绝色保镖（正式版）作者：贵竹&潜龙

正文 第一卷 红颜

    第一章 协议

    保镖守则第四条：在任何情况下都应当注意及选择环境，确保环境安全系数达到守则规定的七级以上，即使是在没有任何协议保护对像的时候。

    ※※※

    “内线电话……内线电话……”单独占了近七分之一楼层面积的总经理办公室，响起了智能办公电话机平静清晰的声音，站在一体化落地玻璃墙边欣赏窗外风景的女子略微有些不悦，仿佛在责怪这不合时宜的电话打乱了她难得的宁静。

    “接通吧!”女子冷淡的声音在明显有些空旷的办公室里回响起来，有如空谷中突如其来的鸟鸣，一点也没有因为智能电话机连续不断的不和谐声音而显得突兀。

    “邵总，”说话的是秘书办公室的首席总经理助理王静香：“有位安先生要见你，是上周你吩咐并预约好的。”

    “带他进来吧!”女子并没有改变声音的节奏，简单有效地下了指令之后，女子在她的办公桌边坐了下来，眼神有些冷淡地看着办公室另一边装修得有些过于奢华的大门。

    “咯咯咯……”本就轻柔的敲门声穿过十七米的空间传到女子的耳朵里时，已经微不可闻了，女子看了看桌边电脑上闪过『有人敲门』的红字提示，有些急促地把提示关掉了，似乎对这样的设置很是不满。

    “请进……”当女子允许的声音再传到大门边的时候，大门已经被打开了，一位身着浅蓝色职业套装的美丽女子脸带微笑地走了进来。

    她身后是一位青年，容貌普通，身材也并不高大，平凡的面孔让他仿佛随时可以融入到大街上的人流当中，唯一可圈可点的是他略显锐利的眼神。

    青年走路的姿态似乎过于方正和机械了一些，即使是在美丽女子面前也显得脸色冷峻，进门后职业性地扫视了宽阔的办公室一周，之后才缓步向前，与王静香略带激动的步伐有明显区别。

    步行从门口走到总经理办公桌前，大约需要十秒，王静香用比平时快了四分之一的步伐向前走去，心里却在想着号称传媒业第一美女的女子，究竟是因为什么原因，要亲自见这位应当曾是军人的青年男子，因为自从五年前的车祸发生之后，她似乎从来没有单独会会见过任何雄性生物。

    王静香的思考并没有得到答案，正如从见到这位青年男子后，就开始思考他的职业一样，因为习惯了依靠相关资料来进行分析的王静香，并没有她同事夏依依的过人直觉。

    一分钟后，王静香助理关上总经理办公室的大门，超过两百平米的总经理办公室，只剩下两个相互对视的人。

    “安先生你好，我是文娱传媒的总经理邵英齐……”女子很正式地站了起来，把手伸向办公桌另一侧的男子。

    男子平静地伸出手，轻握了一下女子的手，随即松开，简短地说道：“我是安泉。”

    邵英齐优雅地微微笑了笑，似乎有些不适应这样的神态，因此略微有些急促地说道：“安先生，这次请你来，是因为最近有不少针对我的攻击行为，希望你能够保护我。”

    安泉点头，眉毛略扬，说道：“只要符合相关的条件，这就是我的工作。”

    ※※※

    “依依，把一杯摩卡，一杯乌龙，送到里面来……”邵英齐像在进行商务谈判似地把安泉引领到了办公室的中部一组茶几沙发附近，做了个请坐的手势后，淡淡地发出了命令。

    一分钟后，那扇原生红木的大门又被推开了，一位浑身上下洋溢着青春气息的白领女子走了进来，安泉在门开的一刹那直觉性地侧头看了看，然后若无其事把头转了回来。

    夏依依先把乌龙很恭敬地放在了安泉的茶几前，很公式化地客气招呼道：“安先生，这是冻顶乌龙，希望能合你的口味。”

    安泉轻轻欠了欠身，以至于看起来有些不合他形象的绅士风度，淡淡道：“谢谢！”

    夏依依甜甜一笑，围着沙发绕了半个圈，把咖啡塞进了邵英齐的手里，在她耳边说道：“邵姐，这个看起来蛮不错哦……”

    邵英齐端着刚煮好的咖啡，没有理会自己这个喜爱玩闹的助理开的小玩笑，稍微整理了一下想法后，说道：“夏助理，我跟安先生有事要谈，从现在开始一个小时，不要让任何的事情影响到我。”

    夏依依把托盘收好，挂着一脸暧昧笑容离开了总经理办公室，临关门的时候还冲邵英齐眨了眨眼。

    看着有些鬼头鬼脑的夏依依关门离开，邵英齐心里轻轻地叹了一口气，似乎有些羡慕她的心情。几分钟后，她把目光收回落在安泉的脸上，发现安泉正端着乌龙，似乎很有味道地低眉慢品。

    沉默了半分钟，邵英齐略微有些不习惯，不论是商务谈判还是私人会谈，大多数时候邵英齐与异性相处，都是对方心急火燎，自己不紧不慢，没想到遇上这位，却似乎从来没有什么急事，邵英齐忽然记起安泉从进办公室到现在，居然没有主动说过话，不禁苦笑了一下。

    又过了半分钟，邵英齐看着正在喝乌龙的安泉，恍然间觉得自己似乎被这位沉稳的男子影响了，居然把事情忘记得一干二净，很是失态。于是邵英齐把咖啡杯放在茶几上，轻微的碰撞让安泉注意力从茶杯转移到了邵英齐身上。

    安泉放下茶杯，正视邵英齐，没有说话，邵英齐明显不习惯这样的正视，自从丈夫五年前车祸身亡后，邵英齐一直没有与任何异性交往，甚至连单独的会面都少之又少，虽然老同学周明仁一直与自己有联系，但更多的还是同学及同行之间的照顾居多，私人感情较少。

    略微考虑了一下，邵英齐回复了女强人的本色，很有条理地说道：“从上月开始，我身边就不断发生一些小的意外，有几次似乎是某些人刻意在针对我，由于最近文娱传媒正在对一些不合格的市政工程进行曝光，并且安排了不少秘密采访，因此我怀疑文娱传媒的报道触及了某些人的利益，因此想请你来暂时保护我的安全。”

    安泉放下手中的杯子，问道：“什么样的意外？多长时间？”

    邵英齐看了一眼惜字如金的安泉，答道：“十一月十四号就是换届选举会议，到那个时候应当就没有问题了，最多两个半月就可以结束了。”

    安泉点了点头，听到换届选举四个字后神色似乎越发的冷峻了起来，继续问道：“什么样的意外？”

    邵英齐略感疑惑，考虑了一下才说道：“上个月七号，我的车在沪杭高速路上发生车祸，司机王志重伤，昨天刚刚出院并办理了离职手续，王静香助理轻伤，那天本来我也要去杭州，后来因为身体不适临时取消了。”

    安泉没有说话，微微点了点头。

    “上个月十九号，我和王助理送几位客户到楼下的时候，有位持刀的青年男子忽然从路边冲出，向我们挥刀，幸好客户中有位先生学过散打，所以我才没有受到波及。”

    安泉仍然没有说话。

    “上个月三十号，李助理和夏助理陪我去商场购物，居然劫匪抢劫，把们当成了人质，幸好有位特警恰巧也在商场里，因此才没有造成意外。”

    这回安泉似乎脸色缓和了一些，居然问道：“于飞？”

    邵英齐对安泉忽然说出于飞的名字大感意外，忍不住问道：“对，就是他，你认识吗？”

    安泉脸色回复冷峻，没有继续回答，而是问道：“继续。”

    邵英齐淡雅的一笑，似乎对自己的问题对方拒绝回答微微有些不悦，却又不方便直言，只好继续说道：“前天，九月七号，我就坐在这里和客户谈业务……”邵英齐指着安泉的茶杯说道：“一枚子弹从离我肩头一公分的地方掠过，把茶几上的咖啡杯击得粉碎，我的衣服都被子弹的高温烤焦了。”

    安泉看了一眼已经全部换成了防弹玻璃的落地玻璃墙，神情没有太大的变化，考虑了一会后，很严谨地说道：“理由。”

    邵英齐莫名问道：“理由，什么理由？”

    安泉淡淡道：“让我保护你的理由!”

    邵英齐想了想，说了句连自己都惊讶的话：“保护一个人，需要理由吗？”说完后才觉得自己的问题，对于对面这位话语不多的专业保镖似乎有些难以回答，正暗自埋怨自己有些失态时，安泉居然回答道：“在协议达成之前，需要!”

    略微有些意外的邵英齐赶忙恢复到平时的状态，说道：“文娱传媒从今年三月初开始，在主打的媒体杂志文娱周刊上开设了政府工程回放专栏，对近十年本市的各类大小工程进行调查，从中选出存在问题的进行曝光。”

    邵英齐看了看没有任何表情的安泉一眼，继续说道：“现在一共做了二十多期的专题，其中绝大部分的市政问题，都与现在处于换届选举微妙阶段的两位领导有关，这几次的事件应当与文娱传媒深入的调查采访有关系，虽然由于特殊的记者安全保护法颁布在即，没有人敢对记者进行攻击行为，但对于身为文娱传媒负责人的我，却并没有什么法律予以保障，因此从上个月开始的一些意外，很有可能与这个专题有关系。”

    安泉脸色似乎略微有些解冻，显然对邵英齐的做法感到不解，考虑了一下居然首先问道：“为什么不取消？”

    邵英齐当然听懂了『取消』二字的含意，略微有些激动地端起咖啡杯喝了一口，定了定神才答道：“我记得非凡曾经说过，作为传媒业的一员，要做的是把事实告诉大众，如果因为一些外界的原因而停止对事实的公开，这是身为传媒业从业者的耻辱。”

    安泉内心赞许，表面却不动声色，微微点了点头。

    ※※※

    半个小时后，安泉走出办公室，对王静香好奇的眼神视而不见，简单地将一份签好字的保护合约交给了接待自己的王静香手中后，离开了文娱传媒。

    办公室里的邵英齐又站在了落地玻璃墙边欣赏风景，不过虽然前后仅一个小时不到，但邵英齐的心情却完全不同了。

    之前轻松的心情因为刚才的谈话而消失，取而代之的是对亡夫谢非凡的思念，邵英齐何尝不知道只要将专栏取消，不牵涉进这场权力漩涡中，文娱传媒就不会有任何的问题，自己身边的意外就会自然消失，但职业的操守和对亡夫的承诺却让邵英齐不顾危险，甚至不惜请专业的保镖来保障自己的安全。

    想到了这里，邵英齐不禁苦笑了起来，端起有些凉的咖啡杯，喝了一口微苦的液体，自从五年前谢非凡离开她之后，她就喜欢上了这种苦涩的饮料，放弃了从前一直喝的甜甜的柠檬茶。

    ※※※

    员工办公区总经理助理办公室，夏依依正拖着王静香在说话，与刚一毕业就跟着邵英齐，到现在整整八年了的王静香不同，夏依依是三年前才进公司的，由于是第一份工作，加上天性爱闹的夏依依有着说不清楚道理的直觉，因此她特别喜欢关注一些公司里的八卦事情，而往往这个时候，她的直觉似乎特别准。

    “静香姐，你说刚才那个酷得要死的男生跟邵姐是什么关系？头一次看到邵姐跟一个成年雄性关上门聊这么久，你说他会不会是邵姐的秘密情人啊？”办公室门关上了，夏依依的声音也就放开了，对着正在看电脑资料的王静香问道。

    王静香拿这个有过『色女』称号的学妹一点办法也没有，知道要是不答上几句，夏依依肯定不会放过自己，于是只好放下键盘，说道：“依依不要乱说，邵总怎么会有秘密情人呢？”

    夏依依马上反问道：“怎么可能没有秘密情人呢？我在文娱工作三年了，也当了邵姐整整三年的公关助理，却从来没有看到邵姐在公共场合单独与异性说话，连一直死缠着邵姐不放的那个大众传播的总裁周明仁都从来不理会。”

    直接忽略了王静香不耐烦的神情，夏依依继续说道：“我听说邵姐曾经结过婚，不过后来好像出了车祸，是不是有这回事啊？邵姐真的结过婚？看起来邵姐比我大不了几岁嘛……”

    王静香很无奈地答道：“没错，邵姐结过婚，丈夫就是以前文娱传媒的总裁谢非凡，不过五年前因为一场意外，谢总去世了，之后邵姐就一个人独撑大局，真的是很不容易。”王静香说着说着略微有些感慨。

    夏依依明显来了兴趣，说道：“那就更加证明了我的看法啊！你想想，邵姐年纪不大，丈夫又去世五年了，虽然开始时会因为太过伤心而不会去找男朋友，但毕竟已经过去五年了，从我进公司开始就没看到过邵姐跟什么异性做哪怕是有一点点暧昧的举动，这其实是很奇怪的事情，所以我认为邵姐肯定有秘密的情人，不然邵姐怎么解决自己的生理问题呢？”

    不等王静香说话，夏依依就继续分析道：“你看刚才那个酷酷的男生，年纪看起来二十多岁，身材比邵姐高了七八公分，大约有一米八的样子，正好跟邵姐相配，长得虽然算不上帅，但现在的秘密情人，正好流行这种大众型的，不容易被人怀疑和发现。最关键的是他进邵姐办公室的时候冷着脸，出来的时候神态要放松得多，说不定在办公室里，他和邵姐已经发生关系了……不然为什么邵姐要我一个小时都不要让任何事情打扰她，连电话都不行，真想不到啊，那个家伙居然能坚持一个小时……”

    王静香打断了夏依依的八卦和略带色情的揣测，说道：“不要乱说话，要是被邵姐听到，你就死定了。”随手理了理桌上的文件，刚好看到那份安全保护协议，王静香说道：“以我的估计，那位先生也是今天刚认识邵总。”

    “真的吗？”夏依依还要继续往下问时，王静香已经把夏依依往办公室门口推了，一边推一边说道：“快去邵总那里，她刚才说等她谈完事情就要你进去，说是有工作给你。”

    一听到工作，夏依依明显态度端正起来，一边开门一边回头说道：“那我们等会午餐的时候，再接着聊吧。”

    王静香摇着头关上办公室的门，坐回椅子上拿起那份协议又看了一遍，心里的惊讶其实比夏依依只强不弱。

    因为根据协议的要求，这名叫安泉的男子将从今天下午五点半点下班后开始，全天二十四小时跟在邵英齐身边保护她，虽然说寸步不离的可能性不大，但同吃同住应当是肯定的，这对于五年来从没有近距离接触异性的邵英齐来说，几乎是不可能答应的事情。

    “莫非依依说的是真的？”对比安泉进办公室前后的表情，王静香忍不住自言自语，随即自嘲地苦笑了一下，把保护协议收进了抽屉里，将所有的疑问都丢在脑后，开始工作。

    ※※※

    “邵姐，找我什么事？”夏依依一进办公室就大声问道，心里恨透了这间堪称巨大的总经理办公室，长近二十米宽也有近十米的办公室里，只有邵英齐一个人办公，虽然办公室里有两排书架、三组沙发和一小套健身设备，但办公室仍然显得太过空旷了。

    当然，夏依依之所以一进门就问，主要原因是担心邵英齐跟自己算刚才端咖啡时的帐，加上刚刚还用色情的心态揣测过邵英齐的行为，夏依依确实有些心虚。

    依然站在玻璃墙边的邵英齐转过身来，说道：“依依，有件事情要你去办。”

    夏依依轻呼了一口气，庆幸自己过关的同时，拿出掌上电脑，说道：“邵姐说吧，不要太复杂啊，快到午餐时间了。”

    邵英齐微微一笑，对这位喜欢开玩笑的公关助理，她的办法其实也不多，考虑了一下说道：“你让工程部和后勤部的人，在午餐的时候把我的办公室调整一下。”邵英齐指了指办公室一角的健身设备和几排书架，续道：“把这些东西摆紧凑一些，然后在那个位置，放一张桌子……”

    夏依依一边记录一边奇怪，等邵英齐调整完办公室的布局后，夏依依忍不住问道：“邵姐，为什么要加一张办公桌？难道你要安排谁在你的办公室里工作？”

    邵英齐神情微微一黯，又想起了以前和非凡在一起工作的时候，那时候办公室远比现在要小得多，但自己的感觉却比现在要幸福百倍，脸色沉了沉，邵英齐说道：“不错，下午有位安先生要来这里工作，所以中午一定要调整好，你快去吧。”说完神色黯然地走回到自己的办公桌前坐下，不再说话。

    夏依依很自觉地退出办公室关好门，没有再问什么，两年前邵英齐有着同样的黯然表情时，夏依依曾经也想劝慰，但结果却毫无作用，后来问王静香才知道当邵英齐有这样的神情时，肯定是因为想起了死去的谢非凡。

    “都过去五年了，有什么好想的……”夏依依关上总经理办公室的门后，自言自语地嘟囔了一句，向楼梯口走去，因为工程部和后勤部都在的二十四楼，至于现在的楼层，则是包括总经理办公室、助理办公室、编辑部和公关部在内的二十五楼。

    一边走，夏依依一边继续开始瞎想：“难道我的猜想是对的？邵姐打算让她的秘密情人在她的大办公室里工作？莫非是为了方便偷情？”

    ※※※

    办公室里。

    坐在办公桌前的邵英齐拉开抽屉，拿出一个木质的像框，里面一名帅气的青年正对着她笑，微微张开的唇似乎还带着某种说不出来的诱惑力。

    手指隔着玻璃停留在像片中青年的脸上，邵英齐忽然露出一种带有诱惑力的笑容，喃喃自语地念道：“非凡，我很想你。”

    第二章准备

    作者：贵竹&潜龙

    保镖守则第二十九条十三款：一旦接受保护任务，则要将被保护者的周边环境第一时间掌控在自己的手中，以确保意外情况发生时不至于手足无措。

    ※※※

    “文娱传媒的成功确实不是凭空而来的。”当安泉再次在王静香引领下走进总经理办公室的时候，这句话开始在他的脑海里浮现，因为现在的办公室与几个小时前他进来的感觉完全不同。

    几个小时前，办公室显得过于的沉寂，虽然办公室里有一整套的健身设备，有整整两排七层高度足足有两米的书架，有三组风格不同的沙发，但办公室整体给人的感觉显得太安静了，安静得显得有些沉寂。

    但短短三五个小时后，当安泉再次进入到办公室中时，办公室却显得有些活泼的感觉，虽然健身设备被压缩在了房间的一个角落里，而且加入了一张很是宽大的办公桌，但经过调整的书架和沙发却让办公室不仅没有压抑的感觉，还有种说不出来的活泼，负责安排家具的下属都如此了得，可见文娱传媒人才济济啊。

    “安先生，这是你的办公桌。”王静香在新加的办公桌前停了下来，说道：“从现在开始，安先生将以文娱传媒特聘安全顾问的身份在这里办公，直到合约中止。”

    安泉轻轻地点了点头，淡淡道：“请问邵女士在哪里？”

    王静香轻轻皱了皱眉，有些勉强地答道：“邵小姐在二十三楼开会。”

    安泉脸色不变，继续问道：“根据协议，保安部那边将由我完全接管负责，这应当没有问题吧？”

    王静香收拾了一下心情，笑了笑，说道：“当然没有问题，我一会就给保安部周主任打电话。”

    安泉先是很客气地说了句谢谢，然后将手中的一个大工具箱放在了办公桌上，同样很客气地下了逐客令：“这样的话，我就不打扰王助理的工作了，邵小姐今后的安全问题，将会由我完全负责。”

    王静香当然能够听懂安泉的话，即使听不懂，从安泉拿出工具箱却不打开，却一直看着自己也知道，安泉要在办公室里做一些必要的布置，并且不希望自己这个第一助理呆在办公室内。

    王静香非常有礼貌地缓步回到自己的办公室，心里却对这个也算是一表人才的年轻人只差咬牙切齿，以至于夏依依推门进来都没有察觉。

    ※※※

    “静香姐，你发现了没有，今天邵总神不守舍的，我敢肯定那个小白脸肯定跟邵姐有什么特殊关系。”夏依依可没有太多的工夫来分辨王静香脸色的不同，一关上门就风风火火地把自己最新的分析全倒了出来。

    “啊……”王静香被吓了一跳，若不是一直很有自制力，只怕马上就会尖叫起来，看清说话的人之后，她才慢慢平静了下来，说道：“依依，下回进来要敲门，差点被你吓死了。”然后不自然地问道：“你刚才说什么？什么特殊的关系？”

    夏依依继续把想法表述完整，连珠炮似地说道：“我说那个小白脸肯定跟邵姐有关系。你不要不相信，这真的是真的，刚才邵姐主持媒体部的月度总结会，整个人都神不守舍的，连会议进行到了哪里都要问我，跟平时的工作状态完全不同，最关键的是整个会上一共问了我七次‘桌子是从哪里找来的’，问得我莫名其妙，而我问她什么桌子的时候，她却又不说话了，真是搞不懂。”

    夏依依话还没说完的时候，王静香就把整个心态调整好了，淡淡回答道：“依依，会议总结和记录都整理了没有？按照惯例，会议结束后的半个小时，你就要把会议的记录和总结交给邵总，你还有多少时间？”

    一盆冷水把夏依依的激情浇了个透心凉，不过在退出王静香办公室的时候，夏依依还是很不服气地说道：“工作就工作嘛，有什么大不了，大不了下班了，我跟你回你家，去尝尝你家秦大律师的手艺就是了。”说完不待王静香拒绝，就关门离开。

    呆坐桌前的王静香只好拿起电话，拨了一个自己最熟悉的电话号码，以惯有的温柔语气说道：“阿川，今天小魔女又要来家里吃饭，你记得早点下班……”

    ※※※

    面积一百七十四点五七平米，最长处十九点一米，最宽处九点一四米，呈不规则的长方形，落地玻璃墙高三米二宽九米，是整个办公室最大也是唯一的窗户。玻璃墙是整栋楼一体化的，在上次受到攻击后已经被邵英齐替换成了最新的防弹树脂玻璃材料，墙外完全竖直，配上防弹材料后被人从外部进入的可能性降低到了不足百分之一。

    将分析记录到了这里，安泉唇角微微上翘。

    总共有一前一后两扇门，其中一扇是普通钢塑材料且半封闭的，门外是最靠近货运电梯的一个走道，另一扇则是那个厚重的原生红木大门，门外则是连接其它员工办公区以及主电梯群的走道。

    安泉走到门边，略微运了运气，用力地在红木大门上击了一掌，厚重的大门没有半丝的晃动，让安泉放心不少，再检查了一下，回到桌前，记录道：“厚十九厘米，原生红木，安全级别，六级。”

    详细记录了办公室里的各项数据后，安泉来到了保安室，以公事公办的态度从很不以为然的保安主任手中接过了整栋办公楼内所有的安全设施、防范策略及人员安排等文件后，从楼梯间一层层地检查巡视回了二十五楼，一边巡视一边在显得有些破旧的掌上电脑里记录各类数据资料，等再回到办公室时，已经是下午四点半了。

    ※※※

    习惯性地用脚尖将门轻轻推开，安泉看到了他的被保护人正在他的办公桌前孤单站立着，眼眶微红神情黯淡，应当是感觉到了安泉的进入，邵英齐转身坐在了沙发上，端起几上的咖啡，抿了一口。

    安泉将手中的档案放在自己的办公桌上，走到沙发旁，汇报道：“邵女士，整栋楼以及办公室的安全情况，我已经评估好了，暂时没有太大的问题，不过基于安全方面的考虑，从明天开始，你的咖啡和饮食，将由我来负责，另外我要在办公室里安装一些简单的检测和监视设备，希望你批准。”

    安泉的话似乎让邵英齐醒了过来，抬头看了看一本正经的安泉，邵英齐冰冷的脸色略微有些解冻，声音有些干涩地答道：“没有问题，由你来负责吧，设备之类的你随意处理，不过不要损坏你的那张办公桌。”

    听到这句莫名其妙的话，安泉有些茫然，虽然不太明白他的办公桌跟安装设备有什么样的关系，但职业的特性让他马上答道：“这点请邵女士放心，所有的设备不会对办公室任何器物造成任何影响。”

    “那就好，”邵英齐似乎松了一口气，说道：“还有其它的问题吗？”

    安泉考虑了一下，说道：“邵女士，从现在开始，我将二十四小时贴身保护你，并且会在一些细节上限制你的一些做法，因此如果对你的生活造成影响或带来不便，还请你原谅，我所做的一切，都是为了保护你的安全。”

    邵英齐明显没有将心神放在安泉的身上，很随意地应承了下来，于是安泉转身回到办公桌边，整理刚刚花了三个多小时收集来的楼层安全资料。

    邵英齐端起咖啡杯，又喝了一口因为冷了而略显苦涩的液体，侧头向安泉所在的方向看去，焦点却集中在了安泉坐的那张略显老旧的办公桌上。

    那张桌子，是六年前谢非凡跟她一起去买的，那时候文娱传媒还只有十几名员工，办了一份发行量不足两万的月刊，选择办公桌的时候，因为价钱的关系，选了这张表面看起来是红木镏金，其实却是合成材料贴上红木纹理的假货，但那个时候，她却比现在开心得多。

    也许是想起了那个时候拮据但却幸福的日子，邵英齐展颜笑了，一笑倾城。

    ※※※

    “静香姐，等等我……”

    王静香一脸无奈地停下脚步，转身对着远远跑过来的夏依依，说道：“做什么？说了我去拿车，你在门口等我就行了啊。”

    夏依依完全不顾自己的形象，跑到王静香跟前，大口喘着粗气，半晌后才答道：“我还是跟你一起去拿车吧，上回你就是用这个方法把我甩掉的。”

    王静香明显没有任何好的解决方案，只能千篇一律地问道：“我的依依学妹，一个星期你至少有三天要跑到我家去吃饭，能不能解释一下你的理由？”

    夏依依的解释倒是每次都有完全不同的一个，今天的理由是这个样子的：“静香学姐，你也知道我老爸和老妈调去北京了，我一个人住在家里，很没有安全感的，昨天电视里刚刚报道了接连有年轻单身女性被歹徒入室强奸后被杀，你不希望我也有这样的下场吧？”

    说到这里的时候，夏依依已经坐在了王静香的车上，并且把门关了。

    王静香把车发动，技术娴熟地驶离了地下车库，一反上班时的谨慎和理性，边开车边骂道：“依依学妹，我记得你在大学里，体育项目选修的是太极长拳吧？而且据说打遍全级无对手，而且按照你的表现，若是真有歹徒而且长得比较帅的话，还不知道是谁被谁强奸！”

    依依当然习惯了这样的斗嘴，不客气地反驳道：“静香学姐，你大学里选修的好像也差不多吧，咏春拳可刚可柔，而且听秦川秦大律师说，他在家经常被你打的，十次有九次是因为床上运动的关系。”

    王静香脸色微红，借口专心开车，不再说话。

    ※※※

    同样在停车场里，不过场景对话可就完全不同了，邵英齐走在前面，安泉跟在她身后两米处，虽然没有太异常的动作，但微微左右转动的脖子却表明了安泉的审慎。

    “安先生，”邵英齐停下脚步，转身面向安泉，说道：“虽然我们有雇佣的关系，但我觉得这并不影响我们之间的私人关系，为什么从出办公室开始，安先生就一直站在离我这么远的地方，莫非觉得英齐有哪里做得不对？”

    听到邵英齐有些嗔怪的语气，安泉脸上一直似乎冰封了的神情终于微微有些松动了，唇角微扬解释道：“邵女士见谅，我跟在你身后两米，并不是因为你有什么问题或者我有什么样的心理障碍，而是基于保护你的安全，两米的距离让我有更宽的视线观察你周围的环境，同时短短两米也让我能够在任何情况下迅速移动到你的身边，确保你的安全。”

    邵英齐脸色微红，似乎对自己这种有些“以小人之心度君子之腹”的心态觉得很不好意思，找到自己的车，刚打开车门要坐进去，安泉已经靠近她并且阻止了她上车的动作，淡淡道：“从今天开始，我来开车，你坐在副驾驶座。”

    邵英齐没有问原因，因为她估计答案肯定也会跟“保护”自己有些关系，刚才安泉大段的解释，明显并不太符合安泉的性格，邵英齐是个细心的人，并不想因为自己的好奇或疑问而给两人的关系带来影响，毕竟在现在看来，她至少要跟这位看起来平凡无奇的青年相处两个多月的时间，算起来也是一名合作伙伴，职业的能力让邵英齐有目的地和安泉保持良好的关系。

    ※※※

    “川哥哥，你怎么知道我今天会来啊？还准备了我最喜欢吃的啤酒鸭……”一进门就毫不客气地在餐桌上撕下一只刚烧好的鸭腿的夏依依，一点也没有羞愧的神情，反而得意地用亲昵的口吻嗲嗲的说道：“川哥哥最好了，不愧是我当年的未婚夫。”

    系着围裙的秦川看起来仍然有一丝掩藏不去的威严，粗线条的面孔有着西北汉子的爽直，接近一米九的身高也让任何站在秦川面前的人有一股压迫感，不过略显细腻和油腻的手臂却让秦川有着上海男人特有的体贴气息，说话的声音虽然豪雄粗旷，但话语内容却跟语调语速一点也不匹配：“夏大小姐，我只是夏伯父介绍给你的男朋友之一而已，而且还是七个中的一个，什么叫当年的未婚夫啊，拜托你不要经常把这种事挂在口边好不好，让静香听见了的话，我又有麻烦了。”

    “不能让我听见什么？”刚从卧房里换好衣服出来的王静香，看起来是一位真正的家庭主妇，宽松的衣服配上随意披肩的头发，没有多余脂粉让王静香显得更加的清丽，但配上她说的话，却让人怎么听起来都觉得不是那样合协：“秦川你是不是又在调戏我的学妹？”

    秦川一脸无奈，摇头说了一句：“是你的学妹在调戏我才对。”不待女人们反驳，就钻进了厨房。

    号称上海滩排名前三的大律师的秦川，在工作上取得的成就可以说已经到了某一个层次上的极限，上一次为上海浦东新区公立孤儿院被控非法占用私人用地一案进行的无罪辩护，让整个律师界都震动，但对于门外的两个女人，他却是一点办法也没有。

    秦川的母亲与夏依依的父亲是青梅竹马长大的朋友，虽然因为时代的原因，七岁时一个留在上海，一个跟随父母举家迁移到了大西北，但随着国家的西北大开发的圆满成功以及西北经济的腾飞，秦川的老妈在十几年后又回到了上海。

    夏依依的父亲对当年没能把秦川的母亲领进教堂深感遗憾，因此他对秦川非常器重，虽然不能对女儿的婚姻直接干涉，但介绍介绍总是问题不大的。

    可惜自从秦川通过夏依依认识了王静香，这位有着一半西北血统的汉子就陷入情网了，经过一年的苦苦追求，终于把王静香娶回了家，或许这也是王静香拿夏依依没有办法的另外一个原因吧。

    秦川收拾心情炒菜，王静香和夏依依则坐在餐桌边边吃边聊，反正一个星期总有三四天是这种情况，习惯倒也成自然了。

    “静香姐，你说那个姓安的小白脸究竟是什么来头，听保安部于主任说，他把公司整栋楼的保全资料都拿了过去，整个下午居然都在楼层里晃荡，我今天一共接到十三个部门的近二十个电话，询问那位挂着保全顾问胸牌的人究竟是谁。”

    “其实我也不是很清楚，”王静香从盘子里抢了一块鸭脯肉，一边吞边说道：“不过按我的估计，这位安顾问应当跟前阵子邵姐遇到的意外有些关系，你也知道，因为换届的原因，我们文娱周刊的政府工程专题触及了某些政府要员的痛处，因此做一些小动作也是难免的，估计那个姓安的，是邵姐请来的私人保镖。”

    “私人保镖？”夏依依来了兴趣，问道：“是不是贴身保护的那种？我看过好多这类的电影电视，基本上这种保镖最后百分百会和客户发生各式各样的感情纠纷，根本不可能保护好当事人，反而十成中有六七成会因为这样的关系给被保护者带来危险，真没想到邵姐也会做这样的事情，不就是几次意外而已嘛，有我在肯定不会有危险，没想到现在邵姐居然请来一个小白脸，说不定连我都打不过。”

    罗罗嗦嗦一大堆后，夏依依问道：“那个小白脸什么来头？”

    王静香把手里的鸭腿骨丢在桌子上，不紧不慢地喝了一口红酒，一边擦手一边说道：“这个我也不是太清楚，不过联系安顾问的电话号码和在线ID都是邵小姐给我的，而你说的那位小白脸对我的电话明显感到非常意外，因此我估计安泉在此之前并不认识邵姐，而邵小姐似乎对安泉有一点点了解，至少有人告诉过邵姐这些相关的资料。”

    ……当秦川把刚弄好的东坡肉端出厨房时，整个餐桌已经是一片狼籍了。

    第三章始动

    保镖守则第三十四条：一个好的保镖，如果只会防守，那么总有一天他会被敌人踩在脚下，好的保镖都是进可攻退可守的全才，虽然大多数时候保镖会偏重于防守。

    ※※※

    “可以了，邵女士请进。”安泉谨慎地从邵英齐手里接过钥匙打开别墅的门，观察了一下环境后，说道。

    邵英齐没有说话，但对安泉这种过于谨慎的态度，并不以为然，时代不同了，作为二十一世纪初出生的邵英齐，从小就接受了大多数人都会接受的技能教育。

    所谓技能教育，指的是近几十年来随着国内贫富差距加大而形成的一种特殊的教育方式，通常那些略有身份地位的人，会选择在教育过程中学习某种保护自己的技能，例如夏依依的太极长拳和王静香的咏春拳，虽然这样的技能在一些现代武器的攻击下显得作用不大，但一般情况下却足以保护自己的安全。

    因此邵英齐对于外表看起来并不太粗壮，也不像是有强力技能的安泉谨慎的态度，并不以为然，在邵英齐的眼里，如果有强力的攻击手段，那么谨慎所起到的作用是有限的，而如果不是强力的手段，则谨慎的意义并不是很大。

    安泉当然不会知道邵英齐在短短几步路之间想了这么一堆的东西，他仍然恪守自己的保护原则，尽量通过自己的行为来提升环境的安全系数。

    整个别墅区的保安级别非常高，理论上只要进入别墅区，那么个人的安全系数就已经达到了基本的安全标准了。这是安泉在驱车进入别墅区之前和之后，通过感应区别得出的结论，同时也是安泉在下午拿到相关资料后分析得出的结论。

    但尽管如此，安泉仍然在别墅的门窗等处布置了超微型的警报器，布置在门口的是纳米材料制成的摄像头，而窗口处则布置了微波对冲装置，虽然都是一些很普通的保安设备，但越简单往往就越有效。

    纳米摄像头可以向安泉的随身电脑提供实时的影像，虽然有效距离只有区区两百米，但用来布置小范围的防务是绰绰有余了。至于微波对冲器则是通过十二个简单的微波发射和反射装置，在面积不大于五十平方米的地方形成一个复杂的微波网，一旦有大型的热源将微波网屏蔽，装置就会自动报警，用来布置在窗户四周，防止有人从窗户进入，是最好的设备了，而美观的外形算得上是有些新潮的装饰品了。

    邵英齐很不习惯自己家里多了一个怎么说都还是陌生的人，看着安泉在窗户边不停的置，很有种不知所措以及不知如何开口的感觉，要说些什么呢？对于这个将要贴身保护自己好几个月的人。

    考虑了很是有一会之后，邵英齐决定开口了，为了缓和客厅中说不出来的尴尬气氛，邵英齐还很用了个心眼地招呼道：“安泉，先别忙了，坐一会吧！”

    应当说，这是邵英齐第一次完整地称呼安泉的名字，理所当然的，这样的称呼被延续了下来，直到之后被另一个更显得亲昵些的称呼取代。

    安泉倒没有太在意称呼的变更，毕竟安先生也好，安泉也罢，说的都是他。对于雇主的话，虽然算不上命令，但至少也算是一个指令，安泉当然也尽可能满足，恰好工作基本结束，该布置的也差不多都布置好了，坐下来休息一会倒也没什么，于是安泉在邵英齐的对面坐了下来，开始了两人之间并不愉快的第一次聊天。

    ※※※

    “你家是哪里的？”邵英齐虽然并没有窥人隐私的意思，但为了缓和气氛拉近距离，通常拉家常是很有效的手段，这一招邵英齐在大学里已经动用得炉火纯青了。

    “上海浦东新区XX路XX号。”安泉报户口似地将他的现在的住址说了出来。

    邵英齐愣了愣，对于得到这样的一个回答，邵英齐与其说是惊讶，不如说是迷茫来得更贴切些，通常来说这样的一个问题，回答者大多会回答一些地名或是县名，而问的人当然也不是想知道被问一方的住址，而只是想了解被问者家里的一些情况，因此安泉这样的回答，显然有些诡异了。

    稍作思考后，邵英齐问了另外一个更加私人化的问题：“你父母亲现在在老家吗？”考虑了一下，邵英齐补充道：“不用这么严肃的，我觉得我们除了保护的关系外，还应当可以成为普通的朋友。”

    安泉平静的脸上看不到什么异样，不过半分钟后传来的回答却让邵英齐知道这个问题问得太鲁莽了，因为安泉是这样回答的：“父母？我也许有吧！”没有给邵英齐再次发问的机会，安泉就说了几句让邵英齐更加郁闷的话：“邵女士，你是雇主，我是保镖，为了确保你的安全和我的工作职责，我希望在平时你把我当成隐形人，同样的，我会尽量确保我的工作不会有任何影响到你的地方，希望你体谅。”

    略显客气生分，但听起来却似乎合情合理的要求，让至少表面上没有太多异样的邵英齐一肚子火没有地方撒，这样的感觉，邵英齐至少有五年没有感受过了，正想生气，安泉已经站了起来，说了一句让邵英齐没办法生气的话：“晚餐想吃什么？”

    这样一句转移注意力的话是安泉准备好了的杀手锏，从进门开始就在酝酿，毕竟对付这种刚认识不到一天，又是孤男寡女独处一室的情况，安泉的经验远比邵英齐要多得多，邵英齐的想法安泉当然能够理解，虽然论年纪安泉可能要比邵英齐小一些，但说到阅历，安泉肯定要比邵英齐丰富数十倍，何况专业的被保护者人际关系学课程，安泉拿的是双A。

    于是头一个晚上的气氛算是缓和了下来，邵英齐努力地将安泉当成隐形人，而安泉则属守自己的职责，虽然表面上看来，邵英齐不会有任何的危险。

    当晚，邵英齐在卧室里失眠，与其它夜晚失眠的理由不同的是，这次的失眠并不是因为又想起了谢非凡，又想起了和谢非凡在床上的抵死缠绵，而是因为一个认识仅仅一天，但却人在客厅的保镖――安泉。

    安泉并没有失眠，专业的训练让安泉在不到三分钟的时间内进入了梦乡，当然，专业的训练也可以让安泉在外界有任何风吹草动的情况下，第一时间清醒，并保护他要保护的对像，唯一的区别在于，这一次，被保护者是邵英齐。

    ※※※

    第二天清晨

    将车驶入地下停车场后，安泉职业的本能就让他精神略为紧绷，小心地在地下三层找了个不显眼的车位，安泉将车熄了火，制止了邵英齐下车的举动，简单地吩咐道：“解开安全带，低下头，不要下车。”

    安泉拿出自己的掌上电脑，迅速调出昨天从保安部拿到的建筑图，同时打开超微型的热能扫描仪。

    选择地下三层是因为整栋楼的停车场只有三层，而基于所有人的习惯以及车位安排的优先原则，地下三层已经使用的车位只有不足四成，使用者大多是文娱传媒的高层经理或秘书，安泉停车的位置是停车场的东南角落，“至少不用考虑从东面和南面来的危险。”安泉迅速地做了最坏的打算。

    热能扫描仪很快将整个地下三层的热能点标示了出来，正值上班的时间，不停有车驶进停车场，不到一分钟，安泉就锁定了问题车辆，因为那辆车里除了发动机外，居然还有五个热点，白痴都能想明白，上班时间居然有一辆车里面坐了五个人，除了不正常三个字以外，没什么好评价的。

    安泉收起仪器，打开车门下了车，在邵英齐还没有反应过来的时候，就随手把车锁了，问题车辆里的人估计也在用什么设备扫描车场里的车子，忽然有人下车了，自然成了注意力的焦点，安泉缓步向前。

    这个时候，安泉想到的却不是前面的车子里究竟有什么样的对手，而是想到了他第一天成为保镖时教官说的那句话：“一个好的保镖，如果只会防守，那么总有一天他会被敌人踩在脚下。”

    安泉甚至还记得，当时有一个够笨的人问了这样一个问题：“那如果保镖只会进攻呢？”当场被教官踢到训练场上，跑了整整三十公里的负重越野。

    安泉拿出袋子里的PPM（轻型多用手枪），随手从衣袋里抽出一个麻醉弹夹，这把改造过的枪跟了安泉整整三年，在寂静的地下停车场，PPM不足三十分贝的射击声音和完全没有硝烟的麻醉弹，成为安泉最佳的攻击武器。

    “保镖必须审时度势，用最小的代价和最直接的手段保护当事人，防守的目的只是为了在突发事件下能够取得最佳的位置，而一旦了解了所有的情况，那么进攻也是保镖很自然而然的选择，有攻有守，才能成为真正的保镖。”教官的话仿佛又在耳边响起，安泉脸上露出了难得的笑容。

    轻轻抬手，不到两秒的时间，五发麻醉弹射穿了车窗玻璃，汽车内正注意观察安泉的五个人，甚至还没有任何反应或反抗的念头，就被麻醉弹击中，并在不足一秒的时间里熟睡了过去，除了不足三十分贝的射击声和窗户玻璃的破碎声以外，什么也没有发生。

    转了个身，安泉以刚才的速度向车位走去，先把车解锁，然后打开车门，很有些绅士风度地做了个请下车的手势。

    邵英齐并不是太理解为什么安泉要先下车『散步』，过了一分钟后才回来开车门，不过经过昨天不愉快的谈话，习惯了安泉奇怪动作的她并没有问什么，毕竟问了估计也意义不大，与其得到一个比没有更糟糕的答案，不如干脆就不去问。而安泉也没有再去查看车子里的五个人究竟是什么样子或者找寻线索，或者把任何消息通知给保安部，就这样把那辆车上五名『应当』对邵英齐有企图的人，简单地丢在了车上。

    ※※※

    坐在那张邵英齐严令『不能损坏』的办公桌前，安泉很仔细地开始分析整个委托，以及整个事情的前因后果。

    昨天一时兴起接下了这个委托后，安泉花了整晚的时间来分析手头上的各种资料，最后得出一个看起来很简单，但实际上却很有内涵的结论，那就是邵英齐之前遇到的所有的意外，都是一些只有警告或威胁性，但完全没有杀伤力的攻击。

    第一起意外是八月七号发生在沪杭高速路上的车祸，当时大雨滂沱，沪杭高速路因为大雨而实行了紧急的半封闭行车，因此所谓的车祸其实是高速路上因为天雨路滑的追尾事故，这样的追尾事故，沪杭高速路当天一共发生了七起，有王静香在场的这起是比较轻的，那位邵英齐口中住了一个月院的司机也不过是因为撞车时人比较倒霉，腿骨骨折罢了。如果真的是有什么人想要做不利于车上乘客的事情，那这样的安排和结果简直可以用蠢到家来形容，而如果把这个事件当成是一个警告，则显得合情合理。

    第二起意外是被持刀歹徒袭击，当时是中午十二点二十分左右，正好是整栋办公楼员工午餐时间，楼下门厅里人来人往，而这位持刀的歹徒只不过是年仅十九岁的少年，据他自己向警方的交待，是想抢点钱吃饭。不过选在人最多的时候，一个人拿一把不足二十厘米长的水果刀向五个站在一起的青年男女抢劫，这位抢劫的少年只怕是患了说不清楚原委的精神分裂症，因此被一个在学生时代学了三两下花拳绣腿招式的客户一拳打倒在地，也在所难免。

    至于第三起意外，邵英齐在她两名助理的陪同下逛商场，被歹徒当成人质则更是荒谬。根据从保安部拿到的人事档案，陪邵英齐逛商场的两名助理，李婵娟在大学时代，选修的是空手入白刃的功夫，虽然从来没有看到过她施展，但考试成绩上，体育选修课拿了A＋那是不争的事实，就算没有实战经验，但动不动就被挟持似乎有些说不过去。

    至于另一位昨天见到过的助理夏依依，大学选修的是太极长拳，出了名的以柔克刚，只要不是双手被完全反绑，就可以在任何情况下短距离出拳，将对手击昏，而她人事档案中有一行当时的体育老师的评语是这样写到的：“该同学有轻微的格斗狂热，在练习过程当中数次将练习对手击倒并致轻伤，建议用人单位安排工作时进行适当考虑，避开一些有对外冲突的工作岗位。”有这样的两个人在，邵英齐一行三人居然会被两名手持西瓜刀，据说想抢劫商场金银饰品商铺，但最后却迷路了的歹徒挟持，把真相说出去，只怕会笑掉好多人的大门牙。

    而解决方法则更匪夷所思，因为那天居然有一名放假的特警于飞也在现场，于是受过严格训练，理论上一拳可以击碎二十五厘米厚建筑空心水泥砖的特警，一个飞身就将两名歹徒打飞了三米多远，救下了三名美人，还被最开放的夏依依强吻了一把，被记者全程记录了下来。如果让安泉去评价，安泉宁肯把这种事件，界定为某位想倒追特警的新潮女白领，请了两名憋脚歹徒演了一出『英雄救美人』的好戏。

    唯一谈得上攻击的事件，只有三天前的枪击事件，虽然因为时间关系，还没有收到警方的详细报告，但以安泉的专业眼光估计，子弹是从对面一公里外的大楼顶楼射过来的，下午两点多的时候，太阳应当正好照在落地玻璃墙上，从一公里外的大楼顶楼逆光射击，算上风速的影响和光线通过玻璃墙的反射造成的阴影，枪手的子弹确实有可能是因为客观原因而失准，让邵英齐逃过一劫。

    但经过简单评估和看过保安部提交的录像后，安泉就有了新的认定，因为被击中的咖啡杯，居然正好可以将高速高温的子弹包裹住，让子弹在穿过咖啡杯后，简单直接地落在茶几上，甚至连出膛后的枪管螺蚊都清晰可见，这样的技巧并不是庸手能够做到的。因此用脚趾头简单想了一下之后，安泉将枪击事件，定性为威胁性质，以及让邵英齐知道危险或警示危险的善意袭击，这一点在邵英齐昨天将落地玻璃墙替换成了防弹玻璃这一点上，可以看出来。

    通过综合的评估和分析，安泉很自然而然地将邵英齐的安全级别提升了一级，因为至少到目前为止，她口中所谓的攻击从头到尾没有看到真正恶意的东西，有的只是告诫、警告和善意的安全提醒。

    因此适才安泉在停车场里攻击行为，只是简单地通过这样的手段，告诉那个不知名的幕后操纵者，现在邵英齐身边有了真正的保护者，善意的行为可以停止了，结合邵英齐所说的政府工程质量曝光专题，安泉有足够的信心相信这样的攻击行为会终止。

    复杂的想法，安泉并没有说给邵英齐听，当然安泉不会有取消委托的打算，毕竟所有的这些，只不过是安泉的分析和猜测，真正的事实或许并非如此，刚刚将分析和评估记录在保安日志上，就听见邵英齐吩咐的话语：“安泉，麻烦你通知秘书办公室，让她们都进来，我有事情要交待。”

    安泉没有任何意见地拿起桌上的电话，照着桌上准备好的电话号码拨通了电话，不一会，邵英齐的三名助理秘书推门进来了，心直口快的公关助理夏依依，处理问题细腻周全的王静香，当然少不了谈判时颇有些手段的美女李婵娟，安泉没有太过在意三人看到自己的反应，当然也没有说话，把主动权交给了发出这个命令的邵英齐。

    第四章敌人

    保镖守则第一条：除了被保护人和自己以外，任何人都可能是自己的敌人，因为真正的危机往往来自被保护人的身边。

    ※※※

    三位女白领一字排开，加上刚刚将位置转移到沙发上的邵英齐，一时间空旷的办公室似乎也显得拥挤起来，一男四女共处一室，莫非有什么事情将要发生？

    脑子里一片迷糊当然不是安泉的习惯，因此在耀眼的美女光茫导致轻微昏炫后不足一分钟，安泉就开始真正审视眼前的三位文娱传媒的高层干将。

    王静香，文娱传媒总经理第一秘书，负责人事协调及事务安排，今年二十七岁，年初与上海三大律师之一的秦川结婚，从文娱传媒组建开始就跟随在邵英齐左右，是文娱传媒最初的公司元老之一，披肩长发，五官清晰，眼神柔润，嘴角职业性的微笑和一袭精致入微的职业套装，包裹了一位对待任何事务都一丝不苟的第一行政秘书。

    安泉在昨天看到她的时候，就把她的安全级别定义为高级，即对当事人不存在任何威胁，并且在特定时刻还可能成为自己助力的那种。

    李婵娟，文娱传媒总经理第二秘书，负责对外业务谈判及相关决策审核，今年二十六岁，没有公开意义上的男朋友，为人低调处事同样低调，两年前加入文娱传媒，从业务经理做起，不足一年的时间就被邵英齐提升为全权负责对外业务合作的商务秘书，长发微卷，流海略长遮眼，瓜子脸樱桃嘴，明显经过专业修饰和五官形体，让人有一见惊艳的感觉，有道是“女为悦已者容”，却不知这位李秘书究竟是因为什么才如此花时间金钱去修饰自己。

    安泉其实昨天就已经看过李婵娟的档案了，不过跟档案当中明显是学生时期的全息照片比起来，李婵娟比学生时代有明显的区别，最关键的地方在于学生时代看起来相对外向的李婵娟跟现在站在自己眼前经过包装的美女似乎不是同一个人，因为气质感觉都完全不同。安泉想起受训时，一位教官在讲述被保护者心理学时的一段话：“这个世界上只有两种东西会让一个女子改变自己的气质，一种是众所周知的爱情，另一种则是不为人知的秘密。”

    夏依依，文娱传媒总经理第三秘书，负责公共关系，今年只有二十四岁，根据档案可以轻松知道这是一名很新潮的女子，喜欢做的事情包括大多数青年女子都不会喜欢的搏击，以及大多数中年女性都会很喜欢的收集八卦信息，应当说是很不同寻常的一个人。当然这只是个人方面的信息，从工作的角度，夏依依是一名非常优秀的公关助理，文娱传媒几乎所有的公关活动，都是由夏依依一人负责，在很多外界同行眼里，文娱传媒的代言人，无疑就是这名很相信宿命的公关助理。

    想法做法都新潮，配合而来的当然是着装打扮相对应的新潮，先将头发染成蓝色后再将流海染成黑色，左耳朵上穿了大约五六个洞挂了一堆的耳环，右耳上却什么也没有，衣服看起来倒是中规中矩的职业装，不过穿在夏依依的身上总有种不合协的感觉，淡施脂粉看起来比李婵娟要年轻得多。幸好所有的打扮配上夏依依明亮会说话的大眼睛，让任何人都不会去太过在意，加上这几十年来衣着外貌已逐渐淡出人们评价对方优劣的主流标准，处事态度及说话语气慢慢成为关键的所在，因此夏依依的打扮并没有给她的工作带来任何的影响。

    这种人通常都会成为麻烦……安泉在心里轻轻地评估，昨天从夏依依手里接过那杯乌龙茶时，安泉已经这样评价过了，不过今天看到夏依依更夸张的打扮时，安泉还是把这样的一个评估重复了一次。

    对三位助理的分析评价，当然只不过是安泉脑海里一闪而过的念头罢了，而对三位助理的观察，在外人看来，也不过是简单的一两秒注视，在邵英齐的要求下，安泉坐在了三位助理对面的沙发上，跟邵英齐保持了七十公分的直线距离。

    ※※※

    “这位是昨天入职的安全顾问安泉，”邵英齐介绍道：“从今天开始的近三个月里，安泉将在这里办公，并全权负责文娱传媒的安保工作。”

    安泉没有起身，而是简单地冲三位助理点了点头，脸上并没有笑容。

    “安泉？你的名字就叫安全吗？全权负责安保工作，你的名字跟你的工作还真是相配啊！”夏依依当然不会太过客气，难得有一个看起来应当跟邵姐关系亲热的男子，不调戏就太对不起自己了，于是夏依依说道：“安大哥是不是也顺便负责一下我们几个和邵姐的安保啊？贴身保护我们，同吃同住也行啊！”

    王静香当然不会任由这位自己一手拉进文娱传媒的学妹胡来，看了看安泉没什么变化的脸色，说道：“安先生不要介意，依依喜欢开玩笑的。”

    李婵娟似乎笑了笑，没有说话。

    安泉在心里评估了一下，淡淡说道：“考虑到邵女士的安全问题，因此请三位小姐在需要与邵小姐进行单独会面时，务必通知我，另外从今天开始，任何有邵小姐参加的会议，以及任何邵小姐需要出席的集会，我都要跟随，相关的事务处理还请三位助理小姐费心了。”

    李婵娟开口说话了，语调柔顺语气却尖锐：“安先生这样说，莫非连我们三位邵姐身边的人都信不过？虽然邵姐遭遇过几次意外，但安先生这样的做法，不嫌过分了一点吗？我相信邵姐请你来，是为了公司的安全和邵姐自己的安全，并不是请你来影响我们工作的。”

    安泉微微低了一下头，用眼角扫了一眼离自己不足一米的邵英齐，她的脸色没有任何变化，至于对面三位，夏依依明显是在看戏，似乎习惯了李婵娟尖锐的语气，而王静香则平静如水，似乎没有听到李婵娟的话。

    “我的工作是保护邵女士的安全，我的任何行为，都是建立在这样一个基础上的，相信我与邵女士所签订的合同上，已经将我的意思表达得很明白了，如果李助理有意见的话，可以单独与邵女士协商，并将结果通报给我。”很死板地说了几句很冠冕的话语，安泉就闭口不言了，脸上没有任何神情变化。

    李婵娟似乎没有想到她在商务谈判中惯用的谈判手法，居然被安泉轻轻松松地化了解，略微有些不服气地看了邵英齐一眼。

    邵英齐与自己得力的助手对视一眼，说道：“安泉说的都是事实，这也是我让你们跟他见面的原因，希望你们能够给予安泉足够的支持。”

    于是，在不太愉快的背景环境及聊天下，安泉得到了文娱传媒三大实权人物的通力支持。

    ※※※

    “文娱传媒能够发展到今天，最主要的原因就是因为有在座各位的不懈努力，从一开始的小报小刊发展到现在执掌江南文化娱乐传播的牛耳，文娱传媒的成功是在座所有文娱传媒员工的成功，也是所有文娱传媒员工的荣誉。”

    “从年初开始，我们在主打期刊文娱周刊上开设了政府工程质量曝光专题，报道了不少不规范的政府工程，也或明或暗地牵涉到了不少政府在职不在职的高官。大家都明白这样做的目的，并不是像我们竞争对手所说的那样，借以抬高文娱传媒的影响，而只不过是想借助文娱传媒现有的影响力，更实在地为普通民众做一些事情。将一些少数人知道的内幕，宣传给大多数普通民众知道，这正是传媒的精髓，同时也是文娱传媒一直的努力目标。”

    “这两个月，不论是文娱传媒或者是我本人，都受到了来自社会方方面面的压力，也遇到了一些说不清道不明的意外，我相信在座的文娱员工，也都或多或少地受到了各方面的压力。但是在这里我想说的是，我们的工作就是信息的传播，我们每一名文娱的员工，都应当在自己心中有一杆称，我们的采访和调查，究竟是不是事实，这才是我们真正要考虑的，至于我们的报道究竟会给哪些人带来哪些后果，我希望所有的文娱员工都将这个问题忘掉，因为那并不是我们的工作。”

    “所以……”

    安泉静静地站在会场主席台后台一角，眼神扫视着会场上近千人的员工队伍，耳朵里是邵英齐慷慨激昂的讲话。

    不知不觉，时间已经过去了整整两周，在两周里，安泉一共悄无声息地帮邵英齐解决了大小五队跟踪者，虽然并没有伤及跟踪者的性命，但一手却一次比一次重，从轻微型麻醉弹到中枢神经麻醉针，安泉对于这些不屈不挠的跟踪者办法并不是很多。

    邵英齐当然并不了解安泉做过些什么，这两周来，安泉与邵英齐同吃同住同行，但邵英齐和安泉的关系却并没有什么大的变化，主要原因当然是安泉的沉默和安静，以致于邵英齐在某些时候甚至根本忘记了身边有这样的一个保护者。

    期间邵英齐也在安泉的陪同下参与了几次行业的酒会和宴会，稍事打扮的安泉在集会里仍然是那种平淡无奇的人，而刻意保持的距离让大多数人甚至根本就不知道安泉是陪同邵英齐而来的，用安泉自己的话来说，这样的保护才真正有实际的效果。

    这次的员工大会是每个季度都有一次的例行集会，而邵英齐的发言也是例行的总结和提高员工工作积极性的手段，至于邵英齐被人跟踪并发生意外的事情，在夏依依的安排下，由包括文娱传媒、沪日传媒、大众传播等在内的数家传媒机构共同报道，一时之间在整个社会掀起了一股批判的热潮。短短不到半个月，之前文娱传媒在杂志的发布审核等方面遇到的小问题，全都不复存在，与此无关的各级官员生怕任何不正规的手段，都会引发传媒界更加直接的批判，于是一时之间，文娱传媒表现大好。

    虽然这些并不是安泉需要关心的问题，但毕竟任何外部的环境都可能与邵英齐的安全有直接的联系，因此关注一下传媒界的动作还是比较有用的，例如三天前大众传播突如其来，直接针对现任上海市第二副书记水秋岩的报道，引发了一连两起针对邵英齐的跟踪及意图不轨事件，就是外部环境影响个人安全的直接表现。

    其实整个文娱传媒关于政府工程质量曝光的专题风波，牵涉到的人非常的简单，虽然直接的当事人多如牛毛，但真正矛头所指的，只有两个人，而且都是权重一时的人。

    一个就是几天前大众传播直接针对的上海市第二副书记水秋岩，负责上海市政建设工作已经长达十年的水秋岩是地地道道的地头蛇，二十三岁大学毕业就分入西宁市国土资源局做行政秘书的水秋岩，用了不到十年就坐上了西宁市国土资源局长的宝座，除了谁也不了解的政治背景之外，个人能力非常强当然也是不容忽视的事实。之后被调离号称水秋岩根据地的青海，匹马单枪闯入上海政界，不到二十年又被政客们称之为上海滩的地头蛇，这样的人物并不能用简单的『政客』二字来形容，以区区五十岁的年纪坐在上海市第二副书记宝座上的水秋岩，可以说是当今政坛真正的潜力股。

    另一个则是刚刚成为上海市代理副市长不足一年，但已经全面负责上海市政工作的政坛新星沈万明，曾经有小报谣传说沈万明的背景是政治局第二号人物韦副主席，不过那个有一份早报和一份晚报的小杂志社在早报上刊登了这个消息后，就再也没有出版过任何报纸，包括当天的晚报。沈万明比水秋岩大五岁，虽然到了这个级别，不存在到年龄退休一说，但毕竟是老了一些，而且负责全面工作却挂了块副市长的牌子，跟他的背景后台确实是有些不相匹配。

    两个人物都可以说是权倾一时呼风唤雨，不过对于一直强调以事实说话，不带任何偏颇评论的文娱传媒，还是没有任何办法，虽然所有的政府工程质量曝光的事件，都或明或暗地牵涉到这两个人，但文娱传媒并没有像那份小杂志社一样神秘破产，而是销量越来越大，不仅在上海和华东，甚至华南华北两大二级区域，文娱周刊的销量都在短短不到一年的时间里，翻了两倍。

    正值中央换届选举，有谣传说这次七个人的政治局会有一些常规动作，虽然只是谣传，但空穴不来风，政治局的常规动作，下两级到了省市，那就是政治旋风，有人上天，有人下地，没有任何人情可讲。

    因此区区一个文娱传媒的政府工程质量曝光专题报道，也成为政治斗争上说不清道不明的政治筹码，不论是谁，都想加以利用。以致于邵英齐这样一个跟上跟下完全扯不上任何关系的传媒集团总经理，也就成为了政治斗争的一个小阵地，有人在试图威胁，有人在想办法攻击，而有人则在想办法保护，例如安泉。

    有着足够政治敏感度并看到过不少政治斗争的安泉，很轻松地就将文娱传媒这次事件的前因后果看了个一清二楚，当然对邵英齐所处的环境了解得明晰透彻，不过一向不喜欢说太多安泉，并不打算将自己的分析说给虽然不是一无所知，但至少也是知之甚少的邵英齐听，正如安泉的一位教官曾经说过这样的一段话：“保镖的责任，是保证当事人的安全，至于当事人为什么会受到威胁，保镖可能必须知道，但当事人未必需要清楚，而事实上，对于大多数普通的当事人来说，不知道远比知道要幸福得多。最关键的问题是，在当事人不知情的情况下，保镖的保护工作，能够有更良好的执行环境，而不会受到来自当事人本身的压力和影响。”

    看着正慷慨激昂表示文娱传媒高层决心的邵英齐，再对比教官的教导，安泉又露出了难得一见的微笑。

    ※※※

    “静香姐，你看见了没有？他笑了，他看着邵姐的侧面，很淫荡地笑了。”夏依依把手伸到桌下，推了推王静香已经有些胖了的小蛮腰，小声地说道。

    虽然并不很想理会，但王静香很清楚自己不说话的后果，于是应付地转头看了看，答道：“虽然安先生难得有笑容，但我并不认为他现在的笑容可以称之为淫荡，因为他笑起来至少比你刚认识的那个假洋鬼子赵彼得要好得多。”

    “静香姐，不要拿彼得那匹明显有肾亏迹象的种马跟文娱传媒第一小白脸比好不好？你也不看看自从安白脸进了邵姐办公室开始工作，邵姐的心情就很少出现抑郁的现象，甚至时不时地有开朗到能跟我开玩笑的地步，所以我觉得，安白脸即使之前不是邵姐的秘密情人，经过这两个星期，也肯定会成为邵姐秘密情人的。”夏依依说的话还是很八卦。

    对于这种明显带有说不出所以然的粉色言论，王静香通常采用的手段都是冷处理，不过今天情况特殊了一些，因为坐在夏依依身边的，除了王静香之外，还有李婵娟。

    “真的吗？邵姐居然会有秘密情人？我还一直以为安泉只不过是负责邵姐安全的保镖呢！”李婵娟说秘密情人时，语调略微有些颤抖，似乎对这个词有些什么特殊的感受。

    “当然是真的！”夏依依以百分之百肯定的语气说道：“比珍珠还要真得多啊！从我第一次看到他的时候，我就肯定他跟邵姐有说不清楚的关系，现在你看看，他还在看着邵姐微笑，你想想，在我们几个人面前，他什么时候有过一丝一毫的笑容，要我说，他肯定跟邵姐有关系，所以才会在这种自以为没人看到的情况下，暴露自己内心的真实想法。”

    “确实有这个可能！”李婵娟仔细地看了看已经不再微笑的安泉和仍然在发言的邵英齐，用肯定的语气总结道。

    第五章绝色

    保镖守则第五十四条：不能与被保护人或被保护人身边的异性发生任何非工作关系感情，除非对方是美女，且没有护花使者。

    ※※※

    “不可能，绝对不可能，英齐怎么可能有秘密情人？”在一栋豪华的别墅里，一位中年男子正在装饰得有些过分奢华的大厅里怒气冲天地摔东西。

    “之前我也不相信，但依依说话虽然一直口没遮拦，但她的第六感在文娱是出了名的准，而且我也亲眼看到那个叫安泉的男子，含情默默地看着邵姐，而这两个星期以来，邵姐确实跟安泉出双入对。”女子口气温婉，但话语的作用似乎是在火上浇油。

    “我不许你这么说，就算英齐真的有什么不当的举动，我也不许你这么说，婵娟，你知道我一直都很喜欢英齐，我不想从你口中听到评价英齐的话，自从非凡车祸后，我一直是英齐唯一的异性朋友，我不相信英齐会瞒着我有什么秘密情人。”

    “明仁，你要明白，邵姐是个女人，而且是三十岁不到的女人，已经五年了，你觉得一个有过丈夫的女人真的能够忍耐长达五年独守空房的寂寞吗？”

    “别人不能，英齐一定能！你不要再说了，我不会相信！”男子阴沉着脸，似乎在考虑什么，半晌后，没有听到女子的回答，他转了个身，说道：“让保安部尽快给我一份这个安泉的资料，我要知道，究竟是个什么样的人在保护我的英齐。”

    “好，”女子简单地回答了一句，考虑了一会，忽然有些挖苦地说道：“不过邵姐从来就不是你的！”转身出了大门，用力地把门关上，于是空旷的客厅里，只余下男子和他孤独的影子。

    ※※※

    “安泉，今天日程是怎么安排的？”一边吃着安泉准备的烤得半焦的早餐面包，邵英齐已经有些习惯性地对着桌对面的空气问道。

    “上班，会议，晚宴。”邵英齐身后两米处，传来了安泉平静的话语。

    “哪里的晚宴？”邵英齐不紧不慢的口气，似乎是明知故问。

    “水家，生日宴会。”安泉的话语仍然平静。

    “要去吗？”

    “去。”安泉说道，考虑了一会，画蛇添足地补充了一句：“王助理安排好了的，比较重要，要去。”

    ※※※

    “李姐，这事你问我算是问对人了，从那小白脸第一天进公司开始，我就注意到他跟邵姐的神秘关系，后来果然证实了我的推测，邵姐马上就在她的办公室里硬挤进去了一张办公桌，让小白脸跟她在一起工作。”夏依依脑袋左右晃了晃，神秘地说道：“这阵子，邵姐经常借故不让我们进办公室，我怀疑她们是在里面偷情！”

    “不会吧，依依你不要乱说，虽然邵姐没有男朋友，但你这么说，要是传出去，对邵姐的声誉还是有影响的！”李婵娟说出来的话，似乎总有两种不同的意味，一方面似乎是在帮邵英齐说话，另一方面又似乎是在诋毁邵英齐的名誉。

    “什么啊，李姐，你以为现在是五十年前那个世界啊，男女之间有私下往来，就会成为绯闻，影响到个人的声誉！现在是什么时代了啊，现在是二十一世纪的三十年代了，男女间的私下交往，只不过是满足生理需要的必须方式罢了，邵姐跟安小白脸有关系又怎么样？不过是正常的生理需求罢了，而且我还知道，邵姐现在跟安泉住在一起，表面上说是安泉要二十四小时不离开地保护邵姐，但事实上你也知道，邵姐哪里会遇到什么危险啊攻击啊之类的，这不过是一个借口罢了。”

    夏依依说话的速度，用一个一百多年前的形容词来说，叫“跟机关枪似的”，不过说出来的话，却是李婵娟想要听到的，李婵娟一边随意引导，一边把全息的信息记录下来，打算晚上给他看，夏依依当然不知道这么多，只顾说出自己所有的看法。

    “所以啊，有这么多的证据和细微的表现，我敢百分百肯定，邵姐对安泉肯定有着不同寻常的感情，而且前天我才从后勤部了解到，原来现在安泉那张放在邵姐办公室的桌子，就是五年前邵姐的丈夫谢非凡谢总以前的办公桌，而现在却是由安泉在办公，这中间蕴含的意思，不用我说李姐你应当也能够理解。”

    李婵娟当然只有不停点头的份，毕竟说起男女之间的八卦和粉色事情，整个文娱传媒没有谁会比夏依依更强了，一边点头，李婵娟一边在想着晚上要如何把新得到的『证据』说给他听。

    ※※※

    “欢迎各界的朋友光临小女的生日宴会，今天是小女十九岁生日，还有一年，小丫头就要成年了，能够得到各位的莅临，是小女的荣幸，也是水某人的荣幸，剩下的话水某就不罗嗦了，大家尽兴就好！”

    安泉今天穿了一席黑色的西装，也算是他出席比较重要的宴会场合才会穿的礼服了，照习惯，他仍然跟在邵英齐身后两米左右的位置，即使是在相对拥挤的宴会厅里，他与邵英齐之间的两米距离，仍然没有半个人。

    邵英齐当然知道身后跟了个尾巴，不过经过上两次的宴会经验，邵英齐并没有甩掉尾巴或者把尾巴变成自己并肩而行伙伴的想法，因为邵英齐知道，不论是哪一种情况，对于安泉来说，都是行不通的。

    安泉非常认真地注视每一个接触邵英齐的人，新闻出版总署的彭部长，上海工商联合会的于副主席，大众传播的齐副总裁，都是打了个照面寒暄了两句就走开了，这时迎面走来了一个人，安泉忽然戒心大起。

    “水书记，祝令媛学业有成生日快乐啊！”邵英齐略带吴侬软语的腔调，把原本没有太多实际意义祝福词语说得言辞恳切。

    “感谢感谢，难得邵总能够亲自光临，实在是小女的荣幸，也是水某的荣幸啊！”水秋岩当然是滴水不漏，招呼道：“晚照，快来见过邵总，她可是上海传媒业的一杆旗帜啊，你以后只要有邵总一半的成绩，我这当爹的就心满意足了。”

    安泉抬眼望去，一位娉婷美女款款行来，一席水蓝色的晚礼服，配上胸前闪着亮光的水蓝色钻石项链，似乎是前阵子在拍卖会上大出风头的海蓝之星，高高盘起的秀发梳成了一个很有些古装韵味的晚装髻，颇有些古典美的脸形上配上一双明亮动人的眼眸，安泉刹那间仿佛回到了几百年前。

    虽然像是被闪电击中心脏般的激动，但安泉在不到五秒的时间里，就控制住了自己的情绪，将视线从美女的身上移开，回到了邵英齐的背影上。

    “邵总好，谢谢邵总能够来参加我的生日宴会，我很多同学一直都将邵总作为自己的偶像，等会还要请邵总给我留几个签名，好让我去向同学们炫耀啊！”少女走到邵英齐身旁，非常优雅地说道：“这次是我求老爸无论如何都要请到邵总来的，因为我快大学毕业了，我想能不能有机会到邵总的公司实习！”

    邵英齐明显对这样的场景没有准备，当然更不会想到自己公司主要曝光对像针对者之一的水秋岩居然会有一个这么漂亮的女儿，而这个漂亮的女儿居然会提出这么奇怪的一个要求，稍微考虑了一下，说道：“水小姐现在在哪所大学学习？”

    “邵总，直接叫我晚照就好了，我是邵总的学妹啦。”在安泉眼里，水晚照的社会阅历似乎比邵英齐还丰富，待人接物要老练得多。

    “哦，那实在是太好了，水……晚照学妹什么时候毕业？”邵英齐问道。

    “这个学期刚开学，不过课已经停了，大家都在找实习的单位，上个星期我已经向邵总的文娱传媒提交过实习申请了！”水晚照一边回答，一边眼神闪烁地看向安泉，然后慢慢走到邵英齐的身边，假装端了一杯香槟给邵英齐，很自然地附在邵英齐耳边说道：“邵总，你身后有个鬼鬼祟祟的人，从刚才开始就一直盯着你看，而且眼睛色迷迷的，我们上楼去把他甩了，顺便见一见我的那些在楼上唱歌的同学。”

    邵英齐展颜一笑，整个宴会厅的鲜花仿佛都为之绽放了，再笑倾国。

    “晚照学妹，他是我的保镖。”邵英齐简单地解释道：“我也不上楼去了，年轻人的游戏我没什么心情玩。”

    “不会吧？”水晚照似乎是真正吃了一惊，不过却不知道是因为安泉的普通吃惊，还是因为邵英齐居然要请保镖而吃惊，愕然了一会，水晚照说道：“邵姐也要请保镖，我听我的体育选修课老师说，当年邵姐是选修课拿双A的唯一一名女学员哦。”

    “嗯，晚照，你既然是学传媒的，你应当知道这几个月，文娱传媒一直在报道关于市政工程质量的一些内幕，因此难免有一些心中有鬼的人，在我和文职传媒的周围制造一些意外的事件，所以我也只好请了一个保镖。”邵英齐把话说得很通透，想要从年轻的水煦照口中得到一些不一样的信息。

    “不会吧？”水晚照似乎又吃了一惊，正要说些什么，只听身后传来了一阵很细致的解释，是刚刚转了一圈宴会现场回来了的水秋岩：“邵总也这么说，那确实是政府的工作有些疏忽的地方。其实邵总之前遇到的几次意外，我也曾经让公安部重点查过，都查不到什么很有用的线索，两周前的枪击事件，枪倒是找到了，不过意图对邵总进行攻击的主使人还是没有任何线索，不过邵总请放心，在上海，任何意图对正当商人，特别是邵总这样有突出贡献的年轻才俊意图不轨，都是政府重点打击的对像。”

    之后的长篇大论，从上海的城市安全一直谈到最新一期文娱周刊的主打专题，水秋岩显得罗嗦的话语让邵英齐无言以对，也让站在两米外的安泉听得晕头转向，毕竟之前只看过水秋岩资料的安泉无论如何也想不到水秋岩居然是这么能忽悠的一个人。

    好不容易水秋岩终于不再提文娱传媒的事情，却把语调一转，对着安泉说道：“这位先生贵姓？”

    安泉只好向左边侧了一步，仍然站在邵英齐的身后，淡淡答道：“安。”

    “安？安什么安啊？”水晚照在水秋岩罗嗦完了之后就重新出现，似乎对其父这一套手法知之甚深，接过话说道：“你真的是邵姐的保镖？”水秋岩借这个机会，很随意地跟邵英齐和安泉打了个招呼，向一侧另一群正在聊天的人走了过去，两父女临阵换将的手段，用得无比娴熟啊。

    安泉当然没有理会美女的问题，当水晚照不存在一般退了半步，恢复到刚才与邵英齐的距离，在经过半个多小时的宴会后，安泉对水晚照的美艳已经有了一定的免疫力了。

    “喂，我在跟你说话啊，你这人怎么回事？”水晚照在隔了半分钟后发现自己居然没有得到回答，很是恼火，差点把晚宴其实是自己的生日这回事给忘记了，说话的声音让周围几群人都闻声转头注视。

    “对不起，我不是有意的，我是邵英齐邵女士的安全助理，这次能有机会参加水小姐的生日宴会，感到很荣幸，祝水小姐生日快乐。”安泉在周围宾客转头的第一时间，说道。然后看着没有感觉到异样的宾客注意力分散，轻轻呼了一口气，“保镖在大多数时候，一定不能成为外界注意力的中心。”安泉在心里默念这样一句话。

    “哦，真的很荣幸吗？”水晚照没有去理会安泉说话究竟是真心还是假意，尖锐地说道：“那你有没有准备生日礼物给我？”

    “生日礼物？？”安泉忽然有种冒冷汗的感觉，虽然他的保护者人际关系行为学拿的是双A，但作为年轻男性与异性交往的一些细节手法却并不老练，呆愣了一会才从内衣口袋里拿出一个勉强算得上是精致的盒子，说道：“先用这个代替吧！”然后迅速向前走去，因为他忽然发现就在他与水晚照说话的这不足半分钟的时间里，邵英齐居然向前走了不下十米，远远超出了自己在多人环境下的有效保护范围。

    水晚照当然没有想到这个看起来很普通，表情有些木讷，似乎很好“玩”的保镖居然真的能够拿出礼物，低头考虑了一下，把小盒握在手里，再抬头时，脸上的讶然已经变成了甜笑，招呼着宾客回到了自己的房间。

    安泉并没有将这件事情放在心上，交给水晚煦的小盒不过是他为邵英齐准备的一个简易报警装置罢了，虽然看起来很漂亮价值也不菲，但在安泉眼里，实用价值并不大，唯一的功能不过是报警和逆向追踪，大不了改天再定做一个就是了，反正按照协议，安泉购买的所有工具都将由文娱传媒买单。

    看了看手腕上的时间，安泉快走两步到了邵英齐的身后，说道：“邵女士，快十点了，要回去了！”看到邵英齐似乎有些不开心的神情，安泉解释道：“如果等到晚宴结束，人会很多，安全性会比较低。”

    ※※※

    从上车开始，邵英齐就一直默然无语，虽然安泉喜欢这样沉寂的气氛，但与平时完全不同的邵英齐还是让安泉忍不住有了猜测女人想法的念头。她在想什么？为什么会忽然不开心？难道是因为刚才水秋岩那只老狐狸的罗嗦？还是因为水晚照提出要到文娱传媒实习？又或者是因为自己刚才没能跟在她身后的这半分钟，发生了什么事？

    整辆车里，忽然被一种说不出的气氛笼罩，虽然显得安静，但却似乎有些什么说不出的异样。

    “嘀――”安泉腰间掌上电脑一声尖锐的响声，将正在瞎猜的安泉和不知道在想什么的邵英齐惊醒，安泉脸色微沉，一手驾车，另一只手迅速拿出掌上电脑，找开扫描仪器，四个黑点被标示在了车子的四个轮胎位置上，安泉立刻丢下掌上电脑，平稳但迅速地说道：“邵女士，请系紧安全带。”

    邵英齐当然不了解究竟发生了什么事，虽然还在思考刚才水秋岩的话语，但看到安泉霜冻似的脸色后，她没有多说什么，将安全带紧了紧。

    看到邵英齐有了准备，安泉没有任何征兆地急踩刹车，向左狂打方向盘，汽车做了一个精彩的一百八十度甩尾，十秒后，安泉驾驶的汽车从七米高的高架桥上直冲而下，落在通过马路另一侧的逆行车道上，迅速下到了与高架桥平等的公路上，而高架桥上，三辆汽车因为安泉的动作撞在一起，数十辆车因刹车不及而轻度追尾，整个高架桥，交通瘫痪。

    ※※※

    把门关上后，水晚照远离了宴会吵闹的环境，仿佛脱下了一个面具，水晚照将自己丢在床上，刻意的假笑变成了真诚的微笑，水煦照拿出了那个意外的生日礼物。

    从七岁开始每年都会有一次的生日宴会，可以算是水晚照最难过的一天，因为这一天，水晚照必须笑个不停，并且跟一大堆自己不愿意的人笑脸相迎，说些不愿意说的话语。

    当然，在这一天，她可以收到很多各式各样的生日礼物，从最初成堆的布娃娃，到现在很多年轻有为的男子送上的名车首饰，当然也少不了为了结交水副书记而迂回送出的各类金卡房契，但自从她十三岁时真正认识到她的生日宴会不过是场大人们的闹剧后，水晚照从来没有在她这么多年的生日宴会里得到任何新奇的感受，不过今天明显是例外的。

    最初水晚照决定跟那个看起来很普通的保镖打招呼，不过是不满意那个人的眼神，一直盯着邵英齐，而完全没有看自己所做的简单报复罢了，虽然不是很愿意参加自己每年一次的生日宴会，但每次生日宴会里，水晚照都相信自己是宴会中唯一的亮点。

    但当水晚照看到那个普通的保镖居然从衣服口袋里拿出一个精致的小盒子时，她的好奇心达到了极点，盒子里究竟是什么？

    水晚照并没有想太久，她很轻松地就将盒子打开，只见盒子里是一条款式新颖的项链，白色的银链穿着一颗应当不算太难得的泪珠状蓝色玛瑙，简单的设计，简单的款式，毫不出奇的材料，但水晚照在看了一眼后，却没有办法将目光从项链处收回，终于在考虑了三分钟后，水晚照将脖子上价值数百万的海蓝之星摘了下来，戴上了这条普普通通的项链。

    这个时候，安泉刚刚驾车冲下高架桥。

    第六章微雨

    保镖守则第二十六条：在必要的情况下，保镖应当采取一切手段保护自己的当事人，并且要为这个目的付出自己的一切，包括自己的感情。

    ※※※

    安泉硬行将车开下高架桥后，就沿着人最多的街道急速行驶，在闯了三个红灯后，安泉将车停在上海那条有名的步行街附近，以极快速的手段将车停好后，短促地命令道：“邵女士请下车。”

    邵英齐精神有些紧张，不过换了任何一个女子，忽然间司机开车从七米高的高架上直接冲下来，又以时速八十公里以上的速度在大街上行驶，然后连闯了三个红灯将车停在一个小路上，会紧张也是必然的。

    邵英齐刚镇定精神把车门打开，从另一侧下车的安泉已经到了车门边，伸出手，想要搀扶脚有些发软的邵英齐。

    晚宴上邵英齐喝了七杯红酒，虽然算不上太多，但对于本来就没什么酒量的邵英齐来说，已经是微醉了，在酒精作用下显得略为粗大的神经线使得邵英齐对环境的敏感度降低了许多，而女性天性中的柔弱也让邵英齐自然而然地依靠起车门边的男子起来。

    安泉已经觉察到了邵英齐这种状态，伸手扶住神醉脚软的邵英齐，侧一步伸脚将车门关好后，简单评估了一下邵英齐的状况，伸手搂住邵英齐的腰，稍微调整了一下姿势后，缓缓向一街之隔的那条有名的步行街走去。

    离开水家不过半个小时，时间正好是晚上南京路最繁华的十点半左右，这条号称中华第一街的步行街人潮涌动，吹了几分钟的冷风后，邵英齐的酒醒了不少，很快就察觉到安泉不同寻常的行为。

    尝试着转了转身子，发现被安泉搂得很紧，邵英齐虽然喝了不少酒，但还是感觉到愤怒和不爽，看到身边人来人往的情形，邵英齐觉得很不自在，天性的矜持让她有些轻微的不悦，问道：“安泉，你在做什么？”

    安泉并不觉得有什么问题，将搂住邵英齐腰肢的手略微放松了一些后，严肃地答道：“很抱歉邵女士，为了确保你的安全，我希望你能够体谅，并且暂时保持现状。”

    听到『安全』二字，邵英齐停止了自己的挣扎，全身放松了下来。之后，她感受到了腰间安泉大手传来了的热量，鼻尖似乎是突然间闻到了安泉淡淡的男性体味，胸前的蓓蕾开始敏感起来，从五年前就从来没再出现过的感受忽然间占据了她所有的神经。

    安泉主要的注意力从始自终都没有停留在手臂中的女子身上，停在小路上的车应当已经被追踪者找到了，因为四个轮胎上被人安装的追踪器信号在自己的掌上电脑上消失了，明显是被人为地摘除了，而只要追踪者不是太过蠢笨，当然可以轻易得出车里的人就在附近的结论，而附近最容易藏身的当然是人流如潮的步行街。

    脚下步伐没有停下，安泉空闲的右手迅速从衣袋里拿出了一副眼镜戴上，抬头看了看十米外人来人往的大商场，再侧头看了一眼比他矮了不足十公分，正脸色通红情思如潮的邵英齐，轻声说道：“我们去商场里转一圈。”然后并没有给邵英齐足够的反应时间和选择的机会，就向商场入口入走去。

    略微有些迷醉在安泉男性气息里的邵英齐对安泉大煞风景的做法当然是无可奈何的，正如夏依依所说，丈夫已经过世五年的邵英齐，正当花样年华，最基本的生理需求怎么可能没有，只不过邵英齐一直都独自一人，经过两三年怀念回忆的生活后，邵英齐早已将男女相处时那种蚀骨消魂的滋味收藏在了记忆的最深入，除了偶尔午夜梦回时软腻湿滑的下身还提醒她原来自己年不过三十之外，大多数时候，邵英齐的生活更像是念佛多年的老尼。

    最初选择让安泉二十四小时贴身保护自己，不过是一时权宜之计，而拒绝了她的老同学周明仁追求整整四年半的邵英齐，也非常有自信能够与安泉保持足够的距离，不会让他影响到自己任何的私人生活。

    两个多星期的相处充分证明了邵英齐的估计，比邵英齐还要小心得多的安泉在两个星期里根本没有在任何一刻与邵英齐直接接触，大多数时候，安泉都是安静地站在离她两米外的身后，有过几次回头察看的经验之后，邵英齐甚至能够轻易捕捉到射在自背上安泉锐利的眼神，坚定且不带一丝杂色的眼神。

    而现在却完全不同了，安泉的手正搂着她的腰，手掌的热度足以唤醒邵英齐女性的本能，紧贴在安泉身上的上半身，将安泉平稳强劲的心跳清晰地传递到邵英齐柔软的胸部，邵英齐仿佛能够感受到自己肾上腺素的分泌，让自己的体温不断上升，从没有哺乳过的双峰坚挺起来，那两颗柔软的乳头就像当年被谢非凡亲吻过后一般坚硬起来。

    “小心。”安泉依旧平稳的语音，再次让邵英齐看到自己脚边的自动电梯，已经上到这家商场的七楼了，再往上就只有大型的游戏机厅和小电影厅了，邵英齐很无奈地在心里猜测：“他究竟想要去哪里？”

    ※※※

    安泉正在一心两用，一边看着眼镜镜片显示出来的商场平面图，一边全神评估眼前环境的安全状况，跟踪者应当已经快绝望放弃了吧，沿着商场一层一层转圈已经快半个小时了，现在的追踪者应当将主要的精力放在那辆车上了。

    安泉仍然保持着最初的姿态，跟邵英齐的身体亲密得就像是热恋中的情侣，安泉知道这样的两个人肯定不会引起跟踪者太大的注意，因为在水家就开始跟踪他们的人，应当对安泉与邵英齐的关系比较了解，当然对安泉在宴会中刻意保持的距离也有认知，大多数人都会有的先入为主观念，会让跟踪者将情侣很轻易的放到注意焦点以外。

    在七楼儿童玩具区转了五分钟，安泉拒绝了三位服务员的导购，看着逐渐变少的人流，安泉缓缓放开搂住邵英齐的左手，伸手牵着邵英齐的右手，安泉眼神不变地拉着她向电梯间走去。

    邵英齐有些失落又有些安心的心情很快又被安泉牵手的举动给打了个粉碎，在她看来，刚才仿佛有些春梦性质的亲密接触，应当只能算是安泉保护自己的权宜之计，刚刚逛到三楼的时候，邵英齐的酒就全部醒了，但习惯了温暖的身体自然而然地配合着他搂着她腰部的手，紧贴在安泉的身上，已经有些湿润的下体让邵英齐脸色通红，虽然别人不可能会知道，但邵英齐却知道自己身体的反应，只不过这一次，邵英齐是清醒的。

    五年独守空闺的生活，让邵英齐差一点把男女性爱的感受全都忘却了，但今夜却不同，喝了六七杯红酒，让邵英齐在离开水家时略微有些迷醉，之后高架桥上安泉意外的行为，又让她心神紧张，加上微醉的感觉，邵英齐在下车时，完全是神情恍惚，步行街上安泉的亲昵举动让邵英齐内心深入有了一种说不出来的对异性抚慰的渴望。

    潜意识里，邵英齐希望安泉的手永远都不要松开，因为那只温暖的手给了邵英齐从没有过的感受，甚至连谢非凡也没有给过的感受。

    红润的脸色在十分钟前就已经恢复正常了，站在电梯的最里面，安泉不露痕迹地看了一眼被自己保护在电梯一角的邵英齐，现在的邵英齐神色略微有些羞涩，有这种神情的女子应当只与男友手牵手，搂抱在一起的女人如果出现羞涩的神情，肯定会引起有心人的注意，安泉非常理智地根据邵英齐脸上的神情来调整自己的行为举止。

    适才的亲密接触并没有给安泉太大的刺激，虽然能够很清楚地感觉到邵英齐胸部柔软和坚硬的变化，但安泉所有的注意力都集中在了外界环境以及还完全不清楚是何方神圣的跟踪者身上，略微有些迟钝和粗线条的安泉，并没有仔细考虑邵英齐的身体为什么会有这样的变化。

    牵着手出了商场的大门，安泉和邵英齐当然什么也没买，九月底的深夜，天空居然飘起了微微的细雨，这在这座临海的城市实在是很少见的一件事情，因此微微随风飘扬的细雨并没有影响对逛夜市的行人造成多大的影响，商场门前和步行街上，仍然人来人往，不大的广场上还是有很多人坐在那里看着户外的全息影像，即时新闻正在报道五十分钟前发生的高架桥交通意外，据称肇事车辆直接从七米高的高架上直接冲到逆向的高架桥上逆行道上，引发了双向数十辆车的连环追尾，有三辆车的司机受了轻伤云云。

    看了新闻的邵英齐一反常态地没有说话，而是偷偷看了一眼一脸认真没有半丝笑容，却又紧握住自己双手的安泉，似乎正在对比些什么。

    “没有问题了！”安泉打开灯，把邵英齐让了进来，简单地说道：“快十二点了，邵女士早些休息吧！”

    五分钟后，全身赤裸浸泡在浴缸里的邵英齐正在想着不久前发生的事情，安泉牵着她的手跟平常人一般走出步行街后，随意上了一辆不知道开往哪里的公交车，十分钟后才下车，拦下一辆恰巧路过的计程车回来了。

    从上出租车开始，安泉就恢复了一贯的做法，牵了大半个小时的手当然也自然而然的松开了，等到下出租车进入别墅区的时候，安泉又成了她的保镖，紧跟在自己身后两米处，到了别墅门口，又和平常一样打开门，让自己进来后才把门关上，给浴缸放好水，一切都跟平时没有任何区别。

    邵英齐想起以前谢非凡在的时候，晚上常常会陪自己逛夜晚的南京路，回来的时候，几乎都是一只手开车，另外一只手紧握住自己的手，虽然自己跟他说过很多次这样会有危险，但谢非凡往往宁肯将车速降到二三十码，也不愿意松开。

    邵英齐把肤色雪白、晶莹如玉的手臂伸出水面，似乎有些孤芳自赏地看了一会，慢慢站起身，水珠从邵英齐的秀发处开始滴落，美丽的面容修长的玉颈，高挺的胸部平坦的小腹，略微有些暗红的乳头与被毛发掩盖的三角区域，配上修长的大腿，邵英齐充满诱惑力的女性玉体，出现在了墙上的大镜子上。她甚至还记得很久以前，每次和非凡一起洗完澡，两人总是这样站在镜子前彼此凝视，然后春情满溢气喘吁吁，在浴室里做爱的次数甚至超过在床上的次数。

    呆愣了一会，邵英齐从桃色的回忆中清醒过来，苦笑了一下。这一刻，邵英齐完全忘记了刚才与安泉的暧昧，也完全忘记了一个小时前，在安泉无意识的动作下，她身体因为激动而分泌的爱液，浸湿了她的内裤。

    这一晚，邵英齐辗转难眠，而清晨醒来时，双腿之间已经是湿滑一片了。

    ※※※

    水晚照的情况，比邵英齐当然要好很多，把昂贵的海蓝之星换下来之后，水晚照简单地整理了一下自己的衣着，重新下了楼来到客厅，宾客们已经有一小半离开了，余下的大多是年轻人，正在大厅做秀的当然是水晚照的几位大学同学，因为将要实习而面临分离的同学们，通常都很能把握住每一次聚会的机会，何况这一次不需要任何人买单。

    放眼望去，整个客厅里都是年龄不超过三十岁的青年才俊，有水晚照学校里的高材生，也有被邀而来的商场精英，其中当然少不了水晚照的追求者，年纪大些的都陪水副书记到了后厅喝茶聊天，当然少不了说说相对私人一些的事情，通常这样的生日宴会，每年不到半夜一点，是不会结束的，今年当然也不会例外。

    “水水，快过来，你刚才上哪去了？”一个听起来有些中性化的声音传到水晚照的耳朵里，水晚照苦笑了一下，向前走去。

    说话的是水晚照的同窗好友依雷雅，金发蓝眼的欧洲人，不过从小就随父母在上海定居，欧洲很通用的几种语言除了能说英语和能听懂法语之外，浑身上下就再也没有任何欧洲人的气息了，说话的语气，开玩笑的方式，甚至逛内衣店时的羞涩，都和同龄的东方人没有任何区别。

    “咦，你的项链怎么换了？”依雷雅有些吃惊地问道。

    “不可以吗？我觉得这条玛瑙项链更适合我！”

    “但这条项链一看就知道是便宜货啊！”依雷雅天生喜欢宝石，因此选修过珠宝鉴赏，伸手将水蓝色的玛瑙项链握住，仔细看了一会后，以专家的口吻说道：“普通的玛瑙，普通的银链，虽然有精致的做工，但原料实在是太普通了，所以市价应当不会超过一万块！”

    “拜托，一万块的玛瑙项链对于上海市百分之七十的女性来说，都是一种可望而不可及的奢侈品。”水晚照很不客气地将项链从依雷雅的手中抽回，发誓从明天开始不再穿低领的衣服，因为她不想这条自己一见投缘的特殊生日礼物在别人的手里转来转去。

    “好吧好吧，我不说了，你高兴戴什么项链都行，别生气，我们去唱歌。”幸好欧洲人大方的天性让依雷雅丝毫没有因为水晚照的态度而生气，拉着水晚照向正在唱歌的同学们走去。

    ※※※

    “怎么可能追丢了呢？”在另外一栋毗邻水家的豪华别墅里，虽然也接受了邀请，但早早就借身体原因离开了宴会的沈万明正在跟人全息视频通话。

    全息投影仪将一个大汉虎背熊腰的身影忠实地记录了下来，投放在离沈万明两米外的地上，如果不去留意的话，外面的人很容易会认定客厅里有两个人。

    “真的没想到邵英齐的那个保镖居然会选择在高架上直接冲下逆行车道，我们有一组跟踪的人受伤了。”大汉说话的声音很冷静，仿佛在说着一件跟自己毫无关系的事情。

    “那之后呢？你不是跟我说你准备了安装了三个跟踪定位仪，什么一个负责GPS，一个负责微波解码，一个负责全息传送吗？现在跟我说完全没有收获？”

    “很抱歉，那个保镖将车停在南京路附近，然后利用南京路巨大的夜间人流甩掉了我们，沈市长你也应当知道，我们只是雇佣军，并不是解放军，不可能有那么大的人力物力进行搜索排查！”大汉说话仍然平静，这一点跟安泉有些相似。

    没有等沈万明说话，大汉就续道：“虽然这次无功而返，但我们发现了一件很有趣的事情！”

    沈万明自然而然地问道：“什么有趣的事情？”

    大汉对沈万明的反应很满意，忍不住微微一笑后淡淡道：“邵英齐的车上，一共被安装了四个追踪器，其中有三个是我们的人放置的，而另外一个则不是，追踪器都属于激活式的那种，而且激活时间根据推断，也是在高架桥上跟踪困难的时候。按我的估计，应当就是在追踪器被激活之后，邵英齐的保镖才确定有人跟踪，所以才冒险飞车，从高架桥上直接冲下逆行车道，甩掉了我们。”

    沈万明思考了一下，问道：“你的意思是指，有人也和你们一样，在跟踪邵英齐！”

    “不错！”大汉很直接地说道：“而且，根据我们搜集到的资料显示，邵英齐在最近的一个多月里，一共有过五起『意外』，但其中只有一起是我们按照你的要求去做的。”

    “你的意思是说……”沈万明沉吟起来。

    大汉微微一笑，说道：“我的话只是信息，没有任何的意思，你放心，我们答应的事情，肯定会帮你做到，这次的事情只是意外，不会再有下次了。”

    沈万明点点头，抛开自己的猜想，说道：“那就这样吧，记得要在行动前把你们的计划提交给我，钱不是问题，明天我让秘书把另外的三分之一转给你们。”

    “没有问题，我们的工作会继续下去的，沈市长晚安！”大汉关掉了全息通讯仪，微微一笑，自言自语道：“又不伤天害理，又不谋财夺命，两个月可以赚三百万的工作，不做的才是傻瓜。”

    第七章按摩

    保镖守则第七十九条：执行保护任务的过程，就是工作的过程，工作的时候，必须将工作任务放在第一位，这是保镖最基本的职业素质要求。

    ※※※

    与昨夜沈万明家里的情况相类似，第二天一早，周明仁家里也在进行着类似的对白，只不过周明仁是对着视频电话，而不像沈万明那样对着虚拟的三维人像。

    “有结果了吗？”周明仁有些激动。

    “很抱歉，这次的跟踪失败了，邵小姐和她的保镖似乎发现了我们的跟踪，而他的保镖也够狠，居然开车从七米高的高架上直接冲下去，不过看情况邵小姐并没有受到任何损伤，之后我们就失去了邵小姐和她保镖的踪影，不过邵小姐的车停在南京路附近，加上从别墅区保安部的录像可以看到，邵小姐和她的保镖在十二点多才回到，因此我估计在这两个小时里，邵小姐和她的保镖应当是在逛街！”视频电话里传来详细的报告。

    “逛街？”周明仁的情绪似乎更加激动起来。

    “没错，还有一件很奇怪的事情，我昨天晚上问过在南京路上混的哥们了，并没有看到那种，一男一女，一前一后相隔两米，非常容易认出的两个人。反而看到一对搂在一起逛华夏商场的情侣，外形跟邵小姐和那个保镖，比较吻合，不过因为提供消息的人也在陪马子逛街，因此并不能肯定。”

    “搂在一起？”周明仁情绪已经有些激昂了！

    “周总不要急，事情并不是很确定，我只是将所有的信息全部反馈给你罢了，基本上根据别墅区保安部的录像来看，邵小姐和那个保镖在外面并没有什么亲昵的举动，至于在房间里就不是太确定了。”

    “不用再说了，这次的钱我会让会计给你打过来，有什么情况要第一时间告诉我！”周明仁不待对方说话就切断了电话，伸手拿起桌上一张合影，相框中周明仁在左，谢非凡在右，邵英齐在中间，三人年轻的脸上洋溢着青春的微笑。

    “啪……”周明仁把相框反扣在桌上，出门去了。

    ※※※

    “静香，把申请实习的资料拿一份进来！”邵英齐放下电话，看了一眼不知道在做什么的安泉，轻轻叹了一口气。隔了一会，邵英齐用自言自语的语调问道：“安泉，你说要不要让水晚照到公司实习呢？”

    安泉的眼神离开分析资料，抬起头愕然问道：“水晚照是谁？”

    邵英齐张了张嘴，终于没有把到了喉咙边的话说出来，而是停了一会，淡淡道：“没什么，我自言自语。”

    安泉低下头，继续看着分析资料。

    四个轮胎上都有跟踪装置，并且都是远程可激活型的半智能微型追踪器，根据车上安泉有意留在上面的记录仪来看，收回四个追踪装置的人，是在安泉搂着邵英齐离开汽车大约十分钟后的事情，不过安泉仍然可以轻松地断定四个追踪装置是两伙不同的人放置的，因为那个负责回收装置的人在回收其中一个装置时，居然在车轮处寻找了大约两分钟才找到，而另外三个则只花了不到十秒。

    “难道有两伙人？”安泉在内心自己问自己。

    “是允许还是拒绝？”邵英齐也在问自己，能够在谢非凡车祸去世后独自撑起文娱传媒，并且发展到现在规模的邵英齐当然不是一个笨蛋，现在文娱传媒被万众关注的政府工程质量曝光专题牵涉到水秋岩这样明显的事情，邵英齐当然是心中有数的，所以她才会对昨天晚上水秋岩的态度和水晚照的做法感到难以理解。

    按照常理来说，水晚照是不可能在这个时候申请到文娱传媒实习的，因为这样明显的动作，不可能不引起别人的注意，而各方的猜疑当然也会毫不客气地落在水秋岩、水晚照以及邵英齐的头上。

    “拒绝吗？”邵英齐又问自己，拒绝似乎是很正常的做法，因为暂时来看，文娱传媒和水副书记的关系，实在是不能算好，每期一次的报道在经过李婵娟和邵英齐的审核后，矛头几乎都是针对水秋岩的行政手段和审批方式，当然偶尔也会牵涉到沈万明的市政管理。

    而恰恰是这样的两个人，一个是号称地头蛇，盘据浦江南北近二十年的“老上海”水秋岩，另一个则是前途一片光明，传说跟极有可能在这次换届选举过程中由副变正的韦副主席有亲属关系的沈万明，都是政坛前途无量的人物啊！

    邵英齐觉得自己处于一场政治旋风的中间，虽然表面看起来处于风眼的自己周围没有任何异样，但稍有不慎，就可能会被这场旋风带上天再仍下来，想起五年前谢非凡车祸前跟自己说的那句话，邵英齐忽然下了决心，拿起了桌上的电话……

    “静香，批准水晚照的实习申请，让她明天过来直接向我报道。”

    “好的！”

    邵英齐放下电话，略向后仰，闭上眼睛后，谢非凡仿佛又站在自己的身后，一边帮她柔肩，一边解释道：“英齐，没有哪家传媒公司会不牵涉政治，唯一的问题在于，我们是不是也要学别人那样押下自己的赌注罢了。”

    想到这里，邵英齐忍不住吩咐道：“安泉，我肩有些酸，你过来帮我揉揉吧！”

    安泉第一感觉是，自己听错了！

    ※※※

    “周先生，请见谅，邵总刚刚吩咐过了，半个小时内不能让任何事情打扰她的休息，麻烦你先暂时在这坐一会吧，还有二十分钟，我就会向邵总通报的！”王静香措词很婉转，但表达的意思却非常清晰。

    “王助理，能否请问一下原因？”周明仁在外面明显没有在家里的随意，非常有礼貌地问道。

    “周先生，请见谅，邵总最近很忙，因此稍事休息是必然的，请周先生稍等一会，我这就给你安排。”王静香处理人事问题还是比较老练的，对于周明仁这样的人，没有预约忽然上门，肯定是有不为自己所知的事情发生了，如果不是因为十分钟前邵英齐刚刚吩咐过不要打扰，甚至连内线电话也关了的话，王静香最直接的处理手段，就是特事特办，先安排两人见面再说。

    周明仁在谢非凡车祸去世后，苦追了邵英齐整整三年是文娱传媒老员工们从上到下都知道的，这一年多周明仁穷追猛打的气势已经没有了，但每个月一两次的预约安排是王静香深有体会的，对于这样的一个痴情种，王静香还是很佩服的，更何况周明仁不仅英俊不凡，而且事业有成，大众传播几年间发展成为上海电视台总排名的第七名，这与周明仁突出的管理才能是分不开的。看着很坦然安坐在椅子上，随手拿出掌上电脑处理公务的周明仁，王静香心里那种说不清楚是怜悯还是钦佩的滋味又浮上了心头。

    十分钟过去了。

    “静香姐，邵姐又在休息吗？”李婵娟忽然推门进来了，很直接地问道。

    “是啊，”王静香抬起头，发现李婵娟似乎正在发呆，忍不住问道：“婵娟，你怎么了？”

    李婵娟把眼神从周明仁的身上收了回来，若无其事地说道：“没什么，我刚才打邵姐电话，发现电话设了拒绝，邵姐是在休息吧！”

    “嗯，暂时不要打扰她，最近邵姐很累，让她多休息一会吧！”王静香解释道，作为第一秘书，王静香除了工作以外，还必须考虑到邵英齐的生活和身体。

    “好的，那我一会再给她打电话吧，有两个客户想约见，不是什么紧急的事情！”李婵娟轻松地说出了自己找邵英齐的理由，感觉到周明仁的眼光注视在自己的身上后，李婵娟言有所指地说道：“静香姐，邵姐最近经常上午很疲倦在休息，是不是身体方面有什么不适，你说是不是要约赵医生来看一下？”

    王静香没有考虑这话背后究竟会有什么样的目的，只是就事论事地说道：“我觉得不用，邵姐看起来没什么的，何况有安顾问在，不会出什么问题的。”听到安顾问三个字，周明仁坐立不安。

    李婵娟见目的达到，起身离座说道：“不聊了，我去处理客户的事情了！”

    文娱传媒总经理办公室

    安泉小心地站在邵英齐身后，先调低了邵英齐的座椅，然后有些疑惑地问道：“邵女士，你确定要按摩吗？”

    邵英齐微微点头，说道：“肩有些酸，依依又去参加新闻发布会了，静香和婵娟都在忙，你将就着帮我揉揉吧！”

    安泉受过专业的按摩培训，倒并不觉得工作有多么难，只不过在这样的情况下跟邵英齐零距离接触，安泉很是有些意外，微微收回有些散乱的心神，安泉专心给邵英齐按摩，不到十分钟，邵英齐居然在安泉温热的手掌按摩中，沉沉睡去！

    “内线电话……内线电话……”办公桌上过了指定时间定时开启后的电话乍然响起，邵英齐惊醒过来，感受仍然放在自己肩头轻轻揉动的手掌，心里一种说不出的温情感受在不知不觉地滋生。

    “行了，谢谢你！”邵英齐脸色红热地让安泉停止了按摩动作，拿起电话，说道：“什么事？”

    “邵姐，周先生来了，在外面等了二十分钟了，要让他进来吗？”

    “周先生？是不是明仁？让他进来吧！”邵英齐小憩醒来，心情舒畅，想起自己也有大半个月没见过老同学了，很是有些开心地允许了。

    安泉缓步走回自己的桌边，忽然有种空虚感，疑惑了一会，很快就恢复正常，打开掌上电脑，调出了邵英齐口中的周明仁的资料档案。

    ※※※

    周明仁，今年正好三十岁，是邵英齐夫妇的大学同学，大学时期曾经跟谢非凡竞争过，不过最终败在才华出众的谢非凡手下，毕业后拒绝了谢非凡共同创业的建议，而是回到老家江苏，成立了一家有线电视公司，在当年有如雨后春笋般的小型电视媒体公司里，并不显得如何出众。

    六年前将公司迁至上海，并且与时任文娱传媒总裁的谢非凡有过两次不算愉快的商业合作，当时的大众传播一直都混迹在三流有线传播电台的行列，勉强生存。

    五年前，也就是谢非凡车祸去世的那年年初，周明仁意外地结识了当时任上海市文化局副局长的沈万明，在沈万明的扶持下，周明仁以及他领导的大众传播一飞冲天，短短五年就从三流有线电台成长为上海私人有线电视台当之无愧的王者，而在竞争激烈的电台电视台行业也跻身综合排名的前十名，可见成功并非只靠机遇和偶然。与之相适应的，沈万明也一路从文化局副局长，五度调任，直到坐上现在的上海市副市长的宝座，算得上是政商合作共同发展的典范案例了。

    自从谢非凡车祸去世后，周明仁一直在追求邵英齐，不过邵英齐一直没有同意。

    沈万明……安泉看着档案中几乎跟周明仁成功划上等号的名字，很少见地微微皱了皱眉。

    ※※※

    “英齐！”周明仁不等王静香离开，就热切地说道：“又十一天没见到你了，你还是这么漂亮，今天我没有带花来，你可不要生气啊！”

    邵英齐微微一笑，淡淡道：“明仁不要这么客气，这次来找我有什么事情呢？”

    王静香眼光转向仍然坐在办公桌前看着电脑的安泉，感觉有些不对劲，因为她发现邵英齐脸上有一种难得的艳丽色彩，似乎有种暧昧的意味。

    “安泉，帮我泡一杯咖啡，再帮明仁榨一杯番茄汁。”夏依依去了参加新闻发布会，加上这几个星期，自己的饮食一直是由安泉新手负责，因此邵英齐也就没有客气，直接把保镖当生活秘书用。

    “英齐还记得我最喜欢喝什么，”周明仁一脸笑意，这半年多来，周明仁很少有机会听到邵英齐这么亲切的称呼话语和这么主动的做法，虽然吩咐的是自己最为戒备的安泉，但他现在可顾不了这么多，欢喜地说道：“这次来找英齐，是想来向你要一些资料。”

    “嗯，你说吧，要什么资料？”邵英齐脸上笑意更浓，对周明仁的想法，当然心中有数。

    “周先生，你的番茄汗！”安泉很安静地走到周明仁的身边，端上刚榨好的番茄汁，转了个身，说道：“邵女士，你的咖啡！”放下咖啡杯后，安泉声音略低，说道：“这是你今天上午的第三杯，喝完就没有了！”

    似乎带些暧昧的话，让周明仁很是有些郁闷，这样的一句话，可以看作家庭医生对病人的告诫，当然也可以看作一起生活的两个人之间的亲昵要求，呆怔了小半会，周明仁才答道：“是这样的，文娱周刊的政府工程质量曝光专题，最近很受民众的关注，因此我们想将这个专题做成电视报道，并对专题中的一些事件进行更深入的采访和调查，所以想跟你商量一下这个专题的授权问题！”

    邵英齐明显是在考虑，几分钟后，才道：“行，没有问题，我们是老同学了，不但可以授权给你，还可以把一些最初的采访资料转给你，这样可以减少一些下面人的重复工作。”

    很轻松地得到这么大方的支持，让番茄汁刚喝了两口的周明仁大感意外，正要说话，就听见邵英齐接下来的话：“关于专题的事情，一直是婵娟在负责，要不这样吧，安泉，你让婵娟进来，我们一起讨论一下！”

    刚刚坐回办公桌前的安泉拿起电话，正要拨号，就听周明仁急促的话语：“不用了，英齐，难得我们有机会单独聊一会，就不用麻烦李助理了，只要你愿意授权，我改天让下面负责这个专题的人单独找李助理谈吧，反正对这件事，今天我也没有什么具体的要求。”

    邵英齐淡淡笑了笑，说道：“好吧，那要不就这样定下来了，刚才静香说婵娟那边有两个客户想约我会面，要不明仁你先回去吧，这么小的事情，以后不用麻烦你亲自过来，让下面的人去处理就是了。”

    听到相对婉转的逐客令，周明仁很是生气，不过这样的感受当然不会笨到在邵英齐面前表现出来，周明仁很是潇洒地又喝了一口番茄汁，站起来说道：“那英齐我就先回去了，这个事情就这么定下来了，我明天就让老李过来谈细节。”

    “行，那我就不送了！”邵英齐也站了起来，微笑道：“安泉，帮我送送明仁。”说完，端起咖啡杯，转身向落地玻璃墙走去，似乎窗外的风景有着不同寻常的吸引力。

    间接被晾在一边的周明仁心情大坏，虽然不甘心，但却又很无奈地在安泉的跟随下离开办公室，甚至连哪里出了问题都不清楚。

    关上门，走到沙发前收拾杯子的安泉忽然听到邵英齐冷冷的命令：“把那个杯子连同刚才用过的榨汁机一起丢到垃圾桶里，让静香送一套新的榨汁机进来。”

    ※※※

    “静香姐，听说邵姐今天早上休息了半个小时后，艳光四射，是不是真的啊？”刚参加完新闻发布会的夏依依迫不及待地推开王静香办公室的门，直接地问道。

    王静香皱了皱眉，“艳光四射？应当算是吧。”心里这么想，话到嘴边却变了，王静香说道：“听谁说的，不过是心情更开朗一些罢了，什么艳光四射，小孩子不懂就不要乱说！”

    “切，我不懂？说到经验，我肯定不会比你少！”夏依依一点也不怕跟王静香讨论这些粉色的内容，很直接地说道：“婵娟姐说，那个神情，简直就是刚刚经历过一场激烈的床上运动，看样子我的眼光一点也没错，安泉就是邵姐的秘密情人！啊，错了错了，现在是公开情人才对！”

    没有理会王静香无可奈何的神情，夏依依继续说道：“真是没想到啊，晚上在一起，白天到了办公室居然也关上门做爱，而且是上午啊，难道这个姓安的小白脸能力真的有这么强？”

    “胡说什么啊？”王静香终于忍不住说话了：“不要瞎猜了，如果真的想知道，你为什么不亲自去问邵姐和安泉呢？”正说着，王静香忽然看到夏依依恍然大悟般的神情，紧张地转移话题道：“对了，今天邵姐批准了水晚照的实习申请，你可以放心让你那个小学妹明天来报道了！”

    “哦，好的！”夏依依随口应付了一句，然后说出了让王静香差点昏厥的话语：“我就说嘛，还是静香姐有办法，我怎么就这么笨呢？猜了这么久，其实直接问一句不就是了嘛，笨死了，我这就去问了，静香姐一会再说。”

    王静香紧张地站了起来，忽然有种贫血的感觉，直觉性地看了看时间，已经五点二十了，还好，按照一般的规律，安泉和邵英齐应当下楼了，王静香呼了一口气，颓然坐下，忽然觉得自从安泉出现后，不论是邵英齐还是整个二十五楼，似乎都发生了不少不知不觉的变化，包括王静香自己。

    第八章麻烦

    保镖守则第一百一十四条：环境的变化，特别是是当事人周围人事环境的变化，特别值得保护者注意。有的时候，一个看起来不相关人物的出现，会让一个原本把握十足的任务变得十足的麻烦。

    ※※※

    “静香姐，你昨天是不是跟我说过，水学妹的实习申请被批准了？”风风火火的夏依依没有理会正在办公的王静香办公室门上挂的请勿打扰的牌子，很直接地闯入后，很直接地问道。

    “是啊！”王静香头都没抬，继续看着这个月的杂志销量报表，三份周刊，两份月刊，七份报纸，一份六十四页的晚报，再加上一个月至少七百个的书籍版号以及零碎的异业合作，文娱传媒不但是上海首屈一指的媒体先锋，同时也是全国排名靠前的出版业巨头，因此作为第一秘书的王静香，每个月底几乎都被各式各样的报表所掩埋。

    “什么时候的事情啊？我怎么不记得了呢？”夏依依苦着脸，问道。

    “就在昨天你兴奋地去问邵姐和安泉关于她们是不是有内情，想把门拆掉离开的前一分三十四秒。”王静香抬起头，说道。

    “静香姐，不要取笑我了，你明明知道邵姐下班回家了，居然还让我去邵姐办公室碰壁，等我回来后你也跑了，我够可怜了！”夏依依脸色看起来真的很可怜，似乎有些眼睛通红地说道：“今天邵姐让我把负责把办公室里的健身器材收拾掉，然后又在安泉那个小白脸的对面放上一张对应的办公桌，我因为太好奇问了一句是给谁用的，结果被邵姐骂了，都怪静香姐你，没有跟我说明白！”

    王静香脸色平静，但心里正在偷笑，淡淡道：“这关我什么事，明明是你自己没有听仔细，能怪我吗？现在通知了你家学妹了没有？”

    “当然通知了，现在正在邵姐办公室呢，不然我哪有心情跑过来找你算帐！”夏依依略显轻松，然后迅速地恢复自己的八卦心态，说道：“静香姐，你说邵姐为什么会让学妹到总经理办公室办公呢？”

    “当然是为了完整掌握这位水副书记家的大小姐在文娱会做些什么啊，蠢到家！”王静香并没有把这种激烈的话说出来，毕竟这不是她的性格，所以王静香心里在骂夏依依，但表现出来的却是轻微地摇了摇头。

    “你说会不会是因为……”夏依依脸色微红，暧昧地看着王静香，欲言又止的神态，让王静香背上冷汗直冒。

    果然，夏依依似乎很不好意思说出来的话语，证实了王静香的担心：“你说会不会是因为那个姓安的小白脸，因为能力太强，晚上要了上午又要，所以邵姐有些办不从心，所以才把晚照学妹也安排进办公室，以便关键时候能够助邵姐一臂之力呢？”

    王静香崩溃了，伸手一拍办公桌，桌上一大叠报表掉落地上，配合王静香一字一顿的话语，气势逼人：“夏……依……依……你给我去工作，不要再用这些色情的东西来烦我！”

    ※※※

    “晚照学妹，欢迎你到文娱传媒来实习！”邵英齐优雅地喝了一口咖啡，看着沙发对面有些拘谨地水晚照，亲切地说道：“你以后就在安泉对面办公吧，有什么不会的，可以问安泉，也可以问静香或是依依，她们俩都是你的学姐。”

    水晚照花了不少时间才让自己在安泉的注视下平静下来，胸前双峰间的泪珠状蓝色玛瑙项链似乎在散发着热量，令自己情动，平静下来后，水晚照很轻松地答道：“谢谢邵总能给我这个实习机会，能够到文娱传媒实习，是我的荣幸，请邵总放心，我一定会做出成绩来。”

    邵英齐心里讶然，刚才还拘束小心的水晚照，为什么忽然恢复正常呢？邵英齐不自觉地转头看了一眼坐在办公桌低头工作的安泉，然后迅速将头转了回来，说道：“晚照学妹不要这么客气，以后就跟依依她们一样，叫我邵姐吧，既然加入文娱传媒，那我们就是一家人了，不要这么客气。”

    “好的。”水晚照甜甜一笑，说道：“邵姐，那我现在要做些什么？”

    一句甜甜的“邵姐”，让邵英齐心里苦笑，因为她忽然发现她很难对眼前这位漂亮可人，嘴儿甜甜的美女学妹起戒心，哪怕早已知道她是水秋岩的女儿。

    借着喝咖啡的缓冲，邵英齐快速考虑了一下，简单地说道：“刚刚过来，先不要想工作的事情，以后你就是我的个人助理，暂时你可以先花些时间熟悉一下公司的基本情况，有什么不了解的可以问安泉！”

    水晚照又是甜甜一笑，说道：“好，谢谢邵姐了！”然后脸颊微微一侧，仔细地看了安泉一眼，不再说话。

    ※※※

    “依依，你在搞什么？”水晚照正在文娱传媒楼上楼下到处转，算是按照邵英齐的吩咐熟悉公司的基本情况，没想转了一圈转回来之后，却发现依依正在办公室里用非常传统的钢笔在一张纸上写着什么。

    夏依依抬起头，看了一眼水晚照，耍了个小聪明，不动声色地说道：“我在写安泉的浪漫史！”

    “安泉？浪漫史？”水晚照失声叫道：“不会吧，安……安泉会有什么浪漫史？”

    难得也会计策成功的夏依依正在开心地庆贺自己的胜利，然后立刻把刚才的小聪明忘得一干二净，轻易地把一肚子的八卦倒了出来：“水水，还记不记得我早上打电话时，跟你说安泉可能跟邵姐有一腿的事情？我现在基本可以确定，安泉跟邵姐确实有一腿，而且邵姐让你在她办公室里办公，是有目的的！”

    “应当不会吧，前天晚上生日宴会时，安泉跟邵姐关系好像只是普通的保镖关系嘛！”水晚照在吃惊过后迅速恢复正常，然后小心地说道：“不过邵姐让我在她的办公室办公，估计确实是有目的！”

    对于水晚照的话，夏依依并没有想太深，只是照着自己的想法说道：“我估计，邵姐肯定想让你跟她一起对付安泉！”

    “对付安泉？为什么？”水晚照有些奇怪的问道：“安泉不是邵姐请的保镖吗？为什么邵姐要对付他？而且为什么会让我来一起对付呢？”

    “这不是很明显吗？”夏依依解释道：“邵姐一个人搞不定安泉，所以要拉一个同伴，正好你送上门来，而且你又这么漂亮，不选你选谁？”

    水晚照开始觉得不对了，因为她眼中的目的和夏依依口中的目的明显是两个不同含意的词，然后水晚照忽然想起大学里高她三届的夏依依“色女”的外号，语音有些颤抖地问道：“依依，你说的对付是什么意思？”

    夏依依没有理会水晚照不正常的表情，自顾自地说道：“当然是做爱啊，你不知道，那个安泉非常勇猛，晚上就不说了，他居然每个上午都让邵姐把门关上陪他，对外就说是邵姐要休息，其实两人在办公室里偷情，现在邵姐肯定是因为一个人搞不定种马般的安泉，所以才让你也在办公室里办公，以便在力不从心的时候让你帮忙……”强烈羡慕了足足一分钟安泉的性能力后，夏依依抬起头，发现水晚照已经不知所踪了。

    “明仁，你今天过来做什么？”处理好了琐碎的事情，李婵娟忍不住打了个电话给周明仁，问出了自己一直很在意的话。

    “没什么，跟英齐谈谈专题授权的问题，已经搞定了，我明天会让老李过来拿资料，你也可以很正式地将相关资料给我一份拷贝。”周明仁在李婵娟面前，习惯性避重就轻地说道。

    小小的花招当然骗不了一起生活了近两年的李婵娟，苦笑了一下，李婵娟对着显示屏里英俊的周总裁说道：“明仁，不要骗我了，你是不是对邵姐还没有死心？”看了看周明仁略微有些阴沉的脸，李婵娟直接说道：“明仁，这么多年，虽然我没有问你要任何的名分和回报，但我希望你能够对得起我，邵姐一直对她老公念念不忘，不会接受你的！”

    周明仁皱了皱眉，冷冷地说道：“婵娟，你的小心眼不要用在我身上，前天跟我说英齐的保镖对她如何如何，今天又告诉我英齐对非凡念念不忘，我告诉你，我全都不相信，我只相信我亲眼看到的，今天那个姓安的保镖所有的一切都很正常，而英齐眉间也没有了平日的哀怨，我相信这些都跟我有关，英齐回到我身边的时刻，指日可待了。”

    李婵娟眼中怨恨的神情一闪而过，表面却平静地说道：“明仁，不要这么傻了，邵姐今天的开朗是因为你在外面等她的那二十分钟里，刚刚跟你口中一切正常的保镖发生了非同寻常的关系，不信你可以自己打电话问依依，她应当没有任何理由骗你这个外人，上回我带给你的全息影像应当也可以证明一切。明仁，你醒醒吧，邵姐跟安泉的风流韵事，公司上下每个人都知道，你为什么总是不相信我说的话呢？”

    周明仁有些抓狂地把手中不知是什么东西甩到墙上，说道：“我不相信，没有亲眼看到，我绝对不相信，你刚才还说英齐对非凡念念不忘的，现在又说什么风流韵事的鬼话……”

    李婵娟冷静地打断道：“邵姐对谢总念念不忘，跟她与安泉有点私下关系，并不冲突，毕竟邵姐是女人，而且是一个成熟有过丈夫的女人，生理的需求是不可能逃避的。”李婵娟自嘲似地笑了笑，说道：“我不是也没办法离开你吗？”

    “不要再说了，我不想再听！”周明仁怒火中烧，表现出来的神情反而平静了下来，语调死板地说道：“关于政府工程质量曝光的报道，我希望你全力配合，不然老沈那边我事好交待，其它就不多说了。”

    “你放心，公是公私是私，我不会混淆的！”李婵娟见目的达到，语调略转，亲切地说道：“明仁，不要那么大火气，对肝脏不好的，早点回家休息，晚上我过来给你做海鲜饭！”说完才发现，不知是什么时候，电话已经被周明仁切断了，李婵娟苦笑了一下，茫然地把电话挂断，再也没有任何心思处理公务了。

    ※※※

    “邵姐，今天我正式上班一周，恰好又是周末，不如晚上一块去吃饭逛街吧，刚才依依也说很久没有跟邵姐一起逛街了。”水晚照的要求似乎总是那样理所当然，虽然她与邵英齐并不算熟，但扯上两人都比较熟的夏依依后，两人关系似乎瞬间就拉近了。

    邵英齐已经有些习惯性地看了安泉一眼，说道：“好啊，快下班了，一会我们一起下楼吧！”

    自从安泉当了自己的保镖后，邵英齐除了那个晚上之外，就没有认真地逛过街，女人天性中的购物欲，立刻让她做出了一个在安泉眼里明显是错误的决定，因为安泉非常肯定地说道：“不行。”

    邵英齐正要说话，水晚照已经开口了，对着安泉，水晚照可没有邵英齐的客气，很直接地吼道：“关你什么事啊？你只是保镖，你要做的事情是保护邵姐的安全，而不是限制邵姐的行动，这也不行那也不行，你以为你是谁啊？真正优秀的保镖，是能够在任何情况下都保护好邵姐的人，不是你这种只知道让邵姐三点一点，连娱乐机会都没有的笨蛋，你到底是不是保镖啊，如果没有信心的话，邵姐完全可以换人保护，我老爸认识很多专业保全公司的老总。”

    邵英齐对几周来安静的气氛也感觉非常舒畅，虽然上周的那个晚上才有过一次紧张的经历，但那次在安泉看来安全系数低到只有四级的事件当中，邵英齐感受到的只有刺激的感受和想要涌出体外的春情，因此虽然没有说出来或表现出来，但邵英齐并不认为自己真的会遇到危险，淡淡一笑，邵英齐以商量的口吻说道：“安泉，这么多人逛街，不会有什么问题的。”

    邵英齐都说话了，安泉当然不好反驳，冷静地看了一眼相处了整整一周，但似乎对他却很有敌意的水晚照，没有说话，只是微微地点了点头，算是同意。

    邵英齐松了一口气，忽然觉得自己似乎太过在意安泉的想法，以及他的一举一动了，水晚照则好奇地盯了一眼这个在自己非常过分的挑衅下，仍然没有丝毫异状的安泉，却忽然发现安泉的眼神落在自己修长的脖子上那条细不可见的银链上，于是接下来打算继续挑衅的话语被吞到了肚子里头，不自然地拉了拉衣领，想要将那条似乎又在向外散发热量的蓝色玛瑙项链藏到衣服底下。

    ※※※

    临下班了，夏依依像一只小蝴蝶一般在几个秘书办公室和副总办公室飞不飞去，反复说的只有一句话：“邵姐今天跟我们一起去逛街，怎么样，去不去？”

    王静香的回答是冷静的：“逛街？不了，我要回家做饭！”

    “算了吧静香姐，你会做饭吗？我看你是要回家做爱吧！整天和我以前的未婚夫粘在一起，你不腻啊？好歹也换换口味嘛！算了，知道你不会陪我们去，今天又是周末，我就知道问了也是白问！”

    李婵娟的回答是好奇的：“真的吗？准备去哪里逛？”

    “我打算去徐汇新落成的嘉华国际大厦，听说那边新到了一批法国的时装，怎么样，婵娟姐，要不要一起去啊？”

    “我？不了，我今天约了朋友一起吃晚饭！”

    “婵娟姐，你不要骗我了，我什么时候看到过你那位每次都拿来当档箭牌的朋友啊？莫不是婵娟姐私底下包了个小白脸？”没有看李婵娟有些发白的脸色，依依就把门一甩，找几位高层的女副总去了。

    “周末啊，我哪有时间呢？我儿子今天会回家的！”负责期刊的副总苏芮婉转地拒绝道。

    对夏依依每到周末必然会提出的邀请，大多数文娱传媒的高层，都有一套应对的方法，于是一圈下来，夏依依谁也没有拉动，只好郁闷地回到办公室，对着已经收拾好东西在等她的三个人说道：“没别人了，就我们三个吧！”

    “三个？”水晚照数了数，问道。

    “是啊，就我们三个人，邵姐，我，还有水水你，其它人都没有空！”

    “那他呢？”水晚照看了一眼站在邵英齐身后两米处的安泉，问道。

    “他不是人，他是电灯泡！”夏依依抓起沙发上的小背包，一边走一边说道。

    “不带他不行吗？”水晚照不死心地问道。

    “不可能啦，”夏依依已经走到了门边了，一边开门一边说道：“反正就当是自动型的强力负载手推车好了，快走吧，今天我们去浦东吃饭，然后去徐汇逛街。”

    邵英齐忍不住回头瞄了一眼安泉，发现安泉的脸上和平时一样，什么表情也没有！

    第九章意外

    保镖守则第十九条：意外会存在于保镖任何一次任务当中，因此对于一个保镖来说，能否正确处理意外发生的事件，就成为评价保镖能力高低的准绳，通常优秀的保镖都是处理意外事件的高手，因为他们能够低调细致，并且大多数时候不露痕迹地处理意外事件。

    ※※※

    沈万明又在他家里打电话，对像仍然是上次那名军人气息浓厚的大汉：“晚上，邵英齐在徐汇的嘉华国际商城附近逛街。”

    “消息准确吗？”

    “绝对无误！”

    “照原定计划吗？”

    “不，这次略有改变！”

    “哦？怎么变？”

    “有效目标是邵英齐身边的水晚照，不过仍然不能伤人，吓唬一下那个小姑娘就行了。”

    “沈副市长请杀手恐吓水副书记家的千金，这样的消息还真有震撼力啊！”大汉用调侃的口吻说了一句，然后马上安慰沈万明道：“不过你放心，夜狼做事，从来不露痕迹。”

    “这我知道，否则也不会请你们！”沈万明神色变化并不大，似乎对大汉的话并不在意地，强调道：“一定不能伤到任何人，我并不想激怒水秋岩那只老狐狸。”

    “放心吧，我们是最专业的！”大汉关掉全息视频投影仪后，微微一笑，自语道：“何况就算我们想伤人，估计也不太可能吧，有安泉在，谁能伤得到他身边的人？”

    ※※※

    “水水，怎么样，我没说错吧，带了个自动型的负载手推车就是不同吧！”夏依依左手挽着水晚照，右手拿着一串北方街头很常见，南方却很少能看到的冰糖葫芦，开心地说道。

    “嗯，不错不错，确实不错！”水晚照看了一眼跟在三人身后的安泉，左手提了七个手提袋，右手提了五个，虽然不重，但确实与安泉一身笔挺的服装和严肃的表情形象不配，忍不住笑了两声，水晚照问道：“邵姐，什么时候把你的手推车借给我用几天好不好啊？”

    邵英齐微笑不语，但就是这样一个轻微的动作，却被中间还隔了一个人的夏依依轻易地捕捉到了，并且很快就把这个微笑动作进行了详细的解释：“水水，我跟你说啊，邵姐自从有了手推车以后，人都开朗很多的，以前我们一起逛街，邵姐很少笑的，今天却从出门到吃饭再到逛街，笑了不下二十回！”

    “是吗？”水晚照之前并没有跟邵英齐接触，或者说，水晚照与邵英齐还不算熟悉，于是有些奇怪地问道：“为什么以前不笑呢？难道邵姐以前很不开心吗？”

    邵英齐听到水晚照有些天真的问话，虽然不清楚究竟是真的天真还是装出来的，但也只好解释了起来：“晚照学妹，不要听依依瞎说，我以前和现在都是一样的，没什么区别，今天确实更开心一些，因为刚刚和我老同学的大众传播达成了协议，要将周刊主打的政府工程质量曝光专题电视化。”

    “哦，”水晚照听到这样的消息后并没有太大的神情变化，至少在邵英齐的眼神里，是这个样子的，至于接下来的话语究竟是什么意思，邵英齐就没听明白了：“是不是跟沈副市长关系密切的周明仁周总裁啊？早就听说周总也是我们的学长，没想到跟邵姐是同学，不过听我父亲说沈副市长最近会遇到麻烦，真是替周学长担心啊！”

    邵英齐不语，正觉得有些冷场时，夏依依适时地说道：“出来逛街还总裁市长的做什么，水水，快过来，我要试试橱窗里的这件衣服。”

    于是邵英齐和水晚照对视了一眼，两人居然同时微微一笑，没有再说下去。

    ※※※

    “速度超过三十公里，有七个人！”安泉第一时间估计身后传来的滑轮声所反应出来的信息，在心里静静地评估：“应当是喜欢极限运动的年轻人吧！”

    第一个人从安泉身边滑过，越过三女后，继续向前，然后是第二个和第三个，一个漂亮的急停转身，头发染得跟夏依依差不多年轻小子忽然挡住了三女的去路，然后是前面两人踩着单排旱冰鞋滑了回来，跟后面的四个小了松散地围住了四个人。

    安泉觉得非常好奇，向前半步，将邵英齐置于自己的保护范围之内，手中的购物袋却并没有放下。

    “小妹妹，看你头发跟哥哥我的很般配，不如陪哥哥们去溜一圈，怎么样？”拦住四人去入的小子眼睛盯着夏依依，似乎对夏依依的外形打扮很有感觉。

    “小妹妹？”夏依依装出一副恶心的样子，松开水晚照的手，向前走了两步，看了一眼头发染成天蓝色，衣服上至少有十个洞，穿着溜冰鞋，一看就知道是不良少年的小子，忽然吼道：“老娘可以当你奶妈了，还小妹妹，你恶心不恶心啊，识相的快给我滚，不然老娘一脚踢飞你，年纪轻轻就学别人在大街上调戏阿姨，信不信我拔光你的头发？”

    夏依依强悍的语气和恐怖的发言，把几个仅仅想调戏小妹妹的不良少年吓倒在地，也让在后面的水晚照和邵英齐面面相觑，谁能想到除了喜欢收集桃色八卦消息之外，夏依依还有这么一手小太妹专业的功夫？

    经过几个回合的对话交锋，穿着溜冰鞋的少年们灰溜溜地逃走了，一行人继续向前，不过讨论的话题已经由衣服饰品变成了讨论夏依依在大学里的丰伟绩。

    “依依，真没想到你在大学里居然是校保卫队的大姐头啊！”邵英齐似乎也是今天才发现夏依依有这样不为人知的一面，难得的兴趣和话语让邵英齐更有了一些女人味。

    “是啊是啊，学姐，你以前真的跟社会上的小青年打过架吗？刚才你说的是不是真的啊？”水晚照当然了很有兴趣地追问。

    “当然了，想当年我带着校保卫队的同学们去社会小青年聚集的舞厅踢场子，一个打四个，最后把那伙经常在校门口偷看女同学裙下风光的无赖打得跪地求饶，不知道多刺激呢！”夏依依激昂兴奋，大声说道：“所以你们尽管放心，只要有我在，保证没有任何人能动你们！”

    回头看了一眼手里拿着各式各样购物袋二十多个的安泉，续道：“根本不用靠什么自动型的负载手推车。”

    话音未落，异变陡生……

    ※※※

    在上次举办生日宴会的那栋豪华别墅里，水秋岩正在和他的老下级聊天。

    “局长，为什么你会这么在意一个普通的传媒集团呢？虽然说文娱传媒现在在国内的影响力确实不容忽视，但它们的那些报道，并没有真凭实据跟你有关，何况这种说起来可大可小的工程质量隐患，并不足以影响到马上举行的换届选举，为什么要专门让人去制造一些意外的事件，让邵英齐更加认真深入地报道这些负面消息呢？”

    水秋岩爽朗地笑了笑，神情中有种说不出的成竹在胸，淡然道：“浩宇，你从西宁就开始跟我，也有十几年了吧！”

    “有二十一年了，从你就任西宁国土资源局副局长开始，我就跟着你当差！”说话谨慎认真的中年人，外表看起来年纪似乎比水秋岩要大一些，国字脸浓眉大眼，一脸的刚毅一身的正气，但对着水秋岩说的话却很谦恭。

    “浩宇啊，你虽然是我的老朋友，算起来也是我水秋岩唯一能够说一句‘敬重’的兄弟，但对于政治斗争却永远也没有子仁那样的悟性，要知道政治斗争通常只有一个结果，那就是妥协！如果没有妥协的余地，那么就是腥风血雨了！”水秋岩有感而发，说话又是在自己最信任的下属面前，说出来的话颇有些感慨的意味。

    看了一眼明显转不过弯来的石浩宇，水秋岩说道：“你觉得这次的换届，谁可能出问题？是我还是老沈？”

    “应当都不会出问题吧，沈副市长后面有人，政绩也是大家有目共睹的，而你对西宁和上海的贡献更是不用多说，那些所谓的工程质量隐患报道大多数都是捕风捉影，就算有一两件有关联的，也不过是下面的人做事马虎罢了，市长书记和北京的中央领导并不是瞎子，怎么可能因为这样的小报道而做大动作。”

    水秋岩微微颔首，赞赏式地说道：“没错，如果没有这些动作的话，等到换届结束，将被调到北京入选常委的段书记现在的位置，一个半月之后，就是我的，而沈万明名字前面那个副字，也十有八九要去掉，以后的上海，仍然是我和沈万明斗，好歹也斗了四五年了，老沈是个好对手啊！”

    石浩宇当然听不太懂，甚至可以说有些迷糊，自然而然地问道：“那为什么局长你要针对文娱传媒，甚至让人故意给邵英齐制造意外呢？这样做不是更让沈副市长有的放矢吗？现在沈副市长直属的传媒机构大众传播，已经在筹划做工程质量隐患报道的电视专题，试图扩大这样一个明显的缺口了。”

    水秋岩自信地笑道：“浩宇啊，所以说你对政治斗争没有敏锐的触觉，而老沈虽然年龄比我大，但毕竟半路出家，根本看不透官场迷雾，自以为得计，其实却很快就要掉进自己挖的陷阱里！”叹了一口看，看了看这个跟了自己足足二十一年的手下，水秋岩开心地笑了。

    石浩宇忽然间听懂了，忍不住问道：“莫非文娱传媒是……”

    水秋岩做了个制止的手势，微微点了点头，说道：“不是这样的话，我怎么会让晚照去文娱传媒实习呢？现在我唯一担心的，不过是那位邵总经理的安全罢了，五年前我对不起非凡，五年后，唉……”

    石浩宇看了看难得长吁短叹的水秋岩，知道今天的谈话已经结束了，这么多年，石浩宇已经习惯了水秋岩跟他的这种聊天形式，很多时候，石浩宇觉得这样的聊天，跟自己在部队时的战前动员有很多相似的地方，官场如战场啊！

    安泉的直觉，让他仿佛听到非常轻微的两声熟悉撞击声，安泉的警觉性刹那间升到了最高，对外界有着最敏锐判断的安泉，将手上的购物袋全部丢了出去，同时急速上前两步，挤入了邵英齐和水晚照中间。

    左前方射来的子弹被安泉丢出的购物袋碰了个正着，子弹在穿透几个购物袋后，转移方向射在了离邵英齐不足两米处的地面上，而另一颗子弹则被安泉的手臂挡了个正着，按照原定的轨迹，它应当会飞向三女中间的水晚照。

    虽然手臂被灼热的子弹射了个正着，但小口径手枪从至少五十米外射出来的子弹，并没能给安泉的动作带来很大的影响，安泉左手迅速搂住邵英齐的腰，右手则将水晚照推倒在可怜的夏依依身上，号称学生时代大姐头的夏依依被水晚照压倒在地，幸好有安泉丢在地上的购物袋垫底，才算没有摔伤。

    将邵英齐搂在怀里的安泉一个旋身，侧向滑了两步，人已经站在了右边首饰金店的门口，警觉地评估了一下外部环境后，安泉松开邵英齐，低身吩咐道：“到店里去，跟那边卖项链的小姑娘聊天，就说你要买条项链，我去看看她们。”

    摔倒在地的夏依依并不清楚究竟发生了什么事，除了看到安泉把购物袋丢掉，以及一掌就把水晚照推倒在地之外，夏依依还没有时间来感觉到不对，挣扎从地上爬起来，心里庆幸快十点的大街上并不像白天那样人来人往。

    水晚照倒是知道得多一些，毕竟子弹射入安泉右手臂的声音还是比较大的，加上突如其来的枪击已经引起了远处近处人群的骚动，因此有过不少经验的水晚照并没有直起身，反而身体微蹲样子很警觉地观察着四周。

    安泉一半的心神还放在首饰店里的邵英齐身上，毕竟理论上来说，邵英齐才是他要保护的目标，不过职业的眼光让安泉有种异样的感觉，因为如果他当时没有任何动作，那么两颗小口径的子弹，飞向邵英齐的那颗至少会在离邵英齐超过一米的地方射入垃圾桶，而飞向水晚照的一颗反而会在水晚照的肩头擦过，并直接射向自己的心脏，虽然不会对水晚照造成实质性的伤害，但灼伤是肯定的。

    迅速看了一眼射出两颗子弹的位置，那边理所当然地乱成一团，枪手早已不知去向了，只留下几个正惊恐或尖叫的行人。

    安泉微微皱眉，伸手把水晚照扶了起来，夏依依已经在四处张望，似乎终于明白发生了什么事。

    “去店里陪邵女士，现在没有事了！”安泉肯定地说道，厚重的语调让水晚照有种说不出的安全感。

    看到水晚照和夏依依听话地走进店里，安泉迅速收拾好散落地上的购物袋，轻松提在左手后，若无其事地看着有些迷惑的行人，也走进了首饰店。

    负责招呼邵英齐的柜台导购小姐，正在热情地向她介绍一串很适合邵英齐肤色的天然红色珍珠项链，看到另外两位已经整理好仪容的美女站在了邵英齐的身边，很有些激动地叫来了两位同事，打定主意要做上一笔大生意。

    “要回去了！”安泉提着购物袋走了进来，说出了这句让那位导购小姐整整恨了半个小时的话。

    三个女人的心情其实到现在都还没有回复，听到安泉平稳的声音后，第一想法就是服从，于是她们不约而同地放下正在看的首饰，即使是夏依依这样的色女也柔顺地点了点头，一起走出了首饰店，招手拦了一辆计程车，直到坐在车上，三人才松了一口气，对她们来说，这样的购物和散步，过于刺激了。

    ※※※

    跟沈万明通过两次电话的大汉，正躺在沙发上，听站在身边的两个手下汇报情况：“目的已经达到了，三个女人没有人受伤，至于那个男保镖，应当被我们的枪击中了右手小手臂，没有引起大骚乱，除了距离较近的有限几人外，大多数甚至不知道究竟发生了什么事情。”

    “嗯，具体一些。”大汉很随意地吩咐道。

    “我们选在路边下的手，两个人分别从六十米和六十五米外的马路两边射击，用的是九毫米的国产零九式手枪，理论上即使出现较大偏差，只要不击中头部或心脏，也不会有任何人员危险。”

    另一个站在一起的年轻人，接着说道：“虽然我们对枪法很有信心，但考虑到三个女人都是普通人，为了防止她们因为突发情况而导致的意外，我的子弹是射向离她七十五公分外的垃圾桶的，小刀的子弹为了起到威吓那个女孩的作用，原本打算从她肩头飞过，顺便击向保镖的右胸，测试一下保镖的反应力。”

    “没想到那个保镖好像在我们的子弹还没有射出前就有了动作，一手将手提袋仍向小七射出的子弹，硬生生把子弹转移方向射到了地上，而另一手则将那个女的推倒在地，子弹则被他用右手臂档住，计算一下力量，应当是留在他的手臂肌肉里。”

    大汉微微一笑，满意地吐了一口气，说道：“行，你们下去吧，问老枪拿点路费，去苏州玩两个星期后再回来！”

    慢慢坐起身，大汉笑意渐浓，终于哈哈大笑起来，一边笑一边说道：“妈的，真该让人去把过程记录下来，安泉也有手臂中枪的时候，真他妈的好玩！”

    ※※※

    与此同时，坐在出租车里的安泉，正脸色铁青，因为他忽然发现，左手购物袋中，有四个袋子被子弹射穿了，里面的衣服，当然不可能还有价值了，而最关键的是，四个袋子，有一个是夏依依的，想到等会发现情况后夏依依可能有的脸色，安泉有些头痛了。

    缓缓吐了一口气，安泉还是很庆幸三个女人没有任何的损伤，这时候，手臂才传来了刺痛的感觉，伤口流出的血已经把整条衣袖浸透了。

    第十章迷情

    保镖守则第七十二条：保镖在保护年轻漂亮的异性当事人时，一定不能与其发生精神或身体方面的暧昧关系，否则极可能给当事人及自己带来危机。（注：本公司已有六个相关的案例，可在本保镖守则的案例篇中进行查阅！）

    ※※※

    “小白脸，你赔我的衣服！”夏依依说话的语气并不会比两个小时前骂那个不良少年的温柔多少，咬牙切齿的样子，就像是安泉刚刚撕破了她的内衣。

    “邵女士，你没事吧？”安泉对夏依依吼叫的声音充耳不闻！

    “我没事！”已经回到家里，基本上没有太大心情变化的邵英齐感激地说道：“谢谢你，要不是有你在，只怕我们都会被枪给击中了！”

    “这是我的工作！”安泉淡淡道，并没有理会邵英齐“我们”这个词的含意。

    安泉不说并不代表水晚照没听懂，从小到大也算经历了几次惊险事故的水晚照当然知道大街上的枪击事件并不仅仅是针对邵英齐一个人，不过她并没有说什么，反而很悠闲地看起了邵英齐家里的布置和装饰。

    “邵姐，没想到你家里的装修风格这么的大胆和可爱，我决定了，今天晚上我不回家，就在邵姐家里打地铺了！”水晚照兴奋地左看右看，然后开心地说道。

    邵英齐根本没有拒绝的机会，夏依依就把注意力转移了，高兴地说道：“好啊，水水，那我也不回去了，反正邵姐家这么大，明天又是周六，我们还可以一起去逛街的。”

    安泉并没有受两个自作主张女人的影响，依然平静地说道：“今天买的衣服，我先拿去检查，你们暂时不要离开客厅，既然有人大胆地在街上狙击我们，当然也不能排除跟到家里来的可能性。”说完，没有理会女人们的反应，从沙发上拿起一堆的购物袋，就在一边检查起来。

    ※※※

    “周先生，跟踪的人刚刚来向我报告，有人在大街上枪击目标！”

    “什么？英齐有没有事？”周明仁手中的杯子失手落地，“咣当”一声摔成了碎片。

    “确定没有，不过另外两个女的都摔倒在地，至于保镖的情况不太清楚，就现场的情况来看，应当有一颗子弹的弹头没有找到。”向周明仁汇报情况的人，语气像是公安局的现场勘查人员。

    “不用管那个保镖的死活，只要英齐没有事就好，知不知道是谁做的？”周明仁平静下来，邵英齐的安全没有问题，让周明仁放下了心里的大石。

    “还不清楚，不过我们在派出所的兄弟应当很快就会有详细的消息反馈过来，就现在的情况来看，应当是老手做的，有点奇怪的是有一颗子弹居然嵌在地面上，实在是让人想不通的事情。”

    “有新消息第一时间通知我，至于乱七八糟的信息就不用跟我说了，我要确定的是两件事情，第一，确保英齐的安全没有问题，第二，了解清楚那个保镖跟英齐的关系。”周明仁并没有在乎那些在别人眼里很有用，但在他眼里不清楚价值的消息，简单地下了定论。

    汇报者当然不会把他的想法完全告诉周明仁，毕竟他要做的只是得人钱财，替人办事，只要不伤天害理杀人放火，跟踪几个人，汇报一些消息，特别情况下进行一些例行的调查，对于汇报者这样位置特殊的人来说，何乐而不为呢？

    ※※※

    “爸，我今天在邵总家里睡，就不回来了！”水晚照讲电话时，似乎特别地嗲。

    “在邵总家啊？行啊，那你什么时候回来？”水秋岩听到女儿和平常一样略显肉麻的声音，终于不再担心了，乐呵呵地问道。

    “明天再说吧，挂了。”

    “好。”水秋岩听着话筒里的忙音，微微一笑，对女儿这样的态度似乎习以为常了。

    ※※※

    “查清楚是谁攻击我女儿了吗？”水秋岩换了一个电话，当然也换了一种口气，很直接地问道。

    “还没有，局长！”可视电话里的男子英俊潇洒，虽然没有石浩宇那样方正，但看起来却要年轻不少。

    “大致的怀疑对像呢？子仁。”水秋岩叫出了电话里年轻人的名字，让谈话显得亲切了许多。

    “如果我的直觉没错的话，应当会是沈万明。”杜子仁说出了自己的猜想。

    “哦？为什么？”水秋岩惊讶的口吻似乎并不是为了考察杜子仁而装出来的，问完后觉得自己有些过于直接了，补充道：“老沈敢在这个时候进行这种挑衅的行为？”

    “我觉得这是沈万明对我们的一种警告，或者说是沈万明对我们的一种试探，不过具体的东西我还没有想明白，所以不敢说。”杜子仁在水秋岩的面前说话非常直接，没有太多的弯弯绕绕。

    “试探？”水秋岩自言自语了一下，然后说道：“子仁，你明天找一下浩宇，让他给我一份关于安泉的详细资料，顺便把一句话带给他，让他处理这件事的时候，可以采用任何必要的手段。”

    “好。”杜子仁并没有因为水秋岩忽然转移的话题而不知所措，很肯定地答复后，主动把电话挂断了，因为他知道，水秋岩说出决定的时候，就是他停止会谈的时候。

    ※※※

    “依依，你要不要打电话回家？”水晚照只说了一句话就挂上了电话，让想多听几句的夏依依奇怪不已。

    “不用了，我要是打电话回家，没有两个小时，别想从我老妈的唠叨中解脱出来，我还是专心看看我买的衣服吧！”夏依依随口答道。

    邵英齐微笑不语。

    “衣服都验好了。”安泉把购物袋整齐地排在他平时睡的长沙发上，简短地说道。

    “辛苦你了。”邵英齐对安泉的细心和谨慎除了敬佩之外，没别的话可说。

    “这是我的工作！”

    正看着安泉的水晚照似乎到现在才想起似地忽然叫道：“安泉，你的手臂是不是受伤了？我记得……”

    安泉转头看了水晚照一眼，平静地说道：“没有！”

    邵英齐也想起安泉那一下相对激烈的动作，把水晚照和夏依依直接推倒在地的行为，于是很是怀疑地说道：“安泉，把你的手伸出来！”

    安泉微微皱眉，伸出左手说道：“说了没有受伤就是没有受伤，你们在客厅聊天吧，我回房了，有事情叫我吧！”

    被安泉轻易骗了一把有三女面面相觑，说不出话来，任由安泉转身开门进了他从来没有睡过的客房里。

    “邵姐，我可以肯定安泉手臂受伤了，因为他把我推倒的时候，我听到轻微的声音，而且安泉之后的行为很不正常。”三个女人目送安泉进房后，水晚照认真的说道。

    “应当不会吧，刚才你也看了，他的手没有问题！”夏依依神经线比较大条一些，反驳道。

    邵英齐忽然失笑道：“我们真是笨，他只伸出左手，而从上车开始，他基本没有用过右手，所以应当是右手受伤了。”

    水晚照也笑了起来，说道：“真是的，居然被他这么容易地骗了，要不我们现在推门进去吧！”

    夏依依当然支持道：“好啊，正好可以看看他是不是真的那么强，居然连邵姐也拿他没有办法。”

    邵英齐阻止道：“算了，他性格内向做事死板，既然不想让我们知道，自然有他的理由，算了，我们聊天吧！”

    听到邵英齐这样的话，本来就有目的的水晚照当然支持，打蛇随棍上地说道：“好啊，反正今天我和依依都不回去，我们看电视聊天！”

    对于这么平淡的事情，夏依依当然没有这么积极，想了想提议道：“只是看电视聊天有什么意思，不如我们喝酒跳舞猜拳！”

    “好啊！”水晚照眼珠一转，迅速确定这样的一个提议，应当比自己平稳和的提议拥有更好的效果，于是鼎力支持。

    心情不错的邵英齐看了有些激动的水晚照一眼，说道：“好啊，怎么玩？”

    提议者夏依依自然而然地负责制订规则，不过她在这方面的经验明显很丰富，很轻松地说道：“我们玩一个比较刺激的游戏，规则很简单，首先是划拳，很简单的剪刀石头布，如果出现两胜一负的情况，那么输的人就要喝酒。”

    “这也叫刺激？”水晚照不解地问道。

    “不要急，还没说完呢，输的人喝酒，但赢的两个人要再划拳，输的人要跳舞。”夏依依补充道。

    这回连邵英齐也觉得奇怪了，问道：“这又有什么刺激的？”

    “哼！”夏依依用鄙视的眼神看了两人一眼，说道：“一看就知道是没有出去玩过的傻女人，知道跳的是什么舞吗？”

    看到两人一齐摇头后，夏依依说道：“说出来就怕你们不敢玩，要跳的是脱衣舞。”

    “……”

    ※※※

    客房内的安泉坐在从来没睡过的床上，从刚刚顺手拿进来的工具包中取出一把手术刀，拥有良好的外科手术教育和练习的安泉，轻轻地撕开右手衣袖，并灵活在用衣服在手肘上方一寸处用力扎紧，右手手臂肌肉鼓起，小手臂上三道明显的疤痕似乎在取笑安泉自己。

    手术刀轻轻切开寸许长三分深的一道口子，伤口处的肌肉翻转，那颗嵌在肌肉中的子弹露出了尾巴。

    看到子弹的安泉居然微微一笑，自言自语道：“好久没有受伤的感觉了，看样子是阴沟里翻了船啊。”

    从工具包里拿出一把小钳子，安泉把子弹小心地夹了出来，零九式警用手枪射出的子弹，安泉夹出子弹后，非常肯定地对子弹进行了评估，血顺着安泉切开的伤口往下滴，但安泉并似乎并没有在意，而是死盯着子弹看。

    嵌在肌肉中深度为两厘米，参照零九式警用手枪的有效攻击距离进行计算的话，子弹应当是在五十至六十米处击发的，奇怪的是，零九式警用手枪一个弹夹有八枚子弹，为什么攻击者只是各射出一枚就不再继续攻击呢？

    呆了十几分钟后，安泉才将伤口包扎好，将右衣袖已经成了碎片的衣服直接丢进了垃圾桶里，甩了甩手，安泉认定这样的小伤对自己的行动根本不会造成任何影响。

    虽然影响不大，但连续一个多小时的缓慢失血让安泉有种自己都说不出的虚弱感，稍微有些失神的安泉，把垃圾桶里的东西打了个包，衣服也没穿就直接开门走到了客厅，然后他的眼睛完全直了。

    ※※※

    “剪刀……石头……布……”

    “邵姐，你输了，喝酒！”

    “喝就喝，我又不怕你们，输的人还可以安心看脱衣舞！”

    “剪刀……石头……布……”

    “哈哈，水水，我就说你玩不过我，快跳舞，不准赖皮。”

    水晚照站起身，风姿绰约地摇动了一下细若无骨的腰，把最后一件外衣脱了下来，上身只剩下粉红色的胸罩。

    “水水，没想到你居然还穿粉红色的，你的内裤是不是也是粉红色的啊？”夏依依逃过一劫，兴奋地挑衅道。

    “关你什么事，继续划，我就不信输的会一直是我！”

    “划就划！不过我现在口渴了，等我先喝杯酒。”已经划拳喝酒跳脱衣舞玩了十几分钟的夏依依只输了两回，虽然上海九月底的天气仍然炎热，但夏依依幸运地穿了个三件套，因此衣服还算能够覆盖住自己大部分的肌肉，不像水晚照已经上身半真空了。

    邵英齐端着高脚酒杯，喝了一口酒后，开心地笑了，从刚才一直到现在，邵英齐基本没输过，就算输也是输在第一个回合，因此虽然邵英齐已经喝了三杯酒，但她却衣衫完整。

    安泉以他从未有过的敏捷步伐将垃圾丢到了厨房的垃圾通道里，在卫生间把手臂上的血迹清洗干净后，静悄悄地回到了客房。躺在床上，安泉眼前自然而然地浮现了刚刚看到的脱衣舞，被夏依依刻意调节后，大厅略显黯淡的柔和灯光里，水晚照罗衫轻解，双峰挺立，似乎要突破束缚一般。

    察觉自己心神失守的安泉马上采取了强制的措施，盘坐在床上，练习以前教官教给自己的普通打坐气功，这是一种大众化静心宁神的运气方式，估计全国会这个的人超过一亿，普通的功法用在这个特定的时候，却显得极其有效，于是安泉在受到了轻度感官刺激后，沉沉睡去。

    客厅的三女当然没有结束，经过几个回合的较量之后，在酒的作用下，女人们基本上全裸了，邵英齐抱了个枕头在胸前，但沙发上却是连内裤都脱了下来，水晚照要好一些，保住了最后的那一道防线，夏依依似乎经常这样玩，喝了至少一瓶度数较高的白葡萄酒后，夏依依全身现实地站在沙发上，说道：“水水，不要赖皮，这一盘是你输了！”

    水晚照脸色通红，人已半醉，借酒劲强辩道：“我才没输，明明是你出得慢了，你才输了！”

    “不准赖皮啊水水，让邵姐评评理吧，而且就算我输了我也没有衣服可脱了，游戏结束啦！”夏依依笑嘻嘻地说道。

    酒喝得最多的邵英齐眼神朦胧，结结巴巴地说道：“谁输谁赢你们自己商量，不过规则一定要遵守就是了。”

    水晚照据理力争，说道：“不行，明明是你出得慢了，是你输了，要不我们单独划过！”

    夏依依很大方地说道：“好吧，这一下不算，我们再来一次，不过这次不准赖皮了！”

    “剪刀……石头……布……”

    “哈哈，依依，你输了！”水晚照开心地笑道：“快跳舞吧！”

    夏依依早有准备，笑着说道：“好啊，跳就跳。”

    半分钟后，水晚照不笑了，而是生气地说道：“你衣服都没了，还跳什么啊？依依，你们平时是怎么接着玩下去的？”

    夏依依理所当然地解释道：“我们平时通常都不会只有女人在一起玩，所以衣服没有了的话，接下来的玩法就是引诱身边的男伴，如果男的坚持不住的话，就会被我们暴打一顿，然后游戏结束。”

    “啊？那不是……”邵英齐尖叫。

    “这有什么奇怪的？”夏依依问道：“现在大多数舞厅包厢里的剪刀石头布，都是这样玩的啊，有些是自己带人去，有些会叫服务生来玩，难道你们没玩过吗？”

    水晚照半醉半醒，没有理会这么多的解释，而是直接把问题指向焦点，说道：“那你现在输了，然后要怎么办？”

    夏依依经验丰富得多，当然知道水晚照的意思，直接用激将的办法，说道：“现在屋子里男人倒是有一个，不过水水，我是敢玩，问题是你敢不敢，不要明天哭着起床啊！”

    “哼，东风吹战鼓擂，这个年头谁怕谁？”水晚照大声说道：“我们进房去玩！”

    ※※※

    门刚被推开，安泉就从沉睡中清醒过来，左手一伸从桌上握住那把跟了自己三年的PPM，右手则撑在床上，半支着身子，警觉地看着门口。

    门被完全推开，三位全裸的酒醉美女出现在安泉的面前，让一向非常有自信的安泉忍不住拧了自己一把，然后当然是在剧痛的感觉里记起了自己睡前看到的美女脱衣。

    “邵女士，你现在的身体情况是不能喝太多酒的！”迅速判断了事情大致情况的安泉仿佛忽视了三具各有特色的美女躯体，第一时间说出了一句明显大杀风景的话。

    “安安，我要你！”开放且早有准备的夏依依第一个扑了上来，然后是觉得很有趣，想看夏依依如何勾引安泉的水晚照，两分钟后，相对来说最清醒的邵英齐也被室内忽然散发出来的淫糜气氛影响，很久没有体会过性爱滋味的她，也关门上床了。

    第十一章前奏

    保镖守则第四十四条：保镖需要有非常强壮的体格，因为任何保镖在保护当事人的过程当中，会遇到各式各样的挑战，而强壮的体格会让保镖在这样的挑战面前，以充沛的体力和优良的体质战胜这些挑战。

    ※※※

    安泉赤裸的上身成为夏依依的主战场，还没有完全从三女美丽躯体里反应过来的安泉在夏依依主动的挑逗下，内心经过长时间锻炼的自制力正一节一节的失守。

    安泉用力吸了一口气，想要将自己的情绪压制住，鼻腔里却传来了身后水晚照处子的淡雅香气和夏依依头上散发出来的酒气，而夏依依正一寸寸地吻着他的胸口，慢慢向下。

    安泉右手微微用力，想要坐起身来，一阵剧烈的疼痛却让安泉反而倒在了床上，夏依依趁势压在安泉的身上，丰满的双峰直接挤压着安泉的下腹，夏依依继续向下吻去，双手开始解开安泉的皮带。

    坐在床另一侧正仔细观看夏依依表演的水晚照忍不住伸手握住安泉的右手，看着又被血浸透的绷带，水晚照不由自主地搂住安泉的手臂，虽然安泉没有说，但水晚照知道，安泉受的枪伤是因为自己。

    水晚照冰凉的双手一接触安泉，安泉就觉得体内有股热浪袭来，在水晚照生日宴会上只看一眼，却对她怀有好感的安泉，一直因为自己的责任而将这种感觉放在内心深处，但特殊的时候，特殊的情况，安泉却与水晚照有了直接的肌肤接触，年方二十血气方刚的安泉经过多年锻炼形成的心理防线正处于崩溃的边缘。

    手臂忽然传来一阵温热，安泉转头望去，看到的是水晚照坚挺的双峰，两颗坚硬的红豆，他的右手正在双峰中间，细嫩的皮肤让安泉的防线彻底崩塌，而夏依依已经完整地将安泉的内裤脱了下来，正伏在安泉两腿中间，将坚硬的棍状物吞入口中，双重的刺激，让安泉不由自主地呻吟了起来。

    从进门开始就坐在床头的邵英齐已经欲火焚身了，虽然天性矜持的她没有任何主动的行为，但夏依依的大胆无疑让她回忆起五年前跟谢非凡在床上的点点滴滴，从第一次的疼痛，到之后的疯狂，从传统的男上女下，到从网上学来的经典十九式，邵英齐保养得非常好的双峰坚挺了起来，比水晚照要大一些的乳头充血变成了红紫色，下体已是一片泥泞，流水潺潺了，勉强克制着自己的邵英齐在看到夏依依吞吞吐吐的动作后，终于转身躺下，一边抓着安泉的左手放在自己小腹芳草覆盖的平原上，一边吻住了安泉的嘴唇，丁香暗送。

    于是没有丝毫准备的安泉，被三位各怀目的的全裸美女，压倒在了床上，做着男女间能够做到的最亲密的举动。

    ※※※

    安泉在温柔乡里迷失的时候，一直与沈万明单线联系的大汉又在向他的雇主汇报情况：“沈副市长，你交待的任务我们已经完成了！”

    “嗯，我看过新闻了，这次做得非常好，你们的任务现在结束了，最后的三分之一款项，明天一早会有专人汇给你们！”这一次沈万明没有开全息影像，甚至连可视都没有选择，因此没有必要做秀的他，脸色冷峻。

    “真是没想到沈副市长的三百万这么好赚啊，”大汉说话的语气有着明显的调侃意味，斜躺在沙发上的他上身赤裸，肩头和右胸两处明显是枪伤的旧痕，让闲散的他有股子说不出杀气。

    沈万明没有罗嗦，简单地说道：“任务完成了，我希望我们以后没有任何关系。”

    大汉大笑道：“为什么没有关系呢？说不定以后沈副市长还要找我的，不过请沈副市长放心，夜狼从来不主动跟客户联系，不过对于沈副市长这样的特优级雇主，我们愿意在任何时候为沈副市长提供任何服务。”

    沈万明以他惯有的官僚口气回绝道：“理论上来说是不会有机会了，但是我也不排除特殊情况的发生，总之你的电话我会保留的。”

    大汉微微一笑，说道：“那就好。”然后直接切断了电话。

    ※※※

    “安安，我帮你抓住水水了，快来。”夏依依仍在床上，话仍然非常多。

    迷醉在温柔乡里的安泉没有理会夏依依的邀请，专心对付压在他身体下面的邵英齐，起伏之间让久旷之身的邵英齐欲仙欲死。

    “安……泉……安……”邵英齐对安泉的称呼很快就在呻吟的过程中合理地简化了，由全名变成了一个简单的“安”字，之后的几十年里，从来没有改变过。

    夏依依的行动没有得到安泉的支持，一向大胆的夏依依很自然地采取了合理的动作，一手搂住浑身发软的水晚照，左手在水晚照双峰间来回移动，嘴唇却贴在水晚照的耳朵轻轻地说道：“水水，我没说错吧，邵姐跟安安肯定有一腿，你看他们的动作多么的熟练啊。”

    脸色通红，又喝了很多酒的水晚照，现在眼睛里只有安泉性感的身躯和激烈的动作，虽然没有过实战经验，但从大学时代就认识号称色女的夏依依，让水晚照对男女间的事情了如指掌，而经常把经验讲述给她听的夏依依，偶尔也会像现在一样，触摸她敏感的乳头，从软软地小红豆一直挑逗到现在般的坚硬如石。

    高潮不断的邵英齐终于在一波又一波的快感中陷入了半昏迷当中，全身肌肉逐渐放松的感受让仍然没有得到满足的安泉欲吐不快，于是安泉抽身离开邵英齐的身体，下身坚挺如初的安泉仍然自然而然地拉过薄被盖在邵英齐的身上，似乎在这个时候，他还没有忘记保护邵英齐的任务，虽然他已经在床上开始保护邵英齐了。

    转移了重点的安泉将水晚照搂在了怀里，夏依依则贴着安泉的后背，不停用她丰满的乳房刺激着安泉。

    满脸通红，已经被房内淫糜气氛刺激得浑身发软的水晚照，在安泉火热的手掌爱抚着光滑如丝的后背，浑身轻颤。

    带着浓烈性爱气息的安泉出奇温柔地吻住了水晚照，舌尖微吐撬开了水晚照的唇关，刹那间，水晚照迷失在了初吻的甜蜜当中。

    安泉双手不停地在水晚照后背游走，逐渐向下，坚挺的下身则紧贴在水晚照的小腹，先经过夏依依的吮舔和主动抽插，再经过邵英齐火热湿润的包围，安泉已经快要忍不住了。

    手逐渐下移，终于触碰到了水晚照少女最神圣的隐秘之地，一个小时前耍赖没有脱下的粉色内裤已经被水晚照自己的爱液浸湿了，温柔地褪下内裤，安泉的指尖划过水晚照最敏感的部位，刹那间，水晚照浑身轻颤，下体爱液流出，居然就这样达到了她处女的高潮。

    “安，我是第一次，轻一点……”酒性已经有些消退，但感觉却更加敏锐的水晚照主动搂住安泉，在他的耳边喃喃自语。

    安泉翻身压在水晚照身上，调整好姿势后，腰力一送，突破了水晚照最后的屏障，两人合为一体，水晚照张口轻呼，却被安泉一口吻住，眼角刹那间湿润。

    第十一章前奏

    刚刚过了上班时间，星期六仍然坚持上班的文娱传媒总经理第一秘书，就接到了上海市副书记水秋岩秘书办公室打来的电话，可视电话中的男子英俊潇洒，并不比王静香的三好丈夫秦川差。

    “王秘书，我是水副书记的特别助理杜子仁。”男子磁性的声线让王静香不自觉地拿他跟秦川比了比，然后非常肯定地认定秦川的魅力要比杜子仁大很多。

    “王秘书……”杜子仁看着电话里似乎在发呆的王静香，有些奇怪地重复道。

    “哦，杜先生你好，我是文娱传媒的王静香，请问你有什么事情？”

    “是这样的，我们办公室刚刚收到一份匿名的全息资料，因为材料上注明了与政府工程质量曝光的问题有关，并且说明让我们转交给贵公司，因此在请示了水书记后，我按指示与你联系，并将相关资料转交给贵公司，由贵公司在调查的基础上酌情予以报道。”杜子仁得体的话语里里，说出来的内容却让王静香惊讶不已。

    “政府工程质量的相关资料？”王静香惊讶地问道：“请问具体的内容是？”

    杜子仁微微一笑：“具体的内容主要包括了三年前几个大的政府工程，包括现在在上海民众间引起广泛批评的苏州河水体保养工程等，资料中涉及的政府工程总共有七个。”

    “太好了！”王静香神情激动，一边接受杜子仁通过视频网络发送的巨型文档，一边说道：“能够得到杜先生的支持，是文娱传媒全体员工的荣幸，我代表邵总经理向水副书记致谢。”

    “王助理过誉了，我只是遵照水副书记的指令办事，”杜子仁笑容更显亲切，说道：“另外，水副书记想邀请邵总经理明天晚上到他府上做客，应当与晚照在你公司实习的事情有关，因为没有邵总经理的私人联系电话，因此想通过你转达一下，不知道……”

    王静香闻弦歌而知雅意，当然不会相信什么实习的鬼话，于是很轻松地说道：“杜先生放心，我一定把话转达给邵总，不过是否接受邀请，我个人并不能代邵总答复，因此还请杜先生谅解。”

    “那是当然，那是当然。”杜子仁微笑着说道：“王助理能够把话转达给邵总经理，子仁个人已经是感激不尽了。”

    “不用客气，那我先看一下资料吧。另外我还想请问一下，资料是不是全权由我公司处理？”王静香冷静地问道。

    “不错，”杜子仁早料到有这样的问题，认真地回答道：“当然，全权处理指的是所有的一切建立在事实基础之上的全权处理，虽然以文娱传媒‘只陈述事实’的报道风格和在民众中的口碑，原本并不需要强调，但事关重大，还请王助理谅解。”

    “没有问题，文娱传媒是整个南方最专业的媒体，专业的能力和职业道德，请杜先生放心。”王静香也很认真地下了保证，于是两个星期后轰动上海政界的“苏州河工程”就在这样一个周六的早上，在一名政府助理和一位传媒公司秘书的家常式聊天中，拉开了序幕。

    ※※※

    首先醒过来的，是邵英齐。

    昨天的激烈性爱痕迹仍然留在身上，轻微有些肿胀的下体仍然粘乎乎的，五年没有性生活经历的邵英齐睁开眼睛，一床薄被盖在自己的身上，安泉侧着身体，脚压在邵英齐的腿上，邵英齐抬起头，轻微的动作立刻让安泉惊醒。

    四个人挤在一张不大的床上，安泉躺在邵英齐和水晚照的中间，左手还放在水晚照双峰上的安泉被邵英齐的动作惊醒，同时感受到水晚照双峰的坚挺和邵英齐大腿肌肤的细腻，让一觉醒来的安泉下体迅速坚硬了起来。

    慢慢转了个身，安泉侧过身子望着刚刚醒过来的邵英齐，双脚仍然地没有离开邵英齐的身体，反而缠得更紧了一些。

    邵英齐和安泉默默对视，一分钟后，邵英齐缓缓伸出双手，搂住安泉，把脸埋在安泉的胸前，姿势和上次逛街时极为相类似，安泉立刻觉得自己的下体有些肿疼，似乎在怪责安泉没有给予它应当的地位。

    “安，”邵英齐没有目的性的呢喃了一声，抬头看着脸上居然有种温柔神情的安泉，小声说道：“我们去洗澡吧！”

    安泉没有说话，小心地抱着邵英齐下床，回头看了看熟睡中的水晚照和夏依依，脸色微红地挡住邵英齐的视线。

    这样的小动作当然瞒不过全副心神都在安泉身上的邵英齐，双手搂着安泉的脖子，邵英齐以少有的戏谑口气说道：“没想到你这么花心，看你怎么善后，晚照应当是第一次吧。”

    看着床单上一片不算太大的嫣红色彩，安泉仍然没有说话，横抱着邵英齐来到了浴室。

    莲蓬头把温热的水流洒在安泉和邵英齐的身上，邵英齐赤裸的身体不知是因为水流的热度，还是因为安泉手掌温柔的爱抚，开始红润起来，已经与安泉有过男女间最亲密举动的邵英齐，并没有太多的羞涩，反而引导安泉的大手从上到下抚摸着她不输于水晚照的玉体。

    修长的脖颈，傲然挺立的双峰，平坦的小腹和被黑色微微卷曲的体毛覆盖的下体，邵英齐引导着安泉熟悉她身体的一切，也在完全清醒的情况下，与安泉再进行了一次欲仙欲死的性爱经历，等到他们云散雨收时，门外传来了两个急促的呼吸声。

    “快点出来，一大清早在浴室里偷情，安泉你真的是太过分了，我和水水都要洗澡的！”能够在这样的情况下说出这种话来的，除了夏依依之外，文娱传媒应当没有第二个人了，伸手拍了拍玻璃门，夏依依吼道：“快一点，身上粘乎乎的难受死了，再不开门我就打碎玻璃闯进来了。”

    邵英齐脸色跟胸脯的肤色一样红润，简单冲洗了一下后，伸手从橱柜里拿出一条大浴巾将自己全身裹住后，起身打开浴室的门，任由全身赤裸刚刚涂完肥皂的安泉，孤单地站在莲蓬头下。

    “邵姐早啊！”夏依依有意捉弄，笑着问道：“洗澡就洗了半个小时，安安真的是太强了，难怪邵姐最近经常笑个不停。”

    邵英齐脸颊烫得像火烧，并没有理睬夏依依的调笑，而是将目光落在浴室外站着的夏依依和水晚照的身上，身无寸缕的夏依依和穿着整齐的水晚照，形成强烈的对比，于是四个昨晚激战整夜的男女，以一种怪异的方式站在了一起。

    裹着大浴巾的邵英齐站在最外面，正准备到客厅去，站在水流下的安泉全身赤裸下体直立，一脸尴尬神情地正冲着身上的肥皂，而中间并排站在浴室门口的夏依依和水晚照，一个全身赤裸正转身跟邵英齐笑着说话，下体和大腿上的痕迹似乎在告诉所有人，昨晚战况的激烈，另一个则衣着整齐脸色红润，眼睛直直地看着安泉的身体，最后落在安泉并不英俊，但却有着刚毅方正神采的脸上。

    美人如玉，而刚刚体会过性爱滋味的美人，则是刚刚雕琢完成，宝光乍现的绝世宝玉，于是浴室门在被夏依依大方地完全推开后，另一场更激烈的战斗，在浴室里的两女一男之间全面展开了。

    ※※※

    穿上昨天刚买的家居服，邵英齐坐在沙发上，心情还停留在刚才安泉刻意的温柔动作上，无意识地打开电视机，耳边听到的却只有浴室传来的夏依依大声的呻吟和尖叫，间或夹杂水晚照克制的呢喃。

    “有电话了……”合成的声音通过室内的音响系统将信息传递给了发呆中的邵英齐。

    “接通。”邵英齐简单地下了语音指令，然后她马上就听到了王静香的声音。

    “邵姐，刚刚收到水副书记秘书办公室发来的资料，可能会有麻烦。”王静香刚刚看完所有的资料，现在唯一能够让她记住的词，就是麻烦和大麻烦这两个，于是不由自主地在邵英齐面前说了出来。

    刚刚得到了身心双方面满足的邵英齐微微一笑，三笑倾城倾国，让电话另一边的王静香差点摔倒，而等到她神情稳定之后，邵英齐的话语却让王静香更加惊讶，甚至超过了看到邵英齐的绝美笑容。

    “把资料发一份到我这边的电脑里，然后存放到公司主机上，记住不要做任何修改！”邵英齐平静地吩咐道：“另外通知财务部的值班人员，周一上班前结清第二秘书李婵娟的薪酬，并给李婵娟发公司通用的普通解雇通知，理由是泄露公司一级机密，婵娟的位置由秘书办公室的赵若男接替，之前我已经跟赵若男说过了。然后你再给大众传播的周明仁总裁发一份官方信件，就说从下周一开始，文娱传媒和大众传播的所有合作项目，暂时全部冻结，理由是大众传播利用文娱传媒的高层员工，以不正当的手段获取文娱传媒的相关报道资料，最后加上一句：文娱传媒保留所有法律手段的使用权力。”

    十分钟后，已经向王静香解释清楚的邵英齐挂上电话，听着通过开着的浴室门，清晰传来的急促呼吸声，邵英齐又笑了，发自内心深处的笑，不过她眼角却流下了两滴灼热的泪水，这时的邵英齐异常的清丽和秀美，或许与安泉的两度滋润有很大关系吧。

    “非凡，你放心，我不会让他们好过的！”邵英齐低头看着自己胸前的吻痕，自言自语道。
正文 第二卷 倾城
    第一章前因

    保镖守则第八条：保镖也是人，因此在客观条件允许的前提下，保镖也可以考虑采用人性化的方式来保护当事人，不过这样的几率极小，大多数时候，保镖应当是一台不顾一切保护当事人的机器，而不是普通的人。

    ※※※

    等到水晚照和夏依依终于又洗完澡出现在客厅的时候，离她们起床已经过去两个小时了，用夏依依满足的语气来形容：小安安这方面的能力，确实不错。

    虽然已经快中午了，但因为是星期六，加上晚上和早上都有过激烈的运动，因此客厅里的三个女人都没有进行其它活动的打算，邵英齐打完电话后就一直坐在沙发上，衣服都没有换，一直是一套昨天刚刚买的家居服，夏依依和水晚照当然有样学样，不过明显的区别是夏依依跟邵英齐一样，没有穿内衣，宽松的家居服让夏依依的乳沟在衣服下若隐若现。

    三个女人就这样坐在沙发上，电视里似乎在放着每个周末上午都会有的综艺节目，但本来应当很吸引人的节目并没有吸引三个女人，除了水晚照注视电视但眼角余光一直看着邵英齐之外，邵英齐和夏依依基本上是在看人，而不是在看电视。

    在这种环境下，能够说话而且压根就不脸红的，当然只有夏依依，一开口就让水晚照浑身发烫，想进房去找不知在搞什么的安泉，话是这样说的：“啊，邵姐，真没想到小安安的能力这么强，昨晚到刚才，加一块怎么也有三四个小时吧，你说他的腰会不会很痛？”

    对于这么直白的话，邵英齐仍然没有任何的心理准备，张口欲言，却又欲言又止考虑了一会才说道：“依依，你昨天为什么要设计我们？”

    邵英齐自以为夏依依对这样的问题肯定要考虑后才会回答，这样的话，会把说话的主题稍微转移到其它地方，这样大家都不会过于尴尬，没料到夏依依几句话，就让整个房间的气氛变得更加暧昧了。

    “邵姐，什么设计不设计的，我这不是为了你好吗？”夏依依表情严肃的撇撇嘴，似乎因为邵英齐的问题而生气地说道：“你看看你，从我进公司开始，到现在一直都没有男朋友，估计夜生活肯定也比较单调，以前邀请过你好几次，说是一块去唱歌跳舞，你都推说不喜欢热闹的环境，现在好不容易有小安安陪在你身边，我一直以为你已经把他搞定了，没想到昨天晚上你的表现这么差，一看就知道之前你们什么都没做过。”

    夏依依似乎用鄙视的眼神看了邵英齐一眼，不等别人接话就继续说道：“邵姐，你难道不觉得现在的你跟昨天白天的你，区别很大吗？脸上表情都不一样了，整个人的感觉也不同了，脸上都更有光泽了，我一直以为你会感谢我，没想到……”夏依依似乎眼睛通红，想要哭的样子，这时候的邵英齐，已经说不出话来了。

    好不容易等到夏依依说完了话，水晚照小心地问道：“依依……学姐，那我呢？”

    夏依依似乎这个时候才想起还有一个水晚照，呆怔了一下才说道：“你？你也不想想，昨天是谁救了你，看看可怜的小安安，刚才洗澡的时候，右手的伤口还在渗出血丝，而且洗完澡你不是还帮小安安处理了伤口吗？他救了你的命，你以身相许，这不是很正常吗？虽然……”夏依依的话才说到一半，水晚照已经脸红红地低下了头，似乎对夏依依的安排很满意。

    于是，一场一男四女的大战，就在夏依依轻描淡写的描述当中，成为了解决生理需求和少女以身相许的简单事件。

    ※※※

    安泉洗完澡之后就呆在房里，原因并不是怕看到三个女人的表现和听到她们的争论，而是有其它的事情要做。

    先把他洗澡时房间的电话记录调了出来，可视电话里邵英齐风情万种的微笑让安泉浑身不自在，幸好邵英齐处理第二秘书李婵娟的决定，让安泉把思想及时从歧途上引导回来了，没有走火入魔。

    评估了一下公司环境的变化，以及这个决定将带来的危害性之后，安泉微微叹了一口气，考虑了一下，拿出自己随身的笔记本，打开通信功能后，拨了一个号码，半分钟后，那个跟沈万明通过好多次电话的大汉出现在了可视电话的屏幕里。

    “……”电话接通后，安泉的神情已经恢复到了平时的样子，冷峻的神情略微带点严厉。

    另一边的大汉一点也没有不自在，仍然是一副微笑的神情，接到安泉的电话似乎并没有奇怪，笑嘻嘻地说道：“啊，这不是安同学吗？找大哥我有什么事？”

    安泉表情严肃，如果别人看到，必然会以为此人不苟言笑，幸好安泉的话并没有太多严肃的成份：“夜狼，你什么时候成为我大哥了？”

    “切，我比你大了整整十四岁，不是你大哥，难道你想叫我大叔？”夜狼一点也不像是在开玩笑，很认真地问道。

    对于这一套，安泉明显办法不多，考虑了一下，转移了话题，问道：“是沈万明还是李婵娟？”

    夜狼不答反问道：“你要云南白药的高效简装气雾剂，还是要美国大兵专用的战场急救套装？”微微一笑，加了一句：“现在两个东西都在打八折。”

    一句话让安泉郁闷到了极点，当然对于一向内敛的安泉来说，心里的想法并没有直接反应在脸上，照样一脸冷峻地问道：“沈还是李？”

    夜狼微微一笑，继续说道：“你要国产的六味地黄补肾合剂，还是印度产的油状外用涂剂，或者是日本自慰队专用的战地充气娃娃？”

    安泉脸色微沉，原本冷峻的神情似乎有些冷酷了，用很有穿透力的眼神看了一眼屏幕中的夜狼，问道：“沈？李？”

    夜狼仍然不动声色地说道：“先用云南白药气雾剂杀毒兼愈合伤口，小心发炎，然后再服上两剂六味地黄丸，补充一下你消耗过度的中气，真是搞不懂，明明受了伤，还一对三，你以为你是超人？”

    安泉神色冷了下来，说道：“你监视我？”

    “我呸，”夜狼骂道：“谁他妈的有空监视你，不过据我所知，你新泡的这个漂亮总裁所住的别墅区外，至少有十几架监视仪器在运转，天上飞的低轨道卫星，估计昨天晚上也正好路过了你们这栋别墅正上方一千五百公里处，我用得着监视你吗？”

    “那……”

    “那什么那？你小子我告诉你，不要自己能力不行受伤了就来找大哥我，我只是照协议办事，谁让你小子自己逞英雄，玩什么英雄救美，跟我屁关系没有，你记住了，以后说不定抬头不见低头见的，你可不准找我那小弟的麻烦，你自己要往子弹上撞，跟他可没关系。”夜狼说话粗鲁，不过话里的意思却明白得很。

    “你小弟似乎有点能力不够，我怎么敢认真？”安泉难得说一句完整的话。

    “呸，你懂个P，我们是照协议做的，现在结束了，估计是怕我们搞太大，所以换人了，你自己小心！妈的，我又多说话了，不讲了，没事少找我！”夜狼直接把电话挂了，虽然不会有什么窃听者，但通话时间超过五十四秒，还是不太好的事情。

    安泉看着被挂断的电话，对于夜狼话语中的粗鲁语气并没有太记在心上，但对于夜狼话语中的含意，安泉却听得很清楚。雇佣夜狼的是沈万明，还可能有其它的受雇佣者，有人在监视别墅区，这样三个消息虽然都在安泉的预料之中，但从夜狼的口中得到证实，还是让安泉觉得事情不一般，简单的一个事情，怎么会变得这么复杂呢？

    安泉收起了电话，眉头微皱，看了看时间，站起身来，推门向客厅走去。

    李婵娟正在厨房里忙着做有点湘菜味道的荷叶粉蒸肉，虽然周明仁是南京人，但口味却喜辣偏厚重，素来对周明仁习惯了如指掌的李婵娟当然投其所好，而难得的周末也让李婵娟有发挥的机会。

    三招两式，李婵娟轻松地搞定了两菜一汤，麻利的手法和熟练的操作，很明显是经过长期锻炼后才会有的。

    坐在桌边开始吃饭了，李婵娟问道：“明仁，周一开始，真的要把报道发出去？”

    “当然，”周明仁夹了一块粉蒸肉满足地放进了口中，对李婵娟的这道菜，周明仁一直都非常喜欢，真正满含爱意地看了李婵娟一眼，周明仁说道：“离换届选举还有一个多月，现在正好是最佳的时机，用不着把水秋岩拉下马，只要让他原地不动，就算是成功了。”

    李婵娟对桌上的菜明显兴趣不大，关切地说道：“为什么？”

    周明仁傲然一笑，不答反问道：“婵娟，你知道我最自豪的一件事，是哪件事吗？”

    李婵娟眼神中充满崇拜，说道：“当然是离开老家，把公司搬到上海来啊！”

    周明仁放下筷子，接近成功时的紧张心情，让周明仁不由自主地把内心最深入的想法，告诉给眼前这个自己最亲近的人说：“不，婵娟，你错了。把公司搬到上海来，对于当时的我来说，只不过是一时年轻气盛的意气用事罢了，简单地以为非凡能在上海立足打下自己的江山，论能力论实力论谋略都在他之上的我，当然也可以成功。”周明仁陷入了回忆当中，自顾自地说道：“但我输了，在上海整整一年，我的公司没有丝毫起色，濒临倒闭，原因并不是我没有资金和能力，只不过是因为我没有后台，没有政治背景。”

    “后台？背景？”李婵娟茫然反问，对周明仁的话没有完全理解。

    “没错，后台。”周明仁神色激动，努力道：“做传媒这个行业，不涉及到政治是不可能的，关键在于，我把赌注押在谁的身上。”

    “赌注？”李婵娟更加的茫然了。

    看到李婵娟的神情，周明仁忽然有了耐心解释的兴趣，说道：“婵娟，或许做传媒你比我行，但说到政治，我比你要强。我问你，英齐的文娱传媒，为什么能发展得这么快？”

    李婵娟觉得周明仁的问题很幼稚，认真地回答道：“当然是因为我们的信息及时准确，不弄虚作假，而大众也很喜欢啊。”

    周明仁端起杯子，一口把杯子里足有三两的白酒喝光，或许是喝得太急了，咳嗽了两声后制止了李婵娟拍他背部的动作，说道：“没错，信息是一个问题，如果传媒所承载的信息没有价值，那公司是不可能有发展的，但如果是站在相同的起跑线上，那么政治因素就成为传媒发展的主要原因了。”

    李婵娟当然不是太明白，对她来说，周明仁刚才呛了一口，咳嗽了两声，远比虚无飘渺的政治重要得多，不过看到周明仁难得的表现，李婵娟还是问道：“那为什么文娱传媒能发展得这么快呢？”

    “原因很简单，就在于上海的政府高层，有人在扶持文娱传媒。”周明仁说道：“你是英齐的第二秘书，应当知道，文娱传媒的报纸杂志，在政府机关这个领域的订购量有多大，主打的早报和晚报，在机关单位上的订阅量，至少是一百五十万份，如果没有高层支持，光靠你们的商业运作和推广，能取得这样的成绩吗？”

    李婵娟开始有点明白了，自然而然地答道：“确实很难。”

    “我的老同学谢非凡刚刚把公司组建起来的时候，应当就跟政治挂上了钩，虽然没有完全投下赌注，但文娱传媒的所有报纸杂志，从某种意义上来说，都是政治性极强的，表面上看都是些文化娱乐的东西，但骨子里却是在给上海的某些人做政治宣传工作，虽然文娱传媒发展到现在，这种本质的东西变得比较淡了，但仔细去看，仍然可以看出问题。”

    “六年前，我跟非凡喝酒，知道了这个道理，五年前我下了注，没想到非凡却发生了意外。”周明仁眼神有些黯淡，似乎谢非凡的死跟他有点关系。

    李婵娟当然不理解，问道：“不对啊，从我进公司开始，从来没有看到邵姐涉及到政治方面的东西，而且公司的运作也很正常，并没有你说的政治因素。”

    周明仁的酒气上涌，微微有些醉了，说道：“那是因为非凡死了，英齐则跟你一样，根本就不懂政治，不过文娱后面仍然有人在扶着，不然竞争这么激烈，没人在后面说话，文娱早就倒了！”

    “那会是什么人在后台呢？”李婵娟问道。

    “不……不知道，”周明仁有些吐字不清了，不过他还是记得自己最初说的事情是什么，有些迷迷糊糊地说道：“婵娟，你知不知道我最自豪的一件事是什么？我告诉你，我最自豪的事情就是把赌注下在沈万明沈副市长的身上，我记得那个时候，他还是副局长。”

    成功就在眼前，周明仁理所当然地醉了。

    ※※※

    邵英齐也在吃饭，当然水晚照和夏依依也在吃，安泉也不例外，一张小圆桌坐了一男四女，本来还算和谐的环境却因为四人之间的暧昧关系而显得有些尴尬。

    “我等会回家。”水晚照有些话语里有些依依不舍，刚刚从少女变成少妇的她，眼神看着邵英齐，余光却盯着安泉。

    “我让安泉送你……”邵英齐说道。

    “不行。”安泉打断了邵英齐的话，说道：“我现在要保护的对像是你。”

    “你脑袋坏了？”夏依依似乎想要打人，骂道：“昨天晚上刚刚跟水水爱得死去活来，今天早上在浴室里，水水又叫得那么大声，现在水水回家让你送，你居然推三阻四的，是不是想死啊你？”

    安泉看了一眼水晚照，眼神中有种歉然的神情，淡淡道：“工作时间，工作第一。”

    水晚照没有说话，伸手隔着衣服抚摸了一下胸前安泉送的项链，平静地说道：“没关系，我自己回去就行了。”

    邵英齐忽然说道：“这样吧，我跟安泉一起送你回家。”似乎有些认真地看了安泉一眼，问道：“可以吗？安……”

    安泉对邵英齐体贴的做法感动不已，默默地点了点头，眼神开始柔和起来。

    ※※※

    身高一米九，体重一百二十七公斤，最大拳重四百七十五公斤，手枪射击最快速度每秒钟十九发目标全中的夜狼以及他旗下的夜狼雇佣军，是很多职业军人和保镖谈之色变的。不过这样的一个人正坐在沙发上，一边看枪战片，一边吃着便当，时不时地吼上一句：“丫的，那菜鸟，这样冲上去，还不死定了，趴下，快趴下，妈的。”

    门被人无声地推开，夜狼没有回头，但门推开的刹那，他的注意力就在门口了，身体微微一侧，肌肉轻度紧张，神经反射调整到了最佳状态，而这一切不过是他自然而然的本能反应。

    “老大，调查结果出来了。”来人走到沙发边上，汇报道。

    “细节。”夜狼简短地发出命令，这一刻的神情，跟安泉非常相似。

    “沈万明除了我们之外，还请了一个上海本地的黑帮团体三联会，但由于没有具体动作，所以暂时目的不明。”

    “李婵娟呢？”

    “李婵娟，女，两年前加入文娱传媒，之后文娱传媒的报道开始带有一定的批判性，对一些政治人物有不同程度上的影射，虽然没有明确证据，但李婵娟肯定是在帮沈万明做事情，她跟周明仁同居两年，周明仁对她跟沈万明的关系似乎并不了解。”

    “其它的呢？”

    “查到有一点很不寻常的。”

    “说。”

    “邵英齐的丈夫谢非凡五年前死于车祸，根据相关资料分析，车祸原因是人为的，而当时他正在与上海市政府合作办一份面向内部关于政治理论日文学期刊，之后这件事情不了了之了。”

    “行了，你下去吧。”夜狼把便当丢在玻璃茶几上，说道：“把资料都处理掉，这个事情，到此为止。”

    夜狼叹了一口气，看到电视里的配角正在跟主角说：“兄弟，不是我乌鸦嘴，这次，你真的有麻烦了，怎么样，要不要我们兄弟联手啊？”一句话，似乎说到了夜狼的心坎里。

    而这时的安泉，正开着车，送夏依依和水晚照回家。

    第二章密谈

    汽车在夏依依公寓楼下转了一圈，开出公寓小区的时候，车上只剩下三个人，安泉仍然专心开车，车后的邵英齐和水晚照则在小声地说话，不过音量都恰到好处地传到了安泉的耳中。

    少了夏依依这个罪魁祸首加电灯泡，邵英齐和水晚照明显话更多了，虽然摆明了两个人都是被夏依依所谓的划拳喝酒跳舞给设计了，但事情过去后，两个人并没有对夏依依的行为发表什么过激的看法。甚至可以说，不论是五年来几乎都没有过性生活经历的邵英齐，还是刚刚才人生头一回品尝过性爱滋味的水晚照，在内心深处，都对夏依依的行为有一种说不出来的感激，因此两人的谈话，也就跟这个有一点点关联。

    “邵姐，谢谢你送我回家！”水晚照很温柔地说道，毕竟因为下体疼痛而导致走路有些不便的水晚照，如果真的是一个人回来，身体上的影响或许不大，但心理上的影响却会大很多。

    “晚照，这都是邵姐应当做的，”邵英齐语调一转，说道：“这事都怪依依不好，不然你也不会这样，下周你要不要先请几天的假在家休息？”

    水晚照脸色微红，有些不好意思地说道：“不用了，我没事的。”抬头看了安泉一眼，水晚照似乎很认真地说道：“邵姐，我们以后要怎么办？”

    少了夏依依在旁边，两人说话的语气都很委婉，换了夏依依，估计会直接说“我们要怎么把安泉瓜分”吧。

    邵英齐到底比水晚照大上几岁，很快就掌握了谈话的主动性，岔开话题说道：“从星期一开始，你就是我的贴随身助理，”然后很快把话题引导回来了，说了一句双关的话：“要不下周你从家里搬出来，住到我那边吧，说话也有个伴。”

    简单体会了一下邵英齐话语中的含意，两人在一起“共用”安泉的意思非常明显，水晚照非常不适合谈这种事情，加上这种事情，再怎么想也想不出更好的办法，于是她只好点头说道：“好吧，我回家跟爸爸商量一下，他应当会答应的，反正他也没多少时间呆在家里。”

    开车的安泉皱了皱眉，显然对邵英齐这种自作主张的做法不太认可，不过考虑到情况的特殊性，安泉也无可奈何，偏偏这方面的经验，安泉之前可以说是完全没有。或许如何处理当事人之间的人际关系，安泉因为受过专业的训练会很强，但处理男女之间暧昧的感情，特别是处理一男二女之间暧昧的感情，安泉可以算是新手中的新手，于是安泉只是简单地皱了皱眉，没有发表任何言论。

    轻车熟路，安泉很快将车子开进了上海市第二副书纪水秋岩豪华别墅区的停车场里，院子里一共有七个停车位，安泉把车停好，自然而然地扫描了一下周围的环境，几个星期前来参加水晚照的生日宴会被跟踪的事情，安泉始终记在心里，沿车身丢下一组微波发射器后，安泉打开车门，水家的佣人已经站在这栋极具东方特色建筑的大门口恭候了。

    ※※※

    女儿被人送回家，水秋岩就算再忙，也要出来见一见客人，何况昨晚水晚照被人攻击的事情，水秋岩早已心中有数，因此看到水晚照略微有些不适的行动后，水秋岩只简单认为是昨天安泉推倒水晚照时造成的小意外。

    “邵总，请坐请坐，居然让你亲自把晚照送了回来，真是太感谢了。”水秋岩一边把包括水晚照在内的三个人领进书房，一边吩咐下人离开。

    “水书记，叫我英齐就行了，晚照比我也小不了几岁。”邵英齐客气地说道，看了一眼又傻傻地跟在自己后面的安泉，又看了一眼自己身边的水晚照，在心里很感慨叹了一口气。

    关上书房的门，水秋岩招呼邵英齐坐了下来，水晚照坐在邵英齐的身边，很是有些不自在的神情。

    “爸，我想下周搬到邵姐家去住。”水晚照小心地说道：“反正现在已经在实习了，家里又冷冷清清的，你也不常回家，好不好？”

    水秋岩这才觉得自己的女儿跟平时有些区别，仔细看了一眼后，眼神锐利地扫向站在沙发后面的安泉，然后微笑着对自己的女儿说道：“行，当然行，正好爸爸这阵子比较忙，下个月又要去北京开会，正不知道要怎么处理你呢，既然你想住到邵……住到英齐那边去，那是最好，不过……英齐，这样不会太打扰你吧？”

    邵英齐跟平时冷然的姿态大不相同，微微一笑说道：“水书记放心，不会有事的，晚照住在我那边，还可以帮我不少忙。”说到“帮忙”的时候，邵英齐脸上红晕一闪而过，似乎觉得这个词有些歧义，补充道：“现在晚照是我的个人助理，住在一起商量事情也更有效率些。”

    “那就好，那就好！”水秋岩话语很是客气，然后看了水晚照一眼，说道：“晚照，那你就上楼去收拾一下东西吧，顺便交待刘婶晚上做几个拿手的小菜，清淡一点的。”

    “水书记，不用了，我一会就回去。”邵英齐推辞道。

    “英齐，我都叫你英齐了，你就不要叫我水书记嘛，论年纪，我应当可以当你大伯，不过晚照比你小了几岁，你就叫我叔叔吧。”水秋岩似乎意有所指，看了水晚照一眼，续道：“晚照，还不快去？跟刘婶说，上街去买些新鲜的蔬菜回来。”

    “那好吧。”邵英齐点头，然后说道：“安，你陪晚照一起去吧，我正好有些事要跟水书记谈。”

    有政坛老狐狸之称的水秋岩，当然迅速捕捉到了邵英齐口中“陪”所包含的意思，仔细看了一眼安泉后，附和道：“这样也好，那就麻烦安先生了。”

    安泉脸上没什么表情，说出来的话当然也并不是那么尽人情，很简单地说道：“不行。”于是，书房里的四个人，都陷入了尴尬的状态中。

    “明仁，你是不是真的爱我？”在周明仁家的大床上，睡了足足两年却没名没份的李婵娟，正赤裸地坐在周明仁的身上一上一下地摇晃，被情欲冲击得有些昏头转向的李婵娟趁着男女最亲密的时候，问道。

    “哦……”周明仁满足的叹息了一声，似乎终于在这样的刺激下达到了高潮，紧紧搂住明显还没有满足的李婵娟说道：“当然是真的爱你，怎么会有假呢？”

    “那……”李婵娟虽然对周明仁关键时候的投降行为很不满意，趴在他的身上，仍然有些胆怯地问道：“那邵英齐呢？”

    出乎李婵娟的意料之外，今天的周明仁似乎对邵英齐这个名字没有太大的反应，只是轻轻叹了一口气，然后说道：“婵娟，我们在一起也有两年了，这两年我一直没能给你一个名份，等到年底，我们就结婚，好吗？”

    李婵娟喜出望外，紧搂住周明仁翻了个身，热吻了一口才说道：“真的吗？明仁，你不是在骗我吧？”

    周明仁并没有太大的神色变化，只是微微笑了笑，说道：“等换届选举完了，我就把大众传播总经理的位置让出去，让其它人来管理，这样我可以轻松很多，然后我陪你去你一直想去的欧洲，旅行结婚，你说好不好？”

    “好，当然好！”李婵娟现在的脑子里，只有结婚这两个字，至于原因及为什么这两个词，早就被丢在了脑后。

    周明仁翻了个身，感慨的说道：“事到如今我也不瞒你，其实如果不出意外的话，文娱传媒很快就要倒闭了。等我们的专题报道完毕，换届选举尘埃落定，你也要找个机会辞职才是，失去了政治的支持，文娱传媒很快就要面临崩塌。”

    听到『结婚』这两个字后，感觉自己完全不同了的李婵娟，顾虑少了很多，问的问题自然变得直接起来：“为什么呢？我记得去年我说要过来帮你，你还不愿意，说是要我继续呆在文娱传媒，说文娱传媒会有大的发展，怎么现在又说文娱传媒会出问题呢？”

    既然下定了决心，周明仁当然是竹筒倒豆子，有一句说一句地解释道：“去年我不让你过来帮我，一方面是因为时机不够成熟，另一方面也在于我对英齐还存在幻想，不过现在一切都不存在了。”

    虽然很不愿意问，但李婵娟还是问道：“你对邵姐不是一直都……”

    “不错，”周明仁肯定地说道：“不管是我还是非凡，我们都很喜欢英齐，只不过非凡比我幸运一些，正因为这样，所以五年前我才会把非凡的行踪告诉沈万明，因为我实在是难以忍受内心的嫉妒，可是我没想到非凡会因此而出意外，最后竟然……”

    叹了一口气，周明仁续道：“刚才下面的人打了电话来，昨天晚上看到英齐和她的保镖，还有夏依依和水晚照一起进别墅，今天才出来，卫星的热能显示四个人呆在一间房里，按照之前你的好同事夏依依的行为，估计那个保镖享受了一晚上的齐人之福。”

    李婵娟没有说话，只是搂住周明仁，似乎对他说什么完全没有兴趣。

    “只要我们的专题报道搞出来了，水秋岩那只老狐狸算是死定了，加上现在换届选举，整个上海的政府机构重新洗牌，传媒基本上就都在沈万明沈副市长手中了，不过副市长应当会变成市长，按照我们之前的计划，上海会成立一个协会，专管传媒这个领域的事项，而我则负责担任协会的会长一职。”周明仁略微有些兴奋，连带身体都有些小的变化。

    李婵娟第一时间感受到了，因为她的手正放在周明仁下身，于是李婵娟一边慢慢揉动，一边问道：“这与文娱传媒倒闭有什么关系呢？”

    周明仁苦笑说道：“沈万明是不可能放过英齐的，或许卖我一个面子不会把英齐个人怎么样，但让文娱这种敌对派系的传媒机构继续存在的可能性，几乎为零。”

    李婵娟开始明白了，忽然有些担心，于是紧张地问道：“你刚才说邵姐原先的丈夫谢非凡，车祸致死并不是意外？”

    “我觉得不是，虽然公安局调查下来，都说是意外，但我觉得不是！”周明仁说道：“我刚把消息透露给沈万明，非凡成上遇车祸，世界上哪有这么巧的事情，不过我没什么证据罢了。”

    李婵娟微微有些颤抖，手上的活动也略微大了一些，周明仁忽然叫了起来：“婵娟，轻一点……”然后伸手握住李婵娟的手，把头埋在了她的双峰之间，再也没有一句正经话了。

    ※※※

    五分钟后，水晚照离开书房，行动很有些不方便地交待完刘婶后上楼去了，书房里剩下水秋岩、邵英齐和仍然坚持站在邵英齐身后的安泉，刚才安泉的一句话让所有人都拿他没办法，只好把他留了下来，安泉说道：“我什么也听不见，但我必须看到邵女士。”

    “英齐，”水秋岩努力地把安泉当成透明仁，不过仍然看了一眼安泉后，才说道：“我们又有好几年没有单独说话了吧？”

    邵英齐当然也不习惯安泉在边上的“单独会谈”，用类似应付的口气说道：“确实有几年了，水书记。”

    水秋岩到底要老练得多，很快就把安泉这个灯泡忘记得一干二净，神色有些黯淡地说道：“我知道你还在怪我，因为非凡的事，你还在怪我。”

    邵英齐表情平静地慢慢说道：“水书记，我并没有怪你，非凡的死，你确实有责任，但主要的责任者，是沈万明那双幕后的黑手，还有那个出卖非凡的人－－周明仁，你的责任，不过是把非凡卷入到了政治的斗争当中，并且让他成为斗争的牺牲品罢了，我从来就没有怪过你。”

    水秋岩常年保持笑容的脸上，笑意全无，张嘴想解释什么，最终还是放弃了，似乎考虑了一会，才说道：“听说昨天你和晚照在街上被人袭击了，现在正好是关键时期，要不要我派人保护你们？”

    站在邵英齐身后的安泉，对水秋岩能够很轻描淡写地说出“听说”这两个字，心里佩服得很，自己的女儿昨晚被人在大街上枪击，虽然没有受伤，但惊吓是肯定的，而这种状况到了水秋岩的口中，居然只是“听说”而已。

    邵英齐拒绝道：“不用了，我请了专业的人来保护自己。”顿了顿续道：“水书纪请放心，我不会像非凡那样笨到拿自己当诱饵，最后不但自己成为政治的牺牲品，也让我成为了政治牺牲品的牺牲品，晚照学妹周一会搬到我那边去住，我也会让人好好保护她的。”

    水秋岩猛然站起来说道：“你是想让晚照……”

    “不错，”邵英齐记起谢非凡说过的一句话，肯定地说道：“我既然下了注，至少要扣一张底牌，谁知道沈万明会怎么做，谁又知道我老同学周明仁会做什么，又有谁知道你水副书纪会做什么？再说晚照想到我那里去住，并不是我的意思，而是她自己的意思，相信原因水书纪你有所了解了。”

    水秋岩忽然严肃起来，锐利的眼神盯着邵英齐身后的安泉，过了几分钟后，才说道：“好吧，既然你这么想，我也没什么话好说，总之你记住两句话，第一句是不管怎么样，在选举结果公布之前，我们之前的协议要照计划执行，不能停止；第二句是不管发生什么事，你都要负责确保晚照的安全，要是我唯一的女儿出了什么意外，我会比沈万明更加的不择手段，昨天晚上的帐，我会慢慢跟沈万明算。”

    邵英齐不再说话，既没有点头，也没有摇头，甚至连神情变化也少之又少，偏偏在这个时候，安泉忽然说道：“有我在，一定会保证她们的安全。”

    邵英齐和水秋岩同时将目光落在安泉冷峻的面容上，然后水秋岩似乎满意地点了点头，而邵英齐脸上的神情则缓缓解冻，恢复到了最初的平静，甚至微笑了起来。

    ※※※

    水晚照躺在床上，平时睡得挺好的床，今天却似乎少了些什么，睁着眼睛看着天花板，水晚照忽然有些迷茫了，一天之间由少女变少妇，对水晚照的冲击其实非常大，而安泉很特别的行为和从外面怎么也看不出来的想法，却让水晚照很是不开心。对水晚照来说，这个先是送给自己特别的生日礼物，然后看到自己后表情变化也不大，昨天晚上又温柔对待自己的男人，心里究竟在想什么，对自己的感情是怎么样的，他的过去究竟是什么样子的，为什么会愿意用手臂去替自己挡那颗子弹，太多与安泉有关的问题填满了少女的思维空间。

    躺在床上想着安泉昨日种种的水晚照全身有些发烫，很快明白了为什么自己会觉得少了什么，因为整晚都枕着安泉手臂入睡的水晚照，忽然觉得生活中没有了安泉，实在是一件很痛苦的事情中。

    想到这里，水晚照坐起身，开始收拾东西，她决定，吃好晚饭后，就跟邵英齐一起回去，因为在一个没有安泉的地方，她没有办法入睡。

    第三章交锋

    保镖守则第五十三条：通常来说，当事人都是基于一些很特别的原因，才会聘请专业保镖的，因此有时候保镖的任务，并不仅仅是保护当事人的生命安全，在确保当事人生命安全的同时，专业的保镖有时候还必须协助当事人处理一些突发的情况，特别是一些对当事人不利的特殊情况。

    ※※※

    星期一通常都是公司最忙的时候，太多的事情要处理，太多的工作要人去做，而双休积压下来的事情，通常星期一都要负责收拾善后。虽然如此，但从早上开始邵英齐仍然是不紧不慢的样子，对水晚照的催促充耳不闻，至于安泉，他是从来不催促当事人的，于是在邵英齐的速度影响下，当三个人到达公司的时候，已经是上午九点半了。

    人还没进办公室，王静香已经把麻烦带过来了，刚刚知道被开除消息的李婵娟和刚刚得到正式公文的大众传播总裁兼总经理周明仁，正在接待室苦候邵英齐总经理的到来。

    双休过得幸福无比，每晚都搂着安泉睡觉的邵英齐脸色红润，心情当然也大好，因此对于早有准备而且有完整计划的工作，非常乐意在星期一这样一个时间来完成，看着似乎过于紧张的王静香，淡淡吩咐道：“让他们两人一起到办公室来吧。”

    星期六在水晚照家里吃好晚饭后，水晚照就拿了一些乱七八糟的东西像小媳妇似的跟着安泉和邵英齐，回了别墅，水秋岩没有太多的表示，用一句老话来说，女儿大了，不由人了，幸好水秋岩比较想得开。

    双休两天，水晚照和邵英齐相处还是很融洽的，刚刚体会到性爱乐趣的少女和长时间没有过性生活的当妇，对于安泉非常满意，而年轻的安泉在床上的能力有表现，当然也让她们满意到了极点。

    不过现在的安泉仍然是以标准的保护姿态，站在离邵英齐两米处，跟晚上是典型的判若两人。

    ※※※

    “邵姐，为什么会这样？”李婵娟刚刚坐下，就直接地问道：“我犯了什么错，要把我开除？”

    邵英齐心情很好，脸上挂着微笑，刹那间的神情让周明仁感觉似乎回到了大学时代，因为那个时候的邵英齐，就一直是脸上挂着微笑，幸福的微笑。

    “晚照，你也过来坐下吧！”邵英齐说道：“安，再泡一杯咖啡。”

    在办公室里，安泉没有恪守自己的距离原则，通常都坐在他的办公桌前，处理一些必要的与邵英齐有关的事情，当然更多的时候，安泉是做其它的事，毕竟保镖的生活，通常都是比较清闲的，特别是在当事人比较安全的时候。

    “邵姐，为什么？”李婵娟当然没有邵英齐这样的悠闲，因此略微有些急促地说道：“什么叫泄露公司机密，我什么时候泄露过公司的机密？”

    邵英齐仍然没有理会，而是简单地看了一眼正在皱眉的周明仁，说道：“周明仁，我们认识多久了？”

    周明仁对突如其来的问题不知所措，同时也对邵英齐忽然叫出来的全名感到惊讶，想了想才答道：“有十几年了！”

    邵英齐继续问道：“那非凡呢？你认识非凡多少年？”

    周明仁表情开始变化，由不知所措到逐渐平静，最后答道：“十一年，从认识到非凡去世，十一年。”

    邵英齐忽然站了起来，质问道：“你也知道十一年，你知道非凡死的时候，跟我说过什么吗？他说他还是不相信亲如兄弟的周明仁，会出卖他！”

    周明仁对于这样的话，明显没有丝毫的准备，虽然神色勉强平静了下来，但话语却仍然没有条理，似乎有些神经质地说道：“没有，我根本没有出卖非凡，非凡是我最好的兄弟，我怎么会出卖他？”

    李婵娟终于弄清楚了是怎么回事，至少邵英齐的话加上之前周明仁说的话，合在一起后，李婵娟可以清楚地知道，邵英齐对于谢非凡的死有了足够的了解，甚至可以说了解得比周明仁还要多些。

    没有做太多的考虑，李婵娟放弃了遮掩行为，拉住过于激动的周明仁，身子微侧，摆出一副母鸡保护小鸡的姿态，说道：“你想要怎么样？”

    邵英齐慢慢坐了下来，端起桌上的咖啡杯，平和地安慰道：“明仁，事情因你而起，但原因却不仅仅是你一个人的，非凡的死，你有责任，我有责任，还有人更有责任，事情过去五年了，我并不想向你去追究什么，我只想让你答应我一个条件！”

    周明仁慢慢平静了下来，制止了李婵娟说话的打算，考虑了一下才说道：“你先说，我尽量！”

    邵英齐拿出一些资料列表，递给周明仁，说道：“我这里有一些宣传计划，还有一些媒体曝光专题，我想跟大众传播合作，在这个月主推这样一些新闻列表，如果你同意的话，我当一切都没有发生过，我们仍然是好朋友，非凡的事情，我也宁肯相信只是意外。”

    周明仁快速地把资料列表从头到尾看了一遍，脸色开始变得铁青。七年前的官员受贿调查，五年前的七宗意外事件，三十一幢违规批准的高层建筑，大小一共牵涉沈系七十九名官员的个人资产详细报告，近三年来的非法监听记录，所有的一切都将矛头指向周明仁赌注所押的一方：沈万明。

    前后不过一分钟，邵英齐把列表抽了回来，拿出一张光盘，说道：“这是星期三文娱传媒要发的稿子，也是上海大小七家传媒机构同时要发的稿子，如果你同意的话，我希望星期三你也在大众传播的有线电视台发这样的内容。”

    周明仁脸色由青变白，就像一个赌徒在开最后一张牌时，才忽然发现原本的黑桃A忽然变成了方块二一样，从进门开始到现在不过十几分钟，周明仁忽然输光了所有的底牌。考虑了很久之后，周明仁说道：“我能先打个电话再做决定吗？”

    “不行，”邵英齐摇摇头，说道：“而且你打了电话又怎么样？我能够告诉你星期三会发这样的一些稿件，那就没有任何人能阻止，星期三的文娱周刊以及当天的早晚报，早就把格式定好了，至于其它电台电视台，也早就把相关资料存到了直播主机里了，没人能够中止，我现在给你这个机会，是不想看着我的老同学身败名裂，并不是想让你像出卖非凡一样再把我邵英齐出卖一次。”

    周明仁脸上慢慢开始有了血色，淡淡道：“不想我身败名裂？我看你不过是想借大众传播在沈系机关中的影响力吧？如果连大众传播都报道这样的一些消息，那沈系倒台就成必然了，连我这个沈系的喉舌都倒向了水秋岩，何况下面的小兵小卒，相信这才是英齐想要的效果吧？”

    邵英齐看了周明仁一眼，微微一笑，并没有回答，倒是坐在邵英齐边上的水晚照听得似懂非懂，居然搞笑地问道：“身败名裂？有这么严重吗？大家都是为人民服务。”这句话一出口，房间里所有的人都苦笑，包括坐得远远的安泉在内。

    邵英齐最后收住笑容，考虑了一下说道：“不管你怎么说，这个机会我给你，要么照我的计划做，要么等文娱传媒律师的起诉函的法院的传票，虽然暂时没什么大动作，但相信在法院受理之日起暂时停止大众传播的电视节目，应当是可以办到的，都是星期三有结果的事情，你自己权衡吧！”

    邵英齐端起自己的咖啡杯，站起身回到自己的位置，就这样自然而然地把包括水晚照在内的三个人丢在一边，然后懒洋洋地吩咐道：“安，帮我揉揉肩！”

    沈万明的市长办公室里，一份危机公关的报告已经送到了沈万明的手边，对上海传媒机关将于星期三公布的消息制订了一些最基本的应对措施，而沈万明本人的脸色，则跟周明仁之前的脸色一样铁青。

    虽然脸色不好，但仍然坚持冷静地看完了报告后，沈万明第一时间想到要找的人，当然是跟他合作了整整五年的大众传播总裁周明仁。

    电话很快就有了结果，周明仁尽心尽责的秘书解释道：“周总今天去文娱传媒谈合作了，应当在中午以前会回来。”

    沈万明立刻拨了周明仁的手机号码，不过很可惜，处在邵英齐总经理办公室里的周明仁，根本没办法接收外界的无线信号，沈万明马上拨通了另外一个电话号码，可惜仍然没办法收到信号。

    沈万明再次拨通了大众传播的电话，给周明仁的秘书留了口信后，再次拿起手上的资料，开始详细研究自己将要面对的政治斗争，真正你死我活的政治斗争，对沈万明来说，还没有到最后一刻，还不用揭开自己最后那张底牌的。

    ※※※

    跟沈万明在一幢楼里的水秋岩也在打电话，不过他不用打电话找自己在传媒这边的人，而只是打电话给自己两个踏实部下中的一个，负责对内工作的石浩宇。

    跟沈万明略有不同，现在的水秋岩并没有去考虑政治斗争的事情，对于肯定会赢的战争，水秋岩并没有投入太多精力的打算，而且就算有很大的问题，水秋岩也绝对相信负责整个计划实施的杜子仁能够完全搞定，因为整个计划本来就是杜子仁设计的，同样也是由他负责执行的，整个过程，水秋岩不过是在一旁监督罢了。

    也正是因为这个原因，水秋岩一直觉得自己要比沈万明强一些，因为这两年来，真正在跟沈万明斗的，其实是杜子仁，而不是水秋岩。

    水秋岩烦心的事情，是星期六他的宝贝女儿带给他的，忽然间由少女变少妇，虽然当爹的他因为习惯性误区而没有第一时间发现，但经过邵英齐婉转的指出和女儿急切要搬到邵英齐家去住这两点后，水秋岩已经非常直接地感觉到了那位名叫安泉的保镖对自己造成的威胁，或者说，对自己这个单亲家庭造成的威胁。

    水秋岩的夫人，十年前因为突发性的心脏病去世，这对于有家族心脏病史记录的水夫人来说，能够坚持到近四十岁才离开人世，已经是很不容易，十年来水秋岩一方面要应付工作上的各种挑战，另一方面又当爹又当妈的把女儿拉扯大，从某方面来说，确实是属于很不容易的那种。

    因此水晚照的个人情感，一直是水秋岩重点关心的对像，可现在忽然之间，水晚照一个晚上没在家睡觉，就由少女变成少妇，而且摆明了的要搬出去跟一个小保镖同居，虽然说还有另外一个女人在，表面上看起来似乎没有问题，但有着丰富经验的水秋岩当然不会相信水晚照只是因为工作的关系，才搬到邵家去住。

    所以水秋岩从上班开始，就一直在想一个简单的问题，那就是这个名叫安泉的保镖，究竟是什么人？想起几天前自己刚吩咐过石浩宇调查安泉，于是他在办公室里坐立不安，考虑了一阵后，才决定主动拨通石浩宇的电话。

    电话没通，石浩宇已经带着资料推门进来了，水秋岩收回自己与平时不同的心态和表现，坐在办公桌前，等着石浩宇的汇报。

    ※※※

    安泉站起身，并没有理会办公室里其它三个人的诧异神情，走到邵英齐的背后开始帮她按摩，有过不下五次的经验后，安泉做起这件事来，还是轻车熟路的，水晚照很有兴趣的站起身，走近了似乎想要学习一下按摩技巧，至于周明仁和李婵娟，已经没话可说了。

    十分钟后，邵英齐终于把自己这两天因为过量的床上生活而有些酸痛的身体，通过适量的按摩而变得全身舒坦，由于身体的原因，昨晚水晚照并没有加入到安泉和邵英齐中间，因此略微有些过度的邵英齐虽然精神状况极佳，但身体却很累，因此让安泉这个罪魁祸首负责让她的身体恢复正常，倒也是极其自然的事情。

    再次坐到沙发上，邵英齐另外冲了一杯咖啡，喝了一小口后，问道：“明仁，考虑得怎么样？”

    一直小声商量的周明仁和李婵娟，似乎早就准备好了答案，抬起头，周明仁正视邵英齐，半晌后方才说道：“英齐，我很想答应你，不过如果我答应你了，那我今后在传媒业就再也没有立足之地了，不论是基于我的自尊还是基于我的行业道德，我都不能答应你，你可以让法院起诉大众传播，不过我相信，到现在为止的这些简单的所谓证据，并不能让大众传播暂停服务。”

    邵英齐自信地笑了笑，没有理会周明仁，而是把话头一转，问道：“婵娟，现在你还觉得我冤枉你了吗？”

    李婵娟的表情跟周明仁刚进办公室，听到邵英齐指责的话语时愕然的表情非常类似，脸色忽然变得铁青，不仅李婵娟，连周明仁和水晚照也没有想到邵英齐会在这个时候忽然问出这个问题，而李婵娟似乎到这个时候，才想起自己过来并不是谈周明仁的大众传播，而只不过是来再问为什么邵英齐要以泄露公司机密的理由开除自己。

    已经回到位置上的安泉，听到邵英齐的问题后，微笑了起来，只不过坐在五米外的四个人，都没有看到。

    李婵娟再也说不出话来，幸好周明仁已经完全恢复了，不再像刚开始那样被邵英齐出奇的招式打得找不到北：“英齐，婵娟并没有将文娱的公司机密告诉我或者任何其它人，虽然我和婵娟在一起两年了，但工作和生活，婵娟一向能够区分得很清楚，你应当相信婵娟才对。”

    邵英齐微微一笑，考虑了一下，最终没有把最关键的那张牌翻开，而是有些模棱两可地说道：“婵娟是不是真的将工作和生活区分开了，我想婵娟自己应当非常清楚，而且有些东西，明仁你或许也不是很了解。”然后不等周明仁的分辩，直接说道：“既然明仁你拒绝了我的提议，我想我们之间也没什么可说的了，回去等法院的传票吧，我会让律师马上早将起诉书上交到法院去的。至于婵娟你，工作方面，你的一切事务，由赵若男接替，你记得去交接一下，然后到财务室去领取你这个月的薪水以及第三季度的资金，虽然你是被公司开除，但毕竟有功有过，你自己考虑吧。”

    很明显，整个会谈的主动权完全被邵英齐掌握在手中，周明仁适时地显示出自己的男人气概，把似乎还有些想法的李婵娟拉了起来，离开了邵英齐的总经理办公室。

    刚一出办公室，周明仁和李婵娟有无线通信功能的个人电脑，都开始尖叫起来，显然有人在这段时间中，打过他们的电话。

    ※※※

    “浩宇，调查结果怎么样？”水秋岩主动问道，毕竟关系到自己女儿的终生幸福，天底下有哪个当父亲的会不紧张呢？

    “很不寻常！”石浩宇总结性地评价了一句，然后把资料递了过去，水秋岩一边看，石浩宇则一边作精确简短地介绍。

    “安泉，男，现年二十一岁，曾用名安全，南方人，孤儿，六岁被福州市孤儿院选送参加北京的少年军校，十一岁从军校毕业，被送往云南的少年精英训练营，十四岁回到北京，参加了普通的大学考试，以优秀的成绩考入西南政法大学国内形势研究专业，主修政治。十七岁大学毕业，因政治特长突出而被中南海保卫部看中，进行了为期两年的专业保镖训练，之后在中南海服役了一年半，去年底因为某些原因被保卫部开除，具体资料不详，有消息说是因为执行保护任务的时候方法过于简单直接。”

    “今年开始对外接受一些简单的保镖任务及雇佣兵任务，七月份刚刚从法国回来，然后就接受了邵英齐的委托，开始为期两个半月的二十四小时贴身保护。”说到贴身保护四个字，连一向严谨的石浩宇也不由自主地加重要语气，毕竟两个年轻男女，这么一贴身，不出问题才怪。

    “为人古板，按部就班，为人处事缺乏变通，从两次国内可查的简单任务中可以看出安泉做事一板一眼，任何时候以完成任务为第一目标。”

    水秋岩正好看到两次任务的调查，忍不住问道：“这上面说安泉前次任务是保护一位年仅四岁的小女孩，在二月份的时候身中七枪，是真的？”

    “是真的，有当时的医院和医生的证明！”石浩宇在汇报工作的时候，比安泉好不了多少。

    “那就不对了，二月份身中七枪，三月初又去了法国参加雇佣军的赏金任务，这怎么可能？”总的来说，水秋岩没能从中找到什么破绽，当然也没办法对安泉的身世背景发表太多评价，于是只好尽可能地找出其中不合逻辑的地方。

    “具体原因有待调查，不过据医生的说法，安泉身体的复原能力，是普通人的五倍，应当是在少年精英训练营里被训练出来的。”

    “哦？这倒跟你有点像啊，浩宇。”水秋岩叹道。

    于是石浩宇开始收拾东西，告辞出去了，任何时候的任何会谈，只要水秋岩开始说其它的事情，那就表示谈话结束了。

    看着石浩宇离开办公室，水秋岩再次拿起那份资料，脸上的表情很是奇怪，水秋岩一行一行往下看，终于看到那『西南政法大学国内形势研究专业主修政治』这样的几个字，水秋岩叹了一口气，忽然把资料丢在桌上，开始闭目养神。

    而此刻他的女儿水晚照，则正在享受安泉有专业水准的按摩，因为太过舒服而发出的呻吟声，整个办公室都能听到。

    第四章暗战

    保镖守则第七十七条：保镖都应当有足够高的文化水平和个人素质，因为保镖很可能要面对任何环境的保护工作。有丰富经验的保镖，很可能今天还在棚户区里保护一个乞丐，下个月已经在巴黎保护全世界最红的名模，可能要去分辩两杯色泽香味口感都完全相同的红酒哪一杯有毒，也可能要在沙漠中为了保证当事人不渴死而去寻找一小块绿洲。因此从本质上来说，保镖是一个技术含量非常高的行业，并不是普通人能够胜任的，能够从事保镖这个行业的人，都是精英和天才。

    ※※※

    十月十五号，星期三，五行缺火，宜出行、祭祀、嫁娶，忌动土、上梁。

    虽然几十年来反复有各式各样的“科学家”分析研究，最终得出所有这些都是“封建迷信”的结论，但对于许多人来说，适当的“迷信”还是很有必要的，特别是一些事业有成的人，迷信对他们来说，是成功后的信心和勇气，沈万明当然也不例外。

    早上八点不到，沈万明就坐在了自己的办公室里，离正式上班的时间还有足足一个小时，按照几天前他与周明仁的会谈结论，今天应当是上海几家大的媒体机构对沈万明一些不当行为曝光的日子。

    沈万明并不担心周明仁会在自己面前阳奉阴违，搞当面一套背后一套的小动作，因为在周明仁认识李婵娟之后的不到两天，李婵娟已经在他的“说服”下，开始提供各种情报给他，有了双保险之后，沈万明觉得自己对大众传播的控制力，基本上还是满意的。

    这几年来沈万明的仕途一直是一帆风顺，虽然有一个棋逢对手的水秋岩，但看不到明显背景实力的水秋岩在沈万明的眼里，其实是不值一提的，要后台没后台，要跟班没跟班，而且水秋岩的直系下属不过杜子仁和石浩宇两个人，与他自己亲信遍布华东地区官场上下相比实在是相去甚远。

    两天前沈万明几乎与周明仁同时看到了政敌的行动，不过通过媒体机构进行的内幕曝光，那些能够把周明仁吓到发抖的资料在沈万明看来，不过是一些“陈年旧事”和“捕风捉影”罢了。

    虽然沈万明不得不同意，近几年来因为各方面的压力，不能够完全把传媒这块的主动权牢牢握在手中，但毕竟这只是暂时的。

    五年前谢非凡意外的车祸死亡，这样的手段在沈万明的眼里，也确实是过于凶狠了，因此这几年沈万明一直不想再跟上海的几个黑道老大接触，这些地头蛇事情确实能够办得滴水不漏，但有的时候，影响确实太大了一些。

    当年谢非凡一死，上海最大的非政府传媒联合协会并没有在沈万明的意料之中烟消云散，反而被邵英齐以及政府内部的某种力量给维持了下来，之后因为周明仁的关系，沈万明一直没有再对邵英齐以及文娱传媒做什么手脚，任由文娱传媒慢慢发展壮大，原本最如意的打算和安排，当然是周明仁抱得美人归，文娱传媒和大众传播合而为一，成为支持自己的两大传媒支柱，没想到看起来风度翩翩一副大众情人脸孔的周明仁，到了情场上却成了缩头乌龟，五年下来不但没把邵英齐搞定，反而跟邵英齐的第二秘书弄假成真。

    虽然如此，但沈万明并没有觉得如何不妥，虽然传媒机构对于一个政治团体来说，是至关紧要的，但沈万明自认为要维系自己这个政治集团，要不断向上挤，并且成功地只用了五年时间由一个挂名副部长的位置挤到现在的副市长，最最关键的内容并不是传媒形象，而是利益，利益才是一切政治斗争的核心，沈万明始终坚信这样一句话。

    在位置上呆坐了近半个多小时，沈万明一直在考虑各式各样的纷杂内容，连秘书将今天的几份报纸送了进来都没有发觉，摆在最上面的，当然是文娱传媒的主打杂志《文娱周刊》，头版头条上用特大号的字体醒目地写道：十九名官员个人资产过亿。

    沈万明看着这样一个震撼的题目，脸上却浮现了一丝笑容，喃喃自语道：“资产过亿？随便找个局长处长的，哪个的个人资产不是过亿？这也算内幕？”

    ※※※

    水秋岩的办公室里，杜子仁正在向水秋岩汇报最新的工作，手里当然也拿了一份文娱周刊，杜子仁英俊的脸庞和恭敬的态度，每次都让站在一旁的石浩宇郁闷，没事长得这么帅做什么呢？

    “第一波攻击已经发出了，”杜子仁的声音很有磁性，不过当然吸引不了水秋岩和石浩宇：“这次一共是包括文娱传媒在内的八家传媒机构，另外的七家，两家是二级的电视台，三家早报，一家综合杂志，一家教育系统内部期刊，选出来十七个沈系的人，四个建设局的，五个教育系统的，两个法官，一个新闻系统，五个医疗卫生体系的，都是沈系外围的人，其它两个是不小心找出来的小虫子。”

    “好，”水秋岩说道：“浩宇你有什么看法。”

    石浩宇当然不是草包，不过他政治斗争的天赋确实比较低一些，因此很奇怪地问道：“肚子，既然我们有这么多内幕资料，为什么不直接抖出来呢？这样沈老头不管有什么派系，不是全都倒了吗？”

    杜子仁对石浩宇这样的问题，当然是哑然失笑，因此也没有去过于计较一脸刚毅的石浩宇叫了自己十年前的外号，而是继续汇报道：“按照原定的新闻计划，周六会将传媒机构增加到十一家，曝光的重点放在违规建筑审批和劣质政府工程上，这样可以为这十七名小贪官为什么会有这么多钱，在公众心目中找到一个合理的解释。”

    水秋岩的笑容还没有完全消失，看了一眼仍然迷惑的石浩宇一眼，说道：“没有问题，照你的计划去实施吧，老沈应当还在以为我们只是想取得这次争斗的胜利，以为自己在韦副主席的支持下稳若泰山，却从没想过千里之堤溃于蚁穴，慢慢来不用急，等选举结束后，他会知道自己错得有多离谱。布局要深远，子仁啊，你这次太过侧重战术，把战略给忘记了。”

    杜子仁对于自己一手导演的计划当然非常满意，因此他对计划当中的一些小意外特别容易记在心上，考虑了一下，没有太仔细听水秋岩教诲的杜子仁问道：“局长，晚照到文娱传媒去实习，没有问题吗？”

    水秋岩看了一眼杜子仁，当然能够清晰把握这个问题中所包含的意思，稍微花了点时间组织语言后，水秋岩说道：“子仁，政治讲求的是为达目的不择手段，但人毕竟是人，并不是一台机器，五年前我对不起谢非凡，我不想五年后又对不起他的老婆，晚照到文娱传媒去，看起来确实是有种人质的感觉，但实际上不会有什么问题，毕竟邵英齐不是沈万明，就算真的有什么事发生，难道邵英齐会拿晚照来要挟我吗？”

    “但是……”杜子仁的话没有说完，水秋岩就打断道：“没有但是，我知道你担心沈万明狗急跳墙，这一点我也担心，所以你必须清楚地了解道，老沈这条狗，会什么时候跳墙，至于晚照的保护工作，浩宇有安排，而且……”水秋岩把安泉的资料递给杜子仁，续道：“而且有这个人在，应当会好得多。”

    杜子仁简单浏览了一下安泉的资料，不再说话，石浩宇则适时地问道：“局长，要不要动用我们自己的人？”

    水秋岩头往后靠，开始闭目养神，一分钟后，杜子仁和石浩宇没有任何举动，水秋岩说道：“你带一组人亲自负责外围保护，另外联系一下你熟悉的雇佣兵，请几个人放在前面，我忽然觉得老沈很快会有大的动作。”

    石浩宇点了点头，看了杜子仁一眼后，问道：“怎么处理那个保镖？”

    水秋岩叹了一口气，仔细考虑了这个真正的难题后，说道：“不用管他就好了。”想到水晚照还住在邵英齐家里，水秋岩忍不住又叹了一口气。

    虽然才星期三，但身体非常不适的邵英齐并没有到公司去上班，私人秘书水晚照和贴身保镖安泉当然也没有到公司去，幸好文娱传媒有三位总经理直属秘书，因此公司的正常工作倒不会遇到什么问题。

    夏依依已经好几天没有出现在邵英齐和安泉的面前了，这对于以前几乎每天都要忍受夏依依半黄不黄谈话的邵英齐来说，确实是有一点点不习惯，不过邵英齐还是很理解夏依依的，毕竟全权负责对外公共关系的总经理第三秘书，在这样一个特殊的时候，如果过得很清闲，那可就麻烦了。

    从夏依依设下圈套将邵英齐送到安泉床上开始，这几天邵英齐旦旦而伐，虽然不可能一口气补足五年份的高潮，但每天早晚各一次是不可少的。对于血气方刚的安泉来说，这样的运动量虽然可能比不上一次训练时普通的越野跑，但对于长久没有性生活的邵英齐来说，大量的运动直接导致的后果就是身体不适，从上到下，浑身不适。

    内分泌轻度失调、下体擦伤、浑身乏力、肌肉轻度紧张，所有的一切，都是因为过量的性生活造成的，毕竟对于年近三十的邵英齐来说，虽然按照古人的说法正值虎狼之年，但毕竟是有些超负荷了，加上没有缓冲的过程，由一个极端到另一个极端，最直接的后果就是现在这个样子，躺在床上不想动弹。

    既然是在家里，邵英齐当然不会放过享受安泉专业水准按摩的机会，而且邵英齐现在的情况，基本上是由安泉一人造成，让他负点责任，当然也是情理之中的事情。

    “安，晚照在做什么？”邵英齐舒服地呻吟了一声，跟高潮时的呻吟当然略有不同，转了个身后，问道。

    安泉停下手上的动作，把邵英齐又翻了回去，没办法，再高明的按摩师也不可能给别人做胸腹的按摩啊，安泉用标准的手法放松邵英齐肩部的关节，简单地答道：“不知道。”

    对于安泉这样的回答，邵英齐当然是习以为常了，本来就没想过得到什么有价值的回复，因此也谈不上失望，开始浑身酸麻的邵英齐把思想收了回来，专心享受安泉的按摩，把应当在客厅上网看电视的水晚照丢在了一边，很快就在安泉温热的手掌中熟睡过去。

    下床把门拉开，安泉来到了客厅，这几天在邵英齐和水晚照的强烈要求下，安泉在家里没有再穿棱角分明的西服，而是换上了宽松的家居服，宽松的衣服好处当然很多，其中最让邵英齐和水晚照满意的地方，当然是脱起来和穿起来都比较方便，比起衬衣西服加领带，至少要快三十倍。

    “安，我也想喝鸡尾酒。”听到安泉的脚步，水晚照一边看着电视里色彩绚丽的鸡尾酒，一边说道：“我要那种，就那种夏日彩虹。”

    安泉并没有多说什么，水晚照的要求永远是奇怪的，从制作模型飞机到学习黑客技术，从死活要学煲汤到坚持要给生鸡蛋去壳，一起生活了不到一个星期，安泉彻底感受到了千金大小姐的兴趣，也真正体会到了水晚照的孤独。看着沙发上水晚照修长的玉颈，安泉将目光停在了那跟细细的红线上，亲自选的东西安泉当然有印象，水晚照将自己送她的那个信号发射器当成了宝贝，从不离身。

    安泉叹了一口气，直接在酒柜里选了十几种酒，用大托盘把酒连同调酒的整套设备一块转移到了水晚照的身边，既然她要喝，当然少不了要学，几天的相处下来，安泉觉得自己已经很了解水晚照了。

    “摇，摇，用力摇……”水晚照开心地说道：“原来调鸡尾酒这么有意思啊，安，你怎么好像什么都会啊？”

    对于水晚照天真的言论，安泉算是习惯了，不过安泉对于水晚照说的自己什么都会，倒是有那么一丝自信，他清楚地记得教官花了整整六个月的时间，培训他们这批保镖一些乱七八糟的能力，有些看起来根本是风马牛不相及，那时候教官有这样的一句话，一直让安泉牢记：“专业保镖都应当是天才和精英，因为他们随时要面对各式各样的环境和各种性格特点当事人，保镖最关键的七项能力中，掌握环境摆在第一位，而想要真正掌握好环境，那么保镖就必须有丰富的知识和专业的眼光。”

    记得那个时候，一同被培训的保镖当中，他自己是最突出的一个，什么东西都是一学就会，很多知识听一遍就能牢记，杂乱的信息整理一遍就能找到最关键的一条，这也导致安泉在整个团队中，是最不合群的一个，虽然教官反复强调真正的专业保镖都是独行侠，不可能会有完全可以信任的合作伙伴，但最终安泉还是因为这一点而出了问题，永远离开了他最想要的工作地点和工作方式。

    回忆着往事，安泉不知不觉已经调配了五杯不同种类的鸡尾酒，而最糟糕的是，这五杯度数很高的鸡尾酒，在安泉清醒过来的时候，已经被不知死活的水晚照全部喝了下去，现在的水晚照，脸色通红眼神妩媚浑身发烫，牙齿轻轻地咬着下唇。

    手忙脚乱地收拾好桌子的酒和器具，安泉抱起已经醉得有些迷糊的水晚照，简单考虑了一下，推门进了邵英齐的房间，毕竟这几天，三个人是睡在一起的。

    “安，怎么了？”邵英齐醒了过来，睡了一小会的她精神好多了，看到脸色通红半醉半醒的水晚照，紧张地问道。

    “五杯鸡尾酒，醉了！”安泉简短地答道，轻轻地把水晚照平放在床上，想起身时，却被水晚照的手搂住，于是安泉只好也躺了下来，正好是在邵英齐和水晚照的中间，算得上是比较常见了。

    “怎么会喝了这么多酒呢？”邵英齐侧着身子，顺势将头靠在安泉的胸前，好奇地问道：“不会是你说了什么不当说的话吧？晚照怎么也还算是学生，你可不要乱来。”

    安泉心里苦笑，口中却只能生硬地答道：“没有。”

    邵英齐没话可说，对于安泉一句话通常不超过五个字的习惯，一个多半月相处下来，邵英齐算是习惯了，至于“解释”这种事情，似乎从来不会出现在安泉的身上，大多数的时候，安泉只是把事实表述清楚，其它的一概不管。

    邵英齐没有计较太多，舒服地靠在安泉的胸前，听着安泉有力的心跳，忽然间她似乎找到了失落了整整五年的幸福感觉，手臂忍不住更用力地搂住身边的男人。

    “安，我喜欢你，不要离开我！”已经醉得非常彻底的水晚照忽然口齿不清地说着话，虽然不是很清晰，但意思非常明白的梦中表白，让邵英齐浑身有些僵硬，似乎到这一刻，邵英齐才发现，自己寻找到的幸福并没有最终确定，安泉身体的另一边躺着另一个更适合他也更需要他的女人！

    邵英齐身体的动作当然瞒不过安泉，这几天因为男女间最亲密的关系而导致急剧变化的人际关系，让一直冷静自信的安泉也有种措手不及和无力的感觉。夏依依不是问题，安泉一直这样告诉自己，这不仅仅是因为夏依依丰富的经验和开放的态度，也跟夏依依的性格及处理态度有关。

    但另外的两个，也就是躺在他左右两侧的女人，却明显比夏依依麻烦，邵英齐虽然结过婚，但五年都没有过的男女交往，让她很直接地把安泉当成了新的依靠，而且邵英齐是安泉的雇主，安泉还必须从根本上保证邵英齐的安全，不但是身体上，还包括心理上。至于水晚照，那更是个麻烦，经安泉的手变成少妇后，可以说水晚照已经将自己所有的一切交给了安泉，从连一刻都不想停留地从家里搬出可以轻易地看出来。

    迷糊的水晚照也转了个身，背靠着安泉把身体往安全怀里靠，安泉只好调整了一下姿势，爱怜地将水晚照搂在怀里，邵英齐仍然靠在安泉的身上，脸贴着安泉的前胸，悠悠地问道：“我们怎么办？”

    安泉考虑了一会，仍然很僵硬地回答道：“现在，不知道。”听到这句话的邵英齐更紧地靠了一下安泉，而酒醉的水晚照则无意识地搂住安泉的手臂，似乎想要从安泉身上汲取更多的温暖气息。

    第五章出行

    保镖守则第九十四条：必要的通信设备及监视设备，是保镖保护当事人的必备的工具之一，而一些专业性质的警报设备，则往往能够在某些关键时候起到决定性的作用。因此保镖有必要在特定的时候，将一些警报装置或信号发射装置，放在当事人的身上，以此来提高工作效率及安全系数。值得注意的是，大多数当事人并不喜欢这样的设备，因此优秀的保镖往往会采用一些比较简单有效的办法来完成这样的一个工作。

    ※※※

    日子通常会在两种情况下过得很快，一种是在过于紧张的情况下，另一种当然是在相对悠闲的情况下，对安泉来说，这一个星期就是相对悠闲的日子。

    身体不适的邵英齐从周三开始就没有到公司上班，一连在家里呆了三天，甚至连别墅区的大门都没有出过，大多数时候，都是在别墅区里的一些休闲场所里打球、游泳和滑冰，其它时间就呆在家里，通过虚拟网络办公来处理一些公务，晚上则是相对忙碌的时间，大多数时候都可以跟安泉来一场不算激烈的“性福”生活，理所当然的，水晚照也没有到公司上班，而是协助邵英齐处理一些公司的事务，当然每天晚上也要协助邵英齐把安泉喂饱。

    基本上，对安泉来说，这样的日子是非常悠闲的，因为在别墅区内，安泉基本可以直接将邵英齐的安全等级提升到六级，只要花很少的精力，就可以确保邵英齐的安全。

    因此相对空闲的安泉在这几天的时间里，又订制了一个功能还算不错的信号发射器，外形做工跟水晚照的差不多，材料上却略有一些区别，用的是浅绿色的绿松石，虽然不算什么值钱货，但优良的做工和不错的款式却让首饰变得漂亮起来。

    安泉一边签收，一边对快递公司不负责任的态度感到气愤，原本说好早上八点以前要送到，可快递公司居然以时间太早送货员没有上班为由硬生生拖到九点，正在房间里换衣服和邵英齐和水晚照对于安泉推迟她们的逛街时间足足一个小时，也感到很气愤，因此安泉只好对快递公司的规章制度气愤。

    把同样呈泪珠状的绿松石挂坠连包装都没拆就随手丢在茶几上，安泉耐心地等女人换衣服，理论上，安泉非常不同意邵英齐和水晚照今天的决定，毕竟打算去逛大商场，而且是去人多且杂的地方，这样的决定并不适合任何一个处于被保护阶段的人。

    不过由于某些特殊的原因和人际关系，安泉只能采取教官曾经讲解过的“人性化保护方案”来处理临时事件，这也正是安泉要坚持在信号发射器到货之后才出门的原因。

    干坐在客厅等女人换衣服的安泉仔细回想教官简单的教学，由于人性化保护的可能性，对于专业保镖来说出现的几率非常少，加上教官本人并没有这样的经验，因此教官在讲到这样的一种保护措施时，只是简单地说了一些理论知识。

    在安泉的记忆里，教官的话大致是这样说的：“通常来说，任何一名保镖都应当避免出现‘人性化’的保护方式，因为大多数时候，人性化的保护方式会让当事人以及保镖自己陷入一种对外界环境的非控制状态，而往往在这个时候，外部环境的安全系数往往会低于三，有时候更是会出现极低的情况，在这样的外部环境下，保镖想凭自己个人的能力来保护当事人，是一件极其困难的事情。在两种极端的情况下，保镖可以考虑采用人性化的方式来保护当事人，一种是当事人极其安全，综合安全指数达到了八以上时，为缓解当事人的紧张情绪，可以在人较少的场合下采用人性化的保护方式，例如一些保安非常严格的宴会等。另一种情况则是当事人所处的环境极其恶劣，保镖个人对环境所起到的作用已经非常有限了，在这种状况下，保镖可以考虑人性化的方式，因为面临极其恶劣的环境时，保镖已经超出了他本来的能力范围，人性化的保护方式，往往可以有出乎意料之外的作用。”

    安泉还记得教官最后解释并总结道：“所谓人性化的保护方式，指的是保镖完全不干预当事人的行动范围和行为方式，当事人的各项行为都与没有保镖时基本完全一致。通常来说，一名合格的保镖，除非在没有选择余地的情况下，否则不应当采用这样的方式来保护当事人。”

    “这是什么？”身后响起邵英齐的声音，安泉回头时，看到的是两位美女。

    邵英齐穿着一套低胸的连衣长裙，经过安泉一个星期滋润的邵英齐胸部似乎长大了不少，贴身的内衣将双峰托起，深深的乳沟配上低胸的黑色连衣长裙，邵英齐似乎变成了一个完美展现女性丰满胸部的模特，脸上的淡妆恰到好处地将邵英齐的年龄感淡化了，不知内情的人，根本没有办法从邵英齐的外形上对她的年龄进行估计，因为看起来或许二十出头，也或许二十四五，又或者只有十七八岁。

    水晚照的衣着倒是和平时没什么区别，并没有邵英齐刻意的修饰，简单的白色套裙，配合水晚照完美的曲线，非常恰当地把水晚照怀春少女的形态神韵给勾划了出来，春情涌动的少女，本来就不需要任何打扮的。

    安泉的自制力一向极好，花了不到半分钟感叹后，安泉就恢复正常了，平静地答道：“是一个项链坠子，我前几天订做的。”

    接过盒子小心地拆开包装，红绳系着的绿色泪珠状挂坠出现在了邵英齐的手中，虽然看惯了各种各样的珠宝首饰的两女，一眼就确定这是不值什么钱的东西，但邵英齐和水晚照仍然小声地叫出声来，原因比较简单，因为水晚照胸前有一个款式一样，只不过颜色是蓝色，材质则是蓝色玛瑙的坠子，在邵英齐和水晚照的眼里，这样两个项链，明显应当是一套的，或者说，是一个体系的。

    于是安泉很快就听到了一个很奇怪的问题：“一共有几种颜色啊？”幸好安泉对于自己回答不了的问题，通常的做法是不说话，而邵英齐和水晚照则是由于一些其它原因，并不想在这样一个有些尴尬的问题上反复追问，于是邵英齐把项链简单地往胸前一挂后，出门逛商场去了。

    ※※※

    “邵英齐出门了！”已经把办公地点转移到大众传播总裁办公室的李婵娟在安泉开车离开别墅后的五分钟，就接到了这样一个让李婵娟激动的报告。

    自从上次在邵英齐的办公室里打了一场大大的败仗后，李婵娟一直在反省自己的失误之处，在此之前，李婵娟一直觉得自己比邵英齐要强得多。

    论能力有着新闻和传播双硕士学位的李婵娟，明显比区区一个传播学本科毕业生的邵英齐要强太多，论手腕自认为在文娱呆了整整两年，邵英齐对她信任有嘉的现状也足以证明李婵娟的心机更深沉，至于美丽程度，李婵娟一直是用周明仁的态度来评价的，能够让一直对邵英齐情要深种的周明仁跟她同居，李婵娟没有理由认为自己的魅力会比邵英齐差。

    可是现实往往是残酷的，那天完全没有说话机会的交锋，让李婵娟清楚认识到自己与邵英齐之间的距离，因此一个星期以来，李婵娟一直在反省和补救，而最有效的补救办法，当然是找一些专业的人，监视邵英齐的行踪，并且把这样的一个行踪直接通报给那些有所图谋的人，例如……沈万明。

    因此，当周明仁前几天把调查跟踪监视邵英齐的委托取消的时候，李婵娟记下了那个电话号码，并且重新进行了委托，委托要求非常简单，只是要求当邵英齐有外出行为时，及时汇报而已。

    显然，李婵娟在等了好几天后终于有了收获，看了看不断反馈过来的行车路线，李婵娟只用了不足一分钟的时间就肯定了邵英齐一行的去向，那个她们以前经常会去的超大型购物商场，李婵娟微微一笑，一边拨通沈万明的直接联系电话，一边自言自语道：“居然跟着那个保镖在家里呆了足足三天，难怪依依很早以前就说她们就有一腿。”

    “晚照，你说他到底是怎么回事呢，为什么要送给我们两个人完全一样的东西？”坐在后坐上的邵英齐小声地问正在对比两条项链的水晚照。

    “我也不知道，不过肯定有什么特别的原因。”水晚照仔细比对两条项链，除了用的坠子材质略有不同外，其它都是完全一样的，甚至连做工都一样，这让水晚照不得不怀疑这样的两条纯手工项链，肯定是出自同一个工匠之手。

    接过水晚照递回来的项链，邵英齐重新把绿松石挂回到自己的胸前，稍稍调整了一下红绳的长度，让冰凉的绿松石紧贴在自己的乳沟之间，凉凉的感觉让邵英齐想起安泉温热的手指，特别是当手指伸进自己花丛深处的时候，忽然间莫名袭来的欲念，让邵英齐浑身发烫。

    “晚照，”想借说话来转移自己的注意力，邵英齐有种不知道要说些什么的感觉，怔了一会才接着说道：“晚照，你今天想买什么？”

    水晚照还在想安泉送项链的含意，因此随口说道：“还没打算好，看到什么合适就买什么啦！对了，邵姐，你说会不会是因为……”水晚照住口不语，似乎接下来的话，有些难以启齿。

    邵英齐奇怪道：“因为什么？”

    “你说会不会是因为安泉想让我们……”水晚照脸色微红地说道：“想让我们保持现在这样的关系，一直……所以才送给我们两人完全一样的项链？”

    “保持现在这样的关系？”邵英齐把这句奇怪的话重复了一遍，才算理解了水晚照的意思，有些意外地忍不住反问道：“你的意思是说，安泉想把我们……”说到我们这个词的时，邵英齐忽然停了下来，看了一眼正在开车的安泉，因为她发现，她现在说话的声音已经非常大了。

    有着不错听力，能够在夜深时听到十米外蚊子发出的声音，也能够在嘈杂且噪音高达一百一十分贝的车间里听到老式怀表滴答声的安泉当然知道后座上两个女人小声的讨论，而有着优秀逻辑思维能力的安泉当然也能够从不多的几句话当中清楚把握两个女人话语中的含意。

    虽然已经是二十一世纪三十年代了，但一夫多妻仍然是没有法律保障的，虽然社会的发展让很多有钱的人把一夫多妻当成了时尚，同时也让一夫多妻变成大多数人能够接受的事实，但毕竟法律条文上仍然清楚地写着『一夫一妻制』几个大字。

    当然，从某种意义上来说，安泉确实有着类似的想法，那就是让现在这样的生活一直延续下去，每天悠闲地教水晚照玩些新花样，然后陪偶尔来了兴趣的邵英齐在厨房弄几个小菜，清晨和晚上则是幸福的浴室客厅或床上时光。

    但保镖的职责清楚地告诉他自己，现在的安泉，只不过是邵英齐的贴身保镖，他现在的职责是保护邵英齐的人身安全，并且这样的一个任务，在一个月后，也就是下个月的十四号，就会结束，之后的安泉和邵英齐，将不再具备有现在这样的雇佣关系。

    安泉叹了一口气，陷入茫然当中的安泉，再也没能听清楚后座两个女人，究竟又说了些什么与自己有关的话。

    ※※※

    “万家利超级购物商场……”沈万明没有开视频，但与他对话的人却开了，屏幕里有着一股子匪气的光头是上海黑道上的第三号人物，有个外号叫六哥。

    “确定吗？”

    “完全确定，以时间来计算的话，现在她们应当已经在商场里了。”沈万明肯定地说道。

    “怎么处理？”虽然早已谈好了条件和价钱，但谨慎的习惯仍然让六哥再一次地询问确定。

    沈万明肯定地答道：“三个目标中，除了年轻一点的那个女孩尽量不要伤及之外，其它两个，我希望他们永远消失。”

    “没有问题，等我们的好消息。”六哥简单且自信地说道，在一个日均人流量高达十一万人商场里杀两个人，对于六哥这样的地头蛇，简直比从超市里把鸡蛋放在篮子里一样轻松，之前有过很多次成功经验的六哥笑了起来。

    “等等，”沈万明忽然说道：“注意那个男的，听说他是专业的保镖！”

    “哦？专业保镖？”六哥并不是很清楚所谓专业保镖究竟有特别，随口说道：“没有关系，他是专业的保镖，我们是更专业的杀手。”说完就把电话切断了。

    话没说完的沈万明脸色很不好，呆怔了半分钟，终于忍不住自言自语道：“妈的，凡人一般的乡下人，你们能比经过中南海专业培训的保镖更专业？”考虑再三，终于放弃了再打电话的打算，毕竟过于频繁地跟这些黑道上的人物接触，并不是什么好事。“等他们碰了壁回来再说吧！”沈万明做了他一个月后非常后悔的决定。

    ※※※

    “石头，”杜子仁例行公事地给石浩宇打电话，张口就是这个叫了十几年的称呼：“最新的消息，大小姐陪同邵英齐和那个保镖到了万家利超级购物商场，你人在哪里？”

    “我就在商场，”石浩宇简单地说道：“肚子，没你的事了，这边交给我吧！”

    杜子仁对这样的情况非常满意，因为在他的计划当中，由于逐次增加曝光内容和传媒机构，因此沈万明应当会在两到三次后开始认识到事情的严重性，因此习惯性的手法让沈万明必定会产生杀一儆百的想法，邵英齐无疑是最佳的人选，在这个时候，就是杜子仁收网的时候，唯一的问题是，邵英齐会处于危险的边缘。

    当然，如果没有水晚照的话，邵英齐的死活根本不关杜子仁的事，死有死的做法，活当然也有活的做法，如果邵英齐因为沈万明雇佣的杀手干掉了，那么“市长请杀手灭口，传媒业精英殒落”这样的新闻，配合足够的证据，无疑会让沈万明直接由天堂掉下地地狱，而就算失败了，那也没有关系，五年前丈夫在类似的行为下永远离开了她，现在她又遇到了同样的攻击，女性报复的天性必然会让邵英齐利用所有的资源来报复沈万明，那杜子仁的计划无疑会变得更加有效。

    可惜啊，在杜子仁的计划里，水晚照是不应当出现在邵英齐这个危险人物身边的，万般无奈下，杜子仁只好把在部队里当了九年兵，据说还是特种部队大队长的老朋友石浩宇请了出来，专门负责保护水晚照。

    这样的一些细节，杜子仁当然不会跟石浩宇讲，他只是简单地要求石浩宇保证水晚照的安全，对石浩宇这个人，杜子仁非常有信心，因此挂上电话后的杜子仁再次拿起自己的方案，一边根据星期三和今天一早的信息回馈进行局部的修正，一边安心地等着石浩宇的消息。

    “现在的万家利，一定是风雨欲来吧！”石浩宇一边改方案，一边想道。

    ※※※

    差不多同一个时间，夜狼正在他新租的写字楼里教训手下，他所在的十五楼西边的窗外看去，不远处就是万家利商业购物大厦的广告牌。

    “你们两个傻B，上次为什么用我们的惯用手法攻击那两个女的？妈的，居然还透支了七十万去包直升机游神农架，信不信老子把你们送到中东去当炮灰？”

    “大……大哥，是你说要我们用小口径的警用手枪，弹夹里只装一发子弹的啊！”

    “操，还敢顶嘴，我让你们用什么枪，装多少子弹，跟你们怎么吓唬人有个屁的关系，你们居然笨到被安泉给识破了身份，结果那傻鸟找上门来，知不知道我这老大有多难做？”夜狼非常愤怒，手下们当然只有当出气筒的份了。

    “操，不说这么多了，今天有个新的任务，目标还是那三个人，这次多带几个人，你们两个傻B带队，不准丢夜狼的脸，听到了没有？”

    “没问题啊老大！”高手甲说道：“我们是最专业的，绝对不会失败。”

    “我呸，”夜狼对手下这种心态，很不客气地骂道：“上次就失败了，还有脸说出来，一个把子弹打到了水泥地上，另一个则把子弹打进了安泉那傻鸟的手臂里，居然还敢吹自己专业！操，不过这次我丑话说在前头，你们可别再出问题，任务目标都清楚了吗？”

    “清楚了，老大，你烦不烦？”高手乙说道：“上次是因为那位老大比大哥你还要强还要变态，不能全怪我们嘛，这次我们要是还出错，那夜狼就没得混了！”

    “操，你们出错，关我鸟事，什么叫我没得混了，快点给我滚，时间差不多了……”夜狼满嘴粗话地把两个精锐手下赶出门，坐到自己新买的办公桌前，打开计算机，开始玩刚刚推出才一个月不到的网络游戏。

    于是，三方人马加上正在逛商场的邵英齐一行三个人，一场肯定非常混乱的激战即将拉开帷幕。

    第六章激斗

    保镖守则第十一条：从理论上来说，工作当中的保镖是没有朋友的，因为任何看起来可靠的人都可能在特定时候变成保镖的敌人。不过凡事都有例外，在某些特殊的环境下，特别是当事人存在危险的情况下，有的时候保镖必须相信敌人的敌人，因为敌人的敌人或许不是真正的朋友，但至少在某个过程中，能够成为帮助自己完成任务的力量。

    ※※※

    “一号就位……”

    “二号就位……”

    “……”

    高手甲和高手乙正并肩走在运动商品专区，耳朵里的短距离通话器响起了手下们连续不断的就位报告。作为夜狼雇佣军最为外人所知的两个高手，被外界称为毒狼和火狼的高手甲和高手乙，无疑有着自己的骄傲和自信。

    不过比较可惜的是，上次因为贪玩而亲自去执行的一个小任务，居然因为某人的行动而出了意外，虽然对任务本身来说，已经完全达到要求了，但对毒狼和火狼来说，那种样子的结局，无疑是失败的，而最难以接受的，当然是他们旅游回来后，夜狼得意的笑声和挖苦的话语。

    “阿火，你看这里的东西还真他妈的不错！”说完叹了一口气，郁闷地说道：“妈的，老大呆在总部玩游戏，我们出来做事，真是不公平啊！”

    火狼四处张望，一边用锐利的眼神扫过商场内的每一个人，一边很随意地答道：“有什么奇怪的，习惯了就好，反正这次都是些小菜鸟，让小弟们随便玩玩就行，我们有个机会逛逛商场，买几件衣服，也是不错的休闲方式嘛，让老大多玩一两天，级数也肯定不会比我们高的。”

    “哈，你说得也对，他玩游戏比我们差了十万八千里。”毒狼刚好看上一双运动鞋，说道：“先试试这鞋，不错的话，一人一双，反正任务过程中的所有消费，老大都会买单，我们这也是为了更好地隐藏身份嘛。”

    听到毒狼非常无耻的话之后，火狼说出了更加无耻的话：“嗯，有道理，要是合适的话，一人来两双得了……”

    ※※※

    “六哥，兄弟们都混进去了！”号称上海滩黑道第三号人物的六哥刚一走进万家利商场的大门，手下的一个打扮成商场保安的小头目就过来汇报情况了！

    “哦？来了多少人？什么身份？”六哥一边向前走向一楼的珠宝首饰专柜，一边说道：“不错不错，你是老八手下的书生吧，等事情办好了，我在二哥面前帮你请功。”

    “来了四十三位兄弟，加上本来就在商场当保安的二十九名兄弟，一共是七十二个人，除去本来就是保安的兄弟之外，其它人都假扮成了顾客分散在各个楼层和电梯间。”书卷气很浓并且挂了块商场保安经理胸牌的小头目在心里“呸”了一声，口中却还是毕恭毕敬地回答，虽然他很看不起这个似乎完全是靠蛮力和资格才混到现在位置的六哥，但这种表情可不能在这位有些粗鲁的六哥面前表现出来，否则死了都不知道是怎么死的。

    “行，这事你负责安排，照片都分发下去了吧？”六哥例行公事地问道。

    “都分发下去了，六哥放心。”书生答道：“那几个倒霉蛋居然会选择万家利来购物，真是太不走运了。”

    “蠢，蠢到家……”六哥一边看着柜台里漂亮的珠宝首饰，一边说道：“整个浦东最便宜最实惠商品也最全最多的商场，就是万家利，停车又方便，购物又安全，不选这里选哪里？”

    “六哥说得是！”书生说道：“不过这次的行动，会不会影响到万家利的生意啊？怎么说万家利也是我们自己的企业，一旦发生大规模的枪战，肯定会对商场的客源发生影响的！”

    “刚说你蠢到家，你居然真的蠢到火星上去了……”六哥一脸的不屑，说道：“公司给每个小弟都配了军用的微声手枪，既然有小弟当保安，控制保安室和广播室肯定是小菜一碟，到行动的时候，稍微把商场里的音乐音量加大一些，让小弟们机灵点不要伤及普通顾客，七十几个人搞定两个小丫头片子加一个凡人保镖，会对在商场购物的顾客造成屁的影响，不要跟我说你下面的人都他妈的是没摸过枪的弱智？”

    “呃……”书生似乎被自己的口水呛了一下，缓了两口气后才说道：“听混在文娱传媒里的小弟说，那个保镖好像是专业的！”

    六哥终于不耐烦了，骂道：“操，你傻B啊你？要他妈的是专业的保镖，会选择上午十点钟陪被保护人逛人多到死而且环境最复杂的购物商场？那凡人说不定是刚入行一两个月的傻鸟，年纪轻轻加上天天陪在美女身边，被美女发了两次脾气后就直接把最基本的保镖规则给抛到一边去了，说不定连枪都没开过，什么狗屁专业，怎么现在的冒牌货还这么多……妈的，不要在老子耳边吵来吵去，老子是来给我老婆买首饰的，只不过顺路看看你们的工作情况，具体任务要怎么完成，你自己负责，快给老子滚……”

    ※※※

    “大队长，刚刚看到小姐上了电梯，有个兄弟在跟着！”石浩宇的情况跟六哥相似，不过跟他说话的是一名看上去像健美教材的肌肉男。

    “来了几个人？”石浩宇问道。

    “算上我自己，一共来了三个人，地组两个人，一个在小姐最可能转逛的七楼少女服饰专区评估环境，另一个正在跟着小姐，还有一个是玄组的，照你的吩咐在进行全息记录。”

    “人手够了，我们也上去！”石浩宇淡淡道：“准备了全息影像生成仪吗？”

    “队长放心，设备都准备好了！”

    “我刚才看到三联会的六哥在首饰专柜，估计会出问题，你让另外两位兄弟小心一点。”石浩宇表情有些严肃地说道：“保护对像只有小姐一人，其它人不用管，而且我们只有四个人，想管也管不了那么多，毕竟这是别人的地盘。”

    “清楚！”

    ※※※

    “安，你走过来一点嘛，跟在后面很有趣吗？”心情非常好的邵英齐觉得只有一件事让自己不满意，那就是安泉仍然喜欢站在自己身后两米左右的地方，眼神看着商场里的其它人而不是看着自己。

    “就是嘛！”正跟邵英齐并排而行的水晚照也附和道：“这种样子哪里是在陪我们逛商场，简直就是在当我们的跟屁虫，那有什么意思啊？”

    安泉没有说话，甚至根本仔细听两个女人说了些什么，职业的本能让他察觉到了危险，但这几天特别悠闲的生活以及被感情冲得有点昏头的思想让安泉没办法敏锐地把握住这种感觉。

    “邵姐，你说安现在的样子是不是有点傻？”水晚照奇怪地看着似乎是在发呆的安泉，说道：“平时好像没看到他这样。”

    邵英齐看了看周围的环境，抿嘴一笑，说道：“我看安是不好意思，我们正好站在内衣区，都是女性的性感内衣，安到底还年轻，会发呆也是正常的！”

    “应当不会啊，”水晚照小声说道：“安最近接触性感内衣也够多了，而且他现在的神态我好像在哪里看到过。”

    “看到过？不会吧？”邵英齐惊讶地说道：“不过我觉得安现在的样子确实有点紧张！”

    “我想起来了，安现在的神情我去年在石叔叔身上也看到过！”水晚照终于觉得不对，开始四处张望，忽然看到一张似曾相识的面容，水晚照紧张地说道：“邵姐，我们可能会有麻烦！”

    邵英齐来不及反应，已经恢复平时状态的安泉靠了上来，右手搂住邵英齐的腰，表情严肃眼神却柔和地看了水晚照一眼，说道：“商场里有敌人，你……”

    水晚照很冷静，眼神在安泉的脸上转了一圈后，温柔地说道：“安，你放心带邵姐离开，我不会有事的。”

    邵英齐明显有些慌乱，对安泉突如其来的靠近和奇怪的话语感到不解，不过对安泉身体的接触邵英齐还是很享受的，虽然处在商场这样的环境中，但邵英齐的身体仍然开始发烫，浑身软绵绵的。

    “晚照……”安泉忽然叫了一下水晚照的名字，然后才道：“你找人多的地方，最好是十一楼的美食广场。”似乎停顿了一下，然后小声说道：“对不起……”

    水晚照甜甜一笑，脸上没有任何不愉快的表情，独自转身离去。

    “都布置好了吗？”

    “好了!”

    “位置定在哪里？”

    “定在九楼，自动扶梯和电梯都布置好了人，九楼有二十五位兄弟在，八楼和十楼各有十位兄弟，其它人分散在各个楼层，可以确保行动成功。”

    “行动！”

    ※※※

    “邵女士，跟着我的脚步，尽量紧贴我的身体，全身放松。”安泉右手搂着邵英齐，左手伸入衣袋，单手在口袋里完成了替换弹夹的工作后，跟了安泉整整三年的PPM（轻型多用手枪）在填装好了一个三十发子弹的弹夹后，握在了安泉的手里。

    “安……”听到安泉对自己称呼的改变，邵英齐有些不习惯，这几天安泉一直叫她的名字，忽然恢复到两周前的称呼，邵英齐忍不住想问原因。

    “尽量靠墙行走，站在一些体形比较高大肥胖人的身边，尽量避免处在周围空旷的环境下，注意对面及侧面有奇怪行为的人。”安泉平静的声音继续以邵英齐能够听清楚的音量说道：“如果听到枪声或有人倒地的声音，不要尖叫惊呼，继续跟着我的脚步走。”

    搂着邵英齐，安泉以普通的速度在女性美体性感内衣区慢慢转悠，一边吩咐邵英齐应变时的做法，一边观察着四周的环境，三分钟前安泉终于发现了问题的关键所在，在一向少有男性光临的性感内衣区里，居然有七八名单独的男性顾客在四处张望。

    安泉小心地通过柜台和货架来遮挡自己，心里则在继续评估环境。在商场里，应当不会用强力的武器，普通人太多，因此使用大口径手枪的可能性也不大，最大的可能应当是小口径的微声手枪。

    安泉一边用自己的身体挡住可能出现的远程子弹路线，一边对四周能见到的人进行分析，相对顾客较少的内衣区并不拥挤，成对的情侣在挑选增加情趣的内衣，三两结伴而行的年轻少女也在看着情感的内衣，似乎在评估当内衣穿在自己身上时，会有多么地诱人，如果不是有几个四处张望让人浑身不自在的大男人，那内衣区应当还算是很正常的。

    商场里的背景音乐忽然加大了不少，安泉本能地停了一下脚步，浑身肌肉紧绷，很轻微的子弹射击声传到了安泉的耳朵里，安泉忽然搂着邵英齐半蹲了下来，手中的PPM快速向前面和侧面射出了四发子弹，然后邵英齐就听到了前面货架倒掉的声音和有人摔倒在地的沉闷声音。

    突如其来的变故让四周正常购物的人很不适应，由于音乐声音大了不少，因此微声手枪射击的声音能够听到的人并不多，但在安静的购物区里忽然有人倒在地上，而且把货架带倒了，意外的变故马上让四周的顾客围了上去，安泉搂着邵英齐原地转了半圈，然后慢慢站了起来，手中的PPM又射出了六发子弹，于是内衣区的另一侧，又传来了人体倒地的声音。

    没有去注意自己子弹射出后的效果，对自己的枪法和子弹，安泉一向信心十足。

    安泉的脚步开始加快，半分钟不到就走到了自动扶梯的旁边，扶梯口两名商场的保安看到搂着邵英齐的安泉出现，脸上浮现了笑容，而内衣区的骚动也让四周的顾客都向那边走去，分散在九楼女性衣物楼层的其它商场保安也围了过来。

    “先生，请留步。”扶梯口其中一名保安似乎很尽责地说道：“请问那边发生了什么事？”

    安泉没有说话，直接搂着邵英齐站在正在往上运行的自动扶梯上，刚转过身，另一名保安从怀里拿出一支小手枪，正要举枪射击，安泉忽然转身，一发子弹已经先击中了保安的大腿，强力的麻醉弹让保安软瘫在地，而那名刚才说话的保安已经惊愕当场，幸好没有尖叫。与此同时，一发快速的子弹从楼上的位置呼啸而来，几乎跟安泉的子弹同一时间击中保安手中的枪，于是软瘫在地的保安手脚受伤，枪已经飞到墙角上了。

    安泉脚步再移，锐利的眼神向子弹飞来的方向看了一眼，宽大的身体正好将邵英齐挡在身后，慢慢转了个身，安泉将邵英齐搂在怀里，已经非常紧张的邵英齐浑身有些发抖，两人站在自动扶梯上往十楼儿童服饰专区走去，十楼自动扶梯口的两名保安正紧张地四处张望，手抄在怀里。

    ※※※

    美丽到足以吸引五岁到七十五岁大小男人的水晚照正在十一楼的美食广场吃刨冰，坐在她身边的正是一脸严肃的石浩宇，那名健美教练则坐在离他们二十米外的地方，陪两位美丽的女士说话。

    “石叔，去帮帮安泉好不好？”水晚照全然没有吃刨冰的想法，正在拿着叉子搅拌杯子里的碎冰沙。

    正在全神听着楼下骚动声音的石浩语没有理会水晚照的请求，而是简单地说道：“跟我回去，商场不安全。”

    “你不帮安泉，我就不回去！”水晚照说道：“又跟我说商场有好多人想攻击邵姐，现在安泉就一个人，怎么打得过那么多人呢？你去帮帮安泉好不好，我知道石叔你很厉害。”

    石浩宇正好听到一发狙击子弹飞过的声音，在十几下手枪射击声当中，非常容易分辩，石浩宇伸手一招，身后健美教练站起身，快步走到他的身边，问道：“队长，什么事？”

    “有没有听到狙击步枪的声音？”石浩宇皱眉，毕竟如果对方有使用狙击步枪的话，那很有可能会伤到无辜的顾客。

    “狙击步枪？”好歹也算是当年特种训练营排名前十的肌肉男，对石浩宇的问题惊讶不已，似乎努力伸长了耳朵听了几秒，却发现自己除了商场里音量很大的背景音乐外，什么也听不到，于是忍不住说道：“我什么也没听到啊，似乎是有人在开枪，但……”

    石浩宇摆了摆手，肌肉男只好郁闷地回到两个女人的身边，郁闷地说道：“喂，你们两个，不要一直吃烤羊肉串好不好，我们现在是在出任务！”顿了顿，忍不住问道：“你们刚才有听到枪声吗？”

    两名算得上英姿飒爽的英雌放下手中串羊肉串的铁条，同时摇头，其中一个说道：“商场广播正在放我最喜欢的玉女歌星飞凌的成名曲《梦幻》，你听听，多好听啊，哪里来什么大煞风景的枪声。”

    在石浩宇的耳朵里，枪声却始终不断，又听到四声轻微的枪响后，石浩宇又皱了皱眉，因为这次的声音，是从十楼自动扶梯口传来的！石浩宇站起身，语气尽量柔和地说道：“晚照，回家好不好？石叔刚才在楼下给你买了两个大布娃娃，现在还放在车里呢。”

    水晚照当然没有听到枪声，自然也不理解为什么石浩宇会忽然再次提出回家的事，而且还用布娃娃来引诱自己，想起从小到大，石浩宇送了她几百个各式各样的布娃娃，水晚照终于把对安泉和邵英齐的担心暂时放在一边，看着石浩宇刚毅的脸上难得出现的柔和线条，说道：“好吧，我吃完刨冰就跟你下楼，不过我不回家，直接送我去邵姐那边就行了。”一边说一边开始把已经有些融化的草莓刨冰往口里送。

    石浩宇叹了一口气，大致估计了一下情况后，坐了下来，右手非常自然地伸到空中，做了两个手势后，专心等水晚照把刨冰吃完。

    二十米外的肌肉男和两位美女看到手势后，站起身来，两位美女走向电梯间，肌肉男则向自动扶梯口走去。

    ※※※

    十楼的安泉正在评估自己的伤势。

    刚上到十楼就发现保安有问题的安泉先发制人，两颗麻醉弹直接让来不及把手从怀里拿出来的保安躺倒在地，可同时却让在楼梯口正前方一名顾客打扮的人一枪击中了右胸，而如果不是安泉直觉性地右移了一步，子弹将不是击中安泉而是击中邵英齐的头部，安泉当然不会给对方再次开枪的机会，一发子弹射中对方的眉心，危急的情况和基于安全的考虑，安泉没有再留手，高速且带有快速神经麻醉作用的子弹轻易地在对方的头骨上开了个小洞。

    “啊……”一名正带着儿子在购物的中年妇女，看到身边的人倒地不起，眉心的小洞正在向外冒着红色的血液和白色的东西，心脏负荷加到了最大，终于尖叫了起来，于是整个十楼在两分钟后，乱成一团，大人们带着自己的子女疯狂地向电梯间和自动扶梯处挤。

    而此刻的安泉，则和邵英齐趁着混乱的时候，躲进了一个封闭的试衣间里，评估自己的伤势。

    第七章乱局

    保镖守则第四十六条：由于专业的保镖大多是单独执行任务，因此保镖都应当是利用环境的高手。如果保镖所处的环境极为混乱，那么保镖的工作往往会显得相对轻松，因为在混乱的环境下，分辨敌友是一件相对困难的事情，这个时候单独行动的保镖就如鱼得水了。合格的保镖不用去害怕混乱的环境，因为保镖永远只有一个任务，那就是确保当事人的安全，大环境越乱，对目标单一的保镖来说，工作会越轻松。

    ※※※

    “安，你没事吧？”邵英齐看着安泉不断渗出鲜血的右胸，紧张地问道。

    安泉脸色因为大量失血而略微有点白，幸好黑色的西装外套并没有因为血液的渗透而看出异样，将换了个新弹夹的手枪放回衣服袋子里，从另一个口袋里拿出军用的战场急凝喷雾，没有理会仍然卡在肋骨间的弹头，直接开始了最简单的伤口处理。

    对环境已经有了足够了解的安泉并没有在试衣间里呆太久的打算，现在十楼一片混乱，顾客正慌乱地往楼下挤，这种态势必然会迅速波及整个商场，一旦顾客少了，那么邵英齐这个目标势必会更加的明显，因此安泉简单地处理了一下伤口，活动了一下有些不便的右手后，说道：“邵女士，现在情况特殊，我要采取应急的处理方案，希望你能配合。”

    邵英齐看着一脸严肃地安泉，似乎努力地笑了笑，说道：“安，谢谢你！”垫了垫脚，邵英齐抬头吻住了正在说话的安泉。

    花了半分钟才从邵英齐的热吻中解脱出来的安泉无奈地改变了说话的方式，温柔地说道：“英齐，现在情况比较危险，我的伤势虽然不重，但我们在一起肯定会成为非常明显的目标，因此暂时我们要分散下楼。”

    邵英齐看着正认真说话的安泉，忽然觉得这个时候的安泉才最有魅力。

    “十楼乱成一团，你稍微改变一下发型，然后在外面找一个走散了的小孩，”安泉看到邵英齐惊讶的眼神，解释道：“你放心，现在十楼一片混乱，走散的小孩肯定不止一两个，你找一个走散的小孩，尽量年纪小一点但有已经懂事了的，抱在手里，跟随人流坐自动扶梯一层一层下去，记住不要到处张望，我会跟在你后面，有什么问题都由我来处理，你记得像平时一样就行了。”第一次在邵英齐面前说了一大段话的安泉因为肺内出血而咳嗽了一声，续道：“大楼里应当有人在帮我们，你放心好了！”

    邵英齐点点头，忽然想起了一件事，忍不住问道：“晚照现在怎么样了？”

    安泉脸色不变，却忽然剧烈咳嗽了两声，回答道：“晚照不会有事的，对方的目标应当不是她，而且她现在应当在美食广场，是最不被人注意的地方，不用去想。我们在这里呆了超过三分钟，要出去了。”

    邵英齐顺从地点点头，放心地把自己的一切都交给眼前这个虽然受了重伤却依然冷静睿智的男子，大学时代选修过临床医学的邵英齐当然知道安泉忽然的咳嗽与那颗子弹有关系，可安泉的神情态度，却让邵英齐放在心里的那句话没办法说出口。

    邵英齐把头发束了起来，披肩发变成马尾辫，打开门回头看了一眼看起来似乎平静如常的安泉，说道：“安，我爱你。”

    ※※※

    刚帮自己家的那只老虎选了三件价值不菲的首饰，还没有离开商场的六哥忽然觉得不对，因为商场的人流忽然之间骚动起来，楼上的顾客像遇到什么事情一般从电梯和自动扶梯往下涌，偏偏商场的警铃因为保安室的控制而没有响。

    皱了皱眉，六哥拿出了电话。

    “书生，你他妈的搞什么鬼？”六哥吼道：“这么点小事都搞不定，你他妈的还想不想混了？”

    “六哥，那个保镖是非常专业的，我们在九楼和十楼，已经有十几位兄弟失去联系了，十楼的一位兄弟头部中弹死了，因此引起骚动，我们现在正在控制。”书生一肚子气，但偏偏发不出来，人在保安室的书生正通过监控设备扫描楼层，除了不时可以从镜头里看到安泉算不得魁梧的身影外，邵英齐似乎消失了，最让书生受不了的，当然是九楼十楼的小弟开始逐渐停止了报告，从一开始的三五人，到现在已经有二十多名小弟没有声响了。

    “有个屁的专业，快点想办法搞定这件事。”六哥还对着电话在骂，忽然“砰”的一声，六哥的掌上通信设备就在他的手里暴了开来，六哥第一时间下蹲，随即缓缓站了起来，双手慢慢摊开，转了一个身。

    保安室里的书生对忽然切断的通话无可奈何，没有六哥的同意，他当然不敢主动打电话去问，于是只好命令道：“无差别处理，只要确认目标身份就进行攻击，以击杀目标为第一任务，尽可能不伤及商场里的顾客，特殊情况自行判断。”

    在一楼大厅的六哥对于刚才的声音当然非常清楚，射程超过三公里的狙击步枪，用的应当是直径两毫米的有机弹头，从商场里某个角落射出，击中自己握在手里的手机而不伤到自己的手掌，六哥很轻易地判断出对方的目的是威吓，而不是想要自己的老命。虽然很不喜欢处于被控制的状态，但在这样的一个环境下，六哥根本没得选择，摊开双手慢慢向外移动，一分半钟后，六哥走出了万家利商场。

    刚刚陪着水晚照从电梯间出来的石浩宇，正巧目睹了六哥从手中的手机暴掉到走出商场的全过程，于是跟在水晚照身后走出商场大门，看着六哥缓缓放下双手后，石浩宇走上前，拍了一下六哥的肩，说道：“回去告诉你们家老二，别人怎么样我不管，要是你们敢动水家大小姐一根汗毛，我保证让整个三联会第二天就从这个世界上消失。”看着六哥目瞪口呆的样子，石浩宇补充道：“免费送个消息给你，刚才的狙击子弹，跟我的人没有关系。”说完不理会六哥铁青的脸色，打开一辆刚开过来的黑色汽车的车门，把水晚照请上车，头也不回的走了。

    “操，怎么乱成这个样子？一个一个给老子汇报情况！”在六楼刚刚试了两件西装就发现楼上的人开始往下涌，于是非常粗鲁地冲着通话器吼道。

    “火气不要这么大嘛，先听听他们怎么说。”火狼似乎要冷静得多，同样试了两件西装的他手里提了几个袋子，从运动鞋到内衣裤一应俱全。

    “一号报告，没有清除目标，没有异样。”

    “二号报告，没有清除目标，没有异样。”

    “五号报告，没有清除目标，商场骚动是因为十楼死了一个人，眉心中枪，开枪的是邵英齐的保镖。”

    “七号报告，按计划将三联会的第三号人物赶出商场，发现年轻女性目标一人，已在其它人的帮助下离开商场。”

    “……”

    听完报告，毒狼和火狼对视一眼，指示道：“一号到六号按原定计划离开商场，七号继续监控一楼大厅，发现目标马上报告。”

    吩咐完毕后的毒狼叹了一口气，说道：“接着要怎么玩啊？现在商场乱成一团，要不我们亲自去玩两把？”

    火狼微微一笑：“不用了，估计那些业余人士也没什么可玩的了，这种环境下只会让那个叫安泉的保镖如鱼得水，以我看遇到他的枪手都会倒霉，我们也一起下楼算了！”

    “也好，你说要不要像上次那样在他们车上装跟踪器？”

    “不用吧，被发现了会很麻烦的，而且以安泉的性格，不见得会下停车场所去拿车，说不定直接在门口拦车回去。”火狼有些郁闷地说道，毕竟上回的失败让火狼很不开心，被毒狼刻意地提出来之后，他的心情当然不会好到哪去。

    “切，我看还是装上吧，有备无患……”毒狼开心地说道：“不过话说回来，兄弟你上回确实够糗的，居然被人识穿了，而且还把人给跟丢了。”

    “操，这他妈的关我屁事，下面人做事不行罢了。”火狼骂道。

    “拉倒吧，你下面人做事不行，不就代表你做事不行，推卸什么责任啊你！”

    火狼怒道：“你又好很多吗？不知道是谁把子弹射到了水泥地上，最后还让警察给找到了弹头还记录了螺旋纹，直接废了一把好枪。”

    “……”毒狼火狼一边争吵一边往自动扶梯口走去。

    ※※※

    这时的邵英齐，正在六楼下五楼自动扶梯上，而安泉则用右手臂压住胸腔，左手握着PPM插在袋子里，第二个弹夹已经只剩下十七发子弹了，才从十楼下到六楼，安泉一共将二十一个意图不轨的人射伤，加上之前的十三个，前后安泉收拾了三十四个人，其中十七个是商场的保安。

    “到底有多少枪手在商场里？”安泉忍不住开始思考这个问题。

    邵英齐其实非常紧张，手里抱着一个才三岁半的小女孩，正好将邵英齐低胸性感的装扮遮住，加上发型的改变，邵英齐仿佛一眨眼之间由一名性感的成熟女性，变回到青涩的少女时代。

    “囡囡乖，阿姨带你到楼下去找爸爸好不好？”邵英齐温柔地跟小女孩说道，这个小女孩在十楼一个人站着，而带她来的那个不负责的父亲则消失了，刚刚三岁半的小女孩根本说不出她的父亲究竟却了做什么，甚至连方向说得不是很清楚，所以邵英齐才会按照安泉的说法，把小女孩抱在怀里，跟着人流往楼下挤。

    “好……”小女孩奶声奶气地说道：“阿姨你真漂亮。”

    被小女孩表扬的邵英齐苦笑，想要回头寻找安泉的身影，又害怕出问题，于是只好强忍着这种欲望，把注意力转移到小女孩的身上，问道：“囡囡，你爸爸长什么样子的？我们等会要怎么找他呢？”

    小女孩开心地说道：“阿姨你真笨，我都知道在商场里走丢了可以找保安叔叔帮忙。”邵英齐心往下沉，看了刚才安泉的做法，邵英齐再笨也知道商场的保安有问题，抱着小女孩去找保安，说不定就中把自己往敌人的枪口上送，幸好小女孩接下来的话让邵英齐很开心，她继续说道：“而且我身上有爸爸的名片，阿姨可以打电话给他的。”

    ※※※

    “噗，噗，”两声轻微的枪响后，正从四楼往上走的两名保安软倒在向上的自动扶梯上，毒狼和火狼迅速回头往子弹发出的地方看去，安泉正脸色苍白地站在五楼护栏处，眼神锐利地向下望，丝毫没有在意因为两名保安倒地而引起的顾客骚动。

    毒狼和火狼身后几米处，邵英齐正抱着小女孩一边走一边打电话。

    “喂，你好，请问是左辉先生吗？”邵英齐尽量不让自己的声音发抖，她当然清楚那两名保安，是倒在安泉的枪下，不过看到有人倒在附近生死不明，向来没什么经验的邵英齐还是忍不住颤抖。

    话筒里传来一个中年男子略有些焦急的声音：“我是，你是？”

    “我姓邵，你的女儿囡囡现在跟我在一起，能否麻烦你到一楼大门口等我们呢？”

    男子的声音激动起来，几乎是吼道：“没问题，没问题，谢谢，谢谢……”

    “邵？”火狼嘀咕了一下，用手肘碰了碰毒狼的腰，使了个眼色。

    在一起出生入死多年的毒狼马上知道了火狼的意思，装作不经意地盯着四楼扶梯上的两名保安，脑袋跟着转了半圈后，眼角的余光迅速地确定了邵英齐的身份，低声笑道：“哈，还真他妈的巧到家了。”

    “怎么玩？”毒狼的粗话一出口，火狼就知道毒狼有想法，低声问道。

    “到了一楼再说吧，不过肯定很好玩就是了。”毒狼把头转了回来，笑着说道：“正好可以报那天的仇。”

    ※※※

    商场门口的六哥正抢过一名手下的手机，打电话给书生。

    “任务停止，不要再玩了！”简短地下达了命令，六哥不理周围几名手下奇怪的眼神，说道：“把现场处理干净，稳定顾客情绪，把让所有可能出现问题的人送回总部，找到那个最开始尖叫的人，处理好，不要因为这么点小事影响商场的形象。”

    接到电话的书生哭笑不得，前后相隔不过五分钟，他就得到了两个完全不同的指令，一个要求快点想办法搞定，一个要求马上收手并且善后，而最让他受不了的，当然是两个指令都是六哥发出的，于是挂上电话后，除了骂娘摔东西之外，他实在想不通还能做什么。

    虽然很不愿意，但书生仍然忠实地执行命令，广播室迅速开始工作，音乐声变小而且柔和了许多，语调温婉的服务小姐开始稳定顾客的情绪，保安也开始向准备出门和准备下楼的顾客解释，一切似乎恢复了平静。

    ※※※

    顺利地下到了一楼，邵英齐抱着小女孩走到了门口，只见一位中年人正焦急地左顾右盼，看到邵英齐手中的小女孩，激动地迎了上来，说道：“邵小姐对吗？真的是太感谢了。”一边从邵英齐手中接过小女孩，一边递上一张精致的名片，说道：“这是我的名片，以后有什么事，你都可以直接找我。”

    邵英齐看着眼前这名中年人，一米七五左右的个头，五官方正，身体略胖，看外形和打扮，都是一名事业有成的人。接过名片，一行金字清楚地印在了银卡纸上，“上海沪东娱乐发展有限公司总经理左辉”，虽然刚才在小女孩那里看过了这张名片，但拿在手里沉甸甸的时候，邵英齐才发现原来名片是一张纯金属的卡片。

    “没有关系，囡囡很乖很听话的。”邵英齐很优雅地说道：“说不定以后我们会有合作的机会。”

    左辉看着眼前的女子，忽然间对她的年龄产生了疑问。

    通常只有二十七八岁的女子才会有的性感打扮，通常只有三十多岁职业女性才会有的优雅语气和得体谈吐，通常只有二十一二岁小姑娘才会扎在脑后的马尾辫，以及通常只有二十三四岁女子才能做到的轻松自信，所有的一切都让左辉感觉非常的迷惑，特别对邵英齐那句“以后可能会有合作的机会”，让左辉觉得眼前的女子就像一个特大号的迷团，等着别人去解开。

    不过心情起伏非常大的左辉并没有纠缠美女的想法，客气了两句之后，就带着不太愿意的小女孩离开了，留下邵英齐独自站在万家利商场的门口。

    “嘿，美女，刚才那个是你的女儿吗？”

    身后传来男人明显带有调笑口气的声音，邵英齐转过身，正好看到一只粗壮的手伸向自己，反射性地接住那只手，顺势一个转身接着来了一手标准太极拳套路中的扳拦锤，邵英齐一拳打在毒狼的胸口，毒狼结实的胸肌让邵英齐的手腕轻微挫伤，不过大学时代体育选修课拿双A的邵英齐并没有停下动作，近身一个柔道里标准的过肩摔，轻松地把没有丝毫心理准备的毒狼摔到了大门外，身高一米八四而且足有九十五公斤的毒狼倒在地上，发出沉闷的声响。

    “哈哈……”离邵英齐不到五米外的火狼先是目瞪口呆，然后抱着肚子狂笑，一边笑一边指着从地上弹起来的毒狼，说道：“哈哈，菜鸟，居然被不足五十公斤的女人过肩摔，真他妈的丢脸丢到家。”

    毒狼从地上弹起身，看着四周开始围上来想看热闹的人群，以及正从里面走出来的几名保安，郁闷到了极点，二话不说直接逃了。

    看到毒狼逃跑，火狼当然只好负责善后，谨慎地走到离邵英齐三米多的地方，火狼说道：“这位小姐，我朋友只是想认识你和你交个朋友罢了，可能冒昧了一些，真的是很对不起，我代他向你道歉。”

    邵英齐虽然对自己的紧张行为也有些意外，但毕竟要比被摔在地上的毒狼要自然得多，轻轻点了点头，说道：“你的朋友应当没有受伤吧。”

    “啊，没有，肯定没有！”火狼忍不住又笑了起来，眼角的余光正好捕捉到了安泉急步赶过来的身影，简单权衡了一下之后，说道：“真的是很对不起，我去看看我朋友是不是躲在一边哭鼻子，有机会再见吧。”说完不等邵英齐反应过来，就挤开看热闹的人，走了。

    而刚刚挤进人群的安泉，正好看到邵英齐不解的眼神和火狼离开的背影。

    “邵女士，你没什么事吧？”安泉在离邵英齐两米处停了下来，问道。

    “没事，安，我们回去吧。”邵英齐没有回头，因为每次只要安泉站在她的身边，她都能够感觉得到，对安泉的称呼略微有些失望的邵英齐说道：“我们回家。”

    第八章利用

    保镖守则第五十一条：保镖因为工作的关系，经常会见识各式各样的阴谋诡计，虽然说保镖的工作本身，并不需要太多的阴谋，但作为一名优秀的保镖，必须具备看穿所有阴谋的能力。因为通常来说，只要是跟当事人有关的阴谋，就必然会对当事人所处的环境造成影响，而保镖也就可能要根据这些环境的变更，而修改保护当事人的方案。

    ※※※

    对环境的安全度评估完成后，已经非常有信心的安泉陪着邵英齐来到地下停车场，决定开车回家。

    “晚照，你在哪里？没事吧？”邵英齐上车后第一件事就是给水晚照打电话。

    “我在家里，没事，你们呢？”水晚照估计正在看电视，对邵英齐的电话感到很兴奋：“刚才电视里报道了万家利商场的意外，我真担心你们有事。”

    “我没事，你在家里呆着，我们马上就回家了。”邵英齐没有把安泉受伤的消息告诉水晚照，与其无谓的担心，不如让她晚点知道。

    安泉对邵英齐的做法很满意，虽然因为失血和肺部的伤势而脸色苍白咳嗽不断，但仍然稳定地开着车。

    “安，”邵英齐想了想，问道：“你没事吧？”

    “没事，”安泉的回答，充分证明了邵英齐浪费了口水和精力，问了一句废话。

    邵英齐沉默下来，忽然觉得单独和安泉在一起，很难找到话题，特别是在安泉专心工作的时候，于是邵英齐忽然觉得原来水晚照除了在床上能够帮上自己的忙，两人一起收拾安泉之外，在其它的时候，也是非常有用的，想到这里，邵英齐对自己和水晚照之间复杂的关系，再也没有以前那样头痛了。

    安泉平稳地开着车，右胸的子弹夹在肋骨中间，只要右手和胸部的动作稍微大一些，就有一种难以忍受的疼痛传递到自己的神经中枢，不过安泉并没有把这种难以忍受的疼痛表现出来，用眼角的余光看了一眼坐在副驾驶座上的邵英齐，安泉并没有对今天明显不符合保镖原则的行动而后悔。

    虽然出了各种意外，安泉自己也受了伤，甚至杀了那个击伤自己的人，但安泉对今天行动的收获还是感到满意的，他有一种直觉，那就是水秋岩这只老狐狸肯定会最大限度地利用今天的事件，给沈万明致命的一击，如果能够成功，那么今天受的伤将值回票价，甚至得到更多意料之外的东西。

    水秋岩要比沈万明强太多，这是安泉对水秋岩的评价，也是安泉今天敢让水晚照离开自己视线的主要原因，一方面安泉不可能同时照顾两个人，而且水晚照应当不是敌人攻击的目标，另一方面也是对水秋岩老谋深算的信任，因为不管从哪个角度上来说，水秋岩都没道理放心自己的女儿一个人外出，肯定会有人专门负责保护，安泉很清楚水秋岩手下有一个人，曾经担任过西南军事观察局特种训练营大队长的职务。

    考虑得有些头昏脑胀之后，安泉忽然记起一件事情，转头问道：“英齐，刚才在商场门口的那个人是谁？”

    邵英齐对安泉忽然亲昵的称呼开心不已，想着安泉在床上温柔地亲吻，漫不经心地说道：“你问谁？左辉？”

    “左辉是谁？”安泉反问。

    “左辉就是我抱下楼的小囡囡的爸爸，一个娱乐公司的老总。”

    “不是他，是那个看起来当过兵，背影有点眼熟的人！”

    “你不会是说那两个色狼吧？”邵英齐把刚才在商场门口把毒狼过肩摔的事情说了一下，顺便伸出因为轻度挫伤而隐隐作痛的手，撒娇道：“安，回家你一定要帮我按摩。”说完才似乎想起安泉右胸中弹，于是脸红红地低下了头。

    安泉听着邵英齐稍微有些夸张的叙述，听到邵英齐说自己一个过肩摔把那个想吃豆腐的儿色摔过头顶的时候，终于忍不住笑了起来，然后牵扯到了右胸的伤，在闷哼了一声之后，专心开车，等到安泉开车回到邵英齐的别墅外时，已经是二零三二年十月十九号的中午一点三十四分了。

    离安泉第一个任务的协议完成时间，还有不足二十六天，理论上如果任务时间一到，安泉与邵英齐之间将不再有任何委托关系。

    当然，这样的问题，不管是安泉还是邵英齐，都不会去刻意说起。

    ※※※

    “哈哈……”夜狼笑得比火狼要猖狂得多，对于火狼例行的报告半句了都没有听进去，倒是反复询问火狼随口提起的事情：“真的吗？阿火，这个菜鸟真的让一个不足五十公斤的女人一把摔到了五米外？”

    可怜的毒狼脸色苍白，比右胸中枪，子弹留在体内超过两个小时没有取出来的安泉脸色都要白上几分，心有不甘地分辩道：“根本不是那么回事，我只是没想到那个女人居然会用这种近身的招式，一下没有准备罢了，阿火你丫不要笑了，换了你，你会想到这么个娇滴滴的美女会跟你近身搏斗吗？这他妈的纯属意外。”

    火狼辛苦地忍住笑，终于替自己的兄弟说了一句公道话：“老大，这事确实只能算是意外，我当时也没想到邵英齐会有这样的身手，更不会想到穿着低胸装连衣裙的她会来个贴身的过肩摔，所以某些人四肢着地也不能完全怪他，确实是有客观原因的。”

    于是火狼和夜狼继续花了二十分钟讨论如何提高毒狼的反应能力和应变能力后，终于不再把脸色由红变白，由白变红，最后快要崩溃的毒狼作为讨论的重点，而是谈起了正事。

    “阿火，你先说说今天的收获。”

    “第一，那个保镖很强，真的很强。”火狼收起嬉笑的神情，认真地说道：“根据负责观察的六号统计，那个保镖一共开了五十六枪，几乎每枪一个，商场内从十楼到二楼三联会布置的或明或暗的枪手，几乎都被他招呼到了，伤了五十一个，死了一个。”

    毒狼回复过来，补充道：“安泉下手极有分寸，我查看过五楼伤的那几个保安，基本上都是大腿肌肉处中了麻醉弹，受伤的人就算是普通人，休息十天半个月后也可以恢复，更不要说三联会那些也算是业余中上水平的人了。”

    “死的那个应当是眉心中弹，按六号的说法，他应当是开了一枪，并且击中了那个保镖的右胸，以一对三而且是在没有充分准备的情况下，能够一个侧滑步保护邵英齐不受伤害，用最能保证战斗力的方式接下那颗子弹保护好当事人的安全，那个保镖刹那间的判断应当是基于丰富经验前提下的，以我的分析，他上过战场，而不是训练场里训练出来的那种垃圾高手。”火狼说出了自己最终的结论。

    “他妈的尽说废话，”夜狼说着粗话，批评自己两个在他眼里还不成器的兄弟，说道：“你们跟了我也快有五年了吧？有没有听过一个组织，名字叫『天使』。”

    “天使？”火狼皱眉，问道：“是天使雇佣军还是天使的羽翼？”

    夜狼脸上笑容微敛，严肃的神情让毒狼和火狼也紧张起来，竖起耳朵用心听，生怕漏掉了半个字，只听夜狼解释道：“天使雇佣军就是天使羽翼，区别在于，天使雇佣军负责战斗，算是外围的佣兵组织，而天使羽翼则负责保护，是核心的成员，每一个都是身经百战。而安泉，就是半年前被天使羽翼破格招收的第七名成员，相信你们也略有耳闻吧？”

    “末日，你说那个保镖就是半年前加入天使羽翼，在中东以一人之力，两天杀了地狱火四十三个专业雇佣兵的末日天使？”毒狼大为震惊，说道：“不会吧，我一个月前刚刚打过他一枪。”

    夜狼恢复到平时的闲散神情，说道：“为什么不会？那个时候我曾经跟他并肩作战，想想还真是怀念啊……”

    刚才还侃侃而谈的火狼，现在已经说不出话来了。

    杜子仁刚刚吃过中饭，泡了一杯他最喜欢的乌龙茶，一边在办公室里听着古典乐，一边考虑着问题。

    对于计划最初的设计者和一直以来的最高执行者来说，杜子仁对自己的计划非常有信心，正如水秋岩的评价，杜子仁是一个非常有政治天赋的人，许多的想法方案都非常具有政治方面的可操作性。

    这一次的政治局换届选举，是去年底就定下来了的，因此杜子仁的整个计划当然也是从去年底开始执行的。

    水秋岩对杜子仁非常有信心，加上跟沈万明沈副市长明争暗斗了这么些年，两人谁也奈何不了谁的情况下，水秋岩将所有的执行权下派给杜子仁，不能不说有种赌博的心理，不过比较走运的是，杜子仁提出的“欲先取之，必先予之”的计划，正好有非常不错的执行基础。

    五年前，已经打算完全跟水秋岩合作的谢非凡成为水秋岩和沈万明争斗的焦点，在一个雨天的午后，被周明仁出卖了出行路线信息的谢非凡死在了沈万时安排的车祸里，留下结婚仅仅三年不到的邵英齐。

    以为将失去对传媒控制力的水秋岩在谢非凡死后的两年，忽然收到了邵英齐的宴会邀请，也正是在这次的宴会上，水秋岩与邵英齐达成了一个基本的协议，水秋岩通过自己的影响给邵英齐的文娱传媒报刊杂志开绿灯，而邵英齐则保证文娱传媒信息内容方面的准确，以及适当及不可见的政治偏向性。

    杜子仁当时提出的计划其实非常简单，先通过一家实力不下于大众传播的媒体，将一些与水秋岩和沈万明都有关系的政府工程进行曝光，让民众开始关注上海市高层领导的内部舞弊，并且在前期报道中，尽量让媒体的枪口对准水秋岩。

    而后，由水秋岩雇请一些专业的人士，制造一些与敏感人物例如传媒公司老总相关的意外，摆出一副“这种事情有很深的根，一旦拉出来会死一批人”的态度，引起沈万明的注意。

    再然后，当然是在适当的时候，由同一家媒体负责抛出更具影响力的消息，然后将枪口直接指向沈万明，在有了足够铺垫之后，这样的消息将得到民众非常高的信任，因此不但可在将沈万明的一些行为曝光，同时也可以让沈万明在民众中的声誉跌到低谷，到了这种情况下，换届选举时水秋岩的胜面当然就会高得多。

    计划是这样，但变化却远比计划来得更快，也更有效。

    首先是文娱传媒扮演了最关键的角色，而邵英齐更是远比当年的谢非凡有决断得多，不但将前期的效果做到了极致，甚至一举三得，既完成了任务，又发展了自己，还处理一个公司的内奸。

    其次当然是周明仁与邵英齐的关系，让整个计划作用更加明显，同时也从一定程度上降低了沈万明的警觉性，因此在计划的第二个阶段，有着足够政治敏感度的杜子仁开始将计划的目标由降低沈万明在民众中的影响力直接提升到了将政敌打倒，虽然水秋岩一直提醒杜子仁这样的目的没有成功的可能性。

    想着今天在万家利商场上演的好戏，杜子仁得意非常，让石浩宇去负责水晚照水大小姐的安全，同时携带设备去记录下火暴的战斗场面，请了专门的雇佣兵来协助保护邵英齐的安全，整个计划甚至可以说是天衣无缝，因为不论战斗的结果是什么，只要发生了剧烈的战斗，只要有战斗的场面，杜子仁就可以将背后主使者沈万明一棍子打死。

    至于雇佣兵能不能确保邵英齐的安全，那就不是杜子仁应当考虑的范围了，杜子仁甚至希望那些雇佣兵不要太厉害，让邵英齐受点小伤什么的，因为这样的结果更具有对民众心灵的穿透力，想想“副市长内幕曝光，雇佣杀手以泄私愤”这样的标题配合着文娱传媒巨大的传媒力量之后，会有多么大的影响。

    “下周的杂志专题，要转向跟高层内部舞弊的买官卖官了，配合杀手在商场枪击文娱传媒总经理这样的消息，应当会有很不错的反应吧！”杜子仁开心地自言自语道，连石浩宇拿着今天商场战斗的记录光碟站在门口都没发现。

    ※※※

    “安，你没事吧……”习惯性让邵英齐先进屋，习惯性关门时向门外看了一眼才转身走进客厅的安泉，没有丝毫反应时间就被冲到自己怀里的水晚照用力地撞击了一下右胸，因为进入安全环境下而略微有些精神放松的安泉被右胸突如其来的疼痛刺激得惨叫了起来。

    小心地控制好自己的行为，安泉搂住激动的水晚照，克制着右胸开始变本加厉的疼痛感，安泉说道：“我没事，你去陪英齐吧，我有些事情要处理。”

    “有什么事情要处理嘛，先不要管啦，陪我看电视吧，我刚才一直在想你！”水晚照用出了最有用的一招DD撒娇大法。

    “你先过去，我十五分钟后出来。”安泉强力克制住疼痛的感觉，清楚感受到经过专用的战场急救冷凝剂处理的右胸伤口因为水晚照的撞击而破裂，原本在肺内积压了不少的血液开始渗了出来。

    “好吧！”水晚照不解地看着脸色苍白的安泉，虽然有些不高兴，但仍然柔顺地放开安泉，看着安泉走进那间让自己怀念的房间后，才跑到浴室，没有任何礼貌地推开门，大声说道：“邵姐，我也要跟你一起洗澡。”

    ※※※

    直接把被凝固的血液粘着在一起的衣服用匕首割开，安泉终于有时间仔细察看自己的伤口和伤势。

    右胸第四和第五肋骨中间中弹，弹道从左向右，在体内穿行了将近两寸的距离，幸好有一个斜斜的角度，加上肋骨的阻挡，才算没有透胸而入。

    “只是皮外伤。”安泉自言自语，手底下却丝毫不受疼痛的影响，以非常迅速的手法，消毒、清创、夹取弹头、包裹伤口。

    将子弹拿在夹到眼前仔细看了看，安泉直接把所有带血的东西，打了个包，推门找到垃圾通道后，上身赤裸的安泉除了右胸有一小块急救外用绷带之外，已经恢复血色的脸上看不出任何的问题。

    ※※※

    “邵姐，你说安右胸中枪了？”水晚照正在帮有些疲惫的邵英齐搓背，听到邵英齐述说在商场里看到的枪战，水晚照惊呆了，忽然停下手上的动作，说道：“难怪刚才安有苦说不出，肯定是被我撞痛了！”

    “什么撞痛了？”邵英齐对水晚照停下来的行为有点不高兴，每次与男人有任何直接的接触，都让邵英齐有种脏脏的感觉，唯一的解决办法，当然是洗澡，而刚才把那只色狼仍了个过肩摔，当然也要算在直接接触范围之内。

    水晚照就这么站起身，一边拿浴巾抹干身上的水珠，一边担心地说道：“刚才安刚刚进来，我冲到他身上，有可能撞到了他的右胸。”说完就这么赤条条地向客厅走去，线条分明的曲线、坚挺的乳房和因为安泉开垦而已经成熟的下体，直接暴露在了空气中。

    ※※※

    “安，你没事吧！”水晚照看着上身赤裸正在看即时新闻的安泉，将目光停在右胸那一小块急救外用绷带上，小心地说道：“我刚才不是故意的，你没什么事吧？”

    忽然看到水晚照性感火热的身躯，安泉的欲火瞬间被点燃了，搂住开始往他怀里挤却又担心再次碰触到伤口的水晚照，安泉的下体迅速坚硬了起来。

    “没事。”安泉说道：“英齐呢？她没事吧？”

    “我没事！”包着浴巾的邵英齐刚刚走出浴室，远远地答道。

    被安泉下体顶了一下的水晚照似乎刚刚发现自己什么也没穿，脸忽然红透了，窝在安泉的怀里，专心听着安泉沉稳有力的心跳声，忽然间春情涌动，双峰开始坚挺，芳草地也开始湿润起来。

    “想要了？”感觉到水晚照身体变化的安泉，同样欲火难耐，在商场激烈的枪战后，安泉确实需要另外一种更为刺激的方式，来缓解紧张的神经，于是安泉的双手开始在水晚照的腰臀游走。

    “嗯……”抬起头来看着安泉的水晚照媚眼如丝，在安泉抚弄下的身体开始发烫，使尽全力地用坚持的胸脯挤压着安泉，水晚照感觉下身已经湿透了，用近乎呻吟的话语说道：“安，抱我进房去。”

    安泉小心站起身，避免右胸的伤口被碰到，刚想移动，却看到已经解下浴巾，挺着在安泉滋润下足足大了一号的乳房，眼神迷离地看着他的邵英齐。

    邵英齐靠了过来，双峰紧贴着安泉的后背，双后下移解下安泉的西裤，失去束缚的庞然大物被握在了邵英齐的手中，安泉浑身轻颤，虽然跟邵英齐和水晚照有过非常多的亲密接触，但三个人在客厅里却还是头一次，似乎冲破了某种禁忌束缚的感觉让三个沉迷在欲海中的男女彻底地迷失在了情欲的世界里。

    搂着安泉慢慢坐在沙发上，邵英齐喃喃道：“安，晚照，我们就在这里……”而这时，刚刚调整好姿态的安泉，正在将自己巨大的分身挤进了水晚照早已准备充分的泥泞小径里，完全充实的感觉让水晚照情不自禁地叫出声来，邵英齐的声音完全淹没在了水晚照的叫声中。

    第九章迷茫

    保镖守则第三十条：通常来说，保镖都应当是机器，而不是人。不过能真正做到这一点的保镖毕竟是绝无仅有的，特别对于一些年轻的保镖来说，如何正确处理保护当事人的过程中遇到的情感问题，有的时候会成为决定一名保镖能不能脱颖而出的关键，有的时候，这个过程需要在局外人的友情帮助下，才能够解决。

    ※※※

    在连续三次高潮的刺激下已经有些迷失的水晚照半瘫地斜躺在大沙发上，双峰已经因为性欲的慢慢消退而变得柔软，在客厅里的激烈性爱，让越来越开放大胆的水晚照变得有些狂乱。

    “安，停一下，让我来……”看着汗如雨下的安泉，虽然是在激烈的性爱过程中，她仍然记得安泉刚刚受了枪伤，略微不舍地阻止了安泉的冲刺动作，邵英齐说道：“让我来给你提供服务。”

    调整了一下姿势，安泉横躺在沙发上，邵英齐坐在安泉的身上，下体仍然连在一起，移动了一下位置的水晚照坐在沙发的另一侧，安泉的头正好枕在她的三角地带，还没有完全消退的爱液让安泉的头发也粘乎乎的，随着身体一上一下的动作，邵英齐丰满的乳房也随着身体的节奏上下摇晃，下体肌肤碰触时发出的声响让整个客厅被一种淫糜的气氛笼罩。

    “英……齐……”面临崩溃的安泉呻吟地叫着邵英齐的名字，感受到安泉身体变化的邵英齐加快了自己的动作，而搂着安泉头部的水晚照也弯下腰，将自己坚挺的乳房塞到安泉的口中，制止了安泉的呻吟。

    一阵舒畅的颤抖后，安泉全身紧绷的肌肉和神经松驰了下来，几乎同时达到高潮的邵英齐软绵绵地伏在安泉的身上，水晚照将少女的乳房从安泉的大口中解脱出来，低下头，轻轻吻住了高潮过后的安泉，一时之间，客厅里三个人的身体以一种极其和谐的方式交缠在了一起，时间似乎就在这一刻停了下来。

    ※※※

    “为什么要这么做？你答应过我，绝对不会伤害英齐的，为什么现在居然派出杀手来对付英齐，还搞出这么大的事情？”在给沈万明的电话里，周明仁铁青着脸问道：“我记得我们最初达成协议的时候，我就反复强调过，非凡的死我不再追究，但英齐你绝对不能碰，我相信沈副市长应当记得很清楚才对！”

    沈万明的脸远比周明仁要青得多，原本打算把事情做完了再来考虑如何处理周明仁，现在事情没有做好，三联会那边倒了几十个还死了一个，一个巨大的烂摊子让沈万明本来就烦躁不已，这个关键时候周明仁居然问责问自己对邵英齐的攻击行为，原本就很不爽的沈万明理所当然的把脸沉了下来，压抑着怒火说道：“老周，我们现在拴在一条绳上，所有的内幕资料都是从文娱传媒出来的，如果不采取应急的措施，很可能我们都会死在那个女人手里，我这么做也是为了你好！”

    “不用说了，”周明仁打断道：“什么结果都好，我已经对不起非凡了，我不能再对不起英齐，总之如果再有任何针对英齐的过激行为，沈副市长，那我们只有一拍两散了！”

    沈万明看着周明仁怒气冲冲地挂断电话，强忍着心中的不悦，拨通了李婵娟的电话。

    “这个时候找我什么事？”正在准备晚餐的李婵娟躲进卧室不安地接通电话，说道：“明仁就在书房里，我不希望他知道今天邵姐的消息是我提供的。”

    “五百万，”沈万明非常直接地说道：“我给你五百万，同时保证桂林监狱里你父亲的安全，并且让那边的人给他减刑，只要再过五年，他就可以出狱。”

    李婵娟情绪激动，声音自然而然地加大了一少，通过因为太过心急而没有关好的门传到了客厅里：“真的可以吗？真的可以提前出狱？你不会骗我吧？”

    “桂林监狱的监狱长是我的老下属，我说可以就可以！”沈万明不耐烦地说道：“不过我要让你做件事，你只要回答我，做还是不做？”

    “做，不管什么事，我都做！”李婵娟不顾一切地说道，因为故意杀人罪而被判无期的父亲在沈万明的照顾下从无期徒刑连续三次减刑，到现在还有十五年监狱生活，现在居然有机会可以再提前十年，李婵娟觉得哪怕让自己马上死掉，也是划算的事情。

    “事情很简单，从下周一开始，你每天都要把周明仁的出行安排给我一份。”沈万明面无表情地说道。

    “明仁？”李婵娟震惊，结结巴巴地说道：“你要明仁的行程安排做什么？难道……”

    “不用瞎猜，我只问一句，做，还是不做！”沈万明很不耐烦，忽然看到三联会的电话出现在待接电话的对话框中，于是烦躁地说道：“你不用现在回答我，周一早给我答案就可以了，不要忘记了，今天邵英齐的行踪也是你提供的，反正都是提供行踪，算不了什么大事情，你自己考虑吧！”说完直接挂了电话。

    看着电话的李婵娟站在卧室中间发呆，半晌后才收起电话，转身想要走出卧室，却忽然看到卧室的门口，站着一脸绝望的周明仁。

    ※※※

    浑身舒服到了极点的邵英齐悠悠醒来，仍然伏在安泉身上的姿势，并没有让小睡了片刻的邵英齐有不适的感觉，相反地，下身仍然紧贴在一起，保持着男女最亲密接触状态的感觉，让邵英齐十分依恋，甚至有些舍不得从安泉的身上下来。

    精神紧张了整整一个上午，加上失血过多，以及在客厅里一场激烈的性爱运动，让安泉沉沉睡去，没有因为邵英齐缓慢离开的动作而清醒。

    水晚照一直没有睡，配合邵英齐的动作，水晚照也小心地把安泉的头微微托起，慢慢移开自己的身体，让安泉以更加舒适的姿势睡在了沙发上。

    看到同样身无寸缕的水晚照慢慢站起身，已经和她一起陪伴安泉好多天的邵英齐并没有感到不好意思，反而很坦然地走上前，挽住因为高潮了多次而有些手脚发软的水晚照，两具各有特色的完美女性躯体靠得很近，一起向浴室走去。

    超大型的浴缸里，邵英齐和水晚照一前一后地坐着，胸部以下都浸没在了温热的水里，水晚照的背靠着邵英齐的双峰，邵英齐的手则正在帮水晚照松驰她有些酸痛的肩膀。

    已经有过很多次坦然相对的水晚照并没有一开始时的羞涩，也不会再觉得让邵英齐给自己按摩有什么不妥当，潜意识里，水晚照已经把邵英齐当成了亲人来看待，因为共同拥有安泉这样一个事实，水晚照觉得邵英齐更像是水晚照的姐姐。

    “姐，”水晚照直接把邵英齐的姓省略了，说道：“你觉得我们这样能一直下去吗？”

    邵英齐停下手上的动作，从身后把水晚照搂住，双手停在水晚照的乳房上，有些调皮地捏了捏水晚照的乳头，很有信心地说道：“当然能，晚照你不觉得这样很好吗？”

    “那……”与安泉相同的动作效果完全不同，水晚照对邵英齐的亲密动作并没有太过刺激的反应，反而有些迷茫地说道：“那我们以后怎么办？现在……”

    邵英齐双手握住水晚照明显比以前丰满的乳房，明显有准备地说道：“现在不是很好吗？妹妹不用担心，邵姐结过婚，不会再对安泉有什么其它的想法，只要能保持这样的关系，邵姐就很满足了，就怕妹妹你……”

    “我没什么啊……”水晚照有些紧张地解释道：“其实我一直把邵姐当成自己的亲姐姐，而且……而且我们只有两个人一起，才能应付安那个大色狼。”

    背对着水晚照的邵英齐脸上浮现一丝苦笑，压抑地苦笑了片刻后，邵英齐抛开了对未来的迷茫，刚才因为担心安泉身体状况，而没有完全释放的欲望忽然浮了上来。双手用力揉不揉水晚照的乳房后，邵英齐的右手沿着水晚照的乳沟向下，滑过平坦的小腹后停留在水晚照的下体处，一边双手轻轻揉动，一边贴着水晚照的耳朵小身说道：“晚照，你说安是不是很强，你看你的咪咪比刚开始的时候，大了不少哦。”

    被邵英齐动作挑逗得有些浑身发软的水晚照，安泉双手报复式地伸到身后，右手握住邵英齐更加丰满的乳房，左手则直接插入到邵英齐已经有些湿润的下体内，有样学样地说道：“姐，你的咪咪更大，三十八C了吧……”

    被水晚照动作重新点燃了欲火的邵英齐下体开始流出蜜汁，混合后似乎让浴缸里的水都有种甜蜜的感觉，把左手收回后，邵英齐握住水晚照正用中指抽插着挑逗着自己的手，呻吟感觉地般地说道：“不要弄了……让安泉多睡一会吧。”

    十五分钟后，终于把身体从里到外洗得干干净净的邵英齐和水晚照，因为解决了两个人之间由安泉带来的最为紧迫的矛盾而显得心情舒畅，围着浴巾的两女相视一笑，向客厅走去，而客厅里的安泉，则第一次因为轻度失血和体力透支而依然熟睡不醒。

    睡梦中的安泉脸上严肃的表情消失了，取而代之的是极少出现的微笑，邵英齐和水晚照蹲在沙发前，看着安泉的微笑，忽然间似乎所有对未来的迷茫都消失不见了，大浴巾下同样诱人却又各具特色的身体，像两朵雨露滋润下怒放的鲜花，等待着安泉醒过来以后，去汲取花蕊最深处的甜美蜜汁。

    “在想什么事情笑得这么淫荡？难道弟妹明天又要飞来上海？应当前天才刚刚飞走吧？”心情还算不错的石浩宇拿着记录光碟随手仍在杜子仁的桌上，用难得的调侃语气问道。

    “你才笑得淫荡呢，我只是在想……”杜子仁拿起光碟，一边无目的地翻看着一边整理语句，足足花了半分钟才续道：“我只是在想，你为什么会把晚照送到邵英齐的别墅去，而不是送回家。”

    石浩宇心情愉快，很开心地答道：“原因很简单，因为现在的晚照，很开心！”停顿了一下，石浩宇有些感慨地说道：“她现在不论是笑容也好，担心的神情也好，都是发自内心的，而不像以前，脸上似乎戴了个面具，所以我没按照局长的意思，把晚照接回家。”

    “哦？难道晚照以前的表情都是装出来的？”杜子仁一直觉得石浩宇在待人接物方面不如自己，因此对石浩宇的话，有些信不过。

    “肚子，你整天忙工作的事情，帮局长处理各种各样的事务，所以有些事情你没有我了解！”心情非常之后的石浩宇忽然间显得有些罗嗦了，对着自己最好的朋友，解释道：“晚照从小就很孤独，局长太忙了，根本没有太多时间照顾她，我记得……”

    杜子仁看着陷入回忆中似乎不能自拔的石浩宇，忽然觉得其实最笨的是自己，听着石浩宇诉说着以前的事情，杜子仁感觉一种压抑的心情出现在了自己的内心深入。

    “我记得晚照八岁的时候，有一次因为床上的布娃娃太小而睡不着，半夜里跑到当时正在执行保护任务的我房里，说是要我马上去帮她买一个大娃娃。”石浩宇看了正在皱眉头的杜子仁一眼，笑着问道：“你猜我当时会怎么办？”

    看着石浩宇开心的表情，忽然觉得这些年沉迷于政治游戏中的自己似乎失去了很多东西，很认真地摇了摇头，杜子仁没有说话。

    “当时是晚上十二点半，我把保护局长的任务交给手下去做，然后带着晚照到了附近一个全自动营业服务的二十四小时大商场里，买下了商场里最大的一个娃娃熊。”石浩宇神情非常专注，说道：“然后那天晚上，晚照睡得很香，第二天起床后，非常听话地自己整理好所有的东西，吃完了她最不喜欢吃的牛奶加荷包蛋早餐，一边去上学一边笑着跟我告别，那个时候……”石浩宇叹了一口气，说道：“那个时候晚照的笑容，跟昨天我把车开到邵英齐家别墅外的时候，几乎一模一样。”

    看着杜子仁沉默不语的样子，石浩宇说道：“青虹也有八岁了吧？有时间的话，多回家陪陪弟妹和女儿。”说完安静地转身离开了杜子仁的办公室，只留下陷入迷茫中难以自拔的杜子仁。而那张半个小时前，在杜子仁眼里代表着胜利和荣誉的光碟，则被随手丢在了杜子仁收拾得非常整齐的办公桌上，似乎再也没有任何的作用。

    ※※※

    “明仁，对不起！”从刚才开始就一直没有说话的周明仁，让李婵娟非常担心，坐在餐桌前，李婵娟给周明仁盛了一碗冬瓜仔鸡煲汤，小心地解释道：“其实我并不想答应沈万明的要求，但……”

    “婵娟，不用再解释了，其实这些我一直都知道……”周明仁冷静的神情和平静的话语，让人有种说不出阴冷的感觉。

    “那……”李婵娟非常害怕，因为如果失去了周明仁，那么李婵娟完全清楚自己所有的世界全都会崩溃。

    “你星期一早上给沈万明打电话，就说你答应他的条件。”周明仁重新建立起了自己的信心，很冷静地说道：“然后把爸在桂林的监狱地址告诉我。”

    “好……”心乱如麻的李婵娟并没有马上听出周明仁对自己父亲称呼的改变，只是很自然而然地接受了周明仁的安排，慌乱地问道：“但我怕沈万明在知道你的出行安排后，会对你不利。”

    周明仁有些阴郁地笑了笑，说道：“他不仁我不义，难道我周明仁会等着别人把刀架在自己脖子上之后，才知道要躲开吗？”看了一眼不明所以的李婵娟一眼，周明仁说道：“我明天要跟水秋岩谈一笔生意，而且是一笔大生意。”

    ※※※

    刚刚跟三联会的六哥通完电话的沈万明，现在是真正的处于迷茫之中，所有计划似乎都没有成功的事实，让一向沉稳且考虑问题非常周全的沈万明有种崩溃的感觉。

    一个星期前，眼看着将要开始深入报道水秋岩对市政工程违规操作的周明仁忽然告诉自己，之前所有的媒体宣传计划因为邵英齐突如其来的变故而变成了泡影；

    四天前，包括之前应当是倒向自己的文娱传媒在内，上海市七家二线媒体一家一线媒体一起报道了自己政治体系外围的几个小角色的资料；

    今天一大早，十四家上海媒体和两家华东地区的媒体，一同报道了另外几起跟自己有关的几个大的市政工程，其中最具威胁力的，当然是苏州河的水资源净化工程；

    上午，原本早有准备处理了很多次类似情况的三联会忽然告诉自己，今天的攻击行为完全失败，甚至还搭上了下属一个员工的性命；

    半个小时前，周明仁忽然怒气冲冲地再问自己为什么会请人做掉邵英齐；

    刚才，三联会完全取消了跟自己的委托关系，还要求自己汇款三百万作为那名死去兄弟的丧葬费……

    沈万明忽然觉得自己最近非常不顺利，想找个人来商量，忽然发现自己的下属中居然没有真正能够信得过的，几乎所有人都是跟自己有利益关系，才围在自己身边。

    戒烟足足有半年之外的沈万明在抽屉里找出很久以前的香烟，优质的香烟因为密封的包装并没有变质，微微有些紧张的沈万明一连抽了三支，才下定决心，把香烟熄灭，先洗了个澡整理了一下自己的形象，拨通了北京那个非常特别的电话。

    半个小时后，沈万明挂断了电话，平静的脸上恢复了平时的往日的沉稳，“敌进我退，稳扎稳打；弃卒保车，弃车保帅！”念着这样的两句话，沈万明脸上浮现了这个星期以来的第一次笑容。

    第十章倒戈

    保镖守则第六十七条：理论上来说，保镖工作过程都是间歇性的，有紧张的时候，有费尽全力保护当事人的时候，就有因为敌人平静下来而显得相对悠闲的时候。值得注意的是，这样的时候并不能代表保镖工作的轻松，因为在某些特定情况下，因为缺少敌人而相对悠闲时，往往会因为其它的一些原因而让保镖的工作显得更加重要。

    ※※※

    “安……”

    睁开眼睛的安泉看到眼前两张美丽的面容，水晚照的樱唇正微微张开，叫着自己的名字，于是安泉抬起头迅速地分别在两张性感的嘴唇上亲了一口，然后满足地眨了眨眼，慢慢坐了起来。

    “我睡了多久？”安泉觉得自己的头发似乎被什么东西胶住了，下身也是一片狼籍，看着窗外已经暗下来了的天色，问道。

    水晚照和邵英齐一左一右地坐在安泉的身边，两人身上的浴巾都已经松了，幸好靠着两人丰挺的乳房，暂时还没有掉下来。看着因为坐下来而不能完全遮住浴巾下春光的两女，安泉忽然记起自己头发之所以会胶在一起，是因为当时将头靠在水晚照还有爱液流出的下体所致，忍不住想要起身去洗澡。

    刚有起身的动作，安泉就被水晚照和邵英齐给拖住了，两女几乎同时将浴巾解开，分别拉着安泉的手夹在乳房之间，手掌被则按在两女都有些湿润的芳草地上。

    “安，以后也一直陪着我们，好不好？”水晚照非常主动地说道。

    虽然刚刚睡醒，但安泉仍然敏锐地捕捉到“我们”这个词代表的含意，手指深深地感觉着两位美女身体内的滚烫，安泉轻轻地点了点头，双手用力，化主动为被动地开始挑逗两具成熟敏感的身体。片刻之后，邵英齐的喘息和水晚照压抑的呻吟声在客厅内再次响起，熟睡之后精力恢复的安泉似乎忘记自己饥饿的胃，搂着两女向浴室走去，于是熟悉的性爱交响曲换了一个演奏地点，在浴室里响了起来。

    ※※※

    一夜无眠，杜子仁在自己的办公室里过了整整一个晚上，石浩宇漫不经心的话，给杜子仁造成了很大的冲击，因此当市政府办公大楼下班的铃声敲响后，杜子仁并没有回自己住所的打算，回去是一个人，不回去也是一个人，对这个时候的杜子仁来说，区别并不大，于是杜子仁就在自己的办公室里呆了整晚，一整个晚上，思绪纷杂。

    清晨的第一缕阳光透过窗玻璃照在眼里布满血丝的杜子仁身上，杜子仁站起身，走到窗边，推开窗户吸了一口清新的空气，杜子仁仿佛忽然从大梦中清醒过来，原来自己为了工作和政治，付出了太多东西，特别是平常人本来应当有的那种很普通很普通的快乐感觉。忽然想起今天是星期天，杜子仁展颜一笑，一个晚上没睡的疲倦，并没有让杜子仁感到不适，而把问题想通之后，杜子仁反而有种轻松的感觉，忽然间，杜子仁很想去北京陪自己的老婆和女儿。

    “内线电话……内线电话……”桌上的电话不合时宜地响了起来，杜子仁没有多想，习惯性地在电话响了两声之后说道：“接通……”

    “杜助理，有位大众传播的周先生说要找水书记，是不是现在给你接进来？”说话的是市政厅查询总机的小姑娘，通常不知道具体电话号码而又打电话到市政府的人，都要通过查询总机的初步审核。

    考虑了一下，有些归心似箭的杜子仁还是工作第一，平静地说道：“接进来吧！”

    可视电话的屏幕里，周明仁西装笔挺，显然刚刚整理过仪容，脸上的笑容是周明仁平时最常见的那种，加上柔和的语气，让周明仁有种说不出的亲和力：“你应当就是水书记的特别助理杜子仁杜先生吧，真是幸会。”

    听到官话十足的声音，杜子仁适才躁动的心逐渐平静下来，“政治工作最怕的就是感情用事”，这句金玉良言是杜子仁刚刚开始跟在水秋岩身边时，水秋岩说的，当时的杜子仁年方二十。

    点了点头，杜子仁快速地在脑海中确定了对方的身份，极有风度地说道：“你应当是大众传播的周总裁吧，确实是幸会啊，记得上次在沪江传媒于主席的宴会上，我还跟你交换过名片。”看着眼神有些惊讶的周明仁，杜子仁笑道：“不知道今天周总找水书记有什么事呢？由于是休息时间，因此水书记没有到办公室来，如果可以的话，周先生不妨跟我说，由我来转达。”

    “当然，当然可以。”周明仁努力回忆了一下，却始终对一年半以前在沪江传媒于怀苦于主席七十寿宴上“曾经”交换过名片的杜子仁印象全无，一边答应一边说道：“杜先生记忆力真好，其实这件事情，找杜先生也是一样。”

    “哦？我只是一名助理，只负责消息的传达和归纳，不过周先生如果有重要的事情，我可以确保一定会传达到水书记那里。”杜子仁眉头微皱，官话当然也就泉涌而出。

    “是这样的，我这里有一些资料，与前些日子‘杜’先生交给文娱传媒邵总经理的资料有许多相似的地方。”周明仁毕竟没有杜子仁的政治经验，把“杜”字加了点重音后，终于主动说道：“周一的时候，邵总经理也曾经邀请我旗下的大众传播加入到她们的新闻报道体系中，不过当时基于各方压力，我没能及时做出决定，所以……”

    看着周明仁刻意的沉吟不语，杜子仁微微一笑，说道：“是这样的，周总，本周一的相关资料，确实是由我交给文娱传媒的，不过所有的资料都是由一些知情者通过发上访信函的方式，发到市政府办公厅秘书办的。如果周总手头上也有类似的资料，我当然希望周总能够将所有的资料公开，至于加入到文娱传媒新闻报道体系中的这件事，我希望周总慎重考虑，一方面你的公司和文娱传媒是两个领域的媒体，另一方面也因为非常特殊的环境。”杜子仁说话点到为止，说到一半后直接打住，续道：“以上都只是在下私人的观点和建议，不过周先生的意思，我会完整地反应到水书记那边，并代表水书记对周先生这种一心为公的精神表示感谢，毕竟现在的政府蛀虫，确实多了一些，因此才更需要周先生这样勇于揭发那些不法内幕的优秀市民的协助。”

    “杜先生过誉了，这些都是我应当做的，杜先生的意思我明白，明天我会先给文娱传媒的邵总经理去电话，然后会再跟你联系，不知……”

    “当然可以，我把我的直线联系电话和电子名片发一份给周先生吧，请稍后查收。”杜子仁淡淡道：“周先生还有其它的事吗？”

    “嗯，有一件很难启齿的事情，不知道当讲不当讲。”周明仁沉吟。

    “请说！”

    “我有一个朋友的父亲，因为一些事情，现在在桂林的一所监狱里服刑，最近传来消息说心脏不太好，想保外就医，不知道……”

    “我明天打个电话问问，如果是政策允许范围内的，相信监狱的管理人员一定会优先处理的！”杜子仁淡淡道，完全没有条件，当然是不可能的，考虑了一下，杜子仁继续问道：“那么其它的事情，还有吗？”

    “呃，没有了，谢谢杜先生的名片，打扰你的工作了。”

    “不客气，为人民服务是政府办公人员的天职。”杜子仁说了一句连自己听了都想笑的套话，直接把电话切断了。

    电话另一边的周明仁正在回味杜子仁的话，“领域不同，环境特殊，慎重考虑，看样子这个杜子仁不简单啊，能够在几分钟内评估我的价值，而且想好能够最大发挥我作用的方式，他应当就是水秋岩传说中的年轻接班人吧。”周明仁自言自语，紧张过后，有种全身放松的感觉，解开领带，人还在家里的周明仁大声说道：“婵娟，粥熬好了没有，要不要我来帮你的忙？”

    杜子仁也在自言自语，不过说的却跟刚才的问题没有丝毫关系，有些落寞的脸上挂着一丝苦笑，口中喃喃道：“明天还会打电话来……唉，还是先不回去了，等事情结束后再说。”忽然醒悟到自己经常说“等事情结束后再说”这样一句话，把回家陪老婆女儿的时间不停地往后推，于是脸上的神情更加的落寞起来。

    晚上九点半，安泉找了个空闲，把正在窃窃私语的两女丢在客厅，躲到邵英齐的书房里给夜狼打电话，这两天安泉陪着邵英齐和水晚照连场大战，虽然胸口的伤影响不大，但因为失血加上精力透支的原因，双腿有些发软.

    “昨天的事，谢谢了！”安泉淡淡说道，心里却在想着这么大的一个人情，要怎么来还。

    “操，谢个屁啊，又不是我想要帮你，只不过有人请我保护你身边那个漂亮小妮子罢了。”虽然夜狼对安泉的人情很有兴趣，但毕竟不能说假话，很直接地端出内幕，说道：“保护时间是十一月十五号以前，从离开别墅开始到回到别墅之后，有夜狼在，你可以下班了。”

    安泉没什么太大的表情变化，忽然想起一件事，忍不住问道：“昨天，在商场门口，那个人是不是你的人.”

    夜狼狂笑着问道：“哈哈，难道见报了？这下毒狼的脸丢到家了。”

    安泉心里暗笑，对自己的眼力还是比较有信心的，脸上的冰冷神情微微有些缓和，说道：“没有，不过我正好看到了而已。”

    夜狼已经把这个笑话说给超过三十个人听了，因此再多一次也没所谓，于是很直接地把毒狼如何被一个不足五十公斤的女人过肩摔到五米外的事情，添油加醋地说了一回。

    昨天听本人讲过一回的安泉当然兴趣不大，说到一半就直接打断道：“夜狼，我发现你现在做事真的很没品，上个星期还在执行威胁英齐的任务，这个星期居然接了个保护英齐的任务，我看你们这个雇佣军要散架了吧！”

    “操，你才散架了，夜狼的原则就是雇佣军的原则，谁给钱，就给谁办事。”夜狼骂骂咧咧地说道：“你不是一样吗？只不过你现在不负责杀人而已，不过兄弟说句实话，你边上那个小妮子人又漂亮又没有老公，要好好把握啊。”

    停了一会，忽然发现了安泉话语中的语病，大叫道：“英齐？叫得这么亲切，莫非……”

    安泉脸色一沉，说道：“没别的事情了，我只是因为看到那人的背影，跟你的有点像，所以原则性地问问，等任务结束，我找你喝酒。”夜狼看到安泉忽然间阴沉的脸色，没有多说什么，直接把电话挂断了，另一边安泉则正为自己在夜狼面前的不小心而抹了一把冷汗。

    十月二十八号星期一，发生了很多不同寻常的事情。

    在传媒界，大众传播忽然配合文娱传媒一起，在电视节目中报道了沈系二十四名政府官员贪污舞弊行为，让整个传媒界大跌眼镜，因为一直以来，大众传播都是沈万明的直系力量，同时也是沈万明之所以能够成功的一个重要原因，突如其来的倒戈相向，让绝大多数的人都不明所以。

    在桂林监狱，一名很普通的杀人犯因为立了功并且查出有心脏病，因此被特别赦免，可以保外就医一年半，至于这名姓李的杀人犯究竟是立了什么功，一直都是监狱其它服刑人员心中的一个迷。因为据同住一起的狱友之后回忆，这名因为儿子被街头混混毒打致死而前后杀了七个人，被监狱长称为“极度残忍”的杀人犯，在监狱里极少说话，三棍子打不出一个屁来的人居然可以立功，确实是匪夷所思的事情。

    在政界，由沈万明沈副市长提议，水秋岩水副书记主持的上海中高层政府公务人员廉政建设专项碰头会，在市政府会议大厅举行，选在马上要到北京去参加与换届选举有关的政治局扩大会议之前三天召开这样的一个会议，其目的是所有会议参与者都知道的。在会上，沈副市长的发言让很多与会的官员都战战兢兢，毕竟一口气处理了四十七名涉及受贿和舞弊的中高层公务人员的雷霆手段，足以让所有人引以为戒，特别是四十七名高层人员中有四十三名是之前公认的沈系人马。

    在上海普通市民的桌上和家里，几乎所有的传媒机构，不论报纸、杂志、电视还是广播，都在大力报道着各式各样的政府内幕，仿佛一夜之间，整个上海的政府机构，一下子由一个清廉的清水衙门，眨眼间变成了一个满是贪官地痞的脏乱之地。而与之前恰恰相反的，一直致力于揭发政府工程舞弊内幕的文娱传媒及其附属的传媒机构，反而开始做一个新的专题，全力报道政府公务人员忠于本职工作的一些感人事迹，一口气捧红了好多位优秀的人民公仆。

    同样是在星期一，三联会总部，六哥正在就一个星期前的事情，向老大解释。

    “二哥，事前真的没想到那个保镖会这么强，而且据我的估计，当时商场里还有那个保镖的帮手。”六哥神情紧张，对这位以前的二哥，现在的老大，他一直有种敬畏的感觉。

    “死去的兄弟，后事处理好了没有？”三联会老大脸色平静地问道。

    “都处理好了，受伤的兄弟们的伤势也基本恢复了，除了小刀右手可能要再进行一次手术以外，其它兄弟下个星期就可以回公司上班。”

    “那就好！小刀的手是怎么回事，前天在医院，好像是狙击子弹的枪伤。”

    “这就是我想要跟二哥说的，现场除了兄弟们的弹痕和那个保镖的弹痕，还有一种战场专用的小口径狙击子弹的弹痕，找过老七，他说通常只有专业雇佣军里的狙击手才敢在城市里用杀伤性这么大的武器，因为子弹的威力可以射穿一个人的头骨或穿透两个人的身体。”

    “这件事交给老八负责，一定要查出这些人的来历，不过记住，兄弟们的安全第一，如果有任何危险，第一时间收手，为这事死了一个兄弟了，我不想再参加一次葬礼。”三联会老大说到葬礼时，神情黯淡，顿了顿，问道：“现在沈万明那边怎么样了？”

    “跟沈万明的关系全部断了，没有留下痕迹。”

    “你找个机灵点的人，下个星期选一个时间，去找一下水秋岩的特别助理杜子仁，送一张请柬过去，就说我想单独约他吃顿便饭，时间地点由他来定。”

    “二哥是想……”

    “照做就是了，还有……”三联会老大表情阴冷地说道：“给我查那个保镖的祖宗十八代资料，我要知道，这个杀了一位会里兄弟，伤了会里五十一名兄弟的人，究竟是什么人。”

    “二哥放心，我一定连他小时候一天尿几次裤子，都给二哥你查得一清二楚。”六哥狠狠地说道。

    同样是星期一，不过邵英齐跟上周一样，并没有去公司上班的打算，从上上个星期三开始，邵英齐在家里呆了十几天了，每天基本上都只做几件普通的事情，包括以在线的方式处理公司的常规事务，包括心情比较好的时候下厨弄两个江浙小菜，包括跟水晚照一起坐在电视前看着感人至深的偶像爱情片。

    受邵英齐的影响，水晚照也基本没有离开过别墅，跟她的父亲水秋岩，也只是打两个全息的投影电话，报个平安，然后撒娇说自己胖了一点点。

    正是基于这样的一个原因，安泉的在这一个多星期里，过得非常非常的舒服，有的时候，安泉甚至觉得自己的神经是不是已经松驰得再也不具备张力了。当然，精神上的轻松的代价是肉体上的疲累，同时要应付两个应当说是半饥渴女人的安泉，毕竟不是传说中的种马，而只不过是体质稍微比普通人强一些的专业保镖罢了。

    每天早晚各一次的三人大战，有的时候午休后还要加一次友谊赛，连续一个多星期执行下来，安泉觉得自己随时可能因为精华尽去而倒地不起，幸好年龄要大上几岁的邵英齐没吃过猪肉也看过猪走路，算是比较有经验的，时常会弄一些补肾壮阳的东西安泉给补充能量，但尽管如此，安泉仍然怀念简单的战斗，胸口的伤已经愈合了，但安泉有的时候，却宁愿自己的伤势更重一些，特别是在床上或者在浴室里的时候。

    于是，有感而发的安泉在工作日志中写道：“合格的保镖，必须有比常人更强的体质，以及更持久的耐力。”想了一下，在后面加上了一句：“有的时候，持久的要求时间会延续到一个星期，甚至更长。”

    第十一章朝霞

    保镖守则第一百一十七条：任何一名保镖都不可能长时间处于工作状态，恰恰相反，大多数保镖的休息时间会比工作时间更长，因为一旦保镖处于工作状态，那他将要付出比普通工作岗位多十倍的精力，因此合理的休息，是每一个保镖都应当学会的。（注：理论上，如果完成了一个为期一月的二十四小时保护任务，本公司保镖将得到两倍于这个数量的休息时间。）

    ※※※

    一个普通的上午，夜狼申请的保安公司终于拿到了营业执照，作为第一个让雇佣军涉足合法保安领域的人，夜狼有种说不出的得意。毕竟在上海这样一个大都市，有了自己的合法产业，有了完整的训练场地，有了随时可以覆盖整个东南亚地区的军团基地，一举三得的事情，并不容易做到，特别是在这个弱肉强食的世界里。

    负责公司对处事务的火狼正站在沙发边上，聆听夜狼的指示，虽然夜狼每次都会叫他坐下来，但长久以来的习惯让火狼坚持站着这样一种姿态，因为站着的时候，人的警觉性往往会更高一些。

    “今天就是十五号了吧，你给那边打个电话，问上次那个任务还要不要继续，如果不用的话，让对方把剩下的三分之一款项汇过来，我们现在有营业执照了，你顺便开一张发票给对方，虽然都是为人民服务，但手续还是要清楚的。”夜狼非常得意，因为除了上回在商场上派了几个手下去开了两枪之外，之后的任务根本没有执行的必要，也没有执行的机会，就这样就拿了对方剩下来三分之一，一共一百七十万的后期款，连夜狼自己都觉得有点不好意思，所以有条件了之后开张发票也是理所应当的，再说根据发票纳税，说不定还有返点，其实一点也不亏。

    “那我们布在别墅区外面的人手是不是马上撤回来？”火狼认真地问道。

    “撤，当然撤，不然难道还要我请他们吃完宵夜后再回公司吗？”

    “但任务时间是今天，这样会不会……”火狼欲言又止。

    “会不会什么啊，要是安泉那头种猪连这点能力都没有，那他还算个屁的‘末日天使’啊，放心吧，之前派人在别墅外守着，只是怕三联会那帮傻鸟不顾影响对邵英齐的住所进行攻击，至于那房里两个小姑娘的安全问题，其实根本没有我们操心的余地。”夜狼对手下兄弟中最有想法的火狼，一直是找到机会就好好教导，很直接地把话说得清楚透彻道：“再说了，你以为找我们执行保护任务的是谁？他手头上会没有属于自己的实力？花点小钱找我们，其实只是想尽可能低调地处理问题罢了，并不是真的没有能力保护他们。”

    看到火狼有些恍然的神情，夜狼续道：“石浩宇这个名字你可能没听过，但磐石中队你应当知道吧，石浩宇就是这个中队的队长，听说现在磐石中队已经变成磐石大队了，一个字的不同会带来多大的变化，相信你心里有数。”

    火狼神情紧张，不自觉地吞了吞唾沫，因为他觉得嗓子眼有点干涩，“磐石中队”的名字火狼当然听说过，而且对火狼来说，他宁肯永远也听不到这个名字。

    “所以你放心地把所有人撤回总部，刚刚飞狼打来电话，有新的任务接下来了，你跟毒狼可能过几天都要去一趟日本。”

    火狼习惯性地敬了一个礼，向外走去，身后传来夜狼调侃的声音：“发票栏上一定要写明是每班七人三班倒全天候二十四小时保护任务，业务不同价钱不同的，不要坏了规矩。”

    火狼关上门摇了摇头，对夜狼与众不同的幽默风格实在是不敢恭维，只派了两个人，在别墅区外面一公里处一家两星级的小宾馆里租了个房间，一边看影碟一边监视别墅大门人员进出情况，居然被夜狼说成每班七人三班倒全天候二十四小时保护，真的是麻子不叫麻子，叫坑人啊……

    ※※※

    “明仁，你说沈万明这次会不会下台？”李婵娟这半个月来，心情都非常的好，她的父亲被周明仁安排去了吉林老家，不但留了一大笔钱，而且没有任何其它的人知道，虽然离开老家超过三十年，但对于李婵娟的父亲来说，因为儿子意外身亡的打击变得有些焦躁的他，回到乡土乡音的吉林乡下老家，或许一开始会不习惯，但住久了肯定会舍不得离开的，也算了结了一件李婵娟最大的一件心事。

    “不可能下台的。”周明仁正在看报纸，上面几乎全部都是有关这一次扩大会议的新闻，由于恰逢换届选举，因此涉及到社会方方面面的人大会议引起了全社会的高度关注，不论经济贸易机构或是企事业单位，都对各种各样的细节关注得很，毕竟很可能是一个看起来普普通通的人事调整，会让某些人几年的心血一夜间化为乌有。

    “为什么？这次的影响这么大！”

    “政治就是政治，黑随时可以变白，白也随时可以变黑。”周明仁心情愉快，话也就稍微多了一些，专心解释道：“这次上海大批官员的舞弊受贿行为，即可以说成是因为沈万明一手构建的黑色官网被人揭穿，当然也可以解释成为特殊的环境下官员自身廉政建设不到位，以至日理万机的沈副市长一时失察而犯下的失误。何况沈副市长雷厉风行的手段也非常及时地将所有的问题处理在萌芽状态，因此沈副市长不但无过，而且有功，最关键的地方，不过是这句话由谁来说，以及怎么说罢了。”

    “还有，你不觉得最近英齐的文娱传媒不但不报道揭露那些内幕，而且还做了一个宣扬公务人员正面形象的专题吗？其实这才是文娱传媒和英齐最厉害的地方，在这个时候，继续报道揭露内幕并不能带来太大的传媒影响力，反而会对整个上海政府机构造成不必要的负面影响，与其跟风地发一些意义不大的东西，不如做一些正面工作，毕竟从数量上来说，兢兢业业的公务人员远比那些蛀虫要多得多。”顿了顿，周明仁说道：“一方面及时转变文娱传媒的政治导向，一方面提高自己报刊的风格销量，同时还能够给包括可能回来就任市长的沈万明一个不错的台阶，一举数得的事情，你不会认为这样有政治前瞻性的决定，只是英齐自己想到的吧？”

    李婵娟默然无语，忽然觉得政治斗争有着说不出来的黑暗。

    “不过你不用担心，以现在大众传播的实力，即使不依靠任何人，也可以稳稳地在上海立足，何况有些人应当不会那么笨，放着我这么一个大的资源不去利用，所以明年大众传播的业务只会越做越容易。”周明仁开心地说道。

    “那……”李婵娟想了想，还是把话说了出来：“那邵姐那，我们要不要找个时间去一趟，毕竟以前是我们对不起她。”

    周明仁脸上笑容微敛，想了一下，说道：“好啊，不过现在去或者今年去，并不合适，你先找个机会给英齐打个电话，然后等到二月份，春节的时候，我们再找她。”转头看了李婵娟一眼，周明仁忽然说道：“而且，英齐怎么说也应当来参加一下我这个老同学的婚礼吧，当年我可是她婚礼宴会上的伴郎啊！”

    “婚礼？”周明仁的就事重提，虽然环境和感受完全不同了，但仍然让李婵娟用手掩住自己惊呼的嘴，浑身轻颤，走到周明仁的身边，把头埋进了他的怀里。

    同样是在邵英齐的大办公室里，邵英齐和水晚照正坐在沙发上喝着咖啡，安泉则坐在自己的办公桌上整理东西。

    今天早上，安泉没有陪邵英齐和水晚照一起洗澡，或许邵英齐和水晚照都把这样的一件事忘了，但安泉却记得清清楚楚，因此邵英齐和水晚照洗澡的时候，安泉则在从头到尾他只睡了一个晚上的客房里整理自己的东西，当然最关键的，还是那一纸合约。

    这半个月邵英齐的生活非常的平静，仿佛恢复到了最开始时的那种平和状态，唯一比较大的区别就是邵英齐的脸上多了一丝笑容，而且肤色红润艳丽，这当然与安泉的长久滋润有着分不开的关系。

    水晚照已经是完全的成熟少女了，在文娱传媒实习了一个多月的她开始逐渐摆脱刚开始时的那种学生气息，或许同样是因为安泉的关系，水晚照看起来要比之前成熟许多。

    想着别墅客房里打包好的那个小工具箱，安泉并没有太多任务结束的想法，在他的心里，不论邵英齐也好，或者水晚照也罢，他与她们都不再是普通的保护者和被保护者关系，而有着一种血肉相连的感觉。

    当然，合约的时间到了，相关的手续还是要执行完成的，毕竟现在的安泉仍然是以文娱传媒总经理特别保安助理的身份，存在于这个办公室里的，对于这样的一个身份，虽然带给了安泉一些很宝贵的东西和机会，但安泉并不喜欢这样的一个称呼。

    拿着合同，安泉向坐在沙发上正和水晚照小身交谈的邵英齐走去。

    ※※※

    王静香的办公室里，夏依依又在非常八卦地缠着王静香说话。

    “静香姐，你觉得业务部刚招进来的那四个小伙子里面，哪个最帅？”

    虽然才中旬，但由于文娱传媒最近刚刚增加了三份期刊，加上收购两家小的杂志社，因此王静香恨不得再增加两名助理来分摊自己的工作，虽然到现在为止，文娱传媒第一秘书已经有了七名助理的助理帮她处理问题了。不过王静香永远拿眼前这个仿佛天天都很闲的夏依依没有办法，只能无奈地停下自己手中的工作，说道：“我又没见到过，我怎么知道。”

    夏依依抢过王静香手里的输入设备，花了不到三秒就从文娱传媒的内部网络上调出了四名刚刚加入文娱传媒市场部的年轻小伙的相片资料，说道：“就是这四个人，你觉得哪个最帅？”

    王静香抬眼看了半秒，把手停在屏幕左上角的一张英俊脸孔上，敷衍地说道：“他。”

    夏依依一脸郁闷，不高兴地说道：“虽然我也觉得他比较帅，不过他人长得不高，而且瘦瘦的，一看就知道那方面不行。”

    “那方面不行？哪方面不行？”王静香正在低头看手里刚刚通过个人掌上电脑传过来的信息，一边随口问道。

    “当然是床上的能力啊，那么瘦那么小，床上功夫会好才怪。”夏依依很直白地说道，完全没有理会王静香不忍再听的神情，自顾自地续道：“想想还是小安安厉害，上次你不知道，他以一对三，还有余力，真的要找个机会再来一次，就怕邵姐和水水不愿意，现在她们天天在一起，根本没我的份。”

    王静香实在是很佩服夏依依，不过想想大学里夏依依有“色女”的外号，想想也就释然了，站起身来，王静香说道：“你口里的那个小安安，合约到期了，刚才邵姐让我跟你一起去她的办公室，说是有些关于安泉的事情要处理，走吧，你不是很想看到他吗？”

    夏依依跟着站了起来，似乎刚刚才醒悟过来似地，说道：“对啊，你不说我还真的忘记了，原来小安安并不能算是文娱传媒的正式员工，只不过是临时工罢了。”

    ※※※

    “今天，大会就将圆满结束了，由于在座各位同志的努力，我们的社会才能够更加稳定繁荣，多余的话我就不再多说了，总之，感谢所有参加会议的人，同时也感谢更多因为工作而没有来参加会议的普通公务员，谢谢大家。”新任的中共中央总书记用与前任完全不同的质朴语言将扩大会议画了一个完整的句号，而留给与会者的，当然是这几句简单话语里，所包含的更深层次的内容。

    坐在主席台第三排的水秋岩正在跟同是西宁市委出来，现任重庆市市长的孙培元说话：“老孙，看样子老王是想把他那套西部作风，完全带到新的领导班子里来啊。”

    “有可能啊！”孙培元说话比较随便一些，加上跟水秋岩是老朋友了，都是王刚一手从西北带出来的兵，虽然现在一个在重庆，一个在上海，但说起话来还是很有西北汉子直爽的味道：“老王是想把北京人那套子官腔从上到下给去掉！”话锋一转，孙培元问道：“话说回来，你月初耍沈万明的那一套手法，以前没看你用过，什么时候在哪学来的？”

    “这种手法，上哪学去！”水秋岩笑道：“那根本就不是我的手法，是我下面人搞出来的花招，不过也好，结果摆在眼前，让下面人知道战术再强，强不过战略布局，也算是有点效果吧。”

    “哈哈，也对，老沈照样坐上了上海市市长的位置。”孙培元笑道：“不过你下面的人也很不错，做事很有一套，什么时候借来用用如何？”

    “老孙，你想从我这挖人，太坑了一点吧！”

    “你也在我那挖走了两个，你不会忘了以前的事了吧。”

    “那是九年前的事了好不好，陈年旧事，亏你还拿出来说……”

    “……”

    ※※※

    “静香，帮我把合同结束掉，然后按照合同上的金额，让财务部给安泉先生结算清楚相关的款项。”

    邵英齐一脸公事公办的神情，让座在沙发另一边听的夏依依很是惊讶，于是忍不住说道：“邵姐，不用吧，安……安泉现在的情况不是很好吗？而且……”

    水晚照也说道：“既然合同上注明了结束的时间，当然一切按合同办事，我等会就去楼下找工程部和后勤部，让他们把办公室恢复到原先的样子，把桌子搬走。”

    “不用了吧，就算不在这里办公，也可以经常来坐坐嘛，又不是外人。”夏依依似乎比谁都紧张。

    坐在沙发另一侧的安泉没有说话，简单地将手中的协议交给了王静香，说道：“按照合同，我要保护邵女士的安全到今天晚上十二点，我先去工作了。”说完自顾自地坐回到办公桌边，似乎专心在处理着什么事情，似乎完全忘记了合同上的时间，只到十五号的中午十二点，而不是晚上。

    四个女人你眼望我眼，除了王静香不明所以之外，其它三个跟安泉有过亲密接触的女人，都对安泉忽然的一句比较长而且非常完整的话，惊讶不已。

    ※※※

    晚上十二点，躺在床上的安泉睁开眼睛，感受着左手臂邵英齐丰满的乳房的柔软，右手则被水晚照搂在情里，安泉没有起身，而是安静地看着天花板。

    “任务结束了吗？到时间了！”安泉在心里这样对自己说道：“早就过了约定的时间，不要骗自己了。”

    十分钟后，安泉微微用力，想将右手从水晚照的的双臂中抽出，没想到却把原本筋疲力尽的水晚照惊醒了。

    “安，你不会真的想走吧！”水晚照眯着眼睛，喃喃说道：“白天是跟你开玩笑啦，我跟姐怎么会舍得你走呢？我说过，要每天搂着你睡觉的。”

    感受着水晚照抱得更加用力的双手，安泉用不同于平时的语调和语气说道：“我只是个保镖，而且很快就会有新的工作了。”

    邵英齐也醒了过来，伸手搂住安泉的脖子，有些迷糊但却很准确地半闭着眼睛吻了安泉一口，说道：“你有工作，我跟晚照也有自己的工作啊，有什么关系，有工作的时候，你就去工作好了，清闲的时候，陪陪我们，不是很好吗？”

    “不同的，”安泉说道：“我的工作跟你们的不同，我经常要二十四小时保护别人。”

    “不要紧，你不在我们身边的时候，我等你……”

    水晚照迷迷糊糊的又进入了梦乡，说的话却很清楚：“是啊，我也等你……”

    把手从水晚照的怀里抽了出来，安泉调整了一下姿势，把邵英齐和水晚照一起搂在胸前，没有再说话。

    ※※※

    几乎一夜未眠的安泉站在二楼主卧室外的阳台上，看着东方将要跳出地平线的朝阳，回头看了一眼还在床上熟睡的两位美女，脸上浮现了发自内心深入的微笑。

    “嘟……嘟……”安泉放在床头柜上的掌上电脑忽然发出奇怪的声音，安泉眉头微皱，迅速走到床边拿起电脑，只看了一眼，安泉就用力地呼了一口气，脸上的表情，非常的不高兴。

    平时都是表情冷静严峻的安泉，神情不悦地处理了电脑上的消息，转头看了看已经完全显露出火热形象的秋日朝阳，安泉喃喃自语：“将要有新的任务了吗？法国巴黎？希望能够过完年再去，这样能多些时间陪她们。”转头又看了一眼床上半裸的两位美女，安泉平时冷然的眼神里，闪现出一缕温情。

    ※※※

    （绝色保镖第一部风华结束）

    （敬请期待绝色保镖第二部飞花）正文 第三卷 星光
    第一章晨曦

    保镖守则第一百三十三条：保镖在平时生活中，应当尽可能让自己的心态和常人保持一致，而不应当始终用紧张的心态去面对生活，虽然基于各种原因和压力，大多数保镖很难做到这一点。

    ※※※

    「如梦幻般偶遇，

    你我邂逅在这个迷雾笼罩的城市里，

    远处街角的路灯和商店的霓虹灯在为圣诞节布景，

    我孤独地站在路中间等候你的降临，

    张开你天使的羽翼，

    请将我拥在你温暖的怀抱里。」

    清晨的薄雾笼罩住了整个别墅区，对于上海这样一个大都市来说，虽然是十二月初，算是入冬了，但有雾的天气仍然让整个别墅区里的住客们感到新奇，休闲区和别墅公园也似乎人多起来。

    邵英齐的别墅，位于浦东东南的一个生态别墅区里，这个以前人口有十万上下的小镇，在与别墅开发者达成置换协议后，将小镇近一半的土地，以租约的形式交给了开发者进行生态别墅区的开发。

    现在别墅区总共由三百七十多栋独立的别墅组成，在寸土寸金的上海，算得上是极奢侈的享乐行为了，加上专为别墅区内住户单独设计的休闲区以及生态园林，让住在别墅区内的人仿佛换了一个城市，忽然间从上海市区水泥钢铁的森林里，来到了这个真正的森林别墅中，享受着那种与众不同的生活情趣。

    专业的设计，奢侈的用地，人性化的生态园林，以及个性化的娱乐设施，都让这样的一个别墅区显得高贵豪奢，住在里面的，当然也是非富即贵。

    因为环境非常优雅，最关键的是因为环境非常的安全，因此别墅区里的住户们，如果没有特别的需求，往往会比较愿意在区域内进行休闲娱乐，邵英齐当然也不例外。

    走在别墅区内的生态园林里，安泉再也没有半个多月前那种紧跟其后的保镖姿态，而是与邵英齐并肩而行，邵英齐的手非常自然地挽着安泉，甜蜜的姿势以及因为雨露滋润而越发显得年轻亮丽的外表，让邵英齐和安泉看起来只是一对年轻的爱侣，正享受着每天清晨愉快的散步时光。

    薄雾的笼罩让别墅区里唯一的人工小湖显得朦胧起来，安泉和邵英齐缓步走到小湖边，随意找了条石凳坐下，公园的景观广播正在放着当红女歌星飞凌的成名曲之一《雾都天使》，微微颤抖的磁性嗓音，配合笼罩了整个别墅区的晨曦薄雾，虽然没有歌曲中圣诞夜华灯初上时分的那种意境，但也算是切合时宜了。

    「如梦幻般偶遇，

    你我邂逅在这个迷雾笼罩的城市里……」

    配合着广播的音乐，在离安泉和邵英齐不远处，一位身着白色连衣裙的少女正合着音乐在唱着那首《雾都天使》，同样的磁性嗓音迷漫在有雾的小湖边，刹那间让邵英齐和安泉有种迷失的感觉。

    「姐，安，你们等等我！」身后传来了水晚照的叫声，因为贪睡而没有起床的水晚照，终于还是禁不住难得一见的晨曦薄雾诱惑，比平时提早了一个小时，起床了。

    快步走到小湖边，很随意地坐在安泉的另一侧，水晚照也学邵英齐的样子，挽着安泉的另一之手，这是三个人在一起外出时最为常见的姿态。

    「远处街角的路灯和商店的霓虹灯在为我的生日布景，

    我孤独地站在路中间等候你的降临……」

    不远处的少女并没有因为水晚照的喊叫而停下自己的歌曲，微微侧了侧身了看了一眼姿态暧昧的三个人，悠悠地继续唱着。

    「不对啊……」水晚照忽然说道：「姐，她唱得不对！」

    「什么？」邵英齐对水晚照的话感到很奇怪，问道：「什么不对？」

    「她唱得不对啊！」水晚照伸手指了指湖边不远处的少女，解释道：「你们听刚才她的歌词，原本是为『圣诞节』布景，但在她的口中，却变成了为『我的生日』布景，明显不对嘛。」

    邵英齐忍不住笑了起来，为水晚照毛糙的个性头痛不已，笑着说道：「歌词只是歌词罢了，唱歌只要是能够把自己的情感唱出来，那就足够了。」

    安泉微微一笑，摇了摇头，没有说话，半个月平淡安宁的幸福生活，让安泉严肃得有些棱角分明的五官，变得圆润了不少，微笑的神情，也偶尔会挂在了他的脸颊上。

    少女似乎听到了水晚照和邵英齐的对话，转头细细地看了看三个人，忽然慢慢向三人走了过来，口中却仍然在唱着那道《雾都天使》里最为人传唱的两句：「我孤独地站在路中间等候你的降临，张开你天使的羽翼，请将我拥在你温暖的怀抱里。」

    少女的动作把三个人的视线都转移到了她的身上，背向着朝阳，在逐渐淡去的晨雾里，瓜子脸柳叶眉，樱桃小嘴配上薄雾里看起来似乎有些尖的耳朵，秀发随意散落在少女的肩头，动人的气质让少女看起来真的有如谪落凡尘的仙子，又有如刚刚从迷雾森林中来到人间的美丽精灵，神韵足以让所有人窒息。

    精致的五官，随意的碎发，白色的连衣长裙，身高超过一米七的少女在晨曦的阳光中来到了三人跟前，安泉的脸上仍然挂着他难得的笑容，看着少女的神情姿态，似乎有种似曾相识的感觉。

    「这位姐姐，」少女的声音清脆却柔和，与刚才她在湖边唱歌时有种迷离和磁性韵味的感觉完全不同：「其实这首雾都天使原来的歌词，并不是为圣诞节布景，而是为我的生日布景，因为那是四月十七号，我的生日。只不过后来被改成了为圣诞节布景，虽然我不愿意，但按照表姐的说法，改成为圣诞节布景的话，听的人会更多一些。」

    「啊，」水晚照又开始叫了起来：「你是飞凌，你是那个歌星飞凌！」说着居然站了起来，一把挽住少女的手臂，只有一米六三的水晚照站在少女的面前，明显矮了许多，幸好经过安泉滋润的水晚照有种少女所不具备的艳丽神采，与少女的青涩气质大有不同，两人站在一起，也算是春兰秋菊各有各有动人之处。

    邵英齐也站了起来，似乎也认出了清晨在小湖边歌唱的少女，走到少女的身边，说道：「我是文娱传媒的邵英齐，早就听说飞凌小姐也在别墅区里有一套房子，没想到能够在这里遇见。」

    少女明显对水晚照和动作和邵英齐的话语没什么准备，虽然不知道她是因为什么原因而走过来为了一句歌词而进行解释，但似乎不太擅长交际的她，明显对水晚照的热情和邵英齐的亲切一时应付不了，足足过了一分钟，才小声地说道：「没错，我是飞凌，这位姐姐是？」

    「我叫水晚照，飞凌，帮我签个名吧，我一直很崇拜你的！」水晚照激动地说道。

    「啊，好吧！」

    安泉站了起来，看着还穿着睡衣的水晚照正努力找并不存在的笔和纸，脸上的微笑神情逐渐被严肃所取代，走上前抱住水晚照，说道：「晚照，雾散了，我们回家吧。」然后走到少女的面前，解释道：「飞凌小姐请不要介意，晚照一直喜欢玩闹。」

    飞凌显然不习惯与异性面对面的交流，微微有些羞涩地低下头，说道：「没关系。」然后似乎发现了什么，居然抬头仔细看着神情严肃的安泉。

    被安泉搂住的水晚照放开飞凌的手臂，一只手不满地拧着安泉健壮的腰部肌肉，另一只手却紧紧地搂住安泉的，对安泉在外人面前亲昵的举动非常满意。

    打了个招呼，安泉一手搂着水晚照，另一之手则被邵英齐挽住，向不远处的别墅走去，只留下似乎正在发呆的少女飞凌，正呆呆看着三人远去，眼神迷离。

    「飞凌，」远处传来女性呼喊的声音，而声音的主人很快就出现在了少女的身边：「你怎么一个人跑出来了？让表姐担心了好半天。」充满东方知性美感的方绮是飞凌的经纪人，同时也是飞凌的表姐。

    「是他，表姐，真的是他！」飞凌神色激动，有种说不出的慌乱和彷徨，紧张地说道：「表姐，真的是他！」

    方绮奇怪地看着与平时的冷静优雅完全不同的飞凌，不解地问道：「真的是谁，飞凌，你说的他，指的是谁？」

    「表姐，就是他啊，我上次跟你说过，我生日那天，在伦敦遇到的那个人，一定是他，我清楚地记得他的那种神情，严肃、谨慎，却能让我觉得很安全，我肯定是他。」飞凌慢慢平静下来，有些失落地说道：「不知道他身边的两个女子，是他的什么人。」

    方绮看着似乎换了一个人似的飞凌，眉头皱了起来，眼神中只剩下担心和同情。

    回到家的水晚照正在撒娇，搂着安泉的腰，脸颊贴着安泉的胸口，手指则伸在安泉的衣服里，在胸口画着圆圈，似乎很不满意地说道：「安，你太坏了，好不容易遇到了我喜欢的偶像，连话也没多说两句就被你给打断了，你一定要赔给我！」

    安泉捉住水晚照搞怪的手，神情略微有些异样，并没有回答水晚照的话，只是让水晚照安静地贴着自己的胸口，想着的却是刚才那个少女，因为在安泉的眼里，那个名叫飞凌的少女，神态气质都似曾相识。

    「你们两个，腻不够啊？」邵英齐从厨房里出来，说道：「快过来吃早点了。晚照，今天星期六，我们去买几件衣服好不了？」

    「好啊好啊！」水晚照第一时间跳了起来，向餐厅冲去，一边走一边说道：「我最喜欢买衣服了，正好安又有空，可以帮我们提东西。」

    听了水晚照的话，安泉苦笑，虽然有过严格训练，并且精通当事人行为心理学的他能够充分了解水晚照和邵英齐提到逛街买衣服时狂热的心理状态，但明显是牺牲品的安泉通常来说，只有用陪伴逛街并且帮忙提东西这种软性的办法来降低女人们天性中的狂热，而没有任何办法可以逃脱悲惨的命运，于是安泉这顿可怜的早餐，是真正的食不知味。

    ※※※

    「表姐，你帮我查一查，我记得刚才他身边的两个女人都介绍过自己，」飞凌回到家里，逐渐冷静下来，说话也恢复了平时的条理清晰，但问题的核心，却依然围绕着刚才偶然看到的男子，话语也有着与平时完全不同的积极：「你一定要帮我查，一个说自己是文娱传媒的邵英齐，另一个说自己叫水晚照。表姐，我要她们两人的资料，还有她们身边那个男人的资料。」

    「飞凌，你这到底是怎么了？难道一早上出门散步，中了邪了，不会是遇到白马王子了吧？」方绮没有理会飞凌的问话，难得看到表妹神情失常的她忍不住调侃起来。

    「表姐，不要开玩笑啦，我真的要你帮我调查一下她们啊！帮帮我好不好？」飞凌换了一种口气，跟自己的表姐兼经纪人打起了情感牌。

    「好吧，看你这么可怜，我就告诉你吧，其实这两个人根本不用查，你或许因为与外界接触不多所以不太了解，但不论是邵英齐的名字，还是水晚照的名字，对于经常看报刊杂志的人来说，都是很熟悉的名字。」方绮终于不再逗弄自己的小表妹，认真地说道：「邵英齐是文娱传媒的总经理，其实文娱传媒你应当也听过才对，现在华东第一大的平面媒体集团，据说明年要将业务范围拓展到全国，如果你刚才看到的那个女子年纪在三十岁上下，那应当是她没错。至于水晚照，上海姓水的本来就不多，而能够住在这个别墅区里又跟邵英齐在一起，如果你名字发音没有说错的话，那她应当是现任上海市第一书纪的水秋岩的女儿。」

    「被你这么一说，我好像也听过邵英齐和水晚照的名字，」飞凌说道：「不过我要知道的是她们身边的那个男人是谁？叫什么名字？做什么的？」

    「怎么？我们的玉女歌星飞凌小姐真的思春了，居然打探起一个年轻男人的资料？」方绮看到飞凌积极的话语，忍不住又开起了玩笑。

    「表姐，你明明知道不是的，快点帮我想办法啊！我觉得他很像我以前遇到的一个人，就是我在伦敦时遇到的那个神秘男人，快点帮我想办法啊！」飞凌被方绮的话说得满脸通红，终于说出了实话。

    听到飞凌的解释，方绮也终于不再开玩笑，认真地说道：「我不知道怎么帮你查，暂时也没什么办法可想！因为按你刚才形容的情形，那个男人应当跟邵英齐和水晚照都有着非常亲密的关系，而这基本上是不可能的。邵英齐自从丈夫死后，五年来从来没有出现过任何绯闻，也从来没听过她有新的恋爱对像，她会清晨的时候亲密地跟一个男人坐在小湖边，这种事情如果在外面曝光的话，应当是传媒业第一大桃色新闻。至于水晚照的情况就更加奇怪了，因为水秋岩的宝贝女儿虽然比较活泼调皮，但基本上没怎么听说她谈了恋爱，而且她家也应当不在这附近才对，水家的别墅在浦西那边，是专门为政府高层官员建的保安严密的住宅小区，按你说的居然被男人亲热地搂在怀里，如果也被外面曝光的话，那么估计同时也是政界第一大的桃色新闻。」

    方绮一口气说了一大堆，把专心听的飞凌听得有些头昏脑胀之后，总结道：「因此我估计你只不过是因为起床太早，昨天晚上又没睡好，因此在湖边发生了幻觉，其实你根本没有遇到过这样的三个人。」

    飞凌郁闷地看着侃侃而谈的表姐，叹了一口气，不再说话。

    方绮看着表妹情绪逐渐恢复正常，接着说道：「表妹，下周我们就要在八万人体育场进行你全球巡回演唱会的上海首发站演唱了，你应当专心在工作上才对，上次从伦敦回来，你就一直不停地跟我说『他』的事，甚至还专为『他』写了一首歌，表姐是过来人，并不希望表妹也陷入感情这种事情当中不能自拔，你好好考虑考虑表姐的话吧！」

    留下独自坐在沙发上的飞凌，方绮离开了客厅，虽然是星期六，但作为当红女歌星飞凌的经纪人，方绮的工作，基本上是不存在休息日的！

    ※※※

    上海三联会总部

    「二哥，上次那个伤了我们五十多兄弟的保镖，资料终于查到了！」六哥站在三联会老大的对面，很有些激动地说道。

    「好，对方什么来头？」

    六哥把调查报告递了过去，说道：「通过我们在北京的朋友，从中南海人事局直接调出了这小子的基本人事资料，不过详细的内部资料和他的履历，据北京的朋友说，因为保密权限的问题，根本不可能查到，加上我请三家专业的侦探事务所调查下来，所有的资料就只有这些了。」

    三联会老大只花了三分钟就将仅仅两页的调查报告看了一遍，脸色有些阴冷地说道：「老六，你花了一个月的时间，还动用了北京那边的关系，请了三家狗屁专业侦探，就得到了这两张没用的废纸吗？」

    六哥噤若寒蝉，不敢说话。

    又花了五分钟再看了一遍，三联会老大奇怪地问道：「为什么这个安泉会在年初的时候出国了？而且居然连详细的地点都没查到？」

    「因为除了知道他第一站是英国伦敦之外，之后的行踪实在是没有可供追查的地方，而且他出国的方式居然是偷渡，之所以知道第一站是伦敦，也是因为一些比较凑巧的信息才得出的结论。不过我个人以为，他应当是参加了某个雇佣兵组织，因为根据上次商场的录像分析，他的反应速度和判断的直觉，应当只有在战场上才会体现出来！」六哥很快纠正了自己之前对安泉的评价，非常更改地分析道。

    「可以了，这个事情暂时放一放吧！」三联会老大简单地指示道：「现在有一个新的任务安排你去做，至于安泉，我想还需要观察一段时间才能最终下结论，毕竟对于自己完全不了解的敌人，小心谨慎总是不会有错的！」

    「是！」六哥简单地答道：「新的任务是什么？」

    「很简单，跟踪一个人，并且提供相关的情报！」三联会老大淡淡道：「这个人，现在在上海！」

    六哥笑了起来，在上海跟踪一个人并提供相关的情报，对三联会来说，就像是在自己家的电脑房里找一张经常听的音乐碟一样，要多轻松，有多轻松。

    第二章微澜

    保镖守则第四十五条：保镖都具备有敏锐的观察力，而优秀的保镖往往对环境的危机有着过人的直觉。不过保镖毕竟也只是普通的人，在一些普通的环境下，保镖对外界的分析，更多的只是基于职业的本能，而并非源自女性的直觉。

    ※※※

    「安，你快一点嘛，怎么走得这么慢啊？」在逛了整条服饰街后，略微有些疲惫的安泉正在被兴致极高的水晚照骂：「还说自己是专业的，连走都走不动，能专业到哪里去呢？」

    「晚照，算了，安看起来精神不太好，不如我们找个地方，坐一会吧！」邵英齐毕竟比水晚照大上几岁，更有生活经验的她很快明白了安泉走得很慢的原因，因为在很久以前，谢非凡每次陪她逛街时，通常会在逛了一到两个小时后，放慢脚步，相对来说，坚持了三个多小时的安泉，已经很不容易了。

    安泉对邵英齐的体贴非常感动，虽然没有说话，但柔和的眼神完全可以说明一切，于是水晚照只好同意了邵英齐的提议，找了一家装饰得很有个性的湘菜馆坐了下来，由于已经是晚上九点多了，原本应当人潮涌动的湘菜馆也显得冷清了下来，餐馆里只有五六桌客人。

    本能地评估了一下饭店里的环境，安泉觉得有种说不出的感觉浮上心头，似乎总有些不对劲，但却说不上究竟有什么不对，再细致地看了一眼饭店里不多的几桌人，安泉皱着眉选了一个靠角落的位置坐了下来。

    「安，你想吃什么？」很少吃湘菜的邵英齐把主动权交给了安泉。

    安泉拿起菜单，随手叫了两个菜后，再次扫了一眼菜馆里的几桌客人，终于发现了不对劲的地方，仅有的几桌客人，几乎都是男性，甚至服务员也都是男性，整个饭店里除了邵英齐和水晚照之外，似乎根本不存在其它雌性的生物，而正在用餐的客人，大多将注意力放在饭店的门口，似乎在期待什么人的到来。

    「真没想到，沈万明那个坏人最后还是当了上海的市长！」水晚照当然没有安泉对环境的敏锐感觉，逛得太久而有些渴了的她喝了一口服务生刚砌上来的茶，说道：「真是弄不明白，为什么他能够不受杜叔叔计划的影响，仍然顺利地当上了上海市的市长。」

    「英齐，政治是无所不用其极的，杜子仁的手段，对沈万明这样的政坛老手来说，不过是一些小伎俩，有的是办法应付，只要上面的人简单地发一句话，那样一些不痛不痒，没有直接牵涉到他本人的内幕，最多只能让他的各种行为略加收敛，或者隐藏得更深罢了，想动摇他的地位，还远远不足。」邵英齐虽然不喜欢政治，但对政治方面的领悟力却比父亲是责任上海市书纪的水晚照要强太多，看到安泉没太大反应，邵英齐只好满足水晚照这个好奇宝宝的问题，认真解释了起来。

    「原来是这样啊！」水晚照似乎恍然大悟地说道：「安，你上次说你的任务就快要到了，究竟是什么时候啊？」

    对水晚照的跳跃性思维，安泉已经习惯了，面容平静地答道：「具体不是太清楚，不过应当这个月就有新的任务下来，详细的东西，我现在不方便跟你们说！」

    「那……」邵英齐考虑了一下，问道：「安，你会在家里过年吗？」

    听到『过年』这个词，安泉还是很有感触的，对于中国人来说，过年永远代表着团聚和平安，邵英齐问出这样的话，毫无疑问地已经把安泉当成了自己生命中最重要的组成部分，考虑了一下，安泉说道：「通常来说，一个任务的持续时间应当是两个月以内，所以如果这个月任务就开始的话，过年的时候，我肯定会在家里！」

    与安泉难得说出来的完整语句相比，邵英齐和水晚照对安泉话语中的内容更为关心，邵英齐和水晚照对视一眼，幸福的感觉浮现在了两个女人的眼神中，相视一笑，不经意之间，两女的感情和关系，达到了一个新的层次。

    门口传来了顾客推门时清脆的铃声，整个菜馆里的人，不论是顾客还是服务员，都不约而同的把目光对准了大门口，一个熟悉的身影出现在了门边，水晚照忽然站了起来，喊道：「飞凌，真巧啊，你也过来吃饭吗？」

    进门的，居然是清晨在小湖边遇到的少女谢飞凌和她的表姐兼经纪人方绮。

    ※※※

    杜子仁正在北京的家里，坐在沙发上，搂着他的夫人看电视，至于已经八岁的电灯泡，老早就被他哄睡了，安静的客厅里，杜子仁和他的夫人周安妮的呼吸声，清晰可闻。

    「老公，你半个月没回去上班了，真的不要紧吗？」贤惠的周安妮对杜子仁忽然在家休息了整整半个月，而没有提半句工作上的事情，感到不可思议，这个星期以来，几乎每天都会问这样的一个问题，毕竟从结婚到现在整整九年的时间，从来没有在她身边连续呆上一个星期的杜子仁，这样的行为让周安妮有种说不出的忧虑。

    「没事的，老婆，我只是有些累了，想多休息几天，我不是跟你说过很多次了吗？水局长那边，我早就请好假了，我可以陪你整整一个月。」杜子仁心情非常的舒畅，因为石浩宇一席话，加上最终知道自己的计划几乎完全失败的杜子仁，因为两个事情的同时作用，决定休假一个月，专心陪陪认识了十年，在一起的日子却不多的爱人，两个星期下来，杜子仁甚至对这样的悠闲生活有种说不出的迷恋。

    「真的不要紧吗？工作……」周安妮还想再问，却被杜子仁的热吻打断，每天晚上这个时候，杜子仁都要用这样的手法来制止周安妮的担心。

    「不要紧的，这些年因为工作上的事情，我都没什么时间陪你和青虹，说起来我真是个不合格的丈夫和父亲。」离开周安妮的唇，杜子仁有感而发地说道：「上个月我忽然明白了，再怎么工作紧张忙碌，家庭应当永远放在我心中最重要的位置，因此我决定这个月都陪你，以后每个星期，我都会回来陪你一起，安妮，好不好？」

    周安妮眼角闪出泪光，听着丈夫说着一往情深的话语，她忽然觉得这么多年自己的辛苦都是值得的，深情地看了一眼杜子仁，周安妮紧紧搂住给了她一切的男人，失声痛哭。

    「啊，是你们！」飞凌在看到水晚照的时候当然非常的意外，当然在看到安泉后，飞凌的脸上有种平时极其少见的红晕，拉了拉方绮的手臂，小声说道：「她们就是我早上在小湖边遇到的人！」

    「过来坐啊，我们也是刚刚进来！」或许是习惯了这样的目光吧，水晚照一点也不在意整个菜馆里的人目光都盯在她的身上，自顾自地叫道：「人多吃饭才热闹。」

    安泉没有制止水晚照的举动，更多地将心神放在湘菜馆里不多的几桌客人身上，从飞凌进门开始，这些人的目光几乎同时集中在了飞凌的身上，而当水晚照大呼小叫的时候，有几桌的客人似乎在小声地交谈，似乎在猜测水晚照的身份。

    被飞凌拖着的方绮很后悔自己刚才在街上说想吃湘菜的想法，但米已成炊，方绮只能微笑着陪飞凌走了过去，客气地招呼道：「几位，打扰了，真是很不好意思，我叫方绮，是她的表姐兼经纪人。」在外面，方绮从来不叫飞凌的名字，一律以『她』替代。

    安泉礼貌性地站起来，跟主动伸出了右手的方绮握了握手，方绮有些冰凉的手掌让安泉若有所思，不经意地扫了一眼菜馆里的客人和伙计，安泉把手伸进衣兜里，按下了掌上电脑的一个按键，微微笑了笑，没有说话。

    「我是文娱传媒的邵英齐，这位是我的助理水晚照，以及我的安全顾问安泉。」邵英齐小心地进行介绍道，眼神和安泉一样扫视了一遍湘菜馆里的顾客。

    「啊，邵总的大名，真是如雷贯耳啊！」方绮很职业化地说道：「很久以前就想到贵公司去拜会邵总，可惜一直没有时间。」

    「方小姐过誉了，英齐不过是个普通人，哪来的大名，倒是方小姐能够将飞凌小姐一手捧红，除了飞凌小姐的个人魅力之外，方小姐在娱乐圈的影响力，才是我仰慕已久的。」邵英齐对这一类的对话，当然是游刃有余。

    另一边，水晚照和飞凌在小声地聊着，细小的声音，让安泉都要仔细才能听得清楚。

    「飞凌，你等会一定要给我一个签名，这样下周我就可以在依依面前杀杀她的威风了，一定要记住啊！」

    「当然可以啦，不过你也要答应我一件事情。」

    「什么事情，你只管说！」

    「对面这个男的，是谁？叫什么名字？他是做什么的？」

    「呃……他其实是我男朋友，不过你不能说出去的。名字叫安泉，不是完全的全，是泉水的泉。我告诉你，你可不要吓到了，他其实是一个很厉害的保镖，之前一直保护邵姐的安全，现在没工作，天天在家做米虫。」

    两个人小声的话语听到安泉的耳朵里，除了苦笑之外，再也没有第二个表情，而另一边，邵英齐和方绮终于寒暄完毕了，同为成功的职业精英，邵英齐和方绮有着许多的共同点，例如在不经意之间相互打探了一下对方的虚实，而方绮更是很随意地询问了一下邵英齐的安泉的关系，话是这么说的：「邵总，不知这位安全顾问是邵总私人的顾问还是公司的？」

    邵英齐滴水不漏地回答道：「当然是公私兼顾，主要还是负责文娱传媒的安保工作，有的时候顺便拿来当私人保镖用，物尽其用，不然岂不是浪费资源？」

    至于湘菜馆里其它的顾客，正在为所有的窃听仪器失效而烦恼，分了四个不同派系的跟踪者几乎都采用了远程窃听的方法一边跟踪着飞凌，一边记录着她们的说话，能够提前到这个湘菜馆里，等候飞凌小姐入方绮经纪人的到来，当然是因为之前听到方绮说话的原因。不过不同原因而导致的同样动作，却因为安泉习惯性的小心谨慎而泡汤了，不但完全没有听到一男四女的对话，甚至所有的远程窃听设备都失效了。

    菜很快就送上来了，因为飞凌和方绮的加入，安泉加点了几样湘西小菜，没有多说话的安泉随意的一眼，却忽然发现飞凌的视线始终停留在自己的脸上，略微有些不适应的安泉终于放弃了一贯的习惯，主动说道：「晚照，这些菜会不会太辣了一点？」

    水晚照忽然听到安泉的关心，理所当然的喜出望外，虽然经常一起在外面吃饭，但安泉这么体贴入微的关心，还是让水晚照激动不已，慌乱地夹了块辣子鸡，习惯了沪菜相对较甜口味的水晚照，立刻被辣出了眼泪，有些慌乱地喝了一口水，水晚照深情地看着安泉，眼中的柔情，连瞎子都能够体会得到。

    轻轻拉了拉水晚照的手，飞凌有些不开心地小声问道：「你是不是很喜欢对面那个保镖？」

    水晚照理所当然地答道：「当然啊，现在虽然他是我的男朋友，但安以后肯定会成为我的老公！」

    飞凌忽然不再说话，若有所思地看着正跟方绮交换工作心得体会和邵英齐，再看了一眼停下筷子再不敢随便夹东西吃的水晚照，忽然记起清晨时安泉与邵英齐的亲密接触，考虑了一下，忍不住问道：「你们都是住在那里吗？」

    对突如其来的问题，邵英齐早有准备，滴水不漏地答道：「晚照是我的个人助理，所以暂时跟我住在一起，至于安顾问，则是因为昨天跟我讨论公司的保安工作，忘记了时间，别墅区的大门已经关了，因此在我那边暂住了一晚。」

    「哦？」方绮似乎是好奇地说道：「别墅区有太晚了不能出门的规定吗？」

    「呵呵。」邵英齐笑了笑，从容地答道：「有的，过了十二点，别墅区内的交通工具只能进不能出，加上外面的交通在夜间相对来说很不方便，因此昨天安顾问才没有离开。」

    方绮若有所思地看了邵英齐一眼，跟飞凌换了一个眼神，终于不在这个问题上纠缠，而是开始讨论起衣服和时尚。

    安泉轻呼了一口气，职业性地用眼角的余光扫了一眼菜馆内的客人，原来的五六桌客人，已经基本上都结帐离开了，偌大的餐厅里，只有安泉这一桌我另一角的一桌客人，安泉下意识地看了一眼墙上的时间，十一点十九分，以餐馆的营业时间来说，确实是有些晚了。

    叫过来服务员，安泉淡淡道：「买单。」

    ※※※

    在离湘菜馆不远处的几辆轿车里，刚才在湘菜馆里的食客大多都在抱怨，当然，他们抱怨的原因各不相同。

    「学长，这回惨了，还以为能够录一些飞凌小姐的声音在他们面前炫耀，没想到连设备都全部弄坏了，这都是从校音响室借来的啊，这下可麻烦大了！」

    「刀哥，不知道是谁搞的鬼，我们的设备全失灵了，现在我们要怎么办？还要不要继续跟踪？」

    「老赵，这回麻烦了，所有的仪器都给弄坏了，主编非骂死我们不可，本来还以为能够拿到飞凌小姐逛街的独家新闻，没想到这次是赔了夫人又折兵。」

    「九哥，我们的设备都烧掉了，不过还好，刚才的录音内容，我备份过了，而且她下星期就要去欧洲进行巡回表演，以我看那个时候，应当是我们最好的下手机会。」

    「谭助理，给我查刚才跟飞凌小姐一块吃饭的那个男的资料，我不想让飞凌小姐和任何一个雄性生物走得太近，还有，刚才设备出错是怎么回事？普通的干扰应当不会有这么强，回去后把相关设备送到研究室里去分析，一定要找出原因来，我怀疑刚才在餐馆里，有人用过某些高科技的技术？」

    「……」

    ※※※

    身在湘菜馆里的飞凌当然没有想到，这样一次与平时一样的晚餐，因为安泉的原因，让不同的人因为不同的原因而改变了对飞凌的态度，也给飞凌年仅十九岁的生命，带来了第二次危机，而唯一能够保护她的，只有她对面那个脸色平静眼神锐利的青年男子，正如几个月前一样。

    水晚照仍然在和飞凌小声地说着话，大多数的内容都跟安泉有关，邵英齐和方绮则仍然在交换着各自的一些看法和见解，大多数内容都跟安泉无关，至于安泉则正在等候餐馆服务员的服务，对于刚才的奇怪感觉，安泉始终没有忘记，因此眼前此刻，尽快离开应当是安泉最想做的事情。

    快到十二点了，雇佣兵之间口口相传的一个传说，安泉还是记在心上的，僻静的湘菜馆，没有女性的餐厅服务人员，相对安静的环境，餐厅里略微有些怪异的布局，大门对面的大石英钟，玻璃橱窗上『早上十点到晚上十一点半』的营业时间介绍，甚至连墙上的装饰品都与那个传说非常吻合。

    「午夜的钟声敲响，恶魔的契约将会达成，付出你最心爱的事物，你将获得你想要的一切！」虽然传说只不过是传说，但一向以『安全第一』为座右铭的安泉，并没有验证这个传说的打算。

    带着四位漂亮女子离开餐馆的安泉刻意地记下了餐馆的位置，时间是晚上十一点二十七分。

    「或许，以后在走投无路的时候，我也有一天，会在这间餐馆里呆到十二点之后吧！」安泉看着仍然坐在餐馆里注视着墙上大石英钟的那桌客人，想道。

    第三章任务

    保镖守则第六十三条：在职的保镖必须永远遵守这样的一个规则，当任务到来的时候，保镖必须将其它的一切完全丢开，专心投入到新的任务当中。因为任何需要专业保镖参与的任务，都需要保镖全身心的投入到任务当中，否则任务最可能面临的结果，就是失败。而任何一名保镖，一旦任务失败了，那就肯定代表着保镖职业生命的终结，大多数时候，也同时代表着保镖生命的终结。

    ※※※

    「我要离开一阵子！」一个星期后的十二月十三号的清晨，仍然陪着邵英齐在小湖边散步的安泉，忽然说道。

    早有思想准备的邵英齐温柔地笑了笑，先趁着附近没人时在安泉的脸颊上有些调皮地亲了一口，然后才问道：「大约要多久？」

    「很快！」安泉简单地答道。

    「要去哪里，远吗？」邵英齐像一个询问丈夫将要出差多久的深闺怨妇，很自然地问道。

    「工作内容，不能说！」安泉微微停顿了一下，淡淡地答道。

    「好，我不问！」邵英齐脸上挂着笑容，说道：「不过任务一结束，你就要回来，我每天晚上都会在家等你！」

    听着邵英齐深情的表白，安泉一阵感动，深情地看着邵英齐，安泉对自己将要进行的工作，有种突如其来的厌恶感，幸好长久的训练让安泉这样的感觉瞬间消失。

    「你们都要记住，不论在平时的生活中，你们在扮演什么样的角色，但只要任务下来了，你们就是一台保护当事人的机器，没有亲威朋友，没有私交好友，也没有感情，你们是保镖，为了被保护者的安全，随时可以付出自己生命的保镖！」教官的话似乎仍然在耳边盘旋，安泉瞬间清醒过来，搂住邵英齐往回家的路走去。

    ※※※

    「郝主编，这次飞凌小姐的全球巡回演唱会，我们要不要跟进？」沪东影视旗下最具影响力，专门报道影视歌星娱乐信息的附属杂志社里，稳坐记者这块第一把交椅的邓先，用非常优雅的口气，向办公室里最具震撼力的主编郝美丽小姐询问，这次代表了全杂志社七十四名飞凌Fans具有巨大影响的询问，最终让有着黄金王老五之称的邓先付出了那么一点点的代价。

    「啊，原来是邓小弟啊！」身高一米七四，体重九十四公斤，办公椅需要特制的郝美丽郝主编，非常有兴趣地看着英俊帅气足以登上T字台的邓先，似乎看到一只小绵羊正在努力地靠近一只饿了很久的狮子，使用了最有吸引力的眼神和最具磁性的声音，郝主编说道：「其实我也不知道上面的意思，不过如果邓小弟愿意晚上陪我一起去唱卡啦OK的话，那我现在就去问。」

    「呃，」邓先一口气憋在肚子里，差点呛死，回头看了一眼编辑室里兄弟姐妹们支持的目光，狠心咬了咬牙，说道：「郝……郝姐，晚上因为有点小事情，要去开解我一个想自杀的朋友，不如郝姐先去问问，以后我一定找个时间陪郝姐去玩。」

    一句郝姐，让我们的郝美丽郝主编心花怒放，也顾不上邓先开的只是空头支票，高兴地离开自己的位置，进了总编室。

    郝美丽主编一离开编辑室，众编辑室的兄弟姐妹们马上围上来了，邓先最好的朋友兼同事小赵紧张地问道：「小子，晚上你要去救哪个自杀的朋友啊？」

    邓先苦笑道：「当然是救我自己，你想啊，如果要陪我们的郝美丽小姐唱卡啦OK，回来后我铁定会自杀的！」于是众编辑记者笑做一团。

    不一会，郝美丽小姐打开总编室的大门，喊道：「邓先，你进来一下！」

    邓先看了一眼大家，转身做了一个代表胜利的手势，这个时候叫他进去，十有八九跟到国外去采访的机会要砸在邓先头上了。

    ※※※

    「这次飞凌小姐要去欧洲，我们要不要派兄弟继续跟着，记下她的行踪？」同一时间，上海三联会总部，六哥的得力手下刀仔，也在向交给他任务的大哥请求。

    「单子我们既然接下来了，当然戏就要唱全套，上海是我们的地盘，事情做起来相对方便一点，这次到欧洲去，下面的人就不怎么靠得住了，小刀你亲自带队，选两个精干的手下，到那边后按我给你的联系方式找我在那边的兄弟王云龙，他应当会派人帮助你的！」六哥对刀仔一向关爱有加，原因当然不仅仅是因为刀仔是他最得力的手下，还因为刀仔是他一手收养长大的干儿子，亦师亦父的关系，让一直以凶狠毒辣闻名一国内黑帮的六哥，话语里了也有了种难得一见的亲切：「你放心，在欧洲华人社团里，提到龙盟这个名字，不知道的人很少，我兄弟正好是龙盟的一个坛主，几十年的交情了。」

    「谢谢干爹！」刀仔当然知道这样的关系，知道的人越少越好，而六哥能够在他面前说出这种话，那关爱之情是非常明显的，略微有些感动的刀仔说道：「那我布置一下，明天就提前到巴黎去，按内部转过来的消息，飞凌小姐的欧洲第一站，是巴黎。」

    「好，你去吧！」六哥淡淡道，忽然记起一件事，赶忙说道：「等一下！」

    刀仔停下来，转身等候六哥的吩咐。

    「既然是去巴黎，你等会去会计安妮那里拿点钱，顺便帮我在巴黎带些首饰衣服什么的回来，不用管费用，反正好看就买。」六哥叹了口气，说道：「我家那几头母老虎天天要我给她们买这买那的，这次既然有机会，你顺便帮我买些东西回来，也算是你孝敬她们的礼物，让她们有个惊喜。」

    刀仔笑了笑，冲六哥点了点头，什么话都没说直接转身离开了，只留下一脸无奈的六哥，正在想着要给老婆们买些什么东西，才又不用花太多钱又能够哄那几只小狐狸开心。

    飞凌歌迷会交流网的论坛里，飞凌小姐的最忠实歌迷们正在商量派出多大的团队，陪飞凌小姐到欧洲去加油助威，歌迷会的主要成员，正在进行虚拟的视频会议，讨论歌迷会的计划安排和外派方式。

    由于是在网络上，大多数人都是通过虚拟的身份ID进行交流，因此虽然歌迷会里的核心成员相互已经聚过很多次，有些甚至是非常好的朋友，但在网上，大家仍然习惯性地称呼对方的网名。

    网名叫「天亮就分手」的飞凌歌迷会会长齐雨说道：「这是飞凌第一次全球范围的巡回演唱会，虽然主要只到欧洲和亚洲，国家也只有英法德意日等几个国家，但意义却非常的重大，我们作为最忠实的飞凌Fans，要怎么去欧洲加油助威，需要大家一起商量，想一个周全点的计划，不要让别人笑话。」

    一句话就引起了大家激烈的讨论，通常来说，能够玩得起歌迷会的年轻人，通常都是家境条件比较好的，而能够花自己的钱跟着歌星跑来跑去，满世界乱转参加歌星演唱会给歌星加油助威的骨灰级Fans，更是家财万贯的主。

    于是在经过半个小时热烈的讨论之后，齐雨总结道：「这样吧，刚才听了大家的意见，我觉得我们歌迷会去欧洲的助威人员要分成两类。一类是少爷他们，当然包括我，是有这个能力自费出去的，刚才大家也表决过了，一共是二十一个人；另一类则由会里的经费，补助一半的出行费用，考虑到会里经费不多，因此这类人总共有九个，名单我稍后会公布在网上。这样我们歌迷会一共就有三十个人集体到欧洲去给飞凌加油助威，人数是足够了。其它的问题还有没有？如果没有的话，事情就这样定下来了！」

    「会长，你决定就行了，会费不够的话，等我回来，就去找我老爹要一点！」一口败家仔子口气，网名叫「少爷」的歌迷会副会长，笑嘻嘻地说道：「反正我老爹除了钱之外，什么都不肯给我。」

    「那如果没有问题的话，大家就分头准备吧！记住每个人都要带齐设备，少爷和我都会带全息记录仪，其它兄弟看着办吧，总之我要在我们回来之后，成为全国最大最专业的歌迷会组织。」齐雨很有些蛊惑力地说道，刚刚读大三的他，在学校负责学生会工作，组织能力和管理的能力在他们学校里，算是首屈一指的。

    于是，给飞凌全球巡回演唱会带来巨大影响，并且从某种意义上让飞凌变成了真正的有世界影响力歌星的一群人，踏出了他们支持自己偶像最重要的第一步，而这些人当中，绝大部分都还只是学生。

    当然同样的，这样一群人，也是在不久之后，成为安泉最为头痛的一群人。

    ※※※

    「安，你真的要走？」水晚照用跟平时完全不同的语调，悠悠地道：「那以后我怎么办？」

    「呆在家里！」安泉看了一眼粘着自己不放的水晚照，简单地说道：「陪英齐。」

    「那……」水晚照忍不住问道：「你什么时候走？」

    「晚上离开！」安泉对水晚照的问题，抵抗力比对邵英齐的问题要差上一些。

    「那还有时间，我……」水晚照浑身发烫，手指在安泉的胸前画圈，完全顾不得时间是上午，窗外冬日的艳阳正普照大地，情动地说道：「我要你陪我，你一走了之，又不知道你什么时候回来，多陪陪我好不好？」

    安泉微微一笑，看了一眼同样眼内春情荡漾的邵英齐，忍不住放弃了出发前的必要准备工作，打横抱起水晚照，朝卧室走去，邵英齐媚眼如丝，一声不吭地跟在后面，看着将水晚照平放在床上后衣衫半裸的安泉性感的躯体，仿佛有种说不出的魔力正将她全身的激情挑逗出来，邵英齐缓缓走上前，从背后搂住安泉，动情地呻吟道：「安……」

    听着邵英齐动情的话语，安泉慢慢转身，因为以前生活的范围相对较小，休息的时候，大多也只是想着如何提升自己的专业能力，因此安泉二十一岁的生命里，其实并没有太多接触女性的机会。虽然不久前因为特殊的关系从中南海退役，出国呆了几个月，算是有几次香艳的回忆，但大多数时间也是在战场上出生入死。因此邵英齐和水晚照对安泉来说，不但是让安泉体会到性爱乐趣的女子，同时也是给安泉甜美爱情感觉的爱人，对于年纪不大的安泉来说，眼前的两女，就是安泉除去工作之外，生命的全部。

    安泉的脑海里闪电般掠过自己过往生命里值得自己珍藏的记忆片断，发现这些记忆，大多都被邵英齐和水晚照的身影填满，从第一次看到水晚照时的惊艳，再到在大街上遭遇枪击时自然而然的用手臂挡住了射向水晚照的子弹，再到那个夜晚邵英齐欲仙欲死的呻吟，刹那间安泉觉得只要有眼前的丽人陪伴身边，生命就将是完整无缺的。

    轻轻解开上衣，再将包裹住双峰的蕾丝胸罩除去，丰满的乳房像白兔般跳了出来，虽然邵英齐年近三十，但因为没有生育过，加上保养得又非常好，因此双峰的坚挺，并不比水晚照这样的花季少女差多少。闭上眼睛，邵英齐安静地享受着安泉温柔的抚弄，身体慢慢软化，在安泉的滋润下早已敏感非常的下体迅速分泌出爱液，将性感的T字裤变成了一条细绳，紧勒着充血后有些肿胀的红豆上。

    躺在床上的水晚照对安泉偏心的举动非常不满意，拉着安泉转了个身，伸手将安泉的皮带解了下来，早已坚挺的玉柱将内裤撑起了一个大的帐篷，轻轻咬了一下嘴唇，水晚照做了一个平时都没有的举动，直接把安泉的内裤拉了下来，尝试着将安泉的分身含进自己的嘴里。曾经看过夏依依这样做的水晚照一直都觉得这种动作很不卫生，但现在安泉就将离去，并且肯定会将每天都能够体会到的幸福感觉带走不知道多久的时间，一种失落的感觉和抓住眼前此刻的执念，终于让水晚照迈出了三个床上生活最重要的一步。

    正专心逗弄邵英齐的安泉一手在上一手在下，邵英齐湿透的性感T字裤早已被安泉扯到了膝盖以下，手指在蜜径中进进出出，对邵英齐敏感处了如指掌的安泉正在刺激邵英齐的G点，忽然被水晚照如此主动地将分身含在口中，温度的变化和心理的作用让安泉浑身轻颤，疯狂地找寻着邵英齐的樱唇，舌尖直接探入，吮取邵英齐甜蜜的汁液。

    即将到来的分别让卧室中的性爱男女很快浑身赤裸地倒在了床上，安泉仰躺着，邵英齐则反转身子坐在安泉身上，一上一下的激烈动作着。水晚照将下体靠在安泉的嘴边，享受着安泉热烈的回报，刻意沐浴过的水晚照，浑身都有种肥皂发出的清香，虽然与之前的处子体香略有不同，但仍然让安泉神形皆醉，加上邵英齐难得的主动，将要离开上海进行下一个任务的安泉在这个冬日的上午，享受到了他二十一年人生中最激烈的一次性爱经历。

    「晚照，快来帮帮我……」同样对邵英齐产生极大快感的姿势让本来就非常敏感的邵英齐两度高潮，体力有些不支的邵英齐只好用颤抖的身音呼唤救兵。

    安泉伸手搂住邵英齐，让她平躺在自己的身上，翻了个身把邵英齐放在身下后，搂住另一边还没有从安泉热吻的高潮中恢复过来的水晚照，头碰在了一起后，安泉终于说了一句适合他这个年龄的调皮话：「要不要让我再喂你一次？」

    这样的话语理所当然地受到了还完全没有真枪实弹的水晚照激烈的反应，平时就很主动和热情的水晚照搂住安泉，微微用力，在安泉的配合下，刚才还躺在她手边的安泉已经覆在了她身上，依然坚挺的玉柱很轻松地进入到她早已泥泞不堪的下体里。刚才被安泉舌尖逗弄，一直没有体会到充实感觉的水晚照，下体迅速被粗大的柱状物填满，充实的感觉几乎瞬间就让她达到了高潮，爱液随着安泉下身的抽动慢慢流出，浸湿了床单，而一旁的邵英齐，正在看着安泉努力的动作，身体软绵绵地躺在床上，嘴角还留着刚才激情时的微笑。

    十分钟后，在窗口照进房间的阳光中，安泉达到了幸福的顶点，趴在水晚照柔软的身体上，虽然是十二月中旬，但仍然全身被汗水湿透的安泉正在体会着生命精华射出时的快感，邵英齐爱怜地伸手抹去安泉额头的汗珠，生命女神仿佛就在这一刻，给了房间里的三个人最幸福也最单纯的一段时光。

    而此刻的安泉，早已把平时习惯性的工作忘记了，并没有查看雇佣者发给自己的被保护人资料，因此这时的安泉，并不知道他将要保护的新的被保护人，其实是他半年多以前就普搂在怀里的那个天使般的女孩。

    当然，完全没有看过被保护人资料的安泉，也还不知道，这个女孩同时也是在那个被薄雾笼罩的清晨，独自在湖边唱着歌的少女，当红的偶像歌星――飞凌。

    当然安泉更不会知道，飞凌在湖边用心吟唱的那首正版《雾都天使》，是六个月前从伦敦回到上海后，在房间里不吃不睡整整两天写下的伤感情歌。此刻的安泉，除了体会着全新的性爱感受外，唯一能够记住的，只有简单的这样几个字：新的任务，将要开始了。

    第四章再遇

    保镖守则第十七条：保镖没有疏忽的权利，因为任何一种程度的疏忽，都有可能给保镖的工作带来前所未有的灾难。在绝大多数失败的案例中，因为保镖的疏忽大意而导致环境的变化，最终导致任务失败的比例，高达百分之四十七点五。因此，任何一名专业的保镖，应当在任何情况下都是小心谨慎的，不论是你刚刚才与亲人分别，或者你十五分钟前还沉浸在肉体的快乐中，又或者你的队友刚刚遭遇到了不幸，不管什么样的背景，保镖都没有权利疏忽，因为对任何一名专业的保镖来说，疏忽往往代表着死亡。

    ※※※

    已经坐在飞机上的安泉还在回忆不信前与邵英齐和水晚照的激情感受，习惯性的做法让安泉把离开上海的时间往后推了半天，在让邵英齐和水晚照得到最大程序的满足后，激情过后的女人沉沉睡去，而安泉则以最强的意志力不让自己入睡，留下了一张代表歉意的白纸，安泉拿着最基本的装备赶到了机场，坐上了中午十一点半直飞法国巴黎的航班。

    事实上任务下达时，安泉已经很清楚离开上海的时间，只不过习惯性的保密让安泉在自己最亲密的人面前都完全不动声色，登上飞机，安泉习惯性地确认了一下机舱里的环境，虽然说在高空飞行的情况下，一旦飞机出现意外，很难有机会生还，但职业习惯仍然让安泉做了看似完全没有作用的工作。

    飞机的所有者，是国内最大的私人民用航空公司秦汉航空公司，自从十几年前中国的民航业开始由完全的国营化转变为公私兼营后，以低成本低价低利高效为主要特点的私人航空公司迅速发展起来，在六年前一举成为中国民航业的主体部分，市场份额占到了百分之四十以上。而秦汉航空公司正是所有私人航空公司中的领头羊，而最为人所津津乐道的是这样一家旗下拥有九十七架大型客机的私人公司，公司老总腾志远的年龄，只有区区四十五岁，稳居中国富豪榜前三位的腾志远处事低调，深信树大招风之理，极少在电视上露面。

    基于『低成本、低价格、低投入、高利润』的三低一高原则，大多数的私人航空公司，都选择一些短途的国内航线或不超过四小时的国际航线，受上世纪美国西南航空公司经营理念的影响，低成本服务的原则已经被大多数国内的私人航空公司所接受，秦汉航空公司当然也不例外，虽然是上海起飞巴黎，选择空中加油方式续航的豪华班机，但客舱内仍然没有将坐位分为高中低档，而是非常统一地只有经济舱。

    找到自己的位置坐下，安泉打开随身的电脑，虽然是经济舱，但柔软的座椅和相对宽敞的活动究竟，让很少乘飞机的安泉非常满意。刚刚调出最新的任务资料，安泉就被一道甜美且熟悉的声音转移了注意力。

    「先生，不好意思打扰了，我们的位置在里面！」

    安泉转过头，很快发现了两个熟悉的身影，坐在右侧座位靠近走道的安泉右手还有两个位置，安泉主动起身，把两个熟悉的女性身体让了进去，戴了一副可以兼作近距屏幕的黑色墨镜，没有把黑色风衣脱下来的安泉有种说不出的神秘感，让两个急于入座的女性根本没有发现安泉的身份。

    「方姐，为什么要坐这样的经济型客机嘛？要坐在位置上这么久，连觉也不能睡，多无聊啊！我怕到时候会因为过度的疲倦而影响我的嗓子！」系着一条明显是用来掩饰身份的大围巾的飞凌，正在一边抱怨方绮的决定，一边把围巾解下来。

    已经在窗边的位置上坐下来的方绮，有着难以克服的晕机症，完全没有心思跟飞凌争论的她很辛苦地解释道：「你又不是不知道你的那些歌迷有多狂热，现在公司那些工作人员肯定难以脱身，要是你照原计划包机飞过去，十有八九要拖延时间的，这两张机票还是我找了航空公司的朋友出面，才搞定的，我也是为了你好，你也不想被那些狂热的歌迷困在机场吧！」

    飞凌当然知道这样一些道理，只不过抱怨还是必须的，不然坐好多个小时的辛苦岂不是白费了，于是马上抓住了方绮话语中的问题，飞凌开心地说道：「啊，方姐，你找的是秦汉航空公司的哪个朋友啊？是不是那个天天给你送花的腾志远腾朋友？也难怪啊，人家是公司老总，要不引人注意地弄两张票还是很轻松的，看样子方姐对他也很有点意思啊！」

    方绮从口袋里找出早就准备好的晕机药片，一口吞了下去，说道：「表妹，你不要说风凉话了，为了你的安全，我现在还欠了他一个人情呢，再说他虽然长得帅又有钱，而且为人处事性格都不错，但我却并不喜欢他这种类型的人，最关键的是他有个十九岁的女儿，跟你一样大，不过比你麻烦很多倍！我正心烦呢，倒是你，这几天整天心神恍惚的，是不是又在想你的那个他？」

    飞凌并没有表现出太多她这个年龄应有的羞涩，而是婉转地说道：「没有，我现在只是想再写一首歌。」

    「拉倒吧！」药力开始产生作用，方绮微微觉得有些困，虽然飞机还没有起飞，但心理上的阴影已经让方绮有了晕机的感觉，勉强克制住自己的不适，方绮压低声音说道：「他身边有两个女人了，而且都是有地位的女人，你就算喜欢，也没什么机会！不过说起来真怪，怎么看邵总和水家大小姐，都不像是那种能够在一起生活的女人，怎么为了一个男人，会不但生活在一起，还似乎相处得很融洽呢？」

    虽然偷听别人说话，特别是偷听年轻女性说悄悄话是一件很不礼貌的事情，但当方绮说出这样的一句话，又恰巧被耳朵非常敏锐的安泉偷听到时，安泉仍然在心底涌起一种郁闷的感觉，几乎就想站起来，把这个说话有些八卦天分的女人直接丢出飞机去。

    幸好飞凌的话让安泉平静了下来，情窦初开心思却非常细腻的飞凌对自己表姐有意告诫自己的话语已经习惯了，自从方绮知道飞凌因为一些特别的原因而对『他』情有独钟后，方绮经常在她面前说一些比较尖锐的话，目的无非是告诫飞凌不要意气用事，对于这样的对话，飞凌当然早有准备，很简单地说道：「表姐，这就是爱情的力量！」

    安泉微微一笑，放弃了对两个小女人私人性质极浓的对话偷听的兴趣，正好空中小姐已经站在了机舱门口，微笑着说道：「各位旅客请注意，本次航班即将起飞，请系好安全带。」

    轻轻叹了一口气，安泉发现自己仍然没有看自己昨天晚上就已经收到的详细任务资料，这次的任务是在他加入天使羽翼后，组织第一次交给自己的任务，回想起半年前的经历，安泉系好安全带，打开了那个本来早就应当仔细研究的资料档案，只看到第一句话，安泉就彻底地傻了，因为第一句话是：

    「被保护者姓名：谢飞凌……」

    ※※※

    上海浦东国际机场

    经过两次扩建工作，现在的浦东国际机场比刚建成时的机场足足大了七倍，因为新的需求，单独建了五个独立的候机大厅，其中的一个，是专门提供给包机者专用的。

    第五独立候机大厅里，飞凌的歌迷们正在为偶像的消失而情绪激昂，几个过于激动的年轻小伙子正试图冲破增加了一倍有余的保安防线，想要把看不到偶像的愤怒发泄在娱乐公司的普通职员身上。

    为了确保飞凌小姐的巡回演唱会获利成功，沪东影视娱乐发展有限公司派出了最精干的职员队伍，并组织了人数多达四十七人的工作小组，包了一架专机飞往欧洲的第一站：法国巴黎。飞凌小姐临时改变计划，不跟大家一起行动，不但飞凌的歌迷们没办法理解，很多同样是飞凌歌迷的公司职员也有点情绪。

    是为了避开热情歌迷的围堵而采用了其它方式飞往巴黎的飞凌，并不知道为她演唱会提供强力后援的公司职员和歌迷们差点因为这么一个小的事故而打起来。

    「大家听我说！」万般无奈下，眼看着形势有些恶化的沪东影视副总经理，年仅三十四岁的左耀，站了出来，大声说道：「各位飞凌的歌迷朋友们，飞凌小姐临时改变计划，是包括我们这些工作人员在内的所有人，都事先不知情的，大家应当也看到了现在的情况，如果大家继续在这里吵闹的话，很可能会耽误我们这些普通工作人员的行程，而最终可能影响到飞凌小姐在巴黎的演唱会，相信大家都不想看到这样的一个结果。」

    看到所有人冷静下来，左耀稍稍放低了一点声音，续道：「现在飞凌小姐已经通过其它的方式到巴黎去了，各位歌迷朋友也回去吧，只要大家继续支持飞凌和我们沪东影视，相信终有一天飞凌小姐会单独为在场的各位，举行她的专场演唱会！」

    夹杂在员工群中的邓先撇撇嘴，不屑地小声说道：「还真能开空头支票啊！」然后看了一眼跟他寸步不离的采访团成员郝美丽小姐，一种浑身无力的感觉立刻占据了邓先的身心。

    经过努力和争取终于达成了随行采访目的的邓先，怎么也没想到年近六十的总编大人，会因为郝美丽小姐两句让他鸡皮疙瘩掉了一地的撒娇话语，而同意了让郝美丽当他助手这样一个荒谬的提议。

    「真不知道郝美丽主编坐客机的时候，是不是要购买两个人的机票。」看着颇有些吨位的郝美丽小姐，邓先忍不住恶意地想道。

    「邓小弟，走啦！」郝美丽小姐甜甜地招呼看起来正在发呆的邓先，加入到了上机队伍中。

    被保护者姓名：谢飞凌

    被保护者身份：偶像歌手，江苏省省长谢兆先幼女。

    委托人：谢兆先

    委托理由：收到扬言要在欧洲绑架飞凌的恐吓信

    任务性质：二十四小时贴身保护

    任务接受者：末日天使

    任务时间：飞凌巡回演唱会欧洲站全程

    任务要求：确保飞凌的安全，并在不影响演唱会效果的前提下尽可能获取意图绑架者的相关资料。

    任务背景及详细介绍：……

    一边仔细地看着资料档案，安泉一边在努力地克制自己下机的冲动，虽然飞机正飞行在三万五千英尺的高空，但对有着超过两百小时跳伞经验的安泉来说，这个高度并不能算是很大的障碍，唯一压制住安泉冲动的，是他经过严格训练下形成的，近乎本能的职业操守。

    安泉几乎可以用脚趾头断定，天使羽翼那帮有着浪漫基因的欧洲人，是因为不善于与中国人沟通，并且中文程度极差，才会把这样一个看起来明显非常轻松、简单且甜蜜的工作，交给安泉这个刚加入组织不到半年的新人手上。毕竟保护美女，而且是保护年轻未婚且全球都有一定影响力的年轻少女，这样的工作，如果没有相关的背景，是绝对不可能落在安泉头顶上的。

    叹了一口气，安泉在根据任务背景及详细资料对任务等级进行评估的同时，也开始猜测委托人与天使羽翼联系的方式，以及天使羽翼的主控者DD十二翼光天使安吉尔・G会为区区五十万欧元而接受这样一个任务的原因。向来要价极高，站在职业保镖顶峰的天使羽翼，会为了区区五十万欧元而接受这样一个明显不符合组织身份地位的任务，不管从哪个角度来看，都是相当奇怪的。

    耐心把本就不多的资料反复看完，又仔细看了两遍，将随资料附带与飞凌有关的一些习惯熟记于心后，安泉非常直接地将文档彻底删除，不留下任何痕迹是专业保镖必须遵守的工作原则之一，安泉并不希望因为一时的疏忽大意，而导致任务的功败垂成。至于熟记飞凌的习惯和资料，也完全是基于工作的需要，只有了解被保护人的日常习惯，才有可能根据这些习惯制订更有效的保护策略，想到这些简单却有效的理论，都是由自己以前的教官手把手教给自己的，安泉不禁为自己当初的鲁莽和意气用事感到惭愧。

    「为了保护自己而将任务失败的真像掩盖在中南海那个小湖里的教官，不知道现在怎么样了！」安泉在心里这样对自己说：「以后，不能再因为任何原因而让任务出现哪怕一丝一毫的问题，任何一个没有注意到的小细节，都可能会给自己带来致命的打击。」

    这是安泉在被人设计后，用血的教训学习到的真理。

    ※※※

    邵英齐从欢畅的余味中慢慢清醒过来，抬头看了看墙上的石英钟，才两点不到，邵英齐习惯性地翻了个身，想把身边的安泉搂住，却没想扑了个空，手臂落在没盖任何东西的水晚照娇嫩的胸脯上。

    被邵英齐动作惊醒的水晚照睁开眼睛，同样习惯性的转了个身，马上两女就意识到了情况的变化，完全清醒了过来。

    「姐，安走了？」水晚照问道。

    「我也刚醒，可能在客厅吧，他上午说过晚上才走的。」邵英齐穿好衣服，说道：「应当是在客厅或书房准备东西吧。」

    十分钟后，失望的邵英齐和水晚照终于发现了床头柜上安泉留下来的白纸，上面简单地写着这样的几个字：「等我回家。」

    邵英齐把白纸递给水晚照，没有说话，不过眼神里却有着朦胧的泪光，水晚照则在笑，笑得很开心，搂住邵英齐说道：「姐，安说，等他回家，回家……家……」

    ※※※

    飞机已经飞行了整整四个小时，早就因为紧张的心情和习惯性晕机而变得昏昏沉沉的方绮再也没有精神陪飞凌说话了，很直接地将座椅的角度调整好，在晕机药的帮助下，进入了睡眠当中。

    没人陪着说话的飞凌非常无聊，虽然在歌迷面前刻意保持着少女的矜持，而在陌生人面前也习惯性建立起防护屏障的飞凌，在很多人面前属于那种对人相对冷漠的形象。但年方十九的飞凌本质上却是一个很好动很有心计的少女，这也是飞凌在见过水晚照几次之后，居然会经常和水晚照保持电话联系的原因。

    在看了一个多小时的影片，飞凌终于对飞机上提供的稀少而又简陋的娱乐方式感到不可忍耐，侧头看了一眼坐在她身边，从上机开始就没有说过一句话，被风衣和墨镜遮掩了绝大部分脸孔的黑衣男子，飞凌忽然涌起一种女性的直觉，这个男人，似曾相识。

    正在通过个人电脑加紧制订保护方案的安泉，仍然在为自己昨天的懒惰和今天上午的贪欢而自责。如果昨天就看了资料，那么他应当可以轻易地从水晚照那里获得比资料上丰富得多的信息，让整个保护方案更加的适合飞凌，同时也更具有效率。飞凌与水晚照几乎两天一次的电话，安泉是心里有数的，很多时候，安泉对飞凌都有一种似曾相识的感觉，不过经过苦思而得不到任何结果的安泉只是简单地把这种感觉归类到对明星人物的熟悉上，没有进行太过细致的考虑。

    飞凌在呆呆地看了身边的男子五分钟后，终于抑制不住自己的好奇心，同时也忍受不了那种无聊的气氛，主动地打起了招呼道：「这位先生也是去巴黎吗？」

    处于工作状态的安泉已经把保护飞凌的任务时间提前到了飞机上，因此非常公式化地答道：「是。」

    听到安泉回答的飞凌，眼神突然亮了起来，似乎发现了一个大秘密，一个足以让她心花怒放的大秘密。

    第五章交谈

    保镖守则第七十五条：保镖通常都不喜欢说话，或者说，专业的保镖都不能喜欢说话，因为任何人在说话的时候，对环境的观察力和分析力就会下降至少百分之七十。

    ※※※

    「爸爸，飞凌姐姐为什么不在？我要她陪我一起玩！」上海沪东娱乐发展有限公司总裁左辉三岁半的女儿，正在他的办公室里捣乱，三岁半的年龄，正是大多数小孩最麻烦的时候，而古怪精灵的小囡囡，更是左辉这几年来，麻烦中的麻烦。

    虽然爱妻因为难产的原因去世，但天性豁达的左辉并没有将对亡妻的思念变成一种精神上的负担，反而将更多了一倍的爱意全部放在了女儿身上，从刚出生时的全天候照顾，到手把手的教女儿说话走路，左辉把所有的感情，全部倾泄在了女儿的身上，给女儿取名「忆佳」也是因为相同的原因。

    把女儿抱坐在大腿上，左辉小心地解释道：「囡囡，飞凌姐姐去巴黎了，要下个月底才会回来，爸爸陪你玩好不好？」

    「不好，一点也不好，我就要找飞凌姐姐，巴黎是哪里，爸爸马上带我去！」小忆佳虽然才三岁半，但女人基因中撒娇的因子已经得到了足够强大的发展，语气作用一点也不比水晚照在水秋岩面前的差。

    感觉难以抵挡的左辉只好飞速地转动自己的脑筋，解释道：「囡囡，不行的，飞凌姐姐有工作要做，我们要是去了，飞凌姐姐的工作就会出问题，你也不希望飞凌姐姐因为工作出错了而被叔叔骂，然后哭个不停，对不对？」

    可怜的忆佳就这样被无耻的大人欺骗了，很懂事地点了点头，说道：「对，不过这样的话囡囡会很无聊啊，怎么办呢？」

    看到招式奏效的左辉迅速组织语言，讨好地说道：「刚才不是说了吗？爸爸陪你去玩好不好？」

    「才不要，」小忆佳一点也不领左辉的情，开始在小小的脑袋里寻找可以陪她一起玩的人，半分钟后，小忆佳开心地说道：「爸爸，我们去找上次那个阿姨玩，好不好？」

    左辉呆怔了起来，三年多来几乎所有的精力都放在囡囡身上的他当然对女儿认识的人了如指掌，除了飞凌之外，囡囡最喜欢找的几个人，包括杂志部那边的记者邓先，还有就是她的叔叔，左辉同父异母的弟弟左耀，忽然从女儿口中跑出个阿姨，左辉一瞬间有种被石化的感觉，不过左辉还是很识趣地说道：「好啊，我们就去找阿姨玩，不过你说的那个阿姨是谁啊？爸爸要怎么带你去找她呢？」

    「就是上回在商店里抱囡囡下楼的阿姨啊，阿姨身上香香的，跟飞凌姐姐一样漂亮，爸爸快带我去找她嘛。」

    在女儿的提醒下，左辉终于记起了一个多月前在万家利商场门口遇到的那位漂亮动人，着装大胆的小姐，心里佩服女儿记忆力的同时，忍不住苦笑起来，考虑了一下之后，小心地向懂事的女儿解释道：「囡囡，爸爸根本不知道阿姨家住在哪里，叫什么名字，这样的话，爸爸是没办法带你去找阿姨的，囡囡明白吗？」

    忆佳用很鄙视的眼神看了一眼左辉，仿佛一个八九岁的少年忽然间发现原来大人其它也很笨地说道：「爸爸好笨，阿姨的名字，囡囡知道啊，那天囡囡问过阿姨了，阿姨名字叫邵英齐。」

    「邵英齐？」虽然女儿在说名字时，吐字有些不清楚，不过熟悉的名字还是让左辉吓了一跳，飞速从电脑上找到了最新一期的《人物》电子版，邵英齐职业性的微笑出现在杂志的封面上，虽然衣着完全不同，而且神态也完全不同，但左辉还是一眼就认出了杂志封面上的职业女性，正是那天在商场门口看到的那位衣着大胆，甚至有些开放的女子。

    「不会吧，真的是邵英齐？」左辉喃喃自语，一点也没发现囡囡已经爬到了桌子上，指着屏幕里邵英齐风姿绰约的图片大叫的声音：「就是她，她就是抱囡囡下楼的阿姨，爸爸你刚才答应囡囡说带囡囡去找阿姨的，不能说话不算数。」

    于是，三十分钟后。

    「邵姐，有位左先生想见你！」文娱传媒二十五楼空旷的总经理办公室里，正一边喝咖啡一边想念安泉的邵英齐被水晚照打断了思绪。

    中午忽然发现安泉已经离开的邵英齐和水晚照，都对呆在没有安泉的家里感到极不自在，于是两人不约而同地选择到公司来办公，毕竟对邵英齐来说，除了安泉之外，最重要的莫过于自己的文娱传媒。

    「左先生？什么人？」从思绪中清醒过来的邵英齐很快恢复了她精明干练的处事风格，微微考虑了一下，简单地说道：「请他进来吧！」

    于是办公室的大门打开，抱着囡囡的左辉很有风度地走了进来，手里正睁着圆溜溜的眼睛到处看的囡囡一眼就看到了邵英齐，很开心地喊道：「阿姨，是我啦，我来找你玩！」

    邵英齐看到左辉，很快就想起了那天在商场里自己抱着的小女孩，意外的见面让邵英齐非常开心，暂时将对安泉的思绪丢到一边，邵英齐笑着走过去，抱起一定要自己下地走的囡囡，笑道：「是囡囡啊，怎么今天有时间来找阿姨玩呢？阿姨带你去楼下吃冰淇淋好不好？」

    左辉没见到邵英齐伸手，当然不会大煞风景的非要一亲芳泽，很客气地跟邵英齐保持着适当的距离，左辉说道：「邵小姐，真的很不好意思，因为囡囡非要吵着来找你，因此很冒昧地前来打扰，希望没有影响到邵小姐的工作！」

    邵英齐对于这样的客套当然是游刃有余，同样客气地说道：「左先生说哪里话，沪东娱乐的左总裁能够亲临文娱传媒，是英齐的荣幸才对，何况把囡囡带过来了，说实话，那天跟囡囡分手，我一直都很想她的。」

    左辉对邵英齐似乎客气又似乎有些真诚的话语感到异常欣喜，原本担心会碰壁甚至吃闭门羹，现在相处得如此融洽，还说得这么客气，左辉当然很激动，女儿开心就是他自己开心，于是左辉开心地说道：「那就太好了，如果不介意的话，邵小姐直接叫我的名字好了，说实话，这几年为了囡囡，我基本上没有管沪东娱乐的事情，大多交给阿耀在处理。」

    抱在怀里的囡囡正在用小拳头砸着邵英齐，于是邵英齐微微一笑，说道：「囡囡看到我们还不动身，都有点生气了，不如我们到楼下的咖啡厅坐一会吧！」然后转头对着正在办公桌前生气的水晚照叫道：「晚照，你也陪我一块去吧！」

    ※※※

    在平稳飞行的上海至巴黎的航班上，沪东影视娱乐发展有限公司最大颗的摇钱树正在跟安泉说话。

    「你是安泉！」飞凌很肯定地说道：「快把墨镜摘下来，我知道你是安泉！」

    作为一名职业保镖，安泉的做法一向都是将环境因素摆在决定自己行为的最大前提上，既然在飞机上，又被人认出了，加上也不算什么大事情，因此基于被保护人的要求，摘下墨镜倒是无可厚非的，虽然严格意义上来说，安泉还没有正式开始保护飞凌。

    「哈，你真的是安泉！」飞凌看着安泉摘下墨镜后的脸，开心地摇着他的手臂说道：「你怎么会知道我在这架飞机上，还提前在飞机上等我？」

    安泉勉强地微微一笑，让自己的神色不显得太死板，并没有解释什么，当然对自己提前在飞机上『等』飞凌这样的事情，也只有默认了。

    「安泉，你也飞去巴黎吗？」飞凌并没有因为安泉不说话而放弃，意外的惊喜让飞凌把怀春少女的神态韵味通过话语完全勾勒了出来：「到了巴黎你一定要来找我啊，除了在台上之外，其实我大多数时间都很闷的，在别人面前话也不能多说，什么都要克制，这也不准那也不行，表姐想法又多又麻烦，我这几年都没有真正开心过几天。」

    安泉想起前两天水晚照也跟他提起过飞凌，用的口气完全是同情和悲哀的，说一个比她还小的少女，却因为工作而压制住自己的真实性格和情感，娱乐产业真的是害人不浅。配合耳边飞凌的话语，安泉忽然觉得在人前人后风光无限的当红偶像歌星飞凌，原来只不过是个被工作压榨得连最基本的娱乐都没有的娱乐人物，想起不久前在湖边看到飞凌时，天籁般寂静美丽的歌声，安泉微微一笑，仍然没有说话。

    「安泉，你怎么不说话啊？」飞凌的口气落在安泉的耳内里，跟水晚照清晨撒娇不肯起床有点类似，飞凌有点不开心地说道：「晚照姐姐说你不喜欢说话，原来是真的，不过我记得你其实是很喜欢说话的，那天，那天……」飞凌忽然停了下来，似乎在回忆什么！

    安泉忽然皱了皱眉，因为飞凌的话很难理解，自己与飞凌见面的次数应当只有两次，一次是在小湖边，一次是在那个诡异的湘菜馆，两次中任何一次，都几乎没有说过话，为什么飞凌会说自己「其实很喜欢说话」呢？而且对安泉来说「很喜欢说话」这种情况，从来就没有在他生命中出现过，于是对飞凌的问话，忍不住深思起来。

    飞凌忽然把放在安泉手臂上的手松开了，看着安泉的眼神忽然奇怪了起来，似乎想确认什么，但又似乎有点害怕。

    终于，五分钟后，一直看着安泉的飞凌问道：「安泉，你有没有去过伦敦？」

    安泉正在庆幸似乎有点罗嗦的飞凌终于放开了自己的手臂停下了话语，正有松了一口气的感觉，因此对飞凌这样一个突如其来且无关痛痒的问题很有回答的兴趣，终于说了上飞机后的第一句话：「去过！」

    飞凌的眼神亮了起来，打蛇随棍上地继续问道：「什么时候？小时候还是不久前？」

    完全没想到一个十九岁的小丫头也会有心机的安泉，很轻易地中了被保护者的诡计，二选一的问答里，正好有一个正确答案，当然顺口就答道：「不久前！」

    飞凌决定不再问下去了，同样的身高，同样的体态，同样结实的肌肉，同样的感觉，同样冷静的面容，同样的不苟言笑，甚至同样的身体气息，虽然没有百分百的把握，但如果当时安泉也在伦敦的话，那么半年以前在伦敦保护自己不受伤害的人，当然只有可能是身边这个男子了，毕竟伦敦的华人本来就不多，又有这么多相同之处，出错的可能性几乎为零。

    飞凌甜甜笑了起来，然后再次把手伸出，直接握住安泉干燥修长的手掌，叉开手指，没有理会安泉的感受，说道：「能把你的手借我用一下吗？我有恐机症的！」

    安泉真正的苦笑起来，对飞凌的动作并没有制止虽然，保镖的职业本能让他敏锐地捕捉到了飞凌心态的变化，但究竟是因为什么样的原因而导致了飞凌心态的转变，安泉并不了解，同时也不希望去了解。因为保镖要做的事情，只是处理好环境并且利用一切可以利用的东西来保护当事人的安全，而不是去窥探少女的隐私和秘密。

    不过对于飞凌的理由，安泉还是苦笑不已，恐机症？连续在他耳边说了半个多小时话的飞凌会忽然得了恐机症？平均一个月至少有三天是坐着飞机到处跑的飞凌会有恐机症？安泉转头看了一眼窗边因为晕机而睡得正熟的方绮，觉得飞凌真的很会开玩笑！

    「或许飞凌并不像她看起来那么天真，至少，她比晚照更有想法，也更会利用别人的弱点！」安泉在心里，这样对自己说。

    由于刚刚心情比较激动，因此忽然安静下来的飞凌，很快因为疲倦和精神的松懈而沉沉睡去，飞机正在平流层非常平衡地飞行着，而飞凌紧握着的手，也开始慢慢松开，不过当安泉尝试着想要将手指交叉着看起来非常亲密的手指从飞凌手指中抽离时，却又瞬间被朦胧中的飞凌紧紧握住，完全没有解脱的机会。

    右手失去自由的安泉只好重新戴上墨镜，接上掌上电脑后，通过近在眼前的屏幕看起了刚刚申请并收到的相关资料。

    应当说整个保护任务是相对简单的，飞凌是当红的偶像歌星，从来没有得罪过什么人，签约公司沪东影视娱乐发展有限公司也是业内风评非常不错的娱乐公司之一，没有任何不良的记录，至于飞凌的私人身份虽然是江苏省省长谢兆先之女，但对外界来说几乎没有任何人知道，因此完全可以排除这方面带来的不良后果。

    恐吓信是通过特快专递邮寄到飞凌以前在南京的，那个地址对于飞凌的歌迷来说，基本上是半公开的，由于飞凌几乎从来不去那里住也是半公开的，因此那个地址几乎只是作为飞凌与歌迷进行通信的一个中间过渡手段。

    由于飞凌父母就在南京工作，因此会定期去将一些歌迷的来信收取，然后请专人稍微分类整理后再打包快递给飞凌，因此在收到恐吓说要绑架飞凌的信后，身为江苏省省长的谢兆先并没有把这样的一个消息告诉自己的女儿，而是在与方绮商量之后，决定请专业的保镖进行全程保护，至于谢兆先究竟是怎么联系到天使羽翼的，安泉并没有从资料中得到答案。

    「方绮知道会有保镖在巴黎保护飞凌！」简单分析后，安泉觉得事情其实是比较简单的，并且轻松地通过资料得出了这样的一个结论。

    想到这里，安泉轻轻地松了一口气，毕竟任务上要求二十四小时贴身保护，而如果被保护人根本就不知道有保护这么一回事的话，那这种保护方式明显是行不通的，虽然看起来飞凌似乎会愿意接受这样的保护方式，但毕竟和按任务办事，有很大区别。「现在方绮既然知道，那事情就要好办得多了。」只真正接触过不到五名女性的安泉，在考虑这方面的问题时，完全失去了保镖的专业素养，变得有些想当然了。

    「你是谁？怎么会握着我表妹的手？」忽然间有个声音从耳边不远处响起，安泉还有些迟疑，考虑是不是要把墨镜摘下来时，被飞凌紧紧握住的手已经被第三方势力强行分开了：「说你呢！不要以为戴个墨镜就可以装瞎子，坐在飞机上还想着吃女孩子的豆腐，你这种人要直接丢到飞机外面去，让你自由落体。」

    安泉终于明白，将被人丢到飞机外自由落体的人是自己，摘下墨镜，安泉抬头看了一眼正站在自己和飞凌中间怒气冲冲的方绮，很有些色狼本色地从上到下打量了一下方绮，安泉重新戴上墨镜，没有理会方绮。

    「表姐，你在做什么啦？」刚刚醒过来，发现好不容易牵着的手已经松开，有些不悦的飞凌用疑惑的话语，很快让方绮不知道要说什么。

    考虑了一下后，已经认出安泉身份的方绮，淡淡道：「啊，没什么，我去洗手间，你这么困，坐到窗边去休息吧，我等会有点事情，要找这位戴墨镜的先生商量！」

    说的话虽然很平淡，但方绮此刻心里的疑惑却远比飞凌重得多，很轻描淡写地解释了一下后，路过安泉身边的方绮很不客气地用膝糕撞了安泉一下，然后自己痛得直吸冷气。

    飞凌没有听表姐的话，而是仍然坐在自己的位置上，手自然而然地伸了出来，重新握住安泉的手掌，幸福地笑了起来。而飞凌冰冷的手，则让正在仔细分析新资料的安泉不自觉地想起了手掌同样冰冷的水晚照。

    第六章沟通

    保镖守则第二十二条：并不是所有的被保护人，都愿意跟保镖合作，当然更多的时候，保镖还会遇到被保护人身边人员极度不合作等诸如此类的问题。因此如何与被保护人以及被保护人身边人员进行必要的沟通，考验一名保镖是否具有专业素质的关键要点之一，同时也是所有保镖必须学习《当事人行为心理学》以及《当事人综合人际关系学》的主要原因。

    ※※※

    「囡囡，你要吃草莓冰淇淋还是巧克力冰淇淋？」因为邵英齐叫上自己一起下楼而心情大好的水晚照，主动从邵英齐手中抱过了三岁半的左忆佳，很快就混熟了，坐在大厦三楼的咖啡厅里，注意力转移得非常快的囡囡已经把兴趣从阿姨那里转到了大姐姐的身上了。

    「大姐姐，可不可以两个都要？」囡囡考虑了一下，问道。

    一句充满童真的话，让三个大人都笑了起来，左辉当然时刻不忘教育自己的宝贝女儿，弯下腰说道：「囡囡，不行的，冰淇淋一次只能吃一个，记得你答应过爸爸吗？」

    邵英齐虽然没有太多与小孩相处的经验，但基本的原则还是知道的，当年也曾经看过一些关于婴幼儿教育的书籍为将来做准备，因此邵英齐也说道：「囡囡，另一个冰淇淋先存放在阿姨这里，等下次囡囡再来找阿姨玩的时候，阿姨再带你过来吃好不好？」

    可怜的忆佳又被无耻的大人给欺骗了，很快放弃了之前两个都要的想法，开心地答道：「好！」然后就拖着水晚照这个大姐姐，跑去柜台了。

    看到邵英齐亲切对待自己女儿的动人神情，左辉忽然有种消失了好几年的冲动，忍不住说了一句连自己都有些惊讶的话语：「听说邵小姐现在没有男朋友，不知道是否能给我一个机会呢？」然后觉得似乎冒失了，欲盖弥彰地补充道：「真的很不好意思，我看忆佳似乎有些依恋邵小姐，因此……」

    虽然非常意外，但邵英齐很快发现了问题的关键所在，很婉转地拒绝道：「没有关系，其实我也很喜欢囡囡，如果左先生不反对的话，我想让囡囡当我的干女儿，相信左先生你也知道，我虽然结过婚，但却没有子女。不过左先生的好意英齐可能只有拒绝了，具体的原因英齐不方便说，何况以左先生的人品才貌，给忆佳找一个关心爱护她的新妈妈，应当是不难的事情，只不过左先生一直没有去尝试罢了。」

    毕竟是商场老手，左辉很快明白了邵英齐的意思，感激地看了一眼对面睿智的美女，左辉并没有放弃之前的想法，反而因为邵英齐婉转的拒绝而变得更加强烈和坚定起来。不过邵英齐已经把话挑得非常明确，左辉当然不会像小男生一般死缠烂打，而是很客气也很有风度地弥补刚才冒失下带来的负面影响，说道：「当然不反对，当然不反对，刚才我太过冒昧了，其实我只是想让忆佳有一个好的成长环境，毕竟单亲家庭对小孩子的成长影响很大，现在忆佳逐渐懂事了，所以刚才……还请邵小姐不要介意，并希望邵小姐以后能够经常跟囡囡见见面，让她的生活更加快乐一些。」

    很轻易就看穿了左辉想法的邵英齐微微一笑，说道：「那是当然，我也希望能够经常跟囡囡在一起。」取出一张私人性质的名片递了过去，邵英齐说道：「这是我的名片，上面有我的家庭住址，现在我跟晚照住在一起，看囡囡也很喜欢和晚照一起玩，不如周末左先生带着囡囡来我家做客如何？」

    对邵英齐的邀请，左辉欣喜若狂，完全没有注意到邵英齐话语中隐含的距离感觉，名片、住址、做客，听起来似乎亲切，但实际上却有种说不出的疏远感觉。

    「爸爸，阿姨！」被水晚照抱在怀里的囡囡，正双手端着一个大盒的冰淇淋，开心地喊着话，一时之间餐厅里所有的人都将目光注视在了这个美丽的小天使身上。

    ※※※

    「你这个色狼，居然又握住我表妹的手，还不快松开？」回来后的方绮精神大好，再也没有刚刚上机时那种心理性的晕机状态了。

    「表姐，你回来了？」又被方绮把手分开的飞凌睡得迷迷糊糊的，睁开眼睛问道：「你怎么不进去啊？」

    「飞凌，你坐进去睡，我有点事情要跟这位安泉先生谈！」方绮认真地说道。

    飞凌不自觉地看了一眼安泉，发现摘下墨镜后的安泉面无表情，因此略微有些失望，考虑了一下才站起身来，顺从地坐到了窗户边，把位置让给了正柳眉倒竖在生气的方绮。

    不到十分钟，被睡意笼罩的飞凌已经顾不得手里是否握着安泉温暖的手指了，靠在椅背上熟睡了过去。

    一脸怒意的方绮这才把注视的眼神转向另一边的安泉，怒意未消的说道：「安泉，我劝你不要打飞凌的主意，你跟邵小姐和水大小姐都关系很密切吧，不要以为外面没有人清楚，虽然我不知道你怎么混上了这趟飞机还正巧坐在我们身边，但我劝你死了这条心吧！」

    安泉惊讶地转头看了一眼自说自话的方绮，虽然对自己与邵英齐和水晚照的关系并不担心，但忽然间被方绮拿来作威胁的资本，安泉还是略微有些不爽，不过习惯性保持冷静的安泉并没有把自己的不悦表现出来，平静地看了方绮一眼，安泉没有说话，自顾自地把墨镜戴了起来。

    对安泉做法非常不满的方绮当然更加怒气十足，非常不客气地伸手探到安泉的眼前，想要把安泉的墨镜摘下来。

    职业的习惯性让安泉在方绮的手离自己的墨镜只有一寸时停了下来，因为方绮手腕在了安泉的手中，安泉忽然的动作和温热干燥的手掌，让方绮有种触电的感觉。

    「你……」方绮尝试着挣拖了一下，发现有如蚍蜉撼树般丝毫没有动静。

    安泉慢慢把方绮的手扯了下来，左手把墨镜摘了下来，转头看着怒气在安泉手掌中逐渐消散的方绮，淡淡道：「方小姐，以后尽量不要做这种危险的动作，以免受伤。」

    感觉安泉的手逐渐松开，左手恢复自由的方绮反而有种不舍的感觉，眼前酷酷的男人虽然容貌普通，但行事冷静严谨，而且浑身上下似乎都隐藏着什么秘密，有种说不出的诱惑力，一时之间反而说不出话来。

    看着不说话的方绮，安泉勉强解释道：「方小姐放心，我不会对飞凌小姐有什么想法，如果一定要说有打算，那也只是打算保护好飞凌的安全而已！」第一次因为害怕误会而解释的安泉语气过于平静，不像是在解释，反而像是一个小学生在讲台上念检讨书。

    方绮眉头微皱，听到「保护」二字，试探着问道：「之前听邵小姐说你是专业的保镖，莫非这次……」

    安泉把墨镜重新戴了起来，微微点了点头，终于把手完全从方绮的手腕处松开收了回来，继续开始规划自己保护飞凌的方案，如果能够得到方绮的支持，那么保护飞凌的工作将会变得更加轻松。

    「干爹，我现在在巴黎，刚刚收到的消息，飞凌小姐没有跟沪东娱乐的包机一起抵达，而是跟她的经纪人单独乘商务飞机提前到了，所以我们暂时把飞凌小姐跟丢了！」巴黎当地时间下午六点半，在机场的电话间里，陈刀仔正在向上海的六哥汇报情况，话语中有种很不甘心的感觉。

    「小事情，刀仔，不要因为一两件小事的失败就感到沮丧，我们的目的只是调查飞凌小姐的行踪，你派人盯着沪东娱乐的职员，不管飞凌小姐怎么隐藏行踪，最后她总要去跟公司职员接触，不然演唱会根本没办法举办。」六哥对这个干儿子，通常都是有机会就教些在道上混的心得，很是关心地说道：「另外，你抽个时间去找一下我龙盟的那位兄弟，昨天我给他打过电话了，说你很快会过去！」

    「谢谢干爹，以后刀仔都不会再有这样的疏忽了，请干爹放心。」陈刀仔对六哥这种关心一直非常感激，特别是在人情淡如纸的黑道里，这样的关心，很多时候都是致命的。

    同一时间，旁边的电话亭里。

    「九哥，我们跟丢了！」一个身着黑色夹克的人也在打电话：「没想到点子根本没跟包机走，而是提前到了巴黎，因为没有安排人手，所以根本不知道对方具体住在哪里，我们现在怎么办？」

    「稍安勿躁，这种小事情，不要当大事来办，现在不过是点子到欧洲的第一天，我们有的是时间下手！」电话里男子的声音低沉沙哑，似乎在手下面前也没有用本来的嗓音，简单地吩咐道：「你派两个兄弟，负责跟紧沪东娱乐的那些工作人员，密切关注点子的一举一动，后天就要举办在巴黎的第一场演唱会，点子就算消失也不可能消失太久。」

    「是，九哥！」黑衣男子应道。

    「晚上我有点事情要去找个法国的朋友，晚上放兄弟们一天假，算是任务前的休息，记住不要闹事，要花多少钱你们自己看着办！」

    「谢谢九哥！」黑衣男子非常激动地说道，能够到法国来执行任务，还可以组织买单让兄弟们出去玩，男子觉得跟着九哥肯定是自己几年来最英明的决定了。

    「明天我会回酒店，你们自己分派监视的人手！」电话那头直接挂断了电话，黑衣男子一脸激动地从电话间里走了出来，想到晚上的狂欢，忍不住咧嘴笑了，根本没有注意到隔壁电话亭里出来的人，跟自己在一条直线上。

    「砰……」刚出来的陈刀仔和黑衣男子在电话亭外撞了个正着，身手敏捷的陈刀仔顺势一个转身，借力用力地靠墙站稳脚跟，黑衣男子则没有这么幸运，直接被急促的动作撞退了半步，要不是马步扎得很稳，差点就一屁股坐在了地上。

    「没事吧？」陈刀仔不自觉地问道。

    「没事，没事，差点摔地上了！」黑衣男子也习惯性地回答，虽然都是在道上混的，但良好的职业素质让刀仔和黑衣男子都没有几十年前黑道混混那种嚣张的气焰，反而有种公司白领般的文雅和礼貌。

    刀仔忽然反应过来这并不是在上海，而是在法国，于是左右警觉地看了看之后，直接离开了候机大厅。

    黑衣男子也没有将这意外的碰撞放在心上，马步一松，抖了抖黑色的夹克衫，朝机场候机大厅的另一个大门走去，并没有想到在此之后，他与陈刀仔两人之间，会发生那么多的纠葛，甚至是战斗。

    ※※※

    「安泉，你真的是方姐请来负责我安全的保镖？」已经在饭店里住下的飞凌，看着坐在客厅里沙发对面的方绮和安泉，仍然是一脸的不相信，反复地问道：「不会吧，我之前怎么不知道？」

    「飞凌，是真的，安先生是我特地请来保护你的专业保镖，不然哪有这么巧的事情，正好跟我们坐在同一架飞机上，还就坐在你身边呢？」方绮忽然发现在巧合的前提下，撒谎是一件很容易的事情，很轻松地说道：「只不过刚上机的时候，我因为晕机，所以没来得及跟你说罢了，总之从今天开始，安先生就要负责你的安全问题，那个……那个怎么说来着……」

    「二十四小时贴身保护……」安泉很体贴地补充道。

    「对，对，二十四小时贴身保护你的安全，直到我们在欧洲的巡回演唱会结束。」方绮说道：「表妹你放心，安先生是专业保镖，绝对可以保障你的安全。」

    飞凌没有理会这么多，得到安泉会一直跟在自己身边这个保证后，飞凌反而有些害羞起来，小声问道：「哦，那是不是我去哪里，安泉都会跟在我身边？」

    「是啊，不然怎么会叫二十四小时贴身保护呢？」方绮把话重复了一遍，忽然觉得不对，又重复道：「二十四小时贴身保护？？」然后眼睛瞪着面色平静的安泉，似乎对这个词很不满意。

    「哦，那我知道了，坐了这么久的飞机，我先去洗澡了。方姐，你跟安泉先聊吧，等会我们去逛街，听说巴黎晚上的服饰店生意最好！」得到保证的飞凌没有在意方绮说话时的奇怪表情，很开心地向浴室走去。

    方绮正在沙发上皱眉头，傻傻地问道：「安泉，不会吧？二十四小时贴身保护？之前我好像不知道有这么回事啊！」

    安泉抬头看了一眼方绮，没有说话，直接从随身的旅行袋中，拿出几个简易的设备，扫描了一下整个房间，并且布置了几个简单的装置在阳台的玻璃门附近，那是除了房门外唯一可以从外面进入到这个房间的方式。

    「喂，我在跟你说话啊，你这人怎么回事？为什么不回答我？」方绮对安泉不闻不问的态度很不满意，有些生气地说道：「你不会是真的想二十四小时保护飞凌吧？难道你之前也是这样保护邵小姐？」

    安泉结束了对房间环境的观察和分析，走到方绮身边，将一个小盒子递了过去，淡淡道：「是！」

    「不会吧，贴身保护，那你不是要跟我们住在一起？」方绮很不满意地说道：「不行，坚决不行，你只能睡门外！」

    安泉对眼前这个一会精明一会迷糊的女人完全没有办法，只好再次解释道：「你放心，我睡沙发，我的目的是保证你们的安全，不会影响你们的生活和工作。」再次递了一下小盒子，安泉补充道：「从现在开始，把这个带在身边！」说完转了个身，开始查看豪华总统套房里的除客厅外的其它地方。

    听到安泉解释的方绮略微放心了一点，好奇地打开包装精致的小盒子，只见盒子里是一个蝴蝶型非常小巧美丽的水晶胸针。一向见惯了珠宝首饰的方绮当然是第一时间评估胸针的价值，很快发现虽然胸针非常精致美丽，但却只不过是值得三五千块的便宜货，嘟了嘟嘴，冲正准备打开卧室大门的安泉喊道：「喂，你有没有搞错，送女孩子东西哪有你这种态度的，而且还送我这么便宜的东西，我才不要……」

    正专心工作的安泉丝毫没有理会方绮的态度，对方绮奇怪的话语和反应也没有太在意，似乎完全没有听到，安泉迈步走进卧室里，做着例行的检查。

    「喂！」方绮看着完全对自己话语没有反应的安泉进房时的背景，嘀咕道：「一根大木头。」再次拿起胸针仔细看了看，发现胸针虽然质地普通，但在精巧的工艺下却仿佛有着难以抵抗的诱惑力，于是小心地别在胸前的衣服上，没有再责怪安泉给他的东西是贵还是便宜。

    ※※※

    上海邵英齐的别墅里。

    「姐，你今天为什么对那个左辉这么好？还请他周末到家里来玩？」水晚照有点生气地问道：「那个左辉肯定对姐你居心不良，真想不到长得人模人样的他，居然卑鄙地用女儿当工具来追求你。」

    「晚照你不要这么说！」邵英齐笑了笑，说道：「其实我是真的很喜欢囡囡，很想也有这样一个小孩子！」

    「嗯，忆佳确实很懂事，又很好玩，不过那个左辉肯定不是什么好东西，姐你可要小心点，他肯定没安好心的。」提到左忆佳，水晚照还是很开心的，今天抱着囡囡楼上楼下地跑，水晚照和囡囡早就混熟了。

    「你放心，我请左辉周末到家里来做客是有目的的，明天上班后，你给明仁和婵娟打个电话，约他们周末过来吃饭。」

    「为什么？那个周明仁，不是坏蛋吗？至于婵娟姐，之前还把你的行踪透露给沈万明，结果安安为了保护你还在商场受伤了，上回她打电话来的时候，我都想骂她，怎么现在居然要请他们来家里吃饭？」水晚照毕竟年轻，很不理解邵英齐的做法。

    邵英齐微微一笑，解释道：「这世上哪来的坏人好人，其实人都一样，为了自己的利益而奔波努力，明仁和婵娟都是身不由已，能够得到安，我早就心满意足，什么都看开了。你不要管这么多，我让你请你就请，我有生意要跟他们谈的！」

    「谈生意？好啊，」水晚照对自己想不通的事情，通常的做法就是不去想，考虑了一下，说道：「那要不要叫依依学姐和静香姐一块？」

    邵英齐考虑了一下，笑道：「好啊，加上她们两个的话，正好八个人，凑成一桌说话也方便。」然后忽然把在沙发前走来走去的水晚照一把抱住，按倒在沙发上，威胁道：「你说，你想叫依依那个色女一起吃饭，是不是有什么阴谋？」

    水晚照伸手按推在邵英齐的胸脯上，一边推一边反抗道：「我哪有什么阴谋，不过是想叫依依学姐过来，晚上可以一起逛街嘛，安又不在家，找依依陪我们逛街，是最好的选择了！」

    十分钟后，没有安泉在家里的两女，仿佛连邵英齐都回到了少女怀春的时候，跟水晚照打闹成一团。

    第七章舞台

    保镖守则第八十三条：保镖对任何诱惑性的事物，抵抗力都应当比普通人更强，因为保镖要有比普通人更强和更专注的职业精神，更专心于工作的保镖必然要能够抵抗来自各方面的诱惑。

    ※※※

    「表姐，你这个胸针哪来的？刚才都还还没看到啊！」穿着很有法国浪漫特色，超薄且半透明性感睡衣的飞凌似乎完全没有顾忌安泉这个男人的存在，甚至连没穿内衣的双峰蓓蕾都可以透过睡衣清晰可见，就这么直接走到了客厅里，发表对方绮刚刚别在胸前的水晶胸针的看法。

    方绮当然大惊失色，没有回答飞凌的问题，而是直接连拖带拽地把飞凌拉进卧室，强迫飞凌穿上内衣后，换上了完全可以掩盖飞凌完美身材的宽大外套，才允许飞凌回到客厅，这个时候，已经完成了例行检查工作的安泉，正坐在沙发前查看刚从酒店内部主机里下载的建筑工程图纸和房间结构图纸。

    「希望他什么也没看见！」方绮在心里安慰自己道：「不然表妹可就亏大了，刚才在飞机上让他的手占了便宜，现在又让他的眼睛占了便宜。唉，真不知道姨父是怎么想的，居然请来这样一个保镖。」

    「表姐，快去准备啦，我要出去买东西，我要去逛巴黎的服装店！」因为时差和在飞机上睡了好几个小时的关系，飞凌精神非常的好，很积极地把想要监视安泉，生怕安泉有什么不轨行为的方绮推到浴室去。

    「不行，今天晚上不能出去！」安泉平静地说道：「现在我们对周围的环境完全没有了解，这样出去很不安全！」

    完全没想到安泉会主动发表意见的方绮和飞凌，忽然间呆怔起来，半晌后才反应过来，飞凌马上抗议道：「为什么啊？这周围的环境我非常了解的，我这都是第四次来巴黎了，而且每次都是住在这间房，这附近我熟得很，我正想叫你一起去呢！」

    方绮虽然并不太想出去逛巴黎的夜市，但也忍不住反驳道：「我们出不出去，关你什么事啊？你要是害怕的话，就呆在酒店里好了！」

    「不行，安全系数不够，请两位见谅！」安泉很简单地走到门口，从口袋里拿出一组形状各异的工具，不到两分钟就把房间里面的保险打上了，试了试，发现既使有房卡，也没办法通过后，续道：「明天白天就不存在这样一个问题了！」

    目瞪口呆的飞凌和方绮已经说不出话来了，如果不是因为之前见过面，加上下飞机后方绮跟国内以及法国这边的联系人都确认过，她们简直就会把安泉当成绑架两人的色狼，想要把两人困在房间里慢慢折磨了。

    听过邵英齐介绍过去被安泉保护时行为的方绮没有多说话，刚刚下飞机不久，泡一个澡还是很舒服的事情，因此迅速将安泉的行为忘到脑后，进浴室去了，豪华的总统套房里，最豪华的设备就是浴室里的自动按摩浴缸，每次都会陪飞凌住在这间房间里的方绮，还是蛮怀念那种感觉的。

    至于飞凌则明显对安泉的动作很不理解，迅速走到安泉的身边，像水晚照一样对着安泉说道：「不要这样啦，有你陪着，肯定会很安全的嘛，我听水姐姐说过了，你很厉害的！」

    安泉脸上神情一点变化也没有，把脸移前十五厘米，正视飞凌的双眼，不到十五秒，觉得姿势暧昧的飞凌再也没有刚才的气势，松开安泉，脸色通红地跑到沙发前坐了下来，毕竟还是十九岁的少女，那么点小脾气和花招在安泉的冷酷面前，完全没有发挥的机会。

    ※※※

    两天后，上海邵英齐家。

    「阿姨，姐姐，囡囡来了！」左忆佳在父亲左辉的陪伴下，一边按门铃一边大喊。

    「来了，来了！」水晚照正在客厅里陪夏依依说话，连拖鞋也没穿就急急地冲到门口，打开门后，直接从左辉手里把囡囡抢了过去，招呼都懒得打一声，直接冲回客厅，炫耀道：「依依，看到没有，这就是我的干女儿左忆佳，小名囡囡！」

    被丢在门外的左辉完全呆了，既没有被主人邀请进入，也没有任何交待的话，女儿又被抢了，万般无奈下，左辉只好大声说道：「邵小姐，我进来了！」

    难得贤惠一回的邵英齐系着围裙从厨房里走了出来，正好看见左辉穿着洁白的棉袜，站在十二月下旬显得有些冰凉的大理石地板上，可怜的神情，确实让邵英齐女人关怀的天性涌动，亲自找了一双棉拖鞋，很自然地递给了可怜的左辉，于是感动加激动的左辉更加坚定了自己要把这个女人娶回家的想法。

    「姐姐，水姐姐，爸爸说，我是阿姨的干女儿，不是你的干女儿！」

    勉强能够听懂水晚照说话的囡囡，正在纠正水晚照错误的称呼，瞬间打破了水晚照升级成为干妈的梦想后，立刻被夏依依取笑：「我就说嘛，你怎么可能忽然有了一个干女儿，原来是邵姐的！想想也知道，你自己都还没发育完全，怎么会有干女儿！水水，你想要女儿，还是过几年让安安帮你的忙吧！」夏依依不论什么时候，说出来的话总有些暧昧的语气。

    「切，」在大学里就习惯了跟夏依依斗嘴的水晚照，当然知道自己不是夏依依的对手，加上有囡囡在身边，所以很理直气壮地说道：「依依，不要在囡囡面前说这类话，小心带坏小孩子。」

    一下子被点中穴道的夏依依郁闷地站起身，很郁闷地说道：「行，行，你陪这个小丫头玩，我去帮静香姐的忙，不然她要是又像上次那样把味精当成了盐，那我们的午饭，可就完蛋了。」

    正说着，门铃响起，周明仁和李婵娟出现在门口，正看着系着围裙的邵英齐。

    「邵姐，你亲自下厨啊？要不要我来帮忙？」李婵娟对邵英齐总有种负罪感，虽然周明仁开导过她许多次，但曾经做了一些也算是对不起邵英齐及文娱传媒的事，李婵娟总觉得自己亏欠了眼前这个大度的女子许多。

    于是与两个一见面就相互寒暄，明显以前在其它场合见过面并且有过交流的男人不同，李婵娟进屋后的第一句话，就是寻找可以帮忙的地方。

    周明仁正在为看到左辉而感到惊讶，非常客气地招呼道：「没想到左总也跟英齐认识，如此巧遇，真是意外之极啊！」

    左辉对见到周明仁倒是有心理准备的，毕竟周明仁之前追求邵英齐的事情，整个上海滩的传媒及娱乐业，可谓是无人不知无人不晓，几年前三天两头用尽花招向邵英齐求爱的周明仁，是娱乐记者重点关注的人物之一，作为娱乐圈当之无愧的大腕，左辉仍然记忆犹新，于是非常客气地握了握手，说道：「我只是陪女儿忆佳来她新认的干妈家做客，遇到周总，等会一定要多喝两杯才对。」

    另一边邵英齐已经把李婵娟拉到厨房了，一向对自己厨艺没什么自信的邵英齐，当然不会对比自己还差的王静香和夏依依有多高的奢望，从刚才开始就在等人过来的邵英齐，等的就是李婵娟那句要求主动帮忙的话。

    「婵娟，这边是准备好了的菜，这边是没准备好的，这边是……」罗嗦了半天之后，邵英齐终于把厨房的情况交待清楚了，然后就看到李婵娟感动的神情。

    「邵姐……对不起……」从离开文娱传媒后，第一次看到邵英齐的李婵娟情绪激动，甚至完全没有顾虑夏依依和王静香还在厨房里，忍不住掉下了眼泪。

    邵英齐微微一笑，说道：「婵娟，以前的事情都不要去想了，上次邵姐的话有些重了，不过当时的情况你也知道，商场如战场，根本没有我选择的余地，现在雨过天晴，我们应当仍然是好姐妹才对，何况这几年你一直帮我照顾明仁，我还没有谢谢你呢！」

    李婵娟收住泪水，有些不好意思地看着邵英齐，终于从情绪中恢复过来，看清厨房的设备，说道：「邵姐，还是我来吧，你出去跟明仁和那个左先生说说话，让静香姐帮我的忙就行了。」

    于是从邵英齐搬进这栋别墅后，第一次参加人数超过五人的聚会，就在客人李婵娟主动的要求下，开始了饮食的准备工作。

    在场的人谁也没有想到，不到三年，这样的聚会，参加人数就由现在的七八人，上升到了十四五人，而主要的因素，居然是一个今天并没有到场的主角――安泉。

    同一时间，巴黎香榭丽舍大道上落成不到十年的大剧院里，飞凌全球巡回演唱会的欧洲首站，拉开了序幕。

    一席白色晚礼服有着浓郁东方气质的飞凌站在舞台上，剧院里座无虚席，甚至连走道里也站满了从世界各地来的歌迷，挤满了各个国籍的人，按照举办方的统计，原本只能容纳五万七千人的剧场里，挤下了七万一千多人。

    飞凌正在唱着她的那首成名曲《梦幻》，略微有些沙哑的嗓音，配合神秘感十足的音乐和刻意调整的灯光，将整个剧院笼罩在一种神秘的光辉中，如上的飞凌白衣如雪，灯光照在身上，浑身仿佛被一团耀眼的光茫包围住，连身体都变得如梦似幻。

    一曲终了，连一向自制力极强的安泉都觉得恍如刚刚从梦中醒来，不禁对着眼前这个跟平时气质完全不同的少女，『音乐原本就是进行心灵沟通最好的桥梁』，忽然记起这句不知是哪位教官说过的话，安泉微笑了起来。

    安泉微笑时刹那间闪过脸庞的魅力，被刚刚唱完歌曲回头后望的飞凌捉了个正着，第一次看到安泉微笑的飞凌，忽然觉得整个世界的色彩绚丽了起来，伸手做了个手势，飞凌完全不顾方绮的安排，决定把歌曲的顺序打乱，示意音响师停下配乐后，飞凌向前走了两步，来到了舞台的前沿。

    「各位，接下来的这首歌，我想送给我最心爱的人！」后台的方绮在听到飞凌第一句话的时候，就脸色大变，偏偏在这样的情况下，谁也没有办法阻止飞凌的行动，只听飞凌与唱歌时略有不同的清脆嗓音正在剧场里不住回旋：「几个月前，飞凌的生日那天，我遇见了他，而他则把天使的羽翼披在我的肩头，让我有生以来第一次领悟到了幸福和宁静是那样的可贵，半年前，飞凌为他写下了这首歌，今天，我想把这首歌最开始时的旋律送给在座的每一位，同时也送给他。」

    全场的歌迷情绪瞬间达到了极点，飞凌有了最心爱的人，并且还为他写了一首歌，虽然事实让许多有心仰慕的歌迷伤心不已，但同时却让所有歌迷对这首歌曲充满了期待。

    「如梦幻般偶遇，

    你我邂逅在这个迷雾笼罩的城市里……」

    优雅且有着教庭音乐感觉的前奏，让在场的歌迷马上知道这首飞凌强力推荐的歌曲其实是大家耳熟能详的《雾都天使》，台下的听众迅速开始交头接耳，因为《雾都天使》推出市场已经足足有四个月了，虽然歌曲的旋律优美歌词也很感人，但从来没有人知道原来这首歌有着这样的一种浪漫背景。

    「……远处街角的路灯和商店的霓虹灯在为我的生日布景，

    我孤独地站在路中间等候你的降临，

    张开你天使的羽翼，

    请将我拥在你温暖的怀抱里……」

    在飞凌的示意下，现场的配乐声渐不可闻，整个剧场几乎都是飞凌有些沙哑的嗓音，似乎在低声诉说着一个浪漫的故事。

    独自站在街心的少女，发黄的路灯，商店的霓虹，银白的月色，孤独无依的生日，英俊的王子张开天使的羽翼，温暖少女冰冷的心灵。

    包括方绮和安泉在内，现场所有的人都迷醉在了飞凌的歌声中，笑得脸都有些肿了的左耀则非常激动地盘算着今天演唱会将带来的巨大影响，欧洲巡回演唱会的首站就有这样的高潮，无疑将给之后的几站带来绝对让所有人都满意的效果。

    一曲终了，眼中浮现泪光，情不自禁地回头看了一眼有些表情呆滞，但仍然有种严肃感觉的安泉，飞凌忽然间对接下来还有近一个半小时的演唱会，兴趣全无。

    此时，舞台的帷幕落下，飞凌的演唱会上半场结束了，而在舞台的背后，沪东影视的员工及经纪人方绮已经围住了刚刚走到后台的飞凌。

    「表妹，你怎么能擅自修改原来的舞台计划呢？要不是老何那边的灯光和音乐都配合得非常好，这次的演出非砸了不可，下半场可不能出错了，知道吗？」方绮正在对飞凌刚才的行为大发脾气，完全没有注意到飞凌失落的神情。

    「飞凌，刚才的演出实在是太成功了，下半场要保持这样的态势，争取巡回演唱的首站就取得轰动效应！」特意从观众席走到后台的随团大老板左耀忍不住夸赞起飞凌，与方绮的批评正好成鲜明的对比。

    有外人在场，飞凌脸色平静，把发言的权利习惯性地交给了表姐方绮，虽然飞凌是沪东影视一手包装出来的歌星，但大多数时候，飞凌并不想卖对飞凌有些其它想法的左耀的帐，而且大多数时候，飞凌都将这种事情的处理权，交给表姐兼经纪人方绮。

    「左总说得没错，飞凌她一定会争取的。」方绮换了一副公式化的神情，淡淡说道：「不过现在飞凌要去换装，并且稍事休息一会，还请左总谅解。」

    「当然的，当然的！」左耀对于碰壁的事情，倒是习惯成自然了，并没有太多的意见或怒气，平时在公司里，在方绮面前碰一鼻子的灰，是常有的事情，于是随意说了两句之后，离开了后台，转身的时候，忽然看到一个沉稳的身影跟在飞凌和方绮的身后两米处，走进了化妆室，惊讶的神情在左耀的脸上一闪即逝。

    「你跟进来做什么？飞凌是进来卸装化妆和换衣服的，你一个男人跑进来做什么？快给我出去！」方绮今天一直对安泉很不客气，因为昨天晚上因为逛夜市逛得太久，疲惫不堪的她居然在浴缸里睡着了，最后被担心出问题的安泉浑身赤裸的从浴缸里抱到床上，自觉守身如玉二十八年的身体就这么便宜了安泉的方绮，当然对他满肚子的火。

    安泉没有理会方绮的情绪，简单地说道：「这是我的工作！」

    虽然听到自己表姐和安泉的争吵，但刚才唱完歌曲后，发现安泉甚至连眼神都没有改变过的飞凌现在非常的失落，躲进换衣间里，一向坚强并且有些手段的飞凌忽然有种想哭的感觉。

    「飞凌的情绪有点不对！」对自己表妹了如指掌的方绮虽然不知道表妹的问题到底出在哪里，但飞凌情绪失常还是能够轻松察觉到的，想起还有下半场的演唱会，方绮说道：「色狼，表妹先交给你，不要监守自盗，我去把公司随行的医生找来，看看表妹到底是怎么了……」

    被方绮贯以最新称号的安泉只有苦笑，已经把以前的事情从记忆中找寻出来并且牢记的他，非常清楚飞凌情绪低落的原因，考虑了一下，安泉走到了试衣间的外面，轻声说道：「四月十七号，你的生日，对吗？」

    试衣间里情绪低落的飞凌忽然从半蹲的姿势猛地站了起来，

    对，四月十七号，就是那天，就是那个夜晚，在寂静的街头，飞凌把她的心交给了另外的一个人，而那个人，现在就站在试衣间的外面。

    飞凌慢慢拭干了眼角忍不住流出的泪水，记起水晚照曾经跟她说过：「安泉就是那个样子的，脸上从来都那么严肃，眼神从来都那么专注，工作起来的时候，跟个机器人似的，不过你放心啦，他其实感情很丰富的，只不过不知道是因为什么原因，他从来不表现出来！」

    整理好身上的衣服拉开试衣间的门，方绮刚刚把随行的医生请了过来，忽然看到容光焕发的飞凌，方绮心头涌起一种难以形容的感觉，「难道就这么两三分钟，他们居然发生过什么事情？」方绮忍不住想道。

    看了一眼又站在离自己两米外一脸严肃眼神专注的安泉，飞凌忽然笑了起来，把头转向自己的表姐方绮，说道：「下半场快要开始了吧，让李姐来帮我补一下妆吧！」李姐是随行人员里的专业化装师。

    方绮转过头，狠狠地丢给安泉一个警告的眼神，拉着茫然的随行医生，推开化妆室的大门，怒气冲冲的离开了！

    第八章骚乱

    保镖守则第一百零五条：保镖要能够在有相关依据及充分对比的前提下，区分所面临混乱环境的不同之处，有的时候环境变得混乱，并非就代表有人要对当事人不利，也有可能混乱的环境只是因为一些客观因素所造成的！

    ※※※

    「九哥，今天要不要动手？」演唱会的观众席里，两名黑衣男子正在小声商量。

    「不行，今天人太多，而且现场非常的乱，我们是负责绑架，并不是负责杀人，所以混乱的环境对我们来说并没有太大的帮助。」被称之为九哥的男人非常理智地说道：「通知兄弟们，安心听演唱会吧，今天的任务，就是来熟悉熟悉演唱会环境的，让他们不要有压力！」

    「是，九哥！」

    「还有，你交待下去，刚才在后台，有一个看起来像是保镖的人，派个人盯住他，顺便把他们整个工作团队的人员名单，想办法弄一份给我！」九哥淡淡地说道：「如果要动手，就要把所有可能出现的一切意外，都考虑进去，要么不做，要做就要成功！」

    「是，九哥，已经吩咐下去了！」黑衣男子很快就回答道：「那接下来我们做什么？」

    「哈哈，」似乎同伴的问题非常的好笑，九哥大笑出声，说道：「接下来？接下来当然是仔细听飞凌小姐的演唱会，然后像普通歌迷那样，在演唱会结束时，争取弄一个飞凌小姐的新手签名，顺便多拍几张飞凌小姐的靓照嘛！」

    做事情远比九哥死板的那名黑衣男子，已经说不出话来了。

    舞台上，演唱会已经结束后，沪东影视的首席司仪正在致闭幕词。

    「今天因为得到了众多歌迷朋友的支持，让飞凌小姐的演唱会得以圆满结束，我谨代表飞凌小姐以及上海沪东娱乐发展有限公司的全体职员感谢在场的所有听众。」司仪文雅有礼的话语让台下觉得演唱会过于短暂的歌迷们暂时把情绪压了下来，同步的翻译工具将司仪的话同声翻译成了法、德、英、意等语言，非常妥帖地照顾到了在场其它国家的飞凌歌迷，虽然有过丰富的经验，但沪东娱乐的司仪仍然对这么大的场面有些许的紧张，咽了咽口水，续道：「接下来将进行的，是一次临时的飞凌签名会，由于飞凌小姐经过四个小时的演唱会后相对较为疲倦，因此签名会只进行一个小时，还请在场的歌迷朋友见谅。」

    这时的后台，飞凌和方绮正在跟左耀争论。

    「不是吧，飞凌这么累了，还要搞什么签名会？左副总，这么临时的决定，应当事先跟我交待一句才对吧？」方绮很不客气地说道。

    「方小姐，我也是没有办法的事情，要求飞凌小姐进行签名会，并不是我临时的主意，而是飞凌歌友会提出来的，说是通过签名会，不但可以提升飞凌的人气，还可以让今天在场的听众对飞凌更加忠实，不但我，公司其它工作人员也都同意的！」左耀的性格跟左辉的有些相似，都属于绵里藏针型的，话锋一转，说道：「而且，飞凌小姐今天的表现远超之前的计划，趁这个时机进行一个小时的签名会，根本不可能满足在场近五万人的歌迷队伍，这样就会出现极少数人拿到签名，而大多数人拿不到的情况，然后歌迷以及相关的媒体，自然会帮我们进行宣传，那之后的欧洲站演唱会，人气就再也不用担心了，甚至我们完全可以在飞凌小姐同意的情况下，增加演出的场次！」

    说了一大堆话，意思当然非常明确，无非是为了利益和人气，因此平时极少在方绮存在的工作场合说话的飞凌，主动说道：「方姐，左总说得也有道理，反正只是一个小时的签名会，没有关系的，我换件衣服把妆卸了就开始吧！」此刻的飞凌毕竟心情大好，回头看了一眼仍然站在离自己两米外，一脸严肃神情的安泉，飞凌转身向化妆室走去。

    方绮惊讶地看了看飞凌，对自己表妹的积极主动感到非常不解，因为一直以来，飞凌都属于不喜欢多事的那类人，方绮之所以跟左耀争论，也是担心事情到了飞凌那边，她没办法说服，却没想到飞凌居然会主动同意这样一个明显是工作之外的提议。

    考虑了一下，方绮拉住一脸开心地左耀，说道：「左副总，不管怎么说，签名会毕竟是之前谈好的工作范围之外的事情，左总不可能让飞凌白签一个小时的名吧？」

    虽然并不比飞凌逊色多少，但左耀一直对有些「唯利是图」的方绮敬而远之，看了看周围一大群人说话不方便，左耀只好把方绮拉到一边，说道：「方小姐，你的意思我明白，等会我就去拟新的协议，如何？」

    方绮满意地看了看有些郁闷的左耀，点了点头，往化妆室走去，她可不敢再让飞凌和安泉单独呆在一起了。

    化妆室里，飞凌歌迷会的会长，正在缠着飞凌说话。

    「飞凌小姐，我叫齐雨，是歌迷会的会长，能够请你先帮我签个名吗？」作为提出举办签名会的歌迷会核心成员，同时也是看在这些忠实的歌迷能够从上海一直跟到巴黎，沪东娱乐的工作人员破例把包括齐雨在内的三名歌迷会核心成员放进了后台。于是在化妆室里，年轻英俊颇有些小白脸气质的齐雨，见到了正在卸装的飞凌，理所当然的先为所有的歌迷会成员争取飞凌的亲手签名。

    「当然可以！」从中场休息后，就一直心情大好的飞凌，看到长得还不算讨厌的齐雨，一边签名一边淡淡地问道：「齐雨你为什么会成为歌迷会的成员呢？」

    原本年纪相差就不算大的齐雨一直对飞凌情有独钟，否则也不可能去组建一个歌迷会，因此对飞凌的问题，齐雨觉得这无疑是给了自己一个绝佳的表白机会，于是非常直接地说道：「我不仅是飞凌歌迷会的成员，同时也是歌迷会的筹建者和会长，因为一直对飞凌小姐你和你的歌曲非常仰慕，所以才会建这个歌迷会。」不失时机地递过一张名片，齐雨说道：「这是我的私人名片，请飞凌小姐赏脸收下。」

    只是随意问问的飞凌对齐雨这种打蛇随棍上的手段有种直觉性的排斥，放下签名的笔，飞凌接也不好，不接也不是，幸好飞凌身后的安泉向前走了两步，接过齐雨手里的名片后，解围说道：「齐同学拿到签名了，就先回到去吧，后面几位似乎是你的朋友吧，他们也在等飞凌小姐的签名，至于你的名片，我代飞凌小姐收下吧。」

    「你是……」名片没有达到目的，齐雨当然有些不爽，忍不住想知道这个黑衣冷脸的男人究竟是谁。

    「是啊，天亮就分手，你拿到签名了也不要挡着啊，马上签名会就要开始了，把机会也给我们留一个吧！」后面的歌友会成员，当然不会对平时混熟悉了的齐雨客气，很直接地叫出了齐雨的网名，同时也直接把齐雨挤到了一边，与齐雨要签名略有不同的，陪他进来的两保歌友会成员，可是答应同伴好多个签名的，不抓紧时间怎么行，于是可怜的齐雨就这样结束了与飞凌第一次的近距离接触。

    此时的上海，邵英齐别墅里商界精英们的演出序幕，却才刚刚拉开。

    「哇，还是婵娟姐的手艺最合我的胃口，亏邵姐还说什么自己请客，结果所有的菜都是婵娟姐弄的，下个星期就是圣诞节，不如我也请大家吃饭吧！」夏依依一边吃，一边说道。

    「好啊！」水晚照把话接了过去，说道：「不过你又不会做菜，怎么请？」

    「很简单，跟邵姐学的，大家到齐，还在邵姐这里，还是婵娟姐下厨嘛，还可以顺便把我以前的未婚夫，现在静香姐的三好老公秦川也一块叫来，这样有两个大厨，肯定我们都能大饱口福了！」

    听完夏依依夏大小姐的请客方案，水晚照直接翻起了白眼，如果这也叫请客的话，那相信大多数人都愿意天天请客了，没有理会仍然沉浸在『请客』想法中的夏依依，水晚照把注意力放在了两个正借机会讨论合作的男人身上。

    「左总，其实我觉得沪东娱乐和我们传媒这边会有许多的合作机会，不知左兄怎么看呢？」习惯了跟人打交道的周明仁不着痕迹地将左总的称呼改成了左兄，一个字的变更，马上接近了彼此的关系。

    左辉也是善于捕捉机会的人，马上回答道：「确实有很多合作的机会，只是以前一直没有适当的途径，加上这几年我很少过问公司的事情，阿耀虽然做事扎实稳妥，但不太愿意向外扩展自己的业务，因此一直没有考虑这边的事情。」

    「哈哈哈，」周明仁爽朗地笑了起来，说道：「左兄这么说就不对了，现在桌上好歹也有两个传媒公司的老总在，不说英齐的文娱传媒领袖华东，就算是我不成气候的大众传播，也算是上海传媒机构中的一份子，怎么能说没有适当的途径呢？」

    不待左辉说话，周明仁续道：「而且现在英齐跟左兄也算是干亲，多了一层关系，互惠互利的合作，还不容易谈吗？」

    第一次见识周明仁说话风格的左辉有些尴尬地笑了笑，先看了一眼正抱着囡囡吃饭，似乎没有听见他们讨论问题的邵英齐，然后调整了一下心态，说道：「周总为人确实直爽得让左辉汗颜啊，不过商业合作的事情，机会归机会，详细的方案或途径，还是需要一段时间商榷的，沪东娱乐能做到现在的规模，靠的其实就是稳妥二字，因此还是从长计议来得比较好些。」

    一直在听的邵英齐把囡囡递给同样在听着的水晚照，说道：「左先生说得没错，不过明仁的意思，其实是说我们三方之间，会有很大的合作空间，平面媒体、电视媒体和娱乐产业，本来就有很多互通的地方，因此探讨一下合作的可能性，还是完全可以的。」

    好歹也是自己女儿的干妈，不看僧面看佛面，加上邵英齐说的话也算是非常务实的，因此左辉略微考虑了一下，口气略微和缓了一些，说道：「邵小姐说得没错，确实有许多可以合作的地方。」

    邵英齐看了一眼正在微笑的周明仁，淡淡道：「嗯，合作的机会实在是很多，例如这次听说沪东旗下的当红偶像歌星飞凌小姐要在欧洲进行巡回演唱会，但沪东唯一的娱乐周刊却抽调不出多少人进行跟踪采访，如果之前我们探讨过基本合作可能性的话，不论是英齐的文娱传媒或者明仁的大众传播，应当都可以将这样的一个全球性质的演唱会，炒作成今年国内压轴的娱乐盛会。」对着两个看着她发呆的男人风情万种地笑了笑，邵英齐说道：「不知左先生和明仁认为是不是有一定的可能性呢？」

    周明仁先是点头，然后一脸后悔的神情，显然是因为自己错过了这么一次约会的机会而后悔不已。至于左辉早就呆掉了，一方面更加坚定了要把邵英齐追到手的信念，另一方面也生平头一次生左忆佳的气，因为才三岁半的囡囡居然把介绍自己认识邵英齐的时间足足推迟了一个多月。

    ※※※

    飞凌首次歌迷签名会现场，就设在剧场的舞台上，一开始在工作人员和剧场保安的维持下，秩序还算是井井有条的，但半个小时后，越来越多知道自己可能拿不到签名的歌迷开始骚动了。

    剧场的一个角落里，之前在机场跟陈刀仔撞在一起的黑衣男子，正在跟身边一个相貌文雅，浑身有种书卷气的年轻人说话。

    「九哥，按现在的速度，轮到我们时，肯定是明天了，看样子我们拿不到飞凌小姐的亲笔签名了！」

    「操，这回麻烦了，刚才还亏我们打电话给家里的兄弟说保证一人有一个签名，现在看来连我们自己的签名都保证不了，牛皮这回是吹破了！」年轻人说话的语气，跟他的气质一点也合不来，张口闭口都是粗话的语句，即使当面看到，相信也有很多人都不相信是出自这个气质文雅的年轻人口中。

    「那怎么办？不如我们挤过去好了！」黑衣男子提议道，跟年轻人不同，黑衣男子算是个地道的飞凌歌迷，对签名是势在必得的。

    「你用用脑子好不好？」年轻人骂道：「操，现场这么多保安，还有台上二十多名工作人员，还有上万要签名的歌迷，就我们两个人这么挤过去，肯定死在半道上，还是被人踩死的，做事要动脑筋的！」年轻人压低声音，说了几句后，黑衣人眼睛放光，往正在排队的歌迷群中后部走去。

    五分钟后，后面和中间的歌迷开始骚动起来。

    「是啊，这么多人，一个一个排，等轮到我们的时候，早就天亮了。」

    「就是嘛，要是再这么排队的话，肯定拿不到我最喜欢的飞凌小姐的亲手签名了。」

    「对啊，凭什么他们可以排在前面，而我们必须在后面？」

    「我们挤过去好了，挤到前面去，就有机会拿到签名了，飞凌小姐的亲手签名啊，之前从来没有过的！」

    「对啊，挤过去，挤过去。」

    「挤过去，过去，过去……」

    站在飞凌身后两米外的安泉，第一时间发现了歌迷的骚动，虽然隔得太远没办法把中后部歌迷的话语听清楚，但只要看看现场的情况，用脚趾头估计也能想得到后面歌迷们骚动的原因。

    考虑了一下，安泉把正在跟左耀在舞台一角商量新合作协议的方绮拉到身边，淡淡道：「你拿好东西，先从后台离开剧场，我估计歌迷马上就要骚乱了，我只能确保飞凌一个人的安全。」

    一句话就让方绮大惊失色，因为飞凌的演唱会上，曾经有过一次歌迷骚乱，因为大家都认识飞凌，也不愿意伤害到自己心中的偶像，因此骚乱时飞凌遇到的问题倒不大，至于其它工作人员就不好说了，被人踩了几脚算好的，上次有一个沪东的娱乐人员，直接被人把肋骨踩断了三根，住了两个星期院才痊愈。

    等方绮定了定神向台下看去时，歌迷们已经开始骚乱了，后面的歌迷死命地往前挤，保安全力维持秩序，沪东娱乐的工作人员也尽力安抚歌迷的情绪，不过很明显效果不大，十分钟后，飞凌的签名会在进行了四十七分钟后，被迫中止，而这个时候，方绮已经听话地站在了剧场后门，一边巴黎冬夜的冷风，一边等着安泉和飞凌。

    ※※※

    同一时间，与巴黎的情况类似，邵英齐家的演出也基本结束了。

    终于意识到自己错过了一个公司发展绝佳机会的左辉，正抱着囡囡向邵英齐告辞：「邵小姐，谢谢你今天的招待，关于今天谈到的合作问题，我想在元旦前，我们三方能够找一个适当的环境进行详细的探讨，具体的事宜我会让秘书安排并且尽快跟邵小姐联系。」

    「没有问题，明仁那边我会跟他说的。」邵英齐很客气地说道：「以后也欢迎左先生把囡囡带到文娱传媒来，刚才明仁也说了，我们现在算是干亲了。」

    「阿姨，囡囡会经常来找你玩的！」左忆佳非常懂事地说道。

    邵英齐走下台阶，握住左忆佳的小手，说道：「囡囡，下回不要叫阿姨，要叫干妈，知道吗？」

    「哦，知道了。」左忆佳试了试，叫道：「干……干妈……」

    坐在车上，单独跟父亲在一起的左忆佳很不安分，一边这里摸摸那里看看，一边问道：「爸爸，你说干妈会不会跟囡囡住在一起啊？还有姐姐，囡囡很喜欢跟她们一起玩！」

    左辉摸了摸囡囡的头，当然明白之所以女儿会这样依赖邵英齐，主要原因还是从小就没有母爱，想起妻子刘佳，左辉忽然又有一种心痛的感觉，勉强收回了注意力，左辉回答道：「会的，囡囡，爸爸保证很快你就会跟干妈住在一起，因为爸爸决定，一定要把你干妈娶回家当你的亲妈妈。」

    「好啊！」囡囡非常开心，问道：「不过，爸爸，什么是亲妈妈？」

    左辉忽然猛踩刹车，然后趴在方向盘上，泪流满面。

    第九章公关

    保镖守则第一百二十一条：保镖不是跟班，不能被保护人怎么说，保镖就怎么做。应当说，有的时候，保镖才是主控者，因为要保护好当事人的安全，有的时候必须适当地控制当事人的行动。

    ※※※

    一大清早。

    「今天总可以出去逛街了吧？」发生歌迷骚乱的第二天，在安泉预先的准备和专业的保护下，完全不了解当时剧场到底发生了什么事，也不清楚到底产生了什么后果的飞凌，正为巴黎站所有工作完成，可以放松一下心情而开心不已，非常兴奋地说道：「白天逛街买衣服，晚上我还要去逛夜市，我要去吃巴黎的小吃，我要去买新衣服，我还要去买项链和耳环！不过你放心啦，我会帮你买两件新衣服的，省得你总是穿这么老土的工作服。」

    「去做这些当然可以，不过在去做这些之前，我们要先去医院！」因为站在剧场后门口，吹了将近半个小时的冷风，有些轻微感冒的方绮，带着很重的鼻音说道：「不然只要有媒体稍微报道一下，你的演艺生涯就算毁了！」

    「啊，医院，为什么？为什么要去医院？而且去逛夜市跟我的演艺生涯有什么关系？」根本什么都不知道的飞凌，惊讶地问道。

    「很简单啊，公司随行人员死伤过半，剧场骚乱的主要原因――飞凌小姐仍然大逛夜市，这样的报道一出，估计你马上就会名誉扫地的！」方绮拿出纸巾，用力吸了一下鼻子里粘粘的液体，挖苦地说道。

    「什么死伤过半，什么意思啊？」飞凌更加惊讶。

    方绮终于把鼻子疏通好了，看了一眼仍然站在离飞凌两米外，完好无缺的安泉，说道：「飞凌大小姐，你昨天晚上是怎么离开剧院的？难道你居然连昨天晚上剧院里发生的骚乱都不知道！我告诉你，昨天晚上剧场骚乱，公司四十九名随行人员，上到我们的副总裁左耀先生，下到负责提化妆箱的赵家小妹，统统被挤伤了，十几个人摔倒受轻伤，两个肋骨骨折的，正在住院，左副总也因为鼻子被撞，软组织挫伤，住进了医院。所以如果你晚上要去逛夜市，那么你首先要做的就是去医院探望一下公司职员，他们毕竟是因为你的演唱会而受伤的！」

    「不会吧，我怎么什么都不知道呢？昨天我只记得自己迷迷糊糊就在签名会上睡着了，然后就回酒店了啊！怎么会出这么大的事情？」飞凌奇怪地问道：「还有啊，方姐你怎么了？怎么一晚上不见，居然感冒了？」

    方绮白了一眼飞凌，忽然发现自己的鼻子又被堵上了，于是一边找来面巾纸，继续为鼻子通畅而努力，一边说道：「这个问题，你就问你身后的安大官人吧，昨天他负责保护你，还让我先到剧场的后门等他，结果在寒风里吹了半个小时，终于感冒了。」

    「不会吧！」飞凌好奇起来，转头问道：「安泉，昨天究竟发生了什么事，为什么我一点都记不起来呢？」

    安泉脸色不变，淡淡道：「没什么事，一点小小的骚乱罢了。」

    时间退回到十个小时前，安泉吩咐完方绮后，直接走到了飞凌的身边，真正的开始贴身保护飞凌，而因为被歌迷包围在舞台中间，因此完全不了解外面环境的飞凌，则还是在认真地给每一名歌迷签名。

    不到十分钟后，保安的防护体系就终于崩溃了，而在环境的刺激下，越来越激动的歌迷们终于将骚动变成了骚乱，安泉当机立断地采用了非常情况下的非常保护方式，轻柔地用拇指在飞凌玉颈的外侧按了下去，三秒钟不到，飞凌就昏睡过去，就像是因为疲劳过度一般趴在了桌上。

    然后安泉很直接地将飞凌搀扶了起来，采用标准的战场救助形式，一边在混乱中挤开人群，一边保护飞凌不被挤伤，花了十几分钟才勉强下到后台，与过激的歌迷脱离了接触。

    因此当站在剧场后门吹了半个小时冷风的方绮看到安泉和飞凌时，安泉正横抱着沉沉睡去的飞凌，而飞凌的双手则很标准的搂着安泉的脖子。

    把飞凌和方绮送回到饭店的安泉当然不会去考虑剧场中其它工作人员的情况，但方绮可不能不闻不问，于是整个晚上，方绮一直电话不断，最后终于确认了所有工作人员的情况。正如之前所说的，十七个轻伤，两个肋骨骨折，一个鼻子软组织挫伤，一口气倒下了二十个，对于一个不足五十人的队伍来说，死伤过半倒也没有完全用错啊。

    「小骚乱？」方绮还在为昨天安泉让自己吹了半个小时冷风生气，虽然正是因为吹冷风，因此才没有被过激的歌迷挤伤，但方绮还是觉得这个安泉跟自己有点相克，气冲冲地说道：「你知道今天巴黎的娱乐报纸是怎么说的吗？剧场骚乱工作人员被挤伤，是偶像素质不行还是安保力度不够？小骚乱能够上娱乐报纸的头版头条？更不用说满天飞的网络消息了，刚才小许打电话来说，网上甚至连歌迷争购吃醋打伤保安的谣言都有了！还小骚乱呢，反正这回要是处理不当，表妹我们就可以直接回家吃烤地瓜了……」

    话没说完，电话响了起来，是上海打来的国际长途。

    「方小姐，我是左辉！」左辉神情冷静的脸孔出现在了屏幕上，似乎根本不知道发生了事故，也没有看过了网上的报道。

    「左总，你好！」方绮打着招呼，心里却还在奇怪，虽然说昨天晚上的事情比较大，但左辉一向不怎么过问公司的事情，现在忽然打电话给他，确实很有些奇怪。

    「昨晚的事情我都知道了，阿耀现在还在医院，鼻子受伤说话不方便，所以我找你谈点事情，商量商量。」

    左辉说话比左耀还客气，让很少接触他的方绮非常不适应，考虑了一下才勉强说道：「这次的歌迷骚乱，是真正意料之外的事情，我等会就去找左副总商量，我们会尽量弥补的，不会给这次的巡回演出带来太大的问题！」

    左辉微微一笑，说道：「我刚才已经跟阿耀说了，这个事情我有处理方案，现在介绍一个人给你认识。」

    选择了一下三方通话，一个安泉和方绮都很熟的面孔出现在了屏幕上，居然是文娱传媒的总经理，邵英齐。

    ※※※

    「他妈的，还是没有拿到飞凌的签名！」花了很多时间把歌迷情绪挑起来，但最终却没有得到任何回报，这让黑衣男子非常地不爽，于是平时很少说粗话的他，终于也在九哥的面前说起了粗话。

    「操，有个屁的关系！」九哥对于手下这样的态度当然生气，骂道：「你怎么这么傻？你以为我昨天让你去鼓动歌迷骚乱，真他妈的是为了你的签名啊？我只不过是想试一下飞凌身边那些工作人员的反应罢了，要飞凌的签名，等我们把她绑到手了，你要一千个一万个，也不是问题，你怎么这么傻？」

    黑衣男子一想也对，他们到欧洲来，本来就是想绑架飞凌的，到时候计划成功，飞凌都在他们手里了，要几个签名，还不是轻而易举的事情吗？于是黑衣男子说道：「用不了这么多，而且飞凌小姐写这么多签名的话，签名就不值钱了！」

    「唉……」九哥叹了一口气，自己的这帮手下什么都好，又听话做事也利索，不过因为比较年轻，因此有些年轻人的通病，这次绑架飞凌的单子，也是一个手下在飞凌的歌迷网上联系到的，不过回报不错，要求也不高。只是要求绑架飞凌，然后在成功后的一个星期，无条件把人放了，五百万人民币的报酬由任务提供者支付，并且还预付了一百万的活动资金，不论成功与否都不用退回去。

    因此九哥对手下们倒是非常照应，加上本来就没什么危险，钱又充分，九哥老早就打定主意，要在欧洲巡回演唱会的最后一站DD英国伦敦动手，一方面可以多听几场飞凌的演唱会，另一方面也可以在欧洲多转几天，快圣诞了，整个欧洲的风景还是非常不错的。

    「妈的，飞凌的歌唱得确实不错！」听了一场演唱会后的九哥，不得不承认这个将要被绑架的当红偶像歌星，确实有些真材实学，骂骂咧咧地说道：「特别是清唱的那首《雾都天使》，妈的，不知道她口里的意中人，究竟是哪个小王八蛋，要是让我遇到，我一定把那个王八蛋的小弟弟割下来喂狗。」

    「就是，还要先剁成肉泥，然后再做成肉包子来喂狗！」黑衣男子忽然听到九哥同仇敌忾的话语，支持地说道。

    于是计划要绑架飞凌的人，因为喜欢听飞凌的歌，而骂起了飞凌传说中的意中人。

    「邵姐？」方绮看到邵英齐，远比看到左辉要惊讶得多，因为不管怎么说，飞凌演唱会歌迷骚乱，跟远在上海的邵英齐，都应当扯不上任何关系才对。

    「方小姐，现在贵公司的左总裁，将这次歌迷骚乱的公关和媒体紧急处理方案，完全委托给文娱传媒来执行，因此我有些事情要跟你和飞凌妹妹商量。」或许是因为左辉在场的原因，邵英齐说话显得有些公事公办，不然以邵英齐和方绮这一周来几乎每天都要例行的电话沟通，应当用不着说这么多废话的。

    「好啊，公司在传媒这一块，一直做得不很顺利！」方绮小心地用着词，生怕左辉有什么意见，慢慢说道：「其实这次的歌迷骚乱，如果处理得当的话，不但不会影响到飞凌的声誉和沪东的名气，反而会给公司和飞凌带来一个极佳的发展机会。我刚才上网查过了，现在各大娱乐网站几乎都把这次的骚乱事件当作专题来做，只要我们适当地利用一下这些追逐时尚的网站和歌迷，把昨天飞凌清唱的那首《雾者天使》，以及昨天因为歌迷拿不到签名而引起骚乱有节奏的推出，应当会给整个娱乐界带来一次大冲击，同时也将飞凌送到娱乐时尚的最前沿。」

    一直仔细听方绮发表意见的邵英齐，忽然发现其实方绮很多想法跟自己的非常相似，今天一早接到左辉电话的时候，邵英齐的想法可以说跟方绮的完全相同，微微一笑，邵英齐说道：「其实我倒有更深一层的考虑，以现在的情况来说，昨天因为骚乱而受伤或者进了警察局的人肯定不少，听报道说巴黎紧急调集了七个分局的人手，才把骚乱平息下去。我的想法是，让飞凌妹妹今天下午到警察局去保释那些歌迷，然后趁还要在巴黎呆几天，明天晚上召开一个新闻发布会，解释昨天晚上的事情，至于人手你们不用担心，我会派文娱传媒旗下最精干的团队乘座今天的飞机赶过来。」

    微笑着看了一眼已经完全目瞪口呆的左辉，邵英齐续道：「这样一方面可以澄清现在娱乐网上乱七八糟的猜测，也可以让飞凌妹妹在歌迷的心中更亲切一些，毕竟亲自保释骚乱的歌迷，这个消息本身就有着非常巨大的娱乐看点。」

    早已领教过邵英齐厉害的方绮，还是没想到邵英齐在娱乐领域也有着这么强的分析力，至于根据环境制订出来的计划更是充满创意，甚至不需要执行就能够看到计划巨大的影响力，于是一时之间反而说不出话来了。

    「不过，」屏幕里的邵英齐风情万种，至少在左辉的眼里，是这个样子的，红唇微吐，邵英齐说道：「不知道飞凌妹妹是不是愿意这么做，毕竟昨天的事情，肯定吓坏她了吧！」

    方绮终于找到了平衡点，不再有种在邵英齐面前抬不起头来的感觉，开心地说道：「不要紧，不要紧，飞凌昨天完全没有受到任何惊吓，刚才还说要去逛街！」看着邵英齐惊讶的神情，方绮卖了个关子，说道：「说起来，这件事情还真的要多谢邵姐呢！」

    「为什么？」不仅邵英齐惊讶，左辉也在奇怪当中，飞凌有没有受到惊吓，怎么说都跟邵英齐扯不上关系的嘛！

    「这个我就不具体说了，不过如果邵姐想知道的话，可以飞到巴黎来，保证会有惊喜发生就是了！」方绮神秘地说道，然后话锋一转，续道：「关于飞凌到警察局保释歌迷以及召开新闻发布会的事情，我会跟飞凌一起做好相关的准备，下午就过去，请左总放心，也请邵姐放心。上午我打算陪飞凌到医院去看望一下受伤的同事，顺便跟左副总商量一下，看看时间差不多了，我我就先把电话挂了！」方绮先是看了一眼坐在不远处什么都听得一清二楚的飞凌，然后调皮地冲站在飞凌身后的安泉眨了眨眼。

    「那……那好吧！」虽然不知道为什么方绮会说她去巴黎就会有惊喜这种话，但有左辉在场的情况下，还是不方便细问，于是只好草草地结束了通话，一肚子疑问地开始安排人手，赶赴巴黎。

    因为邵英齐清楚地知道，如果这样一次机会能够好好把握的话，那么文娱传媒进军巴黎以及进军整个欧洲的计划，完全可以提前到现在来执行，这对于这几年来视工作如生命的邵英齐来说，诱惑力是非常大的，即使现在的邵英齐比以前多了另外一种诱惑。

    至于可怜的左辉，除了一开始说了一句话之外，根本就没有插嘴的机会，看着已经被挂断的电话，除了摇头叹气之外，左辉实在想不到自己还能做些什么。

    「去巴黎就会有惊喜？」邵英齐挂好电话，自言自语了一句，然后问一直站在身边的水晚照，说道：「晚照，你刚才也听了方小姐的话，你觉得为什么她会忽然说这么一句话呢？惊喜？现在对我来说，应当没有什么东西或人值得我惊喜了才对啊！」

    「是啊，我也想不通！」水晚照对方绮的话，当然也是一头雾水，猜测道：「莫非巴黎有你的老同学？或者有很好的衣服首饰什么的？按说虽然跟方姐认识不久，但她一直都不喜欢夸张的啊！既然她说有惊喜，肯定有什么是我们不知道的。」

    「嗯，没错！」邵英齐跟方绮说话的次数，远比水晚照要多些，因此对方绮做事严谨不喜浮夸的性格，当然也是知之甚深，想了一会，邵英齐说道：「你说会不会是有什么人，正好跟方小姐或者飞凌妹妹在一起，所以方小姐才会说这样的话？」

    水晚照非常简单地说道：「应当不会吧，而且不管是谁，怎么可能让邵姐你有惊喜呢？除非是安……」

    「对，安……」邵英齐叫了起来：「说不定刚才方小姐说的，就是安，我刚才就觉得方小姐的话语有些奇怪，被你这么一说，我觉得这个可能性真的很大！」

    水晚照不以为然，说道：「邵姐，我只是随口说说，你别当真啊。这几天我们打安的电话，他从来不接，而且他之前也跟我们说过，工作的时候，是不会跟我们联系的。世界上哪有这么巧的事情嘛，我看你还是不要去想了，快圣诞节了，这个时候去巴黎，很冷的。再说你之前答应过安说在家里等他，这个时候去巴黎，要是他正好回来的话，你别后悔啊！」

    从猜测中清醒过来，邵英齐理了理头发，说道：「确实，哪里会有这么巧的事情呢，我看是因为这几天安不在家，所以我才忍不住什么事情都往安身上扯，不说这个了，你把静香、依依和若男她们都叫起来，我要安排一下这次的巴黎之行，让依依带队吧，反正她每年都会去巴黎买衣服，那边她肯定熟。」

    没有坚信自己直觉的邵英齐，把提前与安泉见面的机会，拱手送给了早就想跟安泉再来一次的夏依依。

    第十章暧昧

    保镖守则第三十六条：保镖必须专注于自己的工作，不能受外界环境的影响，特别是不能受外界人员因素的影响，特别是工作过程中可能遇到的熟人。

    ※※※

    在巴黎一家普通的医院里，沪东影视娱乐发展有限公司受伤的员工，以及在骚乱中受伤的普通歌迷，都被巴黎警察局暂时安置在了这里。

    「左副总，你好些了吧？怎么会碰伤了鼻子呢？」病房里人不多，除了方绮飞凌和安泉外，就只有作为病人的左辉，和侥幸逃过一难的记者邓先，因此方绮用有些调侃的话语，问候起这位一直都非常注意形象的左耀左副总裁。

    先丢了一个恶狠狠的眼色给邓先，左耀缓慢地说道：「意外，纯粹……是……意外！」因为急速说话难免用到鼻子，因此左耀说话的速度，只有方绮的四分之一，听起来怪可怜的。

    「左总说话不方便，我看还是多休息吧，刚才总裁打过电话给我了，马上文娱传媒的工作人员就会赶到巴黎，接下来公司这边的工作就让我和赵经理一起来处理吧，左总你好好休息休息，或者等过几天身体好点，先回上海吧。」方绮口中的赵经理，就是全权负责公司影视娱乐明星包装推广工作的赵永仁。

    「辛苦……你们……了……」左耀说话仍然不敢太快，刚才左辉打电话给他时，他也基本上都是在听，这种情况下，他当然只能在肚子里，把那个胆敢伸手把自己鼻子打伤的歌迷骂上几千几万遍。直到现在，他也不相信，一个看起来那么文质彬彬，高雅有礼的年轻人，为什么会一声不吭，直接一拳打来，而且力量比普通人要大上十倍，不但鼻子受伤，甚至造成软组织的移位，医生看了都说非常危险，要是力气再大一点，说不定会把鼻骨打断。

    至于在旁边专门负责照顾左耀的邓先，则是因为亲眼看到左耀左副总挨打，而被左耀强行安排在身边，以防这个出了名的大嘴巴把这么不光彩的事情，通行全公司的。于是再狠狠地丢了一个眼色给邓先，警告他不要乱说话后，左耀辛苦地慢慢说道：「方……小姐，去……看看……其它……人吧！」

    强忍住笑意，不动声色的方绮面容平静地关门离开病房，然后躲到医院楼梯间里，哈哈狂笑起来：「哈哈，真没想到左耀也有这一天，哈哈……」

    至于并不觉得有什么可笑之处的安泉和飞凌，早已把这个时候的方绮，归类到神经病人的行列中了。

    在医院里转了一圈，方绮领着飞凌和安泉转了下来，安泉也算是弄清楚了沪东娱乐派过来的工作团队的大致结构和人手，虽然之前已经通过看一些资料有基本的认识，但见到实实在在的人，毕竟更加清楚一些。

    基本上为了让飞凌的演唱会保持最佳的效果，沪东娱乐派出了自己最强的支持队伍，虽然发展到现在，飞凌不过是沪东娱乐七十多名签约艺人中的一员，但由于飞凌的形象和歌声，以及众多歌迷的支持，飞凌绝对可以算是沪东娱乐最大颗的摇钱树，因此派出最强大的辅助队伍也是可以理解的。

    工作团队人员主要分为三个层次，最上面当然是副总裁左耀，以及分管影视明星包装推广的赵影视明星包装推广的赵永年赵总经理，除去左耀是因为一直对飞凌追求之心没死而跟来之外，赵永年能够亲自带队，本身也说明了公司对飞凌的重视。

    中间层次主要是沪东娱乐各个领域的骨干人员，例如负责化妆的李姐，负责传媒的邓先，负责灯光、负责音乐、负责人员统筹调配等各式人等。最下面当然是一些跑腿的小弟小妹，以及跟着师傅学习的学徒生，当然还少不了四个公司专职的保全人员。

    由于一口气伤了十多个，因此当方绮一行三人从医院出来的时候，基本上这次随行的四十几位工作人员，安泉基本上都见到了。

    坐在车上，安泉一直觉得有什么地方不对，似乎受伤者和照顾者之间有些什么不太正常的事情。

    仔细考虑了一下，安泉脸色忽然凝重起来，因为他忽然发现受伤者大多是一些长得高大魁梧的青壮年男子，而在病床前照顾的多是些柔弱的女性，仿佛猛然间醒悟过来，安泉终于肯定这个他一直认为只是偶然的歌迷骚乱，有着更深一层的内幕。

    回到酒店，已经有些疲倦的飞凌靠在沙发背上看最新关于歌迷骚乱的报道，方绮当然也好不到哪去，一边揉脚一边盯着安泉看，似乎在考虑把保镖拿来做佣人的可能性有多大。

    「表姐，你刚才到底在笑什么啊？」飞凌并不笨，当然知道左耀一直想追求自己，但尽管如此，她也并不觉得左耀说话困难有什么可笑之处，毕竟左耀刚才的样子，怎么说都算是一个可怜人。

    「哈哈哈，」一提起左耀，方绮忍不住又笑起来，边笑边解释：「怎么不笑呢？左耀一直都婆婆妈妈的，说的话比老太太的只多不少，我每次看到他的时候，都是他在说我在听，每次都听到烦死才算解脱，现在他说不出话来，我当然开心啦。」

    「那这也没什么好笑啊！」飞凌懒洋洋地说道，看着方绮可以不顾形象地揉脚，飞凌觉得自己脚也有些痒，不过考虑到安泉就在自己身后，怎么说在喜欢人面前都有些不好意思的少女飞凌，也就放弃了这个很有诱惑力地想法，随口说道。

    「刚才那个大病房里的三个手腕软组织挫伤的工作人员，是不是工作队伍随行的保全人员？」安泉忽然插话问道。

    方绮一脸惊异地看着忽然说话的安泉，认识这么长时间，然后从在飞机上就呆在一起到现在，方绮还是第一次听到安泉主动说话，因此一时反而没有听清楚安泉在说什么，不自觉地反问道：「你说什么？你在说话？能再说一遍吗？我没听清楚！」

    反倒是飞凌虽然在看电视，注意力却一直放在安泉身上，对安泉的话当然听得清楚，回答道：「是啊，听说他们是专业的保全人员，受过专门培训的。」

    虽然在安泉看来，那些保全人员所谓的训练只是小孩子玩过家家，但安泉并没有对『受过专门培训』这句话发表太多看法，毕竟相对普通人来说，受过专门培训的保全人员，虽然算不得强壮，但至少更加结实一些。

    考虑了一下，安泉淡淡说道：「从今天开始，请飞凌小姐不要离开我的视线范围之内，这次的歌迷骚乱，是有人故意挑起的。」

    「不要离开你的视线范围之内？」飞凌重复刚才安泉的话，转头看着安泉。

    「有人故意挑起歌迷骚乱？」方绮也在重复，不过明显跟飞凌的侧重点不同。

    安泉看了一眼两个同时将目光落在自己身上的美女，没有多说话，反倒是飞凌和方绮各自开始想着安泉这句话的含意。

    「难道我洗澡睡觉，他也想看着？」飞凌脸忽然红了起来，思想开始往暧昧方面靠。

    「被你这么一说，确实像是有人故意挑起的，受伤的那些工作人员，几乎都是高大魁梧的人，负责化妆和服饰的几个小姑娘反而毫发未伤，那么多人，那么挤，能够把几个大男人挤伤，小姑娘又怎么能够幸免呢？」方绮有过处理类似事件的经历，迅速捕捉到了安泉话语中隐含的内容，说道：「所以被挤伤的人里面，其实有些是被人故意打伤的！」

    忽然方绮大笑起来：「哈哈，原来左耀那个傻瓜是被人用拳头打伤的，真是太好了，我一定要给打伤他的那个人发工资，让他再接再厉！」

    于是不管是脸色微红神情暧昧的飞凌，还是冷静严谨不苟言笑的安泉，都对方绮现在的精神状态，下了『很不正常』的定义。

    「不听你发神经了，表姐，我去洗澡！」飞凌转身走到浴室门口，停了停脚步，却发现安泉并没有像她想象的那样跟在身后，跺了跺脚，用力地把门关上了，可怜到底是四星级酒店的豪华套房，用的力气再大，也没有发出太大的声响，至少不能引起安泉的注意。

    「安……安泉，」看到飞凌离开，方绮用手抚摸着安泉几天前送给她的，这几天一直没有离身的蝴蝶胸针，有些欲言又止地说道：「前天……在浴室……」

    「我只是担心方小姐的身体健康罢了，请方小姐见谅！」

    安泉在工作的时候，通常都是一句话把问题说死，连解释带道歉，一口气说完，记方绮怎么也没办法往下接着拉伸话题。于是方绮脸色慢慢沉了下来，原本以为送自己胸针，把完全赤裸的自己抱到床上的安泉，可能对自己有些不同的感觉，没想到得到的却是这么粗鲁的回答，方绮认为自己应当生气，所以她很直接地吩咐道：「安泉，你过来帮我揉揉脚！」命令的语气非常明显。

    安泉当然知道问题出在哪里，但他并没有多做解释，慢慢坐到沙发上，握住方绮洁白细嫩的纤纤玉足，自然地放在自己的大腿上，按照方绮的吩咐，很专业地给她进行脚部的护理按摩，毕竟这对于有两个月丰富按摩经验的安泉来说，这是轻而易举的事情，因为他帮邵英齐和水晚照按摩了几百次，熟得很。

    没想到安泉会做，并且做得这么自然流畅的方绮，已经完全说不出话来了，忽然间方绮觉得自己怎么也看不透正在帮自己按摩的这个算不上英俊的年轻男子。他从不为自己做过的事情多做哪怕一个字的解释，脸上严肃没有笑容，做任何事情都一板一眼，任何事情都做得理所当然天经地义，似乎没有什么是可以让他激动惊讶的。于是在按摩了不到三分钟后，方绮对这个正亲密接触自己的男人情动了。

    安泉干燥温热的手指在方绮脚底几个穴道上慢慢揉动，足部按摩原本就是最有利于健康的一种按摩方式，第一次体会到这种舒适的方绮感觉有股热流从脚底往上涌，然后是浑身舒坦，全身的毛孔似乎都张开了。

    「方小姐，你的胃有些不好，注意饮食和休息！」安泉一边帮方绮按摩，一边淡淡道：「你的肝脏也有些不太好，不要经常与人争论。」

    这时的方绮已经沉浸在与安泉暧昧的接触中，体会着安泉给她按摩时带来的舒适感觉，慢慢地，方绮觉得安泉的手不止发烫，甚至有种带电的感觉。方绮整个身体忽然开始发热，不到两分钟，小米粒般的细碎汗珠出现在方绮的额头，并不是第一次有这种感觉的方绮清楚地知道，自己情动了。

    被胸罩束缚住的双峰已经有些胀痛了，保守的白色小内裤也已经有些湿润了，方绮不自觉地想起两天前安泉把自己抱出浴缸时的幸福感觉，从浴室到卧房短短半分钟的时间，方绮体会了从来没有过的幸福，甚至睡在床上的方绮，还因为不由自主的失落感觉，而握着蝴蝶胸针失眠了整晚。

    方绮清楚地记得那半分钟的每一个细节，安泉小心将自己从浴缸中抱起，细致地将她浑身都是水珠的身体护在怀里，慢慢地横抱着她走出浴室窄小的门，情动的方绮甚至觉得曾经被安泉亲密接触过的背部开始发烫。

    「啊……」浴室传来飞凌的尖叫声！

    安泉第一时间拿出放在腰间的个人电脑和放在胸前的手枪，在只花了不到一秒的时间之后，安泉确定了环境的安全性，随手把电脑和手枪放回原处，安泉慢慢将方绮的脚放下，没有理会方绮不明就里的慌张神色，淡淡道：「没事，你坐一会，我去看看！」走出两步，回头看了脸色通红的方绮一眼，说道：「等会回来再继续帮你按摩，一个疗程的按摩时间还没结束！」

    安泉毫无顾忌地打开浴室的门，浴室里面，飞凌正全身浸在浴缸里，沐浴液的泡泡布满了整个浴缸，美丽动人的飞凌秀发挽起，微笑的神情和浴室的场景，似乎正在拍洗发水或沐浴香皂的广告，唯一不同的，当然是连续不断的尖叫，并没有因为安泉进来而停止。

    「停！」安泉简单地命令道：「什么事？」

    飞凌终于停止尖叫，看了看一脸严肃的安泉，说道：「很无聊，我想聊天！」

    尽管安泉受过专门的保镖训练，而且是以总成绩第一名的身份毕业，《当事人人际关系行为学》拿了连续五届保镖中唯一的一个三A，但在这样一个环境下，仍然忍不住想翻白眼，以最大的克制力将情绪控制住，安泉尽可能地保持自己的工作态度，说道：「那我帮你叫方小姐进来。」转身就想离开！

    好不容易把安泉骗进来，飞凌当然不会让他轻易地离开，「不用了，我要你陪我聊天！」飞凌命令的语气，和刚才方绮要求揉揉脚有些相似之处。

    安泉停下脚步，转身背对着飞凌，虽然前后跟三位女性有过关系，几个月来几乎天天要帮邵英齐和水晚照洗澡的安泉也算是经验丰富了。但对从上飞机开始就关系暧昧的飞凌，安泉并没有在方绮面前那么平静和认真，自然也就选择了相对保守的方式，没有直接看着飞凌浸在浴缸里，极易惹人遐想的身体。

    「安……安泉，」还是不习惯学水晚照般称呼安泉，飞凌说道：「安泉，你是不是讨厌我？」

    安泉皱眉，微微摇了摇头，并没有回答。

    细微的动作，当然瞒不过正仔细看着安泉的飞凌，于是飞凌继续问道：「那为什么你这么久，都不理我？不要跟我说你不记得那天的事情，你昨晚明明在化妆室外承认了，上次在伦敦救我的，根本就是你！」

    「我的工作是保护你的安全！」安泉淡淡说道，并没有因为飞凌的话，而改变语气或态度，毕竟半年前的偶发事件，对安泉来说，如果不是看到飞凌的话，估计早已淡忘了。

    「骗人！」飞凌不高兴地说道：「那时你明明把我搂在你怀里的！」

    话说到这份上，安泉只好完整解释，一口气说道：「上次在伦敦，是很意外的事件，所以才会采取必要的手段来确保你的安全，请飞凌小姐不要误会，作为专业的保镖，虽然并不是在工作过程当中，但我并不喜欢看到周围发生人为的意外！」

    「人为的意外？」虽然是在这样一个暧昧的时间和地点，但飞凌仍然对安泉的话感到惊讶，一直以来都以为半年前在伦敦紧张但甜蜜的回忆，只是纯粹的施工事故，但忽然从事情另一个亲历者口中得出那是人为的意外，飞凌还是紧张了起来，于是她慢慢站起身子，走出浴缸，赤足踩在冰凉的地上，飞凌浑身轻颤了一下。

    「不错，连续三次，一次掉下头盔，一次掉下木板，最后一次干脆掉下一个人，这不可能是偶发事故！」安泉努力回忆四月十七号在伦敦发生的场景，说道：「所以应当是人为的意外！」

    走到安泉身边的飞凌，把手从安泉后背伸了过去，在安泉的胸前交叉，将浑身都是泡沫的身体紧贴在安泉身上，飞凌终于做了自己一直想做的事情，喃喃自语般说道：「谢谢你！」

    第十一章欲火

    保镖守则第八十五条：保镖可以在保护当事人的过程当中，采用任何的手段，使用任何的工具，包括感情手段和强制手段，但值得注意的是，在采用这些手段时，保镖必须考虑到相关的后果。

    ※※※

    「依依，这次到巴黎处理沪东影视遇到的问题，就全权交给你了！」邵英齐的办公室里，文娱传媒几乎全部是女性的核心高层，正在就沪东影视遇到的歌迷骚乱事件，展开工作安排。

    「邵姐，不是吧，又去巴黎？我上个星期刚刚从巴黎买完衣服回来啊！」身居要职，薪水当然也丰厚，加上交通方便，请几天假到欧洲逛街买衣服，早已成为上海白领丽人时尚的购物方式之一。

    「依依，你还抱怨，我们想去还没机会呢？」刚刚接替李婵娟位置不久的赵若男，名如其人，说话和性格都有些男子气，在商场上进行合作谈判时，也是如此。

    「不要闹，谈正事吧！」王静香适时地阻止了两位同事的打闹，虽然只比她们大了三五岁，但从心理年龄来说，王静香的稳重细心，至少要比夏依依高上一个辈分。

    「基本的方针，晚照，你来说明一下吧！」邵英齐把表现的机会给了水晚照，毕竟水晚照从进公司开始，一直就没有明确体现过自己的能力。

    「基本的方针包括两个方面！」从小就习惯了大场面的水晚照，当然不会因为多几个人在场就拘谨，反而非常有魄力地说道：「其一是保证对飞凌以及歌迷们宣传的正面性，其二就是寻找适当的时机，做一份欧洲的市场分析！」

    夏依依马上说道：「保证对飞凌以及她的歌迷的宣传，当然不是问题，但做欧洲的市场分析，似乎……」

    「所以依依学姐这次去巴黎，必须跟随飞凌的演出团队，听完飞凌在欧洲站的所有演唱会，同时尽可能在报道和宣传过程当中，将文娱传媒的海外电子版加到里面，为将来文娱周刊在欧洲市场的发行，做好铺垫。」水晚照解释道：「按照飞凌的演唱会行程安排，最后一站是英国伦敦，圣诞夜的演唱会，到时候依依姐回来，正好是元旦长假。」

    「这样的话，确实可以做一份欧洲的市场分析。」夏依依对工作还是很认真的，说道：「不过按照行程安排，只有巴黎、法兰克福、米兰和伦敦四个城市，区区四场演唱会，怎么能保证市场分析的准确性呢？」

    水晚照不再说话，而是直接往邵英齐看去，明显对这个问题，她也存在疑问，并且没有得到解答。

    邵英齐微微一笑，说道：「其实欧洲市场分析，我从七月份的时候，就安排了专门的人在那边处理，所以市场分析的准确性，依依你不用担心，你更需要将目光放在飞凌演唱会的歌迷身上，究竟有多少是国外的歌迷，究竟飞凌的演唱会，国外的娱乐媒体关注度有多少，以及这几个城市，人们对娱乐的关注程序，包括一些娱乐电视台和娱乐报刊的收视率和销售量等等，只要把这些数据带回来了，你的任务就算是超额完成了，元旦放你一个星期的假。」

    得到了明确答复的夏依依明显对元旦长假更有兴趣，想了想，说道：「那我不是要在伦敦过圣诞节？之前的打算要泡汤了！」

    「什么打算？」水晚照第一个问道。

    「当然是想圣诞节请你们吃饭啊！」夏依依说道：「本来我还想圣诞节在邵姐家里，请昨天这些人，包括若男姐和秦川哥哥再吃大吃一顿呢，现在只好放弃了！」

    「没关系啊，可以元旦长假的时候嘛！」水晚照不知死活地提议道。

    「好啊，那就元旦聚会！」夏依依当然顺坡下驴，开心地说道，至于来不及阻止的邵英齐和王静香，只好对视一眼，相视无语，而赵若男则一脸茫然地看着四个神情各异的美女，讨论和工作安排也就不了了之了。

    ※※※

    巴黎一间民居里，陈刀仔正在跟龙盟的法国分支机构负责人，同时也是上海三联会六哥的老朋友，五十岁没到但头顶已经光秃秃的王云龙聊天。

    「王叔，干爹让我向你问好！」陈刀仔非常谦恭有礼地递上专门从国内带来的茶叶和笋干，小心地说道：「这些东西，国内不值什么钱，在法国这边却难得买到正宗的，所以刀仔顺便就带了一些，希望王叔不要嫌弃。」

    王云龙说话非常的爽快，虽然这些年当上了龙盟在法国的负责人，在法国政界也混了个议员的位置，但几十年的脾气还是没有丝毫变动，一边接过陈刀仔手中的东西仔细看着，一边招呼道：「坐下，坐下再说，你要过来的事情，老六跟我说过了，难得你有心，还给我带来国内的特产，不怕你笑话，虽然我现在也当了个狗屁议员，但我们这些漂泊异乡的人，最挂念的就是家里的东西。你这份心，我记下了，既然到法国来，有什么事尽管跟我说，听老六说你还要在欧洲转一阵子，我等会就把这事通报到上头，跟几个其它地区的兄弟说句，保证你在欧洲跟在上海一样，要什么有什么。」

    陈刀仔态度仍然非常恭敬，慢慢坐在明显是从国内运来，似乎算得上是古董的太师椅上，缓缓说道：「王叔太客气了，其实刀仔这次到欧洲来，只是完成会里的一个小任务，王叔想必也听说了有位国内的歌星来欧洲举办巡回演唱会的事情吧！这次刀仔的任务就是详细记录这位歌星的行动。」

    「你说的是那个叫谢飞凌的小丫头吧？」王云龙接过话头，说道：「老六什么时候接了这么个单子？是单线的跟踪记录还是有什么图谋？」

    「谢飞凌？」陈刀仔还是第一次知道飞凌原来姓谢，惊讶地说道：「飞凌小姐姓谢吗？我们的任务只是负责记录跟踪，没有其它了。」

    「没错，姓谢！」王云龙习惯性地摸了摸自己的秃顶，说道：「既然只是记录，那就好办了，我会让下面的人，把相关的东西给你一份，昨天龙盟也接到了委托，说是全程保证谢飞凌演唱会的顺利进行，估计是因为昨晚歌迷骚乱的事情给闹的。」

    亲历了昨晚歌迷骚乱的陈刀仔没想到眼前似乎跟娱乐歌星完全扯不上关系的王云龙，居然也对这些事情了如指掌，然后听到龙盟要全程保证演唱会的顺利进行，忍不住问道：「王叔为什么对飞凌小姐的事情如此了解呢？」

    王云龙爽朗地笑了笑，说道：「当然了解，我跟她爹以前是同事，那时候她父母经常在我门口生炉子做饭，经常把半岁多的飞凌丢在我床上，把我的被子尿湿过好几回呢，要不是嫂子每次都主动帮我洗，我少不得要找兆先的麻烦，快有二十年了吧。」

    陈刀仔忽然间完全说不出话来，毕竟之前再怎么猜想，也想不到世界会这么小啊！

    ※※※

    被飞凌从背后搂住，已经很有经验的安泉能够清楚地感受到背部亲密的接触，以及从飞凌坚挺的双峰传来的压迫感，处于工作状态中的安泉没有任何反应，转了个身，一点异样也没有地把飞凌抱回浴缸里，安泉淡淡道：「飞凌小姐，我出去了！」就这么把飞凌的诱惑抛在身后，离开了浴室。

    「飞凌怎么了？」听到安泉进客厅的声音，方绮转头，看到身上有很多泡沫的安泉，问道：「你怎么身上都是泡沫？发生什么事了？」

    「飞凌小姐没事！」安泉简单地说道：「方小姐，还需要继续按摩吗？」

    刚刚躲在卧室里，将春情泛滥的痕迹清理干净，又把束缚自己身体的内衣除去，换了一身宽松睡衣的方绮，早把两个小时后要到警察局去保释歌迷的事情，忘得一干二净，脸色微红地，方绮答道：「当然要，你自己说还没按摩完的嘛！」

    安泉把湿透的上衣脱了下来，随手丢在客房专用的洗衣篮里，重新坐在沙发上，继续给方绮进行足部的护理按摩。

    「安泉，你怎么会认识邵总的？」跟邵英齐交流过许多次的方绮，没有像上次邵英齐一般询问安泉的个人情况，而是迂回地问安泉问题。

    安泉没有说话。

    「上次邵总说你是文娱传媒的保安顾问，你怎么又成了专职的私人保镖呢？」方绮没有因为安泉的沉默而停下话语，一边享受着安泉按摩带来的舒适，一边问道：「听姨父说，他委托的是一家国外的保镖组织，为什么最后会让你来保护表妹？」

    安泉专心进行按摩，还是没有说话。

    「表妹说她四月份在伦敦见过你，你还救过她，是不是真的啊？」方绮一边感受着安泉灼热的手指带来的舒适，一边努力控制着自己将要暴发的激情，问道：「表妹还说那天在小湖边你就认出她了，可是一直都不跟她说话，如果真的是这样，你就太过分了，从小到大还没有人这样对表妹。」

    安泉仍然没有说话。

    感受着自己双峰逐渐坚挺起来，下身又开始分泌出用于滋润某种男性器官的爱液，方绮努力克制着自己的春情，贝齿轻轻咬住下唇，问道：「你为什么会送我蝴蝶胸针呢？而且前天晚上还……」方绮觉得自己的控制力快要到达极限了。

    「一个疗程结束了！」安泉放开自己的手，淡淡道：「我去看看飞凌小姐，快两点了，按照计划，下午方小姐应当要到警局去保释歌迷吧？」

    安泉的突然停手让身在云端的方绮一口气从天堂掉到了地狱，而安泉的话则让方绮醒悟过来现在只是中午，包括还在浴室里不肯出来的飞凌在内，三个人甚至没有吃过中饭。于是方绮浑身的欲火忽然间完全熄灭，开始恢复平时状态的身体清楚感受到了下体分泌出的爱液开始变得冰凉，方绮忽然间对这个不解风情的男子恨得牙痒痒。

    而这时的安泉，已经再次打开浴室的门，浴室里的飞凌已经从浴缸里起身了，正在用淋浴喷头冲掉身上的泡沫。

    水珠洒在飞凌细腻的肌肤上，闭着眼睛的飞凌正在整理自己的头上，坚挺的胸脯微微翘起的臀部，配上飞凌纤细且柔若无骨的腰肢，修长的大腿，一个动人心神的美人出浴图，展现在毫无准备的安泉面前。

    看了三秒钟，安泉才反应过来，退了两步关上浴室的门，勉强压制住了刚才因为帮方绮按摩，现在又看到飞凌玉体时，直往上窜的欲火。

    小心调整了一下心态，安泉很有礼貌地敲了敲浴室的玻璃门，说道：「飞凌小姐，要准备出门了！」

    「假正经！」浴室里飞凌的声音恰好能够传到安泉的耳内里：「刚才看了半天，现在居然敲门！」于是安泉只有呆怔在浴室门口，进退不得。

    浴室门上的把手转动，飞凌已经从里面把门打开了，用毛巾包住了头发的飞凌仍然身无寸缕，直接把安泉拉进浴室里，飞凌重新关上门，看着没什么特别反应的安泉，身高一米七五的飞凌略微垫了垫脚，在安泉的脸上吻了一口，说道：「帮我拿浴巾，太高了我拿不到！」

    刚才压制的欲火忽然间在安泉的身体里更加热烈地燃烧了起来，替方绮按摩时能够清楚感受到方绮身体温度和反应的安泉，本来就有种本能的冲动，现在被浑身一丝不挂的飞凌再次刺激下，安泉的身体迅速出现男人的本能反应，立刻被紧贴着安泉的飞凌感受到了。

    飞凌更加用力地搂住安泉，体会着水晚照详细描述过，得她却从来没有体会过的火热充实感觉，虽然隔着衣服，但安泉坚挺的男性象征仍然让飞凌轻喘不已，于是飞凌再次垫起脚，吻在了安泉充满阳刚气的唇角上。

    一分钟后，安泉控制住自己的欲望，冷静地慢慢解开飞凌的手，从橱柜里取出大浴巾，温柔地将飞凌包裹住，有如平时照顾水晚照一般，习惯性地吻了吻对方的玉颈，安泉离开了浴室。

    客厅的方绮已经恢复了平时的状态，衣服也重新换好了，刚才安泉的按摩让方绮几天来的倦意尽去，而适当的刺激更让方绮的精神十足，甚至有些亢奋起来。

    「飞凌呢？」看到安泉衬衣再次和刚才的外套一样完全湿透，方绮眼角有了一丝苦涩，因为她忽然发现眼前的这个男人，似乎跟自己的表妹有着明显的暧昧关系，而自己却已经开始对他动心了。

    「马上出来了！」安泉看了一眼明显刚刚修饰过自己，还补了淡妆，诱人程度完全不下于飞凌的女子，丢下一句话之后，在客厅的一角打开自己的旅行袋，拿出换洗衣服，考虑了一下，走进了飞凌和方绮这几天的卧室。

    「表姐，我们好像要去警察局的！」围着浴巾就这么走出来的飞凌，穿过客厅，向卧室走去，边走边说道：「我先换好衣服。」

    「喂，安……」根本来不及阻止飞凌行动的方绮，刚说一个字，飞凌就已经把门打开了。于是刚刚把衣服全部脱了下来的，穿着一条内裤，两分钟前被飞凌挑起的欲望还没有完全消退，男性的象征仍然坚挺的安泉，就这样完全暴露在两个女人的面前。

    飞凌目瞪口呆，却并没有把门关上，反而很有兴趣地上看下看，回头看了同样呆呆注视着安泉的方绮一眼，说道：「身材不错，可以去当健美教练了！」

    于是整个中午，在巴黎这家四星级酒店的豪华套房里，从始至终都被一种暧昧的气氛所笼罩，即使是将要出门的时候，也没有例外，反而因为安泉换衣服的举动，而让这种暧昧的气氛达到了顶点。
正文 第四卷 迷雾
    第一章保释

    保镖守则第九十一条：通常来说，在有警察存在的环境里，当事人的安全会更有保障一些，因为保镖的工作极少与执法机构发生冲突，因此理论上，如果有警察存在的话，当事人的安全系数可以提高一级。当然，在特殊情况下，也会存在例外。

    ※※※

    巴黎西区的警察总署，富有浪漫气质的年轻警官们，正在跟飞凌的歌迷交换心得，虽然有一部分从中国跟到欧洲来的歌迷其实并不太会说法语，但幸好十几年来持续的中国文化热，已经让一大部分的巴黎警察学会了简单的汉语，有几位甚至专门选修过汉语言文学，因此沟通方面并不存在太大的障碍。

    “你们是为了得到飞凌小姐的签名而发生骚乱的？”

    “是啊，本来一开始还想等，后来有人开始往前挤，我也想早点得到签名，所以就跟着人流向前挤嘛！”一位看起来四十多岁似乎事业有成的华人，代表他身后的一群人说道。

    “为什么你们不耐心等待，排队拿取飞凌小姐的签名呢？”问话的警官非常郁闷，因为他没有买到飞凌演唱会的票，因此对眼前这一堆到了现场的人非常嫉妒，说话也带了一些个人情感：“这么好的机会你们不把握，居然把飞凌小姐演唱会最后的高潮部分搞砸了，我一定要向上面申请，把你们全部暂时拘押，直到飞凌小姐离开巴黎为止。”

    “我觉得不太可能！”歌迷群中的一名二十岁不到的华人女孩高声说道：“同时，我要控告你们警局在处理骚乱时，有刻意的执法舞弊和种族歧视！”

    女孩站起来看了一眼在警局大会议厅里，多达七十人的被拘禁歌迷队伍里，三分之一是黄种人，三分之一是白种人，三分之一是黑人。

    年轻的法国警官非常郁闷，昨天晚上处理骚乱事件，基本上是他负责的，有过丰富经验的他当然知道要在数以万计的歌迷中，暂时拘禁一些比较激动的歌迷有多困难，人少了没有说服力，人多了肯定会被上司骂。要是抓的全是法国人，他回家会有人向他家的窗户仍石块，要是抓的全是外国人，又会严重影响法国的旅游事业，说不定第二天他就会被撤职。

    因此昨天他带队包围剧场的时候，他就拟好了处理方案，被暂时拘禁的人当中，七成是在法国本地工作的人，三成是专为飞凌的演唱会而来的游客，人群分布也是考虑过的，人种平均，是否执有欧洲的护照也非常平均，甚至连受教育水平都相对平衡，在这样的情况下，有人说他执法舞弊和种族歧视，这位浪漫的法国警官当然非常不爽。

    “你是谁？凭什么这么说？”警官问道。

    女孩排开众人，站到了队伍的前面，一个典型的东方小姑娘，穿着旗袍，却扎了个马尾辫，一口流利的法语，似乎是在法国或者在欧洲学习的留学生，淡淡说道：“我昨天在剧场里拍过一些全息的照片，根据照片上的统计，昨天晚上剧场里的歌迷，有百分之六十是白人，但现在警察局里被时拘禁的人当中，却只有三成是白人，这是明显的执法舞弊和种族歧视，我刚才已经与四十六名被拘禁的歌友商量过了，他们将追究责任的权利完全授给了我，相关的起诉文案已经准备好了！”

    于是年轻的法国警官傻眼了。

    “其实不用这样的！”一个所有人都熟悉的声音从门口响起：“因为我要保释大家！”

    众人转头时，发现心目中的偶像，为了提前要到签名居然发生骚乱的主要原因，当红的偶像歌星飞凌小姐，正一席长裙，微笑着站在门口，于是原本拥挤吵闹的空间忽然安静下来，包括维持秩序的警官在内，会议厅里八十多人鸦雀无声。

    安泉跟在飞凌和方绮身后，刚才在酒店卧房里的意外事件，并没有影响到安泉的专业能力，虽然确实有些意外和暧昧，但对于这几天连续与方绮和飞凌亲密接触的安泉来说，只不过是被看了回去，并没有什么大不了的。

    飞凌以一个简单的词――‘保释’，让准备联合起来起诉警局的歌迷想法破裂了，不过歌迷们对此意见并不大，因为三分钟后，几乎所有的歌迷都将注意力转到了另外的一件事上。

    “飞……飞凌小姐……”刚才还在责问歌迷的那位警官，居然用结结巴巴的中文说道：“请问，能够帮我签个名吗？”

    于是在场的歌迷，不论是之前拿到了签名还是没拿到的，都开始寻找一直带在身上的签名本，或者直接从别人那里分了一些用于签名的纸张，七八十人同时向门口挤来，大有昨天晚上歌迷骚乱的架势，而且这一次，连房间里维持秩序的警察，也在上司的带领下，加入了抢要签名的行列当中。

    安泉脚尖用力，一个轻盈的虎跃，从飞凌和方绮的中间穿了过去，两手一拦，做了个阻挡的姿势，难得主动地说道：“你们想再骚动一次吗？都站好！”

    被部队刻意培养出来的威严和杀气，被安泉以凛然的气势散发了出来，房间里正准备挤过来要签名的警官和歌迷，瞬间被这种气势压倒，脚步顿时停了下来，刚才说话的那个年轻女孩脸上的神情变成了好奇，而一直呆在角落里的九哥，腰猛地挺直了起来，浑身的神经和肌肉都紧绷了起来，看着安泉的眼神，变得锐利起来。

    不管个别人的反应如何，整个会议厅里的人还是被安泉的做法和气势所威慑，冲在最前面的警官瞬间找回了自己的职责，开始让同样手里拿着签名本的同僚们维持秩序，于是会议厅里的气氛开始恢复到之前的状态。

    这个时候，飞凌和方绮才有机会继续说话。

    方绮站了出来，说道：“感谢大家昨天晚上对飞凌的支持，虽然昨天晚上发生了许多的事情，不过造成骚动的主要原因，是我们工作人员对现场人数估计的不充分，以及没有及时跟大家解释所造成的，因为这样的一些事情，导致各位在场的歌迷朋友被警局暂时拘禁，我代表飞凌和公司所有的工作人员，向大家道歉！”

    被诚恳的语气和态度所打动的歌迷们，当然没话可说，于是方绮继续道：“因此今天飞凌小姐亲自到警局来保释大家，并且会给在场的所有歌迷朋友一件有亲手签名的纪念T恤衫和下一场在法兰克福的演唱会门票，希望大家不要因为昨天晚上的意外而影响到自己的工作和生活。”

    方绮身后的两名沪东影视的工作人员，已经将带来的纪念品拿了进来，于是在场被拘禁的歌迷们都开始为这意外的收获而开心不已，只有站在角落里的九哥例外，他的眼神已经在安泉回到飞凌身后两米处时，开始变得警惕和冷静，同时因为怕自己注视的目光被安泉发现，只用眼角的余光看着安泉，脸上的神情变得凝重起来。

    “请问……”刚才过于激动的警官非常不好意思地来到方绮身边，小声地问道：“请问飞凌小姐有没有给我们准备纪念品？如果没有的话……”有着浪漫情绪的法国警官非常不好意思在上班的时间做私人的事情，考虑了一下，还是问道：“如果没有的话，能不能帮我们签个名？”

    于是所有会议厅里的人，包括安泉在内，都无语了。

    从上海飞往巴黎的航班，夏依依带着浩浩荡荡足有二十人的文娱传媒工作队伍，已经从空中进入了法国的领土，飞机上的电视正在报道飞凌小姐法国当地时间十分钟前影响巨大，甚至可以说有些轰动的行为――亲自到警局保释昨晚骚乱过程中被拘禁的歌迷。

    “看不出来这个飞凌小姑娘不怎么说话，手段却很不错，这一招虽然说是邵姐想出来的，但执行起来也很要些难度，能够在我们没来之前把火点起来，但又不接受任何一家当地媒体的采访，给我们的到来留一个两个多小时的空隙，看样子不管是飞凌，还是她身边的经纪人，都不是个简单的人物啊！”夏依依对着坐在她身边，全权负责文娱传媒对外新闻发布工作的齐经理说道。

    “确实很不简单！”齐田齐经理是一个三十多岁的中年男子，仔细看了看即时新闻中明显是从警局监视录像中剪辑下来的画面，说道：“我觉得更不简单的人，是她身边那个男的，你看他双手一张的这个气势，可以直接把那几十个人挡住。”

    “哦？有这回事？”夏依依奇怪地再次把新闻中的画面剪辑提取了出来，说道：“我们没有接到报告说飞凌身边有男人啊，她应当只有一个经纪人……啊，不会吧！”

    “怎么了？”齐经理惊讶地看着夏依依激动的神情，问道：“莫非夏助理认识这个人？”

    夏依依完全没有听到齐田的话，伸手拿出电话按下了邵英齐的号码，考虑了一下又在电话没有接通之前挂断，似乎正在考虑这么做是否有必要。

    “夏助理……”齐田虽然已经结婚，但对夏依依大胆开放的风格早有耳闻，这次一起出公差到巴黎，当然想要把握住机会与美女来个一夕情缘，因此很不客气地握住夏依依的手，有些暧昧地问道：“夏助理是不是……”

    “啪……”夏依依极不客气地对齐田的吃豆腐行为予以了还击，一巴掌打在了齐田的脸上，说道：“请齐经理自重，我并不希望齐经理刚下飞机就要坐上返程的客机。”

    “呃……”齐田捂着脸，尴尬地向坐位的另一边靠去，然后开始奇怪，毕竟夏依依在文娱传媒以及整个传媒业的大胆主动，是许多人都知道和体会过的，大学时的外号‘色女’更是全公司的人都知道。虽然说夏依依在选择一夜情缘的人选时，也有一个很严格的标准，但自认风流的齐田并不认为自己没有这个资格，反而在很长一段时间里，因为害怕公司闲言闲语，而没有吃夏依依这块嘴边的肥肉，因此他对自己现在所受的这种待遇，非常的不解。

    夏依依倒没有去在意齐田怎么想的，因为跟什么样的男人在一起，一直以来夏依依都是主动的，看准了目标就上，这才是她的风格，忽然间来了个想占便宜的，又正巧是夏依依发现那个飞凌身边的男人很可能是安泉，还在回忆那天晚上的激情的时候，当然随手就是一个耳光。

    虽然夏依依不在意，齐经理想要低调，但安静的机舱里忽然响起的声音还是让很多同机的文娱传媒员工把注意力放在了夏依依和齐田的身上，虽然都没有大声说话，但交头接耳还是很正常的，不过夏依依都没去听这些东西，而是将所有的心神，放到了安泉的身上，一直以来，她都想与安泉再续前缘。

    “安泉，这回你跑不了了！”夏依依在心里开心地说道：“邵姐，你好大方，居然把安泉直接送给我，元旦一定会请你们吃饭的！”

    ※※※

    并不比昨天晚上轻松多少的飞凌，坐在酒店卧房的沙发上，慢慢揉着自己的手腕，短短半个小时，连续签了不下三百个名字，让飞凌的手腕酸痛手指发麻，最关键的当然是没有准备，与昨天晚上有准备的情况，当然完全不同。

    谁也没有想到，那位警官先生大胆的做法，会带来连锁反应，连一向不太听飞凌歌曲的人，也为难得的机会，找来了签字的纸和笔，于是警察局里几乎所有的职员，包括局长在内，都找理由来会议厅‘转转’，加上歌迷的热烈要求，有些一个人却要飞凌签三个名的。于是当飞凌办好保释手续离开警察局时，手腕已经有些微微红肿了。

    一旁的方绮正在跟刚下飞机的夏依依通电话，之前虽然没有正面打过招呼，但毕竟见过几回，至少算不得是陌生人了，说话当然也就随便了一些。

    “夏助理，我和飞凌刚刚从警察局回到酒店，已经跟酒店工作人员打好招呼了，你们过来后，就借用一间办公室，进行单独的采访，并且准备新闻发布会的相关事宜。”

    “好的，等我们租好车子，拿好设备，马上就会过来！不过……”夏依依两句话就把公事交待完了，然后当然是说私事：“不过，方姐，我现在这边遇到了一些麻烦，跟我同来的人里面有个色狼，总想占我便宜，所以我不想跟公司的人住在一起，但现在要另外订酒店又很麻烦，巴黎又这么大……”

    方绮当然是闻弦歌而知雅意，稍微考虑了一下就主动说道：“我们现在的套间正好还有一个房间空着，夏助理要是愿意的话，在巴黎的这几天，就跟我们住在一起吧，处理起事情来也方便一些，不过因为一些特别的原因，我怕夏助理会不太习惯！”

    “啊，真的吗？那太谢谢方姐了！”夏依依为自己的计策轻松成功而开心不已，话题一转问道：“今天看到新闻报道，似乎方姐和飞凌小姐的身边还有一个男人在？不知是怎么一回事啊？”

    方绮当然对这样的一个问题，觉得非常奇怪，不过考虑了一下，还是说道：“这就是我怕夏助理不愿意过来与我们同住的原因，确实是有个男的，不过夏助理不要误会，那只是个专职的保镖罢了。”

    “哦？”夏依依装出非常惊讶的语气，说道：“保镖啊？那应当不要紧吧，具体的我过来再说啦！”夏依依匆忙地把电话挂了，因为再多说几句的话，她怕自己会开心地笑出声来，因为终于可以确认那个人就是安泉了，专业的保镖加上那种感觉，以及熟悉的面容，会出错才是怪事。

    ※※※

    上海，文娱传媒二十五楼。

    邵英齐又坐在沙发上喝咖啡，手里拿着电话正在奇怪，忽然收到一个没有接通的电话，没有号码只知道是通过卫星从巴黎打来的。

    “晚照，你说谁会在巴黎给我打电话？”邵英齐对电话服务商很不满意，虽然说没有接通，但没道理不给传递对方的电话号码吧，于是邵英齐只好习惯性地问水晚照。

    “肯定是依依学姐啦，她刚刚到巴黎，算时间的话！”水晚照正在想安泉和安泉带给她的快乐，随口答道。

    “也对，可能是依依按错了，我就说我在法国应当没什么朋友的嘛。”邵英齐释然，并没有想到巴黎现在居然有许多她的朋友在，包括安泉这个她最好的‘朋友’。

    既然都开始聊天了，当然就索性聊到底，于是邵英齐续道：“晚照，你说安什么时候会回家？”

    水晚照把头转过来，看了邵英齐一眼，站起来坐到邵英齐身边，叹了一口气后，说道：“姐，你也想他了？”看着邵英齐点头，水晚照接着说道：“我也是，我也很想他了，我很想他明天就回来，不过估计没这么快，希望月底他能回家，这样元旦的时候，我们就可以一起逛街了，不然我会变得一点心情都没有。”

    “元旦？”邵英齐苦笑了一下，说道：“安只要过年前能够回家，我就很满足了，他走的时候也说了，一般任务都要一个半月到两个月，唉……忽然觉得没有他在身边，很寂寞，不知道以前我是怎么过来的，自从非凡出了意外之后，我单独生活了五年，并没有寂寞的感觉，可现在他离开我刚刚几天，我就觉得寂寞了！”

    水晚照听着邵英齐发表感叹，笑了笑，调皮地问道：“姐，你觉得你以前的非凡更好，还是安更好？”

    邵英齐对这样的问题当然完全没有准备，考虑了一下，才说道：“非凡从读书开始就照顾我，当然是非凡更好，虽然他去世了五年，但我现在还会想起他，包括跟安在一起的时候，我总觉得安身上有非凡的影子。”

    “那……”完全没想会得到这样一个答案的水晚照，忽然不知道要说什么了，沉吟了一会，才续道：“那姐是不是把安当成了替代品呢？”

    尖锐的问题，让邵英齐措手不及，看了看水晚照天真的神情，邵英齐苦笑了起来，换了别人问这样的问题，邵英齐可能还会认为对方有什么目的，但问题从对人情世故有些天真的水晚照口中问出来，邵英齐能想的办法并不多，又苦笑了一会，邵英齐才回答道：“晚照，其实我也希望自己能够把安当成替代品，哪怕把他当成性伴侣都可以让我更轻松一些，但我却知道自己不是，我是真的很爱安，很爱很爱，但却并没有理由，似乎只是单纯的那种爱情，有时候我觉得自己是不是中了安的魔法，让我舍不得离开她。”

    邵英齐的话，让水晚照笑了起来，并没有考虑得这么深刻的水晚照，只听得懂邵英齐后面几句话的意思，于是开心地接话道：“姐，你当然是中了安的魔法，因为……因为我也中了他的魔法，我也不愿意离开他，我也每时每刻都想着他……”

    宽敞宁静的办公室里，两个年纪相差十岁的女人，在诉说着自己的爱情。

    第二章关系

    保镖守则第一百零二条：保镖不需要太多的朋友，但保镖不能没有朋友！

    ※※※

    安泉在客厅的一角，正在通过全息投影电话，与法国这边的天使羽翼负责人十二翼光天使联系，通过保密联系电话，安泉直接找到了天使羽翼的首领，安吉尔&#8226;G，一个有着北欧贵族血统，头上似乎有着圣洁光环，年纪不超过十八岁的少女。

    “安吉尔，又见面了！”每一次联系安吉尔的时候，安泉都必须将自己随身通信设备的全息功能打开，因为按照安吉尔的要求，凡天使羽翼的成员，相互联系时，必须让对方看到自己所处的环境。

    安吉尔的通话背景，是一个高层建筑的顶楼办公室，那是天使羽翼的公开机构，设在瑞士的天使全球保安连锁机构总部大楼的顶楼总裁办公室，安吉尔当然是现任的总裁，同时也是上任总裁的孙女。

    “泉，怎么有时间打电话给我？”安吉尔对接到安泉的电话表现得非常开心，在父母的建议下，从三岁多就开始主动接受东方文化教育，智商测试拿了满分的安吉尔，中文水平足以让大多数中国人惭愧，因为她的古文肯定会比普通人强得多。

    “我现在需要一些资料，我想问问组织里能不能够提供。”安泉直接说道。

    “又是工作，真无聊！泉你就不能抽空找我聊聊天吗？几个月不见，每次打电话都是说工作，你可不要忘记了，我们都姓安，五百年前是一家的。”

    安吉尔说话的语气非常的调皮，不过安泉可不敢小看这个表面上似乎非常柔弱的少女，更不敢对安吉尔搞笑的理论发表任何意见，因为如果只是格斗技巧或战场生存，安泉几乎可以肯定自己不是安吉尔的对手，虽然这样的实力评估让安泉很不愉快。

    “大小姐，你的名字翻译成汉语，是天使，安吉尔只是音译，所以你不姓安！”在安吉尔面前，安泉似乎更人性化一些，说出来的话，也让靠在沙发上，一边揉着手腕一边用心偷听的飞凌嫉妒不已，只听安泉续道：“我想查两个人的资料，可以吗？”

    “当然可以！”对安泉不喜欢开玩笑的性格，安吉尔也只能将这些东西，统一归类到‘代沟’这个理由中，毕竟还没有满十八岁的安吉尔，虽然只比安泉小三岁，但与安泉相对老成的个性来说，代沟还是客观存在的。

    安泉将今天在警察局用电话拍下的两张全息快照发送给了安吉尔，然后解释道：“照片我加工过，圈出了两个人，你帮我确认一下他们的身份，以及这次到欧洲来的目的，我怀疑他们有问题！”

    “就这么点芝麻小事？”安吉尔换了一口地道的京片子，说道：“你晚上九点半再打我的电话吧，我有事情跟你说，顺便把调查报告给你！”

    “好吧，现在房间里人比较多，我也有一些问题想单独问你！”安泉小声说道。

    听了安泉似乎有些内涵的话，安吉尔开心地挂上了电话，几乎就是全息影像消失的同时，飞凌的话传到了安泉的耳朵里：“快过来帮我按摩手腕，方姐说你是专业的按摩师！”

    ※※※

    在警察局充分利用机会，一口气拿了三个签名，一件纪念衫和两张法兰克福演唱会门票的九哥，正在下榻的酒店里教育自己几个不成器的下属。

    “他妈的你们这帮蠢蛋，我都说了跟那帮傻B警察到他们局里去，肯定是有好处的，当时跟你们说，你们都怕得跟什么似的，现在想问老子要签名，做梦去吧！”

    “大哥，不要这么小气嘛！”以黑衣男子为首的几个手下，开始为了签名而软磨硬泡，说道：“当时不是我们不敢跟你去警局啊，而是那个法国警官，眼睛太毒，我们都带了家伙在身上，要是跟去的话，说不定会出问题啊。”

    “切，那个傻鸟最搞笑了！”一说到那个警官，九哥来了兴趣，说道：“你们没看到，他妈的刚才在警局里，那个傻鸟死缠着飞凌要签名和纪念衫，最后连飞凌身边那个美女经纪人都看不下去了，这才答应给他们签名！”

    “不会吧？”另一个手下说道：“法国人也喜欢听飞凌小姐的歌？”

    “操，你懂个屁。”九哥骂道：“歌曲本来就是他妈的没国界的东西，昨天晚上飞凌小姐的演唱会，还不是为了照顾法国的歌迷们，特地唱了四首法文歌曲，估计德国、意大利和英国之行，也会用本地的语言唱歌，不过真没想到，飞凌看起来年纪轻轻的，居然法语说得那么好。”

    “飞凌小姐会说法语吗？那……”又有个不识相的手下钻出来找骂。

    “操，你蠢不蠢？”九哥怒吼：“我刚刚告诉你昨天晚上她唱了四首法文歌曲，你他妈的昨天晚上虽然没去现场，不过不至于没有看电视吧？”

    “九哥，不要生气，小弟们就是这个样子！”黑衣男子出来打圆场，问道：“不过有一件事很奇怪，昨天晚上虽然歌迷们很激动，但沪东的那些子工作人员怎么会有这么多受伤的？处在中间的歌迷也只伤了不到十个，工作人员居然伤了二十个，是不是有人趁机搞事？”

    “这事我也觉得奇怪，我只是弄伤了几个保安的手腕，加上给了那个死盯着飞凌小姐看的肥猪鼻子一拳，其它似乎还有不少受伤的，所以我昨天才会想着跟到警局去，看看有没有新的消息。”九哥正经起来，粗话就全都不见了，很细致地分析道：“结果让我很失望，一同被带到警局去的人中间，除掉一个年轻的女人以外，其它人都很正常，所以我怀疑有一些欧洲本地的组织可能基于其它的原因，去参加了昨天晚上飞凌小姐的演唱会，利用了我们挑起的骚乱，他妈的，不要让老子查出来是谁，不然老子一定干掉他。”

    “为什么，按这样推测的话，这些人应当跟我们是一边的啊！”有个手下奇怪的问道：“说不定也是想对付飞凌的……”

    “操，你找死了是不是？”黑衣男子不等九哥生气，先骂了起来：“什么叫跟我们是一边的？小刘，我们要绑架飞凌小姐，这是我们自己的事情，关欧洲人什么事？而且我们的任务里，明确说明不能伤害飞凌小姐，再说这次跟九哥过来执行任务的，都是飞凌小姐的歌迷，你说这种话，是不是找死？”

    九哥的脸已经阴沉了下来，因为黑衣男子的话，暂时没有发作，不过还是沉着脸说道：“小刘，我们虽然是混黑道，不过有一点你不要忘记了，我们是中国人，你说这话，似乎想跟欧洲这边的黑帮合作来完成任务，最好以后不要有这种想法，不然不用我动手，小黑第一时间会做掉你，到时候别说我不顾兄弟的情面。”

    黑衣男子看到九哥没有太生气，松了口气解释道：“九哥，小刘也只是一时口快，小黑管教下属无方，请九哥责罚。”

    “小黑，等会定张机票，让小刘先回去吧，我不希望我带来的兄弟里面，有这种想法的人存在！”九哥淡淡地吩咐道：“至于责罚，那大可不必了，你帮我查查一个女人的资料，刚才在警局时，那个女人表现出来的行为，实在是太奇怪了。”

    小黑，也就是黑衣男子，转头狠狠地看了小刘一眼，才淡淡地答道：“是，九哥，我一定办到！”

    这时的夏依依，已经来到了飞凌下榻的酒店里，刚刚做完了专题访问，陪方绮和飞凌说话。安泉在看到夏依依的时候，表情非常的平静，跟平时并没有区别，当然早有准备的夏依依也没有表现出太多的惊讶神情，并且能够在采访结束后，开始调戏方绮和飞凌。

    “方小姐，没想到你们请来的保镖这么年轻英俊，不知道保镖的保护方式是什么样的啊？”夏依依明知故问道。

    “呃……这个……”方绮开始有些困难，考虑了半天才说道：“就是普通的保护啊，没办法，其实我也不想请保镖的，不过你也知道，毕竟我们是在欧洲，多个人保护总是更好点。”

    “哦？是吗？”夏依依正经不了两句，就开始带色了，说道：“也不全是保护吧，看看保镖年轻英俊，应当是二十四小时贴身保护吧，不知道有没有在一间房里保护呢？”

    “夏助理……”飞凌对夏依依的语气非常不悦，说道：“你怎么能这么说话呢？虽然安泉确实是二十四小时保护我，但并没有……”

    “我知道，我知道！”远比飞凌要大胆开放得多的夏依依对飞凌的话一点反应也没有，直接说道：“果然是二十四小时贴身保护啊！你放心吧，现在安安还没有把你们保护到床上，但早晚会的，我最了解他了，他其实是一个很花心的人啦，有了邵姐和晚照，又想泡飞凌妹妹，说不定还想顺便泡方姐，来个三人大战呢！”

    不但暧昧简直就有些色情的话，很快让没有准备的方绮说不出话来，反倒是飞凌这个时候似乎比方绮还成熟，居然接过话头，说道：“夏助理这么说，似乎以前认识安泉，而且还有过关系！”

    不等夏依依回话，方绮已经发现了问题，说道：“你管安泉叫安安，难道以前认识他？啊，也难怪，以前安泉是邵小姐的保镖，你认识他也是应当的，是我太笨的！”

    这么一说，飞凌也奇怪起来，问道：“为什么这次邵小姐和晚照姐姐没来呢？她们……”

    “我也不知道，”夏依依终于成功地把自己和飞凌方绮的距离拉到了最短，开心地说道：“这个我就不知道了，不过我偷偷告诉你们……”夏依依回头看了一眼不远处的安泉，小声说道：“安安的能力很强哦，上次太厉害了！”

    “能力很强？”方绮奇怪地问道：“什么能力很强？打架吗？”

    夏依依与飞凌对视一眼，从来没有打过交道的两个人，似乎达到了某种程度的默契，话终于还是由最大方的夏依依说了出来：“当然是性能力啊，方小姐，你不会还是处女吧？”于是方绮只好站了起来，脸红红地说要去卧室休息，丢下了色色的夏依依和不怕色的飞凌。

    安泉坐在客厅的另一边苦笑，以他的敏锐听觉，当然把夏依依根本没有掩饰的话语听得一清二楚，除了苦笑，他还能做什么呢？

    十几分钟过去了，刚进卧室没多久的方绮忽然打开门，说道：“安泉，过来帮我个忙。”

    夏依依还在继续跟飞凌说一些与安泉有关的色情信息，当然没有在意方绮的做法，倒是跟方绮相对熟悉的飞凌，明显感觉到了不对，因为方绮的脸色太红了。

    越听越觉得夏依依是个祸害的安泉没办法堵上夏依依的嘴，加上方绮的要求，于是抱着眼不见为净的心态，来到了卧室。

    关上门，方绮大方地躺回床上，说道：“安泉，上次你帮我按摩，很舒服，现在我浑身酸痛，再帮我按摩一次好不好？”

    美女加客户的请求，安泉能说什么呢？老实地走到床边，侧身坐下，安泉开始帮方绮按摩起来。

    先帮方绮松驰肩背的肌肉，然后是手臂和腰臀，随着安泉手掌和手指的移动，方绮这几天来逐渐变得敏感的身体慢慢开始发热，

    轻柔的动作随着安泉专业的指功逐渐转移到了方绮敏感的大腿，安泉将手掌竖了起来，轻轻用类似切菜的手法，帮方绮放松大腿有些紧绷的肌肉，方绮被大腿根部酥麻的感觉刺激得春情荡漾，忍不住呻吟了一声。

    十五分钟后，安泉做完了全套的肌肉按摩，再次将手掌转移到大腿和臀部，女性的生理特性，让这两处的肌肉更容易紧张，当然放松和按摩的数量和时间也要增加。

    安泉手掌平放在方绮结实的大腿上，轻轻运起在云南的少年精英训练营时，跟一位当地山野郎中学来的一套养生运气的心法，手掌逐渐开始向外散发着热量。

    这套心法跟安泉在北京学到的普通内功心法差别并不大，都是由丹田运气，遍走奇经八脉后重归丹田，不过唯一的区别在于，这样一套养生心法要经过道家所说的下丹田部分，安泉练了十几年，一直都没有明显的效果。

    至于运行心法手掌会发热，这是上个月在帮邵英齐按摩时不自觉运转心法时发现的，按照邵英齐的说法，手掌发热会让她觉得更加舒服，于是安泉在给方绮按摩时，忍不住也使了出来。

    发烫的手掌给了方绮更强烈的刺激，方绮并不像邵英齐那样习惯享受安泉按摩的带来的快感，反而觉得发烫的手掌紧贴着她只隔一层薄纱的睡衣，显得有些暧昧和难以克制，春情洋溢下，方绮越发觉得发烫的手掌紧贴处有种难以形容的感觉，忍不住翻了个身。于是安泉与方绮更加暧昧的姿态出现了，安泉正在按摩发热的手掌直接按在了方绮的下体，足够的热度和足够的紧密接触，让方绮大声呻吟了起来，安泉刹那间被石化了，手掌下微微凸起的芳丘饱满成熟，不过几秒钟的时间，安泉甚至能够感觉到手掌上接触到的透过睡衣传过来的湿润。

    门忽然打开了，听到方绮第一声呻吟后一直站在门口偷听的夏依依和飞凌，很不客气地把门推了开来。

    “表姐，你在做什么啊？”飞凌虽然刚刚跟夏依依讨论了太多的色情内容，但仍然惊讶地问道。

    至于夏依依则很不客气地说道：“我没说错吧，我说了安安其实是个很花心的人嘛，你刚才还不相信，非要亲眼看到才信。”

    这样的情况下，安泉只好收回按摩的手掌，站起来，无奈地解释道：“依依，我只是在帮方小姐按摩罢了！”

    “是吗？”夏依依虽然对安泉亲密的称呼很满意，但仍然不肯就这么放过安泉，说道：“我还是第一次只说给女人按摩，要按摩这里哦？要不你也来帮我按摩一下吧！”

    安泉没有解释，直接走出了卧室，于是房间里留下了表情尴尬的女人，躺在床上的方绮当然是把脸埋在枕头里不敢抬头，夏依依和飞凌也好不到哪里去。

    反应最快的当然还是夏依依，轻轻推了一下飞凌，说道：“你陪方小姐说说话，我去看看安泉，刚才玩笑似乎过分了一点点。”

    根本没想到这个时候夏依依还会用心计的飞凌，真的坐到了床上，似乎确实有什么话想对自己的表姐说，于是夏依依把门轻轻关上，来到了客厅。

    “表姐，刚才究竟是怎么回事？”飞凌有些嫉妒口气地问道：“不要跟我说真的是安泉想占你便宜，我不会相信的。”

    方绮还沉浸在刚才那一刻亲密接触和刹那间的高潮里，把头抬起来说道：“当然不是，安泉本来在帮我按摩，不过安泉的手很烫，于是我转了个身，结果你们正好开门，我跟安泉没什么的，表妹你放心啦。”

    飞凌得到了答案，却并不开心，有些沉闷地说道：“其实也没什么，表姐，刚才你没听夏助理说的那些事情，原来邵姐和晚照真的跟安泉有关系，而且这么久她们一直都住在一起，唉……”

    “怎么了？”方绮慢慢从刚才的激情中恢复过来，对一向在自己面前开朗的表妹现在的神情，觉得很不理解，考虑了一下终于还是问道：“表妹，你不会真的爱上安泉了吧？我劝你放弃吧，不会有什么好结果的，先不说邵小姐她们，就看刚才夏助理的态度，估计也跟安泉有过关系，表妹你还年轻，可千万要想清楚啊！”

    飞凌微微一笑，笑容却有一丝说不出来的凄凉感觉，说道：“表姐放心，我现在不会再对安泉有什么想法了，我想通了，其实我跟安泉根本不是一个世界的人，以前我太天真了一些。放心吧表姐，就算你想跟安泉在一起，我也不会在意的，我看得出来，你从上次安泉把你抱出浴缸开始，就喜欢上他了。”

    “比这要早得多，唉……”方绮想要分辩两句，看到飞凌的表情时却放弃了在心里叹息自语了一句，方绮身上的激情已经完全退却了，坐起身搂住神情姿态非常消沉的表妹，没有再说话，被下体刚才分泌出来的液体浸湿的内裤，传来了一阵冰凉，与刚才安泉灼热的手掌恰好相反。

    就在表姐妹两个一个神态消沉一个拥抱安慰的同时，隔壁房间里，夏依依正在千方百计地挑逗安泉，想要完成自己与安泉再做一次的愿望，性爱的淫糜气氛已经因为夏依依大方主动的行动，笼罩了整个房间。

    第三章天使

    保镖守则第五十七条：保镖在任何时候都不能放松警惕，因为当保镖在执行任务的时候，危险随时都可能降临，时刻不停的警觉往往会让很多保镖在平时生活当中都因为过度紧张而显得有些神经质。

    “安安，你怎么会在巴黎，还负责保护飞凌呢？邵姐知不知道啊？”夏依依一关上门，就很直接地问道：“我跟你说，昨天邵姐还在家里请客哦，其中一个客人是长得很帅又很有钱的沪东影视娱乐发展有限公司总裁左辉，也就是飞凌小姐的老板，看他的样子，好像很想追求邵姐，昨天还问邵姐能不能给他一个机会，看样子邵姐心动了哦。”

    安泉抬头淡淡看了夏依依一眼，没有说话，但却觉得左辉这个名字在哪里听过。

    夏依依老早习惯了安泉这样的态度，虽然一直没什么机会跟安泉再续前缘，但毕竟在文娱传媒二十五楼一同办公长达一个月，因此没有在意安泉的沉默，而是继续说道：“而且我跟你说，不但邵姐对那个左辉有点感觉，晚照也有点动心了，还跟我说要当左辉女儿的干妈，你想想啊，晚照才十几岁不到二十，却想当干妈，肯定是私底下喜欢上了那个左辉。加上你这一个多星期都不在家里，女人嘛，晚上总是害怕寂寞的，所以……”

    安泉终于想起来了，左辉这个名字，他从邵英齐那里听说过，上次在万家利商场，邵英齐就是按照安泉的要求，抱着左辉的女儿下楼的，没想到世界会这么小，于是想要确认这个事实的安泉问道：“左辉是不是有个女儿，小名叫囡囡，今年大约三四岁的样子。”

    “啊，你也知道囡囡？难道你认识左辉？”夏依依郁闷地发现自己的计策明显失效了，这种程度的话语当然影响不了木头似的安泉，夏依依在心里怪自己太笨了。

    安泉没有回答夏依依的问题，对夏依依有一定了解的他当然知道从夏依依口中说出来的话，可信度有限，特别当这些话跟男女关系挂钩时。

    仍然没有得到回答的夏依依，终于为了自己的快乐幸福，使出了她用得最少但同时了最有效的绝招，并且在证实绝招有效后，夏依依在之后的很长一段时间里，非常喜欢在安泉面前使用这个绝招。

    整个绝招其实只是一个动作──脱衣服。

    安吉尔・G在自己椭圆形的办公室里，办公桌正好在其中的一个圆点上，背后是一个圆形的大落地窗，清晨的时候，阳光照进来时，如果安吉尔正好坐在位置上，那么光线会在她的身后形成一片羽翼般的光芒，这也正是安吉尔在天使羽翼里号称“十二翼光天使”的主要原因之一。

    安吉尔是个典型的北欧美女，湛蓝的眼球、高挺的鼻梁和金色的秀发，应当说安吉尔从外表上看起来，完全符合任何欧洲文学对美女的描写，或者有过之而无不及，身高一米七六的她对外的身分除了天使保安公司的总裁之外，也是当红的名模。

    应当说angle这个名字，对于欧洲来说，实在是一个大众化的名字，估计跟上世纪六十年代的建国、红宇差不多了，不过安吉尔名字后缀中的G，真正了解的人却并不多，而事实上，在安吉尔和G之间，还有一个字母，代表安吉尔身分的Q──Queen。

    天使羽翼是在欧洲存在了上千年的组织，每一代天使羽翼的成员，都不会超过七人，因为在欧洲的神话里，‘七’这个数字有着神秘的力量，上一代的天使羽翼负责人，是安吉尔的祖父，号称‘十二翼圣天使’的老洛克。

    三年前老洛克将天使羽翼交到年仅十五岁的安吉尔手中时，几乎没有人相信安吉尔能够将天使羽翼发扬光大，但短短不到三年时间，天使羽翼就开始在人世间重新展现她洁白美丽的翅膀，不仅成立了外围的佣兵组织天使雇佣兵，而且重新将七名成员补齐了，从十翼的战天使到安泉这个六翼的末日天使，天使的羽翼在保镖界和佣兵界风头一时无俩。

    从几百年前开始，天使羽翼一直是负责保护的工作，不论是圣战还是世界大战，不论是人祸还是天灾，天使羽翼虽然最多时只有七名成员，大多数时候还会因为一些其它原因不够这个数，但她所执行的任务和所起到的作用，却足以让她名扬四海。

    安吉尔正在她椭圆形的办公室里看安泉发给她的全息照片，里面圈点出来的两个人，安吉尔也像安泉一样，仅凭自己的直觉，就可以断定她们是不平凡的人。

    一个年轻的女子，东方脸孔西方的习惯，漂亮动人，最多不过二十岁，但词锋犀利神态举止都非常不俗，似乎有着不一般的背景和实力。而另一个年轻男子，温文尔雅的外貌却有着粗鲁的言辞和举动，甚至在抢飞凌签名的时候，敢动手打警察局里的警官。

    安吉尔看着照片里的两个目标微微一笑，眼神下移，眼神停在了通过全息手法拍这张照片的人脸上，严肃冷静的神情，锐利的黑色眼神，剑眉星目，但搭配起来却显得非常平凡的脸庞，都让安吉尔深深注视，似乎其中有着什么吸引她的地方。

    “安泉……泉……”安吉尔重复了一遍照片中她真正关心的人名，开始将全息照片中安泉的影像单独提取出来，于是安泉的影像单独出现在了安吉尔的电脑里。

    “你在做什么？”等到安泉觉得有必要说话制止的时候，夏依依身上不多的衣服已经脱得差不多了，只剩下贴身的保暖内衣。

    “我在脱衣服啊！”夏依依手仍然没有停下来，伸手要继续把保暖内衣脱下来，有着足够保持线条作用的保暖内衣下面，大胆开放的夏依依当然是什么都没穿。

    安泉终于站起来帮夏依依把脱了一半的保暖内衣恢复原状，说了一句无奈的话：“依依，有什么要求你就说吧，我现在还在执行任务，并不想引起飞凌小姐和方小姐的误会。”

    “我的要求很简单啊！”夏依依目的达到，却并没有把外面的衣服穿上，就这么倒在安泉的怀里，说道“我要你抱我进房去，然后陪我睡一会，刚刚坐了很久很久的飞机，下了飞机又要采访，我都快累死了。”

    “我在工作，不行！”安泉简单地拒绝了夏依依的要求。

    “那我就继续脱衣服，然后大叫！”夏依依威胁道：“说你非礼我，让你的保镖没得做了！”夏依依一边说一边拉过安泉的手，放在自己丰润的胸脯上，与水晚照和邵英齐的梨形胸部不同，夏依依的胸部是典型的碗形，虽然不大，但安泉却没办法一手掌握。

    胸前的红豆已经硬了，贴身保暖内衣忠实地把这个变化体现了出来，安泉的手指正在夏依依的指引下，落在了坚硬如小石头的乳头上。

    “安安，抱我进房去，好不好？”夏依依有些酥麻的身体，让她的口气由威胁变成了请求：“不用担心她们，她们不会离开的，现在都这么晚了，再说发现了也没什么，我相信安安你完全能够摆平她们，大不了花些时间征服她们嘛，上次你不也是这样吗？”

    夏依依的话语让安泉回到了那个夜晚，以一敌三的安泉要应付主动积极的夏依依、青涩紧张的水晚照和五年没有过性生活经历的邵英齐，虽然三个女人各有各的特色，但如果说那个晚上真正能够让安泉激动和回忆的，更多时候，是在床上主动并且大胆开放的夏依依，什么样的姿势都敢尝试，什么样的话语都能说得出来，这样的一些细节往往才是真正吸引男人的地方。

    这几天几次接触到方绮和飞凌的身体，加上近几天来突然的禁欲，这些都让安泉在夏依依的刺激下，防御的心灵堤坝正在崩溃，最先有反应的，当然是安泉的身体。

    背靠在安泉的怀里，引导安泉将双手放在自己双峰上之后，夏依依完成任务的双手迅速往下，非常熟练地将手从安泉的西裤中伸了进去，紧握住安泉已经翘首挺立的玉柱，手指在玉柱的顶部轻轻地逗弄着，夏依依说道：“安安，你是想在这里跟我做爱吗？我是不怕被她们看到，你也一样吗？”

    安泉终于放弃了抵抗，打横抱起夏依依，进了另外一间卧室。

    在夏依依的主动配合下，安泉很轻易的把她贴身的保暖内衣褪了下来，再解下那条已经湿透的丁字裤，在进房不足一分钟的时间里，夏依依就一丝不挂的躺在了床上，期待着安泉的占有。

    伸手将放在口袋里的随身电脑取出放在桌上，安泉解开了领口的纽扣，对眼前夏依依丰腴娇美的身体，其实安泉一直非常迷恋，虽然与邵英齐和水晚照一起的次数比较多，但夏依依在床上的主动和大胆，是其它两女完全没办法与之比较的。

    “让我来帮你吧，安安！”夏依依在床上不喜欢等待，坐起身，虽然因为形状的关系算不上坚挺，但却甜美诱人的乳房在安泉的眼前抖动。

    轻轻地吻住安泉的唇，夏依依的吻一直向下，双手一颗颗解开安泉衬衣的钮扣，夏依依很快将吻落在了安泉的腹肌上。

    “躺下！”夏依依很直白的吩咐道：“我要强奸你！”

    随手把安泉推倒，夏依依倒转身子趴在安泉的身上，毛发繁密的下体，紧贴在安泉的脸上，伸手将安泉的皮带解开，再用牙齿轻轻将拉链拉开，夏依依与安泉形成了标准的六九式。

    一边感受着分身在口中进进出出时的快感，安泉轻轻的用手拍着夏依依翘起的臀部，轻微的疼痛感觉，让夏依依更加卖力地吮舔起来淫糜的气氛，弥漫了整个房间。

    “给我，我要……”不满足安泉手指进出时产生的空虚感，夏依依从安泉的身上翻了下来，躺在床上，两腿分开，直直地竖起来指向空中，安泉起身伏在夏依依的身上，火热的玉柱直接插进了湿滑的蜜径里，恰当的姿势轻易地接触到了蜜径的终点，浑身轻颤的感觉让夏依依满足地叫起来。

    与这边的激情似火相比，隔壁的方绮和飞凌，仍然处在沉默的气氛中，一边是尖呼大叫情欲高涨，另一边却是平静如水波澜不惊，在来到巴黎的第一个夜晚，夏依依轻松地将原本存在于方绮、飞凌和安泉之间的那种暖昧气氛打得粉碎，而取代这种暖昧气氛的，则是非常露骨的性欲和非常直接的精神冲击。

    此时的千里之外，水晚照正和邵英齐头碰头地窃窃私语，猜测着安泉将如何渡过没有她们在身边时的夜晚。

    夏依依满足地沉沉睡去，正如她所说，经过长时间的飞行，一下飞机又要忙着进行紧张的采访，作为文娱传媒和沪东娱乐横向沟通总负责人的夏依依，确实累了，因此在安泉的全力满足的冲刺下，连续高潮三次的夏依依，轻易地微笑着进入了梦乡，完成了她要和安泉再来一次的目标。

    下体仍然坚挺，没有发泄出来的安泉轻轻拿开夏依依缠住自己的手臂，穿好衣服离开了房间，客厅里的电视仍然开着，飞凌和方绮的卧室仍然安静得让安泉有些担心，站在门口足足呆了十分钟，安泉才通过平静的呼吸声，确定房间里的方绮和飞凌已经入睡。

    抬头看了看时间，早已过了晚上的十点，忽然间，安泉察觉到了非常不对劲的情况，与安吉尔约好晚上九点半会再次联系，虽然安泉因为与夏依依的激情性受而完全忘记了，但对任何事都言出必行的安吉尔不可能超过了时间还不联系安泉的。

    想到这里，安泉刚才仍然坚硬的器官瞬间软化了下来，伸手从口袋里取出工具，不到两秒就打开了飞凌和方绮关好的房门，客厅的灯光通过房门，正好照在床上的方绮脸上，迷糊中的方绮被强烈的灯光刺激得清醒了过来。

    花了六秒钟确认飞凌已经熟睡，安泉重新把门关好，对方呼吸加重，并没有太过在意，回到客厅，安泉把电视关掉，再次拔通了安吉尔的电话。

    “泉，你是不是把我忘记了啊？说好九点半跟我联系的，现在居然迟了一个小时！”全息影像里，安吉尔穿着睡衣，正拿着毛巾处理着似乎刚洗过的秀发。

    安泉轻轻松了一口气，不答反问道：“到时间后，为什么没有联系我？”

    安吉尔随手把毛巾仍在沙发上，倒了一杯牛奶，喝了一口才问道：“我为什么要联系你？是你问我要资料，不是我问你要资料，应当是你主动联系我才对！”

    “对不起！”安泉忽然觉得没办法琢磨眼前少女的个性，因为平时的安吉尔，经常强调的就是时间，对任何不遵守约定的人，都深恶痛绝，这次安泉的失约，却一点反应都没有，安泉只能把这种事情，归到‘少女心思太难猜’上面去。

    “不用跟我说这种话！”安吉尔用标准的普通话说完后，换了一口地道的京片子说道：“反正说了也是白搭，还不如请我吃顿火锅子来得实在。”安泉微微一笑，对安吉尔的语气用词都无话可说，因为包括上海、北京、四川，湖南的几省方言，都是安泉教给安吉尔的。

    “这就对了嘛，笑一笑十年少，你看你现在，看起来多老！”安吉尔看着安泉的笑容，说道：“资料帮你调查好了，两个人都是麻烦，现在给你还是发到你的电脑上？”

    “直接发给我吧！”安泉对这位与他朝夕相处近半年的少女，没有太多客气，直接问道：“怎么会都是麻烦呢？他们什么身分？

    “那个美女很有趣，是龙盟德国分部负责人的女儿，从小就在欧洲长大，接受的却是纯东方的教育，名字很古典，叫蒋婉盈，比我大一岁，在德国学法律，刚刚大学毕业，据说是龙盟也接到了保护你身边那个美女的委托，所以派她过来负责整体工作。”

    “男的呢？”安泉皱了皱眉，因为他并不喜欢跟龙盟打交道，在欧洲的半年，他与龙盟发生了好几次不愉快的接触，这也正是安吉尔会说两个都是麻烦的原因。

    “男的要麻烦得多，美女你还算有点办法，男的就不行了，他是从中国国内跟到欧洲来的，我刚才联系过夜狼，要来了那个男的资料，所以到时间了也没给你电话，因为夜狼非要跟我说你的风流韵事。”安吉尔微笑着说道：“真没想到看起来老实可靠的泉，居然跟两个美女泡在一起，看样子我要找个时间去上海认识一下才行啊。”

    “资料！”安泉简单地说道。

    “男的名叫赵九，外面的人都叫他九哥，是南京的地头蛇，看起来蛮秀气文静的人，书读得也不少，不过喜欢说粗话，这一点跟你怡好相反，这次应当是接了个任务，才到巴黎来的，具体的东西还查不出来，不过夜狼说明天会有一个他的手下从巴黎回南京，然后问我要不要详细资料。”

    “要！”

    “我猜你也想要，所以我让夜狼想办法处理。”安吉尔喝着牛奶，睡衣随着她来回的脚步直晃，衣服下还没有完全成熟的身体若隐若现，让刚才没有得到满足的安泉有种想看清楚的欲望。

    “谢谢！”安泉压抑着自己的感觉，淡淡道。

    “我们是一家人，不要客气！”安吉尔微笑道：“我都说过了，我们都姓安的，一家人客气什么呢？”

    于是安泉在患得患失中，切断了通话。

    第四章敌袭

    保镖守则第二条：保镖之所以称之为保镖，是因为保镖在执行任务时，只需要考虑被保护者的安全，如果保镖必须在自己生存和被保护者生存之间二选一，那么任何一名合格的保镖都应当选择后者，因为保镖可以死，但不可以错。

    ※※※

    轰动一时的飞凌小姐新闻发布会在巴黎结束了，新闻发布会后飞凌小姐的亲笔签名会，则让在场的所有新闻记者都激动不已，传说中在一些电子交易平台上，飞凌小姐的亲笔签名，已经有人出价三千二百英镑购买，而一些亲笔签名的纪念品，则更是突破五千英镑的天价。虽然对于记者们来说，不可能在意这样的小钱，但在同事之间炫耀一番，对一些有机会参加新闻发布会的记者来说，还是很有价值的。

    新闻发布会安泉一直站在后台，通过隔板看着坐在主席台上的三个女人，中间的飞凌、左手边的方绮和右手边的夏依依，这样三个各具美貌动人气质的女人，无疑也是整个发布会另一个亮点。

    作为新闻发布会全权主办机构的文娱传媒，在欧洲还只能说是陌生的名字迅速被巴黎和法国的传媒机构关注，并且有蔓延到整个欧洲的趋势，专为这次新闻发布会而制作的文娱周刊欧洲电子版，内部整合了五种欧洲大陆比较通用的语言，在发布的第一天就得到了三十五万的下载量，因此当夏依依打电话回公司的时候，邵英齐笑得比夏依依还要开心。

    当然，两个人开心的原因是不同的。

    新闻发布会结束后，文娱传媒的随行人员大多回国了，只留下五名一开始就打算长驻欧洲的员工，就在巴黎组建了一个办事处，也算是文娱传媒在国外的第一个办事处，狠狠地被文娱传媒的主打杂志《文娱周刊》进行了炒作。

    至于夏依依，则作为文娱传媒派驻沪东影视工作团的人员，随团继续了下一站的行程，来到了风光如画的德国法兰克福。

    ※※※

    相比巴黎的紧凑，法兰克福的街道和建筑要明显宽松得多，因此一下飞机，沪东影视的工作人员，就很有经验地租好了几辆车，当然准备了一辆最好的给飞凌。

    由于员工受伤以及临时决定的新闻发布会，因此当一行人到达法兰克福时，已经是十二月二十号中午了，中午到晚上就要进行演唱会，紧凑的安排与在巴黎时可以空闲到去逛夜市，正好成鲜明的对比。

    按照日程安排，二十号是在法兰克福演出，二十二号晚上则是在意大利的米兰，然后就是平安夜的伦敦演唱会，毕竟法兰克福和米兰都算不得是很大的城市，当时选择这样的两个城市，有一个潜在的原因就是为了减轻演唱时的压力。但没想到巴黎的歌迷骚乱，让整个欧洲都知道有这样一位中国歌手到欧洲进行巡回演唱会，于是在平时字根表的法兰克福街头，这两天一直被蜂拥而来的游客挤满，显得嘈杂吵闹。

    由于除了安泉外，几个女人都是第一次来到德国的城市，因此透过车窗玻璃，三个坐在后座的女人正在发表对窗外风光的感想，叽叽喳喳的声音，配上圣诞前的景色，倒让安泉觉得工作压力略微轻了一些。

    “喂，你们说那个房子是怎么回事啊，怎么建成那个样子？不但一点也不好看，还非要摆个大钟在那里，真不知道这德国人是怎么想的!”夏依依说话最直接，说出来的话当然也就不怎么经过大脑。

    “依依姐，那是欧洲中世纪最常见的建筑方式，很有影响的!”经过几天的相处，女人之间都改口了，不再方小姐夏助理地乱叫。

    “没错，依依，当时的建筑用料很讲究，加上近几个世纪保护得很不错，因此一直保存了下来，就像上海外滩那些上世纪二三十年代的建筑一样，算是文物了!”方绮早就知道夏依依这种性格，解释得当然也更深入一点点。

    一点也没发现自己这方面见识略微有些低的夏依依，迅速转移话题到自己喜欢的方向上，说道：“方姐，你说法兰克福有没有好的时装店，在巴黎时太忙了，根本没时间买衣服!”

    问题很简单但方绮和飞凌都没办法回答，因为她们也是第一次到法兰克福来，冷场了一分钟，一个声音响了起来：“别想在德国买衣服，如果是最新潮前卫的时候，可以后天到米兰去买，那里每年都举办时装节，这次的时装节刚过了，如果是想买流行的服饰和香水，过几天到伦敦去逛吧。”

    三个女人你眼望我眼，忽然飞凌问道：“安泉，刚才是你在说话吗？”

    负责开车的安泉正在回忆七月份时，自己陪着死活要逛街的安吉尔，步行走遍了大半个法兰克福，结果最终没有找到一家让安吉尔满意的服装店，回头看了看刚刚路过的那个让自己和安吉尔驻足的十字街头，安泉心情大好，似乎刹那间回到了五个月前，于是爽快地答道：“是我!”

    “啊，你也会主动说话吗？”说话这么夸张的当然是夏依依：“我一直以为你就算在床上的时候，都不会主动说话。”

    安泉立刻就闭了嘴，当然也把车停了下来。

    “怎么了？”安泉忽然停车还熄火，让正在猜测夏依依话中到底有多少暧昧因素的方绮非常奇怪，于是忍不住问道。

    安泉下车，打开车门后，看了一眼神情奇怪的三个女人，淡淡道：“到酒店了!”

    ※※※

    上海，在刚开张没两个月的保安公司总经理办公室里，夜狼正在跟安吉尔通电话，当然基于安吉尔的习惯，用的仍然是全息投影的方式。

    “搞定了，我的天使!”夜狼一直喜欢对美女口花花，当然对安吉尔也不会例外，用词暧昧地说道：“那个叫刘达的小子，我们只用了两个简单的方法，就什么都说了。”

    安吉尔脸上并没有对着安泉时的笑容，不过虽然神情严肃，但因为太过年轻，加上太过漂亮，因此安吉尔的严肃神情并没有太多冷然的色彩，反而可爱的成份更多一些，幸好说的话还算严肃：“夜狼，小心我跟泉哥哥说你占我便宜!”

    夜狼马上举手，做了一个投降的姿势，说道：“行了，不用每次都用这招来威胁我，知道你中文好，什么都能听懂，真不知道是跟谁学的，你怎么说都是欧洲人啊，中文怎么可能比火狼那傻瓜说得还顺溜呢？”

    安吉尔简单的话语差不多可以跟安泉比了，或许这样的说话语气和感觉，本来就是从安泉那里学来的，因为安吉尔只说了两个字：“资料!”

    夜狼打开文件传输的功能，直接把完整的视频文档发给了安吉尔，完了还小声地说道：“跟安泉一个德性。”

    结实高大虎背熊腰的夜狼，用细声细气的神态说话，其实是一件非常搞笑的事情，因此一边看着正在传送的显示时间长达六个小时的审问视频，一边笑的安吉尔，直接问道：“有没有更简单的资料？”

    “有，当然有!”早有准备的夜狼开心地说道：“正等你问呢，其实问题简单一点的话，就两句，第一句是那个叫赵九的小伙子，只是想绑架飞凌，并不想伤害她，第二句就是包括赵九在内，那些小伙子们全都是飞凌的歌迷，据说打算绑架飞凌后，逼飞凌签上几百个名，然后拿去卖钱!”

    没有准备的安吉尔瞬间石化，虽然没有亲自负责过保护工作，但看得多了的安吉尔，还是第一回听说绑架明星，用来得到签名卖钱的，于是夜狼开心地终止了与安吉尔的全息影像通话。

    ※※※

    晚上十点十分，飞凌在法兰克福的演唱会结束，同时举行的半小时临时签名会也因为有了足够的准备而没有出现任何意外，坐在车里的飞凌终于在方绮的陪同下，松了一口气，虽然没有巴黎人多，但跟估计的比起来，歌迷数量还是增加了近一倍。

    安泉轻轻发动了车辆，前面三辆本地的警车，后面则是工作人员的车子，都是清一色的商务防弹车，车队平稳地驶在宽敞的马路上，许多提前从现场出来的歌迷也开着各自的车子紧随其后，从来都很安静的法兰克福街道上，长达一公里的车队成为了一道亮丽的风景，被一名埋伏在钟楼上的一名记者拍了个正着。

    行驶了不到三公里，安泉保镖的本能就察觉到了危险的到来，一个急刹车，只见前面的警车里中间的那辆被一枚肩扛式的火箭击中，化为一团火球，安泉第一时间打开了商务车的防护体系，号称可以在战场中毫发不伤的德国加厚商务防弹车，在安泉的驾驶下，转到了一条小路上。

    “头低下，系好安全带!”事出意外，安泉也想不出太多的办法，简单地吩咐后，安泉先打开了随身电脑的扫描开关，然后拿出了自己的PPM(轻型多用手枪)，考虑了几秒，将平时常用的麻醉弹，换成了强力的穿甲爆裂弹，而相应的，原来可以装三十枚的弹夹，虽然经过改装，仍然只能装七颗这样的穿甲爆裂弹。安泉有种直觉，这次的攻击，似乎非常特别，因为如果是绑架者，明目张胆地用火箭弹袭击警车，几乎是不可能的。

    根据地图指引和自己的记忆，安泉将车子停在一个十字路口的中间，看起来似乎非常危险，但因为十字路口的四个角上都有比较高的建筑，加上离刚才被袭击现场直线距离有两公里，因此相对来说，安全性要好一些。

    内嵌在安泉随身电脑里的扫描仪已经结束了工作，车子是安全的，除了车子自带的GPS外，没有其它可以跟踪的装置，安泉将车辆的GPS功能关闭，将一个可以通过随身电脑进行遥控的芯片接在了商务车的外接接口上，小心地打开车门，花了五分钟的时间观察环境后，才打开后车门，让三个女人下了车。

    “弯腰，不要站得太直，跟我一直走到墙边，放心，这里是商业街，深夜几乎没有人也没有居民，而且就算有，肯定也在关心两公里外的爆炸，暂时我们是安全的!”走到街角，安泉随手取出衣袋里的工具，花了不到半分钟就打开了一家似乎专卖珠宝的商店大门，这时大街上已经开始有人出现了，安泉一边让女人们进商店，一边遥控着车子根据之前确定好的线路，以时速三十公里的速度，缓缓向前。

    安泉重新关好店门，看了正站在一起不知所措的三个女人，吩咐道：“不要站在房间的正中间，找一面承重墙，尽可能坐在墙角，我们现在是安全的，并不用太担心。”安泉走到墙边，直接把墙上一张不知道是哪家珠宝公司的海报撕了下来，铺在地面上，说道：“你们过来坐下，我可能要出去看一下情况。”

    三女很听话地靠在墙边看着安泉，居然都没有问原因，安泉从自己随身的工具包里，找出了件超薄防弹背心，先不着痕迹地取下飞凌头上的一支发簪，然后将背心直接套在了飞凌的身上，手指当然不可避免地接触到了飞凌丰满的胸部，准备好了基本的工作，安泉起身打算离开商店。

    “为什么我们不回酒店？”方绮看到安泉的动作，稍稍定了定神，问道：“酒店里不是更安全吗？”

    简单考虑了一下，安泉蹲了下来，解释道：“对方敢用火箭弹来袭击警车，当然也敢用同样的东西来袭击酒店客房，最关键的是我们并不知道对方究竟是谁，以及想做什么，这里离酒店还有大约十公里的路程，我没办法保证对方不在其它的地方安排袭击的人才，如果我们还在车里，很可能会受到袭击。”

    似乎是要证明这个说法，安泉的话音刚落，手中的随身电脑就响了起来，安泉遥控的车辆已经在一公里外的地方被击中爆炸了。

    安泉的脸色变得难看起来，虽然想过对手会再次袭击，但安泉没想到这样的袭击会来得如此之快，再次看了一下环境，安泉站起身，在口袋里取出一个小金发球扔了出去，非常准确地从刚进门时安泉刻意打开了一寸多的窗户处经过，落在了外面的街道上。

    深吸了一口气，安泉说道：“事情变得比较复杂，我必须跟你们分开!”不待夏依依和方绮反对，安泉说道：“为了确保飞凌小姐的安全，你们必须留在这里，我要出去看一下情况。”安泉从工具箱里取出两支小的曲柄手枪，再将一个小金发球放在地上，说道：“如果看到金发球移动，表明有人靠近这间屋子，你们自己要小心一点，不过只要你们不乱动，应当不会有问题，这间珠宝店我以前来过，老板是个老太太，每天都是晚上十点关门，早上九点开始营业，敌人似乎是本地人，因此不会刻意来找这间商店，外面亮灯的多得去了。”

    “那你准备做什么？”出乎安泉的意外之外，主动问这个问题的，居然是两天来对他都比较冷淡的飞凌。

    安泉微微一笑，一边把枪递了过去，一边说道：“我要出去看看是谁敢在法兰克福的大街上用火箭弹进行袭击，你们放心，外面那些都是菜鸟，我半个小时内就回来找你们，坐在这里聊聊天吧!”

    夏依依胆子更大一些，接过安泉手中的枪，问道：“给我们枪做什么？”

    安泉将国一柄枪递给方绮，却发现方绮的手正在发抖，考虑了一下，安泉把枪交给了比平时更冷静的飞凌，说道：“依依和飞凌小姐，你们直接把枪对准这个方向，不用害怕，你们靠着的两堵墙都是厚一尺的混凝土墙，除非对方使用超强的战场狙击枪和专业的穿透弹，否则不会有事的。在这个方向，如果我半个小时后还没有回来，你们又发现有人从这边过来的话，不用理会对方是谁，直接开枪就行了。”

    “如果你不回来的话？”飞凌重复了一句，说道：“那我们怎么办？”

    “如果我半小时还没有回来，那你们仍然要坐在这里，我说了，有任何人进来，直接开枪，一般来说，是不会有事的。在这里再多等半个小时，如果一个小时我还没有回来，你们就用这通话器，请求帮助，只要告诉对方我的任务失败，对方就会在二十分钟内赶到这里，接手保护你们。”安泉这半个小时说的话，比这半个月来的都要多些，非常自信地笑了笑，详细解释后说道：“放心吧，你们应当不会用到这个东西。”

    夏依依伸手拉住想站起身的安泉，在他唇上吻了一口，说道：“安安，你一定要快点回来，晚上我还要你陪我做爱呢!”

    一直看着安泉的方绮发抖的身体逐渐恢复了过来，听到夏依依大胆的话语，方绮并不觉得有什么不妥，反而靠过身子，同样在安泉唇上吻了一口，没说什么。

    安泉看了一眼似乎想行动又不敢行动的飞凌，微微一笑，试图用自己的笑意驱散眼前几个茫然女人的担忧，说道：“放心吧，顺利的话，我十分钟后就会回来。”说完后安泉站了起来，小心地找开门，丢下自己要保护的对象，离开了这个临时的避难所。

    刚离开商店的安泉，一手拿着跟了他三年，经过专业改造的手枪，一手拿着随身电脑，将信号功能打开，在商铺里的方绮胸前开始传来一阵微热，隔了三件衣服后这种微热变得非常的轻微，方绮只是伸手调整了一下这些天都被她扣在胸前的水晶蝴蝶胸针，并没有感觉到太多的异样，当然也没有发现微热的感觉，居然是从水晶胸针上散发出来的。

    一时之间，坐在角落里的三女各有各的心事，依依和方绮正彼此对视，为对方大胆的举动而迷惑，飞凌则安静地看着安泉离开的背影，忽然觉得自己失去了一个向安泉表白的最好机会，略微有些失落的心情，让她握枪的手，因为太过用力而有些发白。

    时间就在这样的沉寂中，缓缓流逝。

    第五章黑帮

    保镖守则第八十条：在一些特别的情况下，保镖可以离开当事人单独行动，做出这样的决定前，保镖必须确保两个因素：一是有足够的设备反馈当事人的状态，二是有足够的信心能够将来袭的敌人完全消灭，因为大多数时候，如果保镖离开了当事人，那就表示擅长防守的保镖要开始进攻了。

    ※※※

    与安泉离开飞凌她们所在的商店几乎同一时刻，一直跟在车队后面的那位律师蒋婉盈，也将车子拐进了刚才安泉驶过的那条路上，车辆里的通话器早就开始发挥作用了，各式各样的命令已经在龙盟的执行当中。

    “查火箭弹的来源……”

    “查飞凌小姐所乘车辆的位置……”

    “启动第七套应急方案……”

    “启动飞凌小姐身边的追踪设备……”

    “继续跟踪之前确定的几个可疑人物……”

    “全息视频反馈，确认飞凌小姐身边那个保镖的行动……”

    看着前面的车辙，蒋婉盈也把车停在了刚才安泉停车的同一个位置，打开车门，蒋婉盈下了车，开始察看四周的情况。

    这时的安泉一边通过方绮胸前别的水晶蝴蝶胸针确认三女的情况，一边在以商店为中心三百米直径范围内进行巡视，因为嚣张的攻击方式表明对手是强调进攻的人，在发现车子里什么人都没有的情况下，百分百会沿着车子行进的路进行反查，毕竟只要不是太傻的人，看到击毁的是一辆空车时，都应当猜到要攻击的目标在半路上下车了。

    正借工具呆在十字路口其中一栋建筑物外墙的安泉，第一时间看到了蒋婉盈，虽然不久前刚刚从安吉尔那里得到了消息，证实蒋婉盈是龙盟派来保护飞凌的人，不过安泉仍然不敢大意。因为对保镖来说，除了当事人及个别身边的人之外，再没有完全可以依赖的外人，更何况这个外人所在的组织，曾经与安泉战斗过，而且损失惨重。

    因此安泉并没有采取任何其它的动作提醒小美女的安全问题，而是仍然借工具呆在外墙上，双手开始准备好必要的弹夹。

    很快安泉的估计就被证实了，将车子击毁的攻击者正沿刚才安泉控制的车子行驶的路线，朝这边过来了，浩大的声势显示对方足有十五至二十人，全副武装到牙齿的外形让安泉宁肯相信他们是军队里的某一个小队。

    马路上的蒋婉盈也发现了敌人的足迹，发现对手出乎自己预料之外的强大时，蒋婉盈迅速将自己的身形隐藏在了路边一栋小楼的阳台上，轻盈的身形和利落的腿法，让安泉有种似曾相识的感觉。结合北派的腿法和南派的提纵术提炼而成的龙腾身法，似乎一直是国内特种少年精英训练营里的必学科目，安泉忍不住留心了起来，毕竟按照资料应当从来没有离开过欧洲的蒋婉盈，居然会少年精英训练营里的身法，实在是一件有趣的事情。

    先后用两发火箭弹分别将警车和飞凌所乘的车辆击毁的对手，很快出现在了安泉目视可见的大街上，长一公里的大街已经在对手的行动下变得静如鬼域，安泉松了松悬挂自己的细索，让自己缓缓从外墙的最高处下降到了适宜的高度。

    “恰当的狙击位置选择，是主动出击的保镖最关键的步骤之一。”安泉一直记得教官说这句话的时候，那种发自内心的自豪，因为据说当年教官与另一位同事保护当事人时，在另一位同事受伤，当事人中毒昏迷的情况下，主动出击，以一人之力，狙杀了四十九名敌人，最终保护了当事人的安全。

    “只有十九个人，不到教官对手的三分之一。”安泉对着夜空微微一笑，在心里自信地说道：“何况还有个可以算得上是帮手，会龙腾身法的小丫头。”

    取出小型的夜视望远镜，安泉注视着的蒋婉盈正按照标准的战场法则，将自己的身形隐藏在阳台上，正从胸前取出女士用的勃朗宁手枪，明显经过改造的手枪枪管很长，并非普通的国产货色，较长的枪管明显让子弹有了更大的威力。

    将视线转了三十度角，茫然不知道有两个人拿枪等狙击他们的对手，正在按照标准的战场侦察队形向前行进，十九个人分成左右后三个组，每个组都有负责探路和负责掩护的人，甚至组与组之间还有一个专人负责指挥。

    看到对手熟练的动作，安泉头痛欲裂，因为标准的姿势，简单有效的手势，都证明这些对手并不是之前安泉认定的本地黑帮，更像是经过专业训练，有丰富战斗经验的老兵，而且看他们之间的默契配合，只怕有丰富的合作经验。

    抽空看了看时间，离安泉走出飞凌三人藏身的首饰店已经过了十三分钟了，安泉考虑了一下，选择了一个非常恰当的位置，将之前备用的爆裂弹夹取出，换上平时用的麻醉弹。

    另一侧的蒋婉盈也把枪瞄准了二百米外的敌人，身体微蹲，足尖点地，腰部肌肉紧绷，这样的姿势是最能够发挥龙腾身法的姿势，经过足够的训练，可以让她在零点三秒内，到达六米外的地方。

    与蒋婉盈略微有些紧张的情况不同，安泉手中的枪并没有指向远处的敌人，而是握在手里，枪口向下，心分二用地关注着正在店铺里的三个女人。

    通过别在方绮胸前的水晶胸针，安泉可以轻松地掌握到三个女人的状态，其中以飞凌最为冷静，方绮则最紧张，安泉忍不住微笑了起来，因为他一直觉得飞凌并不像表现出来的那样柔弱，虽然平时在公众面前因为身份的关系说话不多，大多数时候都是方绮负责，因此给人造成一种飞凌比方绮更加内向甚至胆小的错觉，但通过这样一次意外的事情可以看出，飞凌其实在遇到危机时，反应能力远比方绮要强得多。

    “噢。”不远处传来一声轻微的枪响，整合了消音设备的勃朗宁手枪发出来的声音只有不足五十分贝，不过仍然被安泉经过严格训练的耳朵迅速捕捉。

    “直线距离还有九十米。”安泉简单地评估了距离，对蒋婉盈的激动只想摇头，这么远的距离就开枪，典型的打草惊蛇，不过既然有人掩护了，安泉当然不会客气，手中的枪迅速平指，似乎只花了不到十秒的时间，安泉就将弹夹里三十发麻醉弹倾泄了出去，街上来不及找掩护的人，全数被击倒，包括居中负责指挥的敌方指挥官。

    刚开完枪换了一个位置的蒋婉盈忽然发现所有的敌人都消失了，地上倒了十名左右的敌人，一时之间有些茫然了。

    安泉轻轻松开悬挂在墙上的工具，一个轻盈的翻身回到了大街上，十九个人，刹那间被撂倒了十三个，其中包括指挥者在内，相信剩下的六个人，不敢再向前了吧，而且还有一个实力不错的蒋婉盈在前面等着他们，更有不知道多少的求援队正在赶过来，所以应当说暂时是安全了！

    安泉非常大方地取出工具重新打开刚才的店门，进门后直接转了个身，按下墙上的开关把店铺里的灯全部打开，用足够大的声音说道：“出来吧，已经没事了！”

    话刚说完，安泉就被两把手枪，一把抵住了后脑勺，一把抵住了后腰。

    轻轻叹了一口气，安泉说道：“依依，你的枪没开保险，就算扣下扳机也杀不了我的！至于飞凌，你的枪抵住人的后腰，通常是用来威胁人的，真正战斗的过程中，你这么做，肯定死得很快。”安泉头猛然一低，一个旋身，花了不到一秒钟就把夏依依和飞凌手中的枪收了起来，看了一眼正拿了根不知从哪里找来的木棍的方绮，笑道：“方小姐，你想用木棍来抓老鼠吗？”

    大街上忽然响起一阵枪声，似乎有什么人正在激烈战斗着，安泉露出了晚上的第三次微笑，说道：“放心，马上就有人给我们送车来了，等会大家就可以在酒店里洗个热水澡了！”

    ※※※

    龙盟德国分部里，蒋婉盈的父亲蒋光起正在召开视频会议。

    “刚刚收到了婉盈的消息，证实了攻击飞凌小姐的人是意大利那边的黑手党，婉盈说看情况似乎是派出了比较精锐的受过专业训练的队伍，而且一派三个姐。”蒋光起看了一眼几个全息投影的老朋友，说道：“不过据婉盈说，现场还有一个比她强很多的朋友，她才开了一枪，换了一个位置的时候，三个组已经只剩下不足六个人站着，前后不会超过三秒。”

    “哦？有这样的高手？”通过全息投影参加会议的王云龙饶有兴趣地问道：“这倒是要仔细查查才对，我家飞凌侄女一行人在法国的时候，没有发生什么意外，到了德国却被黑手党攻击，这中间似乎有些什么问题。老李，你人在罗马，说说是怎么回事吧！”

    另一个也是通过全息投影参加会议的意大利负责人老李，说道：“以我的估计，这次那些洋鬼子这么嚣张地袭击你家飞凌侄女的车队，应当跟她们本身没有关系，而是因为龙盟的牵连！”

    蒋光起正因为在自己地盘上发生这样的意外而生气，毕竟德国是他的地盘，现在出了这样的事情，不但失去了飞凌的行踪，而且不差点出大事，因此对整个事情，最关注的就是他，于是蒋光起猛地一拍桌子，说道：“老李，你的意思是说，黑手党只不过是因为我们龙盟接了保护飞凌的任务，才想着要攻击她所在的车队，造成影响来打击我们龙盟。”

    “应该是！”老李肯定地说道：“之前老王已经把资料给我们看了，几个从国内来的小混混，要在欧洲搞风搞雨，似乎太过困难了，而这次的攻击，明显并不是想绑架飞凌，而是直接想把飞凌……”

    “妈的！”王云龙似乎在巴黎家里砸了个什么东西，吼道：“意大利那帮子不听话的外国人，越来越不把龙盟放在眼里了，老李，在你的地面上，做事不要太温柔了好不好？直接把这群人全灭不就是了吗？”

    一直没有说话的英国负责人赵德成说道：“老王，不要忘了我们跑来欧洲来的目的是什么，老李做事情自然有他的分寸，不要因你个人的感情而影响到大局，必要的时候，就算是你那个宝贝侄女真的出了什么意外，你也要服从纪律。”

    秃头的王云龙摸了摸自己的秃顶，不再说话。

    作为会议召集人的蒋光起，只好打起了圆场，说道：“老赵你少说两句，老王的脾气你又不是不知道，我们现在都是身在虎穴，小心才驶得万年船！先具体说说这次的事情吧，接下来我们要怎么做？”

    一句话把话题引上了正路上，老李首先问道：“飞凌找到了没有？”

    “现在还没有！”蒋光起回答的时候，有些干涩，毕竟在自己的地盘上，特地在飞凌的身上留了追踪设备，而且让自己的女儿紧跟其后，现在居然说没有找到，确实有些丢脸。

    “明天飞凌就要到米兰去，那里才是真正黑手党的总部之一，我担心会出问题，看看能不能让婉盈跟飞凌商量一下，把米兰的演唱会取消！”老李说出了自己的担心，因为负责意大利的他一直都有很大的压力，现在敌手明显地将目标定在了飞凌的身上，想用釜底抽薪的计策，倒也是人之常情。

    “可能性很小。”蒋光起答道：“据婉盈说，飞凌的这次演唱会，在欧洲轰动很大，而她所在的娱乐公司似乎也期望极大，所以现在才想到取消米兰之行，可能性极小。”

    “我们在米兰的实力有限，就算现在全面调集人手，也很难跟当了几百年地头蛇的黑手党对抗，实在不行，只能想其它办法了！”

    蒋光起忽然问道：“谁有飞凌身边那个保镖的资料？”

    一直没怎么说话的赵永胜惊讶地问道：“飞凌身边有保镖吗？”

    老李摇了摇头，他比赵德成好不了多少，虽然他知道飞凌身边确实有个保镖，但其它的东西，就完全不清楚了。

    “是国内跟过来的！”王云龙说道：“根据我一个朋友的资料，那个保镖应当至少是半专业的，在商场保护一个人，不足十五分钟的时间里，用麻醉弹放倒了我朋友几十名手下，不过也中了一枪。”

    “我有一个想法，不知可不可行！”蒋光起看了一眼几位一起到欧洲来的老朋友，说道：“我让婉盈想办法跟在飞凌身边，这样加上那个半专业的保镖，飞凌身边就有两个专职保护她的人，然后我们现在开始调集人手到米兰去，理由也很简单，跟着飞凌的歌迷打一样的旗号，谁也发现不了，这样有了两方面的保证后，飞凌的安全应当是不成问题的！”

    老李皱了皱眉，对这个没办法中的办法，只好点头同意，于是一个最后证明馊到了极点的主意，就这样被号称龙盟四大天王的几名负责人通过了，不过对于眼前的四人来说，似乎这是唯一可行的计划了。

    ※※※

    蒋婉盈正在生气，因为还在现场附近带人寻找飞凌行踪的她，两分钟前刚刚收到消息说飞凌和她的经纪人方绮小姐，已经回到了酒店了，不但毫发无伤，似乎还买了不少的东西，就像这一个多小时，几位小姐是在外面购物一样正常。

    于是将消息通报给了自己的父亲后，蒋婉盈对那个神秘的枪手恨之入骨，本来想验证一下自己刚刚学了不久的龙腾身法是不是有效，打算一个人把那几个小组的人击退，没想到只开了一枪，另一个人在附近的神秘人就直接把其它的十几个人撂倒了大部分，其它的则噤若寒蝉，被赶来的龙盟成员一网成擒，她居然连开第二枪的机会都没有。

    人跟丢了，想做的事情又没做到，在原地找了足足半个小时，以为车子被击毁后的飞凌短时间没办法离开的蒋婉盈，忽然间又发现自己找了半天的飞凌已经回到了酒店，那种失败的感觉让一向要强的蒋婉盈想杀人。

    “到底是谁跟我作对？”蒋婉盈怒气冲冲地吼道。

    “大小姐，应当是意大利的黑手党！”有一个自作聪明的手下讨好地回答道。

    “你是猪啊！”蒋婉盈一脚把手下踢飞，说道：“这个消息是我发到总部的，你怎么这么笨啊？”

    很辛苦从地上爬起来的手下不敢再说话了，不过心里还是在嘀咕：“既然知道是黑手党，那还叫这么大声做什么呢？真是奇怪了！”

    “收队，回家，我要找李矮子的麻烦！”婉盈口中的李矮子，就是意大利的龙盟负责人李亚，因为人比较矮，因此从来不知道尊重长辈的蒋婉盈，直接称对方是李矮子。

    刚刚跟蒋光起通完电话的李亚忽然打了个喷嚏，看了看窗户外疯狂叫嚣着的冷风，喃喃道：“今年的意大利，确实是比往年更冷一些。”

    第六章险招

    保镖守则第四十二条：保镖必须在任何时候，都清楚地知道自己的对手是谁，因为保镖要做的事情，是保护当事人的安全，如果保镖连谁是敌人都不清楚，那他明显是不称职的，而且不论保镖是如何的优秀，一旦在工作当中遇到了他完全没有准备的敌人，那么他往往专业的保镖也会手足无措。

    ※※※

    客厅的壁炉里，刚刚从德国最后一个木材加工厂星夜运来的原生木材正在燃起熊熊烈火，整个客厅都笼罩在壁炉的火光中，将法兰克福冬天的冷风关在了门外。

    随着这些年地球生态环境的不断恶化，环保机构的执行和监察四季度也在逐渐加大，整个欧洲的伐木场基本都停止了哪怕是合理的原木采伐，甚至德国最后一个伐木场存在的意义，也是为了保存几百年前就存在的一种生活方式而存在的，至于将木材燃料取暖，更是只能在电视里看到的场景。

    不过客厅的主人并不觉得通过燃烧木材来取暖有什么不对，对于一个延续了上千年的家族来说，冬天在客厅里招待客人时，必要的西西里礼节还是要的，即便整个别墅，早已安装了最行进的中央空调，室内的温度，常年维持在二十六度这个人体感觉最为舒适的温度上。

    一直强调自己有西西里血统的主人培明顿，是黑手党德国分部的负责人，虽然是土生土长的德国人，却一直都对一百年前西西里的历史兴趣很大，甚至连他城堡一般的别墅，也是请了专门的设计者，按当时标准设计的。

    “任务失败了，培明顿先生！”勉强借着夜晚凛冽的寒风逃回来的攻击者之一，正低头汇报情况，客厅里几位客人，有的围在壁炉边喝着中国的绿茶，有的则围在钢琴边听着培明顿半专业水准的琴声。

    听到汇报后，培明顿的手没有丝毫停顿，继续流利地弹着他最喜欢的二百年前的《贝多芬第五号交响曲》，震人心魄的四个命运音符，让逃回来仍然全副武装的黑衣男子，脸上的冷汗直接滴落在雪白的长毛地毯上。

    十分钟后，培明顿才优雅地结束了著名的命运交响曲，问道：“只回来你一个人吗？”

    “是。”黑衣男子答道。

    “你马上再带三姐人过去，把受伤的兄弟们带回来，如果有兄弟死了，带他们的尸体回来，培明顿家里，没有抛弃兄弟的勇士，你做得很好。”

    黑衣男子立刻退出客厅，甚至可以说是逃离客厅。培明顿则继续优雅地微微一笑，招呼道：“各位，接下来我们听听肖邦的曲子，怎么样？”

    ※※※

    同样有一个壁炉，烧的燃料却不原生的木材，而是酒店特制的仿木材无烟燃料，壁炉的旁边仍然有一架钢琴，不过客厅里的几个人并没有培明顿公爵一样的兴趣，而且在回酒店的路上，还受了一些惊吓的女人们，正心有余悸地左顾右盼，似乎还有危险就在她们的身边。

    “安安哪里去了？”刚刚从浴室出来的夏依依问道。

    指了指其中一间卧房，飞凌说道：“在里面，说是要进行一些简单布置，防止外人从窗口进来。”

    方绮仍然有些发抖，不过却并不是害怕，而是真正有些冷，三个女人里面穿得最少的她，在那家冰冷的首饰店里害怕了近半个小时，有的时候，心理上的寒冷会让现实中的人觉得更加冰凉。

    卧室的门被推开，安泉恢复了平时的严肃，把很有安慰作用的微笑吝啬地收了起来，说道：“已经安全了，你们休息吧！”

    夏依依开心地说道：“太好了，安安，快去洗澡，你刚才说了回来要陪我睡的！”

    方绮脸色微红，显然想起一个小时前在那家首饰店时在，她主动地在安泉唇上吻了一口，考虑了一下站起身来，说道：“我觉得有点冷，先去洗澡了！”飞凌轻轻拉了一下表姐的手，似乎想将自己的冷静和自信传递给有点胆怯的方绮。

    方绮回头对自己的表妹微微笑了笑，脸上的神情略微有些僵硬，与外面寒冷的天气有些相似。一边向浴室走去，方绮一边不时的回头，似乎在经历了危险后，连在房间里一个人沐浴都有些害怕。

    最有经验的夏依依开心地说道：“安安，方姐有点害怕，你去陪陪她吧，不过只能站在门外哦，不要监守自盗啊！”

    安泉没有说话，直接陪着方绮来到了浴室里，帮她放满一浴缸的水后，直接站在浴室门口，居然真的按夏依依的说法，当起了保护者。

    这时，楼下传来了糟杂的吵闹声，虽然不大，但在深夜里却显得特别刺耳，似乎有一大群人与酒店的工作人员冲突起来了。

    正商量是不是要出门看看时，房间里的电话忽然响了起来，夏依依毫不客气地拿起来，居然直接用汉语吼道：“深更半夜的吵什么吵，还让不让人活了。”

    回答她的是一个很古板的声音，一口有着本地口音的德语，解释道：“麻烦请通传飞凌小姐，现在酒店大堂有超过五十位歌迷，要求确认飞凌小姐的安全。”

    夏依依只好看了一眼飞凌，把电话丢给了她。

    通过翻译工具了解了具体的意思后，飞凌用流利的英国英语说道：“由于是深夜，因此不方便亲自下楼处理，一切的事务都转交给三七零四房的赵永仁赵先生。”

    严谨的德国人并没有挂断电话，而是直接接通了三七零四房的赵永仁赵经理，确认了授权后，才将电话挂断。

    以为天下太平的飞凌坐了下来，奇怪地说道：“怎么会有歌迷找到酒店来呢？按理说应当没人知道刚才的事情才对啊！”

    “笨了不是，现在才十一点半不到，刚才两辆车被火箭弹炸了，肯定上电视了啊，而且飞凌妹妹你现在在欧洲，怎么都算是名人了，有歌迷找上门来也很正常。”夏依依直接说道：“有人绑架你和袭击你，也算是很正常的事情了!”

    “一点也不正常。”泡了个热水澡，完全恢复正常的方绮，从浴室里出来了，穿着有些东方特色的棉布睡衣，脸色红润地说道：“这次的事情肯定不对头，以前飞凌也不是没举办过演唱会，根本不会出这样的问题，这次到欧洲，先是歌迷骚乱，然后今天居然有人用火箭弹袭击，这些都显得很不正常，怎么会是正常的事情呢？”

    “我觉得没什么啊！”夏依依最大的本领，就是可以将完全没有关系的事情，扯到暧昧的话题上去，当然少不了色情和艳情，说道：“你看飞凌妹妹这么漂亮，歌迷骚乱肯定是后面的歌迷闻不到飞凌妹妹身上的清香，所以死命往前挤，而前面的歌迷又想靠飞凌妹妹更近，所以才会引发骚乱，至于今天的袭击，我觉得肯定是有什么人想要金屋藏娇，所以才袭击车队。”

    对于这种东扯西扯的言论，飞凌和方绮当然不会去理会，毕竟在一起相处了几天，夏依依这个毛病，她们还是有一点了解的。

    刚想把话题扯远，敲门声忽然响起。

    夏依依直觉性地想去开门，被刚刚从浴室出来，不知道什么原因衣服又湿了的安泉制止，做了一个原地坐好的手势，安泉走到门边，缓缓将门打开，门外是沪东娱乐赵永仁赵经理英俊的脸，以及半个小时前，还一席劲装，现在却穿着绿色长裙的蒋婉盈。

    有赵永仁在，安泉当然不能不开门，于是低调地打开门站在门边做了个请进的手势，似乎他只是一名普通的侍从。

    蒋婉盈几乎是本能地看了安泉一眼，虽然这些天一直跟着飞凌的演出队伍跑来跑去，见过安泉几面，但蒋婉盈并不相信这个安泉会像她父亲刚刚说的那样厉害，打定主意要呆在飞凌身边负责飞凌安全的蒋婉盈，只是本能地提高了警觉。

    安泉倒是显得很正常，习惯性的警觉让他任何时候都不松懈，即使对比较熟悉的赵永和看过她出手的蒋婉盈。

    正当安泉以为人到齐的时候，飞凌歌迷会的会长齐雨忽然跟在蒋婉盈的身后，也走了进来，并且非常激动地说道：“飞凌小姐，你没有事就太好了！”

    明显喧宾夺主的做法，连带他进来的赵永仁都看不过去，看了看脸色有些发冷的飞凌，小心地解释道：“飞凌小姐，歌迷们一定要派出代表来证实一下您的安全，所以……”

    “没关系！”已经恢复正常的方绮淡淡道：“赵经理，现在见也见过了，时间又太晚了不方便留客，我看你还是带他们离开吧！”

    一句逐客的话，让自作主张的赵永仁尴尬地说不出话来，倒是蒋婉盈把话接过来，给了赵永仁一个台阶，说道：“赵经理，谢谢你带我上来，现在确实太晚了，房里又都是女性，不如你带齐先生一起下去吧，还有很多歌迷在大堂等着呢！我留在这里多说几句，相信飞凌小姐不会反对吧！”

    飞凌没有说话，方绮也不好拿主意，本着解决一个是一个的想法，点了点头。

    于是可怜的齐雨，进门后只走了三步就被下了逐客令，离开了酒店的客房，不过就凭这短短不足十秒钟的接触，齐雨仍然被飞凌歌迷会所有的成员羡慕着，而齐雨也引以为豪，甚至在一个月后，写了一篇很煽情的文章发在歌迷会的网站上，诉说这一刻的心情。

    被逼离开客房的赵永仁非常郁闷，因为在房间大门关上后，他忽然发现，负责关门的也是一个男人，“为什么他不用离开呢？”年仅三十七岁的赵永仁忍不住猜测了起来。

    房间里，蒋婉盈已经开始发挥她的长项，非常自如地说道：“飞凌妹妹，我是小时候跟你一个大院里，经常一起玩的婉盈啊，你还记得吗？”

    于是一个房间里其它一男三女四个人，都被这样一句话石化了。

    ※※※

    花了整整半个小时叙旧，飞凌终于想起了五岁以前跟她住在同一个大院，经常一起跳橡皮筋的蒋婉盈，而证实确实是同一个人，则是通过一首跳皮筋时才会唱的儿歌，于是顺理成章地，两个久别之后，在国外重逢的少女决定说说心里话，蒋婉盈也就理所当然地留了下来，不用离开。

    安泉一直呆在门边不远处，不顾身上的衣服已经湿透了，皱眉考虑蒋婉盈的目的。

    他当然想念蒋婉盈确确实实是飞凌小时候的玩伴，但在这个时候把这张牌打出来，安泉不得不怀疑蒋婉盈别有用心，因为从巴黎到法兰克福，如果蒋婉盈确实想扯关系的话，她应当有的是机会把这个关系说出来，而不用先扮歌迷，然后再跟踪飞凌并且击退攻击者，最后才把这个理由说出来，留在飞凌身边。

    当然，怀疑只是怀疑而已，只凭蒋婉盈龙盟德国分部负责人女儿的身份，安泉也有足够的信心她不会对飞凌有任何不良的企图，但忽然间多了一个人，对本来就觉得保护起来有些困难的安泉来说，无疑是雪上加霜，一个小时前被迫采取攻击的方法来保护飞凌的安全，本身就是因为要保护的人相对较多，在万般无奈下才采取的险招，现在又多了一个，安泉觉得自己头痛欲裂。

    房间里，头痛的当然不止安泉一个人，其它两个女人，也各有各头痛的地方，首先头痛发作的是夏依依。

    “蒋……蒋小姐，请问你要呆到什么时候，现在都快十二点了，我们要休息了，明天再说好吗？你看飞凌妹妹也很累了，晚上还只了半个晚上的冷风，虽然我知道你们久别重逢，但以后有的是机会聊吧？”夏依依很不客气地说道。

    “啊，飞凌，你怎么会吹了半晚上冷风呢？是真的吗？”蒋婉盈对于这种程度的话当然是随手就开始抵挡，说道：“我学过保健按摩，飞凌你是不是有点头晕呢，不如今天晚上我就不回去了，在这里陪你吧！”

    从来没有处理过这种情况的飞凌无可奈何，看了一眼方绮，似乎想要表姐出面。

    方绮完全没有注意到飞凌的神态，而是将所有的注意力放在安泉身上，刚才洗澡的时候一时情动，学飞凌从浴缸时跳出来搂住安泉，直到浑身冰凉才回到浴缸里，浑身的水珠直接把安泉的衣服完全弄湿了。看到衣服都没换，衣服已经湿透的安泉，方绮忽然非常后悔，为自己鲁莽的行为自责，因为在她的眼里，浑身湿透后，安泉肯定会感冒之类的。

    安泉当然没什么感觉，以前训练时整个人只穿背心裤衩在冰上赤脚跑步，专门到黑龙江训练耐寒能力的他，对于身上这样的一些异样完全没有放在心上，他所有的注意力仍然在蒋婉盈那里，对这个少女的行为目的，进行分析评估。

    “不行！”方绮没有说话，安泉倒是注意到了飞凌的无奈，非常尽职地说道：“基于对飞凌小姐安全的考虑，我不能同意你长时间留在这里。”

    “你？你是哪根葱？”蒋婉盈没想到提出异议的居然是她一直看不上的保镖，本以为成功在即，却被安泉破坏的蒋婉盈心情很不好，怒气冲冲地说道：“我在跟飞凌小姐说话，你从哪冒出来的，快死一边去。”

    发现虽然从小在外国长大，但骂人水平一点也不低的蒋婉盈似乎特别生气，原本就很有想法的飞凌当然顺坡下驴，拒绝道：“婉盈，我看不如我们下回再聊吧，今天确实太晚了，表姐和依依姐都要休息。”

    一点也没在意时间早过了十二点的蒋婉盈无奈地放弃了之前的打算，顺着飞凌的口气，先做好准备工作地说道：“那好吧，飞凌你明天就飞米兰吧，等到了米兰再说好了，今天我就先回去了！”

    她的话没说完，安泉已经把门打开了。

    经过门口时狠狠瞪了安泉一眼，蒋婉盈非常郁闷地离开了房间，虽然不愿意承认，但这一次，她又输在安泉手里，说了几百句也抵不上安泉一句话，蒋婉盈很不服气。

    “今天真倒霉！”蒋婉盈在心里对自己说道：“先是碰上一个神秘的枪手，然后又遇到一个木头保镖，连飞凌她们刚才去了哪里都没套出来，背死了。”

    “飞凌，这个乱七八糟的女人，真的是你小时候的玩伴吗？”安泉刚刚关上门，夏依依就迫不及待地问道：“她一点礼貌都没有。”完全没有想过她自己刚才说的话，同样地没有礼貌。

    飞凌眼球转了转，似乎在思考什么，半晌才答道：“如果我没记错的话，我小时候确实跟她住在一个大院里，不过很奇怪，我似乎在其它地方还见过她。”

    “当然见过，上次在巴黎警察局里，她也在。”安泉淡淡道，身上的衣服已经快要全干了。

    “我觉得她似乎有些不可告人的目的！”方绮说道：“表妹，知人知面不知心，虽然小时候认识，但这么多年都没见面了，还是小心些好。”

    “应当没什么关系吧！”飞凌很有自信地说道：“我觉得婉盈她也不错啊，听她刚才说，她过完年就要回国去当律师，是很不错的工作。”顿了顿，飞凌说了同她之所以很有信心的理由：“而且如果她有什么目的的话，我相信安泉会保护我的！”

    安泉严肃地表情没有丝毫变化，淡淡道：“明天要去米兰，你们早点睡吧。”

    “好啊，好啊！”一提到睡觉，夏依依最开心，大声说道：“安安，你刚才答应我要陪我睡的，不要忘记了。”

    安泉神情仍然没有变化，想了想才说道：“我要花点时间确认一下攻击我们的人，你们先去休息吧。”

    虽然安泉很小心地用了“你们”这个词以避免误会，但夏依依还是很不在意地继续说道：“我才不要，我要你陪我睡，你刚才答应了陪我做爱的，不准赖。”

    飞凌神情微微有些失望，站起身来，说道：“我洗澡去了。”一时之间，房间里的气氛，被夏依依两句话，搅得非常的暧昧和尴尬。

    第七章新人

    保镖守则第九十六条：通常来说，一名专业的保镖能够成长，最直接和最快速的手段，就是开始执行各种任务，在生死边缘得出的专业经验，是保镖成长的唯一途径。

    ※※※

    “保镖最怕的就是对将要面临的对手一无所知！”教官在第一次训练时说过的这句话，安泉一直铭记在心，而且刚才那十几名敌人标准的小队突袭配合和全副武装也让安泉留上了心，加上不顾死伤的火箭弹攻击，让安泉非常直接地把赵九排除在了袭击人员的名单外面，也正因此，安泉才更迫切地想知道对手究竟是谁。

    人在国外，安泉唯一能想到的信息提供人，当然只有安吉尔，再说任务本来就是安吉尔交给他的，因此虽然已经是深夜，而夏依依和方绮并没有照他的计划进房睡觉，但急于确定今晚对手信息的安泉，还是在客厅一角拨通了安吉尔的电话。

    安泉还是习惯性地开通了全息视频，正穿着睡衣坐在阳台上，在寒风里看星星的安吉尔对收到安泉的电话非常开心，不等安泉开口，就说道：“泉，你最了解我，知道我无聊就打电话陪我聊天！”

    没有达到目的的夏依依和另有目的方绮，虽然看起来正在聊天，其实都将注意力放在安泉身上，对于全息投影里突然出现的北欧美女，都惊讶地说不出话来，而北欧美女能说一口流利的京片子，而且称呼起安泉来，甚至比邵英齐还要亲热，所有这些都让夏依依受不了，正想站起来，却被方绮拉住耳语道：“听听他们说什么。”

    浴室里的飞凌正在生闷气，因为她忽然非常嫉妒夏依依的胆大和方绮的胆小，因为夏依依的胆大，所以什么都怕在她和方绮面前表现出来，要安泉陪她睡觉做爱这种事情，也能够大大方方地在她们面前直接说，甚至有种炫耀的感觉；因为方绮胆小，因此几个小时前，担心安泉会出问题的方绮才会在夏依依之后，主动地表达自己对安泉的爱意，一口吻在了安泉的唇上。

    眼前夏依依和方绮主动地亲吻动作，像放小电影似的一直在飞凌眼前闪过，躺在浴缸里的飞凌用力地拍着浴缸的水，把露在头套外面的头发完全打湿了，“安泉你这个混蛋！”飞凌在浴室里怒吼。

    安泉正想回答安吉尔的话，却忽然听到飞凌的怒吼，虽然只听到隐约传来的“安泉”两字，但习惯性紧张的安泉仍然转了个身，花了不到十秒钟的时间确认了一眼浴室里飞凌的状况。

    看完美女浴后的安泉脸色不变，淡淡地说道：“安吉尔，我找你有事１ 

    浴室里飞凌被安泉忽然打开门吓了跳，而在安泉又把门关上时，更是吓了一跳，简单的看一眼，飞凌忽然间有种满足的感觉，因为在门一关一合不足两秒的时间里，她似乎可以看到安泉的心灵。

    虽然有全息视频和足够的语音支持，但人在瑞士的安吉尔还是没办法理解安泉忽然的动作，幸好对安泉的意外动作已经习惯了，因此并没有受到影响，而是继续说道：“又是有事，半夜十二点半给我打电话也是有事，算了，有什么事情就说吧！”

    “安吉尔，我想让你帮我查一下龙盟！”安泉认真地说道：“另外帮我确认一下今天用火箭弹袭击车队的人，是哪里来的！”

    安吉尔很不耐烦地说道：“泉，说过很多次了，你要叫我‘吉尔’，这样才更亲切一些，我跟你一样姓安啊！”

    每回遇到这个问题，安泉总是要解释的，忘记了是第多少遍，安泉耐心地说道：“安吉尔，你现在名字是音译，如果用意译的话，是天使，所以你不姓安，我更不能称呼你‘吉尔’，因为这样会不伦不类！”

    安吉尔很喜欢听安泉的解释，开心地说道：“我不管，反正你现在不叫，以后也会叫的，我刚刚申请了中国的国籍了，而且我的中文名字，就叫安吉尔。”

    安泉难得的好奇心终于出现了，主动问道：“你申请中国国籍做什么？”虽然近年来随着中国对外政策的开放的东方文化的传播，拥有中国国籍的外国人越来越多，但安泉非常清楚表面上看起来天真的安吉尔并不是个做事随意的人，既然做这样一件事情，自然有她的目的。

    安吉尔眨了眨眼，神情有种不符合她年龄的妩媚，答道：“现在不能告诉你！”

    对于这样的手法，安泉当很无奈，考虑了一下，继续刚才和话题，说道：“我怀疑今天袭击车队的，是被非法控制的地方军，你帮我确认一下，另外龙盟的那个美女，忽然想呆在飞凌的身边，我怀疑龙盟另有其它目的。”

    终于成功让安泉陪自己聊了几句闲话的安吉尔，状态非常好，看了一眼十五分钟前天使雇佣军发来的报告，开心地笑了笑，说道：“你猜得没错，两个大黑帮暗斗，你要保护的小美人卷人其中了而已，至于龙盟的那位大姐，估计是看上你长得比较帅，想泡你吧！”

    对欧洲黑势力比较了解，并且有亲身体会的安泉皱了皱眉，轻易地捕捉到了安吉尔话中的含意，淡淡道：“那去米兰不是很不安全？”

    安吉尔摇了摇头，终天开始认真了，说道：“泉，你还是对欧洲不了解，其实飞凌这一次，真正危险的不是米兰，而是伦敦，我明天要先到伦敦去布置，平安夜我会跟你联系，如果不是有意料之外的事情发生，我怎么会把你从中国请过来呢？我们这些人里，你对伦敦最熟，而且那边有你的朋友。”

    “你是说……”安泉忽然腰一挺，一种无形的气势瞬间笼罩住了整个客厅，正在偷听安泉电话的方绮和夏依依，打了个寒颤，连话都说不出来。

    安吉尔也严肃地点了点头，认真地说道：“我祖父曾经说过，保镖最怕遇到两个问题，一个是政治，另一个是宗教，这次，恐怕你两个问题都会遇到。”

    “我来欧洲前为什么不跟我说清楚？”安泉有些责问的语气，伸手按了一个随身电脑的按键后，说道：“我现在一点准备都没有，而且实际上要保护三个，很难处理的。”

    安吉尔微微一笑，没有理会安泉责问的语气，说道：“放心，我说了我明天会先去伦敦准备，平安夜我会跟你一起保护飞凌！”

    安泉脸色恢复常态，考虑了一下，说道：“那你自己也要小心，到了伦敦先去联系杜飞勒，他认识你的！”

    安吉尔很开心，笑道：“放心啦泉，不用担心我，你还是想想明天去米兰后，怎么应付那边的黑手堂吧！”

    “果然是培明顿，一看那些人全副武装像是要上战场，我就猜是他的人，那个音乐素养比黑道素养高三百倍的公爵大人，半年不见，一点变化也没有啊！”安泉微微一笑，说道：“米兰那边呢？还是萨尔伯爵吧？帮手又是李亚那个矮子吗？”

    安吉尔对安泉的微笑很满意，兴趣很高地说道：“应当是吧，炽天使就在龙盟里，你高兴的话，问他也可以！”

    安泉再次微笑了一下，脸上严肃的神情已经因为柔和的笑容而消失无踪了，说道：“不用了，我并不想跟武器狂人打交道，反正米兰明天肯定会有很多游客！”

    安吉尔看了看安泉的笑容，说道：“泉，你应当多笑，因为你笑起来的时候要英俊得多，说不定可以把客厅那两个盯着你怎的美女勾引到手哦。”

    安泉正要说话，浴室又传来了飞凌的吼声：“安泉你这个混蛋！”

    于是安泉结束了两人对话，说道：“你去伦敦，自己小心，必要的时候，打开即时通讯！”

    安吉尔恢复到符合自己年龄的天真，说道：“什么嘛，你都打不过我，还敢说这种大话！你放心啦，你妹妹‘吉尔’，不是新人了，而是有丰富经验的高手。”

    安泉切断与安吉尔的电话，微笑仍然挂在脸上，自言自语道：“是吗？没有执行过任何任务的高手，是不可能在保镖这上领域存在的。”

    转了个身，安泉慢慢走到了浴室，很客气地敲了敲玻璃门，说道：“飞凌小姐，什么事情？”

    与之前截然两样的做法，让连续大吼发泄了两回的飞凌完全没办法适应，半晌后才说道：“现在没事了，刚才水雾太大，我找不到毛巾。”

    安泉脸上逐渐恢复到了平时的严肃，没有再说话，直接回到了客厅里。三分钟后，当飞凌用毛巾包着全湿的头发从浴室里出来的时候，一直坐在沙发上偷听安泉电话，却由于后面一大段对话被安泉屏蔽而过于无聊的夏依依和方绮，已经处于半睡半醒的状态了。

    飞凌没有理会自己的表姐和夏依依，更没有理会在她眼里死到掉渣的安泉，直接回房休息去。于是在法兰克福的这样一个冬里，安泉坐在壁炉前，两位与他关系暧昧的美女斜躺在沙发上，另一位关系还不怎么暧昧的美女则在卧室里睁大眼睛数绵羊。

    ※※※

    齐雨也没有睡觉，正习惯性通过网络跟飞凌歌迷会的成员们聊天，当然少不了要吹嘘自己终于看到了平时状态下的飞凌，并且有幸进入了飞凌的“闺房”，虽然所谓的“闺房”不过是法兰克福一家五星级酒店的客房而已。他的网名“天亮就分手”用了足足三年，是他刚进大学时，被高年级学姐夺去了童子之身，清晨将他甩了之后，痛苦了一整天后想出来的，作为飞凌歌迷会的会长，他正在与会里的成员进行交流。

    邓先偷偷混在歌迷会的成员里，比起其它人来说，他属于最郁闷的那个类型，因为巴黎的意外事件，沪东影视将采访的工作全权交给了文娱传媒的人，号称有沪东影视第一记者的邓先现在更多的是在做一些文字工作，写两篇宣传的文章，准备几句司仪的台词，一想到自己的处境，直接将自己的网名改为“郁闷小白脸”的邓先，就有着一肚子的气。

    刀仔也混在歌迷会里，工作任务极其轻松，没有任何压力的赵九觉得自己非常的走运，因为不知道哪里来的傻瓜居然花几百万来让他记录飞凌的整个行踪，对方真的是傻到了极点。而且由于有龙盟的王云龙在，刀仔基本不什么事情都不用做，只要每天例行地在自己的随身电脑上，接收王云龙发过来的资料，然后参加每一次飞凌的演唱会就可以了，对刀仔来说，简直就是公费出国听演唱会，还能拿到大红包。很开心地给自己起了个“天上掉下个大元宝”网名，刀仔一直笑个不停。

    赵九当然也想了个办法混进了歌迷会里，早就打定主意要在伦敦动手绑架飞凌的赵九，从来没想过飞凌的巡回演出会闹出一堆的事情，虽然巴黎的歌迷骚乱确实是赵九一手挑起，但几个小时前的车队袭击事件，却完全跟赵九没有任何关系，于是在小黑的提示下，赵九给自己起了一个网名叫“想不通真的想不通”，因为他确实很想不通谁会嚣张到用火箭弹来袭击长达一公里的车队，而且第一发就将三辆引路的警车中的一辆击毁。

    随着时间的流逝，很快就过了半夜三点，除了各有目的四个人之外，歌迷会里其它人都不怎么说话，同步记录语音聊天信息的软件，似乎是一名不知疲倦的秘书，忠实地将四人之间的对话记录了下来。

    天亮就分生：“兄弟们，我今天进入了飞凌小姐的闺房了！”

    郁闷小白脸：“拜托，老大，你今天整晚说这句话，说了七十四遍了！”

    想不通真到想不通：“操，进个房间有个屁的意思，要有一天能够把飞凌抱在怀里，那才叫牛B，不过兄弟，这一天很快就要到来了！”

    天上掉下个大元宝：“吹吧，死劲吹吧，哥们，你丫做春梦我也拦不着你，不过麻烦你不要以飞凌为目标做春梦好不好？”

    想不通真的想不通：“我操，我高兴，怎么了？你咬我？”

    郁闷的小白脸：“你们两个，又开始争了，现在人少了，我们聊点正事吧！”

    天亮就分手：“行啊，聊什么呢？我告诉你，今天我可是歌迷代表……”

    想不通真的想不通：“就说说今天的袭击是怎么回事吧！”

    天下掉下个大元宝：“操，说这些谁都不知道答案的事情做什么？不如我们说说明天飞凌到米兰后，会发生什么事！我有种直觉，在巴黎是歌迷骚乱，法兰克福是火箭弹袭击，说不定到了米兰后，会变成用原子弹。”

    想不通真的想不通：“我操。”

    天亮就分手：“我呸。”

    郁闷小白脸：“我日。”

    天上掉下个大元宝：“那我改改好了，不会用原子弹，只会用云暴弹或者铝热燃烧弹，原子弹留到最后一站伦敦再用。”

    郁决小白脸：“狗屁，伦敦这些年被恐怖组织袭击了很多次，老早风声鹤唳了，真明白为什么飞凌会选择这样一个不安全的地方搞最后一站，”

    天亮就分手：“这个是人都知道的，而且这几年伦敦有一个神秘的教会组织，叫什么‘重生’的，我有个老乡在伦敦，说是这个组织准备在平安夜搞一个大型的活动，说是要进行传统的祭祀什么的。”

    郁闷小白脸：“我也听说过了，据说这个教会组织已经被英国政府定为邪教，正在想办法清理，可惜一直没什么进展。”

    想不通真的想不通：“操，什么邪教，到了老子的面前，都让他们变成一堆垃圾，英国政府也真是无能，连一个小小的非法教派都搞不定。”

    郁闷小白脸：“这你就不懂了，那个教派非常的神秘，我一个英国的同行据说打进了这个教派的高层，详细写了一篇报道，里面记载的教派祭祀方式居然是流传了几千年的喝处女的鲜血。”

    天上掉下个大元宝：“我晕，不会吧，这样的事情也有？”

    郁闷小白脸：“当然有，而且如果报道里是真的，那么英国议院里，将有五分之一的人，是这个教派的信徒，而且这个教派的教义，是拯救被上帝抛弃的英伦三鸟的人民，对于近年来频繁遭受恐怖袭击的伦敦来说，确实非常有吸引力。”

    天亮就分手：“还有消息说，今年的五月份，伦敦的一些贵族家里，连续发生了年轻少女失踪的事情，后来因为一个在欧洲存在了上千年的保镖组织介入，才把事情解决，不过已经有十几名少女永远的消失了，救出的七名少女，有三个变成了痴呆症患者，另外四个运气好没有事，但却说不出任何有关绑架后的情形，事情就这么不了了之，成为悬案。”

    郁闷小白脸：“没错，我个事情我也听说过，一些小报都传说这件这次的事件，跟这个教派有很大关系，不过没有人有证据罢了。”

    ……

    四个随意聊天，且各有各特殊身份的男人并不知道，还有一个人一直关注着他们的聊天，并且通过入侵飞凌歌迷会主页的方式取得了四人的真实资料，并且在四个人下后，他将这些聊天资料全部删除了，不留半点痕迹。

    此时的安泉，仍然坐在客厅的壁炉前，小心地分别将方绮和夏依仿抱进卧室，墙上的时钟，指向了午夜四点十三分，安泉仍然没有丝毫睡意，将四个人聊天记录和真实资料列成文件后存放在自己的随身电脑里，安泉表情严峻，轻吁一口气，像是自言自语，又像是对着远在巴黎的安吉尔说道：“又跟‘重生有关吗？真是这样的话，麻烦就大了，安吉尔。”

    第八章米兰

    保镖守则第二十五条：没有任何一名保镖可以未卜先知，但在必要的信息支持以及合理的情报分析下，保镖能够非常轻松地预防一些可能发生的事件，让当事人更加安全，同时也让自己的工作变得更加轻松。

    ※※※

    睡了不足六个小时的安吉尔，醒过来的时候却精神大好，昨天晚上安泉关心的神情和话语，让一直都非常孤单的安吉尔，再次从安泉身上体会到了亲人间那种最直接的关心，从来没有在任何人面前流露出来的柔弱，也似乎非常正常地在安泉面前毫无防范的体现出来了。就像表现出来的那样，安吉尔在那一刻，把安泉当成了亲人，或许真如安吉尔所说，大家都姓安，安泉是哥哥，而她是妹妹。

    上到顶楼，一架价值七千九百万英磅的武装直升机正在开始启动，安吉尔火红色的长裙和披肩的金色秀发，在直升机螺旋桨带起的寒风里一起舞动，一副绝美的画面出现在了天使保安公司的总部大楼四十七层顶楼上。

    同时兼具日尔曼民族严谨性格和法国人浪漫情绪，年近五十的管家，穿着似乎要去参加最奢华晚宴的黑色燕尾服，浆洗得雪白的衬衣领口系着同样是黑色的领结，戴着一双白色的手套，头发标准的中分，被发胶固定得直升机下面都吹不散。

    非常仔细地慢慢打开直升机的舱门，五官英俊年轻时铁定是个大帅哥的管家说道：“大小姐，今天要去哪里？”

    安吉尔很优雅地登机，看着机舱门被缓缓地关上，答道：“去伦敦。”

    ※※※

    刚刚醒过来的飞凌总觉得有哪里不对虽然已经是早上九点了，但平时起来得肯定比自己晚的表姐方绮，现在居然不在床上。丝毫没有整理自己仪容的飞凌，很直接地穿着睡衣推开了卧室的门，正好看到斜靠在沙发上的安泉因为太过疲倦而处于昏睡状态中。

    轻轻地走到安泉的身边，飞凌小心地不了出任何声响，因为在巴黎的经验让飞凌清楚的知道，哪怕有任何一丝异常的响动，安泉就会清醒过来，并且比刚刚睡醒的她还要更有精神。

    睡着的安泉，脸上再没有平时的严肃和死板，完全放松的脸部肌肉，将安泉原本有些方形的脸变成了圆形，脸上刚毅的曲线消失无踪，取而代之的是柔和的线条，飞凌盯着安泉不管怎样改变都算不上英俊的脸庞，甜甜地笑了起来。小心地靠近安泉，飞凌的唇在离安泉只有三厘米的地方停了下来，小心地摒信呼吸，飞凌静静地体会从安泉鼻孔中喷出来的温暖气息，想要大胆的吻下去，又似乎有胆怯。

    另一间卧室的门忽然打开了，开门声惊醒了熟睡中的安泉忽然睁开了眼睛，把正注视着他的飞凌吓了跳，好不容易维持的平衡瞬间消失了，人直接倒在了安泉的身上，不足三厘米的距离当然也就瞬间消失，安泉只来得及将嘴微张，飞凌的吻就送上来。

    刚刚醒来的安泉看到近在咫尺而且向他倒过来的飞凌，反射性地将飞凌抱住，隔着睡衣飞坚挺的双峰正好压在了安泉的胸前，年轻男子清晨独有的冲动迅速紧密地抵住了飞凌的下体，唇齿相触，安泉的舌尖自然而然地突破了飞凌牙齿的防线，将甜蜜的初吻滋味带给了飞凌，而原本因为意外才倒在安泉身上的飞凌，在初吻的甜蜜和下身温热的刺激下，安全迷醉了，双手搂住了安泉的脖子，轻松地制止了安泉想要结束亲密接触的想法，整个人软倒在安泉的怀里。

    刚刚醒过来的夏依依一开门就看到了这火热的一幕，有玉女歌星之称的飞凌小姐，居然神情激动的紧贴着安泉，热吻的状况甚至边有人开门都没有察觉到，夏依依马上将门关上了，看了一眼正打算起床的方绮，说道：“再睡一会吧，反正还早。”

    虽然激动，但耳朵仍然敏锐的安泉当然听到了夏依依刻意大声说的话，于是放弃了之前的要算，在飞凌的配合下，慢慢站了起来，于是两人紧贴在一起，比安全只矮了不到五公分的飞凌仍然搂住安泉的脖子，品味着初吻甜蜜的滋味。

    感觉全身所有欲望都被尝试着的轻吻点燃的安泉，坚硬的下体显然不满足隔着几层障碍的接触，轻轻抱起飞凌，安泉保持着亲吻的姿态，慢慢向卧房走去，而此刻的飞凌已经完全沉浸在了初吻那种动人心魄的幸福感受里，调皮的调皮的舌头在安泉的唇齿间来回穿梭，将甜蜜的感受带给终于得偿所愿的飞凌。

    用手肘小心地把门掩上，清晨醒来就被飞凌的吻撩拨得欲火焚身的安泉并没有在意门没有真正关上，将飞凌平放在柔软的大床上，安泉侧着身子将飞凌压在身下，有过好几次亲密接触的安泉能够很清楚地感受到飞凌足有三十六C的胸部带给自己的激动。

    慢慢将嘴唇分开的安泉一只手枕着飞凌的颈部，另一只手则从睡衣里慢慢地伸了进去，紧贴着飞凌细嫩的肌肤逐渐向上，最终停在飞凌坚挺的乳房上，还没有从初吻的甜蜜中清醒过来的飞凌，被安泉大胆的动作刺激得浑身轻颤，女人的本能让她的下体开始流出润滑作用的液体，没有丝毫经验的飞凌双腿用力夹紧，双眼紧闭，红唇微张，等待安泉下一步的动作。

    箭在弦上的安泉伏下身，隔着衣服仍然火热的棍状物体紧贴着飞凌的神秘三角区，安泉慢慢将自己放在飞凌乳房上的手抽离，轻轻地吻了吻飞凌微张的红唇，再次把飞凌搂在怀里后，靠在飞凌的耳边小声说道：“今天要去米兰！”

    情动的飞凌当然没有理会安泉的顾忌，有些迷茫地睁开眼睛，迷离地看着安泉近在咫尺的脸庞，飞凌拉住安泉刚才放在自己胸前的手，重新引导着让它按住自己的乳房，说道：“继续吻我，安。”

    安泉低下头，吻住刚刚学会接吻的飞凌，放在她胸前的手，再也没有几分钟前的调皮，而是轻柔地按摩着飞凌的丰乳，第一次感受着这种消魂的飞凌再次陷入了迷离的状态，香舌在安泉的唇齿间不断的进退，与安泉的舌头捉着迷藏，对刚刚学会亲吻的她来说，这就是男女间最美丽的事情。

    安泉高涨的欲火慢慢的平息下来，下体已经恢复了正常状态，因为过于僵硬而流出来的极少量透明液体让安泉心理上觉得下身有些湿滑，虽然并没有真枪实弹，但飞凌似乎媚骨天生的神情和感受，仍然让安泉有种难以说出的愉悦。

    小心地满足着冰凌的索吻，安泉的左手在飞凌胸前不断地轻轻揉动，反复刺激着飞凌的神经，飞凌下体流出来有滋润作用的体液，已经将飞凌保守的白色底裤全部浸湿了，刚刚在安泉简单地接触下达到了高潮的飞凌认为自己终于体会到了男女间性爱的乐趣，虽然对于有丰富经验的安泉来说，这样的接触根本不能算是情爱。

    门被缓缓推开，夏依依闪了进来，很直接地到了床的另一边搂住安泉，将手伸进了安泉的内裤里动作了几下，才说道：“要起床啦，十一点的飞机，再不起来就赶不及了！”话还没说完，飞凌已经把头埋在了枕头里。

    ※※※

    又是坐在飞机上，飞凌靠窗坐在安泉的身边，就像十天前那样叉开手指握住安泉的手，不过今天的飞凌经过早上的激情热吻后，再也没有顾虑，非常大胆地双方握住安泉的手，放在自己的双峰之间。

    坐在安泉和飞凌身后的夏依依和方绮正小声地交谈着，当然主要是夏依依在说，而方绮则脸一会红一会白地在听，不时说上三两个没实际意义的字词。

    “我跟你说，还好你早上起床得晚，不然看到飞凌和安安的亲密情况，保证你羡慕死了！”夏依依毫无保留地说道：“两个人亲密的就在客厅里热吻，正好被开门看到！”

    方绮有脸色忽然间白了。

    “方姐，你昨天晚上真的是很主动啊，居然吻了安安，有什么感觉啊？想不想靠在安安的怀里？我跟你说过啦，安安其实是个很花心的人，看起来老老实实不做坏事的样子，其实是看到漂亮美女就想抱上床的那种。”

    方绮的脸色红润了起来，似乎想起了昨晚上主动大胆的献吻。

    “你看昨天晚上跟安安全息通话的那个美女，高鼻蓝眼睛，金头发娃娃脸，身材是标准的S型，虽然看起来胸部不算太大，不过很有发展的潜力，跟安安亲热地说话，还直接称呼安安的名字，我估计安安跟那个美女肯定也有一腿。”

    方绮脸色平复下来，显然对夏依依的猜测不以为然，毕竟她之前跟安吉尔见过，当时将任务下派给安泉的人，就是这个安吉尔。

    “后面一大段对话，我们都没有听到，以我的猜测，安泉肯定是在说一些比较下流的话，什么做爱性交之类的，所以才会小声说话，不让我们听到，我告诉你，安泉在床上很厉害的，一个对三个都让邵姐欲仙欲死地，还有水水……”

    方绮的脸色忽然又红了起来，因为夏依依说出来的话，远比安泉的要下流得多，详细描述上一回女战安泉时的精彩战况，如果有记录软件记录下来，纯粹就是一本非常优秀的色情片剧本。

    “话说回来，飞凌妹妹为什么也会中了安安假正经的圈套呢，早上居然把自己送到安安的嘴边上，要不是我及时出现，飞凌妹妹非常安安给吃了不可。方姐，我看你也对安安有好感，可要自己小心啊，安安是个看起来很老实很认真，其实却是花心大萝卜的那种男人，不要看他长得普普通通的除了床上功夫之外没什么强的地方，又不太说话，但哄女孩子他是老手，邵姐和水水都是被他给骗到手的。”

    方绮的脸色又变得雪白了，考虑了一会，终于说了上飞机后的第一名话：“你呢？”

    “我什么？”夏依依奇怪地问道：“我很好啊！”

    方绮的脸色似乎更白了一些，问道：“我是问你对安泉是什么想法？”

    “哦，这个啊，很不错啊，安安，我觉得他对我来说，最大的好处就是可以让我体会以前从来没有体会到的快乐。”夏依依经验丰富地说道：“上次跟安安在邵姐家里有过关系后，我也曾经找朋友一起玩过，不过始终没有安安给我的感觉，所以这一个月来，我基本上都没有找过以前的男朋友，每天晚上都在想安安，反正我是打定主意了，要安安定时陪我，满足我，怎么样，这样想法时尚吧？”

    方绮的脸色更白，奇怪地问道：“难道你没想过以后吗？”

    “什么以后？”夏依依问题。

    “你跟安泉的以后啊！现在安泉跟你，跟邵小姐，还跟水大小奶都有关系，安泉又不知道靠什么吸引住了表妹，等到演唱会结束，安泉身边就有四个女人了，加上你刚才说的那个金发美女，你就没想过以后怎么办呢？”方绮没有像平时那样一句话绕来绕去，而是真接问了出来，因为这个问题她一直回答不了。

    “不用去想啊！”思想新潮的夏依依不以为然说道：“安安有几个女人，跟我有什么关系，安安究竟喜欢哪个女人，跟我也没有关系，只要安安能给我幸福满足的感觉，只要我喜欢安安能够跟他在一起，不就没事了吗？在意那么多有什么意思呢，再说也没这必要嘛！”

    方绮脸色开始由白变戏，似乎被夏依依说动了，做最后挣扎地问道：“但是别人……其它人知道后，会怎么说呢？”

    夏依依对于这种程度的争论早有准备，非常直接地反驳道：“你是为了活给别人看，还是为了自己而活着？只要自己觉得幸福，只要自己觉得满足，只要自己能和喜欢的人在一起，别人的看法能有多重要？就像邵姐和水水，她们能够天天跟安泉腻在一起，当然是因为她们觉得这样很幸福啊！”

    下所谓一语惊醒梦中人，从离开上海在飞机上遇到安泉开始就一直困挠着方绮的问题，被夏依依不以意间给解开了！是啊，她们能够在一起，原因只是因为她们觉得这样很幸福，就像飞凌现在紧握着安泉的手，虽然被媒体和歌迷看到肯定会有很大影响，但飞凌并不会在意，因为她觉得这样会很幸福。

    方绮不再说话，轻轻地闭上眼睛，回想着昨天晚上自己主动吻安泉时心底涌起的幸福感觉，脸色慢慢变戏，唇角微微翘起，笑了起来。

    安泉当然把方绮和夏依依的对话完全听在耳朵里，不过习惯性地自我约束让他并没有表现出来，虽然安泉并不认为自己是夏依依口中的花心大萝卜，但安泉却知道自己对于美女确实没有太大的抵抗力。对邵英齐和水晚照，安泉一直觉得因为意外而导致了这样的结果，至于飞凌，安泉则一直有着很多其它的感受，因为在半年多以前，在飞凌将要去的下一站，安泉曾经与飞凌有过一次亲密的接触，那段回忆不论是对飞凌还是对安泉，都是一段甜蜜的记忆。

    ※※※

    就在这样的气氛里，飞凌所乘坐的飞机停在了米兰的机场上，刚刚步下悬梯，走在最前面的飞凌和方绮就看到停机坪里，鲜红的地毯铺到了脚边，而不远处足足上百人则高打着“飞凌小姐亲卫队”醒目的黄色旗帜，高喊着飞凌的名字，热烈欢迎着飞凌的到来，而站在队伍前面的，正是昨天晚上在飞凌歌迷会网站上聊天聊到凌晨四点的四大金刚――齐雨、邓先、刀仔和赵九。

    虽然有过类似经历，但头一次接触到这样庞大的欢迎人群队伍，还是让飞凌有种手足无措的感觉，有些依赖感地想转头看看安泉的反应，却又强行约束住自己没有付诸行动，飞凌微笑着在方绮的陪同下走出了机场，登上了沪东影视工作人员早已准备好的轿车，直奔酒店而去。

    “那四个人是什么人？”飞看着坐在副驾驶座上脸色严峻的安泉，问道：“除了那个歌迷会的会长我上次见过，其它三个似乎也在哪里看到过。”

    出科车里几个人预料之外，回答这个问题的居然是司机：“一个是沪东影视的记者，另外两个都是从国内跟来的忠实歌迷，一个上海的，一个南京的。”司机一边回答，一边把帽子摘了下来，赫然是昨天晚上说要陪飞凌说话，小时候住在同一个大院的蒋婉盈。

    “婉盈？你怎么成司机了？”飞凌惊讶地说道，至于方绮和夏依依，早已经惊讶得说不出话来了。

    “很简单啊，我想陪在你身边多找你说说话，正好沪东影视因为有员工受伤，所以我就跟赵经理商量，暂时当你的司机兼保镖，怎么样，够称职吧？”

    方绮回过神来，问道：“不会吧，赵经理办事也太乱来了！”

    “呵呵，”蒋婉盈说道：“其实跟赵经理关系不大，我是直接通过左耀左副总进行安排的，以前左耀欠过我人情。”

    “这样不是太委屈你了吗，不如你反车让给安安开，你来陪我们聊天好了！”夏依依适时地说道。

    “不行啦！”蒋婉盈拒绝，答道：“如果这样，这就成了混饭吃的人了，我可不想这么做，工作就要有工作时的样子，而且开车蛮好玩的！”

    “好玩？”飞凌很不理解地重复了这个词。

    “当然好玩！”安泉冷冷地说道：“现在车子的时速是一百九十四公里，后面至少跟了超过五十辆警车，五公里外已经设置了路障来抓这个最新出炉的米兰飙车疯子，当然是好玩极了！”于是后座的三个女人直接被石化，半分钟后才手忙脚乱地开始系安全带。

    当天的晚报是这样写的：“刚刚下飞机的飞凌小姐，被不明赛车高手以超过一百八十公里的时速带离机场，让机场所有的工作人员和迎接人员手忙脚乱，幸好米兰当地警方有充他的准备，在离机场二十公里的市郊将车子拦下。据飞凌小姐称，刻名开飞车的男子穿着风衣戴着口罩和帽子，在急停车后弃车逃离现场不知所踪……”

    第九章好戏

    保镖守则第八十八条：保镖不能在任何工作的时候，向任何人泄露任何与工作有关的信息，即使对方是你最信任也是最亲密的人。

    ※※※

    为了平息因为蒋婉盈飙车而带来的不良后果，飞凌在下榻得酒店会议厅里，举办了一场临时的歌友见面会，与专程到机场迎接她的一百多位歌迷朋友近距离接触，这些主要来自亚洲的歌迷也算是飞凌最忠实的Fans了，不但自费跟着飞凌从法国到德国，再从德国到意大利，而且还举行了声势浩大的欢迎活动，搞个见面会提升一下歌迷们的激情，当然也是必要的炒作手段。

    歌迷见面会上，最受歌迷们欢迎的当然是飞凌小姐的纪念品派送、抽奖以及现场回答歌迷们的问题！

    “请问飞凌小姐，你有男朋友吗？”一位不知死活的女性歌迷非常冒失地提出了她关心的问题！

    飞凌给坐在她身边的方绮使了个眼色，方绮马上领会过来，代为答道：“这是属于飞凌小姐的私人问题，而且飞凌小姐要到明年才满二十岁，感情方面的问题，实在是太早了些！”说完后方绮飞快地回头怒视了安泉一眼。

    这样的回答，女歌迷们当然不满意，不过在占约大多数的男性歌迷对于这样模棱两可的回答还是觉得满意的，既不说现在有男朋友，也不说没有，只说二十岁以前早了一些，偏偏飞凌的二十岁过完年就满了，这样又给人希望又给人猜想空间的手段，确实是方绮的强项，当然这个回答对方绮来说，还有警告安泉的作用。

    果然在随后的报纸和杂志上，关于飞凌小姐是不是有亲密的男朋友，以及什么时候才会化开，成为了媒体追踪报道的吸引眼球的主要手段之一。

    当然，对于飞凌来说，这种程度的见面会，并不是她的主要目的，她更多的精力放在了明天晚上就要开始的米兰演唱会上，因为这时已经是当地时间十二月二十一号了。

    ※※※

    “过两天就是圣诞节了，姐，你说安什么时候能回来？”水晚照百无聊赖地看着电视里飞凌的歌友见面会现场直播，说道：“飞凌妹妹比我们幸福得多，可以在欧洲开演唱会，虽然累一点，但很充实，我们就苦了，整天呆在家里，没事情做还很郁闷。”

    “谁说没有事情做，依依之前发过来的法兰克福调查你整理了没有？整天懒懒地不做事情，还怪日子太清闲了，晚照你真的是……”正准备长篇大论教育水晚照的邵英齐忽然看到电视里内过的一个人影，停下话来，看着水晚照。

    水晚照当然也看到那个人影，因为实在是太熟了，而且这么多天的思念，看不到才是怪事！

    “是安？”邵英齐问道：“晚照，是不是安？”

    “是他，肯定是他！”水晚照激动地说道：“他怎么会在飞凌的歌友见面会上呢？难道他也是飞凌的歌迷？”

    邵英齐脑海里迅速闪过方绮上次跟她电话时的奇怪表情，然后眼睛开始瞪大，说道：“晚照，说不定你上次猜的是对的，安泉真的是在负责保护飞凌妹妹。”

    “不会那么巧吧？”水晚照愕然，考虑了一会才说道：“会不会是我们刚才都眼花了？”

    “绝对不可能！”邵英齐对自己的信心比水晚照要强得多，肯定地说道：“刚才的跳身影我敢肯定是安泉的！”

    “但是……”水晚照也开始考虑问题，说道：“如果真的是负责保护飞凌，那依依学姐过去后，应当会跟我们说才对嘛，但实际上依依什么都没跟你说！”

    邵齐英的社会阅历到底比水晚照要多些，很快猜到了原因，说道：“这还不容易，打依依电话问问不说什么都知道了吗？”

    “好，我这就打！”水晚照坐言起行，拨通了电话。

    ※※※

    夏依依还是坐在飞凌的右手边，因为现在所有与飞凌有关的新闻发布和整体包装，都由文娱传媒全面负责，眼看歌迷会将要结束，夏依依轻轻松了一口气，在这样的环境下保持自己的淑女形象确实很重要，但却实在是太辛苦了一些。

    手机适时响起，夏依依姿态优雅地离开位置，来到后台，看了一眼木头似地站在后面盯着飞凌的安泉，虽然知道安泉不过是在保护飞凌的安全，但内心仍然有种轻微的嫉妒，对打电话的人也没有刚刚下到后台时的感激。

    “喂，你哪位啊？”夏依依根本没看手机的屏幕，直接问道。

    “你让安泉来接电话！”邵英齐很随意地甩了个小手段，说道。

    “好，你等一下！”回答完了之后，夏依依知道自己中计了，看了一机上的屏幕，邵英齐和水晚照正满脸怒容地看着她，马上就知道自己犯了一个多么巨大恐怖的错误，夏依依迅速解释并弥补道：“安……安安在执行任务！”

    “依依学姐，你太过他了，安泉真的在你那边啊？居然不告诉我们！”水晚照生气地说道：“你上次拜托我的事情，不用再提了，因为我现在很生气！”

    邵英齐也很不客气地赤裸裸地威胁起夏依依，说道：“依依，想不想明天回上海准备圣诞夜的大餐啊？公司很多同事都在想你呢！”

    在这样的背京下，可怜的夏依依屈服在了邵英齐和水晚照的淫威下，苦着脸迅速撇清自己的责任，说道：“不要怪我啊，我怎么知道安安居然没跟你们说清楚，我还以为你们早就知道了，安安怎么说都跟你们更熟嘛！”

    熟悉夏依依伎俩的邵英齐没有理会她可怜的表情，而是继续威胁道：“马上把电话交给安，不然你就去收拾东西，下午下班前到公司报道。”

    “这怎么呢？现在已经快中午了，我除非坐导弹过来，不然铁定办不到！”夏依依苦着脸说道：“行了，我知道怎么做了！”看一眼安泉，夏依依在自己可怜与安泉可怜之间，轻松地选择了后者，把安泉出卖了。

    “安安，你过来，我有点事情找你！”夏依依没有挂断电话，而是把电话装在口袋里，喊道。

    安泉回头，看了一眼拿电话到了后台，不到三分钟神情就完全反转的夏依依，没有丝毫戒心地转身朝夏依依走了过来，毕竟另一个目的是保护飞凌的人蒋婉盈正混在歌迷群里，而且在见面会这种特殊场景下，飞凌的安全系数已经喧到了最基本的及格水平，六级。

    安泉没有说话，只是简单地用询句的眼神看了夏依依一眼，夏依依就开始装起样子来，说道：“安，我的心口很痛，你帮我揉揉吧！”

    安泉皱了皱眉，夏依依喜欢勾引他，这倒是很正常，每天晚上夏依依都要想尽办法把他弄上床去，不过现在似乎并不是时候，而且夏依依虽然大方，也不至于在有十几名工作人员的后台，当众跟自己颠鸾倒凤，稍稍整理了一下刚才看到的情况，安泉很快确定了事情的本质，淡淡道：“是不是英齐来电话了？”

    对安泉神奇的直觉，夏依依无话可说，从袋子里拿出手机递给安泉，说道：“邵姐威胁我的，不要怪我出卖你！”

    手机屏幕里，邵英齐的眼神充满了渴望和激动。

    “安，我很想你！”看到安泉接过电话，邵英齐说道：“你什么时候回来？”

    水晚照适时地补充道：“我也很想你，你一定要快点回来啊！”

    看着屏幕里如花般娇媚的两女，安泉终于第一次违反了自己的保镖守则，轻轻地说了一句：“元旦前就会回家！”然后直接把电话挂断了！

    电话被挂断的邵英齐和水晚照并没有生气，因为安泉柔和的眼神和话语，足以让她们感动，而那个“家”字，更是让邵英齐和水晚照激动不已，是啊……家，对安泉来说，有邵英齐和水晚照的地方，是他的家！一句简单的话，让两个刚才还怒气冲冲的邵英齐和有些哀怨的水晚照精神状态完全不同了。

    “晚照，我们晚上去吃海鲜怎么样？”邵英齐随手把电话丢在沙发上，开心地说道。

    “好啊，吃完海鲜我们就去逛街买衣服，顺便帮安买两件内衣。”水晚照当然同样地开心。

    于是两个小女人，轻易地被安泉说出来的一个很普通的字，给哄得昏头转向。

    刚刚回到位置上的夏依依就接到工作人员送过来的手机，心里非常的惊讶，因为这表明安泉拿到电话后，最多只跟邵英齐说了三五句话就结束了，夏依依实在是很好奇安泉是怎么安慰刚才还非常生气的邵英齐和水晚照的。

    看了一眼坐在她左手边的方绮和飞凌，夏依忽然有种失落的感觉，虽然这些天跟安泉几乎每天都可以在一起，每个夜晚都可以在安泉的激情下达到性生活的最高潮而迷糊睡去，但夏依依觉得自己远远比不上哪怕跟安泉没有太过亲密关系的方绮，因为她没办法像她们一样，把所有的一切，都放在安泉身上。

    虽然有些失落，但夏依依仍然打起精神，帮飞凌回答一两个与宣传有关的问题，在工作的时候，夏依依还是非常用心，也非常优秀的。

    ※※※

    歌迷见面会很快就落下帷幕了，由于演唱会要到明天，因此相对来说，这个时候的飞凌和方绮是有空闲的，夏依依一边吩咐自己的随行工作人员负责相关事务的处理，一边若无其事地陪心情很激动的飞凌说话。

    “依依姐，我们去逛米兰的服装店好不好？正好可帮安买两件好看点的衣服，他整天是一千零一套的黑西装白衬衣，看得人都快要吐了！”早上刚刚体会到甜蜜初吻滋味的飞凌，现在满脑子的都是安泉，看到任何东西，都能够跟安泉联系起来。

    “好当然好，到米兰不去逛时装店，确实有点入宝石而空回的感觉，不过这必须要你家保镖同意才行！”夏依依心情仍然不好，似乎想找出自己比不上她们的原因。

    “同意，当然同意！”蒋婉盈不知从哪里窜了出来，说道：“米兰我最熟悉了，我带你们去我常去的那几家时装店吧，都是今年冬天最新款的服装，全手工非量产，大多数都是全世界仅此一件的衣服哦！”

    方绮没有发表意见，而是不自学地看了一眼站在她们身后的安泉。

    夏依依对蒋婉盈没什么好感，因为昨天在法兰克福的晚上，就因为蒋婉盈的出现，让夏依依少了一次与安泉床上大战的机会，早上起床想补回来，却又看到安泉与飞凌的热吻，因此夏依依说起话来毫不客气，直接反驳道：“我说的保镖不是你啦，是站在那边那根木头，再说如果去逛时装店的话，那样版贷很难找到一件合身的，远沼订做来得划算，不但穿着合身，还能够加入自己的想法进行小的个性，我上个月到欧洲来，就在巴黎订做了几件衣服，都很不错！”

    基于培训时自己的父亲反复告诫自己的“工作时间，不得罪女人和小人”的原则，蒋婉盈虽然很不高兴，但还是将自己的情绪压了下来，附和道：“是啊，依依姐说得没错，我就是打算陪你们去逛几家时装店，买两件漂亮衣服！”

    女人之阐的协议是达成了，不过四个女人除了蒋婉盈之外，其余三个，都清楚地知道如果安泉不同意的话，事情还是会泡汤，相互之间看了一眼，早上刚与安泉激烈热吻的飞凌说道：“安，保护我们一起去好不好？”

    安泉叹了一口气，考虑了一下，说道：“我来开车！”于是三个女人开心，一个女人伤心！

    “不就是开车快了一点有效率吗？真是的，不懂得欣赏，如果路好的放在，开到时速三百公里也很正常！”蒋婉盈一边在肚子里骂安泉没见过世面，一边同意道：“太好了，这样我可以多跟飞凌聊聊天。”

    蒋婉盈的想法很显然没有实现，因为在上车的时候，飞凌并没有坐在她习惯的位置……最安全的司机背后，而是很直接地坐在了副驾驶座上，而且毫不避嫌地握住安泉的手。

    开车的司机，一只手被人握住，艰难的处境可想而知，幸好有过专业培训的安泉早已对这类的难题，有着多样化的解决方案，靠手肘的轻微碰触也能够完成换挡的操作，让一直以为自己开车技术一流蒋婉盈和夏依依大开眼界。

    跟方绮和夏依依一起坐在后排，蒋婉盈当然没有太多的话可说，偏偏逛时装店的提议又是她提出的，只好很不专业地与大师级别的夏依依交换购物心得。

    “依依姐姐，你喜欢哪个类型的衣服？”蒋婉盈姿态很低地说道，不过夏依依比肯定要大好几岁，因此话倒也没有说错。

    提到衣服，夏依依当仁不让，口若悬河地说道：“当今时装界主有三个大的体系和十四个大的流派，分别是欧洲体系、亚洲体系和西非体系，分别可以用新潮、婉约和奢华来进行简单划分。”

    拉着安泉手不放的飞凌转头看了看神似换了一个人夏依依，脸上显出惊讶之色。

    “欧洲体系主要以巴黎和米兰两地为代表，总共有约七个明显风格各异的流派，倒如喜欢用皮草的流派，喜欢用丝绸的流派，以及喜欢用饰物的流派等，都是由一些有极丰富时间设计经验的顶级设计师把持着。”蒋婉盈开始觉得夏依依不是在瞎吹。

    “亚洲体系则以上海香港两地为主要代表城市，其是又以上海为最，因为东方人大多崇尚婉约的表现方式，因此表现在服饰方面，主要是针对一些装束的改进上有较大的成就，例如今年九月在上海浦东举办的第十一届上海金秋服装艺术节里，服装设计大师甲丁设计的旗袍系列，虽然款式与清末时的旗袍大体雷同，但在效果方面却因为一些细节的修改和特色的添加变得更加的出众，也因此迅速成为全世界范围内的流行先锋，甚至欧洲的一些名门闺秀也飞到上海，选购自己喜欢的衣服。而香港则崇尚简约的风格，一些线条简单却内涵丰富的时装，往往是白领女性上班时穿着的首选，有三个完整流派的香港服饰，也同样是时尚人群追逐的焦点。”方绮忽然开始佩服一直以来都只表现出“色情”本质的夏依依，因为她发现夏依依除了在工作方面非常专业外，在服装方面的造诣也不比专业的时装评论师差。

    “至于西非的体系，则一直以奢华著称，虽然流派不算太多，而且服饰设计方面雷同得很厉害，但由于这个体系的服装往往是昂贵和高档的代名词，因此也被一些刚刚进入高层社交圈的有钱人所追捧，这个体系的服装最鲜明的特点就是任何一款服饰都会有相应的首饰，配合西非盛产的精美宝石，也吸引了不少名地服装设计名家前往，因此虽然存在时间不长，却很快取代了以前名不符实的北美体系，一枝独秀。”飞凌已经听得快要呆住了。

    “……，至于我……”绕了一圈，介绍了七个流派服装特点后，终于有些口干舌燥的夏依依终于把话题转回来了，说道：“至于我，我比较喜欢米兰的服装设计大师西摩多・梵雅的作品，他设计的服装素以大胆著称，比较适合我的个性。”

    于是三个第一次知道衣服也有如此复杂背景的女人，一起说不出话来，只用崇拜的眼光看着神一般高大的夏依依，佩服得五体投地。

    已经开着车转了半个多小时，一边用各种手法确认没有跟踪者，一边把车里的全息视频信息储存的安泉，终于找了个机会，说道：“蒋小姐，夏小姐，请问我们要去哪里？”于是女人终于想起来另然上了车，却还没有告诉司机兼保镖他们这一行人的目的地呢。

    安泉在心里叹了一口气，对女人们不可理喻的做法，只有摇头叹息的份。

    第十章战争

    保镖守则第一百四十二条第六款：保镖是一个高风险的职业，往往会在执行任务的过程中遭到各式各样的意外，因此保镖必须有足够强的心理素质，否则就不可能称职。

    ※※※

    夜晚永远是阴谋生存的天堂，而不论是在西方的神话还是在东方的神话里，夜晚都是各式各样的鬼怪活动的最佳时机，当然也是各种阴谋开始酝酿和执行的时刻。

    虽然只是黄昏，但在米兰郊外一栋城堡式的建筑里，有着艺术家气质的培明顿公爵，正以同样优雅地资态一边喝着八三产略微带点苦涩的高山葡萄酿造每年只产十几桶的白葡萄酒，一边与城堡的主人萨尔伯爵讨论着早已商议好的阴谋，要如何执行。

    虽然萨尔伯爵的爵位听起来远在培明顿公爵之下，但在整个黑手党成员体系中，培明顿公爵却可以说是萨尔伯爵一手提拔起来的亲信，今年已经六十四岁的萨尔伯爵是意大利黑手党对外名气最大的人，看起来非常普通的西西里小老头，却掌握着全世界五万四千名黑手党成员的生死。

    “培明顿公爵，在法兰克福发生的爆炸是怎么回事？”萨尔轻柔地问道，虽然所有的事情他早就了如指掌了。

    “萨尔阁下，只是下属们用了一些比较激烈的行为罢了，虽然不小心撒碎了法兰克福宁静的夜晚暮色，让神秘莫测的夜晚多了一些火热的激情，但效果……”培明顿小心地用着自以为优雅地形容词，堆砌在事件之上，如果不是任务失败了，培明顿明顿公爵用来堆砌的形容词还要多十倍。

    “但效果却没有完全失败了！”萨尔打断了培明顿的辞藻堆砌，打断道：“现在整个欧洲，我们都面临着龙盟的强力竞争，全方位的强力竞争，从上市公司的股票到一间街头小酒吧的常客，从一次地方选举的投票到一间连锁餐饮机构的收购，我们整个家族都在龙盟的行动中面临着危机，因此这一次的计划只许成功，许失败！”

    培明顿没有完全理会萨尔的意思，骨子里其实是一个艺术家的培明顿认为战斗就是战斗，相互派出人手，像中世纪骑士战争那样战场对决，才是战斗的真正含意，考虑了一下，培明顿说道：“萨尔阁下的意思，是说我们要与整个龙盟开始全方位的战争吗？我怕这样的话会造成非常大的损失和影响。”

    “不错，当然是战争！”萨尔眼睛看着窗外古堡夕阳映射出来的血色天空，说道：“不过并不是国与国之间的战争，而是家族与家族之间的战争，而今晚的行动，就是战争的序幕。”

    “今晚的行动？”培明顿公爵神情有些奇怪，一口将酒杯中有些苦涩的葡萄酒一口喝干，问道：“难道……”

    萨尔站在窗边，喝了一小口葡萄酒，优雅的姿态和专注的神情，更像是一名等等聆听自己作品的间乐家，而且看起来，要比培明顿公爵专业得多。

    “血夜的序曲，就要被开始弹奏，死神挥舞着血红的镰刀，恶魔张开了黑色羽翼，将阴谋覆盖下的所有人带入地狱。”培明顿公爵用吟唱的方式念着他最喜欢的诗句，似乎想为即将到来的战争唱响序曲。

    ※※※

    从时装店采购回来后的蒋婉盈坚持要跟飞凌住在一起，理所当然地遭到了包括方绮在内的一致反对。

    夏依依反对的原因很直白，她简单地说道：“只有三个房间，根本住不下这么多人。”方绮要婉转一些，把安泉拿出去挡箭牌，说道：“安先生因为要保护飞凌小姐必须生活在一起，有可能会对蒋小姐的起居带来一定的不便。”至于飞凌则要有技巧得多，且相对不首痕迹地话语暗示道：“婉盈你肯定还有很多的工作要做吧，以后有的是机会聊天，不急这一会。”

    可怜的蒋婉盈再次被三振出局，费尽心思安排的选购时装拉近感情的做法也彻底失败了，不过蒋婉盈最终将所有的账算到了安泉的头上，狠狠地瞪了安泉一眼，小声威胁道：“你给我记着，总有一天我会报复的！”

    幸好，时间恰巧是晚上的七点四十分，晚餐的时刻对于从小生活在欧洲的蒋婉盈来说，是非常正式的，因此蒋婉盈很有气质地邀请大家在酒店里共进浪漫的烛光晚餐，而刚刚完全不遑蒋婉盈面子的三个女人，当然不好推辞。

    纯银的烛台，白色的蜡烛，虽然烛光晚餐大多数时候只适合情侣，一男四女未免有些怪异，但餐桌中间摆放的烛台和点燃的蜡烛，仍然将一丝浪漫的气氛带到了五个人中间，不过安泉并没有坐下来，而是像服务生一般站在飞凌的身后。当然，选择一边靠墙，一边靠大玻璃，不足二十码的地主就是逃生梯的这个位置，当然也是安泉基于保护飞凌的考虑而特别要求的。

    晚餐当然不能没有酒，开胃的餐前红酒是法国产的红葡萄酒，非常有绅士风度的服务生帮四位女士每人倒了半杯后，用询句的眼神看了一眼仍然站着的安泉，安泉轻轻摇了摇头，却在服务生离开时，接过飞凌的酒喝了一小口，隔了两分钟才将酒杯交回到飞凌手中。

    “什么嘛，想喝还有嘛，用这么暧昧的方式接吻给我们看，有什么意思？”夏依依当然知道安泉试酒的原因，因此这样一句嫉妒的话也只在心里说而已。

    晚餐很快被送上来了，这家米兰市区最高档的酒店，号称最正宗的意式餐厅，不论是服务生的质量还是酒菜的正宗程度，都是无可比拟的。

    安泉眼神平静地注视着飞凌，整个心神却完全放在周围环境中了，餐厅预料之外的冷清让安泉有种说不出来的危机感觉，似乎本能地提醒他将会有危险发生，为什么？为什么在晚餐的时间这样一家餐厅里居然只有不到五桌的客人？

    安泉的手已经伸到袋子里了，身上的装备除了腰上的随身电脑，就只有口袋里永不离身的枪和备用的两枚弹夹，安泉非常希望只是自己的神经过敏，但在两分钟后，安泉的希望彻底破灭了。

    “噗”的一声轻微响动，子弹射在了安泉一脚路踢翻的一张附近桌台上，桌上的烛台和刀叉叮叮当当地落在大理石地面上，怡到好处地将子弹的声音掩饰了。

    四位女士看着似乎正在发神经的安泉，惊讶地盾着他将一张直径足有两米的大桌一脚踢翻，除了蒋婉盈外，其它人都呆怔了起来。

    “蒋小姐，你带着依依和方绮从逃生梯下楼，负责好她们的安全。”安泉迅速在心里估计形势的变化，虽然对米兰的危机早有准备，但如此迅速的动作和如此明目张胆的攻击，简直就像是战争。

    餐厅的服务生已经围上来了，五桌客人也有四桌客人的手伸到衣服口袋或者放在桌下，危机突然降临让安泉再也顾不了许多，拿出手枪将视野里的所有在活动的人全部击倒，是否有无辜者已经不在他的考虑范围之内了。

    飞凌躲在安泉身边，巨大的原本桌面和角落的位置，让安泉五人有了一个短暂的喘息时间，服务生有五名已经躺在地上了，但出乎意料之外的，没有任何糟杂的声音，安泉的心开始往下沉，因为安静的话，只代表一种可能，而且是最坏的那种――整个餐厅甚至整个饭店里都是敌人。

    方绮已经开妈发抖了，幸好蒋婉盈适时显示出她的能力，一手挽着方绮，另一手握着她的那把勃朗宁，居然还能抽出另一支勃朗宁来交给夏依依。

    “跟着我的脚步，我们到楼梯口去！”安泉小声地吩咐。

    “为什么？楼梯口肯定会有很多人守着，你是白痴吗？”蒋婉盈骂道：“餐厅里都有这么多人，楼梯口肯定也派了人在那，我刚刚已经发出消息了，十分钟内就有人会赶过来。”

    安泉没有答话，简单但不容置疑地说道：“跟我走！”缓缓转动桌面，发泉开始移动，二十码的距离很快就被越过。

    “咔嚓……”听到散弹枪上膛的声音，蒋婉盈冷汗直冒，在来福枪的威力下，原木桌面是不堪一击的，幸好这个时候，五个人已经在楼道里，窄小的门让餐厅里所有的人都不敢做任何进攻的动作，有两个想尝试的已经被安泉毫不客气地击杀了，虽然弹夹里只是麻醉弹，但击中心脏和头颈的话，死亡是必然的事情，在生与死面前，没有多少人能够真正做到勇敢。

    “怎么办？”蒋婉盈已经在不知不觉中改变了语气，问道。

    “现在是晚上八点，楼下大堂肯定还有其它人存在，这样一家酒店，不可能为了我们完全不营业，你带着依依和方绮从楼梯下去，到大堂时把枪收起来，尽快离开这里，你们不是目标，就算他们看见应当也会顾虑其它人而不采取行动。”安泉淡淡地吩咐道。

    “那飞凌呢？”方绮紧张地问道。

    “飞凌跟我一起，放心，她不会有事的，而且你们下楼时，这里还有人留守一会，餐厅里几十个人，难保没有用身体来挡子弹的傻瓜。”

    “好！”虽然很不愿意，但在这个时候，蒋婉盈也只能接受安排，刚才踢翻桌子的时候，蒋婉盈也能清楚感到危机的到来，尽管她仍然来得及让自己整个身体挡在飞凌的面前，但反应和动作，远比安泉差了不下两个档次。

    安泉伸出右手，小心地搂住飞凌的腰，一边监视着餐厅里敌人的动作，一边看着在蒋婉盈的带领下，小心翼翼开始下楼的三个女人，餐厅设在二楼，从楼梯口下去原本就是很容易的事情，一分半钟后，飞凌的电话响了起来，而安泉也通过仍然扣在方绮胸前的那枚水晶蝴蝶胸针确认了三人的环境。

    “我们没事了，你们也下来吧！”方绮在电话里担心地说道。搂着飞凌慢慢开始上楼，安泉直接将飞与方绮的电话切断，没有给飞凌说话的机会。

    “怎么会这样？”已经坐在车里的方绮看着被挂断的电话，担心地说道。

    “他们不能下来！”蒋婉盈一边发动车子，一边说道：“大堂里有超过十个人，只要其中的三分之一是敌人，他带飞凌下来的时候，就可能要面对三个不同方向的敌人，所以他下楼其实就是送死！”

    坐在后座的夏依依脸色铁青，但仍然能够搂住方绮，慢慢地安抚她，认真地问道：“你究竟是什么人，我们要去哪里？”

    蒋婉盈转了个弯，将车子驶入夜晚米兰拥挤的车道上，后视镜里，跟踪而来的车辆已经消失无踪了，考虑了一下，淡淡道：“我们要去一个安全的地方！”

    “咔……”了弹上膛的声音从脑后传来，夏依依将十分钟前蒋婉盈给她的勃朗宁手枪抵住蒋婉盈的后脑，说道：“你究竟是什么人？我们要去哪里？”

    蒋婉盈神色没有丝毫张变，仍然专心地开着车，淡淡道：“安泉既然敢让你们跟我离开，当然是信任我才会这么做，夏小姐，把枪放下来，我不想开车的时候被人威胁。”

    “回去，我要去帮安泉！”夏依依似乎没有听见蒋婉盈的话，说道：“回酒店去。”

    “不行，太危险了，几分钟后我的人就会过去，我要负责把你们带到安全的地方去！”蒋婉盈非常有理智地说道。

    “砰！”夏依依抬枪朝车顶开了一枪，再次将枪抵信蒋婉盈的后脑，说道：“安安有危险，你要么回去，要么停车我自己回去。”

    蒋婉盈将车靠路边缓缓停了下来，夏依依伸手去开车门，似乎真的想下车回到酒店去帮安泉，手刚触到车门，注意力略微有些转移的时候，蒋婉盈已经把头一低，背着手拧住了夏依依的手腕，枪当然也物归原主了。

    “好不容易从危险的地方出来，又因为一些愚蠢的理由想回到危险的地方，只有最蠢的人才会犯这样的错误！”蒋婉盈严肃地说道：“我既然将你们带出来了，就要将你们安全地带回到安泉那里，夏小姐，我并不希望使用其它手段来让你服从我的安排。”

    枪被夺了的夏依依紧张的心情完全消失了，似乎比方绮还要柔弱地靠在后座上，神情黯然地说道：“可是安安有危险，他有危险！”

    方绮似乎恢复过来，夏依依的表现给她的冲击，比刚才枪战时给她的冲击还要更大，平时看起来大咧咧似乎对谁都不在乎的夏依依，居然因为安泉而开枪，虽然只是威胁，但那种心态可想而知，一直以为自己经过这些天的相处，很了解夏依依的方绮忽然间发现其实自己什么都不了解，夏依依随意的外表下，漫不经心的语言里，却有着对安泉远比方绮想象中还要深刻得多的感情。

    并不了解夏依依的蒋婉盈当然没有方绮那么多的感触，完全从利益的角度考虑的蒋婉盈更不理会夏依依明显冲动型的做法，看了看后座两个女人的表现，蒋婉盈考虑了一下，解释道：“并不是我不想回去，我的任务是保护飞凌小姐，我也想回去帮安泉，但我们现在回去，只会让飞凌小姐更危险，安泉一个人保护飞凌小姐，短时间肯定没有太大问题，刚才在餐厅里的杀手不敢使用大口径的武器，我估计他们也不愿意把事情闹大，十分钟，不，只要再过五分钟，我的人就会赶到酒店去，那个时候，一切应当都会结束，而如果我们现在回去，只会让飞凌小姐更加危险！”

    “你到底是谁？”方绮终于忍不住问道。

    “龙盟德国分部，对外事务部部长，蒋婉盈！我并没有说假话，我跟飞凌小时候确实是在一个大院里长大的，只不过我五岁的时候跟父亲来到了欧洲而已。”

    “龙盟？是什么东西？”夏依依慢慢恢复过来，好大概奇心也恢复过来了，仍然是很不客气地问道。

    蒋婉盈重新把车子发动，答道：“东西？龙盟可是一个组织哦，现在我们要去的就是龙盟在米兰的总部。”

    “安泉和飞凌真的没事吗？”方绮问道。

    听到方绮话语中将安泉的名字放在前面，明显更加关心和关注，蒋婉盈苦笑了一下，答道：“肯定没事，只要我的赶到酒店，一切就都结束了……”

    汽车再次行驶在米兰拥挤的大街上，马路两边的霓虹灯倒映在汽车车体上，形成了流动霓虹景色，夏依依望着车窗外，忽然失落的感觉涌上心，上次安泉保护邵英齐，这次安泉保护飞凌，虽然她都在安泉的身边，但却从来没有体会过安泉贴身保护，或许，我只是配角而已。看着窗外变幻的霓虹，夏依依心里泛起了苦涩的自白。

    ※※※

    酒店不远处的一栋商业楼里，萨尔伯爵和培明顿公爵正通过巨大的监视屏观察着酒店门口的一举一动，喝着调酒师精心调配的鸡尾酒，培明顿公爵又有一种弹钢琴的冲动。

    “龙盟的救援队已经出发了，五分钟后会到达酒店外！飞凌和她的保镖仍然被我们困在酒店里，不过因为准备不够充分，暂时还没有得到具体的信息。”一名手下在向萨尔这个米兰名副其实的教父汇报情况。

    “没有关系，我们的目的并不是杀了那个小女孩！”萨尔淡淡地微笑着，说道：“既然龙盟的人已经到了，那就按计划进行，记住保持实力，我要龙盟派出第二波和第三波的救援队送到我们的枪口上来。”

    培明顿公爵兴奋地站了起来，吼道：“战争，终于开始了！”

    第十一章天使

    保镖守则第七条：战斗技能是保镖最后的防御壁垒，虽然在足够的准备下，保镖可以尽可能减少战斗，特别是直接战斗接触的可能性，但在任何一个危机任务当中，战斗仍然是保护当事人最核心的行动。

    ※※※

    飞凌下榻的这家酒店，是米兰最受外国游客欢迎的四星级伊莎贝尔大酒店，酒店只有十六层，因为是三十年前落成的建筑，因此与这些年来落成的大厦相比，伊莎贝尔大酒店几个内部有着复杂的结构。

    三组共六架电梯分别只负责五到十楼，十一到十五楼，和十六楼三种，其中有一架电梯是直达十六楼顶楼的，而飞凌的客房是在十五楼，安泉的装备箱当然也跟飞凌和方绮的行奇包裹一起，被送到了十五楼的客房里。酒店总共有三个可以直接从一楼到十六楼的逃生楼梯，分别在酒店的两侧和正中间，其中中间的楼梯更宽。

    安泉在脑海里不断回忆在飞机上查看过的酒店建筑图纸和相关资料，那些虽然都是他习惯性地常规工作，但幸好素来谨慎小心的安泉每次都会将所有资料牢牢记住。

    飞凌的脸上看不到紧张的神情，似乎也看不到害怕的神情，反而很享受地靠在安泉的身上，感受安泉的手紧贴在自己腰间，似乎又想起了清晨热烈的亲吻。

    “安，我们这是去哪里？”跟着安泉一会走楼梯，一会乘电梯，一会上楼一会下楼转了足足十几分钟，飞凌的害怕感觉已经完全被好奇心所替换了，忍不住问道。

    “回房间！”安泉简单地答道。

    “回去不是很危险吗？”飞凌奇怪地问道：“他们都有枪，而且知道我们在这栋楼里，肯定会有人呆在房间里吧！”

    对飞凌的推断，安泉当然认可，不过基于保护她的考虑，安泉必须回到房间去拿一些必要的装备，否则仅凭手中的枪和不足两个弹夹，想突围而出几乎是不可能的，与蒋婉盈不同，安泉并没有将希望放在龙盟身上，因为曾经到过米兰的安泉非常清楚，米兰的教父萨尔伯爵是多么的老奸巨滑加手段毒辣。

    “必须回去！”安泉当然不会把这些理由解释给飞凌听，而是淡淡地说了一句肯定的话。

    “嗯……”飞凌没有再部什么，因为她忽然发觉这个样子的安泉很专注很帅气，正好安泉搂着她在楼梯口停了下业，通过简单的电脑扫描确认外面走廊的安全，飞凌忽然搂住安泉的脖子，吻了上去。

    七拐八拐凭着记忆中对建筑的熟悉和随身电脑扫描功能，安泉终于带着飞凌来到了十五楼，楼下传来非常激烈的枪声，似乎米兰的闹市已经变成了战场。

    借着枪声的掩护，安泉在飞凌没有发现的情况下，一路杀了七名敌人，而手中而个弹夹中的一个也已经空了，换上另一个三十发的弹夹，安泉对马上要面对的敌人，信心十足。一边与飞凌热烈地亲吻，安泉迅速在心里估计整个形势的变化，外面枪声如此厉害，明显萨尔伯爵是早有准备，打算借这个酒店来伏击龙盟赶来救援飞凌的人。既然如此，埋伏在客房里的敌人就不可能太多，因为在这种情况下，萨尔伯爵的主要精力应当是放在楼下，即使让飞凌离开了酒店，只要能够跟龙盟打一场决定性的胜仗，那么萨尔伯爵的目的也就达到了。

    安泉并不在意龙盟将胜利还是失败，虽然龙盟大多数是中国人，安泉也希望龙盟能够在与黑手党的战争中取得胜利，但作为保镖，安泉的任务只不过是保护飞凌的安全罢了，至于为了保护飞凌的安全要付出多大代价，以及有什么后果，这些都不在安泉的考虑范围之内。

    飞凌的吻持续了整整三分钟，变得越来越激动的飞凌呼吸开始急促，甜蜜的热吻再次唤醒了飞凌的记忆，飞凌有种要将一切交给安泉的冲动。

    安泉在飞凌额头上轻吻了一下慢慢搂着飞凌出了梯口，朝客房走去，不着痕迹地打开随身电脑的扫描开关，客房里五名敌人或坐或站地呆在客厅里，枪口几乎都对准了房间门。

    五个人五个方向，安泉靠在门边，确定整个楼屋没有其它的敌后，安泉考虑进去的方案，五个人五个方向，即使以安泉的开枪速度和移动速度，也必须要一秒种才能够将这些全部击杀，但这一秒钟里，只要对手经过足够的训练，足以让其中的三个人有开枪机会。

    安泉的右手缓缓离开飞凌的腰，附在飞凌耳边轻轻说道：“我开门的时候，你不要动，如果有枪响，也不要怕！”

    飞凌轻轻点了点头，安泉取出房卡，插在门上，电脑识别器轻轻地“嘟”了一声，房间里的五个人手法一致地将枪口对准了房门口。

    退了两步，安泉用身体将门撞开，以膝盖着地的跪姿利用大理石地面的光滑洁净，滑进了房间，一秒钟后，房间里的五个倒在了地上，两发子弹从安泉的头顶飞凌非常听话地没有叫喊，也没有乱动。

    同一时间通过监视屏注视着十五楼客房的萨尔将手中的高脚葡萄酒杯摔在地上，“咣当”的声响惊醒了正在构思新诗句的培明顿公爵，回过头来的培明顿目瞪口呆地看着监视屏里五名手下倒地没有动静的怪异姿态，然后就看到安泉缓缓从地上站了起来，监视器很快在安泉随身电脑的干扰功能下，失去了作用。

    “怎么回事？萨尔阁下！”培明顿完全没有弄明白究竟发生了什么事，原本一切都在自己的掌握当中，龙盟的人已经被结结实实地堵在了酒店门口超过二十分钟，虽然自己的人损失惨重，但同样不敢用重武器的龙盟了也连续派出了三波救援队，死伤超过五十人。

    萨尔拿起通话器，吩咐道：“那个小女孩在十五楼客房里，所有大楼内的人按照原定计划执行D任务！”放下通话器，萨尔从桌上拿起刚刚一个小时前打印出来的安泉的照片，用力揉成一团后扔进了垃圾桶里，答道：“培明顿，这个问题你应当问监视器，而不是问我，因为我也不知道是怎么回事，整个过程不到一秒，我五名最精锐的手下就不动了，只有两个有开枪的机会，我的上帝，他究竟是谁？”

    培明顿还算年轻力壮，对电脑也更熟悉些，很快从电脑中调出了一分钟前安泉冲进客房时的全息视频记录，截取后放了一遍，培明顿一无所获，不足一秒的时间，培明顿只看到安泉开枪、挥手、五个人中的两个人开枪、一起倒地，再看了两遍，照样没有任何收获。培明顿回头，看着找来一个新的酒杯，重新倒了一杯调制好的鸡尾酒的萨尔，老萨尔拿着酒杯的手，似乎正在发抖。

    “放慢五十倍，培明顿，培明顿，不放慢一百倍，我要看看这个男人是怎么把我五名手下击倒的！”萨尔喝了一大口鸡尾酒，苍白的脸上有了一丝红晕。

    发现自己笨到没有想过看慢动作的部明顿迅速地进行了相关设置，安泉的动作在一百倍的慢速下，全程零点九四秒的动作，变成了九十四秒的慢动作，忠实记录了全息视频的监视器，将安泉的所有动作一一分解了。

    安泉推开门时，膝盖已经跪倒在地了，忽然间由一米七九的身高变成了不足一米四，让安泉获得了更低的重心，而适汉的冲力让安泉在房间里前后一共滑行了接近一米。

    房间里的五个人忽然发现部进来的人眼前高度居然不足一米四，其中的两个条件反射地不顾一切开了枪，而其它三个人则本能地放代了枪口，可可惜已经没有机会了。

    安泉左手的枪快速的移动了一下，手指连扣，三名反较快没有开枪在调整枪身位置的人额头中枪，瞬间的脑死亡他们全身僵硬，再也没有一丝力气把手中大口径的左轮手枪的板机扣下去，就这么软倒在地上和沙发上。

    另外两名反射性开枪的人手指关节刚刚恢复正常，开始调整好自己的姿态，其中的一名甚至已经半蹲着找到了掩体想要再次开枪攻击，可惜同样没有机会了。左手开枪的安泉几乎在同一时刻，右手挥出，一前一后两道在一百倍慢镜头重放的情况下仍然看不清楚的白光从安泉手中飞出，闪电般掠过了两人咽喉，消失在两人的身体里，另外的两人，同样倒在地上，再也没有任何动静。

    仔细看着全息视频记录的培明顿浑身轻颤，似乎到此刻才感受到了米兰圣诞节前的寒冷，有着艺术家气质却并没有太多战斗经验的培明顿对那道白光却似曾相识，稍稍回忆了之后，培明顿手中的酒杯脱手，掉在大理石地板上，清脆的响声把处于发呆状的培明顿和萨尔惊醒。

    “an……angle……！”培明顿的浑身正在发抖，声音也抖动起来了，说道：“天……天使……那个男人，是半年前在法兰克福屠杀了我一整个小队的末日天使。”

    萨尔猛地站了起来，手中酒杯在紧张的心态下，玻璃杯脚折断，“当”的一声掉落在地上，杯子里的半杯鸡尾酒洒落在洁白的大理石地板上，鲜血一般的鸡尾酒迅速将大理石地板染红。

    迅速拿起通话器，培明顿匆忙地下令：“所有大楼里的人全部停止任务，外面负责狙击的人分一半进去支援，全力狙杀那个保镖。”

    通话器里安静了片刻，传来子大楼外围负责与龙盟接触的分队长的回答：“很抱歉，公爵，大楼内的兄弟没有回音。”

    这时的米兰夜空，忽然响起了尖锐的警笛声，处于楼顶的萨尔，能清楚看到从六条大街外蜂拥而至的警车，从已经处于呆滞状态的培明顿手中拿过通话器，萨尔用有些干涩的声音说道：“任务终止，所有人员按Z计划撤退，不要留下痕迹。”通话器里，同样听到了警笛声的分队长肯定地答道：“是，马上执行！”

    “五分钟，只有五分钟，大楼里的十四个身经百战的战士没有任何人回话！”一向有贵族风范的培明顿委靡地坐倒在冰冷的地面上，喃喃道：“从十五楼一直到十一楼，一共十四个战士，我的上帝……”

    萨尔伯爵同样没有刚开始时自信的神情，枯坐在沙发上仿佛一瞬间老了十岁，干涩的面部表情再也没有二十分钟前的红光，原因只是正搂着飞凌在酒店里快速下楼的安泉。解决了房间里五名敌人安泉，站起身很快地将飞拉进房间，看到五个人倒在地上的飞凌异常冷静，没有任何异样的动作和表情。

    迅速找到自己装备的安泉打开箱子，先拿了五个弹夹放在口袋里，拿出一件超薄的防弹背心递给飞凌，说道：“穿在里面。”然后再将一些小金属珠和一些条状物装在另一个口袋里，转身来到两名最后倒地的人身边，伸手从他们的咽喉取出了一根长三厘米直径两毫米的针，针的后部扁平，针尾有一个直径五毫米左右的圆球，稍加擦拭后放到了左手的手肘附近。

    等到安泉整理好身上的东西转身时，飞凌已经将背心贴身穿好，被安泉揉捏过的胸部似乎大了一点，在背心的紧身束缚下，圆润挺拔。安泉慢慢走到飞凌身边帮飞把衣服整理好，手掌当然不可避免地再次碰触到飞凌敏感的胸部。

    “安，吻我！”有安泉的帮忙，飞凌用手搂住安泉的脖子，任由安泉帮自己扣上衣服的钮扣，命令道。

    安泉快速地帮飞凌整理好衣服，轻轻地在飞凌唇上蜻蜓点水般地接触了一下，说道：“我们要赶快离开这里，只要下到十一楼，我们就安全了！”进房间已经超过一分半钟了，对方说不定已经在楼道里开着手机保险在等我们了，一定要快，安泉在心里想着。

    看了一眼房间里的几具尸体，飞凌放弃了索吻的打算，顺从地在安泉的搂抱下，离开了房间，向大楼中间的楼梯口走去。

    刚刚走到楼梯口，安泉左手枪就抬了起来，一声轻微的声响，一名手中端着托盘的服务生倒在了地上，额头出现了一个弹孔！

    飞凌把脸埋在了安泉的胸前，不敢看从弹孔里流出的白色脑浆和少量红色血液，喃喃道：“他只是个服务生啊，安。”

    “他手里有枪。”安泉右手搂着飞凌，在服务生身边没有任何表情地用脚拨开拖盘，露出服务生手里的枪，说道：“现在这栋楼里，应当没有真正的服务生了。”

    忽然一转身，将飞凌挡在了自己身后，左手的枪连续身击，三名听到服务生倒地声音而出来查看的杀手同样额头中弹，连开枪的机会都没有。

    以每秒种三步的细碎步伐带着飞凌从十五楼沿中间的楼梯直接往下去，每一层都要解决三到四名从侧楼梯或者从房间里出来的杀手，安泉以闪电般的速度清扫了十一楼到十五楼的所有敌人，从头到尾甚至没给这些技术比房间里五人差了一个档次的杀手开枪的机会。

    不到两分钟，安泉就带着飞凌进了十一楼的一间客房，关上房间，安泉将一颗金属球丢在套房的客厅中间，搂着飞凌进了这间比十五楼足足小了一倍的普通客房的卧室里，让飞凌坐在床上后，淡淡道：“基本安全了，我们在这里等龙盟那边的消息。”

    “龙盟？”看到安泉表情略微有些放松，飞凌问道：“龙盟是什么？”

    “龙盟是一个组织，蒋婉盈蒋小姐就是那个组织负责保护你的人！”安泉仍然站着，客厅的金属球没有任何主变化，淡淡答道。

    “婉盈？她负责保护我？”飞凌好奇地问道。

    “等一会见到她的时候，你问她吧！”安泉注意力还停留在外面，对飞凌的话，没有仔细回答。

    飞凌当然也并不在意这些，真正让她在意的是安泉，很轻易地将这份好奇心丢掉，飞凌问道：“安，现在是不是安全了？”

    “暂时安全了，只要龙盟不是太笨，应当会把事情搞大让警察甚至军队界入！”安泉听着窗外由远而近的警笛声，答道。

    “那……”飞凌站了起来，从后面搂信安泉的腰，说道：“那你现在可不可以吻我……”

    安泉转过身，将随身电脑和手枪都放回到衣袋里，双手搂住飞凌纤细的腰肢，比他矮不了几公分的飞凌正用深情的眼神注视着他的唇。

    微微一笑，安泉的唇印了下去，安心地品尝起飞凌甜蜜的红唇，刚刚才结束的枪战似乎只是为了增加这个热吻的刺激程度，而特别准备的实弹演习，虽然在演习过程当，安泉射杀了超过三十名杀手。

    飞凌闭上眼睛，开始专注地体会紧张过后的甜蜜亲吻，对于早上刚刚结束了自己初吻的飞凌来说，亲吻说是性爱的一切。

    而同一时间，身在上海的邵英齐正和水晚照一起看着从米兰发回的现场报道：“……这是意大利近二十年来最大的恐怖活动，激烈的黑社会大火拼已经造成多名无辜的住客受伤，现场出动了超过三百名警察和全副武装的军人，才将火拼的双主驱散。在伊莎贝尔大酒店的一五零三号房里，有五名怀疑是恐怖分子的欧洲籍男子死亡，据酒店负责人称，这间房间是明天将举行巡回演唱会的亚洲歌后飞凌小姐订住的房间。不过到现在为止，还没有准确的消息证明飞凌小姐与匪徒有任何正面的接触，敬请关注记者的后续报道……”

    “安……”邵英齐喃喃道：“你一定要平安回来……”
正文 第五卷 圣诞
    第一章摊牌

    保S守则第五十七条：

    保镖在有行动能力的前提下，没有任何理由会将保护的刺伤交给任何其他组织或个人。因为在接受任务的时候，保镖就必须为了任务的完成而付出所有，除非保镖死亡或丧失行动能力，否则保镖就应当坚持自己的保护原则，完成自己的保护任务，不打任何折扣。

    龙盟义大利米兰分部大本营，同时也是李亚的家，设在米兰黄金商业区的一栋历史超过一百五十年的建筑物里，温暖的客厅将寒风挡在门外，身高只有一米五二的李亚正端着酒杯看着刚刚进门的三个女子，脸上堆满了笑容。

    “婉盈，怎么有时间到李叔叔这里来啊？”明明刚刚按照蒋婉盈的要求派出了三个求援小队的李亚，明知故问地说道：“是不是又想起了叔叔这里的葡萄酒和肉酱面了？”

    “李矮子，飞凌现在到底怎么样了？”蒋婉盈没有丝毫礼貌地冲了过去，在夏依依和方绮瞠目结舌的表情中，抓着李亚胸前的衣服直接把李亚拎得双脚离地，身高一米七三的蒋婉盈似乎对自己手臂应保持的高度非常有经验，正好让李亚可以脚尖点地，可以用力却又完全用不上。

    “放手……”李亚脸色通红，不过显然对这个侄女的这种动作没有任何比较好的处理方法，就这么脚尖点地地说道：“那个小姑娘没事了，刚刚收到警局那边的兄弟传来的消息，现在已经安全了。因为订的房间里死了五个人，那个保镖陪她在警局里录口供……快点放手！”

    听到飞凌安全了，同时间接证明安泉也没有任何危险，包括蒋婉盈在内，三个刚刚进门的女人放松了下来。蒋婉盈把李亚直接丢在了沙发上，招呼夏依依和方绮坐下，像是在自己家里一般打开酒柜，找来一瓶红葡萄酒和几个酒杯，给两个刚才激动紧张了多小时的女人一人倒了一杯葡萄酒，说道：“我就说没事的嘛！”然后给自己也倒了一杯，一饮而尽。从餐厅的枪战开始，蒋婉盈的神经也一直紧绷着，到现在才算松弛了下来。

    “不用担心！”被蒋婉盈扔包袱似地扔在沙发上的李亚整理了一下衣服，坐起来说道：“那个保镖太强了！”

    “有什么强的，还不是自以为是的蠢蛋一个！”蒋婉盈不服气，不过担心过后放松下来的蒋婉盈说话还是软了许多，想着不久前甚至连商量都不打的让自己带方绮和夏依依离开，有些愤愤地说道：“总有一天，那个蠢蛋会死在他的自以为是上面！”

    喝了一口酒的方绮和夏依依，也安静地坐了下来。飞凌没有问题，方绮不担心，而安泉没有问题，夏依依当然也就不担心了，于是两个放松下来的人瘫倒在沙发上，刚才还很激动用枪指着蒋婉盈的夏依依，现在已经说不出话来了。

    “我看不见得。那个保镖的确有些自以为是，但只要是正确的，就肯定不会出问题，而到现在为止，还没人看到他错过！”李亚很不客气地反驳自己的侄女，淡淡道：“况且保镖执行任务时，本来就是工作第一，下决定有些急促也是很正常的！”

    “切。”蒋婉盈很不客气地说着半粗不粗的言语，道：“没错过？工作第一？我看都不对。你没见到他，刚才在楼梯间里，居然半搂着飞凌的腰，我看他只不过是是想把我们支开，然后不知道找一个什么地方，占飞凌的便宜去了！”

    “啊，有道理，我刚才怎么就没想到呢？肯定是这样的！安安那个家伙，本来就是个色狼，难怪他刚才这么坚持要我们先下楼，估计就是这个原因了，你说对不对啊方姐！”夏依依恢复过来了，说话当然也就不客气了，完全忘记了刚才是谁拿抢指住别人的头要回去帮安泉。

    “是吗？我是色狼？”门口响起一个声音，虽然话语中含有疑问，但语调却很平淡，似乎说的话当中并没有什么含意！

    “表姐……”还跟安泉手牵着手明显有恋爱感觉的飞凌喊道。

    “飞凌……”方绮马上从沙发上跳了起来，跟到飞凌身边，一把抱住后眼泪跟着落了下来，看起来似乎是比她小了好多岁的飞凌在安慰自己的表姐。

    夏依依跳得远比方绮要早，因此当方绮抱住飞凌开始哭的时候，夏依依已经搂着安泉开始笑了，偷吻了安泉一口后一边笑一边说道：“我就知道你不会有事的！”

    蒋婉盈和李亚对视了一眼，没有说话，因为两人都觉得无话可说。

    ※※※位于上海的沪东影视娱乐发展有限公司总部，左辉和左跃两兄弟正在急诊，起因当然是因为飞凌在国外巡回演唱会时遇到的这些意外！

    “大哥，我看为了飞凌的安全，我们还是把演唱会暂时停下来吧？在巴黎遇到歌迷骚乱，在法兰克福车队又遭到袭击，现在到了米兰，居然有杀手直接在客房里等着，我看干脆米兰的演唱会都停下来，反正对外解释的理由足够充分了，把演唱会改为在国内举办好了，收入还更高一些！”左跃在自己同父异母的哥哥面前，毫不遮掩地说着自己的观点。

    左辉看了一眼左跃，说道：“不行！”

    “大哥，为什么？这样做真的是太危险了，你也知道……”左跃有些激动起来。

    “我知道你喜欢飞凌，不过我要告诉你这样几句话！第一，不要打飞凌的主意，不是我不同意，也不是飞凌不接受你，而是你还可能有任何机会，也没人会给你机会；第二，这次巡回演唱会不可能停止，就算最终飞凌真的遭遇了什么意外，这次演唱会也还可能停止，至少不能由我们来停止，具体原因你现在没有权限知道；第三，现在飞凌身边有三方人马在保护，她的安全你不用担心。”左辉没什么表情地说着，似乎整个事情并不在他的控制范围之内。

    “大哥……”左跃神色剧变，似乎想起了什么，紧张地说道：“难道……”

    左辉点了点头，说道：“是你应该知道的，你就知道，不是你应该知道的，你还是不要知道比较好！”左跃脸色阴沉地离开了左辉的办公室，而办公室里的左辉同样脸色阴沉。

    “三方人马保护飞凌吗？”离开办公室的左跃喃喃道：“除了那个保镖和大哥请的龙盟，还会有谁呢？”可惜没人会回答他的这个问题！

    ※※※等到客厅里的几个人相互认识完毕，再次坐下的时候，气氛已经没有二十分钟前那样激烈了。方绮早已脸色微红地不再说话了，夏依依了是黏着安泉，不再当众上演火热激情剧目，飞凌脸色恬淡，神情居然并不受不久前杀手袭击的影响。

    李亚作为主人，当然要说些客套话，于是适时地打破了客厅里有些凝滞的气氛，说道：“能够见到受万众欢迎的飞凌小姐，真是李某的荣幸！没想到米兰酒店的安全问题居然会这么糟糕，看样子住酒店确实不是什么好主意，如果飞凌小姐不嫌弃，李某的蜗居虽然不够档次，倒也还宽敞，婉盈侄女跟飞凌小姐也算是旧识，不如就在我这边暂住，并非李某夸口，米兰再没有第二个地方比这里更安全了！”

    飞凌微微一笑，居然很客气地说道：“李叔这么说，让飞凌很过意不去。再回酒店确实很不方便，因为警方调查取证的原因，我们也不可能回酒店去住，暂时没有其他办法的情况下也只好打搅李叔了，希望李叔不要怪责我们这些晚辈的随意。”

    一句李叔让李亚老怀大悦，虽然他有个十五岁的女儿正在国内读书，大人也在国内照顾，但一年难得见上三两回，而唯一一个算是晚辈的蒋婉盈对他从来没有这么客气过，因此飞凌这句“李叔”的马屁正好拍在了李亚的心坎上，李亚马上激动地说道：“飞凌你太客气了，别的不说，你李叔这又安全交通又方便，以后要是到米兰来，也不用考虑住什么酒店了。意大利确实太乱了一些，直接住李叔这里，保证想吃正宗的川菜随时能吃到，想吃正宗的意大利炸酱面也能随时吃到，想喝北京二锅头没有问题，想喝法国百年历史的红葡萄酒也没有问题！”

    听着李亚打蛇随棍上的自称李叔，反应最大的当然是蒋婉盈，蒋婉盈似乎从小就对眼前这个矮小的四川人没什么好印象。七岁时跟随父亲来到欧洲，因为同来的几个人当中，只有蒋光起才被允许把家属带到国外，因此小婉盈成了大家唯一的开心宝。在那段众人在异国打拼的日子里，休息时逗小婉盈玩也成了包括王云龙和赵德成在内的几个人唯一的休闲娱乐项目；那个时候被三个大人捉弄的婉盈，很小就知道了大人世界的阴险，因此篚后，自然不会对李亚等人客气。而与赵德成严谨甚至有些死板的性格相比，李亚显得随意得多，加上天生的身材矮小，实际斗争中开始随着蒋婉盈的成长而处于下风，因此这几年基本上都是处于被蒋婉盈压制的状态下，没有任何翻身的机会。

    “吹牛不要吹过火了，刚见面认识就自称李叔，脸红不红？要是你这真的条件这么好，怎么不见静儿妹妹跟婶婶过来欧洲呢？”蒋婉盈很不客气地说道，静儿妹妹指的当然是李亚的女儿李静。

    李亚脸色微变，对于不能把老婆女儿接到身边这一点，一直都是李亚内心最深处的伤痛，这么些年来，李亚一共才回了四次中国，而女儿则从来没有来过欧洲，甚至上次李亚回国时，处于青春叛逆期的女儿，根本从头到尾就没有跟他说过半句话，这种精神方面的压抑让李亚有些难以承受。

    将李亚的表情收入眼底，安泉很快知道了李亚的处境和位置，之前因为安吉雨的关系，安泉曾经以另一个身份，跟李亚和萨尔伯爵打过交道，因此对这位身材虽然矮小了些，但形象却极其高大的中国人，安泉一直还是很佩服的，考虑了一下，安泉说道：“李先生这里要是真的有好酒，依依可能会喜欢！”

    轻轻一句话勾起了夏依依的食欲，似乎这时大家才想起原来晚饭才吃了不到三分之一，就被人打断了，于是转移大家注意的工作，夏依依很轻松地做到了，因为她很激动地说道：“真的有百年陈醋红酒吗？真的能喝到北京的二锅头吗？还有川菜和炸酱面，太好了！李叔，给我一样来一份吧，好饿！”

    李亚微微一笑，刚才的郁闷心怀一扫而空，先扫了安泉一眼，才说道：“夏小姐有要求，当然没有任何问题，我这就安排厨房去处理！”

    “喂，给我也来一份吧，我也快饿死了，刚才不觉得！反正弄一桌子川菜米饭什么的，越辣越好，有竹筒饭最好，至于什么意大利正宗的炸酱面，我看拉倒吧！有个三、五人份的就足够了。这东西吃一回觉得不错，吃第二回第三回就容易让人发疯了！”蒋婉盈很不客气地吩咐道，李亚对这个侄女当然没有任何办法，叫来管家吩咐了下去。

    不到半小时，一桌口味地道的川菜就摆出来了，什么夫妻肺片、川味火锅、麻婆豆腐、水煮牛肉之类的，让桌上的几个第一次来这里的人，一下子怀疑自己是不是身在意大利的米兰，因为不论是用还是做工，都是地道的原汁原味。

    好歹把李亚一起算上，也有两男四女六个人，坐在一起吃饭气氛倒也是足够了。男人喝二锅头，女人们则开了瓶――年的葡萄酒，算下来还真的是有一百多年的历史了；夏依依则非常不客气地也要了一个白酒杯，说是要在欧洲尝尝北京二锅头的味道，理由是同一种酒在不同的地方喝，会有完全不同的风味。

    三杯酒下肚，李亚的话多了起来，原本就是人在他乡，难得有说话的人，加上家乡的土产和清一色的中国人，李亚思乡的感情马上随着酒意涌到了脑袋上，说道：“安兄弟，不瞒你说，我们这些个身在他乡的人，最想念的就是老家的酒菜，知道为什么这桌上的菜这么正宗吗？这是因为我高价从老家成都的一个街头菜馆里，把老板一家给请到了欧洲。不过不管我怎么说，他都不同意长期呆在国外，只答应给我做三年，三年后一定要回国的，想想我离开家到欧洲来，整整十二年了，真的……”

    安泉喝了七、八杯酒了，不过脸色平静，不但没红，反而有点发起白来。二话没说，直接拿起杯子跟李亚碰了一下，然后一饮而尽，在训练时养成的习惯就是，酒到杯干。

    李亚还在藉着酒意喃喃道：“安兄弟，这次飞凌小姐被萨尔那老混蛋袭击的事情，多亏有你在才有惊无险，我李亚在这酒桌上跟你说句多谢了。不但麻烦你照顾飞凌小姐，还要照顾我家婉盈侄女，我代光起兄一并谢谢你了。以后安兄弟在意大利或者在欧洲，有用着上我李亚和龙盟的，只管吩咐……”

    “李叔客气了，保护飞凌小姐只是我的职责罢了！”安泉仍然没什么变化，似乎刚喝的酒全都喝到了马桶里，对安泉一点影响也没有。

    “安兄弟你看这话说得，我叫你安兄弟，你却管我叫李叔，李某年长几岁，叫我李大哥就行，凭白叫晚了一个辈份怎么好呢？”李亚似醉非醉地说道。

    “傻了吧？不懂了吧？有代沟了吧？”蒋婉盈也喝了几杯蛮有度数的葡萄酒，说话自然更不客气起来，大声道：“我来告诉你吧！因为刚才飞凌叫你李叔，所以这个家伙才会跟着飞凌叫的，没见刚才他那神态，跟什么似的……”

    “男人说话，女人不要插嘴！”李亚吼道：“安兄弟，不要理她们，到了酒桌上，就都是兄弟。难得安兄弟从国内来，有机会陪我喝杯酒，再叫李叔实在是太不给面子了，来，我们再喝一杯，把称呼给改了！”

    安泉把杯子时原酒一口喝干，说道：“李大哥……”

    李亚用力一拍安泉的肩膀，因为外形相差较大，让这个普通的动作显得有些滑稽了起来，说道：“安兄弟这么说话就对了嘛！”然后似乎很随意地补充道：“我真没想到飞凌小姐巡回演唱会这事会遇到萨尔那老混蛋的干扰。要不这样吧，从今天开始，婉盈就陪在飞凌小姐的身边，跟安兄弟一起保护飞凌得了，多一个人多一份力量嘛！”

    安泉仍然是刚才那副神情，淡淡道：“李大哥也知道，保护人这种差事，外因越少越容易，多了反而麻烦。我的意思，蒋小姐还是在外围吧！主要的事情还是由我处理，今天的结果，相信李大哥也心里有数……”

    “有数，有数，当然有数……”李亚似乎真的喝醉了，说道：“我知道安兄弟是高手，不过再怎么高手，也怕人多不是？而萨尔那老混蛋除了人多之外，就没什么值得我在意的，我并不想安兄弟也遇到这样的问题！”

    安泉神情有点小变化，微微一笑道：“这方面李大哥放心吧，人多代表不了什么，而且飞凌小姐过两天就要离开米兰到伦敦去，到时候应当不会有太大问题了！”

    李亚又端过了酒杯，碰杯后一口喝干，把杯子倒转过来证实了一下，说道：“安兄弟，你这么说就让我这做大哥的为难了，难道就没有什么其他的好办法了吗？”

    安泉第二次微笑，直接把四个喝了整瓶红酒的女人的目光吸引了过来，没办法，桌上就两个男人，除了安泉外，也不会有更好的选择了。

    “我倒是有一个主意，不知李大哥想不想听？”安泉微笑着说道。

    “安……安兄弟……尽管说……”李亚看起来是真的醉了。

    “我看蒋小姐也会龙腾身法，估计是在伦敦学的吧？不如蒋小姐以经纪人助理的身份一起上，不过我有个小的要求，那就是所有行动，要听我的！”安泉淡淡道。

    “我呸，我为什么要听你的？你以为自己是谁，拽得跟二五八万似的！”从小住欧洲长大的蒋婉盈似乎骂人的技术一点也不比国内长大的几个女人差，很不客气地说道。

    倒是李亚似乎酒醒了，语气有些严肃地说道：“不错，确实是龙腾身法，既然安兄弟这么说，那我这做大哥的当然接受了！”

    于是酒桌上的谈话，轻松地被李亚给结束了。

    第二章意外

    保镖守则第六十条：

    保镖天生就是处理意外事件的人，因为在任何保护当事人的过程当中，保镖都会遇到很多的意外。

    酒到杯干的后果，以及一整桌子的川菜加上略显干了一些的意大利炸酱面，让大家吃完不知道要算是宵夜还是晚餐的饭后，最想做的事情，就是找水喝，或者跟夏依依一样，又弄来几瓶葡萄酒。于是一个小时后，除了主人李亚和半个主人的蒋婉盈，所有人都进房休息去了。

    “李叔，怎么喝成这个样子了？”看到李亚喝醉了的蒋婉盈，称呼起来也客气多了，估计平时之所以大叫李矮子什么的，多半故意气李亚的原因更多。

    李亚半醉半醒地从口袋里掏出一个小瓶，倒出一小粒白色的药丸，小心吞了下去，五分钟后，李亚精神抖擞地睁大眼，醉意全无。

    蒋婉盈吃惊地看着李亚的动作，眼睛瞪得大大的，立刻明白李亚在喝酒前就吃过了类似的药物，通过药性将酒精控制住。这种药品近几年来在一些酒吧女郎群中非常流行，没想到李亚居然会用，于是愤怒的蒋婉盈说道：“李……李矮子，你居然连喝酒都作弊……”

    李亚没有理会蒋婉盈的说法，而是神色冷然地开始打电话。就在蒋婉盈觉得很没意思，打算离开的时候，电话接通了，蒋光起、王云龙和赵德成的全息影像出现在了沙发上，李亚淡淡道：“婉盈，会议你也参加吧，跟你有点关系！”

    “老李，这么晚了，找我们什么事？”王云龙正在陪家里的老婆打电话，当然对李亚不合时宜的电话很不满意，问得也最直接。

    蒋光起先是看了一眼站在李亚身边的蒋婉盈，然后才说道：“婉盈，现在你已经开始工作了，就要有工作的心态，不要你以前那样要小孩子脾气。过完年你就要回国，一切要靠自己了。”

    赵德成仍然一副军人的姿态，一板一眼地道：“说吧！”

    李亚站了起来，转了两个圈子后才说道：“我们可能都低估了那个保镖安泉！”

    蒋婉盈非常惊讶地看着李亚，似乎这个时候才发现原来李亚并不像她之前看到的那样简单。

    “老李，你的意思是？”王云龙直接地问道。

    李亚微微一笑，播放了一小段视频，正好是那句很平淡的话：“我看蒋小姐也会龙腾身法，估计是在伦敦学的吧？”放了两遍后，包括赵德成在内，另外三个人神情都大变，一时之间反而没有任何人说话了。

    “这很奇怪吗？我在伦敦学的龙腾身法，很多人都知道我在伦敦待了一段时间，进修法律嘛！”蒋婉盈不以为然地说道。

    “老李，我们四个人里面，你最有点子，你觉得要怎么办？”赵德成当然没有理会蒋婉盈天真的说法，很直接地问道。

    “这次保护飞凌小姐的任务，我想我们不要跟得太紧，之前的打算全部要改。刚才安泉确实多喝了两杯，不然不会答应让婉盈跟在方绮身边当经纪人助理。我的想法是，藉这次的机会，让婉盈一边保护飞凌小姐的同时，顺便查探一下安泉的底细。”

    李亚缓缓说道：“老赵，你这边跟国内联系一下，我想要这个安泉的资料；老王，你联系一下地狱火，我想要天使雇佣军的资料；老蒋，你查一下在法兰克福，有没有安泉以前的停留经历。我刚才在看婉盈那天晚上记录下来的一些东西，总觉得安泉似乎对法兰克福的环境很熟悉。”

    赵德成很简单地说道：“好！”

    王云龙则疑惑地问道：“天使雇佣军？这个应当问题不大！”

    至于蒋光起已经直接回答了：“已经查过了，这些天我也在思考这个问题。刚刚将这两年法兰克福所有的涉外记录部让人排查了一遍，确认安泉来过法兰克福，跟他一直的是有名的时装模特，瑞典美女安吉尔。G，卫星照片显示飞凌小姐汽车停了大约两分钟的那个十字路口，正好有一家首饰店在四月份的时候，有安吉尔。G的购物记录和信用卡使用记录。”

    李亚忽然挺了挺腰，原本矮小的身材似乎高大了许多，失声道：“安吉尔？是不是刚刚通过媒体说取得了中国国籍，要进军东方时装界的那个金发美女？”

    王云龙一直都有点疑惑，这下当然更加疑惑了，忍不住问道：“为什么老李你会知道？连一个小模特儿有中国国籍都知道了？”

    李亚苦笑，说道：“小模特？只怕这位小模特儿的来头，比我们要大得多啊！”

    蒋光起最先反应过来，说道：“安吉尔……AMGEL……天使……你的意思是？”

    李亚点点头，说道：“没错，虽然只是一些猜测，并没有实际的证据证明，不过我基本上可以肯定，那个安吉尔就是传说中有上千年历史的天使羽翼组织的新首领，光起你的调查资料恰好又侧面证实了这一点。”

    赵德成忽然说道：“你这边安全吗？”

    李亚愣了一下，说道：“安全，我确定他已经睡了！”

    李亚又看了一下一直放在桌上的热能监视器，忽然苦笑了一下，续道：“刚有人去了他的房间，我要关监视器了！”

    王云龙对这个隐晦的解释最先体会过来，说道：“三个中的哪一个？”

    李亚继续苦笑，说道：“我也不知道。”

    蒋婉盈来了兴趣，笑了起来，说道：“各位叔叔伯伯你们慢慢聊，我去捉奸了！”说完不等蒋光起和李亚反对，直接离开了。

    李亚用眼色制止了蒋光起的行动，等到蒋婉盈离开客厅后，说道：“有几句放在，不方便让婉盈听到。”

    蒋光起理解地点了点头，说道：“明白，说吧！”

    李亚深吸了一口气，说道：“如果我没猜错，安泉就是半年前，欧洲盛传的天使级保护者――末日天使，并且是天使羽翼最新加入的第七名成员。”

    王云龙刹那间被石化，张大嘴说不出话来；蒋光起浑身气势凛然，从小修炼的太极心法以比平时快了三倍的速度开始运行；赵德成神态变化不大，不过浑身肌肉鼓胀起来，似乎不到两秒的时间，身上本来就不合身的西装，就快要被撑破了。

    再也没有谁能够说出话来。

    ※※※安泉是真的醉了，而且对李亚有很深刻认识的他，自然想念李亚说的他这里是整个米兰最安全的地方这句话，于是他第一回没有坚持跟飞凌在一个房间里，而是听从李亚的安排，在楼上一排客房里，随意住了一间靠走廊的，飞凌自然住在他的隔壁。

    倒在床上，安泉是真的累了，不过他并没有丧失保镖的本能。离开客厅时不着痕迹地放了一个记录仪器在沙发茶几下面，又在隔壁飞凌的房门口布了一个简单的警戒网，这才酒意上涌，和衣倒在床上睡着了。

    迷糊中，安泉听到开门声，然后有人坐到床上，开始帮安泉脱掉衣服和鞋子，手法轻柔，似乎满含着深深的爱意。来人小心地帮安泉脱好衣服盖好被子，开始坐在安泉床边发呆，半晌后才离开安泉的房间，而这时的蒋婉盈，已经过来“捉奸”了。

    蒋婉盈轻松地打开了刚才来人没有关上的房门，很不客气地来到了安泉的床边，伸手就将安泉的被子掀掉了。发现床上只有安泉一个人，并且没穿衣服后，又手忙脚乱地帮安泉盖好，安泉则因为这个大胆的动作而半睡半醒地开始喃喃叫道：“依依？”

    蒋婉盈忽然间没了力气，在刚才那个人坐过的床边坐了下来，叹了一口气，看着安泉睡着后不再严肃的神情，似乎考虑了一下，才站起来想要离开。

    刚站起身，门就被人打开了，酒喝得最多当然也最有醉意的夏依依闯了进来。看到蒋婉盈，非常意外地笑了起来，说道：“婉盈，你也是来找安安的吗？是不是也听过他的事迹啊？正好，我有些醉了，怕一个人对付不了安安，婉盈你也一起吧，帮帮我的忙。”

    从来没有过这方面经验，甚至比飞凌还要纯洁得多的蒋婉盈，虽然隐约觉得夏依依说的话跟男女之间的事情有关，但却是实实在在的一知半解，想要就这么不理会夏依依直接离开房间，却被夏依依拖到了床边，至于门，早已被夏依依反锁了。

    被夏依依拉到床边的蒋婉盈没有说任何的话，而是脸色通红地坐在床边，然后夏依依很大方地把睡衣脱了下来，看了一眼床上的安泉，嘻嘻笑了起来：“啊，原来婉盈也很主动啊，居然把安安的衣服全脱了！”

    蒋婉盈张口道：“我……我没有……”

    夏依依才没有理会蒋婉盈的申辩，直接伸手把蒋婉盈拉倒在床上，接触到了安泉灼热的身体，从来没有经验，在这方面比夏依依差了七八个档次的蒋婉盈，连拒绝的话都说不出来，就这么开始了她的第一次激情。

    半醉乍醒的安泉小睡了片刻，被夏依依火热的红唇吻醒时，酒精的刺激和小睡后的精神充足，恰到好处地让他拥有最好的状态，很熟练地将怀里的夏依依最后两件衣服脱了下来，没有任何前奏动作地直接将小睡后足够坚硬的部分插入到夏依依早已湿润的蜜径里，快速抽插起来。夏依依很主动地迎合起来，叫出来的声音大胆张扬，让仍然坐在床边的蒋婉盈面红耳赤。

    经过三分钟的抽动后，略微有些满足的安泉放缓了动作，吻在夏依依的玉颈上，轻轻吮吸了起来，在夏依依雪白的玉颈上留下了一个红红的吻痕，睁开眼睛，安泉忽然看到了一个居然一脸好奇的旁观者。

    对于不在计划内的人，安泉仍然紧张了一下，刚才还坚挺的玉柱有些软化了，幸好夏依依早有准备，轻轻地移动了几下，保持了安泉的兴奋，说道：“每次我一个人都应付不了你，刚才进来的时候，婉盈也在，正好可以陪我一起对付你！”

    因酒精而精神有些迷糊的安泉认命地闭上眼睛，因为这种事情放在夏依依的口里，实在是太正常，也太普通了。安泉忽然开始发力，用力抽动起来，受到突然打击的夏依依完全没办法再继续说话，沉迷在了安泉的火热激情下，瞬间达到高潮浑身轻颤，伸手拉过蒋婉盈，将蒋婉盈发烫的手拉着放在安泉和她的交接处，说道：“婉盈，你来帮忙对付安安。”

    蒋婉盈被夏依依大胆的动作和室内的淫糜气氛影响，很地握住安泉有些粘滑但却坚硬的玉柱，接着却似乎不知道怎么办才好。幸好边上就有一位大师级的高手，夏依依慢慢帮蒋婉盈的衣服脱了下来，胸脯较小的蒋婉盈浑身却很丰满，与飞凌和邵英齐的苗条纤细感完全不同，明显没有被任何异性碰触过的乳房，乳头呈现着处子的粉红色。虽然已经坚硬如小石头，但蒋婉盈却并不知道这代表了什么。

    安泉当然不会就这么停下自己的行动，顺势搂住蒋婉盈，没有说太多的话语，仍然有些醉意的安泉似乎只是本能地开始挑逗起从来没有经验的蒋婉盈。都是酒气的嘴吻住了蒋婉盈甜蜜的红唇，从来没有过亲吻经验的蒋婉盈，比飞凌的第一次要大胆和主动得多，不但学安泉那样将舌尖伸到了安泉的口中，还主动搂住了刚刚与夏依依大战，微微有些汗意的安泉，让安泉坚硬的下体紧贴着自己，体会着那种男女间天然的本能冲动。

    安泉双手开始在蒋婉盈的胸部移动揉捏，足够的刺激让媚骨天生的蒋婉盈很快激动起来，开始呻吟。

    安泉的手逐渐向下，很快就接触到了蒋婉盈二十年来从没有被外人侵占过的芳径。虽然动作轻微，但仍然足够让蒋婉盈浑身颤抖，就这么到达了处女的第一次性爱高潮。

    安泉将蒋婉盈最后的防线撕破，粗大的部位顶在了蒋婉盈的蜜道口，撕裂的疼痛让一向坚强的蒋婉盈叫出声来。轻轻地缓慢抽动了一会，感觉到蒋婉盈的蜜穴开始流出润滑的液体，准备工作已经完成了，安泉臀部用力，将分身完全地挤进了蒋婉盈窄小的通道里，痛的感觉让蒋婉盈的手指甲在安泉的背上留下了几行鲜红的血丝。

    痛过之后，快感随之而来。安泉慢慢地抽动着，不断刺激着，夏依依也开始靠在安泉身上，从背后搂住安泉，感受着安泉下体抽插之间带来的移动刺激感觉，还没有褪去的激情似乎又开始高涨起来，而这时的蒋婉盈已经苦尽甘来，完全沉浸在性的乐趣当中。从小生活在欧洲却坚持了二十年保留的处子之身，就这样交给了一个认识不到半个月，连话也没说多少句的保镖。

    安泉小心地抽动着，不敢在蒋婉盈身上用尽全力，刚才蒋婉盈的动作已经完全表明，这绝对是她的第一次，安泉将蒋婉盈带上第三次高潮后，放开了已经浑身无力的她，将目标重新定位到了早已按捺不住的夏依依身上。一番暴风骤雨般的交战，安泉和夏依依几乎同时达到高潮，代表着人体最精华部分的液体，深深射入到了夏依依的体腔里，滚烫的感觉让夏依依陷入了中昏迷的状态，而疲累的安泉也软化了下来。

    转身将最清醒的蒋婉盈搂在怀里，在她耳后留下了一个激情的吻痕后，安泉沉沉睡去。夏依依也虽了不少酒，从背后搂着安泉，满足地睡了；只有蒋婉盈，没有喝醉酒，当然也没有安泉这样疲累，她还在思考着自己怎么会迷失在了安泉一个轻轻的吻里面，就这样失去了自己的处子之身。

    当然，从小就同时接受东西方文化教育的蒋婉盈并不觉得处子之身有什么特别值得保留的地方，这些年之所以没有过任何这方面的经历，主要的原因还是没有遇到让自己满意的对象，将第一次交给一个比自己要强得多的男人，蒋婉盈并不觉得后悔。只不过女性天生的占有欲，让蒋婉盈想要将安泉完全占有，但却又清楚地知道这是不可能的。不说睡在另一侧的夏依依，仅仅是关系暧昧的飞凌和方绮，还有在上海的另外一个女子，蒋婉盈已经知道自己这个想法只是一个梦想。

    迷迷糊糊之间，蒋婉盈就这样进入了梦乡。

    这时隔壁的房间里，一直没有入睡的飞凌，正看着天花板发呆。半个小时来一直听着隔壁激烈的性爱声音，这几天在夏依依的“关心下”，恶补了不少性知识的飞凌当然知道那些声音代表了什么。有些后悔自己之前的想法，飞凌笑了笑，想着还有三天就要到来的平安夜，飞凌忽然下定了决心，要在那个夜晚，将一切交给自己心爱的男人。

    ※※※住在萨尔伯爵家的培明顿公爵大人，正在伯爵家豪华的客房里陪一位妖娆的娇媚女子喝着白兰地。

    慢慢地，两人倒在了床上，激烈地进行着类似的事情。最后云散雨收，一向很有绅士风度的培明顿轻抚着美女如雪的肌肤，说道：“我的宝贝，伦敦那边联系上了吗？”

    “联系上了，不过我不想再去伦敦了。那个组织的人，看到我眼睛就发亮，但却不是男人对女人的那种眼神，而像是……”刚刚激战过后的美女说到这里时，居然打了个冷颤。

    “而像是什么？我的宝贝！你要是觉得害怕，我们以后都不再跟他们当面洽谈就是了！”培明顿对怀里的女子似乎非常的珍惜，爱怜地说道。

    “而像是一头饥饿的猎豹看见了食物时的眼神！”用力搂着年轻英雄的培明顿，美女似乎想要找一种从来就没有存在过的安全感，说道：“我这辈子都不想再见那些人了。他们究竟是什么人？”

    “行，这都不是问题。我的宝贝，我不会让你再见到他们了。”培明顿眼神闪着亮光，说道：“他们是英国一个很古老的教派，有超过二千五百年的历史。在耶稣出生前，该派的信徒就遍布整个英格兰大陆了，不过他们现在的名字，叫‘重生’。”

    十分钟后，妖娆的女子在一种虚假的安全感里熟睡过去。培明顿整理好衣服，来到客厅，吩咐一直在客厅守候的管家，说道：“希尔勋爵，麻烦你派人将房间里的索丽亚小姐送到伦敦我的一位朋友那里去，这个过程中请尽量不要让索丽亚小姐醒过来，并且告诉我的那位朋友，这是我补送给他的今年万圣节的礼物，我想给我的朋友和索丽亚小姐都有一种惊喜的感觉。”

    米兰的黑夜，似乎因为培明顿很客气的话语，而变得更加阴森和恐怖。

    第三章轮值

    保镖守则第一百一十一条：

    这个世界上有很多神秘的事情，都会吸引人去尝试了解，不过对保镖来说，任何神秘的事情都是危机的源头，，因此保镖要对所有与保护当事人无关的神秘事情，敬而远之。

    虽然昨天晚上的双重疲累仍然体现在自己的腰部和精神上，但安泉仍然在清晨时分就醒了过来。看到被自己搂在怀里的蒋婉盈，安泉有些惊讶。小心地回忆起昨天晚上的一切，安泉脸上浮现了少见的歉意，轻轻地在蒋婉盈的柔软的红唇上吻了一口，安泉慢慢拉开夏依依紧紧缠住他的手臂，穿好衣服离开了房间。

    转身收回了布在飞凌门口的警报器，安泉忽然发现警报器居然记录了飞凌离开时的情况，难道昨天晚上飞凌离开了房间？安泉有点疑惑，考虑了一下，安泉没有顾忌太多，直接打开了飞凌的房间，躺在床上熟睡的飞凌，一脸的烦恼，似乎在梦中都有什么问题在困扰着她。

    安泉想着昨天清晨时与飞凌的热吻，又想起在酒店里，飞凌确定自己安全后激动的心情和主动的身体，忽然间有种冲动。将门关好后，坐到了飞凌的床边，伸出手轻抚飞凌因为烦恼而微微皱起的眉心。睡梦中的飞凌似乎因为安泉的动作而舒缓了下来，安泉轻轻叹了一口气，想着隔壁房间里的夏依依和蒋婉盈，再想着在上海等他回去的邵英齐和水晚照，忽然间觉得自己似乎真的像夏依依说的那样，非常的花心。

    “安，我爱你……”飞凌喃喃地在梦中说着清醒时不敢说出口的话，安泉在床上躺了下来，隔着被子将飞凌搂住，感动得说不出话来。还有什么比听到睡梦中的少女说深爱自己更能让人感动的呢？安泉的心里，这一刻，完全被眼前的女子完全占领了。

    飞凌慢慢醒转了过来，睁开眼睛时，正好看到安泉近在咫尺的脸，于是顾不得还躺在床上，乘机吻了一口。于是清晨时分，一种温馨的气氛迷漫在了飞凌临时的居所里。

    ※※※

    飞凌小姐欧洲巡演第三站――米兰演唱会终于落下帷幕了。虽然明知在整个米兰警察的强力保护，以及三千五百名军警的外围巡逻下，演唱会肯定是无惊又无险，但当演唱会结束的一刻，安泉绷紧的神经仍然有种松懈的感觉。毕竟对萨尔这个老狐狸，任何形式的放松，都是自杀性的。

    演唱会结束的十点二十分，在米兰成立的“飞凌小姐亲卫队”核心的几位成员，正待在一起碰头检讨自己的行为。与上次在网上的海聊不同，这一次号称飞凌小姐亲卫队的四大天王的四位帅哥，是找了一间米兰的中国餐馆一起聊天吃饭的。

    餐馆是真正中国风格的，甚至连门口的招牌装饰都做得极其到位。玻璃橱窗上注明了“早上十点到晚上十一点半的营业”的中文字样，“湘辣居”的牌子被挂在仿竹制餐厅大门的正中间，一进门就可以看到老干部上一个很大很显眼的石英钟，整个餐厅里的布局似乎顺应了某种河洛的阵法；中间六瓣梅花似的摆了几张台子，四周散落了一些大小参差不齐的餐桌。似乎是因为地方偏僻和时间较晚的缘故，餐厅里只有四桌客人还在边吃边谈。

    一起踏进这家店门的陈刀仔和赵九，几乎同时将自己的警觉性提到最高。因为整个餐厅的布局跟他们不久前在国内跟踪飞凌时偶然进入的一家湘菜馆几乎一模一样，似乎有人在刻意地复制克隆的小小湘菜馆。

    同样因为跟踪飞凌而在上海那家一模一样餐馆就餐过的齐雨，当然不会像陈刀仔和赵九那样警觉，不过是惊讶地说了句：“啊，这家餐馆在上海也有一家差不多的，真没想到这种餐馆也搞全球连锁啊？”

    听到齐雨的话，陈刀仔和赵九自然而然地对视了一眼，两人同时笑了起来，而笑的理由当然各自不同，最没反应的当然是邓先，他居然能够很随意地说道：“真的吗？上海也有湘辣居？那回去后可一定要去尝尝。”

    不战而退并不是陈刀仔的性格，而遇到怪事不去查看，当然也不是赵九的做法，于是虽然两人都从对方的眼中看出了对这间餐馆神秘性的疑惑，但两人并没有提出诸如“换一家新餐馆”的建议，而是自然而然地走了进去。餐馆里的服务生，都是年轻的男子，甚至连服务台的人也都是男性，似乎整个餐馆里就没有雌性生物。

    一起落座后，经过机场迎接活动的策划组织，并不太陌生的几个人开始了对话，话题当然是众人关心的飞凌。

    “这次的事情太丢脸了！真没想到居然有帮派在飞凌小姐所住的饭店里搞起了大火拼，还好飞凌小姐因为外出购物而躲过去了，不然我们真的会被国内所有的歌迷骂死！”

    作为歌迷代表以及飞凌小姐亲卫队队长的齐雨首先说道：“昨天我的网站论坛上，各种各样来自国内国外的歌迷骂声，可以跟联合国吵架时有得一比了。各个地方”“确实不能了！”赵九说了一句心里话。因为如果再出什么意外的事情，那他的绑架人计就彻底失去了时机，完不成任务可不是赵九喜欢看到的结果，所以赵九顺水推舟地说道：“我倒是有个提议。干脆我们将亲卫队组织起来，到伦敦后，一天二十四小时轮班保护飞凌小姐，大家觉得怎么样？”

    陈刀仔侧头装作看餐厅的布置，其实却是在偷笑。通过王云龙了解到赵九的真实身份和想法后，陈刀仔对赵九一箭双雕的打算当然是清楚之极。一天二十四小时轮班，赵九就大有机会撇开众人单独“保护”飞凌，伺机绑架倒也不是完全不可能。

    陈刀仔一边偷笑，一边却忽然发现一个让自己觉得警觉心大起的现象。因为整个餐厅里，只剩他们这一桌客人了，原本遇到这样的情况，餐厅的服务生大多会坐下来聊天，整理整理餐厅环境之类，但他却忽然发现，餐厅时原服务生似乎大多消失了，只剩下几个前台的人还在坚守岗位。下意识地看了一眼墙上显眼的时钟，时间已经是十点四十分了，再次确认了一下玻璃橱窗上的营业时间，陈刀仔下意识地松了一口气，餐厅内神秘的气氛，让感觉较常人更加敏锐的陈刀仔，有种窒息的压力。

    “好提议，好提议！”邓先赞道：“不过大家也知道，我因为有工作在，不像大家都是专门跑欧洲来听飞凌小姐的演唱会，所以我可能没办法跟大家一起排班。我看不如这样吧，三位都是飞凌小姐的踏实粉丝，不如就排三班制，一人八小时，也算是一份正当的工作；至于我就算是机动，毕竟不是严格的专业保护，反正我有空就来跟大家一起。如果大家中途有事，我就暂时代替，这样又能让大家都轻松，也可以确保我们之间谁有急事时能够走得开，大家以为如何？”

    齐雨呆愣了一下，似乎对邓先忽然的提议感到有些意外，不过邓先的提议怎么看都是很有道理的，因此齐雨也不好提什么反对意见。

    陈刀仔把精神从对环境的注意转移到了对邓先提议的思考。四个人里面，陈刀仔唯一觉得有点问题的，就是这个看起来似乎理由很充分，实际上却很有些奇怪的提议者，这样的一个提议，陈刀仔当然不会有任何意见，但他可以肯定，这样的提议对赵九来说，是难过的，偏偏又没有理由反驳，看到赵九张嘴想骂人又收回去的神态就知道。这样的提议无形中把邓先变成了一个所有人的监视者，大家不论是谁，有什么其他的想法，在执行的时候，都会遇到问题。

    赵九考虑了一下，终于没有说粗话，而很客气地说道：“邓大记者，大家都知道你忙，不如你就算了，我们三个人排班就是了，你只要多写一些关于飞凌小姐的报导就行了！”

    “那怎么行？大家都轮班保护飞凌小姐，我不参加太说不过去了；而且我们也不是四个人轮班嘛，还有其他的歌迷也会一起。”邓先有些随意又似乎有些刻意地说道。

    “那和地，就这么定了！”齐雨积极地说道：“我们二个人负责，把有这个打算的歌迷分成三块，轮流在伦敦飞凌小姐下榻的酒店外保护飞凌小姐，必要时还要跟在飞凌小姐的身边。邓大哥就负责机动吧，然后看看有哪些歌迷有类似的情况，也可以跟邓大哥一起。”

    赵九不再说话，因为这个时候再说话，肯定会引起大家的怀疑。现在的结果虽然不是之前打算好的，但毕竟相差不大，也算是达成了一部分的目的，于是点头同意后，赵九把注意力集中到了陈刀仔身上。对于邓先这种意料之外的做法，并没有放在心上，在赵九看来，邓先是没有任何问题的普通人。

    陈刀仔当然也点头同意，看了墙上的时钟，已经十一点十五分了，刚才的几句争论，确实费了些时间，加上讨论具体的实施细则，时间已经在不知不觉中过去了；再看了一眼没有任何动静的前台，陈刀仔感到有些奇怪。对于十一点半要打佯的中餐馆来说，结束营业后的工作远比其他餐馆要紧重得多，因此只差十五分钟停止营业的餐馆居然没有任何人过来提醒他们这桌客人，实在是一件奇怪的事情。

    看了看桌上仍然在讨论细节的齐雨和邓先，还有没多久就看自己一眼，同样也很注意时间的赵九，陈刀仔放弃了之前的想法，伸出手来喊了一句：“老板，买单！”然后才对大家说道：“餐馆的营业时间快到了，我们找个酒吧喝喝酒得了。”

    赵九看了陈刀仔一眼，默默地点了点头，似乎也因为类似的理由，而放弃了一探餐馆究竟的打算。

    ※※※飞凌在新任经纪人助理蒋婉盈的陪同下，步下了飞机，机场又有打着“飞凌小姐亲卫队”旗帜的歌迷在等候，而且与米兰的比起来，人数似乎翻了一倍。原因或许是因为临近圣诞节，加上伦敦是飞凌在欧洲的最后一站；而这几年来英国为了改变恐怖袭击对旅游经济带来的负面影响，不断简化旅游签证的手续并且持续降低费用。因此飞凌的到来给伦敦，甚至整个英国带来了一次巨大的圣诞旅游热潮，不同国籍的人纷纷涌入。

    方绮和夏依依紧跟在飞凌身后，安泉则是老样子，跟在飞凌身后大约二米处，非常的固定，一个让被保护者觉得隐私受保护，同时又有安全感的距离。

    刚刚来到机场大厅，安泉就看到了一个让万众瞩目，并且在自己的职业领域内，影响力绝不下于飞凌的金发女子，号称欧洲模特皇后的AMGEL。Q。G。

    轻装简从模样的安吉尔，似乎是在等什么人，不过即便刻意掩盖自己的绝世容貌，而且在伦敦这样的欧洲大都市，安吉尔仍然是整个机场大厅所有人注意的其中一个焦点，并且在飞凌出现之前，是唯一的焦点。

    只要不是瞎子，都可以一眼看到独自站在机场大门附近的安吉尔，飞凌一行人当然也不例外。方绮看到安吉尔后，第一反应是转头看了安泉一眼，而夏依依则很直接地撇了撇嘴，说道：“哪里来的狐狸精？她想做什么？”

    飞凌当然也看到了安吉尔，非常直接地向安吉尔走去，一行人只好跟着。安泉忍不住怀疑起来，因为飞凌与安吉尔见面的次数应当只有一次，并且从来没有说过话，都是交给方绮处理，她怎么知道安吉尔是冲她来的呢？

    “泉，我在这里！”安吉尔很随意地冲着安泉挥了挥手，用的是地道的四川口音，飞凌一行人朝安吉尔走去。

    “大家好，我是安吉尔，安泉的表妹！”安吉尔换了标准的普通话，说道：“我帮大家找好住的地方了，之前的那家酒店我已经退了房，现在大家眼我一起过去吧！”

    安泉皱了皱眉，没有说话。

    夏依依已经跳了起来，对这个半夜三更穿睡衣跟安泉亲密通电话的金发女子，夏依依有种天然的抗拒心理和敌对感觉；现在她自作主张的行为，当然让夏依依很不满意，直接说道：“你谁啊？为什么这么做？我们为什么要听你的？”

    这样的情况下，安泉只好说话了：“夏小姐，她确实是我的表妹，这次换酒店的事情，是我拜托她帮忙的！”说完狠狠瞪了安吉尔一眼，安吉尔则很直接地冲安泉很有中国特色地抱了抱拳，整个场面，看下来非常的滑稽。

    心目中的老公都说话了，夏依依当然只好认命。挽了挽方绮的手，小声说道：“怎么可能是什么表妹，一个典型的北欧血统，一个是中国人，居然是表妹，真是搞笑。”

    说的话虽然声音很小，但却被安吉尔听到了，于是安吉尔迅速解释道：“真的是表妹。安泉的爸爸是我妈妈的二舅的盒子的隔壁邻居的远房表弟的亲哥哥，而且我也姓安，不骗你们的！”

    听到从金发蓝眼的欧洲美女很顺溜地说上一堆复杂的关系，四个女人再也说不出任何话来；而飞凌与安吉尔在机场门口站的这短短几分钟里，机场大门已经被围着的人群堵住了，完全无法通行，闪光灯开始不断出现。

    安泉叹了一口气，对安吉尔违反保镖守则的高调作法，极不满意。

    ※※※“是温靳特大叔吗？这位索丽亚小姐是培明顿公爵大人送给朋友的万圣节礼物，是由您负责接收吗？”

    同一时间，与培明顿公爵相处了整整三年的索丽亚小姐，也在睡梦中被专机送到了伦敦郊外的一个牧场。负责签收的是一名明显在牧场里渡过了整个人生的中年人，手上的厚茧甚至让萨尔伯爵家的下人以为自己送错了地方。

    十分钟后，在一个阴冷的地下室里，索丽亚小姐醒了过来，看着周围的黑暗，一时之间还没有反应过来，紧张地叫道：“培明顿，你在哪里？”

    一个比地下室还要阴冷的声音缓缓响了起来，刺激着索丽亚脆弱的神经，话语弥漫在整个地底：“你就是培明顿送给我的万圣节礼物吗？看样子培明顿还真是大方啊！”

    听过一次这种声音的索丽亚忽然尖叫起来。可惜隔着十几米的泥土，她可以震碎玻璃杯的高音，并没有传到地面上――那个传说中的圣光普照的地面上，而是停留在了恶魔占领的地狱里。

    第四章分歧

    保镖守则第七十四条：

    保镖也存在同行和组织，不过与其他的组织不同，保镖的组织极少干涉保镖的工作。更多的时候，保镖所在的组织，是以支持保镖的工作以及决定为主，让保镖有更多的资源来保护当事人，才是保镖组织存在的目的。

    在安吉尔小姐的安排下，一行人住进了离伦敦市中心足有二十公里的一栋郊区别墅里，上下三层占地数千平方的别墅里只住了他们六个人，让整个别墅显得很空旷。虽然有十几名管家园丁保安女仆之类的人，但相对周围的环境来说，整个别墅仍然显得太过沉寂了！而等到大家收拾好东西在各自的房间住下来时，楼下餐厅的自助西餐已经准备好了，时间刚过中午的十二点半。

    “明天就是平安夜的演唱会了，飞凌妹妹有什么打算？”夏依依对于自己一大清早醒来时在床上扑了个空没抱到安泉这件事，意见很大；但火气不能发在安泉身上，当然只好找到问题的症结，直接问起了飞凌的想法，做好了长谈的准备。

    “没什么打算，不过我希望演唱会结束以后，能有一点时间单独在伦敦的街头逛逛，再体验一下几个月前的那种感觉。”飞凌似乎并没有注意到夏依依话语中隐含的东西，淡淡地说着。像是说给自己听，也像是说给安泉听。

    夏依依很快不说话了，因为她觉得自己比飞凌幸福得多。于是女人们开始聊一些大家都感兴趣的话题，只不过这一回，没人跟夏依依讨论时装了。

    “安吉尔，怎么会选择住在这里？”找了个空档，安泉问道。

    “完全不给对方任何机会的话，对方只会用一些让我们难以预料的手法来对付飞凌！”安吉尔微微一笑，说道：“现在飞凌住在这里，他们有的是大把机会来进攻，这样我们可以大大简化防备的力度，不需要什么都考虑。难道你不觉得这种方式要比你傻傻地跟在美女身边贴身保护来得有效和安全吗？”

    安泉摇了摇头，淡淡道：“安吉尔，我只相信任何的阴谋都是人想出来的，也只相信保护当事人最好的办法，就是时时刻刻地看到当事人，随时随地确认当事人的安全，直到保护时间结束。”

    安吉尔微微有些不悦的神情，但马上就转变成了可爱和天真，不顾一堆与安泉有关系和没关系的女人正在用餐，黏了上来，说道：“泉，你怎么还是老样子，一点变化也没有。我这么安排当然有我的理由，难道你不相信我？”

    安泉微微一笑，对安吉尔的小女孩神态，似乎有种无法抵挡的感觉，说道：“相信你，当然想念你。只是每个人都有自己做事的原则，安吉尔，不要去试图改变男人做事的风格，因为那是不现实的！”

    安吉尔心里苦笑，脸上却笑得比花店里怒放的玫瑰还要妖艳，答道：“好，你是哥哥嘛，我什么都听你的！”

    安吉尔的话音未落，安泉已经听到了汽车的声音由远而近，似乎有十几辆车正向这偏僻的别墅驶来。

    ※※※上海，文娱传媒顶楼总经理办公室。

    “干……干妈，明天来陪囡囡过圣诞节好吗？”全息投影里的左忆佳还不是习惯管邵英齐叫干妈，叫起来远没有阿姨那么顺口。

    “好啊！明天干妈和晚照姐姐一起来陪囡囡过圣诞节，并且带囡囡去游乐园，好不好？”邵英齐很干脆地说道：“这几天没见，囡囡有没有想干妈啊？”

    “当然想！”囡囡回答得很快，说出来的话也非常讨人喜欢：“我每天都想干妈的，很想干妈能够天天陪囡囡。”听到这句话，一直站在囡囡不远处的左辉非常开心地冲囡囡竖起了大拇指。

    “没问题的，等过年的时候，囡囡就来干妈家住几天，到时候还会有个叔叔在，会有更多人陪囡囡一起玩！”邵英齐看了一眼在办公桌前挤眉弄眼的水晚照，说道。

    “好啊，囡囡也想有好多叔叔阿姨陪囡囡玩！”

    “嗯，囡囡，现在把电话给你爸爸好不好？干妈有话要跟他说！”邵英齐觉得自己很难抵挡住囡囡的诱惑力，因为囡囡实在是太懂事太可爱了，于是只好把话题对象进行了转移。

    “好的……”

    “英齐……找我什么事？”全息投影迅速切换到以左辉为中心，左辉当然也非常有技巧性地借囡囡的魅力改变了自己的称呼。抓住每一个机会，是他成功的主要原因。

    “左总。”邵英齐并没有计较左辉称呼语的改变，而是淡淡道：“是这样的，平安夜我有一个很重要的演唱会要看，但我刚才又不知道怎么拒绝囡囡，所以我想，到时候能不能麻烦你把囡囡带到我家里，因为我们离得比较远，我怕会有影响。”

    左辉松了一口气，微笑着说道：“没有问题，只要跟你在一起，囡囡就会很开心。反正我也没什么事情，能够出来玩，估计囡囡还会更加高兴。”

    “那要不就这样确定了吧，明天你把囡囡带到我家！”邵英齐平淡地说道。

    “好，那我明天就带囡囡过来，英齐什么时候会在家里呢？”左辉觉得自己又向前迈进了一大步，眉开眼笑地说道。

    “我明天不到公司，一直都会待在家里。你跟囡囡商量好，然后随时可以过来！”邵英齐淡淡道：“主要是囡囡高兴，其他都是小事。”

    左辉喜出望外，这么说似乎很有眉目，刹那间左辉对自己的目标定位升了一级，决定明天不管用什么手段，都要与邵英齐悄悄亲密地进行一下接触，久旷男女肯定会有激情碰撞的时候，左辉觉得自己的第二春就要到来了。

    切断通话后的邵英齐坐在位置上发呆，水晚照走了过来，有点不开心地问道：“邵姐，为什么？为什么答应这个色狼来家里，明目张胆地借女儿来追你？”

    邵英齐神情微微有些黯淡，答道：“晚照，有些复杂的人际关系，不方便说给你听，不过你放心。在认识安泉前，或许左辉还有机会，但现在，我只是比较喜欢小囡囡罢了，跟左辉没有任何关系。等安回来后，左辉自然会放弃的，现在只好先这样。”

    “可是……”水晚照想再说什么时，邵英齐已经打断道：“晚照，没有可是，我根本没有退路可供选择。”沉吟了一会，邵英齐忽然自言自语了一句完全没有关系的话：“安，很想给你打个电话。”

    ※※※安泉正哭笑不得地看着眼前数十辆各具特色的大小汽车，以及从汽车上下来的近百名最踏实的歌迷，作为经纪人的方绮和全权负责对外沟通的夏依依，已经迫于压力下楼安抚歌迷情绪了；而飞凌则站在二楼的窗口，看着正面歌迷中几个经常看到的身影。

    “真没想到飞凌你的歌迷会这么狂热啊！”刚刚被安泉占有了处子之身的蒋婉盈似乎表面看不出什么异样，看着楼下想要挤进的歌迷，叹道。

    飞凌忽然说道：“婉盈你今天好像有点行动不方便，怎么了？”安吉尔的话从下远处的楼梯口上传来：“估计蒋小姐是受伤了或者不习惯伦敦的天气吧？”

    蒋婉盈脸色微红，慌忙说道：“我下楼去帮方姐和夏小姐，有那么多外国的歌迷，我毕竟是在欧洲长大的。”就这样下楼去了。

    看到蒋婉盈害羞下楼，安吉尔向飞凌做了个“Ⅴ”字的手势，飞凌则向安吉尔微微点了点头，没有理会身后的安泉，说道：“谢谢你！”

    安吉尔走了过来，淡淡道：“不用客气，这是我的工作！”转头看了看安泉，安吉尔说道：“泉，你是不是对刚才那位美女做过什么？”安泉没有说话，解释并不是安泉的习惯，哪怕是在安吉尔面前。

    飞凌用有些幽怨的眼神看了安泉一眼，忽然说道：“安，楼下好像很吵闹，我怕表姐会压不住，你下去帮帮表姐好吗？”

    安泉皱了皱眉，看了安吉尔一眼，点了点头，转身朝楼下走去。

    “很高兴认识你！”看到安泉已经到了楼下跟方绮站在一起，安吉尔换上严肃认真的表情，淡淡说道：“谢小姐！”

    “同样很高兴认识你，格林小姐！”飞凌神情变化倒是不大，淡淡说道。

    “我和我的天使羽翼，将负责你在伦敦的安全问题，一切都按委托要求处理好了，请谢小姐放心！”安吉尔公事公办地说道。

    “谢谢！”飞凌淡淡道：“具体的事情，并不由负责，会有人单独与格林小姐联系的，希望格林小姐不要介意！”

    安吉尔微微一笑，对眼前这位美丽程度和神秘程度都不下于自己的当红偶像歌星，安吉尔有种女性特有的危机感觉，微微一笑，说道：“其实谢小姐叫我安吉尔就可以了，格林这个词，知道的人并不算多。”

    飞凌同样微微一笑，说道：“其实安吉尔小姐叫我飞凌就可以了，谢这个姓，知道的人也不算多。”两名年仅十九岁的女子，相互对视，气氛凝重。

    ※※※在楼下的安泉，正在努力地控制局面。

    “操，你丫谁啊？怎么说话的？我们是飞凌小姐的亲卫队，专门负责保护飞凌小姐的安泉，你从哪冒出来的，凭什么赶我们走？妈的，长得就不地道了，还敢乱说话，信不信老子一板砖灭了你？”骂人的明显是从东北来的歌迷，性情耿直五大三粗说话也直接，骂人从来都是一套一套的，一边骂一边就准备动手。

    安泉上前半步，隔着别墅小院的围栏捉住这位身高超过一米九的大汉的手臂，轻轻一抖将大汉扔出两米开外后，说道：“我不喜欢闹事的人，飞凌小姐相信也不会喜欢。你们在这里吵闹，让飞凌小姐没办法休息，所以我来‘请’你们离开，希望大家配合。”

    作为歌迷会会长兼飞凌小姐亲卫队的队长，齐雨终于要站出来了，很客气地说道：“这位大哥，刚才那位朋友并不是故意的，希望你不要生气。其实我们也只是想确认一下飞凌小姐的安全罢了，你也知道，这次飞凌小姐的欧洲之行，有很多意外的事情发生，我们做为飞凌小姐最踏实的歌迷，担心的心情也请大哥理解。”

    安泉退了一步，把这类发言的机会交给了方绮，他并不习惯处理类似的事情，当然也不大会与这样圆滑的人找交道。

    “各位，大家的心情我理解，不过飞凌小姐正在楼上休息，旅途劳顿并且有些轻微的不适，不能出来与大家见面，还请大家谅解……”方绮的场面话一套一套的，可惜歌迷们听过太多，并没有因为一堆的套话而改变自己的立场。

    陈刀仔站了出来，语气像是记者地说道：“这次飞凌小姐没有按照原定计划住在伦敦的国际饭店，而是住到了市郊，请问是什么原因呢？”

    方绮沉吟了起来，因为她也不知道原因，幸好方绮多的是处理这类事情的经验，保持脸上的笑容不变，随意找了个理由说道：“其实很简单，因为飞凌小姐喜欢安静的地方，所以临时向一位朋友借了这栋别墅。”

    夏依依看着不断赶来的歌迷相当地记者，忽然上前两步在方绮耳边说了几句，方绮点了点头，说道：“今天真的是非常抱歉，因为飞凌小姐现在已经休息了，不过为了感谢歌迷朋友，晚上七点飞凌小姐将会举办一个临时的歌迷见面会，算是对大家一直以来全力支持的回报，希望大家能够参加。”

    混在人群中的赵九看着闻讯而来的当地记者，很有些头痛，考虑了一下，混在人群中问道：“歌迷见面会将在哪里举行呢？”

    方绮没有注意说话的人究竟是谁，不过这个问题当然是要回答的，于是很轻松地回答道：“就在这里。”

    于是赵九从人群中挤了出来，拉过齐雨和陈刀仔开始商量，而这时的别墅，已经被各种各样的人和车围了起来，一向冷清的郊外忽然间比伦敦闹市区还要热闹得多。

    真正的记者开始围上来提问了，原本歌迷的问题变成了临时的记者会，幸好方绮对这样的情况有的是办法处理，因此隔着小院的围栏，倒也没有发生太大的问题。安泉看到情况基本稳定，把目光注视在赵九和陈刀仔身上一会后，直接回到了别墅里。

    “要不我们先回去吧，这样挤在这里也不是办法。”赵九直接说道：“忽然来了这么多记者，晚上又有歌迷见面会，应当不要紧。”

    “但这么多人，哪里会听我们的？现在已经两点多了，不如从现在开始，按照我们原订的计划开始轮值吧，反正这里离市区也不算太远。”齐雨对没能马上见到飞凌这件事，很不满意，自然而然地提议道。

    “我随便，不过如果现在开始轮值的话，我就不能排第一个了，因为我要去拜访我伦敦的一位朋友！”陈刀仔很客气地说道。

    “我也一样！”赵九看了陈刀仔一眼，说道。

    齐雨笑了笑，说道：“没有关系，反正我最有时间，就让我排第一个吧，正好可以第一时间看到飞凌小姐。”

    商议妥当后，歌迷队伍开始有离开的迹象，只留下齐雨和他的一群同学，以及之前飞凌歌友会的几十名成员。

    这时的别墅二楼，飞凌和安吉尔已经坐了下来。喝着安吉尔亲手煮的咖啡，两人的谈话已经不再是之前的奇怪，而变得平常起来。

    “安吉尔小姐，你说安泉是不是色狼？”谈过正事后，飞凌恢复正常，很有些女性八卦天份地问道。

    “应当是吧！”安吉尔也喝了一口咖啡。不自觉地跟安泉的手艺比了比，发现还是没有超过安泉，而她清楚地记得，安泉煮咖啡的手艺，是自己教的。

    “那安吉尔小姐是什么时候认识安泉的？”飞凌对安吉尔的回答感到很好奇，忍不住问道。

    “今年三月份！”安吉尔微微一笑，反问道：“飞凌小姐你呢？”

    “今年四月份！”飞凌说道：“之前依依姐一直跟我说安泉是色狼，我还不相信，没想到居然是真的，安泉真的是色狼！”

    “为什么这么说呢？”安吉尔明知故问道。

    “当然是色狼啊，你看婉盈，跟他认识才多久，他就那样了……”飞凌想起昨天晚上隔着墙壁听到的声音，脸色红润起来。

    “那样了？”安吉尔装作没听懂，配合的纯情，倒也可以理解，似乎很认真地问道：“哪样了？”

    飞凌显然还是低估了安吉尔这位北欧美女在汉语上的水平，一时之间陷入了左右为难的境地。解释不好，不解释也不好，幸好这个时候安泉已经推开门走了过来，于是飞凌有些慌乱地说道：“他来了，你问他吧。”

    安吉尔心里在掩嘴偷笑，表面上却还是很认真，看了一眼站在飞凌身后的安泉，问道：“安泉，刚才飞凌说你昨天晚上把蒋小姐那样了，我没听懂飞凌小姐的意思，你告诉我吧，你把蒋小姐哪样了？”

    安泉白了安吉尔一眼，对这个女孩喜欢捉弄人的性格，没有任何解决的办法。考虑了一下，说道：“安吉尔，以你现在的中文水平，是听不懂这句话的，不过我可以用德语说给你听！”

    “哦，那你说吧！”安吉尔并没有在意为什么安泉不说英语和法语，因为在一开始的时候，安吉尔和安泉之间遇到没办法用汉语表达的话，通常会通过英语和法语来解释，用德语还是第一次。

    “做了男女间应当做的事情！”安泉用德语说道，说完后以教育的口气，淡淡道：“用中文来说叫行周公之礼。”

    飞凌非常郁闷，因为她不懂德语，幸好周公之礼飞凌是听懂的，于是飞凌心情马上低落起来，决定晚上无论如何要找夏依依，确认昨天晚上发生的事情。

    “哦……”安吉尔似乎真的在跟安泉学中文，用恍然大悟的口气说道：“原来周公之礼是这个意思，不知道安老师跟几位美女行过周公之礼呢？”

    安泉没有吭声，关键是不敢吭声了，而安吉尔还在追问：“快告诉我啊！我很想知道！”这个时候，方绮等人终于搞定了楼下的记者，回来了。

    第五章手段

    保镖守则第一百三十四条：

    保镖不是警察，在执行任务的过程中，并不需要太过意法律对相关行为的约束性。

    左辉站在衣橱前已经快十分钟了，衣橱里的衣服，基本上都是去世的妻子帮他买的；近几年来虽然自己也买过一些，不过不管是品味还是效果，与以前的都有很大的差距，因此选一套什么样的衣服去邵英齐家，就在了左辉现在遇到的问题，以前的衣服显得旧了，而新衣服又没有几件能体现出自己的英俊和帅气。

    “左先生，囡囡小姐已经等得不耐烦了，有些生气了!”平时负责照顾囡囡的小保姆上楼来，好奇地看着左辉难得一见的为难神情，说道：“她说要是你再不下去，她就一个人去找她的干妈了!”

    左辉醒悟到自己失神了。这几年来，自己从来没有因为女人的事情而失神，这次居然仅仅因为邵英齐的邀请而踌躇，确实不像是自己的性格。

    “你先下去，跟囡囡说我两分钟就下来了!”左辉挥了挥手，小保姆只好下楼，安慰脾气比平时大了很多的左忆佳。

    继续在衣橱前慢慢地翻看，终于看到了一套很是珍贵的衣服。虽然过去了好多年，但左辉只穿过三、五次罢了，几年前的款式却没有因为时间的流逝而显得落伍。左辉权衡了一下，终于还是将这套衣服拿了出来，穿上后的左辉显得更加英俊潇洒。

    对着大穿衣镜仔细看了看，左辉对自己今天的打扮很是满意，想起一句古话叫“女为悦己者容”，，左辉忽然觉得自己似乎有点像女人，因为他居然因为要给邵英齐留一个最好的印象而选了足足二十分钟的衣服。

    一下楼左辉就看到了囡囡高高噘起的小嘴，最怕宝贝生气的左辉马上冲过去，搂住生气状态下的囡囡，安抚道：“囡囡，爸爸下来晚了，不要生气了好不好？今天我们去看干妈，要是干妈看到囡囡生气的样子，肯定就不陪囡囡出去玩了。来，笑一个!”

    可怜才三岁半的囡囡又被无耻的大人给骗了，一想到可以跟邵英齐一起出去美元，囡囡马上把生气的表情收了起来，开心地说道：“囡囡才不会生气呢，囡囡天天都很开心!”

    左辉坚持要亲自开车载着囡囡离开，帮左辉开了九年车的司机老李只好待在路边，反复说道：“左先生，一定要慢一点，时速不要超过五十公里，不要让囡囡玩仪表盘和空调风口。一定要慢一点，注意单行道。”于是左辉在老李的唠叨中不耐烦地离开了。

    保姆小梅走了出来，说道：“李叔，今天左先生好像心情很好，连衣服都好像更漂亮了，可能有什么喜事了。”

    老李叹了口气，说道：“我一共看他穿过这套衣服三次，一次是结婚的时候，我就是那时候开始帮左先生开车的，第二次是左先生和夫人结婚周年……唉……”

    小梅听到老李叹气，不解地问道：“李叔，还有一次呢？”

    老李又叹了一口气，说道：“还有一次，是在夫人的葬礼上。”

    ※※※飞凌正在生闷气。因为原本以为住到了市郊后可以清静地过几天，没想到一直都有“飞凌小姐亲卫队”的成员在别墅周围转来转去。最让人受不了的，当然是这些亲卫队成员并不是偷偷地监视保护，而是明目张胆地打着旗号，守在别墅周围，完全不顾圣诞节时分伦敦冰冷的天气，居然在离别墅不远处的一片空地上搭起了北极探考队探险时才会用到的极地帐篷，白天用大喇叭放着飞凌的演唱会实况录音，晚上则烧起篝火，围在一起唱飞凌的几首成名作。

    这样做最直接的后果有两个：一个是两天来一直都有记者光顾和采访，采访飞凌碰了钉子后，就开始采访亲卫队的成员；另一个则是飞凌根本没有办法安静下来，不管是想推开窗户透透气还是吃好饭想散散步，根本就没有做点自己想做事情的空间。开窗时会听到楼下相机响起的声音，散步则会遇到至少十人以上的歌迷队伍，或者索要每分钟，或者高喊保护飞凌小姐的口号。

    “安泉，你这个大笨蛋!”飞凌又开始在自己的房间怒吼。想起还有四个小时就要开始的演唱会，飞凌更加怒不可遏，而唯一能拿来出气，而且很有出气理由的人，当然是安泉。

    听到飞凌的吼声，安泉以神奇的速度出现在了飞凌的房间里，姿态非常得体，头微微有些低垂，用很清晰但却很柔和的声音说道：“飞凌小姐有什么吩咐？”

    “帮我把外面那些烦人的家伙，全部弄走!”飞凌似乎这个时候，才显得有些大小姐脾气，很生气地说道：“他们实在是太烦了，我现在心情很不好!”

    安泉看了一眼房子四周都有的亲卫队成员，淡淡道：“刚才方小姐已经眼伦敦警方通过电话了，对方说这样的事情，只要没有更多人投诉，是不违反英国法律的，因此他们也没有很好的办法处理。”

    “我不管，反正你要把他们全弄走，我想休息一会。从昨天晚上的见面会到现在，我就没有好好休息过，要不你现在搂着我睡，跟昨天清晨一样!”飞凌走到安泉身边，红唇微张，似乎在邀请安泉进行品尝。

    “你休息吧，我马上让他们全部离开你的视线。”安泉退了半步，稍稍拉远了与飞凌的距离。楼下有超过十台的全息记录仪在工作，这个时候吻飞凌，无疑是给自己找麻烦，虽然安泉并不介意，但飞凌肯定不会同意的。

    听到安泉的保证，飞凌很快开心起来，把自己扔到床上，说道：“我相信你，快一点吧！”安泉看着飞凌的神态，微微一笑，安静地离开了房间。

    “达成任务！记住你们的职责，你们的职责就是达成任务！不要管你的手段是不是合法，不要顾忌你的做法是不是有违常理，只要达成任务就行！记住你们是保镖，保镖的职责就是保护当事人的安全，确保当事人不出现任何异常的状态。因此如果任务与法律相冲突，或者任务与常理相违背时，你们要记住，达成任务才是最关键的，其他都不重要！”

    安泉耳边又响起了教官的话，又想起了教官讲述的那个有如亲身经历的故事：一名保镖，在沙漠里为了保护当事人的安全，绑架了一名十岁的儿童换取了一片很小绿洲里唯一的几头骆驼和足够的水，最后成功完成任务，但那片绿洲却从此消失在漫天的黄沙里。

    路过客厅，方绮、夏依依和蒋婉盈正在商量对策，安吉尔则找了个很充分的理由离开了别墅不知去向。安泉对三个女人微微一笑，打开了大门。

    ※※※“英齐，这是送给你的！”左辉用最诚恳地话语，将手中亲自包好的玫瑰递到了穿着家居服和拖鞋出来开门，但看起来仍然优雅迷人的邵英齐手里，说道：“又见到你，我觉得很开心！”

    邵英齐微微一笑，很自然地接过花，随手放在门边的鞋架上，然后从左辉手里接过囡囡，说道：“进来坐一会吧，我跟晚照正在商量要带囡囡去哪玩。”

    屋里传来了水晚照的声音，大叫道：“邵姐，我想好了，我们今天去锦江乐园吧！虽然人多一点，但囡囡绝对喜欢。”

    在沙发上坐下来的左辉，兴趣明显不在带女儿去哪里游玩这件事上，而是有些紧张地说道：“英齐，我……我有话想对你说！”

    “行啊，我去换衣服，我们就去锦江乐园，边走边说吧！”邵英齐跟囡囡说了几句话后，很随意地说道，似乎并没有注意到左辉与平时的不同。

    “不，英齐，我想现在说，你能不能让水小姐先把囡囡带到小湖边转一转，我有些话想单独对你说！”左辉期期艾艾地说道，似乎有种年轻小伙第一次向姑娘表白时的拙笨。

    “好啊，我让晚照抱囡囡去小湖边上看风景，然后我们再一起去锦江乐园坐摩天轮。”邵英齐微微一笑，让左辉激动不已。

    两分钟后，水晚照眼睛里满是疑惑和不解地带囡囡出门去了，因而让邵英齐和左辉有了第二次单独相处的机会。

    “英齐，你能嫁给我吗？”到底不是第一次，左辉单刀直入地说道：“我发现我整天都在想你，整个心里都是你的音容笑貌，闭上眼睛会以为你就在身边。相信我，我真的很爱你，并不是因为囡囡的关系，才这么说……”

    邵英齐非常有趣地看着左辉的表白，等到左辉说不下去后，才微微一笑，淡淡道：“左总，很抱歉，我不能接受，因为我已经有喜欢的人了。虽然他也许不能给我第二次婚姻，但我不会离开他的！”

    面对这么直接的拒绝，即便早有准备的左辉也一时难以承受。虽然勉强保持着语气和心态，但话语里却有着明显的失落地说道：“不可能，我从来没听说你有新的男朋友，而且你今天能够邀请我和囡囡过来，难道英齐你对我就没有一点点好感吗？”

    邵英齐充分发挥着自己的魅力，说道：“其实我对左总是很有好感的，同时也很喜欢囡囡，很希望她能够在我身边生活一段时间，所以今天才让左总带囡囡过来，打算跟左总商量一下，元旦的时候让囡囡在我这边住一阵子的事情，其实我觉得我们以朋友这样的身份相处，会好得多。”先一棍子打死后，邵英齐开始给左辉吃糖。

    “但是……”左辉还想说些什么时，邵英齐的话已经跟过来了：“左总，其实我们都是过来人了。听朋友说，左总一直对左夫人念念不忘，甚至连女儿的名字都取名叫忆佳，不知为什么左总会忽然对英齐有这样的想法呢？”

    “我……”左辉张口欲言，想了想颓然道：“对不起，邵小姐，左辉太激动了！”

    邵英齐继续说道：“我也知道囡囡生活在单亲家族，对她以后的心理成长会有一些障碍，可惜我并不是囡囡新妈妈的好选择。如果可以的话，我倒希望左总能够考虑一下其他的人，据我所知，对左总很好对囡囡也很好的女孩，应当有不少才对吧！”

    左辉看着自己身上的白色西服，忽然有种悲哀的感觉涌上心头，有些机械式地点了点头，左辉说道：“多谢邵小姐的开导，左辉明白了，今天的事情左辉太过莽撞了，希望邵小姐不要怪责，而且囡囡一直都很喜欢和邵小姐待在一起，希望邵小姐不要因为左辉的行为而有影响。”

    邵英齐微微一笑，从左辉手中接过鲜红的玫瑰，小心插在花瓶里之后，说道：“左辉，我们是朋友的，对吗？”左辉听着忽然而来的称呼改变，再想着在此之前邵英齐一直称呼自己左总或左总裁，忽然明白了很多。钻过了死胡同里的思想终于知道转变了，微微一笑，恢复到了以前的状态，笑道：“我们当然是朋友，英齐。”两人相视一笑，关系似乎比之前融洽得多。

    此时的邵英齐心里，却在默念着安泉的名字。

    ※※※伦敦郊外，飞凌小姐暂住在别墅外。

    安泉已经开始跟别墅大门正对面不远处的亲卫队成员交涉了，只不过安泉交涉的方式比较特别一些罢了。

    “你们好，飞凌小姐想休息一会，希望大家能够转移到飞凌小姐的视线之外去，请问可以吗？”身后已经有两架摄像机在拍摄了，自从飞凌住进别墅后，任何时间别墅外部有三架以上的摄像机，十台以上的全息记录仪和二十个以上的录音设备在运转，飞凌小姐不住饭店住别墅，早已成为伦敦市民平时的交谈话题。

    “我们在这里又不违法，而且应当也不会影响到飞凌小姐的休息才对！”一位齐雨的同学站出来说道，虽然他并不认识安泉，不过看安泉的样子就知道是飞凌身边的保镖。

    “我只是想问，可以？还是不可以？”安泉没有理会对方的话，直接给出了选择！

    “不行，我必须……”那位同学话还没说完，已经被安泉用手刀砍昏，然后安泉将那位同学放倒在地上，继续看着下一位问道：“你好，请问可以转移到飞凌小姐的视线之外去吗？”

    几个亲卫队的人已经被安泉的动作吓傻了，连记者都惊呆了。这样的做法，实在是太过激烈了，直接将不合作的人击倒，这人究竟是做什么的？

    不过之后安泉的手段，让扛着摄像机的人差点连摄像机都丢了。因为安泉不论对方说什么理由，只要不同意的，都是直接一个手刀砍昏，然后再继续问第二个人。

    只花了十分钟，安泉就将别墅三百米范围以内所有的飞凌小姐亲卫队以及忠实歌迷全部问候了一遍。一共砍倒了十七个人，剩下的人大多不等安泉问起，就直接收拾好东西离开了安泉所划的范围，包括各个电视台和报社的记者。

    于是楼上的飞凌终于得到了一个满意的环境，认真地开始“休息”，而听到外面骚动情形的方绮等人，则在门口目瞪口呆。所有在场的记者都开始向自己的公司汇报情况。不到五分钟，网上开始以“飞凌小姐身边的野蛮保镖”为题报导了安泉的行动，而半个小时后，速度最快的报纸发布了一个专版，详细报导了保镖藐视人权的违法行为。

    而对于闻讯起来的警察，安泉只是简单地将一张证明别墅区直径一公里土地私有化的文件递了过去，就让警察随即撤离。因为在私人的庄园里，主人确实有权利对任何没得到批准就闯入的人在告诫无效后使用任何手段驱逐的权利，只要没有造成人员的伤亡，那么警察是没有任何办法的。

    于是托安泉的福，飞凌的大名在整个伦敦传了开来，上到八旬老太，下到三岁幼儿，都知道了飞凌这样一个名字。因为不论是网路还是报纸，描述保镖野蛮行径的同时，当然是对飞凌的情况详细进行了说明。而在夏依依的授意下，国内的网路媒体开始对安泉的行为进行有意的误导，反复强调安泉的个人行为是没有得到飞凌小姐同意的，到最后则直接把飞凌与安泉，包装成了现代版的《美女与野兽》，效果之好让夏依依都措手不及，一时之间，飞凌的人气上升到了最高点。

    回到楼上的安泉看着躺在床上睁大眼睛看天花板，并且努力休息的飞凌，说道：“已经全部离开了！”一句话让跟着他上楼来的方绮等人彻底地昏倒了。

    “安泉，你病了啊？”最先说话的当然是夏依依，连吼带骂地说道：“要不是我反应快，你知道你这么做会给飞凌的名誉带来多大的损害吗？你是不是傻了啊？”

    方绮也很担心地说道：“以我看现在也还有麻烦，这个事情结果是好是坏还没办法估计，我可能要跟左总联系商量一下才行。”

    “我也一样！”夏依依说道：“我要给邵姐打个电话，现在这样的情况，我根本压不下来，也完全处理不了！”

    安泉没有任何表情，只是淡淡道：“我只是负责保护飞凌小姐完全的，外面监视的人太多，确实不利于保护，气恼采用了一些手段罢了。”

    坐在飞凌床边蒋婉盈看着眼前这个男人，忽然间不知道要说什么才好，伸手推了推飞凌，蒋婉盈小声说道：“飞凌，你说安泉是不是有点神经不正常？”

    趴在床上的飞凌正在辛苦地忍住笑，被蒋婉盈一问，终于忍不住笑出声来，说道：“安，你太棒了，我就知道你人过么做……”于是，其他的三个女人再也说不出话来，而这时的安吉尔，正在飞车回别墅的路上，看着电视里的报导，焦急万分。

    第六章飞花

    保镖守则第三十七条：

    保镖并不是神，个人的力量永远是有限的，因此在必要的时候，保镖应当寻求外界的协助。前提是这样的协助安全级别在九级以上。

    “泉，你这样做太冲动了！我是为了保护飞凌小姐才有意让这些飞凌小姐护卫队的人近距离地在飞凌小姐身边的，你这么做把我所有的计划全部打乱了。我已经收到很明确的消息。‘重生’已经用各种手段绑架了多名伦敦的豪门少女，勒索的同时打算重新开放恶魔祭典。虽然飞凌的诱饵做得非常的到位，但如果飞凌出了什么事情的话，那一切都将后悔莫及。”

    安吉尔一回来就直接将安泉拖到阳台上，指着肉眼可见的不远处一栋建于山腰的城堡说道：“你看到了那个城堡了没有？那就是重生组织的一个基地。伦敦警方在准备充分的情况下进行强攻，死了十三个伤了七十一个，最终却失败了，还被人中伤了误伤守法居民的罪责，连负责行动的局长都被撤了职。”

    “什么叫诱饵？”

    “具体的原因我不太清楚，不过将保护飞凌的任务交给天使羽翼的，是飞凌的父亲谢兆先。任务除了保护飞凌之外，还包括配合行动指挥者，协助伦敦军方围剿‘重生’；飞凌这次的任务不但是巡回演唱会，同时还是诱饵！”

    “为什么是她？”

    “因为她曾经是重生的目标。四月份的时候，重生曾经试图绑架她，不过因为外界的原因失败了。”安吉尔说道：“如果我没猜错的话，你应当是那个时候在伦敦认识飞凌的！”

    安泉点了点头，没有继续往下问，而是将整个问题全部审视一遍，试图寻找出最关键的地方。

    安泉接到保护飞凌的任务，是因为天使羽翼接到了飞凌父亲谢兆先的委托，很明显谢兆先与天使羽翼的联络方式是很特别的，因为天使羽翼一直以来活动的主要范围都是欧洲，与亚洲的联系并不密切；而或许因为类似的原因，安吉尔才会获得中国国籍，虽然安吉尔这个做法的目的暂时还不清楚。

    飞凌身边一直都有各式各样的人存在，目的各不相同，以齐雨为代表的飞凌歌迷会、以赵九为首的绑架团、以陈刀仔为首的跟踪者、以蒋婉盈为代表的龙盟、想要直接将飞凌击杀的黑手党以及想要绑架后用来做祭祀用品的神秘组织“重生”，当然还有专门负责保护飞凌的安泉和安吉尔。

    安吉尔看着安泉思考的神情，没有说话。因为她一直觉得，这个时候的安泉，才是他最有魅力的时候。

    “委托赵九的人，查出来了吗？”安泉忽然问道。

    “没有办法查出来，甚至连赵九都不知道。因为任务是从网上接到的，不过根据当时的备份记录分析，任务应当是来自欧洲。”安吉尔淡淡地说着一些信息，却并没有说明信息的来源。

    “如果我猜得不错，委托赵九的就是‘重生’组织的人。在巴黎利用赵九的行动将歌迷骚动演变成骚乱的，应当也是。而挑起黑手党对飞凌的狙击，顺带点燃黑手党和龙盟战火这样一举数昨事件的，应当也多少跟‘重生’有关。从上次我们跟‘重生’打交道的情况来看，‘重生’做事一直是安全第一，不求有功但求无过，这次这么心急，这表示飞凌在他们的计划里，显得非常重要。”安泉一口气说下来，看了安吉尔一眼，然后说道：“另外，我并不觉得将那些护卫队赶离附近有什么关系，因为他们帮不上任何忙，却只会把问题搞复杂。”

    安吉尔苦笑，这时的美女像是运筹帷幄的将军，解释道：“‘重生’虽然神秘，但这几年因为扩张太过迅速，手法过于残暴，已经变得有迹可寻了。我想这次用飞凌做饵引‘重生’现形，也与近年来英国政府开始将外交重点转向中国有点关系。你也知道，十几年来因为连续不断的恐怖行动，英国已经基本退出了美英联合体系中，而美国也无可奈何。这几年英国频频向中国示好，在打击恐怖主义和打击邪教势力两方面，不断派出专家到中国去学习，藉机会达成想着的协议也不是不可能，飞凌的父亲能够联系到天使羽翼，应当与天使在伦敦的老朋友有点关系。所以我估计，这次对‘重生’的打击围剿，是英国政府同中国政府合作出击的结果。现在似乎整个欧洲都打算跟中国打好关系，你知道飞凌这次的巡回演唱会是谁促成的吗？”

    安泉摇了摇头，说道：“飞凌具体是什么身份？”

    安吉尔看了安泉一眼，考虑了一下，说道：“当红的偶像歌星，谢兆先省长的千金，及国务特别外交大使，你应当全部听过才对。”

    “特别外交大使……”安泉重复了一句，叹了口气，说道：“我宁愿没有听过这个词。”

    “不发牢骚了。飞凌的安全你基本不用担心，除了你和那个刚学会走路的龙盟美女之外，应当还有真正的高手在保护飞凌，而且是不下于你的高手。”安吉尔说道：“对于我们来说，要做的只是看着飞凌今天的晚会结束，然后等着他们的安排，保证今天晚上飞凌的安全，然后收钱；你回上海陪美女，我则回瑞士滑雪，明年春天再到上海去找你。”

    安泉微微一笑，说道：“安吉尔，不到中国去过年吗？”

    安吉尔苦笑了一下，说道：“如果你没有认识这么多关系暧昧的女人，我想我会去的。”

    安泉没有说话，眼神落回到一直拿在手里的随身电脑上，飞凌正在自己的卧室里，安然入睡。

    ※※※

    四个小时后，飞凌欧洲巡回演唱会最后一站的现场。

    “最后的这首《雾都天使》，是我唱给我心爱的人听的。希望他在听完这首歌后，能够陪我渡过我二十岁以前最后一个平安夜。”飞凌的演唱会早已掀起了好几波的高潮，而演唱会也进入了最后的尾声，而飞凌这句大胆的话，无疑让整个演唱会现场再次带起了歌迷们又一次的热情，寒冷的平安夜似乎也因为大家火热的激情而开始不断升温。

    熟悉的旋律响起了，站在后台的安泉和安吉尔正在注视着台上忘情投入的飞凌，又是那首每次演唱会结束时飞凌都会唱起的《雾都天使》。

    被缓缓调暗的灯光，舞台上慢慢弥漫的人造白雾，配合飞凌有些朦胧感的嗓音，整个演唱会到达了真正的高潮，空中开始下起了花瓣雨――这是按照飞凌的意思，将伦敦七家最大花店所有存货都收购过来后造成的效果。

    “如梦幻般偶遇，

    你我邂逅在这个迷雾笼罩的城市里，

    远处街角的路灯和商店的霓虹灯在为圣诞节布景，

    我孤独地站在路中间等候你的降临，

    张开你天使的羽翼，

    请将我拥在你温暖的怀抱里。”

    一曲终了，舞台上的迷雾散去，空空如也的舞台上，没有任何人存在，飞凌在唱完这首《雾都天使》后，在晚会的最高潮处，神秘消失在全场近十万名歌迷的面前。

    后台的安泉和安吉尔对视一眼，都从对方眼中看出了迷惑。最先反应过来的当然是安泉，毕竟他才是负责保护飞凌的保镖！如果飞凌要离开舞台，她一定要从安泉和安吉尔面前经过才对，看着舞台的帷幕开始落下，安泉迅速围着不算太大的临时舞台转了一圈，但却没有任何收获。

    安吉尔已经找来了后台的工作人员。飞凌的行踪没有任何人知道，在大家的注视下，飞凌从舞台上消失了，幸好这个时候，演唱会已经结束了。

    歌迷大多以为是举办方搞出来的噱头，不过对于这么精彩的演唱会，歌迷们对这样的噱头没有任何的意见。因为之前就得到了通知，知道没有例行的签名会，因此整个演出会场的气氛倒是非常正常，确认演出结束的歌迷们开始很有秩序地退场，与在巴黎时的群情激动成了鲜明的对比。

    而此时的后台，早已乱作一团了。

    “怎么可能失踪？几万双眼睛看着，我们所有人都在后台，怎么可能会失踪？”自从在法兰克福被飞凌间接请离后就难得说话大声的赵经理拍着台子怒吼，沪东影视三四十名职员噤若寒蝉。

    “赵总，确实是失踪了。所有转播的画面和我们自己的视频采集器，都证明，舞台上飞凌的热能扫描从存在到消失，不足十秒的时间。”一位工作人员解释道。

    “具体是什么时候的事情？”方绮在蒋婉盈和夏依依的陪同下，走了进来，问道：“就是飞凌小姐交待花瓣撒落的那个时间，因为很有创意加上很意外，许多工作人员都不知道这个事情，因此几乎所有的摄像机和观众都把视线放在了从天而降的花瓣上；然后再回到台上时，台上飞凌小姐的身影已经消失了。当时我们马上启动舞台烟雾的驱散装置，很快证飞凌小姐确实失踪了。”工作人员说道。

    “怎么办？”一名傻傻的工作人员忍不住问道。

    刹那间，所有人都将目光放在这个凡人的身上。赵经理最生气，再次一拍桌子，吼道：“怎么办？很好办！所有人开始出去找人！然后联系伦敦警方，要求在不公开的情况下进行全面的搜查，那个贴身保护飞凌小姐的保镖呢？到哪里去了？”

    被赵经理这么一问，六神无主的方绮才想起安泉和安吉尔也几乎同时消失了。略微有些定了定心，方绮对蒋夏二女小声说道：“安泉肯定还在飞凌的身边，我们还是先回去吧，说不定只不过是飞凌担心又有签名会而玩的小把戏。”夏依依早已拨通了邵英齐的电话，把事情完整地告知了。

    “什么？飞凌失踪了？”在家里全程观看了飞凌伦敦演唱会的邵英齐第一时间接到了夏依依的电话，吃惊地说道：“那安呢？”

    “安安也失踪了，估计跟飞凌在一起吧！”夏依依话语中居然有种醋意，似乎有种安泉和飞凌私奔了的感觉。

    “有安在，就不会有事，放心吧，你让方小姐也不用太担心，安是无所不能的！”

    邵英齐松了一口气，说道：“让那个赵经理也不要把事情闹大，左总裁现在就在我身边，说事情要低调处理，跟警察联系的事情暂时放下来，所有人恢复正常！”

    就在众人忙作一团时，飞凌正独自在伦敦夜晚寒冷的街头散步。

    ※※※

    “我孤独地站在路中间等候你的降临……”轻轻哼着自己填词作曲创作的《雾都天使》，飞凌对自己一手导演的舞台消失非常满意。先让工作人员准备好海量的鲜花花瓣，在最高潮的时候从空中的宣传热气球上洒落；趁大家都将注意力放在花瓣上的时候，将穿在外面的演出服装脱掉，露出自己平时的装束，跳下舞台混入到观众当中，等到帷幕落下时再混在观众时演唱会现场。飞凌觉得自己其实是个魔术天才，而为了争取到单独换舞台服的机会，飞凌甚至在后台佯装生气，想起来飞凌就觉得得意非常，继续唱道：“张开你天使的羽翼……”

    平安夜的伦敦街头，行人并不少，而对于很多夜生活一族来说，不到晚上十一点的时间完全可以代表夜生活根本还没有开始。飞凌沿着伦敦的闹市慢慢按记忆的引导向那个街头走去，没有注意到跟在她身后的黑影逐渐多了起来。

    “泉，她想去哪里？”安吉尔跟在离飞凌二十米左右的地方，把衣服的领子竖了起来，问同样打扮的的安泉。

    “不知道！”安泉简单地说道。

    “不用骗我了，你不会不知道。看到飞凌不见了就拖着我跑到这里，不到两分钟飞凌就一个人走了过来，你会不知道？”安吉尔对安泉的谎言很直接地予以了揭穿，不客气地说道：“你不知道才怪！”

    安泉没有说话，皱眉看着越来越多像是在跟踪飞凌的人，岔开话题说道：“现在我们在外面，基本装备没有，敌人越来越多。安吉尔，你去搬救兵吧，我怕飞凌有危险！”

    “凭什么我去？”安吉尔很不乐意地说道：“跟杜飞勒有交情的是你而不是我，而且天气这么冷，到杜飞勒那里肯定更冷，我不去。”

    “我是负责保护飞凌的，而且你在场的话，我可能不能同时保护两个人！”安泉认真地说道。

    安吉尔虽然噘着嘴，但心里却为安泉的关心而笑逐颜开，停下步伐按照安泉的意思，开始布局；不但给号称伦敦地下教父的杜飞勒打电话，同时还将消息传递到了与她联系的那个人手里。一个针对“重生”组织的局，就这样悄无声息地布了下来。

    ※※※赵九和小黑也在跟踪的人群里。通过沪东影视的职员得知飞凌小姐准备了大量鲜花准备抛洒的时候，赵九就觉得事情有蹊跷；所以当花瓣落下时，赵九并没有将注意力放在落下的花雨上，而是狠盯在自己的随身电脑上，而且打开了智能扫描，果然看到一个身影从舞台上跳了下来，混进观众群中。一直锁定追踪的赵九，认为这是一个上天赐给自己的绝好机会，立刻放弃了在半路上拦截车队的计划，改为亲自行动，绑架飞凌。

    “黑哥，真的能让飞凌小姐帮我们签名吗？”小弟甲不识时务地打断了小黑和赵九的专心跟踪，激动地问道。

    “你凡人啊？我们只要把飞凌小姐软禁了，不但可以拿到钱，当然还可以让飞凌小姐想签多少个名签多少个名了！”小弟乙立刻骂道，不过声音略微大了一点。

    “闭嘴，你们再傻也不会傻成这样子吧？我们现在在跟踪，少他妈的大声说话！”小黑压低了声音，对天赐的良机非常珍惜的他将更多的注意力放在了其他跟踪者身上。他与赵九的分工就是赵九负责盯住飞凌，而他则负责观察其他跟踪者，寻找最佳的机会下手。

    ※※※陈刀仔也在跟踪者里，不过他并非一开始就发现了飞凌的行踪，而是一直都把注意力放在赵九身上，才发现飞凌居然就在不远处。受了王云龙的帮助而让他工作量大头的陈刀仔，一直都想找个机会也帮王云龙一回；因此知道龙盟接下了保护飞凌的任务后，陈刀仔就混进了飞凌的歌迷会，后来更成为了飞凌小姐亲卫处的四大天王之一。

    从第一次在线对话，他就看出赵九的目的不简单；而提出轮值的方案更让陈刀仔确认赵九的目的不单纯。因此这几天陈刀仔一直将注意力放在了赵九身上，甚至演唱会过程中，还趁机在赵九的一名小弟衣服上，装了一个跟踪器。

    很有个性地走在飞凌前面不远处的陈刀仔听着赵九的小弟说出了他们的目的，忍不住笑了起来。因为就凭这样的小弟和这样的安排，居然想绑架飞凌，似乎有种小孩玩扮家家的感觉，完全上不了台面。

    ※※※

    拿着相机的邓先也因为有人通知，而加入到了跟踪者的队伍里，而他正看着越来越多的跟踪者头痛。赵九和陈刀仔的出现，他当然没有任何的疑虑，在加入飞凌歌迷会的时候，他就知道这两个人不简单。

    慢慢走了十几分钟，随着越来越多的生面孔和外国人的出现。邓先觉得有一种说不出来的危机感，向前快走了几步，想要将消息告诉茫然无知的飞凌。

    一只有力的臂膀制止了邓先的动作，眼前是一个很豪迈的中国人，非常亲热地用手搂住邓先的肩膀，说道：“是邓记者吗？我是伦敦的杜飞勒，想麻烦邓记者不要去惊醒飞凌小姐的梦，让她重温不久前的回忆，好吗？”

    邓先浑身非常放松，听到杜飞勒的名字，却没有任何的神情变化，淡淡说道：“我只是想保护飞凌小姐的安全罢了，这是飞凌小姐亲卫队每一名成员的职责！”

    杜飞勒微微一笑，说道：“是吗？相信同时也是中国龙组成员的职责吧！不过请邓先生放心，飞凌小姐很安全，因为有位比你更加专业的保镖，正在保护她……”

    邓先听到龙组时，忽然间气势大涨，瞬间脱离了杜飞勒的控制，与满脸落腮胡子的杜飞勒保持了三米的距离，半分钟后才恢复正常，说道：“是吗？那不如我们一直看看这位专业保镖的表现。想来杜飞勒先生就是传说中的伦敦教父了！”

    杜飞勒没有受邓先气势的影响，照样很自然地越过三米的距离，伸手搂住邓先的肩膀，说道：“我一个中国人，当什么鬼教父，不过是担心中国人在伦敦人会被这十几年来没有停过的恐怖袭击误伤，而找了些兄弟成立了一个自救会罢了，算不得什么教父。”

    邓先逐渐放松下来，看了一眼五十米外正独自缓缓前行的飞凌，不再说话。

    第七章旧梦

    保镖守则第三十八条：

    除非危急状况，否则保镖应当尽量避免伤及人命。即使是在保护当事人的过程当中，保镖也应当尽量避免出现有人死伤的情况，因为保镖是为了保护人而存在的，杀手才是专门负责杀人的。

    安泉同样在为慢慢加入到庞大跟踪队伍里的人而烦恼。毕竟人越多，对于习惯独自战斗的他来说就越不利。虽然安泉已经让安吉尔去找协助，但这样的协助能够增加多大的安全系数，他心里并没有底；在内心深处，安泉仍然只相信自己，因为保镖都是孤独的，在执行任务的时候，理论上不能相信除了自己和当事人之外的任何人。

    考虑了一下，安泉开始缩短自己与飞凌的距离，将之前的二十米重新恢复到了平时的两米，飞凌当然感觉到了有人接近，这本来就是她设下这个计划的原因，因为她想要一人单独的空间与安泉相处。

    “安，是你吗？”飞凌在目的地终点的十字路口停下脚步，没有回头，凭着感觉说道：“还记得八个月前吗？也是在这里，我们相遇！”

    安泉向前走了两步，第一次以保镖的身份并肩站在飞凌身边，说道：“飞凌小姐，现在周围很不安全，我希望你能听我的安排，以确保不出意外！”

    飞凌很自然地靠在安泉的身上，抬头看了安泉一眼。肆虐的寒风吹过了这个偏僻市区清冷的十字街头，月亮的身影终于可以从天际中被辨认出来了，一切都与四月十七号的那个晚上如此的相似。飞凌完全忘记了自己现在的状况，心神完全沉浸在了对过往的回忆中，喃喃道：“安，你还记得吗？那个晚上，你就在这里，把我搂在怀里，用你的双臂搂住我。我第一次在一个陌生人的身上，找到了幸福的气息。”

    安泉右手伸出，搂住飞凌的腰，盈盈一握的腰让安泉差点想入非非了，幸好恶劣的环境让安泉迅速找回了保镖出任务时的感觉，正如四月的那个夜晚一样。

    ※※※三月份的时候，安泉因为一些意外的原因，默然离开了服役中的中南海保安部。虽然在教官的照顾下勉强得了个期满退役的说法，但对任何一名中南海保安体系成员来说，这样的离开方式，都是难以接受的！

    情绪还处于激动状态，甚至想凭藉个人能力将陷害自己的人摆平的安泉，在教官的安排下来到了正值恐怖主义猖獗的欧洲，正式加入到安吉尔的天使雇佣军。

    只花了一个月的时间，在战场中的安泉就被安吉尔抽调到了身边。因为不管怎么看，安泉救人的本事都要比杀人的本事大。虽然当时的安吉尔不是很了解安泉的背景，不过对于天生的保镖人才，只会救人不大会杀人的安泉，安吉尔并没有太多的顾虑，加上正处于完善期的天使羽翼也需要新血，因此只在中东待了一个月的安泉跟随安吉尔去了法兰克福，当了安吉尔的随从，负责保护安吉尔的同时还要负责陪安吉尔逛街，这也是安泉与安吉尔关系复杂的一个主因。虽然当了两年的天使羽翼负责人，但本性上还是一名十几岁小姑娘的安吉尔对安泉感情很复杂，而当时的安泉则是茫然无知，对安吉尔时不时耍耍小姐脾气的做法很不理解。

    四月，正式考察安泉，让安泉与伦敦黑社会当之无愧的王者――杜飞勒拉上关系，理由很简单，因为杜飞勒是中国人。

    他乡遇故，情趣相投，两个性格完全不同的男人很快成了莫逆之交，而安泉因为帮助杜飞勒的一战也就成为了安泉在欧洲的成名作，同时也造就了安泉“末日天使”的称号。当时龙盟与黑手党在伦敦闹市区激斗，而杜飞勒下属一名普通成员的母亲刚刚到伦敦来看自己留学在外的儿子，正巧处于交战的中心位置。

    安泉一骑独行，十五分钟的时间，用手中的枪和麻醉弹将交战双方共一百四十人全部击倒，救出了那位早吓得瘫倒在地的农村妇女，获得杜飞勒友情的同时也与龙盟和黑手党结下仇怨。因为虽然两方都没有人死亡，但在警察的介入下，龙盟和黑手党在伦敦的势力都受到了严重打击。

    杜飞勒设宴感谢安泉的当晚，有七分醉意的安泉在伦敦街头散步，偶然的机会遇见了正遭遇人为意外的飞凌。保镖的天性让他将飞凌搂在怀里，伸手挡住或躲过了从天而降的板砖、钢钎和尸体，迷醉中的安泉看到了飞凌孤独的神情，鬼使神差的在飞凌额头上轻吻了一下才悄然离开，当时也同样是在这个街头。

    原本就七分酒醉三分清醒的安泉第二天醒来时已经将夜晚的事情忘记大半了，加上新的任务到来，安泉并没有将一个随手而为的小事情记在心上，也从没有想过那个独自伫立街头的女孩会是当红的偶像歌手飞凌，更没有想到飞凌会为了晚上的事情写了一首歌，当然更不会想到在八个月后，会担负起保护飞凌的职责。

    与安泉的记忆模糊不同，飞凌能够清楚记得当晚的每一个细节，更能够清楚地记得眼前这个帅气的男子，在吻自己额头时身上的那种圣洁光芒，那种像是天使降临的圣洁光芒。同样是在午夜的街头，同样是昏黄的街灯相闪烁的霓虹，同样是一轮将出未出的明月，同样让人无法捉摸的黑暗街角，一切都与现在情形类似，唯一不同的是，飞凌与安泉的关系，比初次遇见时更加亲密了。

    ※※※飞凌抬起头，樱唇微张地看着一脸严肃的安泉，说道：“安，吻我！”

    安泉低下头，轻轻吻在飞凌期待的唇上，并没有深吻就停了下来，说道：“飞凌，有麻烦，你要听我的安排。”

    在相同场景下体验完全不同心动感觉的飞凌，并没有注意到安泉有麻烦的话语，而是沉浸在了自己的世界当中，说道：“安，我的小名叫凌儿。”

    安泉微微一笑，说道：“凌儿，我们现在有麻烦，你要听我的安排，好吗？”

    飞凌对安泉的称呼非常满意，这个除了父母外再没人知道的小名从安泉的嘴里说出来，让飞凌有种说不出的满足感。

    昏黄的路灯让整个街道都笼罩在一种迷蒙的光芒里。伦敦深夜渐起的迷雾有如不久前飞凌舞台上的布景般浓密了起来，隔了几条大街外的泰晤士河发出的水声在已经逐渐安静下来的平安夜里清晰可闻，横跨河川大桥上的霓虹和平安夜的灯饰，似乎真的是在为飞凌与安泉的相逢在布景。圣诞节伦敦夜晚凛冽的寒风并没有让飞凌觉得寒冷，因为靠在安泉怀里的她只有浑身都被幸福感包围了，安泉的轻吻更是点燃了她体内的激情，这样的时候，她又怎么会觉得冷呢？

    “安，我爱你！”安泉怀里的飞凌闭上眼睛，小声羞涩地说道。而这时的安泉，所有的心神已经放在了对外界环境的判断上，对飞凌的话语充耳不闻。

    总共有十几波不同身份的跟踪者，中国人、英国人、意大利人、德国人、美国人，甚至连日本人都有，安泉刹那间对整个环境的复杂度感到震惊，难道飞凌还有其他的问题不成？

    “国务院特别外交大使”，安泉忽然记起了安吉尔曾经说过的这个词，这个放在飞凌身上的词，刹那间明白了错综复杂的关系。

    “凌儿，你这次到欧洲，是不是还有其他的原因？”安泉考虑了一下，最终还是决定开门见山地问了出来。

    飞凌似乎清醒过来了，看着一脸正经的安泉，说道：“有，但是不能告诉你！”说话的语气，似乎是十二三岁的小姑娘，偷偷瞒着一起玩的小朋友藏起了一颗糖，却偏偏不告诉对方糖的下落。

    “凌儿，你相信我吗？”安泉忽然像是情窦初开的少年那样问道。

    飞凌眼中闪过一丝亮光，说道：“当然相信，因为你是我的天使！”

    安泉估计了一下环境，他们所在的这个十字路口，向后是伦敦新旧城区的分界线，离路口不足一公里，花了数十年时间治理完成的泰晤士河河水清澈；向前则是伦敦的老城区，传说中黑户聚集的地方，即使是在平安夜，仍然没有什么喜庆的气息，或许圣诞节本来就是有钱人的圣诞节；向左和向右都是与泰晤士上河平行的街道，宁静幽暗，似乎有着什么神秘的东西在里面。

    跟踪的人主要集中在身后和两侧，前面当然也有，例如安泉认识的陈刀仔，就在前面十米处，装作一个本地的华人，正在昏黄的街灯下看书。这放在五十年前，应当是可能的。身后是包括赵九在内的各色人等，以不同的方式跟在附近。

    安泉微微笑了笑，在十字路口整整站了三分钟，跟踪的人已经有开始不耐烦的了，听到飞凌的回答，安泉说道：“我想抱你练练跑步！”说完就伸手抱起飞凌。安泉忽然加快速度，以训练时最常见的负重越野跑的方式，向幽暗的伦敦老城区飞奔而去。路过陈刀仔的时候，安泉小声说道：“帮我把日本人灭掉！”

    被安泉突然举动惊呆了的飞凌理所当然地用力抱紧了安泉，幸好作为专业的保镖，类似的负重越野跑已经是驾轻就熟了，在飞凌的配合下，安泉只花了不到两分钟的时间，就跑进了幽暗的伦敦老城区里，身后一群想跟进又因为顾虑太多而不能急速跟进的跟踪者只能眼睁睁地看着安泉的消失，然后各自散去，用各人不同的方法开始搜寻。

    听到安泉吩咐的第一反应当然是惊讶，然后微微一笑，明白了安泉的逃跑方案，于是看了一眼正一脸失落的赵九，陈刀仔把眼光放到了一群三人，明显是日本人的跟踪者身上。虽然不理解为什么要灭掉日本人，不过对在上海黑社会打拼多年，不靠干爹的关系慢慢升到现在这个位置的陈刀仔来说，不会错过任何打击日本人的机会。

    这些年中日关系随着欧洲的逐渐厚重和英美的貌合神离，变得更加微妙起来。日本遍布全国的黑社会随着国内军国主义呼声的高涨，再次掀起了发展到中国去的热潮，而上海这座城市无疑是日本人的重点，不论是经济、文化和政治，都有很大的影响力。因此在底层打拼多年的陈刀仔自然而然地与日本人有过许多不愉快的接触，这次人在英国，却有机会对付日本人，安泉一句话就让陈刀仔的杀意提升到了顶点。

    想了不到一分钟，陈刀仔笑了起来，慢慢迎着向前慢慢行来的人群走了过去，与赵九擦肩而过的时候，还很意味深长的使了个眼色。

    三个对自己未来茫然无知的日本人并不知道自己成为了陈刀仔的猎物，奉命跟踪飞凌的他们，事实上只是在伦敦讨生活的左翼激进派拥护者罢了，所有跟踪者当中，能力就属他们最差。看到安泉向前跑，居然跟着小跑过来，口中还一边用日语说道：“跑了，快追……”

    陈刀仔退了半步，手中捏着三把他自己打造的无柄飞刀，宽两指长一指，薄如柳叶，看准机会信手挥出，三名日本人倒地，飞刀全都没入了三名倒霉的日本游客颈后，三个人立刻倒地不起。

    跟在日本身后的杜飞勒和邓先正巧看到了这一幕，不过他们都是一副没有看到的样子；而其他的跟踪者大都跟入了伦敦老城区里。相对宁静的圣诞夜伦敦新旧城区的交界处，本来就是犯罪率最高的地方，看到三人倒地，一些普通的当地居民甚至绕路走，连围观都不敢，不要说报警了。

    邓先非常的郁闷，因为他没办法甩掉杜飞勒的纠缠，身为专门负责对外保护机密要员的龙组组员，邓先这次的任务就是负责保护飞凌。他确确实实是一名合格的记者，因为每一名龙组的成员，都有一个非常合理合法且完全能够胜任的现实身份，与安泉之类的专职保卫人员不同，邓先的龙组属于机密型的，所接的任务大多也是一些秘密保护的任务。

    身份被杜飞勒轻松揭穿，这倒是情有可原的，毕竟杜飞勒的身份也不简单。近二十年来中国政府从军队中不断派出专业的人手到世界各地，一方面是处理早已涉及全球每个角落的恐怖主义，另一方面当然也是在培养自己的海外实力。杜飞勒能够在伦敦取得这样一个实质的地位，背景肯定不会太过简单。

    不过邓先郁闷的问题并不此。邓先郁闷的主要原因是被陈刀仔发现了自己有些与众不同，陈刀仔刻意的笑容明显是意指邓先与杜飞勒如此勾肩搭背，肯定存在某种不为人知的隐秘；而当着邓先的面将三名日本人射杀，其目的当然也是投石问路，虽然在海外，同是中国人之间极少发生冲突，但杀人时毕竟还是有点顾忌的。

    杜飞勒看到邓先古怪的表情，爽朗地笑了笑，说道：“邓大记者，怎么了，郁闷呢？不如我带你去看看戏吧，这个小伙子不错，一口气杀了三个，下回找他喝酒吧！”

    邓先苦闷地笑了笑，说道：“我没关系，反正晚上也没什么事了，明天的稿子刚才在剧场里就写好了！”听他的口气，似乎是一名很普通很简单的记者。

    杜飞勒漫不经心地转了转头，祖母在向右侧走去的赵九身上打了个转，大笑：“哈哈，听邓大记者的口气，似乎稿费很是优厚，不如一会儿买酒的钱，就邓大记者掏吧！”于是不仅邓先，连刚走不远的陈刀仔都摇起头来。

    赵九并没有注意到杜飞勒，当然也没有在意邓先，虽然对陈刀仔的笑容感到不好理解，但他是决定了一件事就会努力去做的人。因为时机不佳而让安泉跑入伦敦老城区的赵九并没有慌张，因为跟踪飞凌的时候，他就已经安排好了小黑守在老城区里，又专门派了一名小弟，在附近最高的大楼楼顶用专业的仪器监视飞凌的一举一动，虽然没有机会在飞凌身上安装跟踪装置，但这样的布置，在房子都显得矮小的老城区里，应当是足够了。因此赵九并没有像其他傻瓜那样直接跟在后面，而是决定绕一圈，按照小弟的汇报，沿泰晤士河前行。

    对于有众多的跟踪者，赵九一样非常郁闷。考虑了一下，赵九通过战场小队专用的近距离通话装置，吩咐道：“小黑，叫大胆、强子和你，对跟踪飞凌小姐的外国人，进行无差别攻击。妈的，这么多人跟着，我们怎么下手！”

    这样的命令，对扛着狙击枪，每人都配了一人专业观察手的三人来说，无疑是最具号召力的。之前因为是打算对付飞凌所乘的车辆――那辆号称装甲有一寸厚的德国汽车，因此准备了专用的重型战场狙击武器，目的就是确保车辆停下来，甚至连子弹都准备了穿甲和爆裂两种。结果飞凌自己耍了个小手段，让之前的安排成了鸡肋，也让几个扛着狙击枪的人感到无比郁闷。现在忽然有个命令可以打人，几个人当然开心，想想反正跟踪飞凌小姐的，总没几个是好人，于是在小黑的带领下，狙击枪开始发威了。

    “强子，你打了几个？”小黑甚至连观察手报的风向距离都不理睬，纯凭自己的个人技术射击，打空了两个弹夹后，问道。

    “七个了！”强子汇报道：“两个印度人，一看那猥琐的样子就知道；三个中东那边的人，如果我没猜错的话，还有两个看起来是英国本地人。”

    “大胆，你呢？”

    “我只有三个，看起来都是欧洲人，你也知道，高鼻子蓝眼睛的老外，看起来都一个样子，哪分得出哪国的！”大胆满不在乎地说道，心里还在想，这种他妈的打法，跟在游戏里没什么太大区别。

    “黑哥，你呢？”强子问道。

    “我十一个，没办法，谁让我枪法准呢！”小黑当仁不让地说道。

    “切！”强子大胆还有三名观察手几乎同时向小黑竖起了中指，因为这个时候，没有中枪的几组人，基本上都已经找到障碍物了，而他们也都明白，想再狙杀他们基本上是不可能了，因为子弹的方向，只要不是菜鸟，应当都能分辨出来。

    “别说了，我们快走吧，要不然大家都会死在这！”小黑当过几年兵，比只在训练场所里开过枪，只在模拟器上战斗过的大胆和强子，多了一份临阵时的小心。于是在帮了安泉一个不大不小的忙之后，他们完成了赵九交给他们的任务，离开了染满鲜血的老城区。

    而这时的安泉，绕着早已计划好的路线，转了一圈，回到了刚才的十字路口。因为不远处就有三名日本人倒地不起，因此甩掉了跟踪者后，同样的十字路口，显得冷清了太多，到现在为止，安泉除了跑步之外，还没有任何其他的攻击行为。

    第八章祭典

    保镖守则第五十五条：

    当事人面临任何的危险和处境，都是有原因的。为了更好地保护当事人的安全，有的时候保镖必须清楚为什么人会面临当前的危险，目的是根据相应的外部环境而采用不同的保护方式。

    花了二十分钟的时间，安泉抱着飞凌跑了一圈，又回到了刚才的十字路口。轻轻将飞凌放下，靠在安泉怀里的飞凌，正在体会着安泉的体温和气息，对安泉的行为当然有着不好意思说出来的不满。

    安泉没有去猜测飞凌的想法，他现在所有的精力都放在飞凌的安全上，考虑了一下，安泉将之前的那个问题再次问了出来，说道：“凌儿，你来伦敦是不是还有其他的原因？”

    面对同样一个问题，飞凌仍然没有回答，而是紧搂着安泉，看着已经越升越同的圆月，喃喃道：“安，我的愿望实现了，你真的在平安夜单独陪我渡过，让我再次回忆起之前美好的记忆，吻我！”

    安泉微微一笑，朝不远处的民居瞄了一眼，低下头，轻轻吻在飞凌的红唇上。早有过多次亲吻经历的飞凌，熟练地迎合着安泉的动作，身体与安泉紧紧地贴在一起，感受着安泉男性特有的反应，欲火被很轻易地点燃了！

    躲在民居里的杜飞勒和邓先看着路口两人热烈的亲吻，不自觉地对视了一眼，很默契地没有发表任何相关评论，而是开始讨论另外的一些问题。

    杜飞勒很仔细地看着安泉与飞凌的热吻，虽然不太理解为什么安泉不仅要回到原地，而且还张扬地站在十字路口与飞凌热吻，但对安泉极有信心的杜飞勒早已将担心丢到了一边，淡淡地与邓先聊起天来。

    “邓先生，听说你们要对付‘重生’！”杜飞勒的语气，跟北京四合院里，东家问西家儿子是不是考上高中时的语气非常类似，口气很随意，而且似乎并不太关心实际的答案，关键处的一句“你们”似乎话里有话。

    虽然没办法摆脱杜飞勒，但邓先并不认为自己比杜飞勒差得很多，因此对于这样的问题，邓先觉得自己回答起来游刃有余，有所指地答道：“杜先生，听说你是伦敦黑道的教父？”

    杜飞勒微微一笑，说道：“今天就是满月，同时又是平安夜，重生组织绑架了这么多名少女，肯定是想在月圆之夜重开血祭，难道邓先生一点也不担心吗？”

    邓先表现出来的神态略微有些怪异，似笑非笑地答道：“我担心什么？那些少女都是伦敦本地家族里的幼女，至于血祭是什么东西我并不了解，我只是奉命保护飞凌小姐罢了。”

    “哦？”杜飞勒将目光从安泉身上收回来，说道：“这么说，你们并不打算让飞凌小姐当诱饵，引诱重生出手，并且全力打击了？”

    “打击当然要打击，不过以飞凌小姐为诱饵似乎并没有这个必要，只不过似乎是重生组织一直想绑架飞凌小姐罢了。”邓先简单地说道。

    “那刚才那些跟踪者里，为什么会有印度人和日本人？难道他们也是飞凌小姐的歌迷？”杜飞勒继续淡淡道。

    “可能是吧。你也知道，飞凌小姐的魅力是全球性的！”邓先还是打死不说具体的话，有多含糊说多含糊地：“不但有日本和印度人，连阿拉伯人和美国人都有，刚才本先生不是也看到了吗？”

    “哦，那这么说的话，我们还是继续看戏吧。真没想到安泉表面上看起来像正人君子，人后却占飞凌小姐的便宜。不知道这样的相片，卖到杂志社去的话，值不值钱！”

    邓先刚要答话，安泉与飞凌所处的十字路口已经变幻场景了。追踪而来的赵九和他的三名小弟，将安泉和飞凌四周团团围住，而赵九手中的枪正指着安泉。

    邓先作势欲起，却被杜飞勒强行按住，说道：“邓大记者急什么，看戏，看戏嘛！今晚真正的主角还没上场呢！”

    十字路口的赵九心里正在得意，说话也因为激动而有些狂傲，笑道：“安大保镖，没想到我们会这么快就赶过来吧？”然后换了一个很和缓的口气说道：“飞凌小姐，真的很抱歉，为了确保你的安全，我们必须让你跟我们在一起待上大约一个星期的时间，现在住的地方已经帮你准备好了。请放心，我们都是你的歌迷，对你没有任何的恶意。”

    飞凌并没有表现出紧张或者害怕的神情，而是缓缓松开安泉，对着几名拿着枪的胆大绑匪甜甜一笑，说道：“你们不是亲卫队的成员吗？怎么成了绑匪了呢？”

    赵九深明夜长梦多的道理，拿枪指了指安泉，示意安泉松开仍然紧搂住飞凌的手，说道：“很对不起，飞凌小姐，亲卫队只是我们的副业，绑匪才是我们的主要职业，这次对飞凌小姐没有任何的恶意，还请飞凌小姐不要有任何过激行为，只要飞凌小姐跟我们一起在安全的地方住上几天，我们自然会恢复飞凌小姐自由的！”

    “顺便要帮我们签名啊！”一名小弟眼看成功在即，慌忙补充道。

    听到绑匪索要签名的飞凌“噗哧”一声笑了出来，连带躲在不远处民居里的邓先也目瞪口呆，杜飞勒早已笑了起来，幸好因为担心房间里的主人听见，没敢笑得太大声。赵九侧了侧身子，狠狠地瞪了一眼那名不识相的手下，刚要再说话，异变就已经发生了。

    三名小弟中的一名，一枪击中了赵九的枪身，巨大的冲力让赵九的枪脱手飞出，另两名小弟则被安泉一个侧踢加一个拧腕，一个飞到了两米外，另一个则手腕脱臼手枪被夺，而安泉的枪则指向了赵九。

    赵九虽然被安泉用枪指住，但仍然没有任何神情的变化，反而怒视着背叛他的小弟，吼道：“李国强，你敢吃里扒外，是不是不想活了！”

    这名叫李国强的小弟腰背微挺，一股气势油然而生，把枪收了起来，先帮被安泉卸了手腕的兄弟接好手，再走到倒地的兄弟身边，慢慢扶起那名兄弟，然后才说道：“操，安泉，你丫想杀人啊？看把我兄弟踢得都快有内伤了！”

    安泉微微一笑，随手把枪丢给赵九，回到飞凌身边，不理飞凌惊讶的眼神，淡淡道：“我怎么知道这些人这么菜。不过我已经留手了，不然他们没一个能活的！”

    赵九接过安泉抛来的枪，想将枪平举，又无奈放下，考虑了一会才说道：“这回我赵九认栽，要怎么处置，两位看着办吧！”

    李国强放开两名小弟，伸手在安泉肩头捶了一拳；而安泉同时也在李国强肩头捶了一拳，两人都是真刀真枪地干，巨大的冲力让两人同时退了一步，然后才相视大笑起来。

    李国强看了安泉一眼，再将视线在飞凌身上停留了片刻，没有理会赵九的话，说道：“安泉，没想到半年多不见，你居然开始泡起妞来了，而且还是飞凌小姐这样的美女，看样子以后我要跟你混才对啊！”

    安泉也难得的大笑起来，叹道：“半年多不见，老李你也变得油滑多了。还没问你呢，为什么居然会成了赵兄的下属，而且也到了伦敦？我在别墅外面看到你的时候，还真被你吓了一大跳啊！”

    李国强走到赵九身边，说道：“九哥，真对不起，刚才小李莽撞了，不过整个事情其实是这样的。关于绑架飞凌小姐的事，是我接下来的，目的是想让九哥带兄弟们出国转转，至于钱嘛，反正英国人有钱，愿意给我们花的话，相信九哥也不反对。但这次的事情，有一点小的变化，因此我才擅自行事，还希望九哥不要怪责我！”

    赵九无奈地叹了口气，有些心灰意冷地说道：“我早知道你比他们都要强，没想到原来你这么强。你的英国人，是什么意思？”

    李国强看了一眼安泉，说道：“在网上委托的是英国人，如果我没猜错的话……”

    “行了，不用再往下说，我马上让小黑带人过来，先保护好飞凌小姐再说！”赵九打断道：“如果这个事情跟英国人有关，那我肯定不会再往下执行了，我赵九虽然混蛋，但还没混蛋到出卖自己同胞！”

    “九哥，对不起！”李国强说道：“一朝兄弟，今生是兄弟！”赵九又叹了口气，说道：“不过今天发生这样的事情，我也没办法留你了，小李你自己好自为之吧！”

    安泉没有再理会赵九，而对着李国强说道：“老李，你也复原了？”

    李国强似乎对赵九还有歉意，考虑了一下才说道：“九哥，这几个月多亏你的，以后九哥有什么事要国强做的，尽管吩咐。今天的事情，是国强的不对！”

    刚才那位一直想着飞凌签名的小弟，从地上捡回了枪后一直在听几人聊天，终于找了个机会说话。不过他一句话就让所有人昏倒，他是这么说的：“九哥，还绑不绑了？不绑的话，我的签名怎么办？”

    于是在十字路口，一场关系复杂的绑架事件，在飞凌清脆的笑声中化为乌有。不过与飞凌笑个不停比起来，还在剧场后台的方绮三人和沪东影视的职员们，却没有一个笑得出来；因为从飞凌消失到现在足足有两个半小时了，没有任何消息反馈，让方绮等人担心不已。

    ※※※在小黑几个人的狙击枪下，勉强生存下来的几个跟踪组，因为没有周全的准备，现在已经完全陷入到了伦敦老城区的迷宫里。偏偏不知为什么，神态与安泉和飞凌相似的人，总是会适时地出现在它们面前，所以包括黑手党成员在内的几组跟踪人员，被引到了老城区中心附近的一家教堂里。

    几组跟踪人员中，剩下来的，只有意大利黑手党的五个人，美国老牌雇佣军组织地狱火的四名外围成员，英国本地被雇佣的三个小混混，四个一看就知道是俄罗斯专业军人的大汉，还有两名居然是风情万种的欧洲美女。

    一共十八个人被刻意地引到了老教堂门口之后，立刻有就了接触。幸好不久之前在跟踪飞凌的时候，多少都有些熟悉，因此倒也没有引发冲突，反而迅速达成了一个简单的协议：各自行动，互不干涉。

    教堂是典型的歌德式建筑，因为破旧，彩绘玻璃窗户已经有不少玻璃缺失了：正中的十字架和裸体的耶稣，似乎也没有太多的圣光和神力，倒是持续不断的滴水声，正从耶稣像的正下方传来，水滴在地上的声音，在安静的教堂里显得特别的刺耳，特别是在大家都很安静的时候。

    好奇心是不心国籍的，分四个小群体的十八个人，很快都将注意力放在了那个滴水声传来的地方，从教堂的入口到十字架的位置大约有五十米的距离，相信这个教堂在刚刚建成的时候，是一个很豪华、很气派、很有品味的地方，可惜时间的流逝，将一切的荣耀都化为尘土。

    当十几个人走到十字架下时，英国本地的三个小混混已经尖叫起来了，因为滴在地上的，并不是水，而是鲜血；钉在十字架上的也不是耶稣，而是一个手足都被五寸长钢针钉住了手脚和下体的裸体少女，看年纪应当不超过十七岁。

    圣诗的吟唱声开始在教堂里响起，一枝又一枝的白色蜡烛开始被点燃，原本阴森的教堂逐渐笼罩在了蜡烛黄色的光芒当中，可惜十字架下的十几个人，已经就不出话来了。俄罗斯的大汉都将手伸进了怀里，不过并没有马上拿出武器，因为他们来这里的目的，不过是跟踪飞凌，并且取得某种飞凌带在身边的物品罢了。可惜正是因为这一下的迟疑，他们的手就再也没有伸出来的机会了。

    “以圣父、圣子、圣灵的名义，将一切邪恶全都消灭！主教导我们，主指引我们……”一个年轻少女的声音，从门口传来，在这种妖异的氛围里，十几个人都不由自主地将目光望向了声音传来的方向。在一片迷茫的烛光中，一位年纪不足二十岁的少女，赤裸着身躯，正捧着白色的蜡烛，缓缓向他们走来，口中吟唱着圣经。

    三位伦敦本地的小混混已经浑身发抖地半瘫倒在地面了，而五名意大利黑手党的成员，眼神中则充满了绝望的神情；俄罗斯人和美国人没有太大的反应，几个美国人甚至吹起了口哨，眼神向少女的下体和乳房看去。

    “如果你们犯了罪，主将惩罚你们！如果……”少女似乎并没有看到眼前的人，眼神迷离地走到了十字架下，站在十字架下的血泊中，转身对着大家，继续喃喃念着各式各样的圣经语句。

    十几个转身注视着少女，少女裸露的身躯散发着妖异的气息，将十几个人的注意力全部吸引了过去！

    “主无所不能……”少女捧着蜡烛的双手逐渐分开，左手继续持着蜡烛，而右手却出现了一把闪着亮光的短匕首，随着连续不停地朗诵圣词，少女将匕首刺入到了自己雪白的胸膛里。

    来自不同国家的十几个飞凌的跟踪者，被少女突然的举动惊呆了，美国地狱火雇佣军的外围成员反应最快，迅速将手从口袋中抽了出来，手里都握着枪，可惜他们再也没有开枪的机会，因为他们的身后，都站着手捧蜡烛的白衣信徒，他们将手中的匕首毫不留情地刺入到了眼前侵入者的躯体里，十八个人的生命，瞬间就交给了他们的主。

    十分钟后，自杀少女的尸体被钉在了十字架上，而十八具再没有任何生命气息的尸体和之前十字架上的少女，则被很有条理地装进了垃圾袋，被另外一些白衣人抬出教堂。

    一场血腥的祭典，就在这个破旧的教堂里完成了。

    ※※※

    这时的十字路口，安泉正在与赵九一行人话别，明显再待下去也只是影响飞凌小姐与安泉的两人世界，不论是心情感激的赵九还是拿到亲手签名后情绪激动的小弟，都明白这样一个简单的道理。因此再确认了两回不需要赵九的人负责保护后，大家告别安泉与飞凌，各自离去；而李国强当然没有再与赵九走在一起。

    杜飞勒拖着邓先适时地从民居里出来了，很大声很嚣张地叫住了安泉，喊道：“安泉，你丫想怎么样？不请老子喝酒就想跑啊？”

    安泉转头微微一笑，说道：“现在太晚了，过几天我再找你喝酒吧；而且安吉尔那边的事情，搞定了没有？”看到杜飞勒笑而不答，安泉才发现被搂着肩膀站在一边的，居然是飞凌亲卫队四大天王之一的邓先。笑了笑，安泉续道：“这么久没回去，方小姐和依依肯定担心了，老杜，我们的酒下回再喝吧。”

    杜飞勒早知道是这样一个结果，生怕别人听不到似的大声说道：“行，没有问题，剩下的事情我来处理好了，你先送飞凌小姐回去休息吧！”刻意加重了“休息”两个字的语气，杜飞勒暧昧地给安泉使了个眼色。

    安泉神色不变，很自然地搂住飞凌的腰，慢慢向来时那座横跨泰晤士河的桥走去；路过三个日本人尸体边上时，还吐了吐口水。

    看着安泉和飞凌离开，邓先也准备告辞了，正要开口说话，杜飞勒已经很直接地再次把手搭在了他的肩上，很客气地说道：“邓大记者，我想请你去拍几组相片！”

    在邓先惊讶的眼神里，从一开始就微笑着的杜飞勒，脸上已经没有任何的血色，严肃的表情和愤恨的眼神让邓先想从杜飞勒的身边逃开。

    “已经找到了所有的十九具尸体，从教堂里出来的一百七十四个人，都进行了脸部曲线绘制和人体扫描，记录了体味并且进行了专人负责的跟踪，猎魔行动第四个步骤开启！”杜飞勒一直戴在耳朵里的超微型内耳耳机里，传来了杜飞勒最得力的手下，同是中国人的贾力冷静甚至无情的声音。

    第九章初夜

    保镖守则第二十三条：

    在当事人解除协议之前，即便可以确认当事人百分之百的安全，作为专业的保镖，也不应当在协议有效的情况下，进行任何与协议无关的事情，因为保镖的工作就是保护当事人！

    虽然时间早已过了晚上十二点，但包括最懒的夏依依在内，三个女人都没有睡，而是坐在客厅里等消息。因此当看到飞凌回到别墅后，方绮第一时间冲过来抱住飞凌，然后放在眼前仔细打量。

    “表妹，你没事我就放心了。这么久你去哪里了？”方绮激动地问道。

    蒋婉盈和夏依依则松了一口气，然后迅速将注意力转到了安泉身上。夏依依很大方地冲了过来，强吻了安泉一口才平息下来。

    “表姐，我没事，我只是去泰晤士河边看了一下风景罢了，你不要问这么多嘛！”飞凌很有技巧性地说明了自己的想法，又不让方绮有再问下去的空间，然后迅速转移话题道：“表姐，要不要跟赵经理打个电话，他们估计也有些着急了。”

    方绮松开自己这个一直很乖巧的表妹，心道何止是着急，简直就已经急疯了才对。微微摇着头，走到客厅的一角拿出了电话，必要的事情还是要先做的。

    看着几个女人迅速开始聊起天来，习惯了这种气氛的安泉仍然站在飞凌身边不远处，保持着最佳的保护距离，同时又不会因为自己的存在而影响到飞凌的任何行动，心神却已经飞到了那个真正的战场，杀戮的战场！

    ※※※

    伦敦老城区，以那间大教堂为中心的一公里范围内全都被杜飞勒的手下控制了；而在大教堂里，包括十字架上的自杀少女在内的二十具尸体被一字排开放在大教堂的地面上，原本阴森的教堂已经被各类照明设备映得亮如白昼。

    残旧的座椅，沾满灰尘的走道，因玻璃破碎而显得残缺不全的彩绘窗户，老旧的条幅布匹从教堂的圆顶垂下来，纯木制的巨型十字架宽两米高七米，十字架上原本应当存在的耶稣受难像已经不见踪影了，而十字架本身则显出一种妖异的暗红色，从里到外浸透了整个十字架。当杜飞勒陪同邓先踏入教堂的时候，邓先甚至误以为这是某个拍摄西方中世纪魔幻电影的外景场地。

    邓先在某些时候，还是具备有记者天赋的，习惯性地拿起相机，对着地面上的二十具尸体拍了一串的特写。邓先越拍越心惊，最后停下来的时候，忍不住问道：“这些人，这些人是不是刚才跟踪飞凌小姐的那些人？”

    杜飞勒带着压抑的眼神点了点头，叹了一声，说道：“我虽不杀伯仁，伯仁因我而死，唉。”

    邓先立刻用更惊讶地眼神看着杜飞勒，似乎想知道详情；杜飞勒倒也没有隐瞒，很直接地说道：“这次会有人跟踪飞凌小姐，本就在我和安泉的预料之内，因此早计划好了要如何处理，但没想到这次的跟踪者竟然会多到一时难以控制的地步，虽然因为赵家那个傻小子的计划而去除了一部分的不利因素，但总的来说还是超出想像了。加上我还要配合安小姐进行其他的工作，所以我才会临时决定，让下面的人把他们引到这个教堂来，一则试试教堂的深浅，二来也可以暂时解决一下眼前的麻烦，没想到……唉……”

    邓先似乎没有胆量仔细去看尸体，而是反复观看他拍下来的照片，半晌后才说道：“这座教堂是怎么回事？”

    虽然是初次见面，但对身在龙组的邓先，杜飞勒倒也没有顾虑太多，直接说道：“我一直猜测这座教堂是重生组织的一个活动地点，只是没想到这里居然是他们的祭祀地点。将美丽的处女钉死在十字架上，一直是他们教派的祭祀方式，据说传承了有两千多年。我们也是最近才知道，原来成立不久的重生，不过是以前古老邪教死灰复燃罢了。”

    “我看这些人，似乎都是高手，但他们却几乎同时被五把以上的小匕首刺中身亡。按说以他们的身手和反应，应当不至于如此不济才对，你看伤口有大有小，有深有浅，有些甚至歪歪斜斜，一看就知道是普通人，最多是力气大一点的人刺的，他们怎么可能会被这样的人同时刺中，连反抗都没有就死了呢？”分析问题的邓先，再也没有普通记者的那种神态，反倒与认真时的安泉有些类似了。

    “因为他们都被催眠了！”门口一个声音传了过来，杜飞勒与邓先回头看时，立刻被来人的绝代风采倾倒。

    “你……你是欧洲名模安吉尔。G，你……你怎么会在这里？”邓先不愧记者的名号，第一反应是叫出对方的身份，然后才想到对方不应当在这个时候，出现在这个地方，更不应当说这样的话。

    安吉尔款款走了过来，并没有在意邓先的惊讶，看了看同样有惊讶表情的杜飞勒，笑笑道：“杜大哥，你难道不认识我了？”

    杜飞勒当然认识安吉尔，他再怎么健忘，也不至于把几个小时前刚刚见过面通过全息电话的安吉尔给忘记了，他惊讶是因为其他的事情。稍稍考虑了一下，他没有顾忌到邓先就在身边，直接说道：“你怎么过来了，不用在那边协调指挥吗？”

    安吉尔叹了一口气，不答反问道：“安泉呢？”

    杜飞勒微微一笑，说道：“安泉先陪飞凌小姐回去了，应当是担心飞凌小姐公司及经纪人那边会出问题，才回去的，毕竟确实是有些晚了。”

    安吉尔稍稍松了一口气，说道：“你马上打电话给安泉，让他小心一点，可能还会有事情发生。因为我们刚才的突击行动，没有完全达到目的，最高层的几名主脑人员中，逃掉了一名；而十几个被绑架的少女，也有三名失踪了，听到你这边说有两名少女遇害，所以我亲自过来确认。”

    杜飞勒更加地惊讶，忍不住说道：“逃脱了？这怎么可能？三个国家最精锐的特种部队强行突击，而且有内应和详细的地图，从天上到地下，应当是全方位封锁了；再加上百战天使在，怎么可能逃了一个？”

    安吉尔真正苦笑起来，配合她的绝世容貌，给两个也算是意志坚定的男人一种要冲过去搂她在怀里肆意怜惜的感觉。下足了工夫后，安吉尔才说道：“等会你看战斗记录吧，那些被洗脑的教徒完全就是疯子，只要还有行动能力，他们甚至会爬过来用口水向你发起攻击！不多说了，我只是想确认一下，这里的两名少女是不是失踪的人，然后我就要回去了。别墅离重生的总部，只有不足五公里，对方是高手，我怕安泉一个人照顾不了许多。”

    杜飞勒没有再说话，与早就说不出话来的邓先交换了一个眼色，没有任何耽误时间的打算，将刚才邓先拍下的照片交给了安吉尔，三分钟后，安吉尔就离开了这个染满血腥的破旧教堂，两名死去的少女，确实就是失踪的十几名少女中不见的两人。

    ※※※

    “安，不要走！”

    已经缩在被窝里的飞凌，对进来确认她状况的安泉小声说道：“陪我说说话好吗？”稍微思考了一下，安泉放弃了回房的打算，改而从在床沿。宽大的床铺柔软的天鹅绒薄被，飞凌在被子里蜷缩成一团，似乎感觉很冷。

    飞凌把手从被子里伸了出来，握住安泉的手掌，问道：“表姐和婉盈她们还在客厅吗？”

    光洁的玉臂从被子里探了出来，落在安泉眼里，绝对是一个不大不小的诱惑。不久之前紧张浪漫的两世界，虽然带来了很多的幸福感觉，却也将寒冷带进了飞凌的身体里，从回来后离开安泉身边开始，飞凌就觉得有种寒意涌上心头，虽然洗了个热水澡，但却并没有驱散几个小时在寒风里所带来的冰冷，因此随意应付了一下方绮等人后，飞凌就直接进了自己的房间，蜷缩在被窝里，但她仍然没办法把那种寒冷从心里驱散，幸好记起了安泉这个可以带给好温暖的人，因此飞凌用最简单的话语，将安泉叫进了房间，也就是那句：“安泉你这个坏蛋！”

    “还在客厅时讨论明天新闻发布会的事情，再过两天我们就要回上海了，所以欧洲的事情相对多了一点！”安泉在飞凌面前，似乎并没有像以前那样惜字如金，解释得也稍微嗦了一些，伸手将飞凌的手臂放回到被子下面，安泉用关怀的言语说道：“手放里面，小心着凉了１ 

    飞凌当然不会这样轻易放过与安泉难得的相处机会，而且晚上的拥抱和亲吻适时地将飞凌对安泉的爱意提升到了最高点，因此有些撒娇似地说道：“我要握住你的手，很冷。”

    安泉微微一笑，然后发现自己这些天似乎经常泛起笑容，从见到安吉尔到与夏依依床第大战，从安抚飞凌的情绪到见到以前的战友李国强，似乎每次他都是在笑。忽然间安泉觉得自己的这次保护任务，更像是出国旅游，还拐带了几个天真的少女，包括前几天在米兰被他夺去处女之身的蒋婉盈，一时之间陷入深思，反而记不起来想要说什么了，双手机械似地被飞凌拉进了被窝，按在了飞凌赤裸的胸脯上，吹了半个晚上冷风的飞凌，浑身冰冷！

    温热的手和冰冷的身体，给双方都造成了一种电击般的刺激，安泉心疼飞凌居然浑身冰凉，飞凌则被安泉手掌带来的双重效果刺激得有些头昏脑胀，忍不住喃喃道：“安，抱住我！”

    安吉尔还没有回来，方绮还在和夏依依讨论新闻发布会进行的方式和规模，蒋婉盈在协助方绮规划将要开始发行的飞凌演唱会专辑，飞凌浑身太过冰凉对健康很不利，李国强不知道为什么居然会和自己一样退役了，杜飞勒那小子明天肯定又要找自己喝酒，邓先身份似乎并没有表面上的那样简单……一连串乱七八糟的散乱思绪划过安泉的脑海，等到安泉清醒过来的时候，他已经穿着衣服躺在了飞凌的床上，隔着被子将飞凌搂在了怀里，就像之前的那个清晨一样。

    隔着太多的障碍物，飞凌除了可以将脸贴在安泉身上之外，发现这样的姿势并不能带给自己更多的激情，于是很快就提出了新的要求，很小声地说道：“安，进来好吗？”

    安泉开始说服自己。

    不可否认，安泉是一个很认真很严谨的人。在从前的生活时在，安泉对女人或者说雌性生物，没有任何的辈份之想，在中南海任专职保全人员的时候，保护主要领导家属的机会也并非没有，不过当时的环境和背景都不允许安泉有任何不正当的行为。后来因为意外的事件而退役，安泉辗转来到欧洲，认识了安吉尔。格林小姐，但很长的一段时间里，安泉更加习惯将安吉尔当成被保护人那样来服务，不论是陪安吉尔逛街游泳看电影，还是在某些时候帮试衣服的安吉尔小姐调整胸罩的吊带，安泉都没有任何的邪念，顶多将安吉尔当成是自己调皮的妹妹罢了，有几次与安吉尔相对暧昧的接触，安泉也绝对没有任何男性对异性自然产生的身体变化。

    真正让安泉开始对异性产生兴趣或者说在诱导下痛失之身的人，其实是在雇佣军里认识的夜狼，当然，并不是男人与男人的那种，而是指在夜狼的引导下，安泉开始浪迹欧洲各大城市的夜总会里，而处男之身，则是在夜狼的安排下，交给了西西里一名姿色很普通的酒吧女郎。当时夜狼对一向严谨小心、不苟言笑的安泉，与其说是想带兄弟见见世面，不如说是想看看这位被刻意训练出来的保镖高手，在性生活方面会有多大的与众不同。当然现实是残酷的，对于处男之战就坚持了半个多小时的安泉来说，在性能力方面与夜狼等人之间的差距，远比在战场杀伐中与夜狼等人的差距来得要大，而且是大得多。

    有了第一次，第二次第三次当然就要容易得多，毕竟对于有今天没明天的雇佣军生活，适当的身体方面的刺激，是再正常不过的。当年夜狼之所以能够说服安泉，也正是那一句很直白的话：“你总不希望，你到死都不知道女人是什么味道吧？”

    不过脱离了雇佣军体系后的安泉，对于自己的私人生活还是很在意的，在欧洲待了近五个月后，安泉回到了中国，在选择城市的时候，很自然地选择了上海，毕竟北京是待不下去，剩下的，当然是选择上海。之后的一长段时间，安泉都没有过这方面的经历，直到接受了保护邵英齐的任务，安泉才在那次夏依依刻意的设计安排下，与三个女子来了一场床第大战，最后当然是响亮地胜出，并且将这种关系保持了下来。

    应当说，除了在雇佣军磨练时的荒唐之外，真正与安泉有关系的女子，也只有包括邵英齐、水晚照、夏依依和只有一夜情缘的蒋婉盈在内四个人而已；因此在内心深处，安泉对于与其他女子发生关系，还是相对认真的，毕竟对蒋婉盈安泉已经有些后悔了，如果再不清不楚地占有了飞凌，那安泉就完全失去了之前的立场了；更何况安泉现在的任务是保护飞凌的安全，职责要求也让安泉不敢乱来。

    当然，现实发展往往是不由人进行主动选择的，正当安泉在诱惑与职责之间左右徘徊时，被夏依依灌输了很多遍主动思想的飞凌，已经把被子掀开，将穿着衣服的安泉包裹在了被子里，八爪鱼似地紧搂住了安泉，吸取安泉身上温暖的同时，有些笨拙地开始解安泉的衣服。当然，在进行这种对于飞凌来说属于高难度，对于夏依依来说属于幼儿级的动作时，飞凌整个人都躲在了被子里面，连头都不好意思露出来。

    想要制止飞凌动作的安泉将手伸进了被窝里，不可避免地碰触到了似乎有裸睡习惯的飞凌胴体，“温泉水滑洗凝脂，正是初承恩泽时”，安泉忽然脑海里浮现出一句似乎是形容某朝贵妃的诗句。心里对将美女玉体成凝脂的大诗人，无比的钦佩，于是在邵英齐相水晚照有过丰富经验的双手，也开始在凝脂上来回游荡。

    正专心帮安泉宽衣的飞凌，立刻被安泉温热的双手带到了一种完全不同的境界里。之前虽然与安泉有过不少接触，甚至大胆地贴住安泉身上感觉安泉的激动，但浑身上下被安泉的手抚摸揉捏，感觉当然大有不同，一种女性天生的本能反应迅速在飞凌体内形成一股热流，将吹了几个小时冷风后有些僵硬的身体迅速解冻，飞凌开始有了女性最常见的反应，脸色开始变成桃红，双峰挺立，乳头胀大，下体则自然而然地分泌出了爱液。

    安泉的衣服已经被飞凌剥得差不多了，修习了说不清楚哪门哪派心法的安泉本来就比普通人更不怕冷，加上长期的训练让安泉有了一副坚实的躯体，因此为了保证足够的敏捷相对环境的敏感，安泉通常只穿两件衣服。下体飞速膨胀的男性象征迅速被飞凌的手掌握，肯定是被夏依依带坏了的飞凌，正用手指在安泉勃起的柱状顶端由上而下慢慢的抚摸，似乎想要找到安泉最敏感的部位，很快安泉就忍受不了飞凌的这种行为，捉住飞凌的小手，安泉以专业军人的速度将影响行动的衣服全部扔到了床下，一个翻身将飞凌压住……

    第十章云开

    保镖守则第一百四十五条第二款：

    一名保镖没有任何理由拒绝当事人的正当要求。即便要求很难做到，但只要要求符合保护协议的范围，那么保镖都应当努力去执行好。

    安吉尔风风火火地回到了别墅，一脚把门踢开。看起来文静的金发美女，紧张起来比恶魔好不了多少，因此不论是神态还是表情，都让对安吉尔不太了解的方绮等人大为紧张。

    胆子稍大一些，至少敢用枪顶住蒋婉盈后脑勺的夏依依，看着正在大厅里左右观察的安吉尔，考虑了一下才问道：“安……安吉尔小姐，请问你是在找安安吗？”

    一句话让原本想上楼揪人的安吉尔打消了原来的主意。想到再过一阵子自己就要到中国去发展甚至定居，安吉尔觉得有必要与眼前的几位美女搞好些关系，至少不能太过肆意和随便。因此安吉尔放松自己的精神，跟夏依依等人坐到了一起，开始了一个月后被方绮称之为“恶魔一般”的交谈。

    “依依姐！”安吉尔一张嘴就让夏依依浑身发麻。因为一句本来就很嗲的上海话，从一名金发美女的嘴里吐了出来，这本身就是一个略微有些诡异的事情，而接下来的话更让依依觉得有股寒流从脚跟一直窜到天灵盖，只听安吉尔说道：“方姐，婉盈姐，你们有没有看到安泉和飞凌妹妹啊？”

    另外两个女人跟夏依依一样，感到头皮发麻，对视一眼后，最有这类经验的方绮答道：“飞凌估计是着凉了，所以是上楼休息，刚把安泉叫上去不久，现在安泉还没下来……”这时的安泉则正在努力开垦飞凌的处女地，毕竟任何女人的第一次都要相对辛苦一些，而安泉相对较大的工具，也只会让开垦的工作变得更加辛苦。

    “哦，原来是这样，我还以他们还没回来呢！”看起来蒋婉盈似乎是听不懂上海话的，因此安吉尔迅速把上海话换成了标准的普通话，续道：“那我就不上去打搅飞凌妹妹的休息了，三位姐姐在聊什么呢？我也加入好不好？”

    对于这样的话，方绮当然不好回答，于是夏依依只好勉为其难地答道：“安吉尔小姐愿意陪我们几个人聊天，当然好了！”

    听到这样的认可，安吉尔很开心，不过她迅速纠正道：“依依姐，不要叫我安吉尔小姐，这样叫得多生份啊，叫我吉尔就行了！”

    “吉尔？为什么叫吉尔呢？”蒋婉盈在安吉尔进来后第一次说话，这位原本有些泼辣美女的泼辣气势似乎跟她的处女之曲一样，在安泉的占有下，消失无踪，取而代之的是平时难得一见的温柔性格，幸好这样的变化，在几个月后她回国的时候，已经不再有了。

    方绮也觉得很奇怪，说道：“吉尔是什么意思？”

    安吉尔笑了起来，很认真地解释道：“因为我叫安吉尔嘛！我跟泉哥哥一样，姓安，叫吉尔，按照中国人的习惯，当然应当叫我吉尔！”

    于是另外三个人终于明白过来，不约而同地开始大笑，其中夏依依笑得最大声，一边笑一边揉肚子，说道：“安吉尔妹妹，你还真有趣。你的名字是叫安吉尔，并不是姓安名吉尔，而且不管怎么样，一个女孩子叫吉尔这样的名字，也还是非常奇怪的！”

    安吉尔嘟起嘴，不满地说道：“怎么会奇怪呢？不是有很多香港人名字叫什么张彼得李汉斯的吗？叫安吉尔有什么奇怪的？”

    方绮收住笑意，理所当然地认定眼前这个有着北欧血统的美女中文水平还没到家，解释道：“不是这个意思，安这个姓在中国确实不少见，安泉就是例子，但你的英文名应当是ANGEL吧？翻译成中文就是天使的意思，如果你真的要改名字，可以叫天使，而不是叫什么吉尔。把一个词拆开来，相信你也不会愿意叫‘GLE’这样古怪的英文名吧？”

    安吉尔把手伸近自己的随身小包里，片刻后拿出了一张最新版防伪的中国身份证，递到了方绮手里，说道：“我不骗你们啊，我是真的姓安，名字叫吉尔。而且吉尔这个名字有什么好奇怪的呢？我觉得很正常啊！”

    方绮看了一眼手里的身份证，虽然近十年来，特别是中国户籍制度改革后，越来越多的外国人愿意拥有一个合法的中国户籍身份；但真正看到一个金发蓝眼的北欧女子拿着中国身份证时，方绮还是惊讶了一小会，才把身份证递给了身边的蒋婉盈，然后再传到了夏依依的手里。转了一圈后，身份证回到了安吉尔手中，三人再也不好对安吉尔的名字说什么了，因为身份证已经说明了一切。

    于是，等到夏依依等人再次说话时，称呼已经改成了：“吉尔妹妹，你喜欢用哪种牌子的香水和皮包啊？”

    当然，在方绮等没有太多经验的人不知不觉中，安吉尔也用讨论自己名字这样一个小技巧，化解了她与三女之间的陌生感和因为外形差异而带来的隔阂，迅速变成了最亲密的同性朋友，甚至夏依依还时不时地用上海话跟安吉尔拉几句家常。

    十个小时后，夏依依已经邀请安吉尔有时间到她家里去做客了，而蒋婉盈这个在欧洲长大的中国人也开始佩服安吉尔的中文水平；至少对中国古代诗词的了解，她是绝对比不上安吉尔的，连“东市买骏马，西市买鞍鞯，南市买辔头，北市买长鞭”这样的木兰诗安吉尔都能朗朗上口，中文水平可见一般。

    而不知不觉中，方绮、夏依依和蒋婉盈的各类信息，也被安吉尔套了个遍。幸好蒋婉盈也算是半个有心人，涉及到具体的龙盟内部事务以及训练内容之类的东西，没有被小心谨慎的安吉尔套出，至于其他的东西就好说了。因为现在安吉尔很清楚夏依依喜欢裸睡，而且通常不关窗户，方绮最怕老鼠，而且不吃南瓜，理由是会发胖，而蒋婉盈的第一次则交给了安泉，而且是在安泉半醉半醒之间被占有了。

    至于安吉尔本人的消息，在总共历时一小时二十七分钟的聊天结束后，方绮、夏依依和蒋婉盈三女一起回忆，发现除了知道这位安吉尔小姐姓安名吉尔之外，其他确实是一无所知。于是看着安吉尔上楼的身影，方绮非常郁闷，夏依依非常愉快，而蒋婉盈的眼里则浮现了谨慎和疑惑。

    花了很多时间来套关系的安吉尔当然没有理会三个女人对她的看法，反正她的目的已经达到了，现在她最想做的事情，是把上了楼就再也没下来过的安泉抓出来，告诉安泉重生组织最主要的头目逃脱这个消息。

    ※※※

    当安吉尔在楼下忽悠方绮等人时，安泉却正在飞凌的床上努力工作，满足飞凌身心要求的同时，也引导没有经验的飞凌体会男女性爱带来的快乐，当然，在飞凌高潮来临的时候，安泉适时地停止了自己的索求。虽然对自己的躯体不太好，但对初承恩泽的飞凌来说，安泉这样的行为却让她更加感动起来。

    “安，你真好！”把自己整个人缩进安泉的怀里，飞凌体会着安泉仍然坚挺的下体带给她的压迫感。之前下体裂开一般的疼痛，早已因为安泉小心的呵斥和引导而变成了甜蜜的代名词；而安泉在她高潮后的温柔爱抚，更是让她感受到了女性最难从男人身上感受到的温馨。

    安泉慢慢控制自己的心神，下体逐渐软化下来。虽然箭在弦上却发不出来的痛苦让安泉感到很窝火，但毕竟对手是没有经验的飞凌，用在夏依依和邵英齐身上的手法，当然不能在飞凌身上尝试；让飞凌用手或用口协助泄火的行为，当然也不敢说出来，至于唱后庭花之类的途径，安泉只是听说有，倒还不曾尝试过，因此在这样的情况下，安泉只有紧搂住怀里的丽人，小心地用谈话来分散自己的注意力。

    “凌儿，在想什么呢？”安泉姿势很标准地将双手放在飞凌的玉女峰上，当然不敢再进行挑逗，而只是张开手温柔地包裹住，感受飞凌细嫩肌肤的同时，也间接促进乳房的发育和成长。

    “在想你！”飞凌温柔地答道，累了整晚又吹了不少冷风的飞凌其实很困了，只是舍不得这种温馨气氛，才强打起精神来陪安泉说话，回答问题当然非常的简单直接。

    “想我什么呢？”完全没有得到任何方面满足的安泉，还一直在担心安吉尔参与的对重生组织的围剿上，加上李国强的忽然出现，以及对邓先身份的猜测，这些都让安泉的精神没办法松懈下来，更不要说入睡。

    “想你为什么会这么坏，睡在人家的床上占人家的便宜。”刚刚经历了第一次性爱高潮的飞凌，将十九岁情窦初开少女的小女儿神态发挥得淋漓尽致。

    安泉微微一笑，忽然想起一件事，趁机问道：“凌儿，你到欧洲是不是还有其他的目的？能说给我听吗？”

    飞凌已经昏昏欲睡了，在性爱中得到过度满足的女人原本就很容易入睡，加上飞凌本来就已经非常的疲倦，于是有些迷糊地回答了一句让安泉满意的话语后，飞凌在安泉的怀里沉沉睡去：“有，不过……不能说给你听！可以告诉你……跟科技交换有……关系。”

    安泉搂着脸上笑容未褪的飞凌，慢慢地将手从飞凌的身下抽了出来，小心地让飞凌独自睡好后，安泉穿好衣服，正要开门离开，楼下已经传来了安吉尔上楼的声音，迅速一个闪身出了飞凌的房间，安泉站在走道中间，安吉尔的目光正好与安泉对视。

    ※※※

    离飞凌暂住的这栋别墅不远处的山腰，那栋古堡式的建筑物里，大火仍然在猛烈地烧着。重生组织传说中的总部，在突击队员的突然打击下，成员大多被击毙或俘虏，不多的几名高层人员点燃了他们口中的圣火，在火光的照耀下，应当是头领的白衣人消失在黑暗中，而其他人则葬身火海。

    由于是深夜，加上古堡处在半山腰的位置，烈火在寒风的鼓动下肆虐，突击队员没有足够的灭火设备下，只能选择了撤退，幸好俘获的一百七十余名重生教的高级成员，以及两名核心成员，已经足够突击队员向上面交差了，而在火光的笼罩下，突击队员们似乎还能够听到火海里传来的吟唱圣诗的声音，虽然中间偶尔夹杂了一些惨叫，但吟唱的声音自始至终没有停止过。

    而在山顶的一个隐秘处，一名白衣男人眼中闪烁着妖异的神采，一边看着山腰的大火，一边却喃喃念着没人能够听懂的类似咒文的东西。直到大火被紧急调来的消防队员扑灭，才停了下来，带着仇恨和无奈穿上了一套简单的个人飞行装置，消失在了夜空中。

    而同一时间，从伦敦老城区的那座旧教堂里出来的一百多个人，都被伦敦警方从家里抓获。因为一张记录着晚上教堂血案和一百余人详细地址信息的资料，被人直接传到了伦敦警察局的内部网路里。虽然是平安夜，但值班警员不敢有任何的迟疑，直接一个电话打给了上司，然后在简单的几个命令后，星夜展开抓捕行动，让整个伦敦的平安夜，被警笛声塞满。而伦敦老城区，则第一次在夜晚被各种各样的直升机探照灯照亮。

    一场浩大的围捕活动，悄然落下帷幕，而迎接伦敦的，似乎就是圣诞节温暖的艳阳。

    ※※※

    在安泉的房间里，安吉尔详细讲述了围剿行动的细节。虽然她也是半路就逃了出来，没有参加那种只有用“血腥屠杀”才能形容的战斗，但相比一直陪在飞凌身边的安泉以及一直负责确保飞凌安全的杜飞勒来说，三个事前有约的人里面，只有安吉尔最了解战局。

    “泉，你觉得今后局势会怎么发展？”简单说完了情况，又了解了安泉这边的状况后，安吉尔问道。

    “不知道！”欲火还没有完全被浇灭的安泉，恢复到了平时的心态和性格，简短地评论道：“伦敦应当会太平一阵子，杜飞勒可以放假了！”

    “我并不这样认为！”安吉尔说道：“今天围剿的那栋古堡，怎么看也不应当是重生的总部。不但没有任何祭典用的器具，甚至连关押被绑架少女的房间也显得简陋，我宁可相信那里是他们组织的一个中转站；加上今天逃了一个似乎是最核心的人，我想事情还没有结束，以后英国人应当还有得忙。”

    安泉并不想跟安吉尔讨论这个事情。对安泉来说，之前关心重生这个组织，只不过是因为重生有可能对飞凌的安全产生影响罢了，现在基本可以确定重生对飞凌再没有影响，因此安泉很快把重生丢在了一边，关心起其他的事情来。

    “为什么今天会有这么多人跟踪飞凌？”安泉转移了话题，不再讨论那个邪教组织。

    “具体的还不清楚，不过应当跟飞凌身上的某件物品有关。似乎飞凌到欧洲来，并不是简单地巡回演出或者是做吸引重生出来活动的诱饵，还应当有其他的任务。”安吉尔说道：“刚才我见过杜大哥，似乎除了你和龙盟以外，还有国内的龙组也派了人保护飞凌，那个人应当就是沪东影视的记者邓先。”

    安泉脸上神情没有变化，虽然听到“龙组”这个词的时候，安泉略微有些惊讶，但对于邓先的新身份，安泉并没有太放在心上；而龙组也不过是一个国有组织罢了，在安泉眼里，比起他之前所在的中南海专职保安卫队，远有所不及。

    考虑了一下，安泉淡淡道：“刚才飞凌说梦话，似乎跟科技交换有关，你有更多的线索吗？”

    “科技交换？”安吉尔皱眉的神态非常的诱人，让没有得到满足的安泉有种自然而然的冲动，幸好安吉尔很快恢复了常态，说道：“不是很了解，明天找找杜大哥吧，或许他会有其他的消息。”

    “好！”安泉简单地说道：“我元旦前会陪飞凌回国，今年应当再没有任务了吧？”

    “很难说！”安吉尔调皮地说道：“说不定我又找一个大美女来让你保护，还让你保护她到床上去，甚至连身边的美女都不放过。”

    安泉没有理会安吉尔的调笑，淡淡问道：“你之前说要到亚洲去，是不是真的？”

    “当然是真的！”安吉尔对安泉这样的问话很不开心，嘟着嘴说道：“不是亚洲，而是中国，更明确点说是上海！我都有上海的身份证了，而且我的名字就是叫安吉尔，上次就跟你说过啦！我跟上海的一家模特儿公司签了两个服装季的合约，等开春的时候，我就会到上海来找你的！”

    或许从安吉尔这番话中听出了一些少女的语气，安泉终于露出了笑容，说道：“小傻瓜，在欧洲发展得好好的，还有大使保全公司要你照顾，跑到上海去做什么？”

    安吉尔甜甜一笑，小女孩的神态更加明显地说道：“我就高兴去上海，你管不着啦！反正到时候我会找你的，你要负责我的吃住，还要陪我逛街，还要把你在上海的两个女朋友全部介绍给我，不然我就把你跟夜狼以前的风流韵事全部抖出来。”

    听到安吉尔很顺溜地用着成语，安泉有种说不出来的成就感。毕竟安吉尔的中文，可以说是安泉一个人教的，但对安吉尔话语中的威胁，安泉倒是一点办法也没有。有把柄在女人的手上，麻烦事当然不断，安泉叹了一口气，结束对话地说道：“很晚了，快去休息吧！”

    安吉尔站起来，忽然小声说道：“泉，我要跟你睡！”

    安泉很意外地笑了起来，说道：“小傻瓜，哪里有妹妹跟哥哥睡一起的！”把安吉尔推到门外，安泉关上门，对自己激动的身体非常的不满，特别是听到安吉尔这句话时开始坚硬起来的分身，安泉忽然有种罪恶感。

    门外的安吉尔站在走廊中间，呆了片刻后，才用德语自言自语道：“我才不想当你的妹妹！”语气中有着说不出的酸涩和怅然。隔了不三米的房间，想抓紧在欧洲的时间与安泉多欢爱几次的夏依依半开着门，正好听到了安吉尔的话。

    第十一章隐忧

    保镖守则第一百四十六条第一款：

    有始有终是一名保镖最基本的职业道德标准，因此任何一次保护任务，都必须收费，而且费用必须在任务终止前全部付清楚，也是每一名保镖都应当牢记的规则。

    之后的欧洲之行就乏善可陈了，盛大的巡回演唱会顺利结束后的新闻发布工作，飞凌几乎只是作为花瓶被摆在了中间的位置，具体的事情完全是由夏依依、方绮和新任的经纪人助理蒋婉盈搞定的，处于恋爱状态的飞凌只是微笑了近两个小时而已。虽然飞凌微笑并不奇怪，但在新闻发布会上微笑了两个小时，不但让到场的记者惊讶，连天天生活在一起的方绮也感到不可思议；因为以往任何形式的记者招待会或歌迷见面会，飞凌几乎都是板着脸，偶尔几次微笑的记录，已经让公司和方绮庆幸不已了。

    安泉当然知道飞凌开心微笑的原因，但作为保镖的他，不敢有任何不符合保镖规范的行动，当然也就不可能接近提醒，只能在每一次飞凌装作不经意转身偷看他的时候，微笑着鼓励飞凌，并尝试用眼神提醒飞凌不要失态；不过这样做的结果大多是让飞凌更加的感觉幸福，脸上的笑意也更浓，两人的眉目传情，让台下注意力放在安泉身上的邓先，有种奇怪的感受，却又不敢肯定。

    飞凌的笑容，甚至连远在上海的邵英齐和水晚照都感到不可思议。因为与她们记忆中的飞凌相比，现在的这位偶像歌星，明显有着明显的不同。经验稍稍丰富一些的邵英齐开始担心，因为能够让飞凌这种少女转变性格的，只有一种原因，那就是爱情，而现在飞凌身边，唯一可能与她在短短几天时间里产生爱情的人，应当是呼之欲出的，而这也正是邵英齐担心的原因。

    同样在上海的左辉，也在陪女儿看电视，看到飞凌笑容的时候，左辉皱了皱眉。他与邵英齐的判断基本类似，而囡囡则完全不管这些，开心地说道：“爸爸你看，飞凌姐姐在笑，笑得好漂亮啊！以后囡囡也要像飞凌姐姐一样，上电视，笑个不停。”

    ※※※

    连远在上海与飞凌不算熟悉的人都能够看出问题，身在现场的方绮自然更加清楚，只不过对于飞凌花痴一般的傻笑，方绮没有任何办法罢了；而以夏依依的经验和蒋婉盈不久前的亲历体会，自然知道一大清早连半步路都不愿意走的飞凌大小姐，昨天晚上发生过什么。

    于是安泉的身份在女人之间再次显得暧昧起来。四个女人，加上打算明天回瑞士说是去滑雪的安吉尔，一共是五个女人，却有三个与安泉发生了关系。虽然蒋婉盈属于意外性质，而飞凌则属于半主动性质，但对于一名保镖来说，似乎怎么都显得有些不太自然；于是在让所有记者都激动的新闻发布会后，仍然是在伦敦市郊的这栋别墅的客厅里，上演了一出正宗的“三娘教子”。

    飞凌并没有任何隐瞒的打算，而是很开心地靠在安泉的身上。如果不是在外面安泉一定要以保镖的姿态出现，她恨不得被安泉抱着去参加新闻发布会。没办法，刚刚尝过爱情滋味的小女孩都是这样的！

    安吉尔单独坐在一边，虽然她很羡慕飞凌，但这类事情可不方便说出来，相对而言，在安泉的辅导下学完了整个中国古代文化的她比夏依依等人要更加矜持。想着马上要结束伦敦的工作开始每年冬天她最喜欢的滑雪运动，她就觉得眼前这些，不过是小事，而且她也有足够的信心，在她去中国后，让安泉接受她。因为她知道，安泉真正意义上接触的第一个女孩，其实就是她自己；而且她与安泉之间有着太多别人没有的往事，至于外貌方面的对比，有着欧洲第一模特称号的她当然信心十足。

    夏依依正在回想第一次与安泉性爱时的醉人感受。那次虽然安泉以一敌三，但主力是夏依依，没有任何经验的水晚照和五年没有过性生活经历的邵英齐不过是配角。其实那个晚上，夏依依就知道安泉是一个表面看起来很严谨甚至很老实死板，但实质上却大胆且敢作敢为的人；只凭之后他能够一直跟邵英齐和水晚照住在一起就知道，他并不在意世俗的礼法规则。毕竟虽然时代发展到现在，有权势者一男数女已成为约定俗成的东西，但法律条文上仍然明确地写着“一夫一妻”四个大字。

    蒋婉盈心情复杂，从米兰到伦敦的这些天她性格的转变，当然与在米兰鬼使神差地上了安泉的床并痛失处女之身有关系；而眼看与安泉飞凌分别在即，要再见面必须等到她交完龙盟的任务回国就职的她，一直都很想找个机会把心里的话说给安泉听，哪怕从安泉冷静的眼神里看到一丝的安慰，也比这些天患得患失要强得多。飞凌与安泉之间的发展，她并不在意，毕竟到现在为止她对安泉并没有恋爱的感觉，只有女人对第一个占有自己的男人一种自然而然的依靠，况且安泉看起来还是蛮可靠的。

    方绮心情焦躁，从在巴黎开始就一直摸着别在胸前的水晶蝴蝶胸针，在灯光闪着七彩的光芒，方绮的心情也随着光芒颜色的转换而变来变去。作为提议这次三堂会审的人，虽然不知道要说什么，但方绮还是第一个问道：“安泉，你是不是……是不是和飞凌……”

    “没错，现在安是我的男朋友，以后就是我的老公！”安泉没有说话，飞凌先开心地回答了，脸上尽是幸福和快乐，安泉点了点头，但却没有说话，并且握住飞凌挽着自己的手，示意飞凌不要说话！

    得到证实的方绮反而松了一口气，话锋一转，尖锐地说道：“安，飞凌的身份你应当知道，你打算怎么办？”

    安泉眉头微皱，似乎从未考虑过这个问题，有些惊讶地反问道：“我需要怎么办？”一句话问出，包括他身边的飞凌和坐在一侧的安吉尔在内，都惊呆了。

    最了解安泉背景的安吉尔，第一个反应过来，忍不住问道：“泉，你不会从来没想过以后吧？”

    夏依依想的却是另外一边，问道：“安安，你就没想过邵姐和晚照吗？”

    蒋婉盈考虑的是飞凌的公众身份，当了一个多星期的经纪人助理，蒋婉盈切身体会到飞凌在歌迷中的影响力和号召力，于是也恢复了之前有些泼辣的性格，说道：“需要怎么办？如果让飞凌亲卫队知道你跟飞凌的事情，你肯定会被人用口水淹死！”

    方绮是叹了一口气，摇了摇头，说道：“这些都不算什么，我相信就算你现在让飞凌退出娱乐圈，这个傻丫头也会同意；至于邵姐和水大小姐，她们既然能彼此接受对方，当然也有接受飞凌的可能。我真正担心的是我姑姑和姑父，他们要是知道你和飞凌的事情，只怕……只怕会有很大的阻力。”

    听到方绮的话，飞凌一脸不以为然，说道：“他们什么时候管过我？以前不管我，只让我照他们的要求做这做寻，现在我要做自己的事情，他们管不着。”

    安泉沉思了一会，才平淡地说了几句让五个女人听来都有些心酸的话：“方小……方绮，谢谢你！我从小没有见过自己的父母，从来没想过原来会有来自家族的问题，我会仔细考虑的，现在想起来晚照不愿意回家去住，也跟她父亲有关。”

    听到安泉改变对自己的称呼，方绮心里泛起一丝苦涩，不过这一丝苦涩迅速被更多的幸福感觉冲淡了。看了一眼搂着安泉手臂眼神中充满爱意的飞凌，方绮续道：“其他的事情你又想怎么处理呢？飞凌的公众身份，以后的相处，与邵姐的关系……你想怎么办？”

    安泉恢复平日的神情，慢慢说了一句让在座的五个女人都感动的话：“我会让她们一生幸福！”

    ※※※

    保护协议在飞机上开始执行，而协议结束的时候也是在飞机上。下飞机时已经商量好对策的飞凌并没有缠着安泉，毕竟机场来迎接飞凌的歌迷太多了，考虑到必要的公众形象，飞凌只能用最灼热的目光，看着安泉独自离开她的视线。

    蒋婉盈并没有跟来，她要回龙盟去交回任务，并为春节前夕北京工作做好准备。有律师资格的她已经被安排在了北京的一家涉外律师事务所，负责交涉主要是涉及欧洲的经济纠纷。听了安泉那句誓言一般的话语后，蒋婉盈持续了近一周的柔弱性格逐渐消失了，取而代之的是更加坚定的想法，有些泼辣的性格回到了蒋婉盈的身上，到机场送飞凌等人时，甚至主动搂住安泉，在他耳边说道：“等我！”

    安吉尔当然想着她的滑雪计划。虽然到伦敦的目的并没有完全达成，但能够确保飞凌没有受到伤害，本身已经是一种成就，毕竟接下保护飞凌任务的，是她领导下的天使羽翼。与蒋婉盈不同的，她并没有在任何人面前表现出与安泉的亲密，甚至对安泉的称呼也由之前亲昵的“泉”替换成了跟飞凌一样的“安”，理由据说是要统一口径。

    坐上回“家”的车，安泉总觉得似乎少了点什么，从上飞机开始，到在飞机上方绮说明保护关系解除，再到下飞机时安泉刻意地保持自己与飞凌的距离以避免受到歌迷们的关注，安泉总觉得自己忘记了一些什么，不知不觉中，邵英齐那栋别墅出现在了视线里。

    安泉并没有将回来的消息告诉邵英齐，在飞机上时，保护关系还存在，工作状态下，恪守保镖职责的安泉，是不会处理私人事情的，而等到下飞机保护关系解除时，通知邵英齐的打算迅速被给邵英齐一个惊喜的想法所替代。

    “家”近在眼前，被方绮提醒的安泉似乎猛然惊醒，原来其他人与他有一个完全不一样的地方――那就是其他人都有家，都有亲人，都有关心爱护制约他们的亲人。例如飞凌当省长的父亲，水晚照当书记的父亲，而邵英齐应当也有关心爱护她的父母，只不过习惯了无拘束感受的安泉从来没有想过罢了。

    站在大门前，安泉有些踌躇，几天前才体会“家族”这个词更深层次含意的他，忽然涌起一种前所未有的迷茫。这么多年，一直习惯了独身生活，从来没有任何牵挂，偶尔有几个朋友也是平等的交往，现在却忽然要去面对完全茫然无知的各个不同家族，而且为了实现“给她们幸福”的誓言，他还必须小心处理与这些家族的关系，这让安泉感到很迷茫，因为他真的是不知道该怎么办。

    幸好，从小就在军队里磨练的他并没有迷茫太久，很直接地掏出钥匙把门打开，安泉很自然地回到了“家”里，这里有两个深爱他的女人在等他。

    悄无声息是安泉的特长，而知道飞凌今天回国的邵英齐和水晚照理所当然地翘班了，电视里的即时新闻正在报导飞凌小姐顺利结束了欧洲一共四站的巡回演出，在机场大厅举行的临时新闻发布会。在欧洲转了一圈回来后明显要更加妩媚动人的飞凌，配合在从巴黎开始就一直围绕在飞凌身边的意外事件，让飞凌成了岁末娱乐界最大的新闻亮点。

    巴黎的现场歌迷骚乱，居然是为了抢飞凌的亲手签名；法兰克福的火箭弹攻击事件，被当局警方查证下，报告原因是过激的歌迷因为没有拿到演唱会门票，而泄愤在警察和跟随车队身上；米兰的黑帮火拼，据小道消息传说，之所以选择飞凌小姐所订的饭店，是因为其中一个黑帮的老大，想顺便见一见飞凌小姐，而五名死在飞凌所订房间的黑帮男子，据另一份小报的说法，则是因为争夺飞凌小姐行李拆封权而引发了自相残杀；最后的伦敦平安夜浴血事件，则被当局小心地掩藏起来，除了伦敦老城区教堂被拆之外，没有任何消息泄露出来。

    邵英齐和水晚照正在看电视里的即时报导，想着飞凌回来就是代表着安泉回来这样一个直白的道理，自然没有想到心爱的人，就在她们的身后。

    安泉看着电视里飞凌幸福的笑容，再看了一眼方绮仍然别在胸前的水晶蝴蝶胸针，略微有些心烦意乱。幸好安泉并不是喜欢瞎想的人，于是加重脚步，在邵英齐和水晚照目瞪口呆神情中，坐到了两人的中间。

    “安？”邵英齐正在为电视里没有安泉身影而感到奇怪，忽然间心中想了半个多月的人居然就在自己的身边，那种激动的心情和巨大的反差，立刻让反应超快的邵英齐思维停转，只能被动接受着安泉火热的拥抱和热吻。

    接下来的事情当然非常简单，由客厅到卧室再到浴室，屋子里每一个地方都成为三人战斗的地方。激烈的性爱将邵英齐和水晚照三个星期来积蓄的热情完全释放，情动的女子将身体的一切交给了男人，而安泉也将这几天因为“家族”这两个字而产生的压抑心情完全释放，投入到可以让人忘记一切的男女性爱当中。

    云雨过后，安泉搂着浑身乏力的两女躺在床上，开始善后。

    ※※※

    “英齐，晚照，我……”安泉有些不好开口。

    邵英齐很体贴，猜测着安泉想说的话语，用手握住已经软化下来的物体，温柔地说道：“是不是跟飞凌发生了什么？不要紧的，我理解你，昨天方小姐打电话给我了，说了你跟飞凌以前的故事，这个你不用太担心了！”水晚照也很理解地点了点头，似乎女人之间早就达成了某种协议。

    “我……”安泉觉得没有办法开口，因为他根本不知道要怎么说才好。

    水晚照以为安泉还有疑虑，也帮着安慰道：“是不是依依学姐的事情？不用担心啦，依依学姐这么大方，我跟姐也不会小气。”

    安泉摇了摇头，双手感受着云雨过后两女开始变得温暖酥软的胸部，说道：“我……我想去见见你们的家人！”

    邵英齐忽然瞪大了眼睛，浑身紧张起来，而水晚照则完全不管春光外泄，很直接地坐了起来，将完美的上身暴露在仍然有些淫糜感受的空气中。

    看着两女激烈的反应，安泉认真地说道：“英齐，我想去见见你的父母，确认我们的关系；晚照，我想去见见你的父亲，让他不用再担心，也不用再派人暗中保护你。”

    突然听到安泉意外的想法，邵英齐和水晚照除了意外，更多的感受就只有幸福，一时之间，一种温馨的家庭气息逐渐在三人之间形成，相互的凝视和拥抱，让三人真正达到了心灵上的水乳交融。

    半晌后，邵英齐充分体现了大姐的风范，温柔地提醒道：“还有一个多月就过年了，你是不是也要找机会去一趟南京，还有飞凌妹妹呢！”言下之意，三女共事安泉似乎是她们之间早已达成的共识。

    安泉点了点头，似乎想起了什么，邵英齐则继续说道：“对了，安，你不是和飞凌一起回来的吗？为什么你会先离开机场呢？”

    安泉下意识地说道：“因为协议在飞机上终止了……”忽然安泉停下来了，猛地坐了起来，叫道：“糟糕！”

    被安泉突然的动作吓了一跳的两女慌忙抱住安泉，不明白究竟是什么事情让面对枪林弹雨仍然面不改色的安泉能够如此紧张激动。

    “怎么了？安，是不是飞凌……”邵英齐抱住安泉，紧张地说道。

    安泉脸色剧变，紧张地说道：“我居然忘记了，天啊，我居然忘记了！”

    水晚照紧张起来，说道：“忘记了什么？”

    安泉气势消失，软绵绵地瘫倒在床上，喃喃道：“我居然没有向方绮拿钱，这回完了，累死累活居然没有拿到保护费，肯定便宜那个小丫头了！”

    邵英齐和水晚照完全石化，三分钟后才同时爆笑，然后开始一起折磨安泉，理由是安泉刻意吓唬她们。天知道安泉对这样一件事情非常认真，特别是在他决定要给“她们”幸福之后，赚钱对安泉来说显得非常的重要，因为他知道任何感情，都要经过金钱这两个字的考验，只有考验通过，才会获得真正的幸福！
第六卷  冰原

第一章 传说（上）

保镖守则第十二条：保镖有选择任务的权利，但保镖并没有知道理由的权利，因为保镖只是负责执行任务，而不必要去追究任务存在的理由。

　　※※※

　　拉菲尔先生非常优雅地端着托盘，朝德娜小姐的房间走去，每个星期一的清晨时分，为德娜小姐准备一套全新的二礼服，是拉菲尔先生一直都在坚持做的事情，算起来这也己经第十个年头了。

　　这次准备的礼服和以往一样，是一套非常淑女的装饰。

　　刚刚从夏威夷订购的圆边白色小礼帽，有着拉美风情的面纱，恰到好处地衬托出德娜小姐高贵的出身；前天从巴黎西尔琪专业女性服饰订制的低胸且有蕾丝边的天蓝色长裙，不但可以充分表现出德娜小姐饱满的胸部，同时也可以将她高低起伏错落有致的身材恰到好处地展现出来，而配上德娜小姐淡蓝色的眼睛，相信全英国所有的年轻绅士都会拜倒在德娜小姐的长裙下；一双淡红色的高跟鞋，是今年在米兰国际时装艺术节上唯一能够吸引参与者眼球的全手工鞋子；再配上轻薄的银灰色丝制长手套，拉菲尔先生甚至能够想象得出当德娜小姐戴上手套轻轻调整帽子高度时的优雅神情，就像她母亲当年一样的美丽动人。

　　这栋坐落在爱丁堡北部一个小山谷里的仿中世纪建筑，和这附近方圆十公里的土地一样，是劳顿家族的产业，包括两个葡萄园、三个马场、一片原生阔叶林地和一条通向爱丁堡长达十四公里的私人公路在内，所有的一切都是高贵的劳顿家族私有的领地。

　　和一些己逐渐没落的英国贵族不同，虽然只顶着伯爵的称号，但在英国本土的高级社交圈里，没有任何人会忽视劳顿家族，毕竟能够掌控十四家跨国公司平均百分之七十股权的劳顿家族，实力无疑要比一些挂着公爵侯爵名头的没落贵族强大得多。

　　“菲丽丝……菲丽丝……”拉菲尔先生一边叫着德娜小姐从她母亲那里继承过来很有淑女气质的名字，一边很轻柔地敲着她的房门。五分钟后，当有些担心德娜小姐安全的拉菲尔先生打开房门时，看到的只有被打开的窗户和空无一人的房间。

　　拉菲尔先生将手中来托盘放在桌上，走到窗边，看了一眼窗户下面的马棚，以及不远处林地里一个白色身影，听着从远处不断传来了来福枪声，很优雅地摇了摇头，伸手关好窗户，离开了德娜？菲丽丝？劳顿小姐的闺房。

　　※※※

　　黑色的苏格兰纯种马在劳顿家族的林场里飞驰，马背上的女子穿着睡衣，淡蓝色的眼睛，褐色的头发，有着希腊古典美感的容貌将她的年龄隐藏得很好，似乎只有二十四五，又似乎己经超过了三十岁。女子没有考虑到骑马时的应当穿着紧身的装束，而是让宽大的衣袖伴着黑马驰骋时带起的寒风随意飞扬有些杂乱的树木并没有给骑马的女子带来太多的影响，对这一片林地女子有着超乎常人的熟悉。

　　前方三十米外的树杈上，忽然出现了一个在射击场里才会有的枪靶，女子微微一笑，伸手从身后马匹上拿出来福枪，很干脆利落地将子弹上膛，似乎并没有刻意地瞄准，就将子弹射了出去，沉闷的枪声里，标靶被来福枪强大的威力轰得粉碎。

　　黑色的骏马继续向前，树林里的不同角落，随着女子的骑马奔驰而不断地在各个方向上出现了类似的枪靶，有些是圆环状的，有些则是人形的靶子，不过不论枪靶出现的位置有多隐藏，女子手中的来福枪子弹似乎安装了导向的装置，总是能够在靶子出现的三秒钟内，将它击碎。

　　在马背上或仰或伏，或侧身或反手，女子手中的来福枪似乎成为了她身体的一部分，可以随意地朝任何一个角度射击，不到十分钟的时间，马背上的女子己经将全部的七十六个标靶击向粉碎。

　　将来福枪插回到马背上的枪套里，女子非常熟练地用手重新控制住了缰绳，轻勒了勒了马头，转了个方向，朝一英里外有着中世纪建筑风格的别墅驰去，远处被围墙围住的大门外，似乎停了好几辆汽车。

　　※※※

　　换了一身很舒适但却绝对不适合年轻女子的紧身衣服，德娜小姐正在她的书房接待访客，拉菲尔先生则站在德娜小姐的身后，对她怎么样都不愿意穿上淑女装的做法，怀有很深的遗憾。

　　“劳顿小姐，我是霍金斯？迪恩。”站在对面，打着领带节，穿着白衬衣和黑色西装的霍金斯非常不爽地看着坐在转椅上，双手交叉放在胸前，却将双脚架在桌子上的德娜，说道：“我这次来是代表王室，想请劳顿小姐帮一个忙！”

　　左右转动了几下后，德娜将双脚从桌子上放了下来，很不客气地说道：“迪恩先生，请你记住两件事情！第一，以后请称呼我劳顿女士，而不是劳顿小姐。第二，请不要用帮助这个词，这个世界上任何的合作，都可以看成是生意，我现在感兴趣的，只不过是你的这笔生意，对我来说是不是有吸引力罢了。”

　　霍金斯非常的冷静，伸手取出一份文件，递到了德娜的手边，说道：“我相信德娜女士在看了这份文件之后，会感很感兴趣的。”

　　看到德娜打开文件开始阅读，霍金斯恰到好处地开始解释道：“这是一个中世纪时候的宝藏，据称是第七代教皇埋藏的，里面都是传说中维京人掠夺整个欧洲时遗留下来的财富，如果皇室的资料没有出现太大偏差的话，整个宝库应当蕴藏了超过三亿英磅的财富，这还不包括这些宝藏被发掘出来后，那些历史文物的无形价值。”

　　德娜专心看着手中的文件，脚又不知不觉地架在了桌子上，看到一半时，德娜忽然问道：“如果找到这个宝库，我将能够从中获得什么呢？”

　　霍金斯微微一笑，似乎对这样的问话非常满意，抬头看了一眼站在德娜身后的拉菲尔，说道：“整个宝库实际价值的百分之四十，将由德娜女士来进行支配。”

　　“百分之四十吗？”德娜语调平淡地重复了一下，反问道：“为什么找上我？”

　　霍金斯很有准备地从容解释道：“虽然皇室在整理资料时发现了与宝藏有关的文字记载，但宝藏本身并不属于英国皇室，而且以现有的资料来看，宝藏的埋藏地点也似乎并不在英格兰，而德娜女士在冒险这个领域，不论能力还是影响力，应当都是非常巨大的，找德娜小姐合作当然也是情理之中的事情。”

　　德娜脸上微微露出了一丝笑容，而身后的拉菲尔先生己经有种说不出的感动了，考虑了一下，德娜说道：“霍金斯先生，你将想着的的资料留在这里办，我会在从现在开始的二十四小时内与您联系，如果超过这个时间我还没有联系你，我希望你把今天的事情忘掉。”

　　霍金斯似乎非常有经验，对德娜这样的要求也并没有说太多的话，只是简单地说了几句话后，告辞离去。


　　※※※

　　几乎是同一时间，人在上海己经休息了整个春节的安泉，正在家里与刚刚抵达北京，下飞机不到一个小时的蒋婉盈通电话。

　　整个春节，安泉几乎将所有的时间，都花在了走亲访友上，从以前没有任何朋友，到现在要去超过三个家庭里拜年，安泉觉得这样半年不到的时间里，两次保镖的任务，让他的生活改变了很多。

　　短短不到一个月的春节期间，安泉除了分别到了邵英齐、水晚照和谢飞凌的家里拜访之外，还被夏依依拉到家里去当了一回挡箭牌，比较运气不好的是，不论哪个家庭的长辈，都对安泉的表现非常满意，而安泉也因此而承受了更大的压力。

　　与刚刚到达北京，正式进入法律界的蒋婉盈随意聊了一些东西，并且非常诚恳地邀请这位与他有一夕情缘的美女来上海玩之后，安泉开始厌倦这样的一种生活了。毕竟经过了近二十年的专业训练后，相对简单的生活己经逐渐成为了安泉平时的习惯，忽然间要将各种各样的整合到一起，安泉觉得一时之间不是很适应。

　　放下电话不到三分钟，电话铃声重新响了起来，安泉看了一眼提示的呼入者身份，感到非常的惊讶，因为打电话过来的，居然是很久没有联系的夜狼雇佣军团的军团长夜狼。

　　“色狼，居然学会打电话了吗？”与夜狼说话，安泉当然再没有了与蒋婉盈说话时的小心，很随意地称呼了夜狼后，安泉问道：“现在这个时候，你找我肯定不会有太好的事情，说吧，这回找我有什么事情？”

　　“我说过，我叫夜狼，不是色狼！”夜狼没有回答安泉的话，认真地解释道：“当色狼是要靠天分的，你才具备当色狼的天分，我可要差得远了！”
第六卷 冰原 第一章 传说（下）
安泉微微一笑，没有理会夜狼的解释，说道：“不要解释了，还是说说到底有什么事情找我吧，我知道你的情况，别想象上头昏脑胀那样骗我说你只是想找我喝酒。”

　　夜狼大笑了起来，似乎对上次成功地骗到安泉而一真开心不已，笑了一会后才说道：“安泉，我说你丫真走运，还记得上回我们一块渴酒的时候，你说现在认识了更多的人，可能也要花更多的钱，而这接连两次的任务几乎没有收到任何报酬吗。”

　　“当然记得，这是事实啊！”安泉叹了一口气，想起每次逛街水晚照和邵英齐都是刷自己的卡，郁闷地说道：“你不知道我现在穷成什么样子，真的很希望忽然有一天，天上掉下很多的金币，直接把我埋在钱堆里。”

　　“这有什么难呢？”夜狼很直接地说道：“安泉，这次我受一位朋友的委托，想找你这位专业的保全人员来提供最专业的保护，因为他们将要开始发掘一个什么宝藏，而为了在整个寻宝的过程中，确保整个过程的安全工作，他们决定找一位合作者。而现在这个机会，就摆在你的面前。”

　　“宝藏？”安泉皱了皱眉，他对宝藏这种东西一直都是不相信的，去年在佣兵团服役的时候，也跟随着佣兵团有过几次寻宝的经验，但几乎每个都是以失败而告终的。

　　“不错，宝藏！”一提到宝藏，夜狼就有些激动，很主动地解释道：“这个宝藏其实就是传说是中世纪的教皇宝藏，据说己经被埋藏在地下超过一千年了，这次是由英国皇室联系的专业人手，并且将用足够强的高科技产品来进行发掘工作！

　　“什么样的宝藏？”安泉再次问道：“跟我有什么关系？”

　　“具体的宝藏细节其实我也不清楚，不过如果你愿意加入到这个任务当中，我想你刚才希望发生的事情，会变成现实！”夜狼说道：“因为传说宝藏中的金币可以堆满整个房间！”

　　安泉眼神闪出了一丝亮光，说道：“色……夜狼，跟我说说这次任务的细节吧！”于是在邵英齐别墅的大厅里，似乎有一种金币的气息开始在空气中缓缓流动。

　　※※※

　　德娜仍然将双脚搁在桌子上，以极不淑女的姿态在听门罗列夫的汇报：“德娜，我己经查过了，这次英国皇室是在整理图书馆资料时偶然发现了藏宝图，经过有名的中世纪考古学家古……古里安教授的特别鉴定，确定这份藏宝是中世纪教会与维京人战争时，收获的维京人宝藏，并且由当时的教皇建了一个非常庞大的宝库将所有的珍宝深埋地下，因为根据当时维京人中间的流传，这些珍宝都是他们从神话中的主神奥丁那里偷出来的，如果使用的话，会受到奥丁大神的惩罚。”

　　“惩罚？”德娜轻轻地哼了一声，说道：“我很喜欢这个词。

　　仍然站在德娜身后的拉菲尔先生忽然问道：“门罗，你说的古里安教授，是不是古里安・德拉斯菲尔？”

　　门罗列夫小心地看了德娜一眼，说道：“不错，据说是因为他与现在的王子殿下私交关系极好的原因。”看到德娜脸色变化不大后，门罗列夫补充道：“拉菲尔先生，我说过很多次了，我是乌克兰人，并不适用西欧的昵称，你应当称呼我为门罗列夫先生或门罗列夫阁下。”

　　拉菲尔先生对于这样的争论很有心得，号称全世界最好的黑客之一的门罗列夫，自从四年前混进皇英宴会中，想通过皇宫的电脑主机来窃取资料被德娜偶然撞见后，就一直在德娜的身边，用他高超的电脑科技技术为德娜不断的冒险活动提供各式各样的支持，包括设备、资讯和后勤。

　　“OK，门罗列夫阁下，能否请你把话题转回到宝藏上呢？我想知道的是宝藏的大致位置在哪里，以及我们将会有些什么样的对手！”

　　收回了与拉菲尔先生每天必有一次的争吵想法，门罗列夫说道：“皇室找到的藏宝图里，并没有明确标示出宝藏的位置，只是在羊皮卷上用诗歌一般的语言描述了宝藏的巨大和宏伟，通过地图和描绘的语句，大致可以确定是在北欧的某处，挪威或者芬兰的北部。”考虑了一下，门罗列夫补充道：“应当北极圈以内，因为诗歌中有这样的描述，女神斯凯蒂用她的冰雪阻止贪婪者对宝藏的窥视，愤怒的梭尔也将用雷电惩罚任何想进入宝藏的人。我已经查了了，斯凯蒂和梭尔分别是北欧神话中的冬之女神和雷神。”

　　“停下，我所说的对手，并不是那些神话中才存在的神明，而是指将影响到我们行动的现实中的对手，英国皇室既然会找到我们劳顿家族，当然也有可能找其它的家族，而那些无孔不入的宝物猎人们，不可能不知道这样一个消息，至少……至少藏宝图是由古里安鉴定出来的不是吗？”德娜在提到古里安这个名字的时候，一点异样的神情也没有。

　　门罗列夫似乎考虑了一下，说道：“如果说对手的话，我想我们至少会有一个非常强大的对手，那就是传说中崇拜北欧神话中邪神洛基的黑暗教会，近几百年来，黑暗教会一直在寻找各式各样与北欧神话有关的宝藏，并且不断地发展它们的信徒。”

　　德娜调整了一下姿势，改将右脚放在左脚的上面，转了转椅子后，似乎有些自言自语地说道：“黑暗教会……真的很值得期待啊！”停顿了一下，德娜吩咐道：“拉菲尔先生，请你用劳顿家族最高的对外礼节，回复皇室的代表迪恩先生，就说这次的委托，劳顿家族己经接受了。”

　　……

　　关上门与门罗列夫一起离开了书房下到走廊后，拉菲尔先生说道：“门罗，你为什么会在小姐面前提到古里安的名字呢？你也知道上次的事情吧？”

　　门罗列夫道：“不提又能怎么样呢？顶着考古学家称呼的宝藏猎人，在看到藏宝图后怎么可能没有行动呢？

　　我并不希望德娜在找寻宝藏的过程中遇到了古里安那个混蛋后，再回来找我的麻烦！”看到拉菲尔先生不再说话，门罗列夫很好奇地问道：“拉菲尔先生，我还是第一次听说劳顿家族有最高的对外礼节，能否解释一下呢？”

　　拉菲尔先生苦笑了一下，说道：“事实上，作为传承了超过一千五百年的劳顿家族来说，确实是有一整套对外的礼节，根据对方的不同身份，采用不同的礼节方式，不过……”拉菲尔先生再次苦笑了一下，以不符合他年龄的幽默语气说道：“不过现在劳顿家族的礼节，全部都留在了德娜小姐那双放在书桌上的靴子里了。”

　　看了一眼似乎没有理解这句话含意的门罗列夫，拉菲尔先生没有再理会他，转了个方向，向一个房间里走去，那个房间里，有拉菲尔先生这十年来给德娜小姐订购的所有淑女装，现在应当超过五百套了，而非常明显，所有衣服都是全新的。
第六卷 冰原 第二章 诗歌(上)
保镖守则第七十条：做好必要的准备工作，是保镖在任何一次行动前都要牢记的事情！准备工作通常包括对人和对事，任何一点疏忽都可能影响到真正行动时的成功率！

※※※

  刚下飞机，安泉就非常肯定那位站在加长劳斯莱斯汽车身边的绅士，就是来接自己的拉菲尔先生，因为拉菲尔先生的身边，站着一名年纪大约二十四五岁有着俄罗斯血统的年轻小伙子，手中则高举了一个纸牌，上面居然用楷体写了两个硕大的中文字：‘安泉’。
  老实说，能够将加长的劳斯莱斯汽车直接开到机场跑道上的人，实在是没有必要用这样的方式来接待客人，不过这样的习惯，似乎正好表现出主人的地位、身份和礼节。传说中以不断发掘宝藏起家，最终成为现在英国乃至整个欧洲最富有家族之一的劳顿家族，除了很有身份地位和权势之外，还是一个古老的英国贵族。
  安泉走了过去，凭借自己沉稳的感觉以及典型亚洲人的外貌，很快引来了年轻的俄罗斯小伙子的关心，两分钟后，安泉坐进了加长的汽车里，离开的机场，而这样的一个过程中，有一双幽暗的眼神，在不远处始终注视着他们的一举一动。
  安先生，我是劳顿小姐的仆从拉菲尔，或许很难解释，但我必须跟你说，很可能从现在开始就要做好工作准备了！”拉菲尔先生在确认了安泉的身份后，很优雅地说道：“我们现在要到一个小型的机场去，希望安先生准备了足够的保暖设备。”
  安泉皱了皱眉，显然是已做好了一切准备，但刚下飞机就面临工作，这样的快捷似乎让他一时之间难以适应，考虑了一下问道：“我们接下来要去哪里？极地吗？”
坐在安泉身边的门罗列夫说起话来，比拉菲尔要随意得多，抢过话头答道：“完全没错，中国朋友，我们今天必须赶到挪威北部的卡拉绍克市，那里有一位我们的朋友为我们准备了足够的冒险工具，希望你会很喜欢狗这种动物！”
  安泉没有再发问，缓缓从口袋里掏出自己随身电脑后，很自然而然地先打开了扫描功能，一边在心里回答门罗列夫的问题：“喜欢，当然喜欢，我最喜欢的就是狗，不过，我只喜欢煮熟了的。”
  “嘀……”正在扫描环境的随身电脑忽然出现了一声长鸣，安泉几乎是下意识地做了一个保护自己的动作，将练了十几年都没有体现出太大作用的真气提升到了极点，同时将警戒性提升到了极点后，才将随身电脑拿到手边，查看报警的内容。
  “高度被锁定姿态，适应紧急回避方案。”安泉看着随身电脑上的信息反馈，再一次皱了皱眉，因为这样的一个信息反馈，安泉在拥有随身电脑后，还是第一次看到。安泉的随身电脑是由天使下属的专业仪器生产机构配给的，虽然外观与普通的个人随身电脑完全一致，但在功能上，却多了许多东西，最主要的当然是环境扫描以及跟踪信息检测，这样的功能可以让安泉在更大程度上地发挥自己的能力，例如不久前在米兰饭店保护飞凌的一役中，能够隔着房门确认房间里各色人等的位置，最终采取最佳手段以一敌五自己毫发未伤，就是随身电脑功能超卓的体现。
  虽然明知自己处于某种不适当的状态下，但安泉并没有太多的解决办法，不仅因为人在车上不方便进行动作，同样也因为这个报警信息安泉是第一次看到，而且紧急回避方案，其实就是指用各种方式离开原地，这对于一直在以超过一百三十公里每小时速度高速行驶的汽车来说，本身就在执行这样的一个方案。
  四十分钟后，汽车停在了离别墅不远处一个赛马场里，一架全副武装的直升机停在似乎是临时修建的停机坪里，几名一看就知道是雇佣兵的年轻小伙子正荷枪实弹地在直升机附近做着警戒的工作，并且因为安泉一行人的到来，将手中的枪握得更紧了一些，脸上也出现了小心谨慎的神情。
  拉菲尔先生并没有客气，引领着安泉直接上了直升机，自己却在直升机舱门边停了下来，同行的门罗列夫同样也停了下来，正当安泉对两人行动感到诧异的时候，坐在直升机上，穿着一套滑雪套装的人转过身来，褐色的头发，精致的五官，深黑的雪镜，表情严肃的德娜．菲丽丝．劳顿小姐淡淡道：“安泉先生，你似乎迟到了五分钟！”
  安泉愕然，因为从答应夜狼接这个任务，一直到现在人在飞机上，安泉几乎没有在任何地方做任何停留，上海直飞爱丁堡的机票，是夜狼负责订好的，出了机场后的行程都是拉菲尔安排的，迟到五分钟这样的话，似乎无从说起，不过安泉没有表现出任何疑问，淡淡地看了一间自己这位与众不同的雇主，坐在了机舱的另一侧。
  用审视的眼神从上到下仔细注视了安泉一会后，德娜以她一贯的‘淑女式’语气吩咐道：“拉菲尔先生，庄园的事情就交给你了，我又要出去旅游了！”
  “好的，菲丽丝小姐。”拉菲尔很优雅地说道：“希望你能够在葡萄酒节前赶回来，庄园里的工人们，每年都想让你尝第一口新酒。”
  门罗列夫也很主动地说道：“德娜，你放心吧，信息支持交给我就行了，另外，如果能够遇见俄罗斯的美女，记得帮我留意，只要有电话号码就可以了。”
  德娜没有对门罗列夫的要求发表任何的意见，只是重新把雪镜戴了起来，遮住了她蓝色的眼睛，伸出手臂，对着正转头看着她的直升机驾驶员竖了竖右手的拇指。

※※※

  最先进同时也是最昂贵的秃鹰―II型战斗直升机经过几十年的改进，机舱里的噪音已经降低到了不足四十分贝，飞机升空后，安泉做的第一件事，当然是习惯性地打开自己随身电脑的扫描功能，在确认环境没有问题后，安泉开始闭目养神，对正做低空飞行的直升机外的英国北部风光，没有任何欣赏的兴趣。
  这次应夜狼的邀请参加这个冒险和猎宝的行动，对安泉并不丰富的职业生涯来说，还是头一次，虽然跟随佣兵团参加过几次类似的行动，但几乎每次行动，安泉所担任的角色都是保护和后防，因此在任务前的准备过程中，安泉并没有太多的经验，只能凭藉之前教官教授的一些知识，按照标准配备加上自己的想法，增加了一些基本的设备，例如超细强度却超过的专用有机绳索，例如一套小型的弓弩和超过一百根具备各种不同功能的弩箭，当然还少不了携带安泉的专属战斗装备----飞针。
  飞行了三个小时后，安泉明显能够感觉到温度的下降，从坐在驾驶舱的导航员不多的几句话当中，安泉轻易地推断出飞机已经进入了北极圈，打开随身电脑上的简易GPS(全球定位系统)，安泉看到了他们将要去的目的地，位于北纬六十九度线附近的挪威城市卡拉绍克市。
  直升机已经在沿着斯堪的纳维亚山脉飞行了，位于雪线以上的山脉积雪像一面雪白的镜子，不停地将强烈到可以令人致盲的光线反射进机舱，幸好早有准备的安泉也像德娜小姐一样，戴上了一副雪地冒险时最需要的雪镜，足以遮住安泉大半个脸庞的雪镜让安泉的外形看起来有一点滑稽。
  凭藉黑色雪镜掩藏视线的功能，德娜小姐已经注视安泉有大约半个小时了，在知道有这样一个任务之后，德娜就委托拉菲尔给自己寻找适当的合作者，这一直是德娜寻宝时贯用的手法，临时寻找一个诚信方面没有太大问题的合作者，提供安全保护的同时，也可以让竞争对手估计不了自己的行踪。德娜一直认为，成为宝藏猎人最关键的能力，并不是身体的反应或对高科技产品机械的精通，而是靠与众不同的思想。
  一年前在美洲大陆上寻找十六世纪海盗王宝藏的时候，在最关键的时候，正是由于与同伴缺乏默契配合，甚至连交谈沟通都有在一定困难，才最终保证了宝藏的安全，没有因为同伴被俘而影响大局。
  当然，这一次德娜找同伴的目的是不同的，自从知道有黑暗教会和古里安这么两个对手后，德娜将自己的同伴，定位在能够一起冒险，以及能够一起面对战斗这样一个基础上，之所以找一个东方人，不过是想体验一下东方人那种与众不同的感受罢了。
  高空直升机里双方的沉默，在四十分贝的噪音下显得并不是那么的尴尬，虽然是合作者，但安泉并没有太多的概念，习惯性的做法加上语言方面似乎存在的沟通问题，让安泉在全程四个多小时的飞行时间里，什么话也没有说。
第六卷 冰原 第二章 诗歌(下)
卡拉绍克市听起来似乎是一个大城市，但对于人口大多集中在南部城市的挪威来说，卡拉绍克更像是一个小镇，与同纬度号称“北极之门”的近海城市特罗姆瑟不同，位于内陆的卡拉绍克看起来非常的荒凉，虽然已经是二月份，但冬天似乎并没有过去，整个城市都被笼罩在冰雪当中。事实上，对于已经处于北极圈内的城市来说，冬天从来都没有离开过。
刚下飞机的安泉，马上就体会到了寒风刺骨的滋味，虽然在长期的训练过程中，安泉也尝试过专门的北极生存考验，并且成为最优秀的学员之一，但相比几个小时前还在算得上是春暖飞开的爱丁堡，而几个小时后却来到了冰天雪地的挪威小城，巨大的反差以及衣服上的单薄，让安泉从心理上产生了一种巨大的落差。
将真气以比平时快一倍的速度在体内运转了几遍后，安泉终于成功将寒意驱逐出了自己的身体，安泉并不相信小说中那种真气练到一定火候之后能够水火不侵，但这些年不断的练习和使用，基本上安泉可以确定在真气运转的过程当中，对于外界环境的抵抗力，他要比常人更强一些。
德娜用很惊讶地眼光看着刚下飞机的安泉由一开始的轻微有些抖颤，然后在短短几分钟的时间里恢复正常，心里对神秘的东方大陆，涌起了更大的好奇心。
目送着加好油的战斗直升机升空离开，安泉习惯性地开始注视着周围的环境，眼前是一栋位于卡拉绍克市区北部的小木屋，周围全部是高大的树木，不论是树梢还是屋顶，都被冰雪完全覆盖了，屋顶上厚厚的积雪，似乎证明屋子很久都没有人居住了，而除了屋子前一个巨大的空地可供直升机停靠外，安全找不到身边这位女士任何一个选择这栋房子的理由。
虽然不清楚德娜的用意，但安泉仍然跟随着德娜的脚步，一前一后地走进了不大的木屋里。当然，职业的习惯让他将一个警报装置安装在了小木屋的门口。
在面积不到一百平米的小木屋里转了一圈后，德娜一言不发地在一个房间里停了下来，将一个看起来看普通的花瓶转了半圈后，房间的地面上出现了一个洞，跟随着德娜进入这栋木屋的地下部分之后，安泉明白了德娜选择这间小木屋作为后援基地的原因。
沿着木屋下的通道向前走了大约五分钟后，安泉来到了一个经过人工改装的天然岩洞里，岩洞里的工作人员超过三十人。
分宾主的位置坐了下来，基地的负责人给德娜和安泉送来了刚刚煮好的咖啡，对于安泉的出现，基地负责人似乎并没有太多的惊讶。
“安泉先生，我想我必须将这次的任务，跟你解释一下了！”德娜和在英国一样，把穿着高筒牛皮靴的脚直接搁在了低矮的茶几上，轻轻抿了一口咖啡后，说道：“我们的目标，是一个被埋藏在芬兰伊纳里湖附近的宝藏，至少通过地图，我们可以推断出宝藏是在那个湖附近。”
岩洞里的温度，并不受外界环境的影响，基本恒定在十八度左右，因此安泉很舒服地将一直在运转的真气停了下来，轻轻点了点头后，安泉并没有说话，表示能够听懂德娜的英语。
“夜狼是我们共同的朋友，因此我希望安泉先生，能够在整个猎宝的过程当中，充份运用好自己的专业技能。”德娜继续说道：“只不过这次安泉先生要保护的，并不是人，而是物品，我需要一个像安泉先生这样专业的人，来保护好宝物的安全。”
安泉皱了皱眉，看了一眼德娜后，用英语问道：“如何才能达到目的地？”
“这很容易，安泉先生！”德娜的眼光再次扫视着安泉的身体，说道：“虽然伊纳里湖在芬兰，但离卡拉绍克市的直线距离，只有一百公里，我希望安泉先生会滑雪。当然，如果不会的话也没有关系，虽然只是我们两人行动，但将会有另外的一群小动物陪伴我们一起，那是六十条有爱斯基摩血统的狗。”
安泉站了起来，将外套脱了下来，从包里取出了一件中国南极科考队专用的保酸服，没有丝毫顾忌地穿上后，问道：“我们什么时候行好？条件及报酬方面，我想夜狼已经跟你谈好了吧？”
看到安泉脱下外套后结实的肌肉，德娜居然吹了一声口哨后才答道：“真没想到安泉先生斯文的外表下，有这么结实的身体，啊，听夜狼先生介绍过，安泉先生现在有很多的女朋友，真该为她们的幸福遭遇喝上一杯。”
对于应付女人吃豆腐行为没有任何经验的安泉只好苦笑了一下，才把话题继续了下来，淡淡道：“以劳顿小姐的估计，大约要多久我们才能够找到宝藏呢？”
德娜把脚从茶几上放了下来，收回有些轻佻的眼神后，从背包的一侧，取出了一卷仿制的羊皮卷，摊开在茶几上后，说道：“这是藏宝图的仿制品，这是地形，这是芬兰北部的伊纳里湖，标注宝藏埋藏地的金色标记，就在湖边。如果一切顺利的话，我们明天一早就前往伊纳里湖，三天内可以到达湖边，寻找和发掘的工作，可能要持续一个星期左右。”
安泉仔细看着仿制的藏宝图，对于整个地形的评估，安泉是很认可的，那样一个外形清晰，甚至有名字注释的伊纳里湖是肯定不会错的，不过安泉更关心的，是卷轴左边一些类似诗文的东西，用手指了一下那些诗文，安泉问道：“劳顿小姐，请问这些话是什么意思？”
“这是用一首诗歌，翻译过来，是这样的。”德娜似乎有些意外，但仍然用吟唱的语气念道：“他背着紫杉木做的弓，站在冰雪覆盖的湖面上，将所有窥视宝物的精灵拘禁在他的冬之宫殿里，直到女神斯凯蒂带着夏天的气息来到时，光明才会在黑夜的天空里开始降临。”
安泉很郁闷地听着德娜用她很有磁性的嗓音吟唱着卷轴上诗歌，没有发表任何的看法和观点，反倒是基地的工作人员被德娜吟唱的声音吸引，停下了手中的工作，将大部分的注意力，都放在了德娜的身上。
直到这个时候，安泉才真正有时间观察这个建在岩洞里的基地，因为经过改建，所以整个基地看上去非常的漂亮，不同种类的玻璃将面积很宽阔的岩洞分割成了完全不相关系的部分，通过安泉能够看到的内容，基本能断定这个基地主要生产的产品，是武器用的定位芯片和精密度较高的电子产品。
德娜仍然在解释着卷轴上的文字，说道：“背着紫杉弓的，应当是北欧神话中的冬之男神尤勤尔，而斯凯蒂则是北欧神话中的冬之女神。”德娜顿了顿，说道：“诗句的意思，应当是想给寻宝者一个很有效的引导或者说警告。”
安泉微微一笑，取出随身电脑后将仿制的藏宝图扫瞄了一份后，没有再说话，于是进入北极圈后的第一天，安泉是在一个温暖的山洞里渡过的。
第六卷 冰原 第三章 三强(上)
保镖守则第九十八条：在保镖执行任务的过程当中，很有可能因为任务的不同，而必须面临不同的环境，例如白雪皓皓的极地和地表灼热的沙漠，但不论在什么样的情况下，保镖都必须学会利用环境来克敌制胜。

※※※

隶属俄罗斯联邦的弗拉基米尔港，一直以来都是以军港的形式存在，由于港口的位置接近北纬七十度线，因此一年中的大多数时候，除了潜艇和远洋渔船之外，基本没有任何的船只会选择这样一个极北的港口停泊。当然，对于基本都是军事化管理的港口来说，即使有其它形式的船只停靠，只要负责接待的人不对外公开，也不会有任何其它的人知道。
古里安．德接斯菲尔先生坐在以前俄罗斯海军港口负责人的位置上，喝着俄罗斯最受观迎的白酒----伏特加，靠着烈火熊熊的壁炉里烧的只不过是一般的固体燃料，但在这个极北的港口指挥塔里，能够有这样的设备，已经是非常奢华的一件事了，而这也正是古里安花两百七十万美元将这个濒临废弃的军港从俄罗斯军方手中收购下来的主要原因之一。

「女士们，先生们，今天在这个寒冷的地方召集大家，是因为有一件极为重要的事情，需要大家的参与。」看起来似乎连三十岁不到的古里安喝了一大口伏特加，感受着酒精纯度高达百分之七十的液体顺喉而下，有如一条火绳般将自己内心深处的火焰点燃，x那间他感觉自己所有的欲望，都被伏特加给撩拨了起来，正如亲手拿起宝库中最好的那件珍宝时一样。

「哦，算了吧，古里安，除了国王的陵墓和各式各样的宝藏，你会有什么重要的事情？」有地质和考古两个专家头衔，同样是宝藏猎人中出类拔萃的意大利人，三十七岁的帕尔特不耐烦地说道：「这一次你召集了全欧洲最优秀的宝藏猎人来到你这个鸟不拉屎的军港里，希望你真的有值得大家期待的东西，不然我想你很快会变成北冰洋里冰块。」

「古里安把脚抬了起来，靠在椅背上，从头到脚全套的南极保暖服装，让原本就极具绅士气质的古里安看起来更加的英俊，把靴子直接搁在了全金属的办公桌上，古里安这时的姿势与德娜的有些类似。

「哦，帕尔特，我的老朋友，请不要在我面前，使用带有威胁性质的话语。」古里安扫视了一眼客厅里松散地或坐或站的七八个人，说道「吉米，不要盯着我，我并不是你巴黎那位美丽的甜心模特；夏洛特，你手里的小刀用不着转来转去，我马上就会把你们最关心的消息说给你们听的；啊，美丽的弗兰多小姐，能够邀请到你这样美丽的小姐加入我们的猎宝队伍，是我的荣幸……」

逐个点完名，古里安将搁在桌子上的脚拿了下来，打开桌上的电脑，很快，全息的投影将一副立体的地形图展现在了客厅的正中，古里安走到投影的附近，说道：「各位都是全欧洲有名的人物，相信用不着我再进行介绍了。简单地说吧，上个星期因为一个极其特殊的机会，我参加了一幅藏宝图的鉴定工作，鉴定的结果让我非常的满意，因为我想我找到了一片失落的晚霞！」

「Lost afterglow？」四五个声音重复着古里安的话语，帕尔特的眼睛开始发出亮光，重复道：「失落的晚霞，你指的是维京人的宝藏，被教皇埋藏起来的那些黑暗世纪时的宝藏？号称囊括了整个欧洲最精华的那部分？黑暗世纪最伟大的工程，用了十二年才修建好的藏宝室……古里安，你确定你没有弄错吗？」

「古里安微微一笑，英俊的脸上似乎有种说不出的光芒，淡淡道：「将藏宝图交给我鉴定的，是现在的英国皇储查尔斯殿下，据称是在整理皇家图书馆时，偶尔在一本五世纪的卷轴里找到的，我想关于藏宝图的有效性，我们不需要太过担心。」

「失落的晚霞，有哪位先生能够解释一下吗？为什么我从来没有听说过？」一位年轻的宝藏猎人，以极其微弱的声音问道。

古里安明显对这个受邀而来的年轻猎人极其有耐心，在个人电脑上简单地进行了几下操作后，全息投影将一些明显经过整理的资料投放了出来，而古里安专家级的解释也随着资料的播放而在温暖的客厅里响起：「失落的晚霞，是有上千年传说流传，但一直没有确切证据的黑暗世纪十大宝藏之一。时至今日，我们只凭借一些维京人残存的历史文献窥视出整个宝藏的庞大，因为在维京人肆虐整个欧洲的时候，全欧洲最精华的宝物几乎都被维京人劫掠一空。」

「之后教庭发起了三次大的宗教战争，维京人战败，这些珍宝以及文化中最瑰丽的一部分，都被一位教皇埋藏了起来，据说光是藏宝室，就花费了数万工人历时十二年的时间才修建完成，传说中宝藏里不但有各式各样的金银玉器钻石珠宝，还有北欧神话中最神秘的卷轴。女士们，先生们，想想黑暗世纪写在羊皮卷的文字，想想耶稣诞生前就存在的关于整个世界完整的纪录，想一想比圣经中纪录的历史还要悠远的传说，想想如果这些东西被我们发掘出来，将会对西方的文化体系产生多么大的冲击……」

古里安这个时候，似乎是一名真正的历史学家，正在为自己伟大的考古工作而激动不已，描述出来的蓝图，似乎就在不远的未来。

「古里安，你不觉得我们现在还缺了一个人吗？」帕尔特最先从宝藏的诱惑中清醒过来，说道：「我想知道除了我们之外，德娜．劳顿小姐，是不是也会参加到这次的宝藏搜寻中来，因为我没有在你的港口里，看到劳顿小姐的踪影。」

对于帕尔特的问题，古里安明显没有丝毫准备，近一分钟后，他才反应过来，神情有些不自然地解释道：「帕尔特，我很不喜欢你在这个时候，说这种话，不过我必须告诉大家的是，这一次我们的老朋友，美丽的德娜．劳顿女士，受到了英国皇室的邀请，也来到北极圈，并且就在离我们不足五百公里的挪威，希望这个消息不会影响到大家晚餐时的胃口，因为晚上我给大家准备了正宗的乌克兰鱼子酱，当然还有最贵的伏特加。」

有飞刀手之称的夏洛特站起身，一边转着手中的小刀，一边非常直接地问道：「古里安教授，请原谅我的直接，我想知道的是，你邀请我们到这里的目的，按理说，你并不需要我们的协助，就可以独自发掘这个宝藏了不是吗？在我们这些人当中，甚至有完全不清楚这个宝藏存在的捷希里先生。」

古里安将随身电脑的全息投影停了下来，一边收好电脑，一边很客气地答道：「夏洛特，你的问题问得非常的好，我想其它的先生女士应当也会有类似的想法，因此我必须稍微解释一下。」

「首先请大家明白，虽然各位都是欧洲有名的宝藏猎人，但各位擅长的领域是不同的，帕尔特，你对地质结构最有研究，吉米，你是最优秀的通讯专家，夏洛特，你是最好的飞刀手，同时我知道你也是最高明的锁匠，欧洲超过百分之三十的保险库盗窃案，都有你的份，至于年轻的捷希里先生，我想大家都知道他是最有名的南极探险专家，这次我们需要在冰雪覆盖的山地和平原，步行超过两百公里，我想他有足够的经验来保证大家不被北极的寒风冻成冰块，或者成为极地狼群的猎物，……」

「其次，我希望大家能够清楚地了解这个宝藏的价值。可以说，宝库里任何一件物品，都可以买下这间屋子和这间屋子里所有的设备，而传说中任何一个宝箱，都可以买下这个港口，更不用说那些价值连城的史料卷轴，以及号称无价之宝，只在传说中存在的北欧神器。因此大家完全可以放心，只要我们找到宝藏并最终获得了宝藏的哪怕极小一部分，那么我们的这次冒险就将是完全成功的，而我们的探险活动也将是可以载入宝藏猎人史册里的事迹……」

半个小时后，以古里安为首，一行九人的专业寻宝队伍，在弗拉基米尔港的前驻军基地里，一边烤着温暖的炉火，一边吃着最贵的乌古兰鱼子酱，一边大口的喝着伏特加和葡萄酒，商量着即将开始的探险活动。

而三百七十多公里外卡拉绍克市的岩洞里，安泉和德娜小姐，正在做着出发前的最后的准备工作。
第六卷 冰原 第三章 三强（下）
「爱尔，这次要靠你和卡两个一起领头了！一大清早，追备行程的德娜就亲切的拍着着两头爱斯基摩犬的脑袋，用对话的语气抚慰着即将面临考验的爱犬，爱尔和卡，似乎是那两头可爱狗狗的名字。
安泉看着德娜亲昵的动作，怎么都有种怪异的感觉，在心里，安泉对欧洲人喜欢动物的方式很不以为然，看过太多欧洲人对待小动物的态度，但把狗和人等同起来对待，甚至感觉还要亲昵得多，这样的做法让一直以来都受着东方文化熏陶的安泉始终没有办法认和接受。
「… … 德娜……德娜‘劳顿小姐，我想知道这次的探险任务，会有多少人和我们一起去，这里的人都会参加行动吗？」安泉忽然问到。
「不，当然不 」 德娜对于安泉突然的问话感到很诧异，因为这可以说是安泉第一句完整的话语，问的却是这样一个奇怪的问题，不过德娜还是很认真地解释道：“这次的探险，只有我们两个人参加，你和我，仅此而己。”
「哦？」安泉表现出很不可理解的态度，似乎考虑了一会后才继续问道：「有一个问题… … 那就是如果我们真的找到了宝藏，我是说假如… … 那么仅凭我们两个人，要如何把这些宝藏运走呢？难道我们和那些装满宝物的宝箱都能够飞行吗？」
「哈哈… … 」安泉听起来非常幼稚的问题，终子让德娜忍不住笑了起来，而帮助德娜准备行李的基地工作人员也都大笑了起来，德娜从口袋里掏出了一个小型的随身电脑，递到安泉的手中，解释道：「探险的工作，并不适合很多人参加，不过一旦确定了宝藏，我会通过设备与门罗列夫联系，由他通知英国皇室的专业人员，最终所有的宝藏，会有英国皇室来负责运输发觉工作，真正陪伴我们的，只有六十条爱斯基摩犬了！」
安泉微微一笑，对自己很简单的一个手段，可以获得这么准确的信息感到很满意和这次的任务，对安泉来说并不是普通的保护任务，因此更多的时候，安泉要考虑到任务结束时的收益，以及任务过程中，不使这位看起来很不一般的女性拿来当挡箭牌和诱饵，因为根据天使里的资料记录，德娜＆amp ；禅8226 ；劳顿小姐每次任务都会换一名合作者，而前任合作者的下场，通常不会很好有些在人物过程忠意外死亡了，有些则被竞争对手俘虏了，还有一些则很不幸地在将要成功，有些是在任务过程中意突如其来的意外打击而陷入了进退两难的境地，只有极个别的例子当中，德娜小姐的合作者才能够在任务结束后，拿到自己的那一部分。因此安泉不得不用了一个简单的手段，来确认最终的收益将由谁来保障。
[噢，那就好了]安泉用他那听起来有些地方口音的英语说道：「如果是这样的话，那我就放心了，我们什么时候出发？J
「马上就出发，」德娜！愉快地答道：「现在我们要做的事情，是把这些夭我们要用到的设备装上雪橇，然后由这群可爱的狗将我们和设备一起运到两百公里外的芬兰。」
安泉没有再说话，而是走到了那群看起来很漂亮的狗群中间，伸手去抚摸几条灰色狗身上的毛，顺手将几个超微型的信号发射器嵌在了狗脖子上的项圈中间，毕竟必要的手段还是要有的
几个小时后，有了充足准备的安泉和德娜小姐穿着滑雪板，乘着狗拉雪橇踏上了步行前往伊纳里湖的路，而几乎同一个时间，从弗拉基米尔港出发的古里安一行人，也开着最新型的雪地车，在确保安全第一的大前提下，以每小时不足二十公里的速度向着同一个目的地而去，从效率上来说，并不见得比德娜身边那群可爱的狗狗们优越多少。

在挪威北部著名的罗弗敦群岛中某个非常美丽小岛上，一栋纯由大理石砌成的宫殿仿佛亘古就存在一般伫立在小岛的正中间，没有任何现代化的设施的痕迹，被冰雪覆盖的宫殿外围似乎没有任何人类活动的踪迹，雪地上除了偶尔出现的野兽的爪痕外，什么也没有。
而宫殿里的情况却完全不同，一个长条型的会议桌上坐满了各式各样的人，不同肤色、不同装扮和不同语言的人们，占据了长三十七米宽五米的欧式中世纪会议桌两边四十九个位置，激烈的争论正在紧张地进行着。
「议长先生，我觉得这次是最好的一个机会，只要能够适当地加以利用，我们将能够重新拥有那些价值连城的宝藏，这对我们教派的发展，将起到至关重要的作用月一位明显拥有北欧血统的中年人，神情激昂地说道「自从教庭在欧洲兴起，我们几乎失去了所有的历史，我们的子女不再坚信洛基大神将带领我们与所有的异教徒战斗，而我们的信徒也一再减少，他们都被异教徒用刀子和面包给改造了。
另一位年轻的绅士站了起来，用优雅地法语说道：「议长先生，我同意刚才这位先生的意见，这一次英国皇室偶然发现的藏宝图，应当是创说中的的宝藏『 失落的晚霞』 ，现在已经有一位我们的兄弟，加入到了古里安教授的寻宝队伍当中，相信我们就会得到更多的消息，不过与刚才这位先生不同的是，我个人更加看重的是宝库当中的各种文献资料，那些在黑暗世纪时代就存在的资料和羊皮卷轴，肯定记载着更多的历史，同时也能够证明基督教里的神话故事，不过是后世伪造的东西
其它人当然也不会客气，都在用自己的语言表述他们自己的看法，十几分钟后，坐在条条型会议桌最顶端的议长先料起身来，做了一个安静的手势后，说道「各位议员的意见，我刚才都听到了，事实上我们的看法还是非常统一的，现在我代表议议会，就这次的宝宝藏发掘会议，得出以下结论。
「第一，我们将派出专门的猎宝队伍，在那位兄弟的指引下，开始本次的行动，这件事，就由法兰米尔先生负责；第二，由于本次的行动还有劳顿家族的人参与，因此我们必须派出一个精千的小分队，来解决我们的后顾之忧，这件事由刚才提议的西尔特勋爵负责。」刚才发言的法国年轻绅士和严谨的德国人站起身，向其它人鞠了一个躬，以展示自己获得任务时的荣幸。
「另外，我必须提醒在座的各位，本次的猎宝行动，其实是由英国皇室在背后进行支持的，据我私人得到的情报，包括古里安教授，其实也是在得到英国皇储的认可后，才召集了欧洲近一半的专业宝藏猎人参与到这个行动中来，因此与一直以来都只喜欢找一名合作者的劳顿小姐比起来，古里安教授一行人才是我们应当小心对付的目标，一方面我们必须借助他们的专业能力，找到宝藏的埋藏地点，另一方面我们又必须阻止他们与英国皇室的联系，毕竟一旦事情有了英国的介入，我们很难再有所作为。」议长先生很认真地说道：「因此我认为，在必要的时候，可以授权出动我们最精锐的暗影部队。」
当议长提到暗影部队时，会议桌上超过一半的人都不由自主地吸了一口气，仿佛这样的一个名字，本身就有着很大的威慑力，让在座的议员们不得不用深呼吸的手段来平复各自己的心情。
议长先生很明显对自己话语的反应非常满意，伸出有些颤抖的手，扶住身后侍从递过的拐杖道：「那么，这次的会议就到此，希望各位尊敬的议员们记住我们的使命，也希望各位尊敬的议员们不要将这次会议的内容透漏给何其它人知道，相信随之而来的后果各位议员都是非常清楚的。」转了个身，议长先生在议员们起立恭送的姿态下，没入吞定个巨大客厅神台旁边的一扇小门里。
而在离长条型会议桌议长席背后不足十米外的神台上，一尊高大的北欧神像继承着北欧一直以来的雕塑习惯，用痛苦和负重的表情看着所有的议会议员，仿佛要将所有的苦痛，转移到眼前的这个世界，手中挥舞的火焰似乎证明了他的身份，他就是北欧神话中的洛基，那个将痛苦和炎热带到这个世界上的邪神，传说中可以毁来这个世界上一切生物的邪神… … 
第六卷 冰原 第四章 爱犬 (上)
保镖守则第一百二十五条：在雪地探险，最需要的并不是身体上的温暖，而是心理上的温暖，正如沙漠中的探险，最需要的不是身体上的滋润而是心理上的滋润一样，在一些特别的环境下，一个人的精神状态，往往是决定他能否继续生存最主要的原因。

  ※※※

    已经连续前进超过五个小时了，安泉在自己心里默默地计着数，包括两头领路犬在内，所有六十几头爱斯基摩犬已经连续奔跑了超过五个小时，已经到了休息的时间了，安泉在心里默默地说道。

    挪威极北地区的风光，似乎用一个白字就可以概括一切，树是白色的，山是白色的，地面是白色的，甚至连人和动物，都是白色的，一路上，安泉一共遇上了七头熊和三群狼，当然少不了其它的一些小动物，它们并没有在安泉面前表现出害怕的神情，其中那个超过二十五头冰源上的狼群甚至还跟在安泉和德娜的身后，直到德娜用最直接的手段，拔出她最喜欢使用的来福枪朝天空开了两枪后，才四散而去。当然，那些聪明的狼群很清楚，凭它们不足三十的数目，是不敢向有六十头爱斯基摩犬的队伍发起进攻的，因为没有任何胜利的机会。

    “Stop！”德娜回头大声地冲着身后不远的安泉叫道，同时拉他了已经有些疲倦的狗儿们，说道：“我们在前面那个小山坡上扎营，今天的行程到此为止，狗狗们已经没有力气了，我们必须以它们为主。”

    对于这样的提议，刚才还在计算时间的安泉当然不会反对，很配合地拉住了皮索，狗群在领头狗的带领下，停了下来，包括没有人指挥的两队拉着行李雪橇的狗。

    慢慢地爬上一个小山坡，安泉取出风向测试仪，计算了一下风速和风向，然后选了一个背风且比较平坦的地方，扎下了营地，首先当然是建好给狗的帐篷，然后才是搭建自己和德娜的帐篷，美丽性感且独断独行的德娜小姐，当然不会加入到帐篷的搭建工作当中来，找了个藉口说是要确认一下周围的安全问题，就带着两头爱斯基摩犬离开了，不过安泉很怀疑这个一眼看去能够看到五里外的丘陵地型，除了不远处一片巨大的针叶林之外，有什么地方是不安全的。

    当然，身为探险队伍中唯一的男人，安泉理所当然地要负责所有的粗活，这是没有任何回旋余地的，安泉忽然间理解了为什么德娜．劳顿小姐必须每次任务都更换一名同伴，除了因为各类意外导致同伴的消失之外，即使有同伴幸运地完成了任务，也绝对不可能再次与德娜小姐合作，因为这样的经历，没有任何人想要经历第二回，包括安泉在内。因为在将所有的五个帐篷搭建完毕后，安泉觉得自己的体力完全透支了，如果不是及时运转自己的内功心法，安泉估计自己很快就会休克，然后永远地留在这片冰原上。

    当德娜小姐巡视回来的时候，安泉已经盘坐在帐篷里五心朝天地运行真气整整三十六周天了，或许这次的任务对安泉来说，最大的收获就是大大提升了自己的内功水平。

    看到安泉有些奇怪的姿势，对东方文化略有些了解，但了解得并不深刻的德娜，第一个反应居然是拿起一根用来搭建帐篷的金属杆，用力地朝安泉的背部挥去，空心的金属杆很轻易地被安泉已经有外发迹象的真气反弹，撞在帐篷上发出了巨大的声响，而安泉也被突如其来的打击弄得有些头昏脑胀，很郁闷地问道：“德娜．劳顿小姐，我希望你明白，我现在是你的同伴，而不是你的敌人。”

    德娜并没有任何的愧色或抱歉的神情，反而很自然地拾起那根金属杆，耸了耸肩，很自然地解释道：“安泉先生，我看过很多东方的电影，包括Jack的打斗片和各种各样的武侠片，电影里只要摆出你刚才这种姿势的人，通常都是打不死的，我想你也不会例外，而现在的事实也证明我的想法是正确的，难道不是吗？”

    这时的安泉已经说不出任何话了，幸好这种程度的打击对于安泉来说并不会有任何的影响，因此安泉只好当作什么事情都没有发生过，伸手拉住两头狗，把它们带到帐篷里后，选择了一片雪地开始生火。因为极地的夜幕已经开始降临了，而在夜晚的冰原上，没有篝火取暖，几乎是自杀的行为，即使安泉与德娜有着最好的极地探险装备，但那种心理上的寒冰往往比实际上的外界温度来得更加危险，而唯一能够驱散这种寒冷的，就是一堆温暖的篝火，对于六十头健壮的爱斯基摩犬来说，同样如此。

    当北极圈的夜幕降临时，一堆代表希望和生存的篝火已经在帐篷附近被点燃了，虽然只有安泉和德娜两个人，但考虑到有六十头爱斯基摩犬，因此安泉把整个火堆搭得比较大，幸好附近的针叶林帮了安泉很大的忙，生长在北极圈内的树木，木质通常都是非常密实的那种，烧起来当然也就特别的有感觉，至少对安泉来说是这样的。

    一堆篝火，一群爱斯基摩犬，一个男人和一个女人，一个架好的烧烤架，两头被德娜小姐‘不小心’射杀的野狼，再配上北极圈内夜晚那种特有的孤寂，仿佛天地间只剩下了他们两个人一般。

    安泉和德娜面对面坐在熊皮垫子上，中间隔着火堆，安泉很小心地控制着整个环境所表现出来的气氛，这一刹那安泉忽然想起在上海的邵英齐和水晚照，当然还少不了应当正在国内进行巡回演唱会的飞凌，毕竟当人处在一个孤寂的环境中，肯定会自然而然地想起自己最亲近的人。德娜似乎也若有所思，两人就这样面对面坐着，一整条被安泉处理好的狼正用木棍穿着在火堆上烤，偶尔两人目光相交，也没有擦出任何的火花，从德娜的眼里，安泉看到的只有一种坚定的信念，“或许对她来说，宝藏永远是最重要的。”安泉在心里微微一叹，看了看正在往火堆里滴油的狼肉，伸手将狼肉转了一圈，烧狼肉发出的香味已经让身边的爱斯基摩犬坐立不安了。

    “没想到安泉先生居然是一名优秀的厨师。”德娜率先打破沉寂的气氛，一边从背包里找出一瓶威士忌，一边说道：“需要来一杯吗？我的宝贝们似乎都在等你分给它们食物。”

    安泉摆了摆手，也从包里翻出了一瓶北京产的二锅头，说道：“谢谢，不过我想我并不习惯喝西方的白酒。”顿了顿，安泉继道：“每一只狗都有它们自己的名字吗？”

    “当然，它们都是我的伙伴，每年我都会到挪威或芬兰来滑雪，有它们在，我才有了同行的伙伴。”德娜说起狗的时候，似乎有一点点淑女的感觉，让安泉觉得似乎她对狗要比对人好得多。

    一缕风的声音忽然从远处传来，虽然非常细微，但却让安泉有种说不出来的危机感，接着一声狼嚎也从似乎很远的地方传来，德娜立刻站了起来，从背包里取出军用夜视望远镜，仔细观察起狼嚎的那个方向，有过极地冒险经历的人几乎都清楚，夜间狼嚎，绝对不会是什么值得庆贺的事情，特别是在这个荒无人烟的冰原上。

    安泉当然不会采用德娜那种传统的观察方法，所以他并没有站起身，而是打开了随身电脑的扫描功能，空旷的雪原和相对简单的环境让安泉随身电脑的扫描功能大幅增加，直径五百米内的所有热点迅速被显示在了电脑的显示屏上，除了当中的一团红色之外，只有针叶林里闪现出稀稀落落的小红点，那些都是雪原上不多的几种小动物。

    考虑了一下，安泉没有选择卫星连接和高空探测，虽然由天使控制的航空航天公司早就发射了超过一百颗低轨道卫星，能够做到任何时候监测任何一块地表区域并拍摄高精度照片，但对于处于半极夜状态的北极圈内来说，卫星能够做到的事情，确实有限，而安泉也并不希望看到德娜小姐好奇的目光。

    德娜对安泉的反应迟钝感到很不高兴，因为雪原上夜间狼嚎通常只代表两种情况，第一种是狼群因为太过饥饿而在夜间捕食，另一种则是因为有其它的身物入侵了狼群的领地，狼群嚎叫示警，而大多数时候，这种生物只有可能是人类。在这么偏僻的地方，在这么荒芜的雪原，有什么人会选择在晚上前行呢？偶尔出现的科考队或滑雪者，通常在长达十六个小时的夜晚里，会选择休息，毕竟没有任何人敢保证夜晚的雪原上会发生什么，因为有的时候，仪器的作用并没有想像中的巨大。

    “难道除了我们，在这条路上，还有其它的冒险者吗？”德娜并没有将心里的话说出来，而只是想通过眼神与安泉交换了一下看法，不过安泉似乎没有达到与德娜小姐心灵相通的境界，因此当德娜小姐看着他的时候，他居然能够很随意地再次转动了一下正在烤的狼肉，说道：“啊，德娜．劳顿小姐，请不要心急，还要大约半个小时，狼肉才会达到最美味的境界，有一句中国古谚是这么说的，心急吃不了热豆腐。”
第六卷 冰原 第四章 爱犬 (下)
相比德娜与安泉之间的不和谐，古里安教授一行人是真正的配合默契，包括最年轻的极地探险专家荷兰人捷希里在内，所有人都是有经验的老手，在什么地方扎营，要如何轮值守卫，要做好哪些准备工作，每一个人都心里有数。

当然，与德娜两人略有不同的是，由于是选择从俄罗斯方向前往芬兰，因此一路上古里安遇到了更多的原住民，而且由于他们是采用雪地汽车作为交通工具，因此发生的一些事情也要比德娜两人麻烦得多，例如由于地形原因，某一辆装满行李的雪地车陷在了雪堆里，或者因为油料的原因，某一辆车输油管又被冻住了，这样的事情，大大降低了古里安教授一行人的行进速度，幸好对于这样的情况，一行人早就有所准备，所以花了一整个白天只向前行驶了不到七十公里，并没有影响到古里安教授及他同伴的心情。

应当是基于安全方面的考虑，古里安在捷希里先生的建议下，选择了一片空旷的雪原扎了营，白天的时候一间看去，五公里内的视线没有被任何小土包遮挡，虽然风略微大了一些，但几辆围成圈的雪地汽车，恰到好处地减缓了风速，而在一个由汽车车厢围成的半封闭环境里，甚至连篝火都显得格外地温暖起来。

“朋友们，我们已经正式踏上猎宝的旅途了，到现在我必须清楚地告诉大家，本次行动的最终目的地，事实上还没有被确定。”庆幸自己选择从俄罗斯出发的古里安教授拧开一瓶正宗的俄罗斯伏特加，喝了一口后说道：“到现在为止，我们只知道我们大致的范围，是在伊纳里湖附近，因为藏宝图上的那个湖泊，只有可能是伊纳里湖。”

帕尔特先生正在烤着一只两天前刚刚空运到弗拉基米尔港的火鸡，烤火鸡一直是帕尔特先生最喜欢的食物之一，即使是在极地冒险的时候，他也不愿意放弃这个爱好，听到了古里安的话，帕尔特并没有任何惊讶的表情，因为对古里安这位老朋友，帕尔特太了解了。不过其它人并不像帕尔特那样了解古里安教授和了解寻宝的过程，于是古里安话音刚落，没有太多猎宝经验的捷希里先生就问道：“地图上不是有金色的宝藏埋藏地点显示吗？”

一直很少说话的通讯专家吉米笑了起来，有着意大利血统的吉米说话非常的直接，而习惯与数字打交道的他做事也比其它人要严谨得多，笑了一会后，吉米看了大家一眼，说道：“捷希里先生，我希望你能明白，在藏宝图上，那个金色的小点，代表的实际地表面积，超过二十平方公里，而且对于应当是黑暗世纪就存在的藏宝图来说，那样的一个小点，往往只能代表一个大致的方向。”

帕尔特很及时地扮演着冒险队伍另一名领导者的角色，说道：“吉米，不用再说下去了，捷希里先生只是缺少了一些经验罢了，我们还是继续听古里安教授说说他的研究心得吧。”

“好的，希望我接下来的话，不会影响到大家的胃口。”古里安又喝了一大口伏特加，说道：“宝藏是公元二世纪或三世纪中一位教皇埋藏的，据一些典籍的散乱记载，那位教皇驱使了许多维京人的后裔来进行这个工程，由于恶劣的自然环境和繁重的劳动，因此修建宝藏的工人在工程的后期成批地死去，而他们的尸骨被随意地埋在离宝库不远的地方，有一份资料里有这样的几句话：今天我们掩埋了三百人的尸体，愿主能够将他们全部带到天堂，因为他们是最优秀的工人。”

“这与我们的寻宝有什么关系？”一个年轻的声音响了起来。

“哦，我的朋友，你这个问题，问得太棒了！”古里安喝了一口伏特加，很开心地说道：“让我教你一些东西吧，年轻的冒险者，首先你必须明白，这里是极地，我们已经处在北极圈内了，长达十六个小时的黑夜相信大家已经感受到了，在几个月前，这里整天都是黑夜。其次，我的朋友，你必须明白，这片雪原上的平均温度是零下四十度，在这种地方被埋藏的尸体，腐烂的时间会比其它地方的慢得多。因此虽然经过了一千五百年，但我们有理由相信那个时候建造宝库的工人，他们的尸体还没有腐烂到连微量元素都检查不出的地步，这一次我们请来了微量元素测试方面的专家弗兰多小姐，目的就是想通过微量元素的密集度测试，找到那些掩埋工人尸体的墓穴，如果那些记载没有夸张的话，至于接下来的工作，相信大家都已经明白了。”

帕尔特眼神转了一圈，看了那些没有太丰富猎宝经验的年轻宝藏猎人们，再次扮演起了领导者的角色，说道：“女士们，先生们，我们想古里安教授的想法大家都已经清楚了，由于整个伊纳里湖面积超过五十平方公里，因此我们可能需要沿着湖面进行一次旅行，幸好这个时候的湖已经被厚厚的冰给覆盖了。”顿了顿，帕尔特说道：“请大家不用担心补给的问题，湖边有伊纳里、伊瓦络和卡马宁三个小城，那里都有我们的补给队伍，将为我们提供最专业的服务。”

古里安教授喝下了最后一口伏特加，像俄罗斯人一样将瓶子随手甩了出去，略微带有一些醉意地说道：“如果我们运气好的话，我们到达伊纳里湖之后，大约只需要十天的时间，就可以找到宝藏埋藏的地点，而如果运气不是太好的话，我们可能需要二十天，甚至更长的时间来寻找宝藏准确的埋藏地点，因此我希望大家能够很有耐心地进行工作，一名优秀的宝藏猎人，最需要的美德之一，就是耐心。”

空的伏特加酒瓶砸在了雪地汽车构建的屏蔽物外大约十五米的一片空地上，发出了沉闷的声响，在寂静的冰原上显得特别的清晰。

当然，虽然古里安教授一行人都是非常优秀的各个领域的专家，同时也是非常优秀的宝藏猎人，但毕竟他们都不是像安泉这样的专业保镖，因此他们并没有办法分办空酒瓶砸在雪地上发出的声响与刚才发出的沉闷声响有什么区别。当然更不会注意到被砸过后，酒瓶落地的那个位置，一层浅雪覆盖下的，是一台小型的记录仪器，正忠实地把古里安教授的篝火晚会现场信息，传送到上千公里外的那个小岛上，小岛中心有一座大理石砌成的宫殿，而在那个奇怪的宫殿里，邪神洛基的雕像被摆上了神台。
第六卷 冰原 第五章 袭击 (上)
保镖守则第一百一十八条：优秀的保镖，都有专属于自己的武器。专属的意思，指的是除了自己之外，其它人很难加以利用或根本利用不了。

※※※

当安泉从睡袋里迷蒙地清醒过来的时候，漫长的极地夜晚并没有完全过去，一丝亮光从遥远的天际照射了进来，让安泉恍惚间以为自己还在睡梦中。幸好六十条爱斯基摩犬并不像懒惰的人类那样，它们在天际出现第一丝光亮的时候就完全清醒了过来，虽然贪恋帐篷内的温暖而没有离开，但细微的骚动却足以惊醒半睡半醒安泉和还在睡梦中的德娜。

睡在离安泉不足一米外的另一个睡袋里，并不是因为德娜对安泉有什么好感，而只是基于野外冒险时的一个规律，那就是尽可能地和同伴在一起，而不是分开，因为在冰原上，谁也不知道大自然会用什么样的东西来迎接自己，或许一场突如其来的暴风雪会将所有的帐篷埋在雪堆的下面，有同伴在一起，至少会比一个人要好一些。

帐篷外燃烧了一夜的篝火已经变成一堆火烬了，如果不是有专用的燃料支持的话，仅凭不多的几根树枝并不能支持太长的时间，尽管如此，篝火的灰烬仍然散发着热量，让刚刚从帐篷里的狗狗们围在火堆旁，懒散地等着主人喂给它们今天的第一顿食物。

昨天晚上烤的狼肉早已被六十头胃口巨大的爱斯基摩犬吃得连骨头都没有剩下，于是清晨的时候，安泉只能将一些准备好的狗粮喂给这些忠实的伙伴吃，在极地冰原，有的时候，狗要比人重要得多。

现在的德娜全身都裹在厚厚的极地羽绒服里，不过她离开睡袋时表现出来的极其突出的身材仍然让安泉有种呆滞的感受，幸好经过了这半年多众美女的不断刺激，安泉已经对这种程度的诱惑没有任何特别的感觉了。

继续开始向前的行程，安泉坐在由十二条爱斯基摩犬拉动着的雪橇上，非常舒服地在雪原上前行，六十条狗分成五组，每组十二条，都接动着超过一百公斤重装着各种行李的雪橇，不过它们都非常的听话，也非常勇敢。

向前行进了不到四十公里，今天负责领头的安泉忽然勒了勒皮索，让狗儿们停了下来，看着前方一片稀疏的针叶林，安泉忽然有种不安的感觉，这些天因为要应付寒冷和体力的透支，安泉不断地加强真气的修炼时间和强度，真气的不断精深，让安泉的直觉和对环境的判断力，增加了许多，对于前面树林的不安，更多的时候是安泉在出生入死的过程中，慢慢培养出来的一种第六感。

“怎么了？安泉先生，过了这片林地，我们就要寻找今天的营地了，你看天空的颜色，今天很可能会有一场小型的暴风雪。”德娜滑着雪来到安泉的身边，狗儿们已经非常合群地在原地休息了。

“不，德娜小姐，我想我们必须在这附近暂时停下来，因为我要到树林里去查看一下，不管你相不相信，我觉得树林里会有某种未知的危险。”安泉尽可能用婉转的语气解释给德娜听，不过德娜明显并不卖帐。

“停下来？安泉先生，我想你完全弄错了，我们现在不能停下来，我们身后是一片平原，而前面却是树林，如果我们在这里停下来，晚上当暴风雪降临的时候，我们现在的地方肯定会成为一个新雪堆的。所以我们必须向前，到达树林的另一边，这样我们就可以背靠着这个树林扎下营地，暴风雪对我们的影响也可以减小到最低的程度。”德娜解释了几句后，很不客气地说道：“另外，安泉先生，我希望你明白，你是我的合作者，同时也是我的雇佣者，你必须在适当的时候，听从雇主的命令。”

“不，德娜．劳顿小姐，我想我们必须先停下来……”安泉的话语还没有结束，树林里已经突变，一阵巨大的骚动后，似乎有无数的野狼从树林里窜了出来，而有更多的野狼似乎还留在树林当中，幸好此时天还没有黑，否则应当可以看到野狼幽蓝的目光在树木之间若隐若现的景象。

安泉和德娜几乎是下意识地将手中的皮索解开，六十头爱斯基摩犬都是久经点阵的好狗，迅速在安泉和德娜身前围了起来，开始面对眼前的敌人，而在一番骚扰好，安泉也估计出了眼前狼群的数量，在树林外的狼群，估计有六七十头，而树林里的狼，则很难进行估计，对狼的习性了解得非常清楚的安泉，迅速给这次的意外袭击确定了一个危机的档次。

德娜以有些炽热的眼神看着眼前的狼群，对于酷爱冒险和极限运动的她来说，战斗是经常发生的事情，而类似眼前这样的狼群袭击，在她以前的冒险生涯当中，也曾经遇到过，唇角微微翘起，德娜露出了一个很妩媚的微笑，不过接下来的动作，却是安泉没有估计到的，只见德娜从枪袋里拔出手枪，居然左右开弓地抬手开了两枪，两匹离她们还有五十米左右，正在准备发起攻击的狼应声倒地。

甚至连制止的动作都来不及做，安泉和狗群们就陷入了苦战，德娜的草率打破了狼群谨慎的行动，在隐藏在树林中的狼王驱使下，狼群开始疯狂地展开了攻击。

十几头狼集中扑向了更加高大的安泉和德娜，而更多的狼则扑向了狗群，六十头爱斯基摩犬似乎受过专门的训练，因为它们并没有各自为战，而是三五成群地对集中起来对付其中的某一头狼，想要越过狗群冲过来对付两人的十几头狼，在德娜弹无虚发的枪法下，攻势很快就失去了作用，这时的安泉当然也拿出来枪，开始他很不情愿的杀戮。

扑出来的狼群越来越多，很快就将两人和狗群包围了起来，战斗已经开始变得残酷了，因为数量太多而有些手忙脚乱的安泉已经有几次近距离接触野狼牙齿和利爪的现象了，有几头爱斯基摩犬已经在狼群近乎疯狂的攻击下受伤倒地，安泉迅速调整了战略，倒出了自己专属的攻击利器飞针。第一次合作对敌的安泉和德娜也非常自然地背靠背的站好，德娜的双枪和安泉一手枪一手针，几乎每一颗子弹射出和每一枚飞针的射出，都有一头狼倒地不起，而狗群则用集体合作的办法，应付狼群冲击的同时，也为安泉和德娜提供跟狼群之间最基本的缓冲区。

不到十分钟，树林里传来了一声悠长的狼嚎，丢下了近四十具尸体的狼群开始撤退，安泉和德娜当然没有追击的打算，六十头拉雪橇的爱斯基摩犬也有三五头似乎在狼群的攻击下受了伤。

“德娜小姐，我想我们现在可以趁天还没有完全黑下来，越过树林然后找个地方扎营了！”收起了枪和飞针的安泉一边翻动着狼尸收回自己的飞针，一边用低沉的声音说道：“狼群可能不久后还会来找我们的麻烦。”

德娜正在查看受作的几头狗儿伤势的严重性，对于安泉的话语充耳不闻，一边安抚狗群一边好奇地看着安泉回收飞针的动作，直到亲眼看着安泉将收回的十四枚棱形飞针放回口袋里，才说道：“啊，没有关系，狼群的袭击我们很容易就可以应付，倒是有两只狗的伤势比较严重，我们必须早点搭好帐篷，让它们得到充份的休息。”

安泉注意到了德娜眼神的位置，考虑了一下，将其中一枚飞针递到了德娜的手边，说道：“这是我的武器，就像你们喜欢用的小飞刀一样。”

德娜很不客气地接过飞针，仔细看着这个长十厘米直径大约两厘米，尾部有一个椭圆形小球的怪异武器超过三分钟，才说道：“没想到安泉先生还有这样神奇的技能。”

安泉微微一笑，想起的却是在云南少年精英训练营里的时候，训练他们的教官说的那几句话：“如果你想成为一名优秀的战士，你就必须要有自己的专属武器，除了你，别人都很难应用的武器。”正是因为教官的那些话和近乎残酷的训练方式，安泉的飞针才真正成为了专属于他自己的唯一利器。之后加入天使，经过天使专业武器专家的改良和优化后，安泉专属的攻击利器飞针才正式定型。

安泉没有再说话，而是很有条理地重新给狗儿们套上皮索，然后挑了几只看起来显得壮硕且死在飞针下的野狼尸体，一起装上雪橇后，和德娜一起穿过了面积并不大的树林，刚才激烈的人、狗和狼的战斗，除了留下一地的狼尸和鲜血可供证明外，似乎没有留下其它任何的痕迹。
第六卷 冰原 第五章 袭击 (下)
越过了树林后，安泉和德娜又向前行进了大约五公里左右，才找了一块平坦的谷地，在两个只能算是小土堆中间的凹陷区域内搭建好了帐篷，这一回德娜没有找藉口离开，而是跟安泉一起开始了工作，首先仍然是为狗狗们建好营寨，几头受伤的狗都检查过了，伤势都不算动，在足够的药物和安泉专业的战地包扎手法的作用下，很快就恢愎了活力，其中受伤较轻的两只狗甚至已经与其它没有受伤的狗没有任何区别了。

重新生起了篝火，仍然是在烤着狼肉，不过感觉却与昨天晚上完全不同，天幕已经完全黑了下来，整整两天，安泉和德娜向前行进了不超过八十公里。

“为什么狼群会伏击我们？”用匕首切下一大块狼腿肉，串起来后放在火堆上烤着，安泉终于决定问这样一个问题，因为冰原上的狼群除非是实在饿极了，否则很少会主动攻击有六十条狗的队伍，因为狼群通常有一定的猎食范围，也就是领地，对于进入领地的猎物，狼王通常会进行类似人类实力评估的东西，没有必要的话，不可能会发起攻击。

德娜当然知道安泉问这句话的意思，很心不在焉地答道：“因为它们要报仇，昨天我杀的两只狼，并不是孤狼，而是遇到了一小群四头狼正在补猎，所以才杀了两只，另外两只跑掉了。”

用‘果然如此’的眼神看了德娜一眼，安泉无可奈何地继续烤着狼肉，然后再把整只烤好的狼肉分成许多块，扔给了正用亲切的眼神看着他的狗们，当然，少不了要给德娜一块最好的肉。

“我们的目的地是哪里？”考虑了一下，安泉决定换个话题，因为再讨论狼已经意义不大了，以冰原狼群的习性，接下来的时间里，安泉和德娜都别想摆脱狼群的追踪，唯一比较有利的是，经过这次战斗，狼群应当不会再轻易地发起攻击了。

“伊纳里湖北面的一个小镇。”德娜解释道：“藏宝图只能证明宝藏就被埋藏在伊纳里湖附近，但并没有更确切的地点，因此我们必须先去可以补给的基地，然后才有能力沿湖进行搜索，如果我没有猜错的话，我的老朋友古里安先生，现在正从俄罗斯或芬兰某个基地出发，找了一群他的朋友来参加这次的猎宝活动。”

“还有其它的人也在寻找宝藏吗？”安泉很自然地问道。

“当然，安泉先生，难道你以为这个宝藏只有我们知道吗？”德娜用怅然若失的语气说道：“古里安先生是我的老朋友，曾轻与我搭档过很长一段时间，可惜最后还是分手了，他是一名真正的宝藏猎人，为了宝藏，什么都可以不要。”

感觉到德娜语气的变化，安泉没有再问很明显有些傻的问题了，将半桶燃料倾倒在篝火堆上，火苗刹那间窜了起来，连天空都似乎被火光给照亮了，孤寂的冰原似乎只有安泉眼前的篝火在照亮着天际。

※※※

一个轻盈的个人电动直升机，正沿着安泉和德娜白天行进的路线做着低空的侦察飞行，机上装备的热点扫描仪很快扫描到了大群的亮点正聚集在白天人狼大战的地方，直升机上的侦察者非常好奇地降低了高度，却发现数以百计的狼似乎正很有组织地在啃咬着自己同伴的尸体，感受到直升机的存在，领头的狼王发出了嚎叫，在空旷的雪原夜空里，听起来有种说不出来的凄凉。

看着狼群在狼王的指挥下逐渐消失在树林里，电子直升机继续向前，在离安泉和德娜营地不足三公里的地方，直升机旋停在空中，用各种仪器刺探收集着篝火旁狗群和人的信息，足足停留了半个小时才离开。

同一时间，罗弗敦群岛的那个大殿里，全息的视频信息已经由侦察直升机完整地传送到了黑暗议会议长的电脑上。

德娜躺在温暖的睡袋里，却并没有入睡，白天与安泉背靠背的配合让她想起了五年前认识古里安时的情景。那年，德娜在南极进行极地冒险，遭遇到了一场极其猛烈的暴风雪，还缺乏经验的德娜不幸地迷失了方向，向基地发了求救信号的同时，年轻的劳顿小姐只能猎杀一头受伤的海豹，咬着生的海豹肉充饥，然后躲在小心建起来的冰窖里，那一次将德娜救出的人，就是收到求救信号后赶来的古里安，德娜甚至还能够清楚记得，当她从冰窖里探出头，想确认暴风雪是否已经过去的时候，看到了古里安那张英俊的脸孔时怦然心动的感觉。

之后，德娜与古里安的关系迅速密切起来，有着共同爱好的她们，成为了最好的搭档，冰雪覆盖的极地，烈日炎炎的荒漠，南美的雨林，喧嚣的大都市，越来越默契的配合和太多的共同点，甚至让德娜不止一次地涌起想要结婚的想法。

不过，浪漫故事的结局往往是非常具有讽刺意义的，两年前，当德娜与一起合作超过了两年的古里安来到埃及的时候，她怎么也没有想到，古里安居然会为了一袋从金字塔里费尽千心万苦找到的金币而与她发生矛盾，甚至最后分道扬镳。

也正是从那时候开始，德娜每一次冒险活动，都要让拉菲尔或门罗列夫推荐一名新的搭档，而这一次，认识夜狼的安泉入选了。

离德娜只有一丈之遥的安泉也没有入睡，不过安泉想的问题与德娜完全不同，虽然安泉很相信上海的几位美女，不过工作时间考虑私人问题并不是安泉的习惯，而且真正让安泉感到难以入睡的是不久前传来的那声狼嚎。

在大兴安岭原始森林中独自生存了超过三个月的安泉，非常清楚那声狼嚎是狼王发出来的，通常来说，只有当狼王感觉到了危机，才会发出那样的嚎叫通知狼群里的其它成员撤退。通过叫声的方位和距离，安泉几乎可以肯定狼王嚎叫时所在的位置，是白天人狼激战的战场，不过夜晚的时候，在这个人烟稀少的雪原上，是什么东西让狼王感觉到危机，甚至发出嚎叫让狼群撤退呢？安泉的心里涌起了一种说不出来的感觉，似乎抓住了什么东西，随即却又消失在了安泉的眼前。

当德娜小姐在回忆古里安的时候，古里安也在他的雪地汽车里，对着德娜的照片发呆，有着中世纪考古学家称号的古里安，今年三十五岁，正是一个男人最值得留恋的黄金时间，同时挂了七所大学客座教授名号的古里安，在现实世界是一名成功的学者，而在宝藏猎人的世界里，古里安则是许多年轻人崇拜的偶像。

连续十年每年都有新的宝藏发掘记录，从加勒比海的沉船到南美丛林里的小金字塔，从藏在巴黎闹市区地底的中世纪宝藏到南极冰盖下的神秘金属，每一次的猎宝行动，都被年轻的宝藏猎人们奉为经典的案例，而这些，也是古里安这次能够一次性召集到这么多宝藏猎人共同参与猎宝计划的原因。用手指抚摸着照片里德娜的脸庞，古里安的脸上浮现出一丝柔和的微笑，而眼神里却充满了哀伤和悔恨，怪异的神情，让古里安全身都散发出了某种神秘的气息。

和前一天晚上一样，在古里安一行人营地的不远处，一个小型的全息视频记录仪将营地的一举一动都完整地记录下来，并且即时地传递到了罗弗敦群岛那个供奉着洛基神像的大殿里。
第六章 暴雪(上)
保镖守则第65条:
如果用最小的代价来确保当事人及自己的生存,是保镖在遇到不可抗拒外力打击时必须考虑的问题。Jy54无聊手打
连续三天在冰原上的枯燥行程，让休息时安泉和德娜之间的对话变得多起来。
近一个星期没有见到任何其他同类，除了一些野兽外，就只有一直跟在身后的狼群了，相对平淡的生活，让连安泉都产生了焦躁的情绪。
“刚刚传来的卫星云图，我们所在的这个地区，很可能将要面临一场暴风雪。”
刚刚与远在门罗列夫联络完毕，德娜把这个坏到不能再坏的消息告诉了安泉。
听完的瞬间，安泉脸色就跟天空的颜色一样阴沉沉的，这对于安全来说是很少见的，不过相比经验不那么丰富的德娜来说，在雪原独自生活了超过半年的安全，非常清楚暴风雪代表什么：而他从天使主机上刚刚收到的消息足以证明，接下来的暴风雪将要持续超过一个星期。
“我知道，所以我想我们必须找一个适当的环境来躲过这场暴风雪。”安全手持德娜提供的GPS（全球定位系统），说道：“从我们现在的位置往南十公里，有一片山区，那里有成片的针叶林，希望能够在那里找到藏身之地；不然的话，我们只能在暴风雪还没有来临前，不顾狗儿们的压力，连夜赶路，希望能够提前到达卡马宁。”
安全口中的卡马宁，是伊纳里湖西面的一个小镇，也是这次行动的第一个目的地。
“有可能来不及了。再过三小时就要天黑，而我们到达卡马宁至少还要七个小时的路程。在黑夜的雪原上前进四个小时，即使我们有最好的设备，也太危险了，而且暴风雪有可能提前。”德那当然知道现在面临的危机是什么，因此非常直接地否定了安全的第二个提议，说道：“我们现在改道向南吧！只要进入林区，我们应当会有更多的办法来应付眼前的危机。”
安全非常同意德那的观点，不过考虑了一会之后，安全觉得还是必要把担心的事情完全说出来。一边控制好手中的皮索让狗儿转道向南，一边说道：“德那小姐，我必须提前向你说明，进入林区后，我们可能会遇到另外一种危机。”
德那似乎有些惊讶，不过很快明白了安全所指的危机。出乎安全意料之外的，德那简单地伸出手，做了一个抠扳机的动作，然后才说道：“如果胆小的安全先生是担心那些小动物的话，那我觉得大可不必了。北极圈内很少出现超过三百头的狼群，而上次我们遇到的狼群，也不过是一百五十头左右，损失四分之一后，虽然一直跟在我们身后，但要攻击我们，可能性还是不大的；安全先生不要忘记了，我们还有六十头勇猛的小狗狗。”
安全微微一笑，没有继续与德那探讨这样一个问题。因为安全所说的危机，其实指的是未知的危机。连续几天来，安全都有一种被窥视的感觉，加上几天前晚上听到的那声狼嚎，安全倒市希望只不过是自己神经过敏，否则能够在雪原上持续追踪自己行踪的敌人，一旦有所动作，那将是非常恐怖的。
自从进入雪原，安全一直为了确保自己的体力而反复锻炼自己的真气。虽然每天只是坐在狗拉的雪橇上行进不超过六个小时，但这种程度的运动，却仍然让安全有种难以负担的感觉；因此安全从某种程序上来说，还是比较佩服德那的，因为看起来身材非常好的她居然也有这样出众的体力。
一边调整自己前行的方向，一边看着手中GPS全息地形，安全小心地控制拉着自己雪橇的十二条小狗狗，很快就到达了地图上指示的那片针叶林。
站在这片树林前，安全和德那都有种说不出来的感受，因为GPS全息地图上标示的面积似乎超过一平方公里的树林，实际上只有树木稀稀落落地一百颗不到。很有些默契地对视了一眼，安全从德那的眼中也看到了一丝无奈，因为GPS的全息地图，是由德那提供的。
“地图是两年前我从一个北极圈科考队手里买的，”德那有些尴尬地耸了耸肩，说道：“我也不知道会出这么大的错误，不过影响并不大不是吗？我们在树林中间树木比较多的地方扎营，小型的暴风雪应当不会造成任何影响，只希望这一次上帝保佑。”
安全不置可否地微微一笑。
与德那一起驾着雪橇进入了树林当中，很快就选定了一块四周都是生长超过三十年以上大树的空地，把帐篷搭建了起来。
看到天色还没有完全暗下来，刚布置好营地的把营火烧了起来的安全重新穿上滑雪板，看了一眼有些惊讶的德那，微微一笑，说道：“我沿着树林转一圈，看看有没有什么其他的收获。”
德那似乎对安全的做法和不理解，因为平时与安全都是用英语交谈，所以居然用法语说了句：“真是个不怕累的傻瓜！”
安全当然没有直接发表意见，而是用很好奇的语气间道：“德那小姐，你说什么？”
“啊，没有，我在自言自语罢了！”德那迅速用英语回答道：“安全先生想去看看的话，请随便好了。记得多带些木材回来，暴风雪应当很快就要来临了，我希望能够多储存一些其他可以产生热量的东西，虽然我们有足够使用半个月的固体燃料。”
安全微微一笑，撑起手中的滑雪杆，离开了由四个帐篷组成的营地。
“古里安教授，虽然我很不想打扰你的工作，不过我必须提醒你，我们可能遇到麻烦了！”今年刚刚加入宝藏猎人团体，有着南极探险专家称号的捷希里。安透过雪地汽车的通话设备，在公共频道里说道。
古里安的冒险团队一共有五辆雪地汽车，九名冒险者却有五辆昂贵的雪地汽车，古里安为这次探险所下的本钱，当然是勿庸置疑的。
“感谢你的提醒，捷希里先生！”古里安极具绅士风度地说道：“我知道你所说的麻烦，因为我刚刚收到了暴风雪警告，如果我们不尽快找一个避风的地方，那么确实会有麻烦，在冰原上，我们的雪地汽车并不足以抵抗暴风雪，特别是在空旷的地区。”
“有什么好的建议吗？”另一辆车上的帕尔特说道：“我们昨天才经过了尼克尔，现在回去的话，似乎有些浪费时间了。“对于四天行驶超过一百五十公里，喜欢强调效率的帕尔特还是比较满意的，加上对暴风雪了解程度不够，因此首先提出了疑问。
“我也这样认为，一场暴风雪而已，我觉得我们完全可以像平时一样，让雪地车为我们提供屏障，没有必要专门寻找避风的场所，而且在这个鬼地方，上哪里找呢？我们是出来冒险的，并不是出来做温泉旅行的！”另一辆车上的电子通信专家吉米也发表了自己的看法。
听到这样的言论，年轻的捷希里很不客气地在频道里嘲讽起来：“帕尔特先生，吉米先生，如果两位天真地把极地暴风雪与亚热带的暴雪相提并论的话，我想两位先生今后尽量不要单独进行极地冒险，因为一旦遇到暴风雪时，生还的几率极低。”没有理会另外两辆车上帕尔特和吉迷难看的脸色，捷希里继续说道：“简单地来说，如果我们选择一个空旷的地方像前几天那样让雪地车围成一个屏障建立营地，那么当暴风雪来临时，我们很有可能一觉醒来，连人带车被埋在了深度可达到三十米的雪堆里。”
听到捷希里非常不客气的言论，古里安转头对着坐在副驾驶座上的弗兰多小姐微微一笑，英俊的外貌加上极富魅力的笑容，让瑞典美女弗兰多格林有种？然心动的感觉，不过这种心动的感觉并没有持续太久，因为弗兰多小姐很快就想起了关于古里安教授的一些传闻。
当弗兰多小姐还在脑海里寻找关于古里安教授各种各样的传闻的时候，古里安教授已经在为了团队的和谐 开始转移话题了：“捷希里，不用给大家上极地冒险安全课程了，有你在我们并不需要知道太多这方面的细节，现在我想知道的是你有没有什么好的主意，让我们能够比较安逸地躲过这次的暴风雪。”
对于雇主的要求，前期就收取了一百万英镑冒险经费的捷希里当然愿意回答，毕竟严格来说，捷希里还不是一名宝藏猎人，进行极地冒险才是他最想做的事情，考虑了一下，捷希里打开雪地车之间的共享屏幕，给所有人显示了一幅三维地形图后，说道：“这是我们刚刚经过的俄罗斯小城尼克尔，我们现在里伊纳里湖，直线距离也还有超过一百公里，而离我们计划中的第一个沿湖补给点卡马宁，则还有超过两百公里的距离，即使我们可以夜间前进，也不能赶在暴风雪到达前到达那里，何况冰原上的冒险有太多的不可测因素，或许一个简单的雪崩就可以让我们一整天的行程停顿下来......"
第六卷 冰原 第六章 暴风雪 (下)
“说重点！”坐在帕尔特身边的职业佣兵兼宝藏猎人，德国人约瑟夫对捷希里婆婆妈妈的解释感到很不耐烦，习惯性的命令到：我们只想知道接下来要怎么做，而不是我们为什么要这么做。

  “OK！没有问题！”捷希里对于自己的话语被打断，至少表面上看不出有什么意见，整理了一下词句后，说道，“离这里以北大约三十公里外，有一个小山谷，那里除了可以抵挡风雪以外，还有一个我五年前修建的小木屋，在暴风雪肆虐的时候，我们在温暖的木屋里开一个舞会，不是一件很浪漫的事情吗？值得提醒大家的是，这次的暴风雪将会持续三天以上，据权威的预测机构估计，有可能会持续整整一周。”

  “那我们还等什么呢？”古里安很恰当的打断了捷希里的话，说道：如果大家没有意见的话，我想接下来就有我们可爱的捷希里先生带路，到他那个几年前修建好的小木屋去参加舞会，大家觉得如何？
于是虽然身处北极圈，但以古里安教授为首的猎宝团队里，似乎有一种浪漫的气氛在队员之间传递蔓延。

*******************************************************************

  安泉滑雪的技术并不是非常高明，至少相比每年都毁到挪威或芬兰滑雪的德娜来说，安泉滑雪的水平只相当于一个普通熟练者的水平。当然，水平的高低并不足以影响安泉想要做事情的态度，花了整整一个小时才绕着这片不大的针叶林转了一圈，安泉的目的当然不是简单的看风景，一路上安泉一共对下了七十四个小型的警报器，还有十三个热量探测器，甚至还包括五个位清信号发射器。

在做这工作的时候，安泉自己也感觉到惊讶，因为并没有太多的证据证明安泉的推测，仅仅从模糊的第六感和狼王一句警告性质的嚎叫就花时间做了这么一大队的工作，这都是安泉习惯性的谨慎作风导致的，毕竟布下这些警报器并不会花费安泉太多的时间，而作用却是非常明显的，即使最终证明一切的做法都只不过是安泉的自以为是，那么这样一些警报器的投入也是非常小的，以最少的代价换来最大的收获，是一名保镖必须具备的心态。

德娜利用安泉围绕树林布下警报器的机会，跟远在爱丁堡的门罗列夫通了一个卫星电话，除了交换一些基本的情报之外，德娜还让门罗列夫将安泉的详细资料传了一分给她， 并且花了十分钟的时间，将不足两千字的“详细资料”从头到尾仔细读了一遍，所以当安泉回到营地的时候，德娜对安全的看法已经来了一个巨大的转变。

“安泉先生，真没想到你居然已经有许多围棋子了。”看到安泉将顺路收集而来的木材家在火堆上，德娜似乎根很随意的跟安泉聊了起来：不知道安泉先生为什么会接受我的邀请，来参加这样一次冒险活动呢？ 

突如其来的问题，正如突如其来的暴风雪一样，让安泉霎那间甚至不知道要怎么去应付，连续五天的相处，安泉与德娜一直都保持着蛇党的距离，虽然是同伴，但却绝对不去过问各人的私事，这通常是合作者之间默认的规则，因为太多私人感情的带入，只会给整个寻宝过程带来各式各样的负面影响。

考虑了一下，听者耳畔越来越大的风声，安全没有回答德娜的问题，而是笑着说道：从今天晚上开始，我们有可能要开始轮流守夜了，因为暴风雪越来越大，如果风向改变的话，这片树林有可能会被风雪掩埋，所以我想跟德娜小姐商量一下这件事情。

“没有问题，我们只有两个人，就分两次吧， 一次八个小时，白天看天气的情况在进行商量。”德娜似乎发现自己话语存在的问题，也迅速转移了谈话的方向，说道：“我担心的是我的宝贝们，一年前我在瑞典滑雪，也是因为暴风雪被困，那次我两只心爱的狗，因为不愿意呆在帐篷里，结果被埋在积雪的深处，只一次我不希望在有类似的事情发生了。”

“啊，请德娜小姐放心，明天暴风雪淫荡不会太过强烈，我们可以趁白天的时候，在营地外建一个临时的冰墙，何以阻挡一些小动物的侵入，同时还可以缩小狗儿们的行动范围，我刚才仔细观察了一下，如果见我们四周的这几棵树为鉴来，整个冰墙大约会有六十米长，组成一个边长为十五米左右的正方形，工作大约要五个小时才能完工。”安泉很小心的向德娜提出自己的想法，而这个修建冰墙的想法，还是安泉在训练时从教官那里学来的，在安泉一位同事的手里，这个做法变得更加细致，因为那位同事在南极的冰原上，见了一间冰屋，并且在冰屋里生活了超过三个月，直到冰屋被一头巨大的熊占据。

“啊，安泉先生，对于你的这个提议，我没有任何的意见！”德娜一边心不在焉得跟安泉说话，一边看着门罗里夫刚刚发来的卫星云图，在那张卫星即时拍摄的云图上，暴风雪已经降临这片冰原了。

*******************************************************************

“议长先生，现在有一个很好的机会，我们是不是要利用起来呢？”在罗佛敦群岛的那个大嗲里，负责解决劳顿家族的希尔特勋爵正在通过远程的视频向议长请示，用词当然非常的恳切，没有任何礼节上的疏忽。

黑暗教会的议长用左手的食指和拇指转了转右手无名指上代表教会荣誉的蓝宝石戒指，对着全息投影里的议员微笑了一下后，才说到：“希尔特勋爵，你指的机会，是这次突如其来的暴风雪吗？”

“不错”全息视频里的希尔特勋爵非常恭敬的说道：“前几天我们的一位朋友亲自驾着个人电动直升机探查过了，基本可以确定劳顿家族这一代继承人的行进方向，她用的是很传统的狗拉须敲来前进，如果我们用最新的雪地摩托，应当可以很轻易的追上她们，现在暴风雪就要降临了，她们可定要找一个躲避风雪的地方，而这正是我们行动得最好时机，六十头爱斯基摩犬和两个人共同散发出来的热量，可以在二十公里外被探测到。”

“那么我们的行动人员，将如何躲避将要到来的暴风雪呢？”议长不解的问道：“在冰原上，暴风雪的威力，没有任何人类能够抗拒，只有传说中的大神洛基，才能够将风雪融化，将温暖和火光带给人类。”

希尔特勋爵明显胸有成竹，很自信的答道：“关与这个问题，请议长先生放心，只要我们的行动人员将劳顿家族的人和她 的同伙处决，那么他们携带的食物和设备自然就成为了行动人员的个人资产，而我们有理由相信，有着丰富冒险经验的德娜.菲利丝.劳顿小姐，会选择一个可以躲过暴风雪的地方来修建营地，只要有这个营地在，我们的行动人员应当可以轻松的躲过暴风雪，然后再离开那片冰原。”

议长的表情并没有因为希尔特勋爵慷慨激昂的话语而有所变化，带了片刻后才说道：“希尔特勋爵，我的朋友，放心去执行你的任务吧，无所不能的洛基大神会把成功和荣誉带给你和你的属下，愿神保佑你.....”

就这样，一场前后持续了三天的雪原追杀被确定了下来，而这时的目标德娜小姐和安泉先生， 则还围着火堆，商量第二天要如何围绕营地建一个阻挡通的冰墙，以保证暴风雪期间她们自己和狗群的安全。
绝色保镖 第七章 冰墙（上）
保镖守则第一百三十五条：在极端恶劣的自然环境下，任何现代武器的可靠性都会降低，因此如果保镖处于特别的环境之下，同事又是敌众我寡的情况，那么必要的环境优势就成为战斗胜利与否的关键要素，特别市雨鞋敌人不知道的环境优势。

※※※※

“嗷呜……”狼群的嚎叫伴随着暴风雪狂劲吹动树枝的声音，间歇式地在树林四周响起，彷佛在提醒火堆旁的人和狗，捕食者已经接近了

从选择在这个树林里扎营开始，德娜在这个树林中已经呆了一整天了，白天的时候，在安泉的提议下，德娜顾不上越来越大的暴风雪，像过家家似的跟安泉一起在营地附近堆起了雪墙，然后在用烧开的雪水泼在坚实的雪墙上，在零下四十度的空气里，雪墙很快变成了冰墙，花了整个白天的时间，两人一共修建了尽七十米长、半米宽、一到两米不等的冰墙，而巨大的体力消耗也让一向最主义保持体力的德娜全身酸痛。

冰墙并不是标准的直线，当然冰墙也并没有把营地围得密不透风，和德娜一开始的想象完全不同，安泉修建的冰墙知识将整个营地半包围起来，风吹来的方向的冰墙明显要比另一边的冰墙更高更厚，因此在冰墙修建完成后，德娜觉得安泉像是在砌一个小院子的围墙，有些地方高，有些地方底，有些地方连在一起，有些地方则空了出来，而配上高大的松树，整个冰墙甚至给德娜一种防御体系的感觉，似乎似安泉针对没有露面的敌人未雨绸缪而设下的陷阱。

当然，这只是德娜事后的猜测罢了，实际上在修建冰墙的过程中，安泉只是根据地形的不同，加以适当变化罢了，至于做到有虚有实高低起伏，则纯粹是一种本能，因为任何一名保镖，都必须利用最小的代价，来换取更多的利益。

夜晚的暴风雪威力似乎要比白天的更大，大风吹着的树干在吱吱呀呀的响动着，似乎随时都可能掉下来，而从天黑开始就一直没有停过的狼嚎声，则让德娜一直心神不宁。虽然有过太多的冒险经历，也不止一次在生死之间徘徊过，但这样的压抑和感受，德娜还是第一次体会到，毕竟没有人会喜欢被暴风雪困在一片小树林里，但却发现有超过一百头雪原饿狼准备在晚上选一个适当的时间攻击自己以便猎取食物。

事实上，大多数有过冒险经历的人都知道，不管是在极地、沙漠还是草原，只要是人烟稀少的地方，那么冒险者最应当小心的，就是无所不在的狼群。因为狼永远紧有耐性的，它们会持续跟在猎物身后超过一个星期，然后才选择一个最恰当的时机来进攻，即使遇见挫折和失败，他们也绝对不会放弃

在欧洲北部冰原上，狼群是冒险者们最不愿意遇上的敌人，包括人数在三十人以上的超大型冒险者队伍在内，因为即使有充足的弹药和后勤支持，在这片冰原上，也不可能真正战胜那些动辄成百上千的狼群。

相对来说，德娜和安泉遭遇到的这群野狼，只是冰原上的小型狼群之一，几天前正面遭遇被一口气猎杀了四十多头强壮的公狼后，狼王带领剩下的一百多头狼，一直远远的跟在安泉和德娜身后，伺机而动。狼王是非常聪明的，昨天安泉和德娜躲进这片树林后，狼王并没有贸然进攻，而是花了一整天的时间来观察，而今天晚上，似乎就是他们开始进攻的时间。

“嗷呜……”树林四周又开始响起了狼群的嚎叫，此起彼伏似乎在交换着情报，安泉看着已经将手枪拔出抢袋紧握在手里的德娜，微笑起来，对德娜前几天没有任何担心的神情，而现在却非常紧张的表现，稍作对比后，安泉甚至觉得这位号称冒险家族新一代继承人的德娜・劳顿小姐，有的时候，也不过是一位胆子更大一点、脾气野更大一点的女人罢了。

安泉取出随身电脑，打开投影功能和热点探测功能，配合昨天安泉布置在森林四周的十三个热能探测仪，一副立体的森林热点图就出现在了篝火旁的一片空地上，外围又四十多个红色的热点，森林里则有二十多个更加清晰的热点。

“这是？热点探测吗？”德娜对突然出现的立体热点图感到非常惊讶，不过随即就想通了整个过程，耸而耸肩，说道：“真没有想到，安泉先生居然是一个比女人还要细心的男人，应当昨天选择在这里扎营的时候，安泉先生就想到会面对这些狼群吧？难怪今天要这么辛苦的建这些冰墙。”

安泉对的南说不清楚是夸赞还是讽刺的话语，唯一的选择只有不说话而已，而且安泉想说话也失去了时机，离得最近的几匹狼已经开始尝试越过冰墙了，而没有封闭的那个方向，则有三头眼睛闪着绿色光芒的灰狼正盯着安泉和德娜，六十头爱斯基摩犬也全体整装待发，只等主人德娜的一声令下，就冲上前去，将那三头胆敢堵在门口的野狼撕成碎片。

“嗷呜……” 三头堵在门口的野狼并没有向前进攻的打算，而是开始仰天长啸，很快，热点图上其他方向的热点都开始向三头狼所在的门口集中，安泉和德娜再笨，也能够猜到刚才的嚎叫，是在呼唤同伴。

虽然之前没有想到野狼会有这么高的智商，但是已经看到狼踪得德娜并没有之前的胆怯心虚，而是拔出手枪，又一次双枪在手，侧头看了一眼仍然坐在地上的安泉，微微一笑，驱动着她得爱犬有组织地向前逼进。

看到热点图上很快出现的狼群，安泉大致估计了一下，门口的狼群现在大约有七十头左右，而其他方向的狼则还有三四十头，看样子这一次，狼群是全体出击了。

从地上弹身而起，安泉没有拔枪也没有取出飞针，看着双枪的德娜已经指挥着六十头爱斯基摩犬和狼群战斗在了一起，枪声不时的响起，德娜手中的枪几乎都是一枪一只，只不过当狗和狼开始混战之后，担心误伤爱犬的德娜很不高兴地把枪塞回了枪套，不知从哪找来一个狭长地日本武士刀，在狼和狗的战场中来回穿插，火光照耀下，银白色的刀光不断闪动，被刀砍中或刺中的狼痛苦的嚎叫开始在树林里回响。

既然已经混战起来，安泉当然也不能用枪，手一挥，安泉用得最少的近战武器――三棱军刺，出现在了安泉的手中，长一尺半有三处刃锋和三个放血槽的三棱军刺几乎就是中国所有特种部队成员共同的近战武器，在冷兵器这个领域，三棱军刺一向是所有外籍特种兵和雇佣兵见之胆寒的利器。

有安泉的加入，狼群且战且退，很快就消失在冰墙外的黑暗当中，暴风雪仍然在肆虐，狼群在发动第一波攻击后，丢下了超过二十头狼尸，退回到了黑暗当中。

“嗷呜……” 树林外又响起了狼嚎，安泉下意识地望仍然在工作的热点探测仪看了一眼，忽然发现在许多红点逐渐退出树林的同时，却有超过五个红点已比其他红点至少快上一倍的速度在向营地袭来，而最快的一个红点，已经非常接近营地了。

几乎是本能的动作，安泉一个侧扑，把刚刚收回武士刀的德娜抱了个满怀，扑倒在雪地里，与此同时“噗”的一声轻响，德娜刚才所在的位置，雪地上出现了一个小洞，洞口还在冒着白色的水汽。抱着德娜在地上转了好几圈后，安泉一手搂住德娜的腰，另一手则捉住德娜想要反抗的右手，以半蹲的姿势靠在冰墙上。

德娜被安泉突如其来的动作吓呆了，已经有两年没有与任何一个男子近距离接触的德娜本能地抗拒着安泉显得过于亲热的动作，不过在安泉伸手握住自己手腕的同时，德娜也看到了那个全息的热点图，同时也本能地感觉到了危险，回头看了一眼三米外刚才自己所处的位置的情况，德娜立刻反应过来了，除了狼群外，还有五个更危险的敌人，在向她们进攻，这五个不是狼，而是和她一样的人。

轻轻的松开左手的武士刀，德娜拔出了手枪，安泉也已经放开了德娜，把跟随了他好几年的微声手枪拔了出来，右手则很谨慎的掏出了飞针，毕竟选择这个时候攻击自己的敌人，肯定是非常危险的，而安泉从来不喜欢做冒险的事情。
第六卷 冰原 第七章 冰墙 (下)
德娜和安泉首先望向全息的热点图，然后自然而然的对视了一眼，安泉朝左边侧了侧头，然后给德娜使了一个眼色，握着飞针的右手则向下用力挥了挥，德娜点了点头，弯腰沿着冰墙向前走去，而安泉则伏下身，在雪地上匍匐向前，六十头爱斯基摩犬用好奇的眼神看着两个行踪诡异的人类，眼神里透露出不理解的神情，幸好经过严格训练的爱斯基摩犬在没有德娜的命令下，并没有吵闹或者是骚动，而是很有秩序的站在出口处，甚至还很有个性的把狼尸叼起来堆放在一起，或许这几天安泉的烤狼肉，让这些通人性的小东西记忆深刻把。

五个代表着供给者的小红点已经到了冰墙的附近了，刚才射向德娜的一抢，明显是从不超过五十米外的地方射出的，对方似乎都不是俗手，因为一抢没有奏效后，五个人都放满了速度，而且居然再也没有开第二抢。

“宝贝们，开始巡逻”安泉匍匐在雪地上来到狗儿们中间，低声下起了命令，这样诡异的命令方式，主要是害怕五位明显受到过专业训练的抢手会开枪，而经过几天的相处，加上德娜的教导，安泉已经能后指挥狗儿们进行一些简单的行动了，例如停下，奔跑，巡逻和战斗。

六十头爱斯基摩犬迅速散了开来，在冰墙范围内四处走动，安泉轻轻吐了一口气，应为敌人能够非常准确地找到这里，肯定配备了最基本的热点扫描仪器，现在面积不到四百平方的营地了，又超过六十个热点在不断移动，那么不论敌人的仪器多么的先进，都不太可能直接锁定安泉和德娜两个人， 这样的话，要收拾起来相对更加明显的敌人就要容易得多了， 因为安泉的全息热点图上，关于冰墙是刻意进行过标注的，冰墙内的热点，不会显示在热点涂上，而敌人的当然不会有这样的设置。

安泉和德娜很快确定了敌人的位置，两个在北面，两个在东面，还有一个在东北角，在全息图上居然是在离地超过十米的高空，明显是在树上， 刚才的子弹相信也是从那里射出来的。

安泉半蹲着身子，沿着冰墙慢慢靠近德娜，近身后才小声说到：“我要出去看看是从哪里来的，居然会在暴风雪肆虐的时候攻击我们，简直比狼群还可恶，你要负责那个在树上的家伙，怎么搞定你自己看着办。”

德娜很不以为然的点了点头，明显在她看来，只要一开始没有击中她自己，之后的战斗是没有任何悬念的，瞟了安泉一眼，德娜搂着两只狗狗半蹲着向帐篷走去，安泉则忽然间一跃而起，越过本来就不算太高的冰墙，翻身来到了冰墙外面。

在树林里呆了一整天，虽然因为暴风雪的原因而没有在树林里活动太长时间，但为了修建冰墙，安泉还是对营地附近的树林和地形实实在在的了解了一番，而现在正是要派上用场的时候。

“噗”“噗”，连续几下轻微的声响，安泉甚至可以感觉得到子弹从头顶滑过并打在冰墙上的轨迹，安泉微微一笑，瞬间明白对方肯定带有夜视的红外设备，否则不可能霎那间扑捉到自己的行动，考虑的同时安泉也以闪电般的速度多在一棵树后，然后顺手从口袋里掏出了一个闪光弹；而闪光弹，飞针和手枪，一向是安泉任何时候都随身携带的标准配备。

背靠着大树， 安泉看着德娜身手敏捷的离开帐篷，手中是一杆狙击枪，抢声似乎多了起来，因为营地火光的照耀，加上德娜离开帐篷时并没有刻意隐藏，远处近处超过四个位置想起了枪声，为了确保狗儿们不出问题，德娜已经让自己心爱的狗狗停止了巡逻，躲进了帐篷里。

估计好时间，安泉朝空中扔出了闪光弹，剧烈的闪光明显让戴着夜视镜的对手霎那间目盲，而闪光弹恰到好处的照亮了树林的环境，安泉手中的枪连续开了三枪，刚才就估计好了的三个位置的人应声倒地，而树上的那位枪法欠准的对手，已经被站在冰墙内侧的德娜一抢爆头，尸体从树上掉了下来，发出“嘭”沉闷声响，五个人倒下了四个，就剩下一直没有动作的最后一个人了。

安泉原路返回了冰墙的里面，看了一眼依然在工作的全息热点图，发现唯一的一个热点，居然在向远离营地的方向奔去，而那个方向上，还有七八十个相对微弱一些的热点，似乎哉等着他的到来。

三分钟后，远处响起了连续不断的枪声和狼群扑打撕咬得声音，然后枪声很快停顿了下来，而代表狼群的热点逐渐散去，一场复杂的雪地激战，似乎就这样结束了。

跟安泉一样对于这样的结果不知要说什么才好的德娜，收好手中的狙击枪，然后悠闲的把狗儿们都叫了出来，回到刚才的地方捡回了武士刀，居然还顺便拖了两头狼尸回到篝火旁， 把狼尸往已经坐在熊皮垫子上的安泉身前一丢，开口说道：“安泉先生，刚才的事情，谢谢你，你是第一个这样救我的人。”

安泉看着眼前的狼尸，然后看了一眼已经爬出帐篷的六十头爱斯基摩犬明显带有期待的眼神， 无奈的把出匕首，找了一个偏僻的角落开始轻车熟路地处理狼尸，不到半个小时，两头处理好的野狼就被串在了刚刚消好的木棍上，另外到了半桶燃料后，篝火窜的更高了，狼肉上还没有完全渗完的血液和被大火烧烤出来的油脂开始滴在篝火上，冰原激斗后的火堆，似乎也让整个营地的温度上升了许多，而一直没有停下来的暴风雪，似乎也没有之前那么大的威力了。

看着安泉全神贯注烤着狼肉的神情，德娜不由自主地想起了与古里安一起时的南极探险，在冰原上看着极光， 烤着海豹肉，极地的寒冷和孤寂，在那个时候时许只是为了增添浪漫气氛而存在的。

***************************************************************************

古里安教授一行人已经找到了杰希里先生说的那栋小木屋，人多了之后，力量当然也要打上许多，原本只能容纳六七人的小木屋，只花了半天的时间，就被扩建成了可以容纳十几人的木屋，木屋中间是一个非常类似的篝火堆，而五辆雪地车则正好用来遮挡还没有来得及完善的门，挡住寒风的同时，也给木屋里的人提供休息的地方。

喝着伏特加酒，吃着出自弗兰多小姐之手味道纯正的巴西烤羊排，古里安脑子里想的东西，却和德娜区别不大，都在想着三年前两人一起南极探险时，那段烂漫的雪原时光，那个时候的古里安一直认为德娜要比所谓的宝藏重要得多，或许当时的德娜也是这样想的把，因为那次南极探险，是鼓励安和德娜唯一的一次失败经历。

古里安甚至能够清楚地记得，当南极难得一见的极光出现在天际的时候，德娜靠在她的怀里，非常温柔的对他说了一句他一生都能牢记的话。

“那道光，是为我们而存在的吗？”古里安喝了一口伏特加，喃喃的念道。除了弗兰朵小姐之外，古里安其他的几位同伴都已经喝得差不多了，正在热烈的交谈着，因此古里安近乎自言自语的话，除了有心留意的弗兰多小姐外，没有任何人听到，而本性温柔而且不擅于人相处的弗兰多小姐，并没有问什么。

于是在这样的一个雪原夜晚，年轻的古里安教授继续沉浸在他的回忆当中，和刚刚战斗结束的德娜小姐一样。
绝色保镖 第六卷 第八章 驾驭（上）
保镖守则第七十四条：任何时候都不要小看对手，特别是那种反复发起攻击的对手，因为如果对手能够连续发体攻击，那么就表示在新的攻击里，对手不会在犯之前的错误了。

※   ※※

虽然非常的疲倦，但安泉仍然说服了不情愿的德娜小姐，接受了自己轮流守夜的建议，应为安泉非常的清楚，不久前发起攻击的那五个人，不可能是单独行动，他们肯定还有其他的同党，只不过同党应当不在附近，毕竟在暴风雪里，不可能有人能够呆在空旷的地方，而树林里已经没有热点显示了。尽管如此，安泉还是提议轮流守夜，因为对于不可测的敌人，任何的可能性都是存在的，而之前安泉也与德娜达成了轮流守夜的共识，不应当因为一次袭击而更改。

经过一次激烈战斗的狗儿们，似乎胃口大开，连续烤了六只平均重二十五公斤的野狼，才算把狗儿们喂饱，而这时的安泉已经累得没有力气说话了。

德娜看着安泉夸张的神情，微微笑了笑，直到此刻，德娜才真正把安泉当成是自己的同伴，之前即使安泉救了她一命，她也是只把安泉当成合作者，因为对她来说，早在两年前，就没有可以完全信任的同伴了。安泉不顾劳累烤肉，只是为了把狗儿喂饱的做法，非常迎合德娜的想法，从小就和狗生活在一起的德娜，一直把狗当成自己最值得依赖的动物，因此对于安泉自然而然的做法，德娜非常认可，当然也就从心里接受了安泉这样一个同伴，在这个猎宝过程还没有真正开始的时候。

值得庆幸的是，人与人之间是有隐私的，安泉不可能知道德娜心里的想法，而德娜也没有办法了解安泉在想的事情，如果不是这样的话，估计德娜会想做的事情，就是把最贪吃的那只爱斯基摩犬，串在木棍上烤，因为曾经有很长一段时间，安泉最喜欢吃的肉，就是狗肉，或许这也是东方人和西方人喜欢动物的不同方式吧。

轮流守夜的结果，当然是一整夜的安全和安静，一直追逐他们的狼群在撕碎了逃走的那名敌人后，似乎得到了某种程度上的满足，没有再来进犯营地，就这样销声匿迹了。

※   ※※

与安泉这边一晚宁静不同，再罗弗敦群岛上的议长和议员们，正在为了这次巨大的失败而举行远程会议，一个个的全息影像按照正常会议的顺序被投射再椅子上，因为对于黑暗教会来说，这样的失败，是不允许存在的。

“西尔特勋爵，我希望你能够对今天晚上的失败作一个比较细致的解释。”议长先生不温不火地语气，反而让所有的议员觉得毛骨悚然，因为这个时候的议长，才是最可怕的。

西尔特勋爵当然也不例外，因为得到任务而激动不已的甚至亲自飞到特罗姆瑟指挥行动的西尔特勋爵，并不明白究竟发生了什么事情，只知道他下属五名最优秀的战士，曾经再当雇佣兵时凭五人之力再中东战场上狙击整个连队的美国大兵的下属，再报告自己已经确认敌人营地后的短短半个小时后，再也没有任何有效信息传来，只在最后一刻，得到一个代表任务失败的最高信号。

“议长先生，请原谅我的直接，这次的任务，我想我和我的下属已经失败了，请议会对我的失败作出惩罚。”西尔特勋爵大义凛然地说道：“不过再议会处罚我之前，我觉得有必要把这次行动中的一些细节告诉各位议员，以确保接下来的后续行动能够成功。”

议员们的表情各不相同，将近五十名来自欧洲国国的议会议员，大多是欧洲有名的各界人士，负责这次行动的西尔特勋爵当然也不例外，对于西尔特的失败，议员们的看法是各不相同，不过对于西尔特几句相对诚恳的话语，几乎所有的议员都认可，包括议长在内，因为任务失败之后，更应当强调的是找出问题。

议长平淡的语气似乎有点起伏了，挥了挥手，议长道：“西尔特勋爵，我们都听过你手下这五名战士的事迹，因此我们更想知道我们的对手究竟是什么人，居然有这么强的实力，让我们一败涂地。”从“你”到“我们”，一个词的转变足以看出议长先生对西尔特的定位，之前是西尔特的失败，而现在已经是“我们”的失败了。

西尔特对自己的策略很满意，当然也对议长借机威慑下属的做法深以为然，因为一直以来，他都是议长最信任的手下，简单考虑了一下，西尔特一边将资料传递到圣殿及其他议员的电脑上，一边解释道：“我们的对手，是德娜?菲丽丝?劳顿小姐，相信大家都不陌生。”看着几乎所有的议员，包括议长在内都再点头之后，西尔特勋爵续道：“这位劳顿家族最新的冒险家，能力当然是勿庸置疑的，不过喜欢冒险多过喜欢战斗的德娜小姐，应当不可能是我手下五名战士的对手，这次我们的失败，问题应当出在德娜最新的搭档上。”

看着议员们好奇的眼神，西尔特明白自己已经没有任何问题了，一次的失败给他带来的损失，不过是五名随时可以在培养的强手罢了，微微一笑，西尔特继续说道：“我们在行动之前就已经确认了对方的大致位置，而且根据教会情报提供者的信息，有一群雪原的野狼跟在他们的身后，因此在我的五名战士出发的时候，所有人都以为任务会非常轻松，虽然有暴风雪这样的恶劣天气，但这种天气对于久经战场的战士来说，并不会有太大影响。”

小心观察议员们的脸色，西尔特说道：“乘着雪地车连夜前行找到对方营地后，居然非常巧合地看到狼群正在向对方发起攻击，理所当然地，我们选择了狼群失败后退的时候，发起攻击，但是非常遗憾……我们失败了。”

“这怎么可能？”已经有激动的议员开始帮西尔特说话了，情绪激动地说道：“他们只有两个人，而且还刚刚跟一群雪原的野狼战斗过，他们被营火照耀着，而我们的战士则隐藏在暴风雪当中，怎么可能会失败？”不少议员虽然没有说话，但表情和眼神已经自然而然地集中在了西尔特先生身上，等待着西尔特接下来的解释。

西尔特恰到好处地停顿了一下，等到大家的注意力都转移到自己的身上后，才很有节奏感地说道：“对方似乎知道我们的人接近，这是很好解释的，因为对方要与狼群激战，有热点扫描这样的工具也不奇怪，但真正让我们束手无策的是，对方居然在营地的四周建起了一道防御用的冰墙，高一到两米不等的冰墙，在其他方向的尝试失败后，我们的人只能选择出口方向来狙击，可惜非常不幸，战士们携带的夜视镜成为对方利用的工具，在暴风雪肆虐的夜晚，德娜小姐的新搭档使用了闪光弹，并且枪法如神地用手枪在暴风雪当中射杀了我的三名下属，另一名在树上的下属也被德娜小姐射杀，唯一逃离的手下则很不幸运的遇到了守在树林外的狼群，最后传来的主动消息，是任务失败。”西尔特哀伤地说道：“我真的没想到，我五名身经百战的下属，居然殒落在那个连名字都没有的小树林里。”

“西尔特勋爵，请不要太难过，我想这次失利的主要原因，是我们对敌人了解还不够。”一位与西尔特关系较好的议员说道：“同时我想请求议长，关于这次的失利，对西尔特先生从轻处罚。”

议员们开始议论，不过几乎所有的议员都对西尔特勋爵的遭遇表示同情，因为一堵莫名其妙的冰墙，不但损失了五名最精锐的手下，还将面临议会的惩罚，不少议员甚至已经站出来帮西尔特说话了。

议长抬了抬手，说道：“先生们，关于西尔特勋爵的处罚，我想等到任务结束之后再讨论，我们现在的当务之急，是如何将劳顿家族的那位女士以及她神秘的伙伴一起送入地狱，现在古里安教授一行人还没有找到宝藏的具体下落，我并不希望到时还有新的对手出现。” 议长顿了顿，续到：“因此我们现在要做的事情，是再次派人，趁暴风雪还没有过去，将之前的失误弥补过来，西尔特勋爵手上有相关的资料，我希望能够给这次派去的人一些实质性的帮助。

西尔特松了一口气，提议道：“感谢议长先生的建议，任务完成后，我会亲自到圣殿来请罪的！”

“行了，各位先生们，接下来，我们还是讨论新的行动将由谁来负责吧！”议长很轻松地掌控着整个会议的主动权，神态已经恢复正常了，毕竟某一名议员下面五个小人物的死活，还没到他用心关注的程度，但真正需要的，只不过是议员们对他的敬畏罢了，于是会议继续进行，而新的危机，也开始降临到了德娜、安泉和六十头爱斯基摩犬的头上。
第六卷 冰原 第八章 驾驭 (下)
又是无聊的一天开始了，对于依托冰墙的存在抵挡暴风雪的同时， 也抵挡了一批杀手的安泉来说，无所事事的状态，总是恒不舒服的，有心给上海的女人们打个电话，但习惯限制了安泉，任务执行过程中部参杂个人的事情，几乎是安全从小养成的习惯了。

  在这个树林里已经度过了整整四天了，除了两天前的晚上，受到了来自狼群和杀手的攻击之外，连续两天除了暴风雪和掉落的树枝之外，没有任何其他的东西光顾过他们的营地，这一点倒是在安泉预料之中，因为吹遍整个雪原无所不至的暴风雪，可以把所有在平坦地区行进的任何车埋进雪堆里，两天前的那几个杀手，也是趁暴风雪还没有完全发威的时候， 连夜利用雪地摩托赶路，才能够在狼群攻击安泉一行后，乘火打劫。

  当然，这两天安泉和德娜并非无所事事，除了将冰墙加高加厚之外，还要收集好五名杀手的装备以备不时之需，安泉甚至顶着威力巨大的暴风雪将五辆停在树林一侧的雪地摩托弄回了营地，不过比较可惜的是，雪地摩托几乎都因为燃料的欠缺而发挥不了太大作用，剩余燃料时许只能再支持摩托车前行不足二十公里。

  “难道那些杀手本来就是想过来送死的？所以连回程的燃料都没有准备！”安泉在看了摩托油量表后，感叹了一句，还朝那四具已经被积雪掩埋的尸体所在的方向看了又看，似乎不相信世界上有这样笨的杀手。

  “安泉先生，你这句话让我不得不怀疑你的智商水平。”用枪逼着安泉将所有狼尸全部处理好并找了一个地方储存好，以便让自己心爱的狗狗门不缺东西吃的德娜，用很不屑的语气说道：“他们只是想再把我们杀掉后，占据我们的营地来抵挡暴风雪，然后在风雪过后向他们的主子求救罢了， 所以根本没有必要带太多的燃料。你再看看他们的装备，除了两个人带了轻型狙击枪外，其他人甚至连重武器都没有带，在雪原上夜行，任何无关的东西，都应当尽量丢弃，再找到这片树林后，他们甚至连备用的食物都丢弃了。”

  安泉微微一笑，说道：“没有错，因为他们已经不需要食物了，至少现在我们已经非常肯定这一点了，对吗？德娜.劳顿小姐。”

  德娜非常不淑女的大笑了起来，受到：“没有错，安泉先生，你的表现让我觉得很好奇，等这次任务结束后，我想我回到上海去看看我的老朋友夜狼先生，并向他详细打探关于你的一切。”顿了顿，德娜说道：“当然，最关键的是你高超的烤肉技巧，这个技巧让我的宝贝们非常满意，我代表宝贝们向你道谢！”

  听完的那得华，安泉非常无奈的站了起来，向存放狼尸的那片雪地走去，拖出了两头已经冻得硬邦邦的狼， 无奈的开始了烤肉，几天的相处，安泉非常清楚，当德娜. 劳顿小姐提到烤肉的时候，通常都是那六十头胃口巨大的爱斯基摩犬要吃东西的时候。

  慢慢的转动手中的木棍，安泉一边烤着狼肉，以便开始回顾这两天来的工作，毕竟还会友新的攻击，这样的一个事实，是安泉和德娜都同意的，虽然不知道对手究竟是谁，但从无名杀手的装备和地图中不难推测，杀手们也知道德娜此次探险活动的目标。

  当然，对于将面临其他杀手的攻击这样一件事，德娜并不是很在意，也没有想过要去做什么准备工作或防卫工作，骨子里还是崇尚骑士精神的德娜小姐更习惯作的事情，是正面的拼杀，虽然偶尔会用一些计谋，但并没有安泉那样看重准备工作，所以这两天来，除了配合安泉把冰墙加高加厚之外，德娜做得最多的，就是和她心爱的爱斯基摩犬一起烤火吃肉，而加高冰墙的目的，也不过是为了营地的安全，而并为为了有朝一日抵御敌人攻击之用。

  安泉的想法就完全不同了，身为职业保镖的安泉，非常清楚有准备应战和没有准备应战的区别，更清楚有所布置和没有丝毫防备之间的差距。两天前的晚上，如果不是安泉提前在树林外布置了警报器和热能探测器，又修建了一堵防御用的冰墙，那么战局可能就会有一个完全不同的结果了。

  正是基于这样的一个考虑，安泉在两天的时间里，不仅和德娜一起将冰墙加高加厚，而且还在出口处作了一些细致的布置，而对于整个树林，除了增加一些报警器和探测仪外，安泉还用弩弓把一些微小但很有用的设备布置在树木的顶部，虽然布置完成后因为暴风雪的原因，有些已经失效了，但大致的功能已经发挥出来了。

  同样，为了抵御茫不可测的敌人，安泉还将五名杀手雪地摩托上的备用绳索围绕营地两周，布置了一个塔在大兴安岭原始森林中最常用的陷阱，再将杀手们的随身电脑进行简单的改装，变成五个全息的警报和热能投影仪，分别放在营地的四个角落和其中的一个帐篷里，他自己的随身电脑则重新放进了口袋。

  德娜对安泉的一系列动作没有发表任何意见，不过对安泉又会烤肉，又会布陷阱，又会改装随身电脑，甚至还可以用一把军刺在坚硬的冰墙上挖出了一个又一个的小洞，德娜还是非常好奇的，当然，她最关心的，还是安泉烤狼肉的技术，不仅她的宝贝爱吃，连她自己也吃上了瘾。

  但安泉切出了一小块狼后腿肉，用树枝串好，不停放上各种佐料和盐，小心的将肉烤成金黄色后，散发出来的香气足以让已经睡熟的爱斯基摩犬睁开眼睛，而这个时候，德娜很容易把安泉和厨艺欠佳，但更英俊潇洒的古里安队比起来，回想起那段南极探险的时光。

************************************************************************************************

    在杰希里先生的小木屋里呆了四天后，古里安教授的探险队伍已经有些不耐烦了，虽然在两天前，当暴风雪将一辆雪地汽车吹倒的时候，所有的成员都已经清楚的知道了暴风雪的威力，但沉闷的生活已经让探险队成员感到焦躁了。

  特别是两位随行的女士-----弗兰多小姐和安娜.姬丝小姐，整天和七个喝得半醉的男人呆在同一间木屋里，这样的感受是任何一名没有结婚的女子都会抗拒的。幸好在古里安教授的压制和两位女士强大的攻击力下，还没有任何一名男性组员敢打着两位女士的主意。而吉米先生为一的一次尝试就让安娜.姬丝小姐直接甩出了木屋，然后在古里安教授的强制手段下呆在暴风雪当中超过一个小时，差点冻成冰块。

  正应了一句中国的古话叫前车之鉴，其他的年轻绅士们当然不会再有类似的行为，何况只要眼睛没有瞎掉的人，都能够从弗兰多小姐的行动中，看出这位美丽的瑞典女孩已经喜欢上了这次探险的组织者---英俊潇洒的古里安先生，不过大多数的时候，古里安教授是一边喝着伏特加，一边若有所思的回忆着什么。
第六卷 冰原 第九章 再战 (上) 
保镖守则第一百零九条：如果人和动物同时遇到危险，那么保镖理所当然的应当先救人，但如果只是动物遇到危险，那么保镖可以根据自己的喜好来决定是不是营救它，因为不同的人喜欢动物的方式，是不同的。

*******************************************************************

四年前的南极冰原上，古里安和德娜携手去寻找一片传说中可以开启亚特兰蒂斯之门的钥匙，德娜也像这次一样，带着她的宝贝，那群贪吃的爱斯基摩犬。

一路上的合作让年轻的德娜小姐对英俊潇洒又有着绅士风度和气质的古里安好感大增，而古里安也是第一次在猎宝的过程中，体会到原来同伴之间也会有暧昧的情感产生，郎有情妾有意，最直接的后果就是干柴烈火。

一场突如其来的暴风雪把古里安赫德娜困在了一个小的冰原裂缝中，当时有着更丰富冒险经验的古里安非常果断的话费了所有的体力，在冰原上见了一间面积不大的冰舞，虽然有超过二十条狗因为冰屋太小而被埋在了积雪深处但古里安赫德娜的感情温度却因为冰屋而急剧上升，在暴风雪逐渐消失的那个夜晚，德娜把少女的信任彻底交给了古里安，而在接下来的近两年当中，德娜一直以为那个决定，是他一生中最值得骄傲的决定。

不过显示往往是残酷的，古里安教授并没有放弃他的猎宝行动，而德娜也理所当然的继承了家族的事业，成为一名比古里安还要专业的宝藏猎人，原本相同的爱好会给两人带来更多的共同点，但当相同的爱好遇到只有一枚的古埃及金币时，矛盾产生了，两人之间的许多矛盾似乎都因为一枚金币二彻底爆发出来，而和一般故事略有区别的是，最后这枚金币并没有落在德娜的手中，而是被古里安教授拿去，换取了一个英国荣誉子爵的称号和超过一千万英镑的财富。

背靠着冰冷的木板，古里安喝了一口手中的伏特加酒， 这种可以直接替代酒精作燃料的酒恰到好处的让古里安教授陷入了会议当中，回忆那场有点类似的暴风雪，回忆德娜和他在冰缝里小心的求生，回忆德娜看到他修建冰屋时的兴奋，回忆德娜在听到心爱的爱斯基摩犬在冰屋外痛苦呻吟时落泪的美丽神态，当然也回忆德娜浑身赤裸靠在他怀里时的激情，那个时候，似乎整个冰屋都被身体散发出来的热量烘烤得温暖起来。

“市区的东西才是最美好的！”古里安喃喃念了一句法语， 因为他清楚地记得，这是他为了那枚金币与德娜分道扬镳时，德娜说的最后一句话，从那一刻开始，德娜把古里安完全当成了陌路人，偶尔在英国贵族舞会上，或者是各种各样 德拍卖会上遇见，也看不到任何异常的神情变化，又喝了一大口伏特加，古里安教授在弗兰多小姐注视的目光中，醉倒在火堆变，跟昨天和前提那一抹一样。

*******************************************************************

虽然暴风雪肆虐， 但清晨的到来，仍然是值得高兴的事情， 特别是在暴风经过几天不间断的怒吼， 从昨天晚上开始就略有收敛迹象的时候，清晨的到来，更是值得包括六十头爱斯基摩犬在内，所有营地成员高兴的事情。

因此一大清早，安泉就与三头爱斯基摩犬玩起了搏斗的游戏，虽然最开始玩这个游戏是因为德娜小姐太过无聊，想找一些可以让她激动的事情来做而出现的，但在玩了两天后，安泉甚至有些喜欢这个游戏了，因为受过专业训练的爱斯基摩犬并不会真正咬伤安泉，而防寒服也可以保证安泉不被误伤， 加上适当的运动可以排解安泉有些压抑的心情，因此这样的一个活动，成了这两天安犬清晨和夜晚必备的运动项目。

在这个营地里，已经呆了整整六天了，之前的气象信息说得确实没有错，突如其来的暴风雪确实持续了将近一周的时间才逐渐停息。

不过安泉和德娜并没有马上动身的打算，一方面因为暴风雪还没有完全停下，另一方面则是考虑到天气还没有完全确定下来，就这样鲁莽行动，很有可能会徒劳无功。

当然，安泉还有另外的一个顾虑没有说出来，那就是如果离开了这个营地，一旦有其他得杀手跟踪而来， 在其它地方与这些专业杀手战斗，明显没有在这里稳妥。安泉对自己的布置还是比较满意的，构建防御工事一向是中国军人的强项，再上个世纪中叶的朝鲜战争中，中国军人靠简陋的工事抵挡美国大兵的战车火炮，早已是其他国家军人眼中的神话，而中国的陆军也被世界其他国家公认为第一陆军，一位参加过朝鲜战争的美国将军甚至说过这样的一句话：“谁他妈的去跟中国的陆军打仗，谁就是他妈的有病。”安泉这位从小在军队里长大的军人当然也不例外。

经过这些天来的不断布置，安泉已经把整个树林都融入到了他的防御体系当中， 而冰墙更是修道了夸张的程度， 高度两道三米不等， 厚度更是足有一米，不要说子弹，就算用穿甲弹来攻击， 也不见得可以势头并抢来伤害营地里的人。

当德娜醒过来揭开帐篷来到火堆边上的时候，安泉已经把六十头爱斯基摩犬全部喂饱了，已经拥有了好多为美女的安全对于德娜美丽性感的体形抵抗力还是非常强的，即使是刚刚醒过来衣服不是太多的时候。

“安泉先生，我们什么时候离开这里？”德娜很不客气的结果安泉递过来的烤肉和刚刚放在热水中融化的牛奶，说道：“我并不想让古里安教授捷足先登，虽然我知道他们会用最笨的办法来寻找宝藏准确地埋藏地点。”

安泉微微一笑，看了一眼已经大有好转的天气，说道：“不要太着急，德娜．劳顿小姐，　暴风雪今天晚上就会完全停下来，如果不出意外的话，明天我们就可以起成了，另外我比较担心的是那群关注我们的朋友，绝境会在什么地方再次向我们发起进攻。”

德娜大口的吃着烤肉，很奇怪自己吃了好几天的烤肉居然不会觉得腻，考虑了一会后说道：“如果我没有猜错，那些杀手应当跟一个神秘的欧洲教派有关，杀手们用的武器和装备都是欧洲各大公司的产品，而没有任何警告直接警醒攻击的行为，也让我感到非常的熟悉，如果是这个教派派出来的杀手，我想很快就会有第二波的攻击了！”

似乎是为了验证德娜的推断，几乎是同一时间，营地四周的全息热点投影仪上，树林四周几乎同时间出现了炒股哦一百个热能点，给人的感觉似乎是在战场上，又一个超过两百人的进攻队伍，打算攻打这片树林。

德娜手中串着烤肉的细木条“啪”的一声掉在了地上，带了几秒钟后才和同样错愕的安泉对视了一眼，然后迅速进入了战斗的状态。

*******************************************************************

西尔特勋爵并没有亲自带队，毕竟在还没有完全停下来的暴风雪里，长途行进超过两百公里然后再发起攻击，这样的事情并不适合年纪已经超过五十岁的西尔特，　不过为了确保这次的攻击不出意外，西尔特勋爵还是让他最信任的下属，同时也是他侄子的希姆率领十五名职业雇佣兵乘坐雪地摩托来到了树林外．

有过之前的警员，一直与自己的叔叔保持通信联系的希姆并没有鲁莽行动，　而是在石林外一公里处，与手下们商量了近一个小时，才决定了行动的方案，暴风雪已经快要停下来了，树林里的那个基地对希姆来说当然也没有太大的价值．

“只要不是原子弹，其他程度的爆炸应当不会引起任何人的关注吧！”希姆右手轻轻一挥，手下十五名带满装备的专业雇佣兵迅速散开，从不同的方向开始进入树林，按照之前的计划展开行动。

安泉和德娜看着近百个热能亮点，马上就有种头痛的感觉，当然，他们两个人都不会相信对方居然派出了这样巨大的队伍来对付区区两个人，不过明显搅扰视线的手段还是让安泉和德娜不好展开行动。

“你觉得会有多少人？”安泉靠在冰墙上，问离自己不足两米的德娜，白天战斗，安泉必须弄清楚究竟有多少人。

“不会超过二十人，一人一半怎么样？”德娜简单的回答，却并没有告诉安泉自己这样判断的理由。

安泉点了点头，表示同意德娜的判断，因为在这样的天气下，人太多并不见得是件好事，而对付两个人，也用不了太多人，微微一笑，安泉和几天前一样越墙而出，然后才说到：“希望有这么多人能够幸运地来到营地外面。”说完后身子一矮，立刻就消失在了树林的积雪中。

虽然匍匐前进在雪地冰原上并不是什么好主意，不过在战斗的过程中却非常有效。之前已经达成默契的安泉和德娜，几乎自然而然的开始了这样的战斗计划，安泉主攻，混入树林里急煞所有能够看到的活动物，德娜主守，配合冰墙和狗狗们，只要对方不使用大型的武器，应当不会有任何问题。因此安泉以匍匐的方式在树林中间移动，一席白色的极地服和皮帽让安泉几乎可以在雪地中隐形。
第六卷 冰原 第九章 再战（下）
打开手腕上的信号接收器，安泉布置在树木顶部的监视设备不停地把信号传递了过来，安泉不停地在树林见穿梭，手中的微声手枪不停地向任何一个可移动的目标射出子弹，离开营地不到十分钟，安泉已经打空了四个弹夹，共有六名入侵者倒在安泉的枪下。
    与安泉不停地移动相比，在营地里的德娜几乎没有动过，六十头爱斯基摩犬也非常老实地呆在营火旁，虽然树林里不时响起枪声甚至手雷的爆炸声，但德娜始终没有移动位置。
    德娜靠坐在一个V字形的角落里，眼前不远处就是营地唯一没有被冰墙围住的出入口，五头爱斯基摩犬蹲在那里，其他的头则大多呆在帐篷里，因为暴风雪而半埋在雪下面的帐篷，可以够狗儿们提供了足够的保护。
    [啊……]一声尖叫由低到高从不远处传来，一个人形的物体被安泉布在营地外围的绳索陷阱甩上了天，然后尖叫戈然而止，明显那个倒霉的人 安泉削尖的数枝刺成了马蜂窝，而热点探测仪上，五个离营地没有多远的红点明显减慢了行进的速度，一直注视着前方不远的全息热点投影仪的德拿娜微笑了起来。
    [嘭……]一发枪榴弹射在冰墙上，整个冰墙似乎都被震动了，德娜端起枪，估计着射击着的位置，忽然站起身，凭感觉和刹那见的判断把子弹射了出去，惨叫声传来，那名杀手被德娜的子弹击中了大腿，威力巨大的狙击子弹几乎将杀手的整条腿击碎，一个拳头大的伤口放坚强的战士哭嚎不止。
    一发命中的德娜第一时间蹲了下来，各种子弹雨点般打在了冰墙上，冰屑被不停地碎溅出来，德娜弯着腰，换了一个位置，来到了入口附近，应当只剩四个人了，而且外围的安泉肯定已经在往回的路上。
    被不停息的子弹打得稍微有些踌躇的德娜只停了不到半分钟，就有一棵手雷被扔进了营地，剧烈的爆炸不仅将营火炸上了天，还有两只运气不好的爱斯基摩犬受了重伤，被激怒的德娜站了起来，沿着相对更低矮一些的冰墙胡乱地开着枪，然后乘混乱的时候小心地通过了营地入口，将离营地最近的两名敌人打成了筛子。
    剩下的几名敌人似乎想将整个营地炸上天，枪榴弹和手雷不断地扔进营地中，幸好德娜在听到第一声爆炸后就发出了命令，让所有的狗离开冰墙的范围，但尽管如此，仍然有不少狗给炸弹炸伤，最后能够逃出营地的，只有不到五十头，其余被埋在了冰雪的下面。
    德娜心情非常沮丧，指挥狗儿们分散离开后，德娜却悄悄回到了营地里，她相信那几个将营地炸毁的敌人肯定回过来察看，两分钟后两个白色的人影从不远处的树上滑了下来，向营地人口处靠近，德娜小心地端起枪，在那两个人快要进到冰墙的范围以内时，开了一枪，击中了其中一人的小腿，那人应声倒地，巨大的压力让安泉之前埋在营地人口的地雷触发，于是两个敌人被威力巨大的地雷轰上了天。
德娜站起身，看着东倒西歪的冰墙和一片狼籍的营地，还有两头没有完全被冰雪掩盖的爱斯基摩犬的试题，非常伤心地叹了一口气。
    忽然一个坚硬的东西抵住了德娜的脑袋，一个愤怒的声音在耳边响了起来：[你这个丑婊子，居然杀了我五名同伴，不过你没想到吧，我可以从裂开的地方进入营地，现在我要怎么办才好呢？是直接把你美丽的小脑袋轰成碎片，还是用你当诱饵把你那位神出鬼没的同伴引出来杀掉？]
    德娜忽然见觉得有些冷，虽然有过许多年冒险经历，但被人用枪指着头却连对方长什么样都不知道，这样的经历她还是第一次，幸好德娜非常冷静，因为既然愿意说话，那就表示对方没有马上开枪的意思。
    [先生，我想你还是看看自己的脑袋上是不是有瞄准镜射出来的红点吧！]德娜非常冷静地说道：[说不定我的朋友正用狙击枪瞄准你的脑袋呢！]
    [是吗？婊子，你想骗希姆?克拉克男爵吗？]希姆愤怒地说道，因为他原本的打算是用超过一百个假的热点迷惑营地里的人，让对方不敢随意离开营地，然后再直接用手雷和枪榴弹把营地完整地炸上天，但没想到事与愿违，营地确实是炸掉了，但人却没有伤到几个，还付出了五名手下的代价，而另外的同伴一直到现在还没有出现，想来也是凶多吉少，一脚用力揣在德娜的后背，希姆吼道：[如果真的是这样，就让你的那位同伴开枪好了。]
    德娜被巨大的冲力扑倒在地上，不过几乎是倒地的同时，德娜的右手握住了绑在大腿上的手枪，一个翻滚，德娜身手敏捷地从地上弹身而起，手中的枪连续射击，将一个弹夹的子弹都射在希姆的身上。不过希姆并没有倒地，而是惊讶地看着德娜的行动，一边庆幸自己穿着防弹衣的同时，右手扣动扳机。
  德娜非常后悔，还来不及做其他的动作，就发现正打算开枪的希姆先生停了下来，呆呆地站立，眼神呆滞，十秒后才慢慢地软倒在地上，后脑插着一跟闪着白光的飞针，而不远处的冰枪上，安泉正在那里喘着粗气。
    [很抱歉，德娜?劳顿小姐，幸好还来得及，不过……]安泉走到德娜身边，把德娜扶了起来，看着一团乱糟的营地和几头半截被埋在冰块下的爱斯基摩犬，叹了一口气，说道：[我没想到敌人会用这样疯狂的手段，还好德娜?劳顿小姐没……]
    [安先生。]德娜打断了安泉的话语，说道：[如果你不介意的话，我希望你以后能够用菲利丝这个名字来称呼我，另外，很感激你接连两次救了我的命。]
    推开安泉扶着她的手，德娜开始呼唤刚才被她驱散的狗儿，四十九条爱斯基摩犬很快在德娜的呼唤下回到了一片狼籍的营地，两头被埋在雪堆里的爱斯基摩犬幸运地没有受重伤，被安泉和德娜救了出来，同伴的死亡似乎也让这些狗儿的情绪变得低落起来，安泉重新把火堆点燃，整理了几个损失不大的帐篷手，重新开始烤起了狼肉，天色已经逐渐暗了下来了。
    安抚着狗儿们重新在火堆边坐下后，德娜站起身把希姆的尸体拖到了营地外，像丢垃圾一样丢在一棵大树的下面，安泉看着德娜的背影，没有说话，或许对于这位坚强的女士来说，在这个时候，任何形式的话语都是多余的。
    不知不觉中，暴风雪已经完全停了下来了。
第六卷 冰原 第十章 旅馆（上）
保镖守则第六十四条 保镖不应当轻易地相信陌生人，哪怕这个陌生人是自己当事人非常熟悉和信任的朋友。
※※※
    清晨，当第一缕阳光照在用来临时躲避风雪的木屋上时，古里安教授心情舒畅地看着明显晴好起来的天空，一把甩开这几天来一直握在手里的酒瓶，大吼道：“伙计们，我们要重新上路了，我们的目的地离这里只有不到一百五十公里！”
    虽然暴风雪在昨天白天的时候就基本停了，但古里安仍然决定在这个小木屋里多住一个晚上，因为北极圈内的天气，是没有任何规律可循的，虽然卫星云图和自己的经验都可以断定接下来的几天将会有个好天气，但谨慎的态度在任何时候都是不会有错的。
    弗兰多小姐很快从木屋里走了出来，穿着裘皮大衣，戴着雪镜的弗兰多小姐更像一名巴黎的时装模特，紧靠着古里安站着，弗兰多小姐轻轻地说道：“朝阳真的很美丽，古里安先生，难道你不觉得吗？”
    弗兰多小姐的话打断了古里安的回忆，不过古里安并没有不悦，而是很快地调整了心态，优雅地答道：“没错，弗兰多小姐，而且极地的阳光更让人觉得温暖和幸福，或许是因为太过难得的关系吧。”
    木屋里其他的探险队员也相继走出木屋，看着北极圈内难得一见的朝阳，感受着阳光带来的温暖直接照耀在自己的脸颊上，按娜姬丝小姐甚至解开了，不过很快又重新围上了，因为不管阳光多么的温暖，空气还是一样的寒冷。
    “先生们，阳光浴到此结束了，我们要乘着天气大好的时候，抓紧时间赶路了！”帕尔特在队伍里，一直是扮演着不招人喜欢的角色，不过尽管如此，大家却不得不按照他说的话去工作，因为他说的这些话，是正确的。
    半个小时后，五辆雪地汽车开出了那个小山谷，然后几声轻微的爆炸声，从山谷旁边的小山坡上传了过来，价值不菲的全息影像记录和传输装置在完成它的使命后，被安放它们的主人毁掉了，而这一切，古里安教授和他的同伴的绝大部分，是一点也不了解。
※※※
    毫无疑问，清晨的阳光不仅仅照耀在古里安教授一行人的身上，同时也照在了安泉、德娜和剩下的那五十一头爱斯基摩犬的身上，阳光照耀下的德娜，似乎已经把九头爱犬死于非命的事情忘记的一干二净了。
    让安泉和德娜躲过了暴风雪和两次追杀的营地已经被甩在身后了，营地里有些东倒西歪的冰墙仍然伫立在那里，不过原来营火的帐篷的位置，却被一片废墟给替代了，树林另一个角落，一座中式的坟墓将人、狗和狼的尸体一起掩埋了起来，如果不是缺乏合适的材料，安泉甚至想为它立一块碑。
    加一块超过二十辆雪的摩托，安泉并没有处理，毕竟那些没有油的雪地摩托车，跟废铁并没有太大区别，倒是各式各样的装备，着实让安泉与德娜的实力大增，手雷和榴弹枪都被安泉放在了一起，德娜则选了一件同时具有防寒效果的防弹衣。
    狗儿少了九条，因此安泉和德娜只能把原来的五个雪橇丢弃了一个，仍然是十二条爱斯基摩犬一组，其他三头爱斯基摩犬则被混在了队伍当中，狗儿们似乎完全没有失去同伴的忧伤，在饱餐一顿后仍然快乐地不断向前奔跑，或许对它们来说，温暖的阳光要比已经死去的同伴重要得多。
    转道向东，安泉和德娜都将目的地锁定在伊纳里湖西面小镇卡马宁，不仅因为那个小镇上有德娜的补给队伍，同时也因为德娜断定宝库的位置就在离卡马宁以南不足三十公里的一个山洞里。当然，安泉不会笨到去询问德娜为什么会有这样的推断，因为有着冒险世家头衔的劳顿家族，自然有一些东西是独有的，而德娜愿意将这样一个消息告诉安泉，已经表示她在某种程度上接受了安泉这个同伴。
    极地的阳光消失得很快，幸好当时间不足十个小时的白昼被夜幕强行笼罩的时候，德娜和安泉已经进入了卡马宁，来到了之前就联系好的一家旅馆里，旅馆不但提供住宿，同时也提供补给。
    在极地状态还没有完全消失的北极圈，任何形式的飞行都是不可靠的，大多数的时候，雪地车辆和狗拉雪橇是最常见的交通手段，而不论是哪种手段，都不可能携带太多的补给品，例如事物、油料、帐篷和御寒服。因此极地冰原上的一些小镇上的旅馆，其实是靠为探险者和滑雪者提供补给来生存了，在天气晴好的时候将各式各样的易耗品从南边运过来，然后再高价售出，任何一笔交易，都可以给老板带来超过百分之三百的利润。幸好，购买这些物品的人不会有任何意见，因为与自己的生命比起来，钱实在算不了什么，没有补给品呆在雪原上，几乎没有生存的可能。
    “多斯?马宁夫斯基先生，我的老朋友，我需要向你订两间客房，还要请你帮我暂时照顾我的宝贝们。”德娜一进旅馆，就非常熟络地找到了旅馆的主人，一名身高超过两米的俄罗斯大汉。
    “啊，原来是德娜小姐，我们有好几年没见了吧，没想到德娜小姐更加漂亮了！”多斯?马宁夫斯基似乎继承了俄罗斯人好客的传统，非常热情地给了德娜一个拥抱，然后才说道：“照顾你的宝贝们当然不是问题，不过两间客房有可能会有麻烦，因为三个小时前，我的客房刚刚被预订了，十间客房只有一间剩下来了。”
    安泉愕然，在这个极地的小镇里，居然会有人预订客房，说起来确实非常的搞笑，正想说话的时候，德娜已经开口了：“啊，我的老朋友，你这样说，让我差点以为你的旅馆是迈阿密的海滩别墅了。说吧，我的老朋友，只要你涨价的数目能够让我接受，我马上就付给你钱，不过我必须提醒你，我的宝贝们你必须小心照顾好，要是出了什么问题，我会把你和你的旅馆一起轰上天。”
    俄罗斯人马上发挥了他另一个美德，诚恳地说道：“请息怒，美丽的德娜小姐，我想你误会我了，我们是老朋友，怎么可能在这个时候涨价呢？俄罗斯人的传统就是诚信，你也知道，我的旅馆有人入住的机会并不是很多，我更不可能用这样一个可以马上揭穿的谎言来欺骗德娜小姐你。”似乎考虑了以下，多斯?马宁夫斯基才说道：“不过有人预订客房却是事实，而那位预订客房的先生，德娜小姐你也认识。”
    就在安泉和德娜错愕的时候，门外传来了雪地汽车大功率马达的轰鸣声，还没来得及做出反应，最先从汽车上下来的人已经推门而入了，寒冷的空气伴随着推门的动作吹向了站在旅馆大厅中间的德娜和安泉。
    “多斯，我们到了，希望你已经帮我们准备了上好的伏特加酒和干净的客房，这样我会考虑在下次摔跤的时候，让你赢一回。”一个德娜非常熟悉，同时充满了男性魅力的声音伴随着寒冷的空气响了起来，同一时间，古里安教授的身影出现在了旅馆的门口。
※※※
    挪威著名的海港城市，号称“北极之门”的特罗姆瑟，西尔特勋爵正面如死灰地做在他豪华别墅的沙发里，哀悼自己最疼爱的侄子希姆，而再次失败的打击，让这个可怜的老人精气神已经近乎崩溃了。
    似乎在沙发上枯坐了很长一段时间，西尔特勋爵才站起身，接通了落弗敦群岛圣殿议长的电话，一手拿着用来自杀的手枪，西尔特勋爵看着全息投影里的议长，脸容哀戚地说道：“议长阁下，行动再次失败了，我没办法做任何的解释，只希望一会不要因为我的失误而将罪责延续到我的后代身上。”
    议长似乎对西尔特的表现非常满意，先安抚好西尔特勋爵，甚至用教会强制的指令让他放下手枪后，才接通了所以议员的通讯，召开了一个临时的议员会议。
    “先生们，议员西尔特勋爵的行动，再次失败了！”议长的一句话，就轻易地引发了议员们的讨论，因为一次失败和再次失败，是完全不同的两回事。
    “不过，”几分钟后，议长的话语再次响起，声音虽然不大，但议员们的讨论立刻就停止了下来，安静地听着议长大人的发言：“……不过，我并不打算对这次的失败做出任何的惩罚，因为我们已经知道了那位让黑暗教会损失二十一名精英的敌人究竟是谁了！”
第六卷 第十章 旅馆（下）
最新传来的消息，德娜劳顿小姐已经和古里安教授意外的碰了面，而根据小心提供者的推测，虽然他们不会共同行动，但他们的目标方向却应当是一致的，因此再次碰面的机会很大，而且由于多方面的原因，在最终确定藏宝地点并打开宝库之前，他们之间应当不会有太多的冲突。]议长先生说道：[因此我们可能在短时间内，没有办法再派出行动成员，对不断带来麻烦的德娜实施特别的行动。而最关键的地方在于，如果我们不派出更加强大的攻击者，我想我们的行动只会像前面两次那样，再次遭遇失败。]
    议长先生的话语让所有的议员都觉得难以接受，几位年轻一些的议员甚至激动地质疑议长的看法，不过接下来议长说的话，却让这些议员们噤若寒蝉。
    [我明白大家激动的心情，但我不得不提醒大家，我们眼前的敌人有多么的强大！]议长先生一边把视频资料通过全息投影的方式播放出来，一边解释道：[这位就是德娜小姐的搭档，不用怀疑，他是一名东方人，准确点说，他是一名中国人，他的名字叫安泉，曾经是一名中南海保镖，退役后曾经来到欧洲参加了几次雇佣兵的战斗，当时表现并不是很出色。不过几个月前，安泉先生的一次保护行动，却让他的名字在整个欧洲的雇佣兵之间流传开来，相信大家都知道号称地方歌后的飞凌小姐欧洲巡回演唱会的事情，当时负责保护飞凌小姐的，就是安泉。]
    [瓦里奥先生，相信你和你的黑手党家族，对这位安泉先生，会有更深入的认识吧！]议长先生一句话，让意大利籍的议员瓦里奥拉齐兹脸色变得非常的难看。
    不过议长并没有考虑瓦里奥的感觉，而是继续说道：[通过我们的情报体系，我们有理由相信，这位曾经负责保护中国政要的中南海保镖，另一个身份是天时羽翼组织最新加入的一名成员，至于天时羽翼这个组织的情况，我想应当不需要再向各位议员介绍了。]非常满意地看着议员们震惊的神情，以及眼中自然而然透露出来对他的敬畏，议长最后说道：[基于以上这些事实，我想我们必须做好出动暗影部队的计划了，当然，不是现在，只要我们的人一直跟随着古里安教授进行他的猎宝活动，我们可以在确定找到宝藏的那个时候，以暗影部队惯用的攻击方式，来解决所有的人，包括一直给我们带来麻烦的德娜劳顿小姐，和他的搭档，那个神秘的中国男人。最后，各位议员有什么要补充的吗？]
    议员们的全息投影一个接一个的消失，也就代表了议员门一个接一个地认可了议长的计划，最后有只剩下议长和西尔特议员。
    [你还有什么问题吗？西尔特勋爵。]议长的话语很柔和，不过在西尔特勋爵的感觉里，却对这样的声音有种说不出来的恐惧。
    [不，议长阁下，我只是想感谢议长阁下，议会没有对我的失败做出惩罚，让我非常地感激。]西尔特在哀悼完自己唯一的侄子后，对自己逃过大难感到非常的庆幸，甚至在内心深处，西尔特在感谢那名神秘的中国男人，似乎是因为他的存在，西尔特才能够免于处罚。
    [不用太过客气，西尔特先生，你一直是我的朋友，不是吗？]议长微微一笑，说道：[其实我一直很怀恋不的切茜宝贝，她现在还好吗？]
    [我的小女儿她非常的健康，议长阁下，]西尔特勋爵忽然觉得自己浑身颤抖，甚至连话都不知道要怎么说出口。
    [她今年应当十九了吧？我想请她来罗弗敦群岛旅游，不知作为她父亲的你，是不是同意呢？]议长先生的笑容已经非常明显了。
    [议……议长阁下，]西尔特勋爵坐在温暖的客厅里，壁炉和空调不断地把热量通过空气传递给他，但他的双脚却在发抖，甚至连话语都变得没有刚才那么连贯了，呆了半分钟后，才无奈地说道：[我想切茜她会愿意的，我这就让她收拾好行李，确实到了春游的季节了，希望她不会给议长阁下增加不必要的麻烦。]
    议长再次微笑了起来，说道：[我想不会的，切茜一直是个很听话的姑娘。]不等西尔特勋爵回答，议长就直接地把通话切断了，而特罗姆瑟别墅里，一脸无奈神情的西尔特，似乎比几个小时前接到希姆死亡的消息的样子，还要憔悴得多。
※※※
    [啊，这位不是著名的考古学家和冒险家，古里安德拉斯菲尔荣誉子爵吗？为什么居然和这么多年轻的先生小姐们，一起光临这个偏僻的小镇酒吧呢？]当德娜走到古里安教授跟前，面对面站立对视的时候，古里安的同伴们已经全部进入旅馆大厅了，身材高大的店主姿态轻盈地穿梭在客人身边，将最好的伏特加酒、最新鲜的鱼子酱和最美味的俄式烤肉，送到每一名顾客的手边。
    虽然知道早晚会遇到德娜，但古里安还是被突如其来的碰面弄得手足无措，似乎呆怔了一会，才一把抱住眼前的德娜，似乎想当着众人的面演上一出老情人见面的激情剧幕。
    不过他的打算明显没有成功，因为被他抱住的德娜，似乎很轻柔地一个膝顶，让可怜的古里安先生以背部着得的姿态摔倒在旅馆客厅的地板上，巨大的声响和激烈的动作，让酒店里所有的人都只能相互对视摇头，包括不名就里的安泉在内。
    古里安躺在地上，表情姿势仍然十分的优雅，先叹了一口气，然后才说道：[德娜菲丽丝劳顿伯爵夫人，很高兴能够再次见到你，没想到夫人欢迎我的方式，还是和以前一样。]
    德娜微微一笑，轻轻抬起脚，黑亮的雪地皮靴直接踩在了古里安教授的胸口，手枕在大腿上，德娜重心前移慢慢地弯下腰，把自己和古里安之间的脸部距离缩短到了不足六十公分后，用非常有淑女感觉的语气说道：[德拉斯菲尔子爵，我必须非常诚恳地提醒你，请称呼我劳顿小姐，对未婚女士用夫人这个词来称呼，是很不礼貌的行为。]直起腰，德娜收回了自己的脚，续道：[另外，我想你的朋友们必须选出两位先生挤一挤了，因为我和我的同伴，需要两间客房。]
    回到安泉的身边，德娜似乎很熟练地挽起了安泉的手臂，以安泉从来没有听到多的温柔语气说道：[甜心，这里太吵了，我们回房间再聊吧！]于是可怜的安泉，在完全没有弄明白究竟发生了什么事的情况下，就被德娜利用了。
第六卷 第十一章 宝库（上、下）
保镖守则第三十一条：如果保镖要保护的对象是女性，那么一名合格的保镖，应当将被保护者的一些特殊情况考虑在内，例如突然之间的态度转变等。因为任何时候，当事人与保镖之间的关系的变更都将直接影响到任务的执行。
※※※
    德娜明显曾经在这个旅馆里住宿过，因为她能够挽着安泉非常热门熟路地来到了一间客房的门口，打开门进到了房间里，才松开手说道：[安先生，谢谢你的配合，不过我想，我们还是讨论一下接下来应当如何开始行动吧！]
    对于德娜小姐的安排，安泉当然不会提出任何意见，对付女人也算有一些经验的安泉在经历了邵英齐、水晚照和谢飞凌之后，对女性的感情变化当然也有一定的了解，刚才那位古里安先生，虽然安泉是第一次听到他的名字，但很容易猜想到他与眼前的德娜小姐有过一段不浅感情经历，而德娜小姐的动作明显表示出她对这位古里安先生还是余情未了，否则不会采用这么激烈的手段。
    安泉叹了一口气，忽然间想起自己在上海的爱人们，以及不知道在哪个城市搞演唱会的飞凌，半个月的时间没有任何她们的消息，安泉也没有尝试用任何的办法联系她们，忽然间，安泉有种赚钱的重要性也并不是那么大的想法，忍不住再叹了一口气，才答道：[当然，德娜?劳顿小姐，我想确实要考虑一下接下来行动的方式了，如果我没有猜错的话，刚才那些先生们的目的，应当与我们一致吧？]
    [没错！]德娜肯定地说道：[古里安肯定也是冲着[晚霞]而来的，因为藏宝图最初的鉴定这，就是他这个著名的考古学家。]
    [晚霞？]安泉不解地问道：[晚霞指的是宝藏吗？宝藏居然会有一个这么美丽的名字吗？或者说晚霞指的是菲丽丝小姐你自己？]
    [哈哈，]德娜听着安泉的猜测，非常开心地笑起来，而对于安泉称呼自己菲丽丝这个细节的地方，德娜也非常地满意，于是耐着性子解释道：[[失落的晚霞]，指的是我们将要寻找的这个宝藏，号称黑暗世纪十大宝藏中排名第但的传说中的宝藏，之所以有一个这么美丽的名字，是因为宝藏本来就代表着一个王朝的繁盛和衰亡。维京人从最初的横行欧洲，到最后逐渐没落，或许唯一能够记录这个王朝的，就只有这个传说中才存在的宝藏了，因为如果传说没有错误的话，那么宝库里将会有超过五百个记载着古代文字的卷轴，可以说，那些卷轴才是整个宝藏的计划所在，至于其他的金银珠宝，只不过是为了衬托这些卷轴的存在，才被放进宝库中的普通物品罢了。]
    [据说，当时将宝库封闭的那个星期天，整个天空都被黑暗笼罩，直到半个月后才恢复光明，因此那最后一缕照在宝库上的晚霞，被当时的记录者称之为[失落的晚霞]，于是宝藏的名字就这样诞生了！]德娜用非常富有感情的语气说道：[这是我小时候从我父亲的一份读书笔记中看到的话语，因为很喜欢这个名字，所以才记下来，一直到现在也没有忘记，不知道安泉先生能够从这样一段话中得出什么样的结论呢？]
    [结论？啊，确实非常的浪漫，美丽的菲丽丝小姐。]一直有些心不在焉的安泉被德娜突然的问话问地有些找不到北，只好一边敷衍的同时，一边转移德娜小姐的注意力。
    对于安泉有些刻意的马屁，德娜似乎并不太喜欢，很无奈地看了一眼不知所云的安泉后，才说道：[啊，安泉先生，我确实有必要怀疑你的智商，因为你连这段话中明显的特别之处也没有发现，我想如果换了古里安听到这几句话，他一定会兴奋地跑到雪地里，跪下来对着漆黑一团的天空，大叫：[感谢上帝给我的指引]，恩，就跟一年前在南美丛林里，偶然听到一段当地土著人歌谣时的动作一样。]
    任何男人都不会喜欢女人对自己的忽视，安泉当然也不例外，更让安泉觉得不很愉快的，当然是德娜把他和刚才那位被德娜踩在脚底下的古里安先生进行了一个简单的对比，于是安泉强迫自己回忆了一下刚才德娜说的那几句话，然后迅速找到了问题的关键，微微一笑后，说道：[我想，德娜小姐指的结论，应当跟刚才那句[整个天空都被黑暗笼罩，直到半个月后才恢复光明]有关吧，相信这也是德娜小姐能够肯定宝库就在离这里不远的山谷里的原因。]
    [恩……看起来，安泉先生并不是属于智力低下的类型，至少比古里安不会差多少！]德娜对于安泉反应问题的速度和分析能力，以自己的方式称赞了几句后，说道：[很明显，整个天空都被黑暗笼罩，直到半个月后才恢复光明，应当指的是北极圈特有的极夜现象，配合笔记中其他一些信息，综合起来，应当可以大致确定藏宝地点所在的纬度。但一直以来，因为缺乏其他相关的资料，我的父亲没有办法进一步确定这个庞大宝藏的具体位置，但这次明显不一样了，得到了藏宝地图，再结合我父亲的笔记，我可以很轻松地确定具体的宝藏位置，我想古里安一行人，一定在为接下来的工作而烦恼吧。]
    安泉对于德娜从进房门开始几乎每句话都提到古里安先生的名字，已经有些习惯了，于是避重就轻地说道：[他们为什么会烦恼，我们有要如何开始行动呢？]
    [他们当然烦恼，因为仅凭藏宝地图，根本没有任何人敢确定宝藏的具体位置，不过既然大致的范围确定了，那么以古里安的性格，应当会用地毯式搜索的方式来确定宝库位置，刚才你没有注意到吗？那位从进门开始，就一直盯着我看的年轻女士，是微量元素测试方面的专家，传闻有三个化学和物理方面博士学位的弗兰多小姐。]德娜简单地说道：[这都证明他们在无法确认具体位置的情况下，只能采用微量元素异常的手法来断定宝库的位置，因为传说中为了修建宝库，有数以千计的工人死亡，而他们的尸骨当然被埋在离宝库不远的地方，如此庞大的墓穴，必然会因为人体微量元素的存在而导致土壤微量元素方面的异常变化，虽然经过了一千多年，但这里地处北极圈内，各种变化都要变得更加的缓慢，因此应当还是可以找到一些线索的。]
    安泉不知道要说什么才好，毕竟在参加这次猎宝行动之前，这样的专业技术，不要说没有见过，就连听，安泉也没有听过。
  很满意地看着安泉的反应，德娜继续说道：[至于我们的行动则非常简单，我们只要等在旅馆里，等明天我们可怜的古里安先生带着他的那群童子军开始沿湖搜索后，我们就出发，以古里安的习惯，这次肯定又是按照顺时针的方向进行搜索，等到他们找到宝库可能埋藏地点的时候，相信会是半个月后吧，那个时候，宝库已经被我们搬空了，难道不是吗？]于是在德娜?劳顿小姐得意的笑声中，安泉再也说不出话来。
※※※
    古里按教授直到德娜小姐离开客厅，才缓慢地从地上爬了起来，幸好以为客人比较少的缘故，多斯?马宁夫斯基先生的旅馆地板非常的干净，因此古里安先生除了胸口有一个明显的黑色靴印外，其他方面还算整洁。
    [多斯，快把你的伏特加酒拿一整瓶给我！]被打击的古里安先生大声说道：[还有你亲自烤的俄罗斯烤肉，我的老伙计，我们又有整整两年没有见面了吧？还记得上次我们一起在弗拉基米尔港钓鲸鱼吗？老实说，一边喝着伏特加酒，一边吃着你的俄罗斯考肉，是这个冰天雪地的鬼地方，最值得我怀念的东西了。]
    马宁夫斯基先生[轻盈]地来到古里安的身边，体重足有一百二十公斤，身高二米多的他居然能够做到行动悄无声息，如果被安泉看到，一定会怀疑他的轻功水平到了登峰造极的境界。
    [古里安，你和德娜还没有和好吗？已经两年了吧，上回你还跟我说。一定要找个机会向她解释，为什么这次再看到你们，却仍然是这样的态度呢？我的外祖母曾经告诉过我，男人对付女人，通常只需要用两重手段，那就是木棒和亲吻，我想这句话会对有所帮助的。] 马宁夫斯基一边将烤肉和酒塞到古里安手里，一边似乎很有经验的劝慰道：[好了，我必须过去照顾一下我的另外两位客人，这里就交给你了，古里安，伏特加都在酒柜里，烤肉在吧台上，其他的食物很快会给你们准备好的！]
    [得了，快去吧.多斯，你怎么可能知道如何对付女人呢？]古里安喝了一大口伏特加，口齿不清地说道：[快去吧，不然我们美丽的德娜夫人，又要生气了！]
    忠厚都被没有心机的俄罗斯人看着古里安醉醺醺的样子，很不放心地转过身，向前走了两步后，有绕回来找到看起来年纪更大一些，似乎也更可靠一些的帕尔特先生，说道：[这位先生是古里安的同伴吧，麻烦你照顾一下我的兄弟，他的酒两不大，而且又喝了太多酒，至于吃的东西，只管吩咐厨房做就行了，我必须去招呼一下德娜小姐，，否则我的这家旅馆，很可能就要重新装修了，在这个冰天雪地的鬼地方，要找一支装修队实在是太难了。]
    帕尔特很辛苦的忍住了笑，一脸正经地点了点头，说道：[马宁夫斯基先生，请放心吧，我会很好地照顾好古里安教授的，而且我们有这么多人在，请你放心。]
    看着高大的俄罗斯人踩着敏捷的脚步离开了大厅，古里安把手中的伏特加酒直接丢到了一边，完全没有醉意地说道：[女士们，先生们，我们的计划可能要改了！]
    帕尔特一脸显然如此的神情，冲着他找过来的飞刀手夏洛特先生使了个眼色后，才说道：[古里安，你不会是想告诉我们，因为德娜小姐的出现，你打算把我们整个计划临时中止吧，说实话，我可不想看到这样的结局，不论你跟德娜小姐以前发生过什么，我希望你不要将我们这个团队的工作，跟你的私人事情混在一起。]
    古里安微微一笑，站起身在客厅里转了一圈，与每个人都对视了一眼，才悠然地说道：[帕尔特，你必须相信我，相信一名成功的宝藏猎人最基本的职业道德，我怎么可能为一名已经分手两年的女人，而停下我最喜爱的工作呢？]
    帕尔特松了一口气，似乎简单考虑了一下后，才问道：[原谅我鲁莽的猜测，不过如果不是这个原因，那么我们的计划又将怎样进行修改呢？]
    [是这样的，我的朋友们，]古里安转到吧台，重新打开一瓶伏特加酒，喝了一大口后，说道：[以我的了解，德娜夫人的目的地，离这里不会太远，至少是两个人可以徒步或滑雪到达的地方，而相信大家都明白，德娜夫人的目的地，跟我们的完全一致。][这样不是很不合逻辑吗？]夏洛特马上问道：[我们根本没有办法根据藏宝图来确定宝库的具体位置，按理说德娜小姐不是同样没办法知道吗？为什么她现在却似乎非常确定目的地的样子呢？]
    古里安皱了皱眉，又喝了一大口伏特加后，说道：[关于这一点，我也不是很清楚原因，不过我必须提醒大家的是，劳顿家族是一个传承近千年的冒险家族，上一代和再上一代的劳顿家族成员，都是非常优秀的冒险者和宝藏猎人，因此有可能德娜夫人从她的长辈那里获得了某种信息，因此可以更加具体地确定宝库的位置。]
    [关于这些，我们都不是非常了解！]讣兰多小姐忽然说道：[我想知道的是，接下来我们要如何行动，另外……]弗兰多小姐似乎迟疑了一下，才接着问道：[为什么古里安教授坚持称呼德娜小姐为夫人呢？句我所知，德娜小姐似乎是未婚的。]
    [首先回答你第二个问题，因为德娜夫人曾经结过婚，只不过在两年前，有离婚了，按照英国的风俗，只要结过婚的女士，都应当尊称夫人，你也不例外，弗兰多小姐。]古里安非常优雅地说道：[至于前一个问题，则正是我想跟大家解释的，那就是我们之前的计划，要彻底推翻，明天我们就起程，沿顺时针的方向开始进行综合的测试，不过这些只是障眼法，我们真正的目的，是等德娜夫人行动后，跟在她们的身后，有一句来自中国的谚语是这么说的：一只螳螂在捕食一只蝉，而一只黄雀却准备捕食那只捉蝉的螳螂。我们要扮演的角色，就是当德娜小姐找到宝藏地点的时候，及时出现，将宝藏据为己有，必要的时候，可以考虑使用一些其他的手段，毕竟德娜夫人的身手，大家刚才都已经见识过了。]
    帕尔特先生明白过来，有些激动地说道：[古里安，我的朋友，你的意思是说，让德娜小姐帮我们找到宝藏，然后我们再从她们手中抢夺过来，哦，古里安，你实在是太让我感动了，我为我刚才的怀疑表示最诚挚的歉意，希望能够得到你的原谅。]
    古里安弯下腰向大家鞠了个躬，非常有绅士风度地答道：[请不要这么说，帕尔特先生，没有在之前向大家解释清楚，是我的疏忽，希望接下来的工作，大家能够更好地完成，请记住，我们是同一个冒险团队的成员，我们的利益点是共通的！]
    于是整个客厅里的冒险队成员，都开始兴奋起来，似乎宝藏就在眼前，只需要伸出手，就能够将那些珍宝据为己有。
※※※
  位于罗弗敦群岛那个圣殿的一间装饰豪奢的房间里，议长先生正通过卫星传送的信号，实时地收看着古里安教授的表演，与古里安教授喜欢喝伏特加不同，议长先生更加喜欢喝杜松子酒，金黄色的液体给人以高贵和醇和的感觉，非常适合出身高贵，势力庞大的议长先生。
  听到古里安教授引用那句半通不通的中国谚语时，议长先生笑了起来，对着身边的副手雅里布?多尔笑道：[多尔，你看现在的年轻人，都喜欢装出格调高雅的样子，把一句好好的中国成语[螳螂捕蝉，黄雀在后]翻译得不伦不类，而且……]议长很愉快地叹了一口气，说道：[而且这句成语还有另外的一半，那就是那只想要把螳螂当成食物的黄雀，最终逃不出猎人的抢口，而我们黑暗教会，就是猎人手中的那支猎枪。]
    雅里布?多尔没有说话，看着议长手中的酒杯已经空了后，走上前又倒了半杯，然后一言不发地回到了议长先生的身后。
    对多尔的举动，议长先生并没有太多的要求，对议长来说，他只是习惯，陛地找人分享心中的感受罢了，又喝了半杯杜松子酒，议长相声喃喃地说道：[真的想快些看到美丽的切茜小姐，现在，她美丽的小乳房应当更大一些了吧，真的要感谢那位身手高超的中国人，否则怎么可能再次与美丽的切茜小姐见面呢？]
    一阵愉快的笑声，在整个房间里回荡了起来，然后所有的一切，似乎都变得宁静起来。
绝色保镖 第七卷 

第一章 步行（上）

　　保镖守则第一百四十一条：在两种环境下，保镖应当尽量避免采用步行这种移动方，一种是在雪地里，因为在雪地里步行，会大量消耗体力，另一种则是在沙漠中，因为沙漠的温度会让所有的步行者因为脱水而昏迷。
　　虽然安泉很不愿意，但到了最后，喝了半瓶葡萄酒的德娜・菲丽丝・劳顿小姐，还是和他睡在同一个房间里。
　　忠厚的俄罗斯主人，并不愿意因为德娜的要求而改变主意，或许对他来说，说到做到就是人生的全部，不过为了表示自己的歉意，多斯・马宁夫斯基先生在离开房间的时候，将一根拇指粗细的不锈钢短棍交到了德娜小姐的手中，然后很认真地说道：“德娜，如果这个看起来很不可靠的东方人，敢冒犯你的话，就用这根棍子，打碎他的脑袋。”
　　德娜收好用来烤狼肉正好合适的短棍，微笑着看了安泉一眼后，才说道：“安泉先生，看样子我的俄罗斯朋友，对你很不信任啊！”
　　安泉先是非常西方化地耸了耸肩，然后才说道：“类似的，我也很不相信那位英国荣誉子爵，我想菲丽丝小姐应当收好这根短棍，因为很可能最后要用在那位古里安・德拉斯菲尔先生身上。”
　　“哦？不见得啊，安泉先生。”德娜看了一眼完全可以称之为简陋的房间，往壁炉里再加了一快燃料后，说道：“不管怎么说，古里安先生是拥有子爵称号的英国贵族，在通常情况下，没有任何一名贵族会愿意做出与自己称号相违背的事情，而你呢？安泉先生，说实话，我并不是非常了解你和你的民族，也不清楚当一个美丽成熟的女士与你同处一室时，你会不会做出与众不同的事情。”德娜妩媚地笑了笑，提到成熟的时候，将身上足以掩盖她身体曲线的防寒服脱了下来，然后非常性感地躺在了房间里唯一的床上。
　　随着房间温度的升高，安泉似乎有意配合着德娜的动作，也将防寒服脱了下来，不管怎么说，在经过了连续很多夭的雪地生活后，哪怕再简陋的旅馆，也是冒险者的天堂。
　　看了一眼德娜有些红润的脸庞，安泉叹了一口气，说道：“我想菲丽丝小姐确实不太了解东方的历史，当然也不会了解中国人一向遵循和恪守的原则，中国古代有位坐怀不乱的柳下惠，是我的偶像。因此德娜小姐大可放心，不过以我的看法，可能今夭晚上我们还是要小心一些，德拉斯菲尔先生在外的声誉似乎并不是非常好。”
　　仰躺在床上，德娜的声音似乎变得脸胧起来，说道：“没有必要的，不管怎么说，古里安不会对我怎么样，特别是在宝藏还没有找到的时候。”忽然坐起身，看了一眼正从行李包中取出睡袋准备休息的安泉，问道：“可以解释一下你刚才提到的柳下惠吗？这个名字似乎非常地有诗意。”
　　安泉苦笑起来，组织了一下语言，将坐怀不乱的故事，翻译给了德娜听，夜晚似乎就是这么过去的

　　人还在睡袋中，安泉就闻到了小米粥的香味，反射性地睁开了眼目青，安泉确认了一下自己闻到的味道，确实是正宗的小火粥，并且是用文火慢熬的小米粥，似乎在粥里还配上了不少的佐料，有常见的红枣，也有少见的野山参。
　　很直接地跳了起来，安泉花了不到三分钟就将衣服穿好了，床上的德娜以乎并没有早起的习惯，仍然在温暖的被窝里做着美梦，简单收抬了一下东西，安泉将一块燃料放进了壁炉，将壁炉的温度调高了一些后，悄无声息地离开了房间，小米粥的香味明显是从楼下大厅传来的，在这个冰天雪地的小镇上，居然有原汁原味的小米粥，而且似乎还是药膳，这理所当然地让安泉的好奇心提升到了极点。
　　马宁夫斯基先生正在按照一本应当是德国人翻译过来的中国食谱熬制小米粥，因为让任何一名客人都有回家的感觉，是马宁夫斯基先生一直坚持的，花了半个小时才通过网络确定中国人通常早饭是吃些点心和小米粥后，马宁夫斯基层就将好不容易找来的食谱打印了出来，一大清早就开始严格按照标准来烹调。
　　“红枣二十玉颗、人参十玉克……”马宁夫斯基小声地自言自语，然后不停地用勺子搅抖，因为食谱上非常清楚地写着‘不停搅拌’四个字。
　　“红枣人参粥？”安泉对马宁夫斯基的手艺虽然不予置评，但对马宁夫斯基这种待客的精神却异常钦佩，因为还没有开始喝粥，安泉已经可以肯定自己会永远记得这个小镇上的这家小旅馆，哪怕他没有再次来到这里的机会。
　　“是的，安先生！”马安夫斯基一边搅拌一边说道：“不过我感到很奇怪的是，为什么这个食谱上画的人参和我用的人参明显不同你是中国人，能帮我着看吗？我担心换了人参后会有不同的味道。”
　　安泉心情大好，非常自然地接过了食谱，然后开始摇头，因为食谱上写的，其实是红枣与党参熬制，用于补血顺气的药膳。党参与人参一字之羞，相去却是甚远。
　　安泉拿过马宁夫斯基切片后多出来的人参，正想解释人参与党参的区别，却忽然停了下来，非常惊讶地用中文说道：“这里怎么可能出现东北雪山参？”
　　“什么？”马宁夫斯基显然听不懂中文，惊讶询问的同时，左手仍然没有停止搅拌。
　　用一句武侠小说中常见的形容词来说，安泉此时的想法有如电光火石一般闪了一回，然后非常敏锐地找到了问题的关键点，用俄语问道：“马宁夫斯基先生，请问你的人参是从哪来的？”
　　马宁夫斯基微微一笑，以一个明显与他身材不相匹配的轻松神态解释道：“从小镇上的猎户手里收购的，还有很多，我通常会在商队到来的时候，卖掉一些，你也知道，人参其实是很值钱的东西。”
　　“猎户？”安泉心里更加的惊讶，但却表现出一副原来如此的神情继续问道：“这么说，这些人参就是本地生长的？”
　　“应当是吧，”虽然不知道安泉为什么在原料上反复询问，但忠厚的俄罗斯人还是毫无保留地回答道：“据镇上的朋友们说，这些人参生长在离镇子不算很远的一个山谷里，每年都可以挖到一些。怎么了？有什么特别的地方吗？安泉先生……”


第一章 步行（下）

“哦，不，没有什么特别之处，马宁夫斯基先生。我只是很好奇，在这里居然也生长着野山参。”安泉将自己手中至少有四五十年参龄的野人参放了下来，打定主意一定要找个时间去那个山谷看一看，因为传说中，野山参生长的地方，肯定有天材地宝存在，而即使什么也没有，能够挖两株野山参回去，给邵英齐水晚照滋补滋补，也是个不错的主意。

没有继续打扰马宁夫斯基先生的敖粥计划，安泉退回到楼上的房间里，对这样一次冒险，有怎么会知道在北欧的雪原上，居然有地方生长着亚洲东北才会出现的野山参呢？这应当是植物学上的一个巨大新发现把......安泉忍不住胡思乱想起来。

*******************************************************************

不停地打着饱嗝，安泉很想把外面的防寒服脱下来，虽然明知外面的温度低于零下四十度， 但在喝完了红枣人参小米粥后，安泉觉得浑身似乎都有股热气往外冒，在雪地里步行了一个小时后，这股热气似乎仍然没有消退。

“菲里斯小姐，请你的等一等....”安泉脸色红润，中气十足地呼唤着十五米外的同伴，很不理解为什么同样是喝的小米粥，德娜没有任何的异状，而自己却似乎被火烧似的热得难受。

“安先生，我不得不提醒你，今天我们必须步行超过二十公里，而我们先在只走了不到十分之一，因此如果没有很重要的事情，我希望你能够继续前进，而不是停下来休息。”德娜看着安泉的脸色，简单地认为安泉有些体力不支，很不高兴地说道。

“我明白，菲里斯小姐！”安泉并没有停下脚步，一边示意德娜继续踩着及膝的深雪向前步行，一边很诚恳地说道：“我只是想跟你确认一下，你的朋友古里安男爵是不时真的一大清早就离开了小镇，驱车前往四十公里外的地方进行勘探。”

“当然，很明显的不是吗？”德娜挥舞着手中的雪杖，简单地答道：“我们亲眼看着他们开着雪地车离开，甚至急得连早饭也没有吃，难道这还不能证明马？”

似乎没有办法理解欧洲人简单的逻辑推理，安泉简单考虑了一下后，说道：“菲里斯小姐，你看是不是有另外的一种可能性存在，例如古里安先生没有开车去他们说的那个地方，而是跟在我们身后，等我们找到宝藏后，他们再出现....毕竟，他们是一个团体，而我们只有两个人。”德娜显然并不笨，开始思考了，不过她脚下却没有丝毫停顿地说道：“安先生想表达的意思究竟是什么呢？我们现在已经在去宝藏的路上了，如果我们能够一天步行二十公里的话，那么只要不到三天的时间，就可以找到那个我完全可以确定的宝藏埋藏地点。”

安泉说道：“我想说的是，我们是不是有必要将我们的行踪稍稍掩藏一下，让那些可能跟在我们后面的人，不清楚我们具体的方向和目的地，毕竟你也没有办法排除这种可能性，对吗？菲里斯小姐。”

德娜终于停下脚步，姿态很不客气地看着安泉，然后才耐心地说道：“安泉先生，我非常怀疑你的智商，如果不时为了掩藏我们的目的地，你觉得我有必要将我的宝贝们委托给那个俄罗斯人来照顾吗？我想你应当非常明白，在宝贝们的帮助下，我们可以将行进的速度提升至少两倍，但如果有宝贝们跟着我们，那么拥有众多仪器的古里安先生，可以在三十公里外就轻易地通过热能感应技术，找到我们的位置。正是基于这个原因，我才决定步行前往目的地，难道你认为我愿意在冰天雪地里，凭自己的体力步行三天或者更长时间吗？”安泉还想说话，德娜已经很不客气地喉道：“另外，你认为我在英格兰花了三万五千英镑购买的热能吸收服是用来做什么的？只要穿着这件衣服，我们两个向外散发的热能就会变为平时的三十分之一，甚至可以让最先进的热能探测仪在五千米的距离内，无法分辨我们究竟是人类还只是一支松鼠。因此，不论英俊的古里安先生究竟是去了四十公里外的湖边还是跟在我们的身后，我都可以保证，只要我们发现任何的异常，都可以轻而易举地将他们甩掉，因为在雪原上，任何高科技仪器的作用，都比不上基本冒险技巧的一半。”

安泉无奈地耸了耸肩，对德娜的话语没有任何反驳的能力，考虑再三，只好闭上嘴，紧跟着德娜的脚步向前，然后承认自己在冒险和猎宝两个方面，远远比不上眼前这个专家。

没有了说话的对象，安泉只好把注意力转到雪原的风景上去。因为有的时候，雪原的景象，是没有经历过的人所无法想象的。可以在视野里清楚看到的一个小雪堆，在步行了超过六个小时后，却仍然在远方没有任何的变化，这让安泉觉得非常的不满意，于是在大致完成了今天的路程计划后，安泉提出了建议。

“德娜小姐，我想我们应该休息了，天已经暗下来了，虽然我们有地形图，但在黑夜的雪原上步行，并不是个好主意，我们应该有足够的时间，对吗？”安泉婉转地表达了自己对形势的估计，说道。

“好吧，按先生，不果如果你认为我们的时间很充裕，那你就错了。”德娜停了下来，说道：“任何一个宝库，都有许多不为人知的机关，虽然我有过丰富的猎宝经验，但我没有办法估计解除这些机关所需要的时间.....啊，非常明显，这些说给你听，没有任何的意义，我想我们还是扎营吧．”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

为了减轻负重，这次安泉和德娜都选择了轻装简从，能够不带的东西，就不带在身上，如果不时睡袋里只能睡一个人，安泉肯定会选择带一个大睡袋，而不是两个小的．除了这些之外，安泉和德娜在其他方面也是非常谨慎地，选择的大多是一些轻便而且耐久的东西，甚至连德娜一直舍不得放弃的弹药也减少了一半，毕竟在没有狗群的情况下，只凭两个人在雪原上步行，携带太重的东西，无疑就是自杀，但就是在这样的仔细考虑后，安泉的背包仍然重达四十公斤，而德娜的背包也有三十公斤．

经过一整天的步行，虽然负重还没有达到以前训练时的最低负重，但安泉还是选择了休息，因为保持体力，使任何长途步行所必须做到的，不过德娜并不这样想，因此在她躺下来后虽然明显放松了下来，却没有入睡，而是开始说起话来．

“安先生如果我们顺利找到宝藏，你会将得到的巨额财产怎么处理呢？”

“啊，当然，当然是存起来！”安泉对突如其来的问题，问得措手不及，于是很随意地说了一个中国人最常见的做法。

“存...存起来？”德娜非常惊讶，差点坐了起来，问道：“请问你说的存起来，指的是存款的意思吗？”

几秒钟的时间，安泉明白了问题的关键，也已经考虑好了对策，很流利地解释道：“菲里斯小姐可能不会很理解，其实这是东方人或者说是中国人的想法，存起来会更有安全感，而理论上说，任何人都需要安全感。”

“是吗？安全感？要知道，如果我们真的顺利找到宝藏，那可是一大笔钱，即使按照合约我们只能拿到宝藏的十分之一，也会超过三千万英镑，你确定你会存起来吗？”德娜一边喃喃的问，一边将东方人三个字与不可理解四个字划上一个巨大的等号。

“三千万英镑吗？”安泉似乎在考虑这究竟是一笔多大的钱，然后半响后才说道：“或者，我会先兑换成人民币，再存起来吧！”

德娜彻底的不理解，只是因为顺口才继续问道：“为什么呢？”

安泉微微一笑，解释道：“因为现在人民币正在升值，基于利益最大化考虑，我当然要兑换成人民币....”于是在接下来的时间里，德娜再也没有发出任何声音。

而由于安泉刻意的回避，因此德娜聊天和缩短两人距离的打算就这样没有取得任何的进展，不过这时的安泉并不知道，在这次之后，德娜与安泉再也没有找到任何一次类似的机会来聊天，因为之后的行程里，安泉和德娜都被战斗和危机笼罩着，再也没有类似的心情和机会了。


第二章 入口

保镖守则第一百零四条：保镖对环境的观察力，有时候并不仅仅是在安全方面，例如环境的不合理性，因为任何异常的状况，在保镖眼里都是非常关键的。

　　×××

　　接下来的几天里，雪原似乎放弃了自己平时的习惯，格外照顾起安泉和德娜来，一连两天的晴好天气，让安泉和德娜的行程不仅更快，而且心情也格外地舒畅起来，每日的行程也由一天二十公里，变成了每天二十五公里。于是第三天的中午，安泉和德娜来到了他们的目的地，一个看起来很普通的小山谷。

　　一向谨慎的安泉很仔细地在唯一可以入谷的小路上丢下了三个热能探测器，然后才来到了正通过仪器进行探测的德娜身边，很外行地问道：“找到入口了吗？”

　　德娜非常郁闷地叹了一口气，然后才说道：“安先生，不可否认，你在枪械方面有可能比我更加的精通，而在极限生存这个问题上，也有可能比我更在行，但请你不要在自己不熟悉的领域发表任何的观点。入口这种东西，在任何一个宝库里，通常都是不存在的，因为任何一个将要被埋葬的宝库，都会将原来的入口很仔细地掩埋，任何人都不可能从原来的入口进入到宝库当中，除非这个宝库的建造者还打算从宝库里出来，而显然，我们将要发掘的这个宝库的建造者，并没有这个想法。”

　　被美人批评得可怜的外行人只得很小心地说道：“哦，美丽的德娜。菲丽丝小姐，那么，能否请教一下，我们接下来要如何进入这个完全没有入口的宝库，再将其中以亿为单位来计算的财富拿出来呢？”

　　“当然可以，不然你觉得我有必要背着三十公斤的背包，在雪地里步行数十公里吗？”德娜把背包从背上解了下来，从背包里找出一个看起来似乎是地质钻探用的小型仪器，一边组装一边说道：“这是最先进的南极冰层取样器，可以取出二十公尺冰层下的万年冰样，是专门用于极地气候考察的，我花了十四万英磅，才请专家将原来非常笨重，超过五十公斤的仪器，缩小到现在这个规模，而且为了让仪器有更加优秀的可拆卸性，我不得不另外花了七千英磅。”

　　完全不明白德娜在做什么的安泉，开始左顾右盼起来，山谷看起来似乎比外面更加的温暖，因为地表居然偶尔有绿色在向外界昭示春田的到来。一边看着风景，安泉一边用明显敷衍的口气说道：“我们似乎并不需要冰块。”

　　在安泉东张西望的时候，德娜已经将仪器完全组装好了，看着安泉微笑说道：“当然不是，我个人对气候也完全没有兴趣，不过我对将液体炸弹沿着仪器打出来的孔流到底下，然后为我们炸出一个半径超过五十公分的洞比较有兴趣，因为根据我刚才的测量，从这里向前大约五十米，扫描显示往下十米左右就是一个巨大的空间，如果不出意外的话，那就是我们要找的宝库的顶棚。”

　　安泉终于明白业余冒险者与专业宝藏猎人的区别了，考虑了一下，说道：“OK！那么我可以为你做些什么呢？”

　　“安静，安先生，我需要你安静！”德娜毫不客气地说道：“因为在接下来的一个小时里，我必须用仪器对地下的空间进行一个全面的探察，以便确定我们将选定的入口位置泥层比较浅而且方便爆破，另外在我进行钻孔安放液体炸弹的时候，你最好离得远一些，这时专业性很强的工作，你的存在只会导致我工作的失误，而我的失误会导致炸弹的爆炸，直接将我们送上天。”

　　“好吧，”安泉很有绅士风度地微微一笑，解下自己的背包，将重达十五公斤的液体炸药取出来后，说道：“那我到山谷的四周去看看风景吧！”

　　×××

　　当德娜。菲丽丝小姐正开心地试用仪器寻找赫氏的宝藏入口时，古里安先生正在伊纳里湖西北角的一个冰面上，用脚踢着价值七十五万英磅的超远距离热能探测仪，一边踢一边非常没有风度地大吼：“妈的，这种垃圾产品，一点效果也没有，法国人生产的东西，真他妈的不可靠。”

　　二十九岁的夏洛特很不高兴地抗议道：“BOSS，你要明白，这不是法国人的问题，也不是产品的问题，而是我们美丽的劳顿小姐的问题。很明显，我们能够通过仪器探测到二十公里外的狼群，不可能找不到劳顿小姐的踪影，唯一的可能性，就是劳顿小姐使用了热能屏蔽的装置。”

　　“我明白，我他妈的全都明白，但我不明白的是，为什么她会使用这样的装置，我们又有什么其它的办法找到这位美丽的女士，然后再通过这位女士找到宝藏，那些可以让我们明年退休的宝藏！”古里安恨恨地再踢了仪器一脚，然后才换了种语气说道：“搭档们，你们说说，究竟有什么其它的方法？”

　　当众人说不出话来的时候，忽然负责通讯的吉米笑了起来，说道：“有这么简单的方法，我却一直没有想到，白白浪费了两天的时间，教授，我想我们马上要回去一趟了，我忽然想到一个几乎百分百有效的办法，可以找到劳顿小姐。”

　　一向不太爱说话的专业雇佣兵德国人约瑟夫忽然站了起来，慢慢走到比他矮了整整一个头的吉米身边，说道：“我并不喜欢你，吉米，如果你有办法，请尽快拿出来，我们已经浪费了太多的时间了，我并不想在我达到忍耐极限后，拧掉你的脑袋泄愤。”

　　“约瑟夫，少安毋燥，”安娜基丝小姐跟约瑟夫更熟一些，按照团队里其它成员的话来说，他们两人是可以共享一条浴巾的，因此缓和气氛的绝色，理所当然地由安娜基丝小姐来扮演，“我们还有很多时间，对吗？古里安教授……”

　　古里安一边拍拍手，没有理会安娜的问话，而是大声道：“伙计们，大家都过来一下，让我们开始新的计划吧！”

　　吉米微微一笑，对古里安的反应和决断非常地满意，等大家围过来后，轻描淡写地解释道：“各位，我想我们之前考虑得太复杂了，虽然在冰原上使用热能探测仪和红外线探测仪是很传统的方法，但这样的方法只适用于搜救和团队探险，因为在对方愿意配合的情况下，用这样的探测方式可以很轻易地确定被测方的位置，在这一点上，我想捷西里先生是最有发言权的。”

　　极地冒险经验最为丰富，同时也是本次猎宝行动向导的捷西里。安，微微点了点头，然后示意吉米继续，而除了古里安以外的其它人，都用疑惑的眼神看着吉米，不知道吉米接下来想要说什么。

　　“其实我的意思很简单，我们在这件事上，走弯路了。因为极地冒险经验并不比我们少的德娜。劳顿小姐，很明显不会配合我们的探测行动，准备了相应的装置也是情理之中的，所以热能探测设备的失败，是很正常的事情。”吉米故意地卖了个关子，叹了一口气，停了下来。

　　帕尔特最先耐不住性子，有着更复杂想法的他，对于找到宝藏的狂热，并不比古里安差多少，等了不到三秒钟，就有些急躁地问道：“吉米，那你有什么好的办法呢？”

　　“当然有办法，帕尔特先生。”吉米不慌不忙地说道：“虽然德娜小姐可以屏蔽他们的红外信息和热能信息，但只要他们是在这个冰原上，那肯定有一种信息是不能屏蔽的，否则他们就不可能确定自己的位置。”

　　“卫星信号！”美丽的弗兰多小姐脱口而出，兴奋地说道：“他们要确定自己的位置，就必须使用GPS（全球定位系统），所以，无线电信号是不可能屏蔽的。”

　　吉米很恰当地用钦佩的眼神看了弗兰多小姐一眼，然后才说道：“没错，真想不到弗兰多小姐除了是以为优秀的化学家以外，还是一名出色的信息学家和推理侦探。”

　　“这有什么用？我们也用GPS不是吗？难道我们可以通过他们使用的GPS来确定他们的方位吗？据我所知，任何一家提供GP服务的公司都不会将客户的资料公开的，如果吉米先生所说的办法指的是这个的话，我想未免太过天真了。”

　　夏洛特对吉米并没有太多的好感，很直接地嘲讽了起来。

　　“感谢你对我的赞美，法国人夏洛特先生。”可以使用了古里安之前的用词表示自己对夏洛特的鄙视后，吉米微笑地解释道：“请各位记住，这里是雪原，往往方圆数十公里没有人烟，而GPS的服务，肯定是不间断的，因此我们只要回到卡马宁，找一台最简单的无线电监听器，就可以轻易地找到在这个雪原上，一直在发射接收无线电信号的劳顿小姐了。”

　　“嗯，确实是非常简单，”对无线电了解有限的帕尔特疑惑地说道：“那为什么吉米先生在之前不准备好这样的监听器呢？要知道，我们现在离卡马宁，足足有五十公里。”

　　考虑了一下，吉米解释道：“很抱歉，帕尔特先生，通常来说，这样的仪器是不会在人口密集的地方使用的，因为几乎所有的现代人，都在不停地使用着无线电和无线电产品，因此除非使用专一的波段，否则用这样的方法来找人，几乎是不可能的。现在之所以可以用这样的办法来确定德娜小姐的位置，是因为这个世界，在冰原上活动的人类非常少，而且我们知道德娜小姐大致的方位，所以我之前并没有准备相关的仪器，毕竟……”

　　“可以了，吉米先生，更专业的东西，等我们回到旅馆之后再谈吧。”古里安打断了吉米的话，说道：“朋友们，我们现在要做的事情，是赶在太阳下山前，回到旅馆，然后在太阳升起前，利用夜晚无线电更容易监听这个有利条件确定那位女士的位置。吉米，只要计划成功，收益你可以多分百分之三。”

　　一直在听的约瑟夫很直接地转了个身，登上雪地汽车，用力把门关上后，大喊道：“我说，你们还等什么？五十公里的距离，我们知道要花两个半小时。”

　　于是所有人都行动了起来，为了宝藏。

　　×××

　　安泉正围着小山谷转圈，很明显这是一个真正的小山谷，围着山谷上转一圈，即使是在雪地里，也花不了一个小时，不知是因为风向的原因，还是因为连续几天的晴好天气，山谷的积雪非常地浅，安泉一边站在高处四处望，不时地将一些警报器丢在适当的地方，一边看着正在山谷里专心寻找爆破点的德娜，感觉专心工作时的美女，确实有种与众不同的魅力，于是又忍不住地想起远在上海的邵英齐和水照晚起来。

　　转了一圈后，安泉开始寻找合适的路，准备下到山谷，忽然被脚边一抹不同的颜色吸引，忍不住蹲了下来。因为是在附近最高的一个点上，因此安泉脚下地面的积雪非常薄，当安泉的步伐相对较大时，居然踢掉了积雪露出地表，而地面上的一抹绿色宛如黑暗中的亮光，刹那间吸引住了安泉的视线。

　　小心地扒开地表的浅雪，安泉将眼前的绿色植物慢慢地扶正，然后一种异常奇怪的感觉流过安泉的心灵，刹那间安泉似乎可以通过手中植物的枝叶，感受到整个大地，一种奇异的，有如灵魂离体的感受，让安泉刹那间石化，全身心地投入到了这种不同寻常的交流当中。

　　眼前似乎闪过各种各样的的色彩，安泉觉得自己刹那间掉入了一个离奇的世界里，身边五光十色，虚空中居然有两团光芒在不断向外散发着光亮，一团白色光芒和一团红色光芒在相互……在嬉戏。安泉不知道为什么自己会想到嬉戏这个词，但他却非常确定这两团光芒不断地散发着光亮，跟两个小孩在相互嬉戏，有着许多相似之处。

　　“安，安，快下来，把液体炸药递给我，”正当安泉神游太虚的时候，德娜清脆且毫不客气的声音响了起来：“站在那里不动，想当靶子吗？”

　　跟许多灵异文学里描写的类似，安泉被打回了原形，回到了现实世界当中，手中仍然握着脚下植物的绿色的叶子，松开手缓缓站起身子，安泉身手向德娜示意了一下，然后仔细看了看脚下的叶子，微笑了起来，这时一株已经入品的野山参。

　　德娜一边将炸药顺着特殊的设备导入地底，一边很严肃地说道：“虽然这个位置非常的隐蔽，而且古里安那群人也没有我们想像中的聪明，但作为一个冒险者，一定不能让自己长期处于不安全的状态下，否则不但会给自己带来危险，还会让同伴也处于危险当中。”

　　安泉笑了，身为一名专业的保镖，而且是在号称世界第一安泉机构的中南海保安中心里最出类拔萃的人物，居然被一个纯业余的猎宝者提示要主意安全，以及要如何保障自己和同伴的安全，一种啼笑皆非的感觉，浮上了安泉的心头，让刚刚受到一定思维冲击的安泉差点没有昏过。幸好多年来的训练让他稳住了身形，没有将手中的液体炸药扔地上。

　　×××

　　在伊纳里湖西南面，跟卡马宁不足五十公里的另一个小镇伊纳里，一整队荷枪实弹士气高昂的雇佣兵，正全副武装地在接受首领和雇佣者的检阅。

　　包括团长在内，总数五十四人的金雪绒花雇佣兵联队，大多数成员都是北欧各国的退役特种兵，他们的雇佣兵团名称已经清楚地表明了这一点。而习惯与高山和积雪打交道的雇佣兵们，或许不是最强悍的佣兵组织，但却绝对是雪原和高山战斗力极强的佣兵组织之一，用金雪绒花首领，前奥地利特种兵教官詹姆士。格林的话来说：“我们不是最强的佣兵，但我们绝对是最强的雪原战士，在雪山和高原，不会有比我们更强的战斗团体。”或许也正是因为这一点，所以这支建团仅绮年的佣兵组织，才会被邀请来到这个小镇上，完成这个神秘的任务。

　　“这一次，兄弟们，我们的任务简单得就像是从厨房里端出一碟牛油一样，我们要做的是凭借已有的内应标注好的方位，干掉几位完全没有战斗经验的宝藏猎人，请注意，我们有内应，而那些宝藏猎人当中，只有三个人有过实弹射击的经验。”詹姆士。格林的战前动员总是那么地让人激动，一股好战和轻松的气氛在团队中开始流动，很满意地看着下属的表现，詹姆士。格林续道：“不过，我们仍然要把这个任务，当成最难完成的任务来处理，全队分为三个部分，卡尔，你带第一梯队做前锋，确定内应标注的方位和留下的信息，不过你要小心，不要杀人，我们现在不是在战场上，杀了任何一名猎宝者，都会引起对方整个团队的骚动，我并不想到处去找我们的猎物。

　　“韦内尔，你带第三梯队负责后勤保障的团队安全，不要一脸的不满意，下一次任务，让你当先锋。其它人跟我，作为主攻方阵，争取一次攻击就将目标完全搞定，啊，真希望每个人都有开枪的机会！”

　　詹姆士。格林的话语很明显得到了团队中其它成员的认可，于是雇佣兵们笑作一团，半晌后，才由詹姆士。格林本人，将话题引回正途，说道：“这位是克拉克勋爵，我们这次任务的雇主，他有一些特别的要求跟大家说。”

　　“小伙子们，我很高兴看到大家都这么积极，你们的队长也是如此，不过在这里，我必须跟大家说以下的几句话！”希尔特。克拉克勋爵似乎并没有因为侄儿的意外死亡而表现出太多的悲哀，也没有因为幼女成为贡品而过于激动，相比几天前在特罗姆瑟家的表情，现在的希尔特勋爵更像是一名战士，而且是一名被敌人兵临城下，面临生死考验的战士，一脸严肃地说道：“首先，大家必须明白，这一次的行动是雇佣形式的，我花钱请各位做事，完成后各位带着你们的战利品离开，中间发生的什么我一概不想弄清楚，我想提醒各位的是，在你们完成任务的过程中，可能会看到一些特别的场景，请注意，这些场景与各位的工作无关，我希望每一名参与行动的队员都将所有的场景忘记，包括格林队长在内。”

　　很明显，詹姆士。格林曾经与希尔特勋爵达成了某种程度的协议，于是在看到格林先生微不可见的点头示意后，希尔特勋爵继续说道：“其实，在这次的行动当中，有两名敌人的实力非常地强，当然，我非常愿意相信站在我面前的各位先生实力都要比他们强，但我必须在此之前提醒大家，我的侄子，以及他的数名下属，在不久以前，刚刚遇到了意外，因此如果行动当中各位出了意外，我本人将不负任何责任，雇佣金也不会有相应的增加。”

　　金雪绒花佣兵团的成员们发出了各种各样的的笑声，并没有表现出了任何对年老雇主的同情可认可，两位芬兰的团员甚至毫不客气地叫道：“啊，老先生，你的侄子和他的下属今年多大了，到了饮酒的法定年龄了没？”

　　希尔特勋爵没有任何不悦的表情，耐心地等所有人安静下来后，平静地说道：“最后，愿伟大的神灵保佑你们！”然后做了一个奇怪的手势，向他所信仰的大神洛基祈祷起来。或许，希尔特勋爵希望代表着死亡和火灾的洛基大神，能将他所喜爱的东西，降临到金雪绒花雇佣兵团的身上吧。


第三章 大门

保镖守则第六十六条：通常来说，保镖在执行任务的时候，会比较喜欢相对密闭的环境，因为密闭的环境里，保镖所需要兼顾的问题要少很多，例如在一个相对稳固的地下室里，保镖要保证当事人的安全，就只需要确保大门的安全。

　　×××

　　“嘭……嘭……嘭……”随着几声沉闷的爆炸声从山谷里传来，伏身在刚才发现野山参叶的小土坡上的两人同时把注意力集中到了一百米外硝烟还未有散尽的现场。

　　“你觉得会成功吗？安。”德娜似乎是很自然地将“先生”两个字省略掉了，幸好听邵英齐称呼这个字称呼了小半年的安泉并没有不适应。

　　“这应当问你才对，菲丽丝小姐，正如你之前所说的，在爆破方面，我只是庸手，而你则是高手！”安泉很客气地说道：“对吗？曾经在英国海军陆战队训练过三个月的德娜。菲丽丝。劳顿伯爵夫人。”

　　德娜非常优雅地笑了起来，笑到让安泉有种精神失常的感受后，才慢慢起身，然后趁安泉刚刚弯腰准备爬起来的时候，一脚踩在安泉的背上，让安泉被迫回复到两分钟前的姿势后，德娜一只手放在大腿的枪套上，一只手叉着腰，弯腰笑道：“是的，安先生，不过，在你起身之前，能否告诉我你这条消息的来源呢？”

　　猝不及防的安泉郁闷地把口里的雪吐了出来，然后才似乎完全没有任何心理负担地说道：“很抱歉，德娜夫人，三十四、二中四、三十三，正如你上个月最新的三围指数一样，把这个情报交给我的人要求我不能透露情报的来源。”

　　“嚓”的一声，德娜右边大腿上的手枪出现在了她的手中，枪口理所当然地指向被她踩在脚下的安泉，考虑了一下，才说道：“安先生，你似乎并不象我想象中的那么简单，而且三围指数似乎也非常的准确，能不能请你告诉我，你还知道些什么消息呢？”

　　“当然可以，为伯爵夫人效劳，是任何一名绅士都会主动去做的事情，不过在此之前，能否请夫人将你的脚从我的背上拿开呢？我并不喜欢用这样的姿势跟一位女士交谈。”安泉似乎换了一个人，语气与一年前夜狼带他去酒吧时几乎一模一样了。

　　德娜微微一笑，将手枪放回到枪套里，然后再将脚慢慢慢移开，不过从还松着搭扣的枪套可以确定，大腿上的枪如果要再次出现在她的手中，应当不会超过零点一秒。

　　安泉像脚底装了弹簧一般猛然站了起来，冲着被吓了一跳的德娜微微一笑，然后才说道：“我的这些消息，都来自我一位朋友，但她的名字，我因为约定的关系，不能告诉你。”

　　德娜非常敏锐地把握住了安泉口中的“她”这个词，似乎在瞬间换了一个表情，将枪套的搭扣重新扣好后，侧身从小土堆上滑了下去，仿佛刚才的事情完全不存在一般，笑着说道：“安先生，让我们去看看用最新科技制造出来的宝藏入口吧！”

　　安泉对德娜这种迅速转变姿态的做法，并不是很适应，幸好在经历了邵英齐、水晚照和谢飞凌等几位美女的不断“教导”后，他总结出了“女人都是不可理喻的动物”这样一个绝对的真理，因此对眼前美女的做法，也就没有表现得太过诧异，简单地收拾了一下，用积雪重新将那株老山参掩盖好后，跟在德娜身后，也滑下了这个小山谷。

　　当安泉看到经过精确定位爆破后形成的通道时，安泉先是吸了一口凉气，然后才惊叹起来，也不管德娜是不是听得懂，直接用汉语情不自禁地赞叹道：“菲丽丝小姐的爆破技术，确实是高人一等，安某深表钦佩。”

　　×××

　　应当说，金雪绒花佣兵团的效率是极高的，因为在西尔特勋爵离开伊纳里小镇后的不足三个小时，整个佣兵团已经分为三个梯队，分别采用不同的方式前往卡马宁了。作为探路和尖刀的卡尔，带着一个作战分队乘着雪地摩托出发了，作为主要作战力量的格林队长，则采用滑雪这种最耗体力，但却最为隐蔽的方法带着三个战斗分队赶往卡马宁，至于第三梯队的韦贝尔上校，则非常郁闷地将所有的电台打开，耐心地负责起后勤保障工作。

　　对于金雪绒花这样的佣兵团来说，高超的滑雪技术几乎是每一名成愿必须掌握的技能，其它诸如高空滑雪、特技滑雪、雪山速降等对普通人来说属于超高难度的技巧，于金雪绒花的成员来说，基本上都属于小菜一碟。格林队长带着他二十九名第二梯队的作战队员，以看起来散乱，其它却非常适用于雪地作战的队形，开始向前五十公里外的卡马宁前进。

　　通过安装在喉结处的短距团队联系频道，第一梯队的卡尔正在与格林队长商讨任务的具体细节。

　　“将军，我想知道，为什么这样的一个小任务，会让我们全团一起出动？在我看来，我和我的第一梯队，已经可以完成整个任务了，难道你不这样觉得吗？”虽然被安排在第一梯队，但卡尔并不开心，因为在此之前格林队长，也就是卡尔口中的将军，就反复提醒过他，发现目标不能采取任何激烈行动，而只能小心仔细地观察。这样的命令对于一名战士来说，无疑是痛苦的，正如一只饥饿的野狼，看到前面有一只肥美的小绵羊却不能扑上去饱餐一顿一样，卡尔觉得自己整个身心都充满了一种说不出来的烦躁，“难道你不觉得这是一个很好的机会吗？卡尔！”格林队长一边跟着队伍向前进，一边教导道：“这样的一个简单任务，我们甚至不会遇到任何抵抗就能够将任务完成，而任务报酬却又出乎意料之外的丰厚，难道这样的机会，还不值得我们锻炼一下队伍吗？要知道，我们这些队员里，有些甚至从未没有参加过团体配合的任务。”

　　“你的意思是……”卡尔似乎想猜测些什么。

　　“我的意思是，有这样的一个机会，为什么我们不做些有趣的事情呢？把整个任务当作一次高山滑雪的旅游怎么样？”格林微笑着说道，有着丰富指导经验的他很清楚什么时候要告诉属下什么内容。

　　“当然好，将军，能够成为将军的部下，是卡尔・冯・特依克最大的骄傲。”格林甚至能从卡尔的话语中听出这位德国下属正高抬着头，在宣誓一般地说着话。

　　“而且，”格林语气一转，强调道：“我们的雇主是位很苛刻的人，不但要求我们要在猎宝队伍找到地库时再动手，而且还强调要把所有人都灭了口，要知道，这个猎宝队伍当中，有一名是他们派出的内应，而在我们的行动表上，并没有要求我们保护这位内应，这么说你明白了吗？”

　　“将军意思是说，我们的雇主想杀人灭口？”格林微微一楞，但仍然理性地分析起来。

　　“没错，”格林说道：“值得注意的是，对方能够将猎宝队伍中的同伴灭口，也就不排除将我们也杀了灭口的可能性，以我的猜测，那位西尔特勋爵口中的地库，应当是一个古代的宝藏，他要求我们看到任何东西都不能说出去，意思也是非常明显的，所以如果我们全体出动，那么那位猜疑心过重的希尔特勋爵应当会放弃他之前的想法，而专心跟我们合作。”

　　卡尔马上为自己的无知而感到羞愧，因为他确实没有想到，这样一个简单的问题，居然会有这么多内在的思考，于是在反复考虑自己是太笨还是太傻的过程中，卡尔决定一言不发。

　　×××

　　眼前是一个半径五十公分，深近十米的洞，稀奇的是这个洞之前有的填充物完全消失了踪影，仿佛本来就不存在一般，安泉愕然地看着眼前的洞，除了赞叹之外，没有更多的话可说了，毕竟爆破技术到达这样的水平。确实不是一般人能够做到的。

　　“泥土哪里去了？”原本安泉是不会笨到这个地步的，不过因为过于惊愕眼前的影像，因此问出来的话也就显得有些弱智了。

　　“安先生，我再次对你的智商产生怀疑。”德娜正在动手将绳索系在洞口边刚钉好的一个钢栓上，简单地说道：“很明显，泥土掉到下面去了，液体炸药虽然威力很大，但将直径一米深十米的泥土完全炸掉，是没有可能的，我只是让炸药有序爆破罢了，大多数的泥土都掉落在了下面的宝库大厅里，而现在，我们则要沿着这个洞下到宝库里，寻找我们想要寻找的宝藏。”

　　“那么……”安泉欲言又止，考虑了一下，还是问道：“那么，这里就这样吗？是不是需要做一些技术性的处理呢？我总觉得古里安先生并不象你想象的那么笨。”

　　听着安泉将自己不久前的一句话反过来说，德娜感到很不高兴，毕竟“没有想象中的聪明”和“有想象中的笨”所牵涉到的不仅有被评价者本人，甚至还包括评价者，因此在稍事考虑后，德娜小姐耸了耸肩，似乎很不在意地说道：“就这样吧，如果我们的古里安先生确实和你想象的一样聪明，那这个入口就当是我给他的一个机会吧。”说完居然就这样顺着绳索进了那个从外面看起来黑暗恐怖的小洞里。

　　安泉不再说话，随手将一组微波探测装置安放在了入口处后，安泉也顺着绳索开始往下爬，不到一分钟的时间，安泉就来到了正手持荧光棒的德娜身边。

　　抬起头，透过强力荧光棒的光芒，安泉也看到了眼前让他灵魂为之颤抖的景象，心神仿佛刹那间抽离了躯体，向来没有太多美感细胞的安泉立刻觉得眼前的绝对的世界上最美丽的画卷之一，而艺术的灵气也通过眼前的建筑，轻轻地吹过安泉的心灵，那应当是十几个世纪前的人类建筑奇迹。

　　“嗨，我说吉米，你究竟要摆弄你那个没用的仪器多久？”收到帕尔特的眼色后，夏络特毫不客气地质问起正在摆弄他那台电波探测装置的吉米，大声说道：“就因为你的一个‘天才’想法，我们就必须从那个该死的湖边开两个多小时的车回到这里，然后再看你摆弄这台没用的仪器整整两个小时，你能告诉我这究竟是为了什么吗？”

　　吉米心里的感受并不比刻意表现出不满的夏洛特好多少，从打开仪器到现在，整整两个小时一无所获，这样的打击对于吉米这样醉心于自己专业技能的人来说，内心自我的打击远比外人的话语大得多。

　　“闭上你的臭嘴，我说能够搞定，就肯定能够搞定，如果你不想看，你大可以开着你的破车回到刚才那里去，而没有必要在这里影响我的工作心情。”极少生气的吉米怒气冲天，大吼道：“你给我记住，如果不是因为我们现在是一个团队的，我一定第一个拧断你的脖子，因为我最恨你这种只说不做的人。”

　　“嗖”的一声，不知从哪里飞出来的一把小飞刀掠过吉米的发际，钉在吉米身肩五米外的木板墙壁上，刀柄还在不停地轻颤，发出轻微的声响，夏洛特冰冷的声音响了起来：“吉米・道尔顿先生，请注意你的言辞和态度，如果你没有能力做好眼前的工作，你可以另想办法，或者交给队长处理，但对任何一个以不正当理由向我挑衅的人，我通常是不会手下留情的，如果你继续以刚才的语气跟我说话，我敢保证下一把飞刀，会钉在你的喉结上。”

　　吉米的话马上被这柄飞刀给完全切断了，脸色发自的他开始低下头继续摆弄他的仪器，但阴暗的眼神和狠毒的表情，却非常直接地出卖了吉米此刻的心隋。

　　一旁原本在看热闹的人也不再说话，倒是古里安教授适时地说道：“吉米，会不会是功率太小干扰太多的问题，我们现在是在小镇上，无线电相对较多，不如带好仪器，我们转到附近的小山坡上去吧！”

　　转了个身，古里安教授忽然以极专业的姿态和速度从左腋的枪袋里拔出了手枪，然后再以极快的速度开了一枪后，在众人甚至没有看清楚枪和手移动轨迹的情况下将枪收好，而子弹则“叮”的一声，击中了下夏洛特那柄钉在墙上的飞镖。

　　环视了众人或惊骇或钦佩的眼神后，古里安教授悠然说道：“各位，我们是一个团队的兄弟，不应当为了这么一点小事而争论不休，执刀相向，大家都有心情不好的时候，既然选择了这个大家共有的团体，我希望所有的成员间都是和睦的，请各位记住，这句话我只说一遍。”

　　帕尔特脸色微变，迟疑了一小会后，才恍若无事地补充道：“教授说得有理，我们确实应当调整一下各自的心态，其实到目前为止，我们的工作还是相对顺利的，即使不能确定劳顿小姐的具体位置，那又如何呢？根据刚才旅馆老板的介绍，劳顿小姐只带了一个星期的食物，按照雪原冒险的规律，她的目的地应当离小镇只有三到四天的步行距离，在这个范围内，我们可以很轻松地利用交通工具进行搜索，因此还是让我们放松一下心情吧，大家一起喝一杯怎么样？”

　　吉米收拾好东西，冲着捷西里做了个手势，丢下一句话离开了客厅：“我和捷西里到附近的小山坡上试试，一个小时内回来。”

　　目送两个人离开旅馆，约瑟夫双手在胸前握了握拳，“吧嗒吧嗒”的关节声响在客厅中回响，听起来显得特别的刺耳。

　　×××

　　安泉和德娜滑下来的位置，恰好是一个空旷大厅的正中间，脚底下是新鲜的泥土，眼前则是被荧光棒光芒照耀出来的一扇大门，四周巨大的空间让安泉和德娜完全没有置身地底的感觉，在强力荧光棒的照耀下，安泉甚至没有办法确认身后和两侧的墙壁离他究竟有多远，而在他的正前方十几米处，一扇足以成为人类建筑史上奇迹的大门和两具巨型的石像正在荧光棒的照耀下熠熠生辉，两人头顶约二十米高的入口，正像一枚巨型夜明珠一般将光亮带给这个数千年没见天日的空间，很普通的光亮在这样的一个环境下，似乎让看的人有种奇异的感觉。

　　一扇足有十五米高似乎是纯岩石材质的大门除了巨大的形体外，不论从哪个角度看去都符合宗教的相关规则，门上雕有各式各样的花纹，有些似乎是在暗示着战争，有些又似乎取材于圣使救赎信徒的传说。

　　如果只是这样的一扇门那安泉和德娜也不会陷入呆怔的状态，真正让安泉和德娜感到震惊的是门两侧的巨型雕像，左侧是北欧神话中代表正义的主神奥丁，右侧则是代表邪恶的邪神洛基，巨大的体形和生动的神情，在经历了一千多年后，仍然让首先看到它们的人震惊不已，仿佛通过两具简单的雕像，就可以将北欧神话中不息的战斗理念完全的诠释出来。

　　德娜最先反应过来，从背包里拿出几根强力荧光棒，拧亮后随意地丢在了附近的地面上，让整个空间有更充足的光亮后，取出随身电脑打开摄像功能，将眼前看到的景象完整地录制了下来，然后退了几步，站到了入口的正下方，打开传送功能，将信息通过电波方式传递到了远在爱丁堡的主机上。

　　做好这些后，德娜看着还在发呆的安泉，似乎是一本正经地说道：“哦，我的天啊，这么大的一扇门我要上哪里去找一把能够匹配它的钥匙将门打开呢？”听着德娜刻意说出来的天真话语，安泉苦笑，轻轻地叹了一口气后，安泉没有说任何多余的话。

　　×××

　　就在德娜发送影像的时候，卡马宁小镇外的一个小土坡上，吉米正在为突如其来的收获激动不己，一边不断地记录着，一边说道：“西南十五度角，直线距离三十五公里左右，抓住你了，可爱的小狐狸。”

　　相类似的，在离吉米不到三公里外的另一个小土坡上，匍匐在雪地上的卡尔先生，正和他第一梯队的下属们一起，用望远镜注视着吉米，一边记录着，一边说道：“宝贝，原来你们还呆在卡马宁，哪里也没去，看样子上帝和我们站在同一个方向啊。”

　　而几乎同一时间，罗弗敦群岛上的那个神秘大殿里，年迈的议长先生，正搂着一丝不挂的美女切茜・克拉克小姐吃着刚出炉的意大利馅饼，享受着激烈性爱后的宁静。十九岁的切茜小姐看起来已经发育得非常成熟了，饱满的乳房被议长先生握在手中随意地揉捏着，脸上的表情却非常的享受。但眼神中偶尔闪现出来的阴冷目光，似乎又代表着她内心的另外一种感觉，一种无奈和一腔怒火，仿佛在慢慢地将这个年轻女子的心灵烧成灰烬。


第四章 机关（上）

保镖守则第九十二条：保障环境安全是每一名职业保镖所必须做到的。任何可能引起环境安全产生巨大变化的决定，保镖都应当制止，并尽可抟找到解决的办法。

　　※※※

　　“这个时候，是表现出你绅士风度的时候了，安先生！”德娜难得轻柔的声音，却因为四周的空旷而显得有些低沉，以至于正专心看大门两侧雕像的安泉差点就将这句话给忽略掉了。

　　“绅士风度，指的是什么呢？”安泉惊醒一般地问道，眼前的景象确实让他失神了，虽然在上面的时候猜想很多次沿绳下来后将要看到的场景，但之前确实没有这么的震撼，对德娜奇怪的问题当然也就理解不了。

　　“哦，安先生，我差点忘记了，你是东方人，对于西方人最基本的为女士开门的绅士礼节，并不是非常的了解！”德娜展颜一笑，很明显眼前看到巨大的门让她犯难了，因此对安泉开起了这样的小玩笑。

　　安泉差一点就崩溃了，这样一扇巨大的石门，重量没有五十吨也有一百吨，帮她开门？这确实是一个玩笑啊，考虑了一下，安泉淡淡道：“我一直以为西方的风俗是女士优先的，所以正在等菲丽丝小姐指示下一步的动作呢。”

　　德娜取出另外的两支强力荧光棒，拧亮后转了个身，朝身后的方向用力丢去，“嘭”的一声脆响从二十多米外传来，安泉和德娜几乎同时松了一口气，离墙只有二十多米，这表示他们两人所处的空旷的地方并不是非常的巨大，而明显如果宝库确定跟这扇巨大的石门有关的话，那么石门绝对会有相应的机关，因为机关布置，几乎在所有的宝库当中都是存存的。

　　“好吧，女士优先！”德娜轻吁了一口气，说道：“我想我们不能再等了，必须尽快找到打开石门的机关，或者我们要在这个空间里，找到另外一个更加合理的入口。”

　　安泉一直在看着石门上应当是雕刻出来的花纹，因此对德娜的提议没太多意见，伸出手划了一个圈后，说道：“当然，美丽的女士，周围的探查工作，就由你来完成吧，我想仔细研究一下这扇石门，或许我们能够从中找到一些宝库的提示也说不定。”

　　“不行，安先生，我必须提醒你，以我多年来的猎宝经验，这样巨大的石门肯定有打开的机关，门上的那些花纹，只不过是一种装饰和古人的占卜罢了，并没有太多研究的意义，何况整个内容我已经通过全息图像的形式传送到了爱丁堡，如果有进展的话，门罗列夫肯定会提示我的！”德娜对安泉听起来像是在推托责任的发言非常的不满，很直接发说道：“你应当跟我一起来探查这个空旷的大厅里有什么样的机关来控制这扇巨大的石门，以我的专业经验，石门后应当就是那个巨大的宝藏。”

　　“事实有的时候并不象你想象的那样，菲丽丝小姐！”安泉漫不经心地说道：“如果让我来猜测的话，我觉得这个巨大的空间就是当时建这个宝库时留下来的大厅，难道你不觉得，要将这面巨大的石门和古像立起来，必须要有一个巨大的空间来操作吗？要知道按照菲丽丝小姐你提供的资料，宝库建立的时间，应当是一千七百年多前！”

　　“那么你打算怎么办呢？”德娜看了看眼前这个不管怎么说都称得上诡异的场景，前面是一扇巨大的石门和两尊代表主神奥丁和邪神洛基的石像，背后和左右则感觉是空旷的，一个高度达到二十米巨型地底空间，如果说是公元几世纪的人工作品的话，那在当时绝对称得上是奇迹了。

　　“菲丽丝小姐，我想你可以沿着这个‘大厅’转上一圈，确定这个大厅是人工的还是自然形成的，而我则想走进一些来看看这扇巨型石门，我想除了它的巨大之外，还有一些其它的东西是我们现在不知道的。”安泉一边说，一边解下从滑落下来之后就没时间松开的绳扣，谨慎的缓步向前，朝石门和石像走去。

　　对机关的理解略有不同，德娜耸了耸肩，对这样的结果并没有太放在心上，再次从背包里拿出两支强力荧光棒，拧亮后，转身朝刚才她丢出荧光棒的方向走去，在那边二十多米的地方，强力荧光棒散发出来的光芒，清晰地照亮着似乎是泥土又似乎是岩石的墙壁。

　　※※※

　　“兄弟们，我们要出发了！”吉米几乎是拖着捷希里的手跑着回到旅馆的，突如其如的收获让他甚至连捷希里提议验证的话语都充耳不闻，非常激动地收起了所有的设备，回到旅馆一脚踢开门，大吼着说道：“已经确定了对方的方位和距离，绝对不会有错。”

　　大厅里众人的反应出乎吉米的意料之外，除了古里安和帕尔特脸色有些兴奋外，其它人似乎对这样一个消息兴趣不大。

　　“怎么了？”吉米对眼前的局面感到非常的不理解，疑惑地问道：“难道大家不为这个消息而激动兴奋吗？我们已经找到了宝藏的位置了。”

　　“刚收到的消息，吉米，在你给我们这个好消息之前，我们刚刚收到了一个坏消息！”弗兰多小姐忽然解释道：“天气又要变糟了，一场巨型的暴风雪马上又要光临伊纳里湖和我们这个小镇了，吉米，我们根本没有时间，因为暴风雪的力量，是任何个人或团队都无法抵抗的。”

　　对暴风雪完全没有概念的吉米黯然低下了头，叹了口气，说道：“老天，怎么会这样？”倒是顶着数个极地冒险专家头衔的捷希里，神情疑惑地转头看了看外面似乎开始阴沉的天色，忽然阿道： “暴风雪还有多久才会到来，仍然是从东北方吹过来吗？”

　　“一个半小时到两个小时，和其它大多数暴风雪一样，这次的暴风雪大人也是骑着驯鹿从东北方飞驰而来的！”虽然并不明白捷希里阿话盼含意，但有一半芬兰血统的夏洛特用小时候经常听到的语句解释起来，微笑着说道。

　　“那么……”捷希里在心里大致地估算了一下，激动地说道：“我想我们还来得及，宝藏的其体方位，据吉米先生的介绍，是在离这里西南十五度三十五公里的地方，如果我们快一点行动的话，应当可以赶在暴风雪来临之前找到其体的地点，虽然有些冒险，但比起在这里等待不知道什么时候才会消失的暴风雪来临，我想对大家来说会更有吸引力一些。”

　　“西南十五度？”“三十公里？”古里安和帕尔特同时跳了起来，几乎是异口同声地叫道：“伙伴们，我想我们要动身了。”两人对视了一眼，然后帕尔特闭上了嘴，古里安冷静地续道：“虽然有些冒险，但我们这次出来的目的就是冒险，难道不是吗？从现在开始，给大家五分钟的时间收拾自己的东西，我们要出发了！”

　　吉米的神情也由极度郁闷转为极度兴奋，居然直接转了个身，丢下一句“我把车子发动好等各位”后就这样冲出了旅馆，似乎最积极想找到宝藏的人，其实是他。而捷希里～安则脸色微变，用比平时敏捷得多的步法冲上楼，似乎有什么重要的设备没有拿。只有弗兰多～D小姐，不动声色地将一个微小的仪器，粘在了旅馆桌子的底部，微笑着跟大家一起行动起来。

　　三分半钟后，古里安猎宝小队所有的成员都收拾好了自己的物品，踏上了新的旅途，正式开始了他们的最后一次集体行动。

　　※※※

　　德娜只用了不到一个小时，就在这个巨大的地下空间四周丢下许多强力荧光棒后，回到了正仔细研究石门和石像的安泉身边，脸色非常不好。

　　“菲丽丝小姐，有什么收获吗？”安泉明知故问，因为只要稍稍注意到德娜阴沉的脸色，就知道德娜这一圈转下来，只有失落而不会有任何何收获。

　　“没有！”德娜简洁地说道：“安先生你呢？”安泉重重地吁了口气，说道：”也没有！“顿了顿，续道：”而且，这扇门是用一整块岩石雕刻而成的，虽然我很想显示一下绅士风度，帮你将门推开，但它实在是太重了。“

　　安泉的话无疑给了德娜另一个打击，学着吁了一口气后，德娜说道：“整个‘大厅’大约七百平米，除了我们身后有一堵有些新的泥质土墙以外，其它方向都是由岩石天然形成再经过粗糙的人工雕琢而成的，而根据三维地形的显示和海平面扫描，那面泥质的墙应当就是建造这个的时候，人工开凿出来的入口，我们只要再炸一个十米深的洞，就可以见到外面的阳光，呼吸外面雪原的清新空气了。”

　　“新鲜空气？”安泉灵光一闪，瞬间把握了问题的关键所在，忍不住喃喃道：“菲丽丝小姐，你确实是冒险的专家。”

　　理论上比安泉聪明得多的德娜当然明白安泉的意思，因为从两人下到这个地下空间到现在，除了有些密闭空间常见的轻微气闷之外，并没有感觉到有多少不适应，而德娜刚才对空间四周的探查却又证实这个空间理论上是密闭的，那这个理论上被埋藏了上千年的空间是如何保持空气流通的呢？

　　德娜和安泉自然而然地对视了一眼，然后将目光几乎同时转向石门和一直没有勘查过的巨型石像，在强力荧光棒的照耀下，雕刻水平远比石门更精致得多的石像仿佛散出着更加神秘的色彩。

　　“你选哪个？安先生……”德娜微微一笑，脸上神光四射，似乎宝藏就在眼前。

第四章 机关（下）

“将军，我想我们马上就要遭遇一场暴风雪了，”卡尔使用喉节通话器在团队频道中很随意地说道：“不过，我们的靶子却在整装待发，似乎是知道我们的到来，而决定提前一步在暴风雪中自杀。”

　　“哈哈……”团队频道里立刻响起了各种各样的笑声，卡尔在团队中受欢迎确实是有原因的。

　　“卡尔，你能够确认他们的方向吗？”格林队长并没有笑，而是很冷静地说道：“如果我没有猜错的话，他们已经找到方向了。”

　　“已经确定了，”卡尔抬头看着不远处的车队，稍稍估计了一下后，说道：“西南方，看样子他们还没有勇敢到跟暴风雪对搞的地步。”

　　“好的，卡尔上校，开始执行A计划，记住不问断地修正好方向和距离，我并不想跟我们的靶子正面接触，毕竟现在还不是完成任务的时候。”格林相对简洁地下了命令，然后考虑了一下后续道：“另外，所有的成员请注意，微声频道里，请不要开玩笑，我们现在是佣兵，任何的玩笑都有可能导致队友的牺牲。”

　　“没有问题，老大！”第三梯队的韦贝尔上校的粗嗓子，哪怕通过喉结通话器也能够听得很清楚，“有任何的问题，请联系我，金雪绒花后勤大队大队长韦贝尔・ 冯・纳吉尔斯向所有人致敬。”

　　正在专心滑雪的格林苦笑着摇头，对这位有着冯（von）这个贵族单字的德国人，拿不出任何的办法，因为一直以来，韦贝尔都是团队里的尖刀，这次强制安排了一个第三梯队的任务给他，其实是因为担心这位勇敢的战士太过迅速完成了任务，导致团队磨练的计划完全没有办法实现，因此对于韦贝尔的怒气，格林也没有任何的办法。

　　“将军，”卡尔的声音再次响了起来：“尖刀刚刚收到的信息，他们的目的地是卡马宁西南十五度三十公里的一个小山谷。”

　　反应最快的是韦贝尔，一直通过GPS（全球定位系统）监控团队中所有人行动的他只花了五秒钟的时间，就在团队频道中说道：“确认目的地，老大，修正前进方向，目的地在你十点钟方向，五公里外，哦，我的上帝，我们居然会比目标到得更早。”

　　格林队长和他的第二梯队已经停下来，修正好方向后，格林很直接地吩咐道：“卡尔，你的前期任务已经完成了，接下来要做的事情，是代替我们成为第二梯队，负责处理外围事务。另外，花点时间把卡马宁小镇的那个旅馆搜查一下，不要引起骚乱，我们现在是佣兵，任何人都可能是我们的客户，明白吗？”

　　“收到，将军。”卡尔懒洋洋的声音，清晰地传到了每一个团队成员的耳朵里：“我们现在已经在旅馆里了，我的天，我居然看到超过四十头血统纯正的爱斯基摩犬，大家想吃狗肉吗？”于是包括格林队长在内，所有的金雪绒花成员都陷入了无语的状态。

　　※※※

  “你觉得这两个石像有多重呢？菲丽丝小姐！”安泉忽然向正在专心探查石像的德娜问道：“我觉得石像后面有一个洞，或者说，有一个空间。”

　　“安先生，你的智商确实很低，我觉得刚才你的灵光一闪，非常符合一句中国的成语，愚蠢的人思考一千次，其中有一次成功了！“德娜很不客气地讽刺道：“如果你不是瞎子，应当可以看到我两分钟前扔的这颗烟雾弹，几乎所有的烟都是从石像后消失的。”

  　安泉苦笑，同时对德娜近来的语气感到有些不可思议，从德娜要求他改换称呼开始，德娜就一直没有放弃对他的嘲讽，这一点让安泉不由自主地想起了飞凌和水晚照，因为这两位美女也有类似的一个过程。

　　考虑了一下，安泉小心地问道：“既然我们都认为石像后有一个巨大的空间，那么我们应当拿这两个石像怎么处理呢？”

　　沉默了半分钟后，安泉听到了他预料中的答案，德娜小姐非常简短地说道：“现在已经没有时间进行更细致的考察了，你的背包里应当还有七公斤左右的液体炸药，这个空间也非常的大，不是吗？或许这个空间就是上天留给我们的缓冲区。”

　　虽然得到了自己预料当中的答案，但安泉却一点也不开心，与职业宝藏猎人的德娜小姐不同，安泉并不愿意为了宝藏而毁去眼前这两个一旦面世，必将引起全世界考古界轰动的石像，而站在另一个角度来说，虽然他们所处的空间超过七百平米，但液体炸药的威力太大了，所谓的缓冲区和安全区，其实是不存在的。

　　考虑了一下，安泉说道：“我不同意，菲丽丝小姐。”小心地看了一眼德娜，安泉说道：“这样做实在太危险了，五公斤高能液体炸药就完全可以毁掉我们所处的整个空间，我们就像在一个鸡蛋壳里，虽然壳壁要厚得多，但一旦在内部引爆，很可能就会造成整个鸡蛋壳的塌陷。”

　　“你有其它的好主意吗？安先生。”德娜的随身电脑忽然传来了新的消息，德娜一边低头看着最新的资讯，一边随意地说道。　　　　

　　“当然有，德娜小姐！”安泉似乎胸有成竹地说道：“请回答我之前的那个问题好吗？你觉得，这两个石像会有多重呢。”“高十五点三米，宽七点五米，厚度可见的最厚处是两点三米，看岩石的质地，比重应当在两到三倍于水密度之间，简单地计算一下，应当重达六七百吨。”德娜低头看着随身电脑上的数据，似乎是刚从爱丁堡根据刚才录像资料经过测算后传过来。

　　“啊，六七百吨吗？”安泉缓慢活动了一下关节，然后很有气魄地说道：“让我来把这两个石像搬开吧！”

　　说完后，安泉很直接地站在石门边，用力地朝石像底部突出来的位置推去，德娜先是像看傻子一般看着安泉，然后才完全没有淑女形象地捧腹大笑起来。

　　理所当然地，石像纹丝不动。


第五章 水落（上）

保镖守则第一百三七条：只有经历过生死考验的人，才能够成为真正合格的保镖，因为只有在生死的边缘，才能够看出一名保镖是否将当事人的安危放在首位来考虑！

　　※※※

　　在上个世纪中叶的中国香港，有一位在华语圈内很有名的科幻小说作家，名字叫卫斯理，在他某一本书当中，曾经讲到过主角冒险进入秦始皇陵里，遇到了一个机关，机关的主要元素是一个重量超过二十吨的大鼎，要想打开这个机关，就必须把这个看起来完全没办法移动的大鼎举起来，当然，实际上并不需要举鼎人有超人的神力。

　　安泉闲暇的时候，通常都会通过自己的随身电脑，通过设定好的语音秘书来阅读小说，对这一段经典的机关介绍，当然是记忆犹新，因此在看到这个巨大的石制巨门和雕像，而又走投无路的时候，安泉第一反应就是这是一个大机关。

　　不过很明显，他这次的努力，被现实毫不客气地粉碎了，而德娜则在捧腹大笑，一边笑一边说道：“刚刚收到门罗列夫传过来的分析资料，两个石像与岩壁结合得非常紧密，唯一可能的突破口，是这扇巨大的石门，虽然它看起来并没有门缝这样的东西，不过入口应当是这里没错。”

　　安泉已经浑身无力地瘫坐在门前，非常郁闷地看了德娜一眼，然后才说道：“菲丽丝小姐，根据冒险者的公约，同伴之间的情报是要无偿互换的，我必须为此向你索要补偿，现在我要求我的任务分成增加百分之一。”

　　“没有问题，安先生！”德娜眼神里冷然的光芒一闪而逝，语气却依然显得柔和随意地说道：“不过既然同伴之间的情报必须无偿互换，那就请安先生将你的情报途径共享给我吧！”看到安泉的表情变化不大，德娜续道：“另外，我们必须弄清楚究竟要怎么样打开这扇大门，如果连门都进不去，我们的猎宝计划就只是一个笑话。”

　　“门罗列夫先生没有给菲丽丝小姐一些建议吗？”安泉将手伸到口袋中，打开刚刚收到的信息播放按键，被小心安放在耳道内的超微型发音装置，开始以外人无法了解的方式将特定的信息传递到了安泉的耳朵里，在德娜将影像传送到爱丁堡的时候，安泉正以另外一种更加稳妥的方式将全息影像传送到了天使羽翼的主机上，在全球一共拥有七十四家博物馆的天使羽翼附属机构天翼会的全力分析和研究下，不到一个小时，一份详细的研究资料就通过同样的途径发送到了安泉的随身电脑上。

　　“时间太短，而且这本身也是属于十几个世纪以前的东西了，除了大致知道这扇石门上的雕刻图案起到一定作用之外，更多的分析资料可能要等更长的时间才能够传送过来，门罗列夫正在与几位中世纪的史学专家和博物馆进行联系，希望能够尽快获得更多的信息。”德娜很简单地把她手头上的资料倒了个底朝天，似乎非常认可几分钟前安泉所说的同伴之间情报无偿互换的建议。

　　“我倒是有一个好的提议，”安泉很快就把刚刚收到的信息收听完毕了，这次是真正胸有成竹地说道：“不过在我说出这个提议之前，我想请德娜小姐将这四周的荧光棒全部回收，以免给我接下来的工作带来不必要的困扰。”

　　“哦，莫非安先生又从某本数十年前的中文小说里获得了灵感吗？”德娜毫不客气地嘲讽起来，毕竟在她的思想里，连自己这样的冒险和猎宝专家都没有太好的办法，安泉又怎么可能有什么奇思妙想呢？

　　“啊，菲丽丝小姐，你误会我了，这次的灵感并不是来自小说，而是来自上个世纪末一部极有名的日本动画片中的一个著名机关。”安泉很认真地说道：“机关是光控的！”

　　收起了所有的荧光棒后，安泉取出四个精巧的强力电筒，分别将灯光聚焦在两个巨大石像的四只眼睛上，然后随着光亮的不断照射，石门上的一部分雕刻逐渐亮了起来，很缓慢地，石门向两位冒险者打开了，将宝库中的一切秘密，展现在了安泉和德娜的眼前。

　　※※※

　　一个半小时后，仍然是在这个大厅的这个门前，只不过准备开门的人，已经发生变化了。

　　古里安教授觉得自己非常的幸运，因为当所有猎宝团队的成员，全部通过地洞来到这个空旷大厅之后的不足一个小时，虽然没有更进一步的收获，但却成功地避过了正在洞口外肆虐的暴风雪，仅此一点就足以让团队里所有的成员对他心服口服，进而彻底服从他的安排和决定，这一点可以从团队其它成员正努力地在这个面积超过七百平米的空旷大厅里四处查探上看出来。

　　“古里安，我的老朋友，这两尊石像至少有一千五百年的历史了，真没想到当时的工艺水平已经达到了这样高的层次，我想即使我们只把这两尊石像带出去，那么今年的多米勒奖（注：一个考古学的常设奖项）也肯定会有我们的提名了。”

　　帕尔特先生是一名地道的考古学家，话语当然也显得异常激动，兴奋地说道：“你看这些岩石的质地，再看看虽然粗糙但却流利自然的雕刻手法，我甚至没有办法把注意力从它们身上挪开，而最让人震惊的地方在于十几个世纪以前，在教庭刚刚兴起的时候，居然会雕刻这样两尊巨型的北欧神话中的神诋来看守一扇刻满了基督神话的大门，想想这个消息的震憾性吧，它足以推翻整整一个时代的所有历史。”

　　携带著简单仪器进行测量的吉米打断了帕尔特喋喋不休的话语，很认真地说道：”完全可以断定，我之前接收到的卫星信号，就是从以我站立处为中心，直径十五米的地方传送出去的，换句话说，就是从这个地方传送出去的，而且根据仪器显示，除了高频波之外，还有一种利用率极少的低频波也一直在与外界进行信息的交互，甚至现在都没有停下来，我不太清楚它的作用究竟是什么，但我可以肯定，几个小时以前，劳顿小姐和他的搭档在这里停留过，只是基于某种原因而离开了。”

　　听完吉米的介绍后，弗兰多小姐收起简易的探测仪器，激动地说道：“大收获，西北方三十度角，呈现出很强的金属沉积迹象，非常符合教授的宝库推断，因为根据微量元素的定位测量可以断定，这些沉积的金属比重非常大。”

　　“西北方三十度？”古里安有些疑惑地问了一句。

　　“没错，西北方三十度！”弗兰多小姐很直接地伸出纤纤玉手指向了她所说的方向，非常巧合，她所指的方向正好是大门所在的方向。

　　负责察看周围环境的约瑟夫和安娜姬丝小姐也来到了古里安的身边，安娜姬丝考虑了一下，才汇报道：“查看过四周的情况，没有明显的出口，其它三个方向，除了石门正对的这个方向有一堵年代久远的泥土墙壁外，其它方向都被岩石包围了，有年代相对久远的人工雕琢的痕迹，可以肯定这个洞窟是天然形成的，但经过了许多人的修整，目的是用于堆放一些贵重的物品。”

　　约瑟夫则嗡声嗡气地补充道：“在不同的方向都找到了比较新的脚印，劳顿小姐应当也仔细查看过这个洞窟的周围环境，我们甚至找到一支失效的荧光棒。”

　　“OK，女士们先生们，”古里安拍了拍手，示意大家集合后，说道：“很明显，那位美丽的德娜夫人在几个小时以前来过这里，并且停留过相当长的一段时间，现在我们遇到的问题是，她去了哪里？刚才相信各位也听清楚了，弗兰多小姐刚才告诉我们，我们想要找的东西，就隐藏在这扇巨大的古门后面，接下来我们要做的事情，相信不用我再次强调吧！”

　　所有成员先是相互对视，然后才迅速分散开来，走安泉和德娜几个小时前的老路，试图在这个空旷的地方寻找出一个合情合理的机关，以便带他们寻找到最终的宝藏，或许是因为宝藏和切身利益的缘故，古里安一行人的工作积极性，要比安泉和德娜的高很多。

　　※※※

　　从古里安一行人所处的位置垂直向上大约三十多米的地表，金雪绒花雇佣兵团的第一梯队和第二梯队已经顺利会师，并且正借助山谷的地势以及古里安一行人开来的雪地汽车为屏障，进行了一场算不得激烈的行动方案研讨会。
 
第五章 水落（下）

“我们其实有一个非常简单的处理方法，将军！”在金雪绒花的任何一次方案研讨会里，卡尔都是最积极发言的几个人当中的一个，这次当然也不例外：“这么大的暴风雪，天气确实是太过糟糕了一些，虽然这里离卡马宁和伊纳里都很近，哪怕步行也花不了两天的时间，但毕竟是麻烦了一些，如果我们不抓紧时间的话。所以我提议，将所有行动人员手中的手雷和炸药集中一下，相信会超过五十公斤，然后绑在一块从前面那个小洞里扔下去，我们只要在爆炸之前撤离这个小山谷，那么我们这次的行动就算是彻底完成了，而且不留下任何的后遗症。”

　　退役前曾任海豹部队分队队长，与卡尔上校和格林将军同属金雪绒花始创时期核心成员之一的施莱尔先生非常不客气地大笑起来，一边笑一边骂道：“卡尔，你这个蠢货，刚刚队长才强调这次行动的目的，你就提出了这样的行动方案，能够笨到你这种地步，并且坚持笨了这么多年，真的是很难得的一件事啊。”

　　另一位团员也笑了起来，说道：“不可否认，卡尔上校的建议是最有效和最直接的，但我们在上交任务时很有可能会遇到问题，难道我们告诉之前那位训话的先生，说是他要除去的所有对手，已经被埋在了五十英尺深的地底，并且刚刚被炸药炸得粉身碎骨并且被碎石和泥土和成了稀泥吗？”

　　“这个完全不是问题，兄弟们！”卡尔非常激动地说道：“我们可以这样跟那位先生说：啊，尊敬的先生，你不是要进行确认吗？我这里有全欧洲最棒的挖掘机和最专业的法医，不仅可以免费提供给你使用，并且衷心地希望你能够从数以千计的碎骨中拼出一具完整的尸体来。”

　　“够了，让我们说些正事吧！”正当大家闹得不可开交的时候，格林队长非常适时地打断了下属的玩笑，认真地说道：“先把任务简单地说一下，我们的雇主要求我们在目标一行人找到他们要找的东西之后，再让他们全部消失，因此在这之前，我们只能老老实实地进行监视和跟踪，其它任何的行为都将是被制止的。”

　　“那么，我们接下来要怎么办呢？”郁闷了很久的卡尔很直接地问道：“难道就在这里等地底下的那帮笨蛋有更进一步的动作吗？他们呆在温暖的地底寻找宝藏，面我们则在这个山谷里忍受着零下三十四度的严寒和风速超过七级的暴风雪吗？”

　　“宝藏？什么宝藏？”一直没有说话，远在伊纳里小镇上的韦贝尔上校一听到宝藏就跳了出来，急冲冲地问道，和一直在赶路的同伴比起来，清闲的韦贝尔想得最多的，就是这些冒险者的目标是什么，毕竟在这天寒地冻的时节，在户外温度低于零下三十度的北极圈里，挂上科学考察的牌子只能用来骗最笨的那种笨蛋。

　　“我也不知道是什么宝藏，不过这难道还用猜吗？看看他们的资料和行为，有负责信息的，有负责安全的，有负责探测的，很明显是―个专业的宝藏猎人队伍，来到这里的唯一目的，应当就是找寻宝藏。”卡尔似乎比之前聪明了很多，话语中透露出理所当然的感觉。

　　“不管对方的目的是什么，这都与我们的任务无关！”格林队长又选在这个时间点非常合适的时候，把话题引回了正途，说道：“我们的任务，仅仅是在目标找到了要找的东西后，将目标清除，并且将相关的全息记录，提交给我们的雇主，然后领取我们的佣金，其它的事情，与我们无关，究竟他们要做的事情，是找寻宝藏还是科学考察，与我们的任务没有任何关系，大家都清楚了吗？”

　　“清楚，将军！”包括远程的韦贝尔上校在内，所有金雪绒花的成员异口同声地回答了格林队长的问题。

　　“那么，接下来我们简单地制定一下行动的计划……”詹姆斯・格林先生冷静的神情和平和的话语，在小山谷里响起，而作为陪衬的东西，除了各式各样的雪原交通工具外，还有三十多名金雪城花雇佣兵团的专业雇佣兵，稍微停顿了一下后，格林将军续道：“首先，为了确保任务的顺利完成，我们必须在那个唯一的入口附近，再制造三至五个类似的入口；其次，为了确保成员之间的有效沟通，请大家将通讯波断调整到G位，因为我们的具体行动过程，很可能是在地下；最后，也是最关键的一点，在没有必要的时候，任何人不得开枪和使用炸药。”

　　“为什么？为什么不能开枪和使用炸药呢？”卡尔永远是第一个问为什么的人，不过格林并没有生气，因为其它人很显然也不明白这个问题。

　　考虑了一下，格林先生才说道：“我们是在地底执行任务的，如果炸药，一基地下的洞穴塌陷了的话，我们不是非常危险吗？至于开枪，是因为宝库不可能很大，如果随意开枪，枪声肯定会让其它的人更加警觉。”

　　于是，金雪绒花雇佣兵团第一分队的佣兵们，都为自己分队长基本常识的欠缺而默哀。

　　※※※

　　非常随意地在面积庞大的宝库里不断穿行，德娜・菲丽丝・劳顿小姐现在的心情非常好，亲眼看着安泉在收集了所有的强力荧光棒后，取出几个传统的强力电筒，将雪白的光柱分别照射在两个巨大雕像的眼睛上。德娜小姐一开始并不知道安泉想要做什么，但在光柱照射了几分钟后，雕像开始散发光芒，连带那扇怎么看都没有任何裂缝的石门开始从中间分开后，德娜才知道眼前的这个机关，使用的居然是近现代一些专业的藏宝地才会使用的光度机关。

　　在穿过石门后，呈现在德娜和安泉眼前的，是一个总面积比门外大厅还要大上十几倍的宝库，只不过与外面的空旷比起来，石门后的建筑结构要复杂得多。

　　在遭遇了十几次意外和机关之后，德娜大致可以确定，这里的空间总数应当在三十至四十间左右，看起来应当是各自独立的藏宝室错落有致地分布在这个半天然的山洞里，每一个藏宝室里，都有各式各样的珍宝，或金块宝石，或兵器书卷，每一间藏宝室的门上都用象形的手法注明了房间里物品的各类。

　　藏宝室与连接它们的过道以及被刻意修建出来的通道一起，形成了一个外形有些古怪的迷宫，用安泉的话来说：“怎么看怎么像是一个中国古代的阵法。”当然，德娜小姐理解不了什么叫做阵法，因此对安泉用中文说的八卦阵、九宫阵、七子连环阵之类的词，也就完全理解不了。

　　幸好德娜小姐在看到宝库的丰富之后，一直处于激动和兴奋的状态，第一时间用全息影像记录下了宝库中的一切，完全没有理会安泉的行动。

　　而此刻的安泉的心思，完全没有放在宝库里的各种珍宝上，而是将绝大部分的注意力放在了藏宝室本身，每打开一个藏宝室的门，安泉就会在门上留下一个小记号，一圈转下来，虽然德娜记不太清楚，但安泉很肯定一定找到了三十五个藏宝室，安泉直觉这个宝库里还有一个藏宝室，因为凑在一起，刚好可以形成三十六天罡之数。虽然安泉无法理解为什么代表东方文化精华的河洛阵法会出现在一个公元二、三世纪的藏宝库里，但直觉以及对河洛图书的了解，却让安泉不得不这样想。

　　“嘀……嘀……”安泉的随身电脑忽然发出警报声，安泉苦笑起来，看着还处于兴奋状态的德娜，淡淡道：“菲丽丝小姐，你的搬仓库大计可能要出问题了，有其它人从你刚才开凿出来的洞穴进入到了外面的大厅，看样子古里安先生确实不像我们想象中的那么笨啊。”

　　“嘀……嘀……”安泉的话音未落，德娜的随身电脑也响起了警报声，德娜随手将警报解除后，说道：“是吗？我是觉得古里安还和以前一样笨，居然会沿着我挖掘出来的入口进到宝库中来，其实以他们的设备和实力，完全可以另外弄一个入口，这样就不会被你发现了，你说对吗？安先生。”

　　安泉眼神在德娜的随身电脑上一掠而过，然后才微笑着说道：“不是被我发现，而是被我们发现，菲丽选小姐。”

　　“有什么区别呢？正如我们此次的行动已经完全成功一样，他们的行动，并不会给我们带来任何的问题！”德娜一边说话，一边伸手去推藏宝室组成的迷宫中间，最后那间没有打开的门，对于刚刚的十几次触动机关，给自己和安泉带来各种各样的危险，仿佛完全记不起来了。

　　“小心！”门刚被推开一线，就似乎有非常强烈的光线从房间里照射出来，安泉几乎是下意识地用手一拉德娜，然后一个箭步，挡在了德娜与房间门之间。

　　当安泉和德娜的眼睛适应了之后，两人不自觉地被眼前的景象所吸引，而安泉更是完全呆住了，因为他看到了他完全不敢想象的场景。


第六章 奇参（上）

保镖守则第一百一十三条：保镖的价值观，大多数时候是中庸的，即不刻意追求高价值的东西，也不会刻意回避或抗拒所应得的一切。

　　※※※

　　眼前的景象足以吸引任何人类的注意力，同时眼前的景象也足以颠覆任何一个现代人对自然界的认识，而对于安泉来说，眼前的景象甚至完全将他带入了一个魔幻的境界中，眼前的一切似乎只有在梦中才有可能出现。

　　整个房间感觉非常的宽敞，超过一百平米的空间里，却并没有像前面那些宝藏室一样堆放着各式各样的器物金银，而只在房间的正中间，有一个直径半米，约一米多高的小石台，造型有些类似中国古代的古制烛台，石台中间部分向下凹陷，似乎不停散发出白色雾气的新鲜泥土上，生长着两株高一尺左右的绿色植物。

　　石台的正上方似乎有两团光芒在跳动嬉戏，情景与不久前安泉在山坡上感受到的几乎一模一样，红色和白色的光芒随着安泉和德娜的开门而逐渐淡化，慢慢融入到了植物的枝叶里，整个石台散发着魔幻的色彩，而石台上的绿色植物似乎也知道安泉和德娜的到来，不断散发出来笼罩房间的白色雾气也开始逐渐变淡。

　　“天啊，为什么在这样的地方居然会有植物？它们是靠什么生存的？”德娜对于这种完全颠覆她赏识的景象显然抵抗力不够，一边惊叹一边就想冲到石台边看个究竟。安泉毕竟在不久前刚刚经历了离魂一般的诡异遭遇，因此抵抗力要大得多，一把拉住德娜，动作大得连他自己都有些奇怪。

　　“小心，可能有陷阱！”安泉提醒道：“前面的十几个藏宝室里的陷阱几乎郡被你踩遍了，我并不想再尝试新的陷阱类型。”德娜听到安泉的说法后，非常难得的脸色微红起来，毕竟在此之前，德娜曾经遭遇了许多的麻烦，如果不是有安泉的存在和超强的随身装备，相信她早己死过很多回了。毕竟在二十一世纪三十年代，能够在不到两个小时里连续经历滚石、地刺、夹击、弓弩和火焰等十几个类型传统陷阱的人，还是比较少见的。

　　看到德娜放弃了莽撞行动的打算，安泉松开手，小心地开始观察房间里的环境，根据之前三十五间藏宝室的经验，安泉基本可以确定设置这些陷阱的人，就是建造这个宝库的人。因为绝大多数的陷阱都是公元二、三世纪时战场上会用到的，例如踩上一步后，会在下面出现一个装有地刺的大坑，或者会出现许多的弩箭，或者会有一个巨石从前面滚过来等等，在经历了一千多年的岁月消磨后，许多的陷阱已经失效了，加上优良的装备和安泉超人的反应，因此各式各样的机关并没有给两人带来任何的伤害，反而带来了不少的笑料和趣味。不过之前的遭遇并不影响安泉此刻的认真，因为根据安泉从书中，主要是从各式各样的小说中得来的经验，通常天材地宝生长的地方，都会有超级强大的陷阱或是奇怪的攻击性动物存在，所以此刻的安泉是小心和认真的。

　　“地面没有奇怪的痕迹，除了植物发出来的香气之外，也没有奇怪的气味，甚至没有之前那些藏宝室经常能够感觉到的气闷。”安泉在心里自言自语，脚下却并没有停步，坚定但缓慢地朝石台走去。

　　一阵不知从哪里吹过来的风，似乎很轻柔地拂过安泉和德娜的脸庞，但安泉却似乎被枪打中一般跳了起来，左手PPM右手飞针在不到零点一秒的时间内出现在了手中，而德娜也是反射性地拔出了大腿枪套内的手枪。两人都非常明白，在这个深入地下超过三十米的密闭空间里，“风”这种东西，几乎是不可能存在的，虽然整个地下宝库的通气系统设计得非常精致甚至可以说完美，但任何形式的空气流动在这样一个环境下，都是不正常的。不过在两人呆立了一会后，他们同时发现，除了两株绿色植物轻轻晃动了一下之外，没有发生任何奇怪的事情。

　　不到三分钟，安泉和德娜就来到了石台边上，德娜毕竟是女人，爱美的天性让她情不自禁地伸手触摸了一下绿色植物的枝叶，安泉甚至连制止的念头都还没未得及闪现，更加奇怪的事情就发生了。

　　※※※

　　“先生们，是你们用出所有力气的时候了，相信你们自己，你们的力量绝对能够移动这扇石像的，因为通过仪器，我们可以清楚地看到，石门中间有明显的缝隙，这足以证明石门能够被打开！”美丽的安娜姬丝小姐一边给正在使劲的绅士们鼓劲，一边疑惑地看着眼前的景象，特别对古里安教授的建议，感到非常的不可思议。

　　将时间退回到两分钟前，在进行足够的分析和探测后，以古里安先生为首的猎宝小分队一起聚集在石门前，就像之前的德娜与安泉一样，开始商讨接下来的行动。

　　“非常明显，教授，只要我们轻轻地推开这扇石门，那么里面的宝藏，就全部都是我们的了，而我们现在遇到的问题是，我们要如何推开这扇石门。”觉得自己立了大功的吉米首先说道。

　　“是的，完全没错，吉米，问题是我们要如何推开这扇石门，说得多好听啊，不过能不能麻烦你，下次能够说些有用处的话呢？”夏洛特跟吉米一直合不大来，说出来的话当然也就不会太过客气，以嘲讽的语气说道：“我们都知道门后有一个巨大的空间，但这扇门，我的上帝，这扇门有十米宽，十五米高，厚度超过一米，你觉得我们要怎么做才能够推开这扇石门呢？大家站在一起，大叫一、二、三，然后用力吗？”一群人都安静了下来，事实就是如此啊，在没有任何工具的情况下，仅仅凭借七八个人的力量，如何能够移去一块最少也超过三百吨的巨石呢？除非找来特殊的设备，才有可能将这个巨大的石门拉开，但甚至连入口都不具备的一个位于地表三十米以下的地库，怎么可能使用明显将是巨型的起重设备呢？

　　沉默了半晌后，正当连说这话的夏洛特，都觉得这几句话严重挫伤了团队猎宝积极性的时候，古里安先生活动了一下有些僵硬的脖子，语气似乎有些诡异地说道：“夏洛特，这真的是一个好办法，不如我们试一下吧！”

　　“什么？”好几个声音几乎是同时响起的，大家都对古里安教授奇怪的话语感到不解，而夏洛特甚至觉得一向严谨的古里安教授这句话的用意是讽刺自己，脸色显得有些难看。

　　“我说。这是一个好办法，不如让我们尝试一下吧！”古里安缓慢地重复了一遍，然后没有理会众人惊讶的神情，开始站到了通过激光测试仪探测出来的门缝处，站稳脚步后，真的开始用力向前推，一边还大声地说道：“伙计们，一起来吧，或许这扇门并没有我们想像中那样厚，也没有我们想象中那样重。想想吧，如果这扇门真的有这么重，那么公元前二世纪和三世纪的那些工匠们，要如何将它们安放在这里呢？而刚才应当在这里的德娜夫人和他的搭档又跑到哪里去了，我们暂时没有其它的办法了，难道不是吗？既然这样，为什么我们不尝试一下最笨但或许最管用的办法呢？”捷习里・安和吉米首先响应了号召，而帕尔特和夏洛特则马上跟进，最后加入的当然是力气最大的约瑟夫，至于弗兰多小姐和安娜姬丝小姐则非常淑女地站在不远处当起了啦啦队，于是便出现了刚才的那一幕。

　　“先生们，用力向前，成功的大门往往要在会出了更大努力后，才会为你们打开！”弗兰多小姐引用了一句不知道是哪位先哲说的名言，鼓励着她的队友们，不过这样的鼓励，很快就告一段落了，因为有一个金属球从天而降，掉在了弗兰多小姐身后不足十米处，金属球与地面碰撞时发出来的清脆响声，清楚地把危险信号传递到了古里安猎宝团队的每一名成员的耳朵里。

　　团队的成员，因为这颗金属球的出现，乱成了一团。

　　※※※

　　直线距离只有不足四十米的地表，格林将军率领的金雪绒花雇佣兵团的战士们，正在因为暴风雪的不断加大而发着牢骚。

　　“队长，我想我们完全可以沿着那个洞下去了，靶子们已经下去一个多小时了，毕竟只是一个入口，他们不可能呆太长时间的！”一名来自意大利，有过猎宝经验的佣兵说道：“就算他们派了一两个人负责留守，我想我们也也可以轻易干掉他们，反正我们要的是完成任务，而不是会说话的人，他们团队一共有八、九个人，少了两个关系似乎并不大。”

第六章 奇参（下）

“我同意你的说法，纽切斯特先生，但我们可以用更简单和直接的方法，得出下面是不是有人守着这个结论。”格林队长淡淡地说道：“卡尔，让你的尖兵们，丢一个全息场景记录仪下去，看看究竟有多少人在下面，然后我们再决定下一步的做法。”

　　卡尔一边向一个下属打出行动的手势，一边懒散地说道：“将军，有这个必要吗？这帮寻宝者队伍里，除了那个一看就知道是德国人的专业雇佣兵，以及那个他们称之为教授人的有一点点战斗力之外，其它方面的战斗力几乎为零。”

　　“卡尔上校，我不得不提醒你，有的时候自信是一种美德，但有的时候，盲目自信会让你掉进深渊，连死都不知道是怎么死的！”格林似乎对卡尔所说的话有些小意见，很不客气地批评道：“知道为什么金雪绒花一直散发着金色的光芒吗？那是因为给它擦拭灰尘的手每天都记得戴上手套，同时用最柔软的布来擦拭，有一句来自中国的谚语是这样说的：只要一直小心，那么船就可以在江河里航行超过一万年，我希望你也能够记住这句话。”

　　“将军，我想我们还要在暴风雪里熬上一阵子了，”卡尔手下的一名佣兵，一手拿着监视器郁闷地说道：“这些笨蛋们居然全部集中在那个入口的正下方，完全不知道怎么打开宝库的石门。”

　　格林先叹了一口气，然后才问道：“能够找出原因吗？”

　　“我想可能不行，”这名尽责的佣兵苦笑着说道：“因为没有太多这方面的战斗经验，因此刚才那个全息记录仪已经落在了下面这些人的身上了，不过我还是搞不清楚，为什么这些所谓专业的宝藏猎人，居然连门都进不去。”

　　“好吧，既然暂时没有大的动作，那所有人员就地休息二十分钟，然后不论下面的人离开了没有，我们就要直接开凿更大型的入口了。”格林先生很有气度和煽动性地说道：“有战斗发生的话，难道这些没有经验的人会比我们更强吗？只管战斗就是了，我的战士们。”于是金雪绒花的成员整装等发，就等最新的命令下来了。

　　※※※

　　德娜看着眼前开始飞速生长，高度翻了足足一倍的植物，看着它在短短不足三分钟的时间里，生长、开花、结果、凋零，仿佛看电视里通过极慢的慢速摄影机拍出来的画面一样，整个植物生老病死的一生，仿佛被人为地压缩在了这短短的三分钟里，刹那间德娜仿佛跟随着植物一样经历了一场人生的生老病死，忍不住喃喃说道：“为什么会这样？我究竟做了什么？这是什么东西？”

　　安泉似乎比德娜要冷静得多，看着植物的种子掉落在泥土上，植株则很快枯萎后，非常小心地不知从哪里取出一个小瓶，将散落在泥土上的七粒种子小心地收集到小瓶中，然后放进了口袋里，才以一种连他自己都有些惊讶的沉稳语气说道：“你加速了它的生长，这是人参，而且如果我没有猜错的话，这是有人刻意栽种在这里的雪参，传说中千年雪参集天地灵气而生，难怪这个山谷外面可以采集到野山参，原来在这里有两株参王。”

　　安泉一边说，一边小心地拉住植物已经枯萎的茎叶，从泥土中像拔萝卜似地拔出了两株长度不超过十五公分的人参来，让安泉和德娜都惊异不已的是，两株人参居然一红一白，其红如血，其自如雪。仔细看了半天之后，安泉很随意地说道：“菲丽丝小姐，人参大补，不如我们一人一颗吧？你吃红的还是白的？”

　　“我不同意！”德娜很不高兴地说道道：“这样神奇的人参，我们应当带到现实世界当中去，让专业的植物学家和化学家来研究它，怎么能简单地吃掉呢？而且我们并不知道这两株人参是不是有毒，最关键的地方在于，这两株人参怎么会生存在这样的一个地方，刚才我已经记录了全息的影像，相信有这些影像作为证明，这两株人参一定可以卖一个好价钱。”

　　“啊，菲丽丝小姐此言大有道理，我也是这样认为的，”安泉似乎非常开心地从背包里找出一个布袋，将人参小心地装进去后，把布袋放回到背包当中，说道：“既然如此，那么人参暂时交给我保管，全息记录影像则交你保管，很公平的，对不对？”

　　德娜的脸色迅速好转，微微一笑后，说道：“不，安先生，我觉得应当一人一颗才公平，你不觉得吗？作为交换，我也可以把全息影像让你复制一份。”说完居然伸手来抢安泉的背包。

　　安泉迅捷地退了一步，让过了德娜伸出来的手后，正想说话，忽然感到地面一阵颤抖，石门那边传来了沉重的物体倒地的声音，巨大的冲击，让安泉和德娜差点摔倒，幸好两人都还站在石台的旁边，借助石台的撑挟，两人勉强稳住了身形，自然而然地对视一眼后，几乎同时说道：“他们把石门炸了！”

　　※※※

　　当金雪绒花佣兵团的成员扔下来，用于探测和全息影像记录的金属球掉落在弗兰多小姐的身后时，弗兰多小姐正在努力地给队友们加油，不过随着金属球的出现，一群人很快乱成了一团，在共同研究了三分钟后，古里安教授说道：“伙计们，这个金属球是最新型的全息记录仪，我想我们的头顶上，还有另外一批人也在窥视着石门后的宝物，或许他们是德娜夫人叫来的帮手，也或许是其它一些宝藏猎人，但不管怎么说，他们不可能跟我们是一伙的。”

　　帕尔特也开始发言了，淡淡地说道：“没错，他们跟劳顿小姐一样，是我们的敌人，所以我们必须加快行动的步伐了。”

　　“确实如此！”古里安在听到“敌人”这个词的时候，有意无意地仔细看了帕尔特一眼，说道：“我想我们之前的办法尝试已经行不通了，约瑟夫先生……”

　　“在！”约瑟夫平静地回答道：“教授有什么吩咐。”

　　“听说以前在雇佣兵团队里服役的时候，你是爆破手，对吗？”古里安问道。

　　“是的，教授，我是专业的爆破手。”约瑟夫马上明白了古里安的用意，问道：“教授是不是想让我炸开这扇门？”

　　“不错，在我们不能迅速找到打开石门的办法时，这个办法是最直接的，我相信公元二、三世纪的人，想法不可能会比现代人更复杂，如果我没猜错的话，石门后面应当就是宝库，整个宝库是以这个半天然的山洞为基础修建的。”古里安快速地解释了几句，马上就转入正题，说道：“现在的问题是，你觉得你能够办到吗？”

　　约瑟夫似乎早就估算好了，很快速地答道：“没有任何问题，只不过爆炸的冲击波会比较大，我们人在地底，必须有个地方让我们躲过爆炸时产生的气流才行。”

　　极地探险专业捷希里忽然说道：“我们完全可以躲在这两尊巨大石像的两侧，因为爆炸的冲击波是朝四周扩散的，我们只要避开了最初的冲击波，其后经过墙壁反射的肯定出不了什么危险。”

　　古里安教授看了一眼他一直拿在手里的金属球，下定决心说道：“我们时间不多，那就这样决定吧，约瑟夫，你负责爆破，其它人按照捷希里先生的安排躲好吧。”

　　几分钟后，约瑟夫经过严格计算的炸药被引爆了，重上百吨的石门轰然倒地，让整个地下宝库都仿佛地震了一般，而约瑟夫和古里安明显错估了在密闭空间中引爆炸药所产生的成力，部击波经过两次反射后，仍然将所有人掀倒在地，巨大的冲击和火热的空气，差点将所有人送进了地狱。

　　幸好，不管怎么说，通往宝库的门，已经被打开了。


第七章 黄雀 

保镖守则第六十一条：保镖并不见得要完全听命于雇主，特殊情况下，保镖可以拒绝雇主的命令，甚至反客为主。

　　※※※

　　格林队长和所有金雪绒花的成员都几乎同时感觉到了地面的震动，然后才听到了爆炸产生的巨响，剧烈的震荡让几名站着的队员倒在了地上，而一辆停得不算平稳的雪地摩托则翻了个底朝天。

　　格林队长第一时间反应过来发生了什么事情，一是因为通过刚才扔下去的那枚全息记录仪，格林非常清楚地下的环境，发生如此巨大的声响，只可能有两个原因，其一是冒险者们炸毁了那扇石门，其二则是发生了地震，微微一笑，格林队长吩咐道：“山姆，重复一下你刚才的操作，再扔个全息记录仪进去，我想知道，地下的那些宝藏猎人们，刚才干了什么！”于是，一枚新的全息记录仪被扔进了已经一片狼籍的宝库外厅里，忠实地将所发生的一切显现在了屏幕上。

　　“我的上帝，刚才发生什么了？他们真的是考古学家和历史学家吗？”山姆是一名虔诚的基督徒，在看到刚才还平静的地方忽然被碎石铺满，忍不住叫出声来：“考古学家和历史学家会为了宝藏而炸掉有至少上百年历史的石门吗？”

　　“怎么回事？山姆，你在说什么？”卡尔很不满意地问道：“什么石门？什么历史学家？你究竟看到了什么？”

　　山姆将全息记录仪所记录到的地下场景通过团队的数据链上，于是所有金雪绒花的团队成员都可以通过自己的随身电脑看到全息记录仪记录到的场景，山姆非常适时地解释道：“不久前第一个全息记录仪被丢下去的时候，那个空洞其实是一扇刻满了各种浮雕和花纹的石门，没想到这些所谓的考古学家和历史学家，居然会用这样激烈的手段来寻找宝藏，队长，我们的任务是将他们干掉吗？如果是的话，我会很乐意这样做的。”

　　格林眼睛中似乎也有火焰在跳动，轻轻点了点头，说道：“兄弟们，我想我们可以开始我们的计划了，现在恢复到以前的编队方式，第一小队，卡尔，你做前锋，稳妥一点；第二小队和第三小队，紧跟其后，第四小队留在外面，小心暴风雪。现在，让我们开始正式执行任务吧。”

　　“遵命，长官！”所有金雪绒花雇佣兵团的成员，包括身在伊纳里小镇上的韦贝尔和他的手下，都异口同声并坚定地吼道：“金雪绒花的光芒，将照耀每一座雪山。”

　　※※※

　　“嘀……嘀……嘀……”安泉和德娜的随身电脑，几乎同时响起，配合刚刚巨大的声响后随之而来的巨大气流，安泉和德娜忍不住同时对视，苦笑了起来。

　　“我们怎么办？”德娜似乎有意询问道：“古里安先生似乎很喜欢用暴力手段来破坏这些有数千年的历史文物，看样子古里安先生的火气也比较大，我们要怎么办才好呢？”

　　安泉听到德娜似乎非常认真的话，忍不住笑道：“菲丽丝小姐，似乎在不到两个小时以前，你也曾经有过类似的想法，这样看来，菲丽丝小姐和古里安教授还真是非常有默契的，我们是不是要去看一下古里安教授的工作进程呢？”

　　德娜稍稍低了低头，然后才说道：“我想不必了，古里安教授似乎并不喜欢我加入到他的猎宝过程当中，我们还是想想怎么把他的团队送出宝库，然后通知英国皇室的专业运宝队伍过来结束任务吧！”抬起头正视安泉的双眼，德娜说道：“这应当是安先生的强项，对吗？甲戍七七四九三。”后面一个编号，德娜居然是用普通话说出来的。

　　安泉的左肩似乎轻轻耸动了一下，一把无色透明的长约半尺的微型军刺无声无息地出现在了他的左手里，但安泉的脸色却仍然平和，甚至连之前的玩笑语气都没有丝毫改变，非常随意地说道：“哦，我的强项吗？哪方面呢？难道菲丽丝小姐指的是搬东西吗？这样的话，我想不用了，因为这间宝库里的宝物加在一起，至少有三吨重，我无论如何都不可能一个人把东西搬到地面上的。”

　　德娜明显并不知道自己的危险处境，也不知道这个对她来说听起来很普通的编号对安泉来说代表了什么，微微一笑，续道：“不，安先生，当然不是指的这一点，我所说的安先生的强项，指的是安先生伤人而不杀人的技巧，据我伦敦的一位朋友介绍，几个月前安先生在伦敦和米兰有过两场精彩的演出，我的朋友现在仍然记忆犹新。”

　　“哦？是吗？”安泉微微一笑，开始慢慢靠近德娜，将之前大约五米的距离，逐渐缩短到了三米不到，口中却微笑着说道：“德娜小姐的意思，应当是想让我将古里安教授一行人制服，以免影响我们提交任务，是这样吗？”

　　“不错，据说安先生受过专业的训练，”德娜仍然不明白自己处境的危险之处，没有丝毫警觉性地说道：“我与古里安先生生毕竟是老朋友了，并不想因为已经到手的宝藏而伤害他和他的队友，你认为呢，安先生。”

　　“我是这样想的……”距离德娜只有两米不到了，安泉语气稍稍有些重，德娜理所当然地注意倾听，想知道安的想法，然后似乎只是刹那间的事情，安泉以一种堪称神奇的方式，出现在了德娜的身边，左手的透明军刺架在了德娜修长的粉颈上，右手则很轻易地捏住了德娜的右手腕，终止了德娜唯一来得及反应的动作，然后语气不变地说道：“我是这样想的，为什么菲丽丝小姐会知道‘甲戍七七四九三’这个词？是不是有特殊原因？能否请美丽高贵的德娜伯爵夫人无保留地告诉我呢？“

　　虽然基于本能的动作，德娜有过一个右手向后肘击的反抗动作，但当冰冷的感觉从咽喉处传到她神经中枢的时候，德娜第一次感觉到了死亡的气息，对语气没有丝毫改变但听起来感受完全不同的安泉问话也似乎惊讶得无从说起，只能小心且缓慢地说道：“安，请不要激动，我们是搭档，你难道忘记了吗？”

　　“是的，菲丽丝小姐，我们是搭档！“安泉捏住德娜右手腕的手稍稍放松了一些，德娜的右手血色开始回复，但安泉的左手却没有任何放松，而说话的语气，安泉居然一点变化都没有，仍然保持著之前那种感觉说道：“不过，能否请菲丽丝小姐无保留地告诉我，那个编号菲丽丝小姐是通过什么样的途径获取的呢？我对这件事情的关心程度，比对外面的古里安先生，以及这个宝库。甚至包括菲丽丝小姐脆弱的生命，都要高一些。“

　　德娜脸色有些发白，虽然给她情报的人反复强调不要在安泉面前提起这个编号，但不久前被安泉轻松叫破自己三围的失败感，让从来不服输的德娜选在这个时候把自己最后的底牌翻了出来，没想到却直接导致了这样一个结局，德娜的心里，现在只充满了后悔的感觉。　

　　“安先生，请不要紧张，这个发音古怪的单词，是一位不愿透露身份的专业情报贩卖者在将情报出售给我们时，告诉我们的，我并不清楚这个单词的含意，如果你想要这位情报贩卖者的资料，我可以提供他的联系方式给你，我们是搭档，难道安先生这么快就忘记了吗？我们这次到这里来的目的，是传说中的宝藏――失落的晚霞，而不是自相残杀。”德娜的语气明显软化了下来，并且迅速提供给了安泉一个补偿的方案，刻意提到宝藏的名称，似乎是在向安泉证明自己对宝藏的关注度，远比一个情报贩子要高得多。

　　安泉显然并没有杀人灭口的打算，而且对于身为英国贵族且近半个月来一直是自己生死搭档的德娜小姐，安泉似乎从一开始就没有这个打算，缓缓收回握军刺的左手，安泉左手尾指轻轻一弹，以透明材料制作的微型军刺凭空消失在了安泉的手中，似乎它从来就没有出现过。

　　“既然如此，那我想我们应当把这个问题放到之后再进行探讨！”安泉松开自己的右手，小退了两步后，说道：“不过我必须提醒菲丽丝小姐，请不要在这个问题上对我有任何隐瞒，否则……”

　　安泉后面的话，马上被德娜一个超高难度的转身回旋踢给踢回了肚子里，一整套标准的战斗动作，让杀意尽消的安泉有些手足无措，专心抵档住德娜水银泻地般的第一波攻击后，才勉强应付过来，一边格档一边说道：“否则，不论菲丽丝小姐以什么样的身份出现在这个世界的任何一个角落，我都敢保证，有人会找到你，并且将你和出卖这个情报给你的人，以及与之相关的人，全面从这个世界上抹杀。”

　　再次挡住德娜挥舞的右拳，安泉又经过了三分钟的近身作战，才勉强制住了格斗技巧非常不错的德娜，当安泉再次控制住德娜小姐，将德娜双手拧在身后，而自己的身体则紧贴住德娜的后背，脑袋因为保护的原因正好放在德娜肩窝时，藏宝室的门忽然被打开了，两人暧昧的姿态和战斗后急促的呼吸，让开门的人忍不住拔出了腰上的手枪。

※※※

　　“第一分队，任务完成了多少？”虽然整个宝库有数十个相互连通的房间，但这些只能用来迷惑古人的建筑结构，对于拥有高科技手段的现代人来说，显得非常的幼稚，花了不到三分钟就探查出整个地下建筑群建筑结构图的格林，正在逐个房间地进行搜查，看到任何目标都是不问缘由，直接格杀。已经有两个古里安猎宝团队的成员，倒在了格林和他率领的第二分队成员手里，那个时候，他们正沉浸在对眼前宝物的狂喜中，直到匕首割断了他们的咽喉之后，才醒悟过来，可惜却为时已晚。

　　“将军，我们还没有任何进展，西区已全部查看完毕，现在我们正转向南区。”卡尔的话语，在执行任务的时候，并不显得如何的古怪。

　　“第二分队现已完成两个任务，东区查看完毕，转向北区。”虽然对格林队长来说，这只是一次简单的行动，但格林队长仍然严格遵守行动的规则，用喉结通话器在团队频道中清晰地说道：“第三分队，继续守好你们的出口，第四分队，注意外界天气的变化，我们有理由相信这些宝藏猎人还有后援，否则以他们的人数，根本不可能将宝库当中的财物完全带走。”

　　“遵命，将军！”其它三个分队的队长轻微的声音在团队频道中响起，其它的成员都严守金雪绒花雇佣兵团的行动规则，没有必要的情况，不发出任何声音，一场出乎所有人预料之外的血腥屠杀，悄然降临到了古里安猎宝小队的身上。

　　※※※

　　“举起手来，你们真让我恶心！”古里安语气激动地说道：“菲丽丝，我真的没想到，你不但背叛了我们的誓言，甚至背叛了我们之间的爱情。”

　　安泉当然一头雾水，但在看到古里安激动的神情，甚至连握枪的手都有些颤抖之后，简单考虑了一下，还是松开了自己的双手，一脸轻松地当起了旁观者。

　　再次获得自由的德娜再次用右手肘击向安泉，却被安泉轻松地躲过，口中似乎生气地说骂了一句“混蛋”后，德娜用可怜的眼光望向古里安，淡淡地说道：“古里安教授，我不明白你说这句话的意思，不过我非常好奇，你团队里的其它人呢？他们是不是正在逐个房间地检查他们这里行动的战利品呢？不过我觉得，宝库里的这些东西，似乎还不属于你和你的猎宝小队。”

　　“菲丽丝，回到我身边吧！”古里安枪口对着德娜，语气依然激动，显然对德娜余情未了地说道：“我可以把这次的收获分一份给你，只要你答应我，不把消息透露给你的雇主，让我们有充分的时间将宝库中的一切带走，并且最终在另外一个地方恢复原状。我们仍然是最好的搭档，菲丽丝，回来吧，回到我的身边。”

　　“是吗？我刚刚才说过，宝库里的东西，现在并不属于你和你的团队，那么你准备给我什么东西呢？难道你以为你这样就能说服我吗？”德娜忽然一个侧身，大腿上的双枪出现在了手中，毫不客气地扣动了扳机，准确地将古里安的手枪击落后，德娜笑着说道：“看，古里安，忽然之间，就主客易位了，对吗？”

　　“是啊，古里安教授，不如你退出你现有的团队，加入我们吧，毕竟宝库里的物品实在是太多了，我一个人怎么搬得动呢？”安泉好整以暇地说道：“我也可以代劳顿小姐答应你，将我们收益分一小份给你，不如就三千英磅吧，你觉得如何？”

　　“哈哈。”安泉戏谑的话语，让刚刚因为受制于人而显得心情不佳的德娜笑了起来，脑袋转了一下后，说道：“安先生，你怎么能这么小气呢？以古里安教授的专业知道和能力，至少也要分四千英磅才行，不过考虑到这次的猎宝活动古里安先生没有任何的建树，因此折衷一下，分给他三千五百英磅好了。”

　　“噗”的一声轻响，德娜身前不到三十公分处的地面，忽然泥尘四溅，帕尔特冷静的声音从门口响了起来：“我并不这样认为，德娜・劳顿小姐，这个世界是强者的世界，谁强大，谁就会成为主宰，而非常明显，我们，现在比较强大。”

　　随着帕尔特的声音，夏洛特、弗兰多、约瑟夫和安娜・姬丝都进入了房间，手中都拿着武器，枪口当然对准了房间中间，石台附近的德娜和安泉。

　　“把武器丢在地上，劳顿小姐！”夏洛特一手拿枪，另一手则不断地转着一柄―飞刀，进来的几个人当中，他的心情最好，因为事实证明，他的搭档帕尔特先生，控制了整个局面。

　　德娜脸色不变地耸了耸肩，并没有把枪扔在地上，而是收回了枪套里，一边退一边说道：“不要激动，先生们，宝藏猎人守则中，最基本的一条就是不要进行无意义的战斗，现在你们已经掌握主动了，那我们当然只好放弃对宝藏的拥有权，把权力归还给古里安教授了，对吗？我的伙计。”说最后一句话的时候，德娜已经退到了安泉的身边，说话的对像当然也是安泉。

　　“这个房间里为什么没有藏宝呢？房间比其它房间都要大一些，但居然是空的，真的是非常奇怪。”最不喜欢战斗的弗兰多小姐很恰到好处地说了一句话，大大缓和了众人之间剑拔弩张的气氛。

　　“我想石台上应当有些东西吧！”古里安恢复到了平时的状态，简单回答了弗兰多小姐的问题后，转个身对着帕尔特说道：“谢谢你的帮助，我的老朋友，没想到两年后，我的枪法仍然不是德娜夫人的对手。”

　　“哦，很抱歉，古里安教授，我所说的我们，其实并不包括你在内！”帕尔特微微一笑，冲夏洛特打了个眼色后，说道：“教授，我觉得我们现在这几个人，实在是没办法将所有的宝物全部运回去，因此我自作主张地邀请了一些朋友一起参加这次的行动，而让我觉得为难的是，我的那些朋友和教授并不是很熟，为了避免出现误会，能不能麻烦教授站到劳顿小姐那边去，跟你的老朋友聊聊天呢？我觉得这个房间最实际的作用，就是可以帮助我们将不相关的人困在里面，而不会影响我们接下来的行动。”

　　“帕尔特，你确定吗？”古里安似乎并不感到惊讶，而是冷静地说道：“吉米和捷希里先生还在外面吧，你确定你掌握了完全的主动吗？”

　　“我确定，古里安先生！”说话的居然是很少发言的约瑟夫：“因为即使他们不来，我们接下来要做的事情，也是出去找到他们，不过非常奇怪，按理说他们应当可以很快找到这里才对。”

　　“嘭”一颗子弹从门外射了进来，枪声清晰地传到了每个人的耳朵里，从大口径手枪里射出来的子弹轻而易举地在约瑟夫粗壮的大腿上开了一个洞，巨大的疼痛让约瑟夫这个怎么看都是硬汉的德国人“啊”地一声惨叫起来，然后倒在了地上，头上黄豆大的汗珠似乎瞬间就布满了约瑟夫的额头。房间里所有的人都被这突如其来的攻击给惊呆了，包括早有准备的安泉在内，“螳螂捕蝉，黄雀在后”这个成语，自然而然地浮现在了安泉的脑海里。

　　一个听起来有些生硬，但感觉却又非常坚定的声音，从门外响起：“很抱歉，你们的另外两位同伴，五分钟前刚刚入了地狱，接下来，轮到你们了。”


第八章 杀戮（上）

保镖守则第二十条：保镖不是慈善家，也不是英雄，在极度危险的情况下，保镖应当第一时间保护好自己和当事人。然后才会在条件允许的情况下，保护其他的人安全。

　　※※※

　　小山谷东面的山脊上，正准备进入山谷的赵正阳忽然停了下来，做了一个简单的手势，他身后铁血佣兵团欧洲分部芬兰行动组第三小队的所有成员也同时停了下来，六名成员在三秒钟内形成了一个极严谨的防御圈。两分钟后，确认环境安全的赵正阳简短地说道：“指定位置有人，大强，联系我们的客户，问问到底发生了什么事情！”

　　“是！”专业负责数据通信的高大强退了一步，将自己的防御位让给了赵正阳后，打开了自己的随身电脑，半分钟后，高大强脸色有些苍白地说道：“我们的客户死了！”

　　“详细情况汇报！”赵正阳的表情居然一点变化都没有，非常冷静地说道：“二十分钟前，客户刚刚将他们的方位通报给我们了，这中间发生了什么事？”

　　“已经收到了客户最后发给我们的反馈数据包，正在解密。”高大强脸色已经恢复了正常，语气也不再显得激动，看着夏洛特先生最后发出的信息，解释道：“客户在两分钟前遭遇到职业雇佣兵的袭击，他和他的同伴已全部死亡，这次的任务被临时取消了，不过临死时，客户将我们的委托余款转到了我们的帐户上，并请求我们给他报仇，汇报完毕。”

　　“确认任务性质，我需要向上级请求一下。”赵正阳说道：“小金，确认前面把守洞口人的身份，必要时抓个活口回来，其它成员，执行C方案。”

　　六名成员中的一名迅速放下了身上背着的大包，全白的行动服在雪原上就像为他拥有了一层天然的保护色，而仍然在肆虐的暴风雪似乎并不能影响他的行动，有如一只雪地上的灵狐，小金的身影迅速地溜下了山脊，向正在守着入口的金雪绒花雇佣兵第四分队靠了过去。

　　一分钟后，赵正阳和其它几人身上的随身电脑同时震动起来，小队的数据链上传来了小金通过全息视频记录仪拍摄到的东西，几名坐在车上互相谈笑，负责看守入口的金雪绒花雇佣兵成员身上明显的金雪绒花徽章，出现在了所有人的随身电脑上。

　　“任务完成，就地潜伏。”赵正阳冷静地下达了指令，然后在随身电脑上更换了一个频道，与正在芬兰监控整个行动的行动组组成取得了联系，交换了一些信息之后，赵正阳切断了通讯，脸色阴沉了下来。

　　“小金，无差别攻击，外围成员只伤不杀，所有人行动。”赵正阳命令的话音再次响起，只花了不到三秒钟，甚至在山脊上的六个人还没来得起起身，宝库入口就传来了惨叫声和明显没有目的性的枪声，金雪绒花的团队频道里，立刻乱成了一团。

　　※※※

　　退回到十五分钟前，当古里安猎宝小队中最具战斗力的约瑟夫被大口径手枪击穿了大腿倒在地上的时候，被帕尔特用枪威逼着走向房间另一个角落里的古里安先生，正在为自己找了一个不齐心的搭档而后悔。

　　再退回到一个月前，当正在剑桥大学讲课的古里安教授被英皇特使从讲台上叫下来的时候，已经足足有一年多时间没有进行过猎宝行动的古里安教授还以为只是简单的古物鉴定，毕竟这样的事情，在古里安教授受聘于剑桥大学并开班授课之后，是经常发生的。然而，那次看起来普普通通的地图鉴定，再次改变了古里安先生的生活轨迹，正如两年前的那枚金币也改变了古里安先生的生活轨迹一样。

　　当确认那张看起来很破旧的地图，居然是传说中“失落的晚霞”藏宝图时，古里安・德拉斯菲尔先生血液中蕴藏的宝藏猎人天性被彻底激发了，毕竟十大神秘宝藏中排名第三的宝藏，足以吸引世界上所有三万五千六百七十四名在册的宝藏猎人。经过简单的准备，古里安以一次极其重要的考古邀请为由，向剑桥大学申请了为期一个月的假期，对古里安极为器重的副校长甚至给他发放了特别津贴，以鼓励古里安先生在考古行动上难得的热忱。

　　之后，古里安开始了真正的筹备工作，从团员的挑选到装备的购置，因为曾经亲密无间的搭档已经反目，古里安只好选择了曾经有过两次合作，同样资深的宝藏猎人，地质学家帕尔特作为搭档，而非常明显，在整个猎宝过程将要成功的时候，这位搭档出卖了他。

　　约瑟夫的倒地和第三势力的血腥介入，立刻打破了房间里的势力格局，除了缓慢步入房间的金雪绒花雇佣兵团队长詹姆斯・格林将军之外，所有人都失去了对局面的掌控权。

　　安泉和德娜并肩站在了房间的东北角，当然，他们其实并不想站在那里，只不过在帕尔特先生的枪口下，他们不得不离开位于房间正中的石台，来到了这个角落，不过在安泉和德娜的脸上，看不出什么特别的反应。

　　同样被帕尔特先生驱赶的古里安教授，正好站在石台附近，正在后悔为什么找了这样一个搭档，没想到风水轮流转，转眼间就来了个比帕尔特先生更狠的，于是古里安教授驻足静待事情的发展，而这个时候的古里安，甚至还有心情仔细观看身边的石台。

　　弗兰多小姐和夏洛特站在一块，相距不超过三米，两人都神情紧张地看着门口，不知道究竟这些动不动就开枪甚至杀人的，究竟是什么人。

　　安娜・姬丝小姐蹲下身子，照顾着冷汗直冒却强忍着不肯再吭声的约瑟夫，偶尔抬起头来，眼神里充满了愤怒。

　　帕尔特先生手中仍然握着枪，但给人的感觉已经完全不同了，如果说几分钟前用枪威逼古里安先生的时候，是一只斗志高昂的公牛，那么现在不管怎么说都只能算是一只垂头丧气的公鸡，完全没有了之前的气势。

　　于是，进入到房间里的格林队长很满意地看着这样的一个状况，因为非常明显的，金雪绒花这一次的行动，已经圆满成功了，第二分队的人还正在宝库里四处搜索，防止还有其它人漏网，而卡尔和他的第一分队，则已经全面掌控了局势。

　　虽然卡尔的手段有血腥了，但用于威慑这样的一猎人，血腥手段无疑是最有效的，再说眼前这些人，本来就要被清除的，早一些或者晚一，关系并不是很大。

　　“应当给卡尔一些奖赏了！”格林看了一眼倒地的约瑟夫，很快就断定这是一名优秀的战士，因为大腿上被开了一个大洞，还能够坚持不发出声音的人，肯定受到过专门的训练，卡尔的眼光确实非常的独到！

　　“女士们，先生们，我个人对各位以及各位同伴的遭遇感到非常地抱歉！”格林一边把手中的枪收了起来，一边说道：“我们是佣兵，一切都是按照雇主的意思去办，而雇主的要求，就是将各位宝藏猎人送入地狱。”

　　“那你还那么多废话做什么？难道以为我们会向你摇尾乞怜吗？”夏洛特愤愤地说道，利用说这种话的机会，一柄飞刀从袖口里滑入到了他的手中，在成为宝藏猎人之前，夏洛特是一名非常优秀的杀手 ，明白人们通常会对那些神情激动的人，放松警惕。

　　“当然不是这样的，由里希・夏洛特先生，老实说，我还没有把这里的情况向我的雇主汇报，因为在寻找各位的过程当中，我的下属们发现这是一个超乎想象之外的巨大宝藏，因此我想跟各位先生做一笔简单的交易，如果交易成功的话，那么各位就有可能获得自由和财富，而交易不成功的话，各位就只能与你们的两位同伴一起下地狱了。”格林队长轻轻地做了一个手势。一名金雪绒花的团队从门外抱着捷希里和吉米的尸体走了进来，很直接地丢在了地上，然后又退出了房间，露出了一个微笑后，格林队长续道：“很抱歉，在我们邀请这两位先生加入交易讨论的过程当中，其中的一位先生试图拔枪，因此被我的下属开枪打死了，而很遗憾的是，这两位先生靠得太过紧密了，而我下属的枪法实在是不够好，我已经下令扣除这个菜鸟一个季度的伙食补贴了。为了避免类似的事情发生，现在房间里金雪绒花的战士们，个个都是打靶的好手。”卡尔和他第一分队的成员，同时大笑了起来。

　　忽然“噗”的一声轻响过后，约瑟夫再次呻吟起来，一枚子弹准确地射中了他的右手臂，而这个时候他的手指才刚刚摸到枪把。

　　“啊，我的朋友，我想我并没有吹牛，”格林队长的声音再次响起：“刚才的子弹，权当是一次警告，如果再有下一次，我会让我的部下将子弹射入各位的颅骨内，而任何一名颅骨内多了一颗子弹的人，我想是不会发出呻吟声，同时也不会反对交易的，对吗？”

　　“你想要谈什么？怎么进行交易？”关键时候，经历过几次大风大浪的古里安要比帕尔特强得多，离开石台，古里安转头看了一眼德娜后，一边说话一边朝格林队长走去。
 
第八章 杀戮（下）

“古里安教授，我想你必须慢一点走，最好在帕尔特先生的身边停下来，”格林微笑着说道：“另外，请把你的武器扔出来，我其实并不喜欢和男人靠得太近。你也知道，欧洲患有艾滋病的人数已经超过了三千五百万，其中有十分之一是从事色情行业的女性和男性，而根据我们的情报，教授在过去的两年里，曾经与超过两百名酒吧女郎发生过一夜情，感染艾滋病的几率超过了百分之六十。”

　　“噗”，古里安刚刚走到帕尔特的身边，一颗子弹就射在了他眼前不到十公分的地面上，制止了他接下来的前进动作。

　　格林很绅士地打了个表达歉意的手势，说道：“很抱歉，我的下属做事太过直接了一些。其实我是在考虑，究竟是与古里安教授讨论这次的交易，还是应当与帕尔特先生讨论这次的交易，我们想要的并不算太多，只是想知道这样一个庞大的宝库，要如何才能不被任何人发现地据为已有，并且能够换来更多的钱，不知道两位先生，谁想发表一下见解呢？”“办法其实很简单！”帕尔特马上接过话头，向夏洛特使了一个眼色后，似乎有些心急地说道：“只要把与此无关的人全部清除掉，我可以帮助你们处理这些宝藏，这些公元二、三世纪的文物，任何一件都是价值连城的，现在知道这些宝藏的人全在这个房间里，只要……”配合帕尔特的话语，夏洛特先生的手部肌肉开始紧绷，正要有所动作的时候，夏洛特忽然觉得一阵刺骨的疼痛从右手臂传来，转头去看时，才发现握飞刀的手掌已经和手腕分离，直接掉在了地上，发出了沉闷的响声，而站在他身边的弗兰多・D，则手握一把狭长的武士刀，正在做着标准的收刀动作。

　　“啊……”夏洛特的惨叫声，这个时候才传到众人的耳朵里。

　　“啪”，詹姆斯・格林打了一个响指，看着一脸死灰色的帕尔特，说道：“很抱歉，帕尔特先生，我并不同意你的建议，因为除了房间里的这些人以外，我的雇主也知道这个宝库的存在，简单地来说，我不可能将这个宝库独吞，因此……”格林做了一个简单的手势，卡尔手中的大口径手枪再次响起，一枚萨姆弹射进了离古里安距离不到两米的帕尔特哂喉，巨大的威力几乎把帕尔特的脖子炸成了碎片，四散的血肉溅在了古里安的衣服上，血腥的感受刹那间充斥了整个房间。

　　弗兰多小姐已经收好了武士刀，恢复了人畜无害的样子，微笑着向格林打了个招呼，从头到尾没有说半句话，然而古里安看她的眼神，已经充满了疑惑和恐惧，甚至一直呆在角落里充当配角的安泉也开始注视她。

　　夏洛特似乎被帕尔特的死给吓坏了，翻了个身，不再理会一直流血不止的右手手腕，把左手压在了身下，按在了随身电脑的数据发送键上，从约瑟夫倒地开始，房间内发生的所有事情，都被发进到了与帕尔特有合作关系的铁血佣兵团欧洲分部主机上。夏洛特的动作很明显引起了金雪绒花成员的注意，一枚子弹射入了夏洛特的眉心，终止了夏洛特所有可能的行动。

　　“啊……”真正很少经历血腥场面的安娜・姬丝眼看着一起生活了近一个月的同伴就这样倒在自己的眼前，终于承受不住刺激，尖叫了起来，而一直被搀扶着的约瑟夫虽然双脚失去了作用，但毕竟在雇佣兵团队中呆过，努力想伸手去安抚精神濒临崩溃的安娜，可惜还是晚了一步。

　　所有金雪绒花的雇佣兵们都承受着安娜高八度的尖叫声，卡尔理所当然的第一个听不下去，转头与格林换了个眼色后，朝这边走了过来，约瑟夫很明白接下来会发生什么事情，努力想制止，却已经失去了机会，卡尔换了一把小口径的手枪，将子弹送进了安娜姬丝的眉心，仍然在尖叫着的安娜张着嘴死去，甚至连发生了什么事情都没有反应过来。

　　“安娜……宝贝……”约瑟夫只来得及抱着安娜仍然温热的尸体，痛苦地呼唤着安娜的名字，半晌后才大吼道：“这究竟是为什么？你们……你们杀了我吧……”詹姆斯・格林并没有很特别的表情，毕竟对他来说，眼前这些人，最后都是要死的，早死晚死并没有太大区别，微微笑了一下后，说道：“哦，不，约瑟夫，我们是不会杀你的，因为我有位老朋友对你很有兴趣，我已经跟我的雇主商量好了，我们会把你带回去，交给卡马林德斯基先生，所以你必须暂时休息一下，而且我觉得你现在两只脚都在流血，不制止的话，最终会出问题的，你说对吗？”

　　当听到“卡马林德斯基”这个名字的时候，双腿被废、爱侣死在眼前但却―直没有表现得太过害怕的约瑟夫忽然浑身颤抖起来，似乎这个名字给了他太大的刺激，一名金雪绒花的雇佣兵在格林的示意下，来到了约瑟夫的身后，轻轻挥动了手中的电击棒后，约瑟夫昏了过去，而这或许是他现在最好的选择了。

　　格林冷静且很有耐心地看着这一切，等到手下把事情做完后，才悠然自得地把视线转了回来，对着一直没有移动半步的古里安说道：“现在，我想我们之间暂时没有矛盾了，古里安先生，不知道你对我刚才的建议有没有什么方案呢？现在整个房间里还有三个人，难道不是吗？而且似乎那两位与你观点并不一致。”安泉冷静地看着眼前的屠杀，没有任何过激的行为，甚至在整个过程中，连脸色都没有任何变化，德娜居然也类似，除了安娜死的时候，轻轻颤抖了一下之外，基本没有任何的异样，从进入这个房间开始，有太多的事情发生。

　　从一开始的奇异景象，到与安泉的反目格斗，再到古里安的出现和帕尔特的行动，最后是詹姆斯・格林的强势介入和血腥杀戮，这所有的一切都发生得太快了，甚至没有给德娜一个缓冲和思考的机会，因此潜意识里，德娜选择了不进行任何的动作，并且跟随安泉共进退，因此即使到这样的时候，德娜仍然能够不发出任何的声音，也不做任何无意义的事情，毕竟靠他和安泉两个人，是没有办法在近二十把枪械的控制下，救下任何一个人的。

　　“我没有任何的建议，”古里安平静的声音响了起来，语调非常平和地说道：“其实你可以去找站在那边的两位合作，而且对于这个宝库，那位女士了解的东西，应当比我更多才是，甚至连宝库的位置，都是那位女士首先找到的。”听到古里安的话语，德娜终于没办法保持平静了，甩开安泉试图阻止的手，德娜冲到了古里安的面前，用安泉从来没有听过的语气说道：“不，古里安，不论是生存还是死亡，我们都应当在一起，我不要你用这种方式来保护我！”

　　在安泉的眼里，房间似乎忽然亮了起来。
 

第九章 对决（上）

保镖守则第八十一条：雇佣兵并不是保镖，因此当保镖与雇佣兵遭遇或进行战斗时，必须全力以赴，不要有任何手软，因为执行任务时的雇佣兵，都是冷血动物。

　　※※※

　　“啪……啪……啪……”，詹姆斯・格林似乎很赞赏地鼓起了掌，脸上的笑容更加地明显起来，心里的得意当然也到了无以复加的程度，毕竟行动可以说完全成功了，只要将这三个人再处理掉，他就可以向克拉克勋爵交任务了，刚才说的所谓建议，其实只是为了戏弄这些他眼中的猎物罢了，金雪绒花的佣兵格言，是只对雇主负责，做事不带任何个人情感。

　　“真是难得啊，没想到在这个时候，还能看到德娜・劳顿小姐和古里安・德拉斯菲尔重归于好，传闻中的宝藏猎人黄金组合似乎再次找到了合作的契机，这么说来，我这个促成者，功不可没才对。”詹姆斯・格林微笑着说道，右手却慢慢挥动了起来，似乎准备向下属下达什么特别的指令。

　　看着格林的动作，屋角的安泉眼睛里神光一闪，虽然与德娜的合作并不是严格意义上的保护关系，但毕竟有这个方面的内容存在，身为中南海保镖，保护当事人几乎成为深深刻在他精神深处的烙印，右肩微微耸动，三支飞针悄无声息地滑落到了安泉的手中，左手朝下方轻轻摆动了一下，安泉相信自己能够在零点三秒的时间里，把枪袋里的枪掏出，并且射出至少两发子弹，尽管对于房间里近二十个敌人来说，杀伤力有限，但必要情况下挺身而出保护当事人，是所有保镖的职责，个人的安危，毕竟要摆在第二位。

　　正当安泉打算抢在格林挥手前行动时，金雪绒花所有成员的随身电脑忽然同时震动起来，包括格林在内，所有金雪绒花的成员都变了脸色，因为留守在洞口的第四分队所有成员，在不到半分钟的时间里，集体失去了消息，唯一来得及发出信息的，是第四分队的分队长，消息只有两个字：“敌袭。”

　　※※※

　　“清理外围，把这些菜鸟雇佣兵全部仍到一辆车上，行动要快。”赵正阳很不耐烦地命令自己的下属，而之所以不耐烦的原因，是包括小金在内的下属们太不给他面子了，明明有十几个目标，但作为尖兵的小金和最先冲下去的小郭和小剑，居然一点也不留手，十几个目标中，真正被赵正阳放倒的，只有一个而已，而甚至连负责联络的高大强都放倒了两个。

　　“这帮小兔崽子，一点也不知道拍上司马屁！”赵正阳在肚子里愤怒地吼道：“老蒋也真是，金雪绒花这样的小团，偷袭的情况下，直接灭掉就是，偏偏要留什么活口，只伤不杀，不然现在也就不用为这些菜鸟雇佣兵烦了，还要保证他们不被暴风雪冻死。”

　　“队长，他们不是菜鸟雇佣兵，他们是金雪城花的成员，有一个反应很快，估计已经把我们攻击的消息传出去了，接下来怎么办？”小剑是赵正阳吸收进来的，一退役就直接进了铁血佣兵团，而因为在部队里学的是国际关系，因此自然而然地被调到了铁血佣兵团在国外的分部，由于个人关系要比其它人好一些，因此说话顾虑也少，其它人看到赵正阳的黑脸不敢说话的时候，小剑还是一点也不担心。

　　“金雪绒花怎么了？照样是菜鸟！”赵正阳一边看着手下把金雪绒花的成员一个个扔在了雪地汽车上，一边说道：“我说你们，记得把车里的空调打开，这帮菜鸟的体质可没我们好，小心不要冻死了他们！妈的，金雪绒花除了他们几个头还算能做点事外，其它的人全是菜鸟，再说，他们成立才几年啊？连我们这个分部的历史都要比他们长得多，而且那还叫反应快？你都从坡上冲到坡下了，他们连枪都没掏出来，明明是被留守的，却没有一个守备的样子，你看看，三个抽烟的，五个在喝酒的，还有这个是谁放倒的，妈的，人家方便的时候把人放倒，万一造成后遗症了谁负责？而且从后面下手，也太不厚道了吧！别的先不管，先帮他把裤子穿上，冻坏了下面，这小伙子可就惨了。”

　　“行了，老赵队长，不要这么多话了好不好，说说我们接下来怎么办吧！”小郭才被分配到芬兰行动组不到一个月，最听不惯赵正阳的罗嗦，因为在他的眼里，他们的这位小队长，除了罗嗦之外，没有任何长处，虽然限于军规不得不听命行事，但说起话来，却说起话来却并没有尊重他的意思。

　　“怎么办？你猪脑啊！”赵正阳对于不肯低头的属下，从来奉行的是大棒政策，很不客气地说道：“现在我们的客户都死了，我们现在的任务当然是把杀客户的这些人灭了，不过上面说了，只许伤不许杀，所以接下来，我世就要准备去找另外的那些人了，你难道没看到那边的几个大洞吗？我们的敌人肯定就在这些洞下面。”

　　小郭果然不敢再说话了，不过脸上的神情却充满了不属，其它人当然不会跟他说太多，因为除了小郭以外，其它的五个人对眼前这位以罗嗦著名的小队长，其实是非常钦佩的。

　　这时，另一名负责探查情况的成员走过来，向赵正旧汇报道：“队长，已经确定了，下面似乎是一个地库，而且看起来空间很大，有十一个热点，似乎在等我们下去，接下来怎么做？”

　　“好办，标准方案中的行动，分散进行！”赵正阳下达命令的时候，一点也没有罗嗦的样子，不过补充起来就不同了：“我说你们这些小鬼头，每件事都要我吩咐才去做，像这样的小事，不管是谁都知道接下来怎么行动，请示什么啊？佣兵手册的标准方案中景就有了相关的解决办法，下次不要再请示了，知道吗……”话还没说完，汇报的人和小郭早己消失不见了。

第九章 对决（下）

“怎么回事？”詹姆斯・格林神色阴沉地小声问道：“一整个分队守在外面，居然连消息都没有就被人偷袭了，卡尔，你让德卡小心一点，实在不行退回来。”由于远在伊纳里负责监控行动的韦贝尔还没有信息传来，因此詹姆斯・格林暂时还不是很担心，因为韦贝尔没有说话，就表示团队还没有任何人死亡，而只要人没出问题，其它都好办，这对于一个刚刚成立不久的佣兵团来说，是至关重要。

　　“将军，不如我出去看看，你也知道德卡的脾气！”卡尔直接地说道：“现在里面。情况已经稳定了，我带人出去吧，顺便看看到底出了什么事！”“好的，你自己小心一点，对方似乎很强！能够让切诺普只来得及发一个预设消息的敌人，肯定是可怕的敌人！”虽然有些激动，但詹姆斯・格林并没有失去理智，很认真地说道：“至少不会比我们差，所以，安全第一！”卡尔点了点头，没有多说话，手轻轻一挥，领头出了房间，室内只剩不包括格林在内的不到十个人。

　　似乎考虑了一下，詹姆斯・格林还是决定将眼前的任务先结束，毕竟接到的任务是将整个猎宝的团队清除，眼下虽然佣兵团遇到了一些问题，但那只是自身的问题而已，与任务其实没有任何关系。

　　格林的手在空中轻快地挥舞了一下，向下属们下达了必杀的指令，很快，室内响起了连续不断的枪声和惨叫声。

　　※※※

　　最开始的时候，通往地下宝库的路径，只有由德娜小姐亲自爆破后产生的一个，后来詹姆斯・格林将军和他的金雪绒花雇佣兵团来了之后，为了加快人员进入地库的速度，用类似的爆破方式在原来入口的附近新增了五个入口。

　　德卡和他的分队成员几乎都将枪口对准了入口的位置，因为毫无疑问，如果攻击外面小队的敌人要下来的话，这几个入口是唯一的途径，而从地表到出口足足有十米的距离，在这个很不宽敞的甬道里，个人战斗的披术，不管怎么样都不可能比子弹更有效，如果不是担心自己没有办法离开这个宝库，德卡倒是很愿意将这几个入口直接炸掉，而且是在敌人通过这几个甬道的时候。

　　“来吧，小兔崽们，让我看看你们有什么手段，能够让切诺普和他的那些废物们连反应的时间都没有。”德卡很激动地在团队颇道里叫了起来。

　　在此时，肆虐的暴风雪仍然在横扫整个雪原，这个小山谷的积雪也因为风的缘故，逐渐深了起来，金雪绒花的队员们乘座的雪地摩托已经有一半被埋在了积雪里，而已经团灭的古里安猎宝小队开来的五辆雪地汽车，也成为了昏倒的雇佣兵们暂时保证不被暴风雪冻死的避难所，而加在一起有近百人活动的痕迹则已经被大雪全部覆盖。

　　“正好有六个洞，正好一人钻一个，“小金看着入口，很开心地对着身边的高大强说道：“不过E行动方案是不是有些变态了，毕竟下面应当只有十几个人，值得我们用这么激烈的手段吗？”“切，你才钻洞呢，”高大强对于还没拿到学位证的小金很没品味的言语很不满意，一愤愤地说道：“真是没文化，什么叫六个洞一人钻一个啊？应当说，正好有六个甬道，我们可以一点也不挤；或者说，正好有六条光明大道，让我们可以踏上光明之路；唉，没文化真可怜。”“安静，吵什么呢？”赵正阳刚刚在五辆雪地汽车上转了一圈，重新确认了一下金雪绒花所有成员的现状，刚想看一下团队成员们行动的情况，没想到却听到高大强和小金在叽叽歪歪，很生气地说道：“专心执行方案，E行动方案都记得吧？”五个跟赵正阳最少半年的手下个个不敢吭声，对于赵正阳这种”只许自己罗嗦，不许他人废话“的性格，大家知之甚深，当然也明白任何反抗或意图反抗，将带来非常凄惨的后果，不过这一次的行动，多了一个刚刚加入不到一个月的小郭，于是问题就产生了。

　　“什么是E行动方案？”小郭弱弱地问道，毕竟不管怎么说，长官说一个方案，自己居然一点也不了解，这绝对不可能是长官的问题，而只是自己的问题，原本小郭还想跟着大家一块行动，别人做什么，自己也做什么，但现在看来肯定行不通，于是只好硬着头皮问了起来。

　　“我就说嘛，我就说嘛，总觉得有什么争晴不对劲，现在大家明白了D巴，1赵向阳一脸“光然的神情，说道： “我们这里还有位小菜鸟队员，不但不知道接下来怎么办，而且在知道怎么办后还是不知道怎么9筒你们说要怎么办吧！”高大全是一个热心心人，加上很不愿意听赵正向阳罗嗉，因此很简单地说道：“打开你的铁血佣兵团成员手册的第九章标准方案，你可以找到E行动方案的详细介绍。”“铁血佣兵团成员手册？这是什么东西？怎么打开？”小郭似乎终于发现了自己的不足之处，问出来的话都有些颤抖。

　　他括赵正阳在内，五名成员一名小队长的眼光几乎都同时集中在了小郭的身上，已经加入第三小队整整一个月了，居然不知道成员手册和行动方案，确实有点说不过去，其它成员甚至开始怀疑这个人是不是真的是小郭了，身上散发出淡淡的敌意。

　　半分钟的冷场后，赵正阳很不好意思地挥了挥手，向其它人解释道：“不好意思，是我疏忽了，我一直没把成员手册交给小郭。”于是大家恍然，知道肯定是小郭在入队时与赵正阳冲突过，所以才被喜欢捉弄人的赵向阳摆弄了一道，原本随着时间的增加变得越来越强的敌意也迅速消失无踪。

　　“是这样的，所谓E行动方案，就是将我们手头上所有的非常规性炸弹各扔出一个，以此来达到消灭敌人的目的，当然，不是随意乱扔，是有计划有规则地扔，考虑到你从来没有执行过，所以这次的行动，你旁观吧！”赵正阳罗嗦地解释了起来，至于其它的人，早己不耐烦地从背包里找齐了各式各样的非常规性炸弹，像母鸡下蛋一般仍进了地库里。

　　※※※德卡和他的分队成员们，仍然在狠盯着入口，只要有任何异动，或者有大型的人或动物想进来，肯定会被德卡和他的手下打成筛子。

　　忽然，从六个甬道里，忽然滚落了一连串的手雷状物体，最先反应过来的是德卡，只听他大吼一声：“炸弹，小心，各自掩护。”于是成员们乱成了一团。

　　扔下来的并不是炸弹，而是包括麻醉弹、烟雾弹、催泪弹、昏迷弹、冰冻弹等各式非常规性武器，巨大的份量和完全没有防备的金雪绒花第三分队的成员们，甚至没有任何躲闪的机会，就被各式各样的攻击给放倒了。被麻醉弹弹射出的麻醉针刺中昏迷，被烟雾弹迷住了眼睛失去了视觉，被冰冻弹产生的超低温冻伤，各式各样的意外情况，发生在包括德卡在内一共十一名第三分队成员的身上。

　　詹姆斯・格林、卡尔以及所有金雪绒花还有活动能力成员的随身电脑，再次剧烈震动起来，刚刚带人在藏宝室迷宫里转了不到两分钟的卡尔停下了脚步，并且打出手势，示意所有成员停止前进，因为第三分队成员全灭，卡尔前去探查的必要性已经失去，稍稍考虑了一下，卡尔做出了回去的决定，这个时候，刚才房间里的枪声刚刚停止。

　　卡尔一边往回走，一边示意手下沿路布下各种警报器和小型机关，打开单独的频道，说道：“将军，德卡和他的人失去联系了，我想有必要跟韦贝尔联系一下了，虽然还没有阵亡消息传来，但在不知道对手是谁的情况下，损失一半的人手，自金雪绒花成立以来，还从来没有发生过。”

　　半分钟过去了，频道里没有传来任何的声响，忽然，卡尔的随身电脑再次剧烈震动，耳机里传来了韦贝尔有些干涩的声音：“A级警戒，有成员丢失，任务执行大队第二分队，有九名成员死亡，再次确认，A级警戒，有九名第二分队成员死亡。“

　　卡尔被耳机里的声音惊呆了，金雪绒花自成立以来，从来没有遭受过这幺大的损失，而且这次的行动，在格林队长和所有金雪绒花成员的眼里，只不过是一个简单的训练任务罢了，现在居然遭受到如此巨大的损失，确实是让人难以接受的事情。

　　不过卡尔毕竟是专业的佣兵，迅速将心思收了回来，开始分析事情的糟糕性，第二分队九名成员死亡，第二分队……卡尔忽然觉得全身冰凉，因为第二分队是在房间里的格林率领的队伍，包括格林队长在内，一共有十二个人，其中三人守在门外，九人在房间里，为什么会有九名成员死亡？

　　再次停下脚步，卡尔打了一个原地警戒的手势，忽然间有种山穷水尽的感觉，房间里除了佣兵团的成员外，就只有三个猎宝团队的人，其余的已经被他和他的同伴们杀了，是谁有这么强的战斗力，居然能够给金雪绒花带来这么巨大的损失？

　　卡尔在记忆中开始搜索刚才房间里的各种情报，忽然想起那个从一开始就站在角落，没有任何动动看起来很懦弱的男人，没错，那个没有资料的东方男人。

　　“嚓……嚓……嚓……”，轻微的脚步声，从入口方向传来，而这个时候，耳机里再次传来了韦贝尔有些哽咽的声音：“A级警戒，第二分队，又有一名成员丢失，确认，A级警戒……”卡尔浑身冰凉地转头看着同样手足无措的手下们，彻底乱了方寸。


第十章 生意

保镖守则第十四条：每一名合格的保镖，都是把握机会的高手，任何一个在别人严重似乎一闪即逝的机会，都会被保镖把握住，进而改变整个局面。

　　※※※当詹姆斯・格林将军的手臂在空气中挥舞的同时，安泉也闪电般地开始了自己的行动。

　　早已扣在右手的三枚飞针闪电射出，离安泉最近，正用枪指着德娜的三名金雪绒花成员的右眼上瞬间多了一支安泉独家的飞针，直透入脑，三人立即死亡，甚至连扣下扳机的力气都没有。

　　同一时间，安泉左手的手枪已经在握，以相同的速度，射出了三发子弹，在经历雪原战斗之后，安泉基于危险系数，特意换上的强力穿透弹发挥了巨大的作用，左边三名用枪指着安泉的成员胸口中弹，被子弹巨大的冲击力带着往后飞趺了三米后，当即死亡。

　　詹姆斯・格林的反应速度还是极快的，手枪刹那间被他拔了出来，甚至在安泉还没来得及转变动作时，他的第一发子弹已经射出，幸好安泉此刻的规避动作已经执行了一半，因此子弹只射中了安泉的左肩，安泉唯一的手枪应声离手，安泉本人则借着子弹的冲击力，翻了一个身，顺便躲过了房间内其它两名雇佣兵成员射出的子弹。

　　忽然看到威慑自己的三人莫名倒地，德娜当然明白发生了什么事，几乎是在刹那间，德挪大腿上的双枪来到了手中，德娜准确度极高的枪法，把两名只来得及向安泉打出一梭子弹夹的佣兵，毫不客气地打成了马蜂窝，每个人至少身上十枪以上，而这时的古里安，甚至还没从巨大的转变中回过神来。

　　守候在门外的三名佣兵听到连续不断的倒地声，开始感觉到了房间里的枪声不对，端著枪冲了进来，最先进来的人正好看到德娜将子弹连续不断地射入到自己队友身体里，于是自然而然地端起了枪。这时的安泉，右手第二次三枚飞针在握，虽然隔了将近十五米，但安泉经过专业设计的飞针，仍然非常准确地射入了这名率先冲进来佣兵的眉心，另两枚飞针，则将刚刚将武士刀拔出刀鞘的弗兰多・D小姐的两只手擘，钉在了刀柄和刀鞘上，从来没有受到过这么巨大伤害的弗兰多小姐几乎是立刻痛昏了过去。

　　当紧随其后的藤瑶佣兵推开同伴的尸体冲进房间时，德娜的枪已经抵住了詹姆斯＆#183：格林先生的太阳穴，而古里安也海建过来，从地上抬起一支念自动的微型冲锋枪，枪口正对着那两个不知所措的人。

　　到这个时候，安泉才真正停下了自己的移动，手扶着左肩把掉落在地的手枪捡了回来，放回到枪套里。

　　“詹姆斯・格林将军，原本我很想听你是不是有什么更好的办法，可以让我们对宝库里这批宝藏进行更有效的分配，没想到在将军非常绅士的言谈举止背面，却掩藏着一颗血腥的灵魂，接下来我们应当怎么做呢？将军，我们是不是有必要合作一下，将你的另外几名属下召唤回来呢？”德娜情绪激动，或许跟刚杀了人有关，但说出来的话依然用词严谨，贵族的教育，给了她太多与众不同的地方。

　　“没有用的，卡尔不会因为我受控在你手中而妥协，而我也不会任凭你用我来威胁我的手下。” 詹姆斯・格林说话的语调略微有些颤抖，话虽然是说给德娜听的，但眼神和注意力却一直在慢慢走过来的安泉身上，等到安泉与德娜并肩站好时，詹姆斯・格林认真地问道：“这位先生，我第一次看到左右手分别使用不同的武器，却能在瞬间清除我六名属下的人，能不能告诉我你的名字呢？”“很抱歉，我不能满足你的需要，格林将军！”安泉脸色略微有些苍白，血流如注的左肩血已经将要止住了，任何时候都把简单的医疗设备带在身上，是安泉的一个习惯，现在果然派上了用场，顿了顿，安泉说道：“不过，我更想知道的是外面发生了什么事，为什么你的下属会离你而去，老实说，如果你的下属不离开，我实在是没有足够的信心保护我的朋友，更不用说占据绝对的主动了。”才短短几分钟，詹姆斯・格林已经从刚才的激动中恢复正常了，倒在地上的九名属下似乎跟他一点关系都没有，现在的格林甚至有跟安泉闲聊的兴趣，淡淡地说道：“其实我也不知道发生了什么事情，不过我留守在地表的一些下属刚刚与我们失去了联系，幸好安全可以确保，所以………”伴随着格林的声音，剩下两名已经不太被关注的雇佣兵中的一名有了轻微的动作，似乎想把枪举起来。

　　“砰……」

　　“不要动，否则我打死你！”一声清脆的枪响，古里安激动地说着话，而手中的枪却因为他太过激烈的动作走火，两名佣兵中没有动作的那名倒在了流弹下，子弹射中了他的心脏，甚至连问为什么的机会都没有，古里安的流弹就将一名金雪绒花的雇佣兵送入了地狱。

　　“不，不要开枪，我不动！”另一名有举枪打算的雇佣兵非常惊慌地把手中的枪扔在了地上，做了一个标准的双手背在脑后并深蹲的姿势，用以证明了自己没有任何攻击性，他甚至简单地以为同伴的死亡，是因为古里安想要制止自己的想法，而做的警告。

　　詹姆斯・格林看着自己的下属被流弹射杀，痛苦地呻吟了一声，毕竟刚才下属的死亡，是战斗中死去，对于一名战士来说，在战斗中死去并不奇怪，而刚才这位下属的死亡，则只是一个意外，想到之前自己自以为是的胜券在握，詹姆・格林忍不住再次呻吟起来。

　　在德娜的示意下，古里安伸手将格林和最后一名佣兵身上的装备解除并将他们捆在一起后，终于放松了下来，大腿发软地瘫倒在地，似乎想就这样休息。

　　“还不是休息的时候，古里安先生，刚才离开的十几个人很有可能回来，我们必须想点别的办法才行，对于雇佣兵组织来说，首领的安全并不见得会比完成任务更加的重要！”安泉撕开左肩上的衣服，从刚才只是简单止了一下血的伤口取出那枚子弹，剧烈的动作让安泉痛得差点昏了过去，不过效果却是非常明显的，在经过德娜有些熟练的包扎之后，安泉已经可以轻柔地挥动自己的左手了，只不过鲜血已经浸湿了安泉从里到外所有的衣服。

　　“真的没想到你这么厉害，安。”德娜一边帮安泉更细致地把左手伤口包好，一边以前前所未有的温柔语气说道：“谢谢你救了我和古里安，我想，我会记住你的这个帮助，总有一天会还你这个人情。”

　　“保护菲丽丝小姐，是我的职责，请不要放在心上，”安泉淡淡地说道：“而且，现在并不是值得高兴的时候，危机并没有过去。”放松了几分钟的古里安再次站了起来，似乎想起了什么似地开心地走到了德娜身边，一把抱住没有防备的德娜，激动地说道：“宝贝，原来你仍然喜欢我，甚至能够为我挺身而出，我太感动了，再给我一个机会吧，我们重新开始，好吗？”德娜反射性地一个肘击，然后抓住古里安的双手，再次使出了一个漂亮的过肩摔，将一百七十磅的古里安摔布袋一般地仍在了地上，轻轻拍了拍肩头的衣服，德娜说道：“古里安先生，我想你弄错了，刚才的动作，只是为了给我的同伴制造一些机会罢了，我个人并没有与你这种惘顾同伴生死的人再次在一起生活的打算。”轻轻挽起安泉的右手，德娜似乎刹那间体现出一种极少见的女人味。

　　古里安躺在地上，似乎在德娜说了这句话之后，才反应过来自己的猎宝团队，除了陷入昏迷没有知觉的约瑟夫，以及叛出团队甚至杀了夏洛特的弗多小姐以外，再也没有第四个活人，几乎团灭的巨大心里冲击似乎这一刻才光临古里安的心脏和灵魂，这时的古里安，再也没有爬起来的力量，只是在口中喃喃地念道：“不，这不是真的！”※※※

　　简单地通过仪器探测，确认下面的人全部都陷入了昏迷状态后，赵正阳首先沿着早已绑好的绳索滑了下来，确定安全后，赵正阳通过小队的队内通讯方式发出了信号，不到三十秒，上面的六名下属也滑了下来，巨大的温差让七个人都觉得浑身冒汗。

　　“妈的，没想到地底下这么热！”赵正阳一边骂娘，一边观察着四周的环境，被金绒花成员布置好的巨大地下空间里，算得上灯火通明，赵正阳和另外六名属下几乎都将注意力放在了两尊超巨型的雕像身上，毕竟这样的雕像在世界上存在的几乎相当的小。

　　“你说这古人，是怎么刻出这么大一尊雕像的呢？”赵正阳最罗嗦，一边打着手势让手下们展开防御和搜查，一边却罗嗦地问道：“想想古人的工具，除了铁就是铜，你说怎么可能把这么大块的石头，雕得这么好看呢？再说要移动这么大块的石头也不容易啊，看这架势，一尊足足有好几百吨呢，就算让最强的大力土去抬，也要三五百号人才行，唉，这世上真的有很多未解之谜啊。”“闭嘴啦，队长，还是说说这些人怎么处理，我们又应当怎么办吧！”小郭永远是不知道拍马屁的战士，虽然经过了刚才的教训，说起话来却仍然没有任何顾忌。

　　果然，他的话引来了赵正阳昏天黑地的批评：“丫的真够啥的，你怎么混进革命队伍里来的啊？而且混到了我的小队里，当了我的手下，看样子我真的要上报总部，抱怨一下最近这几批人的素质了，都什么毛病啊？这些人怎么处理？你说怎么处理？要不要把他们叫醒然后请他们吃宵夜啊？处理？当然是确认一下他们已经昏迷或死亡，死了的补上一枪，错了的也补上一枪，不过不是手枪，而是麻醉枪，总部说了，只伤不杀。至于我们怎么办，这还用问吗？驴子都知道一蒙上眼睛就要开始转圈了，你怎么就不知道呢？眼前这明显是一个被人炸开的巨型石门，虽然不知道是哪个傻鸟做出的这么伤天害理的决定，但很明显石门后面另有乾坤，说不定还有敌人呢！所以接下来当然是小心小心再小心，继续把这些敌人做掉，找到已经挂了的客户，向行动组汇报成果，这难道还需要我来告诉你们吗？”赵正阳一边说一边摇头，看着其它五名已经各自行动的下属，叹了口气，看了一眼仍然傻站着听自己骂人的小郭，怒道：“说你傻你还真傻，我骂你的时候你居然什么事都不干，就这么站着被骂，看样子你真的是傻了，你哪毕业的啊？怎么混进铁血的？又是怎么被派到芬兰行动组来的？”真正的菜鸟小郭居然非常老实地回答道：“我是西安交大毕业的，因为考军事专业技术没过，所以才申请加入了铁血，后来总部说我系统地学过欧洲语系，所以培训了三个月后就把我派过来了。”赵正阳彻底无语，仰天长叹了一声后，说道：“行了，不要再说了，再说我会疯掉的，反正这次行动你先跟着，我刚才看你冲下山坡的动作还算敏捷，制服的几个人也算干净利索，以后你就在我的组老实呆着吧，想学什么就跟我说，我会找最好的教官来教你。”“啊，真的吗？“小郭这会忽然把赵正阳的罗嗦全部丢开了，有些激动地说道：“那太好了，我想学通信，应当找谁？”“找队长呗！”小金已经探查完了四周的情况，回来汇报道：“有三波人下来过，第一波两个，第二波八个，第三波三十六个，除去在这里的十一个之外，根据金雪绒花的数据链，对方杀了五个人，然后自己有十个人被杀，里面应当还有二十个人。”“那我如果要学爆破呢？”小郭继续问道。

　　“也找队长啊！”高大全也做完了手头的事，回来汇报道：“刚刚把所有的对外信息屏蔽了，别说，队长，还真的有不少各类的信号，从高频卫星信号到低频的长波信号，甚至连专业的红外信号都有，不过现在都屏蔽了，但有一个奇怪的数据传输方式，我不是很明白它的传输原理，因此没有处理。”高大全一边说，一边将随意电脑记录下来的东西，发送给赵正阳。

　　赵正阳低下头，只看了一眼就脸色微变，考虑了一下才说道：“这个传输方式不用去理会，以后看到类似的传输方式也尽量当不知道，这是命令，明白了吗？”高大全愣了一下，在听到“这是命令”的时候，习惯性地并起腿，敬了一个非常标准的礼，然后说道：“是，明白，一切服从命令。”小郭似乎脑袋有点短路，居然还在问道：“那我要是想学格斗呢？”另外三名同样回来汇报情况的成员，几乎是异口同声地说道：“别问了，不管你要学什么，都可以找队长，他除了生孩子，什么都会！”于是大家哄笑起来。

　　只有赵正阳，迅速恢复了微微有些变色的神一情，笑着说道：“呸呸呸，谁说我不会生孩子？老子的女儿都七岁了，不知道多可爱，你们才不知道生孩子。”转过头对着小郭笑了笑，说道：“别听他们瞎说，不过如果你要学东西，只管跟我说，我现在还有很多的东西可以教给你，再过一阵子，你就会跟这几个家伙一样，很难从我这里学到东西了。”听到这里，小郭忽然之间明白，原来自己真的看错了这个表面上看起来很罗嗦的小队长。

　　汇报很快结束，赵正阳简单士也思考了一下，吩咐道：“现在最保险的办法，是守在这里，但我们现在的情况，可能必须冲进去找到我们的客户，即使他已经死了。现在我安排任务，小郭大全，你们守在这里，必要时向行动组求援，其它人跟我进去，打醒十二分精神，一里面还有二十个个，而且应当都有了准备。”“是，坚决执行命令。”包括小郭在内，六名属下异口同声地叫喊着回答赵正阳的安排。

　　※※※

　　在离大门不远处的藏宝室迷宫里，陷入进退两难的卡尔考虑再三，终于决定再次回到刚才的房间。因为韦贝尔一直没有说出格林将军死亡的消息，虽然卡尔知道在韦贝尔看来，格林将军跟其它成员没有任何区别，但卡尔理所当然地认为格林将军没有死，而整个第二分队，已经只剩下两个人了，身为第一分队的分队长，卡尔觉得自己有义务将剩下的两名同伴救出来，哪怕要付出更加高昂的代价。

　　“韦贝尔，把最新的消息给我，我要去救将军。”打开专用的通话频道，卡尔与远在伊纳里小镇上的韦贝尔上校取得了单线联系。

　　“还有两位同伴，确认已经失去了战斗能力，其它十名同伴，全部丢失，对方也只有三个人。”韦贝尔将自己知道的所有情报，都告诉了卡尔，因为跟卡尔一样，韦贝尔也不相信格林将军会这么容易死，虽然在团队频道上，再也没有了格林将军的声音。

　　“放心吧，韦贝尔，看我怎么给兄弟们报仇，我要把那几个杀我兄弟的人捏成碎粉。”卡尔激动地怒吼起来，眼睛里似乎有一团火焰正在燃烧。

　　而这个时候，设立在伊纳里小镇上的金雪绒花行动指挥所门外，有三位神秘的客人不顾户外狂猛的暴风雪和深沉的黑夜，正在敲门，而为首的人，正是将自己的女儿献给了黑暗圣教议长的西尔特・克拉克勋爵，在他幽暗的眼神里，仿佛所有发生的事情，都在他的预料和掌握之中。


第十一章 关系（上）

保镖守则第四十八条：没有保镖是无所不知的，因为保镖也是人。不过任何一命保镖都要做到与自己本职相关的事情，尽量做到无所不知，因为保镖并不是普通人。

　　※※※

　　在地上躺了足足好几分钟后，古里安教授才慢慢爬了起来，脸色犹如死灰一般，却不知道是基于对同伴死亡的痛心，还是因为发现德娜对他并没有特别好感，重新站起身来的古里安的精气神似乎已经被抽空了，连一直锐利的眼神都似乎失去了神采，有如死鱼一般。

　　“接下来，我们怎么办？”古里安走到安泉和德娜的身边，看了看正在交谈的两人，问道：“不如押这两个人出去，我不相信他们会随便开枪，反正现在他们的任务已经算是完成了。”

　　“那这两位怎么办？”德娜指了一下地上的约瑟夫和弗兰多小姐，问道：“以我们现在的情况，根本没有办法带他们离开。”

　　“不，不带他们！”古里安似乎恢复了一些，平静地说道：“约瑟夫没办法自己走路了，在雪原上就算我们带他，也很难生存下去，弗兰多是一个多面间谍，我还没有自杀的打算，这样的女人死了才好，我们完全可以放他们在这里自生自灭，难道不是吗？”

　　“古里安，你确实变了！”德娜低下头，很沉闷地说道：“你知道吗？刚才我冲到你身前的时候，确实在回想着我们的过去，那些美丽的东西，但听完你的这几句话之后，我对你彻底地失望了，我觉得我们之间已经没有太多的共同点了，如果你想离开，我不会反对，你可以一个人押着他们中的一个，作为人质离开这里，但我和我的这位伙伴，要在这里照顾约瑟夫先生和弗兰多小姐，虽然他们并不能算是我们的朋友，但他们毕竟受了伤。”

　　古里安似乎知道会有这样的结局，听到德娜的话语，连脸上的神情都没有丝毫的变化，仍然平静地说道：“那好吧，我想我确实应当离开这个房间，和这个宝库，或许，这个宝库我根本就不应该来，不是自己寻找到的宝藏，终究不会成为自己的成果。”

　　转过身，古里安拉起了詹姆斯・格林，开始拉着他往外走，走到门边时，古里安忽然回头，对德娜说道：“菲丽丝，你知道吗？那枚金币，我在两年前与你分手后不久，掉进了地中海，我花了三个月的时间打捞，最终却没有找到，所以我才会认为，不是自己寻找到的宝藏，最终也不会属于自己。我想我以后不会再当宝藏猎人了，我要回剑桥去继续教书，希望你有时间能来看我，祝你幸福，德娜。”

　　德娜静静地听着古里安的表白，感受着话语前后称呼的转变里所蕴含的深意，看着古里安微微一笑，说道：“好的，古里安，你自己小心，我想我会有机会去剑桥看你的！”听完德娜的话语，古里安摇着头，带着一脸苦笑地走出了房间。

　　※※※

　　赵正阳带着自己的四名得力下属，正式进入了迷宫一般的藏宝室，不过与金雪绒花佣兵团进入藏宝室类似，这个公元二、三世纪构建，有三十六个房间，并且被建造得跟迷宫似的藏宝室，在现代仪器的帮助下，没有任何的神秘性。而只负责找人的赵正阳，甚至连许多不看就知道没人的藏宝室，连打开来看看里面有什么的兴趣都没有，只有偶尔一两个被打开了门，却没有掩好的房间，才会瞄上一眼，但仅仅是这一眼，已足够让见多识广的赵正阳目瞪口呆了。

　　“老大，你看到了吗？刚才那个房间，似乎全是金砖！”小金忽然跟上了几步，走到赵正阳的身边，激动地说道：“要是我们把那些金砖搬走，那不是发了吗？”

　　“放屁！”赵正阳一边按照标准的更替前进模式和下属们配合往前摸索，一边骂道：“你懂什么？光看到这些金砖，你就搬走发一笔，你怎么这么没见识，思想觉悟这么低呢？要知道，金砖并不是我们发现的，也跟我们没有任何关系，我们现在的任务，是把这里面所有金雪绒花佣兵团的人制服，你怎么不想点有用的？”

　　看到小金一脸痛心疾首明白自己思想觉悟比较低后，赵正阳说道：“还有就是，你怎么会这么笨呢？要搬也不是搬金砖啊，这样的宝库，看年代至少有五百年以上，而刚才我们至少数了十几个房间，其它房间里，肯定不会像这间一样，放的全部是金砖，如果有文物或宝石之类，甚至如果存在有书籍之类的东西，任何一件都会比这一屋子的金砖价值更高，现在国际上金价在下跌，这都不懂，真不知道你怎么做我手下的，唉，丢脸。”

　　其它正在前进的三个人，听到赵正阳队长在这个时候，还能如此长遍大论地教育自己的同伴，除了摇头以外，再也说不出任何话来，毕竟看到那一屋子的金砖，他们的想法也是搬走，至于赵正阳这种要搬也搬更直钱东西的想法，还真的是没有，于是心里忍不住再次钦佩起这位罗嗦的队长起来。

　　最前面的尖兵忽然停了下来，伸出左手，五指叉开地做了一个手势，包括赵正阳在内，所有人都停下了脚步，各自找了个位置，更换成了标准的巷战防御队形“

　　前面是一个“T”字型的甬道口，但在离地面大约十厘米的地方，却有一条细如发丝的金属线横在半空中，一路行来没有任何障碍阻挡，并没有让他们放松警惕，看到几名下属都站好了方位，赵正阳上前两步，然后以标准的匍匐姿势，来到了距离金属线不足半米的近距处，伸手做了个禁言的手势后，开始察看眼前的布置。

　　打开喉结通话器，赵正阳的声音在团队频道里响起，安置在所有成员耳道里的微型发音器将赵正阳喉结的声音忠实地播放了出来：“标准的瑞典特种兵战术雷，在建筑物的转角处，两倍于甬道的宽度处，布置一根细金属线布在离地表十公分的地方，然后另一根细金属线则布在七十五公分外离地十五公分的地方，将被连接的炸药或其它全方位型攻击手段放置在垂直甬道的视觉死角上。如果你想通过其它手段查看另一条直道上的情况，则正好可以通过压感触发，算得上是欧洲特种兵和雇佣兵群近年来最常用的手法之一，前几年似乎在南亚也使用过，只不过这样的战术障碍手法，通常只在城市战中使用，因为地面的脏乱和随时随地都有可能出现敌人的紧张，可以让任何尖兵丧失敏锐的观察力，现在被用在了这样一个相对干净的甬道里，可见布雷的人，很可能是一名德国人，做事严谨、细致、完全，但却缺乏变通，不知道因地制宜。”

　　“怎么因地制宜？”守在门外很无聊的小郭似乎忘记了这是在执行任务，自然而然地问道。

　　赵正阳一边动手排除机关，一边说道：“在干净没有灰尘的地方，我会把金属线降低七公分，因为通常人在这样的地方，不会按照标准的步伐前进，而会更加小心，步伐的幅度和抬腿的高度，也会小很多，然后在第一根金属线与第二根之间，洒上一些引起别人注意的东西，例如血，玻璃渣或荧光粉之类。”

　　小郭没有看高大全的脸色，居然还傻傻地问道：“为什么？”

　　出乎其它人的预料之外，赵正阳却并没有借机会批评和取笑小郭，反而很认真地掘道：“因为这样的话，会让别人的注意力放在这两条金属线之间，如果是布置三根金属线，正好两根在外一根在中间，是最标准的陷阱手法。”

　　忽然间枪声大作，而微冲和手枪的声音中，夹杂了一声很微弱的轻响，但却似乎清晰地被赵正阳的耳朵捕捉，声音近在咫尺，似乎只是从墙的另一边传过来的。

　　赵正阳忽然举起右手，做了一个继续向前的手势，然后在打开全息记录仪，因为他连续两次听到似乎是微声手枪发出来的声音，而从刚才他们放倒了二十多名金雪绒花的成员来看，金雪绒花佣兵团似乎并没有使用微声手枪的习惯。

　　“二四版国产改进型PPM多功能微声手枪，可以发射超过三十种标准和特制弹头，零后座力，最高射速每秒十七发，子弹最高速度三百米每秒，攻击力中等，最常配置的子弹为麻醉弹。”赵正阳在心里默念着纯凭感觉得出的手枪相关参数，忽然间对持这把手枪的人，感到非常的好奇，因为这种枪几乎是不可能对外流传的，赵正阳以前也有一把，退役时上交了。

　　忽然间赵正阳记起了几分钟前得到的情报，金雪绒花佣兵团似乎损失了十个人，而赵正阳非常清楚，自己的客户只是一名出色的宝藏猎人，而并非出色的杀手或军人，以他们的实力，不可能给金雪绒花带来这么大的损失。

　　“里面到底有什么人在？”赵正阳一边跟着下属们按照标准化的前进方式向前，一边想到。

第十一章 关系（下）

“往前走，人渣。”古里安左手拿着手枪，右手端着微冲，枪口抵住了詹姆斯・格林的后腰，借着手臂和枪身的长度，古里安与格林保持了接近一米的距离，相对来说，这个距离是保险的，古里安并不认为自己比眼前这位专业的雇佣兵队长差，但古里安并不喜欢冒险，不时用枪抵住格林的后腰，显出一副新手的样子，古里安继续说道：“你杀了我所有的同伴，杂种，我会为他们报仇的。”

　　“你的同伴还有两个没有死。”格林一边感受着每一次从枪口处传来的冲击力度，一边冷静地说道：“而且我们是雇佣兵，如果你要报仇，可以找我的雇主，而不需要找我。”

　　“那么，就麻烦你告诉我，你他妈的雇主是谁？还有那个叫弗兰多的婊子，跟你们究竟是什么关系，他妈的她杀了我的同伴夏洛特。”古里安加大了手臂的力量，枪口的撞击让格林感受到了后腰传来的巨大疼痛。

　　“轻一点，我现在是人质！”格林一边听着耳内团队频道里卡尔低沉的语气，一边幽默地说道：“在你当人质的时候，我一直对你很客气，古里安・德拉斯菲尔先生。不要在我面前说同伴，这个团队里，根本没有你的同伴，在我进来的时候，你正被你的同伴用枪指着，难道不是吗？我一直认为我们有合作的机会才对，如果……如果你愿意的话，我想我们可以谈谈，你想知道的东西，我会提供给你的。”

　　“是吗？”古里安忽然停下来，说道：“站住，格林将军，走了很远了，我想我们可以停下来谈谈了，麻烦让你的手下们出来吧，注意，请你慢一点，不要搞任何花样，我的枪法其实很准的，不信我可以证明给你看。”古里安左手动了一下，一枚子弹贴着正前进的格林头皮飞了过去，灼热的气流让格林原本就不多的头发变得更加稀少了。

　　格林停下脚步，转了个身面向古里安，两人之间的距离只有不到三米，慢慢伸出手打了个响指，格林说道：“古里安先生，我们都是聪明人，还是谈合作吧，现在这个时候，我们最需要的应当是彼此之间的合作。”格林身后的甬道转角处，卡尔一脸阴沉地转了出来，用狼一般的眼神盯着拿枪的古里安，手里虽然没有任何的武器，但整个人就像是一把锋利的剑，让一向冷静的古里安都有些胆怯。这时，卡尔的手下逐渐从甬道处转了出来，手中都没有武器，似乎将生死完全不放在心上，毕竟这个时候，只要古里安开枪，那么金雪绒花雇佣兵团很可能就要解散了。

　　很有耐心地考虑了三分钟后，古里安忽然把枪扔在了地上，举起双手，说道：“詹姆斯・格林将军，我想我们可以谈合作了。”于是原本持枪相向的人，忽然间成了伙伴。

　　※※※

　　看着古里安用枪指着格林走出房间，安泉没有说话，只是伸手摸了摸自己的受伤的左肩，忽然非常想念远在上海的爱人们，雍容雅致的邵英齐，细心体贴的水晓照，有些刁蛮但心思细腻的谢飞凌。十几分钟前看到了德娜情不自禁的举动，几分钟前却又听到德娜亲口说的另一套想法，安泉忽然觉得自己有点了解这位伙伴了。

　　“我想，菲丽丝小姐，你可能没有太多的机会到剑桥大学去拜访古里安先生了！”安泉似乎在思考着什么，忽然说道。

　　正蹲下身子察看约瑟夫和弗兰多伤势的德娜，停下手中的动作站起来说道：“确实如此，安先生，我实在没有想到，古里安居然是这样一个轻易放弃同伴的人，幸好……”德娜停了下来，没有把自己假意试探的想法说出来，因为她忽然觉得，眼前注视着自己的东方男子似乎已经看穿了一切。

　　“不，我不是这个意思。”安泉忽然皱了皱眉，走了两步来到德娜的身边后，说道：“我的意思是，我们的古里安先生，有可能不是格林将军的对手，可能……”

　　“你显然猜错了，安先生！”门外忽然响起了古里安的声音。

　　许多人影从门外冲了进来，手里的枪毫不留情地在房间里乱射，连一向反应极为敏捷的安泉，也只来得及把德娜压在身下，借那名倒霉的佣兵身体挡了一下后，只来得及开一枪，就被许多子弹击中了身体，倒了下来。

　　德娜则在安泉的保护下，仍然毫发无伤，在最危机的关头，安泉仍然牢记着自己保镖的职责。
绝色保镖 第八卷 落霞

第一章 悍卒 贵竹

　　保镖守则第八十六条：经常面临生死考验的保镖当然也会受伤，不过大多数时候，只要保镖没有死亡，那么受伤的保镖会比没有受伤的保镖，可怕得多。
　　※※※
　　“二四型PPM微声手枪，能够在短时间里杀了十名金雪绒花雇佣兵，能够在密集的枪弹中从容不迫地还击，甚至连开枪的节奏都没有发生变化。”赵正阳不禁对己经持续了近一分钟的枪声感到异常奇怪。
　　“小剑。”赵正阳忽然说道：“查这次雇佣任务的详细清况，有任何不寻常的迹象，都要直接汇报……其他人，以突击的方式，迅速确定战斗地点，对任何有攻击性的日标，直接射杀，启用第七号紧急处理方案。”
　　“是！”看到赵正阳脸色冷峻起来后，小剑、小金和高大全也收起了之前嘻皮笑脸的神情，严肃了起来，本来一直在二线的小金忽然间加速，把跟他并排的小郭扔在了后面，而小金加速的同时，高大全则伸手拖住了不知所措的小郭，用冰凉的口气吩咐道：“不要有任何动作，跟在赵队长身边，有异常清况，第一时间开枪。”
　　“为……”小郭显然没有从刚才的感觉中恢复过来，忍不住想问为什么，但刚说了一个字，却发现高大全早就以平时急行军三倍的速度，上前接应小金了。
　　小郭正要考虑接下来该做什么，却发现肩头上有一只手按了过来，然后是赵正阳温和的语气：“小郭，不要紧张，只是有可能我们遇到了一些特殊清况罢了，从现在开始，你跟在我身边，有任何异常情况，就开枪。”
　　“……是，可……”小郭一边抬头一边还想再问，却忽然看到一向温和象老好人似的赵正阳，眼神中居然闪过一丝寒光，而脸上的神情也极有严肃，正看着曲折的甬道尽头，似乎想看穿整堵墙壁。
　　※※※
　　“噗……”安泉吐了一口血，背靠着墙壁，左边两米处是被爆炸烟雾环绕的门口，而右边则是一脸惊魂未定的德娜。
　　“安先生，你这是何必呢？”门外传来了古里安嫉妒的声音：“我并不想对菲丽丝怎么样，我只不过想解决我们现在遇到的这个问题罢了，现在你身中多枪，难道你以为就凭你现在的样子，能够保护好菲丽丝吗？”
　　顿了顿，古里安继续说道：“菲丽丝，出来吧，我没有恶意，这个房间并没有任何的宝藏，我完全可以仍几个手雷进来，难道你们能够活下去吗？宝贝，快来我这里，我己经和格林将军达成协议了，只要我们合作，这个宝藏就是我们的，而不是英国王室的，难道你不动心吗？只看表面价值，就超过三十亿英镑。”
　　“闭嘴，古里安，两年的时间，就让你堕落成了魔鬼！”德娜脸上因为意外和受伤而产生的轻微惊恐神情早就消失了，取而代之的是不输于安泉的刚毅和眼中不熄的怒火，大吼道：“你居然与刚杀了你同伴的凶手合作，如果你还有宝藏猎人的尊严，就端起枪，把你身边的那些凶手干掉……”
　　“噗……”安泉又吐了一口血，全身十一处中弹的他凭借着多年来的严格训练和这半个月大有长进的内功心法勉强保证了神智的清醒，而在眼前不远处被子弹打得象筛子一样的金雪绒花雇佣兵，则是安泉到现在还能站着的另一个原因，虽然只是一刹那，但安泉却能够凭借这个特殊的掩体，躲过最致命的几颗子弹。
　　“安，你怎么样？”看到安泉再次吐血的德娜，显然没有了与古里安做口舌之争的兴趣，停下话来，扶住安泉，握枪的手有些轻微的颤抖。
　　小心地呼了一口气，安泉完金可以感受到那颗在肺页里的子弹，严重地损害了肺的正常功能，抬眼看了一下空旷的室内环境，在这样的情况下，安泉仍然把环境安全放在首位。
　　空旷的室内，最显眼的，当然是正中间的那个石台，不过石台却不可能给安泉和德娜提供任何的安全感，因为那个石台实在是太窄小了，除了石台外，整个空旷的房间里最显眼的当然是靠近房间大门处的十几具尸体和门口弥漫不肯散去的烟雾。
　　“到那两个人身边去，趁他们还不敢进来！”安泉很小心地从破损的肺部挤出空气，慢慢地用汉语说道：“你应当能够听懂这个程度的汉语，听我的吩咐，到那两名受伤的宝藏猎人身边去。”
　　德娜不解地看着安泉，显然不明白安泉想要做什么，而且在受伤时候说的话，居然比平时说的话要长得多，这让德娜很不理解，虽然德娜确实能够听懂简早缓慢的汉语。
　　“安泉先生，我对你的职业能力深表钦佩，居然能够在我们冲进室内后，只凭简单的几枪又让我们退了出来，我很好奇安先生究竟在门口放了什么，居然能够让烟雾一直不散……”詹姆斯・格林平静的话语响了起来，很冷静地说道：“不过，难道安先生以为这样能够有效果吗？拖延战术永远只能用于拖延时间罢了，你全身超过五处受伤，你能撑多久？如果我不惜牺牲下属，直接冲进来，难道安泉先生还能保证德娜小姐的安全吗？我想，不如我们做一笔交易吧！”
　　安泉看着德娜慢慢地走向因多处中枪而昏迷的约瑟夫和已经清醒过来，但却完全没办法移动身体的弗兰多小姐，伸手做了一个在宝藏猎人这个圈子里才有的手势：先手掌向上平摊，然后握拳，最后把拳头翻转了，手背向上。
　　很辛苦地做完了这个手势后，安泉再次吐了一口血，感受着肺部因呼吸而带来子弹摩擦产生的巨痛，慢慢地说道：［什么样的交易？”
　　听到安泉的回复，格林脸上有一丝喜色，刚才被逼退出房间的羞愧刹那间消失，取而代之的是胜利的喜悦，虽然现在还没有取得最终的胜利。
　　几分钟前，古里安一马当先冲进了室内，开枪扫射，完全不顾德娜的死活，格林和卡尔当然也不会客气，密集的子弹朝着安泉和德娜扫去，但完全处于劣势的安泉凭借着另外一名俘虏当肉盾，用手中不起眼的小手枪朝门口射了几枪后，就让浓浓的烟雾弥漫了整个门口，而两名试图沿墙壁绕进房间的佣兵再次死在了安泉的飞针下，迫于环境的特殊，加上并不明白这些烟雾是不是有毒，格林只好下令暂时退出房间，失去了最大的主动。
　　考虑了一下，格林说道：“安先生，我并不想多说什么，你我之间己经没有任何妥协的余地，因为我有太多的伙伴死在你的手中，不过我与德娜小姐却没有任何的利益冲突，我所接到的任务中也没有明确指示要杀掉德娜小姐，因此我想在这样一个基点上，我们还有不少东西可以谈，例如用你和房间里其他两人的生命作为交换，保证德娜小姐的安全，你觉得这样可行呜？”
　　格林的话停顿了下来，隔着并不算很厚的墙壁，格林甚至能够听到安泉急促的呼吸声，卡尔迅速的靠近格林，在格林耳边轻轻说道：“烟雾没有毒，墙壁厚度只有四十公分。”
　　“突击方案B，选准了位置再动手，确保一击必杀。”格林淡淡说道：“我并不喜欢和东方人多说废话，注意爆破的威力，我们现在是在地下。”
　　卡尔冷冷地笑了笑，狠狠地点了点头，没有多说什么，不放过任何敌人一直是金雪绒花雇佣兵唯一的信条，格林与安泉的协商，不过是增加一点缓冲时间罢了。
　　德娜慢慢走向约瑟夫和弗兰多，虽然被子弹击中手臂的大腿，但伤势并不重，只不过有些灼伤而己，一边回头确认安泉的手势，德娜来到弗兰多的身边，看了一眼眼神中满是迷惑的弗兰多小姐，用手枪柄狠狠地在她脑后敲了下去，完全不理解德娜为什么要这样做的弗兰多・D小姐，马上昏了过去。
　　有了第一下，接下来的工作德娜就很熟练了，慢慢拖着弗兰多往门这边走，耳边传来的却是安泉和格林的对话，当德娜将弗兰多搬到门边时，安泉和格林的对话也停了下来。
　　“噗……”安泉再次吐了一小口血，但眼神却显得更加锐利了起来，做了一个手势，安泉在德娜的搀佚下来，将约瑟夫也拖到了门边
　　“你要做什么？”德娜小声地问道。
　　安泉强忍着伤痛，慢慢地说道：“给我们多争取两分钟的时间，如果我没弄惜，我们的救星就要到了。”
　　“救星？”德娜不解地问道：“什么救星？”
　　安泉看了一眼随身电脑上代表着人体热能的小红点，说道：“我也不知道，不过从他们的手法上看，肯定是我们的救星，因为他们的行动方式，符合中国特种兵的习惯。”
　　“中国……特种兵？”德娜慢慢重复道。
　　墙的另一边，卡尔手中的热能感应器因为门口烟雾逐渐散去而慢慢恢复正常，门口两个代表人体热能的红色人形亮团逐渐显示在了热能感应器上，轻轻挥了挥手，卡尔笑了起来，心里不禁嘲笑道：“难道守在门口我们就没有办法了吗？如果不是为了避免同伴的伤亡，将军又怎么会忽然间跟里面的那个中国笨蛋做交易呢？”
　　卡尔的身后，一名金雪绒花佣兵团专职爆破的佣兵，小心地从背包里取出塑胶炸弹，在不到十秒的时间里布置好了一切，包括格林和古里安在内，所有人都退了开来。
　　“嘭……”一声巨响，卡尔清楚地看到热能感应器上的两个红色团体逐渐变小，然后慢慢黯淡了下去，而古里安脸上的神情，则在刹那间掠过一丝苦涩，因为那两个红色团体，有一个是代表德娜的。
　　※※※
　　负责尖兵工作的小金并没有因为突然的爆炸声而影响到自己的行动，反而通过爆炸位置的确认，更明确地找到了通路，打开热点扫描仪，小金忽然停了下来，而其他包括赵正阳在内的所有人，也同样停了下来。
　　“只有十几个人，怎么样？一人三个不够，一人两个有多。”小金低沉的话语，在团队频道里响了起来。
　　听到小金的话，赵正阳微笑了起来，刚才的紧张己经消失了，淡淡吩咐道：“各司其职，刚才的清楚指令撤销，维持最开始的指令，只伤不杀。”
　　“是！”
　　五分钟后，还在注意爆炸后房间情况的金雪绒花雇佣兵们，在赵正阳等人突然的打击，除了卡尔和格林能够及时反应开了几枪之外，其他人无一例外成了赵正阳小队的猎物，全部躺倒在地。
　　“确认目标清除，扫描室内确认没有任何活动物体，请指示下一步行动。”小金的话，再次传到了赵正阳的耳朵里。
　　“向分部汇报现在的清况，通知守在地面的兄弟们开工，其他人处理俘虏。”郝不阳一边吩咐，一边皱眉，因为他还是没有弄明白究竟发生了什么，金雪绒花水准较低，郝不阳是知道的，但被完全打得还不了手，郝不阳却觉得有点意外，而且刚刚被击倒的这些人，注意力似乎放在了房间里，这个一眼看过去空旷的房间里，究竟有什么？忽然间，赵正阳想起了之前听到的轻微枪声，二四型PPM微声手枪的枪声。
　　慢慢向前走去，赵正阳制止了高大全跟在他身后的行动，而是伸手打了一个手势，高大全的警惕心刹那间提升到了最高，原本放下的枪再次端在了手里，而其他正在忙着处理善后的人，甚至根本没有发现两个人有什么行动异常。
　　赵正阳小心地向中间走去，经过了爆炸之后，整面石墙己经成了碎石，而原本空旷的房间也因为墙壁消失而变得更加空旷，只有房间中间的那个石台还突兀地立在那里，地上则满是尸体，一具体形比较大的尸体甚至面目全非了，显然是处于刚才爆炸的中心点上。
　　小心谨慎地踩着碎石和尸体，赵正阳总觉得有种说不出的危机感，赵正阳停了下来，开始注意地上完全没有动静的尸体，忽然间赵正阳身边的一具尸体动了，先是一个标准的扫膛腿，然后手一扬，一枚飞针向赵正阳的眉心直飞而来，同一时间，高大全的枪响了。
　　※※※
　　同一时间，伊纳里小镇，金雪绒花行动指挥所。
　　“克拉克先生，您交给我们的任务，我们己经顺利完成了，但是，我们金雪绒花付出了沉重的代价，有十名以上的队员死亡，而到现在为止，我们所有派出去的成员，都与我们失去了联系，根据个人信息反馈器的显示，其他的队员都处于昏迷状态中，包括我们的队长格林将军。”韦贝尔一拳捶在了小木桌上，桌上的咖啡杯跳了起来，发出了不和协的响声。
　　被韦贝尔举动下了一大跳的西尔特・克拉克勋爵，看了一眼他身后完全没有被韦贝尔举动吓倒的两个人，淡淡道：“韦贝尔上校，我想这只能代表金雪绒花的能力还有所欠缺……”
　　“闭嘴……”韦贝尔怒气冲冲，一分钟前还挂在脸上的优雅刹那间消失，恨恨地说道：“如果不是你们的情报有误的话，怎么可能会是现在这样的结果？不但猎宝队伍里有极强的战士在，而且还有其他人跟在我们身后，克拉克先生，现在我还没办法确认队长和其他伙伴的具体清况，不过这样的结果肯定与你有必然的关系，因此……”
　　“因此？”克拉克身后两个人中的一个，用嘲讽的语气说道：“因此你们要加钱，对吗？甚至你希望那些昏迷状态下的同伴一个个下地狱，然后你可以要求更多的钱，对吗？”
　　不等愤怒的韦贝尔接话，那个人就继续说道：“韦贝尔，我真没想到，几年不见的你，居然变成了这个样子，同伴昏迷，伙伴死于枪下，你应当想着怎么报仇才对，而你，你却只是站在这里，说一些没有任何用处的话，你不是号称金雪绒花的尖刀吗？”
　　看着对面的人慢慢摘下雪帽，韦贝尔的第一反应，居然是把手伸向枪袋，克制住了这个动作后，才答道：“茱里・索多姆，你
　　你居然没有死？”
　　另一个人也摘下了雪帽，看着韦贝尔的动作，笑道：“茱里，这就是你说的听话的学生呜？见到你的第一反应居然是拿枪，看样子你的人缘还真的是不怎么样啊。
　　茱里・索多姆对同伴的话没有任何反应，自顾自地说道：“韦贝尔，好几年不见了，不过叙旧的事情还是等我们的任务完成以后再说吧，你难道不想知道是谁让你的金雪绒花损失惨重吗？”
　　韦贝尔对索多姆并没有好脸色，慢慢松开握枪的手，说道：“还能有谁，当然是你身边的克拉克勋爵，给了我们完全失真的资料。”
　　“哦，不，韦贝尔，你惜了，其实真正让你们损失惨重的是这个人。”茱里・索多姆忽然从身上取出一份资料，很直接地递了过去，然后才说道：“至于那些跟在你同伴身后的人，则是中国人的佣兵团，因此其实你大可放心，中国人一向不随便杀人，相信要不了多久，你的格林队长和其他队友们，就会回来了。”
　　韦贝尔脸色阴沉地接过资料，很直接地打开，只见资料上很简单地写道：“安泉，男，前中南海保镖……”
　　“为什么会这样？”韦贝尔看完资料，脸色已经恢复正常了，而疑惑也慢慢浮现在了他的脸上。
　　索多姆闭上嘴不再说话，而西尔特・克拉克勋爵则微笑了起来，说道：“韦贝尔先生，很显然，我委托金雪绒花佣兵团的任务，贵佣兵团已经非常圆满地完成了，而由于情报的不确切，而给金雪绒花带来了巨大的损失，经过我的深思熟虑，我想在之前佣金的基础上，再加一倍的佣金，以表达我个人对金雪绒花的歉意，至于格林队长以及金雪绒花其他佣兵的安全问题，我会负责与中国人的佣兵团交涉，相信很快就会有结果。”
　　“那么……”韦贝尔还想再问，但却很快被克拉克打断了。
　　克拉克一边递过去两张支票，一边认真地说道：“之后的事清，我希望金雪绒花佣兵团不要再参与了，而任务本身，我也希望你们能够遵守佣兵团的原则，不透露出去。”话说完后，克拉克转过身，在韦贝尔日瞪口呆中，打开房门，身影逐渐消失在漫天风雪中。


第二章 老乡　

　　保镖守则第十五条：每一名保镖能够在恶劣的环境下生存下来，靠的都是自己的智慧的实力，当然有的时候，也要靠运气。

　　※※※

　　“噗……”强行运了一口气，耗尽全身所有能量发出最后一击的安泉，在空中再吐了一口鲜血后，摔了下来，却幸运地避过了高大全的子弹，因为高大全完全没想到一个一跃而起的人会忽然象石头一样又摔了下来。

　　被安泉当成攻击目标的赵正阳体内硬气功流转，面对安泉的飞针很直接地用手去挡，飞针与手掌碰触后居然发出金铁撞击的声音，因为安泉力量不足而速度缓慢的飞针被赵正阳捏了个正着。

　　“不要开枪！”赵正阳一边感受着飞针摩擦手掌的火辣感觉，一边制止了高大全再谈开枪的举动，说道：“他没有攻击能力了，跟那些人一起先带出去。”正要抬脚离开，却发现刚才安泉伏身的地方，又有一个人动了动，只不过这一次，赵正阳没有再遇到任何攻击。

　　“队长，整个地库都检查过了，没有任何问题，所有那些雇佣兵布置的机关和爆炸物也都拆除了，除了这个房间以外，其他的房间没有受到任何损失，接下来怎么做？”刚才一个人放倒了六个人的小金，笑嘻嘻地问道。

　　“通知分部和地面接应人员，将所有人，包括活人和死人全部送上去，然后暂时封闭这个地库，启用保密线路，然后查刚才这个人的资料。”赵正阳指着浑身是血的安泉，说道：“如果我没猜错，他是中国人。”

　　高大全收起枪，抉著迷迷糊糊的德娜，说道：“那这个女人怎么办，要不要给她一抢让她也睡着？”

　　赵正阳瞪了瞪眼睛，怒道：“你敢！又想占人家美女的便宜了是不是？少打歪主意，马上给这位小姐包扎伤口，然后小心地送上去，有一丝一毫的差错，我枪毙你。”

　　高大全转过身，冲嬉笑的小金扮了个鬼脸，然后背起身材很是不错半清醒状态的德娜，感受着德娜丰满的双峰带来的挤压和刺激，向外走去，双手理所当然地放在了德娜的翘臀上，毕竟有便宜不占，那是真正的傻瓜。

　　※※※

　　在罗弗敦群岛的那个大殿里，议长先生再次召开了全息视频会议，满面红光的议长先生对西尔特勋爵的行动很满意，不论是这次利用金绒花佣兵团打头阵，还是将他的女儿――美丽动人年轻秀丽的切茜小姐送到圣殿来，议长先生都觉得很满意，因此在很威严地看了一眼所有与会人员之后，议长先生很温和地开口了。

　　“各位，这几天我们的进展，相信大家在看了刚才西尔・克拉克勋爵的报告后，已经非常清楚了，那个规模庞大的地下宝库，已经有三分之二落入了我们黑暗教会的手中，而利用金雪绒花佣兵团来打头阵，探清楚整个地库中所有的一切机关，然后将完整的全息记录拿到手中的做法，也恰恰证明了西尔特勋爵的勇气和智慧，在此我代表黑暗教会，向西尔特勋爵给教会带来的贡献表示感谢。”

　　议长没有给其他人说话的机会，很直接地说道：“虽然这次我们损失了许多的同伴，甚至西尔特勋爵的侄子也因为这次的行动而牺牲，但我们所取得的成绩是惊人的，我们不仅知道了宝库的下落，还知道了宝库里物品的数量和分布，更清楚地知道宝库的价值，那么接下来，我们要做的事情，就是铲除一切不利的因素将宝库发握出来。”

　　“议长阁下，我以为铲除一切不利因素最为重要！”一名明显有北欧血统的议员站起来说道：“现在知道这个宝库位置的，包括金雪绒花佣兵团、中国人的佣兵团，以及其他的几个人，我觉得必须把这些人全部灭口。”

　　西尔特勋爵也站了起来，说道：“刚刚通过暗影部队确认的信息，那支人数不多但战斗力极为强悍的中国人佣兵团，是中国在欧洲最强的铁血佣兵团的一个分队，而其他人中，仍然生存的人，包括古里安教授和德娜・劳顿小姐，至于德娜劳顿小姐的同伴，给我们带来巨大损失的职业保镖安泉，应当已经死亡了，没听过有谁身中十一枪，体内有十五个弹头，其中三个弹头在肺部，七个弹头在腹部和背部的人还能继续活下去。”西尔特长长地呼了一口气，虽然自己的女儿切茜再一次地当成了贡品，虽然自己的亲侄子已经死了，但知道这个自己恨之入骨的保镖已经活不成了之后，西尔特还是很开心地笑了。

　　“那就好，只要派出暗影部队，把这些人完全搞定就行了！ ”刚才那名议员激动地说道：“这些人都不能说话了，那么整个宝藏就是我们教会的私产了。”

　　看着激动的议员，议长先生微笑起来，用很平静，但听起来却很威严的声音说道：“你错了，我们不能这么做，相反，我们必须保证金雪绒花佣兵团和铁血佣兵团的安全，甚至我们要保证古里安先生的安全和德娜小姐的安全，直到我们将整个宝藏据为己有为止。”显然，这样的一个观点，引起了所有议员的争论。

　　※※※

　　“你们是谁？安泉呢？”清醒过来的德娜小心地看着眼前的不良中年，中国人的诚恳外貌并没有给赵正阳加多少分，在德娜眼里，赵正阳明显是极其危险的，因此在询问的同时，德娜的手已经向绑在大腿上的手枪摸去了。

　　“别乱动！”赵正阳眼神锐利，但语调却很是轻柔，温和地说道：“劳顿小姐被超过五枚子弹擦伤，加上精神过度紧张，我看短时间内，还是不要移动比较好。因此，我将德娜小姐随身的一武器取走了，包括三支手枪和六把飞刀，以及一支足可以迷倒一头大象的麻醉针。”

　　看到德娜眼神中愤怒的神情，赵正阳想当然地解释道：“不过请劳顿小姐放心，并不是由我来做这些事情的，我们有专门的女队员负责这方面的事情，因此劳顿小姐大可不必为这些事情生气。”

　　德娜眼中的怒火并没有消减，对于她这样的西方成熟女性来说，身体是不是被其他男性触摸或接触，并没有东方人那么在意，虽然这几年因为古里安的问题，德娜的性伙伴少了许多，但减少并不代表没有，因此完全没有理会赵正阳的解释，德娜眼中怒火只差喷出眼眶地问道：“你们是谁？我的伙伴安泉在哪里？这里是哪里？”

　　赵正阳看着德娜的态度，然后用力拍了拍自己的脑袋，为自己派驻到芬兰超过四年却仍然理解不了西方人思维方式而自责，稍稍考虑了一下，赵正阳说道：“我们是中国驻芬兰的科学考察队，这次在我们外出考察的过程中，恰好遇到了你们，因此……”

　　“考察队？我看是雇佣兵吧？”德娜脸上泛起奇怪的神情，似乎有什么话想说却又不愿意说出来，考虑了一会，说道：“你们应当是帕尔特雇佣的吧，中国人？”

　　赵正阳当然不会承认，顿了顿，续道：“啊，我们确实是科考队，有芬兰和挪威发的科考证明，不过我们和帕尔特先生是朋友。”

　　德娜当然明白赵正阳不承认的原团，为了宝藏而环游了世界不下三五回，甚至能够说一口勉强能够让安泉听懂的汉语的她，当然明白这种中国人特有的心理，淡淡笑了笑，德娜小声说道：“虚伪的中国人。”然后乘赵正阳还没来得及反应的当口，迅速问道：“安泉呢？你们既然是中国人，应当……”

　　“啊，你说的是你那位同伴吗？很抱歉，他因为全身中了超过二十枪，加上有十颗以上的子弹还留在体内，因此……”赵正阳卖了个关子，眼神却仔细地看着德娜的反应。

　　“他……他死了？”德娜眼神黯淡了下来，想要坐起来，却发现全身酸痛，而且身上被绷带近乎捆绑在了病床上。

　　“没有！”赵正阳满意地看着德娜的反应，淡淡道：“不过他到现在还没有醒过来，我们考察队的队医正在动手术，稍后劳顿小姐应当可以去看他，请放心，我们的队医是全世界最顶尖的外科医生之一，只要还没断气，就暂时死不了。”

　　德娜听到赵正阳的保证，松了一口气，不再想着要起床，而是换了种语气，问道：“这是哪里，能够麻烦先生将我的随身电脑拿过来吗？”

　　赵正阳笑了起来，淡淡道：“当然可以，这里是考察队在伊纳里的基地，应当是安全的，请放心休息。”一边说着，赵正阳一边慢慢退出了房间，到这个时候，德娜才有时间仔细观察房间的布置，和四周的环境，墙壁都是木制的，这正是伊纳里小镇的风格，曾经到过伊纳里小镇好几次的德娜记得非常清楚，“或许是伊纳里某一个旅馆吧！ ”德娜猜想着，心神慢慢转移到了生死未卜的安泉身上，忽然间才反应过来，她甚至连刚才这个跟他聊了半天的中年男子的姓名都不知道。

　　几分钟后，德娜的随身电脑被另一个年轻的小伙子送了过来，与赵正阳眼中的锐利神情不同，那个年轻小伙子的眼中，似乎多了些复杂的东西，站在德娜的角度来看，那应当是一个男子对一个女子最直接的欲望。

　　目送年轻小伙子很不情愿地退出房间，德娜打开随身电脑，将在地下的完整全息记录先剥离出来，再将所有三十五个宝库的内容全部出来，考虑了一下后，又将最后那个只有两株人参的房间的相关视频剥离了出来，分别打包后，发送了出去，几分钟后，门罗列夫的电话就打了过来。

　　“嗨，菲丽丝美女，将近一天的时间没有联系到你，发生什么事情了？”门罗列夫的话语中并没有太多的关心，因为每一次德娜出任务，或多或少都会受伤，因此看到德娜身上包有绷带，门罗列夫的话语中也没有太在意，反而微笑着说道：“看情况，似乎战斗很激烈啊，这一回是跟史前的怪物还是跟拥有现代化装备杀手呢？看视频记录的话，似乎这次的猎宝活动已经完成了，恭喜你了，我的薪水也应当涨了吧？”

　　与门罗列夫的调侃语气不同，德娜的脸色很是阴沉，停了好一会后，才吩咐道：“门罗，把视频记录提交给霍金斯先生，同时将方位的三维资料也同时传送过去，将这次的任务结束，并且转达给霍金斯先生一句话，就说宝库要尽快发掘。”

　　门罗列夫显然早已做好了相关的工作，一边发送资料，一边说道：“当然，当然，已经传送过去了，你要转达的话我也发送过去了，啊，美女，这次的任务似乎比以前的要轻松得多，这么快就结束了，那你打算什么时候回家里来？我想拉菲尔先生肯定很高兴听到这个消息。”

　　德娜并没有回答门罗列夫的问题，而是语调低沉地吩咐道：“帮我预约欧洲最好的外科大夫和胸腔外科大夫，我的同伴受伤了，详细的资料我稍后传送给你。”看了一脸不解的门罗列夫，德娜很直接地把电话挂断了，叹了一口气后，德娜闭上了眼睛，安泉最后保护自己而被爆炸产生的冲击波推倒的一幕，似乎就在眼前，至于把约瑟夫和弗兰多当成替死鬼这个做法，德娜并没有太多的感觉，在这样的情况下，只要能够确保自己的安全，做什么都是可以理解的。

　　人生就是弱肉强食，德娜十一岁的时候，已经明白这个道理了。

　　※※※

　　“我老乡怎么样了？”赵正阳一出德娜的房间，就向一直站在门口守候的小剑很不乐观地说道：“以前在战场上，我见过不少伤势跟他一样重的人，不过那些人没有一个活下来了，我希望他能产生奇迹。”

　　“队长，我一直不明白，你怎么知道那个人是你老乡呢？” 跟赵正阳的心态完全不同，刚刚执行完任务的小剑没有任何压力，至于安泉的死活，跟小剑完全没有关系，因此小剑问的话也是他感兴趣的那一个方面，好奇地问道：“难道队长以前认识这个叫安泉的保镖吗？刚才看了上面传过来的资料，原来他居然在中南海呆过，难怪可以一口气杀那么多人，我把他的专用飞针拿过来研究过了，完全不明白为什么在他手里居然可以透人最坚硬的头骨……”

　　“这是专用武器！”赵正阳淡淡道：“你怎么会知道呢？不要说你，连我也不明白为什么这样怪异的东西，在他们的手中能够发挥这么大的作用！ ”

　　“他们？”小剑敏锐地把握住了这个词，问道：“难道还有其他人能够用那种古怪的飞针杀人？这太不正常了吧？就算会气功内功什么的，也似乎有点不寻常啊。”

　　“不是飞针，是其他奇怪的武器，我以前见过跟柳叶一样薄的钢片，有点像小说里写的的柳叶镖，但在那个保镖的手里，这样的钢片杀伤力却要恐怖得多，一百米的距离，那个保镖可以用这样的柳叶标割断匪徒的喉咙，而且还可以拐弯，相比而言，我老乡这样的飞针，要正常得多，因为只能直线攻击。”赵正阳淡淡道：“你交待小黄，有任何情况，第一时间通知我，上报总部的资料提交了吗？”

　　“已经提交了，总部指示我们暂时在这里休整，同时密切注意那个宝库的动向，有任何新的情况都要及时汇报，以我看，总部应当会有大的动作，毕竟那样的宝库，实在是太庞大了。”

　　“那就好，”赵正阳看了小剑一眼，说道：“交待所有下过地库的成员，任何人不得把地库中看见的东西泄露出去，特别是刚进团里的那个小郭，虽然聪明肯学，但实在是太浮躁了，还要好好的磨练。”

　　“放心吧，队长！”小剑做了个不耐烦的动作，说道：“这样的规矩，队里的兄弟们都懂，至于小郭，高大全正在训呢，这次出勤好几回都不听命令，是得好好整整才行，没办法，高干子弟都是这个样子，听说小郭家的老头子，是五十九军的一个师长。”

　　赵正阳正要走，忽然想起刚才答应的话，连忙说道：“那行，你交待小金，把那个娘们的随身电脑还回去，要破解的也破解得差不多了吧？把资料备份一下就原样还给人家，不要老想着想从随身电脑里找到什露点的东西，我看这小娘们蛮正经的，按照团里的规矩备份完资料编好号发回去就不要再乱动了，不然我枪毙他。”

　　听到赵正阳挂在嘴边的这句话，小剑笑了起来，一边笑一边答应道：“行，没问题，我去跟小金说，不过队长，你还没跟我说具体是怎么回事呢？那个受伤的怎么会是你老乡呢？你以前是不是认识他？”

　　赵正阳摇了摇头，说道：“我不认识他，不过我跟他以前的一个教官是战友，我那战友跟我说过他，说是教了一个天才，学内功学枪械学反恐学渗透，一天抵得上普通人一个月，偏偏什么都不加入，却加入了中南海保安队，还被人陷害被迫退役了，因为讲了很多次，加上他名字很好记，又是我老乡，所以我才知道他。”

　　“哈，这个安泉还真的是你老乡啊？”小剑笑了起来，说道：“我一直以为你是随便说说的，这可真的是他乡遇故知啊，不过受了这么重的伤，不知道他还能不能醒过来。”一说起这个事一情，赵正阳脸色也黯淡了下去，不再说话。

　　两人就这样在门口静静地站了一小会，然后赵正阳才说道：“行了，办事去，还有很多事情没做呢，我去看看我老乡怎么样了。”

　　看着小剑离开，赵正阳不禁又想起那个人在国内的战友，那段评价安泉的话，虽然已经过去了九年，但赵正阳却还能够清楚地记得，是这样说的：“老赵，我教了个天才，普通的军队用硬气功，他三个月就可以练到外功内发，枪械只要拿在手里超过两小时，一定是发发十环，我已经决定了，把我家传的降龙诀传给他，他现在才十三四岁，绝对是童子练功，练起来肯定事半功倍，怎么样，是不是后悔没跟我学降龙诀？现在晚了吧，你丫都有儿子了……”

　　“降龙诀……”老赵叹了一口气，苦笑了起来再叹了一口气，喃喃道：“就算老张那个装神弄鬼的降龙诀是真的，又有什么用？十一颗子弹，失血一半以上，能活下来才是奇迹，唉……”


第八卷 落霞 第三章 宝物

　　保镖守则第一百四十三条：保镖也是人，也会遇到各种发生在自己身上的意外事件，但不论事件多么的离奇，保镖都要坚守着自己的职责，不能有任何放松。

　　※※※

　　“心脏衰弱，血压不足，准备VDP急救针剂！ ”北京第二军医大学硕士毕业的小黄夹出了安泉体内的最后一枚子弹，一脸冷酷的神情，似乎他眼前的安泉并不是人，而只是一个随他摆弄的躯体，又忙了大半个小时后，看着安泉微弱的心跳再度出现在仪器上，小黄松了一口气，随手拿过同伴递过来的水喝了一口，转过头来，正好看到赵正阳同样有些冷酷的脸。

　　“队长，你这老乡的身体硬是要得，这样都能挺过来，估计是死不了了，不过身体还是会很虚，失血过多加上要害部位受伤，在床上至少要躺一个月才行。”小黄吐了一口气，连续五小时的手术，让他同样疲倦不堪。

　　“救过来了就好！”赵正阳听到小黄的话，自然而然地松了一口气，吩咐了其他人几句，拉过小黄来到他的办公室，神秘兮兮地问道：“问你一件事，你见过人参吗？”小黄原本对赵正阳的奇怪举动很有点兴趣，但在听到这样一句话后，小黄差点没有昏过去，不用装也是一副疲惫神情的小黄眼睛眯了起来，爱理不理地说道：“赵头，你想说什么就快说吧，人参谁没见过啊？”

　　赵正阳一脸正经，看了小黄一眼后，打开他的随身电脑，只见电脑里，一株人参迅速地生长，在三分钟的时间里，就经历了普通人生至少要上百年的生长过程，而两株诡异的人参一株其自如雪，另一株则其红似血。

　　小黄呆呆地看完后，先是被诡异的效果惊讶得说不出话来，然后隔了半晌后，才喃喃道：“不会吧，队长什么时候也喜欢看动画片了？”

　　赵正阳轻轻地叹了一口气，说道：“这不是动画，这是刚刚小金从那个小娘们的随身电脑里剥离出来的全息影像，可惜安泉的随身电脑不知道什么原因没办法破解，不然肯定会有更大的收获。”

　　“全息影像也没什么奇怪嘛，你看看这两株人参，且不说它生长、开花的速度过于快速，光是颜色就可以看出来，这样的人参不可能出现的啦，虽然以前也有血参的说法，但那只不过是颜色稍稍偏红的人参，怎么可能真的有血红色的人参呢？完……全……不……”

　　小黄话还没有说完，赵正阳已经从桌子边上的一个布袋里取出了那两株人参，一株白色一株红色，都是六须人形的九品参，于是小黄的那句“完全不可能”被很直接地压回了肚子里。

　　“怎么可能有这样的东西呢？”小黄接过两株人参，先是小心地闻了闻，然后用随身携带的手术刀小心地切了很小的一段参须，放在口中嚼了嚼，一脸古怪地说道：“除了颜色和刚才影像里怪异的生长速度，如果只看外形，只闻参香，只尝参须的话，倒确实是两株真正的九品参没错，不过……”

　　“是人参就好办了，这么奇怪的两株人参，肯定可以卖个好价钱！”赵正阳笑了笑，把人参收了起来。

　　“喂，队长，你不是又想贪污吧？”小黄很不客气地说道：“这可不是你的东西啊，只想着卖钱怎么行，我想这样的人参应当很有研究的价值，应当各取一小段参须送到团里的研究部门才对，至于人参嘛，正好你老乡身体很虚，反正人参是他的，就切成片慢慢喂给他吃吧，冬令进补，人参是首选，而且这么古老的人参，让别人吃不见得敢吃，有个试药的人在，正好可以观察药性。”

　　赵正阳呆了一会，才把人参递给小黄，说道：“你看着办吧，反正我叫你过来就是看你想怎么处理，既然你说给我老乡进补，我当然也不反对。”

　　这个决定，被铁血佣兵团评为了这个年度最笨的决定之一，因为在几个月后，当血参和白参的参须被送到了研究部门进行化验后，赵正阳和小黄才真正醒悟过来这两颗千古奇参在医药学、植物学和中医方面的价值。

　　可惜那个时候，除了两小段参须和一段怎么看都没太大收获的全息视频外，其它的人参已经全部进了安泉的肚子，而最让赵正阳和小黄感到郁闷的，当然是这个吃掉了两株人参的安泉，在清醒后做的第一件事情：就是把包括小黄在内的所有四名医务兵，全部打昏。

　　※※※

　　安泉真正清醒过来的时间，其实是他在宝库里中枪后的第五天晚上十一点，也是小黄将切好片的红白人参全部喂进安泉嘴里后的第五个小时。

　　“这是在地底！”安泉醒来后的第一个念头，跟德娜完全不一样，对环境把握能力极高的安泉仅凭感觉和空气流通的感受，就轻松断定这是在地底，或者说这是一个地下基地，安泉以极缓慢地速度睁开眼睛，发现自己并没有被人固定得太死，虽然躺在床上，但明显没有受到太大的限制。

　　“可能是医院吧！”安泉一边想着，一边慢慢地转动自己修习了很多年的内功心法，这份由教官传授的标准部队内功改良心法，一直以来都是安泉引以为豪的秘密武器，因为不停地练习心法不但可以让安泉的感觉更加敏锐，还可以大大缩短安泉的睡眠时间，平常人每天休息六到八个小时，而安泉只需要三四个小时就足够了，有的时候，安泉甚至想当然地认为这样的心法练到最后可以让他完全不睡觉，而只靠打坐来恢复精力，而打坐的时候，安泉是处于半清醒状态的。

　　安泉慢慢地站起来，感受着身上仍然隐隐作痛的伤口，再回忆起在宝库里受到的突如其来的打击，以及在最后的时刻将自己的安危交给不知是哪里来的人，安泉忍不住有种想抹冷汗的感觉，不过当时的情况，容不得安泉多考虑，敌人近在眼前，更加强力的攻击手段显然也要展开了，安泉只能让德娜把室内仅存的另外两个活人拖过来当替死鬼，然后自己和德娜则躲在一边等着敌人更强大的攻击手段使用出来。

　　慢慢回忆着之前发生的事隋，安泉很轻易地在脑海中寻找到了最后的记忆，借助内功心法的爆发力，扔出了最后的那枚飞针，安泉的记忆到这里停顿了下来，因为那时他已经昏倒了。

　　小心地取下身上的各种连接线，安泉发现自己其实是全身赤裸的，胸前和背部隐隐作痛。前胸有好几块直径半厘米的粉红色新生肌肤，结合之前的记忆，安泉很肯定那就是弹孔，弹孔不但愈合，而且已经被新生的肌肤覆盖，安泉用自己在训练过程中学到的基础医药知识轻松地推断自己已经昏迷了超过一个月。

　　“这是在哪里？”安泉看着房间里相对简单的医疗设备，不停地问自己：“昏迷了超过一个月，不知道德娜小姐怎么样了，而那个宝库又怎么样了。”很小心地打开门，看到门外的第一眼，安泉就肯定了自己之前的推断，因为头顶上是没有进行任何修饰工作的泥土，而甬道的窄小让安泉有种拘束的感觉，忍不住想起了几十年前一部很老的电影《地道战》。

　　“嘟……嘟……”在安泉的身后，仪器传来了蜂鸣声，很显然设过定时检测的仪器没有检测到安泉的人体信号，触发了警报。

　　安泉几乎是反射性地关上门，然后轻松地站在了门后面，等着检查的人到来，在没有弄明白自己处境的时候，安泉理所当然地要保证自己周围环境的安全，哪怕自己身上一丝不挂。

　　小黄没有任何警惕心地打开门，第一眼就看到了空无一人的病床，这几天他一直激动不已，因为在他手中，产生了一个伤势痊愈的奇迹，一个身中十一枪的病人，一个肺叶里有五个子弹的病人，在短短四天多的时间里，全身所有的伤口都愈合了，而最让人不可思议的当然是病人肌体的韧性和抗打击性，超过了佣兵团人体研究所的所有记录，如果不是赵正阳严令小黄不能向上汇报，只怕小黄早就激动不已了，不过虽然如此，小黄仍然用全息记录仪忠实地记录了这几天来病人的痊愈情况。

　　看到床上没人的小黄第一时间弯腰，因为他很清楚病就床这个人的能力，可惜还是慢了，安泉的手刀很准确地砍在了小黄的颈动脉上，小黄昏倒前的最后一个念头只有两个宇：“我靠。”

　　跟小黄同来的另外两名医务兵的反应显然没有小黄强，因此在看到小黄昏倒的刹那，两名医务兵居然不知道要做什么好，于是理所当然地被行动迅速的安泉一手一个，砍倒在地，还好安泉在不知敌友的情况下，手底下很是留了些分寸，否则只怕铁血佣兵团就要减员了。

　　把三个倒霉蛋拖进房间，安泉轻易地从三人身上弄了一套外衣，至于内衣，安泉考虑了一会，最后决定不穿，反正穿着外衣已经够了，在这样的情况下，内衣的价值完全没有被体现的可能。

　　在基地里的铁血佣兵团成员并没有持械的必要，加上基地内部强制的一些规定，因此安泉并没有从三人身上得到武器，简单地在病房里找了一下，安泉手上多了三把锋利的手术刀，小心地掩好门，安泉来到了窄小的甬道里。

　　只花了五分钟的时间，安泉就击倒了所有他能够看到的人，然后轻而易举地找到了德娜所在的房间，被安泉摇醒的德娜目瞪口呆地看着安泉手中锋利的手术刀，惊讶得说不出话来，虽然连续几天来德娜每天都会到安泉的病床前探望，也清楚地知道吃了两株人参的安泉神奇的复原能力，但半夜被安泉摇醒的德娜还是在看到安泉的第一眼的时候，说了一句很标准的惊讶用语：“Oh，My God.”

　　※※※

　　议长一边轻轻地揉着切茜细嫩的乳房，一边享受着十八岁少女口舌给他下体带来的感官刺激，不时地发出舒爽的呼叫。

　　“切茜宝贝，你口交的功夫，真是棒极了，没想到两年没见，你仍然是这么的迷人，嘴上的功夫也进步得这么快，来，宝贝，我们换个姿势，让你感受一下被征服的那种舒畅。”议长很含蓄地表达了自己的意愿，而切茜则一言不发地照做了，先站了起来，然后双手放在宽大的桌子上，叉开双腿，将屁股高高地抬起来，直到议长可以轻松地从背后看到切茜粉红色的下体。

　　议长也站了起来，男性的象征已经呈向上的六十度角挺立，经过了半个小时的前戏，议长灼热的下体轻易地插人了切茜泥泞的甬道内，年迈的议长做着不符合他这个年龄养生学的快速活塞运动，而在整个过程中，年轻的切茜小姐虽然脸上笑容没有消失过，但却自始至终一言不发。

　　相比起来，金发碧眼，乳房和屁股因为年龄关系还没有完全发育好的切茜小姐，更像是一个精致的洋娃娃，又或者像一个从日本进口盼全仿真充气娃娃，而不像是一个任由议长采摘的半成熟真人少女。

　　只花了不到五分钟，议长先生坚硬的部位就恢复了一开始的柔软，长度和直径当然也成比例地缩小到了平时的状态，这与准备工作足足花了半个多小时的前奏，并且吃了两颗印度产的助兴药丸比起来，议长先生的高潮部分确实短得可怜。当然这样的成绩，对于年迈的议长先生来说，还是非常满足的，至于切茜小姐感受如何，当然不是议长先生所在意的内容。

　　轻轻地拍了拍切茜的屁股，议长再次躺了下来，享受着切茜小嘴的事后服务，又过了十分钟，切茜收拾起了一切离开了房间。

　　连续几天这样紧张的运动，带给议长先生近几年来最大满足的同时，当然也带给了议长先生近几年来最疲累的感受，轻轻地按了桌上的一个按钮，一个年轻的小伙子推开了议长办公室的大门。

　　“肯，把切茜小姐送回特罗姆瑟，这几天我太累了，我还有许多的工作没有完成，不能把身体搞垮。”议长有些虚弱地说道：“告诉西尔特，我对他这次的表现很满意，相信很快他就会成为议会的十二名黄金议员之一，李瓦尔多已经老了，老到不知道议会存在的意义是什么，作为十二黄金议员，他的资格已经不够了。”

　　“是！”名叫肯的年轻人说道：“议长，从英国传来的消息，王子殿下已经接受我们的请求，决定共同发掘这个宝藏，并且关于典籍、法器和卷轴等方面，我们将和英国皇室一样，拥有共同研究的权利。”

　　“很好，给在英国的公爵大人和侯爵大人带句话，就说议会感谢他的贡献，并且会将这样的贡献记载在议会圣里。”议长微微一笑，刚才的疲累似乎因为这样的一个消息而消失无踪，很激动地说道：“在教会里发布公告，征集所有对北欧语系有研究的会员，加入到这个工程中来，议会的光辉，将会在不久的将来，传递到世界的每一个角落。”

　　“是！”肯慢慢地退出了办公室，在关上大门的那一刻，年轻的助理脸上浮现出了一丝不易察觉的嘲讽。

　　转了一个弯，年轻的肯看到明显欲求不满的切茜小姐正站在阳台的一角，架高了右脚，手中拿着一根似乎产自巴西的柱状物，在下体里捅来捅去，适才只有三五分钟的激情，显然满足不了年仅十八岁的切茜小姐难填的欲望之壑。

　　仿佛有鬼怪在后面推着一般，肯小心地回头看了一眼刚刚被他自己关上的办公室大门，对议长作息时间了如指掌的肯当然明白议长要在办公室舒服的沙发上沉睡超过两个小时，才可能把刚才付出的精力完全补充回来，而整个城堡的这一层里，除了议长和切茜小姐之外，就只有他自己一个人。

　　切茜小姐明显也发现了站在不远处的肯，不过她手中的动作却并没有停下来，反而加快了速度，粘稠度极高的液体随着切茜的动作，逐渐浸湿了整根由巴西制造表面有着众多颗粒状突起物的原木棒，再通过切茜的动作慢慢滴在了阳光照耀下的城堡阳台地面上。

　　“肯……来……”这几天来，每天这个时候，切茜都用这样的姿势在这里呼叫。而每天肯的步伐都会比前一天靠得更近，于是切茜明白自己的计划快要面临成功了。

　　肯终于来到了切茜的身边边，伸手抓住切茜湿滑的手，从切茜体内拔出近三十厘米长的木棒，随手扔在了地上，而随着木棒离开切茜的体内，切茜痛苦地呻吟了起来，突如其来的空虚让年轻的切茜小姐更深刻地体会到了什么叫痛苦，于是切茜的手转移到了肯的皮带扣上，虽然经验不是很丰富，但切茜却轻易地解开了肯的皮带，一根没有木棒长，但却远比木棒有力，并且热乎乎的柱状物，出现在了切茜的手中，在随后的一个小时里，这个柱状物充实了切茜小姐身上每一个可以插人的洞。

　　而这一切，议长先生一无所知。

　　※※※

　　“拉菲尔，你说到底是怎么回事呢？德娜小姐居然在任务完成后，还留在那个鸟不拉屎的挪威小镇伊纳里，难道小姐她疯了吗？上次视频的时候，我可看得清清楚楚，小姐身上的伤完全都是最轻级别的，换了平时，小姐肯定连包扎都不愿，但几天前，小姐却让我联系欧洲最好的外科医生，还有最好的胸腔外科医生。”

　　门罗列夫抱怨道：“难道是那个中国人受伤了吗？”

　　“很有可能！”拉菲尔一边煮着香浓的咖啡豆，一边优雅地说道：“不过昨天晚上菲丽丝又打来电话了，说是不用再预约那些医生，看菲丽丝的神情，似乎跟离开城堡前的时候有些不一样！”

　　“有什么不一样？”门罗列夫奇怪地问道：“我觉得完全没有区别啊！ ”
　　拉菲尔笑了起来，淡淡道：“门罗，你来城堡还只有几年时间，而我却在这个城堡里生活了超过五十年，菲丽丝小姐我从小就看着她长大，她的任何细小变化我都看在眼里，这一次也不例外！”

　　“拉菲尔，拜托你不要再叫我的昵称了，说了我是俄罗斯人，并不适合这样的昵称。”门一边抱怨一边问道：“有什么样的变化？我觉得小姐仍然很强悍，强悍到可以吓跑整个英格兰的年轻绅士和全欧洲的未婚王子。”

　　“哦，门罗，我的朋友，这次你又错了！”拉菲尔慢慢地将咖啡倒在杯子里，放好果糖和牛奶后，轻啜了一口，享受着咖啡原味香甜的同时，拉菲尔微笑着说道：“我想菲丽丝小姐下个月就会穿上我为她准备的服装，这―次我可要好好计划，巴黎的那些淑女服装店，马上就会接到劳顿家族的订单了。”

　　门罗列夫在听到“淑女”这个词的时候，目瞪口呆的神情，远比他看到外星人的时候要严重得多。


第八卷 落霞 第四章 佣兵

　　保镖守则第一百条：保镖的任务，大多数时候并不是在任务完成的时候解除，而是在雇主要求解除的时候，才真正解除。也就是说，即使任务完成了，但只要雇主没有解除合约，那么保镖的工作就应当继续下去。

　　※※※

　　“Oh，MY GOD！”

　　安泉的英文总的来说还是符合保镖守则规定级别的，而且即使安泉的英文水平很差，但在看到德娜哭笑不得的神情之后，安泉也可以轻易地得出自己做错了事的决定。

　　于是在听完德娜小姐的解释后，安泉很是尴尬地收起了手中锋利的手术刀，然后在德娜的陪同下，来到了赵正阳的办公室，而这个时候的赵正阳，正在听着小剑最新的基地状况汇报。

　　“坐……坐……”看着安泉直挺挺的腰板，赵正阳完全没有办法把这个刚刚击倒自己十四个下属却没有触动任何一个警报装置的人，跟五天前身上有二十几个弹孔，血流得满地都是，象死鱼一样盼保镖联系起来，于是专注于观察安泉情况时候说出来的话，也显得不那么利索，简单的两个字，算得上是赵正阳最简洁的话语之一了。

　　在知道事情的具体情况后，安泉对眼前这位自称是“中国科学探险考察队”的队长显然有种歉疚的心情，于是坐下来后说的第一句话，就是：“赵队长，真的很不好意思，因为我的鲁莽，给你的队员带来了不必要的伤害，所有不当之处，还请赵队长见谅。”

　　赵正阳心里恨不得骂娘，但表面上却只能苦笑道：“没有关系，没有关系，安先生突然之间来到一个陌生的环境，有这样的自保行为也是可以理解的，至于我的队员，个个都学艺不精，加上安先生手下留情，都没有什么大碍，休息一下就没有问题了。”

　　这一句话，倒不是完全的客套话，毕竟佣兵团十几个人悄无声息地被安泉放倒，还被安泉直接进入了德娜的房间，所有的警报器没有任何的作用不说，连这些受过训练的团员都没有半个发动警报，赵正阳开始考虑是不是要让自己的分队成员进行几次特训，因为如果安泉是敌人的话，只怕整个基地会鸡犬不留。

　　安泉微微一笑，很有技巧地把话题引了开来，似乎很随意地说道：“这一个月多以来，多亏了赵队长照顾我和劳顿小姐，救命之恩，，安泉自当铭记在心，以后贵“考察队”有任何用得上我安泉的地方，只管吩咐，安泉自当效犬马之劳。”安泉有意加重了考察队三个字的力度，但话语间却透着诚恳，因为不管怎么说，对方救过自己。

　　“一个多月？”赵正阳疑惑地重复了一遍，但很快就反应过来了，看了一眼安泉泉表情上的不理解，不禁微笑了起来，说道： “安先生，我看你误会了，其实并没有一个多月，从你受伤昏迷到你清醒，只有五天的时间罢了。”迅速捕捉到安泉对劳顿小姐还呆在这个基地的疑惑后，赵正阳含蓄地解释道：“至于德娜小姐，因为每天都要照顾你，所以暂时还没有离开。”

　　显然，五天和一个月的差距是非常明显的，而如果安泉昏迷了整整一个多月，但在这个过程中德娜却没有离开这个铁血佣兵团基地的话，那德娜只怕是处于软禁的状态中，但换成五天就完全不同了。

　　安泉松了一口气，同时好奇心却马上被提起了，恰到好处地皱了皱眉，安泉问道：“五天？这怎么可能，我的伤口在通常情况下，应当要一个月左右才会复原到现在这个样子，五天的话，莫非贵考察团用了某些新式的仪器？”

　　赵正阳爽朗地笑了起来，说道：“新式的快速治疗仪器，听说确实是被研制出来了，不过那样先进和昂贵的仪器，我们这样的小考察团怎么可能用得起呢？你之所以能够这么快速地复原，利益于你从那个地下宝库中带出来的两株人参。”

　　“人参？”安泉迅速地在脑海里找到了关于人参的记忆，思维敏捷的程度让安泉自己都有种吓一跳的感觉，迅速忽略了这种感受后，安泉笑着说道：“我也没想到在那种地下居然还生长有人参，看样子我算是命大的了。”

　　赵正阳笑了笑，不知道说什么才好，于是只好陪着安泉继续笑了起来。

　　“报告！“门外传来小剑的声音。

　　赵正阳正好觉得不好继续下去，于是趁势说道：“进来。“

　　小剑和小黄同时进来了，小剑看了一眼安泉和德娜，汇报道：“报告队长，关于这次考察的报告已经准备好了，所有资料都准备好了，是不是现在就传到总部去！“

　　赵正阳微微一小，说道：“传吧！”

　　“是！“小剑一边说，一边退出了房间，而小黄则留了下来，眼睛冒火地看着安泉，而安泉明显也认出了这个首先被自己砍倒的倒霉蛋，很是不好意思地站了起来，说道：“这位先生，刚才真的很不好意思。”

　　听到安泉的道歉，小黄眼中的怒火逐渐熄灭，撇了撇嘴，小黄说道：“真没想到，五天前还跟个面团似的，五天后却壮得象一头牛，兄弟怎么称呼啊？我叫黄以石，叫我小黄就可以了，我是考察队里的队医。”

　　“安，安泉！”安泉很简单地介绍自己，说道：“算是个做人跟班的，这次也是协助德娜・劳顿小姐做一些粗活。”

　　小黄点了点头，并没有对安泉的话表示任何疑问，甚至也没有提到在发现安泉的时候房间里一房间的尸体，而关于这一点，很明显不但安泉和赵正阳忘记了，就连德娜也当作完全记不起来。

　　把目光转回到赵正阳身上，小黄报告道：“报告队长，所有受伤的队员已经全部恢复正常了，基地没有任何损失。”

　　“行，你下去吧！”赵正阳淡淡道：“吩咐厨房的，准备一些口味正宗的鲁菜，我要和安先生吃顿家乡的口味”赵正阳一句间单的话，却在安泉的心里掀起了波涛。

　　“你也是山东人？”安泉很小心地问道。

　　“当然！”赵正阳简单地答道：“你难道不是山东人？”

　　安泉对赵正阳的敌意并没有完全消失，不过毕竟是自己的救命恩人，安泉很小心地隐藏了自己的敌意，问出来的话当然也更加的婉转，停了停才说道：“我应当是山东的，至少我户籍上是这样填的，不过赵队长怎么会知道这个呢，我应当没有在赵队长面前提到过才对。”

　　“哈哈哈，”赵正阳大笑了起来，忽然用闽南语说道：“甲戍七七四九三，你还记得老张吗？”

　　从接受这个任务开始，安泉第二次从其他人口中听到了代表自己身份的编号，但这一次，安泉却没有过激的反应，虽然一直藏在手中的手术刀刹那间出现在了手掌里，但安泉却很好地克制了自己的动作。

　　从死到生，醒来时身上没有任何衣物的安泉，非常清楚自己所有的装备都已经被眼前这个明显当过兵的所谓考察队队长收去了，而那柄长不足一尺的透明军刺，足以说明他的身份，于是安泉很克制地笑了笑，同样用闽南语答道：“老张，谁是老张？”

　　赵正阳笑了起来，继续用闽南语说道：“你，先跑五十公里负重责越野，再做一千个单手伏地挺身。“

　　“教官……”安泉激动起来，看赵正阳的眼光当然也大有改变，深藏的敌意刹那间消失了，说话也显得紧张了一些，很有些不好意思地问道：“赵……赵队长，你有教官的消息？或者，你认识教官？难道教官姓张？”

　　赵正阳并没有答话，反而一直在听安泉和赵正阳对话的德娜忽然说道：“你们在说什么，我怎么忽然听不懂了，你们用的是哪国的语言？”

　　听到德娜的疑问，安泉和赵正阳对视一眼，忽然同时笑了起来。

　　※※※

　　铁血佣兵团，欧洲分部，远程会议室。

　　“这是老赵刚刚从芬兰那边传过来的资料，大家先看一下！“一个方脸浓眉的中年人，坐在坐议桌的主席位置上，一边打开桌上的全息投射仪，一边说道：“这几天从伦敦传来的消息，有好几位英国的贵族频繁与英国的年轻王子接触，并且这几位贵族都曾经与挪威的同一个电话号码通过电话，因此我估计，这个庞大的宝库，是由英王子和某一股神秘力量共同寻找的。”

　　半个小时后，全息影像播放完毕了，会议桌前的三名与会成员和四名远程参与成员同时呼了一口气，其中一名仍然穿着军服，肩上的军衔应当是少将的中年人，首先开口说道：“太惊人了，居然有这么庞大的宝库，如果不是老赵发过来的视频，我一定会以为是谁做出来的虚假信息。”

　　“不错！“少将身边一名胖胖的一脸和气的生意人也开口说道：“这样庞大的宝库，如果被公诸于世，只怕会引起全球范围的经济波动，只看那三间堆满了金块的房间，其黄金的储备量，只怕要超过任何一个东欧或北欧小国家的黄金储备。”

　　另一名明显远程参加，形态斯文秀气的与会者站了起来，一边控制着全息影像的位置，一边说道：“你们看这几个画面，这些光看花纹就知道有超过一千年历史的古欧洲羊皮卷轴，如果公诸于世，只怕会成为近百年来最伟大的考古发现。”

　　方脸浓眉的中年人很显然不喜欢其他人把话题引得太远，刻意地咳嗽了一下之后，说道：“各位，先停下你们的分析，现在我们必须达成一个共识。”

　　看到所有人都把注意力转移到了自己的身上，中年人认真地说道：“现在那个宝库的入口还在老赵的控制之下，而肆虐的暴风雪则还没有完全停下来，所有的大型发掘工作都不可能进行。“吐了一口气，中年人继续说道：“你们也知道，欧洲人都比较懒，根据最新的气象资料，暴风雪应当还要继续一个星期左右，而两个星期之后，那个纬度线上的极夜就要开始了，因此我觉得我们有必要讨论一下，我们是不是要介入到这次的考古发掘工作当中去，虽然那并不是我们民族的宝藏。”

　　“我同意发掘！”刚才那名斯文秀气的与会者首先站起来表态，很直接地说道：“不管是不是我们民族的东西，既然是由我们的成员发现，就应当由我们的成员来发掘，大不了将所有的研究公诸于世，毕竟这是属于全世界的文化遗产。”

　　“我也同意发掘！”胖胖的生意人也表态道：“那些沉重的黄金和宝石玉器，埋在地下实在是太可惜了，拿出来的话不但可以增值，还能够推动全世界的奢侈品消费，实在是促进全球经济一快速发展的好方法。”

　　其他人听到这样的话语，太多数人只有苦笑这一种表隋，不过经过两个人的主动表态后，几乎所有的与会者都认可了“同意发掘”这个观点，毕竟有宝藏不挖，可不是中国人的思维方式。

　　“行了，全数通过！”中年人在所有人表态结束后，淡淡说道：“那么，老七，你这边要辛苦一下，派出你手下的精干队员，我们有近千吨的货物要从芬兰运到国内，你看是走水路还是走铁路，老四，你负责相关的技术支持和设备支持，其他人各司其职，铁血佣兵团要么不做，要做就要做得漂亮！”

　　所有人笑了起来，因为“铁血佣兵团”这个对外的称呼虽然已经广为人知，但对内来说，铁血佣兵团却并不叫这个名字，在所有八名与会者的字典里，并没有铁血佣兵团这个词，有的只是另一个更为明确的词――鹰翼。

　　※※※

　　“赵队长，我现在已经恢复正常了，你是不是把我所有的装备交还给我啊？”在安泉清醒后的第二天，赵正阳再次请安泉吃正宗的鲁菜，一道德州扒鸡做得肥嫩无比，安泉一边吃一边打起了商量。

　　“当然，当然！”刚刚接到总部消息的赵正阳没口子地答应起来，用推心置腹的语气说道：“看安兄弟说的，那些装备不过是暂时帮你保管而己，现在你已经完全恢复了，当然要还给你，我已经吩咐小剑办这事了，一会吃好饭，你去找小剑要！”

　　安泉没想到自己的要求这么轻易地得到了满足，虽然觉得有些不太寻常，但却并没有仔细去分析，而是端起了一杯酒，很直接地说道：“有赵队长你这句话就行了，说起来还没有谢谢赵队长的救命之恩呢，这杯酒就权当借花献佛，谢过赵队长的大恩。”安泉很难得一口气说这么多的话，于是用的语气和语调也就有些许的不自然，说出来的感觉，倒像是土匪黑帮里常常听到的对白。

　　赵正阳没有多说什么，很直接地碰了碰杯，一口喝干了杯中酒后，笑道：“安兄弟这次作为劳顿小姐的同伴参加这样的一个冒险旅行，不知道收获如何啊？可惜上回的那个地库，在我们离开的时候，莫名其妙地塌陷了，不然算上地库里的宝藏，应当是很不错的收获吧？”

　　安泉也一口喝完了杯里的酒，平时很少喝酒的他脸上瞬间出现了一抹红韵，稍稍整理了一下语言，安泉说道：“收获倒是有的，不过被小黄切成片塞进了我的肚子里了，哈哈。”

　　听到安泉的话，赵正阳也笑了起来，一边笑一边说道：“说起来还有什么收获比这个收获还大呢？虽然没有得到实物，但却救了安兄弟一命，不然安兄弟怎么可能痊愈得这么快？”话锋一转，赵正阳说道：“啊，说起来安兄弟和德娜小姐现在已经完全恢复了，而听说这附近不长的极夜就快要开始了，我们考察团估计也会在这个星期内撤离伊纳里，不知道安兄弟打算什么时候回家呢？”

　　一句“撤离”让安泉的酒意刹那间完全消失，结合之前的“塌陷”和“收获”，安泉几乎直觉地肯定铁血佣兵团想要发掘这个宝库，考虑了大约半分钟，安泉装出酒醉的样子说道：“赵队长，其实我早就想回去了，家里还有老婆孩子等着呢，不过我毕竟是受雇于人，劳顿小姐不发话，我也不能说走就走嘛。”

　　早料到安泉有此一句的赵正阳打蛇随棍上地说道：“哈，说起劳顿小姐，昨天她还跟我提到要回英国呢，那要不明天我给两位搞一个欢送宴吧，相逢就是有缘，希望和赵正阳和安兄弟能够在国内有再次碰面的机会。”

　　话都说到这个份上了，安泉当然无话可说，连推辞的话都没有说半旬，安泉很直接地说道：“那可就麻烦赵队长了，先说好，明天我还要吃这道德州扒鸡，虽然我不知道我究竟是山东哪里的人，但我最喜欢吃这道菜。”

　　“好，好，好！ ”赵正阳答应得非常爽快，很直接地说道：“明天还是这个时候，我请兄弟喝酒，到时候德娜小姐也参加就行了，吃饱喝足了，我让队员们送你们去卡马宁，听德娜小姐说，她还有好几十条血统纯正的爱斯基摩犬在卡马宁呢。”

　　安泉脸色红润，似乎真的醉了，端起酒杯一口喝干了杯子里的酒，笑着说道：“是啊，还有好几十条狗在卡马宁呢，确实要回去了，来，喝……”安泉大笑着端起了酒杯，一边跟赵正阳碰杯，一边笑，而赵正阳也在大笑，于是两人似乎都喝醉了酒，同时笑了起来。

　　“安兄弟真的好酒量，老哥我是吃不消了，再喝完这一杯，我就让小剑带你去拿装备，不过说实话，安兄弟的装备里，那种头上有椭圆形的小针究竟是做什么用的？形状很古怪的样子。”

　　“啥，那种针啊，是用来射杀小动物的！”安泉笑了起来，慢慢地说道：“你也知道，在这个冰原上冒险，经常会遇到各种小动物的攻击，对付那些东西，用枪显然是浪费了，而用这样的小针就不同了，之所以形状古怪，是因为有专门的发射仪器，可惜那个发射仪器上次已经掉了，不然可以演示给赵队长看，来……再喝一杯……”

　　“来，喝……”赵正阳端起酒杯，又喝了一杯满满的白酒后，在心里骂起了娘：“妈的，发射仪器，他妈的说大话不打草稿，这老张怎么教出这么个人来？身中二十多枪还能够抖手打出攻击力超强的飞针，要不是我他妈的会一点点铁沙掌，只怕这手就废了。”满肚子不爽的赵正阳埋怨着安泉的不老实，却从没想过自己从一开始就没有对安泉说实话，连最基本的身份都没有透露。

　　于是在表面一团和气的酒桌上，却有着勾心斗角的心机在桌子下面交锋。
第八卷 第五章 计划 贵竹

  保镖守则第七十三条：保镖在执行任务的过程中，应当以任务完成为第一要务，当然，在得到当事人同意的前提下，保镖可以在执行任务的过程中，进行一些自己感兴趣的工作，但值得注意的是，对手任何节外生枝的事件，保镖都要做好充分的准备。

  XXX

  [安兄弟，你真的不要我们派人送你一程吗？」站在伊纳里小镇的路上，赵正阳很诚恳地问道： [这里到卡马宁，虽然不算太远，但也有四十多公里，现在又风雪肆虐，安兄弟大病初愈，我看还是让我的队员们送送安兄弟吧。」

  [不用了，赵队长，现在你这个基地也要搬迁了，正是大家忙的时候，我好歹也算是有过几次冒险经历的人，而德娜小姐更是专业的探险家，请赵队长放心，我们一到卡马宁，就会给赵队长发消息的。」安泉理所当然地推托道： [再说从伊纳里到卡马宁还有一条不算宽的小马路，不会有什么意外情况的。」

  [好吧[」赵正阳看安泉滴水不进，稍稍考虑后就放弃了之前的打算，轻飘飘地说道： [那我就不送安兄弟和劳顿小姐了，祝两位一路顺风。」

  [多谢赵队长这些天来的照顾，安泉任务在身，不能帮赵队长搬迁，真是不好意思。」安泉用诚恳的语气说着挖苦的话语，忽然间觉得自己在受伤后性格略微有些改变了，而最大的改变当然是说的话多了起来。

  德娜显然没有发现安泉的这个转变，很优雅地说了几句客套话后，坐进了赵正阳所属「中国科学探险考察队」的雪地汽车，离开了伊纳里，一切看起来都很正常，至少在许多人眼里，是这个样子的。

  负责开车的当然是安泉，只不过在开车的同时，安泉却难得一见地主动找德娜说话了。

  [德娜小姐，这几天多谢你对我的照顾，」安泉小心地组织着语言，因为很少主动说话的安泉在有些时候，会遇到不知道要如何开始的尴尬，沉吟了一会，安泉续道： [我们这次的考察任务算是结束了吗？」

  德娜对安泉没有继续称呼自己的名字而觉得略微有些生气，不过良好的家族教育还是把德娜的这种不愉快给压制了下去，平时非常随意而为的德娜难得一见地体现出了拉菲尔先生口中说的「淑女」味道，很客气地说道： [安先生客气了，应当是我感谢安先生奋不顾身保护我才对。」说上这么一段不长的客套话后，德娜恢复正常，续道： [至于任务，啊，当然已经结束了，我让门罗把宝藏的位置和宝藏内部的全息资料发送过去了，按照之前的约定，这就是我要做的全部，接下来，我应当是回到爱丁堡，喝一杯今年新酿的茯苓葡萄酒，然后等着收钱了。」

  [好！」安泉皱了皱眉，感觉自己清醒后说话似乎要罗嗦得多，因此有意克制了一下，简短地问道： [如果宝库内部发生变化，那…   …」

  德娜沉吟了一会，考虑着安泉提出这个问题的原因，不过由于之前赵正阳的刻意隐瞒，德娜并不知道包括金雪绒花佣兵团和古里安在内的所有见过宝库的人，现在都还被关在铁血佣兵团的基地里，错误理解了安泉问题核心的德娜很是有些郁闷地说道： [shit，这次的行动，是我最失败的猎宝行动之一，不但让古里安分了一杯羹，还有一些莫名其妙的军人加入其中了，不过没有关系，我的朋友，你那一份钱，不会少的。」

  听到德娜误解了自己的意思，安泉微微一笑，却并没有解释，只是安静地等着德娜继续往下说，果然在沉吟了一会后，德娜说道： [前几天我和迪恩先生联系过了，考虑到这一次的宝藏过于巨大和丰富，其价值远远超过子之前估计的三至四亿英磅，因此我与英王室之间的分成协议也有所改变，不再是根据宝库的实际价值分成，而是简单地拿到之前谈妥的那笔费用，不算多，只有七千五百万英磅，如果我没有猜错的话，这笔钱应当到帐了，门罗是个很不错的俄罗斯小伙子，没见到钱，他不会把完整记录交上去的。」

  安泉继续微笑，松了一口气后，安泉觉得德娜的这个消息，是几天来安泉听到的最好的消息，甚至比自己神奇般五天复原的消息还要来得好一些，正要说话的时候，德娜很不「淑女」的话语又在安泉耳边。向起来了： [啊，安，真没想到你和你看起来的样子完全不同，你居然是这么财迷的一个人，刚刚死里逃生，就询问起冒险的收益来了，说起来这一点，你和门罗倒是很像，上次……」

  安泉微微一笑，心神马上飞到了上海爱人们的身边，然后不由自主地说了一句中国人常说的话： [要养老婆啊。」

  XXX

  [兄弟们，要开工了！」赵正阳看着雪地汽车沿着公路慢慢开到了卡马宁，一颗悬着的心算是放下来了，每一辆雪地汽车都有监控系统和全息记录系统，因此安泉和德娜在车里的对话，赵正阳一直在仔细地听着，确定两人没有回宝库所在地的意向后，赵正阳松了一口气，马上集合了芬兰行动组的所有成员，开始训话。

  [兄弟们，接下来的一个星期，根据气象资料显示，将会是整个冰原天气最糟糕的一个星期，刚刚收到的政府建议说，在整个星期里，位于冰原附近的任何飞行器都有坠落的危险，而且欧盟政府不建议在此期间进行任何大规模的户外活动。」赵正阳很轻松地笑着说道：[不过还好，这只是欧盟的建议，而不是上级的建议。」

  [与欧盟的建议相反，我们在接下来的一个星期里，将会面临各种尸外的活动，以及展开大规模的冰原飞行着陆训练，这主要是为了训练我们在雪地生存和极限环境下的作战能力，为了配合我们行动组的训练，总部将会派出一支特别协助大队，保证我们行动组训练过程中的安全，都听白了没有？」赵正阳眼睛扫过成员超过四十人的芬兰行动组每一名成员，当看到小剑和小金的时候，两人脸上明显出现了那种「骗死人不赔命」的神情。

  [行动！」赵正阳简单地下达了命令，整个芬兰行动组的成员按照之前拟定好的计划，展开了高速有效的行动，不过小剑和小金却没有离开，而是向赵正阳靠了过来。

  [队长，你太好诈了吧？居然说是训练行动？我看纯粹是挖宝活动吧？」小剑很小声地说道： [能够让总部派出特别行动组，肯定是团里看上了那个宝库里的珍宝了。」

  小金当然也附和道： [就是，就是，那个宝库里有三十五个藏宝室，里面宝石黄金堆积如山，肯定我们上交的全息记录让总部那些财迷们动了贪念……」

  赵正阳把脸一板，很不客气地说道： [金正，李剑英，立正！」 小剑和小金「啪」的一声，站直了身子，脸上的嬉笑神情刹那消失了，取而代之的是一脸的刚毅和冷酷。

  [铁血佣兵团北欧分部芬兰行动组成员金正、李剑英听令！」赵正阳声音很冷，语调也很死板地说道： [从现在开始，不得讨论提及在地库中看到和听到的任何事情，不得保存任何与地库有关的影像资料，不得向任何人传播关于地库的任何消息，违者……诛！」

  [是！」小剑和小金。向亮地回答道。

  [按计划，行动！」满意地看着两名属下的动作，赵正阳冷冷地说道。

  XXX

  [啊，德娜小姐，安泉先生，欢迎你们回来！」马宁夫斯基很高兴地看着开车回来的德娜和安泉，虽然对于两人空手出门却开着车回来感到有些不可思议，但生盲人的习惯让马宁夫斯基很识趣的什么也没问，只是热情地迎接这两名风尘仆仆的客人，笑着说道： [德娜，见到你真高兴，还好你们现在赶回来了，不然就可能会遭遇到整个北部今年最大的暴风雪，那可是非常恐怖的事情啊。」

  [我也很高兴看到你，多斯。」德娜很是感慨地说道： [有这么大的暴风雪，那我和我的伙伴就只能在你这里多住几天了，等暴风雪一过云去，我就让拉菲尔和门罗把我的运输机开过来，我可不想我的宝贝们再跑几百公里。」

  [德娜你真有爱心，」俄罗斯人很自然地拍起了英国女士的马屁，笑着说道： [不过在你离开的这些天，我马宁夫斯基可是很用心地照顾你那几十只宝贝爱斯基摩犬，不但每天给它们最好的食物，还每天带它们出去散步，现在那几只受过伤的已经完全恢复了，德娜，我敢保证你没办法从它们中间把以前受过伤的那几只区分出来。」

  [非常感谢你的照顾，多斯[」德娜很高兴地说羞，一边说一边从口袋里取出早就准备好的支票，递过去说道： [我的老朋友，这是你应得的！」

  马宁夫斯基一边接过支票，一边很客气地说道： [德娜你太客气了，这些都是我应当做的事情，完全……」看到支票上的数字，马宁夫斯基停下了想要说的话，很是意外地说道： [德……娜……，你是不是多写了一个零？]德娜似乎早料到马宁夫斯基会有这样的反应，笑了笑说道： [哦，不，没有错，因为我不但要付自己的那一份钱，还要帮古里安和他的同伴付买单。」

  马宁夫斯基听到德娜的解释，慢慢地点了点头，一边收好支票，一边奇怪地问道： [帮古里安结帐吗？他们怎么了？难道这几天发生了什么事吗？]德娜的脸上看不出任何异常的地方，至少在安泉的眼里是这样的，而德娜的语气仍然是那么的平静，很轻松地说道： [啊，当然没有，只不过古里安教授和他的队员们因为考察的关系，必须到更远的地方去，下一站应当是卡拉绍克或者其他小镇，昨天我遇到他们，他们说一直预订了你的客房，所以让我帮他们买单并且取消预定。」

  德娜的解释让原本就很老实的马宁夫斯基打消了那些轻微的疑虑，话题一转，马宁夫斯基说道： [德娜，看你累成这样，先上楼休息吧，我准备好晚餐后会让人来找你的，还是准备你最喜欢的俄罗斯烤肉和黑鱼子酱吗？」

  德娜微微一笑，点了点头，很直接地上了楼，而安泉则跟在她的身后，从头到尾一言不发。看着德娜我安泉上了楼，多斯。马宁夫斯基先生忽然想起如果古里安一行人退房的话，那么安泉和德娜完全没必要再挤在一间房里了，不过稍稍考虑后，马宁夫斯基就放弃了说话的打算，大笑着吩咐道： [其普，在烤肉和鱼子酱里，多放些上次安先生教我们做的人参粉，我想晚上安先生要体力透支了。」

  XXX

  [德娜……」吃好烤肉，外面的天色已经暗了下来，不仅仅是因为肆虐的暴风雪，也同样因为快要降临的极夜。

  [安，你可以叫我菲丽丝。」德娜打断了安泉的话，微笑着说道： [这次如果没有你在，我想我已经死过很多回了。]略微沉吟了一下，安泉说道： [菲丽丝，这两天我想单独出去一下，但我现在又接受了你的任务，因此想跟你商量商量。」

  [出去一下？」德娜惊讶地看着安泉，很奇怪地问道： [在暴风雪最猛烈的时候出门，并不是什么好主意，你想去做什么？」

  安泉早就打好了腹稿，说起慌宋当然也就没有丝毫停顿，很自然而然地说道： [菲丽丝，你还记得我们上次在那个小山坡上看到的绿色植物吗？」

  [当然记得，怎么了？那些植物有什么特别吗？」德娜疑惑地问道，基于东西方人不同的考虑分析问题方式，德娜并不理解安泉这样说的用意。

  [是的，那些植物其实是人参。」安泉说道： [我想这两天单独出去一下，把那些看到的人参挖出来带回去，当成是礼物送给家里的人，但我又担心你这几天的安全问题，所以想要跟你商量一下。」

  [人参？礼物？」德娜失笑道： [什么样的人参会买不到呢？安。」

  安泉早有准备，微笑着说道： [菲丽丝，这是我家地方上的一种风俗，礼物一定要是自己采集的，才有诚意，你放心，我会在暴风雪停下来之前回来，然后陪你回爱丁堡的，只不过这几天我不在你可能要小心一点，说不定还会有敌人来攻击我们。」

  德娜显然理解不了安泉的说法，不过幸好德娜知道中国人往往有些在她们眼中显得奇怪的风俗，因此点了点头，并没有在风俗这个问题上反复争论，而是笑着说道： [放心吧，之前的攻击都是因为我们在找那个宝藏，现在宝藏的问题已经成为事实了，相信不会有人笨到再来攻击我，反倒是你，在暴风雪里去挖人参，是一个很笨的想法，我们完全可以等暴风雪停了之后再挖嘛。]安泉正要解释，德娜已经继续往下说道： [不过，算了，如果等暴风雪停了，只怕那些人参都看不到了，既然你打算好了，那你就去吧，反正我们的工作已经结束了不是吗？」

  安泉松了一口气，一边笑一边打蛇随棍上地说道： [那我马上就动身了，暴风雪现在还不大，而且距离也不远，我会尽快回来的，我不在的时候，你要自己注意安全问题，我总觉得那些神秘的杀手有其他的目的。」说完就这么离开了房间。

  看着安泉离开房间，刚才还微笑着的德娜脸上的笑容忽然完全消失了，取而代之的是一种代表着失落和忧伤的神情，如果这样的神情让拉菲尔先生看到的话，只怕拉菲尔会很开心地将全欧洲最有名的服装设计师请到爱丁堡，为德娜设计全世界唯一的「淑女套装」，因为这种蕴藏著哀怨的神情还是第一次出现在德娜的脸上。

  XXX

  顶着还不算太大的风雪滑行了五公里后，安泉再次感觉到了自己身体不寻常的地方。

  安泉并不是滑雪高手，在上一次跟随德娜小姐一起滑雪前往宝库所在地的过程中，只滑行了不到三公里，安泉就感觉到了身体的压力，但这一次，在受伤痊愈的几天之后，安泉却觉得自己全身充满了力量，顶着更大的风雪滑行了五公里，却并没有体力不支的感觉，反而有种全身舒畅的奇怪感受。

  一边继续前进，安泉慢慢回想这中间发生的事情，很快就把问题的核心放在了那两株人参上，被小黄当试验品喂了两株从宝藏里找到的奇异人参后，安泉一直觉得自己浑身有种说不出的感受，除了感官更加敏锐外，安泉的体力似乎大有长进，思考问题的速度变得更快，听到和看到的信息也几乎能够做到过目不望，而最关键的，当然是安泉之前伤痕累累的背部和胸部，在这次受伤后，几乎所有的伤疤都消失了，肌肤的细嫩程度让安泉自己都觉得有些夸张。

  除了这些不寻常的地方之外，安泉还有一个不寻常的地方，那就是每天醒过来的时候，都会像年轻的未婚小伙子那样下体膨胀，这对于近一年来连续与多位美女发生关系，又与邵英齐、水晚照和谢飞凌等几位美女一直保持亲密关系的安泉来说，几乎是从未没有过的事情，不过这时的安泉，并没有把这件对他未来影响最大的事情放在心上，而是简单地把这样的生理反应，划到「长期得不到满足」这个理由中，虽然这个「长期」其实只不过是不到一个月的时间。

  不知不觉中，安泉又来到了宝库所在的那个小山谷，几辆由古里安教授一行人开来的雪地汽车已经被赵正阳的手下开走了，那六个通往地库的入口也被赵正阳完全封闭了，如果不是之前安泉曾经在入口附近放置信号发射器的话，只怕安泉根本找不到入口。

  稍稍考虑了一下，安泉小心地来到了之前发现人参的小山包上，趁暴风雪还没有全面发威的时候，很是小心地采了几株人参放进了背包中，然后把自己小心地塞进了离入口不远处的一个雪堆里，一边运起内功心法抵御寒冷，一边等着目标的到来，对铁血佣兵团知之甚深的安泉，当然知道赵正阳想做什么。

  内功心法刚刚转转，安泉就觉得全身的经脉激荡，而脑子里则轰然作响，差点从雪堆里跳了出来
绝色保镖 第八卷 第六章 完结 贵竹

　　保镖守则第八十二条：保镖要有足够坚韧的神经，在遇到任何意外情况的时候，保镖永远要做到冷静，要以平常心来对待任何看到和遇到的突发事件。

　　※※※

　　一股磅礴有如实体的真气在安泉的经脉中不停激荡，安泉的脑海里清楚地浮现出两股气团以螺旋的方式在经脉内不停流转，因为全身都躲在冰雪中所产生的寒意刹那间被驱散得无影无踪，而感官的敏锐度刹那间增加到了极点，安泉甚至能够感觉到几百米外某个雪原上的小动物小心跑动传来的声响，平时运转内功时那种若有若无的气息流动感觉，刹那间变成了实质性的感受。

　　“怎么回事？”安泉保持著真气流转的速度，然后压制住自己想跳出藏身地的冲动，小心地问自己：“难道真的有内力这种东西存在？”遭遇到这样的意外事件，安泉却仍然冷静沉着，一边保证自己的形迹不被泄露，一边回顾著教自己心法的那名教官说过的话。

　　一开始搜寻自己的记忆，安泉又发现了一个特别的地方，那就是自己的记忆力似乎变得特别的好，从前完全记不起来的事情或者已经记忆模糊的事情，现在却在脑海中有如看全息投影般清晰。

　　“这个心法，是经过我改良的军队通用气功心法，主要是用来增强体质和增加抗打击能力的，你要用心地学。”教官的话仿佛就在耳边响起，但话中却并没有太多古怪的地方，因为教官强调了是改良的通用心法，因此安泉后来虽然与同伴交流过军队通用心法的问题，但同伴与自己心法迥然不同这一点，却并没有引起安泉的注意，当然现在再回想起来，这就成了最大的疑团了。

　　陷入回忆的安泉很快被雪地汽车和电动直升机发出来的声音惊醒，整个人都被埋在了雪堆中的安泉通过之前安装好的全息记录仪看监视著入口的一举一动，为了防止信号干扰，安泉没有使用远程的信号发射设备，而是用了一个有效距离只有五百米的长波发射器，这对于大多数信号监测仪来说，是一个公认的盲区，在知道对方是鼎鼎有名的铁血佣兵团后，安泉一点也不敢大意。

　　“所有人各就各位！”一个声音穿透了越来越大的暴风雪和厚达半米的雪层，清晰地传递到了安泉的耳朵里，让安泉产生了一种似曾相识的感受，这样熟悉的声音，安泉觉得自己以前应当听过很多遍才对。

　　“我们的时间不多，所有人加快速度！”那个声音继续在安泉耳边回响，爱伤清醒之后，安泉的感觉敏锐度比以前提升了很多，加上记忆力的提高，让安泉很快地从记忆里找到了说话人的资料。

　　“王司令员？”安泉在心里默念这个名字，虽然用的是疑问的方式，但实际上安泉却很肯定说这句话的，绝对是有『魔鬼长官』之称的前中南海保安部退役教官王建勋。

　　在确认这个消息后，安泉苦笑了起来，因为王建勋不仅是安泉自己的前任保安教官，同时也是自己之前的长官，安泉之所以主动提出退役的申请，主要的推动者，就是王建勋，当时受到陷害和多方压力的安泉，其实最想做的事情是和对手同归于尽，而年轻的安泉也确实有这样的实力。

　　调整了全息记录仪的有效范围，王建勋显得有些肥胖的身躯出现在了安泉的个人电脑上，身高超过一百九十厘米，体重超过一百三十公斤的王建勋已经五十六岁了，穿着特制的军大衣却没有戴帽子，任由半根头发都没有的秃顶暴露在风雪当中，满面红光的王建勋，确实是任何人一眼就能从人群中分辨出来。

　　“所有人加快速度，我们今天的任务是收藏卷轴的典籍的三个房间，任何一件东西都要放在特制的箱子里，所有人轻拿轻放，如果文物有任何的损伤，我就把那个人的脑袋拧下来当球踢。”王建勋的话语依然嚣张，个性十足，安泉微笑了起来，记起他第一次到中南海保安部报导时，王建勋很直接地给了他一个下马威。

　　稍稍权衡了一下，安泉放弃了现身叙旧的打算，因为在这样的环境下，安泉如果突然出现，被打成筛子的可能性，要超过百分之九十九。

　　眼前精干的几十号人马迅速采用超声波爆破的手法，将之前被赵正阳用泥士堵上了的六个洞口重新打开，并且很干脆地将六个洞口连通在一起，在地表开了一个直径超过五米的大洞，虽然没有任何爆炸的声响，但超大块的泥土掉落在地底引发的震动，还是让安泉陷进了更深的积雪当中。

　　苦笑了一下，安泉放弃了迅速撤离的打算，而是安静地控制著全息记录仪，忠实地记录著这些来自中国的不速之客是如何发掘欧洲中世纪宝藏的。

　　随著时间的流逝，一个个在地下就已经打包好的卷轴和欧洲神话中传说的神器被送上了地面，很有规律地按照编号搬进了一架架的电动直升机里，负载能力只有不到两□的电动直升机一架架地起飞，方向居然是东北方俄罗斯人的领空。

　　两天后的一个清晨，安泉终于找到了一个合适的机会，离开了那个他藏身的雪堆，抹除了所有痕迹的同时，安泉还将几个全息记录仪安放在了地表和地底，只不过这一次的全息记录仪发射的不是长波，而是采用定时传输的技术，先记录好所有资料，然后在指定时间向卫星发射高频信号。

　　在雪层里藏了整整两天，但安泉却并没有不适的感觉，两天来安泉没有补充任何的食物，至于水倒是好办，躲在雪层里，只要愿意的话，张口就能咬上一大块的积雪。

　　连续两天的潜伏，让安泉有种回到五年前的奇异感受，而相比五年前的艰辛，现在的轻松也让安泉再次明白自己体质变化的巨大，因为五年前不过是潜伏训练，在堆里隐藏了不过三十七小时的安泉在潜伏结束后差点挂了，而五年后的现在，连续潜伏超过五十小时的安泉却觉得神清气爽，只是长期没有进食的肚子有点饿的感觉。

　　“看样子，那两株人参才是宝库里最珍贵的宝藏。”一边顶著肆虐的暴风雪往卡马宁前进，安泉再次回忆起那一个的奇异体会，看着眼前的绿色植物生老病死，安泉和德娜当时都陷入了一种迷幻的状态当中，而最为奇怪的，当然是在安泉把两株人参挖出来放进口袋里之后，石台上湿润的泥土居然在几分钟里变成了干硬的土壤。

　　“真的是很奇怪的经历，看样子以后要经常接一些这样的探险任务才是。”安泉看着不远处的小镇，知道自长达九个小时的艰辛跋涉终于结束了，与滑雪前往宝库所在地的短短两个小时不同，回来的时候安泉没有办法在那样大的风雪下快速前进，只能一步一个脚印地回到卡马宁，花了整整五倍的时间。

　　※※※

　　“居然是我的中国朋友，真是没有想到，这么大的暴风雪里，你居然从外面回来了！”安泉刚推开旅馆的大门，坐在客厅里烤肉的马宁夫斯基就站了起来，很客气地跟安泉打招呼：“这几天我和德娜一直都在担心你的安全，还在猜测你什么时候才会回来，没想到这么大的暴风雪，安先生却能够在风雪中来去自如，看来神秘的中国确实有很多我们难以了解的东西。”

　　“马宁夫斯基先生！”安泉先站在门口抖了抖身上一寸多厚的积雪，然后才很婉转地说道：“我并不认为在暴风雪中顶风步行七八个小时，有什么神秘的地方，任何看起来了不起的成绩，都是要付出相应代价的。”

　　安泉一直对西方人的观点感到不可思议，因为当东方人取得了某种了不起成绩的时候，大多数西方人并不会把注意力放在东方人所付出的代价上，而更多地是将这样的成绩，说成是『神秘』。不论是武术还是建筑，又或者是经济发展或者是人文理念，虽然近几十年来，西方人开始深入了解东方文化，同时也开始逐渐接受东方文化，但有些一直以来的习惯，却并没有产生太大的变更。

　　马宁夫斯基其实并没有听懂安泉话里的意思，毕竟一个俄罗斯人，一个中国人，却要通过两人都不算熟练的英文来沟通，其中的差距和意义模糊，是显而易见的。

　　没有听懂，就不必要去弄懂，马宁夫斯基在卡马宁呆了整整七年，经历了太多类似的事情，因此完全没有把这个问题放在心上的俄罗斯人，放下了手中的烤肉，从柜台里递给了安泉一瓶正宗的伏特加，很轻松地转移了话题，说道：“了不起的东方人，来，喝上一口正宗的伏特加酒，它会将你身上所有的寒气全部驱除的。”

　　既然是盛情相邀，安泉当然是却之不恭，加上长途跋涉了近十个小时，虽然吃了两颗人参之后安泉的精气神都有极大程度的提高，但安泉仍然有种疲惫的感觉，喝上两口比二锅头要烈得多的白酒，自然是提神的好办法。

　　喝了一口伏特加，享受着火绳般的液体从咽喉流到胃里的那种奇异感受，安泉向高大的俄罗斯人竖起了大拇指，慢慢上了楼，而此时的马宁夫斯基已经坐回了自己的位置，专心地烤著德娜最喜欢吃的牛里脊，当然也少不了要准备同样是德娜最喜欢吃的黑鱼子酱。

　　※※※

　　“该死的暴风雪！”坐在伦敦第五大街最高的大楼阳台上，霍金斯・迪恩先生在温暖的太阳下面诅咒著暴风雪，喃喃道：“我们的发掘工作看样子只能推迟整个星期了，我的天啊，我又要一个星期后才能拿到佣金，上帝啊，求求你把那该死的暴风雪赶走吧。”

　　“迪恩先生，这样的问题祈求上帝是没有任何作用的！”一个年轻的声音在英国王室代表霍金斯・迪恩的身后响起，一个明显受过高等贵族礼仪教育的年轻人慢慢朝迪恩走去，一边走一边说道：“笼罩了整个芬兰和挪威北部的暴风雪应当是风雪女神斯凯蒂的杰作，与其祈求上帝，不如祈求冬之女神来得有效。”

　　听到声音响起，霍金斯・迪恩就很有绅士风度地站了起来，很客气地招呼道：“原来是查理・赫尔侯爵阁下，先高兴能够再次见到侯爵大人。”

　　“不用太客气，迪恩先生，我这次来，只是想找你商量一下我们之前谈好的共同发掘那个『失落的晚霞』宝藏的问题，刚才听到迪恩先生也在诅咒那该死的暴风雪，想来迪恩先生的发掘工作也还没有开始吧。”年纪不超过三十岁，却有著侯爵称号的赫尔的爵位显然是通过继承得来的，而小心地推乱和优雅的语气，也足以证明这位侯爵先生并非一般的贵族败家子。

　　“没错，赫尔侯爵！”迪恩很郁闷地叹了一口气，说道：“你也知道，一天不进行宝库的发掘工作，我就一天拿不到王子殿下的佣金，这对于刚刚将五千万英磅探险费用交给德娜・劳顿小姐下属的人，是一件很难受的事情。”

　　“没错，”有一个再普通不过名字的查理微微一笑，看着难得阳光普照的雾都伦敦，感慨道：“其实我也想尽快发掘那个传说中的宝藏，如果那这的天气能有伦敦这样的晴朗，那该是一件值得庆贺的事情，可惜了……”

　　迪恩看着眼前这个同样在发著感慨的年轻侯爵，伸手打了个响指，悄悄转换了一下称呼，笑着说道：“赫尔先生说得有理，不过我相信暴风雪终究是会过去的，而我们的发掘工作也会在下个星期彻底展开，不如趁这个难得的闲暇，我们先喝上一杯吧，等发掘工作开始了，可能我们都没有时间喝酒了。”

　　赫尔接过侍者递过来的加了冰块的威士忌，笑了起来。

　　※※※

　　安泉随手将伏特加的瓶子放在了桌子上，仍然把门关好脱掉外衣，安泉倒在了床上，连续几个小时的艰辛跋涉让安泉疲惫不堪，以至于并没有太多的精力去注意房间里的不寻常之处。十几分钟后，全身赤裸一丝不挂的德娜从浴室里走了出来，这几天来一直没有离开过旅馆的德娜已经恢复了在爱丁堡家中时的良好习惯──裸睡。

　　具体是怎么开始的已经没有办法考究了，但当安泉彻底清醒过来的时候，肌肤因为激烈运动而显得有些粉红的德娜小姐正仰躺在安泉的身边，足有三十八寸的胸部正随著德娜的呼吸而起伏有致。

　　看到安泉清醒过来，德娜很是满足地说道：“安，没想到你床上功夫也这么强，这是我跟古里安分手一年多以来，第一次感到满足。”德娜的手沿著安泉的胸部慢慢往下滑落，很快就握住了安泉已经软化下来的部分，很小心地呵护了一下后，德娜说道：“安，看样子我要改变一下对东方人的看法了，因为你的性能力与杂志上介绍的东方人完全不一样。”

　　听着德娜很直接的话语，安泉苦笑了起来，莫名其妙与德娜发生了肉体关系，安泉很是有些意外，幸好经过了邵英齐等女的事情之后，安泉已经可以很轻松地处理这类的问题，捉住德娜的手，安泉慢慢坐起来，一边穿衣服一边说道：“菲丽丝，我觉得我们并不适合成为性伴侣，我为我之前的行为感到抱歉，因为我实在太累了，而马宁夫斯基又让我喝了一整瓶的伏特加。”

　　德娜并没有制止安泉的行动，反而很不寻常地帮助安泉穿上衣服，然后才说道：“不用感到抱歉，安，我觉得这样的行为并不能代表什么，这只不过是成年异性之间的一种正当行为罢，而且我对你的性能力感到非常满意。”

　　帮助安泉穿好衣服后，德娜也披上了睡袍，深深的乳沟在睡袍衣襟的衬托下，发挥著强大的诱惑力，看了一眼似乎不知所措的安泉，德娜笑道：“安，感觉怎么样？对于你这样的成年人来说，十几天没有正常的性行为，一定是件很痛苦的事情吧？”

　　安泉对德娜直接的话语感到无可奈何，文化的不同造就了观念的不同，对于德娜随意地将这样的话题拿出来讨论，安泉总有一种不适应的感觉，因此稍稍考虑后，安泉开始转移话题，问道：“菲丽丝，我觉得我们不要再讨论这个问题了，说说这几天你的情况吧，没发生什么特别的事情吧，打算什么时候回爱丁堡呢？”

　　德娜微微一笑，被雨露滋润后的那种女性特有的妩媚出现在了德娜的脸上，很有深意地看了一眼安泉，德娜笑道：“安，你觉得这几天会发生什么特别的事情吗？我想对我来说，这几天最特别的事情，就是两个小时前和你的性交了。”

　　看着安泉脸上的窘意，德娜开心地笑了起来，好一会后才续道：“至于我们回爱丁堡的时间，已经基本确定了，三天后暴风雪会减弱到足以让飞机降落，到时候我们和我的宝贝们就可以一起离开了。”停顿了一下，德娜笑道：“至于你的佣金部分，我已经让拉菲尔先生将所有的款项转到了你之前提供给我的帐号上，一共是一千三百万英磅。”

　　提到钱，安泉的神情稍稍正常了一些，正要开口说话，却听到德娜明显有调侃意味的话语：“不过我正在考虑，是不是让拉菲尔再往你帐上转两百万英磅，因为你刚才让我体会到了这两年来从未体会到的快乐。”

　　虽然明知德娜是在开玩笑，但完全不知道如何应对的安泉彻底地说不出话来，毕竟两人之间的亲密关系或许对德娜来说不过是多了一个可能存在的性夥伴，但对于从小生活在中国的安泉来说，却是一件相对来说比较麻烦的事情，因为在中国，爱情和性爱往往是共生在一起的。
第八卷 落霞 第七章 淑女

　　保镖守则第一百一十六条：每一名保镖都有一个雇佣价格，通常来说这个价格会根据保镖的能力和任务完成而比例慢慢产生变化，而在大多数时候，雇佣价格往往是评价一名保镖能力的一个客观因素。

　　※※※
　　在接下来的几天当中，安泉并没有再次与德娜小姐发生亲密的关系，一方面当然是安泉考虑到自身的一些情况，不敢有在他看来属于“越轨”的行为，另一方面则是因为德娜小姐似乎再没有之前的那种随意态度，反而看起来更像是一位名门的淑女，不但让旅馆的主人多斯・马宁夫斯基先生单独给她准备了一间相邻的房间，还很刻意地保持着与安泉的距离，和之前的随意态度和大方语气截然不同。

　　当然，安泉对于这样的做法并没有不满意的地方，反而有种松了口气的感觉，而伴随这种感觉存在的，则是每天晚上都辗转难眠的痛苦经历，从某种意义上来说，安泉相信了德娜说的那旬：“对于一个成年男性来说，十几天没有正常的性行为，是一件很痛苦的事情。”而且十几天这个数量到了现在的安泉身上，要缩短成一两天，甚至是十几个小时。

　　于是当每晚辗转难以入睡的时候，安泉开始花更多的时间运转自己有如实质的内功真气，并且不断尝试着让这些虚无的东西发挥出实质性的作用，虽然所花的时间不长，但收获却相对丰富，安泉基本可以确认因为吃下两枚奇异人参后所产生的真气，与一些小说和古籍中所描写的真气并没有太大的差异性。

　　将真气布满手臂和手掌的安泉，可以一拳将象铁一样硬的冻土打出一个半尺深的洞，而将真气布满手指的安泉也可以轻易地将一枚硬币弯曲，甚至如果将真气运转到下腹的话，还可以让安泉某个坚硬部位变得柔软，或者将同样的部位由柔软变得坚硬，也多亏了这个发现，让安泉渡过了难熬的几个夜晚。

　　安泉步行回到卡马宁后的第五天，卡马宁终于迎来了暴风雪结束前的宁静，而这一天当然也是安泉、德娜以及那五十头爱斯基摩犬离开芬兰回到英国的日子。

　　一架重型货运直升机停在了离卡马宁不远的伊纳里湖冰面上，冰层厚度超过一米的伊纳里湖无疑是直升机最稳妥也最安全的起落场，安泉和德娜很有礼貌地向照顾了他们很多天的多斯・马宁夫斯基先生告别，而离别前，敦厚的俄罗斯人将一大袋的人参递给了安泉说是给安泉“熬粥”喝。

　　在飞机上，德娜看着安泉苦笑的神情，却并没有发表什么观点，与来的时候一样，安泉和德娜两人沉默以对，只不过在偶尔的几次视线碰触当中，两人都清楚地知道，他们之间的关系已经和来的时候完全不同了，而导致这种关系变化的主要原因，却并不是十几天来的生死与共和关键时候安泉的舍命保护，而只不过是那次表面上两人都不太在意的亲密性爱。

　　※※※

　　“所有人集合！铁血佣兵团第四特别行动组所有成员听令！”当安泉和德娜乘直升机离开卡马宁的时候，卡马宁西南三十公里处的宝库所在地，铁血佣兵团特别行动组的任务也已经完工了，安泉的前任上司，肥胖的王建勋正在给所有人训话。王建勋的大嗓门，似乎天生就是为了这样的训话而准备的，已经减弱的暴风雪对王建勋的声音完全产生不了任何阻力。

　　“本次任务圆满完成，第四特别行动组合体成员解散，任何人不得以任何理由将本次行动中所看到和听到的任何信息传递给任何第三者，违者……诛！”王建勋的语气冰冷，让不少已经习惯了冰原天气的特别行动组成员情不自禁地打了一个冷战。

　　“赵正阳、李剑英出列，其他人按计划撤离，解散！”王建勋简单地将命令下达，他眼前的数十人迅速行动起来，而赵正阳和小剑两人则靠了过来。

　　“老赵，小李……”恢复了正常状态的王建勋说话和大多数胖子一样，稍稍有些气喘，顿了顿才说道：“这次的事，总部让我转答嘉奖令，同时对于整个芬兰行动组的嘉奖方式，总部也下达了意见，相关的资料稍后会由保密线路发送到你们的随身电脑上。”

　　“明白。”赵正阳简单地说道：“老王，接下来要怎么处理？毕竟这个地方知道的并不止我们一家。”

　　王建勋嘿嘿地奸笑起来，说道：“还能怎么处理？里面值钱的东西都搬空了……甚至连那块被炸碎了的石壁都让我们给拆了，接下来的工作当然是毁尸灭迹啊……”顿了顿，王建勋有些气不顺地说道：“反正我们来的时候，这个地库里布满了金雪绒花佣兵团布置的各式炸药，因为意外触动而产生爆炸将整个地库炸塌也不是太奇怪的事情，我们手头上不是还有十几具各色人等的尸体吗？就让那些宝藏猎人和雇佣兵入土为安吧。”

　　小剑的眼神开始变成了钦佩，而老赵则苦笑起来，不高兴地说道：“要布置的话倒也容易，不过那些活着的怎么办？”

　　“我说老赵，怎么这样的事情，你还要问我呢？”王建勋笑了起来，不过笑起来的王建勋总让他身边的人有种危机干，因为他笑的时候，气喘移更厉害了。

　　“那你的意思是说……”赵正阳皱了皱眉，但却没有把话说下去，让正在专心听的小剑郁闷不已。

　　“不错，就是这个意思！”王建勋和赵正阳并不是第一次合作，当然知道赵正阳要说什么，看了一眼正专心听他们说话的小剑，笑道：“小李啊，多跟你赵队长学学，再过一阵子，赵队长就要调回国内了，到时候芬兰这边的工作，赵队长推荐由你来负责，上面也已经同意了。”

　　“谢谢领导栽培！”小剑脸上没有任何激动的神情，很是端正地敬了一个礼，一本正经地说道。

　　“去去，闪一边去，谁栽培你了？”赵正阳听到小剑的话，却一点也不高兴，很不客气地说道：“小剑，你有这个能力，我才会推荐你，关栽培不栽培屁事，你也别在这瞎掺和了，回基地去，把那几个还昏迷的俘虏处理了，快去。”

　　小剑“啪”地敬了个标准的军礼，转身走了几步后又回来了，小心地问道：“队长，回去处理俘虏，其体是怎么处理？是不是……杀？”

　　听到小剑古怪的话语，赵正阳和王建勋几乎同时笑了起来，笑到小剑有些心虚后，赵正阳吩咐道：“你这小子，怎么杀气这么重，没事就杀人可不好，我说的处理，指的是把那些人和上次弄来的几辆车一起送出去，选个平坦点的地方，现在暴风雪不大，那些人一时半会也死不了，反正从头到尾他们也不知道究竟发生了什么，这些活着的也没有跟我们打过照面，你看着办吧。”

　　小剑露出了恍然的神情，点着头离开了。

　　看着小剑离开，赵正阳忽然问道：“老王，这样做有用吗？”

　　王建勋再次奸笑了起来，笑道：“放心吧，那些人之间的关系早就调查好了，金雪绒花受雇于一个叫什么克拉克的勋爵，而那个勋爵本身则是黑暗教会的议员，至于那个叫古里安的宝藏猎人，则没有任何背景，死活都跟我们没有关系，让他自生自灭吧。”

　　赵正阳听完介绍，也笑了起来，忽然想起一件事，问道：“老王，说起来，上次提交给你的那份资料，你看了没有？我总觉得这个叫安泉的小伙子不简单。”

　　一提到安泉，王建勋脸上的神情刹那间凝固了，微笑的神情花了足足两分钟才解冻，考虑了好一会后，王建勋说道：“老赵，说实话，上谈你和你的芬兰行动组真走运，换了两年前，只怕你那昏倒的手下永远都醒不过来。”然后脸上露出一丝自豪的微笑，平静地说道：“要知道，他是我手底下最出色的保镖，但也是我手底下最出色的杀手，虽然他自己只承认自己是一名保镖。”

　　老赵目瞪口呆，说不出任何话来。

　　※※※

　　“安泉先生，我们又见面了，听小姐说你在这次冒险过程中遇到了一点小麻烦，”拉菲尔先生一如既往地用着优雅地语气跟安泉说道：“我代表劳顿家族向安先生表达我们最诚挚的歉意，同时对安生在冒险过程中给予小姐的帮助，致以最深的谢意，今后的任何时候，安先生只要有需要劳顿家族协助之处，请直接与我联系，不用客气，安先生现在是劳顿家族最值得信任的伙伴之一。”

　　安泉很不习惯与这样的绅士打交道，因此除了点头和微笑之外，安泉没有说什么话，而且安泉的英语虽然不错，但对于拉菲尔先生带有苏格兰口音的英语，却有不少地方理解得并不是那么清楚，比较起来，安泉反而对门罗列夫同样不熟练的英语感到亲切得多。

　　“我的中国朋友，这次前往北欧，有没有遇上值得你投入大量时间和金钱的美女呢？“门罗列夫很直接地说道：“啊，当然，我指的是除了美丽的德娜小姐以外的女性。”

　　“我想，应当没有！”德娜的声音从楼梯的方向传了过来：“这次的冒险，除了狼群、匪徒和宝藏以外，我和安泉先生没有遇到任何可供回忆的东西，当然，我的俄罗斯朋友多斯・马宁夫斯基先生的烤肉和黑鱼子酱要除外。”

　　安泉、拉菲尔和门罗列夫自然而然地将注意力转移到了正在下楼的德娜小姐身上，然后拉菲尔和门罗列夫手中的咖啡杯几乎同时从他们的手中滑落，在太理石地面上摔得粉碎。

　　安泉带着惊艳地感觉看着眼前的美丽女子，银灰色丝制长手套，从德娜的手指一直裹到手肘，配合今天爱丁堡二十度的适宜气温，给人带来了一丝清凉的感受，天蓝色的低胸长裙，露出德娜细嫩肩部肌肤的同时，却并没有将涂有红色指甲油的纤纤细足完全遮掩，一双粉色的手工制高跟鞋，有过几次陪女人购物经历的安泉很肯定鞋子的价格超过一万英磅。

　　头上是一顶圆边的白色遮阳帽，配脸上的淡妆让德娜有种说不出来的高贵感觉，手中拎了一个香奈儿品牌的手袋，银灰色的色泽正好与德娜的手套配合得天衣无缝，现在的德娜给三个不同国籍男人的感受是完全一致的，那就是眼前的女子绝对是受过良好家族教育，完全可以代表英国贵族少女形象典范的皇室公主。

　　“菲……菲丽丝？”拉菲尔完全没有发现自己的咖啡杯已经摔成了碎片，也完全没有注意到褐色的咖啡让他灰白的西裤上多了一团团其他的颜色，一种难以置信和复杂的神情浮现在了拉菲尔脸上。拉菲尔疑问的语气显然得到了门罗列夫的认可，因为门罗列夫说出来的话，差点让安泉把刚喝了两口的咖啡完全喷出来。

　　“上帝啊，我是不是没有睡醒？为什么德娜小姐居然变成了王室的公主？天啊，这一切都不是真的。”

　　德娜并没有理会两个人的过激反应，而是微微一笑，说道：“安，能陪我去花园散步吗？难得天气这么好。”

　　安泉并不明白到底发生了什么事情，不过对于德娜难得一见的温柔，安泉还是很受用的，放下手中的咖啡杯，安泉点了点头，很有绅士风度地陪德娜走出了客厅，留下两个呆若术鸡的男人。

　　足足过了五分钟，拉菲尔和门罗列夫才恢复过来，拉菲尔有些手忙脚乱地收拾由两个咖啡杯造成的残局，而门罗列夫则把自己的疑问很直接地说了出来：“拉菲尔先生，你确定刚才的那位女士是我们的德娜小姐吗？”

　　收拾好地面的拉菲尔以轻快的步伐向楼上走去，因为他必须以最快的速度换一身衣服，因此对于门罗列夫的问题，拉菲尔只是很随意地敷衍道：“哦，门罗，其实我也不是很确定刚才那位女士究竟是谁，不过刚才我似乎见到了已经过世的夫人。”

　　※※※

　　劳顿家族的花园比安泉想象中的要大得多，以鹅卵石铺成的小路让并肩而行的安泉和德娜不得不将身体靠得更近，这让安泉觉得很不习惯，特别是当他看到第七个在花园里工作的工人惊讶得连手中的工具都握不稳的时候，于是安泉看准了花园中间的个小亭子，很绅士地做了个手势后请德娜坐下后，安泉暂时松了一口气。

　　“德娜小姐，你今天很漂亮！”安泉很诚恳地说道：“虽然我不知道为什么拉菲尔先生和门罗列夫先生为什么会这么惊讶，但我觉得今天的你，很漂亮。”

　　“谢谢！”德娜很淑女地轻声说道：“自从十一岁那年我父母去世之后，我一直没有穿过这样的服装，或许这是他们感到惊讶的原因吧。”

　　安泉微微一笑，却并没有接话，而是很安静地听德娜说话。

　　“其实我并不习惯这样的装束，”德娜的语气慢慢恢复正常，也让安泉听得更加习惯一些：“我想我还是喜欢穿着野外作战服，拿着来福枪，骑着马在后面的森林里打猎，又或者穿上高筒靴，和工人们一起在葡萄园里摘还没有完全成熟的葡萄。“

　　安泉点了点头，没有说话。

　　“不过今天是我父母去世的日子，同时也是我二十九岁的生日，我想我的父母肯定不希望在这个日子里，看到他们的女儿穿着男人的衣服，手里拿着来福枪吧。”德娜眼眶微微有些红润，语调也显得低沉地说道：“我父亲一直希望我长大后像母亲一样……”

　　听着德娜的话语，安泉很小心地说道：“只不过是生活的方式罢了，菲丽丝你其实不用太在意，我相信你的父母更希望看到你过得幸福。“

　　“谢谢！”德娜抬起头，眼眶中闪过水珠反射后产生的光芒，正好被站在自己房间里，拿着望远镜偷窥的拉菲尔看在眼里，拉菲尔迅速对这位神秘的东方人产生了莫大的兴趣，理所当然地把德娜变成淑女的主要功臣与安泉划上了等号。

　　“或许，菲丽丝付给安泉先生的那一千三百万英磅，显得有些少了。”拉菲尔自顾自地想道。

　　※※※

　　“难得的周末，忙了整个星期的水晚照并没有像邵英齐那样呆在家里，而是邀同样喜欢逛街的夏依依上街购物，只不过今天水晚照的购物计划半途而废了，回到家里的水晚照开门后紧张地说道：“姐，我刚才去刷卡，忽然发现你卡里多了一大笔钱！”

　　邵英齐懒洋洋地躺在沙发上，回想着不久前和安泉在沙发上的激情，对水晚照的话完全提不起兴趣，敷衍道：“一大笔钱是多少？多了就多了嘛，有什么关系。”

　　水晚照一惊一诧地说道：“一大笔钱啊，姐，足足有一千三百万英磅，你卡里多出了一千三百万英磅！“

　　“一千三百……万……英磅？”邵英齐坐了起来，一脸不解地问道：“怎么会忽然多出这么多钱？具体是怎么回事？”这样的一笔钱，对于现在事业有成旗下公司市值超过四十亿人民币的邵英齐来说，当然算不得什么太事情，不过在英国还没有展开业务的邵英齐和她旗下的文娱传媒，会在帐上忽然多出了这样庞大的一笔款子，却足以让邵英齐感到诧异。

　　“我也不知道啊！我刚才去刷卡，忽然看到卡上多了一笔英磅的清单，一时好奇查了查卡，才发现多了这么大的一笔钱，钱是几天前从伦敦一个葡萄酒公司的帐上打过来的，我在想……”水晚照并不笨，虽然感到钱来得有点奇怪，但基本的分析能力还是有的。

　　“有可能是安打过来的……对吧？”邵英齐接过话头，笑着说道：“既然佣金已经支付了，那就表示……”

　　“那就表示我们可以随便花钱了，我要去买衣服……”水晓照开心地说道。

　　邵英齐笑了起来，摇了摇头，继续说道：“不是的，我的意思是说，那就表示安的任务已经结束了，他就要回家了……”说到”家“字的时候，邵英齐眼中泛起了幸福的神情。


第八卷 落霞 第八章 团聚

　　保镖守则第三十三条：职业保镖必与每一名曾经的雇佣者保持良好关系，特别是在合约终止后，因为相对其他行业来说，保镖的客户群体是相对固定的，而一名满意的雇主，有可会给保镖带来许多新的雇主，这是职业保镖生存的必要条件。

　　※※※

　　当安泉坐在从爱丁堡飞往上海的飞机上时，安泉脑子里所有的想法已经全部转移到了将要见到的爱人们身上了，成熟大方的邵英齐，清纯可爱的水晚照，以及美丽动人的当红偶像巨星谢飞凌。

　　对安泉来说，在英国的种种经历和在北欧的冒险旅程已经成了过去，对于已经完成的任务，安泉恪守在中南海服役时的一个原则，那就是尽可能不去提及，当然也尽可能不去想起，虽然有的时候，这很难做到。

　　在陪德娜・菲丽丝・劳顿小姐逛完花园后，安泉很婉转地提出了离开的建议，衣着变得非常淑女的德娜似乎脾气也变成了淑女，稍稍考虑后，安泉再次见识了劳顿家族在英国和爱丁堡的影响力。

　　因为四个小时后，当安泉坐着劳顿家族的汽车来到爱丁堡机场时，一架由伦敦飞往上海的飞机因为“天气原因”而暂时降落在爱丁堡机场，而“恰好”这架飞机上的豪华舱没有任何的乘客，于是在飞机上的安泉可以一边喝着美丽的空姐调制的鸡尾酒，一边欣赏机舱外太阳光照射下的美丽云海。

　　至于飞机上的普通乘客作如何感想，这并不在安泉的考虑范围内，毕竟刚刚拿到一千三百万英磅的安泉，不论从哪个角度来说，都算是“有钱人”了，难道不是吗？

　　※※※

　　与安泉的舒适相比，慢慢清醒过来的古里安・德拉斯菲尔教授全身酸痛地醒了过来，与他同时醒过来的，当然还有金雪绒花佣兵团的团长詹姆斯・格林将军和金雪绒花佣兵团第一分队队长，德国人卡尔・冯・特依里・克。

　　清醒过来的古里安第一时间拿出自己的随身电脑，这个动作与格林和卡尔第一时间拔出自己的手枪有着明显的不同，因此第一个尖叫的人，正是古里安教授，因为他发现自己“一觉醒来”居然过去了近半个月。

　　所有人的随身电脑都是通过同步卫星来校对时间的，因此这个时代的人对于时间的概念并没有几十年前的快慢感觉，因为每个有随身电脑的人，得到的时间都是一致的。

　　“我们居然昏迷了半个月！ ”古里安喃喃自语，对金重绒花佣兵们迅速形成的战斗队形完全没有感觉，直到格林将军的手枪抵在了他的眉心，古里安才恍如太梦初醒一般，神经质地叫道：“上帝啊，宝藏，我的宝藏……”

　　对古里安并没有太多好感的格林将军很不客气地用枪口推了推古里安的脑袋，说道：“教授先生，我很想知道究竟发生了什么事情？是什么人袭击我们？为什么我们会在这里？为什么你也会在这里？这里究竟是什么地方？”看着自己最得力的下属，性格严谨的德国人卡尔同样迷惑的神情，格林只有把所有的希望寄托在了这个探险专家身上。

　　神智逐渐恢复过来的古里安迅速打开自己的背包，然后幸运地发现背包里的仪器并没有丢失，只花了几分钟的时河，古里安就很肯定地说道：“我们的位置是在宝库西北三十公里左右的地方，可以肯定，我们现在还在芬兰境内。”

　　格林将军的手下已经与自己的同伴取得了联系，三个小时后，因为天气晴好而可以在雪原上自由飞行的金雪绒花佣兵团专用战斗直升机，将包括古里安在内的所有人运送到了曾经的宝库所在地。

　　只不过当看到曾经的入口时，所有人都合不上嘴巴，因为整个小山谷明显有塌陷和大规模挖掘的痕迹，地面上大型挖掘机固定时产生的巨大地洞清晰可见，显然，这个曾经的宝库已经让人捷足先登了。

　　“妈的！”古里安恨恨地说了一句粗话：“我的猎宝分队全军覆没，最后我还连宝藏的影子都没有看到，还有什么比这更倒霉的？”

　　相比起来，与韦贝尔联系上的格林队长，对自己佣兵团的失败感已经消失了，因为雇主答应的佣金已经支付完成了，而自己佣兵团的成员，除了被安泉杀死的那几名之外，其他人都没有损失，看了一眼曾经的宝库，格林感到了一种前所未有的无力感，因为没有任何人，包括韦贝尔在内的任何人，可以诉他，在这昏迷的半个月里，究竟发生了什么事。

　　趁着古里安专心悼念已经消失的宝库，詹姆斯・格林将军打了个手势，带着他的佣兵团默然离开了，在直升机上，格林将军一边冲着哭笑不得的古里安挥手，一边决定把这次之前他口中的“训练任务”作为佣兵团的最高机密，禁止任何人提起。

　　※※※

　　当古里安在宝库位置看着天上的直升机骂娘的时候，英国王室代表霍金斯・迪恩先生和黑暗议会的黄金议员查理・赫尔侯爵也正在各自的居所诅咒上帝。当然，查理・赫尔先生诅咒的，是代表着死亡和火灾的洛基大神。

　　“妈的，究竟发生了什么事？为什么会一无所获，甚至连一小块宝藏的碎片都找不到？”霍金斯・迪恩怒气冲冲，但却没有任何的办法，一方面因为德娜・劳顿小姐的全息记录已经被证明是完全真实的，另一方面则是因为光重量就超过五十吨的宝藏不可能会就这样消失无踪，而能够做到这一点的，无疑是非常庞大的势力。

　　拨了一个专线电话，迪恩尝试着用尽可能柔和的声音汇报道：“殿下，我想这次的宝藏可能是被那些黑暗教会的混蛋捷足先登了，因为除了我们之外，只有他们才知道有这个宝藏，而他们雇佣的金雪绒花佣兵团，有超过五十名团员在几天前的暴风雪中失踪了，我想这些佣兵团的成员应当与宝藏失踪有很大的关系。“

　　“是，殿下，我明白，我马上就拟一份相关的公文，全面禁止那个可恶的黑暗散会在英国的活动，并且全力追查金雪绒花佣兵团，请放心，我会请更加专业的队伍寻找这些宝藏的下落，相信很快就会有结果……”顿了顿，迪恩小心地问道：“关于支付给德娜・劳顿小姐的那五千万英磅……”

　　“是，我明白……”迪恩挂上电话，郁闷地叹了口气，自言自语道：“就这样丢了五欠万吗？早知道我先从中扣除百分之五的中介费，就不会像现在这样两头空了。”

　　※※※

　　“议长阁下，我想我们上了那位狡猾王子的当了，先是与我们谈判讨论共同开发，然后让霍金斯・迪恩那只老狐狸装出一副合作的态度，其实却派出他们的特勤部队乘暴风雪来临的时候抢先挖掘宝藏，最后还刻意地破坏了整个宝库！”查理・赫尔侯爵很认真地说道：“请看这份资料，这上面明显有英国特勤部队常用的爆破手法，我想我们这次……”

　　“我明白了，查理，不用再说下去了！”议长恨恨地吐了一口气，以不符合他年纪的阴狠喃喃道：“英王室很了不起吗？如果不是因为他们发现了藏宝图，我们教会又怎么可能邀请他们来共同发据宝库呢？没想到我们最终却得到了这样的一个结果。“

　　狠狠地将手中的咖啡杯摔在了大殿的黑玄武石地板上，议长先生说道：“让暗影部队根据全息记录的内容，全力追查宝藏的下落，英王室得到这样大的一笔宝藏，不可能没有任何的动作，只要是在英国的保险库里，我们都有机会将它们取出来。”

　　顿了顿，议长先生命令道：“通知所有的黄金议员，全面狙击英国的金融市场，我要让英王室知道惹怒黑暗教会的严重后果。”

　　于是一场无形的战争，在铁血佣兵团刻意制造的误会中展开了，而这一切对于早就有过许多类似经历的铁血佣兵团来说，实在是微不足道的事情。

　　※※※

　　“安……”邵英齐看着步伐沉稳的安泉，脸上的笑容刹那间有如花朵般绽放，完全不顾身边的水晚照和专程从南京赶过来的谢飞凌，投入到了安泉的怀抱中。水晚照和谢飞凌的速度并不比邵英齐慢多少，分别了将近一个月的时间，女人们思念安泉的想法很直接地变成了行为。

　　一进门就失去了自由的安泉很快被女人们拖进了浴室，在六只手的共同作用下，安泉身上原本不多的衣服很快被脱了下来，被邵英齐特别加大的浴缸，正好可以容下一男三女四个人，安泉很快陷进了脂粉阵里。

　　“安，你这一个月，有没有跟别的女人发生关系？”水晚照握住安泉已经坚硬起来的部分，一边把自己的衣服脱掉，一边小心地揉搓着，满含醋意地问道。

　　“没……有……”安泉回答的时候，很是有些心虚，不过在三个女人面前，如果说实话，那安泉就成真正的傻瓜了。

　　邵英齐已经脱下了她自己的衣服，在丰满的乳房上涂满了沐浴液，照着很久以前谢非凡常要求的那样，用自己丰满的乳房帮安泉洗澡，而安泉已经开始在享受超豪华的待遇，潜意识里，安泉认为这是上天对自己辛苦了一个月，同时身中二十多枪后的一种奖励。

　　美丽的飞凌小姐也没有闲著，虽然她并没有多少类似的经历，但最基本的原则――让安泉觉得舒服，她还是知道的。还没有大方到全身赤裸，谢飞凌只是解开自己的上衣，将自己在安泉滋润下逐渐变得丰满的，但却仍然是粉红色的乳头，塞进了安泉的嘴里，同时也享受着安泉吮吸时带来的快感。

　　浴室里的一龙三风，就这样庆贺着他们的团聚。

　　※※※

　　仍然是坐在办公桌前，德娜・菲丽丝・劳顿小姐已经把那套淑女装换下来了，取而代之的是平时她一直穿着的野战服。

　　仍然是很不文雅地将脚搁在办公桌上，德娜背靠着旋转椅，双手扣在胸前，听着门罗列夫最新的汇报。

　　“德娜，最新得到的消息，那个宝库里的宝藏，似乎让人捷足先登了，英王室和黑暗教会在互相怀疑对方，从金融市场的动向和伦敦最新的几项准入制度来看，似乎双方的误会很深，霍金斯・迪恩先生刚才又打来视频电话，请求你能够提供更加详细的全息记录，以及要求你提供暴风雪期间你和安先生的生活记录。”门罗很直接地说道：“我应当如何回复？”

　　“捷足先登？”德娜想起了那个奇怪的“中国科学探险考察团“，当然也想起了那个建在地下的基地，更想起了一脸笑意的赵正阳，在听到门罗的话后，思维敏捷且对整个事件非常清楚的德娜很快就猜到了事实的真相。

　　稍稍考虑了一下，德娜笑道：“关于宝库的全息记录，已经不可能有更详细的了，这句话你可以直接转达给迪恩先生，相信他也明白，至于暴风雪期间的生活记录，门罗，你直接从我的随身电脑上下载吧，或者可以让迪恩先生去找卡马宁小镇的俄罗斯人多斯・马宁夫斯基先生，相信他和他所有的旅馆职员都可以为我和记录作证。”

　　门罗很干脆地退出了德娜的办公室，而德娜却回忆起那段美丽的回忆。

　　从浴室中出来的德娜全身赤裸，坚挺的胸部并没有因为年纪的关系而有任何下垂的迹象，平滑的小腹和结实的大腿因为经常运动的关系，有着其他女性所不具备的饱满感觉，被金色绒毛覆盖的下体则向外散发着强大的诱惑力。

　　德娜一眼就看到了只脱了外衣就躺在床上，连被子都没有盖的安泉，在突如其来的欲望驱使下，德娜把安泉的衣服全部去除了，然后将安泉转移到了温暖的被窝里。

　　过于疲惫的安泉感受到身边温暖躯体所散发的热量，很自然地将德娜抱在了怀里，于是一切都是那么自然，与古里安分手后许久没有感受过真正意义上情欲交融感受的德娜，一边吻着安泉前胸还没有完全恢复的粉红色弹痕，一边体会着安泉强有力的冲击，心灵和肉体的双重满足，将德娜送上了从未有过的高潮。

　　“安……”轻轻地吐了一口气，德娜从脑海中的激情里清醒了过来，看着熟悉的办公室，德娜忽然觉得有种失落的感觉，下体因为激情散去后的泥泞和冰凉，似乎在提醒着德娜，安泉已经回到中国去了，而在那个叫上海的城市里，安泉有三位愿意在同一张床上陪他做任何事情的伴侣。

　　※※※

　　“安，爱我……”谢飞凌仰躺在床上，手用力地抓着床单，全身紧绷着，双脚环绕在安泉的身上，浑身的皮肤因为激烈的性爱而体现出一种平常人所没有的粉红色，这已经是她第三次高潮了。

　　“姐，飞凌已经不行了，你快去帮帮她吧！”水晚照躺在床的一侧，全身无力地推了推同样软绵绵的邵英齐。

　　“晚照，我也不行了，安太厉害了，我……”邵英齐微微有些喘气，从浴室到房间后，安泉首先就将她放在了身下，没有任何的前奏，安泉火热的柱状物很直接地插进了邵英齐早已湿润的体内，几乎是在插入的同时，邵英齐就到达了第一次高潮。一个月没有感受那种充实火热的感觉，想来敏感的邵英齐浑身轻颤，用手搂住了这个正在侵犯自己的男人，而在床上，还有两个等着他侵犯的女人。

　　“那怎么办？飞凌似乎……”水晚照的话还没有说完，就被抽身而出的安泉吻住了，泥泞的下体再次被安泉填满，而突如其来的侵犯，让水晚照有了另一种前所未有的刺激感觉，原本想说的话，也变成了高潮时的尖叫。

　　一边运转着内功心法。安泉享受着同时征服三个女人的快感，这与之前他时常惨败在邵英齐和水晚照手下的感觉完全不同。在第四次将水晓照推上高潮之后，安泉调节着自己的真气，把精华全部注入了水晚照的体内，强力的打击让水晚照全身皮肤呈现出绯红的色泽，一种征服和圆满的感觉充满了安泉的身心，安泉甚至可以清楚地知道，即使再多上几个女人，他照样可以轻松摆平。

　　云散雨收之后，安泉将头埋在邵英齐的怀里，两手则分别放在水晚照和谢飞凌的胸脯上，三个满足的女人这才有时间静下来听安泉讲述冒险的经历。

　　“安……你真厉害！”朋友最多的水晚照一边听着安泉“讲故事”，一边说道：“我敢肯定没有男人在床上会比你今天还强，姐、飞凌和我三个人居然输了，看样子你这一个月确实过得很辛苦，相信你刚才说的话了。”

　　安泉笑了笑，停下正在讲述的“故事”，说道：“晚照，你放心，以后我天天都这么强，保证让你们每晚都得到满足。”

　　“哼，吹牛！”水晚照一边说，一边捉住安泉的手指，让安泉两个手指夹住她粉色的乳头，不过才休息了一个小时，水晚照的乳头似乎又有变硬的倾向了。

　　“安，继续说嘛，接下来怎么样了？你们是怎么打开那面石墙的？”飞凌的双脚缠绕着安泉的小腿，一边慢慢地摩擦着，一边说道：“是不是有什么机关啊？”

　　“没错……”安泉回到正题上，说道：“你们猜猜究竟是什么样的机关……”

　　邵英齐感受着安泉压在自己胸脯上的重量，用手慢慢地抚摸着安泉的额头，听着安泉和两个小女生的对话，微笑逐渐浮现在了她的脸上，脑海中谢非凡的影子不但没有消失，反而变得更清晰了，那句谢非凡临死时对她说的话，似乎又在耳边回响起来：“英齐，我不能陪伴你了，你要找个更好的男人，然后忘记我。”

　　“怎么可能忘记呢？”邵英齐用只有自己能够听到的声音轻轻说道：“我会更加记住你的，非凡，即使我现在爱的人，是安。”

　　正在讲“故事”的安泉在邵英齐说这句话的时候，笑了起来，一种幸福的气氛慢慢地弥漫在整个房间里，把小别重逢的四个人全部醉倒了。
第八卷 落霞 第九章 规划

　　保镖守则第一百二十二条第四款：职业保镖与自由保镖不同，职业保镖通常指的是以保镖为生存职业的那部分人，而自由保镖则指的是将保镖当成是生活或工作一部分的那些人，比较而言，自由保镖往往是在职业保镖有了一定经济基础后的转型。（注：自由保镖也是每一名看到这本《保镖守则》的职业保镖五年内的奋斗目标）

　　※※※

　　一大清早，安泉就决定给夜狼打个电话，因为这次数额庞大的收益，一个关键的原因之一，就是夜狼所起的中介作用，况且因为这次安泉与德娜的成功合作，夜狼已经收取了百分之五的中介费，对于夜狼这种只动了一下嘴皮子的人来说，凭空得了五十多万英磅，当然是一件值得安泉找上门去的事情。

　　小心地从三个女人手臂构成的香艳脂粉阵中退了出来，安泉很有种再大战一场的冲动，幸好经过长期训练的自制力让安泉打消了这样的一个念头，否则“一日之计在于晨”这句话中“日”宇的含意，就要被安泉改写了。

　　“色狼，这阵子过得怎么样？”安泉看着夜狼懒散地躺在沙发上，一支应当算是巨型的太麻烟正被夜狼夹在右手的食指和中指之间，一副颓废中年的样子，让安泉看得很不爽，说出来的话，当然不是很客气：“听说你最近凭空得了好几十万英磅，怎么样，是不是考虑请客啊？“

　　夜狼抬了抬眼皮，看了一眼难得一副嬉皮笑脸神态的安泉，用力吸了一口大麻，懒散地说道：“切了吧，小安子，我他妈的得了五十几万英磅，你小子应当得了一千多万才对吧，没想到德娜那婆娘不但床上功夫很棒，连出手也这么大方，你小子这回是又得财又得色，应当是你请我的客才对吧？”

　　“我不否认菲丽丝很大方，不过床上功夫就不清楚了，话说回来，现在也算是新的一年了，今年有什么打算？”安泉在夜狼面前，说话的数量和长度似乎要比在其他人面前多一些，叹了一口气，安泉续道：“我想找你合伙开个公司，你觉得怎么样？”

　　“去死吧，你想开公司？你他妈的能开什么公司？”夜狼很不客气地说道：“我说你小子还是老老实实地躲在邵总经理的被窝里，有任务就接个任务，没任务就继续当你的小白脸算了，说起来，小白脸这份职业，是很有前途的一份职业。”

　　“我操……”安泉有意地加长了后一个字的音，骂道：“色狼你的口中，永远吐不出象牙，简单说吧，有没有兴趣？”

　　“有，我他妈的当然有兴趣，换了你试试半年多窝在这栋楼上不动弹试试，现在我的雇佣军也好，我的保安公司也好，都他妈的由小弟们负责了，我偶尔下去视察一回，还会被手下骂回来，说我去干扰他们的日常工作，操，你说这他妈的像小弟说的话吗？”夜狼又吸了一口大麻，一脸颓废地说道：“你说说你那破计划吧，这个时间找我，肯定有计划了吧，顺便再产说德娜那婆娘的床上功夫，你小子连小姑娘的奶名都叫上了，会没操她，说出来鬼都不信，拉菲尔那个喜欢装绅士的老家伙可是跟我要了你小子的详细资料，一副相亲的样子，你小子一会最好老实交待，不然老子阉了你。”

　　安泉经过两株人参改造的听觉系统自动地将一些垃圾信息过滤掉，考虑了一下，答道：“别的计划也没有，我只是想开一个类似中介的公司，负责向一些有被保护需求的人提供保镖服务，简单地说吧，就是想开一个保镖公司。”顿了顿，安泉继续说道：“不过我并不想通过这个公司赚钱，我只不过想通过这个公司，来形成一种制度或一种行业的规范，你也知道，现在的保镖，大多数都不专业，也没有明确的职责规范和岗位规范，大多数的保镖，更像是打手，甚至有些黑社会的小混混，也称自己为保镖，这……”

　　“知道了……”夜狼又吸了一口大麻，一边吐着烟圈一边打断安泉的话说道：“你不就是想做一个类似标准的东西嘛，我他妈的懂，不用多说废话，我大学读的是企业管理的博士专业，这方面我比你更有研究，还是说说你手头上的资源和需要我协助的地方吧，别他妈的说些你我都清楚的废话了。”

　　安泉很郁闷地停下了自己酝酿了一段时间的想法，稍停了一会，然后才说道：“我现在手头上有刚赚的一千五百万英磅，除掉一部分的生活费用和给老婆的安家费，我大约能够拿出一千万英磅来做这个公司……”

　　“操，安家费和生活费要五百万英磅吗？你太他妈的小看你几个老婆了，且不说邵总经理的钱远比你小子的多，光是飞凌那个小丫头片子在欧洲搞一场演唱会的出场费，就不会比你的五百万英磅少多少，最穷的可能是水秋岩那只老狐狸的女儿了，可那也是瘦死的骆驼比马大，水秋岩就算是他妈的一个千古一遇的清官，光凭现在公务员的工资，一个月也有三五十万人民币，要你小子付个鸟的安家费，操……”夜狼吐了一口唾沫，看了一眼右手握拳的安泉，仍然是那副颓废的样子，懒洋洋地说道：“行了行了，接着说吧，刚说哪了？对了，说到你有一千万英磅……”

　　“保镖人员方面，我有天使羽翼作为后盾，而且我可以联系到我之前在中南海服役时的一名教官，并且有一定的把握说服他派人力支持我的公司。”安泉其实并不在意夜狼的态度，跟夜狼合作了几次后，安泉清楚地知道夜狼这种颓废神态下隐藏的分析能力和观察能力，因此组织了一下语言，含蓄地说道：“因此关于专业保镖这个方面，完全不是问题，实在不行，我们也完全可以建一个专门负责培训专职保镖的机构，自给自足。”

　　“等到……”夜狼随手扔掉大麻烟，很感兴趣地坐了起来，一脸正经地说道：“你刚才说什么？你可以联系到你之前的一名教官？谁？叫什么名字，现在在做什么？如果你真的能够做到这一点，那我想这笔生意就很好谈了，现在这个行业，缺的就是他妈的专业人才。”

　　简单考虑了一下，安泉对夜狼的信用度进行了一个快速的评估后，认真地说道：“王……王建勋。”

　　“王……”夜狼忽然站了起来，倒吸了一口凉气后，说道：“你说的是‘宁见阎王不见人王’的三横王？”

　　安泉微笑着点了点头。

　　夜狼再次倒吸了一口凉气，好一会才说道：“听说他退役了，并且从此不知所踪，你确定你没有说错吗？”

　　安泉微微一笑，满意地看着夜狼激烈的反应，笑道：“当然不会说错，我几天前刚刚在芬兰见到了他，比起三年前，他又胖了一点点。”顿了顿，安泉丢下了另一个消息，淡淡道：“而且，他现在在铁血，任特别行动组的指挥官。”

　　“铁血……”夜狼差点昏倒，至少，夜狼做了一个昏倒的姿势，然后仰面倒在沙发上，用很不屑的语气说道：“切了吧，小安子，如果三横王真的是在铁血，你怎么可能见到他，而且如果他已经加入了铁血，你又怎么可能让他加盟你的公司呢？你吹牛的手法，一点提高也没有。”

　　安泉微微一笑，信心十足地说道：“色狼，你不要管我是怎么做到的，我只想问你，如果我真的能够做到这些，你有没有兴趣跟我一起做这个公司，当然，你必须将夜狼雇佣军的某方面资源与我的公司共享。”

　　夜狼再次坐了起来，看着安泉严肃的神情，夜狼皱了皱眉，考虑了一会后，认真地说道：“安泉，我们算是同生共死的兄弟了，虽然我不知道你的信心是从哪里来的，但我可以向你保证，如果你真的能够搞定专业保镖的人手和忠诚度，那么我也同样可以通过我旗下的数家机构，帮你找到足够的生意源，但问题是……”

　　“那么，没有同题了！”安泉很不客气地打断了夜狼的话，笑道：“我明天再联系你吧，这件事先谈到这里。”

　　安泉的态度让主客的姿态刹那间易位，刚才还懒洋洋的夜狼积极起来，很主动地说道：“安泉，不要这么快啊，我们再谈谈，这件事情，我这边要怎么配合你呢……”

　　还没等夜狼说完话，安泉已经把电话挂了，电话另一边的安泉，笑起来很有种“小人得志”的感觉，至于可怜的夜狼，挂断电话后就再次颓废地躺在沙发上，又卷了一根巨大的大麻烟，但脸上的神情已经没有刚才的安逸了，而是在不停地变幻着各种古怪表情，或激动或鄙夷或兴高采烈或痛苦不堪，总之夜狼平静的生活，就这样被安泉的一个电话打破了。

　　※※※

　　德娜很无聊地坐在办公桌前，穿着军靴的双脚很不雅观地搁在红木桌上，不耐烦地听着门罗汇报最新的各类邀请。

　　“南美洲的宝藏猎人协会发未的邀请，寻找南美丛林中的第十四号金字塔；印度宝藏猎人协会发来的邀请，寻找古印度湿婆大神的手杖；德国宝藏猎人协会发来的邀请，寻找二战时希特勒第九号藏宝库……个人委托，共同打捞二战时同盟军用于运送艺术品的格林将军号沉船；个人委托，在中国西北寻找消失的楼兰文明……公司委托，寻找丢失已久的前英皇王冠宝石；公司委托，合作发掘位于北美的南北战争时期的宝藏……”门罗列夫用不算流利的英文念着列表上的关键词，这是连续几天来，门罗唯一的日常工作。

　　“停……”德娜忽然挥手打断门罗列夫的话，说道：“将刚才那条与中国有关的信息，详细地念一遍。”

　　门罗列夫诧异地停了下来，这几天来德娜一直都对新的委托兴趣不大，没想到这时却不知道哪里来了兴趣，略微有些忙乱地找到相关的任务介绍，门罗列夫念道：“个人委托，委托人余晴，寻找两名以上的探险伙伴，共同寻找消失了数千年的楼兰文明，基本要求，伙伴两名以上，有沙漠探险经历和恶劣条件下的生存能力，委托金额一百五十万美金，探险所得平均分配，冒险难度等级四级……”

　　“0K，帮我联系这位委托人。”德娜微笑着说道：“沙漠？似乎很有趣……”

　　门罗列夫退出德娜的房间，在门口看到了一脸严肃的拉菲尔，心里藏不住事情的电脑高手很自然地把心里的疑问说给拉菲尔听，介绍了一下刚才的遭遇后，门罗列夫说道：“我真的觉得很奇怪，为什么德娜小姐会选择这样的一个任务，很明显这样的任务一点意思也没有，传说中的楼兰文明，虽然有很多事实证明它确实存在，但要找到简直是天方夜谭，最关键的问题是，委托人是一名女考古学家，而开出来的价码更只有区区一百五十万，折算起来只有一百二十万英磅，这和刚刚完成的这个委托比起来，简直就不值一提……“

　　“门罗，这你就不明白了，菲丽丝选择这个任务的原因，并不是看中了钱或者任务本身，而是看中了任务中的那个单词……”拉菲尔信心十足地说道：“门罗，china，你明白吗？菲丽丝现在对中国这个词，很感兴趣，因为安泉先生，是一名中国人……”

　　※※※

　　将夜狼的电话挂断，安泉在客厅的沙发上坐了下来，虽然已经是早上十点钟，但累了整晚的三位美女显然并没有起床的打算，而安泉也趁这个机会仔细考虑准备了很长时间，但却是在几天前才成型的方案――开一个专业的保镖公司。

　　保镖这个行业由来已久，在上千年前或者一两百年前，保镖这个词经常会与食客、打手、狗腿子之类的词混在一起，直到近代，保镖才成为一些达官贵人为防歹人行刺而雇佣的专业人员。

　　不过安泉的方案与普通意义上的保镖却略有不同，对于大多数雇佣私人保镖的人来说，他们雇佣的保镖有的时候并不专业，而那些专业的保镖也并没有身为保镖的荣誉感，一些职业素质低下的所谓保镖，甚至在发生危险的时候，只顾着自己逃命，而完全忘记了雇主的安全。

　　安泉理想中的专业保镖，应当是那种为达目的，不择手段的人，为了保护当事人，能够付出自己的生命，一旦接受了任务，就全身心地投入其中……简单地说，安泉想把自己的保镖理念，变成一个行业的共识。

　　找夜狼合作的原因很简单，保镖这样的行业，除了需要专业的保镖人员之外，还需要足够多的生意来源，也就是说，需要足够多的想雇主保镖的人，而在这一点上，拥有夜狼雇佣军团和三家大型保安公司的夜狼无疑是最佳的选择，与夜狼下属的保安公司不同，安泉想做的保镖公司，是更专业和更简单的机构，只对个人负责，同时也只提供个人保护。

　　慢慢地规划着还不存在的公司，安泉心里浮现出从未有过的满足感。

　　※※※

　　“想干什么呢？安……”最先起床的邵英齐洗漱完毕，坐到了安泉的身边，很自然地把半个身子靠在了安泉的怀里，甜甜地问道：“是不是在想哪个美女啊？”

　　安泉收回心神，微微一笑，说道：“当然不是，我只是在想开公司需要哪些方面的资源罢了。”

　　“开公司？”邵英齐脸上掠过一丝诧异，与安泉生活了大半年后，邵英齐非常清楚安泉擅长的东西，开公司这样的话出现在安泉的口中，让邵英齐觉得奇怪也是很正常的事情。

　　“是啊，开公司！”安泉忽然想到，在外邵英齐是一名事业有成的企业家，因此微笑着把自己的打算说给邵英齐听，在说到“安家费”的时候，邵英齐开心地主动吻了安泉一口，脸色变得通红。

　　“安，你真的想开个这样的公司？”邵英齐小心地问道。

　　“是啊，不过我不太懂这方面的事情，所以才会找夜狼合作，”安泉认真地说道：“英齐你有丰富的经验，不如帮我出出主意吧。”

　　听到安泉的话，邵英齐笑了起来，开心地说道：“真没想到安还有这样的打算，说到开公司，最主要的其实只有两个方面，那就是法律和财务。”邵英齐一说到正事，脸上的妩媚神情就消失了，取而代之的是女强人才会有的英气。

　　“你这样的公司，财务也并不是最关键的，因为你本来就不打算从中赚到多少钱，而只不过是想通过这样的一个机构推广自己的理念，那么财务就可以忽略了。”邵英齐分析道：“再加上你刚才说的，专业的人员和客户都不是最大的问题，那么很明显，法律万面的服务就变成了你这家公司现阶段最核心的问题了。”

　　“法律？”安泉问道。

　　“不错，是法律。“邵英齐坐直身体，取出随身电脑，分析道：“你这样的保安公司，不但涉及到对当事人的保护，也很有可能涉及到国内问题比较复杂的枪械问题，当然还少不了在保护当事人过程中有可能出现的战斗问题和战斗后果问题。”

　　看到安泉点了点头，邵英齐续道：“所有这些问题，都和法律有关。举个例子说吧，上次你保护我，你开车从高架上冲下来，撞坏了很多公用设施，同时也撞伤了不少的车辆，当时如果不是我公司有专职的法律顾问的话，只怕你就要面临市政公司的起诉了，因为你那算是蓄意破坏公共设施……”

　　听完邵英齐的分析，安泉恍然大悟，对邵英齐的建议当然只有点头的份，只听邵英齐总结道：“团此，如果你真打算今年开一个保镖公司，那么你就必须找一个信得过而且有真才实学的律师，专门帮你解决那些可能出现的法律问题，甚至要帮你摆平一些政府方面的问题。”

　　听到邵英齐的话，一个美丽的身影自然而然地浮现在了安泉的脑海里。
第八卷 落霞 第十章 寻芳

　　保镖守则第四十条：保镖有休息的时候，但保镖却没有放松的时候。在任何环境下，保镖都要观察环境，不论是否执行任务，保镖心中永远都要有一要警惕的弦在紧绷著，因为保镖要随时处理各种意外事件。

　　※※※

　　“我操，安泉，你丫知不知道你在北欧惹了多大的祸？”回到家里的第三天，对自己未来规划得比较清楚的安泉再次拨通了夜狼的电话，打算跟夜狼讨论一下合作开公司的问题，没想到电话一接通，夜狼的粗话就从屏幕的另一边砸了过来：“现在英国王室和一种神秘的教派因为宝藏的事情，在不少领域打得天昏地暗，据内线消息说，王室和神秘教派都怀疑那个宝藏是被对方偷偷发掘了，因此双方闹得不可开交，金融、税收、贵族阶层甚至是钢铁公司，都被卷入了这场混乱当中……”

　　“这跟我有什么关系？”安泉迷惑地说道：“我又没有把那个宝藏据为已有，只不过从里面拿了几样无关紧要的东西罢了，跟其他东西比起来，我拿走的东西只是沧海一粟，听你这么说，好像那个宝库失踪了似的。”安泉诚恳的话语和表情里，看不出任何的问题。

　　“没错！”夜狼道：“根据一些泄露出来的全息记录，那个庞大的宝库里的文物和财富，初步估计市值在五十亿英磅以上，偏偏这样一个庞大的位于芬兰的宝库，有意发掘的两个机构都否认自己有所行动，现在已经引起了芬兰政府的关注，事情只怕会越闹越大。”顿了顿，夜狼说道：“听说德娜那个婆娘也为了避开不必要的麻烦，而接了一个新的冒险任务，现在在非洲的英国雇佣兵基地里进行任务前为期三个月的特别训练。我操，真不知道他妈的一个年轻女人，整天和一堆男人混一块有什么意思，像德娜这样的小妮子，好好呆在家里生孩子不是蛮好吗？”

　　安泉撇了撇嘴，对夜狼离题万里的本领无话可说，耐着性子听他说了一太堆不相关的话后，安泉将话题引上了正途，淡淡道：“色狼，我们继续讨论前天提到的公司的事情吧。”

　　一说到这个，夜狼迅速地从讨论德娜・劳顿小姐是不是患有性冷感的问题上跳了开来，认真地说道：“小安子，我已经全面考虑过了你说的这件事情，如果你确实能够搞定三横王和专业保镖能力和忠诚问题的话，我和我旗下的所有机构，全力支持你的这个计划，不过我很好奇你是怎么搞定按你的请报所说人在铁血的王建勋，如果你不给我一个理由的话，我想我很难有更具体的行动，兄弟归兄弟，生意归生意，没有人员保证，你的计划不过是一个泡泡罢了。”

　　安泉早料到夜狼会有这样的疑问，当然也早就准备好了相应的资料，先是诡异地笑了笑，然后才说道：“色狼，说起这个，还真的跟你刚才提到的混乱争斗有关，因为英王室和黑暗教会之所以会斗得不可开交，最主要的原因，跟我们要找的，我的前任教官有一点直接的联系。”

　　看到安泉古怪的笑容，夜狼忽然有种被算计的感觉，浑身不自在起来。

　　※※※

　　“老婆，你说一个好的律师，真的有这么重要吗？”安泉抱着邵英齐，完全不顾及身边正在吃醋的水晚照和飞凌的感受，很有些肉麻地问道。

　　“当然重要。“邵英齐虽然觉得安泉这样的态度很不寻常，但还是认真地答道：”上次我也跟你解释过，一名好的律师，对于一家像你说的那种公司，肯定是至关重要的，而且这名律师还必须要有一定的政府渠道和背景，否则……”

　　“律师？政府背景？”一向反应迅速的飞凌很自然地想起了一个人，接过话头说道：“我认识这样的律师啊，上次在米兰负责保护我的婉盈就是一名专业的律师啊，而且听说婉盈姐的父亲是政府派驻到外国的特使，对国内的政府高层很有些影响力，邵姐怎么会忽然说起这个来了？”

　　听到飞凌的话，邵英齐的脸色先是变白，然后变红，最后变成了青色，很不客气地伸手在安泉的腰上用力拧了一下，气呼呼地说道：“怪不得跟我说想开公司，怪不得反复跟我说律师的事情，怪不得忽然之间性情变化这么太，原来所有的一切都是有预谋的……“

　　诡计已经被识破了，安泉迅速恢复到了平时的状态，脸上的笑容慢慢平淡了下去，讨好的神情也逐渐消失，看到情况古怪的水晚照扔掉手中的电视遥控器，一边把身子埋进安泉的怀里，一边问道：“姐，生什么气呢？是不是安又哪里做错了？”

　　邵英齐撇了一眼似乎在生气的安泉，侧了侧头，有些不知从何说起地问道：“飞凌，那个叫婉盈的女孩，是不是在欧洲的时候跟安有过……有过关系？”

　　飞凌同样不知道发生了什么事，仔细想了想，说道：“应当是吧，那天婉盈和依依姐同时从安的房里出来，然后婉盈姐那几天的性格就变得好奇怪。”

　　“果然是这个样子。“邵英齐叹了一口气，有些失落地说道：“安，难道你还不满足吗？有了我们三个在你身边之后……”说着说着邵英齐的眼眶慢红了起来。

　　看到邵英齐这个样子的安泉当然不能再无动于衷，抱开粘住自己不放的水晚照，安泉搂住邵英齐，柔声说道：“英齐，不要生气了，我并不是这个意思，我真的想开一家公司，而且蒋小姐现在人在国内，从上次回国后我就一直没有联系她，不管怎么说……”顿了顿，安泉还是坦然说道：”不管怎么说我都是她第一个男人，所以你说到要这样的一个律师，我会想到她也是自然而然的，你也知道，我认识的人并不多。”

　　听到安泉的安抚和表白，邵英齐的情绪慢慢恢复了过来，一边轻捶着安泉的胸肌，一边说道：“安，你可不要对不起我们……”

　　思想明显要比邵英齐前卫很多的水晚照，很快通过飞凌了解了事情的全部过程，很直接地说道：“安，这就是你不对了，婉盈姐对你这么好，还把清白的身子交给你了，你居然这么久不联系她，这太说不过去了，不用多说了，今天我们就一起去北京找婉盈姐，你现在不是要搞什么东西，婉盈姐可以帮上忙吗？不如趁这个机会，让婉盈姐来上海吧。”

　　邵英齐也很快从失落中恢复过来，很不好意思地看了水晚照和飞凌一眼，同意道：“没错，安，我觉得你开公司的计划，真的很需要一名律师，既然有这样的一个女孩，那应当让她过来上海才对。”顿了顿，邵英齐脸颊发烫地说道：“何况这几天下来，我们三个人根本没办法满足你，再这样下去，只怕……多一个姐妹正好多一分力量。”

　　邵英齐很直白的一句话，让水晚照和飞凌都不由自主地回忆起这几天来四人的床第大战，连续几个晚上都是以三女的战败而告终。

　　安泉惊讶地看着邵英齐短时间内一百八十度的大逆转，除了接受安排外，还能说什么呢？

　　※※※

　　在北京振东涉外律师事务所工作了整整四个月的蒋婉盈从外表上看去，已经是一名纯粹的北京人了，一口流利的京片子，穿着和身边同事差不多的职业套装，熟练地处理着各种委托，几名新加人到事务所的同事根本不敢相信这个美丽的小姐居然是在意大利长大，回到国内只有不到半年的时间。

　　刚好是吃中饭的时间，同事小邱又从楼下带上来一束玫瑰，一边递给还在专心看卷宗的蒋婉盈一边说道：“婉盈，又是安大少送给你的玫瑰，放在前台，我帮你带上来了，真是羡慕你啊，安少徐少李少，一个个要么是钻石王老五，要么是某某家族企业的少东家，为什么就没有一个类似的人追求我呢？”

　　蒋婉盈抬起头，微笑地看着外形并不比自己差多少的同事，接过花束后笑道：“邱，你还做这样的梦啊，当心你家那个二十四孝老公跳高架桥自杀啊，现在的三环高架桥，听说离地足足有四十七米高。”

　　“哈哈，还是婉盈最了解我，”年纪轻轻却已经有了下一代的小邱笑了起来，说道：“婉盈，我真的是搞不懂你，这些卷宗你不是都看过好几遍了吗？有什么可看的，你看你，不找一夜情，不参加集体活动，甚至不接受几个这么优秀的青年才俊的追求，整天把头埋在案子里，你就不怕有一天变成老姑婆没有人要吗？”

　　蒋婉盈微微一笑，对这位每天带给自己笑声的同事好感大增，考虑了一下，轻轻地说道：“当然怕，不过我告诉你，我其实在回国前，就有男朋友了。”

　　小邱明显被蒋婉盈的话弄糊涂了，呆了好一会才问道：“在回国之前就有男朋友了，莫非你的男友现在人在国外，还是……”

　　“叮铃铃……”桌上的电话打断了小邱的问话，蒋婉盈很不好意思地看了小邱一眼，伸手拿起电话，而小邱也很识相地打了个招呼，转身回到自己的办公桌前，因为每天这个时候，蒋婉盈总是会接到京城钻石王老五排名第四位的李天豪共进午餐的电话，只不过蒋婉盈已经用“工作忙”这个理由推辞了不下三十次了。

　　“你好，振东律师事务所蒋婉盈。”蒋婉盈接电话的习惯受到了她的德国教官影响，通常会在接通电话之后先报上自己的名字。

　　“婉盈，我是天豪，今天有空一起吃中饭吗？我在楼下的中餐厅。”一个应当算是颇有几分磁性的男性嗓音在蒋婉盈耳边响起，不过蒋婉盈似乎并不吃这一套。

　　“抱歉，李先生，因为工作比较忙，我暂时没有时间，下次再聊吧！“很机械地说了一句几乎每天中午都会说的话，蒋婉盈无奈地挂上电话，再次将注意力集中到手里的卷宗上，轻轻地叹了一口气。

　　“叮铃铃……”不到三分钟，电话再次响起，蒋婉盈拿起电话，习惯性地说道：“你好，振东律师事务所蒋婉盈，李先生，我真的很忙，没有时间陪你吃饭，不用每次都打电话来确认，好吗？”

　　电话的另一边果然没有任何声响，正当蒋婉盈打算把电话挂上时，一个算不上好听的声音通过话筒传到了蒋婉盈的耳朵里：“蒋小……婉盈吗？我是安泉，我现在在你公司楼下，请问我能够直接上来吗？”

　　“啪”的一声，蒋婉盈手中的电话滑落在办公桌上，发出了清脆的响声。

　　五分钟后，振东律师事务所的会客厅里，蒋婉盈扫过眼前三名美丽程度丝毫不下于自己的美女，最终将目光落在了安泉的身上，很客气地招呼说道：“安……先生，飞凌，两位小姐，请坐，我去给你们倒水。”

　　“不用这么麻烦了，婉盈。”说话的当然是最有领袖气质的邵英齐，伸手拦住了蒋婉盈的行动，邵英齐说道：“我是文娱传媒的邵英齐，婉盈你现在有时间吗？我们几个人想找你商量点私事，最好能够到你住的地方去。”

　　听到邵英齐的话语，蒋婉盈脸色显得有些苍白，很努力地维持着脸上的微笑后说道：“有时间，稍等，我去跟同事说一声。”

　　“婉盈，你怎么了？”小邱奇怪地看着从会客室出来后脸色苍白的蒋婉盈，关心地问道：“是不是身体不舒服，你看你现在，脸色真的很不好。”

　　用力吸了一口气，蒋婉盈努力地克制住自己的情绪，摇了摇头，说道：“没事，有当事人想找我谈一些案件的事情，我下午要离开事务所，你帮我向经理说明一下。”

　　“好的！”小邱答应道，对于一名挂牌律师来说，这样的事情实在是太平常了，不过小邱仍然觉得蒋婉盈的脸色不太对，不死心地问道：“婉盈，你真的没什么事吗？如果身体不舒服，就不要出去了。”

　　“没事，我真的没事！”蒋婉盈顺利地掌控了自己的情绪，淡淡道：“那这边就麻烦你了，顺便帮我把所有的电话都回掉。”

　　不等小邱答复，蒋婉盈就直接转身离开了办公室，只留下一脸奇观神情的小邱，“叮铃铃……”蒋婉盈桌上的电话再次响起，那位每次都要确认情况的李大少，终于又打电话进来了。

　　※※※

　　开着一辆普通的红旗车，在北京的大街上整整转了一个小时，蒋婉盈才回到自己的住所，一套两居室的小高层，有了整个小时的缓冲，蒋婉盈已经充分控制了自己的情绪，一边开车一边听着后坐三个女人评价北京的大街，蒋婉盈心里的感受忽然变得很复杂。

　　“请坐，我去给你们倒水。”蒋婉盈将一个多小时前的那句话重复了一遍，这一次邵英齐并没有制止，而是很客气地站起身要帮她的忙。

　　一番客套之后，一男四女在家里不大的沙发上坐了下来，跟蒋婉盈最熟的飞凌自然而然地坐在了她的身边，很自然地问起她这几个月来的生活，简单回答了几句后，蒋婉盈奇怪地问道：“飞凌，安……先生，你们这次到北京来，是旅游还是……”

　　“当然是专程来找婉盈姐你啊！”回答问题的当然是最积极主动的水照晚：“安安他在家里经常欺负我们，飞凌说你会武功，所以我们过来找你，让你摆平安安。”

　　“啊？不会吧？”在意大利一直都大方开放的蒋婉盈虽然经过了几个月的磨练，变得象一名温婉的淑女，但本质上的那种性格还是没有太大变化的，坐下来没几分钟，蒋婉盈的本性就显露无遗了。

　　“安泉，你怎么能欺负飞凌和晚照妹妹呢？”蒋婉盈似乎回到了几个月前的米兰对安泉敌意十足的时候，很不客气地冲安泉吼道：“信不信我一脚把你踢飞？”

　　安泉一言不发，冷静地看着蒋婉盈，半晌后才说道：“婉盈，跟我回上海吧。”简单的一句话，却让蒋婉盈再也说不出话来。

　　邵英齐总是扮演着大姐的角色，看到情况不对，很直接地把安泉赶了起来，说道：“安，快去休息，你刚才不是就说想睡觉吗？婉盈妹妹的事情，我来帮你搞定，你进去休息吧，别在这碍手碍脚的。”

　　从头到尾只说了两句话的安泉就这样被邵英齐赶进了房间，不过在床上躺下后，安泉还是很满足地闻着床上的香味，毕竟这个香味，还是几个月前在米兰闻到过。

　　迷迷糊糊中，安泉真的睡着了。
第八卷 落霞 第十一章 开端

　　保镖守则第一百二十四条：保镖在大多数时候，只有选择任务的权利，而没有拒绝任务的权利，毕竟保镖的人生，是由许多叫“无奈”的东西构成的。

　　※※※

　　迷迷糊糊中，安泉慢慢醒了过来，身边多了一个温暖细滑的身体，清香的感觉正是安泉怀念的类型，很直接地伸手抱了过来，安泉闭着眼睛，把脑袋埋在了两个球状物体的中间，满足地呼了一口气，口齿不清地呢喃道：“真香……”

　　身体的主人对安泉这样的动作并没有任何抗拒行为，反而很配合地捉住安泉的手，引导半睡半醒中的安泉将手指伸向身体最神秘的桃花源，已经算是经验丰富的安泉虽然没有完全清醒，但连续很多天的频繁性爱，却让安泉有了本能的行动。

　　安泉熟练地用手指挑逗着洞口的红豆，充血后变得肥大的红豆让身体的主人瞬间弓起了身子，一股热流涌了出来，浸湿了安泉的手指，也浸湿了床单。

　　“安，爱我……”顾不上还有三个人在房间外的客厅里，蒋婉盈呻吟了起来，伸手将安泉搂在怀里，蒋婉盈的一只手很主动地伸向了安泉的下体。

　　虽然是很轻微的挑逗，但却足以让安泉完全清醒过来，睁开眼睛的安泉，看到的是已经欲火焚身的蒋婉盈，很自然地低下头，安泉一口吻在蒋婉盈胸前的蓓蕾上，轻轻地吮吸让许久没有体会到性爱感受的蒋婉盈尖叫了起来。“

　　“安……”蒋婉盈这一刻已经完全忘记了邵英齐三人的存在，在安泉进入她体内的刹那，蒋婉盈发出来的声音足以传到五十米外，而那种欲仙欲死的感觉也让蒋婉盈满足地进入了半昏迷状态，但成熟的身体却仍然迎和着安泉的动作，下体也不断分泌出用于润滑的液体，方便安泉的抽插。

　　“果然坚持不了二十分钟，坐在客厅看电视的水晚照叹了一口气，嘟着嘴说道：“飞凌，你还说什么婉盈姐练过武功，肯定可以支持半个小时，你听听，不到二十分钟，她就败下阵来了，真不知道是安安太厉害还是我们都太差了，为什么跟我那些同学说的完全不一样呢？她们说男人很少有坚持半个小时以上的，大多数只有五到十五分钟，但你想想，安从伦敦回来后，几乎每次都超过一个半小时，不等到我们受不了，他根本就不会满足，你说……”

　　“不要说了……”飞凌站起身，打断水晚照罗嗦的话语，说道：“我要进去陪安了，不然婉盈姐明天肯定起下不了床，你也来嘛，没你帮忙，我对付不了那个大坏蛋。”

　　满室皆春……

　　※※※

　　一个小时后，安泉十分满意地看着床上的四具各具特色的完美躯体，然后非常肯定那两枚阴差阳错进了自己肚子里的人参，至少有壮阳方面的神奇作用。因为连续一周的频繁性爱，不但没有让安泉感到疲惫，反正让安泉有种说不出的舒畅，如果不是顾忌女人们的身体，安泉觉得自己完全可以再奋战同样的时间，而不会有任何的不适。

　　“老婆们，我爱你们！”安泉躺在蒋婉盈和邵英齐中间，对着天花板说道：“我这一生，将为你们而存在。”

　　还不是太习惯的蒋婉盈似乎想保持自己与安泉的距离，但却被安泉霸道的动作完全击溃，胸前丰满的双峰已经完全沦陷了，安泉的手正在两峰之间来回游荡。

　　“安，我不行了……”蒋婉盈在床上似乎特别的羞涩，与夏依依的泼辣完全不同，幸好安泉并不在意这些，一边逗弄着美女的酥胸，一边问道：“老婆们，你们商量得怎么样了？我的公司能不能开？”

　　“当然能开！”邵英齐从背后搂住安泉，坚挺的乳房紧贴在安泉的背上，轻举说道：“我们回上海再讨论吧，现在先睡一觉，晚照和飞凌都累得睡着了，好吗？”

　　安泉笑了起来，一边笑一边说道：“英齐，是不是我太厉害了，你们要先休息才能赢我？”

　　邵英齐的手紧了紧，闭上眼睛，在安泉的耳后轻轻吻了一口，喃喃道：“不错，安，你是上天送给我们几个人的礼物。”

　　这个时候，被安泉抱在怀里的蒋婉盈，早就因为体力和精力的透支而沉沉睡去，跟水晚照和飞凌一模一样。

　　※※※

　　当安泉在蒋婉盈不宽的床上陪四个美女裸睡的时候，美丽动人的德娜・劳顿小姐正在西非的一个英国雇佣军基地里满身大汗地训练，汗水湿透了单薄的军服，为图方便而没有穿内衣的德娜，身上的曲线尽露，胸前的两粒樱桃也因为某些原因而坚挺，而稍小的军服更将德娜饱满的下体曲线甚至毛发的痕迹，都清晰地呈现在了数百名雄性雇佣兵的面前。

　　数十声口哨在训练场响起，每天这个时候，总是会有人吹起口哨，来发泄连续几个月见不到女人的沉闷心情。

　　德娜扔下手中的训练仪器，将军服的扣子解开了两粒，丰满的双峰和深深的乳沟很自然地呈现在了几名不知死活的雇佣兵面前。

　　“嗨，中士，要不要来一场徒手对战？如果你能打赢我，那么今天我整个人都是你的！”德娜粗着嗓子说道，”不过如果你输了，那你就要付给我五百英磅，怎么样，赌不赌？”

　　“当然……”刚刚吹过口哨，体形最彪悍的一名雇佣兵，很快站了出来，随手掏出一叠纸币，扔在了训练场边上的汽油桶上，一边活动着手脚，一边小心地朝德娜走去。

　　“小宝贝，我是不是应当考虑一下第一个姿势，是从后面还是从前面插进你体内呢？美籍的雇佣兵很粗鲁地说道：“女人最应当做的事情，就是脱光了衣服呆在床上，而不是穿上军服来训练场。”

　　德娜的唇角往上翘了了翘，一个显然带有鄙夷的笑容出现在了德娜美丽的脸上：“那你还在等什么呢？只要你打败我，那么就算你要我不穿衣服来训练场看你们训练，也没有什么不可以的，所以……”德娜。一个箭步向前，一招学自安泉的旋风腿，踢在了倒霉的雇佣兵的腰侧，借力一弹，德娜转身来到了雇佣兵的身后，很直接的一招撩阴腿，高大的雇佣兵很快捂住下体弯下了腰。

　　退了一步，德娜活动了一下脖子，看着倒地的雇佣兵，伸手从汽油桶上拿过那叠钱，说道：“所以……你在等什么呢？宝贝！”

　　在场边看好戏的雇佣兵们，很快地散开了，每天都会有这样的免费格斗可看，这让大多数的雇佣兵感到满意，而下手狠辣性感迷人的德娜，也成为雇佣兵口中的一朵带刺玫瑰，没有任何人敢去采摘。

　　※※※

　　四个人飞往北京，飞回上海的时候却变成了五个人，多出来的一个，当然是闪电般辞职的蒋婉盈。

　　回到别墅后的安泉很显然松了一口气，让女人们觉得郁闷的是，当最关心安泉的邵英齐问起安泉叹气的原因时，安泉居然回答说道：“唉，北京的床实在是太窄了。”

　　不管怎么说，安泉心中还没有成型的公司因为蒋婉盈的到来，而解决了最大的那个问题，接下来的工作，当然是解决另一个关键问题，不过在解决这个问题之前，安泉想起了另外一件事，然后很小心地从旅行袋里找出了一个小的标本瓶，瓶子里是七粒麦子大小的种子。

　　把瓶子献宝一般交给四个兴高采烈的女人，安泉并没有过多的解释，女人们当然不会让安泉就这样蒙混过关，于是经过长达三个小时的审问，安泉终于将这七颗人参种子的来历解释得清清楚楚，同时也将自己吃了两颗奇怪人参后的变化完全交待了出来，当然最令四女感兴趣的，是吃了两颗人参后安泉突飞猛进的性能力，毕竟这是四个女人最能直接感受到的变化。

　　经过简单的商量，女人们决定将七颗种子分别种在七个花盆里，完全失去掌控权的安泉连发表意见的机会都没有，就直接被女人们赶到了书房，幸好安泉本来也有联系前任教官的打算，于是趁这个难得的不会被打扰的机会，安泉拨通了王建勋的电话。

　　※※※

　　北京，铁血佣兵团总部大楼。

　　刚刚向上级提交完“失落的晚霞宝藏清单」的王建勋觉得自己真的累得不行，首先是在暴风雪里连续四天的高强度的体力工作，虽然作为指挥官的他并没有做太多的体力活，但对于体重已经超过两百五十斤的王建勋来说，这样的工作实在是太消耗体力了。

　　将整个宝库中的所有藏品都通过停靠在俄罗斯领海的潜艇运回国内后，身为第四特别行动组指挥官的王建勋，又必须领导着新成立的分析部门将所有的藏品进行初步鉴定，并且编写详细的物品清单目录，对于一直以来只会动刀动枪动拳头的老王来说，这远比做体力活来得痛苦。

　　幸好，经过近十天的辛勤工作，所有的事情都做完了，所有的藏品都编号保存，连单块重达九十公斤的巨型金砖也不例外。

　　回到自己的办公室，王建勋毫无顾忌地吼了一嗓子，胸腔气体产生的共鸣几乎将桌上的玻璃杯震碎，正觉得神清气爽的时候，有近半年没响起的手机，忽然间响了起来，王建勋好奇地取出随身电脑，一个熟悉的名字出现在了屏幕上――安泉。

　　虽然觉得很疑惑，但王建勋并没有太作考虑，很直接地接通了带有视频功能的电话，安泉冷静的眼神出现在了随身电脑上。

　　“安泉，我们有两年没见了吧？”把握不住安泉目的的王建勋采用的是主动出击法，很直接地问道：“怎么忽然想起了找我呢？”

　　“王教官，司令员，确实有两年没见面了！”安泉先打了个招呼，然后没有在熟悉自己的教官面前耍任何小聪明，开门见山地说道：“教官，这次找你，是想请你出山的！ ”

　　简单地说了一下自己的想法和打算后，安泉说道：“大致就是这样，我和夜狼都想请你来当我们保镖公司的技术总监，也就是通常所说的CTO，毕竟最有保镖经验和最能训练新人的专业人员中，王教官你肯定是顶尖的好手。”

　　听到安泉的话，年轻时有过铁面阎罗外号的王建勋笑了起来，语气很无奈地说道：“安泉啊，其实我也很想过来帮你，不过我现在已经有工作了，而且现在的工作我暂时不可能离开，所以我想你还是另请高明吧，我推荐老石和老谭给你，他们都不比我差多少。”

　　安泉看着教官无奈的神情，笑了起来，很直接地说道：“教官，你不用给我推荐别人了，这次你来也得来，不来也得来，我算是赖定你了！”

　　听到安泉的话，王建勋很有种想笑的冲动，但想起安泉在保安部的表现，却又完全笑不出来，稍稍收摄了一下心灵，王建勋问道：“为什么？”

　　安泉大笑，很简单地说了三个字：“赵正阳！”

　　王建勋脸色大变。

　　※※※

　　瑞典，斯德哥尔摩，金雪绒花佣兵团新的总部大楼。

　　金雪绒花佣兵团已经将设在英国伦敦和曼彻斯特这两个城市的分部完全撤消了，同期撤消的还有设在法国巴黎和里昂的两个分部，以及设立在比利时首都布鲁塞尔的一个分部，如此大规模的撤离，最主要的原因当然是受到英国王室和政府的打压。

　　由于分部的减少，金雪绒花佣兵团不得不将总部迁到了瑞典的斯德哥尔摩，并且一口气在德国、荷兰和挪威建立了三个新的分部，但尽管如此，金雪绒花佣兵团的任务也降到了成立后的最低点。

　　英国政府因宝藏消失而迁怒于金雪绒花佣兵团的做法，虽然让其他佣兵团很不乐意，但却没有任何人敢提出任何意见，毕竟任何一个雇佣军团，不论实力的强弱，与国家机器作对，是不会有什么好结果的。

　　詹姆斯・格林将军非常清楚这一点，因此格林对上次的任务充满了后悔，虽然最终从克拉克勋爵手中拿到了加上奖励在内一共近两百万英磅的佣金，但与金雪绒花所遭受的损失比起来，这样微不足道的一笔钱显然是得不偿失的。

　　“或许，我们在撤离英法两国后，要将雇佣军调查的重点，放在那些神秘敌人的身上！”在金雪绒花佣兵团最近一次会议上，格林将军这样告诉自己的两名得力下属韦贝尔和卡尔，显然，他的两名手下也同意这个观点。

　　※※※

　　芬兰北部，卡马宁小镇的一间酒馆里。

　　马宁夫斯基一手拿着伏特加，另一手却端着刚熬好的红枣人参粥站在门口，看着最后一丝光芒消失在天际，这预示着位于北纬六十八度线以北的卡马宁，又将迎来一个短暂的极夜，当然，短暂是相对北极点漫长的半年而言的。

　　卡马宁小镇上的俄罗斯旅馆老板，忠厚诚恳的俄罗斯人多斯・马宁夫斯基先生早就做好了轻松渡过极夜的准备，甚至为了迎接极夜的到来，马宁夫斯基先生还向小镇唯一的妓院里预定了一位年轻漂亮的名叫卡琳娜的俄罗斯姑娘。

　　很快，一瓶三百五十毫升，酒精度超过百分之七十的伏特加灌进了马宁夫斯基的胃里，而另一个不锈钢碗里的红枣人参粥也被喝了个精光，这样的场景如果被任何一名中国人看到，听怕会直接昏倒，幸好在这个位于芬兰北部北极圈内的小镇，很少有中国人，而马宁夫斯基的红枣人参粥，还受到过中国人的表扬。

　　刚关上旅馆的大门想上楼去陪应当已经洗好澡的卡琳娜，敲门声就响了起来，一向诚恳待人的俄罗斯人只得放下手中的酒瓶，打开了大门，然后他看到了自己的老朋友，剑桥大学的客座教授，有三个以上教授和专家头衔的古里安・德拉斯菲尔。

　　“吉里安，你怎么了？德娜不是说你和你的伙伴们都到卡拉绍克去了吗？你怎么回来了，而且还是在极夜刚刚开始的时候回来了……”马宁夫斯基扶住古里安虚弱的身体，朝门外张望了一下，很奇怪地问道：“你的伙伴呢？他们哪去了？”

　　“酒，多斯，给我酒！”古里安身体虽然虚弱，但神智却很清楚，一边叫着旅馆里人的名字，一边说道：“给我你这里最好的伏特加，多斯，不要担心钱，我可以把我所有的钱全部给你，只要你给我伏特加……”

　　马宁夫斯基拧开一瓶伏特加，递到古里安的手中，看着古里安像喝水一般吞了半瓶烈酒，又有些担心地抢过了酒瓶，担心地问道：“古里安，到底怎么了？发生了什么事？你的同伴哪里去了，为什么只有你一个人回来？”

　　古里安一把抢过酒瓶，一口气将瓶子里的另外半瓶伏特加灌进了喉咙里，火烧似的感觉让古里安不停地咳嗽，在马宁夫斯基的协助下，，年轻的教授花了几分钟才恢复过来，眼神迷离地看着马宁夫斯基，说道：“死了，我的伙伴们，全都死了，为的只是那个最终不知道被谁捷足先登的宝藏，多斯，我忽然觉得自己很可怜。”

　　马宁夫斯基皱起了眉，奇怪地问道：“死了？这怎么可能？德娜十几天前还告诉我说你们去了卡拉绍克，到底发生了什么事？古里安……在你身上究竟发生了什么可怕的事情？”

　　古里安完全没有理会俄罗斯人的问话，自顾自地说道：“多斯，为在那个宝藏埋藏的地方呆了整整五天，终于看到了那天际的最后一抹晚霞，多斯，我告诉你，真的很漂亮，那最后一抹晚霞，真的很漂亮……”

　　在呢喃声中，因为营养不良、体力透支过度和天气寒冷，古里安昏倒在了卡马宁小镇的这个酒馆里，唯一回响在酒店中的，是古里安最后的那句话……

　　那最后一抹晚霞，真的很漂亮……

　　※※※

　　（绝色保镖第三部晚霞结束）
《绝色保镖》第九卷 戈壁 作者：贵竹＆潜龙

第一章 斗争

　　保镖守则第一百四十四条：任何一名与公司有协议关系的保镖，都必须接受公司所交付的任务，不能以任何私人的理由拒绝公司的工作安排。

　　※※※

　　东方商厦十四楼 浦东 上海 中国

　　由上海文娱传媒集团控股百分之四十一点七的上海特尔保安股份有限公司，第三次股东大会正在公司不足六十平米的会议室举行，与会人员包括公司总裁兼首席雇佣保镖安泉、公司副总裁兼首席运营长官（CEO）夜狼、以技术形式入股并占公司原始股份百分之十二点七的首席技术长官（CTO）王建勋、两位对外业务主管毒狼和火狼、首席法律顾问（CLA）蒋婉盈小姐，基本放弃了所有运营权利的最大股东邵英齐女士及秘书水晚照小姐。

　　“小安子，老王，几位弟妹，到今天为止，公司的各类琐事已经全部搞掂了，接下来就是尽快发展我们的业务，以最快的速度盈利，以回报英齐妹子的巨额投资。”因为有前两次的经验，这次夜狼并没有站起身来发言，而是坐在位置上，用尽可能文雅的语气说道：“经过两位对外业务主管的努力，现在公司已经承接的意向任务有三个，分别是……”

　　“等等……”安泉忽然站了起来，说道：“色狼，解释一下意向任务。”

　　夜狼看了一眼安泉，微笑着说道：“意向任务就是指现在公司有承接意向的任务，已达成意向的任务分别是，贴身保护朝鲜一位将军在国内各大城市的连续访问，随团暗中保护七十四岁的沙口息子女士在欧盟的钢铁工业联台会考察，以及今天早上刚刚承接的保护考古学家探险工作的任务。”

　　安泉张了张口，似乎想说什么，但又很快地闭上了嘴巴，幸好与安泉同样迷惑但个性却要冲动得多的水晚照非常及时地问道：“这么快就有任务了吗？公司不是刚刚成立吗？”

　　夜狼冲水晚照微微一笑，然后给毒狼使了个眼色，笑道：“考虑到公司正式成立到现在已经有整整七个星期，但帐户上却永远只有支出而没有收入，因此我们的两名业务主管通过各种私人关系，承接了以上三个意向任务，希望……”

　　毒狼非常默契地在夜狼停顿的时候，接过了话，说道：“希望能够尽快让公司步入正轨，也尽快盈利。”

　　毒狼话音刚落，安泉和王建勋的问题几乎同一时间问了出来：“谁来做？”

　　“谁来做？”安泉皱了皱眉，重复道：“现在虽然公司结构已经很完整了，但最主要的人员――外派人员却还没有正式培训和招收，夜狼你这个时候接了意向任务，我们哪来的人手外派呢？”

　　夜狼马上闭上了嘴，以完全不符合他性格的方式保持沉默，毒狼和火狼明显看老大的脸色，当然也不再说话，刚刚脱离了铁血盟加入公司的王建勋当然知道夜狼的打算，也不说话，于是首席法律顾问蒋婉盈的发言就成了安泉在未来三个半月里，苦难生活的开始。

　　“现在公司唯一的可外派人员，就是总裁安泉先生！”蒋婉盈公事公办地说道：“从法律的角度，我们申请的特种保安顾问公司，必须在公司申请的三个月内，开展第一笔足以证明自己资质的业务，并且在公司开设的半年内，完成三项以上的保安委托，因此从公司发展的角度上来说，我同意副总裁的意向任务承接。”

　　“不错，不错！”火狼似乎对新任的法律顾问很有感觉，附和道：“而且我们接下这些意向任务也很不容易，托关系走路子，还花了不少的心思，要是最后没搞定，那可就真的不划算了。”

　　听到火狼的话，坐在会议桌一侧的安泉内心苦笑，脸上却保持着平时的神态，考虑了一会后说道：“英齐、晚照、婉盈，还有两位“业务主管”，你们先离开一下，我有些私事想跟夜狼和王先生沟通。”

　　※※※

　　罗伯逊街 温哥华 加拿大

　　身处于时尚潮流的中心，靠名牌时装、珠宝饰物、精品和各类流行化装品而吸引了大量年轻人和时髦一族的罗伯逊街上，却以氛围纯朴优雅而著称的巴比伦酒吧，一直都是温哥华罗伯逊大街上的异类。

　　进入酒吧，你会看到各种外观老旧，以纯手工技术打磨后，被仔细摆放在门口的各类石制器物，装饰得像石头建筑的内间，若有若无的两河文明祭祀用的音乐弥漫在整个酒吧的空间里。

　　靠墙的吧台看起来似乎是用两河流域特有的那种巨石堆砌而成，而室内墙壁和吧台上都随处可见的原始壁画。一块悬挂在酒吧最醒目处的巨型挂板，从外表看似乎是泥制的，但上面镌刻的却是仿制的汉穆拉比法典，服饰显得有些陈旧的酒吧侍应生，手里捧着两河文明独有的泥版托盘在酒吧来回穿梭，一切都是这样的特别。

　　纯木制的酒吧门被轻轻推开，身着一席黑色长裙头戴黑色遮阳帽的德娜・菲丽丝・劳顿小姐走了进来，现在的她显然已经圆满渡过了在中东挥汗如雨的特殊训练，而德娜血统中的贵族气息，则在她换下了野战服后极少见的淑女打扮下显露无遗，吸引住了古巴比伦酒吧里所有顾客和侍者的注意力。

　　“欢迎光临古巴比伦酒吧，”身高一百八十七厘米，有着标准健美教练身材，同时也是侍应生中最英俊的加拿大本地小伙卡迪，在同伴羡慕的眼神下迎了上去，彬彬有礼地说道：“请问小姐你需要什么帮助？”

　　“帮助？”从小受着贵族礼仪教育的德娜优雅地反问道：“不，我想任何人到酒吧里想做的事情只有两件，喝酒和找人。”

　　“那么……”卡迪打量了一下德娜的衣着，小心地阿道：“请问小姐想找什么人？或者说，小姐想要打听些什么？”

　　“一杯彩虹鸡尾酒，加冰的，”慢慢摘下遮阳帽，德娜看着陷入呆滞状态的卡迪，微笑着说道：“然后请帮我找索菲娅・斯蒂法妮・杨，如果我没有弄错，她应当是这家酒吧的老扳。”

　　殷勤地为德娜小姐安排好座位，卡迪如同踩在云端般回到了吧台，而其它的侍应生显然也早有计划，几乎都围到了吧台附近。

　　“希亚，一杯彩虹鸡尾酒加冰，调淡些，我想这位美丽的英国贵族，之前并没有太多喝酒的经历。”卡迪很认真地完成了自己的工作，然后才说道：“极品啊，绝对有着皇室血统的英国贵族，齐拉尔，记得把监控录像备份，说不定我们可以跟小报联系一下，如果是什么公主的话，那我们就发达了。”

　　“英国贵族？卡迪，你怎么知道是英国的呢？我觉得法国的也有可能。”侍应生甲插嘴问道。

　　“不，绝对不会是法国人，因为她要找我们的老板，而大家都知道，我们的老板非常讨厌法国人，特别是法国的女人。”卡迪不紧不慢地分析道：“虽然我不知道这位英国小姐究竟是什么背景，但我敢肯定，一定跟我们老板的考古研究分不开。“

　　“她要找我们老板？”听到卡迪的话，侍应生乙叫了起来：“为什么又是这样呢？偶尔有漂亮的美女来酒吧，却偏偏都是找老板的，真让人怀疑魔头杨的性取向啊。”

　　“闭上你的嘴！”卡迪明显是侍应生的头，很不客气地训斥道：“老板对我们很关照了，不要在背后诋毁老板，否则……”

　　“算了吧卡迪，老板魔头杨这个名字，是你最先说出来的……”

　　“你们不要吵了！”在吧台调酒的希亚无奈地看着正在争吵的同事，打断道：“酒调好了，谁送过去？”

　　※※※

　　卡迪扫了大家一眼，当仁不让地取过手边刻有古巴比伦王朝《古尔加美什》史诗内容的泥版托盘，端着鸡尾酒向德娜所在的位置走去。

　　而酒吧楼上的一个房间门口，另一名侍应生正在小心地敲门，一边在心里诅咒着可恨的排班叫老扳起床制度，一边语调出奇轻柔地说道：“杨，杨小姐，有位英国小姐想见您，而且，现在是下午三点，您应当起床了。”

　　出乎侍应生的意料，房间里并没有传来老板的怒吼，反而响起了一声非常轻微的器皿破碎的声音，半分钟后，门被打开了。

　　开门的明显是一个白人年轻女性，大约一百六十公分的身高在加拿大白人女性中，属于偏矮的类型，幸好金色的头发波浪般披散在女子的肩头，而相对修长的梯形和足以自豪的三围，则无形中弥补了身高的劣势，让女子有种迷惑任何成年雄性的诱惑力。

　　虽然是白人女性，但女子的脸型却非常的东方化，瓜子脸柳叶眉加上黑色的眼眸，东西方的美丽似乎交织在一起，集中体现在了女子的身上。显然，这位酒吧的老板，员工口中的魔鬼，索菲娅・斯蒂法妮・杨小姐，是一名同时兼具有东西方血统的混血儿。

　　“温莎小姐……”索菲娅的语气似乎很轻柔，但却足以让敲门的侍应生温莎打哆嗦：“我想我告诉过你们，不要在我整理文物的时候敲门……”温莎的心直往下沉，想起之前轻微的器皿破碎声音，温莎低下头，几乎想闭目眼睛，等待老板狂风般怒吼的降临，不过温莎的估计并没有实现，稍稍停顿了一会后，温莎的耳边再次响起了杨称得上甜美的声音：“你下去吧，让卡迪招呼那位英国小姐，我马上就下来。”

　　没有预料之中的责骂，死里逃生的温莎根本没有分析原因的想法，当门重新关上后，温莎以最快的速度下了楼，一边庆幸自己遭遇的同时，再次诅咒起排班制度，因为员工们每天中午必须轮流上楼叫老板起床这件事，真的不是人做的。

　　这个时候，楼下的德娜正在喝那杯被放了太多冰块的彩虹鸡尾酒，克制着自己不将脚架在桌子上的欲望，形象非常淑女地等着自己未来的探险伙伴，当然她并不知道她未来这名伙伴的作息时间，是与普通人完全相反的。

　　※※※

　　新任上海特尔保安股份有限公司总裁的安泉，把自己三位准夫人送出会议室，亲自将会议室厚厚的隔音门关上，再打好保险后，愤怒地盯着坐在会议桌另一侧正悠然喝茶的夜狼，怒道：“死色狼，真人PK.”

　　夜狼看着激动的安泉，好整以暇以放下茶杯，以长辈的口气说道：“王总监，真没想到你的得意弟子，性格居然如此急躁。”

　　呆在一旁看戏的胖子王建勋呆了一会，才理会过来夜狼口中的王总监居然说的是自己，组织了一下语言后，说道：“操你个死色狼，才到上海没多久，居然学会了这一套损人的把戏。”

　　得到了王建勋支持的安泉很快来到了夜狼身边，极不客气地一把抓住夜狼的衣服，尝试了一下将身高一百九十多公分的夜狼拎起来没有成功后，随即放弃，但语气却仍然极不客气地吼道：“死色狼，老子好不容易在家里陪老婆，你居然想给我接什么狗屁任务，我告诉你，这回没门了，说什么我都不去了，你还是让毒狼火狼那两头傻狼去当炮灰吧，一听就知道三个狗屁任务都是不能接的，***，陪朝鲜人，保护日本老娘们，还考***狗屁古，说吧，你小子到底在打什么主意？”

　　“喂，大家都是斯文人，而且我们还在合作办公司，你客气点嘛……”夜狼显然丝毫不把安泉的话语放在心上，慢悠悠地说道：“其实这也是为了你好啊……”

　　王建勋看着安泉激动的神情，心里不自觉地把眼前的激动暴力青年和记忆中不苟言笑冷静沉稳的得意弟子对比起来，却发现怎么都找不到共同点了，叹了一口气，肥胖的王建勋打起了圆场，说道：“安泉，不要这么激动，以前教你们的保持冷静你都用到哪里去了？先让夜狼把事情解释清楚。”

　　虽然是在安泉的的诡计下才加入了保安公司，但不管怎么说，王建勋毕竟是安泉的前任长官，因此安泉松开夜狼，恨恨地坐了下来，慢慢恢复到平时的状态后，安泉用威胁的语气说道：“色狼，你最好说出个子丑寅卯来，否则……”

　　“切，否则你咬我啊？”夜狼很不客气地说道：“又没我高又没我帅，还没事就威胁我，***，要不是我打不过你，我肯定把你扔楼下去，解释个屁啊？”

　　稍稍停顿了一下后，夜狼看了一眼王建勋，解释道：“前两个任务，我想不用我多解释，其实跟阿毒和阿火没什么关系，只不过是纯粹的政治任务而己，我们的公司能够开出来，必然要接受一些政治性的任务，幸好这样的任务并不用我们多费心，只要让负责任务的人挂我们公司的牌子行事就可以了，所以小安子你少叽叽歪歪的。”

　　都是从政府机构出来的王建勋和安泉点了点头，这样的小动作当然是他们所熟知的，安寒以前就负责过类似的任务。

　　缓和了一下气氛，夜狼续道：“至于第三个意向任务，确实是今天早上刚接的，而且这个任务我没有太多的主导权，小安子你自己拿主意吧，提醒你，这肯定又是一单大买卖，如果做成，公司的资金就不太成问题了，你也不希望一直让弟妹贴钱给公司吧？”

　　夜狼的话，一下就打在了安泉的软肋，之前错误的费用估计，使得保安公司的实际运作资金其实是由邵英齐负责支付的，这一点是近两个月来，最让安泉郁闷的事情，这也直接证明优秀的保镖不一定是优秀的企业家这条真理。

　　考虑了一下，安泉问口道：“大买卖？什么样的任务？听你这么说，似乎是对方主动找上门来的，那怎么可能找我们这家刚成立的公司？”

　　夜狼静笑了一下，叹了一口气才说道：“很简单，是因为委托人是老朋友，看中你这个小白脸了，想跟你再续旧情……”

　　王建勋听得一脸雾水，完全不明白夜狼在说什么。

　　安泉皱了皱眉，简单考虑了一下，问道：“难道是菲丽丝？”

　　夜狼点了点头，说道：“所以小安子你真聪明，及时把弟妹们赶出了会议室，不然我估计她们会一致反对这个任务，偏偏这个任务你似乎没办法拒绝……”

　　“你们在打什么哑谜？什么旧情，什么反对？”王建勋奇怪地问道。

　　“老王，这很简单，我跟你讲吧，”夜狼笑了起来，说道：“你这个弟子属于处处留情型的，几个月前他去了趟冰天雪地的北极圈，然后跟一个英国的美女发生了不少的故事，偏偏没有给人家承诺就跑了，于是这次美女找上门来，要他陪着一起去沙漠探险，你说他能有什么办法拒绝？”

　　安泉脸色闪烁了几下，考虑了一会后，说道：“夜狼，不管怎么说，我肯定要接这个任务，那公司的事情，你和教官就多担待了，以前退役的一些同事，就麻烦教官多留意和审核，还有几个是我联系过的，可能会在近期到公司来报到。”

　　王建勋点了点头，没有说什么，虽然说起来是被安泉骗到这个公司，但经过几个星期的接触，王建勋还是很认可公司前景的，做起事来当然不会客气。

　　夜狼也点点头，说道：“小安子，我们现在也算是合作伙伴了，现在夜狼佣兵团的一半重心都放在公司这边了，不管什么事情，大小都能处理，你放心去泡MM吧，不过弟妹那边我可管不了，你自己想办法解决。”

　　一提到这个问题，安泉的头马上痛了起来，因为任何男人见到四个随时可能会吃醋的女人，都会觉得头痛。
第二章 文明1

　　保镖守则第二十一条：保镖在执行任务的过程中，要尽量避免对当事人许下任何形势的承诺，因为合格的保镖都必须全力实现自己的所有诺言。

　　※※※

　　换上一套在考古现场经常可以看到的普通帆布工作服，索菲娅・斯蒂法・杨原本玲珑的身材迅速被工作服的宽大所掩盖，如果忽略掉秀丽的金色长发和有着东方神秘感的面容，杨会很容易被淹没在下午六点酒吧略显糟杂的人群之中。

　　刚从酒吧后台出来的索菲娅・斯蒂法妮・杨和坐在酒吧一角的德娜，几乎同一时间注意到对方，毕竟对于面积不大的酒吧来说，两名同一层次的美女很容易从气质的角度相互吸引，并且慢慢发展为注视。

　　“我是索菲娅・斯蒂法妮・杨，见到你很高兴，德娜・劳顿小姐。”索菲娅伸出手，对德娜笑了笑说道：“如果我没有猜错的话，你应当是接受这次委托的劳顿家族探险者吧？”

　　德娜站了起来，伸出手与索菲娅轻轻握了握，然后发现握手礼对于身着晚礼服的她来说，真的是很不适合，因此简单考虑了一下之后，德娜笑道：“我是德娜・劳顿，你可以称我为德娜或劳顿女士，很高兴认识你，索菲娅小姐，希望你这次的探险计划能够有足够吸引我的地方。”

　　索菲娅很轻易地捕捉到了德娜的尴尬，很随意地坐了下来后，招呼卡迪送来了一杯葡萄酒后，说道：“如果不介意，你可以叫我索菲，我只是一名普通的学者，研究方向是融合了东西方文明特色的两河文明，而这次的探险计划，则是为了验证我私人的一些推论和设想，至于计划是不是能够吸引到德娜小姐你，我想这并不是我现在要考虑的，因为按照我的计划，我应当有两名同伴才对。”

　　德娜微微低头，很有贵族气质地喝了一口杯子里的鸡尾酒，解释道：“不错，确实是有两名同伴，不过我的搭档现在人在中国，按照你的计划，我们不是应当从中国出发吗？我并不认为这是个问题。”

　　说完话，德娜抬起头与索菲娅正视了一眼，两个美丽程度不相上下的女人，视线略微碰撞了一下，随即分开。

　　“从资料上来看，德娜小姐应当也是考古方面的专家，不知道你对两河文明有多少了解呢？”索菲娅忽然转换话题，很认真地问道。

　　“两河文明，是人类历史上最古老的文明之一。古希腊人把两河流域叫做“美索不达米亚”，意思是“两河之间的地方”.美索不达米亚又分两个部分，南边叫巴比伦尼亚，北边叫亚述。从现代文明的角度来说，两河流域相当于现代战乱不断的伊拉克一带。”德娜用探索频道里普及科学教育时常用的语调，淡淡地说道：”两河文明时代最早的居民是苏美尔人，他们在公元前4000年以前就来到了这里，两河流域的最初文明就是他们建立的。后来的阿卡德人、巴比伦人、亚述人以及迦勒底人，继承和发展了苏美尔人的成就，使两河文明成为人类文明史上重要的一页。而这其中，又以巴比伦人的成就最大，因此两河文明在许多时候又被称为巴比伦文明。”

　　“啪……啪……啪……”索菲娅轻轻地鼓掌，很是认可地说道：“能够说出苏美尔、阿卡德、巴比伦、亚述和迦勒底这几个名词，就足以证明德娜小姐的成功并非凭空而来，听说不久前德娜小姐刚刚发掘了黑暗世纪里的教皇宝藏，不知道那个宝藏对考古学的贡献有多大，只可惜似乎宝藏里的文献都被神秘人劫掠一空了。”

　　德娜微笑了一下，自然而然地想起了和安泉在一起的那段日子，淡淡道：“请称呼我为德娜女士，虽然不愿意承认，但我确实是结过婚的。还有就是我们的另一位同伴，就是不久前与我共探教皇宝藏的同伴，相信他的能力足以让索菲娅小姐满意。”

　　索菲娅环视了一眼人越来越多的酒吧，微微点了点头，说道：“两河文明中，最瑰丽的文明，就是古巴比伦文明，你看……”指了指酒吧墙上的巨型泥版，说道：“那是代表古巴比伦文明发展的汉穆拉比法典。”

　　索菲娅顿了顿，续道：“从文明发展变迁的角度上来说，两河文明是四大文明中最古老的一支，而这一支文明从最初的苏美尔人开始，一直到迦勒底王朝所代表的新巴比伦王朝，其间经历了数千年的风雨变迁，给人类留下了无数文明碎片的同时，也留下了无数的未解之谜，而我们此行的目的，就是为了解开其中的某些秘密。”

　　虽然对两河文明有一定的了解，但德娜显然并不喜欢讨论过多文明发展的问题，考虑了一下之后，德娜很直接地说道：“请索菲娅小姐说话不要‘声东击西’，什么时候开始，探险的利益分配怎么计算？”

　　“应当是顾左右而言它才对！”索菲娅笑道：“德娜……夫人的中文是刚学的吧？”

　　稍稍顿了顿，显然考虑到德娜并非一个好听众后，索菲娅微笑着站了起来，再次伸出手，说道：“行动下个星期天开始，我们在中国的西部城市西安碰面，至于探险的收益，除了之前的固定佣金之外，探险过程中获利的，任何与文明探寻无关的收获，都将成为德娜小……德娜夫人的探险回报。”

　　德娜却并没有伸出手，而是微笑着说道：“这个酒吧充满了古巴比伦文明的感受，是索菲娅小姐的爱好还是……”

　　“只是爱好罢了！”索菲娅很自然地收回手，解释道：“我的研究方向是两河文明的发展和变迁，而这个酒吧则是我以前一位朋友的产业，改建成这种古朴的酒吧是因为我可以在研究文明的同时，照顾好朋友的生意，是一举两得的事情。”

　　看着德娜似乎很好奇的样子，索菲娅介绍道：“你看，吧台形象用的是巴比伦文明里很少见的巨石建筑，代表着无上的权威，而吧台后面则是仿制的汉穆拉比法典，酒吧的布局是古巴比伦文明中皇宫常见的布局方式，而侍应生手里拿的，则是巴比伦文明里用于记载文字的泥版托盘，上面镌刻有代表巴比伦文明的《古尔加美什》史诗，吧台四周是古巴比伦文明后期最常见的雕像，还有那些小的仿制建筑，是各式各样的缩微遗迹，比如那是螺旋塔，那个则是传说中可以登开的巴别塔……”

　　德娜一边听着索菲娅介绍酒吧内的布置，一边唱着杯中的彩虹鸡尾酒，很快酒杯就空了，而德娜也慢慢站了起来，微笑着说道：“索菲娅小姐，很高兴认识你，并且听你讲解了这么多关于两河文明的东西，其它的故事，我想留到两个星期后再听，相信我的搭档也会很愿意听美丽的索菲娅小姐讲关于古巴比伦文明的故事。”

　　索菲娅显然被德娜高贵的气质所打动，眼前的德娜在她的眼里，俨然已经是一名英国皇室贵族女性的杰出代表，很客气地说了几句话之后，索菲娅与德娜的第一次碰面就在双方都非常优雅愉快的情况下结束了。

　　而与此同时，安泉正在办公室里苦苦地思考对策，考虑要如何跟女人们说明将外出执行任务的事情，而又不引起她们的怀疑。

　　※※※

　　上海特尔保安股份有限公司办公区

　　“邵姐，我一真对公司的股份结构弄不明白，为什么文娱传媒会占公司股份呢？”离开小会议室后，蒋婉盈一行三人来到暂时还空无一人的办公区闲聊起来，而蒋婉盈很快提出了自己的疑问，说道：“听飞凌说上次安出任务，从英国打过来的佣金有超过一千万英磅的，按说开这样的一个小保安公司，应当不会遇到资金方面的压力才对，为什么到了最后，居然要从邵姐你这边拿钱？”

　　邵英齐看着这个刚加入自己生活圈不足两个月的姐妹，却并没有直接解释，而是微微一笑后说道：“这中间当然是有很多原因的，简单地说，由文娱注资的方案，是安提出来的，主要目的是减少运作的风险，以及尽可能地掌握公司运作过程中的主动权。不管怎么说，现在拥有公司股份的有五个人和机构，安、夜狼、王教官、婉盈你和文娱传媒。安表面上看起来确实有点不拘小节，但事实上，他却很有心计，你没听王教官上回说的鸣？他的国际政治学拿的是满分。”

　　听完邵英齐点到为止的话，蒋婉盈似懂非懂地点了点头，而一旁的水晚照根本不太明白两人究竟在说什么，听到资金方面的东西，接过话说道：“其实安安很穷的，赚的钱还不够花，上回听安安打电话，说是要买一个什么训练基地，居然要五千多万人民币，真不知道什么训练基地这么贵。”

　　对整个事件最了解的邵英齐笑了起来，却并没有发表太多的言论，而是回头看了看已经关上大门的会议室，眼神里尽是对安泉的似水柔情。

　　而原本好奇的蒋婉盈直到几个月后一个偶然的机会，与众女中最精明老到的飞凌经纪人方绮太小姐聊天时，才明白了邵英齐这段话的含意。

　　安泉在规划公司的时候，一方面因为收购公司保镖专用的训练基地和购置足够的武器装备，导致开支费用大大超出预算，必须填入资金以保证公司运作，另一方面则是因为保证对公司的绝对控股权，因此才将主要的资金投入由之前打算的私人投入改为从文娱传媒注资，注册的一亿五千万人民币资本，分别由文娱注资一亿，安泉私人注资三千万，夜狼佣兵团注资二千万的形式完成，再加上各种形式的综合入股，最终形成了文娱传媒独占公司股份四成的局面，而实际上文娱传媒注入的一亿资金有很大一部分是安泉的钱，只不过安泉不可能跟邵英齐算得太清楚。
绝色保镖 第九卷 第二章 文明 2 贵竹

　　整个资金划分计划最关键的地方在于，如果将安泉、蒋婉盈和文娱的股份合在一起，可以占到总股份的七成左右，这样的股权结构方式，既可以达到完全控制公司的目的，又能够从某些层面增加夜狼等人对安泉的信任，还能非常方便地应付其它人对公司股权的调查，是一举数得的事情。

　　当然，这个时候的蒋婉盈并没有深入考虑这样一个直接涉及到大公司运作内幕的问题，而是和邵英齐水晚照一起，把注意力集中到了眼前，刚刚的会议中有一句话是她们三个人都听得很明白的，那就是安泉又要开始执行任务，而执行任务就代表了分离，这对刚刚和安泉共同生活了不到两个月，也称得上是新婚燕尔的蒋婉盈来说，无疑是一个很不愉快的消息。

　　很快，会议室的门就被打开了，脸色冷然的安泉首先出了会议室，后面则是面无表情的王建勋和微笑的夜狼，这样的表情显然是在告诉别人，在刚才的讨论过程中，安泉又和之前的两次会议一样，吃亏了。

　　※※※

　　对于水晚照来说，任何工作上的事情，都与她的私人生活没有任何关系，因此刚一离开新成立的公司坐在车上，水晚照就提出了自己的意见，抢先说道：“安，晚上我们一起去浦西吃饭好不好？我同学说徐汇新开了一家很有特色的餐馆，不论是室内装修还是酒水菜肴，都非常不错，反正你也没什么事情，一起去好不好？”

　　安泉没有说话，开玩笑，这个时候怎么能说话，虽然大多数时候在吃的方面往往是水晚照说什么大家就做什么，但在其它准夫人们没有发表看法的时候，安泉是绝对不会发表看法的，不喜欢说话并不代表安泉笨，因此安泉看起来很老实地笑了笑，安静地等邵英齐和蒋婉盈发表意见。

　　“徐汇？是不是一家叫丝绸之路的餐馆？”邵英齐问道：“上个星期还听若男跟我提起过，说她家旁边开了家餐馆，生意火暴到食客的车居然停进了她家小区的停车场，如果是这家的话，那确实可以去看看。”

　　“丝绸之路？”蒋婉盈接过话头，说道：“那不是沟通东西方文明的一条古代商路吗？怎么成了餐馆的名字了？”

　　“对，对，就是丝绸之路！”水晚照说道：“婉盈姐，我看你是在国外生活太久了，叫这样的一个名字有什么不好，国内的餐馆，叫什么名字的都有，而且听我同学说，餐馆里的布置到处透出几千年前的西域风情，加上吃的东西也同样很有特色，因此要去吃饭的话，须提前三天预订才可以……”

　　听到这里，安泉当然明白是怎么回事，必须提前三天预订的餐馆，水晚照会说晚上去吃饭，当然表示她早就有了计划！因此安泉非常肯定地说了一个必须由他来说的字：“去。”

　　达到目的的水晚照开心地笑了，聪明的女人会把决定的权利留给自己，但把公开这个决定的权利留给男人，水晚照对告诉她这句话的方绮好感大增。

　　※※※

　　重新戴上黑色的宽边遮阳帽，经过几个月的沙漠训练使得肤色略深了一些的德娜。劳顿女士很悠然地离开了古巴比伦酒吧，忽然从一种紧张生活方式转变到了另外一种，德娜显得非常的无聊，站在酒吧门口稍稍考虑了一下，德娜放弃了回酒店的打算，转身加入了罗伯逊大街上川流不息的购物人群中。

　　几分钟后，两名体格魁梧的黑人也走出了酒吧，静悄悄地跟在了德娜的身后。

　　与酒吧里处处充斥着的古代文明感受不同，罗伯逊大街上的其它商店所体现的是现代文明和时尚潮流感受，到处是年轻的面孔，街道两边是五光十色的霓虹灯，街边的玻璃橱柜里摆放的模特身上穿的是走在时代流行最前沿的服装，甚至路边的小摊上，叫卖的也是各式各样的高科技电子产品。

　　刚刚从古巴比伦酒吧体验了两河流域几千年文明积淀的德娜，瞬间被这门里门外完全不同的两种感受充斥了整个身心，配合之前两个月一直呆在训练基地的生活，德娜再次体会到了小时候跟随父亲外出探险时的感受。

　　“其实人生何尝不是一种探险，不同的场景，不同的生活，不同的人与事，也就代表了不同的探险收获，而我们要做的，只是在这样的人生当中，寻找自己所喜欢的探险历程，并且在这样的历程当中，找到只属手自己的珍宝。”想起自己父亲的一番话，再配合几个月来前后完全不同的生活方式，德娜微笑了起来，忽然间对将要到来的新的探险旅程，充满了渴望和激情。

　　“请不要发出尖叫，女士。”不知不觉中，德娜走到了罗伯逊大街的尽头，刚刚转入一条非常冷清的小路上，身后就传来了有着浓浓法国口音的英语：“我们并不想惹麻烦，只是想知道你到古巴比伦酒吧的目的。”

　　“既然上了淑女的衣服，就必须要有淑女的气质，劳顿家族的良好家教，是整个家庭的荣誉，请你务必要记在心上。”德娜无奈地想起了自己的管家拉菲尔先生的话，叹了一口气，安静地转过身。

　　“我并不喜欢尖叫，两位绅士！”德娜微笑着说道：“而任何人到酒吧去的目的，都应当只有一个，那就是喝酒。”

　　“能够让剑桥大学古文明系特聘教授，世界两河流域文明研究专家，白天几乎从不露面的索菲娅。斯蒂法妮。杨小姐离开她的卧室兼办公室的人，应当不会只是到酒吧去喝酒那么简单吧？”跟踪者并没有理会德娜口中极其讽刺意味的“绅士”一词，而是很直接地说出了他们想要知道的问题：“你是谁？来古巴比伦酒吧有什么目的？与索菲娅小姐有什么样的计划？”

　　德娜叹了一口气，忽然想到这种情况下，如果安泉在自己身边的话，那么自己肯定不会有眼前这样的局面，毕竟对德娜来说，因为要保持淑女形象，而必须克制打架的欲望，这样的感受，是非常痛苦的。

　　于是德娜再次涌起了对两周后探险计划的渴望，因为如果不出意外的话，安泉也要加入到这个探险计划当中，想到这里，德娜忍不住微笑起来。

　　两名跟踪者被德娜的笑容迷惑了，正当他们还想再说话的时候，眼前非常淑女的女子闪电般的移动了一下，接着他们就眼前一黑，昏迷了过去，耳边似乎听到一个很诱人的声音说道：“请不要发出尖叫，两位绅士，和你们一样，我也不想惹麻烦。”
第九卷 戈壁 第三章 丝绸

　　保镖守则第一百一十五条：保镖思考问题都应当比当事人更加的细致致和严谨，因为任何一丝细节的忽略，都有可能给当事人带来麻烦，或者灾难。

　　※※※

　　水晚照的情报显然并没有出错，坐落在徐汇西南角远离商业中心区域的丝绸之路餐厅门口，车流量和人流量居然超过了附近的一家大型购物商场，门口的停车场早己被各式各样的车子停满，一些明显是餐厅工作人员的年轻人，正在引导着不断开来的车辆，将车开进了附 近的小区。

　　将车停好，安泉习惯性地走在三个女人的后面，虽然经过近一年的相处后，安泉已经逐渐改变了原来那种跟在邵英齐身后两米处的习惯，但保镖的天性还是让他随时随地都把安全问题放在第一位。

　　水晚照显然是早就计划好了的，因为刚一踏进丝绸之路的大门，水晚照就很轻车熟路地告诉服务生，她两天前就订好了位置。

　　进门后，安泉很自然地开始关注环境，一个面积极大的餐厅，四周的窗户都是合金制的，桌椅都是硬实的仿红木，在必要的时候，厚度达七厘米的红木完全可以抵消远程重装狙击枪三分之一的威力，而近程的小口径手枪子弹几乎不可能射穿这样的红木桌面……

　　与身为保镖的安泉不同，同样是第一次踏进丝绸之路餐厅大门的邵英齐和蒋婉盈看到的却是完全不同的一番景象，完全仿古的内部装饰风格，墙壁窗户四周都有深色的帘布，上面绘制的是各种富有西域特色的民族图案。

　　大门对面的照壁上，是一幅水墨山水气味浓郁的丝绸商旅图，一队队的商旅在黄沙漫天的沙漠中行走，远处是模糊的城墙和绿洲，轻描淡写间将数千年前东西方文明沟通的丝绸之路与当时的人文景色融为了一体，画卷中驼峰马背上的布匹木箱，正代表着当时最重要的货物：丝绸、茶叶和瓷器。

　　餐厅四周墙上挂的是不同形态的仙女飞天图，曾经有过敦煌之行的邵英齐立刻从这些细心装裱的图画中，寻找到许多自己熟悉的图画，显然餐厅的主人想用这些代表丝绸之路文明变迁的图画，来营造一个更加符合店名的环境。

　　餐厅的服务员身上的衣着都是仿汉唐的西域服饰，甚至有不少的服务员可以看出明显的中国西北民族特点，赞叹了一句邵英齐拖着还在评估环境危机系数的安泉在靠窗的一个位置坐了下来。

　　“欢迎光临丝绸之路，请问几位需要点什么？”身材高挑的服务员走了过来，很客气的问道。

　　这个时候，安泉的心思完全没有放在眼前，在评估完餐厅的危机系数后，安泉一直在考虑在什么时候说明自己又需要对外执行任务，选择一个恰当的时机对于安泉来说，是很有讲究的，因为一个星期前因为方绮的一个电话，而直接导致眼前三位同居一室的准夫人一齐抵制安泉进入卧房，这对于年轻的安泉来说，是一个很惨痛的回忆，肉在嘴边却吃不到的苦痛，让安泉很小心地保护着另外一个秘密。

　　“就要这些吧，安，你觉得呢？”负责点菜的水晚照例行公事地询问安泉的意见：“安，你觉得怎么样？怎么在发呆了？”

　　“啊，没什么，这样挺好的。”安泉心不在焉地打发了服务员，然后笑道：“英齐，觉得这个餐厅怎么样？很有丝绸之路的感觉吧？”

　　刚刚被餐厅大气的装饰吸引了全部注意力的邵英齐听到安泉的问题，理所当然地说道：“嗯，这家餐厅真的很不错，很有西域特色，以后有时间的话，我们可以经常来。”

　　打蛇随棍上，安泉看了一眼正打算说话的水晚照，很迅速地说道：“我过几天会去西安出任务，听说是沿着古代丝绸之路的踪迹一直走到中东去，要不要我顺便买些沿路的特色商品回来呢？”

　　“好啊，听说现在西北开发得很漂亮了，沿路还有不少的旅游景点，一直想去看看呢。”邵英齐还没有回话，水晚照已经很积极地发言了：“安安你要接什么任务啊？”

　　邵英齐明显没有水晚照那么好骗，叹了一口气，问道：“要多久？”

　　安泉轻轻摇了摇头，知到骗不过一起生活了近一年的邵英齐，老实地答道：“不清楚到底要多久，不过估计的时间是两到三个月，因为我们要不借助现代交通工具，沿着古代的丝绸之路从西安走到西北的某处，虽然不是很确定目的地，但应当不会很快，按照对方的说法，这只是整个考察过程中的一个阶段，而且……”

　　“而且这中间不能跟我们联系？”邵英齐进餐厅时的微笑神情已经消失了，很不开心地续道：“也不让我们联系你，对吗？”

　　水晚照和蒋婉盈的脸色同样开始慢慢变化起来，看着正想说话的安泉，水晚照很不高兴地说道：“安安你要是这次出任务又不让我们联系你，那我就再也不理你了，夜狼大哥跟我说过，你每次出任务的对象都是美女，这次肯定又是想丢下我们去泡美女……”

　　蒋婉盈则皱了皱眉头，似乎想到今天她一力支持要让安泉去执行任务，而现在的结果却让她自己都不满意，因此稍稍考虑后，蒋婉盈小声说道：“晚照，安不会这样的，现在任务都接下来了，也不可能不去，我们还是……”转头看了看正送餐过来的服务员，续道：“我们还是先吃东西再说吧。”

　　“哼，”水晚照并不领情，但在蒋婉盈这样的说法下，却不好反驳，团此只好一个人嘀咕道：“不会这样，第一次出任务就泡了邵姐，第二次出任务就一口气泡了飞凌方姐，第三次出任务听说又泡了一个美女，只是还没找上门来罢了，不先提醒怎么行……”

　　最了解水晚照心思的邵英齐叹了一口气，说道：“晚照，你在说什么呢？我们先吃东西吧，听若男说，这边的手抓肉和葡萄酒很不错。”

　　“没错，没错，先吃东西吧！”看着眼前三个争论问题的美女，最头痛的当然是安泉，因此最积极转换话题的当然也是安泉，一边接过服务员手中的菜盘，一边说道：“快试试这个，一看这颜色就非常不错，这个……这个……服务员，这个叫什么名字？”

　　安泉非常笨拙的做法，让正在吃醋的水晚照马上转移了注意力，笑着说道：“这个是丝绸之路的特色菜烤驼峰，哼，明明不知道是什么，偏偏要说好，好在哪里都不知道，真是笨蛋安安。”

　　“行了，别说了，回家再商量吧，这次一定要约法三章才行！”邵英齐的一句话结束了几个人之间简短的谈话，却也让安泉的心刹那间提了起来，苦中作乐的安泉挟了一块烤驼峰，很聪明的没有放进自己的盘子，而是递给了邵英齐，说道：“对，回家再商量，不过有一点可以告诉你们，这次任务过程中，你们可以联系我。”

　　安泉的一句话，让几个女人都笑了起来……

　　※※※

　　丝绸之路的基本走向形成于公元前后的两汉时期。

　　它东面的起点是西汉的首都长安（今西安）或东汉的首都洛阳，经陇西或固原西行至金城（今兰州），然后通过河西走廊的武威、张掖、酒泉、敦煌四郡，出玉门关或阳关，穿过白龙堆到罗布泊地区的楼兰。

　　汉代西域分南道北道，南北两道的分岔点就在楼兰。北道西行，经渠犁（今库尔勒）、龟兹（今库车）、姑墨（今阿克苏）至疏勒（今喀什）；南道自鄯善（今若羌），经且末、精绝（今民丰尼雅遗址）、于阒（今和田）、皮山、莎车至疏勒。从疏勒西行，越葱岭（今帕米尔）至太宛（今费尔干纳），由此西行可至大夏（在今阿富汗）、粟特（在今乌兹别克斯坦）、安息（今伊朗），最远到达大秦（罗马帝国东部）的犁轩（又作黎轩，在埃及的亚历山大城）。

　　另外一条道路是，从皮山西南行，越悬渡（今巴基斯坦达丽尔），经Y宾（今阿富汗喀布尔）、乌弋山离（今锡斯坦），西南行至条支（在今波斯湾头）。如果从Y宾向南行，至印度河口（今巴基斯坦的卡拉奇），转海路也可以到达波斯和罗马等地。

　　这样的一条商路是几千年前沟通东西方文化的重要桥粱，它的存在不仅将西方的众多思想和技术带给了东方，同时也将东方的丝、茶和瓷器带给了西方，这条横跨欧亚大陆的丝绸之路所经历的地方，大多是沙漠和戈壁，因此这条一本万利的商路，同时也是埋藏了许多探险家的死亡之路。

　　提前一周飞抵西安的德娜刚刚洗了个热水澡，浑身赤裸地一个人躺在西安最好的香榭丽尔五星级宾馆豪华客房的双人床上，打开自己的随身电脑查看丝绸之路的相关情况，经过了许多冒险历程的德娜，非常清楚事前做好充分准备的必要性，这也是德娜在得知索菲娅的任务后，虽然没有最终确认任务，但却专门去进行了沙漠探险训练的原因，而提前一周飞抵西安的目的，当然也是为了更好地完成委托。

　　事实上，德娜接受这个委托的主要目的，倒并不象拉菲尔先生口中说的那样，对Asia和China这两个词有多么的喜欢，当然也不全是因为有一个新的冒险机会，可以和安泉单独在一起。所有这些对于专业的冒险者来说，都只不过是次要的，如何从冒险过程中得到足够的利益，才是冒险者最关注的东西。

　　前次与安泉共同经历的雪原生活，最终发掘到的黑暗时代教皇宝藏，却被突然出现的中国雇佣军团铁血盟取得，而德娜自己只从英王室拿到了基本的探险费用，这一直是德娜的心病，虽然五千万英磅的费用除去付给安泉的佣金和成本之后还有近三千万的纯利，但德娜对上一次的冒险并不满意。

　　因此当德娜通过自己安置的定位和记录仪器，确定那个庞大的宝库是被安泉曾经的上级悄悄搬光后，德娜就开始以此为条件交换了一次与安泉共同再次探险的机会。费了很大工夫做这件事的原因，除去感情因素外，另一个关键的原因就是可以通过冒险获利更加丰厚的利益，而显然安泉是一个极好的搭档。

　　一边看丝绸之路的资料，一边想着自己的整个计划，德娜很是有些得意，赤裸的身体与四星级宾馆豪华客房双人床上的丝缎摩擦，让德娜情不自禁地回想起不久前的那个夜晚，在老朋友马宁夫斯基先生的客房里，安泉带给她的那一夜激情一直让德娜记忆犹新。

　　这次选择索菲娅的任务，一方面是因为任务的成员相对简单，除去任务的提供者索菲娅以外，就应当只有德娜和安泉两个人，对于任何探险活动来说，知道的人和参与的人越少，那就表示得到利益的时候，收获就会越丰厚。

　　另一方面则是索菲娅提供的任务内容――寻找两河文明的一个遗迹碎片，让德娜非常好奇，接触了各式各样的上古文明如埃及文明印度文明的德娜，对于各式各样传说中的宝藏可谓了如指掌，甚至东方宝藏中最引人注目的成吉思汗湖底宝藏，最初也是德娜考证出来并拿到确切证据的，但两河文明这个部分，却并不为德娜所熟知。

　　作为现代世界地球上战乱连连的地区之一，两河流域一直都被掩盖在战火当中，世纪之交时的石油战争，更是将古巴比伦文明的各种遗迹掩埋在了各式各样炮弹所产生的废墟下，再也不复存在。

　　越是稀少的东西，就越是珍贵，这一直都是探险世家――劳顿家族最基本的家训，因此单凭直觉德娜就可以确定这次寻找两河文明遗迹的任务，如果能够完成，则必然会带来巨大的收益，用这个收益来满足自己上一次任务没能完全成功的遗憾，德娜觉得很有必要，更关键的是，这次的任务，又可以跟安泉在一起，虽然比起上次要多一个人，但这并不影响德娜的决定。

　　“如果情况不对，在必要的时候，完全可以把三个探险者变成两个。”德娜端起放在床边小桌上的白兰地，自言自语道：“不过实在是弄不明白，为什么一个寻找两河文明遗迹的任务，却要从考察丝绸之路开始呢？”德娜查看着丝绸之路的各种资料，心里的疑问比在澳大利亚见到索菲娅的时候还要强得多。

　　※※※

　　古巴比伦酒吧的楼上，索菲娅・斯蒂法妮・杨正在她的办公室兼卧室里计划这次考察行动的行程安排。

　　“首先花一个月的时间考察丝绸之路，从东方文化最鼎盛时候的都城长安开始，沿着丝绸之路一直走到伊朗，了解东方文化向西传播的路线，找到楼兰遗迹，拿到第一块石板，然后再到埃及拿到第二块石板，确定完东西方文明的交汇点后，接着就是根据两块石扳来重新考察古巴比伦的遗迹，最终找到第三块石板，这样一切谜题就都可以解开了。如果最终能够找到真正的巴别塔和空中花园的遗址或废墟，那么整个古巴比伦文明就要重新改写了。”索菲娅看着自己手中的一件陶器，自言自语道：“可以通向天堂的巴别塔和四季如春高耸入云的空中花园，真希望能够回到那个时代，亲眼看到那些足以让现代人类震惊的奇迹。”

　　明显有着混血儿外形的索菲娅・杨从小就跟随自己的父亲四处流浪，她生性浪漫的法国母亲与来自中国的考古学家杨齐云认识后不到一年，就生下了索菲娅，不过美丽的法国美女并没有尽母亲的义务，因此索菲娅从小就与父亲四处漂泊，印度、中国、伊拉克、希腊、埃及、墨西哥，任何一个有考古价值的国家和城市，索菲娅都经历过。

　　五年前，年仅十九岁却能说七个国家语言的索菲娅，安葬了将一生都献给考古事业的父亲，在法国定居，但只经过了短短一年，索菲娅就离开了这个她最痛恨的国家移民澳大利亚，因为在法国的土地上，她见到了她的母亲。

　　父亲的去世只改变了索菲娅的漂泊生活，却并没有改变索菲娅的爱好，以考古为唯一职业的索菲娅理所当然地延续了父亲的生活轨迹，在澳大利亚呆了四年，索菲娅将父亲的考古记录整理了一遍，并且从中找到了自己的方向――考证两河文明的发展。

　　而这一次的考察计划，就是索菲娅准备踏出的考古生涯第一步，从小跟随父亲漂泊的经历让索菲娅非常清楚考察过程中可能遇到的问题，因此寻找两个有丰富经验的同伴也就成了必要的准备工作之一。

　　“那位看起来非常柔弱的英国贵族女士，真的能够成为我的伙伴吗？或许我还要准备一些备用的手段……”索菲娅放下手中的陶器，回想起与德娜见面的全过程，实在是没有办法把一席黑色晚礼服，形象高雅的德娜，与职业探险家兼宝藏猎人的身份划上等号。

　　想到这里，索菲娅拿起电话，拨通了一个中国的电话号码，用一口地道的客家话说道：“六叔，我可能需要一些帮助……”
第九卷 戈壁 第四章 冲突


　　保镖守则第四十三条：保镖在执行任务的过程中，可以将任何人假象为自己的敌人，但保镖在没有执行任务的时候，却应当先将所有人当成自己的朋友。

　　安泉是带着无比郁闷的心情离开上海的，因为说服夫人们同意自己外出执行任务的过程，就是一个不停做出承诺的过程，而在经历了对德娜的承诺后，安泉对承诺有种天然的恐惧。

　　不论从哪个角度来看，安泉都是一个雄性生物，一个纯粹的男人，他具备一切男人的通病――好色。因此对于一个能够得到的女性，个性严谨不太喜欢说话的安泉却都遵守着一个色狼的基本准则――有杀错，没放过。

　　从第一次任务把邵英齐和水晚照搞定开始，几乎每次任务，安泉都要牵扯上两三个美女，收获最大的当然是保护飞凌的任务。而前次雪原探宝的过程中，没有真正与美丽动人身材惹火的德娜・菲丽斯・劳顿小姐发展出深厚的超友谊关系，也是安泉内心深处对自己颇为不满的地方之一。因此承诺德娜一次不需要支付佣金的任务机会，除了因为王建勋的取宝过程被德娜知道并以此为要挟之外，还必须算上安泉对德娜身体念念不忘的那一丝兴趣。

　　“一个三人探险的任务，寻找一个两河文明遗迹，时间为三至六个月，先从考察丝绸之路开始。”应当说，光凭这样的任务说明，是吸引不了安泉的，但如果将三人探险任务中除去安泉后的另外两人，替换成德娜和另一名中法混血的美女的话，那这个任务对安泉的吸引力无疑是非常巨大的，这也是安泉花了不少心思将邵英齐等三女搞定并安抚好的主要原因。而这个安抚过程，甚至包括了承诺“结束这个任务的半年内，不接任何外出的任务，天天陪老婆逛街”之类的苛刻条件。

　　※※※

　　香榭丽尔五星级宾馆 西安 中国

　　虽然只有三个人的会议原本并没有太大必要在会议室召开，可为了显示这次探险任务的正规性，以及方便在探险结束后撰写游记和冒险日志，索菲娅・杨还是严谨地遵守了考古行动的规章制度，以两百元人民币每小时的价格，向香榭丽尔宾馆租下了这个会议室，用于眼前这个只有三个人参加的会议。

　　※※※

　　“德娜・劳顿女士，我想你有必要向我介绍一下我们的新伙伴，因为看起来他比你更不适合这次的探险考察活动。”在看到身高不到一米八，体格和肌肉都不是很显著的安泉后，索菲娅很直接地提出了自己的疑问，虽然这名合作伙伴是中国人这个事实，让索菲娅觉得满意，但用自己父亲作为冒险原本的索菲娅，很难相信安泉也可以成为一名考古探险者。

　　“哦，索菲，用一句中国谚语来说，你这明显是‘狗眼看人低’……”德娜很开心地在安泉面前展现自己几个月来学习中文的成绩，而有一半中国血统的索菲娅・杨，则脸上充满了无奈的神情。曾经听过德娜“声东击西”的成语后，索菲娅对德娜的中文水平并不抱太大希望。何况从某个角度上来说，这个成语用得非常好。

　　“我想你应当说我‘以貌取人’才对，劳顿女士，因为从我个人的经验来看，这位安泉先生应当并不适合于考古探险，更不适合以沙漠和戈壁为主要场景的考古探险。”索菲娅认真地说道：“请原谅我说话太过直接，不过我所认识的考古探险家，都应当有强健的体魄和足够的专业知识，安先生似乎并不合适，因此我想，我们必须再找一个新的合作伙伴才行。”

　　“不，我拒绝！”安泉根本没有找到开口的机会，德娜很直接地说道：“让我参加这个任务的必要条件就是安泉作为这个任务的参与者也加入其中，否则的话，索菲，我想我们就必须考虑合同终止了。”

　　“那么……”索菲娅显然并不是那种柔弱型的女性，从小就跟随自己的父亲在世界各地乱跑的索菲娅很不客气地说道：“那么我们就讨论如何终止合同吧。”

　　虽然说有两名美女因为自己而争论甚至争吵，但在这样的特定环境下，安泉并不认为这是一件幸福的事情，很无奈地站起来，安泉说道：“且慢，我有个问题想问。”

　　“这位索菲……”安泉看了德娜一眼，德娜很默契地介绍道：“索菲娅・斯蒂法妮・杨博士，职业考古探险家。”

　　安泉直接说道：“这位索菲娅・斯蒂法妮・杨博士，请问你是有什么样的标准来评定我不适合沙漠和戈壁的考古探险呢？根据我个人的经验，白人女性才是真正不适合沙漠探险的，因为毒辣的太阳会把她们娇嫩的肌肤晒成黑色。”

　　索菲娅显然没有想到安泉会说出这样的话，一时之间反而不知道要有什么样的反应了，幸好对于这样的话，同样身为白人女性的德娜也不是很满意。

　　“安，我想你弄错了，索菲是一名很出色的考古探险家，她的父亲就是世界华人考古学家杨齐云先生，相信你应当听过这个名字。”德娜解释道：“索菲，安先生的意思不过是想证明他足以胜任这样的一次探险，其实你应当放心才对，因为仅从探险的角度上来说，安先生比我强很多。”

　　听完德娜的话，索菲娅脸色缓和了一些，不过话语间却仍然持怀疑态度，仔细看了安泉一眼后说道：“德娜，或许他是一名出色的军人，但我却并不认为他是一名出色的探险家，更不会是一名出色的考古探险家，因为他完全不明白在沙漠里我们将要面对什么样的恶劣环境。”

　　安泉很夸张地笑了起来，一直以来都在女性面前扮演着强人角色的安泉很受不了索菲娅小看的语气，笑完之后安泉说道：“曾经也有人不相信我是雪原探险的专家，不过后来她改变了自己的看法，因此我想我们应当用事实说话，而不是以貌取人。”

　　“是吗？”索菲娅奇怪地看了一眼安泉，然后以她常有的形式转换了话题，前言不搭后语地说道：“那么晚上我们就要开始准备行程要用到的各种东西，明天就起程，先开车到达敦煌，然后出阳关步行穿过白龙堆到楼兰遗迹，也就是现在的罗布泊地区，之后我们要在罗布泊找到我想找的楼兰古城遗址，希望那个时候还能够顺利听到安先生反驳我‘以貌取人’这句话。”

　　安泉起身施了一个标准的绅士礼，非常礼貌地答道：“我愿意为您效劳，索菲娅・杨小姐。”然后视线一转，看到旁边的德娜正在微笑。

　　※※※

　　在结束了与两位女士食不知味的晚餐后，安泉一个人躺在香榭丽尔宾馆客房里，非常无聊地跟远在北美开演唱会的飞凌通电话。

　　自从“玉女歌星”谢飞凌的欧洲巡回演出获得超圆满成功后，飞凌所属的沪东影视娱乐发展有限公司就一直在筹备飞凌的北美巡回演唱会，毕竟只有在亚洲、欧洲和北美同时获得了超高人气支持度之后，飞凌才可以算得上真正的世界级明星，因此在安泉努力筹备自己保安公司的时候，飞凌也在方绮的安排下，开始了将前后历时九个星期的北美七大城市巡回演唱会，当然，这一次是不需要保镖的。

　　“安，有没有想我？”三维影像及时传递技术非常清晰地将飞凌现在的状况通过卫星从纽约传递到了西安，身穿半透明丝质睡衣的飞凌有着半年前没有的成熟感，而在安泉的细心滋润下，飞凌原本青涩的气质已经有所改变，幸好这样的改变并不足以让飞凌数以百万计的崇拜者改变他们的爱好。

　　“当然有！”安泉看着近在眼前由光幕组成的飞凌三维影像，甚至可以清楚地看到半透明真丝睡衣胸前嫣红的两点蓓蕾，感觉似乎有一团火正在体内燃烧。调整了一下躺在床上的姿势后说道：“这些天每次都跟英齐和晚照她们说到你呢，对了，你现在还好吧，演唱会办得怎么样？”

　　“不要提演唱会的事啦，每天都累得半死，表姐又不帮我。”飞凌显然不愿意在安泉面前提太多工作的事情，迅速转移话题说道：“刚才打电话给晚照，她说你又要出任务，这次是去哪里啊？”

　　安泉笑了一下，对飞凌的关心感动不已，简单介绍了一下这次任务的内容后说道：“其实也就是陪着一个考古学家在丝绸之路和沙漠里乱转，保证她死不了而已，放心吧，等你北美巡回演唱会结束了，估计我这边的任务也完成了，到时候我专心在家里陪你们。”

　　听到这样的保证，飞凌当然是开心不已，光幕闪动，方绮穿着可爱型睡衣出现在了安泉面前，显然一直陪在飞凌身边的她被飞凌拉到了通话的行列里。

　　“你一定要说话算数的，不但要陪我，还要陪表姐的！”飞凌撒娇道：“我已经和邵姐晚照她们商量好了，等北美巡回演唱会结束，我和表姐就暂时住在邵姐的别墅里，那个时候你也正好有空了，大家在一起，那样多好啊。”

　　看到方绮的出现，安泉略有些尴尬，不过相比起来，方绮表现出来的不适应要比安泉厉害得多，一向以女强人自居的她在这样的情况下，再也没有半丝办公时的英气，反而有种说不出的拘谨，随意说了几句话后，就结束了通话。

　　少了方绮，飞凌当然也懒得再多说什么，因为每天一次与安泉的例行通话，让两人之间没有太多话要说，简单交待了几句话并告诉安泉回中国后会给她介绍一位朋友后，安泉有些不舍地切断了通话，这对于每次行动前都要精心准备并调整心态的安泉来说，确实是很不寻常的事情。

　　看着飞凌的影像逐渐淡去，安泉忽然对自己近一年来的经历有种说不出的迷茫，甚至有些不明白自己究竟在追求什么。保护了许多先后与自己发生关系的美女，亲眼看到了最庞大的宝藏，在经历了这一切之后，安泉觉得自己的人生目标开始出现了偏差，人究竟是为了什么而生存？对人生的迷茫刹那间占据了安泉的整个身心。

　　“咚……咚……咚……”敲门声忽然响起，安泉刹那间从奇异的精神状态中清醒过来，皱了皱眉，很是奇怪自己为什么会出现这样奇怪的负面感受，当然这一切都不足以让安泉放松警惕心，以闪电般的动作取过了压在枕头下的手枪和随身电脑，安泉步伐轻盈地来到门边，静等了三秒后，忽然将门拉开。

　　一具香气四溢的身躯随着开门的动作扑进了安泉的怀里，火热的红唇非常直接地印在安泉的脸上，丰满的双峰毫无间隔地贴在了安泉的胸前，安泉甚至可以轻易地从双峰上两点坚硬的蓓蕾确定怀里的女子是多么的富有激情。

　　“安，爱我……”带着浓浓外国口音的中文显然是女子为了取悦安泉而特意学的，而话语中的柔情蜜意则更是足以让安泉融化。

　　“菲丽斯？”安泉当然不会放过眼前的艳福，一边抚弄这女子的后背，一边试探着问道：“是你吗？”

　　投怀送抱的德娜一把将安泉推倒在床上，眼神迷离地看着安泉，妩媚地说道：“当然是我，安，难道还会有别人吗？”

　　有送上门的美女，而且是曾经在冰天雪地里同生共死的伙伴，安泉当然不会错过机会。虽然并不明白为什么晚宴的时候还对他不假辞色的德娜为什么会忽然主动起来，但安泉还是迅速地从飞凌的柔情蜜意和方绮的暧昧诱惑中收回了心思，安泉全身心地投入到了眼前的激情当中，伸手拉过德娜压在身下，安泉迅速反客为主，因为眼前的德娜与在卡马宁小镇上的德娜，简直就是完全不同的两个人。

　　※※※

　　“邵姐，婉盈姐，你们说安安在做什么？”虽然没有安泉的存在，但水晚照仍然决定和邵英齐一起睡，甚至还把原本一直住在客房的蒋婉盈拉了过来，似乎想以此来排遣安泉不在身边时的孤寂。

　　“应当是在准备各式各样古怪的东西吧，他那个人最喜欢做的事情就是事前准备好对付所有可能发生的事情。”邵英齐叹了一口气，显然也不是很习惯没有安泉在身边的日子。

　　“我看不见得，安泉最大的可能是在泡美女，他最好色的。”蒋婉盈提出了自己的不同看法，一针见血地说道：“虽然我承认他做事的时候确实很专业，但本质上他是一个感性的人，我刚刚找五叔了解过，这次让安泉丢下我们去执行什么破任务的人，是他上个任务遇到的英国美女，名字叫什么德娜的，听说还是一个很有名的冒险家族这一代的继承人。”

　　“五叔？”水晚照问道：“这个是谁？”

　　“德娜？不是有个叫安吉尔的吗？”邵英齐同样提出了自己的疑问。

　　“不是安吉尔，安吉尔是北欧的美女，上次我见过她，现在应当跟安泉没什么瓜葛才对，不过听说她要到中国来发展，原因就不清楚了，希望不要跟安泉有关系，不然……”比较清楚安泉风流韵事的蒋婉盈叹了口气，说道：“至于五叔，就是安泉新成立公司的技术总监，是我父亲以前的同事，他最清楚安泉的事，而且不像夜大哥那样喜欢打哈哈，只要多问几句，他就会把事实说给你听。”

　　“原来还有这么多的内幕啊？婉盈姐，快说给我听听，什么安吉尔什么德娜的，都说说嘛，我很想知道。”一点也没有危机感的水晚照很直接地把安泉的风流韵事当成了故事来听，并且还很感兴趣。

　　“这个……”

　　“快说吗，我想听！”

　　“婉盈，反正也睡不着，你就说说吧，我也想知道安究竟瞒着我们在外面骗了多少女孩子，哼……”邵英齐语调古怪地说道：“总有一天让他知道这样的做法，是会带来严重后果的。”

　　“好吧，那你们可不要睡着了啊……”

　　“当然……”

　　“我知道的包括邵姐、晚照、依依、飞凌、方姐、安吉尔和德娜，至于还有没有我就不清楚了……”

　　“不对……还有婉盈姐你啊……”

　　“……”

　　※※※

　　在西安的另一张床上，安泉正和婉盈口中的德娜女士翻云覆雨，激烈的战斗甚至让刚吃过两株异品人参的安泉都有种力不从心的感觉。

　　“安，我爱你！”跨坐在安泉身上的德娜一边用力耸动着自己的身躯，一边用刚学会不到两个月的中文表达自己的爱意，体会身体和精神双重幸福的安泉双手握住德娜丰满的乳房，用力地揉搓着，整个房间里充斥着性爱的激情和德娜歇斯底里的尖叫。

　　直起身，安泉换了个动作，将德娜压在身下，快速地抽动着，德娜的尖叫也逐渐改变着节奏，随着安泉激烈动作的刹那定格，德娜的身体痉挛地颤抖了一会，然后两人回归到了最初的平静。

　　“菲丽斯……”重新搂住德娜柔软的身躯，安泉并没有象一般男人那样疲倦得想睡，在教皇宝库里获得的那两株人参显然在这个方面发挥了极大的功效，安泉甚至觉得有的时候经过一场激烈的性爱后，自己的精神会比性爱前更加的饱满。

　　“安……”得到了充分满足的德娜舒了一口气后说道：“知道吗？我在中东集训的时候，每天晚上都要想到你，想着什么时候能够再和你在一起，没想到这么快就能够实现。”

　　安泉微微一笑，说道：“菲丽斯，我觉得你和以前完全不同了。”

　　“是吗？”德娜伸手搂住安泉的肩背，把脸埋进了安泉的胸前，问道：“是更好了，还是更坏了？”

　　“都不是，”安泉用中文说道：“是更像一个女人了。”
第九卷 戈壁 第五章 敦煌 作者：贵竹＆潜龙

　　保镖守则第十条：保镖的警惕心是无处不在的，有的时候甚至会有类似第六感或者神经质的反应存在，而在某些时候，这甚至会成为一名优秀保镖成功的重要原因之一。

　　※※※

　　越开车向西走，马路两边的树就越少，而远处的景色就越荒芫。安泉开着新款的悍马吉普车沿着传说中的丝绸之路已经整整行驶一个星期了，虽然这一个星期来为了保证大家的安全以及充分满足索菲娅小姐的考察兴趣，每天的行车时间都不超过五个小时，但现在安泉的位置已经远离始发地西安超过两千公里，进入了丝绸之路的中段的开始处，位于中国西北的敦煌地区。

　　敦煌一直是许多考古学家趋之若鹜的圣地，因为这个在汉武帝时期就是西北四郡之一的城市，不仅是古代中原通向西域和欧洲的咽喉要道，同时也一直是十几个世纪以来东西方贸易文化交流的重要都市，应当说，它才是古丝绸之路经济、政治、军事和文化的中心。

　　位于甘肃、青海、新疆三省的交汇点，地处河西走廊最西端的敦煌，有着其它任何一座西北城市所没有的地利和气势，南面是气势雄伟的祁连山脉，而西面则是丝绸之路的天堑――浩瀚无垠的塔克拉玛干大沙漠。

　　当然，这些并不足以吸引一个像安泉这样的人，由于索菲娅小姐和德娜女士并没有中国的驾驶执照，因此哪怕是在人烟稀少的西北公路上，两位女士还是异口同声地以这样一个理由拒绝了安泉轮流开车的建议，开着适于越野的悍马吉普车行驶在相对平坦的西北交通干线上，安泉在刚开始的时候甚至觉得在这种地方开这种车是一种耻辱。

　　越临近敦煌，坐在后排的索菲娅小姐就越发的兴奋，甚至偶尔会出现紧急叫停，然后下车在路边不停拍照的情况。而同样身为考古学家的德娜或许是因为同时也是一名宝藏猎人的缘故，对于没有实际价值的景色和遗迹并不会显现出太大的兴趣。而站在安泉的角度看，他只能偶尔看着车外美丽的塞北景色，然后轻轻地点头，至于更多的时候，还是把注意力放在刚刚与自己发生亲密关系的德娜，以及自己新一任雇主索菲娅小姐的身上，关注着她们的安全，并且尽可能地帮她们减少麻烦。

　　“停车，安泉，快停车！”煮菲娅・斯蒂法妮・杨第九次尖叫起来，和之前的八次一样，索菲娅用的是标准的普通话，为了便于相互间的沟通并尽可能快地提升德娜的中文水平，在德娜的建议下，由三人组成的两河文明探险考察团将汉语确定为主要交流语言。而这对于有一半中国血统的索菲娅来说，当然不是什么难事。

　　“又……怎么了？索菲大小姐！”安泉很刻意地加重了“又”这个字的发音，原因不仅是因为这是索菲娅今天的第九次尖叫，还因为索菲娅的尖叫极具杀伤力，而经过几天的磨合，索菲娅已经将之前对安泉的评价提升了不少，安泉和德娜也开始改口呼索菲娅的昵称――索菲。

　　“快停车啦……”索菲娅在车还没有完全停稳的时候，就很轻松地跳下了车，非常轻快地跑向旁边的一个小山坡。

　　安泉慢慢地靠边将车停稳，虽然这条非主干线路上的车辆并不算多，但将车停在太路上还是很不妥当的，摇了摇头，安泉和德娜对视了一眼，一起下了车，跟在索菲娅的身后爬上了小山坡，很显然，两人都不明白在这个不显眼的地方，会有什么东西吸引住索菲娅，让她要如此激动地跑过来。

　　“你们来了？”坐在山坡一块大石上的索菲娅背对着安泉和德娜，开心地说道：“你们看，美丽的夕阳，碧蓝的天际，还有远处依稀可见的沐浴在夕阳中的古城，近处则是一片笼罩在夕阳下的金黄，真的是太美丽了……”

　　安泉无奈地摇了摇头，被年纪比他要大上两岁的索菲娅小女孩家的行为和语气，折腾得完全没有脾气。

　　“我想……”对眼前这些不可能换到英磅或美元的美丽景色，德娜理所当然的兴趣不大，看了看安泉无奈的神情，德娜小声地说道：“我想我们必须尽快赶到敦煌，不然晚上又只能睡在帐篷里了。”

　　索菲娅显然没有注意听德娜的话，因为她自顾自地接着说道：“这样的景色，和十一年前一样美丽。”

　　安泉皱了皱眉，完全不明白索菲娅话中的含意，自然而然的问道：“什么十年前？难道索菲你以前来过这里吗？”

　　索菲娅点了点头，转身站起来说道：“德娜说得没错，我们确实要尽决赶到敦煌去，酒店都已经预订好了，而且这里到敦煌只有不足二十公里了，很快我们就可以抵达了，晚上我带你们去吃敦煌的特色小吃吧，很多年没来过敦煌了。”

　　这样的提议当然是其它两人无法拒绝的，从西安出发后，为了顺应索菲娅的考察需要，这些天三个人几乎全都是露宿野外，幸好早有准备的安泉提前购置了足以抵挡大风和沙尘的帐篷睡袋，否则两天前的夜晚，三人就会被直接埋在风沙堆里。

　　因此安泉朝德娜和索菲娅做了个女士先请的动作后，跟在两人身后下了小山坡，心里却还在想索菲娅刚刚说的话：“这样的景色，和十一年前一样美丽。”很显然，今年才二十四岁的索菲娅十一年前只是个十二三岁的小姑娘，那时候的她怎么会来敦煌呢？安泉忽然觉得眼前的混血美女浑身上下都是秘密。

　　※※※

　　“人类历史上，有四种文明所形成的文化体系流传最广，那就是代表西方文明起源的环地中海埃及和希腊文化，代表古代两河文明的伊斯兰文化，代表着印度文明的印度文化，以及代表着东方文明的中国文化，而这些文化只在一个地方有过共同的交汇点，并且所有这些文化都在这个交汇点上灿烂地表现过各自的独特魅力，而这个地方，就在我们的脚下！”索菲娅用略带些中国南方客家话体系的口音喃喃地说道：“党河的雪水滋润了敦煌的沃土，绿树浓荫挡住了漫天的风沙，敦煌先天上就具各了成为奇迹的资格。”

　　“什么文化？什么奇迹？”中文明显并不到家的德娜并没有完全理解索菲娅的话语，看着身边来来往往的人群，奇怪地问道。

　　“没有什么，只是想起很久以前父亲跟我说的一番话罢了！”索菲娅很随意地说道：“德娜，你想吃什么？我带你去吃吧，敦煌有名的小吃很多的，红柳羊肉和鸣沙大枣估计你都会喜欢。”

　　“好啊，好啊！”说到吃的东西，德娜终于听了个半懂，很激动地说道：“安，我们一起去吃吧！肉和大枣。”

　　跟在两女身后的安泉并没有回话，这种职业性的习惯一开始让索菲娅很不习惯，但在经过几天的相处后，索菲娅已经接受了这样的一个事实，有的时候也学德娜那样刻意地去引诱安泉主动说话，只是一直没有成功过罢了。

　　走在前面的两位女士并没有注意，当听到索菲娅介绍敦煌的那段话语后，安泉的眼神里闪出一丝不易被察觉的亮光。

　　※※※

　　“明天我们去莫高窟吧！“在敦煌市中心一家很有名气的餐馆里吃着红柳烤羊肉，索菲娅以难得的商量语气说道：“虽然我这次考察的主要目的地并不是敦煌，但毕竟是路过敦煌，没有道理过其门而不入，去莫高窟看看那些精美的壁画，也算是不虚此行了。”

　　“你是这次考察活动的老板，难道不是吗？当然是你说去哪就去哪！”红柳烤羊肉的口味并不适合牛排喜欢只要四分熟的德娜，因此在肚子饿得不行，眼前的东西却吃不下的情况下，德娜的语气并不是很客气，最初的淑女假像更是在好几天前就被索菲娅拆穿了。

　　“德娜，不要这么说，我们是伙伴，接下来的探险活动，还要仰仗你丰富的经验呢！”索菲娅很客气地说道：“因为过了明天，我们就要深入到传说中的不毛之地罗布泊，先找到传说中的楼兰遗址，并且要在那附近呆上一些日子，找到我想要找的东西。”

　　“老板，来两盘手抓羊肉，再配上正宗的月牙烧。”注意力显然要更加敏锐的安泉井没有理会德娜和索菲娅的对话，很直接地说道。

　　“先生，你也知道月牙烧？”餐馆的老板很是激动地从柜台里走了出来，招呼道：“看样子先生也是在敦煌生活过的人啊，用月牙泉酿造出来的月牙烧，是全敦煌最好的酒，虽然产量确实是低了一些，不过口味绝对地道，你等着，我马上去给你准备……”

　　老板出乎意料的热情让吃不下烤羊肉的德娜好奇心大作，忍不住问道：“安，你刚才是在说吃的东西吗？”

　　而另一个同样有好奇心的人则仿佛自言自语般问道：“月牙烧，听名字似乎很不错，但为什么以前没听过敦煌有这样的酒呢？”

　　安泉哑然失笑，主动说道：“月牙烧是这家餐馆老板自酿的酒，平时不会拿出来卖，不要说你没有听过，很多本地人同样没有听过。”

　　索菲娅眉头微皱，似乎对安泉的回答并不满意，继续问道：“你不是第一次来敦煌吗？为什么会知道这个老板自酿白酒的名字呢？”

　　安泉摇了摇头，说道：“谁告诉你我是第一次来敦煌？”

　　仔细听着对话的德娜终于听懂了安泉的话，解释道：“是我说的，难道你不是第一次来中国西北吗？”

　　安泉微微一笑，没有说话，正好老板拿着自酿的白酒和弄好的手抓羊肉走了进来，笑着说道：“先生，难得遇见―位知道月牙烧的客人，这酒就算是我送给你们的了。”

　　安泉客气地接过羊肉和酒，对老板的热情却并没有推辞，把羊肉递给了德娜后，笑道：“你不喜欢吃烤得太老的羊排，就吃手抓羊肉吧，这个比较肥嫩。”

　　看着德娜开心地接过盘子，安泉续道：“索菲，我觉得很奇怪，为什么你的汉语会说得这么好呢，听说你十几岁后就一直生活在国外吧？而且是满世界地乱跑。”

　　看了一眼正开心地吃着手抓羊肉的德娜，索菲娅微微一笑，说道：“这可能是从小就跟着我爸爸的原因吧，他在我面前，从来都只说中文的。”

　　安泉倒了一杯月牙烧，一饮而尽后，问道：“那么这次你来丝绸之路考察的目的是什么呢？真的是寻找楼兰遗址吗？那个已经被发现一个多世纪的楼兰遗址有什么可考察的？或者你想找其它的东西？”

　　“当然是找其它的东西，如果要准确描述的话，我想在楼兰遗址附近找一块刻有契形文字的石板，那是证明古巴比伦文明曾经跟随着伊斯兰人沿丝绸之路传递到东方的证据。”

　　“石板？”安泉好奇地问道：“那你是怎么确定这样一块石板的存在呢？”

　　“当然是考古得到的证据！”索菲娅说道：“我是研究两河文明的，偶然在一本古书里看到这个记载，据说类似的记载着太旧圣经的石板一共有三块，其中的两块分别被带到了东方和西方，最后一块则埋藏在了巴别塔里，我进行这次探险考察任务的目的，就是要将这三块石板合而为一，然后弄清楚古巴比伦文化当中最神秘的太阳圣经究竟是什么内容。”

　　听着索菲娅清楚明白的解释，安泉微微一笑，说道：“像你这样的考古学家真的是不多见，为了弄清楚一个传说而进行这样一次耗时极长的考察工作，这才是真正的考古学家阿。”

　　“安先生过誉了，其实这个计划并不是我的，而是我父亲的。”索菲娅在提到父亲的时候，语气略微有些低沉，但很快就恢复正常，清楚地说道：“我父亲穷其一生都在研究东西方文明的交流和共同性，古巴比伦文明的太阳圣经只是他研究内容中的一部分，按照我父亲的记载，如果找到太阳圣经，那就极有可能找到传说中的地球七大奇迹之一――古巴比伦空中花园，更能找到基督教圣经里可通向天堂的巴别塔。”

　　“啊，那真的是很了不起的考古学成就啊！”安泉也看了一眼专注于吃手抓羊肉的德娜，笑着说道：“希望我和德娜小姐的加入，能够帮到你的忙。”

　　索菲娅笑了起来，一边吃着东西，一边说着中国人才会有的客套话，但在这之后，索菲娅注视安泉的眼神里，会偶尔闪过一丝亮光。至于一直专心吃着手抓羊肉的德娜，对外界的一切似乎都漠不关心，只是专心地消灭安泉特意为她准备的食物，偶尔抢过安泉手中的月牙烧，一口喝光。

　　半小时后，当安泉三人结帐离开后，坐在不远处另一桌的三名黑人男子，也同样迅速结帐离开了餐馆，他们手中的窃听仪器清楚地表明，刚才在餐厅里的任何一段对白，都有可能被他们偷听下来。

　　※※※

　　“这就是代表敦煌艺术中心的莫高窟！”索菲娅似乎客串起了导游的角色，很专业地介绍道：“它是集建筑，雕塑，壁画三位一体的立体艺术宝库，内容极为丰富，这些规模宏大，为数惊人的宗教艺术品，为研究中国古代政治，经济、文化、军事、交通、地理、宗教、社会生活、民族关系、中外友好往来提供了浩如烟海的珍贵资料，是人类稀有的文化宝藏和精神财富。第一份记载着有一块刻有奇怪文字的石板被楼兰商客收藏的记录，就是在莫高窟里的一卷藏经的经文中间被发现的。”

　　“哦？”德娜奇怪滴问道：“经文中间还会有人记录东西吗？这真的是很有趣，不知道如果我们找到这样的经文后，可以卖多少英镑？”

　　走在后面的安泉对德娜一切都用金钱来衡量的习惯很不满意，注意力迅速从德娜完全没有营养的话语中转移了出来，几个显得熟悉的身影闪进了视野里，安泉的警觉性刹那间提高了起来。

　　侧头望去，安泉看到了三名带有美国游客特色的黑人，差不多的发型和差不多的服饰让身为东方人的安泉很难在第一时间区分他们，经过短暂的记忆比对，安泉很轻易地找出了感觉熟悉的原因，这三名黑人昨天晚上跟安泉在同一家餐馆呆过。

　　不引人注意地观察了三名黑人好几分钟后，安泉为自己有些过敏的职业反应哑然失笑，正处于春夏之交的敦煌原本就不是游客集中的季节，因为春夏之交的时候，敦煌附近往往会有风沙的天气，这对于很多游客来说是难以忍受的，因此在这个游客偏少的时候，在游客必到的莫高窟见到几名前一天晚上恰巧又在同一家餐馆吃过饭的旅客，这也只不过是碰巧罢了。

　　“索菲只是在进行考古探险，而并不是在发掘什么珍奇宝贝，我针对敌人的专业保镖能力，在这一次的任务当中应当没有用武之地吧！”看着眼前正在介绍莫高窟文化的索菲娅和专心听讲的德娜，安泉在心里用调侃的语气对自己说道：“或许真正有用的，只是几年前专门训练的极地生存技巧而已。”

　　此时的安泉当然没有想到，在不久后，他的保镖能力发挥了比前几次还要大的作用，不但拯救了自己和索菲娅，甚至还拯救了更多他想不到的东西。
第九卷 戈壁 第六章 沙漠

　　保镖守则第一百二十六条：在沙漠的环境下执行任务，保镖一定要做到熟悉地形和储各足够的清水，因为这是保证自己和当事人生存的必要条件。

　　※※※

　　“黄沙西际海，白草北连天”唐代诗人岑参的这道《过酒泉忆杜陵别业》，非常到位地刻画了从敦煌继续往西的景色。

　　而西游记里唐僧的原形，西行取经的僧人所著《太慈恩寺三藏法师传》中描绘的“上无飞鸟，下无走兽，复无水草”则是对敦煌以西沙漠和戈壁滩亲履其地的感受，区区十二个字，将整个戈壁凄凉的场景展现在了所有人面前。

　　不过这样的感受，暂时还影响不了安泉等三人对戈壁滩的感觉，对于刚刚离开敦煌这座繁华都市不到五个小时的三人来说，戈壁的凄凉景色也有着另外一种描绘不出来的艳丽。

　　“安，你看那天际的红光，太阳马上就要出来了吗？”经过了在敦煌几天来的交流，索菲娅已经改变了之前那种刻意拉远距离的称呼，跟着德娜用西方的习惯，只叫安泉的姓，虽然这种叫法对东方人来说显得有些亲昵，但不管怎么说索菲娅也算是半个法国人，虽然她一直不肯承认。

　　“不错，太阳就要出来了，而我们也要准备在前面那个小镇上，把车留下，换上骆驼。”安泉点头说道：“索菲，这个镇上，真的有人能给我们提供骆驼吗？据我所知，这里的骆驼远比这辆悍马要珍贵得多。”

　　“当然，这些事情我都让我的一位朋友安排好了，他以前也是考古学家，只不过后来改行做起了生意。”索菲简单地解释了几句，然后好奇地说道：“不过你还算聪明，知道趁天还没亮之前就从敦煌出发，开五小时的车来到这个小镇，看样子你确实有过在戈壁探险的经验，这样的细节可不是光靠看探险手册就能够学会的。”

　　安泉没有说话，只是看了一眼这几天来头一回坐在副驾驶坐上，并且有些昏昏欲睡的德娜，然后微笑了起来。

　　类似的经验当然只能从实际经验中获得，这一点安泉在五年前就非常确定，因为对任何人来说，差点让自己或自己同伴送命的经验，都是非常宝贵并且永远都记忆犹新的。

　　※※※

　　“最新情况汇报，索菲娅・斯蒂法妮・杨已越过敦煌向西而行，由于对方半夜出发，因此暂时无法确定她们的具体位置，请指示下一步行动。”安泉在莫高窟关注过的三名黑人男子，正在通过三维卫星影像传递系统，向他们所属的组织汇报。

　　“怎么会这样？不是让你们二十四小时盯着吗？”三人的上级显然非常的不悦，语气中透着一丝冷酷，问道：“半夜出发越过敦煌向西？是不是你们的跟踪行为被她们察觉了？”

　　“这个应当不可能，”黑人男子中的一名很肯定地说道：“敦煌到处都是外国游人，而我们的跟踪行为也非常的小心，被察觉的可能性不大，至于半夜西行的问题，我们已经请教过本地的向导了，向导说如果是想要向西去楼兰遗址，那么确实有半夜出发的可能，因为从敦煌向西入沙漠的下一个补给地有很长一段距离，夜晚出发到那里正好是清晨，可以避开毒辣的太阳光和风沙天气。”

　　“嗯，没有被发现就好，你们回总部吧，接下来的工作交给第七组的人去负责。”

　　“是，”黑人男子对这样的命令显然很开心，考虑了一下后，说道：“还有一件事，昨天我们在莫高窟观察的时候，听到索菲娅・斯蒂法妮・杨在向她的两名同伴介绍“太阳圣经”，如果下属没有猜错的话，索菲娅・斯蒂法妮・杨此行的目的是找寻己经被带到了东方的太阳圣经其中一块石扳……”

　　“三天内回总部报道，”黑人男子的上级打断了他的陈述，语调平淡地说道：“在此之前不得向任何第三人透露这次监视行动的内容。”

　　“是！”黑人男子切断了通话，脸上露出了笑容，看了一眼身边的同伴，说道：“兄弟们，我们马上就要发达了。”

　　※※※

　　戈壁清晨的太阳，通常还没有显示出它巨大的杀伤力，因此有的时候，在经历了夜间零下十度左右的寒冷后，戈壁的朝阳会带给人一种温暖的感受，只不过与普通的冬日艳阳相比，这样的温暖会在几个小时后变成所有行人都痛恨的东西。

　　当安泉开着车冲进这个罗布泊附近唯一的小镇上时，小镇正沐浴在这种温暖的朝阳下，只住了几千户人的边陲小镇清晨的风景，确实如同浪漫的旅行家所描述的那样，有如一副刚刚被展开的美丽画卷。

　　一条虽然算不得宽阔但却整洁笔直的街道纵贯了整个小镇，两旁的店铺和商家已经有不少打开了店门，似乎正打算迎接那些不辞辛劳在夜间赶路的商旅，朝阳从街道另一边的天际缓缓升起，把温暖的感觉带给每一个人。

　　没有理会商家像导们热情的游说和自荐，安泉按照索菲的指示很直接地把车开进了小镇上的一个大型停车场，刚下车，就有身穿民族服饰的人迎了上来。

　　“几位远方来的客人，半夜赶路真是辛苦了，我是这家旅馆的老板哈吉甫，很乐意为你们效劳。”年纪在五十岁左右的维吾尔族中年人非常豪爽地说道：“请放心，在我的旅馆里，会给你们提供最好的食物，如果你们要去沙漠里旅行，我们也有最好的向导和最健壮的骆驼，而且收费便宜。”

　　“啥吉甫太叔，桑朵大妈在家吗？”不等安泉说话，从另一边车门下车的索菲就开心地说道：“很久没有喝过桑朵大妈煮的奶茶，也没有吃过哈吉甫大叔亲自烤的馕了，今天一定要吃个饱才行。”

　　安泉和德娜显然没有想到索菲在这样的一个小镇上居然会有熟人，而且听索菲的语气，似乎很久以前就认识了，这对于年纪轻轻的索菲来说，确实是一件很古怪的事情，不过主人的热情很快就打断了安泉的思考。

　　“啊，真没想到，迷路的小羊羔终于知道要回家了！”听到索菲的话后，哈吉甫显示出了超乎寻常的激动，说话的语调也刹那间高了很多，非常大声地叫道：“桑朵，快出来，索菲娅真的回来了。”

　　没有理会房子里传来的响动，哈吉甫大叔就很激动地给了索菲一个热情的拥抱，笑着说道：“索菲，没想到你真的回来了，上个星期你大姐跟我说的时候，我还以为她是在跟我开玩笑呢？迷路的小羊羔终于回家了，我马上打电话给你勃格汗大哥和卓玛大嫂，让他们尽快回来，那就真正的一家团聚了。”

　　索菲似乎也不是很习惯这样的热情，浑身都有种不知所措的感觉，至于安泉和德娜，则完全只有看的份。

　　“不用了，哈吉甫大叔，勃格汗大哥现在是在乌鲁木齐吧，回来一趟要开很久的车，这次就算了，而且我这次来也只是路过而已，明天就要起程进入沙漠了。”索菲娅解释道：“还是不要这么麻烦了，我上个星期跟桑朵大妈都说好了的。”

　　“路过？难道这次，你也是和你父亲一样要去楼兰遗址吗？”哈吉甫视线一转，似乎现在才看见安泉和德娜两个人，问道：“这两个人是你的同伴？”

　　“是的，哈吉甫大叔！”煮菲娅介绍道：“这是安泉，这是德娜，都是我的同伴，我们明天一起出发去楼兰遗址，所以才半夜从敦煌开车过来。”

　　“既然这样……”哈吉甫的话还没有说完，就被从屋子里出来的维吾尔大娘的话语打断了：“死老头子，索菲娅和她的朋友来了，也不赶快请人进屋里坐，平时见到客人也比你现在的样子要殷勤十倍……”

　　“桑朵，没看见我正在招呼吗？”

　　“那还不快进来……”

　　安泉和德娜对视了一眼，同时苦笑了起来，他们都没有想到，在这个偏僻的小镇，索菲娅居然有这么熟的朋友。而最关键的是，这一路行来，索菲娅从来没有说过她有熟人。眼前两名热情的维吾尔人，显然不但认识索菲娅，还认识索菲娅的父亲。而从话语中完全可以看出索菲娅与他们有过一段共同生活的日子。对于有这样的人在离楼兰遗址最近的小镇上，索菲娅一直没有告诉安泉和德娜，这让安泉和德娜的心里同时泛起一丝不愉快的感受。

　　※※※

　　跟着热情的哈吉甫大叔进了门，安泉才算有时间认真地看一眼两名热情的主人。

　　啥吉甫大叔是典型的维吾尔人，卷曲的头发杂乱的胡子，精瘦的面容，热情的话语，唯一不太寻常的可能只有略显肥胖的体型，不过在这全民肥胖的年代里，家里有一个庞大牧场和一个大型餐馆的哈吉甫略微有些发胖，倒也是很正常的事情。

　　和哈吉甫大叔一样，桑朵大翅也是典型的维吾尔族妇女，虽然年纪肯定超过五十，但良好的脸部保养和略显丰满但曲线优美的体型却让她看起来只有三十多岁，显然风韵不减当年的桑朵大妈在三十年前，绝对是方圆几百里最漂亮的姑娘。

　　在房间里坐了下来，安泉接过桑朵大妈煮的热奶茶，很客气地道了声谢后，说道：“桑朵大妈，你们很早以前就认识索菲吗？”

　　“当然了！”桑朵大妈说道：“十年前，索菲娅应当只有十一二岁的时候，她就跟着她那个迷恋考古的父亲住在我这里，那时候这个小镇上还只有两三百户人家，杨先生当时在罗布泊角上的楼兰遗址考察，一个星期才会回来一次，补充足够的水和干粮，至于索菲就天天住在我们家里，我们都当她是自己的女儿。“

　　桑朵大妈叹了一口气，说道：“一晃就是十几年过去了，杨先生去世后，索菲就一直没有回来过，没想到这次回来，已经是个大姑娘了。唉，学什么不好，要跟杨先生一样学考古，虽然从这里到楼兰遗迹算不得远，一路上也还算太平，但毕竟是在戈壁滩上啊，谁知道老天爷什么时候生气了来一场风沙，或者地底的神灵发怒，让穿行于罗布泊冒犯神灵的人消失的话，那就……”

　　“不会有问题的，”安泉获得了足够的资料后，笑道：“现在有足够的信息工具和充分的准备，而我们也只是云楼兰遗迹考察一下，搜寻一下索菲想找的东西，应当要不了几天的，现在快到夏季了，正是沙丘相对稳定的时候，至于罗布泊我们也不用去穿越，最多取一些考察用的样本罢了，不会有事的，大妈放心吧。”

　　“桑朵，又在说些不吉利的话，索菲和她的父亲一样，都是在蓝天上飞翔的雄鹰，想做的事情是我们理解不了的，在客人面前，你少说几句！”拿着刚烤好的馕推门进来的哈吉甫大叔说道：“安先生，你不要听老婆胡说，现在正是去楼兰遗址考察和旅行的最佳时机，不算太热又不会遇到太大的沙尘，而且去那边旅游的人也不会很多。”

　　安泉微笑了一下，没有说话，倒是德娜接过话头，用有些蹩脚的汉语问道：“哈吉甫大叔，索菲呢？刚才跟你一块出去，怎么还没回来？”

　　“哈哈，索菲娅去看她的老朋友了，”哈吉甫大笑，说道：“是一只跟她同时来到我们家的小骆驼，索菲娅打小就跟那头骆驼一起玩闹，现在索菲娅长成大姑娘了，小骆驼却已经老了。”

　　从小只知道骑马的德娜忽然来了兴趣，跳起来兴趣很大地说道：“小马驹我见过很多，但骑骆驼的机会却没几回，我也一块去看看吧安，你也去吗？”

　　安泉接过哈吉甫大叔递过来的馕，笑道：“菲丽丝，你去吧，我在这边陪大叔说几句话，小心一点，骆驼急了也是会咬人的！”

　　啥吉甫大叔听到这句戈壁滩上最常听到也流传最广的谚语从安泉口中说出来，刹那间觉得两人间的距离被拉近了，再看到德娜心急得连刚烤好的馕都没拿就往外冲，忍不住大笑起来，像老朋友一般地对着安泉说道：“看样子你的这位朋友也和索菲一样，还没完全长大啊。”

　　安泉一边吃着馕，一边笑道：“哈吉甫大叔的馕确实烤得非常好，甜美香脆，难怪索菲念念不忘啊！”顿了顿，安泉续道：“说起来就算再过二十年，索菲在哈吉甫大叔眼里，也仍然没有长大啊。”

　　“哈哈哈，安先生这话让我想起了杨兄弟，”哈吉甫看了一眼在旁边无事可做的桑朵大妈，继续说道：“杨兄弟在这附近呆了整整一年半，和我只聊过三回，但我却一直认为杨兄弟是我最好的朋友之一。”

　　安泉放下手中的食物，不着痕迹地说道：“索菲这些年一直都没有回来过吧？这次来得这么突然，会不会太打扰你们了。”

　　纯朴的维吾尔族人显然没想到安泉这句话包含了什么样的内情，很实在地说道：“是啊，索菲娅自从十一年前跟杨先生离开这里之后，就一直没回来过，不过她非常懂事的，每年都会给我们寄些各地的特产和各国的名信片，我和桑朵一直都当她是自己的女儿，以前还想让她做我们的儿媳呢，可惜勃格汗没有这个福气啊。”

　　感慨了一下之后，哈吉甫继续说道：“至于打扰的话就不用说了，这里就是索菲娅的家，你们既然是索菲娅的朋友和伙伴，那这里就是是你们的家，放心住下吧，虽然没有塞内的大好春光和敦煌的繁华夜景，但这里有维吾尔人如火的热情、丰盛的食物和甜美的奶茶。”

　　目的已经达到了，安泉当然也就不再挑起话头，微微一笑说道：“那就先谢谢哈吉甫大叔了，我们应当是明天前往楼兰遗址，回来的时间就不确定了，多则十天少则一周，等回来的时候，一定还要来喝桑朵大妈亲手煮的奶茶，吃哈吉甫大叔亲手烤的馕。”

　　“好，安先生果然爽快，等的就是你这句话！”哈吉甫笑了起来，回头冲着桑朵大妈叫道：“桑朵，快叫索菲娅和那位小姐一起过来吃东西吧，再不来馕就要冷了。”

　　“马上就去了，你们要不要再来一壶奶茶，要的话我就顺便去拿。”

　　“不用了，快去吧。”

　　※※※

　　“德娜，你看，这匹骆驼就是和我小时候一起玩耍的，虽然只在一起生活了一年多，但它却一直记得我的气味，可惜现在它老了，不能参加这次的考察，”哈吉甫大叔的骆驼圈里，索菲娅正指着一匹骆驼向德娜介绍道：“骆驼是戈壁沙漠里最珍贵的财富，因为有骆驼在就能够找到最近的水源，这匹是我小时候来这的时候出生的，可是当我再来这的时候，它已经老了。”

　　“在苏格兰，纯种马是一个庄园最宝贵的财富，而一匹纯种马的真正有利用价值的周期，也不过只有一二十年。”德娜叹了口气，自己都不明白自己在感叹什么。

　　“不说这些了，德娜，我们去尝尝哈吉甫大叔烤的馕吧，味道非常好的。”索菲娅换了种语气，开心地说道：“能够一边吃馕一边喝着奶茶，是我小时候最向往的生活了。”

　　“好的！”德娜说道：“对了，索菲，你之前为什么没告诉我们你在这里还有认识的朋友？要是我们之前知道这里有你的熟人的话，我们其实可以直接通过直升机飞过来，而不用历尽艰辛开着车从西安过来了。”

　　索菲娅微微一笑，说道：“就是担心这样，所以我才不告诉你们，因为我这里是想考察丝绸之路，而沿着丝绸之路走一遍，是最简单的考察方法，难道你不觉得这一路行来我们有很多收获吗？一路的风土人情，一路上的美丽景色，一路上的人文习俗，这些才是我真正想体会的。小时候虽然和父亲走过一回，但因为当时年龄太小，并没有真正体会到这种感觉，那个时候只知道在每个地方都找最好吃的东西。”

　　德娜正要张口再问，却听到外面桑朵大妈的声音响起，叹了一口气，德娜没有再说什么，毕竟如果一个人根本不想说的话，那你其实是什么都问不出来的，显然对现在的索菲娅来说，尤其如此。
第九卷 戈壁 第七章 战乱

　　保镖守则第八十四条：如果在某个问题上，你的当事人和你执完全不同的观点，那么身为一名保镖，你要做的事情就是通过妥协的手段尽可能地与当事人达成一致，因为这往往关系到当事人的安全和保镖的荣誉。

　　※※※

　　骑着骆驼行走在戈壁沙漠之间的感觉，明显与开悍马的感觉完全不同，三个人七匹骆驼，临行前哈吉甫大叔还烤好了足够安泉三人吃上两个星期的馕，再加上各式各样的饼干罐头，以及必备和充足的清水，七匹骆驼中有三匹背上的就是安泉三人的补给品。

　　同样是清晨，但安泉等三人心中的感受却是完全不同的，骑在摇晃的骆驼上，三人并排走在戈壁勉强能够看出痕迹的小路上，看着朝阳逐渐升起，远处的沙丘在阳光的照耀下仿佛活过来了一般，用常人所无法感觉的速度在移动着。

　　索菲娅被安泉和德娜夹在中间，一摇一晃时速不超过十公里的郁闷速度，以及孤寂寥落的周围环境让索菲娅觉得非常孤独，于是在大家一起沉默了半个多小时后，索菲娅说道：“上个世纪初，一位瑞典探险家斯文・赫定完成了罗布泊西部的探险开始返程，但却因为回营地取一把遗忘了铲子而遇上了风暴迷失了方向，在迷途中，他幸运地发现了一座古城，并且于三年后再次进入古城并出土了大量的文物。之后他向世界宣布，他发现了中国史籍记载的著名的楼兰城，他的发现震惊了世界。”

　　“那座古城就是我们要去的楼兰遗址吗？”德娜在出发前也刻意了解了一些关于丝绸之路的历史人文知识，对于这样广为流传的东西，当然不会不了解，不过刚刚经历了索菲娅奇怪的保密事件后，德娜对将要进行的探险活动有种不真实感觉，因为她再也没办法确定她们一行人要去做什么，于是德娜很直接的问道：“听向导说骑骆驼去楼兰遗址要差不多两天的时间。”

　　“楼兰古城位于罗布泊西北角，是汉唐时期西域交通的枢纽，在古代丝绸之路上占有极为重要的地位。中国的丝绸、茶叶，西域的马、葡萄、珠宝，最早都是通过楼兰进行交易的。许多商队经过这里时，都要在此暂时休息。当时楼兰城内商铺连片，佛寺香火缭绕，东来西往的各国使团客商、僧侣、游客常年不断，多种语言文字在这里交流。”索菲娅继续说道：“因此楼兰古城的发现，让全世界的考古学家们为之疯狂，因为他们终于找到了一个真正能够证明东西方文化确切碰撞并融合的城市，偏偏从外表看来，这个城市曾经是如此的繁华。”

　　“可惜这座曾经繁华的城市，却随着时代的变迁，最后只剩下了一片废墟！”安泉叹了口气，说道：“索菲，我想你现在应当告诉我们你此行的真正目的了。”

　　“是啊，楼兰在公元前二世纪建国，受丝绸之路通商和文化交流的影响，楼兰的政治经济实力迅速发展，在公元前后楼兰王国全盛时期，东起古阳关，西到尼雅河畔，南至阿尔金山，北到哈密一带。而我们将要去的楼兰古城应当就是楼兰王国的政治、经济、文化中心。可惜到了公元四世纪，楼兰却仿佛突然从这个世界上消失了一般。楼兰古城一带‘上无飞鸟，下无走兽，遍望极目，欲求度处则莫知所拟，唯以死人枯骨为标帜耳’。盛极一时的楼兰文明就这样不明原因地随着岁月而消失无踪了。”

　　“有许多的学者都曾经考证过楼兰消失的原因，包括由于罗布泊的枯竭，自然环境的变化，河流改道等原因。也有人认为是孔雀河上游不合理地引水、蓄水，人为造成的，更有人认为是丝绸之路改道、异族人侵等原因造成的，如此等等，不一而足，但所有这一切，都没有一个定论，因为没有人能够亲历那段淹没在时光海洋里的历史，也就不可能找到楼兰真正的消失之谜。”

　　“索菲，难道你这次来是想……”德娜比起安泉来说，终究算是半个考古学家，虽然德娜考古的目的，主要是为了获利更多的实质性收益。

　　“不错！”索菲娅很认真地说道：“一直没有明确告诉你们我这次考察的原因，是因为如果我所推断的全都正确的话，那么在楼兰遗址的某处地方，应当有一个更加庞大的秘密还没有被发现，这个秘密足以改变整个丝绸之路的历时和东西方文化发展史。”

　　听到索菲娅认真的话语，安泉没有再说话，作为保镖的他实在是没办法理解考古学者的这种狂热，自然也就没办法理解索菲娅不辞万里，来到这个算得上是荒芜人烟的地方来考察的理由。

　　在安泉看来，历史就是历史，不论后人如何去评价它，在它发生的时候，它就只有一个事实，正如在安泉看来，不论楼兰古城在后人眼中是因为什么原因而消亡，但它消亡的原因永远只有历史真实发展的那一个一样，安泉不相信有人能够将过去的历史完整的了解透彻，因为经过了时代的变迁后，有许多不为人知的东西，会被淹没在历史的洪流当中，永远地消失。

　　※※※

　　“什么秘密？之前不是说要去找一块刻有锲形文字的石板吗？”德娜奇怪地问道，她用西方人的思维方式，完全没办法理解索菲娅似乎前后不同的解释。

　　“不错，确实要去找一块石板，那块石板是古巴比伦文明太阳圣经三块石板中的一块，但那块石板却并不在已经被找到的楼兰遗址里。”索菲娅笑着说道：“在我父亲的笔记里，现在已经被发掘的楼兰遗址并非真正的楼兰古城。”

　　“哦？那么……”德娜刚要再问，安泉已经打断了她们的对话，转头看着身后的一队骆驼，用奇怪的语调问道：“索菲，你还有其它的同伴吗？”

　　“当然没有！”索菲娅用同样奇怪的语调答道：“或许是和我们一样，前往楼兰遗址的游人吧，虽然现在并不是最佳旅游时节，但还是有很多人会选择这个时候出游，而不少考古专业的学生也会选择这个时候来考察丝绸之路。

　　“哦，可能是我多心了吧！”安泉看着越来越近的驼队，忽然泛起一种奇怪的感觉，似乎可以清楚地感知到驼队中的不友好气氛，虽然这样的气氛并不是很浓。由于这种感觉来自类似第六感的直觉，因此安泉当然不会把这样的感觉说给两个女人听，稍稍考虑后，安泉将精神力锁定在了后面的驼队身上，却并没有继续提出自己的疑问。

　　“事实上，在楼兰强盛的时候，也曾经历过各种形式的战乱。”索菲娅显然不会像安泉那样将注意力放在一队从后面跟来的骆驼身上，仍然继续刚才的话题说道：“而这些战乱显然并没有真正被后世的考古学家所重视。”

　　“战乱？什么样子的战乱？”德娜倒是和安泉一样，将一部分的注意力放在了驼队身上，但这只是基于德娜宝藏猎人的职业特性罢了，因此一心二用的德娜还能勉强跟上索菲娅的话题。

　　“例如公元前一世纪左右，汉朝将领征服楼兰的战争，”索菲娅看了一眼四周荒凉的景色，说道：“那个时候，罗布泊还有着充沛的水源，而孔雀河也还在滋养着所有生活于楼兰的百姓，这附近的景色远不象现在这样的荒芫。”

　　“又例如公元二世纪伊斯兰教的教派战争，也同样牵连到了楼兰古城，虽然不象中国历史上三国时期造成的荒野千里十室九空的惨象，但确实给楼兰带来了极大程度上的损害。”索菲娅指着远处沙丘上的一具白骨说道：“那个时候往来于楼兰和敦煌的路上，死去的人畜白骨就像那具骆驼的白骨一样，散布在沙丘的四周。”

　　“战争原本就是残酷的，”见识过无数残酷景象的德娜当然不会被远处的一具白骨吓到，叹了口气后，德娜说道道：“其实如果楼兰古城的废墟遗址没有被迷路的考古家偶然找到，那这一片戈壁的旷野里，同样不会有前往旅游参观和科学考察的驼队，除了死去动物的白骨之外，又有什么东西会在这片荒凉的土地上停留呢？”

　　索菲娅叹了口气，看着天空正努力散发着热量的太阳，再看着一望无际的沙海，无奈地摇了摇头，不再说话，而这个时候，身后的驼队已经因为速度明显要快得多的原因，追了上来，三名似乎来自美国的黑人游客，一名应当是本地人的维吾尔人向导，四个人十一匹骆驼组成的驼队，从后面赶了上来。

　　※※※

　　“最新情况汇报，索菲娅・斯蒂法妮・杨一行三人的考察团队踪迹现已确定，位于楼兰古城和敦煌市的中部，交通工具已由越野汽车更换为驼队，正以时速不超过十五公里的速度向直线距离二百二十公里外的楼兰古城前进。”

　　“尽可能与对方一起前往楼兰古城，不成功的话，想一切办法安装好信号发射装备，然后直接前往楼兰古城，等待下一步行动指示。”

　　“是，正在接近，按照原定计划行事。”

　　※※※

　　“你们好，很高兴在这里见到和我们一样的旅行者，我是来自美国的汤姆，这两位是我的朋友！”三名黑人游客中的一名很客气地打起了招呼，显然索菲娅和德娜玲珑的身段吸引了这三名明显来自美国的游客。

　　安泉再次涌起了奇怪的感觉，原本以为这三名黑人游客就是之前在奠高窟看到的那三个人，但走到近处后，安泉却发现并不是这么回事，因为眼前的三个人是他之前肯定没有见到过的，但即使如此，安泉仍然感觉到了一种说不出来的熟悉感，仿佛有某种看不见的相同处联系着莫高窟那三名黑人和眼前的三名黑人。

　　“或许只是因为他们都是黑人的原因吧！”安泉在心里用很不确定的语气告诉自己。

　　德娜看了一眼不喜欢说话的安泉，再看了一眼明显不想搭理对方的索菲娅，然后主动地说道：“同样很高兴能够见到你们！”

　　“两位美女也是准备去楼兰遗址参观吧？不过你们的向导看起来似乎并不专业，如果不介意的话，我想我们可以考虑组成一个大的驼队向前，因为从这里到楼兰遗址，还要赶两天以上的路，多有几名同伴，会让旅途生活更加丰富的。”

　　德娜皱了皱眉，摇头答道：“不用了，我和我的朋友更喜欢单独旅行，而且以几位先生前进的速度，似乎并不适合与我们一起赶路。”

　　“啊，如果只是这个问题的话，这很好解决，我们只要将前进的速度放慢就可以了，因为我们并不赶时间的。”汤姆笑着说道。

　　“确实如此，两位美女，我们有的是时间和钱，在这个空旷的戈壁展开一段美丽的爱情故事，不是很有趣吗？”另外两名黑人中的一个似乎非常的积极，拍打着骆驼主动靠近了德娜，而另一名则以相同样的方法在靠近索菲娅。

　　安泉叹了一口气，刚想行动，只见德娜迅速地从大腿处拔出了从不离身的手枪，“嘭……嘭……”两枪很直接地射向了空中，突如其来的枪声不但让好几匹拉着货物的骆驼受惊，同时也直接将三名黑人吓了一跳，至于那名维吾尔族的向导更是直接吓得掉下了骆驼。

　　“女……女侠……请不要开枪，我只是一名普通的向导！”摔下马的向导连续用汉语和维吾尔语反复说着这两句话，躲在地上一动也不敢动，似乎曾经有过不愉快的经历。

　　“哦，女士，请原谅我和我朋友的鲁莽，其实他们并不想做什么违反道德的事情！”比起向导的胆小，三名黑人的胆量明显要大很多，在经过前面暂时的惊讶后，三名黑人很快恢复了笑容，而汤姆更是在德娜用枪对着他的时候，还能够很有条理地解释道：“我的朋友只不过是在这戈壁停留的时间稍微有些久了，因此看到两位美丽的女士有些情不自禁罢了，他们并没有任何的恶意，也没有任何企图伤害两位女士的想法。”

　　“没错，没错！”另一名黑人迅速补充道：“如果两位女士不愿意接受我们共同前进的建议，那也完全没有问题，我们可以马上离开的。”

　　德娜脸色慢慢恢复正常，收起手枪手，很直接地警告道：“我知道美国人都喜欢做些别人不喜欢和不接受的事情，但请你们明白，这里既然是一望无际的戈壁滩，那么任何的事情都是靠实力说话，如果你们不具备有做这些事的实力，就请你们离开，否则下一次我可不敢保证子弹的方向是向着天空的。”同样被德娜枪声吓了一跳的索菲娅听到德娜夸张的话语，忍不住笑了起来。

　　三名黑人显然没有料到在这堪称荒凉的戈壁滩上，居然会遇到德娜这样的女侠客，于是一边在嘴里嘀咕着如何如何的运气差，一边拉好因为枪声而受惊的骆驼，最后再将吓倒在地的向导拖了起来，前后花了近十分钟才把混乱的环境收拾好，再次诚恳地向德娜道歉后，用比刚才还要快上许多的速度向前，似乎再也不想见到为了一点小事而拔枪的德娜。“

　　※※※

　　看着三名黑人落荒而逃，背影消失在了前方沙丘的另一边，德娜再也忍不住笑意，大笑了起来，一边笑一边说道：“索菲，真没想到那三个看起来很魁梧的黑人，胆子却小得很，就这样被我吓得‘水落石出’了。”

　　再一次听到德娜乱用成语的索菲娅同样笑了起来，但笑的原因却并不是黑人的胆小，而是德娜蹩脚的汉语水平。

　　“德娜，虽然我不得不承认你的汉语进步非常快，但你对成语的掌握却实在是有够差的，这个时候应当用‘落花流水’才对。”索菲娅认真地纠正道。

　　“0K，0K，明白，应当叫落花流水，”德娜非常虚心地接受了索菲的说教，然后似乎想起了什么，皱了皱眉说道：“不过说起来，我对这三名黑人，总有种似曾相似的感觉，似乎在什么地方遇见过类似的人。”

　　“呵呵，应当是在敦煌的莫高窟吧，我们在那里也见过三个去敦煌旅游的黑人，”一直冷眼旁观的安泉很随意地说着，然后动作敏捷地从一匹骆驼换到了另外一匹，几分钟后，安泉从其中一匹骆驼脖子下的铃铛处找到了一枚小型的电子器件，小心地捏在手里，安泉续道：“其实这很正常的，这些年来敦煌参观的游人中，有四分之一是美国人，而这四分之一的美国人当中，又有近四分之一的黑人，有些眼熟也是理所应当的。“

　　听了安泉的解释，德娜似乎有些释然，控制着骆驼靠近索菲娅后，说道：“索菲，我想我们忘记这美国人的小事吧，继续刚才你说到的楼兰战乱。”

　　索菲显然没有想到德娜对楼兰战乱的好奇心居然会如此之重，考虑了一会后才说道：“楼兰历史上应当至少面临了两次大规模的战争，那就是之前我说的公元前一世纪的汉将征伐战和公元二世纪左右的伊斯兰教派争夺战，不过根据我父亲的考证笔记，楼兰应当还经历过一次更加残酷的内部战争，而这场战争极有可能就是导致楼兰由盛转衰，最终淹没在历史长河中的主要原因。”

　　“哦？那是因为什么而引发的战争呢？珍宝？政治？文化？”德娜好奇地问道。

　　“都不是，”索菲叹了一口气，说道：“如果我们这次能够找到那块我想要寻找的石板，那我想我们就找到了这次战争的原凶了。”

　　“你的意思是？”

　　“不错，那场极有可能导致楼兰消亡的内部战争，最根本的原因应当就是我们想要找的那块刻有锲形文字的太阳圣经石板。”

　　“那么……”德娜喃喃自语道：“那块石板一定很值钱。”
第九卷 戈壁 第八章 矛盾

　　保镖守则第九十七条：必须强调的是，保镖判断一件事和做出一个决定的时候，一定要凭借自己的专业水平和职业能力，而不能凭直觉，虽然很多时候，在经历过生死考验后，保镖的直觉会变得很强。

　　※※※

　　戈壁黄昏的景色其实要比清晨时的美丽很多，“大漠孤烟直，长河落日圆”，两句脍炙人口的诗让无数读到它的人浮想联翩。

　　与清晨时的张扬不同，戈壁滩黄昏时的太阳有种难以表述的沉寂，缓缓沉入沙丘另一边的太阳总喜欢将自己的余辉洒落天际，那种不甘心就此消沉的感觉正如天际已经模糊可见的楼兰古城，尽可能地将自己的能量散发出去，哪怕它并不能温暖戈壁旅人的内心。

　　有着丰富经验的索菲娅和经过特别集训的德娜在太阳还没有下山的时候，就提议在一个看起来还没有完全沙化的小土坡底扎下营帐，而这也是离开啥吉甫大叔所在的小镇上之后，安泉等三人第一次在野外扎营。

　　由于骆驼不像越野车那样可以背负更多的东西，因此这一次的的营帐要比从西安到敦煌那一周的营帐简陋得多，简单地用哈吉甫大叔提供的羊皮垫子铺在一块经过平整的沙地上，然后放好睡袋撑起营帐，一个暂时的营帐就搭建完成了，过程的迅速和效果的简陋让负责搭帐篷的安泉自己都有种拿不出手的感觉。

　　“德娜，你看天际逐渐淡去的红光，那就是太阳落山时的余辉，任何一个消失的王朝都和现在的太阳一样，在它们将要殒落的时候，就会绽放出美丽的余辉，以便让后人能够沿着它的余辉找以它所代表着的辉煌。”一进入戈壁，索菲娅就似乎变得感性起来，说出来的话也总是带着感慨。

　　“是啊，”有过丰富寻宝经验的德娜当然明白索菲娅感慨的原因，回意道：“想想埃及文明那伟大的金宇塔和狮身人面像，想想中国文明里蜿蜒万里用于抵御外敌入侵的长城，其实这些都是为了让后人更好地记住那个时代，那个辉煌的时代。”

　　“是的，正如落日要用满天的余辉让所有人记住它曾经的耀眼那样，四大古文明中，代表着两河文明的古巴比伦也有着让人现在还能够看见的余辉。”

　　“索菲，你说的是空中花园遗址和螺旋塔吗？」德娜向道。

　　“不，那些只不过是表象罢了，”索菲娅轻轻摇了摇头，说道：“正如那存在于远方的楼兰古城，它虽然是楼兰文化最为人所知的一部分，但它本身却并不能代表文明本身，真正代表表文明的，是各种各样的书籍和可供传承的文字，而现在还能够保存下来的这些书籍和文字，就是文明的余辉。”

　　“我倒觉得，真正让这些文明被人所熟知的东西，是所有古迹中都存在的珍宝，不论是各式各样的金银器皿，还是卷轴书籍，现代人证明他们价值的同时，也就是在肯定他们所代表的文明。”德娜微笑着说出了自己的价值观，感叹道：“比如几个月前我所接触到的那个教皇宝藏，宝藏中有不少黑暗世纪就存在的羊皮魔法卷轴，虽然经过了数千年的埋藏让几乎所有的魔法卷轴都失去了它真正的作用，但这样的卷轴本身却会因为它在拍卖场上昂贵的价格而得到更多人的认同。”

　　“用金钱来衡量文物的价值，是最愚蠢的！”显然，索菲娅的价值观与德娜完全不同，因此索菲娅的话语也就显得非常的激动，用近乎责骂的语气说道：“德娜，我真的没有想到你居然是这么功利的一个人，你居然想将探险得到的物品通过拍卖场来换取金钱。”

　　“怎么了？为什么不可以？”从小出生在猎宝世家的德娜显然没办法接受索菲娅的说法，奇怪地问道：“任何工作都是必须得到回报的，作为考古探险来说，证明自己工作存在意义最好的办法，就是将探险过程中得到的物品，换成实实在在的金币，难道不是吗？整个探险过程是要花钱的，在探险过程中所遇到的各种危险，都是要用钱来弥补的，难道你不觉得这很正确喝？索菲。”

　　“当然不，探险和考古的价值应当体现在整个过程上，以及行动的收获上，”索菲娅认真地说道：“只不过这里所说的收获，应当是学术上的收获，而不是物质上的，例如这一次的考察活动，如果我们能够成功的话，那么我们就可以通过找到的太阳圣经石板，改写整个丝绸之路的历史和楼兰文化的历史，这才是行动真正的收获。”

　　“索菲，我想你太天真了！”德娜微笑着说道：“曾经我也有你这样的想法，不过索菲你肯定没有遇到过口袋里没钱的时候，当你想要去南美洲的丛林里寻找传说中的南美金字塔，却发现自己连买张机票的钱都不够时，你肯定会认同我。当然，我并不否认考古学和考察活动对历史文化的贡献，但那些都应当放在第二位，第一位应当永远是收益，不论是个人收益还是团体的收益。”

　　“我的看法恰恰相反，有的时候当然要看重收益，但大多数时候，通过考察给整个历史带来新的考证和内容，才是第一位的。

　　“你们的看法没有冲突！”收拾好帐篷的安泉慢慢走了上来，淡淡道：“一起去考察楼兰遗址，如果你们都看重考察结束后的收益，我想肯定会出问题的，现在这样不是很好吗？有人想得到学术的东西，有人想得到物质的东西。”

　　索菲娅和德娜同时转头注视着安泉，两人显然在几乎同一时间发现了安泉不为人知的另一面，注视安泉的眼神也就显得更加的专注，甚至德娜的眼神中已经浮现出了一丝春情。

　　在这样的注视下，安泉显然是很不习惯的，耸了耸肩，安泉说道：“我并不想打断你们的争论，只不过我想上来告诉你们，帐篷已经搭好了，如果你们不想体会戈壁滩晚上零下十三度的严寒，我想将谈话的地点转移到营火旁或者帐篷里，会是一个很不错的主意。”

　　德娜和索菲对视一笑，手自然而然地牵在了一起，两人相互借力站了起来，看了一眼已经完全黑暗的天际，天空中的落日余辉早就已经完全消失了，取而代之的是一轮若隐若现的上弦月和几颗发出微弱光芒的星星。

　　※※※

　　设有人敢在黑夜的戈壁滩上行走，且不说夜晚的寒风足以冻僵所有夜行的旅人，光是戈壁滩上时隐时现的流沙陷阱，就足以让所有想要尝试的勇敢者望而却步，因此对于生活在这片土地上的人们来说，夜晚就成为了他们休息和娱乐的时候，这个规律显然同样适合安泉他们。

　　一堆不断散发出光芒和热量的营火，不但让德娜和索菲娅感觉到温暖，同样也给七匹劳累了整夜的骆驼带来了难得的轻闲，早就习惯了这种生活的骆驼们围绕着火堆躺了下来，巨大的身躯恰到好处地为安泉等三人把戈壁滩上常年不断的寒风挡在了圈外，而温暖的营火也因为没有寒风吹袭而燃烧得更加旺盛。

　　“安，为什么今天晚上我们只有一个帐篷？”德娜看着简陋窄小而且只有一个的帐篷，奇怪地问道：“我记得出发前我们应当带了三个帐篷出来才对，难道你想偷懒吗？”

　　安泉一边架起烧烤架，一边把冻得发硬的馕重新放在火堆上烤热，完全没有理会德娜的问话，反倒是索菲娅代安泉回答了德娜的问题，笑着说道：“在夜晚的戈壁，不论是多少人的驼队，都会住在一个帐篷里，因为单独的帐篷是非常危险的，夜晚的戈壁存在有太多的危险，只有住在一起才会增加安全系数，许多本地的维吾尔人，甚至会让骆驼们和自己住在同一个帐篷里。”

　　“会有什么危险呢？这里除了沙子，就只有风，一人一个帐篷不是可以更好地把这些东西阻挡在外面吗？”对于沙漠生存只学过理论知识的德娜很奇怪地问道。安泉仍然是微笑不语，而这一回甚至连索菲娅都不愿意回答她。

　　在两女的注视下慢慢地烤着香气四溢的馕，安泉用非常缓慢的速度拔出了一根飞针，轻轻地一抖手腕，飞针飞过火堆射进了离索菲娅右手不足十厘米的沙子里，一阵奇怪的抖动后，一只被飞针穿透的蝎子出现在了浮沙表面。

　　“比如这样的危险，”安泉取过放在身边的清水，递给目瞪口呆的德娜，淡淡道：“在夜晚的戈壁，有许多你想象不到的危险，正打算将你吞噬，有些危险就象那只蝎子一样，小心一点就可以避过，但有些危险却并非如此。”

　　将手中烤好的馕递给索菲娅，安泉续道：“几年前，我的两名队友在塔克拉玛干执行任务，由于天黑前没有找到一个背风的地方扎营，在第二天醒来时，发现自己和随行的十七头骆驼被埋在了近两米深的沙粒中，幸好临睡前两人都做好了足够的准备工作，自己的安全得到了保障，但可惜的是他们随行的十七头骆驼只有五头活了下来，而因为失去了十二头骆驼，他们在随后的行程里，吃尽了苦头。”

　　看到两女有些呆滞的眼神，为了缓解一下凝滞的气氛，安泉转换了话题，问道：“索菲，刚才听到你和德娜讨论金钱的问题，我恰好想知道，我们这次的考察活动能够给我带来什么样的收益，你也知道，我现在是一家新成立的保安公司总裁，任何事情都必须从利益的角度来思考。”

　　听到这样的问题，早有准备的索菲娅微微一笑，说道：“你可以得到两方面的利益，首先是固定的佣金部分，你和德娜一共是一百五十万美元，这是固定的，不论在考察过程中发生什么事情，或者因为我个人原因提前结束考察工作，这一百五十万美元都是不会有任何变化的。另一方面的利益则是考察所得，正如刚才德娜所说的，如果我们在考察过程中发现了某些具备有拍卖和销售价值的东西，那么这些东西的所有权，绝大多数是归你们的，我只要极少的特定的某一部分就可以了。

　　“特定的部分，你指的是你想要找的那块太阳圣经的石板吗？”安泉继续问道。

　　“是的，除了那块石板，其它的东西我都可以不要，当然，如果有文字性的内容，我可能要进行拍照以便于今后的研究。”索菲娅淡谈道：“另外要告诉两位的是，据我所知，如果我们真的可以找到太阳圣经石板的话，那么跟石板放在一起的应当有不少同时代的器物，以现在的观点来看，那些既是奢侈品又是文物，绝对都是非常值钱的东西。”

　　德娜显然对索菲娅的话非常满意，当然也对安泉主动的提问非常满意，虽然在考察和探险的最终目的方面，德那和索菲娅有一定的理解差距，但正如安泉所说，正是因为这样的差距存在，才让她们能够更容易地对考察的收获进行分配。

　　“明白了！”安泉点了点头，说道：“还有一个问题，我想与索菲商量一下！”

　　“请说。”

　　“为了更好地进行这次的考察活动，我希望到了楼兰古城后，大的行动方针由我来决定。”安泉淡淡道：“例如什么时候要前行，什么时候要后退，什么时候要暂时离开。”

　　索菲娅皱了皱眉，拒绝道：“不，这不可能，安先生，我想你必须明白，这次探险活动的主导者是我，而不是你，因此最终决策权应当在我手中而不是在你手中，否则我只有取消这次考察。”

　　安泉微微一笑，说道：“请不要激动，索菲，我并不是想要最终决策权，只不过这一路行来我都有种不太好的预感，似乎前面的路会比之前的路难走很多。”

　　“哦？预感？”索菲娅很不客气地说道：“我一直以为身为一名职业的探险者和考古学家，或者说身为一名职业的保镖，更要相信的是自己的经验和判断，而不是不着边际的预感。”

　　安泉笑着摇了摇头，对索菲娅有些小女孩气的话语并没有放在心上，稍稍考虑了一下后，安泉说道：“那就当我没有说过这话吧，不过身为专业的保镖，在某些必要的情况下，为了保障当事人的安全，我可能会采取一些特别的行动。”

　　决定不给索菲娅反驳的机会，安泉将手中开好的牛肉罐头递给了索菲娅，笑道：“行了，我们不讨论这种问题了，吃东西吧，明天我们还要在烈日下颠簸至少八个小时。”

　　已经达到目的的索娅当然是见好就收，接过牛肉罐头后没有再说什么，至于因为中文水平问题而没有完全听懂的德娜，甚至已经放弃了插话的打算，转而全神贯注地消灭手中香喷喷的馕。

　　于是安泉一行三人在戈壁滩的第一个夜晚，是温暖而香甜的。

　　※※※

　　戈壁夜晚的风是没有固定方向的，虽然有骆驼围在帐篷四周，外面的营火也一直没有熄灭，帐篷里还垫有厚厚的羊皮，睡袋也是足以适应南极科学探险考察的产品，但在这寂静的戈壁上，大自然似乎仅凭连续不断的风声，就能够让索菲娅感觉到寒冷。

　　在这可怕的戈壁滩上生存，相比起常年在外冒险的德娜和经过专业训练的安泉，索菲娅更像是一名有着丰富的知识却没有实践经验的学者，唯一的体验还是十年前她自己的父亲带给她的，而这也正是索菲娅必须寻找伙伴一同探险的原因。

　　再次用力拉了拉睡袋，虽然索菲娅知道这样的动作并不可能给自己身体上带来温暖，但心理上的感觉却让索菲娅很满意，就像小时候听完父亲讲的那些可怕的故事后，一个人躲在被窝里不敢探出头，虽然知道被窝并不可能给自己真正的安全，但把整个人埋在被窝里，还是可以给她带来一种安全感。

　　让索菲娅睡在中间的建议是安泉提出的，虽然安泉并没有说明这样做的理由，但索菲娅还是很感激安泉这种细致的照顾。

　　经过这几天的相处，索菲娅对安泉的观感逐渐发生了改变，从最初武断地认为安泉体格不适合戈壁探险，到亲眼见到安泉轻车熟路地搭好帐篷，烘烤好食品，甚至用神奇的手法将隐藏在沙子底下的蝎子杀死，所有这些都让索菲娅对安泉的看法产生一百八十度的大逆转。

　　“或许他的加入，能够给这次探险带来一些便捷吧！”索菲娅在内心这样想道：“而且按照德娜的说法，安泉是一名专业的保镖，这样的话，如果那些人也来到了这里，想抢夺太阳圣经的话，有安泉的存在，应当可以增加安全系数才对。”

　　转了个身，索菲娅看着火光映射下安泉算不得英俊的脸庞，自然而然地将安泉与自己的父亲进行起了对比。

　　“没有父亲的身高和休魄，但却有父亲处事不惊和气度，没有父亲专注工作时全身心的投入，但做起事来却比父亲还要细致毁和周全，没有父亲那样英俊的外貌，但却有种说不出来的诱人气质……”迷迷糊糊中，索菲娅渐渐入睡。

　　于是整个帐篷里，除了风吹在帐篷上发出的“嘭嘭“声响外，再也没有任何声音，这个夜晚，是温暖和安全的。
第九卷 戈壁 第九章 后方

　　保镖守则第六十二条：细节往往是成败的关键，任何一个细小的疏忽，都有可能给当事人带来巨大的灾难，因此保镖在执行任务的过程中，要尽可能少与外界发生联系，联系越少，要注意的细节就会相应的减少，而安全性就会相应增高。

　　※※※

　　国际剧院 旧金山 北美

　　在旧金山举办北美之行第二场演唱会的飞凌，正借着同属超级偶像巨星的闺中好友苏月的客串表演，在后台透气。

　　苏月是整个亚洲最当红的影视歌三星巨星之一，同时也是飞凌大学时代的同学，这次飞凌的北美之行，正好与苏月一部电影的推广周期相同，因此飞凌理所当然地将苏月拉到自己的演唱会当中进行友情客串。这样的做法显然得到了双方经纪人和签约公司的赞同，正愁没办法建立战略合作的两家公司甚至还借这个机会签订了一系列的合作协议。

　　看着好友在台上的激情表演，飞凌非常开心地笑了起来，与苏月对工作的狂热比起来，飞凌觉得经过了欧洲之行后自己的心态真的改变了很多，而很显然的，导致这个改变的最主要原因，就是远在楼兰考察的安泉。

　　飞凌自然而然地回忆起那段与安泉在一起的时光，虽然在那之后，飞凌每当有空闲的时候都会主动跑到邵英齐的别墅去，陪在安泉身边，但一方面身为当红歌星的飞凌空闲时间有限，另一方面也因为之后两人之间还多了其它的人，因此对飞凌来说，那段在从巴黎到伦敦的欧洲巡回之行，是最值得回忆的。

　　“圣诞、石桥、安泉！”飞凌在心里默念着几个简单的词汇，想着与安泉的每一段激情经历，脸色开始慢慢地潮红起来。

　　“死妮子，我在台上为了你的演唱会大喊大叫，你却躲在台下思春。“一个清脆的声音轻松击碎了飞凌的遐想，一个俏丽的身影正穿过幕布从台上走了下来。

　　一米七三的修长身材，不算丰满但却玲珑有致的三围，典犁东方气质的脸庞，一席垂到腰际的长发，柳叶眉下是亮若寒星的黑色眼睛，再配上神秘的黑色连衣裙，应当说在苏月的身上，汇集了整个东方的美丽，无怪乎许多西方的影评杂志众口一词地评价苏月为近十年来最美丽的东方女性。

　　“老实交待，刚才是不是又在想你那个保镖男友了？”苏月很亲昵地把飞凌抱在了怀里，说道：“坦白从宽，否则我就把你这个不守承诺的人掐死。”

　　“是又怎么样？”和苏月打闹惯了的飞凌反驳道：“我才不象某些人，有超过一千万的粉丝，却一直到现在都找不到男朋友。”

　　“你还敢说！”苏月伸手在飞凌丰满的胸脯上用力揉了一下，恨恨道：“去年是谁说要找男朋友也一起找的，还说什么至少保证三年独身，没想到一趟欧洲跑下来，就莫名其妙被一个小男生给骗了，居然还敢笑我找不到男朋友，看我不掐死你。”

　　“好了，好了，知道你只要说一句话，全世界排名前十的钻石王老五至少有一半会拜倒在你的连衣裙下，”飞凌用力掰开苏月色迷迷的手，说道：“不过我也是没办法啦，谁让安安他是我的真命天子呢。”

　　苏月松开手，很是郁闷地说道：“知道他是你的真命天子，飞凌大小姐，从我们见面到现在，前后加一块不过十个小时，你已经说了十五次这句话了，我耳朵都听出老茧来了，等回到国内，我一定要给你审查一下你的那个真命天子，要是不合格的话，就一脚把他踢了。”稍稍顿了顿，苏月诧异地说道：“小妮子，怎么我觉得你的胸变大了？是我弄错了还是你有什么秘诀？”

　　飞凌呆怔了一下，很快知道了原因，忍不住大笑起来，戏谑地说道：“你没弄错啦，我现在有很充足的信心陪某些人去买内衣了，至于秘诀嘛，等我唱完这首歌就告诉你，不要乱跑啊，没事就想丰胸的大影后。”

　　被调笑的苏月正想找飞凌的麻烦，却听见会场响起了阵阵的掌声，飞凌已经跑到舞台上，继续下半场的演唱会了，无奈地摇了摇头，苏月有些迷惑地说道：“那个叫安泉的保镖真的这么有魅力吗？一向不喜欢开玩笑的飞凌居然像变了一个人似的，等回国后，一定要认识认识他。”

　　飞凌的旧金山的演唱会，就在苏月的迷惑中到达了会场的第一个高潮。

　　※※※

　　身在上海的邵英齐，此刻正在自己宽敞的办公室里，为将要面对的这名访客而头痛不己，因为邵英齐用来对付各类追求者的招式，在这个人身上似乎完全没有用武之地。

　　“姐，你快决定吧，这可是左辉这个三十多岁的小白脸，这个月第四次用囡囡当武器展开的爱情攻势了。”身为邵英齐特别助理的水晚照一脸无奈地说道：“虽然我也很喜欢囡囡，而且囡囡还是你的干女儿，但左辉这样的做法实在是太无耻了，姐你应当更加直接地告诉这个家伙你对他没有兴趣嘛，快刀斩乱麻才是王道，这件事要是让安安知道了，还不知道他会怎么做呢。”

　　“你以为我不想吗？”邵英齐郁闷地说道：“上次之所以认囡囡做干女儿，就是要告诉他我只能跟他做朋友，而且我也跟他说过好几次我和安泉的事情，但他……”

　　“但他就是理解不了你的意思，反而以为你认囡囡做干女儿是对他的暗示，于是每个月都会找机会带囡囡来找你，家里找不到了就找到公司。“水晚照打断了邵英齐的话，说道：“姐，这些我都知道，但现在说这些却没有什么用处，我们还是想想怎么才能把事情解决吧，前几天看一份报纸，都把沪东娱乐总裁兼黄金王老五左辉全力追求文娱传媒单身女强人邵英齐的消息当头条来发了。”

　　“我也没什么好办法，该用的招数都用过了！”邵英齐叹了口气，说道：“你去把他叫进来吧，让他等没关系，让囡囡等太久的话，她肯定要生我们气的。”

　　“果然是这个结果，再这样下去，只怕麻烦会越来越大的……”水晚照显然也没有好的办法，嘀咕了两句后，拿起了桌上的电话，毕竟来公司找邵英齐的两个人当中，有一个是水晚照也很喜欢的囡囡。

　　※※※

　　特尔保安股份有限公司会议室 上海 中国

　　“站在律师的角度，我觉得与客户和职员签订这样的协议，是极有可能在未来的任务中，严重损害公司利益的，因此对于这样的协议样本，我建议副总裁慎重考虑。”蒋婉盈脸色不是很好，但语气却仍然专业地说道：“另外，协议第七条第二款中的‘符合政治要求’一句，我建议去除掉，或许对于国内的委托这样的语句没有太大问题，但对于许多外国顾客来说，这样的词句是很荒谬的。“

　　“嗯，说得没错！”夜狼同意道：“听到没有，老王，你那个政治死脑筋现在终于要开窍了吧？不能把政治要求放在合同里的。”

　　“闪一边吧，这份合约本来就是给北京那些七老八十的领导准备的，加上符合政治要求是顺应他们的阅读习惯，因为他们肯定不会同意一个不符合政治审查要求的保镖来保护自己，即使他们已经退了休。”王建勋用不屑的语气说道：“婉盈真正说的才不是这一条，而是你前面确定的那条‘保护过程中出现任何影响当事人安全的失误，则保镖将被终止与公司的合同关系’，因为按照这样的做法，只怕公司今天派出去十个保镖，会有八个明天被开除，所以婉盈才会提出问题来。”

　　夜狼皱了皱眉，用眼神向蒋婉盈确认后，自己也拿起合约样本仔细地看了一遍，然后用很头痛的口气说道：“这下麻烦了！”

　　“怎么了？有个屁的麻烦啊？”王建勋说道：“有问题改就是了，叫天叫地叫麻烦，你还算是军人吗？”

　　“切，我***当然是军人，我说麻烦的话，当然是我没办法解决的才叫麻烦！”夜狼很不客气地说道：“你仔细看看合约中约束签约保镖的这一段，这些根本就***不是我拟的，而是安泉那个小兔崽子写的，我一直觉得他在这块会更专业，没想到他居然写出这样搞笑的条款来，偏偏他在去执行狗屁任务之前跟我说过，他拟定的这几条，一定不能改。”

　　“那怎么办？”王建勋问道：“现在又不能联系安泉，虽然说这样的条款确实有利于提高保镖的工作能力，但用在公司的话，只怕公司很难维持下去。”

　　“操，还能怎么样？”夜狼说了句粗话，然后迅速反应过来，对蒋婉盈做了个道歉的手势后，续道：“先这样吧，反正那几个过来报到的保镖都是最专业的，他们肯定不会在意有没有这个条款，至于其它的，就先等安泉执行完任务回来再说吧。”

　　“那也只能这样了，“王建勋说道：“婉盈，其它的地方，照你的意思去做，至于这几句，先放着吧，安泉习惯用自己的标准来约束别人，从没想过他是所有保镖中最好的，能够做到他这个层次的人屈指可数……”

　　“行了行了，都说完了吧？”夜狼不耐烦地打断了王建勋略显罗嗦的话语，吼道：“说完了就散会吧，我还要回去玩游戏练级呢……”

　　于是王建勋和蒋婉盈彻底地没有了言语。

　　※※※

　　哈桑旅馆 库卡尔小镇 敦煌 新疆中国

　　“哈吉甫，你说这次索菲娅去楼兰，究竟是为了什么？“一大清早就起来煮奶茶的桑朵看了一眼坐在桌前若有所思的丈夫，忍不住问道。

　　“还能是为了什么，现在的索菲娅和杨兄弟一样，是一名专业的考古学家，”哈吉甫说道：“肯定又是为了传说中的楼兰古城遗址吧！ ”

　　“楼兰遗址？不是就在西面不远处吗？为什么会是传说中呢？”桑朵倒了一杯奶茶，不解地问道。

　　“因为有不少考古学家都认为，现在的楼兰遗址，只不过是楼兰古城的一个卫星城。“哈吉甫说道：“十几年前，我曾经跟杨兄弟提过这件事情，在维吾尔人的历史里，曾经有过关于楼兰古城的记载，上面清楚地写着为了更好的抵抗外族的入侵，楼兰人在都城的四周建了四个规模更小的卫星城市，而把真正的楼兰古城用神奇的法术隐藏了起来，除了王室贵族外，甚至许多楼兰的百姓都不知道这件事。”

　　“杨兄弟当时非常激动，在楼兰遗址考察了整整半年，但却并没有太大的收获，”哈吉甫喝了口奶茶，续道：“又过了半年多，杨兄弟就带着索菲娅离开了我们，从此再也没有音信，如果不是索菲娅一直挂念着勃格汗，每年都会寄些东西回来，我都要忘记自己有这样一个伟大的汉族朋友了。”

　　“雄鹰就是雄鹰，虽然偶尔会飞到地面猎取食物，但绝对不会像绵羊一样生活在草地上。”桑朵大妈笑着说道：“哈吉普，我们真应当把勃格汗叫回来，难得索菲娅回来一趟，要不是勃格汗不争气，现在索菲娅就是我们的媳妇了。”

　　“你说得对，那就给勃格汗打个电话吧，索菲娅既然是去楼兰考察，那用不了两个星期她就会回来的，那边虽然有一小片补充水源的绿洲，却并没有补充食物的小镇。”

　　“好，那我现在就给勃格汗打电话，”桑朵大妈很是积极地说道：“他整天在乌鲁木齐和不同国家的伊斯兰人打交道，也该回来一趟了。”

　　“去吧去吧，记得让他把卓玛也带回来，都结婚三年了还没有生小孩，这回我得认真地说说他们才行。”

　　“放心吧，这个我比你还急……”

　　※※※

　　在太阳没有出来之前，戈壁的清晨是异常寒冷的。

　　当天色发亮后，原本围在营帐四周的骆驼们就全部起身了，因为清晨的营火虽然燃烧得同样旺盛，但却似乎已经没有办法给四周提供充足的热量，骆驼们没办法忍受地面的寒冷，于是全部都站起来，看着太阳将要跃出地平线的方向，等待着黎明的到来。

　　营帐里的三个人，索菲娅是醒得最早的，小时候在西北的经历和多年来与父亲四海为家的生活方式，让索菲牡在任何情况下，都对外界存有一份戒心，在这样的野外露营状况下，警觉心和对环境的迅速适应让她在骆驼们站起身的时候，就清醒了过来。

　　慢慢地爬出睡袋，只穿着贴身内衣的索菲娅足以让任何雄性的生物产生性冲动，洁白的玉颈被一条细细的红线缠绕，一个小巧的金色心型饰物恰到好处地压在了锁骨交汇的位置。低胸的粉色保暖贴身内衣紧紧地束缚着索菲娅傲人的胸部，至少是三十六D的胸围对于中法混血美女来说，显然是一个奇迹。

　　再往下是紧绷的小腹和修长的玉腿，有着东方人上下身比例的索菲娅，看起来要比和她身高一样的安泉高上许多。而两腿中间让所有男人迷恋的芳草地则被隐藏在了内衣下，最贴身的内裤压痕则被紧身的内衣清楚地展示了出来。伸了个懒腰，索菲娅取过身旁的衣服，将动人的身材掩盖在了她毫无个性的考古服下。

　　刚走出帐篷，索菲娅就忍不住打了个寒颤，戈壁的温度仍然是零下，而帐篷里却因为安泉不错的扎营技巧而吸收了营火足够的热量，维持在十度左右，突然的气温反差很直接地让索菲娅感到短暂的不适应。在帐篷边站了一会，适应了气温的索菲娅把系着骆驼的绳子解开，七匹得到了自由的骆驼开始缓慢地围着营地跑动，通过运动来抵御戈壁清晨的严寒。

　　从小就知道如何驯养骆驼的索菲娅并不担心这些骆驼会跑散，因为对骆驼这种动物来说，除非特别的情况，否则它们一定是跟着人类的。

　　看着逐渐亮起来的天际，在营火边稍稍活动了一下身体的索菲娅来到了营地附近的小土坡上，对安泉选择背风又有土坡的位置扎营和相对专业的扎营手段感到非常满意，面向东方，索菲娅全身放松，按照标准的瑜珈姿势练习。

　　瑜珈是源于印度的一种古老健身法，原本的意思是把精神和肉体结合到最佳状态，把生命和大自然结合到最完美的境界。近代的瑜珈被证明在健身、塑形和消除精神紧张方面有较好的效果，因此被众多年轻的女性所追捧。

　　“虽然真正的瑜珈并没有严格要求面向太阳的方向，但当你在清晨面向太阳的方向吐纳的时候，你会感到太阳的精华随着你的吐纳过程，在你的身体里循环不息。”在索菲娅练习了十几分钟后，安泉的声音从她的身后传来：“不过你的瑜珈显然并不正宗，应当是学的普通版本，练了好几年吧？”

　　索菲娅缓慢地收起了瑜珈动作中一个很是暖昧性感的姿势，一边转身一边很不客气地说道：“你知不知道这样做很不礼貌？”

　　安泉正要说话，却听到营帐的位置传来了德娜的惊呼：“安，索菲，我们的骆驼呢？天啊，没有骆驼我们可就麻烦了！”

　　于是原本要想训斥安泉的索菲娅只有和安泉对视，然后一起无奈地笑了起来。

　　“菲丽丝，骆驼和你一样，清晨是需要散步的，”安泉转身来到德娜身边，笑道：“因为如果它不散步的话，会长得和你一样胖。”

　　跟在安泉后面走下山坡的索菲娅听到安泉难得的玩笑，忍不住大笑起来，接着调侃道：“不错，骆驼如果太胖的话，是不适合沙漠旅行的。”
第九章 戈壁 第十章 绿洲

　　保镖守则第一百零六条：保镖在执行任务的过程中，一定要将自己放在最后，特别在一些极限的环境里，优先保证当事人的需求是每一名保镖都应当遵守的原则。

　　※※※

　　和索菲娅练习瑜珈的习惯类似，只要有机会，安泉每天清晨都会练习一遍拳脚工夫。而自从安泉以半偷窃的方式看到索菲娅练习瑜珈的情况后，在接下来的几天行程里，索菲娅就再也没有给安泉这样的机会。

　　每天清晨都是安泉起来后，索菲娅才会懒洋洋地从睡袋里爬起来，一边吃着安泉准备好的早餐一边看安泉练武。当然少不得在安泉练完了之后，说上几句“你的武术练得不错，可惜不是正宗的”之类的话，而往往这个时候，反复强调“充足的睡眠是美容的必要保证”这句话的德娜会清醒过来，于是新的行程就此展开。

　　由于索菲娅要求的行进速度只有普通驼队的一半，因此在经过了连续五天的戈壁旅行后，三人终于到达了原本只有两天路程的楼兰遗址。当方形的楼兰古城遗址出现在安泉视野中时，安泉第一反应是终于有了一个暂时歇脚的地方，不过安泉很快就明白自己的这个想法有多么的离谱。

　　“……出于对文物的保护，楼兰古城遗址附近是不允许露营的，请各位游客自觉遵守！”刚一进楼兰古城，经过刻意设计的全城自动导游系统，就提醒所有进入楼兰古城的游客相关的注意事项，而接下来的介绍的却是建在离楼兰遗址约五里之外的一个戈壁旅馆，一前一后的介绍似乎在告诉所有来楼兰遗址旅行的人，那个旅馆才是游客唯一的选择。

　　“索菲，看样子我们必须想别的办法了！”骑着骆驼跟在索菲娅身后在楼兰古城转了超过半个小时后，德娜用感叹的语气说道：“我觉得这个废墟里，已经没有任何可供考察的有价值的遗迹了，你看看那片城墙遗址，用于自我保护的风化盐碱层都被游客们热情的手臂和脚步给磨损光了，如果没有良好的保护措施，这片城墙在戈壁的寒风里，三十年后就会消失的。索菲，你确定我们是要在这里寻找你想要找的东西吗？”

　　“当然不是！”索菲娅侧头看了一眼跟在她们身后的安泉，轻声解释道：“我记得我之前说过，我们要通过这个废墟来寻找到真正的楼兰古城遗址。”

　　“那我们现在是在做什么呢？”德娜不解地问道。

　　微微一笑，索菲娅说道：“我们现在要努力证明自己是一个普通的游客，再转半个小时后，我们就去一个离这里最近的绿洲，在那里我们可以扎营，并且补充我们最需要的水，晚上我会把我们接下来的行动详细说给你们听的，应当说，到了这里之后，我们的考察活动才真正展开，之前所有的一切，不过是为了这个考察而做的准备工作。”

　　“哦，我们本来就是游客啊，为什么要证明？”德娜笑了起来，取出自己的随身电脑，将模式切换到了相机后，连续拍了许多张楼兰遗址的近景和远景，表面上看来，德娜确实成了一名真正的游客。

　　跟在两女身后不远处的安泉听到这句话，唇角微微上扬，眼神却依旧锐利地在偶尔路过的游客脸上扫视。

　　忽然，两个熟悉的人影掠过安泉的右下视角，安泉直觉般地转头去捕捉时，却没有看到任何不寻常的地方，皱了皱眉，安泉也取出了口袋里的随身电脑，按了几个键后，安泉听到了德娜调侃的话语：“安，没想到你也会用电脑啊，我还一直以为你只会搭帐篷呢。”

　　安泉对德娜的话语恍若未闻，只是不停地在转动着头部和身躯，在整个遗址里来回巡视，仿佛想要找到某些特别的东西。

　　※※※

　　绿洲永远是戈壁沙漠里生命的象征，不论是在罗布泊还是在塔克拉玛干，有绿洲的地方就会有人群，几乎所有的沙漠旅人，都是按照绿洲存在的位置来确定自己行程安排的，在交通不便的时代，沙漠里的绿洲是旅行者们唯一的生命线，而在更久远的以前，绿洲也往往会成为沙漠民族战争的原因。

　　在楼兰遗址里“游览”了一个半小时后，索菲娅带着安泉和德娜离开了那个游人众多的古城，沿着向东北的小路行进了近两个小时，最后终于找到了这块离楼兰遗址最近的沙漠绿洲。

　　对于绿洲来说，水是唯一的主题，有水的存在，才可能有绿洲的存在，在西北，有许多绿洲都是因为水源的枯竭而变成沙海的。

　　眼前的绿洲，两株不算高的树，树种是沙漠里最常见的胡杨，除此之外，组成绿洲的就是清一色的仙人掌。

　　所有的绿色都是围绕著绿洲中心那个面积不足三十平方米的小水池而生长的，而在这一层绿色的外圈，有几个布置散乱的帐篷，有些似乎是依赖绿洲而生存的人，而其中的几个则明显是和安泉一样的旅行者。

　　“今天我们就在这里扎营，顺便补充好水和食物。”索菲娅很直接地吩咐道：“至少要准备我们三人两个星期的水和食物。”

　　安泉看了扫了一眼绿洲附近的帐篷，皱了皱眉，说道：“水应当没有河题，有绿洲就会有水，但食物可能会有困难，这些帐篷明显都是临时的，这就代表他们不会预备太多的食物，因此也不太可能将食物出售给我们。”

　　“你怎么知道？”德娜并不是很关心食物的问题，因为在她身边的一匹骆驼身上，有可供三人吃上一个月的压缩饼干，虽然补充食物对营养搭配有比较重要的作用，但经常要在极限环境下生存的德娜早就习惯了食不知味的生活，能填饱肚子就是唯一的目的。

　　安泉并没有回答德娜的问题，因为在德娜问这个问题的时候，索菲娅已经向那些帐篷里的人走去了。

　　没有得到安泉的回答，德娜显然并没有不悦的表情，自从在西安与安泉一夕缠绵后，德娜对安泉的性格和习惯有更强的包容性，看着索菲娅的背影，德娜很直接地改变了话题，说道：“安，你说为什么沙漠里没有狼呢？如果有狼的话，我想我们就不会缺少食物了。”

　　听到德娜天真的话，安泉无奈地笑了起来，很认真地说道：“不，沙漠里是有狼的，在地球的任何一个角落，能看到人的地方，通常就可以看到狼，不过在沙漠里，我们最好是不要遇到狼，否则就麻烦了，因为沙漠里的狼群远比我们在雪原上遇见的那些狼群要危险得多，最关键的是，这一次多了一个应当没有战斗能力的索菲娅。”

　　在安泉说话的过程中，德娜一直很认真地在听，不过当听到最后一句的，德娜的眼睛明显睁得更大了，安泉还没有明白是怎么回事，身后已经传来了索菲娅愤怒的声音：“安泉，请你按照我刚才的吩咐，将我们今天的营帐布置好，今天我们就要在这里扎营，另外，向绿洲的主人购买足够的水。”

　　安泉冲着正在看他笑话的德娜耸了耸肩，很认真地点头表示了同意，然后就将目光放在了绿洲四周的平地，开始寻找适合扎营的地点，对索菲娅将买不到食物的怒火转嫁到自己身上的举动，安泉是深表同情的。

　　※※※

　　营火再次升起，骆驼们也顺从地在营火四周躺卧了下来，除了索菲娅心情有些不好之处，一切都和之前的几天没有区别，三百米外就是这片绿洲的中心，而一眼望去，则可以将所有绿洲附近的帐篷看得清楚明白。

　　安泉有意地选择了这个视野良好的位置扎营，目的显然是不言而喻的。在远离文明社会的戈壁滩，正如几天前德娜所说的那样，唯一具有说服力和决定权的，只有自身的实力，虽然刚到达绿洲的时候，安泉已经用自己特有的标准评价了一遍他所能够见到的所有人，但毕竟确保环境的稳定并尽可能提高环境的安全系数，是身为一名职业保镖所必须做到的。

　　于是在安泉将所有工作准备好，并且取出最后一份馕和半只羊腿放在营火上烧烤之后，安泉站起身，沿着营地四周走了一圈，布置了一个简易的警报系统，不但将营地本身围住，还将现阶段三人最大的财富――七匹骆驼也围了起来。

　　“安，你在做什么？”看到安泉与平时不同的行动，德娜很直接地问道：“你在营地附近走来走去，是在……”

　　“没有什么，只不过在做一些例行的安全检察和布置罢了！”安泉打断了德娜的话，淡淡道：“刚才在楼兰遗址里我应当看见了一些特别的东西或人，为了确保安全，我想还是多看看会比较保险些。”

　　“放心吧，在罗布泊，唯一可能威胁人类生命的只有两种东西，不洁净的水和不受欢迎的天气。”在索菲娅的眼里，安泉的行动纯粹是过敏行为。

　　“或许是吧！”完成任务的安泉回到了营火周围，随意地坐在垫好的羊皮毡子上，说道：“不过我的教官告诉过我，任何时候都不能放松警觉，因为危险最经常出现的时候，就是你觉得最安全的时候。”

　　“我的父亲也告诉过我，要相信你在戈壁遇到的每一个人，因为在这片人与太自然争斗不休的土地上，唯一能够让人类战胜自然的就是人类的同伴。”索菲娅针锋相对地说道：“而你似乎在怀疑你见到的所有人。”

　　“这并不奇怪！索菲娅小姐！”安泉取出匕首，从架子上切下一大块烤好的羊腿肉，抹上盐巴和其它调味料后，一边递给索菲娅，一边说道：“即使我们只是来旅游，我们也应当提防沙漠里的各种危险，何况我们是来探险，并且是有目的地探险，我不得不告诉你，根据我的经验，任何有目的地探险队伍，都会遇到一些甚至连自己都想象不到的敌人。”

　　安泉的话似乎说中了索菲娅的心事，接过羊肉的索菲娅一言不发，专心地吃起羊肉来，至于德娜则早就拔出绑在自己小腿上的匕首，自给自足了，显然在经过了雪原的探险后，安泉的烤肉很合德娜的胃口。

　　安泉在吃着东西的同时，位于楼兰遗址的那三名黑人也开始了晚餐，不过与安泉三人略有不同的是，在晚餐前，三人已经把再次看到索菲娅的消息发送到了他们组织的总部，并附上了一些特别的信息。

　　“最新情况汇报，索菲娅・斯蒂法妮・杨已经抵达楼兰遗址，在遗址内游览了大约两个小时后向西北方向离开，目的地应当是西北四十里处的三号小型绿洲，由于在途中有过冲突，因此为了优先保证行动的隐密性，我们无法继续跟踪，请指示下一步行动。”

　　“安排三号绿洲的人手，晚上进行试探行动。”

　　“是……”

　　※※※

　　吃饱喝足后的人，最常见的做法就是聊天，早有协议的索菲娅和德娜当然也不例外，于是当安泉收拾东西并再次巡视营地四周的时候，索菲娅开始详细介绍这次行动的核心内容。

　　“其实这次丝绸之路的考察，最主要的目的并不是考察丝绸之路本身。”索菲娅开门见山地说道：“我真正的目的，是为了寻找只在传说中存在的楼兰古城。”

　　“我们刚才看到的，不就是楼兰古城吗？”德娜大惑不解地问道：“而且如果不是为了考察丝绸之路的风土人情，我们为什么要特意从西安开车到敦煌，再从库卡尔小镇骑着骆驼走了整整五天来到这里呢？”

　　“先回答你的第一个问题，”索菲娅微微一笑，认真地说道：“我们刚才看到的那个遗址，确实是古代楼兰的城市之一，但它却并不是当时楼兰的都城，按照我父亲的考察笔记，当时的楼兰人为了减少战争带来的危险，在最初的楼兰古城四周建造了四座城市，用现在的角度来说，那是四座卫星城，但与现在意义上的卫星城不同的是，那四座城市应当要比真正的楼兰古城要大。”

　　“这样做是有理由的，”索菲娅看了看眼神中装满了迷惑的德娜，解释道：“楼兰在公元前二世纪建国，但在公元前一世纪却面临了当时统治中原的汉朝的入侵，战乱延续了近十年才结束，这使得当时紧守着丝绸之路的繁华城市差点变成了废墟。在随后的两三百年间，楼兰作为丝绸之路的中转站以及不同方向丝绸之路唯一的分岔口，一直在扮演着维系丝绸之路平衡的很需要作用，但这也使得楼兰面临更多方向的战乱危机。到了公元二世纪，一支从两河文明沿丝绸之路前进的伊斯兰军队光临了楼兰，它们不但破坏城市杀戮平民，最后还要了那时期楼兰统治者的命，虽然最终楼兰人借助汉人的力量将那支伊斯兰军队全歼，但惨痛的教训让新的楼兰统治者胆战心惊。”

　　“于是在伊斯兰教派战争后，楼兰的统治者为了自己和贵族的安全，在原来楼兰都城的四周兴建了四座城市，这其中的一座就是我们刚刚看到的楼兰遗址。”

　　“那如果这样的话，真正的楼兰古城在哪里呢？还有其它三座卫星城又在哪里？按照这个说法，其它的城市应当就在古城附近才对啊。”

　　“不错，”索菲娅笑道：“这正是我们要做的事情。”

　　德娜显然没想到会得到这样的一个答案，考虑了一下问道：“先不说真正的古城是不是存在以及如果存在的话要如何去寻找，先说说所有这些，与你要找的那块刻有锲形文字的石板有什么关系吧。”

　　稍微考虑了一下，索菲娅说道：“那支进攻楼兰的伊斯兰军队里，有一名是塞流古王国的皇室后裔，他将一块太阳圣经的石板带到了楼兰，而我怀疑，正是这块石板的出现，改变了楼兰的命运，在不到二百年的时间里，曾经繁盛一时的楼兰变成了戈壁滩上的遗迹。”

　　“所以你就要找到那块石板，证明你的那些推论？”

　　轻轻点了点头，索菲娅说道：“其实那些推论并不是我一个人的，最开始的想法来自我的父亲，他才是真正伟大的考古学家。

　　“那我们要如何找到这个传说中的古城呢？按照你刚才的说法，古城应当离我们今天看到的遗址不远才对。”

　　“根据我父亲的推断，楼兰的都城应当在离现有楼兰遗址周围二十公里以内的地方，”索菲娅用不是很确定的语气说道：“但是因为罗布泊变化莫测的存在和神秘事件的发生，那个楼兰古城暂时还没有被世人发现，不过……”

　　“停……”德娜忽然说道：“索菲，你的意思是说，我们花了两个星期的时间，又是开车又是骑骆驼，还要吃硬得像石头的食物，最后却是来找一座从来没有被发现的城市，而我们还要在这座没被发现的城市里，找一块不知道具体大小形状的石板？”

　　“啊……那块石板是知道大小的，至于楼兰古城，倒确实还没有被人们发现。”

　　“索菲，你认为我们能成功吗？”

　　听出了德娜话语中含意的索菲娅笑着说道：“当然能够，德娜，因为我有关于楼兰城的最新研究，根据我的推测，楼兰古城应当是被……”

　　“不要说话！”安泉的声音忽然从黑暗处响起，略显低沉但却很有稳定地说道：“如果我没有猜错的话，我们今天晚上可能会有麻烦。德娜，准备好你的随身武器，索菲，你躲到帐篷里去，我在帐篷里挖了个浅坑，坑里有睡袋，你躺进去，不管发生什么事情，都不要出来，除非我叫你。”

　　“为……”索菲娅似乎想问原因，但很快被德娜敏捷地用手捂住了嘴巴。

　　“听安泉的吩咐，快照做吧，安泉从来不做无意义的事情。”德娜小声地在索菲娅耳边说道：“他说有危险，那肯定不会有错，你先躲起来，我去看看是什么样的危险。”

　　忽然之间，风云突变。
第十一章 暗战

　　保镖守则第三十二条：保镖总是可以在第一时间区分出不同环境给自己带来的优势和劣势，而优秀的保镖则可以在最短的时间里，将环境给他带来的优势发挥到极致，而避开可能带来的不足之处。这种利用环境的能力，往往是评价一名保镖是否称职的量化标准之一。

　　※※※

　　“发生什么事？要这么小心？”安抚好索菲娅的德娜已经拔出了一直绑在大腿上的手枪，纯凭直觉找到了正趴在营地前方沙堆上的安泉，小声地问道。

　　“很不对劲！”安泉说道：“你看到了那边营地了吗？那边很不对劲。”

　　德娜将目光转向了安泉指向的营地，那是在她们三人到来之前就存在的几顶帐篷，看了一会后，迷惑地问道：“很正常，没有什么不对劲啊，虽然感觉似乎有些安静，但应当没什么问题才对。”

　　“不，很不对劲，难道你不觉得奇怪吗？对面有三个各自独立的营地，其中的一个是这片绿洲主人的营地，但却完全听不到骆驼的声音。”安泉眉头紧皱，显然他也只是觉察出了危险，却并不明白危险会在什么时候出现，又将以什么样的形式出现。

　　“骆驼？”被安泉这么一解释，德娜也马上看出了问题，白天还可以看到的大队的骆驼，在营火的照耀下居然半只都看不到，在这片戈壁，即使是最熟悉地形的向导，也不敢在晚上带着驼队前进，因此对面的营地里居然看不到骆驼，那显然是有某些奇怪的事情正在发生。

　　“要不，我们过去看看吧！”德娜提议道。

　　“不，不用过去了，他们已经来了。”安泉感受着腰问随身电脑的震动，安置在中耳的震动型微声耳机正在将警戒线被突破的情报通报给他，听完电脑自动报告的安泉微微一笑，淡淡道：“十一个人，分三个方向，看样子是想试探我们的反应。”

　　虽然不明白这样做的原因，但在听到安泉凝重的话语后，索菲娅还是在德娜的帮助下，躲进了帐篷里，然后尽可能地竖起耳朵，倾听着外界的声音，可惜除了不停呼啸的西北寒风外，索菲娅什么也没听到。

　　“打算怎么做？”和安泉有过战斗配合，算得上是非常默契的德娜很直接地问道。

　　“你负责照顾素菲，我负责对付他们。“安泉淡淡道：”还不清楚他们的目的，如果有人靠近的话，用麻醉弹就行了。”

　　“0K，”德娜没有多说废话，很直接地退开了，然后身形一闪，安泉悄无声息地没入了黑暗当中。

　　※※※

　　营地东南方，两个趴在沙丘上的黑影正在小声音交谈着。

　　“吉里布，我们究竟要做什么？夜晚偷袭旅行者的营帐，是会惹地底神灵发怒的！”其中一个黑影说道。

　　“放心吧，按照我大哥的说法，我们不需要做什么过火的事情，只要把他们的骆驼拉走就行了！”另一个黑影答道：“这样的事情对你来说，应当做过很多回了吧！“

　　“可是……”

　　“没有可是，你欠大哥的赌债已经快三个月了吧？大哥说了，只要你让那几头骆驼安静地跟你离开，你的那些赌债就不用还了，而且七头骆驼里，你可以自己留下两头。”

　　“……好。”

　　※※※

　　营地正面，五个黑影正站在一个沙丘下，商量接下来的动作。

　　“考虑那么多做什么？直接冲过去，就一个瘦弱的汉人和两个女人，能有多大能耐，还要在这里商量。”一个粗嗓子很不耐烦地说道。

　　“老五，不要老是毛毛糙糙的，做事要动脑子！”一个雄浑的声音训斥道：“上面发来的消息非常清楚，另外一个女人枪用得非常好，是很有名气的宝藏猎人，只是不清楚那个男的底细，不过既然是汉人，又敢在这戈壁滩上停留，肯定有他突出的地方，万事小心一些，不会有错的。”

　　“这些究竟是什么人？为什么会让我们来对付却又不让我们爽快？什么试探，什么不能伤到其中的一个女人，上面到底想做什么？”

　　“我也不明白上面想做什么，但我要告诉兄弟们的是，我们要照上面的要求去做事，”明显是团队主脑的人淡淡道：“现在确定一下攻击方案！再过五分钟，老二他们会从对面顺着沙丘冲下去，假扮抢劫过路商旅的强盗，如果他们能够突如其来地制服对手的话，我们就不必现身了，一切交给老二，如果有战斗发生，我们迅速从正面切入，我们有九个人，而他们只有三个，还有一个是没有战斗力的女学者，应当是很轻松的事情。”

　　“但他们营地四周不是有骆驼吗？我们怎么冲过去？”一个秀气的声音问道。

　　“蠢，要不是有骆驼，老六怎么会单独跟那个小贼一起先行动呢？那家伙赌博不行，但说道驯养骆驼，却绝对是方圆两百里的第一把好手，也只有他可以把那些有主的骆驼悄无声息的全部拉走。”

　　“大哥果然早有准备，太英明了。”

　　“大哥，按时间算起来应当要动手了才对，为什么那些骆驼一点动静都没有？”

　　“等。”

　　※※※

　　按照警戒装置的显示，安泉第一时间朝两人一组的方向悄悄摸去，甚至连枪也没有动用，安泉悄无声息站在了两个趴在沙丘上的人身后，简单地两记三成力的手刀，两个人就这样昏迷不醒，甚至连反应的时间都没有。

　　轻松搞定人最少的一组人后，安泉以最快的速度朝营地后方的四人组靠了过去，天际若隐若现的月色正好给了安泉足够的视野，几分钟后，安泉就看到四名站在一个小沙丘下准备出发的敌人。

　　没有给他们任何抵抗的机会，安泉手中的枪连续四下清脆的声音，四个准备打劫营地的人甚至连呼救的机会都没有，就直接被安泉的麻醉弹放倒。

　　来到四人身边，简单搜索了一下后，安泉很快确定对手只是普通的沙盗，于是安泉一直空悬的心迅速安定下来，然后摇头感叹自己太过敏感，毕竟在这样的一个沙漠荒滩上，怎么可能会出现那些更加专业的敌人呢？

　　考虑了一会，安泉先给德娜发了一个警报解除但不要离开帐篷的信息，然后才施施然地朝最后那拔人的方向走去。

　　※※※

　　“大哥，已经超过预订时间二十分钟了，怎么回事？会不会出了问题？”

　　“应当不会有河题才对，老六是做事细致的人，至于那个小子，应当也耍不出什么花招，欠我们的赌债他根本不可能有钱还，要是错过了眼前这机会，等待他的路就只有一条……”老大声音冰冷地说道：“那就是死……”

　　“是吗？我觉得他的路会有很多条！”一个声音突兀地插了进来，很不客气地说道：“倒是你们的路，应当只有一条。”

　　“谁？”突然听到一个陌生的声音，五个人全都吓了一跳，除了老大勉强还能保持冷静之外，有两个人甚至直接从腰间拔出了手枪。

　　“噗……噗……“两声轻响，拔枪的人倒在了地上，再也没办法发出任何声响，安泉的声音适时地响起：“请不要激动，更不要拔枪，因为如果枪声一响的话，会把我那些正在休息的骆驼吓坏，因为我们明天还要靠骆驼继续前行！”

　　虽然不知道两个同伴是生是死，但异常迅速的动作和雷霆般的手段让剩下三人人完全呆住了，毕竟只是普通的沙盗，虽然手中有枪，但大多数的时候，枪是用来吓人的，偶尔有机会开枪，也不会真正杀人，毕竟抢劫和抢劫杀人的罪名有着巨大的差别。

　　大哥勉强镇定了一下心神，放弃了查看同伴情况的做法，看着远处的一个黑影声音略显得嘶哑地说道：“兄弟是哪条道上的，我其它的同伴怎么样了？”

　　“你们是什么人？为什么会计划攻击我？你们的目的是什么？”安泉淡淡道：“我想在现在这样的情况下，你们应当先回答我的问题才对。”

　　“哈哈，”大哥笑了两声，听起来似乎是想给自己壮胆，然后才说道：“我们当然是做不要钱买卖的人，攻击你们是因为看上了你们的骆驼和货物，这次栽了，我们认了，只要兄弟放过我们这回，以后这条戈壁道上，报上我喀隆的名字，就不会有任何人为难你们。”

　　“哦？你叫喀隆？”安泉仍然将身形隐藏在黑暗之中，淡淡道：“报上你们的名字做什么呢？你们看起来并不是很强！”

　　名叫喀隆的大哥显然有些见识，听出安泉话语中的意思后，略带威胁地说道：“朋友，过路的苍鹰再强，也不会随便招惹本地的秃鹫，孤狼再勇敢，看到成群的野狗同样会选择退让，我们只不过是错打了你们驼队的主意罢了，朋友何必赶尽杀绝呢？”

　　“说得不错！”安泉略带赞赏的口气说道：“你们的同伴都没事，两个昏倒在东南边的沙丘上，营后的四个则跟你们跟前的两个一样，中了我的麻醉枪，如果不出意外，明天太阳下山的时候就会醒过来的。_”

　　顿了顿，安泉续道：“现在你们可以走了，要和来的时候一样，不要发出任何声音，我的骆驼耳力很好，我不想它们半夜醒过来，另外，记得把你们的那些同伴也带走。”

　　安泉如此迅速地态度转变显然让喀隆无法理解，哑然半响后，才问道：“真的就这样放我们走吗？”不过他的问题没有得到任何形式的回答，等到喀隆仔细看时，才发现刚刚还在远处若隐若现的黑影已经消失不见了。

　　“大哥，我们……”另外两人显然也发现了这个事实，其中一个人有些惶恐地说道：“我们就这么走了？”

　　“那你想怎么样？”喀隆叹了口气说道：“连对方是怎么找到我们都不清楚，我们还能怎么做？我们先带着这两个回营地，然后叫上老三他们，多带几个人，安静点，把老二老六他们带回营地再说吧，就这么算了吧。”

　　“是，”另一个人声音略微有些发抖地说道，显然他已经被安泉的手段吓到了。

　　转了个身，喀隆一边缓慢地往回走，一边在心里喃喃道：“高超的披术，准确的枪法，冷静的行为，最直接的手段，他到底是什么人？”

　　※※※

　　安泉当然没有喀隆猜测对手是谁的兴趣，一脸平静回到营地的安泉掀开帐篷，一眼就看见了略微有些害怕的索菲娅和正不知所措的德娜。

　　“怎么了？索菲……”安泉很不理解为什么从头到尾都应当不知道发生什么事的索菲娅会有这样古怪的反应，拿眼色询问德娜，却只换来德娜不解的眼神和无所谓的耸肩。

　　听到安泉的声音，索菲娅似乎好了许多，抬头用略显惶恐的眼神看了安泉一眼，才用标准无厘头的语气说道：“烤羊腿还有吗？“

　　有丰富经验的安泉很快明白了索菲娅的感受，原本正在吃着烤肉聊著趣闻，忽然间要躲在一个封闭的帐篷里，不明白发生什么事情的索菲娅被过于安静的环境吓坏了。微微一笑，安泉很是轻柔地说道：“当然还有，我们继续边吃边聊吧！”然后看着完全不明白发生什么事的德娜，笑道：“菲丽丝，我们出去继续吃东西吧，还有最后一点桑朵大妈送的奶茶，再不吃明天就要变质了。”

　　于是几分钟后，三个人重新在营火边坐了下来，仍然是刚才的位置，仍然是烤着羊腿肉，但这个时候三个人的心情已经完全不同了，索菲娅再没有了刚才介绍计划的心情，而德娜则很是郁闷自己完全没有发挥实力的机会，同时也不明白安泉究竟想做什么，不同的心态导致了首先说话的是最不喜欢说话的安泉。

　　“索菲，你刚才应当只回答了第一个问题，第二个问题还没有回答，不如你先解释一下刚才的第二个问题，再继续说明第一个问题吧。”

　　“什么第二个问题？”索菲娅和德娜的话几乎是同时问出来的，很显然两个讨论问题的人都不理解安泉在说些什么。

　　微笑了一下，安泉很有条理地说道：“刚才菲丽丝问过两个问题，一个是问我们白天看到的是不是真正的楼兰古城？这个问题索菲你已经回答过一部分了，而另一个问题则是如果索菲你本来的目的只是考察楼兰古城，那为什么我们要特意从西安开车到敦煌，再从库卡尔小镇骑着骆驼走了整整五天来到这里？一共不是两个问题吗？”

　　索菲娅仔细回想了一下，终于记起了这个连她自己都不记得的问题，而德娜所关心的显然不是这个，因为德娜清楚地记得，在她们讨论这些河题的时候，安泉应当并不在旁边，不过德娜并没有提出疑问，安泉的手段德娜是很清楚的，他如果不愿意说，那肯定什么都问不出来。

　　打定主意的德娜侧头看了一眼因为思考问题而逐渐恢复平静的索菲娅，终于理解了安泉说这些话题的原因，转头柔情地看了一眼安泉，德娜也主动地说道：“啊，我也记起来了，确实是这样的，索菲，我也很想知道，如果你一开始就只是想来到楼兰遗址寻找你想要找的东西，为什么我们要花这么长的时间来经历呢？有什么特别的意义吗？”

　　被安泉和德娜问题引导进思考的索菲娅已经完全恢复正常了，朝安泉露出了一甜美的笑容后，索菲娅说道：“并没有特别的意义，只不过在我小的时候，我父亲带着我来西北的时候，就经过了这样的一个过程，因此借这次考察的机会，我想再体验一下小时候的那种感觉。”

　　“哦，体会那种感觉。”德娜叹了口气，说道：“索菲，那时候的生活，对你来说，一定很幸福。”

　　“是啊，很幸福。“

　　“我记得，我小时候第一次跟着父亲爬进大金字塔的时候，心里非常的害怕。”德娜似乎也回想起了过去，喃喃道：“五年前，当我沿着小时候的路再次爬进大金字塔的时候，想做的事情和你现在做的一样，只是想再次体验那种害怕的感觉……”

　　安泉没有再说话，因为他的目的已经达到了，索菲娅已经不会再受到刚才那种不良的心态影响了。

　　舒服地靠在有意堆成的小沙堆上，安泉闭上了眼睛，听着索菲娅和德娜似乎又在讨论真正的楼兰古城要如何去寻找，忽然间有种天人合一的感觉，似乎整个戈壁都被眼前的营火照亮了一般。

　　“有的时候，试试戈壁滩的旅行也是个不错的想法。”安泉在心里自言自语道。

　　夜渐深，而营火却仍然旺盛地燃烧着，将温暖带给火堆旁的三个人……
第十卷 古城 


第一章 齐心

　　保镖守则第三十八条：如果保镖完全不清楚当事人的想法和将要有的做法，那么这名保镖是不称职的，因此保镖必须采取各种方法来解决这类问题。

　　※※※

　　耳边传来很轻微的声响，是这在戈壁生活的这些天来安泉最常听见的声音，骆驼粗厚的表皮与沙粒摩擦发出的声音。

　　轻轻地睁开眼睛，安泉并没有马上爬起身来，因为长期的专业训练告诉他，刚刚醒过来的时候，也是防备心理最浅的时候，通常这个时候的人会更倾向于懒散，而这种心态显然是专业保镖最忌讳的，身为一名职业保镖，任何时候的心态都应当是专心于自己的任务。

　　在睡袋里停留了大约两分钟，安泉缓缓地把头侧向自己的左侧，很快一副美丽的面容出现在了安泉的视野里。瓜子脸柳叶眉，虽然眼睛没有睁开，但秀气的睫毛却很清楚地告诉安泉，眼前的女子属于心思细腻型的，与东方式脸庞完全不相配的是西式的金色波浪长发，有着良好习惯的索菲娅显然在睡前梳理过头发，微微有些蓬松的头发有序地洒在睡袋外。

　　虽然不可能看到睡袋里玲珑的躯体，但有着良好记忆力的安泉很快结合了几天前看到的画面，在脑海中勾勒出了一副美女睡卧图。

　　似乎受到了安泉注视目光的影响，索菲娅也慢慢睁开了眼睛，安泉并没有移开自己的视线，而是仍旧把视线停在了索菲娅的脸上，于是刚刚睡醒的索菲娅在清醒的刹那间被安泉的注视扰乱了思绪。

　　两人的目光对视了足足有三分钟，安泉才慢慢移开自己的视线，缓缓从睡袋里爬出来，结实的身体毫无保留地展现在了索菲娅的眼前，似乎是对安泉几天前看过索菲娅性感身躯的一种回报，而将视线转移到安泉身体上的索菲娅则在睡袋里全身发烫，脸上也泛起一种粉色的潮红。

　　暖昧的清晨，似乎可以出现在任何环境下，包括戈壁滩。

　　※※※

　　“安，昨天晚上真的谢谢你。”又是戈壁的清晨，还没有完全升起的太阳带着一丝清冷照射在安泉和索菲娅的脸上，刚刚修炼完瑜伽最基本的几个架式后，索菲娅靠近站在沙丘顶上看着绿洲的安泉，带著一丝感激说道：“虽然不知道昨天晚上究竟发生了什么事，但我真的很感谢你，因为你保护了我。”

　　安泉皱了皱眉，看着不远处绿洲旁边几个显然没有任何生机的帐篷，并没有说话，甚至连视线都没有从绿洲处移开。

　　“戈壁上的人就像戈壁滩上的沙子，被风吹着从戈壁滩的这边，来到了戈壁滩的那边，而每一粒沙子是那么的轻巧，任凭风把它吹来吹去，完全没有抵抗力。”索菲娅说道：“因此每一个生存在戈壁滩上的人，在看到绿洲的时候，都应当像沙子那样停留下来，扎下根，只有绿洲才会给戈壁滩上的行人希望，也只有绿洲才能让戈壁滩随风迁移的沙子停下来，绿洲就是戈壁滩的生命之源。”

　　安泉微微一笑，说道：“这应当是你父亲在你小时候说给你听的吧？“

　　索菲娅惊讶地反问道：“你怎么知道？”

　　“很简单，在戈壁滩上，只有来这里考察的人才会有这样的感慨，把冷酷的沙漠和肥沃的绿洲比喻得像童话故事里的公主和王子。”

　　安泉说道：“如果是戈壁滩上的原住民，只怕不会有这样的心情，因为他们随时都面临着风沙的肆虐，随时担心一场巨大的风沙会把自家的骆驼和羊群埋进沙子里，甚至把他们自己也埋起来。”

　　索菲娅苦笑了一下，说道：“你说得没错，这是我父亲十年前说的话，我一直都记得，因为我知道，我总有一天会回到这片沙漠，寻找我父亲曾经寻找过的东西。”

　　顿了顿，索菲娅问道：“安，你在看什么？从刚才开始，你的视线就一直没离开过那些帐篷，你是不是担心……”

　　“没什么，”安泉打断了索菲娅的话，淡淡道：“我只是在想，现在都已经是早上了，为什么那些帐篷里的人还没有起来，而昨天还在帐篷四周的骆驼，今天都跑哪里去了。”

　　“呃……”索菲娅也把目光转向了绿洲和帐篷，半晌后说道：“确实有点奇怪，从现在的样子看，那些帐篷里似乎没有人，难道那些人连夜离开了绿洲？这完全说不过去啊。”

　　“确实说不过去！”安泉道：“虽然昨天晚上过来的人之前也是住在帐篷里，但没有道理那边所有的人都在昨天晚上消失了，毕竟有这片小绿洲的住客和所有者。”

　　“昨天晚上的人？”索菲娅问道：“你是说，昨天晚上有人来过，而且是昨天我见到过的那批人？”

　　“不错！”安泉简单地把昨天晚上发生的一切说了一遍，然后问道：“我想问你，你这次的考察活动是不是还有其它人知道，为什么会有人针对你，而又是什么人居然请沙盗来帮忙对付我们。”

　　索菲娅被安泉问得哑口无言，脸色变了几回后，嗓音干涩且迷惑地答道：“我也不知道是什么人，我这次考察只是学术性质的，虽然有可能带来巨大的收益和利润，但还没有大到让什么组织的人窥视的地步……”忽然话语一转，说道：“我还是去看看德娜吧，她总是起得那么晚。”说完居然就这样转身下了沙丘，朝营地走去。

　　安泉却并没有做出任何的动作，甚至眼神注视的方向都没有丝毫变化，一边听着索菲娅踩着沙粒连续不断地发出“沙沙”的声音，一边小声地自言自语道：“学术性质？还没有大到让什么组织的人窥视？果然有内情啊……”

　　这个时候的朝阳已经完整地跳出地平线了，阳光照射在安泉的身上，让安泉有了一丝难得的暖意，但与此完全不相符的却是安全此刻的内心，各式各样的疑团和索菲娅奇怪的反应，让安泉的心里仿佛有一团冰在不停凝结。对于一名保镖来说，完全不知道当事人的想法和将要有的做法，显然是非常危险的，而眼前的情况却恰恰如此。

　　※※※

　　“你终于醒过来了？”安泉坐在火堆旁，一边烤着半边羊腿，一边煮着奶茶，然后看着刚刚从帐篷里出来的德娜，笑着说道：“今天你比平时要早起将近半个小时，是什么原图让你提前起床呢？”

　　德娜打着哈欠，懒洋洋地看了安泉一眼，半眯着眼睛答道：“当然是因为索菲，她说想早点离开这里，开始今天的旅程，还说什么要尽快找到消失的古城之类的话。我也不是很明白，她应当快出来了，你问她吧。”

　　从安泉手中抢过食物，德娜并没有理会安泉难得主动的搭话行为，坐在一旁一边吃，一边看着已经整理好了各种东西，从帐篷里走出来的索菲娅。

　　“索菲，你这是怎么了？为什么这么快就收拾好东西了呢？”安泉在心里笑了笑，脸上却没有任何变化地问道：“我们暂还不急着走。水没有补充，早饭也还没有吃，你还是过来吃点东西吧。”

　　索菲娅脸色不是很好，态度也变了一点点，显得有些急躁地说道：“我们不能在这里呆太长时间，要尽快离开才行，不然我们的探险计划，就要泡汤了。”

　　“怎么会呢？”安泉淡淡道：“索菲，你放心坐下来吃东西吧，顺便把你担心的东西告诉我，我也正想跟你说我这些天的一些感受，我想我们想要谈的东西，会有不少相似之处，你觉得呢？”

　　索菲娅被安泉平静的话语打动，眼神开始注视着安泉，两分钟后，索菲娅脸色微微有些发红，显然是想到了清晨时两人暖昧的对视，于是恢复正常的索菲娅顺从地坐了下来，手中的行李已经被随手丢在了沙地上。

　　※※※

　　安泉的厨艺显然是经得起考验的，对于一名专业的保镖来说，随时随地利用一切可以利用的资源让自己吃得更好，是最基本的生存技能之一。而在安泉的刻意准备下，喝下了一整杯带有轻微镇静剂奶茶的索菲娅已经平静了下来，脸色依旧红润但那种紧张的心情已经完全放松下来了。

　　“索菲，”德娜当然看到了安泉的小动作，虽然不知道安泉最终目的是什么，但基本的配合还是有的，因此德娜很主动地抢先问道：“你早上回来就有点不对劲，是发生了什么事吗？”

　　“我想，我们有麻烦了！”索菲娅说这句话的时候，忍不住打了个冷战，似乎有些后怕地说道：“如果昨天晚上真的像安泉早上说的那样，有沙盗来攻击我们的话，我想我们真的有麻烦了。”

　　“为什么？”安泉简短地问道。

　　“因为他们和我们的目的一样，但他们却不择手段！”索菲娅说道：“我到楼兰遗址来考察的事情，根本没有别人知道，现在却有人趁夜攻击我们，那肯定是他们知道了，他们来了。”

　　“等一下，索菲，我想知道的是，他们是谁？”德娜不解地问道：“而且有人趁夜攻击我们，说不定只是看上了我们的骆驼和行李，不一定就是你说的那个他们。”

　　“不，肯定是他们！”索菲娅又打了个冷战，然后不自然地往坐在身边的安泉身上靠了靠，说道：“在戈壁滩上，敢晚上行动的，只有沙盗，而真正的沙盗根本不会攻击旅行者，更不可能在绿洲附近攻击，他们只会沿着商路，跟在商旅的身后，白天抢走商旅所有的财物，晚上则偷偷带走骆驼，根本不可能用激烈的手段攻击商旅，更不可能……”

　　“更不可能什么？”安泉下意识地搂住了眼前显得有些柔弱的索菲娅，问道。

　　“更不可能让绿洲附近的牧民凭空消失。”索菲娅回头看了看远处仍然一片死寂的绿洲和那几顶显然搭建了很长一段时间的帐篷，说道：“所以我敢肯定，他们来了，所以我们必须走。”

　　“索菲，你还是没说清楚，他们是谁？”德娜不以为然地说道，相比索菲娅来说，德娜算得上是身经百战，什么样的情况都遇见过，对眼前这样的小事当然不放在心上，很直接地问道：“他们凭什么让你觉得害怕？”

　　“我也不知道他们是谁！”索菲娅说道：“不过我父亲在他的考察日记里一直用‘他们’这个词来描述一个神秘的组织，他们也在研究两河文明，似乎也想找到能够证明两河文明衰败的原因以及任何一个文明衰亡的原因，而他们做起事来，却一点也不象是考古学家，他们做事只求达以目的不择手段，势力遍布世界上每一个有古代文明遗迹的地方，从我父亲笔记里的描写来看，他们应当是美国人或德国人，或者说，他们是犹太人。”

　　听到这里，安泉眉头一皱，有些不自然地问道：“他们组织里的成员是不是以黑人为主？而且是那种带有美国人气味的黑人。“

　　“是的，我在澳大利亚的时候，他们就曾经派人在我的酒吧和学校监视我，后来我报过警，再后来就没有发现他们的存在。”索菲娅说道：“据我父亲的记载，他们通常派黑人来跟踪一些有名的考古学家，在学者们得到一个比较有用的考察结果，拿到一些文物后，他们就会出现，然后用各种方法把成果据为已有。”

　　“黑人！“安泉笑了笑，说道：“看样子我们很早之前就被别人发现了，他们从西安开始就一直跟着我们，敦煌的莫高窟有人跟着我们，在库卡尔小镇上也跟着我们，然后在来楼兰遗迹的路上，试探过我们，在楼兰遗址那里也在监视我们，而昨天晚上的那群沙盗，只怕也是他们主使的，看样子我还真是太大意了。”

　　“黑人？”德娜皱了皱眉，说道：“这样说起来，我倒是有点印象，上次我在澳大利亚，刚从古巴比伦酒吧出来的时候，也有两个神秘的黑人男子问我去酒吧的目的，难怪我前几天看到那三个黑人的时候，总有似曾相识的感觉，原来他们都是一个机构训练出来的。”

　　“有人问你……”索菲娅紧张地说道：“那后来呢？后来你没事吧？”

　　德娜笑了起来，说道：“当然，我没事，不过那两名可怜的黑人有事，他们在地上足足躺了三个多小时。”

　　“这么说的话，其实我们所有的行动，都在别人的监视之中！”安泉总结道：“如果真的是这样的话，索菲，可能我们的计划要做些变动了。”

　　索菲娅点了点头，却并没有说话。

　　※※※

　　“饭桶！”通过全息投影装置，一名明显有着东方血统的青年男子，正在训斥一脸尴尬神色的沙盗头领喀隆，怒气冲天地说道：“都跟你们说了要小心小心再小心，你们呢，完全不听，十几个人连三个人都搞不定，还差点折损了人手，真不知道你们是怎么在戈壁滩上讨生活的。”

　　“很抱歉，我和我的下属低估了对方的能力，没想到索菲娅・斯蒂法妮・杨小姐身边居然有专业的保镖，而且早有准备地在营地四周布置了感应报警器，所以才……”喀隆小心地解释道：“我们一定会小心，下次……”

　　“下次？”青年男子吼道：“你哪来的下次？你们十几个人全都让索菲娅身边那个男的看到过了，那就绝对不能执行下一步的计划。

　　“是……”喀隆低头应道。

　　“算了，也不能全怪你们。”青年男子语气稍稍缓和了一下，说道：“之前我也没想到索菲娅身边居然会有这样的人存在，你们不是他的对手，一点也不奇怪，对了，善后的工作都完成了吗？”

　　“都完成了，没留下任何可查的痕迹。”喀隆小心地说道：“这方面我们还是有信心的，加上那个男的似乎并没有伤害大伙的意思，所以……”

　　“我知道了！”青年男子说道：“听着，从现在开始，你们全给我回敦煌，不要再出现在楼兰，至于接下来的事情，我们会有高一级的人过来负责。”

　　“是……”

　　“至于索菲娅身边的那名男子，你们最好尽快找到他的资料，我要最详细的那种。”青年男子转了个身，对着站在旁边的三名黑人说道：“你们也先回敦煌，换第四组继续呆在楼兰遗址，有任何消息第一时间报告，至于你们新的上级，过几天就会抵达楼兰，到时候你们直接向他负责。”

　　“是……”

　　“行了，简单的事情到了你们的手里，都会搞砸，真不知道你们是吃什么长大的……”青年男子一边骂，一边掐断了通话，只留下面面相觑的沙盗和黑人，对视无语，而旁边则是楼兰遗址，初升的太旧照在曾经辉煌一时的楼兰古城上，分外有种讽刺的意味。

　　※※※

　　而此时的安泉和索菲娅也在某些方面达成了一致。

　　虽然已经不再全身颤抖，但索菲娅仍然半靠在安泉的身上，很有些依靠的口气说道：“这么说来在沙漠上，你比我和德娜要有经验得多，那么接下来的行动，就照你刚才说的那样吧，不过我们还是要抓紧时间，越早找到我们要找的东西，我们就会更加安全。”

　　“从暂时的情况来看，对方应当并没有找我们麻烦的意思，”安泉说道：“接下来只要我们小心一些，应当就不会有太大的问题，毕竟按你刚才所说的，那个传说中的楼兰主城遗址，应当就在这附近不远处才对。”

　　“是啊是啊！”德娜附和道：“希望你说的是真的，索菲，我可是很想看看那个遗址里究竟有什么，最好是有许多值钱的古物，那样我就……”

　　“那样你就发了！”索菲娅说道：“你都说了很多回了，我说过考察遗迹的目的，是为了证明自己对历史的推断，而不是为了钱……”

　　“不，我想考古的首要目的，应当是钱才对，其次才是……”

　　“你掉进钱眼里了……”

　　“错，没有钱，就没有一切，包括帐篷和奶茶……”

　　安泉一边收拾着帐篷，一边听着索菲娅和德娜几乎每天都要争论的问题，苦笑了一下，为自己的耳朵遭到虐待而郁闷不已，而这时戈壁滩的太阳，已经升得老高了，阳光也由温暖变成了灼热，安泉回头看了一眼半公里外的绿洲，笑了起来。
第三章 双雕

　　德娜大胆的动作，让苏菲娅尴尬起来，虽然早就知道德娜与安泉曾经有过亲密的关系，而在库卡尔小镇上的夜晚，苏菲娅也能够清楚听到隔壁安泉房间里传来的激情喘息声。但这些天来，虽然三人每晚都呆在同一个帐篷里，安泉和德娜的行动却并没有太多特别之处，自然更不会在苏菲娅的面前作些激情的动作。

　　搂着安泉，德娜清楚地感觉到安泉身上传来一阵阵凉意，于是终于找到清凉感觉的德娜愉快地吁了口气，对于这奇怪凉意的来源，并没有放在心上。

　　好不容易从刚才劳累中缓过劲来的安泉在喝下第二羊皮袋水后，终于恢复到了平时的状态，对于德娜的行动，安泉并没有感觉到不妥。从进沙漠第一天，安泉就清楚自己身体的特别，不论外面的气温有多高，安泉的身体始终维持在一个平常的状态，而不管有多劳累，只要补充了足够的水分和事物，安泉都能够比以前快上好几倍的速度恢复过来，这是安泉从冰原回来后发现的，安泉很轻易地将这些独特之处，与他之前吃下的二枚人参联系起来，再想起种在上海花盆里的那七颗人参种子，安泉不禁期待起来。

　　找到清凉快感的德娜开始想尽办法贴在安泉得身上，因为只要靠在安泉得身上，德娜就可以清楚的感到接触到的肌肤开始感受到凉意，这对于室内温度超过四十度的救生球内而言，无疑是最舒畅的感觉了。

　　尝到了甜头的德娜很直接的将安泉的衬衣脱了下来，于是在苏菲娅的眼里，安泉和德娜仿佛是有意在她的面前上演一出标准的活春宫一般，原本就被帐篷内温度烤得满面通红的苏菲娅，这次脖子都显露出粉红色，只不过这种粉红却并不是因为温度的关系。

　　“苏菲娅，你也来靠在安身上把！”感觉到了清凉的德娜，非常大方的邀请道：“安真的很不可思议，完全是冬暖夏凉。”

　　对于浑身赤裸的德娜显然暧昧的邀请，苏菲娅还是很坚持自己立场的，虽然不明白为什么德娜在这样炎热和危险的情况下，还和安泉做出一系列让人脸红的动作，但苏菲娅并没有太过在意，勉强微笑了一下，苏菲娅说道：“德娜，如果你们想做爱的话，我可以先离开的，外面的温度并不比帐篷里高多少。”

　　德娜显然明白苏菲娅的感受，靠在安泉耳边吹了口气后，说道：“安，便宜你了，看我帮你把苏菲娅搞定。”松开一直坚持没有说话的安泉，德娜很大方地来到苏菲娅的身边，伸出因为靠在安泉身上而温度降低很多的手掌，拉住正打算起身的苏菲娅，说道：“苏菲娅，我想你误会了，安泉身上真的很清凉，不信你完全可以自己试试。”

　　苏菲娅显然不是德娜得对手，被德娜强行拖到安泉的身边后，德娜把苏菲娅得手强行按到了安泉身上，原本不确定的苏菲娅再也舍不得放手了。

　　很快，德娜和苏菲娅就以非常标准的两女一男姿势，紧贴在了安泉身上，安泉也不会太过客气，既然是在这种特殊的情况下有了这样难得的机会，原本就不做柳下惠的安泉很自然的两手分别搂住德娜和苏菲娅，只是一直没有说话。

　　于是，帐篷里和羊皮毯子上传来的热量，似乎只是为了这种暧昧行动提供理由，当半球形的救生球抵挡着风沙。帐篷外的骆驼本能地把身体尽可能贴在地上的时候，帐篷里却有了一种不合时宜的淫糜气氛。

　　安泉的手很自然的放在了德娜和苏菲娅胸前，这样的姿势对于连续几个月每晚都和邵英齐水晚照一起入睡的安泉来说，实在是太习惯了。德娜早已是一丝不挂，安泉的手毫无阻碍地握住了她36c的乳房，对于情动的德娜来说，不用任何的动作，只是手掌的轻轻覆盖，就足以让德娜的乳头像小石头一样地坚硬。

　　紧搂着安泉的苏菲娅显然要羞涩得多，靠在安泉身上能够获取清凉感受是苏菲娅一直都想不通的，所以当安泉将手覆盖在她的胸前时，苏菲娅很有计划地问道：“安泉，为什么你的身体是清凉的呢？是不是你学过内功，可以冬暖夏凉？”

　　“内功？”接过话题的是已经情动的德娜，一边用正在分泌露水的下体摩擦安泉的大腿，一边奇怪地反问道：“什么是内功？是不是传说中的中国功夫？”

　　苏菲娅对德娜的小动作当然有所觉察，不过没有太多性爱经历的她自然而然地选择了装作没有发现，答道：“内功是内功，中国功夫是中国功夫，这个很难跟你解释的，德娜，因为你是英国人。”

　　“难道你不是法国人么？”德娜捉住安泉的手沿着她的乳沟往下，然后把安泉的手按在了她泥泞的下体处，呻呤了一声后，用昵喃的语气说道：“苏菲娅，你……”

　　安泉的右手很配合地捏了一下德娜下体的那颗红豆，然后把手指探了进去，轻微的抽插让德娜的问题完全问不出口，剧烈的感官刺激让德娜烁热的身体分泌出了更多的汗液，帐篷里的空气迅速被德娜的体液气味充满。

　　德娜放弃了与苏菲娅的对话，搂住安泉的手迅速下移，轻车熟路地将安泉的内裤脱下，握住了早已坚挺的柱状物。

　　“我不是法国人，我是中……”苏菲娅还想解释，不过安泉的左手的动作同样也让苏菲娅说不出话来，手指轻轻一勾，安泉老练地将苏菲娅的前扣胸罩解了下来，一对因气温原变成了粉色的玉兔终于被安泉掌握在了手中，强烈的感受让苏菲娅的下体刹那间湿滑起来，性感的丁字裤也变成了一条细细的绳索。

　　“安……”帐篷外隐约可闻风沙肆虐的声音，让帐篷里的暧昧和淫糜变的更加的特别，离开库卡尔小镇后就再没有亲密关系的德娜再也忍不住了，一个翻身来到了安泉的身上，湿滑的下体非常轻松地将安泉粗壮的分身纳入了体内，愉悦的双重感觉在德娜口中变成了一声甜蜜的呼唤，而伴随着德娜的动作，安泉的左手也轻易地突破了苏菲娅的防线，手指伸进了她最隐秘的部位，压抑的呻吟从苏菲娅的嘴响了起来。

　　得到满足的德娜开始剧烈地摇晃，一上一下的动作和大力的冲撞让安泉的手指也开始抽插，仿佛三位一体般的性爱在炎热的帐篷里展开。

　　※※※

　　离安泉一行三人的营地往西北15公里，随着风沙的不断吹动，一座巨大的沙丘逐渐被吹去了表层的沙子，明显比楼兰遗址要古老得多的废墟在连续不断的飓风下逐渐显露出它神秘的外表。在满天的风沙里，覆盖在废墟表面的沙粒逐渐被大风吹走，呈正方形建造的废墟慢慢地在沙海里展现了出来，虽然仍有三分之二被埋在沙里，但城池的原貌已经显露出来了。

　　当然，这样的景象对于正沉迷于性爱中的安泉三人来说，并没有任何影响，在迷茫的沙海里，忽隐忽现的废墟似乎再用它特有的方式向世人展现出它独特的魅力，而随着大风不断的吹拂，那些附着在废墟各处的活动沙粒也逐渐被分吹去，整个废墟似乎在大风中开始生长，逐渐从沙丘里生长到地面。

　　“安，我累了，你……”德娜主动了十几分钟后，伏在了安泉身上，情人间的话语安泉当然能够听明白，将左手从苏菲娅的体内抽出，安泉顾不得手上的黏滑，一把抱住了软绵绵的德娜，腰间轻轻用力，将德娜压在了身子下面，迅速地冲刺起来。感受到安泉激烈的动作，德娜转过脸庞，正好看到了近在咫尺的苏菲娅脸上的潮红，以及眼神中的渴望。

　　早有打算的德娜低下了头，很自然地将苏菲娅的乳头含在了嘴里，轻轻吸了起来，而解放出来的双手则接替了安泉之前的工作，在苏菲娅泥泞的下身来回抽动，一龙二凤的高潮，在德娜积极的动作中逐渐到来。

　　越来越快的动作让德娜体内的快感一波接着一波，强烈的刺激让德娜渐渐陷入了半昏迷的状态，而呻吟声也开始加大，很快到达了顶点的德娜弓起了身子，痉挛般地喷射出女性的精华后，德娜在高潮中昏迷了过去。

　　安泉搂着德娜休息了一会，看着她满足的神情，没有得到发泄的下体却变得更加坚硬起来，把德娜摆放好，安泉将注意力集中到了正用迷离眼神看着他的苏菲娅身上。

　　坚挺的乳房还有刚才德娜残留的唾液痕迹，泥泞的下体在经过了安泉和德娜两只手的开发后，早就张开了门户，只等安泉的进入，浑身上下的潮红似乎在告诉久经战场的安泉，眼前的美女并没有太多的性爱经历。

　　呻吟了一声，安泉把苏菲娅不逊于邵英齐的丰满身体压在了身下，小心地寻找着入口，安泉很有节制地将分身慢慢挤入了苏菲娅的下体，从来没有体验过庞然大物的苏菲娅眉头微皱，却很快地在安泉熟练的动作下舒缓了下来。

　　缓慢的动作逐渐加快，生涩的迎合也变得熟悉起来，安泉与苏菲娅的配合变得越来越默契，而在安泉刻意的招法下，苏菲娅很快达到了她从没有达到的定点，而以一敌二的安泉却并没有停下来，继续在苏菲娅窄小的甬道里来回抽动了十几分钟后，安泉软倒在了苏菲娅得身上，而此时的苏菲娅，已经和德娜一样，处于多次高潮后的半昏迷状态中了。

　　不知不觉中，地面的温度逐渐开始降低，而救生球外的风沙也逐渐减弱，经过几个小时的风沙肆虐后，救生球所覆盖的范围被埋进了沙堆里，原本处于两个巨型沙丘中间的小凹地变成了新巨型沙丘的顶部，从天顶的角度往下看去，沙丘顶部半透明的救生球，犹如苏菲娅少女的乳头一般，在连绵不断的沙海里清晰可见。
　　太阳居然已经下山了。

　　最先清醒过来的当然是安泉，感受着地面的余热，呼吸着帐篷里满是男女性爱后的体液气味的空气，安泉不禁对发明沙漠救生装置的前辈探险家佩服得五体投地，因为救生球不但可以在风沙肆虐时保护好探险者不被沙粒掩埋，还可以在风沙过去后的寒冷夜晚，利用沙子的余热保持救生球内部的温度，不让探险者被夜晚的冷风冻僵。

　　当然，这样的设计对于帐篷里的三个人来说，最大的好处就是不用躲在睡袋里，也感觉不到寒冷。睁开眼睛的安泉很自然地搂住了索菲娅和德娜，两只手再次放在了两人的胸部上，只不过刚刚经历过激烈过程的安泉没有了接下来的常规动作，而是轻轻地抚弄着两女胸前细嫩的肌肤。

　　“安……泉。”被安泉吵醒的索菲娅看了一眼帐篷外漆黑的夜空，轻声说道：“现在是晚上了嘛？”

　　安泉点点头，手上的动作却并没有停下来，只是变得更加的轻柔，然后有种不知道说什么才好的感觉，考虑了一会后才问道：“索菲娅，你之前说的那个遗迹是怎么回事，为什么你说当条件满足的时候，遗迹就会出现呢？”

　　有了亲密关系后，索菲娅对安泉的态度大为好转，信任度当然也急剧增加，之前保留的部分资讯当然也没有隐瞒的必要了，稍稍整理了一下思绪，索菲娅按住正在她胸前使坏的大手，说道：“按照我父亲的记载，真正的楼兰古城早已被埋在了沙丘下，因此任何在沙漠里寻找楼兰古城的行动，最终都无一例外地失败了。但有一次，父亲也是在这个时候来考察遗址，因为迷路和大风的关系，被迫选择了原地扎营，没想到在第二天，当他举起望远镜的时候，一座古城的废墟却出现在了他的视线里。”

　　“欣喜若狂的父亲没有做任何准备就朝古城走去，在楼兰古城里得到了诸多资料后，却因为水和食物的欠缺不得不离开了古城，一路朝东南走了整整三天，在面临死亡的那一刻找到了我们昨天的那个绿洲。”索菲娅说道：“不过当父亲补充了水和食物，再次沿着原路去寻找之前的古城时，又是一场风沙，然后古城就消失在了无边无际的沙海里，用我父亲的话来说，那真正的楼兰古城的出现，似乎是神明给父亲的一个机会，可惜他却没有把握住，虽然在古城里考察了许多的内容，却没有拿出任何一个具有说明力的证据，最终当父亲发表他的考察报告时，许多楼兰的研究专家说父亲的报告是伪造的，而父亲也没有任何证据来证明自己的考察。”

　　“之后父亲又在库卡尔待了一年，但一直没有机会再次见到那座古城。虽然凭藉自己的回忆，父亲画出了那个神秘古城的轮廓和考察路线，但连他这个亲历者都没有机会找到，其他信任父亲的考古学家朋友就更不用说了，虽然他的朋友带来了各种各样的高科技探测仪器，但最终却没有任何收获。于是到了最后父亲连这些资料都没有公开，就离开了这里，转而将考察的重点放在了埃及和希腊，因为他认为上天只会给一个人一次机会。”

　　“虽然别人都不相信我父亲的考察记录，但我一直坚持认为这是事实，于是几年前我在电脑上做了一个罗布泊地区的气候模型，模拟了地面的沙丘和风沙的强度，发现了在一种情况下，会发生父亲所说的情况。”

　　“什么情况下？”已经醒过来的德娜突然问道。

　　“每隔三年，罗布泊地区就会有一次特别猛烈的飓风。”

　　索菲娅说道：“我的猜想是，如果那座神秘的楼兰古城是被埋在了沙丘下，那么当最猛烈的飓风降临沙漠时，风会将掩盖古城的沙子全部带走，于是楼兰古城就出现在了沙丘中，然后随着风向的转变，古城会再次被掩盖在沙丘下，由于历时数千年的楼兰古城并没有明确的探测特性，因此用高科技的探测手法也完全找不到它的踪影。”

　　“很不错的理论。”德娜显然并不是很相信索菲娅的推论，用玩笑的口气说道：“刚才的这场风就非常大，说不定那座神秘的被埋在沙丘下面的楼兰古城已经出现了！”

　　“确实是这样的！”索菲娅并不认为德娜是开玩笑，很认真地说道：“经过我的调查，每年的这个时候，都是罗布泊最可能出现大风的时候，昨天突如其来的飓风，就是我在电脑上模拟的风差不多，说不定明天早上我们走出救生球的时候，西北面的楼兰古城，就出现在我们的面前。”

　　德娜当然不想在这样专业的问题上与索菲娅争论，与几个小时前的烁热比起来，现在德娜感受到的是寒冷，与几个小时前类似，虽然垫了三层羊皮，但沙里的寒冷似乎透过羊皮传到了德娜的身上，而一直安静听没有说话的安泉则正在向外散发着热量。

　　伸手抚摸了一下安泉健壮的小腹，德娜突然转变话题，说道：“索菲娅，你觉得怎么样？”

　　还在考虑大风和沙丘关系的索菲娅完全不明摆德娜想说什么，皱眉反问道：“什么怎么样？沙丘么？”

　　“当然不是！”德娜说道：“我说的是我之前跟你说得，关于安泉冬暖夏凉的问题，你觉得怎么样？”

　　德娜的话显然让索菲娅将注意力转移到了安泉的身上，把身体往安泉的方向靠了靠，索菲娅说道：“我觉得你说得没错！”

　　慢慢地，帐篷里的气氛再次暧昧起来，而帐篷外的寒冷显然比白天帐篷内的烁热更能刺激索菲娅和德娜生物性欲，食髓知味的两女又开始挑逗起安泉来，性爱交响乐在演奏师们小睡后，再次在帐篷里响起。

　　显然夜晚比白天要更适合男女间的激情
第四章 沙城
　　自从上次与德娜在雪原寻找教皇宝藏，与偶然情况下将两株生长于宝藏内的奇珍吃下肚后，安泉就开始觉得自己在许多方面与众不同起来。虽然这些与众不同都只是个别方面的能力提升，但综合在一起之后，安泉却可以非常肯定那两株人参，应该就是安泉小时候常看的那种武侠小说里经常说到的所谓“天材地宝”，而这次的沙漠考察和突如其来的风沙，让安泉更加肯定那两株人参有着巨大无比的能量。

　　除了精力和体力比以前更加出众外，安泉觉得自己最大的变化是在床上，刚开始的时候，捉泥鳅虽然也曾经以一敌三，大战邵英齐水晚照和夏依依，但那毕竟靠的是年轻。这种情况在安泉执行第二个任务，与飞凌方绮和蒋婉盈发生关系后，就开始了急转直下的变化，好几回安泉甚至连飞凌都满足不了。再往后回到上海恢复普通的生活，安泉更是一到晚上就头疼，虽然长久以来的训练和体力足以让他每晚应付邵英齐和水晚照的索求，但如果一旦加上了飞凌或偶尔串门的夏依依，那基本上安泉只有大败而逃的份。

　　不过这种情况，在安泉从雪原回来后，就彻底地发生了改观，平时以一敌二旦旦而伐就感觉有些体虚的安泉，在刚回来的时候，就以一敌四将包括方绮在内的四女杀了个片甲不留。刚开始还以为是压抑时间太久后的爆发，在经过了一周的连续作战后，安泉终于肯定自己的身体发生了变化。除了每晚都会想要满足一下自己的欲望之外，安泉甚至可以明显感觉到与他发生关系次数最频繁的邵英齐和水清照的变化，以至于有的时候，安泉甚至在考虑自己是不是成了某些玄幻小说的主角，可以一边做爱一边练功。

　　不过，除了精力和体力更胜从前，对外界的观察力和第六感更加敏锐外，安泉能够感觉到的变化，就只有每天晚上都想要发泄欲火这一点了。

　　而这正是导致安泉在风沙这样的特殊环境下，一口气将索菲娅和德娜通吃的主要原因，经过太久的压抑后又得到了充分的爆发，安泉的身心都有种不同寻常的满足感。

　　这一点，在安泉第二天被骆驼吵醒，看到天际居然有隐约的城市状黑影时，达到了顶点。

　　“索菲娅，快起来！”

　　安泉将外面的救生球收了起来，然后在帐篷附近生了一堆营火，再把骆驼全部赶起来散开，再次确认了西北面那古怪的轮廓后，来到了帐篷里，叫醒了在睡梦中微笑的索菲娅，说道：“快起来看看那边是不是你想要找的沙丘下的城市。”

　　虽然有昨天连续不断的亲密接触，但索菲娅显然没有习惯被一个男人叫醒，在看到安泉冷峻的脸庞时，索菲娅脸色红润了起来，根本没有弄明白安泉究竟说的是什么，只是感受着安泉的男性气息，然后疑惑的说道：“发生什么事？”

　　安泉看着索菲娅可爱的神情，忍不住吻了一下，在持续了五分钟的法国式湿吻后，才说道：“就像索菲娅昨天说得那样，西北出现了奇怪的轮廓，如果我没有看错的话，那应该当是一片古代城池的废墟。”

　　被安泉挑逗的行为弄得神不守舍的索菲娅，在听了一遍又自己复述了一遍后，终于明白了安泉话语中的含义，突如其来的激动让她直接跳了起来，然后又迅速躺了回去，小声地说道：“安，你先出去，我还没穿衣服呢。”

　　安泉微笑着离开了帐篷，对索菲娅的害羞并没有多大的意外，因为昨天索菲娅在性方面的生涩举动足以证明在此之前，她并没有类似的经历。

　　在除去半透明的救生球后，营地是在沙丘顶上的，因此走出帐篷的安泉有着非常不错的视野，加上虽然天色已经大亮，但太阳却还没有升起，因为阳光原因造成的错觉几乎是不存在的，安泉再次确认了一下西北面古怪的轮廓，然后取出军用望眼镜仔细看了看，确认在十几公里外，应当确实有一个类似古代城池的建筑，屹立在一片沙海中。

　　“德娜德娜，快起来！”安泉仍然站在沙丘上眺望远处的时候，刚刚穿好衣服走出帐篷不到十分钟的索菲娅突然激动地大叫起来，并且很直接地冲进帐篷，把还在睡梦中的德娜拖了起来。

　　“发生什么事？索菲娅……”还没有睡醒的德娜奇怪地问道：“似乎太阳还没有出来，这么急做什么？有什么突发事件么？”

　　“你说对了，德娜，你昨天晚上说的一点都没错！”索菲娅沉浸在兴奋当中，激动地说道：“真的出现了，真的出现了！”

　　“什么东西出现了？”被索菲娅摇晃了好几下之后，德娜逐渐清醒过来，看着索菲娅少有的激动，德娜用奇怪的语气问道：“难道是安……”

　　“古城，真正的楼兰古城遗迹出现了！”索菲娅激动地说道：“德娜，你昨天说得都实现了，昨天的大风真的将覆盖在楼兰古城上的沙子全部吹掉了，现在我们的西北面，已经不是一片茫茫沙海了，还有一个古城在那里等待我们去探寻。”

　　“什么？”德娜不可思议地叫了起来：“这怎么可能，我只是随便说说。”

　　“不管你是不是随便说说，德娜，我想我们真的找到目的地了，没想到我们连续好几天在沙漠里转来转去没有任何收获，现在却因为一场突如其来的飓风而出现转机。”索菲娅兴奋地说道：“真的和我估计的完全一样，我们成功了，很快我们就可以找到楼兰神奇消失的真正原因了。”

　　不等德娜有其他的动作，索菲娅就大叫起来：“安泉，我们要收拾东西起程了，今天我们一定要赶到那个古城里去，如果我的估计没错，几天后又会有大风，再次将楼兰古城掩埋，我们的时间并不是很多。”

　　“啊？就要启程吗？”
  完全没有激动心情的德娜正想摆脱索菲娅再回帐篷睡一会，却听到马上启程的话语，只好放弃这个诱人的打算，对眼前的混血美女刚刚经历了从少女到少妇的过程确仍然活蹦乱跳的行为，感到极度的不解，叹了一口气，德娜喃喃道：“好吧，启程，我们启程，不知道那个沙子下面的城市废墟里，有没有值钱的东西。”

  “德娜……”

“明白，明白，不要提钱，我们是为了考察，为了验证历史而来到这片戈壁，不是为了钱！”

  德娜叹了口气，说到：“我明白，索菲娅，不用强调了，我都明白，不过当我们进入了那个古城后，我还是想从中间找到一些又有考证价值，又有商业价值的东西，这你应该不会反对吧？”

“当然……”索菲娅用模棱两可的语气回答，然后很积极地说道：“现在，让我们动身吧！”

  十几公里的路，在有意让骆驼们满负荷工作的情况下，并不觉得太过遥远，平时可能要超过三小时的路程，在索菲娅不断的鞭策下，只花了一个小时就走到了。从一开始用望远镜注视着古城，到站在露出地表沙层近两米的城墙下，安泉一直没有说话，只是注视着这座仍然半埋在沙子里的古城。

  拿着考察专用的胶片式相机，索菲娅一边围绕着方圆五里左右的古城城墙慢慢转圈一边拍照，自从七年前发生了某著名的考古学家用精心修改的数位相片验证自己的观点被揭穿之后，考古界一直都强调所有的考察者用几十年前经常使用的一次性曝光胶片式相机，作为专用的记录设备，当然全息的视频记录也是有效的，但对于大多数考古学家来说，带一个重量至少是五公斤的全息视频记录分析仪和一个重量只有五十克的胶片式相机，其成本差别和优劣性是明显的。

  安泉也在注视着眼前的城池，从露在地表上两米多的城墙来看，整个古城应当确实如索菲娅推论的那样，之前是被埋在沙丘下面，而城墙和城内的建筑风格与前几天看到的，世人公认的楼兰古城遗迹并无明显差距，这显然又证明了索菲娅的另一个推论：眼前的古城才是真正的楼兰遗址，而被世人所公认的遗址，不过是楼兰古城为了抵御战争而建的一个卫星城罢了。

  打开随身电脑，安泉将眼前看到的恢宏景象通过随身电脑附带的全息记录功能存储了下来，这也是安泉的习惯之一，任何一次出任务，都会将一些特别得场景记录下来。

“安，看到了吗？典型的楼兰式建筑风格，结合了东方和西方建筑的特点，有西方式的高耸城墙，也有东方式的城门箭垛，所有这些都证明了这片废墟才是真正地楼兰古城。”


  索菲娅的情绪已经慢慢恢复正常，但言语间还是显现出了她的激动：“安，我成功了，只要我把这些资料带回文明世界，我就可以改写整个丝绸之路的历史和楼兰文化的历史。”

“恭喜你！”经过了昨天晚上的激情，安泉显然对索菲娅要亲近得多，简单说了几句后，安泉提醒道：“索菲娅，我想我们要到城里去看看了，你不是还要找什么石板么？你知不知道石板大致会在什么地方？”

  “啊，对了，太阳圣经！”

索菲娅激动地说道：“我们要进去找太阳圣经，按照我父亲的记载，它应当被放在城里最高的建筑物里，当时他因为时间的关系，并没有去确认，但从一些综合的迹象来看，这应当是不会有错的。”

“最高的建筑物？”安泉和德娜几乎同时把目光转向了城中心那个尖尖的塔，完全不同与东方或西方的建筑方式，那个尖尖的石塔建筑风格居然是安泉所不了解的类型。

选了一个不算太高且背风得地方，安泉一行三人很轻松地进入了这片废墟，与之前见到的那座已经被“开发”过的古城不同，摆在安泉三人眼前的这片古城到处都被沙子覆盖，深一脚浅一脚地走在石城的房顶，安泉时刻都在警惕脚下可能出现的危险。

  “安，我觉得你太过小心了！”在被安泉连续拉回了三次后，索菲娅很直接地说道：“我们现在已经在楼兰古城里了，我们脚下就是以前的楼兰，这里并没有危险，也不可能存在流沙，不用太小心的！”

  安泉显然并不认可这个观点，仔细地辨认着眼前的道路，安泉说道：“索菲娅，我们脚下就是以前的楼兰没错，我们脚下没有流沙也应当是肯定的，但这并不代表我们眼前没有危险。”

  叹了口气，安泉说道：“正因为我们脚下就是以前的楼兰，所以我们才可能出现危险，被沙砾掩盖的城市，沙子永远是不稳定的，有可能你一脚踩下去，所要面对的就是一个巨大的窟窿！”

听到这里，德娜很不耐烦地说道：“你们争什么呢？现在关键的问题是，我们要怎么到那个藏宝的尖塔里去，说起来还真是奇怪，为什么这种样子的塔会出现在楼兰呢？”

  “很奇怪对吗？”索菲娅接过话头，以权威的口气解释道：“其实这很简单，那座塔是按照古巴比伦式的建筑，现在的伊拉克内，还有古巴比伦文明留下的另一个伟大的奇迹――螺旋塔，而眼前的这个塔式建筑，如果我没有猜错的话，应当是照螺旋塔的样式来建造的，螺旋塔比较特殊的地方在于它登塔的楼梯是在塔的四周而不是塔的内部。”

“四周？”德娜笑道：“难怪我怎么看都不觉得那是一座真正的塔，原来楼梯是在四周，不过这样的话，似乎对我们比较有利，我们不用到塔得下面就可以直接通过外侧的梯子到达塔顶，希望到时候真的能够找到传说中的石板和宝库。”

  “希望如此吧！”索菲娅避开德娜的视线，忍不住偷笑了一下，却被安泉看了个正着。

  探寻继续向前，安泉仍然保持着谨慎的态度，那高高的螺旋塔已经近在咫尺了。

  “天啊，这是……”正在向前走的索菲娅突然在一处似乎是由石头围成的同心圆处停了下来，尖叫道：“太阳墓葬，真的是太阳墓葬！”

  “又怎么了？索菲娅！”德娜看了一眼离一行人只有不到五百米的尖塔，不解地说道：“那个你要我找的塔就在眼前了，你不会告诉我你要停下来吧？”

“一定要停下来，当然要停下来，德娜，你知道这是什么吗？这是太阳墓葬！”)

  索菲娅用异常激动的语气说道：“是太阳墓葬，是不少专家推断出来的，引起楼兰真正消失的太阳墓葬。”

“什么太阳墓葬，似乎比你那个什么太阳圣经还要紧，都叫太阳什么，他们是不是有什么关联？”经过这些天的相处，德娜当然明白索菲娅做一件事必须要达到目的的习惯，因此只好将眼前可能存在宝藏的尖塔丢开，认真地看了一眼索菲娅指尖指向的地方。

  眼前是一组组用不知道是石块还是木头围成的同心圆圈，直径都在一尺左右，同心圆圈一共有七层，近处看只是觉得规模浩大罢了，德娜看了一会后，感觉并没有什么突出得地方，因此认真地问道：“这就是传说中从远处看像是一轮古老沧桑的太阳，镶嵌在戈壁荒原上的太阳墓葬吗？似乎也没什么特别之处啊！”

  “没什么特别？”索菲娅大叫道：“这是最特别的，那一组组的并不是石头，而是胡杨木桩，直径都超过三十厘米的胡杨木桩，这是戈壁荒原上最豪华的做法，因为这么粗的胡杨木没有任何人舍得采伐，而这些木桩的目的只是用来固沙，因为在沙地上要挖掘一个深两米的墓穴是很困难的，砍倒不计其数的胡杨树只是为了修建一座坟墓，这难道还不特别？而将木桩排列成太阳的图案，也肯定有它特殊的含义，只是后人没办法去理解罢了。”

  “这似乎也没什么，有钱人修墓穴，弄一些特别的地方也是情有可原的，据说中国古代还有用活人陪葬的传统，这比眼前的木头更加离奇吧？”

  “不，德娜，你不明白的。”索菲娅说道：“自从上世纪末第一个太阳墓葬被发现以来，专家们在孔雀河附近陆续发现了许多太阳墓葬，虽然没有我们眼前的这个庞大，但外形基本一致，许多楼兰的研究学者都认为，大规模修建太阳墓葬，是导致罗布泊附近沙化的重要原因之一，因此间接地说，修建太阳墓葬也是导致楼兰淹没在沙海里的重要原因之一，是什么导致楼兰人大规模地砍伐树木修建墓穴，这一直都是个迷。”

  “既然是迷，那我们就不去管它！”德娜直接地说道：“我们现去找你要找的太阳圣经吧！”说完一马当先，朝不远处的尖塔走去。


  看到德娜积极的行动，索菲娅笑了起来，小声说道：“我看是急着找宝藏吧，只不过传说中的宝藏应当是不存在的。”

  在一边没有任何动作的安泉唯有苦笑以对。
第十卷古城第五章泥版（上）
保镖守则第五十二条：保镖都有良好的自制力，并且有着足够强壮的神经，对于眼前发生的任何超常规的事情，保镖通常都可以泰然处之。

德娜漠不关心的态度，很快让索菲娅失去了继续讲解太阳墓葬的兴趣，于是在安泉的陪伴下，一行三人用比平时散步还要慢上三分的速度，朝索菲娅口中的螺旋塔走去。虽然整个塔的至少一半还被埋在沙子下面，但从露出来的部分，还是可以看到塔的雄伟和建造时的困难。
用安泉的眼光来看，眼前露出地面高达二十余米的螺旋塔更像是一个水晚照经常吃的蛋筒倒扣后的样子，上细下粗的结构，有石制的阶梯从塔顶一直连下来，仿佛有谁把原本是圆锥状的塔四周刻了一道道的通行阶梯般，不论从结构还是从外形上，确实与现存于伊拉克境内的古巴比伦玛勒维亚螺旋塔神似，
走到了近处，安泉可以清楚地辨认出整座塔居然是由花岗石堆砌而成，这对于自古就缺少石料的西北来说，确实是一件不可的事情，花岗石用不同的修建方式，建出了一级级宽二十公分，长七八十公分，高度二十公分左右的石阶，环状螺旋式的石阶仿佛一根带子般缠绕在塔的主体上，塔顶因为视线的关系，不能确定上面空间有什么东西。
安泉阻止了德娜和索菲娅登塔的动作，先找了一处石块将骆驼系好，然后才问道:「索菲娅，我们要在这里呆多久?」
「可能几个小时，也可能要一两天，关键看是不是能够找到我想要找的东西。」索菲娅简单考虑了一下，答道。
安泉仔细地从骆驼背上取出各种不同的装备，包括水和食物，装进一个大的背包后，说道：「那就行，现在准备好了，我们动身登塔」
德娜看了一眼只有二十多米高的石塔，再看了一眼安泉巨型的背包，撇了撇嘴，说道:「安泉，你真是小题大做啊！」
索菲娅己经迈出了步子，听到德娜的形容表扬道:「德娜，没想到短短几夭，你的成语进步就这么快，你小题大做这个成语，正好用在现在的安身上，只不过是登一个小石塔，居然背了足够我们吃三五天的食物和水，还有一大堆的照明棒，真不知道……」
「小心驶得万年船!」安泉解释道。
刚刚受到表扬的德娜立刻问道:「什么船？可以存在一万年吗？」
看了看早把嘴闭上的安泉，索菲娅只好担任起解释的职责，说道:「不是一万年的船，是说做任何事情都要多做准备，万事小心，只要谨慎小心，那就不会出事。」
一行三人于是开始登塔，只不过这个时候他们根本没有想到，他们会在塔里呆上整整两天三夜。

楼兰废墟 罗布泊 新疆 中国
「最新情况汇报，索菲娅・斯蒂法妮・杨仍然没有任何消息，一天前刚有一场超大型的风沙席卷了整个罗布泊地区，信号监测器没有探测到任何电子信号的存在，怀疑因为风沙的关系，索菲娅・斯蒂法妮・杨一行人已经在沙漠里暂时迷失了方向，根据绿洲减少的水和食物来看，补给品可以让她们一行三人在戈壁生存一周以上。」又是三名黑人男子，在楼兰废墟通过三维影像卫星传递系统向神秘的地方传递着关于索菲娅的最新消息。
「继续关注她们的行踪，所有已知的大小绿洲都要监视起来，随时确认她们的行动」
「是，不过风沙太大，可不可以……」
「不要以任何理由拖延组织的计划，否则……」
「是……」
「德娜，慢一点，不要急，只不过二十多米的高度，我们有的是时间，确保每一步都有充分的安全保障。」安泉一边仔细观察着台阶的情况，一边谨慎地吩咐道:「索菲，你跟在我身后，踩我的脚步前进。」
「得了吧，安，我以前一直认为你是谨慎，现在我觉得你简直就是罗嗦！」德娜用力地跳了两下，间接表示脚下台阶的坚固后，说道：「你看这座石塔这么完整就应当知道它是多么的坚固，虽然经过了数千年的埋藏，但正因为被埋藏在沙子底下，加上水分的缺乏，所以整座塔才没有任何损坏，我们现在要做的事情，是以最快的速度找已埋藏在塔里的宝藏，然后带上我们的骆驼，离开这个炎热的沙漠。」
「不是宝藏，是石版，准确点说，是泥制经过焙烧而成的石版。」索菲娅补充道。
「明白，不是宝藏，是石版，是一块上面刻着锲形文字的石板，真不明白为什么那样一块石板究竟有什么价值，值得索菲你不远万里来到楼兰寻宝。」德娜已经不跟索菲娅争论宝藏的问题了。
「很简单，就像我们找到这座原本被埋藏在沙丘的废墟可以改变整个丝绸之路的历史一样，如果我们找到这块石板，我想我就可以改变整个古巴比伦文明的历史，甚至改变希腊文明的历史和埃及文明的历史。」
「改变这样的历史又有什么作用呢?」德娜很不理解地叹了口气小声说道:「改变历史远没有收集宝藏进行拍卖来得有趣啊。」
正当索菲娅要再次与德娜争论起关于考古与宝藏之间的关系时，安泉的声音响了起来：「不要争了，到了！」原来在不知不觉中，三人已经沿着螺旋状的石阶来到了塔的顶部，而出现在三人面前的，则是一个高足三米，建在塔顶的门，而整个塔尖则与石门完整地整合在一起。
「怎么办?」看到眼前的状况后，索菲娅和德娜都提出了同样的问题。
「其实委好办!」安泉对两女依赖性的做法不置可否，淡淡道:「既然有门，我们当然是推门进去。」
「好主意！」做事简单直接的德娜在安泉和索菲娅来不及阻止前，就直接用力去推门了。只听一声沉闷的“吱嘎”声，巨大的石门居然真的被推开，而反应过来的安泉迅速地把想要往里走的德娜拖了回来。
「做什么?门都开了，我们为什么不进去?」德娜疑惑地问道。
索菲娅皱了皱眉，看了一眼同样在皱眉的安泉，说道:「德娜，如果我没弄错的话，这扇门应当至少有一两千年没有人打开过，我们就这样进去，说不定会遇到危险的。」
简单的道理，德娜也能够想得通，于是经过商量后，安泉从背包里取出了三个微型呼吸器，一人一个分发好后，再从背包里取出荧光棒，打亮后扔进门里，很快门里的情况就展现在了安泉三人的面前。
一个并不大的空间里有一个明显是石制的桌子，桌上放着一块灰色的石版，与索菲娅在澳大利亚那家古巴比伦酒吧里侍应生用来送饮料的古版拖盘差不多大小，石桌后面的墙上则是各式各样的壁刻和壁画，地面则是一层在戈壁滩随处可见的沙粒。安泉小心地踏入了门里，并没有先去了取石板，而是把注意力放在了室内墙壁上绘制的各式图画和雕刻的文字上。
在确认不存在问题后安泉说道:「进来吧，应当没有问题，索菲，你看这墙上的各种图画和文字，应当跟你的研究有关吧，还有那块放在桌上的石甲当就是你想要找的太阳圣经石版吧。
索菲娅早就准备好了相机，一进门就连续不断地开始拍摄，先给石版照了一张全景，然后将周围墙壁甚至是顶上的图案全部记录下来，最后甚至还打开了全息记录设备，把石室里的三维信息全部复制了下来。
“你们在做什么呢？”德娜看着安泉索菲娅的古怪行动，一边走石室一边说道：“里面什么也没有，除了这块肯定不会很值钱的石版以外！”

绝色保镖 第十卷 第五章 泥版（下） 贵竹

　　“谁说这块石版不值钱？”将相机塞回随身的背包里，正在专心记录室内三维信息的索菲娅很习惯性地反驳道：“这块石版应当是古巴比伦太阳圣经三块石版中的一块，价值简直无法估量。”

　　“算是吧，你说的是它在考古方面的价值，我说的是在拍卖场的价值，完全不是一个概念，在现代的拍卖场里，古巴比伦的文物是很不值钱的，比较值钱的是埃及和希腊，还有就是中国古代的文物，这方面我最清楚了！”德娜一边说，一边很随意地拿起石版来仔细观看，当石版离开桌面时，异变陡生。

　　※※※

　　“喀”的一声，刚才还被德娜轻松打开的石门随着德娜取石版的动作，紧紧地关上了，室内的三人刹那间都反应了过来，一齐向门口扑去，可惜为时已晚，重新紧闭的石门不论是推还是拉都再也开不了，幸好在进门时为了防止密闭太久的空气存在说不清楚的毒性，安泉已经将微型呼吸器分配到了德娜和索菲娅的手中，至少暂时不会有呼吸方面的问题。

　　发现门无法通过普通方式打开后，最先反应过来的是德娜，她第一时间将手中的石版放回到石桌上，可惜想要的效果并没有出现，门也没有打开，于是德娜只好郁闷地再次取过石版，递给了索菲娅，说道：“索菲，我也没想到会发生这样的事情，石版还是你来保存吧，你是这方面的专家。”

　　索菲娅接过石版，刚要说话，就感觉到脚下有了完全不同的感受，正要说话时，安泉冷静的声音响起：“脚下的沙子正在流失，我们现在应当是在塔的里面。”叹了口气，安泉说道：“其实我一开始就应当发现，在一扇刚被我们推开的石门里，怎么可能有沙子的存在，而且桌子上没有沙子，只有地上有，很明显整个塔的内部都被沙子填满了，而被关闭的门和桌上的石版应当就是机关，门一关，沙子就开始流向某个不知名的地方，而我们则逐渐深入到塔的内部。”

　　“幸好刚才安你准备充分，不然……”脚下的沙子毕竟是慢慢流动的，因此跟在安泉身边，完全不觉得害怕的索菲娅甚至有些开心地说道：“安你真是专家。”

　　“他是个屁的专家！”德娜粗鲁地说道：“如果他真的是专家，就不会犯错了，只带食物、水和呼吸器有什么用，换了我带上炸药，很容易就把刚才那厚度不超过三十厘米的石门炸开，我们也就不用什么也做不了，等这些沙子漏完，听候老天爷的安排了。”

　　安泉微微一笑，从背包里再砍取出几支荧光棒，分别递给两女后，再从包里取出极地探险常用的绳子，绑在了索菲娅和德娜的腰间，然后才说道：“完全不明白将会发生什么，大家绑在一起后，会比较容易照顾。”早有心理准备的德娜和完全没有心理准备的索菲亚，对安泉绑绳子的时候趁机占小便宜的举动都没有发表意见，毕竟最大的便宜已经在风沙肆虐的时候被安泉占光了。

　　沙子很快就漏光了，脚踏实地后，安泉取出随身电脑，看了一眼后，淡淡道：“离我们的骆驼直线距离是四十米，深入地下二十七米，看样子我们已经站在了以前楼兰古城的地面上了，这座螺旋塔居然是一个超大型的沙漏，真是让人意想不到啊。”

　　索菲娅已经习惯性地开始照相，手中的荧光棒不停地挥舞着，眼前的空间之大，显然让没有准备的索菲娅无所适从：“安，我们是在塔底吗？按照计算，塔底应当有是一个直径超过五十米的大圆圈。”

　　“不错，我们在塔底，现在我们要做的，是想办法怎么离开这里！”安泉冷静地观察着周围的环境，随手扔出几支荧光棒后，安泉说道：“你看，这个空间有四个明显的出口，按照方位和我刚才打开的空间探测器显示，右边有比较大的空间，德娜，那里应当也有你喜欢的东西，因为金属探测器正在狂转。”

　　“哦？那实在是太好了！”德娜不等索菲娅说话，就激动地说道：“那我们先去右边吧，要出去太简单了，我们只要用吊索把自己悬空，然后再将塔的外壁炸开，那肯定就能够出去，所以在这之前，让我们来看看这次的收获吧。”

　　一马当先的德娜已经向前走去了，被绑在一根绳上的安泉和索菲娅当然也只有跟着的份，比较特别的是这次索菲娅居然没对德娜的财迷行为发表意见。

　　※※※

　　“整个塔的建筑风格都是古巴比伦式的，墙上的壁画，四周的门洞，塔外的螺旋阶梯，都证明建造这个塔的人与古巴比伦有着极深层的关系，如果我父亲我和的推论没有错的话，这块太阳圣经石版应当是被古巴比伦的后裔带到了楼兰，然后为了保存这块石版，他们建造了这个塔。”索菲娅靠在安泉的身边，一边取出随身电脑展露她之前的考察内容，一边说道：“你看这块石板上的这个图案，圆环状的太阳光芒和我们刚才在外面看到的太阳墓葬几乎完全一致，可以肯定太阳墓葬的存在应当也跟这块石版有关。”

　　“我父亲的推论是，在公元二世纪左右，两河流域伊斯兰教开始兴起，公元三世纪伊斯兰教的圣战开始出现，在这个过程中，代表着古巴比伦文明的太陌圣经因为战乱的关系一分为三，其中的一块被圣战的军队带到了楼兰，而得到太阳圣经的楼兰人则基于某种原因开始兴建卫星城，并且在主城中心建了这个塔，用来保存这块石版，而太阳墓葬则是建这些塔的人死后的墓穴，但正是因为太阳墓葬的大量建造，导致了孔雀河附近的树木急剧减少，沙漠化开始影响整个楼兰。”

　　“这无法解释为什么楼兰文明在一夜之间消失，”走在前面的索菲娅说道：“如果不上十九世纪初楼兰废墟被发现，很多的世人甚至会把楼兰认为是古人臆造出来的国家。”

　　“确实没办法解释，但我手中的这块石版却清楚地证明了记载古代两河流域文明和宗教信仰的太阳圣经被人带到了楼兰，并且正是这块石板的出现，直接或间接导致了楼兰的消亡。”索菲娅说道：“至于中间究竟发生了什么我们所不知道的事情，只怕要在取得更多的证据后，我们才会知道真相。”

　　说话间，三人已经来到了安泉探测出有巨大空间的门边，而这个时候，同样开着金属探测功能的德娜的随身电脑，也开始发出尖锐的声音，表示在门后，存在有不少贵重金属，而不论是古代的人还是现代的人，对贵重金属都是比较喜欢的。

　　德娜深吸了一口气，推开了石门。

　　※※※

　　哈桑旅馆 库卡尔小镇 楼兰 新疆 中国西北

　　“阿爸，为什么索菲娅妹妹还没有任何消息？”在家住了近一个星期的勃格汗已经换下了他那身称得上豪奢的西装，穿上了自己的维吾尔民族服装。

　　“不要心急，我刚刚问过楼兰那边的商贩，他们说刚刚有一场风沙席卷了整个罗布泊，我想索菲娅一定是遇到风沙，只好找一个小绿洲暂时停留，应当很快就会有消息的！”哈吉甫大叔不紧不慢地说道：“想想以前，扬兄弟也是这样，好几次一出去考察，就遇到大风沙，但每次都是在几天后就回来了，索菲娅应当也是这样才对。”

　　“那万一……”

　　“没有万一，勃格汗，”哈吉甫大叔说道：“如果你放心不下，就带着骆驼队去楼兰吧，正好把食物和奶茶带给那边的李老弟，几天前他就派人来问我要过食物和奶茶，你顺便过去，正好可以趁机看看能不能遇到索菲娅。”

　　“好。”勃格汗简短地回答道。


第十卷 古城 第六章 回程（上）

　　保镖守则第三十五条：对一名保镖来说，最基本的职业操守就是耐心和自信，不论在什么样的环境下，都相信自己能够保护当事人的安全，并且坚持到最后。

　　※※※

　　推开石门，德娜并没有看到想象中的金光闪烁，也没有像童话故事里强盗的宝藏那样，房间里布满了各种各样的金银珠宝，出现在眼前的是一个长长的甬道，甬道两侧有石台，台上放著一些各种式样的器物，而两侧的墙上则挂着外形各异的兵器。

　　“这就是宝库吗？”德娜郁闷地看着石台上的陶土器物和偶尔出现的几块玉佩，其中间杂有青铜和金银质地的酒杯，不过所有这些加在一块也不过只有十七八件而已！至于墙上的兵器，德娜并不感兴趣。

　　“不管数量多少，终究是有所收获了不是吗？”安泉取下墙上挂着的一把弯刀，淡淡道：“而且这条甬道似乎深不可测，空气也比较流畅，说不定这就是出路。”

　　正在仔细研究器物的德娜一边小心地将各种器物包好后放进自己的背包中，一边敷衍地说道：“出路？你敢走吗？我想我们还是往回吧，这里是沙漠，不可能在地下居然会存在有通道的。”

　　“不，安可能说得没错，这应当就是出路。”索菲娅忽然说道：“根据楼兰的文献记载，主城到卫星城是有隐秘甬道的，为的是在必要的时候，卫星城的贵族可以通过通道回到主城，我们现在正是在主城，想要回到几十米的地面上去，已经不太现实了，唯一的机会就是通过甬道去那座已经被人发现的卫星城，这应当是我们眼前唯一的生路。”

　　“这怎么可能？”德娜叫道：“主城到卫星城之间的直线距离超过十公里，几千年前的楼兰人怎么可能在沙漠下面挖一条长十公里的通道？“

　　安泉取出随身电脑，仔细看了一会后，说道：“这并不奇怪，因为在几千年前，罗布泊并不是沙漠，而楼兰也并没有被沙丘掩埋。”

　　顿了顿续道：“索菲说得对，眼前我们唯一的机会，只有沿着甬道向前，因为我们在下来的时候，只带了供我们喝三天的水和食物。”

　　德娜想想在登塔之前还说过安泉过分小心，忍不住叹了口气，说道：“还好安你准备充分，不然我们现在只有……”

　　“不要再说了，我想我们要抓紧时间了。”索菲娅打断了德娜的话，说道：“如果一切都和我的模型一致的话，那么这两天罗布泊又会有大风沙，再次将我们头顶上的楼兰古城掩埋，眼前这条甬道也不知道是否还能够存在，我们的时间并不多。”

　　“那就行动吧！”安泉简单地说道。

　　※※※

　　从库卡尔来到楼兰废墟已经整整三天了，勃格汗在将食物和奶荼交给定居在楼兰的商贩后，并没有带着他的驼队离开，而是在楼兰呆了下来，希望能够遇见索菲娅。

　　不过勃格汗并没有如愿，反而间接得到了一个非常不好的消息，那是在两天天，正在楼兰周围三个绿洲之间来回走动的勃格汗，忽然在楼兰东面的一个绿洲里看到了三匹打了哈桑旅馆烙印的骆驼，忽然在楼兰看到自家的骆驼，勃格汗理所当然地询问起骆驼的主人，结果却被告知骆驼是对方在沙漠里捡来的。

　　显然，哈桑旅馆的骆驼不可能无缘无故地出现在沙漠里，在与父亲简单联系后，勃格汗开始确认这些骆驼正是索菲娅带走的那些中的三匹，一个在沙漠里考察的冒险者，居然会丢失自己赖以生存的骆驼，显然骆驼的主人已经遇到了意外的事情。

　　勃格汗显然没有太强的想象力，而即使他的想象力再强，只怕也不会想到在沙漠的地底，居然会有一条连接楼兰古城和被发现的楼兰废墟之间的地下甬道，虽然地下甬道里经常会有各种各样的危险。

　　当勃格汗在地面到处寻找索菲娅行踪的时候，地下的安泉也坚定地带着索菲娅和德娜在复杂的甬道里不停向前，借助着先进的现代化仪器，安泉不停地调整着前进的方向和节奏，避开各式各样的危险，甚至有好几次安泉的半个身子都被埋在了忽然坍塌的甬道里。

　　长时间且看不到前景的地下活动，让没有太多经验的索菲娅情绪开始紧张，幸好德娜算是经历过各式各样危险考验的宝藏猎人，而安泉更是出生入死无数回的专职保镖，因此在前后一共五十一个小时的地下甬道“旅行过程”中，以安泉为主的三人冒险团队，并没有出现人员的问题。

　　经过整整两天三夜暗无天日的地底行动，安泉的精神力透支得十分严重，期间休息了不到五个小时的德娜也两眼通红，只有被安泉小心保护，有充足休息时间的索菲娅还算正常，于是当最后安泉推开一块头顶上的石板，看到亮光从上面洒落下来的时候，索菲娅甚至还能够很迅速地爬出去，开始大呼求救。

　　将德娜推上去后，安泉通过方位仪确定自己所在的位置正是楼兰遗址的中心，苦笑着打起精神爬出甬道后，一直紧绷的神经刹那间松驰了下来，然后精神方面的强烈疲倦让安泉直接躺倒在地，耳边响起的则是索菲娅和德娜担心的叫声。

　　于是在安泉三人进入螺旋塔后的第三天午后，被开发为游览胜地的楼兰遗址最大的那栋建筑物里，忽然传来了呼救的声音，而此时，勃格汗正巧路过，而漫天的风沙离楼兰遗址只有不到三十里。

　　※※※

　　再次醒过来的安泉已经回到了库卡尔小镇，躺在床上的感觉让安泉几乎不想起身，德娜和索菲娅坐在床边聊着她们自己的话题。

　　“索菲，没想到引你小时候的勃格汗大哥，居然是一个这么帅的青年，这次幸好有他来楼兰找我们，不然就算我们离开开了那个暗无天日的甬道，也不可能有体力回到库卡尔，更不要说躲过呼啸而来的风沙了。”

　　“是啊，真没想到勃格汗大哥居然会到楼兰来找我们，居然还找回了三匹骆驼和那些我们准备好的装备，”索菲娅说道：“看样子我的估计是正确的，我们一出甬道，整个罗布泊又刮起了漫天的风沙，连甬道也被风沙掩埋了起来，下回要再想去沙丘下的楼兰古城，只有等以后再次起大风的时候了。”

　　“别想了，索菲，”德娜叹了口气，说道：“这次是我们运气好，先是在大风沙里没有迷失方向，反而很快找到了古城的位置，然后拿到石版后有安泉在身边，带着我们走那个该死的黑暗甬道，不然只怕失踪人口名单上，要加上我们两个的名字。”

　　“安……泉……确实是这次考察最大的功臣，只是没想到他的身体居然这么虚弱，一出甬道就昏迷过去了。”

　　“虚弱？”德娜叹了口气，说道：“你试试连续几十个小时精神高度紧张，随时要防备突发的事件，甚至还要照顾抱在怀里熟睡的索菲娅小姐，等到确认自己安全后，看你虚弱不虚弱？”

　　索菲娅语调忽然轻松起来，用戏谑的语气地说道：“德娜，你是不心疼他了？”

　　德娜却没有了与索菲娅斗嘴的兴趣，伸手握住安泉的手掌，淡淡道：“当然心疼，难道你就不心疼他？”

　　已经完全清醒过来，体力精力都恢复正常状态的安泉用力拉了德娜一把，再伸手将索菲娅拖了过来，一时间三人打闹成了一团，仿佛回到了那个风沙肆虐的夜晚。

　　※※※

　　哈桑旅馆后院家里的客厅里，恢复过来的安泉正在和勃格汗聊天，而德娜、索菲娅和卓玛则应了一句最直白的话――“三个女人一台戏”，而哈吉甫大叔和桑朵大妈则在准备丰盛的晚宴，按照哈吉甫大叔的话来说，他要拿出他最好的手艺来慰劳三个刚从死亡线上回来的探险者。

第十卷 古城 第六章 回程（下）(我不知道家族youhulin手打)

　　“安先生这么说就太谦虚了，面对狂暴的风沙，就算是长年生活在戈壁滩上的人也不敢夸口说自己能够在风沙中生存下来，更不用说安先生还要照顾索菲娅妹妹和德娜小姐，只凭这一点，安先生就是我们整个库卡尔小镇永远的朋友。”勃格汗用略带些夸张的话语说道：“要知道索菲娅妹妹，她可是以前库卡尔小镇上人见人爱的小精灵啊。”

　　对于应付类似的情况，安泉还是有丰富经验和练习的，因为不知道索菲娅和德娜究竟对勃格汗讲了些什么，因此安泉迅速将话题转向了其他的方向，很随意地问道：“听上次哈吉甫大叔说，勃格汗大哥你现在开了家贸易公司，而且据说是乌鲁木齐最大的几家公司之一，我真应当跟大哥你学习学习开公司的经验啊。”

　　“哦？”勃格汗并没有自得的神情，而是敏锐地抓住了安泉话语中隐藏的信息，很直接地问道：“安先生的意思，是说你这边也开了一家公司吗”

　　“哈哈哈，”安泉难得地大笑起来，大声说道：“不错，上个月刚刚在上海成立了一家保安公司，其实也就是跟几个朋友一起小打小闹，想趁年轻的时候，多赚点钱，比起勃格汗大哥，那是小巫见大巫了。”

　　“安兄弟哪里话！”勃格汗不着痕迹地转换了称呼，笑道：“不管事业大小，只要去奋斗，最终都会得到自己想要的东西。”叹了口气后，看到安泉似乎并没有接话的打算，勃格汗续道：“你看我的索菲娅妹妹，小时候她一直想的是离开这个一吹风就满是沙子的小镇，可长大后却要不远万里，从北美飞到这里来体验戈壁的风沙，人生其实就是这样，每个人都追求自己想要的东西，却从没想过或许这些东西是自己以前最不想要的。”

　　听到这段显然发自内心深处的话语，安泉眼中的精芒一闪而逝。

　　※※※

　　安泉与勃格汗聊天的同时，三个年轻的女性也在交换着各自的思想。

　　“卓玛大嫂，你怎么会嫁给勃格汗大哥那根大木头呢？”索菲娅看似随意地问道，因为之前索菲娅并没有见过卓玛，也没有聊过天，因此打开话题最好的办法，就是聊些两个人都熟悉的东西。

　　索菲娅的问题显然得到了卓玛的认可，微微一笑，卓玛说道：“把你年轻有为的勃格汗大哥称为木头，也只有索菲娅妹妹你才会这样称呼，不过有的时候，勃格汗确实像木头一样，记得两年前，要不是我主动，只怕你大哥根本就不会和我在一起，那时候，他确实像根木头一样笨。”

　　“啊，快说给我听听，那时候勃格汗大哥是什么样子的？是不是不解风情，或者有色心却没色胆？”索菲娅说话的感觉似乎忽然间小了五岁，让德娜不自然地微笑了起来。

　　卓玛显然并不想多说两夫妻间的私生活秘密，说笑了两句后，问道：“索菲娅，你这次到罗布泊去考察，遇到这样的危险，下次可千万不要再去了，女孩子家，应当做些比较安全的事情，这么危险的考察工作，应当让男人去做。”

　　“是啊，我也有这个想法！”索菲娅答道：“你看那个男人怎么样？我打算以后麻烦和危险的事情，都交给他去做。”

　　“他？”卓玛仔细地看了安泉两眼，说道：“他不行，太柔弱了，你看他身体也不高，又不够强壮，虽然看起来还算结实，但比起你勃格汗大哥来说就差得远了。”

　　“危险的工作也不见得都让男人去做。”德娜插了一句，笑着说道：“其实许多危险的事情，都是女人来完成的。”

　　“唉……”卓玛叹了口气，感慨道：“事实确实如此，虽然我也想把所有危险的事情都交给男人，但有些情况下，只有女人才能够完成。”

　　“卓玛大嫂，你是藏族的吗？为什么会嫁给维族的勃格汗大哥呢？”

　　“因为……”

　　女人间总有许多的问题要问，于是当安泉和勃格汗已经觉得没东西可聊的时候，三个女人还在热烈地交流着购衣心得和各民族不同服饰的特点，幸好这个时候，哈吉甫大叔的酒菜已经准备好了。

　　※※※

　　吉祥旅馆库卡尔小镇罗布泊新疆

　　“最新情况汇报，索菲娅・斯蒂法妮・杨和她的两名同伴于九个小时前出现在楼兰遗址的一栋建筑物内，被发现的时候有西北对外出口贸易的总经理勃格汗在场，而勃格汗似乎与索菲娅是旧识，现在三人都在库卡尔镇的哈桑旅馆里，据查，该旅馆的所有人是勃格汗的父亲哈吉甫。”

　　“继续关注她们的行踪，想办法弄清楚消失的这几天索菲娅・斯蒂法妮・杨去了哪里，又做了些什么，有没有什么特别之处。”

　　“是，现阶段知道的是三人出现在楼兰遗址里的时候，似乎经过了长时间的步行，身上有被风沙袭击的痕迹，而她的男性同伴似乎因为疲倦和饥渴虚脱了，另外就是她们的七匹骆驼在风沙里失散了，其中的三匹出现在离楼兰遗址西北约十公里的地方，被牧民得到，现已被勃格汗高价购回。”

　　“继续打探新的情况，有任何消息第一时间汇报，换第九组人员继续跟踪索菲娅・斯蒂法妮・杨，接下来她们应当是继续往西进，或者被风沙吓破了胆直接打道回府，我要你们做到不论她采取哪种行动，都要做到不着痕迹地跟踪下去。”

　　“是……”

　　※※※

　　德国一栋至少有数百年历史的古堡内，一群群身着白色服装的研究员打扮的人，正在通过三维影像卫星传递系统与世界各地的人沟通和交流各种信息，他们的工作台则是一个与古堡完全不协调的现代化沟通联络平台，一排排的显示器和三维投影仪，一个个忙碌却有着高效率的工作人员正在联络平台上繁忙地工作。

　　其中一名工作人员取过刚刚收获的消息，一路小跑地来到古堡东侧的一间办公室里，小心地敲了敲门，然后轻轻地把门推开后，说道：“汇报，最新信息，索菲娅・斯蒂法妮・杨已经出现，现与中国西北对外出口贸易有限公司总经理勃格汗有密切联系。”

　　“知道了，你下去吧。”

　　“是……”

　　坐在转椅上，背对着大门的领导者似乎轻轻地吁了口气，转动了一下手边的地球仪后，叹道：“西北贸易公司吗？这世界真的是很小。”

绝色保镖 第十卷 第七章 大床（上） 贵竹

　　保镖守则第七十一条，保镖都是调节自己生活节奏的高手，该放松的时候放松，该紧张的时候紧张，这是一名保镖成熟的标志之一，因为没有任何人可以一直生活在紧张的环境下，受过专业训练的保镖也是如此。

　　当天色慢慢暗下来的时候，而整个库卡尔小镇却开始逐渐亮了起来，和其它边陲小镇不同，库卡尔小镇做为西入罗布泊的最后一个大型补给地，在一年中任何时候，都是人满为患的。而经过这些年来中国西部大开发连续不断的经济刺激，整个丝绸之路都被开发发了一条年旅客流量超过五百万人次的黄金旅游线路，而这也正是库卡尔小镇近年来能够快速发展的主要原因，按照哈吉甫大叔的话，这五年来，卡尔小镇的固定居民增加了三倍。

　　安泉站在可以俯视整个库卡尔小镇的一个沙丘上，落日已经消失在了小镇的另一端，天际显现出一种戈壁滩独有的艳红。在阳光的余辉下，库卡尔小镇像是一个浑身装满了小灯泡的怪物，当照射它的阳光消失的时候，它那些自身的亮光开始散发出来，一小块一小块，最终整体亮了起来。

　　站在安泉身后的德娜并不明白安泉在看什么，不过在经历了雪原探险和这次的戈壁之行后，德娜对安泉的观感发生了巨大的变化，从最初想利用安泉来达到自己的目的，然后与安泉在雪原生死与共，而这次为了一个与安泉共处的机会，德娜选择了这个表面上看起来“很安泉”的探险，结果却是经历了好几次生死之间，安泉虽然不太说话但却沉稳严肃的形象也开始深入到德娜的心中，已经过去的与古里安　德拉斯菲尔的感情也逐渐变淡。

　　“一个文明就像一个小镇，”同样站在安泉身后呆了很久的索菲娅忽然说道：“因为有了文明的种子，于是和小镇一样，当有了人类的活动和定居，小镇就开始出现。文明的传承导致了文明的丰富，小镇也一样，当人类开始不断地繁衍生息，小镇也逐渐变大。”

　　叹了一口气，索菲娅似乎是自言自语地说道：“当文明发展到了一定的规模，有了足够的机遇，当它和其它的文明开始碰撞的时候，文明本身开始闪出火花和亮光，小镇也是如此，就如眼前的库卡尔，我还刻十年前，它只是一个有几十户人家，连小镇都算不上的定居点，而现在却因为有了西部大开发和丝绸之路的生态旅游，于是它变成了一个几百户人家，每天都有数百流动人口进出的和繁华小镇。”

　　“那么之后呢？”德娜对索菲娅的比喻打动，却又不明白索菲娅想表达的意思，考虑了一下后问道：“文明会消亡，小镇也会消亡吗？”

　　“当然会！”索菲娅肯定地说道：“虽然我们可能看不到，但只要有生就会有死，库卡尔小镇最终也肯定会因为一些原因而消亡的，只不过我们肯定看不到，其实文明也是如此，当一个文明走向鼎盛的时候，也是文明本身开始消亡的时候，对于不同的文明来说，它有着完全不同的消亡周期，例如已经完全消亡的南美玛雅文明，已经消失在了沙丘里的我们刚刚见到的楼兰文明，正在消失的希腊文明和埃及文明，虽然这些文明的精华正在被其它的文明形式所吸收和学习，但其实它的本体已经消亡了。”

　　“文明的消亡是一个阵痛的过程，一些外部因素往往会是文明加速消亡的主要原因，曾经的北欧文明和古巴比伦文明，其实都是因为相同的外部因素而消亡的，这个外部因素就是战争。”索菲娅继续说道：“只不过我们这次探寻的楼兰文明，导致它快速消亡的因素，却还不为人所知。”

　　“楼兰文明也很好啊，像我们在沙漠里看到的古城和高达四十多米一半被埋在沙子里的螺旋塔，都是代表它文明鼎盛的象征建筑。德娜问道：“难道楼兰不是像许多专家说的那样，因为战争和环境而消亡的吗？”

　　“应当不是！”索菲娅说道：“昨天晚上我把在古城和螺旋塔里获取的一些资料进行了一个整理，发现了一个很古怪的事情。”

　　一提到古怪这个词，德娜的兴趣就来了，因为在她很小的时候，她的父亲，上一代的劳顿家族的宝藏猎人就很清楚地告诉她：“任何奇怪的东西，都会有你想象不到的价值。”于是德娜很主动地问道：“什么古怪的事情？”

　　索菲娅看了一眼一直没有说话的安泉，解释道：“那就是和其它的一些遗迹不同，楼兰古城应当是在一个很短的时间里荒废下来的，例如埃及常见的一些城市遗迹，人们可以轻松地从城市的细节里看到这个城市的消亡过程，从人口众多到慢慢地减少，最终荒废下来的，这在我们考古界，有一个近几年才提出的专业名词，叫城市消亡指数。但楼兰不同，通过前几天对楼兰古城的考察，我得出了一个很奇怪的结论，那就是如果用标准的时间轴来计算楼兰应当出现过类似这样的情况，在一年前楼兰古城还有三到五万的居民，而在一年后却只有不足三百的居民。“

　　德娜显然不明白这有什么关系，于是只好附和说道：“嗯，确实很古怪，不过这也有可能是楼兰人因为环境变化而迁徙啊。”

　　“肯定还是迁徙.......”索菲娅说道：“虽然不明白为什么会出现这样的情况，但这显然并不正常，而这就是我这次考察的目的。”

　　“那有结果了吗？”德娜并不明白索菲娅的做法，不置可否地问道：“按你的计划，我们还要到其它地方去考察吧？”

　　“暂时没有结果，不过基本可以确定的是，楼兰的消失与我背包里的太阳圣经有极大的关系！”索菲娅说道：“这也是我暂时不想把我们在楼兰古城的遭遇说给任何人听的原因，按照我的估计，当我获得完整的太阳圣经后，我基本就能够解开太阳圣经被分拆，以及太阳圣经的一部分之所以会被带到楼兰的原因。而通过这个，我又可以进一步解释为什么楼兰会消亡，到那时，我才会公开我的考察，改写整个丝绸之路的历史和楼兰文化的历史，甚至改写世界上几大古代文明的后期发展消亡历史，例如埃及文明和希腊文明。”

　　由于听到了类似的话已经有好几次了，于是在索菲娅感叹和幻想的时候，德娜说道：“我比较关心的是，到那个时候，我们除了这些成就以外，是不是也会得到很多钱？”

　安泉微微摇头，正以为索菲娅又要像以前那样开始跟德娜争论的时候，却听到索菲娅很认真地说道：“会有很多钱，德娜，我向你保证，到时候你会很有钱，多到你无法想象！”顿了顿，没有理会，德娜古怪的表情，索菲娅说道：“包括你背包里那些从螺旋塔里得到的器物，我也可以向你保证，只要经过考古学家们的鉴定，那些东西就会马上变成国宝级的文物，任何一个都有超过一百万英磅的潜在价。”

　　完全没有估计到这的德娜刹那间哑口无言了，正想说什么的时候，安泉突然转了个身，说道：“已经天黑了，我们回去吧，顺便和哈吉甫大叔和勃格汉一起商量一下明天的行程，把悍马开回西安似乎有些不现实了，你们觉得呢？”

　　静怡生态别墅区A7座　浦东东南　上海　中国

　　在公司忙了一整天的邵英齐和水晚照和平时一样，把车停进了车库里，经过了近半个月的安静生活后，邵英齐和水晚照基本习惯了没有安泉在身边的日子，连带暂时住在别墅里的蒋婉盈也习惯了这样的生活。进了门，水晚照很习惯地把自己扔在了沙发上，然后大叫：“婉盈姐，晚上我们吃什么？”

　　由于工作性质不同，蒋婉盈基本都是在家办公，而新成立的特尔保安股份有限公司由于各方面的原因，指派给蒋婉盈的工作并不是很多，于是闲暇有空的蒋婉盈很自然地做起了家务，别墅里的一些琐碎小事几乎都由蒋婉盈包办，厨房的工作当然也是其中的一部分。

　　水晚照的问题没有得到任何的回答，看了一眼已经进房换下了职业装的邵英齐，奇怪道：“姐，婉盈姐不在家吗？不会啊，这么多天都没有看到她出门。”

　　邵英齐笑了笑，猜测道：“可能是在浴室吧，你看那边门已经关上了。”

绝色保镖 第十卷 第七章 大床（下） 贵竹

　　正说话间，客房门被打开，一个金发美人从房里出来，金色的秀发窈窕的身段却有着一张东方式的面孔，看到邵英齐和水晚照后并没有惊讶，而是用标准的普通话说道：“邵姐，晚照，你们好。”

　　“家里忽然来了陌生人，偏偏似乎对方一点也不觉得自己陌生，这让邵英齐和水晚照很是郁闷，对视一眼后，水晚照问道：”这位….小姐，你是谁，为什么你会说中文？”

　　“我是索菲娅 斯蒂法妮 杨，中法混血，能够说和听中文是很正常的。”索菲娅微笑说道：“现在世界上有百分之二十三点七的人日常生活是在用中文交流，我会说中文应当并不奇怪才怪。”

　　“呃，我的意思是，你….“水晚照组织了一下语言，说道：”你为什么会出现在这里？你是婉盈姐的朋友吗？婉盈姐去了哪里？”

　　浴室的门忽然被打开，只围了一条浴巾，头发还没有擦干的德娜　菲丽丝　劳顿小姐身形优美地走了出来，只将乳头围住的浴巾将德娜半个丰满的乳房直接暴露在了空气中，而结实的大腿也同样如此，在她的小腿肚，绑着一个精美的皮套，一把黑色的匕首是德娜做任何事情都不会离身的武器。

　　“我们不是蒋小姐的朋友，我们是安泉的朋友，准确点说，我们是安泉的老板，现在安泉为我们工作！”德娜一边擦着头发，一边很具火药味地说道：“工作内容包括探险和上床。”

　　“你又是谁？”水晚照永远是积极主动的，没有理会德娜的话语，很直接地说道：“你们是怎么进来的？安安他回来了吗？”

　　我的名字叫德娜　菲丽丝　劳顿，你可以叫我劳顿女士，当然也可以称呼我为德娜，我们是走进来的，至于安泉，他应当是陪你口中的婉盈姐出门了。”

　　一直在听的邵英齐已经把握了事情的全部，于是拉住了还想再问的水晚照，很是客气地说道：“原来两位女士是安泉的朋友，很高兴认识你们，我是这里的主人，希望这里的环境能够让两位女士感到习惯。”

　　严重怀疑德娜中文表达能力的索菲娅伸手将同样想继续说话的德娜推进了房间，然后很是客气地说道：“邵姐客气了，听安泉说过许多关于你的事情，我们这次因为行程的关系，要在上海暂时停留二天的时间，原本并没有过来打扰你们的意思，但安泉说既然回了上海，肯定是住在家里更习惯，所以我和德娜才冒味地跟了过来。”考虑了一下，索菲娅觉得之前德娜话语中有几个用词显然有比较大的问题，于是还是解释道：“德娜她的中文刚学没多久，因此在表达方面可能有些不太清楚，刚才……”

　　“我明白…”邵英齐永远是善解人意，特别是刚才听到德娜那句“安泉的工作内容包括探险和上床”之后，更清楚地明白索菲娅话中的意思，时机很好地接过了索菲娅的解释，说道：“这么说太客气了，安既然让二位一起回来，肯定有他的原因，而且你们既然要在上海呆几天，确定在家里会更习惯，很高兴认识你也很欢迎你的到来，杨小姐。”

　　“邵姐客气了！”索菲娅用很具有中国韵味的双关话语说道：“如果可以的话，你可以直接叫我索菲，安…泉也通常这样称呼我。”

　　邵英齐的脸上看不到任何不寻常的事情，反而像是在商业场上一般泛起了亲切的笑容，说道：“索菲，你们什么时候下的飞机，为什么没有提前通知我呢？安做事就是欠考虑，至少也应当让我和晚照一起到机场去接你们才对嘛。”

　　索菲娅笑道：“这是安的主意，我们也是刚刚来，安说你们应当就要下班回来了，说要要给你们一个惊喜，所以就没给你打电话。”

　　水晚照已经听出了索菲娅对安泉称呼的改变，伸手拉了拉邵英齐的手，想要说些什么，却被邵英齐用了很了然的眼神给阻止了，而这时换好了衣服从客房出来的德娜正在用很有欧洲风格的语气说道：“索菲，邵，你们在聊佬呢？在聊安泉吗？我也加入如何？”

　　于是本来还要交流更多东西的邵英齐和索菲娅只好对视一眼，默契地耸了耸肩，直接将德娜的话语过虑掉了。

　　不过显然，对于相同年龄的年轻女性来说，她们之间是永远不缺乏话题的，即使当团体中有一个像德娜这样思考问题的方式和说话的方式完全不合群的人。

　　于是当安泉和蒋婉盈半个小时后从门外提着大包小包进门的时候，四个不同国籍不同语言习惯的年轻女性正围坐在沙发上，热烈地讨论着时装、珠宝和时尚化妆品等共同关心的话题，完全看不出四个人是刚刚认识的。

　　“邵姐，晚照，我们回来了，快来帮忙！”虽然大多数的包都是安泉在拎，但仍然显得辛苦的蒋婉盈一打开门就叫道：“我买了足够六个吃二天的食物，等会你们都要来帮忙。”

　　这天晚上邵英齐别墅里的晚饭，应当是从邵英齐看搬到这边后，最奇怪的一顿饭。

　　且不说很是古怪的人员结构，一男五女原本是很正常的，但当五名女性中出现了德娜这种自来熟型，和索菲娅这种外表是西方内在却是东方的混血，饭桌上的气氛就很古怪了。

　　除了气氛古怪外，一桌菜的来历也很古怪，最有资格和最具备厨师技术的安泉并没有参与饭菜的烹调工作，平时总会帮蒋婉盈做些事情的邵英齐和水晚照也没有动手，反而是一半中国血统的索菲娅很积极地和蒋婉盈一起进了厨房。

　　在饭桌上所谈到的话题同样古怪。与安泉有过两次合作，并且有过数次亲密男女关系的德娜，最喜欢说的话，就是用自己半桶水的中文，说些比较露骨的词句，到饭吃了一半的时候，安泉趁风沙来临的时候进行的一龙二凤游戏已经成了饭桌上闲聊的话题了。

　　索菲娅算是一个相对谨慎的人，说话当然比较婉转，虽然并不明白安泉这样做的目的，但必要的试探还是要有的，不过能够与索菲娅说上话的人，桌上就只有邵英齐了，同样说话比较婉转喜欢间接表达态度的邵英齐从一开始就与索菲娅交流各种话题，两人算是比较聊得来的类型。

　　水晚照因为年经的关系，更习惯有一句说一句，这倒与德娜有点像，因此当德娜很直接地说出自己与安泉的关系时，水晚照就开始用力拧安泉手臂上的肌肉，只是成果不太显著罢了。

　　话最少的是蒋婉盈，这个标准的中国人，因为从小生活在欧洲的关系，在一些方面甚至连索菲娅都比不上，加上一直都没有在这个团体中找到适合自己的位置，更导致了蒋婉盈的内向，安静地听着众人的对话，偶尔说上两句无关痛痒的话语，更多的时候，蒋婉盈是在照顾安泉，不停将菜夹到安泉的碗里。

　　不过造成这个局面的安泉似乎并没有考虑这些，之所以让索菲娅和德娜住到家里来，最主要的考虑不过是为了兼顾工作罢了。

　　从安泉的角度来说，工作期间王不涉及个人问题是他一直以来的准则，但索菲娅的行程安排让安泉觉得有必要见一见近在咫尺的爱人们，而德娜也很想刚刚安泉传说中的“妻子们”，于是就有了这个安排，毕竟能够懂得什么时候放松和紧张的保镖，才是真正合格出色的保镖。

　　不过正在吃饭的安泉显然没有想过，在一间面积不算太大的别墅里，一男五女在一起，而偏偏这个男的与五名女性都有过最亲密的接触，这样的环境下，晚上其实会是一个很让人期待的过程，或许一张足够大的床会比较适合这天晚上的安泉。

第十卷 古城 第八章 纷杂(上〕感谢手打组dallj辛勤手打

保镖守则第五十六条：保镖并不见得就要时时刻刻跟在当事人的身后，虽然绝大多数的时候，保镖都必须跟在当事人的身边以保障当事人的安全，但在一些特别的情况下，保镖可以在一个短暂的时间段里，与当事人分开行动。

从新疆回到上海的第一晚，安泉是过非常“性福”的，因为在饭桌上大方的德娜反轻松地捅破了大家都清楚的那层窗户纸，直挂导致在别墅里的五位心思各异的女子，都认可了看起来内向的安泉其实是一头大色狼，会与每一名任务有关的女子发生性爱关系的事实。

大家都有了默契后，显然更适合安泉这样不喜欢说话只喜欢做实事的人。于是整个晚上，安泉在两个战场纵横驰骋，凭借着在雪原历险时的奇参增加的体力精力和床上能力，以一敌五，是夜邵英齐的别墅里，女性在某种情况下才会发出的呻吟声此起彼伏断断续续地响了整整三个小时，而耗尽了体力腰差点断掉的安泉最后将精华全部贯注在了邵英齐的体内，然后就在三女的怀里熟睡了过去。

而另一边的房间里，索菲娅和德娜在得到了充分满足后，清楚地知道安泉是没有可能陪在她们身边，于是将谈话的重点放到了几天后的打算上。

“索菲，我一直不明白，你为什么会打算在上海呆两呢，还同意我和安泉的建议，住到了这个地方来？”德娜很不理解地问道：“其实一开始的时候，我和安泉都认为你不会同意。”

刚刚得到满足的索菲娅情绪有些失落，似乎对安泉睡在隔壁有种说不出来的难受，勉强收回了心思，索菲娅答道：“德娜，其实我并不是西方人，虽然每个看到我的人都说我不是西方人，但其实我很多的思想都是我父亲给我的，而我父亲是一个标准的中国人。”

身为西方人的德娜显然不明白索菲娅这句话的意思，奇怪地问道：“索菲，难道你是哪里人跟我的问题有关系吗？”

索菲娅苦笑，东西方思考问题的方式是有明显不同的，德娜理解不了也属正常，于是换了一下口吻和语气，索菲娅说道：“德娜，我先回答你第一个问题吧，我之所以来上海，甚至选择一条最快的途径，直接从敦煌飞抵上海，最主要的目的是在上海见一个我父亲以前的朋友，我父亲以前的考察都是由他资助的。”

“哦……”

“至于我会同意安泉和你的建议，住到邵姐家里来，是因为我想看看那些让安泉动心的女性，都是些什么类型的人。”索菲娅很直接地说道：“因为我想，我爱上安泉了。”

“索菲……”德娜没有想到索菲娅居然直接说了这样的一句话，顿时不知道该说什么，停了好一会才续道：“索菲，我想如果你确实爱上了安泉的话，你应当直接跟安泉说，在我看来，安泉是一个看重实际效果的人，加上这次，我有两次跟他合作的经历了，不可否认，安泉是一个很有吸引力的人，也是一个合格的情人，但我却并不认为他是一个合格的丈夫，看看今天跟我们一起的另外三名女伴就知道，除了主人邵英齐之外，其它人似乎和安泉都是若即若离的关系，所以……”

索菲娅苦涩地笑了笑，说道：“德娜，这些我都明白的，或者应当说，这些我比你看得更清楚，只不过……我们还是说些别的吧。”

“好啊！”德娜很主动地说道：“先说说接下来你的打算吧，在上海拜访完你的长辈后，我们要怎么做？”

“明天你和安泉就不用跟着我了，我的那位长辈并不喜欢太多人去拜访他，至于之后，我的打算是这样的。”索菲娅考虑了一下，说道：“我们后天离开上海，到埃及去，现在我已经拿到了第一块石版，并且获得了许多第一手的资料，接下来的工作就是沿着地中海寻找第二块石版的遗迹。按照我父亲笔记里的记录，第二块石版应当是被古巴比伦严正声明的军队带到了埃及或希腊，它的出现间接催生了爱琴海文明，否认是希腊文明还埃及文明的后期，都有古巴比伦文明的影子，这也是我接下来想去考证的内容，我更倾向的推论是，第二块石版先被带到了埃及，然后辗转到了希腊，催生了爱琴海文明，因此我们这一站要先去埃及，再去希腊。”

德娜点了点头，表示对整个考察计划有了一个大致的了解，然后考虑了一会后，还是忍不住说道：“索菲，我问你一个很严肃的问题！”

“说吧，什么问题？”

“你真的认为，得不到足够利益的考察活动是有意义的活动吗？”然后黯然半晌，德娜都没有听到索菲娅的回答，再仔细看时，坚决抵制德娜关于金钱问题的索菲娅已经睡着了。

一夜无语。

清晨醒来后，索菲娅就很客气很有礼貌地先向邵英齐问了好，用词和感觉类似封建时期做小妾的去向大娘问安，然后就把自己的计划告诉了安泉，提出要单独出去拜访自己的长辈。

“你是说……”安泉很少皱起的眉头忽然皱了起来，说道：“你要单独行动，甩开我和德娜单独行动？”

“是的，因为我的那位长辈并不喜欢太多人去拜访他，特别不喜欢他不熟悉的人去拜访他。”索菲娅说道：“我的那位长辈是一个很传统的人，如果你和我一起去，可能会引起一些不必要的误解。”

“不行！”安泉很直接地说道：“我既然接下了保护你的任务，我就必须完成我的任务，保护好你的安全……”

“停……”索菲娅打断了安泉的话，强调道：“安先生，请注意你的用词，你并不是接下了保护我安全的任务，而是你受雇于我，做我考察过程中的一名同伴，或许你觉得你向为一名男人和职业保镖，有必要保护我和德娜的安全，但本质上你现在的任务与你保护当事人完全不同，我必须要有我自己的隐私，而且这个时间并不是很长，我会在晚饭前回来，明天我们还要飞开罗。”

经过一晚上的交流后，对索菲娅好感大增的邵英齐也支持道：“安，你轻松一点吧，好不容易回来了，就不要去想那些东西了，既然索菲都说她是去看长辈，你跟去做什么呢？在家陪陪我们吧。”

德娜自然也帮腔道：“安，在家里不好吗？”

在这样的情况下，安泉只有退让一步，毕竟到目前为止，还没有任何迹象证明有人要对索菲娅不利，即使是在绿洲的那次，也只不过是有人想要做一些深层次的试探罢了，于是权衡了一下之后，安泉同意了索菲娅的建议，放松心情，偷得半日闲在家里陪邵英齐、水晚照和蒋婉盈，至于德娜，只是顺便罢了。

飞凌北美巡回演唱会现场　休斯敦大剧院　北美

“我想把接下来的这首歌，献给我最心爱的人，虽然我不知道他现在会在地球的哪个角落，不过我坚信时间和空间永远都不可能隔断我和他之间的爱意。”舞台上的飞凌非常的投入，深情的话语足以让舞台下一尤五千名来自世界各地的歌迷为之疯狂，一席白色长裙的飞凌在聚光灯下，有如谪落凡尘的仙子，连声音都变得飘忽起来：“这首歌就是我最新创作的单曲：谪仙。”

在后台的方绮满意地看着舞台上飞凌的表演，忽然随身电脑的联络铃声响了起来，方绮取出电脑，看到的居然是安泉那个让她一直期待的人。

匆忙地接通了对话，方绮觉得自己有一丝紧张，张开口却不知道要说什么，隔了半分钟后才说道:“安，你怎么会有空呢？不是说你出任务了吗？”

安泉看着方绮秀美的面容，忽然觉得一直以来忽略方绮的存在是自己一个很严重的错误，加上刚与五个美女发生了关系，身心完全放开安泉非常罕见地用调笑的口气说道：“怎么会没有空呢？老婆，给你打电话，任务再忙也要抽时间出来啊。”

被安泉突然的话语完全吓傻了的方绮确实有种不知道继续的感觉，呆怔了好一会后才问道：“安，真的是你？”

安泉也反应过来自己的话语似乎有些不当，换回平时的口气后说道：“确实是在出任务，不过正好有时间回上海，有一天的休息，所以给你打个电话，最近怎么样？北美的演唱会还顺利吧？飞凌怎么样？”

绝色保镖 第十卷 第八章 纷杂（下） 贵竹

恢复正常后，方绮显然更能应付，调整了一下心态，很自然地答道：“还好，演唱会非常顺利，飞凌现在正在台上，有时差嘛，现在这边是晚上九点，演唱会最火暴的高潮，可能没办法让飞凌接电话了。”

“没关系！”安泉发现其实跟方绮聊天也是个不错的体验，微微一笑道：“什么时候演唱会可以结束？我明天可能又要离开上海了，再过一个月左右才能回来，不过回来后我会有几个月的时间呆在家里陪你们，到时候你……”

方绮的脸色微红，不等安泉把话说完就答道：“好，下周巡回演唱会就会结束了，这是倒数第三站了。”

安泉和方绮浓情意长地聊了近十分钟，才把通话挂断，在切断通话的瞬间，安泉突然觉得其实多说话其实有多说话的好处，而电话的另一边方绮正在怀疑自己是不是白日做梦了，因为从认识安泉到刚才，方绮与安泉的对话加一块，也没有刚才通话里说得多。

金长城饭店 浦东 上海 中国

三名刚刚住进金长城饭店豪华房的黑人，正在通过三维影像卫星传递系统，与远在另一个大陆的总部联系，汇报最新的任务情况。

最新情况汇报，索菲娅 斯蒂法妮 杨已经离开库卡尔，三十个小时前，她和她的同伴乘座新疆驻军的军用直升机，在勃格汗的协助下，飞抵敦煌并且在抵达敦煌的两个小时后乘上了飞往上海的飞机，应当在昨天下午的时候已经抵达上海，但由于监视环节的欠缺，暂时还没有得到关于她在上海活动的报告。“”

“嗯，这个失误不能怪你们，确实没想到她居然会借助新疆军方的实力，快速脱离我们的监视，是不是……“”

“根据我的经验，我们的监视应当并没有引起索菲娅 斯蒂法妮 杨的注意，因为除了上次绿洲试探之外，我们并没有做出任何对她安全有影响的事情，而即使是上次的试探，也可以解释为沙盗的个人行为。”

“这个我心里有数，现在你们可以把监视的工作交接给第十四组的人，在上海他们会比你们更容易开展工作。”

“有没有其它的消息，例如索菲娅 斯蒂法妮 杨在楼兰究竟有什么收获？”

“没有任何消息，由于勃格汉的特殊性，我们没有办法从他和他周围的人入手获取更具体的资料，因此……”

“行了，你们去交接工作吧，然后等待下一次的命令。”

“是……”

在家里的安泉打完了给方绮的电话，忽然有专无所事事的感觉，德娜与她生活习惯相类似的蒋婉盈有许多的共同语言，而在安泉前面不知道要说些什么的蒋婉盈，也正好可以跟德娜交流一些心得体会，于是两人从一开始就坐在一组沙发里，用她们都更觉习惯的英语交流起来一些细节的东西。

邵英齐和水晚照理所当然地陪在安泉身边，一边看着电视一边有一句没一句地问道安泉问题，毕竟只不过两周的时间没见，加上安泉忽然打破之前的计划回家，本来就让两女欣喜，开心之余反而觉得没有多少话题可说，仿佛回到了之前安泉天天在家的感觉，而实际上对于邵英齐和水晚照而言，安泉在身边就是最大的满足了。

于是在索菲娅出门的这一长段白天时间里，一男四女五个人居然非常古怪地全部坐在客厅里，各自聊着一些普通的东西。正当安泉觉得这一天的生活不过如此的时候，忽然一通他绝对没有料想到的通话，接通到了他的个人电脑上。

“安泉，我是安吉尔！”画面里的北欧美女用非常标准的法语问道：“你现在方便通话吗？”

已经看到安泉个人电脑的水晚照恨恨地看了安泉一眼，只差用力拧安泉的手臂了，不过比较支持安泉工作的邵英齐还是很自然地说道：“安，安吉尔打你电话，肯定有她的事情，你去接电话吧，没事的。”

安泉站了起来，用温和理解的目光看了邵英齐一眼后，离开了客厅来到阳台上，并好阳台的隔音玻璃门，安泉才将通话接通。

“安吉尔，找我什么？”

“安泉，听说你最近接了个任务？跟索菲娅 斯蒂法妮 杨有关，对吗？安吉尔开门见山地说道。

安泉皱了皱眉，奇怪地问道：“这并不是公开的消息，为什么连你都知道了？天使羽翼的情报网应当还没有铺到中国西北地区吧？“

安吉尔很严肃地说道：“那就是确实有这样一回事了！“

安泉毫不在意地答道：“不错，现在索菲的考察任务大约进行了三分之五，我们暂在上海休整，怎么了？“

安吉尔的脸色变得更加严肃，停了一会后才说道：“安，我想你有麻烦了，如果我没有猜错的话，跟你合作的另一个女子应当是劳顿家族的德娜　劳顿女士吧。”

安泉再次皱了皱眉，不解地问道：“连这个你都得到了消息，你的情报是哪里来的？美国？澳大利亚？英国？”

安吉尔苦笑了一下，说道：“安泉，这次的麻烦，比你想象中的更严重，因为我的情报并不是来自你刚才提到的这些国家，而是来自德国。”

德国？你的意思是说……安泉的脸色开始变得冷酷，话语说了一半就停了下来。

安吉尔当然知道安泉没有说出来的那个名词，点了点头后，说道：“你年，是不是有可能提前终止你的任务，虽然那个组织名声并不是很好，却从来没有做过伤害年轻女性之类的事情，你在她身边，只会给她们带来更大的危险，甚至那位德娜　劳顿小姐，也可以考虑终止任务，那个组织想要的不过是索菲娅 斯蒂法妮 杨的成果而已。”

“不”安泉的脸色很不好，但坚定的目光和表情却没有任何的变化，认真地看着安吉尔，说道：“安吉尔，我理解你的难处，这次的任务原本也与天使羽翼没有任何关系，如果发生冲突，我会将这部分的界线划清楚，你放心。”

“安，我想你理解错了，我只是……”安吉尔说到一半忽然停下来，换了个语气说道：“如果真的发生冲突，你怎么办？”

安泉慢慢恢复正常状态，说了一个中国人才能听懂的词：“怎么办？当然是凉拌。”隔了好一会后，看着安吉尔不解地表情，安泉才续道：“中国有句话叫兵来将挡水来土掩，如果真的冲突起来，我当然要尽保镖的职责，保护好当事人的安全和当事人的利益。”

再聊了几分钟之后，安吉尔显然明白自己说服不了安泉，最后只好说道：“你也知道，这件事我和天使羽翼都没办法插手，你只能靠你自己，不过，为了你也为了我，保重。”

安泉微笑着没有说话，在听到安吉尔保重这个词后，慢慢切断了通话。继续在阳台呆了三分钟，推开阳台门回到客厅的安泉已经恢复了离开客厅时的神态，仿佛在阳台上的十几分钟时间里，他真的只是接了一个普通朋友的电话罢了。

而此时，远在瑞士的安吉尔正在自己的办公室里皱着眉头左右为难，毕竟一边是一个与天使羽翼有着千丝万缕联系紧密的组织，另一边则是天使羽翼里的第七名成员，有“末日天使”称号的安泉，最关键的是，是她心中的安泉。

考虑了很久，安吉尔再次拿起随身电脑，接通了那个德国的电话。

“我是G，你好，K。”

“你好，G，很久没有联系了！”

“是啊，这次想拜托你一件事。”

“说吧，能够让G拜托我，是我的荣幸。”

“我希望你取消对索菲娅 斯蒂法妮 杨的监视，并放弃与之相关的计划！”

“抱歉，我做不到。”

“那么，再见。”

“再见。”

绝色保镖 第十卷 第九章 埃及（上） 贵竹

　　保镖守则第一百零三条：大多数的保镖都是喜怒不形于色的人，导致这种情况的原因，并非保镖天生都是冷静或者冷酷的人，而是因为一名合格的保镖，必须做到自己内心想法不被其它人看穿。

　　“安，是安吉尔小姐的电话吗？”邵英齐拉着安泉坐下后，很随意地问道：“是不是安吉尔小姐找你有什么事情？说起来飞凌在我们面前说过好多次关于安吉尔的事情，上次在欧洲真的是要多谢她。”

　　“是啊，安吉尔说她打算下半年到国内发展！”安泉用很普通的语气说道：“算起来我和安吉尔也是认识好几年的朋友了，飞凌的事她也没帮多大的忙，不要紧的。”

　　“哦，那就好，既然她来国内发展的话，那到时候一定要请她到家里来做客！”邵英齐微笑着说道：“那时候家里又会更热闹一些的。”

　　安泉假装听不懂邵英齐的话，笑道：“家里不是已经很热闹了吗？再说只是做客的话，也只是热闹几天而已。”

　　邵英齐笑了起来，用玩笑的口吻说道：“当然只是热闹几天，你还想把英国和法国的美国的美女全部带到家里来啊？”

　　安泉苦笑，知道自己让德娜和索菲娅来到别墅暂住的事情惹来了邵英齐的醋意，换了别的时候，安泉或许还有心思跟邵英齐斗嘴，过过普通人的生活，不过刚刚得到了一个坏消息的安泉完全没有了争论的欲望，苦笑了一下之后，不再讨论这个方面的话题。

　　于是这次安泉因家陪老婆们的打算，并没有达到目的，反而在某些方面起到了完全相反的作用，不过这些都只是安泉一刹那间的想法，毕竟摆在安泉面前更重要的东西是，是索菲娅的考察。

　　香格里拉四星级宾馆　开罗　埃及

　　虽然宽敞的豪华套房其实只有两间房间，但早有准备的安泉当然不可能睡到客厅的沙发里，经过了楼兰的风沙事件后，索菲娅对安泉的态度明显要好很多，这从同意让安泉和她们住在同一间套房这点上可以看得出来。

　　离开了上海之后，索菲娅似乎对自己的考察工作兴趣更大了，而考察的费用似乎也有所增加，至少在飞到开罗后，索菲娅能够很随意地订下了著名的四星级宾馆，而在西安和敦煌，索菲娅并没有眼前这么大方。

　　洗好澡的索菲娅和德娜很舒服地躺在沙发上，开始很认真地说些安泉完全没有兴趣，并且听不懂的东西。

　　“索菲，我一直以为，我们到埃及来是一个错误！”德娜说道：“因为按照你之前说的历史，既然太阳圣经的石板在公元二世纪左右被人带到了楼兰，那么另一块石板按照推论，应当不会被带到公元二世纪的时候已经被罗马人征服的埃及才对，我反而觉得我们可以直接去爱琴海，当时的希腊应当正好是蓬勃发展的时候。”

　　索菲娅显然对德娜的历史成绩非常的满意，笑着说道：“德娜，现在我才相信你是一名考古学家而不是一个财迷，因为你的推论完全正确，按照我父亲的推论以及我这几年来的研究，发现作为西方文明源头的希腊文明，其实并没有受到同处地中海周边的埃及文明的影响，它的产生和发展，更多的情况似乎与东方文明有关，其中比较有可能的，就是古巴比伦文明。”

　　“这样来说，我们为什么还要来埃及呢？直接去雅典不就是了吗？”德娜奇怪地问道。

　　“直接去雅典当然不行，因为我的打算是沿着第二块太阳圣经石板可能的流传路线考察，当时因为战争的原因，向西的第二块石板应当先来到了埃及，然后才通过其它的途径去了希腊，按照我的推论，这块古版的出现，直接催生了希腊文明，因为公元二世纪到公元五世纪，正是希腊文明发展得最为迅速的时候。”索菲娅说道：“另一个原因，是我想通过在埃及的考察，更加清楚地确定第二块石板可能存在的地方，虽然我父亲有几个位置的推论，甚至他不曾经在埃及和希腊两处考察了整整三年，但任何事情经过自己的具体实施，叫是会更有信心一些。”

　　索菲娅点了点头，忽然笑道：“说起来埃及是我最熟悉的地方之一因为有太多的任务是在埃及执行的，而法老的宝藏总是每隔一两年就会出现一个全新的和更大的。“

　　“德娜，我很好奇。”索菲娅说道：“难道你执行任何的任务都要获利极大的利益或者找到某个神秘宝藏吗？这个世界上哪来这么多的宝藏来给你寻找呢？”

　　经过这些天的磨合，德娜和索菲娅渐渐不再为了金钱和历史哪个更重要而争执不下了，更多的时候，索菲娅和德娜都在尝试了解对方，因此对于索菲娅的问题，德娜第一次认真且仔细地回答道：“是的索菲娅，作为一名宝藏猎人，我和我所在的家族的目的，就是要通过对各种宝藏的发掘，获取财富并且改写历史，与你只想考证历史的态度不同，宝藏猎人的第一目的是获取财富。至于你的第二个问题，索菲，我只能说你太天真了，人类最喜欢做的事情之一，就是囤积大量的财富，放在某个隐秘的地方，因此宝藏总是不会缺少的，任何一个民族的任何一个朝代，都有着各种各样的宝藏，等待后人去发掘，有的时候我甚至在想，那些人埋藏宝藏的目的，或许就是让后人去寻找。”

　　旁听的安泉不得不承认德娜观点的正确性，精通中国历史的安泉很了解中国历史上，不论是乱世还是盛世，皇帝们都喜欢做这类的事情，而中国历史上最突出的各种殉葬仪式，其实更像是一个埋藏宝藏的仪式，近代历史上著名的那位太后，死后就曾经用过大量的财富殉葬，对于后人来说，她的墓穴就是最好的宝库。

　　“确实是这样！”索菲娅认可地点了点头，说道：“我们来埃及要做的事情，比在楼兰要简单得多，其实我只是想亲自到二十四号金字塔里去看看，那里应当有一个地方刻有关于太阳圣经的内容，那也是我父亲曾经去过的地方，上面……上面应当还有我父亲凿刻下的文字，我想去看看。“”

　　听到这里，安泉和德娜恍然，原来索菲娅只不过想沿着父亲考察过的路线再考察一次，至于寻找石板，只是顺带完成的工作罢了，她真正想做的事情，其实是通过考察的过程，重温自己父亲曾经的路线，这对于从小只与父亲生活在一起的索菲娅来说，确实是一件再正常不过的事情。

　　安泉和德娜对视一眼，同时从对方的眼神里看到一丝亮光，接下来要做的事情就相对简单了，在上海都没有停止过的三人性生活当然不会在开罗停下来，而或许索菲娅选择四星级宾馆的另一个原因，就是因为四星级宾馆的床要更大一些，足以让三个人睡在一起。

　　春光无限。

　　埃及是世界著名的文明古国之一。

　　早在古罗马人讨论制定未来罗马帝国雏形的时候，埃及已经是一个有着３５００余年有记载历史的文明古国了。当日尔曼人和凯尔特人在北欧森林里猎熊的时候，埃及已经开始衰败了。现代考古证明，就连埃及的最后一个王朝DD第二十六王朝衰亡时，也都还是发生在公元前５００年左右的事，统治埃及这块土地的民族先是利比亚人，接着是埃塞俄比亚人，亚述人，波斯人，古希腊人和罗马人，而这一切都发生在耶稣降生伯利恒的马厩之前许多年。

　　金字塔，尼罗河和狮身人面像是埃及文明最为人所知道的东西，而这些东西显然并不是这次索菲娅想要考察的重点，虽然清晨的尼罗河几千年来总是默默灌溉着整个尼罗河三角洲，而有着数千年历史的金字塔和狮身人面像已经因为历史和战争的因素变得面目全非，但它所包含的文化却是源远流传的。

　　埃及已经被发现的金字塔有九十六个，不过著名的大金字塔和萨卡拉金字塔都不是索菲娅的目标，索菲娅要考察的金字塔是位于开罗西南约四十公里的一座不出名的中型金字塔，而这座金字塔也并没有对外开放。

　　开罗位于东西交界之地，经过几千年的演变和发展，融合了东方情调和西方精美后的开罗成为了非洲大陆上最大的城市和阿拉伯世界的中心。

绝色保镖 第十卷 第九章 埃及（下） 贵竹

　　由于对索菲娅和安泉来说，这次到开罗来都属于难得的机会，而在埃及的考察过程看起来也应当很简单。因此不论是心急想寻找宝库的德娜还是安排行程的索菲娅，都没有马上进入考察行程的想法，而是在一大清早的时候，就把安泉叫起，打算在开罗逛一逛。

　　清晨的开罗，犹如一副精心绘制的图画，成千上万的神殿、如画的东方情调试场、豪华的尼罗河畔宾馆和公寓，以及广阔的居住区，形成了仍充满生气的漫长过去也蓬勃发展的现代社会的和谐的统一。

　　安泉三人抵达开罗的时间，正好是开罗进入夏季的时候，白天极高的温度让索菲娅和德娜都有种回到罗布泊戈壁上的感觉，因为白天温度可能高达四十度，因此正式开始考察的索菲娅和德娜当然不会穿太多的衣服，只有安泉还坚持穿着衬衣和西裤。

　　由于开罗是一个世界级的旅游城市，因此走在开罗的大街上，三人并没有感觉到不习惯，不过埃及作为一个穆斯林国家，有着一些穆斯林国家独有的特点，例如在大街上经常可以看到戴着面纱的本地女性。

　　散步在埃及的大街上，安泉开始恢复了当保镖的习惯，让索菲娅和德娜走在前面，而自己则跟在两人身后两米左右的位置，缓缓前行，从在上海接到安吉尔电话开始后，安泉就开始改变自己的心态，不再将自己作为一个考察的伙伴，而将自己认定为索菲娅和德娜的保镖，因为他很清楚，那个他将要对抗的德国组织的能量。

　　既然是在开罗逛街，那么汗　哈利里市场无疑是最值得一逛的地区之一，于是位于开罗中心地带和老城区的市场就成了目的地，有过许多次开罗之行的德娜理所当然地担任起导游的角色，一边缓缓而行，一边介绍各式各样的景点。

　　汗　哈利里市场位于开罗市中心地带，同时也是开罗的老城区，由分布在几十条小街巷里的几千家个体小店组成，许多店铺的历史甚至可以追溯到五六百年以前，市场内道路狭窄，街道两旁挤满了小店铺，主要出售金银、铜盘，石雕、皮货及其他埃及传统手工艺品。这块地方原是法特梅三朝后裔的墓地，在公元１４世纪，当时的埃及的统治者汗　哈利里以法特梅是叛教者无权建墓地为由下令拆毁墓地，并出资在此建起一个市场。

　　走在前面的索菲娅并不知道为什么安泉会忽然坚持走在他们身后，不过既然是逛街，那么不论是那个国家的女人们总会有着类似的习惯，例如可以将一条路上十几家类似的商店里的每家都停留上十分钟。

　　当然，安泉并不在意两个女人究竟要在商店里停留多久，只是根据他保护当事人的经验，小心地保护着索菲娅和德娜的安全，对于两人说的话语，几乎采取了过虑式的做法。

　　从清晨逛到午后，人潮涌动的同时，安泉总会有一种受监视的感觉，自从安泉吃了那两株人参后，安泉的第六感变得很敏锐，一些他感觉会发生的事情，往往会在很短时间里被证实，而从安吉尔的口中间接得知德国的组织在关注索菲娅的考察行动后，安泉非常清楚那个组织会有多大的能量来安排对一行三人监视。

　　不过安泉更清楚的是，对于这种程度的监视，他是没有任何比较好的处理方法，唯一可行的方案，就是对方想要行动的时候，更加有效地保护好索菲娅和德娜的安全，一切都显得如此被动。

　　不过安泉这种郁闷的心情并没有体现在脸上，身为保镖，一个很需要的能力，就是不让自己心里的担心被其它人发现，再危险的情况，保镖也应当安如泰山，否则凭什么保护当事人的安全呢？于是当索菲娅和德娜偶尔聊天的内容，恰巧是安泉能够回答或者必须说话的时候，安泉也往往插上一两句话。

　　“索菲，你觉得这个怎么样？你戴这个似乎是很配的！”在一家新的装饰店，德娜拿起了一个在安泉眼里至少见过十几遍类似东西的饰品说道：“你有着一张东方式的面孔却有着西方式的习惯，特别适合这种兼具东西方特色的装饰品了。”

　　“嗯，其实这个装饰品应该更适合邵姐，寻我们就买几个吧，等考察结束后，我肯定要再去上海，感谢一下邵姐前几天对我们的照顾。”

　　“是啊，在邵姐的家里住了好几天，多亏她照顾我们。”德娜加大音量说道：“让我们吃得好睡得好，不像某些人，连陪我们逛街都不说半句话。”

　　安泉苦笑，看了看远处大楼上一个西方式的石英钟，时针已经指在了两点的位置，于是无奈地开口道：“我们去吃东西吧。”

　　走在前面的索菲娅和德娜马上变得无话可说。

　　同样是在汗　哈利里市场，两名黑人正在通过耳机和领口的话筒向总部汇报最新的情况：“最新情况汇报，索菲娅正和她的同伴在逛市场，很悠闲的样子，不像是要开展考察活动。”

　　“资料不够准确，请详细说明。”

　　“索菲娅昨天晚上抵达开罗，住进了位于尼罗河畔的四星级饭店香格里拉一七二四号房，三人住在一起，推论三人间应当有其它更加亲密的关系，而不是简单的同伴，今天清晨七点三十四分离开酒店，在开罗城内旅游，三个小时前进了位于开罗市中心的汗　哈利里市场，在各式各样的装饰品店闲逛，直接的感觉是她们三人是来开罗旅游的。”另一名黑人详细地说道：“五分钟前，三人进了市场南侧的一家当地饭店，应当是想在那边吃午餐，汇报完毕。”

　　“换埃及第二十三级人接替你们，并继续监视，索菲娅的目的肯定是考察金字塔，随时注意她们的行踪，二十四小时不间断监视，但要注意保持距离，不要被对方发现，有什么最新的资料，第一时间汇报给总部，另外每六个小时必须提交一次简报，并且将相关的影视资料上传到公司主机。”

　　是……

　　一个在安泉意料之中，但索菲娅和德娜还完全不了解的漩涡，正在三人的周围缓缓成型，谁也不知道，这样的漩涡什么时候会将身处中心的三人卷进去，开罗五月的太阳，实在是太刺眼了。

绝色保镖 第十卷 古城 第十章 法老（上）

    保镖守则第一百二十八条：在相对狭窄封闭的环境里，保镖当走在当事人的前面，因为只有这样，保镖才能更有效地处理一些突发情况。
  
  ※※※
  
    古老的埃及文明与古老的东西文明，区别最大的地方在于，埃及文明已经逐渐消亡了，而东方文明却依旧散发出灿烂的光芒，并且持续不断地影响着整个世界的文化趋势。
    不过相比较而言，古埃及文明拥有比东方文明要多得多的恢弘遗迹，不论是比东方文明代表作之一的秦始皇兵马俑要先出现一千七百年左右的金字塔，还是一只耳朵就足有两米高的狮身人面像，不论是全长六千七百公里，哺育并且产生了拥有七千多年历史的埃及文明的尼罗河，还是壮观的卢克索神庙，所有的一切都在证明埃及文明拥有的傲人历史，并一直影响着整个世界的文化。
    埃及的金字塔用比较通俗的话来说，其实就是古埃及统治者的坟墓，只不过古代埃及人认为人的死亡其实只是精神的一种消失，而人终究会在某一种特殊的条件下，再次复活过来，于是对自己躯体比较迷恋的古埃及人开始为自己复活后做打算，其中一个重要的计划就是保存自己的尸体，为了存放经过精心保存并且被称为“木乃伊”的尸体，古埃及的统治者让无数的子民花费数十年甚至更长的时间开建造他们的陵寝，于是就有了金字塔。
    经过后世考古学家和科学家的分析，金字塔其实还有着许多不太为人所知的神秘之处，例如存放在金字塔离塔尖三分之一处的任何有机物都会在极短的时间内脱水等。经过几百年来科学家们的不断努力，以前神秘的金字塔逐渐被人们所了解，金字塔内部神秘的结构也因为高科技手段的出现而变得很平常。
    在开罗西南四十公里处的一座中小型金字塔内部，狭窄的通道里，安泉、索菲娅和德娜正在依次向前半匍匐式地前进，虽然在刚近来的时候，索菲娅以自己更熟悉情况为由要求带头，而德娜也以自己经验最为丰富为由想走在最前面，但都被安泉一言不发的举动给制止了。毕竟在高不足两米，宽只有八十公分的狭窄通道里，让女性走在前面，本身就是一件很危险的事情。
  “索菲，你确定是这个金字塔吗”德娜伸出手指在通道的墙壁上擦了擦，再低头看了看踩下去后可以清楚看到自己脚印的地面，说道：“这个金字塔显然曾经有过考察的痕迹，但从地面和墙壁的情况开看，应当至少有两年没有任何人进来过了。”
  “肯定是这个金字塔，”索菲娅一边翻着一本这个时代比较少见的纸质笔记本，一边说道：“我父亲的记录里很清楚地指出了这个金字塔的位置，甚至在这些通道的内部，还有我父亲刻下的用于确认方向的标记。”
  “真的吗？快找一个出来！”德娜似乎很感兴趣地说道：“我最喜欢搜集各类标记了，快找一个出来吧。”
    迅速取出随身电脑，开始认真的计算起方位，几分钟后说道：“向前有个通道的分岔口，那里应当有我父亲的标记。”
    走在最前面的安全一言不发，很快就来到了索菲娅所说的分岔口，而分岔口墙上一个非常明显清晰且凿刻时间不会很长的标记，立刻闪入了安泉的视线中，而安泉看到这个标记的同时，身躯微微一震，然后才恢复正常，但内心却已经掀起了巨大的波涛。
    标记是一个有中国特色的图案，准确点说，那应当是一个汉字，只不过这个字的字体本身就具有比较高的艺术价值，加上标记的拥有者刻意地艺术化，因此一个篆体的“剑”子，在别人的眼中，就成为了一个独有的标记。索菲娅和德娜基本上和安泉同时间看到了那个标记，与索菲娅睹物思人的感慨和激动不同，德娜看到那个字的时候，第一反应居然是皱眉，然后是苦笑，最后才是感慨。
    而此刻安泉和德娜的心中，同时浮现起一句话：“原来是他。”
  
  ※※※
  
    在宝藏猎人历史上，曾经出现过一名影响极为深远，被宝藏猎人们称为“剑客”的中国籍宝藏猎人。由于长久以来，宝藏猎人这样特殊的行业很少出现非欧洲籍的人，甚至北美籍的人都非常少见，因此这位中国籍的宝藏猎人刚一出现，就引起了欧洲猎宝界的大动荡。偏偏这为被称为“剑客”的中国人从出现到执行一系列的猎宝任务，都获利了极高的评价，而在他接受和完成十几次任务后，他的一些特点也逐渐被人们所知。
    首先“剑客”在每次执行任务的过程中，都会有一些特别的爱好，对于一些比较有文化价值的东西，他都会想尽办法获得，有时候甚至愿意牺牲自己更多的利益，因此在行业内部，有许多人将“剑客”称为“考古者”，意思是说他更喜欢的是考古，而不是猎宝。
    对宝藏猎人历史极为了解的德娜当然对这么特殊的宝藏猎人有过研究，自然更对“剑客”用以成名的标记非常了解，而“剑客”的标记，正是墙上那个篆体的“剑”字。
    明白索菲娅的父亲就是传说中的侠客后，德娜更觉得这次仅仅因为偶然选择的任务具有更多的必然性，不过她当然不会表现出这种感觉，而是微微一笑，说道：“索菲，这个标记看起来更像是一个方块汉字啊，真的是你父亲的标记吗？”
    索菲娅并不知道德娜心中转了多么大的一个圈子，听到德娜的问题，笑了笑道：“德娜，没想到你居然能看出这是一个汉字，看样子你的汉语可以毕业了，那个剑字的写法是中国古代的一种字体，不过你不用认识，因为绝大多数的现代中国人其实也不认识这个字，其实文化就是这样，发展的同时也失去了许多珍贵的东西。”
    一直在慢慢向前走的安泉忽然停了脚步，没有防备的索菲娅差点一头撞上去，正要表示自己不满意见的时候，安泉已经开口说道：“有点不对劲，你们小心一点，跟我保持五米左右的距离，如果有什么意外，马上退出去。”
    德娜和索菲娅开始头痛，因为她们实在想不通，一个早就被各国的考古学家们研究得通通透透的金字塔，哪来的什么不对劲？
  
  ※※※
  
    金字塔外面，三名负责监视索菲娅的黑人男子正在一个隐藏的房屋里，用望远镜和能量监测仪在观察着已经进入了金字塔里的三个人。一个显示屏摆在三个黑人的面前，金字塔的三维图被清楚地展现在了屏幕上，而代表安泉等三人的红色光芒团则爱不停的移动着，热能感应监测仪很直接地显示出了安泉三人的处境。
  “你们说，上面让我们监视这样的三个人，是什么原因？”其中的一个黑人说道：“我觉得他们很正常啊，在金字塔里冒险，充其量不过是一些想要从中获利的小贼罢了，有什么值得我们花时间监视的？”
  “上面既然让我们这样做，肯定有上面的理由，而且据说那名中法混血美女就是以前著名宝藏猎人‘剑客’的女儿，”另一个说道：“剑客为组织工作了近二十年，但在最后的几年里，却没有将他的工作成果交给组织，而是交给了他的女儿，上面出于对工作延续的考虑，并没有将这些资料收回，而是刻意地培养他女儿对考古的兴趣，现在是收获的时候了！”
  “收获什么？”第三个人问道。
  “春种秋收，当然是收获果实！”叹了一口气，刚才说话的人解释道：“其实这次索菲娅・斯蒂法妮・杨的考察活动，从开始到现在都在我们的控制当中，虽然因为不干涉的原则，我们没有办法帮她选择同伴，但她的每一步，基本都处于我们的监控能力之下，唯一的意外应当是她们在楼兰风沙中失去了信息，但那也不影响大局，因为到现在为止，她一直在照着她父亲安排好的路线在行动。”

绝色保镖 第十卷 第十章 法老（下） 贵竹
　　“那又怎么样？或者说，那又能代表什么呢？什么是收获？什么是果实？”
　　“她考察的结果就是我们的收获，而果实就是她考察过程得到的结论，虽然我也并不是很清楚她如果整个过程都成功的话能够获得什么，但我曾经偶尔听过我们的主管提到，说如果索菲娅・斯蒂法妮・杨能够拿到她想拿到的东西，那么她将改变古代文明的历史，而我们则可以借助她找到的东西，改变现代科技的历史。”
　　“这么夸张？”
　　“事实就是如此！”
　　“我说的不是这个，而是……”最开始说话的黑人忽然指了指屏幕上，那个原本显示安泉三人存在的热能点忽然间消失了，整个屏幕上只有金字塔的三维结构图而己。
　　三人忽然间完全说不出话来。
　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　忽然一脚踩空的安泉小心地凭借自己敏捷的身手撑住了四周的墙壁，然后叫道：“停止前进，有机关。”但他的话音刚落，就感觉到身后坡度达六十度的踏板式翻地机关处传来了索菲娅和德娜的惊呼声音，再然后就感觉背部被索菲娅柔软的双峰用用力撞了一下，显然后面两个很笨的人没有听安泉的吩咐，也被简单的机关陷了进来。
　　“不要紧张，两手两脚撑住墙壁，我们慢慢向下走，看这个方向，应当是走这里没错，或许刚才那个机关，其实并不是一个机关而是一条通道。”安泉冷静地说道：“通道应当不会很长，因为这个金字塔并不算高，我们慢慢滑下去，注意不要松手，因为我们现在并不知道下面有什么在等我们。”
　　“好！”感觉到身后的德娜并没有撞到自己的身上，而是非常敏捷地和安泉一样固定住了自己的身形，觉得自己很没用的索菲娅除了同意外，似乎没有别的话可说。斜斜的通道只有不到二十米，不过在金字塔内，一条坡度达六十度的斜通道，不管从那个角度来说都比较奇怪，因为这么大的坡度，下去容易，上来却很难。
　　通道的终点是一间金字塔内最经常看到的石室，只有顶部一个出入口的石室面积不大，石室中间是一个巨大的石棺，随手从背包里取出几支荧光棒扔在了石室的四周后，原本漆黑的石室亮了起来，而石室墙上同样出现的一个篆书的剑字标记，也很容易就被安泉辨认了出来，在这个标记四周，则是明显是其他一些宝藏猎人的标记。
　　“这里应当就是你想找的地方！”安泉看了一眼正激动地抚摸着父亲标记的索菲娅，说道：“先是一个直道，然后连续三个分岔口，再经过两个转折后，一条向下的坡道通向停放法老尸体的石室，这样的设计在金字塔里也算是正常，但为什么从没听过这个金字塔也有这样的设计？ ”
　　刚刚查看完个人随身电脑资料的德娜也奇怪地说道：“确实没有相关的记录，按照标准的官方考察记录，似乎这个金字塔是没有墓室的，而且通过外面的三维定位仪器绘制的金字塔全图里，也没有这条坡道和石室的记载，似乎……”德娜考虑了一下，说道：“似乎这个石室还有不少人进来过，但却没有任何人对外公开并更改相关信息。”
　　“不会公开的！”举着荧光棒看着墙壁上雕刻的文字，索菲娅说道：“墙上有建造金字塔的人布下的咒语，任何进入墓室的人，都不能将在墓室里看到的一切公开，否则将会受到法老的诅咒。”
　　“法老的诅咒？”德娜说道：“似乎在许多金字塔的墓室里，都可以看到类似的诅咒，曾经还有传说中非常灵验的。”
　　“确实经常看到，不过这个诅咒跟其它的不同。”索菲娅用奇怪的语气说道：“通常的诅咒都是说公开秘密的人会受到什么什么样的惩罚，而这个诅咒却是诅咒公开秘密的人将永远失去棺中法老的祝福机会，并且棺中法老将不再祝福任何进入墓室的人。”
　　“什么？这……”德娜忽然觉得索菲娅在开玩笑，瞳目结舌道：“祝福？居然有金字塔里死去好几千年的人能够祝福别人？而且这并不符合埃及人的行为理念啊。”
　　“确实不符合！”索菲娅笑道：“我终于明白父亲为什么在临死的时猴，才将笔记本交给我，因为他想让我自己找到这个秘密而不是通过他来告诉我，他和他的同伴应当都受到过棺中法老的祝福，而我们应当也会受到祝福！德娜，你说对了，这确实不是埃及人的行为方式，不过这却证明了我和我父亲的推论，另一块太阳圣经的石版确实曾经到过埃及，准确点说，那块石板曾经被人放在这个墓室里，因为这种祝福，是古巴比伦祭典时才会有的。”
　　“你的意思是，”德娜糊涂了，不解地问道：“你的意思是你己经达到目的了，是这样吗？”
　　“是的，德娜，我己经达到目的了，我不但在金字塔里看到了我父亲的标记，还受到了法老的祝福，而且还获得了第二块石板更为确切的线索，我的目的已经全部达到了。”索菲娅很高兴地说道：“我想我们现在可以想办法出去了，相信受到法老祝福的我们，会幸福的。”
　　“不，先等一下！”德娜说道：“就这样结束了？索菲，我还没有找到值钱的东西呢？怎么能就这样结束？而且这个祝福到底是怎么回事，我们受了什么样的祝福？为什么我一点感觉都没有呢？”
　　“这很简单！”索菲娅说道：“我们受到了法老的祝福，这个祝福在古巴比伦的祭典里，是一个比较得到认可的东西，大致的意思是说，大神会保佑受到祝福的人类，在一年的时间里，心想事成。也就是说，德娜，只要你不把在这个墓室里发生的事情和看到的东西透露出去，那么你将会在这一年里，心想事成。”
　　“有这么灵验吗？”德娜怀疑地说道：“难道我想得到无数的宝藏也能实现？”
　　“这是神的祝福，或者说在这个石室里，这是法老的祝福，能不能实现就不清楚了，”索菲娅说道：“总之，我们这次来这个金字塔的目的己经达到了，现在是想着怎么出去的时候了。”
　　“那我的收获呢？”德娜郁闷地说道：“我还想在金字塔里找到一些值钱的东西呢，虽然我来过很多回埃及，进入过不下三十个金字塔，但……”
　　“放心吧，德娜，”索菲娅打断了德娜的话，说道，“神和法老会祝福你的，你的这些想法，都会在短时间内实现，只不过，不是现在。”
　　“唉……”德娜叹了口气，看了一眼从头到尾都没说话的安泉，说道：“也只能这样想了，算了，我们还是离开这里吧，奇怪在金字塔里面，我们居然不觉得气闷。”
　　“要离开，很容易。”安泉忽然开口道：“这个斜坡虽然有六十度，但要爬上去还是很轻松的，都是石制的嘛。”
　　当安泉回到掉下去的那块活动地面上时，地面在安泉三人都离开后自动恢复了普通的样子，安泉试着踩了两下，发现活动的翻板地面已经不能活动了，而与此同时，负责监视索菲娅三人的显示屏上，安泉三人的能量点再次出现，只不过让三个监视的人怎么都想不明白的是，安泉三人居然就这样开始往回走。
　　其中一名监视者尖叫起来，说道：“天啊，究竟发生了什么事？他们消失了三十分钟，现在再次出现在原来的位置，而似乎他们达到了目的，正在离开金字塔。”
　　“……”显然，没有人能回答他这个问题。

绝色保镖 第十卷 第十一章 对手(上) 贵竹

　　保镖守则第二十七条：对手病不是敌人，一名合格的保镖，必须清晰地划分这样两类人，因为对付敌人的手段，一定不能用在对手身上，除非当对手变成敌人的时候。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　希尔顿三星级酒店开罗埃及非洲

　　“最新情况汇报，索非亚・斯蒂法妮・杨刚刚离开金子塔回到开罗，整个考察过程只经理了短短九个小时，其中在金字塔里呆的时间，只有不到三个小时，不过比较奇怪的是，索非亚・斯蒂法妮，杨和她的两名同伴，在金字塔里曾经有半个小时左右的时间没有监测到能量信号，在她们离开金字塔后我们有工作人员进去考察过，发现金字塔内一切正常。”

　　“有没有更加特殊的情况发生？”

　　“没有，能量信号从消失到出现是在同一个地方，那个位置经过实地考察，发现只是一个普通的通道尽头，我们通过各种手段，没有找到这个通道尽头有隐藏机关密室的可能，而在她们的能量信号重新出现后，他们就开始往外走，似乎已经能够达到了他们的目的。”

　　“OK，继续监视，我会将情报提交我们的分析部门，有任何异常的信息，第一时间与总部取得联系。”

　　“是……”

　　从金字塔回到宾馆的索非亚一直非常开心，显然对找到父亲的标记一事，兴奋不已，而在离开那个神秘石室的时候，索非亚将自己的标记，一朵三维的梅花刻在了她父亲标记的旁边，连带德娜也将她的标记刻在了墙上。

　　“索非，你说那个祝福真的会有用吗？”躺倒在沙发上的德娜第七遍问这个问题。

　　“有用，肯定有用！”索非亚说道：“你注意看了那个标记旁边的日期吗？那个日期是我父亲与我母亲结婚的日子，虽然我并不喜欢我的母亲，但她却一直是我父亲最爱的女子。”

　　“说说他们的故事好吗？”德娜说道：“虽然这个似乎你并不想提及，但我还是很想知道神秘宝藏猎人[剑客]的爱情史。”

　　索非亚显然心情大好，并没有计较德娜显然很莽撞的问题，叹了口气，说道：“那其实是一个悲剧。”

　　“我的父亲是一个名考古学家，而我的母亲却出身在一个法国贵族家庭，他们的价值取向完全不同，所以造成了这个悲剧。”索非亚语调低沉地说道：“有的时候，我也不知道我是不是真的恨我母亲，因为在我父亲去世之后，我再也没有从报纸上看到过任何关于我母亲的诽闻，我在上海的时候，去拜访了我的一位长辈，他是我父亲和我母亲最好的朋友，他告诉我，其实我父母亲非常的相爱，只不过因为我父亲一直想要自己的考古事情，让我母亲心生恨意，所以我母亲才会离开他，并且在法国上流社会圈里，做出一些想要引起我父亲注意的事情，可惜……”

　　“可惜最后你父亲却病逝了。”安泉说道：“而你母亲则再也没有了做这些事情的理由，于是报纸上也再不会出现候爵夫人的诽闻，索非，我觉得等这次考察结束后，你应当去一趟法国，看看你的母亲。”

　　“恩。”索非亚忽然有些柔弱地点了点头，站起来，换了一种语气说道：“我去洗澡，你们聊吧。”

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　安吉饵的椭圆形办公室里，一连几天没有笑容的她似乎正在为某些事情而头痛，手中的随身电脑拿起来又放下，很放荒并且拿不定注意的样子，终于在考虑再三后，安吉尔还是取出随身电脑，接通了那个德国电话。

　　“K，我是G。有点事情想跟你商量。”

　　“G，是关于索非亚・斯蒂法妮・扬的吗？”

　　“不是，是关于末日天使的！”

　　“末日天使，听起来似乎是天使雨意的人。”

　　“不错，是天使雨意第七名成员，中国人。”

　　“中国人？难道是索非亚・斯蒂法妮・扬雇佣那名中国人？”

　　“是的。”

　　“……”

　　“我想你应当听过末日天使这个名字，因此我希望你用另外的一些手法来对付索非亚・斯蒂法妮・扬，我可以向你保证，只要末日天使在她的身边，你们的任何计划都不会成功，所以……”

　　“G，我想你误会了！”K用谨慎的语气说道：“我们对索非亚・斯蒂法妮・扬并没有任何不良动机，相反地，我们正在用整个组织的力量，给她的考察过程带来各式各样的便利，或者这么说吧，G，我们希望索非亚・斯蒂法妮・扬的考察完全成功，而不是希望考察失败，因为只有她的考察成功了，我们才可能从她的手中得到我们想要的东西。”

　　“那么……”

　　K打断了安吉尔的话，续道：“我想你应当理解成立至尽已经有八十余年的新得意志，我们的目的，并不是毁灭什么东西或者用强制的手段得到什么东西，因为如果我们真的要这样做的话，我们早就成功了，相反，我们希望通过我们组织的不断努力，通过一些特别的东西，来改变我们的生活和我们的科技。”

　　“G，你的组织历史远比我们的长，甚至可以说，新德意志是在天使的帮助下，才真正生存了下来，但我可以说，新德意志短短八十年间，已经改变了世界上很多的东西，第一个真正的海水淡化设备，解决了世界上三分之一的国家缺说问题，全新的垃圾处理系统，让我们的地球不再象是一个大的垃圾堆。”K很优雅的说道：“G，我想仅凭这些，应当可以让你理解我们组织的目的，包括这一次，我可以向你保证，我们所做的一切，都是为了世界，而我们所做的一切，都不会对任何人产生负面的影响，包括索非亚・斯蒂法妮・扬，虽然我们在监视或者说监控她，但我们并没他干涉她的行动，而即使她最后拿到了那三石陨，我们的组织也不会用强行的手段拿走她的东西。”

　　“G，你应当听过[剑客]，他是我们最好的探索者，是最出色的宝藏猎人，同时也是索非亚・斯蒂法妮・扬的父亲。当时他背叛了新德意志，但我们没有任何人对他报复过，也没有去抢夺他视为生命的笔记本，因为我们尊重每个人的选择。”

　　“K，很抱歉，我想我误会你了！”

　　“没有关系，能够被你这样的大美女误会，是我的荣幸！”K非常绅士的说道：“我想你完全没有必要担心你现在担心的东西，甚至你可以告诉你的那位末日天使，我们不会做出任何对其他人会产生伤害的事情，我们只是想得到更加行进的科技力量，将这个世界改造得更好罢了。”

　　“好的，很抱歉打扰你了。”

　　“G你太客气了，有什么问题，你可有随时给我电话。”

　　“好的，再见！”安吉尔切断了电话，但紧皱的眉头却并没有因为对话而放松，苦笑了一下，安吉尔似乎变额更加迷茫了。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　香格里拉四星级宾馆的床确实要比三星级希尔顿的更大，因为安泉和德娜索非亚一龙二凤在船上大战的时候，可以只占到床面积的一半，当然之所以出现这样的结果，与安泉一直躺在两位苗条的女性身边有关，但从另一个侧面却证明了床的巨大。

　　大床有大床的好处，例如安泉在两女身上征战的时候，可以不用担心摔到床底下，很显然，大床也有大床的坏处，例如当安泉和两女浑身赤裸正做着人类最喜欢做的运动时，随身电脑忽然响了起来，这个时候，安犬往往会很郁闷，比如现在。

　　“安吉尔？”

　　“是我，现在方便说话吗？”

　　安泉看了一眼正意犹未尽的两女，简单考虑了一下，然后拿着随身电脑离开了卧室，关上门后，才接通了视频，说道：“现在方便了，什么事？”

　　“我刚才给K打过电话了！”

　　“K？新德意志？”

　　“是的，他跟我说了很多的话，我也分不出哪句是真哪句是假，哪句是疯子说的，哪句是天才说的，所以我把刚才的对话保存下来了，现在发给你吧。”

第十一章 对手（下）
　　“K，我觉得他是一个天才的疯子。”安泉说道：“新德意志一直在发展新科技，但发展的同时，却又在暗地里做一些虽然不违背法律道德，却总有种说不出来感受的事情，如果说这个世界上我还怕两个人，有一个一定是他。”
　　“我也一样，我看还是先把资料发给你吧，不打扰你的夜生活了，不过……”安吉尔的眼神转了转，说道：“不过你的某些部位，似乎并不符合亚洲男性的标准。”
　　安泉正在专心接收文档，听到安吉尔的话才醒悟过来原来自己没有穿衣服就直接接通了三维视频，苦笑了一下后，安泉说道：“安吉尔，你这句话，我可以理解为幽默吗？”
　　安吉尔耸了耸肩，说道：“当然可以，只要那些与你有过关系的女性不反对，据我所知，应当有七八位了吧？再加上现在房间里的两位……”
　　安泉苦笑摇头，却什么话也没有说，因为他知道，这个时候，说什么都是没有用的，老老实实地接收完文件，安泉客气地切断了通话，看了看自己已经软化下来的分身，郁闷地开门回到了卧室，而这时的德娜和索菲娅，正用饥渴的眼神看着他。
　　春宵苦短。
　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　在另一块大陆上，飞凌的北美演唱会也圆满结束了，在最后一站，她的闺中好友，亚洲超人气三栖明星苏月再次到场助威，连续两首歌把现场气氛拉到了最高潮。
　　繁华过后，往往都是平淡，出了化妆间，飞凌和苏月在下榻的饭店里重温求学时代的感受，两人躲在一个被窝里开始讨论少女间的隐私话题。
　　“飞凌，你家那个保镖真的那么厉害吗？”
　　“当然厉害，他可以一个人打十几个人，而且枪法超准，是受过专业训练的中南海保镖哦，千万不要小看。”飞凌一提到安泉就眉飞色舞，甚至比在舞台上还要投入得多，激动地说道：“等有机会我把他介绍给你，你肯定会佩服他的。”
　　“笨蛋，我问的不是这个！”苏月郁闷地说道：“我是说，你家那个保镖，在那方面是不是真的像你说的那样厉害？”
　　“那方面？哪方面啊？”飞凌确实一下子没转过弯来。
　　苏月脸色微红，说道：“就是那方面啦！”
　　看到苏月害羞的表情，飞凌终于明白过来，算是有丰富经验的飞凌马上大方地说道：“月，你说的是安安在床上的能力吧，有什么不好意思的，看样子我们的小月思春了，居然打探起一个男人的性能力了。”
　　苏月伸手拧了飞凌一把，在飞凌求饶后才说道：“小丫头，问你你就快说吧，谁思春了。”
　　飞凌没有再戏弄苏月，而是很认真地说道：“以前并不觉得安安在床上很强，不过自从上次安从北欧回来后，就完全不同了，按照安的说法，他是因为吃了两颗奇怪的人参才这样的，他现在完全可以一个人对付我们五个人，真的是很厉害。”
　　“五个人？”苏月忽然瞪大了眼睛，不解地问道：“怎么对付五个人？哪里有五个人？难道你的那个保镖居然不止你一个女朋友。”
　　飞凌叹了口气，但却并没有表现出太多的不愉快，而是用略微有些无奈的口气说道：“当然不止，除了我以外，安还跟邵姐、晚照表姐和婉盈姐有关系，上次在上海，他就一个对付我们五个，结果最后我们都没力气了，而他还没满足。”
　　“天啊，那……”苏月显然不知道要接着说什么，停了一会儿才说道：“那你们不是还要找新的姐妹？”
　　飞凌忽然开始挠苏月的痒，笑道：“是啊，是啊，所以我才会把你介绍给安安嘛……”现在显然是在说玩笑话的飞凌并没有想到她的这句话在几个月后，会变成事实，而此时的苏月也没有想到，命运的红线早就把她和安泉绑在了一起，这个时候的飞凌和苏月只是在相互开着少女间的玩笑，然后在床上玩个不停。
　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　五月清晨开罗的温度，最能够让安泉觉得自在，因为基本上在十五到十八度之间的气温，加上附近地中海所带来的温润空气，正好给整个开罗笼罩了一层白色的薄纱。
　　安泉清晨就醒了，小心地从两女的粉腿中脱身出来后，安泉来到了阳台，专心听起安吉尔和K的对话，不过安泉的表情和安吉尔的完全不一样，他的表情是放松的，因为不论K说的是不是事实，至少安泉可以肯定，K和他所属的新德意志组织，对索菲娅绝对没有任何的杀意，既然没有这方面的意思，那么安泉就很轻松地将K和新德意志归类到了对手的行列，而不是自己的敌人。
　　作为一名专业的保镖，安泉清楚地知道什么时候要做什么事情，随意地树立敌人对保镖来说，往往是致命的，保镖是控制环境和利用环境的专家，没有任何一名保镖会因为一时的意气或一些莫名的事情，得罪什么人或组织，因为敌人越多，保镖的工作就越难完成。
　　玻璃门被推开时的“咔嚓”声从身后传来，安泉没有回头，任由身后的女子从背后搂住安泉，把脸靠在安泉的背上。
“安，这么早就起床了？”是索菲娅甜甜的声音，自从在邵英齐的别墅里住了两天后，索菲娅也学邵英齐的样子，称呼安泉为安，目的当然是为了显得更加亲密。
　　“睡不着，而且想看看开罗的日出。”安泉淡淡道。
　　“我陪你！”索菲娅说道：“我们可以在开罗再呆一天，明天晚上我们飞雅典，你觉得怎么样？”
　　“当然好！”安泉笑道：“我是你的雇员嘛，当然是老板说去哪里，雇员就去哪里。”
　　索菲娅把脸用力贴在安泉背上，忽然悠悠地说道：“那我如果让你一辈子都不离开我呢？”
　　阳台上开始安静下来，安泉没有回答，只是转过身，捧首索菲娅的脸庞，用力吻了一口，用行动来回答索菲娅的问题，显然这也是最好的答案。
　　清晨的开罗，一股浪漫的气氛飘浮在温润的空气当中。
 《绝色保镖》第十一卷 文明 作者：贵竹 

第一章 轨迹 

　　保镖守则第九十三条：在执行任务的过程中，保镖往往要适应完全不同的气候环境，因此保镖必须有处理因环境而导致的某些常见问题，因为虽然保镖身体会比较强壮，但当事人可能就完全不一样了。 
　　※※※ 
　　“其实我们有充足的理由相信，西方文明与世界其它地区诸文明迥然不同的原因，是因为它的文明体系，是先经由古希腊――罗马文明，然后再结合中世纪的基督教文明，最后再发展到近代的工业文明独立发展演变而成的。”在开罗飞雅典的飞机上，索菲娅又开始朝安泉和德娜灌输她对历史和文明发展的理解，说道：“甚至有不少西方的研究者，把西方工业革命后的欧洲政治、经济、文化、法律和教育制度等，统统简单归结为古希腊――罗马文明‘固有本质’的衍生。” 
　　“难道不是吗？”英国贵族德娜・劳顿女士惊讶地说道：“我以为这种观点并没有错误，西方文明本身就是源于古希腊――罗马文明体系。” 
　　“当然，这样的观点完全没有错误，但问题的根本在于，作为西方现代文明源头的希腊文明，本身却是源于东方文明的引导和继承！”索菲娅说道：“伟大的科学史学家乔治・萨顿曾经说过，希腊科学的基础完全是东方式的，因此从另一个角度来看，西方文明的发展基础，其实是建立在东方诸文明的基础之上。更准确一点说，东方的各种文明，如两河文明、埃及文明和印度文明，直接影响并催生了整个希腊文明，而影响最为明显的，就是两河文明，而两河文明的主体，就是我们正在追寻的古巴比伦文明。” 
　　“转了一圈，其实你的意思，仍然只是想证明希腊文明源于古巴比伦文明的火花！”德娜一边摇头一边说道：“索菲，其实关于这个问题，我们讨论很久了，我一直认可你的某些观点，例如古巴比伦文明很实质地影响着希腊文明，甚至也有催生的作用，但我并不以为希腊文明的主体部分，是源于东方文明，毕竟东西方文明不论从哪个角度来看，都有着极大的差距” 
　　索菲娅没有马上回答，而是转头看了一眼坐在她身边的安泉，似乎对现在位置的顺序觉得很是有趣，考虑了一会才说道：“德娜，你是西方人，而安则是东方人，我则一半东方血统一半西方血统，在讨论历史文化继承这个问题上，难免会带有一些主观的看法，而这也是我父亲当年选择不发表自己考察成果的原因之一。在十几年前，一名东方的考古学家在西方考察西方文明的发源，显然是不会得到西方考古界认可的，尤其当他的考察报告里明确地写明希腊文明是源于东方文明的引导。” 
　　“索菲，我想这并不是问题！”德娜显然不同意索菲娅的观点，说道：“关键在于这样的考察是不是有确实的证据，或者说，证据是不是能够得到考古界的认可，我想这才是关键。”顿了顿，德娜说道：“自从步入新世纪，东方文明的一些因素逐渐开始在全球范围内流行，近十几年来更是如此，应当说西方人已经接受了许多东方的思想，但显然这么具有颠覆性的论点，不可能短时间内得到西方主流群体的认可。” 
　　“显然，证据就是我正在追寻的东西！”索菲娅忽然伸出手，握住安泉的手掌，说道：“德娜，只要我们找到最后一块石版，然后三块石版合而为一的时候，我们就可以打开古巴比伦文明这个庞大的宝库，从中找到许多我们一直想要考证的内容。例如东西方文明融合点之一的楼兰为什么会忽然消失，而希腊文明又是如何从原始的奴隶社会，忽然之间发生了思想的跳跃，进而在短短一百多年的时间里，发展成为一个完备的文明体系，甚至最终成为了西方文明的基础。” 
　　“除了这些呢？”安泉忽然问道：“石版除了你说的这些作用，还有其它的用处吗？” 
　　飞机正在平稳地飞越地中海，但安泉的问题却似乎足以让飞机开始抖动，索菲娅的手忽然间用力起来，握住安泉手掌的指关节甚至因为用力过度而开始发白，呼吸也开始急促，好一会后才答道：“安，还有其它的用处，不过那只是一些传说罢了。” 
　　“传说？”德娜好奇地问道。 
　　“是的，只是传说罢了，我们完全不用在意的！”索菲娅调整好呼吸，说道：“至少，跟我们现在的考察工作，并没有直接的关系。” 
　　※※※ 
　　“G，我想你肯定还记得关于古巴比伦太阳圣经的传说吧！” 
　　这次的通讯，是K主动联系的，坐在他德国古堡里的控制椅上，K一边看着手下们不停忙碌的身影，一边对着通过三维影像卫星传递系统虚拟出来的安吉尔三维形象，说道：“说起来，那个传说我们是一起听‘他’讲起的，你还记得吗？G.” 
　　“当然记得！”脸色不太好的安吉尔说道：“任何听过这个传说的人，都不会忘记传说的内容，我也不例外，K，我想当时文明这七个人，都不会忘记这个传说才对，只不过真正愿意去追寻这个传说的人，只有你一个。” 
　　“是啊，c去了美国，成了FBI的高级顾问；L去了印度，整天在那边研究印度的种姓制度；Z一直呆在南极，偶尔联系一次，除了冰和鱼，他不会再跟你聊其它的东西；M还在搞她的特工培训，完全不明白这个时代是资讯主导一切；至于神秘的P肯定又回到了他的那个什么山门里，去修炼他那个传说中可以成仙的心法，东方人都是这样难以理解。” K一边扳手指头一边说道：“算起来，真正能够说上几句话的，就只有我和你了，G，我想你应当明白为什么我之前不能答应你的要求。” 
　　“是的，我明白！”安吉尔皱眉说道：“不过，K，你真的以为那个传说是真的吗？三块几千年前的石版，拼在一起就会有传说中的效果？” 
　　“当然，我相信！” K用很坚定的语气说道：“我和我的新德意志都坚信那个传说，我们也愿意为了实现那个传说而付出自己的一切，因为……” 
　　“因为什么？” 
　　“因为，我曾经亲眼看过传说中的世界，也亲历过传说中的科技，虽然那个过程只有短短的几秒钟，但那种体会是完全真实的。”K眼神中闪过一丝狂热，微微有些激动地说道：“G，你想想，当石版合而为一后，我们就可以按照石版中的指引，以太阳圣经为钥匙，打开已经被掩埋数千年的废墟。那个时候，我就可以按照我的方式去改造这个世界，把那些没有价值的人类寄生虫全部清除，让我们的星球更适合优秀人类的居住，而现在离我的这个梦想，就只有一步之遥了！” 
　　“但是……” 
　　“没有但是，G，加入我们吧，你和你的天使羽翼完全可以一起加入我们，现在的新德意志拥有最庞大的情报体系和最高效的监视机制，而且我们所做的一切，都是有利于人类发展的。新德意志的目标就是通过和平的手段，完成上世纪德意志没有完成的目标，我们不是杀戮者，就算我们最终启动了装置，让传说中的一切都变成现实，我们也只会是秩序的维护者，而不是杀戮者。” K慷慨激昂地说道：“加入我们，机会就在眼前不是吗？” 
　　“不……”安吉尔淡淡道：“我并不想成为那个传说里的刽子手。” 
　　说完，安吉尔不理会K忽然变得青白的脸色，直接切断了通话。 
　　※※※ 
　　海是湛蓝的，天也是湛蓝的，甚至连远方岛屿上民居的门窗也漆成一色的湛蓝，令人有一种说不出的心神荡漾感受，这就是被诗人荷马形容成“醇厚的酒的颜色”的爱琴海，而雅典，则是爱琴海边的一颗明珠。 
　　雅典是希腊的首都，人口只有不到五百万，希腊地处南欧巴尔干半岛最南部，而雅典又位于希腊本土的最南端，面临地中海和爱琴海。整个雅典的西、北、东三面为山麓地带，西南面则是萨罗尼克斯湾，三面环山一面水的地理环境让雅典的气候变得非常的特殊。 
　　从埃及到雅典，安泉一行三人感觉得到的变化，其实不是气候而是心情，虽然说雅典温润的空气足以让安泉的鼻子开始觉得不舒服，但更让安泉觉得不习惯的，仍然是德娜和索菲娅对安泉的新态度。 
　　“安，我想必须告诉你我来雅典的目的了。”坐在去酒店的计程车上，索菲娅说道：“其实到雅典来，我真正想做的是……” 
　　“你看，索菲，你看那里，是不是雅典最有名的卫城？”安泉皱了皱眉，打断了索菲娅的话语，说道：“我们能看到的，应当就是雅典娜巴特农神庙了，明天我们去那里参观如何？一直想找个机会去看看那个堪比中国长城的古建筑，这次难得到雅典来，一定要去看看才 行。” 
　　“好啊，你既然想去的话，我们明天就去那里！”经验丰富如德娜，当然明白安泉为什么会忽然说出这样的话语，很快地接过了话头不让索菲娅有说话的机会，自然而然地说道：“来雅典不去巴特农神庙，是会被全希腊的人看不起的？” 
　　“是啊！”原本不太说话的安泉也似乎健谈起来，感叹道：“雅典有太多值得参观的景致和追忆的文明碎片，不论是爱琴海边蓝白相间的建筑还是市内林立的古代建筑遗址，都代表着希腊文明，文明的光辉一直在这座城市闪耀。” 
　　“是啊，听说还有收藏文物的博物馆，里面有数万件保存完好的文物，不知道会不会有我们要找的东西啊？”德娜笑道：“如果有的话，我们可就省很多事了。” 
　　索菲娅显然听明白了，看了一眼她正前方的计程车司机，笑了起来，说道；“没有问题，我对希腊最熟了，这些地方我都去了不下十次，我带你们去转。不过德娜你的想法肯定实现不了，因为那些文物我基本上都看过了，虽然有一两件类似的东西，但应当不会有我们要找的，至于那些没有被放出来展览的文物，倒不很肯定。” 
　　听到索菲娅的话，安泉笑了起来，不再说话，而德娜和索菲娅也很快地将话题转移到了希腊的其它方面。 
　　※※※ 
　　停车场 胜利女神宾馆 雅典 希腊 
　　“最新情况汇报，索菲娅・斯蒂法妮・杨和她的两名同伴刚刚住入了胜利女神宾馆三二一五号房，刚刚获得的消息里，有一条比较关键的是有可能她所寻找的物品中，有一件是在雅典古文物博物馆来展出的展品里，现在虽然不是非常确定，但按照她的话语推论，这个可能性比较大，以下是原始的录音……” 
　　“好，联系雅典的相关组织成员，将博物馆里所有的文物全部清查一遍。同时仔细盯紧目标，按照她们之前的计划。现在应当是在巴格达才对，忽然跑到了雅典，肯定有特别的原因。” 
　　“是……” 
　　“另外，通知监视组的其它成员，黑人组全部撤离，换上欧洲组继续监视工作！” 
　　“是……” 
　　※※※ 
　　十五号房 三十二楼 胜利女神宾馆 雅典 希腊 
　　“安，刚才那名司机，有问题吗？”进房并确认安全后，索菲娅急匆匆地问道：“为什么我看不出什么问题呢？我觉得他应当没什么事才对！ ” 
　　“肯定有问题！”安泉说道：“一名雅典本地的计程车司机，居然能够从他身上和车里闻到最好的古巴哈瓦那雪茄的香味，这绝对是不正常的。” 
　　“哈瓦那雪茄，这个是什么东西？”索菲娅奇怪地问道。 
　　“那是一种古巴雪茄的牌子，一支优质的哈瓦那雪茄，足够买下他的那辆计程车。”安泉谈淡道：“你们可能不太了解，不过我以前有位教官为了训练我们这方面的嗅觉，曾经让我们在一个小时里，辨别出三十四种香烟燃烧后产生的不同香味，如果错了―种，就没有中饭吃。” 
　　“原来你居然这么厉害。”索菲娅激动地说道：“对了，我还没有告诉你我来雅典的目的。” 
　　“不用告诉我了，如果我没有猜错，你应当是来考察整个希腊文明发源的，少不得要去什么卫城和博物馆之类，刚才你说那些话，肯定是想给那监视我们的人带来巨大的工作量和压力吧？” 
　　“是的。”索菲娅说道：“我们要在雅典呆上至少两周的时间，因为我必须考察每一处代表着希腊文明的遗址，甚至必须将古文物博物馆里那些珍贵的文物拿出来记录一遍。但我的想法并不是从这里面找到我所需要的石版，因为我很确定那块石版是在消失的空中花园里，我想做的只是收集到尽可能多的证据，证明我的观点，简单地来说，就是证明希腊文明的东方起源说。” 
　　“也就是你和德娜在飞机上讨论的那些东西吗？”安泉似乎对这些都漠不关心，说道：“虽然我不是很了解历史的东西，但我觉得你的观点，认为希腊文明是因为一块石版而被催生并发展的观点，似乎并不符合逻辑。” 
　　“错了，大错！”索菲娅一提到文明，似乎就激动起来，解释道：“你的所谓逻辑，是不适用于文明发展的。” 
　　索菲娅站了起来，用标准的学院讲课式语气说道：“其实人类的文明，都是不能讲逻辑的，从最原始的人类突然进化之迷到有历史考证的各阶段科学进步发展之迷，都足以证明，文明的发展史完全不遵循所谓的逻辑概念，甚至可以说，文明的发展完全是跳跃式的。” 
　　“这……事实确实是这样，但这有什么关系吗？”德娜奇怪地问道，对索菲娅进了房却不开始例行公事，却大谈文明进化觉得不可理解。 
　　“当然有关系。”索菲娅对男女之间性爱的兴趣明显不如对文明考证的兴趣，完全不理会穗娜的郁闷，详细解释起来：“人类突然进化，是经过无数考古学家证实的。人类并非如达尔文所说由猿类缓慢进化而成，而是由灵长目的猿类经过一个突然的跃迁过程发展而来的。这一点，正如人类许多阶段的科技发展都是跃迁式的一样。例如神话时代里全世界都发生过的大水灾及灾后的重建工作；例如公元前后世界备国都有过的突如其来的文化大发展；再例如被无数人证实过的，存在于大洋深处的亚特兰蒂斯，所有的这一切都证明了文明的进化并不遵循逻辑，而是照着它固有的轨迹在跳跃式地发展。” 
　　“固有的轨迹？”安泉问道。 
　　“是的，固有的轨迹。”索菲娅叹了口气，说道：“从工具时代，发展到蒸气时代，我们还可以理解为纯时代的进步，但从上世纪中叶开始的电子时代的发展，就完全可以看作是文明跳跃式发展的例证了，仔细去考究的话，电子时代的发展其实是很没有道理可循的，虽然很多理论都是在几十年前上百年前就被所谓的科学家们推导出来，但真正实用的过程，却似乎是瞬间发展出来的。” 
　　“瞬间发展出来？这怎么可能？”德娜很不理解地问道。 
　　“事实就是突然间发展出来的，更具体的东西，我们就不要去讨论了，还是讨论眼前的吧。”索菲娅话语一转，说道：“希腊文明其实也是跳跃式发展的。从文明的萌芽到文明之花的绽放，只用了短短的不到一百年，比其它任何文明的发展历程都要短太多。这与其说是爱琴海适合希腊这种浪漫文明的孕育，不如说有一只看不见的文明之手，在推动希腊文明的进步，正如有一只看不见的文明之手，在推动现代科技文明的进步一样。” 
　　“文明之手？” 
　　“是的，推动文明之手，而我现在想要做的，就是找出这只文明之手曾经的轨迹，被雕刻在石版上的推动轨迹。” 

第二章 浪漫 

　　巴特农雅典娜神庙 卫城 雅典 希腊 欧洲 
　　雅典娜是希腊神话中智慧、技艺与战争女神，她与海神波塞东的斗智中取胜，成为雅典的保护神，古希腊主要用于祭祀雅典娜的神庙――巴特农神庙建于公元前四四七年到四三八年之问，是伯里克利当政时代重建卫城山工程中的重点项目。 
　　巴特农神庙位于雅典老城区卫城山的中心，坐落在山上的最高点，它外形呈长方形，长二百二十八英尺，宽一百零一英尺，由四十六根多立克式环形立柱构成柱廊。神庙的主体为两个大厅，两旁各倚一座有六根多立克圆柱的门厅。东边的门厅通向内殿，殿内原来供奉着巨大的雅典娜女神，但是这一杰作在公元五世纪神秘失踪。虽然如此，但巴特农神庙仍然被认为是多立克式建筑艺术的极品，有“希腊国宝”之称。 
　　站在山下看海拔一百六十五米的卫城山，最醒目的建筑当然是巴特农神庙，巨大的多立克式环形立柱廊让整个神庙看起来是哪样的神秘，同时也让第一次来雅典的安泉真实地感受到了希腊文明的魅力。 
　　“真的很难相信希腊文明居然也有如此多的遗迹供后人瞻仰，”安泉由衷地说道：“我一直以为只有在中国和印度这样传承数千年的文明古国里，才会有这些让后人凭吊的遗迹，让所有看到它的后人理解什么叫文明。” 
　　“不得不承认，虽然希腊文明不是最悠久的古文明之一，但却绝对是保存得最好的文明之一。而希腊的神话也是最被西方人接受的神话体系，与不成体系的东方神话相比，希腊神话有着更具条理的系统和人际关系，”德娜笑着说道：“当然，也更加淫糜不堪，似乎希腊神话中的诸神同时也是最不看重伦理关系的神。” 
　　听到两人对话的索菲娅脸色微红，似乎想起了十几个小时之前发生在胜利女神宾馆房间里的三人大战，没有发表任何看法，但看着安泉的眼神却充满了另一种更让人心动的东西，在眼眶里打转。 
　　※※※ 
　　沿着卫城西侧的登山通道，安泉和德娜索菲娅两女登上了卫城山，零距离地见到了在山下看起来就非常壮观的巴特农神庙。巨大的立柱近看时的雄伟大气和古希腊不凡的工匠们的建筑手法，全被眼前经历数千年保存下来的遗迹展现得荡气回肠。 
　　空旷的神庙在安泉的眼里，那种震憾感远比不上第一次登上长城时的感受，但站在卫城山陡峭的悬崖边上，纵览整个雅典的风光，安泉还是不由得有种说不出来的感受，似乎全身上下都被这弥漫整个雅典城的文明气息所陶醉。 
　　“任何一种文明都有着它独有的特色，这样的特色体现在文化和经济方面，同时也凸显于建筑和文学体系中。”在巴特农神庙逛了两个小时的索菲娅吹着爱琴海温润的海风，笑着说道：“希腊文明的建筑永远是大方和人兴化的，你看那些雕像，都带着人性的气息，正如它们的文学和神话里，神诋们总是像普通人类一样生活，有自己的喜怒哀乐，有自己的爱情生活和性爱取向，应当说，希腊神话中的神最接近普通人。” 
　　德娜和安泉早就习惯了索菲娅这种不断感慨文明的做法，从楼兰到埃及，索菲娅从一个地方到另一个地方，从来就不会停下对这个地方历史文化的评论，甚至在上海的时候，还评价过上海这个没有长久历史的经济城市。 
　　幸好索菲娅的这些评论对于比较喜欢历史和文化的德娜来说，听来并不觉得厌烦，反而有种亲切感，毕竟说起来，德娜也算是一个挂名的考古学家，至于安泉，不论听到什么他都不会有太大意见。 
　　德娜正想接上几句话，让索菲娅像之前一样有机会把她对文明和文化的理解展开来介绍，忽然被旁边的一个人抢了发言权，只见一名典型的欧洲游客接过话头，用标准的德语说道：“小姐的观点真的很独特，不过我认为希腊文明真正独有的特色，是它吸收了其它文明的长处，把文化体系传承的概念加入到了它们的发展当中，再加上宗教特色和独特的商业民族特征，让整个希腊的发展过程压缩到了一个相当短的时间里。而航海的发展及独特的地理位置，又让希腊文明可以及时吸取其它地方文明的长处，进而在较短的时间里，发展出了属于自己的文明和文化。从这方面来说，也从另一个角度说明希腊神话中的神最接近普通人这个事实，因为希腊文明发展过程有限，他们的神本身也只是一些有卓越贡献的前人神格化后的形象，人性化是必然的。” 
　　忽然有人插了句话，索菲娅先是皱眉，但接下来在听完对方观点后，却微笑起来，正视那名似乎很没礼貌的欧洲游客，同样用德语说道：“这位是？也能听懂我们说的中文吗？” 
　　出乎三人的预料，对方摘下宽边的遮阳帽，一张应当算是俏丽的脸庞出现在了三人的眼前，中性的打扮和不长不短的金色头发，完全没办法一眼看出对方的性别，而圆润的声音似乎在提醒三人，对方是女性的可能性要大很多。 
　　微微躬了躬身子，接话的年轻人居然用中文答道：“我是卡尔特・K，你们可以叫我卡尔，德国人，现就读于明斯特大学，选修的外语是现在最流行的汉语，当然能够听懂你们所说的内容。” 
　　“听得出来，卡尔先生也是对希腊文明很有了解的人，这次到雅典来，是来旅游的吗？”不等索菲娅说话，德娜就卖弄起自己的中文水平，抢先说道：“不过你在索菲面前说中文，只怕是孔夫子门前卖文章，大水冲了龙王庙了！ ” 
　　安泉和索菲娅听到前一个成语时还开心地点头，对最近一段时间连续不断的熏陶觉得很是有些成就感，但在听到后一个成语就只能摇头叹息了，毕竟是西方人，学东方的文化总有那么一丝说不出来的差距。 
　　“卡尔先生也认为希腊文明之所以发展迅速的原因，是在于它能够融入其它文明的精华吗？”索菲娅说道：“其实我个人倒以为，希腊文明之所以能够迅速发展，是因为整个希腊文明曾经有过一个跳跃式突进的过程，将原本平淡无奇的东西，变成了现在丰富多彩的文化，甚至成为了西方文明的基础。” 
　　“小姐这几句话，说得实在是太好了！”卡尔特笑道：“不过我想小姐误会了，其实我并不是先生，如果小姐愿意的话，可以称我为卡尔公主或卡尔小姐，虽然我的的名字听起来是男人的名字……” 
　　“你是女人？”安泉诧异地脱口问道。 
　　“是的，我是东普鲁士席顿亲王家的公主，虽然现在公主这个称呼并没有实质的作用，但我的家族一直在沿用这样的称呼。”卡尔特很有礼貌地说道：“如果不介意的话，我想与三位一起在雅典城内游览观光，因为小姐对希腊文明的看法，与我的一位长辈非常接近。” 
　　“可能不是很方便，”德娜很直接地拒绝道：“我们有自己的行程安排。” 
　　“那么……”自称是女人，看起来却像是男人的卡尔特微笑地看着索菲娅，在看到索菲娅点头认可德娜的话语后，才叹了口气，说道：“那么，我就不打扰了，希望能够有机会再见到三位。”说完居然就这样自顾自地离开了，留下莫名其妙的三个人，完全不知所措。 
　　※※※ 
　　静怡生态别墅区A七号 浦东 东南 上海 中国 
　　在索菲娅和德娜离开邵英齐别墅后的第三周，基本上每天都呆在家里不出门的蒋婉盈又迎来了新的客人，只不过让蒋婉盈比较能够接受的是，这次的客人是三名足够美丽的女子，算得上是她姐妹之一的玉女歌星飞凌和经纪人方绮小姐，以及另外一位美丽程度绝对不输于飞凌的美丽少女。 
　　“方姐，飞凌，好久不见了，刚巡演完一定很累吧？”蒋婉盈笑着问道：“这位小姐是？似乎在哪里见过的样子。” 
　　“婉盈姐你好，我是飞凌的朋友苏月，叫我小月就可以了！”苏月完全没有在舞台上那种掌控吩咐的语气，而是用邻家小女孩版的亲切口吻说道：“飞凌早就跟我说过婉盈姐的事了，上次在意大利，还多亏了婉盈姐的照顾呢。” 
　　蒋婉盈显然对国内的这些影视明星不是很了解，加上苏月显然早有准备的姿态，因此完全没有在意苏月这个影视歌三栖的明星，笑着答道：“苏小姐太客气了，快进来坐吧，邵姐和晚照可能要晚些才会回来，我先给她们打个电话吧。” 
　　“不用了，婉盈。”方绮说道：“我来之前给英齐打过电话了，她和晚照现在正在回来的路上，再说我和飞凌这次可能在上海呆不了几天，因为这次我们要回趟南京住几天，然后就要回公司讨论新的专辑计划了。” 
　　“好！ ”习惯了西方式思维的蒋婉盈很干脆地说道：“不过飞凌刚刚全美巡回演唱完，累了这么久，要先休息一阵子才是，现在又要准备新专辑，唉，早就听说过演艺圈的人往往会比较忙，真没想到会忙成这个样子。” 
　　“其实也不能这么说，”苏月自然熟地接过话头，说道：“在演艺圈虽然看起来要比普通的上班族忙些，但那只不过是休息时间不规律罢了，只要不是太给自己压力，其实不会忙到没有休息的时间。” 
　　“是啊，”飞凌终于找到了说话的机会，笑道：“我也打算弄好这张专辑就给自己放两个月的长假，到时候安也正好在家，可以陪我们一起去玩。” 
　　“嗯，不过现在安泉不在家，他又有新的任务，也不知道现在人在埃及还是巴格达，今天可以给他打个电话，听夜狼说，这次的任务比较轻松。” 
　　“真的吗？”飞凌讶道：“安不是一直说他工作的时候，不接受任何方式的私人联络鸣？怎么这次居然可以跟他通电话？” 
　　话题扯到了安泉身上，方绮没由来的觉得有些空虚，想起巡演过程中安泉的那个电话，考虑了一下才说道：“确实可以，上次在旧金山，安泉曾经打过电话，不过当时你人在台上，所以我没有跟你说。” 
　　“表……姐……”飞凌对于这个消息，显然很不开心，拖长了声音叫着方绮的名字，说道：“这么大的事情，你居然不告诉我，太过分了。” 
　　方绮神色不变地说道：“这事情很大吗？不过是安泉的电话罢了，再说当时你正专心演唱，我不可能在那个时候告诉你。“ 
　　“那事后呢？你事后应当告诉我嘛。” 
　　“事后？后来我把这事给忘记了。”方绮放下手上的东西，淡淡道：“你们慢慢聊，我先去洗个澡。” 
　　※※※ 
　　“索菲，你看那边。”忽略掉不明人士的搭讪，陪索菲娅和德娜在卫城山上转了半圈后的安泉忽然指着远处爱琴海的海岸线，说道：“中国人有句很老的成语，叫海天一色，意思是说海的边际和天的边际都是那种蔚蓝，连成一线让人难以区分哪个是海哪个是天。” 
　　“安，你是不是叫错名字了？”索菲娅笑道：“我虽然只是半个中国人，但海天一色这样的成语，还是很了解的。” 
　　“不，没有叫错，”安泉说道：“我只是觉得在这样的环境下，这个词是唯一可以用来形容的词，难道你不觉得很浪漫吗？蔚蓝的天际和海面，宏伟壮观的遗址，站在山顶俯视整个雅典城，古建筑和现代文明有机融合在一起后，你才能够感觉到原来一切都是那么美好。” 
　　“安，”德娜奇怪地看着安泉的古怪举动，说道：“你居然会说出这样的话来，这完全不是你的风格啊，我一直以为你不喜欢说话的。” 
　　安泉微微一笑，一边来到索菲娅的身边，一边说道：“德娜，难道你不这样觉得吗？雅典其实是一座很浪漫的城市，甚至在这样的景点，都会有人找你们搭讪，而且对方居然能够听懂中文。” 
　　安泉打开个人电脑的扫描功能，迅速将索菲娅身上的纳米信号发射装置和定位装置给扫描了出来，一边用专用的仪器将那些装置全部清除，一边说道：“能够听明白你们在说什么，又有意寻找说话的机会，然后再靠近你们，虽然站得比较远，离你们足有五米的距离，但现在吹着海风，而纳米的跟踪器完全可以在三级风的吹拂下，飞行五米以上，你们实在是太没有经验了。” 
　　听到安泉的话，德娜很快醒悟过来，打开自己的个人电脑扫描功能，迅速清除了身上沾有的纳米装置后，恨恨地骂道：“我就觉得不对劲，怎么会有这样的人，没事说这样的话，原来她真的有问题，还好安你比较有经验，不然……” 
　　“不是我有经验，”安泉淡淡道：“我只是一直都保持警惕罢了，我们这次的行程，一直都在神秘势力的监视下，有人借机做这样的一脚，也是很正常的。” 
　　“神秘势力？”索菲娅河道。 
　　“是的！一个半科研半政党形式的组织，叫新德意志！”安泉轻描淡写地说道。 
　　“……”索菲娅脸色忽然变得铁青。 
　　※※※ 
　　从巴特农雅典娜神庙回到宾馆，索菲娅都心不在焉，显然，安泉轻描淡写的话语让索菲娅失去了平常的冷静，而德娜显然也被安泉的消息给吓到了，不时地看一眼安泉，然后就在独自盘算着。 
　　新德意志组织成立于上世纪末，而组织的名字被世人所知，却是因为二十年前它们公开的一系列新科技，在一次史无前例的新闻发布会上，新德意志公布了一系列的科研成果，一举解决了垃圾处理、组织器官培养、新能源方向等数个敏感科研方向上的许多问题，并于一夜之间成为了新科技研发的领头羊之一。 
　　有了这些科研成果，新德意志很快发展成为了一个巨型的跨国公司，横跨数个科研领域，而这时，新德意志的领导者K开始浮出水面，并公布了许多更让世人惊叹的科研成果，在公布这些科研成果的同时，新德意志开始邀请世界各地著名的考古学家加盟，并同时在世界各地展开了对古代文明遗址的考察和发掘工作。 
　　而就在世人奇怪新德意志行为举动的时候，许多考古学家开始在各式各样的考察过程中销声匿迹，甚至有不少人很干脆地彻底失踪，但这些都不足以让新德意志停下他们的工作，反而让他们更加变本加厉地用各种各样的手段邀请更多的考古学家加盟其中，短短五年，加盟新德意志组织并为其所用的世界著名考古学家就多达九十七人，而在此之后的十年间，这些著名的考古学家陆续消失。 
　　在经过了这样的一个过程后，新德意志被考古界称为“考古学家的坟墓”，甚至有不少考古学家的家属在亲人消失后报过警，但最终调查结果却显示所有消失的考古学家，都是在正常的考察过程中神秘消失的，与雇佣他们的新德意志完全没有任何关系，因为在此之前，新德一致已经和考古学家们签订了各种相关的协议。 
　　显然，作为考古学家的索菲娅当然听过新德意志，而算得上半个考古学家的德娜也对这个神奇的组织有一定的了解，于是当听到安泉的话后，两个人的脸色都不是很好。 
　　“安，我想我们必须聊聊！”回到宾馆后的两个小时，刚洗好澡出来神情恢复正常的索菲娅很认真地对着坐在沙发上通电话的安泉说道。 

第三章 旧事 

　　保镖守则第九十五条：保护当事人的过程中，任何与当事人有关的细节都是不能忽视的，因为有的时候，一个小小的线索，往往可以影响一个庞大的计划。 
　　※※※ 
　　三个女人一台戏，六个女人用标准的计算方式，应当至少可以搭起两台戏，而当六个女人或多或少与同一个男人有些暖昧关系的时候，那就不仅仅是两台戏了。 
　　因此非常显然，当邵英齐和水晚照回到家中后，位于上海浦东西南角的静怡生态别墅区的这栋价值七百万人民币以上的别墅里，六个或多或少与安泉有些暖昧关系的女人，开始了好几台足以让人心动的戏。 
　　六个女人分成两群讨论，确实印证了三个女人一台戏这句话，邵英齐水晚照和飞凌一组，而不太说话的蒋婉盈则和有些不好确定自己位置的方绮一组，再搭上不太了解情况的苏月，倒也有不少东西可以聊。 
　　“晚照，安有没有说他什么时候回来？”飞凌显然没有方绮的顾虑，敢爱敢恨的作风正是她深受歌迷喜爱的原因之一，说出来的话当然也就丝毫不打折扣，直白地说道：“表妹说上上周他打了电话给我，可我却没有接到，唉……” 
　　“哦，上上周安回家来了啦，还带了两个狐狸精回来，恨死他了，我才不管他什么时候回来呢，不回来最好了！”水晚照看了一眼正在和蒋婉盈聊天的苏月，说道：“飞凌，那是你的朋友吗？看起来很眼熟啊？叫什么名字？” 
　　“你也就是说说而已，一旦安回来，最开心的就是你了！”飞凌笑道：“她是我以前的同学，叫苏月。” 
　　“苏月？”水晚照喃喃地重复道：“听起来蛮耳熟的，你的同学？” 
　　飞凌太笑道：“当然耳熟，影视歌三栖的明星，亚洲小姐苏月，你怎么可能没听过？这次她正好有假，我又说起晚照你和邵姐在上海，所以就顺便一起过来，认识一下也好嘛。”正在说话的苏月转头横了一眼飞凌，却没有说什么。 
　　“苏……月……” 水晚照终于醒悟过来，尖叫了一下，说道：“你是说她是现在最红的偶像巨星苏月……天……我要去找我的名本……” 
　　邵英齐拉住想起身的水晚照，看了一眼计谋得逞的飞凌，笑道：“晚照，不要在客人面前失礼！”然后转头冲飞凌说道：“飞凌，苏小姐到上海来，应当不只是认识一下这么简单吧？有什么事就直说。” 
　　飞凌当然没有邵英齐的复杂心机，连考虑都没考虑，就直接说道：“也没什么事啦，她说晚点想找机会认识一下安安，估计是有什么麻烦事要找安安这个大保镖帮忙吧，都怪我在她面前说太多安安如何如何厉害的话，唉……” 
　　邵英齐眼神里闪过一丝亮光，脸上却是一副原来如此的神情，口里笑道：“原来是这样，那只要等过阵子安回来，你再叫上苏小姐就是了，前几天安打过电话回来了，说是还有一个月左右就可以从欧洲回来，听他的语气，似乎这次的任务比较轻松的样子，说是执行任务，其实却是在各地旅游。” 
　　“啊，那太好了，”飞凌显然对这样的答案非常满意，笑道：“我还担心日程会错开呢，安每次都是这样，忽然间跑出去执行什么任务，然后又忽然间回来，那我正好可以安排休息的时间。” 
　　邵英齐微微一笑，没有回答，注意力却放到了苏月和蒋婉盈的对话上。 
　　※※※ 
　　“婉盈姐，这么说，安泉和你……和你们都有过亲密关系？”苏月嘴巴大张，完全可以吞下一只鸡蛋，难以理解地问道：“这怎么可能？他……他不是飞凌的男朋友吗？” 
　　“是啊，这又怎么了？他同时也是我们的男朋友！”蒋婉盈毕竟从小生活在欧洲，谈到男女之间的话题并没有太多顾忌，笑道：“而且在欧洲的时候，方姐也和安有过关系啊，再说安那么强，上次回来的的时候，我们……呃，没什么……” 
　　方绮脸马上红了，小心地辩解道：“我和安……安泉没什么的，婉盈你……” 
　　“哦？”苏月直接将方绮的话过滤了，用久经情场的语气说道：“婉盈的意思是说，安泉某方面的能力非常强，居然能让飞凌和你们同时满足，这真的是是很难得啊……” 
　　“其实也没有啦，”婉盈说道：“只不过怎么说呢，安曾经保护过我们，不管是邵姐还是方姐，或者晚照和飞凌都被安泉贴身保护过，所以有些亲密关系也算不得什么，苏月你也经常去欧洲，应当知道以现在欧洲性开放的程度，这样的关系是很正常的。” 
　　“嗯，这么说也确实是如此。”苏月用很随意的语气转移话题说道：“刚才听晚照妹妹说，前阵子安泉回来还带了两个美女，是不是真的啊？” 
　　蒋婉盈显然被苏月牵着鼻子走，呆怔了一会后说道：“是啊，是两个极美丽的女子，一个是英国的贵族，一个是有世界上最美丽混血儿之称的中法混血儿，看她们的情况，应当也和安有过亲密关系。” 
　　蒋婉盈直接的回答，让苏月反而不知道说什么好，停了一会后才说道：“这么说来，那个叫安泉的保镖，应当是一位极风流英俊的年轻男子咯。” 
　　方绮终于找到机会说活，很认真地说道：“不，完全不是这样，我觉得，安泉是一个不解风情，做事呆板，长相一般，不苟言笑，甚至连话都不愿意多说一句的笨蛋男人。” 
　　“我同意，”一直在旁边听着对话的邵英齐笑着说道：“安确实是这样的一个人，真的是很奇，以安这样的性格，居然可以让我们对他……下次不能让他再保护年轻女子了，婉盈，这个任务交给你吧。” 
　　蒋婉盈脸色微红，虽然和邵英齐一起生活超过三个月了，但蒋婉盈还是没办法在这个家里获得归属感，最主要的原因当然是和安泉似有似无的暖昧关系，从这方面来说，蒋婉盈比起年轻她几岁的水晚照和飞凌，差了很远。 
　　“这怎么可能呢？”苏月不解地问道：“既然安泉是这样的一个男人，又怎么会和他身边几乎每一个女人发生亲密关系呢？” 
　　“这其实很简单嘛！”听到苏月说话的飞凌撇开水晚照，答道：“其实并不是安安和我们发生关系啦，是我们想和安安发生关系，早就跟你说过嘛，安安是我的最爱。” 
　　“是啊，也是我的！”水晚照马上跟了过来，似乎要和飞凌一决高下般地说道。 
　　“中毒了，你们都中了那个保镖的毒了！”苏月摇头叹道。 
　　“哼，那你呢？一直那么关系安安，是不是有什么不良企图？”飞凌终于找到合适的机会，问出了她一直想问的问题。 
　　“当然不是！我只是想找他帮我一点小忙罢了……”苏月神情悠然地说道，一边说一边转头看了一眼脸色平静的邵英齐，似乎想得到邵英齐这个女主人的认可。 
　　原本吵杂的客厅，忽然间平静下来。 
　　※※※ 
　　“安，我想我必须告诉你一些事情了！”胜利女神宾馆三二一五号客房的阳台上，索菲娅用男女间最亲密的姿势跨坐在安泉的身上，一边感受着爱琴海吹来的咸湿空气，一边说道：“虽然有些事情并不适合在这个有月色的夜晚说。” 
　　“说吧，我在听。”安泉掀起索菲娅的上衣，将索菲娅丰满的乳房一只含在口里，另一只则用手轻柔地捏着。 
　　这些天来习惯了安泉举动的索菲娅只是自然而然地搂紧安泉，然后就认真地说道：“你说的新德意志我知道，我父亲就曾经是新德意志受雇的考古学家之一，只不过与其它学者不同，我父亲最后退出了考察，因此才幸运地没有成为失踪名单的一员。” 
　　“嗯，这些我们都知道。”声音从房间里传了出来，然后就看到德娜手里拿着一瓶上好的红葡萄酒和两个葡萄酒杯走了出来，很随意地说道：“这件事是考古界公开的秘密，据说杨先生认为新德意志的考察活动会影响整个世界的科技发展进程，为了保证世界格局的稳定，所以退出了考察活动，当时夸张的评价让许多考古学家批评杨先生是胆小鬼，因为没有任何人相信考古活动居然可以改变世界的科技发展进程。” 
　　“是的，因为缺乏相关的考察证据，加上与新德意志签的考察协议中有非常严格的保密条款，因此父亲一直没有办法证实自己的言论，甚至面对别人的批评也无法反驳，再加上当时我母亲的离去，所有这些都给了父亲极大的打击，”索菲娅有些哀伤地说道：“五年前，父亲郁郁而终，但却到死都没有提到半句与新德意志考察有关的话语，只是留下一堆的考古资料和成果给我。” 
　　安泉停下自己的行动，放开索菲娅已经变得坚硬的乳头，说道：“所以你才要去追寻你父亲之前的考察路线，想从中找到足够的证据，证明你父亲的话确实是真的。” 
　　索菲娅点了点头，说道：“不过你刚才的话提醒了我，有可能我们最初在敦煌的时候，就被跟踪了，因此如果要达成我最初的目标，我必须把一些只有我知道的事情，完整地告诉你，同时也把我完整的计划和行程安排，告诉你和德娜，不然很可能会出现问题。” 
　　“出现什么问题？”德娜问道：“我听说新德意志组织虽然做事不择手段，但却从未没有过任何违法的手段，应当不会有事才对，被监视和跟踪罢了，只要我们装备够先进，完全可以让他们什么都看不到，我这就联系门罗列夫，让他帮我们搞定一切。” 
　　“不，德娜，你不明白的。”索菲娅说道：“如果我没猜错的话，新德意志并不会干涉我们的行动，相反，他们会全力支持我们的行动，因为他们想要的东西，和我想找的东西完全一致。” 
　　“那……那更不用担心了。” 
　　“这才是真正要担心的。”索菲娅苦笑道：“等我把我之前没有告诉你们的东西说给你们听后，你们就明白了。” 
　　※※※ 
　　晚上十一点 静怡生态别墅区A七号 浦东东南 上海 中国 
　　“安泉真有这么厉害？”聊兴不减的苏月似乎对安泉的床上能力非常感兴趣，在飞凌和水晚照去洗澡的同时，问道：“应当不可能才对啊，邵姐，安泉再怎么强壮，也只是体力稍微好些罢了，怎么可能以一敌五，还游刃有余呢？” 
　　邵英齐微笑不语，蒋婉盈理所当然地解释道：“真的有这么厉害，不过不是一开始就这么厉害，据他自己的说话，是上次去北欧探险的过程中，机缘巧合吃下了两株奇怪的人参后，才有这些情况的。” 
　　“人参？”苏月有种想要昏迷的感觉，因为这似乎是某些玄幻小说里常见的情节，摇头说道：“是不是他骗你们的啊？虽然说人参确实有这方面的功效，但也不可能以一敌五啊，他又不是无敌铁金刚。” 
　　“真的是人参，他还带回了几粒种子，我们把种子栽在花盆里，现在已经有参苗了，还有一株正在开花呢。”蒋婉盈解释道：“不信我明天带你去看。” 
　　“信，当然信！”苏月笑着说道：“我只是觉得奇怪，因为这样的事情实在是太奇怪了。” 
　　“苏小姐问这么仔细，似乎是有些什么不方便说出来的原因吧？”社会经验最丰富的邵英齐正视苏月，淡淡道：“其实没有什么是不方便说的，如果苏小姐有什么问题是安泉能够帮上忙的，等安泉回来，我和飞凌一定会让他乐意的。” 
　　苏月对邵英齐直来直去的问题显然早有准备，笑着说道：“其实也没什么大事，只不过听飞凌说起安泉先生的职业，因此有些好奇，加上过几个月，我的一位朋友可能要找保镖，所以多问了几句，还希望邵姐不要……” 
　　“苏小姐客气了！”邵英齐打断了苏月的话，淡淡道：“既然安泉能帮上忙，那到时候肯定不会有问题，我先代安泉答应下来好了。” 
　　显然已经达到了目的苏月微微一笑，不再说话。 
　　※※※ 
　　“事实上，我背包里那两块古巴比伦太阳圣经石版，除了之前告诉过你们的内容之外，还有一种神奇的力量。”索菲娅认真地说道：“这才是新德意志想要寻找的东西，在一些古巴比伦的神话传说里，太阳圣经石版同时也代表了科技和神力，任何违背神旨意的人，都会受到太阳圣经的制裁，而这也是我们在楼兰看到的太阳墓穴真正的含意。” 
　　“神奇力量？”德娜很不理解地说道：“索菲，难道你想给我讲神话故事吗？如果是这样的话，那么很抱歉，我已经年满十周岁了。” 
　　“德娜，你不要着急，我想我必须把整个事情的经过从头说一遍。”索菲娅仍然跨坐在安泉的身上，端过德娜倒的一杯葡萄酒，喝了一口后才说道：“这也是我第一次把心底的秘密告诉其它人。” 
　　“好吧，我洗耳恭听。”德娜非常标准地用了一个成语后，抬头看了看天上的月色，微笑了起来。 
　　“在古巴比伦的文献里，曾经记载了许多更久远时代的文明碎片，例如关于失落的文明亚特兰蒂斯，以及神秘的东方文明的记载。除了这些记载以外，古巴比伦的文献里还记载了一种神奇的记录方法，那就是利用光、水、土和火，将各种各样的信息存放在石版里的技术，据说这样的技术是从神秘的东方传来的，不仅可以记载下真实发生的事情，还可以通过这样的技术，得到一些更久远的文明科技。” 
　　“光水土火？”安泉皱了皱眉，喃喃道：“为什么我觉得像是在看几十年前流行的玄幻小说？” 
　　“其实并不奇怪，安。”索菲娅吻了安泉一口，说道：“现在我们最常用的电脑和光碟，如果放到几百年前去，让几百年前的人看见了，相信也会有类似的想法，因为我们也是用他们所不理解的方式记载着信息。” 
　　索菲娅点了点头，没有说话，而是做了一个动作，示意索菲娅继续。 
　　“上世纪，第二次世界大战期间，一位当时的德国中将在巴格达得到了一块石版并将石版带到了希腊，因为一个很偶然的机会。他将石版放在了雅典罗德岛的太阳神奇迹遗址废墟上。没想到随意的举动却给他带来了巨大的震撼，在他眼前出现了一幕幕虚幻的图画，似乎想要告诉他什么，经过反复实验，他最终确认这块在两河流域出土的石版一旦放在太阳神遗址废墟上，就可以产生虚幻的投影，和我们现在常用的三维影像技术类似，而投影里的内容则是一段反复播放的信息记录。” 
　　“原本这样的事情，对当时的人来说，大多只会当作神明显灵之类的情况来处理，但偏偏这位中将不但是一位勇猛的将军，同时也是光学研究的专家，职业的特点让他无法接受教会的解释，恰适世界大战结束，退役的中将离开了战场，开始研究手里的石版。经过几十年的研究，那位中将的后人终于在不断地尝试中得出结论，古巴比伦文明中的许多石版，其实都是一种神奇的信息记录装置，通过一些特有的激发手段，就可以将其记载的信息播放出来，和我们现在用光碟驱动器播放各种视频的道理相类似。” 
　　“那……”听索菲娅说了半天也没说什么有用的话，德娜有些不耐烦地说道：“这些到底代表了什么？” 
　　索菲娅笑了起来，说道：“这还不明白吗？我背包里的两块太阳圣经石版，同样也是这种古人的信息记录装置。” 
　　“这我都理解，但我不明白这和你父亲以及新德意志有什么关系。” 
　　“当然有关系。”索菲娅淡淡道：“那个中将的后人，就是现在新德意志的负责人K，而包括我父亲在内的所有考古学家，都是为了帮新德意志找古巴比伦时代的信息碎片而先后失踪的。” 

第四章 光芒 

　　保镖守则第一百二十七条：如果第二天有任务，那通常头一天保镖就要做好一切相关准备，即使接到的任务是非简单的工作，之前的准备工作也不能忽略，否则后果会非常严重。 
　　※※※ 
　　三二一五号房 胜利女神酒店 雅典 希腊 欧洲 
　　“索菲，我想你还是从头解释一下究竟是怎么回事吧，或者，你把你想表达的内容完整地说给我们听，不然我想我们根本不明白你要说什么。”德娜听了索菲娅的解释后，变得更加一头雾水，语气当然也就不是那么淑女。 
　　“好吧，我完整地说明一下。”索菲娅从安泉的身上下来，回到房间里取出两块辛苦得来的太阳圣经石版，再找了张椅子坐在安泉和德娜的对面后，认真地说道：“那位中将，也就是新德意志的创始人，同时也是现在新德意志组织首领K的祖父，自从发现了古巴比伦石版的秘密后，就开始发展自己的势力，不断收集各式各样的石版，并利用自己庞大的情报网和人员体系，在全世界各地尝试破解石版中隐藏的秘密。” 
　　索菲娅叹了口气，说道：“破解的工作进行得并不顺利，但哪怕偶尔才有的一两次成功经历，也足以让所有参与工作的人为之震撼。虽然不愿意承认，但我必须说明的是，上世纪末和本世纪初科技史上的许多飞跃式发展，与新德意志坚持不懈的破解工作是分不开的，之前的几个例子只不过是冰山一角。而这样的科技跃升同时也使得新德意志有了更加庞大的资金积累，并用于进一步的考察和开发。” 
　　“经过数十年的传承，新德意志的整个发展已经上了轨道，而全世界各处能够搜集到的古巴比伦文明石版，也几乎都被集中到了位于德国中部的新德意志总部集中研究。”索菲娅看了一眼没有任何表情的安泉和德娜，说道：“随着研究的不断深入，对石版隐藏信息的破译工作逐渐达到了一个瓶颈，虽然可以通过各种方式激发石版中的影像，但影像的内容逐渐变得艰涩难解。因此在十几年前，新德意志再一次在世界范围内召集考古学家，开始新一轮大规模的古文明考察工作，而这一次考察的重点就放在了号称是古巴比伦文化源头的太阳圣经石版上。” 
　　“显然，我父亲参加了这一砍的考察，不过因为工作的习惯和对古巴比伦文化理解的不同，父亲并没有和其它学者一起行动。当其它学者都将目光放在两河流域战火不断的伊拉克时，父亲却沿着我们这次的行程路线做了一个为期五年的考察。因为他坚持认为，太阳圣经石版被一分为三后，分别有了不同的归宿，一块被带到了楼兰，间接导致了楼兰文明的消亡，而一块则被带到了雅典，直接促进了希腊――罗马文明的诞生，而最后一块同时也是最关键的一块，则仍然被存放在古巴比伦的某个文明奇迹里，而最有可能的地方，就是传说中的空中花园。” 
　　“父亲的考察成果和报告在一开始的时候并没有得到重视，毕竟对于新德意志来说，数十名考古学家每月都要提交的考察记录足以让看它的人头晕目眩。但随着时间的推移和其它考古学家考察工作的停止，父亲的考察日志逐渐成为新德意志组织最关心的内容，也正是在这个阶段，父亲在一次考察过程中偶然触动了其中一块太阳圣经石版上记载的内容，上面记载的信息让父亲放弃了对太阳圣经的追寻。” 
　　“什么信息？”德娜很自然地问道。 
　　“传说，关于三块太阳圣经石版合而为一的传说。”索菲娅说道：“如果三块太阳圣经石版合而为一，那世界将会被笼罩在不可测的迷茫当中，所有现有的科技都将消失或消亡。取而代之的是更加先进的技术，而人类则会因为这些技术的产生而更快地死去，正如人类从冷兵器时代过渡到火药时代，再从火药时代过渡到热核时代一样，当技术突飞猛进时，也是人类这个整体遭遇到更大灾难的时候。” 
　　“听起来似乎像是圣经里的末世预言。”德娜不以为然地说道：“科技的发展确实在左右着世界的进步，并且在主导着人类的生存，但科技的进步是不可抵抗的，因为人类需要发展，而发展就必须付出代价，这是很公平和公正的。” 
　　“不，德娜，你不明白。”索菲娅说道：“在我父亲放弃考察任务后，他写过一个详细大的报告提交给支持他考察工作的新德意志，上面详细地说明了他所看到的信息，其中所记载的灾难远比我们能够想象的灾难更加可怕，虽然具体的内容我也不是太清楚，但从父亲的考察日志中，我可以看到父亲的恐惧。” 
　　“那么……”安泉不解地皱了皱眉，张口说了两个字后，却马上停了下来，因为他也不知道自己究竟想要问什么。 
　　“父亲看到的信息就被藏在第二块太阳圣经石版里，也是在这之后，父亲将这块石板藏在了那个神秘的金字塔中，并没有按照最初的约定将石版递交给新德意志。”索菲娅显然知道安泉想要知道什么，很直接地说道：“至于我这次的考察工作，最主要的原因当然是想沿着父亲曾经的足迹体验一下那种对文明的感受，同时也想弄明白为什么当年父亲会放弃整个考察工作，甚至完全放弃自己的理想，不再进行对古巴比伦文明的研究。” 
　　德娜接口说道：“就算是这样，那也不过是你的想法而已，这和新德意志跟踪监视我们有什么关系，为什么你在知道这件事之后这么担心呢？” 
　　“因为新德意志的目的和我的完全不同，虽然我也想将三块石版合而为一，但我只不过想从中了解到古巴比伦文明的发展和衰亡罢了，对于三块太阳圣经石版合而为一后，可能出现的足以改变世界科技的内容并不感兴趣，我的目标只是文明发展历程，而不是其中蕴藏的科技。但新德意志和K则恰好相反，他们对经历了数千年文明变迁却被保存下来的石版本身完全不感兴趣，他们想得到的，是石版所蕴藏的科技信息，并以此来改变整个人类文明，而完全不考虑可能出现的灾难。” 
　　“这也没什么大不了，科技并不是想改变就能够改变的，而索菲你刚才说的所有这可能情况，也不过是你父亲的推测和你的猜想罢了，我想你还是告诉我们你坚持要来雅典的理由吧，因为我很不喜欢雅典潮湿的海风，而且想尽快结束我们的考察工作，把收获的那东西换成可以流通的金币。”德娜听完了整个故事后，很轻松地将故事归类到了“不切实际”的范畴中，对她来说，如何在一次考察任务中获利足够的利益才是主要考虑的内容，至于什么科技发展，什么改变世界，什么保护全人类的事情，不过是一些虚得不能再虚的口号罢了。 
　　听完德娜的话，索菲娅叹了一口气，再看了一眼表情呆滞的安泉后，说道：“来雅典的目的很简单，一方面可以沿着父亲的路线考察一下雅典文明及其发展，另一方面也想看看父亲当年究竟看到了些什么，激活第二块太阳圣经石版隐藏信息的东西，就在雅典。” 
　　“什么东西？在哪里？”安泉忽然插了句话，简短地问道。 
　　“一个陶制器皿，被收藏在雅典古文物博物馆。” 
　　“明天就去？”安泉问道。 
　　“嗯，打算是明天去。” 
　　※※※ 
　　静怡生态别墅生活休闲区 浦东 上海 中国 
　　同样是清晨，但夏季的清晨却完全没有了深秋时节的朦胧感受，更不会有薄雾弥漫是恍若仙境的错觉。 
　　习惯了清晨起床运动的邵英齐和往常一样开始在休闲区里散步，一圈结束后再次坐在第一次和安泉一起见到飞凌的喷水池边，脑海里则不断回忆着与丈夫谢非凡和安泉的琐碎生活小事，脸上的表情却平静如水，仿佛喜怒哀乐只不过是她内心深处的感受，完全不会体现出来。 
　　“如梦幻般偶遇， 
　　你我邂逅在这个迷雾笼罩的城市里， 
　　远处街角的路灯和商店的霓虹灯在为我的生日布景……“ 
　　飞凌的歌声再次在耳边响起，只不过这次却并不是由休闲区的音响播放出来，而是飞凌本人正从身后走来。 
　　“邵姐，早啊！”身穿一席白色睡衣的飞凌精神十足，显然昨天晚上休息得非常好，而这显然与邵英齐恰恰相反。 
　　“邵姐，早啊”身穿一席白色睡衣的飞凌精神十足，显然昨天晚上休息得非常好，而这显然与邵英齐恰恰相反。“ 
　　“飞凌，你也有清晨散步的习惯啊。”邵英齐勉强打起精神，说道：“说起来也对，我们第一次见面就是在这里，记得那天清晨有雾。” 
　　“是啊，那是去年深秋，”飞凌附和了一句，然后很随意地坐在了邵英齐的身边，笑道：“邵姐似乎精神不太好，是不是昨晚我们太吵了，让你没有休息好？” 
　　邵英齐苦笑，对于喝酒聊天到晚上三点半的飞凌清晨六点能够起床还精神十足，邵英齐只有苦笑以对，同时感叹着易逝的风华，回想自己二十岁时也曾有过三夭两夜不合眼的辉煊历史。 
　　“没事，只是这几天人不太舒服而已，天气太热了有些不习惯。”邵英齐淡淡道：“对了，飞凌，你有没有想过以后？毕竟偶像的工作不会持续太久。” 
　　“当然有想过。”飞凌声音清脆地答道：“我打算再工作五年，如果歌迷们认可的话，我打算再工作五年，然后就放自己的大假，满世界地旅游。最好能够拖上安安一起，反正他其实也没什么具体的事情要做，又不会缺钱。” 
　　“哦？难道你就没什么目标？”邵英齐问道：“比如成为像苏月那样的三栖明星之类。” 
　　“没有，我怎么能跟月儿比呢。”飞凌说道：“我一直都没什么野心的，成为歌星也只不过是碰巧罢了，不像月儿是真正有想法有能力，我只想等工作结束了，生活平淡下来，陪安安一起过平静的生活，再生上一堆的小宝宝，肯定会很有趣。 
　　“……”邵英齐默认半晌。问道：“你很喜欢小孩子吗？” 
　　“当然喜欢啦，我告诉你，我表姐刚生了个小宝宝，才两个月大，特别的可爱，虽然整天除了吃就是睡，但真的很有趣，如果有机会我一定……”飞凌似乎还没从昨夭晚上的兴奋中恢复过来。没有在意邵英齐有些疲倦辛苦的神情，自顾自地说着。 
　　“回去吧，晚照她们可能要醒了。”听完飞凌大段的话语后，邵英齐平淡地说道，脸色似乎要比刚开始的时候好很多。 
　　“好啊，如果我们回去晚照还没醒，我就去打她的屁股，”飞凌开心地说道：“等安安回来，再和安安一起打她的屁股。” 
　　邵英齐苦笑，直接打消了继续和飞凌说话的想法，因为邵英齐知道，年轻的飞凌根本不明白现状是多么的复杂。安泉身边围绕了太多的年轻女子，不论是只有一夜情缘却情根深种的方绮，还是眼里完全没有其它男人的水晚照，不论是做事老辣性格却温和的蒋婉盈，还是曾经沧海的邵英齐自己，还有正打算来中国发展的安吉尔，在一起经历过两次任务，现在还陪在安泉身边的德娜 
　　以后，会怎么样？邵英齐非常心虚，再联系她眼前遇到的问题，邵英齐甚至完全迷惘，失去了方向。 
　　“安，快点回来吧，我真的不知道要怎么办了！”邵英齐看着前面不远处飞凌欢快的步伐，自言自语道。 
　　※※※ 
　　建于一八六六年至一八八九年间的雅典古文物博物馆，一直都是希腊乃至欧洲最大的古文物博物馆之一，经历了两次世界大战的战火后，雅典古文物博物馆更加明显地体现出了希腊文化的特点。 
　　十几年前，在一家神秘的基金会赞助下，古文物博物馆再次进行了扩建和重建，文物陈列大厅及陈列室从最初的七十多间增加到了一百二十多间，而资金的注入也让文物的数量讯速提升，收藏文物由之前的不足三万件迅速增加到了近五万件，而且绝大多数的文物都反映了希腊神话中的内容，可谓集古希腊文物之大全。 
　　虽然并没有将三人的安全问题放在心上，但基于保镖的职业特点，安泉还是仔细规划了一下行程，选在了下午三点左右，博物馆人流量最少的时候，三人一起来到了雅典古文物博物馆的西侧主展厅。 
　　古文物博物馆经过重新规划后，陈列的古文物按照质地和用作的不同，分了好几个大的展区，前厅的中路是迈锡尼文物陈列区，其中的金制面具、器皿和装饰品最为著名。而中路的两侧为雕塑陈列区，有各种战具和古希腊神话雕像。再往北就是青铜器陈列区，而西侧新建的双层建筑后厅则为陶器和陶瓶的陈列区，陶器的造型和瓶上的图案显示出希腊艺术优美精细的特点。 
　　展览面积超过一万平米的西区主展厅，在著名的室内设计专家的设计下，用不同的展台和展柜将空旷的展厅区分隔离，整个展厅呈现出复杂多变的展示风格，而足以容纳数千人同时参观的展厅，在这个炎热夏夭最容易让人疲倦的午后，只有不足五十名游客还在坚持参观。 
　　或许是太过沉迷于古希腊文明的辉煌，作为引路向导的索菲娅并没有按照一开始的计划那样，直奔这次的日标――位于A四二二号展柜的陶器，反而逐渐沉迷在了这些展现古希腊历史文明的文物海洋中。每经过一个展台，索菲娅就详细地介绍这件文物的背景来历。 
　　“这是雕刻有命运三女神的全世界最珍贵陶器之一，深褐色的外壁看起来非常普通，但外表精美的图案和源自东方的烧制技巧却让它的市场价值超过三百五十万美元。”索菲娅说道：“你再看看那边那个陶土烧制的碗，虽然己经残缺了，但它的价值同样超过三百万美元，德娜，现在你知道你那些存放在希腊中央银行保险库里的器其值多少钱了吧？” 
　　“是吗？居然会这么值钱？”德娜虽然知道那些东西价值不菲，但极少涉及希腊文明和楼兰文明的她却确实没有想到会有这么巨大的差距，听到索菲娅的介绍后，忍不住叹道：“索菲，那这样的话，我的那些器物价值岂不是己经超过三千万英磅了？” 
　　索菲娅非常肯定地说道：“只会多不会少，尤其那些文物都是从被掩埋地底上千年的楼兰古城里挖掘出来的，它的市场价值只不过是文物价值最小的一部分，真正价值连城之处在于它所承载的文明信息。” 
　　看了一眼不以为然的德娜，索菲娅非常明白平时被她称之为只知道要钱的德娜心里所想，顿了顿续道：“就像我背包里的两块太阳圣经石版，新德意志可以开出一千五百万美金一块的收购价格，但它真正的价值却并不只这些，它所承载的文化和古文明信息才是它真正的价值所在。” 
　　“一千五百万美金？”德娜所关注的地方显然和索菲娅想解释的东西完全不一样，仿佛可以从德娜的眼神里看到一个个的美元符号，满脸都是财迷表情的德娜说道：“索菲，没想到真正奸诈的其实是你。难怪在一开始的时候，你要强调这三块石版的归属性，原来每块石版单独就值一千五百万，三块合一价值肯定会超过五千万，天啊，最阴险的人，其实是你，索菲，我想我必须和你讨论一下重新分配考察利益了。” 
　　索菲娅叹了一口气，再次放弃了和德娜讨论文化与金钱孰轻孰重的问题，把主要的注意力放到了此行的目的上，指着大厅正中央一个椭圆形展台上展示的一个陶制祭台说道：“那个就是当时我父亲偶然在巴特农雅典娜神庙废墟地底发现的祭台，只要将第二块太阳圣经的石版放在祭台上，石版里所隐藏的信息就会被播放出来。” 
　　安泉看着被厚达五厘米的防弹玻璃包围的陶制祭台，忽然觉得自己其实笨到了家。这么贵重的东西，满大厅都是动辙价值百万美金的文物，怎么可能没有完善的保护措施呢？看了一眼显然不明白发生了什么事情的索菲娅，安泉觉得自己很蠢。 

第五章 玻璃 

　　保镖守则第五条：没有保镖解决不了的问题，除非事情的本身走出了保镖的职权范围，否则保镖肯定可以找到解决问题的方法。 
　　※※※ 
　　“安，你怎么了？我觉得你脸色似乎不是很好。”索菲娅很关心地看着脸色有些灰白的安泉，说道：“不如我们先休息一下吧，打开展示台观看隐藏信息的事情，晚一点再做好了，反正现在展厅里并没有太多人。” 
　　德娜的惊讶并不在安泉之下，不过对索菲娅了解不算太多的德娜仍然存在一丝侥幸，皱着眉头问道：“索菲，你觉得我们要怎么把展柜打开比较好呢？毕竟我们想知道的东西，并不适合公开。” 
　　索菲娅显然没想到德娜会问出这样的问题，理所当然地答道：“当然是跟博物馆的工作人员商量啊，难道你想敲碎那些玻璃？这可不太好，损坏展柜在希腊是会被判刑的。” 
　　德娜仍然存在一丝侥幸心理，急切地问道：“跟工作人员商量确实没错，但工作人员会给我们提供协助吗？或者……或者索菲你认识这里的工作人员。” 
　　“为什么不给我们提供协助呢？”索菲娅不解地说道：“我们的目的是为了考察文明的发展，并且通过我们的考察来证实我们的推测，作为文化遗产保护者的博物馆，应当肯定会给我们提供协助才对啊。” 
　　德娜苦笑，看了一眼脸上神情淡然，眼神却闪过一丝无奈神情的安泉，苦笑道：“索菲，我想你太天真了，按照你刚才的介绍，这家博物馆里的文物，动辙价值百万美金，作为它们的保管者，怎么可能随便把这些文物给拿出来给我们使用？且不说我们的考察过程应当尽可能避开别人的注意来进行，就算我们的将进行的工作是公开的，估计也不可能得到博物馆方面的支持。” 
　　“我们先回去吧，必须想其它的办法了。”安泉淡淡道，来之前的想法和来之后看到的实际情形，让安泉头痛不已。 
　　和德娜一样，在听到昨晚索菲娅很认真的介绍后，安泉也认为今天要来参观的博物馆及文物都只是普通的东西，要近距离观看甚至直接触摸并不会有很多的麻烦，实在不行以安泉的身手和做法，也可以轻易地通过一些特殊手段来达成，因此在来博物馆之前，安泉和德娜都没有想到过会发生这样的事情。 
　　毕竟从索菲娅轻描淡写的语气中，没有人能够想到原来可以触发太阳圣经石版的陶器，一个十几年前因为极偶然因素出土的陶器居然会是整个雅典古文物博物馆西侧主厅陶器和陶瓶陈列区最珍贵的陈列物，在器物的铭牌上，清楚地写着：古希腊文明硕果仅存的陶制祭台，估计商业价值在两千万美元左右。 
　　而显然，索菲娅并没有就这方面进行调查，因为她所关心的并非器物的商业价值，而是它所具备的文化价值，对于就职于北美多家博物馆的索菲娅来说，器物的珍贵程度只与文化价值有关，而站在研究的角度，博物馆方面似乎确实有理由支持索菲娅的建议。 
　　只不过事实往往是不尽如人意的，只要看到博物馆严格的保安体系和展示台四周存达五厘米的防弹玻璃，任何一个有价值观的人都明白那个祭台的重要性，“只是借来用一下”这样的想法，显然是天真到了极点的。 
　　安泉并不知道要怎么向索菲娅解释，给德娜使了个眼色后，安泉一边摇头一边领着两女打算转身离开雅典古文物博物馆，因为很显然，常规手段是完成不了既定任务的。 
　　※※※ 
　　“最新情况汇报，索菲娅。斯蒂法妮。杨在她两名同样的陪同下，刚刚参观了雅典古文物博物馆，并且在以下展品前停留较长时间，分别是编号ZK一五四二七三的陶瓶，编号KC一零三九的陶碗……以及陈列馆最珍贵的陶制祭台。” 
　　“继续关注她们的行踪，争取完全了解目标此次雅典之行的目的，将所有这些器具的保护措施去除，我并不想让索菲娅遇难而退。” 
　　“明白。” 
　　“另外，通知猎宝者三号，继续实行侦察B计划，尽可能打探出索菲娅此次楼兰之行和埃及之行的收获，有任何新的消息，及时通报给总部。” 
　　“是，猎宝者三号已出动。” 
　　“按计划，一切为了世界的明天。” 
　　“一切为了世界的明天。” 
　　※※※ 
　　“哦，美丽的小姐，真的是太巧了。”正当安泉、德娜和索菲娅一行打算离开西侧主展厅的时候，身边传来了一个很中性的声音，曾在巴特农雅典娜神庙有过一面之缘的卡尔特出现在了三人的右侧，正满脸笑容地冲德娜和索菲娅打招呼。 
　　“卡尔特……小姐，真的是很巧。”德娜有意地拉长了名字和称呼之间的断句时间，笑道：“这次卡尔特小姐仍然是想和索菲讨论些文明发展的内容吗？” 
　　“索菲，这是我眼前这位美丽睿智的混血美女的名字吗？真的是很美！”卡尔特似乎完全听不出德娜的讽刺，自顾自地说道：“索菲小姐，自从上次在卫城山上与你偶遇，我就一直对你念念不忘，总想着能够有机会与小姐在雅典再见面，上帝保佑，在我离开雅典前，我终于有机会再次遇见小姐，上次我太过冒昧，甚至不方便询问小姐的芳名，不知这次能否赐教呢？” 
　　脸皮厚到这个地步，索菲娅显然有些不知所措，有些慌乱地看了一眼面无表情的安泉，索菲娅说道：“卡尔特小姐客气了，我是索菲娅。斯蒂法妮。杨，你可以叫我杨，也可以称呼我为索菲娅，上次与小姐讨论了一些文明发展的问题，索菲受益非浅，希望以后我们还有机会碰面，谈些更加细致的对文明发展的观点。” 
　　“真的吗？太好了！杨，我想这样的称呼会比较适合有中国血统的你！”卡尔特彬彬有礼地说道：“其实自从上次和你聊过之后，我也一直想找机会再与小姐细致讨论，只不过一直没有机会再见到小姐，如果可以的话，我想邀请小姐到外面的咖啡厅小憩片刻，看小姐和你同伴的神情，肯定也是在博物馆里逛了很长一段时间吧。” 
　　“当然，如果我的两位同伴不反对的话。”话说到这个份上，加上对卡尔特神秘举动的好奇，索菲娅很直接地把问题推到了安泉和德娜身上。 
　　“不反对，我一点也不反对。”德娜夸张地说道：“我正好想稍稍休息一下，这几天在雅典的名胜古迹到处转，早就累得不行了。” 
　　“那么……请，”卡尔特眼神在安泉身上一扫而过，绅士般地作了个手势，说道：“能够与杨小姐畅谈，是卡尔特的荣幸。” 
　　※※※ 
　　天使羽翼总部的椭圆形办公室里，安吉尔正在通过卫星与天使羽翼的其中一名核心成员开全息视频会议。 
　　“加百列，我想要的战力评估做得怎么样了？”安吉尔冲着眼前英俊的西欧贵族男子说道：“如果真的有战斗发生，我们和新德意志之间会有一个什么样的结果？” 
　　“安吉尔，我的天使，虽然我不愿意告诉你这个结果，但我还是必须说，如果我们真的和新德意志之间发生战斗，那么唯一的结果就是天使羽翼消失，而新德意志则元气大伤。”八翼战天使加百列很认真地说道：“因为天使羽翼并非战斗团体，而是保护团体，我们的优势在于我们有许多用于保护当事人的方案和装备，但显然，对于战斗和屠杀，我们并不在行，新德意志则恰好相反。” 
　　“如果，我只是想说，如果末日天使加入到战斗中来，会不会让局面有所变化？”安吉尔试探着问道。 
　　“可能会有变化，但并不明确！”加百列停顿了一下，说道：“并且我并不认为末日天使会愿意介入我们和新德意志之间的战斗。” 
　　“那么，如果战斗的原因是因为末日天使和新德意志之间的冲突呢？”安吉尔认真地说道：“我的意思是说，如果末日天使直接与新德意志之间正面碰撞，各尽全力呢？” 
　　“我个人并不喜欢这样的假设，安吉尔小姐。”加百列说道：“因为这样的假设会让我们处于非常尴尬的位置，一我们天使羽翼的成员，一边则是我们的老朋友，虽然是同时具备竞争和冲突的老朋友，但毕竟我们之间的良好关系保持了数十年。不过如果真的有这样的情况发生，那我想我们必须与K先生联系，让他放弃任何可能存在的利益冲突，任何与末日天使正面对抗的想法，都是愚蠢的。” 
　　安吉尔叹了一口气，说道：“是啊，我也是这样想，不过我们的老朋友似乎并不领情，甚至觉得我是在保护安泉。” 
　　“保护？”加百列似乎将口中正在喝的茶喷了出来，只不过通过全息投影传送的三维影像并没有完整地表现出全过程，在经过几分钟的咳嗽之后，加百列说道：“K仍然在做那个改变世界科技的梦吗？不然怎么会对我们忠告置之不理？” 
　　“是啊，他还在做着那个梦，因为他以为他真的可以改变世界。”安吉尔叹道：“幸好，到现在为止，他还没有使用过任何过激的手段，因此……” 
　　“需要派出外围的成员呜？”加百列问道：“几年不见，K似乎比以前更偏激了一些，这次如果不能如愿功，只怕他会陷入另外的一种状态当中。” 
　　“不用，我想安泉也明白这个道理。”安吉尔说道：“你通过专用频道，把新德意志和K的相关资料发一份给他，其它的事情，就让他自己去处理吧。” 
　　“好。” 
　　“明夭我想去趟上海，见一些人。” 
　　“明天？” 
　　“是的，因为正好想见的人，基本都在一起。” 
　　XXX 
　　“杨小姐想喝点什么？”在咖啡厅里坐下来后，卡尔特显然并没有兴趣与德娜和安泉多说话，将所有的注意力都集中到了索菲娅身上，配合她中性的打扮，落在咖啡厅服务生的眼里，又是一出典型的俊男追美女的老土话剧。 
　　“安，帮我叫一杯拿铁，加冰的。”索菲娅显然不习惯被一个看上去分辨不出男女，但却声称自己是女人的照顾，把问题仍给了安泉。 
　　“服务生，一杯加冰拿铁，一杯普通摩卡，一杯水。”安泉叫来了服务生，吩咐完后才问道：“卡尔特小姐，请问你想要点什么？” 
　　卡尔特神情不变，甚至还微笑了一下，说道：“不用太客气，安先生，我和杨小姐一样就行了。” 
　　虽然开始时很是不愉快，但卡尔特很快恢复了正常，在喝了两口咖啡后，很自然地将话题引到了索菲娅感兴趣的方面，滔滔不绝地说道：“不论是希腊文明，还是完整地称之为希腊――罗马文明的爱琴海文明体系，虽然西方人反复强调这个发展出现代西方文明的古文明体系有自己独立的发展过程，但本质上，希腊文明只是东方文明扩张和发展的一个副产物罢了。或者从另一个角度上来说，现代所谓的西方文明，也不过是几千年前东方文明对外扩张后适合地域特点所发展出来的另外一种文明类型。” 
　　“以天文学为例，美索不达米亚（古巴比伦文明）的天文观测最终导致了季节的划分和月相的固定，而他们最先使用的六十进位制数字系统直到今天还在使用，伴随天文学而来的星相学，美索不达米亚人发明了黄道的名称一一公牛座、双星座、狮子座、天蝎座等等。而那种认为哲学起源于希腊的流行说法更显然是荒谬之极的，因为在还没有希腊文明的许多世纪之前，埃及人就提出了对宇宙本质和人类社会伦理问题的许多想法，而这些想法如果追本溯源的话，几乎都可以看到东方文明扩张的影子。” 
　　“政治和法律方面同样如此，在政治上美索不达米亚把它政治制度中最重要的二项内容传给了西方文明一一城邦和神圣王权的概念。城邦制度分布在整个地中海周围的大多数地区，王权一一君权神授的概念，君应向神们述职的概念――传入西方社会的本质之中。到今天还在继续的英国君主加冕仪式可以说是美索不达米亚仪式的再现。而在法律的角度上，美索不达米亚把成文法传给了西方并不是夸张的说汗，甚至可以说，美索不达米亚的法律照亮了文明世界的大多数地方。” 
　　“还有文学，美索不达米亚的洪水故事和希腊神话中的丢卡利翁传说极为相似，丢卡利翁造了一艘船，靠它渡过了洪水，而洪水却毁灭了其他人类。美索不达米亚神话中的屠龙题材在希腊传说中也有类似的传说，如伊阿宋和赫拉克勒斯的故事，他们两个都杀了几个怪物，上帝为惩罚人类而施的瘟疫同样也是希腊和美索不达米亚神话中的题材。希腊和美索不达米亚的阴府也惊人的相似，两者的阴府都是灰暗的地方，与现实的世界相分离，来世与现实只靠一条不祥的河连接着，死者由此河运送，放到更遥远的东方大陆，同样有类似的传说，甚至还细化到了河上面的桥和守在桥头的阿婆。甚至希腊史诗的形式，号称西方文明及文学始祖的长篇史诗《伊利亚特》和《奥德赛》，在美索不达米亚的史诗中也可找到它的原型。” 
　　“大禹治水，斩妖屠龙，奈何桥，孟婆汤。”安泉叹道：“说起来确实像是有这么回事的样子。” 
　　“确实如此，”索菲娅认同道：“这也是我一直坚持的观点，希腊文明的起源，其实是从古巴比伦文明及代表它的美索不达米亚平原得到了启发，甚至存在有更为实质的证据，证明希腊文明其实只不过是古巴比伦文明另一种方式的延续。” 
　　“杨小姐，没想到我们的想法如此的一致，正如神秘的中国人所说的成语中有这样的话，难觅知音少，弦断有谁听，”卡尔特激动地说道：“我每年都要来雅典旅游，每次都要和各种各样的游客探讨希腊文明起源的问题，却第一次遇见如杨小姐这般的知己。” 
　　“卡尔特小姐太过客气了，”索菲娅说道：“其实真正关于文明流传发展及延续的问题，本来就少有人研究，更不用说同样认可了，能够遇见卡尔特小姐，也同样是我的荣幸。” 
　　“杨，如果不介意的话，我希望你能够叫我卡尔特，虽然并不确定你的态度，但我己经决定了，我从现在开始追求你，直到你接受我为止。”卡尔特激动地说道：“你是上天送给我的天使，我一定会……” 
　　“噗……”德娜一口咖啡很直接地喷在了不大的桌子上，有些狼狈地收抬了一下，说道：“停，暂停一下，卡尔特小姐，我刚才似乎听到你说‘追求’这个词，我很好奇，你一直让我们称呼你为卡尔特公主或卡尔特小姐，请问同为女性的你，要如何自救索菲呢？如果你眼神方面没有问题的，我想你应当看得出来索菲和你一样，是一名女性。” 
　　“这很奇怪吗？”卡尔特一脸迷惑的神情，说道：“三年前，欧洲就出台了关于同性恋合法的法律，难道你们不知道？” 
　　听到这么直接的话语，安泉、德娜和索菲娅开始面面相觑，再也说不出任何话来。 

第六章 神谕 

　　保镖守则第六十人条:保镖通常都是处理人际关系的高手，但这并不代表保镖有能力处理所有错综复杂的人际关系，有的时候，特殊的人际关系也会让最老练的保镖束手无策，幸好，人际关系处理只是保镖工作职责中的次要内容。 
　　※※※ 
　　事实上，飞凌在静怡生态别墅区里也有一套自己的别墅，那是她的父亲送给她的生日礼物，关于这一点，邵英齐当然是知道的，因为在半年前，安泉和飞凌在喷水池边偶遇之后，邵英齐就曾经调查过飞凌的相关情况。 
　　不过在别墅区里有一套同样宽敞的房子，并不影响飞凌怎么说也不离开邵英齐家的行动，甚至连方绮也认为住在这边，哪怕显得有些挤地住在这边，是一件很正常的事情，因此当邵英齐和飞凌清展散完步回到家的时候，打开门看到的是乱七八糟的客厅，和仍然抱着红酒瓶熟睡不醒的水晚照。 
　　三个女人一台戏，六个女人当然是两台，于是吃完晚饭之后，聊天成为了女人们主要的工作，而聊到深夜时，水晚照的提议迅速得到了飞凌、苏月和蒋婉盈的认可，喝酒唱歌加游戏，说是趁安泉不在家时放松一下自己，即使邵英齐也不好阻拦。 
　　于是当邵英齐和方绮受不了吵闹而决定去休息的时候，四个年轻的少女已经各自喝到了六七成，唱歌的声音也大到完全听不到电视伴奏的程度。 
　　「起床啦，晚照，你今天不用上班吗?」精神最好的飞凌来到水晚照的身边，一边捏着水晚照仍然显得通红的脸蛋，一边说道:「再不起床的话，一会客人来了你就麻烦大了。」 
　　「客人?哪来的客人?」水晚照迷迷糊糊，精神不好但却能弄明白飞凌在说什么，半睡半醒地说道:「你又想骗我，今天我不用上班，今天也不会有客人来，我还要再唾一会。」 
　　方绮显然己经醒了，而最勤快的蒋婉盈甚至己经在厨房里收拾昨天没有收拾的残局了，苏月在书房看邵英齐珍藏的各种纸制的书籍，显然对邵英齐家能有一个如此之大的书房，惊讶不己。 
　　「快起来吧，再不起来我就拿冷水泼醒你！」飞凌成胁道:「早知道你酒品这么不好，昨天晚上就不让你喝那么多酒了。喝醉了就抱着我叫安安。还扭来扭去的。真让人害怕你有同性恋倾向。] 
　　「飞……凌，你也好不到哪去！」原本半睡半醒的水晚照逐渐清醒过来，至少说话己经不迷糊了，反驳道:「唱了一整晚的歌，翻来覆去只有那一首写给安安的，听都听腻了，真不知道为什么你会有那么多歌迷。」 
　　「你们不要再争了，争了一晚上累不累啊?」开始收拾客厅的蒋婉盈己经没有最初的陌生感，加上在欧洲也曾经与飞凌相处过一段时间，因此说话并不那么小心翼翼，很直接地说道：「我要收拾客厅了，你们找个地方聊天吧。」 
　　飞凌和水晚照刚站起身，就听见门铃响了起来，同时一个柔美的声音从屋外传来:「请问，邵英齐小姐在家吗? 
　　飞凌和水晚照对视一眼，水晚照迅速冲向卫生间，而飞凌则整理了一下身上的睡衣，陪上一个甜美的笑容，轻轻打开了门，门外是与飞凌有过一面之缘的美女，欧洲当红的时装模特兼天使羽翼的领导者安吉尔・G小姐。 
　　相比早有心理准备的安吉尔，完全没有准备的飞凌刹那间呆住了，甚至连招呼安吉尔进房间的例行礼节都忘了个一千二净，满脑子里只有一个问题:「她怎么会来上海?」 
　　※※※ 
　　古文物博物馆雅典希腊欧洲 
　　「杨，请相信我的诚意，我并不是那种朝三暮四的人，我是真的很喜欢你，请你给我一个机会，我会用我的行动来证明我对你的爱。难道你不觉得我们才是最般配的一对吗?我们有相同的爱好，有相同的兴趣，有相同的见解，我们可以成为知音知己，当然也能够成为爱人。杨，我最受的索菲，请你接受我，至少，请你给我一个机会，不要直接拒绝我，那样我会心碎的。」 
　　从理性的角度来讲，这样的告白还是有其诚挚感和真实性的，只不过当向索菲娅做出上述告白的人，居然是一名顶着公主头衔，打扮中性的女子时，告白就显现出了极大的杀伤力。首先觉得胃有些不舒服的是安泉，作为一名纯正的东方男性，虽然在同性恋逐渐合法化的现代社会里见过了不少同性恋的例子，但像这样直接接触到同性间当面表白却还是头一次，于是强忍着呕吐的感觉，安泉无奈地开始考虑解决方案。 
　　毕竟在欧洲和北美生活了许多个看着，索菲娅的抵抗力要比安泉好上许多，甚至还能够相对婉转地说道:「卡尔特公主，我想我无法接受你的爱意，因为我的性取向中并不包括同性，而且我己经有了喜欢的人。」 
　　「我亲爱的杨，这些都不会成为阻挡我们相爱的障碍，我们有的是时间来解决所有这些可能存在的问题，我会慢慢……」 
　　「抱歉，卡尔特公主，我们只不过刚刚认识，虽然在文明发展的角度上，我们有许多的观点比较接近，但我并不认为这样的类似观点会有其它方面的发展。」索菲娅打断了卡尔特的话，很直接地说道:「我现在想做的事情，不过是从博物馆里借出我想研究的文物，然后就会离开雅典，我想我们之间不会有任何更进一步的发展，不论是在什么方面。」 
　　「借?文物?」卡尔特敏锐地捕捉到了索菲娅话语中的关键词，问道:「美丽的杨，我想我太过直接的告白吓到你了，请原谅我的鲁莽，听你的意思，似乎想从古文物博物馆获得某件物品进行研究，不过据我所知，博物馆里的藏品都是价值连城的文物，要「借」的话，恐怕会有一些问题。」 
　　「不错，」见卡尔特恢复正常，索菲娅稍稍松了口气，很随意地说道:「之前没有想到我想要研究的东西会有这么高的市场价值，你知道，作为文明的分析者和考古学者，首先看到的肯定是物品的文化价值，但现在……唉……」 
　　「完全同意，」卡尔特激昂地说道:「作为考古学家，看到任何一件文物的时候，唯一考虑到的价值就是这件古文物的文化价值，通过它我们能够看到什么样的更广阔的历史，通过它我们能够推导出什么样的更准确的过去，可惜现在大多数的考古学家，都把这样的一个原则给忘记了。而把更多的目光盯在了金钱上。」 
　　从一开始就和德娜争论文物价值的索菲娅显然非常认可卡尔特的观点，同意道:「是啊，所以当我看到我想要考察的文物被摆放在了精致的透明保险柜里，旁边标上它的市场价格时，感受真的是很不一般。」 
　　卡尔特眼睛亮了起来。似乎找到了一个不错的突破口，笑着说道:「杨小姐。如果你看到的和想研究的文物是在这个博物馆里，我想我能够帮上你的忙。」 
　　「哦?」索菲娅不明白卡尔特想说什么，惊讶地问道:「你的意思是?」 
　　「杨，我的家族与这家博物馆有比较亲密的联系，如果你只是基于研究的需要暂时借用文物的话，我想我可以帮你担保。」卡尔特说道:「不过你可不能让任何借出来的文物出差错，虽然我们都不在意文物的商业价值，但毕竟文物都有它自己的商业价值，如果损坏的话，我们必须照价赔偿。」 
　　「这样说的话……」 
　　「如果你愿意，我想我现在就可以陪称去见傅物馆的管理者。」卡尔特淡淡道。 
　　安泉和德娜的眼神亮了起来，对视一眼后，德娜把手伸到了随身电脑上，一条信息迅速从雅典通过地球同步卫星传送到了英国德娜的家中，而一直负责后勤保障的门罗列夫很快收到了信息，信息是一个简单的命令:「详查德国人卡尔特・K的一切相关资料。」 
　　※※※ 
　　「任何文明的发展进步，历史都会通过各种方式来进行记载。例如人类进入石器时代后。大量的石器被历史保存了下来。通过现代考古学的不断考察，得到了一个完整的石器时代现状。而人类各种艺术形式也被历史以同样的方式保存着，壁画、舞蹈、雕刻、文学，所有的艺术形式都被历史用不同的方式保存下来，供后世的人去研究。」陪素菲娅去见博物馆管理者的路上，卡尔特仍然不断地在索菲娅面前发表自己的看法，似乎想找到自己与索菲娅更多的共同点。 
　　显然卡尔特的做法非常成功，对索菲娅来说，任何愿意与她讨论文明和历史的人，都会受到她的欢迎，哪怕对方的性取向与自己的完全相反。 
　　「不错，现在的考古学其实就是通过各种各样古人遗留下来的器具，来推导以前人类的生活方式，进而通过各式各样的推导来复原历史的真实状态。」索菲娅说道:「例如我希望通过考察那个陶制的祭台，以此来推导古希腊人的祭典方式一样，任何的古文明考察过程都离不开各种各样的文物器具。」 
　　「是啊，是啊！」卡尔特开心地说道:「所以你放心，我一定会说服博物馆的管理者，将那个祭台暂时借给你研究，你大约需要多久的时间?」 
　　「一个晚上就可以了，这样我可以用全息技术复制一个数字的祭台。」素菲娅轻描淡写地说道:「作为我研究和考察论文的一部分。」 
　　听到索菲娅认真的话语，跟在身后的安泉和德娜忍不住对视一眼，而安泉则在心里不停地感叹道:「女人，天生就是最优秀的说谎者。」 
　　※※※ 
　　虽然和一开始的计划完全不同，但结局却是完全一致的，拿着通过认识不到三天的索菲娅的追求者卡尔特小姐担保「借来」的陶制祭台，安泉一行三人回到了宾馆。 
　　「显然，那位卡尔特@#183；K小姐是新德意志组织的人，她出现的目的，就是提供各种协助，以便使我的计划完成得更加迅速。」一进房间，不等安泉说明环境，索菲娅就迫不及待地强调道:「只不过我真没想到，她居然会是这样的人，而说出来的话，更是如此的恶心。」 
　　「啊，显然如此！」德娜打开刚刚收到的，由门罗列夫发来的资料，一边看一边说道:「卡尔特・K・席顿，东普鲁士席顿亲王家唯一的继承人，公主，同性恋，喜欢研究历史，剑桥大学历史专业古文明考察学硕士，新德意志党核心领导者之一，与新德意志的领袖K关系良好，怀疑两人有亲属关系。」 
　　「果然是这样！」索菲娅说道：「看样子我们的行动都在他们的监视下了，不知道我们的房间是不是安全。」 
　　「确定安全，安全系数为八级，没有发现任何形式的监控和敌对感觉。」安泉微生一笑。用难得的玩笑口吻淡淡道：「我想那位卡尔特小姐对索菲你的感情，是真实存在的，甚至舍不得派人监视你。」 
　　「安……」索菲娅无奈地说道：「你居然也开我的玩笑，看样子我这次的考察行动，还真的是遇到了许多特别的事情。」 
　　「行了，你们不要再打情骂俏了。」德娜再次卖弄了一下自己的成语水平，说道:「我们还是先确定一下祭台和石版究竟有什么特别之处吧，按照索菲你说的，当古版和祭台放在一起的时候，我们应当可以看到你父亲曾经看到的信息，那个让你父亲放弃考察任务，甚至放弃考古事业的信息。」 
　　索菲娅眼神逐渐亮了起来，之前因为卡尔特奇怪态度而带来的不良情绪迅速消失无踪，取而代之的是对历史真相的热情和对未知文明情况探索的渴望。 
　　小心翼翼地取出借来的价值两千万美元的陶制祭台，高度只有五十公份的祭台看起来更像是东方比较常见的，供奉于大厅上首贡桌上呈放水果的果台拉长版，揭色的外表，不算精致甚至可以说有些粗糙的烧制工艺，整个祭台看起来普普通通的，并不显眼。而祭台底部残缺的一角，据说是当年索菲娅的父亲在发掘时被助手不小心磕破的，而当年为了将这个祭台完整地从巴特农雅典娜神庙中发掘出来，索菲娅的父亲前后花了整整八天，而在发掘结束后，却毫不吝啬地送给了雅典古文物博物馆。 
　　平放在茶几上的祭台在灯泡下，仿佛一根普通的灰色柱子，索菲娅小心地从自己随身的背包里取出从金字塔底部得到的第二块太阳圣经石版，长一尺多重量超过三公斤的石版从得到的那一刻起，就没有离开过索菲娅的视线。 
　　小心地将石版平放到祭台上，德娜自作主张地将房间的灯熄灭了，因为按照索菲娅的说法，马上会有一幕隐藏在石版里的信息以类似全息影像的方式展现在三人的眼前，甚至连安泉也准备好了随身电脑的全息记录功能，打算将这一幕记录下来。 
　　不过很可惜，在安静地等待了五分钟后，房间里的三人什么也没有看到，再耐心地等了十五分钟后，德娜郁闷地重新打开了房间里的灯光，用不解的眼神看着索菲娅，不过，显然索菲娅也不明白发生了什么事，因为她的眼神里同样充满了疑惑。 
　　「怎么会这样呢?」索菲娅取下石版，拿在手里反复观看，喃喃自语道:「难道父亲并没有看到什么信息?但这是完全不可能的啊，因为那些信息并非只有父亲一个人看到，或者我放置的方法不同?也没有道理啊，当时父亲只是随手将石版放在祭台上，就会有相应的信息被投射出来。」 
　　听着索菲娅的自言自语，原本想说几句的德娜放弃了自己的打算，没有说话，而安泉则笑了起来，说道：「索菲，不要在意，看不到就看不到吧，也不算什么大不了的事情，或许跟这个祭台有关，说不定新德意志组织将祭台换成了膺品呢。」 
　　「不，祭台肯定是真的！」索菲娅说道:「我是考古学家，还不会差到分不出手中文物是真是假的地步，肯定有些我们不太了解东西，或许……」索菲娅将目光转向窗外漆黑的夜空，若有所晤。 
　　※※※ 
　　第二天，当爱琴海第一缕阳光照射进雅典胜利女神宾馆三二一五号房间时，被小心摆放在窗边阳光可以照见位置的祭台和石版忽然轻轻颤抖了一下，然后包括祭台在内，版石所有被阳光照射到的部分开始发出柔和的光芒，光芒越来越强，很快就成为了还不明亮的房间里最显眼的光源。 
　　房间里一整夜没睡有些昏沉的三人精神迅速集中到了石版上，光芒逐渐加强，柔和的亮光仿佛开始具有生命一般，以超出人类逻辑范畴的方式开始发生变化，在短短的半分钟里，由祭台和石版所发出的光芒逐渐在房间客厅的中央形成了一个球状的光团，而祭台和石版则恢复了正常。 
　　光团仿佛有生命般开始不断蠕动。很快就形成了一个纯三维的球体，无数的信息仿佛三维投影仪的效果一般开始在球体上流过，安泉，德娜和索菲娅目瞪口呆地看着眼前的影像，除了安泉还非常有自制力地按下了全息视频记录键外，德娜和索菲娅已经完全被眼前看到的信息所吸引。 
　　信息似乎是在讲述着远古某个人类种族的发展和灭亡史。 

第七章 帮手 

　　保镖守则第一百零一条：绝大部分保镖是唯物主义者，因为保镖唯一能够信任的东西，就是自己的专业能力和手中的武器。一个相信会有神明来拯救自己的保镖无疑是可笑的，用一句流传于保镖界的话来说：如果神仙确实存在的话，要保镖做什么？ 
　　※※※ 
　　在很多年以后，安泉仍然不肯承认，在这个时候他所看到的影像是曾经真实存在的，虽然他这种有些类似缩头乌龟性格的态度，让当时陪在他身边的索菲娅非常恼火，同时也让有事没事就会从英国飞到上海看他的德娜，每次都要掏出枪来威逼他承认。但一直坚持自己是唯物主义者的安泉，从来都没有正面承认过这天清晨他所看到的一切是真实存在的。 
　　文明的产生、发展、扩张、鼎盛和衰亡，仿佛被无限浓缩在了眼前那团三维光影组成的球体里，从最开始的文明跃迁产生，到文明经过不断磨合终于有了巨大发展，再到文明的不断扩张吞并弱小的文明，最后则是鼎盛的文明在经历了一场更加强力的跳跃发展后直接走向了衰亡。虽然光团所展示的文明并非人类的文明，但从浓缩了整个文明发展衰亡史的全息记录里，不论是对文明和历史没有太多概念的安泉和德娜，还是一直说要改变整个人类古文明史的索菲娅，都完全说不出话来，三个人就这样呆果地看着眼前光团的流转，而时间也在这样的呆滞中逐渐流逝。 
　　“嘟……嘟……”负责忠实记录全息影像的个人电脑发出了超负荷的长鸣，安泉仿佛从睡梦中清醒过来一般，反射性地取出了随身电脑，关闭了全息视频记录功能，却愕然发现原本应当是刚刚升起的太阳，现在已经日落西山了，可以连续记录全息影像超过十二小时的个人电脑发出超负荷的警告，似乎也是情理之中的事情。 
　　“索菲，德娜，你们……”安泉呼叫着两女的名字，因为他发现两人似乎还没有从那种半神游的状态中清醒过来。 
　　“啊……”清醒过来的索菲娅直接躺倒在沙发上，身体连续保持同一个姿势超过十二个小时，让索菲娅浑身乏力，而有过丰富训练的德娜显然要好得多，稍稍活动了一下后，开始给索菲娅放松。 
　　“我们……”安泉用疑惑的语气说道：“我们在房间里站了整整一个白天吗？” 
　　“看情况应当是的，”回答他的是索菲娅：“按照我父亲的记载，这段记载于太阳圣经石版上的远古文明信息应当只会持续三个多小时，但不知道为什么今天我们看到的信息却持续了超过十二个小时，而且按照我父亲的记录，远古文明信息里并没有文明的诞生和发展，应当只有文明的扩张和衰亡，因此我父亲才会对考古失去兴趣，因为他发现任何形式的考察和发展，任何形式的科技进步，最终只会让人类的生命周期缩短。” 
　　“我想这应当与你背包里的第一块太阳圣经石版有关，”对考古没什么天分，但对解迷却有着先天优势的德娜说道：“如果我没猜错的话，在太阳照到第二块石版并激发其中信息的同时，第一块石版中所隐藏的信息同样被激发了，所以我们才可以看到一个完整的文明诞生衰亡史。” 
　　“很有可能，”索菲娅同意道：“那么，我们来雅典的任务算是顺利完成了，接下来的工作，应当是将陶制祭台归还给雅典古文物博物馆，然后将视频记录好好进行保存和分析。” 
　　正低头检查视频记录的安泉忽然抬起了头，说道：“索菲，你的前一个想法很容易就可以实现，但后一个目的恐怕不能达成了。”安泉脸上现出了少见的惊讶神情，奇怪地说道：“因为我的三维视频记录，除了记录到我们三人傻呆呆地站了整整十二个半小时以外，什么也没记录下来，那段远古文明的信息或许只存在于我们的脑海里。” 
　　安泉简单的一句话，让刚才还开心的索菲娅刹那间笑容凝固。 
　　※※※ 
　　“最新情况汇报，索菲娅～斯蒂法妮～杨和她的两名同伴于昨天晚上十二点三十七分集中在酒店套房的客厅，直到现在才离开客厅，其中今天整个白天的时间，根据热能扫描装置的显示，三人居然保持固定的位置没有发生任何一丝一毫的变化，据初步推测，三人应当是使用了某些热能跟踪屏蔽装置来误导我们的监视。” 
　　“汇报具体情况。” 
　　“是，昨天晚上，索菲娅～斯蒂法妮～杨及她的两名同伴由雅典古文物博物馆回到酒店套房，并且通过卡尔特小姐拿到了我们一早准备好的陶制祭台，按照之前的推测，三人开始在客厅尝试播放石版内的信息，不过似乎没有取得任何的成功，因为他们尝试了整个晚上，一直到清晨四点多才停下来。” 
　　“休息了两个小时左右，应当是在太阳升起的时候，目标的男性同伴先站起来，然后目标和目标的女性同伴随后站起来，似乎在关注什么东西，再之后三人就保持同一个姿态，仿佛热能感应装置失效了一般，三人维持这个姿势超过十三个小时，直到刚才才重新发生变化，由于欠缺相关的对比资料，因此据初步推测，目标及目标的同伴拥有了我们所不熟悉的热能屏蔽装置。” 
　　“现在目标状况如何？” 
　　“现在目标状况稳定，三人已经恢复了平时的生活习惯，从行动轨迹分析方面看不出任何问题。” 
　　“在三人保持姿态不变的过程中，有没有尝试过其它方法监视？” 
　　“有，除了派出小型机械昆虫监视器之外，我还特别调动了酒店里的成员实地调查，但没有发现任何异样，机械昆虫监视到的画面是客厅空无一人，与我们的推测相吻合，而实地调查的成员因为酒店规章制度的关系，没有进到房间里，只在门外反复敲门，但没有得到任何回应，同样与我们的推测相吻合。因此现阶段的推论是，目标及目标的同伴采用了我们所不熟悉的装置，离开酒店去了某处一整天，直到晚上才回来。” 
　　“做得非常好，继续监视，有任何情况随时汇报。” 
　　“是！” 
　　※※※ 
　　德国中部的一座古堡里，新德意志组织的首领K正在与卡尔特～K公主进行全息的视频对话。 
　　“表妹，你在雅典的某些行动，是没有得到组织授权的，我希望你能够尽快停止你自己的行动，完全按照组织的要求达到基本目标，否则即使你是我的表妹，我也会按照组织的规则对你进行处罚。” 
　　“够了，表哥。”卡尔特很不客气地说道：“什么组织的规则，不过是长辈制订的一些脱离时代的制度罢了，没有什么大不了的，过时的东西就应当被取消。” 
　　“很抱歉，我没办法认同你的观点。” K很直接地说道：“我只知道不论是谁，都要遵守组织的规则，否则就要接受组织的处罚。” 
　　“好吧，表哥，做事不要太死扳，”卡尔特说道：“我只不过是对你喜欢的女孩表达了一点点爱慕之情，你也用不着用组织的规则来制约我吧？而且我喜欢索菲，这是事实，正如你也喜欢索菲一样，难道你想否认吗？” 
　　坐在控制台上的K脸色冷然，并没有直接回答卡尔特的问题，而是淡淡道：“表妹，我们的计划已经接近成功了，索菲娅～斯希法妮～杨和她的同伴至少已经拿到了一块太阳圣经的石版，而据我的推测，她们应当已经拿到了两块，现在只差最后一块石版。我们就可以主动出击了，只要三块石版合而为一，而我们又能够得到合并后所有的隐藏信息，那整个人类的科技史就会从此改写……” 
　　“别做梦了，”卡尔特毫不客气地打断了K的话，说道：“那些都是不切实际的，虽然我们确实从以前的隐藏信息得到了某一领域的先进科技，但那并不能说明太阳圣经石版上就一定会隐藏有科技的内容，而即使完整地得到了太阳圣经，那如何将隐藏信息激发也肯定不是件容易的事。如果我没有记错，那么最短时间内找到合适激发器具的石版应当也经过了十一年，表哥，你已经不年轻了，还有多少个十一年？” 
　　“不论要多久，只要顺利拿到石版，那么我和新德意志就一定会朝这个目标去努力。而终究会有一天。我们的目标被实现。”K坚定地说道：“到那个时候，世界就是新德意志的世界，而科技也将成为新德意志的科技。” 
　　“好吧，只要你愿意，我当然不会提反对意见。”卡尔特显然并不是第一次和K讨论这方面的问题，恰到好处地结束了争论后，卡尔特说道：“我想顺便了解一下，当三块石版都被找到后。你打算怎么得到那三块石版呢？” 
　　“得到？这太间单了，我相信到时候她会主动将石版给我的。” K神秘地说道：“因为她也想着看我要用石版做什么。” 
　　“哦？真的吗？” 
　　“当然，不信的话。你等着瞧。” K信心十足地说道。 
　　※※※ 
　　静悟生态别墅区A七号 浦东 上海 
　　“飞凌，你怎么了？难道你不欢迎我吗？”安吉尔用一口标准的普通话说道：“你该不会是已经忘记了我是谁了吧？我是安泉的朋友安吉尔。G，我们曾经在欧洲见过一面。” 
　　“啊，不是的。当然记得，当然记得。”飞凌醒悟过来，有些手忙脚乱地把安吉尔领进了客厅，正在收拾客厅的蒋娩盈马上停下手中的工作，有些吃惊地看着安吉尔，表情和刚才的飞凌如出一辙。 
　　“啊，真没想到，你们居然都是这样欢迎我的。一个人发呆也就算了，为什么两个人都是这样发呆？”安吉尔看着蒋娩盈呆怔的神情，笑着说道：“真是替安泉担心啊，他身边的女孩，居然有两个可能存在精神方面的缺陷，真是太可怕了。” 
　　“安吉尔姐姐，你居然开我们的玩笑。”恢复过来的飞凌当然不会再发呆，而是很有心机地说道：“你从欧洲来到上海，应当不只是为了开我们的玩笑吧？而且你是怎么找到这里的？什么时候的飞机？为什么没让我们去接你呢……” 
　　“停……”安吉尔听着飞凌数豆子般的问题，第一时间叫停，说道：“飞凌，首先是纠正一下你的称呼，如果按照东方的习惯，你应当叫我安姐或者吉尔姐姐，因为我和安泉一样，姓安；其次是你的这些问题太多太麻烦了，我根本回答不了，选几个我能回答的慢幔问。” 
　　“好吧！”飞凌陪着安吉尔在沙发上坐下，问道：“你什么时候来的？怎么来的？来做什么？” 
　　“听起来像是在审问犯人，不过将就一下，我还是回答吧。”安吉尔一边看着客厅的布置一边答道：“我今天刚到。当然是坐飞机来的。至于过来，当然是来这边做模特，我已经和上海的一家经纪人公司签了两年期的合同，如果不出意外，这两年我会呆在上海。” 
　　“工作？你要到上海来工作？”飞凌用类似尖叫的语气说道：“那你怎么会没有任何行李呢？” 
　　“当然没有行李，因为我刚刚把行李放下来了。”安吉尔眼角扫到了一个刚从房间里出来的丽人身影，却装作没有看见，笑道：“因为我现在也住在这个别墅区里，不过我住在B二号，离这边有两百多米远。” 
　　“那安小姐今天是过来串门的吧？”刚刚从房里出来的邵英齐说道：“既然是邻居以前又认识，确实要常常过来串串门。上次听安安说起过你，他说你很像他的妹妹，因为你们都姓安。” 
　　安吉尔转了小半个身，笑着说道：“姐姐就是这里的主人邵英齐邵姐吧？我也听安泉说起过你们。他说你们都是他的最爱，他之所以在外面出生入死地冒险并保护当事人，目的就是拥有足够的实力和你们生活在一起。” 
　　邵英齐没想到安吉尔会说得这么直白，正要说话时，就听见水晚照一边叫着一边从浴室冲了出来，说道：“真的吗？安安真的是这样说的？” 
　　“如果真的是这样，那么这个安泉还真的是一个大色狼啊。飞凌，你确定你要和这样的色狼生活在一起吗？”苏月也时机恰好地从房间里开门出来，认真地说道。 
　　“色狼吗？我翻不觉得。”正在收拾客厅的蒋婉盈接过话头，说道：“安其实是个好人。” 
　　浴室随着刚刚搬过来的邻居安吉尔小姐的到来，邵英齐家里混乱的人际关系，变得更加混乱了起来，而足以与七仙女相媲美的七位女性当中，除了苏月还能置身事外，其它人包括安吉尔在内，都陷入了这个古怪的人际关系泥潭里，无法自拔。 
　　而此刻，身为罪魁祸首的安泉，正躺在雅典胜利女神豪华套房的大床上，左边是德娜结实有力的大腿。右边则是索菲娅温暖敏感的小蛮腰，一边享受着德娜狂野的动作，一边品味着索菲娅丰满的乳房，快活似神仙。 
　　※※※ 
　　“没有记录下任何东西，怎么办？”云散雨收，得到了满足的德娜由于经常锻炼的原因。体力还很充沛，躺在中间左手搂住有些疲惫的索菲娅，右手则放在安泉已经软化的下体上缓缓动作，认真地问道：“索菲，没有记录就证明不了任何东西，难怪当年你父亲没有将他看到的一切用仪器记录下来，原来根本是没办法记录。” 
　　“什么怎么办啊，”索菲娅当然没有德娜那么好的精神。安泉的冲击和刚才激烈的战斗让索菲娅浑身乏力，稍稍振作了一下精神后，索菲娅说道：“反正现在我们的目的已经达到了，接下来当然是还掉借来的东西，趁新德意志还没有反应过来的时候，第一时间离开雅典，前往最后一个目的地。” 
　　“巴格达？” 
　　“是的，战火中的巴格达。” 
　　“但这样做的话，我们在雅典岂不是没有任何收获？”德娜问道。 
　　“怎么会没有任何收获呢？看到了石版上记载的上古文明信息，参观了雅典几乎所有的文化遗址，甚至还从雅典古文物博物馆里借来了价值两千万美元的陶制祭台。”索菲娅一边扳手指头，一边说道：“我们现在已经完全可以发表考察论文，证实希腊文明的东方起源说，一举推翻西方人持续了两千多年的认知，这些不都是收获吗？” 
　　“当然不是，这些当然不是收获！”德娜认真地说道：“在楼兰，我们深入了楼兰古城的地下，不但得到了一块太阳圣经石版，还得到了一堆的文物。按照你的估价，那些东西加在一起怎么也值个几百万上千万的。在埃及，虽然我们没有呆很长时间，但毕竟我们得到了第二块太阳圣经石版，按照你的估价以及有人开出的收购价，石版本身至少也值一千五百万美元。虽然除了石版之外我们什么也没得到，但至少收获了一块古版。” 
　　德娜叹了口气，说道：“而在雅典，索菲，我们在雅典呆了一个多星期，除了整天在雅典的古代废墟上转来转去，就只去了一次古文物博物馆，还因为对方守备森严而做不了任何事情，要不是恰好遇上一个迷恋你美色的卡尔特，我们连这个陶制的祭台都设办法得到。现在你又打算把祭台还回去，那还回去之后，我们岂不是在埃及没有任何的收获？” 
　　“德……娜……”原本没什么精神的索非娅似乎忽然间有了精神，连语调都高了八度。很认真地说道：“请你不要再把我们的考察活动和钱联系在一起好不好？我想得到的是文明的传承史和扩张史，不是得到价值多少钱的文物。你明白吗？” 
　　“明白，当然明白，你是雇主，一切听你的！”德娜叹了口气，用无可奈何的语气说道：“要是换了我，一定不还这个祭台了，好歹也是价值几千万的东西，那个负责担保的卡尔特，让她去死好了。” 
　　于是在仲夏时节的雅典，包括一直没有说话的安泉在内，德娜身边的两个人忽然同时觉得很冷。 

第八章 双赢 

　　保镖守则第二十四条:正如绝大多数专业保镖培训上都会说明的那样，保镖最主要的工作并不是战胜对手，而只是负责保障当事人的安全。因此只要有达到目的，保镖并一定要战斗，甚至在大多数时候，战斗往往是保镖最后和最无奈的选择。 
　　※※※ 
　　古文物博物馆雅典希腊欧洲 
　　「卡尔特小姐，非常感谢你的担保，同时也为我现在才将祭台归还博物馆表示歉意。」脸上布满了笑容的索菲娅用大方得体的语气说道:「同时也感谢各位博物馆的工作人员对索菲娅的支持和体谅。」 
　　「杨你太客气了，」卡尔特对索菲娅客气的话语不以为然，站在她的角度，古文物博物馆不过是新德意志组织的一个赞助机构罢了，包括这个陶制祭台在内。博物馆里现阶段大部分的贵重文物。都是由新德意志出资购买的。因此算得上半个主人的卡尔特对索菲娅的客气做法不是很认可。 
　　「并不是客气。」索菲娅说道:「如果没有博物馆的慷慨和卡尔特小姐的担保，我根本没有机会接触到祭台。更不会有机会将祭台的相关资料三维数字化，同时也为我在做的这个论文提供更加完整的参考模型，应当说，这一切都是拜卡尔特小姐所赐。」 
　　刚刚受到了表哥的警告，卡尔特这次并没有表现出对索菲娅个人的强烈关注，转而将更多的注意力放到了索菲娅的考察上，笑着说道：「这么说来，杨小姐这次的考察，也与希腊文化有关?」 
　　「是的。这次的考察内容。就是对希腊文明发展源头的考证，以及世界其它的文明体系存在的相关问题，例如曾经辉煌一时，但却迅速没落消失的楼兰文明，以及照耀了整个地球的美索不达米亚古巴比伦文明后期的衰亡史。」 
　　「不愧是专业的考古学者，」卡尔特的语气中似乎带有一种说不出来的羡慕，笑着说道：「其实我也很喜欢考察，同时也很喜欢世界各地的文明，真希望我也能有时间沿着前人的足迹，在世界各个文明的发源地来回考察。」 
　　如果撇开卡尔特与其它人略有不同的性取向，并且忽视卡尔特望向索菲娅时热烈的眼神，那么对索菲娅而言，卡尔特绝对是一个难得的知己，因为许多时候，两人的观点是完全一致的。 
　　「不要紧，有机会的。」索菲娅有感而发地说道:「为了筹备我的这次考察，我整整做了两年的计划，再认真准备了两个月的时间，所以才会在整个考察过程中基本没有遇到太多的意外事件，因此必要的准备是任何一次考察活动中必须考虑到的内容。」 
　　「谢谢！」卡尔特似乎完全放弃了对索菲娅的兴趣，与前一天完全判若两人，很温和地说道:「我想未来的时间里，我也会花些时间准备好一次让自己满意的考察旅行，真希望到时能够有机会与杨小姐一起探险。」 
　　索菲娅微微一笑，却并没有说出太过打击卡尔特的话语，而是鼓励道:「其实对文明发展的追寻有的时候是非常简单的，虽然有记载的历史有着庞大和错综复杂的体系，但世界上能够孕育文明的地方却屈指可数。代表东方文化的黄河流域，印度的恒河流域，古巴比伦的两河流域，以及埃及的尼罗河流域，这些都是最古老的文明，其后的墨西哥丛林文明，爱琴海文明和罗马文明，不过是从这些古老文明衍生出来的新各类罢了。所以如果你要考察文明的发展，那这样一些地方肯定是不能错过的。」 
　　「是啊，我最喜欢的就是美索不达米亚的古巴比伦文明，很想找个时间去一趟巴格达，不过近现代，两河流域一直被战乱笼罩着，想去考察却又担心没有那种条件，特别是近两年，伊拉克一直都被战火的硝烟笼罩，许多关注古巴比伦文明的考古学家都为那些历史遗迹被现代战火摧毁感到痛心，但却又完全没有办法去解决和弥补。」卡尔特显然有充分的准备，话题轻轻一转，就说到了索菲娅想要去的最后一站，位于两河流域的中心，同时也是现在的战争焦点―巴格达。 
　　「其实这些环境都是可以克服的，」索菲娅笑道:「我之所以选择这个时候进行考察，除了其它方面的考虑以外，伊拉克的战火通常会在每个的暑假期间暂停也是主要的原因之一，现在，七八月份的巴格达地面可以直接烤熟鸡蛋，不论是以美国为首的维和部队，还是地下抵抗组织，都不愿意在这个时候发起大规模的冲突或攻击，所以相对来说，现在是安泉的时候。」 
　　一直跟在索菲娅身后没有说话的安泉在听到索菲娅这段解释后，有种哭笑不得的感觉，表面上看似乎完全没有错误，但显然，没有任何战场经验的索菲娅完全不了解，越是平静的时候，越不适宜考古学家这样的人活动，因为外面平静的时期就是相对紧张的时期，任何不寻常的举动都有可能惹来双方的打击，因此这个时候进行考察，从某个角度来说，无疑是送羊入虎口。 
　　卡尔特在这方面的经验显然不会比索菲娅好多少，因为她居然在点头认可索菲娅的准备工作。安泉和德娜对视一眼，两人通过目光达成了一项共识。那就是任何与战争有关的事情。都不是没有经历过战争的人所能想象的。 
　　安泉忍不住开始头痛接下来的行程，虽然暂时还看不到任何的危险，但在战事紧张的七八月间，要带着索菲娅往来穿梭于各式各样犬牙交错的势力停火线四周，不管安泉怎么想，都不认为这会是件轻松的差事。 
　　※※※ 
　　而在欧亚大陆板块的另一边，安吉尔的到来，让原本就关系复杂暖昧的邵英齐家里，更加混乱起来。 
　　之前与安吉尔打过一些交道的方绮和蒋婉盈，非常清楚安吉尔和安泉之间，并非简单的朋友关系，毕竟在那次飞凌欧洲巡回演唱会的过程中，如果没有安吉尔的存在，恐怕安泉保护飞凌的过程也不会像上次那般的顺利，而显然地，安吉尔没有任何理由凭白帮助飞凌，除非她帮助的并不是飞凌，而是安泉。 
　　因此方绮和蒋婉盈一直对安吉尔的态度是复杂的，一方面得到过安吉尔非常全面无私的照顾，心中存在一些感激，另一方面却又把安吉尔当作情敌来处理，而与其它人不同的是，安吉尔和安泉之间显然还没有发生复杂的私人关系。 
　　当然，这样的心情对于飞凌和水晚照来说是不存在的，非常清楚安泉某方面的能力，加上从小就受着新思想熏陶的她们，很轻易地就把安吉尔当作另一个姐妹来对待，正如水晚照认为苏月总有一天也会加入到这个大家庭中一样，众女之间的复杂关系并不是她们所考虑的，她们永远只考虑如何让眼前的生活过得更加美好和自由自在。 
　　邵英齐的感受要复杂得多，生活阅历丰富的她当然明白安吉尔那旬「这两年会呆在上海」，话中蕴藏的一片深情，同情安吉尔的同时也对眼前复杂的关系完全不知所措，远比商场复杂的情场，让邵英齐一筹莫展。 
　　唯一可以冷眼旁观的，就只有苏月了，心中早有打算的她用复杂的心态看着一个大房间里的一群女子，为了一个正在希腊风流快活的普通保镖，闹成了一团浆糊。 
　　※※※ 
　　从雅典古文物博物馆回到酒店，安泉一行三人开始享受在雅典最后的一个夜晚，而对于安泉来说，也是开始享受远离战斗的最后一个夜晚，因为明天，三人就要抵达战火弥漫的伊拉克，抵达随时都可能遭遇到不明势力组击的巴格达。 
　　完全不知道什么叫紧张的索菲娅，天真地以为自己选择了一个好时机，于是怎么也不可能理解安泉的心情。至于习惯了紧张的德娜则从来不会去担心队友的安全，因为对于宝藏猎人来说，他们的同伴都拥有足以自保的能力。 
　　「还是先打个电话回家，比较保险一些，」安泉自言自语道:「至少在接下来的行程中，他们不能再给我打电话了。 
　　坐言起行，趁着德娜和索菲娅洗澡的空闲，安泉取出随身电脑，接通了上海邵英齐别墅的电话，而此刻的别墅里，七个女人正分成好几堆在玩着各自的游戏。 
　　很积极地跳起来接通电话的人，当然是水晚照，随手打开三维全息投影效果后，看到一个日思夜想的身影就在身前不远处的水晚照，差点就仍下电话扑了过去，幸好闪烁不定的光影提醒水晚照，那只是安泉的一个全息影像。 
　　「死安安。也知道打电话回来啊?你这次麻烦了，我告诉你，等你回家，我一定让你三夭起不了床。」好久没见到爱人的水晚照说话当然不会太客气，暧昧的闺房语句也就随口而出了。 
　　「是吗?上次两天起不了床的人，好像是你吧?」安泉并不知道不大的客厅里，居然有七个美女正在听他说话，听到水晚照暖昧语句的安泉想当然地认为水晚照的身边只有邵英齐和蒋婉盈，于是毫无顾忌地说道:「上次在家里英齐加上婉盈，也不是照样被我收拾得片甲不留，最后求饶的是哪个?」 
　　「哼，你还敢说！」水晚照可不会顾忌身边究竟都有谁，想到什么就很直接地说了出来，小嘴一噘，不客气地说道:「上次要不是你带两个美女回家住，我们怎么会想榨干你，结果也不知道你是什么做的，三比一居然还摆不平你，晚上居然还在隔壁吵得我们没办法休息，我还没找你的麻烦呢，你居然敢自己提出来。」 
　　「那能怪我吗?」安泉和水晚照讲起房事来，口齿还是伶俐的，笑道:「分明是你们能力不够，怎么能怪我太强了呢?是谁以前笑我年纪轻轻却不中用的?现在知道老公厉害了吧?」 
　　「哼……」水晚照还要说话，却已经被满脸通红的方绮拉住，打开全体视频效果后，电话另一边的安泉终于明白自己犯的错误，因为他忽然之间看到了好几个熟悉的身影，方绮、飞凌和安吉尔，唯一不认识的美女也在用暖昧的眼神看着自己，安泉忍不住开始头痛。 
　　「安泉，不错嘛，以一敌五居然有攻有守，一对三居然可以完胜，是不是吃了什么鞭什么丸啊?」安吉尔用调侃的语气，开心地说道。 
　　安泉显然不习惯和安吉尔开这方面的玩笑，加上还有个不太熟悉的女子在，安泉只好板起脸孔，想耍恢复平时给人的认真沉稳感觉，说道：「当然不是，你怎么会在上海呢?安吉尔，前几天打电话的时候，你不是还在瑞士吗?」 
　　「好啊，你居然瞒着我们偷偷给安姐姐打电话，居然把我给忘记了，上次打电话还特意挑我在舞台上的时候，你麻烦了，安安，等你回来我一定要收拾你。」安吉尔还没说话，从安泉口中找出问题的飞凌就叫了起来。 
　　这样的情况，显然是让安泉头痛的，听着浴室里逐渐变小的水声，安泉决定速战速决，很认真地说道:「飞凌，现在不是说这个的时侯，我有点事情要找英齐谈，既然安吉尔也在家里，那就一起吧，你和晚照先回避一下，方姐、婉盈和另外一位姑娘也回避一下吧。」 
　　虽然不知道是什么正事，但既然是正事，众女当然不会耽误事情，很直接地将通话权交给了邵英齐和安吉尔后，各人迅速开始做自己的事情。 
　　「英齐，有没有想我?」安泉并没有马上说正事，而是安抚显然非常疲惫的邵英齐，笑着说道:「这么多人在家里，一定累坏你了吧?」 
　　邵英齐微微一笑。唇角却露出一丝苦涩。说道:「我倒并不觉得累，真正累的应当是婉盈。不过……」邵英齐侧头看了一眼不知底细的安吉尔，欲言又止。 
　　「不过什么?安吉尔是我最好的朋友，有什么都可以说，我不在家的时候，有解决不了的事情，都可以找她。」安泉非常清晰地把握到了邵英齐的顾虑，笑着解释道:「她就像是我的妹妹一样，放心吧。」 
　　听到安泉的解释，安吉尔嘟了嘟嘴，却并没有说什么，反倒是邵英齐非但没有像安泉想象的那样放松，反而更加紧张起来。 
　　「安，我想……」邵英齐欲言又止，考虑了好一会后，才说道:「安，你什么时候回来?」 
　　安泉显然不明所以，完全不知道邵英齐在担心什么，原本计划好的话也说不出口了，只好换了种语气解释道:「我可能再过几周才能回来，今天打电话是想告诉你们，这几天不用联系我，因为我要去一个比较乱的地方，会把对外的联络暂时屏蔽。」 
　　「那……」邵英齐脸色微红。停了一小会才说道:「那等你回来再说吧，我会告诉她们在你回来之前不要主动联系你的。」 
　　「好吧，那……」安泉刚要问话，却发现邵英齐己经退出了通话，只留下一脸不愉快表情的安吉尔。 
　　※※※ 
　　「说吧。又怎么了?不是很轻松的任务吗?怎么搞得这么认真了?」安吉尔抢先问道:「不会是想要专心陪你那两个美女。所以把家里的女人先扔一边吧?」 
　　「当然不是。」安泉皱眉说道:「你知道是因为什么的，少开这样的玩笑。」 
　　「嗯，」安吉尔调整了一下心情，认真地说道:「现在的巴格达太乱了，你要小心，要不要我派人过来帮你?」 
　　安泉摇了摇头，说道:「不用了，多有几个人起不到作用，再说我头痛的并不仅仅是巴格达混乱的环境，还包括新德意志那边模糊的态度，这次的雅典之行，应当说是K协助索菲娅的考察。我现在不明白K究竟想做什么，又究竟想要什么。」 
　　安吉尔苦笑，用一种显然带着讽刺意味的口气说道:「不管你是否相信。K真的想改变现有世界的科技现状，成为新科技时代的第一人，所以才会一直去追寻那些所谓的记载着上古文明信息的泥版。」 
　　安泉点了点头，然后很认真地说道:「安吉尔，我想……」停顿了一下，安泉组织了一下语言，说道:「我想还是有必要做一个评估，昨天，我和索菲德娜都真实经历过一次超现实的感受，如果三块石版合一真的会产生不可测后果的话，我想必要的准备工作，还是要做的，虽然我也不相信这些。」 
　　安吉尔叹了口气，说道:「我知道，正因为这样，我才选择这个时间来上海，因为K是一个做事不择手段的人，虽然他并没有什么恶劣的行迹，但我也不敢排除他狗急跳墙的可能，而很显然，摆在他和索菲娅之间的障碍，就是你。」 
　　「谢谢！」安泉轻轻地说道。 
　　安吉尔表情变得哀怨，苦笑道:「对我用得着说谢谢吗?安，难道你现在都不肯接受我?现在不是两年前了，你也不再是被人陷害出中南海的性格死板的保镖，你知道当我见到一屋子的美女都与你发生过亲密关系，而我这个最先认识你的人却还在等你的苦涩心情吗?」 
　　安泉马上变得不知所措，呆怔了好一会后，才小声地说道:「安妮，等我回来。」 
　　声音虽糊良小，但安吉尔却完整地捕捉到了安泉的心清，刹那间安吉尔脸上的神情犹如桃花盛开一般。洋溢着幸福的甜美，「我会等你，」轻轻的告白却让电话另一边的安泉第一次体会到了“情深似海”这个词的含意。 
　　一种难以表述的温情和可以看到的受恋开始在两人之间酝酿产生。 

第九章 离开 

　　保镖守则第一百零七条:保镖总是会在关键的时候留上一手，或在做准备工作的时候多准备一些看起来没有太大用处的东西，因为当遭遇复杂环境时，你根本不知道什么时候会用上那些东西，而有些看起很平常的手段，则会在关键的时候救你的命。 
　　※※※ 
　　安泉切断通话的时间，与德娜和索菲娅从浴室出来的时间非常地吻合，早有打算的安泉显然不会错过每天晚上的「性」福时光。虽然在吃下两株奇参后，安泉很难在两个女人身上得到真正的满足，但每天都要来上一场激烈的性爱，几乎成为从楼兰回来后，三个人之间自然而然的约定。 
　　又是一场彻彻底底的完胜，勉强将男性精华灌注在了索菲娅体内后，没有得到真正满足的安泉睡在中间，两手分别抚在了侧身楼着他的德娜和索菲娅丰满的臀部上，不停挑逗着两具成熟的肉体。 
　　「不要动，没有力气了，你真是个怪物。」德娜捉住安泉正在使坏的手，说道:「从来没见过男人像你这样的，真后悔那次把人参全部切片喂给了你吃，虽然把你救活，却让你变成了一个永远欲求不满的怪人，真不知道以后要多少个女人才能够真正满足你。」 
　　「不用太多，有你们几个就足够了，我又不是种马，怎么可能不满足?」安泉挣脱德娜的束缚，再次把魔抓伸向了德娜两腿之间的芳草地，一边拨弄着，一边说道:「其实你有没有发现、自从每晚都陪我之后，你们的精神要比以前好得多。」 
　　「种马，哼，我看种马也比不上你，我家也有培养纯种马的马场，从来就没有听过有哪匹种马比你还强。」德娜再次捉住安泉的手，死死地扣住，说道。 
　　「确实有这种感觉。」另一侧的索菲娅说道:「以前我只要稍稍活动就会觉得疲劳，在去楼兰的路上还经常觉得头晕，现在却可以整天都在雅典的文化遗址里轻松逛上一整天，完全不觉得累，睡眠也比以前的好上很多，以前我经常会做恶梦。」 
　　「索菲，这根本不是他的功劳，在楼兰你觉得累是因为那边风大，而雅典则空气适宜，加上你对希腊文化的热爱，逛上一天不觉得累也属正常，至于睡觉做恶梦，纯粹是因为你现在每晚都是累得不行睡着了，当然不会再做恶梦了。」德娜帮助索菲娅寻找「正确」的答案，笑着说道：「所以除了在睡觉方面安泉有贡献之外，其它地方安泉都没有仟何的正面效果。」 
　　索菲娅微微一笑，并没有接话，而是微微分开双腿，让安泉的左手活动空间更大一些，然后紧紧地搂住安泉，仿佛害怕安泉就此消失一般，很快，在安泉的抚弄下，索菲娅沉沉睡去。 
　　「好了，你的小甜心睡着了，有什么打算?商量一下吧！」确认索菲娅己经熟睡后，德娜把安泉的手夹在两腿中间，默许安泉不停地触碰刺激自己最敏感的部位，说道:「要在这个最危险的时候去巴格达，还要担心随时可能改变立场的新德意志，最头痛的是要保护索菲这个完全没有自保能力，且只知道文化不知道金钱重要性的考古学家，你说吧，有什么好办法?」 
　　「办法倒也不是没有，」安泉手上的动作不停，微微沉吟了一会后，说道:「不去显然是不可能的，而想避开新德意志和K，显然也不现实，因此我们有必要充分利用K和他的新德意志在中东的实力，为索菲的考察工作扫平部分道路。 
　　「扫平道路?」德娜轻轻挪动了一下身子，显然安泉的挑逗达到了一定的效果，问道:「怎么操作?现在中东局势复杂，不同利益团体都有自己的势力范围，新德意志也只是在情报方面有些优势，想借新德意志的人来扫平道路，恐怕办不到。」 
　　「这点我很清，」安泉继续揉捏着德娜两腿中间那棵敏感的小红豆，轻声道:「不过索菲的目的并非在巴格达制造大规模的暴乱，只不过是想要一个相对平静的环境，以便更好地进行她的文化考察罢了，因此有些只能用来吓人的手段就可以用出来了，例如扯上一面大旗，让所有的利益口体不敢轻举妄动。」 
　　「大旗?」德娜再次娜动了一下身体，夹住安泉的双腿开始逐渐分开。 
　　「不错，难道你不这样认为吗?」安泉一边加大自己的动作，将中指缓缓地插入德娜再次湿润的下体，说道:「比如让索菲向官方申请一个名字叫「两河文明遗址在近代战争中损坏情况综合调查」的考察团，应当不会太难吧?」 
　　听完一个这样复杂的名字，德娜立刻明白了安泉的想法，而此时，下身的刺激己经让德娜完全没有心思再跟安泉讨论明天的行程了，翻了个身，德娜轻车熟路地主动将安泉早己坚挺的部位塞进了自己体内，刹那间的满足感让德娜呻吟出声。 
　　一场新的床上战斗打响了，只不过根据之前的经验，德娜几乎每次都会输得一败涂地，屡战屡败，屡败屡战。 
　　※※※ 
　　静怡生态别墅区A七号 浦东 上海 
　　「你是说……」邵英齐惊讶地看着金发碧眼却说一口流利普通话的安吉尔，惊讶地叫道:「你是说你也打算搬到这边来住?为什么?你不是离得就住在B二号吗?很近了，为什么要搬过来住?」 
　　「很简单啊，我一个人住那边，又不安全又没意思，吃饭也不习惯，不如搬到这边，跟大家住一起，顺便可以向蜿盈学习一下怎么烧中国菜。」安吉尔理所当然地说道:「这不是一举三得的好事吗?难道邵姐你反对?」 
　　「当然不是，」邵英齐心里反对，却不可会直接说出来，叹了口气后，说道:「我只是觉得这样不太妥当，现在安泉还没回来，当然不会怎么样，但如果安泉回来……」 
　　「他回来就更好办了，」安吉尔笑道:「等安泉回来，正好可以让他住到我那边，又可以看房子又有人收拾房间，又是一举两得的好事啊。」 
　　「收拾房间?」邵英齐苦笑，无奈地说道:「安泉居然会收拾房间吗?」 
　　「会的，肯定会！」安吉尔很认真地说道:「既然邵姐不反对，那我晚上就搬过来住，本来就没什么东西，把衣服拿过来就可以了。」 
　　「好咿，」水晚照完全不明白邵英齐担心的东西，只是庆贺自己又多了一个年轻的玩伴，喜欢热闹的她当然恨不得每天都有一群人在家里，可以陪她玩，陪她逛街，陪她一起捉弄安泉。 
　　于是在飞凌和方绮收拾东西回南京的第二天，邵英齐别墅第四个固定的住客安吉尔正式入住，再想到两周后肯定要再来长住的飞凌和方绮，邵英齐忽然觉得自己上下三层，每层都有三室两厅和独立厨卫系统，单层建筑面积两百六十平方的别墅，其实太小了一些。 
　　※※※ 
　　「什么?没有飞往巴格达的舫班?」雅典胜利女神酒店大堂，响起了索菲娅的尖叫:「这怎么可能?航空业这么发达的时代，居然会没有飞往一个国家首都的航班?你确定吗?」 
　　「非常确定，小姐，因为整个伊拉克，现在都是禁飞区，不允许任何非军方的飞机停靠、飞行和降落，因此没有任何飞往巴格达的客机航班。」四星级酒店的大堂服务生显然有较高的素质，并没有因为索菲娅具有穿透力的尖叫就影响到解释的准确性。 
　　「那……」索菲娅无奈地问道:「那我要怎么样才可以抵达巴格达?」 
　　「飞到附近的国家，然后再转火车或汽车，当然你也可以直接乘火车，一共有十七种路线进择，请问你是否现在就确定行程?」 
　　「是的，现在就确定，你帮我进择一条绝对安全并相对快捷的路线吧。」索菲娅说道:「最好是明天就可以抵达巴格达的路线。」 
　　「很抱歉，小姐，因为必须存在转地面线路的过程，因此所有的线路都不太可能明天就抵达巴格达，因此……」 
　　「那……」索菲娅话没说完就被人从身后亲密地搂住。 
　　「谢谢，我们暂时不需要礁定行程，因为我们打算在雅典再呆上几天。」刚从楼上下来的安泉亲密地搂住索菲娅的腰，制止了索菲娅的话语，对服务生说道:「过几天可能会再来麻烦你，谢谢！」 
　　「不用客气，有任何问题请随时与我们联系。」 
　　「好的，再见」安泉很有礼貌地说道。 
　　「再见。」 
　　※※※ 
　　「最新情况汇报，索非亚・斯蒂法妮・杨刚刚试图通过酒店的服务台订购前往巴格达的机票，现在己被她的男性同伴制止，据同伴的说法，似乎她们还打算在雅典呆上几天，，当然也有可能是疑兵之计，现在基本可以确认的是索菲娅・斯蒂法妮・杨的目的地，和之前的推测完全吻合，她们的最后一站是古巴比伦文明保存得最好的地方――巴格达。」 
　　「很好，继续监视，同时通知中东行动组，二十四小时候命。」 
　　「是。」 
　　「通知酒店方面的成员，如果目标最终是通过酒店订购的机票和车票，那就多订一份，肯定会有人愿意全程跟踪的。」 
　　「是。」 
　　「有任何最新情况，第一时间汇报总部，不管情报是否准确。」 
　　「是。」 
　　※※※ 
　　「哼，为什么不让我订票?」回到客房的索菲娅怒气冲冲，很不理解安泉这样做的原因，问道:「我都计划好了的，今天退房，明天或后天我们就可以住到巴格达的三星级酒店里，最有效率了。」 
　　「很简单，因为你的计划怎么都实现不了！」安泉淡淡道。 
　　「为什么?」 
　　「因为巴格达己经没有三星级酒店了，所有的三星级和三星级以上的酒店都遇到过汽车炸弹的袭击，没有任何一家酒店敢开门营业，如果我们今天订票，明天或后天抵达巴格达的话，那我们最有可能的结果是露宿街头，然后被不时飞过的流弹击中，或者被可以隐藏在城市任何一处废墟的炸弹炸成碎片。」德娜详细地解释道:「索菲，我想你太久没关注伊拉克的局势了，这十几年来，伊拉克和巴格达己经变成了一个战场，每天都有数以百计的人因为战争而死去。」 
　　「啊，不会是真的吧?」索菲娅惊讶地说道。 
　　「我也不希望是真的，」德娜声音冰冷地说道:「不过很可惜，我刚才说的这些都是事实，因此我们在前往巴格达之前，必须做好基本的计划，并且准备一些必要的装备。」 
　　「好吧，比如要准备什么装备，我出去买！」 
　　「不用了，我会让专人帮我们准备好，然后空降给我们。」德娜说道:「我家有负责装备的专家。」 
　　两个半小时后 
　　「从粗到细一共十一种绳子，每种绳子长度各不相同，短的只有几米，长的足有数百米。」索菲娅打开物品装备的清单，清点刚刚从英国空运到雅典的装备，念道:「一个用于开香槟酒的开瓶器，两个平底锅，一把射钉枪，空气压力足以大到将钉子射进水泥墙，两管用于各种介质的万用股水，十四张普通的打印纸……夭啊，能告诉我这些是什么装备吗?德娜，你确定你有负责装备的专家吗?」 
　　「是的，索菲，我很确定我那些负责装备的人都是专家，但我不确定提出这些需求的人会是专家。」 
　　「谁提出的这些需求?」索菲娅在问完问题之后就开始后悔，因为既然不是她自己提的需求，又不是德娜提出的需求，那这些古怪的需求显然只有安泉才可能提出来。 
　　「我提的，」安泉一边清点所有的装备，一边平静地解释道:「在复杂的环境里，许多看起来用处不大的东西，会在关键的时候发挥关键的作用，这是我的教官告诉我的。」 
　　「嗯，听起来，似乎有点道理。」德娜心不在蔫地说道:「现在，让我们收拾好其他东西吧，我的直升机和水陆两栖吉普正在飞抵雅典，我要尽早离开这个温润到让我鼻子经常堵塞的城市。」 
　　※※※ 
　　「安吉尔，我很想知道，你是什么时候认识安泉的?」安吉尔搬过来的第一天，一起吃中饭的时候，邵英齐看起来很随意并且轻飘飘地问道。 
　　「两年前，」安吉尔诚恳地答道:「那个时候安泉在欧洲某个雇佣兵团里当雇佣兵，正好我也……我的家族要雇佣一些职业军人来保护自己的安全，于是我们就认识了。」 
　　「确实比我们都要更早啊，」邵英齐语气有些羡慕地说道:「那前天晚上，安泉最后说了什么?为什么不让我们这阵子联系他?」 
　　跳跃式的问题让安吉尔很难回答，沉吟了一会后，安吉尔才给了一个既不算撒谎，也不算实话的答案:「哦，其实也没说什么，只是说让我多照顾照顾你们，因为他这段时间要到一个环境很复杂的城市去，不让我们联系他的原因是他怕我们担心他，虽然我们一直都在担心他。」 
　　邵英齐听完安吉尔的话，呆了好一会后，才说道:「谢谢你，安吉尔。」 
　　呵呵，已经是一家人了，就不要太客气。」安吉尔很是有些幽默地说道:「我现在和大家一起住一起吃，按照中国人的说话，我们己经是一个大家庭的人了。」 
　　「是啊，是啊，我们是一家人！」水晚照最先高兴起来，开心地说道:「那安姐，晚上我们一起去买衣服吧，我听说徐汇那边新开了家时装店。」 
　　「好啊。」安吉尔爽快地答应了。 
　　「你倒答应得爽快，」邵英齐苦笑着说道:「你知道徐汇在哪里吗?晚照想叫你去逛，是因为她不能开车，所以要去徐汇的话，必须找个司机才行，结果你倒是爽快地答应了，看等会累惨你。」 
　　「不要紧的，」安吉尔微笑着说道:「或者不如这样吧，邵姐，晚上我们一起去徐汇逛衣服店。」 
　　「好啊」邵英齐微笑着说道:「确实要抓紧时间逛逛，再过阵子我就没心情去逛服装店了，婉盈怎么样，一起去吧?」 
　　「好！」蒋婉盈简单地认可了这个计划，不过她却把所有的注意力集中到了邵英齐不经意流出来的那句话上，「再过阵子就没有心情去逛服装店」，这句话让蒋婉盈不期然地升起一种奇怪的感受。 
　　※※※ 
　　坐在货运直升机上，索非亚相对轻微的恐高症发作，搂着安泉的腰死活不肯松手，并且恨不得把整个人都埋进安泉的怀里。 
　　货运直升机长度超过二十四米，螺旋桨直径十三米的货运直升机载重量是七吨，加满油的情况下工作半径达到了一千七百公里，这也是德娜敢让人用直升机把越野吉普车从英国直接空运到雅典的主要原因。 
　　「安，觉得怎么样?我们乘直升机到边界，然后换下面的越野吉普前往巴格达，大约要花上两个小时的飞行和七个小时的公路。」德娜不无自得地说道:「之前我们去的地方都是楼兰啊埃及之类，这次前往巴格达，我们可以用更直接有效的手段来解决交通问题，再也不用像之前在西安那样，开着悍马花上几天的时间在高速路上。」 
　　「快有快的好处，慢有慢的感觉。」安泉微笑着说道:「我们只需求根据不同的情形来高速不同的心态就可以了。」 
　　「不是很明白，」德娜说道:「我只知道我们用这样的方式前往巴格达，肯定会出乎新德意志和K的预料之外，那我们到达伊拉克之后，就会有更长的缓冲时间用于布置其它的事情。」 
　　「什么其它事情?」缩在安泉怀里的索菲娅在飞机平稳后，情绪也平稳了下来，听到德娜说些自己不了解的话，忍不住探头出来询问，然后看了一眼直升机外快速闪过的天空，又迅速把头缩回了安泉的怀里。 
　　「比如两河文明遗址在近代战争中损坏情况综合调查团的成立。」德娜微笑着说道。 
　　「两河什么战争什么调查团?」索菲娅一头雾水地反问，而安泉和德娜则大笑起来，正在飞越爱琴海的直升机里充满了海风带来的湿润空气，当然也充满了安泉和德娜开心的笑声。 

第十章 乱局 

　　保镖守则第十三条：保镖最怕遇到的，不是那种不知道怎么保护自己的当事人，而是害怕遇到那种自以为懂得怎么保护自己的当事人。因为在这种情况下，当事人往往不会听保镖的吩咐， 而只按照他自己的标准来行动。 
　　※※※ 
　　美丽富庶的美索不达米亚平原孕育了灿烂的两河文明，留下了众多弥足珍贵的文化古迹，因此从考古学的角度来说。伊拉克在其发展历史上的地位是独一无二的。不过随着文明的不断进步，当石油逐渐成为西方人能源之战的焦点时，巴格达珍贵的历史文化遗产就开始令全世界文物专家为之忧心忡忡了。 
　　数千年前，现代伊拉克的这片土地上孕育了灿烂的两河文明，两河指的是底格里斯河和幼发拉底河。两河文明就是这两条河的中下游地区――通常也被称为美索不达米亚平原，希腊语意为「两河之间的土地」 的文明。 
　　现代历史意义上的两河文明通常被分解为苏美尔文明、巴比伦文明和亚述文明三部分，其中巴比伦文明又以其成就斐然而成为两河流域文明的典范。文明的发展、传承和扩张让各种各样的珍贵历史文物在伊拉克显得数不胜数。 
　　这里矗立着世界上仅存的几座早期伊斯兰建筑，其中包括萨马拉大清真寺、什叶派穆斯林创始人之陵墓，还有号称世界七大奇迹之一的巴比伦空中花园。同时巴格达也是家喻户晓的《一千零一夜》 故事的背景地，它拥有伊拉克最大的考古博物馆。馆藏苏美尔文明、巴比伦文明和亚述文明的艺术精品、历史上的巴格达虽然数次经历战火的洗礼，却依然保留着奥托曼帝国辉煌建筑的影子。 
　　不过上世纪末著名的两伊战争以及紧随其后的能源之战，让战争再次降临在这个多灾多难的国度，而对于任何一个考古学者例如索菲娅来说，当战争到来时，对伊拉克境内尤其是巴格达附近的文物命运就特别关切起来，而在本世纪初，也有许多学者也曾经站在一起。呼吁成立专门的机构来保护那些传承了两河文明的文物古迹。 
　　不过很显然，这样的关切和呼吁在战争的面前是非常弱小的，不论是在上世纪末著名的海湾战争，伊拉克的古迹遗产遭受到的前所未有的严重破坏，还是在近十年间连续不断的「人体战争」导致的城市废墟化，在民族、利益、宗教和战争面前，所谓的传承着历史文化遗产的古迹建筑，不过是一个从不说话的陪葬品默默地注视着这片被称为美索不达米亚的土地和土地上不断繁衍声息的人类。 
　　「人体战争」 是近几年来现代战争学家们，对从本世纪初开始出现的比较适用于弱者对强者所发起的自杀式战斗的名字。由干这样的战斗住住是以各种形式的人体炸弹为主体，因此被战争学家们直观的称之为「人体战争」。 
　　由于「人体战争」的不断进行和反复升级，近几年来，试图用自己的方式来统治这个远古时代就拥有文明火花平原的国家，开始了其它方面的一些尝试，例如重新允许各式各样的研究机构对伊拉克进行调查和研究，同时也允许各式各样的「国际和平」观察团进入人烟日渐稀少的巴格达推动当地经济。 
　　正是借助于这样的的一些背景政策，在花了两天时间之后，安泉给自己一行三人找了一个绝佳的有利于考察过程的名头――两河文明古迹遗址战争时期保护考察团，顶着这样的名头，安泉一行三人基本上可以随意出入各式各样的古迹遗址，即使有不少古迹已经被各式各样的利益团体变成了用于战争时的掩体和总部。 
　　对于这样的安排，索菲娅当然非常的认可，甚至从某种角度上来说，索菲娅认为安泉之所以会费尽心思进行这样的安排，是因为安泉也开始认可她的一些观点，例如关于历史遗产的保护。当然站在安泉的角度来看，之所以会做这样的安排，只不过是尽可能的减少在伊拉克考察期间将会遇到的麻烦罢了，世界历史成绩并不出色的安泉对两河文明的了解程度，不可能达到索菲娅的高度，甚至连德娜也比不上。 
　　花了五千块美金，安泉在巴格达市区南郊租下了一栋还算可以的二层民房，作为三人在伊拉克期间的考察基地。民房的主人在拿到现金的半个小时后就消失不见了，习惯了在战争环境下生存的他们最懂得抓住眼前的利益和保障将来的利益，在这个一半以上的建筑己经在连续不断的战火中化为灰烬的城市里，任何建筑都似乎在对它自己的生命周期进行倒数计时，有的时候，人也会这样。 
　　不管怎么说，在乘直升机离开宁静祥和的雅典后整整三天又十一个半小时，索菲亚.斯蒂法妮.杨和她的两名雇佣同伴，悄无声息地融入了时局混乱的巴格达，准备全面开始她这次考察活动的最后一站，并试图在这个枪炮声爆炸声很少间断的城市里，寻找消失了数千年的太阳圣经最后一块石版。 
　　※※※ 
　　新德意志组织的跟踪工作，显然受到了来自环境的巨大压力，在雅典因为措手不及而没能及时完整确认索菲娅一行人的行踪，给一直以来都有条不紊的跟踪工作带来了极大的考验，连续几天失去索菲娅的准确行踪后，K 开始在新德意志的总部，那个位于德国中部的古堡控制台里，大发脾气。 
　　「谁能告诉我，究竟发生了什么？」K将手中的第七个玻璃杯用力地砸在了高分子防弹地板上，一声清脆的响声，玻璃杯和之前的六个一样，被摔成了碎粉：「己经三天又十七个小时了，新德意志的精英们，你们己经让一个最重要的目标人物从我们的视线里消失整整三天又十七个小时了。我想知道在这个过程中，究竟发生了什么，而你们又究竟做了些什么。」 
　　整个总部控制室里鸦雀无声，所有人都对自己的领袖极为少见的怒火吓到了，一直以来，K给所有组织成员的形象都是冷静睿智平和的，突如其来的怒火让成员们的工作压力剧增，伊拉克境内，甚至整个中东地区的情报人员都被紧急动员。甚至一些不常用到的关系渠道也被紧急打开。所有的目的只是为了寻找一个看起来显得很普通的考古学家。 
　　「动员所有的情报队员，开通所有的联络站，在巴格达市区全面搜寻索菲亚.斯蒂法妮.杨和她两名同伴的踪影。同时动员所有的关系网，全面监视伊拉克境内的所有历史文化古迹遗址，并且将重点放在巴比伦城址、乌尔城址和亚述城址上，有任何异常消息，第一时间汇报总部。」虽然怒气十足，但火气却并没有让K的思路产生变化，冷静地发出一系列命令后。K恢复正常，接过助手递过来的第八个玻璃杯，在控制台上坐了下来，等待新消息的传达。 
　　「轻描淡写的让我们失去方向，这就是G手下的实力吗？」喝了一口玻璃杯中的白葡萄酒，K只有自己能够听到的声音说道：「这就是传说中的末日天使吗？」 
　　※※※ 
　　索菲亚.斯蒂法妮.杨和她两名同伴抵达巴格达三天后 
　　「公元前约四千年前，距今六千年前，苏美尔人定居美索不达米亚，这个由希腊文音译过来的词，原本的意思是两河之间的土地。」 
　　「公元前三千二百年，距今约五千二百年前，世界上最早的文字之一，两河文明的象征――楔形文字形成。由干两河流域缺乏木材和石料，却拥有取之不尽的来自两河冲积平原上的粘性泥土，于是苏美尔人将之制成泥版，用芦苇做成的书写工具在上面刻字或画图。形成的文字符号的每一笔按压的部分痕迹宽深，拖出的部分窄钱，就像木楔一样，楔形文字的名称由此而来。同时代表着两河文明的、独有的、记载着文明和文化的泥版开抬出现。」索菲娅将手中的太阳圣经石版取出来，说道：「这两块就是例子。」 
　　「公元前三千年，距今五千年前，苏美尔人制定了世界上最早的天文历法。通过在高台阶上的观象台上观察月亮的变化，报据月亮的盈亏将一年分为十二个月，共三百五十四天，设闰月。并产生了星期的概念，一星期七天，由天上星辰的各种神的名字来命名：星期天（太阳神）、星期一（月神）、星期二（火星神）、星期三（水星神）、星期四（木星神）、星期五（金星神），星期六（土星神）。现代的天文历法在这些方面，几乎没有做任何修改。」 
　　「公元前三千年，距今五千年前，世界上最早的学校诞生在苏美尔的尼普尔，是当时为王室和神庙培养书吏和书记员的学校。同时，世界上最早的史诗《吉尔伽美什》流传在两河流域，讲述乌鲁克的国王大英雄吉尔伽美什的完成许多伟大业绩的故事，他三分之二是神.三分之一是人，拥有神的能力和人的思想。而那个时候，西方文明视之为文明源头的两大希腊史诗《伊利亚特》和《奥德赛》还在无限期的构思当中，后来照亮了整个西方世界的文明火炬―希腊文明，这个时候还只是一点微弱的火光。」 
　　「公元.....」 
　　「停.....」德娜将手中的刀子抛来抛去，非常郁闷地看着端坐在在个人电脑前处理事情的安泉，说道:「索菲，我知道你很闲，但背诵两河流域的文明发展史，这个工作本身是没有任何意义的，我们现在遇到的问题是如何让那个刚刚患了偏执狂症状的保镖同意我们立刻开始考察的提议，而不是温习没有任何意义的两河流域文明发展史，理论上你才是老板，而我和他只是在给你打工。」 
　　「如果我们能够说服他，那我就不会坐在这里背历史，而你也不用一天到晚拿着水果刀丢上丢下了。」索菲娅叹了口气，说道:「你不是他的前任老板吗?按照常理推测，你应当有更加丰富的对付他的经验才对。」 
　　“嗖”的一声，德娜手中的刀化作一道白光，朝背对着两人的安泉飞去，眼看就要没入安泉宽厚的背部时，显然早有防备的安泉连头也没回，只是手臂向后轻轻一捏，就将力道十足的刀子握在了手里，然后看也不看的仍在了一边，继续对着个人电脑开始自己的工作。 
　　「拜托，不要每次都是这一招好不好?」索菲娅朝正走过去捡刀的德娜说道:「至少你也改用枪，而不是一直用刀，因为当你的刀第二次被人用同样的姿势接住的时候，你已经非常失败了，而如果我没有记错的话，你这是第十二次被他用同样姿势接住了。」 
　　「我也不想这样，」德娜摇头说道：「但我的枪现在根本没有子弹。」 
　　索菲娅叹了口气，眼神在房间里转了整整一圈后，自顾自地说道:「公元前两千年，距今四千年前，两河流域最伟大的文明，号称“神之门户”的巴比伦城崛起，闪米特语系的阿摩托利人建都古巴伦城，世界四大古代文明之一的古巴比伦文明发展壮大。」 
　　「公元前两千年，距今四千年前，世界上现存的最古老也是最完整的法典《汉摩拉比法典》诞生，二点二五米高的玄武岩石柱上刻满了二百八十二条法律，规定了包括司法行政、士地房屋、商业债务、私产保护、婚姻家庭、职业、农牧、租赁、伤害和奴隶买卖及处罚等诸多方面的各项事宜。完整和简练的程度足以媲美任何现代的法律或者应当说，现代世界各国的法律，都是以《汉摩拉比法典》为原型来确立的。」 
　　「公元前两千年，距今四千年前，世界上最早的六十进制诞生，巴比伦人将一天分成以两小时为单位的十二时制，每小时又分为六十分，每分又分成六十秒，这就是巴比伦时，同时也是沿用至今的世界通用时间进制。」 
　　「公元前两千年，距今四千年前，世界上最早的商业银行出现。巴比伦神庙的祭司开办了借货机构，分实物借贷和金银借贷，偿还方式为分期付款，每月一还，利息按法律还规定金银借贷为百分之二十，而实物则为百分之三十三。」 
　　「公元前.....」 
　　“哚……”德娜手中的水果刀再次化作一道白光，钉入了十米外的木制大门上，清脆的声响和入木三分的力道充分证明了德娜的怒火。 
　　※※※ 
　　“嘭……”玻璃杯与高分子防弹地板的碰撞，每欢都是以玻璃杯粉碎为结局，连续几天来，位于德国中部新德意志组织总部里的工作人员已经逐渐习惯了这样的声音，几乎每次有新的来自中东的消息传过来的时候， 这样的声音都会响起，而只要这样的声音响起，就代表所有传过来的消息可以用四个字来概括:“没有找到。” 
　　「卡尔特表妹，我想我们必须深入谈谈，」刚刚摔完杯子的K语气平缓地对着全息影像里充满了中性美的卡尔特说道:「如果我没有弄错，你现在应当就在巴格达，对吗?」 
　　「是的，表哥，我住在巴格达的西城区，打开窗户就可以看到废墟一般的巴格达市中心，关上窗户也可以听见连续不断的枪声和爆炸声，当然还有救护车呼啸而过的声音。」卡尔特淡淡道:「表哥想和我深入谈些什么呢，是与美丽的中法混血女孩索菲娅・斯蒂法妮・杨有关吗?」 
　　「不，当然不，」K睑上的表情看不出任伺的激动，平淡的语调将他的怒火很彻底地掩饰了起来，K甚至努力地露出了一丝笑容后，才说道:「现在我们所遇到的问题，显然不是索菲娅・斯蒂法妮・杨能够做得出来的，当然也不会是那个美丽的英国少妇能够做得出来的，因此我想和你深入谈谈那个来自中国的男子，你至少见过他三次，难道不是吗?」 
　　「哦?」卡尔特显得有些惊讶，皱了皱眉说道: 「他?指的是那个从头到尾都跟在索菲身后的中国男子吗?」 
　　「是的，索菲娅・斯蒂法妮・杨的考察团队，并没有第四个人。」 
　　「很抱歉，表哥。」卡尔特的脸色忽然变得很不好，半晌后才说道:「我想我犯了一个非常巨大的错误，因为我对那个中国男子没有任何印象，甚至在我的记忆里，我无法匀勒出那个男子白男子的轮廓。」 
　　「……」两兄妹通过三维影像卫星传递系统对视了好一会，K才语调有些晦涩地说道:「卡尔特，我想不只你犯了这个错误，我也犯了同样的错误，甚至在安吉尔与我商量的时候，我还简单地以为G让我放弃这欢的跟踪.是在帮索菲娅・斯蒂法妮・杨说话。」 
　　「G?是那个天使般的美女吗?」 
　　「是的，确实是美女，同时也是我的朋友。」 
　　「其实那个美女很适合你，表哥……」 
　　「……」K脸上的神情稍稍放松了一些，微笑也变得正常起来，注视了卡尔特一眼后，K说道：「我想我们有必要调查一下那个名叫安泉的东方人了，按照G的说法，他同时也是天使羽翼七天使中的末日天使。」 
　　「我想这一点会很容易做到。」卡尔特在K的注视下，脸色显得略微有些发红，轻声道: 「我们在中国，有非常好的盟友，难道不是吗?」 
　　「是的，我想勃格汗肯定还记得你，即使他现在己经结婚了。」K说到勃格汗这个名字的时候，似乎用了很大的力气，说道: 「而勃格汗更应当记得我，只要他的鼻子在湿润的空气下会觉得痛。」 
　　两兄妹再次无言对视，然后默契地同时切断了通话，接下来的一整天，新德意志总部的员工奇怪的发现，虽然“仍然没有找到索菲娅，斯蒂法妮.杨的消息”还在不断地从中东传来，但他们的首领己经不再把手中的玻璃杯摔碎了。 

第十一章 目光 

　　保镖守则第十八条：谋而后定是保镖在处理复杂环境时常用的手段，当保镖和他所处的环境达到了某个层次的复杂度时，保镖就必须用他自己的方法说服当事人，综合考虑所有的行动，以确保当事人的安全。 
　　※※※ 
　　静怡生态别墅区A七号 浦东西南 上海 中国 
　　不管从哪个角度来看，邵英齐与亡夫谢非凡当年为结婚而购置的，一半为了投资另一半为了洗钱的这栋别墅，胜价比非常之高。 
　　且不说当年只花了不到五百万的超豪华别墅现在已经升值了超过四倍，也不说别墅管理区非常完备的保安体系和绝对一流的休闲娱乐基础设施，更不用说超远距离的独栋设计让任何相临的两栋别墅之间的直线距离最短也有一百五十米，只看别墅的设计师为每栋别墅单独设计的各具特色的休闲花园，就可以猜想到别墅现有的市场价值。 
　　邵英齐购置的这栋别墅，花圃和草地被另类的设计在了别墅的右边，从别墅一楼打开侧门，扑入眼帘的就是一个面积超过三百平米的小花圃，配合不远处长年保持绿意的几株大树和可以看到的别墅区内人造河流和湖泊，不经意间给这栋现代化的房子平添了几分山水田园的气息。 
　　当年邵英齐的丈夫谢非凡正是因为这个原因，而选择了价格相对较高的这一栋别墅，回想起来，当时对购房款项一无所知的邵英齐还曾认真地和丈夫讨论是不是简单一些，买另一栋要便宜百分之二十左右的别墅，想到自己当年的纯真，邵英齐忍不住自嘲地笑了起来。 
　　清晨要去喷水池边散步，黄昏时则坐在花圃里修剪花木，这样的生活曾经是邵英齐年少时反复向亡夫描绘的理想国，而现在理想早己达成了很多年，但发誓要陪在自己身边陪自己终老的人却己经阴阳相隔。虽然近一年来，安泉的到来给邵英齐带来了许多从前不曾体会过的感觉，但内心深处那一片只有谢非凡接触过的心灵空间，邵英齐却从来没有对安泉开放过，正如她从来没有让安泉陪自己在黄昏中的小花圃里修剪花枝一样。 
　　「非凡，我要为你和安做件事。邵英齐很专心地修剪着一枝安泉住进来后，才重新栽种的玫瑰花，用非常轻的声音自言自语道：曾经我答应过你一定要做到，但你却不守诺言离开了我，现在有安陪在我身边，我想……」 
　　「邵姐……你在做什么？这里居然会有个小花园，等我一会儿，我下来陪你一起修剪。」楼上传来了安吉尔的声音，打断了邵英齐的自言自语。 
　　邵英齐抬起头，冲安吉尔微微一笑，再轻轻点了点头，示意安吉尔可以下来，这是自从谢非凡车祸丧生的几年来，邵英齐第一次默许别人进入这个小花圃，忽然间邵英齐觉得自己的心态己经恢复到了很多很多年以前，那个时候连被花园里的蜜蜂蛰了一下，都能够感觉得到甜蜜。 
　　※※※ 
　　安吉尔下楼的速度完全可以用闪电来形容，因为邵英齐的花剪不过剪了两个旁枝，安吉尔就来到了邵英齐的身边，笑道：「邵姐，真没想到你居然有这样的兴趣，在这个小花园里修剪花木。」 
　　微微一笑，邵英齐说道：「其实也没什么，总要给自己找些事情做的，不然生活会过得很累。」 
　　「是啊，如果整天不知道做什么才好，确实会比整天忙个不停还累。」安吉尔点头认可，笑道：「邵姐，这园子里的花木都是你自己栽种的吗？」 
　　「有些是，」邵英齐站起身，跟在四处东张西望的安吉尔身后，说道：「有些是很久以前非凡留下来的，那边还有几株种在花盆里的人参，是上次安泉从冰原历险时带回来的。」 
　　「哦？安泉居然也会做这样的事清？」刚刚和安泉挑破最后一层纱的安吉尔对安泉身边的一切都十分感兴趣，笑着说道：「那一定要去看看。」 
　　「邵姐，这盆开满小花的就是人参吗？」不到两分钟，安吉尔好奇的声音就传了过来，惊讶地说道：「人参也会开花吗？」 
　　听到人参开花，邵英齐当然也很好奇，几步走了过去，却看到一排七盆同时栽种的人参，其中的一盆居然不知什么时候开满了或白或黄的小花。 
　　「嗯，这周围的几盆都是人参，只不过不知道为什么这一盆会先开花了。」邵英齐当然也不知道究竟发生了什么事，不解地说道：「人参确实会开花，开花的时间也确实是夏天没错，但这些人参都是前不久种下的，按说长得不会这么快才对，而且七粒种子同时种下，居然只有一盆先开花，确实有些奇怪。」 
　　「哈，」安吉尔很开心地笑了起来，说道：「奇怪的话，就记录下来，然后发到网上去，肯定会有懂的人来告诉我们究竟是怎么回事的。」一边说一边打开个人随身电脑的全息记录功能，将七盆人参的生长情况全部记录了下来，打算发送到网络上找寻确定的答案。 
　　※※※ 
　　在小花圃里转了一圈，邵英齐和安吉尔又回到了刚才修剪花枝的地方，邵英齐重新坐了下来，很是专心地开始修剪另一盆玫瑰，而安吉尔则专心地观看邵英齐的动作，不时地说上几句不着边际的话。 
　　「安吉尔，告诉我你为什么要住过来？」剪完最后一刀，邵英齐放下手中的花木，认真地说道：「不要跟我说凑热闹这样的谎话，这样的理由只能骗骗晚照和飞凌，连苏月那个小丫都骗不了。」 
　　没有料到一直都温和的邵英齐会忽然这么直接地责问，安吉尔有种措手不及的感觉，有些慌乱地组织了一下语言后，安吉尔小心地解释道：「安泉前些天刚到了巴格达，那边的环境非常复杂，而且有个神秘组织的人一直在跟踪安泉，所以我也趁这个机会到上海来，了解一下环境的同时也可以做些力所能及的事情。」 
　　邵英齐闭上眼睛，养了一会神后，说道：「嗯，安有危险，而且惹了麻烦的人，担心有人对我们不利，所以你才来上海，」顿了顿，邵英齐续道：「原来你是来保护我们的，谢谢你安吉尔。」 
　　安吉尔目瞪口呆地听着邵英齐一针见血的分析，回想起最初看邵英齐的资料时那八个字――「思维缜密能力超强」的评语，直到这一刻，安吉尔才真正见识到邵英齐的强势之处，苦笑了一下，安吉尔明白自己犯了严重轻敌的错误，虽然邵英齐并不能算是安吉尔的敌人，但错误的性质是完全一样的。 
　　先在家里住下吧，过两天飞凌和方绮也会从南京回来，到时候人多就更热闹了。」邵英齐淡淡道：「飞凌和晚照一样，怎么都长不大。」 
　　安吉尔完全说不出话来，呆了好一会才说道：「好。」 
　　※※※ 
　　两层的普通民居 巴格达南郊居民区 伊拉克 中东 
　　「公元前六二一年，距今两千六百四十七年，西徐亚人和米太人结成的反亚述联盟，攻陷尼尼徽，杀死当时的亚述萨拉克皇帝。新巴比伦时期到来，伽勒底人出身的那波帕拉萨尔重修巴比伦城。尼布甲尼撒二世重新建造的巴比伦城，为一个长达十七点七公里的四方形城市。幼发拉底河从城中穿过，城内除了豪华的宫殿（包括传说中的世界史上七大奇迹之一的空中花园），还建造了五十座神殿，巴别通天塔为其中最重要的一座。」 
　　「公元前五八六年，距今两千六百一十二年，尼布甲尼撒攻陷耶路撒冷，犹太王国的大部分人口，尤其是贵族和手工业者被掳往巴比伦，新巴比伦开始变得更加繁盛，也正是因为人才的过度集中，导致了……」 
　　「索菲，我们的考察计划制订好了，」连续几天专心工作，连晚上三人必然会进行的剧烈运动都显得心不在焉的安泉，忽然打断了索菲娅己经持续了好几天的两河流域文明发展史的背诵，认真地说道：「马上我们就可以出门了，相信K和他的手下们也快要疯狂了吧。」 
　　「真的？可以出去了？」抢先发问的是一直玩着水果刀的德娜，这几天除了用个人电脑上网，和打电话告诉门罗列夫任务结束之后她一定要将安泉阉割掉之外，德娜最常做的工作就是抛掷手里的水果刀，原本崭新的木门已经被德娜这几天连续的工作弄得千疮百孔了。 
　　「是的，因为我们现在有了完整的计划。」安泉认真地说道：「在这个战火燃烧硝烟密布的城市，没有好的计划是不可能获得成功的。」 
　　「什么计划?」索菲娅简单直接地问道。 
　　「按照你之前规划，我们这次要考察包括乌尔、亚述和巴比伦在内的六个著名遗址，其中又以新巴比伦遗址和传说中的空中花园为主，」安泉打开个人电脑的投影装置，将他几天来的工作成绩投射出来，解释道:「这些遗址有几个，分别在巴格达的东面、南面和北面，其余几个则位于摩苏尔市和希拉城。由于战乱的原因，这些遗址现在己经分属四个完全不同的利益团体，有些是联合国军队，有些则是伊拉克的地方武装，甚至还有纯粹的土匪头子。因此想要安全迅速地完成我们的考察任务，就必须做好充分的准备工作。」 
　　安泉指着投影效果的一些步骡，解释道:「所以我们的大致步骤是这样的，先去位于摩苏尔市的亚述帝国都城尼尼微遗址，然后再转道前往希拉城，用一周的时间考察完成后回到巴格达，正好可以遇上最新一轮的大选投票，利用这难得的相对安全时间，我们可以利用现有的考察团名称和一些相应的手段，安全地完成对其它几座城址的考察工作，最后考察位于巴格达南面巴比伦城址，寻找失落的空中花园，如果顺利的话，我们就可以拿到第三块石版，然后离开中东。」 
　　「听起来似乎不错的样子，」德娜一边点头一边说道:「不过就这点小事情，你就要日以继夜地工作好几天，甚至连我们想出门都不让吗?」 
　　安泉微微一笑，然后说道:「当然不是，这几天主要是处理一些上海公司那边积压下来的工作，至于不让你们出门，则是为了让新德意志完全找不到我们的行踪，开始变得急躁后，我们之后的考察工作就可以利用他们了。」 
　　「说都是这样说，就怕最后做不到。」显然德娜对安泉这样的做法非常不满，这当然与这几天来安泉随手接了德娜砸向安泉的飞刀超过二十次有关。 
　　「有计划肯定会比没计划好，至于计划是不是一定能够实现，这个确实不太好说，但至少，我们会有一个计划在尝试去执行，难道不是吗?德娜。」安泉没有说话，主动解释这个的是索菲亚。 
　　「好吧，好吧，既然索菲你也这样认为，那我们就照计划去实现，不过这样的计划，听起来和没有计划并没有太大区别，先去哪后去哪，似乎完全不需要计划就可以制订的。」德娜郁闷地说道:「我父亲曾经教过我，一个计划的有效程度，最关键的地方在于细节的调整和执行上，否则计划再好却没有实现力，也只会给实施的人带来更大的麻烦。」 
　　「确实是这样，因此……」安泉感叹了一下，说道:「因此我决定把细节的执行，全权交给你来掌控，德娜，我知道你是这方面的专家。」 
　　「我?」德娜惊讶道:「我来掌控?那你呢?你打算去做什么?」 
　　「我当然是负责保护你们，」安泉轻描淡写地说道:「暗中保护你们，这次我决定，暗中保护你们，因为我们会遇到各式各样想象不到的麻烦。」 
　　「暗中?」显然，索菲娅也对安泉的这个安排觉得非常惊讶，毕竟从头到尾，安泉都没有说过计划的实行过程中，他所在的位置。 
　　「是的，我决定这次的计划实行，索菲你和德娜两人进行就可以，而我则在暗中，负责保护你们的安全并解决一些特殊的问题。」安泉淡淡道:「这样做的另一个好处是我可以更加合理地利用新德意志组织，毕竟K和卡尔特小姐那边，一直对考察很关心，经过这连续几天的沉默后，再看到你们出现时一定非常积极，至少不会让一般的小问题影响到你们的考察过程，所以……」 
　　「所以……」 
　　「是啊，所以你就可以更加有效地探护我们。」索菲娅说道:「安，我觉得你更象是一个战略家，而不是保镖。」 
　　「谢谢，」安泉非常谦虚地说道：「其实每一名保镖，都是优秀的战略家和战术实施者。」 
　　「.....」 
　　※※※ 
　　控制中心 新德意志总部古堡德国中部 
　　经过连续多天的搜寻却没有得到任何有效回复，K的情绪己经逐渐恢复正常了，中东的简报要求也从最开始的半小时一次，慢慢延长到一小时一次，再到现在的每三小时一次，与其说K开始放弃在混乱的巴格达找出刻意隐藏的索菲娅等人，不如说K己经在开始等待安泉一行的主动现身。 
　　「最新资料汇报，索菲娅・斯蒂法妮・杨和她两名同伴中的一名，突然出现在巴格达的南部，她的另一名同伴仍然没有发现行踪，五分钟前，她们刚登上前往摩苏尔市的公共汽车，目的地似乎是著名的亚述帝国都城遗址尼尼微。 
　　「哦，仍然没有消息吗?」K随口说了半句，然后才发现这次的情报显然与之前几天来的无数次情报有本质区别，猛然站了起来，K略显激情地说道:「她们终于主动现身了吗?」 
　　「是的，虽然不确定这几天索菲娅・斯蒂法妮・杨几天来的行踪，但可以肯定的是这些天她和她的同伴一直呆在巴格达，只不过没有进行任何公开的活动，因此我们的情报网无法找到任何确切的消息。」 
　　「那么，按照原计划，全面开始所有之前设计好的工作，」K恢复了冷静，说道:「全程保护索菲娅・斯蒂法妮・杨和她同伴安全，并且密切关注她们的考察进程，一旦发生任何意外的事件，保护团队可以采用任何可控范围内的措施来处理临时事件。」 
　　「是。」 
　　「出动鹰组的所有成员，准备在目标的考察工作得到实质成果时，执行太阳圣经的收获计划，相信到时候，索菲娅・斯蒂法妮・杨会很乐意将她手中的石版，主动送给我们。」 
　　「是。」 
　　「其它的配合部门，所有工作按原定计划展开。」 
　　「是。」 
　　山雨欲来风满楼。 
　　※※※ 
　　「索菲，你确定我们要这样做吗?」位于还没形成的风暴中心的德娜和索菲娅坐在开往摩苏尔市的汽车上，由于时代发展的特殊性，巴格达市区混乱的形势和错综复杂的势力划分，并没有影响到整座城市的基础设施建设和执行，至少从交通的角度来说，巴格达仍然有一个非常先进的公共交通体系。 
　　「是的，我确定这样做。」索菲娅答道:「既然安有了完整的计划，我想我们还是照计划实施会比较有效。」 
　　「好吧，那我们接下来要去做什么呢?」德娜放弃了说服索菲娅联合对抗安泉的想法，问道:「真的照计划去尼尼微城址吗?」 
　　「是的，因为我来巴格达的目的，是考察所有我想要考察的历史遗迹。」 
　　「但是安泉……」 
　　「我只是想考察而己……」索菲娅解释了一半，忽然不再说话，安泉跟在身边时，索菲娅并没有什么特别的感受，但现在安泉不在身边，索菲娅却忽然觉得自己有些失落。 
　　德娜显然也有类似的感觉，因为她也只说了半句话就打住了:「我也只是想获得一些利益而已……」 
　　两方对视一眼，忽然都失去了继续谈下去的兴趣，而这个时候，开往摩苏尔市的汽车启动了，索菲娅在巴格达的考察行动正式开始，伴随着汽车的启动，新德意志的计划也开始全面执行展开。 
　　而此时，身在局中的包括安泉在内的所有人，都没有想到完全不在掌控范围内的突发事件会如此突然和迅速地降临到他们的身上。 
　　事实往往会用它自己的方式来告诉所有计划的制定者，它才具有真正的主导权。 《绝色保镖》第十二卷 神话 作者：贵竹&潜龙

第十二卷 神话


    第一章 隐秘


    保镖守则第八十七条：在突然情况发生前，保镖有比其它人更加敏锐的直觉，因此在处理突发状况时，保镖可以比其它人做得更好。即使有的时候只是好了一点点，但这样的优势住往可以决定事情的结果。

    ※※※故乱中的巴格达比十几年前更加残破，到处可以看到断壁残垣，到处可以看到被炸弹炸得只剩一半的建筑，到处可以看到孤儿，甚至在近几年来的每一个清晨，巴格达政府都必须派出专人到街上去收拾尸体。

    安泉其实是注视着索菲娅和德娜离开的，虽然那个时候他看起来己经睡着了，让德娜和索菲娅自由行动，原本就是安泉的计划之一。因为到了巴格达，整个旅行的最后一站，同时也是最关键的一个步骤就要开始了，眼看成功在即，新德意志组织和K当然不会轻松放过。

    这对于安泉来说，其实是个绝佳的机会，因此找了个理由让三人在新德意志的监视网里消失了几天后，安泉做好了各项准备工作，开始让索菲娅出现在了巴格达各个古城市遗址，等待各方面的行动展开。

    两河流域一直都是世界上一个灾难和战乱不断的焦点，在两河文明发展史上，能够清楚地看到两河流域曾经被无数的外来人统治，苏美尔人、西徐亚人、米太人、波斯人、伊斯兰人、阿拉伯人、十字军、蒙古人和英国人，当然少不了现在间接统治着伊拉克的美国人。

    在这样一个战乱不断的地域，经济文化的发展却似乎并没有停滞不前，虽然战争带给了两河流域太多的伤痛，但顽强的人们仍然在发展着自己的经济和文化，虽然历时数千年，但古巴比伦文明却被妥善地保护了下来，甚至在近代的伊拉克，还曾经兴起过一次非常浩大的古文物保护和修复运动，将包括传说中的空中花园在内的遗址修缮一新。

    只不过对于文化和文明来说，真正传承它价值的，并不是这样一些表面工作，而是真正涉及到具体内容的保护工程，例如尼普尔城址己出土的六万块楔形文字泥版。

    ※※※从巴格达开往希拉城的公共汽车上，德娜和索菲娅正在继续讨论着她们所关心的两河文明。

    “我们要去的尼普尔城址，建于苏美尔阿卡德时代，整个城市在公元前三世纪开始衰落，到了十二世纪被彻底废弃。一八八九年，美国的考古学家开始在这里发掘，而第二次世界大战后，美国再次对这里进行了调查和发掘，”索菲娅说道：“一个国家的文化遗址，却被另外一个国家的考古学者们不停地进行考察，这不能不说是一个讽刺。”

    “这应当很正常才对，”德娜说道：“索菲，虽然我们不愿意承认，但这个世界一直都是被强大的民族统治着，当某方的实力强大后，弱小的一方就成被支使和被控制的一方，失去了对其它东西，甚至包括文化和文明的支配权，近代工业文明和电子文明的发展，不正说明了这一点吗？”

    “是啊，近年来，虽然本地的政府反复对这些城址进行保护工作，但效果并不明显，而真正有价值的东西早已经被其它国家的考察者们带到了其它地方，真正留给这个国家的，只有一些搬不走的城址和泥墙，”索菲娅说道：“和历史上曾经的灿烂文明相比，现在的巴格达，已经沦为了世界上二流的城市了。”

    在德娜和菲娅用中文闲聊的同时，只能够承载三十人左右的客车里，开始有了骚动，最后面的位置忽然站起了两名罩着面纱的本地女性，手中端着全自动的枪械，朝着车顶很直接的开了一枪，说道：“车里的外国游客，你们已经被绑架了，现在我需要你们的配合。”而与此同时，司机旁边的位置上，一名本地的男子也拔出了腰间的手枪，一脸冰冷地看着正打算急刹车的司机，而车厢的其它位置，也同时站起了几名男子，将枪口对准了没有任何准备的外国游客。

    于是，在德娜和菲娅打算去尼普尔城址考察的路上，遭遇到了在巴格达经常能够遇到的绑架事件，打乱了包括安泉在内的所有人的计划。

    ※※※“最新情况汇报，索菲娅。斯蒂法妮。杨和她的同伴登上了从巴格达开往希拉城东南的公共汽车，并且在车上遭遇了不明人士的劫持，现在公交车已经被匪徒控制，我们的监视也存在了极大的困难，请示暂时停止。”

    “可以停止……”

    “啪……”一名坐在汽车中部的美国游客头部中枪，倒在了位置上，手中还握着一具全息电话。

    “郑重警告所有人，任何试图在我们的监视之下与外界联系者，杀。”开枪的中年男子冷酷地说道：“现在你们的人数是二十五人，即使少一些，也不会影响到我们的计划，刚才这名打电话的人，就是榜样。”

    “汇报工作意外停止，申请三级特殊情况处理。”刚才汇报的新德意志成员用轻柔的语气继续说道：“匪徒有七个人，五男二女，似乎是有经验的劫匪，并且有己经计划好的目的，刚杀了一名试图与外界联系的旅客。”

    “停止你当前的工作，全力保护自己和目标的安全，接下来的事，会由特勤组来解决。”

    “是。”汇报者切断了通话，脸上非常自然地浮现了害怕的神情，配合着年轻的脸庞恰到好处地将面临危险时的心情表现了出来，没有引起任何劫匪的注意。

    德娜和索菲娅显然对突如其来的状况完全没有准备，德娜几乎是反射性把手伸向了绑在大腿内侧的手枪上，而索菲娅则做了一个奇怪的动作，把手摸向了自己的头发。

    这样的动作显然并没有成功，当车厢中间几名男子拿着枪站起来的时候，德娜和索菲娅明白了自己的处境，德娜握枪的手迅速松开，神情稍稍有些惊讶，而索菲娅则恢复到了平时的状态，把目光转向了德娜。

    两名专业和半专业的考古学家用同样疑惑的眼神对视了一下，然后几乎同时向对方微微点了点头，专心观察起劫匪们的情况来。

    显然，劫匪是早有准备要劫持这辆车的，五男二女七名劫匪分布在车厢的许多个地方，很轻易地就控制了整个局面，而刻意射杀一名试图与外界联系的游客的目的，显然是为了向其它游客示威。

    虽然德娜和索菲娅都不明白为什么劫匪会劫持这样一辆公共汽车，但现在所面临的现状，显然是不适合交流各自看法的，而不管怎么说，美丽动人的索菲娅和性感迷人的德娜，显然又成了两名正在搜查顾客是否藏有枪械的劫匪的目标。

    “你们，站起身走过来接受检查。”一个声音在德娜和索菲的身边响了起来。

    ※※※开着刚从路边“借来”的车，安泉慢慢地跟在公共汽车的后面，经过简单化妆的安泉看起来像是一名比较有钱的本地人，开车行驶在巴格达还算不错的公路上当然也就不太显眼，公路上多的是这样的人。

    在听到前面汽车上响起枪声的刹那，安泉，几乎是本能地推测了一下各种可能，然后迅速地得出了公共汽车遭遇劫持这个事实，而安泉放在德娜和索菲娅身上的各种仪器，则在第一时间将所有情况反馈给了安泉。

    “七个人？还隔的那么远，”安泉皱了皱眉，非常头疼地想到：“从车顶忽然出现在车厢里，借对方惊愕的时候，一次对付三到四个己经是极限了，另外几个怎么办？德娜可以对付一到两个，索菲就不好办了，难道……”

    汽车仍然在没有分岔的高速路上行驶，劫匪们似乎也没有任何进一步的计划，只是冷静地指挥司机继续开车向前，而其它人则开始确认车厢里游客的身份和安全系数。

    “继续开车，我们的目的地和你们原本的目的地并没有太大的区别，只不过你们要去的是尼普尔城址，而我们要去的是希拉城，把车开到城中心的广场上，我们要向全世界人证明一件事，”司机身边的劫匪冷静地说道：“不要打任何的不良主意，不要幻想逃走，为了这个计划，我们整整准备了十天，汽车的前后一共有超过五辆车是我们的人，你们也不是唯一一辆被我们劫持的汽车，有任何意外状况他们就会直接将车炸掉。”

    “你们，你们两个，听见了吗？站起身走过来，接受检查。”说话的对像显然对索菲娅和德娜没有任何反应的情况感到惊讶，相比其它所有人都听命地接受完检查再回到座位，她们两人没有任何动作，显得非常的特别，于是在这句话重复之后，车厢中间的匪徒已经把枪平端了起未，枪口正对着索菲娅。在伊拉克，十岁以上的小孩都能够熟练地将常见的枪械进行拼拆和射击。

    德娜再次和索菲娅对视了一眼，片刻后站起身，幸好劫匪们还算不错，似乎看到了两人的顾虑，在汽车后部的两名女性劫匪走了过来，与另外两名劫匪换了一下位置。

    “请两位放心，我们只是劫匪，而不是色魔，我们要的是安全和顺利地达到目的，希望两位女士配合。”坐在司机身边的劫匪显然是整个计划的主导者，很平静地用中文解释了一下，然后说道：“刚才两位女士的对话我听到了，不过一个民族弱小并不代表这个民族没有任何反抗力。只不过它们反抗的方式略有不同罢了。”

    德娜回想起之前和索菲娅的对话，忽然有些担心起来，因为她们的对手太厉害了，感受了一下大腿内侧从不离身的两支女士专用手枪，德娜的眼神里闪过一丝优虑。

    ※※※安泉当然没有鲁莽行动，虽然他坚信配合突然的袭击，他完全可以将不太具备专业劫匪能力的七名劫匪全部制服，但将问题考虑得更加细致也是他身为保镖的本能做法之一。而非常显然，劫匪自己的话语让安泉完全放弃了这样的激烈做法，且不说是不是真有五辆汽车跟在大客车身边，光凭说话的劫匪主脑冷静话语和之前的两句中文，就足以让安泉打消突然袭击的念头。

    与安泉同样头痛的，当然是身处德国西部新德意志总部的K与安泉的想法几乎完全一样，K认为所有的一切都掌控在自己的手中。

    从索菲娅抵达楼兰，甚至更早之前索菲娅飞抵中国开始，K就全面安排了自己的情报网，对索菲娅和她的同伴进行了完全的监视，之后除了在上海短暂的两天，以及到巴格达后安泉刻意的隐匿之外，索菲娅所有的行踪，K都了如指掌。

    与安泉的目的不同，在K眼里，索菲娅只不过是自己组织的一个触角，通过索菲娅，K完全可以达到他想要达到的目的，他甚至计划了最终索菲娅能够拿到完整的太阳圣经后，要用哪些手段来从索菲娅身上获取。

    不过正如中国的一句古话“人算不如天算”，安泉也好K也罢，完整的计划永远比不过事实的安排，考虑了各种情况，甚至为了确保安全度，而有意避开巴格达正在进行激烈的交战，而最终选择了这个时间前往尼普尔城址，以为可以平稳地进行考察工作，没想到却出了这样的事情。

    在新德意志组织超现代的总部控制台上，K第一次踌躇了，现在的他面临两个选择，一个是全力发动组织在巴格达的成员，解决眼前遇到的问题，一个则是暂时不做任何动作，但却必须承担随之而来的后果，例如接近成功的索菲娅可能遭遇到危险。

    不论是哪种情况，都是K不愿意看到的，在索菲娅完成自己的考察之前，K完全不希望自己和自己的组织被索菲娅发现，毕竟在此之前，索菲娅的父亲，著名的考古学家杨云天就曾经在考察将要成功的时候，突然停下了工作，甚至将所有的考察记录隐藏起来。而同样的，K更不希望看到索菲娅的意外，整个计划进行到了这个地步，成功唾手可得，如果因为一个与计划完全无关，而在巴格达又最常见的绑架工作而终止。甚至最终导致整个计划的停滞，这对K来说，无疑是最坏的结果。

    考虑了一下，K发出了命令：“全力跟踪，静观其变，不惜代价保护目标的安全。在必要的情况下，如果出现意外情况，则全力配合解救目标的举动。”

    ※※※德娜没有给两名女劫匪太多搜查自己的机会，而女劫匪似乎也没想过眼前两名身材气质都十分不惜的女性身上会藏有杀伤性武器，再加上似乎劫匪本身并不专业，于是象征性地在德娜和索菲娅的腰间胸部摸索了一下后，轻松地放她们过关了，德娜埋所当然地松了口气，索菲娅显然也类似，虽然索菲娅的身上肯定没有任何枪械。

    “其实我们应当让安泉陪在身边才对。”坐回原来的位置上，德娜有点感慨地小声说道：“如果有安泉在，这些人肯定都不是问题了。”

    「是啊，“索菲娅又摸了摸她的长发，同意道：”不过，我想安泉肯定知道我们的想法，你看他今天早上的表现，平时明明是他最早起床的，今天居然睡死了，也不知道晚上究竟是谁累得不行。“

    过了搜身这一关，德娜显然已经恢复过来了，对于没有杀意的劫匪，而且确定不会对自己的行程造成太大影响之后，德娜完全没有被劫持的认知，小声地说开起了玩笑，说道：“是啊，昨天晚上都是我们主动，他应当保持了最好的体力，不知道我们起身行动才怪。”

    “所以，”索菲娅说道：“安泉肯定……”

    “是啊！”德娜适时地打断了索菲娅的话语，而索菲娅显然没有继续说完的打算，两人在相互肯定安泉知道自己现状后，已经放下心耒，因为在之前的冒险过程中，安泉给了她们足够的信心。

    “你们，不要说话了！”一个冰冷的声音传了过来，用汉语说道：“虽然我不知道你们究竟是在说什么，但我不希望看到任何意外事情的发生，如果你们有同伴，我希望你的同伴不要采取任何过潋的动作，整辆汽车都被我们用炸弹布满，只要有任何不良状况，我都可以随时引爆汽车，我并不希望看到这样的情况发生。”

    “看样子，问题麻烦了。”索菲娅先用中文同意了劫匪的命令。然后迅速用德语说道：“德娜，要想办法了。”

    德娜没有说话，只是轻轻点了点头。

    ※※※开车跟在公共汽车身后的安泉已经收集到了所有的信息，通过各式仪器，安泉已经肯定了劫匪的话并非玩笑，在汽车周围，确实有五辆以上的车子和汽车本身保持若即若离的关系，显然与这次劫持行动有关。而汽车的引擎附近，则被人安装了超过一公斤的炸药，通过扫描仪器列出来的颜色可以看出，炸药的威力极大，配合汽车本身的杀伤力和可能存在于劫匪身上的炸药量，足以将方圆两百米的范围夷为平地。

    “这是早有预谋的行动，他们究竟想做什么？”安泉平静地开着车，对眼前的问题显然不知道应当如何回答。

    与此同时，抵达巴格达超过三天的卡尔特・K小姐，正在通过各种方式向外界发布这样的一条消息：“从巴格达开往希拉城东南的公共汽车，遭劫匪劫持，情况非常混乱。”

    第二章 事件

    保镖守则第七十六条：保镖不是骑士，不需要坚持某些不存在的骑士守则，对保镖来说，如何用最简单最直接的方法保护当事人的安全，就是工作的全部。因此在某些特定的时候，保镖的做法必须投机取巧。

    ※※※有着严重同性倾向的卡尔特。K几天前就抵达了巴格达而抵达巴格达的目的除了找出当时还处于隐藏状态的索菲娅之外也担负起了一旦计划成功后，要如何合法的从索菲娅手中获得完整太旧圣经石版的工作。

    显然，这似乎是不合情理的，花了这么多的时间和精力，最后的工作却完全不出面，听起来似乎和某些常见的电影情节完全不一致。但不论是谁，如果可以亲临新德意志组织总部。亲眼看到坐在轮椅上不良于行的K之后，相信都会非常认可最后的工作交由自己的表妹执行，这样一个不合情理的事实。

    指挥着自己的下属将公共汽车遭遇歹徒劫特的信息，发布到世界上所有的角落，卡尔特。K接通了一个她一直有逃避情绪的电话，电话的对方是远在中国乌鲁木齐，索菲娅小时候的伙伴，时任中国西北进出口贸易有限公司总经理的勃格汗。

    “好久不见了，我的爱人，” 卡尔特完全没有了在索菲娅面前刻意表现出来的英气，而是非常女性们的说道：“这些年，你和卓玛大姐过得还好吧？”

    “卡尔特，是你？” 勃格汗似乎对卡尔特主动的电话感觉到不解，不过这样的不解迅速被好奇心所超越，非常直接地问道：“你不是和你表哥专心在经营那个研究新科技的组织吗？为什么会这么有空给我打电话？难道我们之间的合作出了问题？或者……”

    “当然不是，我们之间的合作稳定而简单，怎么可能出问题呢？”卡尔特语调轻柔地说道：“我只是经常在床上自慰的时候会想起你，加上也有几个月没见过你了，所以想见你一面，以免自己在自熨的时候，想错了人。”

    “卡尔特，我想……”勃格汗显然不适应卡尔特这样暧昧的对白，回头看了一眼同处一室的妻子卓玛，说道：“卡尔特，你有什么事情，就说吧，我会尽量给你解决的，希望你忘记当年的不愉快。”

    “没有问题。勃格汗，你都能很快忘记和我的一切，我又怎么可能不忘记呢？”卡尔特略显哀怨地说道：“这次找你的目的非常简单我想要你家那个小美人身边的保镖的直接联系方式。”

    “我家的小美人？” 勃格汗不解地问道：“卓玛并没有保镖呀。”

    “勃格汗，你想骗我吗？”卡尔特笑道：“我现在还清楚地记得，在我们刚认识的那段时间里，你最喜欢在我面前提起的，就是陪你渡过了青春萌动期的小美人，美丽的混血儿索菲娅。杨。斯蒂法尼，不久前，你们不是刚见过面吗？”

    “……”勃格汗有种无话可说的感觉，呆了一会后才皱眉问道：“你也在问索菲娅的情况。难道从来不涉及利益之争的索菲娅最近卷入了什么事件当中？前次索菲娅来楼兰，我不是给你们提供了完整的信息吗？当时联系我的是K .”

    “啊，你误会了，勃格汗，”卡尔特笑着说道：“我对你的小美人并没有兴趣，虽然我有可能要把他这次考察的成果据为己有，但我对她个人没有任何兴趣，我这次需要的是她身边那个保镖的资料，完整资料和直接联系方式。”

    “保镖？你指的是安泉？”勃格说道：“他的资料应当也在我上次提交的完整资料报告里，一个在上海刚开了家保镖公司的前中南海退役保镖，是个高手。”

    “我要的是完整资料和直接联系方式。”卡尔特强调。

    “很抱歉，没有人能够查到中南海保镖的完整资料，哪怕他们己经退役了，至于直接联系方式，我倒是可以帮你的忙。不过卡尔特，基于盟友和朋友的利益，我必须提醒你，直接和一名职业保镖直接联系，是非常愚蠢的事情，因为你不可能提出任何足以打动职业保镖的利益或条件，对保镖来说，当事人的安全是他们唯一的目的。”勃格汗说道：“他现在的联系方式和密码，我现在通过保密专线发到你的个人电脑上，不过我仍然希望你不要主动联系他。”

    “谢谢你的提醒，我的前任爱人。”卡尔特一边收取资料，一边笑着说：“不过我这次开出的条件，是让那个保镖完全没有拒绝机会的条件。”说完后，卡尔特直接切断了申活，给勃格汗留下一串的系统提示音。

    “没有拒绝机会的条件？”身处乌鲁木齐的勃格汗喃喃地重复。忽然间似乎相通了，失声道：“难道索菲有危险？”可惜，没有俐可人回答他。

    ※※※静怡生态别墅区 A七号 浦东 西南 上海 中国当安泉在考虑如何用最简单和最直接的方式解诀眼前危机的时候，上海家里的邵英齐正头痛要如何处理眼前表面合作，本质却非常糟糕的人际关系，随着两天前飞凌和方绮的到来，别墅里整天呆在家不愿意外出的人，增加到了六个。

    蒋婉盈一直是在家办公的，安泉的保镖公司现在由夜狼在掌控全局。除了一些必要的协议要通过蒋婉盈来进行法律方面的咨询外，其它时间蒋婉盈一直都不需要做任何的事情，这也是几个月来，蒋婉盈一直将别墅里的家务活全包的主要原因。

    新加入的安吉尔显然很喜欢这种悠闲的生活。每天固定时间跟邵英齐学如何修剪花木，似乎是安吉尔最近最想做的事情。毕竟当红时装模特的工作，是很有阶段性的，时装界对名模安吉尔。G因个人原因暂时休息三个月的消息，接受度还是比较高的，每年名模们都要有一个调整期，而不少名模借这个时间整容或休假，都不能算是隐密的消息了。至于天使羽翼的琐碎食物，安古尔一直以来都是远程控制，在瑞士处理或在上海处理，本质上并没有区别，甚至因为中国有更好的卫星通讯网络，还可以让工作的效率大大提高。

    方绮和飞凌原本就是来休假的，有足足两个月空闲档期的飞凌已经完全忘记了自己是偶像歌星的事实，与唱片公司之间的所有工作都交给了方绮去处理后，飞凌得到了完全的自由，每天除了不停找人逛街和想尽办法娱乐之外，再也没有其它念头了。

    方绮的工作显然更加轻松，且不说对方公司的负责人是一直想要追邵英齐的，有一个可爱之极的女儿的左辉，更不用说以现在飞凌刚刚做完北美巡演后人气处于峰值状态的事实，即使只凭方绮出众的工作能力和良好的职业感知，就可以轻而易举的搞定所有的事情。甚至还顺带帮邵英齐解决了一下来自左辉的压力和影响。

    在这样的情况下，邵英齐只好把手头所有的工作全部放开专心在家。幸好三名助理秘书能力都极强，平常的事情根本不需要麻烦邵英齐出面处理，而偶尔有重大的世群嫩构，也基本可以在线处理掉。

    至于水晚照，原本就没有太多具体的工作内容，也不需要想太多的事情，因此飞凌和方绮出现后，水晚照完全忘记了自己是文娱传媒总经理特别助理这个事实，而将全部的时间放到了和飞凌一起玩乐上。

    在这样的情况下，邵英齐每天都可以看到最活跃的飞凌和水晚照开始鼓动所有人去哪里哪里逛街购物，然后看到方绮和蒋蜿盈无奈的答应或拒绝，然后偶尔能够看到安吉尔以高姿态参与众人之间的讨论，奇怪的相互间的关系让邵英齐完全无法处理。

    “必须找个间大家详细谈谈了。不然只会越来越麻烦。”在索菲娅和德娜登上公共汽车的同一样清晨，散步的时候，邵英齐很认真地想道。

    ※※※看着不远处的公共汽车缓缓驶入希拉城，安泉对自己长达两小时的车程中没有找到任何有效解决方案的事实，感到万分无奈。

    越详细了解情况，安泉越对自己之前没有鲁莽行动而感到庆幸。最开始以为劫匪不过是一群乌合之众，劫持公共汽车也只不过是为了示威，与当地政府换取某种条件的想法，也随着事态进一步的明朗化而改变。

    劫匪头目是一名伊拉克著名反抗组织的头目吉・拉夫诺。因为思维缜密做事条理清晰，为达目的不择手段而闻名全世界的拉夫诺，不久前刚被美国的FBI评为全世界最危险的十个人，并且排在了第四位。

    显然，这样的一个人劫持这样的一辆公共汽车，其主要的目的，当然不是为了用整车的人质来换取赎金或政府某方面的妥协，而是另有目的，这从劫匪中居然有两名女性这个细节可以看出。

    在确定了劫匪的身份后，安泉开始深入分析整个事件，在中东这样女性地位相对较低的地区，劫匪中居然存在两名女性，并且对所有游客的搜身过程都是由同性劫匪来进行，这样的细节非常清楚地显示出了劫匪们的目的并非是游客本身，甚至劫匪们考虑到了人质的感受而做出了某些方面的妥协，而这同样也代表了劫匪有着更加重要的目的，甚至不愿意出现任何小意外来影响这些目的的达成。

    通过远在上海的夜狼，以及设立于瑞士的天使羽冀总部，安泉第一时间获得了吉・拉夫诺所有公开和半公开信息，虽然对于一个如此有名的恐怖分子来说，公开的信息旱就被安泉记在心里。

    吉・拉夫诺，伊拉克人，被称为继上世纪本・拉登之后最危险的恐怖分子之一，与本・拉登的资料不为外人所熟知不同，世界上每个角度里的人几乎都可以对吉・拉夫诺的私人资料耳熟能详，因为在他成为著名恐怖分子之前，他曾经也是让世界众多影迷为之疯狂和迷恋的当红影星。

    出身子中东平民家庭的吉・拉夫诺，很小的时候就随着中东移民大潮来到了正值西部大开发阶段的中国，在中国西部长大的他十九岁的时候再次移民到了印度，并且于十年前在一个偶然的机会里进入了印度的影视圈，在出演了几部非常著名的印度电影后，以冷酷硬朗和永不妥协的形象征服了万千影迷，七年前轻松进入了好莱坞发展。

    在好菜坞，吉・拉夫诺遭遇了前所未有的压力，前后只一年多的时间，就淡出了影坛，从此再也没有出现在银幕上。而在两年后，当一起在伊拉克劫持美国人质的事件被公开时，一个偶然路过的镜头清楚地拍到了劫匪的头像，吉・拉夫诺一夜之间再次风靡世界。因为这一次他是以劫匪头目的身份出现在大家面前的。

    ※※※正在头痛接下来要怎么处理的时候，安泉的随身电脑忽然响起了信息接通的申请铃声，随手接通了对话，安泉并没有考虑对方是什么人，因为能够将电话接过末的人，都不会是陌生人，而在安泉执行任务的期间，还能够打来电话的，除了上海几个女人外，应当不会有其它人了，毕竟这次的任务，与以前的任务完全不同。

    “安先生。你好！”一个中性的声音传了过来，谈淡道：“我想你应当知道我是谁，应当也知道我这次找你的目的。”

    “卡尔特？”安泉几乎是直觉般地答道，然后迅速收回心情，说道：“卡尔特公主是代表新德意志和K来谈合作的吗？”

    “显然，这瞒不过安先生。”卡尔特微笑着说道：“眼前的情况，是我们必须合作才能够找出更好办法的最坏结果，我相信安泉先生有自己的计划，而我们当然也有我们的计划，虽然从某种意义上来说，我们是属于敌对的状态，但我必须提醒安先生，与我们对索菲娅小姐完全没有任何不良企图不同，我们眼前那位影星似乎并没有这方面的顾虑，他可以很轻松地把索菲娅小姐打成筛子，而不会影响到他们的计划。”

    “不错，”安泉接谈道：“你们确实不打算给索菲的安全带来麻烦，但你们要做的事情，会让索菲更加难受，虽然我不明白你的表哥为什么一定要找到所谓的失落的科技文明，但我想在任何时候，将自己所有的希望都寄托在三块石版上，是不切实际的也没有任何意义的。”

    “安先生，请稍停，”卡尔特笑道：“我并不想和你讨论组织和目的和表哥的做法，我只想解决眼前的问题，我接到的任务是务必保证索菲娅・斯蒂法妮・杨的安全，同时确保她的考察计划能够顺利进行。相信在这一点上，暂时我们不会有任何的区别，因此我想在这个时候，我们可以联合起来，解决眼前的问题。”

    “哦？解决问题？”安泉仍然用略显冷淡的语气说道：“解决什么问题？怎么解决问题？其实我还想知道，你是怎么拿到我个人电脑通讯密码的。”

    “关于这些，我想安先生是过虑了，卡尔特笑道：”新德意志要做自己的事情，当然会有自己的办法，否则怎么可能做到呢？至于怎么解决问题，这正是我想和安先生商量的，我们在车上有自己的人手，而索菲娅小姐身边也有号称世界三大宝藏猎人中最性感的一位存在，如果双方合作，再加上我们外围配合，并非没有机会。“

    “是吗？”安泉淡淡道：“你们真的这么有自信？”

    “是的，我们有这个自信。”

    “那么，”安泉脸色稍稍放松了一些，轻快地说出了一句让卡尔特感到无比失败的话：“我拒绝合作，我会用我自己的办法解决眼前的问题，我希望你们组织不要插手其中，否则我会提前对付你们组织。”

    不等卡尔特反应过来，安泉说道：“在索菲娅完成她的考察任务之前，我不希望看到新德意志任何意向不明的行动，至于在考察结束之后，在我的委托结束之后，新德意志能不能通过正常的合作手段取得你们想要的东西，我可以不进行千涉。”

    说完后，安泉简单地切断了通话，只留下一脸愤慨和不解的卡尔特，完全想不明白为什么安泉全拒绝一个这么有利于双方的提议。

    ※※※“最新情况汇报。劫持公共汽车的匪徒已经抵达了他们的目的地，看情况应当是希拉城的城中心广场。”同样在汽车内的新德责志成员小声汇报道：“所有匪徒现在都已经下车，有两名匪徒守在车门边，看情形似乎是在做什么布置。请指示下一步的动作。”

    “目标情况汇报。”

    “是，索菲娅・斯蒂法妮・杨小姐一切正常。似乎正在和她的同伴商量什么，暂时看不到任何可能的动作。”

    “继续监视目标，在发生影响自身安全的事件之前，不要采取任何过激行动，现在还不是很明白劫匪的目的，在此之前不要有任何行动。”

    “是。”

    “组织处理临时紧急事务的特别行动队已经出动了，请耐心等待。”

    “是……”

    第三章 妥协

    保镖守则第九十条：清楚掌握对方对手的想法，是保镖行动前必须做的例行功课，因为只有清楚地掌握了对手的想法，保镖才可以更好地开展自己的工作。例如当对手只想置当事人于死地时，保镖就必须不惜代价地终结对手，反之，则可以采取合作妥协的方式来解决争端，这在一些意外情况发生时，特别有效。

    ※※※虽然直接拒绝了卡尔特的建议，但安泉对于解决眼前的问题，并没有太大的信心，在巴格达，每天都有许多的绑架事件发生，而被绑架的人生还几率只有不到百分之三十，虽然吉・拉夫诺被人称之为“手上血腥最少的恐怖分子”，但这并不代表他不会杀人。

    看着汽车停在希拉城中心广场，安泉也下了车，开始寻找适当的机会，解决眼前的危机。除了索非娅所乘的公共汽车外，广场上还停了二三十辆类似的汽车，匪徒两两一组地守在汽车门口，汽车上有炸弹，匪徒的手上有枪，而他们的首领拉夫诺则显然很有智慧。安泉忽然头疼了起来。

    在安泉和卡尔特都头痛的时候，准备工作己经完成的吉・拉夫诺己经和他的同伴控制了整个中心广场，一台卫星通讯车缓缓开到了广场中心，看起来著名的拉夫诺先生似乎想对全世界进行一次奇怪的现场直播。

    “各位中东的兄弟，全世界的观众们，我，吉・拉夫诺正式宣布，我和我的组织绑架了二十七辆共载有四百三十七名来自世界各国游客的旅游车，并且将他们集中到了我眼前的这个广场。这是弱小的一方对强大一方唯一的抵抗方式。”对着镜头，拉夫诺有着本能的激动，说道：“现在我要求任何不属于这个国家的外来军事力量，必须于从现在开始的二十四个小时内，开始撤离这个国家。并且在开始撤离的四十八小时内，全部撤离所有形式的军事力量，包括各种军事观察团。否则将会面临来自我们的报复，并且亲眼通过卫星信号看到自己国家的普通民众惨死在我们的枪口下。”

    “在过去的三十年间，我们的国家经历了太多外来军事人员的侵略，经历了太多屈辱的所谓和平，现在我，吉・拉夫诺宣布，我们的国家会在三天以后，通过我们自己的投票产生我们自己的领袖，而不是在其它国家的操纵之下，得到一个所谓合法的政府，我们要用我们自己的方式生存在这个地球上，否则就要拉所有不让我们这样做的人一起下地狱。”

    “现在由我的下属开始公布所有人质的名单，并释放部分国家的误绑架人质。”

    ※※※听着吉・拉夫诺的宣言，安泉轻轻松了口气，显然对方是有完整计划和固定目标的，在这样的情况下，许多解决问题的方案就可以被规划出来了。

    稍稍权衡了一下利弊，安泉忽然从围观的人群中站了出来，慢慢举起双手，用缓慢的步伐走向刚刚发言完毕的拉夫诺，睑上带着安泉之前从来没有过的笑容。

    “我想我们可以讨论些东西，”十分钟后，安泉在七八支枪的枪口下，来到了拉夫诺的身边，说道：“不过我有一个简单的条件。”

    “你是谁？要做什么？”吉・拉夫诺示意下属放开对安泉的控制，对于一名能够在这个时候站出来的中国人，在中国西部长大的他还是很有感情的。

    “我叫安泉，想和你讨论一些问题。”安泉淡淡说道：“现在你们的信息刚刚发布出去，离收到反馈还有一段时间，你不觉得这个时候聊聊天是个好想法吗？”

    “你想得到什么？我又能得到什么？”拉夫诺用标准的商人语气说道：“我们之前似乎并不认识。”

    “是的，我们之前并不认识。不过我很佩服你，因为你能够在上次的行动中，不杀错一个人，我觉得在这方面，你大有燕赵男儿快意恩仇却又不伤无辜的风范。”安泉说道：“所以这次我很看好你的行动，也想借这个机会跟你讨论些事情，我的目的很简单，我想保证我两位朋友的安全，并且想让你无条件地释放她们，因为她们对你接下来的工作有百利而无一弊。”

    “我凭什么相信你？”吉・拉夫诺问道。

    “我叫安泉，曾经服役于中南海保安科特别行动队，相信这样的身份会比较有说服力。如果我现在动手，你基本上不会有任何反抗力。”安泉对位于自己身前大约四米处的拉夫诺说道：“ 但我并不想用这样的手法来让你就范并达到我的目的，我只想和你认真讨论些事情，因为我觉得你有些做法，是非常正确的。”

    “让我考虑一下！”

    ※※※“最新情况汇报，整个希拉城中心广场成为了匪徒软禁人质的场所，二十七辆载有人质的大型客车成了活动的牢房，四周都是拿着自动武器的匪徒，暂时还不确定目标所在的位置，不过从匪徒首领的发言来看，至少二十四小时内，所有人质都是安全的。”

    “这样的消息，我们已经通过遍及全世界的即时新闻网看到详细清况了，你现在要说明的是最新的现场动态，以及目标的最新情况。”

    “因为现场过于混乱，许多希拉城的居民都围在中心广场四周观看最新的动态；而匪徒首领吉・拉夫诺的声誉似乎非常的好，没有任何普通民众认为他们会存在安全问题，这给我们的监视工作带来了一些便利，同时也带来了许多的麻烦。”

    “目标最新情况呢？”

    “刚刚收到了车上组员发来的消息，索菲娅・斯蒂法尼・杨小姐和她的同伴已经在匪徒的押解下离开了汽车，据估计是匪徒在进行不同国籍人质的重新编排工作，因为车上所有的白人都被押下了车。”

    “白人？”

    “是的，包括目标和她同伴在内，白人都被押下了车，从我们的观察角度看，似乎其它汽车里的白人也都在下车，并且进入了一辆空的汽车。”

    “继续监视并与车里的成员保持联系，有任何消息及时反馈，我们的特别行动队己经出动，八小时内可以抵达巴格达。”

    “是。”

    ※※※静怡生态别墅区A七号 浦东 西南 上海 中国“婉盈，安吉尔，我想我们必须在饭后开个家庭会议，讨论一些事情。”在饭桌上，邵英齐吃着婉盈精心烧好的狮子头，平静地说道：“你们也看到了，现在家里这么多人，我想我们有必要就一些事情达成一致才行，否则等过上几天安泉回来，只怕会更加混乱。”

    第一个听明白的是方绮，而这也应当是邵英齐没有提到方绮的原因之一，因此第一个接过话的人也是方绮，微笑了一下，说道：“邵姐，其实我可能过几天就要回南京了，家里有些事清要我去处理，你们……”

    话还没说完，飞凌奇怪的疑问就更快地出现了：“回家？有事？不会吧，表姐，你早就说好了要在上海等安安回来，怎么现在又要回家了？”

    水晚照关心的显然是其它的问题，看了一眼脸色正经的邵英齐后，水晚照说道：“其实家里一点也不乱嘛，都很好啊，要商量什么啊？居然还要开家庭会议？”

    “当然是讨论一些平时不会遇到的问题，”邵英齐说道：“比如大家之间的关系什么的，现在我们住在一起，但想法其实却差了很多，如果因为某人的事情，而导致大家过得不愉快，我想这是完全没有必要的。”

    “邵姐，你就直说嘛，其实就是讨论一下，到底我们大家怎么处理彼此之间的关系，因为我们现在都是安泉的情人，对吗？”蒋婉盈忽然直接说道：“虽然我不知道大家是怎么想的，但我认为，我既然爱着安泉，就会为了安泉去牺牲，再说我也并不认为和几位姐妹生活在一起是困难的事情。”

    “本来就是嘛，邵姐太过虑了，”飞凌也说道：“其实我们就像姐妹，高兴地在一起玩，一起闹，等安泉来了，我们又联合在一起，对付他欺负他，完全不用想我们之间存在什么样的竞争或微妙关系，”睑色微红，飞凌续道：“正如上次晚照说的那样，其实我们一起也不见得能够对付现在的安安。”

    “不，必须开会才行，因为我们之间还有很多东西没有沟通好，甚至……”邵英齐将视线转向方绮和安吉尔，笑道：“甚至我们还不是很了解，方小姐和安吉尔对这件事情的看法，难道不是吗？”

    “好啊，那我们吃完饭聊吧。”安吉尔心不在焉地微笑着说道，因为戴着耳塞的她正在听天使羽翼总部传给她的最新资料，关于希拉城绑架事件的祥细资料。

    ※※※大规模绑架事件现场――城中广场，希拉城 伊拉克 中东在一辆闲置的汽车上，吉・拉夫诺和安泉对面而坐，安泉的身后是刚刚从另一辆汽车转移过来的德娜和索菲娅。

    “现在，安泉先生，请问你有什么话想跟我说呢？”拉夫诺喝了一口正宗的龙井茶，说首：“请用茶，这是我从杭州带来的龙井，在伊拉克，非常难得，价比黄金。”

    “谢谢！”安泉淡淡道：“我想告诉你的话其实非常简单，那是六个字，目的、过程、手段。”

    喝了口茶，安泉开始说道：“拉夫诺，或者，应当称呼你为古振天古先生，你退出影坛的背景我非常清楚，因此我对你此次的绑架行动的目的也非常清楚，想借这个时机剔除掉整个伊拉克的外部势力，然后迅速扩张，再到统一全境的目的，并且在另一个大国的配合下成立自己的政府，不得不说这样的计划非常严密。”

    “咣当……”，刚才还非常冷静的拉夫诺忽然紧张地站了起来，动作甚至大到直接将放在位置上的茶杯撞倒，茶杯掉在车厢里，发出了难听的声音。

    “你是谁，想要什么？”

    “不要激动，我说了我叫安泉，如果你愿意去查的话，应当能够查到我的资料。我这次到伊拉克来，只是为了保护这位索菲娅小姐进行她的考察工作，同时也得到她想要得到的一些文物。”安泉伸手取过自己的茶杯，喝了口茶，说道：“整个过程与你和你想做的事情，并没有任何冲突的地方，甚至我们的工作还会因为你们的行动而更加方便。”

    “至于我想要什么……”安泉简单考虑了一下，说道：“我想让你们把索菲娅和德娜释放，这我之前就说过了，另外，我现在想让你们稍稍配合一下我的一个计划，暂时把我们离开的信息隐瞒一下。”

    “你有其它的打算？”拉夫诺的手停在自己的腰间，而那里显然有把手枪，仔细地问道：“或者，你说这些并不是为了欺骗我。”

    “当然，或许对于你来说，眼前的目的就是人生的所有奋斗目标，但对于其它人来说，眼前的一切都与我们无关，经过了数十年战乱的伊拉克，确实要修养生息了，你们的出现应当是件好事，而且是顺应潮流的好事，相信你们会成功的。”

    拉夫诺叹了口气，似乎是在权衡着什么，半响后才继续问道：“能告诉我这两位美女是研究什么的吗？刚才在车上，我听到她们在讨论两河文明的东西。”

    “当然可以，”安泉笑道：“她们想考察一下两河流域及古巴比伦文明的发展历程，并且想找到传说中的真正的空中花园的位置，然后从中找到一块被分成三部分的石板，以达到改变世界文明发展史的目的。”用一种相对轻快的语气，安泉继续说道：“应当说从目标上来看，她们的目标远比你的要伟大的多。”

    “空中花园？”拉夫诺似乎对这个话题很感兴趣，微笑着说道：“其实根据一些文献的记载，真正的空中花园并不是位于巴拉达城郊的古巴比伦城址里，而是在希拉城，在不远处的那个尼普尔城址附近，那里出土了近六万块楔形文字泥版，许多当地的老人家都认为，传说中的太阳圣经也被埋藏在了那里在。”

    “真的吗？”不等安泉说话，索菲娅已经激动地说道：“其实我也是这样推断的，但一直都找不到合适的理论根据，如果真的是这样，那我们先考察希拉城就是错误的做法了。”

    “应当是真的……”

    “不管怎么说，拉夫诺先生，我想这样的合作你应当不会反对，”安泉打断了拉夫诺的话，淡淡道：“多两名不能杀的普通人质，对你现有的目标并没有太大的影响，而我对你的忠告却远比这个有价值得多。”

    “没有问题，我安排你们抵达尼普尔城址，并且不会让任何人发现。”拉夫诺很干脆地说道：“至于其它的事情，你们看着吧，我会做到其它任何国家都没有任何话可说的地步。”

    于是一场对于索菲娅和德娜来说非常头痛的意外绑架事件，被安泉三招两式解决完成，甚至还得到了一个更加好的掩护者。

    ※※※“表哥，我必须告诉你，我的计划失败了！”卡尔特已经从巴拉达赶到了希拉城，直接与远在德国的K建立了通话后，说道：“那个该死的保镖居然会拒绝如此有吸引力的提议，这是我根本想不到的，之前我坚持认为他会向我们妥协。”

    “不奇怪，卡尔特。”刚刚看了来自中国的祥细调查报告，以及对上海邵英齐别墅的调查报告后，挫败感严重的K说道：“如果你知道G为了保护这个保镖的家人，而专程赶到中国上海和这个保镖的几个老婆住在一起的话，你就不会奇怪这些事情了。”

    “G……！”卡尔特忽然说不话来，顿了好一会儿才说道：“你是说，G也喜欢这个叫安泉的保镖？而这个保镖在中国居然可以娶许多个老婆？”

    “是的，表妹，我想这名保镖远比我们看到的查到的更加强大，虽然每一名出自中国北京中南海的保镖都是强者，但这一个显然是强者中的强者。”K说道：“刚才我试图联系了G，不过G并没有接通我的对话，而是直接切断了联系。”

    “这怎么可能？”卡尔特道：“难道……”

    “不错，除非G做好了全面战斗的准备，否则她不会这么无理，”K说道：“也就是说，G为了这名叫安泉的中国保镖，甚至不惜与我们全面开战。”

    “那我倒是好奇，究竟安泉凭什么不和我们合作，又凭什么认定他可以在古・拉夫诺手中求出索菲娅？”

    “或许他已经救出索菲娅了，中国人做事总象是有神秘法术一般，别人认为他做不到的事情　，他却可以做得非常轻松。”K无奈地说：“以前索菲娅的父亲也是如此。”

    “是剑客吗？”

    “是的，曾经他可以在一片黄海的塔克拉玛干沙漠独自生活整整一个星期，没有任何人知道他是怎么活下来的。”

    “是的，神秘的中国人！”

    “所以，我想我们除了要出动特别行动组以外，还必须把其它城址监视起来，很难排除索菲娅已经被安泉救出的可能，而只要她被救出后，肯定会继续自己的考察过程。”

    “明白。”

    ※※※“拉夫诺，为什么要放那两个女人走？我怕她们……”拉夫诺最忠心的属下只知道战斗有战神之称的勇士法兹说道：“虽然我们不能随意杀戮，但为了我们的理想，我愿意……”

    “没有用的，法兹，你不会是他们的对手。”拉夫诺淡淡道：“那个保镖能够站出来跟我谈判就表示他有了绝对的优势，可以左右整个局势，如果谈不拢的话，最大的可能是我们被他杀了。”

    “这怎么可能，就算是在车里，他只有一个人，而我们也有超过五个人。”法兹说道：“难道他有这么厉害？”

    “法兹，我必须提醒你，他比你想象中的还要厉害得多，”拉夫诺说道：“十几年前，在一次偶然的过程中，我曾经亲眼见过一名普通的中南海退役保镖，当时我在中国西南从事走私商品的工作，将成吨的旧衣服运到越南，而当时金三角的毒品也是用同样的线路运进中国云南，当时那名退役的普通保镖，只用了十几分钟，就将整个毒品基地所有的反抗者杀死，收集所有的证据之后，象武林高手那样飘然离开，之后不到两个小时，大量警察就蜂拥而至，所以我可以非常肯定地告诉你，法兹，不要和这样的人有任何冲突，他们是无敌的！”

    “好的，老大。”法兹虽然不是很认可拉夫诺的话，但对头领难得一见的认真还是甘心听从的，呆了一会后问道：“不过你说的什么武林高手是什么意思？”

    拉夫诺笑了起来，因为他发现根本没办法解释这个词给一名伊拉克人听，虽然现在的他也是一名标准的伊拉克人。

    第四章 科技

    保镖守则第一百一十二条：任何时候保镖都应当是理性的，偶尔有一些感性的做法，保镖也应当将这些心情放在可控的范围内来处理，在许多失败的保护案例中，保镖感情用事往往是失败的主要原因之一。

    ※※※“尼普尔城址为一巨大的不规则土丘，长约零点八公里，城市可分为东西两部分，东部是庙宇和文化区，重要的建筑遗迹都集中在东部。其中心有一座塔庙残迹，塔庙西南有一座伊什塔尔女神庙，整个城址最有价值的是己出土的约六万块楔形文字泥版，年代多属古巴比伦时代，是研究美索不达米亚文明的重要原始材料。”

    离开了希拉城中心广场的索菲娅己经把心态完整地转换了过来，对眼前的事情不在放在心上，毕竟从头到尾，吉・拉夫诺没有任何不恰当的行为，甚至对于索菲娅和德娜来说，能够看到一个像拉夫诺这样的帅哥在自己面前表演上一出绝对的好戏，是一件幸运的事情。

    “因此，我们第一站选择尼普尔城，是非常正确的事情。不仅因为尼普尔城离巴格达比较远，必须先考察完成后才方便到其它离住处较近的地方去，还因为相对来说去尼普尔城参观的游客要更少一些，城址保护的程度也就要相对好一些。”索菲娅继续说道：“不过，先考察尼普尔城后，其它的几座城址，如巴格达东南的拉伽什城址，就失去了考察的意义。同属于苏美尔时代的城市遗址，位于东南约三百公里的泰洛赫村，也是在公元二到三个世纪的时候衰落，近年来出土了一些雕像和约五万块泥版文书。”

    “为什么？你不是说都要考察吗？”德娜奇怪地问道：“为什么现在反而又不需要去考察了呢？莫非……”

    “这当然是有原因的，”索菲娅说道：“你看今天的情况，吉・拉夫诺的这个行动无遗会让整个伊拉克的势力分布进行一个大扫除，而围绕巴格达周围的势力必须重新分配，我们当然也要因为相类似的情况改变一下自己的立场和计划，趁这个难得的机会，抓紧时间找到我们想要找的最关键的东西，考察的事情我们大可等巴格达重新归于平静后再来补。”

    “那索菲你的意思是？”德娜有些不确定地问道：“你想趁这个时候，直接去考察古巴比伦城遗址，找到传说中的空中花园吗？”

    “当然不是，德娜，”索菲娅很有信心地说道：“你没有听到刚才拉夫诺先生说的吗？其实真正的空中花园遗址并不是位于巴格达城郊的古巴比伦城址中，而有可能存在于尼普尔城附近，因为从方位上来说，如果传说中的空中花园确实存在的话，那位置很有可能是在巴格达的南部，而尼普尔城的方位也恰巧一致。”

    “那就是说……”

    “不错，我们这次一改之前的计划，不再转来转去，直接去找我们想找的太阳圣经石版，然后第一时间达到目的后，再装作是在各地考察，”索非亚说道：“你看，经过现在这件事情，整个伊拉克都要重新划分势力范围，新德意志组织跟踪我们的过程显然也要困难许多，甚至他们根本就不知道我们现在的打算，趁这个时间差把事情做掉，那肯定可以避开新德意志组织的某些行为，一举两得。”

    “你确定空中花园的位置就在尼普尔城附近吗？”安泉忽然问道。

    “当然确定，关于这个我己经研究过很长的时间，所以在一开始的时候，我很反对我们先来尼普尔城，”索菲娅答道：“第一站应当去……”

    “那，我想我们的目的地到了。”安泉打断了索菲娅的介绍，淡淡道。

    ※※※静怡生态别墅区 A七号 浦东 西南 上海 中国“现在，我们开始聊吧！”看到蒋婉盈将最后的一点厨房的事情收拾好并且坐下来之后，邵英齐说道：“首先我要知道大家的立场。”

    “什么立场？”问得很简单直接的人，当然是方绮。

    “对这里和对安泉的立场，”邵英齐微笑道：“先说我自己的，大家都知道我是结过婚的人，我曾经有自己的丈夫，而我直到现在为止，仍然没有把安泉当成是自己唯一喜欢的人，更多的时候，我更愿意把安泉当成是我的伴侣，当成是满足我欲望的男人，也当成是我现在的依靠，所以我曾经和晚照说过好几次，我并不会强占安泉太久，只是想等安泉找到自己想要的东西，然后主动离开我。”

    “我不同意你的说法，邵姐，”水晚照首先质疑道：“我觉邵姐你一直把安当成是自己的爱人，甚至对安的爱超过了对其它人的爱意，所以才能够认可安安和我们在一起。关于这件事，我和飞凌是一样的想法，现在虽然国家还实行一夫一妻制，但不少地方已经有民间的改变了，贫富两极分化，必然导致传统一夫一妻制的崩溃，甚至连我父亲都间接接受了这样一个事实，愿意让我和邵姐住在一起。其实在父亲眼里，这和封建时代两女共事一夫没有本质的区别，只不过我们现在有六个人。”

    “不错，我的想法和晚照的完全一样，我喜欢安，安也爱护我。我只会和安在一起，其它都可以放弃，”飞凌笑着说道：“不要说我年轻，想事情不经过大脑，其实关于这样的问题，我和晚照聊过很多回了，甚至我还和月儿商量过，她也说没什么大不了的。”

    水晚照和飞凌的大胆表白，让原本略显尴尬的气氛轻松很多，有人带头，后面的人当然就好说话，一直都很低调，而且又是在一夫多妻和同性恋基本合法化的欧洲，考虑问题最为开通的蒋婉盈接过话题，说道：“其实邵姐不用太担心，大家既然能够住到这里来，当然是把这里当成是自己的家。我想不论是晚照还是飞凌，都是愿意大家在一起的，邵姐不要那么在意名分的东西。这些年来，欧洲实际上的注册结婚数只有适龄青年的十分之一，其它人都开始了无序状态的婚姻生活，各有各的群体，甚至前年的时候，意大利还举行过十男三女的集体结婚，宣布他们之间共同结为夫妻，因此邵姐完全不用担心这些，等安泉回来，自然就会有答案。”

    虽然没有明说，但怎么都算是表过态了，一直没有说话的方绮也接过了话头，说道：“你们不用考虑我了，我之所以过来上海，纯粹是为了陪飞凌，她既然喜欢和安泉在一起，那我就要负责照顾她，并且帮她处理一些与安泉有关的事情。我承认我与安泉发生过暧昧关系，也承认安泉夺去了我的初夜，同时还给了我极大的享受，但我并不认为我爱他，如果我们之间再发生些什么，那也不过是我对安泉身体和能力的迷恋罢了，与其它无关，因此只要你们不反对我与安泉发生关系，那我就没有任何意见。”

    邵英齐点头表示明白了方绮的想法，同时也给方绮投去了一个同情的眼神，想争取却不能去争取，从某些方面来讲，方绮和邵英齐考虑的事情，是完全一样的。

    “我也必须说吗？”安吉尔说道：“我是欧洲人，按照婉盈的说法，我其实不用发表意见了，不过大家都说了，那我也说上两句吧，我喜欢安泉，愿意和他在一起，哪怕他社便有其它人存在。”

    “早就知道是这样的结果嘛。”飞凌高兴起来，笑着说道：“其实我们谁都离不开安泉，加上现在安泉根本不在我们身边，因此不用想这么多了，等安泉回来再说吧，说不定我们加在一起都对付不了安泉，到时候，我们这样的会谈根本就是浪费时间。”

    “就是，就是，”水晚照也开心地说道：“反正有结果了，邵姐，不要再讨论了嘛，我们继续看电视吧，明天一起去买衣服。”

    邵英齐已经完全说不出话来，幸好从某个角度上来说，邵英齐的目的己经达到了，于是打消了继续商谈的计划，六个立场不同的女人开始了平时的生活。

    ※※※东面塔庙尼普尔城址 希拉城伊拉克 中东“看到没有，这片只露出一小部份尖顶的东西，就是位干尼普尔城址中心的塔庙，按照许多考古学家的估计，这里曾经是尼普尔城繁荣时的市中心，每天的人流量都超过了千人，在当时来说，是极其繁华的城市。”索菲亚介绍道：“不过这座塔庙最认人关注的并非它本身存在的价值，而是它所代表的科技，连同它西南面的伊什塔尔女神庙在内，整个尼普尔城通过超声波定位后，可以清楚地看到整个城市和神庙的关系，那是在之前经过复杂计划和全面规划的比例关系。”

    “什么叫经过复杂计划和全面规划？”德娜不解地问道：“难道在这之前，居然还有现代建筑业的规划图？”

    “是的，”索菲娅说道：“通过后世对前人建筑的研究，我们可以清楚地发现古人建造任何一个有价值和有意义的巨型建筑之前，都必须进行综合的规划和讨论，不论是散见于埃及的大金字塔，还是传说中存在地下数千年，却仍然能够自然流转的秦始皇陵，都是这样超越当时文明的个体案例，而显然，这座塔庙也是这样的建筑，甚至我们还在怀疑，整个尼普尔城都是这样的建筑。”

    “这怎么可能呢？古人哪来这样的技术，规划建造这样庞大的建筑群。”德娜看了一眼离开希拉城就没有说过话的安泉，问道：“难道说古人能够提前掌握我们这个时代的科技手段，并且用这些科技手段未建造自己的城池？”

    “错了，”索菲娅说道：“其实不是古人掌握了我们这个时代的科技，准确点说，是我们将古人的科技进行了一个重新的研究，而在有些方面，我们研究得更加深入，而在有些方面，我们则没有达到古人的层次。”

    “这……”德娜显然无法理解索菲娅这种完全颠覆现代科技发展本质的言论，一时之间连想问什么都不知道了。

    只听索菲亚维续说道：“其实人类深探寻远古文明的过程，就是人类认识自己的过程，从不知何处而来的复活节群岛巨人雕像，到完全不是当时埃及人能够建造的大金字塔，再到蜿蜒曲折的万里长城，任何一世界奇迹，除了说明当时人类的文明程度之外，也间接证实了随着时代的发展变迁，诸多的科技开始散落失传。”

    安泉微微点了点头，却没有说话。

    “比如我们刚刚深寻过的楼兰遗址，那个巨大的由黄沙控制的螺旋塔和恢宏庞大的地下迷宫，你觉得那是当时的人类能够建造的吗？有的时候我们在感叹古人创造力的同时，完全忽略了当时的人力物力，在我们理解的当时代文明基础下，是否具备有建造这些奇迹的能力。”索菲娅说道：“以金字塔为例，一座金字塔的工程量，按照考古学家们的计算，足以让当时整个尼罗河流域的所有人类一起为之工作超过三十年，而在当时的科技下，如何将建造金字塔的巨型石块运到建造现场，就己经是让人匪夷所思的事情了，那些所谓的后代科学家们推测的建造方式，经过近年来的电脑模拟后，根本就是不可能完成的。”

    “这能 证明什么呢？”德娜不解地说道：“从这个角度来说，确实有这样一些问题，比如去年我和安泉一起探寻的那个教皇宝藏，也很难让人相信那是黑暗世纪的人建造的。”

    “其实这代表不了什么，我只是想证明，在任何一古代文明最为发达的时候，都曾经存在过一些我们现在所无法了解的当时代的科技，古人们正是借助了那样一些科技，才做到了许多我们后世怎么想都想不通的事清。”索菲娅说道：“用一个比方来说，如果某一天我们现代文明没落了，记载现代文明的东西也失传了，那么我们建造超大型海底隧道、建筑摩天大楼、制造名种现代化机械的办法，都将成为新地球文明人类惊叹的对象，正如我们在惊叹南美丛林里的人类，为什么可以清楚分辨出人类肉眼根本着不到的星座，甚至推算出那些恒星的自转周期一样。”

    “确实如此！”德娜说道：“每一个时代都会有缺失的文明，英国不也有这徉的情况吗？史书上和传说中存在的其它种族，圣经上提到的圣水和神力，其实都是类似的东西，之所以现在的人不敢去相信，是因为保存那些文明的环节出现了传承上的失误。”顿了顿，德娜说道：“安，你们中国不是也有类似的东西缺失了吗？”

    “哦？什么东西？”安泉不解地问道。

    “功失啊，中国功夫，”德娜激动地说道：“传说中可以一掌劈开一座山，一脚在石头上上踩出一个大洞的功夫。”

    安泉和索菲娅对视了一眼，两人都不想解释什么，但其实转头想想，确实有一定的道理，比如中国功夫一直强调的内功，不正是因为传承的原因缺失了某个环节，而导致在正史野史都记载得明明白白清清楚楚的东西，就此消失在了大众面前吗？

    “人类所谓的科技，不过是人类解释自己不理解的现象的一个东西罢了。”索菲亚总结道：“当某一天这样的解释不为后人所认可后，后人便用另外一种更加合理的解释替换，殊不知这样做的同时，也让一些以前的科技就此消失，而那些原本也是科技的一部分。”

    ※※※“最新情况汇报，因为现场环境过于混乱，我们己经完全失去了索菲娅・斯蒂法妮・杨小姐的行踪，通过热能扫描系统，我们在专门软禁欧美人质的五辆公共汽车上，没有发现与目标重合的生命体。”

    “怎么会这样，那么有没有可能找到索菲亚的那名女同伴？”

    “同样做过了热能扫描，同样没有发现重合的生命体，按照最简早的逻辑推测，目标与她的同伴应当已经离开了希拉城，不过这样的推断还缺乏相关的事实依据。之所以做出这样的推导，是源于卡尔特公主的相关情报。”

    “什么样的情报？”

    “卡尔特小姐证实，索菲娅・斯蒂法・杨小姐的另一名男性同伴，拒绝了她的合作解救计划，而选择了单独解救，而在索菲娅小姐失去踪迹前的半个小时左右，劫匪头日吉・拉夫诺曾经消失过一段时间，而据一名不太能够确定当时情祝的希拉城居民介绍，当时有一名东方人接近过劫匪。”

    “继续探查最新的情祝，现在伊拉克的各地方势力有什么样的反应？”

    “劫匪放了绝大多数没有在伊拉克驻扎军队的国家的人质，却留下了三名名气较大的某国外交人员，据劫臣的说明，这三名外交人员己经被处决，因为他们的存在影响了合作的洽谈，据官方的报道，这三名来自日本的外交人员因为与美国关系过为密切，因比被选择成为威胁美国营救人质的棋子，直接被枪决，并且将尸体抛到了广场上，由于劫匪恐吓，暂时没有任何人敢上去收敛尸体。”

    “这些我们都知道，说些现场才有的。”

    “是。现在现场非常混乱，各国的特工混杂在民众的队伍里，试图做出一些营救的手段，不过都没有成劝，幸好现在劫匪还没有做出任何过激的举动，也没有伤害任何一个平民，这或许也是吉・拉夫诺被众多伊拉克人认可的主要原因。”

    “环境什么时候才会得到改善？”

    “理论上，再过十七个小时，如果伊拉克的各国驻军不开始撤离的话，则劫匪会开始枪杀所属国的人质，现在许多小国都开始考虑暂时撤出伊拉克，其中中国的军事观察团和德国的五十九名驻军己经撤离，而劫匪也非常守信地将德国的十三名人质全部释放。”

    “随时关注最新的情况动态，我不想这样一个该死的类似政变的情况影响了我们之前的计划，通知卡尔特小姐，我现在需要的是索菲娅的行踪以及她进行考察的效果，如果她真的拿到了石版，那我们就要在第一时间内达到我们的目的。”

    “是。”

    第五章 竞争

    保镖守则第四十七条：不要把当事人的警告当成是耳边风，特别是当事人与保镖性别不同，并且关系暖昧时，因为这个时候的警告，往是带有个人情感的。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※索菲娅开始在尼普尔城址进行考察，并试图在城址附近找出原本不存在的“真正”的空中花园遗址，不过很显然，经过了一整天的努力，索菲娅失败了，包括探查那些可能存在类似楼兰遗址的地下遗迹，所得到的结果也只是失望而己。

    安泉一直都冷静地看着索菲娅的行动，并没有尝试用任何方式打扰她的工作，因为有过经验的安泉深知任何时候刺激想法没有得到证实和满足的女人，都是不明智的举动。

    时间不知不觉地过去，随着太阳的不停移动，经历丰富的一整天就这样过去了，在索菲娅的坚持下，安泉找了一家附近的旅馆暂时住了下来，虽然知道这样的做法会直接导致自己一行人的行踪被发现，但此时的安泉己经基本放弃了隐藏的打算，而显然之前索菲娅的如意算盘也完全打不响了。

    晚上的旅馆生活是沉闷的，甚至连受到影响的德娜都没有了与安泉激烈大战的兴趣，当然这也与安泉强悍的实力有关。正如每天都吃得很饱的人，偶尔有天没吃饭，也不会觉得太饿，德娜和索菲娅正是如此，因此睡在同一张床上的三人，开始了很普通的聊天过程，而没有进行一场激烈性爱的打算。

    “索菲，我想你今天的估计是错的，空中花园遗址确实存在于古巴伦城中，我们这之间所有的工作，都不过是错误和浪费时间的工作。”德娜懒散地说道：“明天我们就回巴格达，然后直接到古巴比伦城去考察吧，相信在那里我们可以进入空中花园遗址，并且找到我们想找的东西，不是有传说证实，空中花园遗址有着自己专用的专用灌溉系统和水源保持系统吗？而且无数的传说都证实，空中花园里有自己的内核，整个空中花园，外表看起来像是一个土丘，但内却是空心的，有着无数神秘的科技。”

    “事到如今，我们也只能这样想了！”索菲娅无奈地说道：“明天我就回巴格达吧，然后直接去巴比伦城考察。”

    “好！”安泉在适当的时候，用适当的语气适当地表达了自己的看法，淡淡道。

    ※※※※※※※※※※※※※※※静怡生态别墅区A七号浦东西南上海中国“晚照，安最近真的如你所说的那么厉害吗？”解决了最核心的问题，飞凌显然放松下来，开始把话题转移到了安泉身上，毕竟对于在座的六名美女来说，安泉是她们永恒的话题，而轻松抓住包括邵英齐、安吉尔和方绮在内三人的弱点，飞凌很直接地把话题引到了喂昧的两性关系上，很直接地说道：“我之前只觉得安比电视里的那些男人要强些，但却并不觉得他会像你上次说的那样，以一敌五还战无不胜啊，教材上也说了，男女间的床上战斗，男人是不可能胜利的。”

    “当然啊，我有什么必要在这个问题上骗你呢？等安一回来，你就知道安的厉害了。”水晚照很随意地说道：“其实我和邵姐的感触最深了，因为安在去北欧之前和去北欧之后，唯一陪在安身边陪安做爱的人就是我和邵姐，前后真的完全两个样子，最开始刚回来的时候，我还以为安只不过是憋太久了，想笑他这次居然没有机会搞定他的美女同伴，后来才发现完全不是那么回事，不但更有持久力，而且最关键的是，安的尺寸比以前大了不少，真怀疑安是不是去动了手术，听说现在已经有这类的男性手术了。”

    “怎么个厉害法？”飞凌问道：“上次我也在家里住过几天，并不觉得有很大区别啊，除了更持久一些，并不太奇怪，我还以为他为了我来，吃药了。”

    “那是因为你和安一起生活的时间短嘛，”水晚照很直接地说道：“安的尺寸一直比较大，你又没有对比，当然不会有感觉。”

    “难道你有对比？”飞凌笑道：“如果有对比，我可会说给安安听，说你不听话，在外面还有男人。”

    “不是这种对比啦，”水晚照脸色略微有些红，说道：“我的意思是说在床上的对比，安真的是很强的。”

    一直在听两人对话的蒋婉孟终于也开口说道：“晚照，不要中了飞凌的计，其实最想要安泉安慰的人，是飞凌啦，昨天晚上她就把我当成了安泉，抱得那么用力，还停地磨我。”

    三人间又说了几句完全隐私的话语后，邵英齐终于听不下去了，打断道：“你们能不能说些有用的东西，这些话你们居然能够拿出来讨论。”

    “这些就很有用啊，安泉的性能力，直接关系到我们的幸福，”飞凌反驳道：“邵姐，你也来讨论一下嘛，安真的有这么厉害吗？”

    “是啊，是啊，现在是安能力很强，按照他自己的说法，跟他吃了两株人参有点关系，如果安能力不够的话，只怕我们都要受苦了。”水晚照也发表了自己的看法，说道。

    “唉……”邵英齐和一直没有说话的安吉尔和方绮交换了一个眼神，说不出话来，而一直在听着对白的安吉尔忍不住叹道：“东方的性开放也达到了这样的程度吗？”

    ※※※巴比伦城址巴格达以南九十公里伊拉克中东在希拉城渡过了一个郁闷晚上的安泉三人，第二天一早就开着拉夫诺送的汽车回到了巴格达。经过简单的整顿后，索菲娅再也没有重新计划的打算，趁着整个巴格达和伊拉克，甚至整个世界都在关注希拉城人质事件的当口，将考察的重点放在了古巴比伦城址上，花了一个小时，就再次开车来到了巴格达以南九十公里的巴比伦城市遗址。

    现在被伊拉克作为重要景点之一的巴比伦城市遗址，是一八九九年年至一九一七年间，德国考古学家道德进行发掘的，但由于地下水位太高，整个发掘工作仅限于新巴比伦时期后的地层，真正的古巴比伦遗址，仍然被深埋在了地下。

    巴比伦城为两个巴比伦王朝的都城，波斯灭新巴比伦王国后，也曾把该城作为首都，马其顿王亚历山大大帝也曾定都巴比伦，但历史上因为多次毁于战火而渐成废墟，现存唯一较完整的建筑是伊什塔尔门。从一九五八年起，伊拉克政府开始对城址中的遗迹进行修复，现己修复的有宁马赫神庙、伊什塔尔门、游行大街等，不过这所有的建筑都只是仿制，因为即使用现代科技手段，也有许多当时的恢宏遗迹是再现不了的，例如空中花园遗址。

    “据历史记载，巴比伦是公元前六二六年迦勒底人建立的新巴比伦王国的遗址，主要由阿什塔门、南宫、仪仗大道、城墙、空中花园、石狮子和亚历山大剧场等建筑组成。遗址一直被埋在沙漠中，直到上世纪初才被发现。而汉漠拉比（公元前一七九二年至公元前一七五零年）时代的古巴比伦王国遗址，至今还被埋在十八米深的沙漠底下。”来到巴比伦城址的索菲娅恢复到了平时的神态，开始介绍起这座历时数千年的古城。

    “这里是巴比伦古迹区，这个最鲜艳夺目的门就是著名的阿什塔门，它位于巴比伦城的正东面。不过这座城门并非原来的那座，而是上世纪中叶建成的一件复制品，原物高四米多，宽两米，上有塔楼并用彩色玻璃砖饰面。门两面雕刻着对称的牛、龙、狮子等野兽图案的浮雕，共有五百七十五座兽像，形象让人叹为观止，一九零一年被德国人拆走，复建于德国柏林的贝加蒙博物馆，不过据说这件复制品无论大小还是图案都跟原来的一模一样，几可乱真。”索菲娅说道：“世界上的事情往往是这样，当强盗从你家抢走了你家的东西后，你在这以后就只能在强盗家里参观实物，而自己家里却要放仿制品。”

    “是啊，”安泉感叹道：“上世纪的中国又何尝不是如此，甚至现在也有许多文物还被放在了其它国家的博物馆里。”

    索菲娅带着两人穿过了阿什塔城门，来到了位于右侧，以新巴比伦国王尼布甲尼撒二世的名字命名的博物馆，不过博物馆里面除了一幅从德国索回的壁画是真迹外，其他的不是复制品就是王国都城模型和想象中的空中花园和通天塔画卷，从这些画卷可以看出当年巴比伦城的辉煌。巴比伦城有九个城门，建筑面积一千万平方米，人口达三十万，是当时名副其实的国际大都会。

    当索菲娜介绍那些美丽的画卷都不过是复制品的时侯，安泉忽然深切地明白了昨天吉。拉夫诺所说的那句话：“……这是弱小的一方对强大一方唯一的抵抗方式。”因为从眼前的情况可以清楚地看出来，连自己国家的文明遗址都没有办法保存下来，除了太过弱小，还可以用什么来解释呢？因此从心底深处，安泉认可拉夫诺的做法，虽然这样做会被别人认为他是所谓的恐怖分子，但为了自己的国家和文化，恐怖份子这样的名字又能算得了什么？

    ※※※从博物馆出来就到了巴比伦王国的主要大街，也就是所谓的仪仗大道，它是巴比伦王国庆典和宗教活动的必经之路，从南至北直达供奉着巴比伦保护神的马尔杜尔神庙和通天塔，约有二十米宽，道路中间是缺损不全的沥青路面。

    “据说这是世界上最早的柏油路，经历三千多年的风吹雨打，可路面依然保存完好。位于仪仗大道两侧的是内城墙，高大的墙面上至今清晰地保留着一种怪兽的浮雕，它长着马的身子、长预鹿的脖子、龙的角、鹰和狮子的爪、鱼的鳞，据说这是巴比伦的保护神。”索菲娅说道：“按照这样的描述，它的样子倒是和中国神话中的龙神差不多，因为有鳞有角有爪子还有很长的外形，而这个形容里的龙，显然不是西方人眼中的那种龙，在东方人眼里，西方的龙更像是大蜥蜴。”

    “根据对整个遗址的实地测量，巴比伦城址有两座城墙，外墙原长十六公里，内墙长八公里，不过原来的城墙大多已经残损不整，伊拉克政府于一九七八年开始大规模修复巴比伦时，重点就是修复城墙和宫殿。”索菲娅介绍道：“我们沿着这条仪仗大道往南，再穿过几道城门，就可以抵达尼布甲尼撒二世执政时的王宫，当时称之为南宫。”

    “南宫由五个建筑群组成，占地五十七万平方米，在南宫宫殿的墙壁上，还能找到尼布甲尼撒”楔形文字“的印章和文告。尼布甲尼撒在伊拉克历史上名气最大，因为他使巴比伦王朝处于颠峰状态。在公元前五八六年，他曾经把一万多名犹太人囚犯从耶路撒冷带回巴比伦为奴，为他营造城墙和宫殿，而这些囚犯主要是当时犹太王国的贵族的手工业者，这就是著名的由他一手制造的”巴比伦之囚“，于是在《圣经》中就有诅咒巴比伦城”必将成为旷野、荒芜、无人居住和一片荒凉“的经文。”索菲娅显然己经完全沉浸在了对古巴比伦文明的回顾中了，说到“巴比伦之囚”时，脸上的表情比昨天失落时的表情还要悲哀，似乎是在为历史上的事件而悲哀，也似乎是在为人类文明的发展而悲哀。

    “其实在历史的长河里，大多数的时候，书写历史的人都是强势的一方，正如近代的历史，大多是由工业文明发达的国家书写的，”索菲娅感叹道：“再过几百年上千年，后人们又怎么可能记起现在的两河流域正在遭受着战火的袭击，他们只会看到强国们是如何来”维护“两河流域的秩序。说出来多么的可笑，一个国家的秩序，居然需要另一个国家的人来维护，可惜这样的笑话，却写满了整个人类的历史。”

    “是啊，一个国家的秩序，居然要另一个国家的人来维护，甚至要出动另一个国家的军队来维护。”安泉叹道：“所以我才会认同吉。拉夫诺所做的事情，而没有乘机解决他，不知道他现在做得怎么样了，如果用这样的方式成功的话，他应当会成为英雄，然后改写自己国家的历史吧。”

    忽然间三人失去了继续说话的兴趣，默默地看着古巴比伦城的遗址，感受着文明带来的冲击，对于这座古城来说，之所以后人会来这里凭吊追悼，是因为它曾经作为整个两河流域最强大的势力存在，而当时弱小的国家和人，又怎么可能出现在史书中呢？正如世界的近代史和现代史，弱小的一方永远不会有名字被保存，只有强大的一方，哪怕失败了，也可以留下自己的名字，被写进史书里。

    ※※※“最新情况汇报，经过一天的消失之后，索菲娅。斯蒂法妮。杨小姐和她的两名同伴，忽然回到巴格达，并于今天早上出现在巴格达南部的巴比伦城址，似乎是在很认真地考察整个遗址，现在正朝空中花园遗址方向走去。”

    “保证监视的不间断性，派出三组不同的人，同时加入到监视的人员编制中，打开所有的监视设备，不用顾虑对方的感受，因为对方已经非常清楚我们监视的存在。”K忽然从自己的位置上站了起来，命令道：“让卡尔特加入到直接的监视工作当中。”

    “是，但这样会不会引起对方的……”

    “不必在乎，因为对方已经非常清楚我们的存在，让卡尔特处理吧，她是这方面的专家，你们负责好远程监视工作和综合保护工作就行了。”K稍稍考虑了一下，说道：“趁这个难得的和平机会，也趁这个事件成功地将所有人注意力引到希拉城的时候，如果能够及时地找到那最后一块石版的话，那就圆满了。”

    “是……”

    挂断了这边的电话，K马上将联络切换到了卡尔特那边，难得地用平常的语气说道：“表妹，我想让你去执行特别的任务，希望你能够配合。”

    “是让我去接近那个索菲娅和她的同伴吗？当然不是问题。”早知道事情结果的卡尔特笑道：“你难道没有看到，我己经在巴比伦城址门口了吗？”

    “那就好，卡尔特，我们整个计划，成功失败就看这一回了，从最初的计划到中途的停顿，整个计划执行了整整十五年，这次如果不能成功，只怕我们就永远失去了完全了解古巴比伦文明的机会。”

    “放心吧，K，我们一定会成功的，否则上天不会让剑客生下一个喜欢考古的女儿，更不会让她女儿带着我们重新走了一遍他之前的考察路线，甚至得到了比他之前还要丰富得多的考察成果。”卡尔特说道：“这一切都证明了，上天站在我们一边。”

    “是的，我也这样坚信，但越是接近成功，我就越是紧张，害怕再出现一次之前的打击，所有的工作暂停，所有的资料丢失，偏偏我们还不能采取任任何的行动。”K激动地说道：“现在，就看这次索菲娅的了，真希望她能比她那个父亲更加优秀。”

    “放心吧，就算索菲娅不优秀，她身边也有一个远比她父亲优秀的男人，”卡尔特说道：“如果我没弄错的话，那个叫安泉的男人，远比我们想象的还要厉害和优秀。”

    “是吗？”K用疑问的语气说道：“为什么之前的报告里，根本没有提到这个男人？”

    “我想，那是因为这个男人，太过厉害了一些。”卡尔特说道：“厉害到我根本看不透他，完全不明白他究竟想要什么，想得到什么。”

    “那……”

    “不过你不用担心，K，我会搞定她们的，我倒是很好奇一点，”卡尔特笑道：“那就是你凭什么确定，索菲娅得到完整的太阳圣经后，会愿意交给你，因为不论是那个保镖，还是那个宝藏猎人，都应当不会同意把这样的东西轻易交给你。”

    “放心吧，卡尔特，我手里有一张王牌。”K微微一笑，然后切断了通话，脸上甚至还挂着一丝短时间的笑容。

    第六章 奇迹

    保镖守则第一百三十八条：在一些古建筑和遗迹里，往往会存在各式各样的机关陷阱，有的时候甚至会遇到一些之前完全想象不到的特别情况，在这样的情况下，真正起到决定性作用的，是保镖的本能和坚持不懈的心态。

    ※※※穿过南宫宫殿群，再往北外侧不远就是一堆矮墙，中间是一个深深的地下室，散发出一种异样的味道。原来这就是空中花园的所在地，阿拉伯语称其为“悬挂的天堂”。

    据一些传说的记载，空中花园建于皇宫广场的中央，是一个四角锥体的建筑，堆起纵横各四百米，高十五米的土丘，一共有七层，每层平台就是一个花园，由拱顶石柱支撑着。台阶间铺上石板、芦草、沥青、硬砖及铅板等材料，眼前只有盛开的鲜花和翠绿的树木，而不见四周的平地。同时泥土的土层也很厚，足以使大树扎根，虽然最上方的平台只有二十平方米左右，但高度却达一百零五米（相当于现代三十层楼的建筑物），因此远看就仿似一座小山丘。

    这个现在看起来似乎并没什么了不起的工程，在当时来说却属于真正的天堂，特别是在巴比伦这个长年不雨的地方，建造这样的一个空中花园其代价和成本是足以让人瞠目结舌的，历史上的两种对空中花园的记载虽然在对空中花园的描述本身有较大差距，但在对其的美丽和优雅方面的描述却似乎都觉得意犹未尽。

    由于美索不达米亚一带气候干燥而且绝少有完整的石材，而事实上的空中花园遗址离幼发拉底河又有一段距离，加上花园的花离不开水，因此整个空中花园真正让人想不通的地方，就是它要如何解决供水问题的？这也是另一部分专家认定空中花园是存在于幼发拉底河的主要原因。

    专家们认为，空中花园应该要有完善的输水设备，由奴隶不停地推动着联系的齿轮，把地下水运到最高层的储水池中，再经过人工河流往下流以供给植物水分。同时由于米索不达米亚平原没有太多石块，因此许多专家都认定花园所用的砖块定是与众不同，因为它们被加入了芦苇、沥青及瓦片，著名的研究专家甚至认为空中花园所用的石块加入了一层铅板，以防止河水渗入地基。

    “从壮大和宽广这一点来说，空中花园显然远不及尼布甲尼撒二世的宫殿，”索菲娅看着眼前半埋在土里的空中花园，说道：“即使现在空中花园也存在于空中，那以现代人的眼光看来，这个花园也不过是一个小土堆罢了，比起宏伟壮观的南宫宫殿，或者上可通天的巴别塔，空中花园完全排不上号。”

    “确实如此，”安泉看了一眼修复后在低矮墙中残留的一小块地址遗迹，以及旁边一口干枯的老井，说道：“如果不是你告诉我，我根本不敢相信这就是传说中美丽绝伦，被称为世界七大奇迹之一的空中花园。”

    “事实上是这样的，”索菲娅说道：“事实上，在史书里描绘空中花园的人，几乎全部都没有涉足过巴比伦，只知道东方有座奇妙的花园，波斯王称之为天堂，而在巴比伦的有文本记载的史书里，它本身就是个迷，虽然另有一种来自巴比伦祭司和历史学家写过的一本向希腊人介绍巴比伦历史文化的著作中，曾经提到过公元前的六一四年，尼布甲尼撒王为迎娶北方火提国之女安美依迪斯为妃，为了让王妃有回到故乡的感觉，而建造了美丽的空中花园的说法，但毕竟那只能算是一个传说，甚至后人找不到明确的证据，来证明这个传说的真实性。］”我倒希望这样的传说是真实存在的，“德娜笑着说道：”女人总希望有男人为她付出一切，中国历史上的倾城一笑，烽火戏诸侯，不正是代表了这样的情绪吗？“

    “或许是这样吧，不过对于那个君王来说，真正放不下的，只怕并不是诸候的叛离，而是美人的不顾吧？”索菲娅笑着说道：“在世界各国的历史上，总是不乏这样的例子，男人为了女人而不惜一切，这或许正顺应了中国的一句古话，男人通过征服世界来征服女人，而女人则通过征服男人来征服世界。”

    “索菲娅说得完全没错，不愧是我喜欢的女人，不过女人有的时候并不是通过征服男人来征服世界的，而是通过征服女人来征服世界的！”一个中性的声音从三人身后传了过来，打破了三人间的那种和谐关系。

    安泉皱了皱眉，不用回头安泉也知道，敢在大庭广众之下说出这种话语的，除了卡尔特。K公主之外，不会有第二个，这个时候她为什么会出现？

    ※※※“最新情况汇报，卡尔特公主己经成功地接近了索菲娅。斯蒂法妮。杨小姐，并且与目标三人相处融洽，现请示新的任务。”

    “没有新的任务，保证公主和目标的安全，避免出现任何形式的意外，现在巴格达相对安静，我不希望有任何影响到计划的情况出现，这些天来己经出现太多意外了。”

    “是，特攻队是否有出动的必要？一旦目标成功拿到第三块石版的话，是否按照原定计划出动特攻队夺取石版？”

    “不用了，特攻队任务暂停，一切行动均由卡尔特公主指挥，任何人不得擅自行动。”K严厉地说道：“这次的任务，关系到整个组织未来的发展，所有人都打起精神来。”

    “是。”

    “所有行动人员，从现在开始，每一秒钟都要将目标三人及卡尔特公主盯紧，不能出任何形式的意外，特别行动队在巴比伦城址外待命，保持五分钟内的反应时间，其它外围成员各司其职，组织的明天，就看这短短几个小时了。”

    “是。”

    ※※※静怡生态别墅区A七号 浦东 西南 上海 中国安静的别墅又迎来了新的黎明，清晨的时候，邵英齐照例是出门散步，不过在回来的时候，家里己经来了客人，而客人正在亲热地扑在飞凌的怀里，大占当红歌星飞凌大小姐的便宜，而飞凌看起来似乎还非常喜欢。

    “囡囡，你这么早就过来找干妈啊？”邵英齐很开心地走过去，抢过飞凌怀里的囡囡，用力亲了一口，说道：“快告诉干妈，最近老师有没有表扬囡囡？你爸爸有没有给囡囡做好吃的？”

    “当然有啊，老师每次上完课都表扬囡囡的，因为囡囡做的手工活是全班做得最好的，而且囡囡总是帮助同学，老师可喜欢囡囡了。”乖巧的左忆佳甜甜地在邵英齐的脸上亲了一口，说道：“不过好吃的，爸爸就没有做了，他根本就不知道怎么做好吃的，每天都是很难吃的菜和米饭，一点也不照顾囡囡的身体，所以囡囡今天要过来，吃干妈弄的饭菜。”

    “好啊！”邵英齐笑了起来的：“最近干妈家里多了好多阿姨，有一个阿姨弄的菜特别好吃，今天囡囡可以多吃一点，吃到小肚皮圆圆的，好不好？”

    “好啊，今天飞凌姐姐也在，囡囡最喜欢和飞凌姐姐玩了，等会我要让姐姐带我去坐木 马。”囡囡认真地说道：“去年姐姐答应了囡囡，可是后来却去了很远很远的外国，完全把这件事给忘记了。”

    “囡囡，不要怪飞凌姐姐，要怪就怪你的坏蛋爸爸，居然给姐姐安排这么多的工作，让姐姐没时间来陪囡囡骑木 马。”飞凌很轻松地把矛盾转嫁了出去，说道：“不过，囡囡以后要管飞凌姐姐叫阿姨了，叫姐姐就直接把我叫小了一辈，明白吗？”

    “哈哈，囡囡又来了啊？”水晚照也开始凑热闹，笑着说道：“一定要叫飞凌姐姐，知道吗？乖囡囡，快，叫晚照阿姨。”

    “晚照姐姐……”囡囡奶声奶气的话语，让从客厅里出来的左辉和方绮笑个不停，至于所谓有辈份，显然是没有人真正在意的。

    ※※※空中花园遗址 巴比伦城址 巴格达以南 伊拉克 中东“虽然没有确实的证据来证明空中花园的华丽和壮大，但却有太多的传说诉说着它的美丽，就算真实存在于历史上的空中花园并没有传说中的那样美丽，那也并不会影响它在人们心中的形象，”卡尔特。K公主很轻松地接过了素菲娅的话头，说道：“对于远古文明留下来的文化遗产，不论我们用什么样的心态去看待，它仍然会是最美丽的那部分。”

    “确实是这样，不过……”德娜首先说道：“这位卡尔特公主，为什么你又会出现在巴格达呢？如果我没有记错的话，上次我们见面是在希腊的雅典。”

    “其实我上次就说过了，有缘自然会相见的。”卡尔特笑着说道：“又或许这是上天给我们的机会，让对相同文明有着相同喜好的我们，再次在一个充满着文明气息的城址相遇，谱写出更加美丽的爱情故事。”

    “爱情故事？”索菲娅微微有些生气地说道：“应当是你在跟踪我们吧，卡尔特公主，或者说是新德意志组织的副会长小姐。”

    “完全没错，我是在跟踪你们。”卡尔特认真地说道：“不过我希望你们不要误会，索菲娅小姐，我跟踪你们并非有什么不可告人的目的，而只是为了让你们的考察工作进行得更加顺利罢了，我想你身边的这位安泉先生，会比较清楚我们的目的。”

    “很抱歉，卡尔特公主，我并不清楚你的目的。”安泉和德娜换了个眼神，说道：“我只知道你太过直接的追求让我的当事人感到不适，因此我希望你能够用最快的速度与我的当事人保持一个安全的距离。”

    “哦，安先生，我想你太过敏感了，其实我对索菲娅小姐并没有什么非分之想，我只不过是……”卡尔特一边说着，一边慢慢地靠近索菲娅，忽然间快速缩短了与索菲娅的距离，来到索菲娅的身后，用力地在索菲娅的脸上亲了一口，说道：“我只不过是想与索菲娅小姐保持更加亲近的关系罢了，例如这样……”

    索菲娅显然对卡尔特突然的动作吓了一大跳，几乎是反射般地想要躲开，可惜却没有成功，于是在美丽的空中花园遗址上闪跳了几下，然后一不小心被地上的一块突起的小石头绊倒，然后非常准确地朝那口刚才还被安泉挂在嘴边的枯井，掉了下去。

    ※※※有安泉这个专业的保镖在，索菲娅当然不会就这样直直地掉下井去，一向坚持自己原则，不会离开当事人五米以上的安泉在索菲娅绊倒的刹那间来到索剩亚的身边，试图保持索非亚的平衡，无奈事情太过突然，安泉自身的平衡并没有维持好，扑救的动作不但没有将索菲娅保护住，反而两人一起掉进了枯井。幸好井口不深，也没有水，加上安泉良好的反应能力和足够的应变力，抱着索菲娅的安泉轻飘飘地站立在了枯井里，甚至没有任何狼狈的迹象。

    在外面看着的德娜当然不会知道安泉和索菲娅的情况，看到两人摔到井里，德娜的第一反应是眼前讨厌的同性恋女人是罪魁祸首，于是二话不说伸手一推，于是同样不知道安泉和索菲娅现状，正在为刚才动作而有些后悔的卡尔特，在同样完全没有防备的情况下，也一头栽进了枯井中。

    还没有完全从掉落井中的情况反应过来，头上忽然掉下来一个大活人，安泉只好暂时放开索菲娅，随手将头顶掉下来的卡尔特轻松接住，于是不大的枯井里，同时间出现了三个大活人。

    “安、索菲，你们还好吧？”德娜虽然清楚枯井不算深，也绝对不会对安泉造成什么伤害，但突然的情况还是让德娜有些紧张，说话的声音也略微有些颤抖，喊道：“有没有什么事？刚才卡尔特也掉下来了，她也没事吧？」

    “没事，我们都在井里，”索菲娅说道：“你现在……咦？？”索菲娅忽然停下了自己的说话，把目光转向井壁上的一块石版上，那上面清楚地刻着古巴比独有的楔形文字，从外观上来看，这更像是一块古代城址常见的记事用泥版。

    “这是什么？”同样这块泥版吸引的卡尔特也停下了正在进行的最新情况汇报，奇怪地问道：“为什么在这个井里，居然会有这样一块石版？”

    安泉无奈地看着两个处于井底也不忘考察的人，无奈地叫道：“德娜，你到井边上来，索菲似乎发现什么了，而我觉得我们有必要开这个狭窄地方，你拿着绳子过来，拉我起身吧。”

    德娜和监控者都不认为这会有什么问题，对于古巴比伦城址来说，任何一个位置都是有许多游客经历过的，这个枯井也不例外，有无数的学者和游客，为了各自的原因，下过这个枯井，或许索菲娅三人唯一比较特别的，是摔下来的这个事实。

    伸手将绳索垂了下去，德娜很自然将绳索绑在了自己的腰上，这种常用和习惯性的手法是德娜与安泉上次雪原历险后养成的习惯。正要用力将安泉拉上枯井，就看到索菲娅和卡尔特正在将那块古怪的泥版从墙壁里抠了出来，而随着她们两人的动作，原本干枯结实的井底忽然间失去了依靠，一个巨大的洞出现在了三人的脚下。

    没有任何的征兆，没有任何的过渡动作，三人脚下坚实的土地忽然变成了虚空，于是三人非常直接地直往下掉，而刚将绳索绑在自己腰上的德娜也殃及池鱼，被体重要远远大过她的安泉扯了下去，加上卡尔特在内的四个人，非常简单地掉下了这个时候深不见底的古井。只花了不到五秒钟，枯井的底部就恢复正常，刚才还被索菲娅握在手里的刻有楔形文字的泥版再次出现在了墙壁上，并没有因为索菲娅的触碰而受到任何影响。

    如此突然的情况，显然不是所有监视索菲娅和卡尔特的人能够想到的。热能感应器显示的人体热能图非常迅速地消失在了屏幕上，全息三维成像仪也因为急速下落的事实而停止了工作，唯一能够保持联系的，就只有卡尔特身上的那台超低频信号发射器了，那个可以发射穿透地表的低频仪稳定地将各种信号传递到了新德意志总部，这也是发现突然状况的K能够保将冷静的主要原因。

    ※※※下落的势头很快就停止了，一直在缓缓往下滑的现状也随着深入地表的程度而逐渐变得平复，很快一行人就停了下来，仿佛经过了一个长长的圆形通道，恢复了平静的索菲娅开始观察起四周的环境，不过转了一圈之后，索菲娅开始迷惑不解，因为眼前的两个问题困扰着她。

    “到底发生了什么事？我们这是在哪里？为什么四周居然有光亮？”卡尔特把所有的问题非常直接地提了出来，不解地问道：“按照刚才下落的时间，我们应当深入地底超过百米，为什么我们却可以看到光亮，甚至我们的呼吸也没有因为深入地下而觉得不顺畅。”

    “我想，我们现在是在空中花园的中心。”最冷静的索菲娅说道：“至于为什么会有亮光，我也不是很清楚，不过我可以肯定，这些发出光亮的，都是微生物，正是因为这些微生物的存在，才保持了地下空气的新鲜。”

    既来之则安之，安泉很快放弃了对眼前情况的担心，而将所有的注意力转移到了现状中来，四人所处的位置，是一个相对空旷的大厅里，四周的墙壁闪闪发亮。头顶最近的一处也离四人有足足十五米的距离，通过闪烁的亮光，基本可以看出墙上刻满了各式各样的楔形文字，而一组楔形文字则组成一块块单独的泥版，似乎还没有经过焙烧这个过程。

    “天啊，真没想到巴比伦城址的底部居然有这样的东西，”卡尔特惊叹道：“难怪从来都没办法用超声波探测到地底的状况，原来整个地面根本就是坚实，只有一条通向地底超过一百米深的通道。”

    “不要感叹了，让我们继续向前，看看究竟有什么在前面等着我们，或许是你和我们都很想要的，第三块太阳圣经石版。”

    第七章 花园

    保镖守则第一百三十二条：没有什么困难是克服不了的，在某些特别的环境里，暂时无计可施的时候，保镖必须想出一些另类的办法，来缓解眼前的困境。

    ※※※“你怎么知道我们也想要那三块石版？”卡尔特反问道：“难道新德意志组织的目的如此容易被看穿吗？”

    “这有什么不容易看穿的，”索非娅笑道：“我父亲就是为了三块太阳圣经石版而穿行于楼兰、埃及和巴格达的，而我父亲以前一直在为新德意志工作，那你们的目的也就呼之欲出了。上次安告诉我说你们的存在，我就非常肯定你们的目的与我完全一致。”顿了顿，索菲娅笑道：“不过将所谓科技的发展完全放在几块数千年前的石版上，难道你们不觉得滑稽吗？”

    “当然不滑稽，索菲娅・斯蒂法尼・杨小姐，我相信你在雅典的那个胜利女神酒店里，也看到了那块太阳圣经石版所记载的信息，用一种我们无法理解的方式记载的信息。”卡尔特不再说任何爱慕索菲娅的话，而是很认真地说道：“关于整个文明的发展和终结，你的父亲曾经提交了一份详细的报告给组织，在报告中，他反复告诫组织不要再进行太阳圣经石版的寻找工作，因为即使得到了石版，成功地实现了科技的飞跃，也只会给全人类带来悲剧性的后果，甚至为了这个告诫，你父亲还杜撰了一个传说，说是任何找到石版的人，都会成为屠杀人类的刽子手。”

    “或许有些地方我和我父亲理解的不一样，”索菲娅说道：“我确实看到了两块太阳圣经石版上记载的信息，或许是有两块太阳圣经石版的原因，信息更加清楚也更具条理。从文明的起源到发展，从文明的扩张到衰亡，两块石版记载了一个上古文明的发展史，其中记录了太多与现代完全不一样的科技。例如可以让人轻松飞行的工具，和可以让人轻松工作的大型工具，但我觉得那些并不是信息想要告诉后人的。”

    “哦？”卡尔特问道：“那你觉得信息想要告诉我们什么？”

    “我并不是非常清楚，不过我相信当我们找到第三块石版并且将三块石版合而为一的时候，新的信息会告诉我们答案。”索菲娅满怀信心地看着空旷的大厅一角，在那里，有一扇门，似乎可以通往更加神秘的场所。

    ※※※“最新情况汇报，卡尔特公主和索菲娅・斯蒂法妮・杨小姐以及她的两名同伴，消失在了巴比伦城址空中花园遗址的那个枯井里，现经过十数人的实地探查，找不到任何理由由来解释这次集体失踪。通过当时的一些细节录像，可以看出在井下的三人似乎突然间往下掉，连带扯动在井上的一人也随之掉下了井里，不过我们暂时还没有找到任何可能性，来解释刚才发生的事情。那个枯井是在整个空中花园遗址中非常有名的景观，每年都会有无数的游客因为好奇而下到井底，却从来没有发生过任何意外。”

    “我知道，现在的问题是，其它监视仪器，以及卡尔特公主的信息有没有反馈。”K冷静地说道。

    “其它监视仪器基本已经失去了作用，而卡尔特公主的信息中，除了低频信息仍然稳定的传送外，其它信息都己经不可测，根据简单的推测，卡尔特公生和目标等一齐四人，应当存在于至少八十米深的地下，也只有这个理由，才可以解释为什么会没有其它任何的信息。”

    “特别行动队出动，用最快的方式找出可行的解决方案，我要确保卡尔特公主的安全。”K说话仍然非常冷静。

    “是，刚刚收到低频信息传来的卡尔特公主口讯，似乎到现在为止一切进展正常，在索菲娅小姐身上，确实有其它两块太阳圣经石版，如果能够在下面找到第三块石版，则这次的任务就完全成功了。”

    “通过低频信息告诉公主，任何时候都以保证自身安全为第一原则，任务没有完成，还可以用其它方式补救。”

    “是。”

    ※※※在地下，索菲娅一行人正在安泉的小心带领下，来到了空旷大厅的一角，轻轻推开了门，安泉反射性地屏住了呼吸，并且将三支呼吸器递到了女人们的手里，不过安泉这样的动作显然是多余的，门的另一边，墙壁的光亮远比大厅的要强得多，似乎有更多的微生物在努力地发着光，而整个房间里则充满了清新的空气。

    “非常简洁和常见的古巴比伦贵族房间，所有的器皿都是泥制的，甚至……”卡尔特一边环视着眼前的房间，一边开始评价起来，不过很快她就评价不下去了，因为在面积不大的房间正中泥制的柱子上，一块石版被非常直接地摆放了出来，在墙壁四周发光的微生物作用下，整块石版散发出了古怪的光亮。

    “太阳圣经？”索菲娅激动地说道：“这么轻易地就找到了第三块太阳圣经石版吗？我真的要怀疑一下我是不是在做梦，因为实在是太容易了一些。”

    “不用做梦，我的个人电脑正在执行全息记录功能，”安泉淡淡地说道：“这次显然是能够记录下来房间内容的。”

    “肯定不是，索菲，”德娜也开始说话了，淡淡道：“你看那块石版，和你手里的两块略有分别，却又可以明显看到它与其它两块的不同，而它两边的位置，似乎是为你手头上两块石版而准备的。”

    “确实是这样！”索菲娅开心地说道：“那我们还等什么？”说完就非常直接地从背包里取出之前分别在楼兰和埃及获得的石版，很简单地摆放在了那块石版的两侧。

    房间似乎忽然间暗了下来，四周墙壁上的发光微生物仿佛忽然间躲了起来一般，原本闪闪发光的墙壁逐渐黯淡了起来，而房间正中间的泥柱则开始缓缓亮了起来，亮光逐渐加强，最后耀眼到可以让四个人自然而然地眯起了眼睛。

    几分钟的闪亮后，泥柱的光亮又开始退却，石版开始发出耀眼的光芒，与十几天前在雅典的情况完全不同，这一次石版主动发出了耀眼的光芒，将隐藏的信息非常直接地投射到了前方，仍然是一个类似光球的个体，开始诉说着整个文明的变迁。

    ※※※静怡生态别墅区A7号 浦东西南 上海 中国在邵英齐家里吃过了至少十顿以上的饭，但今天这顿饭显然是最让左辉痛苦的，虽然有囡囡这个挡箭牌和开心宝，吸引了绝大多数人的绝大多数注意力，但面对六个不同类型的美女的关注，还是让左辉有种坐立不安的感觉。

    幸好在六个美女中，左辉与其中四名有了相对深入的了解，因此稍稍减轻了一些尴尬，不过尽管如此，左辉还是很难用平常心来对待眼前的女人们，甚至之前打算好的，要如何向邵英齐再次表白，并送上自己挑选良久的手工玉镯，也就这样不了了之，连拿出未的勇气都没有。

    显然，这不能归咎于左辉的能力低下，相比其它人而言，敢于在这个年纪表白自己的感情，并且能够非常巧妙的利用自己的女儿作为筹码的男人，不可能是那种榆木疙瘩，但即使以左辉的战斗力，在六个女人不经意的一言半语间，还是被杀了个片甲不留。

    “左先生，请问你的女儿多大了？”很认真地用标准的普通话问这话的人，是金发碧眼，插上一对翅膀就能够成为人间天使的安吉尔・G小姐。

    “囡囡今年已经满四岁了，”左辉小心地答道：“一直很调皮，吵着要来找干妈玩，我又拿她没办法，毕竟小孩子总是需要母爱的。”

    “那左先生为什么不给她找个新妈妈呢？以左先生的人才和实力，这应当是非常容易的事情才对啊。”蒋婉盈接过话头，问道。

    “也不是没有想过，不过之前工作太忙，加上夫人过世不久，没有这方面的想法，”左辉开始有些出汗，眼神望向邵英齐，仍然小心地答道：“后来我有目标了，但对方却……”

    “所以才让左忆佳认邵姐当干妈对吧？”飞凌撇了撇嘴，说道：“叫邵姐干妈，叫我却叫姐姐，这太过分了，左总，你想追邵姐就直接表白嘛？追不到不丢人也不值得奇怪，毕竟邵姐早就有心上人了，但你用囡囡来当工具追求邵姐，实在是太差劲了，囡囡要的是一个能够天天陪在她身边的妈妈，而不是想到才来找的干妈。”

    “这个……”左辉正要解释，话才说出半句，就被后面的人打断了。

    “千万不要解释，解释就是掩饰，”水晚照继续说道：“整个过程从头到尾我都是非常清楚的，你用囡囡当工具来追邵姐，是整个文娱传媒上上下下都非常清楚的事情。而显然，你这样做是大错特错了，先不说囡囡已经大了，根本不可能再叫邵姐做妈妈，就算是你成功了，那邵姐又应当如何去摆正自己的位置呢？她是因为你而接受了事实，还是因为囡囡？”

    “所以说，你这样做实在是做得很糟糕。”方绮很不客气地批评道：“以你现在的情况，是认真找一个不贪图你钱财地位，又能够真心实意对左忆佳的女人，然后幸福地过下半辈子。而不是把太多的时间花在邵姐身上，你或许心有所属，而邵姐现在却是不论身心，皆有所属，学学你弟弟左耀左副总，一旦发现在飞凌这边没有任何可能后，就非常简单地将目标转到了心洁的身上，现在不就差不多成功了吗？男人，不能在一颗树上吊死啊。”

    “好好考虑吧，现在抽身还来得及，邵姐仍然是囡囡的干妈，”飞凌接过话头，说道：“要是再晚一些，只怕邵姐连当囡囡干妈的机会都没有了。”

    说到最后，可怜的沪东娱乐总裁左辉只有不停点头的份，甚至连女人们在说什么都分辨不出来，而还不是很明白大人们在做什么的左忆佳，则不停地看着姐姐和阿姨们，笑个不停，而囡囡的笑声显然让左辉更加的郁闷。

    ※※※光球再次开始诉说着文明的发展变迁，从最初的萌芽，到逐渐发展出了工具，然后再到文明个体的不断强大，开始相互吞并和发展壮大，整个文明不断地发展过程，就是不断地相互吞并，大文明发展小文明灭亡的过程。

    科技也在整个文明发展过程中扮演了不可或缺的角色，从上天赋予文明以科技力量，再到文明自己不断发展自己的科技，研制出了各式各样的科技产品，而任何一种新科技的诞生，总是会被首先应用到战争上，新的科技让生物之间有了更快的屠杀方式。

    时代似乎在不断变迁，一个广阔的平原上，一片文明从天而降，经过了漫长的发展过程，文明开始繁盛起来，开始建立了自己的国家和宫殿，最后建造了属于自己的巨塔和花园，明显意指巴别塔和空中花园两座建筑，是信息里记载得最为清楚的建筑之一。

    在后世圣经的故事里，巴别塔的故事是这样说的，传说上帝被一些人邪恶的言行所触怒，便降了一场洪水，把世界淹没了整整七天七夜。当洪水退去之后，幸存的人们不敢再有丝毫的欺骗和懒惰，生怕一不留神得罪了上帝便会有灭顶之灾从天而降。于是他们日日老实而勤快地耕作着，可是突然有一天传来一个消息，人们纷纷扔下了手中的活计，到处奔走相告。

    原来传说中天庭里有一种土，撒在地上后将永不停息地生长，拥有它就可以不再惧怕洪水的侵袭，这个与东方神话故事中的“息壤”功能完全一样的土为什么会出现在的神话中，显然是一个值得人们去思考的问题。为了弄到这种土，人们商量很久，决定建一座直达天庭的高塔，并很快行动起来，这就是传说中的巴别塔。

    当上帝经常听到人间传来“叮当……叮当”大兴土木的声音，便派手下前去察看，当得知了事情的究竟后，他十分恐慌，之后就想方设法进行了一次又一次的破坏，可都没有得逞，最后他设法让不同地方来的人说各自的方言，信息无法传递，终于使建塔的速度大大地慢下来，并且直至停止，这塔永远也无法建成了。

    后人因此而把它称为“巴别塔”，意思是“胡思乱想之塔”，好像一个美丽的梦，无法接近真实。

    不过真实存在于信息中的巴别塔显然比传说中的巴别塔还要宏伟壮观，高耸入云的塔尖和处于外围的螺旋台阶，让整个巴别塔看上去更像是一把直插天际的利剑，代表着上古人类挑战天神的信念。

    而空中花园的景象则代表了另外一种奇迹，树木成荫花草茂盛，仿佛悬于半空的花园并不像一些考古学家们说的那样呈一个小山丘状，而是像一个正在不停旋转的陀螺，底下尖细而上面则庞大，细细的一根支柱支撑着整个空中花园，而到了半空中，则是一个面积广大的花圃，上面开着各式各样的奇花异草，有无数飞禽和走兽穿梭其间。

    瑰丽的景观让四个看着信息的人完全忘记了现实，沉浸在了虚幻的影像当中，信息一闪而过，描绘空中花园的瑰丽和巴别塔壮观的画面，被瞬间切换到了文明之间的战争之中。无数的人类因为战争而死去，雄伟的巴别塔和壮丽的空中花园也在不停的战斗中逐渐衰败，虽然统治者们用了各式各样的新武器和新科技参与到战争当中，但科技越发达，战争就进行得越快速，而破坏力也就越大。

    很快，被石版播放出来的信息就跳回了索菲娅和德娜安泉曾经在雅典胜利女神宾馆里看到的那一段，文明开始不断的繁盛并扩张，科技开始发展，从冷兵器时代逐渐发展到火药时代，再从火药时代过渡到热核时代，人类通过科技的不断发展，创造出了更多的屠杀同类的方法，而最终当一种瞬间可以灭绝全体人类的武器被发明出来之后，人类就此消亡。

    光球所记载的信息终于结束了，一直观看着信息内容的四个人也从迷茫中清醒过来，有过了上次的经验后，安泉第一时间来到了索菲娅和德娜的身边，扶住了有些失神的索菲娅，眼前的泥柱再次闪出光芒，而随着光芒的散去，原本黯淡下来的四壁逐渐恢复了刚进来时的状态，三块太阳圣经石版在不远处的泥柱上合而为一，成为了一块完整的石版。

    ※※※毫无准备的卡尔特在清醒过来后，马上软倒在了地上，花了很长一段时间恢复后，卡尔特看着索菲娅将石版再次收进自己的背包里，有些失神地说道：“天啊，我们刚才看到了什么？是一个上古文明的发展和衰亡史吗？”

    “我想是的，卡尔特公主。”索菲娅答道：“那些不正是你所在的组织想要得到的内容吗？试图从记载上古文明变迁史的石版上找到发展现代科技的办法，这不是一直以来新德意志想要做到的吗？”

    “是的，确实是我们想要做到的！”卡尔特慢慢恢复过来，说道：“因此，索菲娅小姐，我想你的目的己经达到了，你考察古巴比伦文明及发展变迁史的目的已经达到了，不论是从楼兰古城获得的文物还是从雅典卫城山获得的信息，都足以让你的理论得到完整的证明，因此从某些方面来说，太阳圣经石版对你已经没有任何价值了，而对我们则不一样。”

    “或许是这样的，卡尔特公主。”德娜说道：“不过我们有什么理由将三块已经合而为一的石版交给你们呢？难道是因为钱？”

    “五千万美金，不，一亿美金。”卡尔特非常认真地说道：“只要你将手头上没有太多实际价值的石版交给我们，我们组织会给你一亿美金。”

    “不，我拒绝。”索菲娅说道：“这是我考察的成果，钱是永远买不到的。”

    “那么……”卡尔特说道：“那我想我只有说最后一个条件了。”

    “请说……”

    “其实你的父亲，以及那些失踪的考古学家，并没有死亡，而是……”

    “什么？”索菲娅刹那间失去了方向。

    第八章 收获

    保镖守则第四十一条：保镖不能以任何借口抢夺或意图抢夺当事人的物品，只有在特定的情况下，保镖才可以将当事人的物品收为已用。

    ※※※显然，卡尔特还没有从至少呆立了一天以上的疲倦中清醒过来，一边通过低频信息发送接收装置将眼前的情况传递到远在德国的新德意志总部，卡尔特一边开始说出了K口中的杀手锏，用尽可能平淡的语气说道：“索菲娅，我想事到如今我必须告诉你一些事情了，那就是我们看到的石版或泥版中储存的信息，并非虚拟或只存在于远古时代，而是与现实有了一个非常神秘的接口。”

    “你的意思是说，我的父亲和其它的考古学家们其实并没有死，而是……”索菲娅用一种半神游的语气问道。

    “是的，虽然所有的考古学家们最后都消失了，包括你父亲在内的许多著名的考古学家最后都在一些奇怪的环境下失踪，但其实他们的情况与我们刚刚看到的光团有很大的关系。”卡尔特说道：“如果我们的研究没有弄错，那么在世界上许多的古文明遗址里，都有类似我们遇到的这种机关，将人带到一个神秘的空间里，在这个空间中，我们可以获取一些特别的道具，并且通过这些用于记录信息的道具，学习到上古时期的各种先进科技。”

    “请问？你是在给我们讲神话故事吗？”德娜忽然问道。

    “很抱歉，德娜・菲丽丝・劳顿小姐，如果你父亲还没有去世的话，他会明白我说的并不是神话故事，而是真正存在的事实，因为他就曾经去过这样的一个地方，而我们，现在正好也在这样的一个地方。”卡尔特公主认真地说道：“通常来说，进入了这样一个地方后，能够回到现实世界的可能性只有不到一成，但那一成回到现实的学者们，几乎都将自己看到的信息用各种方式记录了下来，而经过多年来的分析和研究，我们有理由相信，正是对这些信息的记载，直接推动并促进了世界文明的发展。”

    “近几十年来，因为新德意志持之以恒的工作，结合新德意志前身，存在有数千年之外的古文明研究机构的研究，现在基本可以断定，所有的这些古巴比伦泥版中，都记载了各式各样的上古文明信息。正如我们东方的盟友经过研究表明，所有中国神话故事中神仙用的法器，都是上古时期人类用来记录文明信息的器具一样。”卡尔特公主叹了口气，说道：“正是通过所有这些认知，我们逐渐了解了这个世界，并且发展了自己的科技。”

    “说重点，”索菲娅打断了卡尔特的介绍性话语，不耐烦地说道：“我想听到的是我父亲的消息，几年前他忽然离开了我，只留下一封遗书，之后再也没有任何消息，我一直当他已经死了，现在你忽然告诉我他其实还活着，我想知道理由。”

    “其实很简单，那些失踪的考古学家，包括你父亲在内，其它他们并没有死，只不过是消失在了这些神秘的古文明遗迹中罢了，就像我们，如果失去了回到地面的机会后，我们也会成为失踪的对象。”卡尔特非常有信心地说道：“当然，我们这次应当有办法回到地面，因为我到现在为止，都在通过特别的方式与地面保持联系，甚至可以在不久后确定我们的位置，让上面展开营救工作。”

    “即使如此，那些人已经失踪了数年，你觉得他们还有生还的可能吗？”德娜不解地问道。

    “当然有，”卡尔特很直接地用事实说话，笑道：“如果我没猜错，刚才的记录我们至少看了一天以上，但你们有没有觉得自己很饿或是很渴呢？”

    德娜和索菲娅完全说不出话来，甚至连一向冷静的安泉，眉宇间也闪过了一丝惊讶。

    ※※※“最新情况汇报，卡尔特公主已经完成了整个任务，并且基本说服了我们的目标，用太阳圣经石版来换取父亲的相关信息，请示指示下一步行动。”

    “太好了，动用各种手段，对卡尔特公主进行三维定位，我们要在尽可能短的时间里，将公主和我们的目标解救出来，虽然在存在闪光微生物的空间里，最长的考察者已经生存了五年多，但我们并没有百分百的把握。”

    “是，已经可以通过三个不同的短波发射装置，粗略地确定卡尔特公主等人困在地底一百三十米深的位置，不过那个位置与地面之间，似乎有一个岩石层，并不太容易被突破，现在正在进行精确定位当中。”

    “继续保持与卡尔特的联系，并且开始进行后期计划。”

    “是。”

    ※※※“我想我必须简单说明一下，事实上所有与新德意志组织有关的考察学者，大多数并没有死亡，当然也不排除少数几个运气不好的人。”卡尔特说道：“其它人大多数都被困在了我们现在这样的地底，而其中有很大一部分，还可以与我们的总部取得联系，甚至将一些在地下的考察结果反馈出来，我们曾经试图营救过其中的两个人，但很可惜，两次营救行动都没有成功，反而因为这类的营救活动，导致了两名优秀的学者死亡。”

    “这似乎并不能说明什么问题，”安泉谈淡道：“或许只是因为这些生长在墙壁里的微生物可以提供足够的空气、水分和营养给我们这样的考察者罢了，与上古文明并没有太大的关系。而显然，就算知道了杨云天杨博士的确切信息，以我们现有的技术，也不可能进行营救，否则我想你们组织早就开始动手了。”

    “确实如此，安泉先生，你说的完全正确，我们眼前确实什么办法都没有，”卡尔特笑着说道：“不过以后呢？安泉先生，难道你还没有理解为什么我们必须不停地提升我们的科技水乎吗？只要我们的科技提升到一定层次，那我们就可以救出一部分学者，而这部分学者带给我们的信息，又可以促进我们这个世界的科技发展，然后进入一个良性循环，最终我们肯定可以救出所有的学者，包括传闻中已经死亡的杨云天先生。而与此同时，我们的科技肯定也可以提升到一个新的高度，到时候，就算我们可以制造出刹那间毁灭整个人类社会的武器，但只要这样的武器被控制在部分人手中，这样的武器就不会对人类整体造成威胁，难道不是吗？现在地球上，这样的武器又何止一两个？”

    卡尔特侃侃而谈，用最标准的商人语言说道：“因此我才会请求索菲娅小姐将太阳圣经石版交给我，并以此来换取相关的信息，这不仅是为了索菲娅小姐的家庭幸福，同时也是为了全人类的文明和科技发展。”

    安泉忽然笑了起来，仔细观察了一下环境后，安泉问道：“既然是这样，那我能否冒昧地问一句，卡尔特公主是如何确定自己一定能够回到地面呢？如果刚才我没有计算错的话，我们下滑的时间整整持续了近五分钟，虽然速度不够快，但保守估计我们也应当是在地下一百二十米以下的岩层中，以现在的科技而言，我们没有任何回到地面的机会，在这样的情况下，卡尔特公主一再强调要换取石版，莫非是因为自己有什么特别的办法离开这里？”

    显然，安泉简单直接的问题，让自信满满侃侃而谈的卡尔特刹那间说不出话来，确实如此啊，如果连自己的安全都没办法保证，那一堆的空头支票又何从谈起呢？最关键的问题在于，如果自己根本到不了地面，那即使拿到太阳圣经石版，又有什么作用呢？不大的房间里，忽然没有任何人说话。

    ※※※静怡生态别墅区A七号 浦东西南 上海 中国一天悄然过去，郁闷的左辉带着兴高采烈的囡囡离开了邵英齐家里，囡囡非常开心地和飞凌等人约好了再来玩的时间，而郁闷的左辉这一次是面临了一场真正的失败，并且失败得毫无理由。

    当左辉落汤鸡似地带着囡囡回家之后，屋里除了邵英齐之外的五个女人正在庆祝自己的成功，非常简单的一人几句话让左辉彻底失去了追求邵英齐的信心，是让女人们觉得自己完全成功的关键点之一。

    “哈哈，你们看到没有，当我说他完全没有男人魅力的时候，他整个人脸色都变了，但却完全找不到反驳的话。”蒋婉盈开心地说道：“本来就是嘛，年纪不小了，还经常学人穿什么休闲服，其实像他这个年纪的中年人，应当穿上比较正式的服装才会显得年轻才对。”

    “那是左辉不与你们计较，”邵英齐打抱不平地说道：“其实相比而言，他看起来要比许多同龄人年轻许多，我以前的一些同学，年纪没有左辉大，但却己经谢顶了。”

    “切，邵姐又在帮那个不良中年大叔说话。”飞凌帮腔道：“我觉得男人应当跟安安一样，喜怒完全不形于色，当他不说话的时候，你完全不知道他心里在想什么，而即使是他说话的时候，你也不知道他心里在想什么，这样才显得有男人味。像左总裁这样的男人，实在是太没吸引力了，比起来他弟弟左副总要好一些，只不过我不喜欢花花公子型的人。”

    “但是……”

    邵英齐只说了两个字，就被水晚照打断，笑着说道：“没有但是啦，邵姐， 那个左辉居心不良，从一开始我就不喜欢他，借囡囡的名义来追求你，要不是囡囡太可爱了，我早就一脚把他踢出门去。”

    邵英齐识趣地放弃了自己所有想说的话，微笑着听其它人开始评价左辉，心里想的却是远在伊拉克，没有任何消息的安泉，仿佛与安泉心有灵犀一般，邵英齐感应到了安泉此时的心情，稍稍有些担心，稍稍有些无奈，但更多的却是信心和勇气。

    ※※※“我自然会有办法出去，”卡尔特说这句话的时候，信心不足的神情，连没什么经验的索菲娅都可以看得出来，于是原本己经拿在手里合而为一的太阳圣经，在用三维全息记录仪记录了所有相关信息后，又被收回到了背包中。

    “是吗？”安泉不紧不慢地说道：“我倒不这样以为，索菲，你把太阳圣经递给我，我想我有办法让我们从这里出去。”

    索菲娅几乎没有考虑，就将刚才还视若生命的石版递给了安泉，并且用信任热切的眼光看着信心十足的安泉，没有说任何话。

    “保镖是从来不会主动问当事人要东西的，除非这样一件东西，关系到当事人的人身安全。”安泉淡淡道：“所以，索菲你放心，等我们出了这个地底，我会把太阳圣经还给你，至干你想用这个去换取父亲的消息还是其它，我都没有任何意见。”

    “安，我既然将这个交给你，就相信你会给我答案。”索菲娅情深款款地说道：“父亲对我来说，已经是记忆中的事物了，就算真的有确切消息证明父亲的音讯，也如你所说，必须先让我们出去后，再讨论这些，所以我相信你，安，放心去做你想做的事情吧。”

    安泉微微一笑，冲脸上神情不太好的卡尔特笑了笑，淡淡道：“或许你们没有发现，当石版被放在泥柱上时，墙壁四周闪着光芒的微生物会聚集到泥柱上，而此前我曾经扫描过墙壁的四周，其中我们前面的那扇墙壁后面，居然有水存在。按照对两河流域附近地质的勘测结果，古巴比伦城址的地下河流系统，确实可以深入到地底超过一百五十米。”

    听安泉说到这里，德娜的眼神亮了起来，而卡尔特也清楚地明白了安泉的计划。

    “所以我的计划是，”安泉继续说道：“我们再次将石版分开，并且摆放在泥柱上，同时先在正对面的墙壁上安放好定时的引爆装置，只要所有保护这个密室的微生物离开，墙壁被炸开，我们就可以顺着地下河，离开这里，如果我的仪器没有欺骗我，我们沿着地下河向前，应当可以出现在幼发拉底河的中段。当然，前提是我们有足够的用于水下呼吸的氧气，以及足够的抵抗水压的能力。”

    “一百五十米深的水压，并不是太大的问题，至于氧气……”德娜指了指刚才在进这个房间前递给自己的呼吸器，笑道：“这个呼吸器足够我们在水下呆上三个小时。”

    “那石版呢？”显然，与安泉和德娜只想逃出生天不同，一心想着考古和石版的索菲娅和卡尔特几乎同时问出了这个问题，安泉看了德娜一眼，没有回答。

    德娜苦笑道：“我必须说明并提醒，当我们的生命都得不到保障的时候，我们应当把所有其它的想法全部抛弃，而专心保障自己的生存，没有任何东西比自己的生命更宝贵，中国人有句话叫”留得青山在，不怕没柴烧“，只要我们还存在，大可以找其它的机会再来这里考察，难道不是吗？”

    “当然不是。”索菲娅和卡尔特异口同声地说道。

    ※※※“最新情况汇报，卡尔特公主己经找到了离开地底的方法，不过有可能无法保证百分百取得太阳圣经，现请示处理方案。”

    “笨蛋，当然是先出来再说，如果出不来，拿到石版又能怎么样呢？错过了古巴比伦文明，我们大可将注意力放到希腊文明、北欧文明、埃及文明、东方文明甚至失落的亚特兰蒂斯文明上，我们有的是时间和金钱，但如果没有了人，那一切不都是白搭了吗？”K吼道：“之前考古学家的连续失去联系，难道还不能说明一切？这个愚蠢的女人居然还要请示处理方案，用最严厉的语气命令她，一切以保证自己安全为第一要务，任何时候都可以放弃石版，只要觉得自己的安全受到了威胁。”

    “是。”工作人员眼中闪过一丝感动，坚定地说道。

    ※※※“当然不是这样！”索菲娅小声说道：“为了达到考察目的，任何一名考古学家都要面对每一个可能出现的危机，包括所有会影响到自己死亡的危机，而在必要的时候，宁可放弃自己的生命，也要保证考察任务的完成，这是我小的时候，父亲告诉我的。”

    “你父亲是一个极笨的人，所以他才失踪了，甚至不敢告诉自己的女儿自己的真实情况，宁肯欺骗你他己经死亡。”安泉脸上泛起怒容，加重语气说道：“我只知道世界上最宝贵的就是自己的生命，用任何方式保护自己生存的权利，都是合理合法的，不要说牺牲一个原本是身外之物的石版，就算要牺牲更多我的东西，我也愿意。”

    “不是这样的，”卡尔特公主用从来没有过的温柔语气说道：“在人生中，有太多的选择和可能，为了自己的理想献身，才是一个人值得追求的东西，否则在世上庸庸碌碌地生活几十年，能获得什么呢？”

    稍稍考虑了一下，德娜也改口说道：“我觉得似乎也有些道理，我父亲去世的时候，曾经拉着我的手说，人生在世，必然有所得有所失，真正让生活变得精彩的，是如何把握自己获得的东西，以及如何去珍惜自己将要失去的东西。”

    安泉叹了一口气，看了一眼似乎都有想法的三个女人，终于苦笑了一下，然后说道：“好吧，你们放心，我既然从索菲手中拿过石版，最后就会将石版交还给索菲，我保证。”

    “真的？”

    “真的，现在你们按照我的要求，占据好最佳的位置，不要有任何的举动，如果我没猜错，一旦爆破，地下水涌入的过程会让你们暂时陷入昏迷，在这个过程中一定要专心，慢慢适应巨大的水压，否则可能就没有机会回到地面了，德娜，你们之间必须绑在一起，你体力要比她们好很多，一会就看你的了。”

    “那你呢？”

    “我要取回石版，可能要在水下多呆上几分钟，你们先走。”

    “可是……”

    “没有商量的余地，特殊情况下，我必须保障你们的安全，去……”

    第九章 生死

    保镖守则第九十九条：保镖总是要首先保护好当事人的安全，然后才去保护自己的安全，不过在某些特殊的情况下，保镖还必须保护好某些物品的完整，特别当这些物品与当事人有直接关系的时候。当然，保镖不必为了物品而牺牲自己的生命，只需要在尽可能的情况下，保障物品的完整性。

    ※※※事情的发展，正如安泉之前预估的那样，当所有会发光的微生物集中到泥柱上的时候，四周的墙壁恢复到了正常的情况，而安泉设置的定时引爆装置也顺利引爆，强大的冲击力瞬间将墙壁击碎。水压很直接地将所有的碎泥块冲了进来，早有准备的德娜三人非常巧妙地借助位置的作用，避过了最直接的冲击。

    在体力和应变力最优秀的德娜带领下，三人非常顺利地沿着地下河向前，经过几次有惊无险的暗流之后，只花了不到半个小时，就全体出现在了幼发拉底河的中段，而还没等三人反应过来，隶属新德意志组织特别行动队的成员就将三人救了起来，进行了全面的检查和由专业保健师进行的护理。

    而在整个过程中，唯一能够关注安泉情况的，只有潜入水中匆匆回头看了一眼的德娜，那时候，安泉刚好被巨大的水柱冲向了另一侧的墙壁。德娜当然不会将这样的事实告诉索菲娅和卡尔特，而在不确定安泉情况之前，德娜也不相信安泉会有任何危险，只不过在她心中，一直存在一个疑问，那就是为什么安泉不和大家绑在一起。如果只是为了拿到石版，那安泉大可让所有人都在水里多呆一会，只要过了水压增强的过程，在水下多呆半个小时还是少呆半个小时，其实并没有太大的区别，因为氧气是完全足够的。

    搜救完德娜三人的特别行动队成员并没有停下自己的工作，而是根据三人提供的情况，继续在幼发拉底河上寻找可能出现的安泉，当然，对于远在德国的新德意志组织首领K来说，也是为了搜寻那块己经合而为一的太阳圣经石版。

    这时的索菲娅和德娜对新德意志组织完全没有敌意了，毕竟从头到尾都只是对手而己，并非敌人，而一直以来，不论是卡尔特，还是一直隐于幕后的K，都没有对索菲娅等人做出任何过激的行动，除了卡尔特略显出格的感情表白之外。

    ※※※随着时间的流逝和搜寻人员的不断反馈，德娜和索菲娅原本平和的心态开始逐渐产生变化，而一直都得不到安泉消息的德娜和索菲娅，己经开始用各种手段联络安泉了。

    在从幼发拉底河被救上来后的第三天，安泉的消息终于传来了，肋骨断了一根，身上皮肤多处擦伤，长时间在水中浸泡导致伤口严重发炎感染的安泉，终于被搜救队员从幼发拉底河的下游救起，在被救起的时候，安泉左右手分别拿了一块太阳圣经的石版，显然原本合而为一的石版再度分成了三截，而其中的一块不知去向。

    得到消息的索菲娅和德娜，以及卡尔特都第一时间赶到了位于巴格达南郊的医院，经过希拉城中心广场几天来的对峙，己经披升级为全世界头号恐饰分子的吉。拉夫诺取得了最终的胜利，所有其它国家的军队都撤离了伊拉克，整个伊拉克全境迅速被拉夫诺和他的支持者掌控，而在他的身后，显然有一股不容忽视的神秘力量在支撑着。

    这样的社会现状显然是对安泉有利的，忙着进行全国范围内，没有其它国家势力参加的全民大选工作的拉夫诺，特意赶到医院看了一眼受伤的安泉，随意聊了几句后就匆匆离开了，现在的时间对于这名曾经是国际影星的恐怖分子来说，实在是太宝贵了。

    于是，在一行人脱离地下的三天后，安泉、索菲娅、德娜和卡尔特四人，再次在一个封闭的房间里单独相处，只不过这一次，背景却是医院。

    ※※※“好点了吗？”卡尔特似乎特意地用中性嗓音，略显疏远地说道：“其实我很好奇，你是如何逃离那个地下的，我亲眼看到你被冲到了另一侧的墙上，身上划破了好几处。”

    “是啊，我也看见了。”德娜淡淡道：“我本来想回头去救你，不过最终没有这样做，因为我必须保证她们的安全。”

    “德娜，你做得很好，”安泉显然没有把这种程度的伤放在眼里，如果不是因为特殊的原因，安泉根本就不会把时间浪费在医院里，因此当听到德娜认真的话语时，安泉还是忍不住解释道：“当时我根本没想这些，而且被水压冲击得我根本说不出话来，你们要是回来的话，估计只有一个可能，那就是我们都离开不了地下。”

    索菲娅没有说话，只是默默地握住安泉的手，用力地握住，直到自己手指的关节都有些变白，眼眶里似乎有什么东西在打转。

    “真没想到，”卡尔特笑了笑，有些自我解嘲地说道：“当时说要为了什么什么而不惜牺牲生命的我们，在遇到问题时，只想到逃命，而一直强调要保证自己生存的你，却留下来，帮我们取回那块其实没有太大价值的石版，说起来还真的是很讽刺。”

    “原因其实很简单，”安泉刻意地说道：“四个人中，只有我是男性，男人要多吃些苦受点累，是应当的。”顿了顿，安泉意有所指地说道：“不过我也没有完成好任务，水压直接冲开了原本合而为一的石版，因为时间的关系，我只来得及拿左右的两块，中间的那块，恐怕要永远埋在那个地室里了。”

    “不要紧，人没事就好，”索菲娅微笑着说道：“现在我们的考察任务结束了，我在这里陪你，等你伤好了，我和你一起回上海，至于石版，我想就送给卡尔特小姐吧。”

    卡尔特似乎忽然间谦虚起来，认真地说道：“己经不是完整的石版了，我想我们组织再独占的话，具体意义也不大，幸好我当时将三块石版合一时的全息视频记录下来，也算是达到了一部分目的。这次两块石版都是安泉先生九死一生再次拿到的，我就这样取走实在是太说不过去了，不如这样吧，两块石版我们组织和索菲娅小姐一人一块保存，当然这只是保存而己，如果我们要进行研究，还可能会向索菲娅小姐借用的。”顿了顿：“至于杨云天先生的相关资料，我会在一个恰当的时间与索菲娅小姐联系，因为整件事情有太多的巧合，因此必须全面地说明才可以让小姐有个完整的了解。”

    “既然这样的话，那好吧，”索菲娅微微一笑，对能够得到自己父亲的资料，显然感到好奇，简单地说了几句客套话后，就停了下来，淡淡道：“我对第一块从楼兰古城获得的石版更有感情，我想留下那块，不知道可不可以。”

    “当然，当然，没有问题！”卡尔特积极地说道。

    “作为回报，”索菲娅很有技巧地顿了顿，然后才说道：“作为回报，我会把我们获得这块古版的过程，发一个考察报告给你们，相信这份报告对于你们寻找古代文明遗迹的工作，会有较大的帮助。”

    “啊，这样，那实在是太好了。”卡尔特显然有些喜出望外了，多说了几句感谢的话后，就想用亲吻的方式来表达自己的谢意，然后被索菲娅婉拒，经过这样一个过程后，索菲娅与新德意志组织之间的关系，似乎达到了一个之前不敢想象的高度。

    而索菲娅。斯蒂法妮。杨小姐的整个关于古巴比伦文明的考察过程，似乎就此结束了。

    ※※※一个星期以后，安泉身上所有的伤口终于都消失不见了，这让安泉的主治医生感到非常的凉讶，因为安泉虽然伤得并不重，但相对较深的伤口加上长时间泡在水里导致伤口的溃烂，原本这种程度的伤至少要三个星期左右才能完全愈合。但在安泉身上，却只花了不到一半的时间，如果不是现在的伊拉克掌权者吉。拉夫诺与安泉的关系良好，只怕医院会将安泉扣下来做真实人体研究。

    在伤口完全愈合前，德那己经找了一个借口回了趟雅典，从希腊国家银行取出了她在楼兰获得的各式陶制器皿，并且以闪电般的速度回到了英国，趁安泉还不能出现的当口，迅速地进行了一个古楼兰文明的器物拍卖大会，一大袋子从楼兰地下古城里得到的器皿，被德娜在短短三天拍卖了一半，而比较珍贵的一半则被德娜收藏在了她的私人收藏库里。

    不过仅仅是这一半物品的拍卖所得，德娜就获得了税后一亿五千七百万英镑的纯利，突然而来的横财甚至让德娜这样宝藏猎人都无所适从，因为拍卖的一半据索菲娅的专家级分析，是属于价格较次的物品，而留下的一半才是真正的精华，其价值至少是被拍卖部分的三倍。

    得到了足够利益的德娜并没有忘记索菲娅和安泉，直接将所得的利益分成三份后，德娜打算将利润平分，不过这样做的时候，遭到了索菲娅的反对，从来对钱没什么概念的索菲娅强调之前提出的利益分配方案，除了石版外，所有的收获都归德娜和安泉所有，于是德娜在商量之后，将利益一分为二，把安泉的一份直接打到了安泉在瑞士银行的帐户上，让远在上海负责公司的夜狼吓了老大的一跳。

    在德娜和安泉获得巨大收益的时候，索菲娅并非一无所获，趁着在医院陪安泉的几天空闲，索菲娅在卡尔特的陪伴下，考察了巴格达周围的其他几个城址，获得了大量一手资料后，索菲娅成功地写下了她考古生涯中最重要的一篇论文。

    论文题目是《古巴比伦文明发展扩张的重新考证与上古科技的再利用》，论文一出就震惊了整个考古界，因为论文中的许多观点，都是前人不敢想象和完全无法考证的，偏偏索索娅提出了太多的证据和视频信息。虽然无法录制石版内隐藏的信息，但在各个地下密室里收集到的资料，已经足够证明她的观点了，再加上直接推翻楼兰古城遗址的事实地位，将真正楼兰古城遗址真正展现在了世人面前，仅凭这一项考察成绩，就足以震动整个考古界了。

    当然这些天，安泉的日子是痛苦的，除了每天不能动必须呆在病床上之外，安泉还必须认真地听索菲娅介绍几个著名的城址，如果不是有德娜传来的巨大的收益消息，只怕安泉真的会疯掉。

    ※※※“除了已经去过的尼普尔城址和古巴比伦城址处，比较有名的城址还包括巴格达东南约三百公里处，穆盖伊尔的世界上最早的城市遗址，距今有七千年历史的乌尔城址。”第一天，索菲娅在安泉耳边介绍道：“乌尔城在公元前三千年时是乌尔第三王朝的首都，为当时两河流域南部宗教和商业的中心。公元前四世纪，因为幼发拉底河改道，乌尔城周围的灌溉系统遭到破坏，乌尔城逐渐衰落，直至湮没。乌尔城址最有价值的是乌尔王陵和乌尔塔庙。从王陵中出土的大量文物为揭开苏美尔文化之谜提供了重要的实证材料，而乌尔塔庙则是现存最早也是保存最完好的塔庙遗迹。”

    而第二天，去了拉伽什城址的索菲娅，又在向安泉介绍位于巴格达东南约二百六十公里处的泰洛赫村，整整讲解了三个小时的古地亚雕像和妇女雕像后，索菲娅还想详细说明在拉伽什城址出土的五万块泥版文书究竟有什么特点，不过理所当然地被安泉制止了。

    安泉用的手段简单却有效，那就是不考虑身体的状况，直接将索菲娅就地正法，失去了德娜这个好帮手的索菲娅被安泉强大的能力折腾了一整个晚上，第二天甚至有病人到医院管理处去投诉，而索菲娅也被迫取消了第二天的行程，把前往亚述城址的时间推迟了一天。

    对亚述城的介绍，安泉已经完全记不得了，除了勉强能够回忆起亚述城得名于亚述神阿舒尔之外，安泉对索菲娅介绍的各式各样的出土文物完全没有任何了解，虽然索菲娅强调了许多遍包括石雕、圆筒印章、各种石版、泥版铭文及首饰、武器、金属碗等等，但安泉还是直接将这些忽略掉，而将重点放在了对索菲娅三围的研究上。

    因为安泉非常惊奇地发现，经过了近两个个月的共同生活和考察后，索菲娅的体形发生了巨大的变化，原本并不突出的胸围，似乎在安泉的滋润和揉捏下，急速地成长起来。

    于是索菲娅花了整个晚上的时间向安泉介绍亚述城址，而安泉则研究了整个晚上的三围，幸好第二天，赚了个盘满钵满的德娜又从英国乘自己的专机飞抵了巴格达，分散和部分注意力并且多了一个远比索菲娅疯狂得多的床伴的安泉，终于得到了实质上的满足。

    从掉进空中花园遗址的那口枯井算起第十一天，安泉带着不放心他的德娜和索菲娅搭上了巴格达飞往上海的航班，而这时邵英齐的家里，六个女人刚刚就安泉的事情达成了某些方面的共识和妥协。

    显然，那些妥协已经完全没有任何意义了，因为安泉将两个新的变数带到了那个团体中，面对不断扩大的女人团体，安泉没有任何妥善处理的信心。

    ※※※与德娜在英国收益和索菲娅在巴格达盘点考察成果相类似的，远在德国的K和白天一直陪着索菲娅在巴格达城郊各个城市遗址里乱转的卡尔特・K，也开始盘点自己此次跟踪行动的收获。

    虽然没有达到最终的目的，获得完整的太阳圣经石版，但三块石版已得其二，虽然另一块石版暂时不知去向，而其余的两块石版中有一块暂时由索菲娅保存，但仅此一点的收获，就足以让新德意志组织的高层们心满意足。

    而透过安泉的行为，K获得了一个算不得好方法的从被困处脱身的方案，虽然方案本身存在太多的巧合和危险，但对于急病乱投医的K来说，这无疑是一个可以尝试的药方，这些年来被各种原因困在类似地下密室里的考古学家们，应当有了新的从地下逃生的机会。

    另外，索菲娅大方的冒险经历共享，让K和好的新德意志得到了对真正楼兰古城遗址的完整考察权，在收到卡尔特传递过来信息的第一时间，K申请了对新楼兰古城遗址的发掘权，不仅向中国政府和新疆政府申请了相关权限，甚至还透过勃格汗，申请了国家级的资金援助和人力援助。

    或许唯一让K和卡尔特不满意的，就只有两件事了。其一当然是第三块太阳圣经石版的消失不见，不过这算起来怎么都可以说是天灾，两人倒也能够看得开。至于第二点，K和卡尔特一直都认为是人祸，因为在地下密室里，卡尔特刻意记录的三维影像，在被播放的时候，却发现什么也没有记录下来。所有发生在光球里关于上古文明从产生、发展、扩张和衰亡的全过程，并没有被全息视频给记录下来。

    卡尔特和K整整郁闷了一个多月之后，才在一个偶然的机会下跟索菲娅提起的时候，被索菲娅点破，说明在其他情况下，也有类似的情况，是不能被记录的。之后卡尔特和K利用自己丰富的古巴比伦泥版资源，又尝试了几次，终于证实泥版中所隐藏的信息可以被激发和播放出来，却不能够被任何全息三维记录仪记录，反而可以通过最原始的数字式录像机记录下来，于是两人又转而郁闷之前考虑问题的不周全。

    不过总的来说，对于新德意志和这个组织的领袖来说，K和卡尔特的收获要远大于投入，于是相对比较兴奋的K在事情尘埃落定后的某天，给他曾经的伙伴安吉尔・G打了个报喜电话，结果得到的却是完全郁闷到家的安吉尔无缘无故的责骂，大意是说为什么在巴格达，没有把那个可恨的德娜和索菲娅找机会干掉。

    迷茫且没有太多恋爱经验的K，完全不知道一向冷静的安吉尔究竟是怎么了。

    第十章 休假

    保镖守则第一百三十六条：保镖一定要注意身边的环境，包括外部环境、内部环境和人际关系环境，在任何时候，保镖都要确保自己身边的环境尽可能的简单和清晰，而一旦发现身边环境存在极大问题，保镖就必须想办法去处理。

    ※※※理论上来说，保镖的任何一次休假都是幸福和悠闲的，因为在完成了紧张的任务之后，有一个悠闲的时间来处理身边的事清，对保镖来说是难得的放松机会，不过很显然，理论在某些时候，只是理论而已，在没有理论联系实际之前，所有的理论都有被现实打破的时候，例如眼前的安泉。

    在上飞机的时候还在考虑，要不要说服德娜和索菲娅不用陪自己回上海的安泉，在下飞机的时候已经完全没有什么考虑的余地了，因为包括安吉尔在内，六名清一色的美女已经呆在门边，等候半伤员编制的安泉步下飞机。

    而最值得安泉注意的是，当六名美女看到安泉身边的德娜和索菲娅的时候，居然没有任何奇怪的反应，甚至应当与两人从来都没有见过面的安吉尔，还客气地对着德娜打了个招呼。

    只花了不到两秒钟的考虑时间，安泉就把自己的状态从头一天晚上的龙精虎猛，调整到了因为受伤而显得气虚体弱病焉焉的状态，甚至下飞机的时候，还脚步浮浮，差点被舷梯的台阶绊倒，没有引来美女们的同情，反而把身边的一名空姐吓了一跳。

    保持着这样的状态坐上汽车，早有准备的邵英齐开来了两辆车厢相对较大的国产车，把安泉安排在了飞凌和水晚照的中间，再配上坐在副驾驶座上的方绮，还没有动身回到别墅，一场声势浩大的批斗活动就开始了。

    “说吧，那两个狐狸精究竟是谁？”飞凌很不客气地在安泉的左肋下拧了一下，说道：“别想骗我们了，上次路过上海，说什么是你的雇主和合作伙伴，结果半夜把晚照、婉盈姐和邵姐喂饱后，去旁边的房间偷吃，这些事情我都听婉盈姐说过了。”

    “哼，坏蛋安安，我早就说过了，你回来我一定把你切掉，”水晚照可没这么多的顾忌，直接伸手在安泉的下体，轻易地将安泉的**挑逗到勃起后，用力弯了一下，直到安泉感受到不对叫了出来，才说道：“上次还可以说是路过上海，你想偷腥我们都不怪你，这次居然敢带回家，不要以为你刚受了伤我们就不敢怎么样，知道你是属小强的，根本踩都踩不死，不要说只是在水里泡了几天。”

    方绮也看着后视镜里水晚照和飞凌对安泉持之以恒的虐待，半晌后才说道：“全都交待了吧，不要再坚持了，那边相信安吉尔和婉盈己经把你的事情全部套出来了，你现在交待，回家还可以睡床，不然……”

    “不然怎么样？”安泉故作虚弱地小声问道。

    “不然你整个晚上就别想睡觉，我叫你装虚弱。”飞凌再次用力拧了一下安泉的左肋，说道：“你昨天晚上在宾馆大战德娜和索菲的全程录像，我们六个人今天早上研究了一整个早上，你想在我们面前装虚弱，哼……”

    水晚照的手又活动了一下，安泉终于承受不住，伸手捉住水晚照不老实的双手，再抓住飞凌想再使掐人神功的右手，说道：“行了，行了，两位姑奶奶，我投降。”

    听到从不示弱的安泉终于投降认输，飞凌和水晚照停止了动作，一脸落寞地看着安泉，哀怨地说道：“我们在家里等你回家，你却在中东风花雪月，还带回一个英国美女和一个混血美女，你怎么对得起我们？”

    安泉反手握住两女想要收回的手，轻轻地摩挲着，却并没有开口解释，只要是男人都知道，这个时候任何解释都是多余的，与其解释太多，不如直接挑逗起她们的情欲。于是非常直接地，安泉的手从两女的手转移到了两女的腰间，然后异常熟练地伸进了两人的衣服下，很快就将手放在了两女日见丰盈的乳房上，慢慢地划起了圆圈。

    只花了几分钟时间，好多天都没有感受过安泉抚摸的飞凌和水晚照就情动了，乳头开始变成了小石头，坚硬却有弹性，而下身也开始分泌出粘液，轻易地将两条保守可爱的内裤浸湿，渴望着更进一步动作的飞凌把手伸进了安泉的下体。

    “你们先别闹了，现在是在车上，”邵英齐努力克制着自己的欲火，尽可能平淡地说道：“想做什么事情，等回到家再做也不迟。”

    方绮显然发现了飞凌和水晚照的现状，对安泉的行为无可奈何的同时，浑身也开始发热，相对密闭的车厢使得飞凌和水晚照身上散发出来的性爱气味充斥了整个空间，对于同样很久都没有得到安泉慰籍的方绮来说，这远比春药的效果强大得多。

    负责开车的邵英齐也好不了多少，虽然因为专心开车的原因，邵英齐并没有把太多的注意力放在后座三人的身上，但从安泉身上散发出来的男性体味就足以让敏感而易激动的邵英齐情动，为迎接安泉而刻意穿在身上的T字裤更是直接勒进了下体。

    浸湿后的T字裤似乎和捆绑用的软绳作用一致，虽然邵英齐并没有SM的兴趣，但相同的促进性爱感受的作用，却让邵英齐几乎在没有接触到安泉的情况下，就达到了高潮。

    “回家，回家再说！”邵英齐咬了咬牙，强忍着下体传来的刺激，小声对自己说道。

    ※※※与这辆车因为安泉存在而产生的暖昧情愫完全不同，另一辆车上，三个不同国家的欧洲美女和一个从小生活在欧洲的东方美女之间，只通过简单的对视，就能够产生足够强烈的火花。

    “德娜～菲丽丝～劳顿小姐，英国传统的宝藏猎人家庭，有着数百年传承的贵族世家当代继承人，传说曾经有过短暂的婚姻，但很快就与志同道却不同的丈夫离婚，近几年来很少参加英国贵族间的鸡尾酒会，但身价却要高上许多了。”

    车子一启动，有着先天优势的安吉尔～G就简单直接地说道：“近期两次与来自神秘东方一位名叫安泉的合作者连续参加了两次探险猎宝活动，之前在号称世界十大宝藏之一的黑暗教皇宝藏中得到了三千万英磅的酬劳。而近期的这次，却是参加了一次由考古学家所倡导的对两河文明发展变迁史的考察，并幸运地从被掩埋于黄沙底部的楼兰遗址中得到了许多件绝世奇珍，在举行了一场为期三天的拍卖会后，保守估计所获的纯利也超过了一亿英磅。”

    德娜二话不说以最快的速度从大腿外侧拔出了从不离身的手枪，抵住了安吉尔的额头后，一字一顿地问道：“你究竟是谁？”

    安吉尔完全没有理会德娜的激烈做法，而是随手把枪拔到了一边，把头转向索菲娅，说道：“索菲娅～斯蒂法妮～杨，父亲为著名的宝藏猎人兼考古学家杨云天教授，从小热爱考古活动，曾经十四次参加各种形式的考察团随团考察，步伐遍及地球上所有的大洲和几乎所有的危险地域，其中对各种形式的历史文明遗址有强烈爱好，特别对古巴比伦文明遗址更有着强烈的探知欲，在加拿大温哥华的罗伯逊大街上，有一家属于自己的名叫巴比伦的小酒吧。”

    顿了顿，安吉尔看了一眼没什么反应的索菲娅，继续说道：“擅长的武器是一枚可藏在发际的点穴针，怀疑曾与新德意志的领袖K有过短暂且不愉快的感情纠葛。”

    “点穴针？”这样的说法显然连德娜都不敢相信，奇怪地转头看了一眼没什么反应的索菲娅，奇怪地问道：“不至于吧？什么是点穴针？”

    既然被安吉尔叫破，从头到尾都没有显露过的索菲娅缓缓地从头发里拔出一支长十公分，弹性非常好细如发丝的合金针，微微一笑，用略微有些讽刺感受的语气说道：“安吉尔～G小姐调查得如此仔细，莫非是因为最近K在追求你的？或者因为最先认识安泉的你却没有与安泉进一步发展关系的机会。”

    安吉尔微微一笑，并没有因为索菲娅的话语而显现出不耐烦，也没有任何生气的表现，而是很平静地说道：“虽然我不明白你们究竟和安泉是什么样的合作关系，但我希望你们不要在安泉身上打任何不良的主意，安泉是个老实人……”

    “扑哧……”当听到安吉尔说安泉是个老实人的时候，正在开车的蒋婉盈最先忍不住，笑出声来。

    然后是德娜，接着是正板着脸的索菲娅，最后连安吉尔自己也忍不住想笑，因为不管是从哪个方面去看，安泉都不属于“老实人”这个行列，毕竟每次任务都可以招惹一大堆美女的保镖，如果说他老实，只怕不会有任何人相信吧。

    随着四人的大笑出声，安吉尔原本刻意营造的紧张气氛刹那间完全消失不见了，知道底细的蒋婉盈最先收住了笑声，说道：“德娜，索菲，我是一直跟你们联系的婉盈，上次你们来上海的时候我们见过，欢迎你们的再次到来，不要理安吉尔，她年纪小却喜欢装个保护者的姿态，习惯就好了。”

    德娜和索菲娅对视一笑，没有说话，但却对眼前将要面临的复杂关系，有了亲身认识了期待。

    ※※※家里永远是每个人最期待回到的归宿，因为在家里可以完全不担心外面发生的任何事情，因为在家里可以抵挡所有从外面袭来的寒流，因此不论是谁，都对家有着一丝不可能被抹去的感情。

    这样的感觉对安泉当然也是如此，虽然因为工作的关系，安尔在邵英齐的别墅并没有住太长久的时间，但那种家的感觉，却只有邵英齐的别墅能够赋予安泉，那种安全、舒心而且没有任何其他色彩掺杂的纯粹情感，只有在邵英齐的别墅里，安泉才能够完整地感觉到。

    因此刚一打开大门，闻到别墅里醉人清香的安泉，就已经醉了，甚至来不及理会蒋婉盈开的那辆车是不是停进了车库，期待已久的安泉就把起早起情动，不想再延迟一分一秒时间的飞凌和水晚照抱上进了房间，甚至连房门都没有关上，就开始了安慰两女的工作，而两女情动的呻吟声又直接刺激着站在门边的方绮和邵英齐。

    幸好相比水晚照和飞凌更有自制力的邵英齐和方绮并没有受到安泉的诱惑，而是很随意地开始收拾客厅，片刻后，蒋婉盈和安吉尔带着索菲娅和德娜进了大门。

    一进门就听见房里传来飞凌的呻吟声和水晚照幸福的尖叫声的蒋婉盈，很快就受不了这种刺激，停在门口说不出话来，毕竟太久没有体会这种滋味了。安泉毫无顾忌的做法，同时也让站在客厅的六名女子有种异样的感觉。

    “不如……我们进去看看吧。”最后甚至不知道这个提议究竟是谁说出来的，总之有人提出了这样一个建议，于是六个刚刚进门的女子拥进了安泉正在激烈战斗的房间里，除了刚刚被喂得很饱的德娜和索菲娅之处，其他几人都抵挡不住这样的诱惑，而飞凌和水晚照在看到旁边居然有这么多人看的时候，非但没有收敛，反而更加大胆放荡地呻吟了出来。

    此时的安泉已经顾不了许多，先把水晚照送上高潮，一摊烂泥般地扔在了床上，然后全力猛攻飞凌，没有太多经验又太久没体会过性爱感受的飞凌很快丢盔弃甲溃不成军。成功放倒二女后的安泉就在床边站直了身体，坚硬如枪的下体像旗杆一样挺立，昂首怒目地看着眼前的美女。

    一把将早已被[此贴涉嫌违规，请及时联系斑竹]浸湿下体的方绮和邵英齐拖到身边，安泉就在房间里当着其他人的面，将两女的衣服剥了下来，邵英齐的T字裤和方绮的性感内衣，进一步刺激了蒋婉盈的感官，看了一眼站在门边的德娜和索菲娅，蒋婉盈终于拉下自己的矜持，脱下身上的衣服，从背后一把抱住了正在努力对付邵英齐的安泉。

    整整一个小时，刚刚进门的安泉就在客厅旁边的房间里，将五名早已情动的女人逐个进行满足，而当安泉神清气爽地回到客厅时，德娜、安吉尔和索菲娅已经聊得不可开交了，房间里的呻吟声和尖叫声显然影响不了连续许多天来夜夜笙歌的德娜和索菲娅，至于安吉尔，有着强大抵抗力的她有着自己的想法，虽然在电话中与安泉有过太多的暧昧，但却并不影响她坚持自己的原则。

    不管怎么说，从安泉进屋出现在客厅的一个多小时里，整栋别墅都是淫糜的，一男八女九个人以常人无法理解的方式发生着各自的关系，又在以常人无法理解的方式维系着各自的关系，而所发生的一切，与暧昧无关。

    回到家的第二天清晨起床时，睡在安泉身边的是邵英齐和蒋婉盈，经过一整夜的热情之后，邵英齐已经完全放弃了家中大姐头的感觉，专心地开始接受妻子这个角色，甚至对其他与安泉发生关系的女性，邵英齐也是用照顾的姿态，从不故示清高。

    而让其他人略微有些难以理解的是，第二天的邵英齐开始拒绝安泉的过度亲热，虽然能够接受发泉反复的亲吻和抚摸，却开始抵抗安泉的实质性侵犯，而当安泉问起的时候，邵英齐却又不做任何解释。这样的做法显然不会被没有任何经验的安泉记在心上，头脑简单的安泉只以为邵英齐这是在向其他诸女展现自己的大姐风范。

    连续几天没有离开别墅的旦旦而伐后，除去安吉尔之外的其他女性终于被安泉喂饱了，而众女也开始承认安泉超乎常人太多的性能力，每天以一敌多，还要坚持每天两到三次，换了其他任何年轻人，就算不被吸成人干，也会双目深凹，一副纵欲过度的样子。

    这样的情况当然被安泉归功于那两株在雪原吃掉的红白人参，在第二次向众女讲这个故事的时候，安泉的权威受到了来自安吉尔的挑战。

    “人参怎么可能有红的和白的？你肯定是骗人。”安吉尔二话不说，直接将安泉推到骗人的行列，认真地说道：“如果你能够找出一株红色或白色的人参，那我就答应你任何一个条件。”

    “好，那如果……”

    “很简单，如果你找不到的话，你就要答应我两个条件。”

    安泉非常郁闷地看着当时负责喂安泉吃人参的德娜，因为如果当时人参没有全部被安泉吃掉，那现在安泉就可以简单地拿出来收获安吉尔的条件，可惜现在想这些已经太不现实了，唯一能够拿出来的，只有德娜刻意留下的人参根须。

    简单考虑了一下，安泉很诡诈地说道：“安吉尔，我们的这个约定，什么时候都有效吗，或者说我们没有限定时间？”

    安泉完全没有想到安泉会在这个时候耍诈，于是很轻松地说道：“当然任何时候都有效。”

    于是安泉笑了起来，转身对邵英齐说道：“英齐，我带加来的七粒人参种子发芽了吗？以我的估计，只要再过上一年半年，那些人参种子里，就有能结人参的种子，到时候……”

    安吉尔在安泉问人参种子的刹那间领悟自己中计，可惜赌注已经下完了，没有任何反悔的余地，偏偏在半年后，让安吉尔输得无可奈何的人参种子，就是之前安吉尔领养的那盆，这显然是命运对安吉尔的一次小小的捉弄。

    第十一章 痛苦

    保镖守则第五十条：保镖必须要比普通人更能够承担各种形式的痛苦，例如受了各种形式的伤痛，保镖都不应当表现来了。因为那样有可能会给当事人带来恐慌，一个连自己都控制不好保护不了的保镖，如何去对抗敌人。当然，保镖要承担的痛苦并不只有受伤这一种。还有许多更让保镖难以承受的苦，而不管是什么类型的痛苦，保镖都要忍受。

    ※※※接下来的休闲生活，女人们带给安泉的不再是需求不滞里的需索无度，而是真正让安泉体会到了什么是痛苦。这样的痛苦直接让安泉在几天之后，主动联系夜狼，要求去他自己的公司上班，因为在安泉眼里，上班远比陪女人们一起逛街要舒服得多。

    应当说，在安泉回家超过两个星期，生活逐渐步入正轨之后，安泉就开始头痛，因为他完全不明白自己每天究竟要做些什么。任何一个清晨，当安泉睁天眼睛，都会面临一大堆早已被安排得严严实实的日程安排。每天安泉要做的事情，就是起床，然后按日程安排来做好这一天他要做的事情，再然后发现这一整天就已经结束了。

    应当说在一开始的时候，特别是刚开始休息的时候，安泉还是很喜欢这种生活的，每天不需要动脑筋，只要照着安排来做事就行了，而很显然，这种严密的安排并不会让安泉出现一个人的时候，大多数时候，安泉身边都会有一个或多个女人。例如陪晚照去参加什么什么美容班的讲座，或者陪德娜去哪所SPA中心，或者是陪婉盈去图书城看上半天书，又或者是陪飞凌和方绮去逛上两小时的夜市，总之会安排得非常合理。

    事实上这样的生活，对于其他人来说，是非常严谨而有效的，八个人除去经常要去公司上班的邵英齐，七个人平均分配安泉的单独时间，几乎每人每天都可以分到两个小时，至于晚上的时间则是可以共用的，虽然不至于每次都安泉以一敌七敌八，但一次对付三五个对安泉来说还是常见的。除去从不参加此类活动的安吉尔和极少参加此类活动的邵英齐，晚上基本上六个女人可以达到某些方面的共识，而白天就不行了。

    每个人都有自己的想法，每个人都想让安泉陪自己去做某些事情，最多的时候，也只有两个人的想法比较接近，其他时候，都是各有各的想法。考虑到飞凌和方绮就要面临工作的继续，而德娜也于近期要回到英国，索菲娅当然更不能长期在上海呆着，那边的大学也快要开学了，于是对安泉空闲时间的瓜分就直接进入白热化状态，谁都不愿意退让或妥协，于是就出现了将和安泉单独在一起的时候进行细分的现状。

    ※※※安泉回家后的第三个星期，再也吃不消这种不清楚究竟要算是艳福还是要算是痛苦的安泉终于向女人们投降，选择了一个大家心情都比较好的时间，说出自己的感想。

    “听……我……说一句，再这样下去，我肯定……会很……很快累死的，给……我一条活路吧，你们说……什么我都同意，真……的……”显然没有与多人进行智力斗争经验的安泉不知死活地断断续续说道。安泉话音刚落，就引起了极大的反响，女人们的声音非常直接地将安泉震倒在地。

    “安安，你这个没良心的，一天才陪我两个小时不到，你居然嫌累了，真不知道你究竟是怎么想的，在伦敦的时候，一整天陪着我都嫌少，现在让你每天只花两个小时陪我逛街，你就嫌了，哼，你等着……”安泉的腰部被飞凌用力地拧了一把。

    “安，我难得来一趟上海，再过几天，我又要回去处理庄园里的快要成熟的葡萄了，就剩下这么几天的时间，你居然不愿意陪我看一看上海的风光吗？”德娜婉转地说道：“如果你不愿意的话，那等葡萄熟了，你们就一起来我的庄园，我带你们去看葡萄酒的完整酿造过程吧。”

    “安，其实我很同情你的，”方绮不温不火地说道：“不过你看你平时呆板的打扮，是时候换一些比较适合你这个年纪的衣服了，整天当保镖，把人都当傻了，其实完全没有必要嘛，保镖也可以新潮啊，也可以穿上一些顺应潮流的衣服，你看这些天我陪你去买的衣服，是不是让你看上去更年轻一些？”

    “安安你太过分了，人家总有许多同学要去见面嘛，去和那些色狼一般的男女同学见面你总不放心我一个人去，不过是叫你多陪我去参加了一两回我们的聚会，有你说的这样可怕吗？”水晚照也不甘示弱，数落道：“居然这样就嫌累，如果让我的同学知道我有这样一个男朋友，一定会说我没眼光的。”

    索菲娅和蒋婉盈似乎还想说什么，但看着安泉可怜的样子，都放弃了没有说话。但尽管如此，无话可说的安泉还是完整地输了联合在一起的女人们，并且输得一败涂地。

    ※※※回到家后的第四个星期，送走了德娜和索菲娅的安泉终于可以稍稍清闲一些，而水晚照也在邵英齐的要求下恢复了每天都准时上班的习惯，安吉尔也开始了她签约公司的夏季服装展，把自己忙了个昏天黑地，基本没有太多时间管安泉的闲事。

    终于可以稍稍清闲下来的安泉花了几天的时间，回顾自己在这个任务中的收获，突然发现除了对两河流域文明发展变迁有了更深厚的了解，经历了两次石版记载的上古文明发展衰死史冲击外，能够算上收获的，还真的只有由德娜转汇给自己的近七千万英镑的冒险酬劳，和之前所有的任务相比，这一次的任务有太多的曲折，当然也有了不小的收获。

    在与邵英齐和蒋婉盈进行简单商量后，安泉将这次的冒险酬劳分成了两部分，大的作为私人的资金交给了邵英齐管理，而分出来的大约一千五百万英镑，则作为雇佣保镖的酬劳金打进了公司的帐目上。于是第二天一早，当邵英齐和水晚照已经上班后，夜狼的电话就打到了安泉的家里。

    “怎么着，小样，回来了？”夜狼说话的语气永远都是不正经的。

    “是啊，色狼，最近怎么样？把我的公司整成什么样子了？”安泉每次和夜狼说话，都会受他语气的影响，带有那么点古怪的口音，慢慢地说道：“公司应当已经步入正轨了才对，新的保镖业务渠道应当已经建成了吧？”

    “当然，也不看我是谁。”夜狼大笑道：“其实我知道，你丫早就回上海了，不过听我们的首席法律顾问说，你近一个月来的时间都在忙着处理后院的事情，听说有好几颗葡萄架，每颗都想倒，你左扶一根，右扶一根，晚上还得一次地扶很多根，累得不得了，所以我才没给你打电话。”

    “去……”安泉不愿意回想起刚回上海时的那几个黑色休息日，直接略过后说道：“公司业务开展得怎么样？有没有特别棘手的事情要处理？现在主要的当事人对像是哪类人？主要的保镖人选又是什么样的结构？”

    “怎么着？一提你家后院你就想转移话题了？问起公司的事务，当时不是商量好了嘛，公司的动作可是全由我夜狼来处理，什么当事人什么保镖人员结构，关你丫什么事啊？你老实陪你老婆吧，我听我们的法律顾问说，你家大老婆最近有些不对，你可不要忽视了。”

    “大老婆？”安泉虽然知夜狼在转移话题，但还是很配合地将话题转了过来，皱眉问道：“你说的是英齐，她怎么了？有什么不对了？”安泉迅速以专业保镖的实力，快速回想了一遍他回上海后邵英齐的表现，包括生活中的琐事和卧室里的细节点滴，果然很快找到了一些不寻常之处，喃喃道：“确实有些不对，这阵子太忙乱，居然全没有在意。”

    “所以啊，”夜狼目的达到成，笑着说道：“关于公司的具体情况，你找个时间过来我们当面聊吧，正好公司也有一堆的工作人员，还没见过你这个传说中的老板，偏偏有一些工作人员，是你以前的同事或下级，你出现的话，对公司的稳定有极大用处。”

    “好的，完全没有问题，”已经把心思完全从公司抽回到身边的安泉没有多说话，很直接地交待了几句后，切断了通话。

    回想起自己回到上海后邵英齐的所有表现，安泉忽然有种说不出的担心，从一开始的刻意避开有其它人参加的性爱生活，到后续的几次单独温存都不像以前那样狂野激情，如果不是安泉清楚地知道邵英齐每天的日程安排，安泉几乎要以为邵英齐有了外遇了。

    不过话说回来，以邵英齐现在和安泉的关系，就算有了外遇也并没有什么说不过去，安泉住在邵英齐家里，却带了一群自己的女人一起住，甚至还当着邵英齐的面与其它女人发生复杂的两性关系，这些从常理的角度来看，都是不合情理的。

    而看邵英齐的生活就要简单得多了，不论家里人多人少，邵英齐每天清晨还是保持着散步的习惯，而这个时间，安泉只有有限几次陪伴在邵英齐身边。而到了黄昏，只要天气不错，邵英齐都会坐在别墅的花圃里，安静地修剪着一枝枝的花木，而这个时候的安泉往往已经被其它人占用了，除了安吉尔经常会去陪她，其它人甚至不知道邵英齐究竟在做什么。

    挂断了夜狼的电话，看着坐在客厅看电视聊天的安吉尔和飞凌，再看看正在厨房忙着晚饭的方绮和蒋婉盈，安泉觉得自己非常的失败，因为他居然完全忽视了自己回家后，邵英齐会有什么样的感想，而邵英齐又想要得到些什么。

    叹了一口气，安泉却并没有把自己的想法说出来，只是转到厨房，旁敲侧击地问起了心思最细腻的蒋婉盈。

    “婉盈，最近英齐是不是身体有哪里不舒服？”安泉用最不会出问题的方式来开始对话，很随意地说道：“好像吃东西和平常不一样了。”

    安泉说得无心，蒋婉孟听起来却是认真的，仔细考虑了一下，蒋婉盈说道：“啊，安，你不说我还真不觉得，邵姐最近确实吃东西奇怪起来，以前邵姐一直都喜欢吃甜食，比如桂花糖藕之类的江浙小菜，可最近却对这些甜食完全没有了兴趣，反而喜欢上了吃酸的，晚上一盘醋拌黄瓜就可以打发她，真不知道是怎么回事。”

    “难道……”安泉皱了皱眉，开始结合自己看到的一些特别情况，忽然脑海中闪过一道灵感，安泉被一种复杂的感觉直接击中，呆怔在厨房门口，完全说不出话来。

    ※※※“嘭……”门被水晚照毫不客气地推了开来，然后晚照每晚回来后都会说的第一句话就从门口传了过来：“晚上有什么好吃的啊？”

    安泉从呆滞状态中清醒，用保镖执行任务时的敏捷迅速从厨房来到客厅门口，马上看到了与平时并无太大区别的邵英齐。

    避开直冲厨房的水晚照，安泉慢慢来到邵英齐身边，很是小心地把邵英齐从头看到脚，然后才伸出手，用比最开始保护邵英齐时还要轻柔的姿势和语气说道：“英齐，今天怎么样？有没有……”

    邵英齐脸色迅速微微泛红，配合安泉的动作，把身子靠在了安泉的怀里，说道：“你猜到了？”

    安泉点了点头，说道：“前些日子太忙乱，根本没有仔细想，让你受委屈了。”邵英齐没有说话，只是默默地享受着这种温存。

    不过不到五分钟，这样的浪漫姿态就被再次从厨房冲出来的水晚照给打断了，嘴里嚼着东西的水晚照和平时一样，大叫着晚上的主菜冲向自己的房间换家居服。

    ※※※接下来的几天时间，安泉都陪在邵英齐身边，并且固执地让邵英齐不再去公司上班，而将公司的所有业务完全转交给了她的三名执行秘书，而家里的其它人很快也知道了究竟发生什么事情，当然不会笨得在这个时候打扰安泉和邵英齐的单独相处。

    回到澳大利亚的索菲娅。斯蒂法妮。杨，保持着与大家每天一个十分钟左右的电话，算得上半个中国人，而且很有想法的她并没有把通话的对像固定在安泉身上，更多的时候，她会找邵英齐或蒋婉盈聊天。

    而回到英国的德娜。菲丽斯。劳顿小姐则将更多的时间放在了自己的庄园上，就要到葡萄成熟和采摘的季节了，一个简单的冒险为家族赚进了数千万英磅，并且还有更多更有价值的文物被存放在了保险箱里，德娜小姐很简单地给自己放了一个无限期的长假。最关键的地方在于，在和安泉合作了两次探险之后，德娜己经习惯了冒险的时候有安泉在身边的感觉。

    带着这样的感觉，德娜将自己在英国的城堡与邵英齐在上海的别墅做了一个直接的数据对接和共享，通过这样的共享，德娜可以每天看到邵英齐别墅里所有人的生活情况，而邵英齐等人当然也可以看到德娜的生活细节，包括将脚架在办公桌上翻阅门罗列夫送来的冒险任务列表。

    这样做的好处是显然的，亲眼看到了德娜家城堡的豪华舒适和后花园的美丽动人后，连最没有想法欲望的蒋婉盈都说要在适当的时间去一趟英国，感受一下真正的英国贵族式生活，顺便也见识一下有数百年历史的葡萄园。

    做事不拘小节的德娜这次并没有忽视给她带来数亿英磅收入的索菲娅，在与邵英齐建立数据共享的同时，德娜也把自己的数据对接和共享接通到了索菲娅的个人电脑上，于是在安泉完全没有反对机会的情况下，许多人的金秋时节英国之行就这样被确定了下来。

    当然，就算给安泉机会，安泉也不会提出任何反对意见，因为这样的一个另类旅行，不但可以改变身边诸女之间的关系，还可以让邵英齐在这个时候，享受一次期待己久高品质的异国旅行，最后还能够见到一直让安泉挂念的德娜和索菲娅，不论从哪个角度来说，安泉都不应当提出反对意见，毕竟德娜在床上的狂野和索菲娅融中法女性优点于一身的浪漫，是安泉一直念念不忘的。

    ※※※不过计划终究是比不上变化的，就在安泉每天专心陪伴邵英齐，然后开始规划仲秋时节英国之行的时候，一个意料之外的访客给安泉平稳的生活带来了变数。

    “叮咚”，连续两个星期都呆在家里陪邵英齐的安泉缓缓打开了门，门外是一个连安泉都觉得面熟的美女，青春亮丽身姿动人。

    不等安泉说话，美女就主动发言了：“你就是飞凌说的那个保镖安泉，对不对？太好了，你真的在家，我正好有事要找你。”

    “你是？”安泉一边把美女让进了房间，一边疑惑地问道，有美女进来，安泉当然不会反对，何况美女除了觉得面熟之外，还能够说出飞凌的名字。

    “苏月？”

    “月儿？”

    邵英齐和水晚照的声音同时从安泉身后传来，安泉终于明白了为什么会觉得对方面熟的原因，对于眼前这个几乎每天都会在电视里出现的亚洲影视歌三栖明星，安泉不觉得面熟才是怪事。

    在完全没有由来的情况下，安泉产生了一种明悟，繁忙却平静的生活似乎又要和自己告别了。

    ※※※（绝色保镖 第四部 奇迹 结束）

    ※※※※※※ 绝色保镖 第十三卷 天堂 作者：贵竹&潜龙


第一章 麻烦(上)

保镖守则第一百五十二条：保镖大多数时候，都必须在接到任务的第一时间处理好相关事务，开始任务的执行，不过在某些特殊情况下，这一点也是可以变更和商榷的。

※※※

静怡生态别墅区A七号 浦东西南 上海 中国

「那里的空气，似乎能穿透你的心扉。」在清晨的花园里，安吉尔闭上眼睛，神情专注地对着安泉和邵英齐说道：「这句话是十九世纪的英国诗人勃朗宁的夫人在她日记中写到的，那里和这个花园一样有着清新的空气，而合适的温度、阳光下的蓝天白云、色彩鲜艳的墙壁、深绿色的百叶窗、深红色的屋顶则是这里所没有的，如果有机会的话，我也希望这次能够去那里，不过……」

「安吉尔，虽然我知道你的想法，但我仍然拥有拒绝这个任务的权利，我这次刚刚休息了不到三个月，我拒绝在休息计划结束前讨论任何与工作相关的事情。」安泉没有给安吉尔继续说下去的机会，很直接地打断了安吉尔梦幻般的描述，一边伸手在邵英齐已然凸起的腹部轻轻抚摸着，一边说道：「而且我想今年都陪在英齐的身边，没有出门的打算。」

邵英齐用幸福地眼神看了安泉一眼，然后把目光转向安吉尔，微微耸肩做了个爱莫能助的表情，却没有说话。

「拜托，安泉，你上上个月说的是休息不到一个月，上个月说的是休息不到两个月，现在你告诉我休息不到三个月，不要每次用同样的话来敷衍我好不好，」安吉尔脸上己经没有了刚才的专注神情，取而代之的是咬牙切齿，恶狠狠地说道：「这个任务你做也得做，不做也得做，现在虽然有人在保护，但效果不佳而且我们的客户脾气很大，你推托的这两个月里，己经换了五批人了。」

安泉抬头看了看天空的一抹韵红，然后回头深情地注视着邵英齐，站起身说道：「英齐，我们去散步吧，清晨散步是很有好处的，」顿了顿续道：「今天又会是个好天气。」

「安泉……」安吉尔接近暴走，怒吼道：「你会为你这两个月的做法付出代价的，我一定要……」

「宝贝，慢一点，」安泉仿佛没有听见一般，小心地将邵英齐扶起来，无奈的邵英齐只好冲安吉尔做了个抱歉的表情，然后站起身，开始了每天两次的例行散步。

在楼上睡觉的水晚照翻了个身，连眼睛都没有睁开，嘟囔道：「吵死了，安吉尔姐姐又开始大吼大叫了，究竟发生什么事了嘛，这么久，每隔几天就会来一次，真是烦啊！」

于是，上海邵英齐家新的一天，就在安吉尔暴走的怒吼声中开始了。

※※※

康卡小镇公路 锡耶纳东南一百二十里 托斯卡纳区 意大利 欧洲

迪梅特拉夫人凝视着车窗外如地中海般的湛蓝天空，宁静山丘上广布着如碧波般起伏的麦田、挺立如伞的柏树像一个个符号点缀着弯弯曲曲的山间公路，被烈日折磨了一整个夏天的牛羊也开始沐浴在秋天温暖却不显灼热的阳光里，随意地四处闲逛，山间散落了朴实的石头房子，乡村之间点缀着教堂、美术馆和若隐若现的中世纪风情。

在乡村公路的尽头，车子灵活地转向东南，接下来视野所及，到处是大片的葡萄园、开满罂粟花的田野和阳光班驳的山丘，在盛产橄榄、葡萄酒和肥美草地的托斯卡纳，这样的美景似乎是无处不在的。

借着射入车厢的仲秋朝阳，迪梅特拉夫人从侧面看上去，更像是一尊美丽的雕像，一尊足以吸引所有人目光的雕像，清晰完美的脸部轮廓让迪梅特拉夫人脸上似乎笼罩着一层圣洁的光芒，深蓝色的眼珠和高挺的鼻尖似乎是被镶嵌在了她的脸上，配合着自然卷曲的金色长发，以及微微有些忧郁的神情，让每一个见到她的人都从心底深处泛起呵斥爱怜的冲动，包括坐在她身边刚刚上任不到两个星期的女保镖。

「夫人，」女保镖很小声地说道：「与普蒂尼医生预约的时间是十点半，我们现在出门似乎稍早了一些……」

「没有关系，卢苏，车开慢一点，我想先去那里。」略显深沉沙哑却有着无比磁性的嗓音在车厢里响起，迪梅特拉.贝尼尼夫人用蕴含淡淡哀伤的语调说道：「虽然他己经离开我快两年了，但我还是忘记不了他。」

名叫卢苏的司机点了点头，熟练地操纵着驾下的宝莱加长型汽车转到了一条更加窄的公路上，高超的技巧和对道路的清楚把握，甚至没有让后座的人感受到有任何的颠簸，而小路的尽头，隐约可以看到一个似乎是从中世纪时代就已然存在的墓园。

※※※

虽然每天都要转上两次，但晨雾中的花园和小湖却仍然让邵英齐迷恋喜爱，清晨和黄昏散步在鹅卵石铺就的小路上，是邵英齐自前夫离世后最钟爱的活动。

回想着几年前刚搬到这里的时候，自己每天清晨从温暖中清醒过来，然后与前夫来一次蚀骨消魂的热烈性爱，洗完一个鸳鸯浴后再沿着脚下的小路慢慢闲逛，那种温馨在谢飞凡意外身亡后，显然己经无法再次拥有了。

不过自从安泉闯入了邵英齐的生活世界中，所有的一切似乎都发生了改变，虽然安泉极少陪她散步，也不会有太多时间温存地陪她洗澡，而这几个月来考虑到她现有的情况更不可能每天来一次激烈的床上大战，但那种幸福的感受却似乎比以前来得更加强烈。

转头看了看给自己带来太多改变的年轻男子，邵英齐幸福的笑容再次出现在她的脸上，配合着初升的朝阳，没有任何人会去猜测眼前这个幸福的孕妇究竟有多大的年纪。在安泉早有准备的坐垫上轻轻坐下，邵英齐说道：「安，有件事情我想和你商量一下！」

安泉像照顾一个瓷器娃娃一样小心地注视着邵英齐，微微一笑，却并没有说话，职业的惯性让安泉保持沉默。

「安吉尔似乎很希望你去执行意大利托斯卡纳的那个保镖任务，昨天晚上夜狼大哥也给我打过电话了，这个任务似乎是比较要紧的。」邵英齐温柔地说道：「虽然我并不清楚这中间究竟有些什么样变故，但我想既然任务这么要紧，你还是去一趟吧，听安吉尔妹妹的意思，似乎也花不了多少时间，我现在一切都稳定，等下个星期可能还要去公司处理事情，你……」

「我想多陪陪你！」安泉皱了皱眉，平静地说道。

「这有什么关系呢？只要你愿意，任何时候都可以回来陪我的，」邵英齐微笑着说道：「我又怎么会舍得让你离开，不过既然有工作，就先把工作完成，等工作结束后再陪我也来得及的。」

「那……」对于整个事件的把握，安泉显然远比邵英齐要清楚得多，稍稍为难了一下后，安泉点了点头，说道：「那我交待一下，让晚照和婉盈平时多陪陪你，平时要多散散步，公司的事情，也不要太累。」

「好，都听你的。」

※※※

墓园 康卡小镇 锡耶纳 托斯卡纳

「大卫，我来看你了。」在数千公里外的意大利，那个年纪与邵英齐相若的意大利美女站在一块墓碑前，喃喃道：「你知道吗？在你离开的这些日子里，我遇到了很多麻烦，我身边的每个人似乎都变了样子。托马斯管家似乎总在暗地里监视我，多尼也不再专心照料园子里的花草了，卢苏忽然很喜欢去你的书房看书，而芬尼这个星期己经打碎三个花瓶了，普蒂尼医生不停地推荐我去做全身检查，瓦尔登律师每次都要跟我解释你对公司授权的事情，还有桑普、瑞姆斯和吉格，他们似乎也有什么事情在瞒着我，虽然我每周都要去公司一趟，每次都可以看到他们的身影，但他们似乎己经变样子了。」

「大卫，我不知道你究竟给我留下了什么，我只是想向上帝祈祷能够让你回来，因为我真的不知道要怎么办，现在我身边的一切，都己经完全走样了，我不知道我还能撑多久，」迪梅特拉夫人略微有点哽咽，喃喃道：「我什么都不愿意去想，我只是希望你能够回到我的身边，虽然我知道这不可能实现，但我每天仍然衷心地向上帝祷告。」



第一章 麻烦（下） 

　　坐在驾驶座上的卢苏微微一笑，非常满意地将偷听到的声音录了下来，想到每卷录音带能够换到五万欧元，卢苏就想大笑出声。相同的录音带被翻录三遍后分别寄给三个不同的信箱，然后自己的帐户上就会突然多出五万欧元，而所有这一切只靠一套很普通、售价不会超过五百欧元的窃听装置就可以弄到。这样幸运的事情，显然不是每个给有钱人开豪华车的私家司机都会遇到，难道不是吗？

　　“夫人，已经九点了，我们要尽快离开这里，否则就赶不上普蒂尼医生的约会了。”女保镖非常尽职地提醒沉浸在悲伤中的女主人，认真地说道：“我们离锡耶纳还有近一百公里，而你的专职司机似乎并不喜欢开快车。”

　　迪梅特拉夫人神情哀伤，似乎并没有听到女保镖的话，仍然在小声地喃喃自语，声音细微得连两米处的女保镖都听不清楚。女保镖似乎也习惯了主人的这种态度，良好的职业素养并没有让她有任何不应当有的情绪，而是继续忠实地站在旁边，全神防备着附近环境的异变。毕竟对于女保镖来说，她要做的事情是保护当事人的安全，而非干涉当事人的行动。

　　再过了十分钟，一直沉浸在悲伤情绪中的女主人终于抬起了一直低着的头，眼角似乎还有一丝小心擦拭过的泪痕，语调低沉地吩咐道：“我们回去吧。”

　　在女保镖尽职的保护下坐回到防弹加长的宝莱车中，迪梅特拉・贝尼尼夫人吩咐道：“回家，打电话给普蒂尼医生，就说我想取消今天的约会，并且以后也不想进行任何形式的身体检查，因为我的身体和心理都很健康。”

　　※※※

　　比保护最重要的当事人还要谨慎一百倍的安泉小心地扶着邵英齐回到家里的时候，安吉尔正在客厅和水晚照互扔抱枕。

　　“吉尔，你太过分了，每天早上都要把我吵醒，都说了美女最需要的就是充足的睡眠，你自己不睡也就算了，为什么非得把我吵醒呢？”水晚照一边将手里的两个抱枕砸向安吉尔，一边怒气冲冲地吼道：“每个星期都要发生两三次这样的事情，你知不知道你很烦剑俊

　　“生什么气嘛？”安吉尔用标准的普通话说道：“我这也是为了你好啊，你每天要上班还想睡懒觉，实在是太对不起邵姐给你的工资了。”

　　“你知道什么嘛，我的工作就是陪着邵姐，我是邵姐的特别助理，根本就不用去公司上班下班那么麻烦，跟你解释了好多回，为什么你就是记不住呢？”水晚照吼道：“我看根本是你太无聊了吧，每次把我吵醒的时候，都是你不用去训练上课的时候，真的很搞不懂你，跑中国来当模特也就算了，居然还跑去什么模特学校当教练，真不知道你究竟在想什么。”

　　“当然是想怎么赚钱啊，我可比不上你有一个当官的老爸，也比不上邵姐有一家赚钱的公司，我是必须努力赚钱的，不然我拿什么买最新款的时装呢？”安吉尔很认真地说道。

　　刚刚进门的安泉正好听到了安吉尔的诉苦，如果不是一直训练有素加上性格本身是不苟言笑的话，安泉一定会大笑出声，毕竟现任天使羽翼的首领，旗下至少拥有五家跨国集团公司和超过三千五百名雇佣军的安吉尔大小姐在水晚照面前哭穷，不管从哪个角度上来看都是很荒谬的。

　　安泉推门的声音显然惊动了正在斗嘴的水晚照，看到安泉小心翼翼的姿态，水晚照几乎立刻从心底泛起一股酸意，这几个月来，安泉几乎将所有注意力都放在了邵英齐身上，虽然晚上仍然经常会在邵英齐睡着后偷偷上水晚照的床，用男性的本能满足水晚照日益强烈的生理需求，但那种从心底深处体现出来的关心和热切，水晚照却是从来没在安泉那里感受过。

　　厨房的门在安泉进屋的同时被打开，蒋婉盈柔美的声音传了过来：“邵姐，你们回来了啊？那准备吃早饭吧，今天炖了黑豆老鸭汤，我四叔说这个最补了。”

　　然后安吉尔清脆的声音很直接地提醒了还有吃醋的水晚照：“晚照，别闹了，快去帮婉盈姐的忙，收拾一下餐桌吧。”

　　水晚照耸耸肩，很快将不愉快的感觉扔到了一边，开心地朝厨房走去，毕竟已经共同生活了近一年的时间，水晚照早就将最初对邵英齐的敌意化成了尊敬，现在只是略微有些嫉妒邵英齐凸起的肚子罢了。

　　早餐结束后，邵英齐照例回房小睡，虽然一开始邵英齐并不愿意养成这样的习惯，但习惯一旦养成后，她却很认真地在执行，两个月的饭后小睡生活让邵英齐比之前重了十几斤，但显然邵英齐并不是很在意，她真正在意的是，凸起的腹部已经开始影响她每晚和安泉的性爱生活了。

　　将手从邵英齐的身下抽出，安泉略微有些迷茫地看着邵英齐，然后同样有些迷茫地离开了房间，摇了摇头，安泉决定不去考虑眼前杂乱如麻的现状，转而将所有的心思放到了安吉尔提到的任务上。既然已经答应了邵英齐先去完成任务，安泉理所当然开始规划起来，对一名合格的保镖来说，完全专注于眼前的工作，是最基本的职业能力。

　　※※※

　　爱斯丁私人医院 锡耶纳 托斯卡纳区 意大利 欧洲

　　“嘭……”一声巨响从医院的院长室传了过来，声音大得似乎整个医院都能够听到，不过相比病人的惊讶，医院的医生和护士显然要有经验得多，甚至有些尽职的护士还小声地安抚身边的病人：“不用担心，应当是院长室里放资料的架子倒了，马上就没事了。”

　　而此刻的院长室里，被称为私人医院最宝贵的财富之一的病人资料夹，被怒气冲冲的普蒂尼医生扔得满屋子都是，而一直靠墙而立的巨大资料柜已经被他用暴力掀倒在地，刚才的巨响显然是柜子落地时所发出来的声音。

　　“我一定要成功，狗屎，我一定要成功，那个女人为什么忽然精明起来了？”普蒂尼医生用力扯开自己的领带和衬衣，完全不去考虑他身上价值三万五千欧元一条，源于东方的真丝领带和价值七万四千欧元的同品牌衬衣，是他自己最喜欢的几套衣服之一。

　　再次将手中一个个的病人资料夹砸向对面的墙壁，在持续胡乱发泄了近二十分钟后，普蒂尼医生慢慢平静了下来，看了一眼满地狼藉的办公室和已经皱得不成样子的衬衣领带，哈桑・普蒂尼医生拿起了手过的内线电话。

　　“雪莉，你进来一下，我的办公室又要麻烦你收拾了。”普蒂尼尽可能地保持自己语气的柔和，缓缓说道：“顺便帮我把今天和明天的预约全部取消，我要去一趟佛罗伦萨找我的一位老朋友，明天才会回来。”

　　“好的，院长。”院长助理，年轻的雪莉小姐语调平静地说道：“那今天与迪梅特拉・贝尼尼夫人的预约……”

　　“那个预约刚刚取消了，”普蒂尼的声音低沉，慢慢说道：“之前所有的计划全部推迟，相关的仪器和药品封存备案。”

　　“是……”

　　半个小时后，普蒂尼医生驾车离开了医院，锡耶纳最著名的私人医院终于恢复了往日的宁静，只有雪莉小姐望着办公室里散乱的病人资料，轻轻地叹了一口气。



第二章 黑手（上） 

保镖守则第五十八条：保镖在接下一个新任务之前，必须非常完整地了解好对方的相关信息以及对方所遇到的麻烦，因为对不同的当事人必须采用完全不同的保护方式，这是保镖最基本的常识。

※※※

东方商厦十四楼 浦东 上海 中国

这里是安泉控股超过一半，但却几乎从来没有正式上过班的上海特尔保安股份有限公司总部，拓宽了两回后总面积超过五百平方的办公室里，早已没有了去年公司刚成立时的冷清，市场一部、市场二部、法律部、财会部、人事部、培训部等部门各司其职，身穿西装和OL套装的男女在办公室里穿梭忙碌，乍一看和普通的商务公司似乎区别不大。

不过如果你仔细去观察那些忙碌的男女，那就可以轻易地看出区别来，一半以上的男性都有着强壮的身体，不论举止行为还是谈吐气质都有着普通人没有的沉稳，女性则多数美丽动人，似乎所有到这里工作的女子都先参加过了选美的预选一般。另外一个特别之处，则是整个办公室空间里的员工，有一半以上随身都佩有合法持有的武器。

现在的特尔保安对于许多退役军人来说，绝对是一个做梦都想进入的地方，因为那里拥有其它任何一家公司所不具备的发展空间，而对于极少数退役的保镖来说，特尔则是他们大展身手的地方，在这里不但可以利用自己的能力换取到足够的金钱，关键还可以继续自己所钟爱的事业。

此刻，在这个外表看起来忙碌的公司，公司的实际负责人夜狼正在他的大办公室里，翘着双脚与公司名义上的老总安泉通电话。

「小安子，又陪你家老佛爷散完步了吧？」

从夜狼口中说出来的话，总是会让安泉想起『欠揍』这两个字，因此安泉的回答显然不会太过客气，用淡淡的语气答道：「夜狼，难怪佣兵界一直流传说你其实是真正的『同志』，我之前是不相信的，现在我终于相信了。」

「Shit，这是哪跟哪啊？」夜狼骂道：「安泉你小子现在对邵小姐服侍得周周到到的，早起陪散步，晚上陪睡觉，叫你小安子哪叫错了？」

「是啊，对于开公司超过半年，前后换了七任美女秘书都以辞职告终的夜狼来说，除了用你是一个Gay来解释，还有什么能够解释的呢？」安泉语调平和，远没有夜狼那么冲动。

「我操，那是因为……」夜狼说到一半停了下来，深吸了一口气，续道：「妈的，差点着了你小子的道，我不管，你高兴怎么说就怎么说吧，今天给你打电话是跟你商量个事情的，你小子别把话题扯得那么远。」

「哦？找我商量事情？」安泉微微一笑，对轻易获取的胜利并没有任何得意的感觉，漫不经心地说道：「是不是又有什么任务要我出马？」

「确实如此，你猜得完全正确，」夜狼淡淡道：「不过事情似乎并不是那么简单，有两个不同的客户同时进行了同一项委托，而目都是秘密委托。」

「不用说下去了，我暂时不接任何外来的任务，」安泉拒绝道：「光是安吉尔的事情，就够我头痛的，今天又找我的麻烦了，连英齐都被她说动了，这些任务你帮我推掉吧。」

夜狼大笑起来，叹道：「世事是无巧不成书，如果我没有弄错的话，这次的秘密委托和安吉尔小姐的任务，应当是完全一致的，也就是说，加上安吉尔小姐在内，有三个不同的客户进行了同样一项委托，换句话说，如果你去搞定这个委托，我们可以收取三人份的委托费，这可是很赚的事情啊。」

「哦？三个不同的客户进行了同样一项委托？而且都是秘密委托吗？」安泉也好奇了起来，因为这样的事情，实在是太巧合了。

「是的，正是那种只要求达到保护目的，不要求任何过程的秘密委托。」夜狼说道：「可以提前告诉你，你这次要保护的当事人，又是一个美丽动人的……」

「少女吗？」

「不，是和你家老佛爷一样的少妇。」夜狼用很猥琐的语气，笑嘻嘻地说道：「不用担心要负责任，而且是最美丽动人加上最有生活品味的意大利美女，怎么样？心动了吧？可以预先告诉你，那个美女的三围是三八二四三八，真正的极品金发美女啊，脸蛋更是漂亮得没话可说，按传来的资料，应当就是因为太漂亮了，才会有那么多人窥视。就由你出马搞定她吧，能够为公司创收，又可以将公司的业务拓展到意大利去，何乐而不为呢？一直在家也不是个办法。」

安泉不但没有被吸引，反而皱了皱眉，说道：「你确定这两项秘密委托和安吉尔的任务一致？」

「查过了，显然是一致的，你看我像做事草率的人吗？」夜狼收起嘻笑的神情，解释道：「之前我也觉得巧合，但在看了当事人资料后，我完全理解为什么会有这样相同的委托，因为这个新近成为寡妇的美女有着周围人都想占为己有的一切，美貌金钱甚至权势。所以现在在她的身边，几乎每个人都是带着目的接近她的，这样的生活真不知道会是什么滋味……」

「是同一个任务就好，」安泉打断了夜狼的感叹，说道：「把相关资料传给我，任务什么时候开始？多久？」

「越快越好，至于保护时间却是很古怪，这也是相同的委托里唯一不同的地方，一个委托的保护时间只有一个半月，另一个委托的保护时间则有两个半月，刚才和安吉尔小姐交换资料时，发现她那边的委托保护时间长达半年。」

「也就是最多三个月，」安泉说道：「那我接下这个任务了，其它的事情你看着办，如何切入意大利市场的工作，或者要建立联络处都由你来负责。」

「早就知道你会这么说，」夜狼说道：「这些周边的工作都安排好了，你小子总是那么幸福，连接个任务都可以去风景如画号称全世界最美丽地方之一的托斯卡纳，真是羡慕你。」

「好啊，那我们换换吧！」安泉很直接地说道。

「呃……不用了，」夜狼忽然有些结巴地说道：「你负责搞定就行了，先这样，资料我会发给你，至于安排方面你和安吉尔小姐谈吧，公司这边接的都是秘密委托。」然后不等安泉继续说什么，就直接切断了通话。

切断联络后，安泉叹了口气，抬起头时，正好看到安吉尔热烈的眼神，显然她已经知道他接受了这个任务了。

※※※

马尔凯进出口公司 佛罗伦萨 意大利 欧洲

虽然并不算是跨国的大公司，但马尔凯进出口公司本身却极受佛罗伦萨政府的重视，甚至可以说在整个托斯卡纳区，马尔凯进出口公司都是政府和普通民众关注的对象，因为公司占据了整个托斯卡纳区葡萄酒和橄榄进出口业务的三成以上。

将葡萄酒、面包和橄榄并列为餐桌上三要素的意大利人，有着其他欧洲人所不具备的浪漫情节，而认为葡萄酒能激发人们对生活的灵感和激情，似乎也是所有意大利人都具备的品德。

而在托斯卡纳，由于独特的土壤和高海拔的地势，加上地中海的微风，为托斯卡纳成为意大利最重要的葡萄酒产区提供了完美的自然条件。托斯卡纳葡萄酒据说因为有一种高贵的味道而与众不同，产自这里的齐颜蒂Chinati酒更是风靡全球。

与葡萄酒一样重要的橄榄也是如此，因此马尔凯进出口公司虽然只有一些简单的业务，但却因为关系到当地人的切实生活，而被各界所关注。

星期一的早上，有着例行的公司高层会议。而自从马尔凯进出口公司总裁大卫.贝尼尼先生在半年前意外离世后，高层会议就成为了公司首席运营长官切尔西.桑普、首席技术长官菲利普.瑞姆斯和首席财务长官凡尼.吉格争夺权利的最佳途径。

「各位，我坚持认为，我们应当继续按照前总裁制定的发展计划，用相对稳固的方式来发展公司的业务，今年的上半年时间，我们己经接到了相当于去年百分之一百二的葡萄酒订单，如果再不采取措施，我担心今年葡萄园的产量或者说新酒的产量会与巨量的订单存在很大的落差，这会让我们措手不及。」桑普把目光看向会议桌上的十几名公司高层，很认真地说道：「如果年底我们拿不出相应数量的酒，损失的只怕不是钱，而是公司的百年声誉。」



第二章 黑手（下）  

“这其实并不是大问题，桑普，”技术长官瑞姆斯以专业的口吻说道：“今年我们又收购了七个葡萄园，其中有两个是我们很早以前就想收购的，这些葡萄园的产量足以解决你的担心，我所关心的并不是葡萄酒业务，因为现在世界喜欢葡萄酒的人群中，不知道托斯卡纳地区的人实在是太少了，我担心的是今年的橄榄……”

  “是啊，收购了七个葡萄园，因为公司现在的现金储备才会出现问题，”首席账务长官吉格打断了瑞姆斯的话，说道：“我同意桑普先生的意见，现在应当稳扎稳打才对，总裁意外去世，根据他的指示，详细的遗嘱要在两个月后才被公开，在此之前任何的冒险行为，我都不会同意的。”

  “啊，桑普，吉格，我想你们误会我的意思了，我只是担心今年的橄榄收成会影响到公司的业绩而已，与葡萄园和葡萄酒关系不大，”瑞姆斯笑着说道：“而且不论总裁的遗嘱内容如何，应当都不会影响到公司的正常运作，不过是董事会有所变化而已。而这此地，我并不是太担心。”

  桑普眼神中闪过一丝亮光，微笑着说道：“关于这些计划方面的事情，我想我们先放一放，讨论些具体的内容吧，最新的一笔来自亚洲的葡萄酒订单是三万桶齐颜色（chianti），虽然并不要求今年将货品完全交付，但我们的产量有限，而这笔订单甚至采用的是先付款再取货的方式，连信用证都不用开，实在是让我们很为难。”

  “我倒觉得问题不大，”作为首席技术长官，瑞姆斯再次表现了自己的专业，“虽然近年来亚洲的葡萄酒订单越来越多，但专业水平却并没有太大的长进，对于陈酿两年和陈酿五年的Chianti完全没有任何区分能力，因此……”

  “确实是个不错的主意，”吉格显然对这种节约成本的做法非常认可，附和道：“不过这会不会影响到我们公司的……”

  “不会，肯定不会，作为世界上最有名的意大利葡萄酒，Chianti有着鲜明的宝石红色，虽然经陈年后偏向石榴红色，但仍然能够从中感觉到灌木下的紫罗兰及草莓酱香，两年陈和五年陈从口感上区别其实并不是很明显，相信在座各位都清楚地记得，前年是整个托斯卡纳葡萄大丰收的一年，葡萄酒的产量也增加了两倍以上，用适当的方法来解决我们的问题，似乎并没有太大的关系，相比亚洲泛滥成灾的各种假冒欧洲名牌服饰，我们的……”

  “先生们，让我们讨论下一个议题吧，今年的橄榄收成预计会是多少？而我们公司又能从中得到多少的订单，说实话，如果没有了橄榄，我想包括我们自己在内，这一年都是不可能过得愉快的。”桑普很自然地岔开了话题，毕竟对于一名传统的意大利人，对当众讨论如何做假还是很有抵触心态的。

  于是整个马尔凯进出口公司的高层人员，又开始将话题转向公司另一项营业重点――橄榄。

  ※※※

  作为意大利托斯卡纳区的首府，佛罗伦萨或许是最为世界所知的城市了，这里被认为是欧洲文艺复兴发源的地方，涌现了以乔托、米开郎基罗、达・芬奇、但丁和拉斐尔为代表的一批杰出艺术家。

  佛罗伦萨的旧译名是“翡冷翠”，例如著名诗人徐志摩的《翡冷翠一夜》说的就是佛罗伦萨。虽然看上去略有些匪夷所思，但是这个精致美丽的名字倒颇让人有些幻想。不过佛罗伦萨的基调并不真的如翡翠般嫩绿。这里最典型的天气，也是托斯卡纳最典型的天气，是阳光下的蓝天白云，而色彩鲜的墙壁，深绿色的百叶窗和深红色的屋顶则是这里的标志色彩。

  坐在佛罗伦萨一条普通街道上的一家普通酒吧里的一个不显眼的角落里，普蒂尼医生一个人喝着闷酒，拒绝了超过七个女人的搭讪后，普蒂尼医生终于等到了他一直在等的人，年纪四十四岁，有着络腮胡子和啤酒肚，身材矮小但看起来却精神抖擞的马尔凯进出口公司首席财务长官凡尼・吉格。

  酒吧里的女人们相互对视，当看到应当算是年少英俊的普蒂尼医生站起身给吉格拉开椅子的时候，女人们的眼神开始变得很诡异，于是英俊的医生原来是同性恋者的谣言迅速地在整个酒吧里传了开来。

  不过在酒吧相对安静的角落里，普蒂尼却正在咬牙切齿地说着他的烦心事，医生喝了一杯马丁尼，用低吼的声音说道：“凡尼，那个婊子不知道究竟在想什么，这已经是连续第三次拒绝我的建议了，是不是被她看出了什么？要知道，每次我为了准备这个计划就要花上好几天的时间和难以计算的金钱，如果不是……”

  “普蒂尼，要有耐心，”在酒吧里，吉格没有了在公司会议室里的小心谨慎，而是毫不遮掩地说道：“你是贝尼尼家的家庭医生，有的是机会接近她，现在离遗嘱正式公开还有两个月的时间，我们还有很多机会，不要说她其实什么都不知道，就算她知道又怎么样？大卫那个糟老头子肯定会最终把所有的遗产都留给这个妖女，这是所有想要得到钱财或美女的人都认可的，包括那个态度不明的律师在内，现在只是看谁的手段更高超，谁的运气更好些而已。五十亿欧元的产业，每年近亿欧元的利润，占据了整个托斯卡纳地区葡萄酒和橄榄生意的百分之三十，一个女人显然是不可能管理这么庞大的产业的。”

  普蒂尼点了点头，显然在这个问题上，两人的观点是一致的，一口将杯中的鸡尾酒喝完，普蒂尼说道：“确实如此，我是家庭医生，而你则是公司的首席财务长官，我们的合作肯定是最强的，只要找到合适的机会让那个女人闭上嘴，我们就完全可以乱中取胜，拿着最大块的利润脱身而出，到时候美女这种东西，还不是想要一个有一个，想要两个有一双，真不知道那几个想要人财两得的人究竟在想什么，难道这个女人真的那么有魅力吗？”

  “啊，普蒂尼，虽然我并不明白你的性取向，但我敢肯定地回答你的这个问题，那就是迪梅特拉夫人确实很有魅力，每次她来公司视察的时候，我总是很远就能够感觉到她的气息，真的很让人心动，难道你不觉得吗？她肌肤细腻白皙，即使带上丝制的半透明手套，也能够让人感觉到肌肤的滑腻，还有她的……”

  “够了，吉格，”普蒂尼脸色阴沉地一掌拍在桌上，低吼道：“我想我们还是商量一下接下来的计划吧，我忽然有个不好的预感，因为她已经三次拒绝了我的建议，我想我们不得不采取其他的办法了。”

  “不用着急，普蒂尼，不论做什么事，都要有好的心态，即使我们之前的计划不能成功，我们也有后备的方案，难道你忘记了吗？那个人也是我们的盟友之一。”吉格很温和地说道：“虽然我并不想将那个人牵扯进我们的计划，但在没有其他办法的时候，让那个人进入我们的计划里，也是一个不错的主意。”

  “那个人？你是说？”普蒂尼脸色似乎更难看了，但话语却温和了起来，以不肯定的语气说道：“你说的是那个人吗？”

  “是的，就是那个人，那个可以天天接近迪梅特拉夫人的人，难道你不觉得她也很适合我们的计划吗？”

  “确实如此，但……我想不到万般无奈的情况下，还是不要……”

  “这我很明白，我想我们的观点是一致的。”阴谋的气息似乎逐渐在小酒吧里弥漫了开来。



第三章 遗孀（上）  

保镖守则第一百二十九条：收集任何与保护当事人有关系的资料，学习任何与保护当事人有关系的知识，是一个保镖必备的能力。一名真正的保镖，绝对会为了保护一名厨师而去学上一手出众的厨艺，只要在任务中有类似的需求。

  ※※※

  静怡生态别墅区A七号浦东西南上海中国

  「安吉尔，我想我们要聊聊你那位意大利朋友的委托了，」安泉在停止了与夜狼的通话后，看着安吉尔热切的眼神，很随意地说道：「如果我没有记错，这个任务，组织似乎已经进行了超过三个月了吧？」

  「啊，今天天气真的不错，难道你不觉得吗？」安吉尔用东方式地幽默说道：「其实今天最适宜的活动，应当是陪邵姐一起去买适合孕妇穿的裙子，已经是秋天了，邵姐也完全可以去更远一些的地方运动运动了。」

  安泉没有理会安吉尔的幽默，而是很认真地说道：「如果你并不想要我去接替任务的执行，我会很乐意继续陪英齐逛街的。」

  听到安泉威胁话语的安吉尔噘起了嘴，喃喃道：「谁想要你去执行任务了，要不是没办法，我也想过这种天天陪在你身边的日子。」不过这样的话语并没有说得很清楚，在安泉反应过来之前，安吉尔已经很认真地岔开了话题，说道：「当然，已经进行三个半月了，接下来你的工作是接替妮雅的工作，继续保护那个美丽的西西里女子过完接下来的两个半月时间，如果我没有猜错的话，两个月左右你就可以自由了，因为那个女子远比表面看上去要坚强得多。」

  「安吉尔，把完整的故事告诉我吧，我很喜欢来自西西里的美丽传说。」安泉在沙发上坐了下来，选择了一个很是舒服的姿势，微笑着说道。

  「好吧，通常这样的故事，都与财富、美女、珠宝和美丽的风光有各式各样的关系。」安吉尔用西方人的方式耸了耸肩，笑着说道，「故事发生在风景如画的托斯卡纳。」

  ※※※

  大卫.贝尼尼先生是土生土长的意大利人，从十八世纪开始，贝尼尼家族就占据了意大利葡萄酒和橄榄生意很大的一部分，不过贝尼尼家族虽然生意兴隆，但用东方人的眼光来看，家族人丁却并不兴盛，传到大卫这一代时，已经是三代单传了，幸好西方人并不喜欢强调父业子承的那一套，因此倒也没有任何人责怪贝尼尼。

  和所有的有钱人一样，大卫从小就风流倜傥，丰富的战绩几乎涵盖了从西方到东方所有国家的美女，不过最终让大卫停下来的美女，却是一名同样土生土长的西西里美女迪梅特拉夫人。在与大卫.贝尼尼结婚前，迪梅特拉夫人还曾经有过两次短暂的婚姻，不过都因为丈夫的意外逝世而终结，用东方人的观点来说，迪梅特拉夫人确实有克夫命，因为在与贝尼尼结婚后不到五年，大卫就因为一起意外的海难事件，离开了人世，甚至连遗嘱都来不及确立。

  幸好，死亡的时候已经年近六十的大卫.贝尼尼先生，早在刚与迪梅特拉夫人结婚的时候，就立了一份意外身亡才具备法律效应的遗嘱，而遗嘱的完整内容将在两个月后被公开。

  显然，包括迪梅特拉夫人在内，所有人都非常关心那份遗嘱，因为从血缘的角度上来说，贝尼尼先生已经没有任何的法定继承人了，这对于一名拥有五十亿欧元资产的大富翁及一名前后结过九次婚的风流浪子来说，不得不说是一件很讽刺的事情。

  大卫.贝尼尼先生的资产主要是一家位于佛罗伦萨，名叫马尔凯进出口公司的对外贸易公司，这个名字听起来有点土的公司是整个佛罗伦萨和托斯卡纳区所有官员注意的对象，因为这家以葡萄酒和橄榄为主要贸易内容的公司，占据了整个托斯卡纳区三成的相关生意，这对于以葡萄酒闻名于世的托斯卡纳区来说，马尔凯公司的任何异常，都直接关系到政府的相关政策。

  虽然遗嘱还没有完全公开，但可公开的部分已经充分表明，迪梅特拉夫人将是遗产的主要继承人，配合制订遗嘱的时间，这样的推测是非常有说服力的，不过迪梅特拉夫人对于公司的管理以及资产的概念似乎并不清楚。自从这一任丈夫意外离开人世后，每天的例行工作除了在花园里修剪花草和在葡萄园里做些农活外，其它做得最多的事情就是让她的司机载她去离农庄二十公里外的墓园和她去世的丈夫说话。

  在锡耶纳以东一百二十里的康卡小镇，大卫.贝尼尼先生的家族世代居住在这里，那里有一个著名的盛产桑娇维塞品种葡萄的葡萄园，而葡萄园里的农夫有的连续好几代都是贝尼尼家族的雇佣工人。康卡小镇离盛产『普乐恰诺山的贵族』，一种至少有七个世纪历史的古老葡萄酒的蒙特普洛卡镇直线距离只有不到一百公里，而酿制这种古老葡萄酒的桑娇维塞葡萄则至少有三分之一来自康卡小镇的，属于贝尼尼家族的葡萄园。

  有着极为巨大的财富，而财富最可能的拥有者则似乎对财富本身并没有任何支配的欲望，这种情况下，围绕在财富拥有者周围的人理所当然地开始有了各式各样的想法，这似乎是人类的本能。

  ※※※

  听到这里，安泉点了点头，世界上绝大多数的争端，无非是为了名利二字，这位迪梅特拉夫人这几个月的生活，显然不会非常愉快。周围的人都开始各怀鬼胎，每个人看她的眼光都开始变换了神色，原本关系比较好的朋友或仆人忽然之间开始带着目的跟她说话，这样的感受并不是每个人都能够承受的。

  安吉尔微笑着说道：「最大的问题，当然并不在迪梅特拉夫人身上，而在于她身边的那些人，谁都不明白谁的心里究竟在打什么样的主意，包括夫人本身在内，不过有一点是可以肯定的，那就是在迪梅特拉夫人身边，有许多人是抱有敌意的，而有人更可能想要用一些更加激烈的办法来中止迪梅特拉夫人的合法继承权。」

  安泉皱了皱眉，说道：「听起来问题似乎并不会很大才对，为什么这样的工作居然一定要我去做呢？随便派几个长得帅一些，或者长得漂亮一些的保镖去搞定不就是了吗？」

  安吉尔苦笑，考虑了一会才解释道：「这样的事情，之前已经尝试过很多回了，不过派去的保镖通常只要一两个星期就会被婉转地辞退，理由是对方居心不良或者达不到迪梅特拉夫人的要求。」

  「居心不良还可以理解为迪梅特拉夫人在找借口，但达不到要求是什么意思？」安泉问道：「另外这个保护的委托是谁提交的？」

  「达不到要求的意思，可能要等你去了之后才会有具体的了解，至于任务的委托人，我这边的委托者是大卫.贝尼尼先生委托，因为贝尼尼遗嘱的内容第一条就是如果他来不及立新遗嘱就死亡的话，他的律师团必须委托最专业的保镖集团来保护迪梅特拉夫人半年。

  「我了解了，」安泉淡淡道：「帮我订下周一飞锡耶纳或佛罗伦萨的机票吧，我想早去早回。」

  「没有问题，现在这个时节正是托斯卡纳最美丽的金秋时节，祝你旅途愉快，」安吉尔笑了起来，站起身，在安泉的唇上轻吻了一下，然后就开心地离开了客厅。

  ※※※

  沿着托斯卡纳区锡耶纳（Siena）往南，贝尼尼家族世居的康卡小镇和有些名气的皮耶查（Pienza）小镇一样，都拥有最安静和最原生态的生活。

  那些中世纪的古老小城，在任何时候都显得恬静悠闲，在大理石的面板上和面粉，清晨被菩提树上的杜鹃叫声唤醒，沿着梯田散步，看看橄榄第一天长出时的样子……这就是迪梅特拉夫人每天的生活。

  这种生活最诱人之处，并不在于『异域风清』，而是生活节奏的缓慢悠长，因此每个被紧张生活压得透不过气来的人，其实都有会向往着来到这样一个地方，这是一个代表了逃离和向往的地方，是一个梦或者一处确指的所在，因为在那里，我们『有的是时间』。



第三章 遗孀（下）  

毫无疑问，像迪梅特拉夫人这样的西西里女子最适合康卡小镇的生活，因为每天要做的事情极为简单，悠闲的生活和完全不需要动脑筋的日子，让居住在这里的人每一个都显得那么的恬静。正如困居潭底十几年的小龙女能够始终保持着她的美丽容颜一样，在迪梅特拉夫人的脸上，岁月留下的痕迹被减少到了最低，任何看到迪梅特拉夫人的男子，都不会相信眼前美丽一如少女的女子，居然有过三次失败的婚姻。

「芬尼、丝蒂，」迪梅特拉夫人语调轻柔地询问身边的两名贴身女仆，说道：「今天我们要去葡萄园吗？似乎又有一个星期没有去了吧？」

「不用去，夫人，」芬尼看了一眼站在迪梅特拉身后不远处，尽职尽忠的女保镖，答道：「今天会有一个新的保镖到任，替换之前让夫人很不满意的这名女保镖。」

「哦？」迪梅特拉夫人淡淡说道：「看样子那家保镖公司真的很尽职，只要我们有任何的要求，他们似乎都会给我们做到。」

「是的夫人，之前已经更换过很多次保镖人选了，希望这次新来的人会更懂得怎么做事。」丝蒂显然是站在迪梅特拉一边的，笑着说道：「不如我们今天照样去葡萄园吧，反正保镖之间的交接并不会影响我们的行动，再说在康卡，肯定不会有任何人想伤害像夫人这样美丽善良的人。」

「嗯，这是个不错的主意。」迪梅特拉夫人似乎简单思考了一下后，说道：「我也很想去看看我的那一小块新种的葡萄园，今年应当会结果才对，虽然暂时还不能用来酿酒。」

芬尼的眼神忽然一亮，笑道：「确实是个好主意，我们现在就动身吗？夫人，那要不要和托马斯管家说一声？」

「你去说一句也好，相信托马斯先生不会有太大的意见。」迪梅特拉夫人看了一眼自始至终都没有说半个字的女保镖，无奈地叹了口气。

※※※

圣马丽亚教堂大街 佛罗伦萨 意大利 欧洲

佛罗伦萨是文艺复兴的发祥地和重要城市，这座城市的每个角落都散发着古老的文化艺术气息，精美的大理石雕刻和建筑随处可见，有的还是文艺复兴时期留下来的遗迹，从中能看出佛罗伦萨在文艺复兴时期的繁盛。

城内最负盛名就是佛罗伦萨圣马丽亚教堂（Duomo Santa Maria del Fiore）。教堂的墙面全部用白色、深绿、粉红三色大理石建成，颜色搭配简单而典雅，正面墙壁上有很多白色大理石雕塑，细致精美却不奢华。教堂建造于一二四八年，佛罗伦萨人为了显示自己的地位，想把教堂的穹顶建为当时世界上最大的穹顶，尽管教堂完工的日期又因此被迟了将近二十年，但是这一切都是值得的，这座前后花了一百五十多年时间，经过好几代人的努力才最后完工的大教堂己经成了佛罗伦萨的代名词。

虽然是前来执行任务，但从佛罗伦萨的机场出来，安泉还是听从了安吉尔的建议，搭上了直达圣马丽亚教堂的公共汽车，尽情饱览了佛罗伦萨的市区风光后，才与天使羽翼驻佛罗伦萨办事处的职员取得了联系。

选了个离教堂很近的安静的中餐馆，叫了一碗阳春面和一笼汤包，安泉第一次孤身一人轻松愉快地在异国他乡吃中餐，不过这样的宁静并没有持续多久，在接安泉的天使羽翼成员还没有到来的时候，麻烦己经开始找上了安泉。

「老板，来一份麻婆豆腐，要给人吃的，不要给鬼吃的！」门口进来一个典型的欧洲白种人，用带着浓浓口音的汉语说道：「一定要记住哦，不然我是不会付钱的。」

安泉笑了起来，在这个中餐馆遍布全球的时代，有超过七成的欧洲人将中餐称为世界上最美味可口的食品，即使是在最坚持自己饮食路线的法国，也有越来越多的人开始喜欢上中餐，而在意大利，遍布全国的近万家中餐馆已经非常清楚地表明了中式菜肴的魅力。

对于许多喜欢中式菜肴和东方文化的欧洲人来说，稍有几次中餐馆吃饭经验之后都清楚所有中餐馆都具备的一个特点，那就是中餐馆里做给外国人吃的菜和做给中国人吃的菜是有明显不同的。

做给外国人吃的菜，更强调的是卖相、营养和口感，味道只是其次，而做给中国人吃的菜则把味道放在了第一位，这种区别被形象地区分为给人吃的和给鬼吃的，于是许多有经验且喜欢中餐的外国人在进餐馆的时候，都会来上这样一句话。

「好咧，您稍等，一份人吃的麻婆豆腐，加麻加辣了。」跑堂的店小二显然是个中国人，对于说着汉语的白人似乎也习惯了。

安泉正要摇头感叹中餐馆受欢迎的程度，就发现那个要吃正宗麻婆豆腐的人己经来到了安泉的桌边，很客气地用纯正的意大利语客气地打着招呼：「尊敬的先生，我能荣幸地与您共桌吗？」

锡耶纳保存了中古以来意大利最纯正的语音，因此锡耶纳语可以说是最正宗的意大利语，这里也是最好的意大利语语言学校所在地，因为职业关系而对意大利语稍有研究的安泉很轻易地分辩出了对方的口语是来自锡耶纳的语系，于是稍稍考虑了一下后，安泉用自己有限的意大利语说道：「当然可以，请不要客气。」

「谢谢，我是瓦尔登，萨伦.瓦尔登，一名普通的律师，」略显兴奋地坐了下来，瓦尔登律师似乎发现了安泉的意大利语不太利索，换了一口正宗的剑桥口音的英语说道：「很高兴能够认识你，你应当是东方人吧？」

「是的，我叫安泉，是一名游客，同样很高兴认识你。」安泉微微一笑，用英语说道：「瓦尔登先生似乎对点菜很有一套，刚才的那几句中文说得实在是太好了。」

「谢谢，其实我并不会说汉语，那几句话是我的一位中国朋友教我的，她告诉我说如果我不会说几句中文，到中餐馆吃饭肯定会吃亏的。」瓦尔登律师显然是一个极为健谈的人，一边介绍着他那个中国朋友的情况，一边说道：「而事实确实是如此，我上次在纽约的一家中餐馆吃饭，就因为没有说中文，结果炒上来的一盘鱼香肉丝简直就是狗食。」

安泉笑了起来，随口敷衍道：「这确实是有可能的，因为东方人的口味和西方人略有不同，东方人喜欢放各种各样的调味料让食物变得更加美味，而西方人则更强调食物最原始的味道。」

「是啊，我朋友也是这样告诉我的，不过我更喜欢吃真正的中国菜。」瓦尔登律师很开心地说道：「所以我每次来佛罗伦萨，都要到这家中餐馆来吃饭，可惜我大多数的时间必须呆在锡耶纳，那里只有两家口味不太正宗的中餐馆。」

「哦，锡耶纳吗？」安泉开始在想着要如何甩掉眼前这个职业特点非常明显的律师，随口说道：「我这次肯定也要去锡耶纳看看，似乎我的目的地康卡小镇就属于锡耶纳的一部分。」

「是啊，锡耶纳，我是正宗的锡耶纳人，如果有机会的话，你一定要到锡耶纳去看看，那里有最伟大的中世纪塔楼，也有整个意大利场面最为壮观，有着七百年历史的赛马节，」瓦尔登律师很积极地说道：「不过今年的赛马节刚刚结束了，那个盛大的场面真的能够让人热血沸腾。」

「啊，那真的是太遗憾了。」安泉扫了一眼端着麻婆豆腐的店小二，很开心地说道：「瓦尔登先生，我想你点的菜己经送来了，很高兴认识你，不过我还有事情，请你慢用，有缘的话再见。」

瓦尔登律师似乎对安泉极富好感，一边从口袋里掏出名片，一边热情地说道：「我的东方朋友，这是我的名片，如果有机会来锡耶纳，请一定要来找我，我可以请你在全欧洲最美丽的坎普广场喝最正宗的九七年份卡尔米尼亚诺红酒，相信那将是你一生都会去回味的甘甜。」

安泉很客气地微微一笑，随手将名片放进自己的口袋，优雅地离开了餐厅，而接他的汽车已经停在了教堂的门口。

于是抵达意大利的第一天，安泉莫名其妙地认识了贝尼尼家族的私人律师萨伦.瓦尔登，这个在整个故事中扮演着复杂角色的律师似乎在一开始就注意到了安泉的存在，而此刻的安泉却对他完全没有任何感觉。


第十三卷 第四章 庄园（上） 

保镖守则第八十九条：没有哪个保镖能够在一开始就把握整个局面，因为不论保镖能力如何强大实力如何出众，也很难在一有充分准备的敌人正面抗衡，因此保镖在保护危在旦夕的当事人时，必须以谨慎的态度做每一件事，否则只会带来更大的麻烦。

  ※※※

  静怡生态别墅区A七号浦东西南上海中国

  安泉离开后的别墅似乎忽然间冷清了下来，除了邵英齐还能够保持那种恬静的心态外，其他人似乎都失去了快乐的源泉，包括一真缠着安泉接任务的安吉尔在内。于是在安泉离开上海飞抵佛罗伦萨的第一个夜晚，安吉尔就拉着水晚照和蒋婉盈在客厅谈论安泉的事情。

  “其实如果有时间的话，我们都应当去托斯纳旅游，那是一个真正的人间天堂，”安吉尔用神往的语气说道：“我记得我小的时候，曾经陪我母亲去过一趟锡耶纳，并且在那个人口不足十万人的小城市里住了一个月的时间，那个时候正好是托斯卡纳最美丽的初秋。从火车站步行入城，到处都可以看到高高低低的石头小巷，许多街道都修有跳动的喷泉，但没有一条街道是水平的，我那个时候最喜欢做的事情，就是在喷泉边上玩耍。”

  “吉尔，托斯卡纳真的这么美丽吗？锡耶纳又是什么地方？”从来没有去过意大利的水晚照很直接地提出了自己的疑问。

  “那里是真正的人间天堂。”安吉尔解释道：“托斯卡纳是位于意大利中西部的一个区，面积近两万三千平方公里，行政区首府就是著名的艺术文化古城佛罗伦萨，而在托斯卡纳区里，最美丽的城市就是锡耶纳，除了锡耶纳和佛罗伦萨外，托斯卡纳还拥有著名的旅游城市比萨。”

  “哦，那……”

  “在锡耶纳，大多数哥特式占主导地位的住家房屋和建筑排列在狭窄街道的两侧，带着浅棕红色的调子，这就是著名的如同燃烧过的锡耶纳土红色。那里每一栋建筑的外部色彩必须使用政府所规定的颜色，例如百叶窗只能刷成灰色，绿色或者锡耶纳土红色，正面必须是赭红色、粉色、砖红色或者大理石白。”安吉尔打断了水晚照的问题，继续介绍道：“因此从整体的角度看锡耶纳，你会觉得那其实是一个美丽的小度假村，有着统一的房屋色彩和风格。”

  “等等，吉尔，我很想知道，这次安去锡耶纳执行任务吗？”一直没说话的蒋婉盈认真地问道。

  “是的。”

  “锡耶纳，我有一个很好的意大利朋友似乎在那个城市工作，记得我还教过他好几句应急用的中国话呢。”蒋盈婉微笑了起来，说道：“我还记得他也像你一样，不停地给我推荐锡耶纳的美丽风光，似乎那些景致除了锡耶纳之外，没有其他地方能够拥有了。”

  “我不得不说，这是很有可能的！”安吉尔认真地说道：“有些风景，确实除了锡耶纳外，其他地方不可能拥有，例如有着数百年历史的葡萄园，有着七百年历史的赛马节，以及最独特的田园风光，这些都是其他城市所没有的，哪怕是在意大利。”



第十三卷 第四章 庄园（下）  

　　“Sir，你是新来的保护夫人的骑士吧？”一个五十岁左右的中年人，用温和的嗓音将安泉对大自然景色的迷恋状态中惊醒，用标准的绅士动作引导已经下车的安泉前进的道路，淡淡道：“每一位刚刚来到康卡的人都会为眼前的风光着迷，不过这些年来，我还是第一次看到像先生这样能够与环境融为一体的贵族骑士。”

　　虽然很不习惯对方称自己为骑士，但这种只以属于欧洲中世纪的恭维方式还是让安泉有些兴奋的激动，微微一笑，安泉说道：“或许是因为，这里才是真正的天堂。”

　　庄园的总管托马斯对安泉一语双关的夸赞显然极为满意，更加恭敬地将安泉领过了最大的主楼客厅，吩咐佣人送上一杯新酿的葡萄酒后，才很客气地说道：“这是去年的新酿葡萄酒，也是康卡小镇送给客人最好的礼物，如果先生能够在康卡多呆一阵子，就正好可以赶上下个月月底的葡萄酒节，那时候可以品尝到今年的新酿葡萄酒，美味的程度是许多人一生都没有体会过的。”

　　“新酿？”安泉很随意自然地端起足有二十公分高的葡萄酒杯，讶异地问道：“葡萄酒不是有一个最基本的陈酿标准吗？新酿葡萄酒……”

　　托马斯总管显然并不是第一次遇到这们的问题，做了一个请品尝的手势后，说道：“每一个葡萄酒园都有各自珍藏的配方，用来去除新葡萄酒里的一些不适合入口的味道，不然刚收获的葡萄酿制的葡萄酒却只能看不能喝，岂不是一件非常痛苦的事情。”顿了顿，身材高挑的托马斯总管续道：“已经有下人去葡萄园找夫人了，先生请稍等。”

　　看着总管缓缓离开客厅，安泉一边倾侧着手中的酒杯品尝着难得一试的新酿葡萄酒，一边看似随意其实却极为用心地观察起四周环境来。主体是大理石，其他部分却几乎是全木制的主楼，有着纯柚木建成的宽大楼梯，客厅四周都悬挂着各式各样的油画，配合着深色的主体色调，给人以古朴幽静的感受，依照安泉的判断，这栋主楼至少也有一百五十年的历史。

　　不过这些显然并不是安泉所关注的，在安泉的眼时在，眼前的一切都被数据化了，木制的建筑，防火性能极差，有必要装配一些发生火灾时的应急设备。同时木制的建筑主体，极易受到穿甲弹的攻击，因此有必要说服当事人穿上减少人体红处特征的内衣，以避免敌人从极远处就轻易达到猎杀当事人的效果……

　　手里端着红酒杯，优雅地在客厅四周欣赏着油画和壁毯的安泉，脑子里却只能想这些大杀风景的事情，不管从哪个角度看，这都像是对保镖的一种讽刺。当然安泉也没有忘记前来之前安吉尔和夜狼传给自己的资料，真正对当事人威胁最大的，并不是外来的敌人，而是当事人身边的每一个人，包括刚刚离开客厅的托马斯管家在内。

　　※※※

　　“安泉……”

　　当安泉正在欣赏一幅由某位不知名的中世纪画家绘制的乡村油画时，身后客厅大门的方向传来了一个不太确定的声音，安泉转过身，立刻就被眼前的美女所吸引，甚至刹那间无法分辩是谁在叫自己的名字。

　　眼前的女子看起来更像是一位生活在精灵森林里的梦幻精灵，宽边的礼帽配合白色的短袖连衣裙，仿佛整个天地的灵气都集中到了她的身上，迷离的眼神和脸颊上显然经过运动后才会有的红韵，不但展现了她的健康美丽，也给有着安静气质的她带来了一丝动感。安泉几乎在看到她的第一眼，就确定这就是自己要保护的当事人迪梅特拉・贝尼尼夫人，一个有过三次不幸婚姻的女子。

　　“天使保安机构旗下职员安泉，前来执行保卫任务。”安泉用略显铿锵的嗓音说道：“接替前任职员安娜丽尔的工作。”话没说完，迪梅特拉夫人身边的女保镖就很有些激动地来到安泉的身边，似乎对工作更换有种说不出来的期盼。

　　“安泉，你终于来了。”女保镖一开口，安泉马上就确定这就是刚才呼唤自己的人，很不理解地看着安娜丽尔一眼，安泉心里已经开始沉积疑问了。迪梅特拉夫人并没有说话，也没有任何表示，眼神安静地在安泉身上扫视了一下，没有多做停留不朝楼梯走去。

　　“夫人，”安泉说道：“请夫 人稍等，我们很快就可以完成交接工作，请夫人不要离开我的视线。”迪梅特拉皱了皱眉，脸上的红韵已经退去，并没有理会安泉的话语，而是继续朝楼梯走去。

　　见识过各类当事人的安泉显然不会被这样的小问题难倒，简单吩咐了安娜丽尔几句后，迅速找到了自己的位置，跟在了迪梅特拉的身后两米处，而安娜丽尔则非常迅速地取回了自己的物品，朝安泉的背影送去了个同情的眼神后，几乎是用逃的速度和心态离开了这个风光迷人的葡萄庄园，似乎庄园本身有什么足以吓倒这位精干女保镖的事物。

　　在这一刻，安泉正式接替了天使羽翼中，有最出色女保镖称号的安娜丽尔・布西妮的工作，开始保护已故意大利佛罗伦萨市马尔凯进出口公司总裁大卫・贝尼尼先生的遗孀，这位极有可能在两个月后继承五十亿欧元资产的西西里美女，迪梅特拉・贝尼尼夫人。

　　※※※

　　瓦尔登个人律师事务所 锡耶纳市 意大利 欧洲

　　与安泉有同桌之缘，喜欢吃正宗麻婆豆腐的萨伦・瓦尔登大律师，正百无聊赖地坐在自己的办公室，很认真地看着与马尔凯公司有关的相关法律文件。

　　年纪不过二十七岁的瓦尔登律师取得正式的律师执照只有不到三年时间，原本对这样一位新人律师来说，最不大可能接到马尔凯公司这样大宗律师委托的，不过瓦尔登律师有一个很值得他庆幸的家族。

　　从瓦尔登律师的祖父开始，瓦尔全部家族连续四代都在从事着律师的工作，不论是瓦尔登的祖父还是父亲，整个家族一直都在为一些锡耶纳的本地公司和本地产业做着法律咨询保障的工作。因此虽然刚毕业不到五年，但瓦尔登个人律师事务所却已经接下了许多大型公司的委托，当然，包括眼前最麻烦的马尔凯进出口公司的委托在内。

　　一边看着卷宗，虽然年轻却极具人情世事故洞察力的瓦尔登律师一边开始摇头，从小喜欢东方文化的他在许多时候都在尝试用东方人的思想来看待眼前的问题，而显然这样的习惯让他取得了比他所有同学都要更好的业绩。

　　但越是往下分析，年轻的瓦尔登律师就越弄不明白眼前这份委托所代表的目的，因为不论从哪个角度来看，这样的做法都是不全常理的。

　　“没有直系亲属继承人，同意将自己所有资产全部留给自己深爱的女子，但却又给出半年的时间进行考验，这实在是很自相矛盾的事情。”瓦尔登律师疑惑地自言自语道：“从法律的角度上说，只要遗产继承权正式确定，那后续的一切就尘埃落定，没有任何改变的可能了，难道还有其他的预立遗嘱没有公开吗？便即使是如此也不可能影响这个幸运的女人拥有超过五十亿欧元的资产啊。”

　　感叹了许久，瓦尔登律师忽然醒悟过来，喃喃道：“或许那份将在两个月后完整公开的预立遗嘱里，隐藏着一些不为人所知的玄机吧，用东方人的观点来说，这叫有备无患无雨绸缪。”似乎想到了什么事情，瓦尔登律师的脸上忽然出现了柔和怀念的表情。



  “嗯，那有时间的话，我们确实可以去那边看看。”水晚照总结道：“不过现在肯定不行，如果我们现在去，肯定会被安安骂死的，再说我们还要陪邵姐嘛。”

  安吉尔微笑不语，因为她的目的在蒋婉盈说话的时候就已经完全达到了。

  ※※※

  坐在汽车上走进夕阳中的康卡小镇，安泉很直接地产生了一种梦游仙境的感觉。

  小镇给安泉的第一感觉，就是天高地远，安静到像是忘了声音的存在。连空中飞过的小鸟也仿佛默片里轻轻闪过的镜头，一切都是那么出奇的安静。眼睛所见的都是一片起伏如海的草地，间杂着森林和红色屋顶的木屋，高及膝盖，丝一样细软的青草，一浪浪远去，遇到一排浓绿如伞的树和红色屋顶，停顿一下再继续伸向天边。

  从小就受着铁血训练，早已忘却什么叫做浪漫感受的安泉忽然间觉得自己应当融入到这个宁静的世界当中去，而不仅仅是成为一个过客。

  在远处的草坡下，有一条土路隐约可见，路边是一群羊和一片浓暗的树木，在路的尽头刚隐约有一座石头城堡，后面有微斜的三层古塔，在阳光里放出懒洋洋的旁若无人的气息，塔前是一排排墙白顶红的木屋，一群农民正踏着夕阳往木屋方向走去，一切显得是那么的宁静自然。

  “那里，就是我们的目的地。”隶属天使习惯的司机用轻柔的声音说出了见到安泉后的第一句话。安泉点了点头，却并没有询问太多，马上就要抵达目的地了，不明白的事情完全可以稍后再问，何必在这个时候打破这美丽的气氛呢？

  不知不觉中，安泉已经将自己的身心融入到了这个美丽的小镇上，一切都是那么自然，离开上海时的那种不情愿的心情，早已在参观佛罗伦萨圣马丽教堂的时候就消失无踪了，取而代之的是庆幸和得意。甚至安泉已经计划好，等邵英齐的身体恢复后，一定要带着她们来托斯卡纳度假，而度假的地点显然是托斯卡纳最美丽的锡耶纳省。

  汽车没有鸣笛，而城堡前那座有着中世纪建筑风格的古典庄园也没有给汽车鸣笛的机会，在车子刚刚出现在山脚下时就打开了庄园的大门，迎接安泉这位新到的访客。这几个月，这辆汽车已经来过许多回了，每回都会带来一个新的保镖，而接走前一个被迪梅特拉夫人辞退掉的保镖。这对于庄园里的佣人们来说，是早已清楚的事情，毕竟在这个悠闲的山庄里，任何一件小事都会被详细地讨论，真到再也讨论不出任话题为止。

  下了车，安泉开始仔细观察眼前这个美丽的庄园，同时当然也在做着保镖最基本的工作――评估环境的安全系数。司机很恭敬地站在安泉身后，没有说任何应当或不应当说的话，至于庄园里的佣人们，早已派出人手去通知在葡萄园里的女主人，一切都在按部就班地执行，没有丝毫的意外。

  ※※※

  庄园背山而建，由于面积的庞大以及与周围小镇的完美融合，传统别墅的概念已经不适合来形容庄园本身了，如果用更贴切的话语来形容，这个庄园背后有三百年历史的古堡一起，更像量个中世纪的战斗单位。

  在整个中世纪的欧洲，意大利北部和中部战乱不断，当时所有的城市或城堡都重视防御，而有些城市基本根本就是从军事要塞发展而成，因为它们大多据险而建，眼前的城堡和庄园作为锡耶纳省的一部份，当然也不能例外。

  已经基本废弃的城堡再没有人居住，而是被改造成为可供游人参观的场所，城堡属于典型的中世纪建筑，哥德式的高高尖塔，依照山势而建的高墙和复杂多变的走廊，完美地组成了一个进可攻退可守的军事要塞。

  依托城堡而建的则是以城堡为中心向四周扩散的生活区，正前方面积最大的，当然就是安泉此行的目的地，隶属贝尼尼家族超过两百年以上的康卡葡萄庄园，虽然在历史上似乎还有更加贴切好听的名字，但随着康卡小镇的葡萄园越来越有名，康卡葡萄园这个名称已经开始被更多来古堡和葡萄园参观的游客们熟记。

  整个庄园占地约三十亩，因为正好是秋天最美的时节了，用花团锦簇来形容已经是达不到效果了，一株株塞普路斯黑松（Cypress）用它挺拔的姿态和深褐的色调点缀着浅色石墙构成的庄园和田地，制造出让人心醉的层次和纵深感。

  一栋栋独立的红顶白皮木屋似乎是被精心摆放在了安泉的视野中，一切都显得那么淳朴自然，构建眼前这个庄园的人无疑是一名天才的园艺师，对线条的起伏，远近空间和色块的响应，有着无人可及的灵感，似乎是文艺复兴时代大师的对视线纵深和画面调度的天份，被完整地应用到了大自然的风景布局上。

  更远处的山野，则完全被同一品种的葡萄所占据，虽然不愿意承认，但在安泉乍然看到后的第一反应，几乎会理所当然地认为小镇、庄园和城堡都是整个大葡萄园的一部分。



第五章 医生（上） 

　　保镖守则第九条：当事人的心态，对保镖来说是最值得关注的东西，对保镖来说，没有什么情况比当事人不愿意配合自己的保护更加麻烦的。

　　※※※

　　康卡葡萄庄园主楼 康卡小镇 锡耶纳 意大利 欧洲

　　“你可以回去了，我不喜欢男保镖。”这句话被说之前，安泉谨慎小心地在卧室门口等待迪梅特拉夫人更衣超过二十分钟，而更换了一席明黄色家居服的迪梅特拉夫人在打开门看到安泉后，很直接地朝安泉说了她的第一句话，或许在她看来也是最后一句话，以平淡的语气说道：“让刚才逃走的那个叫安娜丽尔的小姑娘回来吧，虽然我也不喜欢她，但她至少会比你好得多。”

　　安泉不得不承认，在他至今为止长达六年的职业保镖生涯中，迪梅特拉夫人是他所遇到的当事人中比较麻烦的一个，而麻烦的主要原因并不在于这位迪梅特拉夫人有多么的不讲道理。相反的，迪梅特拉夫人非常温和，而恬静安详的神情也足以让任何人都无法在她面前生气，让安泉觉得麻烦之极的问题在于，眼前的迪梅特拉夫人非常不愿意配合安泉的保护工作，而任何一名保镖，最担心遇到的问题就是遭遇一个不愿意配合的人。

　　“很抱歉，迪梅特拉夫人，”安泉抬起手腕，非常优雅地看了一下实际上并不存在的手表，然后认真地说道：“现在安娜丽尔小姐应当已经坐上了飞往瑞士的飞机，如果夫人想要更换保护人的话，我想夫人必须再次与公司取得联系，而最近的可联系时间，是一个星期以后。”

　　迪梅特拉夫人敏锐的眼神扫过安泉的手腕，不过她显然无法区分安泉手腕上的个人电脑与普通手表的区别，似乎没有再与安泉说话的兴趣，只微微点了点头，默许了安泉跟在她身后的举动。并不能算是贵族出身的迪梅特拉夫人，显然还没有贵族那种自以为是的心态，接受能够接受的和某些不能接受的，是迪梅特拉夫人经历三次失败婚姻后最大的无奈。

　　※※※

　　晚饭后，迪梅特拉夫人像往常一样坐在主楼后的小花园里看书，而安泉则开始全面考察整个庄园的环境，将每一处可能出现的问题记录下来，然后再将相对应的解决方案在个人电脑上进行模拟演示，最终找到最佳的解决方案，用最简单的手法达到最好的效果。

　　当然，在整个过程中，安泉始终没有让迪梅特拉夫人离开自己的视线，能够以最快的速度融入到自己眼前的工作中，是安泉能够在众多保镖当中出类拔萃的原因。

　　宁静的乡间景致，不时传来的清脆鸟鸣，初秋的微风掠过森林时发出的响声，刚刚结束眼前工作的安泉简直认为自己不是在工作，而是在休假。

　　站在庄园主楼四楼的楼顶，安泉在一个不错的高度上看到了整个小镇的全貌，出现在安泉眼前的是一个别致的小村落，不足五百户的小镇基本以安泉身后的城堡为中心向四周扩散，城堡背后是柏树覆盖的山顶，眼前则是长满小麦和夏季罂粟花的田野，乡村的石砌农舍、深红色屋顶的木屋在夕阳下若隐若现、美丽的文艺复兴风格别墅、葡萄园以及古老的橄榄树，将眼前的一切点缀得美丽非常。

　　直到此刻，安泉才相信静坐在花园里，看起来比水晚照大不了几岁的女主人，实际年龄确实比邵英齐还要大，也确实经过了三次都算得上是失败的婚姻，因为这样的环境足以陶冶出一个人恬静的性格，那个自己将要保护的女人正是由于眼前迷人的环境而显得如此年轻。

　　汽车引擎的声音从远处传来，站在高处的安泉第一时间发现了远处小路上开来的黑色奔驰汽车。这一刻安泉觉得安静的气氛非常有助于自己的保护工作，因为不论是谁在任何的异动，安泉通过特别的仪器都能够第一时间发现并找到。

　　庄园里忙碌的人们显然对远处汽车的引擎声音非常熟悉，在安泉从主楼楼顶下到花园的过程中，安泉听到了好几名女仆小声的私语：“又是那个英俊的普蒂尼医生来了。”

　　※※※

　　仍然是在主楼墙上挂满了各种油画和壁毯的客厅里，安泉陪在迪梅特拉夫人的身边，与英俊潇洒语调高雅的普蒂尼医生开始了足以让人头痛的谈话。

　　“夫人，前几天原本约好的全身健康检查，不知为何夫人又临时取消了呢？”普蒂尼医生关切地说道：“以我个人的专业眼光来看，夫人还是很有必要在秋天的时候进行一次健康检查的，因为最近夫人表现出来的身体状况让我有些操心。”

　　根据安泉的资料，迪梅特拉夫人这应当是第三次回答同样的问题，不过从她的脸上，安泉去看不出一丝一毫的不耐烦，而是很认真地解释道：“那是因为那天我去了大卫的墓园，然后有些心情不好，所以……”

　　“不要紧的，夫人，我们还有机会的，不如下周六如何？我可以先让医院安排好一切的工作，”普蒂尼医生开始老调重弹，每次这样说的时候，迪梅特拉总是一口答应，然后临时再找个理由取消，于是可怜的医生一边在心里骂娘，一边微笑着说道：“夫人这次可不要又临时取消啊。”

　　“关于这个问题，普蒂尼医生可能要与我新任的保镖进行协调。”出乎所有人的预料，迪梅特拉夫人并没有答应下来，而是忽然将原本半点关系没有的安泉扯了进来，说道：“刚才安先生有过吩咐，我的任何离开他视线的举动，都要事先得到他的同意。”

　　“新任保镖？安先生？”普蒂尼完全没想到事情会横生枝节，很自然地询问道：“这是怎么回事？难道夫人的行动居然要得到一个保镖的认可？”

　　迪梅特拉夫人微笑不语，似乎事不关己的样子将目光转向站在她身后的安泉，在这种情况下，安泉当然没有办法躲避，只得开口说道：“哈桑・普蒂尼医生对吗？由于我刚接管贝尼尼夫人的安全工作，因此可能会有一些特别的要求，现阶段贝尼尼夫人的身体健康将由我来负责，短时间可能没办法进行全面的检查了。”

　　“你是谁？有什么资格说这样的话？”普蒂尼显然不把安泉放在眼里，姿态很高地说道：“你不过是一个雇佣而来的保镖，凭什么制约夫人的行动？”

　　安泉微微一笑，虽然没有真凭实据，但凭经验安泉就可以断定，眼前这个坚持要让迪梅特拉夫人进行全身健康检查的医生绝对心怀鬼胎，有着他不可告人的目的。而善于转变姿态的迪梅特拉夫人则远比表面上看上去更有心计，始终不给对方任何机会，甚至利用他这个刚刚到任不足五个小时的保镖来推托。

　　很直接地从身上取过一份合约文档，安泉微笑着递给普蒂尼，解释道：“请原谅，这是保护合同内容中的一部分，被保护人必须在某个范围内接受保镖的制约，以确保自身的安全，因此……”

　　普蒂尼慢慢地看完了整个合同，然后逐渐冷静了下来，其实从一开始，普蒂尼就发现了这个站在迪梅特拉身后，虽然不发一言，表面上看过去一点也不起眼的东方人，而一些以前特别的经历，更让普蒂尼从来不敢小看任何一名普通的东方人。

　　冷静下来之后，普蒂尼很理智地放弃了之前的想法，转而开始和迪梅特拉夫人聊起了一些其他的事情，似乎之前的想法从来就没有产生过，而迪梅特拉夫人也很客气地偶尔说上一两句不咸不淡的话，即不让普蒂尼觉得很受重视，也不会让普蒂尼觉得受到了冷落，至于安泉早已收起了合约，安静地站在迪梅特拉夫人身后，听着那些足以让人打瞌睡的对话。

　　半个小时后，普蒂尼医生失落地开着车离开了庄园，而迪梅特拉夫人则毫无顾及地在安泉的面前叹了一口气，喃喃道：“虽然不知道为什么身边的人忽然都变得心机重重，但应当和大卫留下的遗产有关吧，人们总是希望用更加便捷的方式得到巨额财富，却不知道这个便捷过程的本身，充满了太多不确定的因素，而有些因素甚至会要了一个人的命。”

　　显然，安泉并不会在这样的时候搭话。

　　※※※

　　爱斯丁私人医院 锡耶纳 托斯卡纳区 意大利 欧洲



第五章 医生（下） 

  『嘭……』，让所有病人和医护人员都头痛万分的巨响声，再次从医院的院长室传了过来，年轻的院长助理雪莉小姐此时正在整理最新的病患资料，听到巨响后雪莉脑海里浮现出来的第一个念头是辞职，因为每周都要花半天以上的时间来整理一次的院长室，让雪莉的工作量增加了一倍以上。

  「凡尼.吉格，我的忍耐已经到达极致了，我决定动用最极端的手法来对付那个可恶的老女人。」接通了老朋友的电脑，普蒂尼几乎是用吼叫的声音向同伙倾诉自己的不满，尖叫道：「我要找最棒的杀手干掉她，就算我什么都得不到，我也要请最棒的杀手干掉她，我要让那个狠毒的女人下地狱。」

  刚刚回到家里，完全不明白究竟发生了什么事情的马尔凯进出口公司首席财务长官凡尼.吉格很不理解地看着全息视频里怒气十足的普蒂尼医生，用相对冰冷的语气说道：「发生什么事了，普蒂尼，你要先冷静下来，要知道你的想法我是肯定不赞同的，我们设计了这么久，为的就是得到足够我们下辈子生活的财富，难道不是吗？如果你现在做出某些不顾后果的事情，我想我是不会原谅你的。」

  普蒂尼发泄过后，情绪似乎恢复了正常，稍稍克制了一下自己的怒火后，医生说道：「凡尼，我的老朋友，请原谅我的急躁，我只是为刚才又一个机会的失去而有些情绪失常罢了，并没有太大的问题。」

  「哦？发生什么事情了？」

  「我想说，」普蒂尼逐渐恢复了正常，说道：「有可能我们最初的计划要更改了，让那个老女人熟睡的计划，恐怕是行不通了，因为我们很难通过正常的身体检查过程动手脚了，我现在甚至怀疑那个女人其实对我们早就有了防备。」

  「为什么会这么说呢？难道说……」

  「这或许和我有一点关系吧，」普蒂尼考虑了一下，终于决定在自己的同伴面前透露一些东西，认真地说道：「事实上，在迪梅特拉夫人嫁给大卫先生之前，我就与迪梅特拉夫人有过交往，因此那个女人对我的戒心非常的重。」

  「有过交住？」

  「不过这不是重点，」普蒂尼并没有说得太深入，而是点到即止地转移了话题，说道：「重点在于今天迪梅特拉夫人居然直接用保镖的职责，来拒绝了我的建议，同时也让我们之前完备的计划根本无从入手。」

  「用保镖来拒绝？」

  「是的，那个女人居然把她新任的保镖抬了出来，直接拒绝了我的建议，也直接拒绝了她来我医院做全身检查的可能性，」普蒂尼说道：「我想我们之前的准备都完全没有意义了，必须换新的计划才行。」

  「普蒂尼，难道你的新计划，就是请杀手干掉她吗？」吉格在说这句话的时候，脸上的笑容更加明显了。

  「当然不是，我的朋友，」普蒂尼很认真地说道：「其实要让迪梅特拉夫人接受我全身健康检查的建议，还是很容易的，只要做一些很简单的事情，就可以了，在几千年前的东方，就有这类的成功案例。」

  「哦？你指的是？」

  「等我的好消息吧，凡尼，下周我会让那个女人听话地躺在我医院的检查台上，任我宰割，而且还是心甘情愿地任我宰割。」普蒂尼非常开心地笑了起来，负责财务的吉格先生当然也很开心地陪着普蒂尼笑了起来，毕竟对他来说，难道还有不开心大笑的理由吗？」

  ※※※

  安泉在托斯卡纳区的第一个夜晚，十点整。

  在过去很多次保镖任务中，安泉睡在哪里往往是一件很让人头疼的事情，例如在保护邵英齐和飞凌的时候，安泉采用的都是二十四小时贴身保护，不过很明显，保护迪梅特拉夫人的时候这个原则并不适用。

  对于贝尼尼这样有着数百年历史的家族来说，重要的人身边有专职的保镖几乎己经成为一种传统，传到大卫.贝尼尼这一代，虽然受到了许多时代因素的影响，但并不能从整体上改变这个曾经存在了上百年的事实。

  因此当自己睡在庄园专用保镖卧室的时候，安泉心里还是有一丝失落，不能像以前那样最快速度地赢得当事人的支持，对于安泉这样的保镖来说这其实是一件很痛苦甚至有些匪夷所思的事情。

  毕竟还是经过了好几个月闲散的生活，刚转换好角色的安泉睡在自己的床上辗转反侧，好一会都没办法入睡，通过个人随身电脑将白天安置下全息记录仪的关键位置都浏览一遍后，安泉终于开始有了无所事事的感觉，正要起身做些什么的时候，忽然传来了轻快的敲门声。

  经过精心设计的保镖专用房间位于主卧室的一侧，拥有两扇门，一扇是通向主卧室的双向门，主卧室的一边有将门关上或打开的控制权，而另一扇则是通向走廊的门，让安泉觉得非常失望的是，敲门声并非来自隔壁的女主人迪梅特拉女士，而是来自外面走廊。

  轻点了一下随身电脑，安泉轻易地确定了门外的敲门者是这个庄园的管家托马斯先生，随手摸了一支飞针夹在指间，安泉很自然地打开了门，虽然安泉在内心深处很坚定地认为年纪超过五十岁的托马斯先生没有任何攻击性，而通过监视设备也看不到任何危险，但安泉还是坚持着属于自己的保镖守则。

  「很抱歉这么晚还打搅你的休息，安泉先生，」管家托马斯用欧洲职业管家的优雅姿态对安泉说道：「只不过现在我们遇到了一些问题，必须麻烦安泉先生来协调解决，因此才这么晚还冒昧打扰，请安泉先生见谅。」

  「托马斯管家太客气了，」安泉淡淡道：「请问有什么问题？」

  「是这样的，事情可能会比较复杂，能麻烦安先生到小客厅来协商一下吗？」托马斯认真地说道。

  「啊，当然可以。」安泉随手取过桌上的个人电脑，笑着说道：「其实我也有不少事情想请教托马斯管家呢。」

  「那么，安先生请……」

  ※※※

  静怡生态别墅区A七号浦东西南上海中国

  「嗯，看起来，安泉似乎很适合进行那些保护女人的工作，工作的第一天，就有很不错的收获。」安吉尔洗完澡，非常开心地看着几个明显不太开心的室友，笑道：「怎么了晚照，不习惯安泉不在家的日子吧？」

  「当然啦，你是没什么不习惯啦，我可是习惯了抱着安安看电视的，都怪你啦，非要他去执行什么任务嘛？」水晚照很不客气地埋怨起安吉尔，说道：「还有，都不知道你想做什么，明明很喜欢安安，却又不抓住机会和他在一起，几个月了还没见你们的关系有什么进展，真是的，我鄙视你。」

  安吉尔正要说话，就听蒋婉盈难得地主动说道：「晚照，不能这么说，安去工作是应当的，吉尔没做错任何事情，倒是……」忽然蒋婉盈的随身电脑忽然响起，很直接地打断了她的话语。

  蒋婉盈惊讶地拿出了电脑，看了一眼电脑屏幕后脸上的惊讶神情又加深了许多，居然就这样停了下来，在安吉尔和水晚照的注视下走到了卧室里，小心关上门后，才接通了联系，用很轻柔的语调问道：「喂，是你吗？什么事？」

  客厅里的安吉尔和水晚照面面相觑，因为一起生活了好几个月，她们还是第一次看到做事有些泼辣的蒋婉盈有这样的举止。




第六章 关系（上）  

　　保镖守则第一百五十九条：保镖可以去揣测当事人或与当事人有直接关系的人群的心态，但保镖绝对不能将这样的揣测作为自己行动的参考，因为任何主观的臆断都将给保镖带来灾难。

　　※※※

　　康卡葡萄庄园主楼 康卡小镇锡耶纳 意大利 欧洲

　　二楼的小客厅，通常是主人招待较为亲密的朋友而用的，现在被托马斯管家作为与安泉谈论事情的场所，倒也算是恰如其分，毕竟从某种意义上来说，虽然安泉与庄园里的人都不算熟悉，但从某种意义上来说，安泉是完全中立的，而且作为专业的保镖，庄园里的每个人从某种意义上来说，都可以信任安泉。

　　“很抱歉在你刚到的第一天，就冒昧地打扰你的休息，”托马斯管家似乎在组织语言，重复完这句客套话后，停了很久才继续道：“其实，请人保护夫人，并非大卫的意思，而是我个人的意思。”

　　安泉忽然觉得这句话有着极深的内涵，联系自己从安吉尔手中获得的相关资料，安泉忽然间涌起了一种复杂无比的感受，压下自己的疑惑，安泉并没有表现出太多的好奇或诧异，而是保持着他长久以来的表情，轻轻地点了点头，示意托马斯管家继续往下说。

　　“接下来的话，安先生或许会觉得很奇怪，不过为了让安先生更好地理解我的意思，以及更好地理解夫人所遇到的问题，我觉得有必要将这些事情更清楚地讲述给安先生听。”托马斯管家认真地说道：“夫人已经更换了好几名保镖了，原因其实我都很明白，并非之前的保镖能力不足，只不过之前的保镖都有一个很严重的问题，那就是那些保镖都是欧洲人，因此当我看到你出现的时候，我知道夫人这次肯定不会再更换保镖了，那这些话也就可以说给你听，希望你能够和我一起来帮助夫人。”

　　安泉在内心苦笑，因为安吉尔在强调这份委托必须由他来执行的时候，主要的理由是安泉最近比较空闲，而被保护的当事人则是一名极具知性美的女性，与安泉是东方人还是西方人完全没有关系。

　　“我家一直是贝尼尼家族的管家，我的祖父和我的父亲同时也是大卫祖父和父亲的管家，到了我这一代，理所当然的，我就成了大卫的管家，因此请安先生相信，我对于这个家族和这个庄园的忠诚，那是被刻在灵魂深处的忠诚。”

　　安泉点了点头，不论是从安吉尔手中获得的资料还是从夜狼手中获得的资料来看，托马斯对贝尼尼冢的忠诚度，都是勿庸置疑的，这也代表着一种欧洲特有职业的职业特点，对于任何专业的管家来说，忠实地保护主人的财产不受侵犯，几乎比保护他们自己的财产还来得重要。

　　“大卫的死虽然纯属意外，但人固有一死，对于我这种年纪的老头子管家来说，更担心的还是随着大卫的死引发的财产争夺，如何保证大卫家的财产不被外人侵吞，是我最想要做到的。迪梅特拉夫人虽然并非大卫的原配，但她与大卫的恩爱整个庄园上下都看在眼里，虽然只一起生活了短短几年的时间，但其实葡萄庄园甚至康卡小镇上的所有人，都认可迪梅特拉夫人的位置，即使是几年前夫人还没有改姓贝尼尼的时候。”

　　“相信安先生在接受保镖任务的时候，你的主管也向你介绍过这个任务的背景，”托马斯认真地看了一眼安泉，说道：“而我也相信，身为天使羽翼中的一员，安泉先生有着自己的判断，现在夫人的周围，可以说是草木皆兵，有的时候，甚至连我都不敢确定谁心怀叵测，而谁又是真心地在帮助我们。”

　　“嗯，理解。”安泉端起咖啡，喝了一口，淡淡道：“财产的争夺，不就是如此吗？”

　　“由于大卫的遗嘱要在两个月后才被完整公开，因此在这两个月里，夫人的安全就成了最关键的问题，同时一些居心叵测的人也会趁这个时候，做出一些让我们都无法防备的事情，毕竟不论是我还是夫人，在许多方面都并不那么专业。”托马斯婉转地说道：“因此在大卫意外去世后，我和我的老朋友瓦尔登一起，在原来的遗嘱前加了一个简要的补充，所以我们才有机会在这里商谈如何保护夫人的事情。”

　　安泉皱了皱眉，因为他无法判断托马斯管家这几句话的真伪。

　　“前些日子，由于夫人的关系，专业保镖的人选一直都不稳定，而由于保镖几乎都是欧洲人，因此我从某些角度上来说，很难相信这些保镖的身份，”托马斯管家说道：“幸好安先生接替了前一位保镖的工作，我才有机会与安先后商量更具体的问题。”

　　听到这里，安泉开始有些头痛了，因为这位专业的管家嗦了一大堆，但其实直到现在也没有说明白他究竟想要安泉做什么，甚至站在安泉的角度来说，托马斯管家的话并非完全可信，稍稍考虑一下，安泉问道：“托马斯管家，你想让我做些什么呢？或者说，我能够给你带来什么样的帮助呢？”

　　“抱歉一直说这些漫无边际的内容，”托马斯管家非常清晰地把握到了安泉的问题，然后简单地说道：“其实我想要说的是，安泉先生一定要保护好夫人的安全，只要夫人的安全没有问题，那我就完全放心了。”

　　安泉微微一笑，说道：“显然，这是我的工作，我是保镖，工作的目的，就是为了保护好当事人的安全。”

　　“另外，”托马斯管家很随意地说道：“安先生要小心今天刚见过的普蒂尼医生和公司那位年轻的葡萄酒技术员瑞姆斯，他们都对夫人有不良的企图。”

　　“葡萄酒技术员？”安泉不确定地回忆了一下，占据贝尼尼家主要资产近七成的马尔凯进出口公司的核心管理层，似乎并不确定有这样的一个职位，不过“瑞姆斯”这个名字倒似乎有所耳闻。

　　“是的，用现代的名字似乎叫什么技术官的，但其实和我们以前鉴定葡萄酒质量的技术员并没有太大的区别。”托马斯管家解释道：“不论名字多么的好听，要做的事情仍然是保证葡萄酒的质量并维护公司的良好声誉，毕竟贝尼尼家的葡萄酒在整个意大利还是很有名的，整个托斯卡纳区的葡萄园，有将近一半是属于贝尼尼家族所有的。”

　　“托马斯管家所说的，应当是马尔凯进出口公司首席技术长官，菲利普・瑞姆斯先生吧？”安泉微微笑着询问道：“听说瑞姆斯先生非常年轻有为啊。”

　　“年轻有为就谈不上了，他不过沾了他父亲乔治的光，乔治是整个锡耶纳最棒的葡萄酒技术师，也一直是大卫公司的首席品酒师，不过乔治在十年前因为酒精中毒瘫痪了，所以他才有机会成为公司的技术员。”

　　听着托马斯管家的解释，安泉心里基本已经勾勒出了一整家族企业的蓝图了，照这个效果来看，显然另外两位马尔凯进出口公司的高层人员，也不会与贝尼尼家族没有半点关系，至少对公司股份的持有量绝对不会少到哪里去，这显然是一个让人头痛的问题。

　　“哦，原来如此，”安泉随意敷衍道：“那除了这些，托马斯管家还有其他的事情要交待吗？”

　　“差不多就是这些了，”托马斯管家眼神一闪，微笑着说道：“其实告诉安先生这些事情的目的，是为了让安先生更方便地保护夫人，毕竟安先生刚来，可能有些东西并不是很了解。”

　　“谢谢托马斯管家的照顾，”安泉淡淡道：“那如果没有其他事情的话，我想回去休息了……”

　　“啊，当然，安先生请休息吧。”托马斯很客气地说道：“抱歉占用了安先生的休息时间，真的很抱歉。”

　　※※※

　　回到房间，安泉仍然很不理解托马斯管家找自己的目的，因为从安泉所掌握的资料上来看，虽然托马斯管家并没有任何对贝尼尼家族资产的窥视之心，但托马斯管家与迪梅特拉夫人关系似乎并不是很好，因为从一开始的时候，托马斯管家就坚持认为迪梅特拉夫人是为了钱而嫁给大卫・贝尼尼的。



第六章 关系（下） 

    根据夜狼给安泉的资料，托马斯管家似乎并不赞同将贝尼尼家的资产交给迪梅特拉夫人来继承和管理，而在最初大卫.贝尼尼确立遗嘱的时候，托马斯管家也一直在身边参与，或者从某个角度上来说，真正对遗嘱最了解的人，除了已故的大卫之外，或许就只有这个姿态奇怪的管家了。

    安泉带着疑惑地打开自己的个人电脑，重新开始分析整个贝尼尼家族的资产及复杂的人事关系，对于安泉来说，这应当也算是工作的一部分，了解当事人周围的自然环境和人文环境，是安泉保护当事人必备的功课。

    大卫.田贝尼尼与迪梅特拉夫人是在五年前的一次锡耶纳赛马节上偶然遇见的，在经过一个非常短暂的熟悉过程后，两人闪电结婚，从相遇到结婚只花了不到两个星期的时间。不过托马斯管家有一句话还是说得非常正确的，那就是从来没有任何人怀疑大卫和迪梅特拉之间的爱情，因为在婚前和婚后，不论是大卫还是迪梅特拉，都是过着两种截然不同的生活。大卫为了结婚，停止了与五个女朋友保持了数年的关系，而迪梅特拉夫人则更是拒绝了许多远比大卫年轻英俊的男性的求爱。

    从某个角度上来说，迪梅特拉夫人拥有许多的爱慕者，因为有着年轻的容貌和成熟的思想，同时兼具欧洲古典美和西西里乡村韵味的迪梅特拉夫人，是一个足以让所有男性心动的绝代佳人。

    大卫.贝尼尼的意外去世，让迪拉特拉夫人在刹那间变成了一个焦点，这不仅是因为迪梅特拉夫人是最有可能继承总资产超过六十亿欧元遗产的寡妇，同时也因为迪梅特拉夫人那绝世的容貌。

    在过去的几个月里，围绕在迪梅特拉夫人身边，试图窥视贝尼尼家族资产，同时也希望将迪梅特拉夫人收入后宫的男人，比较有竞争力的，是这样的几个人。

    首先是负责掌管马尔凯进出口公司所有业务的首席执行官切尔西.桑普，他是大卫.贝尼尼的学弟，同时也是大卫的好朋友，由于大卫坚定地走着花花公子的路线，一直以来对家族的产业都兴趣不大，因此这十几年来，几乎都是桑普在负责管理整个贝尼尼家族的资产。

    从某种意义上来说，如果一旦迪梅特拉夫人开始掌管贝尼尼家的产业，那受影响最大的人无疑是桑普，虽然他手里掌握着马尔凯进出口公司大约百分之八的股份，但这样的股份持有量，显然无法与大卫百分之五十一的绝对多数抗衡，一旦继承者要求收回公司的管理权，桑普将变得一无所有。

    分别持有马尔凯进出口公司百分之五的首席技术长官菲利普.瑞姆斯，和持有百分之四股权的首席财务长官凡尼.吉格，同样也是这场遗产纷争结束后有可能的利益受害者。因为大卫.贝尼尼在世的时候，公司的事情几乎从来没有操心过，而一旦更换了股东，事情就很难说了。

    以百分之五十一的绝对股权优势，最有可能的继承人迪梅特拉夫人大可以解散现有的管理层，重新召开股东大会，进而收回散落的股权，不论是瑞姆斯还是吉格，都有可能在这个过程中失去现有的几乎全部权力。

    除了这三位马尔凯进出口公司的绝对高层外，托马斯管家口中的家庭医生哈桑.普蒂尼也是不能忽视的人物，这不但是因为普蒂尼一直与前面介绍的三位公司管理者过从甚密，还因为普蒂尼曾经与迪梅特拉夫人有过一些深入的接触，根据不太完整的资料，普蒂尼医生似乎在迪梅特拉夫人认识大卫.贝尼尼之前，就有过来往。

    而自从大卫.贝尼尼去世后，普蒂尼就一反以前的态度，非常频繁地出入康卡的葡萄酒庄园，他汽车引擎的声音，甚至连庄园里的佣人都耳熟能详。不过由始自终，迪梅特拉夫人都没有给过普蒂尼任何辞色，甚至还连续推掉了普蒂尼安排了好几回的全身健康检查，站在安泉的角度来看，这是迪梅特拉夫人对普蒂尼医生有所戒心的表现，至于这种戒心存在的原因和理由，安泉倒并不是很想去分析了解，毕竟对任何人来说，都有着自己的秘密。

    除此之外，还有一个人同样有可能纠缠在整个事件当中，这个人就是负责整个贝尼尼家族法律文件的瓦尔登家族最年轻的律师萨伦.瓦尔登，和托马斯管家一样，瓦尔登家一直都帮贝尼尼家族负责各式各样的法律文件。那份将在两个月后完整公开的遗嘱，负责保管的正是年轻的萨伦.瓦尔登大律师，而相应的一切与贝尼尼家族资产有关的法律文件，几乎也全由他来负责，因此年轻的律师无疑成为各方都力图争取的人物。

    看到这里，安泉忽然对萨伦.瓦尔登这个名字，产生一种有种似曾相识的感觉，随手调出关于萨伦.瓦尔登的详细资料后，安泉恍然，原来清晨在佛罗伦萨偶然遇见的那位喜欢吃正宗麻婆豆腐的律师先生，正是萨伦.瓦尔登。

    「真的很巧啊，」安泉在心里默念道：「不过，真的只是巧合吗？」

    视线再往下移，安泉将注意力集中到了瓦尔登先生的毕业院校，那所位于巴黎的著名法律学校，安泉同样有着似曾相识的感觉。

    当然，在迪梅特拉夫人身边带有目的的，远远不止这些人，更多迪梅特拉夫人身边的人，似乎都带有了说不清楚的目的，这些人当中，甚至包括刚与安泉说完话的托马斯管家在内。

    其实安泉现在所住的葡萄酒庄园从人际关系方面来说，还是非常简单的，除了管家托马斯先生外，比较能够接近迪梅特拉夫人的，就只有一直帮助迪梅特拉照料花园里花草的园丁多尼，一直给大卫.贝尼尼和迪梅特拉夫人开车的老司机卢苏，以及迪梅特拉夫人的贴身女仆芬尼和丝蒂，至于其他人，大多是庄园雇佣的普通佣人和园丁。

    这些人在安泉拥有的资料当中，都是被安吉尔或夜狼用红笔圈点过的，因为他们在大卫.贝尼尼意外去世后，许多行为和举止都发生了变化，显然，这样的变化必然有他们各自不可告人的原因。

    当然，安泉并不认为这些人中的一个或多个，会名目张胆地来危害到迪梅特拉夫人的安全，毕竟没件完全看不到明显成效的事情，但安泉却很难排除这些人与其他人勾结在一起，阴谋夺取贝尼尼家资产的可能性，包括不久前还信誓旦旦自己对夫人如何如何的托马斯管家在内。

    这个委托上，同时也就代表安泉将面临更加麻烦的工作和更加繁重的压力，显然这是任何人都不愿意接受的人。而几个月后，当安泉在拥有世界上最美丽田园风光的托斯卡纳区锡耶纳省执行保镖任务时，却必须去面对复杂到极点的人事关系。

    「或许这就是世间事物的公平法则。」安泉在心里微笑着对自己说道。



第七章 律师（上）  

　　保镖守则第一百六十三条：保镖肯定不是天才，但优秀的保镖却肯定是最有学习效率的人，因为在保护当事人的过程中，保镖必须去学习更多样化的知识，以确保当事人不出意外。

　　※※※

　　康卡葡萄庄园主楼 康卡小镇锡耶纳 意大利 欧洲

　　或许是睡得太晚，又或许是太长时间习惯了居家懒散的生活，还或许是托斯卡纳初秋适宜的温度和美丽的夜色给了安泉某种特别的自信，清晨太阳初升的时候，安泉居然是被庄园女佣的敲门声惊醒的。

　　习惯的确认了一遍昨天布置的所有监视设备的区域后，安泉惊讶地发现他要保护的当事人迪梅特拉夫人，已经在庄园的花园里，摆弄着一朵正在成型的玫瑰花，微微一笑，安泉自然而然地将眼前的美女与同样喜欢摆弄花朵的邵英齐联系了起来。

　　站在二楼的窗边，安泉注视着晨光沐浴下的迪梅特拉夫人，一席淡黄色的长裙非常自然地融入到了整个小花园中，安泉甚至完全没有下楼的想法，因为他害怕他的出现会破坏了这一幅完善的乡间景致图画。

　　几只勤快的蝴蝶已经开始花间轻舞了，经过初秋晚露水滋润的花朵和树叶，正在朝阳的照射下闪烁出五彩的光芒，远处起伏的山峦形成了一道道明暗交错的图案，似乎在为花园里淡黄色的精灵提供最佳的图画背景。

　　不过这幅美丽和谐的画卷很快就被其他人打破了，一名手持大型枝剪的园丁，正踏着有力的步伐朝迪梅特拉夫人的方向走去，手中锋利巨大的枝剪似乎在冒着寒光。安泉几乎没有任何的犹豫，就非常直接地从二楼跳了下去。

　　不到五米的高度几乎没有给安泉带来任何障碍，而悄无声息的动作甚至连距离十米不到的迪梅特拉夫人都完全没有发觉身后居然多了个人，于是在踏实的花匠多尼刚靠近到迪梅特拉夫人身边不到五米，安泉就很自然地出现在了他和迪梅特拉夫人之间。显然，对安泉来说，百分百确保当事人周围环境安全系数，是工作的重点之一。

　　※※※

　　在花匠多尼被安泉的突然出现吓倒在地的同时，远在锡耶纳家中的瓦尔登大律师也被电话从上睡梦中惊醒。

　　瓦尔登律师随手接通了电话，一个声音从线路路的另一边传了过来，“瓦尔登，萨伦・瓦尔登律师吗？”通话的一方并没有开视频，声音似乎也经过了电脑的处理，甚至无法凭效果区分对方究竟是男还是女。

　　睡意朦胧的瓦尔登律师其实并没有完全清醒，习惯晚睡晚起的他凭着律师的本能说道：“是的，我是瓦尔登，请问你是哪位？如果你有法律咨询的相关事务，请提前跟我的秘书预约，如果你是我的朋友，就请挂断电话，三个小时后再打给我。”说完后，瓦尔登律师随手就将通话切断，然后继续自己被打断的睡眠。

　　不过对方显然并不同意瓦尔登的做法，一分钟后，电话再度响起，在瓦尔登接通电话后，同样奇怪的声音再次传入律师的耳朵里：“瓦尔登律师吗？请不要切断电话，我有一些非常重要的事情，必须与你商量。”

　　律师的本能让半睡半醒的瓦尔登明白了电话的不寻常，勉强睁开了眼睛，瓦尔登这时候才发现对方没有开视频效果，用大拇指在自己的太阳穴上轻轻地揉了揉，瓦尔登尽可能让自己清醒一些后，才慢慢地说道：“是的，我是萨伦・瓦尔登，请问你是哪位，有什么事情找我？”

　　电话的另一方沉默了一会，才语调显然极为死板地说道：“你不需要知道我是谁，我找你是想和你商量一些事情，而这件事情有可能会给你带来一笔巨大的财富。”

　　“哦？有什么事情，请直说吧。”律师听到财富就像是刚从监狱里放出来的犯人看到美女，都有一种不顾一切扑上去的冲动，瓦尔登律师显然也不例外，甚至说话的语速都加快了一些，很主动地说道：“如果是有特别的法律事情委托，我完全可以提供各种服务。”

　　“是这样的，”电话里的声音故作深沉地说道：“听说大卫・贝尼尼先生的遗嘱是由瓦尔登律师负责保管的，我想提前知道这份两个月才会被公开的遗嘱内容，如果瓦尔登律师愿意帮忙的放在，你将得到五……”

　　“很抱歉，这不可能！”瓦尔登律师忽然完全清醒过来，很直接地打断了对方的话语，毫无转圜余地地拒绝道：“瓦尔登家的人，不可能做任何有背律师职业道德的事情，我想我们没有任何这方面的合作机会，再见。”

　　说完后，瓦尔登直接切断了电话，将个人电脑关闭，扑倒在床上，继续自己的睡眠，不过现在的瓦尔登已经完全睡不着了。

　　同一时刻，远在上海的蒋婉盈也挂断了电话，先将整个通话内容打包发送到安泉的个人电脑上，然后很满意地自言自语道：“不管怎么说，我的朋友，你毕竟没有让我失望，你依然能够坚持律师最基本的道德线，甚至连对方的价格都不愿意去了解。”

　　※※※

　　康卡葡萄庄园主楼后的小花园里，迪梅特拉夫人在专心地修剪一小丛玫瑰，安泉则安静地站在迪梅特拉夫人的身后，用歉意的眼神向不远处的花匠多尼解释自己的鲁莽。

　　“夫人，早餐已经准备好了，三明治火腿煎蛋，请问要配什么酒？”人还没有出现，但丝蒂的声音清楚地从花丛和葡萄架的另一侧转了过来，很显然，虽然经过精心设计，但再怎么设计得优雅美丽的小花园也没有办法阻挡声音的传播。

　　“开一瓶三年陈的卡尔米尼亚诺吧，中午瓦尔登律师应当会过来吧？他似乎比较喜欢这种温和的酒，正好可以配新鲜的湖蟹和小排，再准备些时鲜水果，相信这样的安排足以让律师觉得满意，顺便还可以教我们的东方朋友怎样喝葡萄酒。”迪梅特拉夫人转头看了一眼面无表情的安泉，很细致地吩咐已经从葡萄架的另一侧走过来的丝蒂。

　　“好的夫人，我这就吩咐厨房去准备，至于水果，似乎芬尼昨天去锡耶纳的时候，顺便买了几种意大利所没有的进口的东方水果，看起来非常不错的样子。”丝蒂很开心地答应下来，对托斯卡纳区的人来说，如何让自己的饮食更加有特点和教别人喝葡萄酒，几乎成为了她们生活中的本能。

　　安泉没有任何的表情变化，虽然他非常清楚迪梅特拉夫人口中的东方人有九成的几率就是自己，但安泉并不认为喝葡萄酒是一件多么困难的事情。

　　陪在迪梅特拉夫人身后来到餐厅，安泉并没有按照丝蒂的安排，坐在餐桌和当事人一起吃早餐，而是首先用自己的方法，不着痕迹地检验了一下食物的可靠性，然后才向迪梅特拉夫人做了一下用餐的手势，自己则站在一边注视着当事人用餐。

　　从一开始拿到资料，安泉就基本制订了一个基本的保护方案，其中有一个最基本的要点就是针对饮食的，由于迪梅特拉夫人身边的人太过杂乱和不可预估，因此安泉决定采用最基本的饮食区分原则，以防止出现不可控的特殊情况。

　　迪梅特拉夫人还是很客气地邀请安泉共进早餐，不过在从安泉脸上没有看到任何表示之后，她就放弃了这个念头，站在她的角度看，安泉并没有太多特别的地方。而从意大利的传统上来说，保镖和园丁女仆一样，是不可以与主人同时用餐的，因此迪梅特拉夫人倒也并没有太过在意安泉的做法。

　　此刻的安泉和迪梅特拉夫上都没有想到，居然会有人设计了一个与食物有关的圈套，试图在中午的时候达到他们想要达到的目的。

　　※※※

　　瓦尔登个人律师事务所 锡耶纳市 意大利 欧洲

　　虽然在清晨的时候接了一个让瓦尔登先生无比郁闷的电话，但那种不愉快的感觉，显然并没有给准备出门的瓦尔登带来任何负面影响，因为今天对于瓦尔登来说，是一个极为重要的日子，有一份预先准备好的法律文件，今天他必须去康卡葡萄庄园，宣读给那位美丽的寡妇连迪梅特拉夫人听。

　　显然，“最美丽的寡妇”这个形容语，并不是瓦尔登先生的原创，和许多锡耶纳人、佛罗伦萨人、比萨人以及整个托斯卡纳区的上层人士一样，这样一个流传非常之广的，用于形容迪梅特拉夫人的专属形容词，瓦尔登先生是在参加一些酒会的时候，只人口口相传的。



第七章 律师（下）  

不过私底下，瓦尔登律师倒是非常同意这个观点，因为确实没有哪个年纪超过三十岁，有过三次婚姻，三次都是因为丈夫的意外去世而成为寡妇的女子，会拥有像迪梅特拉夫人这样的美貌。有的时候瓦尔登律师甚至会情不自禁地将迪梅特拉夫人与他心目中的女神进行对比，虽然由于东西方的巨大差异而让这样的比较没有任何实质意义，但这也间接说明了迪梅特拉夫人的美丽确实很有感染力。

非常认真地整理好所有的资料并估算好时间后，瓦尔登开着自己的汽车朝离锡耶纳不到三十公里的康卡小镇而去，想到中午又可能喝到最纯正的卡尔米尼亚诺葡萄酒，瓦尔登就觉得身后有一股神奇的动力，让自己更加轻松地朝目的地奔去。

※※※

康卡葡萄庄园主楼的客厅，瓦尔登律师正在宣读一份其实所有人都知道内容的法律文件。

「本授权文件将由与贝尼尼家族有着最良好合作关系的瓦尔登家律师进行宣读，」瓦尔登很公式化地读道：「以下文字均经过意大利托斯卡纳区公证处公证,并且由拥有专业律师资格的萨伦.瓦尔登律师拟定，具有相关的法律效应，以下为授权文件内容。」

「本授权文件将意大利托斯卡纳区锡耶纳市康卡镇，贝尼尼家族的大卫.贝尼尼先生所拥有的一座葡萄庄园及庄园所属的三百五十四亩葡萄园完全授予大卫.贝尼尼先生的妻子迪梅特拉.贝尼尼夫人，生效时间为大卫先生去世后第四个月的第二个星期天。从本文件被宣读之日起，康卡葡萄庄园及附属葡萄园的一切产权，包括葡萄庄园内一切相关物品，以及与葡萄园有牵连的一切债权债务关系，均转到迪梅特拉.贝尼尼夫人名下。」

「以上授权信息，经瓦尔登律师和托斯卡纳区公证处联合公证，确认有效。」瓦尔登很快就将非常简短的授权文件宣读完毕，其虔诚的语调和认真的神态，让安泉自然而然地想起中世纪为人消除罪恶的牧师。

「夫人，这些是相关的授权文件以及相应产权证明的复印件，产权证明的原件根据贝尼尼先生的意思，仍将由本事务所暂时托管，不知夫人是否有其它不同的看法。」

「没有，」迪梅特拉夫人从瓦尔登律师的手中接过相关的文件，甚至连看都没看一眼，就直接递给了站在她身边的托马斯管家，然后很随意地招呼道：「感谢瓦尔登律师抽空来宣读授权文件，己经中午了，就在庄园里吃午餐吧，我让丝蒂准备了瓦尔登先生最喜欢的卡尔米尼亚诺葡萄酒。」

「感谢夫人的款待，那我也就不客气了。」瓦尔登并没有推辞，毕竟他的到来让迪梅特拉夫人增加了至少价值五千万英磅的财富，一顿午餐瓦尔登还是觉得理所应当的。

「那么，安先生也一起进餐如何？」迪梅特拉夫人似乎非常肯定安泉会在自己的身后，甚至连头都没有回，就很随意地说道：「听说瓦尔登先生最喜欢东方的文化，相信会与安先生有许多共同的话题吧。」

「安先生？」瓦尔登显然到这一刻才发现安泉的存在，稍稍注视了一下安泉后，就很激动地说道：「你是在佛罗伦萨中餐馆的那个中国人，真的是太巧了，居然会在康卡再次遇到你，我想我们确实很有缘。」

安泉叹了一口气，清楚地明白自己再也没有躲避的可能，冲一直注视自己的迪梅特拉夫人微微点了点头，安泉默认了这种半强制性的安排。

※※※

「卡尔米尼亚诺（CARMIGNANO），这是一个最老的葡萄酒品牌，」瓦尔登接过女佣递过来的葡萄酒，感叹道：「你看，她有着最美丽的宝石红色，还有所有葡萄酒中最为明显的香紫罗兰气味，入口温和醇厚，酒精含量最低为十二点五度，视陈酿时间的不同略有区别，这种酒必须放在橡木桶或欧洲栗木捅中陈酿八个月以上，并且至少要在葡萄采摘的二年后方可面世，实在是酒中的极品啊。」

安泉没有说话，只是端起酒杯，很认真地转动着，观察着葡萄酒的粘着度以及不同角度的颜色，不时地开始闻着葡萄酒的香味，这一套动作在一旁当侍应生的丝蒂眼里，无疑成了不会喝葡萄酒的当然举动。
「安先生，由于这套酒杯并不是标准的品酒杯，因此并不能通过这个看出葡萄酒的品质，真正的品酒杯必须用郁金香形或缩口的透明酒杯，而且酒杯不能有雕花或其它颜色，这套镂刻了玫瑰花的酒杯因为夫人比较喜欢，所以会经常用来招待客人。」丝蒂用比较婉转的口吻说道：「如果安先生想要品酒杯的话，我可以给安先生准备。」

「不用了，这样就好！」安泉很简单地拒绝了丝蒂的提议，并没有因为丝蒂的话而产生任何脸部表情的变化。

「其实葡萄酒最关键还是在喝的过程，」瓦尔登显然对安泉很有好感，非常适时地笑着说道：「每个种类的葡萄酒都有着最恰当的饮用时间，西方的葡萄酒与东方的黄酒或白酒不同，东方的黄酒或白酒往往越陈的酒越香，口感也越好。」

「但葡萄酒并非如此，每种葡萄酒都有它自己的生命周期，如果过了葡萄酒的陈年时间，葡萄酒的香味和口感就会开始下降，就像美人也有迟暮之时一样，所以葡萄酒必需在适当的时间饮用，才能品尝出它最巅峰的风味，例如现在杯中的卡尔米尼亚诺，应当是本世纪初酿造的酒，经过近三十年的陈熟，现在正好能够体现出这种酒最巅峰的味道，酒体丰厚圆润，富有质感，入口微涩，但随即变成醇香甜美的味道。」

「嗯……」安泉抿了一口，感受着葡萄酒液在口腔中的味道，赞叹道：「确实如此，只不过相比东方的酒而言，葡萄酒太过柔美了，似乎只适合女性饮用。」

「并非如此，安先生。」瓦尔登很认真地说道：「葡萄酒不但分为红白两种，还有许多更细致的分类，有些种类的葡萄酒确实口感柔顺雅致，风情万种，属于温柔婉约的女性化葡萄酒，例如著名的波尔多（Bordeaux ) ，但也有些种类的葡萄酒架构坚韧，独具个性，颇似豪迈勇劲的侠士，那些就是适合男性饮用的葡萄酒了，例如布垠垠（Bourgogne ）地区所产的葡萄酒，大多属于此类。」

「另外根据葡萄园的不同，收获葡萄的时节不同，酿造工艺的不同，也会造就完全不同的葡萄酒口感。」同样是意大利人的迪梅特拉夫人也忍不住开始介绍起葡萄酒来，很认真地说道：「例如在葡萄还没有完全成熟，稍稍青涩时就采摘下来，酿造出来的葡萄酒就会略显艰涩，适合年轻的男女青涩恋爱感受时喝上半杯。而如果选择土地贫瘠的土壤栽种出来的葡萄来酿造葡萄酒，则酒中必然带有一丝坚韧的口感，最适合在心情低落的时候用来振奋自己的精神。」

「哦？居然还有这么多的常识？」安泉一口将杯中的葡萄酒喝完，说道：「不过瓦尔登律师介绍的两种葡萄酒似乎都是法国的著名葡萄酒品牌，不知意大利有没有什么著名的葡萄酒种类呢。」

「啊，你算是问对人了！」瓦尔登同样一口喝干了杯中的小半杯葡萄酒，非常开心地说道：「让我这个标准的锡耶纳人，来向你介绍本地最好的葡萄酒吧。」

刚才还在大谈葡萄酒口感的迪梅特拉夫人微微一笑，伸手打了个手势，开始专心听瓦尔登的介绍，一切看起来都是那么的和谐。



第八章 美酒（上）  

保镖守则第一百八十五条：在几种最有效的杀人方法中，用毒无疑是最古老也最常用的，因此保镖必须具备一些与用毒有关的专业知识，包括一些不会被记载在教科书上的知识。

※※※

在瓦尔登律师给自己倒第二杯葡萄酒的时候，午餐的主食被送上了餐桌，是一些被烹制得非常美味的湖蟹和小牛排，安泉看到湖蟹后微微皱了皱眉，不过看了一眼杯中的红酒后，并没有说什么，恰好此时瓦尔登律师开始详细介绍各种各样的葡萄酒，确实让安泉学到了许多平时不可能有机会了解的知识。

托斯卡纳拥有意大利第二多的葡萄酒品牌，一共拥有五种红葡萄酒和一种白葡萄酒，而这些葡萄酒品牌中的一些，甚至可以追溯到很遥远的中世纪，算起来应当是意大利甚至整个欧洲最古老的葡萄酒品牌了。

托斯卡纳区的红葡萄酒都属于桑娇维塞（SANGIOVESE）的分支，最著名的品牌当属有数百年历史，并且代表着意大利葡萄酒的『蒙大奇诺的布鲁耐罗』，它由特定在锡耶纳出产的桑娇维塞葡萄所酿成。酒液呈鲜明的宝石红色，陈年后偏向于石榴红色，具有典型的紫罗兰微香，酒体丰满富含单宁，但喝的时候却非常流畅，是真正的贵族酒。

同样有名的当属齐颜蒂（CHIANTI）牌葡萄酒，由于产区几乎包括了托斯卡纳全境，因此对许多人来说，齐颜蒂是意大利在世界上最有名的葡萄酒了。珍藏版的至少需要陈酿两年以上，并且有三个月的时间必须在瓶中进行陈酿，酒精含量至少有十二度。齐颜蒂酒液呈鲜明的宝石红色，经陈年后偏向石榴红色，这与布鲁耐罗几乎完全一致，不过在喝的时候，齐颜蒂却有着布鲁耐罗所没有的香醇，你甚至可以在喝的时候，感觉到灌木下的紫罗兰香及草莓酱香，是一种让人回味无穷的酒。

还有比较古老的『古典齐颜蒂』和拥有七个世纪历史的普乐恰诺山的贵族，以及我们正在喝的卡尔米尼亚诺，这五个品牌就是托斯卡纳区最著名的红葡萄酒品牌，不过随着葡萄果园的逐渐减少，越来越多的传统葡萄酒开始消失，而现代化的酿造工艺虽然让葡萄酒有着更加标准的味道，但却失去了不同葡萄园生产出来的葡萄酒完全不同的口感，对于葡萄酒本身所代表的文化来说，这实在不是什么好事情。

※※※

认真听着瓦尔登律师详细介绍不同的葡萄酒，安泉一直没有发表任何看法，在安泉看来，对面侃侃而谈的瓦尔登律师其实并不需要安泉的看法或观点，他需要的不过是安泉认真的倾听罢了。

「因此，从葡萄酒本身的角度来说，恢复传统的酿造工艺，是保证葡萄酒文化持续发展的必要条件，现在包括锡耶纳和佛罗伦萨在内的许多托斯卡纳区葡萄园都已经开始做类似的事情了，甚至我们所在的康卡葡萄园也从去年开始恢复了传统酿造工艺，虽然这样让葡萄酒的产量减少了近三成，但这是值得的。」瓦尔登用这样的话语结束了自己的长篇大论，同时也将目光转向了一直用心倾听他说话，但却没有停下过手中餐刀的安泉。

「没错，瓦尔登先生，中国的传统白酒工艺也是如此，」安泉放下餐具，认真地看着眼前餐盘基本没动过的瓦尔登，笑着说道：「其实世界各地都是如此，随着时代的进步和现代化程度的加深，许多传统的东西逐渐消失，例如我们所在的这样一个葡萄庄园，如果不是托斯卡纳区和意大利始终保持着超低的人口增长速度，同时每一个庄园几乎都有着自己独有的文化，恐怕现在享誉世界的托斯卡纳田园风光，早就被现代化的过程给抹杀了。」

「事实上，生活在托斯卡纳的人是最幸运的一群人，因为这里人人都是品酒专家。」安泉笑着说道：「他们对于葡萄酒的每一个细书都有着深刻的讲究，葡萄酒会因为葡萄的产地、品种、采摘时间、酿造的酒窖、年份、酿制手法和储存时间的不同而导致口味相去甚远。有些时候甚至连葡萄产在阳坡还是阴坡、土壤中粘土与沙土的比例、某年某地的天气发生了变化这种小差别也能在最后的口味中表现出来甚至被专业的品酒师品尝出来。」

听到这里，瓦尔登先生似乎醒悟过来，眼前这位相貌平平的东方人并非对葡萄酒一无所知，于是他开始拿起刀叉，专心对付餐盘里的湖蟹和小牛排。

「喝某一瓶酒的时候应当配什么样的菜，以及搭配什么奶酪也是件极讲究的事。在托斯卡纳人们的桌上都不曾缺了葡萄酒，在金色的斜阳里，在斑驳绿阴中，在河上的轻舟上，在歌剧院的休息室，在话剧中场时的吧台前闲聊时，人人手里也会拿杯葡萄酒，而在酒吧餐馆里，伴着撩人的爵士乐，葡萄酒俨然就是会场的主角。」

「听起来，安先生似乎对葡萄酒非常了解啊。」早已用餐结束的迪梅特拉夫人也开始对安泉产生了兴趣，接过话头问道：「不知安先生还知道哪些与葡萄酒有关的事物呢？」

安泉微微一笑，继续说道：「其实我知道的并不是太多，不过我个人认为，欧洲人对世界酿酒业最大的贡献就是让世界上所有的人都知道了葡萄酒，尤其那些通常都被储藏在橡木捅里，以及必须用软木塞来保持品质的葡萄酒。」

「和西方的葡萄酒一样，东方的白酒也必须储藏在相应的容器中，不过与葡萄酒必须吸收木桶香味的原理略有不同且现代科技始终无法解释，为什么被储藏在瓷器或陶器中的白酒最终会比储藏在玻璃瓶中的白酒更加香醇。」安泉侃侃而谈地说道：「说起来，软木塞也是非常需要的葡萄酒配件，一个优质的软木塞必须具有密度低、弹性佳、可伸缩性强、不渗透、抗腐坏、抗分解和抗变质等特性，在衡量一瓶葡萄酒的品质时，软木塞的品质往往是衡量过程的第一步。」

瓦尔登律师非常迅速地解决了餐盘中的菜肴，很快负责收拾餐桌的佣人就将三人的餐盘收走，饭后的水果被迅速地端到了桌子上，色泽呈金黄色显然产自东方的柿子被摆上了餐桌。

瓦尔登律师用优雅地手势拿过一个柿子，说道：「看样子安先生也是懂得品酒的人，我刚才说的那些葡萄酒的知识，倒是献丑了。说实话，安先生你又让我想起我的那位东方的朋友，她和你一样博学多才，只不过我已经有很多年没有见过她了。」

「我也觉得安先生非常的博学，」迪梅特拉夫人也拿起一个柿子，似乎很有感触地说道：「这样的能力当一名普通的保镖，确实是有些……」

「停下，这是柿子？」安泉忽然打断了迪梅特拉夫人的话语，皱眉问道：「如果是柿子的话，现在千万不能吃！」

「显然，这是柿子！」瓦尔登律师用疑惑的口气问道：「不过柿子为什么不能吃？难道是因为柿子没有洗干净吗？」

安泉摇了摇头，推开椅子来到迪梅特拉夫人身边，取过她手中的柿子，脸色有些阴沉说道：「瓦尔登先生，如果你不想食物中毒，现在最好不要吃柿子。」

一直站在餐厅门外的芬尼听到这句话，手中一个金黄色的柿子掉在了地板上，瞬间砸出了一片金黄色的痕迹。而瓦尔登律师和迪梅特拉夫人，已经完全呆住了，因为对他们来说，不管怎么想，都无法理解吃柿子和食物中毒的关系。

※※※

自从安泉来到了葡萄庄园后，迪梅特拉夫人的专职司机卢苏就非常郁闷，因为安泉的出现直接导致了卢苏收入的减少。

在此之前，卢苏在整个庄园里一共安放了超过五十个窃听器，几乎可以保证任何时候都能够将迪梅特拉夫人所说的每一句话都完整地记录下来，并经过简单编辑后进行翻录，再将翻录的内容拿来出售，每一份窃听记录，卢苏都可以从中获得五万欧元的收入。

不过安泉的到来把这一切卢苏认为的平静都给打破了，虽然安泉并没有将这些窃听器全部找出来销毁，但安泉却用了一个最简单的声音屏蔽功能，让所有窃听器都失去了作用，这让卢苏感到非常难受，原本每两天交一次的窃听记录，显然也失去了完成的可能。


第八章 美酒（下）  

一大早，卢苏就被三家客户的电话吵醒了，在卢苏的保证和争取下，终于主要的两家客户同意不收回预付给卢苏的资料定金，前提是卢苏必须尽快将最新的窃听记录提交，否则就可能发生任何可以想像的糟糕的事情。

　　不愿意失去已经到手金钱的卢苏，决定采用最原始的办法来解决他所遇到的问题，而显然，他眼前遇到的问题只有一个，那就是安泉。

　　※※※

　　不过这个时候的安泉，显然没有想到他一个习惯性的举动，会让一名同样住在庄园里的人对他产生杀机。而就算知道有这么回事，以安泉的能力和性格，只怕也不会将这个非常普通的司机放在眼里，在安泉看来，没有经过专业训练的敌人，根本就算不上是敌人。

　　这个时候的安泉在很认真地向包括两名厨师，以及迪梅特拉夫人的两名贴身女仆芬尼和丝蒂在内的所有人认真地解释，关于最简单的食物相克原则。

　　“有许多的食物是不能混吃的，一旦混吃就有可能发生食物中毒，轻者生病入院，重者有可能会死亡。”安泉看着四周吃惊的众人，无奈地解释道：“例如螃蟹和柿子同吃，柿子中含有的大量单宁会与螃蟹中的物质发生作用，几乎十个有十个会开始腹泻，而且根本停不下来。”

　　顿了顿，安泉续道：“其实一开始看到卡尔米尼亚诺的时候，我就想过这个问题，因为卡尔米尼亚诺红酒中也含有大量的单宁，不过考虑到杯中的卡尔米尼亚诺已经有二十年以上的陈酿过程，单宁的比例已经非常低。而且用含有微量单宁，入口绵软的红酒，配鲜味十足略带寒性的湖蟹也算是很不错的美味，所以当时才没有说出来，毕竟这种程度的混和，最大程序也不过是稍稍有些肠胃不适而已。”

　　“没想到在午餐结束后，送上来的水果居然是含有大量单宁的柿子，如果不是发现得快，只怕现在我们已经被送进了医院中。”安泉苦笑着说道：“其实除了螃蟹与柿子不能同吃外，还有许多东西也不能同吃，否则就有可能发生食物中毒甚至直接导致人的死亡。例如吃维生素时不能吃虾，吃羊肉的时候不能吃西瓜等等。”

　　安泉摇头叹气，感觉自己似乎是在上厨艺课一般，好一会才恢复过来，转换心态后说道：“当然，这次只是意外，不用放在心上，只要把柿子留到明天再吃就没有问题了。”安泉在说这些话的时候，显然没有发现迪梅特拉夫人看他时候的眼神，有了很大的变化。

　　※※※

　　围在餐厅的人很快就散了开来，在交待完了以后饮食要注意的内容后，安泉、迪梅特拉夫人和瓦尔登律师来到了二楼的小客厅，继续刚才的话题。

　　“啊，真的是太感谢你了，难道每个东方人都这么博学吗？”瓦尔登律师总算是明白了他原本将要面临的命运，非常激动地感谢安泉，很热情地说道：“安先生，如果有机会，你一定要来锡耶纳，我会用我家最好的红酒和最优质的橄榄来招待你。”

　　“瓦尔登先生太客气了，”安泉笑着说道：“不过最近我可能不会有空，因为我要负责保护迪梅特拉夫人的安全，不过我想我们肯定会有机会再见面的，因为瓦尔登先生是大卫・贝尼尼唯一指定的律师。”

　　在得到安泉不算肯定的回复后，瓦尔登把话题转向了迪梅特拉夫人，笑着说道：“感谢夫人今天的款待，能够喝到最正宗且有二十多年历史的卡尔米尼亚诺葡萄酒，是瓦尔登这一生中都会铭记在心的。”

　　“律师太客气了，”迪梅特拉夫人若有所指地说道：“以后我和公司，还会有很多事情要麻烦瓦尔登先生。这样的招待也太草率了些，如果不是有安先生在，差点让瓦尔登先生食物中毒。说起来我们应当向律师说句抱歉才对。”

　　“啊，夫人哪里话，处理与贝尼尼家族有关的法律文书，是我的工作，至于抱歉的话，夫人就不用再提了，如果以后有机会，我希望能够再次品尝到夫人珍藏的红酒，同时也能够再次听到安先生的精彩观点。”

　　“肯定会有机会的！”迪梅特拉夫人似乎很有信心地说道： “下次，我会给瓦尔登律师开一瓶最古老的圣吉米尼亚诺的维勒纳怡白葡萄酒。淡草黄色并泛着金光的酒液，有着陈酒黄花香味，入口有黄色水果香味，并有一种独到微苦回味的酒，或许会非常适合瓦尔登律师。”

　　“啊，真的吗？如果真的如此，我肯定希望两个月后的那一天能够早日到来。”瓦尔登律师似乎一听到葡萄酒就开始激动，很是热切地说道：“夫人到时候，可不要忘记了你现在所做的承诺啊。”

　　“肯定会记住的！”迪梅特拉夫人微笑着保证道：“我会记住每一件我答应的事情。”

　　“啊，那这样的话，我就不再打扰夫人的休息，先行告辞了。”得到了保证后，瓦尔登律师非常识趣地起身告辞，临走时居然还很是暖昧地朝安泉使了个眼色，一副与安泉非常熟识的样子。不过安泉显然不会理会他的动作。

　　※※※

　　送走瓦尔登律师，迪梅特拉夫人的脸色很快沉了下来，对原本决定的下午去葡萄园采摘葡萄的计划似乎也已经失去了兴趣，在小客厅里坐了好长一会，迪梅特拉夫人忽然说道：“这次的事情肯定不是偶然，安先生，现在你知道我平时的生活有多么的危险了吧？”

　　安泉苦笑了一下，并没有回答迪梅特拉夫人的问题，站在保镖的角度来看，不论事情是不是偶然发生的，保镖都应当按有预谋来进行处理。因为任何的疏忽都有可能导致当事人危险程度的增加。

　　不过安泉现在面临的问题是，由于执行任务的时间太短，虽然他有着详细的个人资料，但他实际上却对庄园里的一切并不了解，包括每个人的性格和做事的方式，而这样的情况显然严重地影响了安泉对事情的处理效率。

　　“你必须保护我，”迪梅特拉夫人继续说道：“经过刚才的事情，我想我完全可以相信你了。安先生，或许，现在整个庄园里，我唯一能够相信的人，就只有你，因为我根本不知道那些人究竟在打着什么主意。”

　　安泉点了点头，因为他也有类似的感觉。

　　看到安泉的认可，迪梅特拉夫人继续说道：“从大卫去世开始，我身边的一切都开始变样子，我不知道我能够相信谁？甚至托马斯管家都似乎在暗中监视我，而连英文都不认识的司机卢苏上次甚至要求去大卫的书房参观。我不知道究竟是什么让他们发生了这么大的改变，但……”

　　叹了一口气，迪梅特拉夫人说道：“但我不想再过这样的生活，我想要让我的生活恢复以前的平静，每天可以什么都不去想，有兴趣的时候，去葡萄园看葡萄被采摘下来并且发酵酿酒，没兴趣的时候，可以一整天坐在二楼的阳台上看书，其实我只想要这样的生活而已，为什么就是实现不了呢？”

　　安泉无奈地叹了一口，忽然用中文说了一句话：“人生不如意，十之八九。”然后看着迪梅特拉夫人迷惑的神情，安泉逐渐开始同情眼前这个西西里的标准美女，因为她现在的生活，确实值得同情。


第九章进展（上）

  保镖守则二百零四条：只有在极特别的情况下，保镖才会成为被攻击的重点，因为不论是谁，攻击保镖都是一个愚蠢的行为，只会给自己的计划带来更多的麻烦。而且对于有许多专业技能的保镖来说，如果能够成为敌人攻击的重点，只怕大多数保镖会开心地笑出声来，因为自己成为重点的同时，也就代表了当事人的安全更有保障。

  ※※※

  接下来的半个月时间里，安泉与新任当事人的关系迅速地亲密起来，甚至在某些特别的时候，两人的关系甚至如安泉预料的那样，开始暖昧起来。虽然很多时候安泉认为这种亲密关系和暧昧关系，是源于自己超级无敌的男性吸引力，但真正导致事情迅速进展的原因，是两件算起来非常意外的事情。

  这两件事情分别是安泉开始工作的第四天晚上，受到的莫名其妙毫无理由的枪击事件，以及在安泉开始工作的第七天晚上，来自庄园里一名女佣的勾引栽赃陷害事件，而不论是哪个事件，在安泉看来都显得那么的不可理解。

  莫名被袭的事件显然是一个笨到家的人所做的事情，不过安泉却并没有兴趣去调查究竟是庄园里的哪个人所为，而事情的过程本身，也足够写一本笨蛋罪犯大全的书，以供所有意图犯罪的人学习借鉴。

  事情发生在瓦尔登律师离开庄园两天后的一个晚上，平静地躺在床上的安泉忽然被随身电脑尖锐的报警声吵醒，打开监视器观察环境的时候，安泉几乎惊呆了。因为通过监视器，他看到一个脑袋上套着黑布袋，左手拿着手枪，右手则拿着一整串似乎刚从托马斯管家那里偷来的庄园房门钥匙，正在逐个地进行尝试，试图打开安泉房门的门。

  安泉在看到如此诡异场景时的第一反应，是自己被时光机器带回到了几百年前，因为只有那个时候的贼才会具有如此奇怪的特质，这个时候的安泉完全没有想到，这个头上套着黑布袋，但却完全没有穿任何隔断体格扫描衣服的贼，打开他房门的目的，居然是用手中的枪对他进行攻击。

  当然，第一反应结束后，安泉开始分析事情的合理性，首先得出来的结论当然是眼前的笨贼不过是敌人用来迷惑自己的计策，但经过十分严格的察看和综合评估后，安泉几乎可以用百分百肯定的观点确定，整栋庄园里唯一存在危险性的人就是自己门外的这个贼，而最让安泉想不通的，当然是在安泉进行全面察看和综合评估的近十五分钟时间里，门外的贼居然还没有找到正确的钥匙。

  显然，安泉对眼前的贼产生了极大的兴趣，甚至连打开体格扫猫，分析对方身份的想法都完全没有了，更多的时候，安泉开始思考门外的贼打开门来究竟想要做什么？难道是用枪威胁自己然后抢夺财物吗？又或者是直接开枪干掉安泉然后抢劫整个庄园？安泉的脑子开始变得一团浆糊。

  幸好，在安泉胡乱猜想的十几分钟时间里，门外的持枪蒙面贼人终于试对了钥匙，按照安泉的计算，对方一共尝试了七十把以上的钥匙，不过虽然试对了钥匙，但门却并没有被完全打开，因为安泉将门内的保险链打了起来，从门外即使用钥匙，也完全不可能将门打开。

  安泉这个时候很是有些后悔，因为如果想知道答案的话，安泉应当是将门打开，让持枪的贼顺利进到安泉的房间里，这才可能弄明白所有的事情，不过显然后悔已经没有用了，发现安泉门里打上了保险后，贼人很快放弃了从门口进来的计划，而是很快地下了楼。

  正当安泉开始猜测这个在庄园里到处乱转，似乎在寻找某样东西的贼究竟想要找什么的时候，安泉布置的其中一个监视器很清晰地将贼的目标反应在了安泉的个人电脑上，原来这个笨到家的贼居然找到了一架平时花匠多尼最常用的，用于修剪树枝的梯子。

  于是接下来的事情变得更加的有趣，这个在安泉看来完全不知道想干什么的贼将梯子小心地架在安泉的窗台上，甚至在架梯子的过程中，还摔过两回，然后开始小心翼翼地爬上了梯子，然后在安泉发现他的一个小时二十分钟后，他终于靠近了安泉的窗台，把枪指向了安泉通过全息三维影像投射出来的假象。

  当然，接下来发生的事情，是安泉完全没有预料到的，这个费尽千辛万苦终于达到接近安泉房门目的的贼做的唯一一件事情，居然是朝安泉刻意制造的假象直接开枪，于是宁静夜晚突如其来的枪声，将整个庄园的人全部吵醒了，甚至贼人自己也被巨大的枪声吓到，很直接地从梯子上摔进了干草堆。不过这样显然是有许多优势的，例如安泉完全没有时间去追查他，同时他也有足够的时间回到自己的房间之类。

  整个事情真正导致的最大影响，应当是迪梅特拉夫人对安泉的第一次态度改变，听到隔壁枪响的迪梅特拉夫人在不到半分钟的时间里就拉开了只能从那边打开的门。当看到安泉呆坐在椅子上，而墙上则出现一个弹坑的时候，迪梅特拉夫人的眼中闪过一丝担忧，之后不论安泉如何解释，迪梅特拉夫人都不相信那个弹坑是安泉自己没事闹着玩弄出来的。

  而安泉显然也无法继续往下解释，难道要说他因为太过无聊，所以一直在看枪击自己的贼人究竟想做什么，这才给了贼开枪的机会吗？

  ※※※

  与枪击事件类似，另一件女佣投怀送抱的事件同样充满了喜剧效果，只不过过程和之前的事件完全不一样，而效果也显然有明显的差异。

  相比安泉一直当笑话看，同时也一直没放在心上的贼人枪击事件不同，女佣投怀送抱栽赃陷害的计策，可以说是基本成功了，利用的当然是安泉对环境的不熟悉，以及天下所有男性具备的好色品质。

  故事在许多电影中都看到过，无非是一个颇具姿色的女佣在一个夜晚偷偷潜入到安泉的房间，显然女佣的潜入技术远比那个贼强得多，然后不管安泉是什么反应直接脱光了自己的衣服挤到了安泉床上，在安泉还没有反应过来的时候，就大叫强奸和非礼。

  事情本身并不复杂，知道内容后真正相信女佣的人也几乎没有，毕竟相信一个像安泉这样的男人居然会将一个容貌怎么说来都很普通的女人拖到自己房间强奸，实在是很难让人相信的，因此大多数庄园里的人更愿意相信安泉和女佣私通的说法。

  当然，故事本身并不值得关注，因为真正值得关注的，是迪梅特拉夫人对这件事情的处理方案。在没有向安泉询问任何事件内容的时候，迪梅特拉夫人就很直接地将女佣驱逐出了庄园，甚至驱逐出了整个锡耶纳，因为没有任何人敢再雇佣她了。

  显然，安泉非常满意这样的处理结果，而这当然也直接导致了安泉在与迪梅特拉夫人相处时，脸上的表情开始生动了许多。

  ※※※

  浦东新区上海中国

  在安泉与新任当事人的关系开始亲密和暧昧，逐渐开始有所进展的时候，远在上海，负责安排安泉这个任务的安吉尔和夜狼也开始有了进展，一直没有接触过，但却一直知道对方存在的两个人，终于就这个任务本身，通过全息视频的方式进行了半正式的接触。

  「夜狼兄，久仰大名了。」安吉尔用中文很有武侠韵味地说道。

  夜狼谈然一笑，说道：「天使羽翼的威名，在整个欧洲是人尽皆知的，要说久仰大名的人，恐怕是我吧。」

  「夜狼佣兵团在整个佣兵界，也有极高的声誉，夜狼大哥你也是最有名的佣兵之一了。」安吉尔很客气地说道：「其实我很好奇，为什么你手里也会有相同的委托呢？」

  「委托？」夜狼在弄明白安吉尔找他的目的后，稍稍松了口气，笑着说道：「原来安吉尔小姐找我的目的，是询问贝尼尼家族委托的事情，看样子安吉尔小姐确实对安泉是情根深种啊。」

  「情根深种？什么意思？」安吉尔疑惑地问道，毕竟对她来说，汉语水平远没有进步到能够听懂所有成语的境界。

  夜狼显然发现了自己的问题，笑了笑，解释道：「就是说安吉尔小姐对安泉非常在意的意思，我想这一点安吉尔小姐不会否认吧。」

  「当然不否认，」安吉尔在夜狼的面前非常大方地说道：「我爱安泉，也愿意为他付出我所拥有的一切。」



第九章 进展（下）  

  夜狼叹了口气，似乎并不想就这个问题进行更加深入的探讨，沉吟了一下后，转换话题说道：「安吉尔小姐这个时候找我，居然是为了贝尼尼家族委托的事情，难道事情有了新的变化吗?」

  提到委托，安吉尔很快恢复了正常，用相对有些公式化地语气说道：「虽然委托者各不相同，但我想我们的委托者目的都是一致的，无非就是保障迪梅特拉.贝尼尼夫人在遗嘱公开前的安全问题，现在既然安泉己经接手了这个任务，我想这位美丽的西西里女子的安全问题，我们完全不用再考虑了，我想与夜狼先生商谈的事情，是关于这次事件的委托费用的问题。」

  「委托费吗?」夜狼疑惑地反问道：「你所说的委托费具体指的是什么?」

  安吉尔微微一笑，说道：「看样子夜狼先生并不愿意与我共享所有这些资料啊，否则怎么会将委托费看得这么简单呢?」

  夜狼再次皱了皱眉，然后掉了句文，很客气地说道：「确实不知安吉尔小姐语意所指，不知小姐能否明示。」

  安吉尔这次完全明白了夜狼的意思，叹了口气，说道：「简单来说吧，夜狼先生对这次三个雇佣者一共三千五百万欧元的委托金如何进行分配呢?」

  夜狼终于大笑了起来，似乎很开心地说道：「一共只有三千五百万吗?我可不相信安吉尔小姐的委托费也是给的具体数字，如果我没有猜错的话，委托安吉尔小姐的人，委托费的付予方式，应当是在继承遗产后，按遗产的总数提成吧，不知是百分之一还是百分之一点三呢?」

  安吉尔也笑了起来，认真地说道：「这么说来委托夜狼先生的人和夜狼先生结算的方式，也同样是遗产收益的提成了，不知道你这边谈的百分比又是多少呢?」

  夜狼摇头叹了口气，稍稍停顿了一下后才说道：「是啊，留下了超过五十亿欧元的遗产，但却没有真正指定合法继承人，难怪会有这么多人想要争夺这份遗产，也难怪有这么多人开出这么高的价格来保障迪梅特拉.贝尼尼夫人的安全。」

  「嗯，确实如此，」安吉尔附和道：「在最初接到这个任务时候，我就很奇怪为什么委托保护贝尼尼夫人安全的人，居然会是表面上看起来最不可能的那个人，但随着事情的逐渐清晰，我终于明白了整个过程是怎么回事。」

  「确实有些让人想不到的地方，」夜狼笑道：「不知道给我们赚钱的安泉，是不是能够确切地找到这个问题的真正答案，不过不管怎么样，我们都可以获得超过三千五百万欧元的收益，难道不是吗?」

  「当然是这样，这显然也是我找夜狼先生商议的原因，」安古尔说道：「既然夜狼先生对整个事情的了解程度和我完全一致的话，我想夜狼先生一定明白为什么今天我想找你的原因。」

  「当然，当然，」夜狼的神色稍稍有些收敛，认真说道：「我们都无法确定究竟三方中的哪一方最终会得到最大份的利益，虽然对我们来说，获得最大收益的方式应当是三方都能够得到足够的收益，但这种希望显然是不切实际的，因此我想安吉尔小姐是想我们双方进行合作吧，毕竟真正帮我们在赚钱的那个人，是同一个人，而且和我们的关系都比较不错。」

  「完全正确，和夜狼先生交谈真的很愉快，那我想我们必须深入讨论一下利益分成的方式了，我这边谈好的佣金是对方能够得到的遗产总值的百分之零点三，如果这个佣金的数目低于一千五百万，则按照一千五百万欧元来计算。」安吉尔很轻松地打出了自己的底牌，然后等夜狼摊牌。

  「看样子天使羽翼毕竟是天使羽翼，有名气的公司远比没有名气的公司佣金来得高，」夜狼没有做任何考虑，轻易地亮出了自己的底牌，说道：「我们一共接了两个委托，谈的佣金都是所得遗产总值的百分之零点二，而如果按这个计算时佣金的数量低于一千万，则按照一千万欧元来计算。」

  安吉尔微微一笑，对夜狼的坦白非常满意，因为这些都与她所得到的资料完全一致，稍稍沉吟了一下，安吉尔说道：「既然如此，我想我们现在就可以开始讨论安泉任务结束后我们收益分成的方式了。」

  「女士先请。」夜狼很客气地说道：「安吉尔小姐有什么样的计划呢?」

  「由于天使羽翼在之前就己经保护当事人超过三个月，因此我的意思是，整个任务的收益，我们三七开。我们取七，你们得三，毕竟你们只是抬逢其会罢了，整个过程并不需要考虑太多的复杂问题。」安吉尔用专业的谈判方式，很认真地说道。

  「哈哈，」夜狼大笑起来，很不客气地说道：「安小蛆难道认为我夜狼是徒有虚名吗?从可见的收益本身来说。我们占据了三千五百万中的二千万，即使按照这个比例来进行分配，我们也应当占到整个收益的六成，加上我们的委托人可是现在活着、有着个人资产直接调配权的人，因此我认为三七开的形式我们可以保留，但分配的方式要调换一下，我们取七，你们取三。」

  「显然我们之间的想法差距过大，」安吉尔说道：「再去讨价还价似乎意义不大，直接采取折衷方案，各取五成如何?」

  「五五分成吗?」夜狼考虑了一下，说道：「接受倒是可以，但有一个关键的问题，不知道安吉尔小姐是怎么考虑的?」

  「能接受的话就好，至于夜狼先生所说的关键问题，不知道具体指的是什么。」

  「当然是安泉在整个任务执行过程中的佣金支配，是由安吉尔小姐来负责，还是由我们公司来负责呢?」

  安吉尔稍稍考虑了一下，很认真地说道：「显然，我们都不需要负责，从我的角度来说，安泉为天使羽冀执行任务，是理所应当的，而从夜狼先生的角度来说，安泉为公司出力，也是理所应当的，既然不论从哪个角度来说，执行任务都理所应当，那为什么还要考虑所谓的佣金呢?」

  夜狼吸了口气，小心地保持自己的表情不产生较大变化，先在心里感叹了一句『最毒妇人心』，然后才小心地组织语言说道：「既然如此的话，我想我们就照五五分成的方式来平摊利益吧，相信这也是最佳的方式。」

  「好，那就这样说定了。」说完，安吉尔很放松地笑了笑，然后切断了与夜狼的全息对话，目的己经达到了，再继续谈下去显然己经没有任何的意义，而线路另一边的夜狼，显然有同样的看法，因为在安吉尔切断通话的同时，夜狼也按下了结束通话的按键。



第十章 视察(上) 

保镖守则二百一十八条：除了保镖之外，几乎没有人愿意成为一个摆设和装饰品，而保镖之所以愿意成为某些事件当中的摆设，是因为他们有着属于自己的工作要去独立完成。

※※※

康卡葡萄庄园主楼 康卡小镇锡耶纳 意大利 欧洲

虽然安泉也坚持认为平静的日子最适合初秋时节的托斯卡纳，但太过平静的生活显然是不会长久的，因为老天爷绝对不会给任何人长久休息的机会，于是，在安泉执行保镖任务的第三周，一直平静安详的田园生活终于泛起了一丝涟漪。

仍然是一个美好的清晨，调整完生物钟的安泉己经可以在早上六点半钟的时候清醒过来了，因为这个时候醒过来的安泉，正好可以从窗口看到托斯卡纳的朝阳从山峦的另一侧升起，同时也可以看到穿着白色睡衣的迪梅特拉夫人，像精灵般穿行在小花园中，偶尔还可以从迪梅特拉夫人不经意的回眸中，看到一丝隐藏得很深的情意。

今天当然也不例外，安泉和往常一样站在窗口看初升的太阳，然后听着隔壁的主人房间开始传来各式各样的声音，并且在十五分钟后，看到穿着白色睡衣的迪梅特拉夫人从主楼走了出来，开始每天例行的清晨散步。

自从安泉前次突然从二楼跳到花园里，将老实的花匠多尼吓倒在地后，每当迪梅特拉夫人开始清晨在花园里的散步，整个庄园里几乎所有的下人就将花园划为禁地，没有任何人会去打扰夫人的雅兴。最主要的原因，当然是不想自己的任何举动让这个来自东方的保镖产生误会，毕竟不是每个人都能够接受有人突然出现在自己的面前。

虽然有半个多月的经验，但每次看到清晨的花园里，慢慢散步的迪梅特拉夫人时，安泉还是会产生一种惊艳的感觉，因为仿若森林精灵般的迪梅特拉夫人，能够完美地和花园的环境融为一体。让人分不清楚究竟是美丽的迪梅特拉夫人给了花园精灵的气息，还是美丽的花园将迪梅特拉夫人的美丽展现得更加淋漓尽致。

在托斯卡纳，所有你能够看到的一切都是正好的，不论是所有你能够见到的物体比例，还是空气的柔和程度，或者你能够看到的各种森林树木和建筑的颜色，都非常的恰到好处，至于风景和空气，更是处处让人有种做梦的感觉，一片唯美如画的朦陇。


安泉视野下的花园正是如此，虽然面积不大，但一草一木，好像有美学大师的手，在天然的野趣和磅礴之间随意做着点缀。托斯卡纳区的小镇，魅力就在这种鬼斧神工的混合之间不经意地流露出来，经常淡淡的一抹空寥，无变化的宁静，忽然间泼墨而下，于是变成了奇彩。

许多刚到托斯卡纳的人都会认为眼前看见的完美风景，可能是偶然天成的乡下，不过在康卡小镇生活三个星期后的安泉，已经完全没有了这样的想法。虽然只有不多的几次跟随迪梅特拉夫人去附近小镇的葡萄园，但安泉已经非常肯定地知道，在托斯卡纳从来没有真正的乡下。

因为你所见的一草一木，都有几个世界的人文积淀，有一代代佛罗伦萨、锡耶纳和比萨家族的手迹。由于当年托斯卡纳的城市贵族大都同时也是大庄园主，他们在城市里靠生意富甲四海，也在乡下拥有广大的田园和城堡，以古老的包租制度让农民经营各式田产和葡萄园，自己在外经商或者开银行，见多识广了，也把精制优雅的美感口味带到了乡下。

正是这样一代代的人文积淀，以及不断地将城市文明中一切适合田园和城堡的元素融入到属于自己的庄园，才在整个托斯卡纳区造就了如此多美丽的小镇。

托斯卡纳古镇繁星般散落在该地区的北部卢卡和普拉托，东部阿雷佐，中部锡耶纳，西部比萨和南部马沙马里提马的四周，它们或坐落在土地丘陵中，或坐落在平原上，每个古镇都掩映在丝柏树林、橄榄园和葡萄园的绿色里，整个托斯卡纳区有超过六十一座意大利托斯卡纳极负盛名的经典古镇，康卡小镇不过是其中的一座而己。

看着眼前的美丽景致，安泉很自然地联想起了来托斯卡纳之前，对托斯卡纳区相关资料的收集和了解，而给安泉最深印象的，无疑就是托斯卡纳的古镇。不过当安泉将所有的心神都沉浸在对托斯卡纳古镇期盼理解的时候，迪梅特拉夫人贴身女仆芬尼的声音很不协调地响了起来，直接将安泉从幻想中惊醒。

「夫人，公司传来消息，让你今天去参加会议，说是有很重要的事情需要向夫人汇报，并希望征求夫人的意见。」

※※※

马尔凯进出口公司 佛罗伦萨意大利 欧洲

在会议还没有完全开始之前，马尔凯进出口公司的三巨头已经先在小会议室里相互交换各自的看法。

「桑普，我并不希望迪梅特拉夫人会参与到这次的会议当中，」首席财务长官凡尼.吉格很直接地表达了自己的观点，丝毫不客气地说道：「因为在这次的会议上，我们必须商定公司第四个季度的投资方案，第四个季度既是葡萄成熟采摘的季节，同时也是橄揽交易量最大的季节，这个时候让完全不懂投资和资本运作的迪梅特拉夫人参与到我们的决策会议当中，我担心会给公司的决策带来问题。」

「吉格，不要急躁，我对任何事情的决策，都是有自己目的的，」首席执行长官切尔西.桑普微笑着说道：「其实你们应当也知道，再过一个半月，迪梅特拉夫人就很有可能成为我们公司最大的股东，不知道你们都有什么样的应对方案呢？」

「方案？为什么要有应对方案？」首席技术长官菲利普.瑞姆斯用很夸张的语气说道：「这应当是好事情啊，我觉得，不论是前任董事长大卫.贝尼尼先生，还是最有可能的新任董事长迪梅特拉.贝尼尼夫人，我想都应当是最好的公司管理者，我们需要所谓的应对方案吗？」

「瑞姆斯，我想我们还是开诚布公地谈谈吧，你上个月委托法国内幕私家律师事务所进行的调查工作，其实并不是只有你做过。」桑普很认真地说道：「吉格，其实你也做过，难道不是吗？」

「哈哈，」凡尼.吉格朝天打了个哈哈，眼神却忽然锐利起来，毕竟没有任何人希望自己的秘密被其它人完全知晓，用模棱两可的语调说道：「或许是吧，进行不断的调查是每一名财务人员必须进行的工作。」

「因此其实我们都知道将要面临的后果，」桑普认真地说道：「最有可能接替贝尼尼先生，掌管我们苦心经营了十年的马尔凯进出口公司的迪梅特拉夫人，其实和贝尼尼先生有着最本质的区别，那就是贝尼尼夫人更喜欢将各种自己的意愿体现出来，而这一嗜好很有可能成为我们三个人的噩梦。」

瑞姆斯和吉格都不再说话，而是冷静地听着桑昔的分析，毕竟不论从哪个角度来说，桑普都要比他们两个强一些，至少年纪也要大上不少。

看了沉默的两人一眼，桑普继续说道：「因此这次的会议，我会邀请迪梅特拉夫人来参加，因为我们三人必须做出一种共同的姿态，来表现我们对她的尊敬，以及认可她对公司某种程度上的支配权，这样做有可能会让我们以后的日子更好过一些。」

没有任何意见，显然瑞姆斯和吉格都认可了桑普的观点。

桑普微微一笑，这才将话题转向了他想要说的最关键内容，淡淡道：「而最关键的问题其实并不止如此，我更希望通过这次的会议，来达到其它一些不同的目的，例如从侧面来达到探听遗嘱具体内容的目的。而你们应当也得到了消息，那个懒惰的瓦尔登律师已经宣读了遗嘱的一部分，遗嘱中贝尼尼先生已经将整个康卡葡萄庄园以及庄园所属的全部三百多亩葡萄园完全交给了迪梅特拉夫人。东方人有句成语叫以管窥豹可见一斑，这样的举动很容易让我们做出类似的推测，那就是……」

「那就是所有属于大卫.贝尼尼的资产，完全交由迪海特拉.贝尼尼继承。」年轻的瑞姆斯冷静地补充道：「这是许多人都认可的事情，应当也就是最终的结果吧，虽然遗嘱还没有完全被公开。」


第十章 视察 （下） 

「是啊，所以我们必须考虑如何在迪梅特拉夫人面前表现出我们的诚意，」桑普总结道：「毕竟从公司管理的角度来看，迪梅特拉夫人并没有表现出相关的能力，只要不直接产生冲突，我们未来的董事长大人应当没有替换我们的理由吧。」

「希望如此。」瑞姆斯感叹道：「现在我们也只能希望如此，难道还有其它可行的方案吗？」

「呼……」用力地呼了口气，凡尼。吉格完全理解了桑普的想法，无奈地说道：「那我们还在等什么呢？专心准备好中午的会议吧，毕竟我们未来董事长大人将要开始她的第一次公司视察。」

小会议室很快陷入了一片沉默当中。

※※※

从康卡到佛罗伦萨有两条路线，一条是是庄园的路线，虽然较近，但却要颠簸得多，另一条路则是先沿着庄园间的窄小公路抵达锡耶纳，再从锡耶纳通过托斯卡纳区内最好的公路，抵达佛罗伦萨，虽然路程要远上许多，但道路却更加平坦，而且所花费的时间还会更少一些。

在征求了迪梅特拉夫人的意见后，安泉没有让卢苏开车，而是亲自开车，单独与迪梅特拉夫人前往佛罗伦萨，心中有鬼的卢苏甚至根本不敢提出任何意见。自从上次偷袭安泉失败之后，卢苏受到了两方的压迫，不但被迫将之前收取的相关费用完全退回，还付出了一笔不菲的款子作为失信的惩罚，这让卢苏非常的难受，干是对安泉也开始变得敬畏有加。

虽然是第一次开车在托斯卡纳的林间小路上行驶，但安泉还是很有感觉，甚至从安泉内心的感受来说，眼前的一切与自己的心情配合得几乎是天衣无缝。驾驶着价值超过五十万欧元的宝策汽车，安泉不时地看着路边若隐若现的庄园，然后控制着汽车在树林间有如精灵般穿梭自如。

「其实我并不想去佛罗伦萨，因为我非常清楚那三个人想让我去佛罗伦萨的原因。」通过汽车行驶的节奏感受到了安泉的心情，迪梅特拉夫人打开车窗，用轻柔的嗓音说道：「不论是桑普还是瑞姆斯，他们都很想从我身上得到他们想要的东西，甚至看起来只喜欢钱的吉格，其实也有着自己的目的。」

安泉微微点了点头，却并没有说话，稍稍放慢了车速，安泉己经将汽车转到了另外的一条小路上，再过大约半个小时，汽车就可以抵

达锡耶纳市。

「大卫的忽然离开，给我带来了无限的失落和痛苦。」迪梅特拉夫人看着窗外流动的美丽景色，略显失落地说道：「其实我并不想要大卫的任何财产，在我过去的两次失败婚姻过程中，我己经得到了许多的财产，虽然加在一起可能也比不上大卫留给我的康卡葡为庄园，但对我来说，这些己经足够了。」

安泉开始一边皱眉一边听着身后迪梅特拉夫人用轻柔的嗓音，缓慢诉说着安泉有些难以理解的内容。

「不过大卫在生前就一直都很想照料好家族的财产，虽然他一直没有太好的办法，但他的想法我是非常了解的，因此即使我对大卫的财产没有任何的兴趣，但我却不能不替他考虑，如何让他家族的产业更好地被保存和发展。」迪梅特拉夫人幽幽地说道：「虽然不知道大卫会留什么东西给我，但我想大卫肯定会有他的想法，将一些他认为能够给我的东西，留给我，同时也将一些他认为能够给我的权利全部给我，而我却必须去做一些很可能我不想去做的事情，因为那些可能是大卫希望我去做的。」

「那么……」听到这里，安泉忍不住试探性地问道：「夫人你知道贝尼尼先生的遗嘱内容究竟是什么吗？」

「当然不知道，」迪梅特拉夫人摇了摇头，轻柔地说道：「就算我可以知道，我也完全没有这个意愿，因为我想大卫做任何一件事情，都有他的理由，他既然想让我在他去半年后才知道他的遗嘱，那肯定也有他的想法，我应当尊重并认可他，因为我爱他。」

「或许……」安泉谨慎地选择着词语，慢慢地说道：「或许贝尼尼先生有什么特别的安排吧。」

「这是肯定的，」迪梅特拉夫人微微一笑，语调有些轻快地说道：「我甚至可以猜到大卫的做法，绝对是会让所有人大吃一惊的。」

「你所说的做法，指的是遗嘱吗？」安泉专心开着车，很自然随意地问道：「从现在的情况来看，贝尼尼先生的财产，应当有极大可能全部交由夫人来管理才对吧？」

「或许是这样，又或许不是这样，谁知道呢？」迪梅特拉夫人说这句话时，语气己经变得有些俏皮了，安泉甚至单凭声音就可以猜到此刻身后的美丽少妇，唇角肯定挂着难得一见的甜美笑容。

在这种气氛笼罩下，从锡耶纳到佛罗伦萨长达两个小时的漫长车程，在安泉和迪梅特拉夫人的感觉中，似乎忽然间缩短了许多。

※※※

大会议厅 马尔凯公司 佛罗伦萨 意大利 欧洲

今天的会议是马尔凯进出口公司每个季度都要有一次，只有中层以上人员才够资格参与的决策会议，在会议中必须对整个公司接下来的一整个季度的所有计划进行综合评估审核，最终得出一个足以影响整个公司年度收益的完整计划。

大会议厅由一张超长的跑道形桌子组成，迪梅特拉夫人被马尔凯进出口公司现任首席执行长官切尔西。桑普安排在了长桌一侧的董事席上，安泉理所当然地站在了迪梅特拉夫人的身后。

一群西方人中间忽然出现了一个东方人，在刚进会议厅的时候，几乎所有人的目光都集中到了安泉的身上，虽然是一掠而过就更加统一地集中到了迪梅特拉的夫人的身上，但这种感受对安泉来说是极不习惯的，毕竟任何一名保镖，都应当是不太显眼的，风度翩翩一出现就成为众人注视焦点的保镖，几乎没有任何生存的可能。

「让我来介绍一下，眼前这位美丽的女士，是刚刚意外逝世的公司总裁大卫。贝尼尼先生的夫人，迪梅特拉。贝尼尼女士，」桑普选择在所有人都开始将目光收回的时候，站起来介绍道：「同时我宣布，迪梅特拉女士也将从今天开始，成为马尔凯进出口公司的荣誉董事，可以参与并审核公司所有的重大决策，请大家鼓掌欢迎。」

简单的一句话说完，连安泉都能够感受到迪梅特拉对切尔西。桑普的好感，忽然间急剧地增加了起来。


第十一章 美梦（上）  

保镖守则六条：将当事人转移到一个更加安全的环境下进行保护，是所有保护当事人方案中最终级，通常也是最有效的，但这种做法却极少被保镖采用，因为大多数的时候，环境是不可能让保镖这样做的。 

※※※ 

圣伦西法国餐厅 佛罗伦萨 意大利 欧洲

应当说，不论对公司或迪梅特拉夫人而言，整个会议都是非常成功的。因为意见非常统一的马尔凯进出口公司三巨头非常轻松地就第四季度的公司计划达成了共识，这对于公司来说，可以算是前所未有的事情了。

而因为计剑非常轻松地全体通过，又直接导致了迪梅特拉夫对公司的现状有一个非常良好的印象，虽然从头到尾迪梅特拉夫人都没有就公司的决策发表任何看法，甚至当桑普或瑞姆斯旬问她意见的时候她也只是说些毫无实际意义的话，但从效果和表现上来说，迪梅特拉夫人对这饮的会议还是非常满意的。

于是当会议结束后，桑普代表公司最高层的三位执行官盛情邀请迪梅特拉失人共进晚餐时，迪梅特拉夫人非常愉快地答应了下来。

品着最著名最美味的法国名菜炯蜗牛和鹅肝酱，喝着有二十年历史的法国波尔多葡萄酒，听着餐厅里轻柔舒缓的小提琴曲，再搭配上眼前的迪梅特拉夫人天姿国色的容貌，甚至连坚持没有一起进餐的安泉都觉得眼前的一切是幸福生活的表现。而马尔凯进出口公司的三巨头就更不用提了。

年轻一些的瑞姆斯在波尔多红酒的轻微刺激下，己经显得有些魂不守舍了，而凡尼・吉格望向迪梅特拉夫人的眼神也产生了变化，至少与之前联合普蒂尼家庭医生，打算让迪梅特拉夫人永远沉睡时的眼神完全不同，或许唯一能够保持神态不发生较大改变的，就只有准备得最充分的切尔西・桑普。

「迪梅特拉夫人，你的美丽足以让任何男人动心。」瑞姆斯毕竟年轻一些。说话语气当然也就有些年少轻狂，很是直接地说道:「我很想知道，现在的你是否还愿煮接受一份新的悱恻缠绵的爱情呢?」

「很抱歉，菲利普・瑞姆斯先生，我的心己经随大卫-起死去了。」迪梅特拉夫人表情哀伤地说道:「我不知道它是否还能够找到新的生机。不过我想或许那只是一个美梦，一个从来没有真实存在过的美梦。」

「很抱歉，迪梅特拉夫人，瑞姆斯先生并非有意触动你的心事，」桑普用鄙夷的眼光看了一眼似乎己经半醉的瑞姆斯，用开解的语气说道：「其实我想瑞姆斯的意思，说的是像你这样年轻的女性，不应当就这样被意外事件打倒，而应该用更加积极的心态去对待生活中的每一个挫折，叩使眼前的一切以乎让你觉得很痛苦颓废，但我们更应当看到山峦光明的另一侧，这或许能够给你带来更多的好心清。」

「谢谢你，桑普先生。」迪梅特拉夫人脸上的哀伤表清开始慢慢消退，取而代之的是因为喝了两杯葡萄酒后呈现出来的一抹嫣红，而嫣红的色彩甚至沿着脸颊直达耳很，让站在她身后的安泉有种坪然心动的感觉。

「夫人，我是负责财务分析的，因此其实我更加想知道的是，如果大卫・贝尼尼先生的资产最终将由夫人来负责掌控，那么夫人会采用什么样的方式来管理呢?」凡尼・吉格放下酒杯，忽然问出了这个应当算是过于直白的问题，不但让迪梅特拉夫人措手不及，也让一直陪坐在旁边的桑普产生了恨之处骨的极端情绪。

「这一点，我想在大卫的遗嘱正式被公开之前，我不会去考虑，因为我并不认为大卫会将他名下的资产全部交给我来负责管理，」迪梅特拉夫人微微皱了下眉，然后迅速恢复了正常，然后微笑着说道：「从另一个方面来说，我想即使最终由我来掌管所有的资产，我也不会对眼前的一切做太大的调整和改变，古老的中国曾经有一句名言，叫做『一动不如一静』，意思是变化远比不上保持现状，因为现状往往是经过长期不断的改变而逐渐形成的，虽然可能不是最好的，但肯定会是最稳定的。在没有准备的清况下去做任任何改变，都不会是明智的行为。」

「啊，我想我完全理解了。」吉格有些得意地看了一眼似乎正在往外冒火的桑普，认真地说道：「夫人的这个观点，我非常的认同，也希望夫人能够切实地做到这一点。」

桑普听完吉格有些自以为是的话语，无奈地闭目盼青，没有再说话，因为桑普几乎可以肯定，就因为吉格的这个问题和这几句话，他经过一整天努力，力图展现在迪梅特拉夫人面前的，马尔凯出口公司三巨头的综合能力效果，己经完全失败了，而唯一值得庆幸的是，他自己在迪梅特拉失人面前，始终保持着最佳的形象。

不出桑普的预料，在回答完吉格的问题后，迪梅特拉夫人很快决表现出她的疲倦和对回庄园时间方面的担心，于是原本氛围良好的晚餐气氛，就这样被吉格自以为是的问题给完全破坏了，偏偏在桑普的眼里。那个笨蛋到家的凡尼・吉格还自以为得到了迪梅特拉夫人的口头保障。

既然迪梅特拉夫人己经失去了意愿，那晚餐很快就在表面和谐的环境下顺利结束，迪梅特拉夫人拒绝了桑普纯礼节性的住宿邀请，表情自然地和安泉踏上了回康卡小镇的路，虽然这个时候，己经是晚上十点多了。

※※※ 
 
「蠢才！」目送迪梅特拉夫人和安泉离开，桑普再也压抑不下自己的努火，很不客气地用这样一个评语来斥责仍然有些得意神情的吉怒斥道:「你知道你这样做，让我仰必在有多被动吗？虽然我知道你一直都喜欢自以为是，但我真的没想到你居然会如此地自以为是。」

「桑普，你是在针对我吗？」觉得自己刚刚很有收获的吉格显然并不买桑普的帐，很不客气的反驳道：「难道你不觉得其实我刚才所问的问题，非常有收获吗？相信不管怎么样，那个美丽的寡妇都不会大张旗鼓地来压制我们现在的公司，也不会对我们再有任何的担心和企图，难道这样不比你小心谨镇的做法好上太多吗？」

「蠢才！」桑普斥道：「你知道不知道你刚才几个愚蠢到家的问题，已经让我今天所有的做法都失去了作用，至于瑞姆斯，如果你花痴的行为还不有所收敛的话，你最后肯定会死在这种不良习惯上的。」

「桑普，我只是认为你资格比我老，股份比我多才尊重你，如果你不对你刚才的污辱行为向我道歉的话，我想我们以后会遇到很多以前不会遇到的问题。」吉格显然也有些生气，语调中己经开始带些威胁的口气了。

而瑞姆斯显然也不满意桑昔的说法，很不耐烦地说道：「这有什么问题吗？争权夺利的事情我并不想参与，我只是说了几句随意些的话语罢了，甚至这样的话语不但没有污辱到那个寡妇，还能够让那个寡妇得意，难道你不知道任何女人都喜欢别人吹捧他吗？」

「唉……」桑普叹了口气，然后似乎整个人的精气神都忽然消失不见，没有回答他两位现任同伴的问题，而是感叹道：「虽然我知道你们喜欢做美梦，但我没想到你们居然可以一直生存在梦当中，难道你们就不明白，对迪梅特拉・贝尼尼这种表面上和气没有心机，其实却胸有城府的女人，必须用温和平淡的方式来相处吗？等着看吧，用不了多久，等到遗嘱的完整内容被公开后，你们就会知道你们现在错得有多离谱。」

说完这句话，桑普没有理会吉格和瑞姆斯极为不满的姿态，就之样自顾自地离开了餐厅，似乎他们两人再也设有值得桑普去争取的价值了。

※※※ 

与此同时，开车行驶在从佛罗伦萨到锡耶纳调整公路上的安泉，也在感受着迪梅特拉夫人从刚才开始就积压着的怒火。

「哼，那个倚老卖老的凡尼・吉格，他难道真的以为他那个所谓首席财务长官的位置没人可以替代了吗？居然会用这样的方式来逼问我的意见，且不说我现在还没有任何的权利，即时我有了相对应的权利，这样的做法也足以让我对他最后一丝好感消失。」迪梅特拉夫人恨恨地说道：「安泉，你知道吗？我最恨的就是这样的人，我敢保证，接下来的日子，他是不可能好过的。」


第十一章 美梦（下） 贵竹

安泉微笑不语，与迪梅特拉一起生活了将近一个月，安泉当然能够完全理解此女性格外圆内方，表面看起来什么都无所谓，但内心其实很有些城府的性格，而对于她现在的表现，当然也就没有丝毫的奇怪感觉了。

「还有那个叫瑞姆斯的技术长官，不过是一个高级一点的品酒师。居然敢在这样的情况下说出那样的话语。要不了多久，我一定会让他从我的眼前消失，让他去他梦想的城市继续过他花花公子的生活。」

「年少风流罢了，夫人不用太过生气。」安泉开口说道：「其实这也是因为夫人的美丽足以打动所有人的原因，与瑞姆斯先生的品德我想倒并没有太大关系。」

类似的话语，从安泉口中说出来后，迪梅特拉显然没有任何的排斥感，微微点了点头，有些开心地问道:「安泉，你真的觉得我很漂亮吗？」

听到这样的问题，安泉忍不住笑出声来，反问道：「难道夫人不觉得自己很漂亮吗？应当有很多人告诉过夫人这个事实才对吧？」

「是吗？自从和大卫在一起后，我很少去其它地方，」迪梅特拉夫人的语气略微有些落寞，平静地说道：「其实我觉得，美丽与否其实和幸福井没有必然的关系，从小，我的周围就有人反复告诉我，我很美丽这个事实，但我却过得并不快乐，直到和大卫结婚住进了葡萄庄园，我才找到真正属于自己的空间。如果现在上帝可以让我用容貌来换取幸福，我肯定会毫不犹豫地马上交换，因为对任何人来说，生活得幸福才是最需要的。」

能够清楚感觉到迪梅特拉心情的安泉无声地叹了口气，考虑了一下才劝道：「夫人大可不必如此悲观，其实幸福的感受只是来自主观的感觉，如果你想让自己幸福起来，你就肯定能够寸洲幸福的感受。」顿了顿，安泉说道：「正如窗外的风景，其实白天和晚上窗外的一切井没有发生改变，只不过白天的时候，有太阳的光芒照耀翻日些固定的风景。因此我们可以感受到风景的美丽，而晚上的时候，太阳的光芒消失了。于是我们再也看不到那份美丽。」

感觉到迪梅特拉夫人的疑惑，安泉迅速解释道：「幸福正如那道风景，其实它一直都存在那里，从来没有消失过，只不过如果你没有被幸福照亮的心态，那就如同设有太阳光照射到风景一样，即使幸福就在那里等你，你也不可能会看到。」

安泉的比喻让迪梅特拉夫人开始陷入沉默，一个小时后，当安泉将车子拐进了从锡耶纳到康卡小镇的小路上时，才重新听到车子后坐传来了迪梅特拉夫人的声音：「谢谢你，安泉，我想我最终会找到照亮我内心幸福风景的那道阳光的。」

安泉微微一笑，正要说话，空了一整天的肚子却开始不争气，『咕噜噜』地叫了起来。

「啊，安泉，我差点忘记了，原来你一直都没有吃过东西。」听到声音的迪梅特拉夫人马上醒悟过来，当她吃着美味的法国大餐时，安泉一直站在她的身后，什么都没有吃过，于是一种说不出来的柔情刹那间浮上了迪梅特拉夫人的心田，几乎是发乎本能地，迪梅特拉夫人说道：「回家，我给你做西西里特有的通心粉吧。」

感受到车子里弥漫出来的渴馨气息，安泉点了点头没有说话，只是更专心地开着汽车，因为对于专业的保镖来说，安全永远是首先要考虑的问题。

※※※

康卡葡萄庄园主楼 康卡小镇锡耶纳 意大利欧洲

深夜漆黑的葡萄园，在安泉的眼里更象是一个沉睡的怪兽，和迪梅特拉夫人一起回到庄园的时候，已经袂到凌晨一点了，除了一边打着磕睡一边坚持等女主人回来的托马斯管家之外，其他人都己经睡着了。而托马斯管家也在确定了迪梅特拉夫人的安全后，很快回到了自己的房间休息。庄园里习惯了早睡早起的人们都不习惯熬夜。

没有任何的佣人，迪梅特拉夫人在第三饮听到安泉代表饥饿的腹鸣后。决定将自己在车上的承诺付诸实现。

虽然对各种器具并不太热悉，但显然有一手上佳厨艺的迪梅特拉夫人还是在最短的时间里，给安泉做了一盘香味诱人的意大利通心粉。

显然，饥饿中的人不论看到什么食品都会将它变成最美味的东西，对安泉来说，眼前的通心粉也是如此，向来不喜欢吃西餐的安泉用几乎可以称之为风卷残云的速度将通心粉倒进了自己的胃，甚至在吃完之后浑通淞究竟是咸是淡都没有品尝出来。

安泉这样的动作，让辛苦了很长一会的迪梅特拉夫人非常有成就感，对于任何一名厨师来说，表扬对方厨艺最好的办法，就是用最快的速度将对方所做的菜肴吃掉，因此获得了极大成就感的迪梅特拉夫人和安泉之间的关系，很快地又进了一层。

因为这天晚上，横在安泉和梅特拉夫人两人卧室之间的那扇门，迪梅特拉夫人第一次没有将自己这边的门锁锁住，而是处干一拧就开的情况。

当然，安泉并不知道这些，吃了个半饱的安泉在这个时候，暂时对门另一侧的迪梅特拉夫人还没有什么非分之想，反而是迪梅特拉夫人的通心粉让安泉情不自禁地想起了远在上海，几乎每夭晚上都会给他做夜宵的蒋婉盈。那个始终安静如一的女孩，总是在安泉有需要的时候，先替安泉做好了相关的准备。

躺在床上，安泉己经回忆不起究竟刚吃的只有西西里才有的特殊口味通心粉，究竟是什么味道了，反而在脑海中，不时地浮现出蒋婉盈恬静的笑容，以及专门煮给安泉吃的汤圆和水饺。

这一夜，对安泉来说，显然会有一个美梦。


绝色保镖 第十四卷 漩涡 贵竹


第一章 虚惊（上）

保镖守则第一百四十七条：高科技装备是保镖完成任务的必要技术保障，但是保镖不可能完全依赖高科技装备，因为任何科技都有可能随时被别人超越，而且高科技装备的可靠性有时也是值得怀疑的。

　　※※※

　　康卡葡萄庄园主楼 康卡小镇锡耶纳 意大利 欧洲

　　深夜，康卡葡萄庄园里的人都进入了梦乡，安静的夜晚让人觉得是那么的舒适，但是在这和谐宁静的夜晚却出现了不和谐的一幕，一个黑衣人正贴着墙潜行，大致是往车库方向。这一幕当然没能逃过安泉的监视，难道小偷是来偷车吗？他心里有些纳闷。

　　安泉紧紧地盯着监视画面，想要搞清楚到底是怎么回事。那个黑衣人笨拙地继续向车库前进，由于他头上套着个黑布袋，所以安泉没办法看到他的长相。

　　等等！那个黑布袋好像在哪见过，安泉快速地搜索了一下以前的记忆，对了，这不是上次袭击我的那个吗？安泉回忆起那天夜里发生的一幕，上次没有搞清楚到底是谁袭击自己，这次一定要搞清楚。安泉对黑衣人进行了体格扫描，结果很快就出来了，这个黑衣人竟然昌迪梅特拉夫人的司机――卢苏。

　　此时的安泉更加纳闷了，为什么迪梅特拉夫人的司机要袭击自己？要知道袭击一名保镖是什么好处也得不到的，即使是为了争夺财产，那袭击的目标也应该是迪梅特拉夫人，更加让安泉想不通的是现在卢苏潜入车库到底想干什么。

　　卢苏潜入车库后就直接找到宝莱加长车，然后钻入车底。安泉调整监视器的角度，卢苏的一切举却就一目了然。安泉从监视画面上看到卢苏把一个长方形物体粘在了车底，不过也许是粘合物选得不好的原故，经过多次的努力，花了十几分钟，卢苏才把长方形物体粘好。

　　粘好之后，卢苏笨拙地从车底爬出来，然后还很自恋地欣赏了一下自己的杰作。虽然头上套着黑布袋，但从他的动作可以看出粘好长方形物体后，卢苏长长地松了一口气。

　　安泉通过安装在车库的扫描装置得知那个长方形物体是一个炸弹，不过，他并没有冲出去抓卢苏，因为现在还不清楚卢苏的目的，而且一般人怎么会用这么原始的手法来进行谋杀？难道认为保镖是傻瓜吗？

　　即使安装炸弹的过程没有被安泉看到，需要用车的时候安泉也会对车进行检查的，况且安泉手上的微型电脑上的感应装置只需几秒钟便可以发现周围一百米以内的爆炸物，所以想用在汽车上安装炸弹的方法来达到谋杀的目的，几乎是不可能办到的。

　　难道卢苏的目的不是谋害迪梅特拉夫人，而是有其他什么目的？难道是要炸毁车库吗？但是炸毁车库对他有什么好处呢？安泉百思不得其解。

　　卢苏安装好炸弹后潜回自己的房间，心想这回安泉死定了，只要安泉明天开那车车他就会被炸得粉身碎骨，虽然也有可能将迪梅特拉夫人一起炸死，但那也是没办法的事。自从安泉来庄园之后就断了自己的财路，还害得自己因为没能把录音及时交到买家手里而付出了大笔的赔偿金。

　　现在的卢苏已把安泉视为眼中钉肉中刺，所以要用炸弹把安泉送上西天，虽然他对迪梅特拉夫人本人是没什么敌意的，但是为了除掉安泉，即使连迪梅特拉夫人一起炸死也没关系。

　　“我只是想炸死安泉，如果迪梅特拉夫人也一起被炸死的话，那也是没办法的事，安泉实在太可恶了。请宽恕我吧，我的主啊！”卢功为了心安向上帝喃喃祈求着宽恕。

　　安泉通过监视系统了解了一下周围的情况，在他确认庄园里的没有人走动后就悄悄来到车库查看。他可不想惊动庄园里的其他人，尤其是迪梅特拉夫人，要知道迪梅特拉夫人已经够辛苦了，每天都要疲于应付周围那些怀有各种目的的人，要是让她知道有人要用炸弹谋害她，她一定会崩溃的。

　　安泉非常小心地接近宝莱车，微型电脑显示炸弹的爆炸威力足以炸毁整个庄园。难道卢苏打算连自己也炸死吗！？微型电脑继续分析炸弹的结构，结果表明这个炸弹没有安装任何引爆装置。

　　安泉的脑子里冒出一连串的问号，他怎么也想不明白，为什么用这么大威力的炸弹，却没有安装引爆装置，难道是使用了什么先进的技术，所以微型电脑无法查找到引爆装置吗？安泉又使用微型电脑分析了一次，结果还是一样。出于谨慎考虑，安泉决定用原始的方法拆除炸弹，因为在使用高科技仪器分析不出结果的情况下，最原始的方法反而是最安全的。

　　这是个长方体形状的炸弹，外面用油纸简单地包裹着，而且在汽车上的放置方式也十分简单，仅靠几根透明胶带将其粘在车底，这是安泉至今为止见过的最简陋的炸弹。但是安泉并没有因为炸弹外表简单就断定它很安全，越是看上去没有危险的东西就越是危险，况且这个炸弹的威力足以炸毁整个庄园。

　　安泉的大脑对现在的情况做了一次彻底的分析，最后得出结论，这个炸弹目前来说还是安全的，因为如果要达到目的，炸弹的爆炸时间应该是明天迪梅特拉夫人在车上时。

　　炸弹的引爆方式可能有三种：遥控引爆，定时引爆，利用汽车的启动来引爆。不管是哪种方式，炸弹现在都是绝对安全的。得出结论后，安泉开始对炸弹进行拆除，先将其小心地从汽车上拆下来，由于是用胶带粘上去的，所以很容易就从车上把炸弹拆了下来。

　　下一步是要对炸弹本身进行拆卸，这是很危险的，即使是受过专业训练的安泉也不能保证拆卸过程中不会出意外。

　　安泉打开随身带来的一个工具箱，取出了几块透明高科技复合板，然后用这些复合板迅速地组装出一个透明的箱子，这个箱子是专门用来拆卸炸弹的。安泉很小心地把炸弹放进拆弹箱，然后把箱子各部分的紧固装置全部拧好。炸弹被箱子完全封闭后，安泉通过遥控箱子里的机械手来拆除炸弹。

　　他谨慎地操纵着机械手，半个小时后炸弹被彻底拆卸了，但奇怪的是这个炸弹就像微型电脑分析的结果一样，确实没有安装引爆装置。看来，卢苏根本不懂得制作炸弹，而且既然上次是他偷袭自己，那么这次他的攻击目标应该还是自己而不是迪梅特拉夫人，不过，自己到底哪里得罪他了呢？

　　炸弹拆除完毕（虽然只是一包炸药而已），安泉松了一口气，收拾好工具悄悄地回到了自己的房间。忙了大半夜的安泉已经疲惫不堪，懒得再去想卢苏的杀人动机，一头倒在床上立刻就睡着了。

　　早晨和煦的阳光照耀着整个庄园，大多数人都度过了一个美好的夜晚，那个自以为计谋得逞的卢苏也睡了个好觉，此时迪梅特拉夫人正在花园里欣赏着那一片火红的玫瑰。

　　安泉从床上爬起来，身体还是感到有些疲惫，呵欠连连地走到阳台上，一眼就看到花园里的迪梅特拉夫人。她今天穿着一件白色的低领连衣裙，头发很随意地披在肩上，白色连衣裙下凹凸有致的身材若隐若现，丰满的臀部，尖挺的双峰，将西方女人的妩媚气质发挥到极致，美丽的面孔上流露出一丝忧郁的神情，让人顿生怜爱。从安泉的角度正好可以看到迪梅特拉夫人半掩的酥胸，看得他心神一阵荡漾，目光久久无法从这位性感女神的身上移开。

　　迪梅特拉夫人丰满的身躯散发出一种成熟性感的美，只要是见过她的男人都会被她吸引，都会想尝尝她身体的滋味。她给人无尽的诱惑，她身体的魅力是任何一个男人都无法抵挡得住的。

　　“安，你醒了，下来吃早餐。”经过这一段时间的接触，迪梅特拉夫人对安泉的印象好了很多，甚至还主动邀请安泉吃早餐，这是以前任何一个保镖都不曾有过的待遇。

　　“好，我马上来。”安泉说完就迅速地从楼上走了下来，心中有一种莫名的悸动。

　　早餐放在花园里的一张大理石圆桌上。

　　“安，来这边坐。”迪梅特拉夫人让安尔在自己对面坐下，并亲自将早餐放到他的面前，是一盘面包，几根小香肠，一碟煎蛋外加一杯牛奶。

　　“安，我准备了这些也不知道你喜不喜欢？”迪梅特拉夫人客气地问道。

　　“看起来非常可口，我想味道也一定很棒。”安泉对这样的早餐十分赞赏。

　　“那你快尝尝。”迪梅特拉夫人十分高兴地说道。

　　安泉尝了一口，点点头，由衷地赞叹道：“真是美味的早餐！”

　　“你喜欢就好，我好久没做早餐了，而且你是东方人，我还担心你不会喜欢呢！”迪梅特拉夫人脸上露出了久违的微笑，自从大卫去世以来她几乎没有笑过。

　　“是迪梅特拉夫人自己做的早餐啊！您的厨艺还真是一流。”安泉说道。上次吃迪梅特拉夫人做的通心粉，由于狼吞虎咽也没吃出什么味道，这次才知道原来迪梅特拉夫人做的东西是这样的美味。

　　迪梅特拉夫人甜甜一笑，姿态优雅地吃起早餐来。两个人在美丽的花园里，呼吸着新鲜空气，吃着美味的早餐真是要多浪漫有多浪漫，迪梅特拉夫人时不时会盯着安泉看上一会，眼神里流露出些须的暧昧，当然这些安泉没能看到，他正在努力地吃着早餐。

　　“安，你觉得我漂亮吗？”迪梅特拉夫人用痴迷的眼神望着安泉问道。

　　安泉被这突如其来的问题和迪梅特拉夫人的眼神搞得有些措手不及，半天才冒出一句：“漂亮！迪梅特拉夫人是我见过最漂亮的女人。”安泉是东方人，对于西方人的习惯还是稍微有些不适应，东方女人是不会问这种问题的。

　　“是吗？安，你这么说让我觉得非常高兴！”迪梅特拉夫人毫不掩饰自己的喜悦，西方人受到别人的称赞时通常会表现得很高兴，这和东方人的含蓄不太一样。

　　美丽的花园，美味的早餐，还有美人相伴，这顿饭对安泉来说真是妙不可言。在异国他乡能有这样的享受，也实属难得，安泉很庆幸自己当初接下了这个任务。

　　“安，我今天非常高兴，想和大卫一起分享这份快乐，我们一会去大卫的墓地好吗？”由于对安泉的印象越来越好，而且安泉确实也是一个值得信任的人，所以现在迪梅特拉夫人所有的行程都要和安泉商量。

　　“好的，我想去墓地应该很安全。”安泉对去墓地的安全系数做了评估，觉得墓地是相对安全的，而庄园反而要危险些，所以很爽快地答应了迪梅特拉夫人的要求。

　　安泉正在到车库去开车，忽然想起了昨晚的事，嘴角露出一抹狡黠的笑容，对卢苏说道：“卢苏先生，请你去把车开出来好吗？我对去墓地的路线不太熟，今天就由你来开车。”


第一章 虚惊（下）  

　　其实安泉哪里是不熟悉路线，对于一名专业保镖来说熟悉保护对象所在地区的交通路线是必修功课。况且有微型电脑的全球卫星定位系统，到哪里都是可以清楚知道路线的。安泉只是想捉弄一下卢苏。

　　“这个……我……”卢苏的神色显得十分慌张，说话也说不清楚。

　　“卢苏，有什么问题吗？你是不是身体不舒服？”迪梅特拉夫人关切地问道。

　　“没什么夫人，我马上去开车。”卢苏是个老实人，虽然做过坏事，便还是不善说谎。

　　卢苏走到车库，打开宝莱加长车的车门，十分缓慢地坐到驾驶座上。在车里他不住地冒冷汗，想到自己放的炸弹就要把自己炸飞，他怎么也不敢发动引擎。

　　“卢苏，怎么了？车坏了吗？”迪梅特拉夫人见卢苏迟迟没有将车开出来，奇怪地问道。

　　“没有，夫人，车没坏。”本来卢苏只要撒谎说车坏了就可以推脱掉，但他实在不善说谎。

　　“主啊！我是罪人，迪梅特拉夫人一直对我很好，可是为了干掉安泉我却差点连她一起害死。现在这样也好，就用我的死来洗刷我的罪恶吧！只是那个安泉太可恶了，要是他也一起下地狱就好了。”卢苏默默地向上帝祷告，想起以前迪梅特拉夫人对自己很好，而且刚刚还关心他是不是生病了，心中很是庆幸她没坐上来，但是杀不掉让他憎恨的安泉，他还是有些不甘。

　　卢苏用手在头上和胸口点了几下做了个祷告的十字，然后颤抖着把汽车钥匙插好，缓缓地启动引擎。

　　“嗡……”

　　汽车启动了，可是并没有爆炸，但卢苏认为自己已经下了地狱。

　　“卢苏，快点把车开过来呀！”迪梅特拉夫人等得有些不耐烦了。

　　听到迪梅特拉夫人的声音卢苏才发现自己还在人间，立刻回答道：“是，马上过来。”

　　卢苏很庆幸自己拣回一条命，以为是上帝听到自己的忏悔所以决定放过自己，他哪里知道炸弹早就被安泉拆除了，就算不拆除炸弹也不会爆炸，因为他根本没有安装引爆装置。

　　安泉把卢苏的一举一动看在眼里，心里暗暗发笑，不过有一点倒是出乎他的意料，原本以为卢苏绝对不会上那辆车，大概会找个理由开别的车或者装病推脱，万万没想到他竟然真的会发动汽车。

　　“迪梅特拉夫人请上车。”卢苏已经把车开到安泉和迪梅特拉夫人面前。

　　※※※

　　汽车行驶在前往墓地的路上，安泉和迪梅特拉夫人一同坐在后座，沿途的风光让人觉得十分放松。连绵的葡萄园，随处可见的欧洲中世纪建筑，二者完美的融合为一体，仿佛那些古典的中世纪建筑本来就是大自然的一部分。在这里，人类的生存与周围的自然达到完善的和谐。

　　一路上安泉和迪梅特拉夫人有说有笑显得十分轻松愉悦，可是前面开车的卢苏就不同了，他时刻都在担心汽车下面的炸弹，不知道什么时候就会爆炸。

　　“安，你觉得这里怎么样？在这里生活愉快吗？”迪梅特拉夫人问。

　　“很好，这里有世界上最美的风景，最好的葡萄酒，我在这里感到非常愉快。”安泉彬彬有礼地回答道，他真的很喜欢这里。

　　“那你愿意留在这里吗？”迪梅特拉夫人看着安泉，一脸期待地问道。

　　“如果可以的话，我愿意留在这里。”安泉的回答十分干脆。

　　他完全没有理解出迪梅特拉夫人的意思，但是迪梅特拉夫人却以为他真的会留下来。

　　※※※

　　墓园 康卡小镇 锡耶纳 托斯卡纳

　　卢苏留在车里边等着，迪梅特拉夫人和安泉两个人缓缓地朝墓地走去。

　　“大卫，我来看你了。”迪梅特拉夫人来到丈夫的墓前，轻柔地说道。

　　“自从你离开我之后，我过得非常不愉快，但是我会渐渐好起来的，你也希望我会快乐吧？现在，有安泉在我身边你可以放心了。有他在，我很安全也很快乐，我相信你在天堂也会祝福我的。”迪梅特拉夫人的这些话是在心里边讲的，所以安泉是听不到的。

　　“安，这是我丈夫大卫，我希望你们认识一下。”迪梅特拉夫人指着墓碑向安泉介绍道。

　　“大卫先生您好，我是迪梅特拉夫人的安泉，我一定会保护好夫人的，您在天堂可以放心了。”安泉是不信鬼神的，当然也不相信有什么天堂，但是在这样的情况下说这几句话是最得体的。

　　迪梅特拉夫人向安泉淡淡一笑，转过头继续着自己与丈夫的谈话，说着说着眼泪也流了下来，看得出来她很爱自己的丈夫。

　　安泉看着眼前这个伤心的女人，不由得心里生出一股爱怜之意，“迪梅特拉夫人，不要伤心了，我想大卫先生也不愿意看到你伤心，他一公平是希望你能快乐地生活。”安泉轻轻地安慰道。

　　“我知道大卫一定希望我快乐，他非常爱我，我也非常爱他，但是现在他不在了，我怎么快乐得起来？”迪梅特拉夫人哭得越来越伤心，最后一头扎进了安泉的怀里。

　　安泉轻抚着她因哭泣而策颤的后背，想用这种方式来安慰她。迪梅特拉夫人的尖挺的酥胸靠在安泉的身体上，让他感觉很舒服，甚至还产生了一丝冲动，这种奇妙的感觉是他以前没有过的。

　　康卡小镇的夜晚是那么平静，不似其他城市那般的喧嚣。这里的人们习惯早睡早起，平静而又充实的一天结束之后，大家总是很早就进入梦乡。此时安泉正通过监视设备观察整个庄园。

　　“安，我可以到你房里和你聊聊天吗？”说话的是和安泉一门之隔的迪梅特拉夫人。

　　安泉边去开门边道：“十分乐意，能和夫人聊天是我的荣幸。”迪梅特拉夫人可是性感的大美人，安泉怎么能拒绝，况且迪梅特拉夫人到自己的房间也会更安全。

　　门外的迪梅特拉夫人穿着一件粉红色的吊带睡衣，一头金发披散在肩上，透过睡衣那丰满的胸部若隐若现，甚至还可以看到下在的黑色蕾丝。

　　本就是个尤物的迪梅特拉夫人，现在又穿上了这身性感的睡衣，惹得安泉欲火直冒。但见她一脸忧郁，安泉使劲咽了口唾液，努力使自己冷静下来，关切地问道：“您怎么了？出了什么事么？”

　　迪梅特拉夫人一头扎进安泉的怀里，幽幽地说道：“安，我好寂寞，你可以陪陪我吗？”

　　美人的投怀送抱一直努力克制自己的安泉再也无法压抑心中的欲火，紧紧搂住迪梅特拉夫人开始亲吻她的脸。

　　迪梅特拉夫人嘴里发出低声的喘息，安泉的大手开始抚摩那诱人的双峰。伴随着安泉的揉捏抚弄，迪梅特拉夫人开始低声呻吟。那销魂的声音让安泉的欲火烧得更旺了，双手在迪梅特拉夫人全身游移，划过腹部、大腿、臀部，最后拉下那小团蕾丝探向迪梅特拉夫人的蜜穴，迪梅特拉夫人紧紧地抱住安泉，不停地亲吻他的脸。

　　安泉炙热的双唇封住迪梅特拉夫人的嘴，舌头深入她的口中汲以那里的甜蜜。

　　迪梅特拉夫人感觉体内有一团火，从她最柔软的部分开始燃烧，让她双腿虚软，全身靠在安泉身上享受着这个异国男人给自己带来的冲动。

　　安泉的手带着灼人的温度在她的两腿之间移动，似乎每寸肌肤都罩在他那又厚厚的手掌之下，巨大的手掌又滑过她的小腰，再一次探入那薄薄的蕾丝。

　　迪梅特拉夫人已难以呼吸，整个身体几乎都被欲火吞噬，火热的唇在安泉脸上游移，她的身体开始蠢蠢欲动，一只柔软的手伸入安泉的底裤开始拨弄他的男根。

　　忽然安泉推开她的身体，向后退了两步，嘴里发出沉重的喘息。

　　“怎么了安，你不喜欢我吗？”迪梅特拉夫人急切地问道，她的表情显得有些失落。

　　“不！我很喜欢你，但是……不可以。”安泉把脸撇向一边，用牙咬住自己的嘴唇让自己清醒。

　　迪梅特拉夫人幽怨地看了安泉一眼，转身回到自己的房间，趴在床上哭了起来。

　　“安泉，你怎么可以这样？”想到邵英齐她们的安泉不住地责问着自己。


第二章 献媚(上)

保镖守则第一百八十一条:保镖原则上不可以放过任何一个对保护对象有威胁的人，但有些特殊情况除外。

※※※

清晨依然是那么恬静，并没有因为各怀鬼胎的人们而有所改变。

安泉和迪梅特拉夫人像往常一样，在花园共进早餐，仿佛昨晚的事不曾发生过一样。

「安，有你在，我才找回了快乐。」迪梅特拉夫人对正在专心对付早餐的安泉说道。

「和夫人在一起，我也非常愉快。」安泉停止对西餐的攻击，抬头看着迪梅特拉夫人，眼里充满了柔情。

两人愉快地享用着早餐，远处传来一阵熟悉的引擎轰鸣，看来是普蒂尼医生又来了，迪梅特拉夫人冲着安泉无奈地笑了一下。

普蒂尼从车上走下来，看着迪梅特拉夫人和安泉愉快地享用早餐而且有说有笑，眼里闪过一丝诡异的光芒。他稍稍整理了一下衣领，抱着一束玫瑰来到迪梅特拉夫人的面前。


「美丽的迪梅特拉夫人，您就如同这花一般美丽。」普蒂尼医生将手里的那束玫瑰递给迪梅特拉夫人，脸上还露出迷人的微笑(说是迷人的微笑一点也不过分，因为普蒂尼医生是十分帅气的男人，他的微笑足以让任何女人神魂颠倒)。

「谢谢你，普蒂尼。」迪梅特拉夫人礼貌地接过玫瑰，并且回以微笑。

「我今天来是想给迪梅特拉夫人进行一次健康检查，因为最近夫人表现出来的身体状况让我有些担心。上几次夫人心情不好不愿意接受检查，我看夫人今天挺高兴，为了您的身体着想，希望夫人这次务必接受检查。」普蒂尼医生还是不死心。

「迪梅特拉夫人的健康状况非常好，没有必要接受检查。」安泉在一旁替迪梅特拉夫人拒绝了普蒂尼医生的要求。

「你说不用就不用吗?你又不是医生，你怎么知道迪梅特拉夫人的健康状况非常好?况且要不要检查应由迪梅特拉夫人自己决定。」普蒂尼医生显得有些激动。

迪梅特拉夫人缓缓说道:「对不起，普蒂尼医生，我同意安泉先生的意见，我不想做健康检查，我现在很健康。」

普蒂尼医生似乎早就料到会这样，没有继续在这件事上纠缠下去:「我想请迪梅特拉夫人一起共进晚餐，可以吗? 」

「这要问安泉先生。」迪梅特拉夫人不好直接拒绝，只好拿安泉当挡箭牌。

「和迪梅特拉夫人共进晚餐是可以，但是地点必须在康卡葡萄庄园，而且要有我陪同夫人。」安泉表面上同意，其实也没有给普蒂尼医生半点机会。

「哼!」普蒂尼医生愤恨而去。

迪梅特拉夫人和安泉相视一笑。

※※※

爱斯丁私人医院 锡耶纳 托斯卡纳区 意大利 欧洲

「嘭……」让所有病人和医护人员都头痛万分的巨响声，又再次从医院的院长室传了过来，谁也记不清这究竟是这个月第几次了。

「我不干了，你这个混蛋！」雪莉小姐再也无法忍受这样的日子，这段时间里积聚的怒火一瞬间爆发出来，将一份辞职报告摔在普蒂尼医生的办公桌上，然后摔门而去。

马尔凯进出口公司首席财务长官凡尼.吉格很不理解地看着全息视频里怒气十足的普蒂尼医生，用冰冷的语气说道:「发生什么事了?」这已经是他第二次看到普蒂尼医生的这副表情。

普蒂尼医生的愤怒已经难以抑制:「我受够了，这回我真的要请杀手。」

凡尼.吉格看着愤怒的普蒂尼医生，虽然只是视频图像，但是看得出来，普蒂尼医生过于激动已经失去理智，现在的他简直就是一头发疯的野兽。

「我的朋友，请你冷静一些，我们计划了这么久，眼看就要成功了，就要得到那一大笔的财富了，如果你现在做出某些不顾后果的事情，我想我是不会原谅你的。」凡尼.吉格语气还是那么冰冷。

「我想你误会我的意思了，我要除掉的不是迪梅特拉夫人，而是那个可恶的中国人，就是那个保镖安泉。只要有他在，我们的计划就永远也实现不了。」普蒂尼医生激动得说话都有些颤抖。

「我完全同意，你去联系最好的杀手，至于费用，我们一人一半，你看怎么样?」凡尼.吉格想了想后回答道。

看来凡尼.吉格也不是什么精明人，竟然要请杀手来攻击保镖，一般情况下保镖要保证当事人的安全，所以对付起杀手来会有些麻烦，但是如果杀手攻击的目标是自己，那对付起来就相对容易些，因为在杀手直接针对自己的情况下，保镖就可以侧重于进攻。

送走普蒂尼医生后，庄园刚恢复了一会的平静，就又因切尔西.桑普的到来而被打破了。

「迪梅特拉夫人，今天下午马尔凯进出口公司有个高层会议，主要议题是讨论公司今年是否收购橄榄园以扩大橄榄产量。」切尔西.桑普向迪梅特拉夫人报告会议内容。

「切尔西先生，公司的事情有你主持就可以了，我什么也不懂，即使参加会议也没什么用处。」迪梅特拉夫人不愿意参与公司事务，所以想要推托掉。

「迪梅特拉夫人，您现在是马尔凯进出口公司的荣誉董事，参加高层会议也是应该的，况且我觉得夫人您其实很有才华。」切尔西.桑普显然是要讨好迪梅特拉夫人，因为一个半月之后，迪梅特拉夫人极有可能成为马尔凯进出口公司的新领导人，不管最后遗嘱的内容是什么，现在得到迪梅特拉夫人的信任对自己是非常有利的。

「夫人，我也认为您应该去参加会议。」说话的是托马斯管家。

「马尔凯进出口公司倾注了大卫先生一生的心血，我想夫人应该替大卫先生承担起这个责任。」托马斯管家义正词严，显然他对主人十分忠心。

「好吧，您说得很有道理，我一定会去参加这个会议的。」迪梅特拉夫人已经无法推脱这个责任了。

「那好!迪梅特拉夫人，会议定在下午两点，我会在门口恭候您的到来。」切尔西.桑普觉得自己又博得了迪梅特拉夫人的一些好感，非常高兴地离开了。

切尔西.桑普刚离开不久，菲利普.瑞姆斯又来了。

「迪梅特拉夫人，见到您非常高兴。」菲利普.瑞姆斯满脸笑容地说道。

「我也很高兴见到您，菲利普先生。」迪梅特拉夫人礼貌地回答道。

「您听说了吗?今天下午马尔凯进出口公司有个高层会议。」菲利普.瑞姆斯脸上总是挂着微笑，本来微笑会给人留下好印象，但也不知道为什么菲利普的微笑给人的感觉却并不是那样，似乎带有某种企图。

「是的，我已经知道了，我会准时参加会议的。」迪梅特拉夫人以为菲利普.瑞姆斯也是来邀请她参加会议的。

「夫人能来参加会议那就太好了，不过我来这里是想邀请夫人和我一起共进晚餐的。」菲利普一直保持着微笑。

「这你就要问问安泉先生了。」迪梅特拉夫人想故伎重施。

「那么安泉先生，请问您同意吗?」菲利普.瑞姆斯仍然保持微笑，对安泉也很客气，看来他要把微笑战略一直用下去。

「要和迪梅特拉夫人共进晚餐可以，但是地点必须在康卡葡萄庄园，而且要有我陪同夫人。」安泉也用对付普蒂尼的那套来打发菲利普。

其实同意菲利普的要求也不是不可以的，因为菲利普对迪梅特拉没有什么恶意，但是他似乎另有企图，所以安泉和迪梅特拉都有些不大愿意。

「好，没有问题，我就在康卡葡萄庄园和迪梅特拉夫人共进晚餐。」菲利普笑得更加灿烂了。

「没什么的话我就先告辞了，晚上见，我美丽的迪梅特拉夫人。」菲利普十分满意地离开了庄园。

安泉和迪梅特拉无奈地相视一笑，他们都没想到对付普蒂尼的招数居然对菲利普不管用，不过也没什么，反正菲利普也没什么恶意，况且晚餐地点还是在庄园里。

※※※


第二章 献媚 (下)  

※※※

大会议厅 马尔凯公司 佛罗伦萨 意大利 欧洲

「大家欢迎迪梅特拉夫人。」见迪梅特拉夫人进入会议室，切尔西?桑普带领大家鼓掌欢迎。

「迪梅特拉夫人请坐。」切尔西?桑普安排迪梅特拉夫人到总裁席上就坐。

「这是总裁席，我现在顶多是个股东，怎么能坐这呢！」迪梅特拉十分谦虚，但是在大家的簇拥下她还是坐到了总裁席上。

「那么我宣布一下这次会钞，的议题，主要议题是讨论公司今年是否收购橄榄园以扩大橄榄产量，因为从今年对橄榄的市场预测来看，马尔凯进次口公司现有的橄榄产量将无法满足市场的需求。」切尔西，桑普宣布道。

「我不同意收购，因为我们己经没有收购橄榄园的资金，公司的储备金己经全部用来收购葡萄园了，如果再收购橄榄园的话，我们的资金运转将出现困难。」说话的是首席财务长官凡尼.吉格。

「我也主张不要收购橄榄园，我们应该把公司发展方向定在葡萄酒上，公司的主要业务是葡萄酒，橄榄一直都不如葡萄酒效益好，况且正如凡尼.吉格所说的，我们现在己经没有资金来收购橄榄园了。」菲利普.瑞姆斯是葡萄酒技术长官，所以他也不主张收购橄榄园，而且他认为橄榄没有什么前途。

「橄榄的发展前景是十分看好的，按照预算，公司今年的橄榄定货量将大大超过去年。如果我们再收购几个橄榄园，公司今年橄榄方面的营业额会提高近百分之十。至于资金，我们可以向银行申请贷款，这方面是没有问题的。」切尔西.桑普分析了收购计划的可行性。

「我同意收购。」

「我不同意。」

「我也不同意。」

「我觉得收购计划可行。」

现在马尔凯公司的这些股东们大致分成三派，一派同意收购，觉得那是公司发展的一个机会，另外一派则不同意收购，觉得收购计划有很大风险，还有一部分人有没有发表自己的意见。

「各拉请安静，我们应该征求一下迪梅特拉夫人的意见。」切尔西.桑普抓住向迪梅特拉夫人献媚的机会。

会议室又安静下来，大家在等待迪梅特拉夫人―马尔凯公司未来最大的股东发言。

「我觉得收购计划是可行的，因为葡萄酒、面包和橄榄并列成为我们意大利人餐桌上的三要素，橄榄是我们生活中不可缺少的，而整个意大利的橄榄产量却很有限，如果我们收购几个橄榄园是不愁橄榄卖不出去的，而且我们公司信誉一向很好。向银行贷款也是没有问题的。」迪梅特拉夫人平时看起来不关心这些，其实她很有商业头脑。

「嗯，迪梅特拉夫人的话很有道理，我也同意收购。」菲利普.瑞姆斯很会见风使舵，一心想要讨好迪梅特拉夫人。

收购计划是由切尔瓦.桑普提议的，现在菲利普.瑞姆斯也同意收购，其余几位股东不好再反对，虽然凡尼.吉格坚决不同意收购，但在后面的投票表决中，收购计划以绝对优胜通过。

「我宣布收购计划通过，会议结束。」切尔西.桑布以马尔凯进次口公司首席执行长官的身份宣布会议结果。

通过今天的会议，迪梅特拉夫人对切尔西.桑普的印象又好了许多，虽然他有些献媚，但是他的商业才华还是很值得认同的。马尔凯进出口公司能有今天这样的成绩，切尔西.桑普确实是功不可没。

※※※

康卡葡萄庄园主楼 康卡小镇 锡耶纳 意大利 欧洲

「美丽的迪梅特拉夫人，这是送给您的。希望您能喜欢。」菲利普.瑞姆斯手里捧着一大束玫瑰花，献媚地说道。

「谢谢您，菲利普先生。」迪梅特拉夫人礼貌地接过玫瑰。

「能与您共进晚餐，我感到十分荣幸。」餐桌上菲利普微笑地看着迪梅特拉夫人说道。

「是吗?我也觉得很高兴。」迪梅特拉夫人优雅地说道。

其实安泉也在同他们一桌共用晚餐，但菲利普却全当他不存在，迪梅特拉夫人说自己很高兴也是真话，不过那是因为有安泉一起用餐。

「迪梅特拉夫人，您是我见过最美丽的女人，为您的美丽我们干一杯。」说着菲利普举起酒杯。

「谢谢您的夸奖。」迪梅特拉夫人也举起酒杯与菲利普碰了一下。

「安，谢谢你对我的照顾，来，我们也干一杯。」迪梅特拉夫人举起酒杯对安泉说道，眼里流露出无限柔情。

「能为您效劳是我的荣幸。」安泉说着把酒杯举起来与迪梅特拉夫人碰杯，眼里充满柔情。

菲利普看到这一幕差点没气晕过去，自己极力讨好迪梅特拉，没想到她却对一个保镖那么好，菲利普从来都觉得保镖只是下人。

「安，你觉得这牛排怎么样，还合你胃口吗?」迪梅特拉夫人现在完全把菲利普当成了空气，只是和安泉说话。

「非常美味。不过我想夫人做的一定比这个好。」安泉说道，他也把菲利普当隐形人。

迪梅特拉夫人十分高兴地说道:「那我下次做给你吃，要不我们明天早餐就吃牛排怎么样? 」

「好呀，我想夫人做的牛排一定是人间美味。」安泉十分高兴地说道，而且表情还显得有些兴奋。

吃罢晚餐，安泉和迪梅特拉夫人都显得非常亮兴，可是菲利普却一点也开心不起来，最后灰溜溜地离开了庄园。

※※※


第三章 旅程（上）  

保镖守则第一百五十条：对付敌人最好的办法是用枪，但在某些不适合用枪的情况下，体术就显得特别重要。

  ※※※

  「安，我已经受够了！现在庄园已经没有了以前的宁静，每天都有不同的人来找麻烦，虽然他们大多数只是来讨好我而己，但是我还是喜欢过平静的日子。」迪梅特拉夫人忧虑地说道。

  随着遗嘱公布的日子日益临近，康卡葡萄庄园来往的人也越来越多，迪梅特拉夫人原本平静的生活被打乱了，再也不能安静地在花园里赏花，在平静的下午看看书喝喝下午茶了。」

  「那夫人有没有想过换个环境生活一段时间？比如说找个地方去旅游。」安泉说道。

  「说起旅游，我倒有个建议，迪梅特拉夫人可以去自己的家乡西西里休息一周，顺便去看看那边的一个属于贝尼尼家的，有三百五十年古老历史的葡萄园。」托马斯管家提议道。

  「非常好，我好久没有回家乡了，而且我也想让安先生去看看西西里的美丽风光，安，你觉得怎么样？」

  「我没有问题。」安泉觉得如果离开这里迪梅特拉夫人的安全会更有保障，所以很爽快地答道。

  「那好，我们明天早上就出发去西西里。」迪梅特拉夫人说道。

  ※※※

  巴勒莫（Palerno）西西里意大利

  「意大利西西里首府巴勒莫，位于西西里岛西北部。西西里岛位于亚平宁半岛的西南，是意大利那只伸向地中海的皮靴上的足球。它是地中海最大的岛。这里辽阔而且富饶，气候温暖，风景秀丽，盛产柑橘、柠檬和油橄榄。由于其发展农林业的良好自然环境，历史上被称为『金盆地』。」迪梅特拉夫人向安泉介绍起自己的家乡。

  「这里实在是大美了！」安泉被眼前的一切深深吸引住了，由衷地发出这样的感叹。

  「若是你仔细回味西西里无形中带给人的神秘美感，那种神秘、妖娆，混合着略带矜持的野性简直能让你魂牵梦绕，不能自己。」迪梅特拉夫人谈到自己的家乡就显得滔滔不绝。

  安泉开着宝莱加长型奔驰在巴勒莫的公路上，这个场景让他有种置身于电影之中的感觉。这里简直就是一个梦幻的城市，大量保存完好的欧洲中世纪建筑让人觉得是穿越时光回到了过去。

  蒙瑞尔小镇距离巴勒莫大概两小时车程，是这次安泉和迪梅特拉夫人的目的地。在迪梅特拉夫人建议下，车开得不快，走走停停，十分惬意。沿途经过一些果园，满目是果实累累的橘林、柠檬园和大片大片的橄榄树林，看来西西里「金盆地」的称号绝非徒有虚名。

  ※※※

  蒙瑞尔镇西西里意大利

  两个小时很快过去，宝莱加长型已经到达蒙瑞尔小镇的一处庄园，这就是属于贝尼尼家的，有三百五十年古老历史的葡萄园。

  在连绵不绝的葡萄园中，一栋保留了欧洲中世纪风格的别墅与周围的环境完美地融合在一起。这里没有豪华的花园，别墅掩映在葡萄藤的海洋中，浓烈的乡土气息，徐徐的微风都会让人陶醉。

  安泉扶着迪梅特拉夫人下车后，边走边迅速地对别墅的安全等级进行目测。这幢别墅也和康卡葡萄庄园一样是采用的木制结构，防火性能差，但是由于别墅周围有橘子园包围，而且别墅附近也没有高大建筑，所以遭到狙击的可能性不大，同时由于这里地形相对简单，而且没有复杂的花园，安全系数是相对较高的。

  这时候一个农夫模样的人过来打招呼：「你们好，您一定是迪梅特拉夫人吧？这位想必是安泉先生，我是在葡萄园工作的工人，我叫凯德。」说着指指旁边一个中年妇人道：「这是我的妻子露西，我们是葡萄园的工人，顺便被安排在这里打理别墅。」

  「哦，你们好，我是迪梅特拉，很高兴认识你们。」迪梅特拉夫人客气地说道。

  「你们好，我是安泉。」安泉说道。

  凯德和露西把行李搬进别墅，而安泉开始在别墅里里外外布置安全设备。

  「夫人，安泉先生，这是西西里最好的血橙，请你们尝尝。」露西手里端着一盘横切成厚片的血橙说道。

  西西里的血橙和国内见到的非常不同，它不是整个橙子都是红色的，而是局部果粒像充血了一样。

  「谢谢你，露西，我好久没有吃到家乡的血橙了。」迪梅特拉夫人十分高兴地说道。

  「那我先去准备晚餐了，你们慢慢享用。」露西说完退了出去。

  「血橙非常美味，比一般的橙子更甘甜，血橙的皮很容易用手剥开直接咬着吃，不过我们西西里人更喜欢将它竖着切成厚片吃，这样可以先被血红的果肉馋出口水，吃起来也很浪漫，果肉越红的血橙越好吃，安，你快尝尝这里的血橙是非常棒的。」迪梅特拉夫人热情地向安泉介绍西西里的血橙。

  安泉拿起一块血橙尝了尝，味道果然十分甘甜，而且果汁浓郁，入口还有浓浓的橙香味。

  「非常好吃，这是我吃过的最好的血橙，味道实在太棒了。」安泉对西西里血橙十分称赞。

  这里昼夜温差巨大是西西里血橙如此味美的重要原因，而且西西里的气候也十分适合血橙生长，从而造就了世界上最好的血橙。

  晚餐时间很快到了，露西准备的板栗蓉经过特殊的火候控制，散发出一种难以抗拒的香味，还有一瓶卡里坎代白葡萄酒。

  安泉拿起酒杯晃了晃，他对红葡萄酒是很在行的，但是对白葡萄酒就不是十分了解了。

  迪梅特拉夫人见安泉有些疑惑，就向他解释道:「白葡萄酒酒色深，酒香浓郁，酒体更为饱满，口感更为丰富，而红葡萄酒一般有很高的酒精度，因为它们往往要经过新的法国小木桶的陈放，从而产生了明显的烟熏味以及香料味。」

  安泉拿起杯子尝了一口，感觉非常清新，没有以前喝习惯了的红葡萄酒那么浓烈，口感甘甜，是比较温和的酒类。

  ※※※

  锡拉库萨镇西西里意大利

  到达西西里的第二天，迪梅特拉夫人带领安泉参观起了历史悠久的锡拉库萨镇，这里有保存最完好的欧洲古老街道。

  锡拉库萨镇有古意盎然的教堂和街道以及迷人的落日，游客可徒步或乘坐马车，在市中心与小岛间穿梭游览，享受宁谧古典的浪漫气息。

  安泉和迪梅特拉夫人口叫了一辆马车，载着他们穿行在锡拉库萨镇古老的街道中。两人坐在马车上，犹如欧洲中世界的王子和公主在巡视自己的领土。

  迪梅特拉夫人和安泉在一条步行街下了马车，毕竟要领略这里的美丽风光，最好的方式还是步行。迪梅特拉夫人挽着安泉的手漫步走在这富有浪漫气息的古老街道上。

  这条步行街上有很多流浪艺人，走在这里随处都能听到那些流浪艺术家们演奏的优美音乐，而且他们的水平决不亚于那些在音乐厅里演奏的大师。

  此时迪梅特拉夫人和安泉的目光被一个流浪画家所吸引，这位流浪画家五十岁上下，面相抨和，一头金黄的卷发已经有些许斑白，头发很长，很有艺术家的长息。身上一件衬衫很旧但很整洁，手里还拿了一个烟斗。

  「请你帮我画一张肖像。」迪梅特拉夫人走到流浪画家面前说道。

  「没问题，夫人请坐。」流浪画家示意迪梅特拉夫人在一个小圆凳上坐下。

  迪梅特拉夫人在小圆凳坐好后，流浪画家教她调整了一下姿势，就开始专心地画起来。一幅完美的肖像画很快就完成了，迪梅特拉夫人的神态气质被表现的淋漓尽致。

  「安，你也画一张吧。」迪梅特拉夫人十分满意流浪画家的作品，所以想叫安泉也画一张。

  「好吧，那就请大师帮我也画一张。」安泉说道。

  流浪画家叫安泉在小园凳上坐下，安泉挺直脊背，满脸严肃，做出接受检阅的阵势。

  「先生，你可以放松点吗？这样的表情画起来感觉不太好。」流浪画家对安泉的姿势有些不满意。

  安泉从僵硬的表情中挤出一丝笑容，但看起来却十分怪异还很搞笑，看来专业的保镖训练已经让他的表情趋于固定化。

  「哈哈……」安泉的古怪表情让迪梅特拉夫人忍不住笑出声来。


第三章 旅程（下）  第四章 心事（上）  

　保镖守则第二百四十七条：保镖不是万能的，所以为了更好地保护当事人，保镖有必要提高当事人的自卫能力。

　　※※※

　　葡萄庄园 蒙瑞尔镇 西西里 意大利

　　白天的一幕让迪梅特拉夫人仍然心有余悸，不过也让她看到了安泉的实力，现在她是越来越信任安泉了。

　　“安，今天那几个流氓看起来都比你要强壮，但是你却能很轻松地将他们打败，你能告诉我你是怎么办到的吗？”迪梅特拉夫人虽然知道安泉是很厉害的保镖，但她还是不明白为什么安泉能在比自己强壮许多的几个人的围攻下获得胜利。

　　“没什么，我只是学了一点中国武术。”安泉回答道。

　　“中国武术？”迪梅特拉夫人的语气显得有些惊奇，她不是没有听说过中国武术，只是从未亲眼见过。

　　“是的，是中国武术，那几个流氓虽然比我强壮，但是他们的那点优势在中国武术面前是不值一提的。”安泉显然看出了迪梅特拉夫人的疑惑，于是向她解释道，显然他对中国武术很是推崇。

　　“我知道中国武术很厉害，但是以前只是在电影里见过，没想到今天能亲眼看到，真是太让人激动了！”迪梅特拉夫人一脸崇拜地看着安泉。

　　“看来夫人对中国武术很感兴趣，如果夫人想学的话我可以教你。”安泉看到一个西方人如此崇拜中国武术，心中很是自豪，忍不住想要弘扬一下中国武术，况且迪梅特拉夫人学会一些防身的本领对她的安全也很有好处。

　　“真的吗？我可以学吗？我看电影里你们的武术是不外传的呀？”迪梅特拉夫人语气更加激动。

　　“您想学的话当然可以，电影是电影，现实是现实，现实中的武术也没有电影里那么厉害。”安泉说道。

　　“那好，我什么时候可以开始学？”迪梅特拉夫人已经迫不及待。

　　“现在我就可以开始教你，不过武术是要循序渐进的，急不来，我先教你最基本的扎马，你看好，我来示范一下。”安泉说完就摆出扎马的动作。

　　迪梅特拉夫人学着安泉的样子开始练习扎马，不过她扎马的样子十分古怪，两条修长的腿成八字形叉开，可是膝盖却不弯曲，两条腿站得笔直。

　　安泉看到这样的马步差点没笑出声来，看来要教这个学生学习中国武术还是挺困难的。

　　“膝盖要弯曲，要挺胸抬头，两个拳头要提起来放在腰间。”安泉一边说一边纠正迪梅特拉夫人的动作。

　　经过安泉的纠正，迪梅特拉夫人的马步有点像样了，至少膝盖总算是弯下来了，不过她的身体是向前倾斜的，看起来倒更像是蹲马桶。

　　安泉将她上半身扶直，这样就有了八九分马步的样子，不过一离开安泉的扶撑迪梅特拉夫人就向后倒了下去。

　　“安，我是不是很笨？怎么老是学不会？”迪梅特拉夫人的语气显得有些失落。

　　“不！你很聪明，只是这套马步不适合你。”安泉说道。

　　要是教咏春拳里面的马步迪梅特拉夫人应该能学会，但是我又不会那么马步，要不就教她几招防身术吧，安泉心里想道。

　　“迪梅特拉夫人，看来这种功夫不太适合你，我还是教你几招防身术吧！”安泉把自己的想法说了出来。

　　“什么防身术？厉害吗？我学得会吗？”迪梅特拉夫人提出一连串的问题。

　　“防身术是中国武术里的一种，虽然不算很厉害，但是足够用来防身了，而且防身术很简单，不用练习扎马，只要学会几个技巧动作就可以了。这些动作只要合理利用还可以达到四两拨千斤的效果，对于女士来说是最合适不过的了。”安泉简单地介绍了一下防身术。

　　“那好，我就学防身术了，你快开始教我吧！”迪梅特拉夫人兴奋地说道。

　　“好！学习防身术之前你要先了解一个要领，防身术的要义是以巧打拙，主要目的是防守，属于被动技能。防身术最注重的是技巧而不是身体的力量，很多招式都是根据一些物理原理创造出来的，比如防身术中最常用的杠杆原理，它以人的身体和四肢为杠杆，只要找好力点，就可以发挥出巨大的威力，此外还可以运用惯性之类的。”安泉向迪梅特拉夫人讲解了一下防身术的主要原理。

　　“我怎么听不太明白呀？武术还和什么杠杆原理有关？这不是十分奇怪吗？”迪梅特拉夫人觉得安泉的话很不可思议，不禁疑惑地问道。

　　“你现在不理解也是很正常的，下面我就开始教你一些具体招势，你结合招势就能理解我的话了。”安泉没有直接解答迪梅特拉夫人的疑问，而是让她自己去体会。

　　“比如有人用手抓住你肩膀的时候……”安泉说着用手抓住迪梅特拉夫人的肩膀做示范……

　　※※※

　　陶尔米纳圣维托角的托斯特拉马雷湾

　　西西里有着绵长的海岸线，特别是座落在陶尔米纳圣维托角的卡斯特拉马雷湾，辽阔且壮美。

　　美丽的沙滩上，迪梅特拉夫人在享受着日光浴，身上泳装将她凹凸有致的身材展现得淋漓尽致。迪梅特拉夫人的皮肤非常滑嫩，但不是那种空洞的白色，而是健康的古铜色，看得出来她非常喜欢海滩的日光浴。

　　“安，你来这么久，我还对你一点都不了解，除了知道你是很出色的保镖以外，其他关于你的事情我什么都不知道，你能告诉我一些关于你私生活方面的事情吗？比如你有没有结婚？”迪梅特拉夫人说道。

　　“我还没有结婚。”安泉答道。

　　“那你有喜欢的人吗？我想，像你这样优秀的男人应该有很多女人喜欢你吧！”迪梅特拉夫人继续发问。

　　“这个……”安泉面有难色。

　　“你既然不愿意说那就算了，毕竟那是你的隐私，我原本就不该问。”

　　“也不是不愿意说，只是不知道怎么说才好。”

　　“那你愿意听听我的故事吗？”迪梅特拉夫人见安泉有些为难，便转移了话题。

　　“荣幸之至。”安泉很感激迪梅特拉夫人没有继续问下去。

　　“我出生在西西里，父母经营着一个农场，童年的我过得很快乐。但是在我十四岁那年，我的父母因病相继去世，留下我一个人孤独地活在这世上。父母去世后，我靠父母留下的农场生活，虽然生活上没有问题，甚至日子过得还算不错，但是一个人生活还是很孤单的。直到我遇到我的第一任丈夫亨利，他让我的日子变得幸福起来。”迪梅特拉夫人说到这里，脸上满是幸福的笑容。

　　“我想亨利先生一定很爱你。”

　　“那是当然，亨利很爱我，我也很爱他。亨利只有一家小公司，虽然不是很有钱，但是我们的日子却过得很幸福。后来亨利的公司越做越好，我们本来决定去环球旅游的，可是没有想到，亨利因为一次酒精中毒而离开了我……”迪梅特拉夫人的眼泪已经夺眶而出，哽咽着说不下去了。

　　安泉拿出纸巾为迪梅特拉夫人擦去眼泪。

　　“亨利离开之后，我非常绝望，甚至想到过自杀，直到后来我又遇到了乔治，是他给了我新的生命，让我又燃起对生活的希望。但是两年以后，乔治也离开了我，他是得心脏病去世的……”迪梅特拉夫人又忍不住哭了起来。

　　安泉扶起迪梅特拉夫人，让她靠在自己怀里，希望这样可以给眼前这个不幸的女人一些安慰。

　　“本来我以为我这辈子再也不会爱上任何男人，但是后来上帝又让我遇到了大卫，大卫很有钱，他比我大二十岁，当时很多人都认为我是为了钱才嫁给大卫的。”说到这里，迪梅特拉夫人抬起头来，认真地看着安泉：“你认为我是为钱才嫁给他的吗？”

　　“不！夫人，你一定是很爱大卫先生的。”安泉回答道。

　　“谢谢你，安，我嫁给大卫是因为我爱他，为了钱才嫁给他的这种说法是可笑的。要是说钱的话，亨利和乔治已经给我留下了很多，虽然没有大卫那么多，但是他们留下的钱已经是我这一辈子都用不完的了。嫁给大卫之后，我过得十分幸福，可以说大卫是我这辈子最爱的男人，但是上帝为什么这么狠心，在我最幸福的时候将他们三个一一带走了……”此时，迪梅特拉夫人已经泣不成声。


第四章 心事（下）  

保镖守则第二百四十七条：保镖不是万能的，所以为了更好地保护当事人，保镖有必要提高当事人的自卫能力。 
　　※※※

　　葡萄庄园 蒙瑞尔镇 西西里 意大利

　　白天的一幕让迪梅特拉夫人仍然心有余悸，不过也让她看到了安泉的实力，现在她是越来越信任安泉了。

　　“安，今天那几个流氓看起来都比你要强壮，但是你却能很轻松地将他们打败，你能告诉我你是怎么办到的吗？”迪梅特拉夫人虽然知道安泉是很厉害的保镖，但她还是不明白为什么安泉能在比自己强壮许多的几个人的围攻下获得胜利。

　　“没什么，我只是学了一点中国武术。”安泉回答道。

　　“中国武术？”迪梅特拉夫人的语气显得有些惊奇，她不是没有听说过中国武术，只是从未亲眼见过。

　　“是的，是中国武术，那几个流氓虽然比我强壮，但是他们的那点优势在中国武术面前是不值一提的。”安泉显然看出了迪梅特拉夫人的疑惑，于是向她解释道，显然他对中国武术很是推崇。

　　“我知道中国武术很厉害，但是以前只是在电影里见过，没想到今天能亲眼看到，真是太让人激动了！”迪梅特拉夫人一脸崇拜地看着安泉。

　　“看来夫人对中国武术很感兴趣，如果夫人想学的话我可以教你。”安泉看到一个西方人如此崇拜中国武术，心中很是自豪，忍不住想要弘扬一下中国武术，况且迪梅特拉夫人学会一些防身的本领对她的安全也很有好处。

　　“真的吗？我可以学吗？我看电影里你们的武术是不外传的呀？”迪梅特拉夫人语气更加激动。

　　“您想学的话当然可以，电影是电影，现实是现实，现实中的武术也没有电影里那么厉害。”安泉说道。

　　“那好，我什么时候可以开始学？”迪梅特拉夫人已经迫不及待。

　　“现在我就可以开始教你，不过武术是要循序渐进的，急不来，我先教你最基本的扎马，你看好，我来示范一下。”安泉说完就摆出扎马的动作。

　　迪梅特拉夫人学着安泉的样子开始练习扎马，不过她扎马的样子十分古怪，两条修长的腿成八字形叉开，可是膝盖却不弯曲，两条腿站得笔直。

　　安泉看到这样的马步差点没笑出声来，看来要教这个学生学习中国武术还是挺困难的。

　　“膝盖要弯曲，要挺胸抬头，两个拳头要提起来放在腰间。”安泉一边说一边纠正迪梅特拉夫人的动作。

　　经过安泉的纠正，迪梅特拉夫人的马步有点像样了，至少膝盖总算是弯下来了，不过她的身体是向前倾斜的，看起来倒更像是蹲马桶。

　　安泉将她上半身扶直，这样就有了八九分马步的样子，不过一离开安泉的扶撑迪梅特拉夫人就向后倒了下去。

　　“安，我是不是很笨？怎么老是学不会？”迪梅特拉夫人的语气显得有些失落。

　　“不！你很聪明，只是这套马步不适合你。”安泉说道。

　　要是教咏春拳里面的马步迪梅特拉夫人应该能学会，但是我又不会那么马步，要不就教她几招防身术吧，安泉心里想道。

　　“迪梅特拉夫人，看来这种功夫不太适合你，我还是教你几招防身术吧！”安泉把自己的想法说了出来。

　　“什么防身术？厉害吗？我学得会吗？”迪梅特拉夫人提出一连串的问题。

　　“防身术是中国武术里的一种，虽然不算很厉害，但是足够用来防身了，而且防身术很简单，不用练习扎马，只要学会几个技巧动作就可以了。这些动作只要合理利用还可以达到四两拨千斤的效果，对于女士来说是最合适不过的了。”安泉简单地介绍了一下防身术。

　　“那好，我就学防身术了，你快开始教我吧！”迪梅特拉夫人兴奋地说道。

　　“好！学习防身术之前你要先了解一个要领，防身术的要义是以巧打拙，主要目的是防守，属于被动技能。防身术最注重的是技巧而不是身体的力量，很多招式都是根据一些物理原理创造出来的，比如防身术中最常用的杠杆原理，它以人的身体和四肢为杠杆，只要找好力点，就可以发挥出巨大的威力，此外还可以运用惯性之类的。”安泉向迪梅特拉夫人讲解了一下防身术的主要原理。

　　“我怎么听不太明白呀？武术还和什么杠杆原理有关？这不是十分奇怪吗？”迪梅特拉夫人觉得安泉的话很不可思议，不禁疑惑地问道。

　　“你现在不理解也是很正常的，下面我就开始教你一些具体招势，你结合招势就能理解我的话了。”安泉没有直接解答迪梅特拉夫人的疑问，而是让她自己去体会。

　　“比如有人用手抓住你肩膀的时候……”安泉说着用手抓住迪梅特拉夫人的肩膀做示范……

　　※※※

　　陶尔米纳圣维托角的托斯特拉马雷湾

　　西西里有着绵长的海岸线，特别是座落在陶尔米纳圣维托角的卡斯特拉马雷湾，辽阔且壮美。

　　美丽的沙滩上，迪梅特拉夫人在享受着日光浴，身上泳装将她凹凸有致的身材展现得淋漓尽致。迪梅特拉夫人的皮肤非常滑嫩，但不是那种空洞的白色，而是健康的古铜色，看得出来她非常喜欢海滩的日光浴。

　　“安，你来这么久，我还对你一点都不了解，除了知道你是很出色的保镖以外，其他关于你的事情我什么都不知道，你能告诉我一些关于你私生活方面的事情吗？比如你有没有结婚？”迪梅特拉夫人说道。

　　“我还没有结婚。”安泉答道。

　　“那你有喜欢的人吗？我想，像你这样优秀的男人应该有很多女人喜欢你吧！”迪梅特拉夫人继续发问。

　　“这个……”安泉面有难色。

　　“你既然不愿意说那就算了，毕竟那是你的隐私，我原本就不该问。”

　　“也不是不愿意说，只是不知道怎么说才好。”

　　“那你愿意听听我的故事吗？”迪梅特拉夫人见安泉有些为难，便转移了话题。

　　“荣幸之至。”安泉很感激迪梅特拉夫人没有继续问下去。

　　“我出生在西西里，父母经营着一个农场，童年的我过得很快乐。但是在我十四岁那年，我的父母因病相继去世，留下我一个人孤独地活在这世上。父母去世后，我靠父母留下的农场生活，虽然生活上没有问题，甚至日子过得还算不错，但是一个人生活还是很孤单的。直到我遇到我的第一任丈夫亨利，他让我的日子变得幸福起来。”迪梅特拉夫人说到这里，脸上满是幸福的笑容。

　　“我想亨利先生一定很爱你。”

　　“那是当然，亨利很爱我，我也很爱他。亨利只有一家小公司，虽然不是很有钱，但是我们的日子却过得很幸福。后来亨利的公司越做越好，我们本来决定去环球旅游的，可是没有想到，亨利因为一次酒精中毒而离开了我……”迪梅特拉夫人的眼泪已经夺眶而出，哽咽着说不下去了。

　　安泉拿出纸巾为迪梅特拉夫人擦去眼泪。

　　“亨利离开之后，我非常绝望，甚至想到过自杀，直到后来我又遇到了乔治，是他给了我新的生命，让我又燃起对生活的希望。但是两年以后，乔治也离开了我，他是得心脏病去世的……”迪梅特拉夫人又忍不住哭了起来。

　　安泉扶起迪梅特拉夫人，让她靠在自己怀里，希望这样可以给眼前这个不幸的女人一些安慰。

　　“本来我以为我这辈子再也不会爱上任何男人，但是后来上帝又让我遇到了大卫，大卫很有钱，他比我大二十岁，当时很多人都认为我是为了钱才嫁给大卫的。”说到这里，迪梅特拉夫人抬起头来，认真地看着安泉：“你认为我是为钱才嫁给他的吗？”

　　“不！夫人，你一定是很爱大卫先生的。”安泉回答道。

　　“谢谢你，安，我嫁给大卫是因为我爱他，为了钱才嫁给他的这种说法是可笑的。要是说钱的话，亨利和乔治已经给我留下了很多，虽然没有大卫那么多，但是他们留下的钱已经是我这一辈子都用不完的了。嫁给大卫之后，我过得十分幸福，可以说大卫是我这辈子最爱的男人，但是上帝为什么这么狠心，在我最幸福的时候将他们三个一一带走了……”此时，迪梅特拉夫人已经泣不成声。

　　安泉用手轻抚迪梅特拉夫人的秀发，眼里露出深深的同情，这个女人的不幸让他感到很心疼，不禁产生一股要照顾这个女人的冲动。迪梅特拉夫人依偎在安泉怀里放声哭泣，就像一个小孩一般宣泄着自己的悲伤。

　　“迪梅特拉夫人，请你不要难过了，以后一定会好起来的，不如我们去散散步放松一下心情吧！”安泉提议道。

　　“谢谢你，安，我现在好多了，心里话全部说出来让我轻松了很多，把这些事情憋在心里那才叫难受，以前我都找不到一个人倾诉，因为我身边没有任何一个人是值得信任的。”迪梅特拉夫人的情绪开始稳定下来。

　　“谢谢您的信任，我愿意当您的倾诉对象，以后您有什么烦恼就尽管向我倾诉吧！”

　　“好，谢谢你，我现在没事了，就听你的建议，我们去散步吧。”说完，迪梅特拉夫人挽起安泉的手，开始在沙滩上散步。

　　脚下是柔软的细沙，身边是异国美女，迎面还吹来阵阵轻柔的海风，这一切让安泉感觉像是到了天堂。

　　※※※

　　静怡生态别墅区A七号 浦东西南 上海 中国

　　安泉已经离开一个多月了，现在别墅里的简直可以用沉闷来形容，除了邵英齐摸着自己日渐增大的肚子，脸上流露出一丝喜悦的表情，其他人简直像是失了魂一样没有一点生气。

　　蒋婉盈瘫在沙发上愣愣发呆，水晚照眼睛盯着电视可是却找不到目光的焦点，安吉尔手里拿着一个绒毛玩具捏来捏去，脸上看不到任何表情。

　　“你们都说句话呀！要不我们找个地方去玩玩，再这么下去人会疯的。”安吉尔实在忍不住了。

　　“去哪里玩呀？都怪你叫安泉去那么远的地方执行任务，要是安泉在我们怎么会像现在这样？”水晚照对安吉尔非常不满。

　　“不如我们去商场购物吧！再这样下去，等不到安泉回来我们都要郁闷而亡了。”蒋婉盈提议道。

　　“就是！不如到商场帮我的小宝宝选衣服。”邵英齐和其他人比起来显得很有精神，提到购物她也特别赞成。

　　“安泉还要多久才会回来呀？我感觉他都离开我们半个世纪了。”水晚照显然对购物不感举，她只关心安泉什么时候回来。

　　“大概还要一个半月，他这次的任务是三个月，现在才过了一个半月。”安吉尔说道。

　　“走吧，我们去购物，不要老是闷在这里。”蒋婉盈坚持要去购物，邵英齐也在一旁附和，其余几女禁不住她们二人的磨缠，加上在家确实无聊，便同意一起出去购物。

　　商场里人来人往，各种商品琳琅满目，四个女人中只有邵英齐显得很有兴致，其他三个还是一副失魂落魄的样子，要是以前来商场这几个女人还不得忙疯了。

　　“既然你们没有什么想买的东西，还是陪我去为宝宝选衣服吧！”说着邵英齐把这三个无精打采的女人推到了一家儿童服装店。

　　“这件好吗？”邵英齐拿起一件童装问道。

　　“好……”

　　“好……”

　　“好……”

　　只听到三个女人有气无力的三声回答。

　　“这件怎么样？”邵英齐拿起另一件童装问道。

　　“……”

　　三个女人都懒得回答了。

　　邵英齐并没有受到她们的影响，继续兴致勃勃地挑选着童装，“这件好，这件也不错……”她开始自顾自地挑选起来，不再理会那三个心不在焉的女人。

　　回到别墅，邵英齐望着一件件精心挑选的婴儿服，心里很有成就感，其他三个人却像烂泥一样瘫在沙发上。

　　“你们什么时候变得这么节约了？要是以前逛商场，你们还不得大包小包的满载而归，不过懂得节约也是一件好事。”邵英齐把三个女人数落了一番。

　　“邵姐，你别打官挖苦我们了。”蒋婉盈有气无力地说道。

　　“哟？我这叫挖苦你呀？也不知道是方便说要去购物的，结果什么也没买。”邵英齐不依不饶地说道。

　　“也不知道你为什么会有这么好的心情？按理说安泉不在，应该是你最失落才对。”水晚照对邵英齐说道。

　　“她当然开心，有了安泉的小宝宝能不开心吗！？”安吉尔捏弄着绒毛玩具嘴里嚷道。

　　“邵姐，怀了小宝宝真的很开心吗？”蒋婉盈好奇地问道。

　　“这个嘛……怀了小宝宝就有了寄托，有了小宝宝的女人才是完整的女人，说了你们也不明白，等你们有了小宝宝就知道了。”邵英齐摆出一副骄傲的姿态回答道。

　　这之后别墅又恢复了平静，不过气氛依然显得沉闷，几个女人除了邵英齐以外都还是提不起精神，不过听了邵英齐的话大家心里又有了别的打算……




「先生，还是保持刚才的表情吧。」流浪画家无奈地耸耸肩。

安泉迅速收起僵硬的笑容，表情虽然严肃但是看上去却几分威严，流浪画家拿起画笔专心地画起来，很快快一幅作品又诞生了。安泉接过画仔细欣赏了一番，这位流浪画家的水平还真不是盖的，画上的自己活灵活现，宛如真人一般。

「这位先生画画的水平真走出神入化，简直是艺术家级别的，什么要在这卖画呢？要是开个画展一定能一举成名的。」安泉觉得这样有才华的人却在街头卖艺，实在让人无法理解。

「谢谢您的夸奖，我哪里算得上什么艺术家，我只是靠买画为生的流浪政者而己，画画只是我的生存手段罢了。」流浪画家很谦虚地说道。

两幅画流浪画家只收了二十欧元，迪梅特拉夫人显得很满意，而安泉心里却有很大的疑问，他觉得这样的艺术家应该是生活得很好才对。

「瞧!那边那个小妞好性感。」一个流氓模样的彪形大汉对他的几个同伴说道。

「喂!小妞，陪我们玩玩。」彪形大汉说着便向迪梅特拉夫人走过来。

安泉把手上的画递给迪梅特拉夫人，上前拦住彪形大汉道：「先生，我不想伤害你，你最好赶快给我消失。」

迪梅特拉夫人显得有些惊慌,她虽然知道安泉是专业保镖，但是对方却是非常强壮的西方人，光是个头就要比安泉高出很多，况且还有好几个同伙。

「安，我们走吧。」迪梅特拉夫人担心安泉会吃亏，所以想拉着安泉离开。

「想走？没那么容易！」说着，彪形大汉的拳头就向安泉的门面挥了过来。

安泉一扬手接住了彪形大汉的拳头，彪形大汉巨大的力道对安泉没有丝毫作，拳头被安泉紧紧抓住动弹不得。彪形大汉发出一声怒吼，情绪接近于狂暴，另一只拳头又狠狠地朝安泉挥过来。

安泉扬起另一只手用同样的方式接住了彪形大汉的攻击，彪形大汉两只手都被安泉治住动弹不得。

「蠢货，你们还不快过来帮忙！」彪形大汉冲身后的同伙喊道。

听到彪形大汉的喊叫，另外八个流氓全部向安泉冲了过来。安泉见势不妙，两只手猛地向下一压，彪形大汉顿时来了个狗啃泥，重重地摔在了地上。

七八个流氓全部一拥而上，安泉左挪右闪，那几个人根本连他的衣角都碰不到。又见安泉身影一闪，抓住一个流氓的手腕轻轻一拧，一声脆响过后，一个流氓倒在地上捂着右手哇哇乱叫。

不到一分钟功夫，七八个流氓全部倒在地上，一个个打着滚在那鬼叫。

这时候，那个彪形大汉掏出一只手枪指着安泉骂道:「你他妈的，你再打呀！我不相信你连子弹都挡得住。」

站在一边的迪梅特拉夫人吓得大叫起来：「噢！我的上帝！」

安泉面对着眼前这只枪却显得十分冷静，表情没有一点变化。彪形大汉拿枪指着安泉的脑袋，一步朝安泉逼近。当他走到安泉面前时，一只拳头就又朝安泉挥了过去。他本以为有枪在手上，安泉绝对不敢反抗，哪想到安泉左手一扬，住他拿抢的右手使劲一扭，只听得一声脆响，彪形大汉的右手已然被安泉折断。

这时候，彪形大汉的手枪已经到了安泉手里。由于动作太快，彪形大汉还没搞明白是怎么回事，只觉得自己右手生疼，挥向安泉的左手也收了回来捂着右手，脸上露出痛苦的表情。

安泉拿枪指着彪形大汉的头，冷冷地说道：「你们给我立刻消失，要是下次再让我碰到就不会这么便宜你们了。」

「你给我记住，我会找你算帐的！」彪形大汉甩下这句话，就带着从地上爬起来的七八个流氓落荒而逃。


第五章 丰收（上）   

　　保镖守则第一百三十一条：高科技设备的可靠性不是百分之百，但是在收到警报且明原因的情况下，保镖应该将其按危险情况来处理。

　　※※※

　　葡萄庄园 蒙瑞尔镇 西西里 意大利

　　现在是采收葡萄的季节，所以葡萄园里很多工人在忙碌着，这可是值得高兴的事情，收获的喜悦在整个庄园蔓延。

　　一望无际的葡萄园里，葡萄架下挂满了一串串紫玛瑙般的葡萄。这种葡萄和我们平时吃的葡萄不太一样，我们平时吃的葡萄一般都是很大一粒的，而这里的葡萄颗粒很小，还没有我们平时吃的一半大。这种葡萄是专门用来酿造葡萄酒的。

　　一粒粒的小葡萄很紧密地排列着，颗粒虽然小，但是葡萄串却很大，葡萄藤上密密麻麻的全是一串串的葡萄，这样的小葡萄比我们平时吃的葡萄产量要高很多。

　　在采摘葡萄的人群中一男一女穿着华丽，不像是这里的农夫，但他们也在葡萄园里忙碌着。这两个人不是别人，正是安泉和迪梅特拉夫人，因为迪梅特拉夫人说要享受一下丰收的喜悦，所以她向安泉提议和农夫们一起采收葡萄。

　　“安，你知道吗？葡萄丰收的季节，就是这里最繁忙最愉快的季节，大家辛苦一年在这个季节得到了回报，我也要来体验这份喜悦。”迪梅特拉夫人语气里洋溢着快乐。

　　“我一直都很想知道，酿造葡萄酒的葡萄是什么样的，现在能有机会见识一下真是太好了！”安泉兴奋地说道，显然他对采收葡萄也很有兴趣。

　　“你能喜欢真是太好了！下午我们还可以去参观葡萄酒的酿造过程，而且还可以亲自酿造葡萄酒，你愿意去看看吗？”迪梅特拉夫人兴致勃勃地向安泉提议道。

　　“当然愿意！能参加葡萄酒的酿造，会成为我人生的一段美好记忆。”安泉显得很有兴趣。

　　“那就这么决定了，下午我们去酒厂参观。”迪梅特拉夫人说道。

　　一串串成熟的葡萄，被自己采摘下来放满手中的竹篮，让人有一种沉甸甸的满足感。远处传来了喜悦的歌声，这里西西里的民间小调，是庆祝丰收的歌谣，唱歌的是一个中年农夫，他浑厚的嗓音给人一种振奋的感觉，他激昂的歌声中流露出了无比的喜悦。

　　安泉手里拎着一串诱人的葡萄上下打量，不确定这种酿酒的葡萄是不是可以吃，便向迪梅特拉夫人问道：“这种葡萄可以吃吗？”

　　“可以呀！这种葡萄很甜的，我小时候经常吃，这里的小孩都很喜欢吃这种葡萄，你可以尝尝。”迪梅特拉夫人说话间似乎回忆起了自己的童年，一脸甜蜜的笑容。

　　安泉拿起一颗葡萄，去掉葡萄皮放进嘴里。这种小葡萄果然很甜，浓浓的果汁留在口中让人回味无穷，和在水果摊上买到的葡萄的口感完全不一样，水果摊上的葡萄总是有很多水分，却没有这么浓稠的果汁味道。

　　大家上午采摘的葡萄被卡车运到葡萄酒厂，并将在这里变成美味的葡萄酒。酿造成葡萄酒后，这些不起眼的葡萄的价值就会上升好几倍甚至几十倍。

　　安泉和迪梅特拉夫人按照上午的计划来到葡萄酒厂参观，葡萄酒厂经理热情地向他们两人打招呼：“欢迎迪梅特拉夫人和安泉先生到酒厂参观，二位请跟我来。”说着就带领两人开始参观酒厂。

　　葡萄被运进厂首先要进行的是破碎，就是让果肉和果汁从葡萄果实中分离。现在安泉和迪梅特拉夫人在葡萄酒厂经理的带领下来到了破碎葡萄的车间，运来的葡萄被放到一个巨大的粉碎机里进行破碎。

　　经过破碎后就要进去去梗，去梗是为了避免果梗的青涩味，接下来就是发酵，发酵在不锈钢容器中进行。

　　安泉和迪梅特拉夫人现在就在发酵车间，当然他们在进入酒厂之前是经过严格的消毒的，车间里摆满了很多不锈钢大罐，那就是葡萄酒发酵的容器。

　　“你们可以自己体验一下，我想，发酵的工作是很有意义的。”酒厂经理建议安泉和迪梅特拉夫人亲自体验发酵的工作。

　　其实发酵要做的工作，就是把去梗以后的葡萄原汁，加入各种配料进行搅拌。本来这个步骤可以由机器来完成的，但是人们发现机器搅拌的效果，没有人工搅拌的效果好，搅拌出来的酒的品质也完全没有人工搅拌的好。

　　“安，我们一起来发酵一罐葡萄，然后再经过两个月，就可以喝到我们亲自酿造的葡萄酒了！”迪梅特拉夫人饶有兴致地说道。

　　安泉看了看不锈钢大罐回答道：“好的，我也很想品尝一下自己酿造的葡萄酒。”

　　葡萄原汁被倒进不锈钢大罐，这种不锈钢大罐的高度大概到人的胸口，当葡萄原汁和配料倒入罐里以后，就可以开始人工搅拌。

　　人工搅拌就是用手直接不锈钢大罐里的葡萄原汁，安泉和迪梅特拉夫人把手放到不锈钢大罐里开始搅拌工作。搅拌的目的很简单，只要用手让罐里的葡萄原汁和配料充分混合就可以了。

　　把手放进盛满葡萄原汁的大罐里的感觉很美妙，让人觉得很舒服。手在葡萄原汁里搅动翻转，就像小孩玩水一样，时不时还会有气泡从葡萄原汁里冒出来――这是葡萄原汁和配料发生了反应，表示葡萄原汁已经开始发酵。

　　“没想到，酿造葡萄酒是这么诗情画意的事情，这样的工作太浪漫了。”安泉由衷地发出感叹。

　　“是啊！我也很喜欢这样的工作，以前我和大卫也经常到酒厂工作，回想起来那是多少幸福的日子。”迪梅特拉夫人想到去世的大卫，语气里带着些许悲凉。

　　“您好像说过，两个月以后就可以喝自己酿造的葡萄酒了，是吗？”安泉不想让迪梅特拉夫人伤心，赶紧转移了话题。

　　“是的！葡萄原汁经过发酵四到十天就可以进行浸渍，也就是把酒和葡萄原汁分离，然后就可以进行陈酿，所以从发酵以后，大约两个月就可以喝到自己酿造的葡萄酒了。”迪梅特拉夫人从悲伤中回过神来，耐心地向安泉解释道。

　　“安，看这里。”说着迪梅特拉夫人把手上的葡萄汁弹到安泉脸上。

　　安泉避让不及，被溅了一脸的葡萄汁。他把脸在肩膀上蹭了蹭，从桶里撩起一把葡萄汁弹到迪梅特拉夫人脸上，接着迪梅特拉夫人又发起新的攻击，两人你来我往忙得不亦乐乎。

　　“哈哈……哈哈……”发酵车间里响起了两人爽朗的笑声。

　　“哈哈！安，你看起来像吸血鬼。”迪梅特拉夫人指着安泉笑道。

　　“你不也一样，小花猫，哈哈……”安泉平时严肃的表情此时已经变成爽朗的笑脸。

　　※※※

　　忙碌了一天，大家决定晚上举办一个聚会来庆祝丰收，聚会的地点就在葡萄庄园的别墅。本来安泉是不同意在别墅举行聚会的，他觉得这样可能会威胁到迪梅特拉夫人的安全，但是在迪梅特拉夫人的坚持下，安泉还是同意了。

　　别墅小院里的长桌上摆满了各种美食，聚会的人们围满了长桌，虽然没有设置座位，但是大家都非常开心地站着享用桌上的美食，当然葡萄酒是聚会不可缺少的一部分。

　　由于这里的人们都是朴实的农夫，所以聚会上没有那么多规矩，大家只管享受美佳肴，高谈阔论，欢笑声、碰杯声此起彼伏，整个聚会在欢快的气氛中进行，就连安泉也被这气氛感染，脸上洋溢着久违的笑容，迪梅特拉夫人更是眉开眼笑，抛开了所有的烦恼。

　　晚餐结束以后，大家在庭院里点起篝火，熊熊的火光映照着愉快的笑脸，这时候农夫们组织的小乐队，开始演奏他们独特的乡村音乐，人们伴随着音乐的节奏跳起了欢快的舞蹈。

　　大家这么高兴是应该的，没有什么比一年的丰收更值得喜悦的事情，这里没有利益的争斗，没有残酷的竞争，有的只是朴实的农夫，欢快的笑声，纯粹的快乐。

　　迪梅特拉夫人走到安泉的面前对他说道：“安，可以和我跳支舞吗？”

　　“十分荣幸，请！”安泉做出一个邀请的手势。

　　在动听的乡村音乐中，安泉搂着迪梅特拉夫人迈开轻盈的步伐。优美的旋律，愉快的心情，让安泉和迪梅特拉夫人欢快地旋转着。他们的舞步是那样优美，以至于周围的人们都停下来，退到一边，打着拍子欣赏他们的舞蹈。


第五章 丰收（下）

　　安泉和迪梅特拉夫人对周围的事物已浑然不觉，两个人跟着音乐的节奏，迈着轻灵的步伐，完全沉浸其中，直至一曲结束，周围响起了赞美的掌声，两人方才停下来相视一笑。

　　“迪梅特拉夫人，安泉先生，你们的舞跳得实在太棒了！”凯德由衷地赞叹道，他已经被那两人优美的舞步深深打动了。

　　“谢谢你，凯德。”迪梅特拉夫人对下人也是很有礼貌的。

　　随着音乐的再次响起，人们又开始翩翩起舞，虽然大家没有安泉和迪梅特拉夫人跳得那般出色，但是大家高兴的心情是一样的。

　　一曲过后，安泉和迪梅特拉夫人拿着红酒，站在场外休息，迪梅特拉夫人赞赏地看着安泉说道：“安，你舞跳得真棒。”

　　“谢谢！夫人的舞也非常出色，能和您跳上一曲让我感到非常荣幸。”安泉对迪梅特拉夫人的舞技也十分欣赏。

　　“来，为了今天这么高兴，我们来千一杯。”迪梅特拉夫人举起酒杯说道。

　　“干杯！”安泉也举起酒杯和迪梅特拉夫人碰了一下。

　　夜深了，聚会的人都相继散去，安泉在确认过整个别墅的安全后，回到自己的房间睡觉。一躺在床上，安泉的脑子里就浮现出和迪梅特拉夫人在一起经历的一切。

　　一个多月了，安泉每天陪在这个绝色美女身边，从开始的生疏到后来的熟悉，再到如今的信任，不知不觉间已经发生了那么多的事情。

　　“安，你睡了吗？”迪梅特拉夫人在门外问道。

　　“还没有，有什么事吗？”

　　“我可以进来吗？我想和你聊聊。”

　　“当然可以！”安泉说完话就走到门口去开门。

　　门外的迪梅特拉夫人穿着一件粉红色睡衣，一头金发披散在肩上，这样的打扮让安泉想起了上次的事情，心中觉得有些惭愧，不禁低下了头。

　　“安，我发现我喜欢上你了，你也说过我很漂亮，但是上次你为什么要拒绝我呢？”迪梅特拉夫人的问题很直接。

　　“我……我想我不能给你幸福。”安泉心里像堵着什么，语气也有些哽咽。

　　“不！我不要求什么，只要能跟你在一起我就很幸福了。”迪梅特拉夫人的语气十分激动。

　　“但是我连这个也办不到，我们是不可能在一起的。”安泉的语气里透露出深深的遗憾。

　　“那至少给我留下一个美好的回忆。”说着迪梅特拉夫人就扑到安泉怀里，开始亲吻他的脸。

　　“不要！迪梅特拉夫人，我不是一个值得你信赖的男人。”安泉推开迪梅特拉夫人说道。

　　“我不管！我就是喜欢你。”说完，迪梅特拉夫人又开始疯狂地亲吻安泉。

　　安泉再也无法压制自己的欲火，开始疯狂地回吻迪梅特拉夫人，一双大手也在迪梅特拉夫人火热的身体上游荡。

　　安泉用身体感受着迪梅特拉夫人滑嫩的肌肤，两只手已经无法离开她那诱人的酥胸。他的双唇像雨点那样吻遍她每一寸肌肤，从性感的红唇到光滑的玉颈再到丰满的胸部，最后用嘴唇轻轻地啃咬她乳房上突出的两点。

　　迪梅特拉夫人在他的身下发出细细的呻吟，伴随着他的动作身体开始起伏，他的双手是那么热烈，他的嘴唇是那么的有魔力，让她快乐让她疯狂。

　　安泉的手最终突入了她的禁区，然后开始慢慢地探入再缓缓地撤出，迪梅特拉夫人随着他的动作发出强烈地喘息。

　　局面已经难以控制，他一边用手感受着她完美的躯体，一边开始脱她的衣服，而她已经把手伸入了他的裤底开始抚弄他的玉柱。

　　“嘀，嘀，嘀……”安全警报在这时突然响起。

　　听到警报，安泉立刻抱起迪梅特拉夫人，把她放到地上，并且吩咐她不要乱动，然后自己开始通过监视屏幕检查情况。

　　“安，有危险吗？”迪梅特拉夫人低声问道。

　　安泉没有立刻回答迪梅特拉夫人，他通过仪器仔细地检查周围的情况，但是他从监视设备上没有获得任何情报。在这种情况下，安泉开始回放刚才监视器拍到的画面，看了一遍，监视器并没有拍到任何人影。

　　安泉不想放过任何蛛丝马迹，他把监视画面又回放了几遍，最后终子看到一条黑影从院子里的树丛前一闪而过，速度非常快，但是这条黑影只是一个什么小动物罢了，这就更让安泉疑惑了。

　　安泉使用的是高科技监视设备，这种监视设备具有人工智能，如果只是小动物经过，监视系统是不会发出警报的，那么这次究竟为什么监视系统会发出警报呢？这让安泉十分疑惑。

　　安泉迅速做出决定，虽然警报的原因不明，但是应当按照危险情况来处理。安泉让迪梅特拉夫人继续待在地板上不要起来，自己到外面探察情况。

　　安泉紧握着PPM手枪，靠着墙边小心冀冀地向阳台移动。在阳台上，安泉仔细地观察了整个别墅的情况，但是没有发现任何异常。

　　安泉在确定别墅没有任何异常情况之后回到房间，为了安全起见他在地板上铺好被褥，让迪梅特拉夫人睡在上面，然后在床上做了伪装。做好这些，安泉又到迪梅特拉夫人的房间也做了伪装，最后他回到房间，隐藏在墙角，守护着迪梅特拉夫人。

　　清晨和煦的阳光照耀着整个别墅，迪梅特拉夫人望着墙角里熟睡的安泉，眼里闪过丝丝柔情，轻轻地走到安泉面前为他盖上毛毯。

　　安泉感觉到有东西触碰到自己的身体，立刻用枪指着对面的人大喝一声：“谁？”

　　等安泉看清面前的是迪梅特拉夫人的时候，迪梅特拉夫人已经吓得坐倒在地。

　　“迪梅特拉夫人，实在抱歉！我没想到是你。”安泉连忙向迪梅特拉夫人道歉。

　　“没关系！我想你是太累了，你还是好好休息一下吧。”迪梅特拉夫人微笑着说道，眼里透露出一丝柔情。

　　安泉看到迪梅特拉夫人手里拿着的毛毯，心里一阵温暖。

　　早餐时，安泉向凯德夫妇询问昨晚的情况，据凯德夫妇讲，昨晚并没有什么特别的事情发生，这让安泉十分疑惑。他所使用的这套安全系统是目前最先进的，而且这套系统在投入使用之前是经过多次测试的，几乎是不可能出错的。

　　早餐过后，安泉对安全系统做了一次彻底检查，并没有发现有什么问题，之后他又仔细地对整个别墅进行检查，想从中找到昨晚发生警报的原因。

　　安泉用了两个小时对别墅进行检查，还是没有发现任何有价值的信息，难道真的是安全系统有故障吗？安泉心里这样想。

　　带着这样的疑问安泉接通了安吉尔的电话。

　　“嗨！安泉你好，想我了吗？”全息视频里的安吉尔显得十分高兴。

　　“我想问问你关千安全系统的事。”安泉没有心情开玩笑，直接询问自己关心的事情。

　　“安全系统？安全系统有什么故障吗？”安吉尔表情严肃地问道。

　　“昨天安全系统发出了警报，可是我没有发现任何情况。”安泉说道。

　　安吉尔面色沉重起未道：“那你就要小心了，你可能已经被人盯上了，你使用的那套安全系统几乎是不会出错的，你说你没有发现任何线索，那就证明对方一定是高手。”

　　“好的！我知道了，我会小心的，那就这样，拜拜！”安泉说完就准备挂电话。

　　“等等！先不要挂。”安吉尔见安泉要挂电话赶忙叫道。

　　“还有什么事吗？”安泉疑惑地问道。

　　“难道你就不愿意和我多聊聊吗？”安吉尔撒娇道。

　　“我现在在执行任务，要聊天等任务结|再聊。”安泉语气很生硬，显然对安吉尔的举动不满意。

　　“好了！不开玩笑了，即使你不联系我，我也要联系你了，我得到情报，说有人请了杀手想要除掉你。”安吉尔语气沉重地说道。

　　“除掉我？为什么？”安泉疑惑地问道。

　　“我也不清楚，我得到的情报只说有人要除掉你，至于其它的我就不知道了，不过我们会继续调查，有了消息我会联络你。”安吉尔一脸担忧地说道。

　　“好！我知道了，再见。”安泉说完立刻挂掉了电话，因为现在被人盯上了，他可不愿意透露任何消息给敌人。 


第六章 绑票（上） 

保镖守则第五十九条:保镖的目的只有一个，那就是保护好当事人，其他的任何事清都与保镖无关，所以保镖不能因为感情因素而牵扯到其他事件当中去。

  ※※※

  瓦尔登律师正坐在办公桌前，悠闲地喝着咖啡，手里拿着今天的报纸。对于律师来说，大部分时间是很闲暇的，年轻的瓦尔登在闲暇的时候总是会冲上一杯咖啡，然后悠闲地看着报纸。

  当他看到今年意大利葡萄普遍丰收的消息后，很自然的想到，马尔凯进出口公司今年又会大赚一笔。自从受理了大卫先生的委托后，他就对马尔凯进出口公司的事情特别感兴趣。

  瓦尔登律师一直对大卫留下的遗嘱感到很疑惑，为什么大卫死后不直把遗产交给迪梅特拉夫人，而是立下了这样一份奇怪的遗嘱。更让人疑惑的是，大卫先生有过好几次婚姻，可是他竟然没有半个儿女。

  「叮……」瓦尔登律师事务所的门铃响了起来。

  由于今天瓦尔登律师的助理和男朋友去约会，所以请假没有来上班，这一点让至今单身的瓦尔登律师十分不能理解，因为他觉得没有什么事情是比工作更重要的。没有办法，瓦尔登律师只好亲自过去开门。

  他打开门，看到一个年轻的欧洲男人，后面跟着两个黑人保镖，那个年轻的男人西装革履，面容英俊，看上去很有气质，他身后的两个黑人保镖身材高大，看上去十分强悍。

  「先生请进。」瓦尔登律师一边说一边做出请的手势。

  将他们领到自己的办公室后，瓦尔登律师安排他们坐下，然后说道:「几位请问想来点什么?是要咖啡还是茶?」

  这时那个英俊的年轻人开口了:「瓦尔登律师不必客气，今天我来是有件事情想找你商量一下.」

  「那么请问先生，有什么需要我帮忙的吗?」瓦尔登律师虽然语气谦和，但是他对面前这个年轻人实在没有什么好感。

  「那我就在直说吧、我今天来是想看看大卫先生留下的遗嘱。」年轻人语气很傲馒，完全是把瓦尔登律师当下人看。

  瓦尔登律师虽然觉得这个年轻人很无理，而且提出的要求也很过分，但他还是很客气的回答道:「很抱歉，先生，这件事我无法办到，在遗嘱公布日期之前，任何人都不可以阅读遗嘱，况且我想大卫先生的遗嘱和你也没没有任何关系吧！」

  「我和遗嘱有没有关系你没必要知道，你只要让我看遗嘱就可以了，有什么条件你尽管提出来。」年轻人显然对瓦尔登律师的话置若罔闻，继续用高傲的口气说道。

  「先生，我想你没听明白我的意思，我再告诉你一遍，遗嘱公布日期之前，任何人都不可以阅读遗嘱。」瓦尔登律师虽然已经很气愤了，但是还是很有礼貌地说道。

  年轻人把手一挥，站在后面的一个黑人把一个密码箱放到瓦尔登律师的办公桌上。黑人打开密码箱，里面装的全部都是一叠一叠的欧元，之后黑人放下箱子又回到年轻人的身后站好。

  「这里是五百万欧元，只要你把大卫先生的遗瞩给我看看，这些钱就归你了。」年轻人开出条件。

  「对不起先生。我想我己经说得很明白了。」瓦尔登律师语气开始强硬起来，看得出来他己经生气了，

  「怎么还嫌少吗？」年轻人说完一挥手，另外一个黑人又把一个密码箱放到瓦尔登律师面前，打开箱子，里面也全都是一叠一叠的欧圆。

  「这里一共是一千万欧元，我想这个条件你该满意了吧!」年轻人用轻蔑的眼神看着瓦尔登律师说道。

  瓦尔登律师已经难以抑制自己的愤怒，他把两个密码箱扔给年轻人，然后指着门口厉声道:「请你带着你的钱从这里滚出去，这里不欢迎你。」

  年轻人楞了一下，似乎不敢相信有人会跟钱过不去，随后，眼神中闪过一抹凶光，恶狠狠地说道:「你给我记住，你会为今天的事情付出代价的。」说完，他带着两个黑人愤愤而去。

  等他三人离开之后，瓦尔登律师重重地拍了下桌子，坐在办公桌前喘着粗气，显然他已经十分愤怒。瓦尔登律师是很有原则的人，他能在这么年轻就得到许多大公司的委托。不是没有理由的。有人想用钱让他放弃原则，那简直是对他最大的侮辱。

  ※※※

  圣马丽亚教堂大街的一家中餐馆佛罗伦萨意大利欧洲

  「老板，来一份麻婆豆腐，要给人吃的，不要给鬼吃的!一定要记住哦，不然我是不会付钱的。」

  一个熟悉的声音传到了安泉的耳朵里，一抬头，就看瓦尔登律师己经向自己这边走来，显然他已经看到了安泉和迪梅特拉夫人。

  「两位你们好，没想到能在这见到你们。」瓦尔登律师走到安泉他们的桌子前打招呼。

  「瓦尔登律师，如果可以的话请和我们一起坐吧！」迪梅特拉夫人很礼貌地向瓦尔登律师发出邀请。

  「可以吗？不会打扰你们吗？」瓦尔登律师嘴上很客气，可是人已经坐了下来。

  「我有个问题想问问你，瓦尔登律师。」安泉说道。

  「什么问题请尽管问，只要是在我能够回答的范围以内，我都以给你一个满意的答复。」瓦尔登律师受到白天那件事情的影响，说出了这句有点奇怪的话。

  「没什么，只是每饮见你点莱都是麻婆豆腐，所以觉得有些奇怪。」安泉说道，他也感觉到瓦尔登律师的话有些古怪。

  瓦尔登律师听到安泉问的是这个问题，立刻就放下心来，爽朗地回答道:「哦，原来是这个问题呀，那是因为我只知道麻婆豆腐这道莱的中文名字，况且我也觉得很好吃，所以每次都点它。」

  安泉听到他的理由差点没笑出声来:「哦，原来是这样，那我今天就点几个好吃的中国菜给你尝尝。」

  安泉叫过来服务员，点了几样菜。在他点完菜后瓦尔登律师用中文补充道：「要给人吃的，不要给鬼吃的!」

  「对了，你们怎么会到这里来吃饭?你们不是在西西里吗?」瓦尔登律师问道。

  「我们到这里来参观圣马丽亚教堂。」迪梅特拉夫人回答道。

  「那你们这几天在西西里玩得开心么?」

  「嗯，很开心，那里景色很美，还参观了葡萄酒的酿造呢！」安泉兴致勃勃地回答道。

  「哦?是么?收获不小嘛！」瓦尔登律师有些羡慕地看者安泉，当然不只是羡慕安泉去了西西里，还参观葡萄酒的酮造什么的，最重要的是此行有迪梅特拉夫人这个大美人相伴啊！

  三人聊了没一会儿，服务员开始上菜，宫爆鸡丁、青椒肉丝、红烧牛肉、水煮肉片，当然还有瓦尔登律师的麻婆豆腐。

  「这些都是中国的家常菜，希望你们喜欢。」安泉介绍道。

  用餐时可把这两个意大利人难倒了，他们根本不会用筷子，只好拿叉子和勺子来对付面前的这些中餐。以前瓦尔登律师吃麻婆豆腐，用勺子对付还满合适的，可是今天的这些菜就有些难以应付了。

  瓦尔登律师看到安泉用筷子好象十分方便，于是叫服务员给他也拿来一双筷子。拿起筷子，瓦尔登律师学着安泉的样子到盘子里夹菜，可是不管他怎么努力，就是不能将菜夹到自己嘴里。每次他刚要把菜夹出盘子，那菜就像和他开玩笑一样从两根筷子之问滑了下去。

  「安泉，你们中国人的筷子真难用，也不知道你们是怎么学会的?」瓦尔登律师在经历了几次挫折之后，开始抱怨筷子难用.

  「不会呀！筷子很好用呀！我们从小就用筷子吃饭，也没觉得不方便。」安泉看到这个老外用筷子的样子就很想笑。

  这时候，迪梅特拉夫人也对筷子产生了兴趣，也叫服务员帮她拿来一双筷子。不过迪梅特拉夫人显然要比瓦尔登律师明智得多，她在使用筷子之前，先向安泉请教了筷子的使用方法。在安泉的指导下，迪梅特拉夫人很快就能用筷子顺利地吃到食物了。

  瓦尔登律师见也侮特拉夫人在安泉指导下这么快就能使用筷子了，也开始向安泉请教。虽然他没有迪梅特拉夫人学得那么快，不过经过一段时间的努力，他终于用筷子夹起了第一口菜放到嘴里细细的品尝起来。

  「味道真是太棒了!」一口下肚之后瓦尔登律师由衷地赞叹道，看得出中国菜十分对他的胃口。

  「来，中国菜你们吃过了，再来尝尝中国的酒，和你们的葡萄酒完全不同的哦。」安泉边说边拿起一瓶五粮液，给他们每人倒上一杯，同时也给自己倒了一杯。

  瓦尔登律师拿起小巧的酒杯，左转右转看了又看，然后冒出一句话：“你们中国人喝酒就用这样小的杯子吗？你们可真小气。”

  瓦尔登律师中餐吃了不少，可是中国酒他还真是没喝过。他们平时喝葡萄酒的杯子可比中国喝白酒的杯子大太多了。安泉见他那样说，也没有回答他，只是拿起酒杯抿了一口，并且示意瓦尔登律师也喝喝看。

  瓦尔登律师拿起牛眼小杯，一口气把里面的酒喝了个精光。这一小杯五粮液可不比意大利的葡萄酒，那可是高度白酒，外国人是不太习惯的，尤其瓦尔登一口就喝了一杯，所以现在他正张着嘴巴伸出舌头用手努力的扇风。 


第六章 绑票（下） 


　　“哇！这是什么鬼东西呀？我的喉咙都快着火了。”瓦尔登律师抱怨道。

　　“哈哈……”安泉这回真的笑了出来，“你不是说我们中国人小气吗？”安泉调侃道。

　　“哇！你们中国人就喝这样的酒呀！”看来瓦尔登律师还是没有体会到中国酒的美味。

　　“中国酒应该是这样喝的，你应该学我这样一点点地喝。”安泉说着又给瓦尔登律师倒了一小杯，开始教他中国酒的喝法。

　　瓦尔登律师有了刚才的教训，这次也学着安泉的样子只喝了一点点，“嗯，真是好喝！”瓦尔登律师在细细品味下终于尝到中国酒的美味。

　　“迪梅特拉夫人，您也来尝尝中国酒。”安泉转过头对身边的迪梅特拉夫人说道。

　　迪梅特拉夫人拿起酒杯尝了一口，立刻就被呛得咳嗽起来，看来白酒还是不太适合女士。

　　这次晚餐大家都吃得非常开心，尤其是瓦尔登律师，除了中国菜以外，还迷恋上了中国酒。

　　吃过晚餐，瓦尔登律师独自走在街上，由于他喝了太多的酒，所以没办法开车回家，本来安泉说要送他回酒店的，可是他没有同意。

　　瓦尔登律师正摇摇晃晃地寻找酒店，忽然感觉脑后勺被不知什么东西重重地敲了一下，之后他就失去了知觉。

　　当瓦尔登律师醒来的时候，感到头非常痛，再看看四周一片黑暗。他摇了摇头清醒一上，才发现自己的手脚都被绳子捆住了，难道是绑架？瓦尔登心里冒出一个这样的念头，想到这点，他开始恐惧起来。

　　不知道过了多久，瓦尔登感觉到面前再现一丝刺眼的光芒，“嘎吱”一声，瓦尔登面前的一道门被打开了，两个年高马大的壮汉走进来架起他走出房间。

　　瓦尔登被带到一栋别墅的大厅里，大厅的沙发上赫然坐着上次来找瓦尔登，要看遗嘱的年轻人。

　　“你现在已经落到了我的手上，只要你交出遗嘱我就放你回去，怎么样？”年轻人坐在沙发上翘起二郎腿，悠闲地抽着香烟，看也不看瓦尔登一眼。

　　“我是不会把遗嘱交给你的，你别做梦了。”瓦尔登语气坚定，一点也不畏惧。

　　“那好！我看你能挨多久，把他给我带下去关起来，直到他愿意交出遗嘱为止！”年轻人十分气愤地吼道。

　　其实如果瓦尔登把遗嘱交出来只会死得更快，那帮人竟然都让瓦尔登看到了相貌，这说明他们一开始就没打算让瓦尔登活着回去，瓦尔登不交出遗嘱反而能保住自己的性命。

　　※※※

　　瓦尔登的家人几天都没有见到他回家，于是报了警。警察到瓦尔登律师事务所调查线索，才发现那里已经被人弄得翻天覆地，文件都被扔到地上杂乱不堪，看来是有什么人来找什么东西。现在瓦尔登失踪了，显然是那帮人没有找到想要的东西，所以绑架了他。

　　警察到瓦尔登常去的地方寻找线索，可是没有任何发现，瓦尔登的亲戚朋友也都说没有见到过瓦尔登，唯一让人值得注意的，就是瓦尔登的助手，在瓦尔登失踪当天没有到事务所上班。

　　警察找到瓦尔登的助手进行询问，瓦尔登的助手说，自己当天是我男朋友出去约会，所以没有上班，而且她的话在她男朋友那也得到了证实，警方在这条线索上再也不能追查下去。正苦无头绪时，警方又发现了瓦尔登的汽车，这才又有了新的线索。

　　警方到圣马丽教堂的那家中餐馆进行调查，因为瓦尔登的汽车是在那里发现的。由于瓦尔登是餐馆的常客，所以服务员对他印象很深，根据服务员描述，当天晚上瓦尔登跟一个中国男人和一个意大利女人一起在这里吃过饭。

　　※※※

　　随着一声警笛轰鸣，一辆警车向迪梅特拉夫人的别墅驶来。

　　“您好！我是雷蒙，这位是我的同事梅尔。”一个穿着警察制服的中年男人说道，他旁边还有一个年轻的女警。

　　“您好，我是迪梅特拉，两位请里面坐。”迪梅特拉礼貌地说道。

　　两个警察跟着她向客厅走去，安泉在一旁谨慎地观察着警察的一切举动，要知道对保镖来说不能对任何人掉以轻心，即使对方是警察也不例外。

　　“我们今天来，是想了解一下瓦尔登律师失踪前的一些情况。”那个叫雷蒙的警察说道，此时他已经坐在了客厅的沙发上。

　　“什么？你说瓦尔登律师失踪了，这到底是怎么一回事？”迪梅特拉夫人疑惑地问道。瓦尔登律师的失踪，在她看来是不可思议的事情，因为前几天还在中餐厅和他一起吃过饭。

　　“是的，我想您应该还记得，那晚和瓦尔登律师一起在中餐厅吃晚餐的事情，在那之后，就再也没有人见过瓦尔登律师，您还记得当晚发生过什么事情吗？”雷蒙警官询问道。

　　“我记得当晚瓦尔登律师和我还有安泉一起，我们在圣马丽教堂大街的一家中餐馆吃晚餐，大家都很开心，而且我们还学会了使用筷子吃中餐，瓦尔登律师也喜欢上了中国酒。”迪梅特拉夫人边回忆当晚的事情边向雷蒙警察说道，而后面的梅尔正在记录着她所讲的每一句话。

　　“那当晚有什么特别的事情发生吗？比如，有没有看到什么可疑人物？”雷蒙警官问道。

　　“没有看到什么可疑人物，不过瓦尔登律师当晚喝了很多中国酒，本来我是要送他到酒店的，可是他坚决不同意，最后他同意不开车回家我们才让他一个人离开的。”迪梅特拉夫人讲述着当晚的情况。

　　“看来瓦尔登律师是遵守约定的，因为他的画一直停在圣马丽教堂大街的那家中餐馆。”雷蒙警官说到这里，顿了顿，又继续说道：“根据我们的调查结果来看，瓦尔登律师之所以被绑架极有可能和大卫先生的遗嘱有关。”

　　“什么？和大卫的遗嘱有关？你是说绑架瓦尔登律师的人，是想获得大卫的遗嘱。”迪梅特拉夫人十分惊讶地问道。

　　“是的，夫人，我想是这样的，因为我们在对瓦尔登律师事务所进行调查时发现，事务所的所有文件都被翻阅过，不过显然那帮人没有达到目的，所以就绑架了瓦尔登律师，希望借此来威胁瓦尔登律师交出他们想要的东西。据我们了解，瓦尔登律师那里值得让人冒险的东西，就只有大卫先生的遗嘱，因为它涉及到超过五十亿的庞大遗产，而且瓦尔登律师失踪后并没有人来索取赎金。”雷蒙警官分析了瓦尔登律师被绑架的原因。

　　“他们要大卫的遗嘱干什么？即使他们拿到遗嘱，对于绑架者来说也是毫无意义的。”迪梅特拉夫人说道，她实在不理解大卫的遗嘱和其他人有什么关系。

　　“这也是我们想知道的问题，我想请问一下，除了夫人您还有谁有可能得到这笔遗产？”雷蒙警官问道。

　　“我也不太清楚，大卫好像已经没有其他亲人了。”迪梅特拉夫人想了一下回答道。

　　“那我们就不打扰您了，您如果有什么线索，请尽快与我们警方联系。”说完，雷蒙警官和梅尔就离开了别墅。

　　“安，你对这件事怎么看？”迪梅特拉夫人在雷蒙警官他们离开后，开始询问安泉的意见。

　　“我觉得警方的判断很正确，如果只是一起普通的绑架的话，那目标不应该是瓦尔登律师，普通绑架的目的一般是为了得到赎金，那么他们的目标就应该是那些有钱的富豪，而且瓦尔登律师失踪后并没有人来索取赎金。”安泉把自己的想法说了出来。

　　“那瓦尔登律师是不是很危险？”迪梅特拉夫人关切地问道，显然她有些担心瓦尔登律师的安危，因为通过几次的接触，她发现瓦尔登律师是个不错的人。

　　“您不用担心，我想瓦尔登律师暂时很安全的，绑架者在没有达到自己的目的之前，是不会对瓦尔登律师下毒手的。”安泉看出迪梅特拉夫人在担心瓦尔登律师，所以这样安慰道。其实安泉也很担心瓦尔登律师，经过几次接触他已经把瓦尔登律师当成了自己的朋友。

　　“那你可以帮忙救出瓦尔登律师吗？我想你是可以办到的。”迪梅特拉夫人希望安泉能帮忙救出瓦尔登律师，通过这么久的接触，她知道安泉比那些警察要厉害太多了。

　　“当然不可以，我的任务是保护您的安全，虽然我也很担心瓦尔登律师，但是解救瓦尔登律师的事情还是应该由警察来办。”安泉断然拒绝了迪梅特拉夫人的要求。


第七章 开端（上）  

　　保镖守则第四十九条：保镖不是警察，警察对付罪犯一般不会直接攻击要害，因为他们需要留下活口以便对案件进行调查，然而保镖面对敌人一般都会以最快的速度结束对方的生命，保镖是不能留给敌人任何反击机会的，这样才是对当事人最有效的保护。

　　※※※

　　“安泉，我想你已经知道了瓦尔登律师被绑架的事情。”安吉尔通过全息视频电话对安泉说道。

　　“是的，瓦尔登律师被绑架的事情我已经知道了，你那里掌握了一些什么资料？”安泉注视着全息视频里的安吉尔说道。

　　“这件事情很麻烦，我们掌握的资料也很有限，本来这事情和我们没有关系，但是由于它牵到大卫先生的五十亿遗产，所以也不能说和我们完全没有关系，况且我们也接到了解救瓦尔登律师的委托。”安吉尔的语气很悠闲，不过也看得出来她见到安泉十分高兴，虽然只是全息视频而已。

　　“那你有什么打算？还有你这次不只是为了告诉我瓦尔登律师被绑架的事情吧！”安泉看得出，这个小丫头不会只是为了这点小事找他谈话。

　　“人家想你了嘛！难道我想见见你不可以吗？”安吉尔用撒娇的口气说道。

　　“有什么事快说，我可没有时间陪你玩。”安泉语气生硬，他当然知道安吉尔在和他开玩笑。

　　“瓦尔登律师那边我已经派人开始调查了，我要说的是你这边的事情，我想我上次已经告诉过你，你被人盯上了。”安吉尔语气开始沉重起来，表情也十分严肃。

　　“我当然记得。”安泉说道。

　　“我们现在已经调查到，盯你的人代号叫‘修罗’，是世界顶尖的杀手，他最擅长的是各种体术，可以说是个武林高手，不过这还不是最糟糕的，因为‘修罗’的目标只有你。”说到这里，安吉尔的话停住了。

　　“别玩了，快告诉我还有什么事情！”安泉有些不耐烦了。

　　“最糟糕的事情是，有个神秘人物出了很高的价钱，要除掉迪梅特拉夫人，所以你要小心了，现在想要那笔赏金的人可是越来越多了。”安吉尔提醒安泉道，她的脸上显出些担忧的神色。

　　“我知道了，你有‘修罗’和神秘人的资料吗？”安泉希望多了解一点敌人的资料，知己知彼百战不殆，了解敌人的资料越多自己获胜的把握也就越大。

　　安吉尔耸耸肩道：“很遗憾，我们只知道‘修罗’是世界顶级杀手，至于他的年龄、国籍、相貌甚至性别都一无所知，不过有一点我们可以肯定，‘修罗’之所以愿意接受别人的委托完全是为了你。”

　　“为了我？”安泉的语气显得十分惊讶。

　　安吉尔回答道：“对，就是因为你‘修罗’才愿意出马，其实在这之前‘修罗’已经很有钱了，他一般不会为了钱而接受任务，他这次要来对付你完全是因为看得起你，他觉得你有资格做他的对手。”

　　“看得起我？那我觉得还是不要被人爱看得起的好。”安泉苦笑了一下。

　　安吉尔做了一个表示无奈的动作，然后继续说道：“还有就是那个出悬赏要杀掉迪梅特拉夫人的人，关于他的资料，嗯……”安吉尔说到这里停了停，然后继续道：“当然是没有资料，都说了是神秘人物吗，哪来的什么资料！”

　　听完安吉尔的话安泉差点没昏过去，现在除了知道有人要来杀自己和迪梅特拉夫人以外，其他什么也不知道。

　　※※※

　　意大利某处的一栋别墅

　　一个英俊的年轻人坐在沙发上抽着香烟，一个接一个的烟圈从他的嘴里冒了出来，年轻人身边站了好几个彪形大汉，其中还有两个黑人。

　　年轻人抖了抖烟灰，然后说道：“把那个臭律师给我带上来。”

　　话音刚落，两个彪形大汉便朝一间地下室走去，片刻之后，这两人就把一个人架到了年轻人的面前，仔细一看那个人不是瓦尔登律师又会是谁。

　　这个时候的瓦尔登律师头发散乱，满脸污垢，身上的衣服散发着浓浓的汗臭味，不过瓦尔登律师并没有遭到毒打，只不过好几天没有吃到东西了。

　　“哟！哟！我可怜的瓦尔登律师，你看你这是何必？”年轻人一边假惺惺地说道，一边还做出一副同情的表情。

　　“来呀，带瓦尔登律师去浴室，好好洗个澡换身干净衣服，再准备一桌丰盛的酒席，我要和瓦尔登律师好好谈一谈。”年轻人命令旁边的壮汉道，然后对着瓦尔登律师微微一笑。

　　“瓦尔登律师，这边请！”一个右脸上有十字刀疤的壮汉一挥手，做了个请的动作，然后便向浴室的方向走去。

　　瓦尔登律师虽然几天没有吃饭，可是走路还勉强走得动，于是他迈着沉重的步子跟在十字刀疤后面。

　　浴室里瓦尔登律师心情地享受着沐浴带来的快乐，虽然肚子很饿，但是能洗个澡也不错。他其实早已经作好打算，不管那帮人用什么手段，绝不屈服，所以叫他洗澡他也欣然接受。

　　洗过澡后，再换上一身干净的衣服，瓦尔登律师明显精神了不少，跟着几个保镖来到别墅的餐厅用餐。餐桌上整整摆了一桌子的美味佳肴，这和一般西方人的用餐不同，一般西方人用餐时都是把食物分配好，然后每人一份，这摆了一整桌的菜看起来更像东方人的做法。

　　瓦尔登律师被安排到年轻人对面的座位上，旁边的女佣打开一瓶一九九七年份的萨西卡亚，分别为年轻人和瓦尔登律师斟了一杯。

　　“瓦尔登律师请！”年轻人客气地说道，不过给人感觉甚是虚伪。

　　瓦尔登律师也很有礼貌地回答了一句：“请！”然后就开始埋头大吃起来。

　　他这时也不管年轻人有什么目的，反正先填饱肚子再说。年轻人拿起酒杯在手上晃了晃，轻轻地喝了一口，看着狼吞虎咽的瓦尔登律师，脸上露出一丝得意的微笑。

　　“瓦尔登律师，怎么样？食物还合胃口吗？”年轻人笑嘻嘻地问道。

　　“食物很不错，酒也很棒。”说完话，瓦尔登律师拿起酒杯里的酒一饮而尽。

　　年轻人也不提什么要求，只是静静地看着瓦尔登律师对付桌上的食物。

　　“呃――”瓦尔登律师酒足饭饱之后，满意地打了个饱嗝。

　　“瓦尔登律师，现在我们可以好好谈谈了吗？”年轻人面带笑容，很有礼貌地问道。

　　“可以，但是在谈判之前，你是不是该先告诉我你叫什么名字？”瓦尔登律师一边拿着牙签满足地剔着牙齿，一边说道。

　　年轻人拍拍脑袋说道：“呵呵！你看我连这都忘记了，我是强尼・伯格，你叫我强尼就可以了。”

　　“好的，强尼先生，你希望我为你做点什么？”瓦尔登律师问道，当然，他心里清楚强尼想要什么，不过他还有一些别的疑问。

　　“我只是想看看大卫先生的遗嘱，当然只要你同意，那一千万欧元还是归你。”强尼说道。

　　瓦尔登律师靠在椅背上，缓缓地说道：“要看遗嘱没问题，但是你可以告诉我你和遗嘱有什么关系吗？”

　　强尼微微一笑：“没什么，我只是想看看拥有五十亿资产的大富豪，会留下一个什么样的遗嘱。”

　　“哦，强尼先生花一千万欧元，就是想看看大卫先生的遗嘱呀！”瓦尔登律师用嘲讽的语气说道，他显然不会相信这个借口。

　　“是的，就只是想看看，只要你让我看看大卫先生的遗嘱，你就可以离开这里，而且还可以得到一千万欧元。怎么样，这样的条件你满意吗？”强尼一边说一边示意手下拿来现金。

　　“这个条件我很，遗嘱可以给你看，不过那要等到遗嘱公布那天，也就是说再有四十二天你就可以看到遗嘱了。”瓦尔登律师语气十分平静，不过他能想到，说出这样的话会有什么结果。

　　“你在耍我吗？”强尼愤怒地站了起来：“来呀，把瓦尔登律师给我带回房间去！”

　　两个大汉架起瓦尔登律师，朝那间关押瓦尔登律师的小屋走去。

　　“我希望你好好考虑一下。”强尼冲着瓦尔登律师的背影，狠狠地说道。


第七章 开端（下）  

迪梅特拉夫人别墅的小院里现在停了三辆警车。

  「迪梅特拉夫人您好，很高兴再次见到您。」说话的是雷蒙警官，在雷蒙警官的背后站了七八名警察，当然还有上次的女警梅尔。

  「您好，雷蒙警官。」迪梅特拉夫人礼貌地回答道。

  「雷蒙警官，我想知道您带这么多人来到底是什么意思？」安泉用质问的口气说道。

  「您一定就是安泉先生吧！我上次见过您，听说您是很出色的保镖。」雷蒙警官很客气地说道：「您不要误会，我们来这里是想要保迪梅特拉夫人。既然瓦尔登律师已经被绑架了，那么下一个目标很有可能就是迪梅特拉夫人。」

  「迪梅特拉夫人有我保护，不用你们插手。」安泉语气很生硬，他显然不愿意与警察合作，因为警察的介入会使安泉工作起来很不顺利，况且这些警察也不能完全信任。

  雷蒙警官欠欠身道：「对不起！安泉先生，我们是按照上级命令办事，请您谅解。」

  「安，我看还是让他们留下来吧！这些警官也是想要保护我，况且他们是按命令办事，让他们回去好像不大可能。」迪梅特拉夫人对安泉说道。

  「你们要留在这可以，但是你们不能妨碍我的工作。」安泉没办法只好同意他们留下来。

  「这个没问题，我们会协助您更好地保护迪梅特拉夫人的安全，」雷蒙警官客气地说道，看来他并没有因安泉的话而生气。

  其实安泉有他自己的考虑：首先，人太多会让这里很杂乱，不利于发现敌人；第二，保镖和警察的办事方法不同，有时会起冲突，这样就难免妨碍到自己的工作；第三，警察里难免有些人鱼目混珠，不值得信任。

  这时候，雷蒙警官已经开始部署他的手下到各个位置上对别墅进行保护。

  ※※※

  卡司特罗酒店佛罗伦萨意大利

  酒店一间高级客房里，一个三十上下的男人穿着睡衣，坐在沙发上，手里还拿着一杯红酒。这是个典型欧洲血统的男人，一头金黄的头发，深邃的双眼，碧蓝的眼睛，还有一张帅气十足的脸蛋。

  「事情进行得怎么样了？」那个男人摇摇手中的葡萄酒，看着站在他面前的一个年轻男人问道，那个年轻男人不是别人，正是强尼。

  「那个律师不肯交出遗嘱，我们已经把他抓起来了。」强尼恭敬地回答道。

  「蠢货！你把他抓起来有什么用，拜托你办事用用脑子好不好！」那个男人愤怒地说道。

  「对不起老板，我马上去把他放了。」强尼说着就要往门外走。

  「你给我站住，你是真傻还是假傻呀？把他放了就解决问题了吗？」被强尼称为老板的那个人愤怒地叫嚷道。

  「那……老板，我应该怎么办？」强尼停住脚步问道。

  「这样，你回去给我好好对待那个律师，他有什么要求尽量满足，只是不能放他出去，如果被他逃了你就完蛋了。」老板吩咐强尼道「你要记住，只要他愿意交出遗嘱，他开什么样的条件都没问题，还有，就是绝对不能伤害他的性命。J

  「为什么不能伤害他的性命呀？要是他不肯交出遗嘱该怎么办？」强尼疑惑地问道。

  「当然不能伤他性命，他要是死了这遗嘱由谁来公布呀？我们现在只能够想办法收买他，你明白了吗？」老板说道，他觉得强尼比他想象的还要蠢。

  「是的老板，我明白了，我这就去安排。」说完强尼转身离开了酒店。

  「妈的！真是个白痴，连这点小事都办不好。」老板在强尼走后自言自语道。

  ※※※

  夜里，安泉通过安全系统监视着整栋别墅的情况，来了这些警察，无疑是增加了安泉的工作量。

  别墅外边一帮警察在四处巡逻，忽然警报系统的红灯闪个不停，监视器画面显示一个黑衣人闯进了别墅前的小院。

  「啪啪……」几声枪响，几个巡逻的警察被打倒在地，安泉飞快地跑到迪梅特拉夫人的房间，手上握着他那把PPM手枪。

  安泉把迪梅特拉夫人拉到自己身后，然后爬到阳台观察情况，从阳台上正好可以看到黑衣人朝别墅跑过来。安泉举枪、瞄准、开枪，一气呵成，从发现敌人到枪声响起，中间的时间间隔不会超过一秒钟。

  随着抢声一响黑衣人应声倒地，不过黑衣人并不是被安泉打中的，安泉瞄准的是黑衣人的头部，而黑衣人中枪的却是腿部。

  这当然不是说安泉枪法不佳，其实要不是膝盖上那一枪，黑衣人早就命归西天了。正当安泉的子弹将要洞穿黑衣人的头部之时，黑衣人的腿上中了一枪，立刻倒地，正好错过了安泉的攻击。当然那只是一瞬间的事情，不过这也说明，有人比安泉早了那么一点点，开枪射中了黑衣人。

  黑衣人被击中之后，立刻有几个警察围上去制服了黑衣人。

  这一切看来都很自然，有人比安泉早一点点开枪完全是巧合，但是安泉不这样认为，他感觉到了有高手存在，而这个高手带给安泉的紧迫感，远要比黑衣人强烈。

  这次黑衣人的袭击，造成了一名警察死亡，两名警察受重伤，还有三名警察受轻伤，从这种情况来看，黑衣人虽然不是什么顶级高手，但是实力也不弱。

  审讯室里袭击别墅的黑衣人正在接受审讯，主审的正是雷蒙警官。

  「什么名字？」雷蒙警官问道。

  黑衣没有回答，做出一副若无其事的样子，连看都不看雷蒙警官一眼。这个黑衣人是一个欧洲籍男子，大约二十五岁左右，金发碧眼，是很普通的欧洲人长相。

  黑衣人身后一名警察挥起拳头，狠狠地在他脸上揍了一拳，然后吼道：「名字！」

  这一拳下去，黑衣人立马吐出一口鲜血，看看地上鲜血里还有几颗牙齿。

  挨了一拳的黑衣人，用带着手铐的手捂住被打的半边脸，乖乖地回答道：「凯恩.格林。」

  「哪里人？」雷蒙警官继续问道。

  「西西里人。」

  「为什么要袭击我们？」

  凯恩老老实实地回答道：「我的目标是迪梅特拉夫人，只要杀掉她，就可以得到一千万欧元的奖金。」

  经过警方确认，那个黑衣人的确是叫凯恩.格林，西西里人，曾经因谋杀罪被判入狱十二年，今年刚刚刑满释放，而且他说有人悬赏一千万欧元要谋杀迪梅特拉夫人，也确有其事，不过出悬赏金的人很神秘，谁也不认识。 


第八章 波折（上） 

保镖守则第二百零一条：保镖一般情况下，都要让当事人待在相对安全的地方，但是有时候当所有地方都不安全时，保镖就需要选择对保护行动相对有利的地点。

※※※※※※

由于昨天的袭击事件，现在别墅的警察数量又增加了一倍，整个别墅看起来更像是警察学校的操场。这也难怪，谁叫迪梅特拉夫人是大卫的前妻，而且极有可能是马尔凯进出口公司未来的接班人。

“雷蒙警官，我想了解一些关于袭击事件的审讯结果。”安泉语气平和地说道，要想从别人那里获得情报，当然需要客气一点。

“本来警方的调查结果是不能外泄的，不过安泉先生是迪梅特拉夫人的保镖，而且我也觉得安泉先生值得信任，所以告诉你也不是不可以，不过.....”雷蒙警官话说到这里忽然停住了。

“有什么不方便吗？”安泉问道，他感觉到雷蒙警官似乎有什么难言之隐。

“哦！没什么，我想如果是安泉先生的话应该没有问题。”雷蒙警官说到这里，语气顿了顿继续道：“昨晚的那名袭击者叫凯恩.格林，是西西里人，曾经因谋杀罪被判入狱十二年，今年刚刚刑满释放。还有凯恩.格林曾经是某部队的特种兵，不过由于那关系到国家机密，所以我们无法知道他以前的资料。最重要的是我们从他口中得知，有人出了一千万欧元的巨额悬赏，要取迪梅特拉夫人的性命。”

有人悬赏要迪梅特拉夫人性命的消息，安泉是早已知晓的，不过对于那个凯恩.格林，安泉倒是很感兴趣的，能够直接闯入警察保护严密的别墅，并且使警方损失惨重，那绝对不是一般人可以办到的，而且从特种兵部队出来的人，会做出那样毫无策略的愚蠢袭击，也是让人很难理解的。

当然除了凯恩.格林，安泉还十分在意另一个人，那就是开枪打中凯恩.格林膝盖的那个人。为了解开心中的疑问，安泉再次向雷蒙警官提问道：“我想知道，昨晚开枪射中凯恩.格林的那个人到底是谁？”

雷蒙警官听到这里，眼中闪过一道诡异的光芒，不过他马上又恢复了常态，当然这一切没能逃过安泉的眼睛。

雷蒙警官做出一副努力回忆的表清，片刻之后开口道：“由于袭击事件发生在晚上，当时的情况又很混乱，所以很判定到底是谁开的枪。”

“谢谢你能告诉我这么多。”安泉客气地说道，不过他对这位雷蒙警官又多了几分戒心。

※※※※※※

“我想请你解释一下，瓦尔登律师被绑架的事情，还有迪梅特拉夫人咋晚遭到的袭击,你一定知道什么。”酒店的豪华房间里，一个头发有些斑白，穿着得体，很有绅士风度的老者，对坐在沙发上的英俊男人说道，这个老者不是别人，正是贝尼尼家族的世袭管家――托马斯。

“托马斯先生，我想我做事情还不用你来指指点点吧！”说话的这个男人正是上次教训强尼的那个，显然很不满意托马斯的态度。

“吉恩，我想你的头脑不够清醒，我希望你能明白你的立场，你应该清楚你在为谁做事，如果你再这样胡来，你应该可以想象得到会有什么后果。”托马斯语气坚定，居高临下，而这个被强尼叫做老板的人，在他面前看起来只是一个小角色。

“是的，托马斯先生，刚才是我无理了，希望您能原谅我的失礼。”那个叫吉恩的男人立刻礼貌也向托马斯道歉，不过他所顾忌的不是托马斯，而是托马斯提到的那位先生。

“那你现在可以告诉我，关干瓦尔登律师，还有迪梅特拉夫人的事了吗？”从托马斯说话的方式可以看出他很有教养，同时也很有绅士风度，而这些素质是一个专业管家必不可少的。

“关干瓦尔登律师的事情我感到很抱歉，都是强尼那个蠢货给我惹了这么大的麻烦。”吉恩说话时显得很无奈，显然强尼那样做不是他的主意。

“好！就算是这样，那迪梅特拉夫人遭到袭击你怎么解释，难道那位先生指使你那样做的吗?我不认为他会做出这样的事情。”托马斯管家继续以他很绅士的语调说道。

“这件事情我不太清楚，那不是我派人干的。”吉恩一脸无辜地说道。

托马斯管家盯着吉恩看了一会，“我姑且相信你，但是瓦尔登律师的事情，你要尽快解决，我可不想因为你而影响到那位先生，还有不管迪梅特拉夫人那件事是不是你做的，我希望你以后都不要去招惹她。”告诫完吉恩，托马斯管家转身离开了房间。

“妈的！你以为你是谁，还不是人家的一条狗，要不是看在那位先生的面子上.....”吉恩在托马斯管家离开之后，开始以辱骂托马斯管家来发泄心中的愤怒。

“不管怎么样，我要想办法先把瓦尔登律师的那件事解决掉，要不然那位先生怪罪下来可就麻烦了，那我到底该怎么样才可以把这件事解决好?.....嗯！看来只有牺牲强尼了。”想到这里，吉恩拨通了强尼的电话。

“强尼，你立刻把瓦尔登律师给我放了。”吉恩冲全息视频里的强尼吼道，显然刚刚对托马斯管家的辱骂，没有完全消除他的愤怒，再加上强尼惹了那么大的麻烦，所以他对强尼是没有什么好态度的。

“老板，你说什么？要我放了瓦尔登，要是放了他我还不得进监狱呀！是你说错了，还是我听错了?”强尼说道，现在他简直比哥伦布发现新大陆还要惊讶。

“你没有听错，我也没有说错，把瓦尔登给我放了，不过你可以给他一千万欧元封住他的嘴。”吉恩还是没有什么好声气。

“那要是他不愿意怎么办？”全息视频里强尼已经傻了眼，他知道用钱收买不了瓦尔登律师,所以他想问问看老板是不是有什么好办法。

“即使他不同意，你也要把他放了，如果你进了监狱千万不要把我给抖出来，只要有我在，就一定有办法把你从监狱里弄出来，你明白了吗？”吉恩告戒强尼道。

“好的，我马上就去办，要是我进了监狱，老板你可要一定要救我出来。”强尼说道，他相信老板有办法把他从监狱弄出来，因为他这个老板可是很厉害的。

“你放心，要是你进了监狱，我一定会把你弄出来.不过你一定要给我记好，在警察面前千万不要说出关于遗嘱的事，你可以说你们绑架瓦尔登律师，完全只是为了得到赎金。”说完这些，吉恩立刻挂了电话。

※※※※※※

“来人呀，你们把瓦尔律师给我请出来，我有事情跟他谈。”强尼故意说得很大声，他想让瓦尔登律师听到他说的话。

两个大汉打开了关押瓦尔登律师的那个小房间，这回他们并没有架着瓦尔登律师出来，而是让瓦尔登律师自己走出来，这几天瓦尔登虽然被关在小房间里，但是每天会有人送饭给他，所以他除了身上很脏以外，身体还是很健康的。

瓦尔登一走到门口，就看到强尼冲着自己微笑，“瓦尔登先生，这几天委屈你了，我感到感到非常抱歉。”强尼献媚地说道。

“是不是又想用钱收买我呀？你放心，不管用什么方法，我都不会把遗嘱交给你。”瓦尔登律师语气强硬，看到强尼虚伪的嘴脸，他就知道强尼又想逼他交出遗嘱。

“您先洗个澡，我已经准备好了晚餐，一会边吃边聊，您看怎么样?”强尼十分客气地说道。

瓦尔登也不回答张尼，直接朝浴室走去。“上次你已经用过这招了，你叫我洗澡我就洗，叫我吃饭我就吃，我看你能玩出什么花样瓦尔登边走边想。

洗完澡，换上一身干净衣服，瓦尔登觉得浑身舒爽。他来别墅的餐厅，强尼早己经等在那里，饭桌上又是满满一桌美味佳肴，比上回还要丰盛，和上次一样，一瓶一九九七年份的萨西卡亚摆在了餐桌上。

强尼挥手叫来女佣，女佣打开瓶盖，为瓦尔登和强尼各自斟上一杯，然后就退了下去。 


第八章 波折（下）  

　　“瓦尔登先生请！”强尼做了一个请的手势说道。

　　瓦尔登也不理会强尼，开始对面前的美食美酒发起攻击，吃得不亦乐乎。反正自己已经落在别人手上了，大不了一死，现在有饭就吃，有酒就喝。强尼见瓦尔登吃得高兴也没有说话打扰他，自己拿起酒杯慢慢地品尝起来。

　　瓦尔登狼吞虎咽，吃像不怎么雅观。不过这几天被关在小房间里，吃的都是一些难吃的食物，实在有些对不住自己的肚子，现在美食当前当然要吃个过瘾，要不然过会再被关进小屋，又不知道什么时候才能吃上这样的美味了。

　　终于瓦尔登吃饱了，揉揉有些鼓起一肚皮说道：“好了！你们把我关回去吧，反正想要我交出遗嘱那是不可能的。”

　　“瓦尔登先生，请你不要激动，听我说几句话好吗？”强尼说道。

　　“好！你说。”瓦尔登做出一副看你能把我怎么样的表情，然后扔下这句话。

　　“是这样的，你现在可以离开这里了。”强尼说道。

　　“你的意思是说要把我干掉吗？想用这个来威胁我吗？你认为我会怕死吗？”瓦尔登显然不相信强尼会放过自己，他认为这是强尼想用死亡来威胁自己，所以发出三个强烈的问号。

　　“瓦尔登先生，我想你误会了，我不是那个意思，你真的可以走了。”强尼连忙解释道。

　　瓦尔登看强尼的模样，好像是真的要放自己走，于是问道：“那你有什么条件？要遗嘱我是绝对不同意的。”

　　强尼摆摆手道：“不，不，不，我不是要遗嘱，我只有一个要求，那就是请你收下这一千万。”说着强尼把装有一千万欧元的密码箱递给瓦尔登。

　　瓦尔登有些糊涂了，看强尼的表情好像他是认真的，瓦尔登觉得自己有希望活着出去了，于是语气也缓和下来道：“那你有什么别的条件？”

　　“没有什么条件，我给你一千万，是希望把这当作这几天对你无理的赔偿，我只希望你不要控告我们就可以了。”强尼说出了自己的条件。

　　“那要是我不同意你会怎么样？”瓦尔登还是怀疑强尼的话，试探地问道。

　　“要是你不同意，那我们只好进监狱了。”强尼一脸无奈地说道。

　　“这一千万我是不会要的，只要你们愿意放了我，我就当这里的事根本没有发生过，怎么样？”瓦尔登看出强尼是真的打算要放了自己，于是这样说道。

　　“你能放过我们真是太好了，不过这一千万请你务必收下。”强尼用恳求的语气说道，他觉得要是瓦尔登收了钱，就没理由告发自己了，现在瓦尔登不肯要钱让他有些担心。

　　“强尼，你放心，我是一名律师，律师是最讲信用的，既然我说了不会再追究这件事就一定会遵守诺言的。至于这些钱，我实在不能收，身为一名律师，要是收了这笔钱会很麻烦的。”瓦尔登耐心地向他解释自己不愿收钱的原因。

　　“那真是太感谢你了，现在你就可以离开这里了。”强尼听完瓦尔登的话立刻松了一口气，当即表示瓦尔登可以离开了。

　　当瓦尔登平安地回到事务所时，助理小姐正在收拾被翻得乱七八糟的文件。由于他之前的被绑架，使得瓦尔登个人律师事务所成了重要的犯罪现场，为了保护现场，警方将事务所进行了封锁，现在现在瓦尔登律师回来，才能对事务所进行整理。

　　瓦尔登悠闲地看着报纸，一杯热气腾腾的咖啡放在他面前的办公桌上，看他现在的样子，就好像被绑架的事情从没有发生过一样。

　　“叮……”瓦尔登律师事务所的门铃响了起来。

　　助理小姐打开门，两名警察站在门口很有礼貌地说道：“你好，我们想找瓦尔登律师了解一些情况。”

　　“请他们进来。”瓦尔登律师冲助理说道。

　　“您好，瓦尔登律师，我们想了解一下您被绑架的事情。”一名警察说道，别一名警察已经准备好开始做笔录。

　　“绑架？什么绑架？我有被绑架过吗？”瓦尔登律师做出很惊奇的表情。

　　两个警察被搞得一头雾水，不解地问道：“难道你不是被绑架了吗？”

　　“呵呵！”瓦尔登律师干笑两声然后反问道：“我被绑架了！我怎么不知道？”

　　警察的表情显得有些尴尬：“那么您失踪好几天到底是怎么回事？如果方便的话可以告诉我们吗？由于您的家人报案说您失踪，所以我们必须了解一下情况以便结案。”警察很谨慎地问道，他可不想惹这位律师不高兴。

　　“是这样的，由于工作压力太大，所以我就到外面去放松了几天，由于不想被人打扰所以没有告诉家人，事情就是这样。”瓦尔登律师面带微笑，很轻松地说道，刚才的尴尬的气氛也随着瓦尔登律师的微笑而烟消云散。

　　警察见瓦尔登律师态度有所转变，就继续问道：“那么您可以解释一下，为什么你的事务所会乱成这样吗？”

　　“当然，其实这都是我自己搞成这样的，由于心里烦躁所以就拿这些文件发泄。”瓦尔登解释道。

　　两位警察听了交换了眼色，其中一位对瓦尔登说道：“既然这样，那我们就不打扰您了，再见！”显然他们不相信瓦尔登的解释，不过瓦尔登既然不愿意说，他们也没有办法，律师可不是好惹的。

　　瓦尔登不愿意把这几天发生的事透露给警方主要是因为他不愿意惹麻烦，对方能很随便就拿出一千万，一定很有背景，而且自己还有重要的事情要办，要是这时候和警察扯上关系会很麻烦。

　　※※※

　　葡萄庄园 蒙瑞尔镇 西西里 意大利

　　“夫人，我想现在您应该回康卡葡萄庄园，您在这里会让我十分担心您的安全。”托马斯管家十分恭敬地对迪梅特拉夫人说道。

　　迪梅特拉夫人皱了皱眉头说道：“我想我在这里很开心，我不愿意回到康卡葡萄庄园。”

　　“夫人，请您为自己的安全考虑一下，这个地方无法保障您的安全，回到康卡葡萄庄园是目前最明智的选择。”托马斯管家说出自己的看法。

　　“安，你觉得怎么样？我们应该回康卡葡萄庄园吗？”迪梅特拉夫人转头询问安泉的意见。

　　安尔在大脑里迅速分析了一下目前的情况，然后回答道：“我想托马斯管家说得很对，现在这里的确很不安全，我们应该回到康卡葡萄庄园。”其实安泉明白，康卡葡萄庄园同样是很危险的，反正都很危险，那还不如回康卡葡萄庄园，至少在康卡葡萄庄里可以观察到更多人的动向，这样就有利于保护迪梅特拉夫人。

　　迪梅特拉夫人思考了片刻，然后对托马斯管家说道：“既然安泉同意回康卡葡萄庄园，那我也没有什么意见了。”

　　“那好！夫人，我先去安排一下，明天过来接您。”说完放在，托马斯管家深深地鞠了个躬。

　　“安，你可以告诉我为什么同意回康卡葡萄庄园吗？你知道那里比这里还要危险。”迪梅特拉夫人一脸疑惑地问安泉道。

　　“夫人，康卡葡萄庄园的确有很多别有用心的人，按理说那里比这里还危险，但是我们在这里，就只能等着危险来找我们，如果回到康卡葡萄庄园，我们就有机会知道危险从何而来，反正都很危险，那您觉得应该到哪里比较合适？”安泉把自己的想法告诉给了迪梅特拉夫人。

　　迪梅特拉夫人若有所悟地点点头。

　　※※※

　　普蒂尼医生坐在佛罗伦萨一条普通街道上的一家普通酒吧里，手里拿一杯红酒悠闲地晃着，看来他的心情很不错。由于普蒂尼医生是个十分帅气的男人，所以不时有女人上来和他搭讪，他虽然心情不错，但还是将和他搭讪的女人都给轰走了。

　　酒吧里以前见过普蒂尼医生的人，告诉那些和普蒂尼搭讪不成的女人，这个英俊的医生其实是同性恋，但是那些女人哪里相信，她们觉得那些人的话，只是证明了什么叫酸葡萄效应。

　　年纪四十四岁，有着络腮胡子和啤酒肚，身材矮小，但看起来却精神抖擞的马尔凯进出口公司首席财务长官凡尼・吉格迈着缓慢的步伐走进了酒吧。普蒂尼从凡尼・吉格进入酒吧那一该就看到了他，于是挥着手热情地向凡尼・吉格打着招呼。

　　“看你今天很高兴，有什么好事吗？是不是买彩票中奖了？”凡尼・吉格坐到普蒂尼旁边调侃地说道。

　　普蒂尼满脸笑容地答道：“中彩票算什么，我有比中彩票更值得高兴的事情，你想听吗？”

　　“哦？原来不是中了彩票呀，那你有什么高兴的事情呀？还特地把我也叫来。”凡尼・吉格似乎是受到了普蒂尼的感染，说来也笑呵呵的。

　　刚才被普蒂尼拒绝的女人，本来听到英俊医生是同性恋的传言，还以为是酸葡萄效应，可是现在看到普蒂尼和一个老男人有说有笑，感觉甚是亲密，大家都认定了这个英俊的医生的确是个同性恋。在大家一致认同普蒂尼是同性恋之后，就有很多女人对普蒂尼和凡尼・吉格指指点点。

　　凡尼・吉格感觉到了四周都有灼热的目光射向息，可是普蒂尼对这一切却浑然不觉，仍然兴高采烈地说道：“迪梅特拉夫人要回康卡葡萄庄园了，你知道吗？”

　　“我当然知道，我还以为有什么惊天动地的大好事呢！原来你就是为这个高兴成这样啊！难不成你爱上那个风骚的女人了？”凡尼・吉格一脸不屑地调侃道。

　　“你说到哪去了，我怎么会喜欢上那个老女人？我只是觉得我们的机会又回来了。”普蒂尼说道，显然他喜悦的心情已经难以抑制。

　　凡尼・吉格有些疑惑地问道：“你这回有办法让我们的计划顺利进行吗？”凡尼・吉格之所以这样问，是因为他觉得以前那么多次都没有成功，难道这次就有机会了吗？

　　“老朋友你说得没错，我们这次一定会成功。”普蒂尼很有把握地说道。

　　凡尼・吉格听到这里脸上开始露出兴奋的表情。”那你能告诉我你要用什么办法让她接受检查吗？”凡尼・吉格问道。

　　“我的老朋友，你不是很聪明吗？怎么现在变糊涂了，这次不用我主动提出让她进行身体检查，你看着，到时候自然会有人叫我去给她检查身体的。”普蒂尼说道。

　　“那是为什么？难道你又有什么计划吗？”凡尼・吉格疑惑地问道，显然他不明白普蒂尼到底有什么办法。

　　“你不要问那么多，到时候你就知道了。”普蒂尼得意地说道。

　　“那好，我就等你的好消息。”凡尼・吉格见普蒂尼不肯说，也就没再追问下去，反正他注重的只有结果。 


第九章 智谋（上）  

保镖守则第二百七十一条：保镖为了更好的保护当事人，不得不想出一些计谋来对付敌人，所以智谋也是保镖不可缺少的一项素质。

※※※

「欢迎您回来，迪梅特拉夫人。」当迪梅特拉夫人从汽车上走下来之时，全庄园的工作人员排成两排迎接她的归来。

「夫人，为了保障您的安全，我们又聘请了十几名保安，他们将昼夜在整个庄园中巡逻。」托马斯管家说道。

「托马斯先生，这位是雷蒙警官，雷蒙警官，这位是托马斯管家。」迪梅特拉夫人介绍道。

「您好，雷蒙警官，我是这里的管家，托马斯，很高兴认识你。」托马斯以他管家特有的语调说道。

「您好，托马斯先生，我是雷蒙，是警方派来保护迪梅特拉夫人的警察，很高兴认识你。」雷蒙警官礼貌地说道。

周围的人还在说些什么，迪梅特拉夫人已经听不到了，现在她只觉得这个庄园是那么陌生，仿佛这已经不是她和大卫以前那个温馨的家，不是和大卫一起度过了无数快乐时光的庄园，现在这里仿佛已经被魔鬼占据了，从大卫离开后她就有这种感觉，但是从西西里回来后这种感觉更强烈了。

「迪梅特拉夫人，您怎么了？是不是身体不舒服呀？」安泉见迪梅特拉夫人的神色有些不对劲，紧张地问道。

听到安泉的话迪梅特拉夫人才清醒过来，安泉的声音让迪梅特拉夫人又找到了希望，至少还有安泉在真正关心自己，至少还有安泉值得信任。

「快！马上叫普蒂尼医生过来，夫人现在不舒服。」托马斯管家冲仆人命令道。

迪梅特拉夫人本来是想阻止托马斯管家，可是想了想还是没出声，因力她已经十分厌烦，不想再理会他们了。

「夫人，我扶您到房间休息吧!」芬尼说着就来扶迪梅特拉夫人。

迪梅特拉夫人也没有回答她，只是任由她扶着自己走。

安泉看到迪梅特拉夫人的举止很古怪，就迅速跟着到了迪梅特拉夫人的房间。

迪梅特拉夫人见安泉跟来就对芬尼说：「你先出去吧，我有些事情要和安泉先生商量，还有，不要让人来打扰我们。」

「是的，夫人。」说完，芬尼就退出了房间并关上了房门。

迪梅特拉夫人侧躺在床上，凸凹有致的身材就显得更加迷人，由双峰、腰部和臀部组成的起伏的曲线，对任何男人都是一种难以抵挡的诱惑，再加上她现在迷离的眼神，忧郁的表情，让安泉有一种想要安慰她的冲动。

「安，你在想什么？」迪梅特拉夫人用极细的声音问道。

安泉听到迪梅特拉夫人的声音这才回过神来，连忙回答道：「没什么，我只是在担心夫人的身体，我看夫人好像很不舒服的样子。

迪梅特拉夫人听了安泉的话，脸上露出一丝笑意，喃喃道：「我没事，我只是觉得回到这里感觉很不舒服，这里曾是大卫和我温暖的家，可是现在……哎……」

通过这段时间的接触，安泉对这个异国女人的遭遇十分同情，虽然这个女人拥有别人梦寐以求的财富，可是她却没有得到常人应该拥有的幸福。安泉在心里暗暗发誓，一定要保护好眼前这个美丽而可怜的女人，不仅要保护好她的安全，更要保护好她的心灵。

「夫人，你不要担心。我想总有一天你会找到新的幸福的。」安泉极坚定的语气说道，仿佛通过他的话就可以看到美好的未来。

「谢谢你，安，我知道你是好人，现在我能信任的也只有你了，要不是有你在，我真不知道该怎么活下去。」迪梅特拉夫人柔声道。

「夫人，放心吧，我不会让任何人伤害到你的。」安泉极力安慰着眼前这个脆弱的女人。

「安，我很担心那个普蒂尼医生，我很早就认识他了，我总觉得他有什么阴谋，以前他要给我做身体检查我都没同意，可是这次……」迪梅特拉夫人十分无奈地说道。

「没关系，我倒是有个主意，等会他来了你就放心地让他检查，你什么都别管，他说什么你就听着，最后我自然有办法对付他。」安泉向迪梅特拉夫人交代道。

远处传来熟悉的引擎轰鸣，看来是普蒂尼医生来了。没多久，他便次现在迪梅特拉夫人和安泉的面前。

普蒂尼医生走到迪梅特拉夫人的床前，关心地问道：「夫人，听说您病了，您到底那里不舒服？」

迪梅特拉夫人装出一副痛苦的表情，然后用手摸摸头柔声说道：「普蒂尼医生，我的头突然就很痛，你快帮我看看究竟我得的是什么病。」

普蒂尼完全相信了迪梅特拉夫人的话，他高州得快要晕过去了，眼看自己的计划就要成功了，他实在是很想开怀大笑，可是在目前能这种情况下他是不能笑的，所以现在普蒂尼的脸上是一种十分古怪的表情。

「普蒂尼医生，我的病严重吗？」迪梅特拉夫人装出很紧张的样子问道。

「夫人您别担心，让我先给您诊断一下。」说完话，普蒂尼医生就开始给迪梅特拉夫人做身体检查。

他拿出温度计给迪梅特拉夫人量体温，又拿出听诊器听心跳，还为迪梅特拉夫人测量了血压，看舌苔观察瞳孔，忙了好一阵才停了下来。

从检查结果来着，迪梅特拉夫人的身体一切正常，不过她说头疼，那就只有可能是神经性头疼。那其实只是小毛病，吃几片药也就好了，不过普蒂尼医生当然不能把这个诊断结果告诉迪梅特拉夫人。

迪梅特拉夫人见普蒂尼医生检查完毕，装作很着急的样子问道：「普蒂尼医生，监查结果怎么样？我得的到底是什么病呀，是不是很严重？」

普蒂尼医生见迪梅特拉夫人很着急，就觉得机会来了，于是说道：「夫人，我没检查出什么结果。」

听到这里，迪梅特拉夫人心里一惊，难道看出自己是装病了吗？想到这里，迪梅特拉夫人继续装出很痛苦的样子问道：「难道我得的是什么绝症吗？」

普蒂尼医生表情严肃地说道：「夫人，我也不知道您到底得的是什么病，我带来的这些设备检查不出病因，我看您要和我去一趟医院，做个全身检查。」

「好！没问题！我们马上就去你的医院。」迪梅特拉夫人假装很焦急地说道。

「好，夫人，那我们马上就去医院。」 普蒂尼医生激动得快要跳起来了。

迪梅特拉夫人在安泉的陪同下，来到了爱斯丁私人医院。普蒂尼医生本来只想让迪梅特拉夫人一个人来医院的，可是安泉硬要跟来，说是要保护迪梅特拉夫人的安全，普蒂尼医生没办法，只好答应了。不过他觉得安泉来了也不会影响自己的计划，所以也没怎么在意安泉。

其实到医院做全身检查也很简单，只要用多功能CT扫描仪对病人进行全身扫描就行了。

「安泉先生，你不能进去，这里只有医生才可以进入。」扫描室前普蒂尼医生拦住安泉说道。

「我要保护迪梅特拉夫人，要是她出了事你负责？」安泉说完话，一把将普蒂尼医生推开，直接走进了扫描室。

普蒂尼医生被安泉一把推倒在地，狼狈地爬起来后扔下一句：「野蛮人。」然后就不再理会安泉。

反正他也看不懂扫描图，况且我早就做好了准备，就算他能看懂也没有用，普蒂尼医生心里想道。

迪梅特拉夫人躺到多功能CT扫描仪上，扫描仪开始启动，迪梅特拉夫人身体的各项数据开始显示在电脑屏幕上，与数据同时显示的还有精细的扫描图，通过这台仪器可以检查出大多数疾病。

十分钟后扫描结束，普蒂尼医生开始专心地分析起电脑上的数据和图象，迪梅特拉夫人和安泉被安排到办公室去休怠。

半个小时之后，普蒂尼医生进入了办公室。

「我到底得的是什么病呀？普蒂尼医生。」迪梅特拉夫人焦急地询问结果。

「夫人，您的病说轻也不轻，说重也不重，我给您开了一些药，您先拿回去服用，半个月后我们再做一次检查，看效果怎么样。」普蒂尼医生说完把一瓶药递到迪梅特拉夫人手里。

迪梅特拉夫人收好药，然后表现出很沮丧的样子问道：「普蒂尼医生，我是不是得了什么绝症了？」

普蒂尼医生连忙摆摆手道：「您得的病叫做大脑皮层毛细血管瘤，简单的说，也就是您的大脑皮层里的某些毛细血管发生了变异，而变异的血管压迫神经，所以您就会感到头痛。」

「那这种病严重吗？我会死吗？是不是要动手术？」迪梅特拉夫人发出一连串的问号。

「夫人您别担心，这种病经过药物治疗大部分人都会痊愈的，只有少部分人……」办公室里现在只有普蒂尼医生一个人的声音。

听着普蒂尼医生的长篇大论，迪梅特拉夫人只是不时地点头，表示自己听明白了，安泉此时站在迪梅特拉夫人身后，没有任何表情。听完普蒂尼医生的长篇大论，大概明白他想表达的意思是迪梅特拉夫人没有性命危险，不过如果运气不好就有可能慢慢失去记忆，最后变成植物人。

听明白普蒂尼医生的意思，迪梅特拉夫人理所应当要伤心欲绝一番，「普蒂尼医生，你一定要救救我呀！我可不想变成植物人。」迪梅特拉夫人哀求道。

事情进行到这里，普蒂尼医生更加高兴了，现在计谋得逞的喜悦似乎高过了一切，计谋瞄准的那五十亿欧元现在似乎已经不是重点，和现在的喜悦比起来，那五十亿欧元又算得了什么。

首蒂尼医生很快从喜悦中清醒过来说道：「夫人您放心，我一定会尽全力为您治疗，我给您的药您一定要按时吃，我想结果不会太坏。」

送走迪梅特拉夫人和安泉，首蒂尼医生终于可以放声大笑，刚才明明很高兴，却要装作很悲伤的样子，那种感觉实在难受，普蒂尼医生现在高兴得一个人在办公室跳起了探戈。

「雪丽，给我有泡杯咖啡！」普蒂尼医生兴奋地叫道，半天也没有人回应，他这才想起雪丽已经辞职了。

想到雪丽辞职的事情，普蒂尼医生难免有些生气，不过巨大的喜悦马上又占据了普蒂尼医生的整个心灵，他高兴地跑出去给自己泡了一杯咖啡。是不是该重新找个助理了？普蒂尼医生心里想道， 原来雪丽走后他就一直没有找新的助理。

「普蒂尼，你没事把？」望着全息视频里几乎笑得晕倒的普蒂尼医生，凡尼.吉格关心地问道。

普蒂尼医生努力地把小的歪掉的嘴回复到正常状态，「我的老朋友，我们的计划就要成功了，迪梅特拉夫人已经接受了我的检查而且……哈哈……」说到这里，普蒂尼医生又忍不住笑了起来。

凡尼.吉格看到普蒂尼医生的这副模样，开始怀疑普蒂尼是不是疯了，「我说……那个……你是不是受了什么刺激呀？」凡尼.吉格用试探的口吻问道。

普蒂尼医生终于停止了狂笑：「我的朋友，我已经感觉到五十亿欧元在向我们招手了。」说完又是一阵狂笑。 


第九章 智谋（下）  

凡尼・吉格把手伸到全息视频上普蒡尼医生额头的位置，假装看看他有没有发烧。

  普蒂尼医生从全息视频里看到凡尼・吉格奇怪的举动，好奇地问道：“我的朋友，你在干什么？”

  凡尼・吉格把手收了回来，一脸疑惑地说道：“我看你也没有发烧呀！怎么就成了这副模样？”

  普蒂尼医生终于恢复了正常：“好了！不开玩笑了，那个女人已经接受了我的检查，现在她开始怀疑自己得了绝症，只要她按时服用我给她的药……哈哈，那我们的计划就……”

  凡尼・吉格终于也忍不住大笑起来：“我的老朋友，你说的是真的，我没有听错吧？”

  “你当然没听错，我想现在那个女人一定已经吃过我的药了，这样一来，我们离那五十亿欧元又近了一步。”普蒂尼医生一脸兴奋地说道。

  “好！老朋友，那我们现在出去喝一杯庆祝一下。”在普蒂尼医生满口答应之后，凡尼・吉格满意地挂了电话，开始向酒吧出发。

  ※※※

  回到康卡葡萄庄园，安泉和迪梅特拉夫人迅速地进入了安泉的房间。安泉在电脑上接上一个先进的仪器，这是一台能够检测出物品化学成分的仪器，以前主要是用来对食物进行检测，从而防止有人在食物里下毒来谋害当事人。现在安泉要用这台仪器，来检测普蒂尼医生开给迪梅特拉夫人的药物的成分。

  安泉把一粒药放到检测仪器的容器里，盖上盖子，仪器就开始对药特进行分析。

  数分钟后，分析完毕。仪器分析得到的数据本来只是一些图谱，不过经过一套特殊的电脑程序处理，这些图谱就变成了具体的文字，这些文字可以直观地叙述药品的化学成分和对人体的作用。

  电脑的分析结果表明，普蒂尼医生开给迪梅特拉夫人的药，其实是一种镇静剂。这种镇静剂，一般是给精神疾病患者服用的一种药物，它能让精神疾病患者从狂暴的状态安静下来，不过即使是对精神疾病患者，这种药的用量也是有严格限制的，因为这种药要是过量服用会直接破坏大脑神经，而长期过量服用，就会导致大脑坏死，最终也就是变成植物人。

  知道这个结果后，迪梅特拉夫人不由暗自庆幸，幸亏以前没有接受普蒂尼医生的检查，要不自己早就成了植物人。她原本还以为普蒂尼医生是想要了自己的命，可是没想到他的手段是这般残忍，要知道一个人的大脑慢慢被吞噬，可是比直接死亡还要痛苦一万倍的事情，尤其是到最后，变成不死不活的植物人，那是一种什么样的痛苦，真是让人难以想象。

  经过今天的事，安泉对迪梅特拉夫人也有了新的看法。这个女人并不是什么糊涂人，尤其是她在普蒂尼医生面前演的那出戏，简直连自己险些被她骗了，要是这个漂亮的女人进入演艺圈的话，就算是那么什么影后也都要靠边站了。看来女人都不是好惹的，尤其是既漂亮又聪明的女人更是不好惹，还好眼前这个女人只是想保护自己，要是她想要算计别人的话，肯定没有人能逃脱得掉。

  “安，其实我早就觉得这个普蒂尼医生有问题，可是没想到他这样歹毒，我现在好害怕，一个普蒂尼就已经这样了，我真不知道其他人会想出什么办法来对付我。”迪梅特拉夫人说道。虽然她是个聪明的女人，但毕竟也只是个女人，面对这些事情她还是会觉得害怕。

  安泉站起身搂住迪梅特拉夫人，把她的头靠在自己胸前安慰道：“你不用担心，不管发生什么事都有我陪在你身边。”

  迪梅特拉夫人已经不是第一次听安泉这样安慰自己了，不过她还是忍不住心头一热，抱住安泉柔声道：“谢谢你，安，要不是有你在，我真不知道要怎么活下去。”

  夜如此的平静，除了几个值夜班的保安和几名警察还有庄园巡逻外，庄园里的其他人都已经进入梦乡，安泉现在正在电脑屏幕前监视着整个庄园。

  窗外月色皎洁如雪，微风轻拂，天地寂宁，庄园里充满了来自葡萄园的自然气息，没有闪烁霓虹灯，没有喧嚣的夜生活，这里只有属于田园的宁静，这是多么和谐美好的夜晚。这样的夜晚足以让任何人放松心情好好休憩，可不知为什么，这样的夜晚却总是让安泉觉得似乎哪里有些不对劲。

  一曲悠扬的音乐在夜空中响起，这天籁般的声音在安泉的脑海里回响，舒缓的曲调让他觉得昏昏欲睡……“不对！这是哪来的音乐？”想到这里，安泉用手掐了一下自己的大腿，稍微清醒一点后，他从监视车面上发现巡逻的警察和值勤的保安都已经躺在地上睡着了。

  片刻之后安泉的眼皮又开始打架，眼看就要昏睡过去，赶紧强打起精神又在自己大腿上掐了一下。“催眠曲！”安泉脑海里蹦出这三个字，刚清醒片刻片刻的他又睁不开眼睛了，不行，得想个办法……

  安泉在即将昏睡之时手里摸到了一副耳机，强撑起精神在大腿上连掐三下。趁着片刻的清醒，他迅速地戴上耳机，在意识将要模糊之际，打开了手腕上的微电脑的音乐功能。强烈的旋律瞬间通过耳机传到安泉的耳朵里，有了其他音乐的扰乱，“催眠曲”马上失却了效用，安泉立刻清醒过来。

  脑子一清醒，安泉立刻冲过迪梅特拉夫人的房间，望着熟睡的迪梅特拉夫人，他终于松了一口气，开始摇晃迪梅特拉夫人的身休，希望把她弄醒，可是不管他怎么摇晃，迪梅特拉夫人还是没有醒过来。

  看来这“催眠曲”的确厉害，要不是自己发现得早，恐怕现在也已经不醒人事了。让安泉没有想到的是，平时下载在微电脑里的音乐和用来听音乐的无线耳机在关键时刻救了自己。

  其实“催眠曲”是一种能与人的大脑睡眠波段形成共振的特殊音乐，人只要听到这种音乐就会引起大脑睡眠波段的共振，使人进入睡眠状态，而且是进入深度睡眠状态。这种状态的睡眠不会受到外界环境的影响，一般需要八到十个小时才会清醒。由于“催眠曲”有这种特殊作用，所以也被医院用来治疗失眠和睡眠不足，但是后来有人发现它有作为武器的价值，就被军方用来当作武器使用。

  安泉眼见叫醒迪梅特拉夫人是没有希望了，于是迅速地把她从床上抱到地上，因为如果发生枪战地面会比床上安全很多。

  安泉刚把迪梅特拉夫人放好，就感觉到背后有一股强烈的杀气，他来不及多想，迅速地拔出枪，转身便朝杀气的方向开枪。随着一声轻响（安泉的手枪装有消音装置），精致的橡木门上出现一个弹洞。

  就在安泉射击的瞬间，一个本来要破门而入的黑影往右一闪，堪堪躲过了这次攻击。虽然躲避及时，但是安泉射出的子弹还洞穿了黑影的衣袖，要是黑影再慢零点一秒，那么安泉的子弹洞穿的将是黑影的心脏。

  黑影躲过一击，立刻隔着精致的橡木门向房间里连开数枪。安泉在刚刚向门外一击之后，立刻抱着迪梅特拉夫人，向房间一边滚去。在安泉离开原来位置的一瞬间，他原来所在的地面上立刻了几个弹孔。

  原来黑影在躲过安泉一击之后，瞬间根据安泉子弹在门上留下的弹洞，准确地判断出了安泉所在的位置，不过安泉也考虑到了这点，所以才立刻抱起迪梅特拉夫人滚向一边。

  安泉和迪梅特拉夫人处在离房间正门较远的墙角里，在现在这种情况下，这个位置要相对安全一些。

  片刻沉静之后，黑影迅速踢开房门，团身向房间里滚来。安泉在黑影踢门的瞬间已经连开数枪，黑影虽然团身滚动但也朝安泉连开数枪。由于黑影团身滚动，所以安泉没能打中他，而安泉左挪右闪，黑影也没有打中安泉。其实按两人的枪法，要说打不中对方那是不可能的，但是由于都要躲避对方的子弹，所以枪法才有失水准。

  数枪之后，两人的子弹几乎同时用完，两人僵持在房间里谁也没有换子弹。要知道，在高手面前哪怕是零点一秒的失误，都可能带来自己的灭亡，而且通过刚才的战斗两人都知道了对方的实力，现在谁也不敢轻举妄动，只是互相紧盯对方，等待时机发起攻击。

  僵持中，安泉打量着眼前这个敌人，此人一米九，身着一件黑色风衣，脚穿一双黑色军用皮靴，风衣里面是一身劲装短打，也都是黑色，脸上戴着一副诡异的面具。从这副打扮中只能看出他是一个强壮的男性，至于年龄种族都不得而知。

  两人就这么僵持着，过了大约十分钟，黑衣人开口说道：“我想我们应该出去打，说实话，我很想和你过过招，我想你也不愿意波及到地上的这位小姐。”

  安泉见黑衣人开口，本以为可以从他声音中得到一些信息，可是黑衣人的声音是经过处理的，别说得到什么信息了，就连男女声都分不出来。

  安泉在脑子里迅速分析了一下眼前的情况，从黑衣人的行动和实力来看，他的目标并不是迪梅特拉夫人，也就是说，这人极有可能就是安吉尔所说的顶级杀手修罗。看来要保证迪梅特拉夫人的安全，就只有同意黑衣人的意见到外面和他交手，况且现在庄园里的人已经被“催眠曲”搞得昏睡过去，现在把迪梅特拉夫人留在这里应该是相对安全的。

  “那好，我就到外面和你交手。”安泉考虑再三后回答道。

  听到安泉的回答黑衣人迅速地从窗口跳到花园里。

  安泉把迪梅特拉夫人转移到自己的房间后，到窗口观察了一下情况，便迅速地从窗口跳了下去。

  安泉本来以为黑衣人会趁自己跳下来的一瞬间攻击自己，所以他已经做好了准备，PPM手枪早已经装满了子弹握在手上。安泉顺利地跳到了花园之中，黑衣人没有像他想象的那样攻击自己。

  黑衣人见安泉下来，恭敬地做了一个揖手道：“请！”

  看黑衣人的架势是要和自己肉搏，本来面对敌人只要用最快的方法解决掉就行了，不过安泉很欣赏这个黑衣人的作风，也许是黑衣人引出了安泉的侠心，安泉竟然收起了PPM打算和黑衣人肉搏。

  安泉摆好应敌的架势说道：“请！”他没有像黑衣人那样揖手，又不是拍武侠片。

  黑衣人见安泉已准备好，迅速挥拳攻了过来，安泉出拳相迎，两只拳头结结实实撞在一起，一招下来未分伯仲，两人又同时出拳，此时已是四拳相对。不过两招，两人都感觉到对方身手不凡。

  片刻之后，两人同时撤拳，双拳四手刚刚分开，黑衣人右手一拳直向安泉门面挥来，安泉左手一挥，抓住黑衣人的手腕，借势向前一拉，黑衣人见势不妙，立刻变拳为掌，握住安泉的左手顺势往后一拉，安泉一个跳跃化解力道，身体轻轻落在黑衣人后方。

  安泉刚刚落地站稳，就直直一拳向黑衣人后背砸去。黑衣人一个转身以掌抵拳接住安泉的攻击，安泉收拳起脚向黑衣人的下巴踢去，黑衣人双掌齐发挡住一脚，但由于力道太大，黑衣人又来了一个空翻方才化解。

  两人拳来脚往却始终不见胜负，半个小时过去了，两人都没有伤到对方一根毫毛。

  正当两人打得酣畅淋漓之际，突然一声枪响，黑衣人左手中枪，鲜血直流，安泉骤然停手向左一望，开枪的是雷蒙警官。

  黑衣人向右一闪，没入树丛，蕾蒙瞄准树丛连开数枪，直到子弹用光这才停止。枪声刹停，只见黑影一闪，黑衣人翻出围墙，瞬间便入默认，消失无踪。 


第十章 珍宝（上）  

保镖守则第一百四十八条：保镖虽然不是全能的，也没有要求说保镖必须什么都会，但是作为保镖某些知识还是必须具备的，比如对珠宝知识的了解。

  ※※※

  黑衣人走后，安泉迅速回到房间，见迪梅特拉夫人安危无恙，这才放下心来。

  雷蒙追上安泉，连忙道：“安泉先生，究竟发生了什么事？我刚刚醒来就看到所有的人都昏睡不醒，又听到外面有动静，连忙赶到外面一看，就发现你在和一个黑衣人打斗，于是我就赶紧开了枪。”

  安泉抱起迪梅特拉夫人，用鄙夷的目光看着雷蒙说道：“没什么，刚刚有个黑衣人闯了进来，我就和他过了过招。”

  甩下这句话，安泉抱着迪梅特拉夫人朝她的房间走去。不知道为什么安泉有些替黑衣人担心，同时也开始讨厌开枪打伤黑衣人的雷蒙，其实转念一想，雷蒙也并没有错，不过安泉还是对他没有好感，反正从一开始他就不太喜欢雷蒙这个人。

  安泉把迪梅特拉夫人放到床上，替她盖好被子（虽然是初秋，但是处于地中海的意大利在夜里已经非常寒冷了），然后开始思考刚刚发生的一系列事情。

  安泉从刚刚和黑衣人交手的情况看，这个人似乎是中国人，因为他用的是中国武术，而且开打之前黑衣人做了一个揖手，这都是典型的中国人的习惯，再联系安吉尔告诉自己的关于“修罗”的情况，安泉确定了那个黑衣人就是“修罗”。

  黑衣人的身分算是搞清楚了，不过还有一件事让安泉很纳闷，为什么雷蒙会在那个时候醒来？要知道，一般人听了“催眠曲”之后就会达到的深度睡眠状态，没有八个小时是醒不来的，而雷蒙不到一个小时就醒了，这似乎不太可能，要么雷蒙就是受过特殊训练的人，要么就是他根本没有睡着，不管哪种情况，这个雷蒙都很值得怀疑。

  安泉想了想，决定去找雷蒙谈谈，而且有些事也想要和雷蒙商量一下。

  安泉找到雷蒙，他正要对刚刚的事件进行调查，“雷蒙先生，我可以请你帮个忙吗？”安泉客气地说道。

  雷蒙停止手上的工作，站起来回答道：“安泉先生，有什么需要我帮忙的，您尽管说，只要是我能办到的，我一定帮忙。”

  “我希望雷蒙警官不要把今晚的事告诉庄园里的人，尤其是迪梅特拉夫人，我不希望迪梅特拉夫人为这件事担心。”安泉说道。

  “这当然可以，我会秘密进行调查，绝不会让庄园里的人知道今晚的事。”雷蒙一口答应了安泉的要求。

  安泉看了雷蒙一会，缓缓地说道：“还有一件事，我想请雷蒙警官解释一下，为什么你能在一个小时之内就从深度睡眠中醒过来了？”

  雷蒙摸摸自己的脑袋，不解地问道：“什么是深度睡眠？我怎么听不明白你在讲什么？”

  安泉看雷蒙的样子不像在说谎，于是解释道：“你看到你的那些同事和其他人了吗？他们那种状态就叫深度睡眠。”

  雷蒙听了安泉的解释，脸上疑惑的表情更盛：“我不以为他们是被人下了安眠药才成这样的，原来他们是处于深度睡眠之中。”雷蒙说到这里顿了顿，然后继续说道：“安泉先生，我还不是明白深度睡眠到底是怎么一回事，您可以给我解释一下吗？”

  ※※※

  安泉皱了皱眉头，本来既然雷蒙不知道他是不想解释的，可是既然自己刚刚已经讲了一些，现在如果不继续说下去，恐怕显得不太礼貌。想到这里，安泉开始解释道：“所谓的深度睡眠，也就是大脑完全处于休息状态，从某种意义上说也就是类似于昏迷的一种状态。”

  “那庄园里的人是因为什么原因而进入深度睡眠的？”雷蒙继续问道。

  “他们是因为听了一种叫‘催眠曲’的音乐而进入深度睡眠的，‘催眠曲’是什么我也一并告诉你吧，‘催眠曲”是能与人的大脑睡眠波段形成共振的特殊音乐，人只要听到这种音乐，就会引起大脑睡眠波段的共振，从而进入睡眠状态，而且是深度睡眠状态，这种状态的睡眠不会受到外界环境的影响，一般需要八到十个小时才会清醒。”

  雷蒙思考了片刻，然后说道：“哦！我想我知道为什么我没有进入深度睡眠的原因了，我睡觉之前在听音乐，听着听着就睡着了，然后音乐也没有关，可能就是因为这样所以我才没有进入深度睡眠。”

  安泉听到这里，突然又对雷蒙产生了怀疑。起先雷蒙说他不知道深度睡眠，安泉还没有怀疑他，可是他现在这样说就出现了漏洞，雷蒙解释自己是因为听音乐才没有进入深度睡眠，这样的解释好象是满有道理，可是仔细一想，他既然对深度睡眠一点都不了解，怎么会知道听音乐可以避免被‘催眠曲’影响，就算他是自己想到这一点的，那他在听到枪声之后没有立刻醒过来就十分不正常了，虽然安泉的枪有消音器，可是黑衣人的枪并没有。

  第二天，庄园里的人们都感叹昨晚睡了个好觉，每个人都显得精神焕发，他们当然都不知道昨晚发生了什么事情。

  雷蒙警官按照约定，并没有把昨晚的事情透露给大家，甚至连在警察局的同事面前也没有提起。

  迪梅特拉夫人睡醒之后，发生自己精神好了很多，昨晚是大卫去世以来睡得最好的一个晚上。

  由于晚上休息得特别好，所以今天迪梅特拉夫人的心情也十分好，平时看到周围的人就十分厌恶，可是今天她看每一个人都特别顺眼。

  “安，不如我们去逛商场怎么样’迪梅特拉夫人来到安泉的面前问道，看得出来她心情的确不错，自从大卫去世以来，她不有逛过一回商场，不过这也多亏了安泉隐瞒了昨晚发生的事。

  安泉考虑了一下，然后回答道：“好，没问题。”看到迪梅特拉夫人心情很好，安泉实在不愿意破坏她的心情，虽然逛商场可能会很危险，但是待在庄园里也不见得就很安全。

  听说迪梅特拉夫人要去逛商场，托马斯管家也没有反对，“夫人，祝您玩得愉快！”托马斯管家右手放在胸前深鞠一躬说道。

  安泉的目光落在了托马斯管家的身上，经过一夜的深度睡眠，庄园里的人都显得很有精神，不过托马斯管家给人的感觉有些奇怪，他一脸惨白，面无血色了。出现这种情况有几种可能，第一是睡眠不足，第二是大病初愈，第三就是受伤后失血。安泉迅速分析了一下，要说他是睡眠不足那不太可能，经过深度睡眠后不可能会有这种情况，要说他是大病初愈也不可能，昨天为止托马斯管家都还十分健康，那他就只符合第三种情况。

  安泉越是分析就越是迷惑，托马斯管家如果是受了重伤，那他为什么没有上医院？也没有让任何人知道？想到这里，安泉忽然冒出一个想法，难道托马斯管家就是那个黑衣人？

  为了验证自己的判断是否正确，安泉从托马斯管家身边经过时，装作不经意地撞了一下托马斯管家的左臂，受到撞击的托马斯管家没有任何反应。

  难道是我猜错了吗？安泉很纳闷。那个黑衣人左臂被雷蒙射中一枪，如果托马斯管家就是黑衣人，那撞他的左臂至少也该有些反应，再看看眼前的托马斯管家，哪有黑衣人所散发出来的那种英气？想到这里，安泉否定了自己的想法。

  他微笑着对托马斯管家说道：“对不起！托马斯先生，刚刚不小心撞到了你。”说完话，安泉礼貌地鞠了一躬表示歉意。安泉自己也不知道为什么，在这个行为有些古怪的托马斯管家面前他自己也变得古怪起来，要知道受过特殊训练的保镖，在执行任务的过程中是从来都不会拘泥于什么礼节的。

  托马斯管家没有任何表情，淡淡地说道：“没关系。” 


第十章 珍宝（下）

锡耶纳完整保留了许多欧洲中世纪的古老建筑，它拥有最伟大的中世纪塔楼，城市里到处弥漫着欧洲中世纪的浪漫气息，不过这并不影响它成为一座现代化的城市。繁华的商业街，高大的现代化建筑和那些古老的中世纪建筑完美的融为一体。在这里，高雅文化和人们的物质需求并不对立，你可以享受到文化大餐也可以享受丰富的物质生活，现代化的大商场一定可以满足你所有的物质需求。

安泉和迪梅特拉夫人现在正在锡耶纳最大的一家商场里，安泉感受到迪梅特拉夫人久违的喜悦，同时也感觉到周围难得的翔和气氛，从直觉上来说，安泉感觉到商场似乎是很安泉的。

迪梅特拉夫人拉起安泉的手开心的说道：「安，我们去珠宝店看看怎么样？我想购买一些珠宝。」这个想法很正常，对于女人，尤其是有钱的女人，珠宝永远是她们的最爱。

也不知道为什么，感受到迪梅特拉夫人柔嫩细滑的手拉着自己，安泉不禁脸上一红。要知道对于安泉这样接触过众多美女的人来说被女人拉拉手就会连红那是不可能的，况且迪梅特拉夫人这样拉着自己也不是第一次了，也许是被迪梅特拉夫人纯洁的笑容感染了吧，反正是什么原因谁知道呢……

不愧是锡耶纳内最大的商城，珠宝店里面装修得金碧辉煌，别种珠宝琳琅满目，在灯光的照耀下发出耀眼的光芒，近千个平方的空间被流光异彩的珠宝映照得宛若仙境。如果你要问天堂是什么样，那你到这里看过就会明白。纵然珠宝被某些文人侠士所唾弃，珠宝在她们眼里只是毫无意义的奢侈品，甚至连粪土都不如，但是我敢保证。只要他们到过这样的珠宝店，就绝对不会再唾弃珠宝。

安泉和迪梅特拉夫人游弋在这珠宝的海洋中，最终在陈列钻石的柜台停住了脚步。这世上，除了爱情，还有什么东西能比钻石更令女人无法拒绝？在那颗小小的，美轮美奂的，夕彩夺目的石头里，她看见的是自己一生最美的梦想。而且，或许是钻石坚硬持久的特性，世俗中人都将其当成是爱情坚贞不渝的象征，使其成为女人梦寐以求的东西。迪梅特拉夫人自然也不例外，她此刻正目光灼热地端详着玻璃橱窗窗里那一枚枚光彩夺目的钻戒。

对面的柜台小姐很是善于察言观色，见迪梅特拉夫人对钻戒很感兴趣，便从中挑了一款，热清地向他们推荐：「先生，小姐，这是今年最流行的钻戒，用来做结婚戒指是最合适不过了，这段时坷这款钻戒的销量非常好，己经有很多新人用它来见证了幸福的婚姻。」

看未，柜台小姐把眼前的这对男女看成是即将结婚的新人，来这里选购结婚戒指。这也难怪，有关钻石的神话故事多不胜数，古希腊人认为钻石乃天神的泪珠，传说中爱神丘比特的箭头正是因为镶上钻石而能施展爱的魔法，自古至今，无论潮流如何演变，钻石的婚戒依然是新娘最梦寐以求的爱情信物。

迪梅特拉夫人知道柜台小姐误会自改和安泉的关系了，不过她并不介意，只是抬起自己的手，把手上的结婚戒指指给拒台小姐看，然后微微一笑。柜台小姐知道自己看错了，不禁脸上微微一红，当然这时还有另一个人也有同样的反应――那就是安泉，不知道为什么安泉虽然没有结过婚，但也算是情场老手，竟然会为这种误会睑红。

迪梅特拉夫人继续欣赏这些美丽的钻石，看来她对钻石是情有独钟。这也难怪，因为钻石让人喜爱的理由实在是太多了，它是则富的象征、权力的象征、艺术美的象征、爱情的象征、完美的象征。

迪梅特拉夫人在众多钻石中搜索着，最终她的目光停留在了一颗橄榄型的钻石身上，柜台小姐迅速拿出了这枚钻石供迪梅特拉夫人欣赏。

「夫人，您真有眼光，这颗钻石可是本店最好的一颗，足有五克拉重，这个重量的天然钻石算得上是非常难得的极品。」拒台小姐介绍道。

与其它宝石一样，钻石的重量他也用克拉来计量。克拉一词来自一种叫做「小角树」的种子，由于这种种子的重量具有惊人的一致性，

因而早期用来称量钻石的重量，一克拉即等于一粒小角树种子的重量。现在标准是一克拉等于零点二g，没一克拉分为一百份，因此一颗二十五份的钻石重零点二五克拉。同等品质的钻石，重量越大越珍贵，五克拉重的钻石虽然不是很重，但也已经相当难得了，所以拒台小姐的介绍一点也不夸张。

听了柜台刁姐的介绍，迪梅特拉夫人对这颗钻石更有兴趣了。她拿起钻石仔细地欣赏起来，看了一会，她把钻石递给安泉说道：「安，你认为这颗钻石怎么样？」

安泉接过钻石，然后将其用钻石镊子夹好，左手拿起二十倍的放大镜，开始欣赏这颗美丽的钻石。从质地上来说，这颗钻石可谓是极品，在它上面几乎是没有半点瑕疵，用二十倍的放大镜也只能看到一点点很模湖的黑斑。

几乎所有的钻石都或多或少含有细微的杂质或一些生长的纹线，称为「包裹体」或「内含物」。由于是天然形成的物质，所以钻石在结晶过程中会渗入少许其他物质，使其内面出现黑点或白点，它们是钻石形成的天然印记。由于每-题钻石中包裹体的性质、成分、位置、大小都不同，从而使得每颗钻石都具有独一无二的特点，而钻石的净度就是根据钻石杂质的成分、位置、大小来评价的。通常钻石中的包裹体越少、越小，钻石就越贵。由于很难找到一颗全天暇的钻石，所以越接近无暇的其价值就越高，而安泉眼前这颗就几乎接近无暇。

在颜色方面，这颗钻石几乎接近于无色。要知道虽然最宝贵的钻石是带有天然色彩的钻石，被称为「彩钻」，是极为稀有的，其中粉红色和蓝色最受人喜爱，但是一颗无色的钻石也十分难得的。因为虽然大多数的钻石粗看起来都是五色的，但事实上钻石在色泽方面是有着细微差别的。这种颜色上的差别，是钻石在极高压的和极高温的情况下形成的，纯碳中混入其它元素是很自然的事，所以一颗几乎是无色的钻石，价值可要比一般钻石高上许多倍。

再从切工上讲，这颗钻石的切割工艺是相当出色的。虽然钻石可以加工成各种各样的不同形状（花式），以满足梢费者的不同品味，但是切工的优异程度直接影响钻石的出火、闪光。没有加工的钻石毫无光泽，只有经过训练有素的师博精礁无误的设计，巧夺天工的雕琢，才能揭开钻石的面纱，使之充分利用光的性质呈显彩虹般的「火彩」，并具有闪烁特点。钻石的切割一般是国际标准圆型，而这颗钻石采用的是橄榄型，这种特异型的切割方法比一般的切割方法难度要高很多，能有如此精致的切工又让这颗钻石增色不少。

安泉小心的把钻石放到柜台上，然后对迪梅特拉夫人说道：「夫人，这是一颗常棒的钻石，无论从质地、颜色、重量、还是切工，都显示出这颗钻石是难得的珍宝。」由干职业关系，安泉对宝石有所了解，所以这个结论还是很专业的。

柜台小姐一脸崇拜地看着安泉说道：「先生，您对钻石如此了解，真是让我这个售货员都感到汗颜。」安泉没想到自己随便发表了一下对这题钻石的看法，居然会有这样的效果。

听了安泉的解说，迪梅特拉夫人对这颗钻石更加喜爱：「小姐，请问这颗钻石什么价钱？」

柜台小姐做出有些为难的表清说道：「夫人，这颗钻石是非卖品，她是我们老板从南非采购回来并亲自切割的，所以老板十分喜欢这颗钻石，把它陈列在这里是想让更多的人看到它。」

听了柜台小姐的解释，迪梅特拉夫人才发现其他钻石都有明确的标价，而这颗却没有。迪梅特拉夫人显得有些失望，转身想要离开。

柜台小姐见顾客要走连忙说道：「夫人，我们这里还有许多非常好的的钻石，我想您一定可以再找到一颗满意的。」

迪梅特拉夫人现在对其他钻石已经失去了兴趣：「我想不用了，我现在就只喜欢上了这一颗。」说完，迪梅特拉夫人夫人继续向外走。 《绝色保镖》第十五卷 归属 作者：贵竹&潜龙

第一章 红星

　　保镖守则第一百一十九条：当发现对当事人有威胁的人物时，保镖必须立刻将威胁铲除，但是在某些情况下，为了更好地保护当事人，保镖需要调查威胁的来源，而不是立刻铲除眼的威胁。
　　※※※
　　「迪梅特拉夫人，请把这个穿上。」
　　迪梅特拉夫人十分诧异地望向安泉，两秒钟之后她的脸上洋溢起幸福的微笑，因为安泉手里正拿着一件白色女士外套。
　　「这是送给我的吗？」迪梅特拉夫人欣喜地接过外套，迫不及待地将它展开。
　　这是一件针织长袖外套，精致的做工，华丽而时尚的设计，只要穿出去绝对是众人目光的焦点，而且现在正值中秋，穿这样的外套最合适不过了。
　　「这个……」安泉顿了顿道：「是送给你的，我希望你每天都穿着它，至少在遗嘱公布前你要每天穿着它。」
　　迪梅特拉夫人乍听到这个要求，觉得有点无法接受：哪有人会一直只穿一件外套？不过看到安泉认真的眼神，她知道这其中一定有原因：「安，能告诉我为什么要一直穿着这件外套吗？」
　　「这个……」安泉思考片刻道：「其实这是一件防弹衣，它由高科技复合纤维编制成，外表和手感与普通的针织外套没有什么区别，不过它的强韧度比一般材料要高上数万倍，它可以经受住阻击步枪的攻击，一般的刀枪对它几乎丝毫不起作用，而且它还有很好的隔热性能，可以避免被子弹的高温灼伤皮肤。」
　　「安，你对我真好。」迪梅特拉夫人一头扎进安泉怀里道：「那你刚才不愿意告诉我是怕我担心吗？」
　　安泉一只手搂着迪梅特拉夫人的腰，一只手轻抚着她的头发道：「我希望你可以无忧无虑的生活，但现在是特殊时期，为了你的安全，一也只有田塞样委屈你一下了。不过还好，这件衣服真的很适合你，我选了很久……」
　　「安……」安泉的体贴与细心让迪梅特拉夫人感动得热泪盈眶，她声音硬咽着打断了安泉的话，灼热的嘴唇凑到安泉的脸上。
　　安泉面对迪梅特拉夫人的热情，心中一阵激荡，不由自主地将她紧紧搂在怀里，感受着迪梅特拉夫人丰韵的双峰带来的柔软快感。灼热的双唇让他如坠仙境，四片饱满的唇瓣很快交接在一起，两条火热滑嫩的柔舌在充满蜜液的口腔里缠绵扭打。
　　安泉隔着衣服解开迪梅特拉夫人的胸罩，失去束缚的双胸蓬勃欲出，安泉隔着薄薄的衣物轻咬那粉红色的蓓蕾，一只手伸入她那隐秘的三角地带，温柔地挤开已经被蜜液润湿的小块蕾丝，灼热的手指轻柔地探入撤出。
　　配合着安泉的动作，迪梅特拉夫人的身体开始起伏蠕动，细微的呻吟声混合着粗重的喘息构成欢快的乐曲，一只手握住安泉粗壮挺拔的玉柱轻柔地来回抚弄。
　　片刻之后两人身上已经没有一丝一缕，双手在对方毫无遮蔽的身躯上抚摩揉弄。安泉用手轻扶玉柱十分顺畅地进入了迪梅特拉夫人充满蜜液的洞穴，接着两条火热的躯体缠绵扭打在一起，随着起伏运动，房间里充满了欢乐的呻吟。
　　水乳交融，辗转缠绵，安泉超强的能力让迪梅特拉夫人欲仙欲死。不过，在安泉超强的能力面前，迪梅特拉夫人毫不示弱，姿势轮转，体位交替，花样变化，一个多小时之后随着安泉一声长吟，一股暖流通过**直奔迪梅特拉夫人体内而去。
　　呻吟之声刹停，巫山以隐，云雨以毕，大战之后迪梅特拉夫人几近昏迷瘫软不起，安泉虽说还是精力充沛毫无倦意，但他也不愿抽身而出，只是枕在迪梅特拉夫人双峰之间享受着柔软的甜蜜。
　　一个小时之后，安泉抽身而出打算去清洗身体，毕壹战斗之后浑身的汗液让人很不舒服。
　　正当安泉转身欲走之际，迪梅特拉夫人悠悠转醒，安泉的撤出让她有种怅然若失的感觉。
　　迪梅特拉失人从背后一把搂住安泉道：「安，你不要走。」
　　安泉转身把她搂在怀里。让她的脸贴在自己胸前。用手轻抚她的秀发。柔声道：「我不走。我们一起去浴室好不好？」见迪梅特拉夫人害羞地点了点头，安泉轻柔地抱起她朝浴室走去。
　　浴室里两人互相帮对方清洗身体，抚摩揉捏，丰满的双峰成了安泉嬉水的玩具，而安泉依然坚挺的玉柱己然握在迪梅特拉夫人手里。
　　片刻之后安泉的玉柱再次突入三角地带的隐秘洞穴，蜜液滋润，顺滑无比，顿时浴室呻吟之声四起，一场香艳战争正在持续……
　　身影轻颤，欢声四起，人类最原始的快乐还在延续，安泉年少力强，精力充沛迪梅特拉夫人狼虎之年，欲望强烈，安泉有人参壮体，迪梅特拉夫人经验丰富，这又一次的原始大战异常激烈，高潮迭起。
　　最后迪梅特拉夫人在七次高潮之后，终于伴随着安泉的激射达到第八次高潮。；两个极度满足之后的人擦干身体，赤裸着依偎在床上，沉沉睡去……
　　清晨的阳光透过窗帘照射到房间里，迪梅特拉夫人缓缓睁开双眼，一夜大战之后的她显得有些疲惫，不过脸上却洋溢着幸福的微笑。睁眼之后，迪梅特拉夫人并没有看到安泉，心里有些诧异，按说经过一夜大战，安泉应该己经很疲惫，但是现在却不在床上，难道他为了保护自己已经起来了吗？想到安泉一脸疲倦地在庄园巡查的模样，迪梅特拉夫人心头一热。
　　其实早在迪梅特拉夫人醒来之前，安泉便己经开始自己的工作一一确认庄园的安全指数。经过一夜大战，安泉仍然生龙活虎，没有一点倦怠之意。他昨晚睡觉的时间不到三个小时，不过这对安泉来说己经很足够了。由于修炼教练教的气功大有进步，而且又有那两颗人参神奇效用的辅助，现在安泉的身体从某种意义上来说已经超越了人体极限，所以现在他只需要普通人五分之一的睡眠时间就可以满足身体需要，再加上以前一直效用不明显的道家养身功法现在也开始渐渐对身体产生效用，所以即使长时间不睡觉对安泉的影响也不会很大。
　　迪梅特拉夫人一出门口就看到安泉正在巡查庄园，但他的样子却没有一点疲倦之意，生龙活虎，意气风发，精神十足，迪梅特拉夫人心里道：「看来真是不能小瞧东方人，且不说昨晚大战时安泉的能力不输于任何一个西方男人，就看安泉现在的精神头，也是任何一个大战后的西方人办不到的，看来自己有机会一定要到中国去看看，看看到底是什么样的地方养育出安泉这样的人。」
　　从上次安泉打败几个希望大汉开始，迪梅特拉夫人就对中国这个古老的东方国度产生了兴趣，对强大的理解也有了翻天覆地的变化。在西方人的观念里强壮的肌肉就是强大的象征，可是在她看过安泉的战斗后，这一西方化的概念被彻底打破了，而且从安泉那里学来的一点防身技巧来看，中国武术真是十分神奇，虽然没有实际用过，不过从练习的过程中可以感觉到一定是非常厉害的。中国武术远远超出了西方人可以的想象范围，不知道如果让迪梅特拉夫人知道气功的存在，她会有什么样的反应……
　　其实，在这个时代，中国武术早就传扬到了全世界，不过那也只有极少数人有机会接触到。这也难怪，即使是在中国也不是人人会武术，只是会武术的人比较多一点，普通人接触武术的机会多一些而己。不过，在中国，大多数会武术的人也只是会一些外家工夫，像安泉这样的内家高手实在是寥寥无几，毕竟真气这东西现在还没有科学依据。那么对于作为普通欧洲人的迪梅特拉夫人来说，对武术的了解就仅限于电影而己，电影毕竟不是现实，但现在一个活生生的安泉就在眼前，不由得她不信。
　　安泉巡查结束就看到迪梅特拉夫人正呆望着自己，「有什么问题吗？还是我身上有什么脏东西？」说完，安泉低头看了看自己的衣服，见没什么异常他又用手在自己右脸上摸了一把，然后把手拿到眼前仔细查看，也没有发现什么污迹，他又用同样的方式检察自己的左脸，然后是额头，然后……
　　迪梅特拉夫人看到安泉的模样「扑哧」一声笑了出来，安泉停下动作也跟着笑了起来。
　　「看来夫人今天很开心，是有什么好事发生吗？」托马斯管家迈着优雅的步伐，走到迪梅特拉夫人身前说道。
　　迪梅特拉夫人收起笑容道：「没什么！托马斯管家有什么事吗？」
　　托马斯管家幽雅地鞠了一躬道：「夫人，早餐己经准备好了，你看……」
　　「好，请你叫人把早餐送到花园来。」迪梅特拉夫人客气地说道，虽然她不怎么喜欢这个古怪的管家，不过也并不十分讨厌，看得出来托马斯管家对自己并没有什么恶意。
　　花园的石桌前，迪梅特拉夫人已经坐到座位上，安泉坐在她对面。现在迪梅特拉夫人和安泉每天一起进餐，己经成了习惯。两人坐下没一会，丝蒂就端着托盘朝石桌走来。
　　安泉抬头看了丝蒂一眼，丝蒂在同一时间感受到了安泉的目光，一道光芒从她眼中一闪而过，不过，这个小小的异常没能逃脱安泉的眼睛。
　　「丝蒂小姐，麻烦你把早餐拿到迪梅特拉夫人的房间。」安泉不动声色地说道。
　　丝蒂原地一愣，随即转身向迪梅特拉夫人的房间走去。
　　「安，为什么要到房间，难道在花园吃早餐不好吗？」迪梅特拉夫人疑惑地望着安泉道。不光她不明白为什么要到房间吃早餐，还有一个人比她更关心这个问题。
　　安泉满脸严肃，正色道：「在花园吃早餐不安全，很容易遭到袭击。」
　　这句话打消了迪梅特拉夫人的疑问，他让某人松了一口气，――其实丝蒂一直专注地听着安泉的解释，当听到他说是怕遭到袭击以后，丝蒂紧绷的神经立刻放松了。
　　回到房间，迪梅特拉夫人正要享用桌上的美味，安泉突然拦住了她，并警觉地打量了下四周，然后轻声道：「夫人，这早餐有问题，不能吃。」
　　迪梅特拉夫人虽然投有看出丝蒂有什么不对，但是她对安泉的话是绝对信任的。安泉迅速把食物取下一小块拿到自己房河，打开分析仪开始对食物进行检测。
　　数分钟检测有了结果，食物里含有一种生物药剖。这种生物药剂是一种有机毒素，食用后会通过消化系统直接进入血液，并到达心脏，然后破坏心脏细胞功能，直接导致人的死亡，而这种死亡与突发性心脏病极其相似，并不表现出任何中毒迹象。如果进行尸检一般都会误认为是突发性心脏病，即使检察出与突发心脏病有些不同，也没有任何意义，因为这种毒素在人死亡后缺氧的条件下就会自行分解，分解后它就与人体的构成成分没有任何区别，也就是说任何检测手段都不会检测出它的存在。
　　这种药有个好听的名字叫「红星」，被用来处理一些不便用常规手段处理的大人物。安泉以前执行秘密任务时曾经接触过，所以对它有所了解，但是这种药属于s级高度机密，没想到现在竟然被用来谋害迪梅特拉夫人，看来只要有钱什么都可以搞至到。
　　安泉迅速把食物处理掉，然后叫迪梅特拉夫人不要把这件事透露出去，因为他要放长线钓大鱼。
　　处理好一切，迪梅特拉夫人叫来丝蒂收抬餐具。当丝蒂走进房间时，迪梅特拉夫人微笑着道：「丝蒂，你准备的早餐实在太捧了。」
　　丝蒂一边收拾一边说道：「谢谢夫人夸奖。」
　　丝蒂收抬好东西后退出房间，知道迪梅特拉夫人和安泉吃过了自己准备的早餐，她心里一阵高兴，看来一百万欧元就要到手了。不过，让她没有想到的是，安泉趁她收拾东西的时候在她身上放了一个小东西。
　　时近中午，迪梅特拉夫人由于没有吃早餐，已经饿得不行，可是看看安泉好象一点也不受影响。她哪里知道以安泉现在的体质，即使一个月不进食也不会对他产生任何影响。
　　安泉虽然没有感觉到饥饿，但他看出迪梅特拉刻湿然己经饿得不行了，于是他思考了片刻道：「我看以后还是由我给夫人做些中餐。」其实这也是个权宜之计，对外就可以说夫人现在喜欢吃中餐，这样应该不会引起别人怀疑，要是不这样做，以后尽来些有毒的食物，那即使迪梅特拉夫人没被毒死也要被饿死。
　　午饭之前，安泉就告诉那些女仆，自己要为迪拖特拉夫人做中餐，当然这样的要求没有引起什么疑异。
　　庄园宽大的厨房里，安先正在为怎么用这些西方炊具做中餐而烦恼。偌大的厨房里摆满各种炊具和食材，可是没有一样炊具的是合用的。首先这菜刀就把安泉难倒了，中国用的菜刀都是很宽大那种，这样是为了能切出均匀的薄片和细丝，可是欧洲人用的匕首般的小刀要把中餐用的菜切好那就难了。
　　迪梅特拉夫人见安泉面有难色，便对安泉是否会做饭产生了怀疑。她走上前去想要帮助安泉，却被安泉一手拦住了：「说好了我做中餐给你吃的，你只要等着吃就行了。」
　　看到安泉认真的表情，迪梅特拉夫人只好退了回来，无奈地看着眼前这个为做饭而绞尽脑汁的东方男人。
　　安泉分析了一下，这里炊具虽然不太合用，但材料还好说，毕竟这样的大户人家针什么材料都有，考虑过后安泉终于拿起欧式小莱刀开始切土豆。
　　一个多小时之后终于有了成果，青椒土豆丝、红烧排骨、清炒虾仁、番茄炒蛋，几样家常菜从安泉的手里诞生，被端上餐桌。虽然炊具不太合适，但是安泉对自己的手艺她强还算满意。
　　迪梅特拉夫人夹起一口菜放到嘴里尝了尝，「嗯！不错，没想到安先生还有这一手，不过……」说到这里，迪梅特拉夫人的话停住了。
　　听到迪梅特拉夫人连对自己的称呼都变了，安泉的信心开始有些动摇，「不过什么呀？」他迫切地问道，脸上出现少有的焦急神色。
　　看到安泉的表情，迪梅特拉夫人又故意顿了顿才道：「不过……不过就是有点咸。」
　　安泉松了口气后，迅速拿起筷子尝了一口，的确是咸了点，不过味道还过得去。可以说比自己大多数时候做的要好。
　　两人就着纯净水开始享受这顿中餐，虽然不是什么名菜,做得也不太好，可是两人吃得很开心，几道蹩脚的小菜现在看来也是别有一番滋味的。
　　※※※
　　「事情办得怎么样了？」在一条偏僻的小巷里，一个年轻的欧洲籍男子悄声问旁边一个欧洲籍女子道。
　　那女子环顾四周，确定没其她人之后，凑到男子耳边道：「事情办妥了，她己经吃了放过药的早餐。」
　　男子显得有些兴奋，压抑住自己的情绪，悄声道：「那她己经……」男子顿了顿，然后用手做出个抹脖子的动作。
　　女子突然一惊，脸色一片惨白，难以置信地道：「你……你……什么意思？」
　　男子一脸不屑，压低声音道：「连这都不明白吗？我是问你她死了没有？」
　　此时女子脸上己经没有一点血色，「你说过你给我的只是一般的麻醉药，难道你给我的是让人致死的毒药吗？」恐惧和愤怒使她说话的声音有些颤抖抖。
　　男子诡异一笑，厉声道：「你以为我出一百万欧元是要你放点麻醉药吗？你也太天真了，快告诉我她是不是己经死了？」压低的咆哮声在这偏僻的小巷里听起来让人毛骨悚然。
　　女子双腿一软跌倒在地，半天才瑟瑟缩缩道：「我的确把你给的药放到她的饭菜里，而且她确实己经把饭菜吃掉了，不过他们并没有死。」
　　「什么？你说的是真的？她真的己经吃下了我给你下的药吗？」男子恶狠狠地盯着女子问道。看他那模样，如果女子撒谎一定会被他吃掉。
　　女子仍摊坐在地瑟瑟发抖，看着眼前这个男人一副凶狠的模样，己经说不出半句话。
　　片刻之后，男字把一张卡片仍给她道：「看你的样子也不像在骗我，这卡里有五十万欧元，我只希望你从来都没见过我，明白吗？」说完男子转身便走了，边走边自忖道：」难道是那小子骗我，卖给我的根本就不是针么『红星』，又或者很本就投有什么『红星』这种东西？回去要好好问问他。」
　　女子见男子走远、才缓缓从地上爬起来，脸上惊恐之色稍减，站在原地呆愣半晌方才离去。
　　康卡葡萄庄园安泉的房间里，监视设备正忠实把两人的会面过程呈现在安泉眼前，当然他们的对话也一字不漏地传到安泉耳中。
　　很明显那女子是丝蒂，但那个男子安泉并不认识，为了确认他的身份，安泉把他的全息影像传到天使羽翼总部。
　　五分钟中后安泉收到总部发来的结果：与丝蒂会面的男子名叫强尼・伯格，意大利籍，年龄二十五岁，无业游民……
　　看完资料后，安泉除了知道那个男子的姓名以外，没得到其它任何有用的信息。不过总部能这么快查出资料，这就证明强尼・伯格是没有任何背景的人物。也就是说他只是一个普通人。因为那些有特殊背景的人的资料不是那么好查的。
　　「看来要找个机会联系那个人了，我想他应该知道些什么，毕竟在意大利能搞到『红星』的就只有他了……」安泉思索了片刻，喃喃道。

第二章 前奏

　　「砰」强尼愤怒地关上房门，这是一间私家侦探社的办公室，办公室桌前，一个中国籍男子正在悠闲地品茶。
　　「强尼先生，这回来有什么需要？我这又有很多新产品，你看看有没有你需要的。」虽然强尼怒气冲冲，但中国籍男子并没有受到丝毫影响，笑盈盈地说道。
　　「山虎，你这个狡诈的中国人，你以为我还会相信你吗？」强尼的怒气并没有因为对方的笑脸而有所消减，一半愤怒一半嘲讽地说道。
　　山虎看了强尼两眼，仍然满脸堆笑，「我们之间是不是出现了什么误会？你先消消气，我这有上好的云雾茶，我给你泡上一杯，然后我们坐下来慢慢聊。」说完，山虎开始给强尼泡茶。
　　强尼看到山虎不紧不慢的样子怒气更盛，「啪」的一掌击在办公桌上道：「你少给我来这套！」
　　山虎心疼地看看自己的办公桌，仍旧一副笑脸道：「这可是原生红木办公桌，花了我不少钱才买回来的，要是被强尼先生一掌拍坏了，那就不好了。再说，强尼先生有火气也别这样发，要是弄伤了手那可不好，来来，还是先尝尝我这云雾茶，消消火。」山虎边说边把一杯热腾腾的茶水放到强尼面前。
　　强尼被山虎搞得没办法，只好坐在他对面，拿起茶杯喝了一口，脸上一副看你怎么样的表情，淡淡道：「现在我们可以谈谈正事了吗？」
　　「哦，等等！」说话间山虎已经跑到冰箱前，不一会端着一盘桂花糕回来了，笑嘻嘻道：「强尼先生，这是我家乡的桂花糕，我想请你尝尝。」
　　强尼已经被搞得没有半点火气，一脸无奈地拿起一块桂花糕开始品尝，现在他也不急着说话了。
　　山虎看看强尼，点点头，微笑着道：「强尼先生，请问你今天来到底有什么事情？」
　　强尼本来是怒气冲冲跑来问罪，可是现在已经没有半点火气了，只淡淡地道：「我这次来是想问问你.上次卖给我的那个叫『红星』的药究竟是怎么回事。」
　　山虎放下手中的茶杯，正色道：「你是说『红星』，我不解释过了吗？『红星』是一种生物药剂。如果被人食用就会心脏衰竭而死，表面看来就像是突发性心脏病，而且医学检验根本检测不出来，看强尼先生的样子，难道说有人误食了『红星』吗？我在交货之前可是好好告诫过强尼先生的，这药相当厉害千万不能误食。」
　　强尼冷冷看了山虎两眼道：「是有人误食了『红星』，可是那人现在一点事都没有，你是不是可以解释一下。」说完继续品尝云雾茶。
　　山虎脸上笑容一顿，随即有恢复到微笑状态，语气坚定地道：「这不可能，绝对不可能有人误食了『红星』却没事」
　　强尼面色一沉，冷冷道：「这事确实发生了，就是有人误食了我花了两百万欧元从你这购买的『红星』却没事，我想你给我的『红星』是不是有问题？」
　　「你是在怀疑我吗？我这里出售的东西绝对没有质量问题。我能在这里生存这么久。绝对不会卖假货。强尼先生是不是哪里搞错了？」山虎现在的脸上己经没有一点笑意，说话的语调也明显高起来。
　　「有没有卖假货你自己才知道，反正你卖给我的『红星』是无效产品。」强尼坐在沙发上淡淡道，根本不理会山虎的话。
　　山虎开始抓狂，他拿过一包药仍给强尼道：「这是和上次一样的『红星』，现在你拿去试试看，要是没效，我把上次的钱双倍泰还。」
　　强尼着到山虎的反应心里有些疑惑，难道自己被丝蒂骗了？还是丝蒂行事败露，迪梅特拉夫人根本就没有吃有毒的食物？犹豫了片刻，他还是收起了山虎给的那包药。
　　强尼走后不久山虎的电话铃响了起来。
　　「喂，你好，这里是山虎私家侦探社，请问有什么事需要我们帮忙吗？」此时山虎己经恢复了笑脸。
　　「虎子，你小子少给我来这套，我有事情要问你。」
　　这时山虎才看到全息视频里安泉面无表情的脸，「安泉？原来是你呀！好久不见，是不是想我了？我可有好多话想跟你说，你还记得……」
　　「打住！」安泉叫道。他可不想听山虎的长篇大论，要是这家伙把话匣子打开了，要想叫他停住就难了。
　　山虎满脸挂笑道：「好，我不和你罗嗦，我知道你是无事不登三宝殿，你需要点什么？是要印度神油，还是美国新药，又或者要六步迷情、暗影销香……」
　　全息视频里安泉脸一板，恨不得把这小子嘴封上，「好了！别做公告了，我是想问问你有关『红星』的问题，你……」
　　没等安泉说完，山虎马上插话道：「原来你是想要『红星』，这可是紧俏物资，现在要这个的顾客都排上了长队，可以说是供不应求呀！本来要排队才可以买到，不过，嘿嘿，咱们是老交情了，我倒是可以先给你发货，怎么样，你要多少？给别人是两百万欧元一份，给你打八折，要是你一次性购买十份，我还可以给你打七折，怎么样，你要几份？」
　　「我一份都不要，我只是想知道最近有哪些人在你这买过『红星』。」安泉很不耐烦地说道。
　　「原来是这样呀！你知道这可是顾客的秘密，我们怎么能随便透露顾客信息呢？要知道这可是和职业道德相违背的，即使我们交情再好，我也不能违背职业道德不是？要是我出卖了顾客，那以后谁还来找我办事？要是没人来找我办事，那我的侦探社不就要要倒闭了吗？我的侦探社要是倒闭了，那我还不得去喝西北风呀……」
　　看山虎滔滔不绝的样子，安泉真恨不得掐住他的脖子：「你别再说下去了！在你那购买『红星』的人中有一个叫强尼的人对吗？我现在想让你提供一些关于强尼的情报。」
　　山虎喝了口茶，润润嗓子继续道：「我不是说过了吗，我不能透露顾客的资料，我怎么能告诉你强尼的消息呢……」说到这里，山虎突然发现自己说漏了嘴，赶紧停下不再说话。
　　「嘿嘿！」安泉诡异的一笑，然后说道：「虎子，说漏嘴了吧？还不快告诉我强尼的消息。」
　　山虎脸色一沉，摆出一副正经面孔道：「碰到你算我倒霉，不过你要先告诉我强尼和你有什么关系。」
　　安泉坯是一脸严肃的表情，不过隐隐看得出来他脸上有些怒意，「虎子，你知道吗？你卖给强尼的『红星』，差点就要了我和我当事人的命，你说我是不是要追查一下？」
　　山虎沉思片刻，恍然大悟道：「原来是你！怪不得强尼跑来找我说我卖给他的『红星』没有效果，害得我又多给了他一份『红星』，那可是两百万欧元呀！这都怪你。安泉。你要赔偿我的损失。」
　　安泉听到山虎这样说，差点没气得跳起来，咬牙狠狠道：「你的意思是说我应该被毒死，是吗？」
　　山虎还在心疼他的两百万欧元，也没看安泉的表情，顺着他的话感叹道：「是啊！要是你被毒死，我就不会损失两百万欧元，你怎么就没被毒死呀！」说完还重重地叹了口气。
　　看着山虎的样子，安泉是又好气又好笑，「我看你小子只要有钱赚连你爹娘都会拿去卖掉吧！」安泉调侃道。
　　山虎还在发呆，听到安泉的话想也没想就回答道：「是啊！要是有钱赚我就卖，可惜呀，爹娘就算拿去卖也没人要啊，况且我连自己爹娘在哪都不知道，甚至都不知道自己是不是有爹娘。」山虎楞楞地说道，话中明显能感受到一丝凄凉。
　　听到山虎这样说。安泉陷入了回忆。山虎原名刘虎。和自己一样是个孤儿，以前和自己在同一个小队受训。因为都是孤儿，所以两个人感情很好。刘虎这家伙那时就很贪财，也许是从小没过过什么好日子，所以对钱特别有欲望。
　　还记得当初教官问大家到这里接受训练的目的是什么，有人说是要保卫祖国，有人说要为国效力，而自己当初很取巧地说，来这里没有目的，只是听从命令。教官听了我的话，对我十分赞赏，而当时刘虎却说，我的目的就是要赚很多钱过好日子，教官也没有批评他，只是对他说，你很现实，不过我们这里不需要现时的人，你最好把你刚才的话忘掉。
　　想到这些，安泉心里也不禁一阵酸楚，自己和刘虎都是没爹娘的孤儿，自己实在不应该和他开那样的玩笑：「虎子，对不起，我不该提起你的伤心事。」
　　山虎摇摇头，脸色恢复平静，仍旧笑嘻嘻地道：「没什么，反正都没见过爹娘，有什么好难过的？再说，你不也一样。」说到这，山虎顿了顿，后又继续说道：「还是谈谈正事吧！你想要强尼的消息可以，我这里是私家侦探社，只要出钱什么消息都可以帮忙打听，看在是老支情的份上，我就只收你只两百万欧元，你看怎么样？」一提到钱，山虎的眼睛就开始冒光。
　　安泉也随即恢复状态。继续摆出严肃的面孔道：「两百万欧元？你抢劫呀！我哪有那么多钱？我看这样，你收钱是你的原则，我也不能破坏你的规矩，我看就给你两万欧元好了。」
　　山虎一脸惊讶，「什么？两万欧元？你以为我是乞丐呀！」
　　安泉冷笑了一声，缓缓道:「两万欧元换成人民币可是二十几万，你说这是打发乞丐，有人用这么多钱打发乞丐吗?」
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　山虎端起茶杯啜了一口，然后非常奸猾地笑道：「我看这样，我就给你个友情价，一百万欧元怎么样？这可已经是跳楼价了，要是再低我可不干。
　　「五万！」
　　「五十万！」
　　「十万！」
　　「三十万！」
　　「二十万」！
　　「好，成交，也就是你，安泉，要是其他人这个价钱，哼……」山虎咬牙切齿地说道。
　　安泉板着脸，冷冷道：「少废话，给你二十万就不错了，快告诉我强尼的消息。」不过看得出来，他对这个友情价十分满意。
　　山虎精神萎靡，这个价钱显然提不起他的精神，不过也没办法，谁叫对方是安泉，要知道安泉可是个铁公鸡，他能出二十万欧元已经不是错了，「强尼・伯格，意大利籍，年龄二十五岁，无业游名……」山虎十分不情愿地道。
　　安泉脸色一沉，这些都是他已经掌握的资料，「就这些吗？你认为这些就值二十万吗？」安泉不满地道。
　　「我就知道这些，再说你的二十万也就能打听这么多，不过我可以给你个友情提示你可以过意一下一个叫吉恩的人，他似乎和强尼走得很近，不过这都是不确定的消息，谁叫你钱给得那么少。」山虎说道，看他的表情似乎颇为开心，毕竟从安泉这个铁公鸡那里搞出二十万欧元已经很不错了。
　　安泉满意地笑道：「虎子，谢了，两万欧元明夭就会打到你帐上，拜拜。」
　　山虎脸上青筋暴涨，那样子和发狂的河豚有几分相似，牙齿也咬得咯咯响，从牙缝里挤出一句：「什么？两万欧元，不是说好了二十万吗？你不能不讲信用啊！」
　　「是说好了二十万，不过是二十万人民币，这已经很多了，我没有按照二十万日元给你算就不错了。」说到这里，安泉露出少有的微笑，十分满意地挂断电话。
　　「安泉你小子……你也太不地道，亏我还把你当好兄弟……」山虎对着电话一阵狂轰烂炸，完全没有注意到安泉己经挂了电话。
　　半个小时之后，山虎终于声嘶力竭，喘着粗气，还想要继续说下去，这时他才发现安泉早己经挂了电话，用嘶哑的声音说了一句：「安泉，算你狠。」然后为自己重新泡上一杯云雾茶，继续悠闲地品尝。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　「来啊！把这包药给我拿去试试看，我要看看那个中国人有没有骗我。」强尼吩咐手下道。
　　「老大，这要怎么试呀？说话的是一个脸上有十字刀疤的壮汉。
　　强尼很不耐烦，「怎么试？你说怎么试验，当然是你把这药吃下去看看有没有效」强尼愤愤道。
　　十字刀疤吓出一身冷汗：「老大，要是这药是真的那我不就……老大，这不可以啊！我还想多活两年，我现在是上有八十老母，下有三岁小儿，中间还有老婆要养，你看……」
　　「好了！少废话，还不去找个什么小猫小狗，把药喂给它，看看这药有没有效。」强尼实在不想再看到他那副窝囊样，很不耐烦地道。
　　十字刀疤长舒一口气，悬着的一颗心也着了地，「是，我马上就去。」说完十字刀疤拿起那包药，朝门外奔去。
　　数分钟后，十字刀疤跑回来报告：「老大，我把那包药喂给了一条狼犬。没几分钟那狼犬就一声不吭，一命呜呼了，看来那个中国人没有骗你。」
　　「嗯！」强尼点点头，继续吩咐道：「这还不能证明他没有骗我，要毒死一只狗或者一个人，有很多毒药都可以办到，你现在把那只狗送到医院去检查，我倒要看看是不是真的检测不出来。」
　　要是山虎知道他们把『红星』拿来喂狗，非得气晕过去不可，要知道那可是价值两百万欧元的昂贵毒药。
　　数小时后强尼终于得到了检察结果，那只狗的死亡原因被诊断为突发性心脏病，血液检查没有发现任何异样，现在强尼终于相信山虎没有骗他。
　　「老板。看来我们的计划己经被识破了。」强尼通过全息视频电话向吉恩汇报。
　　吉恩闻言，心知强尼现在大概已经被人盯上了，这个笨蛋办事总是不能让人放心，看来只有牺牲他了：「强尼，看来有必要进行直接攻击了，你立刻组织你所有手下，全面进攻康卡葡萄庄园。」
　　强尼一脸兴奋。直接拿枪扫荡才是他想做的，玩那些手段实在够麻烦，「好！老板。我这就去准备。」强尼道。
　　吉恩表面上装作对强尼十分赞许道：「好里我很欣赏你的办事风格，不过有一点你要记住，在事情办好之前不要和我联系，有什么问题自己想办法解决。」
　　「是！老板，你就等我的好消息吧！」强尼非常恳切地说道，他理所当然地认为老板很信任他。
　　吉恩迅速挂断了电话，心里打起了如意算盘：从这一刻起到事情结束，最好不要和强尼再有任何联系，以免事情不成功影响到自己，如果成功了，嘿嘿……
　　安泉摘下耳机，一脸愁容，吉恩和强尼的对话在他大脑中回响，看来康卡葡萄庄园要有大麻烦了，自己要怎么保护好梅特拉夫人呢？转念一想，或许这次可以成功摆脱麻烦的机会，思量片刻，安泉心中己经有了主意。
　　「雷蒙警官，请问你有空吗？我有些事情想找你谈谈。」安泉对正在庄园巡查的雷蒙警官道。
　　雷蒙警官停止巡查，看着安泉道：「安泉先生，有什么辜你尽管说。」
　　安泉着看四周，然后低声说道：「雷蒙警官，这里人太多，到我房间里再说。」
　　两人来到房间后，安泉迅速关上房门。一脸凝重地对雷蒙警官说道：「雷蒙警官，我得到消息，这几天将会有人对庄园进行袭击。他们的目标是迪梅特拉夫人。」
　　雷蒙警官感觉到了事态的严重性，义正词严地对安泉道：「安泉先生，保护好迪梅特拉夫人是我们的职责，我们一定会尽全力维护好这里的安全。」
　　「雷蒙警官，估计这次歹徒人数众多，我希望雷蒙警官能再多派些警察，秘密部署在庄园周围，然后一举擒获那伙歹徒，你看怎么样？」
　　「安泉先生的计划非常周到，我现在就去安排，谢谢你提供的信息。」说完话雷蒙警官便离开了房间。
　　几个小时之后，安泉通过热能探测仪发现，庄园周围多了许多热点。看样子是雷蒙警官安排来守护庄园的警察。

第三章 袭击

　　一间昏暗的房间里，几支蜡烛无力地燃烧着，十几个黑色架子上上摆满了瓶瓶罐罐，房闷正中的黑漆香案上，一尊青面撩牙的神像，在摇曳的烛光中若隐若现，不时还会有凄厉的哭声传出，让人感觉阴森诡异，毛骨惊然。
　　这时，一个人影推门而入，打量了下四周，见房间里没有人便继续向前，这时门外一个黑影一闪，紧紧跟在那人背后，俏无声息。
　　来人继续向前走，丝毫没有发现后面的黑影，正当来人走到青面獠牙的神像面前，后面的黑影忽然伸手在来人的肩膀上一拍，来人顿时一惊，转身回头，借着烛光看到一张血红的面孔，来人心中一惊，顿时倒退几步。
　　等他心神稍定，定睛一看，原来血红面孔只是一副面具罢了。面具下璞嗤一笑道：「没想到你也会被吓到，呵呵，以前你可是什么都不怕。大家都觉得你少根筋，呵呵……」面具前俯后仰地笑了起来。
　　来人听到人声。恢复镇静。满脸怒容，恨声道：「你就是这样对待朋友的吗？」
　　见来人发怒。面具娇嗲道：「你生气了吗？一个大男人真小气，亏我以前还那么崇拜你。」很明显这是一个女人，柔细的声音如画眉轻鸣。听得来人一阵心神荡漾。
　　来人伸手摘掉女人脸上的血红面具，柔声道：「我的蒂亚宝贝，我怎么会生你的气？」说完话便一把抱住女人，疯狂地亲吻。
　　蒂亚迎合着来人的动作。嘴里发出细微的呻吟，抬起一条腿开始在来人大腿上摩挲。
　　来人的手讯速游移到蒂亚裙底，非常麻利地去掉遮盖住三角地带的纺织物，手指深入**，引得泉水潺潺。
　　蒂亚细微的呻吟渐渐高亢，粗重的喘息呼出的热气撞在来人的脸上，弄得来人满脸酥痒，愉决无比。
　　蒂亚的情欲已经难以抑制，欢手迅速解开来人的皮带。熟练地把那粗壮的棍状物引导向自己的喜乐之地。
　　受到蜜液滋润的棍状物，顺滑而迅速地做着抽插运动，柔软而湿润的泉眼，让棍状物的主人满足无比，粗重的喘息和欢乐的呻吟构成欢愉的交响曲。
　　满足后的男女，整理好衣着，房间又恢复到阴森诡异的气氛之中。
　　「宝贝，说说看，你这里怎么变成了这副模样，以前不是很好吗？现在搞得满恐怖的。」来人柔声道，显然刚进来湘户凉恐的一幕还停留在他脑海里，即使现在也还挥之不去。
　　蒂亚咯咯一笑道：「这里布置得怎么样？很有气氛吧！」
　　来人无语，他怎么也看不出来，这样的布置好在哪里，成天在这样恐怖的环境中，只怕一般人就会精神分裂。
　　见来人不语，蒂亚淡淡道：「其实我也不想搞成这个样子。不过没办法，干我们这行不这样，就没有什么顾客，要是我不按照电影场景布置成这样，估计我都投办法养活我自己，没装修之前，十天都设有一个顾客，可是现在，我生意好得不行。」
　　「是吗？这么久我怎么连一个顾客都没看到？」来人惊奇地问道。
　　「还不是因为你，知道你要未，所以我今天停业，只接待你一个人。我不管，今天我的损失都要由你来承担。」蒂亚拉着来人的胳膊撒娇道。
　　「好！好！好！我赔！只要我事情办成了，你要多少我都赔给你，怎么样宝贝？」
　　「哼！我就知道你不会只为了满足欲望来找我，说吧，今天来找我有什么事？「蒂亚己经从情欲中冷静下来，现在说话俨然是谈判的语气。
　　「那我就直说了，我想要你帮我对付一个人，只要你把这件事情办好，你就可以得到五百万欧元。」来人正色道。
　　「你想要我对付谁？要对付到什么程度？」
　　来人拿出一张照片递给蒂亚说道：「宝贝我希望让这个女人从世界上消失。」
　　蒂亚接过照片，借着微弱的烛光看了看照片，「干我们这行有个规矩，那就是不能伤害鄙人性命，你看……」
　　来人冷冷一笑道：「少来这套，你不就是嫌钱少吗！这样，我再始你加两百万欧元。」
　　蒂亚面色一沉，冷冷道：「既然你都这样说了，那我也就把话挑明了吧，要取这个女人的性命现在至少要一千万，别以为我待在这里什么都不知道。」
　　来人一咬牙，狠狠道：「一千万就一千万，只要你能把事情办好，不要走漏风声，一千万也值，不过你能先告诉我，你要用什么方法解决她吗？」
　　蒂亚从抽屉里拿出一个小瓷瓶，在来人眼前晃了道：「就用这个。」
　　来人干笑两声，嘲讽道：「你以为就这么简单，要是下毒行得通，那她都不知道死过多少回了，你真以为一千万那么好赚！」
　　「呵呵！」蒂亚也干笑两声道：「你好像忘记我是干什么的了？你认为这是一般的毒药吗？这是我从泰国进口的蛊毒。你刚刚不是给了我一张照片么？只要让这蛊毒看过照片，它就会自己去对付她。」
　　蒂亚的话让来人听得连连点头，虽然她现在才不过三十岁出头，但是在巫师界出名己经有十五年之久。由于蒂亚生在巫师世家，又极有天分，所以她在十岁时就己经掌握了大部分巫术，后来她又到泰国学习降头术，现在在意大利乃至整个欧洲巫师界，她都算得上数一数二的高手。
　　只见蒂亚拿起照片，把照片和装有蛊毒的瓷瓶放到一起，然后嘴里念念有词，十分钟后，蒂亚拿起照片手腕一抖，那照片便瞬间燃烧化为灰烬。
　　蒂亚把瓷瓶扔给来人，叮嘱道：「你只要把这个瓷瓶放到她附近一公里范围内，打开瓶盖，七天之内她就会无疾而亡。」
　　来人将瓷瓶小心收好后，把一个皮箱交给蒂亚，然后说道：「这里是两百万欧元，就当是定金，事成之后我会把那八百万给你。」说完就转身离开了房间。
　　康卡葡萄庄园围墙外。一个青年男子鬼鬼祟祟地在围墙边徘徊，左颐右盼之后放下了一个瓷瓶，然后转身里开。
　　埋伏在庄园周围的警察，见青年只是扔下一个瓷瓶便转身离开，为了不打草惊蛇，井没有出来阻止，只是在怎断拣起了那个瓷瓶。
　　安泉通讨监视器看到了这一切，觉得这个青年大有问题，那个瓷瓶可能是个什么高科技监视设备，想到这里，安泉把关于青年的图像备份保存起来。
　　警察仔细捡查了那个瓷瓶，不过他们没有得到任何结果，那只不过是一个空瓷瓶而己，没有任何异样。
　　安泉向雷蒙警官讨要那个瓷瓶，雷蒙警官很爽决地把瓷瓶友给了安泉，因为在警察眼里这个瓷瓶没有任何价值。
　　安泉拿到瓷瓶，回到房间，对瓷瓶进行扫描，结果没有任何发现，这的确是一个普通的瓷瓶，而且里面空无一物，并不像自己推断的那样是高科技仪器。不过安泉还是小心地收起瓷瓶，在他看来这个瓷瓶肯定大有文章，而且瓷瓶上的古怪花纹自己好像在什么地方见过，只是一时又想不起在哪见过。
　　※※※
　　清风拂面，皓月当空，落叶飞舞，康卡葡萄庄园沉浸在一种和谐的气氛当中。
　　安泉趁着月色把-些装备放到了车上，不知怎么回事，这宁静祥和的夜晚，却让安泉有种强烈的紧迫感。收拾好一切，安泉并没有睡觉，而是守在自己房间和迪梅特拉夫人房间之间的那扇门前。
　　在确定庄园里大多人都睡着之后，安泉打开了那扇门悄悄把迪梅特拉夫人叫醒。
　　迪梅特拉夫人正在睡梦之中，突然感觉有人在推自己，顿时吓出一身冷汗，当她睁开眼睛看到是安泉之后，这才松了一口气。
　　「安。有什么事吗？」迪梅特拉夫人疑惑地问道。
　　「嘘」
　　安泉示意迪梅特拉夫人不要说话，然后俏声道：「你赶紧换套衣服，等一下跟我出去。」
　　迪梅特拉夫人对安泉的行为很不解，不过她还是按照安泉的要求换了衣服，当然也穿上了安泉从给她的针织外套。
　　待迪梅特拉夫人换好衣服，安泉拉着她朝外走去，在门口警惕地观察了下周围的情况，确定没人之后，拉着迪梅特拉夫人悄悄地朝车库走。他一路上很是谨慎，右手拉着迪梅特拉夫人，左手已经有几枚飞针捏在手上。
　　一路上没有遇到任何人，那些警察和报安的目标都放在了庄园围墙外。正当他们就要到达车库之时，安全发现了一个人影，不过那人并没有看到安泉，正鬼鬼祟碎地好像要潜入车库。
　　安泉松开迪梅特拉夫人，快走几步，瞬间就到了人影背后，以手为刀，一下砍在人影的脖颈上。那人受到一击，立刻倒向地面，安泉伸臂一拦，搂住人影，缓缓放下，仔细一看，那个人正是康卡葡萄庄园的花匠――多尼。
　　这时迪梅特拉夫人也赶了上来，一见多尼倒在地上，她吓了一跳，险些惊呼出声，还好安泉示意，才没有吵醒众人。
　　安泉把多尼拖到树丛之中.然后继续拉着迪梅特拉夫人朝车库走去。
　　宝莱车上，迪梅特拉夫人悄声问道：「多尼怎么样了，他死了吗？」
　　安泉警惕地望望四周，然后低声回答道：「多尼没事，我只是把他打昏了，几个小时后他就会醒，你不用担心。」
　　迪梅特拉夫人张嘴还想说些十么，安泉立刻示意她不要说话，于是两人静静坐在车里一言不发。
　　半个小时之后，安泉听到了汽车引擎的轰鸣声。不过那其实只是极微弱的声响，安泉由于修炼气功，所以听力比一般人要敏锐很多，再加上吃了两个奇异人参后，功力大有进步，他所听到的那些极远处的细小声响，一般普通人是绝对听不到的。
　　声音越来越近，安泉通过声音可以断定汽车是朝庄园而来，因为庄园附近几十平方公里范围内都是大片葡萄园，只有一些用来运输葡萄的小公路，根本没有什么主干道，平时来往的车辆本来就少，再加上是这个时段，所以可以很明显判断出汽车是朝庄园而来，看来是强尼开始行动了。
　　这时安泉手腕上的微型电脑显示，庄园里有人在移动，看那样子似乎也是听到细微的汽车轰鸣，才起身在房间里徘徊，难道还有人能听到这么细微的声音吗？虽然现在轰鸣声比安泉刚刚听到时大一些，但是以一个普通人的听力，要听到这细微的声音几乎不可能。
　　片刻之后，微电脑显示，另一个红点开始移动，安泉又是一愣，看来这个庄园里真是卧虎藏龙，不可小觑。
　　安泉凝神静气，通过微电脑观测庄园的情况，只待时机一到，便要驾车而去。
　　汽车轰鸣越来越近，现在庄园里的所有人都可以清晰地听到，庄园周围的警察凝神戒备，枪械紧握，只待那伙人一到便要开枪射击。
　　瞬息间，歹徒己然靠近庄园，埋伏在庄园周围的警察举抢射击，顿时就有七人个歹徒应声而摔出车外。
　　众歹徒突遭袭击，愤怒不己，纷纷取出手雷，拉开保险，向埋伏在庄园周围的警察投掷过去。庄园周围的警察见情况不妙，赶紧四散躲避，不过还是有不少警察避让不及，被手雷炸得高高抛起，死伤一片。
　　警察阵脚大乱，歹徒趁机举抢射击，火力强猛，警察被逼得连连后退，豪无还击之力。
　　此时庄园己经乱成一团，庄园里的工作人员一个个尖叫不己，在庄园里来回乱窜。
　　卢苏一脸惊恐，在自己房间里来回打转，片刻之后他似乎想起了什么，停下了脚步，拉过一把椅子坐了下来，双手合十，一脸虔诚。看来他是在向上帝祷告，希望上音能够保护自己。
　　托马斯管家和其他人比起来显得格外冷静，他步履稳健，警惕地观察着周围的环境，朝迪梅特拉夫人房间移动。
　　这时歹徒凭借强大的火力己经快要突破到庄园门口，而那些保护庄园的警察由于准备不足而伤亡惨重。
　　安泉通过微型电脑观察着周围的情况，见时机成熟便立刻发动汽车，朝门外飞驰而去。
　　一群歹徒见一辆汽车飞奔而来，一时傻了眼，竟然忘了开枪射击。他们怎么也想不到林弹雨之中，竟然会有人做出这样的事情。正当歹徒惊诧之时，安泉驾驶着汽车已经飞奔到他们面前。
　　正当宝莱车就要和歹徒的车辆相撞之时，安泉把方向盘迅速往左一打，跟着急采刹车。只见宝莱车车尾一摆，车头立刻转向，安泉这时一松刹车，宝莱车向左急奔而去。这一套动作都在瞬间完成，歹徒根本来不及反应，就眼见宝莱车从眼皮底下逃开。
　　安泉开车向左飞驰，正好行驶到一条小公路上，当然这一切都是安泉事先计算好的。迪梅特拉夫人按照安泉的吩咐，蜷坐在安泉旁边的座位上，整个身体都隐藏在坐椅靠背之下，这样可以在很大程度上避免被人用枪射击，从而保证她的生命安全。
　　当歹徒反应过来后，宝莱车己经行驶到数百米开外，强尼大喝一声：「给我追！」七辆吉普掉转车头，斡宝莱车直追而去。余下车辆上的歹徒继续进攻庄园，因为有可能宝莱只是诱敌之计，还不能确定迪梅特拉夫人究竟是在车上还是在庄园里。
　　同一时刻，托马斯管家正在敲迪拖特拉夫人的防门，一群警察围在门口，握紧手抢，警惕地环顾四周。
　　房间里没有回应，托马斯管家向门内喊道：「迪梅特拉夫人，我是托马斯管家，您没事吧？」看托马斯管家焦急的神态，似乎他很担新迪梅特拉夫人的安危。
　　房间里仍然没有回应，托马斯管家的一颗心悬了起来，难道迪梅特拉夫人已经遭到什么不测？要是迪梅特拉夫人出了什么事，那……
　　「迪梅特拉夫人，冒犯了，我要进来了。」说完托马斯管家侧身朝迪梅特拉夫人的房门撞去，「碰」的一声，坚固的原生像木房门门托马斯管家轻易地撞开。
　　警察顿时涌进迪梅特拉夫人的房间，可是房里却不见迪梅特拉夫人的踪影，打开通向安泉房间的隔门，安泉房里也是空无一人。
　　就在众人疑惑之际，突然听到宝莱车的轰鸣声，跑到阳台上一看，宝莱车己经呼啸着冲到庄园门外，铁制大门被撞得飞到十米开外这时众人才明白房间里为什么空无一人。
　　安泉驾驶着宝莱车在乡村公路上急奔，道路两旁的葡萄架飞速后移，七辆吉普车紧紧在后面追赶。
　　「啪，啪，啪……」宝莱车后枪声四起，吉昔车上的歹徒疯狂地向宝莱车射击，突然宝莱车一个右拐，避过子弹，消失在吉普车的视野当中。
　　吉昔车紧跟而至，不过当他们转过弯之时，己被宝莱车甩开一段距离，疯狂的歹徒再饮举枪射击，宝莱车又是一个拐弯，堪堪避过子弹。
　　歹徒气急败坏，加速狂追，可是不管怎么样总还是被宝莱车甩开一段距离每当开抢射击之时，又被宝莱车巧妙地避开。
　　半个小时过去，宝莱车借着有萄园的掩护，没有受到任何伤害。而这时，宝莱车己穿过葡萄园，行驶到了一条高速公路上。歹徒们一阵狂喜，刚刚老是被宝菜车避开攻击，现在到了宽敞的高速路上，可以说对歹徒大大有利。
　　高速路上，歹徒疯狂射击，强尼兴奋地吼道：「兄弟们，谁要是把宝莱车里的人干掉，我重重有赏。」这样一句话，引得众歹徒高声欢呼。
　　面对身后的枪林弹雨，安泉己经不能像在葡萄园里那样，一转避过，现在他驾驶着宝莱车，左挪右闪，后面的抢林弹雨被他一一避开。可是这样也不是办法，他由于左挪右闪避让子弹，所以速度慢了不少，后面的吉普车越追越近，形势来越险。
　　再看庄园这边，本来实力强劲的歹徒一方，由于有一半人去追宝莱车，所以现在留在庄园中的己被警察牢牢包围，不过他们借着汽车当掩护，警察一时半会也很难将其捕获。
　　雷蒙警官拿着话筒朝着歹徒喊道：「现在你们己经被包围了，我希望你们能弃械殷降……」突然一个歹徒探出头来举抢准备向雷蒙警官射击。
　　「砰」的一声抢响，探出头的歹徒眉心中抢，应声倒地。
　　在场的警察还没搞明白是怎么回事，「砰，砰，砰……」又有几个歹徒几乎同时倒地，而且无一例外都是眉心中抢。这时在场的警察才发现，原来短短一瞬间，雷蒙警官已经连开数枪，几个探出头来想要攻击警察的歹徒纷纷毙命。
　　这时，歹徒见几个同伴瞬间毙命，顿时红了眼，纷纷冒出头来想要殊死一搏，雷蒙警官又连开数枪，枪枪命中，几个歹徒还来不及反应就成了枪下孤魂。见势不对，余下的歹徒纷纷扔出武器，举手投降。
　　警察一步步小心地接近歹徒，渐渐缩小包围圈，最后直到吉普车前，众歹徒纷纷被擒。
　　得知歹徒被擒，庄园里的人们总算是平静下来，卢苏还在向上帝祷告，不过现在他是在感谢上帝的保佑。
　　托马斯管家满面愁容，他现在仍然十分焦急。思量片刻，他决定要去寻找迪梅特拉夫人。托马斯管家匆t跑M车库开出一辆汽车，便要离开庄园，结果被警察拦住。
　　「你们给我让开，我要找迪梅特拉夫人，要是夫人出了什么事，你们谁负责？」托马斯管家冲警察嚷道，现在的他己经顾不上什么绅士风度了。
　　「这个……」一个看上去很年轻的警察摸摸脑袋，面对托马斯管家的质问，他无法做出满意的回答。
　　这时雷蒙警官走了过来，他把头伸到车窗前，很恭敬地说道：「托马斯先生，要是迪梅特拉夫人出了什么意外，谁也负不起这个责任。不过，如果现在我们让你出去，你要是再出点什么问题，那这个责任我门就更负不起了。」
　　「那你要我眼见着迪梅特拉夫人情况不明，就这样放任不管吗？」托马斯管家的情绪越来越激动，语气也有些歇斯底里了。
　　「托马斯先生，你别激动，我们警方己经派出大量人手去寻找迪梅特拉夫人，怎么能说是放任不管呢？况且你现在出去会十分危险，安全起见，请你务必待在庄园里。」雷蒙警官微笑着道。
　　托马斯管家面色一沉，冷冷道：「雷蒙警官关心，我自己的安全我自己会负责，不劳你费心，你们撅人寻找是你们的事，我还是要亲自去找才能安心。」
　　雷蒙警官眼里一道冷光一闪而过，随即微笑着到：「既然托马斯先生都这样说了，那要是我再不让你去，似乎就是我不对了。」说到这里，雷蒙警官转身对几个警察说道：「你们几个开上车跟着托马斯先生，一定要保护好他的安全。」
　　「我看不用了。你还是留下他们保护好庄园的安全吧！我这把老骨头没什么好保护的。」托马斯管家瞥了雷蒙一眼，谈谈道。
　　「那好，托马斯先生，你自己要小心。」说完，雷蒙冲手下做了个手势，示意让托马斯离开。
　　托马斯管家驾车经过庄园门口，不禁心中一阵悲凉，庄园外硝烟弥漫，尘土飞扬，往日和谐美丽的景象己经面目全非。想起己故的大卫先生，托马斯管家心中又添一丝愧疚。现在他开始考虑自己以往的做法是否正确，到底应该怎么做才能守护好大卫先生一生的心血……

第四章 追逐

　　保镖守则第二百六十七条：保镖要善于利用环境掩护好当事人，在确保当事人安全的情况下，保镖可以暂时离开当事人直接对敌人发起攻击。
　　※※※
　　随着与吉普车距离越来越近，安泉驾驶的宝莱车己经不能完全避开歹徒的子弹，时不时的会有子弹击中宝莱车尾部，金铁交鸣声中闪出好些火花。也有一些子弹击中宝莱车的后车窗，不过那些子弹都没能穿透车窗玻璃。那些那些玻璃裂而不碎，仍然顽强强地经受着子弹的洗礼。
　　其实这辆宝莱车在生产之时车窗使用的是防弹玻璃，因为购买这款宝莱车的都是一些很有身份地位的人，所以在这款宝菜车的设计过程中，就考虑到了购买者有可能遇到的安全问题。安泉当初也对宝菜车进行过安全评估，他对这辆车的安全防范措施很赞赏，报本就不需要更换任何设备就己经达到安全要求。
　　安泉集中精神驾驶汽车，他要尽量让汽车少受到攻击，因为防弹玻璃的抵抗能力也是有一定限度的，要是一直受到子弹猛烈攻击，防弹玻璃迟早要被攻破。
　　强尼见攻击无效顿时急了，他朝宝莱车喊道：「前面的人听着，我知道你叫安泉，只要你把迪梅特拉夫人交出来。我们就放你一条生路。」
　　喊了许久强尼也没有得到回应，其实他也不想想，哪有保镖会为了自己活命而放弃当事人？要知道，对干保镖来说，没有什么事情比保护当事人的安全更重要。
　　车距越来越小，宝莱车中弹的频率也越来越高，当然随着车距拉近，子弹的成力也强了许多。眼见防弹玻璃就要被枪林弹雨突破，安泉握紧PPM手枪，打开右边车窗，伸手向后就是一枪。然后立刻收回手来，关闭车窗，这些动作都在一瞬间完成。
　　随着「砰」一声巨响，冲在前面的吉普猛然失去平衡，原地转了两圈朝前翻滚而去，后面靠得近的车避让不及一头撞了上去。顿时就有两辆车高高跃起向前飞射，片刻之后重重落下，好几个翻滚之后方才停住。汽车残骸洒落一地，车里的人早己经血肉模糊被甩出车外，哪还有一个能活命的。
　　原来安泉一枪打中了最前面一辆吉普车的轮胎，由于车速太快吉普立马失去平街，原地转了两圈，便被巨大的力道高高抛起，后面还来不及反应就撞了上去。就这样，安泉一颗子弹就解决了三辆汽车。后面四辆由于要躲避兔险，速度顿减，等他们稳定好汽车再次追上来之时，则又被宝菜车甩很长一段距离。
　　这宝莱车安全性能虽好，可是由于它是加长型豪华轿车，所以它的速度要比其它车慢一些，半个小时之后四辆吉普距离宝莱只有十几米距离，而且宝菜的防弹玻璃也几近崩溃。
　　宝莱车使用的防弹玻璃，是由在特殊玻璃里加入高强度复合纤维制成，受到攻击时特殊玻璃材料就会破裂，并在此过程中吸收子弹的大部分能量，而子弹剩余的威力就能很轻松地被高强度复剖干维吸收。这样的防弹玻璃，就算用狙击步枪零距离射击也不会被射穿。不过那是单一的点对点攻击的情况，像此时安泉驾驶的宝莱车受到的攻击就要另当别论。当防弹玻璃受到亮强度连续攻击时就有些麻烦，因为在高强度连续攻击之下，会出现一个点受到数次攻击的情况，而当特殊玻璃材料遭到破坏之后，子弹的所有威力都要由高强度复合纤维来承受。虽然高强度复合纤维也能单独承受起子弹的威力，不过要是多次攻击同一点，再大强度复合纤维也将不堪重负。
　　眼见吉普就要追至面前，安泉猛地一打方向盘，刹车一睬，一个漂亮的漂移，宝莱朝一条岔路飞奔而去。这是一条极其险峻的小路，左边是峡谷，右边是峭壁。
　　吉普车由于跟得太近，来不及反应，没能立刻拐弯，直接沿高速向前开去，等她们掉头回来，宝莱车己经不见踪影……
　　托马斯管家驾驶着一辆黑色宝马，开始寻找迪梅特拉夫人。他不知道是他感觉敏锐，还是知道宝莱车的去向，他竟然是沿着宝莱车的路线行驶！当他到达吉普车撞毁的地点时，那里已经有警察在调查情况。
　　托马斯管家的车被拦了下来，一个警察说道：「先生，这里发生了事故，道路但是封闭，请您统道行驶。」
　　托马斯管家看到吉普车的残骸，就明白迪梅特拉夫人和安泉一定在前面，警官，我有急事，你看能不能通融一下，让我过去？」托马斯管家非常客气地说道。
　　「对不起，现在这条公路很危险，我们己经将它封闭了，你还是绕道走吧！也许这样会多花你一些时间，但是为了您的安全还是值得的。」警察很有礼貌地劝说道。
　　托马斯管家心中焦急，见警察不肯通融，只好急踩油门，开着宝马径直向警察设的关卡撞去。警察对这突然的举动搞得措手不及，哪想得到刚刚还彬彬有礼的绅士，现在竟然会有这样的举动，无奈之下只有眼睁睁看着宝马飞奔而去。
　　警察还没回过神来，一辆蓝色奔驰军又呼啸着冲了过来，警察还没来得及示意停车，那辆汽车己经通过了关卡，呼啸而去。
　　托马斯管家一路飞奔，很快到了宝莱车拐弯的地方，在车灯的照耀下他看到了宝莱车飘移时留下的痕迹。下车观察片刻，托马斯管家立刻掉转车头朝叉路飞奔。这辆宝马才刚别驶上小路，蓝色奔驰一个急转弯跟了上来。
　　几辆吉普车在险峻的山路上飞驰，由于道路曲折，一直没有看到宝莱车的踪影。突然，吉普车上的歹徒发现，前面一个拐弯处的栏杆被撞开一条大缺口，钢制栏杆向峡谷方向卷曲着。
　　歹徒停下车下来查看，从缺口向下望去一辆轿车翻在谷底。由于佩带了夜视眼镜，歹徒可以很清晰地看到，峡谷下面那辆就是安泉驾驶的宝莱加长型。
　　「嘿嘿！」脸上有十字刀疤的歹徒道：「没想到他们会把车开到那下面去，我看他们是被我们追怕了，干脆自己了结了。」
　　众歹徒附和道：「妈的，我们追了这么久，没想到他们却不给我们机会杀他们。」随后众歹徒哈哈大笑起来。
　　强尼环顾四周，谨慎地观察周围的情况，「别高兴得太早，你们又不是没看到，安泉的驾驶技术有多高，你们认为她会忠这种简单的车祸吗？」强尼说道。
　　十字刀疤说道：「老大，你的意思是说他们没有掉下峡谷，可那明明就是他们开的车呀！」说着他还望望前面曲折的弯道，脸上满是惊疑的表情：眼前的弯道呈n字形，道路极其狭窄，再加上安泉车速极快，在这里掉下悬崖一点也不奇怪。
　　「是啊！老大，我看是你多疑了，他们肯定己经摔死了，你看这里弯道这么险，他们车速又那么快。」众歹徒附和道。
　　「你们知道什么！刚刚这样的弯道多了，他们怎么偏偏就在这里掉下去了，你们不觉得奇怪吗？你们看看前面，一路上到处都是峭壁可是这里却有平缓的山坡，你们认为他们在这里出事是巧合吗？」强尼情绪激动地说道，显然他对这些愚蠢的手下很不满意。
　　十字刀疤拍拍脑门，恍然大悟道：「哦！老大，你是说掉到悬崖下的只有汽车，他们其实己经跑到山上去了。」
　　「嗯！」强尼点点头道：「看来你小子还不算太笨，大家都到山上给我搜，他们一定还设跑多远。」
　　没过多久，托马斯管家驾驶着黑色宝马出现在蜿蜒曲折的小路上，刚拐过一个弯，突然发现前面有几辆吉普车横亘在路上，托马斯管家急踩刹车，汽车在地上拖出一道长长的刹车痕迹，宝马在就要撞上吉普之际停了下来。
　　托马斯管家舒了一口气，正暗自庆幸，后面一辆蓝色奔驰己然撞了过来，几辆吉普车纷纷被撞下峡谷。托马斯管家的黑色宝马有三分之一己经悬在半空，险些就掉了下去。
　　托马斯管家被撞了个七荤八素，摇摇头清醒了一下，发现车子尾部己经悬空了。他小心冀翼地推开车门，平静一下心情，深呼吸两口，双腿一齐用力，奋力向前一跳，稳稳落在公路上，而那宝马随着他的跳出，晃了两晃，径直掉下峡谷。
　　托马斯管家抹抹头上的冷户，站在公路上向峡谷一望，顿时倒吸了一口冷气，峡谷里除了宝马和四辆吉普外，还有一辆宝莱加长型。
　　正惊疑之间，看看周围的环境，托马斯管家似乎想到了什么，脸上的表情又缓和了不少。
　　突然他感到背后有一股异样的凛冽气息，回头一看，一个黑衣劲装的男托马斯管家定睛一看，那人仿佛是雷蒙警官，除了没穿警服之外，无论身材长相都与雷蒙如出一辙，不过从这个人身上却可以感觉到一股独特的气息，这是托马斯管家从雷蒙身上不曾感觉到的。
　　「你是雷蒙警官？」托马斯管家惊讶地问道。
　　「你可以这样叫我，但是我更希望你能够叫我『修罗』。」黑衣人冷冷道。
　　「原来雷蒙警官就是传说的『修罗』，那你潜入康卡葡萄庄园究竟有什么日的？难道是想谋害迪梅特拉夫人吗？」托马斯管家颤声道，脸色也变得难看起来。
　　「哈哈」「修罗」狂笑两声道：「谋害迪梅特拉夫人？我有理由去谋害她吗？要是我真要杀她，就算她有九条命也不够我杀的！」
　　托马斯管家身体有些颤抖，脸色更加难看，有气无力地道：「那你究竟有什么目的？难道你到康卡葡萄庄园真是来保护夫人吗？」
　　「我到康卡葡萄庄园是来杀人的，你要知道我可是职业杀手，有人委托我杀人，所以我就来了。」「修罗」面无表情，冷冷道。
　　「还说不是来谋害迪梅特拉夫人，你明明就是冲着迪梅特拉夫人来的！」托马斯管家的声音几近悲鸣。
　　「修罗」眉毛一横，大声喝道：「好了！别在我面前装蒜了，托马斯，你的底细我很清楚，那晚和安泉交手的黑衣人就是你吧！我老」实告诉你，我的目标是安泉，不过现在我又对你也很感兴趣。」
　　「呵呵！」托马斯管家轻笑两声道：「早就听说你『修罗』的大名，你到康卡葡萄庄园多半是看中了安泉的身手，许久没有对手手痒了是吗？」此时的托马斯管家满脸刚毅，意气勃发，与平时相比简直判若两人，与刚才的窝囊样比起来更是有天壤之别。
　　「哈哈！看来托马斯先生很明白这种感受嘛！怪不得那晚会和安泉动上手。」「修罗」爽朗地笑道。
　　「这么说来，那晚是你手下留情了，我是不是应该要感谢你？」托马斯管家调侃道，不过从他语气里却透出一丝不屑。
　　「呵呵！那晚我的确是手下留情了，我怎么舍得让你死在枪口之下，不过你不用谢我，要谢就谢你自己，我是看中了你的身手，不过我有一点不明白，像你这样的人物为什么甘心做一个管家？」「修罗」语气轻狂，颇有居高临下之意。
　　托马斯淡然一笑，缓缓道：「那你认为我这样的人应该怎么样？是像你一样去做杀手呢？还是像安泉一样去做保镖？」托马斯语气温和，不卑不亢。
　　「呵呵！你别误会，我只是好奇罢了，那么是不是可以赏个脸和我过两招？」「修罗」微笑着说道。
　　「过两招是可以，不过在这之前你可不可以再回答我一个问题？」托马斯管家顿了一下，见「修罗」眉毛一挑，便继续说道：「我想知道，既然你的目标是安泉，为什么你迟迟没有动手？我想要是你想下手一定有很多机会？」面对全球第一的杀手，他仍然十分冷静。甚至还有一些不屑。
　　「你看到过猫捉老鼠吗？玩这个游戏要慢慢来，不然就没有乐趣了。」「修罗」两眼放光，饶有兴趣地说道。
　　「猫捉老鼠固然有趣，但是究竟谁是老鼠还不一定呢！」托马斯眉毛一扬，语气里带着三分不屑七分调侃。
　　「修罗」闻言也不生气，只是淡淡道：「那我们开始吧！」说话间身影一闪，瞬间到了托马斯近前，反手一抓直向托马斯脖项而来，其势迅捷无比。
　　「老大，他们肯定往这边跑了。」一个歹徒发现地上灌术有被踩过的痕迹。而且好些小树枝条也被折断了。
　　强尼着着四周，这里树木葱郁，灌木丛生，山势虽不算陡峭，但沟壑石块颇多，也就只有树枝断折处比较平坦便于人行，「嗯！说得没错，大家给我迫，一定要把那两个人给我干掉。」强尼命令道。
　　再说安泉这边。当他驾驶汽车甩开歹徒一段距离，到达n字形拐弯处时，观察了下四周的环境，打定主意后扶着迪梅特拉夫人下了汽车，运用气功推着汽车撞断防护栏，使其冲进峡谷，然后带着迪梅特拉夫人在山上徒步行走。
　　安泉故意在路上留下痕迹，一边往山上走一边寻找藏身之处，大约走了半个小时，一块巨大的岩石出现在两人面前。
　　安泉悄声道：「迪梅特拉夫人，现在你躲到巨石后面，不管外面发生什么情况你都不要出来，也不要出声。」说完话搀扶着迪梅特拉夫人朝巨石后面走去。
　　迪梅特拉夫人偷偷望了安泉一眼，眼神中又是柔情又是感激，这段时间以来，要是没有安泉自己真不知道要怎么活下去。
　　来到巨石后面，安泉脱下外套垫在地上让迪梅特拉夫人坐在上面休息。看到安泉的举动，迪梅特拉夫人眼眶一热，眼泪险些流了下来。安泉隐藏好迪梅特拉夫人之后，又往山下走数十米，隐藏在一颗大树后面。
　　虽然一路上有实泉搀扶，可是从出庄园到这里，一路上汽车颠簸，现在又走了半个多小时山路，迪梅特拉夫人早以体力不支，现在靠在巨石上气喘吁吁。
　　安泉藏到大树后面大约五分钟，就听到一阵急切的脚步声。安泉凝神静气，右手紧握装有麻醉弹的PPM手枪，左手五枚飞针蓄势待发。
　　片刻之后，二十个歹徒的身影已然出现在安泉的视线中。山石横亘，灌木丛生，这二十个歹徒正艰难地向上攀爬。
　　突然，毫无预兆的，十个歹徒轰然倒地，慌乱中余下的歹徒纷纷举枪想要射击。谁知，刚将枪举起来，便又有五个歹徒齐齐惨叫，手中枪械全部落地，握住右手痛苦不已。
　　乘下的五人猛然一惊，还来不及反应便齐齐闷哼一声，四个歹徒立时应声倒地，只见强尼身影一闪躲到树后。
　　原来就在刚刚一瞬间，安泉先连开十枪打倒十个，随后左手五枚飞针急射，分别击中五人右手手腕，接着又是五枪，分别射向余下的歹徒，除了强尼躲避及时，其余四天全部中枪倒地，这一切动作安泉只花了五秒不到。
　　被飞针射中的歹徒正呻吟间，安泉又连开五枪，顿时呻吟之声刹停，周围又恢复了安静。
　　强尼躲在树后喘息不己，毕竟十九个手下瞬间被全部千掉，这是强尼未曾想到过的，现在恐惧两个字占据了他的大脑，随即愤怒的火焰又涌上心头。强尼不顾一切地从树后冲出，疯狂地向安泉所在的方向射击。
　　安泉迫干对方的火力只能躲在树后静等时机，在强尼一阵扫射之后的空隙，安泉将一枚飞针急射而出。强尼右腿一软半蹲下去，安泉紧接着又是一枪，强尼眉心中枪顿时倒地。
　　「啊！」的一声惊呼，安泉寻声望去，枪口也早己经瞄了过去，不过安泉没有立刻开枪，因为那人己经丢枪举手做投降状，而且全身还瑟瑟发抖。看样子是没有什么攻击力的。
　　本来保镖不应该轻视任何一个敌人，即使对方看起来没什么攻击力，不过安泉还是慢慢靠近那个人。这倒不是认为他没有攻击力，而是安泉对自己很有信心，在这种情况下，只要对方有异常举动，安泉有把握在零点一秒内将其解决。走得近了，安泉看到面前站着的是一个脸上有十字刀疤的壮汉。
　　十字刀疤戴着夜视眼睛，他可以清楚地看到安泉戴着一副黑色墨镜（其实这是一副多功能太阳镜，她可以作为安泉手腕上微电脑的显示屏，在夜间它就是一副朝清晰的视眼镜），冰冷的脸上没有任何表情，「大侠，大哥，你饶了我吧！我上有八十老母，下有三岁小儿，中间还有老婆要养…我要是死了我一家人就会饿死，就连我家的小狗……」十字刀疤开始滔滔不绝地讨起饶来。
　　安泉听到这些话总觉得很熟悉，思量片刻恍然大悟，看来这个十字刀疤是武侠片看多了。这个时代中国武侠在地球上已经占据了主导地位，那些什么美国大片已经没办法和中国武侠剧相比。随着武侠电影的普及，看武侠小说的老外也越来越多，而且有很多人不满足翻译后武侠书，纷纷开始学中文。安泉想到这里心里一阵骄傲，脸上的表情也缓和了许多，毕竟看到中国文化得到弘扬，任何一个中国人都会感到自豪。
　　「喂，你喜欢着武侠片吗？」安泉突然冒出一句，其实他自己也不知道为什么会这样问。
　　十字刀疤一愣，半晌没有回答，他被眼前这个人的问题搞蒙了，在他的想象中安泉现在应该把自己踩在脚下，用枪指着自己的头恶狠狠地逼问自己。而现在安泉问出的这个问题完全超出了他的想象。
　　十字刀疤愣了半天才缓缓抬头望了安泉一眼，当他看到安泉脸上的表情比刚才缓和了很多，才哆哆嗦嗦地回答道：「是，我很喜欢武侠片，而且我还喜欢看武侠小说，里面的武功实在太帅了，要是我有机会学点中国武功那就太好了……我的梦想是行走江湖，锄强扶弱，成为一名人人景仰的大侠。」十字刀疤越说越起劲，先前还怕得发抖，说到后面居然眉飞色舞，最后竟说起了中文，虽然水平不是很高，但也说得不赖。
　　听十字刀疤侃侃而谈，安泉竟然听得连连点头，「既然你想当锄强扶弱的大侠。那你为什么又跟这帮人一起做了无耻歹徒？」安泉用中文问道。
　　「没办法呀！被生活所逼，要知道我上有八十老母，下有三岁小儿，中间还有老婆要养……我要是死了我一家人就会饿死，就连我家的小狗……你说我不做歹徒又要怎么生活下去？」还是那几句话，不过这次说话用的是中文。
　　「那么你现在告诉我，到底是谁指使你们来追杀我们的？」安泉眉毛一横，冷冷地问道。现在他终于恢复了正常，回归到正题。
　　十字刀疤见安泉脸色陡变，马上又吓得浑身发抖，结结巴巴到：「大侠，我们都是按照他的命令办事。」说着用颤抖的手指了指地上的强尼然后继续说道：「大侠，我就知道这些，你就饶了我吧要知道我上有八十老母，下有三岁小儿，中间还有老婆要养……我要是死了我一家人就会饿死，就连我家的小狗……」
　　「好！我姑且相信你。」说完安泉抠下了扳机。
　　「大侠，你不是说相信我吗？为什么还……」话没说完十字刀疤己然倒地。
　　「这是麻醉弹。」甩下这句话安泉便欲转身朝巨石走去。
　　刚一转身，安泉就看到迪梅特拉夫人跌跌撞撞朝自己奔来……
　　安泉加快脚步，迅速来到迪梅特拉夫人身前道：「我不是说过了吗？不管发生什么事你都不要出来，你怎么……」
　　迪梅特拉夫人一把搂住安泉的腰，把脸贴在安泉胸口上，晶莹的眼泪夺眶而出，安泉心头一热再也说不下去了。
　　「你知道吗，我有多担心你，听到枪响以后你迟迟没有过来，我……我……我还以为」说到这里，迪梅特拉夫人喉咙硬咽，泣不成声，再也说不下去了。
　　「傻瓜！别哭了，我不是没事吗？」安泉柔声劝道。从这句话你可以体会到什么叫铁汉柔情。
　　迪梅特拉夫止住哭声，抽泣着抬起头，看了看安泉的脸，当看到他眼角的泪珠时迪梅特拉夫人笑了，带着眼泪的欢笑是那么动人，那么甜美。
　　安泉呆呆地望着迪梅特拉夫人，为她的美丽而深深陶醉了。他看到了她美丽背后同样美丽的心灵，片刻之后他慧心一笑，把她搂得更紧了……

第五章 修罗

　　保镖守则第一百五十三条：保镖在保护当事人过程中，应当尽量避免战斗，如果条件允许的话，能成功地逃脱是最好的选择。
　　※※※
　　「修罗」反手一抓直向托马斯管家脖项而来，其势迅捷无比……
　　托马斯管家左手一扬，一把捏住「修罗」手腕，用力向左一拧。「修罗」变抓为握，用同样的方法握住托马斯管家的手腕，用力向右拧，结果两人不相上下。「修罗」见右手无法动弹，便挥左拳砸想托马斯管家的胸口，托马斯管家挥起右拳迎面格挡。「砰」的一声，两只拳头撞到一起，巨大的力道把两人向后弹开，握在一起的两只手也随即分开，两人都向后滑了近两米的距离方才站稳，路面上留下四道清晰的痕迹。
　　「呵呵！『修罗』果然名不虚传，功夫实在了得」托马斯管家淡淡一笑道，通过刚刚一招，托马斯管家已经知道对方的虚实，虽然台己不在他之上，但也未必在他之下，所以比之交手之前反而轻松了许多。虽然心情上放轻松了，但是并没有放松警惕。
　　「彼此，彼此，看来托马斯管家是深藏不露呀！没想到意大利还有这样的高手，看来我是找对地方了，哈哈！」虽然只过了一招。但「修罗」可以感觉得出来，托马斯管家的身手恐怕不在自己之下，所以他虽然表面上显得很轻松，其实内里面早己凝神戒备，想要抢占先机。
　　就这样两人站在原地，紧盯对方，一有机会就要发起攻击。突然一阵微风吹过，两人同时向对方攻了过去，拳影交织，快如闪电。
　　瞬息之间，两人已经交手数十招，然托马斯管家一个闪躲不及，右脸重重挨了一拳，重心不稳向左摔去，即将倒地之时，右腿一扫直向「修罗」腹部攻去。「修罗」方才一圈重击挥出，来不及后退，腹部便被狠狠击中，倒退数步方才站稳。托马斯管家右手在地上一撑，手肘一曲一直，高高向后跃起空中一个翻身，稳稳落地。
　　这一击下来两人都吃了不小的亏，托马斯管家默运真气强自镇定，「修罗」调整呼吸压制翻腾的气血，虽然这是两个西方人，但是这两人都是内家高高手。这样看来，「修罗」会成为世界顶级杀手也不无道理，而托马斯管家能成为大卫的管家当然也不是泛泛之辈。
　　两人稍定心神便又各自发起攻击，挥拳踢腿间两个人影交织在一起，拳来脚往之下两人又过了数十招，「修罗」一计重拳打中托马斯管家左臂，托马斯管家也以同样一拳击中「修罗」左臂。
　　顿时，从托马斯管家左臂传来阵阵巨痛，这也难怪，他左臂枪伤还未痊愈，现在又遭重击，难免会牵动筋骨。而「修罗」左臂并无伤痛，遭此一击也并无大碍。
　　现在形势急转，本来两人势均力敌，可是现在「修罗」明显占有优势。又是十数招下来，托马斯管家己经只有防御能力，没有进攻之力了。「修罗」却越攻越猛，逼得托马斯管家节节后退。
　　终于托马斯管家穷于应付，被「修罗」一拳击中腹部，紧接着又被击中胸部，几击下来托马斯管家已经没有还手之力，只能任由「修罗」的重拳狠脚招呼在自己身上。
　　转眼间托马斯管家已经吃了「修罗」数十招攻击，「噗」一声，托马斯管家喷出一口鲜血摔倒在地。
　　「修罗」见状停止了攻击，站定脚步，盯着托马斯管家冷冷道：「看来你上次的枪伤还没痊愈。」
　　「哼！」托马斯管家冷哼一声，狠狠道：「少废话，我只希望你给我个痛快。」
　　「呵呵！我没有真正打败你，怎么会让你死？我还想等你伤好之后我们再战一次。」说完「修罗」径直朝山上走去。
　　托马斯管家双臂用力支撑想要爬起来。可刚一用力一口鲜血又喷了出来，只得躺倒在地，眼睁睁地看着「修罗」的背影远去。心里十分焦虑。「噗」又是一口鲜血喷涌而出，托马斯管家顿时昏迷。
　　「修罗」寻着足迹在山上前行，突然看到强尼一伙二十余人躺倒在地，上前一探鼻息，这二十余人都还有呼吸。查看一番发觉这些人都只是中了麻醉弹，从现场的情况看来制伏这伙人不过是一瞬间的事情。分析过后「修罗」两眼放光，满脸惊喜，要与安泉交手的欲望更加强烈了。
　　看着地上昏迷的歹徒，「修罗」眼里凶光一闪，拔出手枪每人补了一枪，这二十来个歹徒哼都没哼一声就命归西天了。
　　安泉搀扶着迪梅特拉夫人在山间穿行，虽然步履艰难但心里却很甜蜜。半小时之后，他们己经爬上了山顶，眼前是一片开阔地带，没有树木只有一些坚强的野草长在石缝里。再往前数十米便是万丈悬崖。站在县崖边向下眺望，借着月光可以看到，下面是一片平原，平原上一条小河蜿蜒而过。
　　「你看这下面美吗？」安泉柔声道。
　　「美！当然美。」迪梅特拉夫人闻言先是愣了一下，而后激动地回答道。要知道和安泉一起这么久，这可是安泉第一次主动和自己说一些和保镖职责无关的话。
　　「那么我们就从这下去吧！」安泉的声音依然温柔。
　　「好啊！」迪梅特拉夫人沉浸在安泉的柔情中，「那么我们就从这下去吧！」迪梅特拉夫人把安泉的话重复了一遍，反应过来后愣住了，继而一脸惊讶地问道：「从这下去，这是什么意思？我不太明白，你给我解释一下好吗？」
　　看到迪梅特拉夫人的反应，安泉微微一笑，然后很平静地说道：「我的意思是我们从这里下到平原下面去。」
　　迪梅特拉夫人脸上惊讶的表情更盛，「你是说我们从这里下去，我没听错吧？这下面可是万丈绝壁，你该不会想和我一起殉情吧？」迪梅特拉夫人看过不少中国电影里有殉情的镜头，是以联想到安泉是不是要和她殉情。
　　听了迪梅特拉夫人的话，安泉「噗嗤」一声大笑来，许久他才忍住笑意道：「殉情？你的想象力也真丰富。」说完又大笑起来。
　　迪梅特拉夫人被安泉搞的莫名其妙，喃喃道：「不是殉情吗？那你是什么意思？」
　　「我的意思是说我们从这里跳伞下去，我想你没跳过伞吧！正好可以体验一下。」安泉微笑着说道。
　　他的解释使迪梅特拉夫人更糊涂了，「跳伞，伞在哪？」迪梅特拉夫人惊讶地问道，说话间还四处张望想看看伞在哪里。
　　安泉指指自己的外套道：「伞在这里。」
　　迪梅特拉夫人翻看着安泉的外套，「这不就是在巨石后面安泉用来让自己当坐垫的外套吗？」迪梅特拉夫人心里纳闷道，脸上流露出不解的表情，她实在看不出这件普通的外套哪里看起来像降落伞。
　　安泉知道迪梅特拉夫人很疑惑，但并没有再解释什么，只是看了看手腕上的微电脑，然后一把抱住迪梅特拉夫人跃下悬崖。
　　「啊……」迪梅特拉夫人惊乎连连，片刻之后她闭上眼睛不再出声，只是紧紧搂住安泉，心里想:「能和安泉死在一起也不错。」其实她还是认定安泉要和他殉情。
　　刚开始的时候，良人急速地向下降落，但过了没多久，迪梅特拉夫人就感觉下降的速度变慢了，不由好奇地睁开了眼睛。眼前的一幕让她・凉呆了：自己正在安泉怀里，头上是一个巨大的白色降落伞。迪梅特拉夫人没有说话，只是把脸紧紧贴在了安泉的胸口上。
　　明月皎洁的夜空下，白色的巨大降落伞犹如天使的翅膀，安泉搂着迪梅特拉夫人在空中缓缓降落，而这一刻他们就是夜空下的天使。
　　随着警笛声响，几辆警车停在了n字形拐弯处。
　　几个警察上前去查看托马斯管家的情况，虽然他身受重伤昏迷不醒，但心跳和呼吸都还算正常，看来是没有生命危险。
　　警察正要把托马斯管家抬上担架，托马斯管家在身体受到震动后悠悠转醒。他缓缓张开眼睛，非常吃力地看了看身边的警察，然后强忍着疼痛，用尽全身的力气，颤抖着伸出右手，指着「修罗」离去的方向，用极其微弱的声音，断断续续地说道：「你们……快……快……去……去……救迪梅特拉夫人。」他说完这句话终于再也撑不住了，手臂一软便又昏了过去。
　　警察顺着托马斯管家所指的方向看去，那里隐约有被人走过的痕迹，一批警察便顺着痕迹往山里搜索。而另一批警察留在n字形拐弯处进行调查，托马斯管家被迅速送往医院。
　　安泉和迪梅特拉夫人平稳地降落到地面上，此时他们身处一片森林之中，周围全都是一些参天大树，而他们恰巧降落在河边的空地上。从庄园出来，一路上汽车颠簸己经让迪梅特拉夫人很不舒服，后来又艰难地在山林间穿行，现在迪梅特拉夫人已经没有半点力气，一下躺倒在河边的草地上，再也不想移动半步。
　　安泉的左肩轻轻耸动了一下，一把无色透明的长约半尺的微型军刺无声无息地出现在了他的左手里。他用这把锋利的军刺把降落伞和外套的连接部分割断，并将降落伞平铺在草地上，然后抱起迪梅特拉夫人，把她轻轻地放到降落伞上面。
　　其实降落伞是隐藏在安泉的外套之中的，这种降落伞是用高分子聚合材料制成，厚度只有一般塑料薄膜的一半，强度却是一般塑料薄膜的几百倍。像降落伞这样大的面积体积却是非常小的，再加上经过真空压缩处理，巨大的降落伞被隐藏在安泉外套的背部夹层里，和普通的外套根本没有任何区别，根本就看不出来有什么异常。
　　不过这种降落伞有个缺点，它只能一次性使用。由于当初制造时是使用真空压缩处理，所以体积可以压缩到很小，可是当降落伞打开一次之后就没有办法再缩小到原来的体积。就算是折叠起来也会很占空间，因为折叠时无法排除里面的空气。
　　虽然降落伞不能再次使用，但是现在正好拿来当床单，躺在上面至少可以隔离地面湿气。而且降落伞下是柔软的草地，躺在上面也还算舒服。
　　疲惫不堪的迪梅特拉夫人很快就进入了梦乡，安泉把自己的外套轻轻地盖在她身上。睡梦中的迪梅特拉夫人脸上露出甜甜的笑容，她一定在做什么美梦。安泉静静地望着睡梦中的迪梅特拉夫人，一丝甜蜜的微笑出现在他脸上。
　　这段时间以来，安泉渐渐了解了眼前这个女人，这个经历过三次婚姻的富有女人。她不仅外表美丽，而且心地善良，让人很想去疼爱她……安泉看着看着眼皮便开始打架，虽然他身体很强健，再加上气功修炼已经让他不需要太多睡眠，可是大半夜都一直高度紧张再加上体力耗费也不少，所以现在放松下来便有了强烈的睡意。
　　上山搜寻的警察发现山上横亘的二十余具尸体，检察后发现这些人是袭击康卡葡萄庄园的歹徒，都是被子弹射中要害而四。不过奇怪的是，这些人都是在中了麻醉弹昏迷之后再被人用枪射杀。这一点引起了警察的怀疑，因为如果可以使用麻醉弹就表示不想伤害对方性命，那么在对方被麻醉弹射中之后又开枪射杀到底是什么意思？
　　最后警察得出一个结论：用麻醉弹和开枪射杀歹徒的并不是同一个人。这一点在尸体上也得到证明，经过对尸体检察判断，射杀歹徒的是一把柯尔特二零零零式九毫米手枪，这种手枪是意大利警用手枪。而发射麻醉弹的初步判断是手枪，不过型号不在警察了解的范围之内，而且根据伤日的血迹凝固状态可以判定，这伙歹徒是在被麻醉弹射中后大约半小时被射杀的。
　　「修罗」沿着安泉他们走过的痕迹一路直追，现在终于也到了开阔地带。四周只有一些零星的野草，没有什么可以藏身的地方，住前就是万丈悬崖，那么安泉和迪梅特拉失人到哪去了呢？「修罗」仔细地观察着周围的借况，希望能发现一点蛛丝马迹。
　　许久之后，「修罗」己经在悬崖边找了好几圈，仍然没有发现任何线索。正当他站在悬崖边发愣时，一阵脚步声传来，随后几个警察出现在他面前……

第六章 野趣

　　保镖守则第二百一十六条：保镖必须要能够应对各种情况，所以必要的野外生存技能对保镖来说是非常重要的，在野外条件下获取食物就是最重要的野外生存技能。
　　※※※
　　「雷蒙警官，请问你怎么会在这里？一个警察问道，很明显这些警察己经对雷蒙产生了怀疑，从歹徒的死亡原因再到雷蒙的穿着都让雷蒙显得十分可疑。
　　「我一路上沿着歹徒留下的痕迹追踪到了这里。「修罗」十分镇定地说道，他打算要继续用雷蒙这个身份蒙混下去。
　　「那么请间雷蒙警官有凋查到什么线索吗？」警察客气地问道。
　　「目前还没有，我追踪到这里，歹徒留下的痕迹就消失了。」「修罗」说道。
　　听到这里，警察心里一惊，难道迪梅特拉夫人和安泉己经遇害了吗？按托马斯管家所说，迪梅特拉夫人和安泉应该是上山了，而且上山的那些歹徒都被解决了，据在康卡葡萄庄园捕获的歹徒交代的人数来看，除了山上被射杀的歹徒，己经没有其它歹徒了，很明显雷蒙是说慌，他其实是在追迪梅特拉夫人和安桌，而现在看不到迪梅特拉夫和安泉的踪影，很有可能己经被雷蒙所害。
　　几个警察同时拔抢瞄准「修罗」，「你到底是什么人？迪梅特拉夫人和安泉是不是己经被你杀死了？」警察厉声道。
　　「呵呵！」「修罗」冷笑两声，然后说道：「我是雷蒙，是你们的长官，你们竟然用枪指着我，你们什么意思？」
　　「虽然你以前是我们的长官，不过现在我们怀疑你杀死了迪梅特拉夫人和安泉，还有山上的二十几个歹徒恐怕也是你杀的吧！」
　　「哈哈……就算是我杀的又怎么样？难道开枪杀死几个歹徒也不行吗？即便是连你们也一起杀了也没什么不对吧？既然你们都要死了，那我就让你亦夙个明白：雷蒙只是我名字中的一个罢了，其实我更喜欢我另一个名字――『修罗』。」「修罗」一阵狂笑之后很经不屑地说道。显然他没有把这些警察放在眼里，刚开始还很配合是因为他根本不想动手杀这些没用的警察，现在见这些警察拿抢对着他，让他杀意顿起。
　　听到「修罗」这两个字，那些警察的脸色都变得难看起来，要知道「修罗」可是世界排名第一的杀手，平生杀人无数，本领高强，曾经警方派了很多人手都没能抓住他，反而让他混到了警察内部，可见他的厉害。不过这也让这些警察很兴奋，要是能抓住「修罗」，那可是大功一件，升职加薪那还不是指日可待？况且现在「修罗」已经被他们包围了，十多支枪一起指着他，量他插翅也难飞了。
　　「『修罗』，你现在己经被包围了，希望你能交出武器，举手投降，要是你想耍什么花样，立刻让你变成马蜂窝。」现在所有警察握紧手抢蓄势待发，只要「修罗」一有异常举动就要开枪射击。
　　「哈哈……」「修罗」狂笑不己，「就凭你们？哈哈……」这群警察被他的笑声搞得浑身发毛，一个警察忍不住便抠下了扳机，「砰」一声响，「修罗」应声倒地。「砰，砰，砰……」又是几声枪响，却见几个警察倒在血泊之中，剩下的警察还没搞明白是怎么回事，就见「修罗」一个团身向前一滚，「砰，砰，砰……」又是一阵枪，剩下的几个警察也一命鸣呼。
　　其实第一个警察开枪射击时并没有击中百「修罗」，他在子弹射向自己之前己经倒地，不过他时间计算得非常准确，警察都以为他是中枪倒地。在倒地的同时「修罗」己经拔出手枪连开七抢，一举打死七个警察，这些动作都在倒地的一瞬间完成，剩下的警察还设反应过来他己团身滚向警察这边，又连开数枪，那些警察就稀里湖涂地去见了阎王。
　　「修罗」瞬间杀了十几个警察，不过他一点也不满足，杀这些废物让他一点也提不起精神神，「看来还是要去找安泉，或许现在只有他还能带给我一点乐趣。」「修罗」自言自语道。
　　清晨的阳光照耀着整个森林，树影斑驳，光斑点点，河面上闪耀着一片金光。河滩上一个年轻的中国籍男子蹲在一个火堆前，手里拿了一根木棍，木棍上穿了一条尺长的大鱼，正放在火堆上烧烤。河面泛起的金光照耀在男子棱角分明的脸上，此人虽然没有潘安之貌，倒也是一脸英气，气宇不几。
　　离火堆不远的草地上，一个金发女子睡在一片巨大的白布之上。这个女子面容娇丽，皮肤滑嫩，一张娇艳欲滴的红唇在阳光的映照下格外诱人，身上披着一件男士外套，脸上露出幸福的微笑。随着一阵微风吹过，一股食物的香味扑鼻而来。闻到香味女子缓缓睁开双眼，慢慢爬起身来，朝香味飘来的方向走去。
　　迪梅特拉夫人缓步走到火堆前，深吸一口气。烤鱼的香味，使她顿时精神起来，倦意也一扫而光，「哇！好香，安，你是从哪里弄来的鱼啊？难道你一大清早跑出去买鱼了吗？」迪梅特拉夫人眨眨眼睛好奇地问道，她实在想象不出在这荒山野岭怎么会有鱼。
　　听了迪梅特拉夫人的话，安泉直想笑，可是又不好意思笑出声来，憋着一口气满脸涨得通红。
　　「安，你怎么了，生病了吗？」迪梅特拉夫人关切地望着安泉问道。想起早上起来身上披着安泉的外套，迪梅特拉夫人以为安泉是因为把外套披在了自己身上，所以生病了。
　　「哈哈……」安泉终于忍不住大笑起来，以前看迪梅特拉夫人处理公司的事情还满精明的，没想到她会问出这样的问题，不过见她那么关心自己，安泉还是很感动的，「傻瓜！我没有生病，我现在很好。」不经意间，安泉按中国人的习惯说出这句话。
　　「傻瓜……」迪梅特拉夫人若有所思，喃喃道：「安，我真的很傻吗？从我出生以来还没有人这样说过我，不过我一直都认为自己很傻。」说完迪梅特拉夫人用右手食指撑着下巴，两只眼睛滴溜溜打转，长而微微上翘的睫毛上下眨动，说不出的可爱动人。
　　「傻瓜！俊瓜的意思是可爱，不是说你真的傻。」安泉微笑着说道。看着迪梅特拉夫人天真的表情，安泉一阵心神荡漾「现在她哪里像是三十岁结过三次婚的女人，除了比较性感妩媚之外，其他的与十几岁少女无异。」安泉心里自忖道。
　　「是吗？我很可爱吗？」迪梅特拉夫人脸上微缴泛起红晕，这样一来就显得她更加娇羞可爱。
　　安泉微微感到有些意外，没想到开朗的西方女人受到别人赞美也会脸红，「我想你现在一定很饿了吧？这鱼快烤好了，马上就可以吃了。」话刚说完，安泉就闻到一股强烈的焦香味，看看木棍上的烤鱼，有一面己经变得焦黑，原来安泉光顾着和迪梅特拉夫人说话，竟然忘记了翻转手中的木棍，使得一面一直对着火烤，现在己经快变成焦碳，不过好在另一面算是烤熟了。
　　安泉拿出军刺，将烤鱼从脊背处分成两半，把焦的一半留给自己，好的一半放到洗好的巨大树叶上，递给迪梅特拉夫人。
　　迪梅特拉夫人接过烤鱼闻了闻，一股清新的自然香味让人食欲大振。昨晚一路上心惊胆战，奔波劳累，现在的确是饿了，迪梅特拉夫人津津有味地吃了起来。
　　安泉拿着半块焦黑的烤鱼，也不知道该不该吃，只得愣愣地望着迪梅特拉夫人。
　　迪梅特拉夫人吃得不亦乐乎，猛一抬头看到安泉呆楞在那，不解地问道：「安，你怎么不吃？这鱼很好吃，虽然投有任何调味料，但是有自然清新的味道。」
　　安泉听到声音这才回过神来，拿起焦碳也似的半边烤鱼，咽了口唾沫，硬着头皮吃将起来。烤鱼刚刚入口，便尝到一股强烈的苦涩的味道，安泉脸色一沉，想要把鱼吐出来。
　　迪梅特拉夫人看到安泉的脸色不好，赶忙十分担心地问道：「怎么了？安，你是不是真的生病了？」说完话，她才发现安泉手里的鱼似乎和自己的不太一样。
　　听到迪梅特拉夫人的话，为了让她安心地吃完，安泉强忍着一口把鱼吞了下去，然后大口大口地吃起来，大瞬几口之后，冲着迪梅特拉夫人嘿嘿一笑，表示自己很好。
　　迪梅特拉夫人看到安泉满嘴都是黑乎乎的，连牙齿都变成了黑色，忍不住大笑起来。
　　安泉见迪梅特拉夫人盯着自己大笑不已，心里又是好奇，又是心虚，好奇的是迪梅特拉夫人为什么而笑，心虚的是自己是不是露出了什么丑态。他用手摸摸嘴唇，把手放到眼前一看，立刻明白是怎么回事了，不禁也哈哈大笑起来。
　　吃完半条烤鱼，迪梅特拉夫人满足地打了个饱嗝，虽然只是没加任何调料的烤鱼，但是却让她很满足，也感觉很幸福。「或许有安泉在，自己就会很幸福吧！」迪梅特拉夫人心里暗道，不过想到安泉结束任务就要离开，心里不免一阵失落，眉头也皱了起来。
　　安泉见迪拖特拉夫人表情似乎有些不对，赶忙关心道：「怎么了？有那里不舒服吗？」
　　「哦！没什么。」迪梅特拉夫人顿了顿，继续道：「我只是在想你那条鱼是从那里来的。」她不打算把自己的想法告诉安泉，因为她不想把安泉占为己有，眼前这个男人的天空不在这里，他应该在更广阔的天空翱翔。
　　「原来你还在想鱼的问题呀！」安泉恍然大悟道，思绪回到了几个小时之前……
　　当清晨的第一缕阳光照耀大地的时侯，安泉就己经来至了河边。河里一群鱼儿决乐地游着，它们根本设感觉到安泉的存在，当然也更不知道安泉对它们居心不良，而这时安泉己经把它们想象成了美味的烤鱼。
　　安泉右手握住一枚飞针，看准了一条最大最肥的鱼，便将飞针疾射而出，直奔肥鱼的脑门而去。瞬间飞针没入水中，没有荡起半点涟漪，肥鱼当然也是浑然不觉。眼见就要得手，安泉兴奋不已，哪知明明看着飞针就要射中肥鱼的脑袋，可是偏偏就连肥鱼的鱼皮都没碰到就从旁边滑过，肥鱼没事一般仍旧悠闲地游着。
　　要知道安泉的飞针以前几乎是百发百中，现在受了这窝囊气哪肯罢休？安泉眉毛一横，五枚飞针同时脱手而出，飞针入水一点声音也没有就消失不见，不过仍然是没有伤到肥鱼分毫
　　安泉顿时大急，PPM已然握在手上，举枪瞄准。连开数枪，子弹在水面激起阵阵涟漪，鱼群受到惊吓纷纷四散而逃，不过虽然让鱼群受到惊吓，但是还是没有半点收获。
　　这时安泉和鱼较上劲了，他不愿意再浪费弹药，一头扎进河里。要知道现在可是中秋，早晨的渴度很低低的，水里的温度就更低了。不过这对安泉来说算不得什么，以前在雪层下面待上几天都没问题，这样的水温可以说对安泉一点影响也没有。
　　安泉在齐腰深的河水里追赶着鱼群，当然他的目标是那条肥鱼。到了水里，安泉的行动就完全没有在陡地上那么敏捷了，追来扑去就是抓不乳那条肥鱼，别说肥鱼，连一条小鱼也没抓到。
　　半个多小时过去了，安泉仍然一无所获。这时他突然冒出一个想法，要是在水里放点麻醉剂会怎么样？想到这里，安泉取出一颗麻醉弹，把弹头取了下来，把里面的麻醉剂倒到河里。别说这招还真管用，片刻之后河面上白花花的一片，那些全部都是被麻醉了的河鱼，当然那条肥鱼也在其中。安泉捞起那条肥鱼高兴地回到岸边，先前的郁闷一扫而空。
　　他拿出心爱的透明军刺，把鱼开膛破肚，再拿到河里洗干净，放到事先准备好的巨大树叶之上，然后生起篝火，把鱼用一跟树枝穿起来放到火上烤。
　　安泉把这一切完完整整地给迪梅特拉夫人讲了一遍，直听得迪梅特拉夫人前附后仰，大笑不止。看到迪梅特拉夫人开心地笑着，安泉多么希望她能一直这样开心。
　　「哎！老朋友，看来我们的计划失败了，那个可恶的女人居然己经死了。」一大早，凡尼・吉格一脸就看到全息视频里普蒂尼一脸失落地抱怨道。
　　「我的朋友，你说清楚点，到底谁死了？我怎么听不明白你在说什么呀？」凡尼・吉格满验疑惑地问道，他显然不理解普蒂尼这句没头没尾的话到底是什么意思。
　　普蒂尼的表情由失落变为沮丧，「老朋友，我是说迪梅特拉夫人己经死了。」普蒂尼缓漫地说道，显然这个消息对他打击很大。
　　「呵呵！」凡尼・吉格爽朗地一笑，然后说道：「她死就死，和我们有什么关系？难不成你爱上那个女人了？」说完又是一阵大笑。
　　「我说，你是不是糊涂了？我怎么会爱上那个女人？我的意思是说我们的计划失败了，好不容易才让她接受了身体检察，可是现在一切都白费了。哎……」普蒂尼唉声叹气地说道。
　　「我的朋友，你说的是真的吗？消息可靠吗？」凡尼・吉格这才有些着急，现在他终于明白迪梅特拉夫人的死代表了什么。
　　「消息相当可靠，这是我警察局的一个朋友告诉我的。据说迪梅特拉夫人和安泉一起被『修罗』杀掉了，连尸体都被扔到了悬崖下面，『修罗』。」杀了十几个警察之后逃跑了。现在这件事还没有向媒体公布，警方正在进行秘密调查。」普蒂尼有气无力地说道。他的神情更加祖丧了。听到几尼・吉格那样问他也希望这个消息是假的，不过他明白从警察局打听到的消息不会有假。
　　「噢！我的上帝！那个什么『修罗』不是你请的吗？不是说好了只杀安泉，可是现在……」凡尼・吉格激动地说道。
　　「我也不知道怎么回事，现在我连『修罗』也联系不上了。」说到这里，普蒂尼懊恼不己，要不是自己当初太过心急想干掉安泉，现在又怎么会出现这样的事？
　　「噢！我的上帝！」呼唤过上帝之后，凡尼・吉格的脸上出现了和普蒂尼一样的表情。
　　太阳的位置己经爬高了许多，河面上缕缕金光闪耀，阳刚铺甫洒在树叶草木之上，万道金色霞光映照得整个森林金光灿烂，一些秋开的野花星罗棋布，清新的原野气息沁人心脾，安泉与迪梅特拉夫人沿着河边携手往东而去，仙境情侣惬意无比。
　　根据微电脑上的全球卫星定位系统分析，安泉和迪梅特拉夫人所在的森林东西延绵两百公里，南北一百五十公里。
　　而他们现在的位置处于森林南面稍稍靠西，如果往南走可以最快走出森林，不过南面是万丈绝壁，安泉他们就是从南面跳伞下来的，所以想从南面出森林是办不到的。除了南面，东西两面和北面全部都是平原，可以顺利走出森林，不过现在靠近南面，如果往北走路程最远，往西走路程最短，但安泉选择了往东走。虽然往西路程最短，但是那里最有可能是警察搜索的方向，当然想要谋害迪梅特拉夫人的人也极有可能从那边进入森林。
　　迪梅特拉夫人挽着安泉的手，跟随着安泉的脚步缓缓前行，阳光照耀下的双颊一片酡红。

第七章 混乱

　　保镖守则第二百七十二条：保镖在保护当事人的过程中，如果遇到语言障碍或者文化差异，有些问题无法解释清楚时，就需要用一些方法把问题含糊过去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　医院的病房里，托马斯管家缓缓睁开眼睛，一股消毒药水的味道扑鼻而来，呛得他忍不住咳嗽了两声。
　　护士小姐听到声音立刻赶到病房，打开门就看到托马斯管家已经拔掉针管，从床上爬了起来，正要往门外走。
　　「噢！托马斯先生，您现在还不宜下床，这样对您的身体没有好处，如果您有什么需要可以按床头上的按扭，这样我们就会来为您服务。」护士小姐满脸惊讶地望着托马斯管家说道。
　　这也难怪，要知道托马斯管家昨晚被送到医院时，浑身是血，身上青一块紫一块的，体内淤血积聚，还有三根肋骨骨折，虽然没有生命危险但也是伤得不轻，要是普通人别说爬起来，恐泊现在动也动不了，没想至这个五十多岁的老人竟然能下床走路，护士小姐当然会吃惊不小。
　　她哪里知道，托马斯管家可是内家高手，虽然伤得很重，但是经过医生的治疗，再加上休息了一夜，现在想要行走也并不难，又由于担心迪梅特拉夫人的安危，所以把伤痛通通抛之脑后，由一口真气支撑也能自由走动。
　　「护士小姐，我要出院，我还有重要的事清要办。」托马斯管家焦急地说道，不觉牵动了伤处，顿时感到一股钻心的疼瘾，但他还是强忍着迈开脚步朝病房外走去。
　　护士小姐顿时呆了，愣在当地，原本她以为托马斯管家只是想上厕所，或者有什么其他需要，没想到他竟然说要出院。护士小姐愣了半晌方才回过神来，此时托马斯管家己经走至病房门口，「您现在不能出院，以您现在的情况要是出院会相当危险的。」护士小姐急忙赶到托马斯管家前面，拦住他道。
　　托马斯管家见护士小姐挡路，又想到迪梅特拉夫人生死未卜，心头一急，顿时浑身巨痛，一个不稳便要摔创在地，还好护士小姐及时将他扶住，要是刚刚真的摔倒，那还真不好说会有什么后果。
　　护士小姐把托冯斯管家扶回床上，叮嘱道：「托马斯先生，您不要再乱动了，有什么事也要等身体好了再说，毕竟没有什么比自己身体更重要。」
　　托马斯管家静静躺在病床上，虽然心里焦急，但是身体己经不听使唤，想到去世的大卫先生，心里产生一股愧疚之意。
　　其实托马斯管家对迪梅特拉夫人没有多少好感，但是为了守护大卫先生的遗产，不得不保护迪梅特拉夫人。虽然他并不知道大卫遗嘱的内容，但是以前听大卫提到过关予遗嘱的事，不管怎么样，迪梅特拉夫人都是遗嘱的关键，即使还有那个人存在，要是没有了迪梅特拉夫人，那后果就就很难想象。
　　「你好，托马斯先生，关于昨晚发生的事，我们想找您了解一些情况，可以吗？」两名警察站在托马斯管家的病床前，其中一个警察礼貌地问道。
　　「警察先生，我想知道迪梅特拉夫人怎么样了，有她的消息吗？」托马斯管家并没有回答警察的问题，反而向警察打听消息。
　　警察愣了愣，然后说道：「我们没有找到迪梅特拉夫人，我们的线索到了一个悬崖边就断了，我们警方正在展开大规摸搜索。」警察没有告诉托马斯管家关于十几个警察被杀的事情，其实在警察看来迪梅特拉夫人和安泉多半是被「修罗」杀掉了，因为「修罗」从来都没有失手过，不过现在还没有发现尸体，再考虑到托马斯管家的身体情况才没有告诉他。
　　没有听到迪梅特拉夫人死亡的消息让托马斯管家宽心不少，虽然现在情况不明，但是有安泉在，估计没有太大问题。
　　「那么，托马斯先生，现在可以告诉我们当晚究竟发生了一些什么事吗？」警察问道。
　　「当然可以，当天晚上……」托马斯先生详细地把当晚的情况讲述给警察，中间略掉了和「修罗」决斗的事，只说自己被「修罗」毒打了一顿。
　　年轻的瓦尔登律师正坐在办公桌前悠闲地品尝着咖啡，看他高兴的样子，似乎是有什么好事发生。
　　电话铃声响起，瓦尔登律师十分愉快地接起了电话，全息视频里一个美貌的西方美女正冲着瓦尔登律师微笑，高挺的鼻梁，深邃的眼眸，若火的红唇，微笑起来长长的睫毛一闪一闪眨动，直看得瓦尔登热创弗腾，情欲高涨。
　　「我的蒂亚宝贝，找我有什么事？是不是想我了？要不我晚上就到你那里去？」瓦尔登律师一脸淫笑，和他平时给人的感觉简直判若两人。
　　「去你的，谁想你了！少臭美，我只是想拿回我应得的那些钱，我想你没意见吧！」蒂亚娇嗔道。
　　「该给你的当然要给你，不过现在好像还没到时候吧？」瓦尔登律师微笑着说道。
　　「现在不是时候，那什么时候才是时候呀？看你那么高兴，恐怕你己经听说那件事了吧？」蒂亚眉毛一横，冷冷道。
　　「呵呵！什么事情呀？我怎么不知道你在说什么？你能给我解释一下吗？」瓦尔登律师仍然一脸微笑，缓缓道。
　　「呵呵！」蒂亚冷笑两声道：「既然你不知道，那我就来告诉你，那个女人，也就是大卫先生的妻子迪梅特拉夫人己经死了，你说你是不是应该把余下的钱付给我？」蒂亚显然知道这个家伙是在装蒜，她认识他己经不是一天两天了，凡尔登这家伙虽然平时看起来老老实实，可是他心里在想些什么谁也琢磨不透，尤其在他看了一些什么《三国演义》、《孙子兵法》的中国书之后，就更是神神秘秘。
　　「是吗？蒂亚宝贝。」瓦尔登律师装出一副很惊奇的样子说道：「看来我们有必要出去庆祝一下，你喜欢到哪家餐厅？要不我们去圣马丽亚教堂大街附近那家中餐厅吃中餐，怎么样？那里的中餐味道可是最棒的。」
　　蒂亚听完瓦尔登律师的话后，脸色一沉，厉声道：「你少给我来这套，虽然我不知道迪梅特拉死了你能得到多少好处，但是从大卫留下的遗产来看，应该也不少吧！难道应该给我的那区区几百万，你都想赖帐吗？」
　　瓦尔登律师一脸无辜地望着蒂亚道：「我的蒂亚宝贝，我怎么会赖你的帐？只不过那个消息现在还不毙确定嘛！再说我现在也没那么多钱不是？」
　　「少在我面前哭穷，你有多少家底我还不知道！其它事情我不管，我只要拿到我应得的那些钱就可以了。」蒂亚恨声道。
　　瓦尔登律师脸色一变，恶狠狠地道：「哼！既然迪梅特拉夫人己经死了，我还有必要付给你钱吗？」
　　全息视频里的蒂亚几近狂暴，一拍桌子站起来道：「你这是什么意思？」
　　「哼！」瓦尔登律师冷哼一声，然后冷冷道：「你说我针么意思？就算迪梅特拉夫人己经死了，但是那和你有什么关系？我原先给你的两百万己经算是浪费了，现在你还来问我要钱，你说我会给你吗？」
　　蒂亚听他这样说，反而平静下来了，右手托住下巴，做沉思状，然后嘀喃自语：「好啊！你既然都这样说了，那我也设办法了，让我想想看，我这里有没有你的照片或者其他东西，又或者我是不是知道你的生日……」
　　瓦尔登律师脸上顿时一片惨白，他当然明白蒂亚的话是什么意思，急忙改口柔声道：「我的蒂亚宝贝，你看我们关系这么好，你觉得有必要那样做吗？你的钱我一分不会少你的，现在我马上就划一笔钱到你的帐上。」
　　很快瓦尔登律师就开始通过网上电子银行所划款给蒂亚，虽然像他这种身份的人通过银行进行几百万欧元的转帐业务，是不会引起任何怀疑的，但他还是很谨慎地用虚假身份开设的帐户进行转帐。
　　很快，蒂亚的帐户上多了八佰万欧元，收到钱的蒂亚顿时眉开眼笑，「瓦尔登，我很想你，你晚上是不是可以来陪陪我？」蒂亚看着全息视频里垂头丧气的瓦尔登律师，开心地说道。
　　「算了吧！我没这个心情。」瓦尔登律师瘫软在桌上，缓缓地挤出这两句话，然后伸手想要挂断电话。
　　蒂亚见瓦尔登律师要挂电话，赶忙叫道：「别挂，我还有话要说。」
　　瓦尔登律师停住伸出去的手，有气无力地道：「还有什么话？我己经把人百万汇给你了，我想你也收到了，要是还想要钱，你不如就杀了我吧！」
　　「呵呵！你想到哪去了？看在我们这么多年交情的份上，我就免费透露一条消息给你。」蒂亚神秘兮兮地说道。
　　「什么消息呀？」瓦尔登律师情绪低落，显得没有什么兴趣，他还在心疼那八百万。
　　「我要告诉你的消息就是……迪梅特拉夫人根本就还没有死，因为我还可以感应到她的存在，不过我也知道她就快要死了，因为她体内的蛊毒己经开始起作用了，而且比我预计的还要快，最多一个星期她就要去见上帝了。」蒂亚若无其事地说道，完全不管瓦尔登律师的情绪变化。
　　「什么？」瓦尔登律师一下跳了起来，指着全息视频愤愤道：「你……你……你把钱还给我！」
　　「别激动嘛！反正你又没有损失，钱你迟早都是要给我的，我现在告诉你真相，你已经赚了，呵呵……」说完蒂亚大笑不已。
　　瓦尔登律师怒气冲冲地盯着蒂亚还想要说些什么，蒂亚的笑脸已经从全息视频中消失了。
　　「托马斯，你听说了吗？现在外面都传言说迪梅特拉夫人己经……对这件事你怎么看？」医院病房里切尔西・桑普坐在托马斯的病床前问道。托马斯管家住的是单间病房，里面没有其它人。
　　「切尔西，没有根据的谣言不要胡乱相信，现在迪梅特拉夫人是失踪了，但是有安泉在我想她一定没事。」托马斯管家说道。其实他也不能确定迪梅特拉夫人现在究竟怎么样，但是如果他也说迪梅特拉夫人出事了，那恐怕会引起很多麻烦。
　　「不管真实情况怎么样，现在关于迪梅特拉夫人被杀的消息己经传开了，现在有很多人蠢蠢欲动，我担心公司可能会有麻烦，你看……」切尔西・桑普虽然为人老奸巨滑，但是他和托马斯管家一样对大卫都很忠心。
　　「你说的有道理，不过我现在躺在医院里很不方便，那些事情就要你多操心了。」托马斯管家用哀求的眼神望着切尔西・桑普。
　　「我当然会想办法，毕竟马尔凯进出口公司倾注了大卫先生一生的心血，我今天来就是想和你好好商量一下对策，毕竟两个人比一个人力量大。」切尔西・桑普轻声说道，虽然是在单人病房里，两人交谈还是很小心。
　　「我现在最担心的就是凡尼・吉格，毕竟财政大权掌握在他手中，我看这个人你要小心提防。」托马斯管家说道。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　切尔西・桑普思考片刻道：「嗯……这个人是个麻烦，我看要派人盯着才行，有必要的话……」
　　「其他人也不能掉以轻心，毕竟我们不知道别人会有什么想法。」托马斯管家不无忧虑地说道。因为如果说迪梅特拉夫人死了，那么五十亿欧元的庞大遗产就成了无主的羊羔，想要据为己有的人恐怕不在少数，虽然现在迪梅特拉夫人的生死还没有定论，但是有些人恐怕已经展开行动了。
　　切尔西・桑普和托马斯管家交谈了两个小时方才离去，本来他还不想走，可是护士小姐说托马斯管家需要休息，没有办法他这才离开。
　　时近中午，迪梅特拉夫人和安泉坐在岸边的草地上休息，走了大半天安泉虽然不觉得累，但迪梅特拉夫人己经气喘吁吁，这一路上要不是安泉搀扶着，恐怕她是走不了这么远距离的。
　　「咕……」一阵奇怪的声音响起。
　　安泉凝神一听，发现原来是迪梅特拉夫人肚子里发出的声音，抬头看看天才意识到现在已经是午饭时间了。自己由于体质异于常人，所以几天不吃东西也不会觉得饿，但是迪梅特拉夫人就不一样了，走了大半天的路体力消耗厉害，恐怕早已经饿得不行了。
　　「肚子饿了吧？」安泉柔声问道。
　　「嗯！」迪梅特拉夫人微微点头，两腮上一片酡红，看起来娇艳动人，不可方物。
　　安泉看得一阵心神荡漾，勉强把眼光从迪梅特拉夫人脸上移开，看着河面，「要不我们还是吃烤鱼吧！」安泉问道。
　　「好啊！早上听你讲抓鱼的过程好像满有趣，我正想要亲眼看看呢！」说话间迪梅特拉夫人眼中闪现出兴奋的光芒。
　　见迪梅特拉夫人同意，立刻便泉便开始行动，不过他并不急着抓鱼,而是先到树林里找了一堆干燥的枯枝，并摘了几片非常宽大的树叶，然后才径直朝河里走去。
　　走到河边安泉直接跳到河里，迪梅特拉夫人一声惊呼：「安，你会着凉的，还是快点上来吧！」本来迪梅特拉夫人对观看抓鱼还很有兴致，但是看到安泉直接跳到河水里面，她又不禁担心起来。现在时值中秋，虽然还不算寒冷，但是河水也已经有些凉了，要是安泉因此而感冒那就不好了。
　　安泉微微一笑，然后道：「你放心，我身体好得很，绝对不会有事。」迪梅特拉夫人一句话搞得安泉心里暖洋洋的。
　　他站在齐腰深的河水里观望，不远处一群鱼儿正快乐地游着。安泉拿出麻醉弹正想拔出弹头，突然-个想法涌上心头，自从自己吃了两棵奇异的人参以来，功力大进，渐渐能感觉到真气有如实质，而且这种感觉越来越强烈。虽然真气还不能隔空攻击，但是也许在水里可以传播。想到这里，安泉收起麻醉弹，运气真气，凝气于右掌之上，猛地向水面一击。
　　水面除了被激起一些波纹以外没有任何变化，安泉开始怀疑真气的存在，但是自己这么久以来感觉到的东西不是真气又是什么？安泉疑感了。
　　见靠真气抓不到鱼，安泉便又拿出麻醉弹，一副非常不舍的样子。要知道安泉可是很爱惜装备的人，而且这麻醉弹也是价格不菲。正当他伸手要去拔弹头，不可思议的事情发生了。一条又一条的鱼扮扮翻着肚皮浮出水面。安泉大喜，看来不是没有真气。只是真气在水里传播的速度有点慢罢了。证明了真气的存在，安泉更加坚定了把气功修炼下去的决心。
　　其实安泉理解错了，真气的传播速度并不慢，从他挥掌击打水面到鱼儿漂上水面。算起来也只有不到二十秒的时间，只是安泉太过激动所以觉得时间很长。虽然用了二十秒鱼才漂了上来，但那不表示鱼是在二十秒后才被击中，因为鱼被击中之后还需要一段缓冲时间才会浮出水面，早上用麻醉剂所用的时间要比现在长很多。
　　安泉收起麻醉弹，伸手捞了一条最大最肥的鱼满意地回到岸上。
　　迪梅特拉夫人一直专注地看着安泉的一举一动，当她看到安泉一掌拍到水面上就有鱼浮了起来，两只眼睛睁得溜圆，眼珠直盯盯看着前方一动不动，嘴巴张成O字型久久合不拢来。
　　安泉看到了迪梅特拉夫人的奇怪表情，把手拿到她眼前晃了晃，故意大声道：「喂！怎么了？是不是看到外星人了？」安泉现在心情很好，忍不住开起玩笑来了。
　　被安泉这样一喊，迪梅特拉夫人立刻回过神来，「对了！外星人！你一定是外星人！」迪梅特拉夫人似乎己经有些神志不清了。
　　「我是安泉，不是外星人。」安泉喊道。他声音很大，生怕迪梅特拉夫人听不见。
　　「安泉……」迪梅特拉夫人重复了叫了几遍，渐渐清醒过来的她疑惑地望着安泉道：「我刚刚不是在做梦吧！」
　　安泉一手拿着鱼，一手抚摸着迪梅特拉夫人的额头，柔声道：「你不是在做梦，那都是真的。」安泉发现迪梅特拉夫人额头有些发烫，可能是刚刚惊吓所致，一股歉疚之意涌上心头，要不是自己好奇想试试真气，迪梅特拉夫人也不至于吓成这样。
　　「安。快告诉我刚刚你是怎么做到的？为什么你只在水面拍了一掌就有那么多鱼浮起来？」迪梅特拉夫人急切地问道，脸上惊恐的表情己经不复存在，取而代之的是一脸的兴奋和疑惑。
　　安泉见迪梅特拉夫人恢复正常这才稍稍宽心，拍拍迪梅特拉夫人的脑门柔声道：「傻瓜！刚刚你把我吓坏了。」语气里又是怜爱又是担忧。
　　迪梅特拉夫人看到安泉担忧的样子心里一阵甜蜜，「我刚刚是有点太激动了，没想到只有在电影里才能看到的画面，居然出现在我面前，你刚才是用了什么魔法？快告诉我。」迪梅特拉夫人摇着安泉的胳膊追问道。
　　「那不是魔法，那是中国古老的气功，流传了几千年了，我也是刚刚才发现它那么厉害。」安泉满脸的自豪，语气也振奋起来。
　　「哦！原来是气功，它好厉害，简直就像魔法一样。」迪梅特拉夫人顿了顿，又继续说道：「你们中国人怎么老是搞出一些奇怪的东西？连捕鱼的方法都这么离谱。」
　　「哈哈……」安泉忍不住哈哈大笑起来，没想到迪梅特拉夫人居然把气功当成了一种捕鱼的方法，「气功不是一种捕鱼的方法，我刚刚只是用它来捕鱼，但不表示它就是捕鱼的方法，你明白吗？」安泉停住笑声解释道。
　　安泉摸摸后脑勺，冥思苦想，他想找一种能让迪梅特拉夫人听得懂的解释，现在他深深感受到了东西方文化差异带来的交流障碍，「这样说把。我用中国武术可一拳打死一头牛，但是并不是说中国武术就只能打牛，也不能说中国武术就是捕牛的方法，明白了吗？」说完这句话安泉就后悔了，别说迪梅特拉夫人不明白了，连他自己都不知道自己在说些什么。
　　迪梅特拉夫人恍然大悟，兴奋地说道：「我明白了，意思就是说气功就是像中国武术一样厉害的东西，对吗？」
　　「算是这样吧，不过气功比武术要厉害很多，武术是没办法和气功相比的。」安泉说道。本来他还想给迪梅特拉夫人解释气功和武术的区别，以及气功和武术的相辅相成，不过想了想还是没说，他怕说了出来，恐怕解释到明夭也解释不清楚。
　　迪梅特拉夫人点点头，似乎明白了点什么，没有继续再问下去。
　　安泉见迪梅特拉夫人不再追问，便拿起那条倒霉的鱼到河边给它开膛破肚，不一会就生起篝火烤起鱼来。
　　也不知道是因为害羞，还是因为簧火的照耀，迪梅特拉夫人脸上总有两团红晕，娇滴滴，俏生生，很是好看。

第八章 隐情

　　保镖守则二百六十八条：保镖不是神仙，他不可以预知未来，但是他可以通过观察情况，根据事物的发展规律来预测某些事情，所以敏锐的洞察力是保镖的一项重要素质。
　　※※※
　　迪梅特拉夫人失踪以后，警察撤离了康卡葡萄庄园，雇佣来的保安也被遣散。庄园大门外已是破败不堪，两扇豪华的铁艺大门扭曲变形，只是还勉强没有掉下来，围墙上满是弹孔，有几处还有几个大洞，估计是被手雷炸出来的，一群工人正在进行修复工作。
　　庄园内倒是没有受到任何破坏，豪华而典雅的木质别墅依然是那么漂亮，花园里的花草树木活力依旧，美丽如初，庄园里的工作人员仍然机械式地重复着每天的工作，不过都显得有些心不在焉，意不在此。
　　几个仆人在小声交谈着，只听见一个女仆小声说道：「我听说迪梅特拉夫人已经遇害了，估计过不了多久这里就要归政府所有了，因为大卫先生的遗产己经投有继承人了。」
　　「那我们不是就要失业了吗？」一个中年女仆惊讶地说道。
　　「唉！」一个稍微年轻的女仆叹了口气道：「我看以后日子难过了，现在工作可不好找，即使找到工作估计也没这里的待遇好。」
　　「我看不一定吧！你们是从哪里得来的消息？我看像迪梅特拉夫人这么好的人一定不会有事，况且那个保镖看起来满厉害的。」
　　「你知道什么！我的消息自然是有来路的，而且那个丝蒂己经离开庄园不干了，你们知道吗？我想她也一定是得到了准确消息，所以提前离开了，反正在这也特不久了。」最早说梅特拉夫人己经这害了的那个女仆道，听她的口气好像十分确定梅特拉夫人己经遇害。
　　「就是。」
　　「我看我们也早点离开算了。」
　　顿时庄园里一阵骚动，好些仆人都停下手里的活，开始议论纷纷。
　　自从安泉到庄园之后，卢苏就清闲下来，尤其是炸弹事件之后连歪主意都不敢打了，整天没事就在庄园里瞎逛。
　　今天卢苏依然很悠闲地闲逛着，看起来心情还不错，他觉得他是受上帝庇护的人，要不然自己怎么两饮向上帝祷告都得到应验，第一次祷告后自己装在宝莱车上的炸弹就没有爆炸，第二次自己向上帝祷告后那些歹徒就没有冲进庄园。正因为如此，卢苏决定要做个好人。
　　「咳咳！」卢苏干咳两声，正在议论的仆人听到声音都抬头望着卢苏，当卢苏看到所有人都望着自己后开口道：「不要在这里议论这些事情，这些不是你们应该关心的，你们应该认真做好自己的工作。」说完卢苏便又悠闲地踱着步子走开了。
　　卢苏走后这些仆人方才反应过来，于是唏嘘声、骂嚷声四起，就差没扔鸡蛋了。
　　夕阳西斜，道道霞光穿云而出，天地仿佛都林裕在一片圣光之中。安泉携手迪梅特拉夫人沿着河岸继续向东前进，前方一间小屋出现在了视野当中。
　　「迪拖特拉夫人，你看前面有间小木屋，我们今晚有栖身之所了。」安泉转过头看着迪梅特拉夫人道。
　　迪梅特拉夫人决走几步，站到了安泉面前。安泉停下了脚步，两人面对面站着。迪梅特拉夫人看着安泉的眼睛说道：「安，我不喜欢你叫我迪特拉夫人，你可以叫我爱伦。」
　　「爱……爱……伦」安泉的舌头有些打结，双眼看着迪梅特拉夫人排红的双颊，自己的脸开始有点微微发烫，愣了片刻道：「迪梅特拉夫人，我看我们还是先到小木屋吧！走了一天路你也该好好休息休息了，我也正好去找点吃的东西，我想你也一定饿了吧？」说着便拉迪梅特拉夫人住小木屋走。
　　迪梅特拉夫人被安泉拉着不由自主地往前走，脸上的表清显得有些失落，但是感觉到安泉的大手传来的温度时马上又变成幸福的微笑。这一刻迪梅特拉夫人没有说话，只是在心里默默道：「他怎么称呼又有针么关系，也许只是叫不顺口罢了，反正自己现在和他在一起，这就足够了。」这一刻迪梅特拉夫人甚至觉得，只要和安泉一起这样走下去就足够了。
　　很决两人就到了小木屋前，这是一间用原木搭建的小屋，没有华丽的设计，也没有复杂的构造，粗糙的树皮散发出阵阵原野气息，周围是无尽的原野，门前是清澈的小河，让人觉得这仿佛是仙人的稳居之处。
　　安泉径直走到门口正要推门，「安你是不是应该先敲门呀？虽然这是在森林里面，但我们还是应该要有礼貌。」迪梅特拉夫人抢到安泉身前说道。
　　安泉收回手，站在当地。迪梅特拉夫人伸手缓缓在门上敲了三下，过了一会投有任何反应。迪梅特拉夫人又敲了三下，还是没有反应，「里面有人吗？」敲门没有反应，迪梅特拉夫人索性就冲着房门喊了起来，过了一会还是没有任何反应。
　　「哈哈……」安泉忍不住小了起来，这一天以来安泉比任何时侯都笑得要多，也许是受这里环境影响吧，在这茫茫森林中没有任何拘束，可以让人完全放松身心。
　　迪梅特拉夫人用疑惑的眼神望着安泉道：「你笑什么？有什么好笑的？」
　　「没什么，只是看到你敲门的样子，觉得很好笑。」安泉停住笑声回答道。
　　「我敲门的样子？」迪梅特拉夫人沉思片刻说道：「我敲门的样子很奇怪吗？我怎么不觉得？」
　　「不是你敲门的样子很奇怪，只是这里根本就没有人，你还在那敲门就有点奇怪了。」安泉微笑着说道。
　　「什么？你是说现在主人不在家吗？你是怎么知道的？」迪梅特拉夫人惊讶地说道，最近安泉给她的惊奇实在太多了。从中国武术到气功无一不让她目瞪口呆，「难到他隔着墙就能看到房间里面吗？」迪梅特拉夫人心里疑惑道。
　　「不是主人不在，而是这里根本就没人住，你想想看，谁会住在这种地方？」见迪梅特拉夫人很疑惑地看着自己，安泉赶忙解释道。
　　「那既然设有人住，这里为什么会有房子？这不是很奇怪吗？」听了安泉的解释，迪梅特拉夫人又产生新的疑问。
　　「这间房子是给路过人避雨或者休息月的，比如有猎人打猎经过这里，因为遇到下雨或者是天色己晚，都可以在这休息。」安泉说道。
　　「即使是这样，那也有可能有人在里面呀，你怎么知道这里面一定没人？」迪梅特拉夫人继续发问。
　　「这很简单，你看门口的草，跟本没有被人踩过的痕迹，要是这里有人就绝对不会这样。」安泉耐心地解释道。
　　迪梅特拉夫人眼睛闪着亮光，仿佛发现了宝藏，「安，你真厉害。」迪梅特拉夫人双手合十，十分崇拜地看着安泉道。
　　听到这样的赞扬，安泉心里疑惑道：「这个平时看起来精明的女人怎么到了这里就变得一无所知？」正思索间突然看到迪梅特拉夫人还在看着自己，也不知道为什么迪梅特拉夫人脸颊上始终泛着红晕，看得安泉一阵心神荡漾。
　　安泉轻轻推开房门，房间里是泥士地面，房间的正中有一口用几根木棍支起的吊锅，吊锅下面还有一些木炭，看来有人在这里煮过食物。房间靠南的墙边上放着一张小方桌，做工很简单，就是用一些原木钉起来的，桌上放着几个大碗几把勺子、另外还有几个小罐子，里面可能放着盐等调料。房间的西北角铺着一些柔软的干草，干草上面有几张兽皮，看来是用来睡觉的地方。
　　房间的东面墙壁上挂着一些绳索之类的东西，还有一把锔子和一把长刀，房间北面墙上挂着一些野兽的头骨，有野牛头骨，山羊头骨，驯鹿头骨等等，看来是以前打猎的人留下的。房河南面有一扇小窗户，阳光可以从那里照射进来。
　　安泉把白色降落伞（其实早上出发时安泉就把降落伞折叠起来放到衣兜里）铺在干草上面，这样就比只有干草要舒服得多，铺好之后安泉让迪梅特拉夫人坐到上面休息，然后径直往门外走。
　　「安，你要去那里？」见安泉住外走。迪梅特拉夫人赶忙问道。
　　安泉回头看着迪梅特拉夫人道：「我出去找点吃的东西，我想你一定也饿了。」
　　迪梅特拉夫人站起身来，朝安泉这边一边走一边说道：「安，我和你一起去。」
　　「走了一天了，你还是休息把，我一会就回来。」安泉关切地看着迪梅特拉夫人。
　　「不，我不累，我想和你一起去，我想那一定很有意思。」迪梅特拉夫人一脸兴奋。
　　安泉思考片刻，然后说道：「好吧！」
　　半个小时之后安泉提着一只兔子走在前面，迪梅特拉夫人捧着一捧蘑菇跟在他后面，安泉一脸平静没有任何表情，迪梅特拉夫人却高兴得快要蹦起来了。
　　安泉很迅速地把兔子拨皮洗净切成小块，放到锅里和蘑菇一起煮，不一会就从锅里飘来一股香味……
　　安泉和迪梅特拉夫人各自盛了一大碗兔肉美美地吃起来，虽然早上和中午的烤鱼也很香，但是毕竟没有调料，而这兔肉不仅有调料，而且还和蘑菇一起煮，那味道自然比烤鱼要好得多，是以两人胃口大开，一锅兔肉被吃了个干干净净。
　　吃过晚饭两人背靠着背坐在一起，「安，我们还要多久才能走出森林？」迪梅特拉夫人柔声问道。
　　「快了，如果顺利的话，大概明天下午就可以出去了。」安泉说道。
　　「我多希望能和你永远这样生活下去，无忧无虑的多好啊……但我知道这是不可能的，你任务结束就要离开这里了。」迪梅特拉夫人的语气里带着几分忧伤。
　　安泉转过身，一把将迪梅特拉夫人搂在怀里，用力亲吻着她的额头。迪梅特拉夫人紧紧搂住安泉，眼泪夺眶而出。
　　「噼……」一道闪电划破长空，整个木屋顿时一亮。闪电的光芒映在迪梅特拉夫人脸上，安泉可以很清晰地看到她眼角晶莹的泪珠。
　　那副楚楚可怜的模样，惹得安泉一阵心疼，不由得用嘴唇轻轻吻干她的眼泪，然后把嘴唇贴在她的红唇上，两条火热的柔舌互相扭打，激情的火焰在迅速的燃烧，瞬间便吞没了一切……
　　安泉一只手紧紧搂住迪梅特拉夫人，另一只手轻轻撩拨她金色的秀发，一种柔软顺滑的感觉在安泉的指间流淌。
　　木屋没有灯光，只有屋中央的簧火还在无力的燃烧，发出微弱的红光，周围的一切都显得那么模糊，两人的手在对方的身体上探索，渐渐除去衣物的束缚。
　　一声声粗重的喘息越来越清晰，在这充满原野气息的木屋里，一男一女正在享受着人类最原始的快乐。
　　迪梅特拉夫人空虚的身心有了安泉的填充，让她觉得是那么的充实，一股狂热的激流正在她体内流淌，并慢慢渗入血液，通过血液把这刺激传达给每一个细胞，使得她全身都兴奋不己。随着细胞的运动，整个身体开始有节奏的起伏。
　　安泉的身体也找到了可以游弋探索的洞穴，他按捺不住心中的喜悦，开始在洞穴来回游走，用身体触碰着洞穴的墙壁，感受着墙壁带来的温热触感，探索着洞穴的起伏跌宕，探索完之后便又退到洞口，重新开始又一次的探索。而这仅仅能容纳身体的窄小洞穴，每次重新进入都会有不同的感觉，都会有新的发现，仿佛这洞穴有无穷的魔力，一旦进入就会流连徘徊其间。
　　充实了身心的迪梅特拉夫人忍不住发出了幸福的欢呼，用蜜液滋润着填补自己空虚的它，让它能够更加顺利地来回，同时也让它和自己的联系更加紧密。
　　安泉的身体探索着神秘的洞六，不知疲倦，也不厌烦。那洞穴给人带来的兴奋实在太强烈了，每多一次探索多一份的惊喜，越是惊喜就越是让人有探索下去的欲望，越是探索就越是惊喜，如此循环叠加，安泉身体的兴奋终于到达极点，一股幸福的眼泪从身体里喷涌而出。
　　极度兴奋之后，身体终于有些累了，激动的眼泪也停了，身体开始靠着墙壁休息，休息片刻终于退出了洞穴。它要好好休息一下，为下一次的探索工作做好准备。
　　迪梅特拉夫人的空虚终于被身体兴奋的眼泪填满，现在她正静静地躺着，回味着刚才的一切，回味着那被填充的幸福，嘴角的微笑就是幸福的象征。
　　看到迪梅特拉夫人双颊上的红晕，安泉忍不住亲了两口，灼热的温度顿时传导到他的双唇。
　　在医院住了两夭，托马斯管家就不顾医生的劝阻强行离开医院，因为他觉得有必要找那个人好好谈谈。
　　叫下人将车开到医院门口后，托马斯管家就忍着身上的伤痛，自己驾车在公路上飞驰，一个小时之后开进了一栋豪华别墅。这栋别墅建立在一座山的山腰之上，青山环抱间一栋豪华的欧洲宫殿式建筑傲然耸立，从豪华的铁艺大门开车进入庭院，大约要经过一千米的距离才能到达别墅主楼。
　　托马斯管家将汽车停到了别墅主楼下面，一脸怒气地下了车，这和他平时的风格大有不同。
　　一个年纪三十岁左右的欧洲籍男子，携同一个贵妇模样的人出门前来迎接他，这个欧洲籍男子西装革履，一派贵族风范，那个贵妇人大约五十岁左右的年纪，一身白色连衣裙，浑身散发着雍容的典雅气息。
　　「托马斯先生，里面请！」欧洲籍男子说道，然后做了个请的手势。
　　托马斯管家没有说话，只是跟着欧洲籍男子朝别墅走去。
　　「托马斯先生，请坐。」走到别墅巨大的豪华客厅里，欧洲籍男子客气地说道，然后自己先坐了下来。
　　托马斯管家毫不客气地坐到真皮沙发上，眼暗直盯着欧洲籍男子，这时候一个女仆端上来三杯咖啡，分别放到托马斯管家、欧洲籍男子和贵妇人面前，然后退了下去。
　　「托马斯先生，这是全欧洲最好的咖啡，我想你应好好品尝一下，绝对不会让你失望。」欧洲籍男子始终十分客气。
　　托马斯管家端起咖啡喝了一小口，然后缓缓放下咖啡杯，脸上没有任何表情，「艾里先生，萨瓦尔夫人，我今夭来是有些事情想问问你们。」
　　「哦？什么事？」艾里问道。
　　「关于康卡葡萄庄园受到袭击的事情，我希望你们能解释一下。」托马斯管家冷冷道。
　　「托马斯先生，你这是什么意思？我有点听不大明白，那件事为什么要我们解释？」艾里一脸惊讶地说道。
　　「你少装糊涂，除了你们还有谁会做出那样的事情？」托马斯管家语气极重，脸色也很不好看。
　　「托冯斯先生，我需要装糊涂吗？那件事情根本就和我没有任何关系。」艾里一脸平静地说道。
　　「不管怎么说，我今天来就想告诉你们，那样做你们是得不到任何好处的，我想要是迪梅特拉夫人真的死了，你们会有大麻烦的。」托马斯管家告诫道。
　　「我不管会有什么麻烦，我只是不想让大卫的遗产落到外人手里，哪怕只是一小部分也不行，只有艾里・贝尼尼，我和大卫的儿子才有资格继承大卫的遗产。」一直没有开口的贵夫人――萨瓦尔夫人坚定地说道。
　　萨瓦尔夫人是大卫年轻时的情人，她给大卫生了个儿子，起名叫艾里・贝尼尼。不过大卫并没有娶她过门，只是几十年来一直和她保持联系，而且给了她大量的财产，让她和艾里・贝尼尼过着奢侈的生活。后来大卫和迪梅特拉夫人走到一起，就再也没有和萨瓦尔夫人联系过。
　　当大卫以外去世后，艾里・贝尼尼作为大卫的唯一的孩子就有很大机会获得大卫的遗产，但是迪梅特拉夫人也有可能会得到遗产，尤其大卫从来没有公开艾里・贝尼尼是自己的儿子，迪梅特拉夫人得到遗产的机会就高了。
　　萨瓦尔夫人和艾里・贝尼尼觉得迪梅特拉夫人对他们继承遗产有很大威胁，所以就很想除掉迪梅特拉夫人。他们觉得要是连迪梅特拉夫人也死了，那么大卫的遗产就全部归艾里・贝尼尼所有了。不过他们并不清楚大卫遗嘱的内容，所以才出现了瓦尔登被绑架的事件。
　　不过大卫先生有儿子这件事极少有人知道，除了大卫自己以外，就只有托马斯管家知道，当然后来大卫也把这件事情告诉过迪梅特拉夫人。吏
　　「萨瓦尔夫人，我希望你明白。艾里・贝尼尼作为大卫的唯一的孩子有很大机会可以得到大卫先生的大部分遗产，你们根本没有必要向向迪梅特拉夫人下手。而且向迪梅特拉夫人下手本来就是很愚蠢的事情，你们再这样一意孤行迟早会毁了自己。」托马斯管家言辞犀利，丝毫不留情面。
　　其实托马斯管家对萨瓦尔夫人一直都没有什么好感，但是出于她与大卫的关系，一直以来他都很尊重她。当然艾里・贝尼尼作为大卫的儿子，托马斯管家对他也一直很好。艾里・贝尼尼也一直很尊重托马斯管家，有什么事情他都会和托马斯管家商量。不过，自从大卫意外身亡以后，艾里・贝尼尼就变了，有事情再也不和托马斯管家商量了，尤其是关于迪梅特拉夫人这方面的事情，艾里・贝尼尼更是不透露半点风声给托马斯管家。
　　「照你这么说，就表示那个可恶的女人还活着是吗？」萨瓦尔夫人近乎咆哮地说道。听起来她的声音都有些颤抖，其实她一直都对迪梅特拉夫人恨之入骨，因为自从大卫和迪梅特拉夫人结婚之后就再也没有来找过她，尤其现在又要和自己的儿子争夺大卫的遗产，她就更是恨不得迪梅特拉夫人早点死。

第九章 蛊毒

　　保镖守则第一百四十七条：保镖都是独行侠，在保护任务中，保镖都要独立完成保护任务，但有些时候，当保镖遇到自己无法解决的问题时，向信得过的朋友求助还是必要的。
　　※※※
　　托马斯管家离开了豪华别墅，驾驶着汽车行驶在公路上，心情久久不能平静。本来他只是们凝艾里・贝尼尼想谋害迪梅特拉夫人，现在一切都清楚了。一直以来，他都想让艾里・贝尼尼得遗产，可是现在，托马斯管家开始动摇了：自己一直以来的做法都是对的吗？虽然艾里・贝尼尼是大卫先生的儿子，但是大卫先生的造产交给这样的人真的好吗？
　　想到这些，托马斯管家突然觉得很对不起迪梅特拉夫人。一直以来自己都不认同迪梅特拉夫人，觉得她是为了大卫的遗产才嫁给大卫的，不过回想起来，大卫去世之后最伤心的就是她了，而月她也知道艾里・贝尼尼的存在，但是她报本就没有想过要谋害艾里・贝尼尼来获得遗产，甚至根本就对遗产不感兴趣。
　　时间是下午三点钟，安泉和迪梅特拉夫人继续沿河岸往东走，「快看！前面有一条公路。」迪梅特拉夫人兴奋地说道。虽然和安泉在一起很开心，可是在森林待久了也不是滋味，现在眼看就要走出森林，迪梅特拉夫人显得特别兴奋，脸上的红晕更加明显。
　　两人跑至公路边上，身后是茫茫森林，眼前是良田果园，平时不怎么注意的公路，这时候看起来是那么亲切，回归到文明的感觉是那么美好，果然文明社会里出身的人还是不适合在野外生存。
　　「啊……」迪梅特拉夫人难以抑制高兴的心情，张开双臂大声叫喊起来。
　　安泉默默地站在迪梅特拉夫人身边，对他来说，两天的野外生存算不了什么，和以前的野外生存训练比起来，这两天的生活己经可以算是天堂了。其实也不是说这两天生活很好，只不过以前的生存训练简直就是地狱。回想当初野外生存训练结束时，自己就只剩了一口气，差点就不能活着出来，安泉现在还能感受到背后「丝丝」冒着凉气。
　　「爱伦，我看我们现在最好不要回去，离遗嘱公布还有一个星期，不如我们先找个地方玩上个几天。」安泉说道。说是去玩，其实是安泉计划中的一步。
　　其实从安泉得到强尼一伙人要袭击康卡葡萄庄园开始，他就制定了一套完整的计划。首先，他选择在强尼一伙人袭击康卡葡萄庄园时逃离庄园，再把宝莱车弄下峡谷，并留下线索让强尼一伙人追踪，然后在悬崖跳伞，这样一来就制造了一个他和迪梅特拉夫人己经死亡的假象，以便于迪梅特拉夫人从各方的追杀中解脱出来，毕竟这样才算是对迪梅特拉夫人最好的保护。
　　本来安泉的计划并不是很周密，当然他也知道这一点，不过即使别人不相信他们己经死亡，要找到他们也几乎是不可能的。但是有一点是连安泉也没预计到，那就是「修罗」的出现。由于「修罗」在悬崖边杀了十几个警察，现在大多数人都认为安泉和迪梅特拉夫人己经被「修罗」杀死了，这样一来反而让安泉的计划更完美了。
　　「安，你感才叫我什么？」迪梅特拉夫人有点不相信自己的耳朵。
　　听到迪梅特拉夫人的话，安泉顿时一愣，半天才冒出一句：「我叫你爱伦呀！有什么不对吗？」
　　「你叫我爱伦！我太高兴了！」说着迪梅特拉夫人一头扎到安泉怀里。
　　安泉的手很自然地放到了迪梅特拉夫人的背上，「爱伦，你看我们到哪里去比较好？」安泉把嘴凑乳迪梅特拉夫人耳边柔声道。
　　迪梅特拉夫人蹙眉沉思片刻，眼里灵光一闪道：「不如我们去威尼斯怎么？那里的景色很迷人的！」
　　「好，我们就去成尼斯。」安泉说道。水城威尼斯，如雷贯耳的名字呀！其实安泉对那里也很向往，另外威尼斯由于没有汽车，而且地形复杂，安全系数相对教高，所以安泉很爽快地就决定了。
　　※※※
　　威尼斯位于意大利北部，是世界著名旅游胜地。那里有四百零一座姿态各异的桥梁横跨在一百一十七条水道上，连接着一百一十八个小岛。因此，有「水城」、「百岛城」、「桥城」之称。成尼斯水道是城市的马路，市内没有汽车和自行车，也没有交通指挥灯，船是市内唯一的交通工具。
　　水是威尼斯城的灵魂，蜿蜒的河道，流动的清波，水光潋滟，赋予水城不朽和灵秀之气。晨光暮色中，城光水色相得益彰，更加庄严肃穆，诗情画意。懂得欣赏成尼斯水城之美的人，应是在月夜里，招手叫一支「刚朵拉」（威尼斯的小艇，有二三十英尺长，又窄又深，有点像独术舟。船头和船艄向上翘起，像挂在天边的新月。），沼着运河曲折的水道，让自己迷失在迷蒙夜色中，领略这水上古城永恒魅力……
　　新月初上，安泉和迪梅特拉夫人正坐着「刚朵拉」欣赏水城的风光，阵阵清风吹过，水城特有的清新味道扑鼻而来，让人觉得神清气爽。
　　「刚朵拉」行动轻快灵活，仿佛田沟里的水蛇，行驶在迷蒙夜色中，水岸上的建筑没有炫目的灯光，只有淡淡的微光从窗户里透出，让月夜下的威尼斯显得美丽而神秘。
　　清风皓月之下，「刚朵拉」静静地行驶在有水上公路之称的河道中，迪梅特拉夫人轻轻地把脸靠在了安泉的肩上。
　　「艾伦，你的脸好烫！」安泉惊讶地说道，虽然隔着衣服，但安泉仍能感觉到迪梅特拉夫人脸上灼热的温度。
　　「有吗？我怎么不觉得？」迪梅特拉夫人抬头望着安泉，满脸疑惑道。
　　安泉慌忙地伸出手，用手背轻触迪梅特拉夫人的额头，灼热的温度让安泉的心更慌了。凭感觉，迪梅特拉夫人的体温现在至少有四十度，这己经大大超出了人体的正常温度，是十分危睑的状况。
　　「我确定你现在在发烧，而且温度大约有四十度，我要马上送你去医院。」安泉一脸担忧地望着迪梅特拉夫人，焦急地说道。
　　「安，我没事，我感觉很好，没有倒可不舒服呀！」迪梅特拉夫人不解道。她确实没有感觉到自己的身体有什么不对，更没感觉到自己的体温很高。
　　「先生，麻烦你把我们送到最近的医院。」安泉对船夫说道。此时他脸上的表情更加焦急了。
　　「好的，先生。」船夫回答道。
　　「安，我真的没事。」迪梅特拉夫人很不理解安泉的举动。
　　「你别说话，你应该坐下好好休息。」安泉用命令的口气说道，然后扶着迪梅特拉夫人坐下。当一接触到迪梅特拉夫人的身体，灼热的感觉又立刻她身上传来，安泉的心都提到嗓子眼了。
　　看到安泉紧张的表情，迪梅特拉夫人没有再说话，只是靠着安泉静静地坐在那里。
　　「麻烦你快一点好吗？」安泉焦急地催促船夫。
　　「没问题！船夫加快了划桨的速度，「刚朵拉」的速度又快了不少。
　　「请问，你能再快点吗？」安泉心里焦急，觉得船速还是有点慢。
　　「先生，很抱歉，我己经尽全力了，不能再快了。」本来安泉的要求很无理，但是船夫见情况紧急，也没有责怪安泉，还是很客气地说道。
　　「那么，麻烦你把船靠岸。」安泉说道。
　　「先生，请问你不是要去医院吗？这里距离最近的医院还有四十公里。」船夫疑惑道。
　　「我要上岸改乘汽车，『刚朵拉』的速度太慢了。」安泉说道。
　　「先生，我想你没有办法乘汽车，因为威尼斯根本就没有汽车，别说汽车，这里连自行车都没有，唯一的交通工具就只有船而己。」船夫说道。他并没有把船靠岸，也没有减慢速度。
　　听到这句话，安泉如晴天霹雳呆在当地。其实安泉并不是不知道威尼斯没有汽车，而是因为他太着急，竟然连这么基本的东西都忘记了。
　　安泉愣了半晌，然后对船夫说道：「那么，让我来划船吧！我想这样会快一点。」
　　「先生，这恐怕不太好，你不见得会划『刚朵拉』，而且你的速度也不会比我快，还有就是你也不熟悉路。」船夫没有立刻把桨交到安泉手里，因为他不觉得安泉能划得好「刚朵拉」，而且安泉的身材要比自己瘦小很多，他不相信安泉会比自己划得快。
　　「没关系，你就交给我来划吧！」安泉坚持道。
　　「那好吧！」说完，船夫和安泉换了个位置。
　　安泉看看手上的微型电脑，确认了一下路线，便握起双桨开始划起船来。在安泉快速地划动船桨之后「刚朵拉」的速度比原来快了很多。
　　船夫看傻了眼，没想到这个中国人看起来比自己瘦小，划起「刚朵拉」来却比自己快很多，「先生，我想你太急噪了，要是这样划下去，坚持不了多久，你就累垮了。」船夫劝说道。其实安泉现在的速度，船夫也能达到，但是要是这么用力地划桨，坚持不了多久就划不动了。
　　「谢谢你关心，我没关系。」安泉对这个船夫很有好感，所以对他也很客气，不过他并没有降低速度，反而加快了不少。
　　船夫没有再说什么，他能理解安泉的心情，反正待会安泉划不动了自己再接着划就行了。不过，他也感觉到安泉现在划船的速度恐怕是自己尽全力也办不到的，不由对眼前这个比自己瘦小的中国人又起了一丝敬佩之意，脸上流露出赞许的神情。
　　「安，你慢点，我真的没事，要是把你累坏了，那我真不知道应该怎么办了。」安泉的举动让迪梅特拉夫人感动不己，现在她连说话的声音都有些哽咽。
　　「爱伦，你别管我，你只要好好休息就行了。」安泉说道。
　　船夫见安泉用了那么大的力气划船还能讲话，而且说话和平时一样，一点也没有吃力的感觉，说话同时手也没有放慢速度，对这个中国年轻人就更佩服了。
　　「刚朵拉」以极快的速度向前行驶，「前面右转。」船夫提醒道。说出这句话，船夫就后悔了，因为安泉早己经做好了要右转的姿势。
　　拐弯处安泉并没有降低速度，一个漂亮的急转弯，就像安泉驾车漂移一样华丽，急转之后「刚朵拉」又稳稳地飞速向前行驶，河岸两边的景物飞快地道退。
　　安泉心急如焚，飞速向前的「刚朵拉」在他眼里还是很慢。这时安泉提起一口真气汇聚到双臂之上，顿时「刚朵拉」的速度又快了许多。
　　船夫惊呆了，安泉不但比自己划得快，而且也没有像他想的那样坚持不了多久，反而越划越快。
　　很快，安泉就把「刚朵拉」划到了医院，四十公里的路程他只划了不到半个小时，其速度简直和汽车有得一比。
　　将船靠岸停下后，安泉迅速抱起迪梅特拉夫人朝医院走去，船夫己经快步走到前面帮忙打开了门，安泉抱着迪梅特拉夫人粼不容缓地朝急诊室走去。
　　「医生，麻烦你快看看这位小姐，她现在高烧四十度。」安泉焦急地对医生说道。
　　医生让安泉把迪梅特拉夫人放到椅子上坐下，然后拿出温度计开测量体温，结果迪梅特拉夫人真是高烧四十度。
　　医生又检查了迪梅特拉夫人的心跳，然后观察了瞳孔和舌苔，一切结果显示迪梅特拉夫人除了体温超高以外没有其它任何异常。
　　「医生，她到底怎么样？得的是什么病？」见医生检查完，安泉立刻上前焦急地问道。
　　「这个……暂时还不知道得的是什么病。」医生面有难色。
　　「什么？」安泉大吼一声，情绪接近狂暴。突然安泉似乎想到了些什么，抱起迪梅特拉夫人朝门口奔去。
　　「先生，你要到哪里去？我们还需要对这位夫人进行全面检查，以确定病因……」医生冲着安泉的背影喊道。
　　安泉没有理会医生，抱着迪梅特拉夫人奔出医院门口，然后转身向右飞奔而去，「如果记得没错，向前五百米应该有一家旅馆。」安泉心里分析道。在通过微型电脑确定医院方位时，安泉己经把医院周围的地形情况全部记在脑海之中。
　　「安，你放我下来，我自己能走。」安泉怀里的迪拖特拉夫人说道。
　　安泉没有回答，只是继续朝前飞奔。他果然没记错，两人很快就到了一家旅馆门口。安泉放下迪梅特拉夫人，搀扶着她朝旅馆里面走。
　　「小姐，我们需要一间客房，要有全息视频电话的那种。」安泉站在吧台急切地对服务员说道。
　　「没问题，麻烦您登记一下。」服务员小姐将登记册放到安泉面前。看着眼前这个急切的男人和他身后红着脸的女人，服务员小姐似乎是想到了什么，脸上露出有些怪异的笑容。
　　旅馆房间里，安泉迅速拨通了一个电话，「好小子！你还敢见我，说！你是不是良心发现了……」全息视频里，山虎一接通电话就开始滔滔不绝地理怨安泉，脸上还挂着气呼呼的表情。
　　「好了！」安泉大喝一声。
　　「说吧！今天找我有什么事？」山虎停止了长篇大论，说话也变得简洁起来。要知道安泉这么焦急就代表有大问题出现，自己可不想惹他生气，况且安泉这样老朋友的忙是一定要帮的。
　　「我记得以前教官讲过关于蛊毒的知识，说是有一种蛊毒会让中蛊者体温慢慢升高，最后直到死亡，而且中蛊人的脸色会随着体温升高越来越红。我想你对这方面比较了解，你知道这是什么蛊毒吗？」安泉对着全息视频里的山虎说道，现在安泉的情绪己经平静了许多，毕竟是经历过风浪的人，关键时刻还是能冷静下来。
　　「是有这样的蛊毒，不过有好几种蛊都和你说的差不多，以我也很难判断你说的到底是哪一种。」山虎认真地说道，此时他也是一脸严肃，和平时判若两人。
　　「哦！对了，你看看这个。」说着安泉从衣兜里掩出一个小瓷瓶，放到全息视频前让山虎看。
　　山虎仔细看了看那个瓷瓶，沉思片刻，眼里灵光一闪，然后说道：「对了，这是泰国降头师使用的一种蛊毒，中蛊后最多七天就一定会全身滚烫而死。」
　　「七天……那么为什么才三天她就成了这样？」安泉低着头，自言自语道。
　　「七天那是中蛊者能坚持的最长时间，要是身体稍微虚弱一点的话那就不一定了。」看出安泉很疑惑，山虎解释道。
　　「那有什么解救的方法吗？」安泉急切地问道。
　　「这个……蛊毒这东西很神秘，除非找到下蛊的人，否则很难解救。」山虎皱起了眉头。
　　「你说很难，那就表示还是有办法解救是吗？」安泉仿佛看到了一线希望，显得有些兴奋。
　　「话是没错，要是早发现的话我倒是有些药物可以解那种蛊毒，不过如果中蛊己经超过三天，而且症状己经很严重了，恐怕……」说到这里山虎没有再说下去了。
　　「安，你别费心了，能和你一起度过了这么长时间，我已经很满足了，就算是我现在就死掉也没有什么遗憾了。」迪梅特拉夫人拉住安泉的手，两行晶莹的泪珠从她的眼角滑落。
　　安泉一把搂住迪梅特拉夫人，眼眶潮红，硬咽道：「爱伦，我不会让你死的，我一定会想办法救你的。」说完又转过头对山虎道：「虎子，算我求你了，你帮忙救救她好吗？」
　　「好，让我想想看……」山虎开始低头沉思，数分钟之后他眼里灵光一闪，然后说道：「据我了解，蛊毒是介干生物和毒素之间的一种存在，从某种意义上来说蛊毒是活的，它由施蛊者通过某种未知的神秘力量来控制，所以我在想，如果用气功来对付它可能会有效。」
　　「真的吗？那太好了！」安泉听到这个消息，顿时又振奋起精神。
　　「我只是说有可能，况且气功这种东西和蛊毒一样都很飘渺，不着边际，都没有科学报据。」
　　「没关系，只要有一丝希望我都不会放弃，你快告诉我应该怎么做。」
　　「我也不太清楚，不过你可以学着电影里面那样，试着把真气输入到她体内试试看。」山虎说道。不过这句话让他自己都有点想笑，虽然山虎有练过气功，但是他只是觉得气功让自己的身体更强了，至于真气这东西至今还没有感觉出来。
　　「虎子，谢了！」安泉说道。现在他的心情好了许多，至少有办法可以救迪梅特拉夫人，哪怕是机会不大。不过他之所以会相信山虎的话也是因为感觉到了真气的存在，要是在他对真气没感觉之前对他对说什么输入真气，估计他会把山虎打扁。
　　挂掉电话，安泉让迪梅特拉夫人盘膝坐到床上，然后自己也盘起腿来，坐在迪梅特拉夫人面前。提吸运气之间，他能感觉到真气在沿着经络流动，当感觉到真气汇聚到双掌时，便轻轻推出双掌，使其贴在迪梅特拉夫人的肩胛之上，调整好气息让真气缓缓从手掌流出。
　　迪梅特拉夫人身体轻轻一缠，便感觉到一股暖流从肩胛处缓缓流入自己的身体，然后游走到全身，顿时精神大振，全身舒杨无比。
　　说也奇怪，安泉感觉到自己输给迪梅特拉夫人的是温暖的气流，可是他却发现迪梅特拉夫人的体温在渐渐降低。看来是真气起了作用，安泉一阵欣喜，手上的真气便又加强了几分。
　　只听「啊」的一声，迪梅特拉夫人昏了过去。
　　安泉顿时大急，赶忙扶起迪梅特拉夫人，这时他已经感觉到迪梅特拉夫人的体温降低了不少，再身手替迪梅特拉夫人把了一脉，结合教官教的脉像知识分析一下，这才放下心来。原来是自己刚刚输入的真气太强，迪梅特拉夫人一时承受不了以至昏了过去，不过从脉像上来看，迪梅特拉夫人的身体没有任何问题。
　　安泉把迪梅特拉夫人放到床上，这才感觉到自己的身体已经十分疲惫了。没想到输出了一些真气就这么疲惫，看来自己的修行还不够。想到这里，安泉开始修炼教官教给自己的气功心法，让真气在体内循环一周再回到丹田，顿时觉得精神了许多。

第十章 遗嘱

　　保镖守则第一百六十条：保镖不是侠客，保镖的目的只有一个，那就是保护好当事人，因此保镖使用任何手段对付敌人都不算过分，要是保镖想当侠客的话，那么他就应该下岗了。
　　※※※
　　「怎么回事！」蒂亚发出一声惊呼，「这是什么感觉？难道……不可能有谁可以对抗我的盅毒？但是我的确感觉到盅毒的力量渐渐微弱了。不过还好，如果只有这样的话，那个女人只不过可以多活两天。」蒂亚自言自语道。
　　安泉盘膝而坐，双掌向前推出，放在迪梅特拉夫人肩胛处。时间已经过了六天，这是安泉第六次为迪梅特拉夫人清除盅毒了。不过除了第一次是用教官教的内功心法，后边五次安泉都是使用在云南少年精英训练营时跟一位当地山野郎中学来的养生运气心法。因为教官教的心法太过刚猛，不太适合疗伤，而养生运气心发十分柔和，正好适合疗伤。
　　「安，明天保护任务就结束了，你……」说道这里，迪梅特拉夫人声音硬咽，再也说不下去了，两行晶莹的眼泪顺着脸颊流了下来。
　　安泉紧紧地搂住迪梅特拉夫人。没有说话……
　　遗嘱公布的日子，康卡葡萄庄园大厅里。
　　瓦尔登律师正坐在一张类似于办公桌的长方形桌子前，旁边的座位上坐了几个律师。瓦尔登律师右手边放了一杯咖啡，正在冒着云雾般的热气。他拿起咖啡喝了一小口，眼睛始终没有离开手上拿着的文件。这可是大卫先生的遗嘱，今天刚刚从银行保险柜里拿出来。瓦尔登律师脸上没有任何表情，这份只有一页纸的遗嘱，他反复看了五遍，现在正在看第六遍，每看一遍都可以发现他的眼神更有光彩。
　　切尔西・桑普坐在大厅靠窗西的沙发上，满脸紧张的表情，面前茶几上的咖啡对他没有任何吸引力，反倒是大厅的大门成了他关注的对象，时不时地就会回头看看大门口，然而每次看到空荡荡的大门都会让他的眼神暗淡几分。「哒……」一串轻微的脚步声从门口传来，切尔西・桑普暗淡的眼神顿时一亮，急忙转过头，看到一个女仆端着一个咖啡壶正朝大厅走来，他眼中的一丝光芒便马上消失得没了踪影，眼神比先前又黯淡了许多。
　　托马斯管家坐在切尔西・桑普旁边，他的姿势总是那么优雅，脸上保持着一丝微笑，不过这微笑看起来有些苍白没有内容，只是为了微笑而微笑。目光也有些涣散，仿佛他的心己经不在这里。刚才他也听到了脚步声，不过他没有回头看，因为切尔西・桑普的表情己经告诉他结果了。
　　不知道为什么卢苏也坐在了大厅中，虽然遗嘱不可能和他有关，但是庄园里的所有人都有权利知道遗嘱的内容。他坐在北边靠门口的桌位上，双手合十，仿佛又在向上帝祈祷什么。
　　凡尼・古格坐在东面正对着切尔西・桑普的位置上，胖胖的脸上流露出很焦急的表情，还不时地抬头看看房间南面墙上的镏金大吊钟，收回目光时还要向瓦尔登律师看上一眼。每次看过时间，他都会拿起面前的咖啡喝上一小口，不过仿佛喝咖啡只是一个举动，并没有给他带来任何享受，估计他连咖啡的味道都尝不出来。几次他都想起身离开，不过又仿佛这里有什么东西吸引着他，每每站起来，环顾大厅一圈，便又坐了下来。但坐下之后又很不安稳，就像是沙发上有扎人的东西一般。
　　菲利普・瑞姆斯坐在凡尼・吉格旁边正对着托马斯管家的位置上，翘着二郎腿悠闲地品尝着咖啡。也许是坐久了无聊，他开始把玩起手里的咖啡杯，「你们说迪梅特拉夫人是不是真的己经死了？」这句话说得十分轻松，就像是和同时聊当天的时报。
　　听到这句话，切尔西・桑普瞪了他一眼然后又低下了头。托马斯管家冷冷地看了菲利普・瑞姆斯一眼，默不作声，卢苏也看了菲利普・瑞姆斯一眼，然后很失望地摇了摇头，似乎是在说眼前的菲利普・瑞姆斯已经无药可救，然后又继续祈祷，不过这次祈祷的内容大约是：「主啊！请求你宽恕这这个人吧，虽然他己经没有了人情已经无药可救」听到菲利普・瑞姆斯的话，瓦尔登律师并没有做出任何反应，不过从他的眼神里可以看到一丝喜悦的光芒。
　　「哒……」声音虽然很小但是却十分清晰，大厅里的人可以很容易分辨出这是一男一女两个人的脚步声。
　　切尔西・桑普首先转过了头，接着是托马斯管家和卢苏同时转过了头，然后是菲利普・瑞姆斯，瓦尔登律师听到声音先是一惊，愣了片刻才朝门口看去。
　　在众人目光的注视下，一个西装革履、很有贵族风范的年轻男人和一个五十岁左右年纪、一副贵妇人模样的女人并肩走进大厅。这个年轻男子年纪三十上下，虽然看起来有贵族风范，但是给人感觉却很不舒服。贵妇人虽然穿着典雅，长相也颇为漂亮，看得出年轻时一定是个大美女，不过她的眉宇间却有一种尖酸刻薄的气息。
　　看到走进来的这两个人，大厅里的人神色各异：切尔西・桑普眼里又是惊疑又是失望，托马斯管家的表情显得有些愤怒，菲利普・瑞姆斯则满脸惊疑，瓦尔登律师似乎想到了什么，眼珠转了一下，然后松了一口气。
　　一男一女坐到了卢苏旁边的位置上，卢苏瞥了两人一眼，表情很不屑，然后继续祈祷。
　　「这位是艾里・贝尼尼，是大卫・贝尼尼先生的儿子。」托马斯管家指指年轻男子冷冷道，然后又指了指贵妇人，语气同样冰冷道：「这位是艾里・贝尼尼先生的母亲――萨瓦尔夫人。」
　　听了托马斯管家的介绍，众人都是一惊，只有瓦尔登律师仍然很镇定，没有任何惊疑的表情。
　　镏金大吊钟的时针指向十二点，瓦尔登律师缓缓站起身来，拿起遗嘱准备宣布。
　　众人的目光齐刷刷地落在了他的身上，大厅里一阵沉寂，气氛有些凝重。
　　「我谨代表大卫・贝尼尼律师团，对大卫・贝尼尼先生的遗嘱进行宣布。」瓦尔登律师很公式化的读道：「下面这段文字是由大卫・贝尼尼先生亲自拟订，经过意大利托斯卡纳区公证处公证，其有法律效益，以下为授权文件内容……」
　　瓦尔登律师正要宣布遗嘱的内容，「哒……」一阵急促的脚步声清晰地传入众人的耳朵，顿时大厅里的众人目光都投向了门口，就连正在宣冤遗嘱的瓦尔登律师也停了下来。
　　安泉拉着迪梅特拉夫人出现在门口，并快步朝大厅奔来。
　　看到安泉和迪梅特拉夫人。艾里・贝尼尼和萨瓦尔夫人两眼发直，呆若木鸡。片刻之后眼里凶光毕露，要不是大厅里有这么多人，恐怕就要冲过去把迪梅特拉夫人撕成碎片。
　　瓦尔登律师看到迪梅特拉夫人，眼里闪过一丝诧异的光芒，随后脸上现出一副失魂落魄的表情，拿起咖啡心不在焉地喝了一口放下杯子时竟然把咖啡杯打翻了，浓稠的咖啡流了一桌，然后顺着桌子边缘缓缓滴到地上。
　　切尔西・桑普一脸凉喜，托马斯管家表情没有任何变化只是和切尔西・桑普对望一眼，然后两人同时点点头。
　　卢苏一脸关切地望着迪梅特拉夫人，喜悦之情溢于言表。
　　菲利普・瑞姆斯这时已经站起身来，冲着迪梅特拉夫人笑嘻嘻地道：「美丽的迪梅特拉夫人，您终于平安回来了，我还以为您己经……」说到这里，菲利普・瑞姆斯发现自己的话好像有些不对，立刻改口道：「欢迎您回来。」见迪梅特拉夫人没有理会自己，便又很无趣地坐了下来。
　　凡尼・吉格脸上露出古怪的表情，然后站起身来朝门外走去。
　　「凡尼。你要到哪里去？」切尔西・桑普冷冷道。
　　「哦，这个……」凡尼・吉格顿了顿道：「我……我……我有点事需要去处理一下，就先告辞了。」
　　「是这样，那再见凡尼。」切尔西・桑普微微一笑道。
　　此时迪梅特拉夫人已经坐到了沙发上，安泉以一个标准的保镖站姿站在迪梅特拉夫人身后。
　　「瓦尔登律师，请问现在可以宣布遗嘱了吗？」托马斯管家望着一脸茫然的瓦尔登律师道。
　　「哦，可以。」听到托马斯管家的问题，瓦尔登律师才清醒过来道：「以下是大卫・贝尼尼先生遗嘱的内容：在我死后，我名下的七十二处葡萄园，五十四处橄榄园，以及我名下的所有房产汽车，全部归我的妻子迪梅特拉・爱伦・格拉迪斯・贝尼尼所有，另外我名下拥有的马尔凯进出口公司全部股份的百分之九十也将遗留给我的妻子迪梅特拉・爱伦・格拉迪斯・贝贝尼，余下的百分之十将由我的儿子艾里・贝尼尼继承，生效时间为我去世后的半年之后。在这半年期间，我的妻子迪梅特拉・爱伦・格拉迪斯・贝贝尼，我的儿子艾里・贝尼尼，其中任何一方如果死亡，那么上述所有条款都将无效，我名下的所有财产会全部用于慈善事业，成立大卫慈善基金，由我的律师团全权负责管理。」
　　「上是大卫・贝尼尼先生遗嘱的全部内容，由大卫・贝尼尼律师团和意大利托斯卡纳区公证处公证，确认遗嘱真实有效，具有法律效力。」宣布完遗嘱，瓦尔登律师呆坐在当地。
　　「恭喜您，迪梅特拉夫人！」菲利普・瑞姆斯听完遗嘱后向迪梅特拉夫人诌媚地笑道。说出这句话他马上又后悔了，因为意识到在公布遗嘱的场合气兑这样的话并不和情理。
　　切尔西・桑普和托马斯管家相视一笑。然后齐齐把目光投向迪梅特拉夫人。
　　「不！这不是真的！怎么可能？一定是哪里搞错了，这一定不是大卫的遗嘱，一定是你们串通好了要谋夺大卫的遗产，你们……」呆楞了一会之后萨瓦尔夫人开始疯狂叫嚷，情绪己经失去了控制。
　　艾里・贝尼尼望着迪梅特拉夫人，牙齿咬得咯咯乱响。拉起正在叫嚷的萨瓦尔夫人朝门口走去。萨瓦尔夫人十分不情愿地被他拉着，边走边回过头冲大厅里的众人叫嚷。
　　刚走到门口，艾里・贝尼尼和萨瓦尔夫人便被警察拦住了，「艾里・贝尼尼先生，萨瓦尔夫人，你们涉嫌谋杀迪梅特拉夫人和诈骗马尔凯进出口公司巨额财产，麻烦你们跟我们到警察局协助调查，这是拒捕令。」一个警察手里拿着拘捕令，放到艾里・贝尼尼和萨瓦尔夫人眼前道。
　　艾里・贝尼尼和萨瓦尔夫人被强行带到警车上，庄园里回荡着一个尖锐的女声：「我要找我的律师……」
　　此时另外两个人也在警车之上，一个是凡尼・吉格，另外一个是雷蒙警官，也就是「修罗」。
　　原来凡尼・吉格走出庄园之后就被警察逮捕了，因为他席卷了马尔凯进出口公司的全部现金，正准备逃往国外。
　　而关于「修罗」的事就要回到一个小时之前，在安泉和迪梅特拉夫人回庄园的路上：
　　「砰」一声枪响，安泉和迪临特拉夫人乘坐的汽车轮胎被击中，这时汽车刚好行使到离康卡葡萄庄园五公里的公路上，这里是进入康卡葡萄庄园的毕经之路。安泉凭着良好的驾驶技术把车停稳，然后让迪梅特拉夫人待在汽车里，自己下车探察情况。
　　刚一下车，雷蒙警官就出现在他眼前。这时的安泉已经知道雷蒙就是「修罗」。「修罗」扔下手中的枪，学着上次托马斯管家的样子冲着安泉做了一个揖手，然后摆开格斗的架势。安泉站在原地回了一个漂亮的揖手。
　　「修罗」提气握拳朝安泉飞奔过来，此时两人之间有大约十米的距离。「修罗」速度之快，转眼就来到了安泉身前，「噼……」一声极细微的声音响起，「修罗」快速移动的身体轰然倒地，由于惯性向前滑行数米，「你……你……竟然开抢！」「修罗」两眼直勾勾地望着安泉，用最后一点力气说道。
　　安泉把PPM手枪竖直举起，「噗」一口气吹向正在冒烟的枪口，然后淡道：「对不起！我是保镖。」
　　听了安泉的话，「修罗」勉力抬起的头终于支撑不住，与大地来了个亲密接触，就这样全球第一的杀手被安泉一颗麻醉弹给解决了。
　　其实以「修罗」的实力，安泉要解决他实在不是件容易的事。不过，他一心想与安泉好好地较量一番，以为对方也会和他一样赤手空拳的格斗，却万万没有想到安泉虽然也是一名武者，但更是一名保镖，只要能保护好当事人，可以不惜一切手段。
　　至于为什么有警察出现，那要问问切尔西・桑普和托马斯管家了。原来自从迪梅特拉夫人失踪以来，切尔西・桑普和托马斯管家就开始暗中调查，结合他们掌握的隋况，很快就找到了艾里・贝尼尼和萨瓦尔夫人指使别人谋杀迪梅特拉夫人的证据。当然凡尼・吉格想携款潜逃的事也在他们掌握之中。至于让警察抓到「修罗」那就完全是巧合了，只能说那帮警察运气太好，来康卡葡萄庄园的路上正好看到「修罗」昏迷在路边，便将他「捡」上了车。
　　现在回到大厅，几乎得到大卫全部遗产的迪梅特拉夫人，并没有像众人预料的那样开心。现在的她显得很失落，因为大卫竟然会立下那样的遗嘱，大卫竟然不完全相信自己，想到这些她怎么能高兴得起来。
　　迪梅特拉夫人在安泉的陪同下回到了自己的房间，然后叫来了多尼，「多尼，你能告诉我这么久以来，你在庄园里到底在找什么吗？」迪梅特拉夫人十分温柔地说道，生怕吓坏了这个胆小的花匠。
　　「我……我……」多尼有些结巴道：「我在找我家祖传的一个翠娃娃，那是我的曾曾曾祖父从中国带回来的，后来我们家族没落，翡翠娃娃就被我父亲卖给了大卫先生。不过卖掉之后我父亲就后悔了，后来他临死前嘱托我一定要把翡翠娃娃找回来。本来我也想赚够了钱买回来，但是翡翠娃娃价值两百万欧元，也许我这辈子他赚不了那么多钱，而且就算我筹够了钱，大卫先生也不一定会卖给我，所以……」
　　「所以你混进康卡葡萄庄园，想要把翡翠娃娃偷回去是吗？」安泉冷冷道。
　　「我知道我不应该有这种想法，但是……」多尼被吓得浑身发抖。
　　「没关系，多尼。」说着迪梅特拉夫人从首饰盒里拿出一个碧绿色的翡翠娃娃道：「你说的是这个娃娃吗？」
　　眼前这个翡翠娃娃玲珑剔透，形象栩栩如生，果然是一件珍宝，「就是它……」说到这里，多尼开始哽咽起来，眼沮止不住地往下流。
　　「那么，我就把他送还给你吧！」迪梅特拉夫人柔声说道。
　　「真的吗？」说到这，多尼滞了一下继续道：「这怎么可以？这可值两百万欧元，而且那还是十年前的价格。」
　　「没关系，这就送给你了，不过我有个条件，你能答应吗？」迪梅特拉夫人道。
　　「夫人，只要我能拿回翡翠娃娃，完成父亲的心愿，什么条件我都答应。」多尼激动地说道。
　　「我的条件就是，你以后要继续管理好这里的花园，你能办到吗？」
　　「我能，我一定能……」多尼感动得一塌糊涂。
　　遗嘱公布了，安泉的任务截止今晚十二点就结束了，现在他正躺在自己房间的床上。回想起三个月来的点点滴滴，想到明天就要离开意大利，心里有一种酸酸的感觉，想到迪梅特拉夫人以后没有自己在身边保护，安泉心里还有些不放心，躺在床上翻来覆去就是睡不着。
　　某家酒吧里，一个烂醉如泥的醉汉趴在吧台上拍着桌子嚷道：「再来一杯……」
　　「再来一杯……」醉汉旁边另一个醉汉同样趴在吧台上拍着桌子嚷道。
　　两人几乎同时转过头看着对方，「噢！怎么是你……」两人同时发出一声惊呼。
　　「瓦尔登？呵呵！你也……呃……来在这……喝酒」哈桑・普蒂尼趴在桌上半闭着眼睛看了看旁边的萨伦・瓦尔登道。
　　「是啊……呃……你怎么……怎么……也在这里喝喝……酒啊，怎么酒还没来？」瓦尔登冲着酒保喊道。
　　「来……干……干杯」
　　「干……」
　　「安泉先生，我代表迪梅特拉夫人送您到机场。」清晨，托马斯来到安泉面前彬彬有礼地说道。
　　「那么请问，迪梅特拉夫人呢？」安泉一脸失望地说道。
　　「夫人今天有个约会，好像是一家珠宝行的老板一起出去旅游，一大早就出门了，哦对了，就是送给夫人钻石的那个。」托马斯说完，低头诡异地笑了一下。
　　安泉自然没有看到，叹了口气，然后说道：「那就麻烦你了，托马斯先生。」
　　托马斯管家驾驶着一辆黑色宝马行驶在去机场的路上，安泉坐在他旁边的位置上，眼睛呆呆地望着窗外。
　　「安先生你放心，以后我会保护好迪梅特拉夫人的。」托马斯管家一边谨慎地握着方向盘一边说道。
　　「托马斯先生，我一直有个问题想问你，那晚和我对打的黑衣人是你吗？」安泉突然想到了什么，然后问道。
　　托马斯管家淡淡一笑道：「你说呢？」
　　安泉点点头没有再说话，然后转过头，仍然呆呆望着车窗外。
　　候机大厅来往的旅客熙熙攘攘，「各位旅客请注意，飞往……」广播里传来播音员小姐甜美的声音。安泉坐在候机大厅的休息座上，身前的小圆桌上放着一杯正冒着热气的咖啡。安泉拿起咖啡喝了一小口，一种苦涩的味道迅速占领了安泉的味觉，「可能是因为没有放糖吧！」安泉心里道，拿起几颗方糖放到咖啡杯里，用勺子轻轻搅拌几下，然后再饮拿起杯子喝了一小口，仍然是苦涩的味道，放了糖也根本不起作用。
　　「各位旅客请注意，飞件上海的零零五七次班机即将起飞，还没有登机的乘客请马上登机。」此刻广播里播音员小姐优美的声音在安泉听来是那样刺耳。
　　安泉抬头在候机大厅扫视一圈，目光在候机大厅门口停留了片刻，然后十分无奈地摇摇头朝检票口走去……
　　飞机上安泉转头望着窗外，这时飞机已经起飞，窗外是茫茫云海，想起这三个月来在意大利经历的一切，安泉的眼光里流露出深深的不舍，「或许这三个月就是意大利的美丽传说吧！离开之后也就只剩下美好的回忆了。」安泉心里叹道。
　　飞机到达上海浦东国际机场之后，安泉低着头拉着行李箱缓慢地朝机场门口走去，仿佛那个行李箱有千斤重一般……
　　「安」一个熟悉的声音响起，安泉顿时一喜，这可是三个月来天天都能听到的声音，可抬起头向前一望却找不到那个熟悉的身影，「可能是自己的幻觉吧！她怎么可能在这里昵？」
　　「安！你在往哪看？我在你后面。」迪梅特拉夫人站在安泉背后，用英语说道。
　　熟悉的声音再次响起，安泉扔掉行李，转过身来，顿时呆住了，迪梅特拉夫人就站在自己面前，「难道我不是在上海？又或者这是幻觉……」安泉不敢相信眼前的一切，伸出右手在自己大腿上狠狠地掐了一下，「有感觉，这不是做梦。」安泉自言自语道。
　　「哈哈……」迪梅特拉夫人看到安泉的举动忍不住捂着嘴笑了起来。
　　安泉一把搂住迪梅特拉夫人激动道：「你知道吗？我……我……」就再也说不下去了。
　　迪梅特拉夫人眼泪夺眶而出，「安，你知道我有多想你吗？」
　　两人静静搂在一起默立半晌，谁也没有再说话。
　　「你不是和那个什么珠宝商旅游去了吗？难道你和他到上海旅游吗？」沉默半晌，安泉主动开口说道，语气里又是惊喜又是嫉妒。
　　「傻瓜，那都是骗你的，我坐的是比你早一班的飞机，为了到这里来等你。」迪梅特拉夫人破涕为笑，幸福的笑脸上挂着晶莹的泪珠。
　　这时，邵英齐、水晚照、安吉尔和蒋婉盈正在机场出口大厅寻找安泉。由于马上就可以看到安泉，这几个女人的郁闷一扫而空，一路上有说有笑，突然她们的笑容僵住了，因为她们看到安泉正和一个金发美女楼在一起，片刻之后几个女人目露凶光，看来安泉……
　　※※※
　　（绝色保镖第五部结束）
　　（敬请期待绝色保镖第六部） 绝色保镖 第十六卷 暗潮 作者：贵竹


第一章 初识 

　　保镖守则第二百二十七条：谨慎是一名保镖最基本的素质，即使对方是自己的当事人，保镖也必须谨慎对待，尤其是当事人做出某些怪异举动时，保镖就需要提高警惕，以免出现不必要的麻烦。 

　　※※※ 

　　香港赤蜡角机场的豪华出口大厅完全采用人性化的设计，力图让旅途劳顿的乘客，一下飞龙几就能处在一个舒适的环境当中。当然，也有些乘客感觉不到这种轻松愉悦，安泉就是其中一个。他本打算在家中好好陪陪邵英齐，却因为三天前夜狼的一通电话不得不前住香港执行任务。这倒并不是他厌恶工作只是对即将临产的邵英齐感到内疚和不舍。 

　　两天前的下午，安泉正悠闲地陪着邵英齐听着世界名曲，这是在对两个月后要出生小宝宝进行胎教，教育要从胎儿抓起嘛！ 

　　"我说，你们能不能不要听这种音乐呀？一个月了，天天听什么世界名曲！你们烦不烦呀？"蒋婉盈冲着安泉和邵英齐抱怨道。 

　　"就是嘛！听什么世界名曲呀？还不如看看电视剧，最近有一部叫《绝色保镖》的电视剧可好看了！里面的主角好厉害，看了好过瘾哦！"听到蒋蜿盈的话，水晚照赶紧在一旁附和道。 

　　邵英齐一脸不屑，用鄙夷的眼光扫视了众女一圈，然后缓缓道："你们懂什么，让小宝宝多听点音乐，是在为将来打基础，以后等他长大了......" 

　　预感到劭英齐的长篇大论就如滔滔江水一发不可收拾，一直没有开口的安吉尔终于忍不住了："邵姐，你让小宝宝听音乐进行胎教我们可以理解，不过你这一个月以来老是听那些世界名曲，你不觉得烦你肚子里的小宝宝也会觉得烦。我看你是不是换点别的什么音乐听听？比如飞凌的歌曲就很不错。"安吉尔说完，其他几女都使劲地点了点头。 

　　"我知道你们都听厌须了，但是你们可以不要听呀，要看电视剧或者是听飞凌妹妹的歌曲，你们完全可以回自己房间嘛！又不是只有客厅才有电视！况且我听这些音乐是为了......"劭英齐动之以情，晓之以理，从胎教的重要性到小宝宝出生后五十年的发展计划，一点不落地娓娓道来，说得几女无言以对，就连安吉尔这样古怪精灵、能言善辩的人也找不到俐可借口反驳。 

　　不过几个女人并没有回自己房间去看电视听音乐，她们依然待在客厅里，继续忍受这快要让耳朵起茧的世界名曲，原因只有一个，那就是自己房间里虽然有电视，但是却没有安泉。同时她们也都在思考一个问题，为什么以前精明强干的邵英齐会变得如此婆婆妈妈？最终得出的结论是，现在的邵英齐己经被一种叫母性的东西彻底改变了。 

　　邵英齐和安泉相拥着坐在沙发上，仍然很有兴致地欣赏这一个月以来听了不知道多少遍的世界名曲。 

　　"叮铃......"一个不和谐的声音在客厅响起，安泉皱了下眉头，站起身来，不悦地走到电话前。 

　　安泉刚接通电话，正要开口，就听至电话里传来夜狼的声音："我说小安子，又在陪老佛爷听世界名曲呀！我真是搞不懂，以前对音乐一点也不感兴趣的安泉，现在居然每天都要听上几遍世界名曲，呵呵......" 

　　"你懂什么？我这是对我即将出生的小宝宝进行胎教，像你这种至今都没有一个正式女友的人是体会不到我现在的心情的。"说起小宝宝，安泉本冷峻的脸上立刻泛起一抹慈爱的笑容，但还是不忘嘲笑夜狼一句。 

　　被安泉这样调侃，夜狼自然不甘示弱，不屑地说道："看把你美的，现在都不知道自己姓啥了吧？我是不懂你现在的心情，我也不想懂，要是懂了之后，整天像你一样窝在家里，连公司都不来，那我还有什么意思？" 

　　"闲话少说，你打电话找我到底有什么事？我想你不会是为了调侃我几句而打电话吧？"安泉又皱起了眉头，他忽然有种不祥的预感，夜狼这次给自己打电话肯定没什么好事。 

　　"呵呵！其实也没什么事，今天打电话主要是想问侯你一下，另外公司遇到点小麻烦，希望你处理一下。"夜狼很平谈地说道，不过从他眼睛里可以看到一丝诡异的光芒。 

　　"我就知道，你找我准没好事，说吧，公司有什么麻烦？"安泉没好气地问道。 

　　"呵呵！"夜狼干笑两声，然后说道："其实他没什么，就是公司接了笔业务，而现在所有员工又都正好有任务，所以......所以......" 

　　"所以想叫我去执行任务是吗？"安泉终于听明白了，愤愤地问道。 

　　"呵呵！知我者小安子也，既然设什么问题，那你就尽快准备，后天就出发吧！"夜狼笑嘻嘻地说道。 

　　"谁说我要去了？我要在家陪老婆生孩子，那个任务我不接！"安泉咬牙切步地说道。 

　　"呵呵！离老佛爷生孩子还不是还有两个多月吗？这个任务只要两个月就结束了，两个月就可以赚到两千万美元。"夜狼说道，他知道安泉的软肋，所以在说到两千万美元时故意加重了语气。 

　　听到有两千万美元可赚，安泉确实有些心动了，不过想到要在家陪邵英齐，他还是有些违心地说道："我不管可以赚多少钱，反正我就是不去，要是真的没有人手，我看这个委托就算了吧，少接一笔任务对公司也到十么影响。" 

　　"那可不行！这根本就不是钱的问题，如果这个任务能推掉，那我也不愿意打扰你不是？关键是委托人在向我们提交委托过后没多久就死了，而且两千万美元己经到了公司帐上，而任务的内容只是到香港保护一个失去双亲的年仅六岁的小女孩，你忍心拒绝吗？"夜狼动情地说道，他非常了解安泉，所以除了利益诱惑，还搬出任务里要保护的六岁小女孩，以此来调动安泉的同情心。 

　　"安，我看你还是接下这个任务吧！我有她们几个照顾就够了，你不用担心我。"劭英齐说着指了指水晚照等人。其实邵英齐哪舍得安泉离开自己，不过听到要保护的是个六岁的小女孩，母性的本使她开始担心起那个她并不认识的小女孩，不由得就开始说服安泉接受任务。 

　　"这......英齐，我还是想留下来陪你。"安泉柔声道。 

　　"安，你想想看，那个小女孩才六岁就没了双亲，处境还那么危险，如果现在她需要你保护难道你要拒绝吗？" 

　　"就是，安，你就放心去吧！我们会照顾好邵姐的。"一旁的蒋婉盈说道。 

　　"就是，就是......"其他几个女人附和道。 

　　其实这几个女人想让安泉接下这个任务有三个原因，第一她们都很同情那个小女孩，第二她们不愿意再整天听那些什么世界名曲了。只要安泉一走，她们就可以回到自己房间看自己喜欢的节目，听自己喜欢的音乐。这当然不是说安泉之前非要让她们一起陪着听世界名曲，只不过只要安泉在家，几个女人没有哪一个愿意让他离开自己的视线。而第三个原因则是所有女人都同意安泉接受这个任务的关键，那就是当事人是个六岁的小女孩，所以四个女人都没有什么顾虑。 

　　"那好吧！我就接下这个任务。"既然众女人都发话了。那安泉也只有答应下来。 

　　"那好，机票我己经替你定好了，后天早上十点的飞机，拜拜！"夜狼得意地一笑，然后迅速挂了电话。 

　　正在安泉陷入回忆中时，一个柔美的女声问道："请问，你是特尔安公司的安泉先生吗？" 

　　安泉抬起一直低着的头，一个美女出现在他面前，一头马黑发亮的秀发垂顺地披在背后，没有一丝杂乱，娇丽的面孔上是-副严肃的表情，一套职业套装将她身材的曲线完美地勾勒出来，但又给人一种只可远观不可亵玩的感觉。 

　　"是，我是安泉，请问你是？"安泉用标准的交际口吻说道。虽然眼前这个冰霜美女看起来没有什么问题，但是出于职业惯性。安泉还是很谨慎。 

　　"安泉先生你好，我叫丁静。是陈仲铭先生的法律顾问，这是我的名片！"美女仍然一脸严肃，说话的同时递上了自己的名片。 

　　安泉接过名片看了看，想起陈仲铭就是这次任务的委托人，并目在一个礼拜前己经去世了，"你是说天铭集团的陈仲铭先生吗？他不是己经去世了吗？"安泉问道。 

　　"是的，陈仲铭先生于七月六日被人谋杀身亡，现在我是他的全权代表，并照顾他的女儿陈双，我到这里是来接安泉先生的。"丁静说道，冷漠的面孔上没有任何表情。 

　　"哦，原来是这样，那么麻烦丁小姐了！"安泉公式化的客气道。 

　　"不客气，安泉先生请跟我来，我的车停在那边。"丁静说着指了指机场大门口停车场上停着色宝石捷，然后转身开始朝那走去。 

　　安泉立刻跟了上去，走在如后面大约两米的位置，眼睛警惕地观察着四周的情况，当然也包括警惕地盯着自己前面的丁静，因为现在眼前这个冰霜美女还不能完全信任，而不对任何一个人掉以轻心，正是保镖能完成任务并且生存下去的重要保障。 

　　两人很快到了蓝色宝石捷跟前，丁静打开后尾箱，示意安泉把行李放进去。安泉把旅行箱放进后备箱的同时迅速地用手腕上的微型电脑对整个蓝色宝石捷进行了一次扫描，确认没有问题以后，坐到了汽车后排的座位上。 

　　汽车行驶在香港繁忙的高速公路上，安泉不时地通过手腕上的微型电脑确定自己的方位，他要知道汽车行驶的路线是否正确。在一个拐弯口，蓝色宝石捷一个右拐，偏离了安泉微型电脑显示的正确线路。 

　　"马上停车！" 

　　丁静感觉到什么东西顶住了自己的后脑勺，抬眼看了下观后镜，安泉正用枪拿指着自己，"安泉先生，这是高速公路，你认为在这里停车好吗？"丁静并没有停下车，只是十分冷静地对安泉说道。 

　　"你到底是什么人？现在要带我到哪里？"安泉冷冷道。 

　　"当然是带你到陈仲铭先生的寓所，不然你认为我会带你我哪去？"丁静反问道。 

　　"不对，去陈仲铭先生的寓所不是这条路。" 

　　"我知道不是这条路，但是由于直接通往寓所的路段严重堵车，所以我们需要饶道行驶，不信你可以看看我车上的卫星定位系统，这上面有很明显的提示。"说着丁静指了指车载电脑。 

　　安泉迅速看了一眼车载电脑显示的道路状况图，这上面不仅标出了堵车路段，而且还显示了统行的最佳线路，"对不起！丁小姐，刚刚是我失礼了。"安泉收起枪后说道。不过这并不表示他信任了眼前这个女人，因为电脑显示的图像有可能是预先经过处理的。 

　　"没关系，有安泉这样的保镖保护双双，我放心多了。"丁静舒了口气后说道，当她说道双双两个字时，语气里满是柔情，与先前冰冷的语气完全不同。 

　　安泉没有再说话，只是很谨慎地观察着汽车行驶的路线。 

　　浅水湾是香港最高级的住宅区之一，陈仲铭的豪华寓所也就在这里。蓝色宝石捷正行驶在前往陈仲铭豪华寓所的盘山路上，不一会工夫，就看到一栋豪华的半山别墅矗立在盘山路的尽头。 

　　这栋别墅依山而建，背后有青山环统，眼前是碧海晴空，海滩绵长，滩床宽阔，且水清沙幼，波平浪静。根据山势起伏，整个别墅的布局显得错落有致，远远望去，如美人醉卧。 

　　宝石捷径直驶进别墅，在路上，安泉就己经对别墅的安全等级开始进行评估了，"半山别墅，钢筋混凝土结构，防火等级二级。背山面海，只有一条唯一的盘山路通住别墅，四周绿树环抱，遭阻击的可能不大，安全等级可达三级，属于相对安全的等级。" 

　　车子停下来后，丁静打开后备箱，安泉从中提出了自己的旅行箱。 

　　"安泉先生，请跟我来！"说完话，丁静走在前面带路。 

　　安泉跟在丁静身后，保持大约两米的距离，警惕地观察着四周的情况。 

　　丁静进到客厅中后，对着一个坐在沙发上的小女孩柔声说道："双双，我后面的这位是安泉叔叔，是来保护双双的。" 

　　安泉迅速打量了一下小女孩，她大约六七岁年纪，一张娇俏的小脸眉清目秀，看上去像商店橱窗里摆放的瓷娃娃，一双乌黑的大眼睛闪烁着智慧的光芒，正是这次任务的当事人陈双。 

　　虽然眼前这个小女孩的表情有些冷漠，但安泉仍然觉得她很可爱，眼神也变得柔和了一些，也许是自己快要当爸爸的原因吧！ 

　　"安泉，原中南海保镖，编号甲戌四四七九，对吗？"陈双；朗声说道，明明是很稚嫩的童音却以大人的口吻说出这句话。 

　　安泉一听，脸色立刻变了，PPM也迅速指向陈双的脑袋，"说，这些消息你是从那里知道的？你还知道什么？你们究竟是什么人？" 

　　"安泉先生，你究竟在干什么？丁静激动道，平时冷静的脸上尽是焦急的表情。 

　　"关于你的资料我是在网上找到的，你其他的事情我也几乎全部知道，我是陈双，是陈仲铭委托你保护的人。"被安泉拿抢指着的小女孩陈双没有一丝的慌乱，比一旁的丁静要冷静得多，说起话来也丝毫没有表现出恐惧。 

　　"安泉先生。请你放下抢。我想有些事情我有必要给你解释一下。"丁静冷静下来后说道。 

　　安泉收起了PPM，虽然这一大一小两个女人都显得有些古怪，但是不知道为什么，安泉对她们有一种莫名的信任感，的信任感，再加上那个小女孩确实是自己的保护对象，所以他替时把悬着的心放了下来。 

　　见安泉收起枪，丁静开口道："我不知道原中南海保镖，编号甲戌四四七对你来说代表什么，当然我想双双也不知道，她大概只是因为好奇，所以到网上收集了关于你的资料。" 

　　"不可能，这些资料在网上不可能查得到......" 

　　"怎么不可能？我只要进入中南海的电脑系统就可以很轻松地查到你的资料。" 

　　"这不可能，中南海的电脑系统比瑞士银行还要坚固，你怎么可能......" 

　　安泉的话还没说完就又被丁静打断了，"安泉先生，有些情况你可能还不清楚，陈双虽然只有六岁，但她可是智商超过两百七的神童，尤其在电脑方面她更是颇有天赊，像什么瑞士银行系统对她来说简直是小菜一碟。"丁静略有些得意地说道，看她的表情倒是和小女孩陈双有些神似。 

　　安泉突然发觉，眼前这两个女人肯定有某种关系，因为她们某些地方实在是太像了。很快的，安泉的想法得到了证实。 

　　"小姨，不要和他多说，你看他那么蠢，和她说了他也不明白。"陈双说完还冲安泉做了个鬼脸。 

　　"双双，不可以没礼貌。"丁静微微沉下脸对陈双道。 

　　"哼！"陈双十分不满地哼了一声，然后把头扭到一边，撅起小嘴不理会丁静。 

　　丁静对着安泉无奈地耸耸肩，意思是说我也拿她没办法。 

　　虽然安泉心里还有很多疑问，但是他现在己经相信了眼前这两个女人。 

　　"安泉先生，我看你现在一定也累了，不如先到房间休息一下。"见安泉放下心来，丁静提议道。 

　　"不用了，我还要到别墅周围布置一下，刚才失礼了，还请你们原谅。"说完安泉从旅行箱中拿出一些设备。准备开始布置安全系统。 

　　"你是要布置监视系统吗？我看没有那个必要了，你跟我来。"说话的是小女孩陈双。 

　　见她头也不回地向前走去，安泉只得停下了手上的工作，跟着陈双进了一间房间。 

　　房间里面靠墙的地方摆了几个书架，书架上罢放的全部是一些学术著作，中间是一张原生红木大床，还有一些中国古典风格的家具。 

　　"这是我的房间，怎么样？漂亮吧？"陈双得意地问道。 

　　"漂亮，不过......"安泉觉得有些不可思议，这哪里像一个六岁小女孩的房间，说是六十岁老人的房间还差不多。 

　　"不过什么？"见安泉有话却不说，陈双赶忙追问道。 

　　"哦，没什么！我只是觉得这不像是一个六岁小女孩的房间。"在陈双的追问下。安泉还是把自己的想法说了出来。 

　　陈双一脸傲慢，反问道："是吗？那你是不是觉得要在房间里摆满绒毛玩具才像是六岁小女孩的房间？" 

　　安泉思考了片刻，然后说道："应该是吧！" 

　　陈双撅起小嘴，十分不屑地道："什么叫应该是吧？我希望你不要把我和那些一般的小孩相比，以我现在的知识，起码可以拿到五个以上的博士学位。" 

　　听完陈双的话，安泉一脸茫然，没有再说话。 

　　陈双见安泉没了言语，十分得意地指着北面靠窗处，豪华的红木电脑桌上摆放着的一台电脑道："看那里，你其实根本没必要再布置什么监视设备的。" 

　　安泉顺着陈双所指的方向看去，电脑屏幕上分成数格的画面显示着整个别墅的情况。 

　　"确实，陈双小姐你的监视器布置得很合理，而且连我都没有发现在那些地方有摄像头，不过，我还是更喜欢自己布置一些设备。"安泉看了一会，谈谈地说道。虽然陈双是个只有六岁小女孩，但是不管怎么说她也是安泉要保护的当事人，所以安泉还是称呼她为陈双小姐。 

　　"嗯，你要布置设备那是你的自由，但是我不认为你布置的设备会比我的有用。"陈双双手背在后面。老气横秋地说道。显然这是受了安泉刚才把她叫陈双小姐的影响。 



第二章 微澜  

　　保镖守则第二百七十三条：保镖的目的是保护当事人，当有威胁到当事人安全的人出现时，保镖必需全力以赴，但当敌人逃跑时，保镖没有必要去追逐敌人，因为当敌人逃跑时保镖保护当事人的目的就已经达到了，而且如果保镖去追逐敌人，就会让当事人陷入危险当中。

　　※※※

　　“安泉先生，我想找你谈谈，到我房间来一下好吗丁”丁静走到安泉的面前说道。

　　“好，没问题！”安泉一边说一边收拾工具，这时他刚刚在整个寓所布置好安全系统。

　　迅速收拾好工真，安泉跟着丁静到了她的房间，这间房间是紧靠陈双房间的右边一间，整个房间的布置很简约，一张素色的欧式大床上只有两个同色调的抱枕，旁边一张收拾得很整洁的银白色办公桌，一张简约梳妆台，几把款式相同的铁艺椅子，这些就是整个房间的全部家具。从这一切可以看出房间的主人是一个果断、千练，且做事情条理清晰的人。

　　丁静拉过一把椅子，示意安泉坐下，之后，她自己也拉过一把椅子，在安泉对面的位置坐了下来……

　　※※※

　　“你们这帮废物！叫你们去干掉一个女人和一个小孩你们都办不到，我养你们还有什么用！”一幢豪华别墅的客厅里，一个穿着睡衣、满脸横肉的中年男人坐在沙发上，冲着下面站成一排的穿着黑色西装的人吼道。

　　“七哥，这不能怪我们，我们本来就要得手了，但是谁知道半路上杀出两个人，把她们给救了，我们兄弟伤亡惨重呀，我们几个能逃出来已经不错了。”一个剃着平头，体型彪悍的黑西服颤抖着回答道，看他一脸淤青，头上还缠着绷带，想必伤得不轻。

　　“是呀，七哥，要不是那两个人搅局……”其他几个穿黑西服的男人附和道，但是他们话还没说完，就听到那个叫七哥的男人不耐烦地吼道：“够了！我不想听这些，你们去了二十几个人却被两个人打成这样，甚至还有几个兄弟挂了，你们他娘的都是豆腐做的呀？”

　　“七哥，这不能全怪他们，那两个人敢和我们作对，看来也是有些本事的。”七哥身店站着的一个女人说道，这个女人一脸妖媚，身材惹火，上身一件露脐背心，下身一条超短皮制紧身裙，说不出的性感撩人。

　　满脸横肉的七哥转过身，把手伸到性感女人的背心里，狼狠握住两个浑圆坚挺的肉球，用力一拧，嘴里同时狼狠道：“男人说话，女人少插嘴。”

　　女人随着七哥的动作淫叫一声：“啊……”然后喘息着回答道：“是，七哥，我知道惜了。”

　　片刻，七哥脸上的神色缓和下来，两只手仍然握着那两个肉球，不过这时变成了轻轻地揉捏。在女人淫荡的叫声中，七哥柔声说道：“我的宝贝，其实你说得没惜，要这些废物去对付那两个人实在是有些困难。”说完话，七哥把双手从这个女人的背心里抽了出来，转过身对着站成一排的黑西服道：“你们去把那些兄弟的店事安排一下，钱到财务那里去领（呵呵，现在的黑社会都搞企业化发展，而且部门都很齐全），关于那个女人和小孩的事你们不用管了，好了，下去吧！”

　　“谢谢七哥，谢谢珍姐，那我们就先下去了。”头上缠著绷带的黑西服恭敬地冲七哥和他身店的女人说道。这帮黑西服转身正要朝外走，突然珍姐像想到什么似的，娇媚地叫道：“大辉，等等！”

　　黑西服全部转过头，头上缠著绷带的黑西服点头哈腰道：“是，珍姐，您还有什么吩咐？”

　　“我听说从大陆来了个保镖，专门保护那个女人和小孩，你去查查看，那个保镖到底什么来头，要知道大陆人可不好对付呀！”浪女珍姐这时候说话却没有一丝淫媚的感觉，反而是让人觉得浑身发冷。

　　“是！没问题，我们一定会把那个保镖的身份调查清楚。”大辉点点头，坚定地回答道。

　　“好，那你们就下去吧！”七哥不耐烦道，他已经不想再多看这些废物一眼。

　　待黑西服全部退出房间店，七哥用那种和他外表不符合的温柔语气说道：“我说阿珍，干什么那么在乎那个大陆来的保镖，难道他有三头六臂不成？”此时他的一只手又伸到了珍姐的背心里，而另一只手伸到超短紧身裙下，两只手在女人身上不同的部位揉捏着。

　　“……啊……七哥，那些大陆人可不比你那些废物手下，凡是从大陆来的人都是有两把刷子的，尤其这次保护那个女人和小孩的，听说还是职业保镖，我们……不能不防呀！要是两个月之内还除不掉那个女人和小孩，老板就有大麻烦了。”随着七哥的动作，那个名叫阿珍的女人一边淫叫着，一边用媚惑的声音说道。

　　“看来这是个问题，”七哥停下了对阿珍身体的袭击，换上了严肃的表情，对一个一直像木头一样站在他身后的男人道：“阿风，你今天晚上就去，把那个保镖和那个女人，当然还有那个小孩给我通通干掉，现在我们已经不能指望下边那些废物了。”

　　那个木头一样的男人看上去二十五岁左右，一张英俊的脸上始终没有任何表情，样子和安泉倒是有几分神似，不过他的眼神此安泉多了一股无形的杀气。一身全黑的衣服，最外面是一件黑色风衣，脚上是一双黑色军用皮靴，整个给人一种阴森诡异的感觉。

　　“是！”阿风简单地应了一声，语调冷得可以让水迅速冻成冰。

　　※※※

　　皎洁的月色照耀在海面上，洁白的海浪欢快地冲上沙滩，然后渐渐退去，紧接着又被后面的海浪推向沙滩，凉爽的海风吹散了白天的闷热。

　　安泉正在自己的房间里通过监视设备观察着整个别墅的情况，脑海里回想着白天丁静告诉他的情况。

　　“呜……”突然，一阵极细微的哭泣声传到安泉的耳朵里，他立刻警觉起来，凝神细听，声音是从隔壁陈双的房间传出来的。

　　安泉迅速移动到陈双的房门口，把耳朵贴在门上，仔细听着房间里的动静。在确定了房间里只有陈双一个人后，他迅速拿出工具，轻轻地打开了房门（由于焦急，竟然忘了自己有陈双房间的钥匙）。把门推开一条缝，安泉看到只是陈双一个人在低声哭泣，这才放下心来，不过放心之余心里不禁一酸。丁静告诉过安泉，陈双的妈妈因为生陈双时难产去世了，现在陈双的爸爸又被人谋杀。看她白天的样子，安泉本来还以为她很坚强，没想到那都是装出来的。

　　陈双现在毕竟只有六岁啊！虽然说智商很高，知识也很丰富，但毕竟还是个小孩。安泉看着陈双颤抖的双肩忽然想到了自己，他也是个孤儿，但他从来没有见过自己的父母，所以没有失去父母的那份悲伤，然而陈双小小年纪却要承受失去父亲的痛苦。

　　安泉正想推门进去安慰这个可怜的小女孩，却被一只柔软的手拉住了。安泉一转过头，就看到丁静穿着睡衣站在自己面前。安泉的目光将丁静从上到下打量了一遍，白天就从沉重的职业装下看出丁静的美好身材，现在只隔了一层薄薄的白色睡衣，坚挺的玉笋峰，玲珑的小蛮腰，修长的白玉腿，全部都若隐著现，看得安泉一阵心神荡漾。

　　丁静脸上微微一红，瞬间又恢复到平时冰冷的表情，轻轻拉上房门悄声道：“你不要进去，这孩子很要强，她不希望有人看到她哭。”

　　安泉点了点头，轻轻走回自己的房间。正当他准备上床睡觉时，“嘀嘀嘀……”手提电脑红灯闪烁，发出报警音。

　　监视画面显示，一个人影正以极快的速度接近寓所，快到寓所围墙的时候，人影快速冲向围墙，两只脚在笔直的围墙上蹬踏几步，双手向上一抓就抓住了围墙的顶端，稍一用力，身体便向上轻轻跃起，顺利地站到了围墙顶端，四米高的围墙就这样轻易地被他踩在了脚下。在墙头站稳身形，他又向前轻轻一跃，稳稳地落在了寓所的院墙内。

　　安泉冲出房间，迅速地移动到寓所门口，借着夜色隐藏到一个靠墙的角落里，手上的PPM已然握在手上，屏气凝神等待机会向人影射击。

　　人影迅速向寓所门口移动，似乎是没有发觉安泉的存在，“砰，”PPM发出轻微的响声，一颗子弹直奔人影头顶而去。

　　而人影在听到响声的瞬间竟然快速抬起右臂挡在额前，把安泉射来的子弹弹将出去，“叮……”尖锐的金属碰撞声打破了夜晚的宁静。

　　“好快的身手，看来手臂上有金属装备。”一个念头在安泉脑海里一闪而过，不过安泉并没有迟疑，左手PPM连开数枪，枪枪都瞄准人影的头部。

　　又是“叮叮……”几声，安泉的子弹全部被人影用手臂弹开，然后人影以奇怪的轨迹开始快速向安泉靠近。

　　安泉右手五枚飞针齐齐出手，如五道闪电般迅速地朝人影飞射而去。人影风衣一甩，五枚飞针全部被风衣挡了下来。

　　看来这人一身的装备不简单，而且身手也不赖，用枪和暗器对他根本不起作用，不过黑衣人似乎不善用枪，因为以他的身手完全有机会拔枪反击。

　　安泉又迅速地连开数枪，不过这些子弹完全没有伤到人影分毫，而人影此时已经来到安泉近前，只见他右手寒光一闪，一把雪亮的匕首出现在他的右手中。

　　安泉迅速收起PPM，因为近距离作战，枪械能起到的作用不大，尤其对方的身手着实不低，那用枪就更没有煮义了。收好手枪，一把透明军刺已经握在安泉的右手上。

　　人影转眼间就到了安泉跟前，手中的匕首快速地向安泉刺了过来。安泉右手一挑，匕首与军刺撞击在一起，激起一片火花，还发出金铁交鸣的声音。由于撞击力道巨大，两人都退后了几步方才站稳。

　　“你看我们要不要下去帮忙？或者给那个人来上一枪？”陈仲铭寓所南边一座山峰上一个男人说道，他正通过狙击枪上的望远镜观望着寓所。

　　“我看不用了，那个保镖能对付。”旁边一个女人说道，她正通过夜视望远镜观察着寓所的情况。

　　“要是给那个人来上一枪不是更快吗？”那个男人不解地问道。

　　“啪”一声，男人的脑袋挨了一下，然后就听到女人道：“你傻呀？你没看到那个保镖有枪都不用了吗？”

　　“哼！”男人很不服气地道：“以我这把狙击枪，在这样的距离射击，就算是五毫米的钢板也能击穿，我就不相信打不死那个人。”

　　“啪！”男人的脑袋又挨了一下，“说你傻，你还真傻呀？就算你的狙击枪能杀得了那个人，那杀了他之后我们不就暴露了吗？”

　　“什么叫就算杀得了那个人？只要我开枪那个家伙就铁定挂了。”男人极其傲慢地说道，不过片刻之后，他的语气又软了下来：“当然你说的也有道理，要是我开枪那我们就暴露了。”

　　寓所里面，人影横扫一刀朝安泉的门面而来，这一刀力道钢猛霸道，看那气势是想要把安泉的脑袋削成两瓣。

　　安泉见对方一刀扫来也不闪躲，右手军刺横挡面前，向左用力一挥，硬生生把人影的攻击挡了回去。乘对手重心不稳之际，安泉抬起右脚朝人影头部猛踢过去。

　　人影由于重心不稳没办法闪避，只好抬起左手护住头部，“砰”一声闷响，安泉的右脚踢到了人影的左手上。巨大的力道让人影的左手碰到了自己的头上，人影一个不稳，向右急跌下去，就在快要与地面亲密接触之时，人影右手紧握匕首，拳头猛地向地面一击，整个人顿时反弹起来，起身同时右手的匕首再次朝安泉挥了过来。

　　安泉向后一趺，躲过这次攻击，然后站在当地，这时剧烈的疼痛从右脚传来，看来人影的手腕上有类似铁护腕的东西。

　　人影挥刀没有击中安泉，也愣在当地，摇晃几下脑袋，脚步有些不稳，看来刚刚一脚让他吃亏不小。

　　正在两人僵持间，突然人影把手中的匕首用力甩向安泉，安泉一个闪躲，人影趁机朝围墙奔去。躲过匕首，安泉见人影已经逃出了好几十米，举枪欲射，但想了想还是没有开枪。

　　顷刻间，人影已经跑到围墙边，一套麻利的翻墙动作再次上演。

　　安泉拾起人影丢掉的匕首，摇了摇头，朝房间走去。

　　※※※

　　“呵呵，阿风啊，怎么样？有你出马，一定很容易就把那几个人解决了吧？”七哥一脸灿烂的笑容，满是横肉的脸上挤出很多深深的褶皱。

　　“对不起！”阿风从嘴里挤出这几个字，没有丝毫表情的脸上隐隐显现出一些羞恼。

　　“嗯……”七哥皱起眉头，眼珠转了两转，托着下巴自言自语道：“看来那个保镖确实不可以小看呀！”

　　阿风张了张嘴，想要说些什么，但始终还是没有说出口。

　　“好了，阿风你也辛苦了，下去休息吧！”七哥看了阿风一眼，然后淡淡道。

　　※※※

　　房间里，安泉正拿着那把黑衣人的匕首仔细端详，这把匕首大约二十五厘米长，刀柄用坚硬的楠木制成，上面没有任何花纹，怎么看这都是一把造型十分普通的匕首，不过有一点很特别，刀身两面各有两条大约五毫米深的沟槽。

　　眼前这把匕首让安泉有种似曾相识的感觉，他迅速搜索着以前的记忆，想要回忆起关于这把匕首的信息。

　　“安泉先生，我可以进来吗？”门外传来丁静的声音。

　　“哦，稍等。”安泉回答道，并迅速地把匕首藏到床下面，然后才去打开房门。

　　“丁小姐这么晚来找我有什么事吗？”安泉打开门问道。

　　“其实没什么，我刚刚听到一些响声，想知道刚刚是不是有什么事发生？”丁静还是穿着那件白色睡衣，站在门口回答道。

　　“你是说刚刚？”安泉在心中快速权衡了一下，觉得还是没必要告诉她真相，免得她担心，“噢，刚刚我不小心把东西掉到地上了，不好意思，吵到你了。”

　　丁静看了安泉两眼，半信半疑地说道：“是吗？既然是这样，那我就先回去休息了，时间不早了，安泉先生也早点休息吧！”说完，丁静转身朝自己的房间走去。

　　看着丁静的背影，安泉轻轻地松了口气，这位丁小姐不简单啊！

　　回到房间关上门，安泉又拿出了那把匕首，端详良久，还是想不起来，不过安泉可以确定自己一定在哪见过这把匕首。看看时间也确实不早了，安泉盘膝坐在床上，开心修炼内功心法。这之前的一个月，由于要陪几个女人，内功几乎都没有修炼过。他闭上眼睛，凝神静气，运起内功心法，让真气在自己周身流转。入定之后，安泉心中一片空冥，只感觉到真气由丹田生出，然后游走全身，最后回到丹田，不过真气运行一周，就能感觉到丹田气海的真气又强上几分。

　　※※※

　　清晨的海风带着海水的咸辛味迎面吹来，安泉正站在窗口呼吸着早晨的清新空气，缕缕朝霞透过薄薄云层射向海面，让海面泛起片片霞光，几只海鸥在霞光中盘旋飞舞。眼前的一切让安泉陶醉不已，怪不得浅水湾能成为全香港最高级的住宅区，光是这晨曦海景已经是无与伦比。

　　“嘀哚，嘀哚……”门外响起一串脚步声，安泉凝神一听，立刻听出这是丁静的脚步声，而且根据声音的方向来判断，应该是朝自己的房间来。

　　本来每个人的脚步声就不同，况且安泉的听力超强，在接触丁静开始，他就已经记下了她的脚步声。对于一个保镖来说，记录下当事人的脚步声，对于保护任务是很有帮助的，不仅如此，一个专业的保镖还会记录下每一个与当事人有密切关系的人的脚步声。

　　“咚、咚、咚”三声敲门声响起，安泉迅速走到门口打开房门，果然见到丁静站在门口。

　　“安泉先生，早餐已经做好了，请你到楼下餐厅用餐。”丁静礼貌地说道，不过她脸上的表情依然是那么冰冷，语气中也不带任何感情。

　　安泉工作状态时的表情和语气已经够冰冷了，没想到有人竟比他还要冰冷，这反而让安泉感觉到有些不自然，一时竟然忘了回答，愣了片刻后说道：“谢谢你丁静小姐，你太客气了，以后叫我安泉就行了。”对于这样距人于千里之外的当事人，安泉还是第一次碰到，以前是刻意于当事人保持，此刻他却想把距离拉近一些。

　　“安泉先生你也太客气了，你以后叫我丁静就行了。”丁静说完，忽然意识到两个人的话语有些滑稽，冰冷的双颊上泛起淡淡的红晕，不过这红晕转眼间就消失得无影无踪。

　　安泉也觉得有些好笑，脸上露出一丝微笑，不过他微笑的技术实在不高，脸上的肌肉还是趋于僵直。

　　“那我们下去吃早餐吧！安泉……咳……”安泉先生几个字就要出口，但最终丁静还是改过口来，称呼他为安泉而不是安泉先生。

　　安泉跟在丁静身后朝餐厅走，眼前的丁静穿了一身居家休闲装，虽然少了职业套装的棱角，但此时她的身材看起来却更是养眼，尤其 她还围了一条围裙，看起来就显得更有女人味了，唯一不足的，就是她脸上的表情始终是冷若冰霜。 



第三章 平静  

　　保镖守则第二百八十三条：保镖为了更好地执行保护任务，需要和当事人建立良好的关系，同时也需要从当事人那得到一些情报，如果当事人不愿意透露某些信息，保镖就不能再追问下去。

　　※※※

　　餐桌上，热气腾腾的小笼包正散发着诱人的香味，几道精致的小菜让人不禁食指大动，香甜的豆浆味充斥着整个餐厅。

　　小女孩陈双已经在位置上坐好，看她的动作表情倒是有几分老成的味道，不过配上她可爱稚气的小脸蛋，又显得有几分滑稽。

　　“怎么是这些？”安泉有些惊喜地问道，显然中式早餐比那些什么面包、三明治、火腿、鸡蛋要符合他的胃口。

　　“不是这些，那你认为会是些什么？是那些面包、火腿、牛奶吗？”陈双一脸不屑道。

　　“是啊！我以为你们香港人会比较喜欢那些。”安泉老实地回答道。在他印象中，香港受西方文化的影响比较重。

　　“那些洋人的东西我不喜欢，而且那些东西不但不好吃，也不符合中国人的营养需求，真搞不懂，为什么有那么多中国人喜欢吃那的东西，要知道最适合中国人的还是中式食物。不但中国人，我觉得那些洋人也应该改吃中式食品，因为调查表明，洋人患心脏病、高血压、和癌症等疾病的几率比中国人要高得多，这其实是和食物结构有关。”陈双条理清晰地分析道。

　　安泉眉头一挑，有点不可思议地看着眼前这个只有六岁的小女孩，在他觉得，这番话似乎由一个有中国传统思想的老年人口中说出合适些。

　　“安泉，你看这孩子就是调皮，你千万别怪她。”丁静忙出来打圆场，在她说到陈双的时候，总是能让人感觉到一份关爱之意，甚连冰冷的表情也有所融化。

　　“什么呀？难道我说得不对吗？”陈双撅起小嘴，撒娇道。

　　“没什么，其实我也不喜欢那些洋人的食物，况且陈双小姐说得很有道理。”安泉微笑着说道。

　　“那当然！我的话从来就没错过。”陈双十分得意地对安泉说道，很明显，她对安泉的印象又好了几分。

　　“安泉，你不要叫她陈小姐，叫她双双就可以了。”丁静对安泉说道。

　　“什么嘛？叫我陈小姐有什么不好？”说到这里，小女孩想了想，又对安泉道：“算了，你还是叫我双双吧！我比较喜欢别人叫我双双。”

　　“好！那我以后就叫你双双。”见陈双变得那么快，安泉有些好笑地回答道。

　　吃过早餐！安泉觉得十分满足，因为那些早餐实在太美味了，“这些早餐是丁小……”话还没说完，安泉似乎想到了什么，立刻改口道：“这些早餐是你自己做的吗？”要他只说丁静两个字还是感觉有些别扭。

　　“当然是我小姨做的，要不然哪有这么好吃？你能吃到小姨做的饭，简直就是前世修来的福气。”还没等丁静开口，陈双抢先说道，脸上满是得意的表情。

　　“是吗？那看来我要到庙里烧香感谢我的前世了。”安泉本来是极少开玩笑的人，但眼前这个小女孩很是让他喜爱，就不由得和她开起了玩笑。

　　“咯咯……”餐厅里传出陈双银铃般的笑声，“烧香倒不必了，因为根本不存在什么鬼神，当然也不会有什么前世。我说那是你前世修来的福气，只不过是说你运气好罢了，没想到你还相信那些东西。”

　　“哦？”安泉有些意外地看着陈双，“你怎么知道没有鬼呀？你们这个年纪的小孩应该是最怕鬼的呀？”

　　见两人有说有笑，正在收拾桌子的丁静脸上露出了一丝淡淡的笑容，而这一幕刚好被安泉看到眼里，此时在他的心里只有两个字“好美”！

　　陈双小嘴一撅道：“哼！我说过不要把我和那些普通的小孩相比，我怎么会害怕那些不存在的东西？”

　　“是吗？”安泉说完转过身，背对着陈双，两秒种店又转了回来。

　　“啊……”陈双一声尖叫，因为转过身的安泉正吐着舌头，翻着白眼，还竖起两只手掌，把大拇指放到太阳穴位置，两只手掌前后摆动，样子看起来十分恐怖。

　　“咯咯……”惊吓过后，陈双被安泉的动作又逗得大笑起来。

　　厨房里正在洗碗的丁静先是被陈双的尖叫声吓了一跳，刚想出去看看就又听到了陈珍的笑声，这才放下心来。

　　待丁静洗完碗出来，安泉和陈双正坐在客厅里看电视，看样子他们两个已经很熟了。对安泉而言，也许是这个小女孩的性格真的很对他胃口，也许是因为他快要在做爸爸了，反正和小女孩在一起时他感觉很开心，平时冰冷的脸上也多多少少有了些笑容。

　　丁静见陈双这么高兴，脸上也荡开少有的笑容。安泉一扭头正好看到丁静冰消雪融的俏脸，整个人顿时定住了。这是怎样的美丽呀！虽然只是浅浅一笑，却让人觉得春意浓浓，仿佛沐浴在春日和煦的阳光中。

　　当丁静发现安泉正看着自己，脸上的表情立刻又恢复到惯有的冰冷，不过双颊上多了一抹淡淡的红晕。

　　安泉也意识到气氛有些不对，赶紧转过头盯着电视，不过总觉得还是有些不自然，“双双，你整天在这看电视，不用上学吗？”为了掩饰自己有些慌乱的心情，安泉只好找些话来转移注意力。

　　听到这个问题，陈双像看到外星人一样惊奇地盯着安泉看了半天，然后转过头，十分不满地甩下一句：“现在放暑假！”不过看得出，虽然她认为安泉的问题很没有水准，但是她并不讨厌看上去有冷酷而木讷的安泉。

　　听陈双这样一说，安泉顿时意识到自己的问题实在有够愚蠢的，只得尴尬地笑了两声。

　　此时丁静已经走到安泉面前，看到安泉有些尴尬的表情，马上解释道：“其实双双是不用到学校上学的，一直以来都有专门的家教来给双双上课。”

　　本来丁静这样解释是想缓解安泉的尴尬，没想到安泉听丁静这么一说，神情更加尴尬，“像这样有钱的家庭，再加上陈双又是超级神童，她怎么会到学校去上学？”安泉心里自忖道。

　　但毕竟是经过专业训练的保镖，安泉稍稍舒了口气就打消了心里的负面情绪，抬眼看了看已经坐到右手边沙发上的丁静，只见她精致的俏脸上挂着几滴汗珠。

　　“怎么这里一个仆人都没有啊？”安泉不解地问道，他之所以这样问，一是觉得这么豪华的寓所没有几个工作人员确实很奇怪，二是看丁静似乎十分操劳，不由起了怜香惜玉之心。

　　丁静面有难色，叹了口气道：“实话告诉你吧！自从姐夫（陈伸铭）被人谋杀之后，我和陈双曾遭到好几次袭击，那些仆人和保安害怕会牵连到自己，所以全部都辞职不干了，有些甚至连薪水都没领就跑了。”

　　“那你之前没告诉我这些，是怕我也跑了吗？”安泉面无表情地问道，虽然上次丁静告诉过他一些情况，但那都只是一些关于陈双的话题，并没有提到她们被追杀的事情。

　　“这……”丁静言语有些支吾，思量片刻，把心一横道：“我们是怕你也会跑掉，因为我们现在非常需要有个人能保护我们。”

　　“那你现在为什么又告诉我了？”安泉继续问道。

　　“因为我想通了，我们不应该连累你，不应该把你也卷进来。”丁静咬咬牙，坚定地说道。

　　“安泉叔叔，你要离开我们吗？”陈双一脸忧虑地问道。

　　“我不会离开你们，我是来保护你们的。”安泉淡淡地说了一句。

　　“安泉，我希望你想清楚，保护我们是一件相当危险的事情。”丁静听了安泉的话，有一些感动也有一些欣慰，不过她还是劝安泉离开，毕竟他是无辜的。

　　“呵呵！”安泉爽朗地笑了起来，他还是第一次听到当事人说出这样的话，“丁静小姐，你十分善良，你的好意我心领了，不过我是保镖，我已经接受了委托，而且还收了陈仲铭先生的钱，不管有多危险，保护你们是我的责任。”

　　“安泉先生，我想你是搞惜了，我不是善良，我只是很现实，和我们作对的人很危险，即使你是保镖也没必要为了我们而白白送命。我劝你还是早点离开的好，至于那些付给你的保镖佣金，你可以不必还给我们。”丁静真的不想再有人牵扯进这件事中，但安泉又如此固执，她心急之下有些口不择言。

　　“丁静小姐，我希望你不要侮辱我的职业。”安泉冷冷地说道。虽然他很气愤，但是出于职业习惯，他还是尽量压制了自己的怒火。

　　“对不起，安泉先生，是我不对，还请你原谅。”丁静满脸歉意地说道。她看得出来，安泉的话是很认真的，不是开玩笑。

　　“对不起，丁静小姐，刚刚我太冲动了，应该道歉的是我。”安泉终于冷静下来，出于对当事人的礼貌，他向丁静道了歉，不过丁静在他心中的印象并不如先前那么好了。

　　刚才陈双明显感觉到气氛不太对劲，呆坐在沙发上没有说话，见两人互相道歉这才松了一口气。

　　安泉冷静下来以后，把注意力转移到当事人的安全问题上，想到昨天丁静到机场来接他，却把陈双一个人留在家里，似乎不太合理，“既然这里已经没有其他人，那么那天你到机场来接我，就只留下陈双一个人在家吗？”安泉皱着眉头问道。

　　丁静并没有立刻回答他，而是低头思索了一会，“是，不过这栋房子有一间密室，那天我让双双躲在里面，直到我回来她才能出来”她考虑再三还是把实情告诉了安泉，因为现在她只能选择相信安泉，况且通过刚才的谈话，她对安泉的印象好了很多。

　　“那么能带我去看看那间密室吗？”安泉问道，他想看看密室的安全等级，看是不是能在危机时刻保障当事人的安全。

　　“对不起，安泉先生，我不能带你去那间密室。”丁静果断地说道，安泉的话让她产生了怀疑，她开始觉得安泉来这里似乎有什么其它目的，不过她又不能断定。

　　安泉察觉到了丁静对他还有所怀疑，于是也就没在密室的问题上再追究下去，而是把话题转移到另一个他感兴趣的方面，“那么，警方没有派人来保护你们吗？”虽然保镖不喜欢和警察合作，但是陈仲铭被谋杀的案子还没有水落石出之前，警方没有理由不派人来保护丁静和陈双。

　　“警方，哼！”一直没有开口的陈双哼了一声。

　　见安泉很疑惑，丁静说道：“安泉先生，关于警察方面的事情可能比较复杂，我也不方便给你解释，请你见谅。”

　　听了丁静的话，安泉没有再追问下去，虽然保镖了解的信息越多，对于保护当事人就越有利，但是对于当事人不便说明的问题保镖是不会追问下去的，毕竟要保护好当事人主要还是看保镖的能力。不过，从丁静的话中安泉嗅到了某种不寻常的味道，看来这次任务非常棘手，而且可能会牵扯到很多东西。

　　※※※

　　静怡生态别墅区A七座 浦东 上海

　　安吉尔、水晚照、蒋婉盈瘫在沙发上，邵英齐仍然在听着世界名曲，对自己肚子里的小宝宝进行胎教。

　　“晚照，你不是要回自己房间看什么（绝色保镖）吗？还有安吉尔，你不是要回房间听飞凌妹妹的歌吗？婉盈，你不是听世界名曲听厌烦了吗？怎么你们都还在这陪我听世界名曲呀？我知道你们对我好，不过也别委屈了自己，你们还是去做自己喜欢的事情吧。我一个人没有问题的。”邵英齐见几个女人无精打采，就忍不住调侃她们一番。

　　“哎呀，邵姐，你就别挖苦我们了，现在安泉不在我们哪有那个心情呀？”蒋婉盈心直口快，第一个说道。

　　“就是，邵姐，你也知道安泉离开了，我们干什么都没劲。”水晚照接着说道。

　　安吉尔没有开口，只是拿着绒毛玩具在手上揉捏着，眼睛不知道在看什么地方，反正是找不到焦点。

　　“好了，不开玩笑了，告诉你们一个好消息。”邵英齐故作神秘地说道。

　　“有什么好消息呀？”几个女人有气无力地说道，一个个仍然瘫在沙发上。

　　突然她们眼睛一亮，似乎想到了什么，全部都直起身来，然后齐齐道：“是安泉要回来了吗？”

　　“怎么可能？安泉才走了不过两天！”邵英齐毫不客气地否定道。

　　听到邵英齐的话，几个女人的目光暗淡下来，片刻后终于又恢复到原来的状态，瘫在沙发上再也没有了声音。

　　见几个女人不再说话，邵英齐缓缓道：“你们想不想让皮肤变得更好？你们想不想永远保持青春啊？”

　　“当然想，难道你要说的好消息就是你找到了可以让皮肤变好，而且还可以永远保持青春的化妆品吗？”蒋婉盈一脸不相信的表情。

　　“你猜对了一半，我的确找到了可以让皮肤变得更好的东西，说可以永远保持青春可能有点夸张，但是要延缓衰老是一定能办到的”邵英齐兴高采烈道。

　　“是吗？”几个女人同时问道，脸上都露出惊疑又兴奋的表情。

　　“当然是真的，难道我还会骗你们吗？”邵英齐一本正经道。

　　“不是化妆品，一定是口服液，快告诉我们是什么牌子！”蒋婉盈已经有些迫不及待了。

　　安吉尔和水晚照望着邵英齐，眼里放出渴求的光芒，等待着邵英齐的答案。看来美容对女人的吸引力还在真是不一般呀！

　　“你们还记得安泉带回来的七颗人参种子吗？”邵英齐故作神秘道。

　　“嗯，记得。”几个女人齐声道。

　　“现在还是只有一株开花，但是其它几株，除了参苗长大了一些，多长出几片叶子以外，几乎和以前没什么两样，根本就没有开花的迹象。”安吉尔说道，她一直都非常关注那几株人参，因为这牵扯到她和安泉的一个赌局。

　　“安吉尔，你记不记得上次我们把人参的全息图象发到网上的事情？那之后有很多感兴趣的人提出了各种假设，但是大多都是胡乱猜测。前不久，又有一位网友给我留言了，她说她是搞高分子生物学的，希望能对那几株人参进行研究。我后来和她聊了很多，确定她的确是生物学家之后，就和她见了面，结果发现她居然是我中学时的同学，而且那时候我们的关系还很不错，只是上大学之后，就没怎么再她联系过。既然她有兴趣，我们又想知道答案，那我就摘下了其中一株参苗的几片叶子，让她拿去研究所研究（高分子生物学研究，只要有活组织细胞切片，就能很容易培育出新的植物植株。）。当然，研究经费由我们公司来出，研究成果我们公司占百分之九十。”

　　邵英齐顿了顿，然后继续道：“现在人参的研究已经有些眉目了，据她说，将来培育出的人参里会含有一些特殊的活性成分，其中种可以改善新陈代谢，还有一种可以提高细胞活性。不过可惜的是，至于为什么七株人参里只有一株开花，她现在还没研究出来。”

　　“但是那和改善肌肤，延缓衰老有关系吗？”水晚照听不太懂她到底想说什么。

　　“当然有关系，改善新陈代谢就可以改善人体内环境，而且还可让皮肤得到更多养分。而提高细胞活性就可以让皮肤延缓衰老，而且还可以提高伤口愈合速度。”邵英齐解释道。

　　“那我们什么时候可以享受得到呀？”蒋婉盈提出了这个最实际的问题。

　　“这个我还不知道，应该会很快了吧！既然她们已经研究出来了，我相信很快就会有成果了。”邵英齐回答道，其实她心里也没底，但是又不想打击几个女人的积极性，所以用很快来敷衍。

　　“我看我们可以利用这个机会发财。”安吉尔眼里灵光一闪道。

　　“看来还是安吉尔妹妹有商业头脑。”邵英齐夸赞道。

　　“你们在说什么呀？我怎么搞不明白呀？”蒋婉盈疑惑地看着她们。

　　“这都不明白吗？她们的意思是，既然有那么好的东西，要是开发出来拿到市场上出售，就可以赚到大把的钞票。”在这方面，水晚照显然比性格直爽的蒋婉盈要敏感一些，当她听到安吉尔和邵英齐的话店，马上就明白了她们是什么意思。

　　“哦！原来是这样啊！”听了水晚照的解释，蒋婉盈才恍然大悟。

　　※※※

　　旺角是香港人流最旺的地区，不少商店及饭馆均通宵营业，全区繁华拥挤，银行、商业大B林立，店铺格肩小巧精致。踏足其间，即可感受到不分昼夜的城市脉动。

　　夜晚的旺角可以说是鱼龙混杂，既有钱人光顾的豪华娱乐场所，也有小混混、小流氓聚集的低消费娱乐场所。

　　一家在旺角来说非常普通的迪厅里，一个浓妆艳抹的女孩正在跟随劲爆的舞曲疯狂地扭动着肢体。在闪烁的霓虹灯下可以看到她长着一张漂亮的脸蛋，蓬松的爆炸式头发染成橘红色，一件白色的露脐吊带衫裹住她丰满的胸部，纤细诱人的蛮腰下一条紧身超短牛仔裙，白皙修长的玉腿毫无保留地展现在众人面前。火热的舞蹈，撩人的动作，时不时还会来一次漂亮的走光，让人可以看到牛仔裙下的风光。迷幻的灯光下，她无疑成了众男性目光的焦点，惹得一些女性频频投来羡慕或嫉妒的目光。

　　音乐越来越震耳欲聋，艳丽女子的动作也越来越激烈，在五彩斑斓的灯光下简直是魅力四射，让某些年纪较大的人不由得感叹：“这就是青春呀！”不时还有一些小青年发出怪异的尖叫声和口哨声。舞池边的角落里，一个穿着黑色风衣的男人正痴迷地盯着舞池中心的艳丽女子看，身前的小圆桌上Х帕耸多个可乐瓶。

　　半个小时之后，艳丽女子已经香汗淋漓，在一曲音乐结束时停止了疯狂的舞蹈，走到穿黑色风衣的男人旁边的位置上坐了下来。发穿黑色风衣的男人正盯着自己看，她便友好地朝他点点头。

　　穿黑色风衣的男人顿时一惊，立刻收回了目光，不敢再看这位艳丽女子。

　　看到面前这个俊俏，表情冷酷，着怪异（现在是仲夏，他却穿着风衣。）的年轻男人竟然如此腼腆，艳丽女子“噗嗤”一笑，然后把目光转移到舞池中双手开始随着音乐的节奏挥舞起来。

　　“豪哥，那边那个小妞好正点，从她进舞池开始我就注意到她了。”舞池北边围坐着的一群年轻人中一个尖嘴猴腮染着火红头发的人说道。

　　“猴子，你小子看上人家了？”一个三十岁上下的男人说道，这个男人脸型方正，一个简单的分头保持本来的黑色，比旁边的几个五彩头要成熟许多。

　　“呵呵！豪哥，我哪里敢呀？这么好的小妞当然是豪哥先上。”红头发小青年谄媚地说道。

　　“嗯，算你小子聪明，那还不快去把那个小妞请过来陪豪哥喝酒。”一个染着一脑袋黄毛的小青年说道。

　　猴子走到艳丽女子面前，做出很有礼貌的样子道：“小姐，我们豪哥想请你过去喝杯酒。”

　　“豪哥？哪个豪哥？我不认识。”艳丽女子淡淡地说道，然后就不再理会眼前的小混混，继续随着音乐的节奏挥舞着手臂。

　　见艳丽女子不理他，猴子也不生气，继续客气道：“就是那边的豪哥。”说着指了指北边一群小混混的桌子。

　　艳丽女子顺着猴子指的方向看去，被猴子称为豪哥的男人正转过脸对着她笑。

　　“哦……就是那边的豪哥呀！”艳丽女子一脸恍然大悟的神情。

　　“对！”猴子以为她要答应了，眼睛笑成了一条缝。

　　“还是不认识。”艳丽女子摇摇头道。

　　“你他妈耍我是不是？”猴子恼羞成怒地举起右手向艳丽女子左脸挥去。

　　艳丽女子眼见避无可避，发出“啊！”的一声尖叫，然后闭上了眼睛。 



第四章 潜流

    保镖守则第二百二十八条：为了保护好当事人的安全，一般情况下保镖会让当事人呆在相对安全的地方，但是当出现某些特殊情况，当事人必须处于危险环境时，保镖也只有同意当事人的做法。

    ※※※

    随著“咔啪”一声脆响，猴子发出杀猪般的尖叫。艳丽女子没有感觉到巴掌打到自己脸上，睁开眼睛一看，原来挥向自己的手被穿黑色风衣的男人握住了。

    听到猴子的尖叫，北边的一桌小混混全部跑了过来，“你是哪条道上混的？和这个女的什么关系？”豪哥厉声问道。

    “他是我男朋友。”艳丽女子一把挽住黑风衣的左臂道。

    黑风衣诧异地看了艳丽女子一眼，然后松开了猴子的手。

    黑风衣一松开手，猴子就哭爹喊娘地叫道：“哎吆……断了，断了……”

    豪哥捕捉到了黑风衣诧异的眼神，然后问黑风衣道：“是吗？你是她男朋友吗？”

    黑风衣没有说话，艳丽女子上前一步道：“当然是，难道我还骗你不成？”

    “嘿嘿，”看看黑风衣面无表情，豪哥干笑两声道：“我看未必吧！”

    “哼，信不信由你，”艳丽女子说完，转身拉着黑风衣的手道：“我们走。”

    “走？往哪走呀？来呀，兄弟们！把他们给我捆起来，我要看看这小妞能得意到什么时候！”豪哥脸色一沉，挥挥手道。

    听到豪哥的指令，一帮小混混全部都开始行动起来，有的握紧拳头，有的掏出匕首，有的抄起啤酒瓶，一个个目露凶光，全部朝黑风衣扑了过来。

    艳丽女子一看这阵势顿时慌了，只有一个念头：“完了！”愣了片刻，艳丽女子拉着黑风衣的手就要跑，嘴里还歇斯底里地叫道：“快跑！”

    黑风衣站在原地动也不动，眼见一个小混混的匕首朝自己肚子捅了过来，黑风衣也不慌乱，伸手一抓，小混混握匕首的手顿时被黑风衣抓住了。黑风衣紧接着向左一拧，“咔啪”一声，小混混的手顿时骨折，痛得他倒在地上哇哇大叫。

    见同伴吃亏，一个很魁梧的混混挥起一举朝黑风衣门面而来。黑风衣挥起右拳向他的拳头击去。“砰”一声闷响，两只拳头撞到一起，随后又是“咔啪”一声，然后就见大个子额头冒出冷汗，挥出拳头的手臂一软，以很自然的方式落了下去。大个子捏住受伤的手臂，豆大的汗珠滴了下来，最后终于忍不住疼痛，龇牙咧嘴地鬼叫起来。

    见到有人打架，迪厅里的人不但没有跑开，反而在那发出兴奋的哨声，有的甚至直接叫道：“打呀，打呀！”

    其他混混见黑风衣如此厉害，都一起挥舞着手上的武器朝黑风衣扑了过来。这时，攻击黑风衣的小混混已经有三十几个人。

    黑风衣见混混围攻上来，抬起右腿快速踢腾起来，顿时就有五六个混混被踢倒在地，爬也爬不起来。

    一群混混见势不由得退后几步，然后又叫嚣着扑了上来。黑风衣飞脚连踢，瞬间就把扑上来的混混全部踢倒在地。这时，先前一批被踢倒的混混中，一个伤得不是很重的混混爬了起来，然后抄起啤酒瓶，大喝一声扑了过来。黑风衣飞起一脚，踢到混混拿酒瓶的手上，“砰”一声，啤酒瓶撞到混混脸上，玻璃刺进了他的脸部。

    就这样，三十几个混混很快就被摆平了，黑风衣回头看看身后的艳丽女子，此时她已经吓得瘫软在地，不过并没有受到任何伤害。

    见没有混混再拥上来，艳丽女子这才从惊吓中回过神来，“小心，他有枪！”一抬头，艳丽女子就看到那个被叫做豪哥的人拔出了一把手枪，正要向黑风衣射击，于是赶忙叫道。

    黑风衣迅速回过头，此时豪哥已经扣下扳机，“砰、嘣”一声枪响过后，几乎是同一时刻响起了子弹碰撞到金属的声音。

    豪哥还没反应过来，黑风衣已经到了他眼前。黑风衣握住豪哥握枪的手，迅速向后一折，“咔啪”，豪哥拿枪的右手被折断了。豪哥还来不及叫痛，左脸紧接着就挨了黑风衣狼狠一举，顿时失去知觉，昏死过去。

    听到枪声，那些看热闹的人才惊恐地叫喊着向门口跑去。而此时警笛大作，大批的警察朝迪厅方向奔了过来。

    黑风衣一听到警笛声，立刻感觉不妙，抱起艳丽女子，奔到窗口，一脚踏碎玻璃，纵身一跃朝窗外跳去。

    看到黑风衣从六米高的地方向下跳，艳丽女子“啊”地一声惊呼，然后紧紧搂住黑风衣的脖子，闭上了眼睛。

    片刻之后，黑风衣抱着艳丽女子稳稳地落到地面，六米的落差没有对黑风衣造成任何伤害。艳丽女子缓缓睁开眼睛，黑风衣已经抱着她开始飞奔。

    艳丽女子抬头看了看黑风衣冷峻的表情，脸上微微一红，然后把头埋到黑风衣胸口。也不知过了多久，黑风衣终于停止奔跑，低下头看了看怀里的女人。这时，女人感觉到黑风衣停了下来，忙抬头望着他。四目相对，两人的脸都不禁一红。

    黑风衣的心跳加快，呼吸也变得急促了，赶忙把艳丽女子放了下来。站在地上，艳丽女子松了一口气，但离开黑风衣的怀抱又感觉像是失去了什么东西。黑风衣愣在当地，痴痴地望着她。

    艳丽女子看到黑风衣一脸痴呆地望着自己，脸不由又红了，“我叫李曼婷，我朋友都叫我小婷。”艳丽女子自我介绍道。

    “小……婷……”黑风衣很费力地重复道，看他说得如此别扭，就知道他此刻有多紧张，而且也可以看出他平时不太爱说话。

    “对，小婷。那你叫什么名字？”小婷盯著黑风衣道。

    “风。”黑风衣很干脆地回答道。

    “你叫风？好酷！那你的全名叫什么？”小婷兴奋地问道。

    “风。”黑风衣回答道。

    “风！阿风！我知道了，我以后就叫你阿风。这是我的手机号码。”小婷从手提包中掏出纸笔，写了一个号码递给风。

    风接过纸条，看了一眼，然后从身上掏出一个打火机，点燃纸条。纸条燃烧的火光照亮了小婷的脸庞，浓妆艳抹下一张清纯的脸庞，一双乌黑的大眼睛闪烁着纯洁的光芒。

    “你为什么要把他烧掉？你很讨厌我吗？”见风烧掉纸条，小婷不解地问道，眼里还闪烁着点点泪花。

    风赶紧又是摇头又是摆手，脸上尽是焦急的表情，心里又是紧张又是着急，嘴里一个劲地说道：“不是、不是……”

    小婷看到风那副着急的样子，忍不住“噗嗤”一声笑了出来，晶莹的泪花伴着娇俏的笑容，让人又是怜惜又是喜爱，“既然不是，那你为什么要烧掉纸条呀？”小婷娇羞地问道。

    风指了指自己的脑袋道：“这里，记住了。”

    小婷愣了一下，然后转过身欢快地朝前奔去，边跑嘴里还说道：“记得给我打电话！”

    风站在原地，呆呆地看着小婷离开的背影，半天才似自言自语地说道：“会的！”

    ※※※

    “安泉先生，明天是我姐夫下葬的日子，我和双双都要去参加葬礼。”丁静对正在寓所进行安全检查的安泉说道。

    “陈仲铭先生的葬礼？陈仲铭先生是被人谋杀的，怎么会这么快就下葬？他的尸体不是应该保留起来，直到法庭审理结束吗？现在距离开庭审理还有两个月呀？”安泉不解地问道。

    “据警方讲，他们已经对我姐夫的尸体做了全面的尸检，现在验尸报告已经出来了，所以决定先让我姐夫入土为安。”

    安泉一听，立刻觉得这件事情很蹊跷，看来警方是想要掩盖些什么，“警方做出这样的决定，你就不觉得有问题吗？”安泉有些纳闷，丁静毕竟是一名律师，警方做出这样的决定，应该会引起她的怀疑才对。

    “我当然觉得有问题，而且我也向警方询问过，但他们只是说尸检报告已经出来了，所以要让陈仲铭先生早些入土为安，其他的什么也不肯讲的。”丁静皱着眉头说道。

    安泉考虑了一下，虽然寓所也很有可能成为攻击目标，但是有自己布置的安全系统，寓所相对于外面要安全很多，可要说服她们不去参加葬礼似乎又不太可能。尽管如此，安泉还是试探着问了一句：“你和陈双可以不要去参加葬礼吗？”

    “不可能，明天的葬礼，我和陈双都必须参加。”丁静十分坚定地回答道。

    “好吧，我知道劝你们不要去参加葬礼是不可能的，我明天会和你们一起去，但是我有一个要求，你们明天必须听我在指挥。”

    “如果你的指挥是正确的，我想我们会听的。”

    ※※※

    西贡位于九龙半岛东部的海湾，风景秀丽，虽属偏远，但一到周末假日，结伴的年轻人和家庭络绎而至。西贡从几百年以前开始就是附近的客人做生意的中心，小街道道路狭窄，宛如迷宫，保留了浓厚的昔日的面貌。

    当然，西贡也是一些小混混、黑帮的积聚地。就在西贡街头的一家游戏厅里，聚居了一大批小青年，游戏厅里烟雾绕，一些有碍呼吸的味道充斥着整个游戏厅，随时都能听到一些污言秽语。就在这样的环境中，两个五十上下年纪，穿着得体的男人正在玩格斗游戏。

    “老黄呀！我们有三十几年没有这样玩游戏了吧？”其中一个体形肥胖的男人说道。看他大约一米七的个子，但是体重起码有两百斤，肥大的将军肚看起来像是怀孕好几个月的孕妇，肥胖的脸上红光满面，浑回的下巴使他看上去十分可爱。

    “是呀，老李！三十几年了，想当年我们都还是十几岁的小伙子，再看看现在，哎，老了，”另一个男人说道，他倒是和旁边的胖子不同，看身高起码有一百八十公分以上，身材却并不肥胖，反而有些瘦弱，但看起来相当结实，一张棱角分明的脸也很有气势。

    高个子老黄眼睛盯着全息虚拟场景，左手快速摇动操纵杆，右手不停地按键，嘴里继续说道：“想当年我们玩的还是那种老式游戏机，你看现在，游戏都做成全息显示了，虽然全息图像比以前的游戏好看多了，但是我感觉还是那个时候的游戏好玩。”

    胖子老李也左手摇动操纵杆右手按键，听到老黄的感慨，他也深有感触地说道：“是呀！想当年我们两个因为打游戏厉害还被称为西双虎呢！不过以前一直都是你A我，我还从来没A过你。嘿嘿！这回我可要想办法赢你，好了却我这么多年的心愿。”

    “呵呵！要想赢我那可难了，三十几年前你就A不了我，何况现在？”老黄棱角分明的脸上露出一丝微笑道。

    “我就不信！你看，你现在可是被我压着打，我马上就会赢你了。”老李说完，马上认真地操纵起游戏来。

    “哈哈！”老黄爽朗一笑道：“刚刚都是我让你的，难道你看不出来吗？现在我可要动真格的了，你要小心了。”说着，他也开始认真地操纵起游戏来。

    “喂！兄弟们，你们看那边那两个老头好像很有钱的样子，我们今晚只要把他俩搞定，嘿嘿！兄弟们就可以去逛夜总会了。”一个一头红毛的小混混对另外一些小混混说道。

    “那我们就过去把他们摆平。”一个看上去只有十三四岁，染着一头金毛，戴着耳环的小混混说道。

    “啪！”金毛的店脑勺挨了一下，回头一看，红毛正瞪着自己，金毛顿时吓了一跳，瑟瑟地问道：“彪哥，你怎么打我呀？”

    这个红毛彪哥看上去年纪较大，似乎是这群混混的老大，“我打你是教育你，什么叫把他们摆平？难道你不知道对老人家要尊重吗？我们是要过去和他们谈，懂吗？老人家应该比较好说话。”红毛彪哥一本正经道。

    金毛赶忙点头哈腰道：“是！是！还是彪哥有水平。”

    一周游戏结束，结果是老黄反败为胜，“老李呀！怎么样？还是A不了我吧！”老黄一脸得意道。

    老李垂头丧气道：“没想到三十几年了，我还是赢不了你，哎！”

    “好了，不开玩笑了，我今天找你来是有些事情想问问你。”老黄正色道。

    老李眼里一道光芒一闪而过，“有事问我？有什么事？”

    “你觉不觉得关于陈仲铭那件案子，好像有很多古怪呀？”老黄低声道。

    老李一脸惊讶地看着老黄，然后道：“有什么古怪？我不觉得呀！是不是你想得太多了？”

    “哈哈！”老黄看得出老李在装蒜，笑了两声，然后轻松地说道：“可能是我太多心了！也许那只是一件很平常的案子吧！”

    “哈哈！就是嘛！哪有那么多古怪？”老李笑着敷衍道。

    这时金毛跑到老李和老黄面前，恭恭敬敬道：“我们彪哥想请两位老先生到那边谈谈。”

    老黄和老李互相交换了一个眼神，然后老黄说道：“彪哥要找我们谈当然可以，不过我们老人家体力不太好，我看还是请这位兄弟把你们彪哥请到这边来说话吧！”

    金毛跑到一群混混中间，对那个叫彪哥的红毛说了几句。红毛朝老黄和老李瞟了一眼，然后就带着一群混混朝老黄和老李这边走了过来。

    “听说两位老人家体力不太好，所以阿彪就过来拜见两位老人家。”彪哥恭恭敬敬道，嘴角还挂着一丝怪怪的微笑。

    “不惜！现在像你这么有礼貌的小伙子已经不多了。”老李笑呵呵地说道。

    “谢谢老人家夸奖。”彪哥客气道。

    “说吧，找我们想谈点什么？”老黄直接问道。

    “其实也没什么，只是想找两位老人家借点钱花花。”

    “没问题，没问题，这么讲礼貌的孩子，伯伯就借钱给你。”老黄掏出一百块钱给红毛，嘴里还说道：“来，孩子，这些钱给你，你也不用还了，就算伯伯提早给你的压岁钱。”

    彪哥顿时火了，板起一张脸吼道：“老东西，你当老子是要饭的呀？把你们身上的钱统统交出来，要不然你们就别想出这个门口！”

    “哎！你看年轻人就是容易上火，老黄，我看我们需要给这些小朋友消消火气了。”老李笑嘻嘻地说道。

    “没问题，我也好久没活动筋骨了。”老黄摩拳擦掌地说道。

    “你们两个老家伙在说什么？小心我砍了你们！”彪哥怒吼道。

    老黄一把揪住彪哥的衣领，轻轻往上一提，彪哥就被拎了起来，两只脚在空中扑腾，“呵呵！伯伯今天要替你爹妈教训你一下。”老黄面不改色地说道。

    一帮小混混看傻了眼，一个个立在那里像木头一样，没了动作，“你们还愣着千什么，快给我把这两个老家伙废了。”被老黄拎着的彪哥冲着手下怒吼道，不过由于被老黄抓着衣领，说话的声音有些变调。

    一帮小混混听到彪哥的声音才回过神来，一个个叫嚣着冲向老黄和老李，“老李呀，不如我们比比，看谁摆平得比较多，也好给你个机会A我呀，”老黄气定神闲地冲老李说道。

    “好呀！不过你手上那个不算。”老李道。

    “好！”说着老黄一用力，把彪哥扔出五米开外，然后挥拳动脚开始解决其他混混，一边打一边数道，“一个，两个，三个……”

    这时老李也动起来，肥胖的身体却轻灵地移动着，嘴里也数道：“一个，两个，三个……”

    不一会工夫，一群小混混就被老黄和老李左一拳右一脚全部撂倒，一个个躺在地上呻吟不止。

    “老李呀！你那边几个？”老黄把脚踩在一个混混身上，冲老李喊道。

    老李明显有些体力消耗过度，喘着粗气道：“我这里一共二十个，你那里多少？”

    “呵呵！我二十一个，比你多一个，看来你要减肥了，瞧你累得！”老黄笑笑道。

    “那你看这些小兔崽子怎么处理呀？”老李调节了下呼吸说道。

    “我们年轻的时候也和他们差不多，我看就放过他们这一回吧！”

    没等老李回答，一个巡警走了过来，拉长了嗓子叫道：“是谁在这闹事呀？”

    “那两个老头殴打我们，你可要给我们出头呀！”彪哥连L带爬地跑到巡警面前说道。

    “你们两个，为什么打人呀？”巡警摇摇摆摆走到老黄和老李面前，口气强横地问道。

    “警官，我们借一步说话。”老李胖乎乎的脸上绽开笑容道。

    巡警不耐烦地跟着老李到了一个角落里，老李拿了一样东西给巡警看，这巡警看了一眼，立刻就要行礼，老李一把拉住他叫他不要声张。

    “长官，我已经注意这小混混很久了，你看要怎么处理他们？”巡警小声说道。

    “他们都还是些小孩，你就好好教育他们一下，然后就放了他们吧，”老李吩咐完后冲老黄道，“老黄，我们走吧，可别让你老婆等急了。”

    老黄笑笑道：“你不也一样！”

    待老黄老李走后，彪哥问巡警道：“张叔，那两个是什么人呀？”

    “什么人？是你我都惹不起的人，你小子以后给我小心点。”巡警黑着脸道。 



第五章 暗动

    保镖守则第二百六十五条：保镖在保护当事人的过程中往往会产生一些误会，尤其是保护异性当事人时，误会就会更多，但是一名出色的保镖是不应该被这些误会束缚手脚的。

    ※※※

    豪华的红木大床上，珍姐一丝不挂地躺在那里，七哥右手正抚摸着她丰满的乳房，左手已经在珍姐下体的密林中游荡开来。

    珍姐两只丰满的乳房上的小红豆已经变得坚硬起来，三角地带已经泥泞一片，身体像毛毛虫一般蠕动着，嘴里吱吱呜呜不知道在说些什么，两只手已经开始解七哥的皮带。

    “叮铃……”电话铃突然响起。

    七哥正在兴头上，听到电话响，嘴里骂嚷道：“妈的！谁他妈这时候打电话来了？”骂过之后继续着动作，并没有去接电话。

    电话铃一直响个不停，珍姐清醒过来道：“七哥，你还是先接电话吧！万一有什么重要的事情，耽搁了就不好了。”

    听了珍姐的话，七哥想想也有道理，便极不情愿地走过去接通了电话，他刚要开口骂人，突然看到全息视频里一张满是怒气的脸，吓得他差点跌倒。

    “老七呀！怎么才接电话！”全息视频里一个看起来六十岁左右的男人说道。这个男人一张方正的国字脸，一双大而有神的鹰隼眼，高挺的鼻梁，看起来很有派头，现在正板着脸盯着七哥看，说话的声音虽然不大，但是给人一种不寒而栗的感觉。

    “龙老板，这个……这个……”七哥半天也想不到合理的解释，额头上的汗珠都冒出来了。

    这时候龙老板从全息视频里看到了正在穿衣服的珍姐，“呵呵！”龙老板呵呵一笑，“原来是被阿珍这个骚狐狸给缠住了呀！老七呀！你可要惜着点！你年纪也不小了，那种事还是少做点好。”

    见龙老板没了怒气，七哥这才敢回答道：“谢谢龙老板关心，小七记住了，不知道龙老板找小七有什么吩咐呀？”

    “哦，是这样，明天是我好朋友陈仲铭的葬礼，我希望你带些兄弟哀悼一下。”龙老板说道。

    七哥点点头，然后道：“小七明白了，请问龙老板明天会去吗？”

    “我当然要去，陈仲铭可是我这么多年的朋友，我怎么能不去？况且我要是不去，那有些人还不得误会人是我杀的呀！虽然他们现在已经怀疑我，还要到法院指控我，但是我还是需要主动解除误会呀！你说是不是呀？老七？”

    “是！我明白龙老板的心情，我马上就吩咐兄弟做好准备。”七哥点点头道。

    “那就麻烦你了老七，我不打扰了，再见！”说完龙老板挂断了电话。

    七哥站在原地想了一会，然后对珍姐说道：“走，我们到下面召集兄弟们开个会，把明天要做的事情安排一下，那可是一件大事情呀！”

    “嗯！”此时珍姐已经穿好了衣服，跟着七哥一起朝楼下走。

    到了楼下，七哥让手下把大辉叫来，然后就和珍姐坐在沙发上。

    “七哥，您有什么吩咐？”过了没一会，大辉就赶了过来，毕恭毕敬地说道。

    “大辉，上几次交代你的任务都没有办好，让我有点失望呀！不过，我愿意再给你一个机会，这次就要看你的表现了。”七哥手里拿着一杯葡萄酒摇晃着，慢条斯理地说道。

    “是！七哥，这次我一定好好表现，绝对不会让你再失望了。”大辉向七哥深深鞠了躬道。此时大辉脸上的淤青已经消失了，不过头上仍然缠着绷带。

    七哥放下手中的酒杯，严肃地说道：“明天你带兄弟去参加陈仲铭的葬礼，然后该做什么你应该明白了了吧！当然，我和龙老板也会去参加，所以你叫兄弟看准点，不要伤了不该伤的人。”

    “是！七哥，我明白了，这次我一定会成功，你就放心吧！”大辉拍着胸脯说道。

    “还有，大辉呀！这次任务特殊，你可以到物资部去领些东西让兄弟们使用。”说完七哥了几下手里的酒杯，然后喝了一小口。

    “阿风，你明天也去，帮大辉一把。”七哥转过头对身后的阿风道。

    阿风点点头，嘴巴蠕动了几下，好像想要说什么，但是始终还是没开口。不过珍姐心细，看出阿风的异常，于是对他道：“阿风，是不是有什么话要说呀？大家都自己人，有什么事就说出来。”

    受到珍姐的鼓励，陈风又努力了老半天才从嘴里挤出两个字：“手机。”

    “手机？”珍姐猜到阿风大概是想要部手机，但又想不通沉默寡言的阿风要手机干什么，于是不确定地问道：“阿风，你是说你想要一部手机吗？”

    陈风用力点点头，期待地看向七哥。

    “原来就这么点事呀！你怎么不早说呀？来来，快给阿风拿一部手机。”七哥笑嘻嘻道。

    阿风可是他的得力助手，虽然上次没能杀掉安泉，但是这个手下可比别人强得多，所以一次失手七哥也没放在心上，再加上阿风平时几乎没有提出过什么要求，现在他只要一个小小的手机，所以七哥很爽快地答应了。

    不一会工夫，一个手下就拿来一部手机，交给了阿风。阿风接过手机爱不释手地把玩了起来。

    “阿风，你以后有什么要求就尽管提，只要是七哥能办到的，一定满足你。”七哥十分豪爽地说道。

    “对了，阿风，你明天要和大辉他们一起行动，你可不能再穿这样的衣服，你一会跟大辉去换一套衣服，知道吗？”珍姐对阿风说道。

    “那，还需要给阿风配家伙吗？”大辉问道。

    “你说呢？”七哥反问道。

    “我不知道，反正我从来没见阿风用过家伙，都不知道他会不会用。”大辉一脸无奈道。

    “呵呵！阿风呀！大辉说不知道你会不会用家伙，你就表演下，给他开开眼。”七哥笑着对陈风说道。

    “大辉，把你的家伙先交给阿风用用。”珍姐吩咐道。

    大辉掏出自己的手枪递给阿风。

    七哥眼珠子转了转，诡异一笑，然后说道：“不如我们玩个游戏吧！大辉你站到墙边去，阿风你往后退。”

    大辉听话地退到墙边，忽然感觉到事情有些不妙，于是问道：“七哥，这是要干什么呀？”

    “呵呵！你听说过顶苹果的游戏吗？”七哥笑了笑，问大辉道。

    “听说过，就是让一个人头顶着苹果，然后让另一个人拿枪射击……”说到这里，大辉顿住了，身体开始颤抖起来，“难道七哥要让我……让来顶苹果吗？”大辉用惊恐的眼神看着七哥，眼神里除了惊恐还有哀求，他可不希望这么早就离开人世。

    “大辉呀！你猜对了一半，不过我们今天要玩的不是顶苹果，我们今天玩的是顶葡萄。”七哥看到大辉害怕的样儿，兴致更浓了，不但没有取消游戏，反而变本加厉。

    听七哥说要顶葡萄，大辉吓得面如白纸，身体一软，差点瘫倒在地。

    珍姐从水果盘里拿起一颗葡萄，走到大辉面前，亲自把葡萄放在大辉头顶上，娇媚一笑，然后道：“大辉，你可要站好了，不要乱动，要是你乱动，出了意外我们可不负责。”

    大辉一听，赶紧强忍住心中的恐惧，站在墙边一动也不敢动。这时，只见十米开外的阿风抬起握枪的右手，瞄都不瞄就是一枪。

    大辉还没明白是怎么回事，就觉得头皮发烫，等他回过神来伸手一摸，才发现葡萄已经不在头顶，而且鼻中还能闻到一股头发被烧焦的味道，顿时，大辉悬着的心放了下来，松了一口气，背靠着墙，慢慢地滑下去。

    ※※※

    安泉拿着两件白色衣物，站在丁静的房门前。他已经敲了好几下，但里面没有一点反应，于是在门口叫道：“丁静小姐，请你开门！”等了一会，屋里还是没有反应，安泉心头一凉，难道出了什么事情？思量至此，安泉赶紧掏出工具，快速打开房门。

    进到房间后，安泉警惕地环顾整个房间，但是没有看到丁静的身影，顿时紧张起来，手里的衣服也滑落到地上，他确定了丁静从两个小时前进入房间就没有出来过。安泉掏出PPM握在手上，背贴着墙，缓缓地朝窗口移动。

    “啊……”一声尖叫传来，安泉的情绪顿时又紧张了几分，快速朝着声源移动过去。眼前一道门挡住了去路，安泉伸手拧动把手，但门是从里面锁上的，怎么也拧不开。情急之下，安泉也来不及拿工具来开门，飞起一腿就把门踢开了……

    “啊……”尖叫声又提高了一个八度，然后就有一些如泼洗发水、沐浴乳之类的瓶罐物朝安泉飞了过来。安泉左挪右闪，避开所有高速飞行的物体，然后向后倒退，关上了被他踢开的那扇门。

    关上门之后，安泉对刚才的一幕还心有余悸，而门的另一边也暂时停止了尖叫，房间里死一般的寂静。忽然，“啊……”比高八度还高的尖叫再次响起。

    安泉硬着头皮再次打开了那扇危险重重的门，不过这次没有高速飞行的物体朝安泉飞来，干脆就是丁静整个人向安泉奔了过来，安泉顺势把她横抱在怀中。

    水淋淋的丁静把头埋在安泉的臂弯中，身体有些瑟瑟发抖，抬眼望向安泉，安泉此时的目光也刚好望向她，“出什么事了？”安泉焦急地问道。

    丁静伸出头向地面望了望，然后立刻把对缩了回来，重新埋到安泉的臂弯中，十分惊慌地道：“蟑……蟑螂！”

    听到丁静的话，安泉松了一口气，这时他才感觉到自己的衣服被打湿了大半，柔软滑腻的触感迅速占领了安泉的大脑，尤其是胸腹间柔软而有弹性的感觉最为强烈，因为丁静饱满丰盈的双乳正顶在安泉的胸腹之间。

    半晌之后丁静再次抬起了头，看到安泉正盯着自己看，她突然脸一红，想要从安泉怀里挣脱出来，刚一用力就又看到了地上的蟑螂，“啊……”丁静赶紧伸手搂住了安泉的脖子，头又再次埋入安泉的臂弯。

    “哦！你欺负我小姨。”闻声赶来的陈双看到安泉把浑身赤裸的丁静抱在怀里，她立刻抡起粉嫩的小拳头朝安泉后腰砸去。

    “双双，快住手，事情不是你想的那样。”安泉连忙解释道，虽然小女孩的拳头就像给自己挠痒一般不会造成任何伤害，但是安泉不希望自己被误会，更不想让陈双幼小的心灵受到伤害。

    “你骗人，我都听到小姨叫了。”陈双的拳头仍然没有停下来，眼泪已经顺着脸颊流了下来，看得出来她是很关心自己小姨的。

    无奈之下，安泉只好把目光投向丁静，希望她能解释一下。没想到这一看，竟让安泉一阵心神荡漾，身体的某部分开始有了反应。

    当丁静看到安泉本来是求助的眼光变得灼热时，脸上不由一红，然后低下头向陈双解释：“双双，不是你想的那样，我大声叫是因为浴室里有蟑螂。”

    听到丁静的解释，陈双停止了对安泉的攻击，十分诧异地看了安泉和丁静一眼，然后向浴室的地面望了望，似乎想到了什么，随即点点头，流着泪的脸上露出一抹诡异的笑容：“哦！蟑螂，原来是这样！”然后就大小人般摇着头朝门外走去。

    “双双，也不是你现在想的那样！”丁静知道陈双又误会了，赶紧冲她叫道。

    “我知道了，蟑螂嘛！可是地上什么也没有。”陈双说道，然后叹了口气，老气横秋道：“现在都什么年代了，这种事很正常，不要不好意思承认嘛！刚才还叫得那么大声。”说完继续朝外走。

    听了陈双的话，丁静鼓起勇气朝刚才有蟑螂的地方望了望，这时地上哪还有什么蟑螂，“双双，站住！刚刚真的有蟑螂，只是现在跑掉了。”丁静焦急地解释道。

    “好，有蟑螂，我相信你，但现在蟑螂都跑掉了，你怎么还在他怀里？”陈双淡淡道，显然她不相信真的有蟑螂。

    丁静这才发觉自己还有安泉怀里，脸上羞得绯红。安泉也感觉到有些不妥，立刻把丁静放了下来。

    丁静急行几步追到陈双身边，然后拉住陈双道：“你相信小姨，刚刚真的有蟑螂，你也知道小姨最怕蟑螂了。还有，小孩子不在成天想些奇奇怪怪的东西。”

    “我知道小姨你最害怕蟑螂，但是这里根本没有蟑螂，你不要欺骗小孩子，像你这个年纪的有那种生理需求是一件很正常的事情，没必要难为情。”陈双一本正经道。

    安泉站在浴室门口，从他的角度正好可以看到丁静的侧面：俏丽的双峰挺拔坚韧，没有半点下垂，平坦的小腹光滑无比，丰满圆润的臀部娇俏动人，隐约可见的黑森林，修长匀称的双腿……

    “双双啊！你是小孩，有些事情不是你应该关心的，小孩就应该……”丁静本想长篇大论地教育陈双一番，忽然意识到自己现在可是一丝不挂，回头看了看安泉，双颊顿时变得通红，忍住尖叫的欲望，她强装镇定地对陈双说道：“双双，时间不早了，你回去睡觉吧！”陈双点点头，然后朝外走去。

    丁静站起身来，愠怒地看向安泉，轻斥道：“还不出去，还没看够吗？”

    安泉这才回过神来，立刻意识到现在的情况十分尴尬，于是赶紧快步朝门外走去。

    回到自己的房间，安泉躺在床上，回想起刚才发生的事，仿佛丁静柔软滑腻的身体现在还留在自己怀中，身体也有了些异样。他苦笑了一下，从床上起来，通过监视设备观察了一遍寓所的情况，见没什么异常，就修炼起了内功心法。

    突然，门外响起了敲门声，安泉立刻起身，正要朝门口走，就听到丁静隔着门道：“安泉，我知道你还没睡，你也不用出来，我说几句话就走。我不知道刚刚你是怎么进入我房间的，但是我不希望再有下次，虽然我也知道你是想保护我，但是我希望你不要侵犯到我的私人空间。好了，我不打扰你休息了，晚安！”

    安泉正要开口解释，就听到丁静离开的脚步声，他本打算追出去解释一下，但是转念了一想，可能会越描越黑，于是又回到床上盘膝而坐，运起内功心法来。

    丁静回到房间，正在关门，忽然感觉脚下踩到一团柔软的东西，低头一看，两团白色的纺织物正被自己踩在脚下。丁静把它们捡起来后才发觉这是两件女士背心，看看尺码，一件正好适合自己穿，而另外一件是儿童装。

    这两件背心是哪里来的？难道是安泉拿过来的吗？那他拿这两件背心是想让我和陈双穿吗？难道这是他想送给我们的礼物？但是哪有人会送女人这样的礼物？虽然这两件背心的材料和做工还不错，但是款式也太简单了点……丁静心里一堆问题，怎么想也想不明白，最后决定还是明天去问安泉。 


第六章 准备

    保镖守则第二百九十条：一般情况下，保镖都会给当事人配备一些安全设备，为了不增加当事人的心理负担，配备给当事人的安全设备一般都是经过伪装的，而且保镖一般都不会就安全设备向当事人进行解释，但是当当事人产生怀疑时，保镖就有必要就安全设备向当事人做出说明。

    ※※※

    “走！”陈仲铭寓所南边一座山峰上一个女声说道。

    “去哪？一个正匍匐在山峰顶端岩石上，通过狙击枪上的瞄准镜监视寓所的男人问道。

    “当然是回去睡觉，还能去哪？”女人回答道。

    “回去睡觉？”男人用怪异的语气重复道。

    女人似乎从男人的话里听出了些什么，然后怒斥道：“你可别乱想，我不是那个意思。”

    男人脸上露出古怪的笑容，然后说道：“嘿嘿！我没乱想，乱想的那个人是你吧！也下知道你究竟想到哪里去了！”

    “你，你，你别装蒜，你刚刚在想什么别以为我不知道。”女人的脸已经涨得通红。

    “不开玩笑了，说正经的，我们现在不是要保护那两个人吗？现在怎么又要去睡觉？”男人正色道。

    女人看了男人一眼，然后解释道：“现在这里用不着我们了，有那个保镖在，她们两个不会出事的。”

    “那个保镖行吗？我怎么没看出来他哪里厉害？”男人一脸疑惑地问道。

    “那是因为你笨呀！就你这水平能看出来吗？”女人白了男人一眼，不屑地说道。

    “哼！你说我笨？那你为什么选我做搭档呀？还不是看中了我的身手吗？”男人哼了一声愤愤道。

    “开玩笑！你以为我愿意选你呀！要是有信得过的人，我就是选条猪也不选你呀！还说我看中你的身手，你除了狙击技术还可以，你还会什么？”女人叉起腰来反驳道。

    “我会的多了，比如我的功夫就很厉害，我们小组里没人打得过我。”

    “算了吧，别吹了，就你们组里那些人？都是老弱病残，当然打不过你，那也能证明你很厉害吗？有本事你和我打打看。”女人脸上的表情更加不屑了。

    “打就打，谁怕谁呀？”男人被女人激怒了，从地上爬了起来，摆好架势准备和女人开战。

    女人见状，只是淡淡地说了一句：“我看还是算了吧！从小到大你有赢过我一次吗？”

    闻听此言，男人犹如斗败的公鸡，垂头丧气没了言语，半晌才冒出一句：“不管怎么样，你还是选择了我做你的搭档，这就表明你很需要我。”

    “需要你个头呀！你以为我非要你帮忙啊？我只是想有个人帮忙开开车，递递东西而已。还有，TC五七二九你给我记住，你只是我的手下，并不是我的搭档，明白吗？”

    男人立正行礼道：“明白，长官！”

    “走，回去睡觉，明天是陈仲铭的葬礼，肯定会有大事发生，我们要养好精神，明天有得忙了。”女人一边朝山下走，一边说道。

    “是！”说着男人拿起狙击枪跟在女人身后，眼睛直勾勾盯着前面的女人，心里道：“哼！说我是你的手下，呆会到床上看谁在下面。”

    “你在想什么？”女人似乎听到了男人的心声，转过头恶狠狠地问道。

    “没什么，没什么！”男人额头上冒出了几颗冷汗，难道这个女人连我的心声也听得到吗？

    山下的公路边，一辆房车停在那里，女人打开车门，走进车里，然后就开始脱衣服。

    男人站在车门口直盯着里面看，女人很快把外衣和裤子脱了下来，伸手正要去解胸罩，看到到这一幕，男人的眼睛都快要掉出来了，心里念叨道：“快脱！快脱！”嘴里不停地吞咽着口水。

    女人刚刚把手伸到背后，突然又停住了，摇了摇头，展开车里的折叠床，躺了上去。借着车里的灯光可以看到，这个女人三十岁左右，一张俊美的脸上散发着丝丝英气，但是又不失柔美。乌黑柔顺的秀发被简单地扎成马尾，显得清爽干练，经过长期锻炼的身体，比一般女人更加匀称有力，不过并没有虬结的肌肉。两只浑圆饱满的乳球被胸罩挤出两道深深的乳沟，锻炼过的小腹没有半点多余的赘肉，平坦光滑。

    男人看到女人没有解开胸罩，稍稍有些失望，不过看到女人躺在床上诱人的模样，男人顿时又恢复了精神，一步跨上车，开始脱衣服。

    很快男人身上就只剩下一条内裤，然后迫不及待朝床上扑去，“啊！”一声惨叫，男人被女人一脚踹得飞出车外五米远。

    男人从路边爬回到车上，喘着粗气，翻着白眼，“唐晴，你……你……你好狠，我……我……做鬼也不会放过你的。”说完话，男人眼一闭，腿一伸……

    唐晴顿时惊慌失色，伸手往男人口鼻处一探，已经奄奄一息了。她摇晃着男人的身体，焦急地喊道：“阿伟，你别吓我，我刚刚不是故意的，你快醒醒呀！阿伟……”此时唐晴已经泪流满面，哭得一塌糊涂。

    片刻之后，唐晴想到了以前学习的急救方法，她把阿伟的头抬起来放到自己的大腿上，然后深吸一口气，把嘴贴到他的嘴上，为他进行人工呼吸。

    一次，两次，三次，突然阿伟的手搂住了唐晴的脖子，深深地吻住了唐晴。唐晴还没搞明自发生了什么，阿伟就把脸贴在唐晴的丰胸上，来回蹭着。

    回过神来的唐晴牙齿咬得咯咯作响，恶狠狠道：“阿……伟……”然后一把把阿伟拎了起来，又是一脚很踹，阿伟飞到六米远。

    阿伟花了两分钟爬回车里，正要开口说话，一阵拳风脚雨就向他招呼过来，片刻阿伟就变成了猪头，嘴角挂着血丝。

    “晴呀！我只是和你开个玩笑，你也不用把我打成这样吧！你把我打成这样，我以后娶不到老婆谁负责呀！我不管，你今晚要补偿我。”说着又朝床上爬去。

    “TC五七二九，穿好你的衣服到驾驶室去睡。”唐晴怒气冲冲地命令道。

    “是！长官。”阿伟立刻站直，行了个礼，然后迅速穿上衣服朝驾驶室走去。

    坐到驾驶室狭小的空间中，阿伟喃喃自语道：“真搞不懂这个女人，明明先在我面前脱衣服，却不让我上床，什么意思吗？”

    “TC五七二九，我在你面前脱衣服是因为我不习惯穿着衣服睡觉，平时……”唐晴听到了阿伟的喃喃自语，便想解释说她平时习惯裸睡，但是想了想还是没好意思说出口。

    ※※※

    “浪奔，浪流，万里滔滔江水永不休……”经典老歌《上海滩》主题曲响起，一个看上去大约二十出头的少女迷迷糊糊中伸出手，摸到床头柜上的手机，接通电话道：“喂，谁呀？”

    这个少女眉目清秀，一头乌黑的短发打理得十分整齐，看上去清纯可爱，白色的睡衣下，美好的身材隐约可见。

    电话里传来一个男声道：“我。”这个声音不带任何感情，给人一种冰冷的感觉。

    听到电话里的声音，少女立刻坐起身来，困倦之意一扫而光，脸上露出惊喜的表情，“风，阿风，是你吗？”少女兴奋道。

    “是！”电话另一头传来简单的一个字。

    “风，你知道吗？我好想你，我一直都在等你的电话，这么久都不打给我，我还以为你忘记我的号码了！”少女激动道，眼泪都快要流出来了。

    “没有。”阿风道。

    “那我来考考你，还记得我叫什么名字吗？”少女高兴地左右摇晃着身体道。

    “李曼婷，小婷。”电话那头阿风回答道。

    原来这个少女就是那晚在迪厅被阿风救下的艳丽女子小婷，不过现在看起来和那晚大有下同，一个艳丽，一个清纯，完全不像是一个人，但是仔细一看又确实是同一个人，只是打扮不同而已。

    “风，不知道为什么，我从第一眼见到你就已经喜欢上你了，也许这就叫一见钟情吧！我在想也许你就是老天安排给我的缘分，我们的相遇都是上天安排的，你说是不是啊？”少女羞涩地向阿风表达自己的心意。

    “不是。”阿风回答道，语气仍然是那么冰冷。

    听了阿风的回答，小婷感觉自己的心都快要碎了，但她还希望知道阿风的想法，于是问道：“为什么不是？难道你不喜欢我吗？”

    阿风说道：“喜欢，但不我喜欢老天。”

    “为什么不喜欢老天呀？”一听到阿风的回答，小婷立刻又高兴起来。

    “因为老天不公平，所以我不喜欢它。”说到这里，阿风冰冷的语气里显得有些愤怒，好像老天跟他有什么深仇大恨。

    “那你喜欢什么呀？”小婷不想阿风不高兴，于是转移了话题。

    “你。”阿风说出这个出人意料的答案。

    小婷高兴得差点蹦起来，但还是有些不敢相信地问道：“你是哄我开心吧？像你这样的男人，一定有很多女人喜欢，说不定你已经结婚了。”

    阿风一听，立刻急了，“没有，你是我喜欢上的第一个女孩，除了你我绝对不会喜欢上别的女孩。”情急之下，阿风竟连续说了这么长的一句话，这可是他十年来的第一次。

    两个人一直聊到很晚，阿风说的话也越来越多，他们对彼此的了解越来越深，感情自然也有了很大进步。

    ※※※

    太阳还没有跃出地平线，公墓周围已经埋伏了一大帮人，个个都是一身黑西装，看样子是大辉的手下。这些人乘着天还未亮，全部都隐藏到了墓地周围的树木当中。

    “辉哥，这里四十几个兄弟全部都到位了，只要辉哥一声令下，这些兄弟随时都可以动手。”一个黑西服通过手机向大辉报告道。别看大辉在七哥面前像条狗，但是他在黑帮中的地位可不低。

    “很好！你们记住，到时候眼睛都给我放亮点，千万不要出现误伤，知道吗？哪些人是你们动手的目标，你们应该清楚了吧！”大辉通过手机叮嘱道。

    “知道，辉哥，你放心，我们绝对不会伤害到任何一个不应该伤害的人。”黑西服回答道。

    ※※※

    “安泉先生，这是什么？希望你解释一下。”一大早，丁静就找到正对寓所进行安全检查的安泉，指着手里的两件白色女士背心问道。

    安泉停下手里的工作，抬眼看了看那两件背心，淡淡地回答道：“这是两件防弹背心，是给你和陈双准备的。”

    “这是防弹背心？开什么玩笑，这么薄能防弹吗？我可不是白痴。”丁静摇摇头，一脸不相信的表情。

    “这确实是防弹背心，它是用新型复合纤维纺织而成，可以达到防弹的效果，制作成背心是方便你们穿在里面。”安泉解释道。

    丁静拿起背心又仔细看了看，还用手拉了拉，没有什么特别的感觉，她半信半疑地喃喃自语道：“这真的能防弹吗？”

    安泉见丁静还是有所怀疑，便从她手里拿过那两件背心，右手把背心贴到墙上，左手拔出PPM朝着背心开了一枪。

    丁静见安泉拔枪，赶紧举手想要捂住耳朵，哪知道手刚刚举到一半，就看到一颗子弹击中了背心，同时又听到“噗”的一声极细微的响声，然后就看到一颗弹头掉到地上，发出“叮铃”的清胸响声，但是并没有响起丁静想象的刺耳的枪声。

    丁静拿过背心，放到眼前仔细看了看，上面并没有留下弹孔，别说弹孔，就连一点破损都没有，这下丁静终于相信这薄薄的背心能够防弹。

    安泉指着墙上留下的一处小洞道：“防弹衣虽然能在很大程度上吸引和抵抗子弹的威力，但是还是有一部分攻击会对人造成伤害，所以虽然有防弹衣，你还是需要尽量避免被子弹击中。而我的任务主要是保护陈双，所以你自己需要更加小心，因为在混乱的情况下我可能顾及不到你。”

    丁静点点头道：“当然，我也希望你能保护好双双，她已经够可怜了，我不希望她再受到任何伤害。”

    “这个给你。”安泉从衣兜里掏出一个包装精美的小盒子递给丁静道。

    丁静接过盒子，打开包装，一枚精致的戒指出现在她眼前。这是一枚绿色半透明材料雕琢而成的戒指，看样子使用的材料是翡翠，戒指的主体造型是一朵玫瑰，做工非常精细，玫瑰雕琢得犹如活物一般，只是颜色是绿色的。

    “安泉先生，请问你这又是什么？”丁静不解地问道，脸上的表情有些怪异，虽然刚刚见到了薄薄的防弹背心，但是看到这个玫瑰型的戒指她心中还是有很多疑问，因为玫瑰有它特别的意思。

    安泉看出丁静似乎有点误会了自己的意思，赶忙解释道：“这枚戒指其实是一个微型信号发射器，只要你戴上它，我就可以通过它发射的信息来了解你的情况。如果你在我看不到的地方出了事，我还可以很快确定你的情况和位置。”

    “那么请问为什么是玫瑰造型的戒指，而不是其它东西？”丁静问道，其实这才是她真正想知道的问题。

    “因为戒指比较容易携带，不容易丢失，至于这个玫瑰造型只是为了美观，没有什么特别含义，其实它也并不是玫瑰，而是一朵蔷薇。”安泉解释道。

    其实安泉本来是预定的琥珀挂坠，但是由于时间紧急，没来得及制造出来，制作设备的师傅就给了他这个玫瑰型戒指，说是以前别人定的货，但是很久都没来取。安泉当时就觉得这个造型可能会引起误会，但是当时也没有别的选择，就只得要了这枚戒指，没想到现在还真是引起了误会，还要自己解释，其实如果能不解释，安泉是不想让丁静知道戒指的真正用途的，以免给她带来心理上的负担。

    丁静拿着戒指考虑了一下，最终还是决定戴上它，几个手指都试了一下，最后还是觉得戴在右手中指最合适，最舒服，于是也不管它有什么意义就戴在了中指上。

    ※※※

    公墓在举行陈仲铭先生的葬礼，大批的亲属以及陈仲铭生前的朋友都前来参加，丁静和陈双站在最前排，而安泉则站在她们身后约两米远的地方。

    装着陈仲铭尸体的棺材已经放到墓坑中，一个神父念着冗长的悼词，几个工人正在为墓坑覆土。

    一直以来都表现得很坚强的小姑娘陈双，见到自己的父亲就要被深埋到地下，终于忍不住了，哭得一塌糊涂。到场的亲友或者大声哭泣，或暗暗低啼，或低头默哀，整个墓地笼罩在悲伤的气氛当中。

    陈双越哭越伤心，丁静蹲下身把陈双搂进怀里，轻轻抚摸着她的后背，默默地安慰着这个可怜的小女孩。

    安泉谨慎地观察着周围的每一个人，只人任何一个人有不轨举动，安泉就会在第一时间采取行动。

    突然，一个女人从亲友队伍里面走了出来，朝丁静和陈双走去。安泉顿时警觉起来，手伸到了西服口袋里，把PPM握在了手上。不过他没有立刻掏出枪来，因为现在还不能确定那个女人的目的，但只要那个女人有异常举动，安泉可以在最短的时间内将她制伏。

    走向丁静和陈双的是一个年纪二十出头的女人，这个女人眉目清秀，一头乌黑的短发打理得十分整齐，整个人给人一种清纯无邪的感觉。不过安泉并没有因为她的外表而降低对她的防备，随着她一步步接近丁静和陈双，安泉也越来越警惕，手中的PPM可以在零点两秒内解决眼前这个女人。

    那个女人走到丁静和陈双面前，右手缓伸到了手提包中……
 


第七章 葬礼  

    保镖守则第二百二十九条：保镖不是救世主，所以在危急情况下，保镖的第一职责就是保护好当事人，至于其他人则不在保镖的保护范围内。

    ※※※

    就在女人的手快要从手提包中拿出来之时，安泉己经到了她身后，PPM的枪口顶在女人的后脑勺上，“不许动！”安泉贴到女人耳边轻声道，此时他站在女人身后，用自己挡住了后面的视线，所以后面的亲友根本就不知道前面发生了什么事。

    女人感觉到枪口传来的冰冷感觉，顿时脚下一软就要瘫倒在地。安泉右手一伸把她拦腰扶住，她才没有跌到地上。

    这时丁静感觉到有人站在自己身后，扭头一看，安泉正搂着一个漂亮女人的腰，而且两人身体还靠得很近，再看那女人一脸惊恐，却不敢叫出声来。

    “安泉先生，你在干什么？”丁静瞪着安泉，用冰冷的声音低声责备道。

    “这个人想对你们下手，现在已经被我制服了。”安泉小声回答道，他可不希望在这里引起混乱。

    丁静放开陈双站起身来，一把搂过被安泉用枪指着的女人，“这是我的好朋友，也是双双的家教李曼婷小姐，你居然说她想害我们！”丁静用不可理喻的眼光看着安泉。

    安泉上前一步挡住后面投来的目光，对丁静小声说道：“虽然她是你的朋友，但是也不表示她就不会谋害你，她刚刚在手提袋里掏枪。”

    丁静用怀疑的目光瞟了安泉一眼，然后温柔地对正瑟瑟发抖的李曼婷道：“他说的是真的吗？小婷，你真打算要杀掉我们吗？”

    小婷被安泉刚才的举动吓得失了魂，听到丁静的问题，半天都没有反应，又过了片刻才回过神来回答道：“我刚刚是想拿纸巾帮你和双双擦眼泪，没想到……”说到这里，小婷委屈的眼泪涌了出来，就再也说不下去了。

    “你听到了吗？她只是想拿纸巾而不是拿枪。”丁静冲安泉小声责备道。

    “我是保镖，我不会相信任何人的话，即使是你的朋友也有可能撒谎。”安泉面无表情地说道。

    “不信你自己看。”小婷哽咽着说道，然后把自己的手提包塞到安泉手里。

    安泉接过手提包，开始察看起来，手提包里放着各种化妆用品，钱包，纸巾，手机……根本就没有手枪和任何武器。检查完毕，安泉把手提包还给小婷，然后一脸歉意地说道：“对不起，李曼婷小姐，刚刚是我失礼，希望你不要放在心上。”

    看到安泉一本正经的模样，刚刚还在流眼泪的小婷忍不住想笑，如果这不是在参加葬礼，估计她就真要笑出声来了，“你不用那么客气，你叫我小婷就行了，我的朋友都是这样叫我的。”

    安泉没有说话，脸上恢复了冰冷的表情，退后两步，又继续保持着与当事人间的两米距离。

    当然，刚刚的这些变故，后面的亲友是看不到的，他们所看到的就是几个人痛苦流涕哀悼陈仲铭的感人场面。

    然而，刚刚在公墓北边树林中也发生了一件不为人知的事。就在安泉举枪顶住李曼婷后脑勺的同时，一个穿着黑西装的男人手中的枪已经瞄准了安泉，这个男人正是阿风。当小婷从亲友堆里未出来时，阿风一眼就认出了小婷，虽然她此时的穿着打扮与在迪厅时完全不同但是阿风可以肯定这个清纯的女人就是那晚迪厅的艳丽女子。

    “阿风，你不要冲动，现在还不到时候，你不能开枪。”另一个黑西装用手按住阿风的手枪道。

    阿风原本眼睛直盯盯地望向安泉，牙齿咬得咯咯作响，恨不得立刻把安泉一枪毙了，见有人按住自己的手枪，他回头瞪了那人一眼。

    按住阿风手枪的黑衣人看到他寒光闪闪的眼睛正瞪着自己，顿时全身的鸡皮疙瘩都出来了，放在阿风手枪上的手不由自主地收了回来，“阿风呀，我不知道怎么惹到你了，但是你要以大局为重，不要破坏了我们的计划。”黑西服小心翼翼地劝道。

    不过很快，阿风看到小婷被另一个女人搂在怀里，而且安泉也收起了枪，他这才放下心来，收回了枪。

    小婷从手提包里拿出纸巾，蹲下身为陈双擦着眼泪，看着眼前哭得泪人似的小女孩，小婷一阵心酸，眼泪也跟着流了下来。

    就在几个女人哭成一片，亲友们默默哀悼之时，一大帮穿着黑色西装的人朝这边走了过来。

    这一帮人大约有二十几个，领头的是一个六十岁左右的男人，正是上次打电话给七哥的龙老板。此时他嘴里正叼着一根雪茄，不时地还从嘴里吐出几个烟圈。

    丁静看到一帮人朝这边走了过来，立刻上前几步到了那伙人面前，“龙先生，今天是陈仲铭先生的葬礼，请问你们今天来有什么事？”

    “呵呵，丁律师，你这是什么话呀？陈仲铭怎么说也是我生意上的伙伴，我来参加他的葬礼有什么不对吗？”龙老板吸了一口雪茄，吐出一个烟圈，然后笑笑道。

    “你来参加葬礼我们当然没意见，不过我看你今天不光是来参加葬礼的吧？”丁静冷冷道。

    “丁律师真会开玩笑，我到这里不是参加葬礼还能是来干什么的？”龙老板笑嘻嘻反问道，眼睛直勾勾地盯着丁静看。

    “来干什么只有你自己知道！”丁静恨恨道。

    “丁律师，龙老板是来参加陈仲铭先生葬礼的，你拦在这里是什么意思呀？”跟在龙老板身后的七哥怒气冲冲道。

    “龙先生，你还说是来参加葬礼的，有这样叫嚷着参加葬礼的吗？”丁静把眉毛一横，质问道。

    “哎呀！丁小姐，你阿七哥他是急着参加陈先生的葬礼吗？”龙老板微笑着对丁静说道，然后转过头对七哥道：“小七呀！还愣着干什么，还不给丁小姐道歉。”

    “是，是……丁小姐不好意思呀！刚刚我太激动了，你大人不记小人过，就让我们进去吧！”他点头哈腰地说道。

    “你们要进去可以，但是你们后面那帮人不可以过去，我想陈先生也不希望有太多人打扰。”丁静指着龙老板身后的一群黑西服道。

    “好，没问题。”龙老板爽快地答应道，然后回头对手下一帮手下道：“你们都在这给我等着！”

    “你这个坏蛋，你滚开，是你害死我爸爸的，你滚开……”见龙老板过来，陈双冲着他撕心裂肺地叫喊道，声音里充满了愤怒和悲伤。

    “双双呀，你可不能乱说呀，虽然我现在是嫌疑人，但是你爸爸绝对不是我杀的，你可不能冤枉我呀！”龙老板一脸无辜道。

    陈双还在继续叫嚷着，丁静一把搂住她道：“双双，不要和这种人一般见识，坏人是迟早要受到惩罚的。”

    “丁小姐，小孩子乱说那就算了，你可是成年人，一名律师，说话是要负责任的。”龙老板的脸色开始变得难看起来。

    “我说的话我会负责任的，不像有些人，做了那么多伤天害理的事还敢招摇过市，也不怕老天爷一个闪电把他给劈了。”丁静一脸怨恨道。

    “你说这话什么意思？皮痒了是不是？”七哥咆哮道，右手巴掌朝丁静脸上捆了过来。

    七哥的手眼看就要接触到丁静的脸了，却突然僵住了，再也靠近不了丁静半分。原来就在他挥手的一瞬间，安泉己经抢上前一把握住了他的手。七哥满是横肉的脸涨得通红，右手发力想要继续把巴掌捆到丁静睑上。安泉见他还不死心，手上的力道又加重了几分。

    七哥的脸更加红了，额头上也渗出大滴的汗珠，片刻之后他终于忍不住了，左手握拳朝安泉挥了过来。拳头刚挥到半路，安泉右手向后一缩然后再向前一推，七哥顿时向后摔出五米。

    “丁小姐，我代我的兄弟向你道歉，我这兄弟就是脾气坏，还请丁小姐原谅。”龙老板笑嘻嘻地向丁静赔礼道。

    刚刚所有事情都在一瞬间发生，以至于丁静都还没搞明白是怎么回事，转身看看安泉，他己经退到了离自己两米远的地方，“龙先生你不用向我道歉，你应该向那些被你害过的人道歉。”丁静冲着龙老板淡淡道。 

    “丁小姐客气了。”龙老板甩下这句话，然后冲着安泉笑嘻嘻地说道：“这位先生好身手啊！我那个没用的兄弟被你一招就给撂倒了，龙某人真是佩服呀！不知道这位先生怎么称呼？”

    “安泉。”安泉冷冷地回答了一句。

    “原来是安泉先生，鄙人龙川，这是我的名片。”龙老板说完，上前两步递给安泉一张自己的名片。

    安泉接过名片看了看，然后把名片收了起来，他这才知道原来龙川是香港龙升集团公司总裁。

    这时候七哥躺在地上还没有爬起来，左手握住右手臂，脸上豆大的汗珠簌簌下落，看样子应该是手臂脱臼。龙老板走到他身边，右手握住他的右手，也是像安泉一样一推一拉，只听到‘嘎巴’几声，七哥痛苦的表情顿时缓和了不少，右手也己经能自由活动。

    “谢谢龙老板。”七哥脸色苍白，向龙老板鞠了一躬后说道。

    安泉见状，心中暗暗吃惊：这个龙老板不简单呀！就他刚才替手下接骨的一手，就己经很了不得了，看来这个人不能不防啊！原来，刚刚七哥右手臂关节几乎全部被安泉弄脱臼了，但是龙老板很轻易就帮他接好了，所以安泉断定此人是个武功高手。

    场面恢复平静，这时候陈仲铭的棺材己经安葬完毕，龙老板走到陈仲铭墓前，深深鞠了一躬，然后一脸难过的表情，用低沉的声音喃喃自语道：“仲铭呀！我们合作了这么多年，我早就当你是我最好的朋友了，没想倒……没想到……哎！你比我年轻，却比我先去了，我知道你死得很冤枉，你放心，我一定会找到凶手为你报仇，你的女儿我也一定会帮你好好照顾，你就安心去吧！”

    这时候，陈双再也忍受不了了，又要朝龙老板扑过去，丁静把她搂在怀里，陈双挣扎着冲龙老板叫道：“你滚开！不要你假惺惺地在这拜我爸爸，杀死我爸爸的就是你，你快滚开……”

    丁静搂着陈双，虽然她没有像陈双那样大嚷大骂，但是看到龙老板虚情假意地祭拜陈仲铭，她也气得牙痒痒，恨不得立刻上前把龙老板给杀了。但是理智让她控制住了自己，毕竟现在的社会是讲法律的，她相信法律会惩治这个龙老板。

    “走，我们回去。”龙老板举起右手，向前一挥道。

    七哥和一帮黑西服接到龙老板的指示，纷纷朝公墓外走去。就在这时，突然枪声四起，整个墓地顿时一片混乱，尖叫声、呼救声、哭嚷声，此起彼伏。

    安泉迅速地拉着陈双躲到一块墓碑下，同时对丁静和李曼婷道：“你们快蹲下！找一块石碑做掩护。”丁静听到安泉的话，立刻拉着李曼婷躲到墓碑下。由干安泉反应及时，所以几个人都没有被枪击中。

    慌乱中到场的亲友四处乱奔，不时会有人中枪倒地。一个中年男子被击中头部，当场毙命，一个女人扑在他的尸体上号啕大哭，也顾不得四处乱飞的子弹，只是一个劲地摇着男子的尸体，撕心裂肺地叫喊着：“老公你醒醒，我不能没有你呀……”然后就听到“啊……”一声惨叫，女人倒在了自己丈夫的尸体上，背后的一个弹孔还在往外喷洒着鲜血。

    片刻之后，陈仲铭墓地周围就横七竖八地躺倒了十几个人，有的捂着伤处躺在地上痛苦地呻吟，但有的却永远失去了知觉，告别了这个世界。

    “你们不要乱跑，都找个石碑蹲到下面，快！”丁静冲着四散的人群大声叫喊道。

    听到丁静的声音，有的反应快的立刻就躲到石碑下面，而有些人己经失去了判断能力，仍然慌乱地抱头乱窜。

    龙老板和七哥被一群黑西服簇拥着朝公墓外走去，外围的几个黑西服中枪倒地，躺在地上呻吟。

    很快，龙老板和七哥坐上了一辆豪华型奔驰汽车，剩下的黑西服也纷纷坐上几辆汽车扬长而去。

    安泉和陈双因为有墓碑的掩护，暂时没有危险，安泉摘下眼镜，伸直手臂，借着眼镜上面的倒影看到墓碑前方的树林中有十个黑西服冲了出来。他左手伸出墓碑，向他们连开五枪，然后立刻把手收了回来，安泉刚刚收回左手，就听到子弹撞击墓碑的声音，几颗子弹带着灼热的气息从安泉身边飞过。

    再看刚才朝安泉这边冲过来的十个黑西服，现在还剩下五个，其余五个全部被他击中，一命鸣呼。

    这时，周围树林里的黑西服全部冲了出来围成一圈，把安泉等人包围其中，并渐渐缩小包围圈……
 


第八章 搭救

    保镖守则第二百三十条：一般情况下，保镖都不会接受别人的帮助，但是特殊情况下保镖是要学会变通的，只要对保护任务有利的帮助，保镖是可以接受的。

    ※※※

    “笨蛋，都叫你早点起床，你还睡到那么晚！”白色房车里，唐晴一脸不高兴地冲阿伟骂嚷道。

    “哼！还说我，你比我睡得还死，要不是我叫你起床，你还不知道要睡到什么时候。”阿伟一边开车一边不服气地说道。

    “TC五七二九，少废话快开车。”唐晴怒吼道。

    “是！长官。”此时，这辆白色房车已经到了墓地附近，阿伟一踩油门，车子迅速朝公墓的一群黑西服冲过去。

    白色房车撞倒了一路的墓碑，直朝黑西服的包围圈冲来。在它冲到了黑西服的包围圈之后，黑西服慌忙闪躲开，然后纷纷朝白色房车开枪射击。

    白色房车里的唐晴拿起一枚手雷，打开房车的天窗，拉开保险，朝一群黑西服扔了过去。“砰”一声巨响，十几个黑西服被炸得飞出十几米远。

    安泉见黑西服阵脚大乱，立刻站起身来，左手PPM连连开火，右手飞针连射，顿时就有二十几个黑西服，或者中枪，或者中针，倒在地上不省人事。

    正专心对付白色房车的黑西服，见势不妙，立刻就有一大部份转身对付安泉，不过他们刚刚转过身，还没来得及开枪，就被安泉的子弹飞针搞得死伤无数。

    唐晴一边扔手雷，阿伟一边开着车朝安泉这边飞驰过来，白色房车终于突破重重包围开到了安泉等人面前。阿伟一个急刹车，白色房车尾部向上高高翘起，然后又重重落下。

    “阿伟，你是不是想撞死我呀！停车都不知道停稳点，真是没用。”唐晴扔出一颗手雷后，冲阿伟大声叫嚷道，这时她的额头上多了一片淤青。

    “大小姐，我这不也是着急吗？你看刚刚情况多危险呀！”阿伟辩驳道。

    “昨晚都说了，叫你早点起来，你偏偏睡懒觉，现在才知道着急，早干什么去了？”唐晴骂骂咧咧道，看那样子很像是母亲在教育儿子。

    ※※※

    “就知道说我，你怎么不早点起来？要不是……”没等阿伟把话说完，唐晴就很不耐烦地叫道，“TC五七二九，少废话，还不快开车门让他们上车。”

    “是！长官。”说完话，阿伟立刻打开车门，冲安泉他们喊道：“你们快上车。”

    丁静听到阿伟的话，立刻抱起陈双就要上车，突然听到安泉大声叫道：“不能上！”然后安泉的枪口对准了阿伟：“你们是什么人？有什么目的？”

    “小心，后面十点种方向。”阿伟看到安泉身后有黑西服正要向他开枪，于是赶忙冲安泉喊道。

    安泉听到阿伟的话，头也不回左手绕过脖子，向后就是一枪，那个正要向安泉开枪的黑西服顿时中枪倒地。

    紧接着又听到阿伟叫道：“三点，八点，十二点，五点。”刚刚说完，就见到安泉右手一抖，几个黑西服就齐齐倒地。

    这时更多的黑西服冲了过来，阿伟刚要开口报点数，就听到唐晴道：“报什么方位呀，太麻烦。”说着一颗手雷就朝那帮黑西服扔了过去。

    此时丁静也已反应过来，对安泉道：“安泉先生，这两个人救过我们好几次，他们没有恶意。”刚说完就看到安泉朝自己扑了过来，丁静脑子一下蒙了，不知道他要干什么，但随着一声枪响，安泉右后背中了一枪。丁静这才意识到安泉是要保护自己，刚才要不是他挡下子弹，那么中枪的将是自己。

    “安泉你怎么样？你……”惊慌失措的丁静都不知道该说些什么了。

    “我没事，快上车。”安泉忍着疼痛把丁静和陈双推上了车，然后转身对付背后的黑西服。

    “你也快上车。”安泉对还蹲在地上的李曼婷说道。

    李曼婷刚刚站起身，一个黑西服的枪口就瞄准了她，不过瞄准李曼婷的黑西服还没来得及开枪，自己就先中枪身亡了。

    开枪的是阿风，在看到有人瞄准了李曼婷后，他毫不犹豫地立刻开枪，把那个黑西服干掉了。以阿风的身手，那个黑西服当然连开枪的机会都没有。

    安泉朝黑西服开了几枪，右手射出数枚飞针，然后就见到唐晴扔出了手雷，趁这个间隙，安泉把李曼婷推上了车，然后转过身把枪里的最后几发子弹射完，右手射出数枚飞针，这才转身上车。

    就在安泉转身的一瞬间，阿风射出一颗子弹朝他后背而来。安泉似乎早有感觉，刚刚转身，身体就向右一闪，不过虽然安泉反应甚快，但是也只是躲过了要害，子弹还是击中了他的左肩胛。

    安泉忍住疼痛，一跃上了汽车，阿伟迅速关上车门，一踩油门，汽车朝公墓外飞驰而去。

    “大家快追！”一个似乎是头目的黑西服喊道。

    听到命令，所有还能跑动的黑西服全部追着白色房车跑，一边还不停地朝白色房车开枪，不过他们并没有伤到房车分毫，因为这辆房车配备了目前世界上最先进的防弹设备，就连轮胎都采用的是实心防弹设计(也就是说轮胎的内胎采用的不是普通的充气内胎，而是全实心内胎，这种内胎由新型合成椽胶材料制成，不但不用担心爆胎，也不怕子弹射击，而且它的减震功能比普通充气内胎还要好。)。

    “安泉先生，你怎么样？要不要紧？”丁静扶着安泉关切地问道。

    “阿伟，赶紧把车开到最近的医院去。”唐晴吩咐道。

    “不用了，你们想办法把车开到一个安全的地方，我……我没事。”安泉吃力地说道。

    “不行，你伤得很严重，尤其是右边后背那一枪，应该已经伤到肺部，也就是说现在你右边肺部几乎丧失了呼吸能力。”阿伟一边开着车，一边严肃地说道。

    “我的伤不要紧，现在去医院会很危险。”安泉激动地说道，由于用力过猛顿时喷出一口鲜血。

    “阿伟，把车开到秘密基地。”唐晴说道。

    “可是他伤得那么重，不送他去医院行吗？”阿伟有些担忧地问道，他多少懂点急救知识，看安泉的情况不到医院是没办法救的。

    “他说没问题就一定没问题，我想他也不会拿自己性命开玩笑。”唐晴看了看安泉，沉着地说道。

    “好。”阿伟回答了一句，然后专心地驾驶着汽车朝秘密基地奔去。

    “安泉先生，你的血一直流个不停，不去医院行吗？”丁静关切地问道，冰冷的脸上露出担忧的神色。

    “我还好，麻烦你把这个喷到我的伤口上。”安泉从口袋里掏出一个小喷雾罐递给丁静道。

    丁静接过喷雾罐，对准安泉右边后背的弹孔喷了几下，刚刚还流血不止的弹孔马上不再流血。见效果神奇，丁静赶紧又把喷雾剂对准安泉左肩脾处的弹孔喷了几下。

    “辉哥，对不起，让他们跑了，我现在正带兄弟们在追。”一个黑西服坐在轿车上，冲着手机说道。

    “没关系，我早就预料到了，我己经做好了准备，他们这欢插翅也难飞了。”电话那头的大辉信心十足地说道。

    白色房车飞驰在公路上，后面十几辆轿车呼啸着在后面追赶，追逐中，后面轿车上的黑西服从车窗里伸出手，朝白色房车射击。

    “这是什么喷雾剂？好厉害。”丁静拿着喷雾剂瞧了瞧，上面没有任何文字，看到安泉的血止住了，她紧张的心情放松了许多。

    “这是急救冷凝剂，能够快速止血，但是这也只能暂时起些作用，像他这样重的伤，还是要尽快处理才行。”唐晴一边从天窗向后面追来的轿车扔出一颗手雷，一边向丁静解释道。

    “砰”一声巨响，那辆轿车被唐晴扔出的手雷炸得飞起两米多高，燃烧着在空中翻了几圈，然后重重落到地上，又向前滑行了十米方才停下。整个汽车就像是一个巨大的火球在公路上燃烧着。
 
    后面的轿车急忙右拐绕过燃烧的轿车，不过还是有两辆最靠前的车来不及拐弯，直接撞到了燃烧的汽车上。受到后面汽车的撞击，燃烧着的汽车残骸顿时又被向前推了五米。而那两辆撞到汽车残骸的轿车顿时燃起熊熊烈火，车上的黑西服刚刚打开车门想要逃生，就听到“砰，砰”两声巨响先后响起，他们顿时被车上喷涌而出的熊熊烈焰吞没。

    “妈的！”看起来是黑西服头目的人十分气愤地骂了一声，然后打开头顶的汽车天窗，对其它轿车上的黑西服激动地喊道：“兄弟们，快追，把那些人给我碎尸万段，替死去的兄弟报仇呀！”

    听到头目的话，轿车上开车的黑西服立刻猛踩油门，轿车与白色房车的距离越来越短，子弹如雨点般密集地打到了白色房车上。

    唐晴己经不能从天窗向后扔手雷了，因为现在整个房车都处在枪林弹雨中，只要她一探出头立刻就会被打成马蜂窝。“真倒霉！没想到这帮家伙的火力这么强！阿伟你能不能开快点，你开这么慢我们很快就会被追上的。”唐晴抱怨道。

    “你以为我不想快呀！但我们这是大车，还载了这么多人，现在的速度己经是极限了。”阿伟一脸不悦地解释道。

    “啊！那是什么？”一直没有说话的李曼婷指着后面失声叫道。

    安泉和唐晴几乎是同时朝李曼婷所指的方向看去，“火箭弹！”两人同时脱口而出，这时阿伟也通过汽车后视镜看到，后面一辆轿车的天窗里有个黑衣人正扛着火箭筒向他们的房车瞄准。

    “阿伟，我想这辆车应该挡得住火箭弹吧！”唐晴一脸不以为然。

    ※※※

    “开什么玩笑？这车又不是坦克，怎么可能挡得住火箭弹？”阿伟激动地道。

    “那你有什么办法吗？我们全靠你了。”唐晴也不知道是开玩笑还是知道阿伟有办法应付，脸上没有一点紧张的表情，说起话来也显得十分轻松。

    “都这个时候了你还开玩笑，我有什么办法……”阿伟的话还没说完，后边的火箭弹就发射了出来……

    阿伟猛地向右一打方向盘，油门一松刹车一踩，整个白色房车向右横着移动五米。“砰！”火箭弹击在了公路上，在白色房车左侧爆炸。火箭弹虽然没有直接击中白色房车，但是由于距离太近，白色房车左边部分被巨大的气流抬离地面，只有右边的轮胎仍然在路面上。

    “哇！好刺激，阿伟，认识你这么多年，还不知道你有这一手，两个轮胎也能开车！”唐晴兴奋地说道，也不知道是在夸奖阿伟，还是在挖苦他。

    阿伟右手在额头上抹了一把，擦掉刚刚吓出来的冷汗，然后冲着唐晴抱怨道：“我们刚刚差点就全部挂了，你还有心思开玩笑。”

    ※※※

    就在刚刚白色房车向右倾斜之时，所有的人都倒向了汽车右边。安泉压在了丁静身上，背部刚好压在了丁静丰满的双峰之上，由于刚刚的剧烈震动，安泉的伤口又开始流出血来，鲜红的血液滴到丁静身上，她胸部的衣服顿时被鲜血染红了一大片。

    “安泉先生，你没事吧？”丁静关切地问道。

    听到丁静的声音，安泉感觉到她似乎有些羞怯，片刻之后安泉才感觉到背后柔软的触感，立刻伸出右手向下一撑，想要坐直身体。右手刚一用力，安泉就感觉到有些不对，因为右手按到的地方很特别，也是十分的柔软，而且还能感觉到灼热的温度。

    安泉转过头看了看，原来自己的右手按在了丁静最柔嫩的三角地带。安泉脸上一红，立刻收回右手，这时刚刚撑起一些的身体又重重地压在了丁静身上。

    “丁静小姐，对不起？”安泉很抱歉地对丁静说道。

    这时丁静己经羞得连脖根都红了，很不自然地说道：“没关系，我知道你不是故意。”说完丁静感觉胸口痒痒的，低头一看，安泉的伤口处的血液不住地向外涌，顺着他的背部滴到了自己的胸部。

    “安泉先生，你流了好多血！”丁静焦急地喊道，刚刚羞红的脸现在己经变得煞白，然后赶紧拿急救冷凝剂喷在安泉的伤口上，可是这次冷凝剂没有起到太大作用，安泉的伤口仍然流血不止。

    这时白色房车终于恢复到四轮着地，飞奔着朝前开去，“阿伟，快，往最近的医院开。”见安泉情况不妙，唐晴吩咐道。

    “不能去医院，现在那么多人在追我们，要是去医院我们谁都活不成。”安泉极力反对道。

    “可是安泉先生，你再这样下去，恐怕会有危险。”唐晴对安泉说道，她通过安泉与丁静的对话，知道了安泉的名字。

    “我没事，血马上就能止住。”说完安泉闭上眼睛，开始运起真气为自己疗伤，虽然他自己也不知道用真气疗伤有没有用，但是既然有真气疗伤的说法，那怎么也要试试看，他可不希望因为自己的关系让大家陷入危险。

    ※※※

    安泉默运真气，让真气流倒伤口处，这时他可以清晰地感觉到，由丹田发出的两股真气通过经络流到了伤口处，并在伤口周围旋转，伤口上传来灼热的感觉。

    “不流了！不流了！”丁静激动地叫道，眼泪都快要流出来了，这时的丁静与平时冷静甚至有些冷漠的她简直判若两人，这也难怪，要知道安泉可是替她挨了一枪呀！

    这时还有一个人己经高兴得眼泪都流了下来，那就是李曼婷，安泉同样也救过她的命，见到安泉的情况有所好转，她当然也很激动。

    安泉感觉到伤口处的两团灼热真气渐渐冷却下来，又听到丁静的话，他知道自己真气疗伤己经进行得差不多了，于是停止了运气。

    安泉伤口看上去和刚刚没有什么不同，但是血己经不再流了，而且也感觉不到疼痛了，安泉深呼吸两口，肺部也没有疼痛的感觉。要知道在疗伤之前，他每呼吸一次，右边的肺部就会传来剧烈的疼痛。深呼吸之后，安泉又抡起手臂转了几圈。

    “安泉先生，你不要乱动，小心伤口又会流血。”看到安泉抡动手臂，丁静赶忙阻止道。虽然她不知道安泉用什么方法止血，不过从安泉的气色可以看得出，他己经好多了，但是她还是有些不放心。

    “我己经没事了，你看伤口也没有再流血了。”安泉不想让丁静担心，微笑着道。

    “安泉，你好强，能告诉我你是怎么做到的吗？”唐晴用崇拜的眼神看着安泉。

    “对呀，安泉，你是怎么做到的？”见安泉已经没有大碍，放下心来的丁静好奇心又涌了上来。

    ※※※

    “这个……如果我说我是用内功疗伤的，不知道你们信不信？”安泉用很严肃的口吻说道，不过这句话给人的感觉还是像在开玩笑。

    “相信……当然相信！”两个女人微笑着半信半疑道。

    “你们还有心思开玩笑，你们看看后面。”阿伟怒气冲冲地说道。

    安泉，唐晴，丁静齐齐向后一看，顿时呆住了。原来后面追来的十几辆轿车的天窗全部打开了，每辆车上都有一个黑西服正拿着火箭炮猫准前方的白色房车。要是那些火箭弹全部发射过来，安泉他们别说没命了，简直是连灰都找不到。

    “他们为什么不开炮？要是开炮他们的目的不就达到了吗？”唐晴疑惑道。

    “他们是不是有什么条件呀？要不你去问问。”阿伟一半认真，一半玩笑道。

    “不可能，他们刚开始简直就是要人命的样子，现在又怎么会有什么条件？”唐晴分析道，虽然她也想到过黑西服可能会提出条件，但是简单的分析过情况之后，她就否定了这个想法。

 

第九章 逃亡

    保镖守则第二百一十九条：丰富的知识和冷静的判断是保镖完成任务的保障，因此保镖会比普通人去了解更多的知识，尤其是武器以及交通工具方面的知识特别重要。有了丰富的知识再加上冷静的判断，保镖就可以创造出奇迹。

    ※※※

    “我看他们有可能是临时想到要和我们谈条件。”阿伟调侃道。

    “你们可都是英雄呀！都大难临头了还有心思开玩笑，不过能和你们一起死，我已经很满足了。”原本一直在角落里暗暗流泪的小女孩陈双受到大家的感染，心情好了许多，在这生死关头恢复了平时的风格，像大人一样和大家开起玩笑来。

    “我看他们不是要和我们谈条件，他们只是不敢开炮。”安泉也受到感染，和他们开起玩笑来，说话只说了结果，但是不说原因。

    “为什么？为什么他们不敢开炮？”其他几个人几乎是同时问出了相同的问题。

    这时候就连一直表现得很害怕的李曼婷也暂时忘了恐惧，好奇地看向安泉。

    “因为我们现在正行驶在高架跨海大桥上，他们要是开炮炸垠了大桥，他们自己也会遭殃。”安泉解释道。

    安泉的话让大家的心情跌到谷底，因为按照安泉的说法，只要白色房车一行驶下大桥，那大家就都要被炸得连灰都不剩了。白色房车里的气氛变得沉重起来，无形的压力在空气中蔓延。

    现在白色房车的情况很不妙，按照日前的速度来看，再过几分钟就要驶下跨海大桥了，但是又不能放慢速度，因为只要速度一放慢，立刻就会被后面的车子包围。

    “大家千什么苦着脸？大不了十八年后又是一条好汉。”陈双出人意料地来了一句。

    “就是，连一个小女孩都有这样的觉悟，我们还怕什么？”陈双的一句话让唐晴顿时豪情万丈。

    “晴，我能和你死在一起，我这辈子就很满足了。”阿伟深情地说道。

    唐晴微微有些吃惊，愣了一下后满是柔情地说道：“伟，你真的那么喜欢我吗？怎么我从来都不知道啊？”

    “晴，从我第一眼看到你我就喜欢上你了，只不过你一直都比我强，我从来都没敢向你表白。”阿伟深情款款道，那肉麻的声音差点没让车里其他人晕倒。

    “是吗？伟，我真是爱死你了。”唐晴说完，在阿伟的脸上深深吻了一口，然后偎依在阿伟身边。

    阿伟一只手握着方向盘，另一只手开始在唐晴身上游荡起来。渐渐地，阿伟的手伸到了那两团最吸引他的乳肉上。

    “我说你们两个注意点好不好，这里还有个小朋友呢！”丁静看不过去了，有些不自然地说道。

    “嗯……嗯……”唐晴清清嗓子，然后把阿伟的手放回原位，正色说道：“阿伟，你注意点，这里还有小朋友，你可不能把小朋友教坏了。”

    “没关系，你们继续，这些东西我早就明白了，你们不用在意我。”陈双用十分老成的口吻说道。

    “那我们继续。”阿伟开心地说道，然后又把手伸向唐晴。

    “专心开车，要不我们没被炸死就先出车祸死了。”唐晴娇羞道。

    “阿伟，我来开车。”安泉简单地说道。

    “好，真是太感谢你了。”阿伟笑笑道。

    他们两人正要换位置，就听唐晴对阿伟嗤之以鼻地说道：“瞧你那出息，为了自己一点欲望就要让受伤的安泉来开车呀？”

    “这个……”阿伟满脸愧色，连话都说不出来了。

    “我想你们误会了，我提出由我来开车，是认为这样我们逃出去的可能性比较大一点。”安泉解释道。

    阿伟和唐晴听了安泉的话，顿时脸上一红，“那好吧！”唐晴也同意由安泉来开车，她觉得说不定安泉真有办法冲出去，因为安泉有太多让人觉得不可思议的地方了，先是在公墓解决一大堆敌人，后来是为别人挡子弹，再到后来神奇的止血方法。

    两人小心而迅速地换好位置，安泉坐到驾驴半上，按下车上一个红色按钮，白色房车的速度开始慢慢加快。

    “阿伟，你不是说这车的速度不能加快了吗？”唐晴虎着脸瞪着阿伟道。

    “安泉先生，难道你是外星人吗？你能告诉我你是怎么让这车加快速度的吗？”阿伟现在对安泉己经崇拜到极点，说话的声音都变了

    安泉一面专心驾驶着汽车，一边十分严肃地说道：“我不是外星人，这辆车是香港特别行动局制造的九零零型侦察专用车，它不但有全世界最好的防弹系统，而且还有最先进的情报收集系统……”

    没等安泉说完，阿伟就抢先问道：“我知道这辆车是香港特别行动局制造的九零零型侦察专用车，但是为什么我没看到情报收集系统？”

    “那是因为这辆车上的情报收集系统被拆除了。”安泉回答道。

    “哦，原来是这样，那你还没告诉我你是怎么加快这车的速度的？”阿伟继续发问道，他都不知道是因为他刚刚打断了安泉的话，所以安泉才没机会解释。

    “这辆车安装了两个气体推进器，只要启动这两个推进器，这辆车的最高时速可以达到五百公里。不过一般情况下都没有人会使用推进系统，因为速度太快很容易发生事故。”安泉继续解释道，不过有一点让他自己都觉得很奇怪，平时不爱说话的他，在现在这种危急时刻居然向别人介绍汽车性能。

    听了安泉的话，车里其他人的嘴都张成了0字型，就连平时对所有事情都见怪不怪的天才儿童陈双也不例外，“时速五百公里？那不是要飞起来了呀？怎么可能？”唐晴一时无法接受，立刻提出了质疑。

    “速度达到五百公里是会飞起来，但是我们可以把速度控制在自己需要的范围内，这样就没问题了。”安泉淡淡地说道。

    白色房车现在以时速三百公里行驶在跨海大桥上，后面追来的轿车被远远甩在了后面，眼见就要到达跨海大桥的尽头，突然前面十几辆汽车朝白色房车迎面而来。

    “我看我们这回死定了，原本以为摆脱围追就安全了，没想到现在又来了堵劫。”阿伟绝望地感慨道。

    “你们把所有的车窗全部关好！”安泉冷静地说道。

    其他人虽然不知道安泉接下来会怎么做，但情况紧急，谁都没有多问，迅速将自己身边的车窗关好。

    安泉凝神驾车，渐渐加决速度。车上的所有人都屏住呼吸，注视着前方，等待着与前面的车相撞之前会有奇迹发牛，因为安泉说过这辆汽车达到时速五百公里就可能会飞起来，所以大家都还抱有一丝生的希望。

    白色房车速度表上的数字飞快闪动着：三百五……四百……四百八……五百！马上就要和迎面而来的汽车撞上了，除了安泉所有人都闭上了眼睛……

    大家只感到车子来了个急转弯，并没有听到任何碰撞声，时间仿佛停止了，难道自己己经上了天堂了，还是汽车飞起来了？除了安泉以外所有人心里都有这样的疑问。

    片刻之后，所有人的眼睛几乎是同时睁开了，现在眼前己经看不到公路了，只能看到一片虚空以及远处的建筑，“我们飞起来了吗？”阿伟不敢相信自己的眼睛，吃惊地问道。

    “我想应该是吧！”唐晴呆呆地回答道，但是她自己也觉得很不可思议，汽车能在空中飞这已经超出她的常识。

    “你们说错了，我们现在不是在夭上飞，我们现在是在向下掉。”陈双用惯有的不符合自己年龄的老成语气解释道。

    “什么！向下掉，往哪里掉呀？”阿伟惊讶地问道。

    “你自己往后看看就知道了。”陈双没有直接回答阿伟的问题，而是叫他往后看。

    这时，阿伟，唐晴，丁静，李曼婷纷纷朝车后望去，他们看到跨海大桥在车后面大约两百米的地方，也就是说白色房车以五百公里的时速从跨海大桥一边的护栏上冲了下来，确定了这个事实，四个人顿时心中一凉．

    “我们这回真的死定了，不过这样死比直接被炸死要好得多，而且我们还多活了一会，我们已经赚了。”阿伟在发表自己的临终感慨。

    汽车急速下落，由于惯性加上气体推进器的作用，现在汽车离跨海大桥已经有大约一公里的距离，而且距离还在快速扩大。以现在的情况，跨海大桥上的黑西服用火箭炮已经很难打中这辆车，更关键的是他们根本就不会再袭击这辆车，因为一辆汽车从跨海大桥上掉下去，里面的人是不可能生还的。

    “你们都抓紧周围的固定物体，汽车马上就要接触水面了，到时候会有很大的冲击力。”在汽车快要掉到水里时安泉说道。

    大家纷纷抓紧身边的固定物，“砰”一声巨响白色房车车头略微向下倾斜，一下栽入海中……

    车上的众人被强大的冲击力撞得东歪西倒，不过由于安泉事先提醒所以并没有人受伤。汽车在海冰里迅速下沉。安泉把气体推进器的功率开到最大，汽车一边下沉一边朝远离跨海大桥的方向前进。

    汽车虽然整个都在海水中，但是并没有进水，因为这辆车采用了防水设计，只要把所有车门和窗尸全部关上，这辆车就处于密封状态。见汽车没有进水，大家的心情放松了许多。

    “汽车这样沉下去我们还是会死，就算车窗不被海水的压力压破，车里的氧气也坚持不了多久。”阿伟十分担忧地说道，脸上满是失望的神色。

    “乌鸦嘴，尽往坏处说，你就不能说我们会浮上水面，死里逃生咧！”唐晴冲阿伟抱怨道。虽然阿伟的几次糟糕预测都没有实现，但她还是很忌讳他这样说。

    “我说的是事实嘛！氧气用光了，我们大家就玩完了。”阿伟很不服气道。

    “既然氧气没了我们都会死，那我们不如先把你干掉，这样我们也可以多活一会。”唐晴_阿伟玩笑道。

    “真是持不懂你们，现在还有心情开玩笑。”丁静对阿伟和唐晴没有危机意识感到十分不理解。

    “反正都要死了，开心死总比郁闷死要好。你说是不是？”阿伟对丁静说道。

    “这也对。”丁静想了想后回答道，然后转过脸欣赏起车窗外的风景。看到车窗外各样的鱼儿和海洋生物欢快地游着，丁静的心情也好了许多，“外面好美呀！我感觉我们现在像是坐潜艇在海中观光。”丁静感慨道。

    “是呀！你们看那条鱼多漂亮，还有那边的章鱼好可爱哦！”一直没有说话的李曼婷听了丁静的话后，自己也朝车窗外看去，立刻被海底的美丽景色迷住了。

    除了安泉，其他所有人也都朝车窗外看去。他们要在死亡之前享受一下真正海底世界的感觉。

    渐渐地，窗外的光线越来越暗，最后终于什么也看不见了，这时众人都感觉到了死亡的恐怖。随着汽车里的氧气越来越稀薄，大家的呼吸变得急促起来，烦闷的感觉涌上心头。

    而这时安泉并没有感觉到有任何不适，他由于您炼内功，现在对氧气的需求已经比一般人低了许多，即使要他一两个小时不呼吸也不会对他产生任何影响。

    众人努力保持神志清醒，他们要保留死亡前的最后一丝感觉，虽然死亡的瞬间感觉会很痛苦，但是比起没有感觉，那种痛苦的感觉要幸福得多，至少能证明自己还活着。

    突然，大家都明显感觉到汽车在朝上升，难道这是意识模糊产生的幻觉，还是自己的灵魂升天了？黑暗中大家都搞不清楚到底怎么回事。这时也只有安泉一个人明白现在汽车确实是在上升，因为他打开了汽车上配备的两个气囊，巨大的浮力正推着汽车朝海面快速上升。

    “我想我们马上就要升天了，我都看到圣光了。”阿伟无力地说道，由于缺氧，他说话的声音听起未有点诡异。

    “是啊！我也看到了。”唐晴微微睁开了眼睛，迷糊中她也看到车窗外渐渐亮了起来。

    “你们尽量不要说话，一定要保持清醒，再有五分钟我们就可以浮出水面。”安泉说道，此时他的声音依然如平时一般。

    终于，白色房车冲出了水面，安泉迅速打开了天窗，一股清新的空气顿时涌入车内，阿伟深呼吸一口，然后欢呼道：“我们得救了！“清醒过来的他立刻想到了跨海大桥上的那伙人，回头望去，哪里还有跨海大桥的影子？他们已经转了个弯，跨海大桥被拐角处的峭壁挡住了。

    “不好了，她们都昏倒了！”唐晴在吸了几口气后惊呼道。她发现丁静、陈双、李曼婷都已经昏迷不醒。

    “探探她们的鼻息。”安泉冷静地说道。

    唐晴赶忙用手去探三人的鼻息，陈双和李曼婷的呼吸都还算正常，但是丁静的呼吸已经停止了，“不好，丁静的呼吸已经停止了！”唐晴惊叫道。

    “帮她做人工呼吸。”安泉表面上没有什么变化，但握着方向盘的手抓得更紧了。

    “好，我来帮她做人工呼吸。”阿伟说着就要过去帮丁静做人工呼吸。

    “去！去！去！让开！谁要你来，我会搞定的。”唐晴把阿伟撩开，然后深吸一口气，一只手捏住丁静的鼻子，另一只手把丁静的嘴张开。嘴对嘴地开始给丁静做人工呼吸。一口、两口……一分钟过去了，丁静仍然没有任何反应。

    “都说了由我来帮人工呼吸，你偏不相信我，你看现在……”阿伟顿时急了，刚刚明明是好心想救人，偏偏被唐晴误解，而现在唐晴的人工呼吸又没起到作用。

    “阿伟你来开车。”安泉说着离开了驾驶座，迅速来到丁静身边，对还在努力为丁静进行人工呼吸的唐晴道：“让我来。”

    安泉扶过丁静，让她靠在自己怀中，然后右手住丁静右手手腕，开始为她把脉。丁静的脉搏正微弱地跳动着，虽然极其微弱，但是至少证明丁静仍然活着。安泉右掌推出，紧贴丁静后背，一股柔和的养生真气由安臬右手缓缓导入丁静体内。

    十分钟之后，丁静咳嗽两声，恢复了呼吸。渐渐醒了过来。而这时安泉的呼吸却开始急促起来，脸上毫无血色，一片惨自。

    丁静清醒过来，发现自己躺在安泉怀中，顿时脸上一红。感觉到安泉的身体快速地起伏着，她赶忙回过头看着安泉，见安泉呼吸急促，满脸惨白，顿时心头一紧，“安泉，你怎么了？”丁静关切地问道，脸上尽是焦急的神色。

    “我没事！休息一会就好了。“安泉无力地回答道，刚刚为了救丁静消耗了过多的真气，再加上安泉本来就受伤不轻，所以现在身体十分弱。

    这时陈双和李曼婷也都醒了过来，听到丁静与安泉的对话，所有人的目光都投向了安泉。

    “安泉，你好厉害，连死人都可以救活。”当大家都在担心安泉的安危之时，阿伟突然冒出这么一句。

    “阿伟你小子找死呀？”唐晴一脸怒气道。

    “开个玩笑嘛！别当真。我看安泉那么厉害，他一定不会有事。”阿伟被唐晴一说也感觉到十分不好意思，赶忙赔笑道。

    安泉见大家都很担心自己，赶忙安慰道：“阿伟说得对，我没事，大家不用担心，我只要休息一会就会好。”突然，安泉似乎想到了某些事情，对着阿伟道：“我不是叫你开车吗？怎么现在还在这里？”

    “这个……这个……”阿伟十分难为情，半天才说道：“我们现在水里，我不知道怎么开呀！”

    “方向盘右下方有个蓝色的按钮，你把它按一下，然后其它操作就和你在公路上开车差不多了。”安泉说道。

    “哦！原末是这样，我明白了。“说着阿伟就按照安泉说的，找到蓝色按钮，按了下去，然后启动汽车，像平时在公路上一样驾驶起汽车来。

    汽车现在被一边一个气囊托起，底盘距离水面三十公分，当阿伟按下蓝色按钮时，底盘尾部打开了一个五十公分见方的仓门，一个螺旋桨从中探出，缓缓伸入水中。随着汽车的启动，螺旋桨飞速度旋转起来，推动着汽车快速前进。现在这辆汽车俨然成了一艘快艇。

    “那我们现在去哪？”阿伟问道。

    “麻烦你送我们回家。”陈双说道，“外面太危险了，我要回家……”

    “回家？”阿伟惊呼道，“开什么玩笑？”

    “怎么了？怎么了？我要回家有什么不对？”陈双见阿伟似乎不愿送自己回家，撅起小嘴道。

    “我们有个秘密基地，那里应该很安全，不如我们去那里。你们看怎么样？”唐晴提议道。

    “我看没有什么问题。”丁静回答道，然后看向陈双，“双双，不要紧的，有他们保护我们，不会有事的。”

    陈双见小姨这么肯定，便也打消了回家的念头，依偎到了静怀里。

    “那就麻烦两位带我们到秘密基地吧！”安泉说道，虽然他不清楚唐晴和阿伟的底细，也不知道他们说的秘密基地到底是什么样的地方，但是有一点可以肯定，那就是这两个人不会威胁到陈双和丁静的安全，而且自己现在也没有更好的选择。

    “阿伟，把车开到秘密基地。”唐晴吩咐道。

    “好！”阿伟道。

    再看黑西服这边，就在他们前后夹击，认为安泉他们已经没有出路之时，突然见到白色房车以极快的速度朝对面的汽车冲了过去。就在要与迎面而来的汽车撞上的一刹那，白色房车突然车头一转，车身飞起两米多高，越过了跨海大桥的护栏，直直朝海里冲去。

    黑西服们顿时都呆住了，这种变故太突然，他们一时还无法接受，当他们反应过来，白色房车已经掉到了离跨海大桥大约一公里外的海里。片刻之后，白色房车完全被海水淹没，再也看不到了。

    这时大辉的手机铃声响起，接通电话就听到七哥的声音道：“大辉，事情办得怎么样了？”

    “七哥，事情已经办好了。”大辉楞楞地回答道，眼睛还直直地望着海面，到这时他还接受不了刚才的一幕。

    “大辉，是不是出什么事了？你的声音怎么有点不对呀？”七哥问道，此时七哥正和龙老板坐在一辆车上。

    这时大辉才回过神来，立刻回答道：“我没事，七哥，他们已经连人带车掉到海里了。”

    “那你确定他们没有提前跳车吗？”七哥不放心地问道。

    “没有，直到汽车沉到海里都没有看到有人跳车，别说跳车，根本连车门都没有打开过。”大辉报告道。

    “好，那口你继续在那里观察一段时间，看有没有人从海里浮上来，过会再给我打电话，”七哥吩咐道。

    大辉拿着高倍望远镜向海面眺望，他旁边的几个黑西服也拿着望远镜观察着海面。半个小时过去了，他们没有看到任何人从海里浮上来。这时警笛大作，大批的警察从跨海大桥两头包抄过来。

    大辉立刻拨通了七哥的电话，惊慌失措地道：“七哥不好了，来了好多条子，我们现在怎么办？”

    这时七哥已经回到了自己的住所，正坐在沙发上抽着雪茄，听到大辉说有警察，他立刻紧张起来，问遁：“你别慌，现在警察离你们还有多远？”

    “按现在的情况看，再过几分钟警察就该到我这里了。”大辉回答道。

    七哥心里一宽，吩咐道：“不要慌，你叫兄弟们赶快把家伙全部丢到海里，要快！”

    “是！”大辉对手下叫道：“兄弟们，把家伙全部丢到海里。要快！不然条子来了就麻烦了。”

    所有的黑西服全部抄起家伙往海里扔，什么火箭炮，手枪，自动步枪……全部被扔到海里。 



第十章 基地

    保镖守则第二百二十六条：当保镖不是一个安全的职业，很多时候保镖为了完成任务，都会不顾个人安危，所以有时候保镖的某些行为会让普通人很难理解。

    ※※※

    “七哥，兄弟们都把家伙扔到海里去了。”

    “好，就这样，警察来了你们就跟地们走，什么都不要说，我会找律师来解决。那些人怎么样了？”

    “七哥你放心，那些人一个也没有浮上来，我想现在他们都己经成了海底冤魂了。警察来了，再见了七哥。”说完大辉挂了电话，这时警察己经将大辉一伙人包围了起来。

    “你们己经被包围了，放下武器，把手放在头上。”一个警察通过扩音器叫道。

    大辉点点头，示意手下照警察说的做。看到大辉的指示，所有的黑服全部都双手抱头蹲在地上。警察迅速涌了过来，所有的黑西服都被带上了警车。

    ※※※

    现在白色房车己经停在了一座山脚下，打开车门，所有人都下车呼吸着外面的新鲜空气。经过一次缺氧的遭遇之后，大家都觉得原来可以呼吸到新鲜空气的感觉是这么好。

    “这就是我们的秘密基地，欢迎大家光临。”唐晴指着停在山脚下荒草坪上的飞机道。

    这是一架老式民用飞机，大约有十五米长，整个飞机锈迹斑斑，看来己经报废了。

    “这就是你们的秘密基地吗？”陈双略有些失望地问道，之前听唐晴说要到秘密基地，她还以为是一座规模宏大的现代化军事基地，原来只是一架破飞机，完全不符合自己的想象。

    其他人也都把目光投向了唐晴和阿伟，他们都觉得很惊奇，一架破飞机就是他们说的秘密基地，似乎是有点太夸张了。

    “对呀！这就是我说的秘密基地，我和阿伟小时候经常来这里玩，谁也找不到我们。”唐晴自豪地说道。

    众人脸上惊讶的表情更盛，原来所谓的秘密基地就是小时候玩耍的地方。

    “你们怎么发现这个地方的？这里这么偏僻！”李曼婷很好奇地问道。

    唐晴指着那座山，说道：“这座大山的后面有个小村庄，我外婆就住在那里，小时候我和阿伟经常到外婆家玩。后来村里都玩遍了，看到这座大山，我们就决定到山上看看。爬到山顶后，一眼就看到了这架飞机。村里的人不会翻过山来这边，所以这里就成了我和阿伟的秘密基地。”

    “真想不到，在寸上寸金的香港竟然还有这样的地方！”丁静深吸了一口清新的空气，由衷地感慨道。

    唐睛点点头，“没办法，这里偏僻不说，山又多，实在不好开发，所以才没被那些地产商们看中。”

    “我觉得这个地方很不错，我们躲在这里不容易被人发现。”安泉从安全角度简短地评价道。

    “走，我带大家去参观我们的秘密基地。”唐晴说着带头朝飞机走去。

    大家跟着唐晴上了飞机:里面没有座椅.机舱窗口都有窗布，平坦的机舱里放置着一些生活用品，机舱中间位置还铺了一个地铺。

    “怎么？我们的秘密基地被人占领了吗？以前设有这些东西的！”阿伟惊奇道。

    “这样不是很好吗？什么东西都有了，我们就正好在这住一段时间。”唐晴不以为然地说道。

    “这可不行，要是这里有人住，那就会很危险，看来我们要另外找地方住了。”安泉说道，本来他觉得这里很隐蔽，是个很理想的住处，但是既然现在有人住，那么情况就不同了。

    “我真搞不明白，这里怎么会有人住？难道是从越南偷渡来的难民吗？”阿伟疑感道，他实在想不出谁会住在这种地方。

    这时唐晴走到一个小柜子前，熟练地打开柜门，拿出几罐饮料，递给众人。众人接过饮料，却见居然是冰凉的！难道那个小柜子是个小冰箱？可是这里哪来的电源？众人越想越疑感，同时他们心中还有一个疑问，为什么唐晴对这里这么熟悉？

    唐晴自己拿过一罐饮料，然后关上小拒子，道：“我知道你们都觉得很奇怪，为什么我会对这里这么熟悉？”

    “是啊！为什么你对这里这么熟悉？难道你认识住在这里的人吗？”丁静不解地问道。

    “难道你和男人在这约会？”阿伟一脸气愤道，心里也感觉酸酸的。

    “我就是在这和男朋友约会，你管得着吗？”唐晴厉声道。

    “你……我……我……”阿伟激动得说不出话来了，这时他才发现自己是那么在乎唐晴。

    唐晴见用阿伟那么紧张自己，顿时心里一甜，“好了！不开玩笑了，这里没有其他人住，其实我回香港这段时间一直住在这里。”唐晴解释道。

    “难道……难道……你是想在这里和我约会吗？”听到唐晴的解释，阿伟放下心来，一半玩笑，一半认真道。

    “少臭美，谁会在这里和你约会？我住在这里只是为了不被人打扰，而且还能回味童年时光。”唐晴白了阿伟一眼，解释道。

    “既然是这样，那我们就打扰了。”安泉冲着唐晴客气道。

    安泉一下车就观察过这里的情况，这里是山海相接处的一小片空地，背后是茫茫群山，面前是浩瀚的海洋，海陆相接处是一片狭长的沙滩。右边的大山伸入海中，只有左边沿着狭长沙滩可以通向外界。由于这里环境特殊，交通不便，所以几乎不会有人来，因此这里的安全系数相当高。

    “安泉，你不用客气，有这么多朋友来陪我，我高兴还来不及呢！”唐晴被安泉的客套话搞得说话都有些不自然了。

    “安泉，你的伤怎么样？”丁静关切地问道，其实她一直都很担心安泉，现在摆脱了危险，她首先想到的是安泉的伤。

    “对，安泉，你的伤是应该处理一下了。虽然血是止住了，但是还有两颗弹头留在你的身体里，要是不早点取出来，可能会有麻烦。我知道现在叫你去医院你肯定不会同意，那么就让阿伟帮你把伤口处理一下，把弹头拿出来，你看怎么样？”唐晴说道。

    还没等安泉回答就听到阿伟惊呼道：“我？我又不是医生，他伤得挺严重的，我没有把握。”

    “你小子少装蒜了！别以为我不知道，你虽然不是医生，但是你以前在大学里是学医的，你比医生也差不到哪去！”唐晴怒气冲冲地朝阿伟道，她知道阿伟这家伙有能力帮安泉处理伤口，只是他对自己很没信心而己。

    “我以前学的都是些理论知识，并没有实际运用过。”阿伟急忙辩解道。

    “阿伟先生，你就放心帮我处理吧！”安泉说道，其实他倒没觉得处理自己的伤有多麻烦，要不是伤在后背，他自己就把弹头取出来了。

    “那……好吧！”阿伟实在说不过，只得硬着头皮答应了。

    唐晴把安泉和阿伟带到机舱一头，拉上一道布帘，拿出一个急救箱递给阿伟，然后转身回到了机舱中部。

    安泉脱掉上衣，盘膝坐下。阿伟蹲在他身后，打开急救箱，拿出消毒药水，先替安泉将伤口处的血污清理干净，然后拿出真空包装的手术刀和镊子，打开包装。

    就在阿伟即将动刀之时，突然听到安泉说道：“等等！”

    阿伟顿时一愣，看来安泉还是不相信自己能处理好他的伤。想到这里，阿伟的心情开始低落起来，本来就没什么信心的他，现在更灰心了。

    就在阿伟暗暗失落之时，安泉大声说道：“丁静小姐，麻烦你去把车开到飞机背后，车停在前面容易被人发现。”

    “好，我这就去。”丁静回答道，这时她才发现原来安泉不但功夫很厉害，而且还很细心，是个值得信任的保镖。

    “好了，阿伟先生，开始吧！”安泉说道。

    阿伟这时才明白原来安泉不是不相信自己，于是放宽了心情，对安泉道：“安泉，这里没有麻醉剂，处理伤口肯定会很疼，你要忍住呀！”

    “你别担心我，我挺得住。”安泉淡淡地说道。

    阿伟拿起手术刀，开始为安泉清理左肩上的伤口，之后用镊子快速地将里面的弹头夹了出来。手法十分娴熟，安泉并没有感觉到太多的疼痛。

    左肩上的弹头虽然顺利取出来了，但是右后背的伤口可把阿伟难倒了。在仔细观察过那个伤口后，他皱着眉头说道：“安泉，你右后背的弹头己经深入到肺部，要是就这样直接取出来，你可能会很危险，我看还是送你到医院去处理吧！”

    “你说的情况我都知道，但我想应该没有大问题，你就放心的帮我把弹头取出来吧！”安泉语气坚定道。

    见安泉这样坚持，阿伟把心一横，道：“既然你都这样讲了，那我也没什么好说的了，你准备好，我马上就动手帮你取弹头。”

    安泉运起一股真气，护住自己的右后背上的伤口。阿伟拿起手术刀，小心冀冀地处理安泉右后背的伤口。很快，弹头被阿伟用镊子夹了出来。

    阿伟紧张地看看安泉，确定他没有危险之后，松了口气，开始为他的伤口上药，并将伤口包扎好。待所有事情都弄完了，阿伟这才擦了擦头上因紧张而冒出的汗水。

    整个手术过程中，阿伟没有听到安泉因为疼痛发出半点声音，想一想当年关羽刮骨疗伤也不过如此，顿时对安泉生出了敬佩之意。

    “安泉，你在这好好休息一下，尽量不要乱动，我先出去了，要是感觉到有哪里不对，你就叫我一声。”说着阿伟拉开布帘朝外走去。

    一拉开布帘，阿伟就看到所有人都在望着自己，他知道大家都很担心安泉的情况。“你们放心吧！弹头都取出来了，安泉没有危险，现在他正在里面休息。”

    “吁――”听了阿伟的话，大家悬了很久的心这才放下来。

    “那我现在可以去看看安泉吗？”丁静还是有些担优地说道。

    “我想你还是不要去打扰他，他现在需要好好休息。”阿伟说道。

    丁静想想也有道理，便不再坚持，默默地坐到陈双身边。

    这时安泉己经运起养生内功心法，温和清新的真气流转全身，感觉如沐春风一般。当真气流转到伤口之时，安泉感觉到清新的真气形成气旋在伤口处打转。渐渐地，旋转的气流使伤口周围开始灼热起来，但并不让人感觉难受，反而觉得十分舒服。这时，安泉甚至能感觉到伤口在真气的作用下开始慢慢愈合。

    “阿伟，你这次做得不错。”布帘外，唐晴夸奖阿伟道。

    “那你有没有什么奖励给我呀？比如……晚上……我是不是可以……”

    没等阿伟说完，唐晴就给了他一个耳光，“比如你个头啊！”唐晴气愤道，“我还有好多账要在找你算呢！”

    “算帐？我不记得有借过你的钱，而且你也没借过我的钱，我们有什么帐要算？”阿伟故意装傻道。

    “阿伟，你少跟我装蒜，那辆车有那么多的好配备，你怎么一样都不知道？要不是安泉知道那些功能，恐怕我们现在都己经上天了。”唐睛虎着脸责问道。

    “又没人告诉过我，我怎么会知道这车有这么多功能？”阿伟一脸委屈道。

    “什么？我记得我有把这辆车的说明书交给你，难道你没好看吗？”唐晴厉声道。

    “这个……这个……”阿伟回想起当时唐晴把说明书交给自已，而自己认为己经开了很多年车，哪还用得着说明书，于是顺手就把说明书扔到垃圾桶里了，现在想起来直觉得后悔。

    见阿伟结结巴巴说不出个所以然，唐晴道：“这个问题我们先不说了，我们来说另外一个问题。”然后她一改严厉的表情，温柔地抚摸着阿伟的脸，“阿伟，我记得你在车上说过，你从第一眼看到我就喜欢上我了，是吗？”

    “是呀！晴，当我第一眼看到你我就喜欢上你了，从那时起我就日夜思念着你，晴，你愿意接受我这份珍藏了多年的感情吗？”阿伟握住唐晴的手，满是柔情地望着她。

    “呵呵！那好，你不要动哦！”听了阿伟的话，唐晴的微笑变成了奸笑，然后就抡起拳头，如狂风暴雨般朝阿伟砸了过来。

    阿伟咬着牙，当真一动不动地站在那里。唐晴直到力气快用光了，见阿伟也己被打得体无完肤，她才喘着粗气问道：“你现在还喜欢我吗？”

    阿伟肿得像两条香肠的嘴唇翕动着道：“喜欢，不管你怎么对我，我都永远喜欢你。”由于脸部肿胀，说话的声音有点像是立体声。

    唐晴使出最后的力气，又一次抡起拳头，一拳打在阿伟的右边脸颊上，“我叫你在再说！”唐晴剧烈的喘息着，丰满的胸部上下起伏着。

    而这时阿伟正出神地盯着她的胸部，肿得像包子的脸上露出色迷迷的笑容。唐晴发现阿伟正盯着自己的胸部，肺都快气炸了，本想再狠K阿伟一顿，可是现在己经力不从心。

    “我摸都摸过了，现在只是看看，你用得着生这么大的气吗？”阿伟见唐晴己经没有力气再K他了，于是大胆地调侃道。

    唐晴闻言，气得头上都快冒出青烟来了，指着阿伟咬牙切齿地道：“你……你……”

    “我真是搞不明白，其实阿伟叔叔长得也算是满帅的，一般的女人要是听到阿伟叔叔这样说，恐怕早就投怀送抱了，但是为什么唐晴姐姐会这么生气？”陈双大眼睛一眨一眨的，非常不解地问道。

    “我严重抗议，你叫她唐晴姐姐，却叫我阿伟叔叔，这很不公平。”阿伟举起右手，一本正经地说道。

    “抗议无效，因为唐晴姐姐看起来比你年轻多了，我只能叫你阿伟叔叔。”陈双撅着小嘴，很不满意地看着阿伟道。

    唐晴被陈双两句唐晴姐姐哄得心花怒放，娇笑连连，“双双啊！你不要相信他说的话，他那都是骗人的。”

    “我什么时候骗你了？我说的都是真心话，我对你的一片真心日月可鉴。”阿伟信誓旦旦道。

    “你少瞎说，你认为我会上你的当吗？你说你从第一眼看到我就喜欢上我了，那么请问你第一眼见到我的时候你多大？”唐晴叉着腰一脸不屑地质问道。

    阿伟想了想道：“我第一次见到你应该是在我两岁的时候，当时你刚刚搬到我们家的隔壁。”

    “对了，你当时只有两岁，而我比你大一岁，还是两个什么都不懂的小孩，你说你当时就爱上我了，你自己相信吗？”唐晴已经被阿伟的满嘴胡话气得没有力气了。

    “我当然相信，正因为是什么都不懂的小孩，所以那份感情才是最纯洁的。”阿伟不卑不亢，义正词严。

    “少来！我记得你六岁的时候追求过一个叫小婷的小女孩，后来人家搬家了，你还跑来找我诉苦，而且还大哭了一通。”唐晴微微有些醋意地说道。

    “没有！当时我只是把小婷当作好朋友而己。”阿伟反驳道，回想起当年小婷搬家的情景，他到现在都还觉得有些心痛，但是现在在唐睛面前是死也不能承认的。

    唐晴冷笑了两声，然后指着李曼婷道：“这就是当年的小婷，你认不出来了吧？”

    阿伟有些吃惊地看向了李曼婷，上下打量了她一番后，眼里忽然放射出兴奋的光芒，激动地问道：“你是小婷吗？你真的是小婷吗？”

    本来还很同情阿伟的陈双，看到他做出这样的举动，立刻向他投来鄙视的目光。

    李曼婷愣住了，大脑开始搜索以前的记忆，看着眼前的阿伟，她想起了自己四岁的时候确实搬过一次家，而且在那之前附近确实住着一个很喜欢自己的比自己大两岁的小男孩，而眼前的阿伟还真是和那个小男孩有些神似，“你是阿伟哥哥吗？”李曼婷不确定地问道。

    “小婷！原来你真是小婷，你知道我有多想你吗？”阿伟激动得紧紧握住了小婷的双手。

    唐晴顿时石化，本来她只是想试探一下阿伟，没想到真的冒出个小婷来。看到他们两人的那副亲热样，唐晴心里顿时酸溜溜的。

    这时李曼婷想起了在迪吧认识的阿风，立刻把手从阿伟的手里抽了出来，脸上一红道：“阿伟哥哥，对不起，我已经不是当年的小女孩小婷了，我现在已经有喜欢的人了。”

    阿伟闻言，如被人拨了一盆冷水，全身都僵住了。一直以来日夜思念的小婷居然喜欢上了别人，他现在真想找个地方大哭一场，这时正好看到唐晴丰满的乳房，于是立刻扑了过去，他现在觉得那是他痛哭的最好场所。

    “砰”一声闷响，伟飞到了十米开外……

    ※※※

    “说，你们把陈双和丁静怎么样了？”审讯室里，一个警察冲大辉吼道，他一张棱角分明的脸上满是怒意，此时旁边另一个警察己经做好了做笔录的准备。

    “陈双和丁静是谁呀？不认识。”大辉一脸茫然道。

    “啪！”警察一拍桌子站了起来，牙齿咬得咯咯作响，狠狠地说道：“少装蒜！你们一大帮人把陈仲铭的葬礼搞得天翻地覆，不就是为了要杀陈双和丁静灭口吗？”

    “长官，你可别血口喷人，你哪只眼睛看到我们参加过陈仲铭的葬礼了？”见警察发火，大辉丝毫没有惧意，一脸无辜的表情反问道。

    看到大辉一副有恃无恐、事不关己的模样，审讯他的警察顿时气得脸色铁青，走到大辉面前举起手来就要招呼他。其实这也难怪，要知道大辉这家伙可以说是臭名昭著，一直以来都是警察的眼中钉，曾经抓到过他好几次，最后都因为证据不足，没有起诉他。

    就在这个警察举手欲打之时，旁边做笔录的警察上前拉住了他：“周警官，你别激动，跟这种人犯不着生气。”

    周警官被做笔录的警察一劝，也觉得自己想要动手的行为有些不妥，回到办公桌前的座位上，起伏的胸脯好半天才平静下来，他拿起桌上的咖啡喝了一口，继续问大辉道：“好，就算你们没有参加陈仲铭的葬礼，那么你们一大帮人围追堵劫一辆白色房车到底是什么意思？据我们了解，当时你们连火箭炮都用上了。”此时周警官的语气明显缓和下来，他知道对付大辉这种人，光用暴力是不行的。

    “长官，你说的什么白色房车，我怎么没看到呀？还有你说我们使用火箭炮，那么请问我们用的火箭炮在哪理？”大辉十分冷静地回答道。警察惯用的手段他见得多了，软的硬的哪种他没见过，所以刚刚周警官想要对他动手，他并没有半点惧意，反而希望周警官能揍他一顿，只要周警官动了手，待会大辉律师来了，他就有麻烦了。

    “少装蒜！你们把武器都扔到海里了，别以为我不知道！你们到底把那辆白色房车怎么样了？”周警官愤怒地说道，刚刚恢复平静的脸又变得铁青。虽然他也知道生气和暴力都解决不了问题，但是他毕竟是属于冲动型的人，看到大辉的无赖样，还是忍不住火冒三丈。

    周警官正要发作，突然审讯室的门被人敲响。负责做笔录的警察走到门口，一打开门就看到一个西装笔挺，提着公文包，梳着分头，长了一张奶油面孔的男人站在门口。

    “你好，我是王辉先生的律师――吴俊，我想请问你们有什么权利扣留王辉先生？”奶油面孔用十分斯文的声音道。

    也不知道为什么，周警官一听到这个奶油律师的声音，一股无名的怒火立刻蹿了出来，“什么权利？你说需要什么权利？这个混蛋杀人放火，坏事做尽，我难道没权利抓他吗？”周警官怒吼道，此时他的情绪己经接近于狂暴，说话的声音都有些颤抖。

    律师吴俊被周警官的气势镇住了，呆楞半响才恢复过来，“周警官，请注意你的言行，你说王辉先生杀人放火，那么请你拿出证据，要是没有证据，我可要告你诽谤了。”吴俊色厉内荏地说道，他接触过几饮周警官，上几回周警官差点没动手打他，所以现在他对这周警官还是颇为忌惮的，但是他是律师，嘴上永远都是不吃亏的，所以他还是拿话来打压周警官。

    “吴大律师，我们怀疑王辉先生与陈仲铭葬礼上的袭击事件有关，所以我们请王辉先生过来协助调查。”做笔录的警察十分客气地说道。

    此时周警官没有再说话，要知道他以前由于对律师态度粗暴，好几次都被律师投诉到上级那里，虽然没有受到什么实质性的处罚，但是上司的口头教育可没少听，检查也写了不少。

    “如果你们警方有证据的话，你们可以起诉王辉先生，但如果你们没有证据，那么请你们立刻释放王辉先生以及王辉先生的员工(大辉手下的黑西服)，不然他们有权利控告你们非法监禁。”吴俊语气平和道。

    吴俊语气虽然平和，但在周警官听来却是十分刺耳。终于，他强压的怒火又燃烧起来，而且比起初还要猛烈。只见他一拍桌子，站起来怒吼道：“你他妈的少在这唧唧歪歪，老子有没有证据为什么要让你知道？”

    “周警官，你的语言己经涉及到人身攻击，我现在保留起诉你的权利，还有，如果你没有证据，请你立刻释放王辉先生和他的员工。”吴俊强忍住后退的欲望，声音微微有些颤抖地说道。

    “他妈的，人身攻击，我要叫你看看什么才是真正的人身攻击。”说着，周警官怒气冲冲地举起拳头朝他挥了过去。

    吴俊虽然嘴皮子厉害，但是面对周警官突然挥过来的拳头，他却连躲都来不及躲，一下子就被打倒在地。

    这一拳下去，周警官似乎还觉不过瘾，正要上前用脚踹吴俊，这时那个做笔录的警察己经奔了过来，拉住了周警官，“周警官，你犯不着和这样的小人生气，今天我们就先放他们走，总有一天我们会找到证据控告他们的，到时候他们就没法抵赖了。”做笔录的警察说完还用双臂紧紧抱住周警官，唯恐他再出手。

    “等有证据？那要到什么时候？现在放他出去，他不知道还要害多少人？”周警官怒吼道，他现在正在气头上，己经失去了理智，怎么都听不进劝告。

    这时候吴俊吓得缩在地上发抖，双手护住头部，不敢发出半点声音。



《绝色保镖》第十七卷 洪流 作者：贵竹&潜龙


　第一章 桃源

　　保镖守则第一百五十五条：保镖接受任务是为了赚取佣金，但是保镖接受任务之后的目的就不再是赚取佣金，接受任务后的保镖唯一的目的那就是保护好当事人，所以保镖即使是牺性自己的性命，也要保护当事人不受到伤害。

　　※※※

　　见吴俊此刻的窝囊样，再想到他平时做的那些事，周警官更是火大，右手用力一甩，做笔录的警察一个不稳，倒退几步摔在地上。周警官快速移动两步到了吴俊面前，抡起拳头，一拳打在了吴俊的右脸上。

　　发泄了一下后，周警官的情绪慢慢恢复平静，做笔录的警察也松开了抱着他的手，“这里就交给你处理了，我先出去了，免得待会忍不住把这家伙给打死了。”周警官平静地说道，然后转身朝审讯室外走去。

　　见周警官离开，吴俊立刻站起身来，追到门口冲着周警官的背影嚷道：“我一定会起诉你的，你就等着法院的传票吧！”

　　由于嚷得太过用力，吴俊一时气短，开始喘息起来。喘息过后正要开口再嚷些什么，突然周警官怒气冲冲地回头狠狠瞪了吴俊一眼。吴俊接触到周警官的目光顿时倒退两步，已经到了嘴边的话又强咽了下去。

　　吴俊转身回到审讯室，拿出纸巾擦了擦嘴角的血迹，看他用大拇指和食指捻住指巾那样儿倒是十分斯文，“请问这位警官，王辉先生和那些员工现在可以走了吧？”吴俊说道，刚刚周警官在的时候，他还有所忌惮，现在就完全是居高临下的架势。

　　“可以！当然可以！只要王辉先生在这签个字就可以走了。”刚刚做笔录的警察笑着说道。

　　大辉站起身来，整理了一下衣服，走到警察面前，拿过警察手中的笔和文件。他瞄了两眼，便签上自己的名字，转身朝审讯室外走去。吴俊跟在大辉身后，在大辉耳边嘟哝些什么，还回头瞪了审讯室里的警察一眼，眼神里满是傲慢和鄙夷。

　　做笔录的警察也跟着两人到了审讯室外的走廊，就在大辉和吴俊走到警察办公大厅的时候，做笔录的警察疾行几步，一脚踹在了吴俊的屁股上。只听到“啊”的一声惨叫，吴俊作大字型趴在地上，高级西裤的屁股部位多出一个灰白色脚印。

　　大辉扶起吴俊，吴俊两手捂着屁股，冲大辉说了声谢谢，然后双眼恶狠狠盯着做笔录的那个警察道：“你给我等着，我会控告你的，你就等着被开除吧，”

　　做笔录的警察冲着吴俊笑了笑，然后说道：“吴大律师，请问你要控告我什么罪名呀？”

　　“我要起诉你故意人身伤害。”吴俊现在己经被气得不行了，激动得连声音都变得尖锐起来。

　　“吴大律师，既然你要控告我故意人身伤害，那么请问你有什么证据？”做笔录的警察笑着问道。

　　吴俊指着办公大厅里望着自己这边发笑的众警察道：“他们全都看到了，你刚刚在我屁股上踢了一脚。”

　　做笔录的警察转过身，面对着众警察道：“吴大律师说我刚刚踢了他一脚，你们有看到吗？要是有人看到，出来帮吴大律师作个证。”

　　所有的警察都立刻摇摇头，说没看到，“我们刚刚只见到一只狗被踩到了，要是那只狗要起诉人，我们倒可以考虑帮它作证。”一个警察说道，然后就听到一片笑声。

　　“好！你们……你们……都给我记着！”吴俊被气得牙痒痒，两只眼睛差点没喷出火来。

　　“走。”大辉冷冷地说了一句，然后朝警察局外走去。

　　早上十点钟，旧飞机机舱里，众人都还没有从睡梦中醒来。李曼婷独自一人团身睡在机舱舱壁边，丁静搂着陈双靠在机舱舱壁上。唐晴直直地躺在机舱当中，黄伟靠在唐晴旁边，一只手横搭在唐晴身上，手掌正好盖在唐晴丰满的乳房上，睡梦中嘴角还挂着微笑。

　　安泉从入定中清醒过来，站起身来伸展了下四肢。他观在感觉一切良好，伤口处也没有半点疼痛的感觉。拉开布帘，发现大家都还未醒来，安泉轻手轻脚地走到机舱门口，下了飞机，深呼吸两口后，顿时觉得活力充沛。信步朝海滩走去，眼前的风景让安泉深深地陶醉了：碧蓝的天空下是同样碧蓝的大海，两旁是绿树青山。抬眼朝海面望去，远处的岛屿若隐若现，白雾缭绕，宛若仙境。

　　安泉坐在柔软的沙滩上，心中思绪万千，没想到在香港这样一个高度发达的地方，居然还有这样一方净土。在这里根本感觉不到这是香港，因为在这里根本看不到任何的人工建筑，要不是海面上不时有船只经过，以及身后那架旧飞机，恐怕会让人觉得这里就是诗中的桃花源。

　　唐晴从睡梦中醒来，感觉到胸口被什么东西压着。睁开朦胧的睡眼，看到阿伟正躺在自己旁边，甜甜地睡着，一只手正放在自己胸部上。按照常理，发生这样的事情，唐晴应该会把阿伟海K 一顿，但是出人意料的是，唐晴并没有这样做。她只是轻轻地把阿伟放在自己身上的手移开，站起身来，冲着睡梦中的阿伟甜甜一笑，然后也像安泉一样轻手轻脚朝机般外走去。

　　一出机舱，唐晴就看到站在沙滩上的安泉，嘴巴立刻张成了O 字形，“安泉？你……你的伤己经没事了么？你才休息了一晚……”唐晴小跑着来到安泉旁边，惊讶地问道。

　　“谢谢你关心，我的伤己经没有大问题了。”安泉微笑着回答道。

　　“可是……”唐晴有点难以接受，她知道安泉不简单，但这复原的速度也太快了吧！她本打算问个清楚，但见此时安泉的目光停留在远处的海面上，表情也很柔和，便将问题咽了回去，静静地坐在安泉身边。

　　“这里很美吧？完全没有大都市的感觉，让人心情也会变得很平和。”唐晴抓起一把细沙，让它从自己的指间流过。

　　“嗯，真没想到香港居然还有这样的地方。”安泉感概道，他的目光始终停留在远方，仿佛那里有他的牵挂。

　　“是啊！这里可能是香港最后一块处女地了，真希望它能一直保持现状，永远都不得不要被拿来搞什么建设开发。”唐晴喃喃道，她的目光没有了焦点，仿佛在回忆着什么。

　　“和你比起来，我的想法可能有点自私，我希望自己能在这块地方建一栋房子，然后和自己所爱的人生活在这里，我想这一定是一件很幸福的事情。”也不知道为什么，安泉很信任眼前的这个女人，虽然是昨天才认识的，但却可以在她面前敞开心扉，说出自己内心的想法。

　　“你这不叫自私，你能想到把好的东西和所爱的人一起分享，这样的人能叫自私吗？”唐晴微笑着说道，手里的沙流尽了，她又抓了一把。

　　飞机上的阿伟翻了个身，手往旁边摸了摸，没有摸到任何东西，便一下醒了过来。见唐晴不在身边，阿伟赶忙在机舱里找了一圈，这时他才发现不但唐晴，连安泉都不见了。阿伟似乎想到了什么，拉开机舱靠海边窗口的窗帘，向外一望，果然见到唐晴和安泉双双坐在沙滩上。

　　这时丁静、李曼婷、陈双，也都被阿伟的脚步声给吵醒了。陈双见到阿伟在窗口又是捶胸，又是顿足，感觉到十分好奇，于是从另外一扇窗户朝外望去。

　　“阿伟叔叔，我看你还是放弃吧！”陈双走到阿伟背后，踮起脚，伸直了手臂，拍了拍还在弯着腰朝窗外望的阿伟。

　　阿伟回头白了陈双一眼道：“小屁孩，你知道什么？”

　　“当局者迷，旁观者清啊！”说完这句话，陈双冲阿伟摇摇头，一副惋惜大好青年沦落的模样。

　　“小屁孩，你清什么清？去去去，一边玩去。”阿伟双手做赶苍蝇状不停地挥舞着道。

　　陈双与阿伟的对话引起了丁静和李曼婷的好奇心，两人各到一个窗口，拉开窗帘朝外望去。

　　“难道那两个人有什么特殊关系呵？”李琴曼婷好奇地问道。

　　“少瞎说，我们晴晴怎么会喜欢那个家伙？你看那家伙像个石头一样。”阿伟很不服气地说道。

　　“阿伟哥哥，看来你很喜欢唐晴姐姐嘛！我支持你，你快把唐晴姐姐抢回来。”李曼婷怂恿阿伟道。

　　要是平时，这一声“阿伟哥哥”肯定会把阿伟的骨头叫酥掉，不过他此时的注意力全部放在唐晴身上，所以听了李曼婷的话只是让他鼓起了勇气，“谢谢你，小婷妹妹，哥哥会努力的！”说着就要朝舱门口走去。

　　“阿伟呀！你刚刚说安泉像石头，我倒不这么认为，他其实蛮有人情味的，小婷的命还不是他救的吗？”虽然见到安泉和唐晴在一起，丁静有些不高兴，但是听到有人说安泉的坏话，她还是不乐意的。

　　“有人喜欢上那块石头了！有人喜欢上那块石头了！”陈双惊喜地叫道，心情不亚于哥伦布发现新大陆时的心情。要知道丁静这个冰山美人不知道拒绝了多少追求者，到现在为止她连一次恋受都没谈过，现在居然那么在乎安泉，不叫人惊奇才怪。

　　“丁静姐姐，看来你很喜欢那块石头，哦不！是安泉，我在这也支持你，我相信你一定能抓住安泉的心。”小婷两头点火乐此不疲，她真想看看这几个人能演一出什么样的好戏。

　　“我才没那个兴趣，我现在过去问问看这里有什么吃的东西？我肚子好饿，我想你们也饿了吧？”说着丁静也朝舱门走去。

　　“我们是饿了，你快点去吧！”陈双故意大声冲丁静的背影喊道，现在这种情况推被助澜是有必要的，谁叫自已小姨是腼腆型的呢？

　　“她不是肚子饿，我看她是心里饿了。”李曼婷把嘴凑到陈双耳边道，虽然她是陈双的家庭教师，可是她和陈双之间关系一直就象是朋友，她们之间说话根本就没有什么顾忌，以往偶尔她们俩还会想办法一起戏弄丁静。

　　“对！就是这样，你看我这个小姨也不小了，现在终于有望解决个人问题了，我看我们应该庆祝一下才对。”陈双人小鬼大地说道。

　　“你看他们几个人会怎么样？安泉和唐晴到底是不是那个关系？”李曼婷问陈双道，她可是从没把眼前的这个小女孩当小孩来看待过，因为那样是不明智的。

　　“我看安泉和那个唐晴绝对没有特殊关系，他们根本就不是那么回事。”陈双很老成地说道。

　　“那你开始还那样说？”李曼婷不解地问道。

　　“我怎么说了？”陈双反问道。

　　“你不是说叫阿伟放弃吗？现在又说安泉和唐晴没可能，你这不是很矛盾吗？”李曼婷被这古怪情灵的小女孩搞得一头雾水的。

　　“我不那样说这两个人会过去吗？他们不过去就不好玩了。”陈双得意地一笑道。

　　“哦！你这个小鬼头还真是会搞怪！”李曼婷恍然大悟地说道，拿手指轻轻点了点陈双的额头。

　　“你刚刚还不是一样，两头点火，还好意思说我！正所谓各师出高徒，我能有这样的成就，还不都是你这个好老师教的。”陈双微笑着道，说这话也不知是在夸李曼婷还是贬她。

　　“好你个小鬼，现在连老师都敢戏弄，瞧我怎么收拾你！”说着李曼婷就伸手去挠陈双的痒痒。

　　“咯略……李老师，我不敢了，你就放过我吧！”陈双被李曼婷挠得大笑不止，连连讨饶道。

　　“嘿嘿！”李曼婷得意地笑了两声道，“看你以后还敢不敢戏弄老师！”

　　“李老师好戏就要开始了，我们还是看戏吧！”陈双笑着说道。

　　“这个提议好！”李曼婷说道，于是两个人爬在窗户边，奸笑着望向窗外。

　　此时安泉和唐晴聊得正投入，根本不知道飞机里面发生的事。

　　“安泉，我知道你是一名保镖，你们保镖接受任务应该是为了赚取佣金，那么为什么你会为当事人挡子弹，为了钱你愿意牺牲自已的性命吗？”唐晴不解地问道，这个问题她早就想问了。

　　“我们保镖接受任务是为了赚取佣金，我自已也曾经思考过，我到底是不是在为了钱卖命？有时候自己也觉得很不解，我到底是为了什么愿意拿自已的性命去保护当事人？但是当当事人遇到危险时，我就会不自觉地冲上去替他（她）挡住攻击，这也许是多年训练的结果吧！”安泉十分平静地回答道，虽然唐晴提出的是一个安泉很敏感的问题，但是也不知道为什么安泉还是愿意回答，并且是那真实的回答，比他之前对丁静说的不要侮辱保镖，要真实得多。

　　“这说明你是一人很有原则的人，你的原则就是要保护好当事人，为了自己的原则而不惜付出生命，称并没有错。”唐晴分析道。

　　“也许就像称说的那样吧！”安泉若有所思道。

　　“我听丁静说，你和阿伟救地她们好几回，那么你们究竟为什么会冒着危险来救她们？”沉默半晌安泉主动开口说道。

　　“这很简单，因为我们是警察。”唐晴想也没想就回答道。

　　“警察吗？”安泉似乎回忆到什么，虽然只说了三个字，却显得意味深长。

　　“对！警察！”唐晴十分坚定地回答道。

　　“要是所有的警察都像你这样，那我们保镖也就没有存在的必要了。”安泉感叹道。

　　“你太夸奖我了，其实我也不是那么高尚，我只是看不惯那些坏人横行霸道而己。”唐晴慷慨激昂地道。

　　“对了，你能告诉我，你们为什么会来保护丁静和陈双吗？”安泉问道，其实这才是他最感兴趣的问题。

　　“这个本来是机密，不能随便泄露，但是既然你的目的也是保护丁静和陈双，那我想告诉你也许对你会有帮助，其实……”

　　唐晴刚要进入正题，突然听到背后有脚步声，两人立刻回头一望，阿伟正朝这边跑了过来，“两位在这聊什么呢？如果方便的话，我也参与好吗？”阿伟见到两人回头望着自己，于是老远就冲着安泉和唐晴喊道。

　　这时候就是傻瓜都看得出阿伟这小子在吃醋，“方便，当然方便。”安泉为了消除阿伟的误会，于是朗声回答道。

　　阿伟以最快的速度跑到沙滩上，挤到唐晴和安泉之间坐了下来，“两位，今天天气真好啊！”阿伟刚坐下就来了这么一句。

　　安泉和唐晴顿时无语。

　　唐晴斜倪了阿伟一眼，对他的小气表示很不满意，不过片刻之后她的心里一甜，脸上露出会心的微笑，毕竟阿伟这样紧张就表示他在乎自己。

　　“你们怎么都不说话了呀？你们刚刚不是还聊得挺起劲的吗？”阿伟问道，虽然现在他满肚子都是醋，但他还是尽量用平时的语气说话。

　　“我们刚刚的话题聊完了，不如你找个话题来聊吧！”唐暗冲阿伟说道。

　　“两位，你们觉不觉得……”阿伟故意顿了顿，没有继续说下去，而是一脸神秘地望着前方。

　　“觉不觉得什么呀？”唐晴问道，脸上做出一副老大不爽的表情。

　　“你们觉不觉得……今天……的天气特别好？”阿伟一脸神秘道，说这句话他总共停顿了两次，每次停顿时间三十秒。

　　唐晴本来以为他有什么重要的事情要说，所以全神贯注地听着，结果阿伟来了这么一句。“你小子，搞什么嘛？开这种低级玩笑。”唐晴说着在阿伟的肩膀上重重拍了一巴掌，然后哈哈大笑起来。

　　‘呵呵！开玩笑也是一种人生乐趣嘛！“阿伟得意道，偷眼看了看安泉，此时安泉仍然面无表情，阿伟的脸上闪过一丝得意之色。

　　第二章 情误

　　保镖守则第一百八十六条：不管在任何情况下保镖都要处理好和当事人周围人物的关系，并且要了解当事人周围人物的情况，即使是确定对当事人没有威胁的人物，了解他们的情况也是必须的，但是这一切只能秘密进行，并不能让当事人以及当事人周围的人物发觉。

　　※※※

　　安泉见自己现在成了电灯泡，于是想要起身离开，还未站起，突然背后响起了丁静的声音：“三位，今天的天气很不错嘛！”

　　唐睛一听差点没晕倒，“丁小姐是来找安泉的吧？”唐晴看出了丁静的用意，于是很直接地问道。

　　丁静顿时脸上一红，赶忙解释道：“我是想来问问这里的食物放在哪里？我好为大家准备早餐。”丁静还是用了早就想好的借口。

　　“你看我，大家现在连早餐都还没吃，我这个主人当得……真是，我现在马上就去准备。”唐晴说着就要起身回机舱。

　　“唐晴小姐，早餐还是由我来做吧！你们继续聊。”说着丁静转身朝飞机走去，连食物放在哪都忘了问。

　　“丁静小姐，怎么好麻烦你？还是我来做吧！而且你也不知道食物在哪。”说着唐晴追了过去。

　　沙滩上只留下安泉和阿伟两人看着丁静和唐晴远去的背影。

　　“怎么会这样？一点也不精彩。”陈双抱怨道，没有出现自己预期的精彩镜头，她非常失望，本以为四个人会在沙滩上演一出好戏，但是没想到会是这样的结局。

　　“就是，怎么会这样？”同样感到失落的还有李曼婷，要知道她对四人争风吃醋的场面可是非常期待的。

　　“安泉，怎么现在就出来活动了？以你现在的情况恐怕还不太适合出来活动吧？”阿伟关心地问道。虽然刚刚还在吃安泉的醋，但是现在他己经明白安泉和唐晴根本就不是那么回事，平静下来的他首先想到的是安泉的伤。

　　“阿伟先生，多亏了你的治疗，我的伤现在已经没什么大问题了。”安泉微笑着说道。

　　“客气的话我们就别说了，要不是有你，我们大家的命早就没了，还有就是我的名字叫黄伟，你以后叫我阿伟就行了，不要再叫我阿伟先生，听起来满别扭的。”阿伟说完挠了挠后脑勺，其实他是个直爽人，刚刚的一番话并不是客套话，他是说出了自己的真实想法。

　　“阿伟，其实我和唐小姐根本就没什么，希望你不要误会。”虽然问心无愧，但是安泉还是觉得向阿伟解释一下比较好。

　　“其实你没必要向我解释，唐晴现在也不是我什么人，如果你有意思，我们可以公平竞争。”阿伟说道。

　　“阿伟，看来你还是误会我了，我和唐晴真的不是你想的那样。”安泉赶忙解释道，他可不希望被阿伟误会。

　　“呵呵！瞧把你紧张得，我不过是和你开个玩笑罢了。”阿伟笑笑道，现在己经心情大好的他，自然不会忘了开玩笑。

　　“现在她们都在做早餐，一时半会也做不出来，不如我们去散散步，怎么样？”安泉提议道。

　　“散步？我看还是算了吧，以你现在的身体，恐怕不太适引做太多运动，我看你还是回机舱去休息比较好。”阿伟关心道，以他学医的经验，安泉受了那么重的伤，即使是到医院进行过良好的治疗，现在要下床走路也是不大可能的。虽然现在看来安泉很特别，能下床走路了，但是要去散步恐怕有些勉强。

　　“没关系，你看我现在像有问题吗？”安泉伸伸胳膊，动动腿，然后笑着说道。

　　“那……好吧！”见安泉状态良好，阿伟也没有再反对。

　　“好，那我们就往那边走。”安泉指着沙滩一头可以通向外界的地方说道。

　　机舱尾部的厨房里，两个女人正在准备早餐，其实确切点说应该是午餐了。

　　“想不到这里有这么齐全的厨房设备，而且还有这么多食材，唐晴小姐真是一个细心的人。”丁静赞叹地说道，此时她正把一盒用特殊保鲜技术处理过的牛肉，从真空包装中取出来。

　　“其实是因为我懒才会买这么多食材，我嫌每天都出去买东西很麻烦，所以一次就买了一个月的食物。反正现在食材的保鲜技术做得很好，即使是放上两三个月也不用担心食材会坏掉。”唐睛有些不好意思地说道，她正用水冲洗着豆角。

　　“唐晴小姐好像和安泉关系不错？”沉默了片刻，丁静轻声问道。

　　“也谈不上关系不错，只不过发现和他挺聊得来，有种很投缘的感觉。”听到丁静的问题，唐晴停下手里的活，若有所思地回答道。虽然和安泉认识仅仅一天，唯一的一次聊天也就是沙滩边的一小会，但是唐晴觉得安泉己经成为自己的知己了。

　　“是吗？原来是这样。”丁静喃喃道，此时她正在朝牛肉里放醋，可是碗里的醋己经倒满了，也没见她有要停下来的意思，两只大眼睛呆呆地望着前方，目光报本就没有焦点。

　　“喂！”唐晴大叫一声。

　　“唐晴小姐，怎么了？出什么事了？”听到唐晴的叫声，丁静的思绪这才收了回来，连忙问道。

　　“没什么，只不过某人的醋坛子打翻了。”唐晴怪笑着道。

　　丁静这才注意到碗里的醋早就倒满了，从碗里溢出来的醋也己经流了一桌，回过神来后，她赶忙把醋瓶竖起来，可是醋瓶己经见底，一整瓶醋已经被她倒得一滴不剩，厨房里弥漫着酸溜溜的醋味。

　　丁静拿起抹布慌乱地在桌上擦拭着，嘴里连声道：“对不起！对不起！”

　　“我看你是喜欢上安泉了吧？”唐晴一双好奇的眼睛直盯盯地望着丁静道。

　　“没有，没有，我哪有喜欢上他？你可别胡说。”本来就己经手忙脚乱的丁静现在更加慌乱了。

　　“你就别装了，我们都是女人，我看得出来，其实你是很在乎安泉的。”唐晴说道。

　　“我……我……我……其实……但是……但是……”丁静吞吞吐吐，半天没说出一句话来。

　　“我明白，你是怕我和安泉有什么，我现在告诉你，其实我和安泉是不可发展成那训关系的，我和他会成为很好的朋友，甚至知己，但绝对不会上升到爱情层面。”唐睛解释道。

　　“是吗？”丁静惊喜地问道，意识到自己的失态后，她又立刻改口道，“你和他是什么关系，跟我有什么关系？你没必要向我解释。”

　　※※※

　　豪华别墅大厅里，七哥正悠闲地坐在沙发上，嘴里的雪茄正冒着浓浓的白烟，这时大辉走了过来。

　　“七哥，今天找小弟来有什么吩咐？”大辉走到七哥面前点头哈腰地问道。

　　“大辉，你这次做得不错，龙老板很高兴，这些钱你拿去把牺性的兄弟的后事办了，剩下的拿去好好犒劳一下兄弟们。”七哥满是横肉的脸上荡开灿烂的笑容，把一个密码箱扔给大辉道。

　　“我替兄弟们谢谢七哥了。”阿辉接过密码箱，恭敬道。

　　“呵呵！大辉你太客气了，应该是我谢谢兄弟们才对，你回去就对兄弟们说我何七和龙老板谢过兄弟们了。”七哥豪爽一笑道。

　　“七哥对兄弟们这么好，以后兄弟们一定为七哥赴汤蹈火，万死不辞。”大辉信誓旦旦地说道。

　　“好了，大辉，你小子少给我来那些虚的，以后只要兄弟们好好办事，我决不会亏待兄弟们的。”七哥嘴上这样说，其实心里还是满高兴的。

　　“七哥，有件事可能有点麻烦，我们有一批受伤的兄弟被警方扣留起来了，由于他们是在公墓被抓的，有证据落在警察手里，所以我觉得这件事情恐怕有点难办。”大辉皱着眉头说道。

　　“这件事你不用担心，你想办法通知那些被警察抓住的兄弟，叫他把所有事情承担下来，等法院宣判之后，我自有办法救他们出来。”七哥说道，看他的表情仍然很轻松，看来是胸有成竹，对这些事情早就有了打算。

　　“七哥你放心，行动之前我早就吩咐过兄弟，要是被条子抓住，他们什么都不会说出去。”大辉把嘴凑到七哥耳边小声道：“七哥，还有一件事我觉得有点奇怪，我们有一个兄弟是被阿风开枪干掉的。”

　　“是吗？我估计是误伤吧！毕竟当时的情况相当混乱，难免会有误伤到自己兄弟的时候。”七哥一听大辉说阿风开枪打死了自己的兄弟，脸上的表情立刻就变了，不过他并不是责怪阿风而是对大辉不满意，他得大辉是嫉妒阿风，所以才这么说。

　　“七哥你别误会，我不是要中伤阿风，我刚刚听到这个消息也不相信，可是下面一个兄弟亲眼看到阿风开枪打死了一个兄弟，而且绝对不是误伤。”大辉见七哥的脸色有变，他也知道七哥不相信自己，但是他还是硬着头皮把事情说了出来。

　　“阿风，阿风……”七哥不耐烦地冲着门口喊道。他要找阿风出来和大辉对峙，也好让大辉死心。

　　“七哥，阿风今天一大早就出去了，到现在都还设回来。”门外一个守门的黑西服听到七哥叫阿风，于是走进来回答道。

　　“大辉你先回去，等阿风回来我一定问个清楚，到时候我会给你一个交代的。”七哥气冲冲地说道，现在他开始有些怀疑阿风了，因为阿风平时很少出去，即使出去也会选择晚上出去，而今天阿风一大早就出去了，实在是很不正常。

　　“那七哥我就先回去了，关于阿风的事情我也希望只是兄弟看错了，希望七哥不要放在心上。”说完话，大辉转身朝门口走去。他这样说表面上是帮着阿风，实际上是想激怒七哥，让他好好调查阿风的事情，因为从刚才七哥的语气中，大辉己经捕捉到了一些东西。

　　大辉走后，珍姐缓缓地从楼样上走了下来，此时她穿了一套黑色晚礼服，本来就很性感的身材，在黑色晚礼服的衬托下显得更加撩人，尤其是半露的酥胸和裸露的背部更是让人热血沸腾。

　　“七哥，你看我这身衣服怎么样？”楼梯上，珍姐一边往楼下走，一边用娇媚的声音问道。

　　听到珍姐魔媚的声音，七哥立刻来了精神，脸上的怒气也烟消云散，取而代之的是一脸灿烂的笑容，“我的宝贝，你实在是太迷人了，快过来，让我好好看看。”

　　珍姐走到七哥面前，一股浓烈但是十分好闻的香气立刻扑面而来，七哥深吸一口香气，十分陶醉地闭上了眼睛，“实在是太香了，让我都忍不住想咬一口。”七哥说着张开嘴，低下头朝珍姐半露的酥胸咬去。

　　珍姐用手轻轻把七哥的头推开，然后用娇媚的声音说道：“瞧你那死样，简直就像是一头发情的公猪，口水都快流下来了。”

　　“我是发情的公猪，那你就是一头可爱的小母猪。”说着七哥的嘴又朝珍姐的胸部袭去。

　　“别闹了，一会还要去参加龙老板举办的生日宴会。”珍姐再次轻轻推开七哥的头道。

　　七哥抬起右手看了看时间道：“现在才六点钟，离聚会开始还早着呢，我们正好可以先活动一下。”说着着七哥的嘴又再一次凑了上去。

　　珍姐再次把七哥的头推开道：“你知道龙老板最不喜欢人迟到了，现在虽然时间还早，但是和你一那个，我刚才那一个小时的精心打扮就白费了，要是再化一次妆，那我们铁定迟到。”

　　“那你就不要化那么麻烦的妆，随便点就好了，搞那么漂亮干什么？”七哥抱怨道。

　　“哼！我花那么多时间化妆是为了谁呀？还不是为了帮你争面子。”珍姐娇嗔道。

　　“好！好！我听你的。”七哥懒懒地回答道，三次遭到拒绝，现在他己经兴趣索然。

　　“对了，我刚刚听到你在叫阿风，你找他有什么事？”见七哥平静下来，珍姐正色道。

　　“没什么，我听大辉说阿风开枪打死了一个兄弟，所以想找阿风问问看是怎么回事。”七哥淡淡道，听他的语气似乎并没把这件事放在心里，但其实他是很想知道答案的，只不过在珍姐面前，他怎么着也要展现一下自己的气度，所以才装出并不十分关心这件事情的样子。

　　“七哥，你看会不会是大辉想诬陷阿风？阿风怎么会开枪打死自己人？”珍姐十分认真地说道。她对这件事情很关心，要知道这可是牵扯到手下之间矛盾的问题，要是处理不好恐怕会有麻烦。

　　“我也怀疑过是大辉想诬陷阿风，可是听大辉的语气又不像是诬陷，好像真有那么回事似的。”七哥皱着眉头道，满是横肉的脸上露出一丝担忧的神色。

　　“那也许是由于当时情况混乱，阿风才会误伤了自己人。”珍姐想了想说道，她不相信阿风会无缘无故地开枪杀自己人。

　　“哎，这件事我现在也很头疼，所以我想等阿风回来，好好问问他究竟是怎么回事。”七哥无奈地叹了口气道。

　　※※※

　　“老李啊！我想龙川一定也邀请你参加他的生日宴会了，说说看你有什么打算，去还是不去？”黄启仁坐在办公桌前，通过全息视频电话问李正平道。

　　“是呀，我是收到龙川的邀请了，至于去还是不去，我现在还没有拿定主意。”同样也是在办公室里，李正平对全息视频里的黄启仁说道，看他的样子似乎有些为难。

　　“我看我们还是不要去的好，龙川的背景比较复杂，我们最好还是不要和他扯上关系。”老黄一脸担忧道。

　　“可是龙川这样的人物，我们得罪不起呀！听说警务处处长和两位副处长都会去参加这次的宴会，所以我想我们还是应该去的，况且我们只是去参加一下宴会，应该不会惹上什么麻烦。”李正平说道，语气里透露出些许无奈。

　　“你说得也对，身正不怕影子斜，我们不做亏心事，去参加他的宴会又何妨？”黄启仁用爽朗的语气道。

　　“对！对！对！你说得太对了！”或许是被黄启仁感染，李正平站起身来，爽朗地说道：“那我们就到龙川的宴会上逛逛。”

　　“哈哈……哦，对了，顺便问一下，我听说你的下属部门抓到一伙人，好像与在陈仲铭葬礼搞袭击的那批人有关是吗？”黄启仁淡谈道，看他的样子似乎是不经意地提出了这个问题，但是实际上他打电话给李正平的主要目的就是为了问这件事情。

　　“是有这么回事，不过由于没有证据指控他们，所以现在己经把他们放了。”李正平十分无奈道。

　　“原来是这样，我原本以为你的人能从那些人身上查到一些关于这件案子的线索，没想到你们己经把那伙人放了。”黄启仁惋惜道。那伙人这么轻易就被释放了，难道老李和那帮人有关系？黄启仁不由得心中猜测道。

　　“哎！我们也是没办法，你也知道，没有证据，抓了他是白抓。”李正平叹了口气道，心想：老黄这样问我，难道是在怀疑我？他虽然和我是从小一起长大的兄弟，但是这个人城府很深，不得不防呀。

　　“老李，这些我都理解，我们做警察的就得讲证据，所以你也别太放在心上，我相信那些人终究会落网的，在没有证据之前，我们也只有让他们多嚣张几天。”黄启仁劝慰道。

　　“对了，关干这件案子，你们那边不是也抓到一伙人吗？听说你们是在现场抓到的，那应该是证据齐全了吧？”李正平问道。

　　“是啊！我们是在公墓抓到那些人的，当时那些人大都受了伤，而且抓获之后他们也都认了罪，但是他们没有一个人愿意透露出主谋是谁，我们现在很难调查下去，所以我才会想到问问你那边抓到的人，看他们是不是会透露一些消息。”黄启仁说道。

　　“这些事情我们就不谈了，我们还是说说其他的吧！对了，我说老黄，怎么这么晚了你还在办公室呀！你年纪也不小了，现在不比年轻的时候了，工作固然要紧，但是自己的身体也应该要注意一下。”李正平微笑着说道。

　　“还说我，你不也一样，你以为你比我年轻吗？我看你更应该好好休息，你的身体一向都比我差，尤其看你现在胖得那样，就更应该注意了。”一听李正平说自己老了，黄启仁立刻反驳道。

　　“是！是！是！我们两个都应该要好好休息。”李正平肥胖的脸上挂着笑容道。

　　“老李啊！你看我们这些年都忙着工作，互相之间除了工作的事，也没好好联系过，想起我们两家人以前还是邻居的时候那多开毛呀！”黄启仁看着全息视频里的老朋友，想到了小时候的很多事情，不由感叹地说道。

　　第三章 开怀

　　保镖守则第二百零五条：教官能教给保镖的东西是有限的，许多东西都需要保镖自己去探索，去发现，所以保镖需要通过不断的学习来丰富自己，尤其是保镖的人生观和对自己的定位，这些都是教官不会教到的，需要保镖自己去探索。

　　※※※

　　“阿伟，你有没有看到安泉？马上就吃晚饭了，怎么就是看不到他人？”丁静问阿伟道。

　　“你说安泉？他应该在跟外界相通的那条通道那，中午和他也一起去过，真不知道那地方有什么好看的？”阿伟摇着头说道。

　　“安泉有伤在身，你怎么也不陪着他？要是他出了什么事，你负责？”丁静抱怨道，然后焦急地跑去找安泉。

　　此时安泉正在出口处观察地形，心里考虑着要是有敌人从这里进来，自己应该采取什么对策。

　　“安泉，你在这干什么？你应该好好在机舱里休息才对。”丁静气喘吁吁地道，看样子来时跑得很急。

　　“我觉得这里风景不错，过来欣赏一下，况且这里空气这么好，对我的伤也有好处。”安泉说道，他没有告诉丁静自己在这的目的，反正告诉丁静对整件事也没什么帮助，只会让她跟着担心而已。

　　“你在这看风景？”丁静疑惑道，显然安泉的话不能让她信服。

　　“对了，看你这么急着找我，有什么事么？”安泉见丁静不相信自己的话，于是立刻转移了话题，况且丁静确实是一副很着急的样子，这么问问也是应该的。

　　“没有什么事情，我是来叫你回去吃晚饭的。”丁静说道，现在她还在喘着粗气。

　　“哦，那我们回去吧！”安泉说道，现在他岔开话题的目的算是达到了。

　　暮色中，丁静偷眼瞄了走在自己旁边的安泉一眼，此刻她觉得自己的心己经被这个冷漠的男人偷走了。

　　※※※

　　“转眼间就是十几年过去了，我看我们两家也该找个时间好好聚一聚了，如果我记的没错的话，你儿子阿伟也该有二十五岁了，当年我搬走的时候他还是个六岁的小孩，都不知道现在他长成什么模样了，我估计一定比你还要高还要帅吧！”李正平也想起了以前的一些事情。

　　当年他和黄启仁都还是最普通的警员，两家人是同一所公寓对门邻居。由于自已和黄启仁从小就是好兄弟，所以两家人的关系特别好，简直就像一家人一样。后来为了各自的事业，两家人也分开了，除了工作关系两家人几乎就没有再联系过。

　　“阿伟那小子长得倒是像我，可就是从来都不听我的话。我本来想让他当个医生，当时他也同意了。后来他从香港医科大学毕业，可是刚刚毕业他就报考了警校，现在当了个小小的警员，可真是让我失望透顶呀！”黄启仁一说到他儿子，就恨铁不成钢地叹了口气。

　　“当个小警员有什么不好，你我以前不也都是小警员出身吗？我估计阿伟以后一定比你我都强。”李正平说道，他不能理解为什么从小警员出身的黄启仁，会反对他儿子做警察。

　　“话是这么说，可是你也知道警察难做呀，你我当年摸爬滚打，也不知道受了多少伤，吃了多少苦，才能坐到今天的位置。唉，我就这么一个儿子，要是他出点什么事，你叫我怎么活下去呀？”黄启仁唉声叹气地说道。

　　“儿孙自有儿孙福，年青人的路还是要他们自己来选，我们做父母的最多是帮忙参谋一下，所以你也不要太担心。”李正平安慰道，其实黄启仁这么一说，李正平倒也能理解他的感受，为人父母的哪个不关心自己的儿女。

　　“可是这小子自从当了警察，就三天两头不回家，连电话都不打一个，你说我怎么能不担心？这回更过分，半个月都没有回家了，不久前打了个电话给我，说他在执行什么特殊任务，暂时不能回家。我问他在执行什么任务，他也不肯告诉我，还说什么那是机密任务，不能告诉我，你说有什么任务连我都不能告诉？”黄启仁抱怨道，对于黄伟他是又气又担忧。

　　“年轻人有事业心是好事，你就放开点让他去做。”李正平说道。

　　“好了，不说阿伟了，说到他我就一肚子气。说说你女儿小婷吧！她今年应该是二十三岁吧？”黄启仁说道。

　　“我们家小婷倒是没有去做警察，不过她就知道死念书，现在都拿了三个博士学位了，可是她还不满足，还说要继续读下去。叫她找工作吧！她就跑去给人家当家教，你说这像什么话？”说起自己的女儿来，李正平也是一肚子苦水。

　　“多读点书不是很好吗？以后会很有前途。”黄启仁表面上不解道，其实他觉得李正平是在向他炫耀。

　　“读书多是有好处，可是届没见过像她这样的，我有时候真怕她会读书读傻了。”李正平一脸担忧道，看他的神情并不像是开玩笑。

　　“老李呀，你也别太担心了，读书是不会读出问题的。”见李正平确实是担心自己的女儿，黄启仁劝慰道。

　　李正平说道：“好了，不说这些了，时间也不早了，我们还是准备准备去参加那个龙川的宴会吧！”

　　黄启仁抬头看看墙上的表说道：“那就这样，我们宴会上见。”

　　“再见！”说完李正平挂了电话。

　　※※※

　　安泉和丁静刚刚回来，就见到陈双和李曼婷两个人闹开了。

　　“哈！沙滩烤肉好有趣。”沙滩上，一脸兴奋的陈双站在烤肉炉边拍手叫道。

　　“呃！我们的大小姐什么时候喜欢这种没品味的沙滩烤肉了？”李曼婷调侃道。

　　“人家本来就很喜欢沙滩烤肉嘛！”陈双小脸通红，撅着小嘴道。

　　“人家本来就很喜欢沙滩烤肉嘛！”李曼婷学陈双的样子说道，“也不知道是谁说过，‘那种没品味的沙滩烤肉我才不喜欢！’”

　　“嘿嘿，我是不喜欢没品味的沙滩烤肉，但是这次的沙滩烤肉是很有品味的。”陈双眨了眨大眼睛说道，此时她显得十分得意，因为这句话可以让李曼婷哑口无言。

　　“怎么？今晚的晚餐是烤肉吗？”安泉语气平谈地问旁边的丁静道。

　　“是呀！你不喜欢吃烤肉吗？要是你不喜欢，我可以帮你做点别的东西吃。”丁静说道。

　　“不是！你误会我的意思了，我也很喜欢吃烤肉的，而且在这里和大家一起吃烤肉一定很有意思。”安泉摆摆手解释道，他觉得自己似乎应该改改说话的方式了，要不然丁静怎么会误解了自己的意思呢？

　　“当然会很有意思，你看，还没开始就己经这样了。”丁静指着陈双和李曼婷无奈地说道。

　　“是呀！”安泉说道，脸上露出了少有的微笑。

　　“我到机舱里去拿东西，马上就可以开始烤肉了。”丁静说着朝飞机走去，见到安泉的笑容，丁静的心情也变得很好。

　　陈双刚刚的一句话让李曼婷果然没了言语，过了片刻才听李曼婷道：“嘿嘿！吃烤肉是会发胖的，而且烤肉的胆固醇含量很高，我看这不适合你。”李曼婷哪肯在一个小孩面前认输？

　　“我正在长身体，才不会发胖，不过有些阿姨级别的人物就要当心了，要是长出小肚子来那就不好了。至于胆固醇含量高的问题，我想偶尔吃一回也不会有什么问题。”陈双撅起小嘴辩驳道。

　　“嘿嘿！”李曼婷诡异一笑道，“阿姨级别的人物会自己烤肉，你这个长身体的小鬼会吗？”

　　陈双想了想，自己除了会吃以外的确什么都不会做，但是她也不肯认输，“呵呵！我不会还不是因为你这个老师没有教我，你说你这个老师是不是很失职呀？”

　　“小鬼，你敢这样跟老师说话，看我怎么收拾你！”说着李曼婷伸手去挠陈双痒痒。

　　“哈哈……”陈双被挠得大笑起来，她用力挣脱李曼婷的魔掌，逃到烧烤炉的另一边。

　　李曼婷也快步绕到了烧烤另一边，然而陈双早己经又跑到了她对面，“小鬼看你往哪跑？”李曼婷笑着说道，然后快步朝陈双追去。

　　“怎么样？我的小婷妹妹可爱吧？”安泉刚刚坐至阿伟旁边，就听见阿伟问他道。

　　“很可爱，不过你不是喜欢唐晴的吗？”安泉问道，从这几天的接触，他看得出来阿伟是很喜欢唐晴的。

　　“男人有个三妻四妾不是很正常吗？”阿伟坏笑着道。

　　“你小子可别这么花心呀！小心翻船。”安泉告诫道，但是一想自己的情况，他顿时觉得自己没有资格这样说阿伟。

　　“我说着玩的，现在我只是拿小婷当妹妹看。”阿伟正色道。

　　安泉没有再说话，静静地看着正在玩闹的陈双和李曼婷。

　　“有本事就来追我呀！”陈双冲李曼婷做了个鬼脸，在李曼婷追来的时候又一阵风似的跑到了烧烤炉另一边。

　　李曼婷在后面追，陈双在前面跑，两人围着烧烤炉跑得不亦乐乎，沙滩上响起了两人愉快的笑声。

　　“什么事情这么开心呀？”丁静手里端着一盘鲜肉，一边朝烧烤炉这边走，一边问道。

　　“老阿姨欺负小孩了！”陈双开心地叫道，然后朝丁静跑来。

　　“什么？你说什么？”李曼婷一听老阿姨几个字，顿时气得头上冒烟，“小鬼你有本事给我站住，看我怎么收拾你！”

　　“有本事你就来追呀！追上我是算你厉害。”陈双回过头冲李曼婷做个鬼脸道。

　　李曼婷气得秀脸通红，跺跺脚就朝陈双追去。陈双跑到丁静身后躲了起来，然后探出头来道：“嘻嘻！你抓不着我。”

　　李曼婷跑到丁静面前，伸手去抓陈双，陈双后退两步，躲过了李曼婷的“魔爪”。李曼婷绕到丁静背后，陈双却己经跑到了丁静身前。就这样，两个人又开始围着丁静打转。

　　丁静把托盘抬高到胸前，以免被陈双撞翻，“你们两个别闹了，要是把肉撞翻了，我看你们待会烤什么？”

　　“李女侠。我们先暂停，等吃完烤肉，我们再一袂胜负。”陈双压低声音，装出一副男人的声音道。

　　“好！陈少侠，就依你的决定，我们吃好烤肉再战。”李曼婷停下来抱拳道。

　　“哎！”丁静叹口气，摇摇头微笑着道：“你们两个……”

　　“啊！你好卑都，竟然耍诈，我不服。”陈双叫嚷道，原来丁静刚刚一走，李曼婷就一把抓住了陈双，惹得她不满地叫嚷起来。

　　“别说老师不教你，听好，这不叫卑鄙，这叫兵不厌诈。”李曼婷得意地说道。

　　“我抗议，你违反了我们刚刚定的休战条约，说好了吃完烤肉再战的。”陈双撅着小嘴愤愤道。

　　“嘿嘿！”李曼婷坏坏地笑了两声，“不管怎么样，既然你落到我的手里，你就别想再逃脱，我今天一定就要好好教训你，让你看看

　　不尊敬老师会有什么后果。“说着李曼婷开始实施她的惩罚――挠痒痒。

　　“哈哈……哈哈……我认罪，我认罪，你老人家大人大量就放过我吧！”陈双被挠得哈哈大笑，忍不住开始求饶。

　　“什么？我很老吗？”一听到这个“老”字，李曼婷又有了加重惩罚的理由，开始近乎疯狂地折磨着陈双。

　　“不是……不是……我冤枉啊！”陈双一边狂笑一边辩解道。

　　这时候，安泉等人也都到了烤炉边，“你们两个都别闹了，快来烤肉了。”丁静朝陈双和李曼婷叫道。

　　“好！这次算你走运，我就先放了你，不过……”这时李曼婷诡异地笑了一下，道，“下次要是再被我抓到，嘿嘿……”

　　看看身边的这些人。安泉的心情也轻松了许多。烤肉的时候，一直有一抹笑容挂在嘴角。

　　※※※

　　一艘豪华游艇这时正是灯火通明，一场盛大的宴会正在游艇的豪华大厅中举行。

　　在大厅的舞台上，龙川西装革履，站立在舞台中央，向台下的来宾鞠了个躬道：“首先感谢各位的光临，今天是我龙某人六十岁的生日，我龙某人能在香港有所发展，还多亏了名位的支持，我在这里先谢谢大家了，我希望以后大家能一如既往地共同发展，好了，别的我也不多说什么了，希望大家能够尽兴。”

　　“我的宝贝，你看有那么多男人看着你，我都吃醋了。”七哥把嘴凑到珍姐耳边悄声道。

　　“我说你注意点，这里可都是香港的名流，我可不想丢了面子。”珍姐小声抱怨道。

　　“什么名流不名流的！这些人在龙老板面前还不都得乖乖的！”七哥不屑地说道，看来他对自己的老大龙老板还是很佩服的。

　　“不管怎么样，你都不能乱来，要是丢了龙老板的面子就不好了。”珍姐说道。

　　“是！是！我听你的。”七哥说着立刻站正了身子，和过往的名流打起了招呼。

　　“老李呀！我看这个龙川还真是不简单，你看看来的这些人，哪一个不是香港有头有脸的人物？”豪华大厅西边，黄启仁对李正平说道。

　　“是呀！不简单，很多政府要员都来参加这次宴会了，这也难怪，以龙川的财力，他只要跺跺脚，香港就要震三震。”李正平感叹道。

　　“你看那边是警务处处长和两位副处长，我们要不要过去打个招呼？”黄启仁指了指大厅东边，那里站着三个年龄大约六十上下的男人。

　　李正平晃了晃手中的红酒，然后道：“好吧，我们这就过去打个招呼，来都来了，要是不去打个招呼，那就显得我们不礼貌了。”

　　两人正要移步朝西边走，就在这时，龙川走到了警务处处长和两位副处长面前，四人很快谈笑起来。

　　“我看我们还是等一下再过去吧！”李正平说道。

　　“也好，正好我们也先叙叙旧。”黄启仁拿起红酒抿了一口，然后说道。

　　李正平正要说什么，忽然感觉到自己的手机在震动，只好歉意地对黄启仁说道：“不好意思，我出去接个电话。”

　　“没关系，你去吧！”黄启仁道。

　　李正平走到游艇的甲板上，拿出手机接通电话，还没等他开口，就听到电话里一个女声急切道：“正平啊，我们婷儿两天都没回家了，连电话都没打一个，我担心她是不是出什么事了！”

　　“叶欣，你先别急，你有打过曼婷的电话吗？”李正平问道。

　　“打过好几次了，每次都是关机，报本打不通。”电话那头的女声更加着急了。

　　“那她走之前有没有告诉过你她去哪里了呀？是不是到哪个朋友那里玩得忘记回家了？”李正平又问道，以他警察的直觉和对女儿的了解，他觉得有可能女儿是在朋友那里玩得忘记回家了，李曼婷虽然是个爱读书的乖乖女，但是有些时候也是很贪玩的。

　　“我记得前天她跟我说要去参加一个什么葬礼，说是下午就回来，结果当天没有回来，我当时没有太在意，觉得她有可能是到朋友家玩了，可是现在了她还没回来，而且电话也打不通，我才觉得事情不对，我看你还是先回来一趟吧！”叶欣越说越急，声音都开始硬咽了。

　　听到女儿是去参加某人的葬礼，李正平突然有种不详的预感，这时候他也急了，不过为了不让自己的夫人担心，他还是用很平静的语气道：“是去参加陈仲铭的葬礼吗！”

　　“对！对！对！就是去参加陈仲铭的葬礼，我记得我们婷儿是在陈仲铭那里做家教，给一个叫陈双的小女孩作辅导，那个小女孩上次还来过我们家。”听李正平这样一问，叶欣以为他知道女儿的下落，于是稍稍放宽了心。

　　李正平心里一惊，差点昏了过去，参加陈仲铭葬礼的人死的死伤的伤，没有一个平安无事的，“叶欣呀，你别着急，我这就去找曼婷，我想曼婷应该没有什么危险。”李正平强忍着悲伤，用平静的语气对叶欣道。虽然他知道自己的女儿恐伯是凶多吉少，但是在没有确定自己女儿的死亡前，都还是有一线希望的。

　　“那好，我在家里等你的消息，要是找到了立刻给我打电话。”听了李正平的话，叶欣的心稍微安稳了一点，其实幸好她没看到李正平的表情，要不然她一定会昏死过去。

　　李正平回到游艇豪华的大厅里，找到黄启仁。此时黄启人正和龙川絮叨着一些闲话，虽然龙川和黄启人并不熟识，但终究也要客套一番。

　　李正平此刻也顾不得礼节，急冲冲走到黄启仁和龙川面前道：“龙先生，老黄，不好意思，我现在有点急事，先告辞了。”

　　“李处长，既然你有事要办，那我也就不挽留了，下次有机会还请李处长到寒舍一聚。”龙川满脸堆笑客套道。

　　李正平强自镇定，向龙川说道：“有机会的话，我一定登门拜访。”然后又看了黄启仁一眼，道：“那么两位，我就先告辞了。”说着李正平朝大厅出口走去。

　　“龙先生，我先失陪一下。”黄启仁对龙川道，然后快步朝李正平追去。

　　“老李，出了什么事？需要我帮忙吗？”黄启仁追上李正平关切道，看李正平的神情，他知道李正平一定是遇到了什么大麻烦。

　　李正平犹豫了一下，想到如果自已都没有办法找到女儿，告诉黄启仁也没有用，还拉上他替自己担心：“老黄，谢谢你关心，其实也没什么，只家里发生了一点小事情，老婆叫我回去一趟。”

　　“老李，既然你不愿意说我也就不多问了，不过如果有用得着兄弟的地方，你尽管开口。”黄启仁点点头说道，他知道自己这个老朋友不太愿意麻烦别人，所以虽然感觉到李正平遇到了大麻烦，但是也没有继续追问下去。

　　“谢谢你老黄。”说完这句有话，李正平径直朝外走去。

　　第四章 温馨

　　保镖守则第二百九十八条：任务过程中，为了保护当事人的安全，保镖必须时刻保持警惕，所以保镖大部分时间都是在紧张的气氛中度过的，但是在条件允许的情况下，保镖还是应该学会放松，毕竟保镖也是人，适当的放松会让保镖有更好的状态执行任务。

　　※※※

　　“气氛不错吧！”丁静一边烤肉，一边微笑着问旁边的安泉道。

　　“是呀！感觉整个人都放松了许多。”安泉回答道，看了一眼身旁的丁静，心中不禁一动。

　　“要是每天都这么无忧无虑那该多好。”丁静若有所思地说道，眼里流露出向往的神色。

　　这时候安泉真的很想给丁静一个承诺，但是理智控制住了他，“希望如此。”安泉谈谈道。

　　“双双，来尝尝老师烤的肉。”李曼婷把一串烤得黑乎乎的烤肉，递到陈双嘴边道。

　　“你还是自己吃吧！这样的烤肉我怕吃坏了肚子。”陈双瞥了两眼烤得像焦碳似的烤肉道。

　　“什么？敢看不起我烤的肉？别人想吃还吃不到呢！你不吃是你自己的损失。”李曼婷一脸不满道。

　　“谁喜欢吃你就给谁吃吧！反正我不要吃。”

　　“哼！你不吃，我自己吃。”李曼婷说着把烤肉送到自己嘴边，张开嘴刚要下口，顿了顿还是没敢咬下去。

　　“怎么了？你自己也不敢吃吧！”陈双嘴角微微上翘，露出鄙夷的笑容道。

　　李曼婷白了陈双一眼，鼓起勇气，再次张开嘴，可是肉到嘴边又停了下来。见陈双还在鄙夷地望着自己，李曼婷一狠心一闭眼把焦碳般的烤肉送到自己嘴里，可是最终她还是没敢咬下去。

　　见李曼婷始终没敢下口，陈双一脸得意道：“怎么样？不敢吃吧！”

　　“谁说我不敢吃？只不过这是我第一次烤的肉，我觉得要送给别人品尝才有意义。”李曼婷辩驳道。

　　“送给别人吃？我倒是要看看有谁敢吃你烤的肉？”陈双用挑衅的眼光看着李曼婷道。

　　李曼婷的目光在众人的身上游走，最后她的目光定格在了阿伟身上，“阿伟哥哥，这是我第一饮烤的肉，我想送给你。”李曼婷又拿起另外一串烤好的肉串递到阿伟面前，用期待的眼神望着阿伟道。

　　阿伟被李曼婷一声阿伟哥哥，叫得魂都不知道飞到哪去了，接过焦碳般的烤肉，大口大口嚼了起来，一边吃一边赞叹道：“好吃！好吃！小婷妹妹真厉害，第一次烤的肉就这么好吃。”风卷残云般吃完一串烤肉，阿伟咧着被焦碳烤肉染黑的嘴，痴痴地笑着。

　　“哼！”陈双哼了一声，撅起小嘴道：“有什么了不起！我也会烤。”说着拿起一串肉放到烧烤妒上烤了起来。

　　“阿伟哥哥，你真好！”李曼婷现在的笑容比阳光还要灿烂。

　　看着阿伟的那副傻样，唐晴不高兴了，她拿起一串肉放到烧烤炉上，黑着一张脸，心里道：“好吃！待会我给你来点更好吃的。”

　　丁静看着眼前的一切，嫣然一笑，拿起一串烤得喷香的烤肉递给安泉道：“尝尝看我的手艺怎么样？”

　　安泉接过烤肉，看着眼前的丁静，此时他觉得这个平时看起来冷傲古板的女律师，现在竟是那么的温婉可爱。

　　丁静抬眼看到安泉正望着自己，不禁脸上一红，在碳火的红光照耀下，显得更是娇俏动人，不可方物。这一幕让安泉不由得心神一荡，在意识到自己的失态后，他立刻收敛起了放荡开的心神，把目光从丁静身上移开，开始品尝起手中的烤肉。

　　“丁小姐的手艺真不错！”安泉由衷地赞叹道。

　　丁静甜甜一笑道：“那你就多吃一点。”说着又把一串烤好的肉递给安泉。

　　“我快饿死了！”陈双撅着小嘴叫道，她见丁静把烤好的肉都给了安泉，心里很是嫉妒。

　　“双双，这串马上就烤好了，还有这几串也都给双双。”丁静柔声道，这才意识到自己冷落了这个小公主。

　　“双双，来这串给你。”安泉将丁静刚交到他手上的烤肉递到陈双的面前道。

　　“哼！我才不稀罕，我自己会烤。”陈双撅着小嘴道，并没有接安泉递过来的烤肉。

　　安泉和丁静两人顿时一怔，看着陈双撅着小嘴，认真地烤起手中的肉来，两人不禁大笑起来。

　　“笑什么笑？以为我不会烤吗？”陈双一脸怒气道。

　　“没有，没有，我哪敢笑我们双双呀！我是在笑我自己。”丁静微笑着说道。

　　这时唐晴也终于烤好了一串，在把手中的烤肉递到阿伟面前后，两眼寒光闪闪地盯着阿伟，狠狠地说道：“阿伟，来尝尝我烤的肉。”

　　阿伟被唐晴的声音和目光搞得浑身发麻，颤抖着接过唐晴递过来的烤肉看了看，这哪里是烤肉，简直就是黑碳！看那样子是半点水分都没有了。虽然刚刚李曼婷烤的肉也形如焦碳，但是那毕竟只是表面一层有些焦黑，可是唐清烤的这一块完全是从外到里通通焦掉了。

　　见阿伟拿着自己烤的肉只是看，却不动口吃。唐晴顿时火了，怒吼道：「看不上我烤的肉吗？1

　　“我哪敢，只是……只是……”阿伟被唐晴的气势所迫，吞吞吐吐说不出一句完整的话来。

　　“只是什么？”唐晴眼里凶光闪动，只要阿伟说错一句话，估计就会暴尸当场。

　　“只是你烤得太好了，我舍不得下口。”阿伟瑟缩着道。

　　“呵呵！是吗？那你先把这串吃了，我一会再烤给你。”唐睛冷笑两声道。

　　“我怎么好老是麻烦你？有这一串就够了。”说完阿伟硬着头皮开始吃起唐情特地为他烤制的烤

　　阿伟刚咬了一口，一股焦苦味就迅速占领了他的味觉，苦得他下意识地张嘴欲吐，但是一看到唐晴要杀人般的目光，立刻就闭上了嘴巴。

　　李曼婷见到阿伟的模样立刻哈哈大笑起来不由调侃道：“阿伟哥哥，唐晴姐姐特地为你烤的烤肉味道一定很美吧！”

　　听了李曼婷的话，阿伟的心都碎了，吃烤肉的动作更加快了，边吃边向上天祈祷：“老天啊！希望这串烤肉是有巨毒，可以让我立刻死在这两个女人面前，让她们后悔。”

　　终干，他把一整串焦碳般的烤肉全部消灭了个精光，这时唐晴微笑着递过一瓶啤酒道：“拿去。”

　　一个微笑，一瓶啤酒，一句简单的话语，把阿伟感动得一塌糊涂，眼里的泪水以之前双倍的速度向外涌出。“晴晴，我爱死你了！”说着就往唐晴怀里奔去，眼看他的脸就贴上唐晴丰满的胸部了……

　　“啊！”一声惨叫，阿伟朝海边飞了过去。

　　安泉微笑着摇摇头，正要拿起身旁的一瓶啤酒，这时丁静阻止了他。

　　“你才刚受了伤，喝酒对你身体不好。”丁静担忧地说道。

　　“我己经没事了，今天这样高兴，不喝酒可惜了。”安泉乞求地望着丁静。

　　丁静犹豫了一下，缓缓地把手拿开，“真的不要紧么？”她又不放心地问了一句。

　　“不要紧，放心吧！”安泉说着打开了啤酒盖子。

　　“安泉，难得这么高兴，我陪你喝！”丁静豪爽地说道。

　　安泉诧异地看了丁静一眼，“好！”说着便帮丁静打开了一瓶，然后和丁静碰了一下酒瓶，一仰头，一瓶啤酒一饮而尽。

　　丁静拿起啤酒，学着安泉的样子，也想一饮而尽，但是刚刚喝了一口就开始咳嗽起来，脸也涨得通红。

　　“看你的样子好像不会喝酒吧！我看你还是别喝了。”安泉见丁静很难受的样子，连忙阻止道。

　　“我是不会喝酒，但是……咳咳……难得今天这么高兴，不喝点酒怎么行？”丁静一边咳嗽一边说道。

　　“那你慢点喝，虽然是啤酒，喝得太急也不好。”安泉体贴地说道。

　　“没关系，我刚刚只是呛到了。”说完丁静拿起啤酒一饮而尽，虽然啤酒是苦苦的，但是此时丁静的心里却是十分甜蜜的。

　　看着眼前略带倔强的丁静，安泉赞赏地点点头，又打开一瓶啤酒，咕嘟咕嘟地喝了下去。

　　丁静有了刚刚的经验，之后再喝酒也顺利多了，连着就把两瓶啤酒喝了下去。

　　“来干杯！”安泉和丁静一边碰啤酒瓶一边说道，喝得是欢快无比。

　　※※※

　　“小周，立刻到警局把陈仲铭葬礼上死亡人员的名单以及受伤者的名单全部给我整理出来，送到我的办公室来。”飞驰的奔驰车上，李正平冲着手机急切道。

　　电话里一个男人的声音回答道：“是，李处长，我马上去办。”

　　挂断电话，从床上起来的周警官立刻开始穿衣服，“好不容易这么早睡一回，没想到又要到警局，不过李处长这么急着要那些资料，估计陈仲铭葬礼上的那个案子有了进展，也许很快就可以破了那件案子。”周警官心里道，想到有可能很快就可以破获陈仲铭葬礼上的那件案子，尤其是想到很快就可以将大辉绳之以法，周警官立刻来了精神。

　　※※※

　　龙川的生日宴会结束后，七哥和珍姐被龙川叫到了游艇上的一个豪华房间，看这房间的装修一点也不比五星级酒店的总统套房差。

　　“老七，你这次的事情办得不错，不过现在你应该把善后的事情处理好。你也知道，有很多事情我不方便亲自出面，所以这些事情就要你多操心了。”龙川坐在黑色的真皮沙发上，打开一个黄金烟盒，取出一根巴西产的顶级雪茄，递给坐在他旁边的何七，然后自己点上一根雪茄，缓缓道。

　　“龙老板你放心，后面的事情很好处理，那些受伤被抓的兄弟会把全部罪名都扛下来，等他们判刑之后，我就想办法把他们全部给弄出来。”七哥点头哈腰地说道。

　　“把他们弄出来可以，但是要注意做事的方法，不要动不动就火拼，这样对我们没好处，就像这次，听说你们连火箭炮都用上了，这就做就有点太招摇了。虽然我们可以摆平那些警察，但是你还是注意一点好，要是把他们惹火了会很麻烦的。万一再惊动了驻港部队，那麻烦就更大了。”龙川用十分平静的语气说道。

　　“龙老板，我会注意的，我以后做事情一定会先考虑后果的。”七哥站起身来，恭恭敬敬道，此时他说话的声音都有些颤抖。

　　龙老板刚才的一番话虽然语气平和，但是在七哥看来，他的话里却隐藏着杀机。跟了龙老板这么多年，他是很清楚龙老板的脾气的，龙老板这个人喜怒都不挂在脸上。

　　“老七呀！你别激动，快坐下，我又没有责怪你，我只是想告诉你，你在道上混得再好，要是惹上政府那就麻烦了，尤其是警察那边，只可以想办法拉拢他们，但是千万不能得罪，所以我们还是要给警察留些面子，不要让他们太难做。”龙川示意七哥坐下，然后道。

　　“是，龙老板，谢谢龙老板教诲，小七全部都记住了。”平时不可一世的七哥，现在也只有点头哈腰地应诺道。

　　“好了，时间也不早了，你们回去好好休息吧！”龙川淡淡道。

　　“是，那我们告辞了，龙老板，再见！”七哥说着和珍姐一起退出了房间。

　　“龙老板年纪大了，前怕狼后怕虎怎么能办大事？照我说那些警察根本不算什么，要是真打起来，我还真不怕他们。”在回自己寓所的路上，何七坐在豪华型凯迪拉克后座上不住地向珍姐抱怨道。

　　“你就别抱怨了，我看龙老板比你有见识，你要是真把那些警察惹火了，看你还怎么在香港混下去！”珍姐反驳道。

　　“好了！好了！我也不和你多说了，反正现在龙老板是老大，我只要听他的就行了，别的事情我也懒得想。”七哥不耐烦道。

　　“你能这样想就对了，我觉得龙老板是很看好你的，只要你这里不出什么状况，估计以后龙老板的位置就是你的。”珍姐娇媚地说道。

　　“我们不说这些了，这些不是我们该想的事情，不如我们……”七哥满是横肉的脸上堆起笑容，手开始袭击珍姐身上最坚挺的部位。

　　“不要这样，这是在车上。”珍姐推开七哥不老实的手道。

　　“有什么关系嘛，外面的人又看不到。”七哥嘟哝道，手又伸了过来。

　　“前面还有司机在。”珍姐娇滴滴地说道，被七哥一挑逗，她也有些忍不住想要了。

　　“没关系，这样就没事了。”七哥说着拿起遥控器按下了一个按钮。

　　七哥按下按钮之后，车后座与驾驶室之间，缓缓升起了屏风，把驾驶室和后座完全隔开。

　　“这样就没问题了吧！”七哥满脸烂笑道。

　　“瞧你猴急成这个样！”珍姐娇笑道。

　　“我就是猴急，怎么样？”七哥说着一把把珍姐上身的衣服拉到腰下，然后麻利地把碍事的胸罩除了下来，扔到一边。

　　七哥的手开始在珍姐丰满坚挺的乳房上来回揉捏，香软滑腻的触感让他兴奋不已，珍姐随着七哥的动作娇喘连连。

　　七哥再也忍不住了，粗鲁地将珍姐的裙子拉到腰间，双手拉住小巧的三角裤两边用力一拉，“哧”一声，珍姐小巧的三角裤被扯成两半，犹如两块带着黏液的破布一般被七哥丢到一边。

　　珍姐隐秘的三角地带完全呈现在七哥眼前。七哥迅速拉开自己西裤的拉链，掏出**，没有任何前奏，直接插入了珍姐三角地带的隐秘洞穴，开始用力抽插起来。空闲下来的双手握住了两团白皙高耸的软肉，用力揉捏着……

　　※※※

　　旺角街头一家普通酒吧，阿风坐在吧台前，此时他己经喝得烂醉如泥，瘫在吧台上，嘴里嚷着：“再……再……来一杯。”

　　没有人理会阿风，阿风拿起手机拨打李曼婷的号码，“对不起！您所拨打的电话己关机。”电话里传来一个标准的女声道，这两天以来，阿风已经不知道拨李曼婷的电话多少次了，每打一次心里总是抱着一丝希望，但是每次的结果只是让他更失望。

　　阿风以前是从来不喝酒的，但是这次他以为小婷死了，所以才会在这喝得烂醉，虽然他不愿意承认小婷己经死了，但是他亲眼看到小婷上了那辆白色房车，然后又亲眼看到白色房车掉下跨海大桥，这些都由不得他不信。

　　“豪哥，你看那边是谁？”一个染着红头发的小混混指着阿风道。

　　“喔！是那小子，看来我们报仇的机会来了，那小子现在喝得烂醉，肯定不会是我们的对手，走！我们过去把那小子的骨头拆了。”豪哥说着带领一群小混混朝阿风走了过去。

　　这一群恶狠狠地朝着阿风走过去的小混混，有的是头上缠着绷带，有的是手上打着石膏，有的拄着拐棍，看来上次被阿风修理得够惨。

　　豪哥跑到吧台边，一把抓住阿风的衣领，把阿风从吧台上提了起来，“喂！小子还认得我吗？”豪哥问道。

　　“你……你……你是谁……不……不……不认识。”阿风满口酒气醉得不行，连话都说不清楚。

　　“噢！我知道了，你一定是让上次那个小婊子给甩了，所以在这喝闷酒，是不是？”豪哥一脸好笑地调侃道，后面的一帮混混都跟着大笑起来。

　　“谁……你说……谁是小婊子？”阿风愤怒道。

　　“哟！看来还没喝期涂嘛！还知道说话。你问谁是小婊子，那还用说吗？当然是上次在迪厅和你一起逃走的那个小婊子。”

　　现在他们一帮人己经把阿风当成砧板上的肉了，所以也没急着出手，打算先好好侮辱他一番。

　　“呃……你是说小婷吗？”阿风打了个响嗝，一股酒气喷了出来。

　　“噢！原来那个小婊子叫小婷。”豪哥依然不知死活地嘲笑道。

　　“不许你侮辱小婷。”阿风厉声道，然后一把捏住豪哥拎着他衣领的那只手，“啊……”一声惨叫经久不息。

　　阿风的手如钢钳般紧紧捏住豪哥的手腕，此时他的醉意己经消了大半。豪哥忍不住疼痛怪叫连连，另一只手握成拳状朝阿风门面挥来，嘴里还冲手下叫嚷道：“奶奶的，你们都站在那干什么？给我上！”

　　阿风右手向右一撇，“喀啪”一声，豪哥挥出的左手顿时没了力道，垂了下来。他的另一只手仍被阿风紧紧握住，巨痛难当，脸上的冷汗直流。阿风左手用力一甩，豪哥被甩出五米开外，撞翻一张桌子，滑行两米，方才停了下来。

　　红毛小混混――猴子，不知什么时候悄悄潜到了阿风背后，手上拿着一瓶啤酒，对准阿风的脑袋，半天都不敢砸下去，握着啤酒的手不住地颤抖。

　　见豪哥被阿风摔了出去，猴子终于大着胆子，闭上眼睛，将手上的啤酒瓶用力朝阿风的脑袋砸了下去，“乒”一声酒瓶碎了。猴子睁开眼睛，看到阿风整个脑袋被啤酒湿了个透，啤酒混合着鲜血正顺着他的头发往下流。

　　猴子一脸欣喜，嘴里叫道：“兄弟们，我把他摆平了……”后面的话还没说出口，就见阿风回过头来，捏住了猴子的脖子，把猴子拎离地面。

　　猴子双脚悬在空中胡乱踢腾，脖子被阿风捏得喘不过气来，双手拼命击打着阿风捏住他脖子的手臂。

　　阿风用力一扔，猴子被高高抛起，直往吧台里面飞去。“砰”一声，猴子撞在吧台内的酒柜上，“乒乓”一阵乱响，酒柜里的酒纷纷被震落到地上。随着酒瓶碎裂，各样的酒流了一地。

　　而站在旁边围观的人群见此情景，不约而同地发出阵阵欢呼，整个酒吧热闹非常，犹如狂欢一般。

　　※※※

　　李正平正焦急地坐在办公桌前眼睛不时地看向门口，终于，周警官手里拿着一叠资料走了进来。

　　“李处长，这是陈仲铭葬礼上死亡人员的名单，这是受伤人员的名单。”周警官递过两份资料给李正平道。

　　李正平拿过资料，焦急地翻看起来。

　　“李处长，你这么急着要这些资料是不是这件案子有什么线索了？”周警官试探着问道。

　　李正平一边焦急地翻看着资料，一边回答道：“我女儿失踪了，她那天去参加了陈仲铭的葬礼……”说到这里李正平的声音开始哽咽，终于再也说不下去了。

　　“李处长，您先别着急，您告诉我您女儿叫什么名字？”周警官问道。

　　“李曼婷。”李正平强自镇定，简单地回答了一句。

　　“这两份资料我看过好几遍，并没有看到过李曼婷这个名字。”周警官回忆了一下这两份名单上的名字，他对李曼婷这个名字没有半点印象。

　　“真的吗？你确定？”听了周警官的话，李正平激动得站了起来。

　　“我确定，只要是我在名单上看到过的，我就一定会有印象，但是李曼婷这个名字我半点印象都没有。”周警官肯定地回答道。

　　李正平又坐下去继续翻看着名单，他要亲自确认这上面到底有没有自己女儿的名字，不过刚刚听了周警官的话，这时他翻看名单的心情比刚刚要好委多。

　　死亡名单看完了，名单上一共是三十二人死亡，李正平并没有从中看到自己女儿的名字。顿时，他的心情放松了许多，把亡名单又看了一遍，终于确认没有自己女儿的名字后，他焦急的心情放松了大半。既然死亡名单上没有自己女儿的名字，那么她最多也就是受伤了。

　　拿起受伤人员的名单，李正平没了先前的紧张心情，看名单的速度也快了很多，受伤人员一共是五十四人，李正平在这里面也没有看找到自己女儿的名字。

　　看完名单，李正平心里一轻，长长地舒了口气，现在他基本可以确定李曼婷没有在陈仲铭葬礼上遇到兔险。

　　接通老婆的电话，李正平还没说话就听到电话里叶欣急切地问道：“怎么样？找到婷儿了吗？”

　　“没有找到，不过我可以确定她没有遇到危险，你打电话到她的朋友家问问，我估计她是在朋友家玩得忘记回家了。”李正平缓缓道，确定了女儿没有在陈仲铭葬礼上遇害，他的心情十分轻松，所以说话也不再焦虑。

　　电话那头的语气仍然很焦急：“她朋友的电话我全打过了，他们都说婷儿没到他们那里去过。”

　　“是吗？那她会到哪里去？”李正平问道。

　　听了叶欣的话，李正平心里一惊，刚刚由于没有在死亡名单和伤员名单中看到李曼婷的名字，自己只顾着高兴，现在才想起来，女儿两天都没回家，自己老婆当然早就给女儿的朋友打过电话了。想到这里，李正平的心情更加焦急。

　　“我要是知道她到哪里去了，还用叫你去找？你整天就知道工作，你说这么多年了，你什么时候关心过女儿？”叶欣愤愤地说道，这时的叶欣又是焦急，又是愤怒。

　　“叶欣，你先别着急，你仔细想想看，是不是有哪家的电话你忘了打了？”李正平虽然焦急，但是他却比叶欣要镇定得多。

　　过了片刻，电话里传来叶欣的声音道：“对了，我们婷儿有个十分要好的朋友叫丁静，打她家里的电话老是没人接，打她的手机也根本就打不通。”

　　“丁静……丁静是什么人？”李正平忽然有种不祥的预感，但是为了不让老婆担心，他还是压制住自己的情绪，用平静的语气问道。

　　“丁静就是那个名叫陈双的小女孩的阿姨，陈双你还记得么？就是我们婷儿当家教的那个小女孩。”叶欣虽然焦急，但是还是说得很清楚。

　　听了叶欣的话，李正平心里大呼不妙，看来自己女儿失踪的事情还是要和陈仲铭的葬礼扯上关系。想到这里，李正平的心猛地一紧，虽然死亡名单和伤员名单上都没有李曼婷的名字，但是……李正平不敢往下想了。

　　“叶欣，你不要着急，我这就派人去找曼婷，我相信很快就会有消息。”说完李正平挂了电话。

　　“李处长，丁静和陈双都失踪了，根据葬礼上幸存者的口供，那天丁静、陈双和一个保镖，还有一个年龄大约二十出头的女孩，被一辆白色房车带走了，你看你的女儿会不会……”说到这里周警官就没有再说下去了。

　　“对，一定是，曼婷一定是上了那辆车，那么那辆车现在在哪？那些人又在哪？”李正平激动道，此刻的他己经完全没了处长的风范。

　　第五章 宣战

　　保镖守则第二百七十五条：保镖在确定当事人绝对安全的清况下，可以让自己处于相对松弛的状态，这时候保镖可以把自己当成一个普通人，好好放纵一回，即使是喝醉酒也是可以原谅的，但是要达到当事人绝对安全的情况，是十分困难的，保镖事先的努力是不可缺少的。

　　※※※

　　沙洲上，唐晴、阿伟、丁静都喝得烂醉，也许是因为在这里感觉不到危险，也许是因为酒逢知己，安泉也喝了个烂醉，几个人摇摇晃晃朝飞机走去。

　　“哎！瞧瞧现在的年轻人。”陈双叹口气，摇摇头，用十分老成的语气道，可爱的小脸上满是担忧的表情。

　　“陈老夫子，又在发表感慨了。”李曼婷微笑着道，她不会喝酒，所以现在她是唯一个清醒的成年人。

　　“现在的年轻人都堕落了，整日就知道饮酒作乐，完全不求上进，哎！”陈双继续感慨道。

　　“喂！你还越说越来劲了，你还真以为你是老夫子呀？”李曼婷笑着用手指一点陈双的小脑袋道。

　　“好了，不开玩笑了，李老师，不如我们来做点好事，帮帮那几个年轻人吧！”陈双一本正经道，连对李曼婷的称呼都改成李老师了。

　　“好啊！你说我们怎么帮？”李曼婷坏笑着道。

　　“李老师，这就是你的不对了，你明明知道要怎么帮，还要来问你的学生，你不觉得的这样很虚伪吗？”陈双板着脸道。

　　“好了，我们快行动吧！小坏蛋！”说着李曼婷朝飞机走去，眼里闪烁着邪恶的光芒。

　　陈双一脸坏笑，跟在李曼婷身后朝飞机走去。

　　※※※

　　“你瞧瞧！都是你，这叫我怎么好意思出去？”车子开到七哥豪华别墅的大门口后，珍姐抱怨道。

　　由于七哥先前在车上的粗暴行为，珍姐晚礼服的上半身己经破败不堪，两只丰乳兀自露在外面，破败的衣物己经无力将它遮挡，所以到了家门口珍姐还迟迟不肯下车，怕被看守别墅的兄弟看见。

　　七哥看着珍姐因为生气而起状的胸部，立刻有了再来一次的念头，脱下自己的外套，替珍姐穿上道：“这样就没问题了吧！”说着两只手又捏住了他最爱的部位。

　　“你还乱来，都到家了，我们还是先下车吧！”珍姐娇嗔道。

　　七哥按下遥控器上的一个按钮，驾驶座和后座之间的屏风缓缓降了下来，“阿彪，我们下车。”七哥简单地对司机道。

　　其实车到门口己经有一段时间了，但是被称作阿彪的司机却一直没有下车去开门，现在听到七哥的指示，这才迅速下车，跑到后面为七哥打开车门。

　　七哥抱起珍姐快步朝房间走去，回到房间把珍姐朝床上一扔，然后又开始云雨起来。

　　“七哥真厉害，看刚刚那个样子，大概在车上己经做了一次了，现在还这么着急。”守在别墅门口的一个黑西服小声冲另一个守门的黑西服道。

　　“七哥当然着急，要是你有珍姐这样的女人，你肯定比七哥还要着急，他妈的！要不是珍姐是七哥的女人，我一定要把她给弄上床玩玩。”另一个黑西服道。

　　“呵呵！我看你还是别想了，小心七哥把你给阉了。”先前说话的黑西服小声道，之后两个黑西服同时发出低声的淫笑。

　　※※※

　　“那辆车自从那天以后就再也没有出现过，至于那几个人的下落也没有人知道。还有就是我们上回抓住的大辉一伙人，当时应该是在追那辆白色房车，不过具体追到没有，我们并不清楚，只知道抓到那伙人时他们的车全部停在跨海大桥上，在那里我们没有发现那辆白色房车，沿途我们也没有发现白色房车的残骸，所以那辆车现在究竟怎样，我们也不清楚。”周警官回答道。

　　听了周警官的话，想到自己的女儿极有可能被那群黑帮给害死了，李正平顿时怒火中烧。本来他对那些黑帮就是深恶痛绝，之所以一直以来都没有对那些黑帮采取大动作，一是因为那些黑帮行事一向都很谨慎，警方很难拿到证据；二是黑帮势力庞大，几乎渗透到了各个行业，而且黑帮还有强大的人际网，要动他们也不是件容易的事；第三点也是最重要的一点，黑帮人数众多，而且有很强的火力，香港的黑帮简直就像是一支军队，要是直接和黑帮发生冲突，警方不一定能稳操胜券，即使是警方胜了也会损失很大，而且还会造成社会动荡。

　　有了上面的三点原因，整个警方几乎从没有真正打算要清除黑帮，他们几乎是和黑帮达成了一种默契，只要黑帮不是太嚣张，警方一般都不会采取什么行动。偶尔有抓获几个大毒袅、黑帮老大什么的，那也都是那些人太嚣张了，而且被抓的根本就算不上真正的黑帮老大和大毒袅，他们只不过是那些真正的黑帮头目操纵的傀儡而已。

　　“周涛高级督察，我现在任命你为反黑特别行动组组长，你现在立刻行动，务必要把陈仲铭葬礼一案调查个水落石出。”李正平正色道，现在他肥胖脸上的表情却威严无比。

　　“是！长官。”周涛行了个军礼，语气坚定地回答道。

　　“看来这回李处长是要动真格的了，虽然表面上是说调查陈仲铭一案，其实是打算与黑帮正面冲突了。”周涛心里道，其实向来疾恶如仇的他早就想和黑帮开战了，现在李正平下了这样的命令正和他的心意，这次行动不但可以为民除害，而且自己还有机会高升，这种机会可是十分难得的。

　　这时候周涛的手机铃声响起，“对不起，李处长，我出去接个电话。”周涛说道，由于晚上被李处长突然叫出来，所以他忘记把手机关掉了。

　　“没事，你去吧！”李处长并不在意，很爽快地答道。他也是从小警员做起的，所以他明白很多时候警察的手机是不能关的，因为随时都可能有情况需要自己去处理，保持联络畅通这是警察的一个基本原则。

　　※※※

　　“哎！本来我们还想帮帮他们的，没想到……”陈双一脸失望地说道。

　　原来，陈双和李曼婷两人一回到机舱就看到其他四个人己经由于酒精的作用昏睡了过去，而且唐晴和阿伟抱在一起，安泉和丁静也靠得很近。

　　“这也好，根本就不用我们帮忙，现在时间也不早了，我看我们也早些睡觉吧！”李曼婷说着打了个哈欠，走到机舱里铺好的地铺上躺了下来。

　　陈双也觉得很无趣，躺到李曼婷旁边的地铺上睡了。

　　其实这两天，这一群人就是在机舱里打地铺睡觉的，感觉上有点像日本人的睡法，但是这也没办法，在机舱有限的空间里根本就没有办法放置床这种大家伙。

　　※※※

　　“李处长，刚刚我手下的兄弟打电话说在酒吧抓到了一枯棍混，其中有一个人和陈仲铭粼膝件有关。”周涛打完电话后对李正平激动地说道。

　　“走，我们立刻过去，我要亲自审问他。”李正平听完立刻站了起来，一边往外走，一边激动道。要知道，审问那个人就有可能知道自己女儿的下落，李正平当然会很激动。

　　很快，李正平和周涛到了审讯室。

　　一个穿着黑风衣的男子，正醉醺醺地坐在审讯里，看来并不清醒，嘴里还在嘟哝着：“小婷……小婷……小婷……”

　　这个人正是阿风，由于在酒吧和豪哥那一帮混混打架，有人报了警，所以被抓回了警局，恰巧有个警察记得阿风，知道他就是上次被抓的王辉一伙人中的一个，于是立刻给周涛打了电话。其实周涛的手下，全部都为上次没有证据控告王辉一伙而感到十分窝火，这次有机会抓到其中一个人，当然是要想办法把上次的事情搞个明白，所以才会这么急着给他们的头头周涛打电话。

　　李正平看过记录知道眼前的这个人叫齐风，二十五岁香港出生，没有犯罪前科。

　　其实这根本就不是阿风的资料，这只是七哥为阿风在香港搞的一个假身份而已，但是七哥的关系还算到位，阿风这个假身份也是香港政府认可的合法身份。

　　“小婷……小婷……”阿风一直不停地叫着。

　　李正平掏出手机，拿到阿风面前，指着手机屏幕上李曼婷的照片问道：“你认识这个人吗？”虽然他觉得李曼婷不可能会认识这样的黑帮分子，但是他还是把李曼婷的照片拿给阿风看，哪怕只有万分之一的机会，他也要试一下，也许这个人真的知道小婷的下落。

　　“我认识，这是小婷。”阿风说道，看到李曼婷的照片他的醉意顿时醒了几分，说话也变得清晰起来。

　　听到阿风说认识照片上的人是小婷，李正平双是惊喜又是担忧，惊喜的是眼前这个人可能知道李曼婷的下落，担忧的是李曼婷可能已经落到黑帮手中甚至有可能已经被黑帮的人害死了。

　　“你说这是小婷，那你知道她叫什么名字吗？”李正平这样问道，眼前这个人醉醺醺的很有可能认错人，李正平这样问就可以确定阿风到底认不认识李曼婷。

　　“李曼婷。”阿风简洁地回答道，现在他说话完全不像是醉鬼胡言乱语。

　　“是了，不会错了，他一定认识曼婷，而且看他的样子似乎和曼婷还有些特殊关系。”李正平心里道，“那你和小婷是什么关系？”李正平问阿风道，他听阿风一直把李曼婷叫小婷，所以他问话时也把李曼婷叫小婷。

　　“我喜欢小婷。”阿风简洁地回答道。

　　“你既然喜欢小婷，那么你一定不想她有危险对吗？”李正平问道，他没有追问阿风和李曼婷到底是升么关系，因为他现在首先考虑的是目己女儿的安危。

　　“对！”阿风不习惯说太长的话，除了和李曼婷以外，他都会用最简洁的语言来说话。

　　“那么，你能告诉我小婷现在在什么地方吗？”李正平用十分柔和的语气道，他在观察过阿风后很明白对他来硬的行不通，而且阿风说过他喜欢李曼婷，所以要想从阿风口中得到李曼婷的消息，只有来软的。

　　被李正平一问，阿风又想起当天李曼婷乘坐的白色房车从跨海大桥上掉下去的情景，顿时伤心欲绝。在悲伤和酒精的双重作用下阿风的意识又开始模糊起来，嘴里又开始叫道：“小婷……小婷……”

　　“李处长，现在已经很晚了，我看你还是先回去休息吧！他醉得不轻，你现在也问不出什么，不如等明天他酒醉了你再来问他。”周涛见阿风都醉成那样了，继续问下去也没用，于是劝李正平先回去体息。

　　“好吧！现在也只有这样了，你们一定要把这个人看好，我明天再过来。”说完李正平朝审讯室外走去。

　　“你们把他带到拘留室，派人把他给我看牢，不能有半点闪失。”周涛吩咐完，跟着李正平一起出去了。

　　※※※

　　清晨和煦的阳光照在沙滩上，整个沙滩变得银光耀眼，青山环抱间的小块平地，背山面海，俨然一派桃源景象。外表显得有些破旧的老飞机，在霞光照耀下也显得神秘而美丽。

　　机舱里，丁静首先醒来。她缓缓睁开眼睛，感觉到胸口似乎被什么东西压着，朝胸口一看，见一只手压在自己的胸部，脸上顿时一片绯红。这是一只男人的大手，虽然只是隔着衣服静静地放在上面，没有任何动作，但是丁静还是感受到了来自那只大手上的体温和重量。

　　丁静愣片刻，突然心里一惊，脸上的绯红转变为惊恐，想要把那只手从自己身上挪开，忽然她好像又想到了些什么，终于她还是没有行动，虽然还没有看旁边的人是谁，但是凭这只手给她的感觉，她可以判断出这是安泉的手。转过头看了看，旁边的人果然就是安泉，丁静松了口气，目光停留在了安泉的脸上，许久，许久。

　　看着眼前熟睡的安泉，丁静的心里生出种种情愫。虽然认识他不过几天，但是眼前这个看上去有些冷漠的木讷男人，却让丁静心里有种莫名的悸动。对于丁静来说，现在每天有安泉在身边她就会觉得很开心，即使表面上她和安泉并不那么亲密，即使和安泉之间没有太多的言语交流，但是丁静心里对安泉有一种感觉，虽然说不出是依靠，还是什么样的感觉，反正她希望安泉能永远陪伴在她的身边。

　　“难道这就是爱情吗？难道这就是爱上一个人的感觉吗？难道我真的爱上眼前这个男人了吗？”丁静看着安泉熟睡的脸庞，不信地问自己。

　　丁静本想把安泉从自己身上拿开，但是她又不忍心吵醒安泉，同时觉得就现在这样也很好，能感觉到安泉手上传来的淡淡体温。于是她又闭上了眼睛，不过她现在根本就睡不着，闭上眼睛只是装睡而已。

　　感受着安泉手上传来的淡淡的体温，丁静回忆起了那晚安泉在浴室抱着自己的情景，当时自己可是一丝不挂呀！想到这里，丁静的脸顿时红到了脖根，片刻之后，脸上的红晕换成了舒缓而幸福的表情，丝丝的甜蜜在她心里滋生。就这样，丁静安静地躺在安泉旁边，任由安泉的手放在自己身上，心里波澜起伏，久久不能平静。

　　也不知道是因为酒精作用，还是因为心情放松，安泉今天睡得特别香。

　　这时候，唐晴缓缓醒来，她这边的情况和丁静差不多，不过阿伟的手已经伸到了唐晴的衣服里面，来了个肌肤相亲。唐晴也如丁静一般先是脸上一红，然后又露出幸福的微笑，毕竟她是很喜欢阿伟的，虽然表面上她对阿伟十分凶狠。

　　然而她脸上幸福的微笑还没保留一分钟，就变得狰狞起来，咬牙切齿道：“阿伟……你这次死定了。”说着站起身来，拳如雨下朝阿伟砸了下来。

　　原来就在刚刚，迷糊中的阿伟发现自己手上的感觉软绵绵的，非常舒服。当时人迷迷糊糊的，虽然他也知道手上握着的是唐晴的胸部，便是他还以为自己是在做梦，心里想反正是做梦，有这么好的事情自己是绝对不会放过的，于是他的手开始做起了进一步的大弧度动作。

　　阿伟似真似幻的快感还没有持续半分钟，就感觉身上仿佛被人用拳头击中，浑身剧烈地疼痛，手上也一下子空荡荡的了，“没想到唐晴在梦里面也这么厉害。”阿伟心里道，此时他还是认为自己在做梦，直到他被唐晴一脚踹得飞撞到墙壁上，摔了下来，才总算清醒了过来。

　　李曼婷和陈双被唐晴和阿伟发出的声音吵醒了，当她们两个睁开时，刚好看到安泉把手从丁静身上移开。

　　这两个人一脸怪异的笑容，眼睛直盯盯看着安泉和丁静。丁静和安泉的脸顿时都变得绯红，两人齐齐低下了头，然后缓缓抬起头互相对望了一眼，目光刚一接触两人又齐齐低下了头。

　　“双双，小婷，说，是不是你们两个？”丁静用质问的语气对陈双和小婷道。

　　“我们怎么样呀？”陈双一副看你把我怎么样的表情道。

　　丁静被陈双一问，脸憋得通红，半天说不出话来。

　　“就是！我们怎么样了？丁静姐，你都不告诉我们什么事，我们怎么回答你？”李曼婷附和道。

　　“你们……我……你们……”丁静又是羞怯，又愤怒，结结巴巴就是说不出个所以然，偷眼看了看安泉。当目光接触到安泉时，马上又低下头，脸红得像苹果，娇生生，俏滴滴好不可爱，完全没了平时那个冷静果断的丁静的半点影子。

　　就在丁静偷眼看向安泉之时，安泉也刚好把目光投到丁静脸上。当他看了丁静红得像熟透的苹果般的俏脸时，立刻心跳加速，一股热血涌上头顶，脸上顿时一阵燥热。

　　“本来我们是想帮帮你们的，可是你们已经这样了，看来是不用我们操心了。”陈双说着和李曼婷对望了一眼。

　　“我去准备早餐。”丁静羞红着脸说道然后急匆匆地站起身朝厨房走去。

　　此时唐晴修理阿伟的工作终于结束了，她踹着粗气，擦额上的汗珠，，坐了下来，望着阿伟道：“你以后还敢不敢了？”

　　“不敢了，我以后一定不敢了。”阿伟说道，肿得像猪头似的脸上露出灿烂的笑容。

　　过了没一会，就听唐晴从牙缝里挤出几个字来：“果然是死性不改。”说着唐睛一脚把正抱着她小腿抚摩的阿伟踹飞了出去。

　　众人闭上眼睛，不敢看阿伟的惨样。

　　第六章 分歧

　　保镖守则第二百一十七条：保镖出于自己的职业特点，很多时候往往会和其他人的意见有很大的分歧。虽然保镖的决定是很正确的，但是由于他的做法往往不是很人性化，所以保镖的做法大多数时候是不被理解的。在与当事人的意见有分歧时，保镖的做法虽然是正确的，但是保镖还是会遵循当事人的意见。

　　***

　　阿风缓缓睁开疲惫的双眼，坐起身来，摇了摇昏沉的脑袋，就觉一阵阵的疼痛袭来，看来昨晚的酒实在喝得太多了。

　　稍微清醒之后，阿风发现自己现在在一间阴暗潮湿的小房间里，这里又阴又湿，虽然是夏天，但是这间房间却让阿风瑟瑟发抖。

　　他坐在一张单人床上，眼睛呆呆地望着眼前的铁栅栏，这兽笼一般的房间，这阴冷的气息，把阿风的思绪拉回了悲惨的童年：

　　一间阴冷的小房间中，五岁的阿风披着一床破棉被，缩在墙角。房间里空荡荡的，除了房间东北脚一张破烂的木桌上，放着几副碗筷以外，就再也没有其它东西了。阿风一边忍受着寒冷和饥饿，一边望着根本就没有门的门口。

　　冷风夹着落叶，一阵阵地朝阿风所在的小房间袭来。等待，漫长的等待，终于门外传来了一阵脚步声，阿风的眼里立刻放出兴奋的光芒，因为阿风的妈妈―该力小的阿风唯一的依靠，正迎着冷风朝小屋走来。此时她的手里提了个小包裹，估计是给阿风带回来的食物。

　　阿风想要跑出去迎接自己的妈妈，可是当他一掀开破棉被，冷风就刀一般地割在他的身上，整个人立刻被冻得僵直，根本就无法移动半步。渐渐地，妈妈的身影越来越近了，「砰」一声枪响，阿风的妈妈应声倒地，手上的包裹摔了出来，被冷风吹着在地上滚了几米远方才停了下来。

　　「妈妈……」阿风撕心裂肺地叫了一声，可是巨大的悲痛让他的喉咙硬咽，再也发不出任何声音。他抛开破棉被，拖着僵直的身体朝门口奋力地爬着，泪水流到脸颊上，被冷风一吹，顿时传来锥心刺骨的疼痛，但是这些阿风己经感觉不到了，因为他此时内心的疼痛己经占据了一切。

　　「妈的！你怎么把她打死了？本来我还想跟她玩玩。」

　　「我说你就别抱怨了，你要知道，这些越南人可是很厉害的，别看她是个女人，要是我们一个不小心，她很有可能会要了我们的命。

　　「少来！我看你是对女人没有兴趣。」

　　「随你怎么说，但是我们还是要小心为妙，要不随时小命不保。」

　　门外传来两个男人用英语的对话，阿风虽然听不懂他们在说些什么，但是阿风知道一定是外面这两个男人杀死了自己的妈妈。他奋力向外爬着，想要出去杀了那两个男人，为妈妈报仇。

　　「砰！砰里」两声枪响，然后就听到两声闷响，接着就有人朝阿风这边走了过来，然后阿风感觉到自己被大衣包裹住，被人抱了起来。

　　「队长，你打算把这孩子带回去吗？」

　　「嗯。」

　　阿风被包裹在温暖的大衣中，听到了两个人用他听不懂的语言在说着什么，此时阿风觉得这听不懂的语言是那么的温暖，终于他坚持不住，昏睡过去……

　　此时阿风脑子里只有一个念头，那就是尽快离开这个地方。他不喜欢这里的这种感觉，这里会让他想到小时候的事情，待在这间房里让他觉得有点透不过气来。

　　「嘎吱―」一道铁门被人打开，阳光从走廊的尽头照了进来，两个警察从阳光中朝阿风这边走了过来。

　　一个警察打开铁栅栏上的一道门，对阿风道：「齐风，跟我们走。」

　　阿风站起身来，两个警察一前一后押解着他朝拘留室外走去。还没走出多远，这两个警察就被阿风两脚踢倒在地，晕了过去。

　　阿风迅速从警察身上找到钥匙，打开手铐，径直朝拘留室外跑去。跑到门外，阿风翻越了五米高的围墙，逃离了警察局。

　　***

　　「安泉，你该换药了，跟我进来吧！」阿伟正色道，此时他脸上的表情很认真。

　　「好！」安泉说着就跟着阿伟到了布帘后面。

　　「我看你这两天的情况很稳定，你的伤口应该没有感染，恢复情况也一定不错。」

　　阿伟刚刚坐下后向安泉分析道。

　　「哦。」安泉淡淡地回答了一句，他当然知道自己身体恢复得不错，

　　自从吃了那两株奇异的人参之后，他身体的自我修复能力可比常人强太多了，但是安泉并不想把这些事情向阿伟解释。

　　「那我动手拆纱布了，你忍着点，可能会有点痛。」阿伟提醒道。

　　「嗯，你动手吧。」安泉淡淡道，仿佛刚刚阿伟说的是别人而不是自己。

　　阿伟缓缓退下纱布，他的动作很轻柔，生怕牵动了安泉的伤口。虽然他也知道安泉并不惧怕疼痛，但是为人医者，就是要减轻病人的伤痛。况且安泉受的伤非同小可，也亏了他的身体够强横，要是换了别的人，受了那么重的伤还不到医院进行手术，恐怕早就不在人世了。所以阿伟虽然知道安泉的状况很不错，但是自己也不敢有半点马虎。

　　纱布被缓慢地拆开，越拆阿伟越惊奇，因为一般来说像安泉受这么重的伤，就算情况再好，纱布上也会留下血迹，但是纱布一层层拆开，阿伟始终没有看到应有的血迹，纱布上只有药物的颜色。

　　拆完纱布，阿伟整个人呆住了，整个纱布完全是干燥的，完全不像是从伤口上刚刚拆下来的纱布。安泉伤口处的药物已经凝固结痂，而且看上去很干燥。

　　难道安泉的伤口已经愈合了？不可能呀！才两天而己，就算是安泉身体再怎么好，那么重的伤要在两天内愈合也是不可能的事情。难道……难道安泉伤口只是表面结痂？其实里面己经感染化脓了？想到这里，阿伟开始紧张起来。虽然表面结痂。伤口里面却感染化脓的情况比较少见，但是在医学上是有这样例子的。

　　「安泉，你的情况有些奇怪，伤口处已经结痂了，但这在医学上不太可能，我怀疑这只是表面现象，或许你的伤口里面已经感染，甚至有可能己经化脓，所以我要用酒精将你的伤口上的痂融化掉，以便观察你的伤口内部到底是什么情况。当然，你也不用太担心，也有可能是另一种情况，那就是你的伤口确实己经愈合结痂。」阿伟把自己的想法告诉了安泉，虽然他觉得伤口己经愈合几乎是不太可能，但是为了不让安泉担心，他还是说出了这种可能性。

　　「好。」安泉简单地回答了一句，虽然安泉不知道自己的伤口究竟怎么样了，但是有了上次五天伤口就愈合的前例，再加上自己这两天感觉也不错，他几乎可以肯定自己的伤口已经愈合了。但是估计就这样告诉阿伟自己的伤口已经愈合，阿伟是不会相信的，所以安泉还是同意他用酒精把伤口上的痂化开。

　　阿伟取出一把真空包装的镊子，然后用镊子夹取了一团药物棉，蘸上酒精，开始轻轻擦拭安泉的伤口，先是从伤口周围然后慢慢朝伤口中心。

　　在酒精的作用下，药物形成的黑色结痂渐渐融化开来，这时阿伟隐约可以看到一些嫩粉色，随着黑色结痂越来越淡，阿伟终于看清楚安泉伤口处是新长出来的嫩粉色皮肤。

　　看完安泉的这处伤口，阿伟显得十分兴奋，然后迅速用酒精融化掉了安泉身上的另一个伤口，结果两个伤口的情况完全一样，都己经长出了嫩粉色的新皮肤。

　　此时的阿伟己经整个惊呆了，本来见到安泉的伤口如此快速的愈合，他应该有一大堆话要对安泉说，可是现在他却半个字也说不出来，只是呆呆地收拾着纱布和医疗用具。

　　见阿伟半天没说一句话，安泉以为自己的伤有什么问题，于是问道：「阿伟，我的伤是不是很糟糕呀？你怎么也不说半句话？」虽然安泉并不担心自己的伤，但见阿伟反常的样子还是有些不解。

　　听到安泉问话，阿伟这才回过神来，赶忙答道：「安泉，你别担心，你的伤口没有恶化，已经好得差不多了。」

　　「既然是这样，那你就快些帮我换好药，包扎好，我们来这里都两天了，我有些事情想跟大家商量一下。」安泉说道，听阿伟一说，安泉对自己的伤放心多了，想想到香港以来发生的这一切，他觉得有些事有必要弄清楚。

　　「不用了，你的伤口己经不用上药包扎了，伤口上新的皮肤已经长出来了，就这样再过两天你就痊愈了。」阿伟兴奋地说道。

　　“那谢谢你了，要不是你，我的伤也不可能好的这么快。”安泉感激的说。虽然他也明白自己的伤能好的这么快是靠那两株人参和道家养生气功的功效，但阿伟的治疗也是必要的，所以安泉是很诚心的向阿伟道谢。

　　“不用谢我，要谢就谢你有一副好身体！说真的，我到现在都还有点不相信，象你这样的伤，一般人没个二十天到一个月，都很难好的而你才两天就好得差不多了，这简直就是一个奇迹啊！”阿伟感叹道。安泉站起身穿好上衣，然后对阿伟道：“走吧，我们出去，我有些事情想跟大家商量一下。”说着安泉朝布帘外走去。

　　见安泉从布帘里走出来，丁静第一个冲到了安泉身边，上下大量了安泉一遍，然后关切的问道：“安泉，你的伤怎么样了？看你的气色应该没什么问题吧？”安泉见丁静这么关心自己，着实感动了一把，正要开口告诉丁静自己没事了，就听到阿伟抢先道：“没救了，没救了！安泉最多还有两天的命，你们为他准备后事吧！”说完还探口气，作出十分沮丧的样子。

　　丁静一听阿伟的话，顿时心如刀绞，眼泪刷的流了下来，这时的她也顾不得矜持，一把搂住安泉的腰，把头埋在安泉的怀里哽咽道：“安全，我不要你死～～～我不要你离开我～～～”沉侵在悲痛之中的丁静完全没有注意到，阿伟一个人正在偷偷的发笑当然她也没有注意到她的话代表了什么意思。

　　“我不会死的，我没事，我的伤已经好了。”安泉此时被丁静感动的一塌糊涂，没想到平时那样冷傲的丁静居然回为了自己哭成那样。但他又不知道该说些什么好，只得用手轻轻得拍着丁静的后背，一个劲说自己没事。

　　可谁知丁静听了安泉的话，反而哭的更加伤心了，她觉得安泉这样说只是安慰自己而已。

　　唐晴她们都看到了阿伟的一脸坏笑，不过她们都没有立即拆穿阿伟，因为眼前一场好戏不看白不看。

　　“丁静，我真的没事了，我的伤口真的已经好了。”安泉见丁静哭个不停。只好再次解释道。

　　丁静还是不相信安泉的话，还是一个劲在安泉怀里痛哭。

　　“喂！阿伟你戏也看够了吧！还不把真实情况告诉丁静。”唐晴这时觉得玩的有些过分了，于是瞪着阿伟，叫他说出实情。

　　“好了，丁静，你就别哭了，安泉的伤几乎痊愈了，刚刚我是和你开玩笑的。”阿伟本来还不想这么快结束好戏，但迫于唐晴的压力不得不说出实情。

　　尽管阿伟解释过了，但是丁静并不相信他的话，这也难怪，一个受了极重枪伤的人，居然在两天痊愈了，换了谁都会怀疑。

　　“我说的是真的安泉的伤真的已经痊愈了。”阿伟急切的道，见丁静不信，阿伟反而急了。

　　见阿伟不象撒谎，丁静用询问的眼光望向了安泉，“我不是说过了吗？我没事，阿伟说的都是真的。”安泉微笑的说道。

　　“那让我看看你的伤口。”丁景仰头看着安泉道。此时她仍然半信半疑，所以想亲自看看安泉的伤口。

　　“伤口很难看的，我想你还是不要看了。”安泉说道。

　　“你不让我看伤口，那就证明你们在骗我。”丁静流着眼泪道不过听她的语气有点象小孩子撒娇。

　　“好！我让你看看，不过看过就不要在哭了，好不好？”安泉无奈的道。这时他的语气就象在哄小孩一般。

　　安泉脱下自己的衣服，背对着丁静，好让她看清自己的伤口。丁静先是闭上眼睛，因为她害怕看到恐怖的一幕，不过由于实在担心安泉的伤势，于是鼓起勇气缓缓的睁开眼睛，看向安泉的伤处。哪还有弹孔，伤口什么的？只有两个硬币大的地方皮肤颜色是嫩粉色，看起来和其它地方的皮肤不同。

　　看到安泉的伤确实好的差不多了，丁静破涕为笑，笑容上挂着晶莹的泪花，那梨花带雨的样子简直要多动人就有多动人，直看的安泉有照顾她一辈子的念头。

　　看着安泉和丁静两人，其他人的嘴巴都张成了Ｏ字型，因为他们想不到平时冷若冰霜的丁静也有这样的一面，另一个让他们惊奇的原因就是安泉的伤实在好的太快了。

　　陈双抬起头，手放在额头上做眺望状，眼睛滴溜溜打着转。

　　“双双，你在看什么？”看到陈双诡异的动作，丁静不解的问道，现在她已经回到了往常得样子。

　　“没有，我只是觉得奇怪，刚刚还在下雨，现在为什么天晴了？”陈双说道，脸上满是疑惑的表情。

　　“有吗？刚才有下雨吗？”丁静信以为真，还跑道窗口向外望了望。

　　“哈哈～～～”机舱传来一阵恶劣的笑声，尤其是陈双笑的前俯后仰，安泉也露出了浅浅的笑容。

　　听到大家的笑声，丁静这才明白陈双的意思，顿时一张俊俏的小脸宿的绯红，“双双你居然骗我，小姨不是教过你小孩子不可以撒谎的吗？”说完这句话丁静就后悔了，脸上的红晕更加深了。

　　见大家都没事，安泉用关有的语气道：“各位，今天我有些事情和大家商量一下。”

　　众人看他严肃的样子，知道他有正事要谈，迅速安静下来，安泉继续说道：“我想大家都知道我们现在在这里是很安全的，但是如果离开这里的话，就会很危险，所以在没有想到其他办法之前，我们大家战时都不可以离开这个地方。”虽然说是商量，但是听起来更象是命令。

　　“我觉得这样是最好的，从那天的情况来看，现在那帮人肯定以为我们已经葬身大海了，只要我们不出去，那帮人就不会发现我们还活着。”唐晴首先肯定了安泉的提议。

　　“我也同意留下来，这里有吃有喝，还有三个美女相陪，简直就是神仙般的日子。”阿伟兴奋的说道，双手合十作辛福状。

　　听了阿伟的话，唐晴满脸怒意。眼睛里差点没喷出火来，不过意识到现在大家正商量正事，她还是克制住自己，没有爆发出来。

　　“阿伟叔叔，你是什么意思，三个美女，你是不是少数了一个？”陈双噘着嘴道，一脸老大不高兴的表情。她觉得阿伟刚刚说有三个美女，显然是把自己排除在外，虽然她还只是个六岁的小女孩，但是不管什么年龄的女人都是喜欢被别人称为美女的。

　　“呵呵，你看我，连我们陈大美女都忘了，不过你这个美女是不是小了点？”阿伟笑笑道。

　　“啊！你们看我都给忘了，我都两天没回家了，我父母一定急死了，不行，我要回家。”李曼婷焦急道，由于先前紧张的逃命，后来到了这里又很放松，李曼婷把自己三天都没回家的事情完全忘记了，刚刚安泉提出要在这里长住，她这才想到自己的父母现在一定担心死了。

　　“不行！你不能回去，你必须留在这里。”安泉斩钉截铁道。

　　李曼婷听了安泉的话顿时呆住了，想到自己父母在家伤心着急的样子，眼泪忍不住流了下来，“我要回家～～～我要回家～～～”李曼婷哭嚷道。

　　“不行！你必须呆在这里，现在出去等于是找死。”安泉厉声道。

　　李曼婷哭成一团，嘴里一个劲嚷道：“我要回家，命是我自己的，我就算死也不关你的事。”

　　“你死了也不关我的事，但是你要是出去，那我们大家的行踪也都暴露了，那时侯就不是你一个人死掉的问题了。”安泉冷冷的说道。

　　“安泉，你说的太过分了！”丁静斥责了安泉一句，然后蹲下身对已经哭成泪人的李曼婷柔声道：“小婷，你现在要是出去的话的确很危险，我看你还是打个电话回家报个平安好了。”

　　“恩”李曼婷哽咽的点点头，然后拿出手机开始拨号。

　　“不行，不能大电话，这样也会暴露我们的方位。”安泉说道。单他并没有上前阻止。

　　李曼婷没有理会安泉，只是焦急的等待电话接通，但是等了好久电话也没有接通，听筒里除了嘲杂的响声以外没有任何声音。李曼婷把手机拿到眼前看了看，手机显示这里根本没有信号，难道自己的手机坏了？

　　“怎么没人接电话？”丁静问道。

　　“不是，电话根本打不通，我的手机好象坏了。”李曼婷回答道，虽然现在她已经停止哭泣，但是焦急的神色一点没有减轻。

　　“拿来我看看。”丁静说着拿过李曼婷的手机。“手机应该没有问题，只是没有信号。”丁静看过李曼婷的手机说道。

　　“这里虽然交通不便，但是也不应该没有信号，我觉得是我的手机坏了。”李曼婷沮丧的说道。

　　其实李曼婷的分析没错，他们现在所处的地方虽然交通不便，是一块几乎没有人会来得地方，但是要说这里没有手机信号，那是不可能的，因为以现在的通讯技术，几乎全球的任何一个角落都有很好的信号，而且这个地方并非什么偏僻之地。

　　第七章 布防

　　保镖守则第１８２条当保镖嗅到危险气息的时候，就需要提前做好防备，未雨绸缪在暴镖的任务过程中是十分重要的。往往保镖的任务能顺利完成，都是和事先的准备分不开的。

　　“小婷妹妹，你就用我的电话吧！”阿伟递过自己的手机道。

　　李曼婷接过阿伟的手机看了看，他的手机也同样没有信号，正欲告诉他的时候，就听安泉说道：“不是这里没有信号，也不是你们的手机坏掉了，我已经把这里的信号屏蔽掉了，手机是没办法打通的。”

　　“喂，安泉你也太过分了。”阿伟激动到。

　　“安泉，难道你只顾自己的安稳，就不顾别人的感受吗？”丁静愤愤道。虽然她也知道安泉是为了大家的安全着想，但是安泉的做法她还是分难接受。

　　“我来说句公道话，其实安泉的做法并没有错，但是他也是为了保障大家的安全，不过我觉得让小婷打个电话回家也不会有太大问题，反正那帮人已经认为我们葬身海底了，小婷打电话回家只是报个平安。”唐晴分析道，然后她又看向李曼婷道：“但是不要告诉你父母你在什么地方，我想这样问题就不大了。”

　　“安泉先生，这样总行了吧？”丁静冷冷的问道，现在她对安泉的好感已经完全消失了。

　　“好吧。”安泉淡淡的回答了一句。他虽然觉得自己的做法是完全正确的，但在现在的情况下，他也觉得自己有些过分，况且唐晴的分析也不无道理，所以他还是同意让小婷打电话回家。

　　安泉下了飞机，到白色房车上按下了一个红色按钮，然后回到机舱道：“现在可以大电话了。我不限制你打电话的时间，但是你要跟你父母交代清楚，叫他们千万不要来找你。”

　　李曼婷拿起电话正要拨号，她的手机铃声就响了起来，看了看屏幕，李曼婷焦急的脸上立刻露出了笑容，“喂！阿风，想我了是吗？”

　　“恩”电话里传来阿风欣喜的声音，知道李曼婷没有死激动的阿风在那头眼泪都快流了下来。

　　“我不管哪个阿风是你什么人，你赶快把电话挂掉。”安泉厉声道，此时他的表情极为难看本来他同意李曼婷打电话给她父母的这个决定就极为勉强了，现在李曼婷在和她父母以外的通话，而且还是对方主动打来得，这让安泉立刻警觉起来。

　　“阿风，我现在不能和你多说了，我们有机会在聊。”说完李曼婷挂了电话，虽然她有很多话跟阿风说但是现在的情况根本不适合和阿风通话。

　　挂断电话，还没等她拨号，她的电话铃声又响了起来，这次是李曼婷家里打来得，李曼婷哈未开口，就听到母亲急切道：“婷儿，你在哪儿？怎么样了？怎么也不给家里打电话／？你知道吗？这几天我和你爸爸都急死了。”从电话里可以听的出来，叶欣是哭着说完这番话的。

　　听到母亲焦急的声音，眼泪夺眶而出，“妈妈，我没事，我现在很好，你不用但心。”李曼婷泪流满面道。

　　接着，母女聊了近半个小时，这半个小时里，叶欣长长短短把李曼婷的情况问了一遍。李曼婷告诉母亲自己很安全，没有任何问题。但是并没有告诉她自己在什么地方，同时还再三叮嘱她不要来找自己。

　　待李曼婷挂掉电话，安泉再次将屏蔽装置打开，这地区的所有常规通讯信号完全失去作用。

　　“黄伟先生，唐晴小姐，麻烦你们两位到山上砍些树回来，安泉十分客气的说，

　　“砍树？你别告诉我你要用木头做什么机关陷阱之类的东西？”阿伟一脸惊讶道。

　　“对！你说的没错，我正有这样的打算。”安泉淡淡的回答。

　　“拜托！这是什么年代了？我们中国的载人飞船都已经登上月球了，你还搞远古人这套，你是不是有点太离谱了？你认为那种机关会有用吗？”阿伟现在的表情比见到外星人还夸张。

　　“当然有用，现代从林战中。这种古老的机关陷阱比普通地雷，触碰炸弹要有用的多，就算你有再好的扫描装置，你也无法发现用绳子和木头设置的陷阱，尤其是夜晚，这种陷阱就更加有利了。”唐晴解释道。

　　听了唐晴的话，安泉脸色顿时一变，心里暗暗道：看来这个唐晴不简单，她说她是警察，但是警察的训练科目根本就没有丛林作战，从她刚刚的话判断，她应该在特种部队待过。安泉现在开始怀疑唐晴的真实身份，不过想到这几天发生的事，安泉又放下心来，因为不管唐晴是什么人，现在她都是友非敌。

　　“哦，原来是这样，虽然我还是不太相信，但是晴晴你都这么说了，那我们就做一回原始人吧！”阿伟嬉皮笑脸的调侃道。

　　“少来，还不赶快去拿工具。要不我们怎么上山砍树啊？”唐晴娇嗔道。

　　“那就麻烦两位了，既然唐晴小姐很了解这方面的事情，那么需要什么样的木材就不需要我多说了吧！”安泉客气道。

　　安泉现在这么客气就表示安泉正处于工作状态，而前两天能和大家打成一片，没有半点拘束，那是因为这里当时确实很安全，但是从李曼婷刚刚打过电话之后，安泉就嗅到一丝危险的味道。

　　“我有个问题没搞明白，既然要准备陷阱，那就表示这里会有人来袭击，那么既然知道敌人要来，我们可以现在就离开这里，为什么我们还要准备陷阱？”阿伟回过头问道。

　　“我现在不能确定有人来袭击，如果我们离开这里很难保证不被发现，所以这里暂时还是最安全的地方留在这里是我们最佳的选择，设置陷阱只是起到预防作用，如果真有敌人来，那么这些陷阱会为我们逃离这里争取不少的时间。”安泉分析道。

　　唐晴和阿伟拿好工具上山砍树，安泉到白色房车上拿了一箱东西，然后回到了机舱。

　　“这是改良型五九式手枪，体积小，重量轻，很适合你们使用。”安泉打开皮箱，拿出一把改良型五九式手枪道。

　　“安泉，你的意思是要教我们用枪吗？”丁静问道。

　　安泉点点头说道：“对，我要教你们用枪，现在你们的处境很危险，而我的能力有限，不可能顾及到你们门每一个人，危机时刻我的第一任务是保护我的当事人陈双，所以为了提高你们自身的生存能力，首先你们应该学会用枪对付敌人。”

　　“耶，我可以学用枪了。”陈双兴奋道。此时她只觉得学枪很有趣，根本不关心自己面临的危险，这也难怪，她只是一个六岁的小女孩而已。

　　安泉把手上的枪递给丁静，丁静接过枪，一脸坚定的表情，她的心里暗暗发誓一定要学好枪法，然后用自己手中的枪保护陈双。

　　当安泉把另一把枪递给李曼婷时，李曼婷显得有些害怕，虽然大着胆子接过了枪，但她拿者枪的手微微有些发抖，脸上的表情也不是很自然。

　　“现在枪已经交给你们了，你们跟我到沙滩上，我教你们开枪射击。”安泉说着开始朝外走。

　　“等等，你还没给我枪了？”陈双叫嚷道。

　　“你就不用了，你年纪还小，不适合学枪，而且你是我的当事人，我会保护好你的。”安泉回过头道。

　　“不嘛，不嘛！”陈双开始撒娇起来。

　　这时安泉想起以前教官的一句话：“女人不管大小，都是很麻烦的。”安泉想了想，还是拿了一把枪给陈双，因为他觉得让陈双学会用枪也不是一件坏事，而且这种改良型五九式手枪，即使是小孩也能很轻松的使用。

　　陈双拿到枪高兴的不行，在机舱里左瞄右瞄，一会瞄准丁静，一会瞄准李曼婷，一会又瞄准安泉。

　　当陈双的枪口瞄准丁静和李曼婷时，两人都吓得脸色惨白，要再知道万一陈双受一滑扣动了扳机，那么自己的小命就堪忧了，当陈双的枪口瞄准安泉时，安泉面不改色，一把握住陈双的枪口，然后厉声道：“”你们记住主一点，枪是用来对付敌人的，绝对不可以把枪口瞄准自己人，双双你要是再用枪乱瞄，我就收回你的枪。“说完安泉才松开握着陈双的枪口的手。

　　“是，我记住了。”陈双低下头小声道。

　　三人跟着安泉来到沙滩上，这里有安泉事先摆好的啤酒瓶当靶子。

　　“要学好枪法，首先姿势一定要正确，你们注意看我是怎么握枪的。”说着安泉拿起一把改良型五九式手枪，摆出一个标准的握枪姿势。“你们看，这就是标准的握枪姿势，一般是右手握枪，左手掌心托住枪把底部。”安泉一边保持标准的握枪姿势，一边讲解道。

　　“这还用学吗？我看电视的时候早就学会了。”陈双噘着嘴一脸不屑道。

　　“那好，你试着开枪射击前面的九瓶看看。”安泉冲者陈双笑笑道。对于陈双的这次自大行为他并没有生气，而是由着陈双任性，叫她开枪试试。

　　陈双一脸傲慢，拿起枪瞄准十多米外的一个啤酒瓶，看她那样子撒有介事，动作确实还很标准，经过将近一分钟的瞄准，陈双终于扣下了扳机，可是枪并没有打响，陈双顿时急了，连扣几下扳机，可是结果都一样，枪声并没有响起。

　　本来丁静和李曼婷已经捂好耳朵等者枪响，可是只见陈双连扣了数下扳机，却并没有听见半点枪声。

　　“我不干，这枪里没装子弹。”陈双回过头冲安泉叫嚷道。

　　听了陈双的话，丁静和李曼婷才明白过来为什么刚刚安泉叫她开枪试试，原来枪里根本没有子弹。

　　“不，枪里有子弹你握枪的姿势很不错，不过想要学会射击，那就要听我的异步步来。”安泉冲者陈双说道。

　　“你骗人，枪里要是有子弹，那为什么刚刚我开了好几枪都没有反应？”陈双愤愤道，她当然不相信安泉说的话。

　　丁静和李曼婷也用质疑的眼光望着安泉，她们也不相信陈双的枪里有子弹。

　　见三人都不相信自己，安泉拿过陈双手里的枪，然后取出弹匣，拿到三人眼前，让他们看清楚。

　　“是，我知道了。”看过弹匣陈垂水头丧气，完全没有了刚刚的冲动劲。

　　“好，现在你们按照我刚刚教你们的握枪姿势把枪握好我来纠正你们姿势中的错误。”见三人没有了异议，安泉吩咐道，现在的安泉俨然一副教官的姿态。

　　三人按照安泉教的姿势把枪握好，安泉上前一一检查。

　　“双双，你的姿势不错，就是这个样子。”看过陈双的姿势，安泉说道。

　　听了安泉的夸奖，陈双的脸上绽开了骄傲的笑容。

　　“丁静，你的右手虎口要握住枪柄，大拇指不要竖起来，手臂要伸直。”安泉站到丁静的身后，一边伸手纠正丁静的动作，一边说道。

　　此时丁静感觉到安泉坚实的胸膛正贴在自己后背上，安泉的手正触碰着自己的手，安泉说话时暖暖的气流打在自己的耳垂上，虽然安泉只是为了纠正动作而已，但是丁静还是忍不住心如鹿撞，双颊变得绯红。就这样，老半天丁静都心不在焉，费了好大一番工夫才作好握枪的姿势。

　　安泉又走到李曼婷身后用同样的方法帮她纠正动作，丁静看到这一幕。心里一股酸劲不停的往头上冒现在她恨不得跑过去把安泉从李曼婷身边拉开，不过这也只能在心里想想而已，她的理智是不会允许她这么作的，安泉纠正李曼婷的动作大约只用了两分钟，但这两分钟，对于丁静来说就像两个世纪那么漫长。

　　“你们握枪的姿势基本上标准了，现在我教你们瞄准。我想你们也看到了，瞄准器上有一条细的凹槽，前后两个瞄准器上的凹槽在同一直线上，这条直线与子弹的弹道平行，所以我们的眼睛要和这前后两条凹槽保持在一条直线上，然后眼睛通过凹槽能看到的那一点就是子弹能击中的一点。”安泉一边讲解，一边示范瞄准动作。

　　“好了，瞄准动作也已经教过了，现在总该告诉我刚刚为什么我明明扣下了扳机，却没有把子弹射出来了吧？”陈双急切道。

　　“恩，好吧，瞄准要靠实际训练来掌握，你们现在把保险打开，就可以开始射击了。”

　　安泉说道。

　　“啊”陈双一声惊呼道：“原来刚刚我没有打开保险。”

　　“你们看着，你们手上的手枪左边尾部有一个可以推动的保险，把保险向前推到黑点位置就可以开枪射击了保险位置在黑点这里就是单发模式，也就是需要开一枪扣一下扳机，如果把保险推到红点位置，这样就成了连击模式，在这样的情况下，你只要一直扣住扳机，这把枪就可以连续射击。你们现在把保险打到黑点位置。”安泉讲解的同时，示范着把保险推倒黑点位置。

　　待三人把保险推倒位，安泉举起手枪，用十分标准的姿势瞄准前方的一个啤酒瓶扣下扳机，“乒”的一声，啤酒瓶被击了个粉碎。

　　怎么没有听到枪声啊？“陈双好奇的问，虽然她刚刚捂上了耳朵，但是也不可能一点枪声都听不到。

　　“这种改良型五九式手枪，配有良好的消音装置，射击时只会发出很细微的声音，再加上你刚刚捂上了耳朵，当然就听不到枪声。”安泉解释道。

　　这句话不但解开了陈双的疑惑，同时也解开了丁静和李曼婷疑惑，因为刚刚她们也捂上了耳朵。

　　“现在你们瞄准前面的啤酒瓶，开枪射击看看，开枪的同时要注意体会子弹飞行的轨迹，明白了子弹飞行的轨迹，再配合瞄准器，就可以很准确的击中目标。”安泉说道。

　　“是！”三女齐声道。

　　“噗！噗！噗！”三声细微的枪声响起，可是十多米外的啤酒瓶没有任何反应。

　　“注意，目光要和准心一条线，然后目光准心和目标三点一线，才可以击中目标，像你们这样是根本不可能击中目标的。好了，照我刚刚说的试着瞄准看看，只是瞄准不要开枪，然后我会来帮你们纠正错误。”安泉满脸的严肃，估计现在他真把自己当成教官了。

　　三个女人摆开架势，举枪瞄准，看那样子到也意气风发很有些现代女侠气质。

　　“双双，你的手要再放低一点，眼睛要看着准心，枪口在向右一点，好，就这样，保持这个动作。”安泉手把手的帮陈双调整瞄准动作，“好，你现在开枪试试看，”安泉说完放开手，让陈双自己握着枪。“乒”一声，一个啤酒瓶被打得粉碎，然后就听到陈双欢呼道：“打中了！打中了！我打中了！好耶！”

　　“不错，就是这样，下次射击只要跟着这种感觉来，就可以很顺利击中目标了。”安泉对陈双的表现很满意。

　　陈双得到安泉的夸奖，脸上满是骄傲的笑容，举起手枪瞄准啤酒瓶，再次开枪射击，不过这一次她并没有射中，一枪不中，陈双又连开数枪，直到子弹用完，她还在扣动着扳机。

　　“你们要记住，我们不是在拍电影，一把枪能装的子弹是有限的，你们现在手里这把枪，虽然是改良型，但是它的弹匣也只能够装十发子弹，因此你们要明白，战斗中子弹是绝对不能浪费的，我们要让每一颗子弹都发挥最大的作用。还有就是战斗中，一把枪一般都会配备几个备用弹匣，备用弹匣里的子弹事先已经装好。所以战斗中更换弹匣也是很重要的。待会我会教你们如何更换弹匣，现在你们先把瞄准和射击练好。”安泉一边说一边帮陈双上了一个备用弹匣。

　　第八章 斗枪

　　保镖守则第一百六十一条：保镖不是万能的，所以在条件允许的情况下，保镖会教会当事人一些防身知识以及防身技巧，来提高当事人的自我保护能力，首先枪法就是其中最重要的一项。

　　※※※

　　经过安泉两个小时的严格训练，三个女人和射击都掌握得差不多了，更换弹匣的速度也非常的快。以她们现在的水平，虽不能百发百中，但也可以防身了。

　　“啪……”一串掌声响起，然后就听到阿伟的声音道：“不错，三位小姐的枪法不错，动作也很标准，不过你们是不是该问问你们的安大教练，你们这样的枪法在实战中有用吗？实战中的敌人可不是啤酒瓶，他们可不会给你们时间来摆姿势，更不会给你们时间让你们瞄准。”

　　三个女人听了阿伟的话，全部把目光投向安泉，她们都觉得阿伟说得很有道理，现在想听听安泉的解释。

　　“黄伟先生说得很对，实战中的敌人是不会给我们时间来摆姿势，当然也不会给我们时间来瞄准，我们只要在能够击中敌人的前提下，用最快的速度开枪就可以了。”安泉说道。

　　“那你刚刚教我们的姿势和瞄准方法有什么用？照你那样说，你只要教会我们开枪就可以了。”陈双疑惑道，眼睛一眨一眨地看着安泉。

　　当然，同样疑惑的还有丁静和李曼婷，她们此时正疑惑地望着安泉，想到刚刚安泉站在自己身后手把手地教自己握枪姿势以及瞄准动作，身为律师的丁静开始怀疑安泉的动机不纯。

　　虽然丁静有这样的想法，但是她并没有因此而讨厌安泉，反而觉得自己很幸福，因为如果安泉真的动机不纯，那就表示他对自己有意思。然而丁静又想到安泉刚刚也用同样的方式教过李曼婷，心里不由得生出一股醋意。

　　“虽然说在实战中保用最快的速度开枪击中敌人就可以了，但是如果你们连静态射击都不会，那在实战中，又怎么可能击中一直在动的敌人呢？那样的话，你们手中有没有枪都只有一个结果，就是被敌人杀掉。而且即使是在实战中，只要我们把调整握枪姿势和瞄准时间尽量缩短，那么我们就能很快地开枪，又能准确地射击敌人，这样我们在实战中生存下来的机会就要大很多。”安泉解释道，平时话不多的安泉在涉及安全方面的问题时，口才也是决不含糊的。

　　听了安泉的话，三个女人连连点头，因为安泉讲得确实都很有道理。这时候丁静的脸上泛起了丝丝红晕，大概是刚刚误会安泉而感到很不好意思吧！

　　“安泉先生说得头头是道，我想安泉先生的枪法一定很厉害，不知道有没有兴趣和我切磋一下枪法？要是安泉先生不吝赐教的话，我会非常荣幸。”阿伟文绉绉地说道，虽然上次在公墓的时候他已经见识过安泉的枪法，但是他认为那样的程度他自己也能办到，其实也正是因为在公墓见识过安泉的枪法，所以他一直都想找机会和安泉比试一下，刚刚说那些话也都是想制造一个和安泉比试的机会。

　　“既然黄伟先生都这样说了，那我也就没什么好推辞的了，不知道黄伟先生想怎么比？”安泉说道，虽然他是很冷静的人，也并不喜欢在人前显露自己的枪法，但是他也是势血男儿，受到挑战他还是会接受的。

　　“我看你刚刚教她们射击啤酒瓶，那我们也玩射击啤酒瓶好了。”阿伟说道。

　　“好！”安泉简单地回答道。

　　“耶！”有好戏看了。“陈双兴奋道。

　　“那么，阿伟先生，就请你先开始吧！”安泉十分客气道。

　　“好吧！就由我先来。”说着阿伟朝飞机走去。

　　“阿伟叔叔，不是由你先来吗？你现在去哪呀？是不是想逃跑呀？”见阿伟朝飞机那边走，陈双不解道。

　　“小鬼，少瞎说，我怎么会逃跑？我现在是要去拿些东西。”阿伟回过头解释道。

　　“你要去拿什么东西呀？啤酒瓶这里有了，枪这里也有了。”陈双越听越糊涂了。

　　“我现在不告诉你，一会你就知道了。”阿伟冲着陈双一脸神秘道，说完转过头继续朝飞机走去，走了几步好像又想到了什么，转过头来道：“安泉先生，麻烦你来帮个忙。”

　　“好，没问题。”说着安泉也跟着朝飞机走去。

　　很快的，阿伟扛着一箱啤酒走了过来，安泉手里提着一张折叠小圆桌跟在阿伟身后。

　　到了沙滩，阿伟放下啤酒，接过安泉手上的圆桌，在沙滩上摆好，然后拿出十瓶啤酒在桌上一字排开。

　　“阿伟叔叔，你们是要比枪法？还是要比喝啤酒呀？”见阿伟摆出桌子，又拿出啤酒，陈双觉得很奇怪。

　　“安泉，这桌上放了十瓶啤酒，而这改良版五九式手枪有十发子弹，我们就用这枪里的十颗子弹来开这十瓶啤酒，看谁开得多，而且酒瓶还不能碎，也不能有缺口。”阿伟没有回答陈双，而是直接说出了比赛规则。

　　“阿伟叔叔你是不是开玩笑？这样的事情能办得到吗？”陈双一脸难以置信的表情问道，她还从没听过谁用手枪开啤酒呢！

　　丁静和李曼婷也都用怀疑的目光看着阿伟，只有唐晴表情自若，显得对阿伟很有信心。

　　“我看，不如我们来猜猜看谁能赢吧！我猜阿伟叔叔能赢，我看他挺有把握的样子。”陈双笑嘻嘻地说道。

　　“我也猜阿伟哥哥能赢。”李曼婷兴奋地举起手来。

　　“我猜安泉能赢。”丁静轻声道，此时她显得很局促，完全没有了平时的伶牙俐齿。其实，对旁人而言，在这种时候支持安泉是不明智的，虽然大家都知道安泉很厉害，但是阿伟既然提出这样的比赛方式，那就表示他很有把握。然而这时候丁静选择安泉，完全是出于个人感情。

　　唐晴没有说话，她只是对着阿伟笑了笑，阿伟别的方面不怎么样，但是枪法绝对是一流的。

　　“各位父老乡，谢谢你们的支持，我阿伟今天就献丑了。”阿伟一个抱拳笑嘻嘻道，看那样子像极了街头卖艺的艺人。只见他退后二十米，在地上划了一根线，然后道：“我们就以这根线为界，怎么样？”

　　“没问题。”安泉简单地回答道。

　　“好，既然这样，那就麻烦各位站到我身后观看，要知道子弹可没长眼睛，万一待会不小伤到大家那就不好。”阿伟说道。

　　“切……”阿伟说完话立刻起一片嘘声，“我还以为你有多厉害，原来也不怎么样，还说怕伤到我们，说什么子弹不长眼呀？子弹虽然不长眼，但是你不是有眼吗？”陈双十分不屑道，现在她对阿伟感到有些失望。

　　李曼婷和丁静也都点头，表示意陈双的话同，不过她们和陈双还是退到了阿伟身后，她们可不想拿自己的生命开玩笑。

　　阿伟很不屑地看了陈双等人一眼，然后回过头，举起手枪，十分迅速地抠动板机，“噗……”阿伟很快就连续地开出十枪。

　　陈双、李曼婷丁静看得呆了，桌子上的啤酒随着轻微枪响一瓶一瓶地打开了，啤酒从瓶口喃了出来（在飞机上啤酒就被阿伟摇过了），像喷泉一样十分好看。

　　“阿伟叔叔好厉害！看来我没选错你。”陈双回过神来后高兴地喊道。

　　这时李曼婷也显得很高兴，和陈双一起为阿伟鼓起掌来。而丁静却显得很丧气，因为阿伟已经十发全中了，安泉要想赢阿伟就几乎不可能了。而唐晴从一开始到现在都是一副微笑的表情。

　　“安泉先，该你了。”阿伟得意地笑了一下，然后冲安泉道。

　　安泉脸上看不出任何表情，只见他走到圆桌旁，把阿伟打开的十瓶啤酒放到一边，然后拿出箱子里剩下的十四瓶啤酒一字排开，不过他排的方法和阿伟并不一样，阿伟是横着一字排开十瓶啤酒，而安泉是纵向把十四瓶啤酒一字排开。

　　待安泉走了回来，陈双好奇地问道：“安泉叔叔，你那里有十四瓶啤酒，而这把枪只有十颗子弹，再加上你把啤酒那样排列，你该不会想一枪打开十四瓶吧！”

　　阿伟刚刚还要想安泉为什么要把啤酒那样排列，现在听陈双一说才明白过来，难道安泉真想一枪就打开十四瓶啤酒？但是想了一想，他又觉得有些不可能，要知道一箭双雕的已经就是英雄了，现在安泉用的虽然不是弓，便是一次要用子弹打开十四瓶啤酒，那难度是可想而知的。难道安泉是想用十颗子弹打开十四瓶啤酒？要是这样的话那还有可能。想到这里，阿伟觉得自己可能会输，但是转念念一想，又觉得就算是用十颗子弹打开十四瓶啤酒，那也是不太可能的，于是他的信心又溜达了回来。

　　正在阿伟思索的时候，安泉站在了阿伟刚刚划的线后面，猛的一抬手，然后就看到桌上的十四瓶啤酒几乎是同时全部喷了出来。

　　看着眼前喷涌的啤酒，除了安泉以外，其他人这回是彻底看傻眼了，尤其是阿伟，惊讶得下巴都快掉到地上了。这也难怪，本来阿伟的表演已经可以说是惊世骇俗了，现在安泉又来了这么一手，大家一时很难接受的。

　　老半天几个人才回过神来，“安泉叔叔，你好厉害，比那个阿伟叔叔厉害多了，要是我现在是成年人，我一定嫁给你。”陈双一脸崇拜道。

　　“少来，你刚刚不是选阿伟会赢吗？”丁静笑着道。

　　“安泉，我彻底输了，你实在是太厉害了，请问你能不能收我为徒呀？”阿伟现在的表情是崇拜加乞求，看他急切的样子就差没给安泉跪下了。

　　向来冷静的安泉也被阿伟的要求给搞蒙了，看阿伟的样子不像是在开玩笑，但是要是收阿伟为徒那就太奇怪了。

　　见安泉久久没有回答，阿伟以为他不愿意，连忙问道：“你看我的资质是有资格成为你的徒弟的吧？”

　　“其实你比我厉害，你一连十枪命中，而我只不过打中了一枪而已。”安泉被阿伟搞的都不好意思了，说话也有些不自然。

　　“你实在是太谦虚了，我哪里比得上你？”阿伟诚恳的说道，此时的他一本正经，完全没有了平时的玩笑样。

　　“这个～～～做你的师傅到是不敢当，不过互相交流一下还是可以的。”无奈之下安泉只好这样说了。

　　“那真是太谢谢你了！”阿伟激动的连眼泪都快流下来了。

　　唐晴回过甚后心里暗暗答：看来我是低估了这个保镖了，没想到他这么厉害，不仅枪用的好，暗器和体术他也都是很拿手，幸好这样的人是友非敌，要是他是黑社会什么的，那麻烦就大了。

　　“哦，对了，拜托你们帮忙砍树的事情，进行的怎么样？”安泉问唐晴道。

　　“都准备的差不多了砍好的树我们已经运到入口那里去了。”唐晴回答道。

　　“辛苦两位了，那么事不宜迟，我们现在就开始准备。”说完安泉又转过头对丁静道：“丁小姐，午饭就麻烦你了。”

　　到白色房车上拿了绳索，安泉唐晴和阿伟一起到了入口处。所谓入口就是山海之间那条通往外界的狭窄地带，现在这里已经摆放了一大堆木材。

　　夕阳西斜，霞光漫天波光粼粼的海面在万缕霞光的照耀下，显得格外的美丽。经过半天的时间，安泉在唐晴和阿伟的帮助下，在入口布置的机关终于大功告成，收拾好东西，三人朝飞机走去。

　　“两位辛苦了，多亏了两位的帮忙才能这么顺利的完成。”安泉边走边客气道。

　　“我说安泉你就别客气了，何必搞的跟武侠片似的，现在又不是古代。”阿伟调侃道。

　　为了营造气氛，安泉又来一句：“阿伟兄说的甚是，我们江湖儿女是不应该拘泥与小节的。”

　　“且慢，你叫我阿伟兄是不是有些不妥，你觉得我比你大吗？”阿伟拿腔拿调的道。

　　“敢问阿伟兄年方几何？”安泉微笑拱手道。

　　“在下二十有五，不知安泉兄年方几何？”阿伟道。

　　“那看来我叫你阿伟兄没有错了，小弟今年二十有二，比你小三岁。”安泉道。

　　“哈哈～～～”夕阳下安泉、唐晴、阿伟三人爽朗的笑声在沙滩上响起，也许是受到这里的人的感染吧安泉边的开朗多了，脸上出现笑容的次数也日益增多。

　　回到机舱，吃过晚饭，安泉打开早上从白色房车上拿过来的皮箱，从里面拿出一些纽扣状的黑色物体，发给每人一个，然后道：“这是对

　　讲机，我们只需要把它像戴耳机一样塞到耳朵里就可以使用对讲功能。“

　　“这里的信号不是都被你屏蔽了吗？那么我们的对讲机要怎么通讯？难道你要关掉信号屏蔽装置？如果有敌人来，信号屏蔽装置还可以断绝他们的通讯功能，要是把信号屏蔽装置关掉了，那就有可能会有麻烦。”唐晴疑惑道。

　　“我们不用关掉信号屏蔽装置，我们现在使用的信号噢装置只能屏蔽掉常规通讯信号，而我们现在使用的对讲机是采用长波作为通讯信号，所以信号屏蔽装置不会对我们的对讲机产生影响。”安泉解释道。

　　“照你这样说，敌人也有可能使用长波通讯，那么信号屏蔽器就根本不起作用了。”唐晴说道。

　　“敌人也有可能使用长波通讯，因为长波及其不容易传播，所以要使用长波作为通讯信号，需要克服很多技术难题，黑帮是不可能拥有这样的技术的。”安泉分析道。

　　“安泉，我看你从墓地出来也没见你带装备，你这一箱东西是从哪儿来得？”阿伟好奇道。

　　“这些不都是你们带来的吗＞这些东西都是你们那辆车里面找到的。”安泉不解的说道，被阿伟这么一问，安泉也很困惑。

　　“奇怪，那辆车里有这些东西？我怎么一点也部知道？”阿伟十分困惑的说道，看他的样子并不是相开玩笑。

　　“阿伟”唐晴咬牙切齿的说道：“我记得给过你关于那辆车的说明书，说明书里应该有一份物品清单，难道你连物品清单也没看过吗？”

　　“我～～我～～”阿伟看着唐晴铁青的脸，紧张的不知道该说什么好。

　　“唐晴，阿伟不知道车上有这些东西，难道你也不知道吗？”安泉问道。

　　“这个～～是上面配给我这辆车的，但是这车有什么功能，车上有些什么东西我实在是不太清楚，”被安泉一问唐晴觉得很惭愧，说话都有些不自然。

　　安泉觉得此刻没有必要在这个问题上纠缠下去了，于是对众人说道：“现在时间也不早了，大家都休息吧～”说着朝飞机外走去。

　　“安泉，你到哪里去？”丁静关心的问道。

　　“我到外面守着，你们都安心的休息，要是有什么动静我会及时通知大家的。”安泉回过头说道，说完他迅速下了飞机。

　　看到安泉离去的背影，丁静忍不住一阵内疚，早上因为安泉不让李曼婷打电话，自己还责备过他，可是现在看到安泉为了大家而去守夜，

　　丁静很是后悔，觉得很对不起安泉。

　　下了飞机，安泉走到沙滩上坐了下来，戴上了多功能墨镜，并开始观察起四周的情况来。

　　皓月当空，皎洁的月光映照在海面上，随着粼粼的波光返起片片银辉，如此宁静祥和的夜晚，却让安泉感到十分的不安，仿佛这美好的夜晚背后的真实却是凶暴的魔鬼。

　　时间以它惯有的速度前进着，安泉在沙滩上已经待了两个多小时，海面依旧风平浪静，当然安泉也没有发现什么可以的地方，就在这时候，安泉地深厚传来细锁的响声，安泉迅速的转过头，就看到丁静朝自己走了过来。

　　微风中，月光下，丁静缓缓走来，皎洁的月光映在她冷艳的脸上，微风吹拂着她乌黑柔顺的秀发，现在的丁静看起来婉若月光女神。

　　原来自安泉走后，丁静躺在机舱里怎么也睡不着，只要一闭上眼睛，满脑子都是安泉的影象。虽然她知道安泉就在飞机外面，但是心里还是忍不住想着他。辗转反侧几次后，丁静还是坐了起来，理了理凌乱的秀发，走出了机舱，找到安泉。

　　“安泉，都这么晚了，你还是到机舱里去休息吧！”丁静走到安泉眼前道，语气里满是柔情。

　　安泉看的呆了，楞楞的没有说话，“安泉，你怎么了？”丁静不解的问道，还不放心的打量了自己一下。

　　“丁静，你～～好美！”安泉呆呆的望着眼前的丁静，不自觉的说道。

　　“是吗？”丁静的脸上反起红晕，在月光的照耀下更显得娇羞可爱。

　　安泉好一阵子才回过神来，有些尴尬的转过头，不自然的说道：“这么晚了，你应该好好休息，我在这里没事，你不用担心我。”

　　“我知道叫你回去是不可能的，但是我想留在这里陪你。”丁静说着已经坐到安泉旁边，此时的丁静都不明白自己为什么会这么的大胆，要是在以前，要她主动接近哪个男人，那是根本不可能的事情。

　　“这么晚了，你应该回去好好休息，这里有我一个人就行了。”安泉转过头看着身边的丁静道。

　　“安泉，我不想回机舱，我想枕在你的肩膀上睡觉，可以吗？”说着丁静把头靠在了安泉的肩膀上，感受着安泉肩膀上结实的肌肉，她的心满是幸福的感觉，“要是能一直这样下去该多好。”丁静喃喃的小声说道。

　　安泉没有再说话，因为他不知道该说什么才好，而且此时说什么都显得多余。就这样，两人默默的靠在一起，感受着海上吹来的微风。

　　第九章 疑云

　　保镖守则第２０３条：由于保镖与警察的办事的方法差别极大，保镖和警察之间往往存在着矛盾，所以保镖在和警察打交道的时候灰特别的谨慎。

　　“安泉。”过了一会，丁静柔柔的叫了一声。

　　“恩？”听到丁静叫自己的名字，安泉下意识的应了一声，然后就转过头看着丁静。

　　这时，他才发现丁静正深情的望着自己。其实安泉早已被丁静身上发出的淡淡清香扰的心猿意马，现在两人又四目相对，安泉情不自禁的捧起了她的脸蛋。丁静很自然的闭上双眼，安泉也闭上眼睛低头吻了下去。

　　就在安泉快要吻到丁静的一瞬间，他隐约听到了马达的轰鸣声，怔了一下后，焦急的对丁静说道：“不好，你快去叫醒大家，我留在这里看看究竟是怎么回事！”

　　“怎么了，安泉？”丁静只见安泉一下子变得焦急起来，但是她却没搞明白究竟是怎么回事。

　　“黑帮的人可能找上门了，你赶快叫醒大家，然后都到白色房车上去。”安泉急切道。

　　“好，我马上通知大家。”丁静说着朝飞机快步跑去，虽然没有听到任何声音，也没有看到任何人影，但是她相信安泉一定已经发现了什么。

　　丁静刚刚转身跑了没多远，安泉就听到一片清晰的马达轰鸣声，他迅速判断出声音是从海上传来的，看来是快艇之类的，而且数量还不

　　少。就再安泉还在猜测之时，海上亮起一排探照灯，二十几艘快艇排成一排，朝安泉这边冲了过来，看那阵势要不了十分钟就要登陆这片海滩了。

　　安泉心里暗叫不好，敌人都到了眼皮底下才发现。看来这次麻烦了，现在要想冲出去就难了～～～不管怎样，先上车再说！想到这里，安泉朝白色房车跑了过去。

　　安泉回到车上，其他人都已经上车坐好了，“安泉，外面的情况怎么样？”唐晴见安泉回来，赶忙问道。

　　“情况很糟糕，现在海面上有二十几艘冲锋艇正朝这边冲过来，要从海面上逃生，看来是不太可能了。”安泉皱着眉头说道。

　　“那从海滩那头的出口，陆地上出去怎么样？”樘晴问道。

　　“那当然也不行，我们已经在那里设下了陷阱。”安泉说道。

　　“我早就说过什么陷阱根本没有用，你们就是不听，现在好了，连逃走的路都没有了。”阿伟抱怨道。

　　“即使没有设下陷阱。我们也不能从那边逃走，现在那边肯定已经埋伏了不少人，正等着我们过去。”安泉说道。

　　“那我们现在唯一的一条路就是上山了。”阿伟说道。

　　“这也不心行。山上地势太凶险，现在又是晚上，我们要是从山上逃跑，那等于是自杀。”安泉说道。

　　“这也不行，那也不行，难道我们就要死在这里了吗？”阿伟无力的喊道。

　　“阿伟叔叔，上回被追杀的时候你表现的挺英勇的，怎么现在还没打呢就成这样子了？”陈双冲阿伟道，脸上露出鄙夷的表情。

　　“死就死，我怕什么？我刚刚只是为你们担心而已。”被陈双一激，阿伟脸上有些挂不住了，连忙辩解道。

　　“阿伟，你别闹了，我们听听安泉有什么计划。”唐晴正色道。

　　“我们现在要冷静，等那帮人登陆了，我们在开车冲到海里这样我们的生存的机会比较大。”安泉说道。

　　“他们开的是冲锋艇，我们这辆车在海里的速度根本就没有没办法和冲锋艇相比，我们就算逃到海里，也会被他们追上的。”阿伟说道。

　　“我们的速度是没有他们快，但是我们的车可以潜水。”安泉说道，现在他的脸上一点也看不到紧张的表情。

　　“潜水也不行，要是我们潜水，他们一定会在海面上搜索我们，要知道上次他们已经上过一次当了，这次一定是有备而来，况且就算潜水

　　能逃脱，肯定也要潜很长时间，到时候我们不是被闷死，就是被海水压扁了。“阿伟一边说道一边摇头。

　　“没问题。我在你们的那箱装备里找到了这个。”说着安泉从衣兜里拿出了一个手雷状的东西。

　　“这不是手榴弹吗？有了它就可以保证我们的安全吗？”阿伟向安泉投来怀疑的眼光。

　　“这看起来是手榴弹，但实际上它是一个供氧装置，这里面装有压缩的催化剂，这种催化剂可以把空气里的二氧化碳转化成氧气。按照这

　　瓶催化剂的容量来看，它至少可以提供我们几个人五个小时的氧气用量，另外就是，我这两天仔细观察过这辆车，在水里的时候，只要我们将气瓤适当的打开，车子就可以在我们需要的深度，也就是说这辆车就相当于一辆小型潜艇，只不过比小型潜艇慢一点而已。“安泉说道。这两天里，安泉可是一点也没有浪费过，他把这辆白色房车已经研究了个透。

　　听了安泉的话，大家的心情也放松了许多，对安泉也更为敬佩了。

　　就在这个时候，那二十艘冲锋艇已经直接冲到了沙滩上，探照灯把停放着旧飞机的这一小块地方照的雪亮。冲锋艇上的人下船后朝旧飞机

　　包围过来，藉着探照灯可以看到，这些人不是黑帮而是警察。

　　上岸后的警察都举起枪瞄准旧飞机方向，一个警察拿着扩音器冲着旧飞机喊道：“里面的人听着，我们是警察，现在你们已经被包围了，希望你们乖乖的弃械投降。现在给你们十分种时间考虑，要是十分种后你们还是不投降，那我们就冲进去格杀勿论。”

　　“原来是警察，不是黑帮，我们赶快出去吧！要不一会警察要对我们格杀勿论了。”阿伟说着就要去开车门。

　　安全一把拉住阿伟开车门的手，然后道：“等等，我们不能出去，现在我们还不能确定对方是警察，在没有搞清楚状况之前，我们不能出去。”虽然外面确实是警察，但是安全他们现在的位置根本看不到外面的情况。

　　“我敢肯定，外面的一定是警察你们要相信我，我也是警察，我能听出喊话的的确是警察的声音。”阿伟十分坚定的说道。

　　“就算外面的是警察我们也不能出去。”这时说话的不是安全而是丁静。

　　“为什么是警察我们也不能出去？”阿伟不解的问。

　　“因为警察根本就不能信任。”丁静冷冷得到。

　　“我和唐晴也是警察，那你连我们也信不过了？”阿伟有些气愤的道。

　　“你们两个和那些警察不一样。”丁静冷冷道。

　　“早上往我家里打过电话，你们看是不是我爸爸来找我？”李曼婷小声道，现在她觉得十分愧疚，因为自己的一个电话让大家都陷入了麻烦。

　　“有这个可能，但是在没有确定之前我们谁都不能出去。”安泉用命令式的语气道。

　　其实李曼婷猜的没错，外面的警察确实是她父亲派来“解救”她的。虽然她在打电话的时候解释的很清楚，自己没有危险，现在过的很好，但是李正平却始终担心自己女儿是被黑帮绑架了，尤其是通过电信部门，查到李曼婷是从这块隐秘的狭小地带打的电话，李正平就更加确定自己女儿是被黑帮绑架了。

　　“怎么样，小周，里面有人吗？”李正平问旁边的周涛道，这时周涛正用红外探测仪探测飞机附近的情况。

　　“李处长，红外探测仪显示，飞机后面有六个人。”周涛回答道。

　　没错了。曼婷一定在里面。“李正平现在又是焦急又是兴奋，焦急的是自己的女儿正被五个歹徒挟持，兴奋的是自己终于知道了女儿的下落。

　　很快的十分钟过去了，“李处长，里面得人好象不打算投降，你看现在怎么办？”周涛请示旁边的李正平道。

　　“我看这样有我来喊话，看看他们有什么条件。”李正平道，他现在认定他的女儿是被人绑架了，所以觉得只要满足了歹徒的要求，那么

　　他们就会放了自己的女儿。

　　第10章 突围

　　保镖守则第187 条：当遇到危险或突发情况，保镖往往都要制定好几套应对方案，然后根据当时的情况选择最实用的方案执行。

　　“李处长，看来攻击乙组的人和飞机后面的人不是一伙的，攻击乙组的那帮人现在已经中了陷阱，如果我的判断没错，那些陷阱是飞机后面那些人设置的。”周涛通过对讲机向李正平汇报道。通过夜视眼镜，周涛清楚的看到了刚刚黑西服被袭击的一幕。

　　“李处长，我们不是绑匪，现在我让你女儿跟你说话。”李正平还没回答周涛，就听到对讲机里一个陌生男人的声音道。

　　原来这个时候，安泉已经找到了警察用的信号频率敏感感李正平听到的声音就是安泉的声音。

　　“好！”李正平回答道，虽然他并不相信对讲机那个陌生的声音，但是既然对方提出让自己和女儿通话，那么他唯一的选择也就只有接受。

　　“喂爸爸，我是曼婷。”李曼婷拿起电话激动道。

　　“曼婷，你现在怎么样？”李正平焦急的说道，听到女儿的声音，李正平十分激动，眼泪忍不住流了下来。

　　“爸爸，我没事，这里都是我的朋友，前几天在陈仲铭葬礼上就是他们救了我，后来我们被一帮人追杀，最后逃倒了这里。”李曼婷简单的把事情的经过跟李正平说了一遍。

　　“原来是这样，那我们马上过来接你们，”李正平说道，听完自己女儿的解释，再结合刚刚的情况，他已经相信里面的人并非绑匪。

　　“李处长，你们不用过来，现在我们马上来车到你们这那里来，刚刚我们听到了爆炸声，恐怕是追杀我们的那帮人已经找到这里了。”安泉拿过李曼婷手里的话筒道。

　　“好，那我就在这里等你们。”

　　“兄弟们给我冲！今天一定要把那些警察和丁静一伙人给我灭了。”看到刚刚自己的一帮兄弟伤亡惨重，七哥的情绪已经接近狂暴。

　　安泉驾驶着白色房车来到了沙滩上，一群警察立刻把白色房车包围住了。不过他们并不是要对付安泉等人，而是要保护里面的人。

　　打开车门，李曼婷第一个冲下了汽车，扑进李正平坏里，“爸爸，我想你。”李曼婷埂咽着说道。

　　“乖女儿，我也好想你，你知道吗？这几天可把我和你妈急坏了。”李正平轻轻拍着女儿的背部道。眼里满是关爱的神色。

　　“对了，这几位都是我的朋友，要不是他们，我恐怕就见不到你了。”李曼婷檫了檫眼泪，指着安泉等人道。

　　“谢谢你们照顾我女儿。”李正平客气道。

　　“李处长，这里不是说话的地方，追杀我们的那伙人估计马上就会冲过来了，我们还是考虑怎么对付那伙人吧！”安泉说道。

　　“这位小兄弟，你不用担心，那边我们已经派了人手去查看，我想不会有太大的问题，”李正平说道，现在女儿平安无事，李正平说起话来也冷静了很多。

　　“爸爸，这位是安泉先生。”李曼婷介绍道。

　　“李处长，那帮人火力很猛，我们伤亡惨重。”对讲机里响起周涛焦急的声音。

　　“你们支持住，我们马上过来支援。”李正平急切道然后回过头对沙滩上的二十个警察到：“你们赶快到那边去支援。”

　　听到命令，沙滩上的二十个警察迅速赶去支援周涛。

　　“李处长，你们先撤退吧！敌人的火力太强了。”周涛道。

　　“不行，不能撤退，要是撤退了我们警察的颜面往哪里放？你们先撑着，我已经请求支援了。”虽然李正平也知道现在撤退是最好的选择，按时那样香港警察就会颜面扫地，着还不是重点，要是现在他们向黑帮示弱，那么以后黑帮就更不把警察当回事了，到时候麻烦就大了。

　　“安泉先生，那边有冲锋艇，你们几个先走吧！我女儿就麻烦你们照顾了。”李正平道。

　　“李伯伯，为什么要把小婷交给他照顾啊？”阿伟指着安泉道，见到安泉比自己受欢迎，阿伟不服气了，他怎么也想不通，自己明明比安泉高，又比安泉帅，为什么自己就是没有安泉受欢迎？

　　“你叫我李伯伯，请问你是？”李正平疑惑道。他被阿伟一声李伯伯搞的没了方向。

　　“爸爸，阿伟哥哥，就是小时候我们的邻居。”李曼婷介绍道。

　　“阿伟～～～哦！原来你是老黄的儿子阿伟，前些时候我和你爸爸还说起过你，果然很像你爸爸，高大帅气。”经过女儿的介绍，李正平才认出原来眼前这个男人就是黄启仁的儿子。

　　“哎呀！我说现在都什么时候了，你们还在这叙旧。”这时候陈双说话了。

　　“对对对，你看我～～～好了，不说了，赶快，你们都赶快走。”李正平急切的催促道，说话间将女儿推倒安泉身边。

　　“不！爸爸，我不走，要走我们一起走。”李曼婷说着眼泪又点下来了。

　　“李伯伯，我也不走，我也是警察。”阿伟挺直腰板，坚定的说道，看他现在的样子到有几分大义凛然。

　　“你们都上车，我现在带大家突围出去，这样一来，黑帮那些人就会来追我们。”安泉说道。

　　安泉这样决定是有考虑的，首先走水路未必安全，因为上回潜水这招已经用过了，黑帮可能有了防备，要是黑帮在快艇上用声纳检测，那么很容易就可以发现白色房车。

　　第二，他虽然对警察没什么好感，但是他也不愿意看到有大批的警察死亡，尤其是他不想看到黑帮那么嚣张。

　　第三，也就是最重要一点，本来从陆路逃脱是最危险的，但是现在黑帮正在与警察僵持，趁现在混乱情况，本来是最危险的陆路现在反而是最安全的，再加上白色房车的性能，要从陆路逃脱是比较现实的，反而安全早就通过微型电脑了解过这一带的地形，这一带的道路十分复

　　杂，黑帮想要围堵白色房车几乎是不可能的。

　　“不行！我怎么也不能抛下下属自己跑掉。”李正平说什么也不肯上车。

　　“爸爸，你要是不走那我也不走。”李曼婷哭着道。

　　“只要我们突围出去，你的那些部下就能得救了，你还是快上来吧！”安泉说道，从、刚才李正平的表现，安全文科仪看得出来，李正平是个不错的警察，如果被这帮黑帮干掉就太可惜了。

　　李正平犹豫了一会，觉得安泉说的也有道理，再加上女儿的苦苦哀求，他终究上车，安泉驾驶着白色房车朝出口那边飞奔而去。

　　车灯照耀下，从车上可以看到，警察的伤亡十分的惨重，剩下不到一半的警察，借着山势的掩护，十分吃力的与黑帮分子僵持着，不过黑帮的火力的确强大，即使有山做掩护，还是不断有警察被黑帮击中。

　　安泉驾驶着白色房车一路猛冲，很快就冲到了黑帮的队伍之中。黑帮见白色房车冲了过来，顿时把枪口对准了白色房车，警察那边的压力减轻了不少。

　　白色房车长驱直入，几个黑西服避让不及，被房车撞到十迷开外，眼看是活不成了。无数子弹射到白色房车上，发出金铁交鸣声，不过这些子弹并没有射穿房车，全部都被弹开绿，只不过剥落了白色房车的油漆层而已。

　　白色房车一路冲将过去，很快就冲出了黑帮的阵营，把黑帮一伙人远远的甩在后面，然后扬长而去。

　　“耶！我们逃出来了。”陈双欢呼道。

　　“你别高兴的太早，看看前面。”安泉说道。］

　　此时白色房车已经过了那狭长地带，但就在前方不远处，几十辆汽车排成一排，挡住了白色房车的去路，眼见着甩开了后面的追兵，又遭到前面的埋伏。

　　安泉猛的一踩刹车，白色房车向前滑行了二十来米，方才停稳。安泉凝神观望，前面的着几十辆汽车上，每辆上面只在驾驶室里有一个黑西服。看来黑帮并没有在这里留太多的人手。前面的汽车也只是起到拦截作用而已，要进攻的话，还要等着后面的那一帮黑西服追上来才行。确定了前方的情况，安泉转过头向后望去，后面已经可以看到一些黑西服的身影，看那样子并不是所有的黑西服都追了上来，毕竟那些警察也不是吃素的，黑帮终归是要留下一部分去对付那些警察。

　　“安泉，你有什么打算。”唐晴问道。

　　“不如我们像上次一样，加快速度从车上飞过去。”没等安泉说话。阿伟先开口了。

　　“不行，这里距离太短，汽车速度还没加起来就已经和前面的车撞上了，况且就算能达到那种速度我们也不可能从前面的汽车上飞过去。”安泉说道。

　　“为什么不行？上回不就飞过跨海大桥的护拦了？”阿伟不解道。

　　“这些以后再给你解释，现在你先听好，一会我下车把上的人干掉，然后我回移开一辆车，当我那边一得手你立刻就开车冲过去。”安泉吩咐道。

　　“不行，你这样做太危险了。我们还是开车冲过去，兴许还能从开一个缺口。”唐晴立刻反对道，她觉得安泉的方法太冒险了。而且成功的机会也不大。

　　“不行，开车冲过去等于是找死，估计现在那些人已经准备好了火箭弹，正等着我们过去，现在保持这样的距离，如果对方发射火箭弹，我们还有机会躲避，要是再向前开，那我们就彻底落入他们的圈套了。”安泉分析道。

　　现在安泉虽然把车停了下来，但是他的手仍然紧握着方向盘，脚下随时都准备踩油门，也就是说只要一有异常情况，安泉就能在第一时间驾驶着汽车躲避危险。

　　“如果是这样，那你出去不就等于送死吗？”唐晴道。

　　“你们放心，我不会白白送死的，现在阿伟你来开车，要是对方用火箭弹攻击你立刻驾车躲避，唐晴你来给我做掩护。”安泉吩咐完，打开车门一个纵跃跳出车外，随后团身在地上快速一滚。紧接着就见到他刚刚落地的地方几枚子弹射入了地面，留下深深的弹孔。

　　安泉迅速起身，发足狂奔，以诡异的路线朝前面的一长排汽车跑去。奔跑的过程中，安泉云起真气，让真气凝聚足底，脚下竟有生风的感觉，而且速度比平时快了不只一倍。

　　感觉着自己奔跑带起来的强风，安泉与前面一排汽车的距离急速缩小。不过，虽然安泉的速度极快，而且线路诡异，但是还是有几枚子弹和他插身而过，甚至他都可以感受到子弹的灼人的温度。虽然子弹都没有伤到安泉，但是此时安泉的处境可说是危机重重。

　　再看白色房车这边，阿伟紧紧握住方向盘，全神贯注的注视着前面汽车里黑西服的举动，唐晴开枪掩护安泉，顿时就击毙几个从车上朝安泉射击的黑西服。车上的黑西服有了顾忌，朝安泉开枪的频率有所降低。安泉的压力独白市大减，以更加直接的方式向前快速前进，

　　安泉很快就冲入了黑帮的车队，瞬间向不同的方位开了六枪，正要从车上向他开枪的六个黑西服顿时当场毙命。

　　其他的黑西服见事不妙，关上车窗。认为这样安泉就攻击不到他们了，也难怪他们会这样想，因为安泉唯一的火力就是一只手枪，而凭一只手枪是不能攻破一辆防弹性能良好的汽车的。

　　见黑西服都藏身车里不再向自己攻击，安泉觉得事情有些蹊跷，按理说这些黑帮的人虽然不是什么英雄豪杰，但是他们却都是亡命之徒，像现在这样的情况他们应该拼死和自己对抗才对。

　　情况紧急，安泉也没多想，迅速的ＰＰＭ换上穿甲弹，一个纵跃跳到一辆汽车顶上，立刻向驾驶室开了一枪。穿甲弹射穿车顶，从驾驶座上的黑西服的头顶射入又从他的下巴射出，最后射入座椅。

　　要是一般的子弹根本就不可能射穿这种芳但设计的轿车，但安泉使用的是强力穿甲弹，在加上汽车虽然是防掸设计，但是车顶的防弹能力是最为薄弱的，所以安泉选择从汽车顶部射击。

　　安泉在一排轿车顶上辗转腾挪，每跳到一辆车顶上，就从车顶朝驾驶室来一枪，他的速度起快，车上的黑西服根本来不及反应就一命呜呼。仅瞬间，安泉就已经把三十多辆轿车上的黑西服全部解决掉了。

　　就在这个时候，后面的一批黑西服已经追到白色房车不到两百米的距离。

　　安泉打开一辆轿车的车门，然后打开自动驾驶装置，轿车迅速倒退着朝后飞奔而去。半分钟够，就“轰”的一声，刚刚安泉启动自动驾驶的那辆轿车被炸的冲天非飞起，在空中翻转几圈，才落到地上。车子落到地上后开始剧烈的燃烧起来，烈焰滚滚，半个天空都被映成橘红色，黑夜也变的明亮起来。只过片刻，又是“轰”一声，汽车再次爆炸，现在整个汽车只剩下金属框架还在烈火中燃烧着。

　　“果然是这样！”安全心里感慨道，刚刚见到黑西服没有和自己拼命，安泉就觉得事情有些不对，后来一想，觉得车队后面肯定有蹊跷，现在终于确定自己的猜测没错，车队后面果然放置了地雷。

　　安泉打了个手势，适宜阿伟把白色房车开过来，然后又打开另一辆轿车的车门，启动了自动驾驶装置，就这样，安泉一共启动十辆轿车自动向后飞奔，结果着十辆汽车都遭到和第一辆轿车一样的厄运。

　　着时候，阿伟已经把白色房车停到了安泉跟前，打开车门，示意安泉上车。

　　安泉向车后看了一眼，并没有立刻上车，因为一大帮黑西服眼见就要追上来了。

　　他迅速的从一辆车上拿出了一只肩扛式火箭筒，然后向后面追来的黑西服发射了一枚火箭弹。火箭弹直飞入这群黑西服的中心地带，“轰”一声之后，十几个黑西服被炸得冲天飞起，周围一大帮黑西服被炸伤。

　　趁着黑西服的混乱，安泉又拿了轿车上两枚火箭弹，然后转向刚刚被地雷炸毁的轿车，朝其中一辆发射了两枚火箭弹，那辆汽车残骸顿时被炸成碎片四散而飞。

　　安泉迅速回到车上，关好车门，阿伟当然也不是笨蛋，见到安泉刚刚用火箭弹炸烂汽车残骸，他立刻明白了安泉的意思。安泉一上车，阿伟立刻驾驶周围着白色房车，朝安泉刚刚用火箭弹炸过的地方飞奔而去。

　　“我们现在往哪儿开？”阿伟问道，现在白色房车已经顺利的行驶到了公路上。

　　“去警察总署，我不相信那些黑帮分子敢公然袭击警察总署。”李正平说道。见到刚刚黑帮的嚣张气焰，李正平心里满是愤怒。

　　“不，不能去警察总署。”丁静激动道，她的语气很坚决，似乎对警察没有什么好印象。

　　“好，我们就去警察总署。”安泉思索了一下对阿伟说道，虽然他一直以来对警察也没有什么好印象，但是从现在的情况来看，也只有警察总署是最安全的地方。

　　“你没听到我说不能去吗？”丁静冲安泉喊道，此时她的情绪更加的激动。

　　“丁小姐，虽然我不知道你是因为什么原因不愿意去警察总署，但是那里是目前最安全的地方，我希望你能为自己和其他人的安全考虑一下。”虽然李正平觉得丁静很无理取闹，但他还是用很平和的语气劝说道。

　　丁静看了看车上的其他人，想想李正平的话的确有道理，现在也就只有警察总署是最安全的地方了，“好吧！就去警察总署。”

　　“不好，后面有几辆车追上来了。”阿伟抬眼看了下后视镜，见后面有六辆轿车追了上来，赶忙冲众人喊道。

　　安泉向后一看，六辆轿车的速度比白色房车要快的多，照这样下去，要不了多久，白色房车就要被追上了。不过让安泉感到庆幸的是，追上来的车只有六辆，看来黑帮的确是伤亡惨重。

　　“要启动气体推动器目前？”阿伟问道。

　　“不用了，气体推动器已经没有多少燃料了，就算启动也没什么用。”安泉淡淡的道。

　　“那现在怎么办？马上就要被他们追述了，你看他们连火箭筒都拿出来了。”阿伟激动道，通过后视镜他看到轿车上有人从天窗里探出半个身子。

　　“阿伟，把车开稳点，尽量保持直线运动。”安泉说着已经打开车窗，探出头去，手中ＰＰＭ迅速瞄准火箭筒的炮口，抠动扳机，一颗穿甲弹飞速朝火箭筒的炮口射去。

　　瞬间，穿甲弹射进了火箭筒的炮口，“轰”的一声巨响，火箭筒爆炸开来，扛着火箭筒的黑西服连哼都没哼一声，就被炸成了碎片，那辆轿车瞬间也被烈焰吞没，然后又是一声爆炸声，靠近这辆轿车的两辆车被巨大的气流掀翻，向前翻滚五六圈又向前滑行五十多米，方才停了下来。

　　剩下的三辆汽车上的黑西服从车窗探出头来，就在煊赫一瞬间，安泉连开三枪，三个探出头来的黑西服的头部全都被穿甲弹贯穿。随后安泉又瞄准最前面一辆车的司机，连开三枪，三颗子弹击中同一个点，坚固的防弹玻璃被穿甲弹突破，司机头部中弹，一命呜呼，汽车顿时失去了平衡，撞上另一辆轿车，第二辆又撞上第三辆。由于速度极快，三辆车全部腾空而起在空中翻了几个翻滚之后，摔在一起，成了一堆废铁。

　　再看周涛这边，由于一部分黑西服赶去追白色房车，警察立刻占了上风，再加上随后赶来支援的飞虎队黑帮的一伙人很快被剿灭。

　　“小周，现在你那边的情况怎么样了？”回到警察总署后，李正平立刻给周涛打了电话。

　　“李处长，飞虎队已经赶到了，这里的黑帮已经全部被剿灭了，不过我们的伤亡相当惨重。”周涛悲痛的说道。

　　“哦，我知道了，那边的事情你就全权处理，就这样吧！”李正平说着挂了电话，虽然从表面上看他很平静，可是他的心里现在恨的牙痒痒的。

　　“安泉先生，今天真太感谢你了，多亏了有你，要不我们麻烦就大了。”李正平客气道。

　　“李处长客气了，应该是我感谢你才对，要不是有你们警方，我们着几个人恐怕早就葬身在黑帮手里了。”安泉微笑说道，其实他说这番话是一半客套一半事实。

　　“听说安泉先生是陈双小姐的保镖，不知道是不是有这么一回事？”李正平问道，虽然他听说过安泉是陈双的保镖，但有这样身手的人只是个保镖实在有些奇怪。

　　“没错，我是陈双小姐的保镖。”安泉简单的回答道，语气显得有些生硬。

　　见安泉似乎对于自己怀疑他的身份显得有些不满，李正平立刻笑着道：“安泉先生，你别误会，我不是怀疑你的身份，我只是觉得像安泉先生这样的人才，当保镖实在是屈才了。”

　　“李处长过奖了，我哪里是什么人才！”安泉微笑着道，现在他知道这个李处长也算是一个正直的人，但其实也是挺圆滑的人，不过也难怪，要不然他怎么能做到处长的位置？

　　想到这里，安泉刚才的不快一扫而光。 

《绝色保镖》第十八卷 微澜 作者：贵竹&潜龙


第一章 佯狮

　　保镖守则第一百八十八条：保镖除了要有良好人际交往能力，还必须具有一定的与动物沟通的能力，因为有时候保镖不但要与人相处，还要和某些动物相处，比如当事人的宠物，就是保镖必须要面对的动物。
　　“哇！丁小姐，你家的房子好大，好漂亮，比五星级酒店还要华丽。”阿伟一脸崇拜道。
　　“你怎么知道比五星级大酒店还要华丽？说的好象你住过五星级大酒店似的。”唐晴眼里满是鄙夷的神色。
　　“你少瞧不起人，你凭什么说我没住过？”阿伟愤愤的看向唐晴。
　　唐晴白了他一眼，嘴角上扬，显得很不屑：“就你那样，估计刚到门口就被人轰出来了。”
　　“什么？我是你说的那样吗？再怎么说我也酸是玉树临风，风流倜傥的一代美男，居然被你说成会被人轰出来，那叫被人”请“出来好不好？”阿伟有些恼怒的辩解道。
　　所有的人顿时无语，一脸无奈的望着阿伟，大家都被阿伟良好的心理素质所折服。
　　“两位，虽然我不知道为什么你们会跟到这里来，但是我觉得我们还是应该先进去再说话，我可不想让丁静小姐和陈双小姐站在外面给人当靶子。”安泉用冰冷不带感情的声音说道，现在他正处于工作状态。
　　“不会吧！这里现在起码有五十名警察在巡逻，你觉得有人敢来这里撒野没？”阿伟惊讶的瞪着安泉说道。
　　安泉淡淡的看了他一眼，说话的语气依然是那么冰冷：“有没有人敢来，我不能确定，你也有过两次被追杀的经历，那些人到底敢不敢来，还是由你自己判断吧！”
　　想想两次被追杀的经历，当时还不觉得有什么可怕，可是现在想起来，阿伟独白市觉得寒毛倒立，恨不得立刻冲进屋子里。可是他嘴里却不肯认输，大义凛然道：“你们先进去，我要在这站会儿，看看什么人这么大胆敢来这里捣乱？”
　　“你看我，怎么能让大家站在门口？大家快请进。”丁静回过神来，赶忙说道。刚刚她一直专注于听几个人说话了，现在才想起大家都还站在外面，所以语气里满是歉意。
　　“那我们就快走吧！唐晴姐姐，等下我带你参观我的房间。”陈双拉着唐晴的手，兴致勃勃的说道。要知道那房间可是她亲自设计的，她一直都引以为豪呢！
　　“好呀！那我们快进去吧！”唐晴也很兴奋，笑着回答道。
　　就这样，丁静、陈双和唐晴一起朝别墅走去，安泉跟在她们身后保持两米的距离。
　　现在只剩阿伟一个人呆呆的站在门外，一阵风卷起几片落叶从他身上刮过，他顿时觉得浑身发冷，“这是夏天，哪来的落叶？还有，这阵寒冷的风是怎么回事？难道～～难道～～有鬼～～”想到这里，阿伟开始浑身发抖，喃喃自语道：“不对，这世界上哪有鬼？难道～～难道～～那些黑帮的人已经追过来了？”不管怎么想，阿伟都觉得背后有一股凝重的杀气，而且这股杀气还在缓缓的向他逼近。
　　阿伟浑身僵直，脑袋机械般一格一格向后转动，过了好一会，阿伟的头终于转到了身后，“救命呀～～救命呀～～”看清楚了身后的东西后，阿伟大叫着救命朝别墅里面跑去。
　　此时安全等人已经走进了别墅的大厅，听到的叫喊声，安泉立刻警觉起来，ＰＰＭ也已经握在手上，眼睛望向门外。
　　“救命呀！后面有头狮子在追我～～”阿伟一边跑，一边喊，还不时的回头看看后面。
　　“有狮子？难道那帮人打算用狮子来袭击我们？那些人真是用心良苦啊！”安泉自言自语的说道，现在他有点开始佩服黑帮了，因为他们这一招实在够有创意。
　　阿伟跑进了大厅，此时众人看到一只棕黄色的狮子紧紧追在阿伟身后。看到这一幕，陈双眼里竟然泛起了泪花。
　　“双双，你别怕，马上就没事了。”阿伟不经意间看到陈双欲落泪的样子，边跑边安慰她，然后又立刻对安泉喊道：“你还站在那里干什么？还不开枪打死它？”
　　安泉往阿伟身后看了看，似乎是确认了什么，点点头，然后把ＰＰＭ收了起来。
　　见安泉收起手枪，阿伟脸色顿时惨白，大声吼道：“安泉，你什么意思？你不救我吗？我记得我和你没有仇吧！而且我还帮你处理过伤口，拜托你快把这头狮子干掉，酸我求求你了。”阿伟说完竟然鼻涕眼泪一起流了下来。
　　陈双眼里的泪花越积越多，终于她的小嘴一瘪，眼泪从眼眶里流了下来。
　　唐晴看不过去了，本来见安泉已经拔出了枪，她是不打算动手的，但是现在她必须出手了，要不阿伟就有性命危险了。
　　唐晴掏出手枪，正要瞄准，却被陈双和丁静一起拉住了，“唐晴姐姐，不要开枪。”陈双用乞求的眼神望着唐晴道。
　　唐晴被陈双和丁静搞糊涂了，正在她迟疑间，狮子已经追上了阿伟，几乎是同时，唐晴和阿伟一起闭上了眼睛。
　　“小黄，坐下。”鸦雀无声之时，陈双嗓音清脆的唤道。阿伟听到这句话，立刻坐在了地上，因为他觉得陈双叫他坐下是想救他，或许坐下之后狮子就不会攻击自己了。
　　果然，当阿伟坐下之后，他就觉得背后已经没有杀气了，鼓起勇气往后一望，狮子也坐在了地上，样子看上去还十分的温顺。
　　得救后的阿伟满脸喜悦，立刻就恢复了本性：“双双，刚刚是你叫我坐下的吧？你怎么知道坐下之后狮子就不会攻击人了？还有为什么叫我小黄？这样很没有礼貌知道吗？这次我就原谅你，但是下不为例。”
　　陈双没有回答阿伟的话，只是微笑着朝着阿伟走来，走到阿伟面前时停顿了一下，然后绕道阿伟背后，伸出手来抚摸那头狮子。
　　阿伟见壮，忙激动的提醒道：“双双，小心，狮子会咬人的。”
　　陈双没有理会他，轻轻的抚摸了几狮子的头，狮子被陈双一抚摸，又是摇头又是摆尾，还伸出舌头来舔陈双的手。
　　“不会吧！难道这狮子是你养的？”看到这一幕，阿伟满脸惊讶道。
　　陈双没有回答阿伟，只是继续抚摸着狮子，脸上的表情又是激动又是高兴。
　　“阿伟，那不是狮子，那是一只狗。”安泉淡淡的说道，他不想看到阿伟一惊一诧的样子了。“不是吧！你说这是狗，有这么大的狗吗？看它的样子起码有一百公斤以上，而且你看它长的这样，哪里像狗了？”阿伟指着“狮子道，他怎么因为不相信，眼前这庞然大物竟然只是一只狗。
　　安泉看着阿伟这副少见多怪的样子，为了自己的耳朵不再受到荼毒，只得耐下心来解释道：“这的确是狗，它是一只藏獒，是全世界最大的犬类品种，当然也是全世界最贵的犬类，就这条藏獒来说，保守估计它的价格在两百万港币以上。”
　　“什么？这真是一条狗？”阿伟还是有些不放心，又问了一遍，安泉点点头，表示那的确是一只狗，而不是狮子。
　　阿伟这才把心放进肚子里，仔细看了看眼前这只狮子，果然是只狗，只不过个子比较大，长的有些像狮子而已。
　　“那么，双双，你刚刚叫小黄是在叫它吗？”阿伟指着地上被他误认为是狮子的狗道。
　　“是呀！这只狗叫小黄，我刚刚是在叫它，难道你认为我是在叫你小黄吗？”陈双一边爱抚着藏獒小黄，一边奸笑的看着阿伟说道。
　　藏獒小黄听到陈双嘴里说出“小黄”两个字，立刻高兴起来，扬起头伸出舌头，舔起陈双的脸蛋来。
　　“小黄，不要，好痒，哈哈～～”陈双被小黄舔的大笑起来。
　　阿伟顿时晕倒，没想到自己不但把狗误认为是狮子，而且陈双叫勾结坐下，他还以为是叫自己坐下，更让他觉得郁闷的是，自己还真的就坐到了地上。“我的一世英明就这样毁于一旦，我还有什么颜面活下去？”阿伟哀号道。
　　“对了，双双，我来的这几天怎么都没见过这着藏獒？”安泉蹲下身，一边抚摸着小黄，一边问陈双道。
　　“小黄一个月前就不见了，我本来以为它已经死在外面了，没想到现在还能再见到它。”陈双兴奋的说道。脸上满是喜悦的表情。
　　阿伟见安泉抚摸着小黄，自己也大着胆子伸出手想要去摸摸它，边伸手边鼓励自己：怎么着也要把面子找回来，堂堂男子汉，怎么能被一条“小狗”吓倒？
　　就在阿伟的手马上就要碰到小黄时，小黄突然站了起来，冲着阿伟龇牙咧嘴的低吼。阿伟见到这阵势，顿时一个踉跄摔倒在地，颤抖着嚷道：“你们骗我，煊赫哪里是狗？这～～这分明是狮子。”他怎么也不相信，眼前这个立起来就有自己三分之二高的庞然大物是一只狗。
　　见阿伟狼狈的摔倒，小黄回过头，冲着陈双摇摆着尾巴，似乎很得意的样子。
　　陈双抚摸了一下站着和自己一样高的小黄，然后小着道：“小黄，我想你一定饿了，走，我拿好吃的东西给你吃。”说着一人一狗朝一间房间走去。
　　“安泉，你能不能告诉我，为什么你能和那只狗那么亲近？”阿伟把嘴凑到安泉耳边，神秘兮兮的小声问道。
　　安全也把嘴凑到阿伟耳边，小声道：“这是秘密，不能告诉你。”说完，他从包里拿出一个手机模样的仪器，对别墅的每一个角落进行仔细搜索。
　　阿伟有些气愤安泉不肯告诉他，便调侃道：“安泉，你拿的是什么东西呀？该不是探宝仪吧？你打算在这里开金矿，还是挖宝藏呀？”“笨蛋，安泉手里的应该是最先进的安全探测仪，使用它可以探测出隐藏起来的炸弹和监听设备。”唐晴气愤道，对于阿伟的不学无术她是很痛恨的。
　　“你以为我不知道？我只开个玩笑而已。”阿伟瞪着唐晴，不满的说道。
　　安泉这时递过一包用塑料封好的东西交给阿伟，然后十分客气的对阿伟和唐晴说道：“两位，麻烦你门帮我把这些东西撒到花园里。”“好的，包在我们身上。”阿伟十分豪爽的答道，然后和唐晴一起朝花园走去。
　　“哦！对了，两位务必把这些东西均匀的撒在花园的草坪、树木以及花草根部，撒完后记得一定要浇水。”安泉冲着两人的背影道。“为什么我们要同安泉的？”阿伟走了两步３，觉得有些不对劲，便问一起朝外走的唐晴道。“因为他说的有道理。”唐晴简单的回答道。“哦！原来是这样。”阿伟顿时恍然大悟。这时丁静从房间里出来，走到安泉身边帱：他们两个到哪里去了？“”我拜托他们帮我做点事情。“安全回答道，然后继续自己的工作。”安泉，你～～你～～“丁静本来很想问安泉有没有结婚，有没有女朋友，但是这种时候，伶牙俐齿的女律师却结巴起来。
　　安泉听丁静这么吞吞吐吐，有些好奇，停下手中的活，看向丁静道：“丁静，有什么话你就直说吧！”等了片刻，见丁静还是没有问出来，安泉道：“丁小姐，你能不能告诉我，追杀我们的那帮人和你们到底有什么仇怨？”也难怪安全回这样问，他接受这个任务是根本就不知道这个任务的真相，只知道是要保护一个被谋杀的富翁的女儿。刚刚丁静还面红耳赤，现在听安泉这样一问，立刻恢复了平时的冰雪般的表情，思量过后，丁静缓缓道：“我姐夫陈仲铭是被黑帮龙头龙川杀死的，陈双是目击证人，所以黑帮想要杀人灭口。”“原来是这样。”安泉淡淡的说道。
　　虽然安泉相信丁静说的都是实话，但是他看的出来，丁静还隐瞒了一些东西，因为现在不但是黑帮，就连警察那边都有很大的问题。首先，警方一开始没有派人保护丁静和陈双，这就是一个很大的问题，虽然现在警方已经派了警察来保护陈双和丁静，但是这些警察都是上次与黑帮大规模交火之后，有李正平派来的。第二，在上次陈仲铭的葬礼事件中，警察并没有及时赶到，而且当安泉等人驾驶白色房车逃跑时，一路上除了黑帮的车以外，根本就没有看到其它车辆，也就是说当时他们经过的那条线路已经被警方封锁了。第三，着两次大规模枪战竟然没有任何媒体报导。“真是对不起！以前都没跟你讲过着，让你遇到这么多麻烦。”丁静满怀歉意道，虽然现在她对安泉十分信任，有些事情她还是不打算告诉他。
　　“白狐你们是我的工作。”安泉淡淡回答了一句，可是这一句却有很多含义，本来他需要保护的只有陈双，可是现在他把丁静也归纳为自己的保护对象。
　　“谢谢。”丁静感激的说道，现在惟有这一句谢谢最能表达她的心情。
　　“安泉，你刚刚让我们撒在花园里的是什么东西呀？”为什么还要浇上水？“阿伟回到房间，抹了抹头上的汗珠，然后问道。”你没看到安泉和丁静正忙着吗？还跑到这来当电灯泡，真是很差劲。“随后进来的唐晴教训阿伟道。”还说我，你不也进来了吗？“阿伟抱怨道。”不跟你说了。“唐晴凶巴巴的对阿伟说道，然后立刻用十分柔和的声音对安泉道：“对了安泉，你刚刚让我们撒在外面的到底是什么东西呀？”“原来你也是来问这个问题的。”阿伟嘟嚷着说道，满脸都是不屑的表情。
　　“人家好奇嘛！”唐晴白了阿伟一眼，那声音要多娇媚就有多娇媚，听的阿伟浑身酥麻，现在他觉得满天都是灿烂的星光。“对了，安泉，你刚刚究竟让他们在花园里撒了什么东西？”丁静好奇的问道，这也没办法，她的好奇心本来就很强，再加上刚刚唐晴和阿伟表现，让她好奇心大增。“这个～～不太好说。”安泉面有难色。
　　安泉的表情大大的激发了丁静，唐晴和阿伟的好奇心，引来了他们一连串的问题。
　　阿伟：“是微型探测仪？”唐晴：“是纳米机械人？”丁静：“是导弹防御系统？”安泉摇摇头道：“都不是。”“那到底是什么？”三人齐声问道。接下来安泉的回答绝对是惊天地泣鬼神，因为在安静了十秒钟之后，安泉只挤出两个字：“肥料。”见众人里脸错愕的表情，安泉又连忙解释道：“这种肥料是专门为圆林绿化而开发的，里面有植物生长所必须的氮、磷、钾，以及多种微量元素，并且配方十分科学，不会让园林植物生长过盛～～”不知道什么原因，安泉往往讲到这些专业性质的东西时，话就特别多，和平时少言寡语的他完全不同。
　　应了安泉的回答，阿伟和唐晴顿时昏倒，丁静的反应倒不是很强烈。
　　“刚刚我们忙活了半天，原来是在施肥。”阿伟苦着脸道，本来他以为安泉是叫自己帮忙布置先进仪器，没想到竟只是帮花园施肥。
　　“对呀，我看花园里的花草树木都有些枯黄了，估计是很久都没有人管理了，所以请两位帮帮忙。”安泉一脸认真的道。“谢谢你，安泉，自从那些工人走了以后，花园就没有被好好管理过，我早就想给花园浇浇水，施施肥了。”丁静说道，脸上满是喜悦的表情。
　　“丁静，你不会吧？是我和晴晴帮忙施肥浇水的，你为什么要感谢安泉？实在是没道理呀！”阿伟有些不满的抱怨道。“你刚刚叫我什么？你叫我晴晴，晴晴是你能乱叫的吗？”说话间，唐晴已经捏着阿伟的耳朵开始往上提。“两位，你们辛苦了，我也谢谢你们，不过我觉得还是安泉的功劳比较大一点。”丁静看着眼前两个过于活跃的人，微笑着说道。
　　阿伟闻言，一边苦着脸，忍受着耳朵传来的疼痛，一边十分不平道：“为什么是安泉的功劳大？要知道活都是我和唐晴干的，和安泉一点关系也没有。”“对呀！阿伟说的有道理，丁静你是不是太向着安泉了？”唐晴一心二用，但说话间捏阿伟耳朵的力道一点也没有减轻。
　　“那你们觉得你们警察破了大案，功劳归谁呀？还不是归你们那些领导。”丁静辟邪道。“妈的，看什么看？连老子都不认识了！”七哥冲着两个守门的黑西服嚷道，因为这两个黑西服刚刚正用诧异的眼神看着他。
　　此时的七哥，衣衫槛耧，满身污秽，头发凌乱，看上去比街头乞丐都不如，跟在他身后的阿风的样子都比他要好看得多。
　　“七哥！”两个黑西服立刻站直身形，十分恭敬的叫道。“哼！”七哥冷哼了一声，黑着脸朝自己的豪华别墅走去，阿风跟在他的身后。“哈哈～～”等七哥走远了，两个守门的黑西服开始狂笑起来，他们怎么也想不到七哥会沦落到这种模样。七哥进到别墅的豪华大厅，一屁股坐在真皮沙发上，然后大嚷道：“来人，赶快给我弄些吃的东西来。”“是，我马上吩咐厨师帮七哥准备午饭。”一个黑西服说着朝厨房跑去。
　　听到七哥的声音，珍姐立刻下楼。到了七哥面前，珍姐十分心疼道：“七哥，你这是怎么了？搞成这样，是不是到丐帮当老大去了？”“妈的，这回吃了大亏，老子差点就没命了。”七哥满脸怒气，眼里闪烁着杀人的光芒。当然，他想杀的人是安泉。“七哥，你不是带了一百多人出去吗？怎么还搞成这样？是不是碰到警察了？”珍姐一脸不解道。“哼！警察－－警察算什么东西？一帮警察被我们打得根本就没办法还手！”七哥满脸不屑，完全不把警察放在眼里。
　　珍姐更加疑惑了，“既然是这样，那为什么会搞成这样？”“还不都是那个保镖，他一个人要比那帮警察强得多！先是用陷阱干掉了我们几十个兄弟，后来又开车带着那些人逃跑，我派去追他的兄弟又被干掉几十个，就这样给了那帮破警察喘息的机会，再加上后来飞虎队也到了，我带去的一百多个兄弟全军覆没。”说到这些，七哥气得牙痒痒，现在他真恨不得立刻就派人去把安泉干掉，只要安泉活着一天，估计他是睡不安稳的。
　　“既然当时情况这么危急，那你又是怎么逃出来的？”珍姐筋节着问道。这都多亏了阿风，要不是有阿风，估计我是回不来了。“七哥说着回头看了看站在身后的阿风，微笑着对阿风说道：“阿风，你过来坐下。”在黑道上混的人是很讲义气的，尤其是阿风现在救了自己的命，七哥当然对阿风客气很多。
　　“不～～不用了，七哥。”阿风说什么也不肯坐到沙发上。要知道七哥不但是他的老大，而且还是他的救命恩人，所以他对七哥是很尊重的。
　　“好吧！阿风，你也累了，先回房间休息吧！”七哥关心道。“是。”阿风简单的回答了一句，然后转身回到自己的房间。

第二章 风波

　　保镖守则第二百一十七条：注重细节，对于保镖来说是十分重要的素质，任何的危险都可能隐藏在某些细节中，报表必须依靠敏锐的直觉，以及对细节的把握，来发现隐藏的危机。
　　陈双先进到房间，让众人在门口等了一会，然后才神秘兮兮的在门那头说道：“近来吧！”
　　“双双，你在搞什么？怎么要这么久才让我们近来呀？”阿伟一得到允许，立刻迫不及待的推门而入。
　　“啊！”阿伟才迈进了一条腿，就感觉头部被某物击中，摇摆着头四处张望，寻找袭击的来源。
　　“阿伟叔叔，你的头转来转去再找什么？”陈双笑着问道。
　　“双双，你没有看到吗？我的头刚刚被打了一下。”阿伟一只手捂着头道。
　　“有吗？我没看到，该不会是幻觉吧！”陈双说道。
　　阿伟转过头看着身后的安泉、丁静和唐晴，“你们也没看到吗？”三人均用一脸疑惑的表情来回答他。
　　“不会呀！你们怎么会都没有看到，刚刚明明是有东西打到我的头了，现在还很疼。”阿伟摸着脑袋眨巴着眼睛，一脸疑惑道。
　　“好了，我们还是先参观双双的房间吧！阿伟你不要挡路！”唐晴早就猜到是陈双的恶作剧，一边把阿伟拨到旁边，进到了陈双的房间。
　　其他人都进到了陈双的房间，惟独阿伟还摸着脑门傻傻的站在门口。
　　“双双，这是你的房间？”唐晴惊讶道。
　　“是啊！有什么不对吗？／”陈双嘟着小嘴，对唐晴的反应有些不满。
　　“没什么不对的地方，就是太漂亮了，太有品位了完全不像小孩子的房间。”唐晴一边打量四周，一边亟亟称赞道。
　　“是吗？唐晴姐姐，你也喜欢中国古典风格的布置吗？”陈双惊喜的望着唐晴，现在她有种找到知己的感觉。
　　“是呀！有一间这样的房间是我一直向往的，看起来跟古装电影里的房间一样，有这样的房间真是幸
　　福。”唐晴一脸陶醉的说道，现在的她已经完全沉浸在房间古典的气氛中了，感觉自己就是古代的一位大家
　　闺秀。
　　听到赞扬，陈双简直乐不可支，灿烂的笑容比夏日的烈日还要光亮几分明，接下来就是陈双滔滔不绝的演说，从中国古典家具的起源，到中式家具与西式家具的对比，从五千年前，到几万年后的家具发展趋势，以及中国文化和西方文化的对比，等等，等等，反正是把中式家具好好的赞扬了一番，当然也罗列了不少中式家具的缺点。
　　“双双，寄给你的包裹。”在外面发了半天呆的阿伟，这时拿着一个包装精美的包裹走进了陈双的房间。
　　“阿伟，站住不要动！”安泉急切道，看着阿伟手上的包裹，安泉如临大敌，连脸色都变了，“你们都往后退。”安泉对丁静等人道。
　　阿伟顿时又楞住了，站在原地一动也不敢动，“难道，这里面是炸弹？”阿伟声音颤抖的问道，脸色已经变的惨白，豆大的汗珠从额头上冒了出来。
　　“里面有没有炸弹我不确定，但是不排除这个可能，你这个包裹是从哪里来的？”安泉脸色凝重的说道，然后望向阿伟手里的包裹，仔细的打量起来，他想从包裹的包装看出蛛丝马迹。
　　“刚刚有个警察兄弟交给我的，说是快递公司送来的，考虑到安全问题，所以没有让快递公司的人进来，他说快递公司的人还等着签收呢。”阿伟紧张道。
　　阿伟捧着包裹一动都不敢动，虽然自己一点都不愿意动，但是身体却不听使唤，开始抖动起来。
　　“阿伟，你别激动，现在你看看包裹到底是谁寄来的。”安泉吩咐道。
　　再看看三个女人这边，丁静搂着陈双退到了离阿伟最远的墙角，唐晴护在她们身前，三个人的脸色都十分难看。
　　阿伟的目光把整个包裹都打量了一遍，可是除了精美的包装纸，根本就看不到有任何的卡片，或者标明邮寄者的文字。
　　“没有，没有～～”阿伟紧张的都快哭出来了。
　　“没有什么呀？你倒是说清楚呀！”唐晴不耐烦了，看到阿伟的熊样，她气就不打一处来。
　　“这上面没有写是谁寄来的！”阿伟放开嗓子叫了一句。
　　听阿伟这样一说，空气瞬间凝固住了。所有人都像木头人一样僵住了，房间里面静得可以听见自己的心跳声。
　　“滴答～滴答～滴答～～”从包裹里传来十分有节奏的滴答声，在安静的房间里显得十分响亮，一听就知道这是石英钟发出的声音。
　　“你们赶快从窗口逃走吧！不过以后要记得初一十五帮我上柱香。”阿伟大义凛然的说道，现在感觉自己死到临头，他反而比刚刚镇定了许多。
　　时间一分一秒的过去，每次的滴答声都会牵动房间里所有人的心猛烈的一跳，“你们怎么还不走，难道要大家一起死在这里吗？”阿伟愤怒道。
　　“阿伟，我要留下来陪你，要死我们两个一起死。”唐晴说着眼泪已经流了出来。
　　“晴晴，你对我太好了，我怎么舍得让你死呀！你还是快点逃命办事！有你这份心意，我就是死了也会很开心的。”阿伟深情的说道。唐晴的话让他着实感动了一把，现在的阿伟已经觉得生死并不那么重要了，恐惧的心理完全不复存在，“丁静、双双，那你们为什么不走？要是你们一起死了，那我的牺牲就毫无意义了，你们都快走吧！不要管我，只要你们以后记得我阿伟这个人曾经救过你们我就很开心了。”
　　陈双白了这个自以为是的家伙一眼：“我们也知道一个人死总比几个人一起死要好，我们也很想走，但是这里的窗口距离地面起码有六米高，我们要怎么从这里下去呀？”
　　“那你们不知道用床单什么的吊着下去吗？你们看电视和电影里不就是这么做的吗？”阿伟说道，虽然刚刚陈双的话让他很寒心，但是他还是希望他们不要和自己一起死在这里。
　　“阿伟，你太聪明了。”唐晴说着脸上露出欢喜的表情，然后开始到床上去扯床单。
　　阿伟的心顿时凉了下来，刚刚还说要和自己死在一起的唐晴居然会这样，虽然他和希望唐晴能活下来，但是看到她刚刚的表现，阿伟还是忍不住心痛。
　　“不行，你们不能从窗口出去。”安泉厉声道。
　　“为什么？难道你想让大家都死在这里吗？”唐晴冲安泉吼道。
　　“我当然不希望大家一起死在这里，虽然现在我们还不是十分确定包裹里有炸弹，但是你们想想看，如
　　果这里面真的有炸弹，那就在证明有人已经找上门来了，而且我想你们都听到了石英钟的声音，你们觉得有人会用这么古老的炸弹来杀人吗？所以说这个炸弹很有可能是个阴谋，说不定只要你们一出窗口就会遭到阻击。”安泉分析道。
　　“那我们不如把炸弹扔到窗外去吧？”唐晴说道。
　　“对呀！我怎么没想到？”阿伟现在觉得自己真的分笨，这个包裹又没长在自己身上，为什么自己要一直拿着这个包裹在那等死？早把它扔掉就好了。
　　“不行，阿伟你不能动，现在我手里的微型电脑根本就检查不出你包裹里的炸弹，也就是说现在有两种可能。第一，你手上的包裹根本就不是炸弹。第二，你手上的包裹是一个十分先进的炸弹，不排除有远程遥控的可能。”安泉一边示意阿伟不要动，一边说道。
　　“那现在一定是第一种情况，要不然炸弹为什么现在都还没爆炸？”阿伟舒了一口气后说道，现在他的心情放松了许多。
　　就在这时候，一大群进查涌到了陈双的房门口，正要进房间，就听到安泉喝道：“你们不呀袄进来，这里可能有炸弹，你们先下楼去。”
　　“安泉先生，我想我们不能听你的，我们要保护陈双和丁静小姐，你没有权力命令我们。”警察并不买安泉的帐。
　　“如果你们不想陈双和丁静有事的话，就都赶快给我下去。”安泉激动道，现在他的台词倒是有点像绑架犯。
　　好吧！兄弟们，我们先下去。“刚刚和安泉对话的哪个警察说道。
　　一群警察很快就退了下去，只有刚刚和安泉对话的哪个警察留了下来。
　　“你怎么还不走？”安泉怒喝道。
　　“我想问问安泉先生，是不是需要我叫拆弹专家来？”留下来的警察问道。
　　“不需要，不过你帮我把哪个送快递的人叫过来，听说他还在这里等着签单，人应该还没有走。”安泉说道，此时他的语气已经缓和了不少。
　　“好的我马上就去。”说完最后一个警察也离开了房间。
　　“安泉，既然那些警察都可以随便下去，那为什么不让丁静她们也一起到楼下去？”阿伟疑惑道。
　　“炸弹的目标是丁静陈双，所以那些警察下楼去就没有什么问题，但是要是丁静她们从你身边走过，那炸弹就有可能会被立刻引爆。”安泉解释道。
　　“那也不对，现在丁静和陈双都在房间里，那么为什么那些人现在还不引爆炸弹？要是现在引爆，不是照样可以达到他们的目的吗？”阿伟很是不理解，现在他甚至觉得自己手里的根本就不是炸弹，或许真的是个普通的包裹。
　　“为什么现在不爆炸，我也不是十分清楚，也许是炸弹的威力不足，按照在你和丁静她们的，炸弹可能不足以炸死她们。”安泉皱着眉头说道。
　　“不会吧！既然他们要杀人，那炸弹的爆炸威力就绝对不会弱。”阿伟反驳道。
　　安泉没有说话，他在考虑是不是让阿伟走出房间去，这样陈双就没有危险了，但是阿伟就很难说了，敌人杀不了陈双，总会找个替死鬼。
　　这时，刚刚最后一个下去的警察跑到陈双的房门口道：“哪个送快递的人比见了，我们找不到他。”
　　“什么？”阿伟惊呼道，本来刚刚他还认为包裹里不是炸弹，但是现在这个想法被他彻底否决了。
　　“好的，我们知道了，现在这里很危险，你还是先下楼去，这里我会处理好的。”安泉对警察说道。
　　“那我就先下去了，有什么需要随时叫我，我是香港警察高级督察，我叫章旭友。”这个警察临走前说
　　道，听他的自我介绍完全有出风头的嫌疑。
　　“你是张学友！？”房间里的人几乎同时惊呼道。
　　“不可能呀！张学友现在多少岁了，你这么年轻，怎么可能是他？难道你父母是张学友的歌迷，所以给你取这名字？”阿伟惊讶地说道，完全忘记他受礼拿着一个可能是炸弹的包裹。“我也是张学友的歌迷，我可以断定你不是张学友，因为你和他长得实在一点也不象，我可是亲自去看过他演唱会的！”唐晴一本正经的说道。“”摆脱，现在是什么年代，你还说你看过张学友的演唱会，你是骗人的吧？陈双一脸鄙夷道，她完全不相信唐晴的话。“我当然看国张学友的演唱会，不过那是我很小的时候的事情。”唐晴辩解道。“安泉无奈地看着眼前的这三个活宝，都什么时候了，他们居然还有心思谈论歌星。”我说各位，我不是张学友，我姓章，文章的章，旭是旭日的旭，不过友倒是张学友的友，不过也难怪你们会听错，因为粤语里把这几个字分得补台清楚。“警察说道，刚才其实一直都想解释，但是一直没找到机会插上话，现在才终于有机会解释清自己的名字。”哦！对了，安泉你应该不是香港人，好象也不是广东人，可是他刚才讲粤语你竟然听得懂。“丁静说道，她现在十分好奇，因为安泉是大陆人，所以她和陈双一直都和他讲普通话，以为安泉可能听不懂粤语，而且唐晴和阿伟一直也是讲普通话的。现在她才知道自己错了，原来安泉也是回粤语的。其实丁静早该知道安泉会粤语了，因为毕竟已经习惯说粤语了，所以即使和安泉对话，她还是会不自觉的冒出几句粤语，而安泉照样能听懂。”照我看，安泉先生的粤语肯定不错，估计讲得并不比香港人差。“章旭友用香港普通话说道。”喂！你以为你是谁呀！你以为你是电影里的侦探？你只是一个小督察而已，说那么多的话赶什么？不要老是出来出风头。“陈双很不惜换这个一脸奸相的警察，毫不客气的说道。”叮呤～～“清脆的电话铃声响起，丁静正要赏钱听电话，安泉立刻做了个手势叫她不要去，因为电话离阿伟很近。听到电话铃声大家才清醒过来，才知道现在大家都被炸弹威胁，于是房间的气氛又紧张起来／现在整个房间里就只能听到电话铃声兀自响着，就是着个平时听来没有任何特别的铃声，现在却显得特别刺耳，让人烦燥不堪。安泉迅速来到电话旁，拿起听筒，还没等他开口就听见一个悦耳的女生道：“双双，收到我送你的礼物没？是不是很好玩？哈哈～～”“你是李幔婷小姐，你刚刚说你送了陈双礼物是吗？是不是让快递公司寄过来的一个没有名字的包裹，外面是粉红色的包装纸，里面装的是闹钟？”安泉急切地问道。“对呀！看来双已经把它打开了？是不是很好玩呀？”李曼婷问道，听她的语气好象十分的开心。“很好玩。：安泉冷冷的回答道，其实安泉说的是实话，一个闹钟被误认为炸弹，搅和了大家老半天，能不好玩吗？
　　“那没什么事了，你帮我问候以下丁静和双双，一天不见，怪想她们的，好了就这样，拜拜！”；李曼婷说道。“拜拜！”说完安泉挂上了电话。“谁打来的电话？都说了些什么？是不是装炸弹的人打来的？他们有什么条件？”安泉刚刚挂上电话，阿伟就提出一长串问题。不仅阿伟，房间里的其他人也都用求知的眼神看者安泉，他们实在是太想知道答案了，要是哪位老师看到他们那种求知的眼神，估计回感动得忘记整个世界。“阿伟，你可以把包裹放下，现在已经没事了，还有那边的章旭友先生，你也可以安心离开了，那个包裹里面没有炸弹，”安泉淡淡的说道，现在他本来应该是很高兴的，但他却怎么也高兴不起来。“安泉，你的意思是说着里面不是炸弹？”阿伟惊呼道，现在他的情绪很激动，因为一个小时了，他捧着这个包裹一动都不敢动，现在居然告诉他这不是炸弹，那自己刚刚不就白辛苦了？
　　“包裹里的却不是炸弹，刚刚是李曼婷小姐打来的电话，那个包裹是她送给陈双的礼物。”安泉解释道。阿伟把包裹往桌子上一放，立刻为自己做起全身按摩来，一边敲打揉捏着自己的身体，一边抱怨道：“安泉，下次你能不能判断准确点，刚刚差点把我累死。”“阿伟，你就不要怪安泉了，他也是为大家的安泉着想嘛！”丁静替安泉解释道，其实她也不酸是偏袒安泉，因为她觉得安泉的做法并没有错，要是着包裹真的是炸弹，又没有注意到，那么现在房间的这些人可能都已经炸成碎片了。“各位，既然没事，那我就告辞了。”章旭友送了口气，笑呵呵地说道。“你早该走了，老是在这里罗哩罗嗦的，真够厚脸皮的。”陈双撅着嘴巴，小声说道。但章旭友走了不到两分钟，又回到了房间，陈双叉起小腰，不满的问道：“你怎么又回来了？”

第三章 悬疑

　　保镖守则第二百三十一条：保镖为了更好的保护当事人，会对某些袭击进行调查，力求找到危险的来源。知己知彼才是对保镖最有利的情况，在了解到危险的来源后，保镖就能做好充足的准备，来应对随时都有可能到来的危险。
　　粉红色的包装纸，发条的滴答声，难道这是炸弹？但是微电脑没显示。安泉看着章旭友手上的包裹快速的思考着～～
　　“阿伟！不要拆了，那是炸弹！”安泉大叫着转过身。
　　听到安泉的声音，阿伟顿时僵住了，手上的动作也停了，可是包裹的包装已经被他打开了。
　　“大家趴下！”安泉大叫道，就在刚才说话的一瞬间，安泉已经跑到放包裹的古典红木圆桌旁，拿起包裹一极快的速度来到窗口，打开窗户把包裹扔了出去，让后迅速关上窗户，整个过程用不到两秒钟。
　　众人趴在地板上不敢起身，两分钟过去了，大家并没有听到应当听到的爆炸声，整个房间里奇静无比，只有章旭友手里的包裹发出的滴答声回荡在房间里。
　　“安泉，你是不是神经过敏呀？哪有什么炸弹，都这么久了，怎么还没爆炸？现在连我的礼物都给毁了，那可是小婷妹妹寄来的。”阿伟站起身来抱怨道，现在他完全把那个包裹当成李曼婷送给他自己的了。
　　“就是嘛！安泉，你不要把气氛搞得这么紧张嘛！会被你吓出心脏病的。”唐晴也开始抱怨安泉。
　　“而这时陈双却是一脸失落的样子，本来还期待看看阿伟打开包裹会发生什么事情。要知道李曼婷捉弄人的手段是十分厉害的，她老是能想出一些让人意想不到的鬼主意来。可是现在由于安泉的关系，陈双是看不到李曼婷的杰作了。
　　丁静看着安泉，无奈的摇摇头，意思是我也帮不了你了。
　　“大家小心，章旭友手里的包裹有可能是炸弹，因为李曼婷小姐只寄来一个包裹，可是现在有两个一样的包裹，虽然排除了那个包裹是炸弹的可能，但是并不排除这个包裹是炸弹的可能。”安泉指着章旭友手里的包裹，神情紧张的说道。
　　“安泉，那里面根本就没有炸弹，你判断错误我们可以接受，你现在没有必要再掩饰了。其实我也经常犯错误的，但是我知道有错就改。”阿伟说道，一脸很同情安泉的表情。
　　“不行，我是保镖，保镖是不能犯错误的，保镖只要失误一次，就再也没有机会了。”安泉十分坚定的说道。
　　“没关系的，你犯的又鄙视什么大的错误。现在改正就好了，有错误就要主动承认。你说你没有错，那我就证明给你看你错在哪里。”阿伟说着接过章旭友手里的包裹大手大脚的开始拆起来。
　　“不要，危险，大家快趴下！”安泉急切道。
　　可是现在根本没有人愿意听安泉的话，一个个站在那跟木头似的，眼睛都盯着阿伟手里的包裹看。
　　阿伟很快就打开了包裹，从里面拿出一个石英闹钟，正要开口说话，突然闹钟的闹铃响起，几乎是在同时，“轰”的一声爆炸声也响了起来，震得大家耳朵里嗡嗡做响。
　　此时除了安泉以外，其他所有人都趴在地上，爆炸过后，房间里死一般的沉寂。
　　“没事了，大家起来吧！”安泉说道。
　　听到安泉的声音，房间里的众人才从地板上爬起来，呆呆的望着安泉。
　　“安泉，刚刚是怎么回事？”唐晴首先清醒过来，望着安泉疑惑道。
　　“刚刚是扔出窗外的那个包裹爆炸了。”安泉简单的回答道。
　　此时阿伟还躺在地上，他感觉浑身湿漉漉的眼前一片模糊，几乎看不到东西，“完了，刚刚好象听到安泉说炸弹爆炸了，可是我现在根本连一点疼痛的感觉都没有，难道我下地狱了吗？又或者这是天堂～～”阿伟一动不动的胡思乱想着。
　　“阿伟，你怎么样？你怎么浑身都是血？阿伟你不要吓我呀！”唐晴蹲下身来，双手握着阿伟满是鲜血的右手，惊恐的喊道，眼泪也稀里哗啦的流了下来。
　　“原来我的李老师这回搞的是喷血浆，还真是老套，不过她为什么要把血浆藏在闹钟里？肯定是想麻痹我的注意力，不得不承认我的李老师还是有些创意的，以后我要小心了。”看到阿伟的狼狈样子，陈双心里道。
　　“唐晴的手是热的，难道我还活着？”阿伟心里暗暗道，这时脸上的血液流到了阿伟的嘴里，“怎么是甜的？对了，这是糖浆，红色的糖浆，是拍戏用的糖浆，这些好象是从刚刚那个闹钟里喷出来的～～是了，就是这样，那个闹钟根本就是恶作剧，我现在根本就没事。”阿伟回想起刚刚发生的事，终于明白自己现在的状况。
　　“阿伟，你说句话呀！你怎么都不回答我？”唐晴哭的越来越伤心了。
　　“晴晴，我可能不行了，其实死也没什么可怕的，但是我还有一个愿望没实现我很不甘心呀！”阿伟装出一副半死不活的腔调道。
　　唐晴已经哭成了一个泪人，哽咽着说道：“阿伟，你说吧！有什么愿望我一定会帮你实现的。”
　　“其实我这辈子最大的愿望就是要娶到你，现在看来是没办法实现了。”阿伟闭着眼睛，声音虚弱的说道。
　　“不会的！你不会死的！你的愿望一定能实现的，你别死，等你好了我们立刻就结婚。”唐晴此刻脑子一片混乱，眼泪不停的往下流。
　　“真的？”阿伟一激动，说起话来也是中气十足。说完这句话，阿伟就想抽自己两个耳光，这样说不就要露馅了。
　　“真的！”唐晴一个劲点头，她现在只顾着伤心，哪里还分得出真假。
　　我看我是没有机会了，我快不行了，晴晴，你现在亲我一口，我就死也瞑目了。“阿伟又恢复到半死不活的状态。
　　唐晴没有多想，闭上眼睛，缓缓朝阿伟满是”血污“的嘴唇吻了下去。
　　“看来李老师的小把戏还是有用途的，至少可以让我们看到一场好戏。”陈双心里想着，脸上荡开一丝笑容，仿佛刚刚的爆炸根本就没有发生过一样。其实这也很正常，这段时间以来，陈双遇到的危险太多了，多得都让她麻木了。
　　感觉唐晴在一点点的向自己靠近，阿伟心里道：“快点，快点～～”但是身体却一动也不敢动，生怕自己一动就会被唐晴发现。
　　“好了，唐晴你别哭了，阿伟根本没事，他身上的并不是血，只是红色的糖浆而已。”安泉淡淡的说道，正当唐晴的嘴唇距离阿伟的嘴唇只有一微米的距离了。
　　阿伟闻言立刻一个鲤鱼打挺翻了起来，冲着安泉怒吼道：“喂！安泉你是什么？为什么坏我的好事？走，我们出去单挑！”他真的快被安泉气死了，就因为安泉的一句话，让自己本来马上就可以得到的唐晴的吻打了水漂。
　　“好你个阿伟！又在耍我，看我怎么收拾你！”此时唐晴满脸的怒气，和刚刚那个伤心欲绝的唐晴已经完全是判若两人。
　　“哎！安泉叔叔，一场好戏被你搅黄了。”陈双叹息的摇摇头。
　　“丁静眼里闪动着复杂的光芒，”难道安泉真的对唐晴有意思？要不然刚刚安泉为什么会阻止唐晴？“丁静越想越是心烦，越想越觉得安泉和唐晴的关系不正常。”
　　“你们自己小心点，我现在下楼去看看。”安泉说着朝门口走去，身后是阿伟痛苦的呻吟声。
　　安泉来到楼下的花园里，美丽的花草被刚刚的炸弹炸出了焦黑一片，此时已经有警察围在爆炸的地点周围勘察情况。
　　“章警官。情况怎么样？”安泉问正在勘察情况的章旭友道。刚刚还和安泉他们一起的章旭友。已经早安泉一步出现到了爆炸现场。
　　“炸弹的威力并不大，即使是在人的身边爆炸，这样的威力估计也不会炸死人，看来对方并不想致人于死地。”章旭友分析道，此时的他说着一口流利的普通话，表情十分严肃。
　　安泉看了看现场，爆炸只把一些花草炸得焦黑，连泥土都没有掀起多少，正和章旭友分析的一样，炸弹的威力极小，并不能致人于死地。从爆炸现场的气味来判断，引起爆炸的是少量的酒精，所以安泉的微电脑并不能检测出这是炸弹。从现场留下的碎片和最先听到的闹钟生来看，引爆装置是最古老的闹钟，这种炸弹与定时炸弹很类似。
　　“目的既然不是要炸死人，那么送来这个炸弹的目的究竟是什么？是恶作剧吗？也不可能，谁会玩这么危险的恶作剧？”现在安泉心里满是疑问。
　　“章警官，你认为这次爆炸的目的是什么？”安泉问道。
　　“目的我不知道，但是我找到了这个，说不定这里面会有什么线索。”章旭友挥了挥手里的一个黑色立方体道，仔细看看，那是一个小金属盒。
　　“章警官，这样的东西能交给我吗？我想拿去研究一下，可能这里面的内容和我的当事人有很大的关系。”安泉指着那个小盒子说道。
　　章旭友皱了皱眉头，为难的说道：“这不太好吧！这件东西是这起爆炸案的证物，是侦破案件的重要线索，我们需要带回警察局去调查。”
　　“章警官，我知道，叫你把证物交给我肯定让你很为难，你看这样行不行，你就把它借给我两个小时，两个小时后我就将它还给你。”安泉商量着说道，虽然他不是警察，但是他知道警察的规矩，所以出了这个比较折中的办法，但要是章旭友还不同意，安泉不排除用武力解决问题。
　　“好吧！但是这两个小时必须有我在场。”章旭友犹豫了一下后说道。
　　“把真是太感谢你！”安泉客气道。
　　“安泉，你终于回来了，你把我害成这样，你说你要怎么赔偿我？我也不贪心，你随便给个十万八万的医疗费，再给一、二十万营养费我就不追究了，你看怎么样？”见安泉回到房间，阿伟立刻拦住安泉道，此时的阿伟脸肿得像猪头，浑身已经没有一块好肉，当然除了男人特有的重要部位。
　　“你勒索呀！要那么多？还有，为什么营养费比医疗费还多？”安泉对阿伟开出的价格感到很不可思议。
　　“这还叫贵？你出去打听打听，现在受个伤住个院容易吗？光每天开的药都可以把人活埋了，打点滴的药水都可以游泳了，这些不要钱吗？还有什么处方费住院费、特别护理费等等～～等等，这些都不要钱吗？现在你还觉得我要的价钱贵吗？”阿伟摆事实讲道理，找了一大堆理由。
　　“这些我都知道，不用你来告诉我。”
　　“知道就好，那就应该赶快把钱付给我，这是我瑞士银行的帐户，你把钱汇到我的帐上吧！”阿伟说着递上一张纸条给安泉，高傲的抬起“猪头”，斜着眼睛盯着安泉，等着安泉接过他手中的纸条。
　　“咦！阿伟，没想到你在瑞士银行还有帐户，不简单嘛！”唐晴一把夺过阿伟手里的纸条，惊讶道。
　　“别看不起人嘛！我就不可以有瑞士银行的帐户吗？”阿伟一脸不屑道。
　　唐晴仔细把纸条看了一遍，疑惑的问道：“不过，这个看起来不像是瑞士银行的帐户呀？”
　　“哪里不像了？这是瑞士银行的特别帐户，和一般的帐户当然不一样。”阿伟说着从唐晴手里抢过纸条。
　　“是吗？”唐晴半信半疑。
　　“当然是！”阿伟将纸条塞到安泉手里道：“安泉你要尽快把钱汇到农村信用社，如果晚了，我是要算你利息的。”
　　众人顿时晕倒，阿伟在纸条上写的是农村信用社的帐户，根本就不是瑞士银行的帐户。
　　不过安泉并没有晕倒，而且还十分镇定的向阿伟提出了问题：“请问，香港有农村信用社吗？”
　　“当然有，一个月前刚刚成立的，不过他们并没有公开宣传过，但是要知道当时开户的那个多呀！整整派了两条街的队伍等着，我一大早就起来，脾气了半天的队才办到这个帐户。”阿伟得意道。
　　“原来是这样，没有公开宣传过，怪不得我都不知道，看来这两天我消息不够灵通呀！”安泉自言自语道。
　　“安泉医疗费加上营养费，一共是三十五万零六块，零头就算了，你只要把三十五万打到我的帐户上就可以了。”阿伟掐着手指头算了一会，迅速的核算完后对安泉说道。
　　这时，唐晴再也看不下去了，一脸怒气的走到阿伟身后，挥起拳头就冲他的头上砸去，“阿伟，你不要再胡闹了！”
　　“好多星星呀！这房子怎么在转？哎呀～～”在头部遭到唐晴的两次重击后，阿伟终于倒地不起。
　　“安泉，我替阿伟给你道歉了，你千万不要怪他呀！”唐晴一脸歉意的对安泉说道。
　　“没什么关系！有阿伟在，大家都很开心。”安泉客气道。
　　“安泉叔叔，你背后怎么有个人？是睡？快出来！”沉双喊道，她发现有个人鬼鬼祟祟的躲在安泉身后。
　　“章警官，你这是干什么？你怎么躲在我的身后？”安泉转过头望着躲在他身后的章旭友，满脸疑惑道。
　　“安泉先生，我躲在你身后是因为我害怕呀！”章旭友瑟缩着道，他此时仍躲在安泉身后不肯出来。
　　安泉还是很不解，“害怕？你害怕什么？是害怕炸弹吗？这里已经没有炸弹了，你就放心出来吧！”
　　“男子汉大丈夫，别说没有炸弹，就是有炸弹我又何惧？”章旭友挺起胸膛，慷慨激扬的说道。
　　“喂！你怎么又出来跑进我屋里来了？我说过让你进来了吗？快点出去啦！”陈双叫嚷道，不知道为什么，她对这个章旭友一点好感都没有。
　　“看到了吧！我怕的就是这个，陈小姐不知道为什么好象很讨厌我。”章旭友苦着脸向其他人解释道，然后又看向陈双，讨好的笑道：“
　　陈双小姐，你对我一定有什么误会，我们应该好好的沟通一下。”
　　“谁要和你沟通？我不要看到你！你要是再不出去，我就叫小黄咬你哦！”陈双威胁着说道。
　　丁静看不下去了，蹲下身，对陈双说道：“双双，别闹了，章警官过来肯定是有事情，你这样太没有礼貌了。”
　　“哼！”陈双不满的一扭身，找了个离章旭友很远的位子坐了下来。
　　“谢谢丁小姐，我办完事就走。”章旭友冲着丁静连连点头道。

第四章 解析

　　保镖守则第二百六十八条：保镖虽然是独行侠，完成任务一般都是单独行动，但是在单独行动的背后，必定要有强大的技术支持，没有强大的技术支持，保镖会有很多事情是做不到的。
　　“好了，现在说正事，这个小金属盒是在爆炸现场找到的，我想这里面一定有些有用的线索，现在我们大家一起研究一下这个盒子怎么打开。”安泉说道。
　　刚刚在楼下，安泉和章旭友两个人已经研究过这个小金属盒了，这个金属盒长五公分，宽一点五公分，厚零点八公分，金属盒上刻有精致的花纹，看起来像一个精美的装饰品。从表面上看起来没有任何接口，仿佛这本来就是一个铁块，根本就不是一个金属盒。但是安泉用微电脑分析过这里面的确有其他东西，所以才断定这不是一个铁块，而是一个金属盒。半个小时过去了，小金属盒在众人手上传了一圈，大家都仔细观察过了这个精美的小金属盒，然而谁也没有想到办法打开它。大家大眼瞪小眼，半天都没有人说话。
　　“对了！”阿伟忽然右手握拳砸在左手手心上，一脸恍然大悟的表情。
　　“怎么？阿伟，你知道怎么打开这个金属盒了吗？”唐晴赶忙问道。此刻大家都用期待的眼神看着阿伟老半天阿伟才冒出一句：“不知道！”唐晴一怔：“那你刚刚说什么对了？”“我是说这个金属盒有可能就是炸弹，做成这个样子根本就是一个圈套，目的就是让我们大家集中起来，说不定待会就会爆炸，我们大家都要完蛋了。”阿伟一脸担忧道。丁静点点头：“对呀！有可能！”陈双托着下巴，盯着金属盒：“不错，这肯定是，要不然怎么会有这么奇怪的东西？”“你们放心，这绝对不是炸弹，我已经检查过了。”安泉淡淡的说道。
　　“你凭什么说这就一定不是炸弹？”阿伟质问道。“我已经通过微电脑分析过了，这里面没有爆炸物。”安泉语气坚定。
　　阿伟哼了一声，不屑的说道：“是吗？你还相信你那个微型电脑，起先的两个包裹，你不是都检测不出里面有爆炸物吗？”“微电脑能检测出威力强大的常规炸弹，但是对于那些几乎没有什么威力的非常规炸弹，就有些困难了，但是这个金属盒里根本就不是常规炸弹，当然也不可能是没有威力的非常规炸弹，因为如果是这么小体积的非常规低效率爆炸物，那么这个爆炸物连普通鞭炮的威力都不如，甚至连这铁外壳都炸不开，你会制造这样的炸弹吗？”安泉分析道。“阿伟，你就不要瞎说了，你有哪一次说对了的？起先你还说那个包裹不是炸弹。”樘晴十分不满的说道。
　　阿伟见陈双等人也朝自己投来不满的眼神，知道现在已经没有人相信他说单位话了，只好指着自己满身的血红污渍道：“各位，你们慢慢研究，我先去洗个澡，身上太脏了，实在不舒服。”说完就匆匆朝浴室走去～～“老七，关于丁静和陈双那件事你以后就不用管了。”豪华大厅的真皮沙发上，龙川淡淡说道。
　　七哥立正龙川的面前，连大气都不敢出，自己这次吃了着呢大的亏，却连丁静和陈双的一根汗毛都没有伤到，现在龙川没有怪罪下来就已经很不错了。
　　“老七呀！怎么不说话？不要难过，我会派人帮死去的兄弟报仇的。我是看你太累了，不想让你太辛苦，才秒度你不要管这件事情的，你不要误会呀！”龙川看着何七，一脸微笑道。“是！一切听龙老板的，我没有任何意见。”七哥低着头道，虽然嘴上这么说，但是心里却恨得痒痒的，恨不得能立刻把安泉干掉。
　　“这样就好，老七，介绍一位兄弟给你认识。”龙川说着朝背后挥了挥手。
　　很快，一个年轻的男人走了过来。看这个男人，年纪大约二十岁左右，长了一张清秀可人的面孔，洁白的皮肤，细细的柳叶眉，长长的睫毛，水灵灵的大眼睛，样子比任何女人还要娇俏。更夸张的是他句染穿了一件白色的女士衬衫，不过他的身材也确实是好，杨柳细腰，是很多女人梦寐以求的那种身材，穿着女士衬衫倒也很得体，除了没有女人一样的胸部，其他条件都比一般女人要强得太多。
　　看着眼前这个美丽的男人，七哥觉得自己的欲望居然被勾了起来，他赶忙低下头，强压住自己的欲火告诫自己道：“不行，那可是男人，我怎么可以对他有兴趣？我可不是同性恋。”七哥虽然努力克制，但是根本就起不了任何作用，过度的克制反而让他的欲火越来越强烈。
　　其实也难怪气割有这样的反应，因为只要正常的男人看了他，肯定都会冲动，因为他实在太美了，美得让美女都会嫉妒他。虽然他不着脂粉，但是他的皮肤却是天然的白皙嫩滑，而切他漂亮的脸蛋上很自然的流露出的那股媚惑，是男人无法抵挡的。
　　“老七呀！这位就是我要介绍给你认识的兄弟。”龙川指着那个美丽的男人道。七哥抬起头，望向那个美丽男人，美丽男人也正好望向他，四目相对。美丽男人冲七哥浅浅一笑，那样子要多娇媚就有多娇媚，看得七哥满是横肉的脸上竟然泛起了红晕。“七哥你好，小弟云逸，很高兴见到七哥。”美丽男人说着伸出手来，要和七哥握手。虽然他看上去十分娇柔，但是说起话来却很有男人味，是略微有点沙哑的那种嗓音。
　　虽然美丽男人的声音很有男人味，但是七哥还是忍不住心动，尤其是看到云逸纤细白嫩的手向自己伸过来时，七哥的心都快要蹦出来了，“你～～好～～”七哥激动得连话都说不清楚了，微颤着将手伸了出去，云逸的手简直比女人的手还要柔软嫩滑，让七哥觉得十分舒服。
　　龙川在一旁看着七哥的猪哥样，心里暗暗发笑，虽然云逸很漂亮，但是他毕竟是男人，而且是十分强悍的男人，难道老七这小子已经糊涂了，连男女都分不清楚了？
　　“恩～哼～～老七，怎么样？这位兄弟不错吧！”见七哥拉着云逸的手不放，龙川看不下去了，于是咳嗽两声然后说道。
　　听到龙川的咳嗽声，七哥清醒过来，意识到自己的举动有些不妥，这才依依不舍的松开了云逸的手，回答道：“这位云逸兄弟十分优秀，举止也很优雅，而且很有礼貌。但是，是不是战斗力有点太弱了，要去对付那个保镖恐怕不妥吧？”刚刚说完话，七哥立刻感觉到一股寒意。要知道现在可是夏天，即使开着空调，有这样的感觉也是很不正常的，七哥立刻警觉起来，开始查找寒意的来源。当他接触到云逸的目光时，整个人都僵住了，那是什么样的眼神呀？只要被他看一眼就浑身冰凉，甚至不能动弹。七哥现在终于知道云逸并不像外表上看起来那么弱，反而是柔弱的外表下有着惊人的杀伤力。“老七呀！现在你觉得云逸怎么样？”龙川眯着眼睛问道，刚刚七哥的表情变化可都在他眼里。
　　“龙老板真有眼光，能找到这样的兄弟。”七哥说道，他这句话是出自真心的。完全没有奉承的意思，因为刚刚的一个眼神已经让他清楚了云逸的实力。“这个盒子到底要怎么打开呀？”陈双抱怨道，现在她这个天才儿童也灰心丧气了，一个小时过去了，对于怎么打开那个小金属盒，她还是一点头绪都没有。
　　现在六个人围坐在一张桌子边，盯着放在桌子上的小金属盒发呆，谁都没有办法将它打开。
　　“要不我们锯开它？这个盒子看起来也不是很坚固，要不了一会工夫就能锯开了。”阿伟提议道。“恩！我看现在也只有用这个办法了。”唐晴道，一个小时了，现在她对于寻找打开盒子的方法已经不抱希望了。
　　“不行，要是里面有很重要的东西，你一锯那不是连里面的东西也一起锯坏了。”安泉毫不客气的否决了阿伟的提议。
　　“这也不行，那也不行，你倒是想个办法看看呀？”阿伟来脾气了，一个小时了，他提出了好几个打开金属盒的方案，全部都被安泉否决了，而切理由都一样，都是说这样做会破坏里面的东西。
　　“好了，各位，你们先在这等等，我回房间想想办法。”安泉说着拿起金属盒朝自己的房间走去。“安泉先生，这样不太好吧？说好了这个金属盒的调查必须有我在现场，你怎么能一个人拿回房间电查呢？”章旭友见安泉要拿走金属盒，而切听安泉的语气似乎并没有打算让自己跟着去，他赶忙站起来说道。
　　安泉回过头，看着章旭友道：“章警官，请你相信我，要是得出什么结果我一定会告诉你的，而且这个金属盒也会还给你的。”“这就是人参的研究成果。”邵英齐坐在沙发上，指着眼前桌子上摆着的几个纸盒和几个小瓷罐道。这时候，几个无精打采的女人立刻来了兴致，全部围了过来，拿起纸盒瓷罐打量着。
　　“纸盒里是冲剂，瓷罐里是面霜，有了这些，皮肤问题就都解决了。”邵英齐欢喜道。“邵姐，怎么这么快就出产品了？你把叶子交给研究所好像才没多少时间吧？”水晚照问道。邵英齐回想了一下，然后答道：“算起来，大概有两个月了。”“两个月就出产品了，是不是太快了点？这些东西有没有问题？要是用了之后，出了什么毛病就不好了，以前可是听说了好多因为使用有质量问题的化妆品而毁容的报道。”水晚照担忧道。急脾气的蒋婉盈已经把面霜涂在手上了，这是她的习惯，换新的面霜前都会先将其抹在手上感觉一下。听水晚照这样一说，她的动作立刻停了下来，赶忙拿起纸巾把手上的面霜擦了个干净，还觉得不放心，跑到厕所去洗手，而且是反复的洗。“晚照，难道你不知道现在的科技已经发展到什么程度了吗？现在的生物技术已经可以让某些植物在一夜之间成熟，要在两个月培育出成品人参，那还不是很容易的事吗？”安吉尔说道，她拿着面霜左瞧右瞧，仿佛那里面有什么神秘的事物吸引着她，但是其实怎么看那都和普通的面霜一样，根本看不出有什么特别。
　　“不是吧！现在的科技都已经那么先进了，那为什么还要那么辛苦的在土地上种粮食，种蔬菜？用你说的生物技术不都全部解决了？”水晚照疑惑道，她对刚刚安吉尔的话并不完全相信。
　　“植物的快速培育技术之所以没有使用化，那是因为现在有两个难题没有解决：第一，植物快速培育的速度虽然不一般种植方法要快很多倍，但是生产成本也是一般种植方法的许多倍。第二，并不是每种植物都适合快速培育。”安吉尔解释道。“那么人参就适合植物快速培育技术吗？人参用植物快速培育技术生产成本就不高吗？”水晚照接着问道。“这个～～这个～～我也不太清楚。”面对水晚照的问题，安吉尔面露难色，她也不知道该怎么回答了。
　　“没想到能言善辩的安吉尔，也会有回答不出问题的时候。”邵英齐首先挖苦一下安吉尔，然后道：“人参当然适合快速培育技术，只不过不是一夜之间就能出成品，但也要比了多长时间，虽然成本很高，但培育出来的人参的价值更高，应该是生长成本的五十倍以上。”水晚照若有所悟的点点头：“那也就是说，这些东西都是很安全的？”“这些产品现在还处于临床实验阶段，过些日子就可以正式上市了。”“现在还是临床实验阶段，也就表示质量还不能保证吧？”水晚照还是有些不放心。
　　“虽然现在还只是临床实验阶段，但是质量是绝对没有问题体的。所谓的临床实验也就是走走过场而已，这些东西我实验室的朋友已经用过了，据她说效果特别好，短短几天，她的皮肤就有了惊人的变化，变得既白嫩又光滑，连脸上的顽固雀斑都消失了，而且服用了人参制成的冲剂，睡眠也变得特别好，身体各项机能也在增强。”邵英齐说道。
　　“小安子，怎么有空给我来电话，是不是想我了？”安泉回到自己房间接通夜狼的电话，还没等安泉开口说话，就见到全息视频里夜狼一脸烂笑道。“夜狼！你居然还有心思开玩笑，我差点就被你害死了知道吗？我已经两次被上百号人追杀了！真不知道当初我为什么要接下这个任务？”见到夜狼的脸，安泉就有一肚子气的火。“小安子，火气别那么大，都快当爸爸的人了，还表现的这么不成熟，那你以后打算让你儿子叫你哥哥还是叫你爸爸呀？”夜狼嬉皮笑脸的调侃道。“少提我儿子，说到这我就有气，就是因为你，害得我在家陪老婆生孩子的计划都泡汤了。”“哈了！不和你闲聊了，说吧！找我有什么事？我知道你大电话来肯定不是要和我闲聊。”夜狼正色道，他知道安泉的脾气，没有重要的事情安泉是不会主动打电话给他的。
　　“这次先放过你，你帮我查查看这个到底是什么东西。”安泉说着把金属盒放到全息视频前，好让夜狼看清楚。
　　“那不就是一块烂铁吗？有什么好查的？我看你还是把它扔了吧！我们又不是拾破烂的，不要老是拣些破铜烂铁。”夜狼看了一眼安泉手里的金属盒，满是鄙夷道。“少废话，快帮我搞定。”安泉不耐烦的皱起了眉头。“哎呀！年轻人别冲动，你要记住一句话：｀冲动是魔鬼＇，来，先喝杯茶，降降火气。”夜狼说着拿起茶杯喝了一口。
　　安泉终于忍无可忍，咬牙切齿的说道：“夜狼，你是不是找打？看我回来怎么收拾你！”“好了，好了，刚刚是和你开个玩笑，你手上那个破铁盒的图象资料，我已经传到技术部了，应该很快就会有结果了，趁这段时间，我们先聊聊嘛！”夜狼见安泉火了，赶忙赔笑道。

第五章 寻方

　　保镖守则第二百七十五条：保镖一般情况下是不会向任何人求助的，但是如果任务过程中有必要求助于别人，保镖会以完成任务为第一前提，向别人寻求帮助。
　　“哇！你们怎么都用上了，你们不怕毁容吗？”蒋婉盈惊讶道，她刚洗完手出来，就看到邵英齐，水晚照，安吉尔三人正在把面霜朝脸上抹。“是啊！我们都用上了，有什么问题吗？”邵英齐一边把脸上的面霜揉开一边说道。
　　“晚照，你刚刚不是说用了这个会毁容吗？你们怎么都用上了。”蒋婉盈瞪大了眼睛盯、着水晚照。水晚照边抹面霜边道：“我刚刚有那样说过吗？我刚刚是说有些有质量问题的化装品使用了会毁容。”蒋婉盈看到冲剂和面霜已经被分成了三份，显然没有自己的份，她顿时急了：“你们现在一人一份，那我的那一份在哪里？”“婉盈呀！我们看到你刚刚又是擦手，又是跑去洗手的，估计你是不喜欢这些，而且这里刚刚好只有三人份，所以我们三个就把它分了。”邵英齐说道。
　　“谁说我不喜欢，我不管，你们说什么也要分出一份给我。”蒋婉盈撇着嘴，黑着脸道。邵英齐一脸难色道：“婉盈，你看我们现在是一人一盒冲剂，一罐面霜，要是想再分一份也不好分呀！要不这样，过几天我再叫我的朋友送一份过来给你。”“就是嘛！婉盈，正好这些天我们先当实验品，到时候要是有什么问题，你也不用冒风险了，怎么样？我们对你好吧？”水晚照微笑着道。蒋婉盈现在有满肚子的气，但是现在却找不到地方发泄，脸涨得通红，瞪大了眼睛看着三个得意的女人，却说不出半句话。
　　“好了，婉盈姐，你就别生气了，来，我把我的这份让给你。”安吉尔说着把自己的面前的面霜和冲剂向蒋婉盈那里推了推。“真的吗？”蒋婉盈惊喜道，随即发现自己很失态，虽然她很想要，但是嘴上却说：“谢谢你的好意安吉尔，不过我不能要你的呢份，我怎么可以那么自私呢？”安吉尔“哦”了一声，又把面霜和冲剂拿了回来：“你不要就算了，当我刚刚的话没说过，我本来也没打算给你。”“你～～你～～”蒋婉盈已经气得说不出话了。
　　“婉盈别生气了，我们刚刚是逗你玩的，你的那份在这里。”邵英齐笑着说道。然后从旁边的茶几下层拿出一盒冲剂和一罐面霜。“好啊！你们联合起来耍我，安吉尔。肯定又是你的主意，对不对？”蒋婉盈凶巴巴的盯着安吉尔道。“嘿嘿！就是我的主意，你想怎么样？”安吉尔正得意呢，就见蒋婉盈向她扑了过来，开始挠她的痒，“啊～～不要啊！求你了，我下次不敢了，啊～～救命～～”“安泉，告诉你一个十分好的消息，你想不想知道呀？”过了几分钟，夜狼一脸神秘的道。“少废话，快说！”安泉不耐烦道，他现在急着想知道技术部的结果。
　　“是这样的，我终于请到一个女秘书，而且是很可爱很温柔的那种，最重要的是他对我很好。”夜狼一脸陶醉道。“夜狼，要是你现在在我面前，我一定一枪打死你。”安泉咬牙切齿的说道，眼睛恶狠狠的盯着全息视频。“怎么？你嫉妒我了，你那么多女人了，我才只有一个小秘而已，不就不要嫉妒我了。呵呵！”夜狼笑眯眯的说道，他现在完全不顾安泉的脸色已经气得发紫。“夜狼！”安泉牙齿咬得咯咯作响，从牙逢里挤出两个字。
　　“好了，不开玩笑了。”夜狼正色道，他也知道把安泉惹火了并不是一件好事，而且现在安泉还在任务中，也不好耽误他太多时间，“刚刚技术部已经调查过了，就从那个破铁盒的图象来看，技术部没有得出任何结果，要是想调查出那到底是什么，需要你把破铁盒寄回来，仔细研究。”安泉摇摇头：“不行，这个金属盒是警察的证物，是我好不容易才借出来的，而且我只有两个小时来揭开显赫里面的秘密，现在还剩半个小时，你叫技术部再想想看还有没有别的办法。”“没用的，技术部既然说没有办法那就一定没有办法，不过我倒是有一个办法，可能有用。”“什么办法？你快告诉我。”安泉听到说有办法，立刻就来了精神。
　　“我的办法就是你找安吉尔帮帮忙，天使羽翼的情报是最灵通的，他们的技术部门也是全世界最先进的，只要你让安吉尔帮忙，你手上的破铁盒的秘密不就解开了？”安泉顿时没了语言，找安吉尔帮忙他也不是没想过，但是这次任务并不是天使羽翼接下的，要是从天使羽翼接过来的任务，那就可以名正言顺的找安吉尔寻求帮助了。现在这种情况找安吉尔帮忙，那就只有一个结果，就是被安吉尔狠狠的敲上一回竹杠。“夜狼，你也知道这次任务是我们特尔安保安公司接下来的，找安吉尔帮忙恐怕不妥吧？”安泉思考后道。有什么不妥的？你就是怕安吉尔敲竹杠对不对？现在这个时候就要拿出你男人的魅力来征服她，再怎么说安吉尔也只是一个二十不到的小女孩，你只要说点好话哄哄她，那她还不是就乖乖答应帮你的忙了，而且绝对一分钱都不收你的。“说这些话的时候，夜狼完全是一副下流样。
　　安泉无奈的看着夜狼：“安吉尔虽然不到二十岁，但是她绝对不是你说的那种小女孩，要是论才智，你我加起来恐怕都不如她。”“我说安泉，你怎么就这么笨？看来你对女人一点都不了解，真不知道怎么会有那么多女人愿意跟你，这真是没天理呀！”夜狼仰天长叹。
　　“说得好像你很了解女人似的，那怎么没见有女人愿意跟你呀？”安泉的语气里满是鄙夷，他知道夜狼这家伙就是嘴上功夫，一大把年纪了，连一个女人都没有。
　　“安泉，我的话你还别不相信，我绝对不你了解女人，至于为什么没有女人跟我，那就是因为我太了解女人了。”夜狼一脸得意道。“好了，夜狼兄，少吹牛了，还是帮我想想办法，快点解决眼前的问题吧！”安泉一脸信你才怪的表情。
　　“安泉，我是说真的，你只要对安吉尔说几句好话，她一定会心甘情愿帮你的忙了。比如你可以说，好久不见，你变漂亮了，或者是你比以前更可爱了，又或者我好想你之类的话。”夜狼还做出信心十足的表情来鼓励安泉，不过他用来夸奖女孩的话还真是要多土就有多土。
　　“你去死！”安泉气愤的挂断了电话。
　　挂断电话，安泉开始思考要不要向安吉尔寻求帮助，但最终他还是拨通了安吉尔的电话。
　　很快电话接通了，全息视频里的安吉尔做了个俏皮的笑脸，然后用一口流利的粤语道：“安，怎么有空给我打电话？是不是想我了？香港好不好玩？”“安吉尔，好久不见，你～～变漂亮了。”安泉克服了很大的心理压力，结结巴巴道。“安，你刚刚说什么？我没听清楚，你能不能再说一遍？”安吉尔惊讶的睁大了眼睛，还把手放到了耳朵后面，歪着脑袋说道。
　　“安泉知道安吉尔是故意的，但现在自己有求于她，只好按她的要求。提高嗓门又手了一遍：“安吉尔，你变漂亮了。”“真的吗？”对安吉尔而言，安泉说得十分生硬的一句话，比蜜糖还要甜。“真的！”安泉十分诚恳的回答道，其实安泉刚刚讲的并不是假话，安吉尔本来就很漂亮，随着时间的推移，安吉尔确实越来越漂亮了。
　　“安泉，说吧！找我有什么事？还学着别人哄女孩，肯定是有事情要求我。”安吉尔道。安泉还没有开口说话，安吉尔就知道他一定是有事情找自己帮忙。因为安泉这个人她是很了解的，要不是关于工作的事情，打死他，他都不会主动打电话，平时就是这样，更别说在任务过程中了。
　　“是，我是有事情求你帮忙，我想请你帮我～～帮我好好照顾英齐，现在我不在她的身边，就只好麻烦你了。”安泉本来是想说关于金属盒的事情的，但是话到嘴边却没能说出来，只好说要安吉尔照顾邵英齐。
　　安吉尔笑道：“安泉，就是你不说，我也回帮你照顾邵姐的，不过邵姐要是知道你这么关心她，一定会很感动，你看，要不要我帮你叫邵姐来和你说两句话。”
　　“不用了，我现在正在执行任务，比太方便和她联系。”安泉说完这句话立刻就后悔了，因为他这样说安吉尔肯定就知道他刚刚的话只是借口而已。
　　其实安吉尔早就知道安泉另有目的，但是她没想到安泉居然说漏了嘴：“说吧！还有什么事？”为了让安泉说实话，安吉尔故意板起脸说话。
　　安泉把金属盒拿到全息视频前，然后说道：“你帮我看看这是什么。”
　　“哦！原来你打电话给我就是想知道这个，是不是你们特尔安保安公司调查不出这是什么呀？”安吉尔用得意的语气道。
　　“是，我们特尔安保安公司调查不出这是什么，所以想从天使羽翼那获得点资料。”安泉知道瞒不过去的，只好老老实实回答道。
　　“你手上的东西是不是没有任何缝隙，根本无法打开？但是里面又确实有其他东西，并不是一块实心金属？”安吉尔道。
　　“对，你说得全都对，你是不是知道怎么打开它？”安泉满脸惊喜，既然安吉尔这么清楚，那她一定知道怎么能打开这个金属盒。
　　安吉尔一脸得意道：“当然知道。”
　　“那你快告诉我，”安泉急切道。
　　安吉尔扳着手指头说道：“方法一，用炸药把它炸开。方法二，用钢锯把它锯开。方法三找个榔头把它砸开。三个方法你选哪一个。”
　　“安吉尔，别开玩笑了，到底要怎么样才能把它打开？”安泉用近乎哀求的语气道。
　　“你是说，你不想破坏你手上那个金属盒的结构，又想打开它，那怎么可能？你手上的金属盒可是全蜜蜂的。”安吉尔说完还摇摇头。
　　“那也就是说你也没有办法了？”安吉尔的话无疑是给安泉泼了一盆凉水。
　　“我没有办法打开它，但是我知道怎么样才能获得里面的信息。”安吉尔微笑道。
　　“获得里面的信息，你这是什么意思？”安泉又燃起了希望。
　　“你手上的被你称为金属盒的东西，其实是一个信息储存器，名字叫”原子“。这是美国政府刚刚研究出来的，配备给特工的装备。这种信息储存器采用超合金密封外壳，它能耐腐蚀，耐高温，而且还有很高的强度，并且信息储存量极大，具体有多大的容量，我这也没有准确数字，总之它是很难被搞坏的，这样就保证了信息的安全性，就算特工被袭身亡，他们只需要找到信息储存器就行了。另外，就算它落入了对头手中，里面的信息也不可能被读取，因为它有一百零八道循环密码，想要破译它的密码几乎是不可能的。就因为它有这样的性能，所以被叫做”原子“，意思是像原子一样的坚固。”安吉尔一连说了一长串，把安泉手中的金属盒的基本作用告诉了他。
　　“好！现在我知道这是一个信息储存器了，但是照你那样说，我就别想读取到里面的信息了是吗？”安泉问道。
　　“不对，你可以读取里面的信息，刚刚那些说法都是美国人自己说的，其实他们设计的一百零八道循环密码根本就是垃圾，我手下的人用了不到一天的时间就将它完全破译了。你现在只需要用无线电信号将”原子“和电脑接通，然后破译掉一百零八道垃圾密码，就可以直接读取里面的信息了。”安吉尔说道。
　　安吉尔说的十分轻松，但是安泉却不那样认为，要知道天使羽翼的技术部门都要用一天的时间来破译密码，现在的情况下安全别说破译全部的密码了，估计连一个也破译不了。不但如此，安泉的心里还有一个很大的疑问，既然这是美国特工的装备，那么为什么会放到这个炸弹里面？难道这件事情和美国特工有关系？
　　“按你的意思就是说我没办法读取里面的信息，那么你能不能告诉我，除了美国特工，还有谁能搞到这样的东西？”安泉问道，他想从“原子”的来源上找到一些线索。
　　“能搞到这东西的人太多了，现在黑市上都有的卖，只要你肯花钱就能买到。你也知道美国人，只要有钱赚，他们什么东西都会拿来末期的。你是不是想买呀？现在黑市的价格才二十万美圆一个，可以说是超值价了，要买就赶快行动。”安吉尔调侃道。
　　安吉尔的一句话，让安泉本打算从“原子”的来源追查下去的希望都没了，现在安泉真想把这个被称做“原子”的东西扔到海里去，不过这是警方的证物，他没权利那么做。
　　“对了，安，今天我的心情很好，关于信息费我就不收你的了。”安吉尔十分开心的说道。
　　“难道你还想收我的信息费？我知道了这些还不如不知道的好。”安泉的情绪和安吉尔的完全不同，他现在失望透了。
　　挂上电话后，安泉垂头丧气的走了出来，“安泉，怎么样？找到方法打开金属盒了吗？”安泉一回到陈双的房间，章旭友立刻上前问道。
　　安泉摇摇头，把“原子”递还给章旭友，然后道：“章警官，谢谢你了，现在两个小时到了，我把它还给你。”
　　“安泉先生，其实我也不是要那么急着吧收回来，你可以再研究研究。”章旭友说道，现在他反而希望安泉能揭开秘密，这样对警察破案也会有很大的帮助。
　　“不用了，章警官我现在已经知道这是什么东西了？没必要再研究了。”安泉很失望的说道。
　　“你已经知道了？那么这究竟是什么东西？”章旭友急切的问道，其实现在不光是章旭友，房间里所有的人都很想知道那究竟是什么东西。
　　“这是一个信息储存器，有一百零八道循环密码，我们现在根本就不可能破解的了。”安泉说道，他并没有说出这是由美国制造的特工装备，因为他觉得说了也没有用，所以也就懒得详细说明了。
　　“要不我拿回警察局，让技术部试试看？或许他们有办法。”章旭友思索了一会后说道。
　　“你拿到技术部去试试也好，不过我估计你们警察的技术部不一定能解开那一百零八道密码。”安泉说道，其实不是他小看警察，像这样的东西，天使羽翼的技术部都用了一天的时间来破解，警察的技术部估计一年也不一定能破解的了。
　　“警察可能破解不了，但是我就一定能破解。”陈双突然一脸得意道，看她那样子仿佛她已经将密码破解开了。
　　“双双，你别开玩笑了，我知道你很聪明，但是现在的问题不是你能解决得了的。”安泉道。
　　“安泉，我觉得可以让双双试试看，说不定她还真能解开你说的一百零八道秘密。”丁静说道，她对陈双是很有信心的，她知道陈双在电脑方面的才华是旁人难以想象的。
　　“要不就让陈双小姐试试？”章旭友试探着说道，其实他现在的想法是：要是在这里将密码破解了，自己就可以获得第一手资料，要是能就合这些信息破获这个大案的话，那自己升职就有希望了，但是要是把它交给警署技术部，那么自己就什么好处也没有了。
　　“我看还是别麻烦了。”安泉对陈双是不抱什么希望。
　　“甲戌四四七九三。”陈双微笑着道。
　　“哈吧！就让双双试试吧！”一听到陈双念出自己以前的编号，安全回想起了当初陈双破解了中南海的资料系统，看来要破解这个“原子”还是有希望的。

第六章 破解

　　保镖守则第一百八十九条：一个具有很强的逻辑分析能力的保镖，才能算是一个合格的保镖，因此在保镖的训练中逻辑分析能力也是一门必修课。所以一个出色的保镖，在逻辑分析方面的能力，并不比侦探差，甚至比侦探还要强。
　　“安吉尔，你怎么这么开心呀？有什么好事说给大家听听呀。”蒋婉盈见安吉尔从房间一出来就满面春光，猜想安吉尔一定是遇到了什么好事。水晚照也用犀利的眼神盯着安吉尔道：“对了，刚刚你进房间好象是去接电话了，老实交代，是不是男朋友打来的？”肯定是男朋友打来的，要不怎么会笑成这样，赶快老师交代，你男朋友叫什么名字？多大年纪？是干什么的？长的怎么样？和他交往多久了？有没有那个？“蒋婉盈不愧是律师，一口气提出了这么多问题。
　　“没有啦！我哪来的男朋友？你们可不要乱说。”安吉尔还是一个劲的傻笑。
　　其实安吉尔会这样开心，只是因为安泉说她变漂亮了，从这一点来看，安泉对女人的了解的确不如夜狼。“你骗人，能高兴成这样，不是接到男朋友的电话才怪。”水晚照逼问道，说着还向安吉尔伸出了“魔爪”。安吉尔见状，赶忙向后退了几步，“好了！我怕了你们了，刚刚我是接电话了，不过不是男朋友打来的，是安泉打来的。”“安泉！？”三个女人同时惊呼起来，刚刚一直表现得对安吉尔的事没兴趣的邵英齐也不例外。
　　其实这三个女人早就看出安吉尔对安泉有意思，但是一直以来也没见她和安泉有进展。以前也有安泉在任务中打电话给安吉尔的事情，但是那都是为了工作。但是这次好象有些特别，谈的似乎不是工作方面的事情那么简单，因为安泉这次的任务是由特尔安保安公司接下来的，应该和安吉尔没什么关系，而且以前也没见安吉尔这么开心过。
　　“安吉尔，你老实交代，你是不是和安泉已经发展到那种地步了？”蒋婉盈心直口快，很直接的问道。蒋婉盈的问题过后，客厅里完全沉默了，大家都在等着安吉尔的回答。对于这个问题，大家既清楚又不肯定。
　　“我和安泉没什么，刚刚的电话只是谈工作而已，并没有其他的内容，你们要是不相信可以打电话问安泉。”安吉尔怯生生的解释道。虽然安吉尔很喜欢安泉，但是她和安泉还没有捅破那层窗户纸，所以她现在并不想公开表示自己喜欢安泉，况且她也不知道安泉是不是喜欢自己。虽然安泉对自己很好，但是也许安泉只是拿自己当妹妹而已。就算是这样，听到安泉说自己变漂亮了，安吉尔还是高兴得不行。“安吉尔，你别掩饰了，我们都知道你对安泉的感情，虽然你还没有向他表白过，但是就算是瞎子都可以看得出来，你是很喜欢安泉的。现在你[禁用词语]隼窗桑∥颐强梢岳斫饽恪＃⑸塾⑵胗美洗蠼愕目谄道＃br/>”邵姐，晚照，婉盈，我承认我是很喜欢安泉，但是我和他并没有发展到你们想的那种程度，甚至我觉得安泉只是拿我当妹妹看待，但是我还是很喜欢他。刚刚和他通电话其实是说些工作方面的事情，但是不知道为什么，他却说了一句“你变漂亮了。”就因为这句，我的心里就跟吃了蜜糖一样甜，乐得连方向都找不到了。你们说我是不是很傻？傻得不可救药了？“安吉尔说完这些话已经是泣不成声，哭得一塌糊涂了。
　　邵英齐听完后，轻轻拍着安吉尔颤动的肩膀，用十分温柔而真诚的声音道：“安吉尔妹妹，你别难过，我们都知道你喜欢安泉，而且我们也不会反对怒和安泉在一起。既然你这么喜欢他，为什么不告诉他？要知道安泉有时候是很迟钝的，你要是不告诉他，也许他一辈子也不会知道你的心意。”“真的吗？邵姐，你真的不反对我和安泉在一起？还有晚照，婉盈，你们也都不反对吗？”安吉尔惊喜的抬起头，俏丽的脸上闪烁着泪光，两只水灵灵的眼睛此时显得是那么动人，就算是神仙恐怕也会生出怜爱之情。“我们当然不反对！”邵英齐，水晚照，蒋婉盈，异口同声道。“啊啾！”安泉突然打了一个喷嚏，心里暗暗想到：“一定有人在议论我。”此时他正和丁静，阿伟，唐晴，还有章旭友一起，盯着电脑荧幕看，因为这时候陈双正在破解“原子”的一百零八道密码。
　　“双双，我们怎么都看不懂呀？荧幕上怎么全是些数字在闪动？”阿伟看着看着突然冒出了一句，对于电脑上的数字他可是一点都搞不懂。“笨蛋，那些全都是一一进制的代码，你当然看不懂。”唐晴斥道，眼睛仍然没有离开荧幕，虽然她也看不懂荧幕上显示的东西。
　　“我还以为是什么厉害的密码？其实也不怎么样嘛！一百零八道密码，我已经解开一半了，要不了多久我就可以把这些密码全部解开了。
　　“陈双信心十足的说道。
　　“双双，你实在是太厉害了，唐晴姐姐崇拜你。”唐晴激动的握住陈双的肩膀说道。
　　“双双，阿伟哥哥也崇拜你，你好好加油。”阿伟见唐晴说她是唐晴姐姐，也不顾以前陈双都叫他阿伟叔叔，厚着脸皮说自己是阿伟哥哥。“阿伟叔叔，我叫你阿伟叔叔就已经够给你面子了，要是你以后还是没有自觉性，那么我就要叫你阿伟大叔了。”陈双一边敲击着键盘，一边轻松的说道。
　　这时候大家都觉得陈双就快要成功了，只有安泉知道事情没有那么简单，美国人虽然喜欢吹牛，但是他们生产的东西也不是那么垃圾的，尤其是特工用的东西，质量是没话说的。现在陈双虽然已经破解了半数以上的密码，但是没有破解完最后一组密码，那情势就还是不容乐观的。
　　七哥的寓所。
　　豪华客厅的沙发上，七哥一个人呆坐着，看不到目光的焦点。
　　这时，珍姐穿着白色的睡裙走了过来，美好的身材在睡裙下若隐若现，透过睡裙可以隐约看到，镶有蕾丝花边的黑色胸罩下，两只小白兔蓬勃欲出，“七哥，怎么了？闷闷不乐的，是不是今天到龙老板那遇到了什么不开心的事情？”珍姐说着把一杯红酒递给七哥。／七哥拿起红酒啜了一口，然后无奈的摇摇头道：“龙老板不让我插手丁静和陈双那件事了，他已经派一个小白脸去解决那件事情了。”当七哥说到小白脸时，脸上不禁一红。
　　“这样不是很好吗？那件事那么麻烦，你为了那件事已经牺牲得太多了，都搭进去两百多个兄弟，也是时候收手了，龙老板另外派人去解决，你应该高兴才对。”珍姐坐到七哥旁边劝道。“但是我不甘心呀，那个叫安泉的保镖几次坏我的事，还让损失那么多兄弟，上次连我都差点逃不出来，不亲手把他干掉，我这辈子都不会舒服的！”七哥一提到安泉，就恨的牙痒痒的，伸到珍姐胸部的手狠狠的在酥胸上捏了一下。
　　“啊～～”珍姐痛得呻吟了一声，然后握住七哥的手，劝慰他道：“你别担心，既然那个保镖那么厉害，我想龙老板派去的人也不一定能搞定他，到时候龙老板没办法了，不还得找你去解决呀！到时候你不就有机会出口气了，而且还能让龙老板对你另眼相看，这样不是很好吗？”“我看是没机会了，龙老板派区的那个人不简单。虽然长得像个女的，但是我能从他的身上感觉到一股强烈的杀气，那股杀气甚至让我都有些透不过气来。要不是绝顶厉害的人物，绝对没有那样的气势，有一个那样的手下不几百个普通兄弟要强得多，我看那个安泉是活不长了。”七哥现在的心情很复杂，他既希望安泉死，但是又不希望他死在别人手里，所以当他说到安泉已经活不长了时，语气里带有一丝悲凉。
　　“龙老板手下有厉害的人，你不也有吗？阿风一个人估计也比百八十个兄弟要强吧！”珍姐说道。
　　“阿风是很不错，但是和龙老板手下那个叫云逸的家伙比起来，阿风还是差得太远了。”七哥叹了口气，目光落在珍姐身上，“好了，不说这些了，不如我们上楼～～”七哥色眯眯的说道，然后抱起珍姐就朝楼上走去。本来见到云逸很心动，七哥就有点怀疑自己的性取向是不是产生了变化，但是现在珍姐仍然让他很冲动，七哥就知道自己其实还是喜欢女人的，之所以会对云逸心动，那完全是因为云逸长得太像女人了，而且还是十分漂亮的女人，漂亮得连女人都赶不是了。
　　七哥抱着珍姐回到房间，一把把珍姐扔到床上，然后开始疯狂的撕扯她睡裙。“不要这样嘛！每次都搞得像强奸似的，你就不能温柔一点吗？也不知道怜香惜玉。”珍姐娇嗔道。“嘿嘿！我就喜欢强奸，我就是不懂怜香惜玉，我就是大老粗，难道你不喜欢吗？”七哥已经将睡裙撕了个粉碎，现在正用力撕扯着黑色的胸罩。很快珍姐身上的所有纺织物都被七哥撕扯得一片不留，珍姐洁白的通体完全呈现在他面前，七哥的大手在珍姐身上游戈着，随着七哥的动作，珍姐发出强烈的喘息。
　　珍姐的神秘的撒娇地带已经被七哥的右手占领，随着七哥右手的探索，神秘三角地带流出丝丝清泉，滋润着黑森林覆盖着的肥沃土地，同时也滋润着七哥的大手。
　　七哥再也忍受不住了，迅速的除掉自己身上的衣物，一把把珍姐翻了过来，右手轻扶坚挺的玉柱，顺利从后面突入珍姐那已经泥泞不堪的神秘洞穴。接下来就听到潺潺的水声和有节奏的撞击声，当然还有粗重的喘息声。
　　珍姐现在是半跪的姿势，双手撑在床上，两只丰满的乳房，由于地心引力的牵引，朝下垂着，随着七哥激烈的动作，两个乳房荡漾开了。七哥一边用力抽插着，一边把放在珍姐肥臀上的双手移动到了珍姐的乳房上，先是轻轻的揉捏着，然后来了个一手掌握，两只洁白的乳房被七哥的大手包得严严实实，柔软的快感从七哥的双手上传来。
　　呻吟、喘息充斥着整个房间，七哥现在就像一头发疯的野兽，尽情的享受着自己的猎物，抽插间的快感让他这个粗壮的男人也忍不住喘息起来。虽然和珍姐不知道做过多少次，但是每次都让七哥有新的快感，让他百玩不厌。
　　当然珍姐对七哥的能力也是十分满意的，七哥犹如狮虎般的能力，粗大挺拔的玉柱，每次都让珍姐有充实的快感。
　　七哥将自己的玉柱从珍姐的密穴中抽出，又将珍姐一把翻了过来，然后就是正面突袭，珍姐的双腿搭在七哥的双肩上，七哥更加卖力的做着活塞运动，珍姐密穴分泌的密液被七哥撞击得四处乱溅～～“双双，怎么样了？都半天了怎么还没解开呀？”章旭友焦急道，现在最心急的可能就是他了，因为升官发财的诱惑可是很大的呀！
　　“哼！你催什么催啊～要不然你来解，还有，不许你叫我双双。”陈双满脸不悦道。“双双，不许这么没有礼貌，还不快告诉大家现在情况怎么样了？要是你解不开的话，那就算了，你都忙活老半天了，不要累坏了。”丁静说道，虽然是责怪陈双没礼貌，但是语气里却满是柔情。
　　陈双边敲击键盘边不耐烦道：“好！好！我现在告诉你们，再给我五分钟，现在还有最后一道密码没有解开。”“双双，真的只要五分钟就能解开了吗？”阿伟满脸狐疑道。陈双转过头来白了阿伟一眼，然后继续盯着荧幕专心的工作起来。
　　“各位，我看我们现在还是不要打搅双双的好。”安泉说道。
　　听安泉一说，本来还想说什么的阿伟立刻闭上了嘴，大家都十分安静的看着陈双工作。
　　很快，五分钟过去了，陈双一拍桌子站起来，嘴里叫道：“耶！终于解开了，这一百零八道密码也不怎么样嘛！”所有人的眼睛都凝视着荧幕，他们都想看清楚这个神秘的金属盒里，到底有些什么信息。
　　一分钟后，荧幕上没有了闪动的数字。在短暂的黑屏之后，荧幕上出现了一副圆画：蓝天白云下，是一片碧油油的草地，草地上开满了各种野花，有一条小河从草地上蜿蜒而过，和煦的阳光照耀在草地上，这样的画面持续了大约半分钟。然后就看到一头黑白花的乳牛，从荧幕的右边缓缓的走到了荧幕中间，停了下来，低下头啃了几口草，然后抬起头向四周望了一圈，接着这头牛就开口说话了：“你们好，恭喜你们顺利解开了密码，下面请欣赏一段舞蹈。”乳牛说完话，荧幕就自动跳到了以一个美女为背景的界面，一个穿着制服的美女站在一间装修华丽的房间里，在荧幕下方有一个开始按钮。“该不会是脱衣舞表演吧！”阿伟眼睛瞪得大大的，难以置信的问道。“没想到花了半天时间解开密码，出来的居然是这些东西。”章旭友非常失望的摇摇头，但是眼睛依然紧盯着荧幕。“双双，把电脑关了吧！我看还是别看了，这种东西没什么好看的。”唐晴说道。
　　“双双，你可千万别关电脑呀！搞了半天才破解了密码，怎么可能就这些东西，我们应该把舞蹈看完，说不定看完舞蹈就有有用的信息了。”阿伟极力反对道。唐晴撇撇嘴说道：“阿伟，你说得好听，其实你就是想看这些乱七八糟的东西，双双。把电脑关了。”唐晴，你也别这样看待阿伟，我觉得他讲得有道理，这里面一定有些什么东西，我们应该看完再说。“安泉说道。

第七章 疑云

　　保镖守则第一百九十九条：保镖有保镖的做事方式，一般情况下，保镖都会听从当事人的指示，但在某些时候，保镖做的某些事情并不会让当事人知道，着往往是为了不让当事人担心，或者这些事是当事人不愿意看到的。
　　“安泉，老实交代，你怎么知道是黄色的？你是不是看过荧幕里的美女表演，她是那家酒吧的？”是不是会脱光？“阿伟一脸坏笑的向安泉问道。
　　“我没有去过那种地方，也没有看过那种表演，至于她会不会脱光，我就更不知道了。”安泉回答道。
　　“你撒谎！你要是没去过，你怎么知道就是黄色的？”阿伟断定安泉是去过那种地方的而且一定看过荧幕里的美女表演。
　　丁静偷偷的看了安泉一眼，心里暗暗道：原来安泉也去那种地方。不过她对安泉的印象依然很好，因为她知道，只要是一个正常的男人，就会有那方面的需求，况且只是看看脱衣舞表演，根本就不过分。
　　“我真的没去过那种地方，我之所以知道里面的美女穿的是黄颜色的内裤，那完全是靠逻辑分析得出的结果。”安泉说道。
　　“切～～”阿伟和章旭友同时发出一声怪声，“好了，好了！相信你就是了，找借口都不会，你就是说你是猜对的不就行了，说是什么逻辑分析得出的结论，一点都没有说服力。”阿伟摇着头道，听他的话就知道，他根本就不相信安泉的话。
　　其实安泉真的是通过逻辑分析得出的结论。他以前在部队训练是，专门学过逻辑分析学，其中就有一段是讲衣着搭配的，其中的内容大致是讲，人类的穿着表面上看起来是很随意、千变万化的。但其实在不知不觉中是有一种定律的，所以只要知道了其中的定律，就可以通过一些外因来判断某些事情。不过这项分析实在是太复杂了，所以一般人很难掌握，即使是安泉的战友也没有几个能掌握这项技能。
　　“脱，脱，脱～～”阿伟和章旭友一个劲念叨着，口水流个不停，眼珠都快凸出来了，他们正在期盼着美女能把最后的两样衣物脱掉。
　　就在阿伟和章旭友的期待声中，荧幕里的美女已经开始解胸罩的扣子，眼见美女的丰胸就要呈现在大家的面前，突然画面一转，又是开始的那头乳牛站在草地上，“各位，娱乐节目结束，下面将进入正题。”
　　“哎呀！这个死乳牛。明明马上就要脱了，它却跑出来捣乱。”阿伟现在气得鼻子都了。
　　“我要杀光天下的乳牛，就算以后没有牛奶喝我也在所不惜。”章旭友眼睛都红了，咬牙切齿的说道。
　　其实安泉也很想看到美女脱光，但是他没有像阿伟和章旭友那样表现的那么明显，只是在画面切换过来时不经意的挑了下眉毛。他虽然是十分正常的男人，但绝对不是那种色狼级别的人物。
　　荧幕上的乳牛还站在那里，过了大约五分钟，乳牛又开口了：“各位，不要恨我，其实我也希望让你们看到精彩部分，但是为了工作我不得不这样，下面的内容十分重要，请大家仔细观看。”
　　等乳牛说完话，画面立刻跳转：黑暗中，一个人影从荧幕上掠过，光线很暗，但是还是可以看到这是在一条走廊上。
　　黑影掠过走廊之后，画面又转到了一个房间里，这个房间里没有开灯，籍着微弱的光线可以看到，房间的东西两面摆着几个书架，靠北边摆了一个大书桌，房间里还摆了很多装饰品，但是由于光线太暗没办法看清楚。
　　这时候，房间的门慢慢的被推开，一个黑影闪了近来，然后轻轻关上房门，开始在房间里翻弄起来。黑影先是把书架上的东西全部翻动一遍，像花瓶之类的东西，全部拿起来看了看，然后又放回原位。
　　最后，黑影在书架上似乎没有找到自己想要的东西，然后又把房间其他地方也翻了个遍，连墙上的字画都被他揭起来看了一遍，最后黑影似乎没有找到他想要的东西，把房间里的东西全部放回原位之后，轻手轻脚的离开了房间，轻轻关上房门。
　　然后画面一转，黑影又出现在了另一个房间门口，只见黑影打开房门，进了房间，然后就看到房间里的灯被打开了。
　　画面就此停留了几分钟，然后就见到房间里的灯灭掉了，但是并没有见到有人出来，然后荧幕上就满好似雪花，再也没有任何图象了。
　　众人看得纳闷，这到底是什么意思？看起来满像是电影里的镜头，不过画质很粗糙，根本不像是电影，很可能是监视器拍下的画面。
　　虽然其他人不知道这里面到底是什么意思，但是安泉却是很明白的因为画面里那个黑影就是他自己，而所在的地方就是现在这栋别墅。
　　“这是什么意思呀？”阿伟脑袋上冒出几个大大的问号。
　　现在房间里议论开了，大家讨论的话题当然是关于刚刚那段影象的，大家都在猜测影象里的人到底是谁？那个人想干什么？这到底是电影里的场景，还是现实拍摄得来的？
　　就在大家激烈讨论之时，安泉悄悄的离开了房间。房间里的人由于讨论激烈，根本没有发现安泉离开，不过丁静从一开始就内有参与讨论，她一直注视着安泉，当安泉离开之后，她也跟着离开了房间。
　　龙川的豪华的浴室。
　　这间浴室完全可以和古代宫廷的浴室媲美，现在龙川和云逸两个人正一起侵泡在人工温泉当中。
　　“云逸，关于干掉丁静和那个小女孩的事，你要抓紧办，我们已经没有多少时间了，开庭之前你一定要把她们解决掉。”龙川说道。
　　“干爹，你放心，我现在已经开始行动了。不过我做事的方法和七哥不同，我可不会派一大帮人去和警察火拼，搞得满城风雨的可是一点好处都没有。”云逸说道，从他的话语里可以看出他对七哥不经过大脑的做事方法很是鄙视。
　　“云逸看来干爹没白让你出国学习，你比老七那个孱货要强得多呀！好好干，干爹以后就靠你了。”龙川语重心长的说道，犹如亲生父亲对待儿子一般。
　　“是，干爹，我一定给你一个满意的答案，我们的实际就快要到了。”云逸脸上露出得意的表情，显然他现在已经是胸有成竹。
　　走廊上，安泉正在拆除一枚隐藏在天花板上的针孔监视器。从刚刚的电脑画面中，安泉根据拍摄角度，很准确的找到了针孔监视器的位置。
　　这时，丁静已经来到安泉的面前，“安泉，我知道刚刚电脑荧幕里的那个黑影就是你，我希望你给我解释一下那究竟是怎么回事？你到底在找什么东西？”此时丁静的眼里满是失望的神色。
　　“丁静小姐现在不是说话的时候，那些事晚些时候我再向你解释。”安泉说着朝陈仲铭的书房走去，他现在要去拆除那里的针孔监视器。
　　丁静站在原地，摇了摇头，然后回到了陈双的房间。
　　丁静刚刚进门，就听陈双道：“小姨，你刚刚去哪里了？安泉叔叔怎么也不见了？”
　　“哦，小姨刚刚去洗手间了，安泉叔叔在完面巡查。”丁静回答道。
　　看丁静的申请好象不太对劲，陈双觉得事情有些蹊跷，“难道小姨刚刚和安泉出去幽会了？”她心理这样想，但是并没有说出来，因为她知道自己的小姨是腼腆型的，说出来的话估计她也不会承认。
　　“小姨，我们刚刚又把那段录象看了一遍，那里面好象拍的是我们家的事情，那个黑影找东西的房间好象是爸爸的书房。”陈双说道。
　　“双双不要乱猜，那根本就不是我们家，我们家不是有你的监视系统监视吗？怎么可能有人进来了，你的监视系统都没有发现？”丁静连忙否认道，她不想让陈双知道事情的真相，因为陈双现在应该是天真烂漫的年龄，虽然她有超出一般孩子很多倍的智慧，但是她毕竟只是一个六岁的小女孩。这段时间以来，她已经承受了太多的东西，这些都不是一个六岁的小女孩应该承受的，丁静不愿意让她再体验到世态炎凉，不想让她本来就不幸的童年留下更多的创伤。
　　东方天空的万缕朝霞昭示着新的一天已经开始，陈仲铭的寓所外，几十名警察正在四处巡逻。
　　“丁静小姐，请问你要去哪？现在外面很危险，你不能出去，必须留在这里，”车库里，丁静已经坐到了兰色保时捷的驾驶座上，安泉一把拉住她的手，不让她驾车离去。
　　“安泉先生，麻烦你放开手，我去哪里用不着你管，你说外面很危险，难道这里就很安全吗？”丁静语气十分生硬。
　　显然她已经不信任安泉了，最开始丁静就不信任安泉，但是后来经过一段时间的相处，再加上安泉冒死相救，丁静才开始信任安泉。不过，自从昨晚看了电脑里的那段录象资料过后，丁静又不再信任安泉了。虽然她知道安泉不会威胁到她和陈双的安全，但是她觉得安泉好象有其他什么目的，或许安泉是为了某些东西才来到自己身边的。
　　其实，昨天晚上安泉已经对录象里面的事情想丁静做出了解释，他承认录象里的人就是自己。同时也说明自己是为了更好的执行任务而寻找线索。因为丁静有太多的事情瞒着他，所以他才想寻找一些关于陈仲铭的信息。只有了解到丁静和陈双到底面临什么危险，才能更好的保护她们。同时他也想找到丁静以前说过的密室，想看看密室的安全等级，想知道要是这里被攻击了，密室能起到多大的作用。
　　但是这一切在丁静听来都是安泉编造的借口，她觉得安泉会来到这里保护自己和陈双，完全就是一个预谋已久的阴谋，安泉的真实目的恐怕是为了获得陈仲铭留下的遗产。
　　“丁静小姐，我是保镖，我既然接受了客户的委托，就有义务保护好你们的安全，当然你也有义务配合我的行动，以便我更好的保护你，所以在现在这种危险的情况下，我有权利不让你出去。”安泉严肃的说道，现在他完全是用工作时的态度来和丁静对话的。
　　但丁静觉得安泉留在这里是个很大的隐患，于是厉声道：“安泉先生，我想我已经说过了，我们现在不许要你的保护，你已经被解雇了，我希望你能尽快离开这里，不要造成我们的困扰。”
　　“丁静小姐，请你记住我是保镖，保镖在任务结束之前是绝对不会离开当事人的，要保镖提前结束任务，那只有两种情况，一是保镖在任务中死亡，二是任务的委托人取消委托。现在我还没有死亡，同时我的委托人是陈仲铭先生，所以现在我没有任何理由提前结束任务，即使是你的要求我也不能接受。”
　　“我不知道你们保镖是怎么规定的，但我是学法律的，我知道你没有任何权力限制我的人身自由。我希望你搞清楚这一点，你们保镖的规则是不能凌驾于法律之上的，所以，麻烦你放开我的手。”丁静的语气仍然生硬。其实要不是昨晚看到那些录象，安泉这样拉住丁静的手，她一定会很开心的，虽然现在安泉握住她的手，她还是会心动，但是理智告诉她，现在眼前这个男人已经不值得信任了，一定要努力控制住自己对安泉的感情，不让自己的心被安泉俘虏。
　　“丁静小姐，既然你致意要出去，为了保证你的安全，我将跟随你一同出去，”安泉说道，他仍然没有放开丁静的手。
　　其实安泉做出这样的决定是经过仔细考虑的，现在这里有五十名以上的警察，虽然这些警察不能完全信任，但是毕竟大部分的警察还是没有问题的，即使他们不一定能保护好陈双，但是至少让歹徒不敢轻易来攻击，同时这里还有阿伟和唐晴两个人，虽然阿伟的实力不怎么样，但是唐晴绝对不简单，更重要的是阿伟和唐晴都是可以信任的人。就算是最坏的情况，陈双还可以躲进密室，所以现在安泉选择保护处境更为危险的丁静。
　　丁静想了一下，最终同意让安泉跟着自己，“好吧！那么你赶快上车，我希望可以尽快出发。”要是以前，她一定会让安泉留下来保护陈双，但是现在她考虑到要是让安泉留下来的话，她会更不放心。
　　“那么，丁小姐，麻烦你到后座坐好，现在由我来开车。”安泉说道，保镖在保护任务过程中，都会自己来开车，这样的话，即使发生状况，保镖也能够更灵活应对。
　　丁静从驾驶座上下来，安泉才松开丁静的手。到后座帮丁静拉开车门。丁静上车后，安泉关好车门。
　　“丁小姐，请问现在你要去哪里？”安泉到驾驶座上坐好后问道。
　　“去电视台。”丁静简单的回答道。
　　安泉发动汽车朝车库门开去，他没有再追问丁静到电视台到底要干什么，因为他知道，即使他问了丁静也未必会回答。
　　安泉开着车，很快出了陈仲铭的寓所，但是奇怪的是他们并没有受到警察的阻拦，也没有警察跟着出来保护丁静。虽然这很不正常，但是没有警察跟来反而让安泉觉得轻松不少，若是有一帮警察跟着碍手碍脚，那对于安泉来说反而是不利的情况。
　　“飞凌小姐，谢谢你接受我们的采访，在这里预祝你香港演唱会圆满成功。”演播厅里，漂亮的节目主持人对坐在她旁边的谢飞凌道。
　　“谢谢。”谢飞凌十分礼貌的说道。这时候的谢飞凌端庄典雅而又不失天真俏皮，大明星的风范显露无疑。
　　“各位观众，这期的访问节目到此结束，让我们共同期待飞凌小姐的香港演唱会，再见！”主持人说完这句话，正个访问节目就此结束。
　　导演做了个手势，表示节目非常成功。
　　“飞凌小姐，其实我也是你的忠实歌迷，能采访你我感到很荣幸，能不能麻烦你帮我签个名？”主持小姐十分客气道。虽然她在语气上显得和平静，但是从她灼热的目光中可以看出，她的确是飞凌的歌迷，而且还是狂热的那种。
　　“当然没问题，我还要感谢你对我的支持呢！”飞凌说完话，在女主持递过的签名本上，非常飘逸的签上了自己的名字，然后把签好名的签名本递还给女主持。
　　“小姐，麻烦你，我们想找你们宋台长。”丁静说道，现在她和安泉已经到了电视台的前台处。
　　“这位小姐，请问你有预约吗？”前台小姐十分礼貌道，虽然她可以很明显的看出丁静身后两米远的安泉是和丁静一起的，但是她却没有
　　说，“请问两位有预约吗？”，因为这位前台小姐一看安泉的装扮，以及和丁静保持的距离，就知道他一定是保镖。在电视台当前台小姐，一天不知道要见到多少像安泉这样的保镖，所以前台小姐会习惯性把保镖当成透明人。
　　安泉也明显感觉到前台小姐已经把自己当成透明的了，但是他并不介意，如果可以的话，他倒是希望其他人也能把他当成透明的，这样对于他执行保护任务是最好的。
　　“小姐，我们没有预约，就麻烦你帮我们给台长通报一声，就告诉他我叫丁静。”丁静说道，从她的话语里可以不难听出，他和台长很熟。
　　“好的，麻烦你等一下。”前台小姐保持一贯的微笑，十分礼貌的对丁静道，然后拨通了台长的电话道：“云台长，你好，现在有位丁静小姐说想要见你。”
　　“好的，快请她上来！”台长一听丁静要见他，立刻就同意了。
　　“飞凌，我们现在回酒店，你好好的休息一下，晚上还有访问。”休息室里，方绮对飞凌说道。
　　“好。”飞凌回答道，虽然嘴上这样说，但其实她是很不乐意回酒店休息的。来到香港，她当然是想好好的逛一逛，购物对女人的诱惑是
　　难以形容的。飞凌虽然是明星，但是首先她也是个女人，所以她对购物的兴趣并不比一般女人差。
　　“我们走吧！”方绮起身说道，虽然她看出飞凌十分不乐意她的决定，但是她站在工作角度考虑，还是没有半点要退步的意思。
　　走廊上，谢飞凌跟方绮并肩而行，两个穿着黑西服，戴着黑墨镜的保镖跟在他们身后，不过可以看得出来，飞凌很不开心。
　　而这时安泉跟在丁静身后两米远的地方迎面走来，老远他就看到方绮和飞凌从走廊对面走了过来。为了减少不必要的麻烦，安泉加快脚步走到丁静的身边，想借着丁静来掩护自己，以免自己被方绮和飞凌发现。
　　丁静虽然觉得安泉的举动很奇怪，而且现在她并比信任安泉，但是此时安泉和自己靠得这么近，让丁静心里有种小鹿乱撞的感觉，两颊渐渐变得绯红。闻着安泉身上发出的气味，让她想起了那晚在沙滩，自己靠在安泉的肩头，当时的感觉是那么亲切，那么放心。
　　安泉靠在丁静旁边，和方绮，飞凌擦肩而过，由于飞凌正在生闷气，方绮也目不斜视，所以她们并没有发现安泉。
　　见自己没被发现，安泉立刻松了一口气，又退回到丁静身后两米远的地方。
　　安泉一离开身边，丁静立刻有一种怅然若失的感觉，好象是自己身上少了什么东西一般，心里空荡荡的，反正就是很不舒服。
　　“表姐，刚刚那个人怎么有点像是安泉？”飞凌说道，刚刚由于不能出去万能，正在生闷气，所以也没有细看前面过来的到底是什么人，
　　只是眼角稍微瞟到一点。现在一回想，飞凌才觉得刚刚的人像是安泉，可是等她回头看的时候，已经看不到半个人影了。
　　“好了，别看了，我看你是想安泉想疯了，安泉怎么会到这里来？还有，这里是公共场合，你最好少提安泉。”方绮提醒飞凌道。其实方绮刚刚也瞄到了安泉，但是由于有丁静在旁边挡着，所以看得不是很清楚。再加上她觉得安泉不可能到这里来，同时也顾及到现在的环境，所以方绮才那样说。不过刚刚听飞凌一提，方绮才发觉刚刚那个人是很像安泉，便也忍不住回头望了一眼。当然她看到的只是空荡荡的走廊，根本没有安泉，方绮心里一阵失落。

第八章 媒体

　　保镖守则第二百零六条：往往有些人会把保镖当成是透明的，但是保镖并不介意被这样对待。任务过程中，保镖往往是希望被周围的人当成透明的，这样保镖就能更好的履行自己的职责，并且让当事人的生活受到尽量小的干扰。
　　“丁小姐你好，今天怎么有空到我这里来？快快请左！”台长办公室里，一个六十左右的男人，见丁静来到门口，立刻从办公桌前站起来客气道。这个男人长得像个皮球，圆圆的脑袋，圆圆的肚皮，脸上的笑容跟弥勒佛差不多，头顶上的资源很是匮乏，不过并不丰富的那点资源显然是精心打理过的。毕竟嘛！物以稀为贵，人总是要等到资源匮乏了才知道珍惜。
　　丁静在办公桌对面坐了下来，“宋先生，你好！”虽然需要客套一下，但是她还是一贯的少言寡语。
　　“小樱，赶紧泡两杯咖啡过来，有贵客到了。”宋台长接通内线电话道。
　　“宋先生，不用麻烦了。”丁静说道。
　　“不麻烦，不麻烦，丁小姐大驾光临，我当然要好好的招待一翻，要不显得我没礼貌了，丁小姐可是我的大恩人呀！没有你，哪有现在的
　　我呀！”宋台长始终都保持着从弥勒佛那学来的笑容。
　　但是，这个笑容和弥勒佛差不多的仁兄，似乎根本就没看见安泉，好象安泉是彻底隐形了，不过安泉并不在意这些。现在他有一点搞不明白，到底丁静帮过那个宋台长什么忙，能让他感激成那样。
　　“宋先生，我们也别客套了，我今天来找你，是有一条重大新闻要给你，我想这条新闻一定能轰动香港。”丁静说道。
　　这时候，秘书小姐端着咖啡进来了，把两杯咖啡分别放到宋台长的丁静面前，然后道：“两位请慢用。”说完秘书小姐退出了房间。
　　“来。丁小姐，尝尝看，我们这里的咖啡合不合你的口味？”宋台长的笑容僵硬了一下，虽然时间很短，但是还是被安泉察觉到了。
　　丁静所说的能轰动香港的新闻，一定和陈仲铭有关，那位宋台长好象也察觉到了这一点，而且看起来他在有意回避谈到那个问题上。安泉意识到自己这次接的任务牵扯上的事情还真是不简单、陈仲铭的事情连媒体都不敢报导，他越想越觉得自己了解的太少了。
　　丁静拿起咖啡喝了一口，然后赞叹道：“宋先生还真是会享受呀！咖啡的味道真是不错。”
　　“真的吗？丁小姐，要不要带点我这里的咖啡回去，这可是外面买不到的。”宋台长赶忙道。很明显，他不想给丁静提起那件事的机会。
　　“我看不用了，其实我不太喜欢咖啡。”丁静淡淡的道，她现在也看出来宋台长似乎在回避什么。
　　“原来丁小姐不喜欢咖啡，你怎么不早说？我这里还有上好的茶叶，刚刚从云南运过来的新茶，丁小姐你等等，我马上叫人给你泡上一
　　杯。”宋台长说着，又要拨打内线电话。
　　“宋先生，不用了，我也不喜欢喝茶。”丁静说道。
　　“那丁小姐要喝点什么？我马上叫人准备。”
　　“宋先生，不用麻烦了，我只想让你看看这个，我想知道，你们电视台能不能把它当成新闻播放出来。”丁静说着从手提包里拿出了一张记忆卡，递给了宋台长。
　　“好！丁小姐，让我先看看再说。”宋台长见没办法回避，只好接过记忆卡，将其放插到电脑卡槽中。
　　在宋台长背后就是一面电视墙，现在电脑已经把记忆卡里的图象信息传到了大荧幕上。只见一间办公室里，两个人在交谈着什么。由于画面是由监控摄像头拍下来的，所以根本就没有声音。
　　画面中，一个中年男人应该是正对着摄像头的，因为画面中央就是他的正脸，这个男人大约四十岁左右年纪，天庭饱满，一脸福相，虽然身体有些发福，但是并不臃肿，一看就知道是生意场上打滚的人。
　　另一个男人只露出个侧脸，不过还是可以很清晰的看清楚这个男人的样貌：这个男人大约六十岁上下，一张方正的国字脸，一双大而有神的鹰眼，高挺的鼻梁，看起来很有派头。
　　画面中的两个人似乎是发生了口角，两个人的表情都不是很愉快，年纪大一些的男人忽然站了起来，拿起咖啡杯摔到地上，嘴里好象是在骂嚷着什么，脸上满是愤怒的表情。
　　中年男人也站了起来，脸上的表情也很不悦，嘴里也在嚷着什么。
　　也不知道听到了什么，年纪大的男人突然狂暴起来，以很快的速度从衣兜里掏出了手枪，一枪打在了中年男人的左胸口。中年男人顿时倒地，鲜血累累的向外涌，眼看是活不成了。
　　年纪大的男人把手枪放回衣兜里愤愤而去。
　　此时的画面中只有中年男人躺在地上一动不动，胸口的弹孔还在向外冒着鲜血。这样的画面大约持续了五分钟，然后就看到一个小女孩出现了，她快速奔向中年男人，伏在中年男人的尸体上撕心裂肺的哭了起来。
　　安泉并不认识那个中弹的男人，但他认出那个年纪大一些的男人是在葬礼上见过的龙川，后来出现的小女孩是陈双。根据这一点，安泉可以推测出，被杀的那个中年男人就是委托他任务的人－－陈仲铭。而杀死陈仲铭的人就是龙川，所以现在派人来追杀陈双和丁静的人也就是他。但至于他为什么要杀死陈仲铭，那就不得而知了。
　　画面播到这里，宋台长把画面停掉了，其实接下来的也没有什么了，重点就是这一段。“丁小姐……这段录象完全可以指控龙川谋杀陈仲铭先生，虽然要是我们电视台公开这段录象的确是爆炸性的新闻，但是我觉得你更应该把这些交给警察。”宋台长说道，脸上少有的出现了严肃的表情。
　　“宋先生，不瞒你说，这段录象我已经交给了警方一份，但是警察方面不但没有立即逮捕龙川，还把我交给他们的录象给毁掉了。”丁静面色沉重，悲痛和愤怒一同煎熬着她。
　　“丁小姐，你的心情我明白，你想用媒体的力量来给警方施加压力，但是事情不是你想的那么简单，我也有一段录象想让你看看。”宋台长说着从电脑里直接调出了一段录象在电视墙上播放。
　　画面中，一大片的人横七竖八的躺在墓地上，这些人身上都有不同程度的枪伤，墓地的墓碑被撞倒一大片，一个女主持人正在报导当时的情况。这样的画面大概持续了两分钟，突然一群警察冲了过来，一个警察拿手挡住了摄象机镜头，然后画面一黑就什么也看不到了。
　　当然，安泉和丁静两个人一看就立刻明白过来，原来电视台将陈仲铭的葬礼事件过后的惨状拍了下来。
　　“丁小姐，刚刚的场面，我想你应该最清楚是什么地方了。”宋台长神色凝重的说道。
　　“是的，我很清楚，因为我是亲身经历过这件事情的。”看到画面中的惨状，又让丁静想起了当天惊险的逃命过程，当然也想起了安泉替自己挡子弹的一幕。
　　沉默了一会，丁静问道：“但是我不明白，为什么这件事情没有上电视报导？”
　　“当时警察就把摄象机给毁了，他们说这件事情会引起社会恐慌，所以要封锁消息，绝对不能报道。”宋台长解释道。
　　“既然摄影机已经毁了，那么这些录象又是哪来的？不是说什么新闻自由吗？为什么这件事不让报导？”丁静气愤的质问道，现在她有点
　　失去理智了。
　　“摄影机是毁了，但是我们却通过及时传输将录象资料传送到了电视台，虽然警察并不知道这些，但是我们也不敢把这些资料公布出来。至于什么新闻自由，你觉得有必要相信那样的话吗？”宋台长面色沉重，完全没了弥勒佛的样子。
　　“宋先生，我敢保证，就算你把这些都公布出来，警察也不敢拿你怎么样，所以就算是我求你一次，你把这些公布出来吧！”丁静哀求道。
　　“丁小姐，你对我的大恩我本来一直找不到报答的机会，按理说你要求我办的事情我没什么好推卸的，但是这件事情牵扯太大了，得罪了警方那不算什么，但是要是得罪了黑帮，那我们一家人的性命就保不住了，这个风险我不敢冒啊！”宋台长为难的说道。
　　“糟糕，表姐，我的手提包忘在电视台了，我要回去拿。”汽车上飞凌突然说道，现在距离电视台已经很远了，飞凌才发现自己的手提包不在身边，回想一下，好象自己从电视台出来就没有带手提包，所以她断定手提包忘在电视台了。
　　“好了，你先会酒店，我去帮你拿手提包。”方绮说完话，然后示意司机把车停到路边。
　　下了车，方绮吩咐司机和保镖把飞凌送到酒店，自己叫了一辆出租车，赶回电视台，替飞凌拿手提包。
　　“宋先生，不好意思，刚刚我太冲动了，根本就没有考虑过你的立场。”丁静低声说道，回想自己和陈双这段时间以来，不断的被人袭击，而且每次都是想要致自己和陈双于死地，她实在是不应该把不相干的宋台长给扯进来。
　　“丁小姐，快别这样说，我没能帮到你，已经很过意不去了，你现在这样说不是打我的脸吗？宋台长是惭愧的说道。
　　“宋先生，打扰你这么久，真是不好意思，我就告辞了。”丁静说着站起身来准备离开。
　　宋台长也跟着站了起来，“丁小姐，你等等，我把那段录象拷贝给你，我想以后到法庭上对你会有帮助的。”
　　“宋先生，这怎么行？到时候会连累你的。”丁静推辞道，听宋台长这样说，丁静很是感动，虽然她也很想要那段录象，但是她并不想连累宋台长。
　　“没事的，到时候只要你不说是我给你的就行了。”宋台长说道，虽然他表面上看起来很轻松，弥勒佛般的笑容也露了出来，但是他心里却一点也不觉得轻松，要知道，惹上龙川那帮人，以后就别想有好日子过。
　　“丁小姐，我冒昧的问一句，你到底帮过那个宋台长什么样的忙？”离开宋台长的办公室，安泉十分客气的问道。由于现在丁静对他有所怀疑，所以安泉完全是用工作态度来和丁静交谈，虽然这样的交谈方式很生硬，但是目前这却是最好的选择。
　　听到安泉这样和自己说话，丁静心里有种莫名的刺痛感，“半年前，宋台长的夫人在逛商场的时候突然早产，是我把她送到医院的，就这样结识了宋台长。这次是我第一次来找他，没想到他会这样热情，而且还很仗义，让我都觉得很惭愧。”
　　“原来是这样，宋台长老来得子，你也算是救了他夫人和儿子一命，他会这样帮你也是合情合理，不过宋台长这人也的确不错，能做到他这一步的人恐怕没几个。”安泉点头说道，本来他以为丁静是帮助宋台长打过什么官司，而且可能还掌握了宋台长的某些把柄，所以宋台长才会这样帮她，但是现在看来是自己的想发有些偏激了。
　　“真是的，又不是小孩子了，还是丢三落四的，真让人操心。”方绮拿着飞凌的手提包，一边走一边埋怨道。
　　来到走廊上后，方绮一眼就看到了前面安泉和丁静的背影，心理暗暗纳闷：前面那个人的背影好象是安泉，难道飞凌看到的人真是安泉？如果那是安泉，那么他前面的女人又是谁？看样子好象是他新的保护对象。
　　“安泉？”为了确定前面的人是不是安泉，方绮试探着叫了一声。
　　安泉听到方绮的声音，意识到她就在自己的身后，只不过她还不是很确定自己就是安泉，所以并不打算回头。然而，丁静一听到有个女人的声音在喊安泉的名字，立刻停了下来，回头看了看方绮，又看了看安泉。
　　“安泉，那个女人在叫你吧？你怎么都不回头看看？”丁静不解的问道。
　　安泉无奈，也停了下来，表情有些比自然的说道：“你听错了，在香港我根本就没有认识的人，怎么会有人叫我？”
　　“不会呀！我怎么会听错？后面那个女人的确是在叫安泉。”丁静盯着安泉道。
　　“噢，大概是同名吧！好了，我们快走吧，这里不安全。”安泉硬着头皮说道。
　　丁静见他怎么都不承认，便又向方绮的方向看了看，“安泉，你不要骗我了，从来电视台的时候，你突然躲到我旁边，我就觉得有点奇怪，那个人一定是你认识的。你看，她追上来了。”
　　“是吗？”安泉说着回头看了一眼，然后立刻意识到自己上当了，因为方绮根本就没有追上来，她只是站在原地望着自己而已。
　　安泉见避不开了，只得苦笑着向方绮打招呼道：“方绮，你怎么在这里？就你一个人吗？怎么飞凌没有跟你一起来？”
　　方绮没有回答他的话，只是加快脚步走到安泉的身边，看着丁静微笑的问道：“安泉，这位一定是你这次任务的当事人吧？”其实方绮也觉得自己不应该打扰安泉执行任务，所以对于安泉刚刚故意躲着自己，她也是很理解的。
　　“这位是丁静小姐，我的当事人。”安泉简单的介绍道，虽然丁静并不是他的当事人，但是他不愿意向方绮解释太多的东西，一来麻烦，二来有可能会产生很多误会。
　　接着，他又指着方绮向丁静介绍道：“丁小姐，这位是方绮小姐，飞凌的经济人。”安泉在介绍方绮时也没有说清楚他和方绮的关系，其实他自己都搞不清楚和方绮到底算什么关系。
　　“飞凌？是那个歌星飞凌吗？我好喜欢她的！”丁静兴奋的看着方绮道。
　　“是的，丁小姐你好。”方绮的表情有些不自然的说道，因为丁静的话说得好象她是飞凌的附属品一样，虽然别人也经常会这样说，但现在有安泉在场，让她觉得有些尴尬。
　　丁静也意识到自己刚刚说的话实在很没有礼貌，忙说道：“方小姐，你好！刚刚真是不好意思，我太失利了，希望你不要怪我。”
　　飞凌微微一笑，“丁小姐言重了，飞凌有你这样的歌迷，我高兴还来不及，又怎么会怪你呢？”她说的虽然是客套话，但也是发自内心的，看到飞凌这么受歌迷的欢迎，对飞凌来说的确是一件十分高兴的事情。
　　“方小姐，既然你在这里，那飞凌小姐是不是也在这里？我能不能找她签个名？”丁静十分兴奋的问道，要是能私下见到自己的偶像，并且由偶像亲自给自己签名，对于粉丝来说是一件多么幸福的事情呀！现在有这个机会，丁静当然不会放弃。
　　“不好意思，飞凌已经回酒店了，我是到这里来帮她拿手提包的，你看她都那么大了，还老是丢东西。”方绮用嗔怪的语气说道，话语里不经意流露出对飞凌的疼爱。
　　“方小姐一定很关爱飞凌小姐，看得出来，方小姐和飞凌小姐不是一般的经纪人和艺人的关系。”丁静羡慕的说道，从刚刚方绮的话语中她很明显的感受到，方绮对飞凌的感情和自己对陈双的感情一样的。
　　“丁小姐，我们该回去了，外面很危险，方绮，我们要回去了，再见！”安全说道，她现在想尽快离开方绮，他可不想把方绮也牵扯到麻烦中来。
　　“方小姐，我看你也是要下楼，不如我们一起走吧！”丁静说道，也许是因为方绮有和自己相同的地方，总觉得和方绮一见如故。
　　方绮也觉得和丁静挺投缘的，便欣然同意了，“好吧！如果安泉先生不介意的话，我们就一起下去吧！”
　　“那，我们就赶快下楼吧！”安泉说道，他知道要说服这两个女人不要一起走那是不可能的。

第九章 过招

　　保镖守则第一百九十一条：当事人遇到危险时，保镖不会盲目的让当事人逃走，因为在不明情况之前，盲目的逃走不但没有任何意义，反而会让当事人的处境更加危险，甚至会导致任务失败。
　　两个女人并肩而行，一路上谈笑风声，安泉跟在她们身后两米远的地方。走了没多久，安泉突然嗅到一股不寻常的味道，甚至他还能感觉到有一股强烈的杀意，平时人来人往的电视台，现在居然一个人影也没看到。
　　“小心点，我们可能已经被人盯上了，这里空荡荡的一个人都没有，十分可疑。”安泉低声提醒道。
　　方绮看了看四周，不以为然的说道：“安泉，我看你是有点神经过敏了，现在是午饭时间，这里没有人是很正常的事情。”
　　安泉没有再说话，只是警惕的观察着四周。他当然依然知道现在是午饭时间，因为刚刚是拒绝了宋台长请吃午饭的好意，才从台长办公室里出来的。但是现在这里的气氛绝对不正常，尤其是那股强烈的杀意，让安泉都觉得有些心寒。
　　电梯门口，丁静和方绮还在愉快的交谈着一些事情，而安泉却感觉危险离他们越来越近。
　　电梯显示屏上的数字有规律的跳动着：五～～六～～七～～
　　当数字显示为他们这个楼层时，安泉突然大叫一声：“危险！”并迅速上前把两个女人扑倒在地，就在这一瞬间，“叮”的一声，电梯门打开了紧接着就是“嗖，嗖，嗖”三声破空声在三人上方响起，强烈的劲风从三人上方掠过。
　　就在这时，安泉右手五枚飞针已经向电梯里射了出去。趁发针后的间隙，安泉拉着两个女人快速的躲到了电梯左边，靠着墙掩护自己，左手ＰＰＭ已经握在手上，右手五枚飞针蓄事待发。
　　这时候可以看到，电梯门口对面的墙上，三把寸长的飞刀几乎全部没入墙壁。看那飞刀的力道，完全不比一般的手枪弱，可以想象，要是刚刚三个人没有及时躲过，那会有什么样的后果。
　　“不错，好身手。”一个略微沙哑的男声从电梯里传了出来，随着声音，一个白影（由于速度太快，所以只能看到一道白影）从电梯里窜了出来，一个闪身到了安泉近前。
　　电光火石之间，安泉已经连开数枪，右手五枚飞针也齐齐射出。
　　安泉和白影接触只是一瞬间的事情，现在白影已经到了安泉身后大约五米远的地方，而安泉的ＰＰＭ已经脱手飞出十米开外，撞到墙壁，然后掉到地上。
　　安泉迅速转过身，白影也已经转过身棉队着安泉，这时候可以看到，白影是一个穿着一身白衣的人，这个人长了一张清秀可人的面孔，洁白的皮肤，细细的柳叶眉，长长的睫毛，水灵灵的大眼睛，看上去简直就是一个美少女，不过胸部和刚刚电梯里的声音来看，这似乎是个男人。
　　安泉眉毛一挑，诧异的神情一闪而过，没想到，这个看起来很柔弱的男人竟有这样的好身手。
　　而他身后的丁静和方绮两人在恐惧的同时也很诧异，不过，她们诧异的是，这个男人竟然长得这么漂亮！尤其是方绮，以她经纪人的眼光来看，如果这个人是个女人，然后胸部再大点，就有做偶像的潜质了。
　　安泉和白衣人四目相对，僵持在当地。刚刚一次交手，两人都明白对方的实力不见得比自己弱。安泉ＰＰＭ虽然被打飞了，但是他并没有受到任何攻击，而白衣人却挨了一掌，从这个角度来说，是安泉占了上风。但是由于刚刚白衣人是主动攻击，安泉是防守，而且安泉还使用了手枪和飞针，这样一比，两人根本就是不相上下。
　　而从丁静和方绮的角度来看，安泉的枪丢了，似乎是安泉吃亏了，但是她们却没有看到安泉打了白衣人一掌，因为刚刚两人的动作都太快了，快到丁静和方绮根本看不到发生了什么，只知道两人交过手，安泉的枪飞了出去，然后两人就分开了。
　　“你们两个先上电梯，待在里面，不要启动电梯，不要关门。”安泉吩咐道，说话间眼睛也没有离开过白衣人。
　　两个女人刚刚又惊又呆，早就不知道该怎么做了，现在听安泉一说，立刻就躲进了电梯。
　　安泉叫丁静和方绮进到电梯里是经过仔细考虑的，首先，到电梯里可以避免来自走廊两边的攻击，即使走廊上发生枪战，也根本影响不到电梯里面；其次，在电梯里可以随时准备逃走，而且，安泉刚刚趁着墙壁做掩护的瞬间，已经用微电脑确认过了，电梯里面没有炸弹。
　　“你一定就是安泉了，果然很厉害。”白衣人开口道，听他那略带沙哑的声音，确实是十足的男人声音。
　　安泉没有回答他的话，两人继续僵持着，随时都准备交手。
　　“安泉，电梯门会自动关闭，你看怎么办？”丁静一边用手挡着电梯门不让它关上，一边冲着安泉道。
　　“扔一个手提包在门口就行了。”安泉说道。
　　就在安泉说话的间隙，白衣人手中一枚寸长的飞刀已经脱手而出，几乎是同时，安泉手里的飞针也激射而出。就在金铁交鸣声中，飞针和飞刀撞到一起，虚空中火花一闪而过。
　　飞刀出于飞针的撞击，偏离了轨道，本来是瞄准安泉额头的飞刀却紧贴着安泉的左耳飞过。
　　白衣人的飞刀没有伤到安泉，但是安泉本来瞄准飞刀的飞针，却在白衣人脸上留下了一道细细的血痕，虽然那点伤对白衣人造成不了什么威胁，但是却让他完美的脸蛋有了一点瑕疵。
　　此时方绮已经把自己的手提包放到了电梯门口，她当舍不得把飞凌的包扔到门口。电梯门眼看就要关上，可是一碰到手提包，马上又自动打开，过了一会又要关上，就这样一直反复。
　　白衣人用右手食指在自己脸上的伤口上抹了一下，并把沾有鲜血的食指拿到眼前看了一眼，然后伸出舌头舔掉食指上的鲜血。顿时，白衣人眼里放射出凛冽的光芒，全身散发着无形的杀气。
　　这时候，安泉才明白，原来先前感觉到的杀气，就是眼前这个比女人还漂亮的白衣人散发出来的。
　　只见白衣人双臂展开，关节处发出了一阵轻微的噼里啪啦的声音，然后他双足一跺，足底发力，朝安泉快速的奔了过来。
　　安泉站在原地，以静制动。见白衣人右手握拳疾攻而来，安泉向右一闪，堪堪躲过一击，同时左手握拳朝白衣人腹部挥了过去。眼看这一拳白衣人是无法躲避了，就在一瞬间，白衣人左手为掌迎向安泉的左拳，当接触到安泉左拳时，一把抓住了安泉的左拳，然后手腕一曲，再用力一伸，借着强大的反弹力朝后跃起。
　　安泉趁白衣人松开自己左手的一瞬间，变拳为抓，抓住白衣人的左手，用力向后一拉。白衣人被前后两股力道一拉，顿时直直朝地面摔去。就在要接触地面之时，白衣人的右手向地上一撑，整个身体以右手为轴心，双腿一齐朝安泉扫了过来。
　　安泉双足发力，一跃而起，避开这次攻击，白衣人趁这个间隙，右手一曲一伸，向后弹开，然后又重新站了起来。现在两个人隔开三米远的距离，有开始僵持起来。
　　僵持了大约一分钟，安泉发起主动攻击，如雨点般的密集拳风向白衣人攻去。白衣人挥起双拳奋力抵挡。但安泉攻势猛烈，白衣人虽有招架之力但也还是节节后退。
　　瞬间，两人过了数十招，安泉眼见就要接近自己的ＰＰＭ了，手上的力道又加强了几分，声速也不刚才要快了很多。当离ＰＰＭ只有两米远的时候，安泉运起一股真气，灌入双拳，猛地一击，四拳相触，白衣人被击得倒飞出去。
　　安泉向前一个团身，迅速拣起ＰＰＭ，接着朝白影连开数枪，白衣人刚刚站稳，见安泉开枪，立刻足下发力左右闪躲，避过安泉的子弹。
　　见白衣人穷于应付，安泉一边开枪，一边朝电梯方向倒退。白衣人很想追上去，但是迫于子弹的压力，只能在原地一边躲避子弹，一边干着急。
　　安泉退到电梯门口后，当门打开时，一个闪身进了电梯，顺势一蹲，把手提包拉回电梯里。就在这一瞬间，一把飞刀飞了过来，安泉的手刚刚收了回来，飞刀就射到了安泉刚刚手的位置，手提包的提带被飞倒４切成两段。
　　看着电梯门关上，白衣人气得头上冒烟，抡起拳头，一拳击在墙壁上，碎石飞溅，坚硬的混凝土墙面被击出一个拳头大小的坑洞。
　　愤怒过后，白衣人脸上露出阴冷的笑容，“看你们下去不变成马蜂窝！”
　　现在各个电梯的各层门口，都已经被拿着机枪的黑西服团团围住，当然这些都是白衣人－－云逸的手下，现在只要电梯一停，安泉他们就会被射成马蜂窝。
　　三十四，三十三，三十二～～电梯外的黑帮紧盯着显示屏上的数字，只要电梯一停，他们就准备用手里的微冲将里面的人射成马蜂窝。
　　“方绮，你在干什么？”安泉问道。
　　“你看不出来吗？我在打电话报警，不过电话好象没信号。”方绮一边焦急的按键，一边回答道。
　　“别打了，现在这里的信号肯定已经被切断了，你是打不通电话的。”安泉说道。
　　十，九，八，～～三，二，一，终于，电梯停下来了，一楼电梯门口的黑西服将自己手中的微型冲锋对准电梯门，开始了疯狂的扫射，电梯门上出现了蜂窝般密密麻麻的弹孔。
　　过了大约一分钟，黑西服的射击结束了，电梯门几乎全部被弹孔占据了。在这群黑西服的期待中，电梯门缓缓打开了。然而眼前的一幕让所有的黑西服都惊呆了，因为电梯里面并没有出现他们期待的血腥场面，整个电梯里面空荡荡的，哪有半个人影。
　　一群黑西服呆楞在门口，眼睛死盯着电梯里面，直到点滴门再次关上，他们还是没有看到半个人影。
　　片刻之后，电梯门再次打开，门口的黑西服还来不及反应，就有五六个中枪倒地，其余的正要开枪射击他们的额头上都多了一枚飞针，就这样，十来个黑西服吭都没吭一声就被解决了。
　　安泉从电梯的气窗把丁静和方绮接了下来，然后让丁静和方绮走在前面，自己在后面断后。
　　还好那帮人自以为计划周到，所以门口并没有安排人手，不过后面已经有一部分黑西服追了过来。
　　安泉左手ＰＰＭ，右手飞针，很快就让那帮追来的黑西服也和一楼门口的一样，全部躺在了地上，有几个黑西服一边往下倒手中的微型冲锋还在发射子弹，不过这些子弹都射到了天花板上。
　　来到丁静的兰色保时捷旁边，安泉先是通过手腕上的微电脑将汽车迅速扫描了一遍，确定门有炸弹之后，打开车门掩护着让丁静和方绮坐到了后座，然后自己也上了车，发动引擎，飞奔上了公路。
　　这时候，其他楼层的黑西服也到了电梯门口，正要奔出去追击安泉他们，忽然对讲机里响起他们老大－－云逸的声音：“好了，不要追了，赶快撤退，条子马上就到了。”
　　“唐晴姐姐，小姨怎么还没回来？我好担心她。”陈双见日过中午丁静还没回来，已经等得着急了，因为丁静走的时候告诉过她说是中午之前回来。
　　“双双，有安泉在，他一定会保护好你小姨的，你句别担心了。”唐晴说道。
　　“怎么能不担心？现在艘什么时间了，他们都还没回来，安泉叔叔是很厉害，但是如果遇到很多坏人，那他也不一定应付得来。”陈双满脸担忧道。
　　唐晴看了眼客厅里的大座钟，无奈的摇摇头，“双双，现在还不到十二点半，中午都还没过，你要是实在带心你小姨就给她打个电话。”
　　“对！对！对！只要她还没死，就一定就会接电话的。”阿伟调侃道。
　　唐晴在阿伟的头上猛拍一记，瞪着他道：“阿伟，闭上你的臭嘴，你就不能说几句好话？”
　　“汪～～汪～～”藏獒小黄仿佛听懂了他们的话一般，冲着阿伟嚎叫着追了过来。
　　“哎呀！小黄呀！别追我，我们的名字里都有一个黄字，说什么你也要给我点面子，哎呀～～我的腿，哎呀～～”房间里传来阿伟痛苦的呻吟声。
　　兰色保时捷上，丁静和方绮的电话同时响起，两人相视一笑，各自接通了电话。
　　丁静：“喂，双双，小姨没事你别担心。”
　　方绮：“喂，飞凌，表姐没事你别担心。”
　　丁静：“好了，小姨一会就回家了，再见！”
　　方绮：“好了，表姐一会就回酒店了。再见！”
　　挂断电话，丁静和方绮又是相视一笑，没想到两人说的话都差不多。
　　“方绮，你现在不能回酒店，那帮人已经认得你了，而且知道你和我们有关系，你现在回去不但自己很危险，恐怕连飞凌也会受连累。”安泉边开车边皱着眉头说道。
　　“可是我还有好多工作要做，飞凌的香港演唱会马上就要开幕了，我不在怎么行呀！”方绮焦急的说道，虽然她也知道就这样回酒店会很麻烦，但是她又担心飞凌的演唱会。
　　“这样好了，你向你们公司报告一下，让他们派个人来接管飞凌那边的事情。”安泉说道。
　　“好吧！现在也只有这样了。”方绮说着拨通了公司的电话。
　　“我就说嘛，你小姨一定没事的，你刚才白担心了吧？”见陈双笑着挂上电话后，唐晴问都不用就知道大概了。
　　“丁静没事，我有事，快帮我叫救护车，我不行了。”阿伟哀号道。
　　“哈哈～～”房间里响起陈双和唐晴的笑声。
　　“汪～～汪～～”小黄也十分愉快的叫着。
　　“已经和公司打好招呼了，他们会派人过来接手飞凌演唱会的事情。”方绮挂上电话后说道。
　　“好，你现在跟我们一起回去。”安泉说道。
　　“方小姐，原来你不但是飞凌的经纪人，而且还是她的表姐呀！”丁静惊喜道，本来这句话她早就想说了，但是由于刚才方绮一直没空，她才忍到现在。
　　“是呀！”方绮微笑着回答道。
　　“安泉，看样子你和方小姐很熟，那你认不认识飞凌？”丁静问安泉道，提到自己喜欢的明星，丁静就充满了热情，平时的冷淡也随之化解。
　　安泉先是楞了楞，然后道：“算是认识吧！”
　　“那你有没有她的签名？”丁静兴奋道。
　　“没有。”安泉这次回答得十分干脆，因为他的确没有飞凌的签名。
　　丁静微微有些失望，“好可惜呀，既然你认识飞凌，为什么不让她给你签名留念？”顿了一下，丁静又像是安慰安泉道：“不过你也很厉害了，居然认识飞凌。”
　　“云逸，事情办得怎么样？我想，有你出马应该很顺利吧？”电话里，龙川问云逸道，随着开庭时间的临近，龙川已经开始着急了。
　　“干爹，实在对不起，这次计划失败了，牺牲了几个兄弟，但我已经摸清楚了那个保镖的底细，他的确有些实力，不过干爹你放心，下次我绝对不会让他们逃出我的手掌心。”云逸回答道。从他的话语里听得出，虽然这次败给了安泉，但是对于对付安泉，他还是很有信息的。
　　“好的，我相信你有实力解决这件事情，不过你要记住一点，不要做的太张扬，而且要尽快解决，已经没有多少时间好等了，就这样，等你的好消息，再见！”龙川说完挂了电话，他的语气虽然平静，但是他的心里可没有那样平静，连云逸这样的人都没能对付的了那个保镖，现在的他已经开始担心了。
　　云逸收起电话后，握紧了拳头，秀美的脸庞慢慢变得狰狞起来，“安泉，看我怎么收拾你！”

第十章 来客

　　保镖守则第二百二十五条：保镖必须清楚自己的职责以及保镖应当遵守的规则，当然，保镖作为一个人生存在这个世界上，首先必须遵守作为一个人应该遵守的规则，即使这些规则并不合理，也只有遵守，因为这是保镖完成任务的前提条件。
　　米黄色的墙壁，随处可见的蕾丝装饰物，各式各样的绒毛玩具摆在床上，桌子上，窗台上，一看就知道这是女孩的房间，李曼婷正趴在房间里柔软的大床上拨打阿风的号码，两只脚俏皮的摆来摆去。
　　“阿风，有没有想我？”电话一接通，李曼婷娇声问道。
　　“有。”阿风很干脆的回答道。
　　“前一段时间，由于有些不方便，所以没给你打电话，你打来的电话我也立刻挂了，真是不好意思。”李曼婷的语气里充满了歉意。
　　阿风回答道：“没关系！只要你没事就好。”
　　“阿风，你真好！”李曼婷满脸幸福道，她把阿风刚刚的一句话当成了一句简单的关心人的话，并没有想到阿风是怎么知道自己前段时间有危险，更没有想到自己两次被追杀，阿风都有参与。
　　“曼婷，你出来一下，爸爸有些事情想问你。”这时，李正平在客厅里喊道。
　　李曼婷应了一声后，对着电话道：“好了，阿风，我爸爸叫我了，我们下次再聊，拜拜！”
　　“拜拜！”
　　客厅里，李正平和叶欣坐在沙发上，李曼婷下楼后坐到李正平旁边，挽着李正平的手，开心的问道：“爸爸，你有什么事情要跟我说呀？”
　　“曼婷呀，爸爸问你，你是不是认识一个叫齐风的人？”李正平满是关爱的望着李曼婷道。
　　“齐风～～齐风～～齐风是谁？我好象不认识他。”李曼婷在记忆里搜索着，可是她怎么也想不起自己认识齐风这个人。
　　“曼婷呀，你不可以骗爸爸，快说实话，你到底认不认识一个叫齐风的人？”一旁的叶欣说道。
　　“哎呀！我真的没骗你们，我不认识叫齐风的人。”说道这里，李曼婷似乎想到了什么，“齐风？你们说的是不是阿风呀？”
　　“可能也是这么叫的，我这有张他的相片，你看看他是不是你说的阿风。”李正平说着拿出一张照片递给李曼婷。
　　李曼婷接过照片，一眼就认出照片上的人是阿风。“没错，这个人我认识，他就是阿风，爸爸，你哪里来的他的照片？”李曼婷不解的问道。其实她认识阿风这么久，根本就不知道阿风的名字叫齐风，这也难怪，齐风只是阿风的一个假身份，他当然不会拿自己的假身份来和李曼婷交往。
　　“曼婷，你是怎么认识这个人的我就不问了，但是我希望你以后和他断绝来往。”李正平神色凝重的说道。虽然这样的要求显得有些独断，但是李正平能够不问他们是怎么认识的，这一点已经算是很开明了。
　　李曼婷一听要让他和阿风断绝来往，顿时就急了：“为什么？为什么我要和他断绝来往？都什么年代了，还搞这一套？”
　　“曼婷呀，不是我独断，你知不知道这个人是干什么的？我估计你认识他也有一段时间了，你连人家的名字都不知道，这算什么？李正平问道。
　　“我不知道他的名字，我也不知道他是做什么的，但是我知道我喜欢他，他也喜欢我。”李曼婷激动的站了起来。
　　“曼婷，你先坐下，你听我慢慢说，我知道你很喜欢他，他也确实是真心喜欢你，但是你知道吗？他是黑帮的人，上次陈仲铭葬礼的袭击事件，他也是参与者。”李正平语气平和，一点也没有怪罪女儿的意思，其实如果阿风不是黑帮的人，他肯定会同意李曼婷和他交往。
　　李曼婷难以置信的看着自己的父亲，摇着头嚷道：“不可能，他怎么会是黑帮的人？”
　　“曼婷，你认为爸爸会骗你吗？我们已经调查过了，阿风是何七的手下，虽然现在我们没有证据抓他们，但是总有一天我们要将他们绳之以法，而且我相信这一天就快到了。”李正平握住女儿的手道。
　　“爸爸，你说的都是真的？那你能不能想办法帮帮阿风，我觉得他会加入黑帮一定是有什么不得已的原因，他不是一个坏人。”李曼婷说道，她相信她爸爸不会骗她，但是她更相信阿风不是坏人。
　　“小姨，你们终于回来了！”陈双说着一下扑到丁静怀里。
　　“哇！安泉，你身边的美女是谁？”看到和丁静一起下车的方绮，阿伟的眼睛都直了，口水不停的往下流，斜了安泉一眼道：“这位该不会是你的女朋友吧？”
　　听阿伟这样一问，方绮红着脸望了安泉一眼，不过着只是一瞬间的事情，其他人根本就没有看到。
　　丁静却觉得阿伟的话听起来很不舒服，不悦的皱了下眉头。
　　“阿伟，你别胡说，这位是方绮小姐。”安泉瞪了阿伟一眼道。
　　“方小姐，你好，我叫黄伟，你叫我阿伟就行了。”阿伟说着伸出了自己的右手想要和方绮握手。
　　方绮一怔，觉得眼前这个叫阿伟的男人似乎热情得有点过头了，而且他脸上那种垂涎的笑容让方绮一时没敢伸出手来。
　　这时唐晴在阿伟的手上猛拍一巴掌，然后道：“方小姐，你不必理会他，他这个人就是这样，还希望你不要介意。”
　　“安泉，这位小姐是？”见有人替自己解决了一个难题，方绮心中满是感激，忙向安泉问道。
　　“这位是唐晴小姐。”安泉介绍道。
　　“唐晴小姐你好，很高兴认识你。”方绮说着伸出自己的右手。
　　阿伟见有机可趁，立刻伸出了自己的右手，可是他还是慢了半拍，手还没有碰到方绮的手，就被唐晴快如闪电的一脚踢到了一边。说快如闪电一点也不夸张，因为方绮根本就没有看清楚她的动作。
　　“你好，方小姐，很高兴认识你。”唐晴礼貌的伸出右手与方绮握手。
　　“那个，黄伟先生他没事吧？”方绮看到被踢到五米开外的阿伟痛苦的样子，不由有些担心。
　　唐晴看了阿伟一眼，淡淡的道：“没事，他习惯了。”
　　“双双，这位方绮姐姐可是飞凌的经纪人哦，而且还是飞凌的表姐。”丁静蹲下身子，向陈双介绍道，她知道陈双也是飞凌的铁杆歌迷。
　　“方绮姐姐，你真的是飞凌的表姐吗？你可要帮我找飞凌姐姐签个名呀！”陈双激动的连说话的声音都变了。
　　“方小姐，如果可以的话，请你也帮我找飞凌签个名。”唐晴兴奋的说道，不过她和陈双不起来要含蓄的多，毕竟是成年人嘛！就算再狂热，也要克制一下自己的情绪。
　　“方～～方～～绮小姐，麻烦～～麻烦～～我也要飞凌的签名。”阿伟浑身颤抖着，缓缓的爬向方绮，他其实也算是飞凌的歌迷，不过他要签名的目的不是要收藏，而是想拿到网站上拍卖，这样他就能得到至少五千块的收入。
　　“各位，我先出去一下。”安泉说着朝门外走去。
　　丁静看了安泉的背影一眼，然后转过头道：“大家都还没吃午饭吧？我这就去准备。”说完丁静转身朝厨房走去。
　　方绮快行两步跟上丁静道：“丁小姐，如果不介意的话，我来帮你的忙吧！”方绮嘴上这样说，其实她是想看看丁静有没有和安泉发生关系，要知道安泉可是很有吸引力的，自己身为飞凌的表姐，有必要替表妹调查一下。
　　“方小姐，你太客气了，你要来帮忙，我求之不得，又怎么会介意呢？”本来按照常理，丁静是会客套一番，不让方绮来帮忙的，但是现在她想从方绮口中获得一些关于安泉的情报，想知道安泉究竟是什么人？到这里来究竟是什么目的？
　　就这样，两个各怀目的的女人并肩朝厨房走去。
　　安泉径直走向车库，来到蓝色保时捷跟前，准备检查这辆车，因为他怀疑这辆车上有监视设备。虽然他用微电脑检测时并没有任何发现，但是他们的行踪居然被黑帮搞得一清二楚，那就证明这辆车绝对被人动了手脚。
　　既然微电脑检测不出来有监视设备，那么就表示车上的监视设备是采用定时发射，或是由远程遥控的方法来控制信号发射时间的。这样一来，平时这些监视设备就没有无线电信号发射出来，检测设备也就很难发现它们，现在安泉要找出的就是这种隐蔽性极高的监视设备。
　　首先，安泉打开车门，从车的内部开始检查。他仔细的对车内的每一个部分进行检查，一边用眼睛看，一边还伸出手来抚摸，想通过手的触感来寻找。知道现在的监视设备已经是纳米级别的东西了，虽然体积并不能小到人的肉眼看不见，但是要用肉眼来寻找的话也是极其困难的，尤其是汽车这样的地方。每一个微小的缝隙都有可能藏匿微型监视设备，要想用人工把它找出来，其难度是可想而知的。
　　这时安泉想起了电影里内家高手，只要将真气灌住到双眼，就能幕如鹰眸，能看到极远以及极小的东西，甚至还能透视。这些东西虽然虚无缥缈，但是想到自己最近对真气的感觉越来越实在了，安泉萌发了试试看的念头。
　　安泉闭上双眼，从丹田中提起一股真气，让真气顺着经脉缓缓的运行到双眼。当真气灌住到眼球时，安泉感觉到眼睛里有一股酸涨的感觉，虽然不是不能忍受，但是也叫人很不舒服。不过，这种感觉很快就被一种清凉的感觉取代，整个眼球舒畅无比，仿佛刚才的涨痛之后，突然有一条通道变得畅通了。
　　安泉缓缓睁开双眼，发现自己的眼睛并没有变成放大镜，也没有透视功能，不过眼前的世界变的清晰无比，就好比一个近视眼的人突然戴上眼镜后的感觉。
　　除此之外，安泉还看到了比以前更为丰富的色彩，那些色彩是安泉以前从来都没有见过的。当然，这些色彩是无法用人类现有的形容词来形容的，它们不属于已知的任何一种色彩，当然也根本不是已有色彩的混合物。
　　科学分析每种动物看到的世界都是不一样的，比如牛和狗，它们就只能看到黑白世界。人类能看到由红、黄、蓝三元色调和出来的五彩缤纷的世界，但是自然界的色彩有很多是人类看不到的，而安泉现在看到的以前没有看到过的颜色，就是属于人类看不到的那一类。虽然现在仍然有很多色彩是安泉看不到的，但是安泉所看到的已经远远超出了人类的认知范围。
　　可以这样假设，如果说现在安泉看到的是彩色世界的话那么一般人看到的只能算是黑白世界。
　　其实，桓古以前的生物是能看到丰富的色彩的，但是随着生物的进化，它们的眼中渐渐失去了很多色彩。早期的人类也还是能看到很丰富的色彩的，但随着人类的进化，很多色彩被人类的眼球淘汰了。倒不是说那些色彩不漂亮，只是因为色彩太丰富了让人类看到的东西太纷繁复杂了，不利于人类对这个世界除了色彩以外的其他东西的认知，所以那些漂亮纷繁的颜色被排除在了人类的视线之外，人类已知的一部分不可见的射线就属于这个范围。
　　安泉刚刚运起真气灌住到眼球，在真气的催发下那些已经退化关闭了的感光细胞就打开了，让光线进入了通道，原来那些看不到的颜色就出现在安泉眼前。
　　“原来气功一类的神秘事物并不是和科学对立的，恰恰相反，这些神秘的东西与科学是相辅相成的，只要将神秘的事物与科学结合起来，那人类就将开辟一片新的天地，迎来新的纪元。”安泉心里道。
　　收回胡思乱想的思绪，花了几分钟适应这个色彩斑斓的新世界后，安泉开始继续专心的寻找微型监视设备。
　　经过半个小时的寻找，安泉在汽车座椅上发现了一股奇怪的光线，这些光线极其微弱，仿佛是穿透了重重阻隔，从座椅下方穿透上来的。为了确认这些光线，安泉将透明军刺握在手上。
　　这时安泉发现，以前看来是透明的军刺，现在看来却是五光十色，非常漂亮。其实这也证明了为什么像水和玻璃这样的东西明明是透明的但是人还是能够看得见，这些都是因为人类对很多光线的感光细胞虽然已经关闭，但是并不是处于完全封闭的状态，还是能感受到少许特殊光线，这样人类看见的水等东西才不是完全透明的，而是隐约的能看到实质。
　　虽然看到了这些奇怪的现象，安泉也来不及多想，现在最重要的是要找出微型监视设备。安泉拿起已经不透明的透明军刺，将汽车座椅割开。在汽车座椅的填充物当中，安泉终于找到了发出奇怪光线的东西。这是米粒大小的物体，以现在安泉的视野来看，这完全是五光十色的东西。几乎都看不清楚轮廓了。虽然看不清楚具体轮廓，但是安泉可以判断出，这就是那个微型监视设备。
　　难道刚才看到的那道奇怪的光线就是无线电波？安泉心里道，想到这里，他立刻用手上的微电脑进行分析，结果微电脑的显示屏上显示一个红点，这就表示现在这个微型监视器正在发送信号，而那道穿透力很强的光线的确就是无线电波。这时候安泉终于明白了，原来所谓的无线电，根本就是穿透力极强的一种光线，只不过普通人看不见这道光线而已，这可能也就是无线电波的速度等于光速的原因。
　　安泉虽然找到微型监视设备，但是并没有将它毁掉，而是把它留下来，因为这东西将来还会有大用处。
　　解决了微型监视设备的问题，安泉开始思考如果把今天的发现写成论文，那自己就成伟大的科学家了。不过这个念头很快就被他否决了，因为安泉很明白，在现代社会公布这样的论文，只有两种结果，要嘛被人拿去人体解剖，要嘛被送进精神病院。不管是第一种还是第二种结局，都是安泉不愿意接受的所以他选择保持现在的状态，就当自己从来都没有发现过这些东西。
　　虽然安泉打算将这些发现隐瞒掉，但是现在有个现实的问题需要尽快解决，那就是要想办法让自己的眼睛回到原来的状态，因为现在所看到的世界实在是太多彩了，自己根本就适应不了这样的世界。
　　安泉闭上眼睛，开始调运真气，既然是用真气打开这个多彩世界的大门的，那么也就只有用真气才能将这道门关上。
　　“方小姐，能不能告诉我你是怎么认识安泉的？”厨房里，丁静在和方绮已经闲聊了还一会后，才装作不经意的问了这样一句。
　　“安泉以前做过飞凌的保镖，自然也就认识了。”方绮边洗菜边回答道。
　　虽然方绮只回答了这么简单的一句话，可是她在心里已经把认识安泉以来发生的事情都回忆了一遍，从最初在静怡生态别墅见到安泉的第一面开始～～
　　“安泉还给飞凌小姐当过保镖？他还真厉害。”丁静赞叹道。
　　“从保镖的角度来说，安泉是具有世界一流水平的，他之所以会给飞凌当保镖是因为飞凌当时的处境很危险，现在飞凌身边的保镖根本没办法和安泉相比。”听到丁静的赞扬，方绮也顺着她的话称赞起安泉来，说完她才发现自己的话透露了一些不该透露的消息。
　　“是吗？世界一流水平的保镖～～”丁静喃喃的自言自语道，她现在在考虑自己是不是错怪安泉了，也许安泉之所以会做那些事情，真的正如安泉所说是为更好的保护自己和陈双做准备。
　　“那么丁小姐，你觉得安泉怎么样？”方绮问道。
　　“恩？哦，他很不错，就保镖方面的能力来说，的确是一流的。”丁静或过神来，回答道。虽然她听得出方绮问的不是这方面的问题，但是她还是装作没听懂，其实她说的也是实话，尽管她现在对安泉有所怀疑，但是这并不影响她对安泉保镖方面能力的评价。
　　“那你觉得安泉除了是个优秀的保镖，其他方面怎么样？”方绮见丁静有意回避，干脆就问的再直白一点。
　　“安泉，看起来十分冷漠，办事果断，有很敏锐的洞察力，知识面很广～～”丁静罗列了安泉的一大堆优点，不过这些还是针对安泉的专业素质而言的，虽然方绮已经问的很直白了，但是她还是巧妙的把这个问题化解了。
　　方绮满以为自己已经问的很直白了，丁静应该不好回避了，没想到丁静会一直装傻，现在方绮真想直接问她是不是喜欢安泉，但这样问又实在很冒昧，毕竟她们才刚刚认识。
　　正当方绮犹豫不决之际，丁静赶忙岔开话题：“好了，我们不聊安泉了，聊聊其他的吧！对了，方绮小姐能不能讲讲关于飞凌～～” 
第十九卷 欲动　


第一章　迷情（上） 


　　保镖守则第２８４条：保镖遵守一定的规则是必要的，但是在特殊情况下，保镖就不必拘泥于规则，保镖必须清楚，规则不是在任何情况下都是有用的。

　　安泉凝神御气，将灌输入眼部的真气丝丝收回，将这温润的真气全部归入丹田气海．

　　由于不能确定自己睁开眼睛是否能看到原来的世界，所以安泉此时的心情十分忐忑。然而，在他缓缓张开双眼后，眼前的一切依旧灿烂缤纷，根本没有回到原来的世界。安泉很不甘心，又哦反复的试了几次，结果还是一样。

　　＂唉！＂安泉叹了口气，心中暗道：完了，看来以后要一直在这个多彩的世界里生活了。现在他懊恼不已，一时兴起，居然搞出现在这样的状况。虽然还是能看到这个世界，但是这些纷繁的色彩却给他带来了不少麻烦，他现在看到的东西已和原来的完全不同了。

　　＂算了，现在也只有慢慢适应了。＂安泉无奈的自语道，然后就朝车库外走去。

　　＂安泉，你刚刚上哪去了？＂大家都等着你吃饭呢！＂安泉一回到房间就听到一个女声说道。

　　从女声判断，安泉确定说话的是方绮，但是看了看眼前的这个人，安泉却觉得十分陌生。眼前这个人只能用五彩缤纷来形容，安泉盯着她看里老半天，才从这个人的轮廓上确定她就是方绮．

　　方绮见安泉一直盯着自己看，觉得很是奇怪，不解的问道：＂安泉，你怎么了？怎么老是盯着我的脸看？我脸上有什么不对吗？＂

　　安泉被她这么一问，方才意识到刚才的行为有些不妥但总不能把自己看到的说给她听吧？这时候，他想起夜狼教他的话：＂方绮，我觉得这么久不见，你比以前漂亮了。＂安泉微笑着说道，第二次说这样的话比第一次流利多了。

　　＂是吗？＂方绮有些不好意思的问道，脸上也泛起了红晕，之前碍于飞凌的关系，方绮一直以来都刻意和安泉保持距离，但即使如此，她还是一点点的喜欢上安泉，一个人是无法控制自己感情的。

　　＂是！＂安泉肯定的答道，由于现在看到的世界与之前的世界完全不同，所以他根本就没有发现方绮的脸红了。

　　这时候丁静也走了出来找安泉，正好看到眼前的场面。之前还不觉得安泉和方绮有什么，但现在她突然觉得他们之间的关系似乎很特别。看着他们那副暧昧的样子，丁静感觉自己的心像是被掏空了一样，眼前也变的模糊，慌乱之下赶忙返回餐厅。

　　＂走吧！大家都在餐厅等着你呢！＂方绮说着拉起安泉的手朝餐厅走去。

　　安泉突然觉得方绮很奇怪，她居然会拉着自己的手？不过安泉也没再多想，反正现在自己还不适应这个多彩的世界，由于看到的东西和以前不一样了，走起路来都很不习惯，现在有方绮拉着，走路就放心多了。

　　＂喂！安泉，你是不是想让我们饿死呀？＂一走到餐厅，就听到阿伟叫嚷道．

　　＂阿伟，你真是没礼貌。不过安泉，你也真是的，让大家等你这么久．＂唐晴一口气把阿伟和安泉都教训了一遍．

　　＂不好意思呀！让大家久等了。＂安泉一脸歉意的说道。

　　＂好了，大家都吃饭吧！＂丁静若无其事的说道，她已经早安泉和方绮一步到了餐厅。

　　安泉坐了下来，刚拿起筷子，他就开始有困难了，桌子上的菜都是那么色彩丰富，安泉根本就分辨不出什么是什么，就连平时看起只是白色的米饭，现在在安泉的眼里，起码也头几十种颜色。

　　方绮看到安泉拿着筷子却迟迟没有任何动作，眼神也是呆呆的，不解的问道：＂安泉，你怎么不吃呀？＂

　　＂哦！＂安泉回应了一句，整个人继续在那看着饭菜发呆。

　　＂安泉，你怎么了？是不是我烧的饭菜不合你的胃口呀？＂丁静问道，从安泉进门，丁静就没有正眼看过安泉一眼，刚刚听到方绮的话，她才发觉安泉坐在那发呆。

　　＂不是吧！安泉，丁静烧的菜很不错的，你怎么会不喜欢？＂阿伟一边拼命的吃菜，一边嘟哝道．

　　＂各位，我有点不舒服，先回房间休息了，你们慢慢吃。＂安泉说完化，站起来转身离开了。

　　＂安泉今天怎么了？从刚刚他进来开始，我就觉得他怪怪的。＂唐晴转头看了眼安泉的背影，不解的说道。

　　＂安泉该不会是病了吧！不行，我要过去看看他，＂方绮说完也转身离开了餐厅。

　　丁静这时也坐不住了，虽然现在她对安泉有所怀疑，但是刚刚一听说安泉病了。她还是不由的担心起来，＂不行，我也要去看看。＂丁静说着也离开了餐厅。

　　安泉回到房间，一头倒在床上，闭上了眼睛。他不想再看到犹如电影特效一样的多彩画面了，虽然视野很清晰，但是太多的色彩却也很折磨人，怪不得这些丰富的色彩在人类的进化过程中回被淘汰掉。

　　＂咯咯～～～＂门外传来了敲门声，然而安泉现在心烦意乱，一动都不想动。

　　见许久安泉都没有开门，方绮开口问道：＂安泉，你怎么样？是不是病了？＂

　　＂我没事，我只想一个人待一会，你不用担心我。＂安泉紧闭着眼睛，躺在床上回答道．

　　这时候丁静也到了安泉门口，用询问的眼神望了方绮一眼。方绮摇摇头，一脸无奈。

　　＂走吧！让安泉好好休息休息，我估计他是累了。＂方绮小声道．

　　丁静点点头，然后就和方绮一步三回头的朝餐厅走去。

　　安泉在床上躺了一会，想到自己既然有办法看到这些，那么就一定有办法恢复到原来的样子。想到这里，他又打起精神，开始努力思考让自己恢复原来视力的办法。

　　他把自己学过的内功心法在脑海里回想了一遍，确定里面根本就没有提到关于现在这种情况的任何记载。安泉顿时觉得很是失落，同时又开始责怪自己，要不是自己的好奇心驱使，那么现在自己也不会是这个样子了。

　　安泉心烦意乱，怎么也想不出个办法让自己恢复，无奈之下，索性就打坐运起养生心法来。说也奇怪，本来心里还烦乱不堪，一运起这养生心法。马上就有一种空灵的感觉，烦闷的心情一扫而光。很快，安泉就处于入定的状态。

　　此时的安泉心无杂念，一心修炼着内功心法，一股温蕴的真气由丹田而发，顺着人体经络，缓缓流入四肢百骸，在体内运行一周，然后回到丹田之中，此时可以感觉到丹田中的真气比之前又要强上几分。



第一章 迷情（下） 


　　＂妈的！＂七哥猛的将手上的酒杯摔在地上，玻璃碎片四处飞溅，红酒洒了一地。

　　七哥对面站着的黑西服吓的脸都百了，身体已经有些轻微的颤抖。

　　＂七哥，怎么回事？谁又惹你了？＂珍姐打着哈欠从楼下走了下来，看样子是还没有睡醒。

　　＂妈的，那些警察肯定是活腻了，居然敢扣我的货！＂七哥双手握拳，咬牙切齿的说道。

　　＂七哥，你别激动，慢慢说，到底是怎么回事？＂珍姐一边抚摩着七哥的后背帮他顺气，一边问道。

　　＂这次从美国来的那批货全部被扣留了。＂七哥稍微平复一下心情后说道。

　　＂怎么会？海关那边不是已经都打理好了吗？一直以来我们和海关的关系都还不错，难道海关换人了吗？＂珍姐不解的问道。

　　＂不是海关，海关那边没有任何问题，我们的货很顺利就通关了，但是我们的货刚出海关不久就被一批警察给截下来了。五千万呀！五千万的货，就这样被警察给截走了。＂七哥越说越气，现在他恨不得带上兄弟把那帮警察给灭了。

　　＂七哥，你别着急，你看是不是我们没有给过那些警察好处，所以～～～＂珍姐提醒着说道。眼里闪烁着狡讦的光芒。

　　＂听说我们这次货是被一个叫周涛的人带队给截下的，这个人跟我们没什么交情，不过一直以来好象都在跟我们过不去，以前也抓过我们的一些兄弟，只不过那时候他也没这么大的胆量，根本就没有和我们正面冲突过，现在居然连我的货都敢动，看来他是不想活了。＂七哥说着把脚放到前面的茶几上，点了一根烟，吸了一口后，闭上眼睛，似乎在思索着什么。

　　＂七个，既然知道货被谁截下来，那就好办了，派个兄弟去探探他的底，看看他想要个什么价钱，只要不太过分，我们就交他这个朋友，不管怎么说，多个朋友，总比多个敌人要好。＂珍姐劝道，她知道七哥话里的意思，但和警察作对风险太大，不到万不得已，还是不要撕破脸皮的好。

　　七哥想了想，点点头，＂好，就照你说的办，我立刻就派兄弟去跟那个姓周的谈。＂他虽然冲动，但也还没糊涂，嘴上虽然不把警察放在眼里，但心里也知道警察不是好惹的。

　　安泉从入定中清醒过来，缓缓睁开眼睛，眼前不再是那个色彩斑斓的世界，不过这并不能让安泉高兴起来，因为现在呈现在他眼前的是一个黑暗的世界。他现在只能看到微弱的光亮，房间里的东西也只能看清楚大致的轮廓。

　　＂完了，我的眼睛恐怕是被那些真气弄坏了。＂这个念头第一时间涌上安泉的心头。

　　安泉还来不及仔细考虑自己的眼睛到底出了什么状况，就听到门外响起敲门声。

　　＂请进，门没锁。＂安泉说道。

　　＂嘎吱～～～＂黑暗中，安泉的房门被打开了，一股光亮顺着门缝射到房间之中。方绮站在门口，背后是一片光亮，这使得她看起来既神秘又美丽。

　　安泉明显感觉到屋外的光线比屋里要强的多，看来自己只要在强光中还是可以看得比较清楚的，还好没有变成瞎子，不过以后要继续当保镖是很困难了，看来要立即叫人来接替我，现在我已经无法保证丁静和陈双的安全了～～～安泉望着门口开始胡思乱想起来。

　　＂安泉，你怎么了？你没事吧？＂方绮关切的问道。

　　＂我没事，我很好，你不用担心我。＂安泉略有些慌张的回答道，他可不想让别人知道自己的眼睛出问题了，因为那样可能引起大家的恐慌，毕竟自己是这里的保镖。

　　＂比是不是刚睡醒呀？怎么灯也不开？＂方绮说着伸手按下了电灯开关。

　　瞬间，房间里变得亮堂起来，安泉被这强烈的光线一照，感到双眼一阵刺痛，不由自主的闭上了眼睛。

　　怎么灯都不开～～～安泉不段的回想方绮的这句话，难道刚刚之所以感到眼前一片黑暗是因为现在是晚上？恩！看来是这样，自己由于入定了，所以对时间的流逝并没有太大的感觉。

　　其实安泉的想法没有错，入定之后对时间的感觉并不明显，所以安泉从入定中醒来，他只是感觉没过多长时间，其实他已经入定了整整一个下午，现在天已经黑了。

　　＂安泉，你眼睛不舒服吗？＂看到安泉闭着眼睛，方绮关心的问道。

　　＂我没事，你刚刚突然打开灯，我的眼睛一下子没有适应过来。＂安泉回答道，然后缓缓睁开眼睛，适应了房间里的光线。他发现自己看到的比再是那个色彩缤纷的世界，眼前的一切都恢复到正常状态。

　　眼睛恢复到正常，安泉的心中喜不自抑，眉开眼笑，不住打量起房间没的物体。

　　看到安泉高兴的表情，方绮有一种很幸福的感觉。认识安泉以来，她还没看过安泉这样的笑脸，虽然这次有点莫名其妙。

　　＂对了安泉，你的午饭都没吃，这是丁小姐为你准备的晚饭，＂方绮说着将手上的托盘放到房间的小方桌上。

　　＂真是麻烦你了，一会还请你替我谢谢丁小姐。＂安泉客气的说道。

　　由于气功修炼和两棵人参的作用，安泉对食物的需求并不像一般人那么强烈，甚至几天不进食也不会对身体有任何影响，但他接下来还是风卷残云般的将方绮送来的食物全部送入腹中，一方面是因为自己心情不错，另一方面，当然也是最重要的，他不想辜负两个女人的心意。

　　＂安泉，你慢点吃，小心噎着。＂方绮微笑道，看到安泉吃的这样开心，方绮觉得很满足。

　　没有见到安泉的日子，她时刻都在想念着安泉，甚至梦里面都会梦到安泉，呢时候她真的是有一肚子话要和安泉说，一想到飞凌，她又努力克制自己，让自己不要想起安泉，可是越是克制，安泉在她头脑中的印象就越是清晰，对安泉的思念就越是强烈。

　　现在安泉就在眼前，方绮有一种想要扑到他怀里，告诉他一切的冲动。但是一想到飞凌，方绮又开始怨恨自己，与很自己为什么会爱上安泉，明知道他已经有很多女人了，表妹也是其中一个，但是自己还是忍不住喜欢上了安泉。

　　吃完东西，安泉又喝下了一杯牛奶，抬头见到眼前的方绮正呆呆的望着自己，安泉把右手拿到方绮眼前晃了晃，然后不解的道：＂怎么了？发什么呆呀？＂＂没什么。＂方绮回过神来赶忙低下头，淡淡的回答了一句。虽然表面上她显得很平静，其实内心里已经汹涌澎湃。

　　难道自己就这么愚蠢吗？或者说女人就是这么愚蠢？明明女人应该是世界上最自私的动物，但是为什么邵英齐，水晚照～～～以及飞凌却能相处的那么和睦？难道她们都没有独占安泉的欲望吗？难道她们是女人中的例外吗？要是我也加入到她们的行列中，她们能够欣然的接受吗？方绮心里有太多的疑问，太多的迷惑，现在这些问题压的她透不过气来。

　　＂方绮，你怎么了？出了什么事？你怎么哭了？＂安泉关切的问道。并四处寻找纸巾。

　　方绮抬起头来，望着眼前这个让自己朝思暮想的男人，一个女人需要什么？不就是需要像现在这样的一句关切的话语，一个能关心和保护自己的男人吗？即使自己不能完全拥有这个男人，即使自己只能在这个男人心目中只能占据很小的一部分，那又有什么关系？只要能和这个男人在一起，一切都不重要了，或许这就是爱情吧！这就是人类永远也理解不透的东西。

　　想到这些，方绮抛开一切束缚，什么邵英齐，水晚照～～～甚至飞凌现在都被她抛在脑后，现在她只有一个念头，只要自己能和安泉在一起就足够了。

　　＂安泉！＂方绮深情的叫了一句。然后扑到了安泉的怀里，眼泪止不住的往外流。

　　安泉有点不知所措，两只手臂也不知道该怎么放，＂方绮，到底怎么了？是不是担心飞凌？＂安泉问道。

　　＂安泉，我不能再欺骗自己了，我爱你！＂方绮紧紧的搂住安泉，边哭边说道。她跟安泉认识已经不是一天两天了，但是这样的话她还是第一次说。

　　安泉微微怔了一下，然后将方绮紧紧搂在怀中，深情的唤道：＂方绮！＂被安泉强而有力的臂膀抱住，感受着从他胸膛传来的体温，方绮心中无比的满足和塌实。曾几何时，这个怀抱还是那么的遥远，可是现在这个怀抱却是属于自己的。虽然自己不可能一直拥有这个怀抱，这个怀抱也不可能只属于自己一个人，但是这些她都不在乎，她现在在乎的是这一刻这个怀抱属于自己，自己终于找到了自己想要的怀抱。

　　现在幸福和喜悦的感觉战局了方绮的心灵，但是同时她的心里还有一种负罪感，觉得对不起飞凌。不过这种感觉在幸福和喜悦面前，显得是那么渺小，那么微不足道。

　　方绮抬起头，用迷醉的眼神望着安泉，眼里还闪烁着点点泪光，说她的眼神是迷醉的一点都没错，现在的她已经完全被幸福的感觉陶醉了。

　　安泉满是怜爱的看了方绮一眼，然后带着款款深情低头吻了下去，感受着方绮嘴唇的甜蜜，同时也感受到了方绮的浓浓爱意。

　　方绮闭上眼，感受着安泉的甜蜜侵袭。虽然她和安泉之间已经有过好几次，但是以前往往都是和飞凌在一起，和安泉单独相处，这还是第一次。很明显，她在这方面的经验十分欠缺，只能迎合着安泉的动作，根本就没有自主的动作。

　　安泉伸出火热的柔舌，撬开方绮的贝齿，探入对方的口轻，开始汲取那里的甜蜜。

　　方绮的动作虽然生疏，但是她还是将自己的柔舌活动开来，配合着安泉的动作，让两条柔舌纠缠在一起。 



第二章 玩笑（上） 


　　保镖守则第２７０条：当保镖在工作状态时，最好不要和保镖开玩笑，因为这样做，有可能会让你丢掉性命。

　　情到深处，安泉的手开始抚摩方绮的后背，感受到安泉的动作后，方绮的身体开始起伏，虽然只是后背，但是对于方绮来说这已经是足够刺激的了。安泉将方绮放到柔软的床上，一双大手开始在方绮的身上探索起来，她身上薄薄的衣物并没有成为探索的障碍物。

　　隔着这层衣物，方绮能够感觉到安泉双手传来的灼热温度，随着安泉的动作她的体温开始上升，胸前的红豆已经如两颗小石头般坚硬，下体的神秘地带在安泉的激发下，已经有清泉溢出，渐渐的渗透两层纺织物，在洁白纱裙上留下湿痕。

　　感受着方绮柔软而又有弹性的身体，安泉有些难以抑制自己的冲动，下体已经坚挺的不行，被纺织物束缚的感觉让他很不舒服。

　　终于，安泉开始伸手解起方绮的衬衫纽扣，虽然他现在很急切，但他还是用缓慢的速度一颗颗的解，他并不是一个粗暴的人。

　　见安泉似乎是忍的很难受的样子，方绮红着脸帮他解起了皮带。由于动作不熟练，对男人的皮带也不是很了解，方绮老半天才将安泉的皮带解了下来，并拉下拉练，将安泉的西裤退到膝盖处，见安泉底裤被撑起了一个小帐篷，方绮有些好奇，但是她没有犹豫，用柔软的双手帮安泉摆脱最后的束缚，眼前巨大而坚挺的玉柱让方绮迷茫了，她不知道下一步应该怎么做。

　　安泉摆脱了纺织物的束缚，顿时感觉轻松了不少，而此时他已经将方绮上身的纺织物全部去除了。两座白嫩的山丘上，褚石色的红豆傲立在山峰之上，安泉大手瞬间覆盖了这两座山峰。虽然不能一手全部握住，但是大部分已经在安泉的掌握之中。

　　安泉的动作是很普通的揉捏，但是却让方绮兴奋不已，现在两人之间已经没有衣物的阻隔，感觉和刚刚完全不同，灼热的温度，阵阵麻痒，一切都是那么清晰。

　　安泉的一只大手依然监守岗位，殷勤的在洁白的山峰上运动着，另一只手则已经转移阵地，开始突袭神秘的三角地带。薄薄的纱裙早已被安泉轻易的除去，现在只有一块白色的三角形纺织物还在执行着自己的任务，不过它并不知道它的主人其实一点都不希望它这样监守。

　　白色三角形纺织物的中央地带现在已经被潮水侵袭了，并由于湿润而变得透明起来，透过这一块，可以隐约的看到三角地带最神秘的洞穴入口。安泉的手从纺织物的边缘向中央突进，灼热的手掌覆盖在神秘的洞口之上。

　　酥麻的感觉立刻传遍了方绮全身，让她忍不住开始呻吟起来，身体也跟着剧烈起伏。

　　见到方绮如此强烈的反应，安泉到香港这段时间以来压抑的欲火完全爆发了，他已经等不及了。随着他麻利的动作，方绮身上最后的纺织物下岗了，方绮美好的胴体完全呈现在安泉的面前。

　　安泉又迅速的将自己身上的纺织物全部退去，温柔的吻了一下方绮的嘴唇之后，安泉将自己的分身直接插入了已经泥泞不堪的神秘洞穴。随着方绮一声长长的呻吟，安泉的分身已经完全隐没在神秘洞穴之中。

　　安泉进入之后并没有立刻开始动作，而是先让自己的分身在方绮的体内停留了一会。他现在居然考虑起这里的环境来，自己现在在执行任务过程中似乎不应该发生这种事情。

　　虽然安泉没有进一步动作，但是感受着安泉分身带来的满胀感，已经让方绮娇喘连连。

　　安泉停留片刻便又开始移动，因为他知道现在考虑这些问题已经迟了，自己已经没办法退出了。安泉的移动速度还是控制在轻柔的阶段，因为按照现在的情况安泉要是快速移动的话，可能会伤到方绮。

　　虽然动作缓慢，但是感受着方绮神秘洞穴的紧绷感以及她强烈的反应，安泉还是得到了很大的满足。

　　很快，安泉的分身感受到一股灼热的液体的侵袭，同时方绮的身体猛烈的欺负着，喘息声一声粗过一声，就这样方绮第一次达到了高潮。

　　知道方绮已经经历了一次高潮，安泉的动作停了停，然后以更加轻柔的动作抽插着，他生怕让方绮受到一点点伤害。

　　高潮过后，方绮的身体已经有一些疲惫，但是她还是主动配合着安泉的动作，虽然她并不是那么熟练。

　　随着时间的流逝，安泉慢慢加快了动作，身下的方绮用强烈的喘息和呻吟来回应安泉的动作。

　　在一波一波来连续不断的强烈刺激中，方绮达到了第二次高潮，当然安泉也感觉到了。他打算将自己的分身退出，因为他发觉方绮已经十分疲倦了，再这样下去她极有可能会因兴奋过度而虚脱的。

　　感觉到安泉想退出，方绮伸手将安泉搂住不让他退出，＂安泉，我知道你是为我好，但是你现在退出一定会很难受，我不希望看到你难受。＂方绮十分体贴道。

　　安泉现在真恨自己的能力为什么这么强，要是稍微弱一点，那么方绮就不用这么辛苦了。虽然他理智上想就那样推，但是方绮的阻止将他残存的那点理智都驱散了，而且就这样退出实在也是很难受，于是安泉又从新开始动作起来，这次为了快点完事，安泉的速度加快了不少。

　　随着安泉动作加快，方绮感受到了更加强烈的刺激，但是为了不让安泉内疚，方绮尽量克制住自己，不让自己有太强烈的喘息，也不让自己发出过于强烈的呻吟。

　　又经过了半个小时，安泉终于也达到了高潮。方绮感觉生命的洪流注入了自己的身体，同时她也达到了自己的第十次高潮。一股暖流从自己的身体喷涌而出之后，方绮终于昏迷过去。

　　安泉将自己的分身退出，望着昏迷迷过去的方绮，他有一种负罪感。在方绮身上环顾一周，安泉发现她的下体已经有些红肿，安泉当即运起养生心法，将发热的手掌覆盖在方绮红肿的下体上，希望用这种方法可以减轻方绮的痛苦。

　　昏迷中的方绮，感觉到安泉手掌传来的温度，立刻清醒过来，下体的燥热和疼痛感被安泉手掌传来的温热气息完全驱散，取而带之的是一种被呵护的舒畅感。

　　＂感觉怎么样？＂见方绮醒过来，安泉深情的吻了她一下，然后关切的问道。

　　＂好多了，不但不痛了，而且还很舒服。＂方绮脸上洋溢着幸福的笑容。

　　＂我要出去一趟，检查一下安全系统，一会就回来。＂安泉附在方绮的耳边轻声说道。

　　方绮虽然很不舍得他离开，但想到大家的安全才是最重要的，便乖乖的点了点头。

　　＂安泉，不好了。双双不见了！就在这时，丁静惊慌的冲进了安泉的房间。不过在他冲进房间的下一秒，她立刻呆住了，因为她看到安泉正在穿衣服，而方绮身上盖着一条毯子睡在安泉的床上。

　　＂到底怎么了？你说清楚点，双双是什么时候不见的？＂安泉一边扣上衬衫纽扣一边十分冷静的问道。

　　听安泉一问，丁静立刻清醒过来，她也顾不得再看眼前的尴尬场面了，＂吃过晚饭之后，我就到厨房里去洗碗，洗完出来就找不到双双了。＂＂那唐晴和阿伟两个人到哪去了？他们没跟双双在一起吗？＂安泉冷静的问道。

　　＂唐晴和阿伟也不见了。＂丁静急得眼泪都流了下来。

　　＂丁静，你先别急，告诉我，你从进厨房到发现双双不见了，这中间大约有多长时间？安泉问道。

　　＂大约半个小时左右，我洗完碗从厨房里出来就直接到了双双的房间，发现那里根本没人，当时我就感觉不对，然后我把所有的房间全部都找了一遍，还是没有她的影子，而且也没有看到唐晴和阿伟。＂丁静简单的把事情过程说了一遍。

　　＂你别着急，我想双双现在一定和唐晴他们在一起，应该不会有危险，而且他们一定都在别墅里，现在我们一起去找他们。＂安泉说道。经过安泉分析后的结论是：不可能有人能带着一个人从别墅进出而不被发现，除非那个人知道自己安全系统的布置图，不过这也几乎是不可能的，因为安全系统的布置全部由自己一手操作，根本就没有布置图这样的东西。

　　现在安泉感觉到事情有些异样，首先，自己的安全系统没有发出任何警报，如果有人闯入别墅，即使他能通过警察的层层防护，但是想不被自己的安全系统发现，那几乎是不可能的事情。第二，即使有人能成功的潜伏进来，但要想挟持陈双，然后不露痕迹的撤退，那也是办不到的，更何况还有唐晴和阿伟在，他们绝不可能这么轻易就让人将陈双带走。

　　想到这里，安泉脑中突然有了一个可怕的念头：难道是唐晴和阿伟将陈双带走了？现在能俏无声息将陈双带走的也就只有唐晴和阿伟能够办到，因为他们既熟悉这里的环境，又和陈双很亲近，根本就不会引起任何人的怀疑。

　　虽然现在矛头指向唐晴和阿伟，但是安泉还是不愿意相信唐晴和阿伟会做出这样的事情，因为一直以来和他们出生入死，安泉早已经将他们当作了自己的伙伴――虽然保镖不应该有任何伙伴。 



第二章 玩笑（下） 


　　安泉和丁静两人一道开始在别墅里寻找线索，现在他们要做的就是找遍别墅的每一个房间。而这时方绮仍然在安泉的房间里甜甜的睡着，不过安泉已经在房间的窗口和房门都布置了报警装置，只要一有风吹草动，安泉就能立刻知道。 

　　安泉和丁静先来到了陈双的房间，他们要从这里开始寻找线索。安泉仔细的观察了房间里的每一细节，但是他没有任何发现，陈双的房间没有任何异常，窗户是从里面锁上的，房间里没有一丝杂乱。 

　　＂看来这里没有任何线索。＂丁静失望的说道。 

　　安泉正要回答丁静，但是突然他感觉到门口似乎有人的气息，安泉立刻转身朝门口奔去。他的速度极快，不到一秒钟就从房间中央奔到了门口，可是到门口一看，哪里有半个人影？ 

　　＂安泉怎么了？＂随后奔来的丁静问道，由于安泉刚刚的反应太快，所以丁静虽然跟着奔了出来，但是她根本就不知道发生了什么事情。 

　　＂没什么，可能是我神经过敏了。＂安泉淡淡道，他当然不会告诉丁静说他刚刚感觉到这里有人，因为现在他自己都觉得刚刚是自己的错觉。 

　　丁静用疑惑的眼神望了安全两眼，也没有再说什么。 

　　＂走，我们去别的房间找。＂安全说道，现在他已经确定陈双的房间没有任何线索。 

　　安全和丁静刚刚经过一个走廊的拐角处，安泉就觉得身后似乎是有人的气息，不过这次安泉并没有立刻追过去看个究竟，而是站在原地不动，他想来个守株待兔。可是等了一会，根本就没有人追过来，而那股气息也随即消失了。 

　　这次安泉确定那并不是自己的错觉，现在他知道自己已经被麻烦角色盯上了，而且自己的一举一动都在对方的掌握当中，不过这也进一步证明，陈双仍然还在别墅里，只是对方在不断的转移位置，好让自己发现不了而已。 

　　安泉从衣兜里拿出黑色多功能墨镜带上，然后按下手腕上微型电脑上的一个按钮，现在多功能墨镜就是微电脑的显示器，安泉通过墨镜的显示看到，整个别墅的平面图被扫描出来，然后这个平面图又被分成许多均等的小方格，这样便于分辨比例以及判断位置。 

　　随后安泉又启动了微电脑的红外探测系统，然后他就见到显示器上出现了一个个红点，每一个红点就代表着一个活的生物。 

　　安泉通过显示器迅速的了解了别墅的情况，别墅外围的警察在来回巡逻没有任何异常，但是别墅里就不太正常了。现在按显示器上显示的红点来看，别墅里起码有超过三十个红点，但是别墅里的实际人数一共也就只有六个，也就是说有二十四个红点是不属于别墅的人。但是这根本就不可能，要是有这么多人闯进来，外面的警察没有理由发现不了，安全布置的安全系统也不可能发现不了这么多人的进入。 

　　经过几秒钟的观察，安泉得出一个结论，别墅里根本就没有那么多人，这些红点大多数都是用来反红外探测的热能点而已。虽然他得出这样的结论，但是他还是没能掌握任何有用的情报，因为这三十个热能点全部都是静止的，安泉根本无法判断哪些是人，哪些是热能点。 

　　安泉经过仔细观察，终于发现了一些端倪：在荧幕右上角，那里集中了三个红点。这引起了安泉的怀疑，因为其他的红点一般都是孤立的，有三个红点聚在一起那就很不正常了。 

　　＂杂务间你有去看过吗？安泉问丁静道。 

　　＂看过，但是那里根本就没人。＂丁静回答道，她在来找安泉之前把所有的房间都看了一遍，当然包括杂务间。 

　　＂有哦可能你没有看仔细，走，我们到杂务间去看看。＂安泉故意提高嗓门道。 

　　这一招果然有效，安泉立刻就看到杂务间的其中一个红点动了起来。不过大约一秒钟之后，这个红点就不再动了。 

　　安泉暗叫不好，难道对方已经动手了吗？ 

　　就在安泉将要动身去杂务间时，突然显示器上的另外一个红点开始移动，这个红点距离安泉并不远，而且从运动繁荣方向来判断，这个人正在想安泉这边靠近。 

　　安泉的ＰＰＭ早已经握在左手上，为了谨慎起见，他的右手的两枚飞针也已经蓄势待发，只要那个红点一过拐弯处，安泉就有把握在零点二买哦之内将它解决。 

　　红点越来越近，眼看就要到拐弯处了（从房间平面图与实际比例来看，大约还有五米远的距离。），这时安泉将多功能眼镜调回普通模式，只要有人冲出来就可以开枪将他射中，不过为了留活口，安泉在ＰＰＭ装的是麻醉弹。 

　　按照安泉的计算，在他将多功能墨镜调回普通模式两秒钟内，那个红点就会从拐角处冲出来，但是现在已经过了十秒钟了，仍然不见有人出来，难道敌人也隐蔽在拐角处？安泉心里暗暗猜测。想想也是，从一开始的情况来看，敌人应该是相当清楚自己的位置的，当然不会直接就冲过来。 

　　又是十秒钟过去了，仍然不见有任何动静，安泉将多功能墨镜再次调回到显示器状态，刚刚的那个红点此时已经不在拐角处了，而在离拐角处大约十米远的地方，而且那个红点正在想远离安泉的方向移动，移动速度十分缓慢。 

　　这让安泉觉得很是不解，如果要逃跑，那一定会用很快的速度，如果是要和自己战斗，那么为什么他又要往反方向走？ 

　　安泉没有做太多考虑，现在他只有追上去才能知道对方到底想要干什么。 

　　安泉示意丁静跟在自己身后，然后缓缓朝转角处移动。到了拐角处，安泉左手先伸出拐角，然后整个人迅速移动出来。这时，安泉看到十米开外的一人正背对着自己向前快速跑动，眼看就要到前面一个拐弯处了，安泉迅速瞄准前面人的屁股，开了一枪。 

　　瞬间，前面的人捂住屁股，然后缓缓转过身来，无力的说了一句：＂我是阿伟～～～＂然后就听到轰的一声闷响，前面的那个人倒在地上。 

　　＂阿伟，果然是你们干的，怪不得外面的警察和我布置的安全系统都没有发现有人闯入。＂安泉心里道，但他并没有立刻上前，而是留在原地继续观察。 

　　＂安泉，那个人刚刚好象说他是阿伟，你该不会把他打死了吧！＂丁静担心的小声问道。 

　　＂他不会死，我刚刚用的是麻醉弹，况且我打的是他的屁股。＂安泉说道。 

　　＂我不相信阿伟和唐晴会挟持双双，他们要是想害我们。那他们就没必要三番五次的救我们了。＂回想起唐晴和阿伟在安泉来之前救过自己和双双好几次，安泉来了之后大家又一起出生入死，丁静怎么都不相信是他们劫持了陈双。 

　　＂我也不愿意相信，但是现在事实证明劫持双双的就是他们，也许他们的目的不是要你和双双的命，而是为了其他的什么。＂安泉说道，他从现在的情况分析，只能得出是唐晴和阿伟劫持了双双的结论。 

　　＂难道他们为的是那三亿美金？＂丁静喃喃道，刚刚说完这句话，她就忙不迭的捂住嘴巴，自己竟然无意中将这么重要的信息透露给了安泉。 

　　＂三亿美金。哪来的三亿美金？根据我的了解，陈仲铭先生的所有财产都被冻结了。＂安泉疑惑道，现在他还是第一次听说关于三亿美金的事情。 

　　＂我不能告诉你。＂丁静说着冷冷的别过头去。 

　　＂丁小姐，我知道你还是信不过我，但是希望你明白一点，我之所以想知道这些是为更好的保护你和陈双，并没有其他目的，要是你不想告诉我，我也不会强求的，现在我们先去看看阿伟。＂安泉用同与丁静一样坚决冰冷的语气说道。 

　　安泉确定了一下周围的情况，然后让丁静顾问在自己身后，小心翼翼的来到阿伟的旁边。 

　　虽然刚刚安泉看到前面的人就觉得他的背影像是阿伟，但是由于对方戴了头套，看不到头部特征，安泉一时无法确定，直到听到阿伟的声音后，安泉才确定刚刚自己开枪几中的人是阿伟。 

　　安泉蹲下身来，将阿伟的身子翻过来，让阿伟的脸朝上躺在地上，然后去掉阿伟的头套，这下他们可以百分百确定这就是阿伟了。 

　　安泉左手握着枪，右手开始搜阿伟的身，搜出他的手枪后将其递给丁静，然后继续搜他的身。在确定阿伟身上没有其他武器后，安泉从上衣口袋里掏出一个拇指大小的喷雾罐，对着阿伟的鼻子喷了喷。这是麻醉弹的解药，中了麻醉弹的人一般要到八到十个小时才能醒过来，而喷过解药，只要八到十秒钟就能醒过来。 

　　阿伟慢慢恢复知觉，当他醒过来。立刻就感觉到屁股上传来钻心的疼痛，然后就看到安泉和丁静正拿着枪指着自己。 

　　＂你们这是干什么？安泉，刚刚为什么开枪打我？＂阿伟一边苦着脸忍受着屁股处传来的疼痛，一边大声质问道。 

　　＂说，你们为什么要劫持陈双？你们的目的是什么？是谁指使你们这样干的？＂安泉刚要开口问话，丁静就已经提出三个问题，不过由于太激动，她根本没有发现自己提出的三个问题其实就是一个问题。 

　　＂你们杀了我吧！我绝对不会告诉你们任何事情的。＂阿伟把头扭向一边，一脸坚毅道，看他的样子似乎已经做好被杀的准备。 

　　＂没想到你这个平时看起来很胆小的家伙还有些气概。＂安泉不屑的说道，和阿伟相处了这么久，虽然阿伟有时候表现的很勇敢，但是安泉一直都认为他是个胆小鬼。 

　　安泉像变戏法一般，手上突然出现了一把透明军刺，然后他拿着这把军刺在阿伟眼前一边晃悠一边道：＂看到没有，我手上的是什么？＂ 

　　＂我说，我说，我们只是和你们开个玩笑。＂阿伟见安泉亮出刀子，就知道安泉不是开玩笑，赶忙从实招来。 

　　＂开玩笑，我的军刺到肉里那就不是开玩笑的了，快说你们把陈双怎么样了？＂安泉恶狠狠道，眼里放射出杀人的光芒。 

　　＂安泉，你可别动手呀！我们没把陈双怎么样，那都是开玩笑的～～～＂阿伟开始讲述事情的经过。 



第三章 隐情（上）

　　
　　保镖守则第一百六十六条：当保镖发现一端倪之后，有发要深入了解，但是如果当事人不愿意的话，保镖必须尊重当事人的意见。
　　
　　----------------------------------------------------
　　
　　时间回到一个半小时之前，吃过晚饭，丁静到厨房去洗碗，陈双唐晴
　　阿伟三个人在客厅里看电视。
　　
　　“现在的电视真无聊”。电视里的节目担不起阿伟的兴趣，于是他边看边抱怨乎。
　　
　　“就是啊，电视里这些节目，骗骗小孩还差不多。”陈双也对电视节目不感兴趣，受到阿伟的感染，发表了自己对电视节目的看法。
　　
　　“骗小孩，你不也是小孩吗？”唐睛好笑地说道，他现在同样处于无聊状态。
　　
　　“哼！我是小孩，但是我不是般的小孩。”陈双撅着嘴道，她明显对唐晴把他和一般的小孩归为一类感到很不满意。
　　
　　“好了！我们的神童，你就别生我的气了，不如你想个好玩的事情，我们一起玩。”唐晴冲着陈双微笑道。
　　
　　陈双皱着眉头想了想，然后道：“不如我们来玩捉迷藏吧？”
　　
　　
　　“还说自己不是小孩，我可没兴趣陪你玩这么幼稚的游戏。”陈双刚说完，阿伟就摇起了头，鄙夷地说道。
　　
　　“阿伟，你知道什么！我想双双要玩的捉迷藏一定不是小孩玩的那种。”唐晴瞪了阿伟一眼，然后又看向了陈双，等着她继续说下去。
　　
　　“还是唐晴姐姐聪明。”陈双满意地点点关，同时用不悄的目光看了阿伟一眼。
　　
　　“双双，那你快告诉我你要玩什么样的捉迷藏？”阿伟一听要玩的不是一般的捉迷藏，立刻就来了兴趣。
　　
　　“安泉叔叔在别墅里布置了很完善的监控设备，几乎整个别墅都在他的监控范围内，所以我们要和安泉叔叔布置的监控捉迷藏，我们三个人来玩失踪，到时候看看安泉叔叔怎么打到我们。”陈双说着说阒，脸上露出狡黠的笑容道。
　　
　　“双双，这样不好吧！你小姨要是发现你不见了会很着急的。”唐晴听完后皱起了眉头，犹豫地说道。
　　
　　“我也觉得我们不应该这样玩，况且，你也知道安泉是很厉害的，我们玩不过他。”陈伟又摇起了头，他可算是见识过安泉的厉害了，他知道和安泉玩根本就是愚蠢的行为。
　　
　　“难道你们两个就不想看看安泉叔叔被我们耍得团团转的样子？”陈双眼里扑闪扑闪地放着光芒。
　　
　　“想！”唐晴和阿伟异口同声道，一想到能让安泉吃瘪，他们就高兴得不行，其实倒不是说他们和安泉有什么过节，他们只是单纯地想看看平时厉害的安泉被耍得团团转的样子。
　　
　　三个人把头伸到一起小声商量了一阵，最后决定，陈双和唐晴一起行动，阿伟单独行动。
　　
　　准备好一切，陈双和唐晴避过安泉布置的监视设备，躲到杂物间的一个大衣柜里。陈双拿着手提电脑，通过自己布置的监视设备来监视外面的一切，并且通过通讯设备遥控指挥阿伟。
　　
　　
　　后来就发生了丁静焦急寻找陈双的一幕，然后就是丁静找来安泉一起寻找，而这时的陈双和唐晴就躲在杂物间看好戏，并指挥着阿伟跟在安泉和丁静后面。安泉虽然感觉到有人跟踪，但是由于他的行动都在陈双的监视之下，而阿伟又是由陈双指挥行动的，所以安泉总是发现不了阿伟。
　　
　　
　　就在安泉使用红外探测仪之前，藏獒小黄循着陈双的气味跑到了杂物间，用爪子挠着衣柜的门，想要进去。
　　
　　陈双本来不想打开衣柜门，但是他怕小黄堵在那里传动让安泉发现他们，所以只好打开门让小黄也进到衣柜里面。还好这个衣柜够大，所以小黄进到里面也不是太挤。
　　
　　然后，陈双就听到了安泉故意大声地说要去杂物间看看，他赶忙指示阿伟靠近安泉和丁静，想用阿伟来分散安泉的注意力，但就是一个小小的动作，让安泉确定了他们的位置。
　　
　　更让他没想到的是，安泉竟然在阿伟拐弯之前开枪将阿伟击倒了。
　　
　　阿伟解释了一大通，把事情的经过全部给安泉和丁静讲了一遍，但是安泉和丁静并没有要相信他伯意思，指着他脑袋的枪一寸也没有移开。
　　
　　就在这里，一阿急促的脚步由远及近，很快，陈双、唐睛和小黄出现在东边走廊的尽头，而这时安泉和丁静的枪口已经瞄准了东边。
　　
　　看到陈双、唐晴，安泉和丁静才相信阿伟说的是真话，都长长地松了口气，把手枪放了下来，转过头，用无奈和愤怒的眼神望着阿伟。
　　
　　而这时阿伟用手从屁股上摸了一些血涂到脸上，然后用手势示意安泉和丁静，叫他们配合自己装死来骗唐睛。
　　
　　唐睛和陈双走了过来，安泉和丁静并没有理会阿伟的手势，只是愤愤地站在一旁。
　　
　　唐睛径直走到阿伟面前，对着阿伟就是猛踢了两脚。
　　
　　阿伟被唐睛一踢，忍不住痛，一下跳了起来，嘴里嘟哝道：“你怎么一点都不关心我？看到我死了，你还要踢我两脚。”
　　
　　唐晴眉毛一挑，对阿伟极为不屑地说道：“那是因为你没安好心，就想着要骗我，双双的监控系统早就显示你只是屁股中枪而已，怎么会死？还有，你脸上的血一眼就可以看出来是抹上去的，拜托!下次要骗人换个新鲜点的方式，用来用去都是这一招，偿不烦我都烦了！”
　　
　　
　　面对唐晴的嘲讽，阿伟气得脸都绿了，只见他一手捂着屁股，一手指着唐晴，嘴唇不住地抖着，就是说不出一句话来。
　　
　　“双双，这次又是你的鬼主意，你能不能不要给我惹麻烦？”丁静虽然是在责备陈双，但眼里却有泪光闪动，刚才真的把她吓坏了，到现在还是心有余悸。
　　
　　陈双刚才在监控系统里看到丁静焦急的样子就已经有点后悔了，这一刻更是感受到了丁静真挚的爱，“小姨，我以后不会让你担心了，我会做个听话的好孩子。”陈双说着扑到丁静怀里，滚烫的眼泪从脸颊上滑落下来。
　　
　　丁静蹲下身，抚摩几下陈双的头发，然后紧紧地把陈双搂在怀里。
　　
　　“真是很感人！”唐晴见到这感人的一幕，忍不住流下眼泪。
　　
　　“是啊！真是感人！”阿伟不知道什么时候凑了过来，从后面搂住了唐晴，至于手嘛，当然是放在那个地方，至于表情嘛，当然是很沉重的那种，不过他的心里却在偷偷地淫笑着。
　　
　　唐晴似乎太投入了，并没有发现阿伟正在吃她的豆腐，反而是转过身把头埋在阿伟怀里，继续流着感动的眼泪。
　　
　　阿伟见唐晴并没察觉，双手更是不安分了，然后就听”砰“的一声，阿伟被重重地扔到了墙了，紧接着，唐睛的一阵拳风脚雨又招呼了过去。
　　
　　“好了，你们两个别闹了！”安泉实在忍不下去了，用命令的口吻道，语气里满是威严，让人无法抗拒。
　　
　　“是！”阿伟和唐晴立刻站得笔直，就像接受长官训话的样子。
　　
　　“双双，胡闹也就罢了，你们两个也跟着胡闹，像什么样子？要不是我想留活口问话，阿伟你就没命了，知道吗？你们两个应该好好反省一下，回去好好写份检讨，认识要深刻，内容要具体，不要给我来那些虚的。”安泉训着训着就把当初他教官经常挂在嘴边的那套话顺嘴说了出去。
　　
　　“是，长官！”阿伟和丁静齐刷刷地敬了个礼。
　　
　　安泉引时还陷在教官的角色里：“就这样，你们解散吧！”



第三章 隐情（下） 


“对啊！安泉，为什么我们要听你的？你又不是我们的上司。”阿伟也醒悟了过来，对着安泉一顿质问。想到刚刚被安泉命令了，而且自己居然还听了他的命令，甚至还叫了他一声长官，阿伟心里实在很不爽。

“问得好！为什么你们要听我的？我现在就告诉你们，因为你们做错了，所以你们要听我的。”安泉说得义正词严，不容反驳。

“原来是这样，我们的确是做是不对。”阿伟喃喃自语道，刚刚的气势荡然无存。

唐晴也不再言语，她现在也意识到自己的错误，她不是一个无理的人，知错就改的道理她还是懂的，虽然安泉不是她的上司，但是既然安泉说的话都很有道理，那么自己也应该听他的。

“好了，时间也不早了，大家都回去休息吧！”见这几个胡闹的人都已经认错了，安泉也不想再追究了，摆摆手说道。

－－－－－－－－－－－－－－

“等等，安泉，你打了我一枪，这笔账怎么算？”阿伟一迈步就感觉到屁股处传来的疼痛，才记起自己被安泉打了一枪，现在当然要想办法敲诈安泉一笔。

“早知道会这样，我当时就不应该用麻醉弹，我应该用穿甲弹。我也不该瞄准你的屁股，我应该瞄准你的脑袋。”安泉咬牙切齿道，眼里闪着寒光。

阿伟一接触到安泉的目光就像触电了一样，不由得打了激灵，然后就呆呆地站在原地，没了言语。他感觉安泉不是在跟自己开玩笑，因为那种眼神不是那么容易装得出来的。

“给！”安泉顺手扔过一个小东西给阿伟。

阿伟一把拦住安泉扔过来的东西，拿在手里看了看，原来 是一罐急救冷凝剂。这虽然不是什么值钱的东西，但是阿伟知道安泉肯给自己东西，已经是不容易了，况且这个自己现在正好用得上。

一场闹剧就这样收场了，大家各自回了自己的房间。

安泉回到自己的房间后，方绮还在甜甜地睡着。安泉看着睡美人般的方绮，深情地在她的脸蛋上吻了一口，然后坐到了电脑前。

三亿美金……安泉的大脑里不断地回响着丁静的这句话，他这对陈仲铭的公司进行过了解，虽然他的公司规模不小，但是总资产绝对不超过一点五亿美金，况且陈仲铭死后，他名下的所有资产都被冻结了，那么丁静所说的三亿美金到底是从哪里来的？

安泉越想越觉得事情很蹊跷，最后打开电脑，在搜索栏里键入“陈仲铭”三个字，搜索结果出来了一大堆，足足有几千条信息。对于这样的结果，安泉一点也不觉得惊讶，其实在来香港之前，他已经在互联网上搜索过关于陈仲铭的资料。

这次搜索的结果和上次一亲，全部都是关于陈仲铭的个人信息以及他公司的一些事迹和宣传，当然还有一些关于他的花边消息，然而关于陈仲铭被谋杀的消息，网上竟然一条也没有。

安泉盯着屏幕，仔细地筛选着，他要从大量混杂的信息中找到一些有用的信息，尤其是有关那三亿美金的信息。

互联网给了我们许多丰富的信息，但是互联网过多的信息有时候也是一种麻烦，要在成千上万条的信息中找到自己想要的信息可不是一件容易的事情，寻找了一个多小时，安泉连一条有用的信息都没找到。

又过了半个小时，安泉仍然一无所获，就在这时，陈仲铭与别人的一张合照引起了安泉的注意。照片上陈钟铭正在和一个人握手，看样子他们是商业上的合作伙伴。其实这张照片安泉以前也看过，但是那时候没有引起他的兴趣，但是现在不一样了，因为他现在认得和陈仲铭握手的这个人就是龙川。

安泉对龙川的印象十分深刻，自从在陈仲铭葬礼上见过这个人，安泉就一直记得他，后来安泉和丁静到电视台，他又看到了龙川谋杀陈仲铭的录像，对龙川的印象就更加深刻了。通过对各种情况的分析，安泉早就确定派人追杀陈双和丁静的人就是龙川。

安泉十分仔细地阅读了这条消息，这是有关陈仲铭与龙川合作一个大项目的报道。从这条消息来看，陈仲铭和龙川在业务上有密切的来往，是商业上的伙伴。

安泉继续搜集有关陈仲铭与龙川合作的信息，他最后发现，陈仲铭公司有百分之九十的业务都和龙川的龙升集团有关，要么是合作，要么就是从龙升集团接过来的业务。而根据安泉的了解，他知道龙川是香港黑帮的头头，也就是陈仲铭很有可能在暗地里帮龙川洗黑钱，后来也许由于利益分配不均，或者是其它原因，两人闹翻了，所以龙川才一气之下杀了陈仲铭。

虽然是洗黑钱，但是两家公司的表面业务都公开进行的，所以几乎两家公司的所有合作项目都可以从网上查到，但是当安泉把两家公司的所有业务全部罗列出来，还是没有得到任何有关三亿美金的信息，因为根本就没有哪项业务涉及的资金超过三亿美金。之后安泉还做了一次统计，发现就是把所有的业务加起来也不过才几亿美金而已，而从这些业务中能得到的所有利润不超过一亿美金。虽然这些只是两个公司公开的业务关系，还没有算过两家公司进行的地下业务，但是即使是把地下业务一起算上，也不可能有超过三亿美金的利润。

安泉起想越不明白，究竟丁静所说的三亿美金从何而来？这三亿美金和龙川有没有联系？龙川杀死陈仲铭是不是因为这三亿美金？这三亿美金现在在哪里？这些疑问，安泉一个也没有搞清楚。

不过有一点安泉是明白的，龙川要追杀丁静和陈双，并不是冲着三亿美金来的。如果他的目的是钱，那就不会赶尽杀绝，因为就算是把丁静和陈双都杀了，他也得不到那三亿美金。

“安泉，你怎么还没睡？”方绮被安泉敲打键盘的声音吵醒了用一只胳膊撑起了身子，睡眼惺松地问道。

“好，我马上就来，你先睡吧！”安泉回过头，对方绮柔声说道。

方绮略有些害羞地点点头，听话地躺了下去。安泉则继续查找有关陈仲铭的资料，不搞明白究竟是怎么回事，他是不能安心睡觉的。

－－－－－－－－－－－－－－

月黑风高，在九龙的一个废弃仓库里，一桩罪恶的交易正在进行。

仓库里的黄梁上挂着一盏昏黄的吊灯，从破烂的窗户里吹进来的风将其吹得左右摇晃。吊灯下，两帮人各自站在仓库的一边，一帮人通通都穿着黑色西服套装，而另一帮人的穿着则随意得多，一般都是T恤衫配牛仔裤，一个个吊儿郎当，没个人样。

不过，在穿着随意的一方中，一个穿了一套白色休闲西装的人却显得特别显眼，看这人的皮肤略显黑褐色，看起来不像是中国人，再仔细看看他身扣的一群人，他们皮肤的颜色也都是黑褐色。

两帮人彼此对视着，气氛显得有些紧张，但双方都没有要出手的意思，似乎是头目的人站了出来，冲着穿白色休闲西服套装的人用泰语道：“你好，请问是卡丹先生么？”

“是我，你不必跟我讲泰语，讲粤语就可以了，我能听得懂。”那个叫做卡丹的人用十分流利的广东话说道。

“卡丹先生，是七哥派我来跟你交易的。”黑西服松了口气，然后做了一个特殊的手势。

卡丹也做了一个同样的手势，气氛一下子就变得和谐起来，两个人搂在一起拍打着对方的事背，然后都哈哈大笑起来。

“周警官，我们动手吧！”在仓库里堆放着的破旧的货箱后面埋伏着一伙警察，其中一个警察对旁边的周涛轻声道。

周涛做了个禁言的动作，然后用手势告诉旁边的警察别急，还要再等等看。

刚刚说话的那个警察不再言语，继续静静地注视着仓库里两帮人的行动。

两帮人的头目在互相确认过暗号，打过招呼后又交换了车钥匙，然后友好地握握手，各自带着自己手下准备离开仓库。



第四章 交易（上)


    保镖守则第二百二十四条:因为保镖和警察的做事方法不同，所以往往保镖和警察之间会产生一些矛盾，在这种情况下，保镖就需要处理好与警察之间矛盾。

※※※

  「长官，现在怎么办?他们好像没有交易。」周涛旁边的警察见两帮人就要离开顿时急了，不过为了不被敌人发现，他还是用极小的声音说话。

「行动」周涛说着朝天放了一枪。

听到周涛的信号，躲藏在仓库里的警察立刻从四面八方冲了出来。仓库里的两帮人见事情不妙，一个个掏出枪就向冲出来的警察射击。

警察也不是吃素的，立刻开枪还击，顿时双方都有人中枪。

    经过十分钟激烈的枪战，两伙黑帮份子几乎被全部击毙，就算有几个没死的也受了重伤。而警察这边，借着周围的环境掩护，只有最先冲出去的几个人受了伤，并没有人死亡。

「周警官，我们这么做会不会有麻烦?这里好像没有任何东西能证明他们有罪。」一个警察担忧地说道。

「别担心.这里有东西可以证明他们有罪你跟我来。」周涛自信满满地朝着己经全部躺在地上的黑帮走去。

    周涛首先走到那个穿白色休闲西服的泰国人身边。这个泰国人还有一口气，见周涛过来，直瞪着眼睛盯着周涛。周涛理也不理他，从他身上搜出了一把车钥匙，然后对着他的脑门补了一枪。泰国人顿时殒命，不过他的眼睛还是直直地盯着周涛，死不瞬目。

「周警官，你这样做是犯法的。」周涛旁边的警察小声道。

周涛眉毛一扬，反问道:「犯法?我犯什么法?打死一个负隅顽抗的歹徒也犯法吗?那我们警察还怎么办事?」见那个警察低头不语，周涛语重心长地对他说道：「今天我不杀他，以后他还会做更多的坏事，害更多的人，那才是犯法。」说完一周涛开始寻找黑西服头目的尸体―不管它现在是不是尸体，反正被周涛找到之后就是尸体了。

    刚才说周涛犯法的那个警察明显是刚从警校毕业的，他听了周涛的话后点了点头，似乎是明白了点什么，然后帮着周涛一起我黑西服头目的尸体。

    费了半天劲，他们终于找到了黑西服头目，不过他己经确实是尸体了，不用在浪费周涛的子弹了。周涛迅速在黑西服头目的身上找到汽车钥匙，然后对跟着他的警察道:「我想你一定是警校的优秀学员。」

「周警官，你真厉害.你是怎么知道的?」那个警察用崇拜的眼光看着周涛,十分兴奋地说，很明显周涛猜对了。

「你叫什么名字?」周涛有回答问题,而是问了对方的名字。

「PC九七二三六，柯超。」警察回答道。

「好,我以后就叫你小柯，走，现在我带你去看证据」周涛说着就朝仓库门口走去。



※※※



吃过早饭，安泉等人全部坐在客厅里看电视。

「本台最新消息，昨晚警方破获了一起特大毒品交易案，缴获新型毒品―纽克，两百公斤，是近十年来破获的最大一宗毒品交易案件，下面我们来采访领导破获这起毒品案的周涛高级督察。周督察你好，请问你当时破获案件时的情况是怎么样的……」

「纽克，是什么东西?我怎么没听说过。」阿伟好奇地问道。

「阿伟，你这个笨蛋，身为警察连纽克是什么都不知道，纽克是一种新型毒品。」坐在阿伟旁边的唐晴训斥道。

「我知道纽克是新型毒品，这刚刚电视里都说过了，我是问纽克到底是什么样的毒品?」阿伟十分无奈道。

「这个我也不太清，」楚晴耸了耸肩膀，然后看向另一边的陈双,  「双双你知道吗？」

「不知道,我没有了解过关于毒品的信息。」 陈双摇摇头道。

这时，就听安泉十分专业地介绍道:「纽克是最近开始流行的一种新型毒品，它起源于美国，最近才开始流入亚洲地区。它是采用高科技生物技术制造的有机毒品。不同于传统毒品的是，它是以液体形态存在的，致幻效力比传统毒品要强十倍，而且使用者会对它产生比传统毒品更加强烈的依赖性，一旦染上纽克几乎是无法再摆脱掉的，所以它的危害比传统毒品要大得多。全世界打击纽克的态度也比打击其它毒品要强硬得多。不过想靠纽克发财的毒枭也比其它毒枭要多，因为纽克的当产成本是目前所有毒品最低的，估计只有传统毒品的十分之一。毒枭贩卖纽克，可以获得贩卖其它毒品十倍以上的利润。」

见安泉说得头头是道，阿伟惊讶得张大了嘴巴，「我说安泉，你该不会是贩卖纽克的毒枭吧?要不然你怎么对纽克这么熟悉?」

「你个笨蛋，安泉怎么会是毒枭？他要是毒袅的话，那他还有空在这当保镖吗?」唐晴猛拍着阿伟的脑袋责骂道。

「这些资料网上都有，你到网上一查就清楚了。」安泉淡淡地回答道。

「那么安泉,网上有没有公布怎么制作纽克呀?」阿伟露出贼兮兮的笑脸道。

「这个……网上倒是没有纽克的制作方法，不过你要是想知道的话，可以委托我们公司帮你进行调查。」安泉难得地开起了玩笑。

    「是吗？那我现在就委托你们公司帮我调查，我要尽快知道纽克的制造方法。」阿伟兴奋得眼睛都快凸出来了，仿佛他眼前是漫天的金币在飘飞，脚下己经铺上了厚厚的一层。

    「这是没问题，不过我们公司的规矩是先交定金，后办事，如果你真要委托我们调查的话，那么请你先付定金。」安泉一脸认真的说道。

「没问题。」阿伟说着开始在全身的衣兜里掏钱，「我这里有三千七百一十八块零五毛，作定金够不够?」

「不够。」安泉十分干脆地回答道。

「你等等，我到信用社去取钱，我的账户里还有十多万，我想应该够了吧」阿伟说着就要出门去取钱。

「不够。」安泉摇摇头道。

「我说安泉大哥，你告诉我个准确数字，到底要多少才够?」阿伟急切地问道。

「我们要完成这个委托会有相当有难度，不过，看在我们曾经共患难的份上，你先付一百万美金的定金就可以了。」安泉不紧不慢地说道。

阿伟听完，没有说话，扭头就向外走。

「喂阿伟，你到哪去?难道你的帐户里有一百万美金吗? 」见阿伟快步朝外走，唐晴急忙问道。

「我去抢银行。」阿伟头也不回地说道。

「阿伟叔叔，我建议你去九龙抢银行，现在那里的经济最强盛,估计你能多抢一点。 」陈双冲着阿伟的背影大声喊道。

    从一开始至现在，有两个人一直没有开口。一个就是方绮，她正坐在安泉的旁边，把头枕在安泉的臂弯里，脸上满是幸福的表清。现在只有她一个人独占安泉，所以她可以毫无顾忌地和安泉亲近了。而另一个一言不发的人就是丁静，她一副魂不守舍的样子盯着电视屏幕看，时不时地会转头看看安泉和方绮，然后又赶紧移开视线，看向电视屏幕，生怕别人看到她满脸的失落。

过了一会，刚出去不久的阿伟又折了回来。

「阿伟叔叔，你不是去抢银行了吗?怎么又回来了?」陈双眼尖,一下子就看到刚进门的阿伟,大声地问道。

「章警官说有事情要找安泉谈谈，我是帮他带路的。」阿伟说着一把将章旭友从自己背后拉出来。

章旭友讨好地冲陈双笑了笑，陈双撅起小嘴，把头转向一边不看他。

「章警官，请问找我有什么事?」安泉站起身来，走到章旭友面前道。

「安泉先生.我现在有点想事找你单独谈一下，能不能麻烦你跟我出去谈谈? 」章旭友十分客气地对安泉道。

「没问题。」安泉很干脆地答应了章旭友，但是心里有些不解:到底这个章旭友找我有什么事?还说要单独谈谈，我和他好像没有什么交情。

安泉跟着章旭友一路到了花园，然后就见章旭友停了下来，这时，突然几个警察从树丛中冲了出来，全部都拿枪指着安泉。

「章警官，你这是什么意思?」安泉冷冷道。



第四章 交易（下）


    “安泉先生，希望你别误会，我们没有别的意思，只是想请你跟我们回警察局去谈谈。”章旭友说道，此时他已经退到了警察的包围圈外面，远远地离开了安泉。

    “章警官。我想我还是不太明白，为什么我要和你回警察局？”安泉现在觉得有点莫名其妙，他怎么也想不到自己到底犯了什么事，警察要抓自己。难道章坦友被黑帮收买了？但是怎么看他都觉得不太可能。

    “安泉先生，你别激动，也许你还记得上次我们从那个小铁盒，也就是那个美国间谍用的信息存储器里读取的录像资料，关于那段录像，我们己经让技术人员进行了分析，确定了那段录像是在这栋别墅之内拍摄的，而那里面的那个黑影，就是安泉先生你。所以我们想请你回去协助调查一下。”章旭友叫安泉别激动，他自己的额头却己经冒出了汗珠，看得出来那不是热得冒汗，而是紧张得冒汗。

    “原来是这样，章警官，我想不必回警察局了，我现在就可以告诉你，录像里面的人的确是我，但是当时的情况是你想的那样，那天晚上我感觉到有人闯入了别墅，所以我就四处查看了一下。”安泉解释道，这其实是安泉编造的一个听上去比较合理的谎话，他还不打算将真实情况告诉章旭友，一方面是因为他不信任警察，另一方面是他觉得即使自己说出真相，警察也未必相信，反而是这套合理的谎话更有说服力。

    安泉说完话。正等着章旭友的回应，忽然他感觉到左边有一丝杀气，接着就发现自己左手边的一个警察扣动了扳机。就在这个警察开枪的一瞬间，安泉左手闪电般地向侧面一挥。

    而几乎是安泉发现左边警察开抢的同时，章旭友大叫了一声：“别开枪！”

    “砰！”警察的手被安泉射来的飞针刺中，子弹射向了空中，他还没来得及反应，安泉接下来的飞针己经劈向了他的后脑。开枪的警察顿时失去了知觉，直直地倒了下来。

    为了防止别的警察开枪，安泉以迅捷无比的速度，在其他几个警察的后脑上一人来了一针。整个过程结束。刚才开枪的警察才刚刚倒在地上。

    解决了一群小喽罗，安泉迅速将他刚才从受到自己攻击的警察手上夺来的枪。顶在了章旭友的脑门上。

    “章警官，我不明白你的意思，难道你是想杀了我吗？”安泉怒视着章旭友，厉声道。

    刚刚将安泉围起来的警察己经全部倒在地上。昏迷不醒。

    “安泉先生。你也听到了，我刚刚叫他们不要开枪。我根本就没有想要杀你的意思，我只是想请你回警察局协助调查而己。至于刚刚有人开枪完全是他的个人行为，并不是我命令的。”章旭友坦然地说道，被枪指着脑门，他反而十分冷静，与平时的懦弱样完全不同。

    安泉这时候才明白为什么一个看起来懦弱的人能当上高级警察，回想一下刚刚的情景，的确如章旭友所说，并不他叫手下开枪袭击自己的，“章警官，我相信你。”安泉说着扔掉了手枪。

    这时候，别墅里听到枪声的其他警察都拥了过来，全部拿枪指着安泉：“章警官，你没事吧？这里发生了什么事？”一个警察一边紧张地握着手枪瞄准安泉，一边问章坦友道。

    “你们不要紧张，全部把抢放下，这里什么事也没发生。”章旭友十分镇定道。

    “可是……”刚刚说话的警察看了看地上躺着的几个警察。犹豫地说道。

    章旭友轻松地笑了笑，然后道：“噢……刚刚这几个兄弟想和安泉先生切磋一下，结果全部被安泉先生给撂倒了，他们没事，只是昏过去了，一会就会醒，你们都回自己的岗位去，要是现在有人闯进来该怎么办？”

    这群警察对章旭友的话半信半疑，不过既然长官都这样说了。他们也只好收起自己的枪。各自回自己的岗位去了。

    “不要管他们。让他们在那躺着，一个个的这么差劲，该让也们受点教训了。”见几个警察想要把身躺在地上的警察抬走。章旭友阻止了他们。

    待所有的警察都走千净了，章旭友掏出手铐，将刚刚开枪的那个警察铐了起来，然后一脸歉意地对安泉道：“安泉先生。刚刚失礼了，还请你不要见怪。”

    “章警官。其它的话我也不多说了，刚刚我己经把那段录像的事情向你解释过了，我不会跟你回警察局协助调查。我是一名保镖，我的任务是呆护好当事人，在任务结束之前，保镖是不会离开当事人的，还请章警官谅解。”安泉十分客气，见倒刚刚章旭以处理整件事情的经过，他对章旭友有了新的认识，也有了些许的好感。

    而章旭友此时也意识到了陈双他们的处境很危险，他不确定别墅里的警察还有没有被黑帮收买的，现在让安泉离开的确不太合适，

    “安泉先生，我能理解你，我暂时不会要求你和我回警察局了。”章旭友满是歉意道。

    “既然是这样，那章警官，我就先告辞了。”安泉说道。

    章旭友点点头道：“再见！”

    ※※※

    “安泉，我刚刚好像听到外面有枪声，是不是发生了什么事？”安泉一回到客厅，丁静就迎了上来，担心地问道。

    “丁静，我都说过了，那是你的错觉，明明是电视里的抢声。”阿伟坐在沙发上不以为然地说道。

    安泉进屋之前还在考虑怎么解释外面的枪声，听阿伟这么一说，再看看电视屏幕，原来他们正在看枪战电影，这样一来，安泉就不用找借口解释刚刚的枪声了，“枪声？哪里有枪声？我怎么没听到？”安泉一脸疑惑道。

    “是吗？可能是我太紧张了。”丁静说道，现在她开始怀疑自己是不是由于紧张过度而有点神经质了。

    “安泉，你能不能跟我来一下？我想请你帮个忙。”唐晴一边说一边朝安泉使眼色。

    “好的，没问题。”安泉说着跟唐晴一起朝她的房间走去。

    这时候，阿伟、丁静、方绮，三个人的目光齐齐望向安泉和唐晴的背影，他们的目光里都露出一些十分复杂的东西，尤其是阿伟，眼睛里差点没喷出火来。

    ※※※

    “阿风，你现在去把李正平的女儿――李曼婷给我抓回来。”七哥命令阿风道。看得出来他现在很气质。

    “是，可是……”阿风似乎有话要说，但是又没敢说出来。

    “陈风。我知道你喜欢那个女人，你放心，我是绝对不会伤害她的，我们抓她回来，只是想吓唬一下她老爸，让她老爸不要做是太绝，给兄弟们留条活路。这样一来，还能避免和警方发生大规模的冲突，对双方都有好处。”七哥安慰阿风道。

    “是，我马上就去。”阿风说道，俊俏的脸上没有任何表情。

    七哥冲阿风摆摆手道：“阿风，别着急，现在是白天。你等到晚上再动手。现在你先好好休息休息。”

    “我知道了，七哥，那我先回房间休息了。”阿风说道，虽然他表面上看起来很平静，但是他的心里己经开始为李曼婷担忧了。

    “七哥，李正平可是香港警察乙部的处长，这样的人我们还是尽量不要惹的好，不然我们会很麻烦的。”坐在七哥旁边的珍姐劝道。

    “麻烦？现在他己经开始找我们的麻烦了，不给他点颜色看看，他还以为我们是好欺负的！”七哥愤愤道。看他那样子很不得把李正平拿来吃了。

    珍姐又像想到了什么，不解地问七哥道：“和我们作对不是一个叫周涛的高级督察吗？你上次不是己经派人送好处给他了吗？”

    “周涛――”提起周涛，七哥就恨得牙痒痒的，“我迟早要让他去见阎王。我上次派去给他送好处的兄弟己经被他给扣住了，李根本就不买我的帐，而且这次还破坏了我的交易，杀了我不少兄弟，就连泰国来的卡丹都被他干掉了。卡丹可是泰国帮老大的儿子，泰国那边己经怪罪下来了。虽然泰国帮不敢把我们怎么样。但是这样一来，泰国那边的生意我们就别想做了。”

    “七哥。难道这个周涛跟李正平有什么关系？”珍姐问道。看她的表情似乎是明白了点什么。

    “当然有关系。要不是李正平下的命令，十个周涛也没胆子和哦们作对，所以现在我们先要把李正平搞定。至于那个周涛。等搞定李正平之后。我要他死得很难看。”七哥说得起劲，眼里透射出光芒来，仿佛他己经将李正平搞定了，而周涛也己经被弄死了。

    “七哥，你这些消息都是从哪得来的？可靠吗？别到时候因为误会惹出更大的麻烦。”珍姐有些忧虑地说道。

    “消息是怎么得来的。你就没必要知道了，反正我这个悄息是绝对可靠的。”七哥摸着珍姐滑嫩的脸蛋说道。他这样说倒不是信不过珍姐，只是觉得女人知道的事情不应该太多。

    受七哥的刺激，珍姐娇媚地搂住他粗壮的胳膊，娇声道：“那就好，但是我还有点不明白你为什么要派阿风去办这件事情？要知道阿风和李曼婷那小妮子的关系不一般，上次阿风还为她打死了一个兄弟，派阿风去是不是有点不妥？”

    “你说的我也考虑过了，但是我觉得叫阿风去最合适，因为这里只有他的能力最强，而且他又很了解李曼婷，至于你担心他下不了手，嘿嘿，我刚刚的一番话已经打消了他的顾虑，况且我相信阿风是不会背叛我的。”七哥自信满满地说道，然后一下子将怀中的尤物压在了身下……



第五章 游戏（上）


    保镖守则第二百零七条：保镖的首要任务是保护当事人的生命安全，保持当事人心理健康也是很重要的。

    ※※※

    “安泉，刚刚在外面的确是有枪声，能不能告诉我外面到底发生了什么事情？”房间里，唐晴问安泉道，此时安泉和唐晴并排站在窗户边，两人的目光都望着窗外。

    “没什么，刚刚和别墅里的警察发生了一点小误会，现在己经没问题了。”安泉一脸漠然道，他并不打算将刚才的事告诉别人，因为那多少会让在别墅的人感到不安全。

    “安泉，既然你不愿意告诉我，那我也就不多问了。但是我希望你能记住一点，我是你的朋友，要是遇到麻烦需要帮忙的话，一定要告诉我。”唐晴转头看向安泉，意味深长地说道。

    安泉没有说话，只是对着唐晴点了点头。

    唐晴又看向了窗外，“安泉，我想龙川这个人你应该知道吧？”

    “听说过，好像是香港黑帮的老大。”安泉回答道。

    “对。龙川是黑社会老大。香港最大的黑帮势力就掌握在他手中，香港大宗的走私军火、贩卖*等几乎都与他有关，而且他和世界各地的黑帮都有紧密的联系，是个十恶不赦的大坏蛋。”唐晴说话时眼睛里流露出极度憎恨的神情。

    “有所耳闻，但是我不明白，这样的人为什么香港警察却放任不管？”安泉冷冷地问道。

    唐晴略微沉思一下，然后道：“香港警方会放任龙川不管，一方面是警察内部的原因，另一方面是龙川的势力太大，香港警方不敢轻易行动。更加关键的问题是，龙川这个老狐狸做事很谨滇，几乎每件事都是滴水不漏，虽然警方知道香港大部分的犯罪活动都和龙川有关系，但是一直以来警方却都设有掌握到足够的证据来制裁他。”

    “这样看来，香港警察方面的确不好办，但是我不明白你为什么对这些这么了解？”安泉疑惑地看向了唐晴。

    “我记得上次我告诉过你我是警察，但是我并没告诉过你我是哪里的警察，其实，我是国际刑警。国际刑警总部老早就盯上龙川了，这次委派我来香港就是希望能掌握龙川的一些犯罪证据，将这个令警方头痛的黑帮巨头绳之以法。”唐晴向安泉说明了自己的身份。

    安泉早就猜到她的身份不简单，所以当下并没有很讶异。只对她的行动有些不解：“既然你的目的是要掌握龙川的犯罪证据，你们为什么会来保护陈双和丁安，这似乎和你要调查的东西没有什么联系吧？”虽然他知道陈仲铭一直在暗地里帮龙川洗黑钱，但是即使是这样，陈仲铭应该也不会掌握太多龙川的犯罪证据。

    “我想你一定也知道了。陈仲铭生前是龙川生意上的伙伴，也就是说陈仲铭一直以来都在帮龙川洗黑钱。事实上陈仲铭能从一家小小的贸易公司做起。在短短数年内成为香港的商业巨头：也完全是因为在帮龙川洗黑钱的缘故！”唐睛越说越愤恨。

    安泉若有所思地说道：“那既然你们己经掌握了这些，你们应该有证据将龙川逮捕了，再说了，你说的这些事情和你们来保护陈双和丁静安完全没有关系。”

    唐晴摇摇头道：“要是这都是具体证据，那就解够龙川坐上几辈子牢了。但是这些都只是猜测而已，根本就没有具体的证据。陈仲铭死得十分蹊跷，好像是和龙川闹翻了才会被杀的，所以我们估计可能陈仲铭有一些关于龙川犯罪的证据，而陈仲铭死后，最有可能知道这些证据线索的就是他的家人。当然，龙川可有也会意识倒这一点，在这样的情况下，陈双和丁安就会变得很危险，所以我们就开始了对陈双和丁静的保护，当然我们也希望能从她们这里得到一些线索。另外，陈双是龙川谋杀陈仲铭的目击证人，只要保护好陈双这个目标证人，即使我们不能掌握龙川的其它犯罪证据。光这条谋杀罪也够他受得了。”

    “你说的我大致上明白了，但是你为什么要把这些都告诉我？我只不过是一个保镖，告诉我对你们的计划没有什么帮助。”安泉问道。

    “我把这些都告诉你，首先是因为我相信你，另外我觉得把这些告诉你，也许对你的保护任务会有帮助，而目，如果你得到了什么线索，我希望你能提供给我。”唐晴坦诚地说道。

    “好的，如果我有线索，我一定会提供给你。既然你说信任我，我能不能再问你一些事情？”安泉说道。其实即使唐晴不这样说，他要是有线索的话也一定会告诉唐睛，因为他也很痛恨那些十恶不赦的人。

    “没问题，只要是我能回答的范围内的问题，我一定会回答你。”唐晴虽然答应回答安泉的问题，但是她自己首先设置了一条底线，以免安泉会提出自己不愿意或者不能回答的问题。

    “我要问的就是，既然廊又是龙川谋杀陈仲铭一案的目击者，而且丁静手上还有录像证据，那么香港警方为什么没有立刻逮捕龙川？而且一开始也没有派人来保护目击证人的安全？更让我不解的是，警方竟然把丁静递交上去的录像证据销毁了？还有就是陈仲铭被杀，好像还牵扯到一笔巨款，你有设有这方面的线索？”安泉一口气将困扰自己很久的问题都提了出来。

    唐晴面有难色，安泉前面提的问题其实都是由于警察内部腐败所致，唐晴虽然也有一点了解，但是牵扯到警察内部的问题，她也实在不好说什么，“安泉，我只有告诉你，香港警察内部的确有腐败问题。甚至有的人己经被黑帮收买了。但是其体的事清我也不太清楚，不过我己经向上级申请，他们会派人来调查这些事清。关于你说的陈仲铭被杀牵扯到一笔巨款的问题，我并不知清，不过既然有这样的事情，我会想办法调查。”唐晴虽然是回答了安泉的问题，但是这样的回答相当于没有回答，不过唐晴了解的其实也就这么多。

    安泉点点头。并没有再追问下去，知道唐晴己经把她能说的都说了，“走吧！我们回客厅去，我帮你这个‘忙’也帮得太久了。要是引起误会那就不好了。”

    从安泉离开客厅开始。方绮就一副无精打采的样子，现在见倒安泉回来，立刻就来了精神。安泉刚坐到她身边。她就立刻抱住了安泉的胳膊，把头枕在安泉的肩膀上。现在安泉暂时是属于自己一个人的，方绮就像安泉的其他女人一样。喜欢缠着他。其实在没有和安泉发生关系之前，方绮就很羡慕飞凌她们可以缠着安泉，现在自己也成了安泉的女人，而且现在只有她和安泉在一起，她当然要好好享受一下缠着安泉的感觉。

    贝到方绮和安泉那么亲近，丁静有些嫉妒，恨不得自己也坐在安泉的旁边，抱住安泉的另一只手臂，但是她一想起昨晚看到的情景，立刻就打悄了自己这个念头，“安泉己经有方绮了，你还是死心吧！”丁静心里告诫自己道。但是越是这样想，她就感觉安泉在自己心里的分量越重。

    本来在方绮出现之前。她对安泉的感情还是很朦胧的，一直都不能确定是不是喜欢安泉，而方绮的出现，不但没有让她这种朦胧的感觉消失，反而是让她确认了自己己经爱上了安泉。

    “老天啊，我该怎么办？我不愿意插到安泉和方绮之间做第三者，但是我却没办法忘掉安泉。”丁静神情恍惚地看着电视屏幕，她不知道自己应该怎么办，她己经彻彻底底地爱上了这个第一次见面就用枪指着自只脑袋的男人，但是这个男人己经有了爱人，现在她只有祈求上天能帮助自己，给自己指明道路。

    电视里正在插放飞凌在红馆演唱会的录像，昨天晚上是飞凌香港演唱会的第一场，从电视晨可以看到红馆里座无虚席，随着飞凌的出场，整个红馆都沸腾了，台下的观众打着横幅，举着标语，更多的观众则是举着飞凌的照片。大家都呼喊着飞凌的名字，全场有数万名观众，虽然没有任何人指挥，但是呼喊声却整齐无比，仿佛这几万个声音是由同一个人发出的一样。

    演唱会结束的时候，飞凌款款地来到舞台中央，向台下的观众深深地鞠了一躬，以此来表示对歌迷的感谢。

    “哎，飞凌的演唱会，可惜无缘一观，真是遗憾呀！”陈双感叹道，语气里满是遗憾。



第五章 游戏（下）
　　
　　“是啊，真的好想一睹飞凌的风采，要不我们去看飞凌的下一场演唱会？”阿伟兴奋地提议道。
　　“怎么可能？飞凌演唱会的门票，从第一场到最后一场早就全部都卖光了，现在你要到哪里去弄门票？”唐晴不屑地白了阿伟一眼。
　　飞凌这次在香港一共会连唱五场，但是所有的门票，在门票的预售阶段就被歌迷抢购一空，很多歌迷排了好久的队也没没能买到门票。而且，为了歌迷的利益，为了打击倒演唱会门票的不法行为，演唱会主办方规定，一个人只能购买一张门票，于是，在预售见场可以看到很多人都是全家出动一起排队买票。在预售票现场，歌迷排得满满的，甚至有大批的歌迷排队都排了外面的大街和公路上。
　　由干歌迷太多引发了交通堵塞，警方曾经派人去疏散这些歌迷，但是事实证明这是行不通的。由于歌迷实在太多，警察的疏散计划根本就起任何作用，甚至有很多警察到了现场，见人群根本无法疏散，索性就和歌迷一起在公路上排队，希望能买到一张门票。
　　就在这样的清况下，飞凌演唱会的门票的黑市价格猛涨，但是黑市上根本就很少能见到有门票出售，因为根本就没有人愿将自己辛苦排队买来的门票出手，即使是价格已经涨到原来票价的数十倍，仍然见不到有人肯把自己的门票卖掉，到了现在这个时候想要再搞一张飞凌演唱会的门票，那几乎是不可能的。
　　想到现在要搞门票是不可能了，阿伟和陈双的脸上都露出失望的表情，一个个垂头丧气，都没了精神。
　　“不过呢，要去看飞凌演唱会，还是有希望的。”唐晴的脸上露出神秘的笑容。
　　听唐晴一说，阿伟和陈双的脸上同时出现了惊喜的表情，在惊喜里面又带着一点难以置信，“你能搞到门票吗？”两个人异口同声道。
　　一直心不焉的丁静此时也转过头来，用期待的目光看向唐晴，毕竟她也是飞凌的歌迷。
　　“当然不能，我哪有本事现在搞到门票？”唐晴摆摆手道。
　　“那你刚刚说，要去看飞凌演唱会，还是有希望的，那是什么意思呀？你是不是耍我们？”阿伟和陈双都有种上当受骗的感觉，目露凶头地望着唐晴，丁静也微微地叹了口气。
　　“两位，别激动，我没有骗你们，你们去问问方小姐，我想她有办法让你如愿。”唐晴看着他们两个锐利的目光，顿时感觉到一股寒意，本来她还想继续卖关子，但看现在那两人的架势，她实在卖不下去了。要知道歌迷为了自己的偶像，什么事都做得出来，她可不想来验正这究竟是不是事实。
　　此时两个狂热的歌迷恍然大悟，目光齐齐地转向了正在安泉臂弯里享受甜蜜的方绮，他们的眼光就像饿了三天的人看到红烧肉一样。
　　正沉醉在幸福中的方绮，根本就没有听到几个人的对话，因为现在占据着她整个身心的是安泉，其它的一切对她来说都可以忽略，刚刚几个人的谈话就属干被忽略的范围。
　　而安泉也没有在听也们的对话，觉得他们只是会说一些无关紧要的事情，他的脑子里一直在想如何防备别墅里那些别有居心的警察。这时，他突然感觉到了一丝异样的气息正向自己这边扑过来。转头一看，安泉的心凉了半截，因为两股比饿狼看到羊羔还要锐利的眼神正望着自己这边，不过仔细一看，安泉发现目光的焦点并不在自己身上，“你们想干什么？”安泉不解地问道。
　　“没十么，我们只是想求方小姐办点事情。”阿伟讨好地说道。
　　“三位，不知道有什么可以帮到你们的？”方绮回过神来，十分礼貌地说道，但是要直接面对那两个人热的目光，她心里多多少少还是有一些发怵，所以说话的声音也显得有些局促。
　　“方小姐，这回你一定要救救我们，麻烦你帮我们弄几张飞凌演唱会的门票。”阿伟继续作为代表说道，深深地鞠了一躬。
　　“麻烦你了！”陈双也鞠躬道。
　　两个人过分的礼貌，让方绮有些不知所措，紧张了老半天才道：“二位，虽然我是飞凌的经纪人，但是现在演唱会的门票已经全部售空了，我也弄不到。即使是预售票的时候，我也不能帮你们这个忙，因为我们们必须对大多数歌迷负责，走后门的事情是绝对不允许的。”
　　方绮的一席话，把两个人打入了十八层地狱，一个个垂头丧气，像泄了气的皮球，其实地说应该是四个人，除了不动声色的丁静还有唐晴，她也是飞凌的歌迷，也很期待方绮能弄到门票。
　　“各位，虽然门票是弄不到了，但是我可以帮你们安排几个临时席位，这样各位就可以在最前排观看飞凌的演唱会了。”方绮微笑着说道，见到有这么多人喜欢飞凌，她也很开心。
　　听了方绮的话，刚刚还垂头丧气，如泄气的皮球一般的几个人，现在立刻来了精神，欢呼的欢呼，微笑的微笑，看方绮的眼神更像是看观音菩萨一样。
　　“绮姐，真是太感谢你了……”阿伟和唐晴手舞足蹈地冲着方绮喊道。
　　这时安泉站起来了，板着冰冷的面孔随：“你们不可以去看演唱会。”他的声音并不大，但是在阿伟等人听来却是十分刺耳。
　　“你凭什么不让我们去看演唱会？”容易激动的阿伟首先质问道，看他那气势简直可以有勇不可挡来形容。
　　“就是呀！安泉你也太霸道了……”
　　“现在的社会是讲人权的，你不能无视我们的人权。”
　　“关键是，我们为什么要听你的？”
　　“……”
　　安泉的一句话，搞得所有人都很激愤，就连方绮也站在反对安泉的一方。
　　“好了，你们说够了吧！你们可以享有人权，你们可以享有自由，你们何以不听我的，但是在这之前，你们必须要保住自己的性命，要不说什么都是多余的！现在在外面有一大批的黑帮等着要你们的命，你们还要去看演唱会，如果你们不介意当一具尸体的话，你们就尽管去看演唱会，我没有任何意见。”一直以来都十分冷静的安泉，面对着这群没有危机意识的人，情绪开始有些失控。
　　安泉的一席话，像一盆凉水一样把他们浇醒了，他们这才想到自己光顾着要去看偶像的演唱会，但是完全忘记了现在正处在危险当中。众人面面相觑，都没了言语。
　　但是这几个人会这么想要去看演唱会，也不完全是因为对偶像的崇拜，这几天大家都呆在别墅，实在是闷，尤其香港人喜欢丰富多彩的生活，要他们整天呆在一个地方，又没有什么娱乐活动，那是很难熬的。前一段时间在秘密基地，大家有一种在外野营的感觉，所以才能在那里呆得住，可是现在感觉就像是关在鸟笼一样，根本就没有什么乐趣可言。
　　至于方绮也同意去看演唱会，那完全是出于对飞凌的关心，她要是一天不在飞凌身边，就觉得不塌实。这几天要不是有安泉在，她肯定早就呆不住了。
　　经过安泉的“教诲”，众人都安分下来，一个个老老实实地坐在沙发上，眼睛盯着电视屏赐幕。虽然他们都对电视节目一点也不感兴趣，但是现在也只有看电视还算是一个娱乐项目。其实大家也都想到过可以在别墅范围内来点户外活动，但是都知道安泉一定以户外活动不安全，容易遭受狙击等理由来拒绝。不过大家也都知道安泉的顾虑很有道理，所以都选择默不作声。
　　见大家闲得无聊，安泉想起了夜狼一直都在玩的网络游戏。好几次夜狼都想拉安泉一起玩，说是玩网络游戏很有意思，而且还可以和安泉在游戏里切磋。其实夜狼这样积极有两个目的，一是可以增加个玩伴，玩起游戏来就更带劲，二是因为在现实生活中，夜狼一直都打不过安泉，所以他想借在游戏中打败安泉，来满足自己的一点虚荣心。其实火狼和毒狼也一起玩网游，但是那两个家伙都比夜狼玩得好，夜狼一直都打不过他们。
　　安泉本来对网游是很不屑的，夜狼一直想拉他下水他都没同意，但是现在玩网络游戏似乎是最安全最有意思的娱乐方式，于是提议道：“我知道大家都闲得无聊，我看不如这样，大家一起来玩网络游戏，这样既解决了大家的娱乐问题，安全方面也不受到影响。”
　　“网络游戏？好像是很幼稚的东西。”陈双首先发表意见。
　　“对呀！网络游戏是那种逃避现实的人才玩的东西，我没兴趣。”阿伟摆摆手，不屑地说道。事实上，虽然生活在信息高度发达的今天，但他连上网都不是很有兴趣，更别提网络游戏了。
　　其他几个人没有发表意见，看不出他们是同意还是不同意。
　　安泉突然觉得自己的提议很失败，首先自己就不喜欢网络游戏，居然叫别人一起来玩，还说有意思，一点说服力都没有。另外，自己早该发现这是一群对网络游戏没兴趣的人，虽然现代社会玩网络游戏的人很多，许多大人物也都玩网络游戏，但是毕竟还是有不少的人不喜欢这样的东西。
　　“我觉得可以试试看。也许大家会喜欢上网络游戏的。”唐晴抱着胳膊说道，她虽然没玩过网络游戏，也谈不上喜不喜欢，但是她很明白安泉的用意，所以她支持安泉。
　　“反正大家看电视也是无聊，换个方式也好，而且我想玩网络游戏总比坐在这看谁都不想看的电视节目要强。”丁静说道，她成了安泉第二个支持者。
　　唐晴既然锐要玩，那么阿伟自然是跟着唐晴走的。同样的丁静说要玩，陈双当然也会一起玩。方绮就不说了，她现在是完全把自己交给安泉了。
　　“既然大家都同意玩网络游戏，那么我们就到书房去玩，那里最安全的地方，而且那里地方很宽敞，可以容纳大家一起玩。”安泉说道。其实宽不宽敞倒还其次，而且要讲究宽敞的自豪感那还是客厅比较合适，他最看中书房的是它的安全性能，那的安全级别比客厅要高得多。
　　出乎安泉竟料的是大家这次都没有提出任何意见，本来以为陈双和丁静会反对到书房，但是她们并没有任何意见。
　　很快，大家都聚集到了书房里。当然，在这林别墅里是不缺电脑的，随便拿个一二十台电脑出来绝对不成问题的，有陈双这样的电脑神童在，可想而知这栋别墅里会有多少电脑。
　　一切准备就绪，但是现在又有一个问题困扰着大家：网络游戏少说也有几千款，大家到底要玩哪一款呢？虽说大家都没有玩过网络游戏，随便玩哪一款都可以，但是大家也都知道网络游戏是好差之分的，不玩就算了，既然要玩当然要玩一款有意思的游戏。
　　“我们玩一款叫做‘武侠’的游戏吧！听一个朋友说这款游戏挺好玩的。”安泉说道，他说的那个朋友其实就是夜狼。
　　当然，安泉的意见大家一致通过，因为他们都不知道什么游戏好玩，既然安泉推荐了，自然也就没什么好反对的。
　　由于信息技术的发展，玩游戏根本就不用进入客户端，只要直接通过互联网进入游戏就可以了，很快，大家全都进入了游戏。



第六章 沉迷（上）
　　
　　保镖守则第一百九十二条：保镖不是万能的，但是保镖其有良好的素质，尤其是非常出色的反应能力和判断能力，这些素质使得保镖在做很多事情上都比普通人要出色得多。
　　※※※
　　“妈的，又输给你们俩个小子了，要在现实生活中，你们俩个联手都打不过我，怎么在游戏里你们两个就变得跟他妈超人一样了？”夜狼骂骂咧咧道，刚刚和火狼、毒狼两个家伙在游戏里切磋，夜狼又以惨败告终。虽然他的级数比那两个家伙都高，技术自己认为还可以――反正和别的玩家切磋他很少会输，但是和这西个家伙切磋，他一次都没赢过。
　　“我说老大你就别抱怨了，在现实生活中我们打不过你，难道在游戏里赢你就不行吗？”火狼沾沾自喜道，现实生活中的失落，终于在游戏里补了回来。
　　“就是呀！老大，别丧气，要不我脱掉装备跟你打？”毒狼调侃道，他知道夜狼绝对不会同意这样的条件，因为那样他即使打赢了也很没面子，要是输了那就更没面子了。
　　“照这样的情况看，在现实中我打不过安泉，但要是玩游戏，他一定打不过我！”夜狼想到这，不禁咧嘴笑了起来，似乎已经看到安泉在游戏中被自己打得毫无招架之力，可笑睑持续了三秒中就变成了苦瓜睑，因为眼前浮现了安泉以前很坚决地拒绝自己样子，“可是那小子就是不玩游戏！”夜狼长叹一声，无力地趴了电脑桌上。
　　“小安子，早晚我要拉你一起玩游戏，到时候看我在游戏里怎么收拾你！”为了洗刷现实中败给安泉的耻辱，夜狼暗下决心，一定要让安泉玩游戏，然后在游戏中打倒安泉。
　　※※※
　　陈仲铭寓所的书房里，大家正在专心地玩游戏，而安泉却还是一如既往地看着电脑屏幕上的监控画面。
　　“喂，安泉，是你叫我们玩网络游戏的，可现在惟独你一人不玩，你算什么意思？”游戏里刚刚被妖怪打死的阿伟说话了，玩了一个多小时的游戏，他已经迷上了，还想让安泉也一起来玩游戏，因为他发现一起玩的人越多就越有意思。
　　“当初叫你们玩游戏是因为你们闲得无聊，而我从来都不觉得无聊，所以我没必要玩游戏。”安泉淡淡地说道。虽然见到这几个之前还说网络游戏无聊的人，不一会的工夫就都已经迷上了游戏，但是安泉还是觉得网络游戏是一些无聊的人玩的东西，而他在工作中从来不会感觉到无聊的。
　　“安泉叔叔，我们强烈建议你和我们一起玩游戏，现在我们有五个人，只要再多一个人，我们就可以组队去完成任务了。”陈双说道，看样子她已经把游戏玩得很透了。
　　其他的人都用期盼的目光望着安泉，感觉他们现在需要他，但是需要他一起玩游戏，而不是保护大家的安全。
　　“虽然我没玩过网络游戏，但是我也知道，两个以上的人就可以组队了，你们有五个人应该是没有问题的吧？”安泉不解道，他以前老听夜狼和毒狼他们聊一些关于游戏的事情，所以这些基本的规则他还是知道一些的。
　　“是呀！我们五个人是可以组队，但是我们五个人组队的战斗力还不够，无法完成任务，只要再多你一个，我们的战斗力就足够了。”陈双解释道，她这个电脑神童当然是这些人当中了解游戏最多的了，这倒不是说她以前有多了解游戏，只不过关于电脑方面的东西，她总是比一般人领悟能力要强。
　　“人数不够，你们可以找其它玩家一起嘛！没必要非让我也来玩游戏。”安泉态度很坚决。
　　“找其它玩家要站在那叫上老半夭。而且联系也不方便，有你加入那就方便多了，我们用说的就可以了，好不好嘛，安泉叔叔！”陈双的语气近乎哀求，看来网络游戏的魅力还真是很大，居然能让傲慢的小公主改变态度。
　　※※※
　　清风阵阵吹过，驱走了白天的闷热，月光下，一道黑影一闪而过，随即没入了建筑物的阴影当中。
　　李曼婷一家人正坐在客厅里看电视，虽然电视节目并不好看，但是能够一家人在一起，那已经是很值得高兴的事情了，这几天发生的种种事情还是让他们感到心有余悸，感觉就像做了场噩梦一样。
　　“不要动。”一个低沉的声音在客厅里响起，一把锋利的匕首已经横在李正平的喉咙前，匕首锋利的刀刃距离李正平的喉咙只有一毫米。
　　李曼婷和叶欣听到这个声音一时还没反应过来，她们还以为是电视里面发出的声音，在看到电视节目和这个声音一点关系也没有之后，两人才回过头。
　　“啊……”叶欣的惊呼刚刚起头，立刻就停住了。因为她看到自己发出声音之后，原本距离自己丈夫的喉咙还有一点距离的匕首，现在已经紧贴着丈夫的喉咙，可以想象要是自己要是继续叫喊会有什么后果。
　　“阿风，你要千什么？”因为这个人好像根本没没有要隐藏自己身份的意思，直接以真面目示人，所以李曼婷一眼就认出站在沙发背后，正将匕首横在父亲喉咙前的人是陈风。
　　“小婷，跟我走一趟。”阿风冷冷道，乍一听仿佛他根本就和李曼婷没有任伺关系，但是小婷两个字却已经涵盖了他对李曼婷的所有感情，因为真正的感清是无法用冰冷的语言来掩盖的。
　　“好。但是你不能伤害我的父母。”李曼婷很干脆地回答道，语气显得从容不迫。她虽然不知道阿风的目的是什么，但是她知道阿风不会伤害自己，只要自己跟阿风走，那么父母就没有危险了，甚至她在想阿风是不是想和自己一起私奔。
　　“年轻人，我知道你叫阿风，我们已经见过面了，你能不能告诉我你为什么要带走小婷？年轻人，你也该考虑一下自己的将来，不要被那黑帮利用了，继续在黑帮呆下去，你不会有什么好结果。”阿风的匕首就架在李正平的脖子上，但是他仍然十分冷静，并且还开始劝说阿风，再怎么说他也是在警队摸爬滚打出来的，什么样的情况没遇到过，这样的事情虽不说是司空贝惯，但也不会表现得像一般人那么惊慌。
　　阿风根本就不理会李正平，左手手刀向李正平后颈一劈，李正平顿时昏了过去。而这时的叶欣早已经瘫软在沙发上，脸色发白，苍白的睑上满是泪水。
　　“走。”阿风拉着李曼婷快步奔走。
　　李曼婷回头看了父母一眼，然后毅然跟上了阿风的脚步，根本就不用阿风拉着走，因为她知道阿风是绝对不会伤害自己的。
　　※※※
　　“我说安泉，你还是和我们一起练级吧！你一个人练没什么效率。”阿伟一边吃方便面，一边玩着游戏，一边还要抽出空来和安泉说话。
　　安泉一脸苦笑着夹起一口方便面放到嘴里，没有回答阿伟的话。在众人晓之以礼，动之以情的劝说下，安泉终干也加入了网络游戏的行列，不过虽然是玩游戏，他还是喜欢单独行动，除了和大家组队做任务以外，他基本不会和大家一起行动。
　　看了安泉的表情，阿伟已经知道多说无用，于是专心地对付方便面来。要知道一边吃东西一边玩游戏是很不方便的，所以他要尽快解决掉方便面，好专心地玩游戏。
　　再看看其他人，也都和阿伟一样，一边盯着电脑屏幕，一边对付方便面。短短一个下午，本来还十分厌恶网络游戏，把网络游戏看成是现代垃级的人，全部都成了游戏迷，甚至连晚餐都改成了方便面，其实他们午饭也是靠方便面解决的，因为吃方便面不会浪费太多时间。
　　像陈双，阿伟以及唐晴这样好玩的人会迷上网络游戏并不奇怪，但怎么连丁静，方绮甚至安泉也都迷上了呢？很简单，整天呆在一栋房子里，又没有什么娱乐活动，一旦有了可以消遣的东西大家当然喜欢上的。况且这款叫“武侠”的网络游戏就也确实是好玩，其中优美细腻的画面就是一个很大的亮点，几乎是还原真实武侠世界的游戏设定，已经脱离了以前游戏关于职业或者门派的设定。在这款游戏里面，玩家可以体验一种近乎真实的江湖感觉，而且这款游戏只有一个服务器，近千万的玩家都在一个服务器里，完全有一种真实社会的气氛。
　　不过安泉对游戏的兴趣并不是很大，要不是大家拖着他一起玩，他早就不玩了，就算是玩，他也不太愿意去打怪练级，除了和大家一起完成任务以外，他都在和别的玩家比武。这个游戏就里他唯一还算有点兴趣的，就是比武系统。玩家互相挑战，然后会进入到一个专用的擂台，在那里两个人可以公平地进行对决，不会受到任何打扰。而且游戏里几乎是还原武侠世界的设定，讲究的是以招破招招的概念，所以只要操作没问题，对招式的运用够灵活，就有机会战胜比自己级别高的对手。
　　安泉凭借着自己的超强直觉和分析能力，虽然级别低得可怜，但是比武却几乎没输过。和安泉比武的人中，甚至有比安泉高上十级二十级的人物，但安泉照样能将他们解决掉。而且在和大家一起执行任务的过程中，安泉虽然级别最低，但是他发挥的作用却最大，往往对付厉害的怪，安泉都能凭着自己的技术来获得胜利。
　　当然，安泉在和大家一起玩游戏的过程中，一点也没有放松安全警戒，他的面前放着两台电脑，一台用来陪大家游戏，一台是整个别墅的安全系统的控制终端，面对游戏和安全警戒，安泉能够两头都顾及到，而且两头都做得很出色，玩游戏的同时，安全警戒工作上也没有任何疏忽。
　　


第六章沉迷（下）
　　清凉的夜风吹拂在海面上，荡起阵阵涟漪，阿风和李曼站在码头边，扶着栏杆面向大海，环境虽然浪漫，但两人之间的气氛却很尴尬。
　　“阿风，你究竟要带我去哪？”沉默半晌，李曼婷终于开口了。
　　“七哥叫我抓你回去，但是我……”阿风的声音哽咽，仿佛有什么堵住了喉咙，根本就说不下去了。现在他心里很矛盾，虽然七哥随诺过不伤害李曼婷，但是阿风还是很担心李曼婷会受到伤害，所以他并不愿意把李曼婷交给七哥，但是七哥对他有救命之恩，他又不想背叛七哥，所以现在的他处于两难的境地。
　　“原来你真是黑帮的人，算我看错你了。”李曼婷情绪激动，满腔愤怒，但是看到阿风像犯错误的小孩那样低下头，她的面部表情稍稍缓和了一些，想到阿风刚刚的话语，她知道阿风是真的爱自己。
　　“阿风，你不要再回黑社会了，我们一起逃走吧！到一个没有人能找到的地方。”李曼婷说完一把搂住陈风的腰，把头埋到他的胸前。她知道，即使黑帮会放过自己，自己的家人也不会同意她和一个黑帮分子来往，所以现在只有私奔这条路既可以让阿风脱离黑帮，又可以让自己的家人无法阻止自己和阿风在一起。
　　贝着怀里的李曼婷，阿风真想立刻带着她远走高飞，但是一想到七哥对自己的恩情，他又不忍心背叛。
　　“小婷，我们不能逃，我不能对不起七哥。”阿风把头转向了一边，十分无奈道。
　　“那难道你就愿意看着我被他们欺辱？难道你愿意看到我被他们杀害吗？我知道他们一定是想用我来威胁我父亲，但是我知道我父亲的为人，他一定不会妥协的。”李曼婷写哭喊着说道，眼泪顺着脸颊流了下来，刀子不明白为什么男人都那么自私――或者说愚蠢，为了什么江湖意气，居然可以抛弃自己最爱的人。
　　“不会的，七哥答应过我，绝对不会伤害你的。”阿风急忙说道，虽然他自己也不是十分相信七哥的承诺，但是为了让李曼婷安心，他还是说出了这句话。他打算把李曼婷带回去，但是只要七哥违背了自己的承诺，那么他就会立刻带着李曼婷逃走，这样既不会背叛七哥，又不会让李曼婷受到伤害。
　　“在我还有利用价值的时候，他是不会伤害我，但是一旦我父亲不同意他的条件，那么到时候他还能保证不伤害我吗？”李曼婷气急地说道。
　　“小婷，你放心，我会保护好你的，我绝对不会让任何人伤害你。”陈风眼睛里闪动着坚毅的光芒，他己经下定决心只要七哥想对李曼婷下手，那么他就会立刻带着李曼婷逃走，即使是拼了这务性命不要，也要保护好李曼婷。
　　※※※
　　安泉在游戏里和大家一起完成了任务后，看了看时间，然后道：“好了，任务也做了，时间也不早了，大家都去休息吧！”
　　“安泉，我们都不是小孩了，什么时候睡觉由我们自己决定。”阿伟首先起来反对安泉的意见，他现在玩游戏已经着迷了，一点都不想去睡觉。
　　“安泉，现在才十一点，我们再玩一会，到十二点我们一定会去睡觉，你要是困了的话，就先去睡吧！”唐晴客气地说道，她知道安泉是为大家的身体着想，但是现在玩得正高兴，她也不愿竟现在就去睡觉，所以提出了十二点再去休息的建议，这样他们可以再玩一个小时了。
　　“嗯，十二点一定去睡觉。”陈双附和着说道，目光却不曾离开过屏幕。
　　丁静和方绮笑着摇了摇头，下线并关掉了电脑，她们都累了，要去休息。
　　“那好吧！你们三个十二点一定要去休息。”安泉妥协了，阿伟的话并没有错，自己只保镖，保护他们的安全就可以了，至于要什么时间睡觉是他们的自由。
　　安泉正要下线，突然看到游欢中有一个叫夜狼的人从自己游戏中的人物身边经过，“难道这个人就是夜狼吗？”安泉心里疑惑道，但是仔细想想又觉得不太可能，哪有人会在游戏中用现实中的名字的？
　　就在安泉疑惑的时候，游戏中又有两个人出现在自己附近，一个叫“火狼”，一个叫“毒狼”，而且安泉还看到这两个人叫“夜狼”老大，这时候他终于确定了这三个人就是夜狼、火狼和毒狼。
　　“喂，我们兄弟在这说话你能不能站开点？”游戏里的夜狼冲着安泉游戏里的人物道，安泉游戏里的人物叫“保镖”，感觉比夜狼他们的名字还要土。
　　现代技术的网络游戏，己经摒弃了传统的使用文字交流的模式，完全采用语音交流模式。玩家与玩家之间虽然是通过语言交流来达到互动的目的，但是游戏里的声音除了性别和玩家一致以外，声音是经过玩家自定义调整的，这样就很好地保证了玩家身份的隐秘性。
　　“喂，你个死色狼，你也太霸道了吧！这块地盘又不是你家的，我凭什么要走开？你们要聊天，不知道用私聊呀？”安泉见夜狼居然这么霸道，于是忍不住和他吵了起来。
　　“兄弟们，你们看到没有，那个家伙居然叫我死色狼？在我的印象当中，只有安泉那小子这样叫我，你们看这个家伙会不会是安泉？”现实中的夜狼问自己身边的火狠和毒狼道，现在这三个家伙正呆在一起废寝忘食地玩游戏。
　　“不可能吧！安泉那小子怎么会玩游戏，你以前那么劝他，他都不来玩，现在怎么可能自动玩上了？他可是在执行任务呢！”火狼看着夜狼道，这时的火狼眼里似乎真的有团火。
　　“就是呀！怎么可能是安泉，我看那家伙八成是看到你的名字才叫你死色狼的，估计念起来比较顺嘴吧。”毒狼也看着夜狼道，他的眼里似乎也有一团火焰。
　　“你们两个说得有道理。”夜狼点点头说道，他当然发现了火狼和毒狼的眼神有些不对，不过他己经习惯了，因为玩游戏以来，这两个家伙总是会用这样的眼神看他。
　　其实，火狼和毒狼己经恨夜狼，恨得牙痒痒。自从玩游戏以来，在夜狼的淫威下，他们两个不得不把自己辛苦赚来的游戏币，以及打到的好装备全部捐献给夜狼。这样做的直接结果就是夜狼有一身超好的装备，而且还上了富豪榜。虽然火狼和毒狼恨不得把夜狼揍一顿，但是现实生活中，他们两个联合起来都打不过夜狼，所以只好忍了。但是幸好在游戏里夜狼根本就不是他们的对手，这让他们的心里平衡了不少，但是对夜狼的恨意还是不能完全消除。
　　“不管怎么样？把他砍了再说。”火狼怒气冲冲道，要知道他们三条狼在这个游戏里可是十分厉害的人物，尤其他们创建的“狼帮”，是这款游戏里的最大帮派，只要是这款游戏的老玩家，几乎没有不知道“狼帮”三巨头的，而现在却有一个布衣小民敢违抗他们，他们当然不乐意了。
　　“火狼，你别冲动，要砍他还不简单？但就这么把他砍了，会显得是我们欺负他了，这样不但不人道，而且还会成为杀人犯，划不来，不如这样，我去向他挑战，把他打个落花流水，让他知道我们的厉害。”夜狼说道，嘴角露出丝丝淫笑，虽然现实生活中，夜狼并不是是一个欺负弱小的人，但是游戏中欺负弱不，那就是他的爱好了。
　　火狼和毒狼一听就知知道这家伙手痒了，又想欺负新人了。
　　“喂，敢不敢跟我切磋一下？”游戏里“夜狼”问“保镖”道。
　　“没问题！”“保镖”很干脆也回答道。
　　“这家伙犯贱，居然敢接到挑战。”现实中的夜狼淫笑道，像“保镖”那样的新人，他有把握在三招之内解决他，当然这是保守估计。
　　战斗很快开始了，夜狼为了显示自己的厉害，一开始并没有出手，而是打算让保镖先攻击他，他要等一会才会还手。可是安泉哪肯这样，夜狼不动他也不动，搞得夜狼还以为自己把对手吓傻了。
　　终于还是夜狼沉不住气先动手了，本来他满以为自己一刀下去就能了结了“保镖”，结果第一刀劈了个空，接下来“夜狼”像疯了一样，刀如雨下，但是却刀刀落空，反而自己露出了破绽让“保镖”刺了两剑，但是这两剑根本就伤不了夜狼多少生命值。
　　接下来战斗进行了半个小时才结束，结果是布衣小民将“狼帮”的头目干掉了。由于其他玩家可以进擂台观战，所以很快，夜狼被一个叫保镖的平民玩家打败的消息就传开了，搞得无数人把保镖当作偶像，而保镖打败夜狼这件事也成了“武侠”游戏开始运营以来最大的新闻。
　　“怎么样？死色狼，看你还嚣张不？”安泉看着屏幕，得意地自言自语。
　　“我现在确定，这个人肯定不是安泉，安泉在游戏里不可能这么厉害。”夜狼说道，按照他在现实中厉害的人，到游戏中就会变弱的规则，他敢肯定，那个人绝对不是安泉，当然他也不希望那个人是安泉。



第七章 假象（上）
　　
　　保镖守则第一百八十三条：保镖必须有看清真相的能力，但是在看清楚真相之后，要怎么利用这些真相，才是最重要的。
　　※※※
　　一转眼，一个星期过去了，这一个星期以来都平安无事，安泉等人一直都呆在陈仲铭寓所。这一个星期以来，有了网络游戏的陪伴，日子也不是那么难熬，不过，接连玩了一个星期的网游。大家也都感觉到有些疲惫，这一天都老老实实地坐在客厅里看电视。
　　“十几天都没出去，不知道外面的世界到底怎么样了？我真担心现在出去会迷路。”阿伟感慨道。
　　“本台最新消息，香港巨商龙川先生因突发性心脏病。抢救无效，于昨日凌晨两点去世。龙川先生是香港金融业巨头，在香港拥有二十八家上市公司，保守估计龙升集团的总资产在五百到六百亿港币，而根据龙川先生生前的遗嘱，这笔庞大的遗产将由龙川先生的义子――云逸先生继承。在遗嘱公布之后，云逸先生表示，他将拿出一亿港币，成立一个慈善基金，这笔慈善基金将全部用于公益事业，同时云逸先生声明，这完全是其义父生前的遗愿，下面我们将对云逸先生进行采访。云逸先生……”漂亮的主持人小姐正在播报关于龙川突然死亡的消息。
　　“龙川死了！”阿伟、唐晴，几于提同时惊呼道。
　　此时丁安和陈双的心清十分复杂，得知龙川已经死亡。她们又是高兴，又是失望，高兴的是杀害陈仲铭的凶手终于死掉了，失望的是龙川就这样死真是太便宜他了。像他这种人应该受尽折磨而死。
　　“这下好了，我们不用再抓龙川了，他已经死了。我可以回警队，终于解放了！”阿伟感叹道，现在的这种日子他实在是受够了。
　　“谁说你可以回警察队了？龙川虽然死了，但是黑帮还在，我们的目标人特是这个云逸”唐晴指着电视里的云逸道。
　　“各位。虽然我不是太明白，但是是不是龙川死了，我们就安全了？”方绮问道。
　　“从某种意义上来说，龙川死了，我们应该是安全了。”安泉说道。
　　“安泉，你的话到底是什么意思？我怎么听不太明白。龙川追杀我们是因为我们掌握了他谋杀陈仲铭的证据，现在他都死了，我们还有什么危险？”丁安疑惑地望着安泉道。
　　“对，你说得没错，从这个角度来说，如果龙川真的死了，那我们大家就都安全了。但是我觉得你和陈双还有其他值得黑帮追杀的理由。虽然我不太清楚那是什么，但是我敢肯定这样的理由是存在的。”安泉说道，他的话说得很婉转，其实暗示的是上次丁安提到过的三亿美金，或者是陈仲铭留下的某些关于龙升集团犯罪的证据。
　　“安泉，虽然我不知道你在说些什么，但是我还是相信你的判断。”丁安说道，她当然是明白安泉话里的意思，因为她记得上次无意中在安泉面前提到过三忆美金的事情，但是她并不愿意透露关于三亿美金的任何信息，因为这么大的一笔资金要是透露出来，将引来更可怕的灾难。另外，她还从安泉的话里听出了一点那就是龙川是不是真的死了？
　　“好了，希望我的担心是多余的，总之大家再在这里闷几天，要是确定没有危险了，那我们也就可以出去了。”安泉调整了一下面部表清，用很轻松的语气识道，大家都压抑得太久了，他不希望破坏大家的情绪。
　　※※※
　　七哥在自己豪华别墅的客厅里。又是摔杯子，又是砸电视的。凡是能拿起来摔的东西，几乎都被他摔了。凡是能砸的，也砸得差不多了。
　　见七哥砸累了，坐在沙发上休息了，珍姐走了过来，依偎在七哥身上，娇媚地劝道：“七哥，你用不着生这么大的气，龙老板刚刚去世。那个云逸的位置还不稳固，你在帮中的资历比他高，只要稍微用点手段，老大的也位置还不是你的吗？那个毛头小孩是斗不过你的。”
　　“你知道什么？你以为有那么简单？难道你认为龙川那老家伙真的死了吗？”七哥的情绪仍然很激动。
　　“七哥。你的意思是说龙老板并设有死？那他对外宣称自己己经死了，对他有什么好处？”珍姐不解地问道。
　　“好处？最近警察方面开始行动了，风声很紧，听说国际刑警也盯上他了，他现在装死，就可以顺利脱身，表面上他把位置传给云逸了。其实所有的事情他都在幕后操纵。当然，这只是我的猜测。现在还有一种可能，那个老家伙的确是死了。但是肯定不是因为什么突发心脏死的，有可能是被那个叫云逸的家伙干掉了，然后他就坐到了老大的位置上。”七哥分析道，他怎么也不相信龙川会这么突然就死了。
　　“不管怎么样。你也用不着生气呀，趁这个机会独立出来不也是好事吗？”
　　“独立出来是没问题，但是现在老家伙一‘死’，我就成了警方关注的头号人物，麻烦就全部到我这里来了。”七哥越说越觉得气愤，其实他以前根本不把警察放在眼里，但是在周涛开始大规模打击黑帮之后，他己经深深地感受到了警方对自己的威胁。开始察觉到警察是不容小视的。
　　珍姐眼珠一转。提醒道：“我们手里不是还有李正平的女儿吗？这张牌可要好好利用一下。现在正是机会。”
　　“没用的，李正平似乎并不在乎这个女少，他根本就不肯答应任何条件。”七哥牙齿咬得咯咯作。“来人！”七哥大叫道。
　　很快，一个黑西服跑到七哥面前，毕恭毕敬道：“七哥。有什么吩咐？”
　　“你去。把李曼婷的手指剁一根下来。我要送李正平一个小小礼物。”七哥两眼猩红，样子十分可怕。
　　“是，我马上就去。”黑西服说着就要朝外走。
　　“等等！”珍姐叫住了那个黑西服，然后转头对七哥道，“七哥你不能这样做，你相似要这样就真的把李正平惹怒了，到时候我们的麻烦肯定比现在还要大。”
　　“我就是要让他李正平看着，我不是好欺负的，不给他点颜色，他还以为我是好惹的。”七哥猩红的双眼似乎要喷出火来，现在他已经失去了理智，完全不听珍姐的劝告。“你还站在这干什么？还不去力事？”七哥对还傻站在那的黑西服吼道。
　　珍姐无奈地摇摇头，没有再说话。她知道七哥的脾气，现在要想劝住七哥，那根本就是不可能的事清。
　　“七哥不好了，阿风带着李曼婷逃跑了！他还说……”过了半个小时，被七哥派去剁李曼婷手指的黑西服谎慌张张地跑了回来。喘着粗气叫嚷道。看他脸上青一块紫一块的，估计是被阿风修理过了。他本来还欲说什么，但见七哥瞪大了眼睛。鼻孔里冒着粗气的样子，不由得吞了下口水，不敢再说下去了。
　　“他还说什么？”七哥咬牙切齿地问道。
　　“他还说谢谢你的救命之恩，谢谢你这么久以来对他的照顾，他还说不管以后怎么样，他都不会对你出手。”黑西服战战兢兢地说道。
　　“混账！”七哥一下子从沙发上站了起来，本来想要扔东西发泄一下，但是打了一圈，客厅里已经没有可以扔的东西了。
　　七哥上前两步，把本来就被修理得够怪的黑西服修理了一顿，然后对着躺在地上，不知道是死是活的黑西服吼道：“滚！叫兄弟们给我去找，只要见到那两个人。格杀勿论，快……快点去！”由于刚刚修理黑西服用力太猛。七哥有点喘不过气了。
　　“是……”被修理得己经看不出人形的黑西服连滚带爬地跑了出去。
　　七哥望着黑西服远去背影，喘着粗气，心情很复杂，想他最得力的两个海滩上被警察干掉的，而阿风是被警察的女儿勾走的，想到这些，七哥就更加痛恨警察了。
　　午后的阳光照射在陈仲铭寓所的白色外墙上，整修别墅泛着白光，照得人有些睁不开眼睛。别墅的庭院和围墙己经没有往日的喧器，驻守在这里的警察在龙川死亡的消息公布的第二天，已经全部从别墅撤离了。



第七章 假象（下）


　　别墅的书房里，几个人正在专心地玩着游戏，一个个神情专注，兴致勃勃地在游戏的世界里构筑自己的另一种人生。而在其他人都在玩游戏刚候，安泉却正通过安全系统监视着整个别墅。其实这段时间，安泉也有点喜欢上了网络游戏，但是他除了和大家一起做任务以外，其它时间都很少在线。这样做有两个原因，第一是出于工作考虑，自己不能太长时间玩游戏，毕竟自己是保镖不是保姆。第二是因为安泉在游戏里面太有名了，自从他打败了夜狼之后，几乎整个游戏世界的人都认识他了，有来找他拜师的，也有美女找上来说要嫁给他的，有的是帮派来请他去当老大的，但更多是来找他挑战的。这使得安泉只要一上线就会被一大帮人围住，根本就没办法游戏。每次和大家一起任务，安泉就要像做贼一样的，悄悄上线，但是往往只要他一上线就被人发现了，那时候他就只有跑了。
　　“各位，我己经确认过了，我们现在基本算安全了，以前黑帮安排在附近这一带的眼线也都撤退了。”安泉对一群正痴迷于游戏的人说道。
　　没有任何人回应安泉，一个个还是专心地玩着游戏。
　　“我是说，大家可以出去进行户外活动。”安泉提高了说话的音量。
　　“那我要回去找飞凌了，最近我都不在她身边。不知道她过得怎么样了？”方绮第一个对安泉的话有了反应，由于最近不能出门，又和安泉在一起，而且还玩上了网络游戏，她几乎是把自己最关心的表妹给忘记了，现在听安泉说可以出去了，她立刻想起了飞凌，也不知道她最近过得怎么样。
　　“那唐晴。麻烦你帮我送一下方绮。”安泉说道。
　　“没问题！”唐晴爽快地回答道，她知道安泉是担心方绮的安全，而安泉又必须保护丁安和陈双，所以才拜托自己帮忙保护方绮。
　　“不用了，我自己回去就行了。”方绮谈淡地说道，从她的话语里明显可以感觉到她很不高兴，虽然她也知道安泉现在在执行任务，不可能去送她，但是当听到安泉真的不会去送她之后，她还是很不开心。
　　“方小姐，我们也算是朋友了，就让我送送你。”唐晴微笑着说道。
　　“唐小姐，那真是麻烦你了，如果方便的话，我们现在就走吧！”方绮看了安泉一眼，客气也对唐晴说道。她见在急着要走，除了因为担心飞凌，另外其实她也有点想气气安泉的意思。
　　“我去开车过来。”唐晴说着站了起来，准备到车库去开车出来。
　　“唐晴，你等等！”安泉叫住唐晴，然后转过对丁静道：“丁静，麻烦你借辆车给她们用用。让她们开那辆白色房车，实在是太显眼了。”
　　“没问题。唐晴，你开我的车去送方小姐吧！”丁安说着把自己的车钥匙递给了唐晴。
　　“你那辆蓝色宝石捷也太显眼了，虽然说现在比较安全，但是也不排除有受到攻击的可能性。”安泉说道。
　　‘好，我知道了，你们先等等，我去拿另一辆车的钥匙。”丁静说着站起身来准备去拿钥匙。见到安泉对方绮这么好，丁静的心里不禁一酸。
　　几分钟以后，丁静回到了客厅，“这是车库最右边的那辆红色宝马的钥匙，那辆车已经很久都没用过了，所以应该不会引起注意，你们就开这辆车吧！”丁静把钥匙递给唐晴道。
　　“不行，你们不能用那辆车，那是妈妈的车，谁都不准用！”陈双叫嚷着，很少在人前哭泣的陈双流下了伤心的眼泪。
　　原来那辆是陈双妈妈去世前开的车，自从陈双的妈妈因为生陈双去世后，那辆车就再也没有用过，虽然陈双根本没见过自己的妈妈，但是她知道那辆红色的宝马是妈妈以前开的车。以往她要是想妈妈的时候，就会拿着妈妈的照片，然后到妈妈以前开的宝马车上坐坐。因为她觉得这辆车上有妈妈的味道。
　　“双双，不许任性，要是在天国的妈妈见到你这么任性，她会不高兴的。”丁静边给陈双擦眼泪，边哄道。其实她也不愿意有人开这辆车，但是按照现在的清况，这辆车应该是最安全的。
　　“我才不相信有什么天国，那都是骗人的鬼话。我不管。反正就是不许开妈妈的车。”陈双拨开丁静的手，哽咽地说道。虽然嘴上说不相信天国。但是她心里却很希望真的有天国。因为如果有天国。那么妈妈一定在那看着自己。
　　“丁静，我看你还是另外换一辆车吧！”唐晴说道，她也十分不愿竟见到双双这么伤心，其实这么久以来，她还是第一欢见到双双伤心哭。
　　“那好吧！车库里还有一辆本田车，是给以前在这里工作的工人用的，虽然车不怎么样，但是那辆车也应该不会引起注意，你们等等。我去拿钥匙。”丁静说着又跑去拿本田车的钥匙。
　　车库里，安泉正用自己手腕上的微型电脑，对本田车进行扫描，虽然这么久以来安全系统都没有显示车库有什么异常，但是为了保险起见，安泉还是觉得要检测一遍，这样才能放心。
　　安泉先是对汽车进行了扫描，确定没有炸弹之类的危险物品后，又检查了汽车的机械系统。尤其是刹车系统，确认设有问题，然后说道：“好了，这辆车没问题。”
　　唐晴首先上了汽车，她要负责驾驶。方绮站在车门口，依依不舍地拉着安泉的手，久久不愿意上车，最后在安泉的再三催促下，她才坐到了车里，关上车门。还要打开车窗望着安泉。
　　唐晴启动汽车，本田车缓缓驶出了车库，方绮从车窗探出头来，望着安泉。以前也就罢了。但是现在她己经是安泉的人了，就要和安泉分别了。心里总是觉得很不舒服。很舍不得，要不是担心飞凌，她还真不想离开安泉。
　　汽车快开到大门口了，阿伟追了出来，冲着汽车大声喊道：“晴晴，记得帮我找飞凌签名，千万不要忘记了。”
　　“唐晴姐姐，我也要飞凌的签名。”这时候陈双也追了出来。
　　安泉看着这两个歌迷那副狂热的样子，不由得摇了摇头，暗自感慨：飞凌的魅力还真是大呀！
　　“方绮小姐，我可以见见飞凌吗？”唐晴一边开车一边礼貌地问道。她明白，像飞凌这样的超级偶像，不是说见就能见的，虽然自己现在送方绮过去，但是如果方绮不同意她见飞凌的话。她也不能强求。
　　“当然可，我们不是己经成为朋友了吗？唐小姐不必这么客气，以后直接叫我名字就可以了。”方绮十分干脆地答应了唐晴要见飞凌的要求，既然安泉都那么信任唐晴，自己也没什么不放心的，这几天接触下来，她早已经把唐晴当成了朋友。



第八章 变数（上）

  保镖守则第一百六十二条：保镖为了更好地完成任务，往往会做出一些计划性的东西，但是有的时候，计划好的东西不一定就能成功的实施，所以保镖需要有应对变化的能力。

  一路上没有遇到任何危险，丁静和方绮顺利地到达了飞凌入住的酒店。

  方绮刚一走进房门，飞凌就扑了过来，一把抱住了她， [表姐，你这几天到哪里去了？我好担心你。]飞凌说道，眼里泪光闪动。当初方绮打电话给她，只告诉过她这几天有点事情不能回来，并没告诉她到底是什么事情，人在哪里。一直以来，方绮都在飞凌身边，很少离开过，这次一连一个多星期不在飞凌身边，让飞凌总觉得少了些什么，而且心里很不塌实，很担心方绮的安全。

  看着眼前的这两姐妹感情这么好，唐晴也不禁一阵感动，心里不住地感慨：原来偶像明星也是普通人呀！虽然他们被明星的光环包围着，但是他们也是有血有肉，有感情的，只要不在舞台上，他们也都是普通人。

  [对了，这位是唐晴小姐，是我这几天刚认识的朋友。]方绮指着唐晴向飞凌介绍道。她并没有回答飞凌的问题，一是她不想让飞凌担心，二就是她不知道要怎么样跟飞凌解释她这几天和安泉在一起。

  [飞凌小姐你好！我是你的歌迷，今天能见到你真是太荣幸了。]唐晴激动地说道，眼里闪烁着兴奋的光芒。歌迷能见到自己崇拜的偶像那种心情是可想而知的，比起其他歌迷来，唐晴的表现已经算是很规矩了。

  [唐小姐你好。]飞凌简单地客气了一句，虽然方绮说过唐晴是她的朋友，但是对于一个陌生的，而且是自己歌迷的人来说，她找不到有其它的什么话要说。

  [唐晴，过来坐吧！我去给你冲咖啡。]方绮说着拉起飞凌和唐晴向前走去。

  来到客厅后，方绮把唐晴安排在客厅的沙发上坐下，然后自己去给她冲咖啡，客厅里现在就只有唐晴和飞凌两个人。

  飞凌坐在唐晴的旁边，但是她没有开口说话，因为她不知道该说些什么。为了缓解显得有些  的气氛，飞凌拿起遥控器，打开了电视。

  本来在路上，唐晴已经想好了一大堆的话要问飞凌，但是现在飞凌就在身边，她却一个问题也提不出来。因为现在她面对的是现实生活状态的飞凌，她不愿意在这种场合下问一些关于飞凌偶像身份的问题，感觉这样的话就等于是破坏了飞凌的正常生活。顾及到飞凌的感受以及现在的气氛，唐晴更加愿意把飞凌当成是自己朋友――方绮的表妹，而不是把她当作一个明星。

  她现在想做的是和飞凌拉拉家常， 以两个普通人的方式进行对话，但是难度很大，飞凌偶像的光环给了她莫大的压力，让她无法像面对普通人那样坦然地面对飞凌。除此之外，她和飞凌也并不熟识，很难找到合适的话题，当然她也可以随便找个话题聊聊，但是这样就会显得很唐突，并且对方也不一定感兴趣。

  唐晴经过仔细思考，终于想到了一个话题一一安泉！因为安泉是她们两人都认识的，这样聊天会显得比较自然，而且提到大家都认识的人，比较容易引起共鸣，对缓解当前的尴尬气氛很有帮助。当然，唐晴只是想用安泉来作为和人聊天的敲门砖，接下来的事情她是无论如何也想不到的。

  [飞凌小姐，听说安泉以前做过你的保镖？]唐晴平静了下心情，装作很随意地问道。

  一听到安泉的名字，飞凌眼里就闪烁起兴奋的光芒，差点激动得跳起来， [唐小姐，你也认识安泉吗？]飞凌水灵的大眼睛紧紧地盯着唐晴道。

  [认识。]唐晴有些怔怔地回答道。从她的脸上，明显可以看到惊愕的表情，因为她没有预料到飞凌听到安泉的名字会有这么大的反应。

  [唐小姐，请问你是怎么认识安泉的？]飞凌很有礼貌地问道，但是可以明显的感觉到她的语气里有些质问的味道，并且还带着丝丝醋意。因为看到眼前这个年轻漂亮的女人说认识安泉，她就有一种不好的感觉，总觉得眼前的这个美女（其实美女并不介意承认别人是美女）和安泉有些什么关系。                          

  [安泉在执行保护任务，刚好我要保护的和他要保护的是同一个对象，所以我们就认识了。]唐晴简单地回答道，女人的直觉告诉她，飞凌和安泉的关系肯定不一般，但转念一想安泉和方 的关系，唐晴简单的理解为飞凌是在替自己的表姐把关。

  [是吗？那也就是说安泉现在就在香港？]飞凌急切地问道，现在她的脸上流露出来的已经不只是兴奋，更多的则是惊喜。

  [安泉怎么可能在香港！唐小姐是很久以前认识安泉的。]方绮冲好咖啡出来，还没走到客厅，就听到飞凌的问题，她立刻大呼不妙，赶紧加快脚步走到客厅，趁唐晴还没有回答，抢先说道。

  其实，她这样说并不是故意不让他们见面，只是现在演唱会刚刚结束，飞凌正好有几天休息时间，要是让她知道安泉就在香港，她一定会会去找安泉，并取消原来回上海休息的计划而继续呆在香港。到时候，要是飞凌和安泉的关系就此曝光的话，那么飞凌的事业一定会受到很大的影响，甚至会毁了她的一切。另外，还件事情也是方绮很担心的，要是让飞凌见到安泉，那么自己这几天和安泉在一起的事情就暴露了，那飞凌一定会怪罪自己没把安泉在香港的消息告诉她。

  [唐晴，来喝咖啡。]方绮把一杯正冒着热气的咖啡放到唐晴面前，然后把另一杯放到飞凌的面前，自己也拿了一杯咖啡在一边的沙发上坐了下来。

  而飞凌和唐晴显然对面前的咖啡没有兴趣，都把目光投向了方绮。

  方绮刚刚的表现，让唐晴觉得很奇怪，她不知道方绮为什么要那样说，也不明白为什么方绮要对飞凌隐瞒安泉就在香港的事情。

  飞凌也发现表姐的表现似乎很不正常，平时做事十分冷静的她刚刚居然那么紧张，而且现在的表情也很不自然。从表姐这反常的举动，飞凌已经猜到事情的大概了。

  [表姐，很明显你在撒谎，安泉肯定就在香港，而且你肯定已经见过安泉了――不！应该说你这几天一直都和安泉在一起。]飞凌的话语里带着丝丝怒意，虽然她已经大致猜想到了自己的表姐这几天其实是和安泉在一起的，但是她生气不是因为这个原因，她并不介意方绮和安泉单独在一起，她生气的是自己的表姐竟然会欺骗自己。

  现在唐晴也大概明白一些了，气氛一下子变得紧张起来，三个人谁也没有开口说话，尤其是唐晴这个不知道内情的局外人，感到特别懊悔和内疚，真是哪壶不开提哪壶，左思右想的还是选错了话题。

  夕阳西斜，一抹淡淡的金光撒播在大地之上，天空和大地都呈现出一体的金色，陈仲铭寓所里，阿伟、陈双、丁静，都坐在客厅里看电视，这可是很难得的事情，自从玩网络游戏以来，大家都很少坐在客厅看电视了。

  虽然都坐在客厅里看电视，但是好像大部分人的注意力都不在电视上，尤其是陈双和阿伟，他们好像在期待什么，不时地会向门口张望。

  [你们别担心，唐晴没事的，她应该很快就会回来了。]安泉见平时挺没心没肺的两个人此刻这么为唐晴担心，不由好心地劝道。

  [希望她快点回来，我还等着飞凌的签名呢！]阿伟说话间又看了看门口。

  [是呀！不知道她有没有忘记帮我们要签名？]陈双喃喃道，很明显她已经等得不耐烦了。

  这时安泉才明白，原来他们关心的是飞凌的签名，并不是唐晴，他一时不知道该说什么了，尴尬地看了看丁静，她正掩嘴偷笑呢！

  过了一会，安泉突然说道： [唐晴回来了。]

  [在哪，在哪……]陈双和阿伟站起身来，一边向后张望，一边问安泉道，因为他们并没有看到唐晴。

  [别找了，你们看不到的，她现在刚刚到山脚下。]安泉淡淡地道。



第八章 变数（下）

  [安泉，你骗人的吧！你怎么知道她现在已经到了山脚下了？难道你在她开的车上装了追踪器？]阿伟坐回沙发上，疑惑地问道。他并不是不相信安泉的话，但他觉得要是安泉说的是真的，那么他一定是装了追踪器。当然，阿伟虽然并不反对他装追踪器，因为安追踪器也是为了唐晴的安全着想，但是要是安泉用追踪器上获得的信息在这炫耀，那他就有点看不惯了。

  [没有，我没在车上装追踪器，但是我知道她已经到了山脚下了。]安泉一脸坦然地说道。

  事实上他确实没有在唐晴驾驶的车上装追踪器，他只是听到了从山脚下传来的细微的马达轰鸣，才确定唐晴到了山脚下。当然光听到汽车轰鸣还不足以判断那就是唐晴回来了，但是他在唐晴出发的时候已经把她驾驶的本田车的马达声记在了脑海里，和现在听到的马达声一比较，他才确定是唐晴回来了。

  其实山脚下传来的马达轰鸣是极其细微的，一般人根本就听不到，但以安泉的功力，山下的细微汽车轰鸣在他听起来却是十分清晰，甚至他能从马达声里听出发动机的气缸状况不是很好。

  [既然你没在车上装追踪器，那么你怎么知道唐晴已经到了山脚下了？]阿伟继续追问道，看安泉很有把握的样子，他想知道安泉有什么依据。

  安泉没有再向阿伟解释什么，他已经懒得再解释了，因为如果告诉阿伟自己是因为听到马达声才知道唐晴的汽车已经到了山脚下，那么阿伟肯定还会继续追问下去。

  安泉的推测很快得到了验证，几分钟之后，一辆本田汽车开到了大门口，唐晴的头探出车窗，冲着门口的摄像头做了个鬼脸。陈双蹦蹦跳跳地跑到客厅的一角，按下了开门键。又等了一会，便听到一阵脚步声由远及近，阿伟和陈双都用渴求的目光望向了客厅的门口。

  [你们这是怎么了？怎么这样看着我？]唐晴刚刚进门，就感觉到了两人的目光，这样热热切的眼神，看得唐晴很不舒服，浑身都起了鸡皮疙瘩。

  [签名，飞凌的签名，快点拿出来。]阿伟十分激动，说话的口气有点像是抢劫银行的劫匪，表情像是看到羊羔的灰狼，口水都快流了下来。

  陈双没有说话，只是看着唐晴，双手合十做祈祷状，眼睛一眨一眨地放着渴求的光芒，那样子比那些虔诚的教徒还要虔诚。

  [拜托，你们不要这样看着我，我会内疚的，我这里没有你们想要的东西。]唐晴深深地鞠了一躬，满是歉意地道。

  两个歌迷立刻愤怒了，他们缓缓地走向唐晴，眼神也由渴求变成凶狠，双臂前伸，双手做环状，眼看着一场[惨剧]就要发生了。

  唐晴见状，赶忙大叫一声：[等等！虽然签名没拿到，但是我把人带回来了。]

  阿伟和陈双听到唐晴的话立刻停了下来，齐声问道：[你把飞凌绑架了？]

  而一旁的则安泉大呼不妙，要是飞凌也来了，那么自己的责任就要更重了，若是再遇到什么危险的情况，要保护这么多人，那还真有些困难。不过在暗暗叫遭的同时，安泉又有一丝喜悦。他其实也十分想念飞凌，由于自己和飞凌的工作都是要跑来跑去，所以能团聚的日子并不多，分开了这么久，眼看就要见面了，怎么能不兴奋呢？

  [你们别误会，不是我绑架飞凌的，是她听说这里有她的忠实歌迷，所以便要过来慰问你们一下。]唐晴赶忙解释道，要知道惹火歌迷根本就是一件愚蠢的事情，她可不想被这些情绪激动的歌迷残害。

  [既然飞凌来了，那么她在哪里？]两个狂热歌迷开始东张西望地寻找自己的偶像，原本在沙发上的丁静也站了起来，期待地看着唐晴。

  [飞凌小姐，麻烦你快出来吧！]唐晴近乎哀求地向后说道，她可不想再吊这些歌迷的胃口了，以免发生[暴乱]。

  然后就见一个人影缓缓地出现在客厅门口，门外通红的霞光照射在这个人影的背后，让她整个人看起来是那么美丽，那么圣洁，不过由于霞光太刺眼了，大家一时无法看清楚人影究竟是谁，不过看这个人影的身材这么美好，应该是自己的偶像飞凌了。

  随着人影慢慢靠近，两个歌迷都屏住了呼吸，专注地看着这个美丽的人影，都期待着的自己偶像从圣洁的光辉中走出来。人影越来越近，两个歌迷同时吞咽了一次口水，喉咙里发出[咕噜]的声音。

  [各位，你们好，我们又见面了。]人影开口说道。

  陈双和阿伟两个人你望望我，我望望你，心里都感觉很疑惑，什么叫做又见面了？难道飞凌以前见过自己吗？

  [啪！]安泉将客厅的灯打开了，整个客厅顿时一亮，这时所有人都看得分明，眼前的人根本不是飞凌，而是大家都认识的方绮，现在他们终于明白为什么刚刚觉得那个声音那么耳熟。

  [唐晴！]阿伟大吼一声，向唐晴扑了过来，陈双也一脸怒气地跑了过去。看他们的样子，除了没有獠牙以外，其他的特征和吸血鬼没有什么区别了。

  [你们等等，刚刚只是开个玩笑，飞凌真的来了，她就在门外……]唐晴歇斯底里地叫道，但是这两个狂热的歌迷已经不再相信她了，阿伟一双因为愤怒而变得强壮的手，掐到唐晴的脖子上，陈双各自矮，踮起脚来挠唐晴的痒痒肉。

  飞凌从扭打在一起的几个人身边经过，径直走到了安泉的面前。望着日夜思念的人，飞凌一句话都说不出来，只能深情地望着安泉。

  时间仿佛停止了，安泉和飞凌两人互相对望着，谁都没有说话，谁都没有做出任何动作。

  此时的安泉心情十分复杂的，他想见到飞凌，但是他不希望在这样的情况下见到飞凌。现在他在执行任务，而且还是相当有危险性的任务，在这样的情况下，飞凌出现的实在不是时候。

  艇静和方绮安静地看着他们，脸上神色各异。丁静看得出来，飞凌和安泉的关系不一般，心里不由酸溜溜的，而方绮则因担心飞凌会做出出格的行为而紧张不已。

  唐晴看到飞凌走到了客厅，但是她的脖子被阿伟掐住了，而且陈双又一直在挠她痒，她根本就说出话来，只有奋力用手指向飞凌的方向，希望这两个歌迷能够往后看。

  见到安泉和飞凌之间没有过激的动作――比如一个深情的拥抱，方绮顿时放下心来。虽然她把这里的人都当成了朋友，但是这里的人几乎都是飞凌的歌迷，要是让他们知道飞凌和安泉的关系，一定会破坏飞凌的形象，而若是他们一怒之下将安泉和飞凌的事情公布给媒体，那绝对是明天甚至今后几个月的新闻头条，到时候飞凌就前途堪忧了。

  在唐晴的不懈努力下，两个歌迷总算是将头转向了唐晴所指的方向，瞬间，他们都惊呆了：飞凌，他们心目中的偶像歌手，穿在和一套白色连衣裙，是款式很简约的那种，虽然没有复杂的装饰，但是得体的剪裁，精致的细节处理，完全衬托出了飞凌的美好身材，再配合着飞凌充满古典韵味的美丽面孔，简直就是天上的仙女下到了凡间――不！应该说飞凌的美丽会遭来仙女的嫉妒。

  见心中的偶像就在自己的眼前，距离是那么的近，顿时，一种无法形容的喜悦感觉涌上了心头。不过见到自己的偶像，这两个歌迷并没有像想象中的那样，立刻围到飞凌身边，他们只是站在原地，望着自己的偶像。

  见到偶像的冲击力实在是太大了，但是接下来的一幕让这两个歌迷差点没停止呼吸，因为他们看到了平时只有在电视里看到的一幕，一对深情的男女在互相对望之后，紧紧地拥抱在一起。丁静顿时感到手脚冰凉，她觉得自己一点机会都没有了。

  方绮的心跳急速加快，要不是她平时冷静惯了，估计她已经昏过去了，[完了，飞凌的事业就这样完了。]现在她的心里只有这样一个想法。

  [安泉，老实交代，你和飞凌是什么关系？]阿伟回过神来，一脸奸笑着问安泉道。

  安泉怔住了，他不知道怎么来回答阿伟的问题，确切地说，他也不知道自己和飞凌算是什么关系，恋人、女友、妻子、情人，好象都是，又好象都不是，[是啊，我和飞凌到底应该算是什么关系？还有英齐、晚照……我和她们到底又是什么关系？]安泉心里一阵迷茫，但是想到她们幸福的笑容，这种迷茫的感觉就消失了，[和她们在一起我很开心，我可以给他们幸福。]安泉坚定了自己的信念。

  [安泉，别隐瞒了，飞凌是你表妹是不是？]阿伟当然不会想到天使般的飞凌会喜欢上相貌一般性格木讷的安泉，但两人又好象感情很好的样子，所以他理所当然地认为安泉是飞凌好久不见的表哥之类的。

  [对！安泉是飞凌的表哥。]方绮赶忙回答道，这时她松了一口气，总算是想到办法因吗过去了。其实在来这里之前，她已经向飞凌交代过了，要飞凌绝对不能暴露她与安泉的关系，但是飞凌见到安泉就把持不住了。

  [哈哈！安泉，你在很厉害，原来你是飞凌的表哥，你怎么不早点告诉我？]阿伟兴奋地说道，语气里带着几分骄傲，意思是你们看我多厉害，连这都能猜到。

  整个别墅里，除了阿伟，根本就没有第二个人相信安泉和飞凌是表亲关系，两个人刚刚的拥抱是爱人之间的那种。不过好在其他人都不是那种八卦歌迷，他们喜欢自己的偶像，但是他们并不关注八卦新闻，因为他们知道偶像也是人，也有自己的感情。至于阿伟，他倒是一个喜欢八卦新闻的人，但是现在他接受的事实是安泉是飞凌的表哥。所以现在安泉和飞凌的关系不会泄露出去，方绮的担心其实是多余的。

  接下来的时间是飞凌的签名时间，唐晴、阿伟、陈双，全部都围着飞凌索要签名，一向矜持的丁静也打起了精神，回房间取来自己最心爱的笔记本让飞凌签名，毕竟，这样的机会实在是太难得了。



第九章 姊妹(上) 


保镖守则第一百六十四条 :保镖也是人,保镖有很多事情不愿意做,但是保镖因为当事人的要求,不得得不做很多自己不喜欢的事情.

***

一轮明月镶嵌在深蓝色的夜空中,夏天的夜晚虫鸣不已,此时方绮和飞凌并坐在床沿上,但两人都没有说话,气氛显得有些尴尬.其实是飞凌主动要求和方绮睡一间房的.因为她想和自己的表姐好好谈谈,但是现在她却说不出话来.

终于,方绮开口了:"飞凌,我对不起你,我不应该瞒着你......"说到这里,方绮说不下去了.

"表姐,你不必向我道歉,我知道你都是为我着想."飞凌说道,她的语气意外的平静.

"飞凌,我......"方绮被表妹感动了,声音都有一哽咽,她更加觉得自己对不起表妹.

"表姐,我们到安泉房间去吧!"飞凌柔声道,美妙的嗓音如蜜糖般的甜蜜.

"你自己去吧!你们应该是好久都没见面了,我不过你要注意,不要让其它人发现了."方绮十分轻松道,刚刚和飞凌短短的谈话,她己经释然了.

"表姐,我们还是一起去吧!你也知道安泉很强的,我一个人应付不来."飞凌微笑说道.很明显她还是有些羞怯的,因为她的脸上泛起了红晕.虽然她以前也和水晚照她们一一起安泉做过,但是现在要和自己的表姐一起,她的心里还是有一些压力的.

"好吧!"方绮回答道,她的脸比飞凌的还要红,但想想看,她也觉的飞凌说的没错,安泉实在太厉害了,这几天以来,每次和安泉做完她几乎都昏过去了,下体也感觉到灼热的疼痛,不过幸好每次安泉都会用气动帮她按摩,经过安泉的按摩之后,疼痛的感觉立刻就消失了,但她也知道自己一个人根本就不能让安泉尽兴.

"那我们走吧!安肯定己经等不了."飞凌说道,不过看样子是她等不急了.

其它人都回房间睡觉去了,但是丁静却毫无睡意,独自一个人在书房里玩网络游戏,但是她的心思并不在游戏上,满脑子想的都是安泉.

"美女,你好!怎么站在这里发呆?"耳机响起一个男人的声音,丁静看了看电脑屏幕,原来游戏中一个叫"夜狼"的人正站在自己旁边.

"你好!"丁静很有礼貌地回答道,她在游戏里的人物叫"静静",又是一个很没创意的名字,但是这个名字却很吸引男性玩家.

"静静,你好像很不开心的样子?能告诉我究竟怎么回事吗?"夜狼说道,他在现实生活中根本就不会哄女人,女秘书都被他气跑了好几个,但是在游戏里,他哄女人的技术可是一流的.

"你说,现在不会有两个女人心甘情愿地跟着一个男人的事情发生吗?"丁静呢喃道,仿佛是说给自己听的,而不是说给游戏里的夜狼听的.

"这个问题嘛!我觉得是有可能的."夜狼沉思片刻,然后回答道.其实他的心里早就有答案了,沉思一下,主要是想让对方觉得自己是很郑重地在回答间题,而不是敷衍她.

"大概这都是你们男人的想法吧!你们男人肯定都希望这样."丁静微微有些不满地说道,

"美女,那你就错了,就算男人想要那样,也得女人愿意才行,而且你说的是两个女人心甘情愿地跟着一个男人,那就证明了这两个女人是自愿的."夜狼赶忙解释 .

"那你觉的,世界上会有那样的女人吗?"

"我可以用一个真实的例子来回答你,我有一个朋友,跟着他的女人都快有一打了,但是这些女人都想处得十分融洽,简直就像是亲姐妹一样."夜狼说道,他所说的朋友当然是指安泉,但是他并不知道游戏里这个"静静"就是因为安泉才会这问这样的问题.

丁静想了想,猜测着说道:"你那个朋友一定很有钱,所以才会这样."

"那你就错了,他虽不算穷,但是跟着他的女人每一个都比他有钱,几乎都有亿万身家."

"你越说越玄了,我看你可能是小说看多了."显然,丁静不相信现实生活中有这么荒谬的事情,但是想想飞凌和方绮,她又开始迷惑了.

自身边这个人也不能给自己什么答案,反而让自己心里更乱,丁静便打算?个地方玩.

"美女,你别走呀!我发誓我说的都是真话,要是有半句假话,就让我不得好死."夜狼见她要走,连忙追着发毒誓,借此来表示自己说的是真话,但是估计世界上大多数人都不会相信他.

***

安泉的房间里,飞凌己经采取了主动,火热的红唇疯狂地吻向了安泉,一只手在安泉的胸膛上不停抚摸,另一只手己经开始解安泉的皮带.

方绮站在床边,她的表现和飞凌完全不同,和安泉一起己经好几天了,对于这方面的事情,她己经没有第一次的?持,但是要三个人一起,毕竟还是头一次,尤其是和飞凌一起,就更增加了她的心理压力.

配合着飞凌的动作,安泉开始主动起来,用牙齿轻轻地咬住飞凌的下唇瓣,贪婪地吮吸着,双手己经伸入了飞凌的睡裙里边,开始轻轻地揉捏飞凌两个丰满水?的乳房.当然,因为穿的睡裙,所以飞凌根本就没有戴胸罩.

中于安泉的手是从睡裙底部向上伸入的,所以此时飞凌的睡裙己经被推到了腰部,白色的薄纱三解裤展露无疑.白色轻纱下面,可以清晰看到浓密的毛发,还可以隐约看见粉红色的洞穴入口.

安泉的抚摩让敏感的飞凌有了强烈的反应,清脆的呻吟声听起来十分悦耳,鼻孔里喷出来的湿热气息喷到安泉的脸上,让安泉感觉酥酥麻麻的,很是舒服.

这时候飞凌己经将安泉的皮带解开,并且将安泉的西裤褪到膝盖以下,白皙柔滑的玉手隔着底裤轻柔地从安泉那己经坚挺的玉柱上划过,让安泉发出低沉的呻吟.

由于神秘洞穴溢出来的清泉的润渍,飞凌下体的三角形薄纱己变得更加透明,粉嫩的神秘洞穴入口己经清晰可见.安泉的左手放弃了和柔软乳房的纠缠,十分直接地将薄薄的三解形轻纱退到了飞凌的膝盖处,然后将火热的手掌覆盖在粉?的神秘洞穴入口上.

感受到安泉手掌的温度以及触感,飞凌的下体分泌出了更多的蜜液,身体也开始起伏,右手己经将安泉的底裤褪了下来,一手握着安泉坚挺并且带着灼人温度的玉柱,开始了上下拉伸运动.



第九章  姊妹（下）

一直站在一旁的方绮纵欲也忍不住了，她爬到床上，吻着安泉的脸颊，并且开始帮安泉解衬衫的纽扣。安泉将右手从飞凌的乳房上撤离，转移到了方绮的乳房上。方绮的乳房比飞凌要小，但是触感却一点也不比飞凌的差，甚至比飞凌的触感还要好。

飞凌见自己的表姐也参加了战斗，便把自己的左手伸入了方绮的神秘地带，那里早已经被神秘洞穴流出的清泉所浸渍。

不知不觉中，安泉和飞凌身上的衣物已不翼而飞。飞凌坐起身来，将自己神秘洞穴的入口对准安泉坚挺的玉柱，然后缓缓地放了下来，顺利地将安泉的玉柱含在了自己的小穴中。安泉的玉柱很快就到达了神秘洞穴底部，润滑的液体，灼热的温度，柔软滑嫩的触感，让安泉的分身像进了天堂一般舒服。

方绮已经将身上的纺织物全部去除，双膝跪在床上，双手也撑在床上，弯弓般地横在安泉上半身上。安泉的一只手捏着方绮从上方垂下来的乳房，另一只收的手指开始探索方绮的神秘洞穴。

      飞凌在一上一下的运动着，每一下摩擦都让她发出欢娱的呻吟，下体不断分泌着的蜜液，滋润着安泉的分身。

十几分钟过后，飞凌到达了高潮，一股灼热柔滑的液体冲击着安泉的分身，让安泉发出一声长长的呻吟。

高潮之后，飞凌从安泉的身上翻了下来，躺在床上喘着粗气。

而尚未得到满足的安泉从床上爬了起来，绕着方绮背后，一只手扶着满是飞凌蜜液的分身，缓缓地插入了方绮的洞穴，一直将整根玉柱全部插入秘穴之中，然后再缓缓地向外抽出，当将分身大部分抽出之后，又缓缓地插入，在这一抽一插之间，渐渐地加快了速度。

随着安泉的速度加快，从方绮的秘穴传出潺潺的水声，混合着粗重的喘气和动听的呻吟声，构成一曲欢乐的交响曲......

  ※※※

      在一个极富现代感的商场大厅中，只要你一抬头，就可以透过透明的玻璃屋顶看到天空，巨大的空间让人感觉不到一丝局促。商场里的光线充足明亮，但是一点都不刺眼，整个商场给人一种舒适放松的感觉，这就是香港最大的购物中心给人的感觉。

      飞凌、方绮、丁静、陈双、唐晴，正行走在香港最大的购物中心大厅里，一个个都是满脸愉快的表情。

      安泉和阿伟在这帮女人的身后，安泉是出于职业习惯走在这帮女人的背后两米远的地方，而阿伟走在后面一方面是为了显示自己的绅士风度，一方面也可以色眯眯地看着几个女人的臀部，最重要的是，上电梯的时候，或许还能看到走光的镜头。

      本来安泉是极力反对出来购物的，他认为这么大一群人出来购物，首先在安全上没有保障，第二他本人已经深深地体会过陪女人购物的痛苦，但是在一帮女人的强迫下，安泉不得不屈服，所以安泉在警惕地注意周围的同时，脸上不时会有沮丧而又无奈的表情。如果不是要保护这群人的安全，他根本就打不起精神。

而阿伟和安泉的态度截然不同，陪美女购物让他觉得特别兴奋。要知道，在女人购物的时候，是男人最容易表现出绅士风度的时候，他要趁这个机会在美女面前好好表现一把，况且美女当中，还有自己的偶像飞凌，能和自己的偶像一起购物是多么幸福的一件事啊！

      飞凌、方绮、丁静、唐晴，这样的四个美女再加上陈双这小公主般的小女孩---未来也一定是一位大美女，一起走在商场里，无疑是商场里众人目光的焦点，无论是男是女都会被这道靓丽的风景所吸引。相比之下，安全和阿伟就显得暗淡无光了，虽然跟在这么一大帮美女身后，根本就没有半个人注意他们。

见阿伟乐得屁颠屁颠的，安泉叹息着摇摇头，光看眼前那群美女的架势，他就指导今天不会很轻松。

      [安泉，你是怎么了？陪美女购物应该是一件值得开心的事情，你不要这样哭丧着脸嘛！]阿伟一脸灿烂的笑容，对于即将到来[灾难]浑然不觉。

      女人逛商场，首先要逛的就是服装店，比起其它东西来，服装对女人的吸引力是无疑是最大的。当然，商场的规划也是考虑到女性的这个特点，将服装商场设置在三楼，三楼可是一间商场最好的黄金铺位，这里没有一楼和二楼的压抑感，又不会因为太高而要花很长的时间才能到达。

      三楼的服装商场，几个女人逛开了。这件衣服拿起来看看，那件衣服拿起来卡那瞧瞧，时不时地还要到试衣间里换上试试看，结果偌大的商场刚刚逛了一个角落，安泉的手里已经提了十几个手提袋，而阿伟的手上也有两个手提袋。当然，除了唐晴买的东西让阿伟提以外，其他人买的东西全部是由安泉提的。

      服装商场的东北面是中国古典服装区，一行美女正在向这边靠近，她们也要体验一下中国古典服装的魅力。

    刚来到这个服装区，几个女人就停住了脚步，她们的目光被眼前的一个穿着唐装的美女所吸引了。这是一个欧洲血统的美女，挺拔的鼻梁，深邃的眼眸，长长的睫毛微微地向上翘起，眉宇之间透露出一种高雅的气质，看上去年纪并不大，但是给人一种成熟女人的妩媚气质。

    这位欧洲美女正穿在试穿一身中国唐代的宫廷服饰，高挑而丰满的身材刚好符合唐装的气质，衣服上的每一根线条都被她的美好的身材体现的淋漓尽致。

    [哇！好漂亮]就连飞凌她们这一帮美女都忍不住称赞起来。

    [喂!安泉，快看那边，那个欧洲美女，实在是太漂亮了。]阿伟对正在仔细观察环境的安泉说道。

      确认过周围的安全情况，安泉顺着阿伟指的地方看了过去，心理立刻惊呼一声：爱伦!她怎么会在这里？（注：爱伦是迪梅特拉夫人的爱称。）虽然爱伦穿了一身唐装，但是安泉还是一眼认出了她。

见安泉都看傻眼了，阿伟拍拍安泉的肩膀道：[安泉，怎么样？漂亮吧!]

      [漂亮!]安泉呆呆地回答了一句，他当然回呆了，因为他实在没有想到会在这种地方见到爱伦。

      爱伦在镜子前欣赏过自己身上美丽的唐装之后，回到试衣间换衣服去了。而飞凌她们也开始挑选自己中意的古装。

      十分钟之后，爱伦换好衣服出来了，而她刚刚穿的那身唐装已经包装好了，付完款后，爱伦准备离开中国古典服装区。

      阿伟看着漂亮的欧洲美女正朝自己这边走过来，兴奋地对安泉道：[喂!安泉，你看，那个欧洲美女朝这边过来了，哇!原来她穿时装也这么漂亮，身材真是太好了，真实性感！安泉你怎么了？低着头干什么？]

[没什么，我的肚子有点痛，过一会就好了。]安泉捂着肚子说道。这明显是借口，他只是不想被爱伦看到。虽然他很想跟爱伦见上一面，但是现在是在任务过程中，他不得不控制住自己的这股冲动。

      安泉低着头，看着爱伦的脚从自己面前走过，他才抬起头来。

    [安泉，你好了？你刚刚没有看到真是太可惜了，那个美女实在是太漂亮了，走近了看比在远处看更漂亮。]阿伟赞叹道。

    没有被爱伦发现，安泉松了一口气，重新把目光投向了飞凌等人，他要随时确定周围是不是安全，而这时候阿伟还在痴痴地望着爱伦远去的背影。

    此时，飞凌、方绮、丁静、唐晴，都换上了一身古装，就连陈双也给自己挑了一身古装。

    飞凌穿了一套以淡绿色为主色的汉服，这套衣服把她轻灵秀丽的古典气质完全显露出来了。方绮选了一套白色的汉服，但她所呈现出来的气质，和飞凌的完全不一样，那是一种深沉稳重、富有理性的大家闺秀的气质。

再看丁静，她选择了一套蓝色的明朝服饰，更显露出她那种冷散而美艳的气质，感觉像是古代的女侠。唐晴选择了一套红色的唐装，她透露出来的是一种奔放的气质。

小公主陈双则选择了一套华丽的唐装，传上了唐装的陈双，看上去俨然就是皇宫里出来的小公主。

      漂亮的服务员小结看傻眼了，这简直就是各个时代的美女聚集到一起了，看得人赏心悦目。

      而这时候阿伟还在看着渐渐远去的爱伦的背影，[安泉，你快看，又有几个美女朝这边过来了，她们好像都认识刚刚那个欧洲美女，你看，她们正在和刚刚的欧洲美女说话。]阿伟惊喜地说道，他又发现了几个美女。

      安泉心理大呼不妙，上次爱伦到中国来应该是第一次，她认识的人也就是□英齐他们，难道说英齐也到了香港来了？想了想，他又觉得可能是爱伦这次来香港认识的朋友，不过他还是回过头往后看了看。



第十章  群芳（上）
  

      保镖守则第一百六十五条：保镖执行任务，一般是不喜欢有太多的人参与，但是如果这些参与的人都是高手，而起又是信得过的人，并且在没有其它办法的情况下，保镖也只有统一多人参与。

※        ※※

      安泉这往后一看立刻惊呆了，果然，阿伟说得那些美女就是□英齐、水晚照、蒋婉盈和安吉尔，而起她们现在正朝这边过来，就连刚刚才离开的爱伦也又跟着她们回来了。
      [这回完了，飞凌她们还在里边挑衣服，待会英齐她们过来，一定会发现我的。]安泉心里嘀咕道，他感觉这次的麻烦不是一点点。
      看了看旁边色眯眯的阿伟，安泉心生一计，一本正经地对阿伟道：[阿伟，那边那群女的很可疑，过去阻止她们，不要让她们过来。]
      [ 是吗？但是那些美女怎么看也不像是坏人，安泉，你是不是搞错了？]阿伟嘴上虽然这么说，但是人已经开始行动起来，他想，哪怕是去和美女搭个讪也是好事，说不定哪个美女就看上自己了。
阿伟大踏步地朝几个美女走了过去，很快就到了□英齐等人面前，[几位小姐，我是香港警察，这是我的证件，那边有个人怀疑你们是坏人，他叫我过来搜你们的身。]阿伟第一时间就吧安泉出卖了，而且还想以搜身为借口，来占美女的便宜。
        没想到当警察还有这种好事。。。。。阿伟心里已经乐开了花。
        □英齐等人向安泉那边看了看，但是安泉低着头，她们根本就认不出来那就是安泉。
        阿伟见美女没有说话，就准备开始搜身了，他首先把目标定在了离自己最近的蒋婉盈身上。阿伟摆出一副警察搜身的架势，全神贯注地盯着蒋婉盈，然后伸出双手朝蒋婉盈摸去。
        眼见阿伟的手就要碰到蒋婉盈的身体了，就在这一瞬间，蒋婉盈来了个漂亮的旋转踢，一脚踢中阿伟的头部，顿时将他踢出五米开外。
        阿伟摔在地上，心里暗呼不妙：[看来安泉说得没错，这些人的确有问题。]
阿伟狼狈地从地上爬了起来，把手枪握在了手上，瞄准了正前方的安吉尔，然后十分小心地一步步朝安吉尔移动。
        [警察先生，请问你用枪指着握是什么意思？]安吉尔面不改色，用一口流利的粤语冲着阿伟道。
        [我现在怀疑你们是危险人物，你们都给我蹲下，双手放在头上。]阿伟嚷道，他现在紧张得要命，根本没有发现安吉尔这个欧洲美女居然讲得一口流利的粤语，要是他感觉到了，估计还会认为安吉尔是国外间谍。
        [你说我们是危险人物，我看还是你比较危险吧！居然拿着枪指着别人的头，一点礼貌都没有。]安琪儿调侃道。刚刚她看过阿伟的证件，知道阿伟的确是警察，要不然的话安吉尔早就将他撂倒了。
        [少废话，快点蹲下，手放到头上！]阿伟叫嚷着说道，额上冒出了豆大的汗珠，心想自己用枪指着她的头，她还能那么镇定，绝对不是一般人。。。。。。阿伟越想越觉得这帮美女很可怕。
      [ 安吉尔妹妹，你就不要和这位警官开玩笑了！]□英齐说道，脸上露出祥和的笑容。
      [是！]安吉尔回答道，就在说话的一瞬间，安吉尔身影一闪，一下载掠到阿伟身边，右手迅速抓住他手枪的枪管，向下一按，然后手腕一转。
      安吉尔的动作实在是太快了，阿伟只觉得眼前人影一闪，自己根本来不及有任何反应，手里的枪已经到了欧洲美女手上。
      安吉尔拿着阿伟的手枪，瞧了瞧，然后到：[警官先生，你手枪的保险都没打开。]
[安吉尔妹妹，我不是说过了吗？你就不要和这位警官开玩笑了！快把枪还给他。]□英齐始终微笑着，也不知道她是说真的还是开玩笑。
      阿伟顿时慌了，赶忙转过头大叫道：[安泉，快过来帮忙，这些人真的有问题。]他现在也顾不得欧洲美女会开枪射击自己了，只知道要是不把这个消息告诉安泉，那么大家都会很危险。
      安泉低着的头更加低了，心里一个劲地大骂：[阿伟这个笨蛋！阿伟这个笨蛋！。。。。]骂了几句他发觉自己才是笨蛋，居然会叫阿伟这个笨蛋去阻止□英齐她们过来。
      [安泉？！]几个女人同时惊呼出?，然后都把目光投向了头都快要贴到地板上的安泉。
      几个女人相视一笑，都明白了是怎么回事，[快把你的同伙叫过来，不然我杀了你。]安吉尔用枪指着阿伟的头道。
      [安泉呀！你快点过来呀！要不我就没命了。]阿伟苦嚷着道，眼泪已经在眼眶里打转。
      安泉知道自己这回躲是躲不过去了，于是抬起头冲着众美女笑道：[英齐、晚照、婉盈、安吉尔、爱伦，你们都过来吧！我现在在执行任务，不方便离开当事人。]想想爱伦不懂中文，安泉又用英文跟爱伦说了一次。
      安吉尔把手枪递给阿伟，然后冲着他俏皮地笑了笑，说道：[警官，刚刚得罪了。]
      阿伟接过枪，整个人呆住了，不住地喃喃道：[她对我笑了。。。。呵呵。。。她对我笑了。。。。。]
      [把枪放下，不要在这闹事，我们已经报警了，你最好老实点。]几个保安把阿伟围住了。
      [报警？哪里出事了？我就是警察。]阿伟一听有人要报警，立刻清醒过来。
[你还敢冒充警察？你别动，你要是再动我们就不客气了。]几个保安见阿伟握着枪的手开始动起来，个个豆吓得浑身发抖，但是她们并没有一个退缩的??－关键是吓得腿都软了，根本就跑不掉。
[你们别紧张，我真的是警察。]阿伟一边把手枪收好，一边拿出自己的警员证件。
见到阿伟真的是警察，几个保安这才松了一口气，其中一个保安问道：[长官，这里刚刚到底发生了什么事？]
    [刚刚那只是个误会，这里没事了，你们回自己的岗位去吧！]阿伟用命令的口吻道。
    [是，长官！]几个保安齐齐地向阿伟行礼。
    阿伟点点头，满意地回过头去，而接下来看到的一幕差点没让他吐血，几个美女豆围到安泉身边，又是拉手，又是亲吻的。
    [英齐，你看你，再有一个多月就要生了，怎么还到处乱跑？你这样我会担心的。]安泉一只手牵着□英齐的手，然后把耳朵贴到她的肚子上，听小宝宝发出的声音。
    [还有你们，你们明知道英齐还有一个多月就要生了，不好好照顾她，还让她和你们一起来香港。]安泉的目光再水晚照等人身上扫了一圈，然后责备道。
    见安泉这么关系自己，英齐脸上露出了幸福的微笑，[好了！安，你别责怪她们了，是我提议来香港的，这个季节香港的气候比上海好多了，所以我们到香港来玩几天。]
      既然英齐都这样说了，安泉也没什么好说的了，这时候他注意到了爱伦，便放开牵着英齐的手，走到爱伦面前用英语道：[爱伦，没想到能在香港见到你，你最近好吗？]
    [安，我很好！就是没有你在我的身边，我总是想着你。]爱伦说道，令人没有想到的是她居然是用中文说这番话的。虽然发音还不是很标准，但是大家都能听得懂。
      对于爱伦用中文说话，安泉感到很惊奇，没想到才没有多少时间，爱伦已经能讲中文了，虽然发音上有所欠缺，但是她的中文水准已经比大多数来中国的老外要好，[爱伦，你什么时候学的中文？]安泉惊喜地问道，当然他是用中文问的。
[自从离开上海，回到意大利之后，我就开始学中文了。]爱伦微笑着回答道，她很高兴看到安泉惊喜的表情。
      一向很高傲的安吉尔见爱伦一个多月就把中文学得这么好了，忍不住赞道：[爱伦小姐，你的中文说得很不错，如果我没记错的话你回意大利才一个多月，仅一个月你就能达到现在的水平，真是奇迹呀！]
      [安吉尔小姐，我哪有你中文讲的好，要是只听你的声音，不看你人的话，谁都听不出来你是个欧洲人。]爱伦谦虚地说道，她不但学会了中文，连中国人将客套话的习惯都学会了。
[对了，爱伦，你怎么会到香港来？是来旅游的吗？]安泉问道。
      [不是，我们马尔凯进出口公司将要全面进军亚洲市场，这次我来香港是来进行考察的，同时我这次还要去上海考察，如果考察的结果符合我们的要求的话，那么我们将以上海和香港作为马尔凯进出口公司在亚洲的大本营，将马尔凯进出公司的生意做到全亚洲。]爱伦说道。
      大卫－贝尼尼的遗嘱公布之后，爱伦就成了马尔凯进出口公司最大的股东，在众人的拥戴下，她正式成为了马尔凯进出口公司总裁。在她的管理下，马尔凯进出口公司进行了业务拓展，把公司的触须深入到了更多的行业，不再是以前的单一经营。当然，这样做的效果是很明显的，短短一个月时间，马尔凯进出口公司的利润就上升了十个百分点。



第十章  群芳（下）

现在在爱伦的提议下，马尔凯进出口公司即将打入拥有全世界最大消费群的亚洲市场，并且公司的重心也将渐渐地向亚洲转移。

[的确，亚洲市场的前景比欧洲市场要广阔得多，选择香港和上海作为大本营，也是非常明智的做法。]同样是女强人的邵英齐不禁感慨道。

这时候飞凌等人朝这边走了过来，手上大包小包的，里面全是刚刚挑选的中国传统服装，[邵姐、晚照姐、婉盈姐、安吉尔，你们怎么都到香港来了？]

[我们是来看你的演唱会的。] 邵英齐说道。

[骗人，我的演唱会都结束了，你们现在才来。]飞凌撅着嘴，做出个俏皮的表情道。

[飞凌，我们真的没骗你，我们看了你的最后一场演唱会，你的表现实在是太棒了，可以算得上完美。]水晚照一脸崇拜地看着费力道，她可是飞凌的忠实歌迷。

[飞凌，和你一起的那几位是？] 邵英齐望着飞凌身后的丁静等人道。

飞凌向后看了看，又看了看安泉，笑着道：[现在的情况这么复杂，还是让安来介绍吧！]

[我是黄伟，香港警察，大家叫我阿伟就行了。]没等安泉介绍，刚刚跑过来的阿伟就先自我介绍了。

等阿伟介绍完，安泉开始了一长串的介绍：[这位是丁静小结，这位是。。。。邵英齐、水晚照。。。。迪梅特拉－爱伦－格拉迪斯。]

趁着安泉介绍的时间，大家互相交换了名片，这时候可把阿伟急坏了，因为他根本就没有名片??一个普通的小警员用不上名片这东西。

丁静接过众人的名片，她发现这一帮美女都不时简单的人物，邵英齐－－文娱传媒总经理，安吉尔－－国际名模，迪梅特拉－爱伦－格拉迪斯??马尔凯进出口公司总裁，至于其他几个从名片上看都是一些职员而已，但是以丁静的眼光，她看得出来这些人都不简单，必定是非富则贵。

这时候，丁静想起了游戏里那个叫[夜狼]的人说的话：[我有一个朋友，跟着他的女人都快有一打了,但是这女人都相处得十分融洽，简直就像是亲姐妹一样。。。。跟着他的女人每一个都比她有钱，几乎都有亿万身家。]听到[夜狼]说这些话的时候，丁静根本就不相信世界上有这样的事情，但是现在看到了眼前的这一帮美女，她不得不相信那个[夜狼]的话，甚至觉得[夜狼]说的那个人就是安泉。

[安泉，你认不认识一个叫夜狼的人？]丁静试探着问道，这时候她急于验证[夜狼]的话，根本就没有考虑到即使[夜狼]是安泉的朋友，[夜狼]这个名字也只是游戏里的名字而已。

安泉愣了一愣，然后道：[认识呀！怎么了？]丁静突然问起夜狼来，让他觉得事情有些蹊跷，但是想一想自己这次的任务是夜狼接下来的，那么丁静有可能认识他也不奇怪，不过如果是那样的话，丁静就没必要问自己是不是认识夜狼。

[没什么，我随便问问。]丁静有些失望地说道，随即低下头去，不让众人发现她的异常。

现在丁静终于确定了，那个[夜狼]说的就是安泉。这让她感觉到一阵莫名的心痛，至于为什么会痛，她自己也不知道，如果说是为了安泉的话，那在方绮出现之后已经痛过了，现在即使安泉再多出几个恋人来，自己的心也不应该再痛了。

[丁静，你说的[夜狼]是不是[武侠]游戏里面的夜狼？]想到最近大家一直在玩的游戏，安泉心中一动，赶忙问道。

[对呀！是游戏里面的。]丁静抬起头，有一丝兴奋地说道。这是她才想到[夜狼]只是游戏里的名字，也就是说安泉即使认识一个叫夜狼的人，那也不代表就是游戏里的那个，也就是说那个游戏里的[夜狼]说的人不一定是安泉。刚刚兴奋了一秒钟，丁静就又轻叹了一声，因为即使安泉不是游戏里的[夜狼]说的那个朋友，但是自己也已经亲眼见到了这么大一帮跟安泉有关系的美女。

[哦。]安泉看着丁静阴晴不定的脸，不好再问下去，但心理却有些好奇，在游戏里边夜狼究竟和丁静说了些什么？以至于丁静会来问自己认不认识夜狼。其实，这些完全都是巧合，没有任何线索和规律，所以，任安泉的逻辑分析能力再怎么强，他也想不出其中的原委。

当然，人在上海的夜狼就更不知道因为自己在游戏里的一句话，居然造成了安泉的困扰。

[对了，方绮，你和飞凌现在住哪里？要不搬过来和我们一起住？大家一起在香港逛几天，好好玩玩。] 邵英齐对一直以来都没有开口说话的方绮道，她早就感觉到方绮似乎有些不对劲。

方绮吞吞吐吐，半天都说不出一句话来，她和安泉已经发生关系了,而且现在和安泉住在一起，但是她真不知道应该怎么面对眼前的这些女人，这一切都来得太突然了。

[我们住在丁小姐家里。]飞凌见到表姐不好回答，立刻出来替他解围，反正这事也瞒不了多久的。

听飞凌这样一说，联系到方绮的表现，这帮冰雪聪明的女人一下就明白过来，方绮和安泉这段时间一定在一起，而且现在关系也一定不一般了。她们都没有说话，只是心照不宣地相视一笑。

[既然大家都是朋友，不如都到我们哪里住几天吧！]丁静客气道。

[好呀！]几个女人打蛇上棍，齐声道，她们当然巴不得和安泉一起住了。

[不行，你们不能到丁小姐那里住，这么多人我没办法保证你们的安全。]安泉大声说道，脸色也变得很难看，要是这么多人住在陈仲铭公寓，到时候再遇到什么危险的事件，即使自己能力再强也没办法保证每个人的安全。

可是根本就没有人听安泉的话，一大帮女人有说有笑地继续逛起了商场。

[安，你别担心，有我和婉盈在没问题的，况且我也看过了，那个唐晴也不弱。]安吉尔拍拍安泉的肩膀道。

安泉转念一想，觉得安吉尔说得也有道理，有自己和安吉尔，蒋婉盈、唐晴，再加上阿伟，这样的几个人一起，陈仲铭公寓所的安全也许就更加有保障了。

[安吉尔，你这回不会收我的钱吧？要是你要收我的钱，那你还是别去了。]安泉把嘴凑到安吉尔耳边小声道，他最清楚安吉尔了，她会主动帮忙，就一定会乘机敲竹杠。

[安，你别紧张嘛！我不会敲你竹杠的，最多让你送我一辆法拉利就行了。]安吉尔学者安泉的样，把嘴凑到安泉耳边小声道。

[对不起，打扰两位一下，请问两位有没有看到过一个欧洲籍的漂亮夫人？]一个男声用略带欧洲腔的中文道。

安吉尔回头一看，见一个很有绅士风度的欧洲老头站在面前，不由得玩心大起，想戏弄一下这位欧洲老乡：[没看到呀！这里除了你以外就没有其它欧洲人了。]

欧洲老头右手放在胸前，很有礼貌地给安吉尔鞠了一躬，然后道：[小姐，虽然你中文说的很好，但是我看得出来你是欧洲人。]

[我真的不时欧洲人，我是中国公民，这事我的身份证。]安吉尔为了证明自己没有说谎，还特意拿出了她的中国居民身份证。

欧洲老头很有礼貌地用双手接过身份证，看了看，然后又用双手递安吉尔，微笑着说道：[安吉尔小姐，很明显你的这个中文名字是音译过来的，安吉尔应该是天使的意思。]

[托马斯先生，你还记得我吗？]安泉说道，他一眼就认出了这个很有绅士风度的老头是托马斯，只是刚刚见安吉尔玩心大发，自己也不好打断她。

[安泉！没想到能在这见到你。]托马斯激动道。

[托马斯先生，迪梅特拉夫人就在前面，她和我的朋友在一起。]安泉指着前面的一大群美女道，当然这一大群美女当中还有一个男人和一个小女孩。

[安，原来你们认识呀！]安吉尔说道。

[安吉尔，这位是托马斯先生，他是迪梅特拉夫人的管家。托马斯先生，这位是安吉尔，正如你说，她是地地道道的欧洲人。]安泉给他们两个介绍道。

[两位，那我就先走了，记得拿上这些东西哦！]安吉尔说着指指放在长椅上的一大堆手提袋，然后扬长而去。

安泉苦笑两声，走上前去提已经堆成小山的手提袋。

[安泉先生，不如我也来帮你拿吧！]托马斯说道。

[那。。。。实在太谢谢你了！]安泉说道，他本来想客气一下，可是东西实在太多了，自己一个根本就没办法。

[不用客气，这里面也有迪梅特拉夫人的东西。]托马斯保持一贯的微笑道。

安泉像想起了什么似的边走边问道：[对了，托马斯先生，你刚刚怎么和迪梅特拉夫人走散了？]

托马斯摇摇头苦笑道：[安泉先生，刚刚不是我和迪梅特拉夫人走散了，我只是去上了趟厕所而已。]

安泉闻言，怔了一下，明白过来之后，与托马斯一起哈哈大笑起来。。。。。。




　　



　　
第二十卷 群英


第一章情商（上）
 
　　
　　保镖守则第二百零八条：保镖执行任务的最理想状态就是只有保镖和当事人单独相处，当然，这种情况的可能性几乎为零。
　　※※※
　　陈仲铭的寓所里有足够的房间，虽然一下子来了这么多人，但每人一间仍不是问题。众多美女的到来，为这栋美丽而豪华的别墅增加了许多人气，使得原本显得有些冷清的别墅，一下子变得热闹起来。三个女人就是一台戏，那么现在有九个美女，再加上一个调皮傲慢的小公主，可以想象，这里将会上演一场什么样的华丽剧目。
　　大部分女人天生喜欢热闹，她们很愿意一大帮人待在一起。很明显，寓所里的这些女人们也属于那一大部分中的，因为虽然每人都有一间单独的房间，但她们更愿意聚在一楼宽敞的客厅里。不过与以往有所不同的是，这些美女都穿上了新买的古装。如果是一个不知情的人到了这里，那他肯定会以为自己是到了天界，因为只有天界才能有这样的景象，才能见到这么多仙女。
　　一大帮美女聚集在一起，当然不会缺乏话题，这时候的她们并不介意安泉是否在身边。而安泉也乐得清闲，独自一人站在二楼的走廊上，望着这一群仙女们。本是很赏心悦目的画面，但却一直有个不太和谐的“墨点”晃来晃去。
　　“说到珠宝，我认识一个香港很有名的珠宝商人，在他那里可以买到全世界漂亮的珠宝。”阿伟大声说道。他极力想要加入到仙女聊天的行列当中，但是事实证明，这许多的仙女全把他当成了透明人，根本无视他的存在。在仙女们的眼里，他简直就是空气，而他说的话即使那么大声，也只是天上的闷雷，根本无须理睬。
　　托马斯管家迈着优雅的步伐，走到了安泉的身边，眼睛望着楼下客厅里的迪梅特拉夫人，用十分标准的中文轻声道：“安泉先生，看得出来，见到你，迪梅特拉夫人显得十分开心，我希望迪梅特拉夫人永远都能这么开心！”
　　托马斯管家话中有话，他是个明眼人，当然看得出来安泉和下面的大部分美女都是有关系的。
　　“你放心，我会让她永远快乐的。”安泉淡淡地回答了一句，既不是承诺，也不是誓言，但是却说得十分坚定。
　　托马斯管家欣慰地点了点头。
　　“托马斯先生，有个问题我想要问问你，为什么你中文会这么好？还有，爱伦的中文应该是你教的吧？”安泉转过头，看着眼前这个举止优雅的管家。
　　“安泉先生，你说得没错，迪梅特拉夫人的中文是我教的，至于会讲一点中文，那是因为我年轻时曾经在中国生活过。”托马斯管家礼貌地回答道，他的中文说得字正腔圆，如果不是他典型的欧洲人长相，光听声音，完全听不出他是欧洲人。
　　“喔！原来托马斯先生在中国待过，怪不得你有一身中国功夫，另外，你的内家功夫也很不错，估计也是在中国学的吧？”安泉颇有兴致地问道，自从那次交手之后，他一直都对托马斯先生很好奇。
　　“这是当然，我的内功都是在中国学的，回国后也一直在练，算起来也练了十几年了，”托马斯管家微微笑了一下，然后略有些惋惜地继续说道：“但是还是比不上安泉先生你，也许是你们中国人的体质比我们更适合练内功吧！”
　　“这不是体质的问题，”安泉笑了笑，说道：“据我了解，世界上任何一个人种，学内功的成就都是一样的，没有什么优劣之分。”安泉当然明白，自己之所以比托马斯要强上几分，那完全是因为自己吃了两株奇特人参的关系。要不然，以自己这十几年的修炼，最多和托马斯打个平手。
　　托马斯管家看了看安泉，然后不无深意地点点头，“也许吧！”
　　“托马斯先生，你对马尔凯进出口公司进军亚洲市场，有什么看法？”安泉问道。
　　“安泉先生，我可以很明白地告诉你，迪梅特拉夫人之所以决定让马尔凯进出口公司进军亚洲市场，最主要的原因就是你。”说到这里，托马斯管家顿了顿，然后道：“不过，我认为这是个非常明智的决定，亚洲无疑是全世界最大的消费市场，这就意味着这里有全世界最大的商机，马尔凯进出口公司只要在亚洲站稳脚跟，那么它的前景将是不可估量的。”托马斯管家眼里闪烁着光芒，仿佛己经看到了马尔凯进出口公司辉煌的未来。
　　安泉没有再说话，目光又落在了楼下的那群仙女身上。他心很明白，爱伦虽然表面上看起来似乎并不是很在意公司发展方面的事情――事实上她也的确不是很在意，但是她在商业方面的确有很高的天分，而且一旦牵扯到公司利益时，她是不会被个人感情所左右的。
　　“爱伦，听说你们马尔凯进出口公司将要开拓亚洲市场，而且公司在亚洲的总部将设在上海，不知道是不是有这么回事？”在聊了半天有关珠宝的事情后，邵英齐将话题转到了商业方面。从上次爱伦到上海之后，邵英齐和她的关系就十分融治，所以彼此间的称呼也很亲昵。
　　爱伦脸上现出一丝惊讶的神色，然后放下手中的咖啡杯，表情有些不自然地说道：“英齐，你的消息还真是灵通，我们都还没有公开宣布的事情，你就己经知道了。”
　　“真是这样啊！那以后爱伦你就可以经常来找我们了！”水晚照兴奋地说道。
　　其他几女也都现出惊喜的神色，“爱伦，你真是的，这么大的事情到现在才说！”蒋蜿盈有些不满地撅起了小嘴。
　　其实爱伦刚开始是有些担心这几个女人会介意自己留在上海，毕竟自己与安泉的关系不一般，所以才迟迟没有将这个消息告诉她们。不过，现在看来，自己以前实在是多虑了，这些女人远比她想象中的友好。
　　“既然是这样，我想我们可以谈谈合作的问题。马尔凯进出口公司要立足亚洲，媒体的宣传是必不可少的，虽然我们公司的信息不足以覆盖整个亚洲，但是在中国范围内，我们的信息覆盖是绝对到位的。”邵英齐说完，拿起面前的牛奶喝了一口。自从怀孕以来，为了小宝宝的健康，她就没有再喝过咖啡之类的刺激性饮品。
　　“英齐，其实我早就打算要和你们公司合作，即使你不主动找我，我也会找你的。不过，你还真是女强人，都快要生小宝宝了，还惦记着工作。”爱伦羡慕地看着邵英齐怀着小宝宝的大肚子。她虽然经历过三次婚姻，但是并没有生下自己的宝宝，甚至连怀孕都没有过。
　　“爱伦，你就别取笑我了，我们公司现在还很小，要是我的公司有马尔凯进出口公司一半规模的话，我想我也不用这样了。”邵英齐微笑着模了模自己的肚子，慈祥地说道：“小宝宝出生之后，总要给她一个好的环境吧以后还要上学，还要结婚……
　　“英齐，怎么你说的话，我都听不懂？小宝宝以后要上学，长大了要结婚，这些和你拼命工作有什么联系？”爱伦不解道，她的中文水平确实己经很高了，但是对于中国文化以及中国人的思想观念，她还不是十分了解。她根本就不知道中国大多数人，一辈子努力奋斗，并非为了自己，而是为了自己的下一代。
　　“爱伦，这里是在中国，中国人的思想观念和你们欧洲人的是不一样的，中国人一生中，考虑得最多的是怎么让自己的家人幸福，因此中国人奋斗的动力往往是来自家人，而不是为了满足自己。”安吉尔抢着说道，这种情况下，她这个中国通当然要出来卖弄一下。
　　爱伦听了安吉尔的话，脸上呈现出更加疑惑的表情，不过这些疑惑并不是不理解安吉尔的话，也不是中国人的思想观念让她很难接受，而是眼前这个很明显是欧洲血统的安吉尔，听她说话的口气就像她自己是中国人一样，“安吉尔，难道你不是欧洲人吗？”爱伦惊讶地问道。她上次来上海并没有住在邵英齐的别墅中，只见过安吉尔几面，所以一直都理所当然地把安吉尔当成了欧洲人，但是现在她有些疑惑了。
　　安吉尔十分俏皮地笑了笑，然后道：“我没告诉过你吗？我是中国人。”仿佛为了证明自己的确是中国人，安吉尔还递上了自己的中国居民身份证。
　　爱伦接过安吉尔递过来的身份证，仔细看了看，脸上满是不可思议的表情。她不明白眼前这个典型的欧洲少女怎么会是中国人，当然她也知道有可能是安吉尔申请的中国国籍，但是看了安吉尔的表现，她又觉得安吉尔确实是地地道道的中国人。
 


第一章情商（下）

 
　　“安吉尔，你就别玩了。”邵英齐实在看不下去了，嗔怪地说了安吉尔一句，然后又对爱伦说道：“爱伦，你没有看错，安吉尔的确是欧洲人，至于她的中国国籍，自然是后来申请的。”
　　接下来几个女人继续闲聊着，在闲聊当中，邵英齐和爱伦基本达成了合作协议。
　　这群女人中，最少开口的就是丁静。见这么多年轻貌美又极具身家的女人都死心塌地地跟着安泉，她心里有绝望，有痛苦，但也有希望，而更多的则是愧疚，因为她曾经怀疑过为自己保护自己而出生入死的安泉，怀疑过他的动机不纯。
　　“不好，有人闯进来了。”正当安泉面带微笑地欣赏眼前的美景时，手腕上的微型电脑突然发出了轻微的震动，心里不由暗暗叫遭，这是有人闯入寓所的报警信号。
　　“安泉先生，出什么事了？”托马斯管家虽然并没有听到警报信号，但是他察觉到安泉一下子变得紧张起来，就知道一定是有什么事情发生，赶忙急切地问道。
　　“托马斯先生，我们可能有麻烦了，不过现在还不能确定。你帮我留意这里的情况，我出去看看。”安泉冷静地说道。根据微型电脑的震动频率，安泉可以判断出，入侵别墅的人刚刚到大门口，所以他还有时间跟托马斯管家说话。
　　安泉说完后，尽量保持平时的速度走过客厅。在外面的情况没有确定之前，他不想让大家担心。还好这些女人只顾着聊天，并没有在意安泉的举动。顺利地走出客厅后，安泉立刻加快速度朝别墅门口奔去。此时的安泉处于高度警戒状态，一边奔跑，一边警惕地观察着周围的环境，当然，PPM早就握在了左手上，右手的几枚飞针也以蓄势待发。
　　而托马斯管家此时己经很自然地移动到了客厅门口，如果有任何危险的话，他能第一时间发觉，并且保护客厅里众人的安全。托马斯管家在客厅门口站好后，以一个十分优雅的动作，把右手放到了礼服上衣的暗兜里，握住了放在暗兜里的一支手枪。
　　虽然其他人都没有察觉到什么，但是安吉尔却发现安泉和托马斯有些不对劲，估计是寓所里有什么情况，不过她并没有采取任何行动，仍然和大家一起愉快地闲聊着。她能如此镇定，是因为她相信安泉的实力，更何况还有托马斯这样的人在，如果真的有事发生，也根本用不着自己动手。
　　安泉很快就奔到了别墅的大门口，一路上他没有发现任何人，别墅的大门也仍然紧闭着，阻挡了安泉的视线。
　　为了确定门外的情况，安泉从衣兜里拿出了热点探测仪。启动仪器后，安泉看到在城门般的大门外，聚集了三十几个热能点。看这些热能点的位置，外面那些人大部分都隐藏在大门两侧，只有少数几个人在大门的中间地带走动。
　　根据门外热能点的分布情况来看，这些人都是经过专业训练的，有严明的纪律和良好的指挥。从这些特点来看，这些人不像是黑帮，倒像是军队或者是警察，当然也不排除他们是雇佣兵的可能。
　　在这样的情况下，安泉只要往外面扔两个手雷，就可以解决掉这帮人的一大部分。但是他并没有这样做，因为现在还没搞清楚外面的人到底是什么身份，如果外面的是警方或者是军方的人，扔手雷有可能会惹上大麻烦。
　　但这些人聚集在门外，如果不快点采取行动，等他们破门而入，万一是敌对的人就更麻烦了。
　　考虑了大约五秒钟，安泉从衣兜里掏出了一枚手雷状物体，迅速拉开保险，从别墅的大门上方抛了出去。
　　这个样子像手雷的东西，其实并不普通的手雷，它是一枚强力迷魂弹。在拉掉保险的五秒钟之后，它会在两秒钟之内，将压缩在里面的大量具有强力麻醉效果的烟雾全部释放出来。然后这些烟雾会很快扩散开来，三十米范围内的人或动物，会被瞬间麻醉。
　　迷魂弹扔出去大约一分钟之后，安泉通过热点扫描仪上的显示，基本确定了外面的三十几个人己经全部昏迷了。他十分谨慎地将别墅的大门打开一条缝隙，然后将头往缝隙处一伸，左右张望了一下，随即又将头收了回来。整个动作迅捷无比，趁着刚刚那闪电般的一瞬间安泉己经确认了外面的情况。
　　别墅的大门外，几个警察昏迷在地上，隐藏在大门两侧的警察，也己经全部昏迷了。
　　怎么会是警察？虽然刚刚安泉也想到过这个可能性，但是现在证实了外面的就是警察，他还是很疑感，究竟警察来这里是什么目的？
　　再次确认过门外的情况之后，安泉推开了沉重的别墅大门。出大门之后，他迅速地查看了一遍，三十多名警察确实全部都昏迷了。
　　为了搞清楚到底怎么回事，安泉拿出一瓶喷雾剂，在一个警察的鼻子前喷了喷。
　　被喷雾剂喷过的警察，缓缓地睁开了眼睛，还没明白过来是怎么回事，一把冰冷的手枪就己经抵在他的额头上。警察立刻打了个冷颤惶恐地望着眼前这个冰冷的面孔。
　　“告诉我，你们来这究竟有什么目的？”安泉板着脸，目露凶光地说道。
　　看到安泉这个架势，那名警察吓得浑身直哆嗦，颤抖地回答道：“我……我们是奉命到这里抓捕逃犯的。
　　“逃犯？什么逃犯？”安泉厉声道。
　　“上级接到情报，说一个叫齐风的歹徒胁持了一名人质，逃亡到了这栋别墅，还说这名人质是香港警察乙部处长的女儿，好像是叫……叫李曼婷。”警察把接到的任务原原本本地说了出来。
　　“原来是这样。”安泉自言自语了一句，然后道：“谢谢你了。”话音刚落，右手手刀劈在了警察的后颈处，警察立刻又回归到昏迷状态。
　　安泉拿出手提电话，拨打了章旭友的号码。前一段时间，章旭友给过安泉一张名片，但出于职业习惯，安泉将名片上的基本信息记在大脑中后就将名片扔掉了。保镖是不会把名片一类的东西保留下来的，当然手提电话的电话簿也是空的。每次打完电话，首先要做的事情就是消除通话记录，当然，收件箱里也没有任何短信。
　　很快，电话接通了，在简单地通报了一下姓名之后，安泉进入正题：“章警官，我这里遇到了一点麻烦，位置在陈仲铭寓所，麻烦你来一趟，具体情况等你过来了，我再跟你讲。”
　　“好的，没问题，我马上到。”
　　“再见！”
　　“再见！”
　　对于刚刚那个警察的说法，安泉基本上还是相信的。但据安泉的了解，除了这些警察以外，根本就没有任何人入侵这里。也就是说，警方可能得到了错误的情报，或许是有人故意捣鬼。当然，不管是哪种情况，安泉现在都很麻烦，要将这帮警察打发走，也只有借助警察的力量了。
　　大约过了五分钟，章旭友一行警察就开着五辆警车呼啸而来，车顶上的警报灯飞速地旋转闪耀着，刺耳的警笛声几公里以外都能清晰地听到。
　　见到这阵势，安泉的心都凉了，本来他是不想惊动别墅里的众人的，但是现在，搞得几乎整个香港都知道了。但是他也知道，这不能怪章旭友，要怪还得怪自己，谁让他在电话里没有跟章大警官交代清楚呢？
　　章旭友从警车里观察了一下情况，然后下车径直朝安泉走来。
　　“安泉先生，这是怎么回事？”章旭友指着地上的警察道。不过他一点也不紧张，当然对安泉也没有任何敌意，因为凭他对安泉的了解，他相信安泉一定会给他一个合理的解释。
　　“章警官，刚刚这里发生了一点误会，所以把你的这些同事给弄晕了，现在要麻烦你来解决一下。”安泉道。
　　“好的，但是你能不能具体给我说一下情况，这样我才好处理。”
　　“这个当然没问题，事情是这样的……”安泉把刚才的情况大致讲了一遍，因为他也没有什么好隐瞒的东西，所以章旭友听到的就是事情的完整版，但是至于这些警察是怎么被弄晕的，安泉就含糊过去了。
　　“你刚刚说的事情，我们也得到了一些消息，李处长的女儿的确是被绑架了，但是具体情况我们不太清楚，你弄晕的这些都是行动组的兄弟，估计他们的线索比我们要多。不过既然你说这里没有任何人入侵，那么可能就是行动组在情报上出现了错误。”章旭友说完后，转身对背后的警察道：“把行动组的兄弟带上车，然后收队。”
　　“是！”
　　过了没一会，见自己的手下把门口昏迷的警察都抬上了警车，章旭友也准备撤退了，“安泉先生，你放心，剩下的事情就交给我们处理吧！”
 


第二章汇合（上）
 
　　
　　保镖守则第二百二十条：保镖和当事人之间往往会有很多矛盾，意见不和就是其中最突出的一点但是一般情况下，很多事情的决定权都掌握在当事人手中。
　　※※※※※※
　　“章警官，请等一下！”安泉苦笑着道。
　　章旭友回过头，微笑着对安泉道：“安泉先生，还有什么事情？
　　“章警官，我想我刚刚应该是没有对你讲清楚，这里昏迷的警察人数是三十人，你们刚刚抬上车的只有五个人，还有二十五个在两边的树丛里。虽然把他们留在这里，过几个小时他们自己也会醒，但是我觉得你还是把他们带走比较好。”安泉难得地调侃了一回。
　　章旭友满脸惊疑，安泉是用什么办法将三十名训练有素的警察全部弄昏的呢？
　　虽然很疑惑，但是他也不好开口问安泉，而且即便问了，安泉也一定不会告诉他的。无奈之下，章旭友只好打电话回警署，让他们再派几辆车过来，他这五辆车可装不下这么多人。
　　大约又过了五分钟，三辆大型的警车开到了别墅门口。
　　趁兄弟们忙着搬人的时候，章旭友把安泉拉到一边，悄声道：“安泉先生，我有件事情要告诉你，上回在别墅里打算向你开枪的那名警察，我们己经仔细审问过了，虽然他说是由于紧张才向你开枪的，但是经过我们的调查，那个警察被黑帮收买了。”
　　“章警官，为什么要告诉我这些？”安泉疑惑地问道：他不明白，一个警察为什么会将这些透露给自己。
　　“没什么，我只是想澄清一下。”章旭友没有多加解释，回头见手下已经把昏迷的警察都抬上了车，便和安泉打了个招呼，然后坐上警车离开了。
　　安泉回到别墅，心情挺郁闷的。因为刚刚章旭友夸张地打着警报过来，估计别墅里的众人都知道外面出事了。其实让大家知道外面发生了什么事也没什么，但是现在邵英齐在这里，安泉不想让她有一丝担心。要知道，怀孕期间的女士要是过于紧张的话，对孩子和自己体都有很大的危害。
　　回到客厅，首先见到了站在门口的托马斯管家，安泉冲他做了个手势，表示己经没事了。
　　见客厅的众人正聊得不亦乐乎，似乎根本就不知道外面有事发生，安泉顿时松了一口气，坐到邵英齐旁边，笑着道：“大家在聊什么？这么开心？”
　　“安，我们在聊你带回来的那些人参种子。”邵英齐把头靠在安泉的肩膀上，满脸的幸福表情。
　　“对了，说起来那些人参种子，种下去也有一段时间了，有一株己经开花了，现在又有了什么变化？”提到那些人参种子，安泉来了兴趣。
　　要知道自从吃了那两株人参以后，安泉得到的好处实在太多了，不但肉体上强横了不少，而且内功方面也大有长进，尤其是性能力的提升，简直是奇迹，比国外生产的提升性能力的产品―比如伟哥之类的，不知道要强上多少倍。而且根据安泉体会，人参的效用不但很明显，而且没有副作用，对人体没有任何损害。性爱之后，双方的身体和精神都会变得比之前更好。那些只能短暂提高能力，但还会损害身体机能的药物，简直没法和这两株奇特的人参相比。
　　“没有。”邵英齐简单地回答道。
　　“哦，没有变化呀！那就没意思了。”安泉略有些惋惜地叹了口气道。
　　“虽然那几株人参都没有变化，但是我己经把它们的叶片送到了一家研究所。现在研究己经有了成果，采用细胞培植技术，将两种人参大规模培植，并且现在己经利用第一批培育出来的人参，做出了工业制成品，有美容面霜和口服冲剂两种产品。”邵英齐说道。
　　“我们都己经使用过用人参制作出的面霜和口服冲剂了，效果特别好，你有没有发现我们的皮肤都比以前好很多了？”蒋婉盈兴高采烈地说道。
　　其实刚刚在客厅里会聊起这个话题，完全是安吉尔一手策划的。她用这个大家都会感兴趣的话题来转移大家的注意力，所以客厅里的众人才没有在意外面的动静，即使都听到了警车的警笛声。
　　“那真是太好了”安泉显得十分兴奋，要知道，那两株人参带给他的好处实在是太多了，他一直都对花盆里的人参充满期待。
　　不过安泉也明白，用人工培育技术培育出来的人参，绝对没有自己吃的那两株那么神奇，但是现在若能大规模培植这种人参，确实也能带来不小的收益。
　　※※※※
　　香港警察己部―财务处
　　四个财务部的高层正在召开秘密会议，讨论的主题是财务部现在的三亿美金的缺口要怎么样填补。
　　“各位，我想我们遇到大麻烦了，我们挪用的十亿美金，现在还有三亿美金没有收回来。本来这笔钱，龙川答应会先帮我们垫付的，可是现在龙川己经死了，不可能让龙升公司帮我们垫付了，我们要尽快想办法填补这个漏洞。”说话的是一个年纪五十上下，长相儒雅的男人，从他的肩章上看得出他是财务处的处长。
　　“我看我们不如自首算了，三亿美金的亏空，我们怎么也填不满的，如果自首的话，还可以少坐几年牢。”大腹便便，眯着一双小眼睛的财务科科长说道。
　　“自首？三亿美金的亏空，够我们蹲上几个世纪的监狱了要自首，你自己去吧！不过你最好把黑锅全部背下来，反正自首之后，你也要一辈子在牢里度过了，把黑锅全部背下来，我们就得救了。”身材精干的内部核数科科长说道。他的声音十分洪亮，由于是在保密设…施十分齐全的会议室，所以说起话来也没有什么顾及。
　　“那你怎么不把黑锅全部背下来？”财务科科长气愤道，肥胖的脸憋得通红。
　　“是你说要自首的嘛”内部核数科科长反驳道。
　　“你……”
　　“好了，你们两个别吵了，”财务处处长厉声道，“据我得到的消息，那三亿美金全部被陈仲铭给吞了。虽然现在陈仲铭的公司财产己经被完全冻结了，但是我们并没有发现那三亿美金的影子，所以，现在那三亿美金应该在他女儿手上。我们无论如何都要想办法把那三亿美金弄到手，而且我们的时间不多了，再过一个月，就是一年一度的财务审查了。在这之前，要是我们还搞不到那三亿美金的话，那我们大家就一起完蛋吧！”
　　一直以来，龙川之所以这么极力追杀陈双和丁静，一方面是毁掉自己杀害陈仲铭的证据，一方面是想追回那三亿美金。因为他曾经向财务部的高官承诺过，会帮他们找出那三亿美金，如果实在是找不到，那么他就会帮助他们垫付三亿美金。
　　而作为交换条件，这些高官要向下面负责陈仲铭一案的部门施压，让龙川可以暂时逃过法律的惩罚，待他将证据全部毁灭后，他和财务部的高官们就都没事了。这也是这么长时间以来，虽然有种种对他不利的证据，但他仍可以逍遥法外的原因。
　　而财务处的几个头头也正是因为他这个承诺，所以一直都没有行动。不过，现在龙川己经死了，他们被逼得没办法，不得不采取行动。
　　※※※
　　黄昏时分，夏日的燥热被清凉的海风吹得荡然无存。夕阳的余辉下，只有三三两两的海鸥还在海面上空飞翔着，它们要趁夜幕降临前的最后一丝光明来捕获鱼虾，作为自己的晚餐。
　　白色的海浪，不断地冲刷海边的沙滩。每一次的海浪退却之后，都留下了平整的细沙。光着脚走在上面，身后就会留下一串清晰的足迹。不过这些都将在下一次的海浪到来之后，恢复到原来的平整，仿佛刚刚并没有人走过一般。虽然记忆中，自己确实是从那边走到了这边，也确实留下过足迹，但是海浪过后，足迹又在哪里？也许自己也开始怀疑，刚才是不是真的从这里走过……
　　香港浅水湾，拥有着一流的天然沙滩。炎热的夏季，光着脚踩在柔软的细沙上，享受着海风带来的清凉，是大多数香港人以及到香港旅游的游客最好的休闲方式。
　　傍晚清凉的海风，让许多人从空调房里走出来，尽情享受自然的气息。沙滩上散步的，玩耍的，躺在沙滩椅上休息的，不同年龄，不同肤色，大家玩得都很尽兴。
　　在众多美女一致通过的提议下，安泉一行人也从寓所里走了出来，漫步在浅水湾的天然沙滩上。虽然之前安泉反对过众人的提议，但在“少数服从多数”的真理下，他还是屈服了。
　　无疑，沙滩上今天又多了一道靓丽的风景可看，这道风景是由众多绝世美女组成的。
　　安泉挽着邵英齐，正信步游走在浅水湾柔软的沙滩上。邵英齐满心的愉悦和幸福，甜美的笑容也一直挂在脸上。而安泉此时的心情却没有那么轻松，他正警惕地观察着沙滩上的情况，防范一切有可能发生的危险。
　　人群中的爱伦，望着前面安泉和邵英齐相拥在一起的背影，眼里流露出复杂的神色。曾几何时，自己也和安泉携手漫步在沙滩上，而现在……想着想着，一股悲凉涌上心头。不过，片刻之后，爱伦也就释然了，因为她看到了自己身边的水晚照等人幸福的笑脸。
　　不知道为什么，丁静总是感觉很失落，一个人走在众人后面，脑子里非常混乱。
 


第二章 汇合（下）

　　
　　正在丁静胡思乱想的时候，后面伸来一只手，拍了拍她的肩膀。
　　丁静受到惊吓后，本能地回过头，嘴已经张成0字型，眼见一声尖叫就要出口，可是在她回头的下一秒，她便打消了尖叫的念头，因为她看到拍自己肩膀的人，正是自己的好友，陈双的老师――李曼婷。
　　“小婷，怎么是你？”丁静满脸惊喜道：“我们好久都没见面了，你最近怎么样？”
　　其实，就在刚刚的一瞬间，安吉尔感觉到后面又多了个人后，立刻回过头去，并迅速将一把袖珍手枪握在了手上。只要李曼婷有任何异常举动，安吉尔会在第一时间开枪。看到丁静与李曼婷如此亲近，安吉儿立刻收起了手枪，继续悠闲地散步。当然，她刚刚的动作是一瞬间的事情，以至于旁边的人根本没有任何感觉。
　　“我刚刚明明感觉到一股杀气，但是转眼间杀气就消失了，而且从方向上来判断，刚刚感觉到的杀气，并不是来自那个女人(指李曼婷）。”安吉尔有些纳闷，便朝刚刚感觉到的杀气气的方向望了一眼，她这个举动在其他人看来，只是非常随意的一个转头。
　　一瞥之下，沙滩上的一切都显的那么的自然，似乎没有任何不妥，但是安吉尔还是注意到了，人群中有一个穿着黑风衣的男子。虽然那个男子极力想把自己隐藏在人群中，但还是没带逃脱安吉尔的眼睛。
　　夏天还穿着黑风衣，这很不正常，安吉尔开始在记忆中搜索，似乎有个什么组织有这种习惯。沉思了一会，她便想到了答案
　　大约在十五年前，在中国和越南的边境地带，出现了一个非常神秘的雇佣军团。他们行踪诡异，没有人知道他们的总部在哪里―也不知道他们有没有总部。外界能了解的信息就是，这个雇佣军团的名字叫做“暗影”，他们的实力非常强大。据说他们收养了很多孤儿，将他们培养成强悍的雇佣兵。而这个神秘的雇佣军团，唯一为外人知道的就是，他们不论什么季节，都会穿上一身黑色风衣。
　　“暗影”雇佣军团，名噪一时，但是大约在三年前，这个神秘的雇佣军组织彻底地从这个世界上消失了，没有人知道这个组织究竟怎么样了。
　　虽然安吉尔觉得那个黑风衣有可能是“暗影”雇佣军的成员，但是，以她敏锐的直觉判断，这个人现在并没有敌意。
　　其实，就在安吉尔将袖珍手枪握在手上的一瞬间，混在人群中的阿风，也已经将手枪握在了手上。只要安吉尔想对李曼婷不利，那么阿风将在第一时间开枪。
　　最前面的安泉也察觉到了一点异常，回过头看了安吉尔一眼。安吉尔微笑着耸耸肩膀，表示己经没事了，安泉这才回过头，继续陪邵英奇散步。
　　李曼婷一边陪着丁静散步，一边把自己这段时间的经历详细地告诉了丁静。为了防止别人偷听，李曼婷的声音压得很低，连身边的丁静都要十分仔细才能听着整她说些什么。
　　“原来这段时间发生了这么多事情，真是难为你了。不过有一点我不明白，既然你被绑架了，那么为什么新闻媒体根本就没有报道这件事情？”丁静知道事情的严重性，所以说起话来也很小声。
　　李曼婷苦笑了一下，“我估计是我爸爸封锁了所有的消息，他肯定不愿煮向黑帮低头。”
　　“小婷，那你现在有什么打算？”丁静关切地问道。
　　“起初我们是打算逃到国外去，但是以现在的情况来看，我们是没机会逃出去了，机场和码头肯定都有黑帮的人，那些帮人偷渡的，就更是被黑帮控制了。”李曼婷说着，眼泪忍不住流了下来。
　　“我看这样，你们不如过来和我们一起住，这样大家好有个照应。”丁静实在不忍心见自己的朋友在外面受苦。
　　“丁静……”李曼婷硬咽了，再也说不出半句话来。她本来确实是想让丁静收留自己和阿风的，但是现在看到丁静如此仗义，她又不忍心连累丁久
　　“傻瓜别哭了，别胡思乱想，走，现在先跟我们一起散步，呆会我们一回去。”丁静笑着拍了拍李曼婷的后背。
　　“嗯……嗯……”李曼婷重重地点点头，脸上终于露出一丝笑容。
　　两个人的谈话声虽然很小，但是安吉尔却毫不费力地听个清楚，她知道，安泉又会有不少麻烦了。
　　“婉盈，你过来扶着英齐，我去办点事情。”安泉走着走着，突对身后的蒋婉盈说道。
　　“嗯，好！”蒋婉盈一口答应道，然后走上前去。
　　经过蒋婉盈身边时，安泉小声说了一句：“保护好英齐。”然后朝丁静走去。
　　这一句话搞得又是羡慕，又是嫉妒，羡慕的是，邵英齐有安泉这么关心她，嫉妒的是，邵英齐有安泉这么关心她。
　　对于安泉这样的突然举动，邵英齐一点也不觉得奇怪。跟安泉了，她知道安泉这样做一定是有原因的，所以见到他朝丁静那边走去，她也没有任何怨言。
　　安泉一走到丁静身边，就一手搂着她的腰，做出情侣间的嗳昧样子。这样突然的动作让丁静心跳加快，脸不由得红了，“安泉……”丁静害羞地说道。
　　“丁静小姐，不好意思，冒昧了。”安泉小声说道，然后又转头看向了李曼婷，“李曼婷小姐，我想你被人盯上了。”
　　“安泉，我想我有必要给你解释一下，那个人……”
　　“你不用解释了，你们刚刚说的话我都听到了，我说的不是穿风衣那个人，你们右前方五十米的地方，那里有两个人正鬼鬼祟祟地看着你们。”安泉一边拥着丁静慢慢向前走，一边装作闲聊般说道。
　　听安泉这样一说，两女立刻傻眼了，她们刚刚说话时己已经很小声了，而且安泉和她们的直线距离有十米以上，但安泉居然听到了她俩的谈话，这实在让人有点难以相信。
　　其实以安泉现在的听力，能在那种情况下听到丁静和李曼婷的谈话，一点也不奇怪。
　　李曼婷听说自己被监视了，下意识地就要转头，向安泉说的方向看去。安泉立刻阻止道：“不要看，他们现在应该还不知道自己被发现了。”
　　“安泉，你是不是在我身上放了窃听器？”丁静皱着眉头问道。
　　“我没有在你身上放窃听器，至于我怎么听到的，等回去在跟你们解释，现在你们装作什么都不知道，继续散步。”安泉说道。
　　丁静不再说话，然而脸却红得更厉害了，在阵阵每风的吹拂下，她可以很容易闻到安泉身上散发的男子味道。虽然她也知道，安泉这样做是为了不引起那帮监视者的怀疑，但她还是忍受不住芳心荡漾。
　　海滩边建筑物的阴影里站着两个贼头贼脑的人，一个是又瘦又高，另一个则又矮又胖。两人都拿着夜视望远镜向安泉这边，而且都是一脸奸笑。
　　“那个小子还真是够幸福的，刚刚还和那个漂亮的大肚婆搞在一起，现在又和这个漂亮妞搂搂抱抱的。”矮胖子有些嫉妒地说道。
　　“怎么？你不服气吗？在这傻羡慕有个屁用呀！有本事你去把他的女人抢过来呀！”瘦高个眼睛盯这安泉这边，嘴里叼着烟，挑衅地说道。
　　“好呀？不如我们现在就动手吧！”矮胖子说着就要往外冲。
　　“笨蛋，你现就在这么冲出去等于找死！”瘦高个说着在胖矮子的头上猛拍一计，然后又紧张地四处张望，生怕他们的动作引起别人的怀疑。
　　胖矮子举起手正要还击，头上又挨了一计.顿时昏了过去。
　　“嗯？”见矮胖子半天都没动静，瘦高个回过头来，在矮胖子身上踢了两脚，“喂，你不要装死呀！快给我起来，耽误了老大交代的任务，到时候你就真的该死了。”
　　见胖矮子还是没有动静，瘦高个立刻感觉到事情不妙，正想掏出枪来，但为时己晚，他的后脑勺被人重击一下，当即倒地不起。
　　解决他们的不是别人，正是一直在安处保护李曼婷的阿风。他在解决掉这两个监视者之后，立刻隐入了人群当中。当然，黑暗的角落躺着两个男人，并没有引起沙滩上游玩的人的注意。
　　安泉原本还在想怎么摆脱那两个人的监视，把他们解决掉，可当他再望向右前方时，他知道已经不用自己出手了。
　　“李曼婷小姐，叫上你的朋友，我们立刻回别墅去。”安泉说道，他知道，既然丁静已经答应李曼婷住在别墅，自己反对也是毫无意义的，而目那两个人己经昏过去了，他们暂时摆脱了监视，现在正是离开的好时候。
　　其实，安泉刚刚虽然听到了丁静和李曼婷的谈话，但是他并不知道，李曼婷的那个朋友就是以前在陈仲铭寓所与他交过手的黑影。
　　交待好后，安泉面不改色，彷佛什么事也没有发生过一样，走到众人面前道：“时间不早了，我们也该回去了。”说完，挽着邵英奇开始往回走。
 


第三章 比试 （上）
 
　　
　　保镖守则第二百六十四条：保镖为了保护当事人，可以牺牲自己的性命，但是保镖对金钱往往也是很感冒的，因为保镖也需要养家糊口.
　　***
　　陈仲铭寓所
　　华丽的水晶吊灯将整个客厅照得通明，丁静正在忙着帮众中做介绍.
　　此时，安泉终于看清楚了，眼前这个穿黑风衣的人就是上次跟自己交过手的那个黑影.
　　"阿风，麻烦你跟我来一下，我有事情跟你商量."经过李曼婷的介绍，安泉己经知道这个黑风衣的名字叫阿风.
　　阿风一愣，胗即跟在安泉身后朝二楼走去.
　　李曼婷有些不放心，正想要说些什么，就见丁静朝她做了个手势，叫她别担心.
　　安泉领着阿风，走进自己的房间，并将门锁好，然后从床底下拿出一把匕首.这把匕首正是上次在别墅里和安泉交过手的那个人扔下的.
　　安泉把匕首拿在手上，看了看，然后递给阿风，"我想，这把匕首应该是你的吧？"安泉问道.
　　"没错."阿风十分简单地回答道，丝毫不想隐瞒自己的身份.
　　见阿风这么直接就承认了，安泉有些意外得微微挑了下眉头，然后继续问道："据我所知，这种式样的匕首是一个叫做[暗影]的雇佣军团惯用的武器，你能告诉我，你和这个军团是什么关系吗？"
　　其实，自从拿到这把匕首以来，安泉一直都在调查它的来历，历后来把全息图像发给了王建勋.从王建勋那里得知，这把匕首是以前一个叫做[暗影]的雇佣军团惯用的武器.听到这个雇佣军团的名字后，安泉立刻回想起了一段往事：
　　大约四年前，安泉在执行一次任务的过程中，曾经遇到过[暗影]雇佣军团的首领.而今安泉感到惊奇的是，[暗影]的首领居然是自己在云南少年精英训练营的一位教官.
　　当时安泉和[暗影]执行的是同一个保护任务，所以他们在空闲的时候聊过很多事情.
　　通过同教官的谈话，安泉得知，[暗影]雇佣军团收养了不少孤儿，他们把任务得来的经费用来培养和训练这些孤儿，让这些孤儿成为出色的佣兵.根据教官所说的，[暗影]雇佣军团不属于任何国家，他们是一群完全自由的雇佣军，他们接受任务有自己的原则.当然，他们的原则并不遵守任何国家的法律.他们的原则是，要对得起自己的良心，不违背道义.
　　阿风没有回答安泉的问题，而是把左手的衣袖卷了起来.在他的左臂上，纹有一个太极中代表阴的那半边图案.这就证明了他的确是[暗影]军团的一员，因为他左手上纹的就是[暗影]雇佣军团特殊的标记.
　　"至于你为什么加入黑帮我就不问了，我知道那一定有你的苦衷，但是我想你告诉我，[暗影]雇佣军团在三年前突然消失了，这到底是怎么回事？"安泉问道.
　　"[暗影]雇佣军团，在三年前已经被灭了."阿风冷漠的脸上现出了少有的忧伤.
　　"被灭了？什么意思？那你的首领现在在哪里？"安泉皱起眉头，有些激动地问道.
　　"三年前，[暗影]的总部暴露了，由于[暗影]以前参与过不少政治事件，所以引起某些强权国家的不满.总部暴露后，我们遭到了神秘部队的袭击，只有我一个人侥幸活了下来，后来又被在中越边境进行毒品交易的七哥所救，为了报恩，我才加入黑帮.但总有一天，我要找到仇人，替[暗影]的全部成员报仇."阿风咬牙切齿地说道.
　　安泉一听，顿时一阵失落.以自己以前教官为首的[暗影]雇佣军团，不但是雇佣军界很强大的一派，也是最正义的一派，没想到三年前己经被灭了.
　　"你还在黑帮的时候，我们是敌人，现在你己经脱离黑帮了，我希望我们以后能成为朋友."十泉坚定地说道.
　　阿风怔怔地看了安泉一会，然后用力地点了点头.这几年在黑帮，他早已受够了.虽然七哥对他很不错，但是他知道，七哥只是在利用自己而已.自从[暗影]被灭之后，他就再也没有一个朋友了，直到遇到了李曼婷，他才又一次体会到人间的真情.眼前的安泉虽然很冷漠，但是却给人一种值得信赖的感觉，让他不禁联想到了以前[暗影]的首领，安泉和他有着相同的气质.
　　"走吧，别让你的女爱友等急了."安泉微笑着拍了拍阿风的肩膀，和他一起走出了房间.
　　见到安泉和阿风炻时走到客厅，关系好像还不错的样子，李曼婷悬着的一颗心总算是回到原位了.
　　安泉一到客厅，安吉尔就将他拉到一边，小声道："你已经先下手了对不对？"
　　"什么先下手呀？不明白你在说什么."安泉敷衍了一句就想走人.
　　"你给我回来！"安吉尔抓住安泉的胳膊，把他拽了回来，愤愤地说道："你少装蒜，[暗影]雇佣军团的人身手都不错，我本来想把他吸纳到我门下的，你却先下手了."
　　"哦！原来你是说这个呀！"安泉恍然地拍了拍头，然后微笑着说道："连我都是你的下属，他到我的门下也就是到你门下，你并不吃亏呀！"
　　"少来！要么你就把他让给我，要么年底的花红你就别想拿了，你自己看着办吧！"安吉尔满脸坏笑地胁道.
　　"我绝对不会把他让给你的，年底的花红，你也要一分不少地给我."安泉是个铁公鸡，听到安吉尔的条件，立刻板起了脸.
　　"这可由不得你，我现在给你一次机会，我们来比武，谁赢了，他就归谁."安吉尔提议道，她知道安泉打不过她，只要安泉同意比武，那么那个叫阿风的人就归自己了.
　　"你以为我是傻瓜，他现在已经归我了，我为什么要和你比？"安泉立刻就拒绝了安吉尔的提议.
　　"胆小鬼，不敢和我打吧？说得也是，你哪次打赢过我？"安吉尔一脸得意地挑衅道.
　　"好！比就比，谁怕谁？"安泉淡淡地说道.倒不是他中了激将法，而是想到这段时间以来，自从吃了两颗人参之后，自己的身体素质和？功修为都有了长足进步，和安吉尔切磋一下，正好看看自己到底有多少进步.
　　"走，我们出去较量."安吉尔用手指了指花园的方向，自信地说道，仿佛胜利已经属于她了.
　　"好."安泉点点头.现在别墅里有众多的高手，安全问题，安泉是不担心的.虽然对阿风还有点不放心，但是有蒋婉盈和托马斯在，即使阿风有什么不轨的企图，也不会得逞.
　　就这样，安吉尔和安泉悄悄溜到了花园里.
　　"你先出招吧！"安泉站好后，对安吉尔说道.
　　"嘿嘿！那我就不客气了."安吉尔说着一拳就挥了过来，这看似简单的一拳，在出手后却充满着奇妙的变化，让人搞不清楚攻击的路线.
　　换作以前，安泉只有后跃躲开，但是现在，安泉却能把安吉尔的动作看得清清楚，只伸手一抓，便轻易地握住了安吉尔的拳头.
　　"有进步！"安吉尔诡异地一笑，左脚已经扫向安泉腰眼，速度非常之快，眼见这一脚安泉是无法躲避了.
　　就在安吉尔认为要得逞之时，安泉左手向前一推，借着反冲力，向后一跃，勘勘躲过一脚.虽然安泉后退了，但是安吉尔也不好受，她差点就一个踉跄跌到了地上.
　　安吉尔气得粉腮通红，刚刚站稳，即刻又抡起拳头朝安泉攻了过来.表面看上去虽然急躁，但是攻击的节奏完全不乱.这次出拳不但力道十足，而且比刚才的一拳更加变化多端.
　　两手拳脚交加，以往都是安吉尔占尽上风，但是现在安泉见招拆招，两人竟然不分伯仲.安吉尔越战越急，安泉却轻松应付，渐渐地，安泉占了上风.
　　百招之后，安吉尔已经疲于应付.安泉很快就逮到一个破绽，一拳打在了安吉尔的小腹之上.
　　"哎呀！好痛！安泉你欺负我！"安吉尔痛苦地呻吟着，一屁股坐在了草地上，两滴晶莹地泪珠挂在下眼脸上，摇摇欲坠.
　　"安吉尔，你别哭好不好？我不是故意的."见自己的上司居然要在自己的面前哭鼻子，安泉赶忙走过去对她说好的.其实刚刚的一拳，他已经收回了九成的力道，但没想到安吉尔的反应还是这么强烈.
　　本来，安泉打赢了安吉尔，他应该高兴的，可是现在他怎么也高兴不起来了.
　　而安吉尔在听到安泉哄她后，反而哭得更厉害了.
　　"安吉尔，你别哭了！"安泉手忙脚乱地掏出一张纸巾，笨拙地帮安尔尔擦眼泪.
　　看到安泉手足无措的样子，安吉尔直想笑.本来她痛苦的样子是装出来的，没想到安泉还真的上当了.安吉尔忍住了想笑地冲动，带(此处文字不清)"要我不哭也可以，你要答应我把那个[暗影]的人让给我."
 


第三章 比试 （下）
 
　　
　　其实这两个人挺自以为是的，根本没有征求过阿风的意见，就帮阿风决定了未来的命运.
　　计谋没有得逞，安吉尔又哭了起来.
　　这下子安泉更加手足无措了，对付女人，安泉也算是有一套了，但是应付哭鼻子的小丫头，那他完全就是外行了.
　　"别哭了，让别人看到还以为我在欺负你呢，是你非要找我比的嘛！"安泉头都大了，这小姑娘还真是不讲道理.
　　"要我不哭也可以，但是你要抱我回客厅去."安吉尔暂时收住哭声道.
　　安泉呆住了.他还真是没想到，安吉尔会提出这样的要求.不过略微思考一下，安泉就知道安吉尔是想搞恶作剧，因为现在要是自己抱着安吉尔回到客厅，那麻烦就大了.
　　"抱到花园门口好不好？"安泉商量着问道.
　　"不行！"安吉尔一口就拒绝了.
　　"......"
　　见安泉久久不答应自己的要求，安吉尔的眼泪又开始在眼眶里打转.无奈之下，安泉只好抱安吉尔朝回走.
　　安吉尔把头埋在安泉胸口，暗暗偷笑.而安泉就不同了，双臂感受着安吉尔柔嫩的娇躯，鼻子里闻着？散发出来的处女香，心神一阵激荡.他可是正常的男人，香软在怀，他还不能做到坐怀不乱.不过还好，这股冲动的感觉很快就被压制住了，因为现在他考虑得更多的是自己这样抱着安吉尔回到客厅，会有什么样的后果.
　　其实花园到客厅的距离不过短短一百多米，但就这百十米的距离，安泉竟然走了二十几分钟，他的速度慢得简直和蜗牛有得一比.不过这可把安吉尔高兴坏了，能在心爱的人怀抱里待上这么长的时间，让她很满足.
　　终于，安泉抱着安吉尔回到了客厅.客厅门口，安泉想将安吉尔放下来，可是安吉尔的双手却紧紧地圈在安泉的脖子上.安泉只好硬着头皮，抱着她到了客厅中央.
　　站在客厅中央，安泉已经做好了接受审判的准备.
　　邵英齐看到眼前的安泉，眉头一下子皱了起来，一脸的怒容.
　　安泉暗叫不妙，虽然想到邵英齐会不高兴，但没想到她会这么生气.下面将有什么样厄运，安泉已经不敢去想了.
　　"拜托，麻烦你？两位让一让，好不好？我确定你们不是透明的，现在你们把电视挡住了，让我们怎么看？"邵英齐见自己瞪了安泉半天，他竟然一点自觉性都没有，终于忍不住开口了.
　　接下来，安泉听到的就是一片指责声.
　　"就是，不要挡着我们看电视."
　　"你以为你是吃玻璃长大的呀？"
　　"......"
　　安泉糊涂了，难道英齐生气，不是因为我抱着安吉尔吗？
　　"安，还不放我下来，抱上瘾了是不是？"安吉尔虽然面红耳赤的，但仍不忘调侃安泉一句.
　　安泉听到安吉尔的话，才从困惑中清醒过来，立刻将安吉尔放了下来，然后迅速从电视前面挪开.
　　接下来的一幕更是出乎安泉的意料，在他从电视前挪开之后，邵英齐的脸色立刻恢复到平和的微笑状态，其他人的指责声也随即停止.
　　既然没有人责怪自己，也就表示自己暂时逃过一劫，不过安泉还不是十分放心，也许现在碍于人多，才没有人指责自己，说不定......安泉不敢往下想了.
　　***
　　七哥别墅的客厅在经过他的一番洗礼之后，几乎所有的东西都报废了.现在客厅可以说是焕然一新.不过在珍姐的安排下，客厅里摆设的家具什么都换成了耐冲击型的，比如杯子之类的都？成了有机玻璃制品.
　　"七哥，两个兄弟在浅水湾发现了李曼婷和阿风的行踪."一个黑西服向七哥报告道.
　　"呵呵！好！立刻派兄弟过去，不管用什么手段，一定要让那两个人从世界上消失."七哥满是横肉的脸上荡起了丝丝笑容.
　　"可是七哥......"黑西服吞吞吐吐，半天都说不出一包完整的话来，额头已经冒出了豆头的汗珠.
　　"可是什么？有什么事快点说！"七哥不耐烦地怒吼道，眉头也紧紧皱起，样子看上去十分骇人.
　　黑西服吓得浑身发抖，黑近七哥的脾气暴躁，好几个兄弟都被他打得重伤住院了，他可不想有同样的下场.
　　"七哥，那两个兄弟在浅水湾发现李曼婷和阿风之后，就被人打晕了，所以....."黑西服强自镇定，但是还是没有勇气继续说下去.
　　"浅水湾....."七哥说着陷入了沉思.
　　思考良久，七哥的眼里突然冒出一丝兴奋的光芒，微笑着对还在发抖的黑西服道："李曼婷和阿风肯定是投靠丁静去了，你赶紧派人，打陈仲铭寓所给我监视起来，不过先不要动手，有什么消息，随时向我汇报."
　　"是！"黑西服暗暗地松了口气，回答一句，飞快地退了下去.
　　这天晚上可把安泉忙坏了，几个房间来回奔走，还要随时注意别墅的安全情况.早上五点多钟的时候他才终于忙完，回到房间，正要躺下，想好好的睡上一觉，可是邵英齐已经起床了，然后他又不得不陪着邵英齐一起散步，因为邵英齐说："早上的空气好，早上起来散步对肚子里的小宝宝有好处."
　　虽然一晚上都没睡觉，但是安泉的心情却十分好，陪着怀孕的邵英齐散步，可是安泉的一大乐趣呀！想想自己就要当老爸，安泉皂嘴角就一直挂着笑容.
　　虽然经过一晚上的体力劳动，而且几乎都没睡过，但是安泉的精神依然十分好，甚至经过昨天晚上之后，他的身体和精神都比之前要强.
　　"安，说实话，你究竟是想要个儿子还是女儿？"邵英齐一手挽着安泉的胳膊，一手抚摸着肚子，轻轻地问道.
　　"男孩女孩都好！我都喜欢."安泉笑着摸摸邵英齐的肚子道.
　　陈仲铭的半山别墅中有着宽广的花园，用来散步一点都不比公园差，尤其别墅周围是青山环抱，空气质量很好，时不时还能听到几声清脆的鸟鸣.花园里的树木花草十分繁盛，和周围的青山交相辉映，虽然是身在花园里，但是却有漫步林间的感觉，让人好不惬意.
　　"英齐，我们回去吧！"两人走了没一会，安泉突然把嘴凑到邵英齐耳边道.
　　"我们不是刚刚出来吗？我还想再多走一会."说完之后，邵英齐似乎想到了什么，"安泉，你咋晚是不是没睡好？"邵英齐晚上睡得十分甜美，她当然不知道安泉晚上根本就没睡过.
　　"我很好，我是怕你累着，你现在不适合做太多的运动."安泉说道，其实这都是他找的借口，真正的原因是他已经找到了微型电脑的报警信号.
　　"好吧！"邵英齐觉得安泉有点怪怪的，她也猜到有可能是出什么事了.但是她知道安泉不告诉自己只是怕自己担心而已，所以她也就没有拆穿安泉的谎言，和他一起往回走.
　　回到客厅，其休人基本上还在睡觉，只有丁静，爱伦，以及？马斯管家早早地起来了.
　　"爱伦，你陪英齐在客厅坐坐，我上楼有点事."安泉对正从楼上往下走的爱伦道，当然他用的是中文.
　　"十分乐意！"爱伦回答道.
　　安泉快步朝楼上走去，从爱伦身边经过时，轻轻地在爱伦的脸颊上吻了一下，然后继续快步上楼.
　　在走廊上，安泉遇到了正从房间出来的安吉尔，和她打了个招呼后，小声地告诉她外面出了状况，并要她注意保护好墅的安全.
　　回到房间，安泉迅速地打开了个人电脑，确定了一下外面的情况.在别墅外面一共埋伏有二十个人，从他们的分布情况来看，这些人只是在监视别墅，并没有进攻的意思.
　　"果然被盯上了."安泉心里暗道.不过，这些人既然是在阿风和李曼婷出现后才出现的，所以安泉判断，他们的目标应该是阿风和李曼婷.
　　但是这里的情况，外人知道得越少越好，不能让这帮人继续在这里监视了.拿定主意，安泉打开了房间的窗户，一跃从二楼上跳了下去.虽然是二楼，但是窗口距离地面也有十多米高，因为豪华半山别墅的房间高度比一般住宅要高很多，另外安泉跳下去的地方是别墅背后，那里的地势跟别墅前比起来要低很多.
　　安泉双脚着地，双膝略微一曲，稳稳地落在了别墅背后的空地上.由于别墅背后不常有人来，所以这里只是普通的水泥地面，并没有太多的修饰.
　　就在安泉着地之后，距离他十米远的地方，阿风也晚安泉一步，稳稳地落在地面上.
 


第四章 七夕（上）
 
　　
　　保镖守则第二百八十五条：保镖出于职业特点，对于日期都是很敏感的，但是保镖由于长期执行任务，对一些节日或者是纪念日之类的东西，并不是十分在意.
　　***
　　安泉用手势和阿风做了简单的交流，明白了阿风的目的和自己相同.他又用手势询问了一下阿风是否了解敌人的位置，阿风点点头，表示自己了解.
　　虽然安泉不知道阿风是怎么知道敌人位置的，但是现在时间紧迫，他也没有多问.也不知道是冲着阿风以前[暗影]的雇军，还是冲着阿风和李曼婷的关系，反正安泉对阿风有种莫名的信任感.
　　安泉做个手势，表示只伤不杀，阿风会意地点点头，然后两个人同时低身奔到围墙边，在围墙上蹬踏几步，纵身一跃，同时隐没在围墙外的树丛中.虽然为了别墅的安全，围墙的附近没有高大的树木，但是一些低矮的灌木丛也足够隐藏身形了.
　　两个人借助灌木隐藏身形，向相反的方向快速前进，敌人的位置他们早就了然于胸.
　　一个黑西服正在隐藏在高处，拿着望远镜观察别墅里的情况，完全没有感觉到安泉已经移到了他背后.
　　安泉抡起手刀，迅速劈在黑西服的后颈上，黑西服连哼都没有哼一声，便软软地倒了下去.解决掉一个之后，安泉迅速朝下一个目标移动.
　　再看阿风这边，他采用的手法，大体上跟安泉差不多，也是潜伏到敌人背后，用手刀将其击昏.
　　虽然黑西服只有二十人，但是由于人员比较分散，安泉和阿风大约用了二十分钟，才将这些人全部解决掉.
　　其实这中间还有个小小的插曲.在安泉刚刚潜伏到第三个敌人背后时，那个黑西服不知什么原因突然回过头，刚好看到安泉向他扑过来，于是立刻拿起对讲机，准备通知同伙.安泉哪会让他得逞，黑西服刚刚开口要讲话，就被安泉的手刀劈中了后颈.黑西服顿时昏厥，但是他手上的对讲机却掉在了地上.
　　其他的黑西服从对讲机里听到了异样的声音，立刻对着对讲机吆喝道："喂！发生什么事了？"
　　为了不打草惊蛇，安泉拣起对讲机，用十分流利的粤语道："没什么！刚刚不小心把对讲机掉地下了."
　　然后安泉就听到对讲机里那头的黑西服用粤语骂道："混蛋！是不是又喝酒了？"
　　这样一样，安泉立刻安下心来，装作醉酒后的含糊声音道："是！是！我下次不敢了."说完还惟妙惟肖地打了个嗝.
　　那头的黑西服没有发觉什么不对劲的地方，骂骂咧咧了一阵子就没声音了.安泉轻轻地放下对讲机，立刻朝下一个目标奔去.
　　解决完这二十个黑西服，安泉立刻拔通了章旭友的电话，他可没办法处理这些黑西服.
　　接通电话，安泉简单地说明了一下情况，并且告诉章旭友黑西服的具体位置，最后还叮嘱他不要搞的太夸张.
　　至于章旭友，当然是很乐意的，不用自己动手就能抓到人，说不定还能破大案，这可是白捡的便宜.
　　最后，当安泉翻越围墙，到达别墅背后时，阿风已经先他一步到达了，这让安泉看到了阿风不俗的实力.其实在第一次和阿风交手的时候，阿风那手挡子弹的本事，就已经让安泉佩服不已了.
　　两人互相对视一眼，然后点点头，快速冲向别墅.奔到窗口下方之后，两人脚尖点地，借着助跑的冲力，身体向上高高跃起，一下子就抓住了窗沿，手臂再稍稍一用力，很轻易地就翻进了房间.十多米高的墙壁，相当于普通住宅楼三层的高度，就被两人这样轻松地突破了.
　　"阿风，我想知道，你是怎么知道外面有敌人的？而且还能准确地知道敌人的位置？"回到房间后，安泉有些好奇地问道.
　　"这些全都是双双告诉我的."阿风道，虽然昨晚才刚到这里，但由于李曼婷的关系，他和陈双以及丁静很快就熟识了.
　　陈双的厉害安泉早就知道了，但是他没想到，陈双居然在别墅外围也布置了监视系统.
　　安泉打开房门，正要出门去客厅，却发现自己门口多了两个人，一个是陈风，另一个就是李曼婷.
　　"安泉叔叔，怎么样？我的东西不比你的差吧！其实你昨天做的事情我也都知道."安泉还没开口说话，就见陈双得意地说道.
　　"小鬼，算你厉害！不过这些事情你一个人知道就好了，千万不要跟大家讲"安泉微笑着道.
　　"双双，安泉，你们在说什么？我怎么听不明白？"李曼婷不解地问道.刚才陈双是偷偷告诉阿风的，所以她并不知情.
　　安泉和陈双相视一笑，根本就不打算告诉李曼婷.
　　"阿风，你告诉我，他们说的究意是什么事情？"李曼婷见安泉和陈双不愿意告诉自己，只得问安泉身后的阿风道，她觉得阿风是绝对不会向自己隐瞒的.
　　阿风少有地微笑一下，摇摇头，表示自己不知道.
　　"安泉，都是你把阿风都教坏了，阿风以前什么事都不会瞒着我的."李曼婷跺了跺脚，指着安泉埋怨道.
　　"小婷，阿风都这么大的人了，怎么会这么容易就被人教坏了呢？况且，你觉得我像个坏人吗？"安泉摊了摊手，一脸无辜地看着李曼婷.
　　"我不管你是不是坏人，反正我的阿风就是被你教坏的！"李曼婷见安泉非但不认，还开起玩笑来了，气就不打一处来.
　　"你的阿风？奇怪了，这阿风怎么是你的了？"安泉假装不解地问道.李曼婷越是生气，安泉就越是想逗她.
　　听安泉这么一问，李曼婷的脸"刷"地一下就红了，一时间不知该说什么好了，而阿风则在一旁嘿嘿地傻笑.
　　当空的烈日烤得地面都有一丝集灼的味道，树木花草在烈日的烘烤下，变得没了生气.焦灼的空气中回荡着知了响亮的鸣叫声，但这时候听起来却让人昏昏欲睡.
　　当然，在这样的天气里是没有人愿意出门的，陈仲铭寓所中的美女们也不例外.这样一样，安泉的保护任务就轻松了许多.安泉在庆幸之余，不由得暗中感谢太阳.
　　然而，客厅里气氛显得有些怪异，安泉的女人们一个个都用异样的眼神望着安泉，但是又没有人说半包话.反倒是一直关系比较僵化的阿伟和唐晴黏糊在一起，关系好像是有了长足的进步.
　　"你们.....怎么了？"安泉不解地问道.
　　那些女人们听他这样一问，都失望地叹了口气，没人回答他.
　　安泉左思右想，怎么也不明白究竟是怎么回事，最后休只好把安吉尔拉到一边，想问个究竟.因为安吉尔一直都是一脸幸安乐祸的表情，安泉觉得她一定知道内情.
　　"安吉尔，可不可以告诉我究竟发生什么事了？"
　　"安，你在说什么呀？哪有事情发生？"安吉尔的大眼睛忽闪忽闪地望着安泉，满脸疑惑.
　　"我是问你，为什么英齐她们好像很不高兴？"虽然明知道安吉尔在装蒜，但安泉还是更明确地问了一遍.
　　"哦！你是说这个呀！你是不是忘了今天是什么日子了？"安吉尔说道，一脸恍然大悟的表情.
　　"什么日子？"安泉喃喃自语，开始思考起来："英齐的生日？晚照的生日？......都不是呀！今天没有人过生日.结婚纪念日？可是自己还没有结婚."安泉低头想了半天，还是想不到今天是什么特别的日子.
　　"安吉尔，你快告诉我吧！我实在是想不起来今天是什么特别的日子."安泉无奈地说道.
　　"告诉你也可以，但是你要答应我一个条件."安吉尔诡异一笑道.
　　看到安吉尔的笑容，安泉心里直发虚，他知道这个小丫头肯定又打什么坏主意了.
　　"我可以答应你一个条件，但是你要先告诉我你的条件是什么？"安泉谨慎地说道，他可不想现在胡乱答应安吉尔，要是到时候安吉尔提的要求太过分，那自己就不好办了.
　　"你放心，我的条件绝不会令你太为难."安吉尔拍拍胸脯说道.
　　"好吧！我答应你，那你快告诉我今天是什么日子？"安泉已经被他的那些女人看得头皮都发麻了，无奈之下，只好答应安吉尔.
　　"你想想看，今天农历是什么日子？"安吉尔提示道.
　　"今天是七月初七......哦！对了，我知道了，今天是七夕，牛郎和织女相会的日子！"安泉右手握拳砸在左手手心上.
　　"你说对了，也就是说，今天是中国的情人节，你连这么重要的日子都忘记了，你说邵姐她们能不生气吗？"
 


第四章 七夕（下）
 
　　
　　安泉了解地点点头，但随即又一脸为难的表情，自己什么礼物都没准备，现在应该怎么办呢，思考片刻，安泉像是做出了什么重大决定，十分坚决地朝邵英齐等人走去.
　　安泉来到众女面前，默立了两分钟，然后在邵英齐的脸上深深地吻了一口，接着是水晚照.....待把众女都吻了一遍之后，安泉站直了身形，对着众女道："七夕快乐！"
　　就是十分简单的的一个吻，一句七夕快乐，众女脸上的阴云立刻就烟消云散，取而代之的是幸福的笑脸.
　　"安，他们都有礼物了，那我的礼物呢？"安吉尔期待地望着安泉道.
　　"安吉尔，现在我确实没有什么能送给你的，不如你先记着，等以后我再给你补上."
　　"既然你没有礼物，那我要和邵姐她们一样的礼物就行了."安吉尔俏皮地闭上眼睛，等着安泉的礼物.
　　良久，安吉尔都没有得到期待中的一吻，于是她睁开了眼睛，一脸老大不高兴的表情，"安，我刚刚说过的那个条件就是要你现在吻我，你已经答应了，不能说话不算话."
　　按理说，现在安吉尔提出这样一个简单的条件，安泉应该高兴才对，因为这个比起那些稀奇古怪的条件来，要好办得多.但是现在的安泉却感到很为难，因为一直以来，他都把安吉尔当成妹妹来看待，现在安吉尔提出这样的要求，让他有点难以接受.
　　自安泉呆愣在那里，安吉尔没好气地道："怎么了？想赖账呀？"
　　安泉没有办法，只得走上前去，在安吉尔脸上吻了一下.他可以最青楚这小丫头的脾气了，不达目的，她是绝对不会罢休的.
　　"这就完了？还有呢？"安吉尔不满也撅起了小嘴.
　　"还有什么？我不是已经吻过你了吗？"安泉不解地问道.
　　安吉尔赌气地别过脸去，安泉挠着头思考了一阵，忽然想到了什么，赶忙说道："
　　七夕快乐！"
　　只这四个字，安吉尔脸上的乌云立刻就全部散尽，灿烂的笑容照亮了整个客厅.
　　"各位，早餐已经准备好了，大家到餐厅好好庆祝一番吧！"丁静这时走进客厅，微笑着说道.
　　十几个人围坐在一张巨大的红木圆桌旁，桌子上摆满了美味佳肴.既然是过中国人的节日，当然准备的都是中国的菜肴.这些菜肴是丁静蒋婉盈忙了一个上午才完成的，而且托马斯管家也出了不少力，有几样菜还是他烧的.托马斯管家不愧在中国待过的，烧起中国菜来，动作倒也是十分娴熟.
　　七夕是牛朗和织女相会的日子，也是见证忠贞爱情的日子.无数情侣会选择不同的方式和自己喜欢的人一同度过.不过一般来说，这种日子里，大多数人都会和自己的爱侣享受二人世界.像安泉等人这样十几个人一起过七夕，还真是有点特别.不过特别归特别，十几个人一起过七夕，还真是别有一番韵味.
　　"这是安和我一起酿造的红酒，我想今天这样的日子，拿来和大家一起分享是最合适的了."爱伦接过托马斯管家递过来的红酒道.
　　看着爱伦手上的红酒，安泉想起了和爱伦一起在康卡葡萄庄园度过的美好时光.
　　七夕节，品尝着自己亲手酿造的红酒，安泉的心里涌起种种情愫.
　　***
　　就在七夕节这天，在周涛的指挥下，警方给予了黑帮沉重的打击.全香港的一千多家非正规的酒吧，夜总会，迪厅等娱乐场所被查封，这些不法的娱乐场所，往往都是分销毒品以及黑枪的地方，当然也是黑帮份子聚集的地方.在这次针对黑帮的打击活动中，一共缴获了各类毒品五百公斤，各类枪支近五千支，抓获犯罪嫌疑人五千余名.
　　这次的行动被命名为"鹊桥"行动，是由香港警察乙部门处长李正平发布命令，周涛高级督察执行的.这次的行动主要打击了黑帮的基层组织.由于证据不足等原因，黑帮的幕后人物并没有列入此次行动的范围之中.
　　虽然抓获的都是些小鱼小虾，但是这次行动对黑帮的打击着实不小，黑帮的基层组织几乎瘫痪.现在的黑帮毒品，军火以及走私物品，根本就没有办法销售出去.香港黑帮遭受了巨大的损失.
　　在香港九龙一栋摩天大楼最高层的会议大厅中，一张黑色的环状会议桌放于正中，上面还反射着从落地窗照进来的阳光，二十几个人围坐在会议桌前.
　　这二十几个人的穿着都很体面，一看就知道是有头有脸的人物.这些人正交头接耳地商量着什么，一个个脸色阴沉，如丧考妣.七哥也在这群人当中，他的座位是靠近首席的左边第一个，这显示了他在这群人中的地位并不低.七哥与其他人不同，他脸上的表情显得很不屑.
　　首席的位置上现在仍然没有人，大家都焦急地等待看龙头老大来主持大局.
　　大约十分钟之后，身穿一身白色西装的云逸走进了会议室，直接坐到首席位上.
　　"喂！小子，那是你坐的地方吗？"七哥猛一拍桌子，站了起来，用手指在会议室里指了圈，大吼道："你们怎么都不说话？老大的位置就让这样一个毛头小孩来坐吗？"
　　会议室里的其他人没有任何反应，仿佛他们根本就没听见七哥说的话.
　　"七哥，不要发火嘛！我坐这个位置是干爹的意思，我也知道我资质尚浅，根本没有资格坐这个位置，但是这是干爹的遗愿，我也不敢违抗呀！"云逸微笑着说道.
　　"哼！把你干爹叫出来，我当面问他，我倒要看看他到底是什么意思？"见云逸并没有发火，七哥更加肆无忌惮.
　　"何七！别给脸不要脸，叫你一声七哥是给你面子，你还真拿自己当回事，大家都知道我干爹已经去世了，你还说要和他当面对峙，你到底是什么意思？如果你真的那么怀念我干爹，可以到阴间去找他！"云逸面露凶光，脸色阴沉地说道.
　　七哥看到云逸的样子，立刻感觉到一股意，不由得打了个激灵.但是他在黑帮也混了这么多年，不是那种没种的主.只用了一秒钟，就立刻镇定下来，一拍桌子道："你他妈少拿干爹来压我！既然你说你干爹已经死了，那你算个鸟？快给我从那里滚下来.....大家有谁愿意让这个小毛孩当老大的，说句话看看！"
　　半天，会议室里都没有一个人说话，"看到没有，少在那给我装皇太子，这里没有一个人服你的，你还是赶快从那里滚下来，或许大伙还能给你个机会，留你一条狗命."七哥十分得意道.
　　"各位前辈，我想你们已经知道今天我们开会的目的了，但是鉴于某些人还不明白，我就再说一遍：今天我们召开会议，是要讨论将公害踢出我们团体，以免大家的利益再受到损害."云逸说到这里顿了顿，眼睛看前七哥，"公害到底是谁，我想大家已经十分清楚了，我就不再点名了，下面大家表决一下，有什么意思大家尽管说出来."
　　"云逸，你给我说清楚，到底谁是公害？要是你不给我一个合理的解释，今天你别想从这里活着出去."七哥满脸青筋暴起，已经愤怒到了极点.
　　"好！何七，你问得好！我现在就告诉你，那个公害就是你------何七！你抓了李正平的女儿，现在事情闹大了，那些警察搞得大家连生意都没得做，这一切都是由你引起的，你说你不是公害是什么？"云逸厉声道.
　　"老大，不用跟这种人罗嗦，直接把他踢出帮会就得了."一个身材肥胖，皮肤白皙的中年男人道.
　　"就是，就是."底下一帮人附和道.
　　"你们叫谁老大？谁是老大？"七哥怒吼道.
　　"当然是龙老板的干儿子------云逸是老大."最先发言的胖子道.
　　"我说你们这帮家伙是不是糊涂了？让这么个小毛孩当老大，你们这帮家伙迟早会完蛋的！"七哥气得脸色发白.
　　"糊涂？我看糊涂的是你吧！整天就知道打打杀杀，现在还把李正平给罪了，我看你快要完蛋了，你还是尽快找个地方逃难吧！我看泰国是个不错的地方，那里的人妖正好适合你的胃口.....对了，我都忘了，泰国你是不能去了，泰国帮老大的儿子被你害死了，到泰国恐怕你也没好日子过.要不这样，你到非洲去，我以前有个小弟逃难到非洲，听说现在混得还不错，我帮你介绍一下，你到非洲绝对不会吃亏的."胖子嘲讽地说道.
　　"哈哈......"下面传来一片嘲笑声.
　　"你们这帮混蛋，都给我去死吧！"留下这句话，七哥摔门而去.
　　云逸冷笑了一声：何七，我不会放过你的！
 


第五章 蓝图（上）

　　
　　保镖守则第二百九十一条：一般的保镖只需要出色地完成任务就可以了，但是如果是保安公司的老板的话，那就需要招兵买马，为自己的事业做打算了。
　　※※※
　　“对了，小婷，你和阿风是怎么打算的？难道就一辈子这样逃下去吗？”饭桌上，丁静问李曼婷道。虽然她也知道这时候问这个问题，很让人扫兴，但是她现在酒喝得有点多了，就控制不住自己的情绪了。
　　李曼婷深情地看了阿风一眼，一脸幸福地说道：“这个问题我们还没有想过，反正只要我能和阿风在一起就好了，就算一辈子逃亡也没有关系。”
　　阿风用力地点点头，握住了李曼婷的手。
　　“那你打算一辈子也不见你的父母吗？”丁静继续问道，在酒精的作用下，她只想着问问题，根本就没有顾及别人的感受。
　　“如果有一天，黑帮不再追杀我和阿风了，我们会回去见我父母的，到时候他们也应该会接受阿风的。”李曼婷低下头说道。想到自己的父母现在还在为自己担心，李曼婷鼻子一酸，眼泪流了出来。
　　“我看不如这样，等我任务结束之后，你们跟我回上海，到时候阿风到我的保安公司上班，我们再帮你找份工作，你们就可以在上海落户了。我想香港的黑帮还不敢在上海太放肆。”安泉说道，现在他已经要把阿风拉入自己的公司了。
　　“对呀！小婷，你到上海之后，如果不嫌弃的话，可以到我的公司来上班。”邵英齐紧接着说道。她看得出来，李曼婷是个难得的人才，而且这样一来，还成全了这一对有情人。
　　“虽然马尔凯进出口公司在上海的分公司还没有成立，但是只要公司一组建起来，我也欢迎李曼婷小姐加入。”爱伦微笑着道。
　　“你们想得也太天真了，黑帮只要一直盯着他们，那他们就很难逃出香港，就算逃出香港，黑帮的人也会满世界追杀他们的，那些黑帮的人怎么会让一个叛徒活在世上？”正在大家憧憬美好未来的时候，唐晴出来泼了盆冷水。
　　“唐晴说得也有道理，黑帮是不会放着一个知道他们很多事情的叛徒不管的。”这句话是阿风说的，他在黑帮呆了这么久，黑帮的做事方法他是很清楚的，尤其是七哥，根本不能容人别人背叛自己。
　　“还有一个问题，阿风叔叔是黑帮的人，而我们这里有两个警察，他们会放过阿风叔叔吗？”陈双突然冒出这么一句。
　　“双双说得对，我们当然不会放过黑帮的人，但是我们现在没有证据证明阿风是黑帮的人，所以我们不能抓他，而且要是他能协助我们掌握黑帮的证据，一举歼灭黑帮的话，那他就是卧底，没有人敢为难他的。”唐晴别有用心地说道。很明显，她是希望阿风可以做他们的证人，并提供黑帮的犯罪证据，这样既帮了他们一个大忙，还可以让阿风彻底摆脱黑社会，一举两得。至于把阿风当成卧底，对于唐晴来说也是小事一桩。
　　“我想我帮不上唐小姐的忙。”阿风为难地说道。
　　“为什么呀？难道你还想袒护黑帮吗？他们现在要追杀你和小婷，袒护他们你觉得值得吗？而且只要我有了证据，国际刑警会联合香港警方，将黑帮一举歼灭，到时候你和小婷就自由了，这样不好吗？”唐晴激动道。
　　阿风赶忙摆摆手，十分内疚地说道：“不是我不想帮你的忙，只是我对于香港黑帮的事情真的不是很了解。虽然我一直待在七哥身边，但是一直以来我都只是负责保护他的安全，偶尔会被他派出去做些事情，至于他的犯罪证据，我真的提供不了。”
　　“对了，说起证据，我这里倒是有黑帮的犯罪证据。”李曼婷猛地站起来兴奋道。
　　“小婷，你有什么证据，可以铲除整个黑帮吗？”唐晴也激动得站了起来。
　　李曼婷刚想开口，忽然又像想到什么，看了看陈双，犹豫了起来。
　　其实陈仲铭在临死前，曾经给过李曼婷一把保险箱的钥匙，并且告诉她保险箱里面有一个秘密账本，上面记录有天铭集团和升龙集团洗黑钱以及其它的非法交易，其中还有陈仲铭掌握的龙升集团的一些犯罪资料。有了这些证据，警方就可以铲除黑帮的首脑――龙升集团。当然，铲除了龙升集团，并不代表就把香港的黑帮铲除了，而且虽然顺着龙升集团这条线查下去，还可以铲除很多的黑帮团伙，但是黑社会人员依然大量存在，只是经过沉重的打击之后，香港的黑帮势力将大大削弱，黑帮对社会的危害也将大大降低。
　　陈仲铭之所以把账本交给李曼婷，一方面是相信她的为人，另一方面，他料定黑帮的人不会找到李曼婷头上，所以，交给她是最安全的。
　　刚刚李曼婷一想到自己和阿风能够获得自由，就差点兴奋得将秘密账本的事情说出来。但是后来又想到了陈仲铭曾叮嘱过她，不到万不得已，绝对不要把账本的事说出来，因为他不想让陈双知道，自己的爸爸是个坏蛋。
　　“曼婷，你快告诉我你有什么样的证据？”唐晴见李曼婷迟迟不说，忍不住催促道。
　　李曼婷考虑了很久，还是将这件事情说了出来，因为她已经受够了被追杀的日子了。
　　陈双见李曼婷一脸愧疚的样子，很懂事地说道：“李老师，你一直不愿意把这件事说出来，是不想我知道爸爸是个坏人吧！其实爸爸做的是什么生意我早就知道了，我也知道爸爸做的事情不对。但是爸爸对我很好，我也很爱爸爸，不管他在外面是什么样的人，他都是我的好爸爸……”陈双说到这里，就哽咽得再也说不下去，眼泪早已经模糊了双眼。
　　“双双！”丁静一把把陈双搂在怀里，也跟着哭了起来。
　　其他人的心里也很难过，有的轻轻安慰丁静和陈双，有的偷偷抹眼泪，有的默不作声，餐厅里的气氛一下子变得凝重起来。
　　※※※
　　龙川豪华别墅的大厅里摆放着龙川的灵柩，从巨大的落地窗照射进来的阳光，虽然经过了窗帘的阻挡，但是仍然十分明亮。光线照在龙川的遗像上，这时可以看到遗像上的龙川正慈祥地微笑着。
　　在别墅的一间布置得很有古典气息的书房里，龙川正坐在一把藤制的安乐椅上，身边一张精致的小几上摆放着两杯热气腾腾的清茶，云逸坐在小几另一边的太师椅上。
　　“干爹，何七已经被我踢出帮派了，下一步我们要怎么做？”云逸恭敬地问道。
　　龙川拿起小几上的清茶，先用鼻子闻了闻，然后细细地品了一口，放下茶杯，微笑着道：“云逸呀！你尝尝，这茶很不错，是今年刚刚出产的顶级乌龙。”
　　云逸端起茶杯，也是先用鼻子嗅了嗅，然后品了一小口，“的确是好茶，入口清香，后味甘纯，而且还有一种新茶特有的微微的涩味，但是这并不影响茶的品质，这种恰到好处的苦涩感觉，更加增添了茶的韵味。”
　　“不错！你品茶的水平越来越高了。我想关于何七那件事，后面该怎么处理，你也一定注意了，你不妨说出来让我听听。”龙川悠悠道，看他的样子倒是有点像清修的雅士。
　　“干爹，我是这样想的：既然何七已经把李正平惹急了，那么我们只要给警方透露一点点何七的犯罪证据，他就完了。同时警方抓到了何七这条大鱼，那我们也就可以松口气了。”
　　“你这个办法似乎是绝了点，而且好像也不合江湖规矩。”龙川淡淡道。
　　“干爹，我现在才刚刚懂了一点点，还不足以撑起整个龙升，很多事情还是需要干爹你来决定。”云逸谦虚地说道。他嘴上虽然这样说，但心里还是不免有些得意。
　　“干爹已经老了，况且都已经是死人了，哪还能管那么许多事？龙升还是需要你多费心的。”
　　听龙川这样一说，云逸趁机将心里的疑问提了出来：“干爹，我有些事情一直不明白，既然你已经打算要装死，那么为什么之前，还要派人去杀丁静和陈双？还有，为什么你一直以来会那么重用何七？”
　　“呵呵！当初陈仲铭想用他掌握的资料要挟我，我一时冲动，就把陈仲铭给杀了，但是后来我并没有找到那些资料，我怀疑他把资料交给了陈双或者是丁静，所以才想要除掉她们。至于何七，真的是个好手下，办事有点卤莽，但是却很得力，用起来也很顺手，尤其现在还可以拿来挡挡灾，你说这样的手下我能不用吗？”龙川神情闲淡，仿佛在将故事一般。
 


第五章 蓝图（下）
 
　　
　　“干爹果然精明，但是我还是有些不明白，为什么在宣布了死讯之后，你就不再继续追杀陈双和丁静了？”云逸继续追问道，虽然他也算是个精明的人物，但是龙川这个老狐狸的心思，他还是不能完全摸透。
　　“当时风声太紧，不得不收敛点，而且我发现那些资料根本不在丁静和陈双身上，要是在她们那里的话，早就拿出来控告龙升了。而且后来我查到，陈仲铭死前的一个星期，在九龙的一间银行开了个保险箱，我敢肯定那些资料在保险箱里面。我现在已经派人盯住那家银行，只要有人取走那个保险箱里的东西，安排在那里的兄弟就会立刻行动。”龙川胸有成竹地说道，仿佛一切都已经在他的掌握之中了。
　　※※※
　　香港九龙的一家银行门口，一辆本田车停在了露天停车坪上，一男一女从本田车上走了下来。这两个人不是别人，正是安泉和丁静。
　　安泉顾及到来这里取账本，可能会遇到危险，所以他打算自己一个人来，而且别墅里有安吉尔、蒋婉盈以及托马斯管家、阿风、唐晴这些高手在，还有阿伟也多少有点用，其他人的安全是有保障的。不过丁静坚持要和安泉一起出来取账本，安泉虽然反对过，但是以丁静的性格，不管安泉怎么反对，她都还是坚持要来。
　　安泉知道，丁静还是信不过自己。而且这次要拿的账本这么重要，丁静肯定是不放心让自己一个人来取的。
　　一下汽车，安泉首先观察了一下周围的情况。银行距离停车场大约有一百米的距离，周围是高楼大厦，所以视野并不开阔，除了能看到向周围延伸的几条街道之外，根本就看不到这里的总体环境。公路上车来车往，虽然显得有些繁杂，但是还算通畅，如果遇到麻烦要脱身还是不难的，尤其这里地形复杂，要摆脱跟踪也是很容易的事情。
　　环顾一周，安泉发现附近确实有不少行踪诡异的人，比如街道上有几个人一直在晃来晃去，而且街道边的一个报刊亭的摊主十分可疑，他的目光一直关注着两百米远的银行门口，根本就没有注意自己的生意。
　　观察四周的情况，仅仅是一瞬间的事情，虽然安泉嗅到了一丝危险的气味，但就他观察到的情况，他觉得自己要应付还是很容易的，而且已经到银行了，想要现在抽身离开也已经晚了。
　　关上车门，安泉跟在丁静身后两米远的地方，两人向银行走去。
　　走到银行门口，玻璃门立刻自动开启，安泉和丁静径直朝开放式的银行柜台走去。在经过门口时，安泉感觉到了门口的保安透出一股杀气，使得安泉立刻警觉起来。文心w隼L手打。
　　宽敞的银行大厅里，简洁明快的布局，让人感觉很舒适。除了受理业务的柜台以外，大厅两边是休息区，休息区里摆放着桌椅，而且银行还提供免费的咖啡等饮料。只要你一坐下，立刻就有服务员过来为你服务，所以这里给人的感觉像是咖啡厅，而并不像银行。
　　银行的柜台前，服务台的工作人员正热情地为顾客服务，虽然办理业务的顾客不算少，但是由于银行工作人员办事效率很高，所以柜台前并不拥挤。不赶时间的顾客，也乐意在休息区休憩片刻。
　　丁静径直走到服务台前，因为保险柜是由一个专门的服务台办理业务的，而平时办理保险柜业务的顾客并不多，所以丁静不用排队也不用等候，便直接开始办理业务。
　　“小姐，您好！请问你需要什么样的服务？”丁静刚走到柜台前，柜台后面的银行女职员礼貌地问道。
　　丁静递上保险柜的钥匙，然后道：“我们需要打开保险箱。”
　　银行小姐非常礼貌地双手接过丁静递过来的钥匙，仔细地看了看：这是一把三菱形的钥匙，长约六厘米，通体泛银光，表面很光滑，配合着精致的圆形钥匙柄，让它看上去像是一件装饰品，而不是一把钥匙。
　　钥匙的三个立面上刻有漂亮的特殊花纹，当然这些花纹并非装饰，而是记录着这把钥匙的信息。上面的图案经过激光扫描就可以读取有关钥匙的一些信息。当然这些花纹还承担着开启保险箱的责任，它就像是普通钥匙的“牙齿”一样。
　　看过钥匙，银行小姐将钥匙插入到一个三菱形插口，激光读取的数据立刻显示在电脑屏幕上。
　　“小姐，您的保险箱号码是二十七B，请跟我来。”银行小姐说完，走出柜台，带领丁静和安泉朝大厅左手边的保险库走去。
　　银行保险库门口，一扇闪着银光的安全门屹立在三人面前，银行小姐拿出自己的职员卡，在安全门右手边的一个感应装置上晃了一下，然后把手放在感应装置上认证指纹。经过指纹扫描，确认无误之后，沉重的安全门自动打开。这时候可以看见安全门有三十公分厚，即使是用火箭炮轰击，对这安全门也起不了什么作用。
　　在银行小姐的带领下，丁静和安泉进入了银行的保险库，――当然这只是银行对顾客开放的放置保险箱的保险库，并非银行的金库。当三人进入保险库之后，保险库的安全门便自动关闭了。
　　保险库密密麻麻的，全是一个一个的保险柜。这些保险柜都被固定在墙上（与其说固定墙上，倒不如说这些保险柜联在一起构成了一面墙，或者说这些保险柜本来就和墙壁是一体的。）。
　　“这里就是二十七B，你只需要将保险柜钥匙插入这个三菱孔中，在这里输入密码，然后向右转动钥匙，就可以打开保险柜了。”银行小姐介绍完操作方法，然后便退出了保险库。
　　丁静把钥匙插进保险柜右边的三菱孔里，右手边的一个巴掌大的显示屏上显示：请输入密码。
　　李曼婷已经把密码告诉丁静了，其实密码很简单，全部都是零。丁静伸出纤细的玉指，在显示器上虚拟出来的数字键上按下了密码，然后将三菱钥匙向右轻轻一拧。
　　保险柜上的绿灯闪动了几下，然后保险柜缓缓地向外滑了出来，接下来可以看到保险柜里有一个小金属箱。这个金属箱长二十公分，宽十五公分，高十公分，通体泛着银光，表面像镜子一样，可以照出清晰的人影。
　　金属箱似乎并没有上锁，按下上面的按钮，金属箱很容易就打开了。金属箱里放着一本账簿已经一张信息存储卡。丁静翻开账簿看了看，里面记录的确实是天铭集团和龙升集团的不法交易。丁静根据自己所学的法律知识，断定就凭这本账簿完全可以证明龙升集团的黑帮性质。
　　“我们走吧！”安泉见东西已经到手，便催促丁静道。
　　“嗯！”丁静回答了一句，然后把账簿放回金属箱里，将金属箱提在手上。
　　丁静和安泉来到保险库门口，保险库的门便自动打开。两人刚一出门口，保险库的大门便又自动关上了。
　　刚出门口，安泉就感觉到外面有些异样，然后立刻闪到丁静身前，把丁静掩护在自己身后，PPN也已经握在左手上。因为这是闹市地带，同时也怕惹来麻烦，所以安泉在弹匣里装的是麻醉弹。
　　保险库和银行大厅之间有一条走廊，而且还有段弯道，所以安泉和丁静根本就看不到银行大厅里的情况。
　　“安泉，怎么了？发生什么事了？”丁静疑惑道。
　　“从这一刻开始，你跟在我的后面，千万不要离开我。”安泉微微侧过脸去，对丁静说道。
　　接下来，安泉在前，丁静跟在他身后，两人小心地朝大厅移动，到达拐弯处，安泉停住了脚步，迅速地探出头向外望了一眼，然后立刻把头收了回来，整个动作仅仅用了零点几秒。就在这零点几秒，安泉已经看清楚了外边的情况：几个模样凶悍的男人，拿着枪械，对准了大厅里的人。大厅的顾客都蹲在地上不敢动弹，有的已经吓得瑟瑟发抖。
　　很明显，这一伙歹徒是打劫银行的，而且刚刚已经开枪示威过了。因为大厅的地板上有弹壳，天花板上有许多弹孔，另外门口的两个保安已经中枪身亡了。安泉和丁静当时应该还在保险库内，并没有听到枪声。
　　大厅里的歹徒共有五个人，现在其中两个正用微冲指着蹲在地上的顾客，其余三个人拿枪恶狠狠地对着银行工作人员。一个工作人员正拿着一个巨大的运动包，从保险箱里把钱往运动包里装。
　　“安泉，外面到底怎么了？”丁静知道外面的状况不妙，所以说话也压低了声音。
　　安泉做了个手势示意丁静不要说话，丁静很配合地没有再张嘴。
　　“谁！谁在那边？”一个歹徒对着安泉这边走廊吼道。很显然，丁静刚刚说的话被他听到了。
　　安泉本来是不想出手的，他打算等到这群歹徒抢完钱走了之后再出去。虽然安泉也是个很有正义感的人，但是保镖的原则告诉他，他现在的目的只有一个，那就是保护好当事人，其它事情能不管尽量不要管。但是现在已经惊动了这帮歹徒，自己不想管也不行了。
 


第六章 劫案（上）

　　
　　保镖守则第二百八十条：无疑，一名保镖应当是正义的，但是保镖在执行任务过程中，不能也不应该逞英雄，因为保镖的目的只有一个，那就是保护好当事人。
　　※※※
　　一个身高一米九，身上满是肌肉的大块头，拿着微冲，大步流星地朝走廊这边奔了过来。
　　大块头走到走廊里，见一个女人和一个看起来有些弱小的男人正蹲在地上发抖。大个子轻蔑地笑了笑，然后朝两人走去。
　　大块头走到安泉面前，拿枪口捅了捅安泉，恶狠狠地说道：“你们两个把头抬起来！”
　　安泉和丁静缓缓地抬起了头，当大块头看到安泉眼睛里冒出的杀气时，立刻紧张起来，准备要用枪射杀安泉，但是此时他的手里哪还有枪。
　　原来安泉就在抬头的一瞬间，已经将大块头手中的枪夺了过来。由于速度快，大块头还没有反应过来，枪已经抵在了自己的胸口。
　　大块头见势不妙，刚想叫救兵，却见安泉的手指作势要扣扳机，他立刻闭上了嘴巴，不敢出半点声音。安泉手刀迅速一挥，狠狠劈在大个子的脖子上，大个子立刻像一滩烂泥一样软软地倒了下去。安泉轻轻一扶，把大个子放到地上，没有发出任何声音。
　　安泉再次把头伸出去看了看，大厅里的其他歹徒似乎没有注意到这边的情况。由于这些歹徒都是以真面目示人（因为即使戴了头套什么的也不起作用，现代银行的监视器都带有体格扫描功能，不管怎么伪装，都能通过扫描很轻易地判断出歹徒的真实身份。），安泉看清楚了其中一个歹徒就是在停车坪看到那个报亭老板。
　　安泉现在知道了那个报亭老板并不是监视自己的，但是他确定街上一定是有人盯着自己和丁静，这些人中还包括门口的两个保安，不过现在那两个保安已经无法再监视他们了。
　　外面有四个人，分别在四个不同的方位，安泉开始在心里盘算着，需要几秒钟才能将这些歹徒解决掉。
　　安泉站直身形，一闪身站到走廊口，手中PPN快速地向四个不同的方向各开了一枪，然后这四个凶悍的歹徒瞬间全部倒在了地上。银行大厅里的职员和顾客虽然都不知道是怎么回事，但见脱离了歹徒枪口的威胁，大家开始惊呼着朝门口奔去，大厅里顿时乱成一团。还有些银行的职员由于松了一口气，瘫坐在地上后，再也没有力气动弹了。
　　趁着混乱，安泉一手搂着丁静的腰，一手握着PPN，警惕地朝着大厅门口走去。
　　大厅门口一片混乱，大家都在拼命地逃离银行，安泉和丁静混在人流中，朝停车坪移动。当然有很大一部分人也是往停车坪去的，所以安泉和丁静一路上都在人群的掩护中。从出银行大厅开始，安泉就一直在注意四周的情况，他看有好几个年轻的男人，在向人群中张望，显然是冲着自己和丁静来的。文心w隼L手打。
　　丁静被安泉搂着腰，感觉着安泉手臂传来的温度，鼻子里满是安泉身上的男性气息，这让丁静有一种快要窒息的幸福感，使她完全没有感觉到周围的危险气息。
　　其实丁静的心里很矛盾，她很想这样一直呆在安泉的身边，但是一想到安泉已经有了那么多的女人，她又很想将安泉立刻从自己身边推开，希望自己不要再和这个男人有任何瓜葛。
　　一大群人虽然都是焦急地奔向停车坪，但由于混乱，所以前进的速度并不快。在宽敞的银行大厅里还不觉得人很多，但是大家现在都集中在通向停车坪的道路上，所以一下子变得拥挤起来。在奔跑中，有的被踩到了脚，有的被撞到了腰。混乱中受伤的人确实不少，但是在安泉的保护下，丁静没有受到任何伤害，只要有人靠近丁静和自己太近，安泉就会用尽量柔和的力道将他们推开。
　　安泉和丁静的身后，一个穿着白衬衫的年轻男人，暗暗地把右手放到了裤兜里，握住了裤兜中的一支袖珍手枪。看准时机后，年轻男人迅速掏出手枪，向丁静射出。不过他还是慢了一拍，就在他手指将要扣动扳机的一瞬间，他的小腹已经中了一枪。
　　※※※
　　现在，七哥的豪华别墅已经被一大批的警察包围住了。
　　“何七先生，你被捕了，这是拘捕令……”一个警官掏出拘捕令递给七哥道。
　　在警官的身后，十几个警察手上的枪正指着七哥，至于七哥手下的黑西服，早已经被大批警察制服了。本来凭七哥的人手，可以和一般的警察抗衡，但是这次警方出动的是飞虎队，实力比一般的警察强很多，而且火力也很强劲。原先安排在警察内部的眼线，不知道怎么回事竟然没有任何消息，七哥一帮人也没有防备。当他们知道警察来了时，整个别墅已经被包围了。
　　在这样的情况下，七哥命令自己的手下不要做任何反抗，所以警察很轻易地就将七哥一伙人全部抓获了。其实七哥之所以做这样的决定，是因为他觉得警察根本不会有足够的证据，只要自己不反抗，然后找律师到警察局保释自己，最多花些钱，疏通疏通就没问题了。
　　※※※
　　安泉刚刚向后开了一枪，即刻又向左右两边各开了一枪，三个年轻的男人顿时倒地，另外两个男人手里也正握着一把袖珍手枪。
　　安泉的动作非常迅速，以至于这三个男人根本就没搞明白是谁向他们开的枪，就已经人事不省了。那些忙着疯跑的人们自然更不知道是怎么回事，见有三个人倒在地上，就更加疯狂地向前奔跑，人群也更加混乱了。
　　距离停车坪两百米的一栋大楼顶层，阳台上摆满了各种花草盆景，在花草和盆景的掩映下，一只狙击步枪的枪口正在试图瞄准丁静。但是由于丁静和安泉被一大群疯跑的人围在中间，狙击枪根本就没办法瞄准。
　　就在这时候，接到报警的警察们也赶到了被抢劫的银行。虽然警察已经赶到抢劫现场，但是受惊的人群仍然没有停下来，反而更加疯狂地拥挤奔跑，因为大家都觉得警察有可能和歹徒开枪战（虽然抢劫银行的歹徒已经全部被安泉用麻醉弹制伏了），这样一来，大家都觉得自己的处境更加危险了。
　　在这样的情况下，高层建筑上的狙击手，以及混杂在拥挤的人群中的杀手，就更加没有出手的机会了。
　　终于，安泉和丁静随着人群来到了停车坪。挤出人群后，安泉搂着丁静迅速来到本田车前。打开车门，安泉让丁静先坐了上去，接着自己也迅速上了本田车，发动了引擎。但是现在停车坪一片混乱，想要向前开车那几乎不可能可，不过幸好本田车停在了停车坪的边缘，车后面就是一条公路。安泉看准时机，猛地一个倒车，然后迅速换挡，本田车向前飞驰而去。
　　安泉的手臂离开了自己的腰际之后，丁静心中不禁一阵失落。腰间还残留着安泉的淡淡体温，鼻息里还能感觉到安泉的气息。安泉就在自己的旁边，算起距离来不超过三十公分，但是丁静却感觉到两个人的距离是那么的遥远，仿佛各自在宇宙的一端，任凭时光如何流转两个人之间，始终隔着那无法逾越的空间。
　　一时间，失落、伤心，甚至绝望的心情一起涌上了丁静的心头，这一刻她多想靠在安泉的肩头痛哭一场，但是理智控制住了她的身体，她并没有按照自己的意愿行动。虽然她和安泉的距离不过咫尺之间，只要她将头靠过去，就可以占有安泉的肩膀，但是她没有那样做。为了压抑自己的冲动，她只好双手死死地抓住手里的金属盒。
　　就在安泉倒车之时，后面一辆轿车正好开了过来，见到突然倒出来的本田车，这辆轿车一个急刹车停了下来。刚刚停稳，后面的另一辆轿车就咬到了它的尾巴上。就这样，二十几辆车连环相撞，造成了严重的交通堵塞。
　　就在安泉驾驶着本田车飞驰而去之后，停车坪上又有五辆黑色的奔驰车启动了。不过他们并没有像安泉那么顺利地驶上公路，因为四周都是正在寻找自己汽车的人，挡住了他们的去路。奔驰车上的人顿时急了，不管三七二十一，开着车就朝前冲，搞得停车坪上的人四散逃窜。在撞开了几辆汽车之后，五辆已经变形的奔驰车终于行驶上了公路，追逐前面的本田车。
 


第六章 劫案（下）

　　
　　虽然安泉驾车疾奔，但是由于本田的性能比奔驰要差上很多，所以后面的五辆车渐渐追了上来。
　　安泉顿时觉得情况不妙，本来他选择开本田车出来是为了不引起注意，但是现在本田车性能方面的不足，立刻就体现出来了。
　　透过反光镜，安泉看到后面黑色奔驰上的人，已经举枪瞄准了自己驾驶的本田车。安泉猛地一打方向盘，本田车一个侧滑，在路面上留下了一条长长的黑色痕迹。就是这样一个动作，使得黑色奔驰上射来的子弹，全部射到了本田后部的车体上。躲过一击，安泉迅速调整好方向，继续向前飞驰。
　　由于刚刚后面车上的人是一口气将手枪里的子弹全部射完的，所以现在安泉驾驶的本田车的左后部的车体上，留下了密密麻麻的弹洞后座的那扇玻璃也已经全部被击碎，有一些玻璃碎片还飞到了前座，有几片碎片甚至落在了安泉和丁静的身上。
　　黑色奔驰上的人使用的是Glock十七自动手枪，并且手枪上面装有消音器。安泉很快就察觉到这次的这帮人，与以往遇到的追杀者完全不同。以往的那些人都是拿着具有强大火力的武器，以及一大帮人同时行动。而这次，仅仅只有五辆车，每辆车上只有两个人，而且他们使用的是Glock自动手枪，比起以往动不动就是微冲或者火箭弹来，他们要收敛得多。同时安泉也感觉到，后面这五辆黑色奔驰上的人，无论驾驶技术或是枪法，都比以往那些追杀者要强得多。
　　刚刚的那一幕只是一瞬间的事情，安泉在让车回归正位之后，一只手握住方向盘，另一只手伸到衣兜里掏出了PPN，迅速伸出窗外，瞄准靠得最近的一辆黑色奔驰的右前轮开了一枪。当然，刚刚从口袋里掏枪的时候，安泉已经为PPN换了弹匣，将麻醉弹换成了普通的手枪子弹。
　　靠本田车最近的奔驰见势不妙，立刻猛地一打方向盘，车头顿时调转了方向。虽然及时做出了反应，但是还是慢了半拍，安泉射出的子弹仍然射中了奔驰的右前轮。
　　被安泉子弹射中的奔驰车由于右前轮泄了气，再加上速度比较快，车身立刻翻滚了起来，在公路上滑行了二十多米。
　　虽然有一辆黑色奔驰受挫，但是其它四辆车丝毫不受影响，十分轻松地避过翻滚的黑色奔驰，继续朝安泉驾驶的本田车追来，并且不时地朝本田车射击。
　　由于这辆本田车属于低档车，所以它的安全系统很不到位，车窗玻璃只是普通的玻璃，并非防弹玻璃，所以安泉一面驾车疾奔，一面还要想办法避开后面射来的子弹。
　　※※※
　　“你的律师早就到了，他就在门外，但是我觉得你没必要见他了，我们已经掌握了足够的证据，审判下来，够你在监狱上蹲上几百甚至上千年了，而且明天你就可以见到你的律师了，在法庭上。”负责审问七哥的高级督察淡淡地道。
　　“现在是法制社会，你们没有权利阻止我见律师，快让我的律师到这里来！”七哥厉声喝道。
　　“哦，原来香港黑帮的老大也知道讲法律，看来现在的法制宣传还真是到位！好！我就让你见见你的律师。”高级督察不无嘲讽地道，然后吩咐了旁边做笔录的警员几句。
　　做笔录的警员点点头，立刻走出审讯室，不一会就将吴俊带了进来。
　　“你没有权利扣留何七先生，请你立刻放人，要不然你就等着法院的传票吧！”吴俊一进审讯室就迅速走到七哥身边，理直气壮地对审讯七哥的高级督察嚷道。
　　“吴律师，久仰你的大名！我虽然很害怕收到法院的传票，但是我更不想丢了工作，我们已经接到指示，明天将对何七进行公开审理，现在他已经被我们收押，吴大律师还是请回吧！如果你要为何七先生辩护，那么明天八点，准时到香港最高人民法院。”高级督察十分客气道。
　　“明天开庭审理？开什么玩笑！何七先生今天才被逮捕，明天就开庭审理，这不符合法律章程，另外即使是明天开庭审理，现在何七先生也有被保释的权利，现在我要保释何七先生。”吴俊激动地说道。
　　“嘿嘿，不好意思，我不管什么法律章程，反正我们接到上级指示，明天对何七进行公开审理，审理结束之前，不得保释，吴大律师请回吧！”高级督察微笑着说完后，转过头对身边的警员道：“送吴大律师出去。”
　　警员刚开始还十分客气地请吴俊出审讯室，但是吴俊哪里肯走，嘴里说着一大堆法律名词。无奈之下，警员只好在吴俊的屁股上踢了一脚，将他轰出审讯室。
　　七哥见自己的律师被他们踢了出去，顿时急了，大喊道：“我要见你们处长，把你们处长叫来！”
　　“对不起，我们处长不见客。”高级督察依然一副笑眯眯的表情，然后冲着审讯室门外道：“把他给我关到拘留室去，严加看管。”
　　※※※
　　四辆黑色奔驰车紧紧咬住了本田车的尾巴，眼见本田就要被追上了，安泉猛地向左一打方向盘，车子拐入了一条小巷。小巷的宽度仅仅容一辆轿车通过，巷子两边全部是高楼大厦，向上望去，只能看到一线天空，和著名旅游景点“一线天”十分相似。
　　这个小巷由于太过狭窄，所以平时很少有人经过，巷子里也堆满了各种杂物，地上满是污水以及各种垃圾。安泉驾驶着本田车一路飞奔，撞翻了小巷堆放的杂物。汽车带起的劲风把废纸之类的轻薄物品都卷了起来，一直在本田车尾飘飞卷舞，犹如一条长龙追逐着本田车。
　　见本田车拐入小巷，四辆奔驰车也陆续拐入小巷。不过奔驰车的视线被飞舞起来的废纸之类的挡住了，根本看不清楚前面的情况，只能凭着感觉向前飞奔。
　　再看被抢劫的银行这边，警察赶到的时候，就只见四散奔逃的人群，以及银行大厅和走廊里昏迷的无名歹徒，当然还有门口死亡的两名保安。
　　这些警察十分不解，因为根据银行里的职员的口供，根本没有人知道这些歹徒是被谁制伏的。
　　就在警察纳闷的时候，突然看见一辆本田车倒退着上了公路，然后飞奔而去。接下来就是五辆横冲直撞的黑色奔驰车冲出了停车坪。见这样的情况，警察立刻警觉起来，即刻就有几辆警车跟在这五辆黑色奔驰的后面。
　　在所有的车子都驶进小巷后，警车也跟了进去。
　　“砰”的一声巨响，第一辆黑色奔驰撞在了横在小巷出口的本田车上，接着后面的一辆撞在了第一辆的尾巴上，其余的两辆也没有一辆能够幸免。
　　虽然几辆车都撞得不成车型，几乎都可以进入报废处理厂了，但是车上的人都没有因此而丧命。四辆车上的八个人都只是受了点轻伤而已，奔驰车上良好的安全保障系统救了他们一命。
　　奔驰车上的人打开车门想要下车，可是车门刚刚开了一条缝隙，救被死死地卡住了，挡住车门是小巷两边的墙壁。本来小巷就很狭窄，仅仅能让轿车通过，所以根本不可能在这里打开车门。
　　不过奔驰车的顶端还有一面天窗，被困在车里的人迅速从车顶上的天窗爬了出来。
　　从奔驰车上爬出来的八个人迅速来到了本田车近前，本田车已经被撞得面目全非，玻璃全部碎裂，整个车身几乎挤到了一起，破烂的车上覆盖了各种垃圾，让人看不清楚车里的情况。
　　八个追杀者快速捣掉车窗上已经破碎不堪的玻璃，往车里一看，车里满是碎玻璃和垃圾，哪里有半个人影。
　　安泉此时已经拉着丁静混入了人流当中，装作若无其事地走在一条步行街上。本来就不宽阔的街道，被各种广告牌、霓虹灯占据了大半的位置，剩下的大约三分之一的街道上，熙熙攘攘的行人来回穿梭着。即使是从高层建筑上往下看，也只能看到密密麻麻的脑袋，只不过这些脑袋的颜色不一样罢了，大多数脑袋是黑色，但是也有不少的金黄色、红色、棕色，甚至蓝色、绿色等奇奇怪怪的颜色也掺杂在其中。
　　安泉搂着丁静，随着人流朝东走。在这条有着香港特色的老街道上，各种商铺林立，服装首饰、古玩字画、花鸟虫鱼，应有尽有。只要是你有需求的东西，在这条街上几乎都能买到。当然，如果熟识这里，要买到毒品军火也不是难事。
　　在这里除了各种商铺，最多的就是各种休闲场所，足浴、按摩、夜总会、酒吧、迪厅、游戏厅、地下赌场……当然还有各种餐厅、茶楼。
 


第七章 躲避（上）
 
　　
　　保镖守则第二百七十七条：当遇到危险时，保镖的第一选择就是逃跑或者躲避，因为保镖的目的是保护当事人，而不是消灭敌人。
　　※※※
　　安泉和丁静在人群中走了大约十分钟，眼前的一家港式茶餐厅吸引了安泉的注意力。这家茶餐厅相当有特色，大门口全部用竹块装修，给人一种山野间的清幽感觉。不过吸引安泉的并不是这里的装修，而是这里来往众多的客人。一楼上千平方米的大厅里，坐满了形形色色的客人，整个大厅里只有不起眼的角落里，还有几个座位。这样的环境下只要隐藏其中，那么被发现的几率就非常低了，所以这里的安全系数相当的高。即使是被那帮人追杀者发现，只要一声枪响，立刻就会引起混乱。而这么多人一旦混乱起来，别说开枪杀人了，就算是要掏出枪恐怕也是一件难事。
　　安泉搂着丁静进入了茶餐厅，热情的服务员小姐立刻上前招呼道：“两位，里边请！”然后走在前面给安泉和丁静带路，“两位，那边的位置十分清净，坐那里可以么？”服务员小姐指着大厅西北面的一个角落里的空桌子道。
　　安泉朝服务员小姐指的地方望了望，那里只有一张空桌子和四把椅子，两面都是墙壁，没有窗户，虽然并非像服务员小姐说得那么清净，但那的确是个不起眼的位置，正好符合安泉的要求。
　　“很好。”安泉点点头说道。
　　到座位上坐下，安泉把点菜的权利交给了丁静，自己开始观察起周围的环境来。一楼近千平方米的大厅，只有南面是大门，北面有一条安全通道，安泉的位置在西北角，正好可以看到整个大厅以及大门的情况。再看看大厅里面，大厅里全部采用竹制品材料装修，就连桌椅也全都是竹制品，要不是天花板上现代化的吊灯，估计会让人有回到古代的错觉。
　　丁静首先点了一壶铁观音，然后随意点了几样这里的特色菜。服务员小姐接过菜单，立即转身朝吧台走去。
　　点好菜后，丁静呆住了，不是因为刚刚惊心动魄的经历，而是在回味安泉搂着自己的感觉。
　　“丁静，这里环境不错。”安泉说道。
　　“嗯？你说什么？”丁静回过神来问道，她刚刚由于发呆没有听清楚安泉说的话。
　　“我是说，现在开始，放松点，自然点，就当现在我们是在约会。”安泉把嘴凑到丁静耳边小声道。
　　“约会？”听到这样的字眼，感受着安泉呼出的气息摩挲着自己的耳垂，虽然她也明白安泉这样做，完全是为了不引起怀疑，但她心里还是不禁产生了一丝甜蜜的感觉。
　　“知道了。”丁静说着站起身来，走到安泉旁边的座位上坐下，双手挽着安泉的一只胳膊，并且把头靠在了安泉的肩膀上。
　　安泉对丁静的突然举动，感到有些手足无措，但是一想到这样更加像一对情侣，能更好地掩人耳目，也欣然接受了。
　　紧紧地贴着安泉，感受着安泉结实的臂膀，享受着亲密的爱人才能享受的待遇，丁静陶醉了。
　　服务员小姐送来了丁静点的铁观音，为安泉和丁静各自倒上一杯，然后微笑着退了下去。在她眼里，丁静和安泉是幸福的一对，女的美若天仙，男的虽然不怎么帅气，但是浑身透露出阳刚之气，而且还给人冷酷的感觉，这就足够吸引女人了。
　　茶水上来不久，服务员就把丁静点好的菜也送过来了。在顾客这么多的情况下，能这么短的时间内将客人点的菜做好，怪不得这家店生意如此火爆。毕竟现代人都讲求效率，尤其是中午，大家利用短短的中午休息时间出来吃顿饭，若要是还得等上很长一段时间，那估计也就不会有人来光顾了。
　　就在服务员把菜从托盘里往桌上放时，安泉突然感觉到了一股杀气。不过这股杀气一闪即逝，很快就消失得无影无踪了。
　　凭着敏锐的直觉，安泉找到了杀气的来源：距离安泉五米远的一张桌子旁，一个体形粗犷的中年男子正低着头看桌上的菜单，而且目光还时不时地左瞄右瞄，注意着周围。这个中年男子穿着花格子休闲衬衫，虽然低着头，但还是可以看到他脸上的横肉。
　　其实这个穿花格子衬衫的中年男子就是何七。
　　七哥被关进香港警察甲部的拘留所不久，一名高级督察来到拘留所，找到何七。
　　高级督察打开关押何七的房间的铁门，示意何七出来。
　　何七出来后，高级督察领着他，一边顺着走廊向前走，一边道：“七哥，这回事情很严重，我们没有办法通过正常途径把你放出去，黄处长指示我们悄悄地放你走，然后就放出你越狱的消息。当然，我们会给你一段时间逃走，你最好在明天早上之前逃出香港。”
　　“听说这次警方掌握了我大量的证据，你能不能告诉我，警方是从哪里得来的证据？”何七问道。
　　“具体证据从哪里得来的，我们也不太清楚，但是我们也听到一些风声，说是有人想让你做替罪羊。”话说到这里，两人已经走到了拘留所门口，“好了，我也只知道这么多，我就送你到这里了，你快点走吧！外面不会有人阻拦你的。”
　　“妈的！肯定是龙川那老家伙，我要是死了，他的罪名就全部推到我头上了。”何七咬牙切齿地说道。
　　“龙川？龙川不是已经死了吗？怎么可能是他要害你？我想要害你的是活着的人吧！”高级督察道。
　　“嗯！我走了，替我谢谢黄处长！”何七拍了拍高级督察的肩膀，然后大步流星地就要朝外走去。
　　“等等，有人叫我把这东西给你，希望你好好看一看。”高级督察叫住何七，把一张信息存储卡交给了他。
　　等何七走得远了，高级督察摇摇头，对着何七离开的方向道：“哎！你也真够倒霉的，又被人卖了一次。”
　　何七是上午出了警局，但出来之后他并没有立刻逃跑，也没有打算逃跑。他要留下来，他要让一个已经死了的人，彻底成为死人。为了不被人发现，何七从拘留所出来之后，就直接跑到了九龙。这里地方大，龙蛇混杂，是他最好的藏身之地。
　　当何七一进入这间茶餐厅，立刻就看准了西北角，――离安泉和丁静不远的这个位置，因为这里很隐蔽，是他目前这种状况下最好的选择。
　　当何七刚刚走到这个位置时，他立刻就发现了丁静和安泉。想到自己之所以落魄到现在这样的地步，和这两个人不无关系，于是他心里顿时生出一股杀意。但这股杀意在转瞬之间就消失了，因为他知道自己是绝对敌不过安泉的，况且自己成为现在的样子，罪魁祸首还是那个已经死了的人。
　　安泉只稍稍看了何七一眼，立刻就将目光收了回来，继续和丁静闲聊着。虽然只看了一眼，但是安泉却觉得这个满脸横肉的男人很眼熟，于是他又装作不经意地朝何七看了一眼。这下他可以确定眼前这个人就是何七，虽然他只是在陈仲铭的葬礼上见过何七一面，但当时两人正面交过手，所以对于这个脾气暴躁的何七，安泉还是有些印象的。
　　既然何七杀意消失了，而且看何七躲躲闪闪的样子，似乎也有不少的麻烦，所以安泉也就没有过多地理会他，只是暗暗提高了警惕而已。
　　当然丁静也是认识何七的，而且她恨何七恨得要死，要是现在让她看到何七，她有可能上前去和他拼命。不过现在的她正沉醉在和安泉约会的感觉当中――虽然这并不是真的约会，根本没有在意旁边的人。
　　好的猎犬要有敏锐的嗅觉，好的杀手也一样，所以当安泉和丁静进入茶餐厅不久，八个追杀者也进入了安泉和丁静所在的茶餐厅。虽然他们并不确定安泉和丁静就在这家茶餐厅，但是为了以防万一，他们还是进来搜寻一遍。
　　“几位先生，楼下已经没有位置了，请到楼上包间。”服务员小姐面带微笑地走到这八个人面前。
　　“谢谢！不用了，我们约好了朋友，他们在楼下。”最前面的一个人非常礼貌地说道。
　　“请问几位先生的朋友在几号桌？我带几位过去。”服务员小姐保持一贯的微笑道。这里的服务非常周到，由于怕地方太大，客人不容易找对位置，服务员小姐一般都会带领客人到座位上，尤其是和朋友预约好的客人，服务员就更加需要把客人带到座位上了。
 


第七章 躲避（下）
 
　　
　　“谢谢你，但是我们不知道我们的朋友坐在哪一桌，我们还是自己找找吧！就不麻烦你了。”说话的仍然是刚刚那个人，看样子他应该是这八人当中的头头。
　　“那几位请便。”服务员小姐说完，便去招呼其他客人了。
　　虽然追杀者有八个人，但是这间茶餐厅实在是太大了，尤其现在是午饭时间，茶餐厅几乎是满座，要想在这种情况下找到两个人谈何容易。
　　由于安泉一直都注意着门口，所以这八个人一进茶餐厅，安泉就发现了他们。表面上安泉不动声色地继续与丁静闲聊着，暗地里，他的左手已经放进了衣兜里，把普通手枪子弹换成了麻醉弹。
　　旁边一桌的何七自然也发现了这八个人，而且这八个人他是认识的。龙川一共有十名得力的手下，这十个人个个都是身经百战的雇佣兵出身。在这里的八个人就是那十入中的成员――本来这十个人是一起行动的，其中两个驾驶的黑色奔驰车被安泉一枪给撂翻了，里面的人现在生死不明。
　　何七压低了脑袋，手伸进了衣兜，握住了手枪。他并不知道这八个人是针对安泉才和丁静而来的，以为他们是来对付自己的。
　　这八个人从茶餐厅门口开始搜索，虽然他们有八个人，但并没有分头行动。他们知道安泉的实力，虽然自己的实力并不比安泉弱到哪去，但为了保险起见，还是决定一起慢慢找，免得被安泉一个个地算计。
　　※※※
　　“妈的！这里怎么会有条子？”一个黑西服抱怨道。此时一大帮的黑西服正埋伏在一个半山腰的树林中，这里距离陈仲铭寓所只有一公里远，而目是去陈仲铭寓所的必经之路。
　　此时一划比的警察正聚集在陈仲铭寓所大门口前，一个警察正在按门铃。
　　陈双的房间里门陈双、唐晴、阿伟三个人正通过陈双布置的监视系统，观察别墅的情况。由于安泉不在，所以唐晴和阿伟就承担起了保护这里所有人的责任。在他们的眼里，现正在客厅里悠闲的都是弱女子，虽然托马斯管家是男人，但是他的年纪似乎是有些大了，而且一个这么绅士的管家又能有什么战斗力呢？当然阿风的实力，他们还是知道的，所以阿风已经被他们委派了任务――守护客厅门口。
　　“难道这些警察是来保护我们的吗？”阿伟说道。
　　“我看他们像是来找麻烦的。”唐晴道。
　　观察了一会，唐晴转头对阿伟说道：“阿伟，跟我到大门口，去会会那些警察，看看他们究竟有什么目的。”
　　阿伟点点头，与唐晴一起朝门口走去。
　　两人来到门口后，阿伟打开了那扇厚重的大门，一大帮警察立刻涌了进来。
　　“我是国际刑警，这是我的证件，我想知道你们来这里干十么？”唐晴出示过自己的证件后说道。
　　“你好，我们是香港商业犯罪调查科的，今天来这里是想请丁静小姐跟我们回去，协助周查一宗商业犯罪案件。”警察的领队非常礼貌地说道。
　　“来请一个人回去协助调查，用得着来这么都人吗？”唐晴质问道。
　　“我也觉得用不着，但这都是上级指示的，说是这里有危险人物。”领队的人语气十分诚恳，并不像是在说谎。
　　确实，到这里的警察完全是按照上级的命令办事的，至于事情的真相他们并不知道。这其实是财务处的那几个头头下的命令，他们眼见三亿美金的亏空还没有着落，于是便打起了丁静和陈双的主意。他们虽然冻结了陈仲铭公司的所有财产，但这远远不够三亿美金。
　　经过他们的调查，那三亿美金的确是被陈仲铭给吞了，所以他们现在把目标放在了丁静和陈双的身上，因为只有她们两个是陈仲铭最亲近的人。虽然他们并不是很确定丁静和那三忆美金有关，但是现在他们已经被逼急了，只要有可能，就一定要试一下。
　　陈仲铭生前一直都在帮黑帮洗黑钱，所以他和香港警察财务处的几个头头头也有些交情。毕竟干洗黑钱这行，黑白两道都要吃得开才行。一直以来，陈仲铭都会帮警察财务处的头头做一些投资业务，一开始投资所涉及的资金并不多。但是财务处的头头尝到了甜头后，涉及的资金数目越来越大。直到陈仲铭去世的前几个月，财务处的头头居然挪用了十亿美金做短期投资。
　　陈仲铭接收到这十亿美金之后，将其交给龙川，由龙川来让这笔钱升值――其实也就是拿做走私军火以及贩卖毒品生意。但是陈仲铭交给龙川的只有七忆美金，另外的三亿美金被陈仲铭存入了秘密账户。
　　后来龙川想把七亿美金私吞，然后再将全部的责任推到陈仲铭身上，而且他和陈仲铭合作了这么多年，陈仲铭知道的秘密实在是太多了，所以杀陈仲铭就成了一件一举两得的事情。
　　本来龙川以为只要解决了陈仲铭，事情就结束了，但是没有想到，自己杀陈仲铭的过程，居然被陈双布置在陈仲铭办公室的监视器全部拍了下来。
　　陈仲铭死后，财务处的几个头头顿时就慌了，他们立刻冻结了陈仲铭名下的所有财产（不包括陈仲铭寓所，因为陈仲铭寓所是以陈仲铭妻子的名义购买的，陈仲铭的妻子去世后，这栋半山别墅就以遗产的形式转到了陈双的名下）。然而他们没有想到的是，那十亿美金并不在陈仲铭的财产之中。陈仲铭死之前，故意留下了一些线索，再加上财务处的几个头头也都不是吃闲饭的。他们经过调查，很快就搞清楚这笔钱是被龙川吞掉了。
　　迫于警方的压力，龙川不得不将七亿美金归还给财务处，但是他并不承认自己吞了十亿美金，事实上也是如此。所以这样一来，那三亿美金的去向，就落在了死了的陈仲铭身上。
　　考虑到财务处的头头们为了那三亿美金，一定会彻底调查陈仲铭，而这样一来，龙川的内幕就会被挖出来一大部分，所以龙川当即表示那三亿美金的下落由自己来追查，并目承诺，如果自己查不出那三亿美金的下落，那么将由龙升公司垫付三亿美金。
　　龙川死后（虽然龙川人并没有死，但是龙川的死亡证明己经开了，葬礼己经举行了。虽然不知道埋葬的是谁的尸体，但是龙川这个人从法律角度上已经不存在了，加上媒体的报道，公众也认为龙川已经死了。）三亿美金就没有了着落，财务部的几个头头当然就要着急上火了，这样一来，他们就不得不把目标放在丁静和陈双的身上。当然陈双还是个没有行为能力的小孩，所以现在他们针对的目标就是丁静。
　　“首先我告诉你，这里没有危险人物；第二，丁静现在不在这里，如果你们要找她，那么请明天再来。”阿伟毫不客气地道。和丁静相处了这么久，他早把丁静当成了朋友，才不相信丁静会牵扯到什么经济犯罪当中去，当然更不承认这里有危险人物了。
　　虽然丁静手上掌握着三亿美金，而这三亿美金确实是财务部的几个头头挪用的那三忆美金，但从法律意义上来说，她并不涉嫌经济犯罪。
　　“既然丁静小姐不在，那么我们就在这等她回来。”警察领队道。这次任务虽然有上级的指示，但是他们并没有拘捕令和搜查令，再加上这里有国际刑警在，他们也不敢直接就搜查别墅。
　　“那就麻烦你们到外面慢慢等。”阿伟说着就把警察朝外轰。
　　“你别这么激动，你也是警察，你该理解这些兄弟，既然上级有命令，做下属的就不好违抗。”唐晴拉住阿伟的胳膊说道。
　　“谢谢你，唐警官。”领队的警察激动地对唐晴道。
　　“那你们就在这里等她回来吧！”阿伟还是没有好声气，但是他己经做出让步了。
　　“天气这么热，我看大家不如到那边的凉亭下面休息一下。”唐晴指着花园里的凉亭道。
　　一群小警员己经感动得没话说了，一个个都朝唐晴所指的凉亭走去。
　　二十几个警察全部坐进一个小小的凉亭里，虽然有些拥挤，但是比起在太阳底下烤着，要好得多。
　　※※※
　　龙川的八个手下在茶餐厅转了大半圈，眼见就要到达西北角了。安泉已经做好了准备，只要被这八个人发现，他会第一时间出手，将这八个人解决掉。而这时何七也做好了向这群人下手的准备。
　　就在这紧张的时刻，一群警察冲进了茶餐厅，“大家赶快趴下，这里可能潜入了银行劫匪。”一个警察大叫道。
 


第八章交战（上）
 
　　
　　保镖守则第二百三十二条：保镖不是救世主，他只需要保护好当事人就可以了，但是一个正义的保镖，绝对不会无视别人的生命，所以保镖除了保护当事人以外，会在力所能及的范围内，拯救别人的生命。
　　※※※
　　就是这警察的一句话，立刻引起了茶餐厅的一片混乱，不过这时候并没有人乱跑，大家都迅速地蹲在了地上。
　　安泉拉着丁静一起蹲了下来，虽然现在的情况对安泉来说极为有利，但安泉心里还是暗骂这帮警察没有脑子。
　　何七见势不妙，也迅速蹲了下来。虽然这样一来，对他来说，少了来自龙川手下的威胁，但是警察对于他来说也是威胁，所以他准备找好时机就逃跑。
　　现在茶餐厅里少说也有上千人，其实这是不多见的，一般的茶餐厅规模都很小，即使是满座，也最多不过一两百人，但是这一家茶餐厅是特别。五方面是因为地段好，而且装修得很雅致，另一方面是这里的服务到位，茶点也很有特色，所以这家茶餐厅的生意越做越大，而且一直都有很高的上座率。不过这也给警察带来了不小的麻烦，要在这么大的茶餐厅里找几个银行劫匪，谈何容易。
　　不好找也要找，二十多名警察开始了地毯式的排查。
　　经过十多分钟，眼见几个警察就要接近茶餐厅西北角了，何七显得有些慌乱。龙川的八个手下以前都是出色的雇佣兵，所以在这样的情况下，他们的面色依然很从容。
　　突然，“砰”的一声闷响，一个警察倒在了地上，全身抽搐，头上的弹孔喷射着血液。大家还没反应过来，又有几个警察倒在了地上，与第一个警察的情况相同，他们也都是头部中枪。
　　开枪的是那龙川的八个手下，因为这时几个警察已经快要检查到他们跟前了，虽然警察的目标是劫匪，但是他们八个人都带着手枪，要是被警察检查到，即使他们不是劫匪，警察也绝不会放过他们的。
　　沉静了大约两秒钟，整个茶餐厅爆发了，上千人开始疯狂地朝大门口奔去。
　　剩下的十多名警察顿时没了章法，只有逆着拥挤的人群，朝出事地点挤。但是在拥挤的人流中，这可不是一件容易的事情，他们前进得非常吃力。
　　趁着混乱，何七也挤进了人群当中。他可不想在这里纠缠。这里的警察，龙川的手下，还有安泉，现在来说都是他的敌人，要是留在这里等于是找死。
　　而安泉和丁静去留了下来，因为那八个龙川的手下现在离安泉已经相当近了，要是这时候他带着丁静往人群里挤的话，很有可能成为那八个人的靶子。而且，安泉打算在这里解决掉他们，毕竟一直逃下去也不是办法。
　　很快，餐厅已经空了一大半，拥挤的人群聚集在大门口附近三分之一的范围内，餐厅的后半部分几乎已经没有人了。竹制的桌椅倒了一地，地上到处都是碗碟和茶杯的碎片，食物也撒得满地都是，整个茶餐厅狼藉不堪。
　　眼见十几个警察就要从人群里挤出来了，龙川的八个手下的注意力全部集中在了警察的身上，根本没有注意到角落里的安泉和丁静。
　　最前面一个警察很快冲出了人群，八个人当中的一个已经举枪瞄准了那个警察。然而就在这时候，瞄准警察的那个人闷哼一声，软软地倒在地上。
　　※※※
　　袭击这个人的不是别人，正是一直躲在角落里的安泉。救下那个警察之后，安泉接下来又声速地向其他人开了几枪。
　　在第一个人中枪时，其他七个人警觉起来，不过安泉的动作实在太快了，他们还没来得及采取行动，七个人当中又有两个被安泉击中。虽然被击中的两个人已经稍稍向旁边躲了一点，安泉的子弹没有打在瞄准的位置上，但是这并不影响结果，因为麻醉弹只要击中人体，那就可以起到它的作用了。所以此时，麻醉弹比普通的子弹更加具有威力。
　　安泉一口气开了五枪，由于这八个人都是训练有素的雇佣兵出身，所以反应是相当快的，安泉的子弹击中了三个人之后，其他的五个人，已经迅速地躲到了侧倒在地的桌子后面。
　　就在这时候，安泉也踢翻了一张桌子做掩护。这间茶餐厅的桌子都竹材料制的，桌面的工艺与竹制砧板相似，大约在五厘米厚。这样的桌面比一般的木制桌面要结实太多了，完全可以抵挡住手枪子弹的攻击。
　　就在安泉掩护好自己和丁静的同时，好几个警察就已经冲出了人群。他们举起枪胡乱地向躲在桌子后面的五个人射击，但是他们射击的子弹根本就没办法穿透桌面。反而是躲在桌子后面的五个人中，偶尔有人伸手来开上一枪便能击中警察。没有经过瞄准的射击，虽然没有了要了警察的性命，但是警察这边也是够呛。
　　这么多事情，其实都发生在短短的一瞬间，直到现在，疯狂朝外挤的人群才挤出去一半。
　　为了不给别人当靶子，警察也迅速地找到了掩护，与那五个人对峙着，并向总部请求了支援。
　　现在大家都僵住了，偶尔有人伸出手来开两枪，也只是为竹制桌面多镶了两颗弹头而已，对桌子后面的人产生不了任何威胁。
　　警察现在要不要不急于进攻，他们只要坚守在这里，等着支援的人马过来就可以了。现在他们要做的就是牵制住这些人，不让他们逃走就行了。
　　而龙川的那八个手下的心情就不同了，今天他们已经失去五名同伴了（有三个中了麻醉弹，有两个生死未卜），这对于他们来说，无疑是个沉重的打击。现在他们的处境也相当不利，再这样僵持下去，等警察的援兵到了，那他们就完蛋了。如果只有这十几个警察的话，那他们还可以突围出去，但是现在有安泉这样的高手在，想要突围等于是找死。
　　虽然不能突围，但是不代表就没有别的办法了。这时，就见其中一个人从衣兜里掏出了一枚塑胶炸弹，拔掉保险，然后扔向了警察藏身的地方。
　　“纭币簧巨响，几张桌子被炸得粉碎，灼热的气流迅速地向四周蔓延，无数的碎片随着强大的气流，四散激射。
　　塑胶炸弹的体积非常小，重量也相当轻，但相应的，它的威力比普通的手雷要小得多，即便如此，用它来伤人性命也是件很容易的事情。现在那十多名警察，大部分已经殉职了，还有几个活着的也都被炸成了重伤，要不是及时抢救，恐怕也撑不了多久了。
　　就在第一枚炸弹扔出去之后，紧接着一枚炸弹又朝安泉和丁静这边扔了过来。
　　待爆炸的余波平息之后，龙川的五个手下从桌子背后走了出来。他们看都不看那帮警察，直接就走到安泉和丁静那边。他们要拿到龙川命令他们来拿的东西，或者是确定那东西已经毁了。
　　安泉和丁静待的地方此时一片焦黑，他们用来藏身的桌子也已经被炸成了碎片。安泉趴在丁静的身上，保护着丁静，而他自己的身上现在正冒着黑烟，衣服已经炸得破烂不堪，头发也烧焦了一大片，空气中弥漫头发的焦糊味，而安泉背上的众多伤口片正朝处冒着鲜血。
　　“看来，他是为了保护这个女人，而牺牲了自己呀！原来保镖真的可以为了当事人而牺牲啊！”五人中一个长着络腮胡，剃着板寸头的人说道，言语里含有一丝敬佩。
　　“少在那感叹，赶快找出龙老板要的东西。”那个头头不耐烦地说道。
　　“是！”络腮胡十分恭谨地回答道，然后动手将安泉翻了过来。
 


第八章交战（下）
 
　　
　　“啊！”络腮胡惨叫了声，双手捂着脖子，庞大的身躯轰然倒地，然后就见鲜红的血液从他手指缝里喷涌而出。
　　其余四个人立刻意识到情况不妙，但这时候已经迟了，四个人的额头纷纷被一枚钢针射中。五厘米长的钢针，有三分之二没入了头骨之中，四个人连哼都没哼一声就轰然倒地，看样子是没有活命的希望了。
　　原来，就在对方炸弹爆炸的一瞬间，安泉迅速反应，将丁静压在了自己身下，并且将桌子盖在了自己的身上。
　　炸弹的威力被桌子抵消大半，再加上刚刚爆炸的瞬间，安泉催发了体内的真气，真气迅速游走全身，使得安泉的肉体得到了强化。虽然安泉并非炼的是硬气功，但是在真气的强化作用下，肉体的承受能力也是相当惊人的。所以这颗炸弹并没有对安泉的生命造成威胁。
　　那五个龙川的手下虽然不确定安泉被炸弹炸死了，但是他们认为安泉肯定已经失去了的行动能力，再加上急于找东西，所以也就对安泉失去了防备。当络腮胡把安泉翻过来之时，安泉早已经握在手里的透明军刺，狠狠地划向了络腮胡的脖子。
　　在络腮胡倒地的一瞬间，安泉右手的四枚飞针同时激射而出。其余的四个人根本就没料到安泉还能动，对于突然的变故根本来不及反应，就全部被安泉的飞针射中了额头，当场就一命呜呼。
　　解决掉五个人之后，安泉站了起来，虽然没有性命危险，但他也算伤得不轻，刚刚站直身形，嘴里就喷出一口鲜血。其实安泉除了背部插入了一些爆炸的碎片（大多数是用来掩护的桌子的碎片）之外，并没有受到太重的外伤。虽然背部一直在流血，但那都是皮外伤而已。不过，爆炸时的巨大冲击力使得安泉的内脏受到了强烈的震荡，此时他的内伤比外伤要严重得多。
　　※※※
　　丁静被安泉压在身下，几乎没有受到任何伤害。只是被刚刚的爆炸吓蒙了，眼神有些呆滞，坐在地上，没有任何动作。
　　安泉默运真气，调整了一下内息，感觉身体稍微比刚刚好了一点，立刻伸手将丁静从地上拉了起来，撩开她额前的乱发，然后柔声道：“现在已经没事了。”
　　丁静抬起头，望着面带微笑的安泉，好一会心情才平复下来。想起刚刚安泉压在自己身上，她不由脸上红，便很快又意识到安泉这么做是为了保护自己，立刻紧张地上下打量着安泉。见他没有什么大碍（她没有看到安泉的后背），丁静这才放下心来。
　　安泉为了不让丁静发现自己背上的伤，左手搂着丁静的腰，开始向外走。
　　由于刚刚的暴乱，本来人山人海的街道上，居然变得空旷起来。
　　安泉搂着丁静，快步离开步行街，然后叫了一辆出租车。刚刚上车他们就听得警笛大作，几辆警车正向步行街这边飞奔而来。
　　※※※
　　“义父，有兄弟汇报说安泉和丁静已经到过银行，并且取走了保险箱里的东西。当时正好碰上有人抢劫银行，我们安排在银行门口的两名保安都被劫匪打死了。追击安泉和丁静的过程中，有几名兄弟被麻醉弹击中，结果被警察带走了，另外十名开车去追安泉和丁静的兄弟，现在己经全部失去了联系。”豪华别墅的书房里，云逸向龙川报告道。
　　“看来安泉确实不简单，那十个兄弟可都是高手，没想到这么容易就被安泉全部干掉了！对了，陈仲铭别墅那边有什么消息？”龙川仍然悠闲地品着茶，看不出半点紧张的情绪。
　　“那边去了一帮警察，大约有二十几人，自从进了别墅之后就没有出来。”云逸说道。
　　“警察？警察到那里干什么？是去保护别墅的人吗？”龙川微微皱起眉头问道。
　　“应该不是。根据警察局里线人的稍息，这帮警察是财务处的那几个头头派去的，具体派那些人去干什么，线人也不太清楚。”云逸道。
　　“好了，我都知道了，现在你是当家人，该怎么做你也知道，接下来的事情你就看着办吧！”龙川有些不耐烦地摆摆手，仿佛些事情他已经懒得管了。
　　“义父，那我去办事了。”见龙川真的有让位给自己的意思，云逸一阵窃喜。
　　虽然这段时间以来，表面上云逸己经成了龙升的老总，黑帮的头头，但是实际上他只是一个傀儡而已，龙升以及黑帮的事情其实还是龙川在幕后操纵的。
　　而周涛这边有了李正平的大力支持，在打击黑帮时，采用逐个击破的策略，消灭了大批的黑帮势力，同时也在一点点地收集龙升集团的犯罪资料。黑帮的势力虽然强大，但是他们毕竟是一盘散沙，各自为阵，不停地明争暗斗，当周涛对付一个小的黑帮团体的时候，其它的黑帮团体就会袖手旁观。这样一来，倒让警方省了不少力气。
　　碍干龙升在黑帮的领导地位，所以周涛这边暂时没有对龙升采取行动，但是随着时机逐渐成熟，剿灭龙升也是迟早的事情。
　　※※※
　　出租车上，安泉闭目凝心，运气调息，开始为自己疗伤。
　　丁静不经意间发现安泉背上的血渍，立刻慌乱起来，不知道该做什么。
　　“安泉，安泉……”丁静轻声唤了安泉几声，见他没什么反应，知道他这次受伤不轻。两行眼泪立刻从她脸颊上滑过，流到了嘴里，感觉苦苦的，涩涩的。本来安泉打算一个人到银行取帐本的，但是她却坚持要跟着一起来。她嘴上虽然说不信任安泉，但其实只是想和安泉多单独待一会。现在丁静后悔了，后悔自己跟了过来，安泉要不是为了保护自己，绝对不会伤成这个样子。
　　“司机先生，麻烦你把车开到最离这里最近的医院。”丁静擦了擦眼泪，对前面的司机说道。
　　“小姐，出了什么事？”出租车司机关切地问道。
　　“我朋友身体有点不舒服，我想带他到医院去看看。”丁静回答道。虽然这个出租车司机很热心，但是总不能告诉他，自己的朋友是被炸弹炸伤了吧！
　　“小姐，你别着急，我一定尽决把你们送到医院。”出租车司机说着加快了速度。
　　丁静担心地看着安泉，不时地帮他擦掉额头上的汗珠。
　　安泉现在已经入定，由于现在是疗伤阶段，所以他现在的入定比以前更深，已经断了五感，视、听、触、嗅、味，现在都没有了感受，心境也达到了空冥的状态。现在的安泉，能够感知到真气在自己的身体内游走，真气通过经络到达了身体的每一个细胞，使细胞迅速地充满了活力。
　　随着真气的运转，安泉的头上冒起了缕缕轻烟。丁静哪里知道这是真气运转到极致的表现，还以为安泉在发高烧，赶忙用手在安泉的额头上摸了一下，感觉的确很烫手。
　　其实在运用真气疗伤的时候，身体的温度提高个一两度也是十分正常的。因为这个过程中，人体的细胞高度活性化，新陈代谢的速度迅速加快。在这样的情况下，细胞需要消耗大量的能量，当然这个过程也会产生大量的热量。科学证明，人体的温度提高，会对人体的机能产生影响，甚至于损害人体机能。当然，这种理论是有它的正确性的，但这只是人们认识到的一个方面。人体温度的提高，只要不超过一定的限度以及一定的范围，对人的身体是有好处的，尤其是在伤口愈合以及排除毒素方面，是大有帮助的。
 


第九章 中医（上）

 
　　保镖守则第二百九十二条：保镖就是为了保护当事人而存在的，当然保镖接受的任务无疑都是很危险的，要是没有危险的话，当事人也就不会请保镖了。因此，对于保镖来说，受伤是再平常不过的事了。
　　※※※
　　“司机先生，麻烦你开快点！”丁静焦急地催促道。
　　“小姐，别着急，马上就到了。”出租车司机说道。
　　很快，出租车司机把车停在了一条显得有些破败的街道中央。
　　“司机先生，我是叫你把车开到医院，你停在这里干什么？”丁静质问道，她现在怀疑这个司机图谋不轨。
　　“小姐，你别误会我，你看这里是一间诊所。”司机怕丁静误会，赶紧指着车窗外的一家诊所道。
　　丁静顺着司机指的方向看去，出租车左手边果然有一间诊所，招牌上写着“中医理疗”。
　　“这家是中医诊所，你怎么带我们来这种地方？”丁静没好气道。不是她不相信中医，只是她觉得安泉现在伤势很严重，肯定是要实施紧急抢救，需要外科手术治疗，而中医不擅长这些。
　　“小姐，这里的老中医相当厉害的，上次我的一个朋友出车祸，几乎没命，结果是这里的老中医把他治好的。”出租车司很好心地说道。
　　“那好吧！麻烦你帮我把我的朋友扶进诊所。”丁静说道，既然出车祸快死的人都能治好，那么安泉的伤也应该能治好，况且现在情况紧急，有医生先看一下也好。
　　出租车司机帮着丁静把安泉扶进了中医诊所，见到安泉满背的血迹，出租车司机也没多问什么。
　　这是一家面积不到二十平方米的小诊所，诊所的一大半都被药架占据了，药架的每个抽屉上都写着一味中药的名称。一个看上去六十出头的老人趴在一张书桌前，听他那均匀的鼾声，似乎是睡得正香。
　　“石老师，石老师，快点起来救人呀！”出租车司把嘴凑到老中医的耳边轻声说道，好像生怕把这位老先生吵醒了一样。
　　老中医听到了出租车司机的声音，抬起头来，眨巴眨巴眼睛，看了看司机，又看了看安泉，迷迷糊糊道：“先把病人放到床上吧！”
　　丁静和出租车司机依言把安泉放到了墙边的一张单人床上，因为安泉的伤在背上，所以他们让安泉趴在了单人床上。
　　丁静和出租车司机刚把安泉放好，就听到老中医的鼾声又响起来了。
　　丁静转过身，气鼓鼓地看着老中医，哪有见到病人有生命危险，还在一旁打磕睡的医生？丁静正要发作，却被出租车司机给挡了下来。
　　“石老师，你看还是先别唾了，先救救那边那位兄弟吧！看他的情况好像很危险。”出租车司机十分客气地小声说道。
　　老中医揉揉眼睛，打了个呵欠，“放心，他一时半会还死不了，让我先睡会，最近天热，老是打嗑睡。”说完又要趴在桌子上。
　　丁静终于忍不住了，大声说道：“是你打瞌睡重要，还是救人重要？”
　　“这个女娃娃好凶哦！那边躺着的是不是你的情郎呀？”老中医一只手托着下巴，笑呵呵地调侃道。
　　“哼！”丁静冷哼一声，然后对出租车司机道：“司机先生，麻烦你帮我把我的朋友扶到车上去，然后带我到离这里最近的医院。”
　　司机点点头，对老中医很客气地说道：“石老师，那就不打扰你了。”
　　“你们两个给我站住！”见两人要去扶安泉，老中医喝道：“不想让他死，就别动他！”
　　丁静理都不理他，径直朝安泉走去。
　　这时候，出租车司机把丁静拉住了：“小姐，你还是先听听石老师怎么说吧！”
　　“听他说？听他说完，我的朋友就没命了。”丁静愤愤道。
　　“小姑娘，你刚刚差点害死他，你知不知道？”老中医语重心长道。
　　丁静仍然不愿意理他，但是出租车司机拉着她，她也没办法朝安泉那边走。
　　“小姑娘，你知不知道？这个年轻人（指安泉）正在用内功为自己疗伤，你们把他搬来搬去，很容易要了他的命。”老中医说道。
　　听了老中医的话，丁静立刻僵住了。她以前见过安泉用内功疗伤，所以知道老中医的话并不是危言耸听。其实要是放在以前，老中医这样说，丁静一定会把他定为江湖骗子。
　　“老先生，那现在我们应该怎么办呀！”丁静变得客气起来。
　　“现在坐下来，喝喝茶，聊聊天，等他醒了再说。”老中医说着站起身来，提着茶壶就要去沏茶。
　　“可是……是……”丁静很担心地看了安泉一眼。
　　“别‘可是’了，如果我没看错的话，再过一个小时，他就会醒了。这段时间，你们千万不要动他，刚刚你们把他搬过来，没有出事已经算他命大了。”老中医边沏茶边说道。
　　丁静虽然焦急，但是看老中医说得有道理（虽然她也不懂这些，但是她听得出来，老中医十分有把握）也只有坐下来等安泉醒过来。
　　“这就对了，来来来，喝茶。”老中医说着递给丁静一杯刚刚沏好的茶。
　　“石老师，我还有事情要忙，我就先告辞了。”出租车司机道，“小姐，有石老师在，这位兄弟一定不会有事的，你就放心吧！”
　　“谢谢！”丁静感激地对出租车司机道。
　　“不用客气！”司机豪爽地笑了笑，说完就出去了。
　　“先生，你等等！我没有付车费给你……”见出租车司机都上车了，她才意识到自己还没有付车费，赶忙追出去叫道。
　　出租车司机似乎没有听见，开着车一熘烟就不见了。
　　“真是个好人啊！”丁静感叹道。
　　“今天又给石老鬼介绍了一个病人，两千块又到手了。”出租司机开着车美滋滋地道。
　　※※※
　　云逸见着龙川有意就要将权利交给自己，当然要好好表现一下。现在他正在集结人马，准备抓了陈仲铭寓所的人当人质，逼丁静交出帐本来。
　　不过他和何七不同，不会直接就叫上百个兄弟去攻击陈仲铭的别墅。他已经挑选了几十名好手，准备晚上对陈仲铭寓所发动攻击。当然，在这之前，为了防止丁静把帐本交给警方，凡是通往警署的道路，云逸全部都派人暗中把守住了，尤其是李正平的警署，更是受到严密的监视。
　　在陈仲铭别墅这边，二十几个警察还挤在凉亭里，伸长了脖子等着丁静回来。这时候，唐晴为这些警察送来了冰冻的饮料，搞得这些警察感动得快要流眼泪了。不知道为什么，唐晴对这些商业调查科的小警察印象还不错。
　　※※※
　　一个小时过去了，安泉缓缓睁开了眼睛，发现自己在一个陌生的地方。他想要说话，但是却连张嘴的力气都没有，想要起身就更是办不到了。
　　“安泉，你醒了！”丁静兴奋道，眼里闪烁着晶莹的泪花。其实在这一个小时的时间里，丁静一直都坐在安泉的床边，目不转睛看着安泉。
　　安泉张了张嘴，但是仍然发不出半点声音，一滴眼泪滴在安泉的手臂上，又顺着手臂向下滑，感觉有点痒。
　　“小姑娘，你让让，我来为他把把脉。”老中医拍拍丁静的肩膀说道。
　　丁静是依依不舍地望着安泉，久久不愿放开安泉的手。
　　“好了！小姑娘，以后的时间还长着呢！有得你看的，还是让我先看看你情郎怎么样了！”老中医微笑着调侃道。
　　丁静被老中医的一句话弄得羞红了脸，低头头退到一边，好让老中医给安泉把脉。
　　老中医在安泉旁边坐下，拉过安泉的手，把中指和食指按在安泉手腕的脉门上，另一只手摸着下巴，眼睛滴溜溜地转着，思考了片刻，老中医皱了眉头。
　　见到老中医的表清，丁静立刻紧张起来，“老先生，到底怎么了？他是不是有危险呀？”
　　“小姑娘，别担心，他没有危险，他的脉像很稳定，没有任何异样，看来他的内伤已经好得差不多了。”老中医微笑着道。
　　“那你刚刚皱眉着眉头是什么意思呀？”丁静追问道。
 


第九章中医（下）

　　
　　“是这么回事，我发现他的体内居然有两股真气，这两股真气一股刚猛霸道，而另外一种却柔和悠长。本来一个人有这两种真气也不奇怪，只要是同时修习两种不同的内功就可以办到，但是奇怪的是，他体内的这两种真气现在居然开始渐渐融合了。”老中医说道。其实还有一点是他感觉到，但是没有说出来的，那就是安泉体内的真气远比他想象的要浑厚，就连他这个修炼了几十年的老人，也没有这个年轻人的水平。
　　“老先生，你说的东西我都不懂，我想知道为什么现在他动都动不了？”丁静问道。
　　“没事，他现在是累了，刚刚疗伤耗费了不少真气，休息休息就没事了。”说着老中医把安泉扶了起来，让安泉坐直了，然后对丁静道：“小姑娘，你过来，帮我把他的衣服脱掉。”
　　丁静走到安泉面前，红着睑帮安泉把西服先脱掉，然后开始解安泉的衬衫扣子。在这过程中，丁静颇有些不好意思，一直低着头，不敢看安泉。解男人衣服的扣子，帮男人脱衣服，这对丁静来说还是第一次。
　　好不容易将安泉的扣子全部解开了，丁静又遇到了一个麻烦，因为安泉伤口里流出来的血液已经凝固了，所以衬衫和伤口粘住了一起，不用力根本脱不掉，但要是用力的话，会对安泉的伤口造成二次伤害。
　　“老先生，现在怎么办呀？衣服脱不掉。”丁静又开始着急了。
　　“你别急，我有办法。”老中医说着将手掌贴在安泉的背上，然后慢慢地从上到下，在安泉的背上拂过。这时可以看到，老中医的手掌上冒起了热气。
　　老中医的手掌在安泉的背上来回了三次，安泉的整个背部全部都被他拂过了。“好了，现在你试试看，能不能脱掉。”老中医有些气喘地说道，此时他的额头上冒出了豆大的汗珠。
　　丁静试着脱安泉的衬衫，这回没有一点和伤口粘连的地方，十分轻易地就安泉衬衫脱了下来。
　　“老先生，这真是神奇，你刚刚是怎么做到的？”丁静十分欣喜地问道，焦急的心情己经去了一大半。
　　※※※
　　“这个嘛！刚刚我只是将真气运转到手掌上，这样一来，手掌的温度就上升了，温度高了，凝固的血液自然就化开了。”老中医笑呵呵地说道。他说得很简单，但要有这样的本事，除了要有浑厚的真气，还要有十分娴熟的控制真气的技巧才能办到。
　　“现在你帮我把他扶好，我过去拿点东西。”老中医道。
　　丁静从老中医手里接过安泉，欢手扶在安泉的肩膀处，感受到安泉结实的肌肉，还有一股清凉的感觉从他身上传来（自从吃了两株奇特的人参之后，安泉的皮肤就变得冬暖夏凉，刚刚调运真气调理内伤的时候，身体的温度上升得很高，现在恢复过来，他的皮肤自然又变得凉决起来）。知道安泉的伤势己经没有大碍了，丁静不禁有些兴奋。
　　很快，老中医拿来了酒精、药物棉、纱布、镊子等物品，其中还有一个精致小瓷瓶。这个小瓷瓶约一寸半高，口小颈细，瓶肚滚圆，白色的釉面上有一支蓝青色的梅花。
　　老中医让丁静到安泉身前将安泉扶好，丁静觉得从前面实在是不好扶，于是索性就让他靠在自己怀里。
　　待丁静将安泉扶好，老中医便拿着镊子，夹起一块药物棉，沾上酒精为安泉清洗伤口。当把伤口处的血污清洗干净之后，老中医便用镊子灵巧地将伤口的碎片拔出，然后再次用酒精清洗伤口。就这样忙了半个小时，他终于将安泉背上的伤口清理完毕。这时候，老中医拿起了那个精致的小瓷瓶，将里面灰褐色的粉末抖弄到处理好的伤口上，然后用纱布将安泉的伤口包好。忙完这些，老中医长长地舒了一口气。
　　“老先生，你刚刚从小瓷瓶里倒出来的是什么东西呀？”丁静好奇地问道。
　　“怎么？怕我用毒药害你的情郎呀？”老中医调侃道。
　　丁静脸一红，羞怯道：“老先生，你别误会，我只是想知道你用的是什么神奇的药而己。”
　　“哈哈！神奇的药？要知道这些药可都假药，只是用一些草根树皮之类的东西磨出的粉而已，根本就不科学。”老中医大笑两声道。
　　“老先生，我知道你用的药肯定是很神奇的，什么没有科学根据的鬼话，完全是那些外国佬检测不出来，瞎说的，他们就是想抹杀中国传统医学。”丁静激昂道。
　　“那你刚刚来的时候，好像还说要带你的情郎到医院去，不要在我这个破郎中这里看病。”老中医瘪着嘴，装作很不高兴的样子。
　　“当时你不是睡着了吗？而且我是在外面说的，难道你都听到了？”丁静有些惊讶，接着又赶紧辩解道：“那不是我不相信中医，只是我觉得中医对于外科手术不是很擅长。”
　　“呵呵！”老中医爽朗地一笑，“我睡着了吗？你怎么知道我睡着了？其实你要把你的情郎送到医院去，让那些医生一上来就动刀子做手术，估计他不死也变残废了。”老中医并非危言耸听，像安泉刚刚的情况，要是动来动去，或者是开刀做手术，一旦真气溃散，轻则落得个残疾，重则当场死亡。
　　“老先生，算我错了还不行吗？你快告诉我你用的是什么药？”丁静继续追问道。
　　“你呀，好奇心还真是强！告诉你吧，我刚刚用的药叫金疮药，是专门治疗外伤用的，”老中医说着拿起了那个小瓷瓶，颇有些炫耀地摇了摇，“这里面可是有九九八十一味药材，其中有二十味都是有巨毒的，要是分量稍稍不对，可会要人命。而且这种金疮药，我以前从来都没用过，这回正好拿这小子做个实验。”
　　“什么？你怎么能这样做，你这样不等于是谋杀吗？”丁静顿时急了。
　　“哈哈！哈哈！……”老中医大笑起来，当他的目光不经意间落在安泉的腿上时，笑容一下子僵住了，语气沉重道：“不对！你情郎的腿上也有伤，现在还没治，赶快帮他把裤子脱下来。”
　　一听要给安泉脱裤子，丁静脸上顿时升起两团红晕。不过她没有迟疑，立刻就伸出手去解安泉的皮带，准备帮他脱裤子。她的手刚碰到皮带，就被另外一只手握住了。丁静抬头一看，安泉正微笑地望着自己。
　　“我自己来，你先出去一下。”安泉说道，此时他己经恢复了力气。
　　丁静赶忙把手抽了回来，羞红着睑退了出去。
　　待丁静退开后，老中医将床前的布帘拉上了。安泉脱掉裤子，趴在床上，老中医开始帮他清理腿上的伤口。
　　“老先生，我刚刚感觉到你的真气和我修炼的一道真气极为相似，不知道你和我练的是不是同一种内功心法？”安泉在床上问道。
　　“那你说说看，你练的内功心法叫什么名字？”老中医反问道。
　　“名字……我也不太清楚，是以前一位老郎中教我的。但他只教了我心法，并没有告诉我这个心法叫什么名字。”
　　“郎中？你说的那个郎中是不是一个瘦瘦的老头，邋里邋遢的，看上去还有点疯疯癫癫，整天说自己治病有多厉害，就是没有人相信他。”老中医继续问道。
　　“和你说得差不多，不过他在那一带还是满受欢迎的。只是他一直都很穷，因为请他治病的都是些穷人，一般都付不起药费，还好他用的药材都是自己到山上采的。不用花什么钱，要不然他早就穷死了。”安泉微笑着说道。回忆起教自己内功心法的老郎中，安泉心里是很温暖的，因加那个老郎中一直都很照顾他，还教了他不少东西。
　　“哦，这就对了。”老中医喃喃道。
　　“怎么？老先生认识他吗？”安泉好奇地问道。
　　“认识！当然认识！不知道你是在哪遇到那个老家伙的？”聊天的过程中，老中医已经将安泉腿上的伤口清理得差不多了。
　　“在云南，估计他现在还在云南吧！”安泉喃喃道。此时他的目光显得有些暗淡，他也府好多年设有见过老郎中了，现在说起来，他还真想去见见老郎中。
　　“那个老家伙是我的师兄，样样都比我强，就是有点死清高。他教你的心法叫做《阴阳诀》，是一门道家的修身心法，意在修养身心，其气延绵悠长，性质温和。练习此心法，可以强身健体，延年益寿。不过虽然是比较柔和的内功，但是只要运用恰当，在战斗中，威力也是十分巨大的，可惜的是，这《阴阳诀》我们都只练了《阴诀》，《阳诀》早就失传了，要是能和另一半代表刚猛的《阳诀》一起修炼，并且相互融会贯通的话，那就……”老中医有些惋惜地摇了摇头。
　　“不说这些了，反正《阳诀》是不可能找到了。不过我发现，你体内的《阴诀》真气，好像在逐渐和你体内的另一股种真气融合，你以后修炼心法的时候，试着将两种真气融合着看，说不定能有所成就。”说到这里，老中医似乎又想起了什么，停下了手里的动作，认真地问道：“对了，还有一点我觉得很奇怪，即使你是不世奇才，以你的年纪，真气也不会太强，况且你的资质只能算中上等，但是你现在的真气，比我这个修炼了几十年的人还要浑厚，能不能告诉我，究竟是怎么回事？”
　　“具体原因，我也不是很明白。但是自从我吃了两株奇怪的人参之后，我感觉到身体各个方面都比以前强多了，而目还能感觉到真气。”安泉老老实实地回答道。
　　“人参？什么样的人参？”老中医兴致勃勃地问道。
　　“一株白得像雪，一株红得像血。”安泉简单地形容道。
　　“天啊！”老中医叹道，“那两株人参，白的叫雪参，红的叫血参，要是长成型的话，起码要五百年以上，不知道你吃的两株有多大？”
　　安泉用手大致比了一下两株人参的大小。
　　“那么大？！！”老中医激动地叫了起来，“按照你说的大小，那起码都是五百年以上的成年参，甚至有可能是千年参王，而且这两种人参不是哪都能长的，必须要在聚集天地灵气的地方才能够生长。即使在普通的地方能够生长，也只是比普通人参好一点而已，而且在普通的地方，绝对是不会出现成年参的，真不知道你是哪来的运气，居然吃掉了两株这样的宝贝，要知道，那两株人参如果拿出来拍卖的话，绝对会是天价，就算你十辈子都很难用得完！”
　　听了老中医的话，安泉真的后悔死了，要是当初自己能够做主的话，他绝对不会将那两株人参吃掉。拿出来拍卖掉，自己就有钱养老婆了。
 


第十章 圆满（上）

 
　　保镖守则第二百九十三条：保镖的任务有可能会提前完成，因为当事人的危险解除了，保镖的存在也就没有必要了。但是即使当事人的危险解除了，保镖也必须等到合同的期限结束，才能离开当事人。
　　※※※
　　“好了！你的伤我已经帮你处理了，我不管你怎么会伤成这样，但是你要记得爱护自己的身体。你这次要不是有真气护体，再加上那两株人参的特殊作用，估计你这条小命就玩完了。”老中医叮嘱道。
　　“老先生，今天真是谢谢你了，我叫安泉，不知道老先生尊姓大名？”安泉一边穿衣服，一边恭敬地问道。
　　“还尊姓大名呢，你当这是在拍武侠片呀！我叫石未，未来的未，算起来你还要叫我一声师叔呢！”老中医微笑着道。
　　“是！师叔。”安泉恭敬地叫道，他对这位师叔还是很有好感的。
　　“你的伤我已经帮你治好了，现在谈谈医药费的问题了。既然你都叫我师叔了，我也不能亏待你，就给你打个五折，你付我二十万港币就行了。”老中医微笑着道。他看得出来，安泉是个有钱的主，二十万对他来说是小意思，况且他还叫自己师叔，估计会爽快地付出二十万。
　　他猜得不错，安泉的确不算穷，二十万对他来说确实是小意思，但是老中医却不知道，这安泉其实是个铁公鸡，就这样的治疗，想收他二十万，门都没有。
　　“师叔，这里是两千块，算是我的医药费，小侄这还有事要办，就不打扰你老人家了。”安泉穿好衣服，掏出两千块交给石未道。
　　石未抖动了那两千块钱，吹胡子瞪眼地说道：“臭小子，早知道我就不救你了，让你被那些白大褂治死算了。两千块！两千块还不够买你身上的纱布呢！”
　　“老人家不要动气，对身体不好。”安泉调侃了两句，便和丁静一起出门了。
　　石未冲着安泉的背影喊道：“有空来我这坐坐，别忘了还有我这个师叔。”
　　安泉回头笑了笑，“我会的。”
　　不知道为什么，安泉觉得这个挂名的师叔虽然有些古怪，还有点玩世不恭，但给人感觉很亲切。对于连自己父母都没有见过的安泉来说，这种感觉是十分珍贵的。
　　“小子，下次你再来，我一定要让你这个铁公鸡出一回血。”石未关上门后，自言自语道。
　　在石未的诊所待了两个多小时，现在已经时近下午。安泉招了一辆出租车，和丁静坐上去后，便叫司机把车开到浅水湾的沙滩。他这样做当然是有原因的，现在陈仲铭寓所肯定已经被人盯上了，直接让出租车开到寓所，无疑是给黑帮杀自己的机会。
　　“安泉，你现见在感觉怎么样？刚刚看到你动都不动，真是吓死我了。”出租车上，丁静很自然地挽住了安泉的手臂。
　　“傻瓜！这点小伤算什么？我现在感觉非常好。”安泉爽朗一笑道。
　　安泉的话语让丁静心中甜蜜不已，“小伤！就你这还叫小伤？你差点就没命了，你知不知道我有多担心你？”丁静娇嗔道，说完才发现自己的话有些暧昧，顿时羞红了验。
　　安泉和丁静走后不久，一辆出租车停在了石未的中医诊所门口。
　　“喂！石老头，拿钱来。”出租车司机把手手伸到石未面前道。
　　“钱？什么钱呀！”石未捋着并不存在胡须，瞪着眼睛质问道。
　　“少跟我装蒜，不是说好了，介绍一个病人给你，你就给我两千块吗？以前你倒是挺爽快的，今天怎么了？想赖帐吗？为了帮你演戏，我连车费都没有收。”当租车司机愤愤道。
　　一直以来，石未都是和这个出租车司机串通好的。司机负责帮他介绍病人过来，然后石未再狠狠地敲诈病人一笔医药费。由于以前介绍来的病人都会乖乖地掏钱出来，石未的腰包塞满了，当然不在乎那区区两千块。便是今天就不同了，遇到了安泉这样的主，自己都只拿到了两千块，他怎么可能再把两千块交给出租车司机。
　　“你还敢跟我要钱，你送来一个快要断气的病人，我还没动手治，他就已经挂了。那个女的还说要到法院告我的，我花了二十万才把这件事摆平，你还敢问我要钱？”石未凶巴巴地说道。
　　“那个男的死了吗？”出租车司机怯生生道，看样子他是信了石未的话。
　　“是的！死了。”石未板着脸道。
　　“我才不管他有没有死，反正找帮你介绍了一个病人，你就该付钱给我。”出租车司机说完，目光落它了那只精致小瓷瓶上，怪笑着说道：“这可是你骗钱的家伙，看样子还满值钱的，你既然不愿意付钱，那么这个我就拿走了。”
　　“不要啊！那可是我的传家宝呀！你不能拿走呀！”石未歇斯底里叫嚷道，但是他并不阻止出租车司机去拿小瓷瓶。
　　出租车司机拿着小瓷瓶，一溜烟跑出诊所，钻进出租车，驾车飞奔而去，脸上堆满了得意的笑容。
　　“傻瓜！骗人的东西怎么会值钱？”石未摇摇头，随手拿起一个小算盘拨弄起来，“给那小子治疗，用掉的的材料约一百块，被出租车司机拿走的金疮药，价值五十块，那小子给了我两千块，这样一来，这次只赚了一千八百三十块，唉，今天还真是到霉。”
　　※※※
　　钱水湾不愧是休闲圣地，沙滩上密密麻麻全是人，有的躺在太阳伞下休息，有的在沙滩上漫步，有的正在与碧蓝的海水亲密接触，有有人甚至干脆把自己埋在沙里，只露出脑袋在外面，当然还有的人正拿着望远镜，欣赏无尽的春景――沙滩上的泳装美女，那可比这里的风景更加吸引男人的眼球。
　　一辆出租车在热闹的海滩停了下来，这里有无数的小商店和小餐厅，专门为这里游玩的人们服务，因此这里也聚集了不少游客，也算是得上繁华地带了。
　　安泉和丁静下了出租车，立刻就融入了人群之中，当然这就是最好的掩护了。丁静挽着安泉的手，开始在人群中漫步。在旁人看来，这就是一对恩爱的情侣，根本不会引起任何人的注意，而且在回钱水湾的途中，安泉还去买了一身衣服，头发也理过了。丁静手里提着的小金属箱倒是有些特别，不过很多人都把它当成另类的手提包来看待。
　　在没有任何人注意的情况下，安泉和丁静走进了树木之中。
　　“安泉，你是不是打算穿过树林，爬山到别墅去呀？”丁静一边跟着安泉在密林中艰难地潜行，一边小声问道。
　　“是！我想现在回别墅的公路两旁边一定埋伏了不少人，就等着我们回去。”安泉道。
　　“其实不用那么麻烦，这附近有一个防空洞，防空洞直接贯穿到别墅的下方，我们可以从防空洞回到别墅去。”丁静拉住安泉，兴奋地说道。
　　“防空洞就算在别墅下方，那也是在几十甚至上百米的地下，我们就算到了别墅下面，也没有办法出去呀！”安泉断然否定了这个方案。
　　“当然有办法出去，别墅的下方正好有一个防空洞的通风口，从通风口上去就可以到达别墅内部了。”丁静得意地说道。
　　原来，陈仲铭寓所正好建造在防空洞其中的一个通风口上方。当初建造别墅的时候，建筑公司曾经打算将通风口封掉。但是政府考虑到防空洞的重要作用，并不允许建筑公司封掉这个通风口。后来建筑公司和政府部门协商决定，在保留防空洞通风口，并且保障通风口畅通的情况下，建造别墅。所以，在陈仲铭寓所的地下就留下了一个很大的空间。当然，这个空间并非密闭的，它与隐藏在别墅周围的数条通风管道相通，以此来保持空气的流通，防空洞的通风口就在这个空间里面。
　　后来陈仲铭购得这栋别墅之后，无意中发现了这个隐藏在地下的空间，并且想办法将它改造成一间密室。
　　由丁静带路，两人迅速找到防空洞的入口。由于长期以来没有使用过，这个防空洞己经被大多数的人遗忘了。防空洞口的一片空地早就长满了比人还高的杂草，这些杂草几乎将防空洞口全部掩盖了，只能透过杂草的空隙，隐约地看到防空洞的入口。
　　安泉领着丁静在杂草中穿行，有些杂草的叶片是很锋利的，割在裸露的皮肤上又痛又痒。安泉当然不会让丁静受这份罪，所以他走在前面，替丁静挡开这些该死的杂草。
　　很快，两人进入了防空洞。防空洞里布满了灰尘，到处都是蜘蛛网。但幸好防空洞里还算干躁，除了有一些尘土的味道以外，并没有其它异味。
　　起初防空洞里还有从洞口射进来的阳光，虽然有杂草的阻挡，阳光并不是很充足，但起码还还可以看得见周围的情况，但是随着两人越来越深入，防空洞变得一片漆黑，什么都看不到了。
　　这时候，安泉从衣兜里（虽然换了衣服，但是装备还是不会丢掉了）掏出了一支小手电，按下手电的开关，防空洞里立刻变得亮堂起来。被亮光一照，角落里一群受惊的老鼠开始四散逃窜，有几只甚至还从两人的脚上快速爬过。
　　“啊……老鼠！”丁静吓得大叫一声，紧紧地搂住了安泉，闭上了眼睛。
　　安泉苦笑了一下，真不明白为什么很多女人都害怕老鼠和蟑螂这样的小东西，尤其是丁静，平时怎么看都是女强人，但是偏偏被这些小东西给吓成这样，明明这些东西并不可怕。
　　“好了，老鼠都跑掉了。”安泉柔声道。
　　“是吗？”丁静的眼睛睁开一条缝，确认没有老鼠之后，才敢把眼睛全部睁开。她这时才发觉自己正搂着安泉，赶忙慌乱地走开了一点，脸上阵阵发烫，但是拉着安泉的手却不愿意松开。
　　大约走了二十几分钟，两人停下了脚步，这里已经是防空洞的尽头了。
　　“是这里吗？”安泉问道。
　　“是的，从这里上去，就到了别墅底下了。”丁静指着一条镶在防空洞壁上的梯子道。
　　其实安泉早就发现了那边的梯子，梯子的上方是一个直径大约一米的洞口，感觉上有点像下水道的阴井，但是阴井的直径并没有这么大，这就是防空洞的通风口。安泉走到通风口下方，抬起头来向上望，同时小手电也照向通风口。
　　通风口的梯子一直往上延伸，也看不到到底有多少级，反正用眼睛肯定是数不过来的。至于通风口有多长，那也不得而知，反正手电的光根本照不到上面的洞口。
　　“你先上，我跟在你后面。”看完通风口，安泉对丁静道。
　　丁静顿时心里一暖，她自己安泉是怕自己掉下来，所以在后面保护自己。虽然说保镖保护当事人，男人保护女人这都是应该的，但被保护的人并不会因为这是应该的，就不会感谢保护自己的人。
　　“等等！”丁静正要往上爬，安泉叫道。
　　“怎么了？”丁静疑惑看向安泉。
　　“把箱子给我，你拿着它爬梯子不方便。”安泉说道。
　　丁静将手上的小金属箱交给安泉，然后开始往上爬，心里不禁感叹安泉的细心。
　　安泉接过小金属箱，迅速地将它挂在自己的钥匙扣上（钥匙扣也是安泉的装备之一，并不是普通的钥匙扣，这个钥匙扣的功能很多，比如速降的时候可以用来当作八字环），然后把小手电叨在嘴里，头往上仰，便开始跟在丁静后面往上爬。
　　丁静虽然害怕老鼠和蟑螂，但是运动神经还是很优秀的，所以爬起梯子来也相当快。经过十多分钟的努力，两个人顺利地爬到了通风口的顶端，丁静伸出一只手向上一托，盖在通风口的网格状盖子很轻易地就被推开了。
 


第十章圆满（下）

 
　　爬出通风口，两人来到了一间大约有四十平方米大小的房间里。丁静很快就找到了电灯开关，打开电灯，整个房间里顿时明亮起来。
　　安泉将通风口的盖子重新盖好，然后打量了一下这间房间，除了没有窗户，这里简直就是一间装修精美的客厅：家庭影院、冰箱、沙发、桌椅，样样齐全，最夸张的是，房间的一角还有一个吧台，后面的酒架上放着各国名酒以及各种酒具。
　　丁静领着安泉顺着房间墙边的楼梯向上走，很快，两人便进入了一狭长的走廊之中。顺着走廊前走了大约十米左右，丁静按了一下墙上的一个红色按钮，然后就见到原本混然一体的墙壁中，一块一米五左右宽度的墙壁缓缓地向上升起，然后墙壁上就出现了一道门。
　　穿过墙壁上出现的门，两人到了一间房间，安泉一眼就认出这是陈双的房间。
　　两人穿过门之后，那扇门便自动开始关闭，接着就只能看到坚实的墙壁，哪里还有门的影子。
　　※※※
　　一轮明月挂在天际，微风轻拂，夜晚显得如此宁静，让人不忍心发出任何声音，以破坏这种气氛。
　　月影下，云逸带着几十个挑选出来的手下，悄悄地接近陈仲铭的寓所。
　　“安，要不要比比看，谁干掉的敌人多？谁输了，就要答应对方一个要求。”在监控系统前，安吉尔挑衅道。
　　安泉摇摇头，表示没兴趣。
　　“那我可不可以参加呀？”阿伟一脸色相道。
　　“可以呀！不过你要有心理准备，输的后果很严重哦！”安吉尔邪邪一笑道。
　　安泉叹息着摇摇头，他已经开始为阿伟默哀了。
　　“安安，你别想逃，你必须无条件参加！”安吉尔蛮横地说道。
　　此时的安泉也只有无奈地耸耸肩膀。
　　其实这个时候，安泉、安吉尔、唐晴、阿伟，已经做好了迎战的准备，就连托马斯管家也留下来助安泉一臂之力。而其他人都已经进到密室，蒋婉盈本来也想参加战斗，但是安泉却吩咐她照顾密室里的人，没办法，她只好也跟着到了密室。
　　云逸带着五十几个高手，此时正在翻越围墙。云逸的估计是，别墅里有战斗力的就只有阿伟和唐晴两个人，因为他根本就不知道安泉已经回来了，更不知道别墅里还有安吉尔和托马斯这样的高手，所以他觉得自己带着五十几个人，要活捉别墅里的这些人，实在是太简单了。
　　云逸的人一个个刚上墙头就吃了枪子，倒头摔下墙去。五十多人，翻越围墙，活着进入别墅的也就只有三十几人。
　　翻越围墙之后，这三十几个人就赶忙找地方掩护，结果没来得及找到，又有十几个被干掉了。
　　而安泉这边，大家在拼命地寻找射击目标，然后记录自己杀敌的人数（其实他们用的都是麻醉弹，反正只要将这帮人制服了，警察会处理他们的，何必要背上杀人的罪名）。一个个悠闲得很，完全没有半点紧张的样子。
　　※※※
　　龙川的豪华别墅里，一个人影避开了守卫的视线，潜入了别墅。
　　“龙川，今天你的死期到了。”何七拿着手枪指着龙川的头道。
　　“老七，有话好说，干什么动刀动枪的！”龙川十分镇定道。
　　“你这个老狐狸，我和你没什么好说的，你不是想让我当替罪羊吗？没想到我从警察局逃出来了吧！”想到马上就可以送这个老狐狸上天了，何七满是横肉的脸上露出了笑容。
　　“何七，你这都说的是什么话？我哪里有想过让人当替罪羊呀？”龙川辩解道。
　　“少装蒜了，你的计划我全都搞清楚了！跟了你这么多年，我对你还是有一些了解的。不但是我，连你那个干儿子，也成你的替罪羊了吧！你先是装死，让你的干儿子继承你的位子，然后再让他出面打理帮派和龙升的事务，而自己却悄悄地把龙升的资产全部转移到美国，到时候你只要换个身份，就可以飞到美国去当合法的亿万富翁。而这些事情从你杀陈仲铭之前就已经全部计划好了，之后发生的事情都是你一手安排的。你明天就会坐飞机到美国去了吧，龙升的钱大家都会认为是被云逸那个傻小子吞了，我说得没错吧？”何七说道。
　　“你说得全部都正确，我想这些都不是你自己想出来的吧？一定是别人告诉你的。”龙川说道，自己的阴谋被点破了，但他表现上一点都不紧张。
　　“你别管我是怎么知道的，反正你的计谋不会得逞了，因为你马上就要死在我的手上了！哈哈……”何七大笑道。
　　“哈哈……”龙川也大笑起来。
　　“你笑什么？”何七被龙川的笑声弄得浑身发毛，头上冒出了豆大的冷汗。
　　“砰！”一声轻微的枪声响起，何七左胸口多了一个弹也，整个人正缓缓地倒下，手上的手枪已经掉到了地上。
　　“我是笑你蠢，就凭你还想来杀我。”龙川微笑着冲着倒在地上的何七道。
　　何七还没有立刻断气，就见他躺在地上，一只手捂着胸口，嘴角流着鲜血，微笑着用最后一丝力气道：“我死了，你也别想活……”说完这句话，何七就咽气了。
　　龙川还没反应过来这句话是什么意思，就听到何七身上传来“嘀”的一声，接着就是“轰”的一声巨大的爆炸声，然后就见到龙川的豪华别墅成了一片火海，橘红色的火光照亮了半个天空。
　　原来，何七在自己的身上绑满了炸弹，而这些炸弹是由他手腕上的一个装置来引爆的，只要他的脉博一停，炸弹立刻就会爆炸。
　　这时候，周涛正准备带领一帮人到龙川的豪华别墅抓人，经过这段时间的努力，他们已经掌握了龙升集团的犯罪资料，至于龙川，他们从来都不相信他已经死了。
　　还没到达别墅，周涛便听到别墅方向传来的爆炸声，“兄弟们收队。”周涛向背后的警察挥手道，因为现在已经没有到龙川别墅去的必要了。
　　※※※
　　还匙之前那家游戏厅，李正平和黄启仁又约在这里见面了，不过这次是李正平主动约黄启仁来的。上次被两人修理的小混混依然在这里，但是这一次见到李正平和黄启仁，那群小混混们远远地就躲开了。
　　“老黄呀！这辈子我都没有赢过你，但是今天我可以告诉你我赢了。虽然你的计划很周到，把龙川和何七都除掉了，便这也不能掩盖你以前和黑帮勾结的罪行，警方已经掌握了足够的证据。”李正平满是惋惜地道。
　　黄启仁两手前伸，然后淡淡道：“老李你果然厉害，你抓我吧！”
　　李正平把黄启仁的手推开，满脸悲伤道：“我厉害？我要是厉害，那就不会连我唯一的女儿都保护不了。”说着眼泪顺着肥胖的脸颊滚了下来。
　　※※※
　　“打呀！打呀！”安吉尔兴奋地叫喊道。
　　原来云逸带来的五十几个人，轻易地就被安泉这一帮高手干掉了，现在只剩下云逸一个人还没倒下。不过他的子弹早就用光了，现在正和安泉肉搏。
　　本来安泉可以用麻醉弹很轻易地将云逸解决掉：但是安吉尔一共干掉了十五个人，而安泉只干掉了十三个，阿风干掉了八个，托马斯管家干掉了八个，阿伟干掉了六个，唐晴干掉了五个。很显然，安吉尔赢得了赌局，所以她当即就运用了自己的权利，那就是：让安泉和已经没有子弹的云逸肉搏。
　　这时候，密室里的人也都被安吉尔叫出来看热闹了。
　　安泉和云逸拳来脚往已经过了数百招，但是仍然不分上下，突然云逸逮住安泉的一个破绽，狠狠地在他的小腹上猛击一拳。安泉顿时倒退几步，喷出一口鲜血。
　　“你们怎么都不帮安泉呀！他今天才受了重伤，你们怎么能这样对他！”丁静愤愤道。
　　“放心啦，安安就算受了伤也一定打得过那个人妖！”安吉尔信心百倍地说道。
　　本来邵英齐等人看到安泉吐血，心都提到了嗓子眼上，现在听安吉尔这么一说，方才稍微放了点心。
　　没等安泉站稳，云逸就追了过来，用尽十成功力，狠狠挥出一拳朝安泉的胸口击来。这一拳力道刚猛，没有任何变化，因为云逸觉得以安泉现在的状况，根本就挡不住自己的一拳。而且之前安吉尔告诉过他，只要他打赢安泉，就会放他走，所以他现在已经打算拼了。
　　眼见云逸的一拳就要打中安泉胸口了，安泉右手运起《阴阳诀》的柔和真气，轻轻地格挡了一下云逸的拳头，然后向右稍稍一引，云逸霸道的一拳就被安泉轻描淡写地化解了。接着，安泉左手同时运起体内的真气，一拳挥向云逸……
　　云逸的全力一击被安泉挡开，整个人也失去了平衡，根本就没有办法闪避，硬生生地挨了安泉一拳。云逸倒退五步，手捂着胸口，猛喷一口鲜血，整个人便软了下去，再也没有力气站起来了。
　　原来刚刚安泉的真气一起运用，刚猛的真气带着刚猛的力道，打断了云逸三根肋骨，而阴柔的真气则击伤了云逸的经脉。
　　安泉看着倒在地上的云逸，心里有些困惑：难道这样配合着使用两种真看，就是师叔说的两种真气融合的效果吗？刚想到这里，安泉立刻摇摇头：怎么可能这么简单，师叔说的肯定不是这个意思。
　　当清晨的阳光照耀着大地的时候，对于安泉这等人来说，一切麻烦都已结束。因为安泉昨晚通知章旭友来处理云逸一伙人的时候，章旭友已经把一切事情都告诉安泉了。既然龙川和云逸都被解决了，财务部的几个头头也被抓了，那丁静和陈双也就安全了。
　　就在昨晚，李曼婷给李正平打了电话，把自己被阿风带走后发生的一切大致说了一下，表示要是家里反对她和阿风在一起，那么她永远都不回家了。李正平知道自己的女儿还在人世，而且是阿风保护了她，当然也就不再计较了，而且他还把阿风的案底全部销毁掉（其实阿风也没有留下什么严重的案底）。
　　本来李正平打算扶持阿风当上黑帮老大，因为现在虽然说龙川已经死了，龙升也没了，但是多如牛毛的黑帮人员还是存在的。要想彻底消灭黑帮根本就是不可能办到的，既然这样，那还不如找一个警方控制得了的人来治理黑帮。这样一来，虽然黑帮不是存在，但是它对社会的危害就会小得多，可一想到自己女儿的幸福，李正平不是决定另找人选。
　　当然，征得阿风的同意，特尔安保安公司又多了一名保镖。
　　至于那个装有龙升集团犯罪证据的小金属箱，现在已经失去了它本来的作用。不过陈双赋予了它新的作用――纪念品，因为那毕竟是她父亲留下的物品，里面还有陈仲铭对陈双的浓浓父爱……
　　“安，既然丁小姐和双双都没有危险了，你不如和我们一起回上海吧！”邵英齐代表众女道。
　　“不行！英齐，你也知道我们的规矩，离这次任务的结束还有一个星期，我现在不能回去。”安泉无奈道。
　　听了安泉的话，众女发出欢呼：“好呀！我们也都不回去了，这七天你就好好陪我们逛逛香港。”
　　“我要买时装……”
　　“我要逛珠宝店……”
　　“我要……”
　　“……”
　　安泉看着众女雀跃的样子，一时不知道该说什么好。但想到自己这次又要大出血了，他不由得握紧拳头，暗下决心：今后一定要把这个规矩改一改……
　
 

