=======================================================================================
更多成人小说尽在星舞网盘下载：1:http://yunfile.com/ls/kunskg/3db3125c/
　　　　　　　　　　　　　　　2:http://126.am/18hxs
=======================================================================================


　 
目录 
　
第 一 卷
第 一 章　梦幻中阴
第 二 章　魔典因缘
第 三 章　投梭时空
第 四 章　中原板荡
第 五 章　魔尊苏醒
第 六 章　九死魔诀
第 七 章　邪神酷杀
第 八 章　不死剑法
第 九 章　阴谋陷害 
第 二 卷
第 一 章　降龙一掌
第 二 章　情深似海
第 三 章　明教始末
第 四 章　破牢逃生
第 五 章　藏匿妓院
第 六 章　忍者红榜
第 七 章　楼阁艳遇
第 八 章　探病报喜
第 九 章　才气横溢
第 十 章　圣火雷劫
第 三 卷
第 一 章　批风抹月
第 二 章　天龙八音
第 三 章　红菊妓馆
第 四 章　金黄精液
第 五 章　江东动态
第 六 章　宝信镖局
第 七 章　比武历练
第 八 章　谁是凶手
第 九 章　银针线索
第 四 卷
第 一 章　连环暗杀
第 二 章　论功行赏
第 三 章　金光分身影
第 四 章　名园风光
第 五 章　财神盛会
第 六 章　暗藏天机
第 七 章　魔教肆虐
第 八 章　一贯僧尊
第 五 卷
第 一 章　太极玄武
第 二 章　互惠条件
第 三 章　圣魔激战
第 四 章　好生后悔
第 五 章　绁露天机
第 六 章　托镖契约
第 七 章　帝后阴谋
第 八 章　杀机四伏
第 九 章　争风吃醋
第 十 章　孟不离焦
第 六 卷
第十一章　玄奇骗术
第 一 章　轰天火炮
第 二 章　好了没有
第 三 章　又是两套
第 四 章　囚室春光
第 五 章　临危妙招
第 六 章　生离死别
第 七 章　乍到荆州
第 八 章　不死剑法
第 九 章　渔翁得利
第 十 章　杀出重围
第十一章　死亡魔茧
第 七 卷
第 一 章　神灵钥匙
第 二 章　哀感顽艳
第 三 章　灵光一指
第 四 章　秘鉴山庄
第 五 章　神仪世界
第 六 章　天狼宝藏
第 七 章　炮凤烹龙
第 八 章　高难度喽
第 九 章　解开谜诗
第 十 章　魔头魅影
第 八 卷
第 一 章　魔教逢变
第 二 章　奸诈之辈
第 三 章　搏君一笑
第 四 章　剑河苦战
第 五 章　情见势屈
第 六 章　奇招迭出
第 七 章　风雨欲来
第 八 章　血染溪畔
第 九 章　人间炼狱
第 十 章　两情缱卷
第 九 卷
第 一 章　心计阴沉
第 二 章　狙杀行动
第 三 章　血战寺庙
第 四 章　情不自禁
第 五 章　色授魂与
第 六 章　欲海九式
第 七 章　子母爆镖
第 八 章　血流成河
第 九 章　力挫双怪
第 十 章　香艳陷阱
第 十 卷
第 一 章　如意郎君
第 二 章　魔欲横流
第 三 章　阴阳不调
第 四 章　运筹帷幄
第 五 章　深陷危机
第 六 章　万象森罗
第 七 章　紫气东来
第 八 章　鹰毒缠体
第 九 章　冰焰龙杵
第 十 章　弥天大祸
第 十 一 卷
第 一 章　湘灵鼓瑟
第 二 章　达摩血脉
第 三 章　抱日太极
第 四 章　霞风彩云
第 五 章　杀戮诡局
第 六 章　神奸巨擎
第 七 章　舍利元婴
第 八 章　虹化归西
第 九 章　行踪暴露
第 十 章　苦战魅魔
第 十 二 卷
第 一 章　扑朔迷离
第 二 章　三招搏命
第 三 章　阴谋弑主
第 四 章　二仪儒尊
第 五 章　京畿风云
第 六 章　诡谲布局
第 七 章　豹头铁将
第 八 章　妖忍必杀
第 九 章　通天法王
第 十 章　寝宫巨变
第 十 三 卷
第 一 章　阴谋诡计
第 二 章　临危授命
第 三 章　宴无好宴
第 四 章　各显神通
第 五 章　郎情妾意
第 六 章　神秘高人
第 七 章　无名一剑
第 八 章　歼魔计划
第 九 章　未雨绸缪
第 十 章　预谋弑君
第 十 四 卷
第 一 章　潜舰之秘
第 二 章　人头栽赃
第 三 章　反客为主
第 四 章　凤噬绝针
第 五 章　血洗府衙
第 六 章　击鼓鸣冤
第 七 章　危局逆转
第 八 章　政治黑暗
第 九 章　误打误撞
第 十 章　将计就计
第 十 五 卷
第 一 章　惊险万分
第 二 章　义助叛党
第 三 章　文恬武嬉
第 四 章　国士论政
第 五 章　圣心魔影
第 六 章　顽童神仙
第 七 章　生离死别
第 八 章　天网恢恢
第 九 章　龙凤帝殒
第 十 章　千古遗恨


　 
第 一 章　梦幻中阴 
　
　　第二十七象　　庚寅（注1） 

　　谶日
　　惟日与月下民之极
　　应运而兴其色日赤
　　颂日
　　枝枝叶叶现金光。晃晃朗朗照四方。
　　江东岸上光明起。谈空说偈有真王。 

　　谶解
　　惟日与道：明朝。
　　下民之极：贫农出身的朱元璋。
　　应运而兴，其色赤：指朱元璋参加郭子兴起义抗元，成为红巾兵卒之一，红巾赤也，是朱姓含意。
　　江东岸上光明起：指朱元璋诞生于淮河岸濠州（安徽省凤阳县）。
　　谈空说偈有真主：指朱元璋曾出家于皇觉寺为僧，实则真命天子转世。
　　煮豆燃豆箕，漉豉以为汁。
　　萁在釜下燃，豆在釜中泣。
　　本是同根生，相煎何太急。 

　　台湾台北的板桥市观光胜地，清朝古厝――“林家花园”，附近的一条小巷内，有一座占地才二十坪的“济公坛”，　　济公坛的门口，挂着一块白底红字的压克力牌匾，才不过三十公分见方，写着莫名其妙的两行字：
　　收惊卜卦问事请别来
　　天知地知你知我不知
　　在台湾神坛有数万座之多，如不为善男信女消灾解厄，那可就得喝西北风了。
　　“济公坛”便是张心宝的住所。
　　凌晨三点。
　　张心宝习惯性右侧虾弓般“吉祥卧”，这是修炼“梦幻中阴身”的标准睡姿。
　　“吉祥卧”是双臂交叉胸前，右腿伸直，左腿弯曲的姿式；或者双手如“佛卧”的睡法也可，腿部弯曲左右交换自如。
　　“梦幻中阴身”的修行，是在睡觉之时，冥想呼吸从喉结出入自如。不必勉强睡姿，放松心情自然入睡便可。
　　若能持之以恒，久而久之，魂魄便会从“喉轮”中出入遨游。其中自有不可告人之玄妙，如人饮水冷暖自知。
　　张心宝的“梦幻中阴身”在灵动之时，会从“喉轮”徐徐迸出丝丝白气凝结窜出魂魄；蒙朦胧胧如梦似幻，导出一幕第八识田中，宿世的因缘业力幻境……
　　张心宝一身裹衣宽带儒生打扮，却蓬头垢面，汗流浃背，浑身脏乱不堪，并且被四名锦衣卫五花大绑，像拖死狗般拉进一座庵门前，模样十分狼狈。
　　般若庵
　　太平府
　　大约是一座六百多年前的寺庙建筑。
　　照这情形看来，再加上四名江湖习气很重，嚣张跋扈衣着鲜明的锦衣卫，这应该是明朝的初期。
　　朱元璋称帝建都南京，国号“大明”！年号“洪武”，史称“明太祖”。
　　洪武十五年（西元一三八二年），著名的皇家特务衙门――锦衣卫正式挂牌。
　　所谓“卫”者，乃皇帝亲军之称也。但锦衣卫的使命，主要并不在于保护皇帝本身安全，而是专掌不法风闻之事。
　　锦衣卫的最大头目为“指挥使”，官居三品，佐官有同知、命事、镇抚、千户等，部属有将军、力士、校尉。
　　锦衣卫下设经历司与镇抚司；经历司主管文卷出入，而镇抚司为核心部份，职掌狱讼，后分南北司，北司专理刑狱。
　　锦衣卫最厉害之处，并不在于他们可以直接向皇帝汇报，而在于拥有独立的法庭和监狱；也就是说他们在直接听命于皇帝的同时，可以在朝廷刑部之外自设公堂，有权拘留与审讯疑犯，号称“诏狱”，即皇家自设监狱。
　　就连功高盖世的公侯都要怕其三分，但他们却深深博得朱元璋的欢心。
　　朱元璋曾得意洋洋地说道：“惟此数人，譬如恶犬，则人怕。”
　　惟此数人是指：高见贤、夏煜、杨宪和凌悦均以“伺察搏击”驰名一时。
　　这一比喻是十分贴切的。为了保住朱氏江山，朱元璋可谓煞费苦心，于刚称帝时任用亲信密探，名曰“检校”。
　　“检校”的任务，是专门负责侦察在京城内大小衙门官吏不公不法之事，及风闻之事。
　　事情无分大小，全部上奏，也是锦衣卫的前身。
　　朱元璋本是江湖出身，利用江湖人任锦衣卫，一方面压制江湖帮会，一方面大杀功臣。
　　网罗入大狱，绝大多数都是这批人承旨而为，不在话下。
　　羁押张心宝的四位锦衣卫，从服饰装扮看来，都是职位最高的“指挥使”。可见朝廷对张心宝是十二万分的慎重，必然是特殊的钦命要犯，才必须出动四位指挥使亲自出面羁押。
　　此刻的张心宝被弄得真是一头雾水，这到底是个什么可怕的噩梦一竟然不知不觉中进入了明朝，来这里受苦受难！
　　一干人等皆停门外候传，却听见庵内人声凄厉哀绝，浓厚的血腥味扑鼻而至。
　　其中的一名锦衣卫指挥使，面貌狰狞地往张心宝脸上啐一口浓痰，怒声道：“操你妈的！什么江湖上鼎鼎大名的‘不死剑’张心宝？专门跟咱们做对！最后还不是落到我们锦衣卫的手中，这一日看我怎么整死你！”
　　另外一名年纪较大的锦衣卫指挥使，似笑非笑老奸巨滑地说道：“凌悦！千万别小看‘不死剑’张心宝与江湖九大门派的交情，若叫风声走漏出去，还真怕他们联合起来劫狱，那咱们可就得提着脑袋去见皇上了！”
　　凌悦脸色阴晴不定，却嘿嘿阴笑道：“高见贤！你也太怕事了吧？亏你还是‘崆峒派’掌门人，号称‘绵针尺剑’高猎的堂弟？一有风吹草动，你当然一定能事先得知的！”
　　高见贤白眉一皱沉默不语，另一位锦衣术指挥使面露恐惧之色，舔了一下嘴唇嗫嚅道：
　　“操他妈的！上一次老子明明看见‘不死剑’张心宝与‘华山派’掌门人‘铁胆风剑’邱浩纶，在华山‘落雁峰’比武时，身中二剑再加上一颗铁胆击中胸膛，一头栽进悬崖之下，死不见尸。没料到却在短短三个月后，又再重出江湖。”
　　另一名锦衣卫指挥使也同样惊颤颤道：“是呀！不光是你杨宪看过他死了一次，上一回在嵩山少林寺，我也亲见他被罗汉堂首席长老”觉嗔大师‘，在十招之内用’伏虎金刚拳‘将其一击毙命！尔后大师还亲自帮他诵经入土。怎料三个月后，又是活蹦乱跳？听说不知为何原因，又去挑战’武当派‘掌门人’号称天下第一剑的‘太极神剑’冯日机，在‘天柱峰’斗剑。三招之内便将他一剑贯胸而亡。真他妈的三个月后又重出江湖了。”
　　高见贤也听得心惊肉颤，对着他道：“夏煜！要不是如此，张心宝哪配称‘不死剑’？
　　又怎会惊动圣驾，命咱们费尽九牛二虎的力量，联手去缉拿他，真是史无前例！”
　　凌悦暴躁叫道：“废话少说！我们快点进庵面圣吧！”
　　刻下，张心宝听出了一个大概轮廓，暗忖自己的江湖身份叫“不死剑”，但只要是人怎会不死？岂不荒天下之大谬！
　　原来明朝江湖已脱离了汉代游侠儿各扫门前雪的心态，并有武林九大门派各领风骚，可能是被朝廷利用锦衣卫以毒攻毒压制而势微吧，怎么一时之间，对自己曾出生入死的经过，一点印象都没有？难道是在做梦吗？
　　这时候，高见贤老成稳重又问道：“凌悦！这次你这一脉锦衣卫派系立了大功，把‘不死剑’张心宝的来历摸清楚了没有？”
　　凌悦浓眉一蹙，舔了一下干涩的厚唇道：“这个臭小子真是不世的风流种！每次比斗都有绝世美女为他悲恸的抚尸送终；就是这一弱点，才利用‘秦淮河畔’第一名妓‘饶曲柔’的计谋逮住他。听说……”
　　凌悦瞅了杨宪一眼欲言又止，似乎有所顾忌。
　　杨宪警觉道：“凌老弟有话快说！为何吞吞吐吐瞪着我干什么？”
　　高见贤及夏煜等人，也认为其中藏有玄机，不由得侧耳倾听。然而他们皆为了争宠而明争暗斗，于是便各怀鬼胎不去插嘴明问。
　　凌悦脸色一沉，不客气地说道：“杨老哥！听饶曲柔姑娘说，‘不死剑’张心宝乃是‘日月神教’后裔。你是当年神教五散人的五行头目之一，是否也知道其真实身份？”
　　此话一出，吓得杨宪、高见贤、夏煜三个人脸色骤变、噤若寒蝉，不由得浑身打个冷颤。
　　杨宪环目四周，虽见并无外人，却也急得冒冷汗，小心翼翼的说道：“凌老弟！‘日月神教’这四个字不但是不能随便出口的禁忌！而且也是圣上的眼中钉、肉中刺，若非当年张教主神秘失踪……哪有当今朱姓的天下……”
　　高见贤惊颤颤地怒斥道：“住口！你可别害死大家，往事就别提了！‘不死剑’张心宝到底是什么身份来历？你他妈的凌悦，有屁快放！别再吊大家胃口，搞得人人心惊胆颤的！”
　　凌悦用手指一指天空，咽了一下口水，勉为其难地嗫嚅道：“听说……好像……跟上头有点关系……不知道是否能讲……不讲又犯欺君大罪，你们说怎么办才好？”
　　杨宪眼睛瞪得大大的，吓得脱口道：“什么！他也姓张，是否就是张教主的后人？对圣上不说清楚还得了……”
　　“啪！”
　　高见贤不客气地甩他一巴掌怒声道：“凌悦有这么说吗？况且‘不死剑’张心宝又不会旷世绝学‘乾坤大挪移心法’及‘九阳神功’，你别胡说八道害死大家！圣上还得靠咱们四大密统人马的拚死效命……就瞒上这一次吧……”
　　三人皆面露恐惧神色，不约而同地点头示意。
　　凌悦心有馀悸，却阴恻恻冷然道：“反正这次‘不死剑’张心宝铁定活不成了！咱们若告诉圣上真相……必然是自找麻烦，说不定大家还会被灭口，死得十分凄渗。”
　　语毕，一掌印在张心宝胸膛，令其口中直喷鲜血，瘫在地面，奄奄一息。
　　杨宪惊魂未甫急躁的脱口道：“是啊！当年张教主神秘地失去踪迹……全天下可能唯有圣上及刘军师二人知道而已吧……咱们可别自寻死路……圣上是个什么样的厉害角色……大家早已心知肚明。这件事，就是打死我们也不能向上回报！”
　　大家又是猛地点头，默契十足，说什么也不会往死路去钻。
　　话一说完，三个人凝劲再各自动了手脚，全往昏死的张心宝身上招呼，打得他通体鳞伤，武功尽废，七孔流血，连话都说不出口了。
　　此刻，一名锦衣卫校卫力士阶级的“缇骑”，奔出庵外，瞧见四位指挥使大人都在，又看见被五花大绑昏死欲绝的张心宝，便觉此事非同小可，于是不敢多问。
　　他抱拳作揖，恭敬地说道：“圣上宣四位指挥使大人晋见！”
　　高见贤大刺剌道：“知道了！”
　　他快步走进庵内，其他三个人也拖着气若游丝的张心宝尾随而入。
　　庵内庭院死尸遍地，清一色都是和尚。
　　朱元璋面貌丰腴，却眼呈三角展露上下双白！精光内炽，两耳垂珠特大，五髯长须十分威严，一身便服端坐在大殿石阶上。身旁的锦衣卫约莫数十人，各个手持刀剑，显得杀气腾腾，令人不寒而栗。
　　庭院的和尚老老少少仅存十五人，每个和尚都跪在地上，泪流满面泣不成声。而每个和尚的身后皆站着一名手持长剑的锦衣卫；只等一声令下，便将头颅落地了。
　　朱元璋回忆起往事：当年避难元兵追捕之时，庵内主持方丈讶其相貌不凡，便询问起姓名。当时他已是指挥千军万马的抗元统帅，便故作矜持笑而不答，提笔在墙壁之上写下一首诗。
　　想到这首诗被人揩去，如今身为天子，岂有不怒之理？老方丈已死，频问眼前这批和尚居然答不出一个所以然来，于是便杀一个问一个，就算是把和尚都通通杀光了，也不觉为过。
　　一位道服飘逸的中年人，垂手恭谨地站在朱元璋身边，在一旁冷眼旁观。一副鹤发童颜不食人间烟火，道貌岸然的模样。
　　能身居帝侧，当然不是个简单的人物。
　　此人便是上知天文、下通地理、博古通今、无所不知，官拜“太史令”的天下第一军师――刘基，刘伯温。
　　朱元璋一双凤眼威棱四射，遥指着一名中年和尚！愤愤不平问道：“当年朕的诗写着：
　　杀尽江南百万兵
　　腰间宝剑血犹腥
　　山僧不识英雄主
　　只顾晓晓问姓名
　　为何抹去朕诗？你说！”
　　和尚吓得瘫坐地面，泣声嗫嚅道：“启奏皇上，当年皇上是元朝朝廷通缉的叛逆之人，所作诗文大有反元的嫌疑。又不知您是真命天子莅临寒庵，老方丈怎敢保留？当然揩去！”
　　朱元璋脸色一寒，冷冷从齿槽间迸出两个字：“砍了！”
　　霍――
　　刀光一闪！中年和尚头颅便滚滚落地，一股血柱喷得左右的和尚惊骇欲绝，跪在地上猛磕头，直喊饶命！
　　朱元璋依然故我，指向右侧一位年轻和尚道：“朕本是想前来怀旧一番！并欲亲赐财物，感谢方丈当年收留朕的恩情。怎料今日朕特地前来，御诗却已擦去，实在可恶至极！你年纪还小，是否曾听老方丈提过什么？”
　　年轻和尚磕头如捣蒜，尚有几分机智，连忙诌谀欢声叫道：“有！当然有！去世的老方丈便是贫僧的师父，皇上所题的诗句虽已揩去，师父却也回头交待另外四句下来！”
　　朱元璋凤眼一闪异采，冷冷问道：“何诗？快说！”
　　年轻和尚磕了三个响头，恭声唱道：
　　御笔题诗不敢留
　　留诗常恐鬼神愁
　　故将法水轻轻洗
　　尚有亳光射牛斗
　　唱声回荡空间，宛转而落。
　　朱元璋听罢，爽声哈哈大笑，瞅了刘伯温一眼道：“军师，和尚确实是比道人高明！竟然早就臆测朕是真命天子。揩去御诗，原来是有这番道理！”
　　刘伯温早知道朱元璋曾在“皇觉寺”出家，而皇觉寺乃属少林寺之支派，现又藉故血洗“皇觉寺”，想隐藏过去自认为不名誉之事，实则已得罪“少林寺”了。
　　朱元璋话中之意乃是贬道扬佛，常在口头上说著“朕！奉天承运……本是皇帝命！”比刘伯温懂得的神算还要伟大，怎会听不出话中玄机；若不答得龙心大悦，可就人头落地了。
　　唉，因此“奉天承运”便是创于朱元璋的金字招牌圣旨开头篇，为人深沉诡变，真是伴君如伴虎！实在一点也马虎不得。
　　刘伯温作揖恭声道：“是的！皇上圣明，您就像佛祖有六大神通，湛然照世，道教不如也。”
　　将朱元璋比为“佛佗”，而六大神通则喻锦衣卫耳目遍布天下，大小事宜无一件不明照于心。
　　朱元璋龙心大喜，拍着椅背哈哈大笑道：“很好！刘爱卿讲得好！你这位和尚今后便作‘般若庵’的住持，将这首诗题在原处供人焚香膜拜，朕重重有赏。退下去吧！”
　　年轻和尚机智地捡回一命，又成了御赐住持。这下子就像捧着金饭碗一样，赶快磕头谢恩三称万岁，迅速率众离去。
　　此刻，四大指挥使抬着奄奄一息的张心宝，在将他放置地面后，便连忙跪地磕头，三称万岁。
　　朱元璋望着一身污秽不堪，奄奄一息的张心宝，面露鄙夷之色道：“平身！这个年轻人就是武林盛传的‘不死剑’？未免也太言过其实了吧？就地把他给砍了，好让天下间知晓朕有轻而易举杀他之能耐！”
　　刘伯温见张心宝长相及一身骨架子，双眼迸出一股炽热异采，连忙脱口而出道：“且慢！”
　　朱元璋不满道：“刘基！为何阻止朕下旨？”
　　刘伯温不矜不躁，作揖恭声道：“启奏皇上，若能将此人收为己用，不啻表显皇上之英明神武？天下武林岂不慑于帝威之下，当然也就更能臣服于圣上了。”
　　朱元璋仰首呵呵大笑，踌躇满志地抚髯说道：“不错，就这么办！这个小伙子便交由军师去调服，万一有什么差错，可是连座死罪，你愿承当吗？”
　　刘伯温兴奋莫名地说道：“微臣愿意以身家担保！能让‘不死剑’为朝廷效命，也表显皇上圣明睿智，恩威互用，日后必将德泽四海。微臣绝不负皇上隆思。”
　　朱元璋愈益高兴道：“是啊！要杀一个人才十分容易，但若能将之招揽效命，把阻力化为助力！则更为妙哉！朕以后会多加注意留揽英才。”
　　站在一旁的四大指挥使，个个心里暗恨刘伯温多事！万一‘不死剑’张心实的真实身份暴露，岂不是大家都犯了欺君之罪？那就得连诛九族，死得相当难看了！
　　朱元璋龙颜欣然道：“你们谁是首功，逮捕‘不死剑’？”
　　凌悦跨步而出，抱拳恭声道：“启禀圣上！是微臣。”
　　“很好！赏黄金千两，摆驾回宫。”
　　朱元璋起身，刘伯温随后跟着。四大指挥使命锦衣卫拆下一面门板，把昏迷不醒的张心宝抬走，快速整队在帝前吆喝开道，鱼贯离庵。
　　一切景像如梦似幻地，像云雾般缓缓消失……
　　“铃――铃――”
　　电话一响，把在睡梦中的张心宝惊醒，这星期每晚都做着同样的梦，令他十分不解。望着闹钟已经凌晨五点，忙把话筒拿到耳边，喉咙干涩的声音问道：“谁呀！一大早就打电话来吵人？”
　　电话筒中传来悦耳甜蜜的声音道：“goodmorning――老公是我！”
　　张心宝习惯性地搓揉脸颊乍醒道：“喔，是蓉儿！在纽约有什么事？一大早就把我叫醒？”
　　话筒那头忽然换成一个男人急促的声音道：“小宝！是叔叔啦，有重要的事要找你商量！”
　　张心实这下子全醒了，讶异地问道：“叔叔您在纽约玩得还愉快吧？您这位国际大律师还真忙，连渡假都有事情做，这又何必呢？”
　　叔叔焦急地说道：“小宝你别插嘴！先让我把事情说完！”
　　“……您说吧！”
　　“叔叔在美国西海岸的律师事务所接到一宗案件，指名道姓地要你本人来接。委托人的秘书，又亲自从西海岸飞到东岸纽约跟我见过西，来头还真不小！”
　　张心宝一脸茫然道：“对方是谁啊？我现在人在台湾，哪管得到美国那么远去？事情再急也没有办法！”
　　叔叔急促地说道：“很近！地点是北京，就在咱们对岸的中国大陆，元、明、清三朝建都的北京！听清楚了没有？”
　　“听到了！听到了！到底是什么来头，叫您大惊小怪的？”
　　叔叔用紧张的语气说道：“不能讲！你去看新总统当选人陈水扁写的《台湾之子》第一百二十页的第四行，上面就有委托人的姓名……哇！又说溜嘴了……不知道会不会被偷偷录音……”
　　张心宝笑着道：“叔叔，现在是什么年代了！连‘民主先生’李登辉总统都被人骂得狗血淋头一文不值。安啦！没事的。”
　　叔叔的声音顿了一下，笑嘻嘻地道：“说得也是，叔叔以后训戒孙子时，便以陈水扁为例，只要做任何事肯用功得第一名，再穷的子弟也可以咸鱼翻身当总统。咱们就约定三天之后，在香港大屿山国际机场转往北京的飞机上，到时见面再谈……”
　　“等一等，我想找蓉儿说话。”
　　话筒中传来东方芙蓉甜蜜温柔的声音道：“宝哥想不想人家啊？我们三天后就能见面喽！”
　　唉，想得冒泡又有什么用？张心实心里这么想着。
　　“蓉儿，我又做那个明朝朱元璋的梦了……简直烦死人！”
　　话筒里的东方芙蓉诧异问道：“什么！又做梦了？是不是你闲着没事，历史小说看多了，所以日有所思，夜有所梦。别去胡思乱想，不就什么都没有？”
　　张心宝沉声道：“跟历史小说沾不上边！自从上次在汉朝的天山‘蒲昌海’穿梭时空回来这么久了，最近才频频做梦连连怪事。我有预感那梦与此次北京之行，必然有关系！”
　　“宝哥，为何不用‘神鉴显相’，事先湛照是福是祸，不就能逢凶化吉了？”
　　“唉！这种本事在我穿梭时空之时早已消失了！总觉得穿梭的年代越久远，本事就愈强愈高。”
　　“……”话筒里的声音顿了一会儿。
　　忽尔又道：“宝哥！既然这么说，我们就不接北京这个案子……”
　　一会儿，好像是被抢了话筒，叔叔焦虑的声音，再度从话筒传了过来：“小宝，别胡思乱想！根本是风马牛不相干的两回事，咱们三天后见面，就这么说定了！”
　　“喀嚓！”一声，话筒已被切断。
　　张心宝欲再等候，电话声却不再响起。
　　反正睡不着觉！闲也是闲着。于是便在床头书柜中，找到那本《台湾之子》，翻到叔叔所讲的第一百二十页第四行一读。
　　他整个人都呆愣住了！
　　中国方面的委托人竟然高到这种层级！好像冥冥之中，一切自有定数。
　　史传夏分九州，北京是属“冀州”首邑。
　　公元前一千零四十五年，西周初期在今市区西南建城，初称“蓟”。
　　至唐时的“幽州城”，市中心移至今宣武区的位置。
　　辽建都“南京城”，金建都“中都城”，均互相沿袭，城址皆在今广安门一带。
　　元代以“金中都城”东北郊的离宫（今北海）为中心，建立“大都城”。
　　明朝重建北京城时，仅把南、北城墙略向南移。嘉靖年间，又在正阳门外加筑外城。
　　此后从清一直到现在，北京城便一直维持着凸字形，棋盘式的格局。以紫禁城（故宫）
　　为中心，贯穿一条南北中轴线，建国门与复兴门，日坛与月坛等，东西对称。
　　明初朱元璋建都江南的“南京城”，又名“应天府”。之后的“靖难之役”，朱元璋的第四子“燕王”朱棣，不服当皇帝的侄儿“建文帝”朱允桑藉其削藩违反祖制，以入南京索诛奸臣为名。
　　建文帝朱允善浜蟛恢所终；或谓闺宫自焚，或云自火中逃逸，或传说流亡为僧，流落云南，难以定论。
　　“燕王”朱棣即帝位，建元“永乐”，史称明成祖，为了巩固权力中心，防御自北而来的蒙古侵扰，于永乐十九年（西元一四二一年）正式迁都北京，改南京“应天府”为陪都。
　　注1：该处为二个八卦图形（估计为水和土），恕我无法放上，请版主自行添加。
　　-------------
　　 


　 
第 二 章　魔典因缘 
　
　　张心宝打开他的电子邮件信箱，收到一份传递过来的图画及资料。
　　他诧异地惊叫一声！旁边的电话随即响起。
　　是东方芙蓉从纽约打来的，她笑吟吟地说道：“宝哥！看到信箱的内容了吧！是否要跑一趟台中，证实一下？”
　　张心实眉头一挑，似信不信的口气问道：“蓉儿，不会这么巧吧！这位李老先生在湖畔随意的画一张图，就让你印象这么深刻？未免也太夸张了吧！”
　　话筒中的东方芙蓉异常兴奋，撒娇哆声道：“宝哥！李老先生不画湖畔的山水全景，只取波光刻制的湖面为背景。而且还在荡漾的湖面，填加一座北京的‘祈年殿’！那祈年殿是一座三重檐的圆殿，底部是三层白石台基，殿上有锱金宝顶。室内不用大梁长梁，而完全靠二十八根巨大的木柱和柱间枋木来支撑，所以又叫无梁殿。殿内富丽堂皇美伦美奂，反而令人觉得异常诡谲。你不认为这一切都超乎常理，应该去追根究底吗？”
　　张心宝看着萤幕点头道：“这幅图画我看见了，确实充斥着诡异灵性，这表示李老先生画得十分传神。照萤幕上的资料显示，应该是他的家传古画。现在收藏在台中的老家，由儿子所保存！不过却不是什么名家真迹，并无人题名落款。这与你臆测之事，不谋而合，是有探讨的必要。”
　　东方芙蓉兴奋的声音从话筒中传出道：“宝哥什么时候跑一趟李老先生在台中的老家，拜访他在中部颇有名气的出版业代理商儿子去看这副古画，解开你我心中的共同疑问？”
　　张心宝脖颈挟着话筒，一边观看萤幕，一边用双手找到纸笔，写下台中住址及人名电话，兴致勃勃道：“现在就去台中拜访李老先生的儿子，显得太过冒味！不如先找出版业的邱叔叔帮忙，找到了古画的答案，再随时打电话跟你连络，祝你有个好梦！”
　　“喀嚓――”
　　张心宝迅速挂断电话，在卧室里一幅与东方芙蓉结婚大照片后面密藏的保险柜中，取出一个五尺长宽，上面刻着精致龙凤图案，并有米粒大小透气孔的檀木盒；小心翼翼地放在书桌上。
　　打开檀木盒，一股浓郁玫瑰花香飘散而出，令人顿生一种浪漫遐思。
　　盒内有一个三寸“皮雕”的女偶熟睡着。女偶的发型，是汉代流行的倭髻流纾金凤钗，粉嫩的小脸上柳月眉悬胆鼻，秀长的眼睫毛丝丝翘起，檀唇似笑如嗅。连汉服体态及玲珑浮突的衣褶小细节也都十分清晰逼真。总括的肌腻纹明栩栩如生，令人爱不释手。
　　张心宝伸出食指触抚三寸女偶的脸颊，柔声道：“霓妹……快醒过来……咱们去一趟台中。听蓉儿说……‘虎’形‘寅’字的‘魔界宝典’出现了……前往查证一下！”
　　檀木盒里的古代睡美人，就是汉朝“三寸精灵”晓仙霓，与东方芙蓉跃入“时空之门”
　　随张心宝回到现代（请阅《邪剑至尊》详载）
　　“呓……”
　　一声轻响从晓仙霓的小嘴发出。她伸个懒腰，然后忽然睁开双眸，梨涡浅邃甜蜜一笑，跃然而起。
　　从她背后展出约五寸夏蝉般的艳彩双翼，嗡然振响，臀端拖曳一条倒钩尾巴十分抢眼。
　　回旋书房一圈！扑至张心宝的鼻梁跨坐，“啧！”的一声轻吻，亲昵地说道：“大相公，快闷死人家啦！又有得玩喽！太好了……这回去哪儿？要办什么事？见什么人？”
　　一连地急促叠问，把张心宝逗笑了。一会儿轻弹她的尾翼促使一卷收缩，一会儿耸动鼻头俏皮地说道：“霓妹最顽皮贪玩了！若不是你白天怕阳光紫外线照射，哪得待在这个檀木盒里？我警告你随我出门时，可千万别惹祸了！若让人瞧见了可就非同小可，非把你捉去当白老鼠般实验不可！”
　　“三寸精灵”晓仙霓咋伸一下舌头，扭捏撒娇道：“大相公最喜欢吓唬人了！您说怎么办都行，只要有您在身边相陪，人家就觉得非常幸福了！”
　　张心宝微笑道：“上一回带你去美国纽约见蓉儿，被通关的X光照射，海关人员瞧见了你的三寸身体之内居然有五脏六腑，吓得全都大惊失色。若不是蓉儿运用人际关系，差一点你就得被当作实验品，剖开来研究了！”
　　“三寸精灵”晓仙霓嘻哈不以为意！嫣然说道：“大相公别怕，普通的钢刀是剖不开人家的身体的，除非像‘蚩尤魔刀’那种上古神器。这二十一世纪，哪来的宝剑？人家才不怕呢！”
　　张心宝嘻笑道：“你要是有任何皮肉之伤，我可是会生不如死的！不怕一万就怕万一，现代的科技，光是那种雷射光束便可以将你分解，可别瞧不起科技喔！”
　　“三寸精灵”晓仙霓甜蜜地笑道：“好啦――一切就听您的吩咐！我们什么时候出门？”
　　“现在就走！先把‘魔界宝典’的事情查清楚；三天后咱们就与叔叔及蓉儿在飞机上见面，到北京去一趟。”
　　“三寸精灵”晓仙霓高兴得欢声呼叫，以曼妙的身法，在空中振翼翻个跟斗，接着又躺回了檀木盒内。
　　张心宝将檀木盒盖上，接着将它放进了背包里面，提着离开书房，打算先去找出版业的邱叔叔，投石问路。
　　紫宸社文化事业有限公司，位于中和监理所旁边，一栋飞跃――科技园区的B栋七楼，距离张心宝的住处很近。
　　出版社会议室。
　　邱老板年约四十出头，一双眼睛炯炯有神，带着和蔼可亲的笑容。一脸胡须刮过的清晰痕迹，可见其精力旺盛，看似魁梧的身材转为一副商场老将型的福泰。老板娘苏小姐娇小玲珑笑容可掬，一副标准相夫教子的贤淑模样。两人在一旁，陪着张心宝闲聊。
　　邱老板亲切问道：“小宝！偷偷的结婚也不来一张喜帖，莫非看不起叔叔？老师在台中出家这十几年来可好？我天天忙得不可开交，才去探望过老师一次，实在不好意思。”
　　张心实习惯性地搓揉脸颊赧然神态道：“邱叔叔事业正在大展鸿图，千万别客气！是蓉儿不要铺张，改日蓉儿从美国回来，再一同拜见邱叔，给您陪个礼。别说是您，就是连我这个做人家儿子的，也只见过老爸‘真提禅师’几次而已，老人家一年到头出国云游四海，就是想见他一面也不容易。”
　　邱老板端起杯子品茗一下，若有所思道：“唉，十年沧海寄萍踪！老师平常都去哪里寻幽访胜？”
　　出版社文化气息浓厚，谈吐不愧不同凡俗。
　　张心宝微笑答道：“以中国四大佛教名山为主，当然少不了到洛阳‘白马寺’、嵩山‘少林寺’，以瞻仰古代圣僧遗泽风范，如沐佛恩。老爸倦鸟归巢，前些日子已回台湾了。”
　　苏小姐在一旁微笑忽道：“老师能文达武，又是符道一流，虽然转为出家修行，谅必收获良多。当年你还小的时候，老师曾经施术挽回我冲煞的儿子一命。此恩此德，没齿难忘！”
　　张心宝听了一脸茫然。邱老板轻握苏小姐的手掌，显得伉俪情深。两人创业维艰，共同经历一段辛酸岁月，苏小姐是其事业及心灵上的最大支柱。
　　邱老板感慨道：“当年曾与老师学习国术与符录，这期间种下的善因缘，小宝还小当然不晓得。现今大陆人口众多，功利主义横行。好像天上星多月不明，地上人多心不平，像‘千岛湖’之类的事件时时发生，你可要顾虑自身的安全。”
　　苏小姐不以为然道：“治安问题全世界都是一样！台湾飙车族横行，动辄持刀杀人，目无法纪，更为可怕。但老师出家为僧又有一身的好功夫，应该是没事的！”
　　一阵闲聊之后，张心宝忽然转入主题道：“有一件事想请邱叔帮忙！”
　　“自家人别客气，请说！”邱老板大方地说道。
　　张心宝就将台中李老先生的儿子是一位出版业经销商，以及其所收藏的画等等，详说了一遍。希望能前去鉴赏一番，其中关于“魔界宝典”的诡异之事就省略了，以免令人感觉危言耸听，太过荒诞不实。若一解释起来，可就没完没了了。
　　邱老板听完拍桌轩渠大笑，显出豪爽的个性。苏小姐没待老公笑完，便微笑道：“李老板是老公的难兄难弟，也是本公司在台中地区最大的经销商，不就是自家人喽！”
　　邱老板倒背如流地说道：“台中协和图书有限公司，地址是松竹路一五O八号，我本打算下午出差跑一趟呢！”
　　真是鬼使神差，冥冥之中自有定数。
　　苏小姐关心道：“小宝若时间方面没问题的话，不如在用过午餐后，和我老公一同去拜访，顺便看一看什么……宝贵名画来着！”
　　张心宝没想到能如此顺利，便满口答应。忽然耳里传来了“三寸精灵”晓仙霓的传意密意道：“大相公！你不觉得这位邱老板长得像谁！”
　　张心宝一愣，在穿梭“时空之门”回来时，已经丧失这项传音密意的回答功夫。但经她这么一提，顿觉邱叔叔的容貌真的极像了一个人，张心实立即点头表示了解。
　　“大相公！他长得不就像是汉朝’羽灵真人‘邱琮杰的模样？……嘻嘻！只差别刮干净胡须而已，个性爽朗洒脱，活脱脱便是他的轮回再世！”
　　张心宝一展笑脸搓揉脸颊掩饰，猛地点头表示同意。让邱老板夫妇误认其同意，也展开笑容离座而起，招呼一同外出用餐。
　　协和图书有限公司代理经营的书种，有数千种之多，连目前最畅销的漫画都有。仓库里的图书应有尽有，确使张心宝大开眼界。
　　老板的办公室内。
　　李老板与邱老板的年纪不相上下，一派温文儒雅休休有容样子，略为晒黑的脸部显出一股乐于助人的刚毅侠气。这种面相在古代来说，是所谓的儒将。风流倜傥的模样，再加上口若悬河博学多闻的谈吐，年轻时不知风靡了多少窈窕淑女。
　　邱老板开门见山地介绍过张心宝的来意后，李老板盛情的泡茶招待一番，便驱车载着两人一同前往大肚山的别墅。
　　客厅内宽敞舒适，装潢十分典雅，尤其是墙壁上的一幅对联，真叫张心宝见了感慨万千，神色为之黯然。
　　对联上的草书苍劲有力，龙飞凤舞地写道：
　　薪胆生涯剧苦辛，莫忧孱弱其忧贫。
　　要从棘地荆天里，还我金刚不坏身。
　　这首诗就是移居纽约李老先生的亲笔。
　　李老板去卧房取图，邱老板此时也刚好如厕，背包里面传出了“三寸精灵”晓仙霓幽伤的声音道：“大相公……这不就是打开’时空之门‘摄摩腾’与‘竺法兰’两位尊者最喜爱的一首诗吗？真不知张C与白灵绝两人进入毫光中，去了什么时代投胎转世了？”
　　张心宝不胜唏嘘感叹道：“天晓得！但是轮回转世确有其事。这位李老板根本就是我汉朝义父‘八风秀士’李文钦的翻版。根据佛经记载，宿世的业力以及习气会随著轮回转世，于因缘启发下突显出来，难怪大家一见如故，李老板也慨然答应借图鉴赏。”
　　“三寸精灵”晓仙霓哽咽轻泣道：“大相公……人家好想念她们……”
　　张心宝感染其悲伤气氛，不由得眼眶一红，但望见邱老板如厕出来，便强忍辛酸，将泪水吞入肚中。
　　李老板换了一身运动便服，兴冲冲地将图画从卧室里拿出来，小心翼翼地将画摊展在玻璃矮凳圆桌上。
　　张心宝一见那幅画，眼睛便亮了起来，神情显得有些激动。
　　确实是古董，但不知是何年代。比东方芙蓉传送至电脑信箱内的图画还更清晰、更动人。
　　本是红霞满天的黄昏，照进客厅内的光芒，映在不知是何种材质的图画上，显得艳丽无比，淡淡的红芒充斥室内，异常诡谲。
　　邱老板看得啧啧称奇，难怪平常都审慎收藏，连老朋友都不拿出来献一下。
　　张心宝与邱老板详细鉴赏一遍，各自有所心得。邱老板心里想的，与魔典原意相差了十万八千里；张心宝虽心知肚明，但也不会说破魔典的奥妙之处。
　　邱老板讶异问道：“咦？书呆子！这卷图画的材质好像在纸上织抹一层丝绸的样子…要不然怎会发亮？但这种技术在唐朝就能制造……未免令人匪夷所思啊！”
　　李老板得意道：“臭道士，名家鉴定过确是唐朝时期的古卷，信不信就由你喽！”
　　一个叫“书呆子”，一个叫“臭道士”，两人亲昵的外号，让张心宝及背包内的“三寸精灵”晓仙霓一时间“噗哧！”笑出来。
　　当然张心宝的笑声掩盖了小精灵，两位老板兄弟般的感情，连在汉代时所用的亲昵称谓，也都随着轮回转世而延用至今，实在有点不可思议。
　　邱老板尴尬笑道：“小宝别见笑咱们老而不尊！这位李老板‘书呆子’的由来，可不是因学生时代用功读书样样得第一，而是成天喜欢埋首在小说堆里头，已到无所不看的地步，尤其最喜欢武侠小说！“
　　李老板不服输的嘟嘴揶揄道：“当年我在台北念书，咱们住在同一间学校宿舍。邱老板跟着你的父亲练拳又画符，时常弄得一身汗流浃背，所以我就给他取个‘臭道士’的外号，当时在校舍可是红透半边天了！”
　　邱老板笑说道：“说你书呆子还不承认！这卷图画上可是书画着北京的‘祈年殿’，巍巍耸立在一片汪洋之中，并且大门乍开旋出一股气劲的样子，未免太过怪异了吧！唐朝哪来的北京‘祈年殿’？你被骗得团团转，还当它是个宝？”
　　李老板轻叹道：“我就知道你这个臭道士会讲这种话！史载明太祖朱元璋‘洪武’三十一年（西元一三九八年）活到七十一岁淬，五月继位的建文帝朱允赏菩邢鞣政策，在短短一年左右就先后成功地削废了五个力量较小的藩王。然而，当削到拥兵数十万的燕王朱棣时，燕王便藉口其削藩违反祖制，以入京索诛奸臣为名，发动了‘靖难之役’。”
　　李老板从冰箱取了三瓶运动饮料，分别递给他们两人后又道：“明成祖朱棣在‘永乐’十八年便建好了天坛公园，有一里多长的古柏排在大道上，两旁由‘丹陛桥’又叫海墁大道，连结天坛的两组主要建筑。往北就是图画中的‘祈年殿’，往南有‘皇穹宇’和‘圜圻坛’。我曾去游览体验明朝当年气派非凡的国势。”
　　张心宝打开饮料啜了一口道：“是的！‘祈年殿’原为明、清两朝历代帝王祈求丰收的地方，现已成为中外游人参观娱乐的场所。园内建筑具有独特风格，杰出的建筑技巧与艺术，为中国古建筑史增添了光辉的一页。”
　　李老板以嘉许的眼神望着他微笑道：“这卷唐代的古画真迹，没人题名落款，本属不寻常，却又在画的两端上有一个‘寅’字及一只十元镍币大小的猛虎。况且画中竟画出了明朝时代的建筑，而且巍然立于水涛之中，令人感到一种诡谲的气氛。真不知画中的意境，是要告诉人家什么？”
　　张心宝习惯性地搓揉脸颊，掩饰已经知晓的答案道：“难怪李老板不轻易展示此画，免得让人取笑。但不知这幅画是怎么得到手的？”
　　邱老板羡慕地一拍李老板肩膀道：“他这个‘李’姓可是唐朝的皇亲国戚！可是贵族的后裔呢！我一猜就知晓这幅画必是家传喽！”
　　这么一说真叫李老板有些尴尬，一副好像欲言又止的样子，让张心宝有点怀疑。但如果这是秘密的话，也是人家的私事，于是也不便再询问下去。
　　当然张心宝也不会将“魔界宝典”必须用本身鲜血喂养，以导出守护魔灵之事道出，免得李老板受魔灵蛊惑而身受其害。
　　张心宝清晰看见“祈年殿”大门旋出一股气劲，这就是“时空之门”的重大秘密！
　　他口气转为轻松，摊开双手道：“诡异的图画虽然没有名家落款，却也是李老板的家传宝物。请您务必妥善收藏，如果轻易示人，反会让人讥笑此画之来源。”
　　李老板好像和张心宝特别投缘道：“小张！！你看一看‘祈年殿’的顶檐左右两侧。”
　　邱老板也好奇趋前抢着观望，忽然脱口道：“咦！左侧写个米粒大小的‘李’字，右侧写个同样大小的‘袁’字……让我猜一猜……哇！不得了了！这幅画的格式，我总觉得眼熟……说不定是中国历史五千年预言的‘推背图’遗图的其中之一，‘李’姓，不就是李淳风？‘袁’姓，不就是袁天罡？这两个人是历史上不得了的大人物，皆有通天遁地，预测未来的能力！”
　　李老板恍然大悟，兴奋地脱口说道：“真有你的臭道士！我还以为‘李’姓是我的祖先提字暗示些什么，‘袁’姓在家谱上曾是母系的姓氏，误导为祖先夫妇连名喽！”
　　张心宝一震，心头抨然却故意压低声调，语气平淡地道：“李淳风是六0二――六七0年代的人！也是中国唐代学者，‘岐州.雍’（陕西省）人。为太宗所赏识，历任将仕郎、太史丞、太史令等，其间曾改良黄道浑天仪等观察机械，撰述《晋书》的天文律历五行志，为后世代表的谶书，今称未来预言书《推背图》的作者。”
　　邱老板接口道：“袁天罡生卒年不详，是中国隋末唐初的预言家，‘益州.成都’（四川省）人。仕于隋朝，在预言方面的名声极高！到了唐代曾预言武则天皇后即帝位，并预言自己的死期。说不定这幅画就是两位通灵大师的杰作，给后人暗示些什么？”
　　怎料李老板不矜不躁道：“是的，‘李淳风’就是我的祖先之一。从我的父亲一直研究至今，才发现有可能是《推背图》所遗漏之一，或者根本就是单纯的家传之物！先祖的预言遗风实在叫后代子孙猜想不透！”
　　刻下，张心宝凝思沉吟暗忖着：这卷虎形“魔界宝典”，很有可能就是通往唐朝与明朝的“时空之门”，或者魔典会跟着时空转移，直到永远。两位灵念力超强的李淳风及袁天罡前辈，很有可能连袂往返过，才画出《推背图》，精准无比地预测未来五千年。
　　果真如此，那么就连今天的二十一世纪，一直到无穷无尽的未来，他们不就都有管道可通往预测？
　　确实十分厉害与可怕！如果让心性阴毒之人得知，不就可以穿梭前后时代，成了混世魔王转世？想到这里真叫人莫名颤悸！
　　李老板把图画收藏起来，拍一拍邱老板的肩头道：“臭道士！你难得来一趟，咱们就出去喝一杯吧！顺便也去探望一下你佛、道皆通的老师‘真提禅师’，听小宝说他住在辽宁六街附近。”
　　“好哇！看看老师本属应该，你可别对他老人家不敬，否则我就给你难看！”邱老板开玩笑道。
　　三个人离开别墅，正逢太阳西下，启开车辆大灯，驱车长扬下山。
　　-------------
　　 


　 
第 三 章　投梭时空 
　
　　精舍于台湾九二一大地震过后约有十个月，目前正在维修！“真提禅师”此时也正在监工，忙得不可开交。张心宝及邱、李两位老板三人忽然来造访，确实突然增添了许多不便。
　　邱老板对师父“真提禅师”孺慕依依地嘘寒问暖，如父如师的感情！确让张心宝感动；小时候曾见老爸出家前免费教导国术，广结善缘，令他十分尊敬。
　　在场除了李老板与真提禅师首次见面外，一个是徒弟，另一个是儿子，皆不是外人。于是一边闲聊，一边带着三个人去看看刚运到的建材。
　　张心宝背着背包走在最后面，耳鼓内传来“三寸精灵”晓仙霓早已等不耐烦密意传音，呼叫道：“大相公！不得了了！禅师公公与汉朝‘十常待’之首张让，竟然长得一模一样；轮回转世之说妾身信了！”
　　张心宝搓揉脸颊掩饰的喃喃小声回答道：“是的，就是这个骨肉血亲关系，叫穿梭汉朝天山‘蒲昌海’绿洲一战的我，眼见亲阿爹张让（绝尘和尚）大彻大悟‘虹化’而去的那一刹间，确实让我悲恸欲绝魔性大发，才让魔女貂婵有机可乘。唉，虽然往事已矣，却犹历历在目，令人不胜唏嘘！”
　　哀伤的口吻一落，一个大男人与小精灵皆默然不语。
　　此刻，真提师父忽尔回头看了一下低头不语的张心宝，双眼异采，展露会心微笑，让其心头微震，忐忑不安。
　　真提禅师对着邱老板与李老板若有所指的开释道：“台湾有所谓贪婪之岛的称呼，就是功利主义大过激进，科技发展突飞猛进，而却欠缺人文素养，没有自己的根。尤其抢劫杀人的罪孽最为深重，生生世世都要轮回受苦，永无出期。”
　　禅师突然这么一说，两位老板也真不知该如何回话。其实已过了晚餐时间，大家早已经饥肠辘辘了。
　　真提禅师从怀中取出一本册子交给张心宝道：“小宝！把这本子带到台北民生西路五号水门，一间挂有‘玉泉太极拳研习堂’的‘五府千岁庙’，庙内有个林德隆叔叔，交给他就知道了。”
　　张心宝大略翻了一下子，眼尖的邱老板在后面看见了，便兴奋大声道：“师父！你讲的可是当年的林大师兄？册子上图文并茂都是拳术的功夫架子，是否是您一生的武术精粹大成？可以送我一本吗？”
　　真提师父笑说道：“这是我遍历大陆佛教名山的成果，尤其是‘少林寺’的长老们互相切磋武艺集之大成，再加上为师的心得恭录下来，只此一本而己。但是你可以拿去复印，也无伤大雅。”
　　张心宝把册子放进背包，趁机说道：“邱叔叔等吃过饭后，再到附近的影印店复印一遍。但是这个年头再厉害的武术也抵不过一颗小小的子弹，练武又苦又累，一般年轻人怎么受得了？”
　　真提禅师一时突然脸红，尴尬地说道：“出家人五点左右就开始用餐了，我一时忙碌，却也忘记招呼你们用‘药食’（晚餐），真是不好意思。”
　　张心宝微笑道：“师父啊！吃饭就吃饭喽！讲‘药食’一般人哪听得懂？出家人的禁忌真多，还有一些戒条已经不合时宜了！”
　　真提禅师脸色一沉，斥道：“小宝！你轻佻的毛病又犯了，佛陀制定的戒律岂能随意更改？你说话可得小心，要不然死后必下金刚无间地狱，永远不得超生！”
　　突如其来一阵喝骂，使张心宝顿时脸红，也使得邱、李两位老板尴尬，觉得出家人确实守戒严谨。
　　“师父教训得是！小宝知错……”张心实诚心地忏悔道。
　　“抢劫啦！”
　　忽然一位小姐的呼叫声从街头转角处远远传至，随后就看见一辆重型摩托车带着吵杂的引擎声刺耳地呼啸而来。
　　重型摩托车上坐着两名头戴全罩型安全帽的人，后座那人手中居然持着一把锋利的西瓜刀，肆无忌惮地挥舞着，路人见状纷纷躲避危恐不及。
　　正当抢匪骑机车蛇形穿过路旁真提师父身边之际――
　　真提师父撩开僧袍起脚！掠至一旁建材处，轻点一把足下的五尺长木棍。棍子刹时旋地而起，离地约有盈尺，只见其足踝一踢！
　　五尺来长的木棍即刻细射而出！
　　精准无比地撞上抢匪中的驾驶，这一撞击使得细急而至的机车，顿时间失去了重心，整辆车子摔得翻滚旋迭，力道即强又猛！
　　“小宝，上！”真提师父嫉恶如仇地说道。
　　张心宝一个箭步窜去，邱、李两位老板尾随跟上。
　　两名抢匪正摔得惨叫。后座持西瓜刀的抢匪摔得最为惨重，连到手的女用皮包及刀子，也都脱手甩了出去；前座的抢匪手脚俐落，在马路上翻了几个身子，立刻又站起身来。
　　当他起来的时候，即见张心宝跳跃而起，掼直了右腿成七十五度角，便一个大脚板锅盖下压雄姿，撞击在抢匪的安全帽顶上，使得驾驶摩托车的抢匪，一头又撞在地面上。
　　撞击力道很大，连惨叫都来不及便昏死过去。要是他头上没戴安全帽的话，必然会擦得一脸血肉模糊，更加惨不忍睹。
　　另一名抢匪虽摔得狼狈，仍不忘刚才抢夺到的皮包，挟在腋下想即时逃离现场。
　　但哪有这么简单的道理？魁梧的邱老板用美式橄获球的俯冲达阵方法从右侧方俯冲而来，撞得他惨叫弹跳而起；李老板也采同样以拚命三郎的方式，从左侧包抄而至，撞得他衷嚎惨叫，颠倒右曳而去。
　　邱、李两位老板默契十足，联手将这名抢匪连续冲撞几次，直到他动弹不得为止。
　　真提师父在一旁轻松地打行动电话报警。
　　围观的群众最恨这种飙车族抢匪，见况即刻蜂涌而上，猛打这两条落水狗。警察如果还不来，恐怕真的会闹出人命。
　　张心宝竖起大拇指夸赞两位老板的见义勇为，他们俩也乐得互击手掌，表示达阵成功。
　　张心宝与两位老板向真提师父告辞后，便驱车离去。这下子不喝酒庆祝一番，岂能对得起自己？
　　飞往中国北京的早晨第一班飞机头等舱内。
　　张心宝依然一身轻便的绵质运动上衣，配着深蓝色牛仔裤，下穿运动球鞋，显现卓荦不羁的俊挺潇洒风度，连空中小姐也对他特别青睐，而大献殷勤过了头。
　　东方芙略施脂粉，一袭上好的鹅黄西式礼服，显得容光焕发典雅高贵。就连在一旁服务的空中小姐，也用羡慕及嫉妒的眼神偷瞄一番。
　　张心宝的律师叔叔秃头十分光亮，一身西装笔挺，神色却略带紧张，有点坐立不安的样子道：“小宝……你就这么一身牛仔裤便服……去见那位大人物？不会觉得太寒酸了点吗……”
　　张心宝舒服地躺在软椅上，习惯性地搓揉脸颊道：“这有什么不好？就是去见皇帝也是这身打扮！这个民主年头，还怕他把我抓去砍了不成？”
　　“话虽不是这么说……但是西装毕挺也是一种国际礼仪……你这样穿会让人家瞧不起的！”叔叔紧张道。
　　东方芙蓉迷人的梨涡浅笑道：“阿叔！宝哥就是这副德性，对方若以外貌取人，咱们就不予理会，掉头就走。反正是人家来求咱们帮忙的！”
　　张心宝慵懒地伸个懒腰道：“叔叔，还有三个小时才到北京，何不先睡个觉，待养足了精神，到了地头再做打算。太过紧张也是帮不了忙的！”
　　话毕，张心宝眨一眨眼帘，嘟一嘟嘴，朝前方一名服务过头的空中小姐背影瞧。
　　东方芙蓉及叔叔也讶异了一下，立即有所警觉。的确，自从上了飞机开始，他们的一举一动已被人注意很久了。
　　叔叔便取出一份英文报阅读，不再多讲话。
　　东方芙蓉轻捏一下张心宝的手掌道：“宝哥真的不紧张吗？这位领导人承袭邓小平的开放路线，又是中国第一位出访美国的大人物呢！”
　　张心宝搓揉一下脸颊，贴在她的耳边温柔轻声道：“怕……怕得要命！真怕他说‘本是同根生，相煎何太急’安抚台湾民心后，就以迅雷不及的手段统一台湾！”
　　东方芙蓉抿嘴吃吃地微笑，又捏其手掌表示胡说八道。因为张心宝曾说《推背图》的卦象，显示近年来两岸经济蓬勃发展互动频繁，不会发生战事。
　　话一说完，便从系在腰间的霹雳袋中，取出一份复印约二十来张的装钉册来，翻开仔细阅读。
　　东方芙蓉眼睛一亮道：“宝哥！这图文并茂的武术手册从那来的？”
　　说着便抢过去翻开第一页写道：
　　元末明初的大环境因素，使当时武术的拳脚功夫，处于历史上的高峰。尤以少林“伏虎金刚拳”刚中带柔，武当“太极拳”却柔中带刚，最具代表性。以下乃集余一生之心得，略载于后。
　　东方芙蓉再继续翻阅，整个人已被图文并茂的拳脚武术深深吸引。
　　片刻后，用惊叹的语气道：“咦，想不到你爸爸的国术底子高明如斯，但是那句‘大时代环境’与武术又有什么牵连？”
　　张心宝微笑道：“史载至元三年（公元一三三七年）广州朱光卿反，称‘大金国’。平乱之后，元顺帝于四月间，下诏书禁令不得执持军器，凡民间马匹都拘收入官。过二年后，丞相子脱脱又重申汉人执持军器的禁令，还规定一条法令：被蒙古、色目人殴打时，汉人只许挨打，不许还手。接着又提出要杀张、王、刘、李、赵五姓的汉人，因为这五姓都是大族，人数众多，如果杀了大半，自然不能造反，结果反而更促使元朝短寿。”
　　东方芙蓉轻叹道：“喔，难怪当时的民间拳脚功夫如此盛行！这么说，自汉、唐以来用刀剑保卫疆土的武术，岂不是失传了？”
　　张心宝抚腮微笑道：“那也不尽然！将刀剑的招式融入棍棒之中！反而造就另一种层次。练武保卫家国顿时蔚为风尚，一扫宋代百年来重文轻武的局面。元末抗暴的义军突起，人材济济群雄割据，把武学又再推至另一颠峰时代。”
　　东方芙蓉兴致勃勃地微笑道：“元朝成吉思汗是一位了不起的人物！曾经横扫欧洲，被当代的欧洲人称为‘黄祸’。而到了明朝则是平民皇帝朱元璋统一天下，关于他的神异传奇，在民间流传特别多！”
　　张心宝微笑答道：“元朝皇帝穷兵黩武好大喜功，囊括了天下财物，所谓富塞北而荒江南，百年来子孙享用不尽，还有谁愿意去拚命打战？于是便把在草原上的蒙古包生活，那套游牧民族的精湛骑射武术给抛之脑后了。”
　　话锋一转又道：“朱元璋的一生十分精彩，有关他的传奇说之不尽，但却是历代皇帝中最残酷的一位。他在位期间诛杀功臣，发明多种酷刑，历史上无人能出其右。明人李默在所著的《孤树裒》中，便作了相当深刻地描述：
　　国朝初年喜用重刑，凌迟处死之外，有‘洗刷’即将裸体置于铁床之上，绕以沸水；有‘铁扫’，以铁制扫帚扫去皮肉；有‘枭令’，以铁钩钩住犯人背脊悬吊；有‘称竿’，即把犯人缚在竿梢之上，似半悬而称之，有‘抽肠’，也是把挂在架上，以钩钩入谷道钩肠而出；有‘剥皮’剥赃官贪吏之皮，置公座之侧，令代者见而知儆惩之意。
　　种种刑罚无奇不有，惨无人道，令人发指。《大明律》明确废除了历代相承的黥、刺、劓、阉等酷刑，不过朱元璋发明的酷刑，都比这些刑罚要残虐百倍。大讲礼法为国之纲纪的他，却常常率先破坏了国家的法律。他也是历史上最残暴、最集权，并且将之发挥得淋漓尽致的皇帝。”
　　听得东方芙蓉毛骨悚然。
　　“朱元璋为会何如此暴虐？”
　　张心费习惯性地搓揉双颊，一脸无奈又道：“历史上家世最可怜的赤贫贱民能够登上帝位，全凭其阴狠毒辣的深沉心计谋夺江山。为了保有万世子孙承袭大明江山，也不得不如此残酷。其实影响朱元璋最深的一位人物，是他的外公陈中鹤。”
　　东方芙蓉诧异问道：“他的外公陈中鹤有何特别之处？”
　　张心宝笑吟吟道：“史载朱元璋是元天历元年（公元一三二八年）九月十八日未时所生，生肖属龙。父亲叫朱五四，母亲叫陈三娘，很明显的是不识字阶级的名字。他一开始也不叫朱元璋这个有气派的名字，而是叫‘朱重八’。‘重’是为跟其他朱姓有所区别而添加的，‘八’则是其父朱五四的四字，加上他是四子所得数字。是个与不识字贫农之子很配的名字。”
　　他饮一口飞机上的饮料又道：“朱元璋的名字，就是外祖父陈中鹤取的。陈中鹤本于宋末大将张世杰部下当亲兵，亲眼见陆丞相背着流亡的最后一个小皇帝跳海殉国，便与张世杰带了十几条船冲出元军的包围，打算重立赵家子孙恢复大宋江山。岂料给一阵飓风吹翻，张主将淹死，他却被救回。之后迁居到吁胎津里镇隐姓埋名，重披道袍画符念咒，看风水定阴阳，流落江湖结交奇能异士，对外孙朱元璋帮助最大。活到了九十九岁，在当时来说，是十分长寿的了！”
　　东方芙蓉微笑道：“陈中鹤原来是一位武林高手，难怪能当大将军的亲兵。元朝不到一世纪便垮了，他真是看尽元朝的历史盛衰。”
　　张心宝却苦笑道：“陈中鹤一生经历大风大浪屹力不摇，外孙逐鹿中原他给的助力最大，也有颇多建国的良策建言，朱元璋对其建言都敬畏有加一一接受。岂料，在他见到朱元璋登上大宝的当晚，却被暗杀身亡，真是乐极生悲！”
　　东方芙蓉讶异接口道：“是谁派人杀了九十九岁的老太爷？如果让陈中鹤多活几年，对朱元璋的明朝岂不助益更大。”
　　“唉，想杀他可也得是最亲近的人才有办法，总之这是件无头公案，不了了之！”
　　东方芙蓉阅读得津津有味，便学着伸出左手用力欲拈张心宝右手，却被其一挽回推，带得她的身体差点就离座，倾撞在前座的椅背上。
　　东方芙蓉脸色诧异，噘嘴不服输道：“哼，宝哥是男人，力气当然大喽！”
　　张心宝却报之微笑道：“错了！我没有用力，是用你的力量打你自己！在册子第一页讲的平步左右单手，快、慢、缓、急、定身定步，以内身劲力之作用，互推互化，约一年后变开双手柔化柔劲。上、下、左、右连绵不断，相贴相黏，不丢不顶，圆滑自如之境界，也是‘推手’的练功方法之一，动起武来，一般人是近不了身的！”
　　东方芙蓉再详阅册子后，便与张心实推起手来，打发时间。
　　飞机上的人乍看之下，还以为他们在打情骂悄似的回掌腾挪嘻戏，却被那位空姐前来制止，以免吵到其他人。
　　张心实望着那位空姐与一位空中少爷讲了几句话，双眼异采道：“蓉儿，对方在北京已经备有专车，现已直驱飞机场要来接送我们，行李会随后送到中南海宾馆；咱们可落得轻松了。”
　　东方芙蓉展露贝齿甜甜一笑道：“宝哥从古朝学得的‘读唇术’居然在现代还能派上用场！你就稍微休息一下，我不再打扰喽！”
　　三个小时过后。
　　飞机即将降落北京国际机场，那位热心的空姐趁替客人检查安全带的机会，来到张心宝的座前，笑容可掬轻声道：“张先生！您的专车已在机场等候，带您直接前往会见领导同志。”
　　东方芙蓉报以回笑道：“请问在什么地方见面？”
　　空姐神秘的微展皎齿笑而不答。
　　张心宝习惯性地搓揉脸颊，突然无心地说道：“蓉儿！咱们乘座外交使节的特殊防弹轿车，不去中南海宾馆，直驱‘祈年殿’会见那位大人物！”
　　此话一出，吓得空姐神色骤变，害怕地颤抖着身体，直奔去与那名安坐在椅上的空中少爷说话，双双像失职般的惊慌骇然不知所措。
　　东方芙蓉见状不忍道：“宝哥的‘读唇术’真害死人！让他们以为自己泄漏机密，而惶惶不安。往上头报与不报之间，可能会牵扯到一些职务上的问题吧！”
　　张心宝尴尬地搓搓脸颊道：“亲阿爹说我口直心快的个性，会伤人伤己。此话果真不错，我该好好检讨，小心谨慎些才是！”
　　隔走道而坐的叔叔却道：“什么！咱们不去宾馆略做休息？就直接去天坛公园的‘祈年殿’……嘻！反正咱们刚用过午餐，也不会饿着。”
　　飞机降落完毕，并不停靠停机坪。
　　张心宝、叔叔及东方芙蓉由那位空姐引导，先下了飞机。约二百公尺之外已有一部黑色大轿车等候，下来一名彪形大汉，礼貌性地替他们打开车门。
　　轿车前方有一部警车及四台重型警察摩托车开导，鸣着警笛快速地离开机场，令旅客为之侧目。
　　天气晴朗，万里无云。
　　“祈年殿”的四周警备森严，禁止一般游客进出，有异于寻常。但是当地人早已司空见惯，心想必定有大人物前来造访，封锁时间是不会太久的。
　　煞车声喝止。
　　在车内一旁的陪同人员，沿途听着叔叔好奇地问东问西唠叨不休，也只有频频点头报以回笑。
　　一抵达目的地陪同的人员便先行下车打开车门。
　　张心宝、叔叔和东方芙蓉一下车，已可遥遥望见“祈年殿”了。
　　他们由另外两名打扮入时的漂亮女子接待过去，一扫殿堂戒备森严的气氛。
　　北京是全国的政治中心，张心宝曾闻亲阿爹真提禅师详述，近年来大陆方面加快改革脚步，台商的大量涌进市场，更令他们经济突飞猛进今非昔比。
　　尤其接待的这两位妙龄女子，衣着与谈吐气质十分不凡，必然是经过精挑万选的，是接待外宾的专业人才。可见十三亿人口的大陆人才济济。难怪有人预言：二十一世纪是中国人的世纪，实在不可小觑。
　　在台湾土生土长的张心宝难免感慨万千，台湾这一代的年轻人有如温室里的蓓蕾，是经不起风吹雨打的，他们根本不知道“生于忧患，死于安乐”的古训道理。
　　“祈年殿”到了。
　　接待的一位小姐一口标准的京片子，声如黄莺出谷般，甜美地说道：“张先生，领导同志就在里面等您。但为了大家的安全，必须全部检查一遍。东方小姐的皮包就由我来代管，等出来后再交还，谢谢你们！”
　　语毕，另一位小姐便从皮包拿出一只超小型的金属探测器，在他们全身上下侦测一遍才放行。
　　张心宝像在寻访古迹般地快步入殿，东方芙蓉落落大方地随后跟上。在后头的叔叔却取出一条手帕擦汗，神色十分紧张嘀咕道：“小宝……真是的！一身牛仔装要去会见大人物，却一点都不在乎……实在有失体面……”
　　东方芙蓉甜甜一笑轻声道：“叔叔别紧张！又不是晋见皇帝，必须三跪九叩首，别让人小看咱们了。”
　　这一提醒，叔叔顿然强装职业性的笑容，仰首阔步，颤抖着声音又道：“不怕……我才怕……唉……不怕才怪！”
　　张心宝拍一拍胸藏的“三寸精灵”晓仙霓向东方芙蓉道：“有‘小大姊’在这里，上刀山下油锅都不怕！”
　　东方芙蓉甜甜的回以微笑道：“宝哥一切小心就是了！”
　　张心宝一踩进殿内，即刻感觉一股强烈的磁场迎面扑来。修习禅定灵念力的他，感应特别灵敏。
　　“祈年殿”是明、清时帝王祭天的地方，因此扩散出的那股强烈磁场，是殿内集天地灵动的浩然之气。
　　殿内隐约呈八卦形排列装璜，精雕细琢的殿室内，却有雄伟的四根柱子通顶支撑，代表着春、夏、秋、冬四季，象征着生生不息的天道运转玄机，就好像一座小型乾坤宇宙神奥磁波场。
　　光线充足的殿内，清晰可见三位身穿墨绿色中山装的人士正在等候。
　　其中一位头发黑亮，往后梳展显得额头宽阔。戴着一副黑色方型大眼镜，双眼炯炯有神，略带微笑的嘴角突显出双颊极为丰满。
　　此人的天庭及地阁额饱满，略呈方形，是国际媒体争相报导的世界级一流人物。春风满面的亲切笑容，确有泱泱大国君临天下的气质与风范。
　　在他左侧有位年纪较轻，身形略为瘦长高佻的人士，脸呈倒三角，下己尖削，却双眼闪铄如刀锐利，让人有一种被看透心事的感觉。
　　右侧人士体态显得稍微肥胖，身材也最为矮小。最近常在国际媒体露脸，作密封的玻璃药瓶，在手中不停的甩摆之下，药丸颗粒立即不断的洒落出来的表演。
　　他是中国近代最轰动的一位特异功能人士。张心宝与他是本家，所以特别有兴趣地注意着他。
　　他年轻的时候曾在邓小平招待美国总统尼克森的宴席上表演，也当场从美国记者的超大镜头里面，凭空擢出了款宴上失窃的“九龙金尊杯”，引起当时全世界媒体争相报导（请阅《神鉴奇侠》详载）
　　张心宝知晓此人精通灵念力“乾坤小挪移”之术，与道教“五鬼搬运法”略有不同，前者凭籍自力，后者运用他人。
　　小时候！张心宝便曾被他的道士爷爷抱在膝盖上，在路边的小摊吃面。道士爷爷吃毕，便将一顶呢绒帽放于小桌上，又见其口中念念有词后，一掀帽而起，使得张心宝吓了一大跳！
　　惊见五个上身赤条条的小鬼，高约三寸左右，面貌极其丑陋。他们不知从何处各取一块钱，将总共的五元集中一处！他们仰望着道士爷爷时，忭然雀跃欢笑为礼。
　　当五名小鬼望见张心宝双眼睁睁，恐骇好奇地瞪着他们时，皆露出愕然神色，它们并没料到孩童能看见阴界小鬼，便一一的旋身，凭空消失了。
　　当年一碗面的价格就是五元！
　　道士爷爷一把抱起张心宝，口里喊着老板，将钱放在桌上就走了。
　　稚童张心宝急声轻问道：“阿公，刚才那五个穿短裤的三寸小矮人是谁？五块钱又是怎么来的？”
　　道士爷爷笑说道：“阿孙，这是‘五鬼搬运法’，五块钱是从阿公的私房钱拿出来的。
　　天下哪有白吃的午餐！”
　　那时的张心宝当然不懂，不过小时候这段往事现在却一清二楚地在脑海中闪过，令他不由得会心一笑。
　　领导同志看见张心宝一身牛仔便服，脸色略为诧异，但仍然面露亲切。先行伸臂向张心宝握手，操着一口上海调的普通话道：“张先生在澳洲曾抢救汉代国宝‘九龙金尊杯’，敝人代表国家向你致谢！”
　　张心宝握过手后，逐一介绍妻子东方芙蓉及叔叔以示礼貌：“您太客气了！中国历代的宝器因战乱而流落异邦的，已经太多，能够寻回一件就算一件。”
　　领导同志转头对着另二名同伴介绍道：“你们皆有特异能力，大家认识一下吧！”
　　那位眼神铄锐脸颊瘦削的高挑人士，指着另一位张姓的矮个儿人物，抱拳作揖微笑，口气很大道：“敝姓江，是这位你本家张同志的师兄。料不到张先生的爷爷也是道教本家，居然也懂得‘五鬼搬运法’，可见家学渊源是离不开江西贵溪西南的道教‘龙虎山’；论辈份，敝人有可能是张先生的爷字辈！”
　　这位江同志的话音一歇，确使张心宝及东方芙蓉与叔叔心头为之一颤。原来是一位道家的高手！
　　张心宝知道遇上了能透视识海，盗人思绪的高手，却不动声色，镇定如恒，双掌放在背后。
　　右手急速捏剑指画一道“安神符”在左掌心，籍着在额头擦汗的小动作印了上去，保护识海不被偷窃窥觊。
　　随后又客套地抱拳回礼道：“江先生道貌岸然确有仙家风范！道教一脉从‘老子’开始，传承至张天师的‘龙虎山’时便发扬光大再分旁支；我确实只能以晚辈自居。”
　　此时江同志脸上更增添了一份自负的神采，嘴巴上直说不敢当，双眼却邈瞅其师弟张同志，好像要把他比下去的感觉。
　　张心宝知道此人在其最高领导同志面前政治性的争宠，于是便觉对他一点兴趣也没有，快人快语问道：“您千里迢迢请我来，不知所为何事？”
　　领导同志额头一顿，没想到张心宝会单刀直入地切入主题。习惯性地以伸两指轻轻矫正一下方形眼镜，微笑道：“听说张先生有灵魂出窍的本领，我们的确是想借重一下，来追踪一件要事。”
　　张心宝一状脱口道：“你们有研究特异功能的专属机构，人材济济何独缺我？是否大小题大作了吧！”
　　领导同志瞅一下江、张两名随从，便默不出声。
　　江同志抢先不客气地说道：“特异功能，人殊各异！已经有两位同志因无法还魂，而成了植物人。这是一项艰巨的任务，成功的机率不大，国家不愿再损失人才，张先生既然收人钱财，就必须与人消灾，也是道家俚俗小名言！”
　　说得十分入骨！还真的是道友死光光，死不到贫道就行！
　　张心宝习惯性地搓揉脸颊，“干”在心里，作个无奈的表情道：“请问要追查什么事？
　　时间、地点在哪里？”
　　江同志轻咳一下，张同志此刻才接口微笑道：“张先生刻下识海一片白茫茫，灵动力十分强烈，与刚才简直判若两人，这件事企盼你能顺利达成。时间是现在，地点就是殿内。”
　　张心宝面露不快道：“是生是死听天由命！但请将事情原由详说一遍！也好一让我的妻子安心。”
　　江同志冷声道：“我们会请令夫人与你的叔叔先回宾馆安歇，不过事件原由就是不能透露，这一点你必须配合。”
　　刻下，领导同志趋前一步，亲切握着张心宝双手道：“这件消息必须对外封锁，也算是一种破天荒的实验！企盼能与你共享成果。同样是炎皇子孙的中国人，所以才会找你来承担重任。”
　　这么一说确实让人面子十足，也令张心宝燃起了好胜之心，有跃跃欲试之态。
　　但是叔叔老谋深算，扳了二根手指道：“你们失败了二次，虽然是痛失英才，但是大陆人口占全世界的五分之一，也不差那两个，咱们小宝全世界可只有一个，怎么算都是我们划不来。”
　　东方芙蓉眼睛露采，也点头表示赞同其说法。
　　领导同志依然微笑亲切道：“阁下欲待如何才会让张先生参加这次空前的伟大研究？”
　　叔叔振振有辞，斩钉截铁地说道：“这件研究必然会轰动全世界，咱们的报酬价码必须要提高一倍！我是在商言商。这件事情分明是叫小宝去赌命嘛！”
　　江、张同志脸色骤变，这不是摆明敲竹杠吗？秃老头还真是胆大包天，竟向咱们的最高领导同志提出这种不合理的要求！
　　岂料领导同志却微笑道：“唉，你们台湾人的命还真值钱，就答应你们，明天汇到东方小姐的美国户头吧！”
　　张心宝微笑道：“我有一个小小要求，希望您能同意！”
　　领导同志毫不犹豫脱口道：“有什么话仅管说吧！”
　　张心宝习惯性地搓揉双颊道：“这次回大陆之行，本希望能前往厦门祭祖；这段时间，就请我的老婆及叔叔代劳一下。”
　　领导同志呵呵一笑道：“是呀！台湾人本须慎终追远，不忘与大陆是血脉相连。我会待他们为上宾，顺便参观祖国各地的名胜古迹。我怎会不同意，欢迎都还来不及！”
　　张同志微笑出来，欲请东方芙蓉及叔叔离开现场。张心宝机警地搂着东方芙蓉香肩随行而出，说要交待几句话。
　　张心宝见张同志在场看着，只有在东方芙蓉耳边悄悄交待一些话，说得十分沉重，好像要交代遗言一样。
　　他的第一句话就是：“你只听不答……我有预感与虎形‘魔界宝典’有关，可能是‘时空之门’，不管我的魂魄或者肉体回不回来……厦门离台湾很近……”
　　东方芙蓉玉靥微变，却仍强作镇定点头微笑，与那正高兴索求加倍酬劳得逞的叔叔，缓缓离去。
　　“祈年殿”内并无现代的照明设备，为的是怕破坏本来的建筑美感。
　　鱼贯进入的八名武警，皆手捧着一面约脸盆大的铜镜，依照江先生指示分列八个方向，有如八卦图形般围绕在四根通天大柱范围。
　　一名武警身手矫健地爬上顶端，装上一颗如排球般大小的七彩琉璃珠，十分灿烂醒目，八名武警排列完毕后便相继而出。
　　领导同志脸色严肃道：“张先生，不瞒你说。等一会儿江、张两位同志联手发功，即刻以八面铜镜聚光，直冲天花板的那颗龙珠后，便打开了‘时空之门’，将你的魂魄摄去，不过却不知会穿梭在什以年代。”
　　张心实知晓“时空之门”秘室，却佯作大吃一惊道：“什么！我不会听错吧？这么说……是曾有二位特异功能同志的魂魄穿梭而去，却失去音讯了，我想他们不会只有实验‘时空之门’这么简单吧？”
　　领导同志双眼大放异采竖起大拇指夸道：“张先生不愧是经历大风大浪，绝顶聪明之辈！第一个发现‘时空之门’的人，就是前一任的领导同志。他以高龄即将死去的肉体为实验，志愿穿梭过去！精神不死，便将遗体留了下来火化洒海。”
　　江同志脸色一沉，欲哭无泪的表情接口道：“我的独子江谦就是穿梭人之一，不过后来魂魄一去不回而成了植物人，真希望你能平安无事……或者能侥幸地将他的魂魄带回来。”
　　领导同志一脸悲伤道：“江谦是我族里最精明能干的侄儿，虽然说是为了为祖国捐躯，却也令人十分舍不得，于公于私，都希望张先生能穿梭时空之门并且遇到上一任的领导同志或者带回江谦魂魄……不过去了哪个朝代都不知道，未免也太强求张先生了！”
　　江同志详细地把另外一位牺牲的同志出身资料，口头告知。
　　一旁的张同志小声道：“请张先生依平常打坐启灵的习惯，坐于四根巨柱的正中央，正午阳刚炽强的时辰已经到了。”
　　领导同志向前一步与张心宝亲切握手致礼，眼神却充满生死惜别的味道，转而尊敬其明知不可为而为的精神。
　　张心宝如其言趺坐中央，江同志立于“坤”的方位，张同志立于“干”的方位。
　　领导同志远离一旁，取下方形黑框眼镜，而戴起了太阳眼镜观望。
　　只见江、张两位同志放松身体，摊开双臂掌心遥遥相对发功。
　　霍然之间！
　　八卦形排列的铜镜感应到由他们掌中迸出来清晰可见的强烈气劲光芒，纷纷反射出更耀眼的八道光束飙射向殿顶那颗排球大的龙珠。
　　倏然，龙珠旋转而起，迫出七彩光晕，有如天雨缤纷。飘然洒落而下，形成五尺方圆的璀徇灿烂幕帷，把张心宝整个给笼罩住了。
　　持续发功！促使他们汗流浃背。
　　本是七彩飘然而落的艳丽光幕，瞬间转幻成亿万万的分子颗粒游浮于空间；没有规律地疾速互相击撞，骤变为更强烈耀眼的光幕，根本令人睁不开眼！
　　张心宝的肉体细胞，有如蒸气挥发一般，神奇地与分子快速撞击结合，融在一片极光之中，迫出一片肉色淡彩。
　　极光倏灭！
　　张心宝肉身及怀中的“三寸精灵”晓仙霓随之倏灭！凭空杳然！
　　领导同志、江、张三人为之愕然。
　　张心宝魂魄和肉体都一并消逝无踪，是万万料不到的成果，他们忍不住雀跃鼓掌。超越过去的“时空之门”穿梭试验终于成功了。
　　-------------
　　 


　 
第 四 章　中原板荡 
　
　　烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。
　　商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花！
　　烟笼：薄雾笼罩着清凉的水面，月色映照着两岸的浅滩。
　　商女：卖唱的姐儿不晓得亡国的愁恨，隔着江面竟唱起《玉树后庭花》。
　　《玉树后庭花》：简称后庭花，是陈朝末代皇帝陈叔宝（陈后主）所作乐曲；讽刺那些放浪酒色，不问国家前途的达官贵人。
　　近代喜好宠男的墨客，便将宠男形容为玉树临风好个“后庭花”。
　　秦淮河发源于苏南低山丘陵，全长一百一十公里，流域面积二千六百平方公里，山西面的一条天然水系。
　　秦淮河最早的名字叫“龙藏浦”，后来称“淮水”。
　　唐以前未有“秦淮”之称，但相传秦始皇东巡会稽路过秣陵时，观察南京的地理形势后，认为该地有帝王之气，于是派人凿开“方山”，引淮水北流，以泄王气，所以后人才称淮水为秦淮。
　　其实秦时所凿之山乃是方山附近的“石坝山”，但秦淮河自远古时代起，就是长江的重要自然支流。
　　自唐朝诗人杜牧写了《泊秦淮》一诗后，秦淮河的美名就传扬天下。
　　到了明代，金陵又称应天（南京），成为王公贵族纸醉金迷的地方，明清的秦淮河，真是：
　　倚窗丝障，十里珠帘，灯船之盛，甲于天下。
　　桨声灯影达十里，歌女花船戏浊波，画船篙鼓，昼夜不绝。
　　有所谓人生在世不游秦淮河，空读满腹经论枉少年。可见此地是当年全天下人文会萃之处，也是武林卧虎藏龙之地。
　　红姑是一名在秦淮河捕鱼捞蛤不识一个大宇的乡村姑娘，长得额突眼眯，厚唇宽腮。尤其是一身晒黑组糙的皮肤，加上不搭调的宽敞皂布衣裤，更显其平庸而毫无气质。但是在河面捕鱼的生活，却令其身材玲珑有致，十分健美。
　　白天捕鱼，到了晚间却将捕鱼的轻舟竹棚，装饰成简陋的画舫。布置鲜花以掩盖腥味，换上她唯一的漂亮家当――一袭大红花衣裤。而后驶至金陵府最热闹的十里酒楼。
　　虽必须专载一名打扮得花枝招展以掩饰年龄，不过却一身肌肤白皙的青楼艺技曹琼花前往岸边揽客，赚取微薄的报酬。
　　十里扬长的岸畔酒栖栉比林立，灯烛如昼，笙歌不缀，车水马龙。宽广河面上的舟舫大大小小，有如卿鱼过江。画舫的灯影如满天星斗闪炽，蔚为奇观。
　　红姑的竹棚画舫小得可怜，常被大舫横行而过的浪花卷得摇晃不止，全凭其精湛的操橹技术拍浪闪开。
　　曹琼花持着一柄乌亮的陈年洞箫，哀声叹息道：“红姑今年可有二十五岁了吧？唉！苦命的孩子，一个老爹嗜赌如命，好不容易嫁了一个丈夫，没有三个月就被杀千刀的元兵捉丁而失踪多年音讯全无，谅必凶多吉少了。像你这个年纪的姑娘家，早已是几个孩子的妈了！”
　　红姑反到活泼开朗道：“这几年来不嫁人反而落得轻松，那个粗鲁的丈夫嗜酒爱赌，与老爹都是一个坏样。这些日子来有曹姐您的照顾，倒也三餐都可温饱。”
　　曹琼花黛眉一蹙轻叹道：“唉！蒙古军队与色目人（指蒙古人最初征服的钦察回回、康里、波斯等民族；在元代的社会地位仅次于蒙古人），动不动就残虐屠城。把一个城子里的百姓，除去有一技之长工匠以外的壮了老弱全数杀光，剩下少男作为俘虏只不过是一种活的工具，就像是可以买一买的牲口而已，子子孙孙永不能翻身。女人从三岁到七十岁都不放过，放任军队奸淫踏踏，一个接一个强奸至死无一幸免。咱们能够生存在官拜‘太尉’张士诚的领地上，不受鞑子蹂躏就算不错的了！”
　　红姑摇橹静静在一旁惶恐地听着，穷死总比被奸淫而死活得有尊严。
　　红姑诧异道：“咦，张士诚是什么出身？居然拥有这么一大片的基业！”
　　“他是盐枭出身，也是绿林大盗的背景，手下一批人都是愍不畏死之徒。”
　　曹琼花气愤得咬牙切齿又道：“鞑子说的‘汉人’，是指金国的百姓和高丽、契丹、女真等族人；‘南人’，指咱们宋朝治下的人民。不论汉人、南人，生命财产都没有保障，随时随地会被打、被劫，甚至被逮捕、诛杀，不过却无处申冤，也不许申冤。在朝廷与地方的府衙只担任不重要的职务；朝廷用人的标准是种族，而不是能力和学识。全国规模最大的商业也被控制在回回人手里，替鞑虏贵族经营财产，放高利贷、印子钱，也叫作‘羊羔儿息’。来榨取咱们的血汗！”
　　这些洋洋洒洒大篇道理，听得红姑一脸茫然，却暗自佩服连曹琼花一位艺妓都能有见识地说出来，可见外面的世界必然陷入一片黑暗与恐怖，民不聊生了。
　　红姑左顾右盼，小心翼翼轻声问道：“像我们这种下贱之极的‘南人’，没有饭吃难道也不造反？”
　　曹琼花忽而喜上眉头道：“怎么没有！听说前朝大将刘世光的后人刘福通，宣称韩山童是宋徽宗八世孙，当为真命天子。于是斩白马乌牛祭告天地，聚了三千人在‘白鹿庄’反了。人人头裹红布为符号，欧血立誓恢复大宋江山，年号‘龙凤’，拥其为‘明王’克定日起兵，不料却被人出卖。永年县的鞑虏军驱快役为前锋，冷不防围住白鹿庄，韩山童脱身不及便被擒去杀了。其妻杨氏带着儿子韩林儿趁着慌乱，被一批武林人士营救逃出重围，最后却不知去向！”
　　红姑语气转忧问道：“那咱们‘南人’岂不是永无出头的日子？”
　　曹琼花反而笑盈盈道：“傻姑娘！垮了一个主公，便分出许多个人物，好此街坊开店的老板倒了，伙计就全出来当老板喽！有个比喻叫星星之火足以燎原，元朝早晚要完蛋的！”
　　红姑微笑道：“花姐不愧是读过书认得字，怎凭地外界的消息这么灵通？”
　　“唉！什么样的恩客都有，尤其‘南人’说得最是兴高采烈，口沫横飞地。现在正流行造反，咱们还是点灯揽客吧！造反的归造反，咱们还得靠自己挣银子过活。”
　　红姑连忙将竹棚里照明的那盏红灯笼提到棚外，悬挂在舫头，表示画舫开始接客了。
　　曹琼花一整丽服端坐在棚外，指着遥远的岸畔道：“前面码头听说来一个道装的老头子在说书，听书的人还不少，咱们赶过去捞个恩客比较容易！”红姑猛力摇橹，画舫前头一盏红灯笼迎风晃荡，好像引水道带路般，如一口一点消失在夜色之中。
　　说书的老道士一头银发，看似年约五十来岁，一袭洗得发白钉补的破道服十分寒酸，却自称年届八十。精神矍铄眼光闪闪如刀，但惊堂拍案的说书技术一流，看人说话，看事打卦！
　　他先从大家最爱听的当今元顺帝信奉喇嘛密教，天天勤练“大喜乐法”必须连御“十六天魔女”的肉搏战开始说起，当然在风月无边的场所最受欢迎。
　　他又说得口沫横飞，十分动人道：“宫女十六人按舞，名为‘十六天魔’。一身新奇打扮，头垂发数辫，戴象牙佛冠，身披缨络，着大红销金长短裙，金杂袄，云肩合袖天衣，绶带鞋袜，唱金字经，舞雁儿舞，各执加巴刺盘之器，内有一女执铃杵奏乐。”
　　话音亮兀嘹亮又道：“又宫女十一人练槌髻勒帕常服，或用唐帽窄衫，所奏乐用龙笛、头管、小鼓、筝、琵琶、笙、胡琴、响板、拍板……等，以宦者管领，遇宫中赞佛，按舞奏乐，鞑子狗皇帝天天淫乱，捉了一个宫女，便搞一个，污烟瘴气，不堪入目。”
　　撩拨嫖客的色心是画舫青楼女子的最爱，奖赏铜钱不断，都由一位身穿道服的年轻小伙子，拿着铜锣收集着。
　　偶而话锋一转！
　　“说到五六十年前的宋将张世杰，忠心耿耿地与陆丞相保着小皇帝逃到崖山，那年己卯年二月间，集结一千多条战船与鞑子兵团决战。不料战败尸横满江，陆秀夫丞相眼见国破家亡，背着小皇帝，说什么也不肯投降，以免被鞑子作贱，仗剑叫妻女投海，本身也跟着小皇帝落海殉国了。张世杰带了十几条战舰冲出重围，打算重立大宋江山，恢复国土，忠义之气感人心肺。谁知老天不佑宋，船舰在平章山海面，被一阵飓风吹袭，整个船队便翻覆了。”
　　老道士说得十分生动，泗涕横流，好像是曾经经历这场惊天动地的战役般，讲得绘声绘影，使人如临其境。惹得在一旁听书的人群，也听一遍哭一遍，赚得不少看倌热泪，又是一次的打赏。
　　一会儿话锋又转回宫廷淫乱的大臣换妻游戏，美其名为双修密法“演蝶儿法”，采阴补阳，能达不死境界。
　　淫床铺地十分宽敞，可以睡上二十人一组的男女。脑满肠肥的狗官赤条条顶着大肚子，下面却挺着小鸡鸡，换妻轮番大锅炒。美其名为“十倚纳”互易妻室，佛名为“些郎不该”，意即事事无碍。
　　当他讲到生灵活现时，动作声调忽男忽女地唱作俱佳，他说着：“左边戳个几下……右边干个几下……男人才发现……自己有如举着竹杆桶一口井……个个贵夫人的‘窟窿’简直深不可测……”
　　引得男性群众哄然大笑！
　　随口又道：“修淫法的贵妇却觉得个个官爷相公的家伙虽有十根在戳弄……却如竹签般……拿来剔牙‘塞口’都嫌不过瘾……”
　　惹得所有岸畔画舫上的艺妓抿嘴吃吃频笑！
　　当巡防抽税的鞑子一来，便恭讲当今太平盛事，一离去又讲回了约百年前大宋朝正统的民族大义，听得群众如醉如痴，鼓掌叫好。
　　正当讲得起劲，观众凝神注目之际。
　　一名长得獐头鼠目流里流气之辈，却手脚俐落地上了红姑的画舫，他摘下棚头那盏红灯钻进棚内，色急模样拍着铺好的被褥，瞪着艺妓曹琼花道：“掩上布帘！快进来办事。”
　　红姑一见是老嫖客，便撑船离岸，不到片响时间，即问曹琼花职业性的淫呓浪叫几声，便一切寂然。
　　忽闻曹琼花喊道：“红姑端盆水进来。”
　　红姑取木盆掬河水放于布帘前，曹琼花一双玉臂掀廉取盆进棚，又道：“红姑调头回岸畔，今夜我陪陈大爷上酒楼通宵作乐，你等一会儿自行回去，明晚再来接我。”
　　红姑忍不住掩嘴窃笑，这位陈大爷每次都匆忙办事！一个银枪蜡烛头却又包花姐整晚作乐赏银甚丰，岂不怪哉？
　　陈大爷先溜出来，递几个铜板给红姑昔日作小费，眨着豆眼十分邪淫，顺势轻捏其粗糙小手，令红姑一脸羞窘红晕。
　　怎料曹琼花整装出来，早料他会有这种轻佻的行为！冷冷道：“陈大爷！她可不是烟花道上的女子。你真是吃了嘴里望着锅里，难道不怕三刀六眼的帮规……”
　　什么帮规？红姑全然不懂。
　　红姑十分感激地望着曹琼花，钦佩她对付一些恩客很有办法。她也曾见其泼辣起来，拿起手中洞箫打得恩客抱头鼠窜。
　　目送陈大爷亲昵地搂着曹琼花上岸后，红姑拿着赏钱赶去打几斤老酒欲孝敬老爹，的确是名孝顺的好姑娘。
　　红姑居住的破茅屋还得顺秦淮河而下，要半个时辰才到。沿水道摇橹驱舫，越远越是感觉夜风清凉，而显得份外孤寂。
　　耳儒目染十丈风尘的红姑，思絮迭起旖旎双颊绯晕，只能暗叹生不逢时。命薄如斯遇人不淑，谁还会要残花败柳的丑陋老姑娘。
　　繁星闪炽，夜深谧静，春思更紧。
　　霍然之间，在庞然河面出现一奇异景象！
　　前方一股毫光直冲牛斗，滚滚的河水分泄两侧，荡得画舫差点翻覆。
　　冲天的毫光立隐。
　　一座从没见过的三重檐圆顶豪华殿阁凭空出现！底部是三层白石台基，殿顶上有锡金宝顶，十分壮观。但这座宝殿竟然浮在距水面有二十丈之遥处！
　　光华灿烂耀目，使得星辰也为之失色！
　　红姑吓得脸色煞白，一屁股跌坐在船板上。
　　没见过世面的红姑哪曾见过如此漂亮耀眼的空中楼阁，印象之深令她永难忘怀。
　　此时却发现楼阁大门乍开。
　　一股旋迭的气劲将一个男人喷了出来。
　　“噗通！”一声骤间落水。
　　水面楼阁在空中有如一幅图画般，掉落水面，似泥般溶化，倏然消失无踪！
　　星辰依旧，徐风拂面使她一颤吓醒，慌忙摇橹顺流疾去，欲瞧落水的男人不知淹死了没有？
　　只见一位奇装异服的男人溺水姿态好像浮尸，但红姑却毫不犹豫地跃入水中，捞起这名汉子上了画舫。
　　她左看右瞧，这名汉子非妖非怪，而是个活脱脱的人，怎恁地从空中楼阁钻了出来？
　　红姑见其气若游丝心头微温，再也顾不得男女之嫌，便脱光其湿淋淋的奇怪衣裤，拿件老爹的宽松破衣，遮其下体，赶忙划船慌忙离去。
　　这个男人，肯定就如说书老道曾讲过的一般：是天上神仙犯错，而被贬至凡间受苦受难来的！但是终有一天降魔除妖修成正果，便可重返天庭了。
　　河畔简陋茅屋内。
　　红姑在室内依着窗户，双手托腮，眼神痴迷地望着外头一位瘦弱高佻的男子在马步立桩，双掌缓缓划圆；对着东边刚露头的太阳，状似划圆揽抱地练武。
　　“如果……奴家是那个烘咚咚的太阳……真不知有多好……”红姑双眼企盼地喃喃自语道。
　　红姑的老爹赵泗水一嘴酒气薰人道：“这个小伙子真是精力旺盛，活脱一条龙似地自个儿拳打脚踢，看不出还是一名练家子。如能入赘咱们赵家，真不知有多好……”
　　赵泗水学着红姑的口气说着，使她脸颊红晕，撒娇转头道：“阿爹怎恁地偷听人家讲话……”
　　赵泗水从怀里拿出一张纸钞，向着窗外阳光展示观看道：“唉，这张钞票还真特别，拿去请教读书人，却说上头印着一个秃顶的微笑人像，花花绿绿中印上‘中华民国’以及‘壹仟圆’，底下有‘台湾银行’字样，反面印着一间尖顶砖头建造的豪华大宅，周围好像庭园，左下角有‘中华民国七十年制版’的小字。其他妈的什么玩意儿？居然不是本朝通用桑皮纸制造的‘中统元宝交钞’俗称的大‘宝钞’，拿来擦屁股都嫌硬！”
　　红姑立刻抢了过来道：“别人家的东西可要还！这张质韧不易撕破的纸钞，以及那一套特异的服装，说不定能让他查出自己的身份。”
　　赵泗水一耸红糟鼻头应声道：“查个屁！他早已丧失了记忆！每晚时常呆头呆脑的杵在房内，已经有一个月余了，一点也记不起往事。都什么年头了，不如乖乖跟我学习捕鱼，与你结婚生子，早点让我抱孙子，免得赵家绝后，叫我愧对祖先！”
　　红姑双颊绯红羞答答道：“张公子有一股说不出的气质，女儿配不上他，况且这种事女儿家怎好先说出口……”
　　话都还没讲完，赵泗水便抢着说道：“别太看不起自己了！咱们姓赵的，可是前朝大宋皇帝的姓氏，现在却像落水狗般人人喊打！这个小仔子光凭那几张图文并茂的武术册子！以及后面所题的‘张心宝’三个字，就说他是姓张，这事有查证的必要，不如叫他跟咱们姓赵，那才真正能替咱们传宗接代！”
　　红姑噘嘴气愤道：“阿爹又在胡言乱语！你认了他做干儿子，岂不成了人家的兄长……
　　怎么传宗接代……”
　　这话是有语病，顿时让她为之脸红，赶紧将目光转移到窗外。
　　看着张心宝缓缓画圆，飘忽的手掌突然握拳击出。不但虎虎生风而且弹腿跳跃如野豹般敏捷，踢得沙滩排列出奇形怪状的脚印，十分零乱，但又却显得乱中有序，好看极了！
　　他汗流浃背裸露上半身，雄壮鼓垄的块状肌肤于阳光下被照得油亮亮，更显出男性的阳刚气概十足。让生长在乱世的女人，油然而生一份安全感，为之爱慕而忭然心动。
　　忽见一名魁梧的老头子，乘着一匹健马从河畔沙滩的另一头驰骋而至，吓得父女俩双双脸色骤变，赶紧夺门而出。
　　赵泗水偕红姑跪在沙滩迎接，高声喊道：“赵老儿参见忽都铁骨打‘甲主’，请您对失忆痴儿张心宝手下留情！”
　　史载：元朝“甲主”是编民户二十家为一甲，每甲派一个蒙古人做“甲主”。甲主有充分的权力，随时可侦察甲民活动，除了写报告之外，尚有执行之权。他要衣服得给，要饮食得给，要童男呢？送上！要少女呢？赶紧送上！一有不是，立刻有灭门之祸。
　　这名“甲主”忽都铁骨打年纪已近花甲，四十年来连续要了甲里的三名少女做老婆，连个龟蛋都生不出来。
　　这个小村落百来户，共有五个“甲主”，在这五人之中，他还算为人正派。
　　他翻身落马，红姑赶忙起身握着马缰，他又脱去上衣取下革囊，丢给跪在地上的赵泗水，并讲了一句“没事！玩玩而已！”，便兴冲冲跑去与张心宝摆出蒙古相扑捧角的架式，肉搏起来，俩人便如拥抱般地打起架来！
　　元律禁止与蒙古人打架，难怪吓得他们父女替其求饶。
　　两个人缠斗起来十分激烈，忽都铁骨打年纪虽大！却好像有一身铁打的肌肉与矍铄精力，替张心宝指点捧角的窍门已经半个月了，好似十分投缘。
　　忽都铁骨打的三位夫人让六名村民抬着竹轿晃荡跟随而至，也看得惊心动魄抿嘴尖叫，却不敢出声阻止。
　　忽都铁骨打靠着张心宝的上半身，左手紧紧地锁住他的头颈，力气之大，令张心宝差点透不过气来。
　　不过这一接触，却让张心宝用“听劲”听出了他的力量虚实，又发现其身体的重心向左前倾，便趁势用右臂贴住其左手，同时提起右脚一绊！
　　说时迟，那时快！
　　当张心宝提脚的刹那间，忽都铁骨打好像预知有此动作般，便用自己魁武身体的重量，以及搂其脖颈的力道，顺势像一堵厚墙般倒压下去！
　　张心宝依然顽强地与其抗衡！用膝盖顶着沙地，支撑两人的重量。
　　这一瞬间，回身一扭，便双双在沙滩上翻迭打滚。
　　两个人身手俐落从沙地上迅速跃起，互拍一掌各退三步。
　　忽都铁骨打摔角经验丰富，掼直双臂扑了上去！
　　张心宝也如法泡制掠身迎敌，当四掌“噗！噗！”相抵的刹那间！忽都铁骨打却双掌化爪紧扣其掌指，互相僵持，较起了手劲！
　　体力充沛又年轻的张心宝当然不会服输，脚踩前弓后箭步，拚命去抵挡如一堵墙壁般压体的来劲。
　　年迈花甲的蒙古老头双眼闪着异采，猛然往前一推是虚，往后一拉是实，使张心宝错愕一惊！便被其以擒拿手法攫着双掌往右侧一带，身体顿然失去重心，右膝跪在沙地，咬紧牙根硬撑着。
　　忽都铁骨打利用一脸的髯胡干扰张心宝的双眼，使他不住地眨眼！
　　接着，忽都铁骨打又顺势用右臂向张心宝胸前一棚！那足足有数百斤的力道，就将他压制在沙地，再用双臂紧紧地框死其颈部，真叫他痛得双腿乱踢，差点便气郁绝毙。
　　吓得一旁的红姑尖叫出来，直喊“甲主”饶命！
　　忽都铁骨打双臂一松，却已汗湿全身，气喘如牛道：“好小子！我费尽九牛二虎的力量才将你压制，没想到你的摔角技术又突飞猛进，再加上你原有的‘太极推手’，我已没有任何东西可以再教你了，”
　　他爽迈地纵声大笑，一把拉起满是身沙的张心宝，双双奔去河中洗涤身体后，才湿淋淋地上岸。
　　他们如此亲昵的举动，让在一旁观战的红姑着实松了一口气。
　　一群人挤进简陋的茅屋内。
　　忽都铁骨打的三名妻妾将备好的烧烤全鸡、雪白大馒头与几盘小炒送上，陋室内连个像样的桌子都没有，大家只得席地而坐。
　　红姑也从厨房捧出一锅香喷喷的鱼粥，却更显得穷苦人家的寒酸，令三名妻妾鄙夷不屑！欲命其倒掉。
　　但张心宝却抢着先瓢一碗，唏哩呼噜地一口气喝完，直叫新鲜可口，实叫红姑眼眶一红，感到十分窝心。
　　忽都铁骨打瞪起大眼一捋髯胡，斥喝三名妻妾道：“操你们妈的一副拍Ｑ！想当年你们还不是穷得连一件裤子都没有。这些日子来，吃得你们脑满肠肥，都忘了以前‘南人’过的苦日子了？外头啃树皮吃树根的还大有人在，还真他妈的自以为了不起，瞧不起自己同胞！”
　　一边骂着，一边撕裂一根鸡腿递给张心宝，再撕半只鸡给赵泗水，并邀请红姑入座，却让三名妻妾羞愧地在一旁伫立罚站。
　　一年到头根本不知鸡肉滋味的赵泗水父女，忙分吃着半只鸡。吃得连骨渣都舍不得丢，硬给吞下去，十指沾的油渍也用舌头舔得一干二净。
　　忽都铁骨打双眼一抹怜悯，暗叹朝廷严苛重税，官吏贪敛如虎，连死个人都要“丧葬税”，更遑论其他。不过当然也不能在“南人”面前，批评自己族人的不是。
　　但他却对张心宝特别投缘，从革囊里取出二纸文件道：“这是你的身份证件以及‘路引’，没有这两张文件一经盘查，立即被捉成为奴隶就惨了！”
　　赵泗水高兴得雀然而起，强压张心宝的脑袋触地，代为称谢道：“这可是忽都大爷恩赐花钱买的！‘张心宝’就是你的名字了，有了‘路引’便可进城干活赚钱，别呆傻像个白痴般地什么都不懂，赶快谢谢大爷！”
　　张心宝连忙磕头道谢，心中却一阵迷茫，这到底是什么世界？连出门都必须路条，否则寸步难行。
　　为何脑海中一片空白，而且任何事情都须重新学习？偶然灵光乍现，会窜出一些连自己都觉莫名其妙的记忆。
　　这到底是为什么！我到底是谁？什么身份才是真正的我？沉默不语之间，张心宝的内心却不断嘶吼着。
　　忽都铁骨打又道：“难得小宝识字，就将文件内容给看个清楚。”
　　张心宝接过文件一瞧，整个人一愣道：“咦，我成了‘忽都张心宝’！冠了蒙古姓氏，还是‘上都’（开平，今察哈尔多伦县地）出生，这是为什么？”
　　赵泗水一脸诡异转为兴奋莫明，口唇颤抖惊呼道：“天大的恩宠……这是忽都大爷收你为螟蛉义子，以后便将是世袭‘甲主’，统领二十户人家，这是一辈子都吃喝不尽的金饭碗，也许哪天成为百户、千户、万户侯也说不定！”
　　张心宝整个人都傻了！忽都铁骨打高兴的一拍其肩头，指着一旁乖乖罚站的三名妻妾道：“她们最小的都有三十多岁了，却连个蛋都不下。收你为义子，还指望你能养老。咱们父子勤练蒙古捧角术，企盼能在下个月本村的五个‘甲主’联谊比赛中夺魁，为我忽都氏争口气！”
　　原来如此！
　　乐得赵泗水也好像是他的干儿子一样，连拉张心宝再磕头认义父。然后替其收了一个大红包，赶紧塞在怀里，笑得合不拢嘴。
　　忽都铁骨打笑呵呵道：“小宝就搬到家里来住！反正空房间多得很。”
　　红姑闻言实在着急，暗扯父亲赵泗水的衣角，赵泗水便精灵地脱口道：“启禀忽都大爷！村落里一年一度的摔角此赛，在‘南人’有如过年过节般隆重。若要出其不意夺魁，最好不让张心宝搬去您的住处，以免风声走漏。干脆在老汉这儿秘密练武，等夺魁争足面子后再搬去如何？”
　　忽都铁骨打一拍膝盖哈哈大笑道：“赵老头说得对！所谓兵不厌诈，就是要出其不意夺魁；我去叫人送些补品过来，你可要好好的对待小宝喔！”
　　赵泗水搓揉着双掌尽陪笑容称诺，乐得口水差点滴了下来！却又贪心地脱口道：“启禀忽都大爷，光有这些还不够……”
　　话还没讲完，忽都铁骨打抢说道：“需要什么尽管开口！”
　　赵泗水双眼诡异地哈腰阿谀道：“请您老先借个光说话。”
　　忽都铁骨打起身随他进入房间密商，使大家都一头雾水，真不明白他还想索求些什么？
　　赵老头胆子实在不小。
　　良久后，他们却亲昵地牵着手出来；忽都铁骨打一瞅容貌平庸，身段却玲珑有致的红姑，不断地满意点头，直说这个主意不错！
　　吓得三名妻妾脸色骤变，莫非忽都铁骨打还要娶第四个老婆不成？可真让她们心急如焚，萌生妒意。
　　他一走，三名妻妾虽不能不走，却也打定主意，准备回头再来盘问这个赵老头，看他出些什么馊主意。
　　-------------
　　 


　 
第 五 章　魔尊苏醒 
　
　　傍晚时分，红霞照映，满天通红地瑰丽无比。
　　今夜正是中秋佳节。
　　忽都铁骨打排行第三的老婆带着两名村民，前往赵泗水的屋里。并非是来理论送女当妾求荣之事，而是笑吟吟地送来半只猪连带着一些内脏，及二只会下蛋的活母鸡，乐得赵泗水全数收下。
　　尤其是一个小小的香囊特别令他在意，他小心翼翼收藏，连忙下厨准备一顿丰盛的佳肴，就等着红姑与张心宝捕鱼回来。
　　他特别煮了一锅内脏清汤，并将香囊内的粉末倒入，用瓢子搅拌起来，使药粉迅速溶解于汤中。
　　他兴奋莫名，喜颤颤地喃喃自语道：“我的后半辈子全靠这锅鲜汤，希望忽都大爷的药能神速有效！”
　　又煎又煮又炒的丰肴早已摆满一桌，香喷喷的味道充盈陋室之间，真令赵泗水食指大动，忍不住便挑着肥肉肥鸡偷吃起来，就是不敢唱那锅内脏鲜汤。
　　张心宝与红姑捕鱼上岸，沿途有说有笑的。他们在老远就闻到香味，便相偕快速奔回家中，先行把鱼成串挂在屋外竹篱上。
　　张心宝也好久不知肉味，赵泗水殷勤地为他挟满碗的菜肴款待，然而却不见红姑至厅用餐，赶紧问道：“咦，她去哪里了？难得有一份好饭菜，大家一齐享用吧！”
　　赵泗水眼抹一股诡谲即隐，却藉着吃得舔嘴呷舌，声音有点哽嗑道：“她去冲个凉……
　　等一会就来……别等她！咱们先吃……饭菜是忽都大爷命人送来的……还多的很！”
　　这么一说，张心宝也不客气的开始大快朵颐。
　　赵泗水更殷勤地为他瓢了一碗内脏清汤，喝得他直叫新鲜可口，自己动手连喝三碗才稍歇。
　　红姑穿着唯一最漂亮的红色皂布衣裤出来，双眸异采闪炽，一瞅老爹并且望着张心宝正喝完一碗内脏清汤，不由得双颊绯红，扭捏作态，好像早已知道下药这么一回事。
　　赵泗水轻咳一声道：“乖女儿……自然一点，别让张公子久等了……一齐用餐吧……”
　　一语双关，先堵住红姑的嘴，免其露出破绽，姜还是老的辣。
　　张心宝感觉这顿饭的气氛有点不对劲；为何红姑会穿上一身大红衣裤，并且特别用胭脂打扮？但红姑并不懂得如何妆扮，一脸红扑扑的腮红，令她显得更加庸俗！好像猴子的红屁股般。张心宝看了，不由得“噗哧！”一声笑了出来。
　　“这是干什么？赵老爷怎么突然客套叫我张公子了？”
　　此时红姑双颊更是烧烫得红透脖颈，羞窘得连忙低头入座，捧起桌面的那碗饭菜，快速扒到嘴里，不敢多说一句话。
　　知女莫若父的赵泗水再瓢一碗内脏清汤，忙解释道：“小宝！你知道咱们父女命苦，等一会儿艺妓花姐要提早用船嘛！红姑吃完饭就要载她去接客的，听说今晚的客人十分特别。”
　　这么一讲也就让张心宝释怀苦叹道：“你们父女救我一命！此恩此德我永难忘怀，改天我到府城去找份工作，也好多挣些钱，免得拖累你们。”
　　赵泗水连忙挥手道：“小宝别客气！咱们就像一家人！你有这份心意就够了。你当了忽都大爷的义子，老汉以后得靠你来养老，‘甲主’便是世袭工作，哪还得去府城找事做呢！”
　　红姑从头到尾都是低着头，羞答答的不说一句话，更是令张心宝感到十分奇怪，于是好意地瓢一碗鲜汤给她道：“快喝！汤凉了就不够鲜美……”
　　吓得红姑仰头望着老爹，一脸哀救的眼神，欲言又止，急得眼眶泛红不知所措……
　　赵泗水连忙捧碗过去，好像拼死吃河豚的样子，将它一口气喝光，脸红气喘道：“小宝，听人说吃肾补肾，吃肝补肝……女孩子家不适宜……就让我老人家补上一补吧……”
　　话没说完，只见张心宝睑红脖子粗，双眼迫出炽热的男性原始欲望！哽咽的怪声从喉咙里发出来，一下子浑身乏力地瘫跌在地上。
　　“这怎么一回事……为何浑身发热，有如万蚁钻体……快……快给我凉水喝……”
　　话毕，便昏厥了过去。
　　红姑此刻才舒缓了一口气道：“老爹呀！忽都大爷的药怎恁地现在才发作？刚才真是吓死人家了。”
　　赵泗水苦笑道：“我怎会知道！方才还替你挡了一碗：……真不知会有什么结果……听忽都大爷说，这种‘春药’其烈无比，一般人喝不过三碗，如果不找女人‘那个’……就会流鼻血暴毙，咱们赶快抬他去你的房间圆房吧！”
　　红姑双颊嫣红喜上梢眉，眼睛水汪汪春意满盈，却又噘嘴不满道：“小宝整个人好像烂醉如泥……怎么‘那个’？世上真有那种药？人家才不相信！”
　　一边说话，一边合力把昏厥的张心宝抬到房间的竹床上。
　　赵泗水笑吟吟的指着张心宝那顶着裤子的硬梆梆家伙道：“嘻嘻……管他醒不醒来……
　　反正那硬家伙够你受用的……等生米煮成熟饭……我的下半辈子就全靠他了！”
　　红姑羞涩地低头拨弄衣角道：“这……人不醒来……怎么‘那个’……”
　　赵泗水忽感下面的老家伙翘楚起来，忙以半蹲的姿式用上衣掩盖！知道那春药已开始发作，急得满脸通红！真不知该如何解决才好。
　　现在哪有时间与女儿闲扯，气极败坏脱口骂道：“你妈的！别装模作样了！你又不是处女，还用老子教你不成？……就套上去做……唉，我不行了……”
　　赵泗水欲火焚身，还好只喝一碗，却已顶得下体难受无比。弯下腰双腿挟紧，好像痔疮发作般的一步一步走出房外，想办法杀了胯下这只老公鸡。
　　他也十分聪明，跑到厨房在死猪身上挖个洞，便掏出硬朗的老家伙磨撑降火……
　　虽然褪了几次欲火，却也搞得他自己精疲力尽惨绿着脸，双腿抖得站不住脚，便爬呀爬的来到红姑的房间外，偷听其“那个”事情辨得怎样，以后吃香喝辣的全靠她了。
　　墙壁是泥沙混土搅和，再以竹条板为骨架建筑。因年久失修，随意用手指头便能挖个洞，偷窥室内春光。
　　薄薄的一层墙壁，将室内竹床吱砸激烈摇晃的声音传出来……
　　赵老头往室内偷看，却吓得捂嘴不敢出声！
　　惊见本是七尺之躯赤条条压在红姑身上的张心宝，顿时间整个人的身高却暴增了一尺，肌肉筋骨变得更为雄壮鼓隆，简直像换了另外一个人似的。
　　在他胯下红姑的淫呓好像到了尾声，虚脱般的半昏状态，彷若一堆死肉，爽极瘫痪而喃喃求饶，却声如蚊蚋嗡然。
　　体形大变的张心实却依然如故操作，根本不懂得怜香惜玉，只是不断大逞兽欲。
　　赵泗水瞧得心惊胆颤，暗中着急道：“臭小子真猛！再搞下去……乖女儿不就被弄死了……他这般激情……是否喝大多碗了……”
　　当赵老头还没回神之际！
　　彼时以双掌获床采跪姿行房的张心宝，猛烈的动作忽然停止，而一旁的红姑早已因承受不了而昏厥过去。
　　张心宝似乎发现有人偷看，便回过头去。只见他左半边的脸异常恐怖，眉毛浓密逆上约有盈尺，左眼金睛厉芒，像是睥睨天下万物般的闪着锋芒，左半边的嘴唇若嘲讽世间无敌手般地翘裂至腮部。总而言之，此刻张心宝的左右脸颊亦圣亦魔，十分不协调。
　　他的右眼杀机腾腾，如利剑般凌厉投射出一道金光。在隔壁偷窥的赵老儿，本已惊骇得毛骨耸然浑身发抖，此刻右眼又被光束击中，痛得他哇哇大叫！
　　当他一屁股跌地的时候。
　　“噗！噗！”
　　惊见一双手臂如切豆腐般穿墙而过，左掌上青筋暴突，五指的指甲根根盈尺长，如刀刃般银亮尖锐。黑黝黝的肤色与银亮的指甲黑白相映，十分耀眼。
　　右手臂的肤色雪白细腻，五指纤长宛若仙女般，拈花般提着“莲花印”十分好看。双臂乍看之下好像魔男仙女的手臂，异常诡异。
　　“轰――”的一声。
　　整座泥混的墙壁如遭重击！被打出一道十尺高度的人形。烟雾弥漫中，骤现张心宝半圣半魔的脸庞，以及九尺魁梧身躯，凝视着惊骇欲绝的赵老头。
　　“你是谁！”
　　赵泗水早已吓得失禁，惊颤颤地指着他道：“你……又是谁……张心宝人呢……”
　　但见他魔手凌空虚摄，便将跌坐在地的赵老头一把攫住脖颈，如提着垂死的老公鸡，在环顾陋室后频频问道：“这是什么地方，竟如此脏乱？外头有流水声音，可是大漠的‘蒲昌海’？我的爱妻‘貂婵’呢？与本座正在交战的秃驴‘摄摩腾’与‘竺法兰’两个人呢？床上与本座交媾唤出魔性的庸俗女人又是谁？”
　　张心宝“圣外魔内”的隐藏魔性复发，蒙蔽了圣性的理智仍旧处在“汉代”西陲天山山脉“蒲昌海”，也就是跌入“时空之门”以前的思维状态（请阅《邪剑至尊》第二十集大结局）
　　一连叠问，使得吊在半空中似将垂死的赵泗水双腿踢空挣扎，好像快要断了气，“呓唔……”声不断根本无法回答。
　　魔尊张心宝魔手劲气一出，便将老头抛掷而出，撞碎门扉，有如死狗般翻滚至丈外远，落个四脚朝天奄奄一息。
　　只见他轻抬右腿一蹴，便飞行至丈外躺地的赵泗水身边，环顾四周环境，冷然哼声道：
　　“原来这里不是大漠天山‘蒲昌海’，我就是魔尊张心宝！快回答我的问题！”
　　赵泗水吓得眼帘翻掀即合不敢仰视，气若游丝，声如蚊蚋惊颤颤道：“今年是元顺帝‘至正’十七年……你在说些什么……老汉全然不懂……‘貂婵’不就是说书人口中的中国四大美女……”
　　魔尊张心宝双眼杀机炽盛，神态凶恶问道：“元顺帝是谁？”
　　“是……匈奴人……”
　　魔尊张心宝一状又道：“什么！竟然被外族统领江山？那么离汉朝有多少年头了？”
　　不识字的赵泗水，怎会知晓汉至元千年来的历史变迁？于是神色茫然，当下一句话也答不出来，只是用乞怜的眼光哀求饶命。
　　魔尊张心宝神色鄙夷道：“离这里最近的城镇该怎么走？”
　　“划船沿‘秦淮河’逆流而上……大约一个时辰即可到达……”赵泗水受伤匍伏于地面，不敢正视魔尊张心宝的妖异丑陋面貌道。
　　魔尊张心宝双眼诡异，左掌攫起赵泗水注入一股真气，令他内伤瞬间痊愈，掠身至三丈外岸畔的一艘画舫上，命其操橹行舟逆流而去。
　　赵泗水摇橹行舟经验老道，轻拍水面卷起波浪、泄水无痕，好似生怕惊动正在沉思，巍然伫立于船头的魔尊张心宝。
　　“本座如何来到这个朝代？又怎会在这间破茅屋与那名丑女人交媾……”他仰望天空明月自言自语道。
　　赵泗水迎逢巴结道：“张神仙！您可是大大的有来历。”
　　魔尊张心宝双眼异采回顾一望，却使得赵泗水因见其半魔半圣的容貌，而吓得赶紧低下头来。
　　“说！把你所知道的全说出来！”
　　于是赵泗水便将红姑见到“时空之门”的怪异景像说了一遍，然后又加油添醋地直说他是活神仙降世，若不是父女俩对他有救命之恩，便早已溺毙水中了。
　　魔尊张心宝闻言，双眼异采频闪，喃喃自语道：“是的，肉体就像住了两个人一样，一定是圣灵压制魔性，现在魔性苏醒……那么圣灵又去了哪里？糟糕！莫非圣灵就在自己的识海……那圣灵本尊岂不随时都将侵袭而至……”
　　想到这里，又看到皎月当空，顿然神色大变，幡然醒悟！呼声又道：“莫非是因‘太阴’当头，以及男女交媾的‘耻根’而导出魔性？果真如此，那岂不随时会恢复体弱的圣性身子……现在的圣与魔本是生命共同体，万一弱体肉身被毁……我岂不也完蛋了？”
　　他仰望临头皎月，嗟呼长叹道：“如今魔性大作，却不知如何魔化圣灵……如果能占有这个‘不死’身体，岂不天下无敌？”
　　于船尾小心翼翼摇橹的赵泗水，没有一句听得懂的。但见他不再凶恶对待，才放下一颗悬在半空中的心。
　　忽然间，左侧岸边十丈之遥传来一阵兵器交鸣，微乎其微的械斗声音，使魔尊张心宝从纷扰的思绪中惊醒过来。
　　“赵老头！将船靠上岸畔。”
　　赵泗水不敢抗命，马上把船往河畔停靠，牵绳欲在乱草上打结固定。
　　却见魔尊张心宝锐利的魔爪凌空一攫，五股劲气破空嗤嗤厉响，便将舟身裂作五段沉在水底。
　　赵老头一呆忙问道：“张神仙！咱们怎么回去？”
　　魔尊张心宝双眼杀意炽然冷冷道：“舟毁人亡，不就能掩灭一切证据……”
　　赵泗水再笨也听得出他要杀人灭口，吓得魂飞魄散连滚带爬地窜逃而去。
　　魔尊张心宝看都不看，便以魔爪一挥，将尽力逃命的赵老头挥成了五段。因奔跑迅速而一截截的落在草丛之中，死状十分凄惨。
　　张心宝足踝跺地，身形快若闪电，往械斗的方向杳然消失。
　　-------------
　　 


　 
第 六 章　九死魔诀 
　
　　f儿山寺里，铁乾欲为薪。
　　残月疑山鬼，保云隔美人。
　　无花留大吉，何草似灵均？
　　再弄虬技下；江市久望春！
　　夜黑风高，草丛中两名武林高手正相互对峙。
　　山f岩年约二十五岁，身高八尺，长得虎背熊腰十分魁梧。他双眼犀利炯炯有神，如采猎物般盯着韦山鬼瘦削丑陋的面貌及矮小的六尺之躯，吟唱出这首五言绝句后又道：“韦山鬼不愧是六十年前‘大明魔教’余孽之‘青翼蝠王’的后代子孙，在武林中轻功了得，才有这个能耐潜入皇宫，盗取《武经总要》及《九死魔诀》两本秘岌。如被我追上了，你快乖乖自废武功交出秘笈，当今圣上惜才如命，说不定还能饶你不死，封个一官半职。”
　　韦山鬼哼一口浓痰，一撩披风上肩，露出绑在胸前沉甸的包裹，轻拍一下不屑道：“他奶奶个熊！《武经总要》于宋仁宗庆历四年（一0四四），由曾公亮主编，官修完成的兵学著作。全书四十卷，前二十卷论述军事组织与制度、行军、营阵、战略、武器的制造和使用，以及边防地理等，里面并附有插图，包含许多军事史、文化史的资料；后集二十卷，辑录历代用兵故事，论述阴阳占候，不附插图。这乃是‘南人’的智慧结晶，本不属鞑子所有，我取回归宗有什么不对？”
　　山f岩脸色凝然不发一语，从腰间拔出一根三尺五寸长的银亮尺剑，摆出准备出手的架式，却为韦山鬼挥手喝止道：“且慢！你可别忘了刚才唱吟的诗句中，好事武林朋友恭维暗喻当今年轻辈高手中的五男三女，谁也不服谁。你我皆是其中之一，武学各有所长。欲擒拿我，可不那么容易！不如你出面率领‘崆峒派’反出朝廷，而我介绍‘右副元帅’朱元璋与你认识，咱们共同协力驱除鞑虏，复我汉人河山，免得日后改朝换代，你们这批作威作福的朝廷鹰犬便将遗臭万年，死无葬身之地！”
　　山f岩冷然阴笑道：“朱元璋算什么东西！只不过是凭籍裙带关系，搭上郭子兴才窜出头来，不过却听说他是谋杀岳父郭子兴而自立。这种心狠手辣忘恩员义的畜牲，根本为武林同道所不耻！他的主公‘小明王’韩林儿早就防范其叛变，全都是一群鸟合之众，早晚会被孛罗帖木儿丞相率军踩平！”
　　韦山鬼破口大骂道：“操你个头脑冬烘顽冥不化的朝廷鹰犬！元朝气数将尽，凭你一个小小门派竟也胆敢与整个武林做对！我倒要试试你崆峒派的‘绵针尺剑’有何本事……”
　　他语音未落，便一个箭步窜出，迎面就是一拳击去，拳劲迎面刺痛，可见武功不凡。尤其是其轻功身法了得，踩在芦苇草上顿似鬼魁飘行，随风曳去快如闪电！
　　山f岩早已凝沉蓄势，迎尺剑横扫其腰而出！顿觉眼前人影一花，背后一个拳劲过来，他反应一等一的机灵，整个人几乎触地，便跺地一个倒栽葱适时闪过！也顺势尺剑直劈而下！
　　剑风霍霍，却一下子落空，
　　这才了解明教“青翼蝠王”家传的轻功绝学，当今武林无出其右，不可小觑。
　　韦山鬼也不敢小看其尺剑的威力，况且对手的绝招“锦针”未出，便采游斗方式拖延时间。不过这却也是最耗损内力的一种方式，只能在心中暗地叫苦！
　　山f岩不敢再与他缠斗，因为韦山鬼充满线条弧度美的抢攻身法，使得处处都是漫天浮动的蝙蝠影子。这样的景象，在黑夜中看来异常诡异，根本无法捉摸虚实。
　　他只得左指暗捏一把寸长银针，偶而激射一根去吓阻他的近身偷击；右手的尺剑舞得银光如灵蛇吞吐，四边窜流，却只能打到影子，徒劳无功。
　　双方的内元及武学都仍保持实力，偶而展露一招上乘的绝式迫敌，居然五五平分，一时间根本分不出胜负。
　　就这么你来我往，纠缠约半个时辰。累得两人的行动，都逐渐缓慢下来。
　　夜风发发吹开乌云，咬月当空已经偏西欲沉；两人在对峙中略做调息。
　　差不多援军将到了，韦山鬼双掌套着金丝甲宝套，硬封在山f岩横扫而至的尺剑上，“锵铿！”一声！爆出铁器交呜火花，各震退五步才止。
　　山f岩退步才止的同一时间，又见韦山鬼的身形往前冲出，宽敞的披风大展，有如蝙蝠展翼，似扑非扑，若缓似疾，速度玄奥难测，可见他显出了真功夫。
　　只见他双掌的金丝宝套照照耀眼，于黑夜中撩人眼花，偏又是灿烂好看。就这么撞至山f岩的胸前三尺距离。
　　绝臻的轻功一会儿若鸟飞鱼游，一会儿如蝙蝠滑翔，却似螳螂跳跃，浑然无瑕，精采绝伦。
　　刻下的山f岩脸色沉凝若磐，启唇轻吐一句“鬼幻身法！”，可见已达劲敌，不能再隐藏实力了。
　　他双手握住尺剑一颤，匹练一道闪电般的五尺白虹，护住全身。剑芒吞吐尺长的剑气，好像要劈开周围的气流，斩尽韦山鬼幻变出来的黑黝黝影子。
　　这一剑彷佛吸尽一丈方圆内的一切生机，充斥著肃杀和死亡的骇人气息。
　　韦山鬼心中顿时感到一股压力，自身施展的“鬼幻身法”感应到一股死亡的气息。本是“螳螂八卦”，飘忽游走的无定弹跳绝式，当下只能用绕行疾奔，如此的弧形大弯却也充满线条美，亦十分的自然流畅。
　　既然有固定的弧形轻功走势，便很好捉摸其动向；这也是山f岩使出“尺剑贯虹”绝招之目的！
　　山f岩在韦山鬼使出飘幻滑移身法，略顿换口真气的刹那间，倏地把挥舞得密不透雨的复杂剑式及动作，串成一个简单的整体。
　　于是气贯剑锋完全没有停留犹豫，人剑一体，化作长虹，横过一丈远的距离，笔直射去，令人产生玄之又玄的感觉。
　　这招剑法不但手、眼、步配合得天衣无缝，而且令人感到他意透凝聚全身力量！
　　除非功力、眼力、招式都能远胜过他，否则任谁都不敢硬攫其锋。
　　出乎意料的是韦山鬼依然身法若蝙蝠般地俯冲，疾奔不变，只见他双掌上金芒熠熠的宝套，迫出如两盏灯笼般的耀目异采；刹时手掌突然化作指爪，朝着敌方攫去！
　　锵铿――
　　指剑交锋，发出一声金属脆响，一股劲气狂细，从剑刀交接处往外狂卷横流。
　　韦山鬼身躯虽然瘦小，却用重力加上速度的优势，硬生生将山f岩的长剑紧紧攫住，迫其双足深陷地面一尺才止。
　　虽然如此，双方仍又是平分秋色，但因互拼内力，已累得汗流浃背。
　　他们的武功虽然不分上下，但是山f岩身材高大魁梧，占尽的优势；韦山鬼强行用刀枪不入的金丝宝套攫其长剑，顿在空中时间一久，实为不智。
　　变生肘腋――
　　岂料，韦山鬼骤然张开大口，不知何时套上一口尖锐银亮的钢牙，看来森森恐怖，往山f岩的脖颈大动脉处咬下！
　　山f岩脸色大变，忽然急中生智，竟是以额头盖硬撞韦山鬼的脑袋，一派与敌偕亡的招数。
　　“碰！”
　　“哎呀――操你妈的！痛、痛、痛死人啦―――”
　　“哎呀――大头呆……撞石狮……”
　　双双各震退五步！龇牙裂嘴各抱着脑袋，涕泗横流地蹲在地上直喊痛；这种战况结局实在叫人目瞪口呆。
　　略做调息，只见韦山鬼吹竹哨为号，一阵亢颤高音破空激出，异常刺耳。
　　草丛中一阵阵“悉悉@@……”的声音由远而近。
　　韦山鬼身后十丈远之处，幢幢人影蜂拥而至。
　　人群中个个头绑红巾为号，一面大旗正飘飘，上面写着：
　　虎贲三千　　立抵幽燕之地
　　龙飞九五　　重开大宋之天
　　明眼人一瞧，即知是“小明王”韩林儿（年号“龙凤”，建国为“宋”，建都“毫州”，今安徽毫县）的红头巾士卒。
　　山f岩望之脸色凝然不动声色，然而从其手掣的尺剑剑尖颤抖看来，应是面临数百便衣打扮的士兵包围，已感到有些畏惧胆寒。
　　一位满头银发身穿发白补钉的老道士排众而出，原来就是秦淮河畔说书的邋遢道人，率众前来接应。
　　韦山鬼却对老道十分尊敬，作揖恭声道：“参见‘松鹤真人’陈中鹤老前辈！晚辈幸不辱命盗回了《武经总要》及《九死魔诀》，请您过目。”
　　话毕，他便将胸前的沉甸包裹解下递了过去。
　　老道士双眼泪光闪闪激动地收下，顶在头上朝南磕头膜拜，以示尊重大宋先帝。
　　山f岩闻言身形一震！脸色骤变脱口道：“陈中鹤！不就是‘武当派’硕果仅存的长老……也是朱元璋的外公！……是六十年前除‘武当七子’之外，投身朝廷密探的传奇人物……更是武当开山祖师爷张三丰自创‘太极拳’以来，除了传授明教’张教主以后……的第一人！”
　　陈中鹤的双眼犀利异采一闪即隐，绑好包裹贴在胸口，撩袖作揖不改其游戏世尘的调调，以诙谐的口吻道：“啧，啧！贫道闲云野鹤不涉足武林已数十年，居然叫你这个四肢发达头脑简单的小伙子一口道破来历，可见鞑子丞相孛罗帖木儿是个有心人！”
　　陈中鹤绽出一抹高深莫测笑容，提臂衣袖飘然，双掌展开状似迎抱，浑身空门乍现好像根本不加防备；笑吟吟地迎向山f岩而去。
　　站在山f岩的角度来看，老道士双掌抱圆如太极图形，似乎忽然融入天上的夜空，与其背景的皎月争辉。气劲迫散广阔无边彷佛已与周围空气浑然一体，而浑身无一处不是可乘的破绽，却又无一处是可攻击的破绽。
　　山f岩始知武当“太极拳”并不是像随便抱个西瓜一样的简单，光是一个起手式就暗藏天地阴阳至理，于是内心深处便涌起一股无法解释的畏敬与恐惧。
　　这种莫明情绪，是从前与敌方交锋未曾有过的；就像慈母绽放慈辉，展臂吸引自己投怀送抱，又好像皎月与环旋迭，欲将本身吞没，坠入不可预知的无底光芒空间；虽知这么一下去，便可能会粉身碎骨万劫不复，但却有种不能克服的无力感。
　　终于见识到了“太极拳”无招胜有招的神髓真谛！
　　他刻下已胆颤心惊而且汗流浃背，手中尺剑若万斤般沉重，已经无力抬举应付，只有直插于地面，强行支撑摇摇欲坠的身体。
　　前辈只有一招莫测高深的起手式，却表显出似虚似实的丰富战斗经验及一派高人的气势风范，确实令后天晚辈望尘莫及。
　　就在这个紧要关头时候。
　　围在山f岩正后方的红头巾士卒，忽然传出不断地惨叫声，士卒如人球般被抛掷半空中，其余在一旁的士卒被吓得如潮向两旁涌退，留出一丈宽的道路来。
　　只见一名手挚双抢的劲装老者，头短、面短、身短、手短、足短，但配合得宜，显得十分雄壮威武。
　　一头乱发蓬如狮鬃，却五岳丰隆朝归，印堂明润，精神饱满，标准的一副五短身材！以相学来说，是不鸣则已，一鸣惊人！
　　他双枪的长度与其身高相等，舞得似风吹轮转，光是枪劲便叫士卒弹上半空中非死即伤，所向披靡！
　　他的背后有一位老道，长得松形鹤骨，五髯美胡。气定神闲，负手阔步地在的後跟随。
　　一袭丝质亮丽的飘逸道装，更衬托其清奇特异风采，只能用生相若仙，神清骨秀，平生闲逸，须加师号来形容。
　　陈中鹤看着这一道一俗的老者，双眼含惧疑惑，立即撤去“太极拳”招势，挥手指挥红巾士卒形成一排，与之对峙，免得多做不必要的牺牲。
　　山f岩顿感压力消弭无形，颓然瘫在地面，好像从鬼门关绕了一圈回来。
　　五短身材老者赶至他的身旁，伸手运掌拍在其额头，好像醒酬灌顶，加持输功，使其精神一振，脱口道：“师伯！东西在他们的手上……”
　　老者手挚双抢互击“锵铿！”脆响，显出铁枪份量颇重，怒发冲冠，遥指着陈中鹤如狮吼地咒骂道：“妈个霸子！俺山东严太狮！臭老道竟然胆敢以老欺小，以众欺少！有种就放马过来，与俺拼个你死我活！”
　　在他身后的老道眉头一蹙，捋髯飘逸顺着抚摸手势拍其肩头道：“严师傅莫将天下的道士骂光了！敝派可没有得罪于你。”
　　严太狮一裂阔嘴尴尬陪笑道：“俺就是有天大的胆子，也不敢得罪‘全真派’的真人，要是皇上怪罪下来，俺‘崆峒派’可承受不起，俺是骂这个武当陈中鹤的假道士！”
　　陈中鹤一身破道服显得格外寒酸，却俨挺背脊如鹤立鸡群，望着前方道人，在背后插着一柄朴拙的古剑不疾不徐道：“道友可是名闻江湖的‘剑宗真人’隋子易？更是‘全真派’掌门人‘天机神剑’阴元将的师叔？全是背‘宗’忘典之辈！”
　　一语双关，骂人不带脏字。
　　“剑宗真人”隋子易脸色骤变，怒目眼神含煞，迸出无穷杀机冷冷道：“哼！‘武当派’开山祖师张三丰，还是本派祖师爷‘长春子’的晚辈，曾经跪拜求教，难怪传人皆伶牙利嘴，用符录骗钱以你为最！”
　　陈中鹤面露鄙夷不屑，一字一句锵铿有声，义正严词道：“你们‘全真派’依赖异族作威作福横行天下，只不过是元顺帝赐予‘长春子’邱处机真人死后一座‘太宗师’掌天下道教的牌楼而已，如此你们就忘了汉人血统，乖乖的做人鹰犬？实令邱真人地下蒙羞，武林同道所不齿！”
　　严太狮在一旁看不过去，暴跳如雷地怒骂道：“操你妈个霸子！自认名门正派的武当派，居然与‘大明魔教’勾结，欲推翻朝廷者，都是乱臣贼子，人人得而诛之！”
　　陈中鹤冷眼一瞅，不矜不躁道：“你这头憨狮笨得出奇！我的师父张三丰也是‘明教’张教主的师公，因此张教主才能联合九大门派抗元。怎料在五十年前突然失踪，才让鞑子朝廷苟延残喘一阵子，但此刻也终将寿终正寝，改朝换代了！”
　　他话锋一转，便又揶揄道：“你们‘崆峒派’在一千年以前，听说是一名娘娘腔的太监开基创派，只是一帮绿林出身，干见不得人的勾当，如今是依附朝廷才能鸡犬升天，根本就是不入流的门派！难登大雅之堂！”
　　严太狮气得捉狂，不由其再说下去，双枪左右画弧，猎猎枪劲挟袭陈中鹤的双臂，欲废其成名的“太极拳”。
　　用兵器突袭，对付空手之人，实令红头巾士卒齐声呐喊，嗤之以鼻！
　　陈中鹤镇静如恒，一个箭步驱前，不退反进，双掌“推手”而出，唱吟道：
　　棚履挤按须认真，上下相随人难近。
　　任他巨力来打我，牵动四两拨千斤。
　　引进落空合印出，沾连枯随不丢顶。
　　他棚、履、挤、按！四个太极推手中的正向动作，也称“四正”；采、捩、肘、靠，则是四个斜角动作，又称“四隅”。籍运双掌的“觉劲”、“听劲”、“懂劲”，了解对方进击的力量、意图和方向；用手一触便心中了然。
　　陈中鹤借力使力，已将严太狮的猛烈双枪当成了棍棒把玩，成了右枪打左枪，打得满天花枪十分好看。
　　刻下的严太狮被其双掌的太极柔劲，牵引得苦不堪言，好像双枪劲道深陷泥沼，越是挣扎却愈陷愈深，无法自拔。
　　旁人看来，他就好像是一名傀儡，任由陈中鹤的双掌牵机引线自由操控，也表显出太极画圆之美、之妙、神奇、超玄至臻，真是兜得他有心无力的团团转。
　　韦山鬼瞧得屏息呼吸，先天辈高手拼斗果真不同凡响，希望能学得“太极拳”忽掌忽拳、采、捩、肘、靠，玄奥地以最圆极之角度，切入敌方千斤之力。此借力挪移制机的绝妙方法，若能学会一生便受用无穷。隋子易也看得心神皆醉，眼见陈中鹤使的“太极拳”实是隔空遥制的神奇招数。乍看之下，彷似对严太狮毫无杀伤力，实质上却是已完完全全制住他，将他陷在泥沼深渊般。
　　因其每一个手法，均以出神入化的招势，以及炉火纯青的先天真气，抢先一步击在严太狮双枪即将变化的死角，以及手肘关节转换的力道之处，当然要他挪左腾右操控自如。
　　更厉害的是陈中鹤早在连打带捎中，缓缓织出一个无形的气网，如蚕吐丝，布满四周，就像蛛网般，牢牢的将严太狮当成囊中之物。如因五指山，压得他喘不过气来。
　　不是严太狮的武功不济，而是陈中鹤数十年的出生入死密探生涯，懂得韬光养晦之道，况且又苦练师父张三丰自创的“太极拳”；如此在元朝不准百姓携带兵器的禁令下，才能青出于蓝而胜于蓝，活脱脱的张三丰再世。
　　这时候的严太狮只在片响间便受制于人，被陈中鹤双掌又棚、又挤地口吐鲜血连连暴退，而且居然毫无招架之力，又脱离不了其漫天双掌的威胁。双眼哀盼的眼神，望着隋子易发出求救的讯息。
　　隋子易道长虽然己至不惑之年，看起来却比陈中鹤年轻了三十岁，可见其养气内敛，己至去老还少的境界，况反能排名先天辈十大高手之一，并非侥幸得来。
　　他往后一探，欲拔剑的手缓慢而稳定，动作移动中的快慢轻重之分，好像重覆铸模一样，却让战斗中游刃有余的陈中鹤看得心中一瞿，简直难以置信。
　　陈中鹤用一记“肘”式斜角直撞严太狮的肋骨，“碰！”的一声闷响中，又带有骨断“喀嗦！”脆声，便将其撞得弹飞一丈而起，狂喷鲜血颠跌地面，双枪兵器脱手不知甩至何处。
　　严太狮伤势颇重为山f岩趁前扶起，望见了隋子易道长的拔剑起手式，眼睛却发亮起来，裂著大嘴笑着，好像忘了自己受伤。
　　隋子易道长右手紧握住背后剑柄的这一刹那间，迸出肃杀霜严气息弥漫空间，直若与天地和背后隐藏着更深层次的虚无本体结合为一。
　　他俨然挺立峻于天高的一派宗师风范，在恒常不变中又隐含千变万化的味道；又似羚羊挂角，无迹可求，故其妙处，透彻玲珑，不可凑泊。
　　更使人感觉到，随他这招完美无瑕起手式而来的第一剑，必是惊天地、泣鬼神，能撕裂虚空的力量，没有开始，也没有终止！
　　这种气势，吓得在一旁包围的红巾士卒自动如潮涌退至一丈开外。
　　陈中鹤双眼一抹畏惧脱口道：
　　无极――是百年来失传的‘无极创法’起手式‘太虚无涯’！也是当年‘长春子’邱处机扬名江湖，令育小闻风丧胆的绝臻剑法！
　　隋子易道长冷然道：“无极生太极，太极化两仪，两仪分四相，四相衍八卦，再生十天干与十二地支，生生不息，天机之行也。当年武当张三丰，向祖师爷邱真人求的便是这个。
　　念你我本是道门一脉，就把《武经总要》和《九死魔诀》给我，今晚之事，我们就当作什么都没有发生过。”
　　陈中鹤闻言，额头冷汗直冒，脸色数变，却又态度强硬道：“‘道门’一脉始自‘老子’本是同根而生，哪分什么无极、太极层次的高下，是愚蠢的后人自以为是强行而分之。
　　贫道就以师父张三丰自创的‘太极剑法’，亲自领教一番！”
　　语音一毕，一名士卒自动抛来一柄三尺青锋为陈中鹤接住，随即左手捏个剑诀推出右手长剑，便是太极起手礼貌式。
　　隋子易道长也不敢小觑“太极剑法”，但是心中却跃跃欲试，如果真能将其剑法比了下去，“全真派”便可洗刷近六十年来不如“武当派”的污名。
　　双方剑拔弩张对峙，所迫出来的杀气顿使空气凝结，一场惊天动地的决斗即将开幕。
　　霍然之间。
　　在黑夜空旷的草丛泥泞地，风吹着约人一般高度的芦苇，使得白絮花飘然飞散，却产生了阵阵低沉的凄厉哭嚎声；在漫天白絮花掩人双眼之间，却能隐约看见鬼影幢幢，与白絮相映反而抢目。
　　鬼哭神嚎侵袭贯脑，再加上鬼影处处飘忽！实令数百名的红头巾士卒闻声见影而撕心裂肺；厉鬼的凄嚎声音，好像前来索命的一股恐怖怨念怒气，令他们自捶脑袋，痛苦地纷纷在地上打滚。
　　一下子，整个夜空陷入一片凄风惨雾，有如十八层地狱般的恐怖。
　　陈中鹤及隋子易道长闻声脸色为之煞白，不约而同向空中仰视。受伤的严太狮眼露恐骇，一舔干唇脱口道：
　　阎王令下生死判，岂能留人到五更！
　　十万金山，十殿阎罗，恐怖残暴，永不见天日，深藏地狱的‘幽冥魔教’！
　　山f岩吓得浑身发抖，惊颤颤道：“师伯！武林最神秘诡谲莫测的‘幽冥魔教’，听说比‘大明魔教’更凶残更无人性，或者根本不是人……他们全是鬼魅的化身……怎会在此出现……”
　　“啪，”
　　严太狮气愤甩他一巴掌道：“操你妈个霸子！枉费你名列当今武林年青辈八大高手之一，竟然胆小如鼠，风闻之事必然夸大其词……但师伯我……也不曾遇过‘幽冥魔教’……
　　究竟是何方道上人物装扮神鬼模样吓人……”
　　陈中鹤脸色煞白，直呼韦山鬼整队撤离此不祥之地，可见“幽冥魔教”连他也惹不起。
　　隋子易道长掠至严大狮与山f岩身边，脸色一沉轻声若蚊钠道：“一有机会……各自逃命……我顾不了你们！”
　　这么一说，实令他们师侄俩方寸大乱，魂飞魄散，如坠无间深渊的感觉；因为连武林先天辈十大高手之一的“剑宗真人”隋子易道长也只能自保而已。
　　这批人欲各自窜逃，只见外围先行逃亡的红巾士卒惨叫哀嚎，个个被利爪般的武器开膛剖胸，内脏流曳满地，鲜血飞溅死状极惨。
　　想窜逃已来不及了！
　　数百名红头巾士卒只有圈围在一起，好似待宰的羔羊般惊吓，举起颤抖的兵器向外对峙！企盼能抗敌保命。
　　倏然之间。
　　阎王出巡，生人回避……阎王判案，冤魂投诉……
　　空中传至一阵阵凄厉悲恸的女人哀嚎，其尖锐如刺叫声，令人听出其心中强烈的痛苦，好像无论怎么去压抑，都随时可能爆发出来，令人闻之鼻酸落泪。其中又夹杂酷冷的声调，又不禁教人遍体透寒，不由自主地发起抖来。
　　凄冷的叫声虽然只有四句，却拖曳得好长好长，余音愈趋低沉，却是于人心灵更加强烈的震撼，一门子的思绪跟随着起伏不已，一颗活蹦乱跳的心房，也被压迫得彷似欲喷出口腔外。
　　陈中鹤及隋子易两人席地运功打坐，抵抗这股锥心贯脑的魔音，不约而同色变低吟脱口道：
　　幽怨九转，魔音摄魄！唯有《九死魔诀》能破！
　　这种揪心裂胆无孔不入的音波，如万蚁钻心痛不欲生，武功较弱的红头巾士卒，个个身体都随著凄厉鬼声摇晃起来，双手无谓地抓向虚空，忍不住跟着张嘴大叫，随着魔音起舞，发泄一生曾经历过的痛苦，促使声调变形，就似鬼哭啾啾，更增添另一种恐怖气氛。
　　一顶八人抬的大红花轿凭空乍现！却见有“秦广王”三个龙飞凤舞字体的匾额悬挂，浮腾于芦苇草根上面。
　　前面有文判武判威风凛凛地开道，随後牛头及马面两名将军各抬著“回避”与“出巡”
　　的官场样板旗、牌，八名狰狞的猿牙鬼卒抬轿，左右两侧各有一名披头散发的鬼女服伺着。
　　光看这种阎王出巡的极臻轻功场面，便足以震撼人心。
　　凄厉摄魂贯脑的魔音一停。
　　四面八方有鬼卒不断出现，好像地底裂开，从虚无的地狱门窜涌出来。密密麻麻将数百人团团围住，吓得崇尚鬼神的红头巾士卒脸色如土，不停地跪地膜拜不敢仰视。
　　鬼卒们披头散发，只穿艳红短裤，混身漆红涂绿的，个个皆手掣铁链，发出叮当脆响开始锁人，数百名红头巾士卒一片哀叫，纷纷受制不敢反抗。
　　红衣文判及绿胄武判与牛头马面四人，有若鬼魅般的身法，已将陈中鹤、隋子易、山f岩、韦山鬼堵住。
　　本是敌我分野的二道二少，也不得不放下互相敌对的心结。面对诡谲莫测的“幽冥魔教”忽然产生一股同离敌忾，生死与共的微妙心态。
　　阎王轿轻飘飘的巡视四周，缓缓降落地面，轿底迸出一股气劲，刮得芒草偃曳芒花纷飞。
　　红衣袍猎猎飞扬的文判，急忙趋前躬身掀开珠帘，低头垂手恭立一旁，有种伴君如伴虎的味道。
　　装饰翡翠、玛瑙的珠帘掀处。
　　一位脸色苍白顶戴攒珠嵌宝冕旖帝帽，身穿翠绿九龙舞爪帝袍，腰系红玉环，足登朱丝履，一派帝王风范的老者步出轿外。
　　随后一名顶戴双凤展翅镶宝石点缀，金缕步摇后冠，身披五彩金缕衣，面貌姣美，婀娜多姿的妙龄女子出来，亲昵依偎在帝袍老者的身边。
　　帝袍老者浓眉一头，双眼鹰草闪烁，五髯飘逸，大刺刺地一挥袖袍，声如宏钟，冷然道：“本座乃十殿阎王第一殿‘秦广王’阎君是也！尔等快献出‘九死魔诀’宝典，并且加入‘幽冥地藏教’，共享荣华宝贵，才能幸免一死！”
　　陈中鹤老当弥壮，一拍胸前包裹，挺身而出道：“咱们‘武当派’与‘幽冥魔教’一向河水不犯井水，《九死魔诀》可以给你，但是《武经总要》可要留下，并且放了所有红头巾士卒，要不然我宁可为玉碎，不愿瓦全！”
　　秦广工阎君一顿，转而纵声大笑，浑厚的内力震得芦花纷飞。直教山f岩及韦山鬼两名后天晚辈气血翻腾，紧捂双耳骤张嘴巴，运劲宣泄这股回旋笑音，以免被震伤内腑。
　　秦广工阎君本是苍白的脸色顿时转红，双眼杀气炽盛，却一蹶嘴角，口气不屑地揶揄道：“你就不管‘峒崆派’严太狮、山f岩及‘全真派’隋子易牛鼻子三个人的死活吗？这就是你们所谓武林正派人士的行为吗？你好大的胆子，竟然敢与我‘幽冥地藏教’谈条件，你以为你是谁呀！”
　　陈中鹤被斥喝得颜面无光，而老脸一红，只有目寻“剑宗真人”隋子易道长的合作，欲速袂制敌机先，如此欲脱出重围尚有一丝希望。
　　隋子易道长五髯美须无风飘动，好似知晓其心意，侧身采受敌最小的角度，右手高举背后剑柄，整个人如铁铸模子般伫在原地。
　　怎料头戴双凤金缕步摇冠的王妃，突然莺声燕语嫣然道：“阎君啊――握剑的老道想虚晃一招便弃同伴全身而退，胸怀包裹的老道士却傻呼呼的想用‘太极剑法’攻击您的胸前‘膻中穴’。这两人的心思彷如同床异梦，各怀鬼胎！”
　　语音旋落。
　　使得隋子易一脸通红，颓然放下举剑柄的右手，受伤的严太狮满口脏话咒骂个不停，山f岩却被吓得瞠目结舌不知所措。
　　陈中鹤脸色骤变，脱口道：“凄厉的‘魔音摄魂’绝技，必然是出自姑娘身上，更料不到你年纪轻轻竟然懂得灵念力湛测识海心思……‘幽冥魔教’确实让武林中人闻风色变，到了夜童止哭的程度。”
　　秦广王阎君用尊重的口气夸奖道：“每殿阎君的王妃都是智慧高超的女子，在‘地藏阴后’的调教下，个个出类拔萃，辅佐阎君雄霸一方……”
　　王妃口吻忽然转冷，阴森道：“阎君言多必失，快完成任务咱们也好回报。”
　　秦广王阎君额头冷汗直冒，挥袖擦拭！作揖奉承惶恐道：“王妃所言极是！本座多嘴了。”
　　他们言谈中使人瞧出端倪，原来“幽冥魔教”十殿阎君幕后为“地藏阴后”所控制，并且派遣女子嫁予称后！可能是监督阎君的一种手段。可见魔教纪律严谨，环环相扣，是武林百年来最恐怖的神秘组织。
　　秦广玉阎君趋前一步，双袖一甩，睨睥的高傲气势冷然道：“你们一齐上吧！若能在本座手中走过三招，便让你们自由离去；若走不过三招就乖乖投降加入本教，或者自绝身亡，没有第二条路可走！”
　　豪语一出，实令人为之气结，因为他根本不将“全真派”、“崆峒派”、“武当派”放在眼底。
　　尤其是名列武林先天辈十大高手的“剑宗真人”隋子易道长，刹时怒发冲冠五髯美胡贲然如刺，暴怒一声尾音拖曳中，已然拔剑、掠身，化作一道刺眼光芒！人剑合一如飞虹画破天际，直击而去！
　　机不可失！
　　陈中鹤挺剑匹练一道画图剑式，如一泓清水般，耀眼泼洒而出，剑气尾随着人剑合一抢先攻击的隋子易后方，打算作第二波的袭击，显示身经百战丰富的经验。
　　山f岩与韦山鬼两名后天晚辈，只有在一旁干瞪眼的份。
　　-------------
　　 


　 
第 七 章　邪神酷杀 
　
　　数百名红头巾士兵已被一百多名的“幽冥魔教”鬼卒俘虏，魔尊张心宝混在外围鬼卒中观望战局。
　　一名鬼卒瞪着魔尊张心宝很久，一扯隔壁鬼卒同伴的衣袖，悄悄道：“我的妈呀！老曹，那个鬼卒脸部的化妆可真像！左半边脸有尺长的鬼角，浓眉贲逆如刺，嘴巴歪斜裂腮，连眼珠子都金光闪闪，一派睥睨天下，杀气腾腾的架势，好像自己就是‘阎王’！”
　　“是呀！老丁说得不错，他半正半邪的丑陋脸庞令人印象深刻，块头又高又壮，肯定是北方新来的鬼卒，不知隶属本殿哪位‘鬼尉麾’下？”
　　鬼卒老丁小声又道：“若不是这几年来咱们装神扮鬼已经习惯了，还真会被他吓死；你看！他旁边竟然没有一个鬼卒愿意靠近，还真他妈的邪门！”
　　鬼卒老曹面有讶色轻呼道：“老丁你看！这个九尺身高的鬼卒竟然左臂毛茸茸，五指的指甲乌亮尖锐如刀，好像套上鬼爪当武器，连这个都装扮！满神气威武的。下次出任务，咱们也去套上一个鬼爪吓吓人！”
　　鬼卒老丁望着十丈开外将展开战斗的紧张场面，脸色一转兴奋道：“秦广王阎君以一敌二，将是一场惊天动地精彩的战斗！咱们拭目以待，好好观赏一番。”
　　鬼卒老曹不以为然道：“好看个屁！这种绝世高手武打的场面，咱们最好躲得远远的，免得被掌风剑气给扫到。不死即伤，死了也是白搭！”
　　两位鬼卒向前偷偷地左顾右盼，屁股直朝后缓步而退，藏匿于芦苇丛中。
　　隋子易道长倾力而出的这一剑，彷如来自虚无缥缈的九天玄界，化敞九条怒龙奔腾，含天盖地。令人无法探测剑招之虚实，又把握不到真正致命的一剑，会从哪个角度窜出。
　　在九条怒龙般的剑气奔腾背后，忽现一轮十分耀眼的极圆辐射光圈，这便是陈中鹤施展“太极剑法”殿后的极臻绝招。
　　以天空皎月为背景，九龙奔腾般的气剑和极图庞然剑氛融为一体，组成一片神圣壮观的景致，十分扣人心弦。扫尽鬼域般的阴森气氛，有荡荡剑光除画鬼魅的气势。
　　秦广工阎君忽然双肩往左右迅速晃动，幻出几个虚实难辨的身影；就如化身千影，挪腾于空中，处处皆是幻影。
　　相形之下韦山鬼的“鬼幻身法”，便有若小巫见大巫。也让他瞧得呆若木鸡，愣在原地。
　　秦广阎君最后身化九条影子，好像欲屠九龙的态势，投入一片剑气光华中。
　　催迫剑劲已至极巅的隋子易道长眼见虚虚实实游走的九道剑气，从秦广王阎君所幻变出来的身影一一贯穿。锁住其欲飘忽不定的动向，瞬间即能让他现身显像，并且陷入剑网中，一想到这，随子易心中便不由得为之颤喜。
　　果真料得不错！
　　秦广阎君的本尊就在含天盖地剑网中的左侧第三道剑气现身。
　　隋子易道长双眼神光大炽，嘴角揪起一丝得意的笑容，手中三尺青锋剑立即朝目标挺进直刺。
　　就在当下。
　　他的手中宝剑好像被左右两股穿破剑网而迫来的劲气紧紧的攫住，形成一种拉拒状态，再也刺不出去。
　　隋子易脸色骤变，心中一瞿有如坠入无底深渊；本是一招“九气归元”的上乘剑法，却落入敌方预设的圈套中。
　　秦广王阎君帝帽冕旒的攒频频颤动脆响，可见其内劲急迅，光芒四射穿透剑网，反制住隋子易道长的剑气动向，怎不令他为之胆颤心寒。
　　秦广王阎君忽展一脸诡异狞笑，掼臂而出的双掌化爪凌空摄物，无俦的十道指劲彷若十条无形的捆仙索，将隋子易道长紧紧包缠，缓缓地一步一步往前拉去，好似待宰的无助羔羊。
　　隋子易道长反应非常快捷；本是身剑合一的光罩剑网，骤间收回，集中在剑刃，欲倾全灵全力，顺势连人带剑笔直的直冲过去，给他致命的雷霆一击！
　　观战者有一种感觉，这连串身剑合一的光罩，被如丝的气劲所破，本应威胁不到一丈开外陈中鹤极围光华迸射的剑芒。但偏是无人不感到秦广王阎君与隋子易这两个绝世高手似有着无形的牵动，连动一根手指头也会影响到战况的发展。
　　果然不错！
　　惊见秦广王凝气，以浑身的力量暴喝而出，右掌聚拳由下往上撩起，一拳击在隋子易道长倾力直刺而来的凌厉剑身，发出一响清脆悦耳的金属交击声音。
　　这时候的隋子易道长神色数变，转而煞白，感觉自己就如身处茫茫大海的一叶扁舟，忽尔被涌起的滔天波澜给掀飞打翻。这才了解敌方隐藏的内劲刻下全力暴出，尤胜自己一筹。
　　隋子易道长便如燕子翻身，往后方连人带剑冲入了陈中鹤蓄势以待的极圆光辉中心点。
　　铿――
　　陈中鹤感到隋子易道长连人带剑，并且挟带著一股怒潮破堤无俦的劲气，从半空中疾冲袭击而来。
　　他不得不全力封出一剑架上他的宝剑，震得双方各退五步才止，已然破坏了两人方才攻敌的连袂气势。
　　说时慢，那时快！
　　惊见秦广王幻变的诡异身法已到半空中，停在两人暴开跌退的中间。如左右开弓的架式掼直手掌化爪，凌空摄物攫住了他们的身体，若五条无形的绳索捆得无法动弹。
　　陈中鹤与隋子易道长面如槁灰，此刻方了解“幽冥魔教”的可怕。连“十殿阎王”之一的秦广王阎君便能以一敌二，更遑论其王妃以及文武双判等，都尚未动手过招，可见整个武林就算一起联手，也绝非魔教之敌。
　　只闻秦广王阎王得意纵声桀桀大笑道：“欲死欲活，全凭你们一句话……”
　　语音尚未旋落。
　　突发一件教人瞠目结舌的奇迹！
　　轰――
　　秦广王阎君惊吼一声，整个人好像被一道天外而来的黑影撞击，身若星陨般地从半空中直落而下，摔得身体陷入地面三尺。
　　他双眼恐骇灰头土脸地从地面慌忙爬起，仰天而望。
　　陈中鹤及隋子易道长无形压力顿解，却也傻眼瞪着半空中飘浮的一团黑影。
　　满场的鬼卒停止了刚胜利的鬼啾叫嚣，愕愣当场，顿时一片寂然。
　　半空中飘浮的一团身影，是在如电乃捷速之下使人视觉暂留的一种错觉。
　　惊虹一瞥当中，这团人雾逐渐显像。
　　全场群众不论是鬼卒或者是被俘虏的红头巾士兵，看见雾中人的真面目时，都吓得惊叫脱口而出。
　　原来是魔尊张心宝，他半魔半圣诡邪的面貌及魁梧九尺之躯异常吓人；尤其是左臂黑茸茸的手掌，五指如刀特别抢眼。
　　假扮的鬼卒众好像被真的狰狞魔鬼所吓到。
　　秦广王捡起帝王冕旒戴正，一脸有失体面的红晕，直指半空中飘浮不下的魔尊张心宝，朝他暴跳如雷地咆哮道：“臭小子，你……是人是鬼……又是何方神圣？竟胆敢与我‘幽冥地藏教’做对，别再装神弄鬼，快下来受死！”
　　魔尊张心宝睥睨环顾四周，面容变得无此冷酷，吸起残忍阴森笑意，左眼金睛闪闪，妖异光芒湛照，若闪电般交击迸出。让所有的人好像看见死神降临般，油然背脊寒颤透顶，发起抖来。
　　哼――
　　本是肃寂无声的黑夜里，被魔尊张心宝无俦内劲一使，如间雷乍响的气劲波动！往四外狂卷横流，刮得芦苇花纷飞，根茎簌簌回响。震得人人的恐怖心情更加沉重，若一条紧绷的弓弦快要崩断。
　　武功较弱者，在当场内腑震伤喷血倒地，哀声四起。
　　王妃及文武双判、牛头马面等，个个脸色发白，齐聚在秦广王阎君的后方支援，打死都不相信当代武林中有此亦魔亦圣面貌的旷世高人，然而从另一半圣洁的脸庞看来又是如此年轻。
　　秦广阎君惊颤颤指道：“你……所为何来！”
　　魔尊张心宝望着将欲下沉的皎月，心头油然升起一股莫名的烦燥，于一口吐纳之间，内元催迫离体一尺。发飞如瀑，浑身布衣化为粉垂，显露一身鼓隆块块坚如硬石的雪白肌肉，实令女人惊艳，男人生嫉。
　　他双眼杀机大炽，看都不看秦广王阎君一眼，向陈中鹤摇指道：“我要那卷《九死魔诀》，你可以留着《武经总要》离去，我要找这里武功最高的人试一下魔功……千余年以前……真后悔没有使出来对付那两个西域臭和尚……”
　　他的话没有一个人听得懂，但却又使人心生惊骇。这个人居然会是千余年以前的邪魔外道人物，至今怎么可能还活着？鬼才相信！
　　他要强取别人的东西，却又不滥杀灭口，算得上是一位魔中君子。
　　秦广阎君见其狂傲不羁的态度，顿觉生平大辱，气得浓眉如蚕虫蠕动，五髯贲展丝丝如刺，凝聚浑身功力集结双掌，刮得衣袖猎猎生风，周围三尺尘土滚滚，欲一掌将他挫骨扬灰。
　　猛烈无俦的气劲迫使王妃及文武判等顺势排开，欲采包围阵势，连同无数的“鬼校”、“鬼尉”，布下天罗地网般，将魔尊张心宝困在中心。
　　秦广王阎君本是苍白的脸色，凝劲迫功转为红色，加上逆眉贲髯威武十足，令人生畏！
　　暴喝一声道：“本座最后问你一句话，你究竟是谁？出身什么门派！”
　　魔尊张心宝习惯性地搓揉脸颊，一副天掉下来都无所谓的样子道：“我在千余年前就不知道自己是谁！只有依稀记得爱妻‘貂婵’，便已沉寂在一片黑暗之中，怎么告诉你？”
　　他忽然一拍额头，金睛闪闪回顾四周，杀气炽盛而兴奋叫道：“对了！你们可以从我的武功看出我的来历吧？也好让我知道自己是谁，就拿你个阎君开刀！”
　　话音甫落。
　　只见魔尊张心宝气势凝沉，大展双臂于四周画个大圆，双掌在丹田处交叉做一个“定印”；整个人好像潜入甚深禅境之中，无我无他，如如不动。
　　这是什么魔功？真令人怀疑他在故作玄虚。
　　四面包围的密密麻麻幽冥第一殿高手，个个诧异难解他刻下的行为，人人凝聚功力静观其变，欲给其致命一击。
　　倏然之间。
　　一股白色耀眼的极光，从魔尊张心宝的脖颈冲出，光芒强烈至极，遮住其半魔半圣的丑陋面貌。
　　数十名包围的魔教高手，看著他不动如山的身体，突然从颈部激出一道刺眼的白光直冲云霄，好似与天空皎月相呼应而互相融合一体，忍不住顿感错愕！齐齐惊叹出声。
　　更玄妙的是！
　　魔尊张心宝的魁梧躯体如一尊巍巍铁铸伫立不动，最叫人注目的就是他双掌重叠，左右大拇指尖端互顶，放置于丹田处的一个“定印”。
　　这个时候。
　　从他的肚脐眼窜出丝丝的黑气凝结成一团！刚好放置在双掌向上重叠的“定印”位置。
　　看起来就像双掌捧著一团黑色朦胧气体，与其项上那道冲天的耀亮白光形成强烈对此，十分抢目。
　　双掌所捧着的黑色朦胧气体逐渐显像。
　　这团黑气，竟然幻化成那半圣半魔的恐怖狰狞容貌。
　　这颗丑陋如魔鬼的头颅，居然双眼金睛蒙蒙凝视，杀意炽然，裂至腮旁恐怖的左半边嘴形，展露残酷笑容，显得诡异不寻常。
　　连武功高绝的秦广王阎君，见其状也一脸惊骇莫名，浑身颤抖！更遑论麾下一般高手，个个被吓得撕心裂肺般尖叫出声。
　　打混江湖数十年的陈中鹤与隋子易，连同两名当代年轻辈一流高手山f岩及韦山鬼共四人，都早已吓得魂飞魄散。
　　“幽冥魔教”教众打扮成地狱鬼差模样，已够吓人的。但这个抱脑袋在腹部前的断头狰狞魔鬼，活脱眼前，却此他们来得更惊世骇俗。
　　胆小的鬼卒已经有人临阵怯逃。
　　突然之间。
　　那颗狰狞恐怖的魔鬼脑袋，张开残虐笑意的嘴巴，桀桀纵声狂叫道：
　　邪神――――灵幻酷杀！
　　话声宏亮，震天一落。
　　在他颈端白芒冲霄的那股光束中。
　　霍然窜出一位体形七尺高度的耀亮白影；一团人形朦胧光影，好像久困般的伸个懒腰模样，鲜明抢目。
　　那颗恐怖头颅呵一曰真气，沉呻如闷雷轰响道。
　　魂中之魄！快杀光这些‘幽冥魔教’鬼魅，助我魔道资粮！
　　人形朦胧的魂魄，闻声化为一道极光，有如雷霆霹雳一闪，直冲武功最高的秦广王阎君；速度之快，媲美雷击，令人眼花撩乱而瞪目乍舌。
　　大家眼睁睁看着秦广王阎君蓄势以待的霸气架式；其双掌刚刚抬起，将欲出招的刹那间――
　　那道极光魂魄已然贯穿过他的身体，令其打个寒颤，便如玉柱不堪撑持般，“噗！”的一声，便直躺在地面一动也不动了。
　　不但如此。
　　极光魂魄快如闪电，无规则的迂回旋迭在王妃、文武判官、鬼校、鬼尉，等数十名高手之中，所用的时效只在弹指间即完成，只能用迅雷不及掩耳来形容。
　　极光魂魄贯体而过的人，无声无息相续一一倒毙。各种武器或砍或劈，都无法伤及这股极光魂魄，使它如入无人之境。
　　极光魂魄好像意犹未尽，又电击般游窜三丈开外一千多名的鬼卒落脚处。只闻“咻！
　　咻！”声不断，有如画出一圈又一圈的耀眼光圈飞滚在亡命逃窜的人群中。片响间，哀声绝灭，窜回了那股冲天光束的魔尊张心宝脖颈中而隐。
　　本是秦广王阎君率领来势汹汹的“幽冥魔教”徒众，全部死尽殆绝。
　　这一千多名的尸体，一丝一缕的幽魂离体，飘荡于空中处处皆是。幽光体之明暗表示生前功体的强弱，以秦广工阎君的魂魄为最，有如炬烛般光亮。
　　飘浮的幽光体纷纷流窜奔往魔尊张心宝的脖颈冲天光束！形成一股巨柱般的涡流，数以千计的魂魄被吸尽后，通天的极光倏然熄灭。
　　那颗狰狞的脑袋依然在项上，但腹前手掌捧的那颗黑气幻化的头颅也化为一股烟雾，迅速缩进肚脐眼中。
　　陈中鹤、隋子易与受伤的严太狮，都吓得瘫在地上。年轻一辈的山f岩和韦山鬼两人，惊骇得抱头蜷曲，浑身颤抖个不停。
　　魔尊张心宝伸展个懒腰好似十分满足，肩头微动顿似离地飘行。忽至隋子易道长及严太狮跟前，左右开弓点破他们“气海穴”，废了一身武功。
　　他掼直魔手凌空摄取陈中鹤怀中包裹，抖丢布包翻落一堆书卷，从其中拿到那卷《九死魔诀》，略翻阅一下，一展诡谲的笑容道：“这卷魔诀，是武功速成大法，但九层魔功必须死去九次才能练成，最终也敌不过本座的‘邪神：幻灵酷杀’，但让我的‘本尊’去练，便能圣魔一体而无敌天下！”
　　陈中鹤惊颤颤道：“你……的‘本尊’是谁？”
　　魔尊张、心宝间言杀机炽盛，用力地一脚踹翻陈中鹤，让他摔个四脚朝天，哀叫连连。
　　接着又道：“你有何资格问本座的‘本尊’是谁！现在我问你，如果答不出来便是死路一条！”
　　陈中鹤捧着被踢断的左肋骨，有气无力的颤声嚅嗫道：“什么……问题……”
　　“你应该可以从我的武功中，看出我究竟是谁？”
　　陈中鹤生死只在问答间，惊吓得额头直冒冷汗忍住疼痛。但处事老练成精，灵机一动，不露破绽故作慌张回答道：
　　“您……就是轰动武林传说中，神出鬼没、天下无敌的魔教至尊――邪神！”
　　魔尊张心宝一呆，转而纵声狂笑不歇。片响后，满意点头道：“原来本座就是‘邪神’！也是武林魔教至尊，‘天下无敌’这四个字讲得太好了。如果让本座知道你在欺骗我，便要你挫骨扬灰，永不超生！”
　　语音甫落。
　　天空皎月即将坠沉。
　　魔尊张心宝突然惊叫一声！另一半魔鬼般的面貌产生变化，一会儿消失转圣，又忽然的恢复扭曲魔脸，令其抱着头颅痛苦不堪，嘶裂般的狂叫道：“臭老天爷就会跟我做对……为何会这样……谁来告诉我……”
　　他掠身而起，窜高十丈有余，若一颗流星捷速消失在夜空中。
　　陈中鹤吓傻了眼，愕愣当场。
　　喃喃自语道：“刚才‘邪神’瞬间所展露的面容，可能就是他‘本尊’的原貌吧……
　　唉！可叹正道即将沉轮至万劫不覆之境……邪魔外道也好不到那里去……就撒个谎让‘邪神’与他们狗咬狗一嘴毛吧！”
　　武功被废的隋子易骤然间好像苍老了十几岁，垂头丧气道：“最恐怖的是，这名‘邪神’内力源源不绝，集天地正邪之气于一身。竟能启灵出窍而凝结魂识分身杀人，再运‘炉鼎种树’摄人魂魄所释放出来的能源转换己用！已能与古代剑仙之流并驾齐驱。只可惜人了魔道，魔性残暴不仁，武林中将成浩劫！”
　　大家听闻这些话，只有苦笑地庆幸自己还活着。
　　韦山鬼解放被俘虏的数百名红头巾士兵，命一批人把被废武功的隋子易道长及严太狮捆绑，却发现山f岩早已不知去向。
　　韦山鬼再命人脱去上衣做个担架，收拾遗落地面的《武经总要》，抬起受伤的陈中鹤，消逝在一片芦苇草丛中。
　　魔尊张心宝赤身裸体，窜进与红姑成婚的房问，见她仍然昏睡，暗忖道：“不如利用她来掩护本座‘邪神’的身份，让‘本尊’于不知情之下，勤练《九死魔诀》，如此诱圣入魔才能圣魔合体。这么一来便由我主控！岂不妙哉！”
　　他伸出魔爪快速在墙壁上写了几个字，甚感满意，不断地得意拧笑。
　　天空肚白，一丝阳光破空而出。
　　魔尊张心宝连忙上床，与赤裸的红姑拥抱一起。其半圣半魔的面貌逐渐消失，九尺躯体产生变化，回复‘本尊’的七尺高度。
　　-------------
　　 


　 
第 八 章　不死剑法 
　
　　日晒辉窗钧，溪边春亭幽。芳菲绿岸圃，樵隐倚修摊舟。
　　红姑醒来，感觉腰酸背痛。看着张心宝像个婴儿般热陲，想起昨夜缠绵，于是双颊绯红，心中一甜，顺手拿取床头衣裤翻身下床。
　　当她瞧见卧室墙壁破个大洞时，吓得惊叫出声，赶忙穿起衣裤，把张心宝摇醒。
　　张心宝见状一呆，起床一边着衣忙问道：“小红，这是怎么一回事？有人拆房子，我们怎会一点都不知道……这太离谱了吧！”
　　一语双关；一则是生米煮成了熟饭不能不负责任，二则是墙壁开个大洞，昨夜岂不是春光外泄？
　　“老爹呢？”红姑话毕离开卧房急忙去找。
　　张心实则是拿起床头一册书卷，瞪着壁上的题字发呆。
　　红姑在院子外绕了一圈，仍不见老爹踪迹，又回到卧室见况忙问道：“老爹并不认得几个大字，壁上肯定不是他题的。上头写些什么？相公读出来让奴家听一听！”
　　张心宝一字一句念道：
　　《九死魔诀》是置死地而后生的绝世武学，九转功成天下无敌；希望你珍惜，好自为之。
　　邪神题
　　红姑虽不识字却也不笨，自作聪明机灵道：“这是本练武的书卷，练成便能养家活口，但什么死的……生的……太可怕了。奴家宁愿要您陪在身边，日子虽苦但却过得甜蜜，咱们就不要这本书卷丢了它吧！”
　　张心宝举起魔诀书卷敲一敲额头，百思不解道：“昨夜我好像做了一个好长好恐怖的梦，梦见了阎王出巡，还率领文判武判及牛头马面和很多的鬼卒……最后不知怎么搞的，他们居然全都死了。”
　　红姑吓了一跳脱口道：“相公别尽讲些不吉利的话！咱们昨夜才新婚，怎会梦见阎王爷……然后却又死光光？还好，死的人不是相公就好！”
　　忽尔双颊绯红，走到他身边扭捏撒娇道：“奴家梦到腾云驾雾爽飘飘……又得到黄金财宝，一辈子与相公过得幸福美满。”
　　有梦最美，张心宝轻抚其头发爱怜道：“我就勤练这卷《九死魔诀》，定能圆你的美梦。咱们先把墙壁补好，再去找老爹。”
　　红姑充满幸福的感觉，忽然转为脸色黯然道：“奴家嫁鸡随鸡飞，嫁狗随狗跑，只要相公不嫌弃，奴家愿意、辈子服侍您，为奴为婢也都心甘情愿！”
　　张心宝拍抚她的粗糙手掌道：“咱们既然是夫妻，本当有福同享，有难同当。我不是个喜新厌旧的人，你要相信我。”
　　红姑喜极而泣哽咽道：“奴家信得过相公，但是您有时候突然蹦出几句让人听不懂的古怪言词……可见您不是普通人。况且您又是从天掉下来的……是奴家配不过您。”
　　张心宝哈哈大笑道：“前些日子将你告诉我的秦淮河小中乍现楼阁景致，用图画出来。
　　老爹曾经拿出去问私塾的老学究，根本无人知晓，还笑骂老爹开什么玩笑，这种宏伟建筑在当世根本做不到，可能是做梦梦到的吧！”
　　提起做梦双双释然相视而笑。
　　红姑嫣然又道：“墙壁上那个题字的‘邪神’，可是相公的朋友？”
　　张心宝习惯性地搓揉双颊道：“没听过……也有可能是我失忆前的朋友，要不然留这卷魔诀给我干什么？倒不如送根金条来得实用。”
　　红姑噗嗤一笑，转而脸红道：“相公好像过不惯这种苦日子，但您的‘邪神’朋友行为也十分怪异，居然用尖锐的锤子在墙壁题字入壁五分之深……昨晚……昨晚咱们的‘那个’，不是都被他瞧个够……简直羞死人了，以后大家见面多尴尬呀！”
　　说得也是，张心宝脸色也为之一红，轻拍后脑勺道：“小红！咱们就拆了这道薄墙，重新加厚……免得你亢奋的叫声让老爹听到……那才真是不好意思。”
　　红姑脸色潮红扭捏不安，娇态十足地回眸一瞅张心宝，抢去收拾残壁碎泥。
　　张心宝将魔诀搁置于棉被中藏着，赶去帮忙。小俩口忙得灰头土脸，心中倒也甜蜜，乐在其中。
　　直到晚餐时间，红姑已经煮好一桌丰肴，却等不到老爹回来用餐，与张心宝方觉不安，直到太阳西下仍不见踪迹，才发慌了起来。
　　红姑独自外出三里远的村庄寻找老爹。
　　张心宝利用这段时间，秉烛研读《九死魔诀》，深深地被其内容吸引住而欲罢不能。
　　魔诀记载一种异常诡谲，而反其道内功心法。竟是逆脉而行，必须吸取“太阴”精华，吞吐纳气储存七经八脉，到了能移穴转脉才算是初成。
　　功深时体质可改变为刚柔并济，此时才可以将五腑六脏移位，闭上窍门潜于“无生法忍”，始能算是大功告成；这确是大大的违背一般内功练习之道。
　　张心宝囫囵吞枣地，直接将文字熟背，便开始练习九重“九死心法”。这是一种邪异至极，能遇功高者愈高，遇功弱者，便纳其内元以为已用。
　　真是一卷诡异莫测的邪门魔功。
　　什么叫做“无生法忍”？
　　这道难题，足令张心宝一时间感到气馁，还说必须死个九次才能达至“武道涅盘”天人合一的境界，人什么都可以学，就是学不得“死”。生命只有一条，怎能轻易尝试？
　　但是《九死魔诀》最后一篇却附记载一招鬼神莫测的剑谱，名叫“不死剑法”，岂不与必须死个九次才能重重过关相互抵触？
　　但这招“不死剑法”就是“九死心法”的药引子，再配合心法便容易练就。
　　失忆后的张心宝有如一张白纸，涂红画黑一切随环境而转。特别对这招鬼神俱惊的“不死剑法”异常有兴趣，好似本来就懂得剑术，学来真是得心应手，可能冥冥中自有定数吧！
　　他就拿一根修补墙壁剩余的竹条当剑，按剑谱上比划起来，剑出三百六十度的种种不同角度，诡异难测！大反剑道常理。
　　但如一张白纸般的张心宝却蒙其利，因为异于常人不被先入为主的剑术牵引误导，反而自以为一般的剑法就是如此。
　　当他练得正是起劲，红姑忽然闯了进来。为了发泄不满的情绪，居然攫起那卷《九死魔诀》触火烛焚烧，片刻间化为灰烬。
　　张心宝一呆脱口道：“小红，干什么！它跟你有仇啊！”
　　红姑撒野不满道：“相公，当个平凡人有什么不好！奴家气上心头，因为找遍村子都没有老爹的行踪，那条画舫却不见了，可能是被老爹拿去用吧？但已经一整天了，真不知去了哪里，也不告诉一声，直一气死人了！”
　　张心宝当然不会去跟她计较，反正魔诀内容已经背熟，一看天色昏暗着急道：“小红，晚上不是要载曹琼花到秦淮河畔去接客吗？这下画舫不见可怎么办？”
　　红姑泪珠儿在眼眶里转，却蹶嘴鼓起帮腮气呼呼道：“差点就被老爹误了事！奴家已向人备了一条画舫，咱们便一同出去，顺便上岸到赌场找老爹，他肯定赌得天昏地暗忘了回家，这是常有的事。”
　　张心宝一脸无奈，真不知如何启齿去批评老爹，轻抚其肩安慰道：“小红，咱们走吧！
　　等找到老爹再说。”
　　红姑幽叹口气道：“相公切莫去沾染赌博的不良习惯，咱们日子虽苦，但夫妻共一藤生生不息，总有翻身的机会。”
　　张心宝将裤管打个绑腿，穿上草鞋与红姑一道出门。来到岸边待她上船后，便将船推离岸边，一跃上船，摇橹顺流而去。
　　天上人间月影清。
　　一条倩影离地三十丈，沿着秦淮河畔，若燕盘旋飞行于空中。这是武林中罕见的御气飞行绝臻轻功身法，好像在寻找什么目标。
　　当她俯瞰岸边尸横遍野时，“咦！”的诧愕轻吟一声，便捷若闪电直坠而来。
　　清楚地瞧见她一身丝绸衣袍黑亮飘逸，螓首雾鬓风发下，为一片丝楼黑黝黝面纱遮盖住面目。却于飘扬之间，乍现颈部搓粉欲酥的雪白肌肤。
　　尤其是她的凌波微步，曼妙变变婀娜多姿，迎风飘荡的黑亮衣衫，令人猜想其玲珑曲线，恐怕连月宫嫦娥也自叹弗如。
　　但见她一层薄薄黑纱覆面里，双眼迸出残酷杀机，光芒燃炽，能叫人见之心悸胆颤，背脊抽寒。
　　她莲步轻移中，两侧半人高的芦苇自动往外曳去，并且凝结寒霜。而野外蚊虫一近其身，即刻“波”的一响，爆碎为冰屑飞散。
　　她走到秦广王阎君尸体的一丈开外，双袖如行云流水般一甩，尸体便凌空浮起，由左往右缓缓转动，片响即掉落地面。
　　她检查尸体后，香肩一震！黑色面纱无风自飘，喃喃自语道：“当今世上，竟有高人如斯；能‘凝气催灵’、‘灵幻分身’，十丈方圆追魂杀人于无形，实在厉害！”
　　她默然沉思片刻，幽怨轻叹道：“这种旷世绝学……使我想起当年的张郎……使得妾身不得不学习‘张C’及‘白灵绝’的老办法，非得大开杀戒，扰得武林遍地血腥……您才会再渡风尘……与妾身见面，并用您的‘黄金色精液’，解救妾身于不见天日的地狱般苦日子……”（请阅《邪剑至尊》详载）。
　　话毕，只见她面纱下滴出闪亮的滚滚泪珠儿，一声哀怨的轻叹令人心伤。双袖一挥，顿似离地飞行的鬼魅，跃空十多丈，化做燕子般的身影，消失在地平线的尽头。
　　秦淮河大小画舫川流不息。
　　张心宝摇橹，红姑蹲身于火炉旁烧水泡茶，蓬内的艺妓曹琼花一边涂抹胭脂，一边自艾自叹道：“我说红姑啊！还是你的命好，能够捡个男人便不怕冬天盖冷棉被。像我这种红唇千人尝，玉臂万人枕的朝三暮四烂女人，就是倒贴人家都不要。”
　　刻下忧喜参半的红姑，心境全然不同，深怕这些风尘女子会勾引张心宝，心里已经打算不赚这种钱，强装笑容道：“花姐老爱开玩笑！人家哪有你漂亮，那位时常光顾你的陈大爷！不是说要娶你为妻吗？干脆嫁了就算！”
　　曹琼花说漏了嘴，叹息道：“你不懂的！这个獐头鼠目之辈，是我们帮会最基层的‘连络人’，说要娶我是掩人耳目而已，就凭他也配？”
　　听得张心宝好奇心大炽，忙问道：“花姐是哪个帮会组织？都没听红姑提起过，怎恁地女子也能参加帮会？真是无奇不有。”
　　曹琼花不慎说溜了嘴，开始感到后悔，但却对张心宝不轻视其艺妓卖春的下贱生涯，而颇生好感道：“张小哥虽然一身布衣，却显得一股英气逼人，早晚会大鹏展翅一飞冲天。不如也加入我们的帮会组织，让我们介绍你为中间‘连络人’；我打包票一定有份固定收入，你觉得怎么样？”
　　红姑闻言吓得脸色惨白，曾见连络人每次连络事件，便事先打“一炮”，如此一来岂不作贱相公？就是宁愿饿死，也不要他干这种事，婉转说道：“花姐，相公是个失忆的人，哪能担当什么‘连络人’，如果误了帮会大事，岂不惨了？况且咱们村子的‘甲主’忽都大爷，教会相公捧角之术，认了相公为义子，以后生活便不用愁了。”
　　顺水推舟又道：“打从明个儿起，我就不再为花姐撑船了，你得另找别人喽！”
　　曹琼花闻言双眸异闪道：“红姑！看在你为我撑船的这几年份上，我劝你别让张小哥做鞑子的契子。若有一天咱们‘南人’驱逐鞑虏后，你的相公就要倒霉了。”
　　红姑吓得闷不吭声，目寻张心宝不知如何回答，好像两头都不对劲，真希望他拿主意。
　　张心宝不急不躁微笑说道：“我打算带红姑及老爹离开村子，浪迹天涯，追寻我失忆前的来历。再怎么说，我都不会去当鞑子的走狗，也不会参加花姐的帮会。”
　　红姑听得眉开眼笑，感到十分窝心，频频点头表示肯定。
　　曹琼花打混风尘怎会不晓得张心宝婉辞语气中，暗含有推托之意。却不动声色，心中自有主张嫣然道：“我是个妇道人家，曾被人欺侮得生不如死，如果不参加帮会组织，哪能活到今天！花姐没有红姑的命好！早遇上像你这种好男人，叫我作牛作马都愿意。”
　　她语音中含有一丝丝的酸溜溜味道，教红姑听得很不舒服，转而产生醋意，暗地里敌视，恨不得丢下画舫赶快上岸，不再与她有任何牵扯。
　　“花姐，咱们到哪里去……”红姑转了话题道。
　　曹琼花一指岸畔道：“就在那里靠岸，听说昨夜发生了一件惊天动地的大事。今晚不接客人，要赶去开会。”
　　帮会之事不便多问，张心宝忙摇橹靠岸，让曹琼花离船。
　　她离开的时候，把渡船费塞在张心宝的手中，却淫荡地在其下体抓一把，令他吃惊大叫一声！气得红姑嘟嘴摔破几个茶杯。
　　当曹琼花离去的回眸顾盼间，双眼抹着一丝怨毒瞪着红姑，却被张心宝潜能的灵念力感应到，油然生起一股莫名的悸动。
　　见她离去后，红姑气红双颊道：“真是狗改不了吃屎的天生淫胚！任意摸相公的‘那个’……简直下流无耻至极！”
　　张心宝把船索绑桩，叹口气道：“这个女人心生歹念，咱们得小心为要。红姑现在到哪里找老爹？”
　　红姑依偎撒娇道：“当然是赌场喽！可不许你赌！”
　　张心宝摊开双手回应道：“看不懂，也没兴趣！”
　　两人如一对恩爱小夫妻，手牵着手，随人潮消失于堤防尽头。
　　-------------
　　 


　 
第 九 章　阴谋陷害 
　
　　“夫子庙”是供奉和祭祀孔子的地方，利用秦淮河水为伴池，南岸有照壁，筑堤环抱。
　　庙内有聚星亭、思乐亭、楼星门、大成门、大成殿、明德堂、尊经阁、崇圣祠、奎星阁等建筑，称得上是金碧辉煌。
　　南宋绍兴年间，为“建康府学”，同时建科举考场――贡院。
　　府学内的明德堂，堂额还是宋末抗元英雄文天祥所书。
　　红姑带着张心宝，穿过人潮如织，车水马龙的街道，来到了“夫子庙”。
　　张心宝诧异问道：“咱们不是去赌场找老爹吗？怎会走到这里来。”
　　红姑反而取笑道：“这里就是最繁荣的地带，里面大小赌场都有。老爹就经常往这里跑，有什么不对？”
　　张心宝习惯性地搓揉脸颊，不以为然道：“这是孔老夫子庄严神圣的庙堂啊！在里面设赌场，岂不是有辱斯文？未免也太胡闹了吧！”
　　红姑好似司空见惯，不以为意道：“相公有所不知，蒙古朝廷养出来的一批‘色目人’官吏，根本不知有廉耻这回事，问人讨钱各有名目，这种民生大计奴家怎能不知道？例如下属来拜见有‘拜见钱’，无事白要叫‘撤花钱’，逢节送‘节钱’，过生日要‘生日钱’，管事要‘常例钱’，送迎有‘人情钱’，发传票拘票要‘卖发钱’，打官司要‘公事钱’，连丧葬都得给‘死人钱’。各种名目五花八门，无所不用其极。”
　　她说得如数家珍般快疾，暂歇一口气又道：“弄得钱多就得意自夸‘得手’，分配好的州县当官是‘好地方’，补得职近说是‘好窠窟’，甚至台宪官都可以用钱买。像拍卖似的，钱多得职缺。连朝廷下州县的肃政廉访司的巡察大官，也都各带库子，捡钞秤银争多论少，简直就像在作买卖。”
　　张心宝听得目瞪结舌，开始对腐败的蒙古朝廷有所认识，转而愤慨不平，啐口痰不齿道：“大官吃小官，小官不就吃百姓！这种日子怎么活下去？百姓怎么不反？难道世间无能人？”
　　红姑猛点头赞同，但“嘘！”的一声制上他大声说话道：“听花姐讲过，天下反了一大半，听说有些村子竖起旗子，上面写着：‘天高皇帝远，民小相公多，一日三遍打，不反待如何？’；咱们‘集庆’（南京）地界是归‘南人’，也就是官拜‘太尉’的张士诚在管，百姓算得上幸运的了。民间总会有诗嘲官，奴家虽不识字，却也能念得出来。”
　　张心宝十分惊讶道：“小红，连你都能念这种诗，可见‘大元朝’就要变成‘大完朝’了，你到是说来让我见识见识。”
　　红姑得意呵皓呵哈笑上老半天道：“诗的意思奴家不甚理解，但晓得他们总叫官爷是贼！诗意如此道：‘解贼一金并一鼓，迎官两鼓一声锣，金鼓看来都一样，官人与贼差不多’。相公您说贼来贼去的，不就是讲，天下所有的官老爷都没有一个真正的好人喽。”
　　张心宝叹声道：“这种黑暗政治下，当然好官被排挤，久而久之，有骨气的读书人就不愿当官受辱，如此恶性循环，官场便成一个大染缸了。”
　　分析的头头是道，真令红姑万分佩服，撒娇道：“奴家就知相公失忆前，是位有学问的读书人。此刻若要进去赌场，奴家就更放心了。”
　　张心宝搓揉脸颊，若有所思道：“说也奇怪，沿路走来，有一些事物，好像都似曾相识。忽来的灵感，好像本来就懂；但是对这般黑暗的朝廷乱世，又不曾有印象，尤其是蒙古人的穿着，根本一点记忆都没有。”
　　红姑反而高兴，铃声笑道：“这表示相公能慢慢恢复记忆，更不是外族人的后代了。”
　　张心宝眉头一皱道：“我好像记得什么……种族不分……自由民主……唉！又想不起来了！”
　　红姑趋前挽其手臂甜蜜道：“只要相公记得小红就行，不要再去管官老爷的事。咱们快进去找老爹！但是千万别得罪里面的看场地痞混混，这些人都是杀人不眨眼的东西。”
　　两人随着来来往往的人潮入内。
　　本是科举的“贡院”，却成了赌坊街，吆三喝四的赌声十分吵杂，熙来攘往的赌徒频繁，一时之间还真不好找到老爹。
　　赌徒当然不分男女，赌风愈盛反应出当代急功近利，不劳而获的民众心态。
　　张心宝与红姑两人，穿着一身洗得发白的补钉衣衫在人群中穿梭，是无法与穿金戴银的赌客相比的。他仔细观察四周环境，却仍不见老爹。
　　因为不是来赌博，立刻便引起看场地痞的注意。
　　一名好像营养不良的瘦弱小混混，欲上前阻挡他们去路。鄙夷的眼神一瞅，哦郎当抖着腿，一副打摆子般浑身站不稳的样子道：“两位借个光讲话！”
　　红姑与张心宝随着他离开赌场，到隔壁防火巷内。如此也正好可以打听一下老爹的去向。
　　这名混混竖起大拇指直指自己鼻头道：“我叫黑狗！赵老头没有来，你们这对夫妇一身破烂，还是赶快回家吧，免得在场子里被误认是小偷，到时候捉官究办，准会被剥层皮。”
　　这么一唬，便把红姑吓着了，赶紧推着张心宝离开这个是非之地。
　　两个人离开“夫子庙”顺便逛大街，好像刘姥姥逛大观园般，亲昵地手牵着手，吃一顿路边小摊，算是庆贺新婚。到了夜晚没有多余的钱，便夜宿在自己的画舫上。
　　画舫驶离至较静的河畔，一夜夫妻情深，你侬我侬不在话下。
　　三更过后。
　　张心宝口渴醒来，却不见床头人红姑，只见她一丝不缕的在火烛下，以右臂端着头，蹙额沉思，左手挚炭笔不断的在矮竹桌上画圈圈。
　　张心宝起床从后搂其纤腰！“啧”声亲个香腮，贴体问道：“小红，怎么不睡？在想什么？又画了些什么？”
　　红姑撒娇嫣然道：“奴家在想老爹怎么没去赌钱，真怕会出事。”
　　张心宝微笑安慰道：“肯定是黑狗在骗我们，明天咱们再去找。”
　　红姑不以为然道：“老爹是常客，按道理说他没有骗咱们的必要……！咦，说不定老爹输急了，先将画舫抵押。我怎么这么笨，找场子掌柜王叔一问，不就知道了。”
　　这么一说，两人也就开怀释然，打算明天再走一趟赌场。
　　张心宝好奇问道：“小红不识字，居然画圈圈交叠又重叠的规律，煞是好看。”
　　红姑忽尔双颊绯红，双眸水汪汪明亮，充满幸福的说道：“相公……您看者这圈圈一回又一回的重叠，像不像……咱们思恩爱爱，办‘那个’事……永不分离的样子？”
　　张心宝噗嗤笑出声来道：“咱们办‘那个’……哪有永不分离的道理……除非我的……
　　‘卡’死在里头，但这样你也不好受！”
　　她脸红至脖颈，却觉心中一甜，反身投在张心宝怀中，娇羞答答地扭捏摩掌，发喘的呓喔轻吟声，真是使其荡魄销魂。
　　“相公就会使坏……尽使出一些怪异奇招来戳磨奴家……但又温柔体贴，令奴家感受得爽飘飘甜蜜快乐……以前那个粗鲁男子像根木头……和你简直没得比……”
　　这么吐实，却教她后悔羞窘地贴其胸膛耳鬓厮磨，再也讲不下去。但是如此很能打动男人的心，感觉自己愈益雄壮威武。
　　张心宝亢奋状态下，忽然灵光乍现，轻推红姑道：“小红，舫里面有没有笔墨？”
　　“当然有，一些自命风流的嫖客，偶然诗性大发，便会要求写上一首。您要笔墨做什么？莫非记起了些什么，要写下来？”
　　她嘴巴一说完，便将笔墨放置桌面，双掌顶腮，注目营心。张心宝快速下笔挥洒，其笔苍劲有力，一字接着一字，立即成诗。
　　“相公！您写些什么字，念给奴家听喽！”
　　张心宝轻咳一下，拿起纸张得意的朗诵道：
　　相思欲寄从何寄？书个圈儿替；
　　话在圈儿外，心在圈儿里。
　　我密密加圈，你须蜜蜜知侬意；
　　单圈儿是栽，双圈儿是你；
　　整个儿是团圆，破圈儿是别离；
　　还有那就不尽的相思，
　　把一路圈儿圈到底！
　　朗诵完毕，红姑在他的胸膛早已滴湿泪珠儿，喃喃呓语道：“这首诗箴奴家会永远保留不离身边……就是这么样……唱进了奴家的心坎深处……我不能没有相公……我真爱死了张郎……”
　　红姑猛按其胸膛，迫其往后面跌个四脚朝天，然后便采蹲姿，一跨而上……还真个不断旋转……摩掌划“圈”……
　　张心宝相偕红姑重回孔庙赌坊街。
　　红姑拉其衣袖直接找到王掌柜问道：“王叔！我的老爷有没有把那条破画舫，拿来质压你银两，拿去赌钱。”
　　王掌柜低头打着算盘“叭嗒！”声不停，不过却能一心两用，以冷漠不屑的口气道：
　　“没有……最近没有来……你去别家找一找……”
　　昨天的那名混混黑狗见了他们，兴高采烈道：“我知道赵老爷的去处，两位快随我来！”
　　红姑喜出望外，拉着张心宝尾随而去。混混黑狗带他们转了几个巷弯，却进入了一条死胡同内。
　　张心宝警觉性地轻扯一下红姑的袖子，她也顿然幡悟，急忙道：“这位大哥……咱们临时有事……改日再找老爷……”
　　话一讲完，拉着张心宝便往回头跑，却被巷口突然冲出的四个大汉给堵住了。
　　红姑见他们并非赌场的保镖，而且来势汹汹，皆一脸横肉恶形恶状，吓得挨在张心宝身边道：“你们是谁？为什么要挡着我们？”
　　混混黑狗转身过来，如哈巴狗般对着其中一人打恭作揖，十分阿谀。只见其丢了一小袋碎银给他，便乐得一溜烟消失在巷口。
　　赏钱的彪形大汉眼露凶光道：“你这个丑姑娘就是红姑，他可是姓张的憨小子！”
　　张心宝挺身而出道：“找咱们夫妻俩干什么！”
　　彪形大汉嘴抹残酷笑意，从怀内拿出一个铜牌随意晃了一下又收回，道：“根据线民来报你这个姓张的小子，就是叛贼红头巾的一份子。我们是府衙密探，要擒拿他回去问案，抵抗者格杀勿论。”
　　红姑与张心宝闻言皆傻了眼！
　　红姑虽然害怕，却忙将自己及张心宝的身份证明及路条子展示出来道：“咱们夫妇可是良民，有证件为凭。”
　　其中一名走出来拿取证件详查，看见张心宝身份证明上，冠有蒙古人的“忽都”姓氏。
　　吓得一脸发白，急忙送给那名带头的大汉，结巴说道：“老大！点子太硬……”
　　彪形大汉也为之一愕，四个人聚首一阵商量后，他却双眼凶芒一闪，当场撕破他们证件。阴森狞笑道：“这证件是假的，理应罪加一等！”
　　红姑急得眼眶微红，泼辣脱口道：“谁说是假的！我相公可是村里‘甲主’忽都铁骨打大爷的契子，不信可以去问！”
　　彪形大汉嘿嘿冷酷一笑道：“我说假的，就不是真的！连王亲国戚进了死牢，哪还有回门的命？去你妈的真假，老子最大！”
　　话声一落，四名密探一涌而上，根本不将一身破旧衣裳的张心宝放在眼里。
　　两名密探分成左右攻击，一掌化爪获住他的肩臂，一手擒拿其手腕，自以为力气很大，欲令其动弹不得。
　　怎知张心宝使出太极“听劲”，当左右肩臂被他们五指攫住的刹那间！晓得对方的力道后推而来，便将肩头往后一缩再往前一震。顿使其攫力落空，只余五指拈肌的力量，而掌心却被其力道回顶，整个人往后仰丢。
　　张心宝顺着左右手腕被他们捉住的支持力，猛然往内，交叉一带，就叫他们身体撞成一团，如滚地葫芦，纷纷龇牙裂嘴，大声叫痛。
　　带头掠阵的彪形大汉脸色骤变，脱口道：“臭小子竟然会武，点子硬！”
　　转到张心宝后方的另一名大汉，身高八尺，比张心宝略高过一个头。便一个箭步右腕从后搂住其脖颈，用力一挟，欲挟紧待同伴上来擒拿。
　　岂料，张心宝双手攀住自己脖部，锁紧对方手臂，往下弯腰一蹲，臀部往后一顶再往上一拱，便将后面那个人过肩摔。借力使力，摔得对方整个人腾空而落，惨叫一声，一下子起不来了。
　　“蒙古摔角！”彪形大汉诧异喊出。
　　一旁吓得惊颤颤，泪洒当场的红姑脱口道：“相公是‘甲主’忽都大爷的契子，你们应该相信了吧！快点住手！”
　　彪形大汉气呼呼叫道：“操你妈的！三个人一起上，别赖在地上喊痛装死！”
　　他话一讲完，掠身而出，轻而易举地捉住红姑。
　　其他三名密探连忙起身，从怀中取出一个半环状的“铁手”武器，套在手掌握紧，就不信张心宝的身体是铁打的，恨不得拆他几根肋骨。
　　他们挥舞着铁手三面包抄，迫得张心宝发慌，背面靠墙，在地上捡起一根二尺多长的木棍乱敲御敌。
　　他们三个人却不怕被敲似的，迫进二尺之内，打定如意算盘，如果任何一人能用铁手，只要有一拳击中张心宝，便要其痛得骤失抵抗力。
　　刻下的张心宝灵光乍现，忆起了《九死魔诀》的内功、心法，及唯一的那招“不死剑法”。只见他气势凝沉，一股热烈无比的真气从七经八脉中窜至双眼，竟然湛照出这三个人左右挟击的拳势。突然间三个人行动变得十分缓慢，好像分解动作般，一寸一寸的前进，让张心宝早已预知敌方将攻击自己的部位。
　　另一个中间袭来的密探，本是旋臂圈圆的急转攻击动作，但看在张心宝的眼中，有如顽童挥臂戏耍，破绽百出。
　　当下的张心宝突然举起木棍，在三个人同时袭来的刹那间，作了一个十分诡异的动作。
　　其右臂掼棍而出，左臂内弯，手掌捏个剑诀，腰身挺直，右腿笔直金鸡独立。忽尔左腿却往上翘伸，角度几与身直，足踝往内弯勾。
　　乍看之下，就好像是一只毒蝎子摆尾，一副欲蓄势噬人的恐怖模样。
　　张心宝一棍精准的直戳右侧密探喉咙，撞得他凄厉惨叫一声，从嘴里喷一股鲜血如箭细出，然后便如一条烂蛇般瘫在地上。
　　本是弯肘剑诀霎间用一种手臂本不可能弯曲的倒转姿式，如蛇般盘旋于对方手臂，一指点在来击的手肘麻穴，令其垂挂晃荡。
　　左侧的密探更惨！被悬高过顶，如蝎子尾刺般的足踝，瞬间勾挂其脖颈顺其冲劲借力往下一压，整个面部直撞地面。
　　摔得好像狗吃屎般，鼻青眼肿掉了几颗门牙，满嘴鲜豳迸流。
　　一招三式犀利无比！
　　这些动作一气呵成！张心宝感到制敌十分轻松，丝毫不费吹灰之力。
　　就在这时候，忽闻红姑尖锐惊叫一声！
　　他回头看见彪形大汉竟然手掣一柄明晃晃的尺来长匕首，抵住她的喉咙，并且压制退在墙角。
　　彪形大汉双眼一抹惊骇，却啐一口浓痰咒骂道：“操你妈的！居然懂得剑法、捧角、搏击之术，你若胆敢再动一下，就一刀戳死这个贱人！”
　　张心宝横棍于胸前怒声道：“是男子汉就别挟持妇道人家来威胁对方，有种就放马过来，斗个你死我活！”
　　彪形大汉狞笑道：“只要能逮到你，就是任何手段我都不在乎，叫老子小瘪三都可以！”
　　张心宝投鼠忌器，确实不敢妄动。
　　受伤较轻的密探趁机捏着麻痹的手掌，血气一顺，便用“铁手”一拳击在张心宝的左肋骨处，痛得他额冒冷汗，抱肋弯身跪地，却硬咬牙根，不吭哼一句。
　　另外二名受伤较重的密探，连忙翻身而起，恶狠狠地击出“铁手”，打得张心宝跌在地上。又一阵拳打脚踢，直打得他遍体鳞伤口吐鲜血，光是如此犹未泄恨，一直打到精疲力尽，双手发软才歇上。
　　张心宝早已像死人般不醒人事。
　　但昏厥前，却犹听见红姑凄厉的哀求尖叫声回荡于脑海中，不过瞬间即被脑海阵阵袭来的昏沉黑暗锁闭，什么声音都听不到了……
　　一间卧房。
　　充盈低级的胭脂味，并散发出一种强烈的“桐油”味道，便是男女交媾后残留下来的刺鼻气味。
　　红姑被这种熟悉的刺鼻味道惊醒过来。
　　却发现自己一身赤裸，四肢大开，被绳索绑在床沿四根支柱动弹不得。
　　与相公张心宝打斗的四名彪形大汉，就伫在床铺四周。每个人的眼睛都充满男人的原始兽性，双眼眯眯地瞪着，好像欣赏一件艺术品般的仔细。
　　红姑十分害怕，但醒来时的第一句话却问道：“我相公人呢？”
　　带头的彪形大汉一脸淫秽，双眼猛瞪其私处，居然裂嘴滴涎色态十足，嘻嘻如获至宝搓揉双掌，却答非所问道：“操你个好卵！你突额、小眼、高颊、阔颚，一副丑姑娘的贫穷贱相，居然下面长了一个丰腴又窄口的好‘蚌’，不乓攀翟诳上А…”
　　另一名大汉衣袖一抹涎沫，色眯眯接口道：“是呀，操她的牝口粉红通通的，难怪取名红姑……就由老大您先行拔得头筹……小弟我轮流第二个……”
　　其他两个人淫笑不歇，直吵着要轮个三、四顺位。
　　真是吓得红姑脸色铁青，四肢不断挣扎，若蛇腰般的蠕动胴体，却更突显其丰胸晃荡，健美身材无一处不展露。
　　“操她妈的……老子快憋不住了……正主儿怎么还不来？”
　　“是啊！咱们哥儿……就轮番潘一拧…这种鲜嫩货色……叫我洗锅底都愿意……”
　　“是呀！老大就先持‘枪’跨马上阵……小弟我实在按捺不住了……”
　　“操她个骚模样……就将她的丑容用布覆盖起来……不也是美人一个……”
　　红姑惊吓过后，转为睚皆欲裂，好像豁出去的样子，撕心裂肺般撒野哭叫道：“我的相公呢……你们根本不是府衙密探……你们到底是谁……快放了我相公……我任你们怎么样都行……”
　　带头的彪形大汉十分邪淫，一把攫其毛茸茸的私处，不断用指头猛力粗暴的胡乱翻拨，淫笑轻声道：“好漂亮的东西……你真聪明，咱们确非府衙密探。你自己都顾不了了……还想你的相公……正主儿再不来……老子也熬不住……先打一炮再说……”
　　其他的三名大汉雀跃不已，只见老大连裤子都不脱，直接掏出早已硬梆梆的家伙，跪爬上床就要举枪上阵……
　　大伙也都靠拢过来，眼中淫光一亮，皆裂嘴滴涎，顺手对她上下揩油，观看即将开锣的好戏。
　　倏然之间。
　　“碰！”地一声，门扉被撞开。
　　耀眼的光辉射了进来，这四条淫棍为之一愣！
　　涕泗横流悲恸欲绝的红姑，此时好像发现救星般，凄厉哀叫道：“花姐――快来救我！”
　　四条淫棍瞬间离开床沿，那名老大忙穿裤子，率领他们一字线地接肩排开，好似恭迎什么人似地。
　　见况如此！红姑的心境，好似坠入悬崖，再掉进大海淹沉……一直……一直的旋沉下去……
　　-------------
　　 


　 
第 一 章　降龙一掌 
　
　　惜多才，怜薄命，无许可留汝。
　　揉碎花筏，忍写断肠句。
　　道旁杨柳依依，千丝万缕，抵不住，一分愁绪。
　　指月盟言，不是梦语。
　　后回君若重来，不相忘处，把酒杯，浇奴坟上。
　　红姑虽不识字却识得贞节大体；被四名伪称府衙密探的男子，赤身裸体绑在妓院小房间内，将要强行轮奸，万般难受令她痛不欲生。
　　当她瞧见幕后主使者，竟是这几年来照顾自己的艺妓曹琼花时，心中所持人性本善的信念，当下便立刻粉碎。内心伤痛绝望，如坠深渊。
　　目前唯一能使红姑继续苟活的信念，就是相公张心宝的安危。她睚眦皆赤，冲着艺妓曹琼花发出猛鬼复仇般的凄厉嘶叫：“为什么――这般待我……我死不瞑目啊――”
　　曹琼花双眸瞪着她曲线玲珑的胴体一掠醋意，嘴角一抹冷笑，顾左右而言咒骂道：“操你个臭卵小浪蹄子！一天到晚风吹日晒的黝黑粗糙皮肤下，想不到竟有如此好身段；面貌丑陋不识一个大字，居然还懂得去勾引男人！”
　　红姑啐口痰厉声道：“万人操的贱货！你把我的相公怎么了？”
　　曹琼花双眸深陷环黑，一副酒色过度的懒洋洋模样瘫坐在椅子上，不耐烦地伸出柔荑手臂，指着带头的彪形大汉代为讲话。
　　彪形大汉指着鼻头淫笑道：“我叫熊霸！你可记得老子的长相，好向阎王爷去伸冤投诉。你的相公让我们送给了鞑子狱吏，诬其为红头巾头目，送进了死牢等待砍头，但是……”
　　话还没讲完，帮会组织里的陈姓联络人，色眯着豆点般小眼，双眼眯眯地瞧着她胴体打量，笑得诡邪抢说道：“但是……我们还会花银子救你相公出来，好让他死心塌地加入咱们组织，当个称职的‘联络人’；凭他的一身本事，又有花姐的刻意栽培，肯定一帆风顺扶摇直上，钱财滚滚而来。”
　　红姑恨得抿咬嘴唇沁出涔涔鲜血，啐一口血痰道：“你们究竟是什么无恶不做的帮派？
　　光会诬陷善良人，与鞑子畜牲有什么两样？全都是蛇鼠一窝！”
　　熊霸一挺背脊，面带高傲道：“我们是人多势众的天下第一大帮――‘丐帮’！丐帮分为‘乌衣门’与‘青衣门’，咱们是属‘青衣门’之‘玄龟堂’经营妓院的一份子……”
　　曹琼花脸色一变，破口大骂道：“我操你的老爹！嚼什么烂舌根？一个乡村姑娘懂得什么江湖中事，再讲下去，连你那根都去势！”
　　熊霸挨了骂一脸尴尬，乖乖的退到一旁，垂手伫立，有如一只缩头乌龟。
　　陈姓联络人献殷勤道：“花姐，这个丑姑娘红姑是否纳入咱们麾下，经一番密探训练后，再送去妓院接客……”
　　曹琼花板起面孔怒斥道：“接什么客？岂不叫这浪蹄子爽翻，咱们‘玄龟堂’可不是吃斋念佛的，所谓斩草不除根，春风吹又生；留她下来，不就等于留个毒瘤，那个张心宝岂肯卖命？”
　　雄霸在一旁不断淫笑，顺手做了一刀两断的手势阿谀道：“花姐，先让咱们兄弟爽一爽，之后按照老办法，再抬到北郊荒冢一埋了事……”
　　曹琼花阴笑道：“真是便宜了你们，就奸死这个贱人！”
　　陈姓连络人忙从怀中掏出一条蒙面巾，塞进红姑嘴里以防她咬舌自尽，并将其脸覆盖，啧啧叫好道：“操她个好身段，老子先上！”
　　话毕，忙褪下裤子举枪就上。其余四名大汉，如饿虎扑羊般，也纷纷扑向红姑的身体。
　　红姑吓得泪珠儿滚滚串流满面，不断发出痛苦的“呓喔……”叫声，被绑住的四肢奋力挣扎。
　　但这么一来，却更引起这批人的变态兽欲，轮流强奸起来。
　　曹琼花好似司空见惯，笑得十分淫荡，尖锐声音有如一头发春的老母鸡，摇肩摆臀，掩门而去。
　　张心宝被两名差役押到一座紧闭的漆红大铁门前，狱吏扣环敲门后“啪！”的一声，一个半尺见方的小铁窗被打开。
　　方洞里露出两眼凶光，先仔细打量叫门的二名差役，最后才将目光移向跪地的张心宝身上，见其头包红巾，便知道是怎么一回事了。
　　张心宝头顶剧痛，在呻吟中却给背后的差役一把粗暴地攫住头发。被扯得极不自然的脸孔向上仰，刺眼的阳光使他无法睁开双眼。
　　小铁窗内一对凶目在他脸上扫了几遍，发出冷漠不像人的声音道：“收押令呢？”
　　其中一名差役立时将收押文书递进小窗里，小铁窗“啪！”地关上。
　　那名紧抓张心宝头发的差役手一松，便叫其痛得扭曲变形的脸孔往地上扑，当他是头畜牲般，又一脚践踩其头颅在地上旋动，弄得张心宝一睑污黑，然后又啐了一口浓痰。
　　递公文的差役眉头一颤，不忍的说道：“老丁，同样是‘南人’，又何必如此？像这种红巾头目比比皆是，一进死牢便无一人能生还。但有一半以上，几乎都是无辜的百姓被上司顶人头冒功充数。依我看来此人也不例外，还真操他妈的缺德带冒泡，老百姓不反才怪！”
　　丁姓差役却轻叹一声道：“老吴，我这么做也是帮他省去一顿无端端的‘杀威棒’。假如这小伙子一身精神抖擞又干干净净，不被打个半死才怪！”
　　隆隆声中，大铁门从中分别滑开，里头清晰可见长着苔藓的潮湿石墙，及一重又一重的铁栅门户，直往地道延伸而下，迎面并扑来一股半密空间的腐臭空气，令人闻之欲呕。
　　鞑子狱吏带四名手持木棍的狱卒出来，一见张心宝即将奄奄一息蜷曲地上的身体，像是受重伤而不停的颤抖，吃惊道：“操他妈的！上头也真是蒙混，连这种快死的人也送到我这里来！看他这般寒酸穷模样也捞不到油水，简直找我麻烦，就省其一顿‘杀威棒’吧！”
　　吴姓差役从怀中拿出一袋银两及一封书信交给鞑子狱吏，贴其耳边回气暧昧轻声说道：
　　“完颜老爷，这可是一头肥羊喽！这封信及这袋银两便说明一切，请您照办就是了，办妥还有後谢！”
　　完颜狱吏称一称手头银量颇沉，满意的裂嘴哈哈一笑，忙作揖回礼道：“这个好！我一定照办，这种货色多多益善。”
　　话毕，命四名狱卒抬起张心宝转入地下通道，便卷动一旁轮轴绷紧的粗大绳索，将两面漆红大铁门“碰！”的一响关上。
　　当张心宝苏醒过来，发现自己混身包着纱布，断裂的肋骨已被接好，被放置于一间铺满稻草为床、有铁栅与通道相隔、冰冷干净的石室。
　　从外面却传来阵阵刺鼻的血腥味，昏暗的烛光摇曳，皮鞭子抽在人体颤动的身躯，传出阵阵凄厉哀嚎声，正好投影在凹凸不平的石砌通道，令人见影闻声毛骨耸然，显得阴森恐怖。
　　张心宝起身时又发现脚镣铁链长约三尺，带颗沉甸的铁球，行动十分不方便。
　　一名狱卒巡视过来，看他呆若木鸡伫在地上，便回头疾奔飞告而去。
　　不一会儿，一名年纪略老，却满睑横肉又留著白色如葱叫胡的牢头，在裤头取出一串锁匙，挑了其中之一，开锁进来。
　　牢头一捋白髯双眼诡异，啧啧称奇微笑道：“你才昏迷了一天一夜就能醒过来，可见体力恢复迅速有异常人，依我的经验判断，你应该是练过几年武术。”
　　张心宝闻言内心一呆：只得魔诀不到三日，竟被牢头认为练武数年，岂不怪哉？
　　见牢头没有恶形恶状喊打喊杀的，便略为放心问道：“我的娘子呢？我是冤枉的，请你快放我出去！”
　　刚才离去的狱卒，手提装满食物的竹篮子进来，一打开篮盖只见几盘香味四溢令人垂涎的丰盛菜肴及一壶酒。狱卒随后便不吭声离去。
　　只听牢头一脸冷漠表情道：“是你的命好！先养好身体再说，别以为其他囚犯都跟你一样享福。”
　　话毕，顺手摸走那瓶酒壶，关上铁栅门又道：“小兄弟，在这里有吃有住提供丰肴三餐，但养伤是不能喝酒，我老牛就代劳了。”
　　他头一仰，便将整壶酒倒在嘴里，咕噜咕噜边走边饮，消失在张心宝的视线中。
　　刻下张心宝饥饿难耐，香喷喷的饭菜就是下了毒，也不管三七二十一宁愿先饱食一番，不做饿死鬼再去投胎。
　　这是什么死牢？竟有这么好的怪异待遇，真让张心宝一头雾水不知所以然。不想那么多，吃饱蒙头就睡，等天塌下来再说。
　　北边乱葬岗，荒冢垒垒，碑木碑石凌乱杂陈，东倒西歪，正逢乱世，平常绝无人迹。
　　每到下雨后，常造成墓穴陷凹，尸体曝野的情况，引来大量乌鸦争食残尸，哀啼呱躁，更增添阴森恐怖气氛，令人闻之毛骨悚然。
　　一具男性江湖人穿着的尸体横躺泥地。
　　尸体的旁边摆设一堆骷髅头；下层五个，中层三个，上层一个，如塔堆立。
　　尸体的头顶有五个排列贯通的孔洞，红色鲜血及白色脑浆迸流，令人印象十分深刻。一双眼珠子上吊，恐骇睁圆欲裂，张着大嘴巴牵动脖颈青筋贲突，可见其于瞬间被杀而死不瞑目。
　　一条人影从遥远的柬边闪电而至。
　　此人飞速踩踏过的泥泞湿地，只在靴底沾带起水珠流逝，竟然不留足迹，轻功极臻已超过踏雪无痕之境界。
　　其身法有如游龙变转飘忽，一身褒衣宽带儒服迎风猎猎飘逸，双手负背悠闲优雅神态，潇洒至极。
　　他年约半百，俨挺背脊，峻极于天，停在尸体旁边，两道浓眉上挑，双眼精光如炬炯炯燃视，悬胆鼻下二道胡子修长随风飘扬；固貌五岳丰挺，略显方正中透出一股磅礴正气，十分威严，令人望之一股敬畏油然而生。
　　他忽然从背后掼出左臂，于皎月下才看见手挚一根翠绿齐眉竹棍，十分醒目。
　　他轻挑尸体头颅上五个孔洞，及一旁堆起的九个骷髅头详查之后，脸色骤变，沉吟一声，转而义愤填膺，脱口道：“好恐怖的‘九阴白骨爪’！这本是百年前黑风双煞‘铜尸’及‘铁尸’的阴毒武功，如今乃由武林间令人闻风色变的‘九阴鬼姥’所传承，其人残酷嗜杀毫无人性，行踪飘忽不定。这几年来我找的好苦，今晚决定不轻易饶过！”
　　语音旋落。
　　他的身体便如电光一闪掠去！
　　喀嚓――――
　　头颅硬生生被扯断的声音，响彻夜空。
　　“碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！”
　　九声掌劲响响到肉的沉音，为数名江湖人死亡前，一股凄厉哀嚎破空而出所掩盖，令人闻之胆颤心惊。
　　十五具各大门派尸体横竖荒冢，死状奇惨，触目惊心。
　　“九阴鬼姥”梅寻阴，黑白相间的头发如瀑飞扬，三角棱眼迸出残酷光芒，特大的鼻头及突出的上嘴唇发出哼哈白色真气，袅袅如丝；在杀人夺取内元后，显得精神抖擞，不见老态。
　　她望着自己纤长如勾的鬼爪，将一个脑袋攫破，鲜血涔涔滴涎若血珠，泛出艳红带绿颜色，才大感满意，发出了得意桀桀冷笑。使得原本一脸鸡皮般的皱纹，显得更加丑陋。
　　“练成了……终于突破先祖无法到达的第七重层次至阴至毒的‘天魁毒爪’放眼天下难逢敌手……”
　　哼――
　　三丈外传来一声男人傲然冷哼声响，有如一个突发的闪雷，在“九阴鬼姥”梅寻阴的耳鼓内甫响。
　　她心神一瞿，看都不看便将手中那颗血淋淋头颅当作暗器，往背后发出哼响的地方，迅速抛掷而去。
　　恐怖吓人的头颅，竟带出一蓬绿芒闪闪的鲜血，凝而不散！去势如电，捷若雷霆之势。
　　“轰！”
　　被当暗器的头颅，竟击碎一块三尺高的墓碑。一时间硝石纷飞，然头颅滚滚落地，居然没有半点破裂，可见她武功已达“凝劲御物”之境界。
　　但竟没有人应声惨叫而倒毙，顺风却闻到一个人散发出来的活生生气息，又令她三角眼瞳孔一缩，掠出一丝惧意，回身凝劲蓄势以待，不敢掉以轻心。
　　硝石纷飞迫散中，夹杂着袅袅如丝的鲜血渐渐蒸发。
　　来人武功不但高的出奇，而且从其散发出来的气息中得知，其人有着一身异常刚劲阳烈功体，竟能凝聚天地间浩然大气，练化头颅中了“天魁毒爪”至阴至毒血液，不为其毒毙，她心中岂能不惧？
　　遥望来者，她心中再度起了第三次的寒颤。
　　来人静立的样态，就如身处忘情忘我的虚无境界，好像与夜空嵌满星辰闪炽下的大地结合为一。
　　背后的皎月洒落银白光辉，更衬托出此人正气凛然，含天盖地，举世无双的一派卫道风范，真令宵小见其不世威武神态为之丧胆！
　　“九阴鬼姥”梅寻阴看清楚来人时，三角菱形双眼一抹畏惧，脸色骤间转为惨绿颜色，已然把浑身功力提升至极巅的备战状态。
　　她黑白相间的头发贲然，形若厉鬼张牙舞爪。凄嚎一声如鬼哭叫，一让人闻之撕心裂肺。她道：“老匹夫郭金堂！操你的先人板板六十四！十几年来紧咬老身不放，咱们并无三江四海的深仇大恨，你这么做是何道理？”
　　郭金堂举起翠绿竹棍横在胸前备战，实也不敢轻觑“九阴白骨爪”的无俦威力，声调冷峻威严道：“邪魔外道人人得诛之！你诡诈无比又毫无人性，将活人当靶练功，所到之处尸横遍野，死伤最严重的莫过于我‘丐帮’弟子……”
　　梅寻阴看着他手中代表丐帮帮主身份的翠绿“打狗棒”，双眼一抹畏意即隐，却逞口舌，色厉内荏道：“老匹夫，你竟然动了怒气，想使用丐帮镇帮至宝‘千年翠绿棍’之‘打狗棒法’，祖奶奶的我双手空空奉陪到底，倒是让你占尽了兵器上的便宜。”
　　丐帮帮主郭金堂闻言，便将翠绿宝棍一戮地上，翻袖露出如蒲般大的双掌，泛起一层耀眼红晕，神色充满自信坚毅，跨前一步，表示不占其便宜。
　　梅寻阴双眼阴毒异采掠过，若一只老母鸡喜啼呵啥呵啥笑上老半天，接著又夸奖道：
　　“不愧名满天下的丐帮帮主郭大侠！有先祖风范。可惜百年前的‘郭大侠’与丐帮‘黄帮主’夫妇为大宋白白捐躯！死于‘襄阳’一战，实在笨啊――”
　　她是故意拿话欲诓死郭金堂，要他别忘了先祖一代大侠风范。
　　“住口―――”
　　郭金堂气得一脸涨红，双掌红晕化芒闪炽，迸出丝氲窜流纷飞，状如龙腾凝聚于前方三尺范围，大有一掌欲击毙“九阴鬼姥”梅寻阴的气势。又道：“不准你有辱先祖！大丈夫在世，生死论断；有轻于羽毛！重逾泰山，岂是你这邪魔外道的一个老女人所能妄下评论？凭你还不配！”
　　梅寻阴冷嘲热讽道：“啐！你只不过是‘峨媚派’开山祖师老尼姑抱养而来的契子！老尼姑冠其父‘郭姓’以此传宗接代，其实一点血脉关系都说不上；你竟还忘祖忘宗的自鸣得意，开口闭口仁义道德，实乃迂腐至极，有什么了不起！”
　　“不得如此轻薄无礼，侮辱各方敬重的一代神尼！”
　　郭金堂受辱，气得浑身发抖。双掌化圆吞吐之间，红芒如龙翻腾气势无穷，刮得满场泥泞飞溅，直奔梅寻阴。
　　她冷声一笑，一脚踢飞一具尸体撞上来势汹汹的掌劲，然却见刚强劲气忽尔化柔托起尸体，横移至右侧一片草地。郭金堂刻下恢复冷静，不忍毁尸而运巧劲浅埋！轰然一响，先炸开一个大窟窿，一阵泥土翻动爆飞中，便将尸体埋了进去。
　　刚柔并济的玄妙掌法，叫梅寻阴暗中佩服，忍不住脱口道：“想不到残缺不全的‘降龙十八掌’重现江湖，虽然威力无与伦比，但总是旁支末节，不是正宗。可能是老尼姑从其父之处，凭其记忆偷学了几招吧！”
　　“九阴鬼姥”梅寻阴真是心计阴毒，为免其紧咬自己不放，便欲撩拨起郭金堂盛怒，好趁虚而入，一举搏杀得逞。
　　又揶揄冷然道：“你的掌劲夹带‘九阳神功’的半调子，是百年前张三丰偷自少林一脉。峨媚老尼姑也凭神功闯出一番局面，武林便又添了‘武当’、‘峨媚’两大门派，与‘少林寺’分庭抗礼，他们偷来偷去的卑劣手段，自称什么名门正派，却在鞑虏统治下，三大门派苟延残喘百年。怎恁地不全部死光光去爱国捐躯，皆是一个个的成了缩头乌龟，算什么名门正派？我呸――”
　　如此故意丑化，尖酸刻薄至极，却绝口不提张三丰自创的“太极拳”、“太极剑”、“玄武七截阵”等等精深博大的武学。
　　她好似专揭人疮疤的泼妇骂街，根本不像名震江湖女魔头应有风度，实在令人气炸！
　　修养再高的郭金堂也按捺不住，双掌紧捏剑诀，在胸前阴阳反转，迸出炙热真气，迅速凝结成一团球状光罩，滚圆旋迭，蠢蠢欲动，有欲出不出之态。
　　他神色反而沉静，凝然严肃道：“你的‘九阴白骨爪’是出自‘九阴真经’的下篇，还有无形‘催心掌’没有学会。因没有真经的上篇内功心法为主，令你以及你的先祖偏入魔道，愈陷愈深无法自拔，以至丧失人性，实在可悲！”
　　语出真切，如利刃锥心，令她飞发贲然，抿咬嘴唇，却又无可奈何。
　　梅寻阴脸色阴晴不定，却冷笑道：“会的！老娘我的名字叫‘寻阴’，便是穷极一辈子精力也要找出遗失百年的‘九阴真经’。再说世间无论多么高强的武学，如果故步自封，为人师表的保留一手珍技自藏，便一代不如一代。老匹夫你身怀三大绝技，看似洋洋洒洒，但却残缺不全，还不如老娘的一门深入。若继续钻研不懈，我这九阴便能克死你的九阳，信是不信？”
　　好似危言耸听，却让郭金堂身躯一震，如雷极中；暗忖好个先知卓见的女魔头，不愧名列于少数高人之一，实在不可小觑。
　　梅寻阴丑脸一转阴沉，双眼一抹畏惧，频频苦笑道：“我自认当代武功能胜过老娘者，寥寥无几。但几年前，遭一名蒙黑纱巾、浑身穿黑黝黝丝绸的神秘女子，一招便将我击得呕血落荒而逃，逼得老娘只好苦练‘九阴白骨爪’。如果不达到第九重境界！根本无法与她相抗衡！”
　　这么一说，好像将杀人练功的罪过全推给这位神秘女子！但却令郭金堂神色为之一变，当代竟还有这名绝世高人吗？丐帮眼线布满全天下，竟无一人得知？但话出女魔头之口，应该不可能故意丢失老脸，去夸奖一个虚无人物吧？？
　　郭金堂狐疑骤生，一脸不信道：“任你凭空捏造一个旷世人物出来，只能骗三岁孩儿。”
　　“操你个老爹！祖奶奶何等人物，根本不须拿热脸去贴人家的冷屁股！”
　　郭金堂脸色一沉，不予理会，双掌紧捏阴阳剑诀的手指，仍在胸前持续正反旋转。迫使光罩逐渐扩圆增大，愈渐炙热。可见“九阳神功”已融入“降龙罡气”，欲出雷霆一击，击毙一生罪恶多端的女魔头。
　　梅寻阴却也识货，顺着风势一个纵身掠上石碑，凝气周身，做了一个白鹤展翅的姿式。
　　尖如鬼爪的纤细十指，逼出晃晃真气如刀约有一尺盈长，寒森耀目，又如灵蛇欲噬人般游移蠕动，而且迫散出一股阵阵的难闻腥臭。
　　郭金堂一睑正气凛然，凝然功力聚于指诀，沉声喝道：
　　至阴肃肃，至阳赫赫，肃肃出乎天，赫赫发乎地，二者交通成和而物生焉。无声无臭独知时，此是乾坤万有基；抛却自家无尽藏，沿门持效贫儿“儿”字的语音拖尾唱扬于空，尚未施落之际，只见郭金堂指诀化掌，双掌掌端靠拢合而为一，如蒲般的双掌却打开有若龙首大展裂嘴之状，含着光沱沱的气劲圆罩。
　　猛然俯身弯腰，采九实一虚步伐，便将圆形光罩于一吞一吐之间――
　　霍然推出！
　　他满脸赤色迫出真气如焰，往下窜流得儒服猎猎飞扬。真气匝身一圈，状如怒龙翻腾，最后凝结于双掌若龙头含珠，吞吐间蠢蠢欲动。
　　暴喝一声道：
　　降能掌―――见能在田！
　　烈焰真气有如龙形！龙头前方三尺的那颗大球团罩如龙珠前导，竟沿着凹凸不平的丘陵墓地高低起伏，带著龙形真气夭矫蜿蜒，有若蟠长云的气势，直曳而去。
　　张牙舞爪的烈焰龙形真气所经的泥泞湿地之处，蒸发泥泞湿地，水气皆迅速袅袅飞升，“嗤……嗤……”燃爆声不绝于耳，形成白色庞然氲气。
　　顿时场面便似天上的云雾朦胧，而那头焰红怒龙真气，好像神龙见首不见尾般，藏身于云雾之中，红白相周婉蜒奔腾十分醒目，滚滚撞至梅寻阴位居的石碑。
　　首先击来的就是那团光沦沦气罩龙珠，直冲向墓碑并击得粉碎。
　　石硝纷飞中，梅寻阴暴然掠起三丈之高，喷出一口鲜血，脸色更为惨绿阴森，犹如厉鬼现形。
　　尾随而至的龙形真气，竟追踪梅寻阴身影，时而转折婉蜒，时而冲天奔腾，似欲将她一口吞噬。
　　她双足虚空一踹，再度暴起二丈高度，一个倒栽葱反转之姿，迎着龙形真气，双掌鬼爪，凌空攫抓，虚虚爪影变幻多端，好似一头凝聚夜隆之气的妖魔降世，指使群鬼乱舞布阵，迸出丝丝绿色真气，神速凝结成网。
　　真气网笼罩五丈方圆，声势吓人，迫得周遭流动空气似是忽然凝固，变成无形的万斤巨网，似欲撤网，屠宰神龙。
　　“九阴白骨爪”虽然不是以“九阴真经”的内功心法为底子，即也是百年来偏轨入邪的极阴至毒气劲。气网一下撞上龙形烈焰真气，便网状似的聚缩，将这股龙形真气逐渐压制下去。
　　对峙中的郭金堂气势凝然，若磐岩不动钉于地面。但是蒲大双掌正驾御轰然而去的龙形气劲，却被梅寻阴漫天飞舞如灵蛇万条的爪劲，含天盖地的往下压制。
　　他本像能扛起千斤之重的盖世战将，但这多了十倍重量的气劲，却若泰山压顶般一尺一尺的快速迫降；让其如登山者突然面对千仞深渊之恐惧，如驾御舟船者在浪高风急的怒海中拼命挣扎、生出不能克服的无力感觉。
　　他额顶青筋贲满脸通红，以蒲掌翻天的架势，藉来势猛劲弯腰一沉，暴喝一声，蹦断头巾飞发如瀑，窜出丝丝真气，形成顶门光罩，倾保留的三成功力一下子全部翻掌轰了出去。
　　岂料，梅寻阴在“九阴白骨爪”布成的绿芒爪网绞碎“九阳神功”凝聚的那招“见龙在田”后，身体却突然如虾弓般暴强掠高一丈，不与他耗费内力过招。
　　她十指鬼爪依然撤劲如箭矢般快速，却遇上郭金堂倾力而泄的光沱沱无俦神功，于是转化为极阴至柔巧劲，再度撒个小网包缠着，顺着掠身纵天之势，向上空一带。
　　刚才郭金堂感受庞大如山的气劲压体，如今却瞬间虚渺如无物，体内的强烈真气好似被那小网罩吸纳上提而去，宛若身处惊涛骇浪中被卷翻的一叶小舟，突然胸口郁闷，差点吐血！
　　郭金堂此刻才了解“九阴鬼姥”梅寻阴的功力确在求精求益中更上一层楼，而且她身经百战诡异又玄妙的手法，竟能在刚柔并济中暗地吸纳别人真气，顿时骇然。
　　于是赶忙撤招抽回内力，暴然后退三步。
　　只见他蒲大手掌双双朝天，气势一沉，双脚便如锤跺地，深陷盈尺。
　　一时地面气劲滚滚猎猎生号，一股无俦劲风立往四周延伸，好像无穷无尽，与四方地平线融浑一体。
　　梅寻阴老脸一沉，三角形双眼阴毒森森，辘辘游移不定，也为这种气势所震撼。
　　不过却似成竹在胸，冷冷笑道：“好个降龙十八掌之‘见龙在田’！老娘我又不是没见识过。现在你比我的内力逊了半筹，这招已经不管用了。”
　　郭金堂面若磐岩毫无表情，身体凝然不动如山。将精神全力集中，体内真气阳刚动极而谧静，非守非攻，不收不纵。
　　双掌托天之姿好像与这片天地融为一体，似乎无一处不是可乘的破绽，却又无一处是可以攻击的玄奥防备；完美至极，浑然无瑕。
　　当梅寻阴发觉这种极臻武学的道理时，内心处涌起一股莫名的恐惧与敬畏。
　　与敌未战前，便被其玄妙的招式所摄受，已然落于下风。
　　突见郭金堂神迅一指点在自己的额头顶门，燃爆体内全部内元，暴喝一声，气势惊人，道：
　　女魔头你错了！降龙十八掌自百年前本帮洪帮上留传至今，虽然残缺不全，我却集残补缺，所谓：心知止而神欲行！这把自创的“八方降龙”绝招，你就尝一尝厉害吧！
　　语音甫落。
　　他刻下将精、气、神集于双掌，好像浑融天地间之浩然大气，神迅地往地面一按――这一刹那间，产生若阴阳交集的闪电光束十分刺目，贯进地层而没。
　　他按在地面的掼直双掌微微的颤抖……涨红的面容仰天而望，双眼睚眦欲裂，蚯蚓般的青筋布满额头清晰可见，由上而下延伸至脖颈，好像将从地底层深处，拔起什么东西似的。
　　真令对峙中的梅寻阴顿感错愕不解，心头却油然生起一股不祥预兆。
　　当郭金堂暴然一声，双掌抽离地面，再度回复翻天雄姿之际――
　　最玄妙的事情，立告诞生！
　　以他为主轴的中心点处，霍然窜出一股耀目如龙形真气的红色光束，蜿蜒冲俯而起，气势俦然无与伦一，以他为主轴的十丈方圆，依照八卦形乾坤排列的顺向，也窜出八道赫赫赤焰如龙形真气，直冲天际。
　　整座十丈空间，乍现九龙齐齐升天的蜿蜒壮观场面，瞬间陷入一片焰火亮丽的光罩之中。共有九股龙形真气于十丈范围的光罩里盘旋交缠不休。
　　烈焰真气蒸发湿地水气，滚滚的朦胧气氲如云似雾，随艳红龙形真气不迭地翻腾，映红空中，璀均灿烂，蔚为奇观。
　　梅寻阴迸出绿芒光罩护体，却身陷龙形真气旋迭的八卦阵内，一片光沱沱中，根本分不清东南西北。
　　更可怕的是，一股股的无俦龙头真气，神出鬼没的不断撞击在她的绿芒护体光罩，就是使尽鬼魅身法也穷于应付，使她若滚地葫芦，狼狈不堪。
　　她对敌方判断错误，若有一个不小心，便将被滚滚龙形烈焰真气所吞噬炼化，而尸骨全无。
　　刻下才体验到“九阳神功”能融和大自然的无边至气，光是迫体的炙热气劲，便足以将人窒息，更遑论是被击中。
　　于是她张牙舞爪，尖锐十指迸出螺旋疾卷的惊人指劲，漫延直达虚空。
　　“九阴白骨爪”之第七层“天魁鬼爪”，似拙实巧、连消带打，几乎没有任何法则可循，然却偏又深切的契合天地间至阴极寒的自然法则与轨迹，当下拨起一股天寒地冻使得天降玄霜气势磅砖，欲以此覆盖这片炙热如焚的气息。
　　她指劲丝丝，再度将神功所击破的绿芒光罩神速连结。
　　“嗤……嗤……”脆声，仿如来自虚无缥缈九天玄界的清鸣，划破千年寒冰地狱的重重铁门，导出万年寒冰般的气功。
　　这片空间突然崩陷，继而涌出洪涛巨浪，如溃堤般朝四面八方滚滚而来，欲与“九阳神功”的炙烈焰劲决一死战。
　　轰隆――
　　倏然间，大地被真气压制的爆燃开来。
　　绿芒劲网随之爆炸，红白绿气氲袅袅迫散开来，劲涛猛烈无比，阵阵如涛拍岸，将受重创而凄厉惨叫的“九阴鬼姥”弹高三丈有余，若星陨般直坠泥泞地。
　　绿色劲网爆炸范围，含盖一丈之外的郭金堂。
　　毒性强烈绿芒丝网，于乾、坤、坎、离的四蕴龙形真气一震之中，被他吸进不少。
　　郭金堂瞬间脸色变为惨绿，顿觉胸口似有寒冰般的毒丝如虫翻扰，虽可用“九阳神功”
　　迫出，但身处当下重要时刻，哪顾得寒冰阴毒攻心。
　　他竟然攫举身旁翠绿“打狗棒”，妄动真气。奋不顾身催功迫入千年翠绿棍，迸出耀眼翠芒大炽，身棍合一，抢在梅寻阴摔落地面的刹那间，顿似离地飞行，身若矫龙腾空，化为一道翠艳长虹，蜿蜒变化倾力而去。
　　嗤――
　　一棍戳进梅寻阴的“气海穴”，破其至阴至毒的绝代武功。
　　岂料，她阴森冷笑一声，小腹收缩卡死翠绿打狗棒，瞬间让郭金堂倾全力而无法拔出，顿愕之际―――
　　梅寻阴双臂掼直，十指鬼爪搜向他的双肩戮入十个指洞扣紧！渗出的鲜血，竟是绿油油颜色，欲来个玉石俱焚。
　　郭金堂不愧是个硬汉子，虽痛得眉头一蹙，却不吭哼半句。
　　蒲般双掌交互直拍“噗……噗……”四响，震得梅寻阴若断线风筝蹦高弹离约三丈开外，摔个四脚朝天若一滩烂泥。
　　郭金堂身中剧毒，流窜浑身经脉，便以神功护住心脏部位，保住一成真气，再以翠绿千年竹棍支撑身体，才不至倒下。
　　梅寻阴本是绿芒大炽的丑容，逐渐转为惨白，七孔流血，奄奄一息！凄厉若鬼啾叫道：
　　“卑鄙……竟然以翠绿棍……偷袭老娘……这就是满口仁义道德……却包着毒糖衣的大侠行径……操你个祖宗十八代……先人板板……混蛋加三级……老娘做鬼也不会饶过你……以及全体丐帮……”
　　郭金堂虽面有愧色，却正义凛然道：“你……这个老魔头若不除……不知还有多少武林豪杰命丧‘九阴白骨爪’之下……就是一辈子中……只此食言一次……也要屠魔卫道……哪管世人对我的褒贬……”
　　梅寻阴忽尔仰天凄笑，牵动内伤狂喷一口鲜血，气若游丝狞声道：“老娘今天能宰了丐帮帮主郭大侠……算是够本……中了‘天魁毒爪’……除非拥有少林的‘大还丹’、武当‘太虚丹’、全真‘紫阳丹’任何一种来解毒不可……而且在一个时辰内！找个无人打扰的地方运功疗伤……所以我看……你是死定了……”
　　语音旋毕。
　　只见郭金堂迅速从怀中取出一只精致瓷盒，打开后散出一股浓烈的紫檀香气，一颗乳白色丹丸清晰可见，闻之令人心神清醒，精神为之一振。
　　梅寻阴双眼一抹失望，煞白丑脸气得转为红晕，破口大骂道：“操你个‘大还丹’！你竟然身怀少林祛毒至宝‘大还丹’！鬼老天对老娘真……太无情……连死前都无法拖你下地狱……”
　　郭金堂双眼一抹悯怜，望着梅寻阴死前颤抖的疲弱身体，冷然道：“我郭某若无万全准备……岂会轻易涉险独力搏杀你这个女魔头？留你一个全尸……在此残喘片刻……自省以往罪孽……静静的死去吧！”
　　说得一嘴门面话，维持一份大侠的自尊，其实已无能力再去搏杀梅寻阴了。
　　话毕，他便吞下“大还丹”，以千年翠绿竹棍支撑身体！跌跌撞撞缓步离去，消失在茫茫夜色之中。
　　梅寻阴并未身亡，她也让人意料不到地从怀中取出一只雪白瓷盒，竟然是全真派的“紫阳丹”，慌忙取丹一口吞下，躺在湿泥地面，运功疗伤。
　　片晌间，她七孔及小腹出血状况停止，破功的“气海穴”伤口缓缓收缩，虽一时无法痊愈，但也能凝聚一成功力，在泥泞地上拚命地爬行，找个安全地方继续疗伤。
　　-------------
　　 


　 
第 二 章　情深似海 
　
　　熊霸与一名手下，驱策一辆篷车前来北郊荒冢。
　　前方羊肠小道无法通过，便叫那名手下把风，将车厢内一个麻袋拖出来交给手下扛着，仔细察看四下无人，匆忙徒步往前走去。
　　那名手下小徐沿途扛着麻袋，气喘如牛地咒骂道：“老大！这个烂女人就地一埋，不也神不知鬼不觉？干什么跑这么老远，要丢弃哪里？”
　　熊霸目指气使哼声道：“你懂个屁，再进荒冢深一点，就让野狗或者野兽分食这娘们的身体，省得费力挖洞埋尸。你才刚进帮会，得多看多学少说话，以后像这般甜头，就会分你一杯羹。”
　　小徐一舔嘴唇笑得邪淫，逢迎道：“小弟虽是洗大哥们的锅底，却觉与有荣焉。这娘们的屁眼也让我爽上老半天；最后所有的洞，都被大家操得糊烂，泄出大量鲜血……我那一炮好像得了个处女……还真她妈的过瘾！”
　　话才说完！小徐“哎呀！”惊叫一声，好像踏到什么软绵绵的东西，摔了一大跤，“噗！”地掉进一个墓穴中，肩膀上的麻袋便甩丢了出去。
　　麻袋口绳索一松！红姑赤裸的上半身便露出袋外，见她一脸惨白昏厥不醒，但气若游丝，居然还没断气，可见这帮人心狠手辣、草菅人命。
　　在后面爬坡跟随的熊霸也吓了一跳，脱口道：“小徐，什么事？”
　　却不见小徐回应。
　　他爬上墓坡放眼一瞧，吓得沉吟一声！原来是几具死状极惨的尸体。
　　摸黑望着一个深陷五尺范围的窟窿墓穴，肯定小徐是掉了进去。
　　熊霸到底是见过世面，惊骇中又回过神来，叫骂道：“操你妈的！这个年头哪儿不死人……小徐，快爬起来，别坑在里头装死……”
　　黑忽忽的墓穴竟无小徐的回音，使他突然有股不祥预兆，顿时头皮发麻背脊抽寒，藉破口大骂壮胆道：“浑小子！再不上来，便将红姑的尸体丢进去……让你们做个同穴鸳鸯……
　　操你娘的……要让老子等多久？”
　　“噗！”的一响。
　　从洞穴中激出一团泥丸，打中熊霸不停咒骂的臭嘴巴，并且击断二根门牙鲜血迸流，痛得他哇哇大叫。
　　被喷满污泥的嘴巴还没清理干净，洞穴中又疾出一团污泥击中胸口，力道之大有如铁锤轰然，顿使他狂喷鲜血，气郁闷绝，昏死当场。
　　当熊霸苏醒过来时，于皎月中看见披头散发浑身血迹斑斑的“九阴鬼姥”梅寻阴，迫出一股凌厉杀气，若身处寒冰地狱般恐怖，并被冻得无法动弹。
　　他刻下才发现自己浑身赤身露体，简直吓得血脉贲张直喊：“鬼……鬼……”
　　他双眼斜瞅，竟发现一旁的小徐也赤裸着身体，躺在泥泞之中，已经断气。
　　红姑双眼布满红丝，充满无穷的怨恨。身着小徐衣裤，双手挚一柄明晃晃匕首颤抖着，竟一刀刀刺割在小徐尸体上，千刀万剐，刀刀深切至没柄，已到体无完肤的地到。
　　泥地上满是鲜血，令人悚目惊心，吓得熊霸魂飞魄散，下体失禁。
　　梅寻阴冷冷笑声好像十分高兴，就似自己动手一般的快感。多年来她早已将熊霸出身丐帮深入民间的“青衣门”之“青龙”、“白虎”、“朱雀”、“玄龟”四大分堂各掌盐、酒、谷、妓四种行业模个清楚。
　　丐帮百年来分成“乌衣”及“青衣”两大门派：“乌衣”共分九级布袋长老以讨乞为生，人多势众。
　　“青衣”深入各大行业是网罗情报最准确有效的组织，但也是龙蛇杂处唯利是图的团队，根本不晓得国家大义，为“乌衣”群丐瞧不起。
　　然时势趋然，丐帮帮主郭金堂必须有这份助力及资源，好领导门众抗元，但那套苦口婆心的仁义道德，仍感化不了“青衣门”。
　　生于忧患死于安乐，“青衣门”却是生于安乐享福。迎逢当代糜烂社会风俗习惯，已经根深蒂固，变相的对外利用丐帮名义，谋取私利，忘了百年前洪帮主遗留下来的那股忠孝节义情操。
　　熊霸苦苦哀声求饶，却被梅寻阴一脚踹倒在地！如视猪狗般的轻蔑鄙夷道：“臭男人！
　　在你们轮流强奸红姑时可有想过她的哀求？操你的祖宗先人板板！就是千刀万剐也不足赎罪！”
　　梅寻阴运功牵动伤口，喷一口鲜血啐在熊霸脸上，接着回头对红姑声音温柔道：“苦命的孩子！以后就跟随在老身的身边做我的奴婢。我看你的相公是凶多吉少了！就别再去想他，待学会一身武功，杀尽丐帮，斩绝天下间所有的臭男人！”
　　刻下的红姑闻言，柔肠寸断，但已然无泪可流。于是化怨恨为力量，对着熊霸的第一刀，便是将他的生殖器割下来。
　　红姑发疯似地对他恨极一刀一刀的戮下去！疾喷出来的鲜血染红其一身，黏稠稠似个血人，直至断气犹不罢手……
　　她砍到浑身无力而瘫倒地面，浸在一滩低洼雨水及血污中，却双眼凝望皎月，显得空洞深邃，好像一具没有灵魂的躯壳。
　　绿芒一闪！
　　梅寻阴鬼爪在她的突隆额头上划一个十字，又在她的眼袋下方各划竖痕直至嘴唇左右两侧，原本丑陋的容貌，又更增添狰狞恐怖。
　　她丝毫不带感情地揶揄道：“嘿……嘿……没有一个男人会跟你亲近；他们都是一只筷子吃藕挑眼。假如你的相公见了这般破碎脸孔，还会跟你上床……老娘的姓便倒着写！”
　　红姑眉头都不颤一下，好像已经麻痹没有任何感觉，任由血水横流满面，看起来就像块木头人。这小小的伤痕是比不上被轮奸，那种身心俱裂般的痛楚。
　　她用僵硬无力的左手不断地用血水洗涤身体，颤抖地搓揉着下体，甚至用手指头戮进血流不止的破裂牝口，猛劲的一直掏下去，好像要掏出为人奸污泄留的脏东西……
　　右手指却在泥泞地上，不停的划圆圈，一圈叠着一圈，毫无意识的圈圆，就一直这样划下去……
　　忽然泪水盈眶，流出来与血污融为一片，好似失了心般，轻唱着相公张心宝曾教过的诗词……
　　相思欲寄从何寄？画个圈儿替，话在圈儿外，心在圈儿里。
　　我密密加圈，你须蜜蜜知侬意；单圈儿是我，双圈儿是你；轻圈儿是团圆，破圈儿是别离；还有那就不尽的相思，把一路圈儿圈到底……
　　情深似海……犹无法去形容。
　　梅寻阴老脸一沉，双眼充满杀机，但见红姑内心那种生不如死的心境，却还能感念心上人发出真挚内疚，又喟然长叹。忆起年轻之时，自己曾拥有过的短暂甜蜜，也就释然。抱起红姑冰冷的身体，缓缓消逝在夜空中。
　　张心宝被关在死牢已经有半个月之久，但狱中餐餐丰肴，已让他养足体力，伤处也都逐渐复原，却对自己莫名其妙的身陷牢中，感到前途茫茫，惶恐不安。
　　再好的丰肴也食之无味，晚餐放置地面，任由老鼠潜入偷食。
　　他这段时间，发现一股奇异的莫名力量，像海潮般在经脉里澎湃激荡，每一次的冲击都带来全新的感受。
　　再依《九死魔诀》的内功心诀勤力练习，感觉精力充沛潜于七经八脉之中，产生一股冰凉的真气密布皮肤表层，渗出毛细孔之外，迫得毛发竖起。
　　他闲来无聊，用一根食指逼出一缕冰寒真气，故意去射击偷食的老鼠，逼得它们吱吱惨叫，四处窜离；一下子复而回笼，寒冻指劲一出又再度奔散，十分有趣。
　　久而久之，指劲疾射的距离便能愈拉愈长。
　　张心宝感觉每一只老鼠奔跑的声音，甚至呼气吸气或者啃咬食物，都听得比平常清晰百倍，进而连石壁上攀爬的蟑螂“沙……沙……”脚步声，也能在耳鼓脉间清楚回响，实在有趣极了。
　　练了老半天实在累人，他便懒洋洋躺在稻草上，双眼闻闭昏沉欲睡之际，手臂突然被人一拍。
　　他惊吓中霍然起身，牵动刚愈的伤口，蹙眉沉呻一声，看见一位衣衫褴褛发出恶臭的干瘦老头子，白发似飘雪，裂嘴露出一口黄牙，捋着一撮稀疏山羊胡，笑嘻嘻伫立眼前，最特殊之处在其腰间缠着一兜黑巾。
　　张心宝整个人呆若木鸡，简直不知所措。
　　因为不曾听到狱卒开锁推铁栅门的声音，况且铁条间相隔只有一尺（古制：二十四公分），最宽只能让这名老头子的瘦削脑袋探入而已，如今却整个人进来，莫非他会变魔术不成？
　　再说凭他目前能倾听囚室任何杂音的本事，居然让这个臭老头无声无息的拍醒，怎能不惊愕得浑然不知所措？
　　“你…怎么进来的……你又是谁？……”
　　“嘘……小声点，莫要吵醒熟睡中的狱卒。你并非是江湖中人……若报出我大名鼎鼎的武林美号你也不晓得……叫我‘老偷儿’就成，我是这座庞大集庆府（南京市）死牢的地下总管。”
　　张心实更加惊讶及好奇问道：“你竟是小偷……怎会关进死牢？又为何自称是地下总管？”
　　老偷儿双眼贪婪瞅着地面食物，一舔嘴唇垂涎道：“你先别问这么多，那些丰肴是否能请老偷儿先吃一顿？”
　　张心宝落落大方，摆手做个请的姿势。
　　忽见老偷儿在腰间一拉，那条缠腰的黑巾旋迭疾出，好似一条灵蛇飞舞，瞬间击毙数只在地上偷食的老鼠。
　　他黑巾一抖，好似一条蟒蛇在地上蠕动，以玄妙的手法快速卷起死老鼠，连带黑巾精准收回，缠于腰间。
　　他一个箭步抢吃起地面上的食物，大快朵颐；连污黑十指所沾的油渍也舔得干净，吃相十分难看又恶心。
　　这般奇异行径及柔韧黑巾如蛇灵动的玄奥手法，使张心宝大开眼界好奇问道：“老偷儿，这是什么功夫……你捡死老鼠干什么用？”
　　他吃得舔嘴砸舌道：“啐，‘一丈青’的功夫，可是我老偷儿扬名江湖的看家本领，连这个都不懂，可见你不是武林中人。这座百年失修的死牢……唯有这里才会出现老鼠偷食……死老鼠可以供那些死囚犯享用……与他们换好的东西……要不然就愧当……地下总管。”
　　张心宝习惯性地搓揉脸颊，更加好奇问道：“你竟能任意出入牢房？为何不逃出去？总比老死这座不见天日的污臭监狱要好吧！”
　　老偷儿瞅他一眼，目光有如鹰眼犀利一闪即隐，拍拍喂饱的肚皮，自我嘲笑道：“天下间最隐密的地方莫过于死牢！的确比大隐于市小隐于山林更为安全……你这个涉世不深的浑小子……被谁坑了都不知道……别以为请我吃顿好的，就必须回答你的问题，我可是凉伞虽破，骨架仍在……你也不会再有几天的好日子过了……”
　　他唠唠不休中，突然一转身便一头钻进尺来宽的铁栅中，斜身侧肩，如虫般不断的浑身蠕动，于眨眼间便整个人穿了过去，拐个弯消失在张心宝的视线内。
　　张心宝吓傻了！这名老偷儿真的会变魔术戏法！
　　回神之间，他后悔顿足，犹记得老偷儿说这座监狱年久失修，却没来得及向他请教要如何逃离这种鬼地方。
　　隔日早晨，张心宝于朦胧睡意中，被两名凶神恶煞般的狱卒各出一脚踢得痛醒，将地面昨天的竹篮便往其一头砸去，碗盘带碟哗啦啦摔满地，随即带出牢房。
　　张心宝暗中叫苦，这一去不知有什么凶险恶毒的刑罚即将临身，没想到果真被老偷儿料中，却来得如此快速。
　　两名狱卒嫌加上手镣脚铐的张心宝行动不快，便左右撑扶其臂，粗暴地强行拖拉，痛得他双臂好似离体。铁链交击磨擦石块铺成的地面，回响震呜阴森走道，好像是敲响他前往地狱的丧钟。
　　一间四、五百尺见方的大石室内，除了一张残破桌子及几只木制矮板凳外，竟有二十多种不同的刑具，或挂或放置两侧石壁上。
　　石壁及刑具上血迹斑斑腥臭难闻，使得刑室内充斥阴森恐怖的气氛；好似屠宰场般有无数冤死的鬼魂，迫出令人头皮发麻，毛骨悚然的阴寒感觉。
　　张心宝瞧见室内有四名狱吏正在用刑，他们将一根长木棍套上有如十爪的铁器，轻轻缓缓地刷在一名赤身露体的硕壮汉子背上，刮得他血肉模糊体无完肤，渗得地面鲜血淋漓，令人触目惊心。
　　这名汉子身处半昏迷痉挛状态，喉咙发出低沉惨痛的哀嚎已然嘶哑，却仍如一头困斗的野兽般！在临死前愤恨抗议。
　　断续的嘶哑凄厉声音，若针锥般钻进耳脉刺人心房，真令张心宝见状闻声为之惊骇腿软，全身所有细胞都跟着紧缩颤栗。
　　惨无人道根本不足以形容。
　　一名狱吏走过来，冷不防地一脚踹在张心宝的腰间，使其连翻带滚的跌在血泊之中。
　　失忆的张心宝好像初见世面般，扑得头脸及上半身沾满黏稠稠鲜血，惊吓得瘫于地面，浑身发抖。
　　他不知狱吏都是世袭的用刑专家，除了用酷刑逼迫令犯人屈服外，最厉害的便是心理上的威胁方法。
　　狱吏的眼神既狠毒又残忍，斜着嘴冷笑，似乎将张心宝当成了待宰的羔羊。
　　另一名狱吏箭步过来，一脚踩在张心宝的脸颊，猛力的践踏，像迫其吸食地上污血般，阴阴笑道：“爬起来，要不然踢爆你的龟卵子！”
　　其他二名狱吏望着惊吓中颤抖的张心宝，双眼一抹鄂夷不屑的味道，落得轻松的口吻道：“原来是头稚羊，这回倒是轻松……”
　　“把他架起来！”
　　两名狱卒奉命行事，把张心宝拉上右侧石壁，手法老练地绑住双臂，将双脚的铁链及铁球固定，令他无法动弹。
　　四名狱吏如拖死狗般，拉着奄奄一息体无完肤的汉子，离开刑室，拖曳出一道血迹。临去前还丢了一句话道：“用鞭刑伺候这小子，爷们喝酒去了。”
　　两名狱卒眼神残酷一亮，亢奋的应了一声，便取来一条五尺来长和着猪肝色血渍的鞭子，里头竟有细针穿插其中。又取了一只充斥着辛辣味及盐巴的盒子，用厚厚的手套在内抓一把抹了上去，溶和血污发亮了起来。
　　张心宝的上半身被剥个精光。
　　“啪！”
　　五尺长的鞭子猛然抽在他的前胸，马上划出一道伤痕，渗出血水。
　　张心宝顿感一股炙热加身，如被一把锐刀划破肌肤；有一道呛鼻的辣味如万蚁钻心般不断啃咬撕裂的伤口，这种痛苦迅速翻卷，在皮肉间里扩散开来。
　　他痛楚莫名的从喉咙凄厉喊叫出来，好像不这么大叫出声，便无法去宣泄这股撕心裂肺的痛楚。
　　两名狱卒将张心宝的身体，有如练靶般一鞭一鞭的抽下去，时而粗暴时而小心翼翼，为了不震伤其内腑，极尽的要求每一鞭的份量及长度尺寸，视皮肉部份的结实状况来衡量轻重。
　　但这两个生手岂会拿捏得准确？最倒霉的还是张心宝。
　　不到半柱香时间，他上半身已经血肉模糊，知觉都已麻痹了，但下意识依然产生一股求生欲望，不断哀嚎惨叫，直喊到喉咙嘶哑，昏厥为止。
　　张心宝第一次体验到那种生不如死的感觉。
　　在死牢刑室内，一个善良的人格彻底地被摧毁。
　　不只是发疯而已，很有可能导致麻木不仁，如一条癞皮狗般苟延残喘，或是愤世疾俗，怨恨天下间无一个好人。
　　这才刚开始，更残酷暴虐的刑求还在后头……
　　-------------
　　 


　 
第 三 章　明教始末 
　
　　张心宝皮开肉绽的上半身，被涂上一层乳白脂肪般的药膏，与渗出来的血水溶合一起，红白相间悚目惊心。
　　他痛苦呻吟趴在稻草堆上，望着依旧丰盛的佳肴，却一点胃口都没有。伤口炙热发炎的火毒遍体，使其辗转难眠。
　　他眼露怨恨，喃喃自语道：“我到底是谁……为何脑海一片空白……是谁陷害予我……
　　不幸如斯……干脆让我死了算数……红姑你在那里……”
　　“啐，真是没出息！”
　　一听这声音，就知是那名老偷儿，又无声无息的潜入牢房，欲前来饱食一顿。听见张心宝毫无求生的意志力，便嗤之以鼻。
　　张心宝浑身疼痛，懒得与他讲话，挥一挥手臂指着地上的食物，表示请便。
　　怎料老偷儿走过来蹲下身子，将拳指敲在张心宝的后脑勺上，语气不满的冷冷道：“臭小子，我可是不吃嗟来之食，你妈的！没大没小的，将我当做晚辈使唤？”
　　张心宝没想到生活在死牢中的老偷儿竟然骨气还真硬，回首赧然道：“对不起！晚辈一时间痛苦难耐忘了应有的礼节，望您见谅。”
　　老偷儿双眼鹰集般锐利一闪即隐，转而嘻哈道：“呵，想不到你竟然听得懂中原‘河洛话’？前朝是以其为朝廷官话，可见你并非外族人。听你口气好像连自己是谁都不晓得，又怎会去得罪人，被设计陷害进了死牢？”
　　一想到委屈伤心处，张心宝不由得泪盈满眶哽咽道：“老前辈……我好像在这个世界上，才出生一个月左右，实在觉得与世俗格格不入，活得好累……”
　　老偷儿好奇问道：“红姑是谁？”
　　“是我的娘子。”
　　“嘿！你这种患了失心症的穷汉子，竟也会有女人看得上，岂不怪哉？我劝你最好少惹女人为妙，要不然会像我一样，由爱转恨，被逼得于天下间无一容身之地，才躲到死牢内落得清闲！”
　　张心宝望着老偷儿露出古怪尴尬的表情，天下间真是无奇不有，有人竟然把阴森死牢当成了避难所，况且是被女人逼得走头无路！怎么看，都不像会落在这个贪小便宜的瘦弱糟老头身上。
　　张心宝的起伏思绪未落，没料到老偷儿竟用手指头轻刮着他身体上敷有的白脂药膏，不小心触动伤口，痛得他呻吟大叫起来。
　　“老前辈……这是干什么？”
　　老偷儿一边刮着药膏，一边笑吟吟道：“臭小子，真不知是谁这么特别照顾你？三餐吃好的不说，连受伤都用上好的消肿去瘀药膏替你敷上！敷得太多不揩点油实在可惜，在牢里还可以卖个好价钱……”
　　张心宝痛彻心扉，连翻身抗拒的力气都没有，频频喊疼叫其小心别加深伤痕，好奇问道：“老前辈尊姓大名？见您的功夫十分高强，可见您的女人也异常厉害，才会逼得您藏身此处……但夫妻本该百年恩爱偕老，又怎会如视仇敌呢？”
　　老偷儿不理会他，先祭了一番五脏庙，拍一拍肚皮十分满足，脸色缅怀着往事美好回忆，却喟然叹息道：“老偷儿我姓陈名盛富！有个道号叫‘信骥’，江湖上人称‘摘星手’，就叫我陈信骥便成。我的女人不知从那处得来的邪门功夫秘笈，练得一身腥臭无比，每次行房一亢奋起来……便暴伸十指鬼爪……猛在老子的背上刮刺个不停……操她妈的！哪个男人受得了？最后……屡劝不听……又打不过她，只有溜之大吉！”
　　张心宝感到十分有趣，不觉一扫心中阴霾，暂时恢复乐观而抿嘴窃笑，却牵动伤口痛得沉呻出声道：“陈前辈竟有个道号，莫非您本是道家修行人？是出身什么门派？道人也可以娶妻生子吗？”
　　“摘星手”陈信骥见他什么都不懂，便四平八稳的坐在地面，以老前辈的身份摆起架势，显出一派宗师风范，忽尔又弯腰驼背，那股气势便荡然无存，用冷冷取笑自己的口吻说道：“笨小子！不论佛、道都有俗家弟子，我年轻时就是‘全真派’的俗家弟子！当然可以娶老婆，而且育有一女……但却不幸夭折……我怎会不气老婆忙着练邪功而疏忽孩子酿成不幸……我这辈子都不会原谅……”
　　陈信骥一抹老泪转了话题又道：“朝廷腐败民不聊生，然而当代的和尚和道士却能拥有信徒捐赠的田园供佃农耕作，收取粮租养肥自己，定力不够的修道人，便容易受女色诱惑，娶三妻四妾的大有人在，说什么收容几个绝处逢生的漂亮老婆也是功德一件！真是他妈的臭狗屎一堆，不知廉耻为何物，根本就是离经叛道！”
　　张心宝默然听着频频点头赞同，使得老偷儿陈信骥侃侃而谈道：“当今武林，能衣着得体且佩剑行走江湖的道士，皆是官方承认掌天下道教‘太宗师’之‘全真派’人马，而衣衫帛布的道士就是‘武当派’人马，明眼人一眼便能认出来，俗家弟子不在此限。再说，草木子《杂俎篇》：“中原河北僧皆有妻，公然居佛殿两厅，赴齐称师娘，病则于佛前首询，许披袈裟三日，殆与常人无异，特无发耳。’当代的出家人乱七八糟，但是‘少林寺’的和尚却是承袭古制，与一般假和尚全然不同，从其行、住、坐、卧的四威仪即可分辨出来。”
　　他洋洋洒洒将武林各大门派简单说了一遍，望着趴在地面的张心宝用双臂撑起脸颊听得津津有味的样子，得意的话锋一转又道：“听说各大门派在六十年前，自从少了‘明教’张教主的领导下，这些年来又是一盘散沙。但是这一甲子以来，‘明教’与当年七大门派的掌门人，所有的抗元历史以及那段重要的武林史好像都被抽掉似的凭空消失，这是百年来最大的一宗悬案。虽然如此，各地抗元义军却仍蜂涌而起人才倍出，各据山头落草为王，早晚都要消灭鞑虏复我河山。”
　　“陈前辈，数十年的武林史怎会被一笔抹煞？才不过二代而已，难道无人再提起往事吗？”
　　“当年叫得起字号的武林人士大约也有数千人，不过却好像被无穷大的空间吞噬般，仅存一些不入流的角色。翻遍整个江湖，确实一点蛛丝马迹都没有，事隔境迁也逐渐被人淡忘了。”
　　张心宝对江湖之事兴趣缺缺，关心的只是目前世局变化，将所知的提出来问道：“听说这个地界的统辖者是官拜朝廷‘太尉’的张士诚，能让黎民百姓安居乐业有口饭吃，比起外界啃树皮吃草根的百姓，实在强得太多了。”
　　陈信骥老脸一沉，啐口痰不耻道：“这个盐枭出身的张九四（士诚）是个大汉奸！自从发财后才改了名字，被元军打败了就投降，降过不久便又叛乱，竟厚着脸皮打着义军的旗帜；见义军无利可图又反过来与鞑子朝廷妥协，出卖同伴荣耀自己。还真是天下间最反覆无常的小人伪君子，我操他妈的最讨厌这个人，所以就故意挑他的死牢，吃十几年的免费牢饭。”
　　这么一说实教张心宝啼笑皆非，这个老偷儿真是精打细算，为人亦十分风趣。
　　“臭小子你可要知道，本地界的江苏泰州白驹场人张九四（士诚），在动乱江湖的派阀中最为富裕，统御地界南抵绍兴，北越徐州，达于济宁之金沟，西距汝、颖、濠、泗，东薄海，共二千余里，并且控制了朝廷南北交通枢纽的大运河。自降朝廷后运粮到北方接济，十足的大汉奸一个。你可千万要记得，男子汉纵然不能成什么大事，却也万万不可丧心病狂到替敌人作走狗，来残害自己的兄弟同胞们。”
　　张心宝默认表示同意其看法，但自己曾为“甲主”完颜铁骨打欣赏，欲收螟蛉义子之事，在心里头便做罢了，如有机会报答一番就是了。
　　陈信骥话锋又转到江湖事，得意洋洋以前辈高人的姿态道：“这几天，外头发生了一件震惊武林的大事！”
　　张心宝兴致勃勃忙问道：“陈前辈，您关在死牢怎会了解外面所发生的情况？到底是何种天大的事？”
　　“啐，天天都有人像你一样，或者红头巾士官卒被捉进来，当然足不出门便晓得天下事，又有什么好奇怪的。”
　　张心宝听得很用心，又提出问题打岔道：“陈前辈，何谓‘明教’与‘红头巾’士卒？”
　　这么一打岔，又使陈信骥的兴致高昂转了话题，道：“这个‘明教’原来叫‘摩尼教’，是波斯人摩尼所创。推溯到唐朝的唐武后延载元年（公元六九四年）传至中国，后来又传到‘回纥’，是与‘突厥’同为匈奴的苗裔。‘回纥’的朝廷和百姓极为信奉，教规不设偶像，不崇拜鬼神，吃斋禁止杀生，教徒穿白衣服，戴白帽子，天黑了才吃饭。”
　　张心宝营心注目去听，忽然感到专注之时，体内有一股《九死魔诀》的真气沿着浑身的经脉窜流，好像长江大浪般汹涌无俦，却能顺着无法数计的川流延展扩散，缓缓淹熄受鞭刑燃爆的火毒，使张心宝感到通体舒畅，十分清凉。
　　陈信骥仍然讲得口沫横飞道：“这个‘明教’所阐明的主要道理，是说世界有两股不同的力量，叫‘明暗’二宗；‘明’是光明，‘暗’是黑暗，光明一到黑暗就给消灭了。明就是善，也是理；暗是恶！就是欲。‘明教’的神叫明使，也叫明尊明王；还有净风、善母二光明使，和净气、妙风、炒明、妙火、妙水五明使。教意十分简明易懂，不似咱们的传统道教罗哩八嗦一大堆难懂的深奥教意，所以容易传教深入民间。”
　　他喘口气又道：“当年‘回纥’出兵帮助大唐上将郭子仪平定安史之乱有功，遂蒙赐号，因此回纥人崇信的‘明教’唐朝不敢不保护。到了‘回纥’内乱为唐军所大败，又逢唐武宗会昌年间崇道废佛，‘明教’也连带倒霉不许传播，从此‘明教’便成为秘密宗教。而传入中原弄的那一套和国人风俗习惯大相迳庭，站不住脚，只好慢慢的吸收了佛教与道教及祆教、夷数教（耶稣）外族的许多东西，加上民间的原始信仰，成为一种杂七杂八的新宗教。”
　　陈信骥望着张心宝好像听得十分入神，傻愕趴于地面，当然不知其专心一意的运功疗伤，满意点头表示孺子可教。又道：“到了南宋初年，已经传遍了淮南、两浙、江东、江西一带地方。教徒严格执行，在密日（日曜日）吃斋。当年‘明教’的神像是摩尼和夷数（耶稣），全是黄头发、洼眼睛、高鼻子的外族人，所以乡下人看不惯，以为是魔鬼，因此原由，便称其为‘吃菜事魔’又叫‘魔教’。但是却能适应贫困农村的环境，教友凑钱来帮忙新加入及穷苦的教友，每逢初一、十五出四十九文铜钱，给教头烧香，一家有事，同教人齐心合力把剩余的钱拿出来帮忙，有人被捉去坐牢，大家出钱帮着打官司，或赎罪救人，充分发挥互助合作的精神。”
　　话讲到这里，老偷儿狐疑的眼神，凝望呆若木鸡的张心宝，认为他懵懂老实，暗忖地认为，说不定是这帮人之一。
　　张心宝却回神傻痴的微笑道：“陈前辈，我不吃斋又不事魔，您别把我算进去！”
　　咦？这个傻小子还不是真傻，居然聪明得好像能读透老子的心思？莫非是看走了眼？
　　陈信骥对江湖掌故十分精通，况且阅人无数，怀疑张心宝扮猪吃老虎刹那间一闪即过。
　　谅这小子也不会聪明到那里去，要不然怎么被谁给陷害都茫然不知？
　　张心宝实则一边倾听轶史，一边运功疗伤，通体清爽无比。但是脑海中却好似有股强烈无恍的飓风吹袭，气劲直冲往脑门，竟无法压制，愈去压制愈产生抗拒，导致头痛欲裂之感。
　　吓得赶忙收功摄纳丹田，居然迫使生殖器勃然而起，异常肿涨，为身体压着痛苦难当，忙翻身过来，压力瞬解，却憋得要命。
　　他背着老偷儿翻身，当然不为发现其异态，又听其侃侃而谈，讲到了当代的世局重点。
　　“我的祖师爷‘长春真人’邱处机，生前所载的一本《长春真言录》中，曾提起一个百年来最神秘的人物――名叫‘彭莹玉’的和尚。他本是佛教‘净土宗’念佛往生，改为传播‘弥勒教’的祖师爷，称为南派。与赵州乐城（今河北乐城）的韩家，几代以来都是‘白莲会’的会首。主要的经典有《弥勒降生经》与《大小明王经》两部。传到了当代韩童山以后，改称为北派，宣传天下要大乱了，所谓‘弥勒佛降生，小明王出世’反了朝廷，再以‘明教’溶合，三教混而为一，命教徒用红巾裹头，时人称之为红巾或红军，因为烧香拜怫，又称‘香军’。依目前老一辈的人推测，可能是这位高深莫测、见首不见尾的彭莹玉在幕后推动。”
　　张心宝错愕惊奇道：“陈前辈，这么说……彭莹玉不是就有一百多岁了？这怎么可能……所谓人生七十古来稀……他岂不成了老神仙了！”
　　陈信骥以尊敬的语调道：“彭祖师爷组织抗元义军成了一气候，却急流勇退从不居功。
　　目前许多的义军皆打其名号，但大部份是假的，可见其名号深植‘红军’军心！与当年‘明教’张教主，一明一暗并驾齐驱，无人可以匹拟。”
　　张心宝咋伸一下舌头，惊疑的口气道：“彭祖师爷难道是‘不死身’？百来岁的人居然还有体力去组义军抗元，太不可思议了。”
　　陈信骥双眼一抹恐惧，老脸阴晴不定道：“依本派邱祖师爷记载，当年‘明教’上一任的阳教主留有‘乾坤大挪移’七重神功。据我所知，为下一任的张教主练成，然而与它并驾齐驱的，尚有一部《九死魔诀》，便是彭莹玉所拥有。这部魔诀根据祖师爷记载的书中曾说过‘九死还生，入魔甚深’是一部恐怖的魔诀。所以若依此判断，彭莹玉能长寿不衰老，很可能就是练就魔诀吧！”
　　这番言语，确使张心宝为之动容，却不敢道出拥有《九死魔诀》之秘，对‘彭莹玉’这三个字谨记在心。
　　当陈信骥讲到当前义军势力：“小明王”韩林儿依赖朱元璋扶辅，西邻企图心最强的陈友谅，东有张士诚奸诈成性，伺机蠢蠢欲动。东南邻方国珍、南邻陈有定，这两人最为保守，并无远大企图，长江以北是朝廷的势力范围，根本自家内斗无暇派军队征服这批义军。
　　说着说着，忽闻张心宝无厘头地脱口问道：“陈前辈，您曾说过这里有老鼠出入，就是死牢失修的结果，能帮我逃离这种恐怖的地方吗？”
　　陈信骥噘起一种似笑非笑的嘲讽怪异嘴形道：“老子在此过着舒服的地下总管，若是离开这里，被那个老太婆遇上便纠缠不清，放眼江湖有谁来排解我的困境？你我又是什么交情！才不过几顿饭就要老子卖命，你是否烧坏了头壳……”
　　话还没讲完――
　　真的看见张心宝脸色煞白痛苦不堪，抱着脑袋直撞岩石铺成的坚硬地面，直喊头痛欲裂。
　　陈信骥一呆，一指点其昏穴，伸手摸抚张心宝的额头恐其发烧不退，怎料好似摸到一块冻人的寒冰，内心一瞿惴栗不安。
　　他伸出手指在其鼻孔下方一探，还有热呼呼的气息喘着，但好像油灯将枯前的反射作用。
　　他对张心宝异常的体温充满伤感，因为人将死亡前，不就是这般冰凉？
　　“孩子……这是你的命……怨不得别人。”
　　轻叹一声，他便转身施展“缩骨功”穿过铁栅，快速穿过阴森走道尽头而隐。
　　-------------
　　 


　 
第 四 章　破牢逃生 
　
　　自受鞭刑以来，关在囚牢里的张心宝便没有再尝过一顿丰肴，一天只有二餐白饭泡盐水，难以下咽。
　　死牢里的张心宝身抹白脂药膏，伤口于三天内便迅速结疤。但是个把月来受了十次以上的鞭笞已然体无完肤，伤痕累累下显得肌肤溃烂，并且发出恶臭。
　　每一次鞭笞前，狱吏会先让他看见各种惨无人道血淋淋的刑罚，促其濒临崩溃，再彻底地践踏他的人格。
　　迫他生不如死，连自杀的力气都没有。
　　这般残酷折磨，令他一个月来已经骨瘦如柴不成人形。但是肉体的彻底破坏，更叫他七经八脉潜藏的《九死魔诀》逆脉真气异常活跃，生生不息循环之中！筋骨反而硬如钢铁，更为耐打。
　　然而在他精神恍惚之中，脑海中好似有另外一个面貌丑陋的张心宝，焦急怂恿之声回荡道：
　　死啊……去死呀……《九死魔诀》记载的魔功不是要你去死吗……古贤所谓：“置于死地而后生’……不死怎么脱困……
　　他在午夜梦回中常被这股声音惊醒，回神思虑却不明其因。
　　但潜意识中告诉自己死亡并非是一切的结果，必须又得重新去投胎，做尚未完成的使命，这又是何苦来哉？
　　这也是他宿世受佛、道两门教意的薰陶，强烈去抗拒那股唆使其自杀的魔音。
　　世间的一切好坏都可以尝试，唯独“死亡”尝不得，也是人类自古以来对“死亡”有一种莫名恐惧所使然。
　　今生今世是什么使命虽然不晓得，却有邓、江两姓氏沉浮于脑海之中。
　　表明姿他拚命去找这两个人，这便是上天所付予他的使命！
　　但人海茫茫又身困死牢，将如何去找？但一想起了可怜的妻子红姑时，又再度燃起生存的欲望。
　　她是今生的第一个女人，虽不是情投意合的妻子，也绝不能当个负心人、薄情郎？！
　　除非……除非她死了！
　　此刻张心宝趴在沾满血迹的稻草堆上，整个心绪不断纷乱的旋迭起伏，尽想这些问题而不能安眠。
　　狱中一丈外走道有两个狱卒的脚步声接近，他听来十分清晰，可见内力大为进步，却浑然不自知。
　　两名狱卒开锁进来！笑得十分诡异的口吻客气道：“张公子对不起！已经有人密报你并非红头巾叛乱份子，但必须查证始可放人。”
　　张心宝闻言便又充满希望，忙问道：“我本是冤枉的……是何人好心密报？我什么时候可以离开？”
　　鞭刑他的狱卒搓揉双掌，故作腼腆不安道：“张公子这些日子来请别见怪，咱们是奉公行事不得不执行鞭笞。在牢里头咱们是天王老子，但是在外头还需张公子多多照顾。”
　　狱卒的口气及行为转变之大，实令张心宝如坠五里雾中。
　　另一名狱卒透露了回风道：“是一名女人花了大把的银子让你脱罪，你出去后还得感谢她。”
　　张心宝一呆脱口道：“是我的妻子红姑吗？但……她哪来的银两？”
　　狱卒笑得诡谲直摇头，否定了他的判断，却神秘兮兮道：“等出去了你自然便会知道，但别忘了感谢人家喽！”
　　他们一直强调这个女人，确使张心宝感觉奇怪！竟不是红姑营救，又是哪个女人肯花钱救自己？
　　但只要能先离开这种鬼都不愿住的地方，待出去不就全都知道了。
　　两名狱卒放下盛装丰肴的竹篮便锁门离去。
　　饭菜的香味从竹篮里飘逸而出，真令张心宝垂涎三尺；打开篮盖根本不管三七二十一的大快朵颐，先饱餐一顿再说。
　　这个时候。
　　“摘星手”陈信骥一个瘦削脑袋先从铁栅钻进来，再蠕动身体跟进，瞧见一地吃剩的骨头菜渣顿感失望，却一脸不忍叹口气，道：“怎么了！这顿丰肴可是最后一餐，明天将你送上菜市口砍头？”
　　张心宝正舔着十指油渍，神色亢奋，与他甚稔熟的口气，道：“老偷儿别臭嘴！过几天我就要出去了！”
　　陈信骥一愣，抠一抠后脑勺若有所思道：“他妈的！平白无故关了你两个月，把你打得半死，怎恁地说放人就放人？这是从来没有过的事，必然事出有因，还真是邪门……”
　　张心宝于是主动将狱卒所说的，全都告诉了老偷儿。
　　陈陈信骥一捋山羊胡，语重心长道：“这种年头怎会有这么好心肠的女人，肯出钱出力搭救不认识的你？依老夫判断，这其中必有奸诈。女人全不是好束西，是福是祸你自己可得仔细斟酌。”
　　张心宝当然知晓老偷儿痛失稚女，所以对女人产生一种以偏概全的憎恶心态，便一笑置之。
　　但是老偷儿陈信骥在这段相处的日子里，也曾告诉张心宝可以从那名赌场混混黑狗及四名假扮府衙密探的身上循序追查出幕后主使人。
　　因为府衙密探是不可能用铜制腰牌代表身份。铜可以铸钱是贵重金属，除了朝廷密探使用外，一般帮派常用，陈信骥又讲了一些武林典故，让他增长见闻。
　　张心宝转了话题，关心道：“陈前辈，难道你不想出去？就这样老死狱中吗？”
　　陈信骥双眼一抹企盼却哀声叹气道：“唉，躲我那个死缠烂打的老太婆已经二十几年了，时间一久，总是有点怀念，说不想出去是骗人的……”
　　“哦，凭陈前辈的本事还怕离不开这座死牢？”
　　“啐，你懂个什么！死牢共有五重铁门，皆从外开启放狱卒与犯人进来，不似一般监狱可偷锁匙开门潜逃，老夫纵有偷星的本事，也徒呼耐何！”
　　原来如此，张心宝懂了；天下间没有一个重刑犯一有机会而不想离开不见天日的牢房。
　　陈信骥瞅其一眼感叹道：“小伙子，咱们相交虽浅，却有句奉劝你的话不吐不快。”
　　“陈前辈请说！别当小宝是外人。”
　　“你秉性善良，在这种吃人不吐骨头的乱世最易受骗吃亏。劝你在走头无路的时候，千万别参加什么帮派保身，早晚会被自己人坑死而不自知，到时候可后悔莫及了！”
　　张心宝感激点头道：“在下并非江湖中人，不会去惹事生非。陈前辈的话，晚辈谨记在心。”
　　陈信骥双眼诡异，开心的微笑道：“这个年头动荡不安，最好的保命方法是什么，你知道吗？”
　　张心宝从稻草堆上爬起来作揖恭声道：“愿闻其详。”
　　“小伙子，就是三十六计走为上策！”
　　张心宝不解问道：“怎么走？听说元军策马胡乱捉丁，红头巾士卒也围堵捉兵，人哪有马跑得快？哪能敌得过人多势众？可能只有避世不出才能免其祸害吧！”
　　陈信骥拍其肩膀洋洋得意道：“看你这么老实，又吃了你的丰肴而不遭白眼及斥喝。老夫便将这手‘腰巾’绝技传授给你，也算是你我投缘的一份礼物。”
　　张心宝一愣忙问道：“陈前辈的腰巾绝技……不就是捕捉老鼠用的那一手吗……确实神乎其技，但是和逃命又有什么关系？”
　　陈信骥笑而不答，卸下污黑的腰巾约有一丈多长，宽约八分，提着一头颇有重量，向上一抛平放手掌秤了一秤道：“别小看这‘一丈青’的威力及功用，你猜这里头装有什么东西？”
　　张心宝取过来又秤又捏，过了片晌惊奇地脱口道：“陈前辈，腰巾头鼓隆约拇指粗的前端竟暗藏一串铜板？重量颇轻又不易发现。难怪能掷出老远，打得老鼠吱吱惨叫。这样子不但存钱急用不怕被偷，又能包缠他物确实方便！”
　　陈信骥微笑捋山羊胡道：“举一反三，孺子可教也！这‘一丈青’好处多多，你瞧着！”
　　话声一落，陈信骥攫着巾头一甩，腰巾如灵蛇出洞，精准无比地缠绕在丈高的铁栅上头，这瞬间，身形随着腰巾飞纵而去。
　　他藉腰巾之力悬挂不下，而双脚分又抵着墙角，有如一只壁虎，笑吟吟道：“利用‘一丈青’飞檐走壁或当武器缠人皆可，不但可以辅助轻功不足之劲，更倍于一流高手的轻功程度。”
　　人影一闪，老偷见陈信骥已到一脸惊讶的张心宝面前。
　　“陈前辈……这个腰巾太玄妙了……当初打不过人家……利用它就可携妻窜逃，也不致于身陷牢狱……”
　　陈信骥得意不凡道：“小伙子，你可知道‘一丈青’的来历？”
　　张心宝摇头不知。陈信骥娓娓道：“前朝大宋的‘梁山好汉’听说过没有？”
　　未恢复记忆的张心宝直摇头不懂，反而使陈信骥抠额讶异道：“浑小子你到底是什么人，连这个都不晓得？”
　　他拍一拍胸膛自夸门风道：“宋徽宗时代以奸臣蔡京为宰相，与一个擅长球技不学无术的高俅太尉狼狈为奸。两人任用官吏都必须靠夤缘幸进，而且广植党羽、收括钱财，搞得天下贪官污吏横行！逼得民不聊生不得不蜒而走险做强盗。天下英雄好汉投靠‘梁山’水寨以宋江为首，正所谓‘逼上梁山’一词广为所用。”
　　张心宝听得津津有味，与陈信骥一同席地而谈。
　　“梁山一百零八条好汉中，有位不让须眉的英雌‘一丈青’扈三娘，便是老夫的母系传奇人物。她嫁给了‘矮脚虎’王英，当年俩夫妇联合攻打‘大名府’之役，便以这手腰巾绝技绊马，活捉‘双枪将’董平。”
　　张心宝好奇道：“腰巾是帛布织成！怎可能敌得过刀枪呢？”
　　陈信骥老脸一红轻咳掩饰道：“扈三娘先祖母是使两柄日月双刃，舞动起来一片青光如同匹练，所以江湖给她取个绰号称‘一丈青’，实则腰巾是其不传绝技。当暗器来使，出其不意，很容易让对方轻敌而受制，以后你若见使‘日月双刃’的扈姓人家，可得多担待一点喽！”
　　原来是偷袭得手，难怪老偷儿脸红。
　　陈信骥话刚说完，便再度甩出腰巾，凝劲一催，居然硬挺如丈高木棍，双手举高过头，飞舞得簌簌有风。依目前张心宝的武功程度，当然是用神乎其技来形容他。
　　他随手一颤一抖，腰巾便如一条灵蛇回洞，盘缠于腰间，看得张心宝鼓掌叫好。
　　陈信骥得意不下，侃侃而谈道：“它就是老夫的随身武器，一则方便，二则不会让鞑兵盘查。腰巾催劲可以硬如铁棍击碎岩石，柔劲可以随意灵动攫物；这般刚柔并济非得有深厚的内力及巧劲不可。老夫可以慢慢教你巧劲，但力催之劲得靠你内力深浅，一点也急不来的。”
　　老偷儿陈信骥先教张心宝抛掷悬物的巧劲，就这么练到天亮才离去。
　　连续教了三天，陈信骥因分食其丰肴教得更起劲，张心宝确实有练武的天资，将巧劲一下子便学会。
　　隔天傍晚，狱卒将张心宝解了手镣脚铐，离开那间死牢，往上层穿过三重铁门，让他洗个澡去除一身污臭，再带到一间宽敞牢房，报了“张心宝”人犯姓名一去了事。
　　这间牢房共挤了十来个恶形恶状的犯人，令他感到陌生恐惧。
　　这下子想再看见老偷儿陈信骥根本不可能了。
　　刚进牢房。
　　一名高头大马的囚犯目露凶光瞪着张心宝，恶狠狠地一掌拍在他的后脑勺上，跌得一个扑地，被其一脚踏在背上冷冷道：“臭小子，你叫张什么宝来着？不论你混那条道上的？进来这里可得遵守这里的规矩。把身上值钱的东西全拿来孝敬牢房老大！”
　　张心宝受辱学乖，再怎么不甘心也得忍下呻吟道：“我一贫如洗，身无分文。”
　　囚犯一呆，向他啐口痰道：“操你妈的！跟老子咬文嚼字？没钱？少不了你一顿‘杀威拳’！”
　　话毕，他使个眼色，从四面八方拥上十几个犯人，对张心宝拳打脚踢，毫不留情，好像将关在牢房的一股怨气，全部都发泄在他身上。
　　刻下的张心宝不明状况不敢还手，只有抱头挨打的份，身上旧伤又渗出血水来，但是体内潜在一股真气如浪涛澎湃；而意念到哪个部位，便抗拒加诸身体的挨打力道，有如蚊子钉咬一般，痒痒麻麻并不觉痛。
　　这一发现真让张心宝喜出望外，想不到《九死魔诀》真气奥妙如斯，但不能不装窝囊叫痛，以减轻囚犯的戒心。
　　两名囚犯搜起他的身来，不约而同一愕道：“他妈的！真的一个铜板都没有？”
　　高头大马身材的囚犯，对着左侧墙角一名中年满脸髯胡的老大恭声道：“刘头目，这小子榨不出油水，咱们今晚不就没有老酒喝？”
　　刘头目敞胸露背，懒洋洋地斜躺墙角，明显的看见他胸前刺着一只小乌龟，也不知代表什么。
　　见他拍一拍胸膛乌龟道：“老子是来顶罪的，有这只漂亮的标致当靠山，还怕今晚十五月圆没有好酒好肉可以吃？叫这个楞小子给我捶背！”
　　张心宝被四名囚犯抬着四肢丢到刘头目的身边，命其捶背。他心有不甘却又无可耐何，暗自生气实在没用，便将一股怨念集中双拳，在刘头目的肩膀用力敲下去！
　　”哎呀――“
　　刘头目惨叫一声，七孔喷出鲜血向前扑倒，一动也不动地趴在地面。
　　突来变化吓得张心宝傻眼瞪着高举而忘了放下的双拳，同牢房的三十几名囚犯急忙过来探看刘头目，将其翻身过来，好像触摸到冰块一样打了个寒颤。
　　死了！刘头目全身僵硬暴毙而亡，浑身窜起丝丝白烟，散出有如初雪融化般的寒气，引起一阵骚动。
　　那名高头大马的汉子狐疑的眼光瞪着惊慌失措的张心宝！讶异脱口道：“你……是你打死了刘头目……这怎么可能……”
　　大家瞧见张心宝一副骨瘦如柴浑身脓臭的可怜兮兮模样，打死都不会相信！因此七嘴八舌争论起来。
　　张心宝开始学会如何保护自己，便蜷曲在墙角发抖，佯装出一副可怜无辜的模样人。
　　大汉喝声制止喧哗，神色紧张道：“糟糕了！‘丐帮’的‘青衣门’‘玄龟堂’刘头目在江湖上也算一个二流角色，怎会突然离奇死亡，咱们等一会儿怎么向狱吏交待？”
　　这么一说，大家神色凝重起来，皆面面相觑，最后将眼光全部集中缩蜷在墙角发抖的张心宝，个个发出狞笑。
　　张心宝再笨也知道怎么一回事，暗忖自己倒霉透顶，若是顶下罪来，岂不是有坐不完的牢？
　　大家七手八脚将刘头目的七孔血水擦拭干净，再把尸体往墙角的张心宝一丢，各占一角落若无其事的装睡。
　　完了！让大家一口咬定后果不堪设想，但是自己又能如何？被营救外出的期望一下子又破碎了。
　　他傻乎乎地望着干瘦的手掌，根本不相信有这种能耐杀死人。气得用双掌在坚硬的石砌地面“噗！噗！”拍打，却在石块上印着深有一寸的掌印。
　　这次他又吓呆了！忙用手掌用力去摸抚掌痕，竟然抹得掉！赶快搓揉石屑忙填补凹陷地方，轻轻一按复平，总算不留太离谱的痕迹。
　　整座囚室只知道张心宝怨气难消拍地泄恨，没有人去理会他，因为这是一种很自然的行为反应。
　　第一次误杀死人的张心宝心里十分难过，如虾弓般的蜷匍于墙角，脑袋昏沉疼痛欲裂，忍不住在断续呻吟中昏厥过去。
　　不知过了多久。
　　两名狱卒各提一篮盛满的丰肴来到牢房外头，只见囚犯纷纷嚷嚷：“互殴杀人啦――”
　　整层的三十几间牢房关有一千多名囚犯，闻声起哄鼓躁。
　　出了人命这还得了！
　　两名狱卒脸色数变丢了竹篮回头就跑，猛拍着铁门大叫求援。
　　铁门一打开！冲出了四名狱吏以及八名狱卒，个个睡眼惺忪手掣明晃晃刀剑咒骂不休，一般轻刑犯牢房怎会出了人命？
　　带头的狱吏命狱卒打开牢栅，持刀剑的八名狱卒杀气腾腾一字排开，其中两名狱卒一个箭步便在牢房内一群蜷曲墙角的囚犯中，拖出那个高头大马的汉子，押到狱吏面前用刀柄猛敲其肩膀，痛得他瘫倒地面，再用刀面胡乱拍打，刀光剑影明晃晃中，看起来好像是用乱刀将他砍死的吓人模样。
　　这般残忍凶恶的先声夺人气势，确实发生功效，吓得整层牢房不再鼓躁而噤若寒蝉。
　　狱吏早已从昏暗中瞧见牢内刘头目挺尸墙角，旁边蜷曲一团高大人影，好像痛苦蠕动着，并且呻吟不断，便心里有数，故意冷冷大声盘问道：“操你妈的牛大呆！这个牢房平常不是刘头目最罩得住吗？怎恁地被谁给打死了？”
　　牛大呆匍匐地面如一条狗般的喘息，不敢抬头嗫嚅道：“禀牢头……是给刚进来的新人张心宝打死的！”
　　这话引得一群狱吏狱卒脸露错愕，转为哄然大笑；因为大家都得了好处，故意轮流整治他，再过几天便放出狱了，怎么竟又栽到他的头上？
　　牢头用似笑非笑的诡异表情，一脚踏着他的脑袋当小凳椅般蹲身下来，恶狠狠地瞪着道：“什么！这个骨瘦如柴的张心宝竟然有此能耐打死壮如一头牛的刘头目？你在骗鬼啊！
　　很有可能是你为了争牢房老大而将他打死的吧！”
　　牛大呆脸色槁灰浑身发抖，知道囚犯互殴至人于死是唯一死刑，得打入下层死牢，或者当场格杀勿论，慌忙解释道：“大人冤枉啊！牢房的人全部看见了！并非小的说谎。”
　　一间牢房发生事故，狱吏盘问囚犯，不是装聋作哑，便是少有一句真话。这是犯人之间有个老大担待，是一种监牢陋习文化！要不然可吃不完兜着走。
　　狱吏也心知肚明，又不得不故意问道：“你们都看见了张心宝行凶？”
　　大家皆异口同声指责张心宝不是，真是千夫所指无疾而终，跳进黄河也洗不清了。
　　狱吏双眼诡谲蹶嘴笑得十分邪恶，喃喃自语道：“嘿嘿……真是一头大‘肥羊’……来人啊！快将张心宝拖出来，要他招供认罪！”
　　如果这么承认？画押，生死便全部掌握在狱吏手上。这个年头可以狠狠敲上一笔，可要其家人倾家荡产，拿钱买命。
　　两名狱卒乐得合不拢嘴！这下子没有肉吃也有汤喝，快步进牢房走到刘头目尸体前，望着张心宝缩蜷一团的身体，出手便要擒拿逼供。
　　料不到，他们一碰触张心宝的肩头，就好似被电通般叫痛。一股真气窜进七经八脉若洪流突然爆发，凝聚五脏六腑澎湃撞击，一下子便如灭顶窒息之感觉。
　　噗――噗――
　　两名狱卒的胸膛爆开！胸前肋骨暴突翻卷开来；心、肺、胃、大肠、小肠、肝脏等血淋淋地喷落满地，尸体僵硬冻结，依然站立。
　　此景令人望之触目惊心！
　　不过，更教人毛骨悚然的恐怖事情发生了。
　　忽闻蜷曲墙角张心宝，如从地狱飘然而出的声音，用着寒森刺骨声调唱吟道：
　　半圣半魔称邪神　　欲界归真大魔尊
　　天下无敌灵幻杀　　乾坤独步复风尘
　　魔音嘹亮，有如一片阴沉的低压气流，回荡在整层监狱里面，囚室内功体弱者已然头痛欲裂，翻滚于地上哀嚎不绝，纷纷勉强的连滚带爬夺门窜逃。
　　四位狱吏及十名狱卒，为强烈音啸及气劲震得好像倒地葫芦般滚成一团。
　　惊见，魔尊张心宝苏醒过来，半圣半魔的狰狞面貌实在恐怖，尤其变化之后的身长九尺魁梧高挑身段，却瘦得胸前肋骨于呼吸间根根可见，犹更吓人。
　　一屁股跌地的牢头狱吏惊颤颤直指道：“你……是人是鬼……不！是魔鬼……”
　　魔尊张心宝双眼杀气炽盛，从齿槽间迸出冷若寒冰的语调道：“你们折磨本座的肉体，侮辱践踏‘本尊’的人格，却不杀死‘他’，反让其潜伏圣性顽强抗拒，你们全都必须为此偿命！”
　　这般凛烈杀人气势，早已吓得十四个人魂飞魄散，根本听不懂状似魔鬼的张心宝在说什么，只闻必须偿命便往两侧逃命而去。
　　魔尊张心宝双肩一晃，顿似鬼魅离地飘掠，在空间狭窄的走道中，双手交互出掌，一掌一个，狱卒及窜逃的囚犯，如被拍烂的西瓜般骨肉横飞，溅得墙壁处处血迹斑斑，惨不忍睹。
　　魔尊张心宝凶性大发，残酷追杀窜逃之人。
　　这层监狱三十几间牢房的囚犯亲眼目睹，他有如一头洪荒巨大野兽出闸，把人一个个活生生撕裂惨死，皆吓得胆颤心惊蜷躲墙角，唯恐也遭受池鱼之殃。
　　不到盏茶时间，狱吏、狱卒、囚犯共三十八人全部死状异常凄惨，无一全尸。
　　魔尊张心宝回身轰破铁门往下层开去，逢狱卒便杀，连闯二关直找到“摘星手”陈信骥为止，并且杀光其室友。
　　剩下老偷儿陈信骥一人独处牢房，当他一见魔尊张心宝杀人的手段不留全尸，十分残忍，并且武功高强，长相独步武林，便忆起曾听闻江湖最近崛起的这号人物――邪神。
　　陈信骥正逢煞星当前，惊骇欲绝，为保老命，使出腰巾绝技，凝劲贯注丈长腰巾如铁棍，直往魔尊张心宝胸前倾力一击。
　　怎料魔尊张心宝伸出左手魔爪一把攫住棍巾，使他无法再逾越雷池一步，而且发出一股旋迭真气吸住他的内元，让其双手握棍巾好似烫手芋头，甩也甩不掉。
　　陈信骥发觉内元不断流失而睑色惨然，苦苦哀求道：“老前辈长相独步武林……必是一夜之间……杀光‘幽冥魔教’一千多人，轰动武林……家喻户晓的――邪神！咱们近日无怨远日无仇……请您收功饶命……找上晚辈……不知有何赐教？”
　　魔尊张心宝狞笑一声，攫住棍巾的魔爪一旋，便将丈来长的棍巾碎为粉壅纷飞，功力无俦胜过陈信骥不知有多少倍算。
　　当陈信骥被震裂双掌虎口，血流涔涔，还没回神叫痛时，一团黑影已然攫住其脖颈往上一提，整个人悬空撞上墙壁，差点窒息。
　　魔尊张心宝将他瘦小身子如攫待宰的小鸡悬挂墙壁，双眼金睛一闪诡谲，冷冷说道：
　　“本座便是邪神！与你交好的张心宝呢？”
　　陈信骥老脸窒息般通红，双腿乱踢“咿呀……”滚在喉咙间根本讲不出话来。
　　魔尊张心宝用力将他摔倒在地，让他喘息片刻。
　　陈信骥听其关切的语音，好似那个憨小子张心宝的亲人一样？但是又怎会知晓两人的交情？
　　他做梦都不会想到魔尊张心宝就是圣魔同体；因为容貌、体态、身高、无一处相同，只有半边的圣洁面貌有几分相似，于这种生死交关的情况之下不容得他深思。
　　“张公子……已被狱卒提走……邪神老前辈晚来了一步：…但不知您与张心宝是何交情？又怎会知晓他与晚辈通好？”
　　魔尊张心宝淡淡的说道：“张心宝是本座这个世上的唯一牵挂的亲人……本座又不想让他知道……有我这么丑陋的亲人在世……希望你能教导他一些江湖经验……本座会在暗中保护你们……”
　　陈信骥一呆，料不到残酷的杀人魔王，也有亲情的善良一面。
　　暗自心里嘀咕：那个憨小子张心宝竟不知情，有这么一位惊天动地的亲人？可见其丧失记忆以前必有不平凡的身世。
　　“张公子现在不知关在那一层牢房……晚辈定会照顾他！”
　　魔尊张心宝诡异狞笑，一指点在他的“气海穴”，使他打个寒颤傻愣当场。
　　但是他气运丹田却发现并非被废武功，只觉有一颗如珠大小的寒气潜伏，而且能够凝意驾御，周游全身，大感疑惑不解。
　　“邪神老前辈……这是为什么？”
　　魔尊张心宝冷冷道：“这颗‘寒珠’是本座用一成的魔功凝气化珠，一则能与张心宝灵气相通；二则能在你遭遇杀身之祸时，保命之用，玄奥无比到时方知；再则如果不谨守我们这次会谈秘密，或者背叛本座，便将爆裂你的五脏六腑，于瞬间淬死！”
　　陈信骥忧喜参半苦笑连连，但受制于人，还能说些什么？魔尊张心宝金睛闪炽，异常吓人，好像视透陈信骥心思，令其打个冷颤不敢心存侥幸。
　　魔尊张心宝轻喝一声：“你注意看！”便大展双臂向上画圆弧，两掌捏着剑指点在头颅两侧的“太阳穴”，凝气吐呐，又喝声道：
　　灵犀一光！魔鉴显像！
　　奇迹乍现。
　　霍然之间，从眉心射出一道强烈光束照在地面，迅速扩展为一股光亮幕帐，缓缓凝聚六个一尺大小的人物出现，竟然是张心宝、红姑与四名大汉对峙，一举一动栩栩如生。
　　吓得陈信骥真对魔尊张心宝的玄奥武学，佩服得五体投地；世间上竟有这等玄奇武功？
　　却不懂其中内容之用意。
　　魔尊张心宝冷然问道：“这是从张心宝的记忆神识体显像出来，这四名大汉便是绑架之人，其中的女子就是张心宝的妻子红姑。你注意那名为首的大汉，他手挚一块铜牌代表是府衙密探身份。你可知道这块铜牌的真正来历？”
　　陈信骥搓揉老眼道：“邪神老前辈……铜牌太小了……看不清楚！但是府衙密探皆用木牌……肯定这四个人是假冒的身份！”
　　魔尊张心宝兴奋又道：“你再看清楚一点！”
　　话毕，其他人瞬间隐去，又将那名持铜牌之人抹去，只留下铜牌。然后铜牌逐渐变大约有尺来宽，看得一清二楚。
　　陈信骥一舔干唇亢奋抢着道：“邪神老前辈您看！铜牌上面清晰画有一只玄龟，上端浮雕‘青衣门’三个字，其背后必然也雕有‘丐帮’两个大字。原来是丐帮‘青衣门’专门开妓院的‘玄龟堂’，是这些人搞阴谋，诬陷张心宝坐牢！他的妻子红姑可能被逼下海接客……也说不定凶多吉少。”
　　一切真象大明，铜牌幻影倏然消失。
　　魔尊张心宝杀机大盛，狠狠地道：“你与小宝出去后再仔细查探清楚，本座定然杀尽丐帮……为自己……不！为自己的亲人报仇！”
　　陈信骥闻言打个寒颤脱口道：“丐帮号称天下第一帮，若要屠众十余万人……不就血流成河，成了武林浩劫！尤其掌门帮主‘八方神龙’郭金堂是绝世高手当代大侠……”
　　话说到此又打个冷颤止住；他一望魔尊张心宝恐怖面貌杀气腾腾模样，不敢再继续说下去。
　　魔尊张心宝一副睥睨天下之姿，纵声桀桀大笑道：“顺我者昌！逆我者亡！”
　　语音旋毕，便一指点昏老偷儿陈信骥，挟在腋下，掠身而去。
　　魔尊张心宝逢前来围捕的狱卒就杀，开启死牢放出囚犯，又回到原来的那层监牢，运劲五指如刀的魔爪撮成手刀，一一斩断锁牢房的铁链放走囚犯，带头破铁门冲出监狱，杀得百名驻守的元军望风匹靡无人敢挡。
　　死牢囚犯中有十来名红头巾叛军的头目，向着魔尊张心宝磕了三个响头表示救命之恩。
　　他根本不予理会，放出死因的原因只是要引起逃狱骚动，不想留下张心宝幻化成魔的破绽，于是挟着陈信骥消失在夜空之中。
　　-------------
　　 


　 
第 五 章　藏匿妓院 
　
　　老偷儿陈信骥醒来时已经日上竿头，却发现身处一间陋室，除了右侧是新砌的泥墙外，一无所有，左边竹床张心宝躺在那里昏厥不醒人事。
　　咦！那位邪神不见行踪？却救出了张心宝，理应过去探视一下。说不定他的亲人邪神在暗中觑觎，如果怪罪下来，岂不老命不保？
　　陈信骥走去床边，伸出二指按住张心宝的脉博，好像触摸到冰棍，吓得手掌弹开，赶忙再伸指在他的鼻前探得一些温暖气息，方才放心。
　　“张公子……快醒过来！咱们脱离死牢啦！”
　　张心宝在昏睡之中为老偷儿陈信骥吵醒，慌忙一个翻身下床环顾四周，神色一惊脱口道：“怎凭地回到家里？妻子红姑呢？赵岳父大人呢？陈老前辈好大的本事，竟能带我逃狱？”
　　一连叠问，满腹怀疑。
　　陈信骥抚着山羊胡须，一脸笑呵呵状似轻松，蒙骗道：“傻孩子，有人劫狱……不就乘混乱中逃亡喽！”
　　张心宝感激落泪，匍匐地上磕头，感谢救命之恩，使得陈信骥既羞又愧，却不能告知是其亲人邪神大显魔威破牢而出，自己才是被救之人。
　　他诘问的口吻十分客气道：“张公子……有位‘邪神’老前辈……您认识吗？听说是您的……亲戚，又是哪种亲人？”
　　客气的口语反使张心宝觉得怪异，反而心中不踏实，脱口道：“陈前辈就叫我小宝吧！
　　这么称呼反觉得生疏。这位‘邪神’好像与我有点亲昵关系……但是什么亲人……就不知道了，因为我已丧失记忆……”
　　张心宝当然隐去“邪神”在那面墙壁留字赠《九死魔诀》武学秘笈的事情，因为自己也搞不清状况，免其追问起来，还真不知如何回答是好。
　　这么一讲却使老偷儿陈信骥心知肚明，更为确定，便不再去深究，打算帮助其恢复记忆，免得一生糊涂下去。
　　陈信骥打定主意又问道：“以后你也别叫我什么前辈后辈的，叫老哥就行，我也认了你这个忘年之交的小老弟。这里就是红姑收容你的家喽！老夫先找一件赵老头穿的衣服换去囚衣，你也必须如此。”
　　张心实喜出望外，欲再磕头认这位老哥时却被他亲昵挟起，连忙带他到赵泗水的房间，却发现屋内已被翻箱倒柜，一地的春、冬衣裳洒落地上，两人就地换装，整理一下，恢复原状。
　　张心宝刻下发现自己的东西不见了，脱口道：“糟了！我依稀记得随身的衣服及几张纸钞不见了，欲追查失忆前的一切身份证据丢失，真不知怎么办？”
　　陈信骥认为此事事关重大，却自信满满拍胸保证道：“小宝怕什么？我已经知道诬陷你的家伙是属于哪个帮派，咱们可以追回，顺便报仇！”
　　张心宝忧心仲仲眉头一蹙道：“既然老哥已查出是谁陷害予我，报不报仇在其次！最主要是讨回妻子红姑以及岳父大人一家团聚。”
　　陈信骥十分讶异小老弟张心宝心怀慈悲不记仇恨，但显得十分懦弱，该如何立足江湖？
　　与其亲人“邪神”残暴不仁的性情，简直是天壤之别，但不能说破“他”欲毁灭丐帮复仇之事，只有报以苦笑竖起大拇指叫好。
　　“小宝！人人若都有像你这般不记仇恨的胸襟，岂不天下太平？虽是有大侠的风范，但你处事太过仁慈，在这种乱世便成了一种致命伤了！”
　　张心宝习惯性地揉搓一下脸颊苦笑道：“老哥哥！我根本不想当什么大侠，但是有一股无形的力量，叫我去寻找两名陌生人物，好像是与我的身世有关……”
　　陈信骥惊讶脱口道：“你的身世？为什么不直接去问你的亲人‘邪神’？到底是想找两位什么了不起的人物？”
　　张心宝抠一抠额头茫然道：“亲人‘邪神’？他长得什么样子小弟全然不知，但是潜藏在脑海中的两名人物长相，有时候会浮上心头，只知他们是姓邓与姓江，却不知上哪儿去找？”
　　陈信骥笑出声来，便将“邪神”长得半圣半魔的丑陋形相及魁梧身高详说一遍，接着叹息又道：“他的半边圣脸与你长得十分相似，肯定是你世上唯一的亲人无误。但是姓邓与姓江的人物，于茫茫人海中该如何去找？”
　　“老哥！现在咱们怎么办？”
　　“很简单！丐帮‘青衣门’的份子最为良莠不齐，咱们便换个行头潜在帮会里面，依老哥我的江湖经验，不出三个月就能查出弟媳妇红姑的下落，将她营救出来。再说，藏身妓院我那个凶恶的老太婆也绝不可能找到。”
　　“老哥……丐帮可是天下第一帮，人多势众……咱们得罪不起……救回红姑之后，我便远离此地不再回来。”
　　陈信骥瞪他一眼不高兴道：“小老弟别看轻自己！老哥哥我可是名列武林的‘三只手’之一，况且又有你的亲人‘邪神’做后盾，岂能弱了名头？咱们是潜藏并非单刀赴会去要人，就因你太懦弱了，才出此策！”
　　张心宝满脸通红，却好奇问道：“原来老哥在江湖这么出名！但何谓三只手呢？”
　　陈信骥一拍胸脯得意道：“这武林‘三只手’：排名第一的，就是‘千蛛万毒手’殷道娘，是一名阴毒恐怖的变态女人，擅长用毒，行迹神出鬼没，也是一等一的杀手；老哥我排行第二，偷技天下无双，独来独往，人称‘摘星手’，又叫老偷儿；排名第三的是‘闪电手’连键，是一名使用暗器的一流高手。”
　　讲得兴致勃勃，却挡不住肚子“咕噜……咕噜……”作响的饥肠辘辘声，两人相视微笑，分头找吃的，先祭一番五脏庙再说。
　　秦淮河畔南西依河一排栉次鳞比的豪华建筑，便是笙歌不辍、夜夜狂欢的高级艺妓楼阁。
　　最大的一家“姹云阁”，便是江南首屈一指的妓院。
　　望名知意：“姹”字代表女子初长有姿采，故少女为姹。表示楼阁中大江南北貌美年轻的佳丽如云，任君挑选，保证宾至如归，一享艳福，让君流连忘返。
　　所谓：妻不如妾，妾不如偷，还有偷不如偷不到的意境。
　　世间恐怕只有两种男人能做到：一种是还没出世；另一种便是死人。
　　这一家“姹云阁”名闻天下、生意兴隆的最主要原因，是其在后院另辟一处有两亩大的豪华江南庭院建筑，筑一道高墙与前院隔开来，专门供给达官贵人的寂寞妻妾挑选壮男寻欢作乐，以及让艺妓偶而玩男人的地方。
　　这地方有个威猛的名称叫“龙腾阁”，顾名思义，到此寻欢的女贵客保证可以有乘龙腾云驾雾、飘飘欲仙的感受。
　　来往的马车可以直接驶入庭院，并且秘密停于地道！前来寻欢的贵妇人可以上密道直通房间，十分隐密而且安全，如果没有预约还排不上场地。
　　这些女人可以从男人画像的花册上，去挑选中意的小白脸，由掌事老鸨领人见面，会谈片晌决定留宿与否，隔日一拍两散毫不瓜葛。
　　虽然索费高得离谱，却让达官贵人的妻妾趋之若骛，一尝过甜头便流连不去，争风吃醋者大有人在。可见宠男除了十分了解女人寂寞心理外，床第功夫更是有一套。
　　此处保密功夫一流，又因上至朝廷，下至门阀兴盛换妻的伤风败俗已臻极巅，所以这座“姹云阁”后院以服务女人为主的男妓院，成了公开的秘密，况且又是本地太尉张士诚开的，一些曾戴过绿帽子的老爷当然惹不起，为了顾全面子，唯有休了妻妾了事；因此前来寻欢的贵妇人，更加小心翼翼，但却不灭性致，依旧预约苦等，愿与小白脸做个一宿野鸳鸯的美梦。
　　张心宝与老偷儿陈信骥两人伪称是逃难的父子关系，就是藏匿此处。老的做园丁打杂，年轻的当马夫载女客做接送的工作，虽比较有风险，却赏钱颇丰。
　　这一个月来，张心宝养胖恢复原来模样，显得俊挺不凡；藉时常外出的机会，按老偷儿陈信骥的吩咐，开始打听“青衣门”之“玄龟堂”，同时增加江湖历练。
　　晚餐过后。
　　张心宝与陈信骥两人先进宽敞的通铺卧室讨论事情。
　　“小宝！今天驾驶哪辆马车？走哪条路线？”
　　张心宝蹙眉做个狐疑的表情道：“老哥！今天才第三次接手载客的任务。到现在还没有接到龟婆宋瑜娘的指示，是有点不同往常，可能这位女客人比较特殊吧？”
　　陈信骥捋抚山羊胡微笑道：“这个地方是全应天府最安全又神秘的藏身处，费了三根金条买通龟婆宋瑜娘替咱们安排落脚处果然十分值得，早知道就不去窝在死牢里受罪。”
　　张心宝笑得开心道：“咱们才来个把月，我却养好了一身伤痕，整个市集全是良莠不齐的妓院，要找到妻子红姑只是时间上的早晚问题。”
　　陈信骥一捋山羊胡作了古怪的表情，一拍他的肩头，语气吞吞吐吐的轻声道：“小宝……如果弟媳妇红姑……被迫接客失贞……你还会要她吗？若是死亡……你将来如何打算？”
　　张心宝心情一沉，展露多愁善感的神色道：“老哥，事情因我而起，红姑就是成了妓女……我不在乎！会想办法教她离开那种出卖灵肉的生涯……如果她死了……我会离开这个伤心地……浪迹江湖寻找时常出现梦中的邓、江两人……”
　　陈信骥老脸一皱，略带生气的口吻道：“小宝！你对妻子的感情甚深，老哥也就没话说了。但只能提醒你，现在年轻不懂事，若再勉强结合会造成双方心理的疙瘩，很难白头偕老。红姑若是给人害死了，你应该替她报仇雪恨，才是男子汉大丈夫的行迳。依照江湖惯例，以命偿命，以牙还牙的铁训，武林人士会支持你的，千万不要因为懦弱而让人瞧不起！”
　　张心宝脸红低头，声若蚊蚋嗡然嗫嚅道：“红姑只要还有命在，受点委屈……我会加倍爱她……若是死了……便另当别论……但以我一个人的力量……如何去跟整个丐帮斗呢？”
　　陈信骥闻言老脸一沉，恨声咒骂道：“浑小子，死脑筋！宁给光棍打大伞，莫给饭桶当军师！你竟一点出息都没有，怕死难道就不会死？整个丐帮有什么了不起，所谓理字虽不重，却是万人扛不动！事若求全无可药，人非看破不能闲。诬陷你坐牢、迫使夫妻离散，以及逼良为娼，本就法理所不容；当世有钱有势的人可以控制法律，但是却操纵不了江湖人的热血正气及气魄！”
　　张心宝一脸赧然道：“老哥别生气……小宝一切听你的就是了，大不了……拚得一身剐，也敢将皇帝拉下马。”
　　陈信骥脸色怒气略缓，哼声道：“这还差不多！宁可悔了做，不可做了悔，窝藏在这里虽然安全，却不可学懒惰之人光说不练，就是烧饼做枕头，还是会饿死这种人。趁此机会，咱们非得揪出在幕后害你和红姑之人！”
　　他讲得义正严辞，字字掷地铿锵，实叫张心宝动容，心存感激。
　　话刚说完。
　　“咿呀――”一声，远处的房门被推开。
　　年约半百风韵犹存的管事龟婆宋瑜娘推门而入，顺风吹来一阵浓厚的胭脂味道，真会教人打个喷嚏。
　　身后跟随的干女儿名叫蔡金凤，长得风情万种，婀娜多姿，但是五官标致的瓜子蛋脸好像敷上一层冰霜，破坏了美感实在可惜。
　　宋瑜娘望着老偷儿陈信骥一抛媚眼，嗲声嗲气道：“哎哟！老子教训儿子啦？小宝可是既乖又勤劳，你这个老滑头怎么舍得骂他？奴家还真心疼呢！”
　　张心宝朝她恭敬作揖道：“瑜娘用过餐了？有事请吩咐。”
　　宋瑜娘呵哈呵啥，笑得如一头老母鸡，惊啼刺耳道：“你看！小宝就是讲话简单扼要，又会体贴别人，院里头的丫鬟对他印象颇好，频频向奴家打听，哪天给你介绍个好媳妇，老滑头不就能早一天当爷爷了？”
　　这个女人讲话又急又快，好像连珠炮，然而却是在“姹云阁”暗藏斗争的三股势力中之一代表人物，有实质的影响力。
　　她翩然而至陈信骥的身边，拉其衣袖好似十八岁的大姑娘般撒起娇来，真教老偷儿打个莫名舒爽。
　　张心宝当然懂得男女之间的情趣，却料不到会发生在七十多岁的老哥哥身上，于是回过身去，捂嘴忍住不噱。
　　蔡金凤仍然冷眼旁观不作一声。
　　老偷儿陈信骥好似视女人如蛇蝎般皱着眉头，但刻下却不能得罪这个女人，还需得到她的庇荫，因为此地油水颇丰，连个小小的园丁都有人争破了头。
　　他冷冷地道：“宋龟婆！你已经五、六十岁的人了，别在孩子面前有所失态，请放尊重一点！”
　　宋瑜娘双眸异采，脸颊晕红荡着春意，柔情万种的声调道：“老爹多么有男人气概！奴家守寡这二十几年来首次遇上，在这种混饭吃的地方，犹显可贵。”
　　她回身，从怀中取出一张字条，脸色转为严肃又道：“小宝！今晚的贵客十分特殊重要，特别派你按地址去接人，要谨守院里的规定行事，别出了差错；要是让别人捉到把柄，连瑜娘也承当不起！”
　　她麾下有二十名车夫，却独挑张心宝执行，可见对他十分器重，也表显前来寻欢的那位女客人身份尊贵。但是千万不能好奇，曾有车夫为此好奇心而离奇失踪。
　　蔡金凤到此刻才轻启擅唇冷然道：“这女贵客与我相同年纪。”
　　张心宝接了字条看过后，立即以烛火焚化，离寝室而去，使得宋瑜娘甚感满意，又转身缠着陈信骥闲聊。
　　蔡金凤好似司空见惯，连看都不看一眼，转身掩门离开。
　　张心宝驱一辆豪华马车，直往城南“雨花台”。
　　“雨花台”是城外平顶低丘，原称聚宝山。相传梁武帝时，云光法师在此讲经，天降宝花如雨，故名。
　　太阳刚下山，满天红霞照得丛林如焰火焚烧，夏天傍晚蒸热挥发的水气袅袅飘升，更增添炎热气息，使人有浑身黏腻的湿答答感觉。
　　张心宝来早了，这种闷热天气，又有缠在腰间的“一丈青”腰巾实在受不了，便解下腰巾脱去竹编的大圆顶帽揭凉，轻松惬意地斜躺车夫座位等候。
　　车篷上插着一朵艳红玫瑰为暗号，寻欢的女贵客应会自动找上门的。
　　游客逐渐稀少，一片空地上本是停满的马车皆纷纷离去，叫卖小吃的摊贩也开始收摊，却还不见女贵客出现。
　　收摊的小贩处，忽然传来一阵人人喊打的骚动。
　　好奇的张、心宝起身站在座位观望，只见一位身穿满是补丁破旧僧服的光头年轻和尚，两手猛往嘴里塞着馒头蜷曲着身体趴在地上，任由三个小贩拳打脚踢，却依然吞咽个不停，实在可怜。
　　张心宝动了恻隐之心，却犯了第一条院规――“途中不可离位”。
　　“住手！你们想打死人啦？”张心宝叫道。
　　三位小贩一见是车夫不明事理就前来劝架，其中一名转身握紧拳头向着张心宝怒气冲冲道：“你懂个屁！像这种乞丐偷东西吃，就是打死了，差爷也不会干涉。你算哪根葱？竟敢上前阻止！”
　　张心宝一呆，忙挥手劝阻道：“这位大哥，不过是偷馒头吃喽，肯定是饥饿难耐才会如此，况且又是出家人，你们连这点同情心都没有？”
　　小贩不屑的口气道：“和尚？谁知道真假！这种年头像他这样的年轻人，随便剃个光头穿件僧衣，骗吃骗喝甚至玩女人的大有人在。现在的和尚十之八九都娶妻生子！受施主布施供养田地来放租，个个吃得满脑肥肠整天想玩女人，真的和尚会来偷东西吃？你连这个道理都不懂？”
　　这么一讲却使张心宝傻了眼，才了解当代出家人怎会沦落到这种程度？眉头一皱又道：
　　“就算是假和尚偷馒头吃，也不值一个铜板，由我来付钱吧！人命关天，你们快别打了。”
　　一听有人付钱，另外两名揍人的小贩便停手了。张心宝忙过去扶起年轻的和尚，见其长得眉清目秀的，可惜当贼好吃懒做，不务正业。
　　他低着光秃秃脑袋，却见顶门是有戒疤，依然猛吃着僧衣里兜满的白馒头，还真能吃。
　　三名小贩把张心宝围起来，嘴角噘起一丝不怀好意的笑容，其中一名晃一晃手掌要钱道：“外地人！馒头一个一两，共十个十两，快给钱！”
　　张心宝一愣傻着了！脱口道：“你们抢钱啊．一个馒头才值一个铜板，怎恁地漫天要价？未免太过份了吧！”
　　卖馒头的小贩贼惑兮兮瞪着大眼，摆出一副凶恶的样子道：“我的馒头是掺人参粉做成的，一个一两银子是算少了你，再罗嗦不付钱就打得你趴地不起！”
　　张心宝气愤道：“这是什么年头？你们吃人不吐骨头，比小偷还狠，干脆当强盗算了，如果给钱还有天理吗？”
　　他们一听不给钱，便凶巴巴的挥拳围殴上来。
　　怎料蜷扒地上的和尚一跃而起，挥手甩出了三个馒头，奇准无比地砸在他们的嘴巴，居然撞断门牙，鲜血迸流；痛得哇哇大叫。
　　年轻和尚俨挺背脊，虽然一身百补纳衣，却如鹤立鸡群，显得气势不凡，简直前后判若两人，似笑非笑戏谑的口吻道：“你们三个无赖，每人打了贫僧五拳三腿，总共二十四下。
　　贫僧就减半回报，其余的就算是馒头的费用。”
　　和尚伸展四肢做个伸懒腰动作，在张心宝眼里看来，有如一头猛虎乍醒盘据岩头，见猎物欲扑之态，真有威风凛凛不可一世之态。
　　和尚身法掠出，就风从虎、云随龙般的刮起一阵劲风，只见宽袍晃动左腾右挪，周旋于三名小贩身旁，便传来一阵“啪……啪……噗……噗……”掌掌到肉，腿腿加身的声响。
　　打得三名小贩鼻青眼肿惨叫连连，如见鬼魅般窜逃而去。
　　刻下的张心宝反而落个清闲，真是王羲之看鹅――消磨时间。
　　所谓人不可貌相，海水不可斗量，和尚武功高绝得令人饮羡。
　　一阵劲风刮来迫得张心宝衣衫猎猎作响，揍人的年轻和尚已到面前，笑吟吟地合掌称念一声“阿弥陀佛！”又道：“世风日下，人心不古！小僧释太古，曾遍游山川名胜古迹，却少遇施主这般低贱身份又慈悲之人，不知您尊姓大名？住在哪里？请告知以便日后有机会图报。”
　　张心宝也不敢把住所告诉太古和尚，便习惯性地搓揉脸颊推拖搪塞道：“我姓张，住的地方和尚去不得！况且又没有帮你什么忙，说什么感恩图报的……在下可担当不起！”
　　话毕作揖为礼就要告辞，却为太古和尚嘻皮笑脸横身挡着去路道：“天下间有什么地方小僧不能去？就是上刀山下油锅任得小僧去闯。其实是怕刚才小贩集结一群无赖向施主报复，小僧就送您到家为止吧！”
　　张心宝再度婉拒道：“我是人家的车夫，马车就停在前面，尚有客人要载，凭‘姹云阁’的招牌，地方上的无赖还不敢在老虎头上拔须。”
　　话没讲完，便闻西侧密林内一阵兵器交鸣人声厮杀。
　　太古和尚闻声脸色一沉，脱口道：“正主儿现身了，小僧还以为今日会守株待兔空等一场。”
　　和尚掠身急忙而去，又丢了一串话道：“张施主咱们有缘，改天再去找你揩油吃顿你的，小僧游戏风尘，百无禁忌，哪里都去得！”
　　密林内的兵器交鸣及厮杀声逐渐远去。
　　张心宝暗叹江湖之大无奇不有，确如老偷儿陈信骥时常提起的江湖经验；和尚、尼姑、残废、乞丐、或奇装异服等等之人，定要特别留意，皆是高手中的高手。
　　但料不到和尚与自己同样年轻便练得绝顶身手，张心宝江湖历练太浅，根本不晓得太古和尚是当今年轻辈八大绝顶手之一。所谓的“无花留太古”这句诗就是暗喻这名玩世不恭的和尚，如此无牵无挂遍游天下，教人羡慕得紧！
　　他回马车继续枯等，等到太阳下山，依然等不到女贵客，便点个灯笼挂在车顶上，照映那朵鲜艳玫瑰暗号，免得对方看不见。
　　不到盏茶功夫。
　　刚才兵器交加“铿锵！”之声，又由远而近传了过来，相距五丈之遥。
　　张心宝熟稔的控马手法不令马匹惊慌嘶呜，忽见密林中窜出了三名蒙面人，全身黑黝黝劲装；从其玲珑浮凸身才便可清楚看出皆是女儿身。
　　但是她们个个蒙面，连双手都带着手套，紧握着一柄薄窄三尺六寸的开单刀弯刀，于夜色下显得如一泓清水而迫出寒森杀气，冷得直叫人打个寒颤。
　　张心宝再笨也看得出她们的兵器不是出自中原。这种刀的刀锋薄如纸，刀头略为上翘直至刀身，好像是被划出的优美典雅弧度，刀锷圆型，刀柄特长双掌攫住还有多余盈尺长度，配上犀利无比的锋芒，简直是一种完美无瑕的艺术品。
　　也感觉得到这种轻巧薄窄弧度略弯的锋口收入角度极其微妙、刀身坚挺，运刀的角度和力度由功力深者挥劈，将有足以斩裂虚空之霸气与速度。
　　从密林处再掠出三条人影，便将这三个蒙面人给堵住了。
　　其中一人就是刚才追去的太古和尚，却神色凝重一改嘻笑常态脱口道：“小心！‘女忍者’的东瀛武士刀出鞘了！”
　　原来这种兵器叫“武士刀”？在脑海中好似浮出一点喜好薄窄剑刀的记忆即隐，名称挺有一股宁死而威武不屈的味道，张心宝心里这么想。
　　在太古和尚的左侧竟然是一位绝世风姿姑娘，好像不食人间烟火般，身形纤美修长，盈盈莲步，优雅无比。
　　她深深吸引张心宝之处，在于一双秋泓般清澈无尽的眸子，尤使人心动的，是其眼中蕴藏着一种难以形容的平静深远，又充盈睿智之感。
　　令人印象深刻的是她还不施胭脂，一身很普通的帛布白衣，但却有一种用世间最华丽服饰也无法比拟的圣洁气质。
　　张心宝被她好奇地一对明眸给瞪着，不知怎的，心脏就不争气地卜卜狂跳不歇。
　　再望她左侧的一位年轻人，见其一身丝绸的高贵服饰，衬托他的英姿焕发，尤其背后的一柄镶嵌宝石的华丽宝剑，更表显其不平凡的身份。
　　一种自悲自怜的感觉，从张心宝的心中油然升起。
　　一身丽服的俊挺年轻人宝剑出鞘倒挚剑柄作揖，温文儒雅道：“在下武当派俞铁干有礼了！请你们留下‘忍者红榜’走人，免得大动干戈有伤天和。”
　　一身雪白帛衣的恬淡丽质美姑娘也手挚宝剑，声音悠扬宛如空山新雨般：“是的！俞大哥说得有理。我们泱泱大国人材辈出，岂是尔等东瀛‘倭国’派遣密探‘忍者’所能颠覆的！”
　　太古和尚恢复玩世不恭的态度，一搏鼻涕一把甩丢地上，抢着接口道：“这把条状鼻涕就如小‘倭国’一样，这片大地便是大中国。数千年来外族融在这片土地，早已归化，你们‘忍者’的阴谋不会得逞，乖乖地交出‘忍者红榜’滚回东瀛吧！”
　　三名“女忍者”形成背对背的三角形向外对峙，面向美姑娘的女忍者蒙面巾内双眼杀机炽盛，操一口流利华语，吟唱道：
　　f儿山寺里，铁干欲为薪。
　　残月疑山鬼，深云隔美人。
　　无花留太吉，何草似灵均？
　　再弄虬技下；江南久望春！。
　　“你就是峨媚派阁深云，他却是武当派俞铁干，这个邋遢和尚便是少林寺的太古‘无花僧’。没想到当今年轻辈高手一下子来了三个，倒要试一试你们的斤两，就在‘武士刀’底下见功夫吧！”
　　语音甫落。
　　讲话的女忍者将三尺六寸长的刀身架在右肩头，她左边的同伴把刀反转倒握，双掌攫紧刀柄向右侧缓慢推出，右边的女忍者同样以反手刀向左缓慢推出，形成一种诡异的联手刀阵，攻守俱备。
　　俞铁干、阁深云、释太古三名高手见状皆心中一瞿，因初次与东瀛忍者交锋，一则暗赞她们能讲一口流利华语，表示从小就被训练准备潜伏中原，二则联手的阵仗非中原武学，难测其中玄奥。
　　可见“倭国”处心积虑进犯中原，已早有预谋，若不夺取“忍榜”全数歼灭，真不知会有什么后果。
　　五丈开外的张心宝凝气集结双耳，将他们的对话听得十分清楚，自己也感觉讶异，又接着左顾右盼四周环境，那名寻欢的女贵客怎么还不来？希望早点离开江湖中人争斗不休的杀戮场面，赶回“姹云阁”覆命。
　　不过既然不见贵客芳踪，反正闲也是闲着……不如靠近一点……观赏这场将发生的龙争虎斗，必然十分刺激！
　　-------------
　　 


　 
第 六 章　忍者红榜 
　
　　太古和尚率先动手，好似笨拙的一拳击出，却牵引附近的气流旋迭呼呼生啸，刚猛的拳风迫人衣衫猎猎作响，直袭卷一名把武士刀轻靠肩膀，低着头状似沉思的女忍者而去。
　　阁深云左手二指轻持鬓发仪态万千，一摆纤腰掠身而出，却右手扫剑直刺，凝劲爆出千光百点的小气旋，如星似火互相撞击，产生耀眼烟花，十分炙热，剑气所经之芒草瞬间化为灰烬，声势吓人。
　　真料不到一位婀娜多姿的纤柔少女，竟然能催内力迸出如此阳刚气，让距离三丈外匍匐而来观战的张心宝，吓得停止前进。
　　俞铁干双眼异采脱口赞声道：“好个‘九阳炎气’已臻‘凝气化焰’之程度！”
　　话一讲完，他也不甘示弱地将宝剑高举过顶，意透神聚轻吟一声，剑尖晃动画个小圆，在圆圈之中爆出一道尺来长光束，烁动流转滞之凝聚，以神鬼莫测的速度直投过去，动作行云流水，有若天成。
　　张心宝趴在三丈之遥的草堆中，将他们三个人的出招情况默记心上，暗愧不如；却在脑海中电闪的忆起那招“不死剑法”，不就一招三式刚好可以解危？心情便好过一些。
　　这下子，就看这三名女忍者如何破招了。
　　太古和尚攻击的铁拳虎虎生风，已至低头沉思女忍者的三尺距离，见其依然若磐岩不动，判断她闪亮刀锋斜靠肩膀的刀势，才露出尺来长，已失抬臂将三尺刀锋斩劈的先机，唯独能采刀刀直切拳头解危的招式。
　　右直拳是虚，左勾拳含劲“伏虎金刚拳”的阳刚力道，能碎岩破石是实，太古和尚暗喜能将她一拳毙命！
　　因为三尺间隔的短距离，任你跳跃或者蹲身，都逃不出蓄劲以待的“伏虎金刚拳”，此刻就是有神仙相救也来不及了！
　　太古和尚右臂直冲的铁拳根本不必变招，因其快如闪电已经迫近她低头沉思的前额，弹指间便能轰碎其脑袋。
　　可见东瀛女忍者的功夫太弱了，不如当今武林年轻辈的八大高手之一。
　　拳风先到！扑得她突然仰头，蒙面巾上双眼及嘴巴的三个孔洞，顿时因贯入气劲而澎涨，蒙面巾里面的眼睛好像睁不开般的紧闭，背面着月光，看来全是漆黑一个模样。
　　霍然之间――
　　蒙面巾孔洞的双眼忽然睁圆，凝视着前方一尺即将击碎前额的刚猛拳头，露出好像轻蔑的诡异眼神，并且投射出如炬光芒，杀气腾腾瞪着，好像眼前的拳头就是即将得手的猎物。
　　这股杀气令太古和尚心生一种莫名寒意，反而心虚暗忖是否太容易得手？东瀛女忍者就只有这点道行吗？
　　太古和尚神思电转之间，击出拳头的速度略为之一顿――
　　蒙面巾下方的嘴型孔洞忽然大大张开，竟然吐蜷出舌头，红色舌蕾包缠着一根银亮吹筒，十分抢目。
　　“咻！”
　　如毫毛般的一撮银针从口喷出，数量竟有十根，根根针尖泛黑，可见含有剧毒，飙射向太古和尚迎面而来的拳头。
　　太古和尚脸色骤变，连一声“卑鄙！”都卡在喉咙间尚未吐出，反应却一等一的神迅，硬生生将一尺距离的拳头转向下方，朝她的小腹击去！
　　这么一带，连忙低头俯冲闪过剧毒毫针，差之毫厘，便将命丧黄泉，真吓出一身冷汗；而这一拳去势不减刚猛威力，若击在女忍者的小腹上便要她穿肚破肠了。
　　他庆幸刚才的怀疑、心思令行动一顿，才能逃过一劫，扭转生机反败为胜。
　　变生肘腋
　　惊见她的纤腰往后一缩，竟柔若无骨般往后挪去一尺距离，使太古和尚刚猛的拳劲使尽，一下子落空。
　　更令人无法想像的危机发生！
　　女忍者挪移纤腰的刹那间，本是跨马蹲姿的臀部本能的往前一拱，双腿大张，隐约地展现裤子里头紧绷的微鼓如蚌私处。
　　近距离间，真令大古和尚瞧得真确，瞬间脸红火烫，还真怕瞧后会长出针眼。
　　连合眼不看都来不及的刹那间――
　　女忍者却“呓喔――”一声，好像憋得太久突然出声。
　　若蚌阴门一阵蠕动！还真她妈的邪门竟会咬人不成？
　　竟然喷出毫针迎面而至！
　　太古和尚虽然百无禁忌，却吓得一头冷汗，满脸惊骇欲绝。
　　女忍者得意狞笑，好像告诉太古和尚，一切都在算计之中，今后你便在武林除名！
　　生死一瞬间――
　　“铛……铛……”
　　剧毒毫针居然射在一柄软钢制造的戒刀上。
　　原来太古和尚凝左掌含劲的“伏虎金刚拳”瞬间变招，抽出暗缠腰间的软兵器，直挡面门，躲过死劫。
　　太古和尚如虾弓般暴然而退五尺距离，双脚尚未落地。
　　一道刀光对着他光秃油亮的和尚头斩至！
　　是女忍者轻靠粉肩的武士刀当机立断，凌空劈下！
　　太古和尚迎戒刀一架，震得虎口发麻，刻下才了解东瀛忍者为求胜战，除了拚命外还不择一切手段；而且知晓中原正派武林人士，不对女子的胸部、下阴出招之禁忌十分了解，并能利用地形、地物、阴暗角度等等的利己条件，而观微知著地运用在武术上，阴毒又诡谲难测，实在令人惊心动魄。
　　女忍者的招数看似十分简单，只有直劈、横切、突刺、斜斩，竟将武士刀灵巧、轻薄、锐利上的迅速优点，发挥得淋漓尽致，像一阵旋风的快，逼得太古和尚因刚才大意错愕之契机，迫其节节败退，只有招架的份。
　　两人从诡异交锋到兵器互击交鸣缠斗，才不过十息呼吸之间，却因太古和尚临机应变特强的能力，二次都从鬼门关前再拉回来，不愧武林八大年轻高手之一。
　　三丈外藏匿草堆中观战的张心宝捂起嘴暗中叫绝，真对东瀛忍者的厉害手段，增长见识；这根本就是冷血无情的杀人武术，虽然难登武学极臻境界，却是暗杀最直接有效的格局。
　　难道东瀛的武术都是如此？为了求胜不择手段？
　　张心宝的电念急转之际，却双眼瞪着峨媚派阁深云迸出的“九阳炎气”一剑！居然横扫过那名女忍者双手紧握的武士刀，“铿锵！”一声便成两断，再从腰间将其斩为二截，惨死当场。
　　可见她是用一柄上好的宝剑，并且恨极女忍者利用身体作为武器的无耻行为，况且女人与女人的厮杀，不会去忌讳胸部或下阴，下手就更不留情了。
　　武当派的俞铁干也如同太古和尚的遭遇一样，被女忍者的色相困扰，一失去先机就被女忍者拚命攻击，搞得险象环生，十分狼狈不堪。
　　因此两个大男人皆会去注意她们的嘴巴及下阴，还真怕剧毒毫针不知什么时候又会喷射出来。
　　他们刻下如被女厉鬼缠身，漫天的刀影如灵蛇狂舞，招招奋不顾身与敌同归于尽、只攻不守的拚命打法，真是苦不堪言。
　　阁深云乘机搜索死者的身体，却一脸失望，张心宝便知“忍者红榜”名册不在尸体之上。
　　阁深云掠身加入战局，才替他们解危扳回了劣势。以三对二出招，连绵如雨势磅礴般的抢攻。在盏茶时间，便杀得两名女忍者节节败退，最后背靠着背喘息作困兽对峙。
　　阁深云、俞铁干、太古和尚三人将她们团团围住，杀气腾腾决定赶尽杀绝，免其诡异武术及无耻的手段祸害武林。
　　还真不知“忍者红榜”名册上，记载着多少忍者隐匿中原，非得尽速夺取而全数歼灭不可，要不然武林又徒生一场浩劫，可能严重至再次由外族统治江山。
　　一把戒刀及二柄宝剑匹练出三道凌厉无比的光芒！倾力袭卷至两名女忍者身上。
　　她们逃不出漫天剑网之际，其中一名女忍者抱定必死决心，将武士刀当暗器！飙射阻挡太古和尚直劈的戒刀，欲帮另一位女忍者突破一片生机。
　　她又把自身当作武器，让武功最高的阁深云宝剑贯穿，双掌死命的紧握住刺进体内的剑柄及阁深云的手臂，令其无法动弹分毫。
　　此刻为首的那名女忍者，飞身踩踏同伴的肩膀，若一鹤冲天之姿弹高丈余，脚底下方刚好闪过俞铁干横扫而来的三尺青锋，受重创的女忍者头颅却被挥断。
　　断头女忍者的颈部疾射一股鲜血正好喷洒得阁深云一整睑！雪白帛衣染得鲜红淋漓，狼狈不堪。
　　逃命的女忍者凄厉一吼！双手挚武士刀，俯冲之姿匹练出一股寒森刀光，向着刚架开兵器而颠步不稳的太古和尚，化成光束般身刀合一捆射过去，一副拚个你死我活的凌厉气势。
　　猎猎的破空刀势迫人肌肤欲裂，吓得太古和尚灵机一变使个懒驴打滚，才堪躲过致命的雷霆一击。
　　为首的女忍者趁机朝张心宝躲藏的方向急奔而来，后方俞铁干及阁深云紧追不舍，翻身而起的太古和尚咒骂不停中掠身尾随。
　　张心宝本是距离他们有三丈之遥，这么一追逐便拉近了二丈，吓得贴地不敢乱动。
　　正当女忍者快被追杀危急之际
　　忽尔从马车的方向暴出二声女人的急啸，声音中清晰的可以分辨是一老一少，讲着叽哩叭啦的东瀛话，可见是前来支援的两名女忍者。
　　埋头潜藏草堆中的张心宝虽然看不见前来支援的女忍者长得什么模样，却对那名老忍者的声调，觉得十分耳熟，好像在哪儿听过。
　　张心宝正在思绪电转般搜遍记忆之际。
　　轰――轰――
　　两声爆响将他震回当下，赶紧抬头观望二丈开外的情况。
　　真是吓了一跳！怎么扬起遮天盖月的漫天黑色烟雾？便什么都看不见了。
　　只听见太古和尚、阁深云、俞铁干三大年轻高手的斥喝连络声音。
　　“毒烟！”是阁深云的娇喝喊声。
　　滚滚烟霾向外迅速扩散开来。
　　张心宝一听是毒烟，吓得爬起转身就往马车处狂奔，边跑边回头看见伸手不见五指的烟霾中，竟有二名蒙面女忍者各分东、南方向窜逃。
　　刚才被围杀的那名女忍者居然窜出烟雾，朝张心宝的身后狂奔。
　　阁深云及俞铁干又分东、南方向追赶女忍者而去。
　　张心宝便使出了老偷儿陈信骥教会的“一丈青”腰巾绝技，一下子便缠住了前面一棵千年的老榕树，用力一收掠身上了粗大枝干，向下方俯瞰。
　　那位朝自己同方向逃命的女忍者，竟然似一股溜烟般的窜进自己的车箱躲藏。更妙的是，她居然抛出一枝玫瑰花落在车夫的座位。
　　居高临下观望的张心宝一呆，轻声脱口道：“是约定的玫瑰暗号！女忍者怎会到‘姹云阁’去偷汉子？”
　　他又看见太古和尚在黑漆漆的草丛中虎伏蛇行摸索敌迹，根本搞不清方向。
　　但是马车上那盏点亮的灯笼，十分抢眼，迟早会找过去。
　　利用太古和尚摸索寻敌的时机，张心宝再抛掷出丈长腰巾，攀在另一棵大榕树枝干，如猿猴般灵巧晃荡而去，几个起落就收了腰巾缠在腰间，坐上车夫座，举鞭拍马臀驱车欲离开是非之地。
　　反正女宾客在车厢里面，可以回去覆命。
　　马车离开不到一里路程，见前方太古和尚阻挡去路道：“咦？张施主咱们又碰头了！怎恁地还在这个地方闲逛？”
　　话毕他就掠身上了马夫座，朝四面八方目寻敌人。
　　张心宝镇静如恒策马车狂奔，佯装不解问道：“太古和尚你一身汗流浃背又在忙些什么？”
　　太古和尚一抹汗渍苦笑问道：“你是否瞧见一个蒙面人，手掣一柄窄长的刀在附近狂奔？”
　　张心宝机灵佯作惊讶大叫道：“什么蒙面人持刀！不就是强盗杀人吗？刚才西面方向，有一条人影窜进密林去，但不知是否如你口中所说的蒙面人，我就看不清楚了！”
　　太古和尚脸色惊喜，拍其肩头道：“你是老实人！贫僧相信你。”
　　话声未落，太古和尚就一个翻身掠出，朝西面方向的密林隐去。
　　片晌过后。从车厢内传出一阵咯血咳嗽声，幽幽沉重的妙龄女子叹声道：“你与那和尚很熟？”
　　张心宝一听声音即知是那名女忍者的问话，便拿出在监狱的那套装聋傻痴，故作不解回话道：“对不起！院规的规定是不能与女宾客讲话，更不能探听女贵客的身份，请你见谅！”
　　车厢中的女人“嗯……”的一声轻吟，声音透着满意口气，便沉寂不出声了。
　　张心宝快马加鞭，直往“姹云阁”方向狂奔而去。
　　“姹云阁”后院是“龙腾阁”，沿着秦淮河的小支流畔建筑，唯有一条道路通行，路的两侧垂柳清幽，十分隐蔽。
　　门口六名护院把守，与一般艺妓楼阁的地痞混混截然不同，皆是师父级的人物，全天候分三班轮替。
　　从“雨花台”载女宾客的张心宝驾着马车回来，“喝嘘……”一声，将马车嘎止停于门口，等候护院师父的检查。
　　六名护院师父例行公事的分成二组，一组三人警戒前方五丈方圆是否有可疑的人或车马跟着，另外一组俯身盘查车底是否藏人，始让马车通过。
　　马车踢踏声音回荡在院内宽敞道路，两旁百年松柏参天，于夜晚显得特别阴森，实则布有暗桩监视不下十处。
　　张心宝十分熟悉环境根本不以为意，将马车驶进一层楼高宽的地下密道，地面皆以石块砌成，转了几个弯停于编号“丙”字的停车位，车位两侧用红砖砌叠至顶！
　　四盏灯烛火通明，地铺大红毯，直上阶梯通往楼阁内，既隐密又气派。
　　张心宝下了马车，在车厢门口作揖道：“到了贵客预约的楼房通道，马车就停在这里，明天晌午就由另一位车夫载你离开，请你直接上去就会有丫鬟接待。”
　　“嗯……”一声讶异及怀疑的回气在车厢内响起。
　　厚重的布帘掀处。
　　原本是蒙面一身黑色劲装的女忍者，居然换好丝绸亮丽的华服缓步下车，使人眼睛为之一亮。
　　这名女子豆蔻年华，玉靥之上五官清秀，皓齿朱唇旁二朵浅缀酒窝既迷人又显眼，尤其身穿开有四衩的背子分别在前后及两腋，是当代的四襟绣芙蓉衽，两边黄绢火衬，并用金镀银东带束腰，显得高贵豪华，十分美艳。
　　她的纤荑左手却提着一个蓝色粗帛布包裹，十分不搭调。
　　张心宝知晓包裹内必然是女忍者换下的黑色劲服，但不会笨得去说破。
　　这位女宾客的年纪很轻，若是平常来寻欢的女子定是富贵人家的小老婆，而且她的丈夫必定年纪很老，于僧多粥少的情况下，不能满足其性欲，才出来偷腥。
　　张心宝知道她当然不是！但为何到此辟室寻欢，其中肯定大有问题。
　　地道沿上而去的阶梯有一幕垂地帷帐阻隔，里头的世界对一个车夫身份的张心宝来说，就如同戴着面纱的新娘一般。
　　女宾客下车后很仔细地观察垂首站立的张心宝，见他散出一股无法言喻的亲切感，一身粗布衣裳并不减其英姿焕然的魅力。
　　女宾客双眸充满狐疑异采，柔荑玉手伸出袖口拿出一锭小元宝嫣然道：“这是赏给你的。”她一口流利华语说道。
　　张心宝谨守院规，不敢抬头仰望女宾客，按规矩单膝胡跪，伸出手掌平放欲接那锭小元宝。
　　女宾客冷然一笑，张心宝低着头当然见不到她的表情，她忽然将手中的小元宝按在张心宝的手掌心。
　　张心宝顿然感受那锭小元宝传出一股重逾百斤的力道压下来，机灵地不敢运内劲去接，“哎呀！”一声，他的手掌如触烫手山芋般立刻甩开，那锭小元宝“叩！”的一响居然摔得变形。
　　女宾客朱唇噘起一丝满意的微笑，再丢两锭小元宝滚落地上道：“你人很老实，这银两是贫穷人家半年的生活费，你可得记住妾身这位大恩客喽！”
　　“谢谢姑娘恩典……”
　　张心宝话没说完，只见石砌阶梯密道上面，蔡金凤掀帘幕闪出，快步下石梯迎着女宾客裣襟为礼后，伸手取其包裹，对着他道：“小宝哥，管事阿姨在她房间，有事找你问话，此事攸关你往后前途升迁，千万别对外自夸嚷嚷出去。”
　　张心宝闻言迅速捡起地上的三锭元宝纳进怀中，作个揖礼转身便离开。
　　女宾客的脸色瞬间煞白，忍不住喷出一口鲜血，蔡金凤神色慌张恭敬地匍匐地面磕头为礼道：“井子公主一路辛苦了，奴婢救驾稍迟请恕罪！”
　　井子公主亲切扶起丫鬟蔡金凤，端视了老半天，高兴道：“咱们情同姊妹，快别多礼了！以后别再称呼我为公主，咱们一群姊妹潜在中原一同出生入死，我的中原名字叫赖燕姬，没有什么特殊之处！”
　　蔡金凤声泪俱下哀伤道：“公主……你可是东瀛‘镰仓大将军’――赖源诚主公的嫡亲骨肉……竟从小被弃养在‘伊贺’忍者之乡，专门受训中原礼节，长大后送到中原，如浮萍般到处修行‘忍业’……奴婢实在为你感到气愤不平啊！”
　　赖燕姬双眸燃起一股愤世嫉俗的怨念，却强忍压了下去，淡然自若道：“唉，我的亲生母亲是宫廷‘御内’的低贱女忍者，当然受门阀公侯出身的贵妃所排挤，女人的命运附属在男人的身上，自古皆然，除了政治婚姻以外，便没有幸福可言。我宁愿生活在忍者圈内，时常可以忆起慈母的宛容……”
　　蔡金凤擦拭泪水，又激动得匍地哽咽道：“公主，你就安心的藏身此处……但是实在大委屈了……奴婢现在的身份还是你的上司，以后若有不敬之处，请别见怪……”
　　赖燕姬坚强道：“金凤姊，以后必须公事公办，才不会从你的神态中露出我的身份破绽。扬名东瀛的忍者杀手团：男忍‘殁煞组’与女忍‘媚魑组’，已经潜伏中原，若能成就霸业，咱们回国便能封疆裂土，扬眉吐气了。”
　　蔡金凤一脸充满企盼，精神抖擞擦干眼泪，忠心耿耿道：“属下等会拚命达成公主的愿望！”
　　赖燕姬玉容散出一股强大的自信心道：“我的武功并非最强，但有你们这班忠臣辅助，必定成功。事成后我不会亏待你们，大家回东瀛后共享荣华富贵。”
　　蔡金凤脸色一抹忧愁即隐，强装欢笑搀挟着赖燕姬公主步上阶梯，双双隐于重重帘幕之后。
　　-------------
　　 


　 
第 七 章　楼阁艳遇 
　
　　玉骨那愁瘴雾，冰姿自有仙风。海仙时遗探芳丛，倒挂绿毛么凤。
　　素面常嫌纷宛，淡妆不褪残红。高情已逐晓云空，不与梨花同梦。
　　张心宝匆忙洗个冷水澡，换去一身肮脏衣裳，刻意刮面修饰一番，显得英姿焕发。
　　他将离开寝室之前，遇到“摘星手”陈信骥喝得一身酒气醉薰薰回来，强拉着他的手好奇问道：“哇，小宝刻意打扮显得俊挺，如果再换上一身丽服便成了公子哥儿，莫不知会迷倒秦淮河畔的多少艺妓。”
　　张心宝闻言为之脸红，习惯性地搓揉脸颊掩饰尴尬道：“老哥就别取笑了，是管事宋瑜娘传唤，我正忙着赶去！”
　　陈信骥“嗝！”的一声，吐出一口酒气薰人，举臂搭在张心宝的肩头，好像要醉倒的姿态道：“这个臭婆娘老是缠着我不放……又常说你不是我这个丑老鬼的种……咱们假父子的身份不知是否被她看穿……这个娘们可得防一防……”
　　张心宝不以为意将他抱起，快步送上床道：“老哥你先睡一会儿，待我见了宋管事后，再将今晚于‘雨花台’发生的一场江湖人拚斗厮杀的故事讲给你听。”
　　老偷儿陈信骥躺在床上，醉言醉语道：“巧得很……我也有事告诉你……”讲完便醉得呼呼大睡。
　　盖好被褥的张心宝快速掩门而出，怀着被管事招唤的荣宠心情，又是第一次能进到“龙腾阁”内院的好奇心态，来到了庭院通道处。
　　守卫的四名护院师父皆认识张心宝，叮咛他进去内院找宋管事时，沿途若看见什么事情，或者听见什么声音，可别大惊小怪，千万别多事只顾低头直走就是了。
　　这么一提，更增添他的好奇心，因为当世男人嫖妓或者三妻四妾本属正常；唯独这里是女人主动找男人寻欢作乐，真不知作乐是怎么一回事？
　　他一进内院景致焕然一新，光见栉次林立一栋栋豪华无比的楼阁建筑，就足足呆立半晌，更何况内院宽敞到中间有一座亩大的人工湖泊，根本看不见另外一头是什么景致。
　　明月皎然，高挂中天。
　　却见湖泊四周垂柳迎风飘飘，相映湖水邻邻涟漪，如织小舟穿梭其中，好似竞相于蔚蓝湖面捞月。
　　船上红男绿女戏水调情，莺莺燕燕之声不绝于耳，又有管弦奏乐的靡靡之声从众多的楼阁传出，汇集在湖泊上空唱扬，更易牵引男女绮思情意，使人为之陶然情醉。
　　张心宝为这般如诗如窒凰的景致所吸引，不知不觉中沿湖畔石阶小径，走上了一片相连楼阁处。
　　忽间第三间的楼阁传出十三弦琴幽怨弹奏，如凄如诉，声声扣人心弦，并且融合了悲伤但却温柔甜美的唱腔道：
　　漠漠轻寒上小楼，晓阴无赖似穷秋。淡烟流水画屏幽。
　　自在飞花轻似梦，无边丝雨湘加愁。宝帘间挂小银钩。
　　园中花，化为灰，夕阳一点已西坠。相思泪，心已碎。
　　空剩马蹄归。秋日残红莹火飞。
　　这股琴韵深深吸引张心宝，使他不知不觉来到了门口，把护院师父的叮咛交待当成了马耳东风，犯了院规大忌。
　　琴音倏止。
　　传来一股甜似蜜糖的女子声调，淡淡道：“今晚你是第五个前来应试的男人，在片刻时间内，若答不出妾身最后那首含有一个‘字’的谜题，便请回吧！”
　　楼阁中女子文才确实不同凡响，莫不知是哪家书香门第嫁予高官贵族的小姨太？或者另有来头？竟以文会友，才同意琴瑟合呜，引君入幕，也实在大挑剔了！
　　她竟把张心宝误当成了笼男。
　　张心宝燃起了好胜之心，却全无非份之想，也不须靠“那个”吃软饭。在灵光乍现的识海中，猜出了这个字，毫不犹豫地脱口道：“姑娘，是‘苏’字！”
　　楼阁中传出一声女子嘤咛错愕的声音，沉默了一会儿，声调又转为羞涩又惊喜，兴奋说道：“公子才高八斗，方短短的弹指间内即能解答出来，妾身十分佩服！请解释谜题再请进吧！”
　　张心宝不假思索回答道：“
　　‘园中花，化为灰’；这园中‘花’朵‘化’为灰，变为‘（注1）”
　　‘夕阳一点已西坠’。这个‘夕’去一点变为‘（注2）’。
　　‘相思泪，心已碎。’那个‘思’字心已辟，只剩下‘田’。
　　‘空听马蹄归’表示‘马’空听只剩蹄，就是‘（注3）’。
　　‘秋日残红萤火飞。’头一个‘秋’字飞去‘人’只余‘禾’字。
　　将以上的残缺部份字体加在一起，分明便是个‘苏’字！”
　　语音旋落。
　　楼中传出一声赞叹及轻脆鼓掌声音。
　　张心宝落落大方推门而进，见到屋中女子却给傻着了。
　　惊艳！绝代尤物！
　　这名靓女双翦星眸似秋水媚波，媚意频频放送，梨涡浅笑露湿樱唇，尤其唇边一颗朱砂美人痣，更有颠倒众生之魅力；似雪白的腻肌！令人有吹弹欲破、搓粉欲酥之感。
　　她望见张心宝一身粗布帛衣，并非“龙腾阁”内宠男的华丽服饰装扮，杏靥神色略为一愕，忽转为双眸异采，轻挪腰身，婀娜多姿推琴起身，举起轻罗小扇斜持抿笑，莲步三摇，裣衽示礼，仪态万千，确有倾国倾城之姿。
　　张心宝惊艳如斯，一时间又如呆头鹅般愣立当场，好像失魂落魄般没听见她的招呼。
　　她双眸再迸射荡人销魂的异采，噗吭一笑，风情万种地将轻罗小扇在他面前一点，才使张心宝回过神来，却窘得脸红至脖颈，习惯性地双掌搓揉掩饰。
　　她婀娜多姿地展露雪白柔荑玉手，举壶倒杯茗茶，袅袅茶香令张心宝闻之心旷神怡，又道：“公子贵姓？很少有人能立刻答出妾身的诗题。真令妾身为您的文才倾倒！”
　　本是笼男应倾力巴结女贵客的倒茶行为，却由女贵客来做，张心宝当然不懂内院规矩，又藉喝茶掩盖失态后，作揖叙礼道：“在下张心宝，多有失礼，请姑娘见谅莫笑，不知您尊姓大名？”
　　她脸色忽尔一变，瞬间恢复平静，只间一句话道：“公子……莫非不是院中的宠男？”
　　张心宝讶异脱口道：“你……怎会知晓？”
　　靓女又举小圆罗扇抿嘴，笑得得意道：“你们院内有个规矩，是不能问贵客的姓名及出身来历。你第一次见面就犯了大忌，又一身粗俗布衣，由此判断应该八九不离十了！”
　　张心宝抠一抠泛红的脸颊，羞窘尴尬道：“姑娘慧质兰心，在下只是区区个卑贱的‘车夫’身份而已。因被姑娘的琴韵及迷人的歌声所吸引，不知不觉中就走到了门口……”
　　她这次笑得如铃声脆响般地，更是开心道：“好个才高八斗、学富五车的‘车夫’！妾身这便在‘龙腾阁’内破例告诉你我的名字――‘饶曲柔’！”
　　张心宝将她的名字谨记心坎里，却应酬式的作揖客套道：“原来是饶姑娘……在下身份实不足相配……请容许在下告退！”
　　饶曲柔看见张心宝为自己的艳姿动容，心中泛起一丝得意，却见对方听闻自己的名字而无动于衷，一股失望之意又油然而生。
　　她忽尔撒娇地轻举小圆罗扇，轻拍在张心宝的额头上，使其心神一荡，涌起一股酥麻蚀骨的快感，差点就脚软，便顺势跌坐椅上，又愣着了。
　　饶曲柔兴奋莫名道：“妾身自认阅人无数，但今晚却是生平第一次遇上你这个妙人、妙事！”
　　“怎么说？”张心宝一呆问道。
　　“妙人是指张公子竟是闻琴音而至的‘车夫’，且居住这种秦淮河畔风花雪月的环境中，竟然不认识‘饶曲柔’是何许人也；妙事是指张公子误打误撞地解释出妾身吟诗的谜底‘苏’字，简直媲美当朝学士，有过之而无不及，又不想一亲芳泽，如柳下惠般不为色动，欲借故离开，更难能可贵，实叫妾身为您怦然心动。”
　　张心宝赧然道：“不论姑娘是谁，你我本属于不同层次之人。是我一时莽撞误闯，在下还有要事待办，并非借故离去！”
　　饶曲柔玉容忽转哀愁轻声道：“你若知道妾身的真正身份时，态度可能会有一百八十度的转变，定然不屑与妾身为伍吧？”
　　闻言满脸不信，捧起茶杯品茗，张心宝好奇地脱口问道：“姑娘什么身份……啊，我又犯了院规！”
　　饶曲柔自我揶揄的声调，可以听出含有一股自怜、哀伤、无奈百味杂陈的心酸经历，苦笑道：“妾身原是一名艺妓！在世俗的眼光中，比一名‘车夫’的张公子身份，还要更低下卑贱！”
　　“噗！”的一声，张心宝将饮在口中的茶水喷了出来，渗湿了一身。
　　张心宝一副打死都不相信的眼神瞪其上下，真不知接下来该说什么安慰的言词林较恰当。
　　干脆连连打揖说着：“失态……失态……”
　　饶曲柔自嘲道：“到这里是能找回身为女人的那份尊严……不过却无法弥补心灵上的那份空虚……好像觉得更为失落……”
　　无意中吐露了心声，使得饶曲柔容颜羞涩绯红，双眼水汪汪看着一旁只听而不答的憨厚张心宝，反觉得有一股教人怦然心动的莫名魅力。
　　这个男人让自己有一份安全感，决定今晚就留他下来促膝长谈，必有一段推襟送抱的缠绵绮情。
　　饶曲柔起身莲步轻移，停在张心宝的背后，用半敞的酥胸轻轻地挨着，又伸出纤纤修长赛胜冰雪的嫩白双臂挽其脖颈，喘息如兰，散发出女人无比的温柔体贴道：“张郎……今晚陪我……”
　　张心宝肩头一震，感觉背后饶曲柔那对高耸浑圆、充满弹性的双峰在晃动摩挲着，透体一阵酥麻窜得心脏欲从口中蹦出。
　　她竟体兰香温柔贴体，有一种清丽脱俗中充满含蓄的诱惑；然而她的双掌在胸前缓缓地抚摩，又是一种风情下的妖荡形态，更将她的吸引力提升到一般美女无法冀及的境界。
　　刻下的张心宝陶然情醉……
　　这个女人炽热的脂腻般玉掌滑进衣裳内，一寸又一寸地往下摩挲移动，既温柔又窝心……现在整个人好像初雪逢阳光快要溶化的感觉。
　　与妻子红姑光想赶快“那个”的粗鲁行为……根本无法比拟……
　　啊！红姑生死未卜，自己不能对不起她！
　　张心宝身处艳福中，突然想起妻子红姑而惊醒过来，轻按着饶曲柔欲再往下探的柔荑双掌，发出一份惆怅若失的声调道：“饶姑娘……别这样……在下已有家室了……”
　　饶曲柔不即不离嫣然道：“当今富豪家的老爷，哪个不是三妻四妾地又出来偷腥？妾身还有许多的诗意要请教张郎……您的君子笃恭神韵，让妾身一时情迷……”
　　语音未落。
　　“叩！叩叩！”
　　敲门声轻响，随后一名龟婆的声音道：“贵客！李嬷嬷又带一名饱读诗书的林公子前来拜会你啦！”
　　这一声嚷嚷，把两个人从欲将缠绵的情景中给拉了回来，赶忙整凌乱衣襟对坐。
　　张心宝脸色微变，忙饮一杯茶水压下心头欲火，脱口道：“糟糕了！”
　　饶曲柔一整鬓发，冷然道：“李嬷嬷进来就是了，但请林公子离开，今晚不见其他的公子哥儿。”
　　门外传来一声怅然若失的男人叹息，以及离开的脚步声。
　　扉门打开，李嬷嬷背身掩门转了过来，看见一身车夫打扮的张心宝竟然让女贵客替其倒茶，吓了一大跳，十分惶恐不安。
　　李嬷嬷见他不是自己这一组的车夫，立刻老脸拉得马长斥喝道：“憨小子，你是个什么东西！竟胆敢让女贵客替你斟茶水……你不要命了？又是哪一组管事的车夫破坏了院规？”
　　张心宝赶忙起身，低头作揖嗫嚅道：“小的是宋嬷嬷管事的麾下车夫，参见李嬷嬷万福……小的是因管事传唤迷失了路，才误闯……”
　　“滚出去！老娘自会找那个婆娘算帐……”
　　李嬷嬷口气十分严厉，可见院内二名管事争权，各怀鬼胎。看在饶曲柔眼里心知肚明实在无趣，忙替张心宝打圆场道：“李嬷嬷！今晚就由这位车夫陪我如何？”
　　李嬷嬷一呆，慌忙摇手道：“贵客千万不可！这名低贱的车夫虽得您的青睐，但是未经‘宠男’训练，如果伺候不周，总管怪罪下来恐怕无人敢承当后果……”
　　李嬷嬷一边解释又一边私下挥手叫张心宝赶快离开。
　　他便朝饶曲柔作揖为礼，转身快步掩门离去。
　　却听见楼阁内饶曲柔情绪不快地与李嬷嬷争吵起来，李嬷嬷唯有诺诺称是的份，一再的解释。
　　张心宝狂奔到湖畔，蹲身捧一把凉水泼脸清醒一下。正翻袖擦拭时听见背后一丈处，有三个人踩着落叶悉悉卒卒举缓步欺身过来。
　　其中一人便是那位饮恨离去的林公子，喝声道：“这个浑小子竟敢挡人财路，打断了我的买卖、破坏院规，就是打死了也不为过！”
　　张心宝起身瞧见三名宠男连袂气呼呼而来，暗叫大事不好，这下子可能被挨揍后再炒鱿鱼。
　　三个笼男二话不说，凶狠的拳脚交加就往张心宝的身上如擂鼓般直下。
　　张心宝曾被关进死牢受苦，就低声下气蜷曲着身体，暗运魔功内劲挨揍，虽然如蚊子叮得不痛不痒，却佯装痛得呼天叫地，一个翻身抱头鼠窜，像小瘪三一样边跑边讨饶，逃出了内院。
　　这下子欲见宋嬷嬷升迁的希望落空，还真担心会牵连陈信骥，一同被赶出江南最隐密安全的“龙腾阁”。
　　注1：为部首“草字头”。注2：“夕”字中间去掉一点。注3：繁体字“马”中的“四点水”。
　　-------------
　　 


　 
第 八 章　探病报喜 
　
　　张心宝一身脏乱，躺在寝室佯装浑身疼痛不堪的断续呻吟，看得酒醒后的陈信骥于心不忍，但寄人篱下又能如何？忽气冲脑门大叫道：“小宝，那些生儿子没屁眼、专靠女人吃软饭的宠男，竟然对你下手这么重，他奶奶个熊！咱们就联手揍回他们，大闹一场，操他个大不了离开这里！”
　　张心宝一愣脱口道：“咱们离开‘龙腾阁’……要住哪里？”
　　陈信骥气呼呼一拍张心宝的后脑勺道：“你就是这么懦弱！难怪会被人欺负得那么惨，和你的亲人‘邪神’简直是两极化的个性，如今竟不图振作，还想赖在这里？所谓男儿志在四方，哪处不能去！”
　　张心宝眉头一皱露出忧愁神色道：“咱们离开这种隐密又安全的地方……若被老哥的母老虎撞见，岂不修了？而且我的妻子红姑毫无下落，因地缘关系，我怎舍得离开浪迹天涯……”
　　老偷儿陈信骥闻言为之默然，扯断了几根山羊胡哀声叹气道：“你说的也是一番道理，我那个老太婆实在太厉害了。但滥杀人命去练邪功迟早会受报应的，这一、二十年来也不知是否还存活世间？”
　　话锋一转，神色兴奋又道：“别理这个母老虎，今晚我遇上了丐帮‘青衣门’外围的几个地痞混混，与他们攀上交情，请他们一顿酒菜，藉畅饮之际不设心防，顺便把当时绑架你的四个人容貌说了一遍，查出了一点眉目。”
　　张心宝闻言，激动地紧握陈信骥的手臂，却使其在无防范之下，痛得甩手哇哇大叫，整个人愣在当场。
　　他撩袖伸臂居然有五根手指的明显瘀青，心头一震脱口道：“小宝你哪来地这么大的内劲？武林一流高手也不过如此！但是劲道如果不懂得去控制，很容易反噬内腑蕴藏伤势，时间一久便如油灯枯灭死于非命。”
　　张心宝刻下没有心情去讨论武功的事，忙打岔问道：“老哥先别管这个，诬陷我及红姑的四个人现在下落如何？”
　　陈信骥暂按下心头震惊，眉头一蹙道：“他们说带头的那个坏胚名叫‘熊霸’，是青衣门下‘玄龟堂’的人，在秦淮河畔小有名气，专门到乡下买村姑推入火坑！还真他妈的生儿子没屈眼！但是听说最近失踪了。”
　　张心宝神色激动，忧心仲仲道：“这么说……红姑岂不受尽欺凌……身处水深火热生不如死……不行！咱们得想办法救她出来！”
　　陈信骥脸色凝重，捋着山羊胡道：“当然要救！但是依红姑平庸姿色又无半点才华的情况来判断……只可能会在窑子接客……但城内外的窑子数以千计分布很广，找起来恐怕得多费时日……”
　　张心宝眼眶盈泪哽咽道：“可怜的红姑……我再怎么辛苦也要去找……”
　　陈信骥轻拍他的肩膀安慰道：“有志者事竟成！老哥再去探听，事情总会有水落石出的一天。你不是要告诉我今晚在‘雨花台’发生的事吗？”
　　张心宝便将年轻辈三大高手围攻女忍者欲抢夺“忍者红榜”之事详细说了一遍，也自称十分得意地使用“一丈青”逃离险境。
　　接下来又将内院间琴声误闯楼阁惊艳之事讲了一遍。老偷儿见他讲得一脸羞窘，便知曾被楼阁中的女子欲强留过夜，原因还真他妈的会吟诗作对子？这个年头还是读书人吃香。
　　“老哥，‘饶曲柔’是谁？”张心宝傻呼呼地悄悄问道。
　　陈信骥睁大双眼错愕不相信地瞪着他道：“你是说……欲留你夜宿的艳丽女子就是饶曲柔？”
　　张心宝见其神色讶异，也跟着大眼瞪小眼地，不解其为何有此一问，只是频频坚定的点头。
　　陈信骥老脸，十分可惜的啧啧鼓浪般摇头晃脑道：“饶曲柔是秦淮河畔最出名的第一‘花魁’艺妓，听说欲求一曲便需千金之便，更别谈妄想一亲芳泽。男人就是这么贱！得不到的反而趋之若骛，如苍蝇逐臭挥之不去……江南的第一名妓真的关起门来……要跟你‘那个’？会不会看错人了？”
　　张心宝犹豫一下道：“老哥，这些日子来，我除了公干以外，便足不出户……但她自称是一名妓女时我也吓了一跳，还说离开这秦淮河畔根本不值一文钱……在世俗的眼光中比我这名车夫身份还要低贱。”
　　陈信骥突然叫道：“糟糕了！她是李嬷嬷的客人，你却挡其财路。咱们又是宋嬷嬷的手下，这两个娘们一向不合……嘻嘻，好戏就要开锣了。”
　　老偷儿脸色转为严肃又道：“这些都是小事一桩，你在‘雨花台’所遇上的东瀛女忍者潜入了‘龙腾阁’不知有何企图？实在令人担心。”
　　张心宝忙问道：“老哥，担心些什么？才不过一个女人而已，其他两名女忍者还不是被年轻辈三大高手给杀了。我才担心咱们会被扫地出门呢！”
　　陈信骥摇头叹息道：“我二十年前曾经在沿海偏僻渔村，遇上一艘被飓风打翻的东瀛商船，便被东瀛武士数十人奋不顾身抢救同胞的行为所感动，因此也参加抢救行列，大家混得厮熟，才渐渐对‘武士道’有一点了解。”
　　张心宝讶异问道：“老哥，确实经历丰富，什么叫‘武士道’？”
　　陈信骥沉吟一下轻抚三羊胡道：“因为言语不通，大略知道东瀛‘倭国’深受汉、唐文化影响，最崇拜孔孟学说的那套君臣五伦之义，而转为狭义彻底的愚忠思想，其中一名年轻武士的譬喻令我深省。”
　　“什么譬喻？”
　　“他说中国有万里长城，东瀛‘倭国’有‘武士道’精神；万里长城会被战争毁灭，但是‘武士道’精神永存吾族心中，千秋万世。”
　　张心宝闻言沉默下来，思索其中之意。
　　陈信骥喟然长叹又道：“他还说，‘忍者’为求目的不择手段，根本不配称为‘武士’。他们只是藩侯的爪牙走狗，排除异己的工具而已。所以你遇上的一名不入流女忍者竟能从三大高手中安全脱逃，可见东瀛武士的实力雄厚，不可小觑。”
　　张心宝又增长见闻，将东瀛武士的印象深烙脑海。
　　两个人谈得正起劲，忽见管事宋瑜娘与贴身丫发蔡金凤推门而入，却不见她们凶巴巴的样子，反而面露微笑如沐春风，这下子才放下心中大石，心想：应该不会被扫地出门了吧？
　　陈信骥转身以食指沾唾液划在眼袋下，唱作俱佳哀声叹气，竟双拳捶胸哭叫道：“小宝你千万别死啊！如果死了，我就像寡妇死了儿子没指望啦！这是什么世界？只有强权没有公理……喔喔……谁来替咱们可怜的父子讨个公道……”
　　龟婆宋瑜娘双眼一抹怜悯轻拍其肩安慰道：“老哥哥别伤心，老娘不会便宜那个李管事臭婆娘，早晚会替小宝出口怨气。不知小宝的伤势如何？”
　　陈信骥冷不防地伸指，暗中狠掐张心宝的手臂，疼得他攒眉蹙额痛叫出声，吓了她们一跳，神色紧张起来。
　　“可怜的儿子啊！无法起床怎么再去工作？那三个小白脸下手真是狠毒，叫老爹怎么办……”
　　宋瑜娘趋前一探张心宝的额头一片冰凉，再把其脉搏十分微弱，真的受伤沉重，便咬牙切齿道：“他们太不像话了，竟敢动我的人！瑜娘一定替小宝出这口怨气。这阵子就安心养伤，还有重要的事情要你去办。”
　　蔡金凤因张心宝机灵救回公主赖燕姬，心存感激，冷如冰霜的玉容渐释，嫣然道：“小宝哥误闯楼阁其罪不轻，但是那位女贵客十分欣赏你的才华，为你在总管陈添进面前讲尽好话。这名女贵客于地方上交游广阔，陈总管也得罪不起，因此斥退狡辩的李嬷嬷，实在大快人心。”
　　宋瑜娘双眼异采呵呵笑道：“没想到小宝能让这位女贵客夸奖文才，真让人始料不及。
　　我就知道你们父子绝非一般难民，但‘龙腾阁’内所有人都有不愉快的往事，谁也不会去追究谁，你们便安心住下来，努力工作吧！”
　　老偷儿陈信骥阿谀恭声道：“一切都靠瑜娘大力鼎助了。但不知有何重要工作需小宝去办？是否老夫可以代办？”
　　宋瑜娘双眸含春瞅其一眼，故作神秘道：“这件事你做不来的！我是特来报喜，但得靠小宝的文才经过一番考试后，便连升三级当‘特使’，对外招揽生意抽头甚丰，就不须去做车夫了。”
　　咦，原来是高级的拉皮条客？不就游走高官贵族府宅，出入十分方便，但考什么试？如此神秘兮兮？陈信骥不满的神色浮出，心里头暗骂着。
　　蔡金凤看其表情以为不满意考试用才，便噘嘴不屑道：“如果不经考试，小宝哥愿意当个男妓‘宠男’，等伤养好了就可以去做，但也必须去受训怎么说假话欺骗女人的感情，以攫住芳心，更要训练一套‘那个’功夫，便可大发利市，张老爹你说好吗？”
　　陈信骥冷冷地嗤之以鼻道：“我家小宝再没出息也不会去做宠男陪女人‘那个’！考试就考试，谁怕谁了！”
　　宋瑜娘从袖口摸出十张‘宝钞’，一把塞进陈信骥的怀中道：“这是我私下赏给小宝的，当人家老爹的也该买几件称头的衣裳给儿子穿。这个年头个个皆以外表来评价一个人，千万别太寒酸了。”
　　陈信骥故作一个贪婪的眼神瞄一下宝钞的面额，居然是十两一张，不就有百两银两了，暗忖这个婆娘出手还真阔绰，却不知她心底在想什么。
　　接着乐不拢嘴作揖打哈道：“谢谢瑜娘！让你破费了。”
　　宋瑜娘已经徐娘半老，还撒娇地迎肩去顶陈信骥的胸膛，意有所指道：“你应该明白人家的心意吧？等小宝伤好了再进行考试，我们先走了。”
　　陈信骥一舔干唇故意说道：“嘿嘿……瑜娘是否可以泄题？让小宝先有充分的准备。”
　　蔡金凤轻挽着瑜娘碎步离去前道：“咱们能事先告知就不是秘密了！这是小宝哥要靠实力去办的。”
　　说得也是，反正小宝不当男妓什么都行！陈信骥目送她们却心底直犯嘀咕，这两个臭娘们真不知会搞什么花样？
　　-------------
　　 


　 
第 九 章　才气横溢 
　
　　湖光潋淦睛方好，山色空蒙两亦奇。
　　若把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。
　　仲夏天气，荷钱新铸，榴火初燃，“燕巢湖”岸边的柳荫显得更浓郁。人群中卖花的小姑娘不时如燕穿梭，捧着竹篮里回一束束火红的石榴和月季。
　　一幅如诗如画幽静景致中，突显出一活泼可爱画面。
　　张心宝经半个月养伤后，第一个考试指令就是“燕巢湖”。今日不同往昔，一身丝绸褒衣儒服，显得器宇轩昂。尤其手摇着一柄画工精致的扇子，确实潇洒至极。
　　一路行来，只觉得细柳成烟，长林绿暗，松高石瘦，涧远泉幽。细泉戛戛旋流而鸣，紫薇婷婷闻风而舞，新篁摇曳，时间万竿之两烟。
　　尤映镜面无波，长留千载之幽魂，粼粼湖光染翠之工，山岚设色之妙，花态柳情，山容水意，皆平生之所未见，大畅心怀。
　　他来到了一座桥梁，遇上一群挑湖泥的工人施工无法通过，便绕道踏上一条田埂。刚刚走到半中腰，不巧迎面走来一个挑着一担塘泥的村姑，偏偏田埂狭窄，无法错身而过。
　　却见村姑眉清目秀，皓齿鲜唇，穿一件翠绿帛衫，系一条水红裙，双眸睁睁看人之间，那一低眉一浅笑之际，恰如深谷幽兰，别有韵致。
　　这种乡下哪来如此标致村姑？
　　张心宝警觉性颇高，知道巧得离奇，便不退后让道，看她如何？
　　那村姑挑着一担塘泥，自然更没有让道的意思，便伫在田埂间，横担挡道。
　　张心宝装出一脸不屑，挥扇指责道：“二人争道，当然是一身污泥让一身干净的先行。”
　　村姑噘嘴不示弱道：“二人争道，分什么污秽与干净？当然是空手让挑担的。”
　　张心宝收扇一点微笑道：“二人争道，分什么空手与挑担？当然是男尊女尊，女的让男的。”
　　村姑不嗔反展皓齿吃笑道：“好哇！既分男尊女卑，就由奴家先出个对子，让公子爷来对，要是对着了，你便先行；若对不着嘛……你便一身华丽跳下田中泥泞打滚，以示对女人家之不敬！”
　　找碴的来了！如果一身污泥怎好去考试的地点？岂不丢人现眼？就凭你一个村姑，能有多大的能耐！
　　思念电转至此，张心宝连连点头道：“这主意好，你就出对子吧！”
　　村姑双眸灵机一动，脱口道：
　　一担重泥拦子路……
　　张心宝闻言一惊！半晌无言以对。
　　识海一直盘旋这七个字的对子相映眼前光景，“重泥”谐音孔子的字“仲尼”，又暗喻孔子的学生“子路”两个人名，巧妙自然，实属难对。
　　两旁田埂上挑湖泥的工人，望着张心宝的窘态，都停顿工作哈哈大笑。
　　张心宝虽然失忆，却在重要时刻见景生情。刹时间灵光乍现，赶忙对道：
　　两行夫子笑颜回。
　　村姑闻言双眸异采嫣然一笑道：“好个‘夫子’如同‘夫子’，是至圣先师孔丘尊称的谐音，七个字中也暗含‘颜回’两个人名！实在对得好极了！不愧是有学问的读书人，让公子爷先走吧！”
　　话毕，便跃入田中，踩着泥泞吱吱嘎嘎，摇臀骚姿挑担而去。
　　张心宝也料不到一个村姑竟然风流秀媚，颇有才气，感慨地轻叹道：“水色山光，才人会萃，江南里不愧人杰地灵。”
　　他便快速通过田埂，朝目的地“燕巢湖”而去。
　　湖畔风光尽收眼底，可惜却被踏青的人潮破坏那份宁静。凉亭内更有一堆人簇拥着一个摊子，吵吵嚷嚷，十分热闹。
　　一根竹竿挑出一幅帘子，上书四个龙飞凤舞却清秀的写道：“神手诗医”，想必这便是预定的考试地点。
　　张心宝为之一笑，又暗生惊讶，心想世上只有医病的，哪有医诗的怪噱头？但既来之则安之，便信步靠近凉亭摊位。
　　只见摊前坐着一位年轻公子哥儿，年纪不会超过二十岁，长得眉目清秀，眼如点漆，嘴似樱桃，里里外外透着一股机灵灵地慧黠，但总觉这人十分眼熟，不知曾在哪儿见过。
　　那位公子哥儿见了张心宝过来，嘴角儿抿出几丝诡谲笑意，便潇洒摇扇，风度翩翩，有大儒风范。
　　张心宝正想问，站在公子哥儿身边的小厮却吆喝起来道：“我家公子乃是当世的神手诗医，无论怎样的病诗、病词，只须经我家公子一剂汤药，保证药到病除！”
　　众人一听皆议论纷纷，认为他好大的口气！
　　一位读书人便排众而出，手中一柄檀香扇指点着，不客气道：“仁号号称神手诗医，在下当地贡生贾似朗就觅得一诗，要你称出斤两来。若无道理，便拆了你这夸大不实的招牌！”
　　那名小厮冷然地一挪石桌上的纸笔道：“贾公子就写吧！”
　　贾似朗提笔，快速写上一首很普通，且人人能朗朗上口的诗句：
　　久旱逢甘雨，
　　他乡遇故知，
　　洞房花独夜，
　　金榜题名时。
　　他得意地放下毛笔，看你这个自夸自大的年轻人如何能挑剔？
　　年轻读书人微笑作揖叙礼道：“小生蔡金龙！老兄的诗跟一般人一样，乃患了虚弱之症，须吃补药一剂，方能起色！”
　　众人一听，忍不住笑出声来。
　　张心宝闻其姓名脸色忽转豁然大悟，举扇柄轻敲额头，暗忖这个号称“神手诗医”娘娘腔的公子哥儿，竟是“龙腾阁”的丫鬟蔡金凤所装扮，也不说破，静待下文。
　　贾似朗脸色通红，不满地嚷嚷道：“岂有此理！诗词何有吃补药才能起色之理？”
　　蔡金凤轻启皓齿，不屑一瞅道：“诗词同人一样，如果先天虚弱又后天好色而淘空身体，就非吃补药不可！这叫做人、诗同理嘛！”
　　“哼！那就请蔡兄弟开出药方吧！”
　　蔡金凤甜甜一笑又道：“老兄的诗是五言绝句，道出的是一个‘喜’字！但都不是真喜，只需在每句前面补上二字，变成七绝，此诗方才讲出真正的欢喜，才有救了！”
　　“咦？就凭我是个博学多能的贡生，看你怎么补法？”
　　蔡金凤不慌不忙，提笔在他的词句上头各添二字；书写的字体龙飞凤舞中充盈一股灵秀英气，便将原来的字比了下去。
　　十年久旱逢甘雨，
　　千里他乡遇故知，
　　和尚洞房花烛夜，
　　老童金榜题名时。
　　这么唱吟，引得观众齐齐鼓掌叫好。
　　蔡金凤不矜不躁道：“老兄，你说这补药开得如何？”
　　贡生贾似朗满脸羞窘，连忙作揖赞声道：“这个……在下佩服！”
　　话毕，他羞愧隐后而去。
　　他一退出，又来一人紧接着挤上前去，毫不客气地取笔书写一首诗来，递予蔡金凤道：
　　“在下姓杜，这是祖上的诗词，请蔡先生诊断！”
　　白纸黑字写得清楚，原是晚唐大才子的那首脍炙人口的《清明》诗：
　　清明时节雨纷纷，
　　路上行人欲断魂。
　　借问酒家何处有？
　　牧童遥指杏花村。
　　晚唐大才子的七言绝句，看你这位乳臭未干的年轻人怎么改？难道你比人家更厉害不成！
　　蔡金凤故作惊讶之状，啧啧称奇道：“哎哟！阁下祖上的这首词，可是患了肥胖之症！”
　　杜公子十分生气拍桌道：“胡扯！此乃先祖杜牧之的诗句，人人称赞是千古定评之名作，何来患肥胖之症？”
　　另外一名读书人也趁机不服大声叫骂道：“这小子轻薄无状，诽谤古圣先贤之不世名作，将他招牌砸了，丢进湖里喂王八！”
　　张心宝也跟着紧张起来，不得不出面道：“各位！有理无理，先让蔡小……不，蔡金龙先生把话讲完，若有不对，再砸招牌也不迟啊！”
　　杜公子脸色铁青，狠狠地咽了口唾液道：“也罢！既然蔡先生说我先祖的诗患了肥胖症，请问该用何种药方？”
　　蔡金凤不疾不徐，淡然自若道：“泻药一剂，头轻脚健。”
　　杜公子一呆脱口道：“如何泻法？”
　　蔡金凤提笔，便在纸上划了几笔道：
　　清明雨纷纷，
　　行人欲断魂。
　　酒家何处有？
　　遥指杏花村。
　　清明时节雨纷纷；首句中‘清明’即是节令，还要‘时节’二字何用？该要删去！
　　路上行人欲断魂；‘行人’自在‘路上’，当然泻去。
　　借问酒家何处有；既有了‘何处有’，当然是问路喽！所以去除‘借问’二字方为恰当。
　　牧童遥指杏花村；这个‘牧童’二字，哈哈！也不可要……
　　话都还没有讲完。
　　刚才闹事的读书人嘿嘿一阵冷笑指责道：“请问蔡先生，将‘牧童’再删除，应该由谁来‘遥指’比较恰当呢？”
　　张心宝忍不住哈哈大笑，拍案叫绝抢说道：“清明节的行人都是上坟祭祖的，个个愁容满面，谁还有心思去为他人指点路径？而能有好心情去指路的，当然只有倒骑牛背上，无牵无挂的牧童了。这是应景，也是常理，删去‘牧童’两字，并不为过！”
　　蔡金凤双眸异采频频点头，颇有甚得我心之意，顺便揶揄那位强出头的读书人道：“你连这个道理都不懂，可见你是从来不祭扫祖坟的！像你这种不孝子孙，不在家中闭门思过，竟假装斯文来这里饶舌，你根本不配！”
　　众人一听，哄堂大笑。
　　杜公子相偕友人面红耳赤，忍气吞声悄悄地躲进人堆里。
　　另一位读书人见他们碰了一鼻子灰，上前便不敢放肆，作揖叙礼道：“蔡先生才气横溢，在下姓王，有一诗想请教。”
　　蔡金凤见他客气，便将手中毛笔递给他道：“请别客气，大家闲得无聊，互相砌磋一下也好。”
　　王公子提笔书写道：
　　黄河远上白云间，
　　一片孤城万仞山。
　　羌笛何须怨杨柳，
　　春风不度玉门关。
　　蔡金凤接过诗一看道：“哟，足下说不定也是唐代大诗人王之涣的后代？这首诗更是病体沉重，补药、泻剂都无济于事，需要开刀了！”
　　王公子一时脸红，不敢承认是唐代王之涣的后人与否，觉得自讨没趣，只有启唇轻吐一声：“开刀？”
　　“嘿，不入格，怎能不开刀！”
　　“怎么不入格？蔡先生未免太瞧不起先贤了！”王公子愤恨不平道。
　　“这首诗的题目是什么？”蔡金凤反问道。
　　“这是人人皆知的《凉州词》呀！”
　　“对呀！既然是词，就该作成长短句，怎么错成了七绝？不是不入格又是什么？”
　　王公子被问傻了，反驳不得，只有赌气道：“那蔡先生怎么操刀？”
　　蔡金凤提笔略一思索，下笔有神，如画龙点睛，便将整个词意改得更妙道：
　　黄河远上白，云间一片，孤城万仞山。
　　羌笛何须怨，杨柳春风，不度玉门关。
　　这么断句，就变成词了！
　　王公子虽说不服，却也辩不得，群众听着却一股劲地嚷着：“有理！改得妙！”
　　王公子也抿不过众人之意，只得一旁静观，想看看是否有才华扬溢之人，来修理这个傲慢恃才的年轻人。
　　张心宝一旁看了老半天，虽然觉得蔡金凤有点强词夺理，玩弄着文字游戏，但那份敏捷、巧思和辩才，却非一般人所及。
　　也暗忖这种人才，又是女流之辈，怎么也藏身男妓大本营？真如龟婆宋瑜娘所讲的，阁内所有人都有一段不可告人知的悲伤往事吗？
　　他看得无趣了，时间尚早，不如先游湖饱览风光再说，便悄悄退去。
　　那名小厮见主人蔡金凤才高八斗，更是神气大声道：“谁还有病恹恹的诗词，尽管呈上来呀！”
　　众人见三位公子哥儿都碰了壁，灰头土脸而退，有谁还敢上前，便你推我，我推你，竟没有一个人敢站上前去。
　　小厮越发趾高气扬，抬手往人群堆中，指指戳戳地大声道：“你有吗？是你？还是你？”
　　凡是被小厮点到的人，无不变色，便往后退。
　　蔡金凤忽尔站起来，一掌拍在小厮的后脑勺怒声道：“小丫……你个头！正主儿溜走了，你还在嚷个什么劲？”
　　小厮哭丧着脸道：“小……少公子！现在怎么办？”
　　“收摊了！他八九不离十肯定去游湖，好戏正要开锣了！”
　　蔡金凤双眸闪炽一股热焰般的情火即隐，转为一股惆怅抹上眉心，先行追赶而去。
　　-------------
　　 


　 
第 十 章　圣火雷劫 
　
　　太乙近天都，连山到海隅；白云回望合，青霭入看无。
　　分野中峰变，阴晴众壑殊，欲投人处宿，隔水问樵夫。
　　春雨绵绵，云霾朦胧。
　　昆仑派总坛巍然建筑耸立山头，俯瞰群山绵亘，好似傲视西北江湖，唯我独尊之姿。
　　总坛前有座宽敞的练武场，皆由长方型坚硬的花岗石块铺成，顺着山势而出里外，直转而下，形成蜿蜒如龙石阶直至云深不知处。
　　沿石阶百丈便有小亭，派驻弟子看守，提供朝山踏青游客所需茶水，又可饱览昆仑山风景每个角度，真是赏心悦耳，可见巧匠慧心，安排得体。
　　过了初一、十五，朝山的香客就寥寥无几了。
　　一顶轻便藤轿，坐着一位身穿紫色鲜艳亮丽的汉服少女，由四名年轻俏丽的丫鬟抬着，施展轻功飞奔于蜿蜒石阶快速上山，竟然迫散四周云霾，不沾露水，若行云流水般变妙多姿，十分耀眼。
　　沿途小亭上躲避绵绵细雨的昆仑派驻弟子，还没有搞清楚是怎么一回事，便被这顶旋风而来的轿中少女摇空一指，凝雨珠疾射点倒，昏厥地面。
　　片晌间，这顶藤轿如腾云驾雾般，已上了总坛练武场。
　　雨过天晴。
　　花岗石铺成的练武场一片湿濡濡，却发现藤轿的四周丈远距离，湿地被蒸发得水气袅袅朦胧似雾。
　　蒙胧气氲中，这顶藤轿美人与四大婢女的红绿艳丽衣发倩影，就如雾中看花，尤突显轿上紫衣少女尊贵若兰。
　　笼罩方圆一丈开外的雪白气氲，竟然凝而不散。空气中迫出淡淡幽兰香味，闻之使人心旷神怡。
　　四名守殿门的道人目睹奇景，便知晓对方是不露庐山真面目的世外高人，但料不到却是女儿身，竟能凝气化形，涵盖盈丈范围。
　　真不晓得是何方神圣驾临，必然是来者不善，善者不来；于是运功护体，小心翼翼地连袂迎上。
　　为首的知客道人年约四十岁，态度恭谨抱拳作揖道：“老前辈不知如何称呼？请示下名号，好让晚辈通报敝派执事长老！以隆重大礼迎接。”
　　知客道人礼貌十足识得大体，谦恭的态度教人如沐春风，不愧是鼎足一隅的名门正派。
　　他的语声刚落，却见朦胧氲雾中，最前面身穿红花绿叶衣裳丫鬟的手掌飘柔晃动，抛掷一朵新鲜玫瑰花，轻飘飘迎其照门而至。
　　知客道人早已防备，见飘来花朵距离面门三尺之外，便毫不犹豫，依然展露笑容的伸手去接。
　　怎料玫瑰花朵在他面前三尺处向下一个转折，其捉攫的手掌便落空；使得知客道人一呆愕然，暗忖这怎么可能？
　　在他电念一转之间，这朵飘飘然玫瑰，忽化为一股红芒直扑其展露微笑的嘴巴。
　　“噗！”
　　“哎呀！”
　　两声同时刺耳嘹亮，飞散的艳红花瓣漫天迸射，撩人眼花。
　　知客道人痛得脸色煞白，吐出两颗门牙，一手捂住鲜血迸流，肿如馒头般的嘴巴，整个人被震退三步方止。
　　另外三个师兄弟见况为之悸栗不已；对方只是名丫鬟身份，便能运用脆弱的花朵，施展出刚柔并济的劲道伤人，更遑论高坐藤轿尚未露脸的紫衣少女，岂不功力高得吓人！
　　其中一名知客道人二话不说，回身就往殿里跑，另外二名道人拔出配剑，分左右包抄，严阵以待。
　　气氲朦胧中，刚才伤人的那名丫鬟声音冷冷的透出来，气势凛人道：“我家小姐年轻美艳不可方物，岂能让你这个臭道士叫这个‘老’字，敲掉你两颗门牙以示警惩。”
　　一字不对就任意伤人，实在太过嚣张跋扈，况且昆仑派总坛前视为神圣的练武场，岂可见血落红！若传出江湖，将何以立足武林？
　　着实教人气炸！
　　两名道士暴喝一声，各自匹练一道剑光，分左右两侧去势汹汹欲劈开这股浓聚不散的氲雾；去你的雾中有人，砍死了算你倒楣。
　　岂料从朦胧氲雾里窜出两股如龙腾烟劲，分左右滚滚袭卷攻至道士；只见他们惨叫一声，各喷一口血箭漫天飘洒，便连人带剑轰得弹区三丈有余，龙腾气氲又回流雾中。
　　两道人影从殿内急闪而出，分两侧带出一股旋劲，准确而玄妙手法接住了将摔落的两名道士，平安着地。
　　“师叔――”“师伯――”
　　两位知客道士面如槁灰，紧握着视为第二生命的三尺青锋惊叫了一声，再咯一口鲜血昏厥过去。
　　两名年近花甲的满头银发一胖一瘦道士，就是昆仑派硕果仅存的长老；威震西北武林号称“玄天二老”的胖瘦兄弟！秤锤般形影不离。
　　跟随二老出殿的二十名弟子分出一半，快速抢救受伤的同门，扶离现场。
　　胖师兄高岩白眉一颤，眼露惊异神采，望着这团朦胧雾中高高在上的紫影少女，暴烈怒骂道：“好个‘凝气御雾’见不得人的妖女！竟借天胆独闯本派挑衅，你是从那个地方蹦出来的角色，速报名号，引颈就戮！”
　　雾中的紫衣倩影“啐！”的一响，如出谷黄莺般曼妙惊啼，其浑厚的内劲回荡山脉之间！但是语气充满鄙夷不屑，令高岩长老颜面无光为之色变。
　　他跨前一步，凝劲周身，衣衫猎猎飘扬，欲动手之际，为其弟高木长老瘦削的身体挡在前面。
　　高木长老双眼鹰集犀利，脸色却阴暗不定，好似对紫衣倩影极高的功力有所顾忌，为免其性烈如火的兄长有个闪失，故作落落大方，道：“老哥暂请息怒！与这种缩头藏尾之后生女流计较，实在有辱身份。先由派内弟子试她们斤两，便可得知武功路数，再找其师门长辈算帐。”
　　没有三分三，也绝不敢上梁山。
　　过头饭好吃，过头话难说，有福师父享，有难徒弟当，免得未摸清人家的底细，就一头栽进阴沟翻船，老脸真的没地方放。
　　性烈的高岩长老也真服了老弟这种看事打卦，看人说话的好本事，便闷不吭声退开一旁，任由他去做主。
　　高木长老使个眼色，在两侧的十名弟子，早已摩拳擦掌跃跃欲试。一涌而上，刀剑离鞘将这团白雾团团围住。
　　高木长老见门下弟子行动迅捷，攻防有序的架势，十分满意道：“这十人是本派的精英，所谓强龙不压地头蛇，希望姑娘能说出逞凶来意，及报出师门名号……说不定与本派有所渊源，便饶你们一次不予计较……”
　　蒙胧白雾里，传出刚才用玫瑰花朵伤人丫鬟的话，冷然道：“诡辩多诈的老芋头！以多欺少就是所谓名门正派的行迳？咱家小姐根本不将这小小阵仗放在眼里。你们是自取其辱！”
　　高木长老黑眉一颤，双眼杀气燃炽，字句从齿槽冷冷迸出来道：“伶牙利嘴的无知小丫头！理字虽不重，却万人扛不动；你们进山门行凶视本派如无物，若不好好教训一番，再羁留等待你们师门长辈前来负荆请罪，本派何以立足武林？”
　　语音旋毕，他一挥袖袍表示动手。
　　等待不耐的十名弟子便四面八方群起而攻，纷纷手挚兵刃侧身袭敌，切身闯进白雾之中。
　　蒙胧氲雾中一阵兵器交击，片晌间就寂然无声。
　　这十名弟子竟没有传出杀敌致胜的欢跃声音，或者被杀的惨叫声音！好像泥牛入海，溶于这团一丈方圆的氲雾之中，是生是死不得而知。
　　高木及高岩两位长老面露诧异当场惊愕，另外的十名弟子皆惊颤颤地发抖，停止了第二波的攻击，望着两名长老进退两难。
　　两位兄弟长老岂能示弱，立即心意相通的不约而同凝然气劲，连袂跨前一步，以自身的体温化气而出，无影无形透入前方这团一丈方圆的氲雾之中，去勘探弟子们的死活情况。
　　发现十名弟子全部躺在地上，散出微弱的气息及体温，还有生命迹象，由此推测他们很有可能不到三招之内即受制于人，实令两名长老吃惊不已。
　　当两名长老湛照生命气息的无形气劲，欲再潜进探测她们内力的深浅时，竟遇两股炙热迫体的无俦气劲袭卷，将其所发出的气劲化之无形，并且热劲神速无比的导进周身筋脉，炽热难挡，瞬间切断收功才得以幸免爆裂之危。
　　虽然只有短暂的交锋，已然使得两老汗流浃背，发觉紫衣倩影的功体烈焰程度，放眼江湖难有敌手。
　　双双脸部呈现惊骇神色，急运数十年来在冰天雪地苦练的“寒冥玄气”，方才迫出炙热火毒，免受其害。
　　弟子们发现两名长老脸色异常通红，浑身迫出袅袅气氲，还误以为他们将功力提升至臻之结果，将给敌方致命一击，抢救陷身氲雾中的同门师兄弟。
　　弟子中总有几个自以为聪明、爱现爱争功的人物，便抢先一步，故作一副悍不畏死的攻击形态，对着这团氲雾叫嚣辱骂，却非真的抢进动手。
　　高木与高岩俩兄弟老脸也实在挂不住，此刻再不动手岂不让弟子们看轻，有辱长老身份。
　　兄弟俩人心有灵犀，施展绝顶轻功就如离地飞行，分化左右掠身而去。皆双掌迸出数十年修为的“寒冥玄气”倾力一搏。
　　他们自认为实在窝囊无比，因为连敌方是谁都不知道，便被人家轻而易举地制住十名弟子，被迫不得不亲身迎战。
　　“玄天二老”高岩、高木并非浪得虚名之辈，袭卷而去的冰天冻地“寒冥玄气”若怒涛拍岸，一波接着一波，涵盖一丈方圆的白色氲雾，不瞬间即将其冻结成庞然冰山般，蔚为奇观。
　　弟子们皆知长老的寒劲厉害无比，能将空气中的水份子凝冻成霜雪，更遑论这团凝聚不散的氲雾；人若困其中，不冻死亦伤残。
　　但是被困困于山内的十名弟子，岂不连带遭殃？
　　练武广场弟子们闻风而至，陆续聚集，竟也有二百人之众，纷纷为长老无比匹拟的功力鼓掌赞叹不已。
　　高岩与高木长老也兀自得意，总算冻结来犯于丈高范围的冰山里面，马上命人欲凿开救回受困的弟子与擒拿神秘的五名女子。
　　就在数十名弟子手挚刀剑一阵胡乱砍劈，乒乓作响之际。
　　本是通体雪白晶莹的丈高冰山，忽然从内部闪炽一点红光，转眼间扩散整体通红，竟然迫使雪白冰山好像千疮百孔般；个个融化的洞口有拳头般大，强烈的红芒千百道迸射而出，照得练武场璀均灿烂，令人感觉炙热迫体，顿时无法睁开眼睛。
　　轰隆――
　　石破天惊撼动山岳的一声爆响，漫延开来，回荡在绵亘群峰深涧之间，迫得万鸟惊啼，百兽亡命奔驰，声势惊人。
　　破碎的冰岩从四面八方迸射，有如蝗石飞扑的惊人力道，逢者非死即伤。练武场上的两百多名昆仑弟子，死伤约半，若鬼域般的哀嚎凄厉声不绝，破肢残体尸横遍野。
　　真教高木及高岩两名长老所料不及，老泪纵横捶胸哭嚎、悔恨交加，誓报这血海深仇。
　　紫衣少女及四名红花绿叶亮丽服装的抬轿丫鬟，已然现身。
　　惊见，紫衣少女豆蔻年华，一头金发如瀑悬至腰间，黄澄澄浓密双眉向上微翘！一对水汪汪的蓝色眼珠子异于汉人，悬胆鼻梁特高，朱唇贝齿加上两侧的梨涡点缀，总合的瓜子脸一副十足美人胚子。
　　尤其露出紫衫外的部份肌肤雪白如脂，并且泛着光华流转，散出一股淡淡特异的芳兰竟体，更突显出她的高雅尊贵。
　　最特殊之处，便是在她的紫衣左袖上，绣有一朵火焰艳炽如焚，右袖上竟绣着一条金龙腾空之态，栩栩如生。
　　她实在美极了！在惊若天仙般的玉靥上，却像蒙有一层寒霜般不苟言笑，但点缀的梨涡深邃又好似浅笑；若能教其一笑，必然是倾国倾城的绝代尤物。
　　但此刻却是杀气腾腾，令人不寒而栗。
　　装扮汉女衣着，却不是汉人。迎风飘逸显得婀娜多姿，却在腰间悬配一柄镶满宝石的波斯弯刀，价值连城。
　　四名丫鬟皆一头乌溜溜黑发，并有玲珑浮凸的高跳身段，却满脸的神气高傲表情，不将死伤近百的昆仑弟子们放在眼底，好像得罪我家小姐死了活该倒楣。
　　高岩及高木长老见了紫衣少女一身装扮好似十分眼熟，却为了死伤的弟子们伤心烦躁，一时间根本想不出来在她双袖上所编的标致。
　　高岩涕泗横流，咬牙切齿，以惊颤颤地手指指道：“妖女……杀人不眨眼……你究竟是谁？所为何来？”
　　紫衣少女藐视地冷然轻哼，声音却悦耳美妙，说一口十分流利的汉语道：“本郡主孛罗帖诗娜，你家掌门号称‘太乙神拳’宋玄异，眼睁睁看着就要亡派了，难道还不出面？”
　　高岩胖脸一颤，暴跳如雷若有所悟道：“鞑女娃儿，你可是当朝奸相孛罗帖木儿的女儿？本派掌门远游中原不在总坛；你与本派结下深仇大恨，老夫兄弟俩就是殉派也非要重创你不可！”
　　她金色浓密蛾眉一蹙，双眸的蓝瞳青凌凌地迸出杀机，噘起檀唇以不屑的口吻冷冷地道：“本郡主从小就喜欢地大物博的中原，也喜欢叫自己‘孛诗娜’。此番前来，一是肃清你们这帮反抗朝廷的逆贼，二来是欲向你家掌门追问事关六十年前消失的那段‘明教’与各大门派掌门人和一批世外高人的武林史，看看是否有蛛丝马迹可寻。”
　　此话一出，教高岩及高木长老闻言色变，皆眼睛突圆睁大，望着她身穿紫衫衣袖上的烈焰与金龙两大标帜，好似想起了什么，吓得各退一步，慌颤颤地直指抖个不停，豁然大悟，却语无伦次结巴错顿道：“你……不可能……当年……我们兄弟才不过十来岁……这是‘明教’的圣火烈焰及‘紫衫龙王’标帜……当年流传其远逸西方……是唯独可寻之人……怎么地寻起这段‘断层武林史’……”
　　高木惊吓过度，瘦削的脸腮颤抖不停，片晌才恢复镇静，脱口问道：“六十年前神龙见首不见尾的‘明教’首席法王‘紫衫龙王’与姑娘是什么关系？”
　　孛诗娜花容微愕，一转为怒斥道：“胡说八道！我的母亲当年二十来岁才嫁人，现今也不过四十来岁，怎会一下子就跳过‘四十年’的‘时间’？莫非是天上的神仙来个‘乾坤大挪移’转换时间不成？你们简直一派胡言？快将真象说出，得免一死！”
　　高岩一状转而暴怒叫嚣道：“操你个狗杂碎的混血种！武林盛传已久的‘断层武林史’是个无头公案。像咱们兄弟这大把年纪也只知晓些毫毛片鳞般的秘史，更遑论茫茫江湖谁能道出原委？”
　　高木气愤接口道：“孛姑娘本是‘明教’一份子的后裔，竟然助纣为虐。要不是有‘断层武林史’出现，元虏早就改朝换代了，何至如今的官虐民怨？苛政猛于虎，导致天下动乱不安，但早晚也会被义军所减，或被赶回沙漠不毛之地！”
　　孛诗娜蓝眸闪炽睿智光芒，做个诡异的表情道：“当今圣上是被一批奸臣朦蔽不察，朝纲欲振而无力，如果能再来一次的‘断层武林史’，必能保我大元江山千万代！”
　　原来是居心叵测，
　　高岩与高木面面相觑，脸色一片惨然，抱定殉派决心，异口同声凄厉一笑，悲痛中却显豪气干云道：“昆仑派众弟子听命！宁为玉碎不为瓦全，去她妈的！对这种鞑虏妖女不须讲什么江湖道义，咱们便战到一兵一卒为止！”
　　命令一出！剩余约百名的弟子义愤填膺，奋不顾身蜂涌而上。
　　杀气腾腾淹漫整个练武场，这般不畏死的情操，确使抬轿的四名丫鬟为之色变，回眸望着孛诗娜。
　　她却冷酷的从皓齿中迸出：“各安天命！如果战死必然重金抚恤你们的家族。送上本郡主的武器来！”
　　左右两名丫鬟于背后解下一只三尺见方的典雅木匮，从中取出一只二尺八寸的令牌，恭谨地双手捧过螓首高举奉上。
　　只见令牌形状是顶端三角锥略宽，直往下略窄修长，有个剑环扣着，尾端却是剑柄。
　　令牌顶端浮突一个“令”字；中间牌身刻琢“圣火”两个汉隶字体，再往下有明显的火焰燃烧纹图。
　　孛诗娜左手挚的“圣火令”是通体黑黝黝镶金色字体，十分耀眼，右手挚的“圣火令”
　　却是整体艳红镶黑色字体，更为抢目。
　　只见她左右“圣火令”轻轻的互击一下，便“铿锵！”一声震得嗡然号响！摩擦出电光石火般的丝丝火屑，教人错愕而不知什么神兵利器。
　　四名丫鬟也随其挚出配身弯刀，若一泓潭水般冷森凛人，令人为之侧目。随即与昆仑派弟子战成一团。
　　犀利波斯弯刀的薄刀弧度既美丽又明亮，带出的凌厉劲道“咻―咻―”作响，有斩裂空间之气势。
　　逢弯刀匹练而出的凌厉气势！欲迎架者的刀剑立断，被顺势一斩的美极刀锋弧度一带，立即被斩为两段犹不自知，待回身闪避一纵之间，上下身体分为两截，死状惨不忍睹。
　　四名丫鬟若虎入狼群，杀得鬓发凌乱，浑身浴血好似厉鬼乱舞。却为杀得眼红悍不畏死的昆仑弟子前仆后继奋勇群攻，犀利弯刀光环逐渐缩小，被乱舞得明晃晃的刀剑光环所吞没。
　　四名丫鬟为昆仑弟子用同门师兄弟的尸体当武器攻击，欲透支其体力，既残忍又血腥，真是搏命不择手段，杀得她们双手发软，险象环生。
　　她们连袂背对背朝向四方，采取“两仪四象阵”；两人一组手腕相联，二组四个人形成十字交叉连结，便似一个大车轮旋迭方式，刀光闪闪带起一轮又一轮的转动匹练攻击。
　　逢者披靡不死即残，头颅、四肢、血腥纷飞，四名丫发虽扳回一城，却浴血苦战。
　　哪知从石阶小径又峰涌出昆仑弟子前来支援，人数密密麻麻无法估算。
　　让胜券在握的四名丫鬟心境直沉谷底，欲生还比登天还难；真所谓猛虎难敌弥猴群，强龙不压地头蛇。
　　炙热以及寒冰互相撞击的气劲，迫散四方，使得山顶天气变化，凝聚一大片的乌云盖天，下起了毛毛雨来。
　　此时的孛诗娜眼观鼻鼻观心，镇静如恒，凝然不动，高举红、黑“圣火令”，若巍巍山岳耸立。
　　两名长老在她左右两侧游移挪腾，变化攻击姿态，与她不动如山的泰势相较之下，就如老弥猴般有气无力欲攀高峰之感。
　　高岩与高木俩兄弟气势凝至极臻，沉吟一声双掌迸出猎猎旋迭“寒冥玄气”，一波接着一波提升至十二成功力，如狂风浪卷滚滚轰去！
　　寒烈之气所经之处即刻凝霜，冰雾袅袅窜飞，冻得雨珠结成冰雹狂飘；连带使得铺地岩石隙缝间的沙泥“波……波……”弹跳脆响，地层松动微震声势惊人。
　　孛诗娜对这阵突来的乌云密布忽露个诡异欢喜的神色，将两旁袭卷而来的强烈寒劲好像不放在眼里，瞬间挪纤腰腾空掠起，竟然旱地拔葱般，一纵之间便有五丈之高。
　　从练武场仰望去，她婉柔曼妙纵天之姿，好似用两只“圣火令”故意去触抚低压空飘的那片黑云，令人惊愕莫名。
　　然而两位长老发出的无俦寒劲，灵动的尾随她下方紧追不舍，可见二老拚命一击，欲报血海深仇。
　　性命交关时刻。
　　惊见，孛诗娜凤鸣一声响震云霄，双手的黑、红“圣火令”于头顶上“铿锵！”交集，在星火激爆间，迸出黑芒和红芒两股灿烂的光束，直冲天空那片黑云。
　　她黑阴“圣火令”直指地面牵引地气极阴，红阳“圣火令”直指天空导接阳极，天雷来势如虹。
　　奇迹乍现。
　　黑云瞬间滚滚顺流旋转，缓缓向外扩展，却于黑暗空间闪炽电光“嗤……嗤……”爆响，骤然凝聚一道闪电击在孛诗娜高举的黑阴、红阳两柄圣火令上，快速旋迭形成一团强烈光罩，便轻而易举的压制“寒冥玄气”，将之消弭于无形。
　　忽闻光罩中她凄然唱吟道：
　　紫气西来冠法王　　圣火令出明王尊
　　阴阳神雷天地动　　明暗人间善恶分
　　令人惊心动魄的变化发生了！
　　但见光罩中的孛诗娜迅速俯冲而下，黑、红两柄阴阳“圣火令”就如导雷神器，左右开弓，引导闪电激射出两道电击光束，便将高岩和高木二老轰炸得支离破碎，散出一片片细碎尸块，还冒着袅袅尸臭烟，死状甚惨。
　　她挪腾空中，两柄阴阳“圣火令”不断飞舞，漫天的电击闪炽，如雷神指挥方向，密布成网，轰得练武场拚斗的昆仑弟子个个焦头烂身，烧焦的尸臭味弥漫空间。
　　简直是一场天怒雷神屠杀凡夫场面。
　　闪电雷动一发不可收拾，撼天震地轰隆不绝，炸得烟火石屑弥漫，弭平整座里许宽敞的练武场。
　　连她四名抬藤轿的丫鬟也遭受电殛，惨死当场，一切生灵无一幸免，皆无法逃出雷劫轰体。
　　整座庞然建筑的昆仑派总坛为熊熊火势吞噬，好像人间炼狱，火光冲霄百里可见。
　　只见她的激动神色化为一声凄厉，仰天长啸道：“天呀……控制不了……我也不愿多造杀孽啊――
　　说完便如流星般消逝烟雾之中。
　　-------------
　　 


　 
第 一 章　批风抹月 
　
　　我侬两个，忒煞情多！
　　譬如将一块泥儿：
　　捏一个你，塑一个我。
　　忽然欢喜呵，将他来都打破。
　　重新下水，再团再炼再调和：
　　再捏一个你，再塑一个我。
　　那其间，那其间；
　　我身子里也有了你，
　　你身子里也有了我。
　　“燕巢湖”畔人山人海尽是些踏青探幽雅士，但有卜卦算命的、献艺卖解的、拉胡琴弄口技的、斗鹌鹑与促织的，还有小姑娘手抱琵琶卖唱，总合的百艺杂耍，应有尽有。
　　张心宝从凉亭走出来后，无心观赏这些，离开熙熙攘攘的环境，独自来到岸畔，湖风吹送，细浪邻邻，水天一色，令人心旷神怡，忘去一切愁绪。
　　游船品目繁多，霍然看见一条竹蓬小舟，好似当时与红姑同眠共寝的那条船，顿时心中泛起一阵怅然喟叹。见舟上一名老翁抽着旱杆烟，悠然自得，钦羡不已。
　　张心宝趋前礼貌作揖问道：“老伯，是否载客游湖？”
　　老人家一瞅他俊挺儒生，打扮得华丽入时，怎会顾用自家这条破船？便旱烟杆敲舟缘丢了烟蒂火头，忙起身抱拳回礼道：“公子爷，游船的名目很多，有百花、十样锦、金狮子、劣马儿等几十种。还有那叫不出名堂的瓜皮小船；如撒网的打渔船、放龟的放生船、戴客贩的小脚船、投壶打弹游戏的小花船……”
　　张心宝不耐烦地没有再继续听进去，本是难得的清闲，反倒过上这般唠絮不休的糟老头，真是好生后悔。
　　距离小舟一丈开外的一艘庞大百花船，忽然船帏开展，传来一阵轻脆甜美的妙龄少女声音道：“阁下可是‘龙腾阁’的张心宝公子？”
　　张心宝一呆，望去那粉红薄纱帏幕，隐约有一条朦陇觎影在呼叫，忙回神答道：“正是在下张心宝！”
　　“张公子请上船，我家小姐有请！”
　　张心宝一瞅傻瞪眼的老船夫，忙步离开，踱舢板上船而去。
　　老船夫愕愣愣地回神，啐一口浓痰咒骂道：“干你娘！靠女人吃软饭的小白脸，那种臭钱老子才不赚……”
　　鄙夷刺耳的尾声，故意拖得好响好长。
　　张心宝受冤，难免心里头一阵难过，但不久又习惯性地搓揉脸颊暗自纳闷：竟有不认识的女子直呼姓名？但却也好过搭那老头的小舟游湖。燃起好奇心欲探知到底是哪家小姐，居然会认识自己，因为已经举世无亲啊！
　　船帏缓缓升起处。
　　两位淡雅装束的佳人，皆是二八花样年华。稍年长的怀抱一面古筝，身穿浅蓝素服，显得端庄秀丽，风韵娴雅；较年轻的手挚一柄玉箫，一身三春杨柳衣迎风飘逸，有点弱不胜衣，楚楚可怜模样。两女丽姿美态绝然不同，但皆属少见的绝色佳丽，不分轩轾，令张心宝眼睛一亮，暗忖婢女就已如此标致，更何况是他家小姐，必有倾国倾城之姿。
　　两名倩丽婢女各捧筝箫朝著舱门检衽施礼，异口同声如莺啼道：“有请小姐！”
　　舱门的珠帘掀处。
　　一位天生丽质的W蔻年华靓女折帘而出，一头盘盘鸾髻堆云影，淡淡蛾眉扫月痕，一阵膺风蝉鬓乱、玉靥映日凤钗光。尤其上肩珍珠彩衣垂丝带，一袭褒然的柳梢香露点荷衣，阳明翠微流蕙带，悠而来兮忽而逝，十分的纯洁高尚。
　　张心宝惊艳看傻了眼，却更增添其三分坦荡的憨气魅力，脱口惊叹道：“一弯初月临鸾镜，云鬓凤钗莲步摇，婷婷玉女赛嫦娥……古代四大美女也不过如此，百花船上千花争艳，你们主仆却人比花娇，不知姑娘该如何称呼，在下总觉得好眼熟……似乎曾在哪儿见过？”
　　靓女展露皎齿嫣然，裣衽叙礼，轻抬皓腕示坐。两名俏丽的丫鬟各挚筝箫分立左右，一派大家闺秀风范。
　　靓女轻启檀唇声若莺啼，回荡空间：“张公子曾于月前在‘雨花台’以一朵玫瑰为号，难道忘记了吗？如果您的这番话出自其他男人，可是攀缘的俗套，又有轻薄之嫌。但见您神态真挚，又显出一副关心的模样，让妾身骤生亲切好感。”
　　这么一提，真教张心宝恍然大悟，以摺扇轻敲自己额头，连忙起身作揖道：“着啊！原来是那天的女贵客，虽然惊艳一瞥却记忆犹新，姑娘今日雅兴游湖，咱们遇上了总是有缘。”
　　张心宝虽然礼貌性的客套一番，心里头却十分震惊，因为这位姑娘真实的身份是东瀛女忍者，并且武功诡谲到不可思议程度！连下体都能喷出剧毒一毫针要人命，这下子岂不上了贼船？
　　思绪未落，又闻靓女嫣然道：“妾身赖燕姬，是专程在此等候张公子的！”
　　这么一说，更叫张心宝错愕不已，莫非是她已发现了自己窥见“雨花台”那场争夺“忍者红榜”密册之拚斗，是来杀人灭口吗？
　　赖燕姬抿嘴吃笑道：“妾身就是张公子今日的主考官，莫非您怕了不成？前些日子与江南第一名妓饶曲柔应对诗词的勇气怎么不见了？”
　　原来如此！这么一来，也刚好阴差阳错的掩盖过张心宝明了她真正身份的震愕恐惧神态，世间之事就有这么巧。
　　张心宝反而拘谨起来，却好奇心炽燃问道：“赖姑娘本是搭马车来‘龙腾阁’寻欢的女贵客……怎恁地变成了晋升阶级的主考官？这本是风马牛不相干的一码子事！况且地点也不在这里？”
　　赖燕姬纤柔玉指轻拂鬓发，仪态万千，不矜不躁地微笑道：“张公子不是曾在凉亭会过了假扮‘神手诗医’的招幕私塾老师蔡金凤吗？她是奉命带您到此面试，想不到您迳行巧遇，算得上缘份。关于妾身担任主考官一事，等蔡金凤上船后再问她呢！”
　　她避重就轻不答所问，却命捧筝的丫鬟抱筝放置琴台，以葱白右手的大、食、中三指轻弹弦线，左手食、中、无名指按弦轻点或重按，拨出一片行云流水般的韵律，回荡空间。
　　“妾身先行弹奏吟唱一曲，以娱乐佳宾。张公子若听不出是何人所做的诗词，就算落选了。”
　　张心宝脸色微愕问道：“咱们不等蔡金凤姑娘一同游湖就先考试了？在下才疏学浅又曾患失忆之症，若侥幸听出了你所唱的诗词，能晋升什么职位？如果听不出来就是重回以往当个‘马夫’，也悠游自在。”
　　赖燕姬玉容转冷道：“张公子一表人才却胸无大志，实令妾身失望！若听不出此曲便请下船，没有资格与妾身们一同游湖！”
　　请将不如激将。
　　张心宝男性自尊被激发，一拂袍袖哈哈大笑道：“钟鼎山林人各有志！虽然如此，也得面对赖姑娘试听一曲，考完了试题顺便游湖赏景，才不虚此行！”
　　赖燕姬双眸异采连闪唱声道：“张公子能解江南第一名妓饶曲柔的‘K’字诗词猜题，妾身这曲便能轻而易举过关，因为同与‘K’姓有关！”
　　这么一讲好似有意无意的放水。
　　在张心宝一路行事所巧遇的事情，必然都有连带关系，于宿世的八识田中已然浮现出来。
　　赖燕姬不再多谈，抚弦唱吟道：
　　凤凰山下雨初唷。水风清，晚霞明。一朵英蕖，开过尚盈盈。
　　何处飞来双白鹭，如有意，慕娉婷。
　　忽闻江上弄哀筝，苦贪情，遣谁听。烟敛云收，依约是湘灵。
　　欲待曲终寻问取，人不见，数峰青。
　　赖燕姬轻理余弦边唱诗词，一旁端庄秀丽的丫鬟以玉箫相伴合奏，琴声缥缈，玉箫呜咽，好似随唱韵流转泄去湖中逐波，溅飞浪花，化为泪珠般多情倾诉，如梦如幻。
　　张心宝怅然若有所失，久久望着湖烟深处紧锁眉头，脑海旋起妻子红姑生死未卜，怎可在此伴美游湖？
　　一曲抚毕，甜美的唱词、筝声箫音好似若断若续地随风飘去。
　　赖燕姬看见张心宝愁眉深锁，双眼含情深邃遥望渺渺湖烟，一副孤寂落落寡欢毫无生气之态。
　　“张公子眼露款款深情……莫非是情场不如意？”
　　张心宝乍醒过来，脸颊通红连忙作揖道：“赖姑娘一曲《江城子》唱腔传神，有穿云流水之妙，而且眼神如炬湛照。在下实不相瞒，诗词中的‘人不见，数峰青’确实打动了我的心扉，令我想起妻子红姑被绑架至今生死不明而伤感，请你莫见怪了！”
　　他又强提精神道：“在下从出门至今所碰上的一切事情，好似宋朝一代大诗人‘苏东坡’的遭遇。赖姑娘一曲《江城子》也不外如是！”
　　赖燕姬双眸一掠失望即隐，笑得十分不自在道：“料不到张公子已婚了……尊夫人必然是位不平凡的女性，但为何会遭人绑架？”
　　张心宝实在讶异，东瀛女忍者身份的赖燕姬，竟然将本国词曲唱得字正腔圆，又对十三弦古筝操得十分熟练，根本让人看不出是异国女子，所以内心更加防备。
　　张心宝故意面带愁容苦笑道：“红姑是我的救命恩人，是一位生活在秦淮河补鱼捞蛤的村姑，于某种因缘下结合，不到三天却发生绑架事件。人海茫茫中光靠我一人的力量，查得异常辛苦……”
　　赖燕姬瞬间双眸明亮起来，却神色赧然道：“真对不起！让张公子忆起这段伤心往事……妾身是无意的……你猜出了这首曲名，是过了一关。”
　　本是一场游湖的大好风光，现在却弄得场面十分尴尬。
　　在一旁伺候的翠衣丫鬟趁机奉茶以打破僵局，甜甜地浅笑道：“张公子，这场招募执教先生的面试，我家小姐让您独自一人上船，实是对您礼遇有加；其他的读书人，面试都还得另外安排，您可要好好地答谢小姐喽！”
　　张心宝连忙捧起茗茶道：“在下以茶代酒，谢过赖姑娘特别礼遇！”
　　赖燕姬举杯浅啜一口，微笑还礼道：“这名穿绿衣的吹箫丫鬟名叫花魂，那名穿浅蓝素服的丫鬟名叫残月，两人从小皆与妾身一起长大，情同姊妹。还有蔡金凤也是妾身的远房表姊，就等她来，咱们便同游湖。”
　　“好名字！”张心宝竖起大拇指夸赞，却使花魂与残月两人双颊绯红，敛衽还礼。
　　话才说完，男装打扮的蔡金凤偕同那名小厮上船，大老远便道：“表妹怎恁地胳臂往外弯，在男人已前拆我的底？忙了老半天才到，实在累人。快开船游湖，难得半日清闲，轻松一下吧！”
　　年纪较长的丫鬟残月转身下舱命令开船，船身十六根巨大拍桨即刻启动，百花般乘风破浪而去。
　　花魂及残月与那名女扮男装的小厮，轮番端上丰肴，片晌间即摆满一桌，张心宝也应邀入席用餐。
　　绵绵雨丝停了，云缝里挤出半边太阳，洒落金光，化为彩虹辣辣地飞跨湖面，好似架上一座七彩艳桥，直投向一座岸畔寺庙的七层宝塔，景致十分瑰丽壮观。
　　蔡金凤见景诗性大发，借题发挥，回眸望着大家兴冲冲道：“奴家可要先出个‘下联’题让大家对一对了。”
　　赖燕姬举杯望着张心宝先乾为敬道：“表姊可是‘龙腾阁’的才女，必然是见景生情，这个对子定与此瑰丽风景有关。”
　　张心宝捧起酒杯一饮回礼，笑而不答，一名丫鬟却起哄要蔡金凤赶快出题，为了争宠跃跃欲试。
　　蔡金凤双眸内烁睿智，潇洒地展开摺扇，不慌不忙道：
　　宝塔巍巍，七层四面八方。
　　她吟了对子后，摺扇一收，直点丫鬟花魂要她回答，却见其双颊羞红伸出纤纤玉手直摇不会做答。
　　蔡金凤又点残月，也是抿嘴吃笑，直摇手掌。
　　她双眸掠过赖燕姬后，目光停在张心宝的脸上，展露贝齿浅笑，神色自负道：“张公子……您怎么个对法？”
　　张心宝笑得十分洒脱，手中摺扇在指头间旋翻一下，“啪！”地打开扇风，文质彬彬，心明眼亮道：“这个对子，花魂以及残月已答了出来。”
　　赖燕姬讶异脱口道：“张公子怎恁地打起哑谜？她们已经摇手自称不会了，为何您有此一说！”
　　花魂与残月抿嘴吃笑，心中一甜，认为眼前这位风度翩翩的公子不但替自己争了面子，又不会看轻自己低微的奴婢身份，顿生好感。
　　蔡金凤双眸闪炽期盼眼神，按捺不住地催问道：“是呀！张公子请快说明。”
　　张心宝不矜不躁，挥扇轻吟道：
　　玉手摇摇，五指三长二短。
　　“妙啊――”
　　赖燕姬双眸异采频频秋波放送，樱唇抿笑半掩惊呼着，站于她两侧的花魂与残月却忍不住“噗哧！”笑出声来。
　　蔡金凤抱扇作揖叙礼，赞声道：“张公子对答如流，真叫妾身万分佩服，好像在孔老夫子面前卖弄文章似地，受教，受教了！”
　　张心宝折扇回礼“啪！”的一响，连称不敢。
　　蔡金凤轻叹道：“对联子有三个数字，并不好对，况且妾身违反常规，先出‘下联’徒增了一层麻烦，但却考不倒张公子，不愧了江南第一名妓饶曲柔对您的赞誉有加。她并吩咐妾身替她下了帖子，希望您能抽空赴‘g云阁’一叙。”
　　话毕，她便从怀中掏出一张竟体兰香的烫金帖子来，置于桌面。
　　怎料，赖燕姬拈酸吃醋地撒起性子来，竟将帖子撕得粉碎，一个搓揉后扔去湖中，随波逐流。
　　“这种人尽可夫、卖弄肉体为生、寡廉鲜耻的妓女，有何资格与张公子叙旧？简直有辱斯文，令人不齿！”
　　蔡金凤玉靥一变，却恭声道：“小……表妹，你今天是怎么搞的？‘龙腾阁’就必须靠这些人捧扬，才得鸿图大展。这种应酬是必然的，哪有到门生意往外推的道理？”
　　张心宝当然不晓得她们互称表姊妹的情谊是假，实则是主仆关系。蔡金凤对上司的恭敬理所当然，差点脱口叫出‘小姐’两个字便穿梆了。
　　张心这宝暗忖赖燕姬好大的小姐脾气，猜测其身处东瀛女忍者的身份可能不低。但既然潜匿“龙腾阁”就必须接受规矩，撕碎女贵客邀约的帖子本属不当，而且又不是邀请她的。
　　赖燕姬一经提醒，顿有觉悟，一脸赧然起身裣襟，向张心宝陪个不是道：“对不起！擅自撕丢张公子的帖子，妾身一时爱慕您而……”
　　这般率直的口吻，真教蔡金凤、花魂、残月及小厮四个人傻愕住了。
　　张心宝满脸通红不知所措，内心怦然不安，暗忖东瀛女子难道全都是如此坦荡荡地敢爱敢恨吗？
　　一男四女的表情各异其趣，使赖燕姬顿觉自己口无遮拦，羞窘得直恨地面有个洞穴可以躲藏，便转身进入舱门。
　　大家又傻直了眼！主考官掩门而去，这下子真不知如何是好？
　　“张公子请别儿怪，饶曲柔的邀请，您不能不去应酬一下。”
　　话举，蔡金凤机灵灵地举杯，先干为敬，使个眼色让花魂及残月两名丫鬟随后跟去，才化解了尴尬。
　　张心宝并非贪花好色之徒，首尝被女人示好示爱的突兀言词，心里头更加警惕，真希望离船而去。
　　但是，赖燕姬是自己的管辖上司，真不知以后该如何去面对？这个难题可能回去请教老偷儿，才会有解答吧？
　　蔡金凤心情郁闷，借酒消愁，与张心宝连干了几杯，双双各怀心思，眺望湖景风光。
　　盏茶时间，赖燕姬笑吟吟开朗地抱一卷画卷出来，命花魂及残月两名丫鬟收拾残羹菜肴清理桌面。
　　小厮擦拭桌面后，赖燕姬便将画轴置于桌面，并将其展开道：“张公子！就以这幅画为考题吧！”
　　她却拿一条丝绸帕子，把落款题名处掩遮起来。
　　蔡金凤也好奇地靠拢过来，只见图面画的六、七位汉子围在桌旁赌博，或错愕、或翻卷衣衫等呼卢喝雉神态各异，栩栩如生，欲跃出纸面的样子。
　　尤其画中有个赌徒按捺不住内心的兴奋，竟双脚踮起，伏身桌上，两眼圆睁鱼突状，紧盯着盆内滚动的骰子，张嘴急呼，这时骰子刚好转到最大点数“六”的倾斜位置。
　　蔡金凤见此画十分传神，道：“维妙维肖，神态相当逼真，确属难得的佳品啊！但妾身却猜不出是哪位名家手笔？”
　　张心宝不假思索微笑道：“这幅画，乃大宋极工细的人物写生画，是当年号称天下第一的李龙眠所作之《贤己图》，听说价值连城。”
　　赖燕姬含情脉脉佩服得不得了，点头表示答对了，并且挪开丝巾露出了落款提名证实无误。
　　蔡金凤赞赏的眼神一瞅张心宝嫣然道：“张公子确是深藏不露的文才奇男子！听您的老爹曾说公子患了失忆症，莫非另有隐情才自韬光养晦，不展露才华？”
　　张心实习惯性地搓揉双颊，窘态十足苦笑道：“姑娘误会了！在下确实失忆……但是看见一切事务……有时仍会灵光乍现，往昔的记忆复出，便知晓一切了。”
　　赖燕姬忽而抿嘴笑得十分诡异，讲了一句“这个最好！”真教人听得摸不着头绪。
　　蔡金凤双眸一亮，好似心有灵犀，听懂了她的话中之意。但脸色却抹上一层黯然忧愁，低头不语，若有所思。
　　张心宝双眼紧瞪着《贤己图》而没有看见，忽然发觉画中有异而兴奋脱口道：“你们快看这吆喝者的嘴形！”
　　蔡金凤诧愕道：“画中这名吆喝者画得最为传神，有什么不对的地方？”
　　赖燕姬点头表示同意她的说法，附声道：“是呀！这个人的神态逼真，确实无懈可击，完美无瑕，不愧大宋朝的天下第一画师。”
　　张心宝微笑道：“据我所知，李龙眠是‘皖地人’（安徽省的简称）！却一生未曾去过‘闽地’（古代居于今福建及浙江东部的蛮夷，相传其人属它＜蛇＞种，故闽字中以虫）。”
　　赖燕姬挨在张心宝身边，伸出葱指直点画中吆喝者道：“李龙眠是哪地方人与画中有何关系？”
　　张心宝哈哈一笑道：“李龙眠的伏笔就在此，表露了他未曾去过‘闽地’而惋惜不已啊！”
　　“张公子，这又怎么说？”蔡金凤脱口问道。
　　张心实得意洋洋指着画中那名吆喝者张嘴急呼的嘴形道：“玄机就藏在这里！因为大部分人呼‘六’都是合口的，唯有‘闽地’才是张口，可见李龙眠遗憾在此！”
　　赖燕姬称妙，赞不绝口击掌道：“对啊！妾身时常出入沿海‘闽地’，这个‘六’字的说法，张公子所言极是，莫非您曾去过不成？”
　　蔡金凤及花魂、残月无不佩服张心宝的心思及见解，确有精细独到之处。
　　蔡金凤梨涡浅笑道：“张公子的文才意识深远、旷达不羁，令妾身佩服得五休投地。这场私塾先生的职责，非君莫属了。”
　　张心宝剑眉舒展！微笑作揖道：“请问是哪家的少爷聘请教师，举办面试竟如此隆重？”
　　蔡金凤及赖燕姬皆笑得神秘而不答，蔡金凤嫣然道：“张公子不必急着知道顾主是谁，妾身与表妹先进去舱内商量一点要事，等一会儿再上来陪您。”
　　“有事请便！”张心宝举手示意道。
　　赖燕姬脸色有点异样，却也乖乖听话随着蔡金凤入舱而去。
　　花魂与残月两名丫鬟趁机向张心宝大献殷勤，像两只蝴蝶见了花蜜般，缠绕其左右，有说有笑十分快乐。
　　船舱底下卧室宽敞，烛火通明。
　　蔡金凤匍匐地上哀声道：“公主！千万别为了儿女私情，坏了‘镰仓幕府’源赖诚‘征夷大将军’主公派遗我们入侵‘支那国’的计划。”
　　赖燕姬蹙眉微挑，不满冷冷地道：“凤姊！这么称呼是看得起你，但是别以为你大了我几岁，便处处好管我的闲事，可别忘了你自己的身份！”
　　蔡金凤声泪俱下，诚惶诚恐道：“公主，奴婢不敢忘记。只是出自一片忠心提醒及告诫，若与汉人通婚是幕府所不允许的。况且咱们身处异邦随时都会遭受杀戮，对汉人仅能利用，不得信任。”
　　赖燕姬气愤道：“我的两位姑妈不是嫁给了张士诚及方国珍，为何不能与汉人通婚？而且本族女人不是也有嫁给了元人及汉人？我一向喜爱‘支那国’文化，这位张心宝极富文采，又不会武功，正是我心仪的对象，找位好夫婿你以为那么容易啊！”
　　蔡金凤神色紧张道：“公主是千金之躯，岂能血统外流异邦？你的两位姨妈是政治上的婚姻，才能让咱们在此立足成就大事，其他族女是世代在此生根‘落草’，延绵后代送回‘忍者之乡’受训。这两件事绝不可一概而论！况且张心宝患了失忆症，其真实身份经查证过后，此人虽已娶妻，而且曾经坐牢，但却又好像凭空乍现般，十分可疑。”
　　赖燕姬眼露幸福憧憬，甜甜一笑道：“那个村姑根本配不上文采风流的张心宝！而且他失忆忘却以前身份，最适合当我的驸马。我有把握能改变他，因为他这种人十分懦弱，很好控制的。”
　　蔡金凤激动道：“公主，请您务必三思而后行啊！”
　　赖燕姬攒眉蹙额，作了一个怪异表情，笑得十分诡谲道：“莫非你也喜欢上他？才阻上我去爱他？假如有一天你爱上了―汉人，在我强行阻扰之下，你又会如何？”
　　这么一说，确使蔡金凤心中一惧，噤若寒蝉，俯首颓然不敢再行劝阻，若再争吵下去定会遭杀身之祸。
　　赖燕姬见她服贴的态度，点头满意，轻拍其粉肩道：“起来吧！你若帮我这次，以后定然有你的好处。”
　　蔡金凤起身擦拭泪水，与赖燕姬相欲离开卧室之际――
　　忽闻通气窗口传来十三弦琴的音律，韵律中转折异常快速。
　　霎时间如钟、铃等金属敲响，突然变成沉洪磬声，又忽尔鼓鸣震耳，再变幻管竹乐悠扬，总合地显出金、石、丝、竹、匏、土、革、木等八种乐器奏响，一波接着一波变化多端，慑人心弦。
　　最懂得音律的赖燕姬惊慌失措脱口道：“糟糕了！想不到天龙八音竟重现江湖！”
　　蔡金凤本如芙蓉般的面容骤然变得阴沉难看，飞袖一卷激出气劲推开舱门，率先掠去。
　　-------------
　　 


　 
第 二 章　天龙八音 
　
　　春花秋月何时了，往事知多少！小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。
　　雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁？恰似一江春水向东流。
　　湖中另外一艘百花船，相距张心宝凭栏眺望处约有三丈之遥，独见一位浑身素白衣衫的蒙面女子，十指葱白修长，若行云流水般急旋抚琴，高唱这首曲子，声调悲切哀悯，回荡空间，令人闻之神伤嗟愍不已。
　　花魂与残月两位丫鬟早已闻曲而泪涟涟渗湿胸襟，陶醉在音律之中，痴痴傻傻无法自拔。
　　张心宝本身诡异的《九死魔诀》魔功，好像对此韵律产生抗体，窜流七经八脉防堵住全身九窍，有如欣赏歌妓献唱不觉有异。
　　刹时对两位丫鬟潸然泪下的痴迷神态，感觉讶异不解，才一首李后主的《虞美人》竟让她们这般感动，未免太过夸张了吧？
　　又见蔡金凤连袂赖燕姬双双花容煞白，施展绝臻轻功掠身过来，伸指点醒两名丫鬟及小厮。
　　发现蔡金凤武功了得，并非泛泛之辈，很可能是东瀛女忍者的一伙人。
　　花魂及残月双双惊醒回神，面露浓烈杀机，护在赖燕姬左右。蔡金凤望着张心宝一副悠然自得欣赏琴韵的潇洒模样，感到十分诧异，问道：“张公子竟然不被魔音所摄？请快进入舱房，恐怕会有敌人偷袭！”
　　张心宝比她更吃惊道：“一首忧伤故国的动听名曲，怎会成了魔音？”
　　赖燕姬坐于琴台前，喝气凝劲纤柔十指扣着八颗银亮小珠，翻迭拨动琴弦，发出金石铿锵的杀伐音律！竟然蹦弹出一波波的淡光气蕴，充斥整个空间回转旋窜！化成八道光束前后不一互相追逐如箭飞疾，直掘三丈开外的百花船而去。
　　赖燕姬双目注视着银珠化成的光箭去向上边却又快速说道：“张公子！您就安坐妾身的后方，以免受魔音侵袭而失神狂乱，成了杀戮江湖下的无辜冤魂。”
　　张心宝眼见她把琴弦当弓弹珠的功夫厉害如斯，既惊讶又羡慕地忍不住叫好，马上闪躲其后，形成了五女护住一男的场面。
　　对方船上琴韵转急高亢音调，如金属互击般脆响。
　　“当…当…当…”
　　银珠如箭矢急细，还不到对方百花船的一丈距离，便被金石声响的琴韵音爆击落。
　　无形琴音竟战胜有形的银珠，可见来人的“天龙八音”非同小可，功力尤胜一筹，真让赖燕姬主仆一干人等，惊骇得花容失色。
　　蔡金凤镇定轻呼小厮道：“浅田琉璃子！快叫船舱水手准备‘秘密武器’！”
　　女扮男装的小厮闻言飞步直奔下层船舱通道。
　　遥隔三丈开外百花船上的蒙面白衣女子，故意变音压低冷声喝道：“井子！你的区区雕虫小技，本姑娘根本不看在眼底，快交出‘红榜忍者’名册，便饶你们不死。”
　　语音旋落。
　　赖燕姬、蔡金凤、花魂、残月四人皆面露震惊讶色！因为化名赖燕姬的东瀛名字“井子公主”，应是本族忍者才知晓的，莫非那名蒙面女子也是同族不成？
　　蒙面女子双眼如炬看穿了她们的心事般，得意笑道：“我是道地的汉人！你们别瞎猜了。是你同族花了万两黄金代价，欲取得‘红榜忍者’名册，但交待不得伤害你这位高贵的公主，可见对你忌惮三分。”
　　蔡金凤气愤填膺，遥指抢问道：“你是什么组织竟收钱替人卖命？又是哪一个东瀛族人出卖我们，要你抢夺‘红榜忍者’名册？”
　　蒙面女子阴恻恻冷笑道：“你未免太幼稚了，竟会问起买凶人的姓名？但是本姑娘可以告诉你们，这笔买卖接单的是本教――幽冥魔教！”
　　赖燕姬脸色惊愕翻白，脱口道：“十万金山，十殿阎罗，深藏地狱妖魔鬼怪聚集的‘幽冥魔教’！江湖最恐怖的神秘组织……我们也可以用钱买你的情报！”
　　蒙面女子嗤之以鼻冷哼道：“你太瞧得起自己了，也未免太看不起‘幽冥魔教’了。若非我们双方有约定不杀你，光凭你的无知无礼，就得叫你挫骨扬灰！”
　　好狂妄霸道的回气！
　　蒙面女子声调故意顿挫阴森有若鬼啾：“但是……契约并无提到不能杀光你周边的部属，以及毁掉你的漂亮小脸蛋……如果乖乖交出名册，方才已说过饶了你们，本教说一不二，言出必行，绝不自食诺言！”
　　赖燕姬花容一黯，杌陧不安道：“一个组织里面最可怕的！就是被自己人出卖了！最讳莫如深而恐怖的敌人便是自家人，并非你们‘幽冥魔教’。咱们宁为玉碎，不愿瓦全！”
　　她话一说完，双眸怜悯的神采一瞅后方傻愕的张心宝，好像提醒他找机会自个儿逃生。
　　蔡金凤附在她的耳边轻声道：“公主莫要心灰意冷，只要祖师爷一到，便能追查出内奸是谁，有能力花费万两黄金买凶，就是此人身份上的破绽。”
　　赖燕姬精神一振，遥指对方蒙面女子怒喝道：“你的‘天龙八音’虽然厉害，却只练到第三重境界，并非天下无敌。我们各有所专，修持‘忍法’，若要厮杀得颇费功夫。”
　　怎料，蒙面女子不怒反笑，铜铃般的脆响让张心宝感觉十分耳熟，好像在哪里听过？
　　蒙面女子呵咭呵咭笑上老半天道：“我泱泱大国古有明训，便是‘以夷制夷’的不二信条，欲制你们于死地，实在太容易了！”
　　语音旋毕。
　　琴韵拂动，弹出“北曲”的神气鹰扬，充斥着杀伐之气。
　　一阵阵金属铁器交鸣声响忽起，杀伐鼓舞战斗士气的音律，自百花船流泄而出直落湖面，韵动竟然能推波助澜，掀起涛天巨浪直卷而来。
　　更教人意想不到的事情发生。
　　涛天巨浪如龙王发怒，浪中居然隐藏着无数的潜水夫，他们皆穿着紧身鲨鱼皮水靠，突显出一身强壮厚实的肌肉，各个手持明晃晃武士刀，于雪花般的水浪里更为刺眼，这批人浮于浪头，好似一群虾兵蟹将群涌而上。
　　蔡金凤看得真确，瞬间惊愕得脸色惨白脱口道：“竟是‘甲贺忍者’之‘河童杀手’！
　　大家注意！敌人是与咱们‘伊贺’争夺守护幕府霸权的死对头，绝不可留下活口！”
　　后面惊颤颤的张心宝还真不了解“幽冥魔教”是个什么恐怖组织，竟神通广大收买了东瀛另一派的“甲贺忍者”来以夷制夷，但见魔教勾结外寇入侵中原，也激起了自己的义愤。
　　赖燕姬双眸一抹悲哀，转为杀气炽盛怒斥道：“身处于异邦竟与同胞相残，可叹可悲啊――立即变身，以忍者身份应战！”
　　蔡金凤、花魂、残月、小厮四个女人立刻卸去一身褒宽丽服，显现黑色紧身劲装，背部插一柄尺来长短截特制的武士刀，浮突玲珑的高挑身段皆双掌各挚特殊兵器，不属中原常见的武器，使张心宝眼睛一亮。
　　她们四人扎发蒙面瞬间完成，唯独赖燕姬依然珍珠衫披肩，一身柳梢点荷衣！翠微流蕙带丽装没有褪去，又令张心宝蹙额不解。
　　两艘百花船相距三丈之遥，却为这阵阵的涛天巨浪，拉短距离，片响间，十八名“河童忍者”杀手便一跃上船，个个杀气腾腾采立、蹲、伏、不丁不八步等等，占据攻击的最有利位置。
　　双方剑拔弩张，却不动如山，一股浓烈杀气弥漫甲板上，一触即发之际！
　　忽见，赖燕姬排众而出，面对忍者杀手群，左右纤柔玉手瞬间缩入宽袖中，在胸前合掌；双掌带臂从前胸襟开又处快速窜出，做个大弧度的掀翻上衣动作，褪下衣衫直到露出肚脐为止。
　　她噘嘴高傲，虽上半身全裸亦不以为耻。握拳前倾四十五度角，向下作个威武不凡之状。
　　一袭珍珠彩衣，如盘珠洒落甲板，滚滚地悦耳脆响。
　　惊见，她上半身乳峰坚挺，雪白的前胸及后背，却各有一位艳彩的刺青人物，于阳光照射中十分抢眼！
　　她右边坚挺迷人的乳房上，刺着一名胖嘟嘟的披发稚童，天真可爱地回头，背部向外搂抱住其身之状，十分亲昵。
　　稚童双眼睁大炯炯有神，却张开小嘴贪婪地吸吮那颗粉红的小乳头，又贪心地伸出左臂，张开短小的五指，像要去捉摸左边丰满乳房上的乳头。
　　稚童的头颅及肩膀刚好刺在右边丰乳上，再往下延伸着娇小身休，紧靠壮脐上，双脚夹紧的部位，正好在纤腰两侧。
　　稚童头发如丝根根可见，撒娇吸吮乳房的神韵，栩栩如生。
　　从正面观望赖燕姬的上半身，好像是稚童贴身亲昵地斜挨住，再配合上她此刻的动作，就如双臂抱着稚童的样子。
　　身处赖燕姬背后的张心宝瞧见的，却是她背上面貌狰狞的老鬼婆，身材枯瘦，凶光毕露！一口血盆撩牙，胸前肋骨几乎根根可见，身披破衫随风飘扬。
　　最突兀的是老鬼婆高举骷髅般的双臂，挚住一柄大镰刀，右倾斜角，杀气腾腾凌空欲劈之状。
　　总括的凶狠形态，好像从十八层地狱窜出来的厉鬼，整幅刺青占满赖燕姬的背部，令人怵目惊心。
　　当十八名忍者杀手看见赖燕姬前胸及后背的诡异刺青同时，如见鬼魅吓得毛骨悚然，纷纷惊骇得叫出声来。但讲的都是东瀛方语，张心宝根本听不懂这批杀手在骚动些什么？
　　没想到赖燕姬的两幅刺青，竟使得来势汹汹的十八名忍者惊慌失措大为恐惧，瞬间丧失了斗志。
　　双方对阵，生死一瞬间！
　　赖燕姬手持武士刀一个箭步窜出，匹练一道凌厉耀目的光芒，当场斩断二名忍者头颅，滚落湖中。余众纷纷避开，好像畏惧的并非她的武功，而是对刺青图画敬若鬼神，刺青成了她最佳的护身符。
　　她一抢攻而去，随后的蔡金凤、花魂、残月、小厮各择对象，厮杀起来，刀光剑影充斥其中，场面十分混乱。
　　厮杀激烈中，发生了诡异变化。
　　只见花魂手挚一张金属制成的黑黝黝如丝细网，朝甲板上散落一地的鲜花一把网住，抛向四名忍者杀手。
　　这一空档，她从怀中取出一个小竹筒，随着漫天飞散的鲜花甩去，竟奇迹似地喷出了一片五彩缤纷如碎纸般的花瓣，同时飘出刺鼻的花粉味道，将四名忍者笼罩住。
　　四名忍者闻香后，脑门一阵昏旋，立即产生幻觉！好像身陷于艳丽无比的鸟语花香奇异世界，处处飘花旋迭，伸手不见五指，更谈不上能够看见互相支援的同伴。
　　这四个忍者杀手身处幻觉中！却好像猴子般在甲板上活蹦乱跳，令人感到十分诡异。
　　花魂残酷冷笑中一个箭步掠去！右手将铁丝细网一掷，便套在两名忍者杀手的头上，再用力一缩，锐利如刀的细丝网沿，就轻易地割掉他们的脑袋，包缠网中，又是一项致命的攻击武器。
　　花魂左手抽出一尺来长的匕首，左挪右腾地闪避另两名忍者胡乱挥动的武士刀，轻而易举的一一割断其喉咙，瘫死当场。
　　张心宝首见这种诡异的忍术，也吓了一大跳，便将这种杀人手法谨记于心。
　　残月双手旋动着约莫五尺来长的“万力锁”；它是以小铁环串连的一颗六角形盈尺高的铜槌兵器，能一击破颅，使人瞬间淬死，威力十分强大，另一头却是连接一柄能够折叠勾扣的锐利大镰刀。
　　铜槌及镰刀都能当暗器抛掷，又能锁死敌方刀剑，是攻守俱备、变化多端的可怕武器。
　　残月刻下倒挚大镰刀的木制刀柄，朝四个小心戒备的杀手忍者猛力一甩，刀柄竟是中空，从中掷出一颗比鸡蛋略小的白色物体出来。
　　四名忍者顿然错愕，这个并非小刀、飞镖等杀人的暗器，而状似软绵绵的东西，当真能砸死人不成？
　　这一刹那间。
　　残月笑得阴森，一掷小铜槌奇准无此的追撞那颗物体，“噗！”地一声，立即爆开，扩散成一片黑色铁沙，朝四名杀手忍者笼罩过去。
　　漫天朦胧中，令四名忍者眼睛刺痛无此，竟然还冒出袅袅白烟，可见铁沙不但含有剧毒，而且渗进强酸般溶化性极强的粉末。
　　这四名忍者强睁开眼，却见一轮残月般的光芒一闪！
　　美丽的残月！就是弯曲犀利大镰刀迅速劈斩而出的光亮，四名忍者全都脑袋落地，弯月残影形成灿烂的刹那美丽，再也看不见了。
　　唯独蔡金凤双臂紧握三尺六寸长的武士刀，掼直高举过头，脚踏不丁不八攻守兼备的轻灵步伐，却若耸山磐岩凝然不动。
　　她充盈超越世情深广智慧的眼神，高度集中凝结在耸挺的鼻头上，数息间的气韵悠长而沉稳，令人的心律自然而然也跟着起伏。
　　对峙的四名杀手感觉有一股阴静至极而阳动、阳动至极而阴静之气，随大自然变化无增无减，显示出一种非守非忘之不收不纵态势。
　　她此刻心神晋入玄通灵妙的境界！从其脚踏的甲板曳泄而去，将四名忍者杀手的气息慑住，融为本身的一小部份。
　　四名杀手忍者双眼都露出掩藏不住的震骇；瞳孔收缩眼皮子颤跳不已，紧握刀柄的手掌浮突蚯蚓般的青筋，并渗出汗珠。彷佛她有如须弥山，而自己是其山脚下附庸的一棵毫无生气的枯树，根本不知该从何种角度抢攻进去！
　　蔡金凤是一名女流忍者之辈，居然刀术高明到这般境界，足令他们汗颜羞愧，而不知所措。
　　忍者群发现情况不对，立即急出四人，包抄蔡金凤的背后，让她在分心之下，“玄通灵妙”之感应力的境界立除，前方对峙的四名杀手忍者，才如释负重地松了一口大气。
　　蔡金凤轻吟一声，一个兔起凫举，转身过来，高举的武士刀对着后方偷袭忍者的头颅砍去，去势快如迅雷，但当最锐利的略弯刀尖抵达额头上方时，却若提起飘逸灵笔般，轻轻一点！
　　她轻喝一声：
　　“侧”字诀！
　　即是把刀当笔，顺势分成三折，并侧刀尖锋向右点下，作回旋避开敌方的挥刀迎架，再将半尺长的刀尖，反提收起。
　　“咻！咻！咻！”
　　忍者的头颅，从双眼处被横划成两半，再右回锋提勾割断颈脖，而他的武士刀只提到胸前尚未架住蔡金凤的刀刀时，便已断了气。
　　蔡金凤的刀势，快若一道白光闪炽，斩杀一人后并不稍歇，便划往右边另外一名忍者而去。
　　这名忍者杀手见同伴被蔡金凤斩得身首异处的刀法，显得轻灵无迹！早已测知“侧”字诀刀势孔之玄妙，立即先出刀迎架，并且护住面门，以免重蹈覆辙，脑袋不保。
　　怎料，蔡金凤的刀势一变！她刀势由轻灵骤转为急促，从左仄横短划，去时“勒”字诀，逆锋右行，用刀略往上斜角度斩截，闪过这名忍者杀手的封架，在其胸膛“刷！”的一声，切割而过，当场毙命。
　　蔡金凤双掌提握的刀势不变，杀气腾腾便往下一名忍者横划过去。
　　这位忍者杀手见识了“侧”、“勒”两个字诀的迅捷刀法，早就了然于胸，抢先一个箭步，举刀往左侧直劈，欲封架蔡金凤短横而来的刀势。
　　岂料！蔡金凤的短横挑切的刀势又变！
　　她后挪一步闪过这名忍者杀手的直劈刀势，双臂高举武士刀，采“努”字诀，凝聚浑身力量达于刀锋，摆腰跃高三尺，作势直劈而下，刀势有如闪电霹雳，便将其从中劈成两半。
　　蔡金凤手中的武士刀在空中旋迭，划出充满字休的线条美，“用刀似笔”从而“以刀入道”，深得书法“勾、勒、顿、挫”之笔法融入武道的真谛，超越东瀛百家刀术的范围，独树一帜，令人浩叹。
　　了解中华文化的忍者头目，见她刀法招招必杀，气势宏伟壮阔，在天马行空之中，暗藏潇洒优美，忽尔紧迫激烈，又婆变一种行云流水般闲逸的超然意味。
　　忍者头目双眼一抹恐惧轻呼道：“这是华山派的‘永字剑决’，竟然融合武士刀的‘匆’体流刀术，突破传统武术，更显轻灵威猛！”
　　语音旋落，她已轻斩杀了五人，其他忍者群起而攻，不让她有喘息的机会。
　　血光漫天喷洒的场面，使得懦弱个性的张心宝吓得胆颤心惊，背靠舱门发起抖来。
　　张心宝看见忍者杀手皆不愿正面与赤裸上身的赖燕姬对阵，反而被她左腾右娜的挥刀帮助蔡金凤、花魂、残月、浅田琉璃子杀敌，牵制得手忙脚乱。
　　他在惊吓中，发觉本身筋脉里的血液反而流窜得缓慢，好像是《九死魔诀》内功储存于体脉发生了镇定功效，便好奇地意念导气，从丹田直冲到双眼凝视。
　　竟然瞧见甲板上刀光剑影的场面瞬间缓慢了下来；所有在场忍者手挚的武士刀或横劈、或直刺、或切斩的连绵动作中，空隙很大，也就是破绽百出，便不以为惧了。
　　想起了与红姑曾被围殴就有一次经验，现在是第二次了。
　　这种发现张心宝当然十分高兴，但是拳斗与械斗，以他目前毫无打斗经验来判别！肯定了后者一刀使人毙命的机率较大，但却不知自己已然拥有了能将人震死的内力修为。
　　“咄！”
　　一只武士刀的刀柄连着一条血淋淋的右臂飞来，刀尖刚好射在张心宝左颊边的舱门之上。吓得他回神惊醒过来，于是双眼的凝气开始奂散，又见眼前恢复一片刀光剑影旋迭的快速动作，杀得血肉横飞。
　　张心宝见状赶紧凝气周身，又将械斗场中的厮杀动作，看得一清二楚，顿觉如同儿戏，不足为惧！
　　在这同时，又有十二名身着白色水靠的忍者跃上甲板，却不加入战斗，各个眼神呆滞，好像在等待什么指示似的。
　　遥望三丈外的白衣蒙面女子，抚出“南曲”流俐婉转柔情似水的琴韵，却迸出如丝气蕴，随着湖风飘飞笼罩过来。
　　当琴韵迸出的气丝窜进这十二名忍者杀手体内时！个个便如疯狂野兽般咆哮，奋不顾身地投入战局，拼命抢攻毫不防守，异常凶悍。
　　正在激烈厮杀时，胶着的战局起了变化。
　　原本占上风的赖燕姬及蔡金凤一干人等，被身着映日刺目的雪白色水靠忍者，逼得险象环生。
　　可见这批受音律控制的忍者杀手已丧失理性如同野兽，武功及凶残程度，高过前一批黑衣杀手，令人胆颤心惊。
　　赖燕姬虽然不被列为追杀的对象，却也被四名白衣忍者牵制，加上琴音贯脑扰乱思绪，使她显得有点力不从心，无法窜出包围，去支援其他同伴。
　　蔡金凤、残月、花魂及浅田琉璃子四名女子，也备受琴韵穿脑所困，显得动作左支右绌有点迟顿！危危殆矣。
　　她们都明白这批白衣忍者杀手乃受控于琴韵，因此必须先制止那个操琴的蒙面女子，但却心有余而力不足。
　　十二名白衣忍者杀手主攻这五个女子，其余的十名黑衣忍者趁隙欲窜进舱内，控制水手抢夺船舰的主控权。
　　然却遇惊吓发抖的张心宝，挡在只容二人可进入的窄小舱门口。
　　黑衣忍者的武士刀，从左右方向凌厉斩来，根本对张心宝不屑一顾，认为杀他比捏死一只窜逃的蟑螂还要容易。
　　张心宝再惊再怕也没有用，于性命交关之际，清晰看见右边的刀影，朝自己的脑袋斜斩而来，凌厉破空的籁籁声及烈烈的刺肌刀气令人生惧。
　　左侧的刀光也是如此！
　　生死一瞬间。
　　张心宝刻下激发潜能，毫无犹豫地以双手攫住射在舱木壁的那柄武士刀，用较厚的刀背，使一个转折诡异的柳眉月形倒钩角度穿破对方刀网，去架右侧斩至的武士刀。
　　那名右攻而至的忍者杀手双眼突睁惊骇，一副打死都不相信的眼神，这一刹那间的迟疑，他感觉到张心宝传来一股巨大磁场吸引力，黏住自己的刀刀，再一个翻刀旋迭一回割，只觉头颅一轻，飘飘然离休，才发觉天空竟然如此阔丽……
　　张心宝一个扫腰侧踢即出，将这名无头尸休撞去左侧攻来的刀刀，瞬间从左肩被劈成二半，迸出一蓬鲜血。
　　左攻而至的黑衣忍者误杀了自己人，身形也为之一顿，只见眼前鲜血喷洒，一阵朦胧，根本看不见张心宝的位置。
　　当这名忍者杀手快速一抹沾眼的黏稠鲜血时，顿觉腰间一凉，整个人好像瞬间如释重负般的舒爽。却在弹指间，上身紧跟着一阵麻痹而锥心之痛，便矮了半截，掉落甲板。
　　他仰望着张心宝，双眼显露出临死前的恐惧及死都不相信的鱼突眼白猛瞪着，双手十爪拼命拖着半截上身爬行；曳带着肾、肝、胃、大肠、小肠血淋淋地蠕动……
　　张心宝一刀杀死一个，只在一眨眼帘之间，确实已体会武士刀十分犀利的旋风式倾力断身刀法，骨骼只发出一声轻微脆响，就好像刀切冬瓜般的感觉。
　　他这么一出手，震惊了抢攻而来的黑衣忍者杀手，本将他看做一个手无缚鸡之力的文弱书生，怎料俱足东瀛武士一流的旋风快斩身手。
　　一名带头的蒙面忍者杀手，双手紧握刀柄，把刀尖指向张心宝，快速地问了几句东瀛土话，好像在探听他是否为同族的哪位诸侯麾下武士。
　　张心实当然听不懂，只把武士刀倾于右下斜侧，刀刃向着阳光，刀尖点在甲板上，好似大露空门般毫不防备，却是十分诡异的刀术。
　　他临机应变，将“不死剑法”可采三百六十度任何起手式的诡谲绝学，溶入了自己在厮杀中所体会的忍者武士刀法。
　　如此架势，令前方那名带头的忍者杀手，误以为张心宝因胆颤心惊，将武士视为最神圣的武士刀，任意的刀尖搁地，一定是名被废藩的浪人武士。
　　他见张心宝不回答问题，双眼杀机大盛，怒骂一句“巴嘎丫鹿！”便举刀快如闪电，直劈而下，力道既猛又狠，刮起两侧气流呼呼作响，声势惊人。
　　他身后尾随而至的几名同伙忍者杀手，个个狞笑观战，皆认为张心宝会死得很惨。
　　怎料，张心宝本是双手紧握往刀柄，忽然右掌离开，沿刀背顺滑到了刀刀一半之处，采五指聚拢沾捏刀背的捧刀刃之手法，迎着当头闪电而至的武士刀一架，发出了“铿锵！”一声脆响，也激出了星点火花。
　　带头的忍者杀手自恃人高马大，双臂武孔有力，将架在张心宝刀刃上的武士刀猛力下压，渐渐地把伸展出来约尺来长的锐厉略弯刀锋，迫压在他右边锁骨的上方。
　　张心宝此刻若一松手，尺来长犀利无比的弯翘刀锋，势必像切豆腐般地斩断锁骨，倾右向左半身劈成二截。
　　当下的张心宝凝劲运气拼命迎架，就好像捧刀向上顶着千斤巨斧般地吃力，弯腰缓缓蹲了下去。
　　他自忖内劲输人一筹，可见这批忍者杀手个个功力不凡，难怪赖燕姬一干人等穷于应付。
　　张心宝灵机一动，在无法力敌之下，唯采“太极拳”拳术融入剑法中，应用四两拨千斤之极圆巧劲，以对手刀架刀的主轴点，来个借力打力。
　　这么电念一转迟疑之中，忍者杀手的刀锋已然切割衣衫再迫入肌肤，渗出一丝鲜血染红了右肩衣衫。
　　于疼痛刺激之下！
　　张心宝猛力却灵巧地捧着武士刀，作一个向右即直挪转！迫使对方重若千斤的刀刃沿着自己的刀身迅速地偏右下滑“噗！”地一响，刀尖插在甲板上。
　　生死胜负一瞬间。
　　说时迟，那时快！
　　张心宝本是弯腰蹲姿，竟一跃窜起，带着犀利的武士刀顺势拖曳，如一轮圆月盘旋明亮，将忍者杀手拦腰划成二段。
　　于后方观战的几名忍者杀手！只看见头领庞大的躯休已经占尽下压优势，不瞬间即可将张心宝劈个半截，怎料一道光芒一闪，头领反被拦腰扫成二段，当场毙命，根本看不清敌人用何绝招杀人。
　　“圆月の杀部！”
　　一名忍者杀手惊骇脱口叫出东瀛话；即“偃月杀法”之意。
　　几名黑衣忍者惊愣愣傻伫原地，不敢再逾越雷池一步，便与张心宝对峙起来，双方僵持不下。
　　但是甲板上十二名白衣忍者杀手围攻五名女人的行动，更加剧烈；他们只攻不守受伤累累，在血染白衣疼痛刺激中，潜能爆发，个个如兽狂爆，缠斗已至不死不休之程度。
　　尤其相隔三丈之遥，蒙面白衣女的“天龙八音”琴韵转为高亢，激发出忍者杀手的残暴兽性，使花魂、残月、小厮三人身中多处刀伤，不久将会因血尽休乏而被乱刀砍死。
　　忽见蔡金凤手挚武士刀一个虚招旋盘转迭！迫退四名团杀的白衣忍者，然后从身上掏出一只五寸长的竹筒子，迅速往空中一抛，“碰！”地一响，爆出一团滚滚红烟，在湖泊中十分抢目。
　　片响间。
　　碰磅―碰磅――
　　两声石破天惊的爆响。
　　震得厮杀正烈的百花船身左右摇晃，使人如滚地葫卢般站不住脚。
　　咻――咻―――
　　两团黑忽忽约坛大的影子笼罩着火芒，破空激射对方的百花船，于阳光普照下，看得十分清晰。但却教张心宝满脸惊恐而一头雾水，只向船发射两颗火球！就使船身不断摇晃，到底又是个什么玩意儿？
　　只见这二颗火球呈抛物线，精准地直撞上遥隔三丈开外的那艘百花船――
　　轰隆――轰隆――
　　对方的百花船木屑纷飞，烟硝弥漫；竟然被二颗才坛大的火球炸得而目全非，烟火袅袅破碎不堪。不久船身便快速地沉入湖底，冒出滚滚的气泡并喷出木板碎片，惨不忍睹。
　　张心宝震惊极了！原来这就是蔡金凤刚才所说的“秘密武器”！真是开世纪武器之先锋，首次见到如此犀利霸道的“火炮”。
　　百花船被毁，“幽冥魔教”的神秘蒙面白衣女子失去踪影，没有了“天龙八音”也不再操控忍者杀手。
　　赖燕姬与蔡金凤、花魂、残月皆精神一振，趁机反扑，杀得这批黑、白鲨鱼水靠的忍者杀手难以招架，纷纷跳湖潜逃。
　　残月及花魂忙包扎自己的伤口止血，蔡金凤偕小厮转进舱底检查两层“青铜火炮”，命水手清洗甲板上的残尸，并迅速开船离开“燕巢湖”。
　　赖燕姬依然裸露着上半身，前来关照张心宝是否受伤。
　　张心宝望着她摇摆着晃颤的坚挺丰乳，落落大方毫不在意地趋前慰问，反觉得面红耳赤，习惯性地搓揉脸颊掩饰，伸手直指着她右边乳房上刺青的稚童，好奇问道：“这名吮乳的孩童刺青艳彩栩栩如生……是否为姑娘的儿子？”
　　赖燕姬抿嘴吃笑，故意在张心宝眼前一个旋身，展示着两幅艳彩刺青，瞬间又穿回了衣裳，以尊敬的口气，却得意洋洋道：“张公子千万莫小看这两幅刺青。这孩童是妾身的师父‘殁煞童子’，名叫无天半藏；老鬼婆是妾身的师母‘媚魑儿姬’，名叫无法媚子。他们夫妻联手统辖着数以万计的‘伊贺忍者’，能呼风唤雨神通广大，东瀛族人对他俩敬若鬼神。”
　　张心宝恍然大悟脱口道：“难怪那些忍者看见了他们夫妻俩的刺青肖像，就惊骇失措不敢伤害姑娘……但是童子配鬼老太婆的婚姻，实在诡异不合情理……又能呼风唤而神通变化……未免太夸大其词了吧？”
　　赖燕姬双眸诡异吃笑不歇，稍喘了一口气后，神秘兮兮道：“师父师母练就忍术神功，到了一种介乎人神的境界，不是我们凡人所能理解的。”
　　“……！？”张心宝露出一脸迷惘又傻呼呼的憨相。
　　赖燕姬双眸闪炽热烈的异样光采，直瞪着张心宝可爱的憨样，忽尔脸颊绯红的低下头来，两手拨弄衣角，声如蚊钠嗡然，忸怩不安道：“张公子……宝哥，您怕不怕……妾身这身恐怖的刺青？”
　　表情及语意中充满腼腆，却更突显其婉柔情姿，尤其她那让人一手无法掌握的坚挺双峰微荡，令正常男人真为之销魂。
　　更妙的是，她胸前的刺青竟然渐渐隐去，显露雪白肌肤，光滑如脂玉，令人讶异。
　　赖燕姬落落大方轻抚左胸丰乳上隐褪的稚童刺青，十分自豪道：“妾身这种艳彩刺青！
　　由汉沿袭至唐，更是发扬光大，创造了‘浮珑雕’或称‘闺房雕’，是一种平常不会显现，但是一喝酒或亢奋交欢时，就会浮现的刺青，不但要有极臻的手法雕琢在皮肤上，更必须用特殊药染处理。”
　　张心宝忙摇手道：“刺青自汉朝以来就有……后世传承把他当成了一种艺术杰作……况且姑娘乃出于尊师重道！这刺青的模样在下觉得十分可爱……”
　　话都没有讲完――
　　赖燕姬便投身过去，搂着张心宝贴身一阵扭捏撒娇，快速地在其嘴上送个香吻，便身轻如燕地掠隐入船舱底下。
　　她临去送秋波，红着双颊羞涩轻声道：“想不到宝哥的武士刀挥洒得如此出神入化，人家……跟定您了！”
　　她思惹情牵，既羞涩又亢奋的心情，使背后鬼太婆的刺青又再度浮现。
　　张心宝对她刚才投怀送抱的竟体兰香！还存着余泽未散而怦然心动，伸手抚触着嘴唇淡淡余香，整个人傻愣当场……
　　但是这场厮杀确实增添了他的胆识及历练，感觉功夫似乎练到某种层次，徒手搏斗与兵器战斗已毫无差别。
　　-------------
　　 


　 
第 三 章　红菊妓馆 
　
　　张心宝借故离开百花船，告别了赖燕姬，约定明天再回“龙腾阁”，先行上岸。因一身血污，便跃进湖中清洗一番，然却洗不去衣衫上的斑斑血迹。他便将昂贵的丝绸衣衫脱去！
　　偷换一件披晒于竹竿上的渔夫衣裤。把重要的“一丈青”贴身缠腰，再偷一条轻舟划往秦淮河而去。
　　他依稀还记得，前些日子曾与红姑寻找岳父赵泗水的路径，终于找到了“夫子庙”
　　华灯初上，人山人海，车水马龙，十分拥挤。
　　张心实听从老偷儿陈信骥的交待，先从那个出卖自己夫妻的赌场地痞混混“黑狗”身上，追查出绑架红姑、诬陷自己的四名帮会份子。
　　“夫子庙”旧地重游繁景依在，从一再打听之下，得知黑狗也于那时失踪了。想起红姑生死未卜，令张心宝内心不胜[欷。
　　今晚若查不出线索，回去之后，以“龙腾阁”的门禁森严，若想出来办事就没有这么容易了。
　　赌场人声鼎沸，三教九流龙蛇杂处，一身粗布麻衣的张心宝看得无趣，便踏出大门，伸个懒腰。
　　当他在人海茫茫不知何去何从之际，一处转弯的黑暗角落，有一个瘦弱的年轻人鬼头鬼脑地朝他挥手打招呼。
　　张心宝警觉地慢步而去。
　　当他走到暗巷那个年轻小伙子面前，忽然被其伸手捉住手臂，转身欲强拉进巷子时，却被张心宝甩手一推，跌个灰头土脸哇哇叫痛。
　　这名小伙子大约十五来岁，一身流里流气的混混气息颇重，他龇牙裂嘴叫痛，拍着衣衫道：“老哥……您误会了！我叫白鼠，‘黑狗’是我的老大……听说您正在找他？”
　　张心宝双眼一亮，喜颤颤地趋前，却凶狠地捉住白鼠小混混的前襟，一把将他提起直往墙壁上一撞，吓得他一脸煞白，裤裆尿湿了一片。
　　“快说！你的老大黑狗死到哪里去！”
　　白鼠撞墙翻了白眼，差点气郁闷绝，咿呀裂嘴嗫嚅道：“大哥……有话慢讲……您必定是有所误会了。”
　　张心宝放他下来，怒目斥喝道：“误会什么？你们几个一丘之貉，会有什么好东西！”
　　白鼠轻拍瘦弱的胸脯，舒缓一口气又惊头道：“我的老大黑狗好像是给人杀了，您凶巴巴地肯定是他的仇人，不就正好一笔勾消……”
　　张心宝讶异中灵机一动，忙问道：“他是被何人所杀？他……并非我的仇人……只是他欠我一笔钱，才到此追讨……那么杀他的人不就成了我的仇人了？”
　　一语双关，白鼠小混混当听不懂。
　　但他却信以为真，义愤填膺地咬牙切齿道：“操他妈的熊霸、王彪、小徐、小林四个人，竟杀了我的老大灭口，只怪我没有那种本事，要不然早去找他们报仇！”
　　白鼠又自动把老大黑狗出卖一对年轻夫妇惨遭灭口之事大略讲了一遍，然后自下评断道：“这对年青夫妇必然不是普通人物，要不怎会连老大都被灭口？”
　　张心宝误打误撞下查出了些蛛丝马迹，心头一喜，再进一步确认问道：“这对被你老大出卖的夫妇下场如何？”
　　“听老大曾提起……男的好像被关进府衙死牢……女的被他们四个男人轮奸……我的老大还尝不到这种甜头……真是窝囊极了！”
　　张心宝闻言眼眶瞪得大如铜铃，布满血丝，心里头好似在滴血，便“啪！”一响，甩了他一巴掌，泄恨怒声道：“臭小子！这四个人呢？那名被……被轮奸的妇人呢？”
　　白鼠满腹委屈叫痛道：“老哥别冲动……我只是好意转告，又不是我强奸那个女人……
　　那四个人可是丐帮‘青衣门’麾下‘玄龟堂’的人，一般买卖买人口都推进了火坑……”
　　张心宝强忍心中悲痛，从怀中摸出了二张十两的桑制“宝钞”道：“这二张十两宝钞算是你提供情报的酬劳，被绑架的女子都会送往哪里安置？你带我走一趟。”
　　这年头清打清，饿断脊梁筋，但有钱却可以助腰眼！
　　白鼠他十来岁不到，身高不满五尺之躯却一副人模人样，一挺背脊拍一拍胸脯，一派江湖混混老马识途般，抢路引导道：“大哥！秦淮河畔除了当今第一的‘g云阁’、‘丽珠阁’、‘紫风阁’……等等不说，其他二、三流的妓院我没有一家不熟悉的……但属三流的‘红菊馆’我最熟，也是大哥黑狗被杀的地方，数月前那个妇女就是被送去那地方轮奸。”
　　张心宝神情激动一拍其背头，沉吟道：“走！替你老大报仇，顺便捞点银两，就当成替我偿债。”
　　白鼠小混混裂嘴笑得开怀，却忽尔顿住慌忙摇手道：“大哥……这个‘红菊馆’颇有来历，咱们可惹不起！”
　　“什么来历？”张心宝呆然问道。
　　“它是丐帮‘青衣门’麾下‘玄龟堂’的分堂，人多势众，咱们却是孤掌难鸣。表面上是贩夫走卒的投宿宾馆，里头的姑娘全是揽客陪宿的妓女；因人叫价还算公道。因为办那回事也没有个规定价码，并且可以‘活鱼多吃’五花八门的玩法，所以生意特别兴隆。”
　　张心宝双眉一蹙！抚腮略做考虑道：“明枪易躲，暗箭难防！咱们就夜宿‘红菊馆’，见机行事。最重要的是你必须认出那四个杀你老大的凶手，其余的事情就由我来处理。”
　　白鼠赶紧把二十两的桑纸钞票纳入怀中，乐得合不拢嘴，笑道：“大哥，我可是关老爷卖豆腐――货软人硬！讲义气不怕死……是否今晚的一切开销……由您来支付？”
　　张心宝哪会在乎投宿的费用？但却江湖历练不够，听不出白鼠话中有话，是想趁机揩油享乐一番。
　　“红菊馆”在城东，原是驿站承包改装妓院。
　　从“建阳门”出去数里外，一座“富贵山”的山脚下，从山顶可以眺望“玄武湖”，东侧蜿蜒着“青溪”，流水澧债，风景十分优美。
　　“红菊馆”十分宽敞，一道高墙分成前后院，可以互通，前院餐馆，后院住宿，来往的吆三喝四下九流之辈，络绎不绝，生意鼎盛。
　　白鼠带张心宝来到前院餐馆门前，门口二名女侍热心的拉客打招呼道：“哎哟！小白鼠最近跑到哪儿去‘钻洞’？好久不见了。”
　　语带双关，张心实没有听懂。
　　另外一名女侍，抹着一脸胭脂，浑身充斥着低俗的香水味，双眼秋波，妩媚瞪着张心宝道：“小白鼠，这位英俊的大哥是谁呀？奴家名叫阿媚，她叫阿妲，你们是用餐还是投宿？”
　　阿妲姑娘紧捉住张心宝的衣袖不放，好似怕他跑掉，抢说道：“这位大哥看来好像是捕鱼的单身汉，但额眉之间却有一股英雄气概。所谓英雄长……英雄短……总要长短的英雄‘钻洞’一下，去火生津融合阴阳，才不会生病。”
　　她辞不达意又胡说八道，讲得原来是嫖妓“钻洞”这回事。听得张心宝面红耳赤，这下听懂了。
　　白鼠附在他的耳边小声说道：“张大哥，这种地方便是这么样的声色调调，很受大众欢迎的……我的处男就是那个叫阿媚的给吸走……还包给我一个红包……您娶过老婆，应该懂得这种事……一切由小弟来招呼就行。”
　　张心宝啼笑皆非，但也没说什么，就由他去安排。他拉着阿媚的手，暗地里塞几个铜板当作小费，顺手在她的胸前偷摸一把！笑得贼忒兮兮地小声说道：“媚姊，我这位张大哥别看他一身粗俗的渔夫打扮！他可是渔场承包制的大亨独子，但却喜欢装穷，跑到这种地方喝花酒。你找一间最清静的上房，再介绍几个漂亮的姑娘陪酒陪宿，让他有宾至如归的感觉，以后便是常客了。”
　　阿媚喜颤颤地轻捏一下白鼠的脸颊，嗲声嗲气道：“这个容易，只要有钱就好办事。你带来贵客给足了我面子，总算我没有白疼你了……晚上到我的房间来……再给你一个大红包。”
　　白鼠直瞪着她的丰胸咽一口涎沫，喜出望外道：“你交待厨房办一桌壮阳的药膳料理，顺便补一补我的这只童子鸡……媚姊你也一同来享用，我大哥还有事要问你。”
　　接着又直夸张心宝很懂得看事花钱，节制中却不吝啬。
　　话一说完，白鼠拉着阿媚来到张心宝身边，捏手指做个圆铜板要钱的模样；张心宝会意，便从怀中抽出三张十两的宝钞递给阿媚。
　　她眼睛一亮，暗忖白鼠说得没错，便眉飞色舞地赶紧收下，摇臀摆姿故作风骚，在走前引路。阿媚先到柜台找掌柜，接着一阵指指点点的嘀咕，将他们视为肥羊。
　　三个人直接穿过热闹喧嚷的餐厅，进入一道墙壁阻隔的拱门。景致变为东、西向两落长廊互通的厢房，里面摆设着江南假山假水，修筑地十分清幽，然却传出一阵阵的男女饮酒猜拳喧闹之声。
　　长廊里坐着一排投宿的客人，个个跟前都有一名姑娘替他们脱鞋洗足，并且打情骂俏，看来十分奇特。
　　张心宝快速通过时，虽然感觉有异，却心里头讲不出一个所以然来，也不敢明问！免得被笑话没见过什么世面。
　　一间上等厢房里，四名打扮入时却姿色平庸的女子已恭候多时了。
　　白鼠与阿媚将张心宝送进房内后，便掩门先行离开，临走前丢了一句话道：“公子您先沐浴，个把时辰后我们再来。”
　　一名艺妓见俊秀的张心宝便好似临深履薄，杌陧不安地正襟危坐。她双眸春意荡漾，手捧着一盆热水，放于其双足前，蹲身下来，欲脱去草鞋。
　　“你……干什么？”张心宝慌忙问道。
　　年纪较大的艺妓眼神一愕，抿嘴铃声荡笑道：“张少爷怎后恁好像从不涉足风月场所？但阿媚姊特别叮咛，您可是风月老手了，要咱姊妹们好好招待，莫非您对咱们四人不中意？”
　　张心宝乃怀有目的而来，虽然不习惯这种风月场所，但也只好入境随俗，任由她来摆布。
　　只见这位艺妓故意拉一下胸襟让其低垂，半遮半掩的模样，使得两个圆滚滚的丰满胸脯似欲蹦弹而出！蹲在地上大展双腿，一副直接引诱男人的土婊子样，诱惑力十足。
　　张心宝饱览无边春光，羞窘得面红耳赤，一下子僵愣椅上，不知所措。
　　她迅速脱掉张心宝脚上的草鞋，并让他浸泡在茶叶掺拌的热水盆里。一股热流舒展于十根脚趾头，令张心宝感到十分舒爽，再经一番的轻捏重摩，一解沿途走路的疲劳，也使色诱当前的紧张心情顿时松懈下来。
　　在外偷看的白鼠及阿媚抿嘴窃笑，心想：这下子张心宝必然会留下四名艺妓同乐，光是这份拉皮条的抽头，便能吃上三个月，岂有不乐之理。
　　阿媚向白鼠一抛媚眼，主动邀约道：“还有个把个时辰……反正咱们闲着也是闲着……
　　不如到我的屋里去寻宝……‘钻洞’！”
　　白鼠一副色急鬼投胎模样，紧搂住高过他一个头的阿媚不放，口干舌燥道：“你这匹高马矮牛最好骑……但可别像上次……双腿差点将我的脑袋夹得闷毙了……”
　　两人毛手毛脚打情骂俏的浪荡样子！好家迫不及待地要将此处当成肉搏战场，手拉着手飞步离开。
　　房间内那名艺妓忙着替张心宝洗足，另外三名年纪较轻的艺妓却忙于抬一个洗澡桶进来，将热水倒满，使得氲气弥漫室内。
　　“张少爷，奴家叫阿青，倒热水的三名妹妹叫阿丽、阿花、阿妙，大家都是今晚来伺候您的。咱们在这种场所俗称‘洗脚女’，通称‘出女’，就像您刚才在长廊上看见的情景一样。客人看不满意可以马上换人。”
　　原来如此！难怪她们极尽所能以撩起男人最原始的欲望。这下子张心宝懂了。
　　另一位名叫阿丽的艺妓泡一盅茗茶，骚姿摆臀奉上道：“咱们下海的姊妹大都不识字，不像顶级的‘g云阁’里头的艺妓个个懂得抚琴唱诗，能赚大把大把的钞票，并可满足贵客的优越感。但是说穿了……女人家裤子一脱！还不是一个样……咱们床上功夫，可不会比她们差到哪儿去！”
　　讲得粗鲁露骨，一针见血。还真隔窗吹喇叭――呜（淫）声在外，一团邪气。
　　张心宝攒眉蹙额地沉吟一声，脸红至脖颈而不知如何回话。
　　阿青争宠似地抢说道：“是呀，咱们不会让张少爷失望的。来这里十趟，比得过‘g云阁’一次花费，在那儿有时候连高级艺妓的一根汗毛都摸不到边……更遑论‘那个’。咱们可是毫不保留……让您尽兴！”
　　张心宝虽身处脂粉罗帐，却兴致缺缺，只是从怀中取出四张十两钞票，故意放于桌面，转了话题道：“我向你们打听一些消息，若回答得令我满意就有赏钱。”
　　艺妓们眼睛一亮，皆露出贪婪神色。平时拼死拼活日夜的干，不就为了花花绿绿的“宝钞”？
　　阿青特别懂事，牵着张心宝离开座位，温柔地要替他宽衣解带：“张少爷先洗个热澡，恢复疲劳，有话可以慢慢问。”
　　张心宝褪去一身衣物，将“一丈青”折好放置床边，却紧拉着内裤的裤头，宁死也不愿意脱下来，一个翻身钻进大澡盆。
　　他一身被鞭挞的伤痕依旧累累，令四名艺妓大为吃惊，一般的富贾怎可能有这种伤痕？
　　却也不敢多问。
　　张心宝见她们眼神有异，便警觉地图谎，只说出被人冤枉为红头义军的那一段，却隐瞒着其他。
　　这种乱事被视为稀松平常，能够奋斗打拼再翻身成为有钱人，便让人更为尊敬。
　　“哎哟！张少爷将一条腰巾缠腰，这种天气岂不热死了？”阿青取笑道。
　　“阿青姊，你就不懂了！这叫‘腰缠万贯’，说不定腰巾里放满了宝钞。”
　　四个女人相处在一起，就如麻雀般呱噪。
　　一听张心宝谎称没有家室，四位艺妓更是大献殷勤。
　　四位艺妓替他洗澡时，发现那名最年轻叫阿妙的手掌十指下沿，竟长有略突起的肉茧，那是练武人握兵器苦练而留下的痕迹。
　　四名艺妓除了阿青缠足外，其余三人都是大脚鸭，当代女子除了富裕的家庭外，贫穷人家都是参加劳动不缠足的。
　　张心宝渐渐懂得观察事物，认为这名阿妙双眉间隐含有一股怨恨，又在莲步轻移时，着力点在脚趾头，脚跟却柔贴于地面，更加证明她会武，而且还不弱，引起张心宝好奇心大炽。于是舒躺于热水澡盆道：“阿青及阿妙留下来，阿花与阿丽各自去桌面拿十两宝钞算是小费，顺便叫厨房送来酒菜，我已经饿得受不了了。”
　　阿花及阿丽虽然不被留宿，却能得十两赏赐，与夜渡给赏一样价码，也就高高兴兴地拿钱掩门而出。
　　阿青与阿妙被张心宝留宿，更为殷勤款待，但职业性做出的温柔体贴，实在令人不舒服。
　　阿青见张心宝年少多金又出手大方，原先搓洗其胸膛的右手，迅速滑至他的下体，一把就攫住裤子内的雄根不放，喜颤颤道：“哎哟，阿妙可是下海不到个把月的新鲜货，张少爷的眼光真好……您这家伙硕壮坚挺得可观又可爱，难怪今晚要一枥两骡。”
　　张心宝一阵酥麻的惊吓，赶忙拨开她紧攫不放的手掌，但她却又回捉，更加紧抓不放，真令人尴尬得不知所措。
　　阿妙见状藉斟茶故意离开，阿青更加肆无忌惮地对张心宝上下其手；认为他举止太过斯文，不这么挑起性致，今夜怎么得逞？
　　“张少爷……不如趁现在你的好家伙……精神抖擞……先来‘钻洞’如何？”
　　张心宝极不习惯地从澡盆中霍然而起，藉此躲开她的骚扰。
　　她也善体人意地转为乖巧，拿澡巾替其擦身，心中却暗忖这个男人是否心理跟生理上有毛病？竟不主动玩弄女人的身体。
　　“阿青，这里是否有‘熊霸’这个人？”张心宝问道。
　　阿妙刚好捧茶过来，闻言后双眸闪动仇恨异采，瞬间又低头倾身遮掩，将茶杯递给了张心宝。
　　阿青黛眉一蹙，显出厌恶的眼神，却假装讶异地奉承道：“张少爷，您与熊霸很熟吗？”
　　张心宝见她们表情各异，机警回答道：”喔，不熟！但听白鼠说这个人很有办法，是专门到乡下去买年轻的村姑，我是想委托他替我挑几名伶俐的丫鬟。“阿青紧张的脸色略缓，不一会儿又绽出笑容道：“原来是这样呀！张少爷也真是奇怪，家中还没有正室，却要先买几个丫鬟……莫非想纳小妾排解寂寞？”
　　张心宝只笑不答，倒身藉饮茶偷瞄后方的阿妙正在凝神窃听谈话内容，立判可能她与熊霸有仇吧？
　　阿青毫无心机，率直地笑得十分开心道：“张少爷既然是小白鼠的大哥，当然也知晓这个地方是丐帮‘青衣门’麾下‘玄龟堂’分舵。咱们很多姊妹都是熊霸买来或诱拐下海的。
　　这种人渣老占咱们的便宜，所以人人对他恨之入骨，但最近失踪了，可见他夜路走多，早晚会遇儿索命的！”
　　张心宝打铁趁热地将桌面上那二张十两的宝钞塞入她的手中又道：“原来这个人毫无天良诱骗村姑推入火坑，是应该得到报应。但听说他有几个手下为虎作伥，不知是否一样得到恶报？”
　　阿吉贪婪地收下银票故作撒娇状，却又恨声咒骂另一个女人道：“那一票人为了利益互相勾心斗角，奴家怎会知道？但是自从分舵主吕检找了个姘妇后，尽出骚主意，要求咱们姊妹每月‘包税’，缴钱数目增加，使得我们被迫不得不增加接客的次数，大家真恨死那个臭婊子。她本为妓女，一朝得势，便忘了姊妹们出卖灵肉生涯的痛苦，还自以为是分舵夫人，趾高气昂。”
　　一旁文静的阿妙忽然咬牙切齿道：“是呀，这个蛇蝎女人专挑事非兴风作浪，被她暗中害死的姊妹就有许多人。尤其熊霸这伙混混以她为首！更为嚣张跋扈。”
　　张心宝见阿妙原来这般怨恨那个女人，便漫不经心随口问道：“咦，这个蛇蝎女人究竟是谁？”
　　“她本是秦淮河畔卖身的妓女，比咱们‘出女’的身份还不如，却由一个陈姓‘连络人’介绍，搭上了分舵主吕检，简直不可一世。她的名字叫‘曹琼花’！”
　　张心宝听到这名字心中一呆，脑海中升起当时曹琼花对自己的那种下流举动，以及离舟前对妻子红姑那般嫉妒怨恨的犀利眼神，不由得豁然顿悟，拍额大叫道：“是她！就是她那个恶毒的女人！”
　　阿青及阿妙看见张心宝双眼的黑瞳子突然迸出凌厉杀气，瞬间由漆黑转变金色一闪而隐，好像被两只利箭贯脑一麻，突然一阵昏眩，脚步一颠差点腿软倒地，吓得失魂般直打哆嗦。
　　“张少爷……好吓人的眼神……”两名艺妓异口同声道。
　　张心宝习惯性地搓揉脸颊掩饰道：“这个臭婊子现在哪里？”
　　阿青替张心宝穿上衣服，却一边欲脱下其湿淋淋的内裤道：“这个奸诈恶毒的臭婊子怕人报复，随身有几个保镖保护，其行踪只须问揽客的阿媚便知道，等一会她就会进房间敬酒。”
　　“别拉破裤子，我自己来……”张心宝拿着衣裤及“一丈青”转进屏风道。
　　话刚说完，白鼠拥着高过他一个头的阿媚亲昵地推门而入，一见酒席还没上桌便破口大骂招待不周。
　　刚骂完只见阿丽及阿花捧着菜肴上桌，一会儿功夫丰肴满桌，药膳的浓郁香味盈满室内，令人食指大动。
　　一伙人觥筹交错，开怀畅饮，酒过三巡。
　　张心宝把红姑的模样描述得十分详细，却为阿媚答覆馆内没有这个人，顿感失望。
　　张心宝趁酒兴问出曹琼花的下落，借故拉着白鼠如厕，将十张十两的宝钞给他，交待他今晚好好享受一番，不准跟来，便掠身投入黑夜之中。
　　-------------
　　 


　 
第 四 章　金黄精液 
　
　　小宝！做事胆大心细，但背后却得隐藏实力，若能眼观四面，耳听八方，才不会变成了莽撞。然而实力会提升人的尊严，而尊严是靠磨练出来的。
　　就像你在死牢曾被酷刑摧残人格，但若能愈挫愈勇，天下间就任得你去独闯！
　　“摘星手”陈信骥的谆谆教诲，犹言在耳！让张心宝鼓足了勇气，独闯“玄龟堂”分舵找寻曹琼花报仇。
　　张心宝撕裂一块衣袖蒙起面来，潜入“红菊妓馆”内院，又是一番松柏葱翠，小桥流水的江南景致。
　　他对路径并不熟，摸黑老半天不得要领。但灵机一动，甩出“一丈青”腰巾缠于粗壮松树枝干，迅速以脚尖踩点树身，顿时有如猿猴般灵巧窜上，居高临下的角度，能俯瞰内院全景。
　　五丈之遥有一栋豪宅，正中间是三层建筑，两侧二层楼东、西厢房相连，是标准的南方六合大院。
　　虽已是夜深人静，却仍有六名保镖在庭院饮酒闲聊，就如阿媚姑娘所说的，是刚得宠的曹琼花保镖，可见烛火通明的二楼豪宅便是这个蛇蝎女人的藏身处。
　　守卫的六名保镖精神松散，必然料定“玄龟堂”分舵，无人敢前来挑衅，若是来了便有如揪虎须一样危险，然对张心宝来说却是个大好机会。
　　他再度甩掷腰巾，缠上前方树干，晃荡过去后，左手抓住树干，瞬间抖落腰巾，又疾抛上另一棵树干，若猿猴般灵巧荡至楼阁最前面那棵松树为止。
　　耸挺老松的高度，刚好可以眺望烛光通明的楼阁室内动向，一览无遗。
　　怎料瞧见室内，曹琼花与一名中年男子双双赤裸着身体在床上翻滚，一看就知晓在妖精打架。这名男子必是分舵主的吕检无疑。
　　烛光照得十分清晰，竟有不吹熄烛火赤袒袒做爱的癖好，实在令人脸红。
　　张心宝伏在粗树枝上，环顾四周欲找到能缠住腰巾跃身过去的支撑处；看了老半天唯有楼阁的凭栏可以借力。
　　当他用旋腰巾正要丢掷过去的时候，竟发现艺妓阿妙早先一步潜入室内，手挚一柄明晃晃长剑匍匐前进，靠近床边欲行刺激烈做爱的那对狗男女。
　　糟糕了！不论行刺成功与否，已经打草惊蛇了。
　　忽见她无声无息地一跃而起，双手握剑冲前猛刺而出！
　　剑光在烛火闪动下，青芒十分耀目，惊醒了做爱中脸部朝窗裂嘴喝爽的吕检，阿妙姑娘虽然胆大，却不够心细，可见江湖历练浅薄。
　　惊见，吕检竟将欲仙欲死毫无警戒的曹琼花猛然地无情推出，被阿妙一剑贯背而过，当场惨叫一声，香销玉殒。
　　阿妙与曹琼花的尸体撞成一团，如滚地葫芦，吕检趁这机会翻下床沿，手脚俐落着装，取下挂壁的双矛武器，也惊动了庭院的六名保镖。
　　张心宝料不到有这种结局，脸色骤变暗忖一声：“惨了！这下子寻找红姑的线索不就断了？”
　　他赶快回神再望楼阁内的变化。
　　阿妙已经推开曹琼花的尸体，举剑匹练出一道剑芒横划吕检。
　　只见吕检双矛吞吐间如灵蛇窜动，右矛架开剑势。一个旋身，右矛便如神龙摆尾，击在阿妙背上，力道之大，令其狂喷一口鲜血，立时不稳地频频颠退，凭栏才止。
　　当她依靠栏杆稍作喘气，又被吕检踢飞其遗落的三尺长剑，贯穿小腹。阿妙惨叫一声，翻身跃下。
　　虽受重伤，阿妙依然身如灵猫，一个翻身四肢着地。但牵动内伤再喷一滩鲜血，而长剑插在身上欲强行拔出，又借势爬起，但襟前血渍迅速扩大，便再双膝一软，瘫跪地面无法起身了。
　　吕检抱起曹琼花的尸体，翻越栏杆纵身而落阿妙的前方，双手各挚着三尺短矛捧着尸体，面貌狰狞却神色悲伤，怒目瞪着阿妙道：“臭婊子！竟然杀死了我的爱妾，是谁派你来刺杀本副座？”
　　六名护卫团团将阿妙围住，个个杀气腾腾，剑拔弩张地，只等候吕检一声令下，便欲将她剁成肉酱。
　　阿妙花容玉惨愤恨不逞，声泪俱下，挚剑直指道：“狗贼！你为了一点债务逼得我双亲悬梁自尽，还骗我卖身还债，并谎称他们一切安好。我真恨不得吃你的肉、啃你的骨，方泄我心中之恨！”
　　吕检一呆，转而桀桀大笑道：“一间小小镖局的镖头老夫妇，因死爱面子而悬梁自尽，关我屁事！你这只我用过的破鞋，又有什么能耐找本副座报仇？我看等你的武功练到下辈子再说吧！”
　　吕检爱怜地望着曹琼花断气低垂的如花容貌，恨声怒叫道：“杀了这个贱人！”
　　六名保镖齐喝“遵命！”举刀砍向阿妙姑娘……
　　张心宝心神一瞿，此刻不抢救更待何时？于是甩旋腰巾便要掷出之际！
　　忽尔间，从三楼屋脊之巅，传来一声女子的凄怨尖厉怒吼，充斥着悲恸、哀惨、自怨自艾的痛苦。
　　好像受冤屈后，有仇不得报又无法勾销的愤恨，令人闻之揪心裂胆，若无孔不入的刺骨寒风，贯进毛孔内，令人颤悚不已。
　　一条靓影浑身火红的斗篷衣饰，好似一朵艳红云彩，娇若仙子般直扑而下。
　　靓女以红巾蒙面双眼却露出凌厉杀气，最令张心宝感到惊讶的，却是她如大鹏展翼般的双臂十指，像是尖锐鬼爪，迸出利刃般的盈尺指劲，并夹带着一股尸臭腥风。
　　但他总觉得靓女的眼神及身材，为何如此熟悉？
　　张心宝凝聚魔功集结双眼，才将这名红巾蒙面靓女的神韵！瞧得这般仔细。
　　庭院中的吕检及六名护卫只见头顶上，一片红影电闪而来。
　　“噗！噗！”两声。
　　吕检及曹琼花尸体的两颗六阳魁首，瞬间被这朵红云般飙来的靓女，突展左右手掌骤变的五指如勾鬼爪贯进头颅，扭旋摘采而去。
　　一男一女颈端血喷三尺！漫天细洒十分恐怖。
　　张心宝看得惊心动魄，暗忖这是什么邪门功夫？手段竟然如此残酷！
　　当双掌各扣抓一个头颅的靓女掠身三楼屋脊而去的一刹那间！竟回眸瞪着树干上隐藏蒙面的张心宝一眼，身形点踩脊檐为之一顿，喟然长叹，好似认错人般的悲伤，再弹身而出，隐入黑暗夜空之中。
　　命运真是捉弄人！
　　张心宝虽然觉得红衣靓女身影十分眼熟，但任凭他绝顶聪明，怎么也猜不出这身怀“九阴白骨爪”绝技的女子，便是苦命的红姑！
　　红姑被毁容蒙面，也觉得树头上蒙面男子体态异常眼熟，但竟会使用腰巾飞纵之术？当然也不会猜到，那便是听说死于死牢中的相公――张心宝。
　　这阴差阳错匆匆一瞥，不知何年何月夫妻才能相认，六名护卫连来人是谁都还没有看清楚，便被一男一女颈部激喷的鲜血洒得头脸皆是，双眼露出惊恐骇芒，十分的狼狈不堪。
　　机不可失！
　　张心宝骤间回神，将腰巾倾力一掷而出，去势如龙腾蜿蜒，缠绕住一名保镖的脖颈！运用“绞”字诀，猛地一扯腰巾回转手腕，只听“喀噤！”一声，便将此人锁喉，折断颈骨，瘫死地面。
　　“杀死吕检分舵主的同党，就在那棵大松树上！”一名保镖惊叫嚷嚷道。
　　阿妙本是跪在地灵上，突见有人暗地里支援，油然生起一股求生意念，蓦地如免起鹘落，一剑便挥断惊喝中保镖的脑袋。
　　剩下的四名保镖于惊慌失魂下，却专挑软柿子吃，齐齐舞动刀剑向着受伤颇重的阿妙身上袭去。
　　张心宝跃下树干，飞奔而去，以一个侧身受敌最小的角度切进二名保镖之中！却觉得他们三脚猫稀松平常的功夫，破绽层出不穷。他好似流水行云的曼妙之姿，来个双掌左右开弓，有如白鹤展翔“噗！噗！”两响，击在他们的脸颊，立即七孔流血颠跌倒地。
　　再抖出右手腰巾旋迭划圈，便将另外二名保镖的身体圈套缠住！互相撞击慌成一团。
　　阿妙姑娘用剑插地，左手按压小腹伤口，勉强支持身体，见机不可失便举剑颠步，全力刺去，便如一箭双雕，贯穿两名保镖的胸膛。
　　张心宝举着双掌傻瞪着，真不敢相信自己有这种能耐，竟能一掌杀死一个保镖。
　　回想身处死牢时，一掌杀死牢房老大，原来是真的，阿妙姑娘嘤咛一声，受伤不支倒地，才把张心宝拉回了现实。
　　但是两侧厢房跑出了大约六十几个帮众，个个皆手挚兵器寒森闪闪，杀气腾腾地叫嚣怒吼，十分吓人。
　　张心宝刻下对自己信心十足，捡起地面的一柄三尺青锋，正要将这批人拿来练“不死剑法”，刻下却被伤势严重的阿妙姑娘拉住裤管求救。
　　他迫不得已地收拾腰巾，背起阿妙甩摆腰巾缠上树干，提气纵身一跃离开，连续几个起落，一个翻身便消逝在墙外。
　　留下后方一片三字经的秽言叫骂，缭绕空间。
　　艺妓阿妙于重伤昏沉中，感觉自己的下体被一根坚挺硬长的热呼呼“东西”戳进去，并且以温柔缓慢的节奏抽动着……好像一头火龙在体内游旋盘转……
　　她昏暗迷惘的脑海中，电闪过曾经接客无数、出卖灵肉时被男人玩弄的影像，早已产生一种厌恶做爱的冷感。
　　受重伤的身体本已觉寒冻冰凉，了无生趣。
　　然而……这头火龙所喷出的热劲，竟好像在体内溶化千年冰窖……一次又一次的撞击……便是一层又一层的解冻……
　　不到盏茶时间。
　　冰窖便滚滚融化……流水潺潺，顺着山谷深沟间……倾泄而出……
　　那股化钢炼柔的热劲……竟往上窜流至周身百骸，舒爽得一百五十万条神经扩展开来，挑拨起亿万万的细胞怦然活跃……每颗细胞好似朵朵绽放的艳红玫瑰，热情奔放――
　　尤其小腹中的贯穿伤口，本是剧痛难当，周遭逐渐麻痹，有坏死的感觉；刻下阴部冲击的阵阵热劲，却如死灰复燃……恢复疼痛……
　　疼痛湿冷血流涅涅的感觉……顿时又被阵阵袭来的那股温心热劲给迅速淹没……产生酥麻而无法言喻的快感……
　　这下子浑身逐渐地火热起来……
　　在昏迷黑暗的脑海中，好像有一曙阳光破晓，忽尔大放光明；却又如沐春风般拂生一股懒洋洋的洒脱快感。
　　她昏眩中飘飘欲仙……驾龙腾云……近向光明普照的天空……舒畅得无与伦比……
　　竟然化去了小腹上的剑伤痛疼！？
　　但是……下体戳滑的炙热“东西”一停……便似从云端骤跌至九幽深暗的无底洞穴！
　　她昏昏沉沉里……便迫不及待地……主动迎臀去吸纳那根“东西”……
　　顿觉整个胴体又飘浮舒爽起来……再度乘龙驾云，遨翔充满光明的天际……
　　需要的感觉……愈更强烈……可以为此而摔死……一生一世便了无遗憾了。
　　她猛然将双臂紧抱住了一个异常魁梧的男人上半身，一双修长玉腿如铁钳般……死紧地夹在男人的腰间……
　　唯有不断的激烈去套动……才能利用火龙般的热劲去化解沉重的内伤；运用酥麻如电疗的冲击，去抚慰剑伤的疼痛――
　　她当下身虚如幻朦胧的梦呓呻吟……如果不这么断续嘤咛出声……根本无法宣泄浑身多余的炙热气劲……
　　怎料……要得更多……就如醒醒催顶般；源源不绝的内力，从粗硕“东西”竟能导入私处……甘甜无比的享受，使她霍然间，精神抖擞……
　　大约有半个时辰令她感到万分舒爽。
　　阿妙在半睡半醒之间，浑身已然香汗淋漓，紧贴在男人伟胸的脸庞睁开了星眸般双眼，闪烁着炽热喜悦的生命力……
　　但是脑海电念旋迭之间……
　　不对！
　　这个男人，并非是舍命抢救自己的那名蒙面人？
　　因为曾趴在其背之上！依稀可以感觉体型完全不像！
　　阿妙羞涩地快速蠕动臀部，去配合这个男人的最后激烈冲刺……
　　她好奇心燃炽，紧抱住的双臂滑移到这名男人的雄壮前胸……再轻轻地推去……真想瞧一瞧他的庐山真面目……
　　因为所遇见的嫖客，无一人能像他这般地温柔体贴……而且强大又勇猛……并能打开封固已久的朵朵心花……
　　当她看见这名男人的面貌时――
　　魔鬼！妖怪！你怎会有半魔半圣的脸孔！？
　　阿妙刹时间惊骇欲绝，惊颤颤地浑身肌肉紧绷，下体的阴门突然地一紧一弛；就是魔鬼般的男人也受不了！
　　吓得这名半魔半圣丑陋脸孔的魁梧男子，一下子便抽出硕长粗壮的阳根，红烙烙、抖颤颤地喷出一股热流精液，竟是――金黄色精液。
　　奇准无比地喷洒在阿妙小腹上的那道剑痕伤口！又轻轻温柔的涂抹扩散，不瞬间，即被皮肤吸收，竟奇迹似地填补密合，一丝疤痕都不见了。
　　阿妙感觉伤口一股清凉，又不留下一丝疤痕，神玄如斯，比世间上任何疗伤圣品更具功效，给这种情况吓傻了。
　　“你……是谁？救奴家的那位蒙面恩公呢？”
　　“你别问我是谁！但必须记得救你的恩公名叫‘张心宝’，他是我在世上唯一的亲人。
　　如果你要报恩，就去‘龙腾阁’男妓大本营找他，但他是个感情专一的傻瓜，你得先认‘摘星手’陈信骥为干爹才能接近他。”
　　阿妙感激道：“既然是你们共同救奴家……为何不让我终身伺候您……就是做牛做马为奴为婢，也心甘情愿……”
　　丑陋的男人声音转冷，无情道：“你还不配！救你一命，就是等待本魔尊亲人‘张心宝’蒙难的时候，你只有用这种方法才能救他一命，但是你会因此为他牺牲而香销玉殒。”
　　阿妙激动道：“奴家孤苦伶丁一个人，早已将生死置之度外，此后遵从恩公您的指示，绝不后悔！”
　　丑陋男人桀桀狂笑，浑厚的内力震得破旧的屋脊落下瓦片，便将她的衣物及五张十两面值的宝钞丢去，再整装完毕道：“今晚你略做安歇，明早再去找他，检点朴素的衣裳、款款情深的感情，说不定能打动其心，纳你为妾。”
　　阿妙声泪俱下道：“奴家下贱残破之躯，不敢有半点奢望……不知恩公要去哪里？咱们何时才能见面？”
　　丑陋魔尊嘿嘿冷笑道：“想见本座一回，得等你临死前的一刹那间，你愿意吗？”
　　阿妙转身匍匐地面，紧拉着他的足踝，痛哭失声道：“奴家愿意……此情此景……至死不渝……”
　　“嗯！有这种心境就好，本座趁清醒……不！趁现在，重回‘红菊妓馆’杀他个鸡飞狗跳、片甲不留，来湮灭一切证据！”
　　他起脚踢开阿妙，使她跌个四脚朝天，当她慌忙爬起时，已经不见眼前的丑陋男人，好似空气般杳然。
　　“红菊妓馆”内院“玄龟堂”分舵，一夜之间尸横遍野。
　　死者共有六十八人，都是残肢断臂无一全尸，可见凶手异常残忍毫无人性。
　　凶手却冠冕堂皇地以鲜血在刷白的墙壁题上令人惊心动魄字体：杀！杀！杀杀！杀杀杀――邪神。
　　这个魔魁引起了武林骚动，丐帮各分堂陆续派出长老级高手聚结集庆（南京），商讨对策，暂按不表，是近六十年来的一件江湖大事。
　　-------------
　　 


　 
第 五 章　江东动态 
　
　　张心宝苏醒过来头痛欲裂，却发现自己身处暗巷，浑身血污稠腻，吓得赶紧褪去衣衫，随地抛弃。
　　忆起营救出来的阿妙怎恁地失去踪影？这下子只穿着短裤怎么见人？无暇细思便拐了几个弯溜到巷口伸头一探，原来是商店林立的秦淮河畔。
　　路上车水马龙游客如织，他便伸臂随意向一名衣着入时的男子打个招呼。这人好奇地走过来欲探究竟，竟被张心宝点了昏穴一把拉进暗巷内。张心宝剥光其衣裳取了装钞甚丰的革囊，说声对不起后赶快离去。
　　刻下饥肠辅辅的张心宝闻香进了一家当地最大的餐馆，想不到生意鼎盛，楼上楼下宽敞的空间竟然坐无虚席，里头坐的多半是武林人物。
　　店小二忙得团团转，根本没空招呼刚进门的客人。张心宝失望之余，只有另找别家用餐，正欲转身离去时，却被一个熟悉的声音亲切地喊住了。
　　“喂！好心的‘车夫’，来我这里凑和个位子！”
　　张心资回头一望，原来是太古和尚？但此时的太古和尚却是一头长满五寸头发及一身崭新的僧服，难怪没被他认出来。
　　太古和尚离席便紧拉着张心宝的手臂不放，挤在一面四角桌坐于长板凳上，便有一名年轻男子抱拳作揖让座，自行离开。
　　太古和尚向周座的武林人士介绍张心宝，大家皆客套抱拳回礼，却露不屑及诧异眼光，将他浏览一遍，真不知从哪儿冒出来的浑小子，竟得太古和尚如此亲热的招呼？
　　太古和尚拍其肩膀，轻松惬意道：“张檀越，这些日子来我忙得团团转，还没有空闲去找你叨扰一顿，现在咱们相逢实在有缘，这顿江湖饭不吃白不吃，算我请客。”
　　张心宝闻言啼笑皆非，这般慷他人之慨的话居然厚颜说得出口，还自认为理所当然，真算得上江湖奇人异士。
　　“大师！这里怎么这样热闹，是谁请客？”
　　太古和尚重拍其肩笑呵呵道：“别叫我大师，贫僧还不够格，叫和尚就行！我师父是当代圣僧，才有资格称为大师，可别折煞我了。这场盛会是‘大尉’张士诚为了拢络武林中人所办的，咱们就尽情吃喝个够。”
　　张心宝捧起碗不客气的吃喝起来，好奇问道：“办这种流水席确实是大手笔，但主人请客总有个理由，不可能只是为了拉拢江湖人这么简单吧？”
　　太古和尚面露忧愁道：“张檀越并非武林中人士，当然不晓得最近江南地界出现了一位号称‘邪神’的恐怖人物；张士诚藉机悬赏三千两黄金欲生擒此人，好一扫过去曾被正派人士看不起的‘盐枭’身份。”
　　张心宝吃得舔嘴砸舌环顾四周，口快无心的含糊说道：“嗯，三千两确实是一笔大数目，这年头有钱好办事……连你名门正派的和尚也来凑热闹……有穿道袍的……尼姑装的……乞丐装的……都来齐聚一堂。楼下闹哄哄的，楼上却冷清清地，到底怎么一回事？”
　　太古和尚一脸尴尬道：“世上的人，骨子里不是为名就是为利而奔波忙碌！尤其是江湖中人最爱面子，这种除暴安良的侠义表面，也离不开这两个字。当一个大侠也得吃饭拉屎，只差在疏财仗义，为真理打拼。”
　　张心宝一顿狼吞虎咽酒足饭饱后道：“是呀！既然疏财，也得有正大光明的收入，要不然光凭武功超人一等，又不能当饭吃，领这份赏额最恰当不过了。”
　　太古和尚作了一个怪异的表情指着楼上道：“上面自称大侠的就有一箩筐！”
　　他又用手指在眼前环绕一圈，噘起嘴角自嘲似地苦笑连连又道：“楼上及楼下一这些英雄好汉全都加起来，能够抵挡得住‘邪神’的一招‘灵幻酷杀’吗？依我听来的消息，再加一倍的人力也不够看！”
　　张心宝神色惊愕不已，而悄悄地在其耳边问道：“那么……这些人来干什么？”
　　太古和尚指着楼上，一派老气横秋却此他更谨慎的小声道：“你还年轻，不懂得江湖阴险，并且没有门派背景才会有此一问。华山派代表武当送回了被俘虏的全真派‘剑宗真人’隋子易及‘崆峒烈狮’严太师，由‘太尉’张士诚做东。这上面各门派的代表虽是在藉题议事，但只不过是一种权力分赃而已！”
　　太古和尚顾盼四周又道：“楼下各派人马齐聚只是为了彰显出实力，楼上若一言不合便会大打出手。你要小心，可别遭受池鱼之殃。”
　　年轻的太古和尚一派见多识广老江湖的讲话口气，令张心宝大为饮羡，捉着这个机会虚心求教道：“和尚你字字珠玑发人深省，楼上都是那些了不起的武林名宿共挤一堂？和尚是世外之人也参加了吗？”
　　间的十分率直实令太古和尚为之脸红，便一指楼上，转为嘻哈掩饰道：“张檀越谈吐不俗，当一名‘车夫’未免太委屈了。不如出家当和尚，拜在贫僧师伯罗汉堂首席长老‘觉嗔大师’的门下为徒，你认为如何？”
　　张心宝婉谢道：“不才放荡成性惯了，不喜欢接受派门约束。原来是你的师伯‘觉嗔大师’在楼上议事，为何你不在其身旁伺候？”
　　太古和尚轻捏一下耳垂微笑道：“我与张檀越个性一样，但从小是个孤儿，被师父抱养长大如同父子。如今师父当上了少林寺掌门，和尚我也就水涨船高，但最怕师怕那种嫉恶如仇，却喜怒不形于色的威严，还是躲在楼下轻松用餐比较自在。”
　　张心宝如今才知道太古和尚在武林身份不低！作揖恭声道：“失敬失敬！和尚你不就是少林寺以后的掌门人？请问贵寺方丈尊姓大名？哪天有空得专访贵寺千年古刹，拜见方丈圣僧一了生平心愿。”
　　太古和尚不改嘻哈游戏风尘个性！一拍胸脯保证道：“家师‘觉色方丈’这段时间正在闭关不会客，改日贫僧陪张擅越畅游嵩山少林寺……但一切花费你可得自理，贫僧顺便让你请客！”
　　张心宝噗哧笑出声来，以熟稔的口吻道：“你这个和尚还真吝啬！身为地主之谊竟讨我的便宜！这种话也讲得出回，哪像名动天下的少林寺泱泱大派方丈弟子？”
　　太古和尚抚摸耳垂故作一脸严肃道：“和尚也是人干的！吃喝拉撒睡都与凡人一样。况且在蒙古人的地盘上，那套严守寺院的清规古训，在这个年头最吃不开，还得自力更生，靠一些俗家弟子接济，或是外出千里化缘才不会饿死。你以为和尚好干吗？”
　　张心宝刻下明白了，可见在元人统治下的环境，人民正处水深火热民不聊生的地步，于是伤感叹声道：“唉！秦淮河畔夜夜笙歌，犹唱南唐后主的‘后庭花’，集庆府外墙，处处是难民流离失所。哪天才会有好日子过？”
　　太古和尚浓眉一挑展现佳许的眼神道：“张檀越有忧国忧民的情操令人敬佩，鞑子皇帝崇信喇嘛已到走火入魔的地步，早晚会被咱们汉族驱遂回他老家啃草根，到时候百姓不就有好日子过了。”
　　张心宝苦笑道：“我并没有和尚说的那么伟大，就别抬举我了。”
　　闲聊之中，了解楼上少林寺、全真派、华山派、峨媚派、崆峒派都派遣年轻辈代表参加，唯独少林罗汉堂觉嗔大师辈份最为崇高，排解各派歧见最恰当不过，当然不会引起利益冲突。
　　张心宝兴致勃勃问道：“东主张士诚这方派谁来主持会议？”
　　太古和尚冷笑道：“是张士诚的亲弟丞相张士信，与江湖上人称军师的‘闪电手’连键及‘司徒’李伯升三个人共同主持。江东百姓有一首民谣形容这个张士信，你知道吗？”
　　张心宝整日藏匿“龙腾阁”怎会知晓？只有苦笑摇头答覆，太古和尚却笑得诡异道：
　　“民谣唱道：“丞相做事业！专靠黄、蔡、叶，一朝西风起，干瘪！’张士诚早晚会灭亡。”
　　张心宝大为吃惊道：“江东富饶，百姓安居乐业怎会如此？这首歌谣讲些什么人物？”
　　太古和尚笑吟吟道：“张士诚将国事全由其弟丞相主持，私底下干些什么没人知道！但从其广开妓院看来！此人好色荒淫无道。其弟任用的黄、蔡、叶姓参谋，各个皆弄权舞弊，把政治军事弄得一团糟。而‘一朝西风起’是指西边的朱元璋；他一但夺权成功整顿兵马，对早已觊觎多时的江东富饶之地岂有放过的道理？张士诚早晚要吃瘪的！”
　　张心宝大开见闻道：“经和尚你这么一分析下来，富庶的江东岂不成了金玉其外，败絮其中？假如烽火一起千年古城便成废墟了。”
　　太古和尚双手一摊无可奈何道：“这是个战争时代的杀戮大共业，是否有如张檀越的说法，只有老天爷知道。从上述的歌谣中，百姓心中独唱‘西风起’就是宁愿被西面的朱元璋占领，也不愿被其他群雄割据。”
　　“为什么？？”张心宝讶异问道。
　　太古和尚微笑回答道：“因为称帝的‘小明王’韩林儿已经大权旁落于朱元璋，他身边文有刘基、李善长、胡惟庸这帮儒生替其运筹帷帐，武有徐达、常遇春、蓝玉三虎将为其卖命打天下。尤其是他的外祖父武当宿老陈中鹤盯得特别紧，要求他善待百姓，破城不得烧杀掳掠，最能赢得民心。”
　　张心宝点头赞同道：“那其他群雄呢？”
　　太古和尚嗤之以鼻道：“全是自私自利的家伙，一破城便放纵士兵杀烧掳掠，美其名为犒赏三军，实际上简直就如同盗匪坐地分赃，哪晓得民族大义！”
　　张心宝忽然问道：“和尚将朱元璋讲得这么好，莫非少林寺支持他喽？”
　　太古和尚夸张错愕的表情道：“你……连这个都不知道？”
　　“知道什么？”张心宝一头雾水，好奇问道。
　　太古和尚得意不凡道：“朱元璋曾在少林寺凤阳分院‘大龙兴寺’（称帝后改为‘皇觉寺’）出家！这件事你竟不知道？嘻嘻！听师伯说过此人小时候是个癞痢头，当今却是威武的大将军，但是论辈份还得称呼贫僧一声大师兄，咱们少林寺当然力挺他喽！”
　　张心宝感慨道：“将相本无种，男儿当自强！历代皇帝譬如汉朝刘邦、唐朝李世民、宋朝赵匡胤等，打天下之初都必须借重江湖的草莽英雄，为其抛头颅洒热血成就大业，但是一将功成万骨枯，伤亡实在太惨重了。”
　　太古和尚浓眉抹上一股淡淡忧愁，苦笑道：“唉，自古以来，‘飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹’；江湖草莽光凭一股民族大义的忠贞热诚，是很容易被人利用。”
　　和尚他言下所指不知何意？张心宝也只能细嚼个中玄机滋味，不便回话。
　　他们两个人聊得十分起劲，四周各门各派正在吃喝兴浓地划拳喧哗，表面上谁也不会干预谁，实则皆用眼角余光去观察周围环境动态。
　　霍然之间，一条人影从楼上飞跃而下，身法捷速的点踩几个桌而掠出店外，气愤咆哮道：“华山派陈中和！你给本少爷滚出来，今晚若不把话讲清楚，当面道歉，我绝不善罢甘休！”
　　指责叫骂之人年约二十五岁，身高约八尺一，长得燕额豹腮，虎背熊腰十分魁梧，从其高绝轻功看来，应属年轻辈的一等一高手。
　　餐厅内引起一阵骚动，一批二十名的武林人物纷纷离席赶了过去，在其后方助阵；个个年轻气盛横眉竖目，怒喝来往路人，腾出一片空地。
　　这般嚣张跋扈的行为，令张心宝诧愕道：“和尚，这个人是谁？当场挑战武当宿老，朱元璋的外公‘陈中鹤’，竟然口气托大，行迳如此蛮横霸道！”
　　太古和尚冷笑不屑道：“这个人是当代年轻辈八大高手之一，是‘崆峒派’掌门人‘绵针尺剑’高猎的义子，外号‘虎剑’山f岩。你听错了，他挑衅的是华山派首席弟子‘三绝书生’‘陈中和’，此和非彼鹤。这批人都是朝廷蓄养的鹰大，这里又属其管辖，为虎作伥无恶不作，令同道所不耻。”
　　张心宝轻扯其僧袍道：“何谓‘三绝书生’？华山派陈中和竟有如此雅号？”
　　太古和尚双眼透露一股敬重的神采道：“陈中和年约三十出头，长得风流倜傥，为人侠骨柔情又是华山派未来掌门接班人，在江湖中真不知风靡多少年轻少女。其人写得一手好书法称绝，弹一手十三弦琴更绝，尤其是将书法‘永’字体的楷、行、草、隶写法，溶入剑法自创一格，更是高绝！”
　　话一讲完，即见陈中和一袭素色宽衣褒带从楼上信步悠闲地走下来，对着满座的武林人士，微笑抱拳作揖叙礼，尤突显一派温文儒雅的大家风范。
　　陈中和漫步而行，只见其悠闲的不疾不徐体态，好像行云流水般回转通道之间，连衣角都没有碰触到狭窄通道间的桌沿，转眼便出了餐馆，与山f岩对峙。
　　“妙啊！‘咫尺天涯’轻身之术！”太古和尚拍桌叫绝道。
　　张心宝眼露羡慕，见他如笔杆挺直的身体，居然不左右摇晃便从旁边快速溜过，状似悠哉信步，显得神采奕奕，如鹤立鸡群。
　　随后便有十名华山派弟子离座，掠去陈中和的两侧助阵。
　　这下子好戏开锣了！
　　餐厅内好凑热闹的江湖人，纷纷跟去观看，厅内用餐的人潮顿时一空，张心宝与太古和尚却依窗而望。
　　只见山f岩执一把明晃晃尺剑怒目叫嚣道：“姓陈的！过头饭好吃，过头话难说。你说我曾在‘邪神’淫威下临阵脱逃，可有证据？这样毁谤我的名声，岂不是瞧不起咱们‘崆峒派’里无能人？”
　　陈中和斯文作揖不慌不忙道：“今晚敝派充当和事佬，交回了令师伯严太狮及全真派‘剑宗真人’隋子易两位前辈，看在同是武林一脉，本着息事宁人的态度。临阵脱逃之辞，是他们张扬出来，与我何干？”
　　山f岩听他这么一说，恼羞成怒破口大骂道：“本少爷哪会采信你的说法？你们华山派专门与朝廷作对，本少爷早已看得不顺眼，若不杀煞你的威风，还教武林中人以为本派无能人！”
　　陈中和脸色一沉冷笑道：“阁下现在是以朝廷官派的身份来压我，或者是用武林中的江湖人身份来争纷论事？只要划出道儿，在下一律承当！”
　　威武不能屈，富贵不能淫的气概，令在场人鼓掌喝采。
　　山f岩脸色十分难看！一甩手中尺剑，绽迸出一朵剑花耀目，口气转为阴森道：“今晚就给‘张太尉’一个面子，不追究你们这批朝廷钦犯的亡命之徒，由本少爷来领教华山派的高招……”
　　他的话尚未讲完，便一剑快若闪电刺出！
　　“卑鄙！”观望人群中，有人怒骂道。
　　陈中和不慌不忙挪身后退，但是山f岩直刺的姿态不变，凝劲剑锋化出点点光芒，带起无数细碎的气旋无比耀眼，便将其笼罩个正着，不让对方有喘息的机会。
　　只见陈中和挥洒一股充满线条美的防御剑影，有如天马行空般流窜，隐约中清晰可见书写一个“永”字；勾、勒、提、按层次分明，将山f岩迹出的三丈范围朦胧剑芒光团，好像大卸八块，如泡影般瞬间消失。
　　但兵器铿锵迸出交鸣声响，依然回荡空间久久不歇，武功高绝如太古和尚者，都知道这两人已经于刹那间交锋了十二剑。
　　山f岩见徒劳无功，哪会咽得下这口怨气！？二手中尺剑于头顶上挥出一束光圈，真气凝在刀锋，形成圆中带方、方中带圆的耀目强光，连人带剑，舞得密不透风的复杂剑式及动作，倏地串成一个浑然光体，直冲陈中和而去。
　　“尺剑贯虹！”
　　人群中有人惊呼出声，明眼人即知是山f岩使出“崆峒派”的压箱底功夫了。
　　陈中和不敢小觑，其智慧深广的眼神望着剑招来势，清晰注目每一串方中带圆、圆中又套方的剑芒，臆测对方内心的每一个意图。
　　陈中和气势凝沉，手中三尺青锋一颤，抖出三朵剑星，好像提笔一侧，如繁弦急鼓般化为千光万点，若流星赶月般倾泄而去。
　　他的剑招表面看去，显得潇洒优美，于紧凑激烈里却隐含一种飘逸的超然意境，点点如星的光芒，就像漫天的随意云彩。
　　这剑法好似一幅浑然天成的山水画，远近层次分明，精采纷呈，深懂得画法绘画之道，并融之于剑法之中，有未来一派宗师风范！真让人耳目一新，喝采叫好。
　　山f岩的“尺剑贯虹”，好像隐藏在这幅含天盖地的山水画中，平添一道瑰丽彩虹，盘旋于万峦叠翠之中，却无法脱困。
　　太古和尚及张心宝瞧得目不转睛，有如观赏一幅名家手笔，显现浑然天成的画境！竟忘了鼓掌叫好。
　　正当胜负立判之际。
　　一声佛号，作狮子狂吼暴响！
　　右侧一股银光闪闪的刚烈无俦掌劲若飓风狂扫。
　　一声斥喝，作龙吟般啸响！左侧一道璀均灿烂的七彩飞虹掠空而至。
　　两股劲气汇集，便将这幅刀剑编织而成的漫天泼墨山水画抹去，瞬间消逝。
　　在四周观战的群众被气劲扫得有如滚地葫芦般！惊骇之声到处皆是，连滚带爬十分狼狈。
　　少林寺罗汉堂首席长老觉嗔大师右掌银亮照照攫住陈中和的剑尖，制止其进一步动武，只见其一脸方正，逆眉浓密，双眼虎目神采盯人，嘴唇宽厚不苟言笑，令人见之肃然生畏。
　　“崆峒派”掌门“绵针尺剑”高猎及时出现，其手中一柄金黄色尺剑，架开山f岩，震得山f岩连退五步，为同门师弟扶住。
　　高猎一头结辫发髻戴着粉红莲花冠，一根龙头小金剑横钗固定冠侧，双眼炯炯有神，但略噘起的嘴角展露出轻蔑世人般的笑容，令人觉得有点阴森不舒服。
　　一头乌溜头发及一袭亮丽的蔚蓝色丝绸，使他显得大约只有三十来岁般年轻，实则年近半百，可见平时养尊处优，保养有术。
　　高猎朝觉嗔大师抱拳叙礼，转向山f岩重甩其两个耳光，怒声斥责道：“小子无知！扰乱和议，徒笑武林，还望大师及武林同道海涵！”
　　这般不顾自家颜面的责打，令武林同道十分激赏。
　　高猎双眼异采，又向陈中和陪礼道：“素闻华山派‘三绝书生’陈中和的书琴、剑三绝，今日一见，绝妙的剑法果然不同凡响。难怪贵派‘铁胆风剑’邱浩纶掌门对你特别依重，派你当任和事佬，交还敝派被武当挟持的师兄严太狮。刚才劣徒懵懂鲁莽，还望陈老弟切莫见怪。”
　　言词恳诚，音调温和，彬彬有礼之态让人如沐春风，使得围观的武林人士顿生好感。
　　陈中和作揖回礼道：“不敢！老前辈这番说词实令晚辈汗颜，是晚辈大过冲动了。”
　　顿时间一团和气，赢得四周观战的武林人士一阵喝采鼓掌。
　　觉嗔大师双掌合十称念一声佛号微笑道：“高掌门睿智明理，令老纳佩服，这两名晚辈少不更事才起争执，既然双方都安然无恙，老袖乃方外之人，也不便久留。”
　　高猎却盛情道：“大师难得到江东一趟，应该多盘桓数日，让本座略尽地主之谊，才不会教武林同道笑话待客不周，同时还可顺便研商对付‘邪神’之策。”
　　楼上“闪电手”连键、“丞相”张士信、“司徒”李伯升三人，急速连袂而来，见争端已风平浪静，便向大家作揖，欲请大家上楼再叙，畅饮几杯。
　　武林人士纷纷进屋回座，本是趴在窗沿的张心宝感觉事情已告一个段落，轻拍太古和尚肩头道：“和尚，在下先行告退，改天有空就来找我叙旧。我对少林寺可是怀着礼佛朝圣的心态，参拜‘达摩洞’是我唯一心愿。冥冥中有一股力量告诉自己，我与‘达摩祖师’好像曾经有过一段因缘。”（请阅《魔界宝典》详载）
　　太古和尚笑得开心道：“太好了！说不定哪一天张檀越开窍了，拜师于北寺大师级人物，咱们不就成了同门师兄弟？”
　　张心宝告别了太古和尚，一脚踩出餐馆，即见热闹的街上，竟然有一名劲装的汉子满脸惊慌，快马加鞭朝餐馆方向直奔而来，根本不顾路人的死活。
　　又见一名浑身褴褛，行动迟缓的老乞婆，背着一个稚童年约五、六岁，低着头喃喃自语好像哄着稚童睡觉般，来回踱步。
　　那匹烈马跑得鼻翼嗡然，喷着热气，嘴角冒出大量白沫，四条马腿如擂鼓动，却打着颤抖，将近气竭倒毙的样子。
　　张心宝与老乞婆距离一丈之遥，那匹烈马兀自奔来，驾御的汉子猛拉缰绳已经无法控制，路人纷纷尖叫退避，眼见就要撞死那对祖孙了。
　　张心宝当机立断，解下“一丈青”腰巾，抛掷而出，去势宛若龙腾蜿蜒，缠绕着祖孙两人！顺势一拉，将他们拉往街边，孩童虽惊吓得哭啼起来，但也好过被马蹄踩死。
　　烈马狂奔到餐馆前，便如催金山倒玉柱般轰然摔倒地面，四腿抽搐回天乏术了。
　　马背上的汉子轻功却十分了得，马匹将倒的刹那间，便窜进了餐馆内，气喘如牛，惊颤颤呼叫道；
　　救命啊―――邪神正在残杀丐帮玄龟堂！
　　话毕，也因惊骇过度，力竭瘫倒地面不醒人事。
　　餐馆内一阵骚劲，第一个窜出来的就是觉嗔大师，后方紧接着高猎，一前一后施展惊世骇俗的轻功，窜脊越屋几个起落即隐；然后陈中和、太古和尚等人，一个接一个！皆杀气腾腾飞奔赶往丐帮玄龟堂支援。
　　张心宝对此状况不予理会，箭步奔去探望正在哭啼中的稚童，以及从死亡边缘拉回来惊骇欲绝的老乞婆，并探视道：“小朋友乖……别哭了！老婆婆你可有受伤？”
　　老乞婆刻下才回神，吓得惊魂未定，也嚎啕大哭起来，真让张心宝一时间束手无措。
　　市集上人群闹哄哄地，七嘴八舌道：“操他妈的缺德带冒泡！就是奔丧也不必如此十万火急，人命关天岂能儿戏？”
　　“老徐你就快闪人吧！帮会的人怎惹得起！”
　　“还好！大人小孩都能哭，表示死不了人了。”
　　路旁的摊饭却咒骂道：“操你妈的！老乞婆莫非是聋了？一群人大叫大喊都听不见？年纪一大把了，被撞死活该！你们快离开，别碍着门口做生意。”
　　张心宝从革囊里掏出一张十两的宝钞，塞给老乞婆，使其眼睛一亮，破啼为笑，拉着还在哭的稚童，忙要磕头谢恩。
　　张心宝制止一老一小，拉他们离开，忙问道：“老婆婆没事就好，赶快带着孙儿离开。”
　　那名稚童长得白白胖胖一脸可爱，拉着张心宝的衣角摇晃，天真无邪道：“叔叔是好人……我们二天没吃饭了……叔叔有什么吃的……那张纸又不能当饭吃……人家肚子好饿！”
　　老乞婆咿呀地比手划脚，张心宝才看清楚原来是名又聋又哑的瞎子，这下子给了十两宝钞，说不定反而会害了他们。
　　那名稚童又像黏皮糖似地，紧捉住张心宝的衣衫不放，直吵着肚子饿扁了，怎料老太婆也拉着衣服，一直比个不停，原来是吃饭这回事。
　　张心宝实在无奈，好似成了一只垂头丧气的导盲犬，领着这对祖孙重回餐馆，反正是丰肴满桌的流水席，就让他们吃个过瘾。
　　楼上贵宾房内，一名崆峒派的弟子忽然钻出来叫道：“师兄！他们全走光了！只有一小一少一个老乞婆正在捡便宜，咱们可以走了吧？”
　　人影一闪！
　　“啪！”的一声耳光脆响。
　　原来是“虎剑”山f岩气呼呼地甩其师弟的耳光恨声道：“操你个霸子！经你这么嚷嚷，本少爷的面子岂不扫地？叫你们趁机躲进来，是为了保大家的命！”
　　挨耳光的师弟抚腮惊愕道：“师兄……怎么一回事？师父与群侠都去擒拿那个叫……什么‘邪神’的家伙……听说有三千两的赏金……咱们充个人数，本派也可以多分得一份。”
　　山f岩眼露惊恐神色，扶着栏杆的双手不断发抖，啐了一声，打个寒颤道：“笨蛋！你懂个屁……当时本少爷曾见‘邪神’的一招‘灵幻酷杀’……便斩尽千余人，那种恐怖的场面……令人记忆犹新，毕生难忘……钱是给长命的人花用，我才不笨！”
　　山f岩望着狼吞虎咽的稚童及老丐婆，一脸厌恶地再啐一口痰，便转身而进贵宾房。
　　祖孙俩吃喝一阵，稚童却十分的乖巧，胖嘟嘟的双手捧了一个盛满茶水的杯子，恭敬地放在张心宝面前，展露天真可爱的笑容道：“叔叔好心有好报，这杯茶水是人家端来给您喝的，表示一点谢意。”
　　张心宝微笑轻抚其头道：“乖，你叫什么名字？”
　　“人家叫小藏。”
　　“小藏乖巧又可爱，以后长大可要好好孝顺祖母喽！”
　　张心宝端起茶杯一饮而尽，拍着肚皮表示很饱了，只此一杯不须再斟了。
　　小藏一双圆滚滚可爱的大眼睛，突然露出诡异神采，望着祖母呵哈呵哈笑上老半天，歇气又道：“你听见这个好心叔叔叫人家以后要孝顺你喽……”
　　话都没讲完。
　　老丐婆忽然亲昵地吻着小藏的脸颊，也乐得像一头老母鸡般啼笑，稚童小藏撒娇地跳上她的膝盖上，也回吻一番。
　　祖孙情深实令张心实感动。
　　张心宝忽然感觉一阵昏眩，睁不开眼皮子，蒙胧中好像突然看见小藏逐渐的长高长大，形态异常魁梧，又有如长了翅膀般，飞到了楼上。
　　一阵阵哀嚎惨叫从楼上贵宾房传了下来……
　　张心宝在昏昏沉沉中，脑海里却听见了一名女子声音如莺啼般悦耳，柔声道：
　　你被我催眠了……忘记今晚这段发生的事情……更要忘记接济这对祖孙的事……
　　-------------
　　 


　 
第 六 章　宝信镖局 
　
　　日上竿头。
　　熟睡中的张心宝被老偷儿陈信骥摇醒道：“小宝，别睡了！你的亲人‘邪神’又出来闹事了。昨晚你去‘红菊妓馆’可曾遇见？”
　　张心宝一下子惊醒过来道：“没有！但是陷害我的曹琼花却被一名叫阿妙的艺妓一剑毙命后，又被另一名红衣蒙面女子摘去脑袋，所以追查妻子红姑的下落又断线了。”
　　陈信骥一屁股坐上床沿，举手轻拍其脸颊，作一个诡异干笑嘿嘿道：“你昨晚是否救了那名阿妙姑娘？”
　　“喔！是有这么一回事，但她身受重伤恐怕没救了，我好像记得在慌忙逃命中把她带进一间破屋子内……咦？这件事你怎会知道？”
　　“唉，糊涂！人家口口声声称你为恩公，已经找上门了……见了我就跪地直叫干爹……
　　说是奉‘邪神’老前辈之命前来投靠，我又无法回绝，咱们……真是泥菩萨过江，自身难保……你说现在怎么办？”
　　张心宝翻身下床来，着衣完毕，笑得苦涩道：“这怎么可能？她受伤颇重，离死不远，当时……我的脑海怎麽好像一片空白……后来不就回来睡觉了吗？”
　　话刚说完。
　　门扉半边被推开，只见阿妙姑娘一身素服！怯生生地走进来，一见他们便跪地连磕三个头，声声噗响，嘴里直叫“恩公！义父！”显得一副真挚诚恳，叫人不得不动容。
　　老偷儿陈信骥赶忙起前扶起她来，却被其拒绝，潸然泪下哀声道：“奴婢本姓索名妙，你们若不收容奴婢，我便无法向‘邪神’恩公交待……他曾说过，在奴婢报恩将死前的刹那间……才能与其见面……不如让奴婢一头撞死算……”
　　老偷儿一听是“邪神”交待，内心便打个寒颤，忙堆起笑容快速答应道：“乖女儿快起来……别在这里叫出‘邪神’老前辈的名号……若让人听见，可能会惹来杀身之祸，不就连累了你的张心宝恩公吗？”
　　索妙一听老偷儿答应收留，便破涕为笑拭泪起身，忙去整理张心宝一团乱的被褥，十分乖巧。
　　张心宝一呆，忙拉着陈信骥在一旁悄声说话，笑得十分不自在道：“老哥，你现在可是我与她的父亲喽！可得想个办法安置她，对上头圆个谎。”
　　老偷儿陈信骥有子有女老来堪慰，笑得合不拢嘴道：“听索妙讲过她本是一家镖局的独女，现在父母双亡举目无亲，不如叫她重整镖局，也好有个落脚处。”
　　张心宝抚掌称好，随即脸色转为一黯慌忙道：“老哥，开镖局可不比其他行业，除了卖命以外还得有巨大的资金做为后盾！两种实力结合才能叫出响叮当的字号，纵横江湖。”
　　陈信骥惊讶地持断了几根山羊须道：“小宝……有时候我还真不了解你？前些日子子你笨得出奇，过了这阵子，却能精明如斯？”
　　张心实习惯性地搓揉脸颊尴尬道：“老哥您就别揶揄我了，我虽然失忆但并非是个白痴，脑海中偶而会浮出一本辞典般！任我翻阅，取之不尽用之不竭。”
　　陈信骥乐得猛拍其肩膀硬说要得！瘦削脸颊便靠近他的耳边，使个三根指头一捏的“偷”手势，悄悄说道：“这个资金容易，今晚老哥我带你去干一票就行，但是人手得运用本有镖局的老手，可都是索妙的伯叔辈，先充个场面即可。我们还不能露面，等待时机再说。”
　　一旁的索妙闻言感动得落泪，但神色不安道：“义父，女儿没有这种能耐主持镖局，只能找几位父执辈撑个小小的场面。但在这个乱世，失镖机率很大，风险之巨咱们根本赔不起。”
　　“傻孩子！有风险才会有生存的契机，何况风险愈大利润更多。咱们可以从小件保镖做起，总有一天会坐大的，过几天你先行拜会同行，连络感情。”
　　“义父，镖局对外要用什么名号？”
　　陈信骥捋了下巴几根山羊须，双眼眯眯思索，忽尔击掌脱口道：“应以小宝为主，由我为辅，就以‘宝信’镖局这名号对外营业吧……嘻嘻！如果万一有事，相信‘邪神’老前辈也不会坐视不管的，以后镖局只要报上名号，岂不横行黑白两道！”
　　这么一说，确实大振人心，但张心宝却不以为然道：“老哥这不妥吧？‘邪神’十分残暴从不留活口，打上他的名字，不就引来仇家报仇？更增添镖局一些不必要的麻烦。”
　　陈信骥不以为意道：“这个年头动荡不安，就必须以暴制暴，恍别人更凶残才会叫人惊怕。况且‘邪神’老前辈是‘魔中君子’，所杀的人全不是好东西，还不致引起武林公愤。”
　　索妙信心十足道：“义父，干脆咱们的镖旗就画上‘邪神’老前辈的‘半圣半魔’尊容，让宵小闻风丧胆岂不更妙？”
　　陈信骥开怀抚掌大笑道：“你啊！你真是初生之犊不畏虎，咱们先将总镖头的宝位悬虚，等‘邪神’老前辈来坐镇，副总镖头之职由张心宝来执掌，至于探听消息，当然非我老偷儿莫属啦！”
　　说得正高兴时，门扉便被人推了开。
　　赖燕姬偕蔡金凤进门，看见男性车夫的通铺中，竟多了一位索妙姑娘，双双都感到十分讶异，不一会儿缓步裣衽为礼道：“张公子经过考试表显才高八斗允文允武，即日起被聘任执教‘家塾’之职！余暇并聘为‘特使’，专门招揽生意；两者月俸甚厚，请跟妾身与总管见个面，便成定局。”
　　老偷儿陈信骥机灵地主动将义女索妙先行介绍，说她是“宝信镖局”的一名女镖师，特地来此探亲。
　　蔡金凤讶异道：“集庆地界并无‘宝信镖局’这一家？咱们‘龙腾阁’的少爷们时常托镖，所以妾身知道。”
　　陈信骥内心一喜，这可是现成的生意，不得不表态道：“我这个干女儿有份孝心，请我这个糟老头去帮忙管家，但是小宝的以后出路，希望能从文学上发展，莫跟人家去玩枪弄棒的，万一有个三长二短，我岂不无后，还望你们多多栽培成就他！”
　　说得合情合理，深得她们的芳心。
　　赖燕姬与蔡金凤面面相觑，舒展黛眉嫣然一笑，蔡金凤抢先道：“这就好办，陈老头你便辞去园丁一职，随时可到这里来承揽镖局生意。张公子今后便迁住独立房问，我们不会亏待他的。”
　　一拍即合，各取所需。
　　张心宝便与赖燕姬及蔡金凤离去。陈信骥与索妙相视而笑，镖局马上就有生意可做了。
　　“龙腾阁”后院，一栋三层楼豪华建筑。
　　宽敞的客厅上，总管陈添进垂手恭立在主座上一位面貌姣好、翠绕珠围衣裳的贵妇人左边，还有一名年约八岁左右的孩童一身丝绸丽服依偎其座椅，右侧掌事宋瑜娘喜颤颤兀自得意。
　　宋瑜娘一见张心宝进来，急忙三步并成二步走，亲切地牵其手掌，好像是自己的宝贝儿子一样道：“小宝快来拜见‘太尉’赖夫人及未来的小王爷张天庆！还有这个陈总管，就是你的直属上司，以后就像一家人一样。”
　　“太尉”与“王爷”是两码子事，除非张士诚想反朝廷自封为王，张心宝内心一瞿，却不露声色。
　　张心宝器宇轩昂，文质彬彬躬身作揖叙礼，看得赖夫人十分满意，绽展微笑点头回礼，显得一派雍容华贵，起身牵着孩童张天庆的小手，莲步轻移来到其面前道：“小犬天庆，还望张先生以后多加教导。”
　　“不敢！不敢！”张心宝举止进退有礼，不亢不卑道。
　　赖夫人更为满意笑得开心，却被赖燕姬抢说道：“姑妈！张心宝与姑丈是本家姓，其人思想开朗，还曾说什么‘世界大同’的论调十分新奇，不但才华洋溢，为人不迂腐守旧，连‘武士刀’也能挥洒得出神入化，不输咱们东瀛一流高手，让他成为表弟天庆的夫子最为合适不过了。”
　　赖夫人双眸异采频闪，抿唇吃笑一声，爱怜地轻抚她的玉颊，又捏了一把，以轻松的口吻道：“燕姬眼高过顶，没想到今天却开心的如小麻雀般介绍这位张公子，谅必也不会差到哪里去。”
　　她牵着孩童张天庆的小手语重心长道：“孩子，支那国的泱泱大文化，你可要明心学习，将来才能承袭你爹的王位，逐鹿中原指日可待。快趋前见过张先生，以后学习可要乖乖听话，否则家法伺候绝不宽贷！”
　　孩童张天庆却也乖巧懂事，连忙匍跪地面，拜师磕头，陈总管忙捧着一只瓷盘放有一张大红聘帖，递给孩童要他交给张心宝，张心宝接过红帖扶他起身，算是简单隆重的师生之礼。
　　一群丫鬟及家仆快速上菜，不一会功夫便丰肴满桌。张心宝见这批年轻奴仆进退有序的脚步稳重轻灵，该是懂得武功而且身手还不弱的好手。
　　总管陈添进十分沉着不苟言笑，朝张心宝举杯先干为敬，语中带话道：“园丁陈老头与我同宗，张先生又与‘太尉’同姓，咱们可谓有缘。陈老头世故老练必然是位江湖老前辈，但绝非是张先生的亲爹，我们曾暗中调查张先生的来历，只有追查到你为‘甲主’忽都铁骨打收做螟蛉义子，身份改变成‘忽都张心宝’为上。你确实失忆无误，以后大家多亲近。”
　　张心宝刻下的身份不同以往，连总管陈添进也须示好，况且赖燕姬对他情有所钟，早晚非池中之物，必定平步青云，辉煌腾达。
　　张心宝从容作揖不矜不躁道：“总管好眼力！实不相瞒，义父陈信骥远离江湖是非已有二十余载了，为了在下的家务事又重出江湖实在情非得已，过去往事及名号如同过眼云烟，不提也罢！”
　　陈总管击掌叫好道：“人都有不如意的往事，莫要回首留恋，应往大好前程去看。张先生若有事需要老夫帮忙，尽管开口，莫当我是外人！”
　　张心宝脸色一黯伤心道：“在下打听消息的结果，妻子红姑可能凶多吉少了……”
　　赖夫人举杯打岔，冷冷道：“张先生这种人才何患无妻？别叫陈总管撩拨伤心往事，扫了酒兴。”
　　陈总管轻笑一声，慌忙举杯陪礼道：“是老夫不对！借此薄酒自罚，千万莫扫了大家的饮酒兴致。”
　　宴席中又恢复一片欢乐，所有的人都为张心宝的文思才气所倾倒，从午到傍晚才依依不舍离席。
　　天下无不散的宴席，张心宝由掌事宋瑜娘带领到内院一处四周广植绿竹，安静清幽的“听竹书斋”，后厅便是卧室。
　　“小宝，以后你就住在这里，每三天须陪小主人早、午读书四个时辰，一切生活必需品蔡金凤会替你打理！将这儿当做自己的家，莫要客气。”
　　屋内光线充足书香盈溢，令张心宝十分满意，作揖回礼，却见赖燕姬由蔡金凤陪同，前者手提一个长型包里，后者却双手端盘醒酒汤，笑盈盈的来到书房。
　　宋瑜娘露出诡异微笑，知趣地掩门而出。
　　蔡金凤笑容可掬，亲切地将醒酒汤放置张心宝座前道：“张公子先喝汤解酒，以后咱们就是自家人了。如有什么需要请您交待一声，不需客套。”
　　张心宝确有五分醉意，称谢后一口喝下温热的醒酒汤，感觉有点苦涩的药味，差点呛着。
　　赖燕姬见他喝完那盅热汤，神情亢奋，脱口道：“这就好了！以后便是真正的自家人！”
　　说得诡异不合常理，令张心宝心中一瞿，忙问道：“赖姑娘为何这么说？我现在只是个平凡的教师，不想参与你们的恩恩怨怨江湖仇杀，自家人这句话未免太离谱了！”
　　赖燕姬及蔡金凤皆露出邪异眼神瞪着张心宝！一个数一，然后一个再接着数二，一人一句直到数十的时候……
　　张心宝忽感丹田处一阵绞痛，迅速漫延至全身，剧烈的疼痛令其瘫倒地面，不断地翻滚呻吟，不瞬间露出衣衫外的双掌青筋贲然泛赤，十分恐怖，可见毒性异常猛烈。
　　刻下张心宝的体内数万条大小筋脉，好像被烧红铁烙印上去般的剧痛，又如同火毒漫烧，欲蒸发血液，五脏六腑也似将爆开，在地面上痉挛抽搐，如癫病发作，哀嚎惨叫，不忍瘁睹。
　　赖燕姬见况于心不忍，忙取颗黑色小丹九，给张心宝吞下，丹九浓郁入口即化；化成了一股清凉漫延全身，瞬间将火毒压制下去，痛苦立减，由惨叫转为轻吟！已然汗流浃背瘫痪在地。
　　张心宝首尝这种从体内延烧到手指末梢神经，痛不欲生的感觉，这比肌肤接受鞭挞还要痛苦上千百倍，有如身处炼狱，油然一股莫名仇恨，于内心中嘶叫不歇。
　　蔡金凤看见张心宝一脸惊骇欲绝之恐怖表情，双眸一抹满意神采，从腰间抽出一条丝帕轻拭其脸上汗珠，冷冷地道：
　　“张公子经过这种地狱炼火般的试炼，已经是我们东瀛‘伊贺’忍者的一份子。这种‘殁魑散’顾名思义，是能虚耗人的精力，夺走任何人的生命力，好像一朵昙花盛放艳丽，但随之瞬间枯萎。”
　　张心宝勉强地坐于地面，愤懑不逞地怒叫道：“你们为何如此对待我？”
　　赖燕姬双眸异闪诡谲光彩，抿嘴笑得妩媚，趋前扶起张心宝安坐椅凳道：“张公子当时前往‘雨花台’载妾身回‘龙腾阁’的时候，已经瞧见那场厮杀，却能不动声色显得处事成熟老练，而用一条腰巾在树林间跳跃施展轻功身法，又与我们忍者大同小异。本当将你灭口，岂料发现你是个允武允文不可多得的人才，杀了你岂不可惜？”
　　蔡金凤得意地接口道：“潜伏张公子体内的‘殁魑散’之毒，必须三个月服用一次解药，要不然就像刚才一样痛苦，连自杀的力气都没有。”
　　话毕，便从怀中取出一本册子，迅速翻阅至一幅人像画，并且下端看着此人的密密麻麻出身派别及经历道：“这就是‘摘星手’陈信骥的画像及经历简介，虽然年轻了二十多岁，但仍可清晰辨别，尤其他使用‘一丈青’为武器，根本无所遁形。这本‘武林名人录’册子记载当今中原一百零八名高手，是我们亟欲收买的对象。”
　　张心宝见图如此酷似，顿时心中一瞿，想不到东瀛忍者组织这般处心积虑，居心叵测，讶异脱口道：“若有人不服你们，不被收买，你们又打算如何处置？”
　　蔡金凤笑得阴森道：“只要是人，就有弱点。天下间最好的伙伴，便是利益相结合，要想逃过名、利二关可不容易。例如你的妻子红姑或是你的孩子被我们用最优渥的条件‘收养’，你不就肯乖乖与我们合作了？可惜她已死了，才出此下策。”
　　张心宝闻言大感恐慌，立即判定这本“武林名人录”里头应该有一些人入３挤，实在是江湖空前一大灾难。
　　赖燕姬温柔地轻贴张心宝背后！在其耳边吐气如兰轻声道：“杀了你妾身真是舍不得，留下你的生命可是妾身极力争取到的……你要如何报答人家？”
　　张心宝真是哭笑不得，世间上哪有这种先设计别人再强迫人家报恩的道理，心中泛起一股厌恶之意，却闷不吭声噘嘴表示抗议。
　　蔡金凤轻咳一声，好似在提醒赖燕姬！应保持女主人该有的一份矜持，接口道：“我们‘文考’，是在试你的本事；请世子张天庆拜你为师，是松懈你的戒心。妾身本就是世子的教师。往后你就以出‘任务’为主，再辅佐你成为‘宝信镖局’的总镖头，如此对组织将大大有利。”
　　张心宝错愕一状脱口道：“你们为何要挑我一人？”
　　蔡金凤抿嘴吃笑得意道：“因为对武林来说你是新面孔，且无帮派及家室之累，又是一副文质彬彬的相貌，最容易打入人群，培养成为武林的明日之星，也好替组织办事。”
　　赖燕姬将放置桌面的长形包里打开，只见一柄二尺长的铁管子怪异武器，二只羊皮袋及一件用乌黑铁链串成的轻巧贴身胄甲。
　　“宝哥，这是一只最先进的‘火铳’，小羊皮袋内装有火药及铁珠可以装填射击，使绝顶高手也抵不住它击出的威力。这件贴身护甲是一般刀剑砍不坏的宝甲，‘红榜忍者’都配有一件。”
　　蔡金凤微笑地拿起火铳，装上火药及铁珠子后，便朝墙壁轰然一声射击，打得砖壁烟硝纷飞，露出一个小孔，威力十分惊人。
　　张心宝被声音及实况给吓着了，要是血肉之躯根本无法敌挡，难道苦练数十年的武功竟会抵不过一颗小小的铁珠不成？
　　赖燕姬吃笑得意道：“元朝军队就是靠这种长短的‘火铳’及‘青铜大炮’的火药爆炸为推动力，再发射威力强大的‘子窠’，听说打得西方世界鸡飞狗跳，扩展了无边的疆域，这些只要有钱就可以买到。”
　　蔡金凤得意洋洋道：“这些最先进的火铳再由我们忍者改造，火铳乃由一管延伸十管，一次击发更能扩散，增加杀伤力，也是咱们的秘密武器之一。与我们合作早晚能改朝换代，创下不世功勋。”
　　赖燕姬自信满满道：“反正你们‘南人’早已习惯被外族统治，由谁来逐鹿中原不都一样？我们还有‘武士道’精神，绝不像元人那么无骨气，光会贪污聚财，本身享用不到，死后还由他人接收，真是笨得出奇。”
　　蔡金凤将火铳放在桌面道：“这件宝贝携带方便，可别丢了。时辰差不多了，过些日子再给你任务执行，考验你对组织的忠诚度。”
　　赖燕姬在张心宝的脸颊“啧！”的轻吻一下，双颊绯红掠身而去，蔡金凤尾随掩门而去，独留张心宝一人傻坐椅凳上，不知所措。
　　原来老偷儿陈信骥的底细早已被人摸得一清二楚，若叫这帮人揪出，镖局怎么营业下去？
　　世上哪有当小偷的来主持镖务大计的总管？但听她们好像暗地支持，张心宝也只能暂且放心，见机行事了。
　　-------------
　　 


　 
第 七 章　比武历练 
　
　　花魂与残月各端一盘香喷喷的饭菜到书房，摆好了碗筷便请张心宝用晚餐，花魂将桌面那把火铳收起拿去卧房放置，残月则是站在一旁伺候，没有离开。
　　她们钦慕张心宝才华的神色，好像写在脸上，又特别打扮得漂漂亮亮地，充满江南美人娇小玲珑温柔多情体态，频频挟菜劝酒。
　　她们温柔体贴，把张心宝服侍得无微不至，怎么看也不像是武功一流、杀人不眨眼的东瀛女忍者。
　　她俩的举上行为，及一身装扮，好似一个模子样，才让张心宝看清楚，两人竟是一对孪生姊妹花。
　　张心宝实在没有心情吃饭，随意地用筷子挑了几下菜饭，便称吃饱了。更怕酒中被下了春药，重蹈覆辙被人迫婚，所以便滴酒不沾。
　　张心宝餐毕起身道：“请你们收拾一下，我要在书房内看点书。”
　　花魂及残月除了一副唯唯称诺的可爱模样外，并不主动搭讪聊天，令张心宝甚感满意，心想：你们本是派来监视我的，但只要不间长说短！我也就无所谓了。
　　这对孪生姊妹花收拾残羹离开之后，依然对张心宝毕恭毕敬，好像奴婢服伺主人一样，不说一句话。
　　这么一来，反而使他心中油然而生一丝歉意，反省自己是否对她们太过冷淡或不礼貌？
　　同时也燃起了好奇心，后悔一时竟忘了问她们谁是姊姊、谁是妹妹。
　　宽敞的书房四壁点烛明亮，摆设的全是书籍，藏书之丰令人咋舌。张心宝挑了几本有关风俗习惯的书籍，看得异趣横生，津津有味。
　　半个时辰之后。
　　又见这对孪生姊妹抬着一个庞大的浴盆进来，通过书房放置于后方的卧室掩门而隐，使得张心宝顿生警惕，莫非又是一场风流水战？
　　卧室门扉推开，惊见花魂与残月双双穿着女忍者黑衣紧身装束！浮突的身段玲珑娟妙，只差没有蒙面而已。
　　她们各持着拿手兵器――一柄镰刀连结五尺长的铁链万力槌，及二柄长短型的武士刀，张心宝在“燕巢湖”一战，便曾看过这些东瀛怪异武器。
　　残月换装后手持镰刀飞链万力锁，一改温柔形态，显出一派不让须眉的勃勃英姿，手抱英雄拳，简捷有力恭声道：“公子请到庭院练武！”话毕便转身，先行推门而出。
　　花魂将一柄武士刀递给张心宝，留下另一柄短的插在腰间，一声不作便尾随着花魂掠身而出。
　　花魂望见张心宝将武士刀搁在肩上，大摇大摆地晃荡出来，随即将腰间一尺二寸长的武士刀抽出高举，右掌紧握着反手刀的怪异招式，语气不满道：“张公子应该将刀插在腰间，或者绑在背后，绝不可将第二生命的‘武士道’任意放置肩膀，如此好像是个‘浪人’般，如此放浪形骸，有损武格。”
　　张心宝一愕，便将刀插在腰间，赧然作揖道：“受教了！”
　　花魂满意点头道：“兵器是武者的第二生命，自古皆然。请公子出刀吧！”
　　张心宝伸右掌握柄将武士刀拔出，在月光下泛出寒森厉芒，有如一泓清潭湛照，十分犀利，却把略弯的刀锋倾斜角抵触地面，向着内侧，用刀背对着花魂。
　　花魂双眸一抹温柔异采，却严厉的口吻道：“公子对敌若心存仁慈便有如自掘坟墓。身为一名忍者！出刀必杀杀！双手执刀，能将力劲贯透刀锋，并与刀身心神合一融为一体，再达到无我无他，遇佛杀佛，遇魔斩魔之境界，哪能任意大露空门让敌方有所乘！”
　　张心实闻言一呆，忆起“不死剑法”是可以任意潇洒地将剑或横、或竖、或点地面等等以任何角度或暗、或明，去攻击或防守，哪来这么多的忌讳？
　　“你的刀术……是否到了遇佛杀佛、魔来斩魔的境界？”
　　花魂闻言玉容瞬间绯红道：“奴婢还不到这种程度……突破‘生死关’、练究‘生死眼’，以达至‘无我无相’之境界，是忍者一生追求的‘三关刀道’目标。”
　　张心宝好奇心燃炽问道：“你尚未达到‘三关刀道’，又怎会了解其中玄奥？莫非你是来唬我不成？”
　　话虽如此间，却将武士刀拉到正中央用双掌紧握着。
　　残月在一旁按捺不住道：“奴婢曾看见公子施刀法将两名忍者斩毙，是想藉机测试您的刀术程度，如果对敌能把生死置之度外，很快便能潜移默化晋入第一关的‘生死关’门槛。”
　　张心宝攒眉蹙额不以为然道：“我看见百花船上的那些忍者舍身拼命抢攻，看似置生死于度外，却被蔡金凤姑娘杀得尸横处处，连命都保不住了，还谈什么‘生死关’？”
　　花魂视死如归道：“练武者死在战场是最大的荣耀，技不如人就是如此下场，怨不得别人……”
　　话声未落，趁着张心宝狐疑思虑中，一个箭步飞快掠至武士刀威力最强大的四尺范围。
　　刀芒一闪，直刺张心宝的咽咙。
　　张心宝举刀慌然後移三步，急于保命之下自然而然便迎头一刀劈下。
　　怎料，花魂再窜身贴近，却用双肘去架张心宝双掌握住刀柄部位，如此便将致命一刀架空，互相较起劲来。
　　更诡异的是――
　　她居然还能在手肘互相架住的僵持中，将一尺二寸小刀旋转反切张心宝的手臂，真是所谓兵器一寸短一寸险。
　　张心宝使出“太极拳”之肘劲斜角动作，又称“四隅”之一，往左一顿，在对方强劲力道忽然落空的弹指间，再猛然往右一推，使花魂双臂好像互相纠缠，连带一尺二寸的小刀往右侧颠跌而出。
　　借力使力，力道之大好像把二个人的力量汇合后再推出去，促使她不由自己的转起圆圈来……
　　如果张心宝趁机用刀一斩，岂不要她人头落地？
　　残月玉容一变，慌忙掠身扶住花魂才停止旋转。
　　张心宝却笑嘻嘻地道：“武士刀的双掌握法，虽然劈斩十分凌厉，而且神速，但还是有这种被敌抢近贴身三尺内的空门，而且太过刚猛欠缺柔劲，所以腾不出另外一只手臂袭敌。”
　　花魂心有未甘，推开残月，双手紧执小刀，窜身跃跳而起，迎张心宝面门力劈而下，重力加上速度又快又疾，有如闪电一击。
　　这一刀激荡出来的猎猎劲风，令人肌肤感受到寒凛生痛，可见花魂使出了真本事。
　　但是张心宝并无感到任何特殊之处，便举刀上前迎架，“铿锵！”
　　双刀的刀锋迸出丝丝火花，令张心宝眼脸皮瞬间眨了几次，以免眩目，这是生理上的自然反应。
　　花魂却露诡异笑容，蓦地，藉这刀势一架之力，略顿空中的娇小身体，轻灵便巧地来个鹞子般斛斗的大翻身，跃过张心宝的头顶，用双腿“碰！碰！”踹踢在他的背部，使其往前一倾跌个三步才稳住身体。
　　残月见况关心地轻呼一声道：“妹子！不得对公子无礼！”
　　花魂笑盈盈道：“姊姊，忍者的技艺就是杀人术，哪能不认真？公子的刀术精湛，战斗经验却十分不足，咱们得加把劲传授忍者的技艺给他，好通过‘红榜忍者’考验的行列。”
　　话声一落，便从怀中取出一个半巴掌大的暗器，夹在指间若隐若现的变换滑动，手法熟练速度又快，令人眼花撩乱。
　　她对著张心宝一晃，便以超乎人体力学的美态，妙地翻了几个筋斗，身似鬼魅飘忽，玄妙的丢掷手法，真叫人防不胜防。这么一使，便将这个暗器捷若流星般“噗！”地一声，嵌入一棵粗壮松树身内。
　　她再从怀中掏出一个，递给张心宝观看，只见暗器是铜制品！重约一两，厚约半寸，呈八角状，边沿却磨得十分锐利，用力一掷足可贯穿人体。
　　“这种暗器叫什么名称？”张心宝在手中称一称斤两道。
　　花魂嫣然道：“这叫‘地打’暗器，旋转起来比飞镖箭矢还要犀利，破坏性最强，能将人身体打个大洞，必死无疑。”
　　残月左手旋转铜槌万力锁，右手挚着一柄可折合的大镰刀道：“公子，忍者暗器不下数十种，这段相处时间会一一的告诉您，现在就试试奴婢手中的武器。”
　　张心宝闻言举刀凝神以待，惊见残月掷出铜槌，化作一点光芒直奔而来，瞬间锁紧刀身差点令其脱手。
　　就这么一顿一愕之间，五尺长的铁链有如绳索般，将张心宝连带武士刀套个正着。
　　张心宝迅速顺着铁链旋转，欲扭脱捆绑之际。
　　残月的左手大镰刀，匹练一道犀利光晕有如一泓弯月，横划直线至张心宝的脖颈而来。
　　他反应一等一的快！身形反而朝铁链来向旋动，拉近与残月的距离，用眼前被捆紧的武士刀及铁链去迎架匹练而至的大镰刀。
　　“铿锵！”迸出大量火花，让人有睁不开眼的感觉。
　　张心宝虽然在千钧一发间封住了大镰刀，但是弯月形的锐利镰刀，环状包绕在咽喉前寸许，闪炽迫人的阴森气息，以及当下面临的死亡威胁，真是叫他额头冒汗，背脊抽寒。
　　这就是以子之盾破其子之矛的方法。
　　在兵器交击一顿之机，张心宝旋身、疾退、抽刀脱离铜锤万力锁，一气呵成。
　　张心宝实战经验虽然不足，但是临机应变的能力却超乎常人，教花魂与残月大为惊叹佩服。
　　因为怎么保命也是忍者必修课程之一，但却是修业将毕前才授予的一课。可见张心宝果直一是名具有潜能的天生杀手，能一击不中，抽身而退。
　　张心宝练得有些心得，挥动武士刀，气概飞扬、兴致勃勃道：“再来！将你们姊妹俩的绝活一起使出！”
　　残月与花魂面面相觑，眼眸皆闪出尊敬的神采，称诺一声，便快速移动！左右包抄而来。
　　张心宝特别提防残月使用的大镰刀铁链万力锁，以免重蹈覆辙，将她击来的铜锤当暗器“当！”的一声封开，利用这空挡攻击手持短刀的花魂。
　　唰！唰！唰！
　　凌厉的三刀迫使她疾退三步，但背后残月兵器一股铁链叮当交击的铜锤飞速又到，张心宝暗忖这该是那种兵器使用前的破绽吧？
　　张心宝头都不回便窜身冲进了竹林内，二名孪生姊妹分两侧掠身尾随而去。
　　张心宝利用密林的地形地物，确使攻防俱备、威力强大及变化多端的大镰刀铁链万力锁受困于竹林，英雄无用武之地。
　　但是弯月形大镰刀异常犀利，削竹如切菜瓜，不可小观。
　　张心宝修长锐利的武士刀，在浓密竹林内也难以发挥全力，却显出花魂短刀的灵巧好用，容易贴身制敌机先。
　　张心宝游斗她们约有顿饭时间，愈来愈熟练，体会实战经验，刀法里暗含“不死剑法”
　　出招，诡谲难测，如此便游刃有余了。
　　三个人战得汗流浃背，在一片密竹林中人影挪腾闪动快捷，根本分不清谁是谁了，只有从兵器交击的声音去判别而已。
　　花魂与残月本是孪生姊妹，有一种灵犀相通的本性，联手起来的厉害程度倍于常人，刻下却也被张心宝一柄如龙似蛇的武士刀，杀得胆颤心惊。
　　料不到张心宝匹练出来的刀式光芒变化玄妙，一会儿似剑、如枪、或斧、若大宽背刀……好像千手观音周身的千只手，各持不同武器，将本身防护得滴水不漏，况且又身处密林之内，使得花魂残月根本成了用来练武的活靶子。
　　她们当然不晓得张心宝使出的“不死剑法”一招能化千万式，并且能融会贯通敌方的绝招，成为自己创意，好似浑然天成青出于蓝更胜于蓝。
　　遇强则强，逢盛燃炽、裁汰存精……
　　每句剑法口诀涌上张心宝的脑门，只要拿任何一种兵器皆能挥洒得淋漓尽致，痛快无比。
　　顿时生出即使一种如能闯进箭矢如雨、千军万马中杀敌，也悍然无惧的神勇感觉。
　　花魂与残月见况惊喜万分，认为此人乃是练武奇葩，能举一反三，达至无师自通的境界。
　　即使用本身的拿手“忍者幻术”，也无法接进他。
　　残月及花魂连袂行动，不断地丢掷“地打”暗器，却被张心宝“叮当！叮当！”格开。
　　最后两姊妹默契十足！各丢掷一粒如鸡蛋大小的白色物体，化为二道白芒，以旋弧角度直袭张心宝而去。
　　张心宝早就对“地打”不以为意，岂会在乎其他偷袭的暗器，便挥刀精确无比的去挡―
　　―
　　“噗！噗！”
　　两颗卵大的白色暗器顿时爆开，红色粉末状的烟硝一时迷漫空间，将张心宝笼罩起来。
　　张心宝只闻到阵阵的辛辣味，呛得眼泪直流，没想到袭来的暗器竟然是辣椒粉，如果换成致命的毒粉，不就完了？
　　此时双眼不但睁不开，连汗湿衣衫接触到粉末，也起了阵阵的搔痒，浑身辛辣透体，用十指去抓犹觉不能止痒，却愈抓愈痒不可方歇。
　　张心宝被呛得涕泗纵横十分狼狈道：“怎会这样……连辣椒粉都派上用场……实在太不入流……痒得叫人受不了……现在怎么办？”
　　花魂呵咭呵咭笑上老半天道：“公子刀法虽然使得出神入化，但是江湖历练不够，还是容易吃暗亏，忍者只求杀死敌人，根本不择手段；如果用毒，公子便被毒死了！这种一让人失去抗拒能力的小偏方却能立大功，可别瞧不起人喽！”
　　残月急忙道：“妹子别再取笑公子，快到厨房提热水帮公子沐浴立解……”
　　话都没讲完，张心宝便抢先离去，往那座人工湖方向狂奔。
　　残月与花魂一时间傻了眼，面面相视“噗吭！”笑出声来。
　　“傻公子！话才听到一半……还以为是普通的辣椒粉，未免把忍者秘方看得太简单了，用一般水冲洗怎会有效？”
　　“妹子，快去准备热水及解药，等一会公子发现有异便会回来洗澡的。”
　　两位孪生姊妹手牵着手，嘻嘻哈哈的连袂离开竹林。
　　张心宝褪去衣裤偷偷潜在湖中泡澡？用力搓揉身体止痒，但搓得浑身好像要剥下一层皮了，犹不能止；感觉肌肤红肿情况不对，便又穿回衣服，一身湿淋淋地溜回书房。
　　他踩着吱喳湿透的布鞋推开卧房，一眼便瞧见残月及花魂穿着一身纯白素服，采跪姿，双掌安放膝前，俯首前倾神态安详，似是一种奴仆文雅的见面礼。
　　在她们后面有一个大澡盆，氤氲弥漫室内，充斥着硫磺的味道，张心宝搔痒难当，迫不及待地穿越过她们，直接连衣跃入澡盆。
　　“好舒服啊――”张心宝感觉水温一股燥热浸肌，搔痒立解。
　　花魂与残月手中各拿一条毛巾在张心宝两侧欲服伺洗澡，正将脱去其上衣时，他却紧张地捉住不放道：“你们干什么……”
　　“替公子洗澡，当然先脱去衣衫喽！”
　　“男女授受不亲……而且有碍姑娘名节，千万不可如此……请你们出去。”
　　“姊姊啊！‘井子’公主恩赐咱们服伺公子，公子却不甚满意，要赶咱们出去，你说怎么办？”
　　“唉，是咱们姊妹命苦，依东瀛风俗习惯，得切腹自尽以谢罪。”
　　“咦？‘井子’公主是谁？”
　　“她就是赖燕姬，也是咱们的主子。”
　　张心宝闻言一呆，紧捉上衣的手便一松惊讶道：“原来是她？哪有不让人服伺就得自杀这种事……未免太过严厉了吧……我只是不习惯让人家伺候洗澡……又不是三岁孩童……”
　　他的手一松，上衣即被残月及花魂脱去，两姊妹便在其前胸及后背用毛巾温柔地搓揉擦拭。
　　“公子有所不知，咱们东瀛习俗是从小训练，心中必须对‘藩主’尽全忠，为其而死，没有朝廷的观念。”
　　“妹子说得好，如果‘藩主’被废了藩地领土，旗下的家臣，也就是‘旗本’武士，便成了浪人，为讨生活而流浪四方，会因保护‘藩主’不周而被社会唾弃，难容于世。”
　　张心宝好奇问道：“这种世局不就是各自为政？朝廷不派兵讨伐才怪？征战连年，倒霉的还是老百姓。”
　　“咱们‘天皇’虽有名但无实权，因此各地‘藩主’群雄并起；如果由‘天皇’诰封‘关白’一职，也就是相当于你们‘丞相’地位，就能实质掌握兵权，号令天下，俗称‘幕府将军’。”
　　张心宝不解道：“你们东瀛‘天皇’倒持太阿，大权旁落，其家臣难道不图振作夺回兵权？”
　　“公子，那些贵族家臣自恃血统身份，不事生产，欺压佃农下民，又一向瞧不起各地草莽武士，久而久之，为属地下民所厌恶，早已被武士所取代。”
　　张心宝微笑道：“我朝皇帝的旨意，各地诸候若不听命，个个妄想逐鹿中原，便成了乱世。譬如汉、唐两朝文武皆备，盛极一时，就是采中央集权制度。与你们的‘幕府将军’差不多吧！”
　　“公子，咱们接纳汉、唐文化，国情大致相同，但唯独‘武士道’精神是你们所没有的。”
　　张心宝曾听老偷儿陈信骥说过这段话，当下想证实一下，忙问道：“什么叫‘武士道’精神？”
　　“公子，简单的说，就是崇高的武格。对‘藩主’尽忠，对父母尽孝，对朋友有义，以忠、孝、仁、爱、信、义、和、平为主旨，再加上大无畏不怕死的精神。”
　　“嗯，这些本是汉族的精神，但若要穷极一辈子遵守奉行，却不容易啊！然而，你们刚才用‘辣椒包’攻击我，便是一种卑劣的手段，不是与‘武士道’大相迳庭吗？”
　　花魂抿嘴吃笑道：“姊姊是谈‘武士道’精神！并非说我们是‘武士’。咱们‘忍者’又分‘伊贺’、‘甲贺’两派，相当于你们的朝廷密探，为成大事不拘小节，但是咱们的忠诚度是绝对可靠的。”
　　张心宝微笑道：“你们太会这么用心机办事，武术便难登大雅之堂，一逢绝世高手便俯首称臣了。”
　　残月叹声道：“这种事我们知道！我们的一些行径的确为真正‘武士’所瞧不起，但是绝世高人寥寥无几，打不赢总可以逃生吧！”
　　张心宝闻言觉得有她们的一番道理，多说也解决不了目前的窘境道：“你们可是赖姑娘派来监视我的吧？”
　　残月只笑不答，十分含蓄，花魂却不满道：“公子，如果我们是来监视您的话，大可日夜跟监。咱们可是主子赏赐给您的恩典，奴婢的死活全操在公子的手中。”
　　残月双眸异采荡漾道：“按东瀛习俗就是公子的伺妾，若不得宠，咱们主子怪罪下来，奴婢可担当不起，必须以死谢罪。”
　　张心宝闻言吓了一跳，脱口道：“别讲得这么严重……太强人所难……你们应该……应要入境随俗……还须父母之命、媒妁之言……方可成亲……”
　　花魂噘嘴不满道：“哼！咱们入境随俗就是江湖儿女一切从简……再说公子失忆……哪来的父母之命？主子‘井子’公主便是媒妁喽！”
　　残月一抹幽怨道：“妹子不可无礼！咱们身份低微……难怪公子看不上眼，一切由公子安排就是了。”
　　这么一说张心宝便安心多了，但是派她们监视是由暗转明，实为高招，藉捧水洗脸掩饰窘态道：“人非草木孰能无情？我可是打从心底尊重你们，见了美色不会光想‘那个’……
　　不……我是说，一切慢慢来……没有感情岂能成亲。”
　　残月与花魂闻言潸然泪下，深受感动，没想到张心宝将自己当人看待，不像其他男性“忍者”，只逞兽欲，不当一回事，便决心跟上这个好男人。
　　这时候，张心宝耳鼓脉里如蚊蚋嗡然回绕着老偷儿陈信骥的密意传音道：“好小子要得！美色当前不受诱惑！快遣退她们，到竹林内一叙。”
　　张心宝闻言一喜，立即起身，任由残月及花魂服侍换衣，如果不这样的话，会更让她们多方揣测，不利以后的行动。
　　在宽衣换裤中，顽皮的花魂还真怕张心宝下体那个东西不能用，是个“衰种”，以后不就没搞头了？嫁给这种人日子怎么过？
　　便故意在换衣服时，去捏触“那个”，想不到竟然会勃起，还真不小哩……
　　残月看在眼中不动声色，却也一瞅花魂喜颤颤的眼色紧瞪“那个”，再眨一眨眼表示不是根坏东西，双双为之脸颊绯红“噗听！”一声，笑得十分开心。
　　张心宝是个正常男人，此刻也很不好受，赶紧着装完毕，喝杯冷茶水降火气道：“夏天热死人了，我要出去Q吹凉，你们先回房去睡吧！”
　　残月及花魂异口同声道：“咱们是公子的人了，就在公子的房间睡地铺，好保护您的安危！随时等候差遣……”
　　张心宝因老偷儿的招唤而心急如焚！也再不跟她们讲什么大道理，便掩门而去。
　　张心宝双手负背状似悠闲！信步跃踏走进竹林内，耳际又响起老偷儿陈信骥的飘忽密意传音道：“小宝，再深入正前方三丈。”
　　张心宝快速而去，依约到了地方却不见他的踪迹，却闻头顶上一声嘻笑，仰头一望，只见老偷儿用“一丈青”缠绕二根丈高的粗竹，在顶端俯自己，瞬间滑溜下来。
　　陈信骥缠回腰巾一拍张心宝背头笑呵呵道：“耽误你的春宵一刻，不会责怪老哥吧？”
　　张心宝面红耳赤作揖道：“老哥真爱消遣小弟，男女随便苟合之事……我做不来的……
　　咦，你来了多久？”
　　“嘿嘿……有时候男人的天赋异禀……对女人是一种最致命的武器，能让她服服贴贴……”
　　陈信骥露个噘鼻裂嘴，诙谐的似笑非笑又道：“早就来了！想不到你的刀法竟能演化出十八般武器的神妙变化，真让老哥我大开眼界。但是历练太少容易着了人家的道儿，改天找个时间再教你一些经验。”
　　“多谢老哥！咱们先前不是约好去偷点贪官污吏的银两，帮忙索妙姑娘筹得镖局费用吗？是否现在就去？”
　　老偷儿脸色转沉，趋前替张心宝把脉，眉蹙额脸色更为灰暗，愤懑啧啧叫道：“好厉害的潜伏性剧毒！操他妈的死东瀛‘鬼子’，手段卑劣，用毒来控制人，对中原武林将是一大祸害。”
　　“老哥，你能解毒吗？什么叫‘鬼子’？”
　　张心宝忧心冲冲忙问道。
　　“忍者行动一向利用地形地物鬼鬼崇崇，从不光明正大，不叫‘鬼子’是什么？当世之中除了少林‘大还丹’、武当‘太虚丹’、全真‘紫阳丹’方能解毒保命。”
　　张心宝愁眉苦脸道：“算了！生死由命，富贵在天，如今只有走一步算一步了。”
　　“小宝，今晚就由老偷儿一人来做，你还是回房安歇吧！”陈信骥兴叹道。
　　“为什么？不是说可以增加我的历练吗？”
　　陈信骥一敛嘻笑，神色转为肃穆道：“小宝，偷鸡摸狗的事，你不学也罢！身处东瀛忍者的环境中，可别学那些鬼魅伎俩的忍术，但必须用心了解好效防范。专注勤练你的剑法，到了某一程度，那些忍术皆是雕虫小技了。”
　　张心宝谨记在心，再把赖燕姬欲捧自己为总镖头之事，以及将利用本身从事收集情报工作的阴谋大略讲了一遍，最主要谈到那本武林中一百零八名高手的“名人录”。
　　陈信骥紧锁眉头深思，忽尔嘻笑得十分诡异道：“这种事咱们以后有得玩的！你且将计就计，大家斗一斗智，顺便舒展筋骨，就是陪上老偷儿一条性命也值得。”
　　张心宝一呆，心中突生一股不祥预兆脱口道：“老哥，不需要拼命吧？你怎么说，我就怎么做！”
　　老偷儿陈信骥故作轻松之态道：“小宝，人在江湖身不由己。咱们‘南人’不可再为外族异邦所统治了，所谓国家兴亡，匹夫有责；老偷儿还懂一点民族大义，你书读那么多，难道会不晓得？”
　　张心宝汗颜作揖道：“小宝受教了！”
　　老偷儿陈信骥点头表示满意，一拍其肩豪气万千地说道：“孺子可教也！等你坐上总镖头之职再说，老哥我可以利用这段时间安排一点事情，也好未雨绸缪！”
　　话声一落，陈信骥一甩腰巾纵身密林而隐。
　　张心宝顿感怅然若失，转身时已听见三丈开外，残月与花魂寻找他的呼叫声，立刻镇定地循声信步而去。
　　-------------
　　 


　 
第 八 章　谁是凶手 
　
　　集庆府十家为富不仁的蒙古人库房内金银财宝，在三天之内被盗取一空；其中包括警戒森严的江浙“右丞相”达识帖木儿的丞相府，百姓争相奔告，令人暗地里抚额称庆。
　　达识帖木儿是朝廷派遣来监督“太尉”张士诚的，遇窃当然暴跳如雷，侦骑四出，欲缉拿这名飞贼却徒劳无功。于是任意逮捕“南人”充数，又是一场冤狱灾难。
　　事过月余，扰民的搜捕行动仍未停止，监牢人满为患，引起了绅宦极度不满，数百人联名一状告到“太尉府”，请张士诚主持公道。
　　张士诚为之震惊，在府中书房接见二十名已退休的绅宦代表，给他们一番安抚，接着请他们转告族人及百姓，说府内在近日内必有回音。
　　张士诚年约半百却显精神抖擞，一脸团团富翁相！但双眼如鹰集般的锐利，好像能透视人心，正在书房玩赏一件观音玉器，漫不经心地朝后方屏风道：“连总管，你说这件事如何处理？”
　　总管“闪电手”连键从屏风处四平八稳一步步走出来，他年约花甲，双手十指十分纤细修长，摇摆一前一后保持着同一的速度，均不变中却充满千变万化的法度，一看便知是擅用掌指的高手。
　　连键抱拳叙礼应声道：“主公！‘右丞相’达识帖木儿这头老狐狸视财如命，当然对这次遭窃的重大损失绝不善罢甘休，若捉不到窃贼便捉那些资产较丰的百姓充数，也好藉机收刮一番。”
　　张士诚点头赞同，将手中把玩的玉观音往桌面一搁，指着道：“把这个古董当‘拜见钱’送去，再叫被捉的百姓家属集资‘撤花钱’买回，趁机告诉他今秋送往‘大都’的粮食供应，要减少五十艘船。”
　　连键白眉一颤冷冷道：“主公且慢！先让这件事继续拖延下去，而且还要逮捕一些联名抗议的绅商。”
　　“为什么？”张士诚讶异问道。
　　连键笑得阴沉道：“利用这个机会，制造元人官逼民反的假象，也好成就主公称王称霸雄心。连年进贡朝廷数百万担的粮食充为本身军资，又能赢得百姓爱戴，何乐而不为？”
　　张士诚哈哈大笑道：“妙啊！天赐良机，以后再也不须对达识帖木儿顶着石臼做戏――
　　吃力不讨好。”
　　连键从怀中取出一张地图摊在桌面指着道：“如今北有陈友谅，西有朱元璋各个皆拥兵自重，反抗朝廷声浪逐渐坐大，唯独主公与南方的方国珍领土丰饶，却听命朝廷，如果苟且偷安，不再以揭竿起义顺从民意，迟早会被这股波涛汹涌的民族大洪流结淹没。”
　　张士诚叹声道：“朱元璋及陈友谅皆有‘明教’、‘白莲教’、‘弥勒教’、‘丐帮’的各两股势力支持，才能如此迅速窜起。然而他们筹粮困难又穷兵黩武，各争地盘火并得你死我活，早晚会自削兵力，被朝廷蚕食鲸吞，根本不足为患。咱们当然小心驶得万年船。”
　　连键不以为然道：“朝廷‘丞相’孛罗帖木儿是位精明能干的家伙，其夫人又是‘明教’首席法王‘紫衫龙王’，光是他们的女儿孛诗娜一人就毁了‘昆仑派’，任由他们在西北方狗咬狗，那有时间管到江南？但是我们早已收买了‘幽冥魔教’，有他们做为后盾，朝廷、朱元璋、陈友谅等便不足为惧了。”
　　张士诚双眼诡异道：“也是时候了！东瀛‘镰仓大将军’源赖诚的密使带着他的亲笔书信，并且率领一批忍者欲来投效我方，不啻增添一股生力军。”
　　连键脸色一变抱拳恭声道：“主公！东瀛人奸险诡诈不可不防啊！听说他们国内正逢‘南北朝之乱’，说不定源赖诚的‘幕府将军’会垮台，那这批忍者岂不留在中原成了毒瘤？”
　　张士诚微笑道：“我又不是傻瓜！源赖诚只是利用侵略我国来凝聚他的无上权力，是一种政治上的阳谋而已。如果他垮了，我会利用‘幽冥魔教’去消灭这些忍者，又可以成就我抵御外侮的英名；假如不垮，便利用忍者去谋杀我的心腹大患。总而言之，我花费点黄金白银就要他们卖命，怎么算都不吃亏。”
　　连键喜形于色道：“主公英明！问鼎中原指日可待，大家企盼您能登上九五之尊，分疆裂土余荫子孙。”
　　张士诚轻拍其肩膀乐不可支道：“我不会亏待你们的，快将起义的事办妥，先杀了江浙‘右丞相’达识帖木儿再说！”
　　连键脸色忽转沉重道：“武林中一些自称名门正派的人士，已在追查东瀛忍者侵入中原之事；更教人吃惊的是，竟然还有另一批忍者去投靠‘幽冥魔教’，反而去暗杀源赖诚幕府将军派来的忍者，他们携来的秘密武器青铜火炮已经曝光，咱们不能不防，主公您可有对策，”
　　张士诚眼露狠毒炯炯燃视，令人望之悚然，阴恻恻道：“忍者‘伊贺’一族入侵中原的消息，是我放出去的风声，目的是考验其应变能力。另一批‘甲贺忍者’是东瀛‘南朝’幕府副将军派遣来与我交好的暗杀组织，我暗中托付‘幽冥魔教’约束管理。让他们互相残杀削减实力是一种‘以夷制夷’的策略，我不会傻得令他们坐大，日后尾大不掉。”
　　连键闻言双眼异采连闪，击掌叫绝道：“主公英明睿智！经起朱元璋的‘明教’、‘白莲教’，陈友谅控管的‘弥勒教’、‘丐帮’，咱们在武林中的实力铁定更为雄厚；同时韬光潜藏以暗袭明，肯定决策千里，胜券在握。”
　　张士诚得意的脸色忽转一黯轻叹道：“可惜……真是可惜……”
　　连键讶愕不解道：“王公深谋远虑，何来可惜？”
　　张士诚双眼一抹畏惧即隐道：“连总管，你可曾听过‘邪神’这号人物吗？”
　　连键闻言一震脱口道：“听过！最近咱们地界是有这号似人似魔的恐怖人物，残暴嗜杀，神出鬼没，竟还击毁死牢，放出囚犯。”
　　张士诚轻捏大鼻头思索道：“数个月前‘幽冥魔教’特使通报说，这个‘邪神’只是使出一招‘灵幻酷杀’便残杀了一千多名鬼卒，而且不卖各大门派的帐，一派唯我独尊，天下无敌之气概，要我方多加留意。”
　　连键汗颜抱拳陪礼道：“是属下无能，曾派遣人马四处缉拿，却均无‘邪神’的消息……因此死牢案件就这么打住了。”
　　张士诚却微笑道：“若能让你得出来就不叫‘邪神’了！但听说他夺取一部武功秘笈叫《九死魔诀》，你知晓这部秘笈的武功路数吗？”
　　连键反应极快道：“知道啊！‘邪神’武功已经到了出神入化之境界。相传练就这部《九死魔诀》必须经历九次死亡，而且练者筋脉会逐渐寒冻有如死人一样。这种武功若出现江湖，就可以依这个线索去查。”
　　张士诚笑得异常开心道：“连总管讲得好！‘邪神’如果能帮我的忙，这‘幽冥魔教’及‘忍者集团’就不算什么了。你必定要礼遇练有《九死魔诀》之人，好拉拢‘邪神’。该怎么去办，你自己去拿捏做主吧！”
　　话一讲完，张士诚便起身，踩着轻快脚步离开书房，留下“闪电手”连键一人深思如何对“右丞相”达识帖木儿采取刺杀行动。
　　一连串的阴谋暗中酝酿，势将掀起一场腥风血雨。
　　“龙腾阁”内院书房。
　　个把月来，张心宝与残月及花魂这对孪生姊妹勤练武术，回绝江南第一名妓饶曲柔的邀约。他对她们相敬如宾，分房而睡，反而更得到姐妹俩的敬重。
　　张心宝除了每隔三天与蔡金凤教导“太尉”张士诚的儿子张天庆读书外，其余空闲时间不是练武就是翻阅藏书，对当代各省的风土习俗更加了解。
　　他还把各省的交通路线图上载的各路群雄盘据点，详细誊抄一遍，暗中交给老偷儿陈信骥，以便有利于镖局运做，好避风险。
　　蔡金凤每当陪读完毕，便与孩童张天庆匆匆离去，不在书房用餐，好像故意回避张心宝。他也不以为意，却乐了残月与花魂俩姊妹，好似少了一个情敌。
　　张心宝已能以一敌二打败残月与花魂，挤身江湖一流高手行列犹不自知。
　　她们将所知的东瀛忍者一切秘术，毫不保留传授予他！将他视为终生依靠的对象，服伺得无微不至，更企盼张郎哪天能放下妻子红姑死亡的阴影，便有可能一圆春梦了。
　　她们将张心宝近来的生活情况暗中禀告“井子”公主赖燕姬，赖燕姬闻其不为色动，令其芳心大悦，赞誉有加，曾数次抽空探访培养感情，见其若迎若拒更为迷恋，却碍于侵犯中原大业，事务繁忙，暂忍儿女私情。
　　夏末初秋时分，夜间庭院显得格外清爽。
　　夜深人静，张心宝独自在卧室床铺中运功参研《九死魔诀》，气遵意行，游走百骸，汇聚顶门流窜出丝丝白烟，并不飞散，形成辐射菇菌状，缓缓下降笼罩全身，好像春蚕吐丝结成一团大茧，银芒闪闪中，犹能见气茧内人影，蔚为奇观。
　　他潜入甚深禅定中，先由“耳根”入门，能闻八方；三丈范围内一切动态，连飘花落叶都有如硬物掷地般铿锵有声，且能收放自如不为干扰。
　　再由“眼根”入门，能见四方一切景像，可惜只限一丈方圆距离，但清晰分解度，连蚂蚁交配都历历在目。
　　庭院密竹林方向，传来一阵“OO@@……”的极轻微践踏枯叶声响，可见来人轻功不弱，但片响间即停止不动。
　　又听见密竹林的上空，有人踩踏竹梢头施展极臻轻功飞奔，不瞬间即跃下“噗！噗！”
　　又是触地声响，在张心宝的耳中听来，有如闷雷轰然。
　　一前一后共有两个人，脚步快速接近中……
　　这两个人忽然地撞成一团，却不跌倒？
　　十分熟悉的女子声音，发出了欢喜的嘤咛一响；原来这两人并非撞成一团，而是热情的拥抱，由此判断，另一个必定是个男人。
　　竟然三更半夜跑来张心宝隐密的练武地方幽会？
　　隔壁房间，残月及花魂缓慢地憩睡呼吸声清晰可闻，绝不是她们。
　　倒底是谁如此大胆？竟会挑选这个场所幽会，必然是十分熟悉院内一切环境，促使张心宝好奇心燃炽。
　　打坐中的张心宝起身穿透这团银亮气茧，而气茧随之烟消雾散，从在床边拿取一丈腰巾缠在腰间，掩门而出。
　　他蹑足走进密林，即刻虎伏蛇行快速前往发出声音的方向寻觅，发现一男一女正在林中卿卿我我浓情蜜意，便伏身一丈开外距离偷窥。
　　想不到那名女子竟是――蔡金凤。
　　那位男子正好拥抱着蔡金凤螓首贴肩，高她足有一个脑袋，一脸情醉陶然的表情，但他面貌堂堂正气凛然，并非宵小之辈。
　　他轻抚蔡金凤一头乌溜溜秀发，声音充满感性温柔道：“凤妹……这一年来的私会……
　　更增添你我的相思情浓……你干脆放弃一切，与我遨游江湖……不去管侵犯中原之事。”
　　蔡金凤轻泣哽咽道：“陈郎，难道你愿意离开华山派吗……愿意放弃大师兄身份接任下届掌门的尊荣吗……你太自私了，不为人家着想……”
　　张心宝听及华山派，大吃一惊，原来此人正是之前在饭馆外与山f岩对决的“三绝书生”陈中和，华山派首席弟子，难怪如此面熟。
　　只见陈中和轻抚其背安慰道：“中原礼节，嫁鸡随鸡，妻以夫为贵。我若秉明师父娶你，相信他老人家会体谅你是东瀛忍者的立场，成全咱们的婚事。”
　　蔡金凤擦拭泪水轻推他离身，以哀求的口吻道：“陈郎，你为何不离开华山派加入我们的组织！总是叫我背弃族人……我若是背叛族人，就是逃到天涯海角也会被追杀，他们绝不可能轻易放过我。”
　　陈中和讶异问道：“最近你不是说有一位叫张心宝的汉族人被井子公主看上，欲将他入赘，为何偏偏你就不能嫁给汉人？”
　　蔡金凤摇头道：“情况不同，此人丧失记忆又毫无江湖人的习气，并且才气横溢是最适合的人选。我们的统领暗中观察过了，已经认可。”
　　陈中和大吃一惊道：“什么？伊贺忍者的‘殁煞童子’无天半藏及‘媚魑鬼姬’无法媚子两位恐怖人物已到中原了……如此必然引起江湖涛天杀戮，他们现在哪里？”
　　一丈开外的张心宝闻言也大为震惊，自己被人摸了底还不知道。
　　蔡金凤兴奋道：“师父师母好像神龙见首不见尾，他们的去处只有公主知道。但听说，他们打算先安内再攘外……”
　　“凤妹，这怎么说？”陈中和好奇道。
　　“因为上回我们在‘燕巢湖’被另一派的‘甲贺’忍者攻击，但料不到幕后竟是‘幽冥魔教’指使。东瀛忍者为汉族操控已然忘宗背祖，如不对其清剿铲除，一些‘秘密武器’将有泄露的可能。”
　　陈中和脸色一黯叹声道：“想不到百年来最神秘恐怖的‘幽冥魔教’终于介入这场逐鹿之战！可惜各大门派依然各拥其主，纷争不休，有如叠卵危急，经不起碰触。”
　　蔡金凤抿笑嫣然道：“你们华山派还不是拥护自称‘宋朝’皇帝后裔的‘小明王’韩林儿，想重建宋朝，年号‘龙凤’，建都‘亳州’（今安徽亳县）。小明王尊母杨氏为皇太后，以杜遵道、盛文郁为丞相，刘福通、罗文素为平章政事，称通弟刘元为知枢密院事，但杜遵道得宠擅权，迎小明王称帝的刘福通当然不服，争权夺利自乱阵脚，而元军在一旁虎视眈眈，早晚会出事的！”
　　陈中和不以为然道：“小明王韩林儿威望如日当中，诰封郭天叙为‘都元帅’，承袭亡父郭子兴之爵位，又封朱元璋为‘左副元帅’、郭天叙的妇弟张天佑为‘右副元帅’，皆忠心耿耿英勇护主。”
　　蔡金凤嗤之以鼻道：“这就叫引狼入室！这批武将只为本身利益打算，貌合神离，都是一丘之貉，并非辅佐中枢的贤臣，韩林儿是养虎为患早晚会反噬其身。”
　　陈中和不满应声道：“你每次都泼我冷水，未免将人心看得大丑陋了。政治这玩意儿我不懂，但是反元复宋人人有责，这也是天下百姓的心声。我奉劝你们别妄想进犯中原，与全武林为敌。”
　　“你们汉族私心最重，如果不是各怀鬼胎各自为政，个个想做主称帝，怎会像一盘散沙，哪有我们崛起的份？”
　　“……？！”陈中和除了错愕惊叹之外，无言以对。
　　蔡金凤投进其怀抱嘤咛幽怨道：“陈郎……爱我！当前春宵一刻值千金……别理会政治那龌龊事……”
　　陈中和把披风铺地！激动地抱起蔡金凤，双双在亲吻中跌坐地面……
　　张宝听他们这一番对话，大致了解世局动态，原来他们亲密如斯，才会言语中尽泄机密。再看下去有点脸红，有失厚道，便想转身离开。
　　忽然听见三丈外有人潜入竹林内，但衣衫为竹枝勾划土声音，可见其蹑手蹑足，形迹十分隐密，是名高手，而心生惊觉，循声望去。
　　张心宝的听觉及视觉在凝劲时数倍于常人，黑暗的竹林中清晰可见来人原来是宋瑜娘，很有可能是针对蔡金凤前来查探。
　　忍者之间，原来也是互相监视以防出轨；若被她发现这种苟旦之事，蔡金凤与陈中和岂有命焉？
　　这对乱世鸳鸯在此地幽会已属苦命，岂能被其无情地打散。
　　张心宝立作判断，运劲凝气从顶门丝丝窜出，将全身笼罩如一团蚕茧，迸出银芒照照，在黑暗林中十分抢眼。
　　宋瑜娘发现这种异状，满脸惊讶掠身而至脱口道：：“乖个隆咚！这是什么玩意儿？”
　　张心宝身处气茧里有意作弄，故意不出声地快速来回踱步。
　　在宋瑜娘看来，好像一个朦胧气茧中，有个人影在卵茧中飘忽走动，并且施曳着丝丝的白芒尾巴，所到之处竹林映照得银亮，加上竹林原本的翠绿，于黑暗中形成一种鬼绿的恐怖色彩。
　　她虽江湖老道见多识广，也不曾见过这般诡异的情景，吓得脸色煞白，惊骇脱口大叫道：“鬼啊――”
　　她转身就跑，竟一个不小心摔跤，连滚带爬浑身颤抖，在惊吓中直喊：“别捉我……别捉我……”
　　张心宝啼笑皆非，想不到练就的气卵茧，扮鬼吓人还真效果十足。
　　他心想：这么一嚷嚷必然惊动了林内的那对苦命鸳鸯，于是一溜烟直奔回庭院。
　　当他泄去气氲化之无形，刚好看见残月及花魂各持兵器从书房内飞奔出来，脸色惊慌地异口同声大叫道：“公子，发生了什么事？”
　　张心宝习性地搓揉双颊掩饰道：“鬼才知道，我出来散步不久，好像听见竹林内有女人在叫喊……”
　　话都没有讲完，这对孪生姊妹花已经窜进竹林中而隐。
　　张心宝当然知晓发生什么事，便双手负背故作轻松信步跟前。
　　怎料，张心宝还没进到竹林内，便听见了残月及花魂惊慌尖叫声破空而至；这种叫声若不是真的见鬼，就是真的发生了重大事情！
　　张心宝确实吓了一大跳，连忙掠身赶去，却见残月与花魂两人跪在宋瑜娘的身边饮泣。
　　他趋前一探，也看傻了眼！
　　原来宋瑜娘尸横地面，心脏部位有一道剑痕绽开！鲜血潺潺喷涌，是刚被人杀死的，凶手莫非是……
　　-------------
　　 


　 
第 九 章　银针线索 
　
　　六合有尘风扫尽
　　八方无事燕飞来
　　张心宝经总管陈添进传唤来到了议事厅，望着这对门联喟然兴叹，后方花魂及残月怯生生地尾随。
　　厅内陈总管一脸阴沉不悦，站在赖燕姬左侧，蔡金凤玉靥紧绷毫无表情，站于赖燕姬的右侧，三人详察宋瑜娘的尸体，另外两名管事嬷嬷私下窃窃私语。见张心宝进厅，陈总管气冲冲率先发难诘问道：“张心宝！宋瑜娘是不是你杀的？”
　　张心宝攒眉蹙额，满腹委屈地作揖叙礼道：“宋管事对我视如亲子，照顾有加，我对她老人家亦十分尊敬，如同亲母，怎会杀她呢？”
　　陈添进一指尸体愤懑道：“书房的环境是院内最隐密的地方，闲杂人等不可能接近，深夜也只有你在林间散步，依地点、时间来判断，人若不是你杀的，还会有谁呢？”
　　一旁的管事李嬷嬷幸灾乐祸抢说道：“宋瑜娘是名顶尖的‘红榜忍者’！光凭张心宝一人绝对无能力杀她，但是利用‘如同亲母’的关系骤然刺杀，便容易得逞了。”
　　另一名管事何嬷嬷冷声道：“是呀！说不定张心宝是咱们死对头‘甲贺忍者’组织派来渗入咱们的杀手，要不然怎可能将‘武士刀’挥洒得精湛如斯？”
　　这般臆测也不无道理，真叫张心宝百口莫辩，但是又不能说出蔡金凤与华山派首座弟子陈中和幽会之事，因为不但无法证明什么，还会拖累人家，这种损人不利己的事，岂能讲出来？
　　张心宝一瞅蔡金凤后，把目光停在赖燕姬玉靥上，剑眉一挑道：“宋管事到那片密林内干什么？”
　　蔡金凤闻言一震，脸色显得不自然，忙掩饰道：“公主，宋嬷嬷当时执行巡察院务，再怎么说也不可能查到书房。况且她是在毫无防范中被熟人一剑刺穿心脏而死，并非刀伤，应与张公子无关。”
　　残月与花魂慌忙匍匐地面哀求道：“凤姊所言极是！奴婢们伺候张公子有一段时间，深知其人品德兼备，且公子卧房内只有武士刀并无藏剑，奴婢们可以用性命担保张公子并非凶手。”
　　赖燕姬双眸一抹忧愁，意有所指叹声道：“我真不敢相信咱们组织出了内奸，宋管事被杀之事暂且搁下。‘太尉’张士诚已下达指令要暗杀江浙‘右丞相’达识帖木儿，咱们应该先行布署，趁机化暗为明扩展组织。”
　　大家对赖燕姬有意包庇地挪开议题，也不敢再多说什么，残月与花魂喜极而泣磕头谢恩。
　　蔡金凤对此事暂时按下，黛眉舒展道：“公主！师父师母对这件事有何看法？咱们会不会被张士诚给出卖了？追查‘甲贺忍者’藏匿‘幽冥魔教’接受庇护之事，是否有了眉目？”
　　赖燕姬愁眉不展道：“他们老人家针对背宗忘祖的‘甲贺忍者’这批人行踪略有所知，但是‘幽冥魔教’实力非同小可，咱们所遭受的阻力超乎想像。张士诚的指令又如箭在弦不能不发，所幸目前与我方利益结合毋庸置疑，咱们目前只要单单对付元人就比较容易了，到时候他们老人家也会伺机伸出援手，达到暗杀目的。”
　　说完又款款情深对着张心宝道：“师父指定你参加这次刺杀行动，并且特派任务让你接受考验。妾身企盼你别使他失望，免得有碍咱们将来感情的进展。”
　　这般率直表达情意，令张心宝十分尴尬道：“令师有何特别指示？请赖姑娘说明白，在下必然会全力以赴！”
　　陈添进冷然道：“张公子请先退下，等我们研究狙击丞相府方案后，自会另行通知。组织的团队行动，不能有个人英雄主义，细密的暗杀计划，是节节相扣，绝不能挂一漏万，定要抱有必死的决心。”
　　这种说话的口气，根本不将张心宝当成核心人物。他也不再自讨无趣，便与残月及花魂告辞后先行离去。
　　张心宝被质疑为杀人凶手，心中感觉很不是滋味，回到住处庭院时，并不直接回房。迳行到竹林内，想看一看横尸的现场是否有些蛛丝马迹可寻。
　　残月与花魂紧随其后，相处日久，十分了解他的为人及行事做风。残月轻声道：“公子，宋嬷嬷横尸处陈总管早已探勘过了，并无可疑之处。”
　　张心宝好像哑巴吃黄莲，有苦说不出。他当然不会说出蔡金凤幽会之事。本是认为可能是华山派陈中和，因奸情败露而杀宋嬷嬷灭口，但仔细一想，此人正派应不至如此，若不去勘查现场于心难安。
　　张心宝先从陈中和披风铺地的地方探勘起，蹲身下来寻找足迹的去向。他的举动令紧随后方的花魂及残月十分讶异，却也看出了端倪。
　　花魂精灵灵地问道：“公子，这里有大小不同的凌乱足迹，但清晰可见是一男一女踩踏出来的，却与宋嬷嬷横尸处约有二丈之遥，该不会是凶手遗留下来的吧？”
　　残月在现场绕了一圈返回原地，蛾眉一蹙道：“妹子，这一男一女的足迹竟然各分东西向离去，与北面宋嬷嬷横尸处相距颇远，我们曾在南面练武足迹最为凌乱，这对男女，不可能是凶手。”
　　张心宝赞同地点头道：“我先来探勘这里的原因，是当时我看见有一对情侣在此约会，误以为他们被宋嬷嬷发现，便杀人灭口，以免泄露身份。”
　　花魂听出张心宝好似隐瞒些什么事，脱口问道：“公子一定认识这对情侣，才会在陈总管刚才询问时有所隐瞒，可见他们在院内的身份不凡，到底是谁呀？”
　　残月斥声道：“妹子！做人有时候该难得糊涂，多看多听少说话，一切以公子为依归！
　　能告诉咱们的话，早就说了。”
　　花魂顽皮地伸一下舌头表示了解。张心宝轻叹道：“唉，是一对苦命的异族鸳鸯，我是没有能力撮合，但也绝不会去拆散他们。我们往宋嬷嬷横尸的方向仔细去找，说不定会留下凶手的线索。”
　　三个人一字排开，往宋嬷嬷的横尸处做地毡式搜查，竹林内松软的土质上虽然长满杂草，却不难发现凶手的足迹。
　　两处地点相距三丈，大约在中间的地带发现了一个人的清晰足印，踩在杂草陷入松土内约有盈尺。
　　张心宝蹲下身来，用手指轻拨杂草上的泥土，捏取一小撮放在鼻前嗅闻，眉头一皱道：
　　“这土的味道及颜色是我们‘龙腾阁’院外，那条道路上的泥土。凶手很有可能是外人潜入，无意中被宋嬷嬷撞见，淬然出手将她杀死。”
　　残月从绿竹缝中往宋嬷嬷陈尸处望去，不以为然道：“公子呀！竹林不但茂密，而且相隔宋嬷嬷还有一丈多的距离，怎么可能骤然间用剑杀人而不遭抵抗？”
　　花魂点头表示赞同，指着凶手的深陷脚印怀疑道：“宋嬷嬷的武功了得，而凶手的轻功却好像不怎么高明……说不定这个足迹不是凶手的。”
　　张心宝抚腮深思片晌，将脑袋伸进竹缝中观察后，再用手指比对凶手的足迹，忽然击掌若有所悟脱口道：“凶手的武功十分高强，要不然怎能轻易通过院内布置的暗桩？而且这深陷盈尺的脚印，是富贵人家的木底屐鞋，可见凶手的身份地位并不低。从竹缝中看去，并无其他的绿竹被剑挥断的痕迹。”
　　“公子这么说，宋嬷嬷身上的剑伤又是怎么来的？况且隐密的清幽书斋，外人怎能摸索进来？这不合乎常理吧？”
　　张心宝判断道：“凶手从这个方向发射犀利的暗器，将宋嬷嬷瞬间杀死，因怕被人识破身份，才制造剑伤掩人耳目。如果凶手是跟踪幽会中那个男人到此，便不足为奇。因为那个男人在江湖派门中身份不低，但被凶手跟踪竟浑然不知，可见凶手的武功十分可怕！”
　　他当然不会说出三丈内的动静，依目前的功力很少有人能逃过自己的耳目，但凶手却能无声无息暗中窥视，其武功确实高的离奇。
　　这般推敲臆测令花魂及残月也逐渐认同，而花魂不再追问那名男子的身份，转而问道：
　　“咱们的暗椿忍者行动十分机灵，却被外人前后连续闯关得逞，确实证明来者武功高强，在武林中的身份地位，很有可能是一方之霸。”
　　张心宝只有点头表示同意，并不回答。
　　残月则轻拍花魂的肩头道：“公子的判断是否正确，得找出致命的暗器才能证明，咱们沿此路线寻找就是了。”
　　花魂噘嘴不信道：“陈总管是何许人物？如果宋嬷嬷的陈尸处或者尸体上有暗器的伤痕，怎可能不晓得？还需咱们去找！”
　　一连叠问，实令残月一呆，见她说得很有道理，目寻张心宝看他怎么解释！
　　张心宝习惯性地搓揉脸颊道：“反正闲也是闲着，能找出一些蛛丝马迹正可证明我的清白，若判断错误倒也无所谓。”
　　残月及花魂皆一脸的关心，二话不说连袂寻去，仔细地搜查沿途绿竹上与地面是否有凶手遗留的暗器。
　　但是沿途的并无凶手遗留下来的暗器，也无凶手的脚印。
　　三个人在宋嬷嬷的陈尸处附近搜寻了老半天，并没有发现什么暗器，也不见凶手靠近偷袭的脚印，顿感十分失望。
　　花魂累得一身香汗淋漓却无所得，忍不住抱怨道：“真是见鬼了！满地都是陈总管他们留下来乱七八糟的布鞋脚印，竟无发现凶手的木屐鞋印？宋嬷嬷贯穿身上的剑伤到底是怎么来的？”
　　张心宝仰头望着茂密绿竹的竹梢，指着道：“凶手的轻功绝臻，必然是从上而下刺杀才会留下贯体剑伤，在阴暗的密林内要找暗器实在不容易……”
　　话还没讲完。
　　忽闻残月痛的轻呼一声，花魂及张心宝连忙赶过去，看见她的白皙手掌，划破一丝细微的伤痕，如果不是冒出一颗一颗的小血珠，还真不容易发现。
　　“姊姊，怎么了？”
　　花魂关心道。
　　残月黛眉一蹙，指着一根绿竹道：“奇怪？平滑的竹竿怎会扎人？”
　　张心宝趋前蹲在那根绿竹前，并无发现异常之处！便用手掌小心翼翼地去摸抚，瞬间感觉刺痛“哎呀！”一声连忙收手，也同残月一样冒出了血珠。
　　花魂吓了一跳忙问道：“公子你发现了什么？”
　　张心宝却得意的笑着，兴奋地指着一节绿竹竿道：“这根约手臂粗的竹竿上头，竟然有一个小针孔，而在它的背面贯穿出分毫的针尖，我和残月就是被它扎伤的。”
　　花魂忙抽出盈尺小刀，刷刷地将绿竹截枝成筒，再从中小心切开，果然发现了一根大约八公分的银亮长针，惊恐道：“公子、姊姊！这银针尖如果有毒，那你们岂不惨了？”
　　话毕，挽着衣袖将长针拿起，展示在他们的眼前。
　　残月闻言睑色一变，恐骇地望着张心宝，他却若无其事道：“陈嬷嬷的尸体并没听过中毒，不会有事的。真正的高手是不会用毒针杀人而留下破绽。这名凶手竟能运用八公分长的银针杀人，可见武功十分高超，已到了摘叶伤人之境界，绝非默默无名之辈。一剑贯穿宋嬷嬷的身体，只是掩人耳目而已。只要我们循这条线索去查，凶手便呼之欲出了。”
　　花魂及残月对他佩服的五体投地，花魂啧啧称奇又道：“公子，咱们忍者有淬毒的‘卷舌吹针’才不过四公分的吹筒暗器，凭一股气奇袭敌人，但只能在短距离为之。这名凶手居然能在一丈开外发射银针杀人，不但手法诡异而且内力奇高无比！”
　　张心宝与残月面露恐惧，点头赞同，残月又道：“才用一根银针就能杀人，实在令人防不胜防，可怕极了！这根银针一定是穿透宋嬷嬷的心脏再贯进绿竹内！真是神不知鬼不觉。”
　　张心宝问道：“当今江湖用银针作为暗器杀人的高手，你们是否听过？”
　　孪生姊妹皆摇头不知，然花魂却脱口道：“把这根银针送去给陈总管鉴定，他可能会知道吧？”
　　张心宝忙将银针取过来刺撇在前襟，严肃地说道：“这件事千万别泄露出去，以免伤害到那对苦命鸳鸯……那女的还是自己人。咱们找个机会明查暗访，替宋嬷嬷报仇。”
　　张心宝既然这么说，残月及花魂也不敢不同意，只要不是内奸所为，便不会毁了组织；却也猜测到这名女子在组织内身份必然不低，竟为了爱情做这样的牺牲，令人钦羡，又何必拨弄是非自讨无趣？目前只要跟随张郎就心满意足了。
　　张心宝与残月及花魂一身脏乱回到书斋，进门就瞧见蔡金凤在书柜旁翻阅书本打发时间，好像已经等候多时了。
　　蔡金凤见他们汗流浃背衣衫凌乱的模样，讶异问道：“咦，发生了什么事情？”
　　张心宝暗忖她来得好快，回头对着残月及花魂道：“你们去烧洗澡水，我要沐浴更衣。”
　　借故遣开她们后，又对蔡金凤道：“蔡姑娘到书房来，是为了什么事？”
　　蔡金凤心神不宁顾左右而言他道：“是公主命妾身前来安慰你的。宋嬷嬷被杀，妾身知道并非张公子所为，陈总管对你的误会指责，请别放在心上。”
　　张心宝挥手示坐，在桌面上倒两杯茶水道：“我刚才与残月及花魂到竹林内，在宋嬷嬷的陈尸处搜索一遍，才弄得浑身脏乱……”
　　蔡金凤见他右手掌包缠帕巾，渗出少许的鲜血，又见其前襟别着一根显眼的银针，脸色一变，未待他话讲完便抢说道：“你是否发现了什么？”
　　张心宝不急不徐地，像说故事般轻描淡写娓娓道：“傍晚我在密林内散步，却发现了一对情侣在谈情说爱昏了头！差点被宋嬷嬷发现，所以我就故意出声喝止，去警告那对情侣，想不到在片响间，宋嬷嬷便遇害了。”
　　蔡金凤闻言一震，双颊瞬间绯红，以感激的眼神回应道：“张公子为何当时不将这种情况告诉陈总管……不就有人证了吗？”
　　“这对异国鸳鸯爱得十分辛苦，就是怕人知道，我虽无能力成全他们，却也不做棒打鸳鸯的缺德事……况且那位男子又是华山派未来的掌门人，若传出江湖岂不为人耻笑？”
　　蔡金凤用颤抖的双手捧杯饮茶，掩饰内心的震惊，却双眸杀机内炽即隐，沉默思虑不言不语。
　　张心宝不矜不躁叹声道：“唉，我内心真希望天下有情人终成眷属！”
　　蔡金凤双眸幽怨脸颊绯红，感动的说道：“张公子是有心人，这对情侣会终生不忘您的恩德……”
　　两个人心照不宣，也表示蔡金凤并没有看见宋嬷嬷被凶手杀死的情形。
　　张心宝抽出衣襟上的银针递了出去道：“宋嬷嬷很有可能是被这根银针刺穿心脏毙命，其身上的剑伤是用来掩人耳目的。”
　　蔡金凤拿着银针详看了一下问道：“张公子为何有此判断？”
　　张心宝便将刚才搜查的情况细说一遍后，忙问道：“这根银针竟能当暗器杀人，可见凶手武功绝臻至摘叶伤人之境界，你可知当今武林谁有这种本事？”
　　蔡金凤把银针别在前襟道：“这凶手实在太厉害了，但公主身上有一本‘武林名人录’记载了一百零八位武林高手，妾身需要先查一下才能回答你的问题。”
　　张心宝见凶手呼之欲出，口气转为兴奋道：“蔡姑娘是否等我沐浴更衣后，一同去问赖姑娘，查出这名凶手是谁！”
　　蔡金凤却从怀中取出两封密函，叹息道：“可惜公主已经离开了，妾身是前来转交这两封密函，里面详载你及残月、花魂出任务的时间与地点，一切必须按计划进行，请多保重，妾身告退了。”
　　残月及花魂抬着大澡盆进来，看见蔡金凤匆匆离去，又见桌面留有一封火红的任务密函，皆面露讶色。
　　“公子，您与蔡姐谈了些什么？”残月关心道。
　　“咦，公子咱们要出任务了！”花魂看见桌面密函兴奋道。
　　张心宝微笑道：“蔡姑娘前来，对我被怀疑是凶手的误会感到抱歉！并传达任务派令，但先让我洗个澡再说吧！”
　　残月与花魂勤快地忙于置盆倒热水，使得整个卧房内氤氲朦胧，好似替未来的暗杀任务蒙上一层诡异难测的面纱。
　　-------------
　　 


　 
第 一 章　连环暗杀 
　
　　两河兵合尽红巾，
　　岂有桃源可避秦？
　　马上短衣多楚客，
　　城中高髻半淮人。
　　“听竹书斋”内。
　　张心宝被残月及花魂梳个高髻系上红丝巾，将忍者护胸的“细环软甲”披上后，再穿上一袭短衣劲装，加一件长袍披风，显得英气勃勃。
　　残月及花魂也一身黑衣忍者装扮。
　　花魂摊开桌上一个包裹，从中取出一根盈尺火铣，撩开其外袍插于背脊的腰巾内，道：
　　“公子，这根火铣已经装好火药及铁弹九，随时都可以击发，但干万别被水给淋湿了。
　　‘地打’暗器及一些金叶子藏于革囊里，以备不时之需。”
　　张心宝把这些东西放置革囊，摸一摸额头道：
　　“咦，我的武士刀呢？”
　　残月从卧房取出一把古朴的宝剑，深情款款道：
　　“您若是携带武士刀，岂不暴露了身份？这次的任务您在明处，咱们姊妹藏匿于暗处，以便互相支援。这宝剑是给您防身的，企盼公子能平安归来。”
　　张心宝将剑配于腰间，详阅密函之后，以烛火焚毁，感性地轻握着残月及花魂的手掌道：
　　“这段日子承蒙你们对我细心照料，这段情谊我会谨记在心……希望你们能各自保重。
　　密函中提到‘右丞相’达识帖木儿有一批武功高强的江湖人及喇嘛保护着，咱们干万别轻敌……把命保住回来再聚。”
　　如此一番恳切的言词令她们十分感动，可见在张心宝的心目中，她们还有一些份量，两姊妹紧握住他的蒲掌默默无语，内心却十分不舍。
　　张心宝笑得潇洒，阔步离去，当然看不见残月及花魂双眸滴落下来的泪珠。
　　初秋天凉，风高气爽。
　　“丞相府”往南，从“广莫门”出城，即是“玄武湖”，湖畔有一个市集，摊位约有百来个。日落黄昏，每个摊位点燃煤油灯光芒闪炽，与湖面邻邻水波相映，有如紧星耀空。
　　张心宾奉密函指令来到这里，假装成游客蹈躅摊贩之间。湖风籁籁刮吹，游客稀少，个个摊位生意清淡，却有三三两两的摊贩老板聚集赌博来打发时间。
　　“玄武湖”本是朝廷江南水军的驻扎地，只见一位蒙古人小队长率领十名士兵到此盘查，见到市集景况便嚷嚷着此处不可摆摊营业。
　　张心宝警觉地拉紧披风以掩盖身上宝剑，那名队长被一名地痞混混搂肩搭臂中，暗底里塞上宝钞，才欣然离去。
　　这种事稀松平常本是不足为奇，但不久之后，竟然引来数十名的水军士兵前来购物，胡乱杀价占尽便宜，让摊贩敢怒不敢言。
　　这般喧闹场面使得张心实大感诧异不解；暗忖这里真的是执行暗杀的地点吗？正主儿怎么可能在此出现？残月与花魂又会埋伏在什么地方支援？
　　正在低头细思之际，忽然被一名带军帽的士兵给喊住了，然而他却小声问道：
　　“这位公子爷！‘黄昏西下’您可是在等人？”
　　咦？竟是密函里面的暗语！
　　张心宝内心一震，抬头只见那名士兵身材高跳，不胖不瘦不很魁梧，高过自己半个脑袋，实际年纪却比外表年轻几岁。他胸前绑个包裹，肩上扛着一柄三尺长的双板斧头显得异常锐利抢眼。本是十分沉重的兵器在其肩头上，却好像扛一根扁担似的那般轻松。
　　只见他脱去军帽，指着发髻上的那条红巾表示是自家人，张心宝心中释然，微笑作揖回礼道：
　　“军爷尊姓大名？‘太阳东升’可让我等到人了，但怎会这身军装打扮？岂不打草骛蛇？”
　　士兵双眼线险，显得一脸精明，豪迈笑道：
　　“小弟杨福！本来就是吃军粮饭的，兄台请借步说话。”
　　杨福把双板斧换至左肩，举起右臂一把抓住张心宝的手腕，力道之大像是有意要一探斤两。
　　张心宝手腕瞬间划个小弧度推手，便将杨福连人带斧往右曳去，使他颠跌三步，杨福忙将左臂肩头双板斧一旋撑地“噗！”地一响，才免除了一番出丑。
　　杨福面红耳赤，露出钦佩眼神嗫嚅道：
　　“张大哥好本事！今晚咱们搭档……这么一试是情非得已……上头若是找一个瘪脚货……我岂不惨了？小弟今后必定唯命是从！”
　　张心宝报以微笑：心中却诧愕其竟然知道自己的姓氏，又道：
　　“杨兄弟使得动五十来斤的双板斧，表示你也不弱。但想不到你会参加这种异族的组织，实在令人讶异。”
　　杨福摇头苦笑，似有一段心酸不便回答。
　　他快速引导张心宝钻进一处摊贩篷内，摆甩双板斧威胁摊贩离去，然后将包裹解下，里头居然是一套“长水校尉”的低阶军服，说道：
　　“上头指示我让你穿上这套军服，以便暗杀指挥水师的‘长水将军’沈涛，就算是达成任务了！”
　　“但密函中写得很清楚，说这个沈涛会在这里出现……但是他人在哪里？又怎么可来这种市集？”
　　“张大哥，沈涛去‘右丞相府’开会，这条路是他回水师大寨的必经之路，在这种市集狙杀比较容易，而且咱们在湖畔预置了一条小舟，可利用黑夜潜逃。”
　　张心宝却疑惑问道：
　　“杨兄弟，跟你一起来闲逛的士兵，是否都是组织的人马？”
　　杨福摇头回答道：
　　“不是，这批人全是我的水师同僚，与组织扯不上关系。张大哥为何有此一问？”
　　张心宝一叹道：
　　“有他们在场若被发现就不妙了！不但会阻碍咱们功成身退的时机，也会让你曝光。届时你回不了水师大寨，也无法继续隐藏身份，所以行动时必须格外谨慎。”
　　杨福一拍胸脯，豪爽脱口道：
　　“他奶奶的熊！元人军纪败坏，军队有如一个一巧秽不堪的大染坑，汉族被百般压制，根本没有出头天的日子，我岂能为了五斗米折腰？不干也罢！”
　　张心宝搓揉脸颊喃喃自语道：
　　“奇怪……上头不是要谋刺集庆府‘右丞相’达识帖木儿吗……怎会扯上了‘长水将军’沈涛？这本是风马牛不相干的两回事……”
　　杨福听得心惊胆颤抢说道：
　　“难怪我一整天打喷嚏耳朵热，肯定有人说，这并非好兆头。咱们刺杀一个将军已是不易，那个‘右丞相’达识帖木儿可是高高在上的江东土皇帝，随行护驾的高手如云，咱们两个给他塞牙缝都不够看！”
　　张心宝脸颊飞红觉得尴尬，以自己目前的武功，若欲行刺一名堂堂丞相，也未免太不自量力，但要是与人共同暗杀一名将军，可就绰绰有余了。
　　杨福拍胸，一副视死如归道：
　　“他奶奶个熊！我可是光棍打光棍，一顿还一顿，被砍个脑袋不过碗口大，二十年后还是一条好汉。这种朝廷，任他雪山高万丈，太阳一出化长江，这年头穷人望民反，痴子望天塌，我宁愿是那个穷人、痴子！”
　　张心宝欣赏地拍其肩膀微笑道：
　　“杨兄弟不愧为一名热血好男儿！等一会儿帮我指认沈涛，咱们好动手行刺！”
　　张心宝迅速褪去衣袍换上宽松军装，依然把“一文言”腰巾缠好，配创悬腰，并将那柄火铣藏在背脊腰巾内。
　　杨福看见那柄火筑便眼睛士见兴奋道：
　　“这种最新式的武器，唯有将军级的人物朝廷才会配给，沈涛也有一把。咱们“蒙街战船’上配有“青铜大炮’，分置于船舰左右两侧共八门，远距离射程达到三十丈范围，‘子窠’火药爆炸的散弹威力在三丈方圆内，血肉之躯必死疑无。”
　　张心宝微笑道：
　　“我曾试射过火铣，有效射程不过五丈远，精准度大约在二丈范围之内，里头的铁弹丸只有一颗，并且填装麻烦又怕雨水淋湿，实在不方便。”
　　杨福指着双板斧又道：
　　“是呀！铁弹丸确实无法贯穿我这把斧头，但是苦练数十年武功的肉体，却挨不住一颗小铁弹丸的威力。尤其在战舰上有精锐的‘火铣队’，他们使的长铣比短铣射程更远，杀伤力更强，算是当今世上最凶猛的武器。”
　　张心宝若有所思道：
　　“杨兄弟言之有理，可见率领水军的沈涛将军，在江东地界也算得上一个人物，上头要暗杀他不是没有道理。”
　　两个人就在互相沟通中，建立了诚信的默契。
　　外面本是闹哄哄的场面，一下子忽然沉寂下来。张心宝及杨福感到不太寻常，便探头往外观望。
　　教人想不到的事情发生了。
　　数十名在市场购物的跋扈士兵，竟然全都凭空消失了！
　　但是闲逛市集的人潮却增多了。
　　这般的突兀变化，让杨福急得选住双板斧头，一个箭步窜出帐篷，张心宝内心一瞿也紧跟出去。
　　杨福心中恐慌，随意抓了一名游客的衣襟，凶巴巴地问道：
　　“我问你！刚才可曾瞧见那些水军士兵上哪儿去了？”
　　游客吓得脸色苍白哀声道：
　　“军爷……小民来了有一阵子……是有一批水军在此购物，但我刚才如厕去了……他们什么时候离开……我怎么知道？”
　　杨福气冲冲地将其推开，又连问了数人，居然无一人能回答那批同僚的去处，张心宝冷静地上前制止。
　　“杨兄弟，别太张扬，咱们办正事要紧！”
　　张心宝及杨福的一身军服在游客人群中，显得特别抢眼，便故作悠闲状，缓步往最靠近道路的帐篷而去。
　　两人行走中，杨福嘴里直犯咕嘀，道：
　　“他奶奶个熊！一大群人都不见了，游客中竟然没有一个人知道原因？咱们岂不撞邪了？”
　　张心宝信步而行，瞧见了一名老乞婆牵着一个年约五、六岁的可爱女童，正向游客伸手乞讨，感觉好生眼熟，但脑海中似曾被一片白芒抹去记忆，所以又想不出个所以然来。
　　那位闪着水汪汪大眼的女童，竟不怕陌生人，伸手拉住杨福的衣角便要讨钱，却被其粗鲁地推一把，摔倒在地哭了起来。
　　张心宝忙取一块碎银交给女孩，并要她不要哭闹引人注目，然女孩却递出一张纸条，张心宝便赶紧捏在掌中快步离去。
　　杨福进了道路旁最前头的帐篷，将摊贩赶跑，却见简单的花生、豆干、鱼肉小吃等摆了一桌，还有一醒开了封的酒，便大吃大喝起来。
　　张心宝尾随而至，取出字条在煤油灯下观看道：
　　“杨兄弟，想不到那名乞童竟是来此传递上头的指令，上面写着：要咱们特别注意道路上的动态，再半个时辰会有变化。”
　　杨福看了一下字条便触火焚化，接着拿碗例酒，推到张心宝面前道：
　　一张大哥，时间还早，咱们先吃阳一顿才有力气拼命。我敬你一大碗，表示我的诚意。”
　　张心宝讶异道：
　　“吃喝一顿是无所谓，但若喝醉了怎么执行刺杀任务？”
　　杨福笑呵呵道：
　　“张大哥没干过水军，当然不晓得。军队中军纪败坏至极，执勤中的士兵，经常喝得满口酒气，所以喝点酒反而不会议人怀疑。”
　　张心宝听完笑着把酒一饮而尽，也跟着杨福吃喝起来，两人天南地北的闲聊。
　　半个时辰过后。
　　道路上传来一阵阵的马蹄声，如雷震响，声势惊人。
　　来势汹汹的马蹄声竟在市集的五丈开外停止，而后便听见有位将领如临大敌般紧张的喝喊着：“布阵！”
　　张心宝与杨福在帐篷内往外窥视，见到一批为数约百的铁骑战士点燃火把，照得四周一片通明，却个个神色惊慌显得疲惫，并又身染斑斑血迹，可见是经过一场激战后窜流到此。
　　这批战士中约有三十名下马，各个手挚长铣火器分列三排；第一排卧于地上，第二排采蹲姿，第三排采立姿。他们全部将长铣瞄准市集，长统上的火绳己被点燃，冒着浓浓火药味，随风飘散。
　　一名将领手持明晃宽厚背斩马刀，挥叫一名士兵前来采查。
　　杨福紧张得额头冒汗道：
　　一他奶奶个熊！到底怎么一回事？怎么活地这批人好像惊弓之乌？还没有经过市集使命精锐的‘火铣队’采取布阵决战的姿势，这么一来咱们暗杀如何得逞？”
　　张心宝仔细地瞧着道：
　　“火铣队的后方，好像有几名红衣喇嘛及江湖中人保护着一名重要人物，刚才那名吆喝的将领正前往请示。杨兄弟可认得这批人？”
　　杨福专心注目一瞧，惊慌脱口道：
　　“那名将领正是咱们要暗杀的沈涛，他请示的那人正是‘右丞相’达识帖木儿……哎哟！红透江东半边天的‘崆峒派’掌门人‘绵针尺剑’高猎，也在保护列中，这下子事情可棘手了！”
　　张心宝专心地注目他们的对话，一会儿突然启齿道：
　　“沈涛正在向右丞相请示，是否要开火射击市集中的平民百姓，以将他们驱逐离开……
　　杨福大吃一惊道：
　　“张大哥你又不是神仙……怎会知道？”
　　张心宝不理会他继续观望道：
　　“达识帖木儿却哈哈大笑……讲着人多的地方，可以拿老百姓当敌方强弓弩箭的挡箭牌……转而怒说着……要亲自率领水军……与叛贼张士诚一决雌雄……报仇雪恨！”
　　杨福傻瞪着张心宝，惊颤颤道：
　　“张大哥……莫非你有‘通天耳’，能听得到他们的对话？”
　　张心宝依然注目专心看着道：
　　“这是‘读唇术’……别乱讲！他命令沈涛率领火铣队前来擒拿无辜的老百姓……咱们赶快行动……要不然来不及了！”
　　杨福一舔嘴唇害怕道：
　　“咱们这一去岂不成了肉包子打狗？若是临阵退缩……回组织必死无疑……但是去刺杀沈涛也是死路一条……操他祖奶奶的……第一次出任务就遇上这种进退两难的困境……真是倒了八辈子的楣！”
　　张心宝把心一横道：
　　“用‘调虎离山’及‘擒贼擒王’之计，先分散对方的实力再说……”
　　话还没讲清楚，张心宝便窜出帐篷，杨福只得佯装镇定跟随而去。
　　当张心宝钻出帐篷时，惊见刚刚在市集中消失的数十名水军竟突然出现，依然故我地在欺压摊贩占尽便宜，于震惊莫名的心态下忙问道：
　　“糟糕了！你那些水军同僚怎凭地又出现在市集？这下子岂不是害死咱们……两头落空……”
　　杨福吓得脸色煞白道：
　　“他奶奶个熊！这批水军同僚我竟然全部不认识？真他奶奶的见鬼了！张大哥……现在咱们已经露出身份了……该怎么办才好？”
　　张心宝硬着头皮搓揉脸颊，下定决心道：
　　“不论上刀山下油锅唯有按计行事……这事实在很诡异，但如今无暇深思……就这么豁出去，不走回头路了！”
　　前方探子忽见张心宝及杨福从帐篷现身，两人皆是酒气薰人，本是紧绷的脸孔刹时放松，高声喊道：
　　“喂！城里‘太尉’张士诚兵变造反了，所有府衙皆已沦陷，沈将军靠着咱们‘火铣队’护着‘右丞相’达识帖木儿杀出重围，你们两个快来晋见将军，有任务要办！”
　　这毫无警戒心的先锋探子，竟口无遮拦的讲出了集庆府中的军情动乱，岂不是摇动军心使事态更为扩大？
　　杨福佯装惊吓往自己身上一指，故意嚷嚷道：
　　“你是‘火铣队’第三组的人员，我只是护舰巡防的士兵……听说沈将军离开营寨前往‘右丞相府’开会……怎么可能有‘兵变’这等大事，岂能胡说八道？”
　　话一讲完，沈涛快马加鞭来到张心宝及杨福的面前，翻身下马，气冲冲怒目喝声道：
　　“操你妈的！瞎了你的狗眼，本将军在此，我的亲信探子你竟然不认识？”
　　他趾高气扬不可一世，又指着身上有校尉官阶的张心宝斥喝道：
　　“你！快令你的部属随同本将军的火铣人马，将这些摊贩统统捉起来，充当敌方强弩的挡箭靶，先堵一阵再说！”
　　沈涛误以为在市集闲逛的水军士兵是张心宝的部属，不由得张心宝分说便指挥三十名火铣战士，由其亲信探子带领狂奔，欲拿无辜百姓当人靶。
　　沈涛回身跃上马背，一甩皮鞭便赶往“右丞相”达识帖木儿处回报。
　　这下子使得张心宝及杨福傻了眼，却为那名亲信探干催促他们呼叫同僚与三十名火铣队战士将要开始捉人。
　　张心宝不得不装模作样喝喊同僚，想不到四、五十名的水军竟然呼应听差，令杨福错愕不解，直枢脸颊。
　　这怎么搞的？从那里蹦出来的水军同僚？居然动作迅速的配合著火铣队战士，一个陪着一个开始捉人。
　　一时间市集混乱尘雾飞扬，摊贩的哭叫声震天，原本聪明睿智的张心宝顿时也束手无策，眼睁睁望着无辜的摊贩，一个个被捉去当箭靶子。
　　杨福轻扯其衣角惊慌道：
　　“连咱们也被困住了……这下子怎么办……不如趁着混乱……主子管奴才，靴子里摸袜子！！准备开溜吧？”
　　张心宝却恨声道：
　　“我虽不杀伯仁，伯仁却因我而死！咱们不能就这么撒手不管，就是牺牲自己的生命，也得先杀沈涛，替这些无辜的摊贩报仇！”
　　杨福闻言露出钦佩眼神，转而一拍胸脯，豪气干云道：
　　“张大哥如此气魄，小弟愿意一切听您的吩咐！操他奶奶个熊！就是挨得一身刚！也敢把皇帝拉下马。时衰鬼弄人，时来医生医病尾，杀个将军也够本！”
　　张心宝见杨福为人讲义气，激动得重拍其肩膀道：
　　“好兄弟！黄泉路上不寂寞，咱们来世再做亲兄弟！”
　　两个人面面相颅互挽手臂，在豪迈笑声中，视死如归阔步而出，分头指挥着水军士兵，将捉来的老少摊贩归类分开。
　　张心宝望见刚才暗中传递字条的五岁女童，被吓得面无血色，在地面打滚哭闹，于心不忍便抢先将其抱在怀中，安慰道：
　　“孩子别哭！你叫什么名字，但愿我能保你不死。希望你下次投胎，能身处太平盛世。”
　　小女孩哭啼中，发抖的小手紧抱着张心宝，嗫嚅道：
　　“我叫小藏……我要人家的奶奶……叔叔快救我的奶奶……我知道你是好人……
　　张心宝见景伤情，忍不住悲从衷来，泪盈满眶。第一次了解到簌簌的秋风中，眼泪是这么的烫人，一股悍不畏死的热血涌上心头道：
　　“小藏乖……别哭了！叔叔会救出小藏的奶奶……你就陪着叔叔一起到黄泉地府去找，免得让你一人孤单。”
　　小藏露出笑容搂得更紧，一把鼻涕一把泪擦拭在张心宝的前襟，只知道好心的叔叔会带他去找祖母。但所谓的黄泉地府，五岁小孩哪听得懂。
　　不一会儿，所有老少摊贩约有一百多人，全部跪在路旁两侧，被火铣战士及水军士兵挡刀剑从身后押住。
　　沈将军的亲信探子对张心宝施个军礼，便兴奋地狂奔至五丈开外的部队报讯邀功去了。
　　张心宝抱着小藏，目寻他的祖母是否在被羁押的摊贩人群中，但却出乎意外地不见其人。
　　杨福赶过来讶异道：
　　“张大哥，这么混乱的场面您居然还有心情去抱孩子？不如让她回到亲人身边吧！咱们还有正事要办……”
　　张心宾挥手打断他的话，脸色一沉，贴其耳轻声道：
　　“小藏的祖母不在这些人群中……反正大家都得一起死……你就听我的指示等待行动吧！”
　　话一讲完，五丈外的部队从容整军由沈涛前导而至，约二丈距离便先行催马一采究竟。
　　沈涛环顾四周，约有百来个摊贩匍匐地面，但见张心宾手抱稚童，十分讶异道：
　　“这个孩子是谁家的？你还必须率领部属驱策这批摊贩迎敌呢！”
　　张心宾佯装谦卑低着头，但却一脸杀气恨声回答道：
　　“这是我的女儿！还望沈将军暂时收留，保护其安全。待我杀敌归来，再将她带回。
　　沈涛一愣，望着四周的士兵个个好奇观望，当然不能拒绝张心宝的要求，要不然此时此刻还有谁愿意替自己卖命？
　　于是当下立即下马，将孩子抱在怀中，故作大方道：
　　“这孩子本将军会妥善照顾，如果这位校尉士官阵亡了，本将军便认养这名孩童为义女，绝不食言！”
　　这番义正严词让士兵们感动不已，瞬间士气如虹，一阵欢呼口号响彻云霄。
　　就在欢声雷动未歇之际。
　　张心宝冷然一笑，瞬间从背后腰巾里，淘出了那把暗藏的短火铣，对着沈涛的额头板机一扣！
　　轰―――
　　枪管喷出火舌，挟带着火药烟硝气味，白烟臭臭飞扬。
　　沈涛额头激出一股血光，整个人惊愕当场，摔死前都不相信，竟会有人于众目睽睽下当面行刺！乏力中搂抱的稚童滑落，为张心宝一个箭步抢抱于怀。
　　杨福暴喝一声！持着双板斧头一耀而起，匹练一股银芒便将沈涛的六阳魁首给斩了下来，提在手中哈哈大笑道：
　　“你们听着！开枪的是我杨福的大哥张心宝，让你们好生记得咱们异姓结拜兄弟，死而无憾！”
　　达识帖木儿刚好策马来到，被这种突发的刺杀场面给震惊莫名。
　　左侧的“崆峒派”掌门人“绵针尺剑”高观脸色一变，立即拔出配创，护在达识帖木儿的前方。
　　右侧的四名红衣喇嘛邀功奉承似地窜出行列，策马护在达识帖木儿及高猎的最前面。
　　达识帖木儿惊愕回神后，暴跳如雷怒喝道：
　　“火铣队听命！将这两个叛贼射成蜂巢！”
　　路旁两侧二十名火铣战士闻声便举起长统，瞄准张心宝及杨福，连女童也不肯放局一。
　　张心宝与杨福手牵着手一副从容就义的英雄气概，令人动容。
　　张心宝紧抱着小藏苦笑道：
　　“小藏别怕！痛一下就过去了……叔叔永远与你做伴。”
　　小藏好像被这种场面吓呆了，居然不哭不闹。
　　生死一瞬间。
　　然而奇迹出现了！
　　每名火铣战士身边的水师士兵，在刹那间各个将手中的刀剑，迅速地斩向他们的脑袋，三十名精锐战士一个也不剩。
　　达识帖木儿又给吓得浑身打颤，差点趺落马背。
　　张心宾与杨福好像刚从鬼门关边缘拉了回来，杨福惊骇中腿软跪了下来，喘着大气直拍胸膛这：
　　“不怕……不怕才有鬼！”
　　四名红衣喇嘛见况惊喝出声，各持着状似铜钹的怪异兵器，眼看便将从马背上耀身出手，杀死张心宝及杨福之际――
　　从他们身后，忽然匹练出一道彩虹般的璀璨剑芒。
　　四名红衣喇嘛刹时人头落地；脑袋如陀螺般在地上打转，连自己是怎么死的都潭然不知！
　　原来是“绵针尺剑”高猎从他们背后出剑偷袭得逞。
　　达识帖木儿一日数惊，吓得脸无血色慌然问道：
　　“高猎！你好大的胆子！竟然杀了朝廷国师‘通天法王’释天仇座下的弟子……我平常待你不蒲，你这么做是为了什么？”
　　高猎双眼电闪残酷神色，阴恻恻冷笑道：
　　“元朝江山的气数将尽，你平日待我不薄……但‘太尉’张士诚待我更是好过数倍！”
　　原来如此！达识帖木儿真是养虎为患。
　　“啐！高猎你今日背叛我，改日必定也会背叛张士诚，算我有眼无珠，识人不清，就算化为厉鬼也要找你算帐！”
　　这瞬间一连串的变化，使得在场的战士及跪地的男女老少皆震惊莫名，胆小者已有人昏厥倒地。
　　张心宝怀中抱着小藏，听见他们的对话也为之愕傻伫立，不知所措。
　　更教张心宝不相信的事情又发生了。
　　小藏忽然小嘴展露诡异的微笑，在他耳际轻声道：
　　“张心宝你今晚表现不错！有视死如归、成仁取义的大无畏‘武士道’精神，我喜欢你！”
　　话声还在张心宝的耳边旋荡，但是怀中的小藏却消失不见，化成一道快如闪电的光束，旋迭在马匹及战士之间，直奔向对峙中的达识帖木儿及高猎而去。
　　更诡异的是，五岁稚童化成的三尺不到光团，竟然于飞旋中逐渐扩大，转眼间暴涨的光团，便将达识帖木儿及高猎的落身处含盖起来。
　　只闻光团之中，高猎的几声怒喝，接着三声兵器交鸣脆响，那个庞然光团便如雷霆闪电般，往北而逝。
　　远远望去，好像有两个美丽的月亮融合一起，但从中却洒落了一波又一波的血雨，令人骤生诡谲异常的气氛，不禁毛骨悚然。
　　高猎一声暴怒斥喝道：“老小于！你绑架本座的义子，快将人放出来……”
　　语音旋落，他随即施展极臻轻功，化成一股淡烟般，尾随而去。
　　在场约七、八十名的战士中，有人惊骇欲绝叫道：
　　“达识帖木儿丞相……的脑袋不见了！”
　　是的！达识帖木儿的无头尸体依旧跨坐于马背上，瞬间的死亡令其犹处怒责之姿；摸直右臂，好像正在指责高猎的背叛与不忠。
　　然而达识帖木儿手下的战士们，岂肯善罢甘休？
　　他们人多势众，纷纷挥动手中兵器，攻向张心宾、杨福，与那数十名的水军上兵，个个眼红怒视，悲愤填膺，欲要替主公达识帖木儿报仇。
　　怎料，一百多名跪地的老少男女，齐齐一耀而起，旋身变装，人人皆换成一身黑衣忍者蒙面姿态，选定对手扑前厮杀。
　　张心宝及杨福此刻才恍然大悟！原来所有老少摊贩全是忍者组织的人马，自己只不过是一连串阴谋中的一颗棋子，整盘的布局早己在人家算计之中。
　　张心宝与杨福被一批黑衣忍者保护围绕起来，使他们英雄无用武之地，只有观战的份。
　　本是敌众我寡的形势，但有这批黑衣忍者的加入，便按转了整个局势，杀得官兵们丢盔弃甲，把头鼠窜。
　　护着他们的黑衣忍者当中，响起来了花魂及残月甜蜜的声音道：
　　“公子！恭喜您旗开得胜，咱们先离开这杀戮战场。”
　　张心宝只有苦笑拉着杨福的手臂，由这批忍者护送快速往北离去。
　　稚童小藏的真正身份又是何方神圣？这个问题一直在张心宝的脑海中盘旋翻迭，挥之不去……
　　--------------------------
　　幻剑书盟扫描，石头城主 OCR 


　 
第 二 章　论功行赏 
　
　　谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根。县县若存，用之不动。
　　“谷”，形容道的虚无寂静：“神”，形容道的微妙莫测：“不死”，形各道的永恒与不竭。
　　“玄牝”：道生天地万物，其能力无穷无尽，其过程又无迹可寻，所以擦称之：
　　“谷”、“神”、“不死”，三者皆道之德，犹是可名之物，所以不能算是“根”，只有具备这三种性质的“道”，才是“玄牝之门”，才是“天地之根”。
　　道体至幽至微：水绩不绝，所以说：“县县若存”。
　　勤，尽也。道创万物，愈动愈出，无穷无竭，所以说“用之不勤”。
　　听竹书斋。
　　张心宝于案桌上翻间“老子”的《道德经》第六章，若有所悟，整个人好像融于虚无寂静中，感觉浑身一百五十万条的神经血脉颤动，清晰可间；血服化气从脚底“涌泉穴”窜出，如触须般延伸至书斋每个角落，犹不自知……
　　当他眼神流览室内，专心三思在一丈门外书柜上的那本《资治通监》时，霎时间动了拿取的念头；体内潜服的《九死魔诀》魔功，竟然意道神行的化成二股若隐若现的半透明气浪，从右手食指及中指的指尖窜出，便将那本厚重的书擢着，往前缓缓地一分一寸地抽挪出来，然而不到盈寸间……
　　居然额头冒汗，感觉浑身的力气好像被抽空般，在突然间惊醒过来。
　　到底怎么一回事？他自己也觉得莫名其妙。
　　张心宝觉得内力不济，无法再有进一步的突破；虽然能迸出白色的朦胧似茧克气，但其坚硬的程度却无法成为是罩，去抵御任何武器的攻击，充其量只能吓唬人而已。
　　他举起颤抖的右掌想拿起桌上的茶杯解渴，怎料好像有千斤之重，竟将茶杯一翻“乒”
　　的一声摔个粉碎。
　　残月与花魂从卧房间声惊动而出，残月诧异关心道：“公子，您的脸色怎么如此苍白？
　　是否前些日子行刺时受了内伤？”
　　张心宝脸色瞬间恢复红润；感觉一股真气从丹田窜出游走百骸，弥补方才失去的力气。
　　感觉内力虽然不断的增长，却无法达到《道德经》所说的愈动愈出，无穷无竭，县县若存之境界。
　　花魂倒一杯茶水放置书桌上，嫣然道：“大姊，是你多心了，公子精神奕奕不会有事的；咱们赶紧到厨房准备午餐，等一会儿公主会来用餐。”
　　残月及花魂蹲身地上检瓷杯碎片，这时候门外的赖燕姬花容绽放，一身刻意打扮，如燕投林般窜至张心宝的身边，挽其手臂撒娇道：“相公！妾身的师父同意了咱们的亲事，人家高兴的不得了……相公您说什么时候成亲？”
　　张心宝傻愕座上，不知如何回答，残月与花魂忙起身请安，并且恭贺他们有情人终成眷属。
　　张心宝脸颊飞红笑得十分尴尬，话题一转道：“不急……我的妻子红始生死未卜，况且男儿志在四方……等功成名就再说。那个杨福兄弟现在可好？”
　　话才讲完，只见蔡金凤双手捧着一个木盘子，上面盖着帛布看不出是什么东西，缓缓跨过门槛回应道：“张公子这次立了大功，却不侍功傲宠而且如此关心别人，令妾身十分敬佩。那位和您一同出任务的杨福升任了偏将之职，掌管一艘“蒙冲战舰”，威风凛凛，也可以一展所学了。”
　　蔡金凤把盘子放置桌面，掀开帛巾赫然是二十条黄澄澄的金条，接着又说道：“这是组织赏赐给张公子的，所谓黄帝不差饿兵，有功则赏，有过则罚，并又要外放您去担任一个要职。”
　　赖燕姬笑得诡异，搂着张心宝的手臂离开座位，亲昵地紧挨着他身边，整个人好像要贴上去似的，根本不在？？蔡金凤与残月及花魂的存在。
　　残月倒茶之后，便与花魂捧着盛装黄金的木盘离去，到厨房准备午餐了。
　　张心宝与赖燕姬、蔡金凤坐定后问道：“组织有什么要职需要我去担当赖燕姬笑得十分开心道：“相公！当然是‘宝信镖局’的□总镖头罗！组织将它列为外界情报来源的重要也满足您男儿志在四方的志愿。”
　　张心宝闻言心里暗自高兴，却也实话实说道：“我是这行的门外汉……不知是否有这个能力承当……要不然砸了招牌，便徒笑武林了。”
　　蔡金凤却露出关怀的眼神道：“张公子莫要推辞，总镖头一职是由咱们‘龙腾阁’的总管陈添进暂代。陈总管外号、笑里乾坤，在江东地界交游广阔，有其一定的份量。
　　赖燕姬笑得甜蜜，嫣然道：“相公，师父他老人家对你的评价颇高，说您为了信念，便能够产生勇往直前的毅力，让身边的人也感染了一股信心，这从杨福的身上便可证明。如此若再多加磨练，以后必将是一名不可多得的领袖人才。”
　　蔡金凤意有所指地夸赞道：“张公于有隐恶扬善的超然胸襟！所谓‘智者能为信念丧命，愚者却为私欲而丧命’，两者之差有如天壤之别。师父曾暗中二次见过你的所做所为，直夸您有‘武士道’精神。”
　　张心宝搓揉脸颊佯装钦慕的神态道：“你们师父长师父短地夸个不停，但令我汗颜的是，我连你们师父长得什么模样都不知道，竟说见了我二次？”
　　赖燕姬毫不避讳道：“师父学究天人！在我们‘伊贺’忍者组织里敬为神人，就是妾身前胸刺的可爱童子，号称‘殁煞童子’名叫无天半藏！”
　　张心宝恍然大悟，击掌叫绝脱囗道：“他竟是曾在我怀中哭泣的‘小藏’？这……太不可思议了！一名五、六岁的稚童怎么可能建立起这么庞大的忍者组织？”
　　张心宝嘴里这么夸赞，心里头却不明白在玄武湖畔的初次见面，怎会是第二次呢？这么说来，第一次又是在哪里见过？怎么一点印象都没有？
　　赖燕姬得意的神色中，展露出无比的尊敬：“师父练突‘不老垒骨功’，可将肉体的潜能发挥至极；或高或矮，或胖或瘦，百般变化，好像神龙见首不见尾般，无人可识其卢山真面目，当然令东瀛忍者敬畏有加，将其视为神人。”
　　蔡金凤双眸一抹惧色道：“张公于您也曾见过师父他老人家轻易在众目睽睽之下，力挫“绵计尺剑”高猎，并且斩了‘右丞相’达识帖木儿的人头掠空而去，但依然不见其卢山贞面目。”
　　张心资肩头一震，打个冷颤脱口道：“是？？！无天半藏老前辈实在太厉害了。若他要取我的小命，便有如探囊取物，他隐藏于暗处，并有超绝的运筹帷幅之能，算无遣策，教人胆颤心寒吁！”
　　赖燕姬玉容一黯道：“可惜忍者在东瀛的政治地位永无光明面：水远只是‘幕府将军’的鹰犬而己。”
　　蔡金凤有感而发道：“咱们东瀛女姓自千年以来皆是妻以夫为贵，如果张公子能在江湖开创出一片天地，公主嫁给您就能出人头地，远比回东瀛被迫成为幕府政治婚姻之下，牺牲一辈子幸福的可怜女人要好。”
　　张心宝明白蔡金凤一语双关；意涵其身为女人，已有华山派“三绝书生”陈中和能托付终生，因此不便说破，习惯性的搓揉脸颊苦笑道：“唉，当代女人家被礼教闭锁在闺房内，于是喜、怒、哀、乐种种的情绪变化，差不多都随着丈夫的心情而起落。先贸王昌龄的一首‘闰怨’道：‘闰中少妇不知愁，春日凝妆上翠楼。忽见陌头杨柳色，悔教夫婿觅封侯。’说尽了闰妇们满怀的哀怨，令人不胜叙欧！难道你们愿意过这种日子吗？”
　　长篇大论一讲完，两名女子面面相颅神色黯然，使得室内气氛顿时凝结。
　　残月及花魂捧着丰盛菜肴陆续上桌，看见他们谈论的气氛颇不融洽，残月了解张心宾的心事，藉机打破僵局道：“公主呀！这次袭击‘右丞相府’杀得他们落荒而逃的是哪方面的人马所为？”
　　赖燕姬笑着回答道：“是‘幽冥魔教’的人马，但中途却遭遇元军‘火□队’最猛烈的攻击、死伤十分惨重。不过魔教人马竟前扑后继悍不畏死，将尸体曼堆超过两丈高的府墙，终于破墙蜂涌杀了进去，这种毅力太可伯了！
　　张心宝好奇问道：“喔，‘太尉’张士诚的人如何配合？”
　　蔡金风玉容？？怒道：“这个老奸巨滑的东西！利用江湖帮派，竟然不费一兵一卒就攻占鞑子的五处‘虎贲营’，一夜之间使瓦解了朝廷在江东陆上的势力，逼得达识帖木儿不得不投奔水师”
　　张心宝轻叹道：“没想到连‘右丞相’达识帖木儿最亲近的‘崆峒派’掌门人高腊，竟会阵前倒戈，使咱们组织得以暗杀成功。说起来，最厉害的人还是你们的师父“殁煞童子”
　　无犬半藏，能不折损忍者弟子便能夺得首功。”
　　赖燕姬得意洋洋道：“师父老人家乡架了高猎的义于、虎创山？？岩做为威胁，此人其宾是高猎年轻时与密友之妻通奸所生的儿子，他哪能不乖乖听组织安排窝里反？”
　　张心宝闻言，脑中忽然涌出在秦淮河畔餐厅里这段似曾相识的片刻记忆，但总觉得被一层白芒抹去，产生一阵朦胧不清晰的感觉，他当然不知道自己被高手催眠了。
　　残月及花魂一边斟酒一边说道：“人是铁，饭是钢，公主你们边吃边聊，以免饭菜冷了不好吃。”
　　蔡金凤嫣然道：“等张公子荣登总镖头之职，再与公主成税，不就双喜临门皆大欢喜，也是组织浮上台面的最好契机。”
　　赖燕姬款款情深一？？张心宝笑得甜蜜道；“相公，残月与花魂会陪同您一起去镖局好作照应。咱们组织每年都有大批的货物运往沿海地区各大港？？，再上船运回东瀛，所以镖局不怕没有生意做，是一笔很可观的收入。”
　　残月及花魂喜形于色，倒酒上菜更加殷勤，这下子离开组织外出伺候张心宝，岂不更加有机会“亲近”……
　　蔡金凤花容绽放抿嘴微笑说道：“是呀！让别人赚不如自己来，不过到时候可就有人？？月遥寄相思情了。”
　　赖燕姬双颊腓红却獗嘴道：“吃饭了！相思的又不只我一个。”
　　蔡金凤闻言粉肩微震，双眸展露恐惧即隐，目寻张心宝是否曾泄其幽会之事。
　　张心宝佯装左右扭动脖子活络筋脉，表示不会泄密，谁知却使蔡金凤整个心情直跌荡下去：心想：这段恋情该不会被发现了吧？
　　残月及花魂面面相颅，双颊飞红喜颜逐开，误以为公主是讲她们：心中暗自窃喜；难道公主默认了可以与张心宝私下“亲昵”……
　　这顿饭使得大伙儿食不知味，蔡金凤、赖燕姬、残月、花魂各凄心思，张心宝当然不懂这些女人心里想些什么……
　　酒过三巡。
　　张心宝突然问道：“蔡姑娘，末嬷嬷惨死，可查出了使用那根银针的凶手？”
　　蔡金凤眼露杀机恨声道：“张公干，公主己查过了‘武林名人录’，光是使用这种暗器就有五个人之多，但武功最高绝又占尽地利之便的，就以‘绵针尺剑’高猎最为可疑。”
　　赖燕姬冷然道：“高猎为人反覆无常，以后相公可得对此人特别注意：但是他为何会无故潜入、龙腾闻杀死末嬷嬷，实在令人想不通！”
　　张心宝心知肚明却不能说破原委，只得摇头装成苦思不解转了话题道：“是呀！说不定是为了他被绑架的儿子而追踪到此，才误杀了宋嬷嬷。这个人以后我会特别注意，并且还得装个‘护心镜’在心脏处，要不然怎么死的还不知道！”
　　一旁服侍的残月忙点头道：“公子放心，奴婢会在您的细环软甲上，前后各装个护心镜以防不测。”
　　张心宝又问道：“姑娘，我什么时候可以去‘宝信镖局’上任？老偷儿陈信骥及索妙他们可好？”
　　赖燕姬笑得开心道：“现在陈信骥和索妙都成了自己人。妾身还有数天的空间，相公就陪陪人家嘛！
　　过几天再上任吧！”
　　张心宝剑眉蹙道：“他们怎会成了自家人？”
　　赖燕姬开心地从怀中取出一个小瓷瓶，递给了张心宾道：“这是你们三个月次毒性发作的解药，诸相公带去给他们服用。”
　　张心宝一震，再傻也知道陈信缓及索妙被下了毒：心中虽然气愤，也只得不露声色收瓶入凄，装作若无其事道：唉，也就这么办了。”
　　这顿饭大家确实吃得心事重重，正好有名丫髻来报信，说道‘大尉’公子张天庆要来书斋读书，便匆匆结束了饭局。
　　------------------------
　　幻剑书盟扫描，司马笑 OCR 


　 
第 三 章　金光分身影 
　
　　曾于青史见遗文，今日飘蓬过此坟。
　　词客有灵应识找，霸才无主始怜君。
　　石麟埋没藏春草，铜雀荒凉对暮云。
　　莫怪临风倍惆怅，欲将书剑学从军。
　　“宝信镖局”蓝底艳红斗字，绣着半魔半圣诡异面孔图案的大纛，旗正飘飘！风扬猎猎，五辆装箱载货的篷车，车轮滚辘辘响彻依山傍水的官道。
　　车队最前头的年轻镖师挚旗唱喝开道，中气十足威风凛凛。
　　押镖于后的女镖头索妙骑在马背上，一身劲装腰配长剑，环顾右侧高山密林的地势，显得英气焕发不让须眉。
　　“摘星手”陈信骥剃去山羊胡须，戴着薄如蝉翼的面具掩饰本来面目，骑在马上显得双眼奕铄精神抖擞。
　　行进中，马拉的每辆镖车皆有四名镖师守护，形成一支二十三人的队伍，声势不小，由此可见所托镖货十分贵重。
　　陈信骥策马靠近索妙轻声道：
　　“阿妙，咱们离开江南地界已有三天，沿途十分不平静，已经打发了数批的山贼‘买路钱’，像这种依山傍水的地势最须小心，你得打起精神来，应付突发状况。”
　　索妙全神戒备道：
　　“知道了义父！过了这段路就是朱元璋统辖的湖北地界，治安会好一些。但不知宝哥到了太湖‘拙政园’没有？”
　　陈信骥笑呵呵道：
　　“张士诚推翻鞑虏自立为王，总算有点骨气，但依旧识人不明，搞得政治昏暗，人民怨声载道。小宝这些日子以，在江东地界拜会那些老字号镖局，虽被挑衅比武，却也用一柄三尺青锋窜出了‘不死剑’美号震惊江南，况且这趟太湖之行有精明的陈添进同行，残月及花魂两个孪生姊妹办完了私事就到，相信不会出事的。
　　索妙大吃醋劲恨声道：
　　“这两个东瀛浪蹄子，整日像黏皮糖似地黏在宝哥身边，连睡觉都情愿打地铺睡在一旁，好像从没见过男人一样，有如偷腥的野猫，早晚会将宝哥一口吞下去。”
　　陈信骥却抽着旱杆烟，吞吐一串烟圈袅袅随风飘散，不以为意嘻笑道：
　　“只要男人有本事，多妻多妾不就子孙满堂？不过小宝对红姑的感情负责专一，不会有事的……嘻嘻！这种事我也教不来。”
　　索妙脸色由红转晴道：
　　“宝哥不曾嫌弃我的过去！认了我做干妹妹，也不敢有半点非份之想……但咱们皆身受东瀛毒药控制，任其摆布，以后日子怎么过活？”
　　陈信骥环顾四周一下，贴其耳边悄悄声道：
　　“阿妙，这件事你不用怕，‘邪神’老前辈曾在我体内留下一颗能解毒的‘寒珠’真气，这秘密我已经偷偷告诉小宝，他也感觉毒性全解，咱们心照不宣，佯装受制，才能深入其组织，看看这批东瀛忍者究竟在搞什么鬼！”
　　索妙惊喜道：
　　“什么？‘邪神’替宝哥解毒了……那么他必然已出现过，义父您可知他的行踪？人家好想他……快告诉我！”
　　索妙曾自白与“邪神”有段不可告人的诡异亲昵关系，而且被其救回生命，当然情有所钟日夜思念。
　　然而陈信骥却摇头轻叹道：
　　“乖女儿，‘邪神’老前辈好像是另一个世界的人，说来就来，说走便走，若能让老偷儿知晓其踪迹，就不是名动江湖的‘邪神’了！”
　　索妙黛眉一蹙黯然神伤不再多问，暗忖真是非得等到死亡的那一刻，才能与“邪神”见面吗？
　　忆起那段曾与他刻骨铭心的缠绵恩爱，不由得一脸徘红，仰天企盼老天爷恩准再来”一次……
　　陈信骥看在眼里直摇头，这个干女儿能死里逃生便算是一种奇迹了，还在企盼些什么？
　　车队正在上坡，驮车的马匹吃紧嘶呜，镖师则奋力推车，欲穿越这段斜坡密林之际。
　　“咻！”
　　一支羽箭带着铃铛破空，声响刺耳，从密林处射在车队的前方，阻挡去路。
　　“响箭！有贼来犯，大家全神戒备！”撑旗的镖师大声嚷嚷道。
　　陈信骥及索妙脸色骤变，策马狂奔直往车队前头而去。
　　只见一条人影从二丈高的树梢施展极高妙的轻功，竟比马匹还快，一团黑影已撞得撑旗镖师惨叫一声翻落马下，而他自己却一手攫住大旗四平八稳的安坐马背上，嘴里还哈哈大笑，挑衅的意味十分浓厚。
　　“混蛋！我们是按江湖规矩射响箭预警，你这个臭小子竟然将我们堂堂‘丐帮’的青衣门‘白虎堂’，当成了翦径的小毛贼！”
　　话一讲完，密林内便冲出了一群为数上百的帮众，集结在夺旗者的马后，摇旗呐喊以壮声势。
　　陈信骥年轻时横行江湖，岂是轻易之辈？一见镖旗被夺便老睑一沉道：
　　“阁下是谁？报出的帮派名号来头颇大，当然不会是来劫镖货的小贼，但夺走别人代表信誉的旗帜，就好像砸人招牌一样，你们已破坏了江湖上的规矩！”
　　身手矫健的汉子一脸虬胡贲展，怒目瞧着旗帜上半魔半圣的人头图案，道：
　　“我啐！本大爷是‘白虎堂’少堂主，湖北地界人称‘伏虎刀’白奇！这旗上绣的人头，可是‘邪神’本人？他可是残杀我江东‘玄龟堂’六十八条人命的凶手，你们竟以其形貌招摇，必然是一伙人，岂可轻饶！”
　　陈信骥处事图融老道，不疾不徐冷笑道：
　　“白少堂主未免太过无知了！我们镖旗如果绣着丐帮帮主‘八方神龙’郭金堂的脑袋，敝镖局不就成了丐帮的分？若绣上‘佛陀’的貌像，咱们岂不是成了吃斋念佛的和？”
　　白奇闻言有如被甩了一巴掌，脸色飞红，却也不失江湖礼节，抱拳冷然道：
　　“……老前辈能言善道并非简单人物，敢问尊姓大名？好让在下回报家父，说您欲将以本帮帮主的六阳魁首富镖旗使用……”
　　陈信骥未待他把话讲完，双眼一瞪斥喝道：
　　“住口！郭大侠是何等英雄人物？旗下的一名小小分堂少堂主竟会有这种挑拨是非的说词！若让郭大侠得知，岂会轻饶过你！”
　　义正言辞的喝责，又叫白奇面红耳赤，却暗忖这个貌不惊人的干瘦老头子却有好大的威严气派，难道员会是帮主的朋友不成？
　　陈信骥知道自己先声夺人吓住了白奇，于是不矜不躁地从革囊取出一份拜帖，索妙默契的下马送上一份木盒装厚礼，待拜帖放在上面，便过去呈上道：
　　“这是敝镖局到了湖北地界，拜访贵堂堂主白彪所准备的一份礼，既然少堂主列队前来欢迎，也就请您委托转告，择日咱们副总镖头张心宝，必然会专程登门造访！”
　　这是江湖礼数，也是给白奇下台阶，他怎会不知道，自然收下了这份厚礼。但想不到他竟当面掀开盒盖，黄澄澄的金子在阳光下迸出金黄色彩，白奇露出了贪婪眼神，实属小头锐面之辈。
　　白奇将这份重礼挟在腋下翻身下马，然后把宝信镖旗插在地面，死要面子的摆袖大剌刺道：
　　“虽然有了这份拜帖，本少爷还得再问老前辈一句话，回头就走！”
　　“你问吧！”陈信骥淡然自若道。
　　“你们镖旗上绣的人头图案，是否就是‘邪神。本人？”
　　陈信骥沉稳应对道：
　　“这个问题，等咱们副总镖头张心宝亲自拜访白堂主时，自会告知。这不是我们所能知晓，就是知道也不能回答，请见谅！”
　　这些说词，是陈信骥同意张心宝走这步险棋，自揽麻烦上身，免得牵连无辜，而且希望能真的逼出“邪神”再度现身江湖，好亲自问他与张心宝到底是什么关系？
　　但凭陈信骥的道行，当然看不出半圣半魔的“邪神”，和张心宝其实就是同一人。
　　白奇挥臂一举，后方的帮众立即退隐密林内，在离去前又转头问道：
　　“你们副总镖头可是用一柄三尺青锋，挥尽江南镖局无敌手，美号‘不死剑’的张心宝？唯独他知晓‘邪神’的下落？”
　　“正是！”索妙得意回应道。
　　怎料，白奇嗤之以鼻！一脸藐视不屑道，
　　“啐，人哪有不死的道理？张心宝自称‘不死剑’，也未免太狂妄了！今天就不与你们这些无名小辈计较了。”
　　语音盘旋中，白奇已经掠身问进密林之中。
　　陈信骥气极败坏，破口大骂道：
　　“臭小子！你给老偷……留下，操你乖个隆咚破牛车！老子扬名立万时，你还没出世，连你老爹白彪都还在流鼻涕穿开裆裤，你祖父白离还曾受过我的恩惠……老子若报出名号，就要你吓得屁滚尿流……”
　　“义父……人家早走远了，您都是为了宝哥才委曲求全嘛……别再生气了……索妙抿嘴忍噱说道。
　　“操他妈的鸡歪破牛车！丐帮在朱元璋的湖北地界，也是偷偷摸摸见不得人，真是一代不如一代……仗着帮派人多势众到此耀武扬威，给小宝提鞋擦屁股都嫌不够格，那天老子非整得你七荤八素不可！”
　　陈信骥曾经名震江湖，如今为免悍妻“九幽鬼姥”梅寻阴找上门，所以不能暴露身份，憋了许久的一股窝囊气，顿时爆发出来。
　　索妙心知肚明，却不能说穿，好说歹说地一干人等整队出发，打算进城后先找一间客栈歇脚，希望张心宝能找到他们告知目前情况。
　　霍然之间，方才青衣门“白虎堂”帮众撤退的密林内，传出了几声凄厉的惨叫哀嚎声，使得陈信骥及索妙脸色骤变。
　　“义父！有人被杀了，发生了什么事？”索妙惊愕脱口道。
　　“啐，死光了最好……但是千万别影响咱们的行程……你我先前往一探究竟……莫要插手管闲事……”
　　话音未落，陈信骥下马掠身而去，索妙吩咐车队快速进城，不可中途停留，便尾随而去。
　　当索妙飞步钻进密林的一瞬间，却惊讶地看见陈信骥一脸错综复杂的表情，激动得浑身颤抖不能自己。
　　索妙随着他的视线，顺势向前一望！空地上摆设了一堆骷髅头；下层五个，中层三个，上层是一个被活生生扭断下来，死不瞑目、龇牙制嘴的脑袋，颈端鲜血淋漓，蜿蜒滴流，八个骷髅头如塔堆立，十分骇人。
　　索妙见他失态异常，也吓得花容惨绿，颤声道：
　　“义父……这是什么东西？真令人看了毛骨悚然！”
　　陈信骥闻言如雷轰击浑身一震，便一屁股跌地，好像骤然间苍老了十多岁，有气无力地说道：
　　“是她……居然还是不改疯狂杀人的练功习性……”
　　索妙赶紧趋前，扶起陈信骥迫切问道：
　　“她……是谁？竟让义父遭受这么大的打击？”
　　陈信骥喟然长叹道：
　　“骷髅人头塔，是一种‘生人回避，入林则死’的江湖老魔头禁忌，便是我那个练就‘九阴白骨爪’的老婆梅寻阴所做。”
　　索妙粉肩一震惊叫道：
　　“怎么会这么巧？咱们要不要进去一探义母？”
　　陈信骥心情烦躁怒斥道：
　　“别叫她义母！这个老太婆拿活人练邪功，迟早会不得好死！”
　　索妙一脸委曲，眼眶微红闷不吭声，当下慌然不知所措。
　　陈信骥轻叹一声赧然道：
　　“孩子，就算你我联手也非其敌手……咱们就远远的静观其变，也好让你见识一下‘九阴白骨爪’的厉害。”
　　话毕，他便右手一甩腰巾缠上树干，左手抓住索妙的右臂将其往上一带，有如一只老猕猴搂着小猴一样，在密林间晃荡而隐。
　　一位身穿红衣肩披艳红斗篷的蒙面靓女，施展轻功挪腾于树林之中，采取苍鹰搏兔俯冲之姿，掼直双臂伸出尖锐十指，残酷地戳进丐帮“白虎堂”帮众的头颅，瞬间扭断离颈，死状甚惨。
　　她双掌各攫着一个头颅，就当成武器飙射而出，去势极猛，拖曳着血光化成一团红芒，准确地击中到处流窜惊骇欲绝的帮众，逢者必亡。
　　红衣靓女将流窜亡命的帮众当成了活靶子，用来练就爪功，铁钩般的五指轻易贯进帮众的头颅，就好像捏碎蛋壳般那么简单。
　　少堂主白奇见况气愤填膺，举刀紧跟在这名残杀帮众的蒙面靓女身后，或砍或劈欲阻止其继续行凶，但就在盈尺之险却被其鬼魅飘移的身法闪过，连人家的衣角都沾不上边。
　　白奇心中一瞿，大叫道：
　　“大家别像无头苍蝇般乱窜，快到空旷的官道聚集。团结就是力量，免得被各个击杀。”
　　本已吓得魂飞魄散的帮众，闲言精神为之一振，迅速往左侧官道没命的狂奔集结，当白奇闻麾下来报时，帮众死亡过半，只剩六十三人。
　　树林中任意杀戳帮众的那名红衣靓女，好像看见官道上人多势众，竟不再继续追杀，隐身杳然。
　　才顿饭功夫便折损过半帮众，白奇心生恐惧，忽然想起了江湖上是有这号神出鬼没、杀人如麻的女魔头，惊吓得脱口道：
　　“糟糕……竟撞上这个杀人不眨眼‘九阴鬼姥’梅寻阴老鬼婆……咦，不对！与传闻中的杀人武功虽同，但绝对不可能是红衣蒙面……体态这般玲珑苗条……而且还是个年轻女人！”
　　跟踪而至藏身于密林中的陈信骥，蹲身详察一颗被指劲贯穿五个孔洞的头颅，发现是“九阴白骨爪”第五层的功力所为，也就是老婆梅寻阴早在二十年前便已经练成的武功，当下立即判断蒙面红衣女子并非梅寻阴，但是为何懂得使用这种残忍的邪功？
　　在一旁看得惊颤颤的索妙轻声问道：
　　“义父……她便是梅前辈吗……怎恁地与丐帮有深仇大恨呢？好可怕的杀人手法……”
　　“这不是她本人！不过确实有追查的必要……”
　　“咦？蒙面的红衣女子怎么不见了？”索妙望着官道上慌乱的帮众，却不见红衣女子，急忙问道。
　　陈信骥一指五丈外，有颗二丈多高的松树道：
　　“她躲在那里蓄势待发……那个臭小子白奇要倒大楣了！”
　　索妙幸灾乐祸道：
　　“反正咱们镖车已经过去了……这种目无尊长之辈，死了活该！义父您戴着薄翼面具，就是梅前辈当面也认不出来。”
　　陈信骥摇头道：
　　“傻丫头真不懂事，咱们犯了她的临时禁界便杀无赦！若动起手来，我的武功不就泄露了身份？你以为老鬼婆是好意的呀！好在不是她本人……但是她什么时候转了性？竟收起徒弟来！”
　　“什么，是梅前辈的女徒弟？难怪穿得一身火红……突显出姣好身段，我想她必然是个大美人……但为何蒙面不肯以真面目见人？”
　　陈信骥笑说道：
　　“啐，你问我，我又能去问谁？”
　　白奇在官道上仗着人多势众，不停地叫嚣辱骂。躲在二丈高处，松树上头的蒙面红衣女子，霍然从树梢纵身而下，好似一朵红云飘忽，无声无自心便往白奇的落身处迎头罩下。
　　“吓！义父，她动手了！白奇肯定没命……”
　　“唉，即然撞上了，当然要救人，哪容得她胡乱杀人！”
　　“嗯……假如是梅前辈本人的话……义父您便不出面制止？”
　　陈信骥闻言十分尴尬，藉捂嘴掩饰，轻咳一声道：
　　“走吧……不懂就别多问……以后你若是碰上梅寻阴那个老鬼婆的人头骷髅塔型标志……劝你拔脚就跑，免得小命不保！”
　　话毕，两人利用树干掩遮，迅速潜伏而去。
　　白奇知道残杀帮众的蒙面红衣女子，并非名震江湖的“九阴鬼姥”梅寻阴，便举刀指着前方那片密林怒骂道：
　　“操你个臭娘们！你到底是谁？平白无故残杀本丐帮弟子，像你这种毫无人性的畜牲，只会利用地形地物偷袭杀人，带种的就现身一决雌雄……”
　　话都没有讲完，白奇惊见一团红云罩顶，挟带“嗤…嗤！”的凌厉指劲，好像把空气当丝绸撕裂般，闻之揪心裂肺异常难受，更遑论气劲刮得尘霾飞扬，触肌生痛。
　　白奇心中大骇，鬼爪漫天飘忽，根本看不清哪一只才是真的！便咬紧牙关，倾力举起宽背刀向上一封！
　　“铿锵！”
　　宽背刀竟然被蒙面女子的左爪攫住，下压力道之大，使得白奇有如被座泰山压顶，瞬间双足立刻陷入地面盈尺。
　　白奇双手握力奋力抵抗，额头青筋如蚯蚓般突贲，双眼有如鱼目突白，满脸涨红，喘不过气来，刻下心里喊惨；才晓得看似弱不禁风的蒙面红衣女子，内力却有如排山倒海般，源源不绝罩住自己，根本无法移动分毫，更遑论在其威猛的儿爪斤逃生。
　　更惨的是――
　　她右掌五指如钩大展高举过头，迸出绿色气劲“嗤……嗤……”作响，十分吓人，眼看就将戳进白奇脑袋，危危殆矣。
　　蒙面丝巾里发出她不屑的阴笑，好像把白奇当成了受困于五指山的孙悟空，根本逃不出如来佛掌心。
　　在白奇身后的两名帮众见状危急，救主心切，不顾死活地挥刀来救，匹练出左右两道厉芒，砍向红衣女子。
　　她冷哼一声！本是拍向白奇头颅的右掌五指一翻，五缕绿色指劲迭起一股凌厉无比的气机旋风，好似强烈的吸盘一样，竟将右击而来的那名帮众牵引过来……
　　他整个人往红衣女子快速颠跌而去，一副引颈就戮的姿态，脑袋有如龟头突伸撞去，只听见“喀嚓！喀嚓！”两声；第一声是被其五指贯进头额，第二声是被其扭断脖子，头部离颈而去，血柱激愤，死状甚惨！
　　这颗血淋淋的头颅被红衣女子当球抛掷而去，头撞上左侧袭来的帮众，恰好迎其面门砸个正着，劲道之狠，使其惨叫一声，往后颠跌五尺仰天倒地瘁死。
　　一连串的杀戮动作，仅在弹指之间。
　　白奇生死一瞬间，便弃刀作个懒驴打滚；在地面连滚三尺距离，才免去五指贯头的杀身之祸。
　　白奇吓得魂不附体瘫倒在地，帮众见况约有半数惊慌窜逃，剩下三十名悍不畏死保护少堂主。
　　红衣女子于冷笑中双掌十指骤张有如白鹤展翅之姿，看似大露空门，扭膑弹身而起，扑向帮众，一派赶尽杀绝的气势。
　　她在挪腾飞跃间又搏杀了四名帮众，吓得旁人如潮涌退至两侧，因功力悬殊太大，光凭义气抗敌唯有白白送命。
　　她掼出血淋淋的如钩五指，罩在白奇头顶三尺距离，任由他左腾右挪地挥刀抗拒及快速闪躲，都无法逃过其鬼爪范围。
　　只见白奇双眼突睁欲裂，惊骇得脸色煞白，颤抖地高举大背刀凌空一劈；这般搏命一击，连最后吃奶的力量都挤出来，欲作困兽之斗，就是死前咬你一口也死得瞑目。
　　噗――
　　一条蜿蜒如龙的黑色腰巾与红衣女子鬼爪撞击声音；腰巾前端一尺化为粉齑，撒出里头包里的一贯铜钱纷飞落地，却将红衣女子震退三步，救了白奇一命。
　　陈信骥瘦弱的身子出现在白奇面前，左手握着只余九尺的腰巾啧叹惋惜，右手却挚旱烟杆悠闲地抽了起来。
　　索妙见了老偷儿出招，一条平凡的腰巾在他手中旋展开来竟如此功深了得，不由得鼓掌喝呼。
　　红衣女子的蒙面巾无风飘动，但左臂鬼爪略为颤抖，虽然看不见脸上表情，却可以感觉到其吃惊不安的表情。
　　她暴戾厉叫道：
　　“挡我者死！你这个风干橘子皮的臭老头是谁？”
　　白奇嚣张的气焰全消，忙抱英雄拳对着陈信骥连连称谢。
　　陈信骥仰天吞吐白烟串出烟圈飘升，一副毫不在乎的表情道：
　　“女娃儿好残忍的手段，梅寻阴这个老魔头可是姑娘的师父？你又如何称呼？我这个臭老头……不报姓名也罢！”
　　红衣女子冷然道：
　　“我师父命令我不得与天下间的臭男人讲话，我不会回答你任何问题……”
　　索妙一呆抢问道：
　　“世上哪有这种不讲理的师父？若由我来问你，不就可以回答喽！”
　　“凭你也配？”红衣女子怒答道。
　　陈信骥苦笑道：
　　“唉，近朱者赤，近墨者黑。你跟随那个愤世嫉俗的变态老鬼婆，早晚会跟她一个样；好像天下间的男人都亏欠你……”
　　红衣女子激动地暴怒大吼道：
　　“不错！世上的臭男人都该死！”
　　话讲到一半，突然暴起双掌化爪，朝陈信骥的面们抓至；强烈的指劲挟带一股腥风扑鼻，使人闻之头眩昏沉。“有毒！”陈信骥脸色一变，推开索妙，手中旱烟杆向着红衣女子的“气海六”抢先一步一点而出，想废其一身邪功。
　　老偷儿看似轻描淡写的旱烟杆一点！却让红衣女子感到烟头催化出一道剑气，封住了自己一双“九阴白骨爪”的精招变化攻势，好像早就预测到了一般，为何对自己的招式如此了解？不由得内心一瞿，抽掌急退。
　　只见陈信骥双眼迸出深邃无边秘不可测的精光，罩定红衣女子的双爪退势，疾点的旱烟杆去势依然不变，但手法忽变龙蛇蜿蜒飘忽诡异，脚步左右挪腾互换，好似凭空踏踩飞快点去。
　　看似简单的一击，连一旁观战的索妙及白奇均看出其中实含极臻剑招！
　　旱烟杆头激出的盈尺剑气玄功，突然暴涨成五尺龙形光束，旋迭而去，虽是犀利无比，却能显现出恒常不变中又隐含千变万化的气势，真如羚羊挂角无迹可寻，故其妙处，出现凝聚虚无空间的力量，一有开始便无终止。任谁都不敢硬攫其锋，只能采退避办法，否则将被化龙剑气吞没。
　　身在局内的红衣女子感觉双掌十指鬼爪无论如何凌厉挥舞，都被旱烟杆激出的剑气点破每一个攻击方向，并且吸纳所有劲道，顿显左支右绌，处处受制于人。
　　红衣女子边战边退中，便以变制变；迸出十指鬼爪指劲，好像千万条毒蛇漫天钻动，狂飞乱舞的挪腾精招变化充斥空间，布下一层又一层的“嗤…嗤…”尖锐指劲，将有如龙腾大地、强劲迫体的剑气撕裂寸断，使老偷儿无法乘势追击。
　　但她在气势上已略逊一筹！
　　索妙及白奇与一批观战帮众被空间交锋的狂烈气劲迫得撒离一丈，各个的呼吸变得沉重急促。
　　想不到看似老弱的陈信骥，竟能以一根旱烟杆使出渗透天地造化的玄之又玄剑气，迫得红衣女子手忙脚乱节节败退。
　　突闻红衣女子厉声喝道：
　　无极剑法之第一式‘能气剑’！‘全真派’掌门人‘天机神剑’阴元将是你的什么人？
　　陈信骥嘴里抽着旱烟杆，双眼却露出一种空虚深邃的无奈眼神，瞪着烟杆头上那点火红窜出的袅袅白烟！自嘲微笑道：
　　“蒙面的女娃儿双眼朦胧看不清，可别胡说八道……你与我这个臭男人讲话，岂不犯了你师父的禁忌？臭老头我可以不回话。”
　　避重就轻答非所问，激起了红衣女子的好奇斗志道：
　　“装疯卖傻的臭老头！你就接我师父独创这招专制全真派‘龙气剑’的‘厉鬼爪’，让你的身份无所遁形！”
　　红衣女子气势凝沉，双臂环抱胸前，手掌背朝外，十指尖甲向内如抚琴般拨动，指尖窜出丝丝的绿色气劲，当其双掌往外一甩之间，凝聚的绿气化成一团萤芒抛落地面，惊见萤芒缓缓变成一名被头散发的女体，如鬼魂飘荡不去；因为女体被她十指气劲牵引著有如傀儡般被操控住。
　　她再迸出一团萤芒，也化成幽灵女体，于是大展双爪各控一名形成三角对峙。
　　陈信骥老脸骤变，这种“意遵神形”、“凝气化体”的内力修为，若无一甲子以上的功力根本无法施为，莫非梅寻阴遭逢变故，将内元输给了徒弟？
　　一丈开外的索妙及白奇等一千帮众皆面露惊骇神色，暗忖这下子岂不变成三个打一个？
　　索妙与白奇自告奋勇，各执刀剑去抢攻红衣女子操控的气化幽魂女体，打算叫其分心，好让陈信骥有机可乘。
　　陈信骥却身处对妻子梅寻阴生死未卜的爱恨交织回忆中，伫立当场。
　　岂料红衣女子仰天狂啸，其头盖及蒙面丝巾气爆纷飞，一头黑发如瀑飘扬，露出了卢山真面目。
　　一副恐怖惊人的面貌――
　　她额头有横竖两道十字伤痕深可见骨，双眼突睁充满愤世嫉俗之怨恨，在泪堂下缘也各有两道血肉翻卷见骨的伤痕深划至脸颊，咬牙切齿的白森牙齿，总括的相貌狰狞有如厉鬼。
　　最靠近的索妙，见其丑貌吓得花容失色尖叫起来，白奇也被吓得哇哇大叫，双双连袂的攻势为之一顿。
　　红衣女子拥有曲线玲珑仙子般娇柔的体态，却料不到竟有副厉鬼般的恐怖脸孔，难怪必须蒙面，以免惊世骇俗；使得陈信骥震醒，一千帮众惊叹惋惜。
　　红衣女子凄厉一吼！暴戾声充斥空间：
　　“你们这些臭男人，瞧见了我……红姑的真面貌，必须为此偿命！”
　　红姑如绳粗的气线牵引左右各一名“凝气化体”的萤亮女体，便往索妙及白奇扑去！
　　两个气化的女体在其牵引下，好像是红姑的化身一样，张牙舞爪地灵动直扑，并且挟带一股腥臭味，令索妙及白奇心生恐骇。
　　人怎么跟女鬼般飘忽的气体交锋？
　　空气中忽转冷惨惨，一股阴风刮旋吹袭地面，温度骤降，令人毛骨悚然。
　　陈信骥知其厉害脱口警告道：
　　“你们小心，千万小心，别小觑这种‘凝气化体’的内力修为！先缠斗它们一阵子，待其力竭便即刻消失。”
　　索妙及白奇闻警便各举刀剑抗敌，想不到各自倾力一击，有如砍劈在幽魂身上，因为用力过猛，整个人穿透而过，差点向前扑倒地上。
　　惊见被红姑气机牵引的女体回身过来，掼直双臂伸展鬼爪飘浮捷速，反扑颠跌不稳的索妙及白奇。
　　两个人却反应极快，反手就把刀剑挥砍而出。
　　“铿锵！铿锵！”
　　刀剑砍在气化幽魂女体的手臂，却如击铁器般发出坚硬交呜声，震得他们的虎口发麻，兵器差点脱手。
　　“义父，气体怎会这样坚硬……咦？为何觉得脑中一阵昏沉……”索妙在惊慌中向老偷儿求援道。
　　“老前辈，刚才怎像砍在空气上，毫无著力点……哎哟！这腥臭味有毒……”白奇恐慌叫道。
　　陈信骥一呆，若有所悟脱口道：
　　“你们凝神戒备，这就是‘凝气化体’的玄妙，也是一种刚柔并济的极臻武学！但偏向邪异且暗藏尸毒，虚虚实实变化多端。你们再支撑一会儿小心应付，我要出招了！”
　　老偷儿陈信骥被环境所迫，不得不施展压箱底的绝学，去救中毒受困的男女，要不然便得替他们收尸了。
　　他于是摄收杂乱的心境，气势凝然抬起手中旱烟杆，催劲迸出一股烁动流转的炙热剑气，化作漫天千光百影，变化出玄奥无偏的招数；似水银泻地，无孔不入的往居中操控幽体的红姑高速投去。
　　红姑面对千光百点的劲气旋卷而来，有如置身火海热浪之中，刻下才真正了解陈信骥凝聚一生功力袭至，比自己高出半筹有余，应可列为当世十大先天辈高手之一，但为何隐身微不足道的小小镖局之中？
　　索妙及白奇苦已中毒而摇摇欲坠，红姑根本不去理会。
　　红姑燃起强大好胜心，挥动十指劲气操控幽灵般气化女体，有如疯狂厉鬼般手舞足蹈，更快速将两个气化文体融和为一，化作一面坚厚无比的气墙，欲硬封陈信骥这能夺天地造化的“龙气剑”
　　陈信骥见状双目精芒大炽，暴喝一声，如龙吟冲霄，气震山河，本是一剑万点星火，看似平凡至乎缓慢笨拙的一，忽化为一道让人睁不开眼的雷霆迅捷光束，气旋圆滚如龙腾蜿蜒，戳进了红姑催化的气墙里。
　　不料一入气墙，却感觉自身的无俦剑气好像泥牛入海，再掠身穿进气墙中欲导剑气伤人，己身却于瞬间被浑厚气墙前压后扯、左迫右挤的四面正反相逆力道，困死在里头，欲前不前欲退无后！
　　他立即知晓双方处硬拼内元重要关头，便使出关闭七窍的龟息大法，以防中毒；如老僧入定萤芒虚空中，运功抵抗来自四面八方的坚硬气墙迫挤，并且发出气机探寻红姑在气墙外的动态。
　　此时此刻的红姑变化身形以十指操控气墙，也十分不好受，但依然强颜厉笑道：
　　“看你这个臭老头对我的浑厚内力及尸毒能抵挡得了多久？除非你练就‘通天胎息’大法，才能不眠不休，更不需呼吸……”
　　她的目的是要吓阻一丈开外观战的帮众，不然双方内元拼斗耗损颇巨，刻下根本无暇他顾，若随便来个帮众，要杀她简直易如反掌。
　　三十几名帮众哪曾见过这种玄奥的拚斗场面，各个吓得呆若水鸡，只顾忙于抢救白奇及索妙，远离气劲弥漫的空间，免得中毒毙命。
　　红姑毕竟江湖历练比不过老偷儿陈信骥，因心虚讲了狠话，不遇十次数息心跳时间，便被他的气机测出了动向。
　　身处气墙中的陈信骥眉头一颤，手中掼直盈尺竹制旱烟杆，集内力一催，霍然轻爆脆响；烟头断裂化作一道锐利无比的白光，神速无比的穿过气墙，直奔红姑余音未毕的声带咽喉处。
　　这个女人小小年纪就如此阴毒，今日如果不除，来日便成武林大患。
　　红姑凭恃尸毒拖延时间，以为胜卷在握，岂料一点如刃白芒竟穿透气墙而来，此刻正是双方对峙的催功紧要关头，被困之人哪有这种能耐？
　　她吓得面貌更加丑陋，恍然大悟；原来这道要命如刃的白芒，便是陈信骥犹胜半筹的内力催射而来，双方功力悬殊一丁点儿，实在就是胜利之机，取巧不得。
　　红姑惊慌失措中，反应却仍一等一的快速，将大红被风上结绳的那颗铜制拳大的骷髅头，迎向那道致命光芒。
　　“当！”
　　一声脆响，铜制骷髅头立即裂为两半，却救了红姑一命！
　　但是回震的力道仍然撞在喉咙十分剧痛，“噗！”地喷出一股血箭，震退一步。
　　她内元所催的气墙立刻瓦解。
　　陈信骥杀气腾腾掠身而来，手中持着的虽是一截断裂的旱烟杆，看起来却比任何宝剑犀利。
　　红姑反应极快，顺手将脱落的大红斗篷披风凝劲抛掷而出，好像一朵红云飞去，迎着陈信骥的顶门罩上。
　　霍――霍――
　　千光万点的剑气将大红披风绞碎为漫天粉齑，迎风飘散，艳丽无比。
　　但是，红站的行踪早已杳然。
　　陈信骥暴跳如雷，不停咒骂诡诈的妖女红姑，便掠身回转，欲探视索妙及白奇中的毒是否能解。
　　------------------------
　　幻剑书盟扫描，roy_sh OCR 


　 
第 四 章　名园风光 
　
　　庶浮云之志，筑室种林，逍遥自得，池沼足以渔约，舂税足以代耕，灌园鬻蔬，以供朝夕之膳，牧羊酤酪，以埃伏腊之费，孝乎唯孝，友于兄弟，此亦拙者之为政也，取园名为“拙政园”。
　　“拙政园”在苏州太湖南侧，园址在娄、齐门内，传说曾是唐代诗人陆龟蒙的故宅旧址。
　　“拙政园”面积约六十余亩，分东、中、西三个部分，各具建筑特色。其引太湖之水，水面约占全园的一半以上，总体布局也以人工造湖为中心，主要的建筑物均临水而筑，显得气派非凡，媲美公侯府。
　　张心宝随着总镖头陈添进，被四名一身丝绸亮丽服饰的护院家丁奉为上宾，并引领他们进入了“拙政园”。
　　光看这几名俊秀家丁文质彬彬的接客态度以及豪华丝绸的服饰打扮，就足以显示主人的不世富贵，实令张心宝与陈添进感觉一身寒酸，十分尴尬。
　　当张心宝及总镖头陈添进双双转出了岩宝假山潺潺流水的门前屏风时，为园内的巍然景致给震憾莫名。
　　在纵长的水面和苍翠满目的林木中，各式楼阁亭轩、交相掩映，而亭馆花木之间，辟为幽静的水院，给人自然大方、幽静恬适的感觉。
　　池水的交汇与转曲处，每以桥梁或长廊相连，人们的视线随着它的起伏望去，境界更为深远。
　　湖边老树傍岸，垂柳点水迎风涟漪，柳阴路曲花团锦簇，楼台掩照厅榭精美，好像是从传统山水画构图而来的池水间澜妙思，堪称江南芦汀山岛，烟水弥漫的水乡景色代表。
　　张心宝为这般美丽的风景所痴迷，忍不住赞叹道：“人间仙境不外如是！这位“沈万山”员外是何许人也？岂不富可敌国？”
　　陈添进露出羡慕的眼神道：“张副总镖头好眼力！吴兴人氏沈万山，可是“吴王”张士诚的十八名节拜兄弟之一，包办了太湖畔生产的稻米、水产、丝绸一切经营；连最负盛名的“湖笔”（毛第）也为其垄断，当然富有，但与“吴王”还差一大截。不过男人能致富如此，已然不易了，足以令人款羡。”
　　张心宝若有所悟道：“原来如此！难怪会找咱们托镖。”
　　陈添进得意洋洋地拍其肩膀道：“小老弟！凭老哥我八面玲珑的交际手腕要拉上这门买卖，还是颇费一番功夫。以后光靠沈万山这个大户的名气，镖局就能扬名立万，吃喝一辈子。我这个总镖头是暂时挂名的，以后保镖的工作可得靠小老弟你的实力……但别忘了我的那份好处。”
　　张心宝心里头明白：是赖燕姬恳求其王妃姑妈说服张士诚的大力推荐，才有这门业务；陈添进往自己脸上贴金，倚老卖老想捞点好处。
　　张心宝当然不会过河拆桥，因为陈添进于这段时间确实尽心提供很多地界上同行业务及武功路数的情报，于短时间内便以武会友轻易折服他们，但不会断人财路，互助预警减少失镖损失，释其独占疑惑，也赢得同行一片称赞激赏。
　　两人并肩而行，张心宝诚恳说道：“陈老哥的那份花红，每个月都会准时奉上，有福大家享，有难小弟来当，还望您以后多多提携！”
　　陈添进乐不拢嘴道：“说得好！要人替其卖命，得先牺牲自己。我就知道你是个知恩图报、侠骨柔情之人！主公“殁虚童子”绝对不会看错人，要不然岂会同意井子公主的婚事。
　　先前对你的苛责，请千万别放心上，老哥我……可是恨铁不成钢，可见我的眼光不错！”
　　对这种见风转舵之人，张心宝一笑置之，只不过增添一分人性多诡的体验罢了。
　　“张老弟，你可知道沈万山致富的背后藏有一份神奇传说？”
　　张心宝对其见多识广也不得不佩服道：“陈总镖头刚才不是说沈万山是经商致富吗？为何又会跟传说扯在一块儿？确实令在下十分好奇。”
　　陈添进望着前方引导的四名家丁有段距离，便故作神秘，笑得诡异道：“组织对这位传奇人物已注意了好一阵子，趁这个机会摸摸他的底子。”
　　“为什么？沈员外只不过是名富商，真有这么重要？”张心宝惊愕问道。
　　陈添进倚老卖老得意吹嘘道：“沈万山今年不过四十，于十几年前还是名没没无闻的豆腐小贩，并无亲人遗下财产供给他经商的雄厚资本。从一块豆腐几分钱之辈，竟能在短短时间内侪身江东巨富之一，与张士诚平起平坐称兄道弟，岂不让人好奇侧目？”
　　这么一说，是叫张心宝好奇心大盛，忙问道：“您说得有理！一般人穷其一辈子经商，如果能争个家财万贯已属不易，然而光看这座“拙政团”的壮阔豪华建筑，可见沈员外若无特异的能耐，根本没有今日这种场面。”
　　张心宝学会了引出话题重点的窍门，让陈添进自以为傲侃侃而谈：“听说沈万山拥有一个约洗手盆大的“聚宝盆”，晚上放进几个黄金，隔天早晨便成了满满的黄金，放进珠宝也是如此，如果十几年来这么累积财宝可不得了！”
　　张心宝一怔笑说道：“原来是这种神仙似的传说，您也拿来当真？未免太过荒谬了！若贞有其事，如不努力经商致富，光看这种庭园排场，以及地方官的剥削，早晚也会坐吃山空。”
　　陈添进恼羞成怒，信誓旦旦急于辩解道：“你懂个什么？沈万山的妻妾群中，有咱们女忍者潜伏，她们曾亲眼目睹，岂会有错？就是你们这些年轻人不信鬼神之说，难道你不曾听过古代“点石成金”的道家本事？
　　张心宝经一番喝责，忙苦笑道：“天下之大无奇不有，我是不如您的见识……但是组织内潜伏的女忍……会不会被沈万山用“无中生有”的戏法瞒骗而不自知……”
　　陈添进见他自认不如，脸色渐缓，瞪了他一眼冷然道：“我知道你跟老偷儿陈信骥学会了一些跑江湖的幻术，但咱们女忍岂是省油的灯？与沈万山同眠共寝怎会看错？”
　　张心宝只有习惯性的搓揉脸颊苦笑不予回腔，让陈添进颇为满意道：“你的看法也有一些可取之处，经商未必是一本万利，像咱们行镖江湖风险极大，甚至会倾家荡产而性命不保：你可知道沈万山经商为何能一帆风顺，屹立不摇？”
　　张心宝摇头表示不知道，不敢随便回话。
　　陈添进点头默认叫好道：“孺子可教也！以后不懂的事情千万别全盘否认，这么一来，让人认为你无知得不可理喻，谁还愿意教会你东西？你可要记住“听话”，要远比“讲话”
　　来得不容易。”
　　园中几处一撮撮身穿丽服的富商聚集游荡，人人脸色皆露出兴奋又期待的眼神，一看便知与沈万山有生意上的来往，在苦等佳音或者传唤。
　　陈添进又继续讲了一些关于沈万山的传说：“听说沈万山拥有一本“天机册”，能预知未来的世局变动，让其屯积物资十有七、八次皆能谋取暴利，于商场上便无往不利；因此号称“拙园财神”，逐渐形成商场上的指标，有呼风唤雨的态势。”
　　张心宝幡然大悟，认为光有“聚宝盆”也有散尽的一天，原来是凭藉这本能预知未来的“天机册”，才教沈万山的财富以倍数成长，如此也就不足为奇了。
　　然而这番言谈中，却也尽泄露了沈万山的传奇玄机；忍者组织既然可采得情报，别人也应该可以知晓，岂不是匹夫无罪，怀璧其罪？必然有一天会遭遇不测？
　　“陈总镖头，沈万山的那本“天机册”，是从何处得到的？潜伏的女忍见过了吗？”
　　陈添进摇头微笑道：“沈万山在床第之间一时高兴，竟说汉朝张良于下邱桥上巧遇黄石公老神仙传授其三卷天书辅助刘邦，而名垂青史；而他巧遇“三元道尊”灵成子，送他一个“聚宝盆”及传授一卷“天机册”能预知未来，相信也能因商致富永垂青史。话虽如此，女忍却从来没有见过那本“天机册”，况且江湖中并无“灵成子”这号人物，久而久之，便只当是个编造神话，夸耀妻妾而己，哪能当真？唯独那“聚宝盆”才是真的！”
　　张心宝听得津津有味，便将“三元道尊”灵成子这号人物谨记于心，说不定是武林中的世外奇人！然嘴里却顺水推舟地说道：“是啊！神魔剑仙之流哪能当页？沈万山屯积货物谋取暴利，不也有一、二次惨赔，可见那卷、天机册”是其凭空捏造的谎话！”
　　陈添进绷紧脸孔笑得很不自在，一副好像人家欠他几万两似的表情道：“沈万山虽然惨赔一、二次，却无动于衷，但是跟进的许多富商，于一个月之间便血本无归，而悬梁自尽的就有多人。真是他妈的……害人不浅！”
　　张心宝一怔，没想到他竟骂起了沈万山？内心窃笑暗忖：大概他随着大家起哄投资，赔了不少棺材本吧？
　　两个人闲聊中由四名家丁前导，不知不觉中经过“兰雪堂”、“芙蓉树”，经过九曲桥到了庭院地势最高的“放眼亭”。
　　亭内放置一桌的丰盛水果、飘香的两盅茗茶与一个洗手盆，四名家丁齐齐作揖告别，陈添进发觉不对，拉住一人抢问道：“在下曾来过一次！这里还是“东园”的“放眼亨”，再过去是、中园区”，抵达了“西园区”才是沈员外的住所。你们为何只有带路到此为止？”
　　家丁恭声道：“请贵客先奉茶等候，这是谢大总管的交待“”话毕便伙同三名家丁离去e
　　陈添进及张心宝也只有吃起水果品茗等着；想不到吃了水果再喝上好茶叶的滋味，在嘴里充盈芬芳留连不去，可见沈家待客颇为用心，所费不赀。
　　他们隔湖遥望东侧的“天泉亭”居然高棚满座，西侧的“倚虹亭”也是商贾群集，南向“听雨轩”热闹非凡，北向的“称香馆”竟然笙歌不缀，鼓掌叫好声频频传出，总括地“东园区”就有为数不少的商贾造访，隐约中掺杂有江湖人物，更遑论一中园”、“西园”两区不知有多少访客。
　　唯独耸立于人工小岛约三亩大的“放眼亭”内，只有张心宝及陈添进两个人，沿湖泊上九曲桥接通别区的桥头，皆有一名家仆把守，阻止其他人闲逛进入，唯独对他们特别礼遇。
　　陈添进颇有微词道：“所谓“一入侯门深似海”，还不足以形容拙政团的广大。咱们依约而来，想不到要见沈万山还真不容易，也不知要等到什么时候？”
　　张心宝吃完水果，一边洗涤双手一边道：“古代孟尝君食客三干也不外如是，咱们镖局难得能接上这笔生意，只有耐心等待了。况且沈员外独厚我们安置于空旷亭内，不但可以眺望整个东园风景，又无闲人来打扰，实在不错。”
　　陈添进望着九曲桥上有三个人缓步走来，双眼异采冷然道：“是你愍厚老实光往好处想，这么大的空间唯有咱们两个人，你不觉得有点奇怪吗？你看桥面那三个人，可是来者不善，善者不来。”
　　张心宝闻言回身，望见三人之中，有一名身材魁梧的大汉最为抢眼。他年约四十多岁，一脸方正眼如鹰隼不苟言笑，龙形虎步里暗合一种内外兼修气势凌人的超然法度。
　　在他左侧并肩而行的是一名笑口常开团团富翁相的人物，一身的珠光宝气及绣金演银的丝绸打扮，突显其富贵逼人，行进间步伐小心翼翼好像怕踩死蚂蚁似的谨慎，让人有一种怯生生的胆小感觉。
　　尾随在后的是一名小厮人物，居然肩扛一个五尺长的帛布袋，好条是装兵器之用，看似十分沉重，但从其轻盈脚步看来，颇有练家子的功架。
　　张心宝好奇问道：“陈总镖头，那个穿金戴银俗不可耐的富贾，一定不是沈万山，此人是谁？”
　　“是专掌谷粮的谢海总管。”陈添进以嘉许的眼神视之，却以厌恶的口气说道。
　　“那名国字脸英雄气概的人物是谁？”
　　“沈府的副总教头，此人乃少林寺的俗家弟子，凭其一手三截棍打遍常州、无锡、苏州无敌手，号称“铁棍龙”石龙。他背后小厮扛的必定是其称手的兵器，装进袋里比较不会惊动客人。”
　　张心宝讶异道：“难道他是来找喳的？这岂是待客之道？，陈添进起身迎了过去，丢了一番话道：“谢海与我之间有点嫌隙，咱们在其地头就看人说话，看事打卦，见了面再说！”
　　张心宝闻言一怔，心生惊惕尾随而去。
　　谢海从老远便打恭作揖，应酬似地皮笑肉不笑道：“恭喜添进兄事业蒸蒸日上，又开了一家镖局大展鸿图，小弟在此祝您一帆风顺。
　　一会儿又对着张心宝堆起一脸笑容，竖起大拇指夸奖道：“这位允文允武的青年才俊，莫非就是是最近崛起江南打遍同行镖局无敌手的“不死剑”张副总镖头？”
　　陈添进不待张心宝回礼便对他冷嘲热讽道：“是呀！自己参与经营远比靠别人投资来得可信又稳当，不会在短短一个月内便损失了数万银两，简直就是坑人嘛！”
　　谢海笑颜不改却嘿嘿揶揄道：“做投资生意哪有稳赚不赔的道理？就好像添进兄经营镖局风险愈大愈有赚头…一投资失败只不过财去人安，但经营镖局可就是连命都得赔进去，怎么算都划不来！
　　陈添进好似吃了闷亏沉吟一下，也堆起一脸勉强笑意转了话锋道：“谢总管与我交情不浅……但不知沈员外何时可以召见？再替我通报一声吧？”
　　谢海笑得十分滑头道：“就快了，就快了！既然人在园内早晚自能与员外一叙，何不利用这段时间带张副总镖头游览园内风光？”
　　一旁久候不耐的石龙浓眉一皱，竟喝声道：“啐，谢总管！你们生意人就会耍嘴皮子；讲了老半天废话，还不说出重点，简直浪费我的时间……就由我来告诉他们吧！”
　　谢海作个双手一摊的无奈表情，陈添进及张心宝倒是讶异这位石龙的性子还真急躁，但不知他要讲些什么？
　　石龙迎着他们手抱英雄拳又问道：“请问陈总镖头，贵镖局这次押镖的正主儿是谁？”
　　陈添进作揖回礼道：“石副总教头！是敝镖局的张副总镖头，不知有何指教？”
　　石龙命小厮扛来兵器袋，从中抽出三截棍；此棍乌亮乃玄铁所打造，每截约有二尺长度，连接处用五个手指粗的铁环相扣，总长就有八尺，十分沉重。
　　石龙一指张心宝的佩剑道：“张副总镖头年纪轻轻就担任镖局副座，在下奉总教头展望春之命前来讨教，如果过不了我这一关，你们便请回吧！”
　　陈添进一怔脱口道：“展望春？莫非是当今江湖盛传后天辈十大高手之一的“江南久望春”――出身华山派之“南侠”展望春！也是前朝皇帝御封“御猫”的御前三品带刀侍卫“南侠”展昭的子孙！此人飘泊江湖居无定所，何时成了沈员外的护院总教头？”
　　谢海搓揉双手发出一股酸溜溜的苦笑，趁机说明道：“添进兄不愧见多识广！“南侠”
　　展望春是最近沈员外所聘得，现在可是府内大红人一个，此刻于“西园”陪着一干武林人士拖住了咱们员外无法分身……可能是年轻气盛硬要称一下贵镖局的斤两……小弟也爱莫能助！”
　　陈添进了解谢海老奸巨滑，暗忖；说不定就是他暗中搞的鬼！但也不动声色静观其变道：“即来之则安之！开镖局的若怕人挑衅，也就甭开了。就由老夫接下如何？”
　　石龙一副冷默不屑的眼神瞪着张心宝，好像是说你若不出面、光靠老一辈的人物撑场，以后也就不用混迹江湖了。
　　张心宝再不出面镖局便英名扫地，挺身超前作揖叙礼，不亢不卑道：“在下虽然不才，但身为“宝信镖局”的副座，也全凭手中一柄三尺青锋闯出名号！石副总教头既然指名叫阵，所谓刀剑无限，为了免伤双方和谐，不才就赤手空拳领教一下少林伏虎金刚拳绝艺。”
　　石龙哈哈一笑，自豪自傲道：“果然英雄出少年！少林的拳法可是比棍法还刚猛厉害，你自封“不死剑”都放弃用剑专长，岂不吃亏？”
　　话虽说得如此客气，却正中下怀，便快速把三截棍插于草地，跨前三步，面对张心宝五尺距离，抱拳叙礼后，就摆个右拳措伸，左拳负背的前实后虚架势。
　　陈添进及谢海各自退开，腾出空间观战。
　　张心宝解下佩剑插于地面，跨前二步与石龙相距三尺，也摆个与他相同的姿态；但是伸直的右拳却是撮个手刀对峙其拳头，十分诡异。
　　石龙一愕脱口道：“这是何门何派的起手式？怎凭地与我的“伏虎金刚拳”架式如此相似？”
　　张心宝笑得洒脱道：“这是无师自通的“随意拈来”之式，天下各门派之武学博大精深，阁下难道全懂不成？”
　　石龙怒目斥喝道：“好个狂妄的小辈！你以为依样画葫芦就能唬住人？今日若不道出你的派门武艺，再找你的长辈为你这般目中无人的轻佻行为负责，就算我输！”
　　张心宝闻言一愣！原本是“不死剑法”融于拳掌的功夫，能潜于对手的武学化为己用，这种“意形神会”的绝学怎会被人视为轻佻不尊重？还有更厉害的“一式化三千”绝招在后头，对方居然看不出来？
　　石龙暴喝一声响彻庭园，右拳凝劲挈出，气势勇猛好似一头老虎扑至，打算以刚劲内力，用硬碰硬的方式一拳击碎张心宝的手掌，要其一辈子无法用剑，而且还有隐藏背后的左拳蓄势待发，居心不谓不毒．
　　直拳来劲霍霍生风，气劲滚滚迫体生痛，令一旁观战的陈添进大吃一惊，认为石龙欲以其逐年修练巧取不得的浑厚内力，去欺压年纪尚轻的张心宝，简直是玩命搏斗，哪像试招探底？
　　顿时为张心宝感到愤愤不平。
　　张心宝成竹在胸不改笑容，因曾见过太古和尚的“伏虎金刚拳”招式，比起石龙的出拳速度远超过数倍以上。
　　当对方凌厉不可挡的正拳击至自身的手刀盈寸之际，使一个倒肩蹲身，如鹤展翅又似太极化圆，四两拨千斤的漫妙飘忽掌刀，反拍其正拳的外侧使其拳头往右荡了出去。
　　石龙偏左晃荡出去的右拳，刚好封挡了自身暗藏背后左拳的偷袭动向，暗忖这个小子出手拿捏的时间及力道又精又准，居然泄去了大半拳劲，实在不容小觑。
　　石龙能担当“拙政园”副总教头岂是平凡之辈，便将偏左倾斜的身体顺势回转，隐藏背后的左拳大开弓地猛劲，刚好轰至张心宝此刻蹲身欲起而未起的脸颊。
　　张心宝好像预知他会出此暗招，也将隐藏背后的左掌作个从下往上提撩的姿式，拍着了石龙横扫而来的拳头，使其整条左臂往上弹起。
　　石龙背对张心宝采千斤铁板桥马步之姿，这是少林弟子初学武艺必须的基本扎马步，是要求稳扎稳打，步步为营的功夫；岂料被张心宝发出一股类似地底冰寒涌泉般的掌劲拍到左拳，便如老树一下子被连根拔起似的即将翻倒。
　　这一刹那间――
　　石龙弹飞的左臂被张心宝左掌化爪撑住，免其身体右翻而出丑。
　　观战的陈添进看出了张心宝手下留情；好像将一棵欲倾倒的大树给硬生生挽住，却暗叹他不知人心险恶，对敌不该心存仁慈。
　　张心宝与石龙拼斗的喝喊声惊动了“天泉亨”、“称香馆”、“倚虹亨”、“听雨轩”
　　的商贾及江湖人士，齐齐出来围在湖畔观战。
　　观战的园内访客，人人都认识石龙，却不识张心宝是何方年少英雄，居然有这种本事能制住石龙的“伏虎金刚拳”？纷纷臆测起张心宝的身份。
　　石龙满脸涨红恼羞成怒，气愤叫道：“好个借力打力的武当“推手”！”
　　果然不出陈添进所料！
　　石龙右拳紧握得青筋突贲，左拳化掌抓住了张心宝的手腕，不让其有逃离的机会，毫不留情地以雷霆万钧之速，往其左肋部一拳轰去！
　　陈添进及谢海见况忍不住惊呼出声，谢海更是叫着：“石龙，莫出人命！”
　　张心宝却展露不在乎的微笑，把被石龙抓住的左腕横带盈尺，然后贴身、挪腰、扛臀，紧挨着他的身体，便闪过其雷霆一击，仅在弹指之间。
　　张心宝的右掌瞬间攫住石龙的腰巾往上提，以本身腰靠为主轴，猛掼其左臂顺势往下一拉，便将石龙魁梧的身体过肩抛掷而出。
　　噗――――
　　石龙如一头蛮牛般被抛出五尺，摔得一个狗吃屎，又重又狼狈。
　　陈添进喝采脱口道：“好个漂亮的蒙古摔角之术！”
　　他嘴巴虽是这么夸赞：心头却是一瞿！没想到张心宝在短短的几个月内，功力突飞猛进，尤其是刚才发出的那股如万年冰山之寒劲，虽瞬息间爆发即隐，但草地上竟遣留三尺范围的薄霜清晰可见，令人震撼莫名！
　　湖畔观战的群众纷纷为张心宝的本领鼓掌喝采。
　　石龙灰头土脸爬了起来，羞窘之下，气得哇哇大叫，顿失理智，一个箭步拔起插在地面的乌亮玄铁三截棍，用个凌空力劈的姿式，迎着张心宝的脑袋劈下。
　　谢海吓得脸色发白，急忙脱口道：“别闹出了人命！咱们都脱不了关系……”
　　言下之意，好像是他们自作主张假总教头“南侠”展望春的名号来惹事生非。
　　张心宝一个侧身闪过。
　　轰――――
　　石龙倾力而出的八尺连结三截棍，居然打得深陷草地，威力之大竟使盈尺宽的草皮翻卷而起，如果砸在张心宝的身上，岂不成了肉饼。
　　张心宝在此时此刻绝不能示弱，因为在湖畔为数众多观战的人潮，以后可能就是镖局的主顾，岂能拿招牌开玩笑。
　　张心宝摆个右拳直冲、左拳藏背的“伏虎金刚拳”起手姿势，更撩起石龙的愤怒道：
　　“臭小子！竟胆敢用本少林的拳法赤手空拳来对付三截棍法，你简直找死！快拔出你的长剑，让我见识何谓“不死剑”的绝学！”
　　张心宝依然不改握拳姿势，真挚微笑道：“让晚辈多练几招，说不定又能学会前辈少林一脉的三截根法；若用“不死剑法”，晚辈深怕无法掌握得恰到妙处，造成伤亡就不好了“”
　　石龙看见湖畔四周的观战人群愈聚愈多、这群人大部份是江浙地界的富贾，熟人颇多，凭自身的本事竟被张心宝摔翻，面子上更是挂不住，气呼呼大声嚷嚷道：“你们“宝信镖局”如果想接沈员外的镖货，就得先行过我这关！”
　　一旁的谢海暗叫不妙，本是藉机找碴的事情竟被石龙当众嚷嚷出来，若为上头知道岂不丢了金饭碗？
　　陈添进却在一旁叫好，这下子“宝信镖局”使名扬江浙商界，以后便有接不完的商机，故意大声叫道：“张副总镖头！沈员外派人来试探咱们镖局的实力，你就用点真功夫吧！免得让人笑话本镖局无能人！”
　　这番说词，实让不喜欢争强好斗的张心宝骤生一种人在江湖身不由己的感慨，但若不全力以赴的话，镖局便无法在江浙地界立足了。
　　张心宝右拳凝聚真气竟迸出一圆坛大的朦胧氤氲，好像一个凶猛的虎头在张牙咆哮，寒劲猎猎拂袭迫人冻凉，令石龙面露怯意打个寒颤。
　　石龙没料到张心宝竟能“气遵意形”地将“伏虎金刚拳”的真髓给表显出来，犹胜自己一筹有余；差别只在拳劲的阳烈与阴寒而已，其刚劲威猛则毫无差异，更被其复杂的武学给迷惑而转为震憾莫名。
　　然而石龙毕竟江湖经验老道，双手各提一截棍身，将最前头铁棍摆动如盘旋迭霍霍作响，保护着胸前重要部位，以扰乱张心宝的视觉。
　　张心宝见状不为所动，因为凝聚双眼的魔功早巳看出了三截棍盘旋转动中的空隙，并非如外人眼中那般滴水不侵的凌厉架势无机可乘：
　　张心宝一个箭步急出，掼拳直击而去！
　　石龙心中窃喜：光凭区区肉拳竟然敢来挑衅旋动中的铁棍，岂不正中下怀？就好像拿肉拳撞石狮子一样，岂有不被铁棍绞碎的道理？
　　石龙攻击的姿态不变，窃喜中加紧力道一个抢步迎了上去：暗忖双手各握的一截铁根还可以虚实互用，这个憨小子岂有不败的道理？打算折其一臂以示惩罚，免得闹出人命不好交待。
　　两人各自向前冲刺，速度快若闪电互相交击。
　　当张心宝的右拳精准无比地贯进了旋转铁棍的空隙时，令人意想不到的妙招骤现。
　　他的右拳居然跟着铁棍甩动的方向旋迭，不但出乎一般常理，也超乎人体行为上的常态；拳影竟与棍影融为一体，快得无法用肉眼去分辨。
　　就在几个数息之间，盘旋中的铁棍骤停。
　　只见二尺长的铁棍被张心宝握在手中，棍身笔直朝天之姿，实在足以令人唱采叫好。
　　群众于还来不及喝采的刹那间――
　　又见张心宝将笔直朝天的铁棍，轻敲在石龙握着中截棍身的手掌上；用的力道刚好巧妙撞在手掌的虎口上，使其一麻脱手――
　　张心宝再往下方折合中截棍，撞在石龙握在末截铁棍的五指上，教其痛得立即松手，于满脸惊慌错愕中退了一步――
　　张心宝已经双手捧着三截根，微笑地奉于石龙面前道：“老前辈承让了！谢谢您高抬贵手，以和为贵。”
　　石龙面红耳赤惊愣当场。
　　能杀人的高绝武功令人害怕，而能服人的玄奥武功更加令人敬畏。
　　围绕湖畔的群众只见张心宝出手，一下子便轻松地把三截棍折叠奉上；还真不如刚才将石龙过肩摔来得有看头，好像两个人早巳套热招术，一点都不过瘾，当然没有喝采。
　　刚才发生的情况，陈添进一时间看傻了眼；想不到张心宝在短时间内竟然武功突飞猛进，刚才那一手贯穿根影的妙招，如果没有高超的眼力、气魄、手法、劲道，岂能轻易借棍用棍，碰撞石龙的手掌令其脱手反巧妙奉上？就是自己也没有这种本事。
　　谢海趁机圆场，唯恐人家听不见似地大声道：“张副总镖头不愧胆识过人！知晓石龙甩动铁根是在试你的胆量……光凭这一点就算过关了。”
　　陈添进也替其找台阶下作揖道：“是呀！以武会友的试招到此为止，石副总教头果然有前辈高人风范，张心宝岂是对手？”
　　石龙既羞又愧地闷不吭声转头就走，一旁服伺的小厮忙接过张心宝手中的三截棍，装入布袋尾随而去。
　　谢海竖直大拇指又夸了张心宝几句，然后便对着陈添进作揖，表示心照不宣的感谢之意，转身前导而去。
　　湖畔四周的群众没有了热闹可看，也纷纷散去。
　　--------------------------
　　幻剑书盟扫描，石头城主 OCR 


　 
第 五 章　财神盛会 
　
　　“倒影楼”座落于拙政园西区，是临湖畔的三层楼建筑，巨匠巧手造得美伦美奂，也是招待贵宾的场地。
　　楼内满座贵宾，却有一半是江湖中人，豪迈的笑声及窃窃私语的吵杂声传出湖面，凝聚一种十分特殊的回声因而激荡水花起了涟漪，水中鲤鱼逐波翻耀，似乎象征着主人好客、迎客心态。
　　沈万山一袭粗衣素服斜侧椅背，以右手托腮倾听宾客间的闲聊：若非经谢海远远地指点其人，张心宝还以为是一位乡巴佬，与其外号“财神”给人的铜臭印象，差了十万八千里！
　　实令刚见面的张心宝感觉讶异及好奇。
　　沈万山相貌长得十分特异；一头黑白交杂稀薄的头发显得前额宽阔，两道稀疏的眉毛下却有一双黑白分明的小眼睛，一副炯炯有神的模样，好像永不疲倦又能看透人心，此外还带点桃花显得格外有女人缘。
　　他两旁额骨待高，突显出鼻梁挺直、鼻头及鼻翼丰满，鼻下的“人中”特长却无深沟表示子息不多；一张又薄又紧闭的嘴唇，代表其具有强烈的说服力且能紧守秘密，瘦削圆弧的下巴却有双层，表示福寿延绵。
　　总括地，马脸瘦削的轮廓却带一副特大的招风耳，让人印象深刻，一见难忘。
　　然而，沈万山脸色却十分苍白，看似一位六、七十岁的老头子，并非外传的四十来岁汉子，可能是精力过度透支导至末老先衰？这个中原因让人颇多臆测，只得当饭后茶余来闲聊，谁也不会真正去问人隐私吧？
　　谢海请陈添进及张心宝在门外等候，自己便快速通过偏门走道，在沈万山耳边恭敬的轻说几句。
　　室内虽然名流齐聚一堂，却见沈万山离座出厅，对着陈添进及张心宝亲切地先行弯腰作揖，笑容可掬道：“有劳两位被星戴月、风尘仆仆地赶来寒舍，实让沈某过意不去，请稍待一会，等大家用过餐后，再另辟一室面谈。”
　　富培王侯的沈万山竟然纡尊降贵亲自趋前来打招呼，这番温心言词虽然是客套话，但却教陈添进受宠若惊，也显现真挚的亲和力，让初次见面的张心宝颇生好感。
　　沈万山肯把腰弯下来倾听对方讲话，表现出虚心听取建言的态度；难怪古谚曾说：“成熟的稻穗，愈是低头。”其自信十足的眼神及诚恳的笑容，是最大的武器，不成就事业也难！
　　沈万山转身对谢海言词简捷，却十分恳切道：“请两位入厅奉茶。”话毕便匆忙自行回座，好像不愿浪费宝贵的时间。
　　谢海啧啧称奇道：“沈员外居然命在下请你们入厅，而不移至别处等候，可见对你们特别青睐。但你们入厅后可别与人起冲突，厅内没有一个人是贵镖局惹得起的人物。”
　　陈添进淡然自若冷声道：“咱们也算是和气生财的生意人，只是保镖行业较为特殊而己，但也不至于仰人鼻息办事。”
　　谢海脸色由红转白冷冷道：“添进兄，小弟是看在以往的交情才这么提醒一番。没错，你在集庆地界也算得是一号人物，就算我多嘴没有说过！”
　　张心宝及陈添进被谢海带到厅内一角，安排的两个座位只能远望沈万山，但反而落得清闲，可以将厅内动态看得清楚。
　　只见沈万山右侧有一位老道士，身穿一袭洗得发白的钉补破道服，显得十分寒酸。但其瘦削的脸庞显得精神钟铄，尤其他双眼如鹰车闪亮，加上一对招风耳异常抢艮。
　　乍看之下，还会认为是与沈万山有相近血统的亲人或者长辈。
　　“嗯……陈总镖头，这个人是谁？”张心宝好奇轻声问道。
　　陈添进面露紧张，启唇倒抽口凉气，轻吟一声道：“此人是武当派硕果仅存的长老，号称‘松鹤宜人’的陈中鹤，也是独霸西边拥兵数十万‘右副元帅’朱元璋的外公。他曾是前朝名将张世杰的护卫偏将，是名赤瞻忠心的前辈高人，在武林地位颇为尊崇；你可要特别注意，他对异族特别痛恨……干万别泄露东瀛组织之事，否则就没完没了！”
　　张心宝更为好奇，伸个舌尖舔唇讶异道：“这位干瘦的老头子岂不有百岁高龄了，不知武功如何？”
　　陈添进面有余悸道：“听说他的武学，直追当年武当派开山祖师‘张三丰页人’，也是先天辈十大高手之一，岂可小戏！”
　　张心宝括着沈万山左侧，一名被头散发褒衣宽服，却显得英气焕发不可一世的中年大汉问道：“此人又是谁？竟有资格坐在主人身边？”
　　陈添进稀眉一皱道：“这个人是丐帮帮主，号称‘八方神龙’的郭金堂，统辖‘乌衣’及‘青衣’两门，约有二十万弟于分布全国，是消息最灵通的帮派．为人嫉恶如仇好管闲事，也是黑白两道最头痛的人物。”
　　沈万山背后有一位英挺的年轻人护卫着，脸上自然流露一股侠气，尤其是一双大大的眼睛神采逼人，有令宵小俯首不敢正视之威严：
　　张心宝若有所悟轻声道：“这位英雄莫非是前朝御前三品带刀侍卫展昭的后代，名列后天辈十大高手之一，名动江南的、南侠展望春？”
　　“咦……”陈添进轻呼一声又道：“从丐帮帮主郭金堂左侧人物算起，有少林寺‘罗汉堂’首席长老觉嗔大师、‘昆仑派’掌门号称‘太乙神拳’的宋玄异、‘峨嵋派’掌门‘绝阴师太”、“华山派’首座弟子、三绝书生’陈中和、“崆峒派”掌门“绵计尺剑’高猎、“全真派’掌门人的师伯‘气宗喜人’帅癸雷、‘明教”之净风孔立及‘善母’单凤光明使夫妻俩……一、二、三……啧啧……先天辈人物竟然到了四位掌门人、五位长老级大人物……这到底是什么大盛会？”
　　张心宝听完猛记这些人的相貌及名号，十分款羡仰慕地轻叹道：“沈员外的号召力果真不同凡响……哪年哪月我才能坐上那一桌，成为有头有脸的大人物？”
　　陈添进轻拍其肩似笑非笑椰褓道：“他们会老死，你却还年轻，就等个几十年后，他们全都死光了再说吧！”
　　张心宝一阵脸红，习惯性的搓揉双颊掩饰，暗骂在心里头，为这番不屑口吻轻视下，便激发雄心万丈，一旦踏进这个江湖圈，就应该好好闯荡一番，怎可少年留白？
　　陈添进自顾表现见多识广，又主动介绍道：“真是武林名家共聚一堂！在陈中鹤身后干瘦如竹杆的年轻人，就是‘明教”青翼蝠王的后代韦山鬼，轻功一流名列年轻辈十大高手之一，与他同辈的武当‘青与剑“俞铁干”也只有站立的份：”
　　“唉！”陈添进又自艾自怜叹声道：“江湖盛传一首诗：“f儿山寺里，铁干欲为薪残月疑山鬼，深云隔美人。无花留太古，何草似灵均？再弄虬枝下，江南久望春。’依顺序是崆峒‘虎剑’山f岩、‘青冥剑’俞铁干、“幽灵蝠’韦山鬼外，还有少林“无花僧”太古和尚、峨嵋“烈阳女’阁深云、明教‘善恶赏罚使’何灵均、昆仑“雪女’虹再弄、“华山”南侠展望春。这些当代年轻辈八大高手齐挤在他们长辈的身后，咱们能有个座位就算不错了！真是长江后浪推前浪，一代新人换旧人！”
　　张心宝谨记于心，又环顾其他人问道：“除了两代高手齐聚一堂，其他的又是什么人？”
　　陈添进了无兴趣地道：“江南地界的各门各派差不多都到齐了：那些什么夸大的“神刀门”、“圣拳派”、“剑王门’等等……全是他妈的阿猫阿狗之辈，妄想称神称圣称王，世上哪来那么多神圣？全是往自己脸上贴金的家伙！”
　　张心宝抿嘴忍不住噗哧笑出声来道：“说得也是！神、圣之流岂能自己任意加封？太贬低古圣前贤的价值了！有如咱们外头转角家‘神仙居’酒楼，卖的酒都渗了水，简直喝不下去。”
　　陈添进闻言也轻笑出声，放松一下心情道：“这些人物必然是在商讨武林中大事，咱们来的正是时候，可以顺便探听些情报回去。”
　　话刚说完。
　　丐帮帮主郭金堂神色激动，义正言词率先起身，手抱英雄拳，环顾四周发言道：“数月前江湖出现了一位‘邪神’大魔头，敝帮受害不下一百五十多人，今天藉这个机会请教各门派享门人及长老，若有人知道此人的来龙去脉，请告知敝帮，郭某不胜感激！”
　　郭金堂声音虽然平淡，却字字如掷地铿锵，在厅内约一百多人的耳鼓脉里回荡，显露深厚内功，令人钦佩。
　　本是窃窃私语的场面，一时间鸦雀无声，人人好奇的昂首观望是否有那位高人能回答这个问题。
　　片刻之间，竟然无一人可以回答。
　　“唉－－－－”
　　一声轻叹，如闷雷甫响，钻进每个人的耳际，让内力浅薄的武林中人差一点把心脏吐出来。
　　但是厅内半数毫无武功的商贾却只清晰听见有人叹气而已，可见此人不但内力刚柔并济控制自如，而反能“凝气成丝”已达“辨位传音”炉火纯青的地步。
　　原来是“松鹤真人”陈中鹤露了一手功夫。
　　陈中鹤起身举单掌为礼，称念一声“无量寿佛！”便摇头感慨道：“前些日子‘邪神’大魔头使一招‘灵幻酷杀’，由颈端化出一股七尺人形白影，杀尽了‘幽冥魔教’数百鬼众，功力之深，天下无人能敌！”
　　这是武林中盛传的大事，虽然人人皆知，并且残杀魔教大快人心，但如今由武当宿老陈中鹤亲口讲出，更教人震憾莫名。
　　少林罗汉堂长老觉喔大师浓眉一皱道：“陈长老未免太长他人志气、灭自己威风了！老纳曾在追踪丐帮‘玄龟堂”分舵时，见这个魔头的杀人手段残酷，但并无什么特殊之处，与当世十大魔头的杀人手法类似，是否有人假冒其名行凶就不得而知了。”
　　武林中人一听当世十大魔头，又是心中一阵颤抖，好像是一场梦魇般，连其名号都不敢一提。
　　峨岖派掌门绝阴师大一甩拂尘，念称一声“阿弥陀佛！”叹息道：“当世十大魔头，约有半数皆投入了‘幽冥魔教’，早已受其约束，如此反而让江湖平静一阵子。但其中之一的‘烈火老怪’卓风，贫尼曾与之较量过，斗了一天一夜才将其重创，不过却被其逃脱现已不知所综。陈长老夸大‘邪神’武功的说词，未免太危言耸听了吧？”
　　郭金堂点头表示赞同道：“十大魔头之一的‘九阴鬼姥’梅寻阴，曾被老夫的“打狗棒”穿肠破肚，但是找不到尸体。这些魔头皆是百足之虫、死而不信的老怪物，咱们应小心提防他们连袂卷士重来。”
　　坐在墙角的张心宝听到了这段话，特别侧耳倾听，内心却夏喜参半，打算将这个半忧半喜的消息告诉“摘星手”陈信骥；高兴的是，梅寻阴若死了，老偷儿以后便可以抛头露面了。
　　陈中鹤侧头轻捏一下大耳垂，眨了两下眼皮了，似笑非笑的古怪表情道：“不听老人言，吃亏在眼前。老夫又何必重提这种丑事？岂不是拿着热脸去贴人家的冷屁股……我可是泥菩萨过江！！自身难保……”
　　昆仑派掌门“太乙神拳”宋玄异突然起身怒斥道：“各位武林同道！这个‘邪神’大魔头只是好杀，目前仍不足以威胁整个武林。敝派在昆仑山的总坛，被一位自称是明教‘紫衫龙王’的女儿孛诗娜，持二柄‘圣火令’所毁，此女乃是鞑子朝廷宰相孛罗帖木儿的女儿，大家若是以“驱除鞑虏’为重，应该叫明教给本掌门一个交待！”
　　全真派长老‘气宗页人’帅癸雷更是火爆地跳起来怒责道：“我今日虽以江湖中人的身份参席，但你可别忘了，我派是朝廷御封“大宗师’的崇高地位，这种大逆不道的话你竟胆敢当众说出！岂不是不将我放在眼里？”
　　陈中鹤嗤之以鼻，火上加油道：“操你妈的背‘宗’忘典的‘太宗师’！江南地界的张士诚已经称王了，鞑虞朝廷迟早要瓦解土崩，你在这里跟大家逞什么能耐？老子最有资格骂你这个人渣！”
　　语惊四座，确也是实情，人人暗忖这下子可有热闹瞧了！
　　帅癸雷当众受辱，气得暴跳如雷，以迅雷不及掩耳的神速，单掌拍向陈中鹤的胸膛，袍袖掀起一阵猎猎劲风，迫人肌肤生痛。
　　霍－－－－
　　帅癸雷的手臂为觉喔大师的僧袖卷住，“爆！”的一声，双方各震退一步，衣袖却化为粉縻飞扬，各自内力不分上下，令他暗吃一惊。
　　“帅檀越及陈檀越千万不可在这里起冲突！如此岂不是让沈员外的一片好意落空？事先大家不是曾约定不谈政治，只论武林大事？请双方各忍让一步，不就海阔天空了吗？”
　　既然抬出了沈万山的名头，这个面子非卖不可；帅癸雷气呼呼地回座，陈中鹤耍嘴皮子胜了一局，也咧嘴自得其乐回座。
　　宋玄异冷嘲热讽道：“在下论的是武林大事，讲的也是实情，明教是该给敝派门下弟子几百条人命一个交待；帅癸雷你若拿朝廷身份来惹事，就冲着我来吧！”
　　大家以不屑的眼神瞪着帅癸雷，令其满脸通红，气得哇哇大叫道：“我若不是奉掌门师使‘天机神剑’阴元将之请托，表示愿与各大门派尽释前嫌，岂肯到这里让人瞪白眼？老子先走一步，以后大家骑驴唱本！！走着瞧！”
　　帅癸雷个性实在刚烈，一晃身说走就走，身法快若轻烟，踩波掠水，消逝于湖面；轻功身法足以惊世骇俗。
　　陈中鹤气势一沉，聚气成丝对其去向传音道：“你们全真派最好远离鞑子朝廷！我们还会看在前辈‘邱真人’本是武林同道一份子的情面上，才有得谈！”
　　替大家出一口怨气的陈中鹤，博得一个满堂鼓掌阳呼。
　　“净风”孔立及“善母”单凤明教光明使夫妻俩，刻下也不能不表态了。
　　孔立离座抱拳道：“各位武林先进、乡亲父老！本教素来崇尚和平，但‘圣火令’重出江湖大开杀戒实令人意外。我们已经派遣净气、妙风、妙门、妙火、妙水五明使，北上追查此事。针对昆仑派总坛被毁，派众数百人被杀之事，本教深感遗憾，希望给本教一些时间，必可缉拿‘紫衫龙女’孛诗娜，给武林一个交待。”
　　宋玄异虽不满意却能接受道：“孔长老！你这种说法岂不是遥遥无期？请你订个时日，也好给敝派一个交待。”
　　“善母”光明使单凤冷然道：“宋掌门，本教五明使潜入北方朝廷势力范围需要点时间，就约定半年之内吧！”
　　宋玄异冷然道：“你们明教四分五裂各拥其主。你这一派系如果事办不成，本掌门就找其他派系理论。你们‘净风’及‘善母’的崇高头衔，就得拱手让人了！
　　两夫妻光明使为之气结，但形势比人强，徒乎奈何！如果张教主在世的话，放眼当今武林谁敢如此冷嘲热讽。
　　事告一段落，觉唱大师起身合十宣句佛号，语重心长娓娓道：“各位武林同道！大家本是同根一脉，只因门户之见各自为政，在五十年前还有明教张教主率领武林人士共同抗元，但经过‘武林断层史’后，那一代的江湖精英全部失踪，此乃百年来一桩无头公案，导致各门派人才凋零。最近本寺探得东瀛倭国对中原虎视肋耽，早已派遣忍者杀手潜伏各门各派，其狼子野心不得忽视，希望各门派自清门户，否则中原又将被异族统治。尤其沿海地区利用贸易拢络商界，居心叵测，时来已久，不能不防。”
　　语惊四座，一时间议论纷纷窃窃私语。
　　尤其是最后那句话，大应内约半数的商贾立刻推派代表抗议发言道：“觉嗔大师此言差矣！倭国在天津、烟台、青岛、连云、上海、宁波、温州等地都有长时间的贸易来往，沿海的门阀皆得其好处，并无大师所说的妄想进犯中原。您虽德高望重，但若无真凭实据也不能信口开河，以免坏了地方上的买卖！”
　　觉嗔大师料不到会有这种阻力，其急公好义的脾气使然，当场拉下脸来冷然道：“你们对东瀛倭国经商虽然营利甚丰，却也不能不顾国家民族人义，所谓鼎鱼幕燕，亡在旦夕，到时候后悔也来不及了！”
　　另一名土豪立即反脸破口大骂道：“死秃驴！你们一天到晚串门子化缘，又不事生产，竟管起商场贸易来往。咱们地界的‘吴王’张士诚从不干涉商业界与倭国的交易，你算是哪根葱蒜？等你当上了皇帝再说吧！”
　　“是啊！操你个臭秃驴，别妄想挡我们的财路，以后你们少林寺就别想再在江南地界化缘建寺了！真是老了脸皮，饱了肚皮！”
　　“混蛋！以后老子如果生意做垮了，就剃光头当个花和尚，到处吃喝骗财骗色，谁知道你们是不是也这么胡来？”
　　觉嗔大师这番义正严词的话，却激起了沿海商界的公愤，一人一语愈说愈难听，使整个大厅闹哄哄地乱了秩序。
　　躲在一旁的陈添进只有冷笑视之，而张心宝刻下才丁解东瀛忍者集团的势力已然遍布沿海，暗自心惊绝不可小颅。
　　觉唱大师暗叹商贾营私贪利，这是乱世的大共业，再高深的佛法也只是对牛弹琴，无法藉机宣导，一时额头冒汗有点抵挡不住这股反对声浪，立刻又辩解道：“倭国幕府‘链仓将军’早已派遣‘红榜忍者’潜于中原伺机而动，并有亲笔书信与几个大门阀来往，老纳并非无的放矢！企盼大家能心平气和地坐下来论事！”
　　率先发言的那名富贾，口不择言气愤道：“放你妈的臭屁！你们这些自命武林正派的人士，口口声声以国家民族为重；练武者就应该保家卫国，除暴安良，江南地界外头没饭吃的农民到处群起占山为寇、入海为盗，专抢我们生意人。你们怎么不去宰了他们为民除害？你若有倭国觊觎中原的贞实凭据，就拿出来服众。”
　　觉嗔大师一脸通红地合十宣句佛号道：“老衲目前并无实据，但是正在积极追查中，再过些日子便公诸于世。”
　　“他妈的死秃驴！没证据就别再放你妈的狗臭屁！”
　　大厅内的商贾又是一阵的叫嚣指责。
　　觉嗔大师被骂得狗血淋头，却内省功夫十足，如老僧人定；只有感叹世风不古，这些商贾皆是封豕长蛇，贪得无厌之辈。
　　他背后的“无花僧”太古和尚，再也按捺不住怒骂道：“你们全部住口！我师伯才不过提醒大家该有对倭国的惊戒心而己，也犯不得你们这般大张挞伐！你们个个富甲一方，又对别处的难民啼饥号寒帮助了多少？若无咱们武林中人对沿海贼寇的肃清行动，哪有你们的太平日子可过？”
　　这么一说，才平熄了沿海富贾们的不敬言词。
　　身为总教头的“南侠”展望春基于义愤，也不得不出面讲句公道话：“在下曾听少林太古和尚、峨嵋阁深云姑娘及武当俞铁干三人，说过追杀三名东瀛女忍，欲夺其分布中原的‘红榜忍者’密册，可惜功败垂成，可见觉嗔大师并非无的放矢，请大家不要再交相指责了！”
　　韦山鬼也气得拉下脸咒骂道：“你们这些生意人也太自以为是了！大师是苦口婆心，然却言者谆谆，听者藐藐，若不是看在沈员外的面子上，我就揍得你们这些逐铜臭之夫，满地找牙！”
　　江湖中人与商贾之间的思想，确实是有一段差距，张心宝为他们的打抱不平暗中喝采。
　　此时此刻沈万山见众怒稍歇，便起身举臂高声道：“沈某今日请大家来议事，并非是要大家来争吵。议事的目的是要听听江湖动态，好拿捏经营之道，并且希望大家同心协力，共体时艰，各出一笔资金为各大门派新筹组的‘武林盟’所运用，如此必然能维持地方上的治安。”
　　大厅的群众一时间肃静倾听，可见沈万山确实有强大的号召力，张心宝心里这么想着。
　　刚才出面指责的那名富商，朝沈万山作揖，低声下气道：“沈员外怎么说，我们就怎么做！但不知必须出多少银两？”
　　沈万山双眼异采，笑容可掬道：“老夫出十万两黄金资助，你们则各自斟酌……但是！
　　老夫得视乐捐的多寡来评定以后事业合作的伙伴。”
　　这是一句商场重话，大厅内所有的富贾却各自露出不同喜色，认为有“财神”沈万山合作，不啻是财源滚滚的保证，也是看得起自己，岂有不从之理。
　　在座的各派掌门人及弟子们，皆鼓掌示敬。
　　沈万山合额微笑回礼又道：“请你们向总教头展望春登记一下，地点设在‘浮翠阁’，顺便大家一起用餐，然后会派人到府上收款。”
　　展望春抱拳示礼，环顾一周，便转身离开。
　　大厅内的全部商贾竟争先恐后尾随而去，使得室内顿时腾出大片场地，也安静多了。
　　陈添进及张心宝明显的远远处在角落，十分醒目。
　　太古和尚也发现了张心宝居然在场，虽然讶异，却忙举臂打个招呼：只见其一脸苦笑，若不是其师伯觉嗔大师在场，早就飞奔至张心宝身边寒喧叙旧了。
　　沈万山微笑道：“请‘宝信镖局’的两位正副总镖头靠过来，老夫还有事要宣布。”
　　他故意将声调提高，引起了各大门派的注目，好像故意替其打知名度，使得陈添进面子十足，频频向大家示礼，与张心宝快速靠拢安座。
　　沈万山向厅外轻喊一声：“来人呀！”
　　为数三十名的家仆闻声鱼贯而入；府务总管沈良年约六十左右，却身手矫健，快步来到沈万山的面前道：“老爷，有什么指示？”
　　沈万山从怀中取出二曼厚纸钞递出去道：“沈良，每位英雄各派两种不同的纸票，派完后就准备开席用餐。”
　　沈良把两种不同纸票分给三十名家仆，迅速的分发给在座的武林人士，然后家仆就井然有序的退出大厅。
　　张心宝也拿到了两张纸票，但整个人却震惊愕傻住了！随后激动莫名，拿纸票的手竟抖了起来。
　　原来是木版刻印上去的纸票！
　　一张是花花绿绿中印上‘中华民国’以及‘壹仟圆’，底下印有‘皇湾银行’字样，上面最显眼的是印着个秃顶的微笑人头像：而反面印着一间尖顶砖头建造的豪华大宅，周围好像庭园，左下角有‘中华民国七十年制版’的小字。
　　这是张心宝所遗失的“新台币”钞票图版，为何落入沈万山手中？从这张纸钞能够追查自己的真正来历，怎能不震憾莫名！
　　另一张也是在花花绿绿中印上‘中国人民银行’及‘壹佰圆’的字样，而反有四个人头肖像，但却十分模糊不清，可见此钞十分老旧了。
　　这张纸质虽然比前一张差了一点，但可以判断是同一时代的产物。
　　张心宝暗忖这张“宝钞”并非是自己的，那么又是哪个人所遗失的？真是令人百思不解……
　　高坐堂上的沈万山已经注意到了下面座椅上张心宝的神情激动；忽尔淡眉一皱，瞬间双眼大放异采即隐。
　　沈万山得意道：“本人专门喜欢收集各类古董，这两张‘宝钞’是辗转不易才得到的，它的纸质及精工雕琢的手法实在令人赞叹！各位武林朋友经年累月行走江湖，不知是否曾经见过？本人是打算聘人制造，替‘吴王’张士诚印制这种不易被仿造的‘宝钞’，知道者重重有赏！”
　　在场数十位的武林中人皆摇头不知。
　　沈万山却目光如炬，展露微笑亲切地询问张心宝道：“张副总镖头，你是否见过？”
　　张心宝一时激动脱口道：“这……本来就是我的东西！”
　　沈万山双眼大放异采抚掌道：“太好了！总共有几张？”
　　张心宝不经思索接口道：“总共有五张……还有其他的不同款项‘宝钞’全都丢了！”
　　沈万山眯起了双眼笑得诡异道：“对！全都在老夫这里……等用餐过后，咱们再好好谈一谈……喔，保镖之事就全权委托贵镖局，也顺便打个契约。”
　　全场的江湖中人皆回头望着张心宝，一副好像认定他是在说谎邀功的眼神，甚至有一些人露出嫉妒之意。
　　最乐的便是陈添进了，没想到这个憨小子张心宝居然是个福将，一下子便承揽了镖局生意。
　　三十位家仆陆续上菜，一桌桌的丰盛名菜色香味俱齐，令人食指大动。
　　沈万山亲自坐在张心宝的身边，替其亲切挟菜陪酒，实令各派掌门人及长者们为之侧目！
　　更教年轻辈的八大高手犹感讶愕，暗生不平，但与张心宝见过几次面的太古和尚却甚感与有荣焉。
　　大家纷纷臆测，这个年轻小伙子，到底是什么来头？
　　张心宝现在风头最健，却忙坏了陈添进猛为其推拖顶酒，暗忖这下子“宝信镖局”不红遍大江南北也难。
　　盛宴中大致论定“武林盟主”由各大门派掌门人每年轮流担任，除了少林寺和尚是方外之人，负责担任总监督导盟主公正行事外，顺序如下：
　　武当派、丐帮、峨嶝派、华山派、昆仑派、明教、崆峒派共七大门派。
　　崆峒派因最近弃暗投明所以例入最末，还有七年的考查时期。
　　高猎气愤地提出抗议，却遭陈中鹤极力反对，其他掌门人也默许他的决定。
　　然而全真派依附鞑子朝廷，被列为不受“武林盟”欢迎的门派：武林九大门派除了全真派及被消灭于总坛的昆仑派以外，最有实力的只剩七大门派了。
　　如果任内的“武林盟主”因故死亡，得由下一任期的派门担当，以维持武林秩序。
　　“武林盟”的总坛设在黄山之巅“光明顶”，主旨以“驱逐鞑卢”为主轴，目的是缅怀前明教张教主曾联合各大门派抗元的功勋。
　　年轻辈的八大高手常驻黄山视事，持“武林至尊令”，以“令使”身份使天下武林皆得臣伏，若不从者便为武林视为公敌，来排解江湖各大小门派纷争。
　　当务之急便是今日讨论的重点：对“邪神”、“幽冥魔教”、“东瀛忍者集团”、“紫衫龙女”孛诗娜的处理对策，以及如何重建昆仑派等五大任务。
　　“财神”沈万山当然被聘任骂永久名誉财务顾问。五十年来动荡不安的武林，又是一番和谐的新局面。
　　--------------------------
　　幻剑书盟扫描，石头城主 OCR 


　 
第 六 章　暗藏天机 
　
　　“鸳鸯厅”位于“盆景园”之中，是拙政园西区占地最广，景致十分幽静的地方，也是沈万山最钟爱的住处。
　　张心宝于晚餐后，独自一人被安置于“见山楼”歇脚，楼内有十二个沈家奴仆全天候服侍，洗完澡后便为展望春亲自迎接至“鸳鸯厅”与沈万山会面。
　　半路中，展望春好奇心燃炽问道：“张公子，沈员外是你的售识？”
　　“非也！第一次见面。”张心宝微笑答道。
　　展望春一怔，双眼异采又间道：“在下虽然任聘总教头之职不是很久，却从没有见过沈员外在“鸳鸯厅”见客，所以有此一问，请别怪我言词唐突。”
　　张心宝不以为意，却也好奇问道：“展少侠名动江南，为何肯屈就于一位生意人的府中听命办事？任侠击剑的江湖生涯不是很惬意吗？”
　　展望春豪爽一笑，答非所问道：“张公子外表看似文质彬彬，并非我辈中人，竟然担当镖局副总镖头一职，实令在下感到讶异。”
　　张心宝诚恳回答道：“刀口舔血的日子比较刺激；一则可以磨练成长，二则利用云游四海的机会，可以找寻自己的人生目标，因此在冥冥之中便选择了这条路：”
　　展望春若有感地叹息道：“刀光剑影的日子实不好过，为了保有这点虚名，连夜间都不能安睡，以后你就会知道了。”
　　张心宝知晓逢人只说三分话，不能将追查江姓及邓姓两个一老一少之事告知，而且也无从说起，因为失忆中连自己也莫名其妙，只有报以礼貌性的微笑。
　　展望春双眼如电一闪即隐道：“张公子曾拥有沈员外展示的二张“宝钞”之一，是如何得到的？沈员外珍逾拱璧，可见并非俗物。”
　　张心宝坦荡荡毫不避讳道：“在下曾经溺水失忆，当沈员外提出“宝钞”之事，正好可以让我追查本来身份，可能是这个原因，所以特别受到礼遇。”
　　展望春双眼一抹希望，颔首表示如此，接着又道：“太古和尚说你是个老实人，我相信你。早前谢海带着石龙曾对你的挑衅，并非是我所指使……”
　　张心宝挥手制止其再说下去道：“我相信“南侠”并非气量窄小之辈，但不要去指责他们，不然反而会被人家认为“宝信镖局”经不起考验！”
　　展望春哈哈笑道：“张公子胸襟廓大在下十分佩服！你这个朋友展某交定了。，以后有需要我的地方，请不要客气！”
　　张心宝笑得开心道：“不敢！能交个朋友是展少侠看得起我，有空请到集庆府镖局奉茶。”
　　展望春与张心宝闲谈得起劲，才发现其满腹经论见解高超，非一般迂腐大儒可比，与其结交的心意更加坚定。
　　不知不觉，却已至“鸳鸯厅”了。
　　“张公子夫惟大雅，卓尔不群！改天由展某作东，太古和尚陪客，咱们好好畅饮，高谈阔论一番，你以为如何？”
　　张心宝笑得真挚，作揖回礼道：“小弟恭敬不如从命！”
　　展望春于豪放大笑中，双眼异采闪炽，便伸掌拍其肩头，嘴里讲着：“好说！痛决！”
　　张心宝顿感一股劲道有如千斤的压力袭上肩膀，这是对方在试自己的实力，岂能示弱？
　　他在肩头一顿之间，便将这股气劲以“御”字诀泄于双足，贯进了地面。
　　展望春知道张心宝将本身约三成的内劲导入地面，露出佩服神态，知道其并非一般角色。
　　当展望春双眼视线顺着张心宝的双足所踏的地面时！！
　　他忽尔脸色骤变！手抱英雄拳，更为敬佩地匆匆离去。
　　原来张心宝双足所踩的地面，竟然隆起两个馒头大的高度，是其将展望春三成功力尽泄的现象。
　　但这种现象，有违一般泄劲深陷地面的常态，难怪展望春从没见过而脸色大变，对张心宝的武功有诡异莫测之感觉。
　　张心宝当然没有发现《九死魔诀》增长魔功摄人内元的可怕，只觉得反而精神抖擞，多多益善。
　　但他烦恼的是，最近的内元阻滞不前，无法凝聚丝茧般的白色护罩抵挡外力，真不知是何原因，又不能随便请教别人，若泄露魔诀之秘，恐将惹来杀身之祸。
　　正当他双足踩平地面之时，厅门乍开，传来一阵十分熟悉的十三弦琴韵。
　　红叶醉秋色，碧溪弹夜弦，佳期不可再，风雨杳如年……
　　好似一名怨妇对着月亮里的嫦娥倾诉，希望藉其一月照千江的力量，去告诉心爱的情郎：有位痴心人，夜夜在空笑梦里流连徘徊那段排恻缠绵之情意。
　　张心宝闻琴韵痴傻住了，整个脑海骤生一阵迷迷蒙蒙的昏眩感觉，身不由己信步往前而去。
　　但他的丹田处魔功瞬间窜出一股热流，化分至眼、耳、鼻等七窍，自然而然抗拒这股琴韵，灵台忽尔光芒乍现，将他拉回了思绪，暗忖道：“沈员外的住所，怎会有女子操琴表露相思之情？而韵律幽怨彷似曾经听过？”
　　幽怨的琴韵突然转为高亢，令人犹如身处杀戮战场、面对干军万马奔腾厮杀而至的场面。
　　韵律旋急，竟使庭院的花草为之偃倒。
　　刻下闭锁七窍的张心宝，忽见一阵狂风从门扉内吹袭而出，刮得衣衫猎猎、风行草偃，但并无出现任何异状。
　　张心宝作揖叙礼道：“在下拜见沈员外！不知是否打扰您的雅兴？”
　　语音一出，狂风立止。
　　只见一靓影，媚妙之姿有如凌波仙步，缓缓从厅内走出，哀怨却甜蜜的声音道：“张公子别来无恙！昔日提诗“苏”字谜题之故人，公子是否依然记得？您不来赴妾身之约，所谓：“星斗疏明禁漏残，紫泥封后独凭栏”，让人凭栏而望穿秋水，可谓天下第一无情人！”
　　张心宝一怔，出乎意料竟是江南第一名妓的人间尤物饶曲柔在此，莫非她是沈万山金屋藏娇的宠妾？一股酸溜溜的莫名醋意油然而生，忙拱手为礼道：“饶姑娘怎会在这里出现？
　　你莫非是沈员外的……朋友？沈员外邀在下到此见面，不知此刻是否方便？”
　　饶曲柔双眸合情神秘的嫣然一笑，好似捉摸出张心宝的当下心态，并不直接回答问题道：“张公子请别瞎猜，沈员外等您多时了，请入内一叙。”话毕转身缓缓进了屋内。
　　张心宝闻言摄正心绪，一整衣衫尾随而入：
　　厅内桌面一张古典精雅的十三弦琴摆着，旁边一只香炉散出袅袅烟氲，上等的檀香沁人心肺。
　　沈万山正在如意床上憩睡，为饶曲柔轻声唤醒道：“义父，张公子来了。”
　　这种秋凉的天气，沈万山居然额头冒汗？
　　原来她是沈员外的义女，并非其宠妾，这下子张心宝明白了。心中顿时产生一股高兴莫名的情怀，忽尔回省，真是好无来由！
　　沈万山起身对着张心宝作揖微笑又道：“人是不能老，一老了就体力不支，听一听柔儿的琴韵便不知不觉睡着了，真让张公子笑话。听柔儿说，你们是旧识？以后大家多亲近些。”
　　饶曲柔撒娇地替其捶背道：“义父正当壮年怎能说老？这些年来有您照顾，登门的恩客只要求听听女儿的清唱小曲，反而落得清闲。”
　　她似有意地透露好久没有接客，张心宝怎会不懂，但不便去揣测姑娘家内心的真正用意，便转入正题道：“沈员外日理万机确实辛苦，请告诉在下托镖要事，也好告退让您早点休息。”
　　沈万山一听反而精神抖擞起来，笑吟吟道：“不急，老夫倒想听一听张公子自从矢忆以来，这段期间的遭遇。”
　　张心宝自诉被红姑在秦淮河畔救起后又蒙冤狱，于狱中认陈信骥为义父，两人脱狱隐藏“龙腾阁”当个车夫及园丁，并佯称武功是总镖头陈添进教的，隐去一切奇遇。
　　沈万山露出怜悯的表情，意有所指道：“张公子，这种乱世，虽然钱非万能，但没有钱却万万不能。老夫资助“武林盟”是居于汉族的一份子，期盼能“驱逐鞑虏”；再说当时你若有点钱财便可打发那些残酷的狱吏，不致于身陷囚笼。老夫倒有个建议，不知你是否能采纳？”
　　张心宝闻言大为佩服沈万山忧国忧民的情操，恭敬作揖道：“沈员外请说。”
　　沈万山习惯性地轻拉耳垂道：“老夫与黑白两道颇有交情，你们的“宝信镖局”如果能让我入伙，以后鸿图大展指日可待。”
　　铙曲柔顺水推舟道：“是呀！义父的生意涉足各行各业，就是没有镖局这个行业．凭义父的财力及人脉，便有接不完的生意，镖局可以分布全国：”
　　张心宝闻言颇为动心，习惯性的搓揉脸颊赧然道：“在下十分感谢沈员外对本镖局的抬爱，但是这件事却无法由我自行作主，还得先与陈总镖头商议才行。”
　　饶曲柔双眼荡漾异采，笑得甜蜜腻人道：“陈添进虽然在集庆地界八面玲珑，但是在整个武林中还拱不上抬面，张公子屈居其下是很难有出头的日子。”
　　沈万山双眼睿智一闪，似笑非笑的轻斥喝道：“柔儿！不许这么说陈总镖头：老人实足爱才，想借重张公子的允文允武来开创另一种事业局面，别再为难人家，明日再找陈总镖头商议。”
　　张心宝想不到沈万山有这种经营镖局的决定，别人还巴结不到，心里头十分高兴，毫不犹豫脱口道：“陈总镖头是见过世面的人，相信会同意才对。沈员外相邀在下到此，不知道要委托什么重镖？”
　　沈员外笑得十分诡异道：“张公子，所谓心慌吃不得热粥，乘车看不得三国！等明日老夫与陈总镖头先谈过合伙之事，往后就有保不完的镖货，岂不自利利他，两全其美？
　　真是算盘打得精，袜子改背心。
　　沈万山葫芦里卖的什么膏药，张心宝可是心知肚明，只能暗叹其处事进退之间，自有其经营之道。
　　沈万山伸个懒腰打个哈欠，虽然一脸疲累却仍笑容可掬道：“柔儿，替义父送客。”
　　饶曲柔甜蜜应了一声，便主动伸出柔荑玉臂，亲昵的挟起张心宝手腕离座，故意用胸触弹一下，令其浑身打个酥麻，差点又坐回了椅子上。
　　“张公子，妾身送您到庭院……有话跟您说。”
　　双双跨过门槛，月色当头照得盆景园内花团锦族明艳动人，使人感染一股才子佳人于花前月下幽会的绮思。
　　饶曲柔忽尔右脚一跛，黛眉攒蹙轻咛一声，为张心宝怜花惜玉紧张地伸手一个扶撑；她整个人竟挨了上去，让他正好抱个满怀。
　　饶曲柔投怀送抱，竟体兰香的味道及柔若无骨的婀娜多姿体态，实是有一种让男人无法抗拒的魅力，也是教男人消魂蚀骨的犀利武器。
　　正值血气方刚的张心宝为饶曲柔这般风流挑资，也紧把其身体不放，享受着兴奋莫名的温柔。
　　螓首贴着张心宝胸膛、嘤咛撒娇的饶曲柔，于嘴角呶起一丝得意的诡谲笑容；就不信这个男人能抗拒自身的诱惑，迟早是裙下的不二之臣：
　　张心宝刻下从丹田处窜出一股热流直冲脑门，一脸的通红火烫，感觉口干舌燥。咽口唾液滑进喉咙，藉着这点清凉，尽力去压制心中那把燃烧的炽盛欲火。
　　“饶姑娘……在这种场所……咱们不该如此……”
　　饶曲柔桃腮微红，将他搂得更紧，轻颤着妖娆身体扭捏摩娑，声音嘤咛一响如处子含羞，喘息如兰，竟开启檀唇伸出舌尖，轻舔张心宝的耳根，将迷人心醉的声音送进：“宝哥哥，想死人家了……到我的房间……好吗……”
　　短短的几句话，于花前月下这般美景之处，立即敲开张心宝礼教固封的心扉。
　　在这短暂几个数息之间――
　　饶曲柔葱白纤柔十指，有如十条灵蛇蠕动，钻进了张心宝的两侧腋下，似抚琴般轻扣重摩，便将张心宝好像百练钢化为绕指柔般地驯服。
　　月光如水银泼洒，此时此刻将这一男一女紧抱住的身子融为一体。
　　张心宝整个人舒爽得颤起抖来，好似身处玉罗纱膜胧帐内，不曾贞个也销魂。
　　张心宝享受这番刻骨镂心的温柔，也按捺不住地轻“嗯……”一声，表示同意其邀请。
　　饶曲柔暗自得意，放眼天下间的正常男人皆无法逃过这般诱惑，便何况这个从未涉足风月场所的年轻男人。
　　饶曲柔得寸进尺，又施出“花魁”的调情本领，将轻舔其耳根的舌尖，如灵蛇般再钻进张心宝尚未合上的嘴内，重舔吸吮起来，将这个即将到手的猎物，缚绑的更紧，乖乖地成了今晚的入幕之宾，要他一辈子都忘不了自己。
　　张心宝与饶曲柔的舌尖交战生津，如饮醇酒玉浆为之情醉；双双当下如干柴烈火抱得更紧、恨不得马上化为一体。
　　真所谓：“亲卿爱卿，是以卿卿，我不卿卿，谁当卿卿。”
　　正当缠绵腓恻之际――
　　“阿弥陀佛……小和尚看久了……也快受不了了！”
　　原来太古和尚竟从一个人般高的大盆景后方钻身出来，嘻皮笑脸地合十频频作揖。
　　真是大杀风景，来的不是时机。
　　张心宝一震回神，羞窘得脸颊如柿子般红通通，赶紧将怀中温存的饶曲柔一把推开。
　　饶曲柔气得抿咬檀唇，恨不得将太古和尚像一只虱子般捏死。
　　太古和尚我行我素一把擢住张心宝的手腕，乐得合不拢嘴道：“贫僧一听展望春说你在这里，便马上找来，却让我苦等了好一会儿。咱们第一次见面你是名“车夫”，第二次见面你又是个“书生”，第三次见面你变成了“宝信镖局”的副总镖头，还真是一次比一次更有出息，下次见面谁知会成了什么大人物？今晚哥儿们团聚可要喝个痛快，来个不醉不休！”
　　太古和尚脸上有点醉意，话还真多，根本不理会饶曲柔的存在，欲强拉张心宝离开，一会儿又道：“她的一股狐狸精骚味特浓……贫僧帮你介绍峨嵋阁深云，或者明教何灵均，及昆仑虹再弄三名处子，都比她来得秀丽清纯多了……”
　　饶曲柔花容转冷，阴恻恻道：“吃斋念佛的和尚竟来扰人好事，也不怕被打入十八层地狱……”
　　拉着张心宝远去的太古和尚回头呵哈一笑道：“贫僧是将身处盘丝洞中的唐三藏救了出来……可是功德一件……佛祖可会保佑我长命百岁！”
　　饶曲柔见他们远去，气得玉靥煞白，足跺地面，“噗！”的一响，竟然踩碎一片花岗石。
　　沈万山的声音从厅内传出来道：“柔儿算了！回屋内再说。”
　　饶曲柔一闻声，便好似飞燕投林闪入厅内，潸然泪下，哽咽地对着双眼钟锐的沈万山哭诉道：”
　　“阿父……难道凭女儿的姿色，竟还比不上一个臭和尚……”
　　沈万山牵其纤柔玉手轻拍安慰道：“乖柔儿委屈你了！天下间除了少数的男人，或者不是男人中的男人外，没有一个能抗拒乖女儿的婉孪多姿诱惑，别对自己失去信心了。”
　　原来饶曲柔还真是沈万山的亲女儿，然却因某种不得已的原因投身秦淮河畔为妓，是他心中最大的隐痛。
　　饶曲柔擦拭泪水好奇问道：“阿父，什么叫不是男人中的男人？难道张心宝也是其中之一？或者是指世间少数不近女色的男人？”
　　沈万山眼露慈辉，微笑轻叹道：“非也！他什么都不是，却是乖女儿为情愫蒙遮了心眼，难道你真会对这名年轻人动了感情不成？连这么简单的问题都想不出来吗？”
　　跷曲柔双颊腓红，两眼一闪睿智撒娇道：“人家不来了……连亲阿爹都取笑女儿……太监、圣僧之类的人物，不就是您讲的男人嘛！”
　　沈万山脸色忽尔煞白，攒锁眉心，透出几道怜惜皱纹，长叹道：“若是你真的爱上张心宝……亲阿爹就是拚上这条老命也会成全你……脱离组织的恐怖制……”
　　铙曲柔间言心中一酸，两行热泪如断线珍珠直流道：“阿爹，咱们虽然失去了自由，却也换得富甲天下。千千万万人都对您极尽巴结之事，连武林各大门派也是如此，女儿不愿再回到以前那种一贫如洗的苦日子．”
　　沈万山激动的紧握饶曲柔的双手，一时间泪盈满眶哀伤道：“乖女儿，亲阿爹所拥有的财富虽然富可敌国，但在“地藏阴后”那个毒辣女人的控制下，有如在沙滩上建筑雄伟瑰丽的沙堡，是经不起波浪侵袭的。就是所有的财富，也换不回乖女儿堕落风尘的一生污点……”
　　饶曲柔双掌紧握住沈万山苍白的手掌、哀声陪泣道：“亲阿爹……别说了……是女儿自愿的……别说了！”
　　父女情深令人动容，他们受魔教控制背后的这段辛酸史，足以震惊武林．饶曲柔忽尔桃腮微晕，转了话题道：“阿爹的眼光最准，您看张心宝这个人怎么样？”
　　沈万山不愧是经过大风大浪之辈，瞬间镇定如恒微笑道：“这个年轻人经历种种挫折，却愈能百折不挠，一步一步的改变目前困境。不牵就安逸现况，是需要一种极大的毅力及勇气。本是平凡的他，竟投入另一种不熟悉的陌生世界，接受另一高层次的人生挑战，以后绝非池中之物！阿爹现在就是缺少那份魄力，所以愈来愈欣赏这名年轻人。”
　　饶曲柔眼睛亮了起来嫣然道：“张心宝真有阿爹说的这么好？”
　　沈万山眼露慈祥，轻抚其脸颊爱怜道：“乖女儿，勇者与懦者都是来自同一人性，这是世间额扑不破的真理；差别只在于能否克服死亡恐惧，赢得一份不世尊严。张心宝经历牢狱践踏尊严的历练，还能重新站起来，实属难能可贵；在商场上或是人生至理也是如此。只是他不自知而己，可能是失忆后反而造就了自己，所谓“赛翁失马，焉知非福”？”
　　饶曲柔将亲阿爹的这番话，当成了金玉良言，奉为圭臬；自个儿，另有一番打算。
　　沈万山知女莫若父道：“柔儿，若以色相诱人总有色衰的一天，女子若能具备妇德、妇言、妇容、妇功，便永不衰老。你必须切记在心！”
　　饶曲柔脸颊腓红，羞涩微笑道：“女儿记得了……”
　　沈万山望着月夜诡异道：“奇怪？教主本是约定要来歼灭刚成立的“武林盟”，怎会误了时辰？这是从没有发生过的事啊！”
　　饶曲柔眉头一蹙不解道：“教主绝世武功达至鬼神辟易之境界，今天发现特异“宝钞”
　　的拥有者是张心宝，咱们父女可是立了大功，还有什么事情能令其耽搁了约定的时辰？”
　　沈万山习惯性的拉了一下耳垂，面露可怕神色道：“柔儿，当今武林据为父所知：九大门派掌门人皆知三个世外奇人能与教主的武功匹敌……不！加上最近崛起的“邪神”大魔头，就有四个人了，但为何三缄其口不谈此事，就令爹不甚了解。”
　　饶曲柔好奇心炽盛问道：“女儿知晓九大门派掌门人无一个是教主的对手，阿爹所说的武林三大世外奇人是谁？您可曾见过？”
　　沈万山神色恍惚，肩膀一颤，好似忆起往事道：“阿爹曾经见过这三大奇人，从他们与教主的对话中好像牵扯上十分诡异的互动关系，而且保持着互不侵犯、各自为政的关系，又与“武林断层史”似乎有所关连……实在让人想不透！”
　　饶曲柔哪管他们是什么微妙关系，脱口便道：“他们是谁？快告诉女儿。”
　　沈万山拉回了思绪道：“他们是“一贯僧尊”、“二仪儒尊”、“三元道尊”；这不世的三大奇人武功已臻化境，媲美古代剑仙之流。”
　　饶曲柔兴致勃勃又问道：“阿爹，听他们的名号好似包括了释、儒、道三教的武林正派人物，女儿的消息尚称灵通，确也不曾听人说过……但是江湖传言阿爹您的“天机册”及“聚宝盆”两种宝物是得自于“二元道尊”，可见消息不假，您可知这三大奇人的姓名及来龙去脉？”
　　沈万山间言为之色变，轻斥道：“莫谈这两种宝物！会害死你的！”
　　饶曲柔好似受了极大委屈道：“女儿是担心阿爹您的安危……”
　　沈万山轻叹一声道：“乖女儿……阿爹是有苦不能言……就当它是咱们父女唯一的秘密吧……阿爹若是知晓三大奇人与教主约定的秘密，又怎会受制于人？岂不成了能测人识海、未卜先知的神仙了！”
　　跷曲柔听得有趣，呵咕笑出声来问道：“阿爹您可是商界的“财神”，有那本“天机册”能预知时代变化，不也是神仙之流吗？”
　　沈万山脸色又是一变怒斥道：“小孩子真是不懂事！有些秘密是会害了阿爹与你的性命；我不是说过财富是建立在沙滩之堡吗？别人随时可以取而代之的！”
　　饶曲柔噤若寒蝉不敢再问下去，沉默片晌后又道：“阿爹……咱们要再等下去？”
　　沈万山打个哈欠道：“时辰太晚不等了！教主神出鬼没，到了这里自然会叫醒阿爹，你就先回去安歇吧！”
　　话毕，双双各怀心思，离厅而去。
　　--------------------------
　　幻剑书盟扫描，石头城主 OCR 


　 
第 七 章　魔教肆虐 
　
　　老禅伏虎处，遗迹在涧西。
　　岩翠多冷光，竹禽无凉啼。
　　僧楼满落叶，幽思穷攀跻。
　　穿林日堕规，泉咽风凄凄。
　　太古和尚手抱酒坛，藉酒兴望月当歌，吟唱得手舞足蹈，一旁的张心宝击掌配合音调，声声契其韵律。
　　“和尚文才不弱，怎么？想家了？”
　　“唉，贫僧出来混了三年，竟然一事无成，怎对得起师父？又怎么好意思回少林寺？”
　　张心宝一手抱坛，一手拍其肩膀感慨道：“跑了和尚跑不了庙，你总是有个家可以回去，不像我得浪迹天涯，去寻找我真正的面目。”
　　太古和尚纵声大笑道：“人人具足如来本性；生我之前我是谁？生我之后又是谁？生成一具臭皮囊的地、水、火、风四大假体，怎能当成了主人翁来伺候？何来真面目之说？”
　　张心宝仰首狂饮一番，衣袖一抹嘴角笑说道：“人是万物之灵，之所以伟大，是因为有无穷的欲望；之所以卑劣，也是因为有邪恶的欲望。真正了解真理的人，再也无法体验无知的幸福。所以求知能令人喜悦，但也暗藏着痛苦和悲哀。但是不可以因此就拒绝新知，更不能因无知而否定一切真理。”
　　太古和尚提坛轻碰张心宝饮毕刚放下的酒坛，狂饮一阵叫好道：“张檀越说得有理！贫僧祝福你早日找到“如来”真面目。”
　　张心宝喝得满脸通红，豪性大发道：“和尚，如来如去，不如不来不去！以“当下”为最。所谓酒逢知已千杯少、话不投机半句多。你我有缘，更当惜缘，咱们便浮一大白庆贺一番！”
　　“好！和尚我不忌酒荤之戒，“当下”就舍命陪君子！”
　　话毕，太古和尚与张心宝相偕举坛仰天狂饮，片晌间便将一坛酒喝个精光，双双将坛掷地“磅！”的一响，摔得粉碎，好像在见证他们的生死之交，俩人面面相觑放声大笑。
　　两人饮完二坛白酒，仍意犹末尽。
　　太古和尚眯着双眼醉醺醺道：“张檀越……你今晚住在哪里？”
　　张心宝醉眼惺忪回答道：“住在“中园”南侧的“见山楼”……你又住在哪里？”
　　“贫僧住在“东园”北侧“听雨轩”，虽然离此比较近……但与觉嗔师伯同宿实不方便……不如到你那里……咱们不醉不休！”
　　“好主意！人生难得几回醉……就喝个通宵达旦……醉死方休！”张心宝已有七分醉意道。
　　“是啊！既然喝酒就该喝个痛快，酒量便拼到底！谁也不许暗底里用内力逼掉酒气……”
　　张心宝豪迈大笑道：“喝酒如果逼去酒气……哪能体会一醉解千愁的意境……若谁先醉例……便自认服输……”
　　两人各有七、八分醉意，谁也不愿服输，使相偕扶持，前往张心宝住的见山楼。然而两人不熟悉庭园环境，且醉步蹒跚，根本摸不清方向了。
　　“见山楼”共用三十六根巨柱，建筑在湖泊之上，从北而望，可远眺“中园”环境，美景尽收眼底。
　　陈添进总镖头的卧房位于最南侧，只能临湖望墙，但是十分清静，与北侧张心宝的卧房隔一条深邃的走廊遥望。
　　陈添进带着六分醉意来到张心宝的卧房推门而进，却不见他人影，暗忖道：“啐，急死人了！会见沈万山居然去了那么久，也不回来跟我禀告结果，真是嘴上无毛，办事不牢。”
　　然后便回房掩门，上床呼呼大睡。
　　半个时辰之后。
　　房门“嘎呀――”一声，被人轻轻推开，一阵女人的兰香脂粉气味，随风飘送进来。
　　睡梦中的陈添进本是东瀛“红榜忍者”之一，并非省油的灯，一发现有异立刻警醒过来，却侧身佯睡，将耳贴床倾听室内动态：
　　他听见进入室内女子的脚步声，居然蹒跚不稳而反还在轻轻打嗝；一股酒气混杂着脂粉清香味，随风飘来。
　　陈添进从其脚步声，听出这名女子并不是武林中人。其人虽醉，但是三寸金莲的步伐却矜持有序，必然是大家闺秀才有的风范。
　　奇怪？单独的女子怎会摸上这里？既然不会武功，便放心地看她欲要如何。
　　浓烈的兰香靠近了床铺……
　　“噗！”
　　料不到这位大家闺秀竟然跌床而睡？莫非是摸错了房间。
　　“嘤咦……”
　　甜蜜的声音呼出一股浓烈酒气后，居然翻身将陈添进搂个正着，莫非把他当成了跨腿的被褥不成：
　　陈添进的背部被这名女子的丰满双峰紧贴着；隔层轻薄的丝衫感觉出她一股充满年轻活力的弹性及体温，再加上半醉半醒之间的摩挲，足以教正常的男人融化。
　　陈添进很久没有这种酥麻的感受，油然而生一股最原始的迫切渴求；忙不迭地转过身来，欲探这名自动送上门来的糊涂女子容貌……
　　于窗外月色余辉中，她半苏醒间的晶眸，射出一股激情荡漾、扣人心弦的渴望……
　　在她鼻下呼出的热气，搔得让人酥麻，而微翘起的朱红檀唇，微微蠕动，让人情不自禁想一亲芳泽。
　　尤其她双颊如桃花般的粉红晕辉，散发出一种花香夹杂着酒气，让人间之陶然情醉。
　　更胜的是，她乌泽光亮的一丝丝秀发，竟来扰人；痒酥酥的感觉直透心房再钻到丹田处，让正常男人欲火高涨，荡魄销魂。
　　这个女子居然是艳名远播秦淮河畔的一代尤物！！“花魁”饶曲柔。
　　――也是时常到“龙腾间”招男妓的名女人。
　　陈添进当然认识这位任何男人都想与她颠鸾倒凤、死而无憾的性感女神。
　　但她忽然出现这里，必是沈万山才有这种财富能耐聘其离开集庆，来娱乐贵宾的。
　　必定是她不熟悉环境，醉到这里来……
　　真是天大的艳福。
　　这到口的天鹅肉……不吃白不吃，反正她是干妓女的。
　　陈添进口干舌燥的嘟起臭嘴，正欲亲吻其樱桃般的朱唇时，她却将头偏到玉臂之下。
　　陈添进怎么按捺得住？色急地伸出碌山之爪，朝其一手无法掌握的丰满胸部捏去……
　　她恰巧又转过头来，好似款款情深，也伸出一只白皙柔掌对着陈添进的瘦胸而来……
　　当陈添进瞧见饶曲柔的白皙玉掌，忽尔迸出一团红色光罩，红得令人情醉心跳之际……
　　他骤间双眼露出死亡前的骇芒而脸色如土，警颤颤地哀声脱口道：“催魂红酥手！……
　　是“幽冥魔教”的绝技！”
　　“嗤！”
　　饶曲柔的红通通纤细五指印上其胸膛后，使将其衣衫化为粉糜，印个清晰的五指掌印，瞬间藉着回劲翻身飘离床铺。
　　陈添进本欲轻薄抚胸的手掌作垂死挣扎，如钢铁般戳进体温犹存的床上，差点就杀死饶曲柔，反应不谓不快。
　　陈添进望着胸膛鼓垄而起的火红掌印，感觉导入一股如丝细劲，一下子便缠住了整个心脏，令其脸色发白，喘不过气来……
　　这道如丝气劲骤然收缩，有如钢丝般绞得他心脏爆碎。
　　“呕！”
　　陈添进喷出一股血箭，整个人瘫于床上，只能用死白的双眼瞪着，用颤抖的手指指着饶曲柔，已经无法讲出狠毒的咒骂字眼。
　　饶曲柔厌恶的双眸顿时转为满意的眼神，望着自己艳红的手掌道：“你这只老狐狸的功力深厚，不比任何门派的掌门人来得弱，若不贪花好色，奴家也不可能轻易得手……”
　　陈添进只能饮恨“呓喔……”一声，颓然而逝。这下子心爱的张郎就名正言顺成了总镖头！
　　饶曲柔声如铜铃，笑得十分满意，忽闻楼下两名醉汉上楼，踩着嘈杂的步伐上楼，便立即肃静，转身推开窗扉，如猫般轻灵纵出。
　　张心宝与太古和尚各抱一坛酒，摇摇晃晃额步进了房间；饮了半坛之后，张心宝不胜酒力便倒床呼呼入睡。
　　太古和尚一脸通红酒气薰人，一拍膛胸笑指道：“贫僧就说嘛……你的酒量怎可能比得过和尚……”
　　语音末落之际。
　　阎王出巡……生人回避……
　　阎王令下生死判，岂能留人到五更！
　　凄厉嘹亮的声音荡气回肠，旋迭整座庭园空间，促使夜鸦惊啼，聒噪不安。
　　太古和尚闻声为之色变，立刻震醒，快速凝然内元将一身的酒气迫于双掌逼了出来，使得室内酒香四溢。
　　“糟了！“幽冥魔教”怎会在“武林联盟”狂欢的节骨眼来犯……”
　　他望了醉死于床的张心宝一眼，僧袖一拂窗户乍开，便投身而出。
　　厉鬼般的凄嚎声音令人闻之撕心裂肺；充塞着一股恐怖的怨念怒气，好像是前来索命，顿使整个夜空陷入一片凄风惨雾当中。
　　魔教鬼卒从东园区四面八方如湖水般翻墙而入，便随即与警卫房的护院壮丁战成一团；趁着魔音贯脑的威力掩护下，杀得毫无防备的护卫们把头鼠窜。
　　阿！！弥！！陀！！佛――
　　忽尔一声威势浩大的佛号作狮子吼般暴响！
　　震得杀伐中占尽优势的鬼卒东倒西歪，也掩盖了阵阵的啾啾鬼声，夜空突显一片寂静。
　　作狮子吼的觉嗔大师率先抢进鬼卒群中，举手投足之间，非死即伤。
　　峨嵋绝阴师太及丐帮郭金堂、昆仑宋玄异三位掌门人，如天神般连袂从空而降，投身战局之中；人人如虎入羊群，杀得众鬼卒遍地哀嚎，住“天泉亭”辽阔空地窜流聚集。
　　突然间从正门的“兰雪堂”一窜出四条身法快如闪电的人影，在大家尚未看清楚的情况下，各与追杀鬼卒众的四大掌门人对了一掌。
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　四声威力无俦的掌劲旋迭四溢，震得四大掌门人连退三步才止，连带一旁的众鬼卒如滚地葫芦，纷纷退守在震开四名掌门人的来者身后。
　　四名掌门人内心皆震惊莫名，想不到“幽冥魔教”来犯之人竟然功高如斯，较己方功力犹胜一筹。
　　瞧见四名来犯者皆头戴授珠嵌宝冕旒的帝王帽，身穿滚龙帝袍，腰系玉环，足登朱丝履，一派君临天下风范，差别只在于红、黄、蓝、绿的颜色不同。
　　与四名阎王中之绿袍帝君对了一掌的峨嶝绝阴师太，被震得双手麻酸，顷刻认出了其人的武功，激动得遥指惊骇道：“这位身穿绿袍帝服之人，竟是当年贫尼掌下的游魂“烈火老怪”卓风……但如今容貌却已不相同？”
　　绿袍帝君长得面如红枣，相貌堂堂；宽额卧蚕眉，丹凤双眼如电闪炽，唇若涂脂，五髯美须飘逸，有如汉朝“汉寿亭侯”关羽再世，可惜一脸邪气狂傲。
　　绿袍帝君哈哈一笑，声如宏钟显得内力不凡道：“不错！阳间的卓风逝矣，本阎君早己脱胎换骨成了“幽冥圣教”第四殿的“五官王”。想不到事隔多年，老尼姑你尝过了我的甜头，至今对本座居然还念念不忘？如果怕死想还俗嫁给本座，本座己嫌你太老了！”
　　原来他们曾有过一段情缘瓜葛，实在出人意料之外。
　　其余的三位阎君在一旁嘿嘿取笑，声调显得十分淫秽不堪。
　　武当陈中鹤、崆峒高猎一干人等及各大门派的弟子众，陆续赶来支援；闻言的年轻辈弟子脸色皆由诧异转为轻蔑。
　　绝阴师太老脸气得通红，浑身颤抖举剑直指怒斥道：“无耻淫贼！纳命来！”
　　绝阴师太真气凝注剑身，如火焰般的光华火炽，光芒蔓然爆开，化作一片炽热迫体的光雨，漫天遍地，气势夺人神魄，身剑合一，翻浪般直袭而去。
　　“五官王”卓风蚕眉直竖，丹凤眼突睁，就像怒目铜铃暴出邪光四射，脱口道：“臭尼姑，居然将“九阳炎气”融于“擎天一剑”！可惜本座已非昔日的吴下阿蒙，你故技重施，简直找死！”
　　“五官王”卓风气势凝沈，双手有如烙铁般炽热，迎向如漫天红霞般而来的剑影光华拍去，顷刻间，彷佛魔法变幻般，在身前盈尺处凝化成一柱艳焰光束墙，欲抵挡住绝阴师太那穷极一生功力凝聚，恨极、怒极投射而来的“九阳炎气剑”。
　　当两人气劲交击之际，并无轰天大响，但却发生了奇异的变化。
　　绝阴师太宝剑雷霆一击的漫天迫体炎气，竟然被那柱艳焰光束墙所吸收，而且逐渐扩大。
　　二大高手的剑气与掌劲若水乳交融般翻滚，所放射出的朦胧烈焰炽热程度，竟使方圆一丈的草木为之干枯。
　　卓风阴笑一声，大展双掌于胸前画个圆弧，顿然光罩护体，便投身而入这股炽热气墙之中。
　　又见他于朦胧火红气墙内、双掌向前一推，庞然气墙便从中分化成两座山大般的火红掌印，直轰而去。
　　看似简单的“催心红酥手”，在场高手如：武当陈中鹤、少林觉嗔大师、丐帮郭金堂、昆仑宋玄异、崆峒高猎等，均看出其乃参透天地造化借力使力的玄功，已然含天盖地般罩向绝阴师太。
　　这如泰山压项，沛然莫之能御的滚滚掌劲，令观战的人群内心震憾莫名！
　　身处局内的绝阴师太却有另一番滋味；她先袭的炎气为对方所吸纳融合，又吞吐而出，简直就像天崩泄洪的磅礴气势，真是始料不及。
　　绝阴师太脸色骤变，猛提一口真气，虾弓般抽身而退，但身处两股左迫右挤的气浪中，有若汪洋大海中的一片叶舟，随之不迭地翻腾无法控制。
　　但她手中宝剑却边退边匹练出精微的变化，布下一道又一道的炎气，好似以一敌二般，斩劈四面八方迫挤而来的无俦掌劲，发出了数十声“霍…霍…”闷雷般的交击。
　　没有任何喝采声音，但双方战士均面露紧张，呼吸变得沉重急促；因为先天辈高手精采绝伦的交锋，没有人愿意错过。
　　感受最深刻的，莫过于丐帮掌门郭金堂、峨眉首座女弟子阁深云、明教“净风”孔立、“善母”单凤光明使夫妻俩；因为他们所学都是“九阳神功”一脉，所以亦能感受那片空间的灼热沸腾。
　　令他们尤其震惊莫名的是：“幽冥魔教”十殿之一的间君，竟能使出类似失传一甲子以上的“乾坤大挪移”神功，去转化双方所倾力而出的内元，再反制对方于死。
　　绝阴师太每送出一道剑气，就能令可怕的烈焰真气热度下降少许，否则让两股炎阳真气催劲积蓄至巅峰，那时就是大罗金仙也会为之销融灰化。
　　不妙的是――
　　绝阴师太全力施放的每一道剑气，皆被气罩所吸纳，更助长了对方的气势；她举剑的手臂已然乏力而且颤抖着，随时都有被朦胧气劲压挤成粉碎的危机。
　　只要数招，便能立判生死，教人担忧。
　　阁深云视师如母，望其师随气劲翻迭，随时有丧生之虞，便凄喊一声，奋不顾身地举剑掠去。
　　两条人影比她更快！
　　左边的仑昆派掌门人“太乙神拳”宋玄异一拳击出，迸出一柱万年寒冰般的拳劲冷峰，贯穿那气团，令烈焰逐降……
　　右边的武当陈中鹤身法快如闪电，拂袖便将莽撞的阁深云震开，救其一命。
　　陈中鹤竟奋不顾身投入了那团已为宋玄异冷却的气团内，双掌施展出武当“太极拳”，舞得漫天掌影，牵引渲泄气场的变化，使之化为无形。
　　二大高手联手，令人叹为观止。
　　但是两大名门正派先天辈的高手联合作战，也只能抢救出奄奄一息的绝阴师太，实令观战的弟子们胆颤心惊。
　　阁深云掠身而出，将破功体乏的师父绝阴师太扶退。
　　另外三名虎视耽耽的红、黄、蓝袍阎君尚未动手，还有一旁成千上万的鬼卒及无数红衣文判与绿胄武判，各个磨拳擦掌跃跃欲试，正派人士岂有胜算？
　　“幽冥魔教”这番倾巢而出，打算血洗“拙政园”的意向十分明确，正派人士各个心里有数。
　　经过这场惨败的战局，令正派人士斗志动摇，瓦解了才刚团结一致的“武林盟”。
　　历练丰富的陈中鹤见况不妙，立即高臂一呼道：“各位武林同道，千万莫心存侥幸！魔教一向行事残忍不留活口，大家应团结起来抗敌，要不然武林将沦陷魔道，永无翻身之日。”
　　“五官王”卓风大剌剌地一甩袖袍高声道：“尔等的死活，要等咱们统御十万金山、十殿阎罗、至高无上的“地藏阴后”降临，才能论断，岂容你们“武林联盟”产生盟主！”
　　此话一出，令当场武林人士惊骇莫名！
　　天下间最神秘残酷、不见天日深藏地底的“地藏阴后”，竟会出现江湖，主持这次屠杀行动。
　　正派人士为陈中鹤一席话所激励，五官王这番蔑视生命的话更激起他们的自尊心，各个慷慨激昂，宁愿玉碎也不愿瓦全。
　　魔教鬼众将东园区如铁桶般团团围住，还真希望人数约百的武林正派人士及数百的庭园护卫，自动跳湖淹死最好，免得费事。
　　双方剑拔弩张地对峙下去。
　　四名阎君看似悠闲，却已经严控现场，静待“地藏阴后”的现身。
　　--------------------------
　　幻剑书盟扫描，石头城主 OCR 


　 
第 八 章　一贯僧尊 
　
　　“太湖”地跨江浙，一碧万顷，湖区岛山号称四十八岛、七十二峰。有宜兴三洞、无锡三山及西洞庭山“飘渺峰”、东洞庭山一一昊厘峰一等名胜古迹。
　　月圆之夜，金风飒飒，吹袭太湖，掀起数丈高浪，波衔著波滚滚翻腾，形成惊涛骇浪，一尉为奇观。
　　一顶黄金打造的龙凤鸾轿捷若飞虹，划破太湖上空而过，朝南面的“拙政园”方向而去。
　　惊见抬轿的脚夫，竟是身穿黑、紫、白、橙滚龙帝袍的四大合君。他们各个脚踩滔天巨浪而行，轻功极臻，如夷平地，足以惊世骇俗。
　　踩波浪飞行多时的四大合君神色肃然，！分敬畏龙凤鸾轿中的“地藏阴后”，虽然汗流浃北月有此一一气喘，但依然加快脚程不敢担误时辰。
　　龙凤鸾轿凌空飞行到一处五十亩大的小岛，忽闻轿内“地藏阴后”年轻甜美的声立却冷然道：
　　“在这里休息一下。”
　　四名阎君称诺一声，本是踩著翻天波浪凌空飞行的鸾轿陡然俯冲而下之际。
　　虚空中忽然传来一阵唱吟声，浑厚内力震得人气血翻腾：
　　一贯僧尊论玄机开创白莲诉天意
　　乾坤一步掌天下功成九死金光身
　　空――
　　一声铜钟清澈响起，康凑座空间，十丈方圆的掀天波浪，蓦地平息有如明镜，相映一轮圆月洒照，让人心神进入甚深禅境，直通天之涯海之角，天地浑然融而为一的极臻至境。
　　一名老和尚身穿一袭洗得发黄的僧服，单手托著”只约坛大的铜钟约莫百斤，竟能御风飞行空中，如羽毛般轻飘，挡住了龙凤鸾轿的去向。
　　四名阎君抬著鸾轿，遇见了老和尚个个睑露惊骇，真不知他是何方神圣，光是一响铜钟就有通天彻地，玄之又玄的变化。
　　他们本是踩著浪高风急的滔天巨浪抬轿而行，瞬问的风平浪静，迫使他们连人带轿好似坠落千刃悬崖，骤降的速度让人胸口闷翳，差点吐血。
　　“起――”
　　轿中“地藏阴后”轻喝一声，从轿底迸出滚滚气劲迅速扩散开来，形成一片云雾衬托而起，使龙凤鸾轿四平八稳安然著地。
　　老和尚一甩僧袍飘然而落，距离龙凤鸾轿约有十丈之遥。
　　当老和尚双足著地的刹那问
　　好似有一只铺天盖地的如来佛掌，印在地面――
　　脚踏的大地好像与他融为一体，一份谧静安祥的气氛，立往四周延伸，宛若与天地同寿量。
　　老和尚好像变成了这座小岛的核心；天、地、人无分彼我。
　　无分彼我的态势，却是以最谦容乃大的方式，向大家正面宣战。
　　这等无远弗届的挑战气势，令四大阎君恐骇一昊名，於惊慌中看清楚老和尚的长相；见其慈眉善目笑得慈祥，除了鼻头及鼻翼稍大外，与普通的出家人憨厚长相，并无异处。
　　但是在老和尚的光秃秃顶门处，却有一个铜板大小的低凹，清晰可见其光滑的头皮上下颤动，好像在呼吸窜气一样，显得十分特别，让人印象深刻。
　　依练武者的先知卓见看来，那必是老和尚练不到的金光死角，也是一击毙命的脆弱罩门。
　　四大合君本是独霸一方的魔头，见况皆眉尾轻颤一下，双眼展露一喜瞬间转为戾气迸射！跃跃欲试，只待教主一声令下。
　　怎料：
　　“地藏阴后”低吟一声，声中充满敬畏，好像本身只要有任何错失，至乎答错一句话，很可能成为今夜致败的因素。
　　“地藏阴后”再以颤抖惊恐的声音道：
　　乾坤一步掌！
　　简捷扼要的五个字，好似要提醒麾下轻敌的四大合君。
　　四大合君从无听闻过教主有这般严肃语气，齐齐为之心悸颤寒，立即收摄轻敌之念，严阵以待。
　　不动如山的老和尚双眼神采一闪即隐，终於张口声音悠然传出，不见其提气扬声，字字却如暮鼓晨钟，在人的脑海中康吹溃
　　“晓仙霓，别来无恙，大约有一甲子不见了吧？”
　　从龙凤鸾轿中传出一般充满幽怨无奈的声音道：
　　“圣僧，您为何要对一个纤弱女子苦苦相逼？难道妾身依约深藏地底不见天日，您也不放过？妾身依约追寻“未来人”始能重见春晖，“你们”立见不守诺言要您前来阻止，莫非要妾身如永处十八层无间地狱，日夜受苦痛的煎熬？这岂是慈悲为怀的出家人所为？”
　　老和尚眉头一颤，一仉默不语。
　　四大合君却听得丈二金刚摸不著头绪，但至今才了解教主姓名是晓仙霓，被“你们”联手所逼，才遁於地底永不见天日。
　　但在老和尚面前谦卑地自称“弱女子”的“幽冥魔教”教主，放眼当今武林，谁人不知其有著能令夜童止哭的赫赫威名，为何独对老和尚如此忌惮？
　　老和尚竟出乎意料合十为礼道：
　　“老纳特来向晓檀越忏悔，当年因一念之差，导至一甲子来生灵涂炭更剧以往……”
　　晓仙霓好似阻止老和尚继续说下去道：
　　“圣僧大悲大爱何曾有错？百年前的那件武林无头公案，就让其石沈大海，勿须再提”
　　“二仪儒尊”赵禺不也曾说过，历史有其自然轨迹，千万不可逆天行事，咱们只是顺天应“人”而已。”
　　旋音甫落。
　　龙凤鸾轿门帘掀处。
　　晓仙霓走出了轿外，脸上蒙著黑丝巾，身穿一袭黑亮丝袍，虽无法见其容貌仍显得神态倨傲冷漠，自有一股威震八方的霸道气势。
　　她迫散出一股睥睨天下，天地间任我纵横的气概，令四大阎君油然而生一种莫名敬畏，身不由己地匍匐地面，敬若天人般不敢仰视。
　　“都起来吧！快拜见“一贯僧尊”彭莹玉！”
　　四大阎君闻其名号，皆心神剧震！
　　这位看似六十多岁的普通老和尚，竟是百年来神话传说中的第一高手？也是“弥勒教”、“白莲教”的创始人，更是功成身退，留取丹心照汗主月的一代圣僧。
　　“一贯僧尊”彭莹王武功盖天下时，四大合君都还没有出世。武林中人皆知晓他本是“明教”一份子！但却摒弃外来教义，以《弥勒降生经》为蓝本自创一格。
　　四大阎君赶忙起身向彭莹玉一揖触地为礼。
　　老和尚合十答礼，转向晓仙霓脸色一沉又道：
　　“晓檀越近十年来杀戮江湖，若不是主公“二仪儒尊”对你深情不移，百般阻扰……老袖只有再开杀戒了。今夜是来奉劝你，留给武林同道一条生路，莫要赶尽杀绝！”
　　四大阎君闻言一震，又了解这个百来岁的老和尚，竟还有能力令其臣伏的主公“二仪儒尊”？确是武林一大秘辛。
　　晓仙霓轻哼一声冷倨傲然道：
　　“妾身创一止、幽冥圣教。专纳十恶不赦之辈加以管束，才让“断层武林”的各大门派尚存一息，要不然早就断灭了。妾身居功甚伟，并无过错，怎料这这批自认正派武林中人，羽翼一丰，却来残杀本教众徒，而不去对付束瀛外族，岂不本未倒置，怎能轻饶！”
　　老和尚轻叹道：
　　“咱们已然泯视生死寿夭、成败得失、是非毁誉，超脱一切善恶，视天地万物与己同体，精灵灵的神识无有我或非有，逍遥自在，又何必去干预世间无名事？”
　　晓仙霓蒙面的黑丝巾一颤，双眸精光四射嗔怒道：
　　“别与妾身论佛禅理！圣僧创教却不理会教众争权夺利自相残杀，妾身能统御千万教众不致分裂残害无辜百姓，圣僧又有何资格强人所难？”
　　老和尚合十严肃道：
　　“天行有常，不为圣尧存，不为暴桀亡，道有体有用，所以物极必反，好比鞑子大元朝。福兮祸所伏，祸兮福所倚。世代轮回有其序，才能表显世态无常，突显我佛慈悲，世人於困境中，才会体验、大自在。佛性常存，向上向善积极推前，才能感应“明王出世”的一天，汉族一统江山，百姓庆矣！”
　　晓仙霓冷静道：
　　“圣僧好个法无碍智，对於教法通达无滞；义无碍智，了达教法所表述的义理而通达无滞；辞无碍智，对各种言辞文句都能通达无碍，乐说无碍智，或辩说无碍。此、四无碍智。，妾身不如也！再谈下去便永无一父集，耽误正事！”
　　老和尚低呻一声佛号道：
　　“晓檀越有甚深慧根，老衲就是宣说佛法三天三夜也不觉得累，叫老纳苦口婆心也是值得……”
　　“住口！”晓仙霓动了真怒斥喝道：
　　“圣僧是故意来拖延妾身的宝贵时间，别以为妾身是真怕了你！”
　　老和尚被识破机心，脸色为之一红道：
　　“晓檀越慧质兰心，一语道破老衲到此用意……你们从何来便从何去，以免双方伤了和气。”
　　晓仙霓阴恻恻道
　　“四大阎君听命！你们就‘舍命’陪圣僧较量”下绝世武学，证明尔等在妾身的调教下，受益匪浅！”
　　语音旋落。
　　晓仙霓一拂双袖便腾空而起，身法如流星赶月般，神速往南面而去。
　　老和尚没想到她说走就走不打声招呼，忙跺足欲腾空追赶，却为四大合君给包围住了。
　　为首的黑袍阎君抱拳道：
　　“圣僧，本座有请了！”
　　语毕，便将腰间的一柄铁扇抽出，洒开扇叶，轻飘迎风而去。
　　铁扇表面看去潇洒优美，於紧迫挥洒中隐含一种闲逸的超绝意境，却招招杀著，像为大地增添瑰丽绘彩；漫天扇影敷采，银亮缤纷，精采纷呈，竟暗藏浓烈杀机，已将老和尚罩在扇影之中。
　　老和尚见况一凯，脱口道：
　　“你是当世十大魔头之一的“魔扇”史程！好一手“璀璨夺魂”扇法！”
　　老和尚轻功绝臻，随扇风飘然而退；却遇白袍阎君双黑一见鳞片般乌掌，迎北月拍出”
　　股腥臭的劲气，滚滚如滔天巨浪卷至。
　　“你便是‘黑手魔功’侯烈？死於你毒掌下的生灵不计其数，当年杀兄奸嫂，灭门二十五口，人神共愤！”
　　老和尚一个玄妙旋身转迭右侧！迎头便见紫袍阎君使出一道猛烈刀光斩至，强劲的刀气刮肤生痛，有开山劈地的无俦威力。
　　老和尚右手举著坛大的铜钟一架！
　　“铿锵！””声暴响，火一化迸射，立见然在铜钟身上刮出一道盈尺裂口，可见功力不弱，於是藉势往右挪腾而去。
　　“你是‘鬼王霸刀’白寇！山东响马出身，杀人劫货无恶不作的阴险残忍之辈！”
　　右侧的橙袍阎君一柄宝剑激出一股橙红剑气，形态有如龙蛇翻滚而来，分化为千百条，灵蛇乱舞，霍霍生光，耀人双目。
　　“你是‘赤蛇魔剑’萧伸，塞外沈氏马场一百五十六条人命鸡犬不留，好个嗜杀魔头！”
　　老和尚左挪右腾地闪避，其身法之玄奥有如浪翻中的飞鱼逐波跳跃，竟还有馀力道出四大阎君的来历，真令他们在全力施为之下，震惊莫名。
　　教主命令严峻如山，今晚若不是拚个你死，便是我活，倘若临阵脱逃，将会死得更惨。
　　漫天的灿烂扇影、黑亮夺目掌影、灵蛇钻舞的剑影、开山劈地猛烈无俦的刀影，将小岛映照得冲霄亮丽。
　　任何一名阎君的绝学，皆足以威震一方，实力远超乎七大门派掌门人之上。
　　老和尚以一口坛大的铜钟，力战四大合君毫不逊色，战得湖啸翻腾，风云色变，令人叹为观止。
　　老和尚心存慈悲不开杀戒，一开始便落於下风，势将一子错而满盘皆输，於是就把全灵全力的精、气、神集中在手中这口铜钟。
　　铜钟施展威力时沉若万斤！但却又飘忽有若羽毛，迸出的圆沱沱气劲，彷佛网罩，而气劲四散泄泻，无边无际，无量无俦，有如包融乾坤，洞悉了扇影、掌影、刀光、剑影的一切玄虚。
　　怎料“魔扇”史程、“黑手魔功”侯烈、“鬼工霸刀”白寇、“赤蛇魔剑”萧伸四大合君交叉搏明攻击中，阵势一变；联合内力布成相辅相成的“四象魔链阵”，有如天罗地网般盘丝气劲，反将老和尚围在中间。
　　他们每施出一扇、一掌、一刀、一剑，便有如四个人全力施为，使得老和尚睑色沈重，倍感压力，又必须运起护身罡军去撞破他们的联合网罩。
　　老和尚当下只处挨打的份儿，就是大罗金仙在世，也会被这四大魔头联合给蚕食鲸吞，炼化其生生不息的内元。
　　四大阎君联手的内劲竟能吸老和尚的无俦功力，进而转为己用，足令老和尚脸色骤变。
　　倘若全力以赴，不啻增强敌人的力量，但如果内力递减，又将随即感受四大阎君有如排山倒海般的威力，迫挤得肉体欲裂，责在进退两难。
　　老和尚本有六层罡气护身的圆罩逐渐缩小，罡罩骤减之时，也就是丧命的时刻了。
　　四大阎君联手强行攻击，扇、掌、刀、剑齐齐加诸在老和尚的护体罡罩上，打得他有如陀螺旋转。
　　老和尚虽身负重伤奄奄一息，眼神却变得深邃莫测，圣光灿然；两行珍珠般的热泪串流出来，认为今夜若不杀一生以救万生，岂能心安理得。
　　老和尚将手中裂痕累累的铜钟，用内力一催！
　　空――
　　钟声响彻全岛，仿如来自虚无缥缈九天玄界的清呜，欲唤这批恶人回头是岸。
　　然铜钟却经不起这一震，
　　爆！！
　　铜钟四分五裂爆炸开来，激射而出的钢片纷飞，挟其残馀却无俦的内元，去势威力无穷，精准地往四大阎君射去。
　　他们皆是世上一等一的高手，岂会轻易受制於铜片暗器？纷纷舞动手中兵器霍霍生号，快速地边挡边退。
　　一阵“叮叮当当……”兵器交呜声不绝於耳。
　　随之一片寂然。
　　四大阎君各自拉开一丈距离，如气网般的气丝瞬间又串联克敌，严阵以待。
　　他们看见网阵中央的老和尚宝相一壮严，趺跌盘地而坐，虽然奄奄一息，竟不像受困绝望，坐以待毙的惨况。
　　但见老和尚慈目落泪，浑身散出一股朦胧红色气氲，四人油然而生一丝怜悯，以为老和尚已经散功待毙，仅存一息，欲施出传闻中得道高僧的临死前“虹化”飞升，以免肉体受辱。
　　黑袍阎君“魔扇”史程面露得意叹声道：
　　“圣僧，您就“虹化”飞升吧！免得本座挥断您的首级，呈上给教主上让你死无全尸……”
　　老和尚挥袖阻止其再说下去，长叹一声：
　　“念你们尚有一丝天良未泯，赶快放下屠刀，皈依我佛，便饶你们不死！”
　　白衣帝袍阎君“黑手魔功”侯烈暴怒道：
　　“老秃驴你已老迈，竟还大言不惭！咱们四人联手的“四象魔链阵”暗含九宫相生相克大挪移，已让你重创无法脱困，并使你的六层金光体全部涣散，成为废物一个，哪配称得上天下第一高手！”
　　老和尚闻言却淡然一笑，本是圣洁焕然的双眼，居然一抹萤芒诡异道：
　　“你们竟然不知道？”
　　老和尚无厘头的一句话，只使四大阎君一兽，但本是圣魔两异的眼光，立见能融为一体，如电殛迫人，使他们好似被老和尚透视武功的破绽般，产生无比的恐惧而毛骨悚然。
　　紫衣帝袍阎君“鬼王霸刀”白寇按捺不住，惊颤抢说道：
　　“我们应该知道什麽？”
　　老和尚圣魔幻变的双眼神光焕然逼视道：
　　“老衲练就《九死魔诀》无上大法，根本视死亡为庆幸之事……晓仙霓竟没有告诉你们这种魔功的可怕？”
　　橙衣帝袍合君“赤蛇魔剑”萧伸脸色骤变脱曰道：
　　“胡说！一代圣僧怎可能练就与《乾坤大挪移》并列当世两大绝世武功之一的《九死魔诀》……况且又是魔功至尊？臭秃驴你在唬人！”
　　摆阵各据一方的三大合君闻言吓得睑色如土，这下清楚老和尚因拥有绝世魔功，才能活到一百多岁，但犹以寻觅“死劫”为终生要事。
　　老和尚纵声厉笑道：
　　“老衲不是早已说过，灵识光沱沱已然泯视肉体上的生死寿夭，圣魔本是同体，却於一念之间反复轮回，你们凶残的怨念灵动力，就是大好的“种生鼎炉”；就此成全老纳的《九死魔诀》，晋升至第七层《七彩魔体》之鼎炉吧！”
　　老和尚厉声旋落。
　　一束金色光芒从其秃顶上，那个约有铜板大的窍门激射而出，直冲牛斗与月亮相辉映上见有六丈之高，蔚为奇观。
　　老和尚面貌圣洁灿烂，双掌於丹田处打个“定印”，合眼轻启嘴唇道：
　　金光分身影！
　　语音旋毕。
　　老和尚头顶上那道六丈高的耀眼光束居然折回！在其顶门形成一团约六尺高度，四肢俱全的光沱沱分身化影。
　　四大合君看见老和尚竟能“元神出窍”，脸部皆露不可思议的错愕表情。
　　虽然不知那团金光分身影有多麽厉害，却凝神联合戒备，把“四象魔链阵”吸纳敌方内元转化的能旦里提至极巅，盼能将其链化。
　　他们心念相通方起这个念头时！！
　　老和尚的人形金光影！捷若雷霆，快似问电，在他们催劲联结的气网转了一圈，竟然吸取气网内元，形成一尊六丈之高的十八臂观音f严金身法相，迸出豪光万丈，瑞气千条，守护在老和尚的身後。
　　“四象魔链阵”瞬间破阵幻灭。
　　四大合君见那六丈金身庞然的十八臂观音法相，吓得魂飞魄散，丧失斗志。
　　人类怎能与神明拚斗？
　　这种旷世绝学亘古未闻，光看六丈观音金身法相的十八只手臂各握奇形怪状武器，就已吓破了胆。
　　“扯活！”
　　四大阎君各往四个方向窜逃。
　　惊见六丈金身观立法相十八臂上的武器，有如天罗地网般直射出去，化为四股金芒，电光石火般贯穿四大阎君奔离中的身体。
　　凌空摄物！
　　四道金光将四大合君的身体拉回了原处，金光手臂回复原状。
　　四大阎君内元尽失，此刻有如面临死亡威胁的垂暮老人，连自裁的力气都没有了。
　　老和尚盘坐的肉身忽尔轻吟一声
　　六丈十八臂观音法相骤间化成一股光束，缩回了老和尚的顶门而隐。
　　老和尚霍然起身道：
　　“有相而无相，无相而有相，大自在法身遍三界。”
　　老和尚话举，如鹤冲天，双足於空中凝空踩虚绕了三匝，从脸部的光彩忽尔流转至全身大放七彩光明，璀徇灿烂无与伦比，照射整个小岛，与湖波滚滚相映，有如琉璃佛界现世，f严肃穆！见者心生清凉。
　　但是老和尚的双眼迸射萤芒，凝然罡气，厉声道：
　　乾坤一步掌！
　　老和尚整个人若脚踩七彩庞然星，垂直轰在地面上――
　　一时间天摇地动！山河变色！
　　地面龟裂，形成八道深不见底的深沟，沿至地平线被端。
　　石屑纷飞，滚滚尘霾如菇菌辐射状，一层追撞著一层冲天而起。
　　五十亩范围的小岛，片晌间沉入湖中。
　　引爆出掀天湖啸，震荡整座太湖。
　　盏茶时间，太湖便恢复原状。
　　太湖，不为少了一座小岛，而减大自然的瑰丽景色。
　　---------------------------
　　幻剑书盟扫描，tian_tian OCR 


　 
第 一 章　 太极玄武 
　
　　冷烟轻霰傍衰丛，此夕秦淮驻断蓬。相雁远惊沽酒火，乱鸦高避落帆风。地销王气波声急，士带秋阴树影空。六代精灵人不见，思量应在月明中。
　　“拙政园”东区“天泉亭”。
　　“幽冥魔教”之“阎罗王”阎魁、“楚江王”楚厉、“宋帝王”宋愁、“五官王”卓风，四大阎君率领各殿文武判官、鬼王、鬼卒约千余人，把数百名护院全部生擒，又将七大门派各路群雄团团围住，等候教主“地藏阴后”发号施令。
　　适才“五官王”卓风与绝阴师太一战，多亏武当陈中鹤及昆仑宋玄异两大先天辈高手连袂抢救，才得以死里逃生，可见魔教实力凌驾于各门派之上，让中原群侠震惊莫名。
　　四大阎君联手布出“四象魔炼阵”，庞然的气网将各大门派精英退路封死，通困于“天泉亭”十丈范围。
　　武当“松鹤真人”陈中鹤俨然为群侠之首，代理武当掌门人行使盟主之责，毅然挺身而出指挥若定。
　　要求丐帮帮主郭金堂与昆仑掌门宋玄异连袂防守“天泉亭”东面，少林觉喷大师及腔恫掌门高猎联手据守西面，成为两个互通声息的主轴点。受伤的峨嵋绝阴师太则于阵中接受保护。
　　冉命后天辈八大高手率领各大门派精英约百余人，在两个主轴点外围环绕一圈，形成一个明显可见的“O”图案，以御魔教鬼卒众。
　　陈中鹤悠然地居中掠阵指挥。
　　布下“四象魔炼阵”的四大阎君见况为之一凯，转而哈哈大笑：这个图案正好处在阵申的气网内，如此一来更不怕有漏网之鱼了。
　　“阎罗王”阎魁阴侧侧冷然不屑道：“陈申鹤！真亏得你们这些自认为名门正派的怕死老头子，你布下的这个太极图形阵势，居然叫徒子徒孙作为前锋挡箭牌，岂不是只有送死的份？”
　　在阵中指挥大局的陈中鹤满怀自信扬声道：“你有你们的关门计，我有我们的跳墙法。
　　这是武当开山祖师爷张三丰当年游历黄鹤楼，遥见。颚堵”（武昌）之‘蛇山J正与汉阳F龟山J遥望对峙，有如龟蛇相争姿态，这般大自然的磅矿气势引发师父老人家的灵机一动，而饥阵法。老夫于一甲子前得师尊口头传授，现今只不过萧规曹随而已。此阵名叫‘太极玄武阵”，少则七人成阵，多则无量无边都可布阵。运用于外孙朱元璋的战事上，攻无不克，每战皆捷，你们别以为是闹着玩的，简直是有眼无珠！”
　　百余名各大门派弟子众闻言精神一振，认为能参与一百五十年前旷世奇人张三丰所创的阵法，犹感荣焉，足夸后代。
　　况且武当派并未珍技自藏，反而公诸于世，不啻增添武林正派一股生力军。
　　据守东、西主轴的丐帮、昆仑及少林、腔恫各派掌门人，于陈中鹤话声一歇后，其鼓脉里便传来他密意传音传授口诀。原来这阵法可以融合各大门派绝学之长，再创新阵法，顿时对武当及其祖师爷张三丰油然而生－股崇高敬意。
　　张三丰真不愧写－代奇人，竟能参透玄奥天机，而且先知卓见，融百家之长，应用于P太极玄武阵”中，流传后世发扬光大。
　　阎魁根本不在乎陈中鹤的自吹自擂，但却面露紧张，问道“武当派的旷世奇人……张真人尚存于世间？”
　　只见陈中鹤腿起双眼，卖个关子椰输道：“你们魔教皆是见了大佛答答拜，见了小神踢一脚，全都曰售绣花枕头一肚草，风吹两边倒”的无耻之辈，咱们长将冷眼观螃蟹，看你们要横行到几时！”
　　不愧是说书游戏风尘的老道士，损人功夫一流。
　　“楚江王”楚厉气得暴跳如雷道：“老阎别尽出自己的丑！世上哪有能活过一百五十岁之人？武当张三丰只是过气的历史人物而已，肯定是这个臭道士在吹嘘罢了！”
　　“宋帝王”宋愁一脸哭相，声厉内惧地咆哮道：“趁教主未到，咱们就催动。四象魔炼阵J－试便知，何必在这里徒费唇舌？”
　　四大阎君对“太极玄武阵”也不敢掉以轻心，皆撤出从不动用的兵器出来，有钢喝一声，凝内力聚结另外三名阎君的气网，手持十二节钢鞭，鞭走灵蛇蜿蜒出洞，声势石破天惊，匹练一股银芒劲气，形成风暴厉啸吹袭，滚滚直冲而去。
　　阎魁、楚厉、宋愁三个魔头，唯恐他在东边单独出招有失，便联手在南、西、土三个方向同时出招支援，－时之间鞭影、鬼头杖、枪影、刀影铺天盖地笼罩中原群侠，声势惊天动地都不足以形容。
　　宋玄异及郭金堂同属“太极玄武阵”内的阳极主轴，各伸出凿一起，催动双方融合的倍数强烈内元，加持于五尺外围的弟子身上子的内元凝结串连，形成一股猛烈无畴的护体器罩。
　　觉滇大师及高猎位于“太极玄武阵”内的阴极主轴，也发动内各派弟于众，形成一股强大无与伦比的护体芷罩。
　　身处阵中指挥的阵中鹤看清楚四大阎君挪腾变化的攻变招式，阳两极的四名掌门人，要准备启阵出招了。
　　掌凝劲，把数元连结用密意十数传紧紧联结召各派第十名外围音告知阴各大门派百余名弟子，顺向快速移动，联合所有人倾力而出的内元，密集串连，快如陀螺旋转，无法用肉眼看清楚每个人的身影。
　　虽然如此人人欲知处太虚，毫不费力：但团团转中迸出的芷气，气势强烈磅称，形成一种阳动极而静，阴静极而动，随乾坤自然变化，不收不纵、非守非攻，心知止而神欲行，浑融天、地、人，三者合一的玄妙境界，好像自成一个次元空间。
　　舍身之外，再无他物。
　　“太极玄武阵”百余名申原群侠所形成的器体，霍然光爆四射，直冲天际，照得二十丈开外魔教鬼卒睁不开眼，如台风般强烈的旋转气劲刮体生痛，迫使千余人再退五丈，吓得心惊胆颤，鬼声揪揪。
　　四大阎君本是十分强势的“四象魔炼阵”联结气网，一触及“太极玄武阵”护体器罩，立即被－种无形的空间吸纳为之消融，简直是小巫见了大巫。
　　太极破四集，威力无穷！无与匹拟！
　　震得四大阎君东倒西歪，如滚地葫芦，摸不清方向。
　　一股龙吟暴响？鳄峦“西向阴极主轴的觉慎大师、高猎与东向阳极主轴的郭金堂．、宋玄兴阵中化作四股光体，分别飙向四方，以雷霆万钧之势攻击四大阎君。
　　二十五丈开外的千余魔教鬼众，看见一团光罩激射出四股光束，凿中正昏头脚向毫无招架之力的四大阎君。
　　四大阎君凄叫一声，连带喷出一股血箭，弹飞至一丈开外落地不起。
　　“幽冥魔教”本是胜卷在握，没想到竟来个大逆转，教人始料未及。被俘虏的数百名护院齐齐喝采，就地暴动抵抗鬼卒，形成一片混乱的场面。
　　“太极玄武阵”立刻收阵，光罩条熄。
　　觉滇大师、高猎、郭金堂、宋玄异四大先天辈高手，率领后天辈八大高手及百余弟于趁胜反击，绝招尽出，让受重创的四大阎君毫无喘息机会。于是便率领不到七百余名鬼卒，流窜于“放眼亭”小岛，以人工湖为天然屏障，才停止被群侠歼灭的命运。
　　处于岛上高丘地势的魔教教众，与四周湖胖的百名群侠及数百名护院形成对峙。
　　“南侠”展望春指挥数百护院，找来游湖的数十艘百花船，个个手持火把照得湖面如画，打算渡湖抢攻。
　　经此一战，群侠信心十足，人人磨拳擦掌，打算一举歼灭魔教。
　　受创的四大阎君在亭内暂做调息，恢复了五成功力，重新布署鬼卒兵力，打算尽量拖延时间，等候教主“地藏阴后”前来支援。
　　四大掌门率领后天辈八大高手及百余弟于众，分别乘五十艘百花船，手持火把照澈湖面，开始进击小岛上的魔教众。
　　数百名护院由总教头“南侠”展望春与副总教头石龙分成两批，先从陆上两座九曲桥抢攻，魔教鬼卒顽强抵抗，杀声震天，战状惨烈。
　　当中原群侠所乘座的百花船由四面八方迫近小岛沿胖之际。
　　空中传来一声凤呜，有如睛天霹雳唱吟道：一怀愁绪时空离索千载幽怨沉轮地藏恨错恨错错浪――――＠一身黑袍的“幽冥教主”晓仙霓，于三十丈高的空中翩翩凤舞，缓降若絮，几个迥旋在蛟洁明月的光影下，黑白相映清晰分明。
　　晓仙霓凭愤凄绝的贾脑魔音笼罩整个大地，抢攻中的中原群侠及数百名护院闻之有若撕心裂肺般的痛苦，个个抱头坞耳，这股魔音犹不能止，攻势为之一顿。
　　受困于小岛上的四大阎君及魔教鬼卒众，人人举臂欢呼，士气如虹。
　　晓仙霓幔妙身法鉴地转为一个倒栽葱，双掌于胸前交互拍击，迸出漫天朵朵艳红掌影，凝气化形遇空气逐渐膨胀，泰山压顶般，直轰湖泊上搭载群侠的数十艘百花、口研。
　　猛烈的气劲所至，湖潮掀起涛天巨浪，挟带无侥的掌劲，将数十艘的百花船悉数毁坏，群侠尽跌湖中成了落汤鸡。
　　只有四大掌门、长老及年轻辈八大高手，尚能运起护体真气抗拒劲风刮袭，其余人纷纷退至湖畔，却浑身湿透，心惊胆颤。冉回到“天泉亭”东南方，不分老、中、青三代于旷野高地布下“太极玄武阵”，严阵以待这位初次见面的魔教女教主。
　　两处九曲桥上抢攻小岛的数百名护院，为魔音贯脑顿失力气，吓得如惊弓之鸟，连滚带爬涌去“天泉亭”集结。
　　四大阎君乘机率领鬼众沿路追杀，又将中原群侠团团围住，因曾尝过阵法的厉害，而不敢轻举妄动，静待教主前来发落。
　　晓仙霓从空中如神鹰飞翔陡地而落。
　　当她望见“太极玄武阵”时，已然知晓此阵契合天地自然的阴阳法则和轨迹，妙至毫韵，无懈可击。
　　她蒙面的黑纱无风自动，却内炽出星辰般的亮丽夺目光采。
　　这一刹那间阵内所有的群侠及数百名护院心神皆为之慑息恐慌，顿觉女魔头玄之又玄的精神感应力，展开探测阵势中真气分布的强弱情况，好像预择动手的目标，促使人人露出寰骇神色，惊恐成为她的掌下游魂。
　　晓仙霓冷哼一声，发出字字如宏钟般的憾人声响，道：“武当‘张真人J的阵势虽然厉害，却只能抵挡一时，如果你们肯乖乖弃阵投降，归顺我“幽冥圣教L，尚能饶尔等一条生路！”
　　群雄感觉她的精神感应力超过其武功，在其庞然气势的阴影下，油然而生一股惊颤颤悸动，自认生命有如风中之烛，随时将熄灭。
　　出家修行一甲子的觉顿大师感应最为深刻，纵使冉高绝的内力及武功，地无法与浑融天、地、人二者台－的高超精神灵念之意境对抗，唯有比她功高者才能扰其心神击破致胜。
　　但这世间能有几个人，在这方面的修为可以超越这女魔头？
　　觉滇大师浓眉一颤若有所悟的轻叹一声，暗中把这种情形转告主持阵周的“松鹤真人”
　　陈中鹤道：“陈檀越，若纳经年累月的弹修判断，这个女魔修练的灵念力十分可怕，但若不经一试无法知晓那个女魔头到底已修为至何种境界，如此也好做“武林盟”的参考，以后冉设法制敌机先。”
　　陈中鹤苦笑道：“唉，过了今夜还有以后吗？大师千万别作无谓牺牲，真没想到百年来最神秘恐怖勺。
　　白寻午于天魔住来教教主，竟然武功及灵念力高绝如斯，而咱们联合的。太极玄武阵J究竟能挡多久？老天爷才知晓……”
　　觉滇大师一脸圣洁奂然合十道：“老纳不入地狱谁入地狱？经此一役，尚知群侠仍需武当来领导；若能请出一甲不曾出现江湖的旷世三大奇人之一，必能降魔卫道。所以更需要陈檀越活出生去办这件事，要不然江湖九大名派便从此除名，尽落魔掌了。”
　　所谓的旷世三大奇人指的是谁，陈中鹤可是心知肚明，唯有再次苦笑答应下来道：“大师所言甚是，老夫尽力而为。”
　　闻言的群侠本是一脸沮丧，忽尔又燃起了希望，誓死保卫陈申鹤能脱困而出，达成艰钜任务。
　　觉滇大师纂地跌盘而坐，凝聚全灵全力，只见从其顶门窜出一股淡薄气体，缓缓凝成三尺高人形，即知是大师凝聚一甲子以上内力及禅定修为而成的灵念力。
　　觉顿大师忽作一声低沉狮子吼 他枭枭淡薄的三尺人形灵念力，浑融一身内力催生，忽跃而出，快如闪电，以抛物线灵飞直投魔教教主而去。
　　群侠刻下营心注目，屏息而待，企盼能一击成功，至少也能重创女魔头吧？
　　晓仙霓蒙面黑纱里的双眼精光暴闪，阴侧侧冷然道：“好个老和尚，有这种修为已属不易，本教主就让你见识什么叫”灵体飞升L的灵念力功夫！”
　　话音旋落。
　　只见她双袖往前一拂，骤间整个人往前冲出不！是她肉体千万个毛孔迸出丝丝真气，化为大大小小的分身黑影，使人双眼产生错觉，误以为她向前冲出！
　　于蛟洁月光之下，清晰可见她变变多姿的介身黑影，与觉滇大师三尺高的淡然白色分身，有如电光石火般撞击在－起。
　　觉滇大师三尺高度的白色灵体分身，好像小孩子一样，经不起晓仙霓黑色灵体的一巴掌，便溃散分化成千丝万缕，狼狙地窜回了肉身。
　　“矶！”
　　经不起奔雷逐电般的激荡，瞬间觉慎大师脸色稿灰，口中激出一股血箭，顿然瘫倒地面奄奄一息。
　　太古和尚惊叫一声，掠身到觉滇大师身边，从其怀中摸出一只青色小瓷瓶，拔开瓶盖窜出一股沁人心肺的药香，倒出一颗“小还丹”放进其口中和着血吞下，才保住险些赔掉的老命。
　　魔教数百鬼众，没有一个人胆敢出声欢呼，因为他们早已将教主视为神人再世。
　　才弹指刹那间。
　　黑色灵体分身即窜回晓仙霓肉体，却让陈申鹤看出其中玄妙破绽 她魂魄离开肉体的那一刻，即是毁灭其肉身的必胜契机。
　　但却要有同等旷世武功的二个人，连袂来一明诱敌，一暗杀敌始能成功。
　　这谈何容易？旷世奇人皆、g一D同气傲，岂肯连袂袭击一名女流之辈，岂不贻笑武林？
　　刻下却只有想出这种笨办法来。
　　晓仙霓莲步轻移摇曳生姿，却让群雄感觉像一头盘古洪荒的野兽正在移动，将要择人而噬之恐怖形象。
　　“顺我者生，通我则亡！再给你们一刻钟的时间，考虑或战或降！”
　　群雄与数百名护院，闻言皆面色如土，唯有互想挨着身体布阵，减少心中那份无名的恐惧。
　　当下的魔教鬼众却暴出了胜利者的欢呼，声震云霄，回荡不下。
　　---------------
　　baron-star 扫校 


　 
第 二 章　互惠条件 
　
　　狂傲的唱吟声划破寂静天空，使得夜枭扑翼鼓噪。
　　浑厚的内力将一字一句传送到每个人的耳鼓脉里，有如山崩地裂般隆隆作响，震得功体弱者东倒四歪，惨叫连连。
　　阵内的陈中鹤闻声惊骇得脸色惨白脱口道：“糟糕，竟是。邪神田！怎会撞上这个天杀星？”
　　在场的群雄闻言吓出了一身冷汗，却东张西望欲见这位最近刚崛起武林杀人如麻的大魔尊，到底长得什么模样？
　　魔教这边的四大阎君及数百名鬼卒众，早就对“邪神”这两个字，好像是挥之不去的连夜梦魇一样，惊吓得本是包围群雄的阵势为之大乱，纷纷擅离岗位集结于“地藏阴后”晓仙霓的背后企求保护。
　　滚滚白色的檬拢气氢从湖邀窜流过来，一时间充满一股死亡的颤栗气息，令人獭骇得魂摇魄荡。
　　晓仙霓看见鬼卒众及中原群侠的眼中，皆露出死亡前的恐惧，暗忖：杀一个人并不可怕，但能在末杀人之前，就让人丧志产生惊畏才叫可怕！
　　白茫茫气氢从西边湖面滚滚迫进“天泉亭”草地，淹至所有人的膝盖处。
　　滚动的气氢迫使秋天却如同严冬般酷寒，让人感觉一股冻彻骨髓，如处万年寒冰地狱之感受，冻得教人牙齿直打颤，浑身颤抖不停。
　　功体弱者已然呻吟哀嚎，于地面互相拥抱，卷曲成一团取暖。
　　陈中鹤见况危急，毅然决然催动百人联合的“太极玄武阵”，于环绕旋迭中产生阴阳磨擦的大自然气流变化，将四周的寒冻气氢迫散逸离，才使得情势好转。
　　晓仙霓见况不妙，也同时伸出雪白如葱的柔夷右掌，凝劲骤变艳红颜色，频频轻拍而出，化成螺旋形狂风，便将四周掩盖的寒冻气氢一扫而空。
　　蒙陇的气氢一散，惊见几亩大的嫩绿草地已然冻得枯萎。
　　更叫人触目惊心的是 一位魁梧汉子，背向明月蛟光，刚好站于圆月倒影的湖面，好像踏着月亮照映的水面吸收天地精华，天旋地转的无形气流从空中药于一身，再从浑身迫出寒冻气丝，往四面扩散成有形的气氢，侵袭一切生皱，操控生杀大权。
　　这名魁梧汉子，瞧见“太极玄武阵”竟能夺取天玄地黄之奥妙变化，以及啼仙魔“催魂红酥手”的无侥掌劲，将空间寒冻彻骨的气氢化之无形，也为之一俪，人感诧异。
　　―魁梧澳子沉吟一瞥，频频冷笑，本是踩于湖面的双足，一步一步踏波无痕，连一顺水珠都不沾湿靴底，缓慢前进。
　　看似绉缓的腔功身法，竟见他连踩水面数次，有如将空间及距离缩小：于一转眼间，已到了晓仙霓一丈之遥，朝向月光露出了卢山真面目与她对峙。
　　光是这份脾晚天地，武林至尊，舍我其谁的气势，以及适才所露的绝世轻功，就教千余名黑白两迫当场为之慑服。
　　更吓人的是，“邪神”张心宝一身横肉鼓隆魁梧约九尺之躯，好像魔神降临，还有他的特异丑陋长相他左半边额头突暴长角，脸部青筋浮突如蜿蝴，眼撞金睛闪炽，杀机大盛，如鹰钩的耸鼻缱鹏留涟灼，裂至脸颊的嘴唇露出尖锐白牙，笑得诡异残酷，尤其是左臂粗壮黑茸茸的手掌，五指如刀闪动乌芒特别显眼。
　　他右半边脸洁白如玉，星胖晶睛黑白分明，闪炽着圣洁和平的光芒，悬胆挺鼻下的朱唇如菱角般安祥微笑，让人有温馨的感觉。
　　整个脸庞总括地十分不搭调。
　　圣光、邪气忽尔流转幻变，亦圣亦魔忽明忽暗闪炽中，让见者产生一种莫名的神识混沌，心神为其慑夺，危危惧惧，无法脱离其魔念力的压迫，生死都任由摆布了。
　　站于晓仙霓身后三丈方圆的四大阎君及数十名鬼众，眼神皆显得呆滞，肩头左右缓缓摇晃无法自主，好像中邪丢了三魂七魄一样。
　　但是与“邪神”张心宝对峙中近距离的晓仙霓，却忽尔双手捧着蒙面的黑纱巾，激动地哭出声来，泪水已然湿透纱巾犹不能止。
　　她的幽怨凄泣声掺杂着半忧半喜，好像是怨妇在哭诉心中千年以来的百般无奈，所有深藏禁钢的感情，一下子全都宣泄了出来。
　　哀怨的哭声回荡于空间，深情专注的忧愁回忆，与残秋的虫鸣蝉唱相融，其中的转接好似浑然天成，不着痕迹。
　　这般幽啼的音调令人闻之鼻酸，忍不仟同掏．把热泪，忽尔闲．竟然化为超速心音波精神力，弥漫空间直至忘情忘忧忘我的层次，与严冬来临而仅存的最后一丝生机合而为一。
　　旷野中的正、邪两道，虽有千余人等，然而身处于这安祥恬静的时刻，也都被导入甜美的睡梦之中，进入一种虚幻无杀戮的世界，有如神仙翻翔大际飘飘然之快乐感受。
　　黑绒帐幕般夜空中的蛟然月光突显一份证静，好像庆幸着晓仙霓能够完成前尘末了的宿愿。
　　“邪神”张心宝也与大家一样为之陶然情醉，金脂神魔眼闪烁一股迷茫，但却在忘情忘我中，厢厢凝望着晓仙霓，问道：“你……竟能与本魔尊心灵相通？可见你我渊源颇深……
　　莫非你知道我的出身和来历……。汉朝”末年‘三国初”是本魔尊的出生朝代……你居然全都知晓？你不是‘二一寸精灵”与肉身约合体，并非一般的凡夫俗子……你……究竟是谁……我又是谁？”
　　一连叠问，语气竟毫无敌意，心防全然放开。
　　晓仙霓霍然掀弃蒙面纱巾显现真面目她一头秀发乌亮如瀑飘逸，脸蛋肌腻白哲，眉心间一深，一双柳月眉修长，一对水汪汪晶莹星晖，合情脉脉深遽迷人，鼻梁适中峭柑饥钩，尤其是润腻丰满微翘的朱红檀唇，更是充满着诱惑力。
　　她依然轻泣不停，聚气成丝传音道：“张郎，您转入魔道成就“魔体鼎炉大法”竟不自知……如欲了解原因……先告诉妾身您的本来肉体在何处……”（请阅。邪剑至尊J第二十集完结篇详载）“邪神”张心宝金睛神魔眼逐渐暗然无光，如被催眠，却强硬不服输地应声道：“我就是我……‘圣外魔内J之相……是一种痛苦的煎熬……你到底是谁……为何比找吏了解我自己……”
　　晓仙霓的饮泣声，转变为更哀伤凄绝，有如鬼哭神嚎笼罩大地道：“张郎……在此不便说明，如欲了解真相……请跟妾身一起离开这里……到太湖‘冥殿水晶宫”再叙旧。”
　　“邪神”张心宝点头道：“也好……找寻爱妻‘貂蝉J是我生平宿愿……你竟能明白我转为魔体的真相，有跟你去了解真相的必要……”
　　晓仙霓闻言虽然嘴角掠出一丝惫恨不情愿，然却还是一副愉悦的表情，款款情深挽着邪神右臂，将腾空离去之际，忽闻天际传至一股梵唱，梵唱中杂着木鱼“喀：喀…”的敲响声，清脆回旋响彻大地。
　　木鱼声好似敲碎了空间、时间，以惊人的速度与星辰赛跑，缀绕庭园三匝，唤醒迷厢的大众：彷佛诉说心无窒碍，才能远离虚幻梦想。
　　“天泉亭”庭园中正邪二道约有千余名群众，有如回魂般苏醒过来，功体弱者早已瘫痪地面奄奄一息。
　　“邪神”张心宝浑身一震，也惊醒回神，发现自己竟被这个女人摄魂失魄，赫然怒发冲冠，翻掌就朝晓仙霓拍去，却被她“移形换位”轻易闪过。
　　但是惊涛骇浪般的掌劲滚滚直冲而去，在她后方的四大阎君于回魂甫定中，顿感一股窒息的压力迫体，慌张地连袂举掌迎拒，却被轰得口喷鲜血，弹飞直撞周围的鬼卒众，滚塑一团十阶狼狈。
　　“邪神”戕心蛮杀机人盛，如虎入群羊冲进鬼卒群中，杀得尸栏周野。
　　但是四大阎君皆是一等一的当代魔头，便联手布下“四象魔炼阵”，指挥八百名鬼卒将“邪神”张心宝困住，一时间猛虎难敌猕猴群，战况惨烈。
　　晓仙霓并不上前阻止，想藉此了解“邪神”张心宝的实力。
　　她望见出现于天空的“一日目－僧尊”，正在敲着木鱼诵经，脸色骤变，厉声不客气叫道：“死秃驴！你三番两次坏我好事，本教主跟你没完没一口―．”
　　老和尚来得贞不是时候，晓仙霓欲擒拿“邪神”张心宝的机会一纵即逝，真不知道要等到何年何月才能一了宿愿，岂有不暴怒之理。．御风飞行中的“一函目－僧尊”停止了诵经，脸色肃然道：“晓檀越好厉害的‘幽怨九转梦幻大法J，你若与这个魔魁离去，这批武林精英岂不成＠＿白蜿废人？好在老呐即时赶到，否则就麻烦大了。”
　　语毕，陡地垂直降落于群雄前方。
　　群雄皆抚额称庆，终于一瞻圣僧风采，陈中鹤及觉慎大师面露惊喜，伙同四大掌门前去问候请安道：“圣僧几十年来不曾再渡红尘，可有要事吩咐大家？降魔卫道，维持武林正义，非圣僧莫属！”
　　老和尚慈眉善目合十谦虚道：“好说，国家及武林安危人人有责，陈真人勿需如此客气，待老呐打发这批纷扰江湖的败类，等一会再叙旧吧！”
　　晓仙霓恢复镇静检襟为礼，声调冷然道：“圣僧，本教主命摩下的四大魔君阻止你前来捣乱，居然徒劳无功？圣僧将他们如何处置了？”
　　老和尚眉头一皱，双掌合十躬身为礼，口气真挚诚恳道：“老袖是赶来向晓檀越纤悔的！”
　　晓仙霓太了解老和尚的个性，闻言脸色阴睛不定喝声道：“圣僧对人纤悔一向都没什么好事情！讲话何必拖泥带水，咱们又不是今天才认识的。
　　老和尚慈悲的面貌，忽尔七彩圣光流转收摄进双眼，宝相庄严中睛光闪闪带黜邪异，令人七忑不安，口中宣声佛号道：“四大阎君为老纳。慈杀”了……实在罪过……但老纳实在情非得已。但依老柄。妄开杀戒J之诉一一口一言，苦主可以要求老纳替其完成一件事情，表达老呐的一片真心纤每。”
　　―晓仙霓玉向露出忧喜参半的诡异表情，好像根本不将摩下四大阎君的生死放在心里，而只在乎其承诺，竟眠嘴甜甜吃笑十分开心道：“妾身太了解圣僧了！您酬偿苦主的‘三不杀”条件，是。不以杀偿杀”、‘忠孝节义之人不杀J、‘升十恶不赦之人不杀”。牺牲四大阎君来换取圣僧办一件事，实在太值得了……也在妾身意料之中，圣僧忽上当了！”
　　老和尚一凯，摸一摸光亮的脑袋，露出一丝苦涩的笑容，自我解嘲道：“晓檀越好深沉的心机！老袖‘慈杀］过后，也发现事情是有点蹊跷，虽然好生后悔，却也不能不硬着头皮‘慈杀”四大阎君，于是连忙赶来营救中原群侠，也好对你窦现诺言。却不知你有何条件，现在就说出来，免得老纳心中瞄绷雏娴。”
　　晓仙霓双胖诡异，却满嘴尽说好话道：“天下间论武功纵横天下，圣僧是属第一：但是论运筹帷喔决胜于千里之外，放服当今武林，非妾身莫属。不过妾身长年累月必须深藏于”
　　冥殿水晶宫L，见不得惕光，所以不方便办事。但要求圣僧办的事情十分轻松，小事一桩。”
　　老和尚知晓这个女人阴毒可怕又武功高绝，否则便难以驾驭成千上万的大小魔头，开创“幽冥魔教”，堪称为百年来最神秘恐怖的女人。
　　然对武林是福非祸，还真怕她树倒糊猕散，造成江湖空前浩劫，否则早已将她歼灭，哪容得今日横行武林。
　　老和尚心中正盘算着她所说的“小事一件”，真不知会开出什么恶毒条件？但是只要一抵触“三不杀”原则，便形同放弃，心里头就踏实多了。
　　晓仙霓双胖睿智频闪，好似视破老和尚的心机，得意嫣然道：“圣僧脑海打着妄想，只是凭添贞如本性的魔障而已，妾身可要开出条件了，您得仔细听浦楚。”
　　老和尚脸色一红，忙合十道：“晓檀越就明告老柄吧！”
　　晓仙霓翻袖一指前方被困于“四集炼魔阵”中的“邪神”张心宝，獗嘴浅笑异常诡谲道：“有请圣僧将‘邪神”的来龙去脉摸个清楚，但千万不可杀了他，天下间也只能转告妾身一人，连您的‘主公”都不得告知！”
　　老和尚听完当场愣住了！想不到晓仙霓竟开出如此容易的条件。这邪神也是他自己极欲追查的目标，但是若说“邪神”的身份只能告诉她一人，虽不大满意，大致上还能接受。
　　心念电转，立即答应迫：“可以！但是只能告诉晓檀越一人，又是附加的条件，所以老纳也有个请求，盼你能接受。”
　　晓仙霓心中自有盘算，认为老和尚答应得太快，恐怕会踢到铁板吧？以后便没有时间来捣蛋丁，笑辱上汁开汀嫣然道：“圣僧既然答应了，什么事都好谈。”
　　老和尚一副悲天悯人的表情，望月叹息道：“老纳希望晓檀越于十年内，不与中原各大门派起冲突，而两蒙其利。老呐就承诺替你办成这件事。”
　　晓仙霓冷然道：“可以！但是那些自称名门正派的大侠们，对我。幽冥圣教”若加以无辜残杀报复，妾身岂能不闻不问？”
　　老和尚肃然迫：“中原武林刚成立F武林开口，－自会对江湖有一番约束。如真有晓檀越所说的事情发生，若纳自会出面主持公道。”
　　晓仙霓领首表示同意道：“妾身就不相信这十年当中，各大门派会有什么出息，便答应圣僧就是了。”
　　中原群雄听他们对话本是听得一头雾水，但是讲到最后关系到十年内武林中的道长魔消大事，对“一贯僧尊”的言行更加敬佩得五体投地了。
　　老和尚忽尔好奇问道：“晓檀越！你的来龙去脉是否可以告知老呐，也列入。武林记录薄”中，不也凭添江湖－段传奇？”（请阅‘神鉴奇侠”之‘三寸精灵”详载）晓仙霓笑得诡异，说出了一句突兀的话道：“可以！但是圣僧得辅佐妾身，成为F武则天”女皇的第二人。但妾身知晓您还得先征求F主公”的同意，所以这是根本不可能的事情！”
　　老和尚沉吟一声，便摇头作罢。
　　晓仙霓正色问迫：“圣僧从什么时候开始实行诺吉？”
　　老和尚笑得轻松道：“现在就可以开始行动了！”
　　宏亮的语音旋落。
　　老和尚纵身凌虚踩踏，快如闪电投向战况激烈的“四象魔炼阵”，晓仙霓得意的双眼一抹阴毒，噘起檀唇吹一声口哨，四大阎君及鬼卒众的阵势骤停。
　　“邪神”张心宝戾气充盈满面，凝然真气与老和尚对峙．感觉这是平生以来，最艰苦的一战。
　　---------------
　　baron-star 扫校 


　 
第 三 章　圣魔激战 
　
　　一贯僧尊论玄机
　　乾坤一步掌天下
　　开创白莲诉大意
　　功成九死金光身
　　老和尚悠扬功深的吟唱，迫得音律四泄，震得方圆三丈的魔教鬼卒众如潮涌退，互相践踏哀声频传。
　　晓仙霓再度吹起哨音，四大阎君闻讯，立即率领剩余的八百鬼卒众翻墙远离，来得快去得更疾，不瞬间腾出一片空旷草地。
　　百余群侠及数百护院家丁，知晓将暴发一场惊天动地的圣魔之战，也急流涌退般远离“天泉亭”小岛，隔着十丈开外的湖畔观战。
　　数顷大的小岛，独留晓仙霓一人督阵。
　　“邪神”魔魁张心宝的凶狠长相及魁梧九尺之躯，足足超过旁人一个头有余，教老和尚内心一婴，合十脱口道：“善哉，善哉，好个大魔魁！这是你的变身，也是张脉价兴，外强中干之兆。速还原真身，让老衲用佛力替你降心魔，教你的‘魔外圣内’之相转换过来，天下苍生幸庆矣！”
　　“邪神”魔魁张心宝眼如铜铃资展，炯炯如炬燃视，张开满嘴森森撩牙忘口怒骂道：
　　“朴和尚！本魔尊难得舒展筋骨，要待他们精疲力尽，差点成就本魔尊的。种生鼎炉”，你竟来扰乱，便拿你来炼鼎吧！”
　　老和尚眉头一盐道：“人无分大小老少，得道者为先，天下间尚无精湛佛法所不能开导之魔类，你就乖乖跟随老柄回。白莲菩提院’潜修得道吧！”
　　“邪神”魔魁张心宝填怒道：“好个王八乌龟死秃头什你竟是‘圣外魔内’之相？只不过凭藉深厚的内元及数十年的佛法薰陶压制中，难保有那么一天与本魔尊一样，你叉有何资格与我说教？”
　　老和尚脸色数变脱口道：“你居然了解‘圣魔之相’！是老柄轻估你了！” 一刑神”
　　魔腔强心宝往煮’道：“本魔尊千余年前使由‘金刚不坏’的圣体转入魔道，我就是‘迫］的历练真谛，还要你这个朴和尚来教我如何得道？岂不笑掉人家的大牙！”
　　大魔魁讲的这番道理，确教老和尚震惊莫名：百年来－直苦思不解的“圣外魔内”
　　之“生死关”，竟让眼一刊污－坦个魔魁勘破了吗？
　　差别只在于圣魔轮回，难道这个魔魁已然潜入“圣域识海”，杀了圣身本尊，成就“金刚不坏”魔体？
　　如11H占－坦样，刚才不该会被晓仙霓施展“幽怨九转梦幻大法”的无上精神力新迷惑，可见魔魁的本尊肉身，依然是个肉体凡夫而已。
　　这是魔魁的致命破绽，非得追查其本尊肉身的来龙去脉不可。
　　老和尚思绪起伏间，立下定论道：“老呐就不信尊驾有何通天能耐！便领教你威震武林的那招。灵幻酷杀”，你若战败，就跟随老纳走吧！”
　　“邪神”张心宝纵声狂笑道：“本魔尊的旷世绝学岂能任意拿来和你戏耍喂招！且看我如何接下你这个不知活臭秃驴的P乾坤一步掌”―．”
　　话一讲完。
　　他便轻抬起五指锐利的毛茸茸魔臂，居然捏个圣洁无比的“莲花印”劲气一催，“御气凝形”，迸出一朵车轮般大的盛放莲花，激射至老和尚头顶五尺突地燃爆，而后变化出无穷无尽的莲花手印，如天女散花般将其笼罩。
　　，却五彩缤纷，花样百出，妙至毫颠，朵朵鲜艳花瓣如刃旋迭串连，看似有隙可寻，忽尔间，又似浑然天成融会交织布网，有如花锦簇，每个莲花手印形态不一刀旋迭串连，看似有隙可寻微妙之变化无法以笔墨去形容，然而一股庞然杀气，却由朵朵花中浓烈窜出：光日霆垣股无形杀气漫延开来，便让盎然绿草为之枯萎。
　　晓仙霓百当其冲感染这股凌厉阴寒杀气，也不得不迫退三丈之遥，浑身布满走气，凝神注目，静观其变。
　　相隔十丈之遥，在叫周观战的群雄及摇旗呐喊助阵的数百名护院家丁，被“邪神”催发的那股寒森杀气迫体，各个毛骨快然，直打寒颤。
　　冉帮帮主郭金堂见况，这才了解“松鹤真人”陈中鹤称赞“邪神”－夸大其辞来贬低群雄，暗忖自己绝学“八方降龙掌”出招之气势，若与有如一条烂蛇不值一顾。妖廷－坦杀帮众之仇，何年何月才能报呢？
　　百年难得一见的圣魔之战，序幕已经拉开，双方若心神稍有波动轻勿至死方休的可怕攻击。
　　所有观战的群众，皆紧张得摒住呼吸，营心注目，然却身不由己地，飘落百花盛放的瑰丽幻境所摄受。
　　武之功盖世并非相比较，其，便会招来被这般漫天身在战局中的老和尚脸色肃然，却打从心底涌起一种连自己地无法解释的恐惧与敬畏。这是数十年来与敌交锋，从未有过的可怕情绪。
　　霍见“邪神”手捏“莲花印”，催劲化出“魔禅幻花”而能甚契佛禅。虽说佛、魔两道，有如日月不并明，但皆必须经历千百万劫的修行，才能悟道成就：如此也是一种殊途同归的层次意境，必须要有超绝的武功及精神念力“意尊神行”相辅相成，二者缺－不可。
　　老和尚不敢怠慢轻敌，瞬间将神功凝然至极臻之巅，迸出七彩的光华流旋周身集结合灵念力，摄纳七彩神光凝聚于双眼他眼神充盈超越世情之般若智光芒，照射如炬：焕焕燃炽中，似是能瞧透每一朵艳彩魔花的攻击方向，无有疏忽，无有遗漏。
　　竟能将这种魔禅幻花意境迫开三尺距离，并使其黯然失色，刹那间枯萎，飘然落地。
　　毛和尚当下有如一位从“色界圆觉”入道的高僧，于嘴角溢出一丝远尘优雅的微笑，凝然气势不动如山，望着无影之影，整个人融于甚深禅境之中，纵使再有魔幻之无穷变化，都不能撼动分毫。
　　“邪神”魔魁张心贤丑脸骤变，“莲花印”催劲的“魔禅幻花”之意境，好像遇上虚无空间中陡降一层浩然正气之无形帘瀑所挡，再也攻不进老和尚周身三尺范围。
　　魔指轻弹。
　　一切禅花魔境立即幻灭。
　　所有被魔禅幻境迷惑的申原群侠及数百护院，皆随其清脆甫响的弹指声惊醒过来。
　　圣魔双方的灵念力居然不分轩侄，唯有与他们同等功力的魔教教主晓仙霓才能看得出来。
　　“邪神”魔魁张心宝嘴角掠出一丝残酷冷笑，陡地暴起，几个起落伫在湖泊，邢聚集天阳地阴之圆月有相映的银亮月影中，不激起一丝小波湛漪。
　　老和尚轻喝一声：“魔魁，那里逃！”
　　身法如箭飙射，尾随跟至，与“邪神”相隔一丈，落于湖面飘然若絮，踩波无痕对峙中。
　　湖泊中月影如镜。
　　“邪神”魔魁张心宝凝劲沉吟一声，从口中窜出缕缕黑气，骤间流溢全身，化成一团乌亮黑芒与其足下银亮月影相映，十分鲜明。
　　黑气滚滚窜流至湖面逐渐扩大，让人有一种天地融浑为一，以他为宇宙星海中心之感。
　　这般异象，让人心弦为之剧痛。魔长圣衰之兆！苍生将达大劫！
　　老和尚凝气从顶门窜出七彩枭枭气氢，瞬间笼罩全身，形成一团七彩光明气罩向四方激射，滚滚气浪窜逸湖面，艳丽无比。
　　七彩光芒气氢激窜湖面，与那团里尖DH气流滚滚较劲，忽尔为黑气吞噬，忽尔又光采大炽，刺穿漫天黑气，色彩的拉距好像乾坤移转变化多端，令人浩叹。
　　这种景致让人精神为之一振圣强魔竭之兆！万物生机蓬勃！
　　晓仙霓神色紧绷掠至“天泉亭”顶，居高临下观战，知晓这种忽明忽暗约两股气流较劲，是因双方催动内元在测试实力，也是硬碰硬的前兆，将有一场圣魔激战，惊天动地的厮杀。
　　当下无一人可以将他们纠缠的滚滚气劲分开了。
　　黑芒气团中，传出一声不耐烦的暴戾怒吼，声震云舀。
　　彩芒气团回应一声，镇定如恒的慈祥梵音，淹盖厉响。
　　一团黑芒腾空而起，一团七彩光芒随尾在后：双双于空中追逐，显露超越先天辈的剑仙、魔神之流才能拥有的旷世武学，硬碰硬地互拼内元真气，各显神通。
　　“轰隆！轰隆！轰隆――”
　　撼天震地的轰然雷声，霞耳欲聋地回荡于天地间，双方迸射出的无畴气劲四溢，迫使湖浪掀天，如惊涛骇浪一波御着一波，袭卷周围观战的数百群众，将他们冲击得东倒西歪如滚地葫芦。
　　两颗庞大光团旋迭窜流，互相撞击不下十次，“天泉亭”首当其冲，为之爆碎夷为平地。
　　晓仙霓凌空踩虚，肩膀迸出绿芒气劲，形成两面八尺长的薄翼，御风飞翔，气定神闲地观赏战局，一派与我无关的态度。
　　七彩光团中的老和以指代剑，施展《九死魔诀》内载的“不死剑法”，欲以魔制魔。然“邪神”魔魁竟见招拆招，好像同出一轨似的，愈战愈惊。
　　黑芒光团中的“邪神”魔魁深藏于本尊张心宝的识海，早已觊觎这部《九死魔诀》魔功，拿老和尚来练招，当然得心应手。
　　于空中掠阵的晓仙霓见况大吃一惊，料不到自已尚忌惮三分的“九死魔诀”旷世绝学，此时竟然圣魔同演，其中玄奥招式之变化，如同瑞气千条，鳗光澜“，采绝伦。虽然不能全懂，却也专心注目，默记三分。
　　真是所谓：鹤蚌相争，渔翁得利。
　　缠斗盏茶时间。
　　老和尚汗流挟背有些气喘，“邪神”魔魁也好不到那里去。
　　光罩中的老和尚提气一窜十来余丈，将黑气光团的“邪神”魔魁远远抛后，拉大距离。
　　老和尚暗中凝劲，满面七彩神光奕奕，暴喝一声道：超生啤障！且看老袖以佛门绝学‘乾坤一步掌”，将你打入十八层地狱，永不“邪神”魔魁张心宝岂甘示弱，浑身黑气暴涨，以气吞山河之势，咆哮嘶吼道老秃驴！既然如此，就让你尝尝本魔尊集结月阴地灵之‘魔神寒晶岂’，要你魂消魄散沉轮魔道，永不成佛！
　　观战的晓仙霓知道圣魔倾力一击，必然惊大动地，鬼神俱惊，忙一拂双袖，再窜升上丈，以冤遭致池奂之殃。
　　老和尚将全灵全力凝聚于双足，惊见从脚底“涌泉穴”窜出七彩芷气，集结有如小山股大的滚滚圆球，笔直伫立在上，威势惊人。
　　“邪神”魔魁身处下方，却以双臂托天之姿，将滚滚黑气团凝结向上护住身体，瞬间化形如水晶，闪闪的乌芒大炽，却晶莹剔透清晰可见魔身。
　　老和尚足踝七彩庞然品球，好像星殖划破天际般光华耀目，从上方直撞下来，有如雷霆一击，威势无与匹靡．“邪神”魔魁有如一根通天水晶柱，忽尔爆发无穷威力，如冲大炮般轰击，猛撞那颗庞然罡球罡球坚硬的密度与水晶不相上下。
　　轰――双方撞击爆出漫天烈猷，劲气四溢引起滚滚尘霾向外翻卷，状如菇菌般一层御着一层。
　　劲爆弥漫于空间，产生的强烈气旋撞上岩石假山，再激荡分化成无数个气旋，不论树干、小石块、杂草或花朵等，一经碰撞，都引起大小不一的气爆：如此不断地连锁反应，使整个空间陷入光爆音啸中，台得东园区所有豪华楼阁屋顶上的瓦砾纷飞，光秃一片，威力赫赫，态势惊人。
　　百余群雄及数百护院感觉有如天摇地动，皆惊若无头苍蝇，各个亡命飞窜。
　　两团光罩化为一体，如流星闪炽，直坠小岛，买进了地面，炸出一个庞然窟萨，深不见底。
　　只见窟萨四周草木皆起火燃烧，光罩挟着雷霆万钧之威力，快似奔雷逐电，所擦撞出的枭枭白烟，不断从无底洞中热腾腾冒出，就是无法得知圣魔交战一击之胜负，更遑论他们的死活。
　　霍然之间轰隆――轰隆――轰隆一阵山摇地动。
　　惊见数顷大的庭园小岛，从那个庞大窟萨迅速地四分五裂延至湖泊：不规则的地层裂缝，激喷出强劲的滚滚湖浪，片刻间，整座小岛沉没湖底。
　　强烈地震持续着――湖畔四周的“释香馆”、“芙蓉榭”、“倚虹亭”、“听雨轩”，所有美伦美奂的建筑，都被强烈地霞所带起的地壳表层，有如走山之势，全部震垮口更惊人的是！
　　整座东园区美丽的湖泊，竟然产生五处漩涡，不到盏茶时间，涛涛湖水都被吸进湖底，一滴不留，显得一片灰黑泥泞，满目萧然。
　　死寂一片。
　　东园区算是全毁了。
　　数百名群众全部涌中园区，个个脸色煞白，吓得搜不附猎，好像天降大祸，惶惶不安。
　　空中飞翔的晓仙霓曼妙身形一顿，作个手腕触腮凝思倾听状，用全灵精神力去搜寻圣魔两人的气息，看看他们是否已同归于尽。
　　此时此刻。
　　干湖底一个大窟萨――蹴――一声冲天脆响！
　　老和尚及“邪神”魔魁，皆灰头土脸二0＠：一后窜出，竟效尖＠W发无伤，精神抖撤。
　　晓仙霓见他们安然无恙，煞白的双颊转为红润，抚胸轻喘一声，如释一颗心中大石。
　　圣魔交战从精神力、内力分胜负。
　　绝学芷气，三种不同的方式缠斗，竟然平分秋色，不分胜负。
　　整片东园区只剩一圣一魔一精灵，其余人等早已跑得精光。
　　占地二十几亩东园区景致全然走样，死灰萧然。
　　老和尚不顾一脸污浊泥巴却喜悦道：“没人伤亡就好……免得老纳又必须纤悔！”
　　“好秃驴！自从本魔尊渡红尘以来，这次斗得最过瘾……世间若少了你，可会显得寂寞呀――”
　　他金睛神魔眼燃炽一转，狂傲又道：“臭秃驴，来！来！来！还有什么绝学尽管施展出来，今晚若不分个高下，本魔尊会寝食难安！”
　　老和尚一望四周死寂，双眼一抹诡异道：“魔魁不得放肆！如今老纳也不得不施展绝学，来降妖除魔，替天行道！”
　　“邪神”魔魁竟乐的例嘴大笑，本是挣泞的容貌更显丑陋，一指空中飞翔的晓仙霓道：
　　“还怕你不成？就以她魔教教主之尊来做个赌注，本魔尊若战胜，便以她为妾，领魔子魔孙魔化天下，你这个臭秃驴就当场自裁。”
　　“懒魁，你若败了，又又如何自处？”老和尚正色道。
　　“混蛋！本魔尊天下无敌，岂会吃败战？”
　　晓仙霓闻言一震，瞬间镇静如恒，嗤之以鼻，不予答腔。
　　老和尚仰天长叹道：“晓檀越，老纳向你纤悔……没想到居然拖累到你……”
　　话都还没讲完。
　　“纤悔个屁！本魔尊是看得起她，如果是一双破鞋，本魔尊玩了就丢！”“邪神”魔魁狂妄自大道。
　　晓仙霓气得玉魇绯红，转头怒哼一声。
　　老和尚合十肃穆庄严道：“多说无益，魔魁出招吧！”
　　“邪神”魔魁得意狂笑道：灵幻酷杀―老和尚闻言心头一霍，想不到此撩居然练就灵体出窍之“飞升大法”，岂能示弱？按着也唱吟迫：金光分身影―晓仙霓闻言大喜，电念一转暗忖：三垣是百年难得一见的圣魂魔魄脱体交战，若是……”
　　她忽尔双胖诡异一闪即隐，好像成竹在胸，立即飘然荡开十丈距离，静观战况。
　　“邪神”魔魁从白森撩牙呼口浊气，凝聚真元，阖上双眼，双臂于胸前划个大圆，双掌交叉放置丹田处交叉做个“定印”：整个人虽然采取立姿，却好似潜入甚深禅境之中，让人有一种忘情忘我无天无地，整座宇宙以他为中心之感。
　　”老和消慈眉善祖满脸津光焕然．，．揪＠一；块大岩石，湖采观音自在如意坐，他黑瞳深邃处，激出慈光凝视前方，跷起左腿拱着左臂，左掌抚腮沉思状，而右腿顺着岩石座延垂而下，将右臂放置于右腿之上。
　　忽尔间，浑身大放七彩光芒，皓月为之失色老和尚整个人好像与时空融浑为一，无我无他如如不动，有如包藏太虚无远弗届。天空那片茫茫星河银海，就如老和尚的灿烂披身装装：所坐的那块岩石，宛如莲花金刚宝座，气势磅矿无与伦比。
　　圣魔各据一方，相距十丈，施展无涛内力催生灵念力，使得整座如同废墟的东园区发生迥然不同约两极气场变化，有如互相排斥约两个强烈的异次元漩涡。
　　只闻“霍――霍――”如闷雷甫响，凡夫却无法用肉眼去窥见其中的玄奥变化。
　　观战中的晓仙霓双掌捏着剑诀，点在左右“太阳穴”催动内元开启灵念力，从星胖激出两道萤光炯炯燃视。
　　令人胆颤魂飞的景像出现11一气化二十―以“邪神”魔魁为主轴的五丈方圆气场左旋，猎猎生号；惊见旋迭气场里尽是魔魁约三十化身，各个张牙舞爪杀气腾腾，飙飞游荡于空间。虽然并未发出怨恨凄厉的怒吼声，却让人感受一股鬼哭神嚎，惊天动地的暴戾气谈，似欲灭绝天地间的一切生灵。
　　另一端的气场浩然正气充斥于空间，显得十分安祥庄严。
　　以老和尚为主轴的五丈方圆气场右旋：惊见气场内尽是宵甲鲜明，金光闪闪的怒目金刚战将，各个手持戈战，二十化身全是老和尚的愤怒相，于旋动气场内飞旋守护，让人感觉一股降魔卫道舍我其谁的霸气。
　　晓仙霓望见这两种截然不同的圣魔灵动，皆有气盖山河之势，也为之震撼莫名。
　　另间“邪神”魔魁沉吟一声――一股耀眼的白色极光，从魔魁的脖颈冲出，光芒强烈至极，直冲天空，遮住其半魔半圣的丑陋相貌。
　　吏诡异的是――魔魁魏然伫立，如铁铸的魁梧躯体，腹部脐眼处竟窜出一．股黑色气体，刚好凝于双掌向上重叠“定印”的位置。
　　看起来就像双掌捧着一团檬拢里竺0H气体，与其项上冲天的耀眼白光，形成十分强烈的对比。
　　黑色蒙拢气体逐渐凝形。
　　那团黑气，竟然幻化成魔魁半圣半魔的恐怖挣泞容貌。
　　双眼金睛灼亮凝视，显露一股脾倪众生不屑一顾的气势，竟还例着血盆大口。
　　“嘿……嘿……”阴沉残酷的笑容，好像在告诉苍生顺我者生，通我者亡，真令人一见毛骨炼然，永生难忘。
　　老和尚轻喝一声，其头顶正中央顶门，一处铜钱大小的凹陷表皮，便冲出一股金芒光束，直喷云霄，进而转化成七彩云霞辐射扩散，含天盖地，日月星辰黯然失色。
　　“邪神”魔魁直冲天际的白色光束一敛――竟在他无头的头端化成一名七尺高度的闪炽银色光影，好像水银般蠢蠢欲动。
　　在五丈内气旋约三十魔魁化身，立即对这尊白色影子，有如朝拜天魔般古举双臂卜甸膜拜。
　　老和尚头顶上的霞光陡降而下，化成身古七尺的金色十八臂观音菩萨，庄严肃穆，圣洁伦比。
　　于五丈力圆气旋明罩中的三千怒目金刚，立即对这尊十八臂金色观音稽首示礼。
　　“邪神”魔魁魂中之魄白影，快如电光石火，直冲而去，三千魔灵尾随跟至，所带出的气劲滚滚台称，气势无畴。
　　老和尚的圣魂观音，率领二十怒目金刚护法，对着魔军冲锋陷阵。
　　两股圣魔气旋撞成 一团，鬼哭神嚎，天崩地裂。
　　漫天魔圣交战，瞬时间，天地昏荡荡，日月黯无光。
　　地面上“邪神”魔魁有如一尊铁铸金身，凝立俨挺。
　　老和尚呈现观音大自在如意坐，不动如山。
　　圣魔双方全灵全力的催功较量，片晌间就令他们汗湿衣里，此时双方真元耗损，肉身已无护体屏障，随便叫一名稚童就能将其击倒。
　　盏茶时间。
　　一圣一魔绝学尽出。
　　圣魔两军交战激烈，不分胜负。
　　但是被斩杀的魔魄，却变化多端：一分为二、二化为四、四变成八：如此以倍数增长，令满天的金刚战将穷于应付，有如猛虎难敌猕猴群，左支右绌，困境骤生。
　　当下如以肉眼观战，便可见两股庞然龙卷风，蜿蜒直冲天际，互相撞击纠缠不休，好像贯穿天空明月，如镜破裂，燃爆出忽热忽冷的气谈。就如漫天的火球及冰雹同时骤降，好像惨烈的天崩异象，欲毁尽大地一切生灵。
　　“邪神”魔魁及老和尚肉身起了颤抖，其不知还能支撑多久？
　　观战的晓仙霓双胖一抹诡异，从空中一个倒栽葱而下，大声喝道：“圣僧，妾身来帮您！”
　　“邪神”魔魁闻言浑身不断颤动，汗滴如雨。
　　老和尚精神一振，只能点头一K意。
　　晓仙霓劲凝双掌，色转艳红，于胸前交互直拍，推出“催魂红酥手”的无祷气劲，嘴吼凄厉“幽怨九转梦幻大法”，化成一股催魂动魄音爆，如琏漪般扩张迸射，使圣魂魔魄为之鬼神辟易，化为无形。
　　她雷霆万钧之势窜至两人相隔十丈的中央位置，竟来个左右开弓“仆！仆！”两响。
　　出人意之料外的是！
　　老和尚与“邪神”魔魁的不动肉身，各中－掌“催魂红酥手”，狂喷一口血箭双双弹飞三丈开外，瘫于地面。
　　漫大的圣魔分身，瞬间凝结化成一自一金光束，各钻进了主人的肉身。
　　“邪神”魔魁及老和尚精神一振，就地盘坐运功疗伤，不发一语。
　　正是紧要关头晓仙霓纵声狂笑，举臂双掌化爪，一招“凌空摄物”，气机牵引，将一圣一魔的身体吸近不到五尺距离，以原姿式停顿于空中。
　　“老和尚，妾身答应过十年内不犯中原群侠，但并没有说不杀你！这可是百年来唯一的大好机会。”
　　她又对“邪神”魔魁道：“用妾身的‘幽怨九转梦幻大法”，便能将你这个恶魔练化于无形……我的张郎不就能显出本尊……这可是妾身百年来的未了宿愿！”
　　讲这些话，只不过数十呼吸之间。
　　老和尚忽然睁开双眼，圣芒焕然凝照。
　　“邪神”魔魁的双眼金睛凝射湛然。
　　晓仙霓木是得意洋洋，见况为之一觊！想占便宜时，却发现已来不及了――老和尚一脚踢出“乾坤一步掌”，一个气化脚印射出。
　　“邪神”魔爪凝劲“魔神寒晶芷”，拍出一团芷气。
　　“仆――璞”
　　圣魔于紧要关头，竟连袂前后夹杀晓仙霓，轰得她口喷两股血箭，花容玉惨。二话不说，藉助纵身振动气翼冲霄而起，随风飘逸隐于乌云内而杳然。
　　圣魔互瞪一眼，各别苗头，好像是说下次再来比个高下。
　　一声不作，便各分东西遁去茫茫夜色之中。
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　大地一片死寂。
　　留下残破不堪二十亩大的东园。
　　---------------
　　baron-star 扫校 


　 
第 四 章　好生后悔 
　
　　柳梢淡淡鹅黄染，波面澄澄鸭绿添，及时膏雨细廉纤。
　　门半掩，春睡滞人甜。
　　日晒竿头。
　　张心宝一觉醒来，顿感胸口郁闷，喉咙一甜，喷吐一口鲜血，吓得惊醒摔落床下。
　　竟发现一身的泥泞，胸口一抹疼痛又看见胸前红肿浮出一个女人的纤细掌印，神情为之错愕，真是招谁惹谁？连喝醉酒都会得罪哪个凶婆娘？以后还是少喝为妙。
　　“胰，为何外面长廊如此吵杂？”张心宝喃喃自语道。
　　不管三七二十一地，掀窗翻身而过，一跃湖中先行洗涤一身污泥，要不然在这种气派富豪家让人撞见了，同会大失镖局门面。
　　当他落湖游泳时，顿感浑身乏力，差一点腿软灭顶，忙回一口气挣扎上岸，瘫在草地上，胸口这个红掌印火辣刺痛，感觉浑身体力好像被掏空，：还真是宿醉误事。
　　躺了半个时辰，体力逐渐恢复，一身的湿衣裳也干了，终于可以见人了，但是老想不出是哪个女人对自己下这种毒手？当他起身一回头，一眼就瞧见太古和尚满脸苍白神色惊慌，好像吓破胆似地一股脑冲过来，劈头便问道：“张施主……你没事吧！”
　　太古和尚还在惊吓打颤，魂魄未定。
　　张心宝一凯，哈哈大笑挪输道：“和尚，见鬼了。什么事叫你这么慌忙？”
　　太古和尚把他从头到脚打量一番，舒缓一口气迫：“好小子！外面天翻地覆死了二百多个护院，你竟还躺在胖边悠闲看着鸳鸯打架……昨晚你是其的醉得不醒人事了。”
　　张心宝吓了一大跳，知道平常爱开玩笑的和尚此刻并非闹着玩，便忙问道：“到底发生什么事？”太古和尚惊魂未定道：“昨晚“幽冥魔教”倾巢来犯……哎呀！一时也讲不清楚……“邪神”魔魁出现东园……唉，总而言之，你镖局的陈总镖头被杀了！”
　　最后一句话听懂了。
　　张心宝一揪和尚的衣襟怒目道：“是谁杀的？是魔数下的毒手？还是。邪神田魔魁杀的？尸体在那里？快带我去！”
　　一连叠问，反而急得太古和尚一时间讲不清楚，便强拉着张心宝边走边说，把昨夜发生的大事说个大概，回到“见山楼”内，上楼直进总镖头陈尸的卧房。
　　华山展望春、武当愈铁干、明教韦山鬼正在讨论检查尸体的结果，一见他们进来忙起身打个招呼。
　　张心宝忙驱前掀开床铺上覆盖尸体的白布，清晰瞧见了陈添进一副七孔流血死不俱目的挣柠面貌，及其心脏部位一处红肿浮凸的血手印。
　　张心宝见况为之一愕，这个血手印与自己胸口的伤痕几乎一模一样，不由得打个寒颤，心中暗忖自己命大不死。
　　张心宝敞开内已衣襟，展露胸口的血手印，问大家是被什么功天所伤的。
　　这个动作，使大家本是怀疑的眼神为之释然。
　　展望春赫然出声道：“张老弟，那是‘幽冥教主’独门的功夫‘催魂红酥手’，陈总镖头猝死一事，在下地无能为力。”
　　张心宝已经知晓昨夜圣魔交战之事，“武林盟”没有被全部歼灭已属大幸，怎敢怪罪人家护卫不周。
　　但是陈添进拥有“红榜忍者”的一流反应及武功，杀他之人非同小可，又不能说出来。
　　愈铁乾心悸犹存道：“昨夜圣魔之战实是百年来一大盛事，其没想到一个人的功夫能练到出神入化之境界。魔教教主。地藏阴后”晓仙霓，承诺十年内不纷扰江湖，一代圣僧勺一贯僧尊”的功劳最大。”
　　韦山鬼趁机道：“是啊！如此一来，‘武林盟”便可以在这十年内全力‘驱逐键虏”。
　　但是邪神田魔魁这次没有被圣僧消灭，真是祸害无穷。”
　　展望春一皱眉头道：“自古正邪不两立，这场圣魔之战还会延续下去。奇怪的赴，魔教教主。地藏阴后，曾被他们连手夹击重创，怎还会跑来这里杀死陈总镖头，却不杀张老弟？
　　你们在她眼中根本不屑一顾，又无关系……这，实在教人想不透！”
　　大家闻言播然大悟，皆面露诧愕表情，望着张心宝还页命大。
　　太古和尚眼尖瞧见张心宝胸口的伤痕，枢着秃顶不解道：“张施主胸前的血手印好像比陈总镖头的还要艳红鼓隆，可见下手颇重，然而却不像是同一个女子印上去的……事情还贞蹊跷……”
　　室内五个人只有再分头详细把凶杀现场找了几遍，看看是否有蛛丝马迹可寻。
　　展望春细心地在被褥上找出一根女人的长发，还带点淡淡兰香，便小小翼翼地将证物用一条白丝巾包好待查。
　　张心宝望着尸体叹息道：“好端端的一个人居然猝死在这里，回去镖局后真不知如何交待？”愈铁干诧异问道：“张副总镖头是镖局的副座，现在便是主持镖务之主了，又需对谁交待？莫非镖局的背后还有人撑腰？”
　　张心宝的历练确实无法困皂－坦些后天辈高手相提并论，但也机警地避开话题，神态从容微笑道：“镖局的大股东就是陈总镖头的姨妈：这么一来还担心她曾遇股，迫使财务吃紧。”
　　投资曲星买不是独资便是股东制，本属正常，随便个瞒天大谎也就蒙混过去，谁也不会去追究什么。
　　然而出乎意料地，太古和尚却热心道“咱们“武林盟”刚成立，陈总镖头既“死在这里我们也该尽一份武林责任，派个人随张施主回镖局向其家属慰问一番，说不定那些股东看花口武林盟”出面的份士，不退股也说不定。”
　　今年“武林盟”是武当派当家，俞铁干本是一份于，也十分赞同这项建议，抱拳道：
　　“五湖四海本是一家规，尤其身处道消魔长的乱世，我们更该团结一致，不应再自扫门前雪不管他人瓦上霜。太古和尚的意见很好，轨由你出面代跑一趟，相信敝派陈长老也会赞成。”
　　太古和尚转向张心宝眉开眼笑道：“诵经超渡贫僧当然会尽力，不知张公子何时启程？”
　　张心宝剑眉一婕，没想到会招惹这种事，真不知对组织如何交待，却不能不答应人家的善意道：“等在下与沈员外商量托镖之事，咱们就护送尸体回去，有劳和尚多费心了！”展望春表示善意道：“张老弟，尸体入验后我派几名护院随行照顾，在一路上护送你们。”张心宝作揖道谢，又问道：“展兄弟，请问沈员外何时能抽空见我？”
　　展望春微笑道：“沈员外对昨晚发生的事十分农惊，现正与那些掌门人研商对策我替你通报一声，待会儿冉答覆你吧！”
　　事情商讨到此告一段落，展望春命几名护院将尸体入验安置楼外，搭好篷后请张先行祭拜，便独自去见沈万山。
　　“拙政园”此刻虽然十分混乱，但是人手众多忙中有序，已派人收购二百多具棺材安抚眷属，凭沈万山的财势，必足以让死者家属感到欣慰。
　　“倒影楼”各大门派的掌门人及长老与沈万山开完会后已经散去让展望春扑个空。
　　展望春问过家仆，得知沈万山已回“留听阁”，便快速前往，欲告知陈总镖头猝死之事。
　　来到“留听阁”只见护卫森严，由副总教头石龙亲自压阵，闲杂人等皆不许入内。但展望春当然能轻易进门。
　　展望春穿堂入室，进到宽敞书房竟不见沈万山，感到十分讶异，因为一个人不可能就这么凭空消失。不过展望春早已知晓园内有许多的密道通往各处，立判沈万山是从密迫去了别处。
　　书房内四壁皆是装磺壁柜，柜中分门别类，收藏着各行各业的经营契约书。
　　“留听阁”乃沈万山的办公重地，昨晚的圣魔之战若发生在西园区，沈万山就惨了。
　　忽见，展望春手脚俐落，于桌面上开始翻阅层层堆积的文件，里头好像并没有他要的东西，顿感一脸失望，随即又开始小心翼翼地逐柜搜寻起来：“鸳鸯厅”，位于地底数丈深的一萃密室。沈万山亲手捧着一碗热腾腾香味四溢的橙黄药汤，相偕女儿饶曲柔，神态恭敬地进入一间布置十分清雅的大卧房。
　　他们父女俩一踩进卧房，即为一股迫体寒冻的气劲打个冷颤，那碗热药汤随之如冷水般冰凉”
　　只见“幽冥魔教”教主晓仙霓一脸绯红，紧闭双晖盘坐床上，正运功疗伤到了紧要关头：从其流瀑发际间窜出枭枭白气旋绕至头顶上，形成三朵层叠右旋的流云状气体，滞之不去，并且辐射出丝丝网状白气与全身的百穴连结，蔚为奇观。
　　室内温度骤降，便是这团气罩散发出来的威力。
　　沈万山与饶曲柔都明白这是练武者梦寐以求的“三花聚顶”、“五气朝元”先天真气之最高境界。
　　父女俩轻轻掩门后，惊颤敬若神人，肃立于当场不敢上前打扰，却被冻得暗中叫苦，犹不敢表露脸上。
　　晓仙霓忽然启唇轻喝一声，笼罩浑身所有的内元气丝，竟旋迭地从其嘴内迅速窜回，阖盖的眼帘顿时张开，两股精光暴射令人惊吓。
　　“岖！”晓仙霓嘴内突然激喷出一股瘀血，神色一萎双掌撑于床面才不致瘫倒，可见圣魔联手的那一击，确实使其伤势颇重。
　　沈万山望着手中这碗药汤已凉，便吩咐饶曲柔道：“乖女儿，拿去再温热一下，比较容易畅通血脉，药效更好。”饶曲柔连忙捧碗掩门而去。
　　沈万山小心翼翼地躬身作揖道：“干娘！伤势好点没有？”
　　晓仙霓貌如年轻处子，若让外人知晓他们这种养母养于的亲切关系，必定会霞惊江湖。
　　“唉，当时若倾全力一掌就不会有如今的下场，贞是大意失荆州！太小看一魔一圣功体复元的能力了。不过本座只要调元休息数日，伤势便能无碍。”
　　沈万山替其惋惜道：“那个惹人厌的纤悔老和尚不死，还真对咱们后患无穷。但干娘您……为何会认识“邪神”魔魁！此撩的出身无人知道，是否能告诉孩儿增长见闻？”
　　晓仙霓双胖诡异的杀机一闪即敛，令沈万山内心深处打个寒颤，暗恨自己是否太多嘴好奇了。
　　怎知晓仙霓忽尔双脾泪垂而下，便咽道：“该死的“一贯僧尊”彭莹玉！若非其出现，本座早巳擒住“邪神”，用“幽怨九转梦幻大法”替他除去魔性……他在未成魔之前本是……我的。大相公”。本座与他相遇于千余年前的‘莽朝”建康（南京），离别于汉末三国初……我好恨可”
　　沈万山闻言不以为奇，因为其本身拥有的天机册，便是干娘晓仙霓与“三元道尊”
　　灵阳子以谈古论今做为赌注赢得而来的，内容包罗万象并可从中得知“未来世界”，以此才投资致富的。
　　沈万山投入全心全力经营事业，爱情只是他生活的一种点缀。但此刻也能体会到，一个女人若动起真爱来，就是历经千秋万世之轮回，也会追求到底。
　　这位被爱的男人真在大幸福。
　　“干娘，孩儿查出了未来版。宝钞的拥有人父？怎会闹出双胞呢？”
　　晓仙霓斩钉拥铁以命令式的口吻道：但是您却说‘邪神’是孩儿的义父。你说过拥有宝钞者曾经失忆，武功又列为年轻辈高手而已，不太可能是本座的宿世相公。但必须查出此人如何得到宝钞，从这条有利的线索，必定可追踪到‘邪神’的下落。”
　　话说到此，饶曲柔捧碗热药汤进门，恭敬的递给晓仙霓饮下，晓仙霓灵机一动道：“万山，就明菜儿去办这件事，无论如何务必追查到宝钞拥有人的真正身份，好让本座去调查邪神田的下落。”
　　饶曲柔闻言心中雀喜却不敢表露出来，望着亲爹沈万山一眼，默契十足地同时作揖遵命。
　　“干娘，您答应了老和尚十年之约，那么歼灭‘武林盟’之事，是否得暂缓？”沈万山请示道。
　　晓仙霓肯定道：“暂时作罢，先将矛头指向‘邪神’为第一要务。但是你得趁机将心腹安排到‘武林盟’黄山总坛办事，才能掌握住他们的一举一动。”
　　“这个当然，请干娘放心。”沉万了回答道。
　　晓仙霓望着饶曲柔微笑道：“柔儿，你的‘天龙八音’练到了第几重？”
　　“祖奶奶，孙儿最近才练到第四重境界，还得用十三弦琴操作，与您的‘幽怨九转梦幻大法’不需用任何乐器操作之下，根本无法比拟。”
　　晓仙霓叹声道：“傻孩子，‘天龙八音’也属武林一绝，若能找到那把‘爆音天魔琴’便能发挥闪电般的音效，而练到第八重境界，就能弃有形而达无形，转化为‘爆音神功”之八音变幻，杀人于无影无形之中，超越先天辈十大高手了。”
　　饶曲柔花容绽放请示道：“祖奶奶，那把‘天魔琴”在何处？”
　　晓仙霓慈祥微笑道：“在朝廷深宫内院里，但他们秘而不宣。因为喇嘛教派‘通天法王”释天储，利用那座P爆音大魔琴”训练十六天魔女去色惑元顺帝。但无‘天龙八音’秘岌，难登音律杀人效果，只能暂时迷惑心智而已，所以只称‘天魔琴”，可见那把琴的威力非同小可。”
　　沈万山兴奋道：“干娘是否能派人前去夺琴，让柔儿的音律更上一层楼，好练就。爆音神功来增添本教实力。”
　　晓仙霓点头迫：“万山，你跟了本座三十年了，大半的魔教经费都是由你资助的，你的这点要求本座会替柔儿办到的。但是如今不能用本教的名义对。通天法王”取得天魔琴，只能暗中智取。”
　　晓仙霓的一句承诺比皇帝圣旨都可贵有效，父女俩当然喜形于色。
　　突然之间――“留听阁”的警铃响起。
　　沈万山脸色一沉道：“有人闯进我的书房图谋不轨，简直找死！”
　　饶曲柔讶异道：“阿爹，是谁如此大胆呢？”
　　“去看了就知道。”沈万山不快答道。
　　晓仙霓挥袖道：“你们快去吧！则让人摸清你们的底，以免影响大局。”
　　沈万山与饶曲柔匆匆推门而出的那一刻，于后方卧铺的晓仙霓忽然问道：“拥有宝钞之人，叫什么姓名？”沈万山头都不回地漫不经心道：“干娘，他叫‘张心宝”！”
　　“碰！”两扇门戾关上。
　　晓仙霓一脸忧喜参半的农惊神态，他们父女俩当然看不见。
　　“张心宝、‘邪神’两个人竟会同时出现，不会有这么巧吧？”晓仙霓神色阴睛不定，心里头直犯嘀咕。然而，晓仙霓心中笃定，“邪神”才是自己朝思暮想的“大相公”，至于那个拥有宝钞的张心宝，可能只是同名同姓，便不再去追究了。
　　---------------
　　baron-star 扫校 


　 
第 五 章　绁露天机 
　
　　“留听阁”书房内。
　　展望春慑手蹦足正在翻阅柜中的资料，又小心翼翼地还原，不使留下任何杂乱的痕迹。
　　屋内四壁数百箱层层有序叠起的资料柜，令展望春望之兴叹，其不知该从何处下手取得所需的资料？刻下只有找多少算多少了。
　　沈万山及饶曲柔于密道夹壁中打开窥视书房的孔洞，将展望春不当的行为看得一清二楚无所遁形。
　　饶曲柔诧愕问道：“爹，这位‘南侠’展望春身为总教头竟然监守自盗，却不知他在我些什么？”
　　沈万山沉吟一声锁眉深思，没有回答。
　　“阿爹，让女儿杀了这个吃里扒外的东西！”
　　沈万山制止其行动道：“不可以在这里杀他！这么一来，岂不是让人怀疑凶手便是我，而引来不必要麻烦，更拖异本教安危？”
　　饶曲柔蹶嘴不悦道：“展望春潜进书房，一定是来找‘聚宝盆’及‘天机册’的，如果不趁机杀了他，阿爹恕不就如刺硬喉，如芒在背嘛。
　　沈万山双眼一闪诡谲异采，不怒反笑道：“展望春本是武当派年轻辈排行第一的高手，但他的师伯‘松鹤真人’陈中鹤后策划，才真是看不见的可怕敌人。他不是为了财宝而来，因为个柜中任何一纸契约买卖，都超过万两黄金的价值，你看他根本不屑一顾，那会在乎‘聚宝盆’与‘天机册’。不如咱们利用他来个反间，不是比杀他更好吗？
　　饶曲柔默认道：“阿爹，他到底在找什么？”
　　沈万山眉头一锁沉吟道：“阿爹还真希望他如你所说，是来找‘聚宝盒’及‘天机册’的……如果不是是来摸我的底子，那麻烦就大了！”
　　饶曲柔神色紧张地问道：“阿爹为什么有这种判断？”
　　沈万山轻叹道：“阿爹自认为这三十年来兢兢业业，不曾露半点破绽，并且每年撤出不少的银两去结交黑白两道，照道理说没有人会认为我与‘幽冥魔教’扯上任何关系，除非：
　　干娘教主‘不小心’泄露出去……若真如此麻烦就大了……”
　　饶曲柔花容骤变脱口道：“是啊！祖奶奶教主每次都经过女儿之手，或者亲自来与阿爹商量钱财之事，连十殿阎君及与女儿有姊妹般交情的鬼妃，都还不知晓阿爹是组织里的一份子，不如咱们问教主去吧。”
　　沈万山点头表示同意道：“柔儿，你先去问教主奶奶，书房中的展望春便由为父的来打发。咱们自己要有忧患意识，先未雨绸缪一番，才不曾功亏一溃。”
　　饶曲柔转身离去。
　　沈万山在暗道中几个转折，拉下机关绳索，暗门立即打开，从容不迫而出。
　　沈万山看见展望春毕恭毕敬，站立于书桌旁边好像等候多时了，便微笑道：“展总教头，找老夫何事？”
　　展望春抱拳作礼后，将陈总锲头被魔教中人脂算猝死之事详说一遍，又把张心宝求见之事大略提一下。
　　沈万山闻毕心中一沉，暗恨自己女儿太任性胡为。但既然做了就顺水推舟，拱张心宝为总镖头，好加以利用。
　　拿定主意后，神态爽快答应道：“用过午餐后，请总教头告知张公子，老夫在“鸳鸯厅L奉候。东园区既已尽毁，抚恤死者家属之事当然要尽力办好，这阵子你必须协助沈良大总管，所以有得忙了！”
　　展望春奉命而退，把这个消息转告张心宝。
　　“鸳鸯厅”地下密室。
　　沈万山将展望春潜入资料库搜查，及约定张心宝洽公两件事，向晓仙霓报告自己的大略想法。
　　饶曲柔年轻气盛急问道：“教主奶奶！阿爹已被武当派的人盯上了，您是否曾经‘不小心’把阿爹的底于跟谁说溜了嘴？”
　　沈万山闻言心中暗喊糟糕，柔儿怎能如此率直诘问教主，万一教主阴睛不定的脾气发作，岂不死路一条？
　　他轻扯一下饶曲柔的衣袖一K警，但她却回胖笑得十分有把握，一副好像唯有女人才能了解女人的表情。
　　因为教主奶奶本是位情海不波之人，现今已为“邪神”掀起滔天大浪，双眼鱼尾纹处泛红，表示此刻绝不曾乱发脾气杀人。
　　果然不出所料，跷仙霓心情特别好道：“万山，你分析得很有道理，放眼天下除了我们之外，能泄露你身份的，唯有三个人而已。难道你想不起来吗？”
　　沈万山脸色一变脱口道：“是勺一贯僧尊”、‘二仪儒尊’、‘三元道尊’，这三个人曾与教主干娘及我见过一面，最清楚我的底细了。“晓仙觅忽尔双嫩绯红道：“只爱美人不爱江山的‘二仪儒尊”，追求本座将近一甲子，又曾有密约是不曾泄你的底子。”
　　饶曲柔如今才得知教主奶奶有这段恋爱史，也真羡慕被人爱的感觉。世上还真有一个男人追求爱情长达六十年之久，人不可思议了。
　　沈万山诧异暗忖：如今才知晓“二仪儒尊”与教主干娘的微妙关系，但是耶句“只爱美人不受江山”……上一不是在讲“皇帝”吗？
　　晓仙霓继续讲下去道：“答应本座要追查‘邪神’身份的‘一贯僧尊’彭莹玉，本是‘三仪儒尊’的家臣，应是不曾泄露你的底细，只有‘三元道尊’灵阳子会泄密出去，这件事本座不得不防，会找他理论弄个清楚。”
　　沈万山这会儿明白了，却好奇心大炽再也按捺不住，小心翼翼作揖请教道：“干娘，‘二仪儒尊’到底是谁？为何能使唤武林中人人尊敬的圣僧？”
　　晓仙霓眉心一璧幽叹道：“天下问，本座唯一准许‘二仪儒尊’自由出入‘冥殿水晶宫’。一则因为他武功无人能敌，为避免造成本教阎君拼命抵抗其入侵而大量死亡；二则他乃为‘大宋朝L最后一个小皇帝――赵邑之故。”
　　沈万山农惊莫名脱口道：“八十年前陆秀夫丞相背着六岁的亦皇帝于。崖山”海口跳海殉国……难道小皇帝没有死，今年不也有八十六岁的年纪了。”
　　晓仙霓忽尔嫣然道：“赵邑看起来有如牛百年纪，却比你外表年轻多了。”
　　沈万山脸色一红苦笑道：“练武之人达到某一阶段，听说还能达‘去老还少’、‘还少返童’之境界，赵晏看起来不过五十岁也就不足为奇了。”
　　晓仙霓好奇问道：“教主奶奶拥有绝世武功，所以容貌与身段不曾衰老，看起来都比柔儿来得强，当然无人能猜到您的年纪。但是当年的小皇帝是被谁从海中救起的？”
　　晚仙茹心悦愉快，微笑回答迅：“就是。一贯僧尊”彭莹玉！”
　　原来如此，这就讲得通了。
　　沈万山知晓政治攸关事业经营，十分关心道：“干娘，‘二仪儒尊’赵晏于‘一贯僧尊’彭莹玉的呵护培植下，为何不用前朝皇孙的法统起义，号召天下各路群雄‘驱逐键虏”，恢复汉族江山？”
　　晓仙霓眼胖一抹怨悔即敛，散件轻松道：三垣些攸关。武林断层史L之秘，不能告诉你。”
　　话一说完，她从怀中取出一本册子，正在翻阅册中密密麻麻的记事。
　　饶曲柔十分眼尖，瞧见了这本册子上写着“天机册”，为之震憾莫名。
　　原来“天机册”真有此事，并且掌控于教主奶奶手中。难怪阿爹说过，沈家的财富是建筑在沙压止，海水一冲便什么都没有了，别人随时可以取而代之。
　　晓仙霓翻阅到册中一段记事，指点其上要沈万山来看这一段记载，上面写着：元朝自世祖统一迄此顺帝，共传十帝，历九十年而亡。
　　元顺帝至正二十八年，闺七月，弃大都出奔士都。
　　朱元璋称帝，国号大明，建元洪武，是为明太祖，立世子标为皇太子，妃马氏为皇后：
　　“天机册”瞬间被阖上。
　　沈万山瞧得心惊胆颤，额头冒出了冷汗，忙不迭擦拭道：“干娘，人元江山还有十年便要垮台了，孩儿应当未雨绸缪才是……那个朱元璋有贞命天于的命……咱们得弃张士诚，保朱元璋了。”
　　晓仙霓叹息道：“这是‘天机册’中记载的‘国运篇’，天机原本不可泄露，如今指给你看，就是让你明白，连赵畏本人也不敢违背天意。你只要注重在‘商运篇’即可，其他事情本座自会安排。”
　　沈万山汗流挟背唯唯称诺，也不能不惊叹道：
　　“以孩儿看来，如今天下间最厉害的人物莫过于‘三元道尊’灵阳子，不知干娘了解其来龙去脉吗？”
　　晓仙霓道：“万山不愧见多识广，‘三元道尊’灵阳子曾劝赵晨隐姓埋名，此人上知天文，下知地理，博古通今，睿智到神鬼莫测之境界，实属本教心腹大患！”
　　饶曲柔獗嘴不服道：“教主奶奶，武林中奇能异士之辈众多，只是隐而不出，难道就无一人能制得了“三元道尊”灵阳于吗？”
　　沈万山点头表示赞同，目寻晓仙霓盼能说出答案。
　　晓仙霓神情一振道：“有！本座只要找到相公‘邪神’，灭其魔性，由魔转圣，就能制服灵阳子……因为他们都是‘未来人i，也是同一时代的人物。”
　　沈万山及饶曲柔虽然不甚了解，但也能猜测个大概，油然生出一股恐怖念头：芒－坦位“三元道尊”灵阳子倘若为恶武林，凭藉那本“天机册”为所欲为，岂不天下大乱？
　　晓仙霓蹲了话头，点明道：“一岗山，你要介入“费信镖局”的经管，因为柔儿多次出入，探得陈添进本是‘龙腾阁’的总管出身，而。龙腾阁”也是矮国‘北朝’忍者的大本营，背后有张士诚在撑腰，先给点甜头再说。”
　　沈万山知道怎么做了，却唱然兴叹道：“张士诚把矮国‘南朝’的忍者交托本教约束，这么做分明是脚踏两条船，怎能成大器？”
　　晓仙霓笑得诡异道：“他利用南北朝之政争谋取私利，又出卖双方的忍者导致互相残杀，好像弄蛇之人，早晚会被毒蛇所噬。”
　　饶曲柔却关心道：“教主奶奶这么说，张心宝也是忍者的一份于，然而当时他只是个‘马夫’而已，可能受了某种约束，而身不由己吧？”
　　晓仙霓同意其看法道：
　　“这个年轻人由柔儿去对付便绰绰有余了，想办法替其解除禁忌后，再要他入教听咱们使唤。如此欲探矮国“北朝”忍者的行动，就容易多了。”
　　饶曲柔喜形于色嫣然道：“教主奶奶放心，这件事包在柔儿的身上！”
　　沈万山趁机道：“咱们就别在这里打扰教主养伤，等会儿要与那个小伙子商量托镖之事，孩儿先行告退了。”
　　晓仙霓叹声迫：“可惜本座的功体还没有完全复元，要不然就施展。梦幻大法”入侵那个小伙子的识海……但恐怕他所知有限，因为忍者组织严密，是不曾让外人参予大事的。你们退下吧！”
　　父女俩恭身作揖而退，各办其事。
　　---------------
　　baron-star 扫校 


　 
第 六 章　托镖契约 
　
　　“鸳鸯厅”书房。
　　沈万山及张心宝分宾主坐定。
　　饶曲柔用银盘端出两杯茗茶，杯子也是银制品，光是表面膨龙琢凤栩栩如生的巧工，便叫人爱不释手。
　　她将茗茶奉上沈万山桌面，转至张心宝置宝剑的长方形四脚高凳柜台时，趁机在他扶剑的右手掌背上，狠狠地暗捏一把――“吸呀！痛……痛死人啦！”
　　张心宝于猝不及防之下，整个人从座椅上跳起来，竟将龙凤银杯摔落地面。
　　因慌忙失态市满脸通红，他蹲下身来，顺势抚揉着右掌，伸出左手欲捡起龙凤银杯之际。
　　饶曲柔也同时快速跟进，尊下身来，看似欲捡起摔落地面的龙凤银杯，然而却趁机在张心宝捡银杯之时，在其右手掌又重重的捏了一下张心宝一脸苦瓜硬弯着疼痛，再也不敢造次失态，以免贻笑大方。
　　饶曲柔竟在张心宝的耳边，如蚊呐轻声撒娇道：“好个‘重友轻色’的男千汉……奴家整整等了你一夜未眠……想不想人家？”
　　原来是怪罪幽会这回事，这般莺声燕语的挑逗，真是叫人神魂飘荡：似褒实贬的话意，张心宝哪会听不出来？
　　他闻言一时间傻愕，蹲在地上，满脸通红至脖真不知如何回答高坐主位的沈万山，将这幕挑情示爱的亲腻动作尽收眼里，暗叹柔儿施展怜我怜卿，投梭之拍的媚惑功力远比其武学还要厉害。
　　女人本身就是一种最犀利的致命武器！
　　沈万山佯装错愕不解，忙打岔道：“张公子，龙凤银杯里面是有三层瓷上包裹，绝不可能烫手，而且又能防人下…是否叫这个笨手笨脚的干女儿给不小心溅出热茶而烫到的？”
　　一搭一唱还真是父女同心，其利断金，张心宝哪是对手？
　　做贼的心虚，放屁的脸红。
　　张心宝当然不敢张扬原本该成为饶曲柔入幕之宾的风流韵事，只有面红耳赤“哼…
　　哼…”不知怎么去回话。
　　饶曲柔却善解人意嫣然迫：“义父，是女儿一时粗心大意……将热茶泼到张公子的手掌上．您看！双掌背红通通地……女儿再去端一杯出来，你们就谈公事吧！”
　　张心宝忙将被捏红的双掌缩进袖口内，连忙藉势打揖道：“不碍事……没事的……”话毕重回座位。
　　沈万山看着饶曲柔掩门而出，眉头一皱叹息道：“唉，老夫一向乐善好施，没想到资助‘武林盟”竟差一点惹来灭门之祸，也连累了陈总镖头尸横卧房，实在过意不去卜”
　　张心宝脸露悲哀道：“人在江湖身不由己，陈总镖头被杀的这笔帐，在下早晚会向‘幽冥魔教”讨回公道。”
　　沈万山讲了一些客套话后，转入正题道：“听展望春说贵镖局还有姨妈辈的大股东，张公于现在是无法做主楼？”
　　张心宝点头一K意，却暗中称庆撒了这个谎，免得镖局的幕后忍者组织穿帮。
　　沈万山望着张心宝如长辈般呵护慈祥道：“你无法做主没有关系，老夫自然会派人到贵镖局连络。但老夫有一件十分重要的镖货要你亲自跑一趟。”
　　张心宝兴奋作揖道：“请沈员外吩咐！”
　　沈万山故作神秘道：“老夫生平喜欢收购古器，人尽皆知。现有一把绝世名贵占琴流落于元人的地界，希望张公于潜去敌界接回。”
　　张心宝用心聆听问道：“请沈员外说明时间、．地点、占琴的名称及价值，敝镖局好评估风险，才能开出让双方满意约合理价格。”
　　这时候饶曲柔捧茶杯进来，将银杯放置张心宝一旁的柜凳上，如飞燕投林般地轻挨在沈万山的身边孺慕扭捏撒娇道：“谢谢义父成全女儿多年来的心愿！”
　　张心费明白了，原来这把绝世名贵古琴是要送给她的。
　　沈万山笑呵呵道：“古琴配圣手，岂不相得益彰！也可以喂饱干爹的耳福，何乐而不为呢？但是：得全靠张公子护琴回来。”
　　饶曲柔回身朝着张心宝捡襟为礼，玉容绽放甜蜜笑容道：“还得托张公子的福气，奴家先行在此称谢了！”
　　八字都还没有一撇，饶曲柔便先行用话将张心宝套牢，却也能激起年轻人的好胜企图心。
　　张心赞拍胸保证道：“在下必定全力以赴……但请沈员外务必将古琴的来龙去脉告知。”
　　沈万山眉头一紧摇头道：“听说这把古琴是元顺帝心爱之物，有人从大内宫中偷出来，辗转流落民间……老夫这里有它的画像，张公子先看一下再说。”
　　饶曲柔从桌面取一幅图卷，打开来让张心宝观看：只见古琴形状占拙典雅，通身棕黑得发亮，十三根自得透明不知材质的弧线与之相映十分显眼，于左侧膨刻有“爆音”两个秦体篆字，在右侧刻有“天魔琴”三个同样字体，可见年代久远。
　　张心宝经验虽不是很丰富，但也不笨，问道：“沈员外，这座‘爆音大魔琴L是从宫中流传出来，难道朝廷不曾追究吗？可能……很多人为此牺牲生命吧？”
　　沈万山满意点头道：“张公子睿智，这座琴简称‘天魔琴”，已有不少人为它牺牲了。
　　元顺帝命宫女十六人按舞，名为”十六天魔”：宫女们垂发数辫，头戴象牙佛冠，身披樱络，若大红销金长短裙，金杂懊，云肩合袖天衣，缓带鞋袜，唱金字经，舞雁儿舞，各执加巴剌盘之器，内有一女便是操‘天魔琴’为主乐。”
　　饶曲柔双颊飞红，却也落落大方毫不避讳道：“键子狗皇帝闻乐自称‘大喜乐佛”，随乐起舞，于烟雾迷漫中，摸上了哪个宫女便就地行淫，没有了这座“天魔琴”狗皇帝就不起性趣……奴家讲不下去了……”
　　张心宝也听得脸红，不好意思道：“此琴的来头不小，若将它夺回汉族手中……便好像杀了狗皇帝一样……这件镖货任务，在下愿誓死达成！”
　　沈万山一拍桌面笑呵呵迫：“张公子有民族大义，页叫老夫十分敬佩！‘天魔琴‘的妙用经你这么一说，好像成了无价之宝。老夫愿出一万两黄金托此暗镖，时间另行通知，地点确定在朝廷‘大都’（北京）西侧数百里远的山西恒山‘悬空寺’，企盼你马到成功。”
　　张心宝听得用心道：“沈员外，事若不成，赔偿的金额如何订定？”
　　沈万山一闪诡谲眼神，十分暧昧不答反问微笑道：“无价之宝怎能估计！依张公子之见，该算多少？”
　　张心宝沉吟起来思绪片刻，明智果断道：“沈员外这么一说，在下只有按镖货价值加倍偿还：敝镖局不但赔上信誉，连我也会赔上一命，所谓：‘生命无价’这也是无法估计的。”
　　这是保镖业的实情，因乱世中杀人越货的盗匪，是不曾留下任何活口的。
　　沈万山好像就等他说出这句话一样，乐得霍然离座快步走下台阶，竖起大拇指夸奖道：
　　“老夫的确没有看走眼！所谓货在人在，货失人亡。你这种年轻人的胆识与气魄令人激赏！”
　　他又轻拍张心宝肩膀大笑道：“张公子，如果夫了镖货，你可不必寻死寻活的，就算是你欠老夫一条命……这可是你的话中之意，也是我要让你失镖后，有活下去的理由，就是所谓P生命无价”，你说是也不是？”
　　沈万山确实是商场上的老狐狸，以子之矛攻子之盾，让张心宝被自己的话套死，逐渐布局等待收网。
　　张心宝年轻气盛，第一次接镖便将生死置之度外以保大局，但经沈万山刀切两面光的说法，并非无道理，又一时间想不出什么地方不对。
　　沈万山哪容得他深思，接口便道：“老天爱才，所以希望以后入股。宝信镖局”还是以你这位总镖头为主，千万不要有轻生的念头，要不然吃这行饭，你若有九条命也不够赔！”
　　饶曲柔挽着张心宝哀怨道：“张公子，所谓山不转路转，路不转人转，留得五湖明月在，不怕没处下金钩你死了，奴家怎么办？”
　　张心宝面红耳赤忙将饶曲柔轻轻推开，作揖道：“沈员外教训得是！在下莽撞，就是拼了命也会把。天魔琴”带回来！”
　　沈万山笑得诡异道：“老夫真是放心不下……所以临时有个主意，张公子若是答应了，老夫连索赔二万两黄金之事也可以做罢！”
　　张心督二兽脱口道：“请沈员外示下！”
　　沈万山忽尔笑得开心道“老夫的义女柔儿会通知你出发托镖的时间，从那一刻起，便要求你们俩假扮恩爱夫妻同行……哈！哈！什么便宜都让你占尽了。”
　　饶曲柔高兴得如雀儿跳跃，挨在沈万山的怀中撒娇，却让张心宝一脸通红，心脏仆通扑通跳个不停，其不知如何拒绝。
　　饶曲柔双蚌春意盎然，却又故作矜持道：“奴家知道张公子是位正人右子……义父是让奴家在你的身边，一则监督自杀谢罪的念头，二则好作暗镖掩人耳目，你可不许想入非非……”
　　沈万山老谋深算微笑道：“是啊！你若失镖就欠老夫一条命了，况且有美人儿一路同行，何乐而不为？”
　　讲的确实是一番道理，若再推拖便是过于矫情了：张心宝立即作揖道：“沈员外抬爱，在下只有答应了。但是有女眷同行，恐怕会耽误行程，所以这个条件是否能取消？”
　　沈万山颇为不悦道：“老夫一诺千金，岂可儿戏？没有设定来回的时间，你还有什么不满意的！”
　　饶曲柔双埤诡异道：“张郎，别惹义父生气！保这趟暗镖又不须披星载月，风尘仆仆地赶回来，奴家一路上还可以弹。天魔琴”让您沿途解闷……”
　　沈万山展露满意微笑道：“傻小子，你就当这趟保镖是新婚之旅，老夫也不曾介意。”
　　张心宝再笨也听山话中合意，竟羞窘得无话可说。
　　沈万山与饶曲柔一个黑脸一个白脸的父女交相反串，张心宝便有如孙悟空艘，因死五指山了。
　　沈万山提笔于桌面上将契约写清楚，便让张心宝划押，如获至宝般，捧着墨汁未干的宣纸吹凉，乐得合不拢嘴。
　　张心宝作揖道：“沈员外，事情既然拍定，在下明天就要护灵棺回去了。”
　　沈万山笑容可鞠道：“好，很好！叫柔儿送你出厅，老夫先给五千两黄金做为订金，等你回镖局时，黄金就到。”
　　饶曲柔挽着张心宝手臂亲腻道：“张郎，奴家送您出去。”
　　双双推门而出，来到庭院盆景区。
　　鬼头鬼脑的人占和尚居然钻了出来，一把拉着张心宝高兴道：“贫僧等了好久，怎样？
　　生意谈妥了吧？咱们喝酒去，顺便商量一下护棺之事！”
　　饶曲柔见他又来破坏好事，恨得牙痒痒的道：“臭秃驴！你不去东园区念经超渡亡者，却来找张郎喝酒，其不知道你这个和尚怎么干的？”
　　太古和尚忽敛嘻哈笑容，正色道：“姨？怎焦地‘张公子’的称呼何时变成了。张郎，叫人听了直起鸡皮吃浚。有贫僧的师怕在超渡亡魂，远比贫僧强过千百倍。所谓：强摘的瓜果不甜，强撮的姻缘不贤，有如云罩中秋月，雨打上元灯―玩完了！”
　　太古和尚脸色正经八百不到片刻，觉得自己忽来这么损人而有意思的话，使笑得自得其乐，猛拉着张心宝就跑。
　　气得饶曲柔差点掉眼泪，咒骂道：“叫化子和尚拾黄金 穷乐！总有一天会叫你如落汤螃蟹 手忙脚乱，死得难看！”
　　饶曲柔转身气呼呼离去，却乐在心头暗忖道：“张郎呀张郎！奴家会让您有如身处黄鹤楼上看沉船――爽翻！”
　　---------------
　　baron-star 扫校 


　 
第 七 章　帝后阴谋 
　
　　“北寺塔”与“拙政园”隔条齐门大街，不到三里路程。
　　一间废弃的寺庙大殿，打扫得十分干净，为数约百名的蒙面黑衣劲装忍者，皆肃穆屏息，席地而坐。
　　一位九尺魁梧大汉端坐佛宠，右侧一名身材娇柔的女人跪坐一旁。两人显得一同一局在上，浑身散发出一种掌控忍者瞬间生死的霸气，令所有在场的忍者不敢抬头仰视。
　　魁梧大汉额头戴着三寸宽的铁框套帽包裹一头黑发，一脸历尽岁月风霜的皱纹，看不出年龄有多大，刻下正陷入苦思之中。
　　他左手用中指点着座下的大理石，发出“叩！叩！叩……”的声响，竟击得粉屑纷飞，犹不自觉，每一声回荡于寂静的空间，异常悦耳，却让人心弦随之紧绷，有窒息的感觉。
　　此人就是东瀛“北朝”之“镰仓幕府”忍者首领 “残煞童子”无天半藏，在一旁陪侍的面貌妓好女人就是其妻 “媚尴鬼姬”无法媚子。
　　无法媚子声音低沉沙哑有如老太婆的声调道：“首领，现在怎么办？”
　　无天牛藏有如稚重的声调叹息道：“昨晚看见中原‘一贯僧尊’、‘邪神地藏阴后’三个人那场武功对决的气势，另人惊心动魄，亡魂丧胆！”
　　百来名的忍者闻言皆面露恐骇低下头来，好似斗败公鸡襟若寒蝉，大气都不敢多吭哼一声。
　　无法媚于轻叹道：“要不是‘一贯僧尊’出来捣乱，咱们凭着‘火铣’，便可坐收渔翁之利……不过咱们的第一仇敌‘地藏阴后’受了重创，让咱有机可乘。”
　　无天牛藏忽尔脾气暴躁愤怒道：“巴嘎丫鹿！我们追查‘幽冥魔教’巢内，只知道藏于‘太湖’，又让受伤的‘地藏阴后’逃跑，简直错失良机，要去哪里找？”
　　无法媚子冷然道：“是呀！好不容易利用陈添进及张心宝去口拙政园”承揽镖局生意，欲探消息却不见陈添进回报，那个憨小子张心费不知生死如何？”
　　无天牛藏一指最前面那个带头的蒙面忍者追：“这小子命大福大不会有事的。燕姬！您背着花魂及残月跑一趟‘拙政园”去找张心宝，问－问情况……”
　　话都还没有讲完。
　　无天半藏忽然脸色一变，双眼精光炯炯凝望殿外，两耳耸颤倾听一下，脱口道：“殿外哪位高人？竟窥视别人的秘密聚会！”
　　语音旋迭末落。
　　无天半藏双手一按桌面腾空而去，无法媚于紧随其后，双双好似奔雷逐电般，一前一后消失在半掩殿门外。
　　百来名忍者看着赖燕姬的指挥手势，分为四股流窜至殿内四个偏门而去，动作迅速井然有序，不发出一点声响。
　　破败寺庙外围古树参天，杂草约有一人之高，是最好的藏匿场所。
　　一位蒙面女子风篓雾鬓，身材高姚突显绝代风华，傲然站立庭院，与无法媚于及无天牛藏形成三角对峙，毫无惧色。
　　四周沙沙的拨草声，表面好似急风吹劲草，事实上却是百来名的忍者潜藏杂印巾团团包围起来。
　　无法媚子阴侧侧哼声迫：“你能迫近一丈范围才被咱们发现，可是并非泛泛之辈，但是贸然闯进别人的江湖秘密集会，便是犯了武林大忌，不能让你活着出去！”
　　无天牛藏感觉这名神秘女人站立的姿态，拥有一股异于常人的至宜安矜美仪，也是一种深处汉族宫中拘谨生活的表相，与当今朝廷宫女放荡媚行迥然不同，甚感讶异道：“你离拥有一股琼枝挺秀，玉叶神资之气质，但不论出身如何高贵，犯在咱们手中唯有一死！”
　　蒙面神秘女子冷峭轻哼一声，便翻袖举起纤纤玉手撮成手刀，凝聚一股旋动真气，一指丈外的那棵老榕树。霍然之间，同着地面一掌击下，并非轰树，令人错愕莫名。
　　惊见她击出的一团旋转真气买进地面，如土拨鼠般在地层表面滚滚掀动起泥土，将杂草分泄两侧，快速地冲向丈外那棵老榕树而去口一道耀眼光华，从老榕树根部往上直冲而起。
　　霹雳――一声爆响！
　　便将二丈高的硕壮老榕树从中劈成两半，轰然倒于两旁，吓得隐藏附近的忍者纷纷跃出，露出形踪，十分狼狙。
　　这般诡异又高绝的武功，震撼全场。
　　神秘女子冷哼道：“让你们瞧瞧本宫手斩真气的厉害，若把手斩真气遁藏于地下三尺，叫尔等怎么死的都不知道。无天牛藏！你还认不出这种绝世神功吗？”
　　神秘女子自称“本宫”，是前朝“皇后”的称谓，而且露了这手功夫，专克忍者土遁之术，再度令人农惊莫名！
　　无天半藏及无法媚子夫妇俩面露讶色，不约而同脱口道：“离神仙岛‘五形斩’之地旋斩！”
　　神秘蒙面女子微笑道：“不愧为东瀛‘伊贺’忍者之首领，果然有见识！”
　　无天半藏抱拳作揖恭声道：“不知恩师‘东离散人’老神仙与姑娘是什么关系？”
　　无天半藏在东瀛忍者心目中早已成了神仙般被人崇拜，芷一日下之意还有比他们更高绝的世外奇人，如果传出江湖岂不震惊武林？
　　神秘女子嫣然道：“你还得称呼本宫一声师姊！本宫名叫蓝虹，是老神仙的独女，早嫁至中原。”
　　无天牛藏一霞，立即肃然抱拳恭敬道：“师姊！恩师老神仙近况可好？请告知师姐您的真正身分，既然找上门来是否需要效劳之处？”
　　蓝虹傲然微笑的密意传音道：“家父学究大人，勘破生死玄关，一切安泰。本宫的天君就是人宋皇帝‘二仪儒尊’赵吕，特地赶来告诉你一个有利双方的好消息。”
　　无天半藏当下举臂打个暗号，百余名潜藏杂草中的忍者迅速收队，回到破庙结集。
　　无天牛藏恭声请示道：“此刻四下无人，请蓝师姊将来意直接告知半藏夫妇俩，定然全力以赴！”
　　蓝虹取下蒙面丝巾，虽然年约半自却长得芙蓉如面，风姿绰约，刻下脸色凄厉恨声道：
　　“你们替本宫杀了‘地藏阴后’那个贱人！好让本宫的夫君死了对她爱慕之心，回心转意重投本宫怀抱。”
　　无天牛藏面色凝重道：“蓝师姊，‘地藏阴后’虽殃心重创，但狡兔三窟，不知其藏身于何处？真是无从下手。”
　　蓝虹笑得阴森道：“这个贱人没有回太湖‘冥殿水晶宫”养伤，如果回去了，本宫也不曾强人所难。”
　　无天半藏闻言振奋道：“她人在哪里？”
　　蓝虹笑的得意道：“她藏匿于‘财神’沈万山的住处。”
　　无天半藏沉思道：“这座‘拙政园’地幅辽阔，一时间不好找，况且各大门派聚集，也会成了绊脚石。”
　　蓝虹冷笑道：“各大门派已经陆续撤离了，园内护院死伤无数，正忙于处理后事显得十分杂乱。沈万山夜宿处守卫森严的地方，必定是那个贱人藏身之处，凭你们潜伏追踪之术，不难找出来。”
　　无天半藏点头表示同意道：“沈万山为何会庇护‘地藏阴后’？又来资助中原各大门派成立‘武林盟’？这般矛盾令人费解？”
　　蓝虹冷然道：“生意人八面玲珑，欲讨好五湖四海的武林中人实属正常，连你们源赖诚幕府将军都知道P财神田沈万山这号人物，而且沿海贸易都有他的份，如此就不足为奇了。”
　　无天半藏双眼一抹贪婪道：“听说沈万山拥有一本。天机册”及‘聚宝盆”，此事蓝师姊是否知晓其来龙去脉？”
　　蓝虹笑得诡异道：“道听途说的谣言你也会去相信？沈万山这号人物的商业网遍布全国，而且操控沿海对东瀛的贸易，当世无人可以取代，你就别去动他的歪脑筋。不如利用他来发财致富，充实组织力量，才是当务之急。”
　　自古皇帝不差饿兵，这种道理无天半藏当然知道，但从蓝虹的口中说出这番道理，却使其内心震惊。因为潜伏于中原的忍者组织，确实需要大量资金，正为此伤透脑筋。
　　“南北朝之乱”正在东瀛国内打得如火如荼，源赖诚将军实在无力资助进犯中原的一切资金。
　　沿海地区对东瀛贸易的利益，却又被“甲贺”忍者与几个国内军阀所瓜分。即使得到那本“天机册”后，还必须利用汉人去经营谋利，实在放心不下。
　　不如按蓝扛所言，利用沈万山谋利是为上策。
　　无天半藏心意拿定道：“蓝师姊！我今晚就潜进‘拙政园’谋刺‘地藏阴后’，就不相信她能躲得过我们五十把。火铣”的威力。”
　　蓝虹笑得开心道：“事若办成，本宫绝不曾亏待你们！”
　　无天牛藏及无法媚于正要告辞，蓝虹忽然轻叹一声道：“这几个月来，你可有东瀛战事的消息？”
　　无天牛藏自信满满道：“我命大弟子浅田留守，不时传递情报给我，书信中提到源赖诚将军攻无不胜，战无不克，‘南朝’已快被消灭了。”
　　蓝虹脸色骤变脱口道：“不对！是”北朝”源赖诚将军节节败退，陷于苦战！你这个大弟子浅田可能被敌人收买了，传递的都是假情报！”
　　无天牛藏及无法媚子双双震惊觊然，愁眉深锁十分傍徨，齐齐问道：“蓝师姊，您为何如此了解东瀛战事的胜负？”
　　蓝虹双胖一闪诡异即敛道：“等你们替我杀了‘地藏阴后’这个贱人再说……如果。北朝幕府”垮台了，你们怎么打算？”
　　无天牛藏气愤填膺道：“我立即率领忍者集团回东瀛，辅佐主公东山再起，杀尽那些不忠不义的叛国之辈！”
　　蓝虹轻声道：“唉，愚忠也要有个程度。‘北朝’若垮了，敌人还容得下你们‘伊贺’忍者的生存空间吗？”
　　无天半藏及无法媚子坚毅神色不变！也让蓝虹起了敬意，长叹一声不再多言，蒙上纱巾掠身而去，几个踏点，形迹杳然。
　　无法媚子忍不住问道：“相公，‘南北朝之乱’都已打了十年了，我方略有斩获占于优势，为什么只在咱们离开东瀛短短的半年之内，战事立告失利？”
　　无天牛藏抚颚深思片晌道：“如蓝师姊所说，若浅田叛离投敌导致情报外泄，使得战局逆转，是有这种可能的。”
　　无法媚子心细道：“蓝师姊为何能找到我们的落脚处？”
　　无天牛藏一农脱口道：“是啊！除非……”
　　“相公，除非是浅田泄露给她的情报……如果……恩师‘东离散人’帮助‘南朝’的话……虽是假设，也并非不可能啊！”
　　无天半藏脸色由红转青变得煞白可怕，浑身激动得不停颤抖，好像要将叛徒浅田撕裂香入肚子的恐怖模样。
　　然而，他颓然叹息道：“天若要亡。北朝”，咱们地无能为力！”
　　无法媚子哀伤道：“相公，这三十年来咱们的苦心经营不就毁于一旦？真叫人不甘心啊――”
　　无天牛藏将她楼进怀中安慰道：“改朝换代自占皆然！唯有咱们忍者技业千秋万世，有你在我的身边足堪安慰了。”
　　无法媚子感动自嘲道：“我们永远是朝廷的。忠狗”，不知何年何月才能拥有自己的藩国领土？让族人生活在阳光下？”
　　无天牛藏神色激动道：“落叶归根，有谁不想念故乡的明月太又圆呢？中原虽然地大物博，却也容不得异邦之人。咱们一昧效忠将军，到头来什么都不是，甚至被利用后弃之，或利用至死方休，这都是宿命啊！”
　　无法媚子伤感道：“相公，我们已到听天命之年了，死了是无所谓，但是一定要为族人找一条生路才对。”
　　无天牛藏爱抚其颊怜惜道：“你跟了我数十年，从未替你自已争取过什么，真叫我十分惭愧……”
　　无法媚于双颊煞白潜然泪下，梧其嘴唇阻止其再说下去迫：“相公，别再说下去了，生不同时死亦同穴，是妾身的愿望。若页能如此，今生今世便无怨无悔了。”
　　无天牛藏强提精神道：“这件事则让手下知道，要不然搞得人心惶惶不可终日，百害而无一利！”
　　无法媚子款款情深道：“妾身知道了！只恨无法替您传宗接代，你又不娶妾……让妾身百死莫赎其罪……”
　　无天半藏笑得一＠M一周道：“你别想这么多了，咱们年纪一大把又没有时间生孩子，只有将希望寄托在这批于弟兵身上。打起精神来，今晚的偷袭莫作无谓牺牲。”
　　无天半藏褛着无法媚子慢步走向破庙这般短暂温存，真希望永远不要分开：叹世间多少痢人，多是忙人，少是闲人。
　　酒色迷人，财气昏人，缠定活人。
　　铣儿鼓儿终日送人，车儿马儿常时迎人。
　　精细的瞒人，本份的饶人。
　　不识时人，框只为人。
　　太古和尚藉着酒兴开怀唱吟，讽古嘲今。张心宝及展望春双双举着敲杯、敲醒、击盘、拍桌助兴，使得室内喝酒气氛提升到最高点，其乐也融融。
　　唱毕，捧酒碗一口饮尽的太古和尚，带着五分醉意豪爽道：“痛快！酒愈喝交情愈是深厚，贞是酒逢知己千杯少……与尔同消万古愁。小展，好久没见识你的武当‘太极剑法”……不如请才气横溢的帐老弟吟诗助兴，由你来配合舞剑，让我们见识一番！”
　　出家人一醉，连称呼别人施主的头衔都抛之脑后，可真是侠义性情中人。
　　“好！”
　　展望春应了一声，豪迈不减其性，一拍桌面横摆的宝剑，霍然弹飞而起旋转了二圈，光晕夺目，便仲有掌玄妙地切进剑影光圈中握住剑柄，大拇指一弹剑颚。
　　“锵――”
　　宝匣龙吟脆响，三尺青锋光华耀眼，剑稍如电激射“旷！”的一声钉在木壁上，颤动个不停。
　　玄妙的拔剑手法令人眩目激赏，让人感觉圆融极臻，浑然好似天成，瞬间叫人产生一种热血沸腾之感一堂。
　　张心宝藉着酒意有感于现况，豪性大发唱吟道：雏凤学飞，万里风云从此始：只见展望春手中三尺青锋化出千道寒芒，万点剑雨，一时间满室尽是剑锋及激荡而出的气旋，啸啸生风分泄两侧，一招“凤凰展翅”从风随云，气势磅称。
　　潜龙奋起，九天雷雨及时来。
　　展望春一声轻啸，手中宝剑凝注真气发出峻唆异响，舞得四面八方聚结光团，双脚弹离地面寸许，顿似离地飘行，身法蜿蜒如龙行云，回绕室内，姿态优美至无懈可击的地步。
　　霍然冲天而起，直如潜龙奋起，轻喝一声“飞龙抢珠”，双足一瞪屋梁，有如九天神龙拨云开口，剑影光团激射而出，有若腌大的宝珠垂直而下，于剑锋一尺之前，忽尔爆开，万点光雨灿烂缤纷，密布整座空间，沛然莫御的无亿气势，令人神荡魂摇。
　　太古和尚哈哈一笑，亢奋喝声道：“好个龙腾九天，贫僧就来个虎跃大地！”
　　语音旋落。
　　太古和尚双拳擂挥“伏虎金刚拳”而出，变化出玄奥无伦的招数，竟然穿破漫天剑劲迸出的如珠小气旋，一拳便要撞在展望春俯冲而下的剑尖上。
　　爹娘生的肉拳头，怎能与钢铁铸炼的宝剑争锋？不啻是拿鸡蛋砸石狮，令人望之心惊动魂。
　　铿锵爆出铁器交呜及光花。
　　原来太古和尚不知何时，早已在中指套上一个乌钢大戒指，与展望春的剑尖相撞在一起。
　　光是耶份刚中带柔兼巧的拳法，绝不在太极剑法之下，其川张心宝替其暗捏一把冷汗。
　　双方是在酒兴中牛玩半开玩笑之下，各留宝力，虽也不曾真的去拼命，却要得满室剑影、拳影，啸啸生风成浪，气势十分惊人。
　　张心宝看得技痒，拔起宝剑也轧上一脚，形成三角对立，互相穿插变换位子，忽尔二打一，忽尔互斗互不相让，兜得满室人影团团转，煞是有趣极了。
　　戏斗之中的张心宝诗兴不减，依然唱吟道：飞阁出重霄，环顾三楚风云，无限诗情来眼底：三人以武会友，在缠斗戏耍之中，人占和尚与展望春轮流联合抢攻时，惊见张心宝竟然右手舞剑去利太古和尚，左手握拳袭击展望春。令太古和尚感觉太极剑斗少林拳，又教展望春感受少林伏虎拳威力十足，好像要压制太极剑法。两人联手岂能示弱，便加把劲拾攻张心宝一人，却见他十分沉着应付自如。
　　他们内心一崔，震惊莫名！
　　然而好胜心使然，便提升五成功力抢进，但见张心宝无动于衷，依然我故，见招折招！
　　刻下的张心宝好像一体化为二身，一下子以剑迎剑，以拳拒拳，用剑击拳，用拳抵剑，交互运转：遇强则强，逢盛燃炽，裁汰存精，万流归一……正是“不死剑法”
　　精粹之“一招化二十”于无形中运用出来，无始无终：哪能不叫戏斗中的人占和尚与展望春愈战愈心惊，越打越心寒，因为张心宝本是无名之辈，当下竟能以一敌二轻松自在！
　　张心宝当然不能体会他们年轻辈高手背负盛名的此刻心情，却拿他们来练招，练到得心应手，畅快无比，还高兴地唱吟道：名域传盛事，相迎五洲宾客，常怀友谊话楼头。
　　张心赞的剑影光华一敛，抽身而退。
　　太古和尚及展望春竟为其抽身一退的气劲漩涡牵引下，双方身形有如奔雷逐电，眼看即将互撞在一起，吓得脸色煞白两人皆是一等一的高手，便各自往左右一闪，堪堪擦身而过，显得十分狼狙，心中惊骇莫名，心中纳闷这又是什么诡异功夫？
　　三个人酒醒了一半。
　　张心宝见他们神色有异，忙问道：“太古和尚、展大哥，你们怎么了？”
　　言词贞挚毫无做作，也真亏他们都是豪侠好义，严气正性，胸襟廓大之人，哈哈大笑阔步驱前，一左一右猛拍张心宝的肩膀同时道：“好小于允文允武！平时深藏不露，韬光养晦之辈，就罚你三仟不当咱们是朋友、隐藏实力之罪！”
　　张心宝毫无头绪，却恭敬不如从命，便先干了三仟再说。
　　太古和尚啧啧称奇道：“张老弟，你的功夫十分诡异，到底师承哪个门派？”
　　展望春笑得豪迈接口道：“是呀！一会儿看似口太极剑法”，忽尔又做口少林金刚拳”。但剑、拳皆走偏锋只取其皮毛，却有五分的类似，也能唬住－般高手，而且居然可以一心两用，好像变化出和尚与我两个人同时袭敌，令人惊愕得手忙脚乱！”
　　张心宝开始对《九死魔诀》有了进一步的认识，然而却不能与他们探讨这种魔功之玄奥，只有推拖道：“在下画虎不成反类犬……是陈总镖头教的……但他并没有告诉我师承何派，可惜只学到这种程度……于情急之下施展开来，想不到有这种妙用，可叹他已逝矣！”
　　太古和尚与展望春闻言兴叹不已，气氛为之肃然，破坏了饮酒作乐，以武会友的大好兴致。
　　这时候室外有人敲门。
　　“进来！”展望春喝声道。
　　一名护院推门而进，千抱英雄拳恭声道：“启禀展教头！有自称赖燕姬、花魂、残月的三位姑娘，打从集庆‘宝信镖局”
　　远道而来，说是张副总镖头的未婚妻。”
　　张心宝闻言内心一震，却不露声色淡然自若道：“喔，赖燕姬是镖局大股东姨妈的女儿，携带两名贴身丫霞来找我，请带到我的住处落脚，顺便告诉她们等一会儿再见面。”
　　太古和尚例嘴笑得暧昧道：“原来如此！张老弟长得俊挺难怪吃香，处处有长辈照顾，连女儿都巴不得嫁给你，‘财神”沈万山也不例外，真令人羡慕！”
　　展望春一拍和尚的肩膀哈哈大笑道：“怎么了？和尚吃醋了？若想娶个老婆，还俗就是了！”
　　太古和尚一脸飞红，尴尬得搔着光亮秃顶道：“展老哥页是口无遮栏，罪过！罪过！”
　　展望春笑得开心道：“走吧！一起去见过弟媳妇，咱们该尽地主之谊，今晚要大家喝得不醉不归！”
　　三个人互相勾肩搭臂，情同手足，笑得十分开心，阔步离去。
　　---------------
　　baron-star 扫校 


　 
第 八 章　杀机四伏 
　
　　大作棋盘星作子，谁人敢下。
　　地当琵琶路当弦，哪个能弹。
　　“见山楼”面对人工湖泊，风景如画。
　　太古和尚及展望春，由张心宝引见赖燕姬、花魂、残月三个标致女子，有如见了弟媳妇般十分高兴，因此开怀畅饮，喝得三个大男人烂醉如泥，一起随地呼呼大睡。
　　三更敲梆，响彻庭园。
　　花魂与残月潜进卧室，掏出一个小瓷瓶，在太古和尚及展望春的鼻头下让其嗅闻，使之睡得更沉更甜。
　　变生姊妹俩抬着张心宝离房，沿长廊走道进人本是陈添进的卧房。赖燕姬让张心宝吞下一颗黑色丹丸，盏茶时间过后立即酒醒过来。
　　“姨，我怎么在这里？他们两个人呢？”
　　赖燕姬捧杯热茶让张心费解渴道：“师父、师母两位老人家已经来了。”
　　张心宝一下子震醒道：“在哪里？能变身稚童的‘嫂煞童子’无天半藏及‘媚尴鬼姬’无法媚子两位老前辈在哪里？快叫我拜见！”
　　赖燕姬、花魂、残月三个女人不去理会张心宝的询问，也不避嫌的在他面前褪去豪华衣里，只留兜衣展现玲珑浮凸的娇柔身段：“你们在干什么……”张心宝面红耳赤道。
　　赖燕姬把一个包裹丢在张心览面前，情深意浓嫣然道：“你以为咱们要干什么？快点着装吧！要出任务了。”
　　她们三个女人开始着装，穿起一身黑色的忍者劲服，随后便七手八脚地将张心宝卸去衣裤，皆其着装，被上一件用乌铁细炼串成的轻巧贴身护甲，片刻间成了忍者身份。
　　张心宝忙问道：“今晚出什么任务？地点在哪里？”
　　赖燕姬把一柄短火铣插于其背后腰巾处，道：“张郎，地点在沈万山住的。鸳鸯厅”，咱们要暗杀‘地藏阴后’，打听出她藏匿在地下密室。”
　　残月接口道：“不论成功与否，都必须赶回这里来。因为这里有太古和尚及展望春，都是咱们不在场的证人”才不曾泄露行踪。”
　　张心宝一凯道：“听说那个杀人不眨眼的魔女武功超绝十分厉害，咱们可有把握？”
　　赖燕姬催促道：“张郎别在这里浪费时间，师父老人家正在等你去问话。那个魔女已经受创，咱们用火铣将她射成蜂窝，就不信她是寺庙门口铁打铜铸的丈二金刚！”
　　一男三女快速离去，穿过“倒影楼”经由路径潜至西园区“笙亭”，于月色笼罩下望见一片绿意盎然草地，并无一个人影。
　　但是一路虎伏蛇行潜进的张心宝运起魔功凝结双耳，竟听见人数众多的轻微呼吸声，就在眼前这片辽阔的草地上。
　　当他以半蹲姿式快跑前进时，才惊见一堆堆的草皮孺动往两旁移开，原来皆是忍者变装潜伏，不得不暗叹忍者的奇异技业装扮高明，伪装得不露痕迹。
　　当赖燕姬带他到一况一Dh时，闪出了一位老乞婆牵着一名稚童，张心宝一眼便认出来脱口迫：“胰，是小藏及瞎眼的阿婆？怎么来这里凑热闹？”
　　赖燕姬眠嘴强忍笑意骂道：“是你瞎了眼，快拜见师父与师母！”
　　张心宝连忙作揖猛陪不是，小藏见其憨态可爱，笑呵呵迫：“小伙子，镖局的生意与‘财神’沈万山谈得如何？”
　　一个五六岁大的稚童，竟老气横生地喊八尺之躯的张心宝“小伙于”！若易地而处，肯定会教人笑破肚皮。
　　张心宝却恭声地将这件事报告得十分详细，小藏及老乞婆也听得十分仔细，偶尔切入主题问得细心，皆露满意神色，不时说好。
　　老太婆揪了稚童一眼例嘴笑呵呵，却见其贝齿明亮，不像掉牙老女人的丑陋样子，一看即知是易容化装术道：“相公，张心宝贞是一名福将，‘财神田沈万山看中他经营的‘费信镖局”
　　想要入股，这是个大好机会。”
　　稚童微笑道：“老太婆讲得对，咱们暗中促成其事，但人事权必须掌控在手中，咱们的族人便叫出暗转明，利用镖师的身份掩饰，堂堂正正混迹江湖，好从事搜寻情报的工作。”
　　老太婆微笑道：“燕姬，你的眼光不错，张心宝是值得依靠的男人。”
　　赖燕姬双颊绯红，星脾充满幢惯，扭捏撒娇乐在心中，花魂及残月也是秃子沾光，乐不可支。
　　稚童轻咳一声，将大家拉回了现实道：“小资，沈万山曾与你二次契商的地点在哪里？”
　　张心宝作揖道：“莒翎，都在‘鸳鸯厅’，也是沈员外的住处，为何有此一间？”
　　老太婆与稚童面面相视，透出一股亢奋的诡异笑容道：三垣就对了！小费带路，‘地藏阴后’肯定藏在那里。”
　　稚童举臂做个前进的手势，草地上藏匿的百余名绿衣忍者化整为零，全往西园盆景区快速移去。这种情况让人误以为草皮地层在震动，一波啊着一波滚滚而去，蔚为奇观。
　　“鸳鸯厅”烛火通明。
　　副总教头石龙率领三十名护院守卫，其中一位教头打着哈欠招呼道：“石大哥，东区庭院达变，而那些各大门派人士却好像怕事一样，分批走得精光。
　　不过也省得咱们要侍候这些人，倒落得清闲。”
　　石龙心悸犹存道：“林教头，我这辈子总算见识了先天辈高手中之高手的决斗，竟然将东园夷为平地，简直是金刚战神下凡尘，真他妈不是盖的！叫我练一百辈千的武艺，也达不到那种惊天动地的境界。”
　　林教头奉承道：“那还算是人吗？简直是来自九天、九幽神魔的化身，尤其是和尚最厉害，天下武学尽出少林寺，并不夸大。哪天您可教我几千少林功夫，好让小的在同辈中扬眉吐气！”
　　石龙乐得浑身轻飘飘的感觉，拍其肩膀道：“是呀！反正圣僧比和尚高一级，少林武功盖天下楼！前朝的七侠五义大半出自少林……梁山一自零八条好汉就有不少人出家求庇荫：
　　你若拜在我的门下，便传授你几招少林武学。”
　　林教头讶异道：“龙大哥，北宋七侠五义及南宋梁山一百零八条好汉都是说书的野史，您也拿来当真？”
　　石龙趾高气扬，人剌剌道：“管它是真中有假，还是假中带真，我最崇拜这些人个个都是铁铮铮的英雄好汉，所谓人死留名，豹死留皮，必然能留传千古，永世不坠。”
　　林教头竖起大拇指赞声不绝，胁肩诏笑，低声下气道：“属下愿意永远追随您的左右……就如乌龟爬门槛但看此一翻（番）！”
　　忽然从他们正对面的阴暗处，传来一声孩童的不屑叹息声道：“唉，你们两个脓包！真是月亮底下看影于――自看自大。”
　　三更半夜哪来的孩童声在耳鼓脉里回荡不去？石龙及林教头一觊，便回头间其他的护院道：“你们听见小孩子说话吗？”
　　大家齐齐摇头皆说没有听见。
　　从阴暗处，一位老乞婆牵着一名稚儿信步走了过来。
　　林教头讶异斥喝道：“恨！你们祖孙俩如果要认尸，轨在东园停放着，这里可不是胡乱闯的地方，快滚！”
　　老乞婆阴侧侧道：“我们是来替你们收尸的！”
　　石龙及三十名护院脸色骤变，对于昨天圣魔之战惨烈情况，有如惊弓之鸟，纷纷拔出随身兵器，一字排开严阵以待。
　　石龙趋前三步背对火把，身影延伸到老乞婆及稚童的跟前迫：“来者何人？竟然大壬一口不惭！”
　　老乞婆双眼杀气炽盛不予理会，从怀中取出两颗龙眼大的一自一黑珠于：白的晶莹明亮，黑的乌光闪闪，各穿三个小孔洞由一条绳子连结买穿，十分耀眼。只见老乞婆气势凝沉轻吟一声，便将黑白两颗闪亮珠子对着石龙及三十名护卫抛去。
　　一白一黑的珠于盘旋空中霍霍生号，异常刺耳，尤其向着烛火照明中，自得晶莹剔透的珠子，闪烁着灿烂赤录光芒拖着眩目尾翼，与哭得乌亮光芒相辉相映，形成一股圆盘诡异光团，于牛空中旋迭不坠。
　　石龙神色紧绷盯着空中旋转的圆盘光晕，双手握着三截铁棍，准备跃然而起，一棍将它击落。
　　林教头目作聪明喊道：“龙大哥，小心暗器伤人！”
　　石龙闻言一震，止步不动，舞着三截棍静观其变，后方的护卫全部将目光集中在空中来回旋迭的眩目光芒，还真怕是一种犀利暗器，突然凌空转折击中自己。
　　霍然之间。
　　黑白珠子盘旋的璀光芒，经老乞婆五指催劲遥控，忽然光芒暴涨有如醣大，忽尔间却条然收敛光芒，又骤间爆发丝丝赤录光束，就像烟火般瑰丽，蔚为奇景。
　　灿烂璀的光芒于一敛一放之间，与庭院的烛火通明互相争耀，好像将整座空间带入一种五颜六色的万花筒世界，令人为之迷惑晕眩。
　　“霍…霍…琳…淋…”的清脆响声，于空中扩散出去，使人产生一股昏昏欲睡之倦怠。
　　，说时迟那时快。
　　老乞婆面露诡谲得意冷笑，快速挪身，一脚踩在石龙背光投影过来的黑影上，阴森森道：“定影杀身术！”
　　当老乞婆一脚点踩的刹那间，石龙整个人震了一下，清醒过来，竟看见前方老乞婆的身影，瞬间融于自己的黑影中，半空中那团忽闪忽敛的光晕，也正在前方盘旋不去。
　　石龙感觉浑身根本无法动弹，油然而生一股无名恐惧，好像身陷无底泥沼般渐渐被吞没，硬咽狂吼的声音，撕心裂肺般叫出，却无人听见。
　　惊见地面上石龙的影子孺动扭曲，快速窜流过去“嗯……”
　　石龙脸色惨白突睁双眼，干瞪着自己胸部被一只纤纤玉手套着三根尺来长的锐利马爪剖开，心脏流泄垂挂着，心脏的跳动声，竟如此清晰可闻：空中盘旋的那团光晕所到之处。
　　三十名的护卫一个按着一个，片刻间都被“媚尴鬼姬”无法媚于所使的催眠幻术所定身残杀，不留全尸，死册凄惨，今人手眉惕纠。
　　稚童见况嘴角獗起一丝酷笑，高举手臂一挥，后方百余名的忍者便把绿衣反穿骤显一身黑色衣里，拨出一半群涌而出，先灭烛火形成一片漆黑，无声无息地闯进楼内，好像举II坦座黑沉沉的楼阁融为一体。
　　但见这座庞然楼阁于黑夜中，好像一头洪荒猛兽觊觎静候，数十名闯入的忍者瞬间被吞噬得无影无踪。
　　张心宝首次看见这种匪夷所思的杀人招术，当场吓傻了，赖燕姬轻扯其衣袖小声道：
　　“张郎，别分神！快准备火铣，一见那个女魔头出现就开火，若一击不中，即刻撤退不要迟疑。”
　　张心宝一愣，同神喃喃自语道：“沈万山的住处这般轻易被攻进去……未免太过诡异了吧？假如他光靠这批酒囊饭桶保命，世上早就没有。财神田这个人“丁―．”
　　这么无心的一句提醒。
　　确使一旁的赖燕姬、花魂、残月三个人心头一阵寒，望着阴沉沉的楼阁，只感觉迫散出一股无形的凌厉杀气，但也说不出一个所以然来。
　　发号施令的稚童及老乞婆，也被张心宝无心的喃喃自语，冲淡了轻易杀敌的喜悦，便再指挥十名忍者做为后援战备。
　　当十名忍者小心翼翼潜伏靠近楼阁十尺距离之间乍闻楼阁内传出一阵天摇地动的机关动声，及弩弓怒箭“琳！琳！”发射的声音，随之忍者凄厉哀嚎声充斥空间。
　　十名潜进的忍者齐齐身形一顿，瞬间不约而同地加快脚步冲进楼阁内，欲探里面的同伴到底发生了何事？
　　稚童及老乞婆双双脸色煞白得形态吓人，同时脱口道：“鸳鸯机关楼！是天下第一区师‘沈无渊’的杰作！”
　　片晌间。
　　十名忍者从楼内抢救出十位同伴出来，却各个身体中箭有如刺蝠般，若想活命恐怕比登天还难了。
　　稚童肩膀一动，身法快如闪电，伸手抓住一名垂死忍者的前襟厉声问道：“其他的人呢？为何身穿铁炼护甲还会被矢箭贯穿！”
　　那名受重创的忍者有气无力，断断续续讲了一些东瀛方言，这数十个呼吸之间，十名受重伤的忍者已被集中在一起。各个强忍最后一口气，皆跪地对着稚童如神明般膜拜。
　　稚童双眼泪珠晶莹滴落，叹声道：“你们安心去吧！”
　　惊见，跪地的十名伤势严重忍者，齐齐将手中的锐利匕首，捧高过头顶，用刀刀猛然向自己的脸孔刮下来回刮着！直到血肉磨糊见骨为止，竟然不哼吭一声，一个按着一个扑地气绝身亡，各个是条好汉，实在令人动容肃然起敬。
　　太惨了！
　　张心宝看得心惊胆颤，忆起战国时代聂政刺杀不成，也是毁容不让人认尸，以免牵连族人的神勇气魄，最后被其姊聂容不畏死地出面指认，其刺客盛名才永垂千古。
　　这十名忍者的“武士道”忠勇行为，激起了其他忍者的同储敌慨，顿时热血沸腾，汇聚一股欲与敌人同归于尽的情操。
　　张心宝见此惨况，不胜觑歉轻声问道：“燕姬……刚才那名忍者说楼阁里面，到底发生了什么人事？”
　　赖燕姬强忍住眼眶里的泪水道：“进去了五十名族人，掉进翻板机关被利刀刺死的有十五人，弩箭射死的有二十人，但是抢攻地下密室欲杀‘地藏阴后’的还有十五人生死不明。”
　　语音刚落。
　　张心宝感觉脚底下的地层轻微的震动，不瞬间频震密集，所有的忍者都感受到余震不断，皆面露讶色。
　　老乞婆脸色一变，冷然斥喝道：“不要惊慌……料不到这个女魔头功高如斯……有撼天震地的本领……希望偷袭的族人能够用犀利的人铣及秘制火药球，炸你个稀巴烂！”
　　稚童双眼杀气炽盛道：“大家注意！待女魔头或者任何人窜出地面时，就用火铣射击，不得有误！”
　　约有二十名的忍者应声操出，皆紧握二尺来长乌亮的人铣，对准楼阁大门约三十步距离，是最近的威力射程。
　　地层再一次的大农动忽闻一女子的凄厉声从楼阁内传出来。
　　二十名忍者瞬间趴在草地上，齐齐打开撞针，轻抑板机瞄准一团人影快若迅雷从大门冲了出来！
　　二、三个忍者紧张过度，未看清对象，已然击发火铣“碰！碰！碰！”
　　烟屑爆发，火药味刺鼻，竟射击在同伴的尸体上，原来是敌方的投石问路。
　　“巴嘎丫鹿！”老乞婆怒骂轻举妄动的忍者，表一K三支火铣还得再重填子弹及火药，要不然已如同废物。
　　老乞婆刚骂完。
　　第二波前进的忍者共有二十名，各个手握一颗鹅卵大的火药球，采半蹲姿式，配属于持火铣的忍者后方。
　　轰――
　　楼阁的屋顶往上方爆破开来。
　　一条靓影冲天而起，在空中有如浮光掠影般神速，欲直扑老乞婆及稚童，来个擒贼先擒王。
　　靓影掠身的方向及高度，是短火铣威力不及之处，也显示出她对火器心存忌惮，不敢轻攫其锋。
　　稚童暴喝一声，浑身激出黑色蒙蒙气氢，瞬时间体型暴涨，竟有九尺的魁梧体态，一踝脚如鹤冲天，双掌朝上，猎猎生号的掌劲轰出。
　　张心宝此刻才看清“残煞童子”无天半藏的真面目，为这种诡异变化所震憾莫名。
　　老乞婆凝劲双臂大展，便把一身的乞婆装农为细片，突显一身忍者劲装，惊见其双腕不知何时已经各套上了三尺长的犀利鬼爪，扭腰挪腾掠出，与无天牛藏左右夹击俯冲而下的靓女。
　　“轰！轰！”
　　惊天爆响，三条人影的无涛掌劲回流四溢，迫挤空气如波浪般互撞，震得杂草碎石纷飞，方圆三丈伸手不见五指，令人有窒息的感觉。
　　赖燕姬拉着看傻眼的张心宝急退一丈开外，才免呼吸困难之窘境。
　　张心宝遥望靓女现身了。
　　只见晓仙霓玉容惨白，嘴角血丝滴涎而下，可见内伤加剧，而且浑身是血，肩膀及右大腿侧皆有鲜血泊泊流出，清晰可见。
　　无天牛藏及无法媚于与她才硬拼一掌，也受伤各喷一股血箭，不愧是百年来最神秘厉害的女魔头。
　　晓仙霓双脾杀气腾腾，但流血过多功体逐渐减弱，酥胸微喘愤凭道：“卑鄙！用火器及火药偷袭，算什流英雄好汉？”
　　无天半藏啤一口鲜血，阴侧侧道：“能杀人的就是好武器，用什么都行！”
　　无法媚子得意道：“除非你练就‘金刚不坏’之身，要不然以火铣及火药球，就能炸散你的护体器罩，你与我们夫妻对了一掌，牵动身上的两个弹孔而流血，便是最好的证明！”
　　无天半藏不待晓仙霓稍有喘息的机会，便指挥二十名携火铣的忍者在前，掌握火药球的二十名忍者垫后，迅速移动过去，非置她于死地不可。
　　晓仙霓双脾一掠惧色，如果再硬拼下去，生存的机会实在渺茫。
　　想不到火铣及火药球的威力如此厉害，以血肉之躯根本无法抵挡，况且护身芷气已然澳散，更不堪一击，如今之计，唯有走为上策。
　　晓仙霓脑海浮出这种思绪，以现在不到三成的功体，肯定逃不过无天半藏及无法媚于擅长灵念力催眠湛照的能力．。
　　夫妻俩默契十足地掠前围堵其窜逃。
　　晓仙霓立刻施展最擅长的凌空飞翔轻功，双袖气劲一发，冲宵而起之际――
　　怎料无法媚子早已防范其逃逸，冷不防地从背后抽出火铣，于五十步之遥开火射击，“碰！”的一声命中晓仙霓的左臂，使她真气一泄无法平衡，便往左侧斜偏，撞倒于地，十分狼狙。
　　千载难逢的机会。
　　四十名各持火铣及火药球的忍者团团将摔地的晓仙霓给包围起来，包括张心宝在内的二十几名忍者持武士刀作第二层的包围。
　　晓仙霓中弹贯穿左臂疼痛难当，立即点穴止血，刻下花容玉惨，披头散发有如厉鬼，欲作最后的困兽之斗。
　　无天半藏架架纵声狂笑道：“女魔头你也有今日，今晚‘幽冥魔教’便将在武林除名了！”
　　晓仙霓盘坐地面，集聚全灵全力真气，从顶门窜出丝丝红色缕烟，双眼透出诡谲异采，玉容奂发赤艳照人，毫无惧色，凄厉怒吼道：“你们东瀛小辈以火器袭人，胜之不武，可别太得意！今夜虽能残害本座肉身，却毁灭不了本座‘移魂转魄’的灵体，木座可随时换个肉身回阳，将来诛尽你们，让你们死无心葬身之地！”
　　这种恐吓，实在令人寝食难安，使得气氛为之一变，各个心惊胆颤恐惧莫名。
　　无天牛藏岂肯在属下眼前一不弱，冷哼不屑道：“碎！你回阳一次便杀你一回。老子就不信你真会。移魂转魄”的功夫，等你投胎转世再说吧！”
　　无天半藏杀机大盛，果断地举臂高呼射击之际突然从虚空中传来一声龙吟唱道：一一仪儒尊帝王孙崩天一剑光华出荡荡江湖皆臣服横扫群魔如拂尘所有人等皆抬头仰望空中，不知何方神圣降临？
　　惊见一名褒衣宽带儒生，脚踩宝剑光华万丈，御剑飞行，有如奔雷逐电而下，光芒四射遮天盖地，不见其卢山真面目。
　　漫天光华霍然间暴开，分化千剑万点光束，气势如剑雨磅磷倾泄而下张心宝为这种气势所霞撼，于光华眩目睁不开眼之际，心生警兆，魔功凝聚双眼，清晰看见一道剑气已然迫体，一旁的赖燕姬、花魂、残月都危危可岌。
　　张心宝凝然浑身功力集结于武士刀，倾力一，匹缔出．胺凌厉刀气抵挡袱将贸体的四道光束剑气，护着自己及赖燕姬、花魂、残月三个女人。
　　“铿锵！”
　　兵器交呜，武士刀为之折断！
　　好霸道犀利的剑气！必然是由一柄旷世宝剑所迸射而出。
　　漫天剑影一敛。
　　受伤沉重的晓仙霓好似凭空消失。
　　却于天空蛟月中，清晰看见那名中年儒生抱着晓仙霓御剑飞行，捷如电光石火，往北杳然。
　　六十几名的忍者刻下才发觉左掌腕剧痛难当，已经被剑气挑断手筋，鲜血如丝喷出，废“口一掌。
　　二十把火铣及二十颗火药球散落一地，没有爆炸已算是不幸中的大幸。
　　无天牛藏凄吼一声：“收拾火器，撤退！”
　　费拟然河身功力袋绅于武卜刀卜，仰力一击，匹练出一股凌厉刀气抵挡袱将贯体的四道光束剑气，护着自己及赖燕姬、花魂、残月三个女人。
　　“铿锵！”
　　兵器交呜，武士刀为之折断！
　　好霸道犀利的剑气！必然是由一柄旷世宝剑所迸射而出。
　　漫天剑影一敛。
　　受伤沉重的晓仙霓好似凭空消失。
　　却于天空蛟月中，清晰看见那名中年儒生抱着晓仙霓御剑飞行，捷如电光石火，往北杳然。
　　六十几名的忍者刻下才发觉左掌腕剧痛难当，已经被剑气挑断手筋，鲜血如丝喷出，废“口一掌。
　　二十把火铣及二十颗火药球散落一地，没有爆炸已算是不幸中的大幸。
　　无天牛藏凄吼一声：“收拾火器，撤退！”
　　数十名的忍者强忍挑筋断脉之痛楚，捡起火器黯然而退。
　　张心宝偕赖燕姬、花魂、残月四个人，如惊弓之兔，一口气火速奔回“见山楼”，犹然心有余悸，惊魂未定。
　　---------------
　　baron-star 扫校 


　 
第 九 章　争风吃醋 
　
　　醉拍春衫惜旧香，天教离恨恼棘狂年年陌土土秋草，日日楼中到夕阳云渺渺，路茫茫，征人归路几多长相思本是焦浅语，莫为花姿费浪行秋晨送凉。
　　一名护院神色慌张顾不得礼节，“碰！”的一声推门而进，摇醒了展望春，在其耳边讲了急促的悄悄话。
　　展望春一下子惊醒过来，脸色卜分难看，攫取地上的披衣望着熟睡中的张心宝一眼，快速离去。
　　大占和尚也被吵醒，见况不对忙翻身而起，尾随而去，嚷嚷道：“一大早便来吵人！到底又出了什么状况？真是流年不利！”
　　两个人离开后，佯睡的张心宝翻身过来，叮口大气暗自称幸行迹没有败露，披衣刚要推门而出，却见饶曲柔蒙着面一头闯进来，撞个正着。
　　张心宝右后脚跟往地一踝，双臂一楼饶曲柔旋个身，化去冲撞力道，才免得双双跌个葫芦曳倒。
　　饶曲柔蚝首紧贴其怀，嗅出他一身的酒味，才嫣然释怀道：“张郎，奴家看见展望春及太古和尚匆忙离去，可见你们昨夜酪町大醉……但酒喝大多会伤身的。”
　　张心宝报以苦笑，饶曲柔却一反常态不敢抬头运用她最得意的勾魂媚眼去看他，但像黏皮糖似地楼抱着不放，用硕大的双峰去摩掌撒娇。
　　健康男人一大早起床，有个通病就是朴和尚异常亢奋，喜颤颤昂头自得。
　　尤其是美人投怀送抱．，更是否艳刺激得有如张飞宝刺帽――人强货扎手。
　　硬梆梆翘楚通天，笔直顶着饶曲柔的小腹，也着实令人不好消受。
　　饶曲柔确实是风月中的“花魁”老手，见况便趁机伸出纤柔玉掌大展五指：这么一攫、一弹、一撇、一带，有如抚琴般轻拨重摩，一甩开来。
　　手法相当熟练，任“它”是铁造钢铸的，也要百炼化为绕指柔。
　　张心宝檬陇睡眼一亮，“暧喔……”颤声，整个人起了莫名舒爽的抖动，却也吓得如猪泡胆般气竭，忙快速挪臀、后撤、夹紧，竟酥吓得差点腿软，而面红耳赤尴尬迫：“对不起……一大早就仑汗一坦样……不是故意的……”
　　饶曲柔却故意逗“它”自得其乐，又故作矜持地樱咛一声，撒娇扭捏嫣然道：“你好坏喔……一大早就逗得奴家……心花朵朵开……”
　　语音尚未旋落即见残月及花魂两姊妹一脸气煞冲过来，粉红纱巾蒙着脸的饶曲柔便被她们各攫住左右手臂，猛力往后一带：她冷不防地被抛离张心宝的怀申，跌在地面。
　　赖燕姬见这个蒙面的贱女人，这般淫荡缠着张即，气得七窍生烟，掠身过去便狠狠的起脚一端！
　　“仆！”
　　刚好踢到饶曲柔丰满的双峰，弹飞十步开外，在地面直打陀螺，差点粉臀磨层皮，痛得她紧抱胸部，泪水、口水迸流，欲张大嘴巴叫痛的声音，却硬在喉咙喊不出来，差点为之气郁闷绝。
　　残月及花魂服侍张心宝起居生活都不敢如此放肆，岂容得这种浮花浪蕊，得心应手去陶人家的宝贝？
　　她们醋劲大发，便冲过去同时揪住饶曲柔梳理漂亮的发髻，往后猛扯，用膝盖顶其背部任、督二穴，擒其手臂制肘柠扭，痛得饶曲柔呼天抢地讨饶。
　　赖燕姬掠至，甩她两个大耳光泄恨，扯下粉红蒙面巾，这才发现竟是江南第一名妓饶曲柔，也是“龙腾阁”的常客，怎会在这里出现？
　　残月及花魂看见饶曲柔的容貌，忍不住“璞吭！”笑了出来。
　　原来她的左眼瘀青红肿，右腮浮肿，好像两个大小馋头嵌在上面，又被赖燕姬当场再甩两个大耳光，更是肿上加肿有如猪头一样，差点就认不出来了。
　　可见昨晚偷袭的忍者，不懂得怜香惜玉，群起围攻之所留下的伤痕。赖燕姬心知肚明强忍不噱，无须去得罪贵客，只好佯装讶愕惊呼迫：“饶姑娘怎怎地这副红烧猪头的丑模样？
　　跑到张郎的房间……干什么来的？”
　　饶曲柔不在她们面前展现武功以免泄露身份，真是哑巴吃黄莲有苦说不出，气得一脸通红，口齿不清道：“你们……好个联手…欺负奴家……昨夜有贼窜进‘鸳鸯厅’……奴家是来关心张即是否无恙……”
　　残月及花魂暗爽在心里头，扶起她来，检襟为礼道：“饶曲柔姑娘蒙着脸叫人认不出来……刚才若有得罪之处，敬请海涵，希望您大人不记小人过。”
　　赖燕姬故作亲切紧握住她气得发抖的双手道：“是呀！妾身还误以为你对张郎…行刺，一时情急下了重手，千万别见怪……”
　　饶曲柔双胖闪烁怨毒恨声道：“你们昨晚才到……就发生行刺干爹的事情……莫非是你们所主导的？”
　　赖燕姬拍掉紧握着她的双手，语气转冷道：“饶姑娘莫非伤了哪根脑筋？张即可是妾身的‘未婚夫’，此番特地赶来与其相聚，昨晚与太古和尚及展望春喝得醉酿酿，早就进房休息了，不知外头发生什么事，连这点你都看不出来，简直是猪头一个！”
　　饶曲柔明知她们的隐密身份是“红榜忍者”，却苦无证据去拆穿，恨得咬牙切齿厉声道：“你别得意……早晚会露出马尾巴的……”
　　话都没有讲完，饶曲柔气呼呼地“碰！”一声掩门离去口花魂呵唔呵唔笑了老半天，喘口气道：“这个贱女人真是讨打！早知道是她，轨先扭断其胳臂再说。”
　　赖燕姬整个人投进张心宝的怀抱撒娇道：“张郎，别让这个千人穿万人戴的破鞋贱女人诱惑……她懂的妾身都懂……绝不比她差。”
　　女人家争风吃醋，什么高贵身段都可以放下。
　　张心宝对这位东瀛公主身份的女子，有如湿手抓面要甩甩不掉。
　　残月及花魂见他们温心恩爱的拥抱，默然祝福，十分歆羡，喜形于色地认为自己早晚可以分一杯羹尝尝。
　　这个缠绵难分时刻，“碰！”的一声，门被太古和尚推开，一股脑冒失的闯进来嚷嚷道：“张老弟糟糕了！昨夜东瀛忍者要暗杀‘财神’沈万山，好在有布置机关楼，才幸免一死……还有陈总镖头的尸体竟然不见了，真不知哪个缺德鬼，连尸体都盗走？”
　　太古和尚见他们拥抱亲热为之一试，忙回身过去又道：“你们继续……当做和尚没看见。”
　　张心宝忙将陶然惰醉的赖燕姬轻轻推开，对这位急公好义好管闲事的和尚，颇有好感道：“不碍事……沈员外安然无恙就好，陈总镖头的尸体怎会不见了？会不会与其他尸体混乱了？”
　　张心宝却眼神望着赖燕姬目询，她点头微笑表示尸体被自己人带走了，也就释然。
　　大古和尚抠一抠光头苦笑着脸道：“就是找遍了才来告知，真不晓得对苦主如何交待？
　　本该与你去集庆安抚其家属之事，和尚我恐怕不能同行丁！”
　　正中下怀，张心宝还真怕携女眷与他同行会穿梆泄底，眉头一灵，故作可惜表情忙问道：“为什么不能让在下盛情款待一番？”
　　太古和尚啧啧惋惜道：“我与展望春商量过了，因为副总教头石龙殉职，又是少林一脉，和尚我留下来以防忍者再次来暗杀沈万山。”
　　张心宝趁机道：“既然如此只好作罢！在下已经与沈员外订下保镖契约，也该打道回去交差了。”
　　大占和尚点头同意道：“也好，是否告知展望春你要离去？”
　　张心宝作揖告别道：“不必，少了石副总教头，他这阵于可要忙坏了，论和尚替我打个招呼就行，改天希望你们能抽空到集庆来看我。”
　　太古和尚露出一脸不舍的表情迫：“是呀，来日方长，但若要再见面，可能遥遥无期。
　　因为‘武林盟’要在黄山之巅‘光明顶’成立，真不晓得要忙到什么时候。”
　　张心宝轻叹道：“江湖生涯一路茫茫，总会有碰头的一天。”
　　残月及花魂把换洗的轻便服装打包妥当挽在手臂，催促其上路。
　　太古和尚送张心宝与三名女人从东园区大门离开。
　　他望着，十几亩大的东园处处摆着棺材，一片死寂有如鬼域，感叹人生无常，江湖路的确不好走：一辆豪华马车停在街尾，等候张心宝及赖燕姬与残月、花魂上车，车夫“驾！”
　　声悠扬，驱车离开车厢内张心贤关心道：“昨夜狙击‘地藏阴后’刚要得手，却忽然杀出一个程咬金来，一阵剑气乱射，即将人断‘腕脉’，连他长得什么模样都没看清楚，就将人救走了，好似剑仙之流，贸在惊世骇俗！”
　　赖燕姬满脸忧愁硬咽迫：“无端折损丁白名族人，师父及师母皆受更创，想不到中原武林高人辈出，妾身记载的‘武林名人录”申，却没有这号人物，组织若欲颠覆朝廷，实在遥不可及，令人担心：”
　　花魂心悸犹存打岔迫：“当时剑气光华刺口，奴婢一时眼盲，但仍能感受邪道剑气迫人临身时，好像欲将人斩碎，连挥丁数次的层层刀气，都无法与阳刚之磅磷光华枕抗衡，骤生面临死亡前的恐惧感，太可怕了。”
　　残月一脸惊吓接口道：“奴婢却感觉那股刚烈剑气有如漫天光雨罩体，十分恐怖．隐藏其后的竟有一股说不出的柔劲……就好像春风拂体，让人敞开心胸去迎接，并且认定能‘春风化雨”
　　解除光雨之可怕。”
　　赖燕姬感同身受，一抹畏惧眼神道：“想不到‘春风化雨’般的柔和剑气，竟毫佣巴丝杀气，却是叫人误认为生机蓬勃，充满喜悦，而自动迎上去的致命光剑。这种刚杀柔怀，阴阳皆具的绝世剑法，最后竟是奇准无比的同时割断了六十几名族人左掌筋脉，可见自称‘二仪儒尊’这个人，仍心存仁慈，不妄杀无辜，否则若抹在脖额上，岂不死绝了。”
　　张心宝在一旁默默听着，不能说出自己凝聚浑身魔功用最厉害的“不死剑法”，却只能抵挡柔和光剑。如果对方倾力一击，根本无法抗拒，只有干瞪眼等死的份，一想起来真叫人毛骨炼然。
　　赖燕姬轻挪身体挨着张心宝，使其一震拉回了思绪，她撒娇嫣然道：“张郎的武功进步神速，是你劈空的那一刀数了咱们，师父与师母还夸你后生可畏，前途无量呢！”
　　花魂及残月尊敬、爱慕、感激溢于神色之中，庆幸跟对了主子。
　　张心宝习惯性的搓揉双颊蹲了话题道：“燕姬，首领夫妇中了女魔头的‘催魂红酥手’，不知伤势现在如何？”
　　赖燕姬开朗微笑道：“凭他们老人家的功力应该没事，现在可能想尽方法去医治族人被割断的筋脉吧？”
　　话说到这里，忽见车厢内前方通往车夫小窗口的布帘抛起，一节小竹筒及一封书信递了进来，花魂迅速接着道：“是师父的密函，要叫公主详阅。”
　　赖燕姬打开密函详读，一脸的不高兴嗽嘴道：“妾身好不容易才与张即见面，竟要他带着这节竹筒密函到湖北去见一个人，并且和镖局的车队会合做为掩护，又要跟妾身分开了……”
　　语声末落，花魂便拾问道：“公主，书信中是否交待咱们姊妹办什么事？”
　　赖燕姬轻捏一下她的小脸蛋吃醋迫：“真便宜了你们，师父命令你们随行，以妻妾的身份作为掩护！”
　　花魂与残月心中乐不可支，却不敢喜形于色，故意说道：“公主……师命难违嘛！”贞是得了便宜又卖乖。
　　张心宝一听又要出任务，精神就来了，忙问道：“密函要交给谁？”
　　赖燕姬将密函递给他看，却瞪着花魂及残月追：“你们替我看好张郎，可则让其他的贱女人对张郎有不轨的行为，若出了差错唯你们是问！”
　　花魂及残月唯唯称诺，却喜上眉梢。能陪着心爱的人出远门，又装扮成一妻一要的身份，晚上不就可名正言顺地上床晖？公主说看紧别的女人，而自家人当然不能算数嘛！那么……在床上同眠共寝……这般左右翻一翻身……就如粉珠滚芝麻多少沾点儿：张心宝将密函看了一遍问道：这节竹筒要交给朱元璋摩下的一名智囊参谋‘胡惟庸”……他到底是谁？”
　　赖燕姬愁容满面，心不在焉道：“管他是谁……只盼张即早去早归。”
　　张心宝将一节小竹筒纳入贴身击囊道：“咱们就走水路比较快。”
　　赖燕姬闷闷不乐，张心宝便把。拙政园”这几天发生的圣魔交战拿来闲聊，听得她们目瞪口呆，又讲了一些趣闻，乐得她们吃笑声不断。
　　这辆马车朝最近的河港而去。
　　---------------
　　baron-star 扫校 


　 
第 十 章　孟不离焦 
　
　　长江东流入海，峰砾千里，日出有如海地球，一片膜拢雾气传光，藏于光内的商船，有海市之虚情，壁楼之幻景。
　　商船上观赏口出的游客不少，张心宝与花瑰、残月一大早就在船尾拾个观赏日出的好位于。
　　当大阳若赤盘蹦出地平线的那头时，金光万丈穿透据陇雾气，瑰丽的景色让群众喜悦地惊呼赞叹。
　　约过半个时辰，热烘烘的阳光照得船上秋爽凉风凭添一股暖意，使得看日出的群众滞留不去．骤然之间。
　　“当！当＿。当！当……”
　　一面小铜锣敲响，急促尖锐的声音令人刺耳，敲锣人便成为大家注目的焦点，群众纷纷好奇地趋前观看。
　　敲锣人年约，士来岁，长得一头方正国字脸，眉飞色舞似笑非择的丑涨潮谐表情，教人见了不由得发噱。
　　在他后方摆着一个摊位，瓶瓶罐罐的药丸占据半个桌面，另一名同伙忙着分类整理。
　　整理药罐的男于年约三十岁上下，长得短眉小眼，却大鼻大嘴巴的丑模样；尤其是他的两个朝天鼻孔大展，令人印象深刻。
　　敲锣的国字脸话匣于一打开，竟像唱着山歌带点闽南音道：“阮就是救世可爱卖药郎，生成占锥略带点憨傻人，祝大安平安如意又快乐，快来看世间无敌唱双簧！”
　　他按锣止音拱手道：“就这么说，在下人称江湖‘不过一招’焦不弃！”
　　卖药郎中作揖道：“肯定是地，在下人称江湖‘横竖二式’孟不离！”
　　他们口语皆带口头禅，教人觉得有趣，但江湖外号却名不见经传？
　　两个人又齐齐拱手．声音宏亮十分有默契道：“咱们就是北宋一门忠烈‘金刀令公’杨令公座下孟、焦两名大将的后代子孙，即所谓义结金兰的孟不离焦，焦不弃孟兄弟俩！”
　　抬出了一门忠烈杨家将的名号，没有人去理会其真假，只有一笑置之。
　　孟不离手法俐落，立即在宽袍衣袖中像变魔术般地抽出一朵玫瑰花，抛给围观的一名少女，按着连续抽出了五朵分送给少妇，最后竟然抽出十朵一把的玫瑰花，使劲一抛，丢给了外围身靠槛仟的花魂，又掏出换一些糖果分派给几个稚儿，引起了一阵鼓掌。
　　花魂喜上眉梢嗅着玫瑰花香道：“公子……不，相公！这两个郎中虽丑，但确实有趣极了，真能讨好女人的芳心。
　　残月姊，花朵分给你一半，愿咱们生生世世服侍相公身边永不分开。”
　　残月欢喜的拿在手中，一脸绯红揪丁张心宝一眼道：“那个叫品不离的郎中变戏法的手段高明，可能练换几个年头。相公，您不是曾经和老偷儿学过几手吗？”
　　张心宝习惯性地搓揉脸颊尴尬道：“船舱内龙蛇混杂，咱们可得提防一点，这些江湖术法我哪能全懂？就是懂得一点，也不能破坏江湖规矩，拆穿人家赖以吃饭的功夫手法。”
　　花魂嫣然道：“相公，咱们反正闲也是闲着，不如走近一点，当成观赏一场表演嚷？”
　　张心宝领首表示同意，便带着她们靠了过去。
　　焦不弃见围观的人群约有五六十个，精神为之抖撒，高声道：“各位乡亲父老，兄弟姊妹们！在家靠父母，出外靠朋友，就这么说……东北有二一宝，就是人参、貂皮、乌拉草，男人确是有三宝，观众若是讲得出来就有丰富的奖品，大家交个朋友！”
　　一名观众笑说道：“这个简单，男人哪会不懂？这三宝就是精、气、神楼！”
　　焦不弃例嘴微笑，更突显其国字脸道：“就这么说……绝对不是！”
　　观众讶异道：“咦，男人的三宝怎会不对？那又是什么玩意见？”
　　焦不弃对着孟不离高呼道：“焦兄弟，就这么说……你来告诉他！”
　　孟不离双眼如一口工笑得腿成一线，对着那名男性观众道：“嘻嘻……肯定是香肠、卵丸子、黑毛草，就藏你的裤档子里，是你老婆最爱的三件宝嚷！”
　　这名观众脸虽一红，却也轻笑出声不能否认，其他的男性观众皆笑闹成一片，女性的观众则瞪其白眼含羞低下头来，却仍继续听下去口刚才讲话的观众不服气问道：“算你胡扯对了，那我问你，女人的三宝又是什么？”
　　孟不离例微笑，故意装蒜道：“焦兄弟，我被他考倒了，你知不知道女人的三宝是什么？若答不出来，咱们得收摊了！”
　　焦不弃脸色故作一兽，国字脸显得憨厘老实，哇哇叫迫：“我怎么能够讲出来？就这么说……把机会让给观众，若猜中了，奖品由咱们来给，岂不皆大欢喜了。”
　　孟不离将惊堂木“咄！”地一响，趁机口若悬河，滔滔不绝道：“肯定是地！若有人讲对了，当场送一瓶让男人一展雄风的‘不倒金枪九’，内有十粒，价值十两，男人每次服用二粒，可以通宵达旦不泄，令家庭美满，老婆幸福。
　　这是祖传秘方，有上等的蛤妍、虎鞭、鹿茸等十种药材混合制成，无效退钱！”
　　趁机招揽生意，罗哩八唆废话一堆，吊足了胃口。
　　焦不弃挥棍打响铜锣助阵后，一指围观的群众道：“你！或者是你……你也可以猜一猜，其他女人都可以猜！”
　　男性观众搔额揽眉就是想不出来，女性观众却想到刚才所说的男人三宝是“宝贝家伙，联想到女人三宝可能就是……但怎好意思说出口，而且又必须有三种东西来形容，才算对得工整，还页难猜！
　　花魂悄悄道：“阿姊，什么是女人家的三宝？”
　　残月双颊绯红应声道：“我怎会知道？你不如去问才高八斗的相公！”
　　女人家真的说不出口，便四两拨千斤的转移给张心宝，若他怎么回答。
　　张心宝的脸色更红，就是明知答案，地想不到贴切的形容词，出题之人真是缺德带冒泡，大庭广众之下出这种淫秽难题。
　　片刻后，竟益竺人可以答得出来。
　　刚才提问题的男性观众好奇心大盛忙问道：“你们就别吊人胃口了，快把答案讲出来吧！”
　　孟不离双眼一亮，惊堂木一拍指着他道：“肯定是地！一滴十两的珍贵壮阳药丸，就折个半价卖给你这第一个客人，再将答案转告你独享，要不然大家散会回舱，可要想破脑袋，恨得牙痒痒地！大家怎么做朋友？”
　　这位观众非常不情愿，却被四个男人起闹，各出一两凑数，硬要他代表买一瓶来分摊，得到女人三宝的答案。
　　焦不弃把五两揣入击囊，将一瓶“不倒金枪九”塞给那名观众后，悄悄地在其耳边说出了女人三宝。
　　这名观众闻言后笑得例嘴捧腹，频频点头称“太妙了！”另外四名男性观众抢着问他答案。
　　他又将答案悄悄说给一人知道，冉辗转以耳语传出，四名男人也捧腹大笑，哭得眼泪都挤了出来，令围观的其他男男女女好奇心大盛，各个引领接踵抢着询问答案。
　　最后不论男女一个按着一个耳语流传出去，当然稚童不宜。
　　男性观众皆哈哈大笑，女性观众却一脸飞红眠嘴吃笑不已。
　　贩夫走卒之辈就喜欢这个调调，也显出孟不离及焦不弃相当懂得群众心理，的确有两把刷于。
　　站在最外围的花魂再也按捺不住好奇心，忙着与一名女性观众交头接耳一番，也是脸红、吃笑，跟一般女人别无二样。
　　整个场面，显得气氛和乐融融，笑声不断。
　　残月也过拉着妹子花魂在一旁私语，吃笑个不停。唯独张心宝不知道答案，当然不能被当做傻瓜，也向残月抑抛招千，想知迅什么足女人：一贤。
　　残月是不能违命，只有红透双颊，在张心宝耳际声若蚊呐峻然迫：“是……粉红珍珠、绽放贝蚌、含羞芳草……这两个郎中还贞缺德损人……”
　　张心宝闻言立即“璞晰！”笑出声来，颐觉头涨脸红，因为竟在女人面前笑得不对时机，脸色转为十分尴尬，拮嘴止笑。
　　好戏才刚开锣。
　　焦不弃猛敲铜锣拉回丁观众注目，停止嘻笑道：“各位，就这么说！咱们兄弟害读得不多，却跑遍五湖四海，靠这瓶‘不倒金枪九d挽回男性的尊严，让许多面临破碎的家庭重回温暖，是件功德呀！”
　　孟不离一拍惊里木，打铁趁热口沫横飞迫：“肯定是地！男人娶老婆所谓：二十岁夜夜需要、三十岁过琪需要、四十岁七夜二一要郎、五十岁逢粥（周）吃宵夜、六十岁吃斋初一十五日、七十岁望同想爱人、八十岁就唱春夏秋冬……”
　　语音一顿，全场男女观众皆会心例嘴莞尔，如痢如醉，摒息欲听下文。
　　焦不弃故意打岔忙问道：“胡扯！到了九十岁又怎么办？”
　　孟不离本是眉飞色舞拿起药瓶，唱作俱佳，转为回顾四周，忽尔叹息道：“肯定是地！
　　因为没有服用咱们的‘不倒金枪九”，所以到了九十岁，只能摸合羞芳草！”
　　还真会瞎办，观众心里头就是这么想，已有人笑得合不拢嘴了。
　　焦不弃顺水推舟，故作讶异神色又问道：“就这么说……未免太可惜了！如果到了一百岁的老男人，还能如何？”
　　孟不离重拍惊堂木“咄！”的一响，哨然长叹道：“唉……一百岁只能唾涎三尺――托腮、蹲着看！”
　　此言一出，全场哄然大笑。
　　焦不弃眉头一皱问道：“就这么说？真是大大地可惜了！。食色性也”是孔老夫子说的：这下子该怎么解决？”
　　孟不离高举药瓶高声道：“肯定是地！只要服用这瓶“不倒金枪九”以后，保证一百岁的老男人不曾“永垂不朽”，肯定恢复二十岁年轻的夜夜春宵，明年再生个胖儿子。”
　　他们一搭一唱讲得天花乱坠，还是没有人呼声要买，但是咸湿的黄色笑话讲得太精采了，人潮却是愈聚愈多，始终不愿散去口孟不离及焦不弃面面相觑诧愕，并不气馁，焦不弃依然耍活宝地随便捉个干瘦男于道：“大家快看这位仁兄！他的鼻头哪逗逗（闽音：翘楚）、懒叫定喀喀（闽音：生殖器硬挺），所谓：瘦鸡大脚爪，瘦人大懒叫（闽音）！是标准的‘狗公腰’，很能办那种事。然而！会办哪种事不代表能够持久不衰，如果吃了二粒‘不倒金枪丸’保证他如钢似铁历久弥坚。”
　　话一讲完，孟不离一拍惊堂木，倒药瓶取出二垃珍珠大的乳白药九递给焦不弃，要这名男性观众当场服用。
　　这名男子于众目睽睽之下，机灵地道：“我怎么知道药丸是否撬有春药成分？如是这样，轨不值五两一瓶，当然更不能胡乱吃药了！”
　　焦不弃一声不作，便将二粒药丸当场吞服，白了他一眼道：“就这么说……我还真舍不得！如此珍贵的药材岂能被当成不值钱的亢奋春药？待盏茶时间大家就能了解这药性的厉害！”
　　孟不离为使不冷场，又抽惊堂木高声道：“肯定是地！利用这段空档，有个谜题先让大家猜一猜。”
　　焦不弃呼应道：“就这么说！观众如果猜对了又怎么办？”
　　孟不离高举药瓶笑说道：“肯定是地！咱们便送一瓶价值五两的‘不倒金枪九”做为回馈。．”
　　焦不弃佯称不快道：“咱们努力了老半天才卖出一瓶…现在又要自白送出去这会儿又是什么题目0’”
　　孟不离故作气呼呼大叫道：“君于一言既出，困马难追！老大我说了算数。谜题十分简单，‘女人生孩子”猜一句成语！”
　　焦不弃双眼一瞪错愕道：“就这么说？太简单了吧？”
　　孟不离不理会他，拿笔在手中写了四个字，握拳高举道：“肯定是地！为了表示公正童叟无欺！我便将答案写在手掌中，答对约有奖，但限一刻钟时间，过时不候！”
　　聚集约百名的男女老少观众，纷纷窃窃私语讨论，不用花钱便可占便宜的大好事情，谁愿意错过？
　　花魂拉着张心宝衣袖低声迫：“公子……您饱读诗书，不妨猜猜看！”
　　张心宝习惯性的搓揉脸颊羞窘迫：“形容词人多了，一时间真不知用哪一句成语……但是这两位郎中精灵古怪地作弄人，可能不容易猜到吧？”
　　残月兴高采烈唆使道：“妹子！咱们现在假扮成一妻一妾，叫公于是会穿帮的……相公啊！你就猜一猜，若没猜对的话地无伤大雅啊！”
　　围观的群众已有人抢着举手，焦不弃一敲小铜锣以棍棒一指道：“嘿！你这位儒生一副才高八斗咄咄逼人的神态，就这么说！由你先猜题！”
　　被点中的儒生兴致冲冲道：“女人生孩子必然是‘瓜腿县县’！”
　　孟不离一抽惊堂木惊叹道：“肯定是地！虽然是好词，却不是正确答案！”
　　邢名儒生哼声蹶嘴，一派不服的倔傲神色，好像不相信除了这句成语外，还会有其他更好的答案。
　　另一名读书人举手道：“是‘生生不息”！”
　　孟不离一挥紧握写字的拳头道：“错！没有答对！”
　　“是‘传宗接代”！”叉有一人抢答道。
　　“不对！”孟不离微笑道。
　　猜题的人群十分踊跃，什么“一鼓作气”、“不屈不挠”、“五体投地”、“人命关天”、“先驰得点”、“拔本塞源”、“张大其事”、“从中调停”、“脱口而出”、“闷闷不乐”……等等众说一的去，愈说愈离谱，却无一人答对。
　　孟不离藏字句的拳头都举酸了。
　　刚才第一个猜题的儒生高呼道：“猥，你们是不是在骗人？大家绞尽脑汁的成语都纷纷出笼了，怎可能无一人猜中呢？”
　　孟不离笑吟吟道：“肯定不是骗人地！要不然你花五两买一瓶。不倒金枪九”，我就翻掌告诉你答案！”
　　儒生为之气结，不情愿地掏出五两白银重重置于桌面道：“假若你们骗人怎么自罚？”
　　焦不弃哭得诡异道：“咱们再赔你一倍的银两如何？”
　　好事的群众鼓掌赞声“要得！”企盼答案能快点揭晓。
　　既然五两白银已搁置桌上，那位儒生也没有话说，要孟不离公开掌中的答案。
　　花魂趁机好奇道：“相公，您猜是哪一句成语？”
　　张心宝苦笑道：“谜题愈是简单，答案有可能愈困难！我又不是神仙，怎能知道‘女人生孩子”的答案？”
　　群众胁肩接踵观望着孟不离高举的拳头，瞬间翻掌，四个辽草的字体却清晰地写道：血口喷人群众见字为之一觊，再有学问的大儒也不能说不对，按着又是一阵哄堂大笑，皆认这对秤锤不离的卖药郎中还真够诚谐缺德，竟拿这种词来消遣女人。
　　但是在这种无聊的环境，还真能吸引人潮。
　　忽然之间，孟不离双眼异采一闪，一个箭步冲进人群中，右掌攫住一名猥琐汉千的衣领，再以左手紧捉住此人正偷取一个钱袋的右手，一脚揣得他四脚朝天，钱袋摔落地上，没命的钻入人群中溜掉了。
　　“操你妈的！敢来我的场子偷钱？算你溜得快，下回再来便打断你的狗腿！”
　　孟不离见好就收，将钱袋交给遗失之人，又回到卖药桌前，想不到挺讲江湖道义的，博得大家的敬佩。
　　---------------
　　baron-star 扫校 


　 
第十一章　玄奇骗术 
　
　　鬼迷张天师有法照处使残月好奇问道：“相公，这名郎中是否事前与这个窃贼串通演戏？好增添人家对他的信赖度？”
　　张心宝剑眉一挑道：“不像！这两名郎中颇讲义气……但是窃贼并非一人而已，等散会后有可能招朋引党去找喳！”
　　花魂对他们粗俗却不淫秽的笑语，颇生兴趣道：“相公，咱们可要插手管一管江湖事吗？”
　　张心宝眉头一变微笑道：“咱们不知窃贼什么来头，等摸清楚了再说，可别忘了咱们还有要事待办，还是少出锋头为妙。”
　　花魂自言自语淘气道：“唉，待在船舱里会闷死人的，偶而活络一下筋骨也好，反正咱们闲也是闲着……”
　　话说到一半，前面的女性观众突然惊呼尖叫起来，促使残月及花魂摄着脚尖去观望，也跟着人家叫出声来，满脸通红，举袖遮羞起来。
　　她们无端端的尖叫，使得张心宝十分好奇，随着人群去探看，顿时看傻了眼，瞬间也面红耳赤起来。
　　原来盏茶时间以前，敲锣的焦不弃吃了二粒药丸，竟然神效异常，在其誊下的家伙撑得宽松裤档有如小帐棚，还真不是盖的！
　　焦不弃也自觉尴尬，溜去桌面蹲身挡丑，却不忘郎中本色，故意去顶桌面竟能抬高地面少许，显示药性确实勇猛够力道。
　　孟不离惊堂木一拍引人注目，再从怀中取出一叠小册子出来兴冲冲道：“肯定是地！不是老王卖瓜自卖自夸，壮阳药是治标，咱们印拓有‘久久神功’附药瓶免费赠送，男女夫妇都可以练个把月就有少许功效，才是治本之道，以后可以不吃‘不倒金枪丸’了！”
　　这两名郎中的药效实在惊人，而且还赠送一本“久久神功”，练男人、女人的那玩意见？还说以后可以不用服药。岂不是杀鸡取卵，往后还混些什么？
　　实在打动男女群众的购旨书3愿，假如被骗，也只有这一次。
　　花魂虽然一脸绯红，却又悄悄地问道：“相公……那郎中竟能用……顶起桌面……是真的……还是假的？”
　　残月闻言眠嘴吃笑不已，含情脉脉揪着张心宝，看他怎么回答？
　　张心宝与她们十分亲近，只差没有圆房而已，也不避讳地傻笑道：“嗯……依我看是假的吧？江湖术士千奇百怪……什么绝活都有，那张桌子及瓶瓶罐罐，少说就有几十斤重……
　　不可能吧！”
　　残月满脸红晕蹶嘴轻哼赞同道：“是呀……能吊土百、六斤猪肉就算很厉害了……这太离谱了……姨？羞死人家了！讲这种无聊话……”
　　她转头过去以双手遮脸，羞窘得恨不得地上有个大洞，可以钻进去躲藏。
　　花魂却呵唔呵暗笑翻了天，一向矜持的姊姊也会如此失态？
　　卖药的场子上闹哄哄地，不论男女观众都掏钱买药，不一会儿功夫便抢得有人吵起架来。
　　花魂也冲上去加入抢购行列，百公让张心宝看傻了眼道：“姨，地也跟着人家起圜，到底要买给谁吃？”
　　残月春胖荡漾异采，眠嘴吃笑道：“妹于是买给相公与公主成婚时……好生个胖男婴，这是族人所盼望的大事呢！”
　　张心宝一脸飞红道：“碎！吹皱一池春水，千卿何事？我还不到七老八十的程度吧……
　　真瞧不起人家……”
　　残月嘻笑道：“相公，这叫有备无患！您一路上十分辛苦，当成补药来吃也不错，莫辜负了妹子的一番心意。”
　　花魂抢得一头雾鬓纷乱，额头冒汗，却乐不可支地回来，便将一册“久久神功”
　　递给张心宝忙问道：“相公，您看这册子有效吗？”
　　残月兴致勃勃地抢过来翻阅，居然紧盯着不放，忽尔脸色一阵红晕，偶然点头啧啧称奇道：“相公、妹子！料不到这两名郎中真有两下子，‘久久神功’的名称是夸大一点，但他们对医理心得颇费一番功夫研究……”
　　花魂抢问道：“姊姊，这又怎么说？”
　　残月翻阅过后递给张心宝要他看一遍，含羞沉吟轻声道：“这与咱们女忍练就‘阴口吹针’，有异曲同工之妙。咱们太偏邪容易导至不孕，但这小册于里图文并茂，记载的功夫确实能够弥补一些……妹于，咱们可以试一试……个把月就知道功效如何了！”
　　张心宝也看得出神，避开人潮到了船尾，一脸正色道：“男女都可以练习，是强精固本的好方法，既简单叉有效，但必须持之以恒，方可大成。”
　　花魂芳心大动，便抢了册子观阅，边看一段边念道：“双臂伸直，双脚掌抓地与肩宽，采半蹲姿式，猛然提气紧夹臀部收肛，双手掌便同时往下拍甩……还叫人在洗”深一刚光溜溜地练最好？就这么简单？但姿态十分不雅观……会不曾往骗人？相公，您说是也不是？”
　　张心宝会心莞尔道：“男人的。精门”在膀底7会阴穴”往上约廿之处，这招练法能健壮腿部筋脉去牵动‘精门”，有锁阳效果，久而久之能达操控妙用……女人如是演练，也同样能达到缩紧妙用……”
　　花魂悟性奇高，无心脱口道：“哇，女人还好……男人的‘家伙’……岂不往丹田处摆甩、碰撞……再碰撞？久而久之转强转盛……若来个千百下……女人家怎受得了？不练都不行喔！”
　　残月羞得一脸烫红，便伸手捏住花魂的粉红嫩自小脸蛋，制止其再说下去口就会引人绮思，晚上还真会睡不着觉呢！
　　甲板上放眼过去，成双成对的夫妻档竟为这本“久久神功”的小册子而着迷，脸上皆展露出幸福的笑容。
　　胰？还真算得上治本良心药方，功德一件。
　　人群欢欢喜喜如获至宝，逐渐散去。
　　孟不离及焦不弃两人的药被买个精光，正开始收拾桌面之际。
　　找喳的人来了。
　　方才那名猥琐的瘦弱窃贼，居然领着五名彪形大汉堵住他们，其中带头的人阴侧侧冷笑道：“兄弟是哪条道上的？跑江湖竟还胆敢挡别人的财路！”
　　孟不离却老神在在，于桌面放置三个杯子，再倒八分满的清水，令找磴约六名大汉为之莫名其妙。
　　他的突兀动作引起了张心宝、花魂、残月的好奇，停止了讨论。
　　但怕事的人，见这批流里流气的地痞亮出了明晃晃钢刀，早已溜之大吉，免得吃飞拳挨刀子。
　　老大红猪叫嚣道：“操你妈的！老子同你们讲话，摆三杯清水干什么？如果将卖药的银两全部拿出来赔罪，那还说得过去！”
　　焦不弃十分默契道：“兄弟，一样是跑江湖混口饭吃，在人家的场子做没有本钱的真主买，是犯了江湖大忌。”
　　孟不离冷然道：“有理走遍天下，无理寸步难行！理字虽不重，却万人扛不动！咱们兄弟的场子有你们在混水摸鱼，哪能对得起观众？”
　　张心宝暗中喝采，花魂及残月就要干预，为其按肩制止，轻声要她们再看下去口红猪恶狠狠将钢刀霍地一声砍在桌面，震得三仟清水溢出来。
　　“老子要看你们的嘴巴硬，还是钢刀利！”
　　焦不弃哈哈大道：“咱们走遍大工南北，什么大场面没看过？来！来！桌面上有三杯清水，我转身过去不看，由你的手去触碰过后，我再运动玄功，便能湛探出来，如果打在你们身上，非死即伤……”
　　孟不离神态傲然，装模作样一番，确实能吓唬人道：“咱们修练玄功能‘隔空打牛”，农得五脏离位，瞬间猝死……但为了不妄造杀孽，要你们知难而退，不妨试一试就知厉害！”
　　语音旋落。
　　焦不弃便转过身去，拿一条黑巾，绑住双眼，双腿桥马功架十足，是唬住了这批混混。
　　红猪脸色难看又下不了台，便在自家兄弟面前，摸了一下置于桌面的第二个杯于，随即收手，对着迎面的孟不离，心虚的轻声喊道：“好了……老子就不信你们卖药郎中，有何通天本事？”
　　孟不离冷然随其附合道：“好了，好了！叫我的老弟出马就行，用不着我老大出手。”
　　焦不弃解下黑巾转过身来，凝气伸出红通通的颤动手掌，颜色有如珠砂般艳丽，十分抢眼，光是这份玄功便异常吓人。
　　他的手掌化爪，在三个杯子上方游移，好像吸纳真气般，忽尔弹出食指，一下子点在第二个杯子上，精准地指认出来。
　　这帮地痞吓傻了眼，知晓非得有上乘的高超内力才能瞬间逼红手掌，但是骤间能吸纳别人的体温气息，岂不成了剑仙之流？
　　另一名地痞不服气的要求再重新试过，结果他们连试了几次，甚至将三杯清水胡乱排列，都一次一次地被湛照无误！
　　远离一旁的张心宝、花魂、残月也吓了一大跳，这种玄之又玄的功力及手法，根本不可能发生在不起眼的费药郎中身上。
　　花魂惊颤颤忙问道：“相公……他们莫非是世外高人？”
　　残月也附声道：“所谓：小隐于山林，人隐于市集。他们肯定是深藏不露的绝顶异人。”
　　张心宝双眼一亮，以坚定的口气轻声道：“他们是螺蜿壳里排道场装门面！”
　　花魂笑出声，好奇问道：“这又怎么说？”
　　张心宝微笑道：“那只艳红手掌并非催功发赤，而是在他转身过去时，偷偷地用株砂抹上。老偷儿陈信骥曾说过，这是一种‘瞒天过海d的骗术，外行人不易看出破绽。”
　　残月兴致高昂忙问道：“相公，您如何去识破玄机？”
　　张心宝笑得诡异道：“你们注意看那三个杯子上，被他指点了多次，留有轻微的红印，便可试破真假！”
　　确实如此，她们看懂了。
　　花魂又问道：“催功红掌是假，但是能猜出杯子上被人碰触过的残留真气……未免也太玄了吧？
　　相公，您能了解其中的玄奥吗？”
　　张心宝习惯性的搓揉脸颊苦笑道：“逼我就莫名其妙了！如果老偷儿陈信骥在此，说不定就能拆穿他们的骗人把戏。”
　　残月双眼诡异一闪道：“相公，这一手绝活妾身想学会，说不定哪天能用它来逢凶化吉！”
　　张心宝点头道：三垣一手确实能唬住人，也是他们跑江湖自保的骗术，我地想了解其中奥妙。”
　　花魂一脸笑嘻嘻乐不可支道：“刚才真的吓丁我一跳！待会儿找个机会，逼迫他们吐实……”
　　张心宝笑骂道：“你真顽皮，他们都是讲义气的好男儿，莫非你要让他们屈打成招吗？”
　　残月兴致勃勃应声嫣然道：“对付这种江湖术士，就以口忍法”对付，整得他们乖乖地自动讲出术法之秘。”
　　张心宝讶异道：“咦，用什么‘忍法”对付他们这对宝？”
　　花魂聪明过人了解其姊之意，秘而不宣道：“不告诉您！那可是咱们的小密秘。”
　　张心宝一觊，佯装不满道：这不公平！刚才我已经讲出‘瞒天过海’的骗术……你们居然联手对我藏私？”
　　一男二女品头论足的悄悄话讲个不停。
　　这时候，场面起了变化。
　　刚离去消失一阵约五名彪形大汉，忽然怒气冲冲咬牙切齿地从舱门冲出来，各持明晃钢刀，便往孟不离及焦不弃的身上招呼。
　　他们吓得魂不附体，便将收拾好的桌面批出。
　　“咚！咚！咚！咚！咚！”
　　五把钢刀全砍在桌面上。
　　他们吓得连滚带爬到甲板上，这下于装玄功骗人的把戏被试破了。
　　可见那五名混混不知得到哪方的高人指点，才愤恨被人当猪头耍玩，这会儿前来寻仇了。
　　红猪气愤咒骂道：“臭小子！居然用殊砂抹手掌，骗老子是武林高人！快把‘爆地雷’与‘轰天炮”交出来！”
　　孟不离被他喝破秘密武器，吓得脸色苍白惊颤颤道：“你我素不相识！为何会知道‘爆地雷’及‘轰大炮’这档子事？”红猪挥动钢刀得意道：“老子受命跟踪你们很久了，快将‘爆地雷”及‘轰天炮’如何制造的秘方乖乖公开出来，有财大家发，岂可由你们独享！”
　　焦不弃双眼碌碌一转机灵道：“死红猪！是谁命令你来跟踪咱们？你可知道这两样‘宝贝”是什么东西吗？怎焦地妄想发大财？”
　　红猪例嘴大笑，好像已经得到天大的财富般兴奋道：“碎，是谁的命令当然不曾告诉你们，但你已经承认是‘宝贝’了，哪还会有错？肯定是‘不倒金枪九’的两种不传秘方楼！
　　简直不打自招，笨得出奇！”
　　孟不离与焦不弃面面相觑莞尔一笑，摇一摇脑袋叮口大气，异口同声道：“命令你的人……竟然没有告诉你‘轰天炮’及‘爆地雷’是什么束西？”
　　红猪一凯脱口道：“什么？听你们的意思……似乎并不是‘不倒金枪丸’的秘方？”
　　孟不离笑得诡异道：“嘿，肯定是地！猪脑袋还算不笨！”
　　“操你妈的！竟找老子消遣？你们的两样‘宝贝’到底是什么东西？”
　　焦不弃从怀申取出一只火褶子，打开防风套轻吹一下，人折子内的棉絮便燃烧起来，冒出火丝递了出去孟不离从怀中取出一支状似铁管，黑色乌亮尺来长的东西，居然尾翼拖着一根二尺来长的火线引信，去点燃火褶子――
　　“…滋……滋……滋……”火线冒出火星，缓缓地往上窜烧，顿时空气间充满一股刺鼻的火药味。
　　红猪见况一愕，转而取笑道：“他妈的！一大把年纪还在玩放鞭炮不成？”
　　孟不离数一，焦不弃便数二，一来一往的三、四、五、六、七：铁管就拖曳着一条火星引信，被孟不离快速地从甲板上抛掷到一丈外江面中。
　　轰――
　　一声爆响，一股水柱冲大而起，拖曳着滚滚浪花，声势惊人。。
　　吓得红猪及其他混混脸色煞白，目瞪口呆齐齐一屁股跌地。
　　片晌间，红猪才回神道：“这是……爆……地雷？”
　　一旁的张心宝、花魂、残月三个人皆心头震惊莫名。
　　认为孟不离及焦不弃两人，虽然不是武林高手，却肯定是江湖的奇人异士，竟会制造威力惊人的炸药。
　　然而，“轰天炮”又是什么让人意想不到的厉害火器？
　　---------------
　　baron-star 扫校 


　 
第 一 章　轰天火炮 
　
　　日冲海浪翻银屋，江转秋波走雪山。
　　青嶂回开蹲虎戍，碧流潜伏跃龙关。
　　地与吴楚星辰内，水迫沧溟宇宙间。
　　焚却戍船无战伐，使知风教被乌蛮。
　　孟不离右手持“爆地雷”，左手捏着火熠子，欲点燃而不点燃的促狭模样，吓得红猪及几名地痞直往后退，但身处甲板上已经退无可退，皆靠着栏杆一团慌乱，差点被逼落江中。
　　焦不弃趁占优势，一个箭步揪住红猪的前襟，“啪！啪！”甩其两个大耳光，恶狠狠厉叫道：“操你个死肥猪！是谁派你们来杀人、抢夺火器秘图？快点招出来！免得老子将‘爆地雷’塞到你的屁眼，炸你个稀巴烂！”
　　红猪的双颊肿得就像红烧猪头皮，却不敢吭哼一声，吓得浑身抖颤，结结巴巴道：“两位老大……是一个蒙面人付了五十两……叫我们出面抢东西……刚才你们骗人的把戏……也是他暗中拆穿……再叫咱们出来捣蛋的……”
　　明枪易躲，暗箭难防。
　　商船上的二层楼阁有数不清的好事者观望，表示唆使杀人的蒙面人，依然藏匿其中，实令孟、焦两人心中一瞿，顿时紧张起来。
　　孟不离机灵问道：“肯定是地！蒙面人与你们设计抢夺时，从其讲话的声音来判断，大约有多大的年纪？身长有多高？”
　　“孟老大……他年纪大约不超过三十岁……操着江南口音……身高七、八尺左右……”
　　红猪抖着浑身肥肉，惊颤颤回答道。
　　焦不弃望着空荡荡的船尾，只见远远的张心宝携带着一妻一妾站于栏杆看热闹，也未免太大胆了，不免起了疑心。
　　当焦不弃一把推开红猪，快步走向张心宝、花魂、残月落身处，欲探询他们身份之际｜从商船楼阁内率先窜出一条人影，尔后又有四人跟随；这条人影轻功身法快如闪电，一下子便将红猪及其他喽点了死穴，猝死甲板上。
　　孟不离见况惊呼焦不弃转身，便行动快速地跑到收摊道具旁，提起一个沉甸甸的长方形皮箱，丢给他以后两人紧靠一起，已被四个蒙面人包围起来。
　　杀人灭口的那名蒙面人大摇大摆走到孟、焦两人面前，瞪着孟不离下中的“爆地雷”，及焦不弃从长方形皮箱中取出的形状怪异，约有四尺来长的“轰天炮”，阴恻恻道：“他们只是钓鱼的饵，不过终究是引出这两件火器现身。你们乖乖跟我走，免得‘爆地雷’及‘轰火炮’落入朱元璋的手中。”
　　孟不离气愤道：“肯定是地！操你妈的缩头乌龟！老子的火器谁都不给！绝不让它沦为战场上的杀人凶器，小焦！。快提‘轰天炮’炸死他们这些乌龟王八蛋！”
　　焦不弃采右膝胡跪半蹲姿势，两臂紧捧稳住炮身，将炮口对准带头的蒙面人，点燃火引线，只见炮管三尺来长，光是炮口就有一个鸡蛋大，炮管与楠木枪托组合起来就有五尺长，比一般的粗火铳大五倍有余，明眼人一看便知道这种火器厉害无比，其余的蒙面人吓得退了三步，好像知道“轰天炮”的威力。
　　为首的蒙面人笑得阴森低沉，神态自若道：“孟老大、焦老二，这艘商船可不比陆地，若将船炸沉江中，除了你们以外，还有无辜的二百来条生命赔葬，可要三思而后行啊！”
　　孟、焦两人刻下确实不愿滥杀无辜，正当趑趄不前，举棋不定之时，蒙面人冷哼一声，对着孟不离撒出随身配剑，明晃一指又道：“刚才见你点燃‘爆地雷’时，尚有十五个呼吸间的引爆空档，对一名高手来说，足可以制服你或者逃离困境。你是否想试一试我的剑快，还是你的‘爆地雷’快？”
　　孟不离虽已是沉稳应付，却仍止不住额头上汗珠。他双手持着“爆地雷”握得更紧，频频顾虑，不敢点燃火线掷出。
　　焦不弃扛着沉重的‘轰天炮’对准带头的蒙面人，声色俱厉道：“就这么说……操你妈的！咱们兄弟全豁出去了！甘脆找你们这几个蒙面龟儿子的命来垫底，宁为玉碎不愿瓦全！”
　　蒙面人冷然道：“你的‘轰天炮’虽然威力惊人，但却只有一发，填装火药及‘子窠’弹丸又不容易，只适合当长距离或暗杀的武器。我随便拿具死人的尸体一挡，便能潜近你的射击范围搏杀你，你愿意试上一试吗？”
　　蒙面人的精锐判断使他们哑口无言，双双将身体靠得更紧，却更显得一副狗急跳墙的模样。
　　就当孟、焦两人正处犹豫不决之际？
　　蒙面人迅速踢飞红猪的肥胖尸体，撞得孟、焦两人在惊叫中跌个葫芦般滚地。
　　蒙面人手中三尺青锋匹练出一道艳彩长虹光芒耀眼，分化成二股剑气，直刺孟、焦两人各持火器的双臂，欲断筋脉。
　　显示出蒙面人急功躁进的年轻个性，实则也是惧怕火器强大杀伤力，但却能用言词松懈敌人心防，把握时机抢攻，算得上是年轻辈一等一的高手。
　　孟不离与焦不弃于甲板上翻滚中，眼见一股剑气迫体，肌肤生痛，吓得魂飞魄散，知晓遇到了武林高手，但凭自己三脚猫的功夫，根本抵不上人家一根手指头。
　　一旁观望的张心宝没料到这对异性兄弟竟然不懂得武功，与刚才那番神龙虎现的表演态势，判若两人。
　　若不出手抢救，他们就得落个终身残废了。
　　张心宝将准备出手抢救的“一丈青”腰巾，抛掷而去。
　　腰巾宛如龙蛇，蜿蜒缠住了蒙面人的用剑手腕，使劲一带，往右倾斜三步，救了孟、焦两人免于受害。
　　蒙面人被张心宝偷袭得逞，气得爆跳如雷，手中三尺青锋飞旋一绞，即刻挥断被缠住的腰巾。
　　另外四名蒙面人看见有人竟胆敢前来搅局，转身挥动刀剑朝张心宝处奔去，欲除之而后快。
　　花魂及残月早已蠢蠢欲动，立即迎向四名蒙面人战成一团。
　　为首的蒙面人见张心宝出面干涉，顿然一愕厉声道：“你……是‘宝信镖局’的张副总镖头！小小的一个镖局有何本领？居然敢破坏本少爷的好事，保证你们以后没有太平镖可保了！”
　　张心宝闻言一呆，电念一闪，习惯性地揉搓脸颊，笑得诡异道：“喔……原来是你！想不到咱们曾在‘拙政园’见过一会，才没有几天你就跑来抢人家的火器？若传出江湖，岂不让你的名门正派蒙羞？”
　　蒙面人肩膀一震，急哨一声，忙招呼另外正在战斗中的四名同伙，沉吟急促问“你……
　　竟然认出我来？这……怎么可能？”
　　张心宝自信满满道：“怎么不可能？你曾与华山派陈中和在秦淮河畔的一家餐馆前，彼此叫嚣，言语互骂，以及比试过剑法，可瞒不住我的灵耳慧眼湛照，是否要我当场抖出你的字号及姓名？”
　　蒙面人浑身一震，好像被人揭露疮疤般气愤吼叫道：“住口！人嘴两块皮，怎么说都由你！所谓‘人敬富的，狗咬破的’，你这个无名小卒讲的话，有谁会当真？”
　　另外一名蒙面人却好事抢说道：“少掌门……他是最近崛起‘集庆’，凭着一柄三尺青锋挑遍大小镖局，所向无敌……人称‘不死剑’的张心宝……并非您所说的无名之辈……”
　　话音未落，“啪！”的一声。
　　好事的蒙面人，被其称为少掌门之人一个重巴掌打得颠跌一步，噤若寒蝉。
　　“混帐！本少爷还要你来多嘴？‘不死剑’名号多么刺耳我还会不知道？你他妈的讨打！”
　　蒙面人一抖剑花厉声道：“你是什么玩意儿？居然好大的兴致携美娇娘同游，还会闲得没事‘干’？竟来打扰本少爷办事，姑且称一称你的斤两，输了今后便别再叫‘不死剑’这名号！”
　　另一位蒙面人声音老沉道：“少掌门……咱们办正事要紧……别为了那点虚名作无谓之争……”
　　蒙面少掌门气呼呼道：“你懂得什么！佛争一柱香，人争一口气，本少爷岂容得他爬上我的头来，趁机宰了他也是正事一桩！”
　　孟不离及焦不弃为残月及花魂保护着，然而焦不弃心有不甘，仍然紧捧着“轰天炮”对准他们；因为此刻他们全部聚在一起，最容易发挥火炮强大的杀伤力，可以一举歼灭，叫其尸骨不存。
　　张心宝被蒙面人叫阵岂能示弱，反正他已打算杀人灭口，这一战是躲不过，不如宝剑出鞘争取主动。
　　张心宝在蒙面人怒骂中，倏地踏前三步，把两人的距离拉近八尺，虽然看似被迫动手的意兴阑珊，但人却变得如剑锋般锐利，涌出一股凌厉杀气，浑融《不死魔诀》之魔功，朝蒙面人激冲过去。
　　蒙面人的肩头一震，蒙面巾无风飘动，眼神射出惊骇异采，没想到张心宝随意地一撤三尺青锋，剑尖触于甲板上，使人觉得他的态势像拔天而起的傲松古柏，又像泰山崩于前而色不变的巍然雄姿，无论遇上任何风暴，仍将屹立不倒的感觉。
　　蒙面人心神为其无形魔功摄受，其余的蒙面人身不由己地立即退开一丈距离，那股迫体的杀气才稍为减轻，各个心中起了恐慌，一阵秋风吹来，顿感空气瑟杀霜寒，冻彻骨髓，浑身颤抖起来。
　　身处局中的蒙面人实不好受，全身衣衫先是在张心宝催发的魔功剑气冲击下，波纹般卷拂飘扬时，便凝结全灵全力内元护住周身要穴，忽尔衣衫又变得闻风不动，极尽能耐去抵御对方的凌厉剑气，却已落了下风了。
　　四名观战的蒙面人当然看不出少掌门人一上场便是硬战苦撑，还以为其不为对手所动，立刻为他呼叫打气。
　　忽闻张心宝游刃有余讲话道：“焦兄弟，莫将‘轰天雷’对准这个人，若让其分心害怕，我也胜之不武！”
　　焦不弃闻声便将炮口转向，对准二丈开外正在喝采鼓舞的四名蒙面人，瞬间让他们吓得大气都不敢多喘一口，他自己却笑得诡异道：“知道了张老大！这几个兔嵬子若敢撒野，不按江湖规矩放冷箭，我就他妈的轰他个烂肉酱，冲到江中喂白豚！”
　　这番话激起了蒙面少掌门无比的斗志及自尊，便双手紧握宝剑高举过头，右肩后摆，左脚跨前一步，右肩微微倾斜一个挪摆，采侧身受敌危害最小的角度一剑刺出！
　　本是复杂的动作串成一个简单的整体，完全没有停滞犹豫的气贯剑锋，剑疾人随，化作贯日长虹般的磅礴气势，横过八尺的短距离，到了中途已然人剑合一浑融化成眩目幻影，笔直朝张心宝射去。
　　二丈开外的四名蒙面人见况精神一振，知道少掌门使出从不轻用的绝学，欲将张心宝一招毙命，忍不住又喝采起来。
　　一旁观战的孟不离、花魂、残月以及扛火炮上肩的焦不弃，皆料不到蒙面人的剑法高绝如斯，才发一招，迫散而去的剑势就把张心宝笼罩住，封死其左腾右挪及后退闪避的先机，令其陷于绝对的被动。
　　身在战局中的张心宝却有另一番滋味，他迅速凝然魔功于双眼湛照，便看见蒙面人投射而来的身法，捷速地突变为一招八式剑法，快如闪电匹练出的漫天幻影皆是虚招，实则是暗藏如虹贯日直刺咽喉的绝式。
　　但是蒙面人一招八式分化八、八六十四道剑影的剑气威力迫体，如不运剑劲去分解，就足以将人撕裂，更不用说隐藏其后最凌厉的剌喉一剑。
　　蒙面人快速前进的身法、步法、剑招浑融为一体，好似天成一团光雾。
　　“霍！霍！”的一声声剑气旋迭甫响。
　　骤失先机的张心宝当下立断，不敢以变化封其变化，改采为以静制动，以拙破巧，便以双手紧握三尺青锋剑柄，凝结魔功贯气贯注，而一寸一寸地往右划圆。
　　三尺青锋迅速布下一道又一道的剑网，生出精微玄妙之变化｜剑气寸寸划圆之前，形成一颗颗如星的小气旋，竟将甲板上的纸屑碎物牵引，纷飞而起，去阻挡蒙面人的漫天剑影。
　　“叮叮……当当……”
　　纸屑碎物加注魔功真气有如坚硬铁屑，居然破了蒙面人的漫天剑气，幻影一灭，逼出他那招“尺剑贯虹”最厉害的刺喉一剑。
　　没有漫天幻影可隐藏的“尺剑贯虹”，立刻变得再无出奇之处。
　　张心宝双手握住三尺青锋，如武士刀般对准蒙面人直刺而到的剑尖，猛地劈斩，令人料想不到的险象发生！
　　蒙面人直刺的宝剑剑尖，突然“喀嚓！”一声，缩短盈尺藏于剑中，是一柄货真价实的特殊兵器─―“尺剑”。
　　张心宝的倾力一劈，顿然挥空──对方本是压体的劲气一失，又因一个劈空，促使张心宝浑身虚虚荡荡，无法借力，旋左侧倾跌而出，背部大落空门，任人宰割了。
　　整个突兀变化，使得观战的花魂及残月惊叫失色，根本来不及抢救。
　　孟不离虽不懂得武功，但确看得懂张心宝被蒙面人使阴玩诈的兵器所骗，结局必然背部会被“尺剑”贯穿毙命！
　　“淋母卡好！卑鄙无耻！”孟不离咬牙切齿，惊呼叫骂道。
　　焦不弃本是采跪蹲捧着“轰天炮”的姿势，一见张心宝上当即将落难身亡，竟吓得紧张抽筋，一扣板机｜轰｜一团火焰冲出炮口，爆响震耳，捷如闪电，在空中划出一道赤烈迫人光束，直轰而去。
　　一旁的花魂及残月被震耳欲聋的声响，吓得花容失色顿然暴退开来。
　　蒙面人高举尺剑，采旋转反手握剑，欲刺进张心宝的背部，这一刹那间──“铿！”
　　烈焰火球刚巧撞断尺剑，再直射而去。
　　轰隆──
　　一声惊天震响，船身晃动。
　　炸得二丈开外的四名蒙面人尸骨无存，其强大威力，炸得栏杆寸断，烟屑弥漫。
　　说时迟那时快。
　　旋身欲摔往甲板上的张心宝反应极快，急忙把剑尖刺进地面止住坠势，再借力使力扭身，双脚笔直踹踢而出。
　　当下立即看见烈焰火球从头顶呼啸而过，撞断了蒙面人的尺剑，也在同一时间――
　　“碰！噗！”
　　张心宝双脚踢在蒙面人的胸膛，闻得胸肋断裂脆响，整个人弹飞三丈开外，落进江中。
　　一道血箭在空中洒落甲板上，可见蒙面人受伤颇重，又落于江中，不知生死如何？
　　张心宝真是捏了把冷汗，自信临机变招，使出《九死魔诀》之“一招化三千”绝式，是很有把握翻身飞踢重创蒙面人，假如火炮击中自己的脑袋，岂不与蒙面人一同炸个粉碎？
　　这个焦不弃还真不是普通的笨？连敌我都搞不清楚吗？
　　--------------------
　　炽天使书城 侠隐 扫校 


　 
第 二 章　好了没有 
　
　　孟不离见“轰天炮”差点击中张心宝，便气呼呼地用手掌猛拍焦不弃的脑袋，痛得他哇哇大叫，忙趋前作揖尽陪不是道：“肯定是地！张少侠不愧江南美号‘不死剑’，临场战斗的经历反应灵敏，是我老弟太过急躁，羞点就误伤了恩公！”
　　焦不弃扛着“轰天炮”快跑过来，羞窘赧然道：“老大说得很对，就这么说！刚才那种紧张的战斗场面确实让我惊吓过度，误以为您将蒙难而忙扣板机，本要轰那个蒙面人，哪知差点误伤到您，请恩公大人不记小人过！”
　　张心宝一整衣衫从容回礼道：“两位兄台，千万莫如此称呼在下为恩公，我辈江湖中人路见不平拔刀相助，本属稀松平常之事……”
　　话都没有讲完，便为赶过来的花魂噘嘴打岔道：“你们也太不像话了！若非我们相公出面营救，你俩早就落个残废被擒，竟还用火器轰人？岂不恩将仇报？”
　　残月冷然道：“假如你们用火器将我家相公炸死了，再来道歉就能了事吗？好在相公身手不弱，使出绝招将蒙面人重创。”
　　两名女人凶巴巴地数落，使得孟不离与焦不弃频频点头汗颜，作揖尽赔不对，连张心宝也看不过去道：“花魂、残月别这么咄咄逼人地，咱们既然管了江湖事，哪能不担待自身的生命危险？事情过去就算了！”
　　残月比较成熟理性道：“相公，您方才认出那名蒙面人的来历，不知是哪个门派？行为竟如此嚣张跋扈！”
　　孟不离却气愤抢说道：“残月姑娘，从他所持的诡异‘尺剑’兵器看来，就知晓是‘崆峒派’所为。肯定是地！他们本是元人朝廷常驻江南的鹰犬，听说最近叛出反正，但依然改不了反覆无常小人行径，教人不齿！”
　　花魂惊讶道：“咦，想不到你们兄弟俩虽不懂得武功，但江湖经验却十分丰富，从其使用的兵器就知其派别。”
　　焦不弃搓揉手掌讨好道：“两位漂亮又高贵的夫人有所不知，就这么说！咱们从小就被一位天下闻名的匠师收养，对兵器及火器十分了解。”
　　嘴甜的人就是容易讨人喜欢，花魂及残月乐得笑颜逐开，对他刚才莽撞的行为一下子便抛诸脑后了。
　　张心宝闻言讶异作揖道：“在下愿闻尊师名号。”
　　孟不离回礼连称不敢，但从其充满孺慕依依及自信的表情看来，可见其师声望不弱。
　　“恩公肯定是位胸襟宽大之人，咱们实不相瞒，恩师就是天下第一匠师‘沈无渊’！”
　　张心宝神色诧异，忙脱口道：“我们刚离开江南‘财神’沈万山的‘拙政园’，听说园内一些精巧的机关布置，就是出自于沈无渊老师傅的指挥监造，不知是否属实？”
　　孟、焦两人一脸得意自喜的模样，已经说明了一切。
　　然而“鸳鸯楼”的机关布置，却害死了花魂与残月的数十名族人，令其暗杀幽冥教主的任务功败垂成，因此恨之入骨。她俩喜怒形于色，真教孟焦两人诧异不解。
　　真她妈的，女人翻脸就像翻书一样快，简直莫名其妙！
　　张心宝赶忙制止花魂及残月一副凶狠欲揍人的模样，若非如此巧遇，孟、焦两人必然不会说出真实身份，灵机一动转了话题道：“沈师傅为一代巨匠，除了制造精巧机关以外，想不到对兵器及火器的研究颇有独到之处，相信‘爆地雷’及‘轰天炮’也出自其手吧？”
　　孟、焦两人常跑江湖，擅长察言观色，对花魂及残月已有戒心，但是对张心宝颇有好感，却不能不回笞问题。
　　焦不弃甘脆爽快道：“就这么说！家师擅长机关五行布置，但钻研火器秘而不宣，尤其是懂得江湖数术、幻术，天下间不做第二人想！”
　　残月冷冷的口气打岔问道：“沈师傅懂得武功吗？”
　　孟不离小心翼翼回答道：“肯定是地！咱们跟了师傅十多年，只知道他老人家很懂得养生之道，至今依然是十多年前的模样不曾衰老，但从不教咱们任何武功，应该是不会的，要不然咱们也不会如此狠狈。”
　　花魂玩兴不改，燃起了好奇问道：“对了！刚才你们到底施展什么幻术，骗得那几名混混误认为你们怀有绝世武功？”
　　转了这个话题，确使张心宝及残月产生极大兴趣，脸上皆露出希望他们能道破其中玄机的神情。
　　焦不弃心直口快笑嘻嘻道：“就这么说喽！江湖一点诀窍，说破了不值三分钱，但是光凭这一招，就让咱们骗过不少英雄好汉，逃过不少灾难。尤其在有‘粉味’的场所酒席上，骗得姑娘们倒贴酒菜钱，猛喝酒醉得不醒人事……嘻嘻！总之占尽大好便宜……”
　　话才说到一半。
　　“啪！”
　　焦不弃又被孟不离一掌拍在后脑勺，顿时国字脸皱成一团，一副无辜的诙谐表情，令人发噱！
　　“你这个人真是口不择言，在恩公及贵夫人面前讲什么‘粉味’、饮酒作乐、骗人的糗事！”
　　花魂却抿嘴笑得诡异道：“咱们出身于秦淮河畔的‘龙腾阁’，你们若打听一下，便知道那是什么场所，岂会在乎？说不定还介绍你们去卖‘不倒金枪丸’给那些男妓，保证一瓶卖得现在的十倍价钱。”
　　孟不离喜上眉梢笑呵呵道：“原来如此！‘龙腾阁’听说是‘吴王’张士诚经营的，是个非常特殊的风花雪月场所，肯定要去卖个好价钱！”
　　张心宝闻言内心震惊莫名，知道花魂肯定是在设计这对宝贝兄弟，好请君入瓮，逼他们将威力强大的火器制造方法说出来，如此岂不让东瀛忍者集团如虎添翼？
　　残月一见张心宝在沉思，知晓其已经了解花魂的真正用意，便对这对异性兄弟态度完全改变，有说有笑极尽讨好。
　　张心宝不露声色，忙岔开她们的话题，装成风月中老手问道：“两位兄弟！你们就将那套幻术教给我喽！好让我以后在有‘粉味’的风月场所中，露上一手，讨好那些漂亮的姑娘吧？”
　　这么一说，也正符合花魂的用意，而残月虽轻咬嘴唇心有不甘，却也不得不佯装配台。
　　孟不离与焦不弃皆用一种喜好渔色之道的怪具羡慕眼神望着张心宝，已将其视为男妓出身了。
　　焦不弃好像正逢知己乐不可支，口沫横飞道：“恩公！您竟是风月中人？太好了！咱们兄弟别无他好，就是喜欢涉足风月场所……听说艳名天下的江南第一名妓‘饶曲柔’……曾与您‘那个’……不！我就这么说……您可认识她？”
　　花魂顺水推舟嫣然道：“喔，是那个女人呀！她与咱们相公交情好的不得了，也跟咱们姊妹般称呼……女人家嘛！就喜欢威武强壮的男人！你们说是不是？”
　　张心宝暗忖“胡扯！”，她们为达目的简直不择手段。
　　孟不离和焦不弃刻下心防全然放松，笑颜逐开。
　　焦不弃睁大眼睛一副垂涎欲滴的羡慕色态，喜颤颤道：“恩公，您既然与咱们兄弟俩同样偏好此道，当然不会珍密自赏，告诉您这妙招，再送几瓶特别密制的‘金刚丸’让您壮色。”
　　孟不离色眯抢说道：“恩公，肯定是地！哪天您介绍‘饶曲柔’让咱们兄弟认识……就是叫我来‘洗锅底’都愿意！”
　　张心宝眉头一蹙，脸色通红，暗忖怎会扯到这般离谱的程度？还真不知如何回答。
　　花魂与残月闻言皆眉眼含春，故意挨着张心宝身子摩娑，实令孟、焦两人猛咽口水，歆羡不已。
　　若非是恩公之妻不可戏，早就一人一个各施手腕上了。她们定然是秦淮河畔，哪家风月楼阁出身的名妓吧？
　　花魂嫣然道：“你们可别光说不练，先将‘金刚丸’拿出来上让咱们姊妹先尝甜头再说……如此才能把相公厉害之处告诉饶曲柔，也好引进你们！”
　　乐得孟不离忙掏出两瓶“金刚丸”恭敬地递了出去。张心宝一脸飞红也不能不把这出戏演完，收了药瓶入怀忙作揖称谢。
　　孟不离快言快语高兴道：“恩公，关于这套幻术，实则是唱双簧的骗术，您可得注意听喽！”
　　张心宝若有所悟，忙不迭微笑点头，残月与花魂兴孜勃勃洗耳恭听。
　　盂不离又道：“恩公，在风月场所，⒕剖浅Ｊ隆Ｄ可以在桌面上放置三杯斟满的酒，酒杯放置有一定的方向，从自身的右手方向算起，‘第一杯’、‘第二杯’、‘第三杯’横向或直向，是不能搞错。”
　　焦不弃得意接口道：“就如我刚才的表演，转身蒙住眼睛，取得在场人的信任，不论哪一个人去碰触三个酒杯的其中之一以后，便解下蒙眼巾，用手掌凌空装腔作势一番，尤其恩公懂得练气功夫更容易让人深信不移。”
　　花魂还是不懂其中玄妙道：“你讲了老半天，我还是搞不清楚。”
　　孟不离又接口道：“当焦老弟佯装在三个酒杯上游移吸气，表示欲探哪一个酒杯为外人碰触之前，便要先问一声‘好了没有’？”
　　焦不弃自得其乐道：“这一声‘好了没有’！是整个骗术精华，因为我问这句话，明的是问碰触的人是否摸过了酒杯，暗地里确是向孟老大传递我要的讯息。”
　　残月又忙问道：“咦，这又怎么说？”
　　孟不离笑呵呵道：“谜底就在‘好了’这句话的玄机！因为我已看见别人摸过那个酒杯了。如果从焦不弃右手边算起的第一个杯子，我就只说‘好了’；如果是第二个杯子，我就说‘好了！好了！’；如果是第三个杯子；我就说‘好了！好了！好了！’。简单明了地点明出来。”
　　焦不弃补充道：“当我转过身说‘好了’没有？寻问打赌之人，一旁起哄的人，也会很自然地说‘好了’来回应我。无形中便掩盖孟不离瞬间随顺讲出‘好了’，来暗中傅递哪个酒杯的信息。”
　　花魂及残月豁然大悟，忍不住抿嘴吃笑了老半天，原来就这么简单？
　　但是他们若不说穿其中玄机，就是想破了头也不容易想得出来；因为两人唱作俱佳足可以骗死人了！
　　花魂忍不住赞叹道：“你们虽然书读不多，真是鬼头鬼脑！所谓，骗徒皆是‘状元才’果真不假。”
　　孟不离脸红道：“就这么说！这是自古以来的‘围鹿骗术’，内场配合外场，好像围逮一头肥鹿痛宰之，人若无贪欲也不容易得逞。咱们可不用这种骗术去骗钱，但是骗姑娘们多喝几杯，大家乐成一团，应该无伤大雅。”
　　不论幻术或者骗术，有谁不愿意学它两招来带动饮酒作乐的气氛？
　　焦不弃哈哈大笑道：“是地！如果是夫妻档凑合最好，常听我师父说‘围鹿骗术’，大可骗得江山，有如汉之王莽，小可自娱娱人，就看你怎么运用喽！”
　　张心宝会心微笑道：“你们的师父十分睿智，令人佩服。一个人的武功练到了某种境界，便容易湛测出气息，让敌方无所遁形。”
　　孟不离惊讶问道：“恩公，您的武功练到这种程度了吗？”
　　张心宝习惯性地搓揉脸颊道：“没有，还早的很！”
　　焦不弃忽尔自豪的笑说道：“我的师父才厉害呢！玩这类的游戏，根本不需要别人配合，就这么说！便能轻而易举猜出来。”
　　张心宝十分讶异，将这句话记在心里，顺势忙问道：“咦，你们遭到跟踪差点被俘，却不晓得沈师傅是否无恙？”
　　孟、焦两人闻言一震，面面相觑紧张起来，不约而同齐声道：“糟了！师父老人家若因我们泄露火器之秘而被俘虏，咱们真是罪大恶极，百死莫赎了！”
　　张心宝灵机一转忙问道：“沈师傅隐居何处？”
　　孟不离脱口道：“是地！师父常年隐居‘九江城’之南，鄱阳湖西畔‘卢山’之主峰‘汉阳峰’。”
　　焦不弃用迫切的眼神望着张心宝，接口道：“就这么说！再过个把时辰，就是‘九江城’港口，不知恩公是否能同行？”
　　张心宝故作沉吟间道：“九江城离卢山有多远？”
　　孟不离见他口头松动之意，面露喜悦抢说道：“九江城之南大约二十余里就到卢山了，不知恩公的行程要去哪里？”
　　张心宝微笑道：“我们要前往‘湖广行省’之汉阳（湖北武汉）。”
　　焦不弃笑吟吟道：“肯定是地！九江城再过去就是了，沿水路不到半天行程，应该不会耽误恩公行程，也让咱们兄弟略尽地主之谊。”
　　张心宝故作为难道：“我得跟两位娘子商量一下，再答应也不迟。”
　　这时候船东来理论船只毁坏之事，孟、焦两人只有忙给钱安抚，张心宝趁机拉着花魂及残月到一旁商量。
　　“我跟他们走一趟卢山，看沈无渊是否被人绑架了。此人乃天下第一匠师，竟还钻研火器，威力强猛，犹胜千军万马，难怪引起江湖中一些野心家的觊觎。”
　　残月喜颤颤忙说道：“相公，此人若为组织吸收，犹胜‘武林名人册’中记载的一百零八条好汉，咱们就趁机行事。”
　　张心宝眉头一皱道：“不妥！咱们与这两个鬼灵精怪的活宝相处久了，我还真怕你们东瀛女忍者的身份露出破绽，不如由我独行好办事！”
　　花魂一呆，噘嘴依依不舍道：“相公，咱们姊妹怎么办？你还必须将密函交给‘胡惟庸’这个人，可别误了正事。”
　　张心宝微笑地轻声道：“两利取其重！如果能博得他们信任，取得了‘爆地雷’与‘轰天炮’的制造秘方，应该比那个叫‘胡惟庸’之人重要吧！再说你们可以先到汉阳的‘迎宾楼’与老偷儿陈信骥及索妙姑娘见面，将此事告知，顺便调遣人员赶来支援，或者佯装劫匪绑了我们，让老偷儿拿个主意。”
　　残月嫣然道：“好主意！大家分头办事，可以节省时间，您一路可要保重喽！”
　　花魂微嗔脱口道：“相公，咱们扮成夫妻模样……都还没有同睡过一个房间……况且‘不倒金枪丸’、‘金刚丸’也尚未服用……这么快就分手了……人家才不愿意！”
　　残月双颊绯红斥喝道：“妹子！你在胡说些什么？相公一去不到几天的光景就会回来……到时候还得扮下去……这阵子能伴君游山玩水就很满足了……啐，别误了大事！”
　　张心宝闻言正中下怀，便故作轻佻地左右搂着她们，捏一捏其粉蛋脸颊，好像“那回事”早晚会去尝一下，乐得她们心花怒放，真恨不得三个人立即融为一体。
　　孟不离赔了船老大的损失后，与焦不弃赶过来道：“恩公，你们决定怎么样？”
　　张心宝笑得开心道：“救人救到底，送佛送上西！我就陪你们走一趟卢山，拜会沈师傅，顺便畅游天下名山。”
　　焦不弃搓揉双掌，低腰笑得暧昧道：“就这么说！沿途保证恩公不会寂寞……咱们的‘出头’一大堆（闽音：花样百出），有女人家在场反而不妙……”
　　话都没有讲完。
　　残月一把捉住焦不弃的前襟恶狠狠道：“你的先人板板六十四！若是带坏了我的相公，就阉了你这个风流坏胚子！”
　　焦不弃笑得尴尬道：“不是这么说！贵夫人误会了……我是说游山玩水的‘出头’我最熟悉……你若要阉，也阉不到我吧？”
　　一阵嘻闹，船舶近九江港口，三个大男人挥手告别，随着下船的汹涌人群消失在岸防尽头。
　　--------------------
　　炽天使书城 侠隐 扫校 


　 
第 三 章　又是两套 
　
　　横看成岭侧成峰，远近高低各不同，不识卢山真而目，只缘身在此山中。
　　卢山雄踞于江西省北部，耸峙在长江之滨。
　　卢山襟带江湖，系联吴楚，巍峨挺拔，气势雄伟，尤其山势层峦叠嶂，峰奇山秀，峡深谷幽，云缠雾绕，加上飞瀑流泉、怪石奇松，恰如一幅瑰丽多姿的画卷。
　　张心宝、孟不离、焦不弃三人来到了卢山北麓莲花洞，直登石阶，由好汉坡上山，约半个时展，抵达“云中山城”牯岭时，已是黄昏。
　　云中山城是一条街道，名为牯岭街，沿陡壁如削的两侧峡谷而建，凭栏远眺，可望见遥远的长江像条蜿蜓巨龙向东奔腾而去，九江城隐现于落日霞光，烟波云雾之中，江天尽览，美不胜收。
　　孟、焦两人回到自己的故乡，先于街上“云宾楼”订两个房间歇脚，趁黄昏尚未日落，便带张心宝往西前行，循大林路前进不到一刻钟，便到了“如琴湖”湖之南畔不远处就是花径，古称“白司马花径”。相传花径是唐代诗人白居易咏桃花之地，题了这么一首诗于崖壁上：人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开，长恨春归无觅处，不知转入此中来。
　　焦不弃笑嘻嘻道：“就这么说嘛！卢山风景奇丽、吸引了历代诸多名人，如陶渊明、李白、杜甫、白居易、苏轼、陆游、徐霞客等等……这些读书人都喜欢到处涂鸦，搞得阿猫阿狗之辈的游客也依样画葫芦，我在这里长大，也就随俗喽！”
　　张心宝暗忖他认字不多，怎可能留诗题字？不免好奇问道：“焦老弟……你题的是什么诗句？”
　　焦不弃一指白居易凿刻于岩壁的字迹下面道：“我大字不认一个，只会画图，听人家说，这个姓白的诗人讲什么……桃花盛开，长恨春‘龟’不容易……就‘钻’入此中来……
　　就这么说嘛？我就在此刻画一只乌龟，龟头伸长……再画一朵桃花应景喽！”
　　崖壁下方确实刻有一只乌龟，但是乌龟头却探进一朵绽放桃花里，实令张心宝皱起眉头，莫明其意，但却有碍观瞻。
　　孟不离挪揄笑骂道：“你他妈的简直不学无术！我还会不知道你在搞什么玄机？那只探头的乌龟肯定是你自己，而那朵桃花，便是你十五岁那年朝思暮想的初恋情人，也就是卖杂货老板的女儿‘小桃花’！”
　　这么一解释，真叫张心宝啼笑皆非问道：“小焦与乌龟怎会扯在一块？”
　　孟不离咧嘴嘻笑，一手捧着焦不弃的宽阔下巴道：“肯定是地！这种四四方方的脸颊，就像‘龟壳’喽！”
　　焦不弃脸色绯红，抚着方颊幸幸然苦笑道：“老大，尽揭我的陈年糗事……就这么说！
　　桃花早已嫁做人妇，我还能想个屁事？所谓天下何处无芳草，何必独恋一桃花！”
　　此刻黄昏日落，晚霞满天，倦鸟归巢，呱噪得大地一片凄凉。
　　张心宝微笑问道：“天暗下来了，咱们回云宾楼用晚餐吧！明天何时起程？要多久路程才能到沈师傅的住处？”
　　孟不离笑说道：“恩公，夜间摸黑上山，路径颠簸又危险，过了明天晌午再上山，因为秋天晨间云雾太浓，不得不留宿一晚，肯定这样喽！”
　　焦不弃一拍背后麻袋袋的“轰天炮”苦笑道：“老大，就这么说嘛！这管炮百来斤重，硬绷绷的背在身上寸步不离，真是比扛一个姑娘还重，咱们快回饭馆休息吧！”
　　孟不离笑得诡异道：“肯定是地！老弟你今天转了性？哪天不玩得摸黑回去？老哥我腰围上的四颗‘爆地雷’也硬得不好受呀！谁叫你喜欢‘打炮’，师父老人家便叫你学炮术！”
　　两人真是孟不离焦，老爱开黄腔互相挪揄逗乐，一路走来，张心宝也听得习以为常了。
　　大自然的风光于日落后尽失，三个人沿途摸黑，望着牯岭街道华灯初上，朝其方向回到了“云宾楼”。
　　“云宾楼”是个乡村小馆，总共不过六个小房间，却在后院开辟一片露天的餐厅，占地颇为宽敞，专供采办山货或者猎夫、樵夫、劳工等饮酒作乐的地方，生意鼎盛，座无虚席。
　　当张心宝座定之后，才发现竟有不少的村姑端菜穿梭其中，个个打扮得花枝招展，对着客人猛抛媚眼，极尽卖弄风骚之能事，被抚摸身体吃了豆腐，竟然欲迎若拒，好生奇怪？
　　孟、焦两人见况乐不可支，皆双眼色眯眯，转辘辘瞪着摆臂骚姿端菜盘的村姑，目不转睛到了垂涎欲滴的程度。
　　张心宝发现，如果任何一名村姑扭臀而过，孟不离光瞪着村姑的鼻子，而焦不弃则瞪着村姑的耳朵，两人窃窃私语讲得口沫横飞，真不知在评头论足些什么？
　　每道菜肴送上桌的村姑都是不同一个人，但皆对张心宝一派温文儒雅的气质颇生好感，猛抛媚眼，他只有微笑表示谢意。
　　满桌丰盛的山产野菜，吃得张心宝惊叹美味，却见孟、焦两人很少动筷于，难道光看漂亮的村姑就饱了？。
　　张心宝好奇心大炽，忙问道：“你们不快点用餐，等一会儿菜就凉了。这些村姑于落日后，怎恁地忽然一大群的来帮佣送保靠杉老板会做生意，只顾用零工。”
　　孟、焦两人面面相觑眼神诡异，却只顾着笑没有回答。
　　张心宝喝一碗白酒又道：“说也奇怪？哪来的这批村姑？你们瞪着姑娘们的鼻子及耳朵在讨论些什么？”
　　孟、焦两人闻言皆愣，忽尔齐齐开怀大笑道：“恩公，您不是常涉足秦淮河胖的风月场所吗？对咱们乡下这种特殊的‘粉味’，难道一点‘性’趣都没有吗？”
　　张心宝再笨也听得出话中玄机，此景此刻岂能不承认？故作风月老手的语气微笑道：
　　“我当然看得出来她们是陪酒的……我的意思是说，怎恁地跑出这么多姑娘来？实在令人诧异不解。”
　　焦不弃一拍桌面笑说道：“就这么说嘛！恩公是经历大地方、大场面之人，当然不晓得农忙秋收后，村姑就跑到这里来赚外快，补贴家用。”
　　张心宝一呆，忙不迭又问道：“好好的一名姑娘家……怎么到此出卖灵肉？”
　　孟不雏轻叹一声道：“朝廷腐败，地主‘包税制’的剥削太沉重了！这些村姑不出来，便交不起农租，不被父母卖到外地已是万幸了。”
　　原来如此，听得张心宝一阵心酸，攒眉蹙额，默不吭声。
　　焦不弃兴冲冲补充道：“就这么说嘛！咱们多叫几个姑娘陪酒，多给赏银，也算功德一件，这种‘粉昧’情调，是大地方妓院所没有的……恩公，您相中了哪一位姑娘，咱们好‘包夜’，免得好姑娘让人捷足先登！”
　　孟不离察颜观色道：“恩公，咱们多给赏银‘包夜’陪酒陪宿就是了！所谓：同行不如同命，上山下海也是过一天，就别想太多。”
　　张心宝只是苦笑，强颜欢笑道：“你们瞪着姑娘们老半天，应该心中有个谱吧？”
　　焦不离一听张心宝没有反对，还以为附和同意，便精神抖擞，眼睛一亮道：“恩公，就这么说……您懂得‘性经’吗？”
　　孟不离兴致勃勃笑骂打岔道：“别听小焦胡扯！‘性经’是他身经百战自创的，说什么西域‘色目人’金发美人扭腰摆臀功夫第一，北妹长吟叫郎，南妹短哼叫哥，苗女多情还会边唱山歌，简直乱掰一通！”
　　焦不弃自呜得意道：“这当然都是真实地！但是天下间的女人都是‘一个样’……从‘两个地方’，便可以一窥全貌了。”
　　张心宝是听得一头雾水，但却好奇问道：“你说什么‘个样’？从哪‘两个地方’可以一窥全貌？到底看的是什么东西？”
　　孟不离笑得暧昧道：“小焦所说的‘一个样’，是指女人最神秘的跨下三角地带；而‘两个地方’，是指观察女人的鼻子及耳朵的下方，最接近耳垂小倒吊的半圆形耳沟。”
　　焦不弃诧异问道：“咦，恩公也算是风月老手，竟连这些知识都不懂吗？”
　　张心宝习惯性地用双掌搓揉脸颊，掩遮脸红，猛地摇头，“咦……喔……”地讲不出话来。
　　焦不弃更为得意道：“就这么说！恩公是自己人，我就教您这个秘密……但不得随意教会别人喔……”
　　盂不离一甩其后脑勺笑骂道：“废话！有屁快放，有话快讲，你还以为咱们在卖药呀！
　　尽吊足人家的胃口……恩公可是自家人！”
　　焦不弃抚疼啧啧怨声道：“老大……从小就会拍打我的脑袋，还真怕我比你聪明……就由你来说喽！免得说我老是爱抢你的风头。”
　　孟不离指着焦不弃的额头，哼声快意道：“肯定是他！曾听师父老人家说过，男人体形长在脸上，由上往下看，就如小焦的双眉之间距离太远空出一片，表示‘头’大，个性行事懒散，漫无目标：左右眉毛长得太短就如其‘双臂’较短。顺沿而下的鼻梁代表身体曲线，到了鼻头高凸，总合起来，代表生殖器长又大如香菇头，而‘人令纹’在鼻翼两侧，则代表腿部的长短。一眼观察历历在目，是瞒不了内行人地！”
　　焦不弃抢功似地嘻哈道：“就这么说！女人则反之，‘人令纹’代表其双臂，‘鼻翼’丰，代表女人的胸部丰满，而鼻梁代表女人的身材，再往上沿伸直到双眉之间眉心，或高凸或低凹，表示其‘耻骨’突兀，高的会磨死你，低的会夹死你，左右眉毛则代表修长玉腿，浓密则代表腿劲力道强弱喽！”
　　张心宝听得傻愣，怎恁地世间还有师父教徒弟这般观相法？
　　孟不离微眨眼睛，暧昧轻声正色道：“恩公，准不准您瞧残月及花魂两位大嫂的面相就知道，她们‘鼻翼’颇丰，可见是丰满型的哺乳好帮手，不怕没有乳汁。”
　　张心宝一时间脸红点着头表示同意，但却接不下话儿，十分尴尬……因为隔着衣衫见过，但连摸都没摸过，没有圆房怎么知道？
　　焦不弃为了表功，讲得更绝道：“女人家耳朵最下方的孔洞，宽窄深浅之间，就是代表她下面‘那个’……‘一个样’的包含不一样形状……所以说喽！于形体上可以从鼻翼及耳沟‘两个地方’观察女人，便让她无所遁形了！”
　　张心宝闻言又傻了眼，这两个人还真会瞎拼？世上真有“性经”这回事吗？真有师父如此教徒弟吗？
　　孟不离在张心宝耳边悄悄话道：“恩公……你带有银两吗？咱们的钱大部份都赔给船老大了，您就救急一下喽！”
　　张心宝亳不犹疑在Q囊里掏出一个钱袋，置于桌上道：“袋中装满金叶子，你们就拿去用吧！”
　　焦不弃抢着钱袋打开一看，真是金黄耀眼，乐不可支道：“嘻嘻……就这么说！有钱到处是扬州，有了钱，万事圆！一切包在我的身上，我现在去转一圈马上回来。”
　　话毕，他就一股烟溜去，孟不离乐呵呵道：“小焦办事挺灵活的！这年头朝廷的桑制宝钞，在乡下根本没人要，拿来擦屁股都嫌小，还是铜钱、白银、黄金最受欢迎。”
　　不一会儿，焦不弃左搂右抱两名村姑，后头还跟着四名，齐齐挤进桌沿，三男六女坐个满堂。
　　村姑涂脂抹粉又混着一身汗臭，实在让人有点受不了。然而姑娘们双手粗糙，一双大脚又长得结实，令张心宝想起了结发夫妻红姑，顿时心中油然一悲，愁锁眉头。
　　孟不离当然不晓得张心宝的心事，还误以为对身边两名村姑不中意，而幸幸然道：“恩公，您将就点喽……这两个可是好货色，虽然比不上大地方的姑娘，但都是临时客串的，银货两讫，一拍就散，绝不死缠烂打。”
　　焦不弃拿一片金叶子换得了一大袋铜钱，大约是“一贯”（一千个铜板串成），“碰！”地一声置于桌面，六个村姑的眼睛都亮了起来。其中一名村姑顺手一掏，铜钱洒了出来，证实里头确实是钱，而非装石头来骗人。
　　掏钱的村姑双眼露出贪婪道：“三位少爷！我叫阿花，咱们这里有些行规，不知道你们挑哪一种玩……”
　　另一位姊妹淘抿嘴吃笑道：“我叫阿妹……他们这么有钱，当然是玩全套喽！”
　　焦不弃色眯眯舔着舌头故意说道：“你们说怎么玩？有什么行规？”
　　另一名坐在焦不弃身边的村姑口直心快道：“我叫阿珠！咱们的行规是三十铜板，摸两个‘年头’！”
　　张心宝一愕道：“是什么‘年头’？”
　　焦不弃笑呵呵回道：“哈！这容易。”
　　说罢，便捉一把铜钱给阿珠，便在其胸部上下其手摩娑玩弄道：“这两个‘年头’（闽音），不就是弹性特佳的小肉球喽！再来呢？”
　　张心宝听懂了，但对这种直接的交易方式，却感觉很不自在。不过自己佯称风月老手，有点人在江湖，身不由己的感觉。
　　他便藉着一杯水酒低头浅饮，遮住一脸的窘态。
　　孟不离给了三十个铜钱依样画葫芦，把玩得不亦乐乎问道：“再来呢？”
　　他身边的两名村姑得了好处紧挨住道：“五十，板门悄悄开！”
　　“一百，姿势任你摆！”
　　焦不弃咧嘴吃笑道：“好啊……那么一千呢？”
　　他旁边的阿妹及阿珠呵咭呵咭笑了老半天，异口同声道：“一千，陪你干一天！”
　　“噗！”
　　张心宝刚喝进嘴里的水酒喷了出来……这真是现买现卖，直接了当，竟还像打油诗般押韵！太离谱了吧？
　　孟不离却精打细算不以为然，因为二十四个铜板值一两白银，三十个铜板摸摸还算值得，其他算贵了，忍不住道：“操你们的！太贵了，哪有这种行情？简直是打劫……哪么一万呢？”故意说道。
　　他身边的阿花噘嘴吃笑不已，撒娇道：“一万，干到你完蛋！”
　　焦不弃方脸拉长不满道：“胡说八道！本少爷身怀万贯就下扬州去了，还会在这种鸟不生蛋的地方饮酒作乐！”
　　一旁的阿妹委屈道：“顺口溜嘛！这种事是可以商量的……就打个折扣喽！”
　　张心宝一听傻了眼，想不到乡下地方有这种爽直不矫作的风月文化……竟然可以打折？
　　孟、焦两人对着六名村姑讲了一些家乡话，叽哩呱啦好似吵架，却气氛十分融洽，开始畅饮起来，而两人四只手不老实地游走姑娘们的身体，乐成一团。
　　张心宝却被两名村姑吃尽了豆腐，这种直接求欢的风月调调，实在叫他坐立不安。
　　焦不弃见张心宝为两名村姑夹在中间，如坐针毡的羞涩尴尬模样，笑得人仰马翻，道：
　　“恩公，您动作愈是粗鲁，她们愈是扭捏抗拒，如果这般斯文，她们可是专挑软柿子吃，乡下风月场所就是这种打情骂俏的调调，这回您可算是个生手了。”
　　孟不离忽然灵机一动，轻咳一声道：“恩公，您身上有带笔吗？”
　　张心宝忙将毛笔递了出去，好奇问道：“干什么用呢？”
　　孟不离眨一眨眼暗示不语，对着阿珠笑呵呵道：“阿珠，将你的心事写在纸上揉成一小团，我不用看，只用手掌握住，就能猜测出你的心意。”
　　阿珠春眸流转哼声不信道：“啐，你这么厉害，岂不成了活神仙了！”
　　焦不弃默契十足，便将一本“久久神功”的小册子撕下几张，放在桌面，引起了另外五名村姑的兴趣，也停止了对张心宝的性骚扰，令其喘了一口大气。
　　阿珠取笔却愣住了问道：“人家又不认识字……怎么写出来！”
　　孟不离笑得诡异道：“可以画图喽！如果我能猜出你的心事……如何回报我呢？”
　　阿珠一拍丰胸豪爽道：“你会算命吗？如果猜中，就用这个喂你喽！”
　　孟不离舔一下嘴唇笑得色眯眯道：“咱们跑江湖的肯定会算命……就带你到房间去，从头算到脚，便算是抵了‘包夜’资，怎么样？”
　　阿珠反正已经赚了三十个铜钱，总算开张了，便爽快回应道：“若真准才行！还怕你不成……只怕你是银枪蜡子头，中看不中用……让我不‘开心’，那才亏大了！”
　　焦不弃哼磬大剌剌地抢说道：“咱们兄弟别的不行，就这档子事最有办法……”
　　话都没有讲完，便牵着一旁的阿妹手掌，往自己的裤裆里钻掏……
　　“哎哟！”阿妹惊叫起来，更甚地干脆拉开他的裤子，瞪着讶异大眼睛，便一头往里头猛瞧！
　　“哎呀！我的妈呀！牛鞭也不过如此……”
　　一旁的阿珠兴冲冲探头一望，喜颤颤也惊叫起来道：“哎哟……一炮干到底……可会出人命的！”
　　张心宝略瞅一眼也震傻了，想起了史载的缪庇肭厥蓟噬母的风流轶史，听说当年缪庇胗言诖蠼稚洗蚨模当街用生殖器戳入大车轮的轴孔中，竟能提起久久不下，因此靠着粗硬家伙得宠。
　　而焦不弃的硕长家伙真可以媲美缪保确实是天生异禀，女人至宝……原来在船上扛抬桌面的表演，是真不假！
　　焦不弃自命不凡道：“我嫖妓一向不用付钱……是应该你们给钱，安慰我的辛劳才对！”
　　哪个女人不心动？
　　阿珠拿笔在纸上胡画一通，便快速搓成一小团道：“孟、焦、张三位少爷，如果猜中了才算喽！”竟还妩媚一眼，春意盎然，恨不得一口吞了它。
　　孟不离用快速的手法，将一个碗覆盖住小纸团后，笑吟吟道：“我去上个厕所，谁都不许偷看，以示公正。恩公，您随我来一下。”
　　他是有意让张心宝舒口气，双双离席而去。
　　孟不离在行进中笑眯眯道：“恩公，您看清楚我用什么手法吗？”
　　张心宝这次是看清楚了，而且老偷儿也曾教过类似的手法，于是说道：“小孟，这是‘仙人采豆’的手法，你已事先揉一相同的大小纸团，挟在大拇指及中指的隙缝中，于盖碗的时候，就把阿珠写的小纸团调包过来了。”
　　孟不离一翻掌就把小纸团显露出来，边打开边说道：“恩公江湖历练果然不凡，这一招在风月场中这么表演一下，真会让那些娘们将你当神仙看。”
　　话说着，便打开纸团。
　　张心宝一见皱成一团的纸上，居然画着一根男人的生殖器，及无数个铜钱，忍不住笑出声来，实在一针见血，有趣极了。
　　孟不离笑呵呵地再将纸张揉成一团，夹回手掌上道：“等咱们回去，再‘仙人采豆’偷换过来，佯装神灵活现念咒一番，等晚上与她们上床，保证问你个不眠不休……嘻嘻，岂不爽翻了！”
　　张心宝觉得和他们这对宝贝在一起，风月场中绝无冷场，真是一对开心果。
　　如厕完毕，孟不离及张心宝重回座位，孟不离用“仙人采豆”手法，翻碗换了小纸团，故意又掌搓采置于额前，口中念念有辞做作一番置于桌面，对着阿珠道：“你的心事，是要一名强壮又富有的男人。”
　　阿珠吓了一跳，但却倔强一指小纸团道：“可以这么说……但是你不是能猜测纸上的图画吗？如果猜不出来，这可不能算数！”
　　其他的五名姊妹们，虽然不晓得阿珠画什么，但却齐声附和，哪有不拿夜渡资就陪人上床的道理？岂不亏大了？
　　孟不离已将换回做假小纸团收入袖中，笑嘻嘻道：“你画一根男人的生殖器及无数个铜钱，是也不是？”
　　阿珠整个人震傻了，而一旁的阿妹忙不迭地打开小纸团摊开，确实如其所说，真吓得村姑们差点就佩服得五体投地了。
　　阿花竖起大拇指道：“孟少爷真神！咱们教里就有这种神人，能未卜先知，简直像个活神仙。”
　　张心宝好奇问道：“你是什么教的？”
　　阿珠回答道：“是神通广大，救苦救难的‘白莲教’，分堂主胡烈和尚有如被神佛附身的先知，能看透别人心事，村民对他敬若天神。”
　　焦不弃一听说是“白莲教”竟气愤道：“神明之说我不懂，所以不于任意批评，但有一些神棍假藉神佛来骗财骗色，不能不防。”
　　六名村姑闻言脸色皆变，从小的信仰岂是三言二语所能动摇，皆露出不以为然的神色。
　　孟不离见沉忙打圆场道：“肯定是地！小焦别胡说，‘白莲教’势力雄厚，又是反抗暴政的义民，如果没有真本事，岂能屹立不摇？咱们是来饮酒作乐的，别去牵扯教派之事。”
　　焦不弃见风转舵，藉着黄汤猛灌，一阵嘻嘻哈哈打成一片和气，皆大欢喜。
　　孟不离打铁趁热道：“恩公，您就带着姑娘们回房办事喽！咱们哥儿共挤一个房间……
　　凑合凑合就成了！”
　　说罢，两名村姑便紧缠着张心宝不放，也被焦不弃与孟不离半推半就硬推进房间。
　　乡下地方房间小小的，一张床铺一个小圆桌十分简陋，挤了张心宝与两泣姑娘再加上一股潮湿霉味，实在令人受不了。
　　两位姑娘十分中意温文儒雅潇洒不群的张心宝，一进了卧房便迫不及待地宽衣解带上了床，却为张心宝各点一指昏睡过去。
　　张心宝清点焦不弃交还的钱袋，只见用去了三片金叶子。所谓：金凭火炼方知色，人与财交便见心。
　　孟、焦两人并非贪财之辈，是可以深交的朋友。
　　但两人性好渔色，可能与天生异禀颇有关系吧？哪个人无缺点？只要不胡做非为，用金钱买卖，也无可厚非。
　　张心宝觉得一经唱酒，胸前浮肿的“催魂红酥手”伤痕就隐隐作痛，便盘坐地面连功疗伤。
　　他催动周身的《九死魔诀》魔功，瞬间气走百骸，血脉逆转频动，清晰可闻，本是浮肿的红手印颜色逐渐褪去，剌痛的感觉为一股清凉替代。
　　突然之间，体内窜出一股莫名无俦的劲道，与魔功水乳交融，不断地冲击浮肿的手印，强烈之极，竟迫使整个身体不停地缓缓摇动，欲罢不熊。
　　他的“耳根”倍聪，可闻二丈开外任何声音：“眼根”明亮，湛照室内任何一个角落，连蚂蚁成群搬运米粒都清晰可见。
　　这般融合的气流魔功窜流至“耻根”时，身体有如落地生根不再晃动，而产生一种前所未有的舒麻快感，在两颗睾丸里面快速流转，比男女交媾尤胜百倍。
　　夜深人静之中，听见隔壁孟、焦两人与四名村姑肉搏激烈，有如干柴遇上烈火，一发不可收拾。
　　张心宝回神凝气，闭守“耳根”不去理会，便如身处太虚无涯空间，好像看见浮肿手印有如一座泰山之巍然出现“眼根”，但与整座虚空便如小巫见大巫了。
　　虚空中滚滚的气劲有如排山倒海，去迫挤那座代表伤痕的泰山浮肿手印，缓缓地颓崩，表示很快就可以痊愈了。
　　就在疗伤的紧要关头之际。
　　本被张心宝点昏穴在床的两位村姑，竟暴然而起，左右挟击，各一指点在其昏穴上──“噗！噗！”
　　张心宝正处疗伤之紧要关头，哪容得了丝毫干扰？便牵动伤势狂喷一股血箭，脸色煞白，颓然倒地。
　　封闭“耳根”禁声疗伤的张心宝，真是阴差阳错，始料不及悔恨晚矣。
　　一名村姑惊讶道：“阿春大姊……怎恁地点了他的昏穴，居然如铁锤击中呕出血来？未免太夸张了吧？”
　　阿春也莫名其妙道：“阿织，你问我，我又问谁去？这么好的读书人不跟咱们上床，简直丢尽咱们的面子，还自称什么风月老手？”
　　阿织双眸春意荡漾，咬着嘴唇啧啧称惜道：“咱们浑身抹了臭药水，搞得皮肤粗糙丑陋，他当然看不上眼，要不然天下间的男人都是一个样，哪只猫儿不偷腥？”
　　阿春呵咕呵咭笑得淫贱道：一这样子才能瞒过他们喽！但是我看见小焦的家伙大如牛鞭……真让人心动不已，这个读书人肯定是牵线木头人，不会自己做，哪有他们风趣？”
　　阿织经这么一撩拨，也春心盎然道：“反正他昏死了跑不掉，不如咱们到隔壁找他们解个馋，消消火气……”
　　阿春乐得咧嘴呵呵笑道：“那两头蛮牛正合我意……这辈子可能找不到这种天生巨无霸的好家伙了……若不去那么呼拢套上一套……会恨自己一辈子的！”
　　嘻哈之间，两人骚姿摆臂连袂掩门而去。
　　--------------------
　　炽天使书城 侠隐 扫校 


　 
第 四 章　囚室春光 
　
　　“东林寺”为卢山三大名寺之一，也是佛教净土宗（莲宗）发源地，位处卢山西麓，寺周群山环抱，溪水蜿带、风景幽美。
　　东晋高僧慧远大师于大元六年（西元三八一年）创建。
　　慧远大师姓贾，山西雁门楼烦人，初学儒门，二十一岁出家，二十四岁开始讲经说法，因中原战乱来到卢山，建寺讲学，创建“白莲社”同修净土之业。
　　相传慧远大师初到卢山，夜有神明告知：此处幽静，足以礼佛。夜半便雷雨大作，狂风拔树，清晨只见地变平夷，并有一池内盛满造殿所用的楠梓良木，故建殿名日“神运殿”。
　　唐时极盛，有神运殿、三笑堂，念佛堂、出木池、聪明泉、六朝松、莲池等及殿厢塔室共三百一十余间，是中国八大道场之一。
　　历来为诗人、学者所响往，留下诸多著名诗篇，其中以李白《卢山东林寺夜杯》、白居易《宿东林寺》、陆游《六月十四日宿东林寺》、及宋抗金名将岳飞《寄东林慧海上人》等最负盛名。
　　曾有扬州高僧鉴真大师前来东林寺，携寺中智恩和尚东渡日本传经讲学，因此慧远大师和净土宗的教义随之传入日本。
　　至今，日本“东林教”仍以慧远大师为始^。
　　寺中地下室“戒堂”。
　　张心宝苏醒过来，望见孟、焦两人仍然昏迷不醒，一探其脉搏正常并无大恙，却发现身处于阴森牢房，却连一个守卫都没有。
　　牢房内虽然阴森却无血腥味，曾受困于集庆牢房的张心宝感觉讶异，当然不知道这是哪里，却于隐约中听见有敲钟击磬的念佛声，便猜测是一间寺院。
　　张心宝趁机盘膝而坐，运功疗伤，再也不怕有别人来干扰不知过了多久。
　　张心宝感觉缺少了那股无名的汹涌澎湃内力，无法使“催魂红酥手”的内伤完全痊愈，反觉得有点心绞之痛，但浑身百骸舒畅无比，一睁眼却见焦孟两人瞪大双眼讶异地看个不停。
　　“你们怎么了？怎恁地这样看我？”
　　焦不弃惊颤颤道：“就这么说，恩公……刚才您的样子好吓人！”
　　张心宝不解道：“喔，什么样子吓人？”
　　孟不离接口道：“是地……您怎么浑身窜出白色气丝？好像结茧中的蚕被包裹起来……
　　还扩散出寒飕飕的气体叫人直打冷颤……这是什么幻术？怎么从没见过？”
　　张心宝知道怎么回事，微笑道：“这是一种内功疗伤心法，并非幻术。”
　　孟、焦两人以尊敬的口气同时道：“了不起！无形的气劲竟然凝结化茧，可见恩公武功高强……但如此怎会受制被俘呢？”
　　张心宝习惯性地搓揉脸颊道：“人有失足，马有失蹄，也没什么好说的，咱们先想办法离开牢房……你们又怎么被俘？这是什么寺院？”
　　孟不雕叹声道：“这里是‘东林寺’，咱们在这地方长大当然熟悉。”
　　焦不弃咒骂道：“就这么说！从您的房间来了阿春及阿织，说被您赶出房门，没地方睡觉……我们就二男六女大锅炒……直到她们精疲力尽一个个瘫倒……咱们口渴就取茶壶喝水，忽然一阵天旋地转便不醒人事……就到这里来了。”
　　孟不离骂声道：“操她们个……臭娘们！肯定是地！她们一定在茶壶中下了药，又将所有的东西掏个精光，‘白莲教’真不是正派佛教。”
　　张心宝一锁剑眉哼声道：“他们肯定与‘崆峒派’有所勾结，是觊觎你们的犀利火器，而沈师傅也很有可能落在他们手中。”
　　孟、焦两人神情沉稳不以为然，孟不离道：“不会的！师父他老人家是何等的精明，光是那依山傍水的‘卢器山庄’就机关重重，更不用说那凿山壁的宽敞密室，平常都不许咱们进去，怕误触机关而亡，就凭一般武林高手哪能进得了。”
　　张心宝点头认同道：“的确如此！要不然哪能号称天下第一匠师？但这些人怎会知晓你们身怀火器？是否你们时常拿出来卖弄？”
　　焦不弃眉头深锁道：“这是保命的家伙，师父时常告诫我们如无生命危险不可轻用，应该是没有人知道这个秘密。”
　　张心宝认为有理道：“是呀！你们不懂武功又以卖药郎中行走江湖，确实一点也不起眼，为何会被人盯上？”
　　孟不离也百思不解道：“咱们练习击炮术都在深山大泽进行，是不会有外人知道的，但如今却好像过街老鼠人人喊打，真是好无由来呀！”
　　张心宝关心道：“你们是否还有师兄弟？”
　　孟、焦两人知道他在怀疑什么，焦不弃以坚定的口吻道：“就这么说！孟师兄是老大，我是老二，咱们还有十五个师弟，但个个都是师父托管家沈冲一手带大的，规如父子，而且各司其职，各有专攻，绝对不会出卖师父！”
　　张心宝好奇问道：“你们还有个管家？难道沈师傅不常在山庄？”
　　孟不离点头道：“是地！师父每年的这个季节都会回来，带着承造顾主的机关草图分配给师弟们准备必须工具，隔年再下山办事。”
　　焦不弃也抢说道：“顾主遍及全国，却从无装置‘轰天炮’及‘爆地雷’两种火器的，世人根本不晓得这档子事。再说，火器制造图若让人偷走，但无铸造的氖酰也只不过是一根易爆的废铁而已。”
　　讨论了老半天，根本不可能泄密的事却搞得众人皆知，整件事情充满着诡异。
　　张心宝也利用这个机会，将身处东瀛忍者集团下毒控制的事情坦然相告，羸得两人更加地尊敬与信任。
　　孟不离好奇问道：“恩公，既然您身上的毒已解了，为何不趁机脱离忍者组织的控制？
　　反而愈陷愈深？”
　　张心宝睿智道：“我如能打入组织核心，便能了解一切，如此有助于汉族掌握天下大势，以免再落入异族手中。”
　　孟、焦两人恍然道：“恩公胸怀大志，咱们得过且过的日子实在不如，以后就唯您马首是瞻。”
　　张心宝紧握他们的手道：“谢谢你们信任我，如果你们的师父及师兄弟遇难，以后打算怎么办？”
　　孟、焦两人拍胸脯同时应声道：“以后就跟着恩公保镖喽！省得咱们飘泊江湖居无定所。”
　　张心宝感动道：“你们别叫我恩公，咱们就礼兄弟相称，肝胆相照。以后我会教你们武功，闯出名号，轰轰烈烈大干一场，当个天下第一镖师。”
　　孟、焦两人激动得跪于地面，恭敬地猛磕三个响头，齐齐大声叫“大哥！”便算一场金兰结义。
　　焦不弃笑嘻嘻道：“大哥！可惜这里无酒，要不然咱们便醉死方休。”
　　话才讲完，一阵菜香及酒香传入地下牢房。
　　昨夜陪枕的六名姑娘褪去化妆术，恢复了一身的细皮嫩肉，各捧着丰盛的彪龋骚姿摆臀鱼贯而来，后方跟着两名持长火铳的汉子，及一位头戴白莲冠，身穿祖师袍的中年和尚道：“你们这会儿竟成了好兄弟？这顿酒菜来得正是时候，就让你们痛饮一番，六位！”娘还可以陪酒作乐，只要乖乖顺从我意就行。”
　　六位姑娘故意把丰盛酒菜置于牢房前，又来一阵骚姿猛抛飞吻，极尽卖弄之能事，实叫孟、焦两人饥肠辘辘，直咽口水。
　　张心宝临危不乱，作个揖不失礼仪冷然道：“闾下如何称呼？”
　　头戴白莲冠的和尚双眼鹰隼逼人，太阳穴鼓隆显得一身功力内外兼修道：“好小子！身困牢房处事沉稳，不愧是‘不死剑’副总镖头，可惜竟是背宗忘典的东瀛忍者一份子。贫僧胡烈，是‘白莲教’赣州分堂堂主。”
　　孟不离气呼呼骂道：“干你老娘的鸡歪破牛车！野和尚，就这么说！咱们远日无怨近日无仇，将咱们关在这里做什么？”
　　胡烈和尚不以为意道：“你们若肯替贫僧制造火器，天天吃香喝辣，就是每天连换六个女人让你们享受都没有问题。”
　　六位姑娘好像食髓知昧，猛对着孟、焦两人直抛媚眼，恨不得全挤进牢房再来一番大锅炒。
　　张心宝闻言内心一惧，却外表镇定微笑道：“胡堂主怎会得知在下的双重身份？”
　　“张副总镖头Q囊里的忍者暗器泄了底，尤其是给‘胡惟庸’的密卷，更是证据确凿，你可能不知晓‘东林寺J与东瀛倭国僧侣‘东林派’的密切关系，才会有此一问。”
　　糟糕了！这么重要的竹筒密卷，居然被对方取得，岂不是会害死那个叫“胡惟庸”之人？自己也可能因此失职丧命！
　　“倭国‘东林旅’与你有何牵连？”
　　胡烈和尚得意笑道：“东晋古朝的开山^师慧远‘净土宗’远传东瀛，这里就是‘祖庭’。千里遥遥前来参学的东瀛和尚川流不息，当然会有人认出忍者暗器。”
　　孟不离气愤打岔道：“臭秃驴！你怎知咱们身怀火器？除了‘崆峒派’有所勾结之外，还有谁知道这件事？”
　　胡烈和尚双眼一抹诡异道：“你们不配知道！我们‘白莲教’向来支持‘左副元帅’朱元璋，左副元率已下达一道招揽孟、焦两人投靠帅营之令，将两人破格提升为‘偏将军’之职，统领火器营，并负责训练一批重型火炮手为‘龙凤宋朝’效命，好‘驱逐鞑虏’。”
　　焦不弃一呆怒声问道：“咱们不当官！遨游四海多么逍遥自在，究竟我们师父是否落在你们手中？”
　　胡烈和尚一楞，笑得不自然道：“沈无渊不愧为天下第一匠师，让本座折将损兵百余人，还是让他给跑了。但逮到你们仍然是大功一件，希望你们能为汉族争光，制造火器去消灭鞑子朝廷。”
　　张心宝不解问道：“奇怪？‘崆峒派’怎恁地又与朱元璋幻结在一起？而‘胡惟庸’不是他的参谋吗？说起来，你应该善待咱们奉为上宾才对，怎么反让找们落得像阶下口一般？
　　J胡烈和尚笑得诡异道：“贫僧这不是带来了丰肴及美人儿要招待你们吗？但怎知道你们是否肯加入‘驱逐鞑虏’的义军行列？贫僧不正在苦口婆心晓以大义劝服你们？”
　　孟、焦两人是有点心动，对着张心宝异口同声问道：“大哥，您认为怎么样？”
　　张心宝总觉得胡烈和尚并不可靠，灵机一动只得敷衍道：“谁知道他讲的是不是真心话？让那六名美人儿端盘站了老半天，也叫咱们饿得发慌，这难道不是光说不练，一点诚意都没有吗？”
　　孟、焦两人望着酒食猛咽涎沫，肚中咕噜大响，同时愤声骂道：“野和尚真不懂得事故！若叫咱们开心，说不定便会同意，真你妈的吊人胃口！”
　　被骂的胡烈和尚反而面露诡谲微笑，作揖叙礼道：“两位‘偏将军’请放心！以后还望你们哥儿俩多多提携胡某。你们快进牢房，服侍他们用餐，别让人家说我不懂待客之道！”
　　六名姑娘裣襟齐齐应了一声，遵命办事。
　　胡烈和尚叫住年纪较长的阿花，在其耳边讲了几句话，命两位持火铳的护卫看住，携阿花离去。
　　五位姑娘本于孟、焦两人皆有一腿，进了宽敞的牢房关上铁栅门后，当然亲匿无比，个个乐得花枝招展，恨不得重温春梦。
　　所谓：人是铁，饭是钢。
　　张心宝与孟、焦两人只顾眼前美食，吃得舔嘴咂舌，忙接着姑娘们倒的白酒顺喉，先养足体力再说。
　　不到顿饭时间。
　　拐弯处，通道上的铁门大开，光线中透着人影幢幢，映照在地下囚室的石壁上，真令他们大吃一惊，莫非这是最后一餐？
　　孟不离粗鲁地推倒一名贴在怀中撒娇的姑娘阿妙，咒骂道：“肯定是地！操你妈的臭秃驴！肯定叫一票人来杀咱们！”
　　焦不弃吓得将酒碗打翻，一脚踢开正在把玩其裤裆中大家伙的阿织，吓得她花容失色。
　　唯独张心宝忽然蠕动鼻子嗅闻，眉头一皱道：“奇怪？怎恁地随风飘来一阵阵的浓烈脂粉味道？”
　　他的怀疑思絮未落。
　　约有二十名打扮得花枝招展的年轻姑娘，由阿花带头，快速地鱼贯而来，齐齐列队，却骚姿摆臀，对牢房中的孟、焦及张心宝猛抛媚眼。
　　焦不弃反应较慢，脱口大骂道：“就这么说，干你娘的！竟叫这些娘们来掐死我们不成？”
　　孟不离脑筋比较灵光笑呵呵道：“小焦，这二十个姑娘肯定是胡烈和尚叫她们来陪酒侍寝的！真他妈的用这种美人计？”
　　焦不弃乐歪了嘴道：“这年头的和尚都是假的！拥有三妻四妾不说，还将庙产视为私有……但是能一下子找来这么多姑娘实在不易，可见其势力庞大，这下子是要来巴结咱们喽？”
　　孟、焦两人目寻张心宝，他却意兴阑珊报以微笑，干脆转过身来在地面托腕而卧，来个不闻不问。
　　阿花双眸春意盎然，呵咭呵咭笑了老半天道：“奴家好不容易东拼西凑找来这二十名漂亮的姑娘，确实是胡堂主交办的。这几天要好好招待你们，说什么一定要让你们‘终生难忘’……奴家就自个儿出了主意！”
　　焦不弃色眼流转猛瞪着这批姑娘问道：“阿花……你来不来……”
　　阿花竟抿嘴笑得淫荡道。。
　　“奴家当然要掺上一脚喽！你以后如果当了‘偏将军’，可别抱奴家当破鞋丢了。”
　　话一说完，突然转身面向这批姑娘，下了一个令人惊愕的指令道：“你们，全部把身上的衣服脱个精光！”
　　二十名姑娘虽然一阵错愕，却也不敢抗命，“OO@@……”尽褪衣衫，一件不留。
　　满室的春光乍现。
　　姑娘们有的双掌掩胸，却掩不了双腿紧夹的那处毛茸茸地带；有的双掌掩盖毛茸茸私处，又晃荡着一对丰胸。一时之间，你看我，我看你，全都差不多一个样，便嘻嘻哈哈闹成一团。
　　孟、焦两人睁大双眼，看得目不暇给，嘴巴大张口水直流，惹得欲火高涨。生平第一回看见这么多的女孩子在面前脱光光，个个扭捏羞窘，妙态横生。
　　阿花也一丝不挂，指着两名持火铣的护卫道：“你们将牢房铁栅门打开，让这批姑娘全都进去以后，再将门锁上，然后离开，没有我的命令不得进来！”
　　孟、焦两人脸色数变，不约而同蜕口道：“她奶奶个熊……竟然二十六个女人全都一齐上？大哥……张大哥l。您会武功，就快想点办法……要不然就被‘将军’了……不死也会脱层皮！”
　　张心宝闻言真是吓了一大跳，连忙翻身而起，看见这种破天荒的荒唐事，好像身处肉脯团，只有下定决心，打算全部点穴不让姑娘们得逞。
　　怎料，才点倒了室内的阿妙、阿织、阿珠、阿春时，已然被冲进来的光溜溜姑娘们挤得双掌伸展不开来，处处碰奶子……
　　囚室虽然宽敞，但一下子挤进了三个男人及二十六个女人，连翻个身都会碰撞到。
　　刻下两名护卫的心境，有如癞虾蟆，端端坐，望着一只一只的天鹅肉从面前过。
　　自认没有这种艳遇，也消受不起，赶紧锁了铁栅门，吓得一股溜烟消失在拐弯处的通道。
　　张心宝本想尽力摆脱姑娘们的骚扰，却被两条如蛇般滑不溜丢的胴体，缠得无法施展手脚，顿感腰间一麻，被封住了穴道，连人家长得什么模样都看不清楚，原来姑娘中竟暗藏高手？
　　张心宝气得脸红脖子粗，这简直是强奸嘛！
　　当他忍不住要张口呼叫时，竟被一名缠身的姑娘，面对面地用樱桃小嘴给封住了这下子可看清楚了女高手的真面目了！
　　原来是｜花魂！
　　张心宝顿然浑身软了下来，但是下面“那个”却硬绷绷不好受。
　　耳际边轻轻响起了残月嘤咛呓喔的急促短哼道：“妾身……混进来……只得入境随俗……服侍您……但绝不会让这些贱女人……捷足先登！”
　　片晌间。
　　张心宝就被数不尽的玉手，剥个精光……
　　刚才与他接吻的花魂，已经趁机送了二颗“金刚丸”到他嘴里，娇小灵巧的胴体，便迅速地双腿紧夹其腰间，一下子就套了下去！
　　“嗯……喔……”
　　张心宝好像憋了很久的样子，一股脑地冲叫了出来……
　　花魂双臂紧搂着他，扭动小蛮腰，一边摩娑，又摩娑着，喜极而泣，梦呓般的呻吟道：
　　“希望相公爱怜……奴婢真是梦魂颠倒……终于一偿宿愿……”
　　此时此刻的张心宝一脸涨红，好像嘴里被硬塞了两个卤蛋，囫囵吞下去般，撑得也不好受……
　　那头只听见姑娘们高兴亢奋得大叫道：“阿花姊没有骗咱们……小焦的大家伙就像‘驴拧……”
　　“小孟的好家伙，竟如稚童手臂那么粗壮……爽翻姊妹们了……”
　　孟、焦两人，刻下就如螃蟹过河─忙得七手八脚！
　　张心宝则有花魂及残月轮番上阵……
　　两处相隔着重重的肉墙，谁也看不见谁，谁也顾不了谁了。
　　--------------------
　　炽天使书城 侠隐 扫校 


　 
第 五 章　临危妙招 
　
　　彩袖殷勤捧玉钟，当年拚却醉颜红。
　　舞低杨柳楼心月，歌尽桃花扇底风。
　　从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。
　　今宵剩把银扛照，犹恐相逢是梦中。
　　一夜荒唐风流戏，几回春梦识海中。
　　昨夜不让其他女人分沾雨露的花魂及残月，大发雌威护住张心宝，除了流番紧缠不放外，便对姑娘们拳打脚踢，直至吐血，吓得腾出一点空问来。　　却独乐了孟、焦两人奋战不歇，直至二十名姑娘满足为止，也累得她们腰酸背痛软趴倒地。
　　天亮了。
　　焦不弃满脸笑容，依然精神抖擞，轻吹口哨唱着小调道：“我好比笼中鸟……鸟毛被姑娘们拔光光了……找好像猛张飞，持着丈八长蛇矛……一人当关，万夫莫敌之英雄气概……
　　一路干到底……洞枪（喻：敲锣鼓声）……洞枪……杀得‘水’流成河……尸横遍野！”
　　孟不离打个大哈欠，躺在一堆胴体上当床，得了便宜又卖乖道：“肯定是地！咱们兄弟……真是辛苦万千好似马牛，拼命地除草、翻沟、施肥、播种……这种甘苦不足以向外人道……那般大爱本就……欢喜做……甘愿受……张大哥！您说是也不是？”
　　张心宝着装完毕，对这两个好色的宝贝啼笑皆非道：“快起来了！别赖在姑娘家的身体上，所谓风流窝就是英雄冢，支援的人马到了，咱们快出去。”
　　孟、焦两人闻言一呆，正要翻身而起，又被姑娘们的胴体淹没，抢成一团，实在食髓知味，不肯罢休。
　　花魂及残月见况不对，手不留情，将这批如狼似虎的姑娘们一一点倒。
　　当她们看见孟、焦两人赤裸的狼狈相时，也禁不住惊呼一声，满脸霞红，忙转过身去。
　　好家伙！天生异禀，实在大得出奇……竟远比张郎大了盈寸有余……可能天下间以这对宝贝为最？在船上扛桌的宝贝家伙，原来是真的！
　　残月抽出头钗当匙钥，插入铁栅门的锁洞转动一会儿，片晌间即开门而出，第一件事便是穿上衣服遮丑。
　　张心宝见遍地胴体陈横，便轻蹑双足出了囚房，而孟、焦两人则忙找衣裤，不断翻动姑娘们的胴体忙成一团。
　　张心宝冲向拐弯处通道，快速步阶往上，却遇到一座铁门阻挡，而铁门没锁，是从外关闭的，一旁的花魂及残月也开始着急了。
　　尾随而来的孟、焦两人一见被铁门困死，焦不弃跺足气愤道：“如果我的‘轰天雷’还在，定然可以轰开铁门。张大哥，这下子怎么辫才好？”
　　张心宝眉头一皱道：“残月，你不是说老偷儿陈信骥及索妙随后就来支援，到现在怎么毫无音讯？你来呼叫守卫，说是奉了阿花姊的命令开门，咱们再闯出去，见机行事。”
　　残月轻声道：“相公，这个时辰他们是应该到了卢山，但不知是否会追踪到此，咱们先出去再说。”
　　说完便猛拍铁门叫着外面的守卫开门，想不到竟久久无人回应，这下子真急死人了。
　　换花魂呼叫了半天，谎称孟、焦两人已经同意胡烈堂主的招降，门外依然无人回应，一片死寂，令人感到一股不安的气氛。
　　“张大哥……怎么会这样？现在怎么办？”孟不离惊愣道。
　　张心宝习惯性的搓揉脸颊，耸肩双手一摊，无可奈何地道：“外面一定发生了紧急事情，要不然牢房绝不可能没有人看守……这是最糟糕的情况，谁都没有办法。”
　　这么一说，大家的心绪立即掉入了谷底般，难道就这么被活活困死？谁会心甘情愿？
　　铁门外，忽然传来索妙的大声叫喊道：“花魂、残月你们快远离铁门！我的手中没有钥匙打不开……这管火炮好不容易弄懂了，现在就试着轰破铁门！”
　　焦不弃惊吓道：“咱们快到地下室转弯处躲避，这火炮的威力十足，铁门爆裂的碎片会伤人的，若被射到头颅，肯定死翘翘了！”
　　三男两女怀着半喜半惊的心情躲于地下室拐角。
　　轰─－
　　一道火舌挟带着一股强烈的气流，直冲地下通道，“噗！噗……”数声铁片嵌于墙上，充斥着火药味的空气弥漫，火炮的威力实在惊人！
　　张心宝一马当先冲了上去，却见走廊通道上横陈几具守卫的尸体，而索妙被火炮的后座力给震得一屁股跌于地面，整个人吓得花容失色。
　　“阿妙！要不要紧？”张心宝关心问道。
　　跟随上来的焦不弃忙于地上捡取轰天炮，孟不离忙取装着两颗“子窠”的弹丸，及装有三颗“爆地雷”的袋子。
　　焦不弃好像捧着命根子般咧嘴笑道：“宝贝回来了，真好！”
　　残月及花魂扶起索妙忙问道：“你没事吧？竟能偷回这管火炮，真是好本事！老偷儿陈信骥呢？怎么没有跟来？”
　　索妙好像回魂般地喃喃自语道：“这管火器原来是如此厉害！难怪倍受觊觎……啊！不好了！义父正挡在牢房口与敌人斯杀，咱们赶快去支援！”
　　焦不弃重新填装火药及弹丸完毕，率先冲了出去，边跑边叫骂道：“就这么说……先炸死那个为首的野和尚再说……哪能一下子叫这么多的姑娘来整死人？”
　　孟不离双手各持一根“爆地雷”，紧跟其后，也是边走边骂道：“他奶奶个熊！好在咱们吃了一整瓶的‘金刚丸’硬撑着，却脱了一层皮……这个仇不报非君子……非要炸到那野和尚尸骨无存不可！”
　　“残月姊……他们是谁？又发生了什么事？好像有着深仇大恨似地？”
　　一连叠问，真令残月及花魂抿嘴吃笑，一脸充满幸福的表情道：“没事……咱们姊妹还真要感谢那个野和尚出的骚主意。”
　　张心宝跟着脸红，闷不吭声掠去支援，残月与花魂紧伴左右却挨得很近，又叫索妙傻愣当场。
　　陈信骥手中紧握一柄三尺青锋守于牢房出入口，胡烈和尚率领数十名教众包围住，并有十把长形火铳瞄准，若一声令下，唯有闪躲进牢房通道才能避开，如此一来岂不被困死？
　　忽闻地下囚室传至一声轰然爆响。
　　胡烈和尚冷然道：“火器岂是任何人可以把玩的？肯定炸死了人。你到底是谁？竟能盗取火器及竹筒密函，可见并非泛泛之辈。但任你有通天的本事，也逃不过火铳的长距离射程！”
　　陈信骥也是心惊胆跳，恨声道：“我是谁，你没有资格知道！咱们堂堂武林中人，最不屑用火铳杀人。臭和尚你若是英雄好汉，就与老夫单打独斗！”
　　胡烈和尚纵声狂笑道：“时代在变了！放着能轻易杀人的武器，还得白费功夫与你搏杀？贫憎岂不成了白痴！”
　　胡烈和尚冷哼一声，高举手臂就要下令火铣射击变生肘腋。
　　一根黑忽忽的铁管拖曳着“滋！滋！”声响的火药线，从牢房内抛掷出来，在半空中旋迭，十分醒目。
　　胡烈和尚曾见过这根玩意儿，当场吓得魂飞魄散，硬生生地扑倒在地，双臂蒙着光秃脑袋，却教后面三十步外持长形火铣，等待下令射击的教众莫明其妙，到底射是不射？
　　还没有搞清楚状况，那根尺来长的黑色铁管却落在火钪手面前，而火药线已经燃毕｜轰│地面草皮被掀开一丈范围，烟雾弥漫。
　　接着惨叫声连连，两排半蹲半站的十名火铳手首当其冲，被炸得鲜血淋漓全躺了下来，无一幸免。
　　这时候，焦不弃冲了出来，采半蹲姿势，用“轰天炮”瞄准数十名的教徒，一扣板机“轰！”一股耀眼火舌冲出炮口，让才刚见“爆地雷”威力惊吓得还没有回神的数十名教众，又再一次见到爆炸，好像天降横祸死伤累累，余者全作鸟兽散。
　　当胡烈和尚拍尘起身之后，独自一人面对陈信骥、张心宝、残月、花魂、索妙及孟、焦两人，吓得三十六计走为上策，却为陈信骥给持剑拦住了。
　　胡烈本是胜卷在握，却被孟、焦两人的火器搞得焦头烂耳，实是出乎意外。但仍故作镇静道：“你们用威猛的火器偷袭，又仗着人多，实在胜之不武！”
　　陈信骥闻言鄙夷不屑道：“混帐东西！卑鄙无耻的家伙！真令千年古刹‘东林寺’蒙羞。刚才那种嚣张跋扈的威风何在？就让老夫领教你‘白莲教’的功夫。”
　　这阵子保镖忙碌的老偷儿陈信骥，并不了解张心宝的武功练到什么程度，有意先行挑战胡烈和尚，好让其探一探“白莲教”到底有何能耐崛起武林。
　　胡烈和尚间言好像吃了一颗定心丸，又瞄了孟、焦两人所持的火器没有点燃轰击的意向，才真正放下心来道：“你这个无名之辈竟敢叫嚣挑衅？贫僧倒要称一称你的斤两，摸清你的底细，也让你知道‘白莲教’的厉害！”
　　话毕，便从宽大的僧袍腰间抽出一柄柔软轻薄的戒刀，运劲一催，明晃坚挺耀人。
　　陈信骥却也识货，脸色一变脱口道：“臭和尚，你与当世十大魔君之‘鬼王霸刀’白寇是什么关系？”
　　胡烈和尚笑得阴森得意道：“白寇是我的师叔！他已被逐出师门，投效‘幽冥魔教’，现在与贫僧毫无瓜葛，你大可放心。”
　　陈信骥闻言脸色一变再变，脱口道：“这么说……隐世不出的前辈高人‘纸刀’风平滔就是你的师父？你又怎会出家当和尚？”
　　胡烈一呆，真没想到对方竟能一口道出其自身的来历，口吻转为厉声道：“你究竟是谁？在武林辈份中颇高才可能知哓贫僧师父的尊号，贫僧手中这柄薄刃缅刀，从不杀无名之辈！”
　　陈信骥瞬间恢复平静，露出一丝苦涩的笑容道：“老夫是江南集庆‘宝信镖局’的一名总管，并非籍籍无名之辈，也算得上一号人物，等动起手来，不就知道了？”
　　胡烈和尚脸色阴晴不定道：“也好！贫僧就不信依你的见识，怎可能长久屈居一个小小的镖局总管，非摸出你的底子不可！”
　　话声一落，胡烈和尚掠身拉近双方五尺距离，由右侧浪飘一刀，对着陈信骥拦腰横扫而出，锋端激溅刀气猎猎作响，显现武功不弱。
　　陈信骥不敢小觑，猛然呼气轻喝一声，剑走龙蛇飘忽不定，却锁定四尺方圆对手最凌厉的刀势范围。缅刀既薄又犀利，一般刀剑实难抵挡，若无超人刀术，不不敢轻易使用。
　　果然不出所料。
　　胡烈和尚耀眼刀芒再盛，化作漫天虚虚实实的明晃晃刀影，不受陈信骥剑锁四尺的威力控制范围，若水银泻地，笼罩过来，让其无法左右闪避，不是硬封一剑，便是翻身而退。
　　陈信骥本是试探一招，却逢胡烈和尚使出八成功力倾泄而为的一刀，立即身处下风，被刀芒覆盖，实令观战的张心宝等一干人提心吊胆。
　　陈信骥身经面战，算准对手先声夺人，目的是在迫使其节节后退，紧接而来的便是致命一击，岂肯上当？
　　他双眼迸出诡异光采，噘嘴一笑，于弹指间凝聚八成功力，不过三斤重的三尺青锋，却在内力贯注之下，举轻若重，带起一股强劲凌厉，聚而不散的剑气，全束聚在前方四尺方圆，旋出迭转的气劲，有如龙腾拨云见日开，硬封而去！
　　“锵铿！”
　　刀剑交鸣。
　　“当！”
　　随后又是一声脆响，竟是陈信骥的剑锋被胡烈和尚的锐利缅刀削断五寸，往半空中弹出。
　　张心宝见况脸色数变，脱口而出：“糟糕了！”
　　老偷儿并非输在技不如人，而是无一柄宝剑防身，真不知他如何能挡胡烈和尚早就算记好欲削断其剑的恶毒阴谋，再来个连环杀着，置他于死地。
　　此刻胡烈和尚一脸狰狞得意，凝聚十二成功力，双掌握刀，却来个凌空斩劈，打算对手提断剑再架，凭藉宝刀犀利，便可将人剑劈成二段。
　　惊变妙招。
　　当五寸剑锋弹飞而起的刹那间，突见陈信骥蓦地跺地腾空而起，将手中断剑一点在空中旋迭的五寸剑锋，当作暗器直射胡烈和尚！
　　“嗯……”
　　胡烈和尚右肩被五寸断剑射伤，直没而入，鲜血立刻浸湿衣襟，却反应一等一的敏捷，一个虾弓弹身，竟然三十六计走为上策。
　　他飞身空中几个踩点枝头，便隐入寺院大殿之中。
　　真教陈信骥及张心宝一干人等，一时间万分错愕？堂堂一个人物，居然受了一点轻伤便瞬间遁逃，莫非其胆小如鼠，或者是另有毒辣阴谋严阵以待？
　　大家起脚追赶之际。
　　霍然之间，胡烈和尚惨厉哀嚎的声音，从大殿中傅了出来。
　　所有人等又是一阵惊愕，便加快脚步冲进殿内，欲瞧个究竟。
　　--------------------
　　炽天使书城 侠隐 扫校 


　 
第 六 章　生离死别 
　
　　“神运殿”内。
　　尸体到处陈横，鲜血满地，腥风扑鼻，有如一座血河炼狱画面，教人见况为之悸颤。
　　数不清的“白莲教”徒众，竟然全被先行点了穴道后再集中杀害，难怪事先听不见斯杀惨叫的哀嚎声音，可见杀人者是一群训练有素的残暴恐怖组织。
　　胡烈和尚瞪大双眼，一副死不瞑目的光秃脑袋，被放置于供桌上，尸体横卧一旁。
　　而佛龛上丈高本师释迦牟尼佛双眼凝视的慈悲法相，好像在怜悯愚痴的杀戮众生，形成强烈对比。
　　残月及花魂看见尸体上的伤痕，顿时眼睛为之一亮，却喜颤颤不约而同轻呼道：“相公……这是自家人下的手。”
　　陈信骥及张心宝已经注意到尸体的左肋流出大量的血迹，研判是被人用匕首从背后腋下第三节肋骨剌穿，直抵心脏的高明杀法，被害者在毫无警觉之中猝死，只能骤张嘴巴，连叫声都来不及出口。
　　索妙吓得花容失色，直喊：“太残忍了！”
　　孟、焦两人本是抱着被关入牢房的寻仇的心态，但一见到这种血腥场面，却一脸同情溢于脸上道：“是谁干的？杀主谋就行了……何必牵连其他人……太过份了吧！”
　　张心宝沉吟痛心道：“残月，组织怎么可能得知我受困牢房而前来解危？这根本是杀人灭口，不留一点蛛丝马迹……咱们随着沿路尸体去找……事情不可能这么单纯。”
　　孟不离闻言好奇问道：“张大哥，是什么神秘组织？与‘宝信镖局’又扯上什么关系？
　　这种组织杀人干净俐落，太可怕了吧？”
　　张心宝眉头一蹙真不知该如何回答，快速循尸体横卧路线去找，离开大殿即见树林内有警戒的蒙面忍者探头在打招呼。
　　残月及花魂赶过去与忍者交头接耳一番，口对着老偷儿陈信骥咬耳几句，便与张心宝随着那名忍者快速穿堂过室而杳然。
　　陈信骥笑得勉强道：“老夫陈信骥，不知两位英雄如何称呼？你们所使用的火器异常特殊，不知师出何门？小宝有要事离开一下，等一会儿就回来了。”
　　孟、焦两人作揖执晚辈礼，自我介绍了一番与索妙及陈信骥聊起天来，十分融洽。
　　行进中张心宝轻声问道：“残月，发生了何事？”
　　残月一脸不解回答道：“相公，是首领来了！刚好遇上咱们脱困，孟、焦两人运用火器轰击白莲教众两次，当他们荒张窜逃之时被首领逮个正着，杀死在殿内。但听说首领专程为了十余名的净土宗‘东林派’的东瀛和尚而来，也不知为了何事？”
　　张心宝讶异道：“原来是巧遇！但这十名东瀛和尚真有这么重要？居然由‘殁煞童子’无天半藏亲自出马？”
　　花魂抢说道：“相公有所不知，这里是咱们东瀛‘东林派’净土宗的‘祖庭’。东瀛和尚在民间拥有广大的教徒，组成护教民兵，形成一股庞大势力，因有‘天皇’信仰做为依靠，而不服‘镰仓幕府’源赖将军的统辖。咱们如有他们支持，不啻如虎添翼。”
　　残月点头道：“和尚在东瀛可以娶妻生子传承寺庙，所以和尚大都与各地诸候的公主或贵族联婚，形成特殊身份，一般官衙是管不到他们，何况又有民间的庞大势力作为后盾，在政治上有一定的号召力量，岂可小觑。首领如果能控制这些和尚，对目前东瀛‘南北朝之乱’必有助益。”
　　沿路张心宝大略询问了东瀛的风土事故及政治生态，途中约经过三百多间的厢房，倘若无人带路，可能得花上一些时间去寻找。
　　“念佛堂”又名十八高贤堂，内有十八高贤像碑刻。堂前一棵六朝松，苍劲葱郁，旁有莲池，相传为晋代文人谢灵运所辟建。
　　开山祖师慧远大师创立莲社，即以池中之莲命名。
　　张心宝偕同残月与花魂来到念佛堂，四周忍者戒备森严，暗忖屋里必然有重大事情发生。
　　张心宝一进宽敞屋内，即见百来名忍者整齐席地而坐，竟个个面露沮丧，抽噎哽咽泪流不止。
　　他穿过这批忍者，看到“殁煞童子”无天半藏面无表情，魁梧的身体却不断地颤抖着，“媚虚鬼姬”无法媚子掩面泣不成声，然而在他们夫妇右侧的十二名东瀛和尚却一脸沾沾自喜，形成一股诡谲的气氛。
　　一旁的赖燕姬及蔡金凤举袖拭泪，对张心宝、残月、花魂三个人暗示此刻千万莫发问题，与她们站在一起就行。
　　一名为首的中年东瀛和尚跨前数步，走到无天半藏的面前，举止文雅合十，口若悬河操着东瀛土语，滔滔不绝地讲了老半天……
　　张心宝隐约听懂几句，却无法贯穿那位和尚的话意，于是轻扯残月衣角，好奇地小声问道：“那和尚在讲些什么？”
　　残月当场泪流满面，愤恨哀声道：“他说的话是指‘镰仓幕府’战败，首都已被‘南朝’诸侯兵马重重包围……劝首领快点率众投降……并让拥护‘南朝’的‘甲贺’忍者管束……尚有一线生机……”
　　话未说完。
　　“噗！”
　　那名劝降的和尚被无天半藏气愤地陡伸一掌拍中面门，居然五官嵌进脑中，好像烂柿子般，遂往后颠跌为同伴撑扶住，瞬间猝死。
　　其余的十一名东瀛和尚吓得噤若寒蝉。
　　张心宝没料到发生如此戏剧化的惊变，如果东瀛“镰仓幕府”即将垮台，“伊贺”忍者在东瀛岂不成了众矢之的？统领万余“伊贺”忍者的无天半藏到中原才不过半年光景，便兵败如山倒了？
　　无天半藏忽然咬牙切齿咆哮道：“浅田……你这个背祖忘宗、不仁不义的叛陡……真恨不得插翅回去……喝你的血、吃你的肉！”
　　族人发生叛变，是首领的平生最大耻辱，怪不得无天半藏如此愤慨，内心无法平静。
　　无法媚子泣声道：“相公，‘源赖将军’如果垮台，咱们‘伊贺’族人五十年来在‘支那国’落草，苦心经营的心血，不就毁于一旦？如今怎么办才好？”
　　无天半藏闻言神情立刻恢复平静，蹙眉深思，使得气氛为之肃然。
　　盏茶时间，仍然没下达指令，堂内的气氛更为紧绷。
　　赖燕姬闷得发慌，忍不住开口道：“师父……咱们在‘支那国’传了二代‘落草’，又有汉人暗中支持，为了族人安全不如落地生根，再做长期打算。”
　　无天半藏声色皆厉骂了一句东瀛话道：“巴嘎丫鹿！”
　　恨声又道：“你这个妇道人家懂得什么忠义‘武士道’？这种大逆不道、动摇军心的话也说得出口？平时为师是怎么教你的？简直混帐到了极点！”
　　这么严厉的指责，吓得赖燕姬惊惶失措，一旁的无法媚子为她打圆场道：“相公……
　　‘井子公主’还年轻不懂事……您千万莫责怪。”
　　这般强调赖燕姬的尊贵身份，使得无天半藏严厉的脸色稍缓，语气坚定，于是下达指令道：“东瀛本土尚有近万名族人，我们绝不能弃之不顾，况且‘南朝’虽已兵临城下，且欲攻破皇城，但此时正逢冬季来临，再快也得拖到明年春。这段时间咱们回去抢救，与敌人做殊死战，尚有一线生机！”
　　满堂的忍者又重新燃起了希望，顿时喝声震天，士气如虹；有谁不顾自己的亲人，愿意离乡背井，老死异域？
　　无天半藏从怀中Q囊取出一块半巴掌大的铜牌及一卷密册，铜牌的正面有个‘无’字，背面刻画一名童子，说道：“蔡金凤听命！”
　　蔡金凤闻言趋前恭敬跪地道：“谨听师父下令。”
　　无天半藏交给她信物及密册，语重心长地道：“潜伏‘支那国’二代的‘落草’就全交给你来指挥。父子相传的‘落草’密探严谨组织，本是沿袭汉、唐的制度而传至东瀛，现在交给你了。立刻撤离江南‘龙腾阁’的族人，免得被那个老奸巨滑的张土诚出卖了。”
　　他眼露诡谲对着张心宝笑道：“以后你就听命于蔡金凤，以‘宝信镖局’为辅，再利用‘财神’沈万山对你的赏识和投资，将部份‘落草’转暗为明化身镖师，将来定有一番出息。”
　　接着又道：“孟、焦两人擅长火器，你必须利用他们在中原制造，以备东瀛内战之用，如此‘镰仓幕府’必能转败为胜，此事切记办妥！”
　　张心宝暗自心惊，对一名汉人来说，如此不也‘忘祖背宗’？但当下如果不笞应，可能难逃毒手。
　　虽然体内‘殁虚散’剧毒已解，却不能露出破绽，只有虚于委婉作揖为礼恭声道：“属下将尽全力保住‘落草’的身家安全，一切听命于蔡金凤，首领请放心。”
　　赖燕姬一瞅张心宝，款款情深，不舍道：“师父，咱们何时回东瀛……”
　　无天半藏神色坚定道：“押下这十一个‘东林派’的和尚回东瀛做为谈判筹码，我们立即乘船回国，不得有误！”
　　无天半藏毫不犹豫，回头就掠出堂外，所有忍者秩序井然，行动快速尾随而去。
　　赖燕姬脸色煞白，紧搂着张心宝抽抽噎噎，哀泣不放，尤其是残月与花魂哭得像泪人儿般，匐匍地面，各伸手紧捉住张心宝的足踝，好像生死别离般痛苦，哽咽直喊道：“相公，保重……”字字婉转凄恻，令人闻之鼻酸。
　　场面十分哀凄，教张心宝闻之肝肠寸断。
　　人非草木熟能无情，虎泪滴落脸颊，张心宝这才感觉生离死别的泪珠儿，竟然这般烫人！
　　“你们也保重……”张心宝接着哽咽，气郁填胸，话说不下去了。
　　虽然只有五个字，字字却如利刃插在心房般痛苦，三个女人再也忍不住放声大哭……这段异国情怀，真不知何时才能圆梦？
　　蔡金凤只有一旁陪他们饮泣，不知所措。
　　无法媚子擦拭泪水，只能轻叹一声，伸指点了赖燕姬、残月、花魂的昏穴，止住她们失控的情绪。
　　而后将残月与花魂各扛上左右肩头，再命蔡金凤背起赖燕姬，不发一语，双双离去。
　　什么话，都没有多说一句……
　　“相公……保重”这四个字，仍然回荡于张心宝的脑海，引出她们以前一颦一笑婀娜多姿的倩影，使他浸于无边绮思回忆中，整个人像失魂落魄般，瘫跪于地面，不住颤抖。
　　如果缘深；何愁缘来得迟？但是失去后，才发现惜缘得太晚了。
　　倘若有情；何惧路途遥远？然而离别后，才体会生离比死别苦。
　　--------------------
　　炽天使书城 侠隐 扫校 


　 
第 七 章　乍到荆州 
　
　　自送别，心难舍，一点相思几时绝？
　　恁阑袖拂杨花雪。
　　溪又斜，山又远，人去也。
　　张心宝愁肠百转，嗒然若丧，路上一言不语跟随陈信骥、索妙、孟、焦两人爬上了一代巨匠沈无渊卢山的住处。
　　精美的楼阁已然化为灰烬，夷为平地。
　　孟、焦两人心急如焚闯进机关重重的崖壁密室，里头也遭祝融之灾，悉数毁尽，但并无发现师父及师弟们的尸体，算是不幸中之大幸。
　　一干人等只有下山再做打算，行进中孟、焦两人见张心宝如此悲伤，只有同情其遭遇，却无法体会他的心情。
　　唯独索妙最乐，巴不得那些整日死缠着张心宝的东瀛女人，全部死光光最好。
　　孟不离一瞅焦不弃，眨一眨眼暗示，故作不胜欷[道：“张大哥，咱们兄弟都是被女人所‘爱’，从没有爱过女人，个中滋味实在难以体验……是地！以后少‘爱’女人，便无这种顾虑了。”
　　焦不弃精灵灵接口道：“就这么说！当年我爱杂货铺老板的女儿，结果她嫁给另外一个男人，真害我‘整整两个年头’（闽音）就如张大哥失魂落魄一个模样，所以这种失落感我懂！”
　　孟不离一甩其后脑勺故意大声道：“不是这样地！你是看中她的‘肿肿两个奶头’……
　　我就说嘛！女人奶大无脑，你又偏喜欢超级奶霸，还真可以喂整条街的婴儿。”
　　这对粗俗不识字的甘草小人物，目的是要让张心宝开心，也确实让他莞尔一笑，舒展眉头。
　　但是却因此得罪曾流落风尘的索妙，当然听得懂这对口无遮拦的宝贝，正拿女人来消这一番，因此双颊绯红，气呼呼地左右开弓各赏他们一个耳光道；“你们不学无术，又长着一双臭嘴！肯定会把公子带坏！你们本是跑郎中的角色，难道不晓得有些事情能做不能说？而有些事是能说不能做的？”
　　孟不离痛得哇哇大叫脱口道：“我知道地……‘操你妈的’是可以说不能做，索妙姑奶奶，我没有心存不敬的意思……啧！啧！这一巴掌好大的劲……”
　　乍听之下，好像也在骂索妙？粗俗的比喻确实直接了当。
　　焦不弃抚腮叫痛，也忍不住脱口道：“就这么说，我俩三天不嫖妓会头皮冒烟，浑身上火……这档子事便可以做而不能说！那些娘们都夸赞咱们是实力派的‘恩客’，还舍不得咱门走。”
　　索妙气得吹腮帮子猛瞪眼，伸掌还要让他们吃苦头，却为陈信骥给笑嘻嘻拦住了“阿妙不得无礼！这两位小兄弟是性情中人。那些贩夫走卒之辈，三字经时常挂在嘴边，一天不讲上几句会不舒服，也显得朋友来往之间不够义气，这个道理你是懂的。”
　　说得也是，索妙一时脸红，神色歉然，抿嘴吃笑掩饰过去。
　　陈信骥又道：“小宝，儿女私情固然重要，但切莫因此自怨自艾沉沦丧志。这帮东瀛忍者回乡参与‘南北朝之乱’恐怕凶多吉少，也许是天意吧！现在你打算如何处理滞留中原的忍者‘落草’？”
　　张心宝强提精神道：“老哥，我打算借力使力，运用忍者‘落草’的这股力量，与‘财神’沈万山配合，把‘宝信镖局’经营得出类拔粹。”
　　陈信骥微笑道：“很好！但千万别忘了另一股‘甲贺’忍者对中原虎视眈眈，应该提醒蔡金凤一下！”
　　张心宝点头表示认同，索妙打岔道。
　　“义父，现在有何打算？孟、焦两人的犀利火器，真要替东瀛人打造吗？如此岂不是为虎作伥！”
　　陈信骥不予回答，反问孟不离道：“你们对此事有何看法？”
　　孟不离笑说道：“师父及师弟们皆不知所踪，咱们当然以张大哥马首是瞻，他说了算数。”
　　陈信骥双眼展露佳许神采，竖起大拇指夸赞道：“两位小兄弟满讲义气的！比那些满腹经论食古不化的迂腐读书人强得多了，可见令师沈师傅教导有方。”
　　张心宝道：“两位兄弟擅长的火器技艺当然不能流落东瀛，况且要铸造也需要一段时间，咱们目前也只能走一步算一步，能拖多久算多久了。”
　　陈信骥捋山羊胡微笑道：“你们两人真是各方人马欲争取的烫手山芋，一路上要藏妥‘轰天炮’，而你们必须化妆一下，掩人耳目，以保安泰。”
　　孟、焦两人异口同声道：“一切听老前辈的指示，您说怎么办就怎么办喽！”
　　张心宝轻拍怀中Q囊道：“既然说定了，咱们就走水路到湖北江凌‘荆州’，将竹筒密函送给参谋‘胡惟庸’，找个机会再设置镖局分院。”
　　沿途这对孟、焦甘草人物装成乡下大姑娘，实在长得不怎么好看，只能用一个丑字形容，但有说有笑趣味横生，也淡化了张心宝的情牵思绪，打起精神走接下来好长的一条江湖路。
　　荆州古城。
　　即湖北江凌县城，地处长江流域中游，镇巴蜀之险，据江湖之会，为历代兵家必争之地，春秋战国时为楚之船官地，秦灭楚后，成为历代封王置府的重镇。
　　传说此古城为三国蜀将关羽所筑，原为土城，南宋始建砖城。城高九丈，厚约十丈，周长约有九百一十三丈，东西长，南北短，呈多边形城墙、城门、敌台、堞堞等，状若游龙，气势雄伟，古色盎然。
　　六座城门之上建有城楼，东曰宾阳、望江，南曰曲江，西曰九阳，北曰朝宗、景龙。
　　景龙楼屹立于拱极门城头，重檐歇山式顶，高敞轩朗，巍峨壮观，登临眺望，城内楼房鳞次栉比、松山成林，城外护城河，宛如玉带环绕，楼台榭影，岸柳轻拂，极为幽态怀古。
　　张心宝一干人等为避免引人侧目，二十几名镖师会合后便分批进城，投宿于一家最大的“朝景楼”歇脚。
　　华灯初上，街道繁华虽然比不上江南，却也车水马龙十分喧哗热闹。
　　张心宝投宿于二楼‘甲’字房，依窗眺望街道行人川流不息，发现大部份男人身配刀剑兵器，脸上展露一股自信安祥的神采。
　　可见朱元璋统辖之地，已经解除元不准汉人携带兵器之令，此地百姓与江南百姓那副急功近利的表情大相迳庭，显示治理得体甚得民心。
　　“叩！叩！”敲门声音。
　　“进来！”张心宝叫道。
　　门扉乍开，孟、焦大八字步伐闯了进来，显得突兀滑稽，令人实在不敢恭维。
　　焦不弃拍拍突耸的胸膛叫道：“老大！就这么说，这两个‘假奶’放置胸前实在不好受，又要躲在车厢里闷得快生病了，以后就是打死我，也不扮女人了！”
　　孟不离呼应道：“肯定是地！像咱们这种粗理粗气的大男人扮起姑娘来，真是浑身不自在，尤其挡住喉结的这条围巾，缠得我快没气了。老大，我会捉狂地！”
　　张心宝啼笑皆非安慰道：“两位老弟！这是老偷儿陈大哥出的主意，解铃还须系铃人，这里是朱元璋的势力范围，等待他摸清楚城中的状况后再说不迟！”
　　这时候索妙闯进门来，颇有微词道：“公子，义父叫这两个装扮成姑娘的大男人与我同睡一个房间以便掩人耳目，但晚上叫我如何能安心入睡？”
　　孟不离瞪大眼睛不服气道：“索姑娘，你睡床我们打地铺，咱们兄弟俩还真怕你这头母老虎，怎恁地反叫你怕起咱们来？咱们可是好兔不吃窝边草！”
　　三个人就这么吵了起来，真使张心宝一个头二个大不知如何排解，巴不得外出打听消息的陈信骥快点回来。
　　奉茶水的店伙计进来，才使得他们稍微安静下来，然而室内一名书生人物与三位粗俗的大姑娘同处一室也让人感觉奇怪。
　　“公子爷……时间不早了，你们要在房内用餐，还是到大厅用餐？让小的替你们准备一下。”
　　张心宝机灵地给店伙计五个铜钱，微笑道：“她们是我在乡下的视戚，难得到大地方来见个面，就将贵宝号拿手的好菜端到房间来，我们要畅谈一番，谈些家务事。”
　　伙计拿了小费高兴掩门而去。
　　索妙关心道：“公子，羲父去了半个时辰怎么还没回来？会不会出事了？”
　　张心宝微笑道：“陈老哥是老江湖了，历练丰富当然不会有事，时候不早了，咱们先用过晚餐等他回来吧！”
　　这么一提，大家也开始觉得有些饿了，若要再吵架也得先填饱了肚子才有力气，只有静待老偷儿陈信骥回来再说。
　　焦不弃忽然对着张心宝道：“老大，就这么说……能不能先借给咱们几片金叶子，等卖药有钱以后再还给你？”
　　孟不离笑得暧昧附声道：“肯定是地！吃遍天下盐好，走遍天下钱好，有钱可以助腰眼，花钱到处是扬州……兄弟间有疏财之义，老大就借点钱零花喽！”
　　张心宝毫不犹豫地拿出五片金叶子给他们，却惹得索妙闲言闲语道：“哼，你们是吃菩萨，着菩萨，灶里无柴烧菩萨，肯定拿钱没着好心眼！真不晓得拿钱干什么用去？”
　　焦不弃将金叶子装入袋中，一副怕她抢去的惊颤模样道：“如何用银钱，当与袋商量！
　　所谓：有钱王八座上席，落魄凤凰不如鸡。花钱可是光屁股坐凳子……”
　　“这又怎么说？”索妙一呆瞪眼抢问道。
　　“有板有眼！”孟不离打岔别嘴笑说道。
　　“模肮脏鬼！没知识，不跟你们说了！”索妙脸颊红晕骂道。
　　孟、焦两人口头占了便宜嘻哈笑闹成一团，刚好伙计端菜上来，见了这两个乡下丑姑娘放浪形骇，瞠目结舌，将菜放在桌面转头就走，却撞见了回来的陈信骥猛赔不是。
　　陈信骥攒眉道：“伙计，再送来一v白干！”
　　待伙计匆匆掩门离房门去，陈信骥一个箭步掠至窗户探看一下道：“小宝，好像有几路人马在外头鬼头鬼脑窥伺咱们行踪。索妙，你得约束镖师们不要随便出去。”
　　索妙应了一句，离房叮咛镖师。
　　张心宝讶异道：“老哥，咱们一路走来平安无事，怎么到了城里却有人暗中监视？这太不合情理了吧？”
　　陈信骥望着桌面香喷喷的菜肴一拍肚皮道：“先填饱肚子再说。”
　　大家坐定，刚好索妙提了一v白酒进来，顺手掩门，将每个人的酒杯倒满问道：“义父，打听出胡惟庸的住处吗？”
　　陈信骥一口饮尽白酒，从怀中摸出一块出入城门的令牌笑说道：“胡惟庸是朱元璋的得力参谋，要查出其下落并非难事，我已经与他取得联络，并取得可以自由出入的特殊令牌。
　　今晚初更，在大北门外十里处，古代楚都‘纪南城’凤凰山南麓见面，但得小心外头那些人的跟踪。”
　　没想到这么顺利就能约胡惟庸，大家便开始用餐，酒过三巡，索妙又道：“义父，等用完餐后，趁这段时间空档，就让我去摸摸盯哨人的底细，未雨绸缪，也好叫咱们心中有个谱。”
　　陈信骥从腰间取出旱烟杆装填烟丝，触火烛点烟，吸了几口略思一下道：“也好！就由小宝陪你走一趟，有个人照应比较安全。”
　　焦不弃却问道：“老前辈，就这么说！您难道不亲自出马？我们两人是否帮得上忙？”
　　陈信骥笑说道：“螳螂捕蝉，黄雀在后！我当然会守在暗处帮忙。你们就乖乖待在房里，由几名镖师陪着聊天，便是帮了大忙了。”
　　张心宝微笑道：“老哥说得有理，你们可别到处乱跑，若让人识破身份给逮了去，可就麻烦大了。”
　　孟不离从胸前假奶中掏出一只“爆地雷”道：“老大，带这管去，肯定是地！若有个万一可以救命。”
　　张心宝拍拍其手掌笑说道：“如果使用这武器，岂非此地无银三百两？暴露了你们的身份？我看不用吧！”
　　怎料索妙却抢“爆地雷”纳入怀中高兴道：“公子，事到临头保命要紧，谁还管它暴露身份？就由我来使用！”
　　又对着孟不离道：“你这个粗鲁人还真讲义气！舍得将这管‘爆地雷’给咱们护身，真叫我另眼相看。”
　　焦不弃拍胸脯对着张心宝笑呵呵道：“老大，要不是‘轰天雷’显眼又携带不方便，还真想要您带着防身。就这么说！咱们虽然举止粗俗，却也讲义气！”
　　陈信骥轻抚山羊须微笑道：“公侯将相本无种，男儿当自强，光凭你们有这种制造的火器专长，将来必然能出人头地。”
　　这番赞美，乐得孟、焦两人猛倒酒巴结陈信骥一番，顺便趁机讨教一些江湖数术，谈得十分融洽，也受益不浅。
　　陈信骥抽着旱烟杆，斜眼一瞅问道：“小宝，竹筒密函你看过吗？”
　　张心宝脸色一红，尴尬回答道：“老哥，竹筒用蜡泥封死了，如果强行拆开就坏掉了，所以密函内容我无法得知，您是否要看一下？”
　　陈信骥点头赞成，张心宝马上取出来递给他，他详看一遍，竹筒确实是用蜡泥给封住，滴水不浸，做工精致。
　　陈信骥双眼异采道；“想不到这根竹筒落入胡烈和尚手中竟没被拆开，可见他是要利用此物之完整度，呈上去给上头表功，但落在我老偷儿的手中，拆开再造得一模一样并非难事。”
　　话毕，他便捏碎蜡泥，从中窜出一股植物香味，倒出了一卷白纸，打开一看，却发现空无一字，令大伙十分错愕。
　　索妙惊呼出声道：“为什么会这样？难道是无字天书不成？”
　　张心宝也为之一楞道：“老哥，这到底是什么密函？竟让东瀛人这么重视？”
　　陈信骥虽是个老江湖，也丈二金刚摸不着头脑，拿着白纸及竹筒于烛光下详细观照，看看是否有蛛丝马迹可寻。
　　结论：瞎子点灯─―白费心。
　　焦不弃此刻却精灵灵道：“老前辈，刚才您捏碎封死竹筒蜡泥的时刻，就这么说！好像窜出一阵‘桑叶’蒸发的清香味！”
　　陈信骥把烟杆轻敲桌面，讶异道：“你怎么知道是桑叶的味道？”
　　焦不弃咧嘴傻笑道：“咱们从小在山上生活，曾经养了‘蚕宝宝’打发无聊时间，天天都得摘桑叶，当然熟悉这种味道。”
　　陈信骥闻言拿着白纸在鼻前嗅闻一下，眼睛亮了起来道：“不错，这张白纸充满桑叶味道，并非一般的竹浆所制，可能藏有玄机，秘密在此！”
　　索妙好奇心大盛问道：“义父，纸张如果是桑叶制成，浸泡水中当然很容易融解，所以用竹筒密封不是没有道理。”
　　陈信骥灵机一动，便将白纸放置桌面，用清水滴上几滴在纸中，大家全聚集上来，看看是否能产生任何变化。
　　片晌间，桑叶的味道更浓了，但白纸还是白纸，并无发现任何待殊变化。
　　陈信骥攒眉蹙额，猛抽着旱烟杆，苦思不解道：“这下子可考倒我了！一时间可能还无法破解。想不到东瀛倭国还有这种奇能异士，会造桑纸来传递机密。小宝，你有什么看法？”
　　张心宝沉思一下道：“桑蚕自古就有，只知蚕吐丝能制衣裳，已是一种重大发现的文明，但并不曾听过有人用桑叶来制纸，因为它毫无韧性，无法用毛笔书写。可能只有请教养蚕人家，才会有结果吧？”
　　陈信骥点头道：“秋来冬初时节，这里又不是江南，哪来的养蚕人家可问？算了！将蜡泥重新封上竹筒复原，让你拿去交差，以后有机会再说吧！”
　　陈信骥手法十分灵巧，将白纸卷好送入竹筒内，再用蜡泥封上竹筒口，便由张心宝收入Q囊。
　　索妙迫不及待道：“公子，咱们先去投石问路，一探敌方虚实，然后再去东门九龙桥外‘画扇峰’赴约。”
　　于是张心宝便拿起配剑悬腰，与索妙双双掩门而出。
　　--------------------
　　炽天使书城 侠隐 扫校 


　 
第 八 章　不死剑法 
　
　　当代男尊女卑，就是夫妻也不能并肩而行，张心宝一袭儒服风度翩翩走在前头，索妙一身劲装尾随于后，婢随主从的身份，一目了然。
　　索妙眼角余光一瞄四周环境，立即感到有四股不同派系的江湖人物跟踪，而他们也互相保持距离，利用人群掩避，鬼鬼祟祟各怀鬼胎。
　　行进之间，张心宝频问索妙这趟保镖情形，得知镖局利用“邪神”肖像作为旗帜，惹来丐帮青衣门“白虎堂”寻仇，但却被一名神秘丑陋的红衣女子杀得落花流水，而陈信骥出手相救少堂主白堂，才暂时化解双方恩怨。
　　这时候，在“朝景楼”屋脊之巅，一名埋伏的红衣女子，远眺张心宝去向，浑身激动地颤抖，竟然掩面喜极而泣……
　　她正是发现老偷儿陈信骥使出“一丈青”腰巾特异轻功身法，认出来他就是使用一招“龙气剑”伤了自己的全真派高手，于是穿脊越屋跟踪而来的──红姑。
　　当红姑看见张心宝仍然活在人间，当然一股脑儿的相思涌上心头，双手抚颊喜泣之时，才幡然醒悟自己被师父梅寻阴毁去容貌，已然七分像鬼三分不像人。
　　这下子怎能与玉树临风的张郎相见？怜我怜卿一诉情怀？顿时自卑心油然而起，哭得更是伤心欲绝。
　　哭了好一阵子，自惭形秽的红姑瘫趺屋脊，心生惘然，暗忖别人是彩凤随鸦，而我却是丑鸡嫁凰？这些日子来，真不知张郎心中是否还有我红姑的存在？
　　想到这里，红姑翻身再次眺望，发现居然有四股不同的江湖人跟踪张心宝，这岂不是让张郎身陷危机？
　　红姑双眼杀机炽盛，蒙起面来，笑得冷酷喃喃自语道：“张郎吾爱……有妾身在暗中保护……红姑就是杀光天下人……也不会让您受一点伤害……”
　　她话毕纵身而去，若浮光掠影，消失在另一端屋脊之间，当然也不知张心宝已非当年之吴下阿蒙。
　　张心宝偕索妙往北而行，有一个地方不能不顺道瞻仰一番，就是供奉被尊为“武圣”关羽的关帝庙。
　　庙的正殿七间，二殿、三殿数问，皆为四面起坡的飞檐建筑。正殿的关羽坐像，面如枣色，抚美髯凝看“春秋”，神态威仪，两旁侍立关平、周仓。
　　庙宇四周种植数百株古柏，尤以龙头柏、凤尾柏、旋柏三大株形态最为神奇，并各有神话传说。
　　庙宇香火鼎盛之下，夜间庙前小贩搭篷林立，游客如织川流不息。
　　张心宝在参拜过关羽神像后，便信步观看小贩营业，了解一下风土民情，而跟随身后的索妙却按捺不住道：“公子，咱们穿梭在人群中，哪能探出跟踪者的身份来历？不如走入密林小径，引贼人现身。”
　　张心宝点头同意，刚要离开的时候，却有一名酒气薰人的醉汉颠步正面而来，即将撞上张心宝时为其伸手欲扶一把，竟被醉汉粗鲁一推，但暗地里却传来一张纸条。
　　索妙一脸厌恶，正要趋前驱赶，醉汉已然颠于人群中消失。
　　张心宝处于人生地不熟的环境，居然还有人传上字条，不由得暗底里吃惊一下道：“阿妙，这名醉汉并没有恶意，但竟递给我一张字条示警。”
　　索妙心中虽然惊讶，却能不露声色淡然道：“公子，字条写了什么？”
　　张心宝走向密林，边走边说道：“写着自己人、武当、白莲教、竟还有东瀛‘甲贺’忍者三方人马跟纵……你怕不怕？”
　　索妙抿嘴吃笑道：“嗯，我会怕个鬼？公子啊！如果让他们知道您是‘邪神’的亲人，便会吓得屁滚尿流跪地求饶……但是奇怪……”
　　“喔，奇怪什么？”张心宝微愣问道。
　　“公子，咱们哪来的自己人？”索妙好奇问道。
　　张心宝笑在心里，暗忖“邪神”怎会看上平庸无奇的索妙？还叫她来投奔自己屈居婢女身份。
　　“阿妙，自己人就是留滞中原的‘落草’忍者，他们在暗中监视及保护，并一切听命行事。”
　　索妙高兴道：“那好呀！就叫东瀛忍者狗咬狗一嘴毛，如果自相残杀咱们岂不省事多了？然而，这三股人马为了何事跟踪而来？”
　　张心宝微笑道：“阿妙，事情很简单，因为孟、焦两人化妆成你的奴婢，沿途藏匿于车厢中，才让敌人摸不透，以为失踪了。但是‘甲贺’忍者竟也来凑一脚才叫人惊讶，不解其来意。”
　　“喔，阿妙懂了。”索妙点头道。
　　关帝庙北面密林行人稀少，有七个人挡住了去路，一名年纪较长者约有四十来岁，五道髯须飘逸，身穿道袍谦恭有礼道：“贫道是武当第五代弟子宋观星，阁下可是江南‘宝信镖局’总镖头，号称‘不死剑’的张心宝吗？”
　　张心宝刚升任总镖头之职对方居然知道，可见这人消息灵通不可小觑，便作揖回礼道：
　　“正是在下！不知宋道长有何指教？”
　　宋观星开门见山快人快语道：“当今天下纷乱群雄并起，谁能拥有大量的火器就可以立于不败之地。天下第一匠师沈无渊离奇失踪，现今只有其徒孟、焦两人擅长火器，听说他们是阁下的结拜兄弟，请你告知下落，不胜感激。”
　　张心宝心知肚明其来意，却佯装不懂道：“宋道长，武林中人凭的是真刀实枪称雄江湖，对火器是有些排斥，甚至不屑用之。堂堂武当大派竟然对火器发生了兴趣？令人费解！”
　　宋观星一时脸红语塞，抚髯坦然道：“敝派一向支持朱元璋驱逐鞑虏，你们到了他的势力范围，并未派遣义军人马前往擒拿，就是尊重敝派行事原则，以江湖人身份前来向阁下要人，免伤双方和气。”
　　张心宝见他如此坦白，也直接了当拒绝道：“钟鼎山林人各有志，在下的两位义弟不愿把火器流入军事用途，就是怕制造无边杀戮，于心难安。”
　　宋观星语气转冷道：“各人志向算什么借口？朱元璋已经下令孟、焦两人为火器营偏将之职，是看得起他们。男儿身处乱世，理当为民族大义着想，能早点驱逐鞑虏，让水深火热的百姓过太平日子才是道理。”
　　张心宝淡然道：“两位义弟游荡成性，不愿受人驱使管束，在下无法替他们做主回答，请贵派转达上头饶过他们吧！”
　　宋观星脸色一沉，抽出配剑遥指喝声道：“阁下莫要敬酒不吃吃罚酒！贫道只要擒住你来当人质，便不怕孟、焦两人不乖乖自投罗网。”
　　风雨欲来之势，场面气氛为之瑟杀，他身后的六名劲装随行门徒自动退开丈外，索妙轻声一句“公子小心！”也退至一旁观战。
　　张心宝拔出三尺青锋应战，便将剑尖好像随意地点于右侧地面，看似大露空门，毫不防备的姿势。
　　宋观星见况为之一呆，真不知是哪门子的剑法，如此瞧不起人？转为愤怒填膺恨声道“小子如此放肆！莫非不把武当百余年来威震江湖的‘太极剑法’看在眼里？”
　　张心宝神色凝然微笑道：“道长自称名门大派，难不成没有见过在下这种起手架势而有所误会吧？不才曾见过武当‘太极拳’中，有一种‘抱日’的虚实自如起手势，天下武林人士却无一人胆敢小觑！”
　　宋观星闻言脸色为之一红，暗忖这名刚崛起江南的“不死剑”既然能担当总镖头之职，确实颇有见识，岂是省油的灯？
　　宋观星气势凝沈，将右手中宝剑向前一推，随即左掌捏个剑诀，指点在剑T之末端，便是太极剑起手礼貌式。
　　他虽然说个“请！”字，却倚老卖老不肯率先出招，凝神静候张心宝大露空门的剑法，看他如何出招？
　　正当双方剑拔弩张之时。
　　右侧密林中拂来一股无形的强烈杀气，好似秋风送凉般将张心宝及宋观星笼罩住了，杀气再转为炽盛，让人感觉周遭的气温降低许多，直至严霜迫体为止。
　　张心宝与宋观星皆面露讶色，误以为是对方请来助阵的绝顶高手，寒冻的气息迫使两人身形直往左移，而小心翼翼不敢猝然出手。
　　双方互相猜忌之间，心中各生一种本身应该保持实力的思维，后头还有一场九死一生的硬战要对付，因为来者的功力高的出奇！
　　两人的思绪起伏未落之际。
　　从左侧快速袭来一股翻腾如龙的严烈刚阳杀气，直冲右侧那股阴寒杀气，促使周围十丈内的空气，变化成两股一阴一阳的真气交流激荡着，再转炽翻滚，刮起满场的枯叶纷飞。
　　身处局中的张心宝及宋观星倍感压力实不好受，又误会是对手相邀而来的绝顶高人于暗中支援，也唯有当今天下先天辈十大高人，才有这种能耐和施为。
　　这种一来一往的玄功真气，反而使得张心宝与宋观星误刹各有高人助阵，可以放手一搏。
　　两人被这两股玄功所扰，于忽冷忽热空气中皆紧张得额头冒汗，凝然全灵全力的眼神交集中，各用眼角余光去扫瞄左右密林里究竟是何方高人助阵？却发觉六名武当门徒及索妙无端端失去纵影？
　　一种莫名的恐慌袭上心头，迫使本来放手一搏的念头停止，改采缠斗方式，欲探对方虚实以保自身和同伴安危。
　　双方好似别得很久的凝聚功力，各自沉吟一声爆发出来，全力抢攻而出，气势有如石破天惊。
　　宋观星一点剑芒迸出，激射前方三尺，爆出漫天光点，夺目灿烂，一时间尽是剑锋及激荡而出的气旋，啸啸生风分泄两侧，朝张心宝覆盖而去。
　　张心宝曾见过“南侠”展望春施展这一招“凤凰展翅”便不以为奇，立刻举起三尺青锋，凝然《九死魔诀》魔功，由右至左边连画圆弧，匹练出一股剑影光华如幕，一波衔着一波闪电般扩散而出。
　　玄妙的是一幕一幕的光华剑影，产生一股一股强大的吸引力，竟能利用地形地物，去控制纷飞的枯叶，由右旋迭形成一层又一层的枯叶墙，去抵挡那招武当“太极剑法”之“凤凰展翅”快剑。
　　宋观星面露惊讶，真料不出这个文质彬彬的晚辈，内力虽然不是很强，但剑法诡异玄妙，超乎想像，竟化一层层枯叶墙隐去身形，骤失对方身形令本身藏于“凤凰展翅”剑法后方的最凌厉一剑，真不知抢攻于何处？
　　身隐于枯叶墙后面的张心宝运起魔功凝聚双眼，从飞旋枯叶中透视过去，已将宋观星一顿迟疑的情况清晰历目，并且了解其宝剑动向。
　　宋观星本来欲刺的一剑光寒，改采横扫匹练扩大范围，并且凝然十二成功力，想要来个硬碰硬，以压倒性的内力封杀功体较弱的张心宝。
　　猎猎呼号倾力而出的剑势，果然非同小可，强盛的犀利剑气将枯叶墙划开二半。
　　落叶纷飞中，并无兵器互击声，当然没有震退张心宝，而是一剑落空。
　　却惊见他立于三尺青锋最猛烈着力撞击点之外，好像蓄势以待，采一种更玄奥、更诡异的剑式及身法－－张心宝掼直右臂持剑，剑身往上直翘，左臂内弯，手掌捏个剑诀抵住剑尾T，腰身挺直，右腿笔直金鸡独立，左腿竟然倒钩往上翘伸，角度几与身平直，足踝却往内弯勾。
　　而且他金鸡独立钉在地面的足踝，窜出丝丝可见白气，严寒气息扩散一丈方圆，令绿意盎然的草地为之枯萎，让落地枯叶为之结冻爆碎，更增添其恐怖霸气。
　　乍看之下，就有如洪荒古兽般庞大的一只毒蝎子贲然摆尾，一副蓄势欲蹦然而起噬人的恐怖模样，令人见之产生一股已被钉死的恐惧感。
　　这种异常诡谲的剑招气势，令左右密林中隐藏的绝顶高手，不约而同惊呼出声道：以宋观星的武林辈份，根本不知何谓《九死魔诀》，如果是武当第一代硕果仅存的“松鹤真人”
　　陈中鹤在场，便能一眼看出与《乾坤大挪移》并列，二百年来最厉害无比的旷世绝学。
　　左右密林里的两位当世先天辈十大高手，不愧识货之人。
　　张心宝闻言一喜，并非因密林中的两名绝顶高手认出了“不死剑法”一招化三千绝式，而是左侧密林里藏身之人，竟是老偷儿－－陈信骥。
　　然而，他已经暴露了身怀《九死魔诀》旷世绝学，犹不自知。
　　宋观星为寒冻迫体打个冷颤，偏不信邪，便扭腰跺足一鹤冲天而起，施展一招太极剑法之“飞龙抢珠”绝式，一个倒栽葱俯冲而下，倾注所有内力挥出一剑，剑气立化作银亮箭矢般投射而出，满天千光百影，灿烂缤纷，欲碎裂这只庞然毒蝎子。
　　张心宝也曾见识过这招“飞龙升天”，所以俨若磐石的姿式立变，旋即采一招克敌以快打快绝招－－他单腿略弯弹跳而上，整个身体飞旋若圆盘，形成一股剑影、手影、腿影，一招三式，虚中藏实，实中带虚，让人摸不出会用哪一式制敌。
　　一种神奇的力量突然发生。
　　张心宝忽闻一阵莫名的低森阴沉声响，由远而近在脑海中，字字简捷有力地说道：我给你魔功杀了他……凡是阻碍你迫求目标的对象……就杀了他……
　　张心宝识海中充斥魔扰声音，感觉一阵无名昏眩，但却感到体内内元突增百倍。
　　身上好像每颗细胞互相激荡着，血液窜流若巨浪奔腾，产生一种燃爆连锁反应，于黑夜中，竟然吸收天地间至柔极阴，直通地下九幽之魔气－－霍然之间，张心宝的剑式光华大炽照耀夜空，周围三丈之内，从地面涌出一股庞然魔气，迫使百来棵的古柏折断动摇，瞬间连根拔起，刮得飞沙走石，星月无光。
　　宋观星身处战局中，刻下才体会“不死剑法”，竟能带动环境五形无穷变化的可怕，而且所使出的漫天犀利剑气，皆被旋迭若盘的魔功气劲、若平波大海忽起的超级涛天漩涡，吸纳得点滴不存。
　　他好像是一叶孤舟航行大海之中，随着浩瀚磅礴的风暴气流所牵引，忽尔间，大海崩裂，孤舟如坠万仞深渊，上面还有重逾数万斤的翻腾浪潮，四面八方倾泄而下，立生迫体窒息及粉身碎骨之感受。
　　整场决斗过程诡异变化，只在短短几十个数息之间。
　　啊－－
　　宋观星一声凄厉惨叫，划破夜空。
　　他的身躯被张心宝的三尺青锋旋出的无俦剑气绞得肉糜纷飞，随着满天的断树残枝到处落地，死状甚惨。
　　三丈之内，夷为平地。
　　这种突来的爆发力，媲美当代先天辈十大高手的任何人，也叫张心宝一时间震惊莫名，整个人愣于当场I脑海中对自己讲话的人，到底是谁？
　　这般接天通地的魔功，真的是《九死魔诀》引爆出来的吗？
　　他双眼迷惘，凝视满地的破碎树枝，思潮起伏，无法止息之际。
　　从五丈开外的密林中，传来一声咆哮道：“小辈的《九死魔诀》残酷厉害！今日如果不除，必然导致生灵涂炭，在十年内哪有老一辈立足武林的地位……”
　　一道白色光芒，飘忽回旋，却快如闪电直射当场傻愣的张心宝胸前－－一条黑色腰巾，蜿蜒如龙腾而来，精准无比的撞上那道白芒－－“爆！”
　　两股兵器相撞，真气激荡扩散四泄，刮得张心宝衣衫猎猎作响，立即清醒过来。
　　那道白芒兵器上见然是轻飘飘落地的－－纸刀。
　　--------------------
　　炽天使书城 侠隐 扫校 


　 
第 九 章　渔翁得利 
　
　　一名身穿白袍老者，顿似离地飞行，身法快若鬼魅，游移五丈外黑暗密林中，拖曳出一道白色尾影，才一眨眼间，好像将地面缩尺成寸，已到张心宝面前六尺距离。
　　白袍老者双眼闪出掩藏不住的震骇神色，须眉飘然，一声不作，掼伸右臂撮掌化刀，连续作出精奇玄奥难以形容的变化，看似毫无刚劲的软绵绵手刀，实则全力以赴不敢掉以轻心，直劈张心宝面门。
　　张心宝顿感对方掼臂而来的手刀，忽尔快捷似电，好像吸尽周遭所有的气流及生机，充满肃杀和死亡的骇人气势。
　　张心宝自认不能在内劲与速度上压制对方，遂改以剑法一招变化三千式玄奥莫测的绝技挥挡。
　　白袍老者好似知晓“不死剑法”变化多端的厉害，不敢轻攫其锋，掌刀立变笨拙无奇，往后骤缩二尺闪过妙招，而且慢至不合常理，以不变应万变之大巧若拙招式，静候张心宝的三尺青锋化为直刺的一刹那间－－白袍老者吸气吐纳沉吟一声，凝聚浑厚的内力改采硬碰硬方式欲试探虚实，掌刀一下子便拍在三尺青锋背上－－白袍老者掌刀拍实，张心宝内力忽然变得虚弱无比，如此轻易得手，真叫人讶异不解！
　　“咱！”
　　三尺青锋立断两截。
　　一股无俦的外力导入张心宝的断剑，再延伸其掌、臂、腕之间，震得整条手臂发麻欲废，只有弃剑保臂，吓得脸色煞白，牵动本来的内伤，喉咙一甜喷口鲜血，暴退一丈才止。
　　一眨眼之间，已交手两招。
　　迫使张心宝断剑、弃剑，受伤，输在内元不济差人一筹，与刚才斩杀宋观星的磅礴气势，有如天壤之别，判若两人，简直匪夷所思！
　　白袍老者展现一脸打死都不相信的惊讶神色，脱口道：“你怎会如此不堪一击？适才惊天动地的威风何在？”
　　此刻，老偷儿陈信骥身法如天马行空闪至，却轻飘若絮落地，与白袍老者及张心宝形成三角形势对峙。
　　陈信骥刻下无暇寻问张心宝为何练有天下绝学《九死魔诀》，只是以紧张的关怀口吻问道：“小宝，你没事吧？”
　　张心宝摇头表示只受轻伤，陈信骥望着地上那柄白色一尺长的小纸刀，转向白袍老者声色俱厉道：“你可是‘纸刀’风平滔？竟对后生晚辈施展如此严厉手段，有失先天辈高手的风范！”
　　风平滔双眼铄异一闪，脸色微嗔，银髯贲展怒声道：“臭老头你瞎了眼吗？这小辈方才所施展的武学有凝结‘天阴灵气’之《九死魔诀》能耐，就是联合咱们这把老骨头倾力一击，也未必能挡，但一试之下怎知他功力会如此不济？真是邪门！”
　　老偷儿陈信骥一呆，猛抽着旱杆烟而无言以对，便幸幸然转了话题道：“风老头！无事不登三宝殿，你退隐江湖已经二十年了，刚才为何藏匿密林，究竟在觊觎些什么？”
　　风平滔脸色一红，轻抚髯须笑得不自在，转眼间若有所悟，击掌叫骂道：“臭老头！你不是也曾在一旁偷窥？却干涉起我来？你竟会全真派的‘龙气神功’？那个背祖忘宗的掌门人‘天机神剑’阴元将是你的什么人？”
　　这般一连责问，也道出了他本是驱逐鞑虏的敌视意图。
　　陈信骥脸带薄翼面具，风平滔一时间认不出来，却捋胡啧啧称奇，摇头晃脑，如老顽童般脱口大叫道：“但是你使的‘丈青’腰巾，却叫老夫想起当今武林的一个人物来。他叫老偷儿……陈什么来着？是被全真教逐出师门的义贼‘摘星手’，到处劫富济贫……于二十年前便失去音讯……”
　　话都没有讲完，便暴然掼臂化爪扑向陈信骥的面门，说打就打的突兀行为，真是防不胜防，又叫人啼笑皆非。
　　陈信骥身经百战，岂是泛泛之辈？若轻易叫对方得逞，便不配称为“摘星手”了。
　　他手中旱烟杆一颤，运内劲抖出一点燃烧的烟丝，如灵蛇蜿蜓窜飞，直奔其掌心而去。
　　风平滔化爪撮刀，刀尖点于燃烧小烟团，“爆！”的一声轻响，烟花纷飞，各震退一步。
　　“哇哇！你必然是‘摘星手’无疑，要不然怎会有此能耐闪过老夫的突袭？偷袭人家竟还遑言大论？真叫一旁的张心宝暗赞，这名老者游戏风尘，却拥有一颗赤子之心，但个性介乎正邪之间，实在难以捉摸。陈信骥了解其为人故意道：“风老头！我头上可有写着‘摘星手’三个字？刚才小宝那招威震四方的阴邪内力，便可以任意判定他是邪派中人吗？”
　　这种诘问，使风平滔顿然哑口无言，望着张心宝一脸正气及上下一身温文儒雅的风度，根本不可能是邪派人物。
　　他抠一抠如瀑银发，一副好像讲错话的小孩一样，尴尬不安道：“你头上没有写字……
　　他也不像是坏人……可能是老夫误会了……”
　　陈信骥佯装理直气壮怒声喝道：“你这个‘疯’老头！闲得没事干跟纵人家想做什么亏心事？到底是哪一个坏蛋唆使你来的。？”
　　风平滔一副委屈无辜的表情道：“你别诬赖好人……我可是朱元璋最尊敬的供奉……因为‘检校’密探头子高见贤，指控你们隐藏一代匠师沈无渊的徒弟孟、焦两人，不让我们得到火器……又说卢山‘东林寺’一百二十三条人命血案，是你们下的毒手，尤其以徒儿胡烈死得最惨，此番特地前来为他报仇……但老夫怎么看……你们都不像是坏人！”
　　风平滔毫无心机，在老江湖陈信骥的言词讹夺之下，便全盘托出，算是介于正邪派别中的异类。
　　张心宝听得胆颤心惊道：“老前辈身居供奉要职，可见德高望重，但不知高见贤又是何等人物？”
　　这么奉承，确使风平滔心里舒坦，得意洋洋道：“这个小子是‘崆峒派’掌门人高猎的堂弟，早就唾弃高猎甘为元朝鹰犬，此番投效我方，算得上精明能干。。……我信得过他！”
　　原来是这么一回事？难怪在长江的商船上会惹来一场厮杀风波，原来是高见贤在幕后搞鬼，这个人不可小觑，张心宝心里这么想。
　　风平滔对着张心宝微笑道：“来，来！小伙子，跟老夫走一趟‘检校衙’，与高见贤会谈一下，只要将孟、焦两人下落说明，有老夫力挺保证不会为难你！”
　　原来“检校衙”就是朱元璋专属的密探，也是整肃异己的鹰犬爪牙，这一进去不脱层皮岂能出得来？
　　张心宝曾有过这种悲惨的牢狱遭遇，陈信骥岂会同意，愤恨道：“这些吃人不吐骨头的狗腿子，都没有一个人样！功名利禄薰心，采着无数尸体爬上去，他们这种无事生非的畜牲，你竟会相信他们？”
　　风平滔脸色一变替其辩解道：“胡说！他们奉承老夫就如其祖父辈一样孝敬，怎会做假？密探工作本是揭发奸情惩罚大恶之徒，如此官吏才会清廉爱民，国家才有希望，臭老头岂可一竿子打翻一条船？”
　　这位风老头耳根软的率直个性，很容易让人摸清楚并投其好，将老命卖给你都行。
　　张心宝以坚毅的神态表示道：“风老前辈！请恕晚生尚有要事缠身，无法从命！”
　　风平滔一愣，脸色骤变吼叫道：“看你是位知书达礼的读书人，才在这里费尽我的口舌好意说服你，如不赏脸，可就别怪老夫翻脸无情了！”
　　他说翻脸就翻脸，简直比翻书还快！
　　风平滔双眼鹰隼瞪着陈信骥，忽然掼伸右掌，朝地面那只盈尺的纸刀“凝空摄物”，软绵绵的纸刀便如羽毛般攫在手中，在其真气贯注下，坚挺若刃，却比刀刃更薄更利，再加上白色在夜间抢眼，使人有一种媲美千古名器之感。
　　他凝然功力“意贯刀锋”，瞬间将精、气、神处在最一巅峰状态之中，让人感觉纸刀仍只是其人的一种延伸，已达“意遵神形”境界。
　　这一刻，他就是一把刀，刀就是一切，无分彼我，天地人尽在其中，然而可怕的凌厉杀气，迫得周遭流动的空气似乎完全凝固，变成无形无数的万斤巨石，压在三丈方圆每一个生灵上头，令其气闷郁绝。
　　风平滔不愧为当世先天辈十大高手之一，光凭这气势与风范，举世玩刀者，难望其项背。
　　相距八尺外的陈信骥清楚感应到眼前无边杀气，比刚才距离五丈外的感受凭添了五倍以上的迫体压力，凝然“龙气神功”护体方能减缓。
　　风平滔正在寻找最佳的攻击机会，只要陈信骥心神稍有波动，不能保持“定、静”之境界与其对峙，将招来排山倒海，至死方休的可伯攻击。
　　张心宝刻下深深体会风平滔因能保持赤子之心，方可达到清净致虚，虚能生气，有法无法，无法有法，再从中求其精义，万化中求其恒常；如此无非是大自然之道，但是却执着于毁灭后始重生之道，从其杀气里头可窥见一二，必然有破解之法，只是目前自己尚无这种功力。
　　如果刚才体内那股莫名爆发力量再生，便可以不受威胁，应可破其纸刀先声夺人的气势，那么在脑海中唆使行凶之人，到底是谁？
　　瞬息间的思虑，张心宝被那股无俦的霸道杀气迫得五脏翻腾，胸前的“催魂红酥手”掌伤再度复发－－“呕！”喷出一口血箭。
　　身处前方护着张心宝的陈信骥闻声心头一动，眉头一蹙－－纸刀轻灵亦无迹，飘柔如风，快似闪电，出手了！
　　风平滔的纸刀既快且利，以肉眼无法看见的速度化为一道白芒，好似能将空气撕裂。
　　陈信骥岂甘示弱！“一丈青”腰巾如飞龙翻腾而出，撞至三尺前的那点耀眼刀锋。
　　“滋……滋……”如撕裂绵绸的声音。
　　陈信骥充满真气的腰巾坚挺如棍，却经不起尺来的薄利纸刀从中划开，两股真气激荡四泄，声锐剌耳。
　　当犀利纸刀划进腰棍二尺之间，忽尔，硬挺的腰棍泄去真气，柔弱无力。
　　这一刹那间，双方本是硬碰硬倾力一击的力道，顿然消弥无形，迫使风平滔充满真气的整个身体，顿失支撑点往前颠跌，十分狼狈。
　　这是临场的战斗智慧，尤其是势均力敌的双方，经验若差一筹便是一种很难挽回的劣势。
　　当风平滔掼伸纸刀激出一股柔劲支撑体重，免得跌个狗吃屎时，裂成二尺长两片的腰巾，又突然充盈气劲灵动回旋缠住了他的脖颈，令其额头青筋贲然，脸红脖子粗差点闷绝。
　　当下，有如一根黑色长杆夹住风平滔的脖颈，叉似两条灵活套绳捆住蟒蛇七寸要害，令其运功抵抗不敢妄动，形成一种双方运足内力的拉距战。
　　风平滔被缠住脖颈，主要是吃了老偷儿钻刁及战斗经验丰富的大亏，但仍能运劲抗御没被腰巾绞断颈骨，不愧是一位绝顶高手。
　　在这个紧要关头－－
　　夜空中突然窜来一片红云，夹着一股尸臭腥风罩顶而来，一旁观战已久的红姑终于出手了。
　　红姑如大鹏展翅俯冲而下，双掌十指弯勾如刃，觊准缠斗不休中的风平滔及隙信骥头颅，凌厉的指劲令人头皮发麻。
　　两位当今先天辈十大高手正处要命关头，瞧见武林绝学“九阴白骨爪”当头，皆吓得脸色煞白。
　　老偷儿机灵地抛弃腰棍侧身一闪，躲过当头破颅一击，然而被腰巾捆锁脖颈的风平滔就没有这么幸运，但却能快速地脑袋左偏，运足内力耸右肩去抵挡，总比脑袋开花要好。
　　“噗！”五爪贯进风平滔右肩招死锁骨。
　　风平滔惨叫一声，双足深陷地面一尺如铁钉钉立。
　　红姑五爪贯肩断骨的同时，双足连环鸳鸯腿向陈信骥踹踢而去。
　　“碰！碰！”两响，踢得大满贯。
　　“哇－－”
　　陈信骥一声惨叫，狂喷一口血箭，整个人弹飞而出，伤势不比风平滔来的轻。
　　真是鹬蚌相争，渔翁得利。
　　红姑偷袭，轻易击伤两位先天辈高人，得意地仰天狂笑，声如夜枭十分刺耳道：“我终于报了一剑之仇！”
　　她举臂欲再度搏杀距离最近的风平滔时，为张心宝掣着反手断剑冲过来贴身攻击，为其灵活的轻功身法左闪右挪轻易避开。
　　红姑蒙着脸，里头的双眸含情脉脉轻声柔语，声调沙哑道：“住手，这个‘疯’老头欲置你于死地，为何要救他？你……可知道妾身是谁？”
　　张心宝抽剑回身动作潇洒俐落，根本不理会红姑，掠至陈信骥瘫跌之处，迫切关心道：
　　“老哥，伤势如何？要不要紧？”
　　陈信骥脸色苍白，鼻孔及口角溢出汨汨鲜血，夹杂墨青色，沾满山羊胡须，可见已中了尸毒，仍咬紧牙根强忍痛苦道：“老偷儿的命硬……算命的说可以活过百岁……还死不了……”又吐了一大口鲜血，四肢撑地，欲起身却乏力一软，显得伤势不轻。
　　那边的风平滔右肩墨绿色鲜血有如泉涌，整条右臂软瘫如废，忙举左手自封穴止血，脸色铁青瘫坐地面也好不到那里去。
　　张心宝见况怒从心起，厉声道：“你这个臭女人！趁人不备偷袭得手，胜之不武。我管你是谁！”
　　红姑见张心宝与陈信骥忘年之交的感情颇深，始才了解自己出手太重，伤了自己人。
　　而且张心宝的厉声斥喝真是伤了红姑的自尊心，此时此景便强按下相认的心情，但依然缅怀旧情，柔声细语道：“张郎……公子！妾身不知老偷儿是您的至交好友，才出手这么重……本是来保护您脱出险境，千万莫误会人家的好意。”
　　张心宝间言一愣，一身红衣的蒙面女子，就是武林传说中满手血腥的“九幽魔爪”，怎会暗中帮助自己？
　　既然对方毫无敌意，紧绷的心情也就放松问道：“你我并无交情，为何肯帮助在下？”
　　红姑为之语塞，于情急之下撒个后悔莫及的谎话道：“妾身是‘红姑’的远房表姊，表妹于临终前仍然深情难忘她的相公……恳求妾身要好好保护她的丈夫‘张心宝’……妾身找您找得好苦啊！”
　　红姑的蒙面纱巾渗出泪水，抽噎得肩膀颤动，好像珍惜表姊妹情谊，让张心宝闻言震傻，一脸煞白颠退一步，整个人颓然跌坐地面，轻泣出声。
　　谁说男儿有泪不轻弹？只是未到伤心处！
　　张心宝的有情有义令红姑十分感动，浑身颤抖个不停，陪其饮泣不成声，悲伤的气氛令人动容。
　　张心宝擦拭泪水强忍悲凄，起身趋前激动地欲攫红姑的双袖，然而她却慌然暴退脱口道：“别过来……我的身体充满尸臭……”
　　真是无奈哀凄的语调－－红姑的心在淌血。
　　张心宝自觉失态作揖歉然道：“在下理该称呼你一声表姊！请告诉我发妻红姑葬在哪里？让我可以前往祭拜一番。”
　　激动的红姑转过身去，举臂欲杀死伤重的瓜平滔，藉以发泄及掩盖心中悲伤，却为张心宝喝止道：“表姊别杀他！风前辈只是忠于职责行事，但其为人率直纯真，偶尔脾气反覆无常而已。你已断其肩锁骨就好像废其一条手臂，便饶他不死吧！”
　　红姑岂有不顺从的道理，收回鬼爪于袖中拿出两颗小丹丸，一颗喂食风平滔，一颗喂食陈信骥后舒口气道：“他们已服用尸毒解毒丹，只要休养个把月便没事，但切记不能妄动真气与人厮杀，要不然毒气攻心，就是大罗金仙也无法救了。”
　　陈、风两人就地运功疗伤不敢耽误，以免毒性漫延全身。张心宝及红姑只有静候下去，陈信骥声调衰弱道：“小宝……老哥死不了了……去办你的要务……别耽搁了约定时辰……”
　　张心宝当然知晓他在说什么，对着红姑作揖道：“表姊不知仙乡哪里？改日专程登门造访。”
　　红姑强忍心中悲痛，幽怨又自卑的语气道：“妾身飘零江湖居无定所……葬尸场才是妾身的归宿……你讲什么仙乡住处……十分讽刺……”
　　张心宝一脸飞红频频作揖赔不是，但他确实不知“九阴白骨爪”邪恶武功的恐布练法，红姑只有哀叹以对，还能说什么呢？
　　待张心宝转身欲离去之际，忽见北面密林中黑影幢幢，缓慢迫进，到了三丈范围内，才看清楚竟是一批蒙面人。
　　蒙面人于月光映照之下，居然是东瀛忍者打扮，与己方的“伊贺”忍者装束，只差别于黑色蒙面巾上清晰可见绣有白色的六枚铜钱标志，十分醒目。
　　张心宝蹙额色变脱口道：“表姊小心！是东瀛‘甲贺’忍者，很可能是专程冲着我来的！”
　　红姑闻言双眸杀机大炽，二话不说，袖袍一甩，化成一朵鲜艳亮丽红云般，顿似离地飞行，直扑过去。
　　--------------------
　　炽天使书城 侠隐 扫校 


　 
第 十 章　杀出重围 
　
　　红姑凝聚双爪凌厉前扑，爪劲撕裂天空般发出“滋……滋……”声响，去势如电，声势惊人。
　　为数三十名的“伊贺”忍者好像有备而来，前导的一名忍者忽然从背后抽出一柄火铣，对准誊空挪腾攻击而至的红姑瞄准。
　　张心宝知晓火铣威力可怕，立即抛掷出“一丈青”腰巾，并且急促扬声提醒红姑道：
　　“表姊！。小心火器！”
　　这么出声警告，使得红姑机灵灵地去势一顿－－“碰！”
　　那名忍者击发火铣，枪管火舌喷出，于黑夜中十分抢眼。小小的一颗弹丸磨擦空气发热，划出一道如丝线条般的细腻轨迹，闪电而至。
　　武功介乎于先天辈高手之间的红姑，双眼在晚间有如夜鹰灿然，清晰可见弹道轨迹。
　　闻张心宝喝声警告心中虽然一惧，但却不信邪地，凝然“九阴白骨爪”第六层“神鬼俱灭”魔功，手掌坚如铜铁，右掌五爪暴长有戳岩碎石之威力，盈尺的如刃指甲骤张，全神贯注，欲攫住空中擦磨生热如电而至的那颗小小弹丸。
　　这一刹那间─
　　红姑的腰肢被“一丈青”腰巾缠住，猛然往后一带－－“当！”一声脆响，如铁器交呜。
　　红姑右掌食指上坚硬如刃的指甲被弹丸击断，弹丸夹其高超速威力从额头发际间擦过，使她吓出一身冷汗，刻下才体会火铳犀利无比的威力，以自己目前的功力根本无法抵挡。
　　若非张心宝的腰巾一顿之功，很可能弹丸会贯穿掌心。红姑立即顺着腰巾拖拉之势，虾弓般弹回张心宝的面前，大展双臂保护，因为另外两名忍者各挚一柄短火铳威胁着。
　　为首的忍者率领其他同伙在一丈开外与张心宝及红姑对峙，好像知晓“九阴白骨爪”的厉害。
　　这也是火铣最犀利的有效射程，可见其人精明能干，不轻举妄动，以免白白牺牲同伴的宝贵生命，忍者头目得意地轻吹冒烟的火铣，操着略带山东腔的语调道：“巴嘎丫鹿！受伤的那两个老废物不要，俺只要这个‘不死剑’张心宝乖乖跟老子走，就不杀你这个臭女人I”张心宝趁机将受伤的风平滔抱起，与陈信骥放在一块。风平滔以感激的衰弱声音道谢，旋间昏厥过去。
　　张心宝岂是龟缩着让女人保护的人？趋前一甩衣袍怒声道：“你们东瀛忍者难道只会用火器吓人不成？有种就放马过来，让我见识‘武士刀’的绝学！”
　　忍者头目阴森冷笑道：“张心宝！你是‘伊贺’之红榜忍者，我们打听得一清二楚。俺就找你单挑，让你见识‘甲贺’无上忍术刀法，叫你输得心服口服。”
　　张心宝气急攻心再喷一口鲜血，红姑于心不忍厉声道：“这不公平！他已经受伤了，就由我来接受挑战。”
　　忍者头目双眼闪出掩藏不住的畏惧神色道：“这三柄火铣是专门对付你们这些武林高手，想不到你们竟自相残杀让俺捡了便宜。这个小兔崽子事先叫阵，自逞英雄，如不以武力折服，他岂肯乖乖跟俺走？”
　　张心宝一抹嘴角血渍，便凝《九死魔诀》魔功残余真气导入胸膛“中府大穴”，硬将剧痛的“催魂红酥手”伤势给压制住，肺腑呼吸间不再痛苦，使得手太阴肺经与足太阴肺经交汇得无比顺畅，但刻下只能凭精妙招术制敌，无法再运剑气先声夺人。
　　张心宝脸色转为红润，双眼神采奕奕上让人有一种充满自信十足，无畏生死的感觉道：
　　“表姊，你去照顾两位受伤的前辈，这里由我来挡一下。”言下之意表示受伤之人不要被敌方俘虏成了人质，否则会成为莫大的威胁。
　　红姑当然听得懂，便掠去守护着，一丈外两名持火铳的忍者，机警地跟着快速移动，不使主要目标离开有效射程。
　　忍者头目以激赏的眼神赞声道：“好个张心宝！不畏死亡面对强敌，确有武士之风范，连俺真田卫府都有点佩服你。来人啊！给他一柄武士刀，俺不杀手无寸铁的好男子！”
　　“咻！”一柄武士刀插在张心宝三尺前，明晃晃颤动，他毫不迟疑抽起，双手倒握，做个英雄式的讨教礼。
　　后面坐地运功疗伤的老偷儿陈信骥轻扯一下红姑的衣袖，挥手表示有话要说，红姑半蹲地附耳过去倾听，双眸不时的闪烁诡异光芒，不住地点头表示认同。
　　真不知老偷儿出了什么馊主意？
　　真田卫府把火铳掷给一名手下重新装填火药铜弹丸，从腰间抽出一把明晃武士刀，将刀鞘插在地面，双手紧握向前推出采直刺姿势冷然道：“那个‘镰仓幕府’差不多要垮台了，以后就是咱们南朝‘甲贺’的天下。你的首领‘殁煞童子’率领忍者回东瀛本土，早有一批我方的勇士等他们回去送死，不知他教你些什么忍法刀技，尽管使出来让俺见试一下。”
　　张心宝不为所动故意大声道：“在下受制于无天半藏的‘殁虚散’慢性毒药之下，身不由已，但从不去做伤天害理的勾当，你们皆是一丘之貉，觊觎我大好江山，能并吞就占为己有，不能并吞就附庸强权，伺机蠢动。劝你们死了这条心，别以为中原无能人！”
　　真田卫府双眼一抹杀机即隐，脸色毫无表情道：“废话少说！自古胜者为王，败者为寇。知道太多忍者的秘密，只会叫你不得善终！”
　　真田卫府双手持刀的姿势不变，忽尔伸出右腿，腿下草芒鞋中的大拇趾头，从右侧滑出一尺点印在地上，封死张心宝欲往左挪的去势。
　　张心宝见他脚步滑行方法，十分沉着稳健，即知其刀术为高手中的高手，生平罕见，为其气势所迫，不得不朝右侧轻移一步。
　　然后，便采双手紧握武士刀柄，掼臂挺直，将青棱棱的刀身缓慢往右斜倾至平行而止，以最犀利略弯的半尺刀锋，对准真田卫府的直刺之势，再弯腕拉回置于丹田处，蓄势凝沉以待。
　　从战局外清楚可见两柄武士刀，形成一个“十”字体，相隔一丈距离交叉对峙之态，中间插在地面上，真田卫府的那柄刀鞘却十分抢眼。
　　真田卫府眼睛睁圆，闪出亢奋炽热光芒，识货的脱口道：“这是‘伊贺’忍者剑道之‘勿体流’刀法起手式！就让俺‘甲贺’忍者剑道之‘破山流’刀法来领教！”
　　是的！张心宝东瀛武士刀剑道是学自蔡金凤，再由残月与花魂孪生姊妹督导，但从中却又融入了华山派“永”字剑法，更显轻灵中兼具霸气威猛，将刀术寄寓于书法中那种静中生动，动中求静，可达至玄通灵妙之境界。
　　张心宝当然密而不宣，打算要让敌人措手不及，再把他们杀得丢盔弃甲！
　　明月当中。
　　真田卫府双手再将武士刀高举到额前，武士刀成直线好像直刺着天空明月，与双臂形成三角形，框架中好像暗藏头颅，利用阴影隐匿犀利的眼神，俨然如山，气势凌人。
　　双方不论怎么移动脚步，皆采一刀毙命攻敌最有利的位置，真田卫府绕来绕去，都以插在地面上的那柄刀鞘为主轴。
　　张心宝知晓敌方采劈空一刀斩之凌厉姿势，也是武士刀前端尺来长略弯的刀锋，张心宝平直的“勿”体流刀式依然不变，凝神双眼专注真田卫府双手高举的刀锋，不敢多眨一眼。
　　真田卫府于月光下，隐于双臂里黑暗头颅下方的嘴巳忽尔掠出一丝狞笑，使得面对月光耀洒下的张心宝一阵心悸。
　　真田卫府高举的直线武士刀，突然一转侧面，利用月光照射，折射出一片耀眼光华，刚好寸罩在张心宝的双眼，瞬间一阵目眩，额头低垂一寸闪避。
　　一丈开外的红姑脸色骤变，心惊肉眺脱口道：“好厉害！”
　　真田卫府蓦地跃起，脚尖点踩在前面那柄自己的刀鞘上，便腾空而起，运动全身力量，采由上而下凌空一斩之强烈霸势。
　　刻下红姑才明了真田卫府将刀鞘插在地上，以刀鞘为主轴的战略用意，不得不佩服东瀛忍者擅长利用日、月、风、雨及一切事物变化来猎杀敌人的技巧。
　　刚眨眼闪避反光的张心宝，一听红姑斥喝声，立即心生警兆，凝神侧耳倾听四周环境动态，感觉一这奔雷逐电般的凌厉刀气，牵荡空气霍霍生响从右肩斜劈而来。
　　张心宝反应一等一的迅速，本是平行于胸前的一字形刀法，瞬间以暗藏反“磔”字式剑法，不露华山派“永”字体剑法奥妙，向右侧下捺“当！”的一声，用刀背去架住真田卫府斩至的刀锋，用厚实去搏薄利，再侧锋土去，作一回旋后大展刀锋，夺回主导地位，又快速沿其对方的刀刃下滑，稍停稍蹲，尖锋作捺，力道刚柔并齐，反覆旋为。
　　真田卫府施展一招刚猛强烈的武士刀法，却被张心宝以柔克刚柔中带刚的刀法暗藏剑式，给纠缠不放。
　　一来一往之问，两人拼斗激烈，以快打快，刀刀碰撞发出一连串“当……当……
　　当……”
　　剌耳交击声音，以及匹练出耀亮光环旋迭，令人眼花撩乱分不清敌我，呈显双方势均力敌之势。
　　战局中的真田卫府发现张心宝的刀法深具一股强大的旋转牵引力，是种暗藏轻灵无迹的剑式，迫使自己的刀法施展不开来，有点力不从心而渐处劣势，打从心里产生一股莫名恐慌。
　　张心宝与残月及花魂相处过一段练武的日子，深知单刃锋的武士刀具有轻灵诡异和阳刚霸道，两种超越一般兵器所欠缺的速度感。如果两位齐鼓相当的高手厮杀，轻巧犀利的东瀛武土刀必是占了兵器上的便宜。但其缺点，便是比不过中国剑术的变化多端，因前者着重于有效的杀人一刀两断，而后者提升为一种意境上的杀人艺术。两人龙争虎斗，各展所学，发挥得淋漓尽致，正处于恋战不休之际。丈外的红姑早为陈信骥面授机宜，深怕张心宝有失，按捺不住地忽然大喝一声，双掌凝劲轰在地面上，十指扣抓地层深至掌腕沉没而止……
　　她再暴喝一声，浑身气劲滚滚，一看便知其倾注所有内力贯进地层，霍然间，就如霸王举鼎般掀起一面五尺方圆一尺厚的地层为盾，直扑一丈开外持火铣监视的两名忍者。声势惊人，气势无俦，吓得两名忍者魂飞魄散，于紧张之中扣动火铳板机，击中地层，无异蚊子钉牛角无动于衷，连连暴退。
　　红姑将地层朝急退中的忍者抛掷出去，地层夹带其勇猛内力“轰！”地一响，四分五裂，瞬间飞沙走石，漫天滚滚飞扬。
　　张心宝及真田卫府为这声巨响吓了一跳，立刻互相撞击一刀，借势而退，看见这般情景傻愣当场。再怎么猜想，也料不到一名弱女子竟有这种神勇臂力及功力。
　　红姑好像一股怨气憋得太久，厉啸一声，掠身投进漫天飞沙走石之中。
　　“喀嚓！喀嚓！”烟雾弥漫中传出两名忍者的头颅破碎声。
　　当红姑窜出烟雾，只见其左右双掌各捏玩一团火铳废铁，得意的桀桀狂笑，转而恨声道：“凭我的‘九阴白骨爪’可以攫融火铳铁管，然而竟抵挡不住它发射的一颗小弹丸？我的武功岂不白练了？有谁能告诉我原因？”
　　红姑恨意未消，欲掠去搏杀一丈开外见况心惊胆颤的十九名忍者之际。一颗点燃火药线的盈尺来长“爆地雷”抛在半空中，于月光下十分抢眼，直落一丈外十九名忍者聚集处。
　　张心宝慌然高声喝道：“表姊！别冲过去，那是威猛无比的‘爆地雷’！”
　　十丸名“甲贺”忍者此行目的就是为了这件火器，但只闻其名却不晓得其威力如何，偏有一名忍者不信邪，举起武士刀便砍向尚未落地的“爆地雷”。
　　舍弃战斗的真田卫府掠去不过五尺，欲阻止忍者的莽撞已然来不及了。
　　轰－－
　　当场将那名忍者炸得肢离破碎，血肉横飞。“爆地雷”因在空中爆炸之故，杀伤威力远比落地后还要厉害，炸得四周约十名的忍者，头颅开花，面目全非。
　　真田卫府扑倒在地，为碎肉鲜血洒得一个头脸十分狼狈。
　　红姑也被这种场面给吓呆了！刚才若无张心宝出言警告，而用鬼爪去抓，岂不也落得一样下场？
　　左侧密林中索妙丢了“爆地雷”后，精神大振，不让须眉的率领十名“伊贺落草”忍者，杀声震天，冲过去追杀到处窜逃的“甲贺”忍者，专打落水狗。
　　张心宝深怕她不知真田卫府的刀法厉害，便追过去支援，边跑边回头喊道：“表姊！你的武功高强，就护着受伤的陈老哥别跟来！”二批人马前后追逐，片刻间全隐入密林内杳然。
　　红姑双眸露出妒嫉道：“老偷儿，这个姑娘在上次汉阳那场厮杀中我曾见过，却不知她与张郎……表弟是什么关系？当时你为何一这么了解‘九阴白骨爪’招式？”
　　陈信骥此刻受伤，有如龙困浅滩，佯装有气无力要死不活道：“小宝叫你表姊……叫我老哥……依交情辈份你得跟着小宝称呼我……老哥……我没力气说话……这故事有如老太婆的缠脚布－－是又臭又长……等小宝回来会亲自告诉你的……”
　　真是吊人胃口，竟还能废话连篇？红姑气得直跳脚怒声道：“老狐狸！若不是阿宝的关系……早就宰了你下锅煮汤喝！”陈信骥来个闭目不理不睬，红姑气在心头却拿他一点办法都没有，还得替其运功疗伤。
　　--------------------
　　炽天使书城 侠隐 扫校 


　 
第十一章　死亡魔茧 
　
　　大树无枝向北风，千年遗恨泣英雄。
　　班师诏已来三殿，射虏书犹说两宫。
　　每忆上方谁请剑，空嗟高庙自藏弓。
　　柄霞吟上今回首，不见诸陵白露中。
　　大树：相传岳飞墓上大树枝头都向南，表示不臣服于北方的金人。
　　三殿：唐代麟游殿有三面，这里借指宋皇庙。
　　高庙：指宋高宗。
　　藏弓：指汉高祖杀韩信之事。
　　卧室内，一身女装的孟、焦两人无所事事，各翘二郎腿划起酒令拳来，还硬拖着六名守护的镖师参与，若叫人撞见真觉形骸放浪不守妇道。
　　只要不出房门在室内喧哗，镖师们划拳助酒兴也自得其乐，大家趁机熟识一下，攀点交情也无可厚非。
　　霍然之间。
　　“噗！”
　　纸糊的窗户被人以指戳了一个洞，一道耀眼小光珠竟然一尺接着一尺缓慢前进，室内八个人听见异响，皆禁声持兵器戒备，瞧见这般异像个个目瞪口呆。
　　“就这么说……这灿烂光珠是什么玩意儿？”焦不弃惊颤颤问道。
　　孟不离自作聪明道：“肯定是地！光珠晶莹剔透……好像是一种魔术吧？他妈的！是谁在开这种玩笑？”
　　光珠依然一尺一尺逼近。
　　一名镖师一声不作提起大板宽背刀，一个箭步去拍游移中的光珠，料不到光珠似有灵性，一个转折闪避，竟忽尔急速撞至他的膻中穴，瞬间浑身一震如遭电殛般浑身抽搐，呻吟一声昏厥地面。
　　另外五名镖师吓得脸色煞白，立即挥动兵器凝劲去拍光珠，玄妙的是，当兵器欲拍中光珠之际，武功愈高内力愈强，那颗光珠反而闪得更快。
　　不瞬问，六名追逐光珠的镖师都被点中穴道，纷纷东倒西歪不醒人事。
　　这颗光珠快若闪电，奔至孟、焦两人面前却好似紧急刹住，转换成音符般跳跃，踯躅不前，十分诡异。
　　孟、焦两人早已吓得搂在一起，浑身颤抖。
　　孟不离鼓起勇气嗫嚅道：“肯定不是魔术……小焦！这光珠好像咱们在幼时……曾经追逐玩过……你是否有印象？”
　　焦不弃额头一紧，忽尔两道浓眉大展，恍然大悟道：“老大！我记起来了！咱们小时候哭闹时，这光珠不就是师父老人家拿来逗咱们开心的玩意儿吗……”
　　孟不离二话不说，伸掌化爪就去攫面前飘浮的光珠，在掌中感觉轻微酥麻，光珠便消弭于无形了。
　　没有武功的孟不离反而不受其害。
　　孟不离兴奋得手舞足蹈大叫道：“师父来了……肯定是师父来了！”
　　语音旋落，两扇门被一股劲风吹开。
　　一位头戴银白莲花道冠，冠中镶嵌一个铜钱大的太极图形宝石，身穿一袭青色道袍，年约半百，仙风道骨飘逸之人，缓缓踱步进来，尤其背后插的一根拂尘特别醒目。
　　孟、焦两人觉先是一呆，而后皆露一脸孺慕依依神态，匍匐于地面恭敬叫道：“师父！”
　　道人面露慈祥道：“你们怎会装成这般女人的丑模样？都起来回话吧！”
　　孟不离起身抢说道：“肯定是地！徒儿就知道您老人家一定长命百寿，那些烧毁‘卢器居’的王八蛋肯定找不到师父！”
　　焦不弃接着道：“师父，就这么说！您怎会扮成道士的模样？师弟们好吗？您又怎会得知咱们在这里？”
　　道人双眼一抹诡异即敛，微笑道：“这身打扮才能掩人耳目，听说你们被一位叫张心宝的年轻人救过，成了义结金兰的好兄弟上，这段漕遇快说来给为师听听。”
　　孟、焦两人皆七嘴八舌抢说着，尽是夸赞张心宝的人品、文才及武功如何高强，而现在往北送竹筒密函，过了子时就会回来，当然略过被困于“东林寺”地下戒堂的那段风流韵事。
　　道人听得十分仔细频频点头，突然问道：“原来是位允文允武的书生，他有何特殊之处，以后让为师遇见了，得好好谢谢他。”
　　孟、焦两人将张心宝的长相详细地说了一遍，道人却讲了一句奇怪的话问道：“这位公子的胸前是否有一种红色的掌……不！是胎记？”
　　孟不离与张心宝曾经赤裸袒然相见，马上回答道：“肯定有地！张大哥的胸膛有一片五指清晰的红色掌印，听说是莫名其妙受伤的，可不是师父您说的胎记。”
　　道人双眼光芒炽热微笑道：“这就对了……这就对了……”
　　“什么对了？师父您在说什么对了？”焦不弃枢额问道。
　　道人慈祥微笑道：“你们好好跟随张公子学习，为师要走了！”
　　孟不离一愣舍不得道：“肯定不是吧？您不留下来与张大哥见上一面？何事须如此匆促？”
　　焦不弃孺慕道：“我们会听您的话……就这么说，地面上昏睡的六名镖师何时会醒过来？他们都是张大哥的人，可不会闹出人命吧？”
　　道人微笑道：“为师就是不愿他们见到我，等一会儿便会清醒过来，但是千万别跟他们说我来过。”
　　话毕，道人起身便走出房外，本是开启的两扇门“碰！”地一声自动关上，欲送行的孟、焦两人被阻而随一愣，耳际间竟传来道人的声音道：“孩子，别送行了！今晚乖乖待在房内，可别一股脑儿尽想‘纪南城’里头的秦楼楚馆风流事。”
　　孟不离脸红傻愣脱口道：“师父竟然懂得武功？还能读透咱们的心思？”
　　焦不弃一脸畏惧道：“高！武功很高……高得叫人头皮发麻！”
　　孟不离一脸怀疑道：“小焦，师父怎恁地来匆匆，去也匆匆？”
　　焦不弃笑骂道：“你问我，我又问谁去？师父不在，咱们吃、喝、玩、乐，乐得逍遥自在，你怎么这么笨！”
　　两人便转身去探看镖师们何时才会醒来。
　　春秋战国时期楚国首都“纪南城”，当时是最偏的第一大城，位于“荆州”大北门十里外。
　　“纪南城”登高眺望，西面可见“八岭山”。
　　“岭”：故山之深邃细长为岭，有叩岩岭嶙传音之妙。所谓：岭c嶙岣，洞无崖兮之险恶。
　　遥远望去，有如八只剑刃插天，高耸入云绵延数十里之磅礴气势，本地人又叫“剑岭”。
　　此处，是楚国西北方天然屏障，也是当年秦楚相争的古战场。如今处处可见古墓群，荒冢叠叠，碑石碑木凌乱杂陈，更甚的是死尸填无底洞，不知埋葬了古今多少英雄战士。
　　张心宝虽然身受内伤，却与索妙及十名荆州“落草”忍者，紧追窜逃的真田卫府及其率领的十名“甲贺”忍者，来到“剑岭”古墓群。
　　一干人等愈往上追，山势愈是陡峭。最后来到一处崖壁问，竖着一面约丈高的石碑，用隶书龙飞凤舞写着：“八岭山”。
　　岭嶙之问，秋风飒飒狂啸，有如鬼哭神嚎。残鸦哀啼，阴森异常，野狼成群出没，望皎月嗥嗥哀吼，令人闻之心惊胆颤，毛骨悚然。
　　由高处望见真田卫府带领着十名忍者，在前方岭嶙山涧中穿梭渐远，有如豆大身影，于月光之下清楚可见。
　　索妙害伯道：“公子，所谓强寇入林莫追，咱们还是先去‘纪南城’之‘凤凰山’赴约，先将竹筒密卷交给胡惟庸了事。”
　　张心宝回头望着随行的十名蒙面忍者道：“真田卫府逃到这种鬼地方，又十分熟悉环境，可见荆州是‘甲贺’忍者的大本营，咱们不入虎穴焉得虎子，只要探出敌人的落脚处，改日再率众歼灭，不可于现在逞匹夫之勇。”
　　他处事的深思谋虑，羸得索妙及十名忍者的尊敬及激赏，便摸黑快速跟踪而去。
　　陡峭山涧间，路径愈来愈窄确实不好走，然却是掩护身形的最佳天然屏障，但摸黑了老半天，竟失去了敌方踪影，好在沿途做有回头路记号，要不然真会迷失去向。
　　张心宝看着夜色将近亥时，离子时还有一个时辰，如果再搜寻下去可能会耽误了赴约时辰，便道：“今夜到此为止，明夜再来，非得查个水落石出不可！”
　　正待循记号走回时，前方一里外传来数声的凄厉惨叫，虽然于强烈风啸中却清晰可闻。
　　张心宝一马当先抢出，一干人等快速跟随，转出蜿蜓小径，眼前景色霍然大开，只见一处五十丈方圆的平坦地形，四周也是一片悬崖峭壁，飒飒风吹强劲，令人有站不住脚的感觉，声音却能回荡在山崖之间。
　　月亮如盘好似悬挂于断崖上，清楚地看见一位仙风道骨的道人，背插一柄银亮拂尘，站于悬崖之顶背向大家，好像从月宫琼楼下凡般飘逸，其后的真田卫府及十名忍者处处陈尸，竟个个脸露安祥，死得十分诡异。
　　这种荒山断崖间，怎会出现一名道人？莫非他喜欢挑这般阴森恐怖之地修真不成？四下无人，地上的尸体必然为他所杀。
　　张心宝小心翼翼趋前作揖叙礼道：“道长上下如何称呼？在下‘宝信镖局’张心宝……”
　　声音回荡于山崖未落。
　　只见道人闻声肩膀一颤，转身过来，背向皓月看不见真面目，缓缓地举右臂抽出插在背领内的拂尘，冷哼一声，拂尘猛然一甩－－相隔道人一丈开外的张心宝及索妙一干人等，惊见十颗银亮有如拳头大的灿烂光珠，妤似从明月里蹦出来一样，快如星殒耀目。光珠好似长眼般灵动跳跃，穿过张心宝与索妙站立处，同一时间击中后面十名忍者，霍然个个浑身大放白光如遭电殛，一瞬间全部哀嚎惨叫，倒地毙命！
　　张心宝脸色煞白，索妙吓得躲在其他背后，浑身显抖脱口道：“妖道！你……是鬼、是狐、是魅……竟然胡乱杀人……连一声招呼都没有？好毒辣的手段！”
　　道人身形缓缓上升三尺，好似随风而行，又如鬼魅轻飘，展露绝世轻功“凌虚御渡”来到张心宝和索妙五尺距离，如绵絮落地。
　　张心宝看清楚了道人的长相，其人头戴银白莲花道冠，冠帽前镶嵌一个铜钱大的太极形黑白耀眼宝石，两侧鬓白，头发黑白相间，额头微秃，两道浓眉中突显一颗如珠般的肉痔，圆目光采，耸鼻悬胆，小嘴薄唇紧闭，双下巴，总括地一脸慈容，年纪不超过五十岁，不似一位杀人不眨眼的妖道。
　　道人拂出一股柔风，袭至张心宝胸前，竟然风化其前胸衣襟，露出艳红色“催魂红酥手”掌印，他眼睛诡异光采一闪即敛，再一甩拂尘单掌稽首礼道；“张公子，多谢你曾搭救我的两名徒儿。”
　　张心宝见道人拂来一股柔劲，便明了他武功高得出奇玄奥，在不知敌我身份之前，居然吓出一身冷汗，但在听见所讲的话时，便心中一宽。
　　“想不到老前辈竟是一代巨匠‘沈无渊’！为何一身道士打扮？在下张心宝有礼了。我辈侠义中人路见不平拔刀相助本是份内之事，区区小事何足挂齿。”
　　道人笑得诡谲，摇头道：“人的名字只不过是一种符号而已！老夫‘沈无渊’三个字也不外如是。老夫在江湖中有几个名号随便你称呼都行。”
　　张心宝与索妙间言一呆！真不知如何接话下去，而索妙惊吓发问道：“沈……不，老前辈！一代匠师‘沈无渊’，在江湖中已经大大的出名了。这么说，您还有更出名的美号吗？”
　　道人仰头望月忽叹一声，微笑道：“以最近的历史来讲，话说当年文天祥被关在燕京大牢，老夫前往传授其‘正大光明法’，他因此悟道，临终时，曾作‘正气歌’以见其不事二主之志，这段典故你们知道吗？”
　　索妙当然知道文天祥字宋瑞号文山，南宋吉水人。官拜左丞相、封信国公，抵抗元兵被捕，拘禁在燕京三年，屡次拒降，终于被杀。
　　然而她却不相信，以为这个道人在鬼扯蛋，硬去攀文天祥这位家喻户晓的殉节大忠臣，因为这些早已是百年前的往事了。
　　张心宝闻言却震惊色变脱口道：“史载一位名叫‘灵阳子’的神仙之流传授文天祥‘正大光明法’，您莫非就是……”
　　“是的！老夫正是三元道尊‘灵阳子’！”
　　索妙当然不晓得道人在武林先天辈中，暗地流传的旷世神话份量，不信邪地问道：“灵阳子前辈！这么说，你还有更长远的故事喽？”
　　灵阳子笑得十分诡秘道：“老夫从不杀女人，才饶你一命。再讲个距今远一点的故事：
　　北宋秦桧经老夫暗助，升任宰相，才能唆使高宗于一日之内，连下十二道金牌命岳飞回京以‘莫须有’罪名加害，老将韩世忠见事不可为也辞官回里，最后仍难逃其毒手！”
　　这段历史更为精采，但是元朝称帝至今已八十年了，往上推至“南末”就有九帝，历时一百五十五年，再推前“北宋”自宋太祖赵匡胤在陈桥兵变“黄袍加身”开国后“杯酒释兵权”统一中原，直至钦宗被俘共传九帝，享一百六十八年而亡。
　　屈指算上一算，这自称“灵阳子”的道人，不就有三百岁左右……简直胡说八道，危言耸听，索妙心里是这么数记着。
　　张心宝听得胆颤心寒，感觉一股不祥之兆浮土心头，脱口道：“你为何行事忽正忽邪，一会儿帮助忠良，一会儿帮助奸臣？到底是何原因？”
　　灵阳子忽尔说出一些关键性的话道：“张心宝！老夫是遵循历史的轨迹来替天行道，在‘财神’沈万山处，你所看见的‘人民币’本是老夫所拥有，与你的‘新台币’是同一个‘未来世’时代所制造的，你可知道老夫在说什么吗？”
　　张心宝尚未恢复宿世记忆，当然听不懂，却震惊莫名脱口道：“在下于冥冥中好像要追查江姓、邓姓两个人……必然与这种纸钞有所关连，还企盼老前辈告知！”
　　灵阳子双眼一抹失望后，又燃起一种热炙如炬眼神，好像欲将人融化般，让张心宝及索妙忽感一阵头昏目眩，差点站立不住，这道是什么摄魂的湛照能力？
　　他忽然仰天狂笑，震得崖壁回音回荡空问，夜鹰惊啼，走兽咆哮，狼群嗥嗥哀嚎，崖壁问落石纷纷，显示其盖世无俦功力。
　　索妙捣耳蹲身下来，脸色发白哭叫道：“别笑了……人家快断气了……”
　　张心宝也好不到那里去，因伤喷出一口血箭，才舒缓心口上那股气郁闷绝，遂瘫地发喘，脸色槁灰十分狼狈。
　　灵阳子一脸狂喜，倏然声止，衣衫狂起一阵猎猎作响，亢奋莫名道：“好个张心宝！数百来年终于遇上同属‘未来人’身份的‘第二个人’，没有你老夫会深感寂寞的！既然你拥有《九死魔诀》魔功，老夫就成全你了！”
　　张心宝一听大事不妙，急忙问道：“老前辈，我是第二个‘未来人’？那么谁是第一个‘未来人’？什么是‘未来人’？”
　　灵阳子神色转为冷漠道：“你与‘日本人’沆瀣一气，也是个背祖忘宗之徒！还没有资格问老夫，等你练就《九死魔诀》再说……对了！你体内的‘邪神’魔魁也非老夫对手，但咱们还有得玩的！”
　　张心宝一脸无辜道：“老前辈……在下虽然身陷曹营，却心系汉室……实在是有不得已的苦衷。”
　　零阳子脸色微嗔斥责道：“老夫就是看不起你贪生伯死的懦弱行为！就让你‘死一次’，看看是否能成大器！”
　　语音旋毕。
　　灵阳子一挥拂尘迸出千光万点，将张心宝整个人包融起来，光团之中，一声声的骨头轻爆响起，如电极般震得七孔流血。
　　张心宝好似千刀万剐般凄厉哀嚎，片晌间转为临死前的痛苦呻吟，成了血人一样。
　　但是，张心宝浑身毛细孔迸出的血丝立即缓缓凝结，一圈一圈地逐渐扩展，形成一个艳丽血红的蚕茧，令人触目惊心。
　　索妙哭得像泪人儿般，跪在地上朝灵阳子磕头哀求，磕得血流满面，不成人样。
　　灵阳干轻叹一声道：“痴女子！你很快就会看见‘邪神’魔魁了，应该高兴才是，却反而如此作贱自己，这又何必？”
　　灵阳子再挥拂尘送出一股柔劲如秋风而去，将索妙迫进于张心宝的艳丽血茧旁，立即被向外延展的血丝窜飞缠住，好像猎物般吞噬包融在一起。
　　椭圆形血茧散出红光忽明忽暗有如呼吸，好像深具灵性般逃避灵阳子，滚滚向悬崖而去，便坠入无底黑暗深渊，若一颗小红豆般，失去光影。
　　灵阳子仰月轻叹道：可怕的极阴至邪‘死亡魔胎茧’！
　　他往反方向身形一晃，有如泡沫幻影般，消逝在空气中。
　　然而，他的声音仍在崖涧间回荡吟唱道：
　　三元道尊泄天机
　　神仪世界藏旨意
　　笑尽英豪不识吾
　　混元一气照万灵
　　（卷六完）
　　--------------------
　　炽天使书城 侠隐 扫校 


　 
第 一 章　神灵钥匙 
　
　　重到孤山拜阿妙，荒榛芳棘一沙汀。
　　烟沉古墓霜寒骨，雪压残碑玉作铭。
　　幽恨不随流水尽，香魂时逐寥花零。
　　劝君更礼慈云侧，莫堕轮回作小星。
　　“八岭山”的山势有如八只剑刃插天而起，岭c嶙峋之洞深邃不见底，也是终年不见阳光之地，然而强风呼啸叩岩，处处可见大小洞穴却显得干燥不潮湿。
　　包缠张心宝及索妙的魔胎茧，就落在峭壁洞穴外一块突出的岩台上，于黑之中散出淡淡的红光，显得特别诡异。
　　魔胎茧里面的张心宝因为散尽所有的血液形成血丝茧，而浑身苍白毫无血色，魔茧内膜有一层黏稠淡红色液体，将其身上所有的衣服及杂物消融。
　　索妙一开始身处魔胎茧，感觉像是睡于厚厚的丝被上十分舒服，却经不住一阵天摇地动，惊吓得搂抱着张心宝而昏厥过去。
　　当她苏醒过来睁开双眸时，于茧内红芒余光中看见面对面的张心宝，只见他脸色苍白紧闭双眼毫无呼吸气息，但互相贴身的胸膛尚存微温及心脏跳动的缓慢频率，便确定他还没有死亡。
　　当她发觉自己竟然赤身露体与张心宝紧贴在一起时，双颊立即变得绯红，显得十分t腆不安。虽然也曾经做过一阵子出卖灵肉生不如死的日子，却仍保有一份身为女人最起码的自尊心。
　　然而此刻身处这种无奈环境中，便端正心思，于张心宝的耳边轻声呼唤道：“公子醒一醒……别吓阿妙……您快醒过来啊……”
　　张心宝依然没有反应，索妙本是搂抱其背的双掌，顺沿着他的背脊搓揉推拿，虽无深厚的内力输体，却也练过几年的功夫，懂得如何推宫导气。
　　却发觉张心宝的肉体好像一个气泡囊般十分柔软，在按摩中居然摸不到体内的任何一根骨头！
　　不瞬间，索妙感觉一按摩到张心宝背部的任、督两个穴道时，其体内好像窜出一股吸力，吸收本身的微薄内力及体温，片晌间――他下体的生殖器竟然轻微地颤动了一下。
　　这种现象让索妙既惊又喜：惊的是，男人强盛的生命力，居然在这时候表现出来；喜的是，“邪神”恩公神通广大，只要他的亲人张心宝尚存一丝气脉，谅必会现身营救吧？
　　想到这里，索妙便加紧推宫拿穴，将赤身裸体的张心宝用力去捏、抚、套、抽、拧、拢……
　　张心宝内腑及骨骼组织，被“三元道尊”灵阳子的一招正气化珠所破坏殆尽，却引发出《九死魔诀》魔功，自动化其血液及骨骼成茧。
　　这种极端痛苦的死亡煎熬，使得肉体上四大假合地（骨骼）、水（血液）、火（体温）、风（呼吸）崩离分裂，如同天地四大震动。
　　魂魄在识海内如同身处太虚，经历次元空间不断循环的成、住、空、坏宇宙，有如d字漩兴涡般星海之形成至崩裂产生的四大震动之毁灭。
　　张心宝的灵识刚开始孤寂无助，如处伸手不见五指的黑地狱，接着又瞬息幻变出雷霆霹雳漫天轰隆，转而山崩地裂，复而又出现海啸涛天滚滚浪袭般的恐怖景致，千变万化的死亡幻像煎熬，让他惊怖莫名，无法用笔墨去形容。
　　张心宝灵魂在自身识海中，随旋迭如刃的气波逐流，即将撕裂至魂消魄散之际，突然从空中劈开一道耀眼强光，形成一股漩涡光束，把他迅速吸纳而去。
　　魂魄便从第六意识海，进入更深一层的第七意识海。
　　第七识海无远弗届的空间，从中裂开一道鸿沟，好像汪洋大海般辽阔深邃，右侧圣光灿烂，照耀在张心宝魂魄上，使他如沐佛恩遍体清凉，欲将破裂的魂体自动修复，一扫肢离破碎痛苦。
　　鸿沟那端冷风怒吼，阴霾滚滚，迫散出寒冻如冰、毛骨悚然的死亡气息，却遇海洋鸿沟而止，形成两种截然不同的异次元世界。
　　盘坐圣光慈辉照射中的张心宝守元抱一，心智湛然，忽尔陡升起一股念头暗忖道：“这是什么地方？”
　　本是圣洁光芒照耀的空间霍然昏暗，于昏暗中清晰瞧见遥远的天边，窜来漫天万点光华如大雨般的磅碣气势，十分抢眼，但却搞不清楚到底是什么东西？
　　当箭矢般的万点光束接近张心宝魂魄时，竟与之产生一种互相吸引的磁场，停顿在张心宝眼前，一块一块薄翼明亮如水晶般的透明物，迅速结成一层一层幕墙，将他包围起来，令他在磁场感应下幡然大悟――原来脑海中深藏的第七识海本体，就是一座宿世记忆宝藏，记载着一生经历的功过得失、爱憎情仇，并如萤幕般显示出来，一幕一幕快如闪电历历在目，让魂魄判读。
　　万点光束就是累世以来片断的记忆带，片断的聚集就是永恒。
　　片断记忆带告诉张心宝魂魄，生生世世以来经历过的生、老、病、死大轮回，秩序并然地重演开来。
　　从有历史记载开始，张心宝便在每一个朝代扮演一种角色，于黄帝、尧舜、夏、商、周直至春秋战国争霸，秦始皇统一六国再分裂为楚、汉相争，汉为新莽篡位十五年，经历光武中兴后外戚与宦官争权，导致汉末三国初期……
　　历代的转世轮回精采万分。
　　张心宝刻下才真正看清，历代皇帝统御江山所施展手段的光明及丑陋面，史学家在皇帝的淫威之下，皆编列一成不变的成王败寇论调之历史真面目。
　　当记忆幕转至汉末张心宝为宦官“十常侍”之首，张让的义子号称“邪童”，为恶宫廷，直到长大成人混迹江湖，经历种种不平凡遭遇时，才晓得自己竟是“未来人”的这一段回忆之际，却不明白“未来人”的真正意思为何？
　　左侧那道直通遥远无涯天边，如同汪洋大海般的鸿沟，突然激起大风暴，雷霆霹雳，闪电交加，风云变色，掀起滚滚涛天浪潮，形成一股要扑盖天地般的浪幕，愈冲愈高，愈滚愈辽阔，直至鸿沟无尽远的那头。
　　这种浪潮翻天磅礴气势，却使张心宝吓呆了，本是转动的记忆光幕为之一顿，停止在汉末三国初的回忆时代。
　　掀天浪潮中，突然翻迭出一个高大如泰山般的头颅；滚滚浪花为白眉，两个超大漩涡为眼睛，冲天水柱为鼻，鼻下的嘴巴骤然张大开来，就有如通往另一端异次元空间的黑恐怖隧道。
　　张心宝当下的比例有如沧海一栗，渺小之极。
　　通天翻滚浪潮变幻的庞然面貌，忽变左边狰狞若魔鬼，右边如天使般圣洁；张心宝一下子便认出是自己的右半边脸。
　　这也是“邪神”魔魁的半圣半魔面貌。
　　邪神魔魁忽然开口道：“小宝！刚才你将魂飞魄散时，是本魔尊救你一命，你如何报答我呢？”
　　张心宝刻下才了解自己与魔魁本是一体，当然神识相通，知道其分明是在狡辩，一脸悲伤道：“魔魁，你别讹我！我若魂飞魄散，你也随之消失轮回，你占据我半边的第七识海，偶而占用我的肉身胡作非为，究竟想干什么？”
　　魔魁笑得阴沉道：“碎！咱们本是一体两面分什么你我？人性的贪婪、自私、嗔恨，是本魔尊的资粮，可以取之不尽用之不竭。光凭你现在的三脚猫功夫，连一名先天辈的高手都可以置你于死地，是我在危急时去照顾你、教导你，你为何不懂得感恩呢？”
　　张心宝一愣为之语塞，灵识不灭，定心凝神，忽尔魂魄大放光明道：“生死有命，富贵在天！你的花言巧语叫我出卖灵魂与魔鬼打交道，简直是痴心妄想！”
　　魔魁开口狂笑，翻掀涛天浪潮呼啸，有如鬼哭神嚎气势骛人道：“无知、愚痴！你我本是善、恶一体两面，如今道消魔长，让本魔尊占用你的肉体，挟以旷世武功，才有能力达成你的宿世愿望，否则光一个‘三元道尊’灵阳子就叫你无法摆平，更遑论其他的世外高人？
　　你可得想清楚再下断论！”
　　张心宝闻言为之心动，圣洁光芒忽然收敛，如风中之烛在灵台上飘晃，但是周围环绕的光幕记忆带，好像筑叠护体，与魔魁对峙不为所动。
　　张心宝试探性地问道：“你怎会知道我的宿世愿望？凭什么占据我的肉身？”
　　魔魁双眼诡异，展开深邃嘴巴，浪潮翻迭猎猎呼号道：“你我相处这段时间，你懂的事情我都明了，如果你愿将肉身的宿世记忆带送给我判读，本魔尊便能博古通今，取而代之。
　　将前世、今生、未来世融会贯通，化为一体，咱们便能取得双赢局面，何乐而不为呢？”
　　原来如此，张心宝沉吟不作声。
　　魔魁自信满满怂恿道：“自古以来圣魔本是一家亲，成圣做魔皆非一朝一夕可成，即然有了超凡入魔本体，你又为何舍近求远去追求‘天心圣界’？应该利用本魔尊走捷径才是聪明人。”
　　似是而非的论调，确实能打动心扉。
　　魔魁笑得阴沉诡谲，忽转温柔语气道：“小宝，你难道不想出去？不想重生？”
　　这是攸关生死最贴切的讲法，让张心宝整座心房摇动。
　　“你……懂得如何重生？”
　　魔魁不笑反而哀叹道：“小宝，你我都不愿意受困在第七识海内，本魔尊当然懂得如何重生。我的魔魄还无法穿透这处无涯识海，达至更深层的第八‘未那识’去盗取你本尊的累世记亿体，所以才在这里与你交心言谈，你如果想重生，得与我交换条件！”
　　张心宝闻言虽然心动，却能紧守最后一道圣魔不两立的原则道：“依刚才的记忆带，在汉朝我曾与‘恨天魔女’巫依婷同处这空间，魔女唆使我一起轮回转世，而她魂魄投身汉未‘貂婵’迷惑董卓，淫乱朝纲。我是不会与你谈任何条件，以免重蹈覆辙。”（请阅“邪剑至尊”详载）魔魁一阵怒吼咆哮，庞然狰狞丑陋面貌浪潮澎湃翻滚，忽尔融入掀天浪潮中消失，随即风暴倏息，恢复风平浪静，如有一面明镜映照虚空。
　　这般突兀的变化，使得整个空间此刻显得异常谧静，张心宝愣住了，一股莫名寂寞油然而生。
　　灰蒙蒙的一片虚空，无边无涯，无声无息的死寂状态。
　　张心宝静待下去，不到顿饭时间再也按捺不住，慌然道：“你……在那里？”
　　这四个字回荡空间盘旋不去，回音之大，有如晴天霹雳，连他自己都吓了一大跳。
　　周围环绕高叠的数十万计记忆带有如一座堡垒，在他无心阅读之下，闪炽银芒也寂然不动。
　　盏茶时间过后，仍然没有回响。
　　张心宝显得十分沮丧，难道自己就这么被困死在第七识海吗？这样子比投胎转世都不如……。
　　目前以张心宝微弱的灵念力，连东飘西荡的飞驰虚空能力都没有，更遑论出入识海，来去自如。
　　这时候，一块一块明亮的记忆带逐渐脱落，全往遥远来处捷如闪电飞逝中……
　　左侧本是无波如镜的大海鸿沟，突然激射出一片光幕，如镜般清晰显像。
　　张心宝见况心喜，忙收摄心神一瞧，却吓得脸色煞白，惊叫出声道：“你……怎会长得与我一模一样？”
　　魔魁化身的张心宝满脸愁绪地紧张脱口道：“别再惊怕！快收摄神识。”
　　张心宝闻言忙吐呐一口真气，平息紧张烦躁，而逐渐飞逝的一块一块银亮记忆带，在已剩下不到一片墙的光景下，便凝然不动。
　　魔魁张心宝脸上露出诡异神态，直摇头啧啧可惜道：“我此刻才体会那种‘过去心’不可得、‘现在心’不可得、‘未来心’不可得，唯有‘当下一念’而已。小宝，由于你的无知及无名恐惧，流逝了大部份的宝贵光带记忆体，‘k’可是记载累世珍藏的回忆。里面的旷世绝学及历代秘辛，岂是你随意流览就可一蹴而成的？简直让你给无心糟蹋了！”
　　张心宝面红耳赤羞愧道：“你……为何不早一点告诉我？”
　　魔魁张心宝双眼大放异采，却冷笑斥喝道：“这种‘轮回之秘’我怎能轻易告诉你！要不是见到记忆光带体快速流回第八‘未那识田’识海中储存，我才不会现身来提醒你这个笨蛋！”
　　张心宝一脸通红，倔强哼声道：“这本是我的东西，怎么使用不要你来操心！”
　　魔魁张心宝阴侧侧道：“虽然你拥有第八识田‘未那识’宿世宝藏，却不知如何运用，竟还敢夸口提‘使用’两个字，岂不笑掉我的大牙！”
　　张心宝听得脸色错愕，瞬间脸红至脖颈，索性搓揉脸颊掩饰窘态道：“你……现身之目的，是想告诉我怎么运用累世的智慧吗？”
　　魔魁张心宝得意洋洋笑吟吟道：“算你还不笨！但你却猜错了！唯有一把‘神灵钥匙’才能打开‘未那识’之秘，我当然不会告诉你真象。”
　　“神灵钥匙”究竟是什么重要关键？张心宝虽然不懂却牢记心中。
　　魔魁张心宝忽尔长叹道：“憨小子！‘三元道尊’灵阳子用超强的灵念力欲湛照你的识海时，若不是我现身阻挡，你的记忆体差一点就被他给读透了，我可是帮了你一个大忙啊！”
　　张心宝回忆起当时一阵昏沉的情况，原来就是如此！
　　“你既然现身，又不告诉我‘神灵钥匙’的真象，难道只是来讨这个人情而已？”
　　魔魁张心宝双眼忽然大放金芒，如炬湛照，显得变幻莫测，信手一指张心宝周围残余的记忆光带，露出贪婪神色道：“我让你重生，并且教导你《九死魔诀》魔功，再晋升为第二层可以抵挡外来强劲攻击的‘魔丝罡气’，并且有你意想不到的妙用……但条件是这面记忆墙必须让我研读。”
　　他加强语气又道：“你让‘三元道尊’灵阳子盗去了部份记忆体，他便能处处布陷阱，叫你一步一步自动陷入而无法自拔，但我研读这一小面光墙，只不过是为了将来帮助你不受其他灵念力干扰，咱们通心合作便能天下无敌！”
　　张心宝求生心切，经魔魁一番铿锵的说辞，本是严守圣魔不两立的心房，此时已为之崩溃。
　　张心宝迅速阅读周围残余的光墙，从汉未三国初开始，打造黄金屋赠送忠心耿耿的大监包罗、万象以备不时之需，直至刺杀董卓，到本身为“貂婵”魔化杀戮武林，最后被西域两大圣僧摄摩腾及竺法兰，联手打落天山潇昌海“时空之门”而止。（请阅“邪剑至尊”二十集完结篇详载）这段记忆虽然透露出一些不世之秘，却不会影响这个朝代造成危机，便慨然答应道：“好！我同意与你交换条件，你说我该怎么做？”
　　魔魁张心宝双眼一抹诡异，转而贪婪暧昧道：“只有你能驾御从‘未那识’流露出来的记忆光体，尔后若能一点一滴让我吸收，咱们齐心合作之下，便足以称霸武林，自利利他之事何乐不为？过去我每次强占用你的肉身出现江湖，功力便大打折扣，如果你自愿圣魔合体，便将天下无敌，区区一个灵阳子及一贯僧尊又算得了什么？当下只要催动你的灵念力，要这面光墙投射贯穿这幕光帘，进入‘阴域魔海’就可以了。”
　　张心宝犹疑不决道：“我只阅读到汉末三国初时代……我还想再阅读下去……直到找出‘未来人’身世之谜为止。”
　　魔魁张心宝突然暴怒斥责道：“笨小子！你再拖延时间，咱们就要合体投胎转世，这辈子就玩完了，又不知何年何月才能重生？我实在看不起你这种举棋不定的懦弱个性，快点照我的话去做，要不然就后悔末及了！”
　　这番强硬的措辞确使张心宝心惊胆颤，在慌忙中催动灵念力驱策这片光墙直投过去，只见魔魁张心宝详读以后信手一拍，残余的光墙便化成箭矢般的光束向遥远天际流逝。
　　魔魁张心宝仰天狂笑不止，又如稚儿般拍手雀跃不已道：“我终于了解自己成就魔道的来龙去脉……‘天魔艳舞’、‘种生鼎烈’、‘燎火不熄’、‘魔功大挪移’就是我的资粮……”
　　话声一落。
　　魔魁张心宝手舞足蹈飘然起舞，好似练武般疯狂叫啸，竟然引爆海啸涛天，整座虚空为之撼动，其周身黑色罡气凝结如水晶柱般晶莹剔透，又似孙悟空的如意金箍棒变长缩短操纵自如─一下子便戳破圣魔两域相隔的光幕，将张心宝如小鸡般攫起，融入“魔神寒晶罡”，神速飞往第六识海。
　　飞行中的张心宝吓得惊慌失措道：“你……这是干什么……要把我带往何处？”
　　魔魁张心宝神色有点急躁道：“憨小子！索妙是我预备的资粮，再晚一刻钟，咱们就得魂飞魄散去投胎转世了！”
　　张心宝一呆问道：“阿妙……为何是你预备的资粮？咱们在第七识海待了多久？”
　　魔魁张心宝阴恻恻道：“等一会你就知道了……咱们相处还不超过索妙按摩肉体的短暂时间……你就凝然《九死魔诀》魔功……静侍浴火重生吧！”
　　黑虚空中，只见一柱水晶闪炽光芒，若流星飞逝。
　　第 九 章　血溅禁城
　　郭璞出了柴房，长长地吁了一口气，然后向前院走去。
　　出了抚台府，郭璞直奔杭州闹市，在那闹市口上，他停足观望，一双目光直向人群中搜索。
　　蓦地，他背后响起一阵“货郎鼓”声，郭璞心中一跳，转过了身。
　　只见眼前不远处，那位推着车的“小贩”，望着他直笑，郭璞当即迈步走了过去。
　　刚到车前，那汉子低声说道：“郭爷，正找您！”
　　郭璞诧异地望了他一眼，道：“怎么，有事么？”
　　那汉子道：“‘血滴子’撤走了，他们由‘抚台府’出来的时候，还赶着一辆马车。”
　　郭璞微微一怔，没说话，沉吟有顷，道：“年羹尧早我一刻进城，可曾见着他？”
　　那汉子道：“我看见年大将军进了‘抚台府’。”
　　郭璞双眉陡然挑起，倏又敛态说道：“有件事麻烦你报上去，我迟了一步，李七已经死了，他是位值得钦敬的英雄，我已经替他要了一只手，那条命回北京我会替他要的！”言毕，转身行去。
　　“货郎鼓”不响了，那汉子一张脸煞白，倏地低下了头。
　　片刻之后，郭璞折回“抚台府”，在那“抚台府”的书房里，他找到了那位抚台大人。
　　那位抚台大人一见郭璞来到，神色一惊，连忙站起相迎，陪上心惊胆颤的强笑。
　　郭璞一摆手，冷冷说道：“抚台大人，我来找你要人！”
　　做官的都善察言观色，那位抚台大人一哆嗦，犹想装：“郭总管是指……”
　　郭璞道：“我要年大将军！”
　　那位抚台大人道：“卑职不是向郭总管禀报过了么……”
　　郭璞道：“那是刚才，现在不同了，有人看见年大将军回到了你‘抚台府’，抚台大人，我没有太多的工夫，你可别惹翻了我！”
　　那位抚台大人脸上没了人色，颤声忙道：“总管，那不关卑职的事，是侍卫爷们……”
　　郭璞眉梢微挑，道：“是怎么回事，长话短说！”
　　那位抚台大人颤抖着应了一声，道：“年大将军已被侍卫爷们带回京去了！”
　　郭璞只觉脑际轰然一声，像突然被人打了一拳。
　　他强自镇定心神，道：“我不信，他们岂能动得了年大将军！”
　　不错，十个八个“血滴子”根本近不了年羹尧的身。
　　那位抚台大人道：“是真的，卑职不敢再欺瞒总管，是侍卫爷们拿着密旨，逼迫卑职在茶中下了蒙汗药……”
　　郭璞截口说道：“然后他们用你抚台大人的马车，把他截往北京！”
　　那位抚台大人混身颤抖，道：“总管开恩，卑职哪敢违抗密旨……”
　　郭璞双目赤红，杀机闪烁，道：“我没有怪你，他们走了多久了？”
　　那位抚台大人忙道：“谢总管恩典，刚走不到一个时辰……”
　　郭璞一句话未说，闪身出了书房，腾起半空飞射而去。
　　※　　　　　　※　　　　　　※
　　郭璞由“江宁”渡江，沿途打听，未敢稍停，连日连夜，一口气赶到了“徐州”，在“徐州”他终于打听到了那辆马车。
　　打听来的说法，那马车刚由城不过片刻。
　　郭璞精神一振，立又赶往徐州。
　　出了徐州二数里之遥，果见一辆黑篷马车在官道上向前飞驰。
　　但是，除了这辆马车外，他没看见一个人影。
　　想必，那个“血滴子”们都坐在马车里。
　　郭璞加速身法，飞一般地赶了上去。
　　在一处山坳旁，他截住了那辆马车。
　　那高坐车辕上赶车的，是个黑衣壮汉，他一见有人拦车，连忙控缰勒马，纵是如此，那马车仍冲出了一丈才停住。
　　那黑衣壮汉看了郭璞一眼，喝道：“喂，你打算干什么？”
　　郭璞望了那密遮的车篷一眼，一句话未说，闪身近前，伸手便去掀那车帘。
　　那黑衣壮汉一边嚷嚷，一边要拦他，却被郭璞左手一拨在了车下。
　　砰然一声，摔个结实，摔得那黑衣壮汉半天爬不起来。
　　适时，郭璞掀开了车帘，他怔住了，空车一辆，那有人？
　　休说没有年羹尧，便是“血滴子”也未见一个！
　　郭璞冷哼一声，闪身扑向那黑衣壮汉，那黑衣壮汉一见郭璞来势汹汹，五指只微一用力，那黑衣汉立即杀猪般大叫矮下半截，郭璞却三不管地冷冷说道：“你说，这辆车是不是由杭州来的？”
　　那黑衣壮汉哪敢再硬，将头一连点了好几下。
　　郭璞道：“那么，车里的人呢？”
　　那黑衣壮汉道：“我不知道，我是在蚌埠被他们雇来的，说好了的，我把空车赶到济南，他们给我一百两银子……”
　　真不少，一百两银子足可过大半辈子。
　　郭璞咬一咬牙，道：“这么说，你们在蚌埠就分手了？”
　　那黑衣壮汉点了点头。
　　郭璞又问道：“他们是不是还带着个人？”
　　那黑夜壮汉道：“他们说那是个病人，我看也是，他一直躺着不动！”
　　郭璞手一松，道：“赶着这辆车回头吧，平白拾了辆车，你已经够便宜了！”
　　二话未再说，腾身飞射而去。
　　那黑衣壮汉机伶一颤，忘记了疼痛，楞住了。
　　郭璞在一路毫无所见的情形下赶到了北京，当然，他到北京，便急忙赶回了“贝勒府”。
　　这时候，北京城已是万家灯火时分，海贝勒闲来无事，正背着手在后院里望月徘徊！
　　郭璞进内城的时候，未走城门，进“贝勒府”的时候，未走大门，当海贝勒刚有所警觉的时候，他已然射落在海贝勒面前。
　　海贝勒一怔大喜，跨前一步抓起郭璞双手：“老弟，你终于回来了，想死我了……”
　　一眼瞥见郭璞神色憔悴，神情有异，一怔改口：“老弟，怎么了？莫非……”
　　郭璞道：“海爷，容我先说经过再请罪……”
　　接着，他极其扼要地把经过说了一遍，最后说道：“海爷，我有辱使命，自请处分！”
　　海贝勒双目暴睁，须发俱张，脸色铁青，有一摇手，道：“老弟，你够辛苦了，这那能怪你……”
　　他一顿，又道：“老弟，你有把握赶在他们前面？”
　　郭璞毅然点头说道：“海爷，除非他们会飞！”
　　海贝勒目中威棱暴闪，猛一点头：“好！”扬声喝道：“来人！”
　　只听一声答应，夜色中飞步跑来了海腾。
　　他一见郭璞一怔，刚一句：“咦，郭爷您什么时候……”
　　海贝勒一摆手，沉声说道：“海腾，召集海骏他们带兵刃到这儿来见我，快！”
　　海腾察言观色，自知有异，未敢怠慢，急步而去。
　　转眼间，八护卫一齐来到面前听令。
　　海贝勒未多说，一声“走”字，偕同郭璞带着八护卫出了“贝勒府”。
　　片刻之后，他们登上了紫禁城城头！
　　站在那高高的紫禁城头上，海贝勒沉声传令：“海腾跟海骏守‘午门’，海骐、海骥、海骆守‘东华门’，海O、海J、海W守‘西华门’，由此时起，无论谁由哪儿进‘紫禁城’，要他先来见我，谁敢硬闯，格杀勿论！”
　　天，这位贝勒爷是动了真火！
　　八护卫“喳”的一声，腾身飞射而去。
　　海贝勒与郭璞也同时驰向了正北的“神武门”。
　　“紫禁城”周围九里十三步，十个人守四面，站在那高高的城墙上眺望，便是一只雀鸟也休想从眼皮底下溜过去。
　　望着那“紫禁城”内灯火明灭，宫殿巍峨的深宫内苑，郭璞有点不安地道：“海爷，您这么做恐怕不妥……”
　　“我知道，老弟！”海贝勒面无表情地道：“我已经豁出去了，谁叫他做得太狠，太绝！”
　　郭璞道：“海爷，您何不等他们回来后再进宫……”
　　海贝勒道：“老弟，到那时候再进宫已经来不及了，一样地得罪人，不如先在外面把小年截下来！”
　　郭璞末再说话，沉默了一下，改口说道：“海爷，刚才匆忙之间，有两件事没告诉您……”
　　海贝勒道：“那么，老弟，如今说说！”
　　郭璞应了一声，道：“海爷，我该先请罪，我断了一个三等领班的一只手！”
　　海贝勒“哦”的一声，道：“先别请什么罪，说说看，怎么回事？”
　　郭璞道：“‘血滴子’在杭州抓到了个‘洪门天地会’中叛逆，在未得到半句口供之前，也恰好就是我赶到的时候，那位三等领班碎了那叛逆的阴囊，我说了他两句，他不但不服，还要拔剑相向，所以我一时忍不住……”
　　海贝勒勃然色变，道：“老弟，便宜了他，你该当场毙了他，好大的胆子，眼里还有我么？老弟，恰好你赶到的时候，是什么意思？”
　　郭璞道：“海爷，事关重大，‘血滴子’是皇上的人，我不敢说！”
　　海贝勒冷哼说道：“你不说我也明白，他叫什么名字？”
　　郭璞道：“他叫纪大刚！”
　　海贝勒猛一点头，道：“好，待会儿我看看他有几个脑袋，老弟，那另一件呢？”
　　郭璞迟疑了一下，道：“海爷，我想辞职回江南去，请您……”
　　海贝勒，惊忙道：“老弟，这又为什么，是自认为你没办好事？”
　　郭璞道：“海爷，我不瞒您，年爷的下场令我心灰意冷……”
　　海贝勒只眉一轩，道：“老弟，就因为这？”
　　郭璞摇了摇头，道：“不，海爷，还有，这趟江南之行，我无意中发现了一件事，‘血滴子’不但是向年爷下手，另外暗中还向我下手！”
　　海贝勒双目一睁，道：“真的！老弟，这又为什么？”
　　郭璞道：“因为皇上怀疑我是‘南海’郭家的后人！”
　　这件事海贝勒是早知道了，他这个人率真而不善装作，威态一敛，有点歉然地道：“老弟，事到如今，我也不愿再瞒你，皇上当初未立刻擢你入宫的原因，也就为此，他要你先待在我这儿，也就是让我先留意留意你，可是如今……”
　　郭璞道：“海爷，所以我要辞职，免得连累了海爷！”
　　“这是什么话，老弟！”海贝勒瞪眼说道：“你是‘南海’郭家的人么？”
　　郭璞淡淡笑道：“自然不是，海爷！”
　　海贝勒道：“这就是喽，我都不在乎，你又怕什么？我不准！”
　　郭璞眉锋一皱，道：“可是，海爷，我的理由不只一个……”
　　海贝勒道：“一百个，一千个也不行，不准就是不准，除非你忍心来个不辞而别，偷偷的溜走，要不然你就打消这念头！”
　　郭璞默然未语，半晌始道：“蒙海爷知遇，我一定在获得海爷答允之后再走。”
　　海贝勒脸上掠起了一丝轻微笑意，但这笑意，在他脸上停留得太短暂了，随即又为愤怒与黯然所代替了，他叹道：“老弟，实不瞒你，心灰意冷的又岂只你一个？可是我能怎么辨？谁叫我是个皇族亲贵……”
　　他拍了拍郭璞肩头，道：“老弟，别气馁，只要有我海青在一天，我就绝不会让任何人动你分毫，哪怕是拚了这颗头颅这条命也在所不惜！”
　　这话，令郭璞至为感动，也着实深感歉疚。
　　海贝勒话锋微顿，又接道：“至于皇上怀疑你的那件事儿，你放心，包在我身上，过两天，我进宫见他，当面给他立个保，如何？”
　　郭璞一听这话，暗地里急了，他刚要答话，一眼瞥见半里外人影闪动，如飞掠来。
　　他忙改口说道：“海爷，是他们来了！”
　　海贝勒转眼一望，立即扬起浓眉，拉着郭璞躲在了一处城垛之后。
　　转眼间，那些人影已至，那是十几名“血滴子”，他们未迟疑地一起翻上“紫禁城”。
　　海贝勒霹雳大喝：“站住！”与郭璞闪身掠出，拦住了路。
　　那十几名“血滴子”一惊，硬生生地煞住身形，等一看清眼前是这位贝勒爷与郭璞，立即变色躬身；“卑职等见过海爷！”
　　趁这机会，郭璞抬眼环顾众“血滴子”，那断了手的纪大刚竟然也跟这一伙赶在了一起，吊着一只臂站在那儿。
　　最后一名“血滴子”身上，腰系一个黑布包裹，却只未见年羹尧踪影，郭璞刚自皱眉诧异，海贝勒又发了话：“鲁仲夫，你们的心智很高，办事能力也不差……”
　　那腰系黑布包裹的黑衣老者一颤，头垂得更低：“海爷开恩，卑职等是奉旨行事！”
　　海贝勒冷笑说道：“你是拿皇上压我！”
　　那黑衣老者忙道：“海爷明鉴，卑职不敢！”
　　海贝勒哼了一声，道、“年大将军呢？”
　　那黑衣老者机伶暴颤，没有说话。
　　海贝勒两眼一瞪，道：“鲁仲夫，答我问话！”
　　那黑衣老者猛然抬眼，面色如土，颤声说道：“回海爷，年大将军，他，他，他……”
　　那只手，颤抖着抚上了腰开的包里。
　　郭璞心往下一沉，一丝寒意倏遍全身！
　　海贝勒大喝一声，探掌抓向那包裹。
　　郭璞出手如电，硬拦住了海贝勒，哑声说道：“海爷，不看也罢！”
　　海贝勒未再动，身形暴颤，须发贲张，双目渐红，唇边渗出一丝鲜血，那高大身形也为之一晃。
　　郭璞一掌拍上了他背心，因：“海爷，定神！”
　　海贝勒倏然而醒，木然说道：“鲁仲夫，路途上把他杀了，这是谁的好主意？”
　　鲁仲夫语不成声，道：“回海爷，是皇上……”
　　海贝勒接道：“是谁下的手？”
　　鲁仲夫砰然一声跪了下去，叩头说道：“海爷开恩，是、是……”
　　海贝勒未等他说完大喝一声，腿抬处，血雨狂喷，那黑衣老者头颅尽碎，尸身飞出了数尺，众“血滴子”心胆欲裂，不敢抬头！
　　“纪大刚！”海贝勒木然唤了一声。
　　“卑职在。”纪大刚机伶一颤，头垂得更低。
　　海贝勒道：“你那只手是怎么断的？”
　　纪大刚颤声说道：“卑职该死，卑职知罪……”
　　海贝勒截口说道：“你把鲁仲夫腹际的包袱解下来，给我拿来！”
　　郭璞不安地唤了声：“海爷！”
　　海贝勒听若无闻，喝了声：“纪大刚！”
　　喝声方落，纪大刚突然转身，他要跑。
　　海贝勒冷哼一声：“纪大刚，你好大胆！”
　　“铮”的一声长剑出鞘，匹练一闪，脱手飞出，只听纪大刚一声惨啸，随即一切归于寂然！
　　再看时，纪大刚硬生生地被那柄长剑贯穿后心，钉在地上，那柄长剑犹不停颤抖摇晃。
　　郭璞微微地皱了皱眉锋。
　　海贝勒却又道：“老弟，你带着海腾他们回去吧，我要进宫一趟！”
　　郭璞忙道：“海爷，年爷既已归天，您又何必……”
　　海贝勒未答理，大步走了过去，自那黑衣老者系解下那黑布包袱，提着年羹尧的人头，腾身掠进紫禁城。
　　海贝勒一走，一众“血滴子”如逢大赦，也忙不迭地乘机开溜，刹那间这“神武门”左近就剩了郭璞孤伶伶一人。
　　--------------------
　　炽天使书城 侠隐 扫校 


　 
第 二 章　哀感顽艳 
　
　　秋来更觉销魂苦，小字还稀。
　　坐想，行思；怎得相看似旧时！
　　南楼把手凭肩处，风月应知；
　　别后除非，梦里时时得见伊。
　　魔胎茧里空间窄小，红芒忽明忽暗，彷若呼吸。
　　索妙面对面看着张心宝不过五寸的空隙，感应不到其呼吸气息，又经一番推宫拿穴仍不见其有所反应，心中一凉万念俱灰，不禁潸然泪下轻泣出声。
　　一丝不缕的索妙，身处滑腻黏稠如血脂的魔胎茧里，搂抱着好像死人般的张心宝，欲扯断丝茧逃生，却发现根本沾不上手，一股无名恐惧骤然袭上心头。
　　她贴在张心宝的右脸颊边，伤心又害怕地抽噎哽咽道：7公子……别死啊……您死了我怎么办……”
　　哭泣间，忽然感觉他的右颊有如坏死的肉体般澎涨，头发好似不断增长，搔得份颊及耳根酥麻难耐。
　　瞬息之间。
　　张心宝好似回魂苏醒，呼出了一口真气。
　　索妙忙缩脖颈探头一望，看见的竟是她朝思暮想的半圣半魔、奇丑无比的─邪神！
　　她心中既惊又喜，却一脸吓颤颤地轻呼道：“怎会是您……”
　　邪神魔魁环目四周，金瞳迸射异采，以粗暴沙哑的声音道：“本魔尊不是曾经说过，你在临死前才能见我一面？”
　　索妙忆起那段刻骨铭心的耳鬓厮磨缠绵，香腮微晕脱口道：“奴家愿意……只要能见您一面……就是死也心甘情愿……”
　　魔魁张心宝的体形变化为九尺之躯，浑身的肌肉鼓隆，有如一群小老鼠在上面流窜，魁梧壮硕的身材，让赤裸的索妙，忽生一种弱女子需要男人家保护的依赖感。
　　她情醉于魔魁魁梧身体的性感魅力中，及昔日昏迷中被他玩弄肉体……那种粗暴与温柔下……两种截然不同，令她一辈子无法忘怀的肉欲快感里……刻下已然浑身烧烫，嘤咛呓喔摆殿臀扭动，紧贴住对方强壮的身体而无法自己。
　　魔魁右侧圣洁焕然的面貌，忽尔剑眉一颤急声道：“阿妙，不要被这个魔鬼挑逗……这可是要你的命呀！”
　　索妙一听是张心宝急促清脆的声音，原本燃爆出一股奔驰的绮丽春情，有如被迎头一盆凉水冲刷下来，吓得惊颤颤脱口道：“公子……怎么会是您？刚才‘邪神’的声音……跑到哪里去了……怎会有两个男人的声音……这到底是怎么一回事……”
　　左侧丑陋的魔脸露出一种诡异邪淫的表情，呵呵频笑道：“索妙，别忘了本魔尊当初曾救你一命，又帮助你脱离妓女生涯，恢复女人家的尊严。你曾发誓以命换命效忠于我，现在就是你实现诺言的时候了……我会让你享受性爱的极乐高潮……让你飘飘欲仙……当我的‘鼎炉’安祥而死……你就如有两个男人在爱你……今生今世没有白来一趟……”
　　索妙接受情挑浑身火烫，感觉“邪神”魔魁确实与众不同，双手温柔炽热有如初春的阳光，一股暖烘烘又带酥麻的感觉从下体直窜而上……
　　虽然这么饥渴又粗鲁地玩弄着奴家身体，但是融合著魔茧内的油脂滑腻，使得奴家身上每一寸肌肤感到无比舒畅，每颗细胞有如逢春的蓓蕾绽放，身体不禁抖颤了起来……
　　魔魁以磁性沙哑的声音边说边挑遏着索妙，而索妙如痴如醉，也以莺咛迭转的起伏声调去迎合，并且蠕动胴体柔挲急摩，轻触重抚，去告诉其当下的迫切心意……
　　脑海中又传来一股低沉沙哑的成熟男人声音，急促又贪婪道：你的乳晕勃起了……粉红坚硬得叫我百尝不厌……本已枯干的桃源洞口……已经充血舒展开来……好像艳丽的红玫瑰层层绽放……洞口内有如万年不化的冰窟……已然销融如地底的温泉喷涌出来……是趋向极乐不死的生命泉源……这是我的最爱……会爱得你荡魄销魂……至死方休……
　　另一道清脆羞涩如处男的声音急促传来：阿妙……别被这魔鬼的甜言蜜语所蒙蔽……你本拥有纯淳的善良本性……快抵抗沉溺欲海的诱恣……
　　索妙此刻意识处于半梦半醒之间，脱口道：“我本是苦命的妓女出身……哪来的纯洁心灵……你们就一起爱奴家到底吧……让奴家保有这份甜密而难忘的回忆……快乐的死去……”
　　语音旋落。
　　温柔有力的舌尖，已经舔在她坚硬的乳晕上摩挲碰撞，一股酥麻迅速导入心房，积盈的热情就像充血般欲燃爆开来，颤抖得浑身发烫欲迎若拒，忍不住蠕动起来。
　　无论是游移在她身上的灵巧十指，还是轻吐在肌肤表层的急促热炽气息；当舌尖轻吸重点碰触的那一倏瞬间――她终于明白……
　　这就是她夜夜魂牵梦萦，迫切想要的！
　　当修长有力的中指，轻扣在桃源洞口坚挺的花蕾上……一股酥麻快感便往上窜升，与心房四周的热情相结合，有如天雷勾动地火。
　　“滋……”的一声。
　　强壮又粗暴的撞击力道，令她骤张的樱桃小嘴呼出一口气，免得气郁闷绝。
　　那根硕长“龙杵”忘情地埋首于她体内时，产生一股无法言喻……如针刺般的轻微苦楚，然却带进了大量的燥热，实在让她有一种莫名撑涨及开心。
　　刹那间，有如火山爆发般滚滚的岩浆涌进来，又似阵阵波涛汹涌澎湃，一波衔着一波冲撞，流窜浑身一百五十万条神经，快要溶化似地……全身都快散了……
　　再也按捺不住蠕动……拼命地迎合……就是浑身散了也没有关系……
　　那肌肤互相撞击的声音……好比孕育大自然生命的美妙音律……生生死死……死死生生，无怨无悔的上前接纳……甘之如饴……
　　太美妙了……这种欲生欲死的滋味……只要尝过一次就会上瘾……
　　人世间所有的道德束缚……当下全然抛诸脑后……企盼能再持久一点……便死而无憾了……
　　一只强壮如小牛般的野狼嗅出一股血腥味，从洞中快速窜至魔胎茧的一丈之遥，立即止步观望。
　　魔胎茧蠕动不休，迫散出的红芒愈来愈盛，灵敏度特强的野狼，已经嗅出了一股死亡气息，睁大狼眼注视着光芒耀眼的丝茧内，清晰看见，竟有一男一女的人类像野兽般在纠缠着――
　　而那个生毛带角的恐怖男人，好似在噬咬猎物般，一口咬在女人的修长脖颈上，贪婪地一边吸血，一边傅宗接代……
　　这头野狼被血腥味所刺激，毛发贲然，咧嘴张牙的血盆大口嗥嗥咆哮，好像在警告这处洞穴是我的地盘，甜美的猎物岂容得你来独占。
　　阵阵的狼嚎，引来洞内母狼及三头年轻的小狼，它们以饥饿哀求的磬音对领头的大公狼嗥叫，企盼其攻击前方那个发着红光、透出血腥味的魔胎茧，让大家都能饱食一餐。
　　魔胎丝茧蠕动中，渐渐滚入洞内之中倏然不动，在贪婪的狼眼中有如一种上天送来的甜美大餐，一家族见况于是便上前包围起来。
　　狼群正待集体扑上撕咬之际――
　　一声女人凄厉中夹带着些许兴奋满足的音调，突然叫喊出来，回荡于洞穴之中，远远窜去，真不知洞穴有多深……
　　本欲扑前的狼群家族，为这股充满死亡的声音吓得全部回头转身而去，窜了数步便面对魔胎丝茧狼嗥叫啸，纷纷前爪攫地，瞪大狼眼虎视耽耽，露出撩牙狰狞以待。
　　狼群发现闪炽红芒的丝茧内，那名凄厉惨叫的女人，快速化为血水，竟然与那个魁梧的男人融合在一起，如此岂不就少了一个大餐？
　　血腥的剌激，让狼群再也按捺不住，集体扑上去撕咬魔胎茧，欲夺取其中猎物。
　　诡异的事情发生了。
　　上前扑咬的狼群们，竟被魔胎茧内突然窜出的血丝给缠住，逐渐融入，发出了临死前的哀嚎，声声刺耳回荡空间，令人闻之毛骨悚然。
　　魔胎丝茧迅速澎涨，狼群的肉化为血水滋养魔魁，残留的骨骼竟去瘁取精地嵌进魔魁肉体组台，发出阵阵的清脆声音，有如初生的胎儿成形，脱胎换骨――“爆！”
　　魔胎丝茧如蛋壳般从中裂为两半，浑身血淋淋赤裸的张心宝重生过来，原本被鞭挞得伤势累累的痕迹及胸前“催魂红酥手”的纤细掌印竟完全不见了，肌肤反而显得更细腻，而且身子也变成八尺高度的魁梧身躯。他如狼般地跳跃，四脚着地，朝着洞外的明月狼嗥起来。
　　就地取块崖石为索妙立个墓碑，虽为空冢，也算是聊表心意。
　　他双眼迸出异采，有如狼眼闪炽耀人，将黑暗的洞中看得十分清晰，忽尔站起身子。
　　感觉浑身是劲，走起路来敏捷轻快，观察了洞中一切，回到破裂的魔胎茧前，忧愁满面轻叹道：“天意如此夫复何言？既然让我重生，以后就得好好珍惜，才不辜负索妙及狼群为我的牺牲……但不知下次死亡，又是个什么痛苦情景……”
　　语音旋落。
　　张心宝踏着轻灵脚步，往洞穴中的深邃处欲找出路，缓缓消失踪影。
　　然而，在他逐渐消失的赤裸背影中，清晰可见其浑身毛细孔窜出丝丝若茧真气，于其身上形成一种保护网，十分诡异神奇。
　　--------------------
　　炽天使书城 侠隐 扫校 


　 
第 三 章　灵光一指 
　
　　别来春半，触目愁肠断。
　　砌下落梅如雪乱，拂了一身还满。
　　雁来音信无凭，路遥归梦难成。
　　离恨恰如春草，更行更远还生。
　　岭嶙山涧，冷风飒飒狂啸，虽有艳阳高照，依然阴森昏暗深不见底。
　　千仞悬崖之巅，传出阵阵女鬼般的凄厉哀嚎。
　　红姑跪在那里已经三天三夜，肝肠寸断。
　　哭得死去活来，哭出了血珠儿，沿着面颊两侧沿至下巴，深得见骨的四道毁容伤痕，滴流浸襟，更形恐布。
　　红姑满头乌亮秀发，一夜之间，全然变白。
　　白发迎风如瀑飘飞，与红姑一身艳红的披风齐舞，形成强烈对比，凄厉叫喊声充斥空间，回荡于千仞悬崖间，有如鬼哭神嚎，令人毛骨悚然。
　　细心倾听回荡山涧的低沉悲恸哀嚎声音，却只有三个字――张心宝……
　　她紧握张心宝遗落岩石缝中的那根竹筒密卷，曾经数度昏厥过去。
　　再从她后方二十几具尸体皆被其双手利爪碎成肉靡看来，显示出毁尸泄恨犹不能填补心中愤懑，也是怪罪死者害她失去心爱的张郎。
　　更不可思议的是，她竟将索妙遗留下来的一只绣花鞋当成她的尸体般，一口一口撕裂吞下去，简直恨她到了极点。
　　好像张郎落崖之死，全是为了保护这个臭女人所引起的，愤恨的心情一下子宣泄出来。
　　突然间，悬崖上传来零乱的脚步声，以及搜寻中互相声援的几声短促东瀛方言，当找到了肢离破碎的同伴残尸时，立即怒吼咒骂。
　　悲伤中的红姑警觉回神，撩起红丝巾蒙面，双眸迸出强烈的杀机，凝聚浑身功力蓄势以待，有如一尊雕塑千年的磐石溶于崖岩不动如山。
　　“荒山野岭哪来的白发红衣老太婆？过去问一下！”搜寻队伍中有人喝声道。
　　快速接近的脚步声本是凌乱，逐渐转为轻灵无迹而并然有序，背对他们的红姑凝然体内真气去勘测动向，发现对方于背后二丈开外，采弯月型队伍围堵其退，竟有十五人之多。
　　其中三个人出列，采三角阵势趋前靠近五尺距离，中间的人再踏前一步，相距五尺距离喝声盘问道：“能攀爬到此绝非一般的老太婆……你白发红衣异常抢眼……肯定是江湖中人……我且问你……”
　　诘问声未落。
　　红姑一转身借劲之力，顿似离去飙飞，身形笔直如箭矢射出，十指如刃鬼爪隐在袖中，螓首伸长如灵蛇出洞，骤张嘴巴展露白森牙齿─一口咬上带头说话人的左侧脖颈大动脉上！
　　“咕噜……咕噜……”
　　三天不曾进食的红姑，将此人的血液当成甘甜美味的泉水狂饮，瞬间吸得精光。
　　她用眼角余光去看此人顶上覆盖的忍者黑巾，清晰的白丝绣着六个铜钱标志，一看便知是东瀛的“甲贺”忍者。
　　被啃咬吸血的忍者一脸惊吓煞白，以仿佛遇见鬼魅的眼神恐惧地瞪着，再以乏力颤抖的右手去掀开红姑的红面巾，霍然发现里头竟是比鬼还恐怖的脸孔，吓得脸色发青，突睁两颗死鱼白眼，死不瞑目。
　　他身旁两名同伴见况皆惊骇莫名，形似白发厉鬼现身的老太婆竟在光天化日之下贪婪地饱饮人血，肯定是山魅的化身，吓得屁滚尿流瘫跌地面，一边爬行一边发疯似地狂喊救命，但颤抖的四肢就是不听使唤。
　　红姑将瘫软的忍者尸体抛掷出去，撞倒了右侧一丈外闻声赶来支援的数名忍者，使一个“凤凰展翅”衣袖拍地腾空而起，若一片红云罩向惊吓爬行的两名忍者。
　　“噗！噗！”
　　她惯伸左右鬼爪戳进他们头颅，如铁钩的修长五指一扣一缩之间，便“喀嚓！喀嚓！”
　　捏碎了头骨，红白相间的脑髓激出，竟然以鬼爪刨挖而起黏答答的脑髓，放入嘴里狼吞虎咽。
　　白发红姑一嘴脸的血淋淋狰狞恐怖吃相，让人见之亡魂丧胆。
　　吓――
　　十二名忍者眼见这种生吃脑髓的残忍情况，各个吓得魂飞魄散，停顿往前抢救的脚步。
　　带头的一名忍者惊颤颤呼叫道：“她……不是人！快准备火铣将她打成蜂巢！”
　　十二名忍者中有六人掏出火铣，点燃火药线对准红姑就要开火之际。
　　红姑已有上一回的经验，并不觉得火铳可怕，便凝然内力集结双掌往地面碎岩轰去，一时间刮得石屑纷飞，尘霾滚滚遮天，让火铳失去了准头。
　　红姑一边拍击石屑一边隐藏身形，往右飘窜而去，并将抢眼艳红的披风凝劲膨胀往左抛掷而出，于滚滚烟霾石屑中，仿佛化身为二，扰敌视线。
　　这招果真奏效，六柄火铳击中目标较大的红色披风及纷飞石块，徒劳无功，这么一来必须再填装火药，又得花费一番功夫，刻下火铳便形同废铁。
　　红姑为张心宝之死及血腥味所刺激，形同十八层地狱爬出来的厉鬼前来索命，一个箭步窜近慌乱中的一名忍者面前，不待其高举武士刀奋力迎战，便惯直右爪将他开膛破腹，再用双爪十指撕裂成二半，盈尺长的犀利指劲，有如暴怒的千百条灵蛇一阵乱舞，将那名忍者截成漫天尸块爆裂飞洒开来，喷得四周同伴睁不开双眼，惊叫连连回头窜逃。
　　红姑杀得性起，欲施展绝学，本是狂飞乱舞的指劲骤然向外如抚琴般拨动，窜出丝丝的绿色气劲，凝聚的绿芒化成一团团萤芒，抛落至四名窜逃的忍者面前，惊见萤芒团瞬间变成一名披头散发的气化女体，若鬼魂飘荡不去。
　　萤芒熠耀的气化女体仿佛傀儡般，为红姑十指气劲牵引操控着，使得烟雾纷飞的空间，看来鬼影幢幢，形同群鬼乱舞，异常恐怖。
　　惊心动魄的四声凄厉哀嚎忽地响起，旋即停止。
　　剩余的七名忍者见况不妙，环绕紧靠在一起，各个惊吓得双手出汗，紧握的武士刀不断地颤抖，真不知是与人或鬼战斗，全然丧失斗志。
　　秋风阵阵拂扫尘霾，片晌间烟消雾散。
　　惊见八名忍者的尸身肢离破碎到处陈横，无一完体。
　　一头白发如瀑飘飞的红姑，一身血迹斑斑染得红衣更为艳丽光采，加上被毁容的丑陋面貌，像极了张牙舞爪择人而噬的厉鬼现形。
　　七名残存的忍者皆面露恐骇神色，颤抖着身体，已然有人尿裤失禁，失魂丧胆了。
　　红姑双眸突贲布满血丝，闪耀兽性般的暴戾眼神，忽然凄厉哭嚎一声，若鬼魅飘飞投去，欲赶尽杀绝。
　　正对面的一名忍者首当其冲，吓得闭上眼睛，咬紧牙关，猛力一刀横劈而出─红姑身法快如闪电，一个扭腰回弹腿、抱膝、缩身如球屈卷，忍者的刀光便从脚底下挥过落空。红姑瞬间弹出鸳鸯腿“碰！碰！”两声，令那名忍者的胸膛如锤重击，肋骨尽碎而凹陷；而其撞击猛势，藉着尸体冲散了他们连结的绕环阵势，将他们撞得东倒西歪。
　　左侧一名忍者反应特快，吓得弃刀爬起，红姑却凝劲摆甩一头如瀑白发，拍击其面门，千万条似钢而柔的发丝一挥而过，先将其脸上皮肉刮得血肉模糊，继而扫得一干二净，骤显冷森白骨，死状甚惨。
　　五名胆裂魂飞的忍者纷纷爬起，惊骇这名白发红衣厉鬼于举止投足之间功高如斯，连头发牙齿都能置人于死地，各个吓得往悬崖下作鸟兽散。
　　红姑悒愤充塞心头，岂容放走任何一人？凄厉仰天哭吼，声震崖璧回荡空间，而后掠身腾空扑杀而去。
　　当红姑离去之后，其右侧三丈开外一处崖壁突然剥落，一名赤身裸体骨瘦如柴的怪人，如切豆腐般穿壁而出，在崖壁留下了一具清晰的人形模子，十分诡异。
　　这名怪人长得高挑，更突显其形似骷髅的体态，干瘪贴骨的小腹，下体晃荡着细长盈尺的生殖器，有如一根膨胀的狗鞭，一眼就瞧出是个男的。
　　怪人一篷稀松灰白头发根根可见，然其将近秃项只垂流于头颅四周，有如一撮干枯颓坏的鸟巢，凸额、无眉二二角眼、耸天鼻、阔嘴及朝天弯月形下巴，却被一道深可见骨的剑痕由左向右划过，皮肉翻卷好似长满小肉瘤串连晃荡，简直如鬼怪般丑到了极点。
　　那三角眼好像不眠不休充满血丝，所迸出的红芒阴毒邪异，于阴暗处闪烁，令人惴惴难安。
　　怪人轻灵如风，若鬼魅飘荡到一颗被折断的忍者头颅旁，顺手凌空摄物攫住头发，一翻便到了干瘦左掌中，再以右掌轻抚那颗血淋淋头颅的发际，头发及头壳盖立即化为粉~随风飘散，露出红白混杂的脑髓。
　　惊见怪人捧着头颅，一头便埋在脑髓里吃喝起来，一副贪婪啧啧有声的吃相，邪恶至极，令人作呕。
　　瞬间吃完便随手抛弃，仿佛品尝了一道无上美食，回味无穷地眯了一下三角眼，突伸灵蛇般的细长舌尖，居然能舔干高耸鼻端附近的脑髓残渍，接着又迫不及待地捡取地面上活鲜的心脏，好像心肝宝贝般捧着细嚼慢咽，如品世间上最美好的珍味。
　　怪人边走边轻声满足道：“太好了……闭关二十年后……没想到这世间上……居然有一位志同道合的漂亮白发红衣女子……真像老夫三十年前死去的爱妻，令老夫怦然心动……”
　　嗜心脑的邪恶怪人瘦肩一动追踪而去，若浮光掠影般划过天际杳然。
　　当红姑再扑杀了三名窜逃的忍者，不知不觉中已经追出了“八岭山”古墓群，直达汉代相传的关羽“马跑泉”。
　　剩余的两名忍者看见一口古井旁边，有位一身白衣忍者打扮的中年汉子时，如遇救星般狂喊着：“真田广泽少主救命呀！”
　　这位名叫真田广泽的中年忍者，背对亡命而来的忍者叫喊，依然双臂环抱着一柄武士刀，凝目观看深邃古井中潺潺泉涌不为所动，好像沉缅于当年关羽跃马驰骋沙场，叱吒风云的雄姿。
　　人的动作，大体上能保持同一种速度，已属难得。
　　戴田广泽本是持武上刀环抱胸前的手摊开，徐徐转身过来，每一分时间及每一寸移动均保持在同一的速度中进行；所拿捏的时间及速度均不变，井然有序，一般人根本无法做出这种动作。
　　浑身浴血的红姑见况，双眸一闪惧色而敛，倏然硬生生地止住了前往扑杀的身形，严阵以待。
　　她知道任何动作，皆是由无数的移动所串连而成，尤其是练武之人，动作与动作间怎么说都会露出一些快慢、轻重、距离的破绽。
　　但此人全然没有！
　　真田广泽轻轻一扫，便把前往求救的两名忍者点倒于地不醒人事，每一个动作与前一个动作宛如重覆铸模，确实令人难以相信。
　　他信步一脚一印趋前，缓慢地表达迎战的杀气，若非红姑的眼力，必看不出其中细微模铸般之玄妙，难以置信世上有这种“循规蹈矩”之人。
　　他一尺一尺向前移动重踏的步伐，深陷地面盈寸，就好像形成一股低回的强烈风压；无形的杀气及霸气，令五尺范围内的花草，也为之偃倒臣服，瑟杀严霜弥漫空间。
　　红姑打个冷颤沉吟一声，一头白发凝气冲天而起，猎猎飘窜，有如一头剌猬遇上劲敌时的贲然，欲作一场殊死战。
　　真田广泽表情有若盘岩凝然，蹶起嘴角好似嘲讽女人是弱者，操着流利的汉语，冷酷低沉道：“我，从不杀女人，但是你却杀了我十三名‘甲贺’弟子，今天若不给你一点教训，怎对得起我死去的弟子？”
　　字与字间流露出同样长短的吞吐气息，让人骤生一种被其慑服的颤栗。
　　红姑闻言双眸掠过一丝畏惧光芒，双袖一翻伸出鬼爪十指，如抚琴般拨动，激出，丝丝的绿萤尸毒气劲，于面前布下一片五尺宽，尺来厚的护体罡罩墙，一寸一寸滚滚迫前，打算先下手为强，毒毙对方。
　　真田广泽背向旭日逐渐东升的阳光，手拔武士刀的动作直若与光芒万丈的太阳本体合而为一，自身却如一团黑影隐在其中，随着探出头的太阳一起膨胀，体影拖曳着修长影子放大，彷若庞然泰山压顶罩向红姑，使得此刻红姑显得十分渺小。
　　他将大自然恒常不变中干变万化的景致溶入刀道武学，根本没有丝毫破绽可寻，让人无法判断其将如何出招，更教人好像与一片黑黝黝的虚无空间对搏，顿生迷惘，没有一分胜算。
　　当下的红姑感觉到，他这种仿佛遮天蔽日的阴影霸气中，居然隐藏着一股天地浩然正气，而出手的第一刀，必将是开天辟地，风云色变的一刀，没有开始，更遑论会有终结。
　　刀道至此，已达鬼神莫测之境界。
　　料不到这名小小的东瀛武者，有此惊天地、泣鬼神之能耐，媲美当今先天辈十大高手。
　　庞然身影中夹带着浩然正气，确使红姑胆颤心惊，不寒而栗，有立即抽身而退之打算。
　　红姑向前推进的尸毒罡气墙，气势为之一歇。
　　这一瞬之间。
　　浩然正气转为强烈的肃杀之气，滚滚袭至。
　　真田广泽拔刀的力道，不多一厘、不少半分，倏地以肉眼难察的神速手法，忽然捏上武士刀柄。
　　“锵─―”
　　银亮刀刃霍然出鞘。
　　于黑暗阴影中，直若虚空划出一道耀眼星芒，撕裂成二半；刀光闪闪中，天地的生机全被吸纳转换成无边的死气，这种感觉诡异至极，难以诠释。
　　“嘶――”
　　尸毒罡气墙被刀气由左斜向右侧劈成两半，颓崩溃散。
　　真田广泽将尸毒灵气墙一刀切碎后，脚步便采前弓后箭姿势，手持武士刀垂斜于左侧，微翘的半尺犀利刀锋划在地面，拖爆出点点星花，侧身受敌攻击最小的角度，几乎成一直线飘投过来，在地上拖曳出一道璀灿刀花，扰人耳目。
　　他一侧身变化，让身后的灿烂阳光忽尔放大光明，激射得教人瞬间目眩眼盲，不知所措。
　　此刻红姑眼前一切景物，全被真田广泽掌控住了。
　　红姑再也看不到真田广泽的身影，所见尽是刺眼的强烈阳光，所听见的则为武士刀刮在地面锥脑刺心的撕裂声音，他要命的一刀将从什么方向、角度劈斩而来，根本无从分辨。
　　红姑刻下别无选择，只能如虾弓般的暴退，然而十指鬼爪漫无方向地如火蛇乱舞，迸出丝丝尸毒真气四处射出，一波衔着一波欲阻挡对方的猛烈攻击。
　　划在地上的刺耳刀声，听得出来仍然是蜿蜓如龙流窜而至，并没有间断过。
　　“糟糕了！”边退边拼命挥舞指劲阻挡的红姑，心里面惊骇叫喊着。
　　电光石火般的激战中。
　　局外的旁观着，清晰可见真田广泽轻易闪避她的凌厉指劲，以步步进逼的鬼魅飘忽身法，近身到红姑五尺距离的一刹那间――真田广泽本是划地燃爆火花的刀锋突然点地，借力使力弹起，快逾刚才出刀速度的数倍以上，以玄之又玄的角度，由下往上撩起，横扫红姑两只乱舞的鬼爪，欲废其运着“九阴白骨爪”的左右手腕，让其终身残废。
　　这种作法，比杀死她更为残忍。
　　他匹练出来的刀芒，比天空照射的阳光更为灿烂耀眼。
　　就在生死一瞬间。
　　红姑暴退的背后，突然伸出一只无声无息的干枯手掌，弹出一根修长的食指，瞬间迸出一道黑色光束闪了一闪，精准无比地击中武士刀最犀利的微弯刀锋处。
　　“当！”
　　这根枯瘦黑色食指，好似神来之笔，随意任性，妙到毫巅，画龙点睛般地一点，便一指弹飞了武士刀。
　　正得意斩杀到手的真田广泽，还没看清是何方神圣，对方就出指援救红姑，只感到其一指力道，刚好点在自身精招的破绽处，武士刀被对方打蛇七寸击中要害，贯注而来的无俦内力，若惊涛骇浪翻卷冲撞，一下子淹盖全身，痛苦难挡。
　　真田广泽藉来袭猛劲，跃出丈外，在空中翻了三个b斗，落地后再暴颠五步，双掌握住武士刀倒插入地面，才能站稳。
　　然双掌十指麻得颤抖，掌心各磨出一道破皮血痕，渗出鲜血，顺沿刀锷滴流而下。
　　回过神来。
　　红姑以及那名出手救援的神秘人物，已在眼前消失了。
　　好可怕的“灵光一指”，仿佛来自魔界，能敲碎所有绝学，令他震撼当场。
　　--------------------
　　炽天使书城 侠隐 扫校 


　 
第 四 章　秘鉴山庄 
　
　　上下四方为宇，古往今来为宙，统指空间、时间而言，泛指一切物质存在的总体。
　　语见《淮南子。总体》“郢城”是春秋战国楚之古都。
　　它介于“荆州城”与“纪南城”之间略为偏南，为战国时期南方的第一大城市，又称“始都郢”。
　　秦国史载：“白起拔郢”，即指此地。
　　白露：斗指癸为白露，阴气渐重，露凝而白，故名白露也。
　　每逢白露这一天，“郢城”就热闹起来，所有的客栈皆人满为患，而住宿客栈的清一色都是武林中人。
　　“秘鉴山庄”，位于城北，占地三亩，却有一百零八间砖屋四面八方分散，格局特异，于每年白露对外开放十五天。
　　山庄主人不论黑白两道，皆可有条件的提供情报――条件就是各门派须以其自家的绝招来交换。
　　大宅主人自称年纪太大，忘了姓名，江湖中公认为武林百年来最神秘之人物，并奉送一个美号，称“秘中鉴”。
　　秘中鉴于武林中声名远播，并占有崇高地位，主要因为圣僧“一贯僧尊”、“幽冥魔教”教主晓仙霓与各大门派掌门人皆曾来造访问事，其他正邪两道的世外高人及小门派掌门前来登门诘教之辈，更是不计其数。
　　拜会过的武林中人曾私底下议论纷纷，对其判事精准无比十分佩服，但是竟无一人能见过秘中鉴的卢山真面目，更增添了大家对他的好奇心，徒生玄中之玄，秘中之秘之感概。
　　“秘鉴山庄”南向的第九十九号房间。
　　房间内密不通风，有两盏烛灯，而格局方正，空无一物，连个座椅都没有，所以显得分外明亮。
　　受伤的老偷儿陈信骥由蔡金凤掺扶，进到室内后，引路的二名哑奴便悄悄掩门而去。
　　一见室内情况好奇的蔡金凤便问道：“陈总管，闻名天下的‘秘鉴山庄’怎会是这种连一个歇脚处都没有的鬼地方？那位秘中鉴人呢？”
　　陈信骥望着四面皆无窗户的墙壁，轻咳一声道：“蔡统领，稍安勿躁！三十年前老偷儿曾于二十八号房间问事，也是这个模样。再过盏茶时间秘中鉴本人便会现身，你就知道空房之秘丁。”
　　蔡金凤黛眉一蹙便不再说话，烛火投射出的人影占满空问，使得空房气氛显得异常诡谲，令人背脊抽寒。
　　正前方的墙壁忽往左右各拉开二尺，出现四尺约两个人可以勉强挤进去的空间，却有一帘黑色薄纱帐幕阻挡了视线。
　　“喀……喀……”机关转动声。
　　一团黑忽忽的东西，好像霍然从黑暗间蹦出来。
　　烛火倏地瞬间一亮。
　　从那处狭窄空间点燃的小烛火看去，隐约可见一个黑影，舒服地躺在庞大座椅上。
　　一股让人难以捉摸的声音到处飘忽回响道：“你们的出身来历，老夫已然知晓……请提出问题重点，并且以一项武学绝技来交换……”
　　蔡金凤知道对方十分懂得敌明我暗之道，利用视觉光亮的明暗差，将敌方的一举一动明察湛测，待会必然也会运用四面八方的密道遁身。
　　真是狡兔三窟，确实并非泛泛之辈，难怪能于瞬息万变的武林中，奠定其屹立不摇的地位。
　　秘中鉴忽尔轻声笑道：“蔡统领果然睿智不让须眉……老夫劝你在此别玩任何诡计……
　　否则是绝对逃不过老夫的慧眼湛照……”
　　蔡金凤闻言打个寒颤，这个人竟能阅读我的心思！果真如此的话，就实在太可怕了。
　　于是便直接了当开口问道：“我以东瀛‘勿体流’的刀法秘卷，与老前辈交换三个情报。”
　　黑色纱幕中的秘中鉴沉寂一下，声音又回荡空间道：“很好，请先交出秘岌让老夫过目，方下论断。”
　　蔡金凤双眸一抹诡异，便把刀法秘卷快若闪电地掷去，秘卷穿过纱幕后却“噗！”地一响，撞到一层透明物体，居然是坚硬的─水晶墙。
　　秘卷滚入水晶墙下方一道尺来长的间隙，为秘中鉴取得翻阅片刻。
　　秘中鉴冷笑道：“小丫头，你是个聪明人……但千万别自作聪明……也别浪费老夫的宝贵时间……这部东瀛刀法秘岌，准你提出三个问题！”
　　蔡金凤本是想试一试对方的武功层次，见况十分气馁，便老实地直接了当问道：“斗心七历身第一是想问东瀛‘南北朝之乱’会有什么结局？”
　　秘中鉴的声音从四面墙壁上方镶嵌的竹筒发出来，沙哑冷漠的音调回荡空间道：“蔡统领所属的‘镰仓幕府’只能以幕燕釜鱼，亡在旦夕来形容，拖不过一年便将垮台……因你们首领‘殁虚童子’无天半藏求功心切冒进中原……为叛徒所乘，卖主求荣，导至‘赖源诚将军’兵败如山倒……”
　　蔡金凤玉容惨白，恨得皓齿咬唇流满鲜血犹不自觉，以颤抖的声音道：“我不信就凭大师兄浅田一人，能有这个能耐可以运筹帷喔颠覆幕府，希望秘先生能告知幕后主谋！”
　　秘中鉴笑得轻松，简单扼要道：“这是第二个问题了……整件幕后阴谋唆使者，就是东离神仙岛‘东离散人’蓝于东的杰作……你的首领无天半藏心中自个儿有数……”
　　蔡金凤闻言花容煞白，强忍的泪水如珠串滴，喃喃自语道：“原来是传闻中名震东瀛忍者的老神仙‘东离散人’……师公蓝于东搞的鬼！难怪师父如此慌张失常，率众回去营救幕府……但蓝于东是华族人，‘南朝’怎会信任一名外族，莫非其中有什么重大的秘密……”
　　秘中鉴冷然的音调又道：“蔡统领……这是第三个问题吗？”
　　老偷儿在一旁紧张脱口道：“蔡姑娘，东瀛之事别再问下去了！别忘了咱们来此的目的，是想向他来请教失踪二天的小宝！”
　　思绪起伏中的蔡金凤回神震醒过来，擦拭满脸泪水，强忍心中悲痛。但从对方的口气中已经了解，故乡的“南朝”必然与中原有所勾结，只是不知道是哪一股强大势力而已。
　　“妾身第三个问题是：‘宝信镖局’总镖头张心宝，二天前在‘八岭山’与女镖头索妙两人失踪生死不明，特来请教秘先生。”
　　秘中鉴毫不犹豫回答道：“啐……我又不是神仙哪能知道……”
　　陈信骥不满着急道：“你自称天下武林中事无所不知无所不晓！这种回答若叫老子宣扬出去，岂不砸了你‘秘中鉴’的招牌？”
　　秘中鉴不愠不躁，以微笑的口吻道：“你们搜过山吗？请将现场的情形告诉老夫……并且说明张心宝的失踪时辰，我自会有所评断……”
　　蔡金凤便把现场情况大略讲了一遍，大体是说在悬崖发现忍者的残破尸体，虽然大部份被野狼啃个精光，却仍有迹可寻，但就是找不到张心宝及索妙的尸体。
　　黑幕中的秘中鉴沉寂片刻后，以充满自信的声音道：“老夫并非神仙……但是所卜的卦象确实媲美神仙之流……你们稍安勿躁……再等老夫一会儿……”
　　谧静的室内傅出“龟壳金钱卦”的卜卦声音，撒卦后又是一片寂然，令人惴惴不安。
　　过了一会儿，秘中鉴以讶异的口气轻噗道：“从你的陈诉中……死人头颅上面有五个指孔……那是阴毒魔功‘九阴白骨爪’的独门标志……本是忍者的决斗怎会也牵扯进去？”
　　陈信骥知道这应该是“九幽魔爪”红姑所下的毒手，张心宝必然是发生了什么事，便不耐烦地打岔道：“我们是担心张心宝的下落，秘先生不需另扯其他事情，免得混淆视听！卜卦之象到底透露了些什么？”
　　秘中鉴顿了一下又道：“卦象上显示《家傅》：颐卦的‘贞吉’，表示遵循养生的正道则吉；‘观颐’，表示观察其所养的是别人或者自己；‘自求口实’，表示从各自求得口中食物的状况，即可看到是养德还是养体。天地以其正道而生养万物，圣人通过培养贤人以养万民。足见养生之道有圣魔之分野，竟集于一身而牵动整个武林，颐卦的意义真是重大啊！”
　　蔡金凤听得一头雾水忙问道：“秘先生您讲了一大堆玄奥的卦象，到底张心宝是生是死？若是生，何时会回来？若是死，又该去哪儿寻找尸体？当然是生者见人，死者见尸，才能让我们安心！”
　　秘中鉴坚定的语气回荡室内道：“老夫屈指一算，肯定张心宝于七日之内会自动找到你们，而且铁定平安无事。老夫如果判断有误，岂不贻笑武林……”
　　蔡金凤及陈信骥皆面露笑容，作揖称谢。
　　秘中鉴座前的两面砖墙设计精巧，如齿的木栓缓缓关闭卡死，却从竹筒传话出来道：
　　“老夫免费奉送一首打油诗给蔡统领：‘耳边一日小出头。一又左撇，无舌来京不像话。’你自己去悟吧！”
　　蔡金凤心中默念，扶着陈信骥离开之时悄悄问道：“陈总管，秘中鉴的这首打油诗到底暗示了些什么？”
　　陈信骥老脸绯红，一捋山羊胡须尴尬道：“江湖上一般的骗人戏法，皆瞒不过我的慧眼……但要论及学问我可是腹负将军憨头憨脑，等小宝回来不就能解开谜底了！”
　　两人匆匆离去，静待好消息。
　　--------------------
　　炽天使书城 侠隐 扫校 


　 
第 五 章　神仪世界 
　
　　第七号房间。
　　秘中鉴得意的笑声回荡不歇，片晌后道：“彭莹玉！咱们自从‘神仪世界’那件事以后，便有一甲子未曾见面了吧？这段日子你开创‘白莲教’，并且博得天下第一高手‘一贯僧尊’之美誉……想不到居然还会有事求助于老夫？”
　　老和尚礼貌性地合十作揖，不愿多谈“神仪世界”之往事，转个话锋，淡然自若道：
　　“当年多谢您的情报，才能在一场船难之中救回了主公‘广王’赵禺……唉！竟无法生育传我大宋皇族血统，实为憾事！”
　　秘中鉴快人快语道：“所谓无事不登三宝殿……和尚这会儿要拿什么绝学来交换情报？”
　　老和尚不答反问道：“秘檀越，老柄与‘幽冥魔教’教主晓仙霓有个密约，能稳定江湖十年动乱，您说，老柄需要付出什么代价？”
　　秘中鉴隐在黑幕内的肩膀一震，露出讶异不解的口气道：“和尚，请说出你们密约的内容！”
　　老和尚一脸肃然，合十轻念一声佛号道：“密约的内容还有一项原则，就是不传予第二个人，连老柄的主公也在其中。这些日子以来毫无头绪……又无蛛丝马迹可寻，希望秘檀越能解笞，并且谨守秘密！”
　　秘中鉴哼声不满道：“和尚！你未免太小看老夫了……若是信不过老夫……你可以就此打住……老夫忙得很……”
　　老和尚脸色一红，合十赧然道：“老柄惭愧！若信不过秘檀越也就不会到此求教。只是告知密约的困难度，别无他意。”
　　秘中鉴不急不徐冷静地问道：“和尚，你先说出密约内容，再让老夫考虑你该用什么绝学来交换。”
　　老和尚白眉一颤，犹疑一下开口便道：“密约的内容，是要老柄追查出近来震惊武林、残酷嗜杀的‘邪神’魔魁来龙去脉！”
　　老和尚清楚瞧见，黑纱幕后方的秘中鉴整个人霍然起身，好似十分激动的声音道：
　　“她……追查‘邪神’干什么？”
　　他突来的激情举动及十分关切的问话，实属不合情理，令老和尚心中一怔，却不露声色，故作不瞅不睬道；“秘檀越！是老柄在问问题，怎恁地您倒反问起老柄来了？”
　　秘中鉴发觉自己失态，便不着痕迹轻描淡写地转了话题道：“普天之下，无一人可以解开‘邪神’身世之谜！那魔教教主晓仙霓亦复如是……老夫因此对这两位魔男魔女的来龙去脉发生兴趣……”
　　老和尚额头一蹙苦笑道：“唉，秘檀越居然不知道，那么放眼当今武林，还有谁能告诉老柄‘邪神’的出身来历呢？”
　　秘中鉴沉寂一会儿，语重心长说道：“那也未必……前些日子你曾与‘邪神’魔魁于江南‘拙政园’激烈交战……可以从其武学来追查……”
　　老和尚脸色骤显难看，好似蒙上一层阴霾，以极不情愿的口吻道：“这个魔魁居然懂得……《九死魔诀》剑诀篇之‘一招三千式’的绝学……而且与老袖竟不分上下……尤其他一身集极阴地灵之‘灵幻酷杀’，好像能吸尽一切生灵生气，却不知为何无法发挥全力……
　　实在太可怕了！”
　　秘中鉴笑得诡异，娓娓说道：“和尚，这不就是大水冲垮了龙王庙……是自家人……当年‘神仪世界’那一战役……造成一甲子来的‘武林断层史’……这部《九死魔诀》魔功却流落元朝宫廷内为奸相伯颜脱脱所得，最近又被‘青翼蝠王’之孙韦山鬼给盗回江南……被‘邪神’抢走……这条消息就算是免费赠送的。”
　　老和尚幡然大悟脱口道：“难怪魔魁懂得这部绝学……但是必须要有置死地而后生的极大勇气，才能从魔诀中去体会‘蜕变大法’……达至‘一气化三千’之极臻武功境界，然而魔魁已然练就‘灵幻酷杀’之灵幻杀人层次，又本于‘一气化三千’有殊途同归境界，所以得到了《九死魔诀》并无多大意义。”
　　秘中鉴沉声道：“是的！魔诀中的‘蜕变大法’，是因应人、事、物之不同环境，玄奥而起的无穷变化，就是剑仙之流也难测其中玄妙……但一天前老夫得到了一个重要的消息……”
　　老和尚肩头一震急忙问道：“秘檀越！从您口气中……好像除了‘邪神’魔魁之外，另有他人也懂得《九死魔诀》吗？”
　　秘中鉴以肯定的语气道：“是的！还有一名年轻人懂得施展魔诀剑诀篇之‘一招三千式’……必然与‘邪神’魔魁有所牵连……说不定是其嫡传弟子……”
　　老和尚圣洁焕然的面貌忽尔七彩光芒流转，其眼神显得异常诡谲，迸出萤光熠熠迫人，开口道：“秘檀越！这位年轻人是谁？”
　　秘中鉴却笑而不答，反问道：“追查这位年轻人……无疑就能查出‘邪神’魔魁之真正身份……这可是牵动了整个武林的安危……和尚你要付出什么代价取得这个消息？”
　　老和尚毫不犹豫道：“老柄以‘乾坤一步掌’之一招‘霞风’与您交换！”
　　秘中鉴笑得十分开心道：“和尚！你的‘乾坤一步掌’共有‘霞风’、‘彩云’、‘光雨’三大绝招，老夫要你的前二招才能答应，然而你保留了‘一气化三千’依然天下无敌，所以工这笔交易仍算是老夫吃亏……”
　　老和尚从怀中拿出一册秘岌，撕了过半册丢出去，喟然长叹道：“秘檀越这些年来网罗了天下绝学，究竟有什么用处？”
　　秘中鉴取得秘岌，隐于水晶幕内翻阅过后，笑得冷酷道：“武林自古以来人人皆挟不传之秘以自重，使得武学停滞不前……那些迂腐之辈把自家珍藏秘岌给了老夫，便迫不得已再创新招，如此一来使得当今武林百家齐鸣，一片欣欣向荣，皆拜老夫之赐……”
　　老和尚眉头一蹙，不以为然道：“秘檀越此i言差矣！老柄的绝学非得要有一甲子以上的内力，方能发挥得淋漓尽致，且各家珍技自藏，为的是怕绝学流落于不肖之徒手中胡作非为，亦或危害众生，导至灭门之祸，并不全然是您说的那般无用。”
　　秘中鉴阴恻侧笑道：“和尚别太自夸了……老夫看过这两招‘霞风’、‘彩云’，其实可以简化，由一般高手来施展，虽无你全部的威力，但至少也有一半的程度，已能跻身一等一的高手行列……”
　　老和尚闻言为之语塞，只有语重心长地苦笑道：“近六十年来，上百余小门派皆自相残杀导至灭门，被视为一桩武林重大的无头公案，而刚成立的‘武林盟’，已将您列为主谋，您可要好自为之！”
　　秘中鉴冷然笑道：“和尚，有几分证据才能说几分话！那些杂碎门派毁了也好……那些小门派的不入流秘岌，不是被老夫束诸高阁，便是早就焚毁丢弃了……”
　　老和尚面无表情道：“这些年来，暗中设计小门派自行毁灭之阴谋者，其心恶毒，其行可诛……会怀疑到秘檀越头上并非没有道理，况且这件事，‘三元道尊’灵阳子曾告诉老衲――您最可疑！”
　　秘中鉴闻言霍然离座而起，于黑丝幕中可见其激动地用手指直指，声色俱厉咒骂道：
　　“灵阳子算什么东西！他只不过是一名危言耸听的小人而已！竟还妄称自己历经大宋皇朝，至今已有三百多岁！只要是人哪能如此长寿？老夫早晚会揪出他的底牌，昭告天下……”
　　老和尚笑容可掬道：“天下间竟然还有秘檀越不知道的世外高人？难道灵阳子在武林先天辈人物中，只是一个旷世传说？但老柄与其确有数面之缘，而且已有人向他膜拜将其神仙化了！”
　　秘中鉴笑得不自然道：“和尚，你开创‘白莲教’以来，在教徒心目中不也被他们给神化了吗？”
　　老和尚脸色一黯道：“唉，‘彭莹玉’祖师爷这三个字，已被不肖之辈冒用，早失去原本的意义了……要不是‘主公’强硬阻止……早就恢复大宋皇朝了……唉！不谈也罢！”
　　秘中鉴沉吟二肾道：“不谈废话了！武林先天辈十大高手之一，也是朱元璋的供奉――
　　‘纸刀’风平滔，曾见过一位年轻人使出魔诀剑诀篇之‘一招三千式’，将武当道人宋观星杀得尸骨无存，有凭有证，绝非无的放矢！”
　　老和尚眼睛闪烁着无边杀机忙问道：“这位年轻人是谁？”
　　秘中鉴却笑呵呵道：“和尚也会动了杀机？不如你将这名年轻人收为关门弟子，岂不突显佛法无边，慈悲为怀？如果杀了他，怎知《九死魔诀》不会流入第二人之手中？”
　　老和尚神色显得无奈道：“老柄身经魔诀之害，目前尚未研究出破解之道……这位年轻人如果是位邪恶之辈，便须立刻解决掉，免其危害整个武林……否则老柄岂不罪过？”
　　秘中鉴显得有点唠叨道：“听风平滔说，这位年轻人名叫张心宝，崛起江南号称‘不死剑’，现任‘宝信镖局’总镖头，从其外号听来，岂不透着蹊跷？再说此人是位允文允武的儒生，又曾于江南‘拙政园’之武林大会上，自称是一种新型宝钞的拥有人，而‘财神’沈万山追问之下，发觉他竟然失去记忆！这其中岂不透着玄机？连老夫都十分好奇！难道和尚你想这么轻易就杀了这位武林新秀，而不想追出‘邪神’魔魁与他的关系？”
　　老和尚听得有些心动道：“能令秘檀越注目的武林新秀，可见并非泛泛之辈。老袖当然能用佛法去感化他，并引导其所练的《九死魔诀》魔功，潜晋另一种弃魔归圣之境界，如此必能造福武林。”
　　怎料秘中鉴竟嗤之以鼻道：“和尚方才不是说过，目前还末能克制魔功吗？那么又将如何去诱导张心宝弃魔归圣？岂不前后矛盾……”
　　老和尚双眼睿智一闪，笑呵呵道：“秘檀越的一席话，让老柄悟出了其中的玄机！因为张心宝失亿后有如一张白纸，很好调教，不像老柄当年为了那场‘神仪世界’战事才去苦练魔诀，如果他是练武的奇才则更妙了！”
　　秘中鉴对此发生了兴趣，忙问道：“和尚……你要用什么方法诱使张心宝由魔归圣？”
　　“秘檀越，您总是会有一些职业性的毛病！怎恁地老是喜欢探人秘密……哈哈……”
　　老和尚倒笑得开心，语气十分神秘不予任何回答，竟就踩着轻松步伐掩门而去。
　　秘中鉴呆坐黑丝幕良久，不知在思考什么问题，室内空气有如严霜冻结，充满诡异，忽尔停叹一声自我解嘲道：“好个老奸巨滑的秃驴……看老夫怎么玩死你……不过最可怕的还是佯装身受重伤的‘地藏阴后’这个毒辣狡诈的臭女人……”
　　“噗！噗！”两道指风。
　　空屋内两盏烛火倏熄，伸手不见五指，只闻“喀……喀……”砖墙闭台声音。
　　第三号房间。
　　一名身穿黑丝绒华丽盖头披风的女子，捧着一只镶嵌贝壳十分亮丽的漆红五尺长形木盒，光站立空屋之内，便拥有一股异于常人的至宜安矜美仪，于仪态万千中又显现一种不让须眉之英雌气概，但是她一身覆盖遮掩的打份，却令人有讳莫如深之感觉。
　　尤其是在她身后有一位满脸叫胡，双眼精光闪闪的高大红衣喇嘛，自从进到屋内便毕恭毕敬，不动如山地站着，更为令人注目。
　　秘中鉴现身于黑纱幕后方座椅上，观察了他们一阵子，便以不矜不躁的声音，从四面墙壁的竹筒传声道：“姑娘虽无一身罗绮珠翠，却有‘插花照镜千娇出’之仙姿玉质，定非一般草莽江湖人家出身，你身后的红衣喇嘛一脸倨傲不驯之色，却对你卑躬屈节，极尽呵护之态，更显你们来历不凡……请告知老夫出身来历。”
　　红衣喇嘛浓目一挑怒目喝斥道：“你连咱家佛爷都不认识，竟还敢出售什么情报？定然是坑、蒙、拐、骗，拱抬虚名之辈！便让咱家扯出你这只故作神秘的老乌龟！”
　　神秘女子居然不闻不问，静观其变。
　　红衣喇嘛气势凝沉阔步而行，竟一步一脚深陷地面盈寸，虽有卖弄之嫌，但确实是内外兼修的一等高手。
　　秘中鉴怒斥道：“啐！‘黑手印’雷厉行！别以为你身列先天辈十大高手之一，老夫便会怕你不成？这般挑衅行为……又不自动报出名号，绝非诚心诚意求助老夫而来……‘秘鉴山庄’岂容得你们如此放肆？”
　　语音方落。
　　“轰隆！轰隆！”两声。
　　秘中鉴前方的四尺空隙，立即为两道砖墙封闭，喇嘛雷厉行及神秘女子的退路也被机关墙给封死。
　　四面高墙上拳头般大的竹筒传声器，瞬间喷出了淡红色烟雾，笼罩整个密不透风的空间。
　　雷厉行惊骇脱口：“是毒烟！公主……快施展‘龟息大法’闭气……”
　　雷厉行赶紧别气，只见他双掌通黑，运劲凝结所有的功力，向封闭出口的那道砖墙拍去。
　　“轰jl”地一声巨响。
　　砖墙碎屑纷飞，砖块倒塌一地，八尺方圆的空间，竟被一片凹进去的黑黝黝铁板所阻挡，可见四面砖墙之中皆藏有玄机。
　　但显见“黑手印”雷厉行的浑厚掌力吓人，竟能击凹铁板。
　　劲风回荡刮得两盏烛灯倏灭，密不通风的屋内当然伸手不见五指，不到盏茶时间，只闻“咚！咚！”倒地的声音，两人最后还是躲不过猝不及防的毒烟暗算。
　　雷厉行与神秘女子苏醒过来，发现还是身处一模一样的空屋内，而黑纱幕后方的秘中鉴仍然四平八稳地坐着，刚才发生之事有如南柯一梦。
　　竹筒传出了秘中鉴得意的笑声道：“老夫创立‘秘鉴山庄’素来以和为贵，从不妄造杀孽……让求助予老夫之人皆能满足所需……并且不分正邪及种族……更不害怕恃势凌人的蛮横之辈……”
　　言厉行老脸一红羞愧难当，闷不吭声不敢造次了。
　　本是头盖披风的神秘女子霍然褪去长袍，雷厉行便趋前一步，恭敬地将长袍捧在手中，惊见――少女一头金色头发如瀑悬至腰际，浓密的金黄双眉往上略挑，显的得英气勃勃，一对碧蓝色的大眼珠子嵌于稍陷的眼窝里，悬胆鼻梁特高，朱唇皓齿再点缀两侧梨涡，下巴微翘，一副五岳分庭输廓分明的瓜子脸美人胚儿。
　　她一袭紫衫劲装贴体，突显出玲珑曼妙的高挑身段，尤其露出紫衫外的肌肤雪白如脂，好似泛着光华流转，并散发一股淡淡的特异芳香，更增添其高雅尊贵。
　　她的紫衫左袖上绣着一朵艳炽火焰滚滚如焚，右袖上竟绣着一条金龙仰首腾空之态；火焰及金龙皆栩栩如生，十分醒目。
　　可惜的是，在惊若天仙般的芙蓉如面上，却像蒙有一层寒霜般不苟言笑，以及那不怒而威的王者霸气，令人敬而远之。
　　若能教她嫣然一笑，必然是倾国倾城的绝代尤物！
　　身藏黑纱幕水晶墙后方的秘中鉴看见神秘女子的一身装扮，肩膀忽尔一颤，举起右臂用颤抖的手指指道：“你是……明教‘紫衫龙王’！不可能……已经是六十年前的往事了……
　　怎么还长得一模一样……”
　　神秘女子闻言浑身激动地一颤，瞬间恢复平静，但双眸蓝睛闪闪发亮，好像欲看透别人心事般，声如出谷黄莺惊啼，盘旋空间道：“小女子孛诗娜！千辛万苦地总算找对人了……
　　秘先生不愧是一位贯古通今的异人，居然认识家母‘紫衫龙王’，想必也了解一甲子前那段失踪的‘武林断层史’了！”
　　好个单刀直入不让须眉的女中丈夫！
　　秘中鉴冷静如恒微笑道：“孛姑娘就是这一年来凭一已之力毁了‘昆仑派’，并且打遍北方武林无敌手的‘紫衫龙女’，为何你能肯定老夫知晓这段‘武林断层史’？”
　　秘中鉴充满好奇的声音，从竹筒中传出回荡于空间。
　　孛诗娜不疾不徐轻声道：“在下得了一部旷世绝学秘笈‘内功心法’之上篇，里面有一段记载着如何听人‘声波’来分辨其话中的真实性，秘先生的声音已然告诉我，您知晓‘武林断层史’的真相！”
　　话一说完，不见秘中鉴接着回答，但朦胧黑纱幕中却可看见他背光的影子，正在低头抚额深思，使得室内充满一种寂静诡谲气氛。
　　良久之后，秘中鉴轻叹一声道：“世上真有这种神奇莫测的旷世绝学？那么老夫就要小心说话了……。请孛姑娘遣退‘黑手印’雷厉行……咱们好详谈一番……”
　　雷厉行脸色骤变，暴烈地说道：“秘中鉴你算什么角色？只会畏首畏尾，暗算他人，我家小姐是何许人也，竟胆敢这般无礼！”
　　秘中鉴不怒反而微笑道：“不论是哪方的公侯将相来到此地……也只有乖乖站着听话的份……”
　　孛诗娜花容微嗔斥喝道：“老雷不可闹事！秘先生若要伤害咱们的话，早就没命了，你就在外头候传，不得有误！”
　　雷厉行双眼凶光一闪即敛，气呼呼地掉头离去。
　　秘中鉴见雷厉行气愤离开后，便迫不及待的发问：“孛姑娘……你说是什么旷世绝学的内功心法？是否可以告诉老夫秘岌的名称？”
　　孛诗娜粉肩一震，以诡异眼神及讶异的口气说道：“秘先生的声波中显示出……您在猜测是否一样拥有这部旷世绝学的其中一部份秘岌……但这个地方是小女子前来问问题的……
　　并不需回答你的问题……偏不告诉你！”
　　还真睿智刁钻！
　　秘中鉴身体震了一下，用可惜的语气叹声道：“算了！孛姑娘打算用什么绝学来换取这个重要的情报……若无旷世绝学……老夫可看不上眼……”
　　话中之意，好像要她拿出口中所说的旷世秘笈，孛诗娜已然听声辨意，哪会不懂！
　　然而，她却佯装不懂其意，自顾将手中的五尺长典雅亮丽木盒掀开，一道寒森黑光窜出，与烛火相映，光华盘旋流转，夺人双目。
　　盒内居然装着一柄奇形怪状的兵器。
　　兵器相似一柄剑，却见宽厚无刃，剑端三角锥略宽，呈令牌形状，通体乌亮窄长，有个剑锷扣着，尾端却是剑柄。
　　令牌项端浮凸着一个镶金“令”字，剑身中间刻着“圣火”两个朱红汉隶字体，再往下有明显的火焰燃烧图绞。
　　孛诗娜玉容不舍地唱吟道：紫气西来冠法王圣火令出明王尊阴阳神雷天地动明暗人间善恶分秘中鉴确实识货，欢喜地惊呼一声道：“这竟是明教失踪百年的‘圣火令’！当年的圣器‘倚天’及‘屠龙’都断了……唯独此令长存不绝……但令牌共分阴阳两支神器……从这柄令剑迫出的乌芒寒气看来……必然是阴剑……老夫能得其一……也算今生无憾了……”
　　孛诗娜盖上木盒冷然道：“既然同意父换，便请秘先生说出‘武林断层史’之秘！”
　　“降！隆！”
　　黑纱幕帐及水晶透明墙往上方消失，骤显秘中鉴端坐椅上的背光身影。
　　秘中鉴兴奋道：“太好了！先将木盒递过来！”
　　一股“凌空摄物”的真气窜出，便将圣火令吸进了秘中鉴怀中，黑纱帐幕及水晶透明墙快速地下降还原。
　　孛诗娜于惊鸿一瞥中仍然看不见秘中鉴的卢山真面目，但是却清晰听见了他现身亲口讲的“太好了！先将木盒递过来！”这两句话，有别于竹筒传出之声，便谨记在心。
　　“总有一日会揪出你的真面目！”孛诗娜伯心里这么想着。
　　她不矜不躁问道：“秘先生！您可以回笞问题了吧！”
　　秘中鉴慢条斯理道：“孛姑娘，‘武林断层史’之秘是藏在‘神仪世界’之中……”
　　孛诗娜急忙打岔不满道：“秘先生！这是问题中的问题……算什么笞案！何谓‘神仪世界’？是一个地名吗？”
　　秘中鉴不慌不忙又道：“天下间无人可以告诉你‘神仪世界’之秘，然而‘武林断层史’失踪的数千名高手，确实在‘神仪世界’之中，你若想解开这个旷世谜题，并了解整个事件发生的来龙去脉，可以去找一个人……”
　　孛诗娜神态坚决道：“找谁？”
　　秘中鉴诡异笑道：“去找‘一贯僧尊’――彭莹玉！”
　　孛诗娜震惊莫名道：“是中原第一高手！也是本朝头一号的通缉要犯……”
　　孛诗娜冷静思虑一会儿，笑得诡谲道：“秘先生！从您的声调音波中显示出……好像还有几个人共同串谋，制造‘武林断层史’……这根本是一件大阴谋！”
　　秘中鉴阴侧侧冷然道：“老夫告诉你这条综索……已算是完成了交换条件……假如你有这个本事能从‘一贯侩尊’身上探听出来……还怕追查不到其他帮凶吗？”
　　语音甫落。
　　“隆……隆……”机关声响起。
　　秘中鉴面前的四尺竟空隙，立即为两道砖墙合封起来，乍看之下，四面砖墙皆是一个样。
　　孛诗娜凝神倾听，发觉秘中鉴离开座位，潜入地下密道，不知所踪。
　　她思绪起伏自艾自叹道：“师父于华山秘洞找到了千余年前之旷世绝学――‘神鉴宝典’上篇‘内功心法’，虽能湛探出秘中鉴情报之虚实，但却无法控制其心智！这部秘岌并非如师父所讲的那般厉害……为什么？”
　　她刻下愁容满面又喃喃自语道：“只好请师父出山，却不知能否对彭莹玉手到擒来？其他的共犯必然无一庸手，居然连明教‘张教主’的爷姑丈都身陷‘神仪世界’，实在太可伯了！当今武林中还有谁能制得了这些人呢？”
　　出入口的砖墙自动打开，一道强烈阳光充盈室内，令人睁不开双眼。
　　孛诗娜喟然长叹，飘身离去。
　　砖墙自动关闭，屋内空空荡荡伸手不见五指。
　　四面竹筒，傅出了秘中鉴咬牙切齿的愤恨声道：“可恶的‘通天法王’释天仇！竟违背当年毒咒誓言……还派女娃儿用‘神鉴宝典’无上大法来探我的底……可别怪我心狠手辣……”
　　--------------------
　　炽天使书城 侠隐 扫校 


　 
第 六 章　天狼宝藏 
　
　　张心宝在黑暗洞穴中摸索着，如野狼般的眼神萤棱棱闪烁，湛照弯曲路径，直往上爬升，感觉精神抖擞体力充沛，而旦行动十分敏捷。
　　不禁暗叹魔胎茧的诡谲玄奥。
　　如今自己体内的血液及骨骼是由索妙及狼群所融合促成，虽然脱胎换骨的过程无比残忍，但实在身不由己，这笔帐全记在隐藏识海中的“邪神”魔魁身上，早晚要讨回一个公道。
　　而且“邪神”魔魁几次酷杀江湖，引起武林同道人心惶惶，虽非自己本意，却也难辞其咎，立誓要暗中弥补其过失，以免良心不安。
　　一路攀爬而上，密道内空气甚为流畅，并不潮湿，霍然发现前方出现一道金黄色的光芒，于黑暗的洞穴中十分耀眼，有光芒就有出路，心中一喜，便加快脚程循光线而去。
　　张心宝跃上一处洞口，被里面的情景看傻了眼。
　　高约五丈宽广的洞穴，竟然堆满黄澄澄的金砖，以及如小丘般一处处的五颜六色奇珍异宝。崖壁上还嵌入无法细算的龙眼般大小夜明珠，与财宝相辉照，使得洞穴内金光闪闪，让人睁不开眼。
　　张心宝随手拿取一块巴掌大的古玉佩，触手之处温气窜体，虽不识货，却也知晓是价值连城的极品货色，又随意在地上取得一块沉甸甸的金砖，惊见上面刻有小篆字体，写着“楚国之印”。
　　这批宝藏很有可能是楚国将亡之际，深怕被秦兵搜刮而暗藏于深山大泽中，不论经过多少朝代兴亡，黄金珠宝依然焕然诱人。
　　张心宾心绪起伏，难掩喜色之际。
　　一声狼嗥窜出，回荡于五丈方圆空间，接着无法数计的狼群，从宝藏阴暗处嗥嗥响应，接着黑影幢幢，便将张心宝给团团包围住了。
　　一头如猛虎般的壮硕狼王，于四丈高的黄金墙上方出现，有如帝王一般睥睨凝视，无数的狼群则在一旁张牙舞爪蠢蠢欲动。
　　这般神出鬼没忽然集结的狼群，确使张心宝震惊莫名，也被狼啸的声音激发起血液中一股无名躁动，仰头脱口一声如狼嗥狂吼，浑厚的魔功震得五丈方圆洞中，隆隆作响。
　　胆小的野狼竟夹着尾巴如衰犬窜逃，狼群马上减少了半数。
　　剩余约百头壮硕的野狼皆惊吓伏地哀呜，以企求的眼神望着高高在上的那头狼王，好像诉说张心宝是同类，刻下应该是王见王，必须经过一场龙争虎斗，以保其尊贵的领导地位。
　　那头狼王眼露一丝畏惧即隐，一个纵身跳跃点踩几处珠宝堆上，便到了张心宝的五尺距离，清晰看见它的额上有一撮王字体的白毫。
　　狼王有如一头猛虎，毛发贲然，翻唇骤展撩牙，四肢狼爪如刃弹出，高度就在八尺身材张心宝的腰间，体形实在吓人。
　　张心宝体内血液及骨骼部分得自狼体，对这头狼王于冥冥中有一股亲切感，不愿多造杀孽，便凝然内力，欲试重生以后的功力如何，双掌迸出浑厚掌力，却在右侧金砖叠起的墙上。
　　轰――
　　一声惊天动地的声响使金砖墙往后方崩倒，金砖被激溅得铿锵声不绝，四丈高墙瞬间被轰平。
　　百余头的狼群惊散流窜走得精光。
　　唯独那头狼王暴退一丈开外，吓得卷尾腿软伏地称臣，哀鸣求饶。
　　突然爆发的无俦内力，连张心宝自己也吓了一大跳，惊愣地瞪着一双手掌，不敢相信这个事实。
　　那头狼王低匐前进，臣服地舔拭张心宝的足踝，才让其从诧愕中回神过来，便报以微笑轻抚狼脊表示接纳。
　　狼王喜嗥一声，方才窜逃而去的狼群又集结过来，数量密密麻麻比刚才更多，皆低沉嗥叫回应，充满喜悦。
　　张心宝庆幸一身脱胎换骨的奇迹，让狼群以为同类欲争领导地位，要不然无法数计的狼群齐涌而上，除非练成了铜身铁骨，否则岂不落得尸骨不存？
　　狼王一声狂吼，所有的狼群纷纷消失于黑暗中，可见还有其他密道通往外面。
　　狼王忽然伏地，回首甩动灵蛇般的舌头，示意他坐上来，张心宝搞了老半天才懂。坐定之后，狼王跳跃在珠宝及金砖上面如履平地，健步如飞，快得叫张心宝耳边风啸而过，大呼快哉。
　　深入五丈方圆的藏宝洞穴，又有一处小洞天出现，真是柳暗花明又一村，令人大开眼界。
　　这处密洞不过二尺方圆，一切家俱皆是石制品，有一层破烂的发黄丝幕垂挂掩遮，显示曾有人住过。
　　张心宝离开狈背站起身来，狼王却主动咬下破烂的黄丝幕，顿时一幕惊心动魄的场面出现在张心宝眼前。
　　满地的骷髅犹可分辨，大多数为狼骸，其余五、六具是人的残骸，好像是经过一场惨烈的人狼大战，无一存活。
　　石床当中，有一具打坐的人形骷髅，从其撕裂的古代战袍，可以看出三处刀伤的痕迹，可见当时是因受伤过重而死亡。
　　骷髅旁一柄窄长古拙宝剑仍然熠熠生辉，并于剑锷上刻有“天狼剑”三个小篆字体。
　　从壁项嵌入的夜光珠照射之下，清晰可见二丈方圆的崖壁刻满人形圆画，千姿百样。
　　张心宝细心阅读，发现石床上那具残骸，竟然是战国楚悼王时兵法家吴起的后代。
　　当年吴起当宰相提倡明法审令，裁L多余无用的冗官，又废除疏远的公族，把节省下来的钱用来抚养战士，并规定小封君的土地传到三世后便要交还国家，于是国势日盛，兴兵南下平定百越，又北上吞并陈、蔡，击退三晋军队，并西伐强秦，各诸侯为之震惊。
　　楚国贵族对吴起剥夺其权力的政策不满，心中怀恨已久，到了楚悼王逝世，贵族们暴动，吴起遭众人刀戈矛剑围击，伏在楚悼王尸体上与其一同被斩得糜烂，后世逐渐衰弱以至亡朝。
　　但他早将后代与楚悼王委托秘藏的宝藏藏于这里，其后代当然不肯公开，离人群远避在此，终年与狼群为伍，习得狼性练成武功，经过一番可歌可泣的杀伐生涯，杀绝敌人报仇雪恨，再退出江湖。
　　但从现场看来，应该是仇家寻至，欲同归于尽。
　　崖壁上留下的人形图画可分成“天狼身法”、“天狼神剑”、“狼性肢体语言”三大类，留赠有缘人。
　　张心宝为壁画上的“天狼身法”及“肢体语言”所吸引，如果再辅以“一丈青”腰巾施为，更形同如虎添翼。
　　虽然“天狼剑法”无法与《九死魔诀》记载的“不死剑法”相比拟，不过“天狼剑”学起来得心应手，将来对敌时又可以隐藏本身唯一懂得的诡异“不死剑法”，如此可以避免暴露绝世魔功。
　　张心宝有《九死魔诀》魔功底子，不到七天的功夫便将“天狼剑法”全部学会，又发觉暴戾之气更可助长凌厉剑法，无形中被其感染犹不自知。
　　这段日子与狼群相处十分融洽，并且能够相互交谈，取得了狼王及狼群的信任及体谅，即将离别时显得十分依依不舍。
　　张心宝肩背一袋沉甸甸珠宝，骑着狼王“小白”飞跃悬崖山涧之间，速度之快有如羚羊挂角无迹可寻，又好像腾云驾雾，其乐无比。
　　距离“八岭山”古墓群最近的，就是楚都“纪南城”。
　　城内楚馆秦楼处处可见，繁弦急管笙歌不断，艺妓们皆唱“楚辞”，颇有一番南方的温婉特色。
　　张心宝一袭杭州百年字号――“皇恩丝绸庄”出品的蔚蓝儒服，亮丽得令人为之侧目，更突显其风度洒，豪迈不羁。内行人一看便知，这套行头不少于百两之谱，如非公侯将相富贾子弟，不可能有这般打扮。
　　张心宝以一块半巴掌大的古拙玉佩，在钱庄换得千两白银，折成轻薄金叶子好随身携带，其余的珍贵珠宝便存放于“财神”沈万山开设的“万通钱庄”，以求保险。
　　他曾回荆州城“朝景楼”探望老偷儿陈信骥、孟不离、焦不弃与一班镖局兄弟，打听之下，他们却于三天前便已离开，听说是赝“纪南城”，并雇用当地人大举搜查“八岭山”，好像是在找寻一名失踪的年轻人。
　　张心宝当然知道他们找的是自己，便与狼王“小白”，来到“纪南城”，抵达时已过了大半夜。
　　城内楚馆秦楼，家家通明好似不夜城，愈晚愈是繁荣热闹，慕名而来寻欢的客人，有如过江鲫鱼。
　　此处规划为特殊风化区，对颇需军费的朱元璋是一项重要税收，听说是参谋胡惟庸的建议。
　　在城中风月大街晃荡的张心宝，霍然发现二个汉子在人潮中畏首畏尾躲躲藏藏，不由得笑出声来。
　　原来就是孟不离与焦不弃这两个难兄难弟秤锤不离的宝贝，两人一个大鼻孔朝天，一个方正国字脸，让人一眼就认了出来。
　　他们鬼鬼祟祟偷溜出来，却一身褒衣宽带儒服装扮，举止行动不伦不类，更突显两人毫无气质可言，行迹可疑，真不知两人要干什么？
　　张心宝于人潮中不便现身相认，只有暗中尾随保护，还真怕孟、焦两人被敌方绑架。
　　两个宝贝走到了大街中段，只见车水马龙人声鼎沸，趁着混乱中，一溜烟钻进了一家人潮聚集的豪门大宅，张心宝抬头一望，高挂的门匾上写着：“于飞阁”。
　　所谓：“凤凰干飞，和鸣锵锵。”顾名思义是一家高级妓院，这两位性好渔色的宝贝终于耐不住欲火，偷溜出来泄一把火气吧？
　　“于飞阁”门前，一对五尺高的石狮子，威风凛凛显得气派非凡，必然是由哪家衰败的官宦门阀所改建。
　　今夜十分特别，好像整条风化大街寻花问柳的嫖客全都聚集到此。
　　人群里大半是年轻人，大伙争相进入却挤不进去，有人甚至因而争吵大打出手，但在场众人似乎已是司空见惯。
　　张心宝好奇地作揖叙礼，询问一名中年儒生道：“阁下，为何‘于飞阁’今晚如此热闹不凡？”
　　中年儒生见其一袭光鲜亮丽蔚蓝儒服，腰间配挂着一柄通体墨黑的古拙狭长宝剑，显得英气勃勃器宇非凡，看起来便是位允文允武的读书人，于是顿生好感道：“这位公子，您可是外地人？”
　　张心宝微笑点头道：“是的，在下游学乍到此地，方对本地风俗有所一问。”
　　中年儒生望着“于飞阁”，一脸仰慕的神态道：“阁内来了一名艳名远播的江南‘花魁’饶曲柔，这三天以来门庭若市，所有荆州城慕名而来的风流才子，欲一瞻其花容月貌，便挤破了头，欲闻一曲琴韵饱个耳福，就一席难求。”
　　原来是这档子事！
　　难怪孟、焦两人弥猴沐冠般扮起儒生模样，偷偷摸摸地不顾危险，就是前来一睹尤物惊艳风采。
　　“多谢阁下告知。”
　　张心宝作揖回礼，望着喧哗而拥挤不堪的场面，只有苦笑连连，不知如何进去，便漫步游走四周观察环境。
　　每座府宅之间皆有防火巷，便成了过街的最佳捷径，也是治安的死角。
　　张心宝于暗巷内徘徊，欲等待机会攀墙而过时，却被四名地痞混混给喊住了。
　　一名绰号黑狗的，不怀好意横腰怒责道：“你这个小子穿得一身人模人样，行踪却鬼鬼祟祟，肯定非奸即盗，咱们兄弟路见不平，这就逮你去见官府，若经判罪，咱们便有赏银可领。”
　　张心宝暗忖荆州地界设有盗匪奖赏制度，确实能吓阻犯罪，可见府衙官吏精明能干，治理有方。
　　另一名地痞扮起白脸笑眯眯道：“老大，让我白猫讨个人情，就饶过这位公子爷吧！只要他识趣肯花钱消灾，咱们就别将他送官究办了。”
　　说了老半天原来目的是要钱！真是上有政策，下有对策！张心宝满脸厌恶不发一语，教这四名混混以为是怕了他们。
　　黑狗卷袖露臂，故意展示“流放”两个醒目的刺青大字。
　　黑狗故作一派讲义气的江湖味儿，哼声道：“行！就由你好好教导这个窃贼愣小子，如何拜码头的江湖规矩，咱们也不会无事生非！”
　　一口便咬定张心宝是窃贼盗匪，令他忆起从前的冤狱惨状，不由得怒从心中起，便从腰间取出“天狼剑”以双手捧着，有如缴械般故意丢给地痞白猫。
　　“天狼剑”沉甸甸约有二十斤的重量。
　　白猫高高兴兴，以为张心宝因畏惧而缴械，漫不经心地用双手去接，猛然发现宝剑颇沉，整个人便往前一颠。
　　张心宝二话不说便起脚以膝盖去顶其面门，“噗！”的一声重击，打得白猫鼻梁歪斜，一口门牙也被打得鲜血飞溅，往后弹退三步被两名混混扶住才止，但白猫已经昏厥不醒人事。
　　张心宝顺势捞起宝剑，用一招“天狼剑法”中的第一式“狼跃嗥月”试招，一拍地面，剑鞘如狼腾空跃起，“锵！”地一响出鞘，走弯月弧形快如闪电飘去。
　　“啪！啪！啪！”三响。
　　第一响，便将黑狗老大当场击昏，接下来剑鞘飞旋斩得二名混混皆感脖颈剧痛，眼前一黑，便倒在地上不醒人事，是生是死无法得知。
　　剑鞘一再地准确撞击在混混的脖颈上，巧妙的旋飞力道，一次犹胜过一次，而后宝剑便灵性地自动回转入鞘，令人惊叹。
　　又狠又准的剑招用在地痞混混的身上，张心宝后悔自己出手太重，但是刚才心中突发的那股暴戾愤怒之火，实在无法控制。
　　窄巷内十来位围观看热闹的群众纷纷鼓掌叫好，随后三两穿梭离去，却有两名汉子作揖叙礼道：“这位公子请留步，你容貌与在下的一位失踪朋友十分相似，这里有一张他的画像，请您认一认。”
　　一名汉子从怀中取出图来，居然便是张心宝的画像，容貌是有七分相，但是体形瘦弱，并不像现在的八尺魁梧体态。
　　张心宝机灵地以食指地在左掌心上写了一个“勿”字，不明道理的人还以为他在思考些什么事情。
　　然而这两名汉子脸上的惊喜神色却转为恭敬，其中一人抱拳道：“在下荆州‘落草’方大刚！您莫非就是江南‘宝信镖局’的张心宝张总镖头？”
　　另一人脱口喜颤颤道：“在下洪顺！这‘勿’体流刀法是红榜忍者的基本功夫，张总镖头失踪多日，教咱们找得好苦。”
　　方刚兴奋接口道：“张总镖头大难不死，是否又遭逢了什么奇遇？身高及体形变得如此魁梧，让咱们一时间不敢相认。统领蔡金凤亲自赶来指挥搜山，只见悬崖上的尸体被野狼吃得只剩骨骸，只有从殉职的十位落草身上衣物去辨认，捡骨厚葬。”
　　洪顺微笑打岔道：“方头目别光站在这里闲聊，快带张总镖头去见蔡统领，好让大家安心，这阵子可真忙煞人急死人了。”
　　张心宝将宝剑悬挂腰间，微笑道；“老偷儿陈信骥的伤势如何？”
　　方刚回话道：“陈总管送回江南养伤，而孟、焦两位兄弟简直吵翻了天……还说人死就要见尸……直嚷着您根本不是短命的相……”
　　“糟了！”洪顺突然惊叫道。
　　“什么事如此慌张？”方刚忙问道。
　　洪顺一脸气急败坏道：“我刚才发现孟、焦两位兄弟不在密室中……吓得追出来，没想到与方头目巧遇而看见刚才四名混混讹诈总镖头这一幕……把要事给耽搁了！”
　　张心宝笑得轻松，亲切地一拍他们的肩膀道：“这两个秤锤不离的宝贝早已溜进了这座大宅，肯定风流快活去了。就由我负责带回他们，不知在哪里与你们会合？”
　　方刚及洪顺把落脚处告诉张心宝，只见他长笑一声，便一脚踩在墙上，翻墙而过。
　　他们两人正暗赞张心宝身法矫健时，惊见墙头上有匹如虎的庞然大野狼，竟载着他一跃丈余而去，吓得见鬼般一屁股跌地。
　　世间上哪有人骑狼飞奔之事？不知道的人听了，还以为是撞了邪了！
　　--------------------
　　炽天使书城 侠隐 扫校 


　 
第 七 章　炮凤烹龙 
　
　　平生愿，愿作乐中筝，得近玉人纤手指，砑罗裙上放娇声，便死也为荣。
　　孟不离焦不弃连袂用肘臂粗鲁的横冲直撞，才得以钻出人群、进入大门，霍然眼前景致大开，一股凉风送爽使人精神一振。
　　前方湖面蔚蓝，波水粼粼，映着绿柳迎风飘展，好似温柔女子在挥手招呼，尤其湖里小舟上的红男绿女戏水调情，无边春色弄人心弦。
　　两旁楼阁沿湖畔建筑，配上岩峻假山，倒榭水中，看起来层层叠叠连绵无尽处，突显气派壮观，充满江南山光水媚的特色。
　　这和他们俩以前时常光顾的三瓦两舍破落娼妓户，有若天壤之别。
　　孟不离大开眼界道：“肯定是地！这楚地笼罩着一股优雅浪漫的情怀，真不愧为一古都！但是处处笙歌，游客如织，到哪里才能找到江南第一名妓饶曲柔？”
　　焦不弃一拍Q囊银两，双眼色眯眯四方流转，扯其衣袖咽了一口唾液，迫不及待轻声道：“老大，听说饶曲柔身价万金，又好像一朵出淤泥而不染的莲花，只可远观不可亵玩，对咱们哥俩有个屁用，好不容易偷溜出来……就这么说，咱们别得太久了，不如找两个姑娘压压火，那才实际受用喽！”
　　孟不离猛点头咧嘴直笑，举袖擦拭口水，乐得附和道：“肯定是地！简直说到了我的心坎，搔痒得浑身难耐，热血沸腾，不去那么呼拢个三百回合，还真对不起我的‘小祖宗’……”
　　焦不弃手舞足蹈乐得翻上了天，抢先走一步，高声叫道：“咱们还傻伫在这里等个什么劲？就这么说，快找人去！”
　　孟不离朝天鼻孔有如两个铜板大，呵气如牛喘，一派老大的威风样脱口道：“找谁？”
　　焦不弃方正国字脸一笑，显得更大更扁，道：“就这么说，咱们又不是娶亲……当然是找老鸨或者龟公，探听一下行情喽！”
　　孟不离握拳一敲额头，笑呵呵尾随跟上道：“肯定是地！我真她妈的挑骚水的走回头―
　　―乐过了井（景）！”
　　两人一前一后，亢奋地唱着荒腔走板有如牛叩募蚁缧〉鳎还各自挥举一柄折扇煽凉，故作拓落不羁的公子哥儿模样，边散步边一搭一唱悠闲道：肯定是地！平生大愿，愿作昭君怀中琵琶抱，靠她两个“年头”，便就闷死也销魂。
　　就这么说！午夜梦回，梦化西施洗濯流水纱，贴她雪白玉腿湍滚，便就踩死也销魂。
　　边唱边走中，实则双眼远眺四方，于花花绿绿衣着的人群里头，开始寻找老鸨及龟公。
　　年纪较大，满脸涂抹胭脂，故作摆臀骚姿晃荡走路，嗲声嗲气的女人，一看就知道是老鸨。
　　这种女人的身后必定会有一名男子尾随，法令规定，头顶须戴绿头巾以辨其身份，这种装扮十分醒目，也就是人称的“龟公”。
　　孟、焦两人收起折扇，故意各取出一片半巴掌大的金叶子，当扇煽凉，金黄熠熠耀人双目，最能引起老鸨的注目。
　　当他们走到一栋阁楼前。
　　果然两对老鸨及龟公，同时向前各拉着孟、焦一人问候。
　　左侧的龟公迎袖挥挡，一旁年约四十打扮得花枝招展的老鸨，迅速地挽住孟不离手臂，热情地用胸部靠着，撒娇嗲声道：“哎哟！这位公子爷可是姓王？难怪奴家感觉十分眼熟……您好久没来捧奴家林娘的场了……”
　　老鸨林娘故作噘嘴朝另一名老鸨示意：这头肥羊是老娘捷足先登，可不许违反妓院阁楼的规矩，硬抢有主的生意。
　　另一位老鸨长得一副标致的瓜子脸，确实比林娘年轻风骚更有姿色，连忙拉着焦不弃裤头不放，但出口脏话有点叫人不敢恭维地骂道：“林娘的歪嘴吹胡笙――嘟嘟哮！跑到我纪外包场的‘炮凤烹龙楼’门口来撒野抢客？还敢跟老娘讲院规？就凭你旗下的几名烂货，就是卖光了上下三个嘴巴，也没有实力缴得出包场税，一群无主的野鸡被人打得到处满天飞，还凭什么跟我争！”
　　恶毒的口气，却也透露出这个年代的包税制，但是利刀割体疮犹合，言语伤人吃不消。
　　林娘气得浑身颤抖，便舍了孟不离，冲上来，有如一头母老虎张牙舞爪，欲撕裂纪外的臭嘴巴。
　　怎料到纪外一个箭步冲出，掀裙抬腿一踢，三寸金莲上套的厚厚木屐鞋，又快又准撞至林娘的丰胸，痛得她脸色煞白，蹲在地上差点气郁闷绝。
　　纪外淬口浓痰冷然道：“老娘没有三分三也不敢上梁山！就凭你这个软脚虾的贱货也敢找碴？也不打听打听我‘花中针’纪外的厉害！”
　　两名龟公拉住老鸨纪外百般劝说，赶紧扶着一脸吓煞的林娘离开，真怕出了人命。
　　“淋母卡好，女人打架这么狠？”
　　“干你老母的……凶巴巴地这么一踹，岂不肿成了三个奶？”
　　孟、焦两人看傻了眼，脱口便是一堆痞子粗话，连这种风花雪月的生意都如此竞争？光听她们的姓名，“林娘及纪外”还真八字不台哩！
　　老鸨纪外转过身，便换了副笑容可掬的亲切模样，一手抓住一个人的裤头，两人半推半就顺势进了楼内。
　　三层建筑的楼阁，从顶楼传来悦耳的乐音。
　　小丫鬟奉上人参茶，香味弥漫一楼客厅，孟、焦两人当然识货，便举杯贪婪地一口饮尽，用眼角余光去观查厅内五名客人，皆是一派衣着亮丽自命风流的人物。
　　老鸨纪外从他们举止粗鲁、谈吐不雅的外表看来，便知道是从乡下来的上包子，没经过什么风流大场面。
　　所谓：吃饭配菜脯，赚钱开查某（闽音：嫖妓），就是这两个宝贝。
　　这种典型的节俭人物，对中意的姑娘最会打肿脸充胖子、最舍得花钱找乐子，只要让他们高兴，下次就是当掉裤子也会再来。
　　如何将他们口袋榨个精光，就是老鸨的本事。
　　宽敞厅内七个大男人，只有两名留辫子的未成年丫鬟伺候着，没有艺妓出来招待，未免也太过冷清，真教孟、焦两人感觉失望极了，隔壁一连串的楼阁可能有比较标致的货色吧？
　　喝Q茶嗑瓜于实在无聊，简直浪费春宵一刻值千金的美好时光，孟不离不耐烦询问道：
　　“纪老鸨，肯定是地！这里平常生意一定很冷清，要不然怎不见姑娘出来接客？”
　　这么一提醒，好似说中了另外五名嫖客的心中事，皆以目巡视显露不满。
　　纪外抿嘴呵咭呵咭一阵浪笑，忙举小圆z扇替其煽凉嗲声道：“哎哟！奴家还没有嫁，别叫老了，这几日来忙翻了天，奴家旗下百名的姑娘有一半早被恩客包出场了，其余的都在二楼房间陪客，等下一摊的酒席备妥，就轮到你们了。”
　　焦不弃一呆转而脸露不悦脱口道：“她妈的！就这么说……你不是叫咱们来洗别人的‘锅底’吧？”
　　纪外一脸正色拍胸保证道：“咱们楼阁里的姑娘最干净，男人若不戴‘套子’办那回事，是不接客的，所以绝无风流病，让恩客绝对放心！”
　　这倒是件新鲜事！
　　孟不离虽是风月老手，却从不曾听过，便好奇问道：“纪姑娘，男人需要戴什么‘套子’？”
　　纪外笑眯双眼，扳着手指头如数家珍道：“有牛肠、猪肠、羊肠做的‘套子’，是戴在男人的家伙上，还有上品的超薄蜕化软蛇皮，是用中药秘方泡制而成，可壮阳持久。如此姑娘们不会受孕，男人又可享受，这么简单的道理男人哪能不懂？”
　　大家听她讲得头头是道，虽不满意还能接受，而且对那能持久壮阳的蛇皮套子，有种跃跃欲试的心态。
　　纪外接着又讲了一句突兀的话道：“你们可知道奴家这楼阁命名为‘炮凤烹龙楼’的由来？”
　　说完大家便议论纷纷，十分好奇。
　　一名嫖客好似一派饱读诗书的朴样，自呜得意，排众说道：“所赞‘炮凤烹龙’意同‘炊金馔玉’，极言宴会菜肴之精美。《酌中志》有所言炮凤烹龙者，凤乃雄雉，龙则宰白马代之。可见贵楼的菜肴定然别出心裁，独树一格。”
　　纪外用小圆锣扇抿嘴吃笑一阵，忍不住脱口道：“林公子您错了！您首次光临也难怪不晓得。咱们姑娘可是卖卵的……不！奴家是说本楼开的是妓院又不是餐厅，酒菜教顾客满意就行，最重要在于姑娘的‘十八弧床上功夫！可是全荆州地界数一数二的绝臻妙招！”
　　咦！又一句“十八弧钡男孪蚀剩空饧衣ジ罂隙ê猛妫〈蠹倚睦锿范际前邓期盼着。
　　林姓公子迫不及待脱口道：“纪姑娘……这又是什么玩意儿？”
　　纪外卖个关子，只笑不答道：“等一会儿叫你们自己去见识一下不就得了！”
　　话一讲完，从二楼的几个房间内出来了一批男人，各个好像斗败的公鸡，弯腰驼背，垂头丧气，嘴角却挂着满足的笑意，啧啧叫好；两种截然不同的表情竟同时出现脸上，教人见之怦然心动。
　　纪外满面春风送走这批恩客，回头朝二楼大叫道：“姑娘们！快下来见客喽！”
　　几处房门推开，有十名打扮得花枝招展的姑娘走出来，各个好似花朵般艳丽，不见丝毫倦怠，莺语叽喳回荡空间，让男人们眼睛一亮，这才像是春意盎然的妓院嘛！
　　刚才那股等待的不满，此刻顿时一扫而空。
　　孟、焦两人还真色急，率先挑了二个花名阿梦及阿绮的年轻漂亮艺妓，她两人还算懂得世故，马上乖巧地替其捶背按摩。
　　其他男人左拥右抱美人入怀，一时间客厅内尽是闹哄哄地打情骂俏声。
　　这时候孟不离在心中有把算盘在精打细算，忙挽着纪外老鸨在一旁问道：“纪姑娘……
　　这夜渡资，怎么个算法？”
　　纪外笑得诡秘道：“孟公子，很少有男人会在此过夜，因为等会还有特别节目，得花一点时间……大伙都打个‘一炮’就离去了。”
　　孟不离讶异问道：“什么特别节目？肯定是好节目喽……但为何没有人在此过夜？必然是花费太贵了吧？”
　　纪外心里头是瞧不起吝啬的客人，但刚才看见他拿金叶子当扇晃荡，也不敢得罪，便圆滑推拖道：“姑娘是抽成给佣的，要让恩客十分满意，白花花的银两才会从你们的Q囊里心甘情愿地蹦出来，如果让客人花费太高，以后谁还敢来捧场？没有恩客在此过夜的原因，等你看过了特别节目，自己再看着办喽！”
　　还是在卖关子，孟不离眉头一蹙又问道：“肯定是的！这特别节目什么时候开始？在哪里欣赏？”
　　纪外一指三楼，故作神秘道：“在最上层表演，现在总得让姑娘们与恩客熟悉一下，办那种事才能带点感情嘛！”
　　孟不离被她说得心痒痒的，又问道；“表演要多少时问？”
　　纪外回答道：“约一柱香时间。”
　　孟不离一愣脱口道：“哇！要这么久？”
　　纪外笑得妩媚道：“保证值回票价。”
　　孟不离急一着道：“厕所在哪里？不去撒把尿岂不别死人了！”
　　纪外用小圆z扇轻拍其额头道：“算你聪明，跟奴家来吧！”
　　她带孟不离走进偏门再转个角，掀起门帘一指充满尿骚味的马桶，待他进去后便在外头候着。
　　“咚！咚！咚……”
　　这泡尿好像大水冲垮龙王庙般，又大又急响遍天。
　　纪外被吓了一大跳人，从没有听过男人小便那么急促又有力！偷偷掀开帘缝瞧个究竟―
　　―我的妈呀！
　　这家伙又长又粗真是天生异禀，老娘嫁过无数丈夫，操死过一半以上，其余的写休书全打退堂鼓……这……这正是老娘梦寐以求的好家伙！
　　对了！那根真像双掌无法紧握的粗大玉蜀黍，周体贲然环绕的青筋，就如浑圆的饱满颗粒……令人垂涎欲滴。
　　纪外看傻了眼，心思春潮迭起秤然心动，恨不得当场试一试威力，这辈子当女人才没有白来一趟。
　　孟不离舒喘一口气，甩一甩家伙入裤裆，绑紧裤头回头一望，竟看见纪外正一双春眸瞪翻了眼，感觉十分尴尬，暗忖这个老鸨还真好色！
　　纪外双颊绯红，“嘤！”地一声，态度立即变为亲匿，唐涫直厶身靠着，有如恢复十八岁的姑娘嫣然道：“孟公子必然是名门之后……古圣贤‘孟子’是您的先祖也说不定……
　　奴家最景仰有学问的男人，更欣赏年轻力壮的猛男人！”
　　孟不离一愣脱口道：“你娘我鬼……我小个便竟有这么大的学问？”
　　纪外再度面颊烧烫，臻首贴其手臂，催促他快到客厅与大家会合。
　　好戏就要开锣了。
　　--------------------
　　炽天使书城 侠隐 扫校 


　 
第 八 章　高难度喽 
　
　　秋风凉爽的妓院屋脊上，张心宝捧著一坛佳酿，与狼王“小白”有如兄弟般大口畅饮，两条风味极佳的金华火腿配著下酒。
　　学会狼族肢体语言的张心宝微笑道：
　　“怎么样？人间的美酒及腌制的火腿味道如何？”
　　狼王小白轻吠几声，贪婪地伸舌啜饮坛中佳酿道：
　　“首领，这种味道极呛的水，刚尝起来辛辣够劲，而愈喝愈是刺激舒爽，有种飘飘然的感觉。但是这条变味的猪腿，却没有血淋淋的鲜美，生硬苦涩难以下咽，人类真不懂得享受肉味。”
　　张心宝轻拍狼头笑呵呵道：
　　“你们这群看守宝藏千余年来的兽类，确实血统优良十分聪明，代代相传的‘天狼身法’尤显行动敏捷，简直可以用神出鬼没来形容。”
　　狼王小白得意轻嗥一声道：
　　“我们祖先相传是来自於风沙漫天的大漠，千余年前吴起老主人用心调教跳跃之术，‘八岭山’本有虎豹这种凶狠的异类，最後皆被我族扑杀殆尽，又曾与入山侵略的人类经过一场厮杀，大获全胜，吾族便称霸繁衍至今。”
　　张心宝微笑道；
　　“你们这一族狼群，也算得上与人类亲近的名门之後。”
　　狼王小白咧嘴獠牙一闪，一派唯我独尊霸气道：
　　“不但如此，我们还有跟家犬延绵後代，生育出体形特大的狼犬做为护院之职，方才遇上的几只次等血统不入流之辈，也都乖乖夹著尾巴臣服让路。”
　　张心宝笑得开心说道：
　　“刚才情形我也见识过了，你的一个足掌凶狠跺地，它们看你如虎体态，与威风凛凛帝王般的气慨，再被你萤芒若炬的双眼一瞪，便惊骇得失禁撒尿，匍匐爬开。”
　　狼王小白笑得冷酷满意道：
　　“首领，其实您身体上的气味与吾族相类似，肢体语言也可以跟狼犬沟通，但对这种次等血统之辈不须客气，必须武力服之，杀他个灰头土脸，以後见了您它就会离得远远地，忠心供您驱使，这是吾族强弱世界的生存法则。”
　　一人一兽正聊得起劲，屋脊下一阵阵笙歌起舞，人群中夹杂男女惊赞不绝的喝采声音。
　　狼王小白嗤之以鼻道：
　　“这些人类晚上不好好安歇，却显得亢奋莫名，也不知在乐些什么？首领，您说要来保护两位朋友，咱们吃饱喝足也该行动了吧？”
　　张心宝轻抚狼脊笑说道：
　　“我的朋友应该在里面，现在是没有危险，待会儿万一有状况，咱们再现身营救也不迟呀！”
　　话一说完，便小心翼翼地在屋脊掀开几道瓦片，一道烛光随即窜出，当室内情景映於眼前时，张心宝整个人目瞪口呆，惊愕得羞窘难堪。
　　一座三尺高，一丈宽的圆形表演台在三楼的正中央，布置得有如一间少女闺房，并有一座屏风约有一个人高度，画著坐在龙椅上的瘦弱元顺帝，一脸色眯眯地瞪著舞台。荆州地界已经不属元人管辖，这幅画怎会出现，令人好生不解？
　　一位华丽衣服的妙龄少女，容貌及身段颇有几分姿色，以小碎步掀帘而出，体态端庄颇有大家闺女风范，并在手中捧著一个花篮，篮子铺盖著一些蔬菜水果，有小黄瓜、香蕉、茄子、葡萄等清楚可见，却不知篮底是否也同样是水果？不过当然没有人会去怀疑里面到底藏著些什么。
　　少女将花篮置於枕头旁边，便伸个懒腰打个呵欠，表示有点劳累的模样，又摆了―个睡姿之际，腰巾突然脱落，居然没有穿著紧身兜衣！
　　她竟半露了上身酥胸，蹦出了雪白尖挺的乳房，下半身的修长玉腿交叠半掩著，翻来覆去地如蛇蠕动……
　　这时右侧帷幕内响起了音乐，随著少女的节奏起伏，更增添其怀春绮思的气氛，一副需要男性安慰的挑拨动作。
　　台下孟、焦两人以及五位男性，每个人身边皆有一名艺妓陪伴，老鸨纪外竟也紧贴在孟不离身边。
　　在场全体人都睁大双眼注目营心去观看，没有一个人肯眨动一下眼睛，放过任何―个挑情动作。
　　突然间，通明彻室的烛火熄灭了。
　　全场一阵男人的愕然喧哗，女人家却吃吃窃笑。
　　“他妈的！看得正过瘾……怎会这样？”焦不弃粗鲁地叫骂道。
　　二十个数息过後，霍然之间。
　　一盏强烈的灯光探照在整座舞台上，骤显台下一片黑漆漆，观众一片沉寂，但兴奋期盼的眼光频频眨动，有若星炽闪烁。
　　孟不离对这盏强烈照明的灯火特别注意；只见六尺长桶喇叭状的木制灯罩，内部装置明亮铁皮，并在桶尾端处放有一盏小烛火，反光的投射力十分集中，而且异常明亮，居然能笼罩整个一丈宽的表演舞台，直佩服巧匠独到的心思。
　　孟不离瞅了一眼便知如何制造，赶紧将目光移回舞台少女的身上，竟露出舒眉、瞪眼、张大嘴，一副垂涎欲滴的惊傻色态，令人喷饭。
　　少女已然换了一身透明红色的薄纱，霍然起身，突显红润若脂肌肤，尤其二颗木瓜般垂奶不断跳动，好似熟透可摘，再往下看，她下体双腿打开，一片萋萋浓密芳草为纱衫朦胧遮掩，却故意一松手――
　　一个快速转身，私处就如惊鸿一瞥，只看到了挺翘的粉臀。
　　“咦……可惜！”台下有人惊叹出声。
　　少女背影若隐若现的高挑曼妙身材，扭腰摆臀莲步轻移，在卧床左侧，取出了一个三尺高的马桶便器，
　　往臀後掀开薄衫，故意夸张地抬高左大腿，从光源投射处，清晰可见浓密萋萋的一撮芳草，竟不跨坐，反而左足踝踩在马桶边沿上，让人看得更为清楚。
　　啾――
　　“通！通！通……通！通！通……通！通！通……”
　　空马桶内急促又断续有力的洒尿声，回音不绝……
　　这股声音回荡在密闭的室内，声声震撼每位男性的心扉，各个摒息以待。
　　尿毕起身，便撩起衣衫往下体一擦了事。
　　探照灯光忽然一转，整个一丈方圆的寝室一暗，什么都看不见了。
　　灯光竟投射於老鸨纪外的身上。
　　纪外双眸诡异，笑著鼓掌道：
　　“各位贵宾，更精采的节目还在後头，本楼远近驰名的‘十八燎’真功夫才刚要开始，请你们每人各出十两银子做为小费，让小爱能卖力演出。”
　　二名观众率先递出十两银子，为一旁服侍的艺妓收下，便往舞台上抛去。
　　焦不弃却不满哼声道：
　　“就这么说！花费十两就光看半赤裸的女子，未免也太划不来了！等会儿我身边的小梦就能让我看个够，还有特别服务，不如将小费给她。舞台上的小爱不就一个样，有什么看头？”
　　刚才给钱的二位客人骤生一脸後悔，也提出了抗议。
　　纪外不为所动，自信满满继续说道：
　　“奴家保证不同！如果不精采，每人再奉还还一百两，并将自砸招牌，绝不食言！”
　　这么一说，焦不弃二话不说便坐了下来，一掏银两了事，真不信舞台上的小爱能搞出什么玄机？
　　探照灯光又转回了舞台。
　　惊见小爱姑娘已经褪去一身薄纱，显现秀色可餐的高挑玲珑身材，在舞台上转了一圈，让男人们看个够。
　　小爱提起了花篮，挑出一串葡萄，突然一双修长玉腿一字叉开，一屁股跌坐地面，而拱出了私处……
　　采照灯火忽然缩小范圈，光照在她的一片毛茸茸牝口上，让男人瞧得眼珠差点掉了出来！
　　小爱竟然任意摘下一颗葡萄，随手便塞进牝口内，又摘下一颗塞入……一颗接著一颗……
　　不一会儿功夫，整串葡萄一颗不剩，全被吃得精光……
　　她臀部扭动，牝口两扇门嗡合蠕动，好像吃得十分过瘾……竟然不滴出任何一点葡萄汁！
　　七个大男人瞪大眼瞧傻眼了……
　　节目正精彩之时――
　　老鸨纪外得意地嘻笑道：
　　“哪位男人想花二十两……探看检查一下？”
　　这么一提，好像把他们的三魂七魄，从小爱的“那处”给抽了回来，各个惊醒赞声不绝。
　　焦不弃马上丢了二十两上台，偏不信邪地爬到台上，探头伸长脖子去仔细观察之际。
　　啾――
　　喷出了葡萄汁，便将他喷洒得满脸又咸又湿又甜，好不狼狈。
　　全场见状，哄然大笑。
　　焦不弃也只好咧嘴跟著傻笑，竖起大拇指称赞道：
　　“厉害……磨功一流……真是值得！”
　　小爱对他暧昧嫣然一笑，拿取小黄瓜放进牝口内，竟“喀嚓！”一声两段，又拿起更粗大的茄子放进去，也是一声脆响。
　　男人们瞧得震惊莫明，皆仰头骤张大嘴，好像忘记了合拢。
　　探照灯光一转，又回到纪外身上。
　　“各位看到了吧！这就叫‘十八燎’床上功夫，还有更厉害更精采的在後头……但是每个人必须再付二十两打赏，奴家若是说谎，再加十倍奉还。”
　　这一次没有任何人怀疑她说的话，便纷纷痛快给钱，欲目睹接下来更精采的表演。
　　探照灯光又回到了小爱身上，她从花蓝里小心翼翼取出一大叠寸长的锐利刀片，长长一串洒了满地，原来是穿过细绳一片片绑著。
　　她拿出一片削在茄子上，茄子便一段一段应声落地，表示刀片确实十分锐利，并非假货。
　　惊见她将这一叠刀片，一片又一片地塞进牝口内，居然不伤到细嫩的肌肤，令人叹为观止。
　　老鸨纪外起身，走去舞台前，用手指从小爱的牝口内取出一片，并且缓慢抽出来，一片接连一片，竟然有五尺多长，那头牝口挟住，这头向外拉长，还故意在观众头上晃来晃去走动。
　　锐利的刀光闪炽，晃到哪里，观众的脑袋便缩低下去，惊叫出声！还真怕被刀片割伤，形成台下人头一伸一缩，有如波浪迭起的有趣画面。
　　将刀片收妥。
　　小爱便将臀部转个方向背对观众，牝口却迎向元顺帝那副瘦弱画像，令大家感到一头雾水，不知又要耍什么功夫？
　　她从花篮内取出了五根二寸长的红缨头银针，将其中一根放在牝口内，只闻其如鲸饮般吸一口长气，便吞没银针，瞬间转为吐气，轻喝一声道：
　　“眼睛！”
　　“啾！”从牝口喷出。
　　银点光芒一闪，奇准无比地射在元顺帝画像的左眼睛上。
　　在场的观众於震惊之余，纷纷鼓掌叫好，好像身怀国仇家恨，恨不得射死元顺帝一样。
　　小爱连续施为，五根红缨二寸，全钉在画像上的五官，又是喝采连连，欢声雷动。
　　孟不离一脸信服，伸吐舌头道：
　　“纪姑娘！你讲的有道理；肯定是地！如果这里的艺妓各个如斯厉害，恩客当然不敢留宿，就连打一炮的勇气都没有了。”
　　纪外双眸春意正浓，伸手便一把抓住他下面的大家伙，低声淫吃吃笑道：
　　“姑娘们哪有这种功夫，只不过小爱一人而已……嘻嘻！孟公子见识到这种功夫的厉害，竟然还是‘一杵擎天’，可见有一身的好功夫。不如今晚陪陪奴家，就免收夜渡资……说不定还倒贴你喽！”
　　孟不离乐歪了嘴道：
　　“肯定是地！不用钱的最好……反正女人都是一个样！但是我的兄弟怎么办？”
　　纪外双眸诡异一闪，故作撒娇嫣然道：
　　“你的老弟如果想不花钱享受，奴家倒有一个方法，但得靠他的真本事喽！”
　　孟不离还没开口问她，她便翻上舞台，拿件披风盖住小爱的胴体，对著男性观众道：
　　“你们有谁愿意上来试一试小爱的床上功夫？如果当场表演让大家观赏，本楼出一百两倒贴！”
　　舞台下一时鸦雀无声。
　　林秉公子畏缩嗫嚅道：
　　“别说你出一百两，就是再贴上五十两我也愿意！但我就不相信在场有任何男人敢跟小爱上床？让她一个‘喀嚓’！岂不命根子不保？”
　　说得也是！舞台下其他四个大男人起哄，纷纷各出五十两，这么一凑合，便有三百五十两待价而沽。
　　七位艺妓皆抿嘴吃笑，哪有男人不要命地敢跟小爱上床？
　　焦不弃偏不信邪，一马当先跃上舞台，英勇神武地叫道：
　　“就让焦某来领教小爱姑娘的真功夫……这种免费又有钱赚的轻松事，不赚白不赚！”
　　五位嫖客皆傻了眼，暗忖这愣小子居然这么不要命，还妄想人财两得？孟不离却笑眯了眼，张大鼻孔哼哈鼓掌，台下不论男女皆起哄叫好。
　　焦不弃取出两颗“金刚丸”吞服，―旁的小爱笑得轻蔑淫荡道：
　　“焦公子，您就是吃了整瓶的春药，也只会更加硬挺而容易折断罢了……但是奴家吞吐自如，会适而可止，当然不可能让恩客有任何损伤的。”
　　人家又是一阵鼓掌，讥笑声不断。
　　当焦不弃褪下裤子展露出了硕壮的丈八长矛之际，却教满场的男男女女惊吓出声；真是叫男人见了自卑，女人见了既爱又怕的好大家伙。
　　他习惯性地运起了自创的“久久神功”，不一会儿丈八长矛“啪！啪！啪……”
　　打击在脐眼上，雄壮又威武，也令小爱大吃一惊！
　　小爱在花篮里找出一条长长的软套子，吹口气便一下子套在焦不弃的大家伙上。
　　她春眸闪闪发光，如获无双至宝亢奋地道：
　　“这是牛肠子做的，能让我们双方安全又乾净……奴家还没有尝过男人家伙粗长如‘玉蜀黍’的滋味，不怕死的就上吧！”
　　焦不弃咧嘴嘻笑道：
　　“自古英雄谁无死……就这么说！我宁愿死在女人肚皮上，做鬼也风流，打算在青楼界一举成名……叫什么占有一张草席那么大……”
　　孟不离笑骂道：
　　“肯定是地！好兄弟你就卖力去干，那叫在青楼占有‘一席之地’……她妈的！又不是死人盖草席草草埋地，别说些不吉利的话，我对你一向有信心，加油啦！”
　　大家又是一阵鼓掌，看样子男女双方旗鼓相当，必然有一场精采绝伦的龙争虎斗，台下观众皆睁大眼睛，摒息以待。
　　焦不弃自拍胸脯得意自夸道：
　　“就这么说！我可是张飞卖刺猬――人强货扎手！”
　　话声旋落。
　　他便举著丈八大矛，奔向小爱处，有如跃马中原，直捣黄龙，冲锋陷阵而去。
　　小爱顿感一根通天铁柱贯体，才发觉正是棋逢对手，爱死它了……
　　双方交缠不休，千姿百态，百战不歇，令人惊讶得咋舌不下，传为风流奇观……
　　孟不离却被老鸨纪外拉著裤头匆匆下楼，隐入二楼房间，“碰！”地门扉关上，双双迫不及待，边走边抛得一地衣裤，一丝不缕便钻进了棉被里头；真是乾柴遇上了烈火，一发不可收拾。
　　三楼上焦不弃与小爱姑娘展开激烈肉搏战，各逞所能杀得难分难解，半柱香过後小爱已呈疲态，却让男女观众看得如醉如痴，纷纷有样学样，搞得满室春光。
　　屋脊之巅，掀开瓦砾观战的张心宝真没想到会有这种风流荒唐事？简直就是色不迷人人自迷。
　　张心宝刻下陷入回忆，记得在江南“雨花台”东瀛女忍与太占和尚厮杀时，曾经见过她们施展过这种“阴口吹针”的偷袭绝技，没想到今天在这里竟历历在目清晰重现，可见得这间楼阁大有问题。
　　他开始紧张的气氛感染狼王小白，便低吟道：
　　“首领，莫非您已发现了敌踪？难道是暗藏在这群畜牲里面？到底是哪一个，让我去咬死他！”
　　张心宝闻言一默，尴尬搓揉脸颊笑道：
　　“咦，有情义的畜牲骂无情义的畜牲，这种情况真不知该叫人如何说！反正你已经认清孟、焦两人的相貌，我们就先待在这里别轻举妄动。”
　　狼王小白讶异地咧嘴展露白森森獠牙道：
　　“首领，有时候您的言词颇为高深难懂……但吾族讲求一夫一妻制，生儿育女白头偕老，哪会像这群畜牲这般胡搞！”
　　话刚讲完。
　　传来小爱姑娘的惊慌尖叫声。
　　张心宝脸色骤变，一拍狼额道：
　　“小白！你待在屋顶上戒备，我去看看就来！”
　　张心宝从屋檐顶一个狼翻倒挂金钩，若行云流水飞窜至窗户而入，欲一探究竟。
　　小爱浑身无力四肢瘫平於床上，焦不弃依然小和尚怒目以待，还湿答答地淌著口水。
　　五对肉搏战过後的男女也被惊醒过来，姊妹淘们顾不得赤身裸体忙赶来关心问候。
　　小爱哭丧著脸道：
　　“不得了了……牛肠套子竟滑溜到底……不取出来，牝口内会化浓长疮的……快叫医生来取出……”
　　焦不弃讶异道：
　　“咦，你不是能喷出来吗？”
　　小爱急得欲哭无泪道：
　　“你太厉害了……居然让奴家破功……没有力气了……还得花一个月养神，才能恢复吹功……虽叫奴家满足……却不愿年纪轻轻就死去……”
　　这么一说，焦不弃便家伙垂吊，一点性致都没有了。
　　一名艺妓穿了衣裳，便冲出楼下找医生去。
　　盏茶时间过後。
　　一名睡眼惺忪的蒙古大夫提著一个袋子上楼，看见小爱那一副哭得水汪汪的惨模样，也吓得惊醒问道：
　　“怎么会这样？谁有这般能耐搞得你破功了？”
　　焦不弃双手一摊耸肩无奈道：
　　“对不起……是我！”
　　蒙古大夫看见他晃荡的大家伙，咋伸了一下舌头，操著厦门一带口音道：
　　“这也难怪！才能搞得这么深……”
　　小爱气愤道：
　　“别罗嗦了！快把牛肠套子取出来！”
　　蒙古大夫忙从袋中取出一根柳条枝做的钩子，便捅进去小爱的牝口小心翼翼去挑。
　　就这么搅和了老半天，沾了满手的咸湿黏液，还没掏出东西来……便柳枝愈插愈深……
　　一旁观望的男性嫖客，看得目不转睛，暗叹女人胃口真是无底洞……
　　蒙古大夫急得满头大汗，又操著厦门家乡话道：
　　“淋母卡好……居然是用交媾的‘高难度’……”
　　高（谐音：狗）；难（谐音：生殖器）；度（谐音：插进）。
　　焦不弃误会其意，一听大为火光，气愤道：
　　“是我在‘度’的……讲什么狗在搞的……”
　　冷不防地，便一脚将蒙古大夫踹得如滚地葫芦直打转。
　　怎料事发突然！
　　蒙古大夫一翻身而起，双眼凶光一闪，从袖中抛掷出一条细长铁链，便将焦不弃的脖颈锁个正著，笑得阴森欲擒拿之际。
　　小爱忙迭翻身紧张叫道：
　　“别伤我的心爱宝贝！”
　　身藏柱子後方的张心宝见况危急，掠身而出，一掌重拍在小爱的臀部，将其推向蒙古大夫。
　　啾――
　　小爱下体喷出了那团牛肠套子，好像炮弹般轰在蒙古大夫的鼻梁上，便一头往後栽去，昏厥不醒人事。
　　焦不弃忙解下铁链，满室的男女吓地惊慌乱窜。
　　张心宝拉著焦不弃手臂道：
　　“快到二楼救出小孟，离开这是非之地！”
　　小爱废物离体，顿感轻松，竟无视赤身裸体，捡起那条长铁链欲锁住他们之际。
　　“唏哩哗啦……”
　　屋脊上忽然破个大洞，一团庞然灰影快似雷霆飞跃至小爱的头顶而过，只见她脑袋分家，血注喷出，死於非命。
　　慌乱中的男女只见张心宝偕焦不弃消失在楼梯间，其後一头健壮如虎的灰毛野狼，竟还回首展露白森森獠牙，彷佛向众人敌视警告似的。
　　一弹指间，野狼尾随他们消逝杳然。
　　众人吓得呆若木鸡，瘫倒地面。
　　张心宝拉著焦不弃手臂健步如飞冲下了二楼，一眼望去竟有四面方形建筑数十个房间，除了跑堂忙碌穿梭之外，处处饮酒作乐十分喧哗。
　　焦不弃见其没有死，喜出盼外，喜极而泣道：
　　“我就知道张大哥长命百岁，哪会这么容易翘辫子……怎恁地数日不见，就变得又高又壮？就这么说，男人的身高长到二十五，女人长到大肚子……呜……呜……我又有了靠山了……”
　　张心宝亲昵地拍其肩膀笑骂道：
　　“别在这里装模作样……你们还有心情到此嫖妓？差点就被人给宰了，现在没时间谈这个，快找出孟不离，他有危险了！”
　　焦不弃还真是性情中人，擦乾眼泪回头探望，忽见一头壮硕如虎的野狼，无声无息跟在自己屁股後面，吓得哇哇大叫，一下子蹦窜到张心宝的身後躲藏。
　　“我的妈呀！哪来的一头超大野狼……”
　　张心宝救人如救火，迫切地道：
　　“别怕！它是我的好兄弟，不会伤害你的……小白，孟不离在哪个房间，快将他救出来！”
　　狼王小白轻嗥一声，如箭矢般飙去。
　　焦不弃看傻了眼，惊颤颤道：
　　“老大！您跟这头畜牲比手画脚……它就如此听话……他奶奶个熊！就这么神奇？它一张开血盆大口就可以塞两个脑袋进去……这几天您确实发生了不少事情……”
　　喋喋不休还没讲完，便见张心宝迅速尾随那头野狼而去，吓得焦不弃忙喊“等等我！”
　　赶紧加快脚步跟上。
　　拐角处一间上房。
　　四名伙计打扮的高壮汉子，皆在纸糊的窗户戳个孔洞往室内偷窥，各个看得一睑色相，还流著口水，狼王小白到了他们身後依然不查觉，真不知房里面在搞什么玄机，如此诱人？
　　张心宝悄悄地靠近两名伙计，瞬间各攫住其衣领，便往上一提交互撞击他们的脑袋，“碰！”地一响立瘫地面昏死过去。
　　另一名伙计惊闻有变，立刻回身，反应不谓不快，但是焦不弃比他更快，“噗！”
　　地，就一拳打在其鼻梁上，再接连饱以老拳，直到昏厥为止。
　　焦不弃与孟不离懂得用榔头制造火器，虽不会武却有几十斤的蛮力。
　　剩下的那名伙计，回身惊见一头高大似虎的野狼环目猛瞪，凶光闪闪，血盆大口的森森狼牙就在面前，还滴著鲜血，可见它刚咬过人，并且前匐的狼爪盈尺如刃，趴捉於地板上，光是这一股凶狠气势，便让人惊骇欲绝，吓伫当场不敢妄动。
　　焦不弃打昏了一个，看见狼王小白威武吓吓凶霸之态，迫得那名伙计竟吓得失禁撒尿，便狐假虎威乐咧大嘴巴道：
　　“就是这样，操你妈的！老子专打这种落水狗！”冲上前去，一顿拳打脚踢直到他趴下为止。
　　四名假伙计於片晌间便全被打昏，这般骚动，房内之人竟连探个头出来探视都没有！
　　张心宝叫狼王小白守在门口预警，随即与焦不弃破门而入，居然撞见了一件令人捧腹大笑之事――
　　惊见，孟不离的赤裸身体站在床上，为老鸨纪外整个人如八爪章鱼般盘缠上去挂在其腰间；男的一嘴脸地爽歪歪，女的却痛苦得噘嘴好似吹喇叭――嘟嘟哮。
　　孟不离看张心宝及焦不弃两人窜进来，如遇救星哇哇求助道：
　　“老大！焦二！你们快点想办法……这个纪外（鸡歪）臭婆娘……竟将我的大家伙给‘卡’住，出不来了……”
　　张心宝见他们顾不得这般春光外泄来求救，虽显得突兀滑稽，又太过不雅，却也强忍不噱，因为这种事……真会要人命的！
　　孟不离话刚说完，便捧著老鸨纪外的浑圆屁股，猛然从床上跳了下来。
　　“哎哟！干你老爹的！杀千刀的……要撞死奴家了……”
　　老鸨纪外一脸绯红，骤开嘴巴喘气，显得一副既痛又快活的咒骂表情，令张、孟两人再也忍不住地笑出声来。
　　孟不离却一脸爽翻，得了便宜又卖乖道：
　　“淋母的纪外卡好……要不是老子的命根子硬，早就被你给‘卡’断了……别乱动……
　　你愈动我愈亢奋……再抱紧一点……”
　　张心宝再有天大的学问也解决不了当前的问题，只有耸耸肩摊开双手，表示一脸无奈。
　　怎知，焦不弃确实是经验到家的风流老手，居然拿著桌面上那盏油灯，双指捏熄了蕊心，捧著油灯跑到两人拥抱纠缠的地方蹲下身来――
　　便将油拨洒在这对男女“卡”住的生殖器上！
　　“哇……哇……烫！烫死人啦！你他妈的把大家伙烫熟了……”
　　“哎哟！烫得奴家肿起来了……玉门关挂了免战牌，更是――死守。”
　　焦不弃慌忙低头仔细去，还用两根手去涂抹油渍道：
　　“孟大，纪外，别慌别乱！你们愈紧张就‘卡’得愈是死紧……加点润滑剂不就能解开来……哎呀！原来如此！你她妈的纪外老鸨……两片阴门竟然好像‘火鸡鼻’那般垂长晃荡又丰腴，将孟大的大家伙如灵蛇出洞般缠绕了几圈，当然弄不出来……”
　　张心宝一脸通红转过身，再也看不下去了。
　　在这种紧要关头上。
　　房门乍开。
　　狼王小白冲了过来，张牙舞爪，咧嘴“唬！唬！”喷气，再用肢体跳跃示警。
　　孟不离与纪外哪见过这般雄壮威武的大野狼，突然现身好像欲择人而噬的恐怖模样？
　　他本是捧抱著她浑圆屁股的双手，被惊吓得一松……
　　她本是紧抱他的如蛇缠绕四肢，也被惊吓得扭脱开来……
　　这对男女也顾不了赤身裸体，便手牵著手一同跳上床铺去躲避――
　　惊骇的倏然间，竟解开了“卡”死的困境！
　　张心宝一个箭步掠至床前，一指点倒了老鸨纪外。
　　本是惊魂未定的孟不离，见了大野狼居然乖如家犬般是听命张心宝，便庆幸其大难不死，热情地向前拥抱，涕泗横流道：
　　“老大……肯定是地！没有您的日子怎么过下去……您去了哪儿也不偷偷告诉一声……
　　害我整天以泪洗睑……真他妈的不是滋味……”
　　焦不弃捧著他的衣服，闻言十分吃味讥讽道：
　　“孟大！你就是这样，把骗娘们感情的台词，一股脑地全用出来……真他妈的肉麻兮兮当有趣，还光溜溜地抱著老大！我差点连昨夜的饭都要吐出来了！”
　　真是秤锤不分，焦孟不离！龟儿不要笑鳖，同一个洞里歇。
　　张心宝见这对宝贝用这种词句表露真情，真是啼笑皆非，却也十分开心地双手各挽著他们手臂道：
　　“这里不是讲话的地方，先离开再说！”
　　张心宝一手提著一个，不走大门，反从二楼窗外掠去，狼王小白紧跟於後，消失於层层楼阁之间。
　　--------------------
　　扫描 nouknow OCR 破邪 


　 
第 九 章　解开谜诗 
　
　　江湖随月盈还缩，沙渚依潮断更连。
　　伍相庙中多白浪，越王台畔少晴烟。
　　低头绿车羞枚乘，刺眼红花笑杜鹃。
　　莫倚西施旧苔石，由来破国是神仙。
　　“朱家台”位于纪南城北侧，距离约十里路程。
　　庄内东面一座豪华大宅，后院内眷大厅。
　　张心宝、蔡金凤、孟不离、焦不弃、员外朱石等，与二十名镖师席开三桌齐坐一堂，庆贺总镖头平安归来。
　　蔡金凤举杯先干为敬道：
　　“张总镖头才数日不见，却好似脱胎换骨般，有龙骧虎步之举止，并充盈一股崧生岳降之气势，真所谓大难不死，必有后福。”
　　张心宝捧杯一饮而尽回礼道：
　　“蔡统领于百忙之中，专程前来坐镇指挥营救张某，这份人情我谨记于心。刚才我已经说过，于坠崖之时幸为树丛所阻，又被一头大野狼救起，而饥肠辘辘误食了一些仙果，以致臂体态大变，实出乎所料。”
　　这般说辞是江湖中最普遍的奇遇，总会让人深信不已。为免楚战国宝藏之秘公诸于世，引起不必要的争端，张心宝只好这么说了。
　　他一脸赧然的表情又道：
　　“蔡统领所交托的竹筒密卷遗失了，无法与胡惟庸连络。目前‘甲贺’忍者又不断迫杀，统领可有良策？”
　　蔡金凤玉靥一黯道：
　　“密卷里说些什么内容妾身也不知道，既然丢了也莫可奈何。至于‘甲贺’忍者一事，现今咱们处于劣势，只好暂时忍耐，伺机再做打算。”
　　她言下之意，颇有今非昔比群龙无首之感慨，令人闻之不胜欷[。
　　张心宝知晓老偷儿已送回江南养伤，便关心地问道：
　　“蔡统领，江南‘吴王’张士诚的地盘局势稳定吗？我总以为荆州地界的红头义军，军纪较严峻又颇得民心，若在此开设分局风险较低。”
　　身为东瀛第二代“落草”的员外朱石，趁机冷言嘲讽道：
　　“蔡统领、张总镖头！咱们‘伊贺’忍者在江南的大本营既然已经撤走了，又何苦再继续经营‘宝信镖局’这种吃力不讨好、风险又大的生意呢？荆州地界所有的‘落车’后代曾对我私下表示，‘殁煞童子’主公的钱财支援早已断绝，又必须花费大把的银两，疏通各地府衙套取情报，所谓：火到猪头烂，钱到公事办。搞得大家一穷二白，更有族人沦落盗匪来维持经济来源！”
　　蔡金凤愁容满面，忧心冲冲望着张心宝，好似一个有炊无米的难为小媳妇般，又能拿什么主意？
　　张心宝这才发觉东瀛“伊贺”忍者集团，原是黄铜箱子白铜锁，外面好看里头空。
　　光凭一股武士道节操逞能一时，而分散于各地被同化的“落草”，在意识形态上已是有一段相当大的落差。
　　这种男尊女卑的乱世，如要蔡金凤晓以大义，而无实质的钱财支援，根本无法令人信服。
　　可恶的“殁煞童子”无天半藏，竟要利用自己来收拾这个烂摊子？老偷儿原本创设“宝信镖局”的善意竟也被设计在内？张心宝心里头这么嘀咕着。
　　蔡金凤燃起一丝希望道：
　　“最近江南“财神”沈万山曾派人跟妾身洽谈镖局合伙，打算扩展全国各地之事，又送预付款五千两黄金委托重镖，这笔钱可以先行发派下去。整件事情，非张总镖头亲自出马不可！”
　　这件好消息确实让大家精神为之一振，皆把目光集中于张心宝身上，盼其能出个主意。
　　张心宝当机立断道：
　　“这件北方之行的密镖我早已答应了沈万山，所以必然要跑一趟，五千两黄金的后谢酬劳，对组织不无小补。可是合伙之事，得等接回密镖后再从长计议。”
　　在座的镖师皆笑颜逐开，纷纷藉酒祝贺总镖头马到成功，并且自愿加入密镖行列，以他马首是瞻。
　　张心宝自信满满微笑又道：
　　“多谢各位抬爱，既然是密镖，就不需太多人马，如何布局诡镖掩人耳目，就等出发时再公布。”
　　言简意赅，思深虑远，让镖师们大为佩服。
　　酒过五巡。
　　员外朱石特别对第一次见面的孟、焦两人逢迎巴结，教张心宝看在眼底，觉得事有蹊跷，便不动声色道：
　　“朱员外，我与蔡统领有要事密谈，可否另找个安静的地方？”
　　朱石笑脸迎人作揖叙礼道：
　　“请跟老夫来。”
　　张心宝灵机一动脱口道：
　　“等一下！我与孟、焦两人先交待几句话以后，再麻烦你带路。”
　　话毕，孟、焦两人离席与张心宝往旁边走了十余步，三个人比手划脚讲了一会儿。
　　张心宝利用与他们交谈时，趁机用眼角余光去注意朱石的行动，发现他在替人勘酒的空隙，也不时地在侧耳窃听，可见此人的忠诚度颇有问题。他不动声色把事情交情交待完毕，即与蔡金凤随其到了另一间书房商谈。
　　书房内，等奉茶的丫鬟掩门离去后，张心宝毫不客气地开门见山道：
　　“蔡统领，你我交情心照不宣，这阵子你奉首领之命连络‘红榜忍者’及统御‘落草’的任务，可能进行得很不顺利吧？”
　　好像一语切中蔡金凤的满腹委屈，使其潸然泪下哽咽道：
　　“唉，私底下就别叫妾身统领了，张公子从刚才朱石的一番话意，就能观微知著，实在聪明透顶。首领一向刚愎自用而被属下蒙蔽了。待妾身一接手，便发觉两代以来的‘落草’皆逸于安乐，办事搪塞敷衍了事，总括地就是有钱高三辈，养一些饿兵怎能办事？”
　　张心宝眉头一皱，习惯性地搓揉双颊苦笑道：
　　“这批‘落草’怎可能吃苦当个小小的镖师？你打算怎么熬下去？依我观察，朱石也不怎么可靠。”
　　平时睿智的蔡金凤，此刻也乱了阵脚道：
　　“江南‘财神’沈万山，看上张公子一派斯文儒生，有别于一般时下混混地痞般镖师的气息，才肯与咱们谈合作事宜，如果自家人不可靠……妾身真不知该如何是好？”
　　张心宝沉默一会，并不打算运用那批富可敌国的宝藏，来茁壮这批东瀛“落草”，转了一个念头道：
　　“蔡姑娘，不如由沈万山来投资，对扩展事业定然助益颇大，而镖师人选便在江湖中挑用，就由你和老偷儿陈信骥来监定，等赚了钱有了资金以后，再来差遣这批‘落草’定能随心所欲，将阻力化为助力，岂不妙哉？”
　　蔡金凤一转愁容为如花笑靥，有了张心宝力挺，当然同意道：
　　“但是咱们还得提防沈万山，利用庞大的资金吃掉我们，妾身会与陈总管商量一切细节，以防万一。”
　　张心宝自信微笑道：
　　“不论这只老狐狸如何盘算，保镖这种行非比寻常。业界是认人不认‘宝信’招牌，咱们必须自己打下天下，这一点沈万山应该懂得。更何况其事业千百种，并不在乎少了这一行业。”
　　这么一解释，蔡金凤便舒缓了心中疑虑，从怀中取出一张字条搁于桌面，上头写道：
　　耳边一日小出头。一又左撇，无舌来京不像话。
　　张心宝看了字条微笑道：
　　“蔡姑娘怎恁地打起油诗来？”
　　蔡金凤便一五一十地将前往‘秘监山庄’会见秘中监，以“勿体流”东瀛刀法秘笈，换取情报之事讲了一遍。
　　张心宝显得―脸诧异，没想到世间上还有这等神秘事情？便详细阅读这首打油诗，忽尔拍桌叫绝道：
　　“秘中监特别赠送你一个重要情报，就写在这里。”
　　蔡金凤兴奋问道：
　　“这怎么说？”
　　“蔡姑娘曾问：东瀛‘南朝’攻伐‘北朝’，是否有中原某一势力在暗中支持？依我的判断，那位‘东离散人’蓝于东只不过是先锋人物而已，幕后确实有一个人在搞鬼！”
　　蔡金凤讶异翻愕脱口道：
　　“什么！这首打油诗指的是一个人？”
　　张心宝轻叹一声道：
　　“蔡姑娘最近劳心劳力太疲惫了，要不然这么简单的打油诗，怎会解不出来？”
　　蔡金凤眼眶微红点头示意道：
　　“麻烦张公子代为解劳。”
　　张心宝慨然道：
　　“耳边一日小出头；是指一个‘陈’字。
　　一又左撇；直指一个‘友’字。
　　无舌来京不像话；更简单指出一个‘谅’字。
　　这个人就是一隅称雄的军阀‘陈友谅’了。”
　　蔡金凤脸色骤变恨声道：
　　“这个狼子野心，待妾身有机会禀报首领，非报这国仇家恨不可！”
　　张心宝闻言，想起了有过―宿情缘的花魂与残月，不由得心中一酸，哀声叹气道：
　　“唉，首领夫妇还得有命回来中原才行……我真不知怎么说下去了……”
　　蔡金凤一阵鼻酸，泪盈满眶，书房中一片愁云惨雾，两人各怀无恨情絮，沉寂下来。
　　“叩！叩叩！”敲门声音。
　　“禀蔡统领及张总镖头！有贵客大驾光临，求见一面！”朱石兴奋又迫切的急促说道。
　　张心宝与蔡金凤面面相对，本是行纵谨慎潜行至此，何来的贵客登门造访？
　　蔡金凤脸色一沉斥喝道：
　　“哪来的什么贵客？竟然敢打扰我们议事，凭你的人脉，难道挡不了吗？真是荒唐！”
　　朱石在外头急得跳脚，脱口道：
　　“是荆州太守胡隆，亲自陪同参谋长胡惟庸与一名富家小姐，并带一名年长的护卫连袂私下造访，这可是‘朱家台’的天大面子，属下确实阻挡不了！”
　　一提到胡惟庸这个名字，确使蔡金凤及张心宝双双一默，感觉出乎意外事不寻常。
　　张心宝立即起身推开房门道：
　　“瞒者瞒不识，识者不能瞒，对方既然找上门来，必有原故，只有先行见个面再说！”
　　朱石神色紧张抹了额头一把汗水，阿谀作揖道：
　　“还是张总镖头识大体……”
　　话声未落，庭院转角处传来了一名女子急促地呼叫声道：
　　“张公子，您在哪里？听说您遇险平安无事……害得这几天妾身寝食难安，望穿秋水盼着您呢……”
　　张心宝一听到这特别的女子莺咛嗲声，心中的不安便舒缓了下来，原来竟是江南第―名妓――饶曲柔。
　　蔡金凤听过饶曲柔曾在江南“拙政园”对张心宝死缠烂打表示爱意，今日突来造访应该不是坏事吧？
　　蔡金凤刻下不能失礼就跨出门槛，只看见一身珠光宝器艳丽照人的饶曲柔，有若乳燕投林，飞身依偎着张心宝撒娇扭捏，让其一脸红通直至脖颈，抱也不是推也不是，如二楞子伫立当场。
　　一位年约四十来岁儒生，满脸容光焕发，眼若鹰隼，五髯美胡飘逸，风度翩翩，步履稳健地走在前方，后面一名年纪较轻的读书人，则态度恭谨，如伺夫子般步步弯腰跟随其右侧。
　　另一名年纪较长者却十分醒目，穿着一袭洗得发白的蓝色儒袍，双手负背踱行，举止态度孤标傲世，步伐虽慢，竟如踩踏云间飘忽漫步，从其太阳穴鼓隆、双眼明亮如炬看来，肯定是位高手中的高手。
　　在三个大男人面前，饶曲柔依然故我地对张心宝大献殷勤，叫其脸色不红也难！
　　怎料，蔡金凤见了那位傲世不群的年长老者，竟然吓得浑身颤抖，连忙奔前匐匍跪倒在其面前，螓首不敢仰视，惊颤颤恭声道：
　　“徒孙蔡金凤！拜见师公蓝于东老神仙……不知您仙驾降临有失远迎……恕罪！恕罪！”
　　她故意大声请安，这么道出了老者身份，却吓得朱石脸色惨白，整个人瘫跪地面，原来此人竟是首领“殁虚童子”无天半藏的师父！
　　人的名，树的影！
　　东瀛武林中人人尊敬的老神仙“东离散人”蓝于东霍然来临，真是叫人吓破了胆，若非蔡金凤点破其身份，还以为是个孤傲不群的老学究呢？
　　蓝于东一拂衣袖，便将跪地的蔡金凤如羽毛般轻易地提扶而起，吓得她于一旁乖乖站着，好像生死任其操控般，不敢吭声一句。
　　张心宝也惊吓出一身冷汗，此人不是帮助东瀛“南朝”的罪魁祸首，也是雄霸一方陈友谅的神仙供奉吗？为何会跟胡惟庸走在一块？
　　真是诡谲多变的群雄争霸乱世局势！
　　张心宝虽然震惊莫名，仍不会纷乱失智扰其判断能力，如果饶曲柔代表“财神”
　　沈万山，胡惟庸代表朱元璋红头巾军团，两股庞然官商势力之结合，对聪明而有兴趣仕任于宦海的武林中人来说，任谁都肯予以效命。
　　蓝于东的野心可真不小！如此脚踏两条船，制造矛盾、自抬身价的厉害人物，绝对不可小觑！张心宝心里这么想着。
　　深藏不露的世外高人蓝于东，既然抛头露面出现于荆州地界，可见东瀛“南北朝之乱”
　　将要落幕，并且中原世局也会有相当大的变化。
　　张心宝想到了这一点，不知蔡金凤是否也能发觉到，她依附的“北朝”确实是凶多吉少了。
　　胡惟庸对张心宝率先作揖，表示好感道：
　　“张总镖头几天前没来赴约，有‘高人’跟纵发现你竟遇险坠崖，想不到如今居然安然无恙，真是可喜可贺！”
　　胡惟庸轻描淡写，不点出张心宝死中求活化作魔胎茧之事，而话中的高人，能够不被“三元道尊”灵阳子发现，真不知高到什么境界？却显出他这个人颇富心机，善于谋略。
　　张心宝抱着赧然的表情作揖回礼道：
　　“胡先生，欲交给您的竹筒密卷，竟让我给遗失了，真不知向您如何交待……”
　　胡惟庸抚髯，谦和微笑道；
　　“张总镖头身处那般九死一生的险恶环境，老夫怎会见怪？况且密卷现在已经不是秘密了。”
　　张心宝再度回礼称谢，转向蓝于东以晚辈礼抱英雄拳问候道：
　　“老前辈神仙散人之名威震东瀛，晚辈如雷贯耳，今日有幸一睹仙风道骨，实属三生有幸！”
　　蓝于东双眼如炬燃炽不怒而威，具足一派宗师风范，一拂衣袖表示见面礼，以欣赏其人的微笑道：
　　“读书人就是会讲话，难怪饶曲柔姑娘尽说你的好话，而你若不是个人物，无天半藏也不会委予重任。你与胡大人多亲近，以后有无穷的好处。你们先闲聊一下，老夫带蔡金凤入书房交待要事。”
　　饶曲柔对张心宝挨得更紧，好像一对恩爱的小俩口。
　　蓝于东瞅了蔡金凤一下，便率先进了书房，她一脸惶恐百般不安的样子，悄悄跟随进内掩门而隐，
　　胡惟庸趁机介绍荆州太守胡隆与张心宝认识，当下才知道胡隆竟是其侄子，大家一起闲聊，互相仰慕才华，谈笑风生极为融洽。
　　饶曲柔见张郎为胡惟庸十分赏识，更是得意的不得了，将来若谋个一官半职，岂不垂手可得？
　　片刻之后。
　　蔡金凤开门出来，显得一脸黯然失色，却态度恭敬垂手站在门口，而蓝于东却一脸满意地走出来，只见他右手举着一只小小的红色书卷，递给了胡惟庸得意笑呵呵道：
　　“胡大人！这就是东瀛‘伊贺派’忍者的‘红榜忍者’名单密卷，以后蔡金凤便是自家人了。”
　　张心宝闻言为之色变，但细思一下，也只能暗叹时不于人，蔡金凤唯有交出“红榜忍者”
　　密卷以求自保，要不然被杀岂不白死了。
　　胡隆捂嘴轻咳一声暗示道：
　　“饶姑娘，请你暂时松一松手……好让张公子与伯父商讨要事……”
　　饶曲柔闻语一脸飞红，藉机整理张心宝的衣襟掩饰，却举止轻挑捏其脸颊兴奋道：
　　“张郎，此番前来是奉‘财神’义父之命，陪奴家走一趟北方，取得那件‘天魔琴’做为他老人家的生日礼物。”
　　张心宝点头表示知道了，对着蔡金凤道：
　　“蔡姑娘，以后你何去何从？”
　　蔡金凤强打起精神，浅然一笑道：
　　“不论‘南北朝之乱’结局如何，妾身毕竟是东瀛人，理该活着才能照顾在中原落地生根的‘伊贺’忍者后代，使之不致灭绝，一切行动就由师公来安排。”
　　这番义正严辞的话，使身为忍者后代的朱石心生惭愧而面红耳赤，只有垂下头来不敢仰视蔡金凤。
　　张心宝没料到会有这种结局，剑眉深锁问道：
　　“蔡姑娘既然如此决定，那么‘宝信镖局’还需要营业吗？咱们先前商议的计划岂不白费？”
　　蔡金凤一脸无奈，螓首低垂真不知如何回答。
　　蓝于东仰首轻蔑“哼！”地一声，便一甩衣袖大刺剌替其回答道：
　　“张心宝你若是个聪明人，就应该懂得‘识时务者为俊杰’。要不是‘财神’沈万山集资入伙，由饶曲柔姑娘大力推荐，非要你担当总镖头之职不可，就光凭你跟徒儿无天半藏学习几手‘勿体流’刀法，哪够资格承担如此要职！”
　　这般讽刺言语及蔑视的态度，好像在告诉大家，张心宝的武功是由东瀛忍者所启蒙，而且是一个不入流的小角色，光凭外表长得俊挺去诱惑和巴结饶曲柔，方能凭裙带关系去讨好“财神”沈万山的吮E舐痔之辈。
　　张心宝毕竟年轻气盛，哪经得如此被人看成草头木脚不中用之辈？剑眉一挑，怒发冲冠，一拍腰间墨黑古拙的天狼宝剑道：
　　“晚辈不才！愿对蓝前辈讨教几招！晚辈绝不用东瀛忍者的武功，也更不会留恋总镖头之职！”
　　蓝于东怒气勃然，随之纵声哈哈大笑，声音响彻云霄，故意显示无俦内力，确实惊人。
　　他一瞅其腰间宝剑，双眼诡异光芒忽暴即敛，神色一沉道：
　　“好个后生晚辈竟敢单挑老夫？老夫若是与你动手，岂不落个欺人之丑名？你还不配！
　　但凭你这份勇气，老夫倒是要叫人来称一称你的斤两，除了会用武士刀外，还懂得什么三脚猫的跛脚剑法！”
　　他一副盛气凌人态度，噘嘴笑得阴森又道：
　　“真田广泽！你出来会一会这位少年英雄！”
　　语音方落。
　　于庭院峻岩假山背后，无声无息旋出一名身穿东瀛浪人宽袍服装的中年人，其草鞋一跺地面，大展双袖就发现各绣有六枚白铜钱标志十分醒目，身法有如一头大鹏展翅飞纵而起，一掠丈余扑跪在蓝于东的跟前，就像崇拜神仙般恭敬肃然。
　　东瀛浪人额头双掌贴及地面道：
　　“师公有何差遣？徒孙万死不辞。”
　　蓝于东慈颜微笑道：
　　“刚才张心宝对老夫的挑战，你听见了吗？”
　　真田广泽此刻方抬起头来，双眼如鹰隼残暴一闪，脸如盘岩十分冷酷，下气怡声问道：
　　“让徒孙杀了他！以惩其口出狂言之罪！”
　　这么一说，好像张心宝是死定了！让整个庭院气氛充满肃杀霜严。
　　蓝于东傲然拂袖，一股气流将他旋托而起道：
　　“他可是江南‘财神’沈万山未来的东床快婿，在江南可是家喻户晓的少年英雄，号称‘不死剑’，你只要杀杀他不知天高地厚的气焰即可。命你在三招内取胜，要不然自请家法谢罪！”
　　胡惟庸伯侄俩，好像极想看这出精采的武打，便远远地退开一旁，而蔡金凤及朱石认出了真田广泽，神色惊骇莫名，心中忐忑不安十分着急。
　　饶曲柔惊慌脱口道：
　　“蓝前辈，刀剑无眼可会伤了人命！奴家代张郎向您在此赔个不是……就别要他们比武了……”
　　话声未落。
　　张心宝疾言厉色，劈头就骂道：
　　“住口！你这个妇道人家替我拿什么主意？男人的名誉是第二生命，岂可让你向人低头被人贱踏？你若再多说一句废话，以后就不必找我了！”
　　饶曲柔噤若寒蝉，真是忧喜参半，才一段日子不见，其忧柔寡断的个性及体形变化如此之大，却不知是福是祸？
　　但这般斥喝表示认了自己，那雄纠纠气昂昂的大男人味道，真叫人为之倾倒。
　　蔡金凤便请饶曲柔及朱石退开丈外观战。
　　真田广泽右前脚踩前，侧肩采受敌攻击最小的角度，右手缓慢而稳定探向武士刀柄，移动间一寸又一寸的速度有序不变，令在场观战之人感觉其每一个动作均像前一个动作的重覆铸模般，让人随其神经紧绷产生无名的压迫感，不敢多喘一口气。
　　当他不多一厘，不少半分的取刀出鞘那一刹那，张心宝便倏地解下天狼宝剑，双掌交叠握紧剑T头，将宝剑连同剑鞘一起插在地面蓄势以待。
　　这种剑法起手式，令教真田广泽如铁铸模般脸孔上的右眉一颤，也让观战之人讶诧不解，这么一伫又不拔剑，岂不是等死？
　　张心宝好像在学习敌人的模铸动作一样，居然一分又一分如出一辙地将宝剑抽离剑鞘，只有―尺多长便停顿下来，真不知其故弄什么玄机？
　　然而，天狼宝剑离鞘盈尺，泛出的一股黑芒熠熠异常阴森的寒气，一盛一衰之状如同呼吸，刻下的张心宝与宝剑好似灵性般地气息相通，融合一体。
　　张心宝双眼突睁充盈血丝，眼神却显得孤寂，于一呼一吸之间，嘴巴发出如狼低嗥，浑身的壮硕鼓隆肌肉于衣衫里不断颤动，仿佛有一群小老鼠在窜跑流转，全身扩散出丝丝寒气好似狼毛耸然，充满一股如野狼般的暴戾兽性。
　　真田广泽本是盘岩冷酷般的面孔为之瓦解，继而露出一脸的惊骇神色，想不到一个人在不到十个数息时间之内，竟会变化得有如一头猛兽噬人之霸气？
　　蓝于东本是蔑视不屑的眼神忽然亮了起来，轻叹一声道：
　　“这是绝世杀手所拥有的兽性特质，光凭这种兽性的霸道气势，真田广泽你便落于下风输了一筹，三招之约若无法取胜，不须自罚谢罪了！”
　　这老家伙还真护短！刚才的豪语片刻间就吞了下去，还真算盘珠上不让人――老奸巨滑。
　　这么一提醒，真田广泽立即敛神肃穆道：
　　“师公，这些日子来，让徒孙体会中原武术的博大精深，应以武者殉道精神全力以赴，不忘您老人家的谆谆教导。”
　　蓝于东一脸欣慰道：
　　“好气魄！不假时日，你便可练至遇佛杀佛、遇魔斩魔之境界，纵横东瀛无敌手！”
　　真田广泽被其夸奖，脸上似无一点喜色，只是营心注目张心宝的一举一动，霍然之间，以肉眼难察的惊人手法拔刀――
　　“锵！”
　　武士刀出鞘。
　　庭院再非先前的庭院，而是充盈肃杀猎猎之气，刀锋划上虚空，刀光闪烁，庭院所有的花草生气好似枯萎，骤显一片灰蒙蒙死气，全然被吸纳集中于武士刀最犀利的略弯尺来刀锋处，破空一刀斩去。
　　就在快刀如闪电一击的刹那。
　　张心宝抽出的盈尺剑锋向内一弯，而下身的剑鞘，忽尔有如电光石火般，神速地一弹而出！
　　剑鞘飞旋若盘，迎向刀锋的雷霆一击。
　　“铿！”
　　剑鞘被刀锋敲开往左旋迭远去，竟如长了眼睛般，灵性地又旋回来追击真田广泽，气氛十分诡异。
　　“第一刀！”蔡金凤抢先报数。
　　在剑鞘回旋攻击的倏瞬之间――
　　张心宝连人带剑往前冲出，有如一头野狼似扑非扑施展“天狼身法”，若缓若快，光速度上及身法上的变化就玄奥难测，教人看得眼花撩乱，头痛欲裂。
　　“天狼剑法”第二招“天狼噬日”，剑走偏邪诡异，嗡然作响若狼吼震耳，偏又似狼首骤开血盆大口噬咬太阳，又像狼爪凌厉前攫，却是潇洒好看，精采绝伦，令人瞠目结舌。
　　真田广泽当然不是省油的灯，眼明手快将略翘的刀锋尖端，精准无比剌中来袭的剑鞘口，于是便就此卡住不再飞旋，藉其力劲敲点在地面，与武士刀加起来足有八尺多长，便将之当成长竿撑跳而起。
　　他雄伟的身体如大鹏飞天，而双手紧握的武士刀，像是深具灵性般地寻找敌人，如鹏低回自然流畅，而其躯体仿佛完全由刀带动，浑然无瑕，凌厉绝伦，直往张心宝的背心刺去。
　　观战之人，当下好似看见一只大鹏鸟从天而降，若一片垂天之云骤展双爪，扑向地面狂啸暴戾跳跃的野狼，双双展开的凶悍争斗，教旁人沭目惊心。
　　“第二刀！”饶曲柔掩面惊叫出声。
　　凌厉刀锋刺至张心宝背后二尺许的当儿，教大家掩目不敢看的情况下，竟在毫无征兆中发生了奇迹。
　　张心宝像一头狼翻身法轻灵，举剑突剌而出――
　　“当！”
　　一点火花迸出。
　　居然剑尖精准地去点住刀尖，硬生生将其下扑之势往上推高四尺，拉长距离空间，形成一个在上停顿空中，一个在下躺于地面的情况，远远看去有如两尊不动如山的人形石刻雕像。
　　但是，身处静态的双方皆大为不利，若来一丝风吹草动或是对手刀尖、剑尖有一个点儿的偏滑，就将往上下互相扭刺，落个皆亡的下场。
　　观战之人，无一不是瞠目摒息，好似多喘一口气，便会去摇动他们的刀剑，双双殆矣！
　　就连蓝于东这等世外高手，此刻也不敢轻易去解围，更遑论其他后生小辈，只有如热锅上的蚂蚁，干瞪眼着急的份。
　　就在此时此刻。
　　双方有如英雄识英雄，好汉惜好汉的心态，默契十足，一个在上，一个在下，便各自踢出力道平衡的一腿，借劲平力，一个落地、一个跃起，同时一气呵成。
　　灵机应变之高妙，教人叹服。
　　真田广泽眼神亢奋若喷出烈火，将张心宝视为棋逢敌手的难得对象。他没有半丝迟滞，把武上刀每一部份均变成制敌化敌的半招，以刀柄、刀身、刀T、刀环，甚至任何令人想都没有想过的精招，展开密如骤雨、无隙不入、若水银泻地般的近身攻击。
　　他以半招对敌，若旗鼓相当的敌方用一招全力以赴，再厉害的精招也将被其破解，立刻丧命。
　　但他好似深知张心宝不会趁机下此卑鄙毒手，要不然就不配称为“不死剑”。
　　张心宝果然心有灵犀般，奇招迭出，以快碰快，皆递出半招而收手。而攻守双方，均是随心所欲地此攻彼守。一来一往之间，其紧凑激厉处又隐含刚柔并齐之逍遥飘逸的意味，精采至难以用任何语言及笔墨来形容。
　　“当！当！当！当！当！当……”
　　刀剑的刺耳交击声，匹练出耀亮光环扩大成圈，旋迭飞扬，令人眼花撩乱分不清到底谁是谁了，呈显双双势均力敌，不分轩轾。
　　唯独蓝于东双眼迸出讶异神采，看出真田广泽的每一个半招刀法，均被张心宝以炉火纯青、出神入化的凌厉剑气，先一步击中刀刃，并织出无形气网，如蚕吐丝，这剑气布茧恰在与刀锋正面交击的一瞬间，积聚至爆发巅峰，抵住真田广泽必杀的半招，真是教人另眼以待。
　　张心宝是拿真田广泽来喂招，愈战愈神勇，愈战愈得心应手。
　　双方看似势均力敌，实则若出全招，使刀者必败无疑！
　　真田广泽生逢劲敌见猎心喜，依然施展所学全力抢功，并默记对手精招。
　　张心宝经过蜕变后的胆识及武功，真是不可同日而语，于试招之后更为自信。
　　两个人的武功已然跻身先天辈十大高手资格，犹不自知。
　　“蓝老前辈，怎恁地都出半招……这第三刀怎么才算数？”
　　武功最差的朱石却无厘头脱口道：
　　“咦，一个半招……又是一个半招……那么许多的半招又半招加起来……不就是过了好几十招吗？”
　　蓝于东轻叹一声道：
　　“他竟不施展‘烈焰妖刀’制敌机先！”
　　话毕，便轻拾右掌泛出一股绿气，倏然轰拍在地面――
　　这股看得见的绿色真气拍进了地面，有如―群土拨鼠般，在地面下滚滚直窜，往两人缠斗得难分难解之处。
　　张心宝及真田广泽，皆以千变万化的半招绝式去捕捉或迎击对方，忽尔似进似退，忽变欲上欲下，进退之间有如兔起鹃落，奔轶绝尘。
　　正因两人各保有实力，均臻达如此的痛快淋漓境界。
　　真田广泽的武士刀逐渐泛红，热气迫体。
　　然而张心宝的天狼宝剑迸出的暴戾寒森之气窜丝若茧，极力去抵抗并且压制了武士刀的气焰。
　　双方一热一寒的刀剑真气旋迭，扩散出方圆一丈开外，令观战者如处冰火同源的温泉之中，大呼受不了。
　　观战者瞧见蓝于东拍出的那股绿色真气，好似上拨群般于地层下滚窜，居然追踪起两人互斗旋迭的挪腾动向？真是神乎其技，叹为观止！
　　“轰隆！”
　　于两人缠斗的脚下地层，霍然爆开来。
　　漫天滚滚的石层尘霾，笼罩五尺范围，两条人影于咳嗽声中被弹飞出来，皆一身灰头土脸十分狼狈。
　　显见蓝于东确是世外高人，内力浑厚，“五形斩”之掌法让人讳深莫测。
　　真田广泽向蓝于东作揖极地深深一礼，随之隐于庭院岩峻假山。
　　饶曲柔顾不得形像，检裙飞步跑去张心宝身边，用一条丝帕替其擦拭灰脸，顺手东摸西捏看看有什么地方受伤……如果“那个”不能用了，岂不得守活寡了？
　　胡惟庸双眼异采连闪，鼓掌叫好道：
　　“蓝前辈！依我之见，由张心宝来担当‘宝信镖局’总镖头之职，相信绰绰有余了吧？”
　　这么一来是尊重蓝于东的意见，也是推给他拿个主意，真是刀切豆腐两面光；拿刀的人却不负什么推举不当的风险责任，处事之圆滑，不愧一代宦海枭雄。
　　蓝于东好似司空见惯不以为意，神态倨傲地一拂衣袖答覆道：
　　“论辈份张心宝还是老夫的徒孙，自家人有什么不放心的？若能拉拢‘财神’沈万山更是值得。”
　　公开的将张心宝当成一只棋子，可见他是位狂傲跋扈之辈。
　　胡惟庸又讲了些令人印象深刻的话道：
　　“蓝前辈真是高瞻远瞩，旋乾转坤，岐嶷不群之人。数十年来那个无天半藏苦心播种，却由您老来收成，令晚辈佩服得五体投地！”
　　蓝于东踌躇满志哈哈大笑道：
　　“胡大人赞誉了！你有经天纬地之才，更有纵横捭阖之手段，而且怀瑾握瑜，国士无双，早晚会是一人之下，万人之上，若咱们一文一武沥胆披肝，何事不成？”
　　太守胡隆趁机顺水推舟献谄奉承道：
　　“蓝前辈！所谓百无一用是书生，往后还需您大力鼎助，让伯父步步高升。如您所说，有朝一日伯父贵为宰相，全是您的功劳。”
　　蔡金凤听得玉靥煞白，内心在淌血。
　　胡惟庸回过头来对着张心宝道：
　　“张总镖头，你的金兰之交孟、焦两位小兄弟，何时能奉朱‘右大元师’之命，担任火器营‘偏将军’之职？”
　　张心宝如鸭子硬上架，脸色一黯道：
　　“在下希望保这趟密镖，顺便让孟、焦两人跟在身边多学点知识，当了‘偏将军’后才不会贻笑大方。”
　　胡惟庸眉头一蹙道：
　　“你们什么时候回来？”
　　张心宝暗叹能拖多久便拖多久道：
　　“有可能明年初春回来。”
　　胡惟庸双眼眯成一线，笑地狡谲道：
　　“明年初春……正好是铸造火器的好时机……祝你们一帆风顺。”
　　这种眼神好像是说，煮熟的鸭子不怕给飞了。
　　蓝于东见风转舵道：
　　“也好，男儿志在四方，小宝去历练一下方成大器。这几天让师公传授你‘五形斩’之深奥掌法，以利北上护镖之行。”
　　还真离谱？见面不到半天就想占张心宝的便宜？这下子便立即矮了二代，还真臭鸭蛋，自称赞！
　　不过，“五形斩”是专克东瀛忍者之“五行遁术”，东瀛忍者想巴结还真巴结不到。
　　张心宝于一愕一傻之际，便为蔡金凤喜颤颤地强按其脑袋，磕了三个头便了事。
　　看似皆大欢喜收场，实在各怀鬼胎，便在书房摆起庆功宴祝贺。
　　--------------------
　　扫描 nouknow OCR 破邪 


　 
第 十 章　魔头魅影 
　
　　伫倚危楼风细细，望极春愁，黯黯生天际。
　　车色烟光残照里，无言谁会凭阑意？
　　拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐无意味。
　　衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。
　　头发如干枯蓬松鸟巢，面貌被斜划一剑红颤颤地翻卷，形成五官不调配，消瘦不成人形的邪丑老怪物，搭救红姑免其丧生于真田广泽武士刀下做无头之鬼。
　　他将红姑挟在腋下，轻功身法有如鬼魅飘忽快捷，一路狂奔。
　　红姑有如被铁钳夹住，并导入一股无名真气，令其浑身无力挣脱不开。
　　却惊见丑老鬼的飞纵之术，仿佛在空中御风飞行，感觉两耳猎猎风号而过，十丈高的地面景致，有若过眼云烟根本看不清楚。
　　当世的轻功提纵之术，除了曾经瞧见“地藏阴后”晓仙霓施展过一次外，放眼武林还有谁能够匹拟？实在太厉害了！
　　三天过后。
　　丑老鬼除了供给红姑食物外，皆避不见面。
　　第四天凌晨便带红姑施展绝臻轻功，从危崖山区到达荆州城内一栋豪宅，不超过顿饭时间。
　　只见这位丑老鬼一身宽袍，挟着红姑伫立于三层楼阁之巅，双眼凶狠萤光熠熠，一对招风大耳不断颤动，好似在辨别方向。
　　落定屋脊之上，红姑才回魂惊骇脱口道：
　　“丑老鬼……你究竟是谁？”
　　丑老鬼眼露温柔，咧嘴撩笑，不作一声便伸指点封其哑穴，更令红姑栗栗危惧。
　　红姑顿觉身体一轻，便如被大鹏攫提的母鸡一般。丑老鬼几个点踩屋脊，就窜进一间三楼客厅，隐于梁柱之后。
　　客厅之中，看见“纸刀”风平滔一脸苍白，显然伤势并未痊愈，他独自一人来回踱步，偶而做个暖身拳术，是想快点恢复体力。
　　当风平滔转身面向烛光，拖曳着一道黑暗身影时，丑老鬼便挟着红姑无声无息彷佛鬼魅般地飘荡而去，竟藏匿于其黑影之中，蹑着脚尖而立，距离风平滔只有一展臂之处。
　　丑老鬼精算他人的动作习性，拿捏得恰到好处，连欺身过去的时间也都精确无比，既胆大又心细，贴于人后而不被发觉。尤其是排名武林先天辈十大高手之一的风平滔，也好像痴儿般被其戏耍着，光是这份算计巧思，再配合快至绝臻而无影无形之轻功身法，就教人叹为观止了。
　　被挟于腋下的红姑，刻下感觉丑老鬼的体内迫出一股无形真气，将两人的体味臭气包笼住，于护罩内显得更为腥臭无比，好像身处一间密不透风的密室内。
　　只听见风平滔自言自语道：
　　“臭女人施展的‘九阴白骨爪’确实厉害……”
　　话都没有讲完。
　　又看见丑老鬼忽然腹部收缩，居然以腹语术传声，模仿风平滔的语气声调到了几可乱真的地步道：
　　“臭女人施展的‘九阴白骨爪’确实厉害……”
　　当下的风平滔为忽来的自己声音给吓得跳了起来，脸色灰青颤声道：
　　“是谁……是人……是鬼……”
　　这一连串的惊慌叠问尚未旋落之际――
　　丑老鬼已然快如闪电掠身至梁上，又跟随说道：
　　“是谁……是人……是鬼……”
　　一模一样、分毫不差的语气声调。
　　风平滔瞬间回身过来，脸色转青又白又红，如见厉鬼索命般惊骇不已，喃喃自语道：
　　“这……怎么可能？”
　　“这……怎么可能？”
　　一共五个字飘忽在室内，好像从四面八方涌现，令人无法分辨声音到底是从何处传来。
　　风平滔被吓得脸色惨绿，浑身颤抖，好似失魂落魄般地脱口急呼道：
　　“是你……你怎么还没有死……这根本不可能呀……”
　　“是你……你怎么还没有死……这根本不可能呀……”
　　如出一辙，好像他重覆讲了两次。
　　普通高手如被自己的声音如影随形跟着，早就吓疯了。
　　风平滔瞬间头发丝丝耸然，满脸面红耳赤，瞪大双眼如铜铃，一张嘴展开合不拢，竟滴涎口水，惊吓过度而抽搐颤抖着，仿若认识丑老鬼，如见了死神前来夺命一样。
　　倏忽之间，他披头散发，若发疯般哀叫求饶道：
　　“饶命啊――我只是奉命行事……而且一点好处也没有得到……我只是马前卒……
　　回音谷‘天残门’门主独占鳘‘魅影’老前辈……饶命啊！”
　　红姑暗忖：
　　“原来丑老鬼名叫‘魅影’独占鳘……这……这不是四十年前横行武林的十大魔头之首？
　　竟然是他！”
　　独占鳖挟着红姑，轻若羽毛缓缓飘落至风平滔的背影之中，这次他不再模仿风平滔说话，但仍是用腹语术道：
　　“是谁摧毁‘天残门’并杀了老夫的爱妻爱子……为何而来……所有一切原由我都已知道……今日来找你这个通风报信的走狗……只是想再证实那些自命正派的人渣而已……说―
　　―”
　　恶狠狠的一个“说”字，竟令濒临精神崩溃的风平滔，吓得整个人瘫于地面，居然失禁撒尿。
　　他失声嗫嚅道：
　　“老前辈名列十大魔头之首……武功高强胜过他们每个人数倍有余，并统领黑道创立‘天残门’……堪称百年来魔道之第一高手……”
　　独占鳖睚皆欲裂，脸上那一道翻卷血红剑痕不停地颤动，愤恨怒吼道：
　　“老夫不是来听你废话的！快从实招来！”
　　风平滔面如槁灰颤声道：
　　“您得到了千余年前武林史上首位能融合佛、魔两道绝臻武学最精微至境的‘旷世奇侠’与两名爱妻共创的《神鉴宝典》秘笈……才引来灭门之祸……”
　　独占鳘满意哼声道：
　　“很好！继续讲下去……”
　　风平滔略为平静道：
　　“是‘一贯僧尊’彭莹玉伙同‘二仪儒尊’赵禺、‘三元道尊’灵阳子、‘地藏阴后’晓仙霓、‘通天法王’释天仇，并由‘秘中鉴’于暗中策动……四男一女力战您率领的九大魔头，决战华山之巅……听说您被杀死，余者大半皆投入了‘幽冥魔教’……当年我只不过收罗情报而已……请饶了我吧！”
　　红姑听得心惊胆颤，因为风平滔所指出的各个绝世高手，皆是一跺足便震动整个武林之辈，想不到竟然会联合行动去扑灭此獠，可见“魅影”独占鳖当年率领‘天残门’，在武林中的份量只有用叱吒风云来形容。
　　独占鳘满意诘问道：
　　“你可知道这部旷世《神鉴宝典》分散在什么地方？怎么分配？由谁所夺？快从实招来，老夫让你一次说个痛快！”
　　风平滔虽听出了独占鳘的方位，却吓得不敢妄动道：
　　“老前辈……当年我在他们跟前能让其正面瞧上一眼，便足可夸傲同门师兄弟了……又怎么可能知晓那种秘密？”
　　独占鳘轻蔑道：
　　“是呀……老夫太高估你了……”
　　又低头对着红姑道：
　　“你全都听清楚了……别害怕，别发抖……我不会伤害你……”
　　风平滔闻言误以为是说自己，脸色乍现一片生机，当下磕头谢恩道：
　　“多谢老前辈不杀之恩！”
　　独占鳘咧嘴笑得阴森道：
　　“老夫会在你的身上留下一点武功绝学，好让他们知道这些年来，老夫练就了什么旷世武功，再加上一招‘魅影身法’便可教他们寝食难安了！”
　　风平滔双眼骤显懑恨杀机，故作咬紧牙根承受之态，恐慌道：
　　“希望老前辈手下留情……”
　　颤声未落。
　　风平滔跪地等死不如力拼，等待对方松懈的一刹那间，霍然转身跳跃而起，突伸右臂撮掌化刀，凝聚浑身的精、气、神，迫出刀气，白芒森森，已至心知止而神欲行之精神意境。
　　气刀成形薄若纸片，眼中除了身刀合一之外，别无他物。
　　“纸刀”并非浪得虚名，是风平滔拼命压箱底的功夫，欲一举偷袭成功！
　　怎料天不从人愿。
　　当气刀的刀尖触击到独占鳘的护身罡罩之际，居然将他有如吹喷羽毛般快速送出去，况且其左腋下还挟着红姑，轻功之高令人咋舌。
　　只见独占鳖往后捷速轻飘的右手掌攫拳，忽然弹出一根食指，点向风平滔全灵全力刺来的气刀刀尖。
　　指劲一发！
　　迸出一个铜板大的气涡旋流，竟然将击至的三尺来长银白熠熠气刀，迅速的吸收殆尽，转化成一团黑黝黝拳头大的三尺黑洞，好像清楚看见虚空破裂。
　　这团黑洞，贪婪地像要吞噬一切生灵般，令人油然而生一股无名的恐怖悸动。
　　风平滔暗忖这团三尺方圆的滚滚黑洞，是武功所造成的吗？或者又是什么妖术？竟能吸尽倾力发出的气刀化之无形，心下对这情况深感恐惧。
　　当下不容得思虑，本是掼伸手臂撮掌成刀之招式，立即侧身斜肩，回手刀变掌，以受敌最小的角度再次轰拍而出。
　　然而，极端诡异之变化发生！
　　三尺拳大滚筒般的黑黝黝空洞，竟然吞噬风平滔的整条手臂，并且贯穿肺部，留下一个拳头大的空洞伤口。
　　他肉体上空洞的圆型伤口，竟然从前方可以透视而过，并且肌肉凝结得十分平滑而不滴流一滴鲜血，异常诡谲无法言谕。
　　风平滔低头看着自己身上不流血的伤口，感觉惊怖莫名，而且浑身好像冻僵，如冰雕伫立，脑门逐渐麻痹昏暗……
　　红姑看见这种如冰雕站立的恐怖死状，也吓得毛骨悚然，浑身抖颤不能自主。
　　独占鳘笑得阴森，满意地望着自己的食指，喃喃自语道：
　　“就是这样……报仇有望了……”
　　语音尚未旋落。
　　门外忽然传来一位老和尚的声音道：
　　“风檀越，和尚前来造访，想请问一件要事――听说《九死魔诀》重出江湖，而且是由一位年轻人所施展出来的？”
　　风平滔死了，当然不能回答。
　　独占鳌闻声，脸色骤变得充盈暴戾杀气，但望着腋下的红姑一眼，便温柔地轻叹一声，身形若虾弓般往后弹飞窜出窗外，人在空中却佯装风平滔的声音，对着室内传音道：
　　“喔……是‘一贯僧尊’老前辈，别来无恙……请稍待片刻……”
　　争取这段时间，挟着红姑往北飞踪。
　　盏茶时间过后。
　　老和尚推开房门，却见风平滔已然气绝多时，再看见其死状伤口，任他一代圣僧的禅定修为，也忍不住面露恐骇，惊叫出声道：
　　《神鉴宝典》之魔功绝式――虚无洞灭！
　　这部旷世宝典重现江湖！
　　是谁懂得施展千年来从江湖绝迹的武功？
　　刚才模仿风平滔之人，显然就是凶手！
　　但他又是谁？
　　任他一代睿智的高僧，就是想破了头也找不出答案。
　　因为凶手本是一个四十年前武林皆知的――死人。
　　老和尚白眉一挑，双掌合十，以悲悯苍生的口气道：
　　“武林风云瞬息万变，当年老衲一念之差种下恶根，就是万死也难辞其咎，唯有本着大体同悲为怀，我不入地狱谁入地狱之心情。当今之计，只有按步就班，先找出那位叫张心宝的年轻人，培养下一代高手以魔制魔，就是赔上性命也得去做！”
　　老和尚朝死状极惨的风平滔尸体深深合十一拜，转身掠出门外，几个晃点行踪杳然。
　　窗外一阵凉风吹袭而来。
　　风平滔站立的冰冻尸体遇风即焚，烈焰暴燃迸出蔚蓝极光，瞬间熄止。
　　尸体化为乌有，好像凭空消失般，连一点骨灰都不剩了。
　　--------------------
　　扫描 nouknow OCR 破邪 


　 
第 一 章　魔教逢变 
　
　　玉炉香，红蜡泪，偏照画堂秋恩。
　　眉翠薄，鬓云残，夜夜衾枕寒。
　　梧桐树，三更雨，下道离愁正苦。
　　一叶叶，一声声，空阶滴到明。
　　“八岭山”古墓群，一处地下皇陵寝宫。
　　玉炉窜出缕缕檀香味，充盈满室，沁人心脾。
　　红姑于蒙胧睡意中，梦见郎君张心宝赤身裸体与自己拥抱，并且温柔体贴的爱抚胴体，由上而下下放过每一寸肌肤……
　　本是欲海不波的红姑忆起那段镂骨铭心、温柔绮丽的爱情，从喉咙深处发出极端快乐，欢愉的嘤咛呓唔呻吟，再也忍不住春心荡漾，伸展双臂去搂抱梦中情郎……
　　然而摸抚到的却是一个瘦骨嶙峋的男人身体――
　　红姑立刻从爱欲漩涡中惊醒过来，睁大双眼竞看见独占鳌正压在自己的胴体上：
　　丑陋色淫的嘴脸居然淌着口水，好似正在享受人间美味。
　　红姑受辱，双颊飞红转为愤恨得怒目切齿，暴然奋起，顾不得裸体，瞬间凝劲鬼爪十指如刀，扑向独占鳘嘶吼道：“杀了你……杀了你……”欲将其剖胸开膛，撕裂寸断，方泄心头之恨。
　　独占鳌遇红姑爪劲袭来，立时身形有如风吹飘荡而去。
　　红姑被其占了便宜气愤填膺，如影随形追杀，骤现满室鬼爪若千万条灵蛇飞舞钻动，偏偏就是沾不到边，反而胴体被他东摸一下，西抚一把。
　　红姑自知不是其对手，只有泪盈满眶一脸委屈，转身攫取大红披衣遮体，怒目咒骂道：
　　“你这个淫棍！为老不尊趁人之危，算什么武林前辈？简直无耻、卑鄙、龌龊下三滥！”
　　独占鳌刻下好似偷吃糖果不成，被逮个正着的小孩童，一脸慌张表情，尴尬得频频低头搓揉手掌表示歉意，根本不像一甲子前叱吒风云的老魔头。
　　“红姑，你太漂亮了……真像老夫四十年前的亡妻……你就答应嫁给我吧……有任何要求都可以替你办到……如高绝的武学、天下的财富、就是天上的星星也可以摘下来给你……”
　　嗜人心、脑，酷杀无辜的百岁老魔头“魅影”，当下将一头白发的丑陋红姑看成天仙美女，跪地求婚有如年轻小伙子般，表显人性脆弱的另一面，真是情人眼中出西施，令人震撼。
　　误以为张心宝坠崖死亡，一夕之间满头白发万念俱灰的红姑，看见老魔头独占鳖这种求婚窝囊样，本是给吓了一大跳，但细思之下，复而激起利用他来报仇雪恨的念头。
　　红姑一脸红晕斥喝道：
　　“杀千刀的老淫棍！你们男人个个好色，抛弃糟糠之妻另结新欢，狼心拘肺畜牲下如……
　　世间女子那么多，你为何独钟奴家这既丑陋又浑身尸臭的女人……”
　　独占鳌的丑陋疤脸一颤兴奋道：
　　“你不丑！尸臭可以用药材浸泡及内力逼除！你太像老夫的亡妻了……我只是要一个老伴……我己无法生育……男性雄风不再，只希望心灵上有个慰藉……求你答应我吧！”
　　红姑双眸燃起复仇的残忍异采道：
　　“杀千刀的！你先答应我杀一个人再说！”
　　独占鳘语气亢奋道：
　　“莫说杀一个人！就是杀光天下人也会答应你……谁是你最痛恨的人，快告诉我，马上去提头来见你！”
　　红姑懑恨脱口道：
　　“奴家今天会落得这种见下得人的下场，全然拜师父“九阴鬼姥’梅寻阴之赐。杀千刀的！你就先替我杀了她吧！还有丐帮、东瀛忍者，咱们联手可以逐一杀光。”
　　独占鳘一兽随即哈哈大笑道：
　　“原来是梅寻阴这个女人……不！已是老太婆，杀她有如探囊取物太容易了！快将她的藏身处告诉我，先提她的头来见，其他的事情再逐一帮你达成。”
　　红姑把梅寻阴藏匿的地方说出，独占鳌一声不作，毫不犹豫飘然离去。
　　红姑独自一人于地下寝宫熟悉环境，静待佳音。
　　三天之后。
　　独占赘果真提着“九阴鬼姥”梅寻阴的人头回来，温柔地问道：
　　“红姑，你的大仇已报，世上是否有你最牵挂的亲人？理应带我去见个面提亲。”
　　红姑神色黯然想起了不幸往事，忍不亿泪流满面凄声道：
　　“奴家唯一的亲人已经坠崖身亡了，希望运用你的绝世轻功，替奴家找回其尸体安葬，聊表一番心意。”
　　独占鳘轻抚其肩安慰，口气轻松道：
　　“原来你在悬崖上哭得死去活来，就是为了那名亲人。这件事更容易，但总得告诉我亲人是谁？什么长相？”
　　红姑擦拭泪水哽咽道：
　　“是奴家的‘表弟”　，被东瀛忍者迫害而坠崖的……”
　　她将张心宝的长相说了一递，并掩盖两人夫妻关系，好让独占赘误认其未婚，能死心蹋地顺服自己。
　　独占鳌笑得十分开心，疤脸横肉颤动更形丑陋，一声：“等我回来！”便马下停蹄掠身而去。
　　又过了一天一夜。
　　只见独占鳌一脸懊怒浑身沾满了血迹回来。
　　红姑讶异忙问道：
　　“杀千刀的，！出了什么事？”
　　独占鳌暴跳如雷怒声道：
　　“红姑，你的表弟坠入悬崖逼寻不着尸体，却到处都是野狼，你的表弟很可能已经尸骨不存了，我只有杀死这些畜牲泄恨，没料到愈杀愈多，宰了百来头就回来了。’红姑听得心酸落泪掩面哭泣，自艾自叹连唯一亲人的尸体都无法觅回安葬，独占鳌只能在一旁轻声细语安慰，自叹空负一身高绝武功，也无法杀尽数下清的狼群替表弟报仇。
　　正当红姑哭得十分伤心之际，匆闻身旁的独占鳌大叫一声，脸色瞬问煞白，瘫倒于地四肢痉挛，不断哀嚎翻滚，痛苦难当。
　　红姑见状吓得发慌急问道：
　　“杀千刀的……发生了什么事？可别吓我！”
　　独占鳘痛苦呻吟道：
　　“快……快给我一杯热水取暖……寒毒发作了……”
　　红姑吓得嚅嗫道：
　　“临时哪来的热水……怎么办？”
　　独占赘痛得脸色槁灰，五官好像挤成一团，哀声道：
　　“血……温暖的鲜血可以取代……要下然来下及了……”
　　红姑毫不犹豫用尖锐指甲划破手腕，便将鲜血滴流进独占鳌的嘴内，莫约吞饮三大口的量，他立即不再抽搐，随即翻身而起，就地打坐运功。
　　本是一脸死白的独占鳌恢复红润，于三十个数息之间，霍然起身，激动地紧握红姑的血手道：
　　“你这份情让我感动……我不忘记的……”
　　话毕，撕一片衣衫温柔细心地替其包扎已自己点穴止血的伤口，红姑诧愕问道：
　　“杀千刀的！到底怎么一回事？”
　　独占鳌揽眉蹙额思量一会儿，若有所悟道：
　　“自从练成了至阴至毒的绝世魔功‘虚无洞灭’以后，偶尔便会不定时产生一股阴寒之气侵袭心脏，导致痉挛……只能利用温水运功，以发热化解寒气……真是麻烦！”
　　红姑于心不忍关怀道：
　　“可有解决办法？”
　　独占鳘轻叹一声道：
　　“这种魔功本属女性极阴的绝学，我为了贪图一时之快，想不到会有这种后遗症……我希望传授给你，就毁功不练，再寻找其他纯阳绝学破解，免在体内复发。”
　　红姑好奇问道：
　　“是什么纯阳绝学可以破解？”
　　独占鳘恨声道：
　　“那部旷世绝学《神监宝典》就有纯阳神功，但可能被几个仇家瓜分了吧？若有机会我要不择手段抢回来，练成天下无敌的武功，雄霸天下！”
　　红姑闻得秘辛叹息道：
　　“杀千刀的！你在一甲子前组织‘天残门’曾纵横黑白两道，震惊江湖，已属一等一的魔道人物，想下到却于二十年后惨遭灭门之祸。”
　　独占鳌轻叹道：
　　“红姑你有所下知，自从一甲子前江湖发生了‘武林断层史’，武林中黑白两道的精英于一夕之间全部失踪，‘天残门’因此才得以横行江湖，实属侥幸。”
　　红姑默认此事，然而先天辈的恩怨情仇哪能知晓概全？如今跟在独占鳌的身边，始能了解一点凤毛麟角。
　　独占鳌忽尔笑得阴森道：
　　“如今我再出江湖，必须重整‘天残门’，而江南及中原人材辈出，只好找回旧部众，重回山西‘回音谷’开山立派；这本是元人朝廷的地界，方便重振雄风，进军中原，与各大门派一决雌雄。”
　　他激动地轻搂红姑体贴道：
　　“我是一门之主，你就是一门之母，在武林中必须有一个强盛团队，才能争夺一席之地，这是我对妻子的一番心意，你还年轻，更需要这份保障。”
　　红姑深深体会单打独斗的痛苦，况且江湖后浪推前浪，一代新人换旧人，若无强大的帮派做为后盾，任你武功再高也会被无情的岁月催老而淘汰：
　　独占鳌雄心勃勃，意气风发道：
　　“娘子！咱们离开这里，重新出发，为美好的将来打出一片天下吧！”
　　红姑嫣然道：
　　“相公！咱们去哪里好呢？”
　　独占鳘开怀欢笑道：
　　“走！听说‘地藏阴后’晓仙霓这个贱人失踪了，我们就去‘幽冥魔教’找回旧部属，触其霉头！”
　　奇丑的一对老少男女，手牵着手踩着轻快的脚步离开。
　　--------------------
　　扫描 网友 OCR 原水 


　 
第 二 章　奸诈之辈 
　
　　岛屿纵横一镜中　湿银盘紫浸芙蓉
　　谁能胸贮三万顷　我欲身游七十峰
　　天远洪涛翻日月　春寒泽国隐鱼龙
　　中流彷佛闻鸡犬　何处堪追范蠡踪
　　“太湖”山水得天独厚，是一幅山外有山，湖中有湖的壮丽景色。晴天，淡泊宁静，万顷金温：雨天，烟波浩森，峦影空蒙；风起，黛浪奔腾，水天相连；云涌，轻烟漫舞，变幻无穷，八百里范围山明水秀，美下胜收。
　　“太湖”横跨江浙，湖面三万六千顷，湖区诸岛罗列，号称四十八岛、七十二峰。
　　“缥缈峰”是“幽冥魔教”总坛，也是“太湖”最大的岛屿，百里之内列为武林禁地，闯入者死，下论江湖中人或者渔民皆闻风色变。
　　魔教总坛沿“缥缈峰”四方的连绵山麓建筑，以堡为主轴，层叠楼阁栉次鳞比，气派万千，从空中俯瞰就是“四象魔链阵”布局，易守难攻，并且逼挖地道如蛛网相通，互相支援，地底下便是“冥殿水晶宫”，教主居中操控。
　　“北鲲堡”议事大厅。
　　“楚江王”楚厉镇守岛屿北方，今夜席开二桌，由帝妃晓莺作陪，与部属鬼王陈舍、文判翁柱、武判洪开及十多位鬼卒头目共同用餐，场面十分阴沉，并无觥筹交错的欢畅气氛。
　　楚厉神色阴晴不定，笑得苦涩勉强，以探听的口吻道：
　　“夫人！江南‘拙政园’一战，教主为当今一魔一圣高手联袂重创，已经失踪好些日子了，可有派人回总坛告知去向？她老人家圣体是否康泰？”
　　帝妃晓莺瞅其一眼，冷漠的语气揶揄道：
　　“帝君是真的关心教主圣体安康，还是暗中幸灾乐祸别有企图？别忘了本妃还可以当家做主！”
　　楚厉脸色慌然，忙作揖解释道：
　　“教主老神仙武功盖世，领导本教威震江湖，那点轻伤当然下足为道，本座只是出于善意问候，夫人可别多作不必要的臆测，是你多心了！”
　　晓莺忽转娇嗔可爱模样，用纤纤玉指轻点其额道：
　　“帝君，妾身已是您的人了，教主虽然传授一招专制您的武功，但您若无背叛之心，妾身又怎舍得制裁呢？”
　　楚厉吓得脸色煞白，直抹额头汗珠强颜欢笑，一旁的鬼王陈舍忙打圆场，以怂恿唆使的口气道：
　　“启禀帝圮！教中帝君相继阵亡，十已去六，只剩下四大帝君而已，六大帝君空缺迟迟无法递补，其部属纷纷为其他帝君收为己用，咱们已居弱势不得不防。”
　　文判翁柱忧心仲仲道：
　　“是呀！根据鬼卒探子来报，‘南鲛堡’帝君阎魁、‘东鲸堡’帝君末愁、‘西鲨堡’帝君卓风个个暗地里招兵买马，虎视眈眈觊觎教主宝座，若无亲密的帝圮暗中怂恿，哪有这个胆子？”
　　武判洪开浓眉一挑，粗暴恨声道：
　　“格老子地！咱们兵多将勇，何惧与他们一决雌雄，与其关在这岛上，早晚会起冲突，不如先下手为强，免得遭殃！”
　　鬼王陈舍向帝妃晓莺作揖为礼，语气暧昧道：
　　“启禀帝妃！依本致传统是女人当家，而‘地藏阴后’只不过是教主对外的代表名号，如果帝君率领咱门收拾其他三堡的人马，顺理成章统辖‘幽冥魔教’，帝妃当然荣登教主宝座。”
　　晓莺双眼展露贪婪神采，帝君楚厉打铁趁热兴冲冲道：
　　“是啊！咱们受限教规，只能在夜间出巡，白天不能主动出击各大门派，简直窝囊至极。
　　大家又必须装神弄鬼有如唱大戏般地装扮，真是无聊透顶，真不知教主是怎么想的？”
　　楚厉见晓莺一脸沉思并不疾言斥责，便推波助澜又道：
　　“夫人虽是教主一手提拔长大，且承赐‘晓’姓，却也只不过定被利用来监采帝君的工具而已，与夫人一起长大的孤儿姊妹们早生异心想脱离这种黑暗生活，所以各方帝君蠢蠢欲动，想法必然与我一样，不如来个无毒下丈夫，就由夫人出面宴请姊妹们来堡一聚，其他帝君必然陪伴到此赴宴，伺机一举歼灭之，便大功告成了！”
　　晓莺沉吟一会儿，便毅然决然道：
　　“好主意！就这么办！用毒撂倒他们，大家分头进行！”
　　语音旋落。
　　帝君楚厉、鬼王陈舍、文判翁柱、武判洪开及十多个鬼卒头目皆脸露兴奋之色，个个磨拳擦掌，有如大事已定。
　　忽尔从四面传出了帝后晓莺刚才所说的话，重复一遍回荡空间道：
　　“好主意！就这么办！用毒撂倒他们，大家分头进行！”
　　群众闻声色变，纷纷离座全神戒备，目寻四面八方传声的敌踪，因为这等重大机密如果泄露出去，定然先行引来灭堡横祸。
　　鬼王陈舍厉声斥⒌溃
　　“哪来的免崽子！胆敢在此嚣张讲话，快现身受死！”
　　模仿他的声音再度回荡空间道：
　　“哪来的兔崽子！胆敢在此嚣张讲话，快现身受死！”
　　匆男匆女模仿得唯妙唯肖的声音，令人愕然，真不知是何方神圣？
　　鬼王陈舍暴跳如雷，指挥文判、武判及鬼卒众分头搜寻声音来源，行动迅速，井然有序，并非乌合之众。
　　西侧高约二丈，绘有龙凤图案的天花板，突地轰然一声破个大洞，一团红影窜身而下，于空中翻个筋斗，身法立变箭矢般笔直，快如闪电，直扑两名搜寻的鬼卒头目脑袋。
　　“噗！噗！”两响。两名鬼卒头目的脑袋被硬生生的如刃五指贯插并且扭断，瞬间眼珠子暴喷，嘴张颈斜，突显狰狞五宫，当场死亡。
　　楚厉眼尖认出了偷袭者的凌厉武功，脸色阴沉冷冷不屑道：
　　“大家小心！是‘九阴白骨爪’梅寻阴的独门武功！但这个白发红衣蒙面的女人并非梅寻阴本人！”
　　晓莺虽然一脸瞠怒，却笑得更冷更为鄙夷道：
　　“这个‘九幽鬼姥’梅寻阴算什么东西！本教根本不放在眼里，更何况非她本人，你们若杀不了这个后生小辈――白发红衣女人，就别妄想称霸武林了！”
　　魔教十殿中的各殿鬼王、文武双判皆是江湖中黑道上的一等二局手，武功能与后天辈十大高手并驾齐驱，足以令万教闻风丧胆，更遑论现场还有帝君及帝后掠阵，光是一名女子闯进来逢人便杀，实属胆大妄为，实在太令他们挂不住脸了，既然不是别殿的奸细，帝君楚厉便下令道；
　　“捉活口！严加审问其意为何！”
　　本是分散的十二名鬼卒头目听命行事，齐齐会合扑将过去，速度虽然无法与鬼王、文武双判三人来得迅捷，然亦纷纷各出精招欲生擒这名白发红衣女子、一时间宽敞的会议厅内，人影幢幢，掌影、腿影更是漫天飞舞；猎猎劲风，好似一波卸着一波的浪涛欲淹盖那名白发红衣女子，迫其左腾右挪逐渐支拙，身陷险境・楚厉及晓莺见况十分满意，瞠怒的脸色稍缓，继而露出微笑，估计不到三十个数息之间，便能撂倒那名白发红衣女子，活捉拷问。
　　诡异情况发生了。
　　鲜艳的一团红影本是笨拙地挪腾闪避，倏忽间，身法变得神速飘动，一团红影匆转变成黑影，红黑轮转幻化诡异，翩若惊鸿，宛若游龙，闪过漫天掌影腿影，又如鸟飞鱼游，匆上忽下穿梭其中，悠游自在，变幻无穷，精采绝伦。
　　高手们七手八脚被要得团团转，根本无法离开黑红影子的流窜范围，好像网牛游鱼，光是焦急却无计可施。
　　楚厉看见这种鬼神俱惊的魅影身法时，整个微笑的脸孔好似瞬息间冻结一般，僵硬的脸惊骇得煞白、转红、变绿了，
　　眼尖的晓莺震惊错愕莫名，却也看出端倪，脱口道：
　　“不对！怎恁地红影一转身变成黑影？而黑影进出的凌厉气机竟能牵引所有高手的掌风，触碰之中，瞬间便又荡开？一红一黑反覆迭现突起……按道理说是有二个人……但是神速至连一个人的样子都模糊不清了？这是什么身法？”
　　楚厉被她的问话惊醒，回神过来，竞吓得浑身发抖，汗流浃背，口中牙齿打颤，结结巴巴道：
　　“　这怎么可能……竟是一甲子前……回音谷‘天残门’主公门主的‘魅影身法’……
　　举世无出其右……独步天下……对了！方才的回音腹语术……更是其独门标志……”
　　晓莺见他伯成这个样子，为其感染而花容失色道：
　　“什么‘天残门’？什么‘回音谷’？你以前的王公是谁？怎么从没听你讲过？可别吓我喽！”
　　楚厉颤声道：
　　“你当年都还没有出世……不知道‘主公’这个人……是魔道第二高手……操你妈的！
　　问得我心惊胆颤……”
　　一句好无由来的三字经，骂得晓莺一阵错愕，本已掌控的帝君怎会这般失常怕事？
　　她怒气淹没了理智，一个箭步冲出，丢了一句话道：
　　“没出息的东西！看我宰了这个白发红衣女人！”
　　楚厉愕在当场，忽尔于耳鼓脉中响起了聚线传音道：
　　“小楚！冲过来的女子，杀是不杀？”
　　短短的几句轻声细语，让其认出了是“魅影”独占鳌的声音，教楚厉好似胸门被铁锤击中般颠退了三步，忽尔暴跳欢呼起来道：
　　“杀！该杀！主公，杀了这个臭女人，为属下出这口窝囊气！”
　　那团红黑翻迭的影子，瞬间溜出了围攻的人群，恰与冲过去的晓莺撞个正着、一个照面之间。
　　晓莺看清楚白发蒙面女子就是“九幽魔爪”红姑，于是满脸杀机迭起，凝聚浑身功力，集结于双掌，瞬间好像烧得如火般通红，夹着焚烧烈劲的无俦掌风，轰拍而光是周围五尺方圆的空气于倏匆间“烘！烘！烘……”互相迫挤产生若焚高温，激荡出刺耳声响，烈风如龙翻腾滚滚而去，在范围内的四名鬼卒头目衣衫立即着火，感受窒息昏眩，个个使一招懒驴打滚才扑灭火势，世快速滚开了晓莺若焰焚烧的掌劲距离、楚厉一见晓莺使出专克本身的绝学时，吓得替他们提心吊胆脱口道：
　　主公小心！是赤焰神功之‘祖龙一炬’！
　　红姑本是损直双掌，化爪后激出十道箭矢般的绿芒尸毒指劲，欲迎架来势汹汹的迫体如焚掌劲，怎料二尺长凌厉绿色的尸毒指劲一经接触，便为烈焰焚化得一干二净，当场吓得惊慌失色。
　　当晓莺拍出的焰劲迫进红姑十指如刀的尖锐指甲时，令其立即感觉指甲变形，指尖烧烫，剧痛难当。料不到一名身材娇小的晓莺竟然能施展这般强劲烈焰武功，红姑后侮自己太过轻敌，以致身陷险境。
　　就在焰风袭体之际，红姑整个身子突然被反转过来，周身被布下一层霜雾，挡住焰气焚体，瞬间感到清凉舒畅。
　　教众皆不敢靠近战斗范围，却能感觉两股忽冷忽热的劲风迫体，只有再退开一丈方能不受威胁。
　　晓莺正当狞笑得意时，本欲扑杀的猎物却于倏然间消失，换得独占鳌一脸伤痕翻卷的丑容，以及比她更为可怕的狞笑。
　　晓莺心头一悸！玉容煞白，感觉冥冥之中有一股不祥预兆浮上心头，但仍然咬紧牙关双掌硬封出去，就是不信这个丑老怪有何通天本领！
　　忽尔在她的耳际问，传来独占鳌的密意传音道：
　　“你我的绝学都来自一部《神监宝典》，相传是当年‘神监奇侠’　一妻一妾的武功，你知道这件事吗……”
　　晓莺闻言一震，诧异脱口道：
　　“老丑怪物！你在饶舌些什么？”
　　她双掌去势不变，但发觉独占鳌浑身布有一层冷烈霜气足以抵御焰风，而且拍去的无俦焰劲好似遇上一团冷锋团，被其吸收且快速凝结，形成细碎冰雹，落地有如珠落玉盘，脆响回荡厅内扣人心弦。
　　眼前一花！独占鳌失去踪影。
　　她发现背后冶锋团凌厉翻迭依然威胁着，立即来个鹞子翻身，反转俯冲而下，猎猎焰劲却有增无减，拼命一击！
　　独占鳌一脸诡异笑得残酷，密意传音又道：
　　“原来晓仙霓那个臭女人没有把这招绝学的真象告诉你……老夫就不杀你了……留个活口逼出绝学口诀……”
　　晓莺倾力扑击而下，竟发现独占鳌护着红姑轻松自在，并且掼臂握拳突然弹出了一根食指。
　　指劲在他身前三尺突然魔幻般爆发扩散，形成一个黑黝黝八尺空洞挡住身影，空间气流旋迭历历清晰看见，虽然促天狭地于小范围之中，却凌厉无俦，猎猎呼号，深邃不见底端。
　　她倾听之下，仿佛是千百年来深锁洞中悲凄忿懑的鬼哭神嚎；刹那问厉鬼突然群涌出来，集结降世肆虐大地，欲毁灭―切生灵。
　　她的焰风掌劲好似泥牛人海，为漩涡化为无形，八尺范围的黑洞就如魔神骤然张开的大嘴，一口便将其吞没。
　　超乎―般武学的绝世魔功，闻所未闻，见所未见，已到了化腐朽为神奇之玄奥境界，令观战的教众，若将陨于深渊般栗栗危惧，惊怖莫名。
　　“碰！”
　　说时慢，这时快，双方交战不到弹指问：
　　晓莺被一股旋迭的黑色气流刮得冲上丰空中，转得七晕八素后重重的摔落，立刻昏眩不省人事。
　　楚厉率领鬼王及文武判宫一千人等，诚惶诚恐匍匐地面参见独占鳌，吓得不敢仰视。
　　独占鳌大剌刹一挥衣袖道：
　　“你们都起来吧！”
　　楚厉及一千人等起身后肃穆垂手，排排站立不敢多喘一口气。
　　独占鳘温柔地牵着红姑的手，正色对着大家厉声介绍道：
　　“你们快参拜主母！”
　　楚厉率领众人又一次翠恭毕敬跪地磕头认主母，使得红姑首次体验为人主子的那份荣耀，欣然显露于脸上，真是妻以夫为贵。
　　独占鳌见红姑开心，也咧嘴大笑道：
　　“小楚！你以前的伙伴呢？”
　　楚厉趋前一步作揖袂地恭声道：
　　“启禀主公！他们都在这座岛上。”
　　独占鳘一脸狂喜再度纵声大笑道：
　　“很好！省得老夫费力去找，由你带路，让他们见识我重出江湖的厉害！”
　　楚厉弯腰做个请姿，独占鳌及红姑连袂阔步而出，鬼王陈舍一肩扛起昏厌的晓莺，文武双判及鬼卒头目们个个脸露喜色，认为跟随这位传闻中的“魅影”老魔头定能重见天日，雄霸武林创出一番局面。
　　镖局大门口设置一对五尺高的崭新石狮，显示威武气派，而丈长旗杆卜一面绣有丰圣半魔面貌的布旗正迎风招展，
　　四名穿着体面的奴仆家丁于闲聊之问，被老和街敲响“叩！叩！叩……”的清脆木鱼声音吵得心烦，于是破口大骂，个个态度虚矫恃气，倨傲不逊。
　　其中出来一人有如驱赶野狗般的恶劣态度欲推倒老和尚，哪料如推一棵粗壮的老树般动也不动，还真邪门？
　　老和尚一脸圣洁焕然，忽尔双眼电射神采，使得一推再推的家丁心中―凛，不敢造次，便色厉内荏怒目相向道：
　　“老秃驴！别傻伫在这里有碍观瞻，咱们镖局可是僧道无缘，若想化缘乞讨就往别处，滚！滚！滚！”
　　老和尚瞅了大纛上的人头标志一眼，频频颔首微笑，下改慈容，一敲木鱼念声佛号道：
　　“老衲是专程来找张心宝施主的，烦请位小兄弟通报一声吧！”
　　这名家丁真的是斜眼在门缝里瞧人――看扁了！
　　“穷秃驴！你是指佛穿衣，赖佛吃饭，有什么宝贵东西用来保镖的？居然把咱们总镖头连名带姓都一股脑讲出来？简直无礼、可恶至极，下给你一点数训，以后镖局怎么立足武林？”
　　这般嚷嚷引得另外三名看门的同伴皆脸露下满，便撩袖揎臂欲来教训口直心快的老籼街……
　　老和尚白眉―颤，不愿惹事生非道：
　　“看你们一身奴仆装扮，好似从江南沈万山的‘拙政园’调来的，难怪如此嚣张跋扈……”
　　老和尚又是心里一分，嘴里一分，对着“财神”直呼名讳，气得四名家丁齐齐山手欲将老和尚饱以老拳，没想到被其左闪右挪轻易躲过而拳拳落空，大失颜面；四名家丁反正闲也是闲着，就偏下信邪，各据―方围住老和尚又来一番争打脚踢活动筋骨，老和尚好像王羲之看鹅跟你――渐渐消磨，四名家丁连老和尚的衣衫都没有沾到边，个个三角猫功夫，有如王胖子的裤腰带――稀松平常。
　　就在他们轮番上阵，滚滚尘霾之际。
　　忽尔在门前一棵大榕树后头，窜出一名短发平头却一脸虬胡、贲然若剌的中年劲装汉子，摇着双手直叫道：
　　“喂！大家别打架！四个年轻力壮小伙子欺负一名老和尚，算是什么英雄好汉？”
　　叫胡汉子双眼诡异，面露奸笑，一个箭步飘至一名家丁背后，看似劝架，却暗地里运劲凝结于手聿，只见手掌居然泛黑如墨，恐怖吓人，见他轻拍家丁右肘，家丁右臂随即掼拳快如闪电，拳头末到，劲风竞猎猎呼号，直袭老和尚的背部，本是皱着眉头不愿痛下杀于的老籼尚，发现背部袭来一股无俦拳劲，眉头锁得更紧，已经知晓劝架汉子藉机暗箭伤人，定名奸诈之辈，但却能借劲使力有隔墙打牛的不凡功力，便心生警惕沉着以对，老和尚并不转身，听风辨位，便用左手那个坛大的木鱼往背后凝劲一甩护住心。
　　“噗！”
　　木屑纷飞，居然将木鱼击碎！
　　老和尚于乱阵中料下到那位隔空打牛的中年叫胡汉子，竟然内力十分了得，猝不及防之下，虽有内力护罩保护着下会受伤，却也被震得往前倾跌了三步。
　　那位愈帮愈忙的虬胡汉子，叉佯装哇哇大叫关心道：
　　“四名年轻人围着欺负老和街就是下对！和尚可有受伤？”
　　话一讲完，在家丁背后便掠身而出。
　　他高举黑黑的双掌，若灵蛇出洞，根根指头有如弯钩铁锥，看似欲扶老和尚双臂问安，但明眼人一看便知：若被指头给捏住了，保证骨骼寸断。
　　老和街往前颠跌三步，四名家丁对这种上乘武功哪能识货？皆面露喜色，又见前来劝架的无聊汉子跑进打架场中，刚好可以围住，打他们一个落水狗。
　　老和尚本有过目不忘之能，当下眼见叫胡汉子双掌泛黑，劲风迫体，知晓并非等闲之辈，然而却不是记忆中那位排名在先天辈十大高手之内，一身红袍喇嘛装束的人物？
　　虽然心存疑惑，但老和尚却于漫天拳脚纷飞的混乱场中，肩膀迅速往左右晃动，幻化出一连串虚实难辨的身影，让四名家丁人人沾沾自喜误以为轻易击中，当拳头碰触僧袍时竟然只是幻影而全部落空。
　　老和尚心存慈悲，不愿伤害碍手碍脚的家丁。
　　老和尚趁机将右手所持的盈尺来长敲木鱼的木棍，顺着晃动身体点出，化成四道真气分敲叫胡汉子左右攫抱而至的双臂及手掌关节处，迫其收招，叫胡汉子两眼闪烁恐骇及怨毒两种异采，立刻双肩同时后摆，似像脱臼般霍然下垂一尺距离，以超出正常肢体根本不可能的角度，玄之又玄的逆回转，以手聿攫住两名家丁的手臂，去挡老和尚匆尔敲至的木棍。
　　老和尚心存慈悲大爱，贯注于木棍上的真气，立即变化旋出左右两种气机巧劲，去牵动两名家丁分击而来的手臂，借力使力旋得他们团团转。
　　随后盈尺长木棍如龙蛇般婉蜒灵动，直取叫胡汉子的前胸膻中穴：这般全赖气机感应，束收劲气的玄妙棍法，就是下让对方施展天竺“瑜伽术”的玄奥功法，去控制正在打得傻乎乎而不自觉的笨家丁。
　　叫胡汉子当然懂得老和尚的用意及厉害，瞬间前胸后挪盈尺有余，趁势一晃双肩接回肩胛骨，双掌泛出黑芒熠熠，在胸前夹拍击来木棍。
　　“噗！”
　　木棍耐下住两大高手内劲冲击，化为粉齑。
　　但是老和尚的功高犹胜一筹，更将虬胡汉子震得五脏翻覆，脸色煞白虬叫髯贲然，暴退三步方上。
　　双方暗中交手了三招，胜负立判。
　　局外人只看见四名家丁手打脚踢行动迅速，正在围殴一名老和尚及叫胡汉子，虽然沾不到边却扬起漫天尘霾，煞似神气威猛以众凌寡。
　　叫胡汉子双眼异采频闪，于混乱之中用以气机牵引四名家丁的身体，好似扯线傀儡般，挡住老和尚玄妙的擒拿手法，暂隐败迹、
　　他感觉老和尚左挪右腾身法攻守兼备，神妙下可揣测，若再拖延下去必会被擒无法脱身。
　　他双眼杀气燃炽，气势沉凝，一掌拍在一名家丁背后，震得五脏离位狂喷鲜血，猛然撞向老和尚伸臂来抓之势，家丁的胸膛正奸迎向和尚手掌。
　　他藉掌势若虾弓般弹飞而起，消失在叶茂枝繁的大桩树，并且朝大门内叫喊道：
　　“和尚杀人啦――”
　　那名家丁的前襟刚巧被老和尚攫住，人却像一条烂死狗般颓然悬挂着；老和尚本是慈悲欲救人的一抓，却成为杀人的一掌，于众目睽睽之下，真是跳进黄河也洗不清了。
　　老和尚当下双眼进出凌厉杀机异采，若有醒悟脱口道：．“好个先天辈十大高手之‘黑手印’雷厉行！一向红袍喇嘛身份纵横北方……为何不顾形像如此平凡打扮，跟踪老衲这般恶毒栽赃？”
　　雷厉行被认出了身份，吓得转身跃上屋脊几个踩点而杳然。
　　三名家丁见出了人命，其中两人使了个懒驴打滚赖皮招术，一个从老和尚的腰间死劲搂抱不放，一个在地上猛抱其双足不让其逃跑，另外一名家丁狂奔入门，大声嚷嚷出了人命，呼朋引党叫出十来个镖师，撤出明晃晃刀剑便将老和尚团团围住。
　　老和尚被两名家丁死缠住，好似哑巴吃黄莲有苦说下出来，只有轻叹一声，伸指点他们昏穴，更引起镖师们喧嚷不满。
　　不知哪位镖师怒吼一声道：
　　“砍了这个臭秃驴，杀人就得偿命！”
　　一时问，漫天刀光剑影匹练袭卷而出。
　　老和尚真是秀才遇到兵，有理也说不清，这批刀口上舔血的彪悍镖师，不比寻常看门的家丁，迫于无耐只好施展真功夫了，要不然继续死缠烂打下去，可会没完没了。
　　老和尚双袖回旋如蒲扇扬出，霍然气劲爆发，将这批围绕的镖师扫得有若陀螺般，个个抛掷五尺开外直打转，十之八九兵器脱手，头昏目眩分不清东南西北了，此时蔡金凤和新派来的分局总管连叠，刚踏出门口即见镖师们个个东倒西歪惨况，双双脸色铁青难看。
　　蔡金凤下认得老和尚，便拔出宝剑明晃一点斥喝道：
　　“和尚本是方外之人，竟敢来镖局踢馆找碴？看你不似少林寺出家众，是何方的寺庙野和尚来着？”
　　是的！少林寺和尚皆着黄、灰、黑僧袍，明眼人一看便知，老和街却是一身白袍洗得灰黑污浊，自非少林寺出来的，但他一脸圣洁焕然，垂眉宝相外宣，看来并非等闲和尚。
　　连叠总管是从江南“拙政园”外派出来之人，曾见老和尚力战“邪神”魔魁于东园区，三招之内整区夷为平地，并且让偌大的人工湖水深陷地层一滴下留，盖世神威震惊武林，足以让后人津津乐道，岂会有眼无珠认下出是一代圣僧大驾光临。
　　连叠对着老和尚深深一揖袂地，诚惶诚恐道：
　　“圣僧光临敝局，不知有何教我之处？请说无妨！”
　　一名家了邀功急说道：
　　“连总管！这个老秃驴杀了阿德，众目所睹，哪配您这般尊称？可是我死劲抱其脚不放，才逮到了……”
　　“啪！”一个耳光赏脸脆响。
　　连叠气急败坏连赔不是，额头冒汗擦拭道：
　　“放你妈的狗臭屁！你们看门的奴才简直狗眼看人低！连―代圣僧‘一贯僧尊’都不认识？再多罗嗉一句，就剁了你喂狗吃！”
　　人的名，树的影！
　　蔡金凤闻言震惊莫名，双颊绋红赧然道：
　　“一代圣僧面前，小女子蔡金凤方才言语若有冒犯之处，请您多多见谅！快请人内奉茶，”
　　十多名如滚地葫芦的镖局，顾下得捡取兵器，肃然一旁垂手恭立，刚才与老和尚动手打架的看门家丁，吓得屁滚尿流抱头鼠窜而去。
　　老和尚慈容不改，合十回礼道：
　　“老衲是专程来访张心宝施主的……不知他为何没有出来主事？蔡姑娘或者连总管可否告知？”
　　连叠一叹抢说道：
　　“圣僧来得真不巧！一天前，咱们总镖头与孟、焦两位契弟，保护饶曲柔姑娘北上，欲取密镖回来，事关业务机密不能明告……听说顺路游览‘武当山’应可找到他们……”
　　语声末落。
　　老和尚白眉一颤，下发一语，双车合十作揖示礼，便腾身飞纵彷如一片白云飘去，往北而逝。
　　独留大家愣傻当场，真下知老和街拨弄什么玄机？
　　蔡金凤命家丁牵来一匹骏马翻身骑上，对着连叠总管再三嘱咐道：
　　“老和尚欲找张总镖头又不说明来意，事下寻常透着蹊跷，我去‘荆州’转告师公‘东离散人’好拿个主意，顺道往北追赶总镖头好事先预警！”
　　“驾！”娇喝一声。
　　她骑术精湛，奔轶绝尘而去。
　　--------------------
　　扫描 网友 OCR 原水 


　 
第 三 章　搏君一笑 
　
　　大千世界活茫茫，
　　收抬都将一袋藏。
　　毕竟有收还有散，
　　放宽些子又何妨！
　　“武当山”道家福地，位于湖北省均县南约一百里，支脉曼延，蹯踞八百余里：一半在房山县境，一半在均县境内，主峰海拔一千六百五十二公尺，高于卢山，武当山命名之由来，据元揭斯撰五龙万寿宫碑记云：“玄武神得其中，改号武当。谓非玄武，不足以当此山也。”
　　明杨鹤游武当山记云：
　　“天晴日霁，眉目分明；远势峨峨，秀可揽结，惟是层峦亏蔽，隐不见常；天气空蒙，常如混沌。……至于缕榫耪郏蹬道盘绗，上出青天，下临绝壑，深林怪石，时似虎蹲，老树苍藤，多处挂猿，殆非人问之境：”
　　据道家言：“天下名山胜境，为神仙所居者，有三十六洞天，七十二福地。”
　　武当山，即七十三福地之一。
　　武当山之北麓即“草店镇”，为朝山的香客们第一个食宿站。
　　武当山自从开山祖师张三丰真人立派以来首创拳、剑二绝即已名震江湖，一甲子前出了一位武功盖世的徒孙‘明教’张数王，声势更是超越少林寺及各大门派，隐约成为群龙之首。
　　每口朝山的香客如织，加上慕名而来的江湖中人皆会在草店镇先行歇脚，如今“武当派”
　　掌门人担当“武林盟”盟主之重任，因此设有“迎宾馆”，专门招待叫得出字号的武林中人。
　　“迎宾馆”也是武当派应敌或待客的前哨站。
　　张心宝因于情绪难控之下施展“不死剑法”，杀死武当派第五代弟子宋观星，为免引起不必要的麻烦，饶曲柔建议借用“财神”名号进入迎宾馆，―行人立即接受热情招待，并安排特等房间住宿。
　　夕阳西下，盘月皎亮高悬空中。
　　两名小道童端来几盘菜肴及一坛佳酿，稽首掩门即将告退之际，饶曲柔喊住其中一人，递了一件信物及一片金叶子，并且耳语交待几句，道童眉开眼笑雀跃离去。
　　张心宝、饶曲柔、孟不离、焦不弃四人围坐餐桌用起饭菜，服伺饶曲柔的两名丫鬟显得特别殷勤频频劝酒，气氛融洽。
　　心中纳闷的张心宝悄悄问道：
　　“小柔！咱们为何不走水路从长江出海，抵达勃海后再从‘直沾’（天津）港口登岸，前往恒山‘悬空寺’取回‘天魔琴’，不是可以节省许多宝贵时间？为何反由陆路往西绕了一大圈才到‘武当山’？”
　　饶曲柔使个眼色，两名丫鬟机灵地守住门口，以防闲杂人等窃听。
　　饶曲柔高抬玉手纤纤轻点张心宝额头，撒娇道：
　　“张郎确实聪明过人，奴家的一切做为都难逃您的法眼，咱们之所以绕道‘武当山’，是为了密会一位重要人物，此人与我们这次北上有切身关系。”
　　这顶甜蜜温柔的吹捧，高帽子十个男人九个爱，无怪乎她能纵横江南艺妓界，独领第一“花魁”风骚。
　　张心宝讶异脱口道：
　　“原来如此！不知密会武当派哪位高人？”
　　饶曲柔望着正在吃得舔嘴咂舌的孟、焦两人，欲言又止，他们两个人也不算笨，于观言察色之中便机灵推碗筷而起道：
　　“未来的大嫂！咱们吃饱了，不妨碍你和张老大商议要事……饭后出去庭院溜一溜有助消化……”
　　张心宝挥手打岔道：
　　“小柔，孟、焦两兄弟都是自家人，不必忌讳什么秘密，有话请直讲吧！”
　　饶曲柔对孟、焦两人使个神秘兮兮的眼色，他们好似十分默契地会意后，乐得笑不拢嘴，便朝张心宝推说少知道点秘密才是保命长寿之道，就一股溜烟出了房间，掩门而去。
　　张心宝看见孟、焦两人对饶曲柔百依百顺觉得事有蹊跷问道：
　　“小柔，这对事事好奇、样样新鲜的宝贝，如今怎恁地乖乖转了性？对你言听计从呢？”
　　饶曲柔嫣然道：
　　“张郎，您的两位契弟性好渔色耐不住寂寞，奴家携来两名曾在青楼受过训的丫鬟羞花与闭月，颇能投其所好，他们当然心有所属，如此就不会出去寻花问柳胡乱闯祸了。”
　　张心宝笑得尴尬只有习惯性地搓揉脸颊掩饰，除了感激她善解人意之外，还能说些什么？
　　饶曲柔拿出两套黑色夜行劲装道：
　　“张郎，咱们换好衣服就出去见一个人。”
　　张心宝换装完毕轻叹道：
　　“没想到你的武功不弱，居然瞒了我那么久，依此判断‘财神’沈万山的武功应该亦不弱？”
　　饶曲柔隔着屏风换装出来，一改以往弱不禁风神态，显得英气勃勃；掠至窗户旁左顾右盼，看看是否有闲杂人等，同时道：“张郎的武功突飞猛进大异于昔，当然一眼就能看穿奴家会武，身处青楼如果下懂得一点功夫，容易吃暗亏，我的武功只够保护自己而已，哪能算得上高手？义父的武功比起奴家当然更为高绝，因他老人家说过，唯有靠真本事才能奠定事业基础。”
　　话一讲完，她就用黑巾蒙着脸，向张心宝招手后跃出窗外，一前一后消失在夜色之中。
　　当他们离去后，屋顶上一名老和尚无声无息尾随而去。
　　守在门外右侧的孟不离嘻皮笑脸对着羞花鼓起三寸不烂之舌，猛吹自己如何地勇敢，杀得东瀛忍者抱头鼠窜的经历，让其听得津津有味，于精采处下由得鼓起小掌叫好。
　　这一切谎话，当然是听张心宝讲过，拿来套为己用。
　　左侧的焦不弃一副色鬼投胎的模样，双眼溜溜紧瞪着闭月半掩半露，肤如凝脂的颈部。
　　延着颈部直滑下端的深邃乳沟，诱人绮思，白嫩映目不说，於呼吸之间吐气如兰，紧绷亵衣中起伏蠕动的丰乳，令其垂涎三尺，内心想着……恨下得用色爪攫住品尝一番。
　　焦不弃虽不发一语，但这种露骨的表情，是最原始的求爱表现，右侧的这一对男女谈笑风生；时而窃窃吃笑昵语，时而开怀大笑比手划脚，好像郎情妹意正浓令人羡慕。
　　左侧的这一对男女却面对面瞪着眼，连眼珠子都不动一下；男的国字方正脸，有若磐岩凝固，女的瓜子脸，却冷若寒霜，好似互别苗头，真像城里的城隍对城隍――一样木头装的。
　　孟不离握住羞花的白皙小手不放，见她没有抗拒，便得寸进尺，又搂住其小蛮腰，用指头轻点抚扫不断地挑逗试探，逗得她扭腰乱摆欲迎若拒，一脸绯红娇羞，报以春意水汪汪的白眼，贝齿抿咬下唇，似嗔不嗔不敢声张呼叫出来，免得让人瞧见。
　　孟不离实是调情的风月老手，以身体挡着旁人的视线将羞花迫入墙角，用夸张比手划脚的肢体语言，趁她抿笑低头之间，用手掌故意去轻碰其前胸晃荡丰乳，令其嘤咛呓喔轻吟出声，而两臂左支右绌招架不住，却愈逗愈显垂荡，让他有意轻抚摩挲叫人更受不了……
　　青楼出身的羞花哪会不晓得这只游蜂浪蝶，当下色急想干什么……
　　风月老手的孟不离刻下乐不思蜀，哪会不晓得这朵浮花浪蕊正当春心荡漾，浑身如蛇蠕动想要些什么……
　　羞花不愧受过训练的青楼好手，故作羞涩难当状转过身去，举臂指点另一对大眼瞪小眼的男女道：
　　“别再欺负奴家了……你的老弟及闭月妹子好像谈下来，气氛僵住了……快替他们想点办法。”
　　孟不离搔首一脸无奈，牵着羞花的柔荑小手来到焦不弃及闭月的身旁，看见这一男一女好像赌气般不发一语的瞪眼僵住了。
　　孟不离灵机一动微笑道：
　　“羞花，我讲个精采的笑话，给你解个闷好吗？”
　　羞花附声道：
　　“好呀！你这个人真是泥腿光棍下学无术，就会瞎掰胡扯，快说来听听喽！”
　　孟不离收敛嘻笑，一脸正经八百道：
　　“肯定是地！在乡下我有好友以板拖车替人载货为生，娶妻生个女儿已经五岁，做娘的十分疼爱这个女儿，时常母女一起洗澡。有一天，女儿一把揪住娘亲下体的毛茸茸私处，惊呼道：‘娘亲，这里怎会有个“毛刷刷”？做什么用的？’做娘亲的吱唔羞窘真不知如何回答……”
　　本是卖药郎中为业的孟不离故意停顿一会儿，还真懂得吊人胃口。
　　羞花一脸绯红迫不及待抢问道：
　　“人家是母女情深……问这个‘毛刷刷’也是小女儿生长过程会遇到的问题……那个娘亲怎会回答呀？”
　　孟不离笑得暧味道：
　　“肯定是地！这位娘亲望着门缝外的丈夫刚好用板拖车载着一蓬稻单回来，推进凉栅内安置，便灵机一动回答道：‘这个“毛刷刷”好比是稻草，这个地方，好比是你爹停放板拖车的专用处。’小女孩似懂非懂的就不再追问下去，而做娘亲的也松了一口气。”
　　羞花摇头噘嘴不满道：
　　“哼！这算什么笑语？只不过表显这位娘亲的机智而已，根本不好笑，不算，再讲别的！”
　　因为焦不弃与闭月姑娘听了这个不好笑的笑话，仍然互相瞪眼不为所动，好像笆门对笆门，板门对板门！
　　孟不离笑得逍遥自在道：
　　“肯定是地！隔天，这对母女又一起亲昵地洗澡：小女孩笑得神秘兮兮道：
　　‘娘亲，昨晚我偷溜进你们的卧房……看见你与阿爹都没有穿衣服……阿爹好差劲喽！’这位母亲脸色飞红，暗忖着真是糟糕！正在办‘那种事’竟被小女儿撞见了，真不知如何圆谎？于是慌然问道：
　　‘小丫头……看见了什么事……怎会说阿爹差劲呢？’小女孩抿嘴呵咭呵咭笑了老半天道：
　　‘阿娘的两条腿翘得半天高，大张“毛刷刷”展现那个阿爹的专用“停车处”，但是阿爹的技术也实在太差劲了，因为他的“拖板车”老是撞不进去，两个左右黑灰灰的“车轮’在外头晃荡……不是差劲……又是怎么一回事？’这位娘亲听得双颊烧烫，伫愣当场真不知如何回答，笑话讲到这里，羞花姑娘双掌捧着脸孔，一阵阵的红晕立即涌现，抿嘴笑得上气不接下气，直喊缺德带冒泡，拿纯真的女孩童当题材来开这种黄腔。
　　闭月姑娘冷若冰霜的玉靥，也被逗笑得挤出泪水，有如绽放的花朵，搂住焦不弃羞窘娇柔直擂捶不依，乐得他仰天大笑不已，所有的―切不满化之无形，亲昵起来，孟不离色心炽盛趁机搂抱着羞花姑娘，大胆地出于伸进她的前衫之内，恣意畅游……暗忖：真是一手无法掌握的滑不溜丢……还在晃荡……爽死人啦！
　　焦不弃见他趁机吃豆腐，也依样画葫芦想揩油偷吃，一手不老实地欲伸进闭月姑娘的前衫之际――
　　怎料，羞花及闭月默契十足，各将禄山色爪，一把攫住来个反手制衡，扼喉抚背，痛得孟、焦两人哇哇大叫，始知两个娘们武功还不弱？
　　孟不离痛得涕泗纵横脱口道：
　　“哎呀！肯定是地！手快断了……羞花姑娘！你不是迎上了双峰……正爽着吗……怎么翻脸像翻书的快……”
　　焦下弃龇牙咧嘴叫痛道：
　　“就这么说……淋母卡好！我还没有沾上一点腥……却惹来满身骚……痛死人啦……快放手！”
　　羞花佯装瞠怒道：
　　“孟公子！别以为咱们姊妹是青楼出身，就可以将咱们当玩物看待，跟随饶大姊这么多年，什么角色没见过？咱们可不是一般的庸脂俗粉！”
　　闭月确实一脸寒霜，鄙贱不屑，开门见山道：
　　“你们两个草头木脚之辈！若想叫咱们上床，就必须凭真本事。光靠张总镖头的契弟关系唬人，连咱们这种丫鬟身份，都会瞧不起：这只是小小教训好教你们知道青楼也有青楼的骨气，不是那么随便！”
　　羞花本意只是教训一下这两个浪荡子，见好就收，却没想到闭月的刻薄言辞，卟出当青楼的不满心声，急忙放手圆场道：
　　“闭月妹子……咱们不看僧面也要看佛面……”
　　闭月脸色煞白，架住焦不弃仍然不放松，好像已豁了出去，严厉指责道：
　　“羞花姊姊！这种贪花好色，脚跟无线，玩了女人就开溜之辈，咱们可是见多了。
　　咱们从小在组织内练得一身色艺及武功，本可成为‘阎君帝后’，高高在上……如今竟来陪这两个下三滥上床，将来有什么出息……”
　　羞花闻言潸然泪下，哽咽哀伤道：
　　“组织是养育咱们的大家庭……要不然早就饿死街头了……现在总坛逢变，一批姊妹庆幸逃了出来，这是宿命……难道你不怕组织的烈火焚身，生不如死的酷刑？……快放了焦公子……”
　　闭月吓得一脸惊骇，却仍倔强地不放焦不弃，“咻！”
　　一枝盈尺长的黑黝黝令牌破空激射于二男二女的面前，插于地上，羞花及闭月见了令牌如见鬼魅，吓得花容失色，瞬间双双跪倒于地浑身颤抖，齐齐恭声道：
　　“奴婢参见‘厉鬼姥姥’万福！”
　　孟、焦两人听得一头雾水，虽然不晓得她们是什么帮会组织派来的，又不懂几个大字，却瞧见令牌上雕有一个狰狞鬼头，一个令牌居然有这么大的威信，令她们吓得发抖？
　　庭院一片漆黑，由房间内的烛光透射出来，一丈方圆虽然依稀可见，但没有一点动静，只有羞花与闭月跪着，透着诡异气氛，
　　经过她们对话，闭月的一番冷嘲热讽，好似浇了孟、焦两人的一盆冷水，欲火全熄，孟不离叹息道：
　　“肯定是地！咱们兄弟虽然好色，也不致于强迫你们上床……只因大嫂曾暗示可以这么毛手毛脚取乐子的……咱们也不知有这种反效果……请你们别跪了，快起来吧！”
　　羞花与闭月双双额头贴地，只顾吓得发抖，根本不敢起身。
　　焦不弃一脸赧然道：
　　“就这么说！焦大讲得不错，是大嫂首肯……咱们才逗着你们玩，也好增加情趣喽……
　　这种事一点也勉强不来……也不知晓你们真正的身份……要不然咱们兄弟可以花钱找别的女人……方才若有得罪，请见谅喽！”
　　他这么一说，更吓得两名丫鬟颤抖的更厉害，料不到组织竟然暗中盯梢，这下子会死得难看。
　　闭月霍然挺身，―脸苍白，抿咬嘴唇，从怀中取出一把明晃晃匕首，双手反握对准心脏就要插入，准备一死求得解脱。
　　焦不弃见状立即扑向前去，捉住持匕首的纤纤玉手，然竟被她使个玄妙手法一甩，整个人翻个斛斗重摔地面，痛得叫出声来：
　　闭月依然高捧着匕首欲自杀谢罪之际――
　　突然间，一块小石子电射而来点住其穴，闭月整个人欲自栽的姿态不变，却加石雕般无法动弹。
　　于二丈外黑暗的角落，忽然走出一个持鬼头杖的白发老太婆，看似老态龙钟，却如幽魂般离地飘行，转眼问便到焦不弃身旁，
　　白发黑衣老太婆一脸慈容，好像大户人家的福寿祖奶奶般，扶起焦不弃道：
　　“焦公子，是否受伤了？”
　　焦不弃吓得跑到孟不离身边，反问道：
　　“老婆婆一大把年纪，福、禄、寿齐全又慈祥……却有一身好功夫……她们怎会叫你‘厉鬼姥姥’？怎么看都不像鬼……”
　　孟不离一向机灵，便手抱英雄拳示礼道：
　　“老婆婆并非泛泛之辈！不知有何赐教？”
　　厉鬼姥姥展露―排贝齿微笑道：
　　“老身姓厉，叫我厉姥姥就行，两位公子可是会使用火器的高手吧？想不到年纪轻轻就有这种特殊本领……等一会儿咱们再聊聊吧！”
　　厉姥姥转过身去，慈颜转为泛黑，煞气严厉，杀气炽盛，判若两人：以阴恻恻得令人逼体寒冻的声调道：
　　“总坛遭变，我们几个老不死的拼死带你们逃离险境，现在教主虽然失踪，但是致主的孙女能挑上你们来侍候孟、焦两位公子，是你们的福气，怎能不知感恩图报？羞花！你先站起来听训！”
　　羞花吓得汗湿透背，重磕三个响头慌忙起身，肃然垂手于一旁，噤若寒蝉。
　　厉姥姥持鬼头杖轻敲闭月的头，阴森无情的声调道：
　　“闭月丫头！你以为自杀就可以一了百了吗？刚才焦公子还想救你一命，你竟不领情？
　　是否平时跟随饶少主养尊处优惯了，所以忘了自己的身份？竟敢不服从少主的命令？真是胆大妄为！”
　　有若石雕像般的闭月，只能用哀求的眼神，表示忏侮祈求饶命。
　　一旁的羞花慌忙跪地，不停地磕头，哀声为其求饶道：
　　“厉姥姥！你平时最疼爱咱们这群孤儿，不像其他姥姥冷血无情，请原谅妹子初犯，就饶其这一次吧！”
　　厉姥姥杀机凌厉的双眼透出一丝怜悯即敛，声色俱厉道：
　　“老身执法必须严明，才能服众！就因以前的丫头个个都像闭月一样胡闹，才使得组织内部自哄而为敌所乘，最后土崩瓦解，这都要怪我们几个长老管教不严。”
　　羞花磕破了头，血流涅涅仍然续磕下去求情，孟不离看不下去，趋前阻止，此时羞花已呈丰昏迷状态，倒在孟不离怀中依然喃喃哀声求情，叮见姊妹情深令人动容。
　　厉姥姥叹声道：
　　“教规虽然严厉，但并非毫无人性……饶少主既然将她默许焦公子，如今唯有焦公子能救闭月一命……”
　　昏眩中的羞花闻言精神一振，忙推开孟不离，跪向焦不弃又要磕头之际，为孟不离阻止道：
　　“焦二！你还傻愣在那里干什么？快向厉姥姥求情！”
　　焦不弃也慌着了，连忙下跪，却为厉姥姥鬼头杖所制止，并连称“不敢！”笑容可掬道：
　　“焦公子，你若想换一个更漂亮、更体贴的丫鬟陪你上床，组织内多得是！又何必自找这种麻烦？但是要与不要闭月之间，她的命运就决定了。”
　　焦不弃拍拍胸膛，表现男子汉气概道：
　　“就这么说！我要定了闭月姑娘！她说得不错，是我自己整天吃喝玩乐下知长进，以后要学着张心宝大哥的好模样，改头换面重新做人喽！”
　　这么一说，闭月便有救了，羞花闻书心情一松，才发现额头剧痛，随即昏厥于孟不离怀中。
　　僵硬的闭月听得内心感动，泪水如珍珠儿串流，这条小命好似从鬼门关溜了一圈回来，感激莫名，
　　厉姥姥满意地露出微笑，以鬼头杖解开闭月穴道，一声下作，凌空摄物攫起地卜的“幽冥魔教”至高无上令牌，有如天马行空消逝黑夜之中。
　　闭月翻身跪地朝焦不弃磕了三个响头，恭声肃然道：
　　“没想到性好渔色的焦公子，内心藏有一份真挚的侠骨柔情，奴婢有眼无珠，妄下论断，以后奴婢就是您的人了，赴汤蹈火万死不辞！”
　　焦不弃一呆，这个烈性女子，真是前倨后恭，但救人一命胜造七级浮屠，仍然下改嘻笑好色本性道；
　　“没这么严重吧？就这么说！我……我本来只要打‘一炮’就行……怎恁地现在变成了可以把命交给我？”
　　孟不离抱着羞花也乐歪了嘴笑不拢口，趁机抢说道：
　　“肯定是地！咱们兄弟可是笼鸡有食汤锅近，野骛无粮天地宽，家鸡若打不响，野鸡可就打得团团转……是怕你们撑不住……就打野鸡算数喽！”
　　焦不弃开心道：
　　“就这么说……孟大什么时候忽然有了这么高深的学问？”
　　孟不离咧嘴傻笑，特大的鼻孔哼哈道：
　　“肯定是地！跟了张老大一段时间了，多少也学一点学问来唬人喽！”
　　苏醒过来的羞花温柔地搂抱孟不离的脖端“啧！”地一声甜蜜亲吻，一脸飞红吼然道：
　　“哼！你讲得自己这么厉害……不试一试奴婢的床上功夫……还会让你有多余的精力……
　　去打野鸡吗？”
　　闭月也温柔贴身在焦不弃的身边撒娇摩撑着，让他乐歪了，便色急抱起来，忙撞开门来想做一场真刀实枪肉搏战，却发现张心宝及饶曲柔不见了。
　　孟、焦两人吓了一跳，什么“性”致都没有了，在房间找得团团转。
　　羞花及闭月看见床上二套叠得整齐的男女服装，便知出去办事，故意不说破，叫两个宝贝干着急……
　　--------------------
　　扫描 网友 OCR 原水 


　 
第 四 章　剑河苦战 
　
　　由草店镇向西南前行三里路程即到武当山之“山门”；乃是由两座大石牌坊，横跨一座小山腰构成，气派宏伟，令人叹为观止。
　　于日问，有许多曾立下大愿的香客们，便从山门起三步一跑九步一叩，一直跪拜到山上“金顶”以表示内心的虔诚。
　　于夜间禁止香客跪拜以免发生危险，实则另有―批批新入门的武当弟子，在师兄的鞭策下开始跪山练功，过程十分辛苦。
　　在登山的石阶左、右各有一条大铁链，每隔数十丈便穿系着一条铁柱，铁柱的下端埋藏在地下，由山脚到山顶有八十乡里之遥，皆由两条臂粗的铁链和数以千计的铁柱护卫着。
　　由下而上的山路有陡峭的，有平坦的，但那些铁链和铁柱却是连绵不断，婉蜒而上，像两条没有穷尽的长蛇。
　　“遇真宫”可容干余人饮食住宿，再行十里至“太子岩”，乃祖师爷最初所栖止之处；此处已尽入白云之中，可见当初祖师爷荆天棘地历尽千辛万苦，开基立派之不容易。
　　由这里再前行，山路作急倾斜下降约五里直抵“剑河”。
　　“剑河”的各处山泉多由远处来汇，河水碧绿，清可监人，终年不息。沿河翠壁陡立，山花相映，艳如图画。
　　皎月当空，照亮大地。
　　张心宝与饶曲柔一身黑色劲装夜行衣，潜伏于“剑河”涧谷，隐身在陡峭崖壁的凹陷处，河谷一切动态清晰可见：
　　子时刚到。
　　一条黑影快似飞燕滑行，穿梭出密林，几个点踩溪石从河谷对岸掠至，随之隐于崖壁阴影下，下露行迹，张心宝及饶曲柔若下是早一步到达，很难发现。
　　饶曲柔握住张心宝的手掌暗示先别打草惊蛇，然后从怀中掏出一只沉甸甸的乌亮鬼头令牌，往距那名夜行蒙面人五尺处抛掷而去。
　　“叮！”的一声，令牌插在溪石上头，于夜色下与潺潺流水相映，闪闪乌亮，十分醒目。
　　隐藏岩壁中的夜行人闻声见物，掠至令牌处，一把取在眼前详查，匆尔恭敬沉声道：
　　“幽冥地藏十殿君！”
　　相距一丈开外的饶曲柔回应道：
　　“缥缈峰下水晶宫！”
　　闻声的蒙面夜行人闻声辨位展开绝臻轻功，顿似离地飞行掠至饶曲柔及张心宝的隐藏处，于夜色下双眼炯炯有神，两手高捧“幽冥令牌”恭声道：
　　“属下武当‘阴差组’鬼王参见令使！请现身―见，交待教七圣谕，赴汤蹈火，万死不辞！”
　　饶曲柔拉着张心宝现身，却教蒙面夜行人大感错愕；因平常令使皆为女性担当，如今竟多出一名男性，不由问道：
　　“令使向来独来独往，今夜却多出一人？是否与总坛逢变，为敌鸠占鹊巢有关？属下有此一问并非不敬，而是处事以小心为第一要务。”
　　饶曲柔轻叹一声以伤感的口气道：
　　“总坛遭变也好！正可以看出哪些人存有二心：教主早有先见之明，先巳布署管理令牌的‘厉鬼姥姥’脱离险境，并连络你们这批于三十年前便潜于各大门派之中的外围‘鬼王’，所以损失并不太大。”
　　蒙面夜行人闻言大为宽心，知道教土的亲近令使方能讲出来龙去脉，便关心问道：
　　“教主听说受伤了，不知她老人家可无恙否？”
　　饶曲柔并不知晓教主受伤是否康复，却必须强忍心中哀痛强颜微笑来鼓舞士气道：
　　“教主当然一切安泰，只是藏于暗中观察教务，早晚会将那些叛徒逮来凌迟处死，以儆效尤！”
　　蒙面夜行人欣慰地道：
　　“教主睿智天下第一，下知圣谕有何吩咐？”
　　饶曲柔紧张问道：
　　“攸关‘天魔琴’是否有了着落？”
　　蒙面夜行人恭声道：
　　“据密探回报，明教韦山鬼已经盗出了‘天魔琴’送往山西‘悬空寺’，寺中潜伏的‘鬼王’已将其偷天换日，就等待‘宝信镖局’的总镖头前往取琴，一切安排妥当，请令使放心！”
　　两人一来一往的对话中，一旁的张心宝细心聆听，才了解饶曲柔是“幽冥魔教”的一份子，而且身份不低，又有被拖下水的感觉，尤其最近常被卷入帮派及政局之漩涡，油然而生一股人在江湖身不由己之感概。
　　张心宝暗中观察蒙面夜行人，虽是一般黑色紧身劲装，却见他举手投足之间一派仙风道骨，听其声音大约是中年人，从其刚才的高绝轻功身法看来，于武当派的地位必然不低。
　　蒙面夜行人到底是谁？张心宝心中纳闷但下便询问，只觉“幽冥魔教”教主深谋远虑，运筹帷幄，觊觎各大门派已久，是位野心勃勃之流。
　　然而，蒙面夜行人与饶曲柔谈话之间，也不时地用眼角余光来扫瞄蒙面的张心宝，觉得他龙骧虎步气宇轩昂，不知是哪位后天辈年轻高手？能得教主青睐。
　　溪谷流水潺潺回荡，冲刷溪石声音于夜间十分悦耳，掩盖了轻声细语的交谈。
　　皎月悬空，映照大地，张心宝倾听溪水湍流的呜响，充盈着动中带静的规律，远处白色水气袅袅直冲天空好似与皎月争辉。
　　仰头望月，发现月光如霜洒照之中，有―点黑影参杂其中直奔而来，黑影的脚下踩踏一柄宝剑，竟然迸出一道熠熠剑芒，异常耀眼，强烈程度极乎掩盖了月光。
　　张心宝震惊莫名脱口道：
　　“这个人是谁？竟然能运功驱动‘御剑之术’，好大的本事！”
　　蒙面夜行人望见空中御剑飞行的人影，吓得惊呼道：
　　“糟糕了！竟是师父追踪而至！”
　　饶曲柔惊吓颤声道：
　　“这怎么可能！到底是谁泄露了你的行踪？”
　　张心宝真是初生犊儿下怕虎，立即拔出天狼宝剑严阵以待道：
　　“怕什么？兵来将挡，水来土掩，咱们三个人联手还怕拼不过一个人？他……到底是谁？”
　　蒙面夜行人立刻闪入崖壁阴影中躲藏，惊慌叫道：
　　“别拼了！是我的师父，也是武当掌门人，号称天下第一剑的‘太极神剑’冯日机，你简直是在找死！”
　　张心宝一听名号也慌了起来，自己简直是螳臂当车自不量力，只见冯日机御剑飞行神速，已于空中盘旋，百丈开外全在其监视之中，要怎么脱身才好？
　　思绪电转尚未回神。
　　冯日机已然踏剑飞行而至，猎猎劲风刮得溪水滚滚翻卷丈高如瀑分泄两侧，掠过的溪石经过他脚底下的剑气一扫，便裂开二半，声势十分惊人，看得令人心惊胆颤。
　　落地后的冯日机手捏剑诀一指地面宝剑，轻吟一声：
　　“回鞘！”
　　宝剑灵动“当！”地一声，划一个圆弧精准无比地归入肩头剑鞘之内，露了一手凌空摄物漂亮至极！
　　冯日机满头银发束髻高耸，五髯白胡垂胸，却长得―副童子般天真无邪之面相――以童颜鹤发，飘然有出世之姿来形容并不为过。
　　冯口机看见蒙面劲装的张心宝居然手持天狼宝剑与自己对峙，本是眯着的双眼忽尔张大如铜铃般电射异采，瞬间又恢复常态，淡然自若道：
　　“年轻人好气魄！你并非武当弟子，而你手中所持虽是―柄上古好剑，却充满着兽性戾气，普天之下，胆敢向贫道拔剑怒目以待，就属你一人而已。”
　　冯日机冷冷对着二丈开外蒙面的饶曲柔瞅了一眼，提高声调转向躲在岩壁中的蒙面夜行人道：
　　“武当出了你这个叛徒内奸，是贫道失职，出来吧！好让我认一认你到底是谁？有何胆量背叛师门，不要做缩头乌龟了！”
　　阴暗岩壁中没有回音，更不见蒙面夜行人乖乖地走出来。
　　饶曲柔强按心中惊怕，跨前一步斥⒌溃
　　“牛鼻子！你怎会知道咱们在此密会？”
　　冯口机毫下避讳直言道：
　　“密告者是一位不知名的蒙面人，但能突破武当弟子的二卜六处暗椿直闯老夫修真禅房，武功该列为先天辈十大高手，才有这种能耐，其人随后就会赶来看热闹了。”
　　原来如此！事态颇不简单，早已被人跟踪踩了尾巴还不知道。
　　张心宝吸口真气平息心中惊慌，不疾不徐问道：
　　“掌门人不是在‘黄山’担任第一届的‘武林盟主’，为何千里迢迢赶回武当山？
　　而且密告之人你不熟悉，竟会听信片面之辞？”
　　冯日机双眼炯炯有神一扫阴暗岩壁之人，冷笑一声好像是囊中之物不怕其跑掉，却又不失一代宗师风范地回答道：
　　“年轻人！贫道不须回答你的问题。劝你们束手就擒，在山中‘天柱峰’囚室省思悔过个十年，从此脱离魔教重新做人吧！”
　　一关就是十年？可见冯日机管束门下弟子异常严厉，但是对刚出来闯荡江湖的年轻人正是黄金时期，岂愿甘心束手？
　　张心宝与饶曲柔面面相觑一呆，便默契地左右包抄冯日机，并且护住藏匿阴暗壁缝的蒙面夜行人，打算拼命一搏。
　　饶曲柔懑恨不平道：
　　“你这个老不死的午鼻子！叫你见识‘幽冥魔教’的厉害，就下相信小小的一个武当派有何通天本领，能生擒咱们！”
　　这么落落大方承认身份，也顺便将张心宝给拖下水了，他只有暗中叫苦，这下子就是跳进黄河也洗不清了。
　　张心宝正在迟疑困扰中，饶曲柔气愤又道：
　　“张郎别怕这个牛鼻子！咱们如果出事，教主绝不会坐视不管，必定血洗武当派报仇雪恨！”
　　冯日机嗤之以鼻鄙视道：
　　“萤火之光也敢与皓月争辉！贫道及少林、峨嵋、华山三大门派的掌门人，于二十年前密约，联合培育各派新秀精英，暗中散布在荡荡江湖中担任不起眼的工作，便是为了针对你们魔教，让你们猖狂了这段口子，也该是道长魔消的时候了。”
　　饶曲柔闻言色变，对方既然将这种天大的秘密公开出来，就是宣战的时刻，暗自担心教主是否已经预知而未雨绸缪？
　　张心宝双眼燃炽，激出如炬眼神，神态亢奋仰天一啸，同时将带鞘的天狼宝剑猛插入岩地，凝然运劲，稳定而有力的握剑双手，缓缓地拔出宝剑，宝剑离鞘泛出强烈光芒，剑气丝丝如网护于胸前，十分诡异令人震撼。
　　冯日机见状为之一呆，双眼瞳孔一缩，透出一丝恐惧即敛。
　　因为闯荡江湖数十年及身经百战的战斗经验告知，右侧这位蒙面年轻人的双眼瞳孔贯盈血丝，啸声如狼，一身充满暴烈戾气扩散出来，与刚才文质彬彬判若两人，简直有天壤之别，绝不能小觑！
　　因为二人对决时，除非双方武功悬殊太大之外，并非绝对强者必胜，弱者必败――除了战斗经验以外，更必须有一份超然勇气及不怕死的决心。
　　然而，目前这位蒙面年轻人不但具备上述的两种超凡精神力，更有一股魔灵兽性表露出来，遇强则强，遇弱转盛，超乎一等一高手所无法练就的特有浑然天生霸气，并且于无形中会感染同伙，趋策死士般慷慨就义，赴汤蹈火为其万死不辞，足令敌人胆裂魂飞不战而落荒窜逃。也是一种魔道中人梦寐以求的冷血无情，异常残酷无比的魔戾兽性――“生死眼”
　　当下的饶曲柔就是为张心宝迫散出来的魔戾之气所感染，浑身亢奋莫名，从喉咙深处沉呻出声，白哲双掌运劲通红颤抖中，将冯日机视为生平大敌，好像仇深似海，冯日机乃是先天辈高手中之高手，一辈子的养气内敛，巳达去老还童之境界，又是一派之尊，日理万机，行事谨慎，看着两名后天辈魔教高手连袂摆开一副拼命架势，不敢托大，右手紧握住背后剑柄。
　　刹时，他浑身本是迎风飘动的鹤发白髯以及道服，匆尔静止下来，衣服上清晰可见的折纹条理好像充气般显得光滑，银发与衣衫进出皎白气丝弥漫周身肉眼可见，直若与其背后的皎然明月相融合，再与环境四周黑暗层次的虚无本体，结合为一，十丈之内的一切生灵仿佛均为其所控制。
　　冯日机于两侧翠壁峻极之中，显露出一股恒常不变中又隐含千变万化的光芒气势，有如惟岳降神，峻于天高的一派宗师风范，涮――
　　宝剑出鞘，看似轻描淡写地划出一道十分优美的超玄至妙太极圆弧，而其神速，羚羊挂角，无迹可寻：故其妙处，透澈玲珑，不可凑泊；仿佛闪电又似雷霆，剑身抖出七朵剑花化成龙吟冲霄而去，回荡空间，久久不衰。
　　冯日机掼臂侧剑于右下方，剑尖轻点地面，偏脸凝视剑尖有如沉思状，整个人如一尊不动金刚，俨然挺立。
　　令人感觉，随他这招完美无瑕、无懈可击的起手式，接踵而来的第一剑，必然是惊天地、泣鬼神，能划破虚空的无俦力量，没有开端，遑论终止！
　　冯日机与张心宝这两种截然不同，代表道、魔的无形气势瞬间冲撞在―起，阳刚之气大盛，覆盖暴戾阴气，使得饶曲柔无法承受两股压力迫挤而嘤咛一声，颠退三步。
　　气势落于下风，而咬牙硬撑的张心宝受她惊叫声影响，肩膀一震！
　　就在这一刹那之间――
　　冯日机在二丈开外顿似离地飞行，身法宛若游龙，轻⒁簧，剑芒暴出，掩盖身影，人剑合一化作一团耀眼光芒，有如从天空皓月里窜出飞虹划破天际，气势无俦直奔而至。
　　张心宝第一次遇上化为光团剑气凌厉无比的御剑飞行之术，不知如何抗御，为免一旁的饶曲柔被波及，瞬间使出本是蓄势以待的第一招天狼剧法起手式“狼跃s月”，将剑鞘旋飞若盘直击而去，身法有如兔起凫举往湍流溪水中移动，直更水淹至腰而止。
　　“当！”
　　旋迭的剑鞘一触光团即为击落，贯插于地面。
　　冯日机御剑飞行的光团气势虽然一顿稍敛，却也紧追不舍，绕过饶曲柔直击溪流中的张心宝。
　　饶曲柔见状危急，对半空中的凌厉剑团光芒又莫可奈何，却顾下得自身危险，凝然浑身功力猛追其后，欲乘其下备，伺机雷霆一击：
　　躲于岩壁中的武当叛徒蒙面夜行人，竟不利用机会逃逸，仍然不见动静，不知是否吓昏了？
　　冯日机御剑光团猎猎强劲，刮得溪流滚滚分泄两侧，飞至于水深及腰的张心宝面前一丈之际。
　　张心宝忽尔弯腰将天狼宝剑插入水中，双臂大展，以拥抱水面之姿，凝聚内力暴喝一声，凝劲踩前三步，将顺流的溪水以掌汲取，再猛然涌出大量波浪，推向剑气光团。
　　激荡的波浪瞬间化为水箭，有如万箭齐发，钢射飞出，漫天蔚蓝颜色充满诡异，涵盖天空一丈方圆，滔滔滚滚气势惊人。
　　剑团光芒中的冯日机确实识货，轻吟一声道：
　　“东离散人蓝于东老奸邪成名的五形斩之‘水箭飞’！”
　　就在同时间。
　　饶曲柔于冯日机化成光团的背后八尺距离偷袭而至。
　　她双掌合并，一招“童子拜观音”于瞬间拉开，掌心对着掌心约略有肩宽，盈来尺的范围内红芒真气翻迭，居然进出滚滚的火红烈焰，使个扭腰弹身一鹤冲天而起就有三丈之高，再来个急转倒栽葱而下，双掌拍出掌劲烈焰如龙蜿蜒，仿佛拨云开门张牙舞爪直窜而下，气势无俦烧尽一丈方圆的空气，焚风猎猎狂扫冯日机剑芒光团激出的水珠，瞬间蒸发成一片朦胧水气，烟雾滚烫，似滂沱雨势而下，吞噬了光芒四射之御剑光团。
　　《神监宝典》之“祖龙一炬”！
　　这声惊呼竟从蒙面夜行人匿藏的岩壁传了出来，但并非其人，而是另一名中年人的低沉声音，可见已出了状况。
　　身处剑芒护体光罩中的冯日机刻下惊见水、火齐生，两种绝学令其腹背受敌，感觉前方张心宝内力催动的水箭气势略强过烈焰袭卷，然而，上方蒙面女子施展的烈焰遇物即焚，而焚风迫体难熬令人窒息，其玄奥武学更胜一筹。
　　御剑光团立钦，现出真身。
　　欲退无路，欲进无步的冯日机是当代―等一的先天辈角色，岂是省油的灯？临机立断，一跺足脚下宝剑随即化成千光百影，光芒旋迭不断，回绕周身护体。
　　他双掌倏然伸展状似抱日，柔腰回身不停转向，以玄妙不可思议的环绕四方角度掼臂出掌连连拍出――
　　强烈无比的掌劲有如龙卷风般牵引，四面八方的空气产生了阴阳迫挤、相生相克的现象，气流奔腾强烈回撞，形成一气擎天，中流砥柱之磅礴气势。
　　他游动空中，居然状似悠闲不惊不恐唱吟道：
　　棚履挤按世间稀　十个高人九不知
　　若能轻灵并坚软　沾连粘随俱无疑
　　采列肘靠更出奇　行之不用费心机
　　果能沾粘连随字　得其环中不支离
　　张心宝倾力一搏进出一丈方圆的万支凌厉水箭，被冯日机旋迭而出的暴风气机所牵引，全往天空那股饶曲柔拼命一击的八尺长焰火龙，飙射而去。
　　水箭气势略强，霎尔间如倾盆大雨贯穿焰龙，而后雨止焰熄。
　　张心宝为回蕴气劲震入水中浑身湿透，饶曲柔落地震退二步而止，双双胆颤心惊，皆知这是武当成名绝学“太极拳”，始创于开派祖师爷张三丰真人，却料不到威力强大如斯！
　　张心宝顺流扑向天狼宝剑，弓背一跃离水而出，施展“天狼剑法”第二招“天狼噬日”，配合狼形诡异轻功身法，狼吼狂嗥作响先声夺人，声响流转到那里，人影便窜到那里，看似身法杂乱奔腾溪岩之上，实依天空“天狼星斗”陈列布阵，幻化为人影幢幢，剑光闪闪，刺向冯日机。
　　冯日机听出了崖壁内发出声音之人，就是前来密告的蒙面神秘人，却没想到他无声无息的潜进并且制住了叛徒，来意居心叵测，必然与这对男女有关，不能不防，力求速战速决；他持剑挥洒开来，步伐游走乾坤方位，身转太极圆形，转着圈圈逐渐往外扩大，与张心宝的天狼身法看似重叠，以快追快如雾中看花，令人眼花潦乱。
　　张心宝立觉冯日机的剑劲迫体，始终紧跟于后五尺距离，如影随形，真有尾大不掉之感觉。
　　咬紧牙关苦撑的张心宝感觉内力不济，如不采取硬拼，时间一久只有任人宰割的份，当机立断放缓脚步，双手持剑转身力搏，两人差不多同步的距离，张心宝脚步放慢立即连人带剑撞进冯日机的前进方向，令其措手不及举剑硬封――
　　“铿锵！”
　　铁器交鸣并出火花，两人仗剑架在一起。
　　然而，冯日机技高一筹，借力顺势将剑一扫横架住，随之又倾斜往下一拉，便将颠跌前仆的张心宝往右侧一带，再用剑锌尾端敲击其背，欲令其昏厥好擒拿之。
　　怎料张心宝反应一等一敏捷，单掌按地，后足跟倒勾，踹踢击来剑锌，来个败中求胜，欲让其宝剑脱手。
　　冯日机冷哼一声，剑柄提高一尺闪过，左车化爪攫住裤管止其踢势，用力一甩，便将张心宝抛出一丈开外，摔入湍流之中。
　　冯日机乘胜追击，却遭饶曲柔又拍出熊熊焰掌所阻，于一挥宝剑划出太极之圆，猎猎剑气往前封去。
　　封出去的剑气匹练一股亮丽虹光，划出太极圆图之美之玄，产生又阴又阳正反逆转，形成一波衔着一波的光晕，于朦胧水气中变幻出七彩流转，十分瑰丽，而且居然嗡然乍响，排山倒海般的声势甚是惊人。
　　饶曲柔倾全力而出的焰掌“祖龙一炬”约有八尺之长，本是火龙婉蜒雄姿，却为冯日机施展“太极剑法”一招沾连粘随，轻灵无迹的“阴阳环中剑”所套牢，而环环相扣的七彩剑气凌厉无比地将八尺焰龙掌劲寸断分割，于阴阳剑劲迫挤下消弭无形。
　　并非饶曲柔的绝学无功，而是内力不济，又遇上当世一等一的武当掌门人使出的剑法招招妙至毫巅，看似有迹可寻，却又顺乎天然浩瀚阴阳至理，不得见起始之初，不得知转折之机，不得测结尾之处，微妙无比难以形容，一旦起了正面冲突，当然落得惨败。
　　可见冯日机二十年苦练独得开山祖师张三丰的真髓，当世剑法不做第二人想。
　　身处战局中的饶曲柔见自己无俦的烈焰掌劲为对方剑气束缚，有若管中之蛇无法动弹，一环把着一环的七彩光圈剑气共有七股，消灭焰掌之后，余劲仍然不减，直袭而至。
　　光是犀利环状的第一股剑气，便划裂了几处衣衫，何况尚有六股剑气追撞而来，迫肌之痛令她花容失色，寒毛尽戴，恐惧欲绝，初尝那种即将被剑气粉身碎骨，绞旋死亡前的惊骇感受。
　　张郎……快救我！
　　凄厉的哀嚎声音，响彻涧谷。
　　一丈开外的张心宝在溪流中湿淋淋地狼狈爬起，瞬间解下浸湿的“一丈青”腰巾，闪电抛掷而出，比平常快过数倍，缠住了饶曲柔的纤腰。
　　就在同一刹那间，冯日机的剑尖一抖，一环接着一环的剑芒忽然迅速紧缩，仿佛变法术般，化为星点光芒共有七颗，捷若流星飘射而出，正好点在饶曲柔身上七大穴道，令其无法动弹。
　　霍――
　　张心宝的手中腰巾一带，将饶曲柔拉到了身旁，撞在―块，又跌入溪流之中成了落汤鸡，狼狈不堪。
　　饶曲柔浑身尽湿，衣衫下玲珑浮凸曼妙的身段突显出来，十招后已然软绵绵，浑身泛力，瘫于湍流中呛了几口溪水，脸色苍白；张心宝急忙将她抱住跃离水面。
　　窜出水面的张心宝将饶曲柔安置地面，却无法解开其受制的穴道，正当心急加焚之际，冯日机持剑飘然若絮降落前方，从容不迫，悠闲自若，且不趁机追击，显出一派大宗师风范：
　　冯日机眉头一蹙抚髯斥喝道：
　　“姓张的年轻人！别做困兽之斗了，贫道生平一诺千金岂会滥杀无辜？你们乖乖束手就擒，跟随贫道走吧！”
　　张心宝神色十分沮丧，将天狼宝剑倒插于地，暗自懊恼着：与饶曲柔联手施展两种绝学全力抢攻，竟然无功并且受制，没料到武当“太极剑法”果然神奥难测，唯独《九死魔诀》内载的“不死剑法”堪与匹敌，可惜却无深厚的内功可以施展，勉强出手只有泄密的份：心中那份窝囊气，委实无处发泄。
　　冯日机面向岩壁扬声道：
　　“密告的道友！可以出来了吧？”
　　一位蒙面身着黑长袍老着，腋下挟着昏厥的武当叛徒闪出岩壁，阔步趋前，冷然的以酸溜溜口吻道：
　　“冯真人不愧天下第一剑！已达至‘天剑湛照’之极臻境界，并且体验太极阴阳两道玄奥至理，每一招剑法均有如来自虚无缥缈九天玄界之清灵神迹，您的‘太极神剑’美号称之无愧，真是可喜可贺！”
　　冯日机不亢不卑淡然道：
　　“道友夸大其辞了！请将敝派叛徒交给贫道处置，再次多谢你的情报。”
　　蒙面人阴恻恻冷笑道：
　　“可以！兴家犹如针挑上，败家好似水推舟，这名资深的武当叛徒，得必须用那名蒙面女子来交换，老夫岂可白费心机。”
　　冯日机脸色骤变，一抖剑花，缓步趋前，蒙面老者用掌按于武当叛徒的脑门，使得冯日机脸色变了又变，义正严辞道：
　　“道友！你这种卑劣行为岂是正派人士所为？实在令人不齿！”
　　话毕他叉踏行几步，蒙面人一颤，随即警戒地飘身荡开五尺厉声喝道：
　　“冯真人！你若再前进一步，这个人的脑袋就成了稀烂的大西瓜，看你如何辨认！”
　　冯日机投鼠忌器怒声道：
　　“他虽是叛徒，却仍为武当派的人，这是家务事，不应该由外人出手，你若杀了他是犯了武林大忌，贫道必会替他报仇！”
　　蒙面老者阴森冷笑道：
　　“老夫的字典里头没有‘道义’两个字，尤其这个‘义’字是―我―王―八―的倒写，世间上被亲人或朋友出卖者，到处皆是，如果换成了‘利’宇结合，互蒙其利，不合者一拍两散岂不皆大欢喜？老夫预告情报给您，怎能没有回报？所谓：没有永远的朋友，更没有永远的敌人，身为掌门的冯真人怎会不懂？”
　　这一席似是而非的话，让冯日机听出了端倪道：
　　“道友的思想严重偏差！绝非正派中人，有如此思维，可见你长期生活在尔虞我诈的斗争环境；依贫道判断，你必然出身北方宫廷，是历朝以来最卑鄙龌龊以功利主义邪说横行的社会。”
　　蒙面人浑身―颤，纵声哈哈大笑声如夜枭道：
　　“好个精明的冯日机！你虽有卧龙之才，可惜却是个叛国份子：暗中策划‘武林盟’以‘驱逐鞑虏’的狭义汉族主义来欺骗民心：如今朝廷有识之士，已劝说一批亲王厉兵株马发奋图强，早晚就会率大军过江消灭你们这些叛乱集团，不如现在弃暗投明与老夫暗中合作，才能保住武当一脉，你认为如何？”
　　冯日机一脸正气凛然不愿回答，转了话题问道：
　　“贫道想知道你为何独对那名蒙面女子提出交换条件？”
　　蒙面老者双眼诡异一闪，不讳言道：
　　“这位女子刚才所施展的焰掌绝学‘祖龙一炬’，与老夫的师门有些渊源，必须带回调查清楚，你若阻止岂不也犯了武林大忌？”
　　冯日机双眼杀气炽盛，一抖宝剑颤出七朵星花滋声作响，瞬间风动中充盈肃杀霜严气氛，贸贸然掠去，吓得蒙面人暴然再退一丈开外严阵以待。
　　冯日机怒极反而转为朗朗大笑，声震涧谷回荡不去道：
　　“元朝气数将尽，竞然助纣为虐？你的人格卑劣，只不过是一个吮瘫舐痔的无耻之辈，空有一身的好武功却用来为非作歹，贫道今晚就要替天行道，杀了你这个奸贼！”
　　言词铿锵掷地有声，让一旁护着饶曲柔自行运气冲解受制穴道的张心宝为之动容，忍不住击掌叫好。
　　蒙面人惊颤厉声道：
　　“冯日机！你不怕老夫杀了这个武当叛徒……叫你查不出其底细？”
　　冯日机冷冷嗤之以鼻道：
　　“你就杀了叛徒吧！待贫道清查失踪人口，不也能了解其真正身份？还可循线清除余孽！”
　　蒙面老者闻言傻愣一震，气得暴跳如雷，将腋下武当叛徒抛落地面，用颤抖的手指直指，色厉内荏咆哮怒声道：
　　“冯日机！你有种！你好狠！老夫虽然斗不过你，还有师门长辈可以率领大军来歼灭武当山，杀你个鸡犬不留！”
　　话声一落。
　　蒙面人机灵地沿阴暗崖壁窜逃而去。
　　冯日机一呆，真没料到此人武功虽高，竟是贪生怕死的孬种？眼角余光一瞄张心宝，见他诧异地霍然起身，不敢贸然追去怕会顾此失彼。
　　就在蒙面人掠去的崖壁转角处，传来了掌劲拼斗轰然大响，刮得溪石纷飞，溪水喷洒，朦胧不清。
　　一声惨叫！蒙面人连连暴退现身，气喘如牛，不知被何方高手给逼了回来，令人惊愕！
　　--------------------
　　扫描 网友 OCR 原水 


　 
第 五 章　情见势屈 
　
　　归去来兮，清溪无底，上有千仞嵯峨。
　　画楼东畔，天远夕阳多。
　　老去君恩未报，空回首，弹铗悲歌。
　　船头转，长风万里，归马驻平坡。
　　无何何处有？银潢尽处，天女停梭。
　　问：‘何事人间，久戏风波？’
　　顾谓同来椎子：‘应烂汝腰下长柯！’
　　青衫破，群仙笑我，千缕挂烟蓑！
　　长柯：指斧柄，词意是说：“想来你腰下的斧柄子已烂掉了。”
　　蒙面人覆盖嘴上的黑巾渗出一大片血渍，可见受了内伤，一落地后随即盘坐运功疗伤。
　　一名老和尚飘然逸出，口吟词曲，声调回荡空间，对着冯日机慈颜微笑道：
　　“当年持斧砍柴的童子，如今却是堂堂的武当派掌门人，又搏得天下第一剑美誉，你已然两角鬓内年纪应是半百有余，还记得故人否？”
　　冯日机望着老和尚，见他面貌灿烂庄严无比圣洁，尤其是其秃顶上有一个铜板大小的低凹处，好像在呼吸换气一样，令人印象深刻，冯日机认出了老和街，神色激动孺慕依依，单掌稽首为礼颤声道：
　　“圣僧！当年一别已有五十年下见了，您容貌依旧并无苍老迹象，可见武功已经至三花聚顶五气朝元的境界，贫道在此深深祝福您道心永固，世世不坠，”
　　老和尚称念一声佛号回礼道；
　　“冯真人貌如当年八岁稚童，不也达至去老还童之境界，如今出山肩挑‘武林盟’盟主重责，以‘驱逐鞑虏’复兴汉族为己任，令老纳十分钦佩。”
　　互相又寒喧了几句，冯日机一指盘地疗伤的蒙面人问道；“圣僧，您是为了这个人来的吗？”
　　老和尚摇头微笑，―指护着饶曲柔的张心宝语重心长道：
　　“非也！此獠是先天辈十大高手之一号称‘黑手印’雷厉行的红衣喇嘛，岂会看在眼里，老衲是专程为了这位年轻人来的。”
　　原来如此！他是元朝护国大师“通天法王”释天仇的弟子，难怪自称有雄厚的师门为后盾，冯日机明白其来龙去脉不足为患，指着蒙面的张心宝，却一脸诧愕忙问道：
　　“此子究竟是谁？竟然劳动圣驾亲临武当山，可见其十分不平凡，可惜他是魔教中人，剑法暴戾专走偏邪，巳达到暴戾兽性‘生死眼’之初机层次，这个小魔头不出数年定然危害武林甚钜！”
　　老和尚双眼如炬湛照显得讶异即敛，神色却淡然自若道：
　　“冯真人对他有何打算？”
　　冯日机发现宝剑居然有几处缺口，内心震惊莫名，暗忖张心宝的那柄乌黑天狼宝剑虽沉但不起眼，想不到竟是异常锐利，差一点叫出“侥幸！”，若不是本身浑厚内力运剑，早就被削断了，将自己的宝剑插回鞘道：
　　“贫僧打算将这对男女关在武当‘天柱峰’，用道法薰陶他们魔性，让其重新做人。”
　　老和尚合十念了一声佛号，神色肃穆岸然道：
　　“老衲要向冯真人讨个人情！”
　　冯日机作揖连称不敢忙问道：
　　“圣僧请吩咐就是了！晚辈理当遵从。”
　　老和尚十足自信的眼神道：
　　“请冯真人将此子交给老衲调教，就如当年将你这块未琢磨的璞玉送上武当一样，必能造就武林栋梁，成为‘驱逐鞑虏’先驱，你认为如何？”
　　冯日机一呆，感同身受，转而哈哈大笑道：
　　“此子能得圣僧青睐是他的福气造化！当然比关他十年来得受益良多，坦白说，此子是块练武的上上之材，贫道只好割爱了！”
　　老和尚也随即笑得开心道：
　　“原来冯真人是动了收徒的念头？所谓：长江后浪推前浪，一代新人换旧人。你的决定是正确，如今既然肯割爱，老衲会记得这份人情。”
　　一旁的张心宝听得忧喜参半，能得当代圣僧“一贯僧尊”青睐，是时下年轻人梦寐以求之事，但是还有一些心愿未了，目前只有走―步算一步了！
　　老和尚当然不会说出将张心宝收为弟子的真正用意：明是爱守，暗是追查“邪神”的来笼去脉好完成与魔教“地藏阴后”晓仙霓的密约。
　　冯日机轻抚美髯微笑道：
　　“圣僧，那名蒙面女于您认为如何处置才妥当？”
　　老和尚淡然道：
　　“各人的业力不同，所以因缘果报也会随业而转，因此各有福报不同，此女子老衲没有什么意见……”
　　语音旋迭未落之际，
　　“哼！”
　　一声不层的音调聚音成线钻进了所有人的耳鼓脉内，不但清晰而且如雷霆霹雳轰响。
　　本是静坐运功疗伤的“黑手印”雷厉行闻声一颤，又狂喷一口鲜血，可见出声之人内力浑厚，并非泛泛之辈！
　　老和尚及冯日机一脸震惊面面相觑，凭两位当世一等一的高手在场，居然没有发觉有人入侵窃听？可见来者也是当今武林数一数二的人物。
　　两人聚精会神以心气去捕捉方圆五丈之内的一切生灵动态，却没什么发现？但遥见三丈外一处溪潭深处冒出了波波气泡，不约而同将犀利眼神停在那里。
　　蹴――
　　霍然之间，从三丈开外的溪潭中心点，冲出一股涛天水柱约有十丈之高，于水雾蒙鸿之上，有一条人影出现，只见其双掌往外一排，龙形水柱如烟花四方爆洒，澜漫的濂瀑于皎月之下若雪霜滚滚，蔚为奇景。
　　一条人影湿淋淋地气定神闲从朦胧水雾中出现，身形似秋风萧萧拂于水面般踏波而行。
　　此人倏然间湿衣蒸发全干，步伐轻灵竟如踩踏云雾，飘忽漫步；映照潭面的明月有好似衬陪相迎；谷中暗水响拢拢，也似在赞叹他一派孤标傲世，有如不食人间烟火的世外仙人。
　　东方日出老神仙　阴阳掌中五行斩
　　金光木魅水箭飞　欲战武当张真人
　　张心宝望见一袭蓝袍的老者，背着月光，踩着一片迷蒙水气，彷若腾云驾雾飘于面前，定眼一瞧惊喜叫道：
　　“师公！您怎么来了？”
　　蓝袍老者就是“东离散人”蓝于东，伸手拂出一股掌劲便将七处穴道受制的饶曲柔化解，展露诡异的笑容亲切问道：
　　“没想到姑娘竟是‘幽冥魔致’的少数主？实让老夫蒙在鼓里，改日再详述你的组织让老夫增长见闻吧！”
　　饶曲柔暗自心惊，刚才与鬼王密探的对话内容全部被窃听了，一个凡夫肉体怎可能潜于深潭中那么久的时间？如果这不是神仙会是什么怪物？
　　蓝于东又转身对着老和尚及冯日机揶揄道：
　　“你们争着想收老夫的徒孙为人室弟子，于江湖上的辈份岂不自矮一截？简直是个笑话！”
　　老和尚及冯日机面容一变，脸色尴尬微红：一则是料不到蒙面女子原是魔教的少数主，差点错失良机，二则误认蒙面男子为魔教一份子是辨识不明，三则强收别人门派的弟子也是犯了武林大忌。
　　尤其是老和尚刻下的心态真是五味杂陈，曾与魔教教主“地藏阴后”密约不犯其教众，更何况蒙面少女是少数主之尊，而且蒙面的年轻人会施展《九死魔诀》绝学又是“宝信镖局”
　　的总镖头，也是追查“邪神”魔魁的重要线索，又不能在冯日机面前暴露其身份。
　　本欲带着张心宝离开武当山，岂料半路杀出这位前宋主公“二仪儒尊”赵禺的老岳丈，又不能戳破其底细，成了令人头痛的程咬金。
　　真是进退两难，但对这名年轻人是志在必得，真不知如何收场？
　　冯日机刚才与张心宝交过手，曾见其施展出“五形斩”诡异武学，又听见叫来人为师公，脸色骤变脱口道：
　　“老前辈莫非是常住海外仙山的‘东离散人’蓝于东！”
　　蓝于东大剌剌一拂袖袍哼声道：
　　“老夫正是！当今一佛―道的绝顶高手齐聚一起真是难得，劣徒孙若有得罪之处，还望海涵！”
　　老和街白眉一颤伪装不认识，合十叙礼道：
　　“传闻东海有仙山，又名‘桃花岛’，海域八百里之内人称老神仙的‘东离散人’为了何事涉足中原？不在岛内享清福呢？”
　　蓝于东受这么一夸神采飞扬，却双眼盈满半讥讽的意味，笑呵呵道：
　　“大陆神州黄河以南，沿海各大城镇，圣侩‘一贯僧尊’美号家喻户晓，江湖称尊，开创‘白莲教’数十年来，徒众号称百万，凌驾各大门派之上，又是‘驱逐鞑虏’的精神领袖，放眼当今武林无人堪与匹拟……然而，您为何下往北方发展，颠覆元朝？”
　　最后那句话，好似一把利刃插在老和尚的心窝里，脸色瞬间煞白默然不语，又好像提醒冯日机深藏三十年来内心的疑问，便以狐疑的眼神目寻老和尚如何回答？
　　张心宝与饶曲柔从未涉足元朝势力范围，只是道听途说元顺帝荒淫无道，朝廷腐败，苛政猛于虎，官虐民怨，再加上军队将骄兵暴对一般百姓生杀予夺，日削月帔，蹂躏地方平民百姓已到人亡政息之程度。
　　这正是汉族夺回政权的时候，现今黄河以南共有汉族四大军阀集团，以朱元璋、陈友谅、张士诚、张国珍为主，却纷争不断，却不见老和尚高臂一呼，鼓舞群雄挥军直捣黄龙？
　　经过蓝于东这么一撩拨，令大家心中疑云重重，莫非背后藏行不可告人之秘？或者时机尚未成熟？
　　众人目光集聚老和尚一身，只闻得他喟然长叹道：
　　“老衲惭愧！乾坤莫测，世事如棋，老衲曾立下重誓，仿佛身陷无解的一盘死棋中，如入泥泞无法自拔，但历史循环的定律，于危机下才能见生机，大乱后始有人治，故天下愈乱愈好，尔等当然下会了解，老衲更下须告诉你们！”
　　老和街一脸黯然望着张心宝一眼，语重心长哀声又道：
　　“唉！说不定打破僵局之重任，会落在一位年轻人的身上，但必须具备九死一生的勇气……仿佛老衲年轻时的玄异遭遇，才能扭转乾坤啊！”
　　蓝于东双眼鄙夷不屑道：
　　“老和尚你称圣道尊为武林中人所敬仰，为何讲话吞吐不实，好似有不可告人的天大秘密，若为人无法正大光明，哪配论圣称尊呢？”
　　语音旋毕。
　　老和尚一脸赧然，双掌合十，沉诵一声佛号，顺势双袖摆甩拍地，若一鹤冲天掠上崖壁，几个踩点好似奔月而去，消逝无踪，
　　老和尚好似满腹委屈，留下悲恨怅然的扑朔迷离无解谜题，就这么消失于大家眼前，令人错愕震惊。
　　张心宝与饶曲柔面面相的眼神中透露出骇色，皆认为只凭蓝于东似褒实贬的一席话便能羞退德高望重的老和尚
　　难怪他能在东瀛一手遮天翻云覆雨，主导政局变动，又暗中介入神州群雄逐鹿中原之争战，其人居心叵测。
　　冯日机闻言一脸惊讶末褪，尚来不及挽留老和尚做客武当山，他已然形色仓皇飘逝而去，更增添心中悬疑，但不忍苛责道；
　　“圣僧一生奔波劳碌以‘驱逐鞑虏’为己任，纵有不可告人之秘，也是为天下苍生着想，蓝老前辈讲得未免太过火了！”
　　蓝于东一脸大义凛然嫉恶如仇模样，语气却调侃道：
　　“所谓：生平不做亏心事，不怕夜半敲门声。这种欺世盗名之辈，咱们若不揭穿其隐瞒的事实将真相公诸于世，有违武林正义！”
　　冯日机受惠于老和尚一段知遇提拔之恩，心存感激，对其不敢过河拆桥任意胡乱批评，然而对蓝于东一现身以来的言词十分轻蔑不敬，虽然心生反感，但他以正义之词严厉批判老和尚，也不能论其不对。
　　所谓：理字虽不重，却是万人扛不动。
　　这世上有资格能评断老和街是非的人，却是首次见识，可见蓝于东为人老谋深算，其用意为何？令人讳深莫测。
　　这时候“黑手印”雷厉行已调息完毕，霍然起身就要逃逸，却为一旁守候的张心宝仗剑给阻挡去路。
　　饶曲柔也趁机拍醒在武当卧底的蒙面夜行人，要他赶快离开，却为冯日机掠身过去，持剑喝声阻止道：
　　“叛徒！往哪里走？魔女！武当山是武林圣地，容不得你来做主，你们两人束手就缚随贫道上山受审吧！”
　　蒙面夜行人如老鼠遇猫吓得浑身颤抖不敢离去，饶曲柔技不如人唯有目寻蓝于东支援。
　　冯日机的⒑吧，于无形中好像提醒雷厉行此时不走更待何时？
　　蓝于东尚无任何动静，而雷厉行双掌凝劲骤显乌芒熠熠，隐约发生雷呜嗡然，出掌偷袭，轰向一旁监视的张心宝，欲突围而去。
　　张心宝因体内充盈兽血兽骨使然，对环境或危及自身安全的事特别敏感，更显得逞勇好斗藉以增长实战经验，于是将天狼宝剑插在地上，空着双掌迎战而去。
　　雷厉行属先天辈十大高手之一，于张心宝猝不及防之下暗施展毒手，不只有失身份而且十分卑劣令人不齿。
　　他见张心宝不用拿手剑招绝学保命，反而弃剑用掌，显得不知死活，满脸得意狞笑乌黑掌劲霍然暴长三尺，提高至十成功力，隆隆作响，声势惊人，欲凌厉一击在硬碰硬之下将其毙命，好逃离困境。
　　张心宝一脸自信，奔前的速度依然不减，反而加快脚步，深谙重力加上速度的优势，双掌迎架而去。
　　“蓬！”
　　四掌交击，劲风猎猎狂泄，刮得方圆三丈碎石及杂草纷飞。
　　张心宝被震退三步才止；脸上发白，双掌有点麻痹颤抖，却硬生生接下对方要命的一击，也试出了自己目前的功力程度，并不输给先天辈十大高手，欣喜若狂。雷厉行竟被震得踉舱退开五步才止：双眼闪出藏不住的震骇神色，一脸煞白愣在当场，因为倾力一击的掌劲好像印在张心宝双掌织出如蚕吐丝的无形气网，接触的一刹那间，若绵絮般俱足弹性，击中的内力随其丝网迅速传导贯入地面，而突垄一处盈尺高度。
　　这是什么邪门诡异武学？居然出现于这名晚辈身上！实令身处战局中的雷厉行偏不信邪，咬紧牙根再倾十二成的功力以硬拼力挫晚辈的侥幸心态，连拍三掌――
　　张心宝蓄势以待，看见敌方一动立采“天狼身法”占据有利下冲地势，立时转变似湍流快疾猛烈奔泻之态，狼性之特点，在攻敌善于调节远近距离，运用地形地物制敌机先，且狼性本质，能伏能隐，猝然突击多能成功！
　　“蓬！蓬！蓬！”
　　三声爆响如繁弦急鼓，劲风震荡一丈空间，激起溪水化雾，于朦胧之中只见两条人影闪动盘斗，分不清敌我，然而，不时的传出狼嗥残暴戾气，充盈水雾空间，双方之气势强弱立判、双方穿梭流动水雾战斗中，以蓝于东及冯日机的精锐眼力去看，当然无所遁形，战况变化万千让他们忍不住为张心宝喝采叫好。
　　蓝于东颔首满意，读声说道：
　　“凡战者，以正合，以奇胜。故善出奇者，无穷变化有如天地四时，气势不竭如污河滚滚奔腾，周而复始。这也是专属体魄强壮年轻人的最大本钱。”
　　冯日机抚髯点头表示赞同这种说法，有感而发道：
　　“双方交锋不但是绝学招式的比划，而且是力量的较量，譬如野兽之扑击，您的徒孙状似狼扑贲然，先狼吻般觊准猎物脖子，这就是‘形’之运用，一旦动作完成，虚实强弱测定，攻击节奏快速如电，使敌人不能抵挡，―扑中的，这就是‘势’的运用，把本身的力量发挥到极致，哪有不能克制的敌人！”
　　蓝于东闻言得意洋洋好似夸赞本身一样高兴道：
　　“老夫这名徒孙确实是万中难选其一的练武奇葩，懂得运用如何‘造势’，仿佛老夫年轻时一样聪明，有如：‘激水之疾，圣于漂石者，势也，’采用‘地利若转圆石于千仍之山者，势也。’况且‘势如张弩，节如机发，’难有打下败的敌人！”
　　冯日机感同身受轻叹道：
　　“您的徒孙战斗精神力，有置于死地而后生的勇气，况且练就暴戾‘生死眼’的精神感应力超乎武功，已将敌手给震撼得惊魂落魄，拿其当成练武的靶子，如猫戏鼠般玩弄于股掌之问，实属后天辈第一高手，毋庸置疑。”
　　两人互相评武论断之后，又一阵寒喧才了解是同属朱元璋的一脉政治系统。
　　武林各大门派皆有靠山政治背景，脱离不了世局变化，就如下棋步步为营，以免一步错全盘皆没。
　　冯日机礼貌性地稽首趁机道：“贫道若欲强留小魔女及叛徒，必然会引起老前辈出手营救，如此便坏了咱们以后的交情，贫道当下有个建议，您认为如何？”
　　蓝于东本是强硬的态度趋于缓和，双眼诡异微笑道：
　　“冯真人请说无妨！你我同属扶佐朱元璋一脉，本就应该时常亲近亲近，建立互通关系，才不会破坏了团队的长幼伦理秩序，否则有人好不容易创了教却又任其自生自灭，只顾自己：
　　即使地位崇高也是不足取。”
　　冯日机闻言一呆，眉头一蹙暗忖着，这不是挑明了圣僧老和尚创立“白莲教”后弃之不顾的隐语？当今天下够资格批评之人，屈指可数，此老是何方神圣？
　　一旁倾听的饶曲柔当然知晓蓝于东是前朝大宋最后一位皇帝赵呙的岳翁大人，而赵呙隐于江湖，美号“二仪儒尊”，是圣僧彭莹玉的主公，确实有资格批评其是非。
　　但是从其不断的含怨批评口气中，好似责怪圣僧为何不从事“扶宋灭元”大计？
　　好数赵禺成为复宋中兴明君？他岂不成了“国丈”好比安乐王？但是蓝于东的独生女蓝虹嫁于帝王之家，听说她却久久不传子嗣，真不知在争个什么？
　　饶曲柔阅人无数，只觉得此老武功高绝且老奸巨滑善攻心计，却装出一派大义凛然模样，真不加其闷葫芦里在卖什么膏药？不能不防。
　　冯日机一派之尊又担任这一届的“武林盟主”，当然知道当今乱世造就许多人才，本身也是其中之一，然而武林万数纷争下休，各为其主，各有盘算，很难为了圣僧汉族大义的感召，就全部投入拯救黎民百姓于水深火热中，此时此刻应该拉拢蓝于东为“武林盟”效命，对联盟不啻如虎添翼？暗忖：何不趁机试探其武功高到什么程度？也顺便卖个人情给他？
　　冯日机笑容可掬，拉回了主题亲切道：
　　“老前辈徒孙的暴戾之气颇重，已偏邪道，若能矫正，将来必然在武林中大放异采：由二人的对决中可以看出，您的徒孙掌法尚有破绽，不如山您来暗中传音指导，而由贫道暗助雷厉行，如果您的徒孙输了，须将小魔女交由贫道处置，不知前辈意下如何？”
　　蓝于东先是一愕！继而大笑道：
　　“此子的暴戾兽性是块培养杀手的上等材料，其拥有浑然天生百年难得一见的暴戾‘生死眼’更是杀手中的杀神！老夫应该尽力让其发挥长处及特质，哪有反其道而行的道理？你的建议老夫虽认为不妥，但事关赌约老夫照办就是了！”
　　这么一说，使得饶曲柔大为紧张，如此张郎不就沦为老滑头的杀人工具？“宝信镖局”
　　不就成了掩饰其身份的幌子？
　　自古杀人者人恒杀之，与其白头偕老的梦想岂下成了泡沫幻影！不快想个办法来扭转情势岂不是就要抱憾终生！
　　战斗仍在激烈进行中，饶曲柔根本分不清谁是张郎？谁是雷厉行？
　　只见蓝于东掠至左侧，冯日机飘去右侧，形成五丈距离拉大范围，准备自暗中传音教导缠战中的张心宝及雷厉行，一决胜负，饶曲柔脸色一喜，于武当叛徒耳际间快速轻声说道：
　　“此时不走，更待何时？”
　　蒙面夜行人―揖为礼，迅速隐去阴暗岩壁之中，不见踪影了。
　　--------------------
　　扫描 网友 OCR 原水 


　 
第 六 章　奇招迭出 
　
　　“剑河”河谷远处，两侧传来为数不少的轻功破空声及提气喝喊声音，由远而近寻张心宝及雷厉行战斗场地而至。
　　率先到来的五条身影彼此落差不到五尺距离，可见他们的武功身手不相上下，应属同一辈的师兄弟。
　　五个人掠至掌门冯日机面前齐齐恭声执弟子礼问候，随后一字排开侧立一旁恭候差遣。
　　冯日机一脸厉色扫过这五个人后，神色转为缓和，认为这五个得意弟子既然到齐，表示并无叛徒潜藏其中，略为宽心。
　　他朝五丈开外的蓝于东由左方一一介绍道：
　　“老前辈，贫道这五名小徒依序是‘武当七子’中的杨国禧、俞汉远、黄追、白玷、魏进雄，另二位翁大智及龚渊在‘黄山’武林盟总坛执事，有机会请您多指教！”
　　被他点名的弟子，个个皆抱拳作揖叙礼，表显大家风范，虽然其中有人惊讶师父对蓝于东这名老者为何如此多礼？又有身份不明的蒙面女子一旁观战，知事有蹊跷，却也不敢发问。
　　蓝于东大剌剌一抛袖袍表示回礼，以称赞的口气道：
　　“冯真人治理武当井然有序，魄力十足，而且‘武当七子’自贵派创立以来就一直薪火传承；去年于江南‘拙政园’一战，武当‘太极玄武阵’轰动武林，俨然成了天下第一派，将嵩山少林寺给比了下去。”
　　冯日机谦虚作揖道：
　　“前辈过誉了，这‘太极玄武阵’是开山祖师爷当年游历‘黄鹤楼’时遥见‘颚渚’（武昌）之‘蛇山’与汉阳‘龟山’隔长江相望对峙，而且蛇属阴柔，龟属阳刚，有如太极图‘八卦’形，这种状似相争，又似互补的磅礴气势引发祖师爷灵机一动所创成的，少则七人成阵，多则无量无边皆可布阵，威力强人无比，我等只不过照阵操练而已。”
　　蓝于东曾听过这段武林轶史，而在乎的并不是这种事情，反而神色紧张异常关心问道：
　　“武当开山祖师爷不愧旷世奇人……不知张真人羽化仙去否？”
　　冯日机实话实说道：
　　“二十几年前，祖师爷面谕贫道：联合少林、峨嵋、华山，各派掌门人，于派中年幼弟于中挑选一位资质最佳者，共同培训。各派掌门不得藏私，必须融合各门武学倾力相授：这五名弟子称为‘猎魔影武者’，平时深藏民间历练，每年回秘密基地考验武学，当气武林盟乙成立后就是可以公开的日子，将齐心振兴的名门正派，扫荡群魔，驱逐鞑虏，为汉族争光。”
　　这番谈话透露的秘辛使得蓝于东脸色骤变，一股无形力量有如泰山压顶，让其十分不自在，忙不迭又问道：
　　“这段时间……张真人是否曾回武当山探望？”
　　冯日机满脸充盈孺慕景仰的神色道：
　　“祖师爷武功已臻化境，媲美古代剑仙之流有过之而无不及，约五年前曾亲临秘密基地对五位‘猎魔影武者’验收武学成果并当场指点二一，且交待每人一个锦囊，将来必有一番大作为，实是武林正派之幸！”
　　蓝于东脸色一阵灰青阴霾笼罩，笑得勉强道：
　　“这批‘猎魔影武者’算得上是当代年轻辈精英了，有如黑暗中即将破晓的曙光，其所拥有的锦囊之秘，冯真人可否知晓？他们的武学已达什么层次？会比‘武当七子’还强吗？
　　可有人去领导约束？”
　　一连叠问。
　　陆续赶来支援的数十名武当弟子，人人引颈亦盼，能得知答案，同时个个神色露出与有荣焉的喜悦，这毕竟是祖师爷的精心杰作，
　　饶曲柔却听得惴惴不安，强提精神先观察“武当七子”中是否已有刚才离去潜藏的鬼王密探，忽尔眼睛一亮认出正是其中之一，暗中激赏此人应变功夫―流，也赞叹教主深谋远虑，可能早料到武当这步厉害的暗棋吧？
　　冯日机开怀大笑道：
　　“老前辈太看得起敝派‘武当七子’了！这五位‘猎魔影武者’个个武功高过贫道，又因从小个别专人教导，根本互不认识，如此免因一人受害而拖累其他，贫道及另外四位掌门人只负责提供绝学精招，事隔二十年来，孩童长成什么样子都不知道，更何况锦囊之秘！”
　　蓝于东不死心的追问道：
　　“这件事朱大元帅知道吗？对这批‘猎魔影武者’总有连络的方法吧？冯真人可是武林盟主之尊，不可能推说不晓得吧？”
　　竟拿朱元璋来压人？不谓心机不深。
　　冯日机淡然自若道：
　　“历朝开基圣主皇帝，都须仰赖咱们江湖草莽卖命，赞同都来不及了，哪会去探门派隐私？这批正义精英凌驾于‘武林盟’之上，若其中之一欲当盟主之职，贫道无条件双手奉上，好图个清闲自在，以至于连络方法贫道不知，必要时会自动找上门来。”
　　四两拨干斤的回答，令蓝于东无法再追问下去。
　　他一瞅战斗激烈中的张心宝及雷厉行，语重心长道：
　　“说不定老前辈的徒孙也是‘猎魔影武者’的其中一份子，因为年纪相仿，个个皆有特质，都是武林奇葩！”
　　蓝于东被将了―军！如锤击中，脸色铁青难看，生涩干笑道：
　　“此子确有兽性暴戾特质，但其江湖经历老夫摸得一清二楚，绝非是这批人的一份了，如果当真属实，能得武当张真人青睐，也是他的造化！”
　　冯日机笑得诡谲道：
　　“这批人连号称百年来最神秘的‘秘鉴山庄’主人‘秘中鉴’都不得而知，若能让您老给摸清楚，就不叫‘影武者’了，咱们就不再多说，依约下赌注吧！一蓝于东一呆，唯有报以苦笑自我解嘲答道：
　　“老夫数十年来不曾涉足中原，真料不到武林各方势力暗潮汹涌，诡变多端，好在共扶朱大元帅胜算最大，若与武当敌对实在太可怕了！”
　　冯日机不以为然道：
　　“老前辈太抬举武当了！这批‘猎魔影武者’以正义为导师，令魔道者如鲠在喉，若芒在背，寝食难安，教正义者抚额称庆大快人心，您以为然否？”
　　蓝于东额头冒汗直点头说道：
　　“正是！正是如此！”
　　冯日机转身命令弟子众道：
　　“尔等留置观战不得喧哗，违者派规论处绝不容情，也是学习蓝老前辈教武的好机会！”
　　带头的五位“武当七子”个个兴奋莫名，率众井然有序，鸦雀无声地退离一丈开外，观看这场龙争虎斗。
　　两位先天辈的高手各据一方，开始用密意传音，互别苗头。
　　冯日机之前观察雷厉行的“黑手印”招式，已知是从佛教“大悲咒”中八十四句咒语‘手印’演化而来的八十四招绝式，可谓自创一格，算得上当世绝学，不容小觑，难怪其荣登先天辈十大高手之一。
　　再看蒙面的张心宝所施展的“五形斩”掌法中，只有“水箭飞”、“地旋斩”、“火蛇钻”，三种绝学，另二套金形及木形掌法一直未见，可见蓝于东藏私并末传授，但是其利用地形地物将“水箭飞”已发挥得淋漓尽致。
　　他暗叹雷厉行输在气势不及与先前的负伤，而且因为急着逃生的念头，无心恋战，被张心宝不畏死的死缠烂打给困住了。
　　奇妙的是，张心宝竟然于对战中学得“黑手印”绝学去反制其道，让雷厉行愈打愈是惊颤莫名？
　　武当“太极笔”掌法演自天然的阴阳五行玄奥变化，所谓太极生两仪，两仪化叫象，四象演变八卦，八卦又生六十四爻连绵不断，周而复始的变化，却与“黑手印”
　　八十四招绝式有异曲同工之妙。
　　冯日机一目了然，瞬间便可切入。
　　厮杀中的雷厉行虽然指掌化印连绵不断，招招杀着，并且十分凌厉，却被张心宝看出了其中破绽。
　　“黑手印”的破绽在于雷厉行必须采双掌“合印”才能发挥出倍数的力道，而且掌印招式过于拘泥形式，每出一印，掌劲末到，便有杀气预先示意，并无大体同悲融合大自然的佛性本意。
　　但见雷厉行漫天掌印飞速拍出，有如繁弦急鼓，凌厉无比：而张心宝掌劲织出的无形劲网，凝于掌心，在雷厉行欲“合印”发挥力道的瞬间，爆发而出，一击而溃，让其如丝缚掌，苦下堪言。
　　然而双方掌影、身法展开却密如骤雨，气势磅礴，无隙不入，近身互相抢攻，致　使溪水蒸发，雾气朦胧，若非超越先天辈十大高手的人物，如冯日机及蓝于东两人外，旁观诸人根本无法得窥全貌。
　　后天辈的武当弟子，有如管窥蠡测，不知所云，认为他们以快打快，人影幢幢，朦胧飘匆，掌掌交击劲风四射，先天辈斗先天辈，打得天昏地暗，精采至极，看得心神所夺，如醉如痴。
　　当冯日机与蓝于东开始密意传音之后……
　　“蓬！”
　　张心宝与雷厉行倾力对了一掌，趁势掠开二丈有余：雷厉行已然气喘如牛，输给年轻体健的张心宝。
　　冯日机密意传音道：
　　“雷厉行，掌劲共分三重的次第境界，将内元迫于掌心由小而大谓之‘劲’，一掌拍出，能把整块岩石击成粉齑，劲气虽够凌厉强势，却只是威尽罢了，你的掌劲初成才属第一重次第，该列为下乘而已。”
　　雷厉行一呆，传音回应道：
　　“冯真人所言极是！何谓第二重境界？”
　　冯日机又道：
　　“掌劲第二重次第，是由大而小，溶内力于掌劲，劲能随意吞吐，有如运掌拍碎叠砖，由上碎裂到最后一块砖是‘劲’表现，而只震碎夹层中间的某一块，则谓之‘巧’，有如你的‘合印’绝式只会运‘劲’不懂得灵‘巧’，便自消自弱，为敌窥知破绽。”
　　雷厉行大为震撼，这一番话足以显示冯日机对掌法的浩瀚见识及修为，经其这么画龙点晴，深入浅出地比喻，就把掌劲的次第意境神髓给讲了出来。
　　不愧武当派自开山祖师张三丰以来的一代宗师，真是君子坦荡荡，绝无藏私。
　　雷厉行得知窍门欣喜若狂，态度恭敬又再度请益道：
　　“冯真人！晚辈受教了：何谓掌劲第三重最高层次？请您不吝指教，晚辈铭感五内！”
　　冯日机双眼展露神采熠熠，如炬灼燃，充满自信道：
　　“最困难的，也是更高无上的第三重次第境界――‘凝’！”
　　雷厉行浑然一震，脸上表情似懂非懂，欲言又吞回肚子里，可能不知如何措辞请教。
　　冯日机瞅其一眼，叹声又道
　　“掌劲最不易成就的‘凝’！在于内劲运于掌中，收发由心，控制自如的程度，就像掌劲发出时的面积多少，及物时仍然多少，不增一分，不减一毫，阴阳转园，浮游于万物之间，物物而不物于物，也就是从无为变作有为，有为再归无为，进而有为而无，无为生有，如老子崇尚无为而治，庄子体法自然而为，物我两忘，逍遥自在。”
　　雷厉行听得物来物？无为变有为？真个为来为去就能成就至高无上掌法吗？简直教人一个头二个大，如庙门前的丈二金刚摸不着头脑了？
　　三丈外的张心宝却也是听得津津有味，忭然雀跃，原来是蓝于东初时运用“截音导线”
　　功夫，将冯门机的讲话声音给牵引了过去。
　　冯日机早有发觉，却也不在意，已知晓蓝于东掌功已达臻“凝”宇诀最高层境界，这翻解说是借机讲给张心宝以及众弟子听的，大家一视同仁。
　　冯日机的传音，传入后方五十多名门下弟子耳内，将掌劲精譬简要讲得一清二楚，令众弟子受益匪浅。
　　蓝于东鼓掌赞声道：
　　“好个‘太极拳’掌法神髓，天下掌法万宗归―，冯真人能道出上述的三层境界，谅必已然潜修其精要‘虚’字诀：虚体生气，故此虚无边无穷清净臻虚，则虚转实，虚实之间，态虽百殊，无非自然之道，奇中隐玄，玄中含奥，无分大小，始终不存。”
　　喟然长叹又道：
　　“徒孙，你自己悟吧！冯真人言词字字珠玑发人深省，老夫穷一生练掌，能教你的就是这些了！”
　　张心宝当下给震撼着了，如―尊金刚当场伫立不动。
　　雷厉行则有如一头老循猴抠额抓腮，不知所措，动作令人喷饭，实在有失先天辈高手风范，不用比也知道其悟性不够，是输定了。
　　冯日机朝五丈开外的蓝于东敬佩得长揖于地叙礼道：
　　“天下间掌法以老前辈为最！晚辈尚无法体验超越‘凝’劲的‘虚’劲诀，望尘莫及，甘拜下风！”
　　蓝于东由衷地道：
　　“冯真人如今闻得掌劲‘虚’字口诀，便得其中真奥，也算老夫一份心意，如果能见识一次贵派开山祖师爷张真人的‘太极拳’，此生死而无憾矣！”
　　语音旋落。
　　雷厉行见张心宝合目不动，正在思悟掌劲层次口诀之际，趁机偷袭！
　　一直是采取凌厉掌印攻击的雷厉行，忽然风格大改，两手箕张，各捏一个“莲花印”，掠腰一旋，双足快速单踩有如凌波仙步，背向皎月，飘然迎风，轻灵无迹。
　　可见他在短短的时间内，悟出了掌劲轻柔的“巧”字口诀，令观战的武当弟子叹为观止。
　　欺至张心宝面前约一丈处，惊见雷厉行手捏“莲花印”的掌劲，于内力吞吐之间，幻化出漫天飘匆莲花，花瓣锐利似刃，笼罩着张心宝作回旋式攻击。
　　雷厉行在双手散印之后，两臂肘部略弯，立即合掌十指相扣，唯两根中指突翘是为“观音印”。
　　隐于漫天“莲花印”之中的“观音印”霍地劲风贲然，凌厉无俦，欲给张心宝来个致命一击！
　　张心宝瞬间展开双眼神采奕奕，姿态闲逸自然优雅，缓缓将双掌抬起，轻轻向前推出―
　　―
　　忽尔一声震天暴戾狼嗥，全身的精、气、神凝聚后进出浑厚内劲，劲气竟如螺旋般旋转，初时约为坛大，随即化为无数的小螺旋。
　　张心宝左掌劲黑黝黝，右掌劲却呈白芒芒，倏地腰身揉转双掌划圆，千万计的小螺旋气劲顺向而出，挥洒空间。
　　处于战局外的冯日机脸色一变，惊叹的口气道：
　　‘太极拳’之推手！竟能阴阳并济形成‘八卦’字图，这位年轻人已然悟出了‘凝’劲，武林奇葩当之无愧！
　　他的夸赞令身后的武当弟子深感惭愧，本门自以为傲的“太极拳”之推手居然出现在那名蒙面年轻人身上，才一番“掌劲三重境界”的论道，就被其悟通而且马上施展开来。
　　饶曲柔见况忍下住鼓掌喝采，武当弟子也相续鼓掌跟进，一时间掌声如雷，喝采纷纷。
　　唯独蓝于东双眼露出一股恨意，脸色狐疑不定，不解张心宝为何不以“五形斩”绝学克敌？何时习得武当绝学“太极拳”？不但令自己颜面尽失，而且他可能就是“猎魔影武者”
　　其中的一份子？
　　张心宝穿越时空因故丧失记忆，而其父“真提禅师”一生练就的“推手”笔录，早已记得滚瓜烂熟，只是不知其奥义处加何运用而已：刚刚所闻的掌劲精义令其有所顿悟，自然施展开来，蓝于东不知此段因缘对其产生误解，由恨生忌，不想养虎为患，因此埋下了杀机。
　　战局中发生了奇异变化。
　　张心宝所施展的推手，掌劲划圆，形成数以万计的小螺旋气劲，有如蜜蜂般瞬间嗡然大作，将漫天的“莲花印”当成浮花浪蕊，采蜜般地群起追逐，朵朵盯住不放，瞬间一一击破。
　　转眼之间，漫天的莲花形劲气一串串地劲爆脆响，夹着溪水雾气，朦胧旋迭顺向荡开，仿佛秋风扫落叶般随之化为无形。
　　皎月之下，但见雷厉行双掌合成“观音印”的尖端杀招，利用雾散的瞬间，快如闪电，无声无息地印至张心宝额前一尺距离，若猛吐掌劲或者散印化拍，其大好头颅就得破碎稀烂。
　　饶曲柔惊骇失色，抿胸尖叫出声，凄厉得叫人心弦紧绷，而娇躯已经是摇摇欲坠……
　　观战者皆认为毕竟姜是老的辣！
　　连蓝于东与冯日机这等绝世高手，都认为张心宝即将难逃一死。
　　“啪！”
　　就在距他额头五寸距离间，本是弯臂抱日的阴阳双掌，有若磁性相吸，捷若雷霆的一挟，便封死雷厉行袭来的“观音印”，使其无法散印再度攻击。
　　雷厉行见致命一击的掌印被封住，却丝毫不慌，仍然面露冷笑，倾十二成的功力　凝劲一吐，自“观音印”突翘的中指窜出指劲，去势正奸对准张心宝的额心。
　　“黑手印”原来是每一招暗藏三式，连环杀着，环环相扣，实属当世绝学之一，令人大开眼界。
　　就在生死这一刻――
　　但见张心宝的掌劲一阴一阳反转划个圆圈，便挟住“观音印”往左向一带，拉上左肩一靠，不但闪过凌厉指劲贯脑之险，并使雷厉行顿失重心，身体向前一倾，与张心宝贴胸互靠着，临危变招之妙之玄，令其惊骇失色。
　　在他错愕的刹那间――
　　张心宝的右肘端一横！立刻击撞在雷厉行的前胸“噗！”地一声沉响，痛得他脸色煞白骤张大嘴却叫不出声来，弹指问牵动旧伤，狂喷一口血箭，雷厉行并非平庸角色，强忍剧痛于瞬间左膝往上猛抬，欲撞击张心宝的前胸，怎料张心宝挟其双掌不放，再度以右肘借势一顶，扭转整个身体往左一旋，使得雷厉行的膝盖攻击落空。
　　张心宝又抬高雷厉行的两掌往后退了一步，顿使其身子往前斜倾，而雷厉行施展千斤坠欲稳住步伐，形成双方以刚劲拉距。
　　就是这个机会――
　　张心宝忽尔放开右掌改抓腰带，左掌化爪扣住虎口，施展出蒙古相扑之术，以柔克刚，借力打力，将他猛然甩出！
　　“噗！”
　　雷厉行被笔直摔在地面，凄喊一声，然而左掌被张心宝扣死剧痛攻心再喷一口鲜血，十分狼狈。
　　他依然想站起顽抗，却被张心宝以“沾衣十八跌”之贴身柔术克制，其抗拒力愈大，回蕴力道愈强，于是摔得灰头上脸，奄奄一息，才教张心宝放其一马。
　　张心宝连出奇招制敌，令观战的武当弟子瞧得心神皆醉，喝采声连连，实在刺激过瘾。
　　雷厉行已经烂瘫于地，为武当弟子出来二个人抬在一旁看管。
　　蓝于东一脸得意道：
　　“冯真人你输了！老夫要带走他们，你可有什么意见？”
　　冯日机笑得洒脱道：
　　“贫道真羡慕您有个好徒孙，假以时日再经磨练，必然在武林中大放异采：愿赌服输，你们请吧！”
　　蓝于东开怀大笑，阔步前行，张心宝及饶曲柔紧跟其后而去……
　　--------------------
　　扫描 网友 OCR 原水 


　 
第 七 章　风雨欲来 
　
　　山馆坐待晓，夜长吟役神。
　　斜风吹败叶，寒烛照秋人。
　　蕴蓄天然性，浇讹世恶真。
　　男儿出门志，不独为谋身。
　　草店镇武当派“迎宾馆”。
　　蓝于东、张心宝、饶曲柔回到住处已经晨曦放白，通风报信的蔡金凤一夜末眠，看见他们安然回来转忧为喜，上前拜见道：
　　“参见师公！一路辛苦了。”
　　张心宝忙趋前问候才了解被老和尚及雷厉行一路跟踪，追到了武当山，幸而蔡金凤策马飞奔告知蓝于东前往搭救的这段过程。
　　“蔡统领，契弟孟、焦两人安好吗？”
　　蔡金凤微笑一指房间表示还在睡觉，蓝于东一脸阴晴不定打岔道：
　　“凤儿，咱们另辟一室，师公有话交待。”
　　蔡金凤知道必有大事，忙请蓝于东到其房间密谈，张心宝偕饶曲柔则回房梳洗一身脏乱。
　　进到房间内，蔡金凤点起烛火恭请蓝于东安坐，倒了茶水奉上桌面后，机伶地问道：
　　“启禀师公，发生了什么事？居然令您神色下安？”
　　蓝于东将武当开山祖师张三丰尚存世间以及暗地里已培训五名“猎魔影武者”之事全盘告知，令东瀛忍者出身的蔡金凤惴惴难安。
　　蔡金凤花容变色沉吟道：
　　“所谓‘影武者’始创于支那国的唐朝，而后传人东瀛，擅长变装潜伏或代替诸候化身，并且允文允武十分厉害。这批精英暗中扶佐‘武林盟’，对咱们的计划是一大威胁，不知咱们被这些人盯上了吗？”
　　蓝于东脸色阴霾恨声道：
　　“武当掌门冯日机既然敢公开这个消息就不怕天下人知道，也表示‘武林盟’已成　气候，说不定咱们组织被‘影武者’潜入而不自知，以后的江湖黑道人人自危，恐怕更难以统御了。”
　　蔡金凤立即反应道：
　　“师公，咱们以后的连络密语及标示必须更改，否则组织形同透明化，被敌方了如指掌，随时会土崩瓦解。”
　　蓝于东以欣赏的口吻道：
　　“你出身东瀛，且经过组织严格筛选，老夫当然信得过，你立即着手去办，并通令‘落草’注意这件动态，还有一件要事问你！”
　　蔡金凤忙不迭问道：
　　“师公请说，徒孙知无不谈。”
　　蓝于东匆以凌厉的眼神好似要透视其心中之秘问道：
　　“这个张心宝……你对他认识多少？不得隐瞒！”
　　蔡金凤闻言表情立即傻怔住了，思绪电转即知他在怀疑什么，自己回话若有一点犹豫或稍微不慎，便陷张心宝于万劫不覆之地步。
　　蔡金凤从张心宝在江南秦淮河畔“龙腾阁”当个卑贱的车夫开始，于因缘际会中以机智营救“公主”――女忍赖燕姬，为组织严查其出身来历，确认没有问题，才用毒药控制迫使他不得不加入忍者训练，又因功升至“红榜忍者”地位。
　　蓝于东眉头一蹙道：
　　“张心宝加入组织以前，查到些什么来历？”
　　蔡金凤谨慎说道：
　　“当初张公子被老偷儿陈信骥谎称是父子关系带进阁时，整个人骨瘦如柴像要断气的病傲傲模样，调养了几个月才恢复元气，经查是遭受冤狱被人折磨个半死，后来发现他是个博学多闻的读书人，并无江湖中人的不良习气，是组织训练忍术的最好人选，而又能举一反三因此武功进步神速。”
　　蓝于东听罢沉寂一会儿，用手指“叩！叩！”轻敲桌面思考这段话，使得室内气氛益发沉闷。
　　片刻后他阴森森地笑道：
　　“凤儿，一个人能在短短一年中，内力增长数倍以上媲美先天辈十大高手，有这种可能吗？而且你看他有中毒的迹象吗？”
　　蔡金凤黛眉一蹙不敢置喙，因为先天辈高手的定义必须拥有一甲子以上的内力，而张心宝年纪不超过三十岁，确实让人怀疑。
　　蔡金凤因张心宝曾帮其隐瞒男女私情之恩，不能不护着他道：
　　“张公子说不定有过令人想不到的奇遇？或者如师公这等高人输功……”
　　蓝于东迟疑一顿，却双眼凌厉一瞪，阴恻恻的声音打岔道：
　　“废话！世间哪来这么多的奇遇？世外高手一生难得练就的浑厚内元，若输功出去岂不成了平庸之辈？若有仇家找上门来不就白白送死？”
　　蔡金凤吓得花容煞白噤若寒蝉，低下螓首不敢答腔：
　　蓝于东见她服服贴贴满意地轻哼一声道：
　　“不是老夫信不过‘殁煞童子’无天半藏的眼光，而是张心宝自称得了失忆症，未免太过巧合，况且那个臭和尚及冯日机对他十分袒护，你不觉得事出有因吗？”
　　蔡金凤真不敢再替张心宝讲太多的好话，却机灵一动提醒道：
　　“启禀师公，还有江南‘财神’沈万山也因女儿饶曲柔爱慕张心宝的关系，才与咱们合伙开设‘宝信镖局’，而且贿赂参谋胡惟庸掺上一脚，他若是‘猎魔影武者’的话……就如烫手的山芋，要甩都甩不掉！”
　　这是讲了反面的好听话，让多疑的蓝于东若欲立即杀了张心宝，因为这些关系而便有所顾忌，无形中已救其一命。
　　蓝于东沉吟一声，点头表示赞同有这层顾虑，略为思索一下，匆尔笑得开心道：
　　“张心宝是组织内一块上等的练武材料，在尚未弄清楚其真正来龙去脉之前将其杀之实在可惜。不如利用饶曲柔是‘幽冥魔教’少教主的身份，散播此趟密镖的谣言，声称少教主怀有数主‘地藏阴后’的武功绝学及密函，此番以特使的身份前往北方朝廷输诚，藉出卖汉族以取得御封蕃侯之位。此举定会引起武林风波，如此一试，不难查出张心宝到底是否‘影武者’。”
　　计虽是好计，不过有违镖局界行规道义，实在阴毒卑劣，定然陷张心宝于险境。
　　蔡金凤刻下毛骨悚然，闷不吭声。
　　蓝于东得意地道：
　　“张心宝只不过是一颗‘棋子’，老夫会命真田广泽暗中尾随，随时监视，将其一举一动回报，你就着手去办吧！”
　　蔡金凤只能一脸表现恭顺：心中却暗替张心宝担忧，检襟为礼欲离去的时候，蓝于东笑得诡异又道：
　　“此事只有你我知道，连真田广泽都得蒙在鼓里，若是走露半点风声，唯你是问！”
　　蔡金凤闻言浑身一颤，吓得匍匐跪地，连称不敢。
　　蓝于东冷笑道：
　　“谅你也不敢，去请饶姑娘进来密谈，老夫要好好利用这只‘将军棋子’谋得组织好处。”
　　蔡金凤连忙称诺，掩门飞奔而去。
　　片刻功夫，饶曲柔落落大方推门而入，与蓝于东密谈些什么，没人知道。
　　“丹江口”位于武当山西北方，是附近山川水流汇聚处，形成自然湖泊，也是湖北省与河南省共有的水利资源，沿仲导入“淮河”东流而去，形成两省的天然分界线。
　　渡船门，人潮熙来攘往，十分喧哗吵杂。
　　―顶豪华大轿由八名壮丁拾着，前方有张心宝及蔡金凤并辔骑马而行，后方有六骑护送，招摇过境引人侧目。
　　马鞍上的蔡金凤语重心长道：
　　“张公子，湖泊的那头是‘陈友谅’的地界，听说其人野心勃勃，刚愎自用又好大喜功，却装成一副急公好义的英雄模样，广招天下英才，礼贤下士，打算与‘朱元璋’一较高下，你一路可别太招摇惹人注目，否则会有碍行程。”
　　张心宝不以为意，微笑着道：
　　“这趟密镖本就该慎言慎行，怎会去惹无谓的麻烦？过了河南地界北上直越‘黄河’，便是元人的天下，当然得变装潜入，达成目的后迅速回来。”
　　蔡金凤一瞅后头随行的六名骑士，便知有人监视着，只得叮咛道：
　　“北方严冬异常酷冷，你们这一去可能到明年初春才能回来吧？一切必须靠自己打算。”
　　张心宝自信满满道：
　　“契弟孟、焦两人与羞花、闭月两名丫鬟故意扮成夫妇同行，就是为了掩人耳目，而且冬天快到了，元人军情松懈有利此趟行动，一切都在计划中，你就安心静候佳音吧！”
　　蔡金凤只得附和其意微笑道：
　　“张公子所言极是！就当成携美眷同行，沿途欣赏大好山河瑰丽景色，若遇有困难便去找组织潜藏的‘落草’全力支援，祝你马到成功！”
　　一行人等到了距渡船口一里之处，人潮拥挤行马下易，便纷纷下马，轿中的饶曲柔满面春风走了出来，出手大方打点轿夫及护送人员。
　　饶曲柔紧挨着张心宝，有如一对新婚的小夫妻，她喜上眉梢对着蔡金凤嫣然道：
　　“凤姊！帮小妹谢谢蓝前辈一路关照，待回来后必有一份大礼酬谢，顺便请他当现成的月老大媒，同时请你们到江南‘拙政园’喝顿喜酒：”
　　蔡金凤对这种不理世教礼俗，而敢爱敢恨的女人实在羡慕极了，却在心中暗自淌血，与意中人华山陈中和不知何时方能一圆鸳鸯梦？由衷的表示祝福道：
　　“饶妹子，祝你们有情人终成眷属，这顿喜酒必然叨扰，江南‘财神’沈先生的女儿出阁，必是一大盛事，哪有不赴会的道理！”
　　饶曲柔一瞅张心宝满脸通红，更是笑得甜蜜腻人，喜颤颤道：
　　“你们就不需再送行了，咱们悄悄渡湖免得引人注目，可记得一起来喝咱们的喜酒喽！”
　　蔡金凤点头微笑道：
　　“送君千里终须一别，在此祝你们一帆风顺。”
　　话毕，便在怀中取出一只精雕细琢的银盒递给饶曲柔道：
　　“这银盒中有一只金凤钗，算是给贤伉俪的一份贺礼，虽然微不足道，却所谓礼轻人义重，请笑纳！”
　　饶曲柔笑得艳光照人，立刻打开银盒将迎风飘飞栩栩如生的金凤钗插于发髻之间，对着张心宝撒娇道：
　　“张郎，您说人家漂不漂亮！”
　　张心宝说了声“漂亮极了！”便朝蔡金凤作揖叙礼道：　“多谢蔡统领费心了！”
　　蔡金凤也笑得开心道：
　　“你我情同姊弟，一切尽在此‘银盒’中，你娶妻如此贤慧，当然得祝福你们白头偕老，永浴爱河。”
　　张心宝偕饶曲柔作揖回礼，慎重地将银盒收藏妥当，便双双挥手一别，缓缓消逝于人群中。
　　“河南行省”位于黄河中下游地区，大部份地方在黄河之南，故称。
　　本省自古为豫州地，居九州之中，故简称豫，别称中州、中原。
　　春秋为周畿地界及宋、卫、郑国地，国为韩、魏、赵等群雄角逐战场，秦置颖川、南阳等郡，汉属司隶及豫、兖等州，唐置河南道，元置河南行省，沿袭至今。
　　历史上名人辈出，如政治家商鞅、苏秦，思想家老聃、墨子、韩非子，科学家张衡、医圣张仲景，文学家杜甫、韩愈，民族英雄岳飞等都是中州人。
　　“丹江口”往东而行是“邓州”　，再转北向官道直达“南阳郡”　，属于古代秦朝所置的城市，官道修得十分宽敞平坦，两侧古树参天，蓊蓊郁郁，绿意盎然，一辆豪华马车奔驰于上，车轮号号响彻官道，与来往的车马熙熙攘攘加梭交织？
　　车厢内布帘掩遮，却是十分安静，饶曲柔如黏皮糖似地紧贴在张心宝雄壮的胸膛，玉手轻抚其腹部六块鼓垄坚硬的健肌，并且挑逗地顺沿而下……
　　张心宝一脸通红好不自在，在她即将触及男性最敏感的根源时，慌忙两腿一夹双臂一拱，便把柔若无骨的娇躯扶正，口干舌燥道：
　　“小柔……别这样，再刺激下去……我可受不了……让人瞧见了多不不好意思……”
　　饶曲柔嗲声嗲气撒娇道：
　　“这是车厢颠颤摇晃之故嘛……妾身搂着您才不会晕车……再说，难得一个郎情，一个妹意，如果相处一间密室……您说会发生什么事？”
　　张心宝真不知如何接腔回答，饶曲柔桃腮微晕，一翦春眸荡漾发亮，丰胸再挨过去，螓首深埋其怀，耳鬓厮磨，嗡然又道：
　　“张郎……所谓虞松方春，以为握月担风，且留后日，但人生苦短，吞花卧酒，不可失时……您以为然否？亲卿爱卿，是以卿卿，我不卿卿谁当卿卿？”
　　她不愧拥有江南“花魁”头衔，声音及行动百般挑逗，把张心宝当成熟透的“童子鸡”，恨不得一口连皮带骨吞下去……
　　张心宝满脸通红，呼吸急促，口干舌燥，吞涎有声……实在受不了了……
　　饶曲柔是无边风月的老手，紧贴其胸即知其体温急骤升高：心脏跳动强而有力，尤其是其男性雄风勃然，喜颤颤知道可以下手了……
　　饶曲柔伸出纤纤玉指，就要往其下体轻抚，任你是铁打钢铸的汉子也将要屈服。
　　她匆尔脸色发白，抽回玉掌轻抚小腹一按，竟发出了自己知晓的“滋…滋”两声微乎其微轻响……
　　张心宝仰鼻在密封似的车厢内猛嗅，兽性般特灵的嗅觉来自体内融入的狼血，惊讶道：
　　“小柔……怎恁地有一股血腥味道飘来？愈来愈浓……这附近到底发生了什么血腥械斗事件……”
　　饶曲柔羞窘得恨不得地面打个洞钻进去，握紧双拳直向其胸膛擂捶不休，声音低得不能再低嗡然道：
　　“是……奴家‘那个’来了……”
　　张心宝一呆，有听没有懂地茫然问道：
　　“咱们相处过几次……却有缘没份……我打算跟你‘那个’……既然性致来了，不就正好可以尤云滞雨一番……”
　　饶曲柔满脸绋红，噘起樱桃小嘴，推开其胸正襟危坐，两掌按在夹紧的双股之间，一副别尿的慌然模样道：
　　“张郎别再傻乎乎地什么都不懂……人家巧逢―个月一次麻烦的‘月红’来临……若不清洗一下，整件裙子一沾红就下不了车了……哎呀……羞死人喽……”
　　张心宝脸色涨红，也傻愣了，原来是这档子事？女人家还真麻烦，难怪一股咸湿血腥味那么浓，急问道：
　　“你得忍一忍……我叫车夫找间茅厕让你方便……”
　　饶曲柔瞧他关心紧张的模样，好像是自己害了一场大病，不由得心中一甜，转而抿嘴“噗哧！”笑出声来道：
　　“傻瓜……又下是别尿怎么忍……宽阔的宫道哪来的茅厕？就叫车夫小邓找处清澈的溪流……洗涤―下就行了。”
　　车厢内血腥味愈来愈浓，对嗅觉特别敏感的张心宝来说反而是一种无形的负担，腥闷得受不了。
　　张心宝忙打开前面的通风小窗户，叫车夫小邓找一处溪流谎称自己要方便一下，只闻“驾！”的一声，车辆转入小径，急速奔去。
　　笑得尴尬的张心宝打趣道：
　　“出门在外有三急不便之处，女人家竟多出了‘那个’之急，等一会儿你去办事，我守着就是了，”
　　饶曲柔从布包里掏出一套劲装，手法快速地把一片雪白棉布塞在里头，一脸羞窘红通道：
　　“张郎别取笑了……行走江湖的大侠，哪个人不吃、喝、拉、撒，时常会遇到这种糗事的，只是没人愿提起而已。”
　　张心宝习惯性地搓揉脸颊不再逗趣道：
　　“说得也是！人又不是神仙不食五谷，哪能不急？但是‘那个’之急，不知嫦娥仙子这号人物有还是没有？”
　　“啐！真是哪壶不开提哪壶，妾身又不是天生的‘石女’不来月红，如果是的话……武功还能进入一种更玄奥的层次……”
　　饶曲柔突然慌然噤言，好似泄露厂天大的秘密一样，然而张心宝却听出了端倪，问道：
　　“咦！什么叫‘石女’？练什么武功和它有关？听你这么一说，好像是旷世绝学那么玄奥，真是闻所未闻令人好奇？”
　　饶曲柔再度双颊绋红，嘟翘起小嘴道：
　　“就偏下告诉你！女人家的神秘事怎么可以告诉你这个大男人……就是说了也不会懂！”
　　张心宝尴尬得搓揉脸颊掩饰，再追问下去实在是不知趣了，恰巧马车停驶，车夫小邓在外头敲门呼叫，便拉开车门踩梯而下。
　　车夫小邓是不到二十出头的年轻小伙子，却机伶懂事，指着日落方向的树林旁小溪道：
　　“公子爷，请您行动快一点，才来得及去‘武侯祠’参观一下，然后顺官道夜间抵达‘南阳郡’投宿，这段路程只有包到那里为止。”
　　饶曲柔跟着下车，手腕提个包袱，正与张心宝双双踱步而去的时候，为车夫小邓一脸狐疑给喊住了，
　　“公子爷，您是大男人可以就地方便，您的夫人自已去草丛蹲一下……总得留一个人吧！”
　　张心宝曾当过车夫知道他在想些什么，便从革囊中取出碎银递出去，远超过议价好的车资，多余的算是打赏，让其乐了嘴，直说公子爷是见过门面的大富人家。
　　饶曲柔顾不得一身称头珠光宝饰及高贵丽服，急得施展轻功窜进了树林循小溪水声而去，张心宝却按剑阔步缓缓尾随，车夫小邓双眼诡异，抛玩者手中碎银，手法居然十分熟练，这一幕他当然看不见……
　　倏忽之间：
　　张心宝来个大转身，双脚一跺顿似离地飞行，早已取下天狼宝剑连鞘直点车夫小邓的肩井穴令其无法动弹，愣傻在当场，碎银掉落一地。
　　小邓吓得脸色发青颤声道：
　　“公子爷……您要干什么？”
　　张心宝斥喝道：
　　“小邓，别跟我装傻！你是哪条道上的朋友？有何目的？快叫你的同伴出来，大家把话摊开来讲！”
　　小邓装蒜苦苦哀求道：
　　“这位爷！您说什么小的全听不懂……”
　　“啪！”
　　张心宝一个巴掌打得他左脸颊五道红肿指印，依然不知趣地开口强辩了几句，又“啪！”
　　地一巴掌打得其右脸颊好像红烧猪头。
　　车夫小邓再也别不下这口污气，破口大骂道：
　　“XXXX妈的小白脸！本少爷一路上小心翼翼伺候，你又怎会知道我有问题？”
　　张心宝冶冶道：
　　“你操控马车的手脚俐落本属平常，但是刚才抛玩碎银的手法便穿梆了！”
　　“这怎么讲……本少爷就不信你脑门背后长了眼睛不成？XXXX妈的真有这么神？”
　　张心宝捡起了碎银抛掷把玩，快得令人眼花撩乱，五指一缩又一摊，变魔术般碎银便凭空消失，淡然自若道：
　　“你灵巧地玩弄碎银的撞击声音，一听便知是懂得暗器的手法，虽然不十分高明，但已露出破绽，不就告诉我，你是江湖中人。”
　　车夫小邓傻了眼，仍旧口出秽言道：
　　“XXXX妈的！你竟也懂得暗器？快放了本少爷，我的靠山很硬很强，你惹不起……”
　　话都还没有讲完，
　　“篷！”
　　张心宝一个弹腿踢中小邓的前胸，将其踢出五尺开外，摔得他狗吃屎地狼狈爬起，又一口气郁闷不来，瘫跌原地，竟解了穴道。
　　车夫小邓像即将被屠宰的猪只般凄厉吼叫道：
　　“堂主……快出来啦……我快断气了……”
　　密林中窜出了三十条持明晃晃刀剑的人影，顷刻间将张心宝团团围住。
　　一位肥胖的小年人，与一名魁梧的年轻人随后缓缓地踱步出，只见那胖子，虽然满身穿金戴银一派傲人一等的模样，胖脸上的太阳穴高高隆起，脚步沉稳，是名内外兼修的高手。
　　张心宝根本不将这批草头木脚小人物放在眼里，只是好奇为何一踏入陌生地界，就有江湖中人前来找踏？而且并非是翦径的小毛贼。
　　但他剑眉―蹙，心中盘算着一件即将发生的糗事……
　　那头溪边的饶曲柔必然也被盯上了，而她前去洗涤“那个”……岂不春光外泄？这下子岂肯善罢干休？不出人命才怪！
　　--------------------
　　扫描 网友 OCR 原水 


　 
第 八 章　血染溪畔 
　
　　粱园日暮乱飞鸦，极目萧条三两家。
　　庭树不知人死尽，春来还发旧时花。
　　清澈的水光，清澄的溪底，倒映着岸畔的芦苇，令人见景而心境显得纯净恬淡、饶曲柔此刻心急如焚哪有兴致欣赏这种山野风光美景，见溪畔一片约有人高的芦苇正是最好的掩护，便喜颤颤地窜了进去，尽褪衣掌只留―件鲜艳亮丽的鸳鸯刺绣小肚兜儿，展露一身雪白肌肤，晶莹剔透，令女人羡慕又嫉妒，却让男人垂涎三尺的玲珑浮突魔鬼身材。
　　她用手指在下体一沾，见染了月红血迹，气得跺足，震得丰胸晃荡不已，喃喃自语道：
　　“真气死人了……什么时候不来，偏偏挑拨起张郎性致才来……又在其眼前出丑，羞死人啦……”
　　她忙把丽服叠好放进包袱，在劲装衣裤中取了那片棉布，拨开芦苇探出头来，当然四下空旷无人，便一股溜烟滑进了溪水中，涉水深及腹部，于夕阳下好似一朵浮在溪中的芙蓉，只见她檀唇含着棉布面对着岸畔，右手解开颈端蝴蝶结，左掌抿着丰胸不让肚兜儿滑落，再用右掌去掀开下体浸湿的肚兜。
　　清澄水波荡漾中，冒出了朵朵的血泡浪花，顺流婉蜒荡去……
　　“OO@@……”
　　岸畔有人踩断芦苇的细微声音。
　　饶曲柔以为如此荒郊野外，唯有张心宝跟来当护花使者，凭己身肌腻玲珑娇美身段，哪个男人不臣服？更何况张郎是童子鸡、呆头鹅？
　　她潜藏水中的两腿采蹲坐姿式，便用棉布缓缓洗涤私处，血污渐渐消失，夕阳折射清澈水中，突显那团黑茸茸的桃源芳草地，又不断地擦拭……极尽挑逗能事，就是要让张心宝看个够，一辈子都忘不了。
　　她干脆往水中一沉至脖颈，浸湿了鸳鸯肚兜儿后又浮了出来，贴着薄薄的一层丝纱，让张郎可以瞧见魔鬼般的喷火体态，叫你晚上睡觉都思惹情牵，辗转不能成眠。
　　“O@……O@……O@……”溪畔不断地传出细碎声音。
　　潺潺水声中，凭饶曲柔的功力当然能分辨出是芦苇风动，或者是踩断芦梗的不同声音。
　　她脸色一阵红一阵青又转为煞白地骤变，竟然有不少人踩断芦苇欺身偷窥，于是快速地将鸳鸯肚兜儿贴身系紧，不动声色缓缓靠近溪畔。
　　从夕阳霞辉中，望见一丈开外的芦苇草丛里面，竟有无数的兵器反光，并且不断地移动扩散。
　　这回真是糗大……
　　长这么大，不曾在男人面前展露胴体卖弄风骚……虽然有过一段神女生涯的不如意经验，总是有一股自尊矜持。
　　张郎怎恁地不在场护花呢？可能逢变遇袭……但总得呼啸传达信息……不至于使奴家故意落落大方洗“那个”让别的男人偷窥……
　　思绪电转起伏未落。
　　一名油头粉面动作轻佻约三十岁左右的汉子，窜出芦苇墙大剌刺地闲逛般走出来，直到溪畔才止步，
　　他竟捧着饶曲柔刚才褪去的衣裳，如心肝宝贝般放在鼻子猛嗅，而且直嚷嚷道：
　　“好香……让我睡上一晚……短寿十年都愿意……”
　　他在溪畔望着饶曲柔浮沉水中，胴体半遮半掩，一时睁大眼睛呆滞住了：过了一会儿，他回头大叫道：
　　“出来五个人！下去把这个小美人接上来……可不许你们用手去碰她……要不然本少爷就剁断你们的臭手……”
　　芦苇中窜出五名大汉，皆是大刀扛在肩头一派吊儿啷当模样，将刀插在地上，个个面露喜色，揎袖卷起迫不及待地跃入溪水，一字排开如撒渔网般手牵着手欲围捕饶曲柔。
　　饶曲柔见况玉靥含煞，双眸杀机燃炽却不动声色弯腰缓缓潜入溪中，以肌肤去感应水流波动，蓄势待发。
　　“咦！XXXX妈的……这个骚娘们怎么潜水不见了？”
　　“你真笨喔！水质清澈见底……这条美人鱼能溜到哪儿去……等一会，得让我先抱一抱她……替她洗洗‘那个’也愿意……”
　　惹来大家一阵吃吃淫笑，其中一人又色急道：
　　“操她妈的……在水中仍然可以瞧见她那个私处一团黑忽忽地毛茸茸……这个女人一定天生淫荡最会叫床……让老子吃上一口‘嫩豆腐’就是死在肚皮上也愿意……”
　　另一个大汉流着口水色眯眯地补充道：
　　“还是少堂主聪明，专挑这种熟透的鲜红软柿子吃……尤其是她胸前晃荡的一对坚挺大奶子……吮上一口……就是被噎死也愿意……”
　　叉一名大汉忽尔脸色慌张地道：
　　“操她妈的！她会不会想不开让自己淹死了？到现在都还不浮出水面透口气？若让她挺尸了……咱们玩什么？”
　　这么一提，让大家有点着急，不再口头上吃豆腐，争先恐后快速往饶曲柔沈没的地方一涌而上。
　　潜于水中的饶曲柔感应了五股波动涌至，双掌凝劲，“催魂红酥手”便往涌至的五股波动连环拍出，水中传导气劲是比陆地快上四倍有余，五名大汉立刻各自感应到水底中传来一道热滚滚的波浪击至心脏处，于猛然迫挤下自然而然地张开大嘴用力呼吸，真气逆冲心脉，产生灼热剧痛。
　　每个人的体腔内，清晰可闻“噗……”地一响，回震不绝，让整个人怔立当场，于溪中的姿态看起来是突然不动的诡异，原来心脏已被震破。
　　片响过后，一阵扑倒溪中的声音，这五名大汉浮尸溪面，随波缓慢地飘流，个个一脸惊怖，口中不断地溢出大量鲜血，染红水面，悚目惊心。
　　溪畔的少堂主见状惊愕瞪眼，再大的色心也被死亡的鲜血浇熄，转而暴跳如雷，将饶曲柔的衣衫一甩泥地再用力践踏，厉声咆哮道：
　　“后面的人统统出来！有谁能将这个心狠手辣的臭女人生擒活捉，就允许有功者先快活二天。”
　　后方芦苇丛中又出来三十名持兵器的大汉，留下五人护在少堂主身边，其余人等便快速跃入水中，才发觉水深及胸，寒冻彻骨，怀疑这单薄弱女子能在这种环境中藏匿多久？
　　不过三丈宽的溪面，二十五位帮众地毯式的极力搜寻，居然找不出饶曲柔的踪迹，莫非其化成了鱼溜掉不成？
　　溪畔的少堂主厉声催促道：
　　“你们怎么搞的？连一个娇弱女子都找不出来？简直一群饭桶！快拨出五个人，把流往下游的弟兄们尸体捞回来安葬。”
　　五名水性较佳的帮众离队游往下游，大约有十丈距离，便分头将搁浅溪畔的浮尸给捞起。
　　“啊――”一名帮众忽尔地一声凄厉哀嚎。
　　原来是利用浮尸藏匿的饶曲柔猝然发难，杀死了一名最靠近的帮众，又将其体当成了垫脚石一踩，跃出水面飞至另一名帮众头顶，在天灵盖用力一骏，登时有若铁锤百斤一击，脑壳破裂当场死于非命。
　　少堂主见状有异立即呼喊溪中搜寻的部属前往支援，更率先沿下游溪畔掠身而去，五名护法紧随其后。
　　饶曲柔刹那间杀死两名帮众，藉着双足一点之力，顾不得只穿肚兜春光外泄之窘态，于空中旋身扑往另一名杀至的帮众头顶上，用左手攫住明晃钢刀，右掌快如闪电按其脑门，劲道一吐“噗！”地一响，好大个头颅立时烂碎。
　　饶曲柔于连续凝劲杀敌中，不觉有何异状，待落入水中后，只觉小腹涨痛私处轻微传出“抛…滋…”经血大量涌出的现象……
　　她在水深及颈的站立之处，已然冒出了血泡，染红四周……
　　望着十丈外的溪流中及岸畔大批追杀而来的人马，神色大变，喃喃自语道：
　　“张郎您在哪里？奴家的两项绝学及内力逐渐随着‘经血’大量流逝，必须待干净后才能自然恢复……这种魔教忌讳怎能告知？……若不赶来救援……奴家就要惨遭蹂躏了……”
　　在水中本是打算逃窜的另两名帮众听到这个秘密，回头欲擒饶曲柔，却在近到其身不及五尺距离便被她掌劲摧心心脉暴裂而亡，然而，她也摇摇欲沉……
　　她甚快地剥下一名尸体的上衣披身，强提一口真气游上岸畔，便钻进芦苇中往官道方向窜逃而去。
　　少堂主赶到后，先命人将溪流中的尸体捞上岸来，此时顺流而下的二十几名帮众　也陆续赶来会合。
　　发现泥泞地上有血滴一路延展痕迹，眼睛凶芒闪闪冷笑道：
　　“臭女人！看你往哪里逃？你们跟我追过去！”
　　张心宝与肥胖的中年人对峙，虽被三四十名帮众团团围住，却神色镇静不为所动，依江湖礼节抱英雄拳叙礼问道：
　　“老前辈不知是哪条道上人物？晚辈张心宝先行在此拜礼。”
　　但见中年人隆起的太阳穴瞬间颤动不已，双眼精芒四射，咧嘴阔唇不断嗡合舐舔，充满诡异的皮笑肉不笑容貌，道：
　　“这就对了……老夫没有白跑这一趟……”
　　一语双关？令张心宝讶异地问道：
　　“老前辈话中暗藏玄机，令晚辈不解？有话请直接了当地讲吧！”
　　中年人双眼凶光逼人，阴恻恻地道：
　　“老夫白彪，是丐帮‘青衣门’座下‘白虎堂’堂主！小伙子，看你―表人才，想不到竟是‘幽冥魔教’的一份子，快乖乖地将你们教主与鞑子协议欲出卖汉族同胞的‘布军图’及‘密函’交出来，还可让你全尸而终。”
　　张心宝―听傻了眼？习惯性的搓揉脸颊，―头雾水道：
　　“白前辈……这怎么一回事？你无凭无据胡乱指控在下是魔教中人，又是出卖汉族之奸人，未免指鹿为马，含血喷人！”
　　白彪破口大骂道：
　　“XXXX妈的臭小子！你是个什么东西？这里是老子的地盘，又是一堂之尊，岂会冤枉你这个小人物？待我那儿子擒住你的小情妇再看你如何狡辩！”
　　将饶曲柔当成了一名平常一般的小情妇？这位堂主也未免情报有误，光是她身怀“催魂红酥手”及“祖龙一炬”两样绝学，其宝贝儿子必然会被烤焦，张心宝心里虽然这么想，但不会透露饶曲柔的真正身份。
　　张心宝耸肩轻松地一摊双手，作个无奈表情道：
　　“白前辈定然受奸人怂恿而来，诬指在下不实之罪，为了免伤双方和气，晚辈盼您查明后再做论断。”
　　白彪双眼蔑视不屑地斥喝道：
　　“后生小辈也敢来评论老子的判断！若交出密函就让你留个全尸，不交出来就一寸寸地刀刀见骨，宰割你到吐实为止，横竖是死，为何不痛快点！”
　　张心宝见对方已将自己当成了砧板上的鲜肉，当下不再多说，将配剑解下，双掌握住锌柄，连同剑鞘一起插入地面，蓄势以待。
　　白彪掠退一丈有余，一名帮众迅速捧来一柄宽背斩马刀，他将刀高举，对帮众大声问道：
　　“你们有谁愿意自动称一称这毛头小子的斤两？但只能废了他的脚筋不可伤其性命，成者，重重有赏！”
　　重赏之下必有勇夫，帮众中出来一位长得块头魁梧，提着一柄双刀板斧的人道：
　　“堂主！就由俺蒋熊来领头功。”
　　白彪轻哼一声表示同意，怎料张心宝懒洋洋道：
　　“你们全上吧！免得浪费我的宝费时间。”
　　蒋熊人如其名，满脸虬髯贲张有如一头黑熊，气呼呼地哇哇大叫，持斧一旋借势横腰斩至。
　　这一抡，双刀板斧起码有二百斤之力道，猎猎生风凌厉无比，观战的帮众齐声⒉伞
　　张心宝看都不看一眼，将天狼宝剑再插深地面半尺后，随之一跃而起，蒋熊的双刀板斧匹练一股耀眼光芒从其脚下，及距离剑柄上空寸许横扫而过。
　　张心宝腾起的身体弹出了右腿“噗！”地一声正中其面门，踢得他鼻梁歪斜，两颗门牙折断，含着鲜血喷飞，庞然身体仰天，脚步若擂鼓快急的“蹬！蹬！蹬……”
　　退了十几步，待足踝碰上地面突起的石魄，才轰然躺地不起，要不然真不知还要退多远才停。
　　帮众本是喝采的声音，见况寂然，面面相觑不知所措，皆暗忖这个年轻人何许人也？才一个起脚便踢翻堂内第五把交椅的蒋熊！
　　白彪也被这种出师不利的惨况给愣傻住了！眼见张心宝轻松从容，身法飘然若絮，依然握着剑柄保持原来姿式不变，将己方人马视若无睹的态度，令人心底发毛。
　　颜面尽失的白彪恼羞成怒，刻下也顾不得江湖道义，怒气填膺暴喝道：“杀！全给老子上！将这个臭小子剁成肉酱喂狗！”
　　张心宝忆起发妻红姑被奸杀，就是丐帮“青衣门”所为，若不替她报仇雪恨出这口怨气，就枉为曾经是人夫了。
　　四十几位帮众奉命围杀过来，张心宝体内兽血热腾，天狼宝剑出鞘，凝劲―抖，窜出三尺剑气，阴森迫人，往密林方向冲去，欲与饶曲柔会合。
　　就在那个方向正有五名帮众，只见一团剑芒飘匆而来，还没看清张心宝的影子，身体便被绞得肢离破碎，血雾喷洒，遍地狼藉，血腥扑鼻，令人作呕。
　　没有惊天动地的对决，却有实力悬殊的残酷屠杀，气氛霜严肃杀，更为震撼心弦。
　　白彪总算是识货，惊颤道：
　　“是先天辈才有能力施展的剑气……这个年轻人竟有这等超凡能耐……操他妈的……老夫被人给坑了……还说是个不入流的小角色……”
　　四十几名帮众看见一团剑气过处，立即血肉淋漓尸骨不存，惊骇莫名，齐齐停顿脚步，个个目寻堂主白彪，暗忖遇上这种先天辈高手才有的凌厉武功，是否还要拼命？心生胆怯地畏缩不前，去了再多也是送死，真是踢到铁板了！
　　白彪吓得脸色煞白，一想起自己的儿子就是往那个方向围堵张心宝的小情妇，若被其撞上了岂会有命？
　　他脸色铁青不发一语，抡起宽背斩马刀便往密林冲去，帮众皆傻了眼？平时养尊处优的堂主怎恁地如此拼命？人人只有硬着头皮不得不勉强跟随而上。
　　--------------------
　　扫描 网友 OCR 原水 


　 
第 九 章　人间炼狱 
　
　　饶曲柔强提一口真气施展轻功，穿入密林之中拼命往官道方向窜逃。怎料飞跃枝头上不出二十丈距离，真气一歇“喀嚓！”一响，踩断臂粗的树枝，刮破一大片衣衫，摔落地面撞得臀部瘀青狼狈不堪。
　　秀发凌乱，一身污泥的饶曲柔也是经历过大风大浪之辈，深知浑厚的内元随着“月红”
　　流失仅存一成功力，已无法发挥致命一击的绝学，但只要镇静如恒还可以利用密林中的地形地物游斗一般高手。
　　身陷险境也只有依靠自己了，同时希望搏斗中的兵器碰撞及厮杀声，能及时引来张郎救援，要不然敌众我寡迟早会因乏力疲困，命丧黄泉。
　　她捡取一根臂粗断枝，藏匿于落地不远处的大树干后面，屏息不动，准备伺机抢夺敌人兵器，然后杀出重围，
　　倾听十丈开外追杀过来的帮众已然一字排开做地毯式搜索，从纷乱的脚步声中判断约有三十名左右。
　　这种下分散而凝聚的搜索人数却使饶曲柔暗自叫苦，为何敌方能准确无误地找到自己的逃亡路线？
　　霍然发现经血婉蜒沿着玉腿而下，暗恨自己粗心大意，留下被追踪的线索、搜寻的队伍中已有人发现饶曲柔破裂的衣衫悬挂枝头上，兴奋叫吼道：
　　“少堂主！这是臭娘们的衣眼，是往那个方向逃逸……”
　　少堂主应声叫道：
　　“快追！谅她也不敢赤裸身子逃到三十丈外官道上去丢人现眼，必定藏匿在附近，这里是咱们丐帮‘青衣门’的地盘，大家仔细地搜，别忘了臭女人可能会匿藏在树头上茂叶之中……”
　　饶曲柔闻言强压心头恐慌，咬紧牙根，恨这三十丈的距离，仿佛千山万水之远遥不可及……暗忖若让本姑娘于―星期后停经之日，恢复了十二成功力，就是血冼丐帮‘青衣门’之时。
　　一名帮众于持钢刀，仰头望树，缓缓地靠近饶曲柔藏身的树干，却没想到她躲在树根凹陷之处，当发现之时已来不及了。
　　篷！
　　“啊――”的一声凄吼。
　　饶曲柔跃身突起，一棒砸向其面门，顺势将钢刀抢在手中，但身形也因此暴露，立即被赶至的帮众包围起来。
　　饶曲柔此刻披头散发有如一头出闸的老虎，抡起钢刀藉着树干掩护左旋逸出，匹练一股光芒，就近把一名大汉拦腰斩断。
　　内脏流泄一地，而且喷得旁边二名追杀而来的帮众一头鲜血。
　　先声夺人的气势，确实奏效。
　　一头鲜血的两名帮众惊魂未定，慌忙后退，却脚绊树根仰天曳倒。
　　饶曲柔杀得兴起毫不手软，高举钢刀猛然劈下，便把这二名帮众开膛破腹，惨叫半声随即断气，喷得她一身鲜血，匆闻耳后生风，是两柄兵器破空袭来，毫不迟疑地顺势前跃踩着尸体跳上树干，倾身离地，闪过偷袭，随之转身举刀反扑，平扫而出，快如闪电。
　　“喀嚓！喀嚓！”
　　两颗大好头颅落地，两具无头尸僵立当场，颈端鲜血如泉涌而出。
　　饶曲柔不采刀对刀的硬封架势，而是利用地物以灵巧挪腾取胜，以免消耗大量体力。
　　“少堂主！点子硬啊！”一名帮众厉声喝喊。
　　赶到的少堂主看出饶曲柔采用的战术，立即怒吼道：
　　“你们别落单，以免被臭娘们个个击破，快以五人一组采车轮战消耗其体力，就不信这个臭吊样娘们，有多大的能耐！”
　　帮众听令阵势马上一变。
　　“铿锵！铿锵！铿锵！铿锵……”兵器交鸣声不断。
　　饶曲柔灵巧挪移的身法受制，确实吃足苦头，仍然力拼轮番上阵的帮众，足足接了二十几刀，砍得刀锋如锯齿卷曲，手臂发麻。
　　当下的饶曲柔半裸胴体有如从血污池地狱蹦上来的厉鬼，满头秀发鲜血稠腻凝结如丝，甩摆之间前方视线不清，娇柔的躯体没有浑厚内元支撑，又与体健的大汉们一刀又一刀地硬拼，迫得娇喘气歇，在游斗之中险象环生。
　　双足已经磨破嫩皮，红肿浸血，剧痛攻心，灵活的身法逐渐左支右绌，露出破绽，真后悔没有穿鞋应敌，痛苦难挡。
　　咬紧牙关苦撑，又斩杀数人，娇躯已逞力乏状，摇摇欲坠，但是眼前的帮众杀得两眼尽赤，不得不鼓起意志，小心应敌，否则稍有一丝不慎，便会惨遭分尸。
　　体疲双眼朦胧之中，一道耀目的刀光旋斩而来，背后又有三股刀风同时激射而至，迫其不得不往前冲刺，举着已变形的钢刀卖力架封去。
　　“铿锵！”
　　饶曲柔的钢刀立即折断，却震退敌方颠退三步，抓住机会双掌紧握半截钢刀来个突剌，贯穿其胸膛，但是变形如锯齿般的半截钢刀竟然卡住尸体，一时间拔不出来。
　　她一转身本想弃刀窜逃，却被死者拼上最后一口真气，用粗壮的双臂自后强搂不放，顿失脱困机会。
　　追击而至的三道刀芒即现眼前，阴寒迫体。
　　千钧一发之际。
　　她猛然将搂抱自己的尸体转向当成挡箭牌，只听“噗！噗！噗！”三响，是刀贯尸体的声音，逃过―劫。
　　她反应一等一的迅速，腾出双掌便抢夺死者的犀利钢刀，但发觉死人一脸狰狞死不瞑目地用一双粗臂紧紧抱住自己的娇躯，确实难以脱困。
　　她凌空挥刀反转后斩，若切菜瓜一样清脆地斩断其头颅，而死人戾气灵识一灭，便双臂松垂而下，
　　饶曲柔心中一喜，打算脱困之际――
　　一股浑厚的掌劲，自尸体的背后传导过来，震得饶曲柔狂喷一口鲜血，脸色煞白，往前连连仆跌五步，用手中的钢刀插进欲撞上的树干，才止住了身体。
　　如果偷袭的是一柄钢刀，已然贯穿她的娇躯，香销玉殡了，可见不要其命，志在活擒，饶曲柔惊颤颤欲拔出卡于树干中的钢刀，却牵动内伤又喷了一门血箭，便体乏跪丫下来……
　　一指劲风，趁机点住饶曲柔穴道，令其双臂下垂，浑身保持跪姿无法动弹了。
　　偷袭得手的少堂主折损不少帮会弟兄，怒气冲冲地―把攫住满发血腻的饶曲柔，如拖死狗般拉到空旷之地。
　　饶曲柔虽浑身剧痛却坚毅强忍，绝不吭哼求饶一句，―身血污斑斑混着污泥已分不清是拖曳磨破肌肤的血，或是杀人所沾的血。
　　少堂主一脚重踩、蹂搓其丰胸奸像要踏蹦出来方泄其恨的恶狠狠模样，指着自己鼻端顾盼自豪地道：
　　“XXXX妈的臭娘们！本少爷叫白奇，是丐帮‘青衣门’的少堂主，恁你如何刁钻也逃不过我的手掌心！”
　　饶曲柔咬牙苦撑，以沙哑无力的声调道：
　　“趁人之危……倚仗人多势众欺负一名弱女子……算得上什么英雄好汉……本祖奶奶早晚会要回公道……”
　　“噗！”
　　白奇一脚狠踢其肘骨，痛得她凄厉哀嚎脱口而出，充满幽怨恨意。
　　白奇根本不懂得怜香惜玉，举手便扒撕其娇体仅存的鸳鸯肚兜儿，显露一身血污黏稠毫无美感，但是玲珑浮突地展露在所有帮众面前，春光乍现。
　　白奇笑得诡异道：
　　“拿桶溪水过来清洗这个臭样……再捉一条大蛇来钻这个臭穴……叫本少爷吊她都嫌腥秽不屑……”
　　残余的十多名帮众皆个个脸露亢奋，淫笑声不断，一下子就忘了刚才厮杀的血腥场面，马上有人自告奋勇转身去办。
　　饶曲柔知晓这个变态色狼要干什么……惊骇恐惧无以复加……这比杀她还万分难受。
　　不一会功夫。
　　一名帮众褪去长裤浸满溪水捧抱着回来，将水沿其下体私处滴落，又用湿衣―阵粗暴擦拭，借机用手指―阵乱捣，痛得她差点昏眩过去。
　　另一名帮众攫来一条五尺来长约有臂粗的大蟒蛇，从其手法熟练看来，是丐帮的捕蛇高手。
　　白奇也瞧傻了眼吃吃淫笑骂道：
　　“XXXX妈的！弄这条粗壮大蟒蛇……若一闻臭吊样的血腥味……一头钻进去下就破底下……她还会有命在？”
　　当白奇在一边嘿嘿淫笑时，竟一边掀开湿衣显露饶曲柔的下体时，又瞬间覆盖起来。
　　令站于后方眼力较差的帮众，无法窥见全貌，诧愕喧然叹声不断，还真她妈的喂蛇钻活穴……实在太可惜了……
　　白奇色眯贼眼，垂涎三尺一副色态道：
　　“给这条大蟒蛇钻溜……不如由我先来快活，……然后由大家轮番上阵……算是替死去的弟兄们报仇……最后再提回分堂严审……”
　　这种提议，确实乐翻了十几名的帮众，眼前的好货色，叫弟兄们轮流洗锅底都愿意。
　　白奇迅速褪下裤子，把玩生殖器，一阵搓揉逐渐仰头勃然，乐颤颤抖动，自鸣得意。
　　饶曲柔花容玉惨，再也忍不住悲凄厉吼出来道：
　　张郎若不赶来营救……妾身生不如死……宁愿咬舌自尽……
　　白奇抖着勃然生殖器故意卖弄一番，拉开覆盖饶曲柔下体的湿衣服，对准其毛茸茸私处，当众就要跨上之际。
　　凌空忽尔袭来一道无声无息的雪亮耀眼剑气，仿佛秋风送爽，轻飘飘然一拂而过。
　　“哎呀――”
　　白奇的一副生殖器连带两颗睾丸血淋淋弹飞。
　　“哧……”
　　一旁的大蟒蛇骤展血盆大口，如箭矢飘飞而出，便一口吞噬鲜血淋漓的生殖器，钻于草丛中婉蜒窜逃而去。
　　白奇双手捧着胯下倒于地上卷曲滚动，鲜血如泉喷涌而出，痛苦万分哀嚎道：
　　“断了……断了……我不要成为阉人……”
　　即时赶到的张心宝阉了白奇后，解开饶曲柔的受制穴道，褪去上衣温柔地替她披上，神色懑恨激动地以充满疑惑及悲伤的口气道：
　　“小柔受委屈了……你绝世武功‘祖龙一炬’怎么不施展出来，将这些淫虫人渣烧个挫骨扬灰？反倒受制于人弄得如此不堪……”
　　抓蛇的汉子离张心宝最近，瞬间抡起钢刀就劈，却被其用空手伸出二根指头给I住，同时一个甩手将他抛掷而出，撞上树干碰个鲜血淋漓，又快又狠的手法震住众人令大家不敢再近身。
　　饶曲柔见到了张心宝，满腹的委屈放声大哭，悲恸之下半昏厥于张心宝怀中，仍然咬牙切齿恨声喃喃道：
　　“杀了这些畜性……杀了这些畜性为奴家报仇……”
　　张心宝解开腰巾“―丈青”将浑身伤痕累累的饶曲柔缠住背好，便伸展双臂双掌掌心朝向地面，凝功力迸出丝丝若棉絮气劲贯于地上连结。
　　帮众见他的招式诡异古怪，居然弃剑不用，整个人如庙门口那尊不动金刚，却扩散出一股叫人心烦意躁的戾气，弥漫空间，令人不安……
　　就在这时候，丐帮‘白虎堂’堂主白彪率众赶到，看见爱子如此惨状，点其穴道先行止血，举头又见张心宝气势沉凝，不动如山，却隐含玄奥无匹的法度，将有擎天一击之兆。
　　白彪虽然心痛独子被闱，此仇不共戴天，但刻下只想急忙赶回分堂医疗，无心恋战地凄吼一声，下了一道命令道：
　　“趁这个臭小子不动之间浑身空门大开之时……将他剁成肉酱喂狗……”
　　话毕之后。
　　这个老奸巨滑的白彪知晓张心宝必然祭出厉害的杀手锏绝招，却扛着独子白奇转身落荒而逃，希望利用四五十名的帮众去抵挡一阵，以保自身安全。
　　帮众只有奉命动手，却一个挨着―个互相有个照应，将状似冥思的张心宝团团围起来，打算集体操刀杀其下备。
　　当这批帮众欺近张心宝一丈方圆距离，立即感觉脚掌之下，有一股地热透靴导人，愈是靠近愈是迫体炽热难耐。
　　匆尔张心宝狼嗥暴吼一响，震得树叶纷飞霸气十足，有气吞山河之势道：
　　‘五形斩’之火蛇钻！
　　张心宝倏瞬间翻掌呈朝天之姿，本是棉丝般无法计算的细劲，转如铁丝般烧得通红，从其掌心冲天而起，若烟花燃爆般扩散而落，涵盖一丈方圆有余。
　　烟花遇风膨涨数十倍有余，漫天有如万条火蛇钻动，遇树焚树，遇岩穿岩，洒落地面“滋…滋…”先是冒出袅袅白烟，继而喷出火种，一丈方圆的生灵都深陷火海，藉风涨势一发下可收拾。
　　数十名帮众的凄厉哀嚎处处可闻，片响间，声音愈来愈弱，只剩树林油脂燃爆，增添火焰冲霄，仿佛人间炼狱。
　　一片红通通火海之中，张心宝背着饶曲柔，浑身散出白丝气劲有如一团蚕茧护体，往北掠去，异常醒目，像一颗天空中的明亮之星，飞逝杳然。
　　--------------------
　　扫描 网友 OCR 原水 


　 
第 十 章　两情缱卷 
　
　　“伏牛山”在河南省西南部，属秦岭东段最大支脉，山体呈西北至东南走向，西北接熊耳山，东南遥接桐柏山，绵延四百公里，鸟瞰伏牛山，形若“犍牛横卧”故有八百里伏牛之称。
　　“五马寺”林场，面积宽广，山青水秀，林木参天，环境优美。
　　珍贵树种有连香榭、太白冷杉、红豆衫、领春木、铁杉、粉椴和铁木等。
　　珍贵动物有金钱豹、青羊、水獭、麝、大鲵、野狼等十九种之多。
　　名贵中药有贝母、丰荑、天麻等三十多种，无法计数。
　　“五马寺”虽名为寺，因逢乱世已无和尚主持，改为林场山庄，庄主单云已有二代“包税制”经营，富甲一方。
　　单云手中提了一个包袱，后头跟着四名壮丁，抬着一只红豆杉制造的洗澡盆，来到后院一间环境优雅的大宅，命壮丁把澡盆放置客厅后即全部遣退。
　　他将手中大包袱放置桌面，又马不停蹄地巡视到厨房，六名丫鬟施礼喊声“庄主！”后继续做饭烧菜。
　　“方嬷嬷呢？”单云眉头一皱问道。
　　“她去挑几件衣服，好让贵客的夫人换洗。”一名丫鬟回答道。
　　单云满意地点头，望着炉灶正烧着的开水又道：
　　“等开水烧好后装桶送到贵客的卧房，再过半个时辰后你们就服伺贵客用晚餐，晚餐用毕全体各自回去，让贵客图个清静。”
　　丫鬟们从不见庄主如此对待贵宾，因为连这么琐碎的小事也得处处关照，真不知才到二天的贵宾是哪家的大豪？
　　单云又回到客厅，见四下无人，只见他双腿桥马一蹲，便将超大超重的红豆衫澡盆给扛上肩，光说上好红豆衫澡盆就有二百来斤，他脸不红气不喘就抬至卧房口。
　　“张公子……您要的特制澡盆给送来了。”
　　房间门迅速打开，就是带着饶曲柔到此落脚的张心宝，道：
　　“单庄主谢谢你！让我来帮忙……”
　　“不用了！我自己来比较省力。”
　　单云扛着澡盆进房，轻轻地放置，显见其臂力惊人，为了避免打扰床上养病的饶曲柔，忙拉着张心宝到客厅轻声地问候道：
　　“饶姑娘的伤好了点嘛？她要的药材我已准备妥当，等一会丫鬟们就送开水来，可以泡药浴了。”
　　张心宝微笑抱拳回礼道：
　　“多谢单庄主关照，小柔好多了。”
　　说罢，单云在桌面拿起那个装药材的包袱交给张心宝道；“这是饶姑娘要的，待泡毕药浴后，手下人就会上菜，倘若还需要些什么？请您吩咐一声就行，我先告辞了。”
　　张心宝忙问道：
　　“请问单庄主！在下的两名契弟及跟随的两位丫鬟连络上了吗？”
　　单云拍胸保证道：
　　“包在我的身上！‘南阳郡’的‘清风明月楼’我也是常客，已命人专程去请回，可能明天中午就会到家了。”
　　张心宝感激地直道谢，这时候四名丫鬟提桶盛装热水进厅，穿梭卧房之间，片晌过后即将澡盆倒满：
　　翠云拱手作揖道：
　　“明天我再来探候，不打扰了。”
　　话毕，便挥手命四名丫鬟与他一同离去：
　　张心宝拧着大包袱走进卧房，便将包袱内的药材全倒进澡盆之内，揎袖伸手搅动，并试一下温度，于密下通风的卧房内药材芳香随着水气氤氲充盈空间，闻之神清气爽。
　　他蹑足走近床边望着憩睡中的饶曲柔，浑身缠着纱包，处处仍有少量的血渍浸出，深感自己稍迟救援而受辱如斯，内心愧疚，便轻抚其乌溜溜秀发，柔情蜜意道：
　　“小柔醒一醒……你开的药单药材全部凑齐了……我拌好热水就等你沭浴……别再贪睡了……”
　　饶曲柔启动檀唇嘤咛一声苏醒过来，还好玉靥依旧，没有被毁容，闪动一对星眸，哽咽凄声道：
　　--------------------
　　扫描 网友 OCR 原水 


　 
第 一 章　心计阴沉卷 
　
　　罗浮道上谁风流，草衣木食轻五侯。
　　世间甲子管不得，壶里乾坤只自由。
　　数着残棋江月晓，一生长啸海山秋。
　　饮茶回首话归路，遥指白云天际头。
　　武当山“金顶”。
　　金顶上有石砌十二莲台，每座莲台可供十余人驻足凭眺，每台之间连以十二石级，曲栏夹道，雕刻精美。
　　四向微俯，宛若身在千叶宝莲之上，千峰万壑，有如涛浪卷云，彷佛天马行空昂首万里。
　　天气晴朗时，北望七百里外之华山，东望汉水白波如　带，襄、樊地界悉入眼底，西南望蜀山诸峰，极目不知所际。
　　金顶“金殿”书房内。
　　掌门冯日机在书房案桌上拂开一卷长长的纸卷；上面写着密密麻麻的蝇头小字，正在详细阅读。对坐着一位身材高大的蒙面人，虽然一袭长袍遮体，若得出来是一个女子，文静地等他看这份洋洋大篇的密卷。
　　密卷上写道：
　　朱元璋是天历元年（公元一叁二八年）九月十八日未时生，属龙。出生地是淮西蒙洲的偏僻农村，家世为贫农，双亲辗转各地之后才在此定居。
　　父亲叫朱五四，母亲则为陈二娘。他们是一对不识字的贫贱夫妇，所以一开始第四个儿子不叫朱元璋这种有气派的名字。
　　他原本叫朱重八，“重”宇是与其他的朱姓有所区别而添加的，“八”则是其父朱五四的“四字”加上他是第四子所得的总合数字，这个名字和不识字的贫农之子很相配。
　　他小时候家乡瘟疫横行，父母及兄弟妹妹接二连叁病死，只剩大嫂王大娘和二侄文正，二哥重六共四口人家相依为命。
　　岂料干旱又偏逄弥天漫地的蝗　，连草根树皮也不容易找。本家只剩伯父这一房还在泗州眙县，是祖父手上打的根基，伯父名下有四房，听说近年已衰落得不像样，几个哥哥先后去世，只剩一个四嫂在守寡，看光景也投奔无门。
　　再老远的祖籍是“沛县”朱家巷，还有许多族人，已隔了几百年，越发不用说但是他的外祖父陈中鹤当年追随未朝大将张世杰，并且保护小皇帝赵，是本派开山祖师爷张叁丰的圣谕，也是仅存的硕老。
　　他因荒保命而出家凤阳“大龙兴寺大后改皇觉寺），寺废往南先到合肥，转西到固始、光州、息州、罗山、信阳、北转到汝州、陈州，东返鹿邑、亳州到州，走遍淮西一带名都大邑，受荩了人生苦难。
　　这段历练，熟识每一条河流，每一处山脉地理，尤其是人情、物产、风俗、充实了丰富的经验，锻　坚强体魄，养成了为人深沉，行事阴狠的作风。
　　他游历期间曾加入“明教”红巾秘密组织，再投入定远县豪杰郭子兴麾下，在帅府当差出任务时表现得见识多广、讲信重义、足智多谋、决策果断、甚得郭元帅欢喜，看作心腹逐渐言听计从。
　　郭元帅第二夫人张氏，抚养了一个孤女，原是郭元帅的老友马公临死前托付的，因爱其才，便和张天人商量招赘作上门女婿。
　　他平白做了郭元帅娇客，前程多一层靠山，有了身份以后，起一个宫名叫“元璋”，宇国瑞，从此军中就改称为朱公子。
　　朱元璋收得定远人李善长、胡惟庸，更拜师当代大儒婺川人“宋濂”，替其讲解经书历史，这些事都是浙东人刘基字伯温提议的，并且要他以汉朝刘邦为榜样，好奠定逐鹿中原的开基圣主声誉。
　　武将方面有前锋“黑将军”花云、徐达、汤和、胡大海等二十几名，个个骁勇善战，其中不乏从小长大的好友。
　　当世豪杰若谈文论武的人才，就以朱元　的潜力最为雄厚。
　　元至止十五年（宋龙凤元年）二月，红军统帅刘福通派人在砀山（今江苏砀山）夹河访得韩林儿，接到亳州（今安徽亳县）立为皇帝，又号小明王，臣民称为主公。
　　建国为宋，年号龙凤，拆鹿邑太浦宫木材建立宫殿，小明王尊母杨氏为皇太后，以杜运道、盛文郁为丞相，刘福通、罗文素为平章政事，福通弟刘大为知枢密院事。
　　军旗上写着鲜明的联诏：“虎贲二千，直抵幽燕之地。龙飞九五，重开大未之天。”
　　杜遵道得宠擅权，刘福通不服气，暗地里埋伏中士挞杀杜运道，自为丞相，东系红军军政大权全在他手里。
　　杜运道掌控的未龙凤朝廷诰封郭天叙为都元帅，张天佑为右副元帅，朱元　为大元帅，军中文告都用龙凤年号。
　　刘福通派人与朱元　密议，希望他走一趟亳州，现正启程之中，然而郭、张二帅十分猜忌，很可能会采取狙杀行动。
　　冯日机阅　收起密卷，神色肃穆恭敬地向蒙面女亍稽首叙礼道“辛苦了，也委屈了：”
　　高大蒙面女子离座谦恭道：
　　“冯掌门二十年来韬光养晦，德高望重，为武林公推盟主，致力于‘驱逐鞑虏”重责，实属正道及天下苍生之大幸。小女子只不过负责保护朱元璋一人而已，自维谫陋，不足挂齿。”
　　冯日机神色孺慕依依道：
　　“祖师爷还好吧！”
　　蒙面女子恭声道：
　　“祖师爷张真人已晋入。武道涅盘”不老不死辟五壳境界，化身千万游戏风尘，依然不忘拯救黎民百姓于水深火热之中。”
　　冯日机脸色一宽笑得开心道：
　　“祖师爷诙谐风尘永远保持赤子之心，是道的真谛。不知他老人家现在何处？对贫道可有圣谕交办？”
　　蒙面女子若有所感，抿嘴浅笑一声道：
　　“他老人家唯一不放心的是数十年前武林所发生的武林断层史”的无头公案，一批精英受困于‘神仪世界”，又曾说过是元人搞的。小女子听不憧其所云？并无圣谕交办冯掌门。”
　　冯日机略感失望道：
　　“认为祖师爷会在哪里？”
　　蒙面女子双眸清澈，若水荡漾闪动灵光道：
　　“依小女子的判断，应该在元人地界活动。”
　　冯日机一拍额头恍然道：
　　“是呀，贫道糊涂：祖师爷当然是往最危险的地方帮助黎民百姓，除了你们五位“猎魔影武者”之外，又不知哪位幸运儿能得其青睐？”
　　蒙面女子笑得十分含蓄道：
　　“小女子不晓得张真人的近况。”
　　冯日机好奇问道：
　　“世间数不尽的千万英雄豪杰之中祖师爷为何独钟那位出身贫寒为人深沉阴狠的朱元璋！”
　　蒙面女子以坚信的口气道：
　　“祖师爷张真人曾对小女子耳提面命，早年游历江南时，遇过一位神‘未来人’告知，此人是历史上第一位平民英雄，也是一个血腥皇帝，必须好好保护，才不违天命。”
　　冯日机眉头一蹙道：
　　“何谓血腥皇帝？历朝虽有兄弟为争帝位骨肉相残之事，皆谈不上血腥这两个字眼，譬如大未开某皇帝赵匡胤为人睿智，采纳枢密直学士赵普的建议，大摆盛宴‘杯酒释兵权”便集权一身，让功臣告老颐养天年，是历史上少数的圣主。”
　　蒙面女子另有看法道：
　　“大宋朝太祖皇帝出身介胄之士，因‘黄袍加身”之故，对将军的骄横深藏戒惧之心，虽然全国精兵尽归中央号称“禁军”，　对其将领不加信任，遂实行“更成法”，使‘将不兵，兵不专将，”因此将领专横得以迹，可是宋朝弱将弱兵现象也由此形成，可谓矫枉过正，导至后来对辽、夏、金、元崛起四邻，便无力抵抗外侮，对后代帝王遗害甚剧。”
　　冯日机忍不住冲口说道：
　　“马姑娘……不：朱夫人，　真愿意服侍这种未来的血腥皇帝终老一生？”
　　蒙面女子幽幽一叹道：
　　“张真人都不敢有违天命，何况妾身是一名弱女子，但是朱元璋有其外祖父陈中鹤谆谆教诲，还算孝顺不敢违命，所谓‘血腥皇帝”一词可能太夸张了吧！”
　　冯日机望着窗外东方曙光乍现，轻叹一声道：
　　“天亮了，还得赶往朱元璋处会合，得严防郭、张二帅半途狙杀阴谋，贫道也会派遣门下弟子暗中保护，好在无形中掩护　的身份。”
　　蒙面女子撩袍示礼告别，冯日机亲送门外，只见她施展极臻轻功，遁入云海好似乘云驾雾般往北而逝。
　　冯日机望其消失背影拂髯轻　道：
　　“好一招祖师爷亲传的‘踩月乘云’绝臻轻功，贫道不如也！‘武当七子”该是派遣下山的时候，助其一臂之力，好从中清查叛逆份于。”
　　“当”
　　“咚：咚：咚：咚：咚：咚……”
　　金殿下太和宫的钟鼓齐鸣，是凌晨召集弟子练武的时辰。
　　冯日机负手信步，缓缓走下石阶，消逝在朦胧云雾之间。
　　安徽省位于长江下游，兼跨淮河流域，古以安庆、徽州两地苜字得省名。
　　春秋时属吴、楚等国地，汉属杨、徐、豫叁州，唐分属江南、淮南、河南等道，元属河南、江浙行中书省，明直隶南京，清置安徽省。
　　安徽是春秋政治家管仲、叁国名人曹操、华佗，北宋清官包拯、明代开国皇帝朱元的、清小说家吴敬梓等名人故里，　上、亳州、台肥、凤阳、全椒等处现存古迹。
　　“凤阳”皖东北淮河南岸古县城，秦置钟离县，明代置凤阳县，囚在凤凰山南，故称。
　　有朱元　兴建的叁华丽“明中都城”，葬有朱元璋父母兄嫂侄的“明皇陵”及城东名刹“大龙兴寺”。
　　凤凰山东麓，遥望“大龙兴寺”。
　　秋风飘　，细雨绵绵，更增添寒而飒飒枯树湿的凄凉景致。
　　道路崎岖泥泞而经丘转折，又逢风雨十分不好走。
　　一辆蓬车辘辘颠簸，前后各有叁骑守护，旁边一名躯干魁伟骑马的儒生，不畏寒意兴致高昂吟唱道：
　　众各为计，云水飘。我何作为，百无所长。仰天茫茫，既非可倚，侣影相将。突朝烟而急进，暮投古寺以趋跄。仰穷崖崔嵬而倚碧，听猿啼夜月而凄凉，魂悠悠而觅父母无有，志落魄而佯，西风鹤唳，俄浙沥以飞霜。
　　身如蓬逐风而不止，心滚滚乎沸汤。
　　自唐、宋以来文才辈出，这篇文章算是平庸无奇。
　　但嘹亮声音显得怅伤，却充满真挚的感情。
　　朱元璋唱毕自鸣得意，但见其脑盖上一块如丘陵奇骨隆起，双眉浓密且粗，眼睛睁大炯炯有神，眼下颧骨高垄。鼻挺鼻头大，两侧耳大垂珠，下巴比上额长出一寸有余，整个脸盘古铜色看来，恰像一座横摆着十分均称的山字，显得威严而沉稳阴沉，令人初见面并不讨喜。
　　他一袭粗布褒衣宽带儒生打扮，与本来驰骋战场的草莽英雄气概有些格格不入，却喜欢人称“淮右布衣”朱公子而不其名。
　　这是听取刘基建言，好拉拢读书人替其讲尽好话，因为儒生的笔刀、墨海宣传，犹胜过干军万马实战征服来得效果宏大。
　　篷车前方有一文二武就是骁勇善战的前锋“黑将军”花云、“大树将军”汤和”与参谋胡惟庸，篷车后方有一文二武就是行军慎谋能断的“猛将军”徐达、“红将军”胡大海及参谋李善长。
　　篷车内就是叁月间逝世的郭元帅遗孀，第二夫人张氏的养女马瑶，也是朱元璋的元配“马天人”。
　　篷车前的儒生参谋胡惟庸，奉承击掌称赞道：
　　“主公近来的文才构思突飞猛进，不出数年便可以直追当年唐、宋八大家，自成一格。”
　　话虽讲得夸大不实好像奉上一顶高帽子，却让朱元　听得神采飞扬，豪爽地哈哈大笑，习惯性地摸抚胸前一只非金非银的耀眼配饰，才不过一个拇指大，听说是其护身符，灵验得很。
　　“胡先生与李先生两人才高八斗，谦恭有礼，不愧。淮帮儒生口中当代大儒，朱某只不过是一名粗人，远望不吝指教：”
　　后方的儒生李善长个性胆小怕事，闻言立刻脸色骇白，吓得差点落马，为一旁的徐达忙提丈二红枪挡住，才不至于当场出丑。
　　“主公这是死罪呀：…您可别听信谗言：哪有‘淮帮儒生”这码子事？岂不成了朋党？
　　文人结群成党批评朝政干预政事有史考，这是国之大患，要不得……实在要不得……”
　　朱元璋双眼鹰隼一闪，诡谲一笑即　，以轻松榆揶的口气道：
　　“这是刘基说的：他并无恶意，是说朱某出身淮西又自称‘淮右布衣”，也就是‘淮帮儒生”的一份子，又有一帮同穿裤裆长大的武将撑场面，也称‘淮帮武将”统领叁军，所谓文臣武将俱全，个个忠肝义胆天下英豪不出其右，这是好话，两位先生切莫猜疑。”
　　不提还好，一提之下，这挡子事哪能不猜疑？儒生拜相封侯总得依靠武将明主撑腰方成，最怕谗臣饶舌，惹来疏远，更甚牵连诛杀九族。
　　李、胡二儒心里头恨得　地，暗骂浙束刘伯温玩阴使诈，保荐一代大儒未濂，沆瀣一气教坏主公，一个是眼中钉，一个是肉中刺，不除不快。
　　胡惟庸闻言却能面不改色，沉着应声道：
　　“军师刘伯温运筹帷幄，决胜千里，是稀世之相才，媲美汉之萧何，勘为大用。”
　　李善长听得脸都绿了，却不敢吭声，只有暗骂这个同乡居然长他人志气，灭自己威风？
　　世上哪有既得的荣华富贵往别人身上推的道理？私底下非得臭骂他一顿不可！
　　朱元璋双眼异采，借题发挥问道：
　　“花雪！两位大儒的看法你认为如何？”
　　花云正眺望远处的大龙与寺大约只有十多里路程，便漫不经心道：
　　“主公！刘伯温神机妙算从无遗漏，将来您若称帝，理所当然拜为相国一职，是无庸置疑的！”
　　无“庸”置疑本是一句肯定的普通形容词，但听在胡惟庸的耳朵　好像是一种讽刺！变成了你胡惟“庸”别妄想称相，没有你的份！
　　朱元璋微笑回头，朝后方又问道：
　　“徐达，你有何看法？”
　　徐达一脸虬胡贲然，状似莽汉张飞一样，不屑地一瞄李善长这种文弱儒生，粗里粗气道：
　　“刘军师若当上丞相，我老徐就没有话说，除了主公之外，他是我最敬佩的人，如果别人妄想其职，使得吃上我一枪！”
　　李善长一脸吓白，于马背上如坐针毡，不时地向威猛挥动丈二红枪的徐达陪笑作揖：好像是说您讲得有理，李某不才没有那个念头。
　　朱元璋看得一清二楚，诡异一笑便回过头来，向前方的汤和问道：
　　“汤和！你有什么看法？”
　　汤和“大树将军”之美名，是得自每次战胜后论功行赏时，都不与其他将领在帅帐中朱元璋的面前争功，虽然大他二岁又是同村长大的野孩子，并不特骄傲宠，独自坐在大树下沉思。
　　将领之中，最听话的也是他，唯对朱元璋言听计从，不起争执。
　　汤和想了一会儿，好不容易才慢条斯理回答道：
　　“老大……不：是该称主公……您的意见……也就是我的意思。”
　　后方的胡大海放声哈哈大笑道：
　　“要是老子：早就跟徐达一样看法，XXXX妈的哑巴将军终于开口了：一路是来同室而寝，到主公问你才吐了几句无用的屁话，老子还真以为你是个哑巴，真他XX的一路叫老子没伴聊憋得发慌，真有你的‘大树将军’美名：”
　　这么粗鲁地嚷嚷好像开心果，顿使大家豪迈地纵声大笑，一解沿途疲劳。
　　朱元璋将手中把玩的耀眼配饰放进胸襟里，声音温柔恭敬地朝旁边篷车窗户道：“娘子，又有何建议？”
　　李、胡二儒闻言侧耳倾听，欲得知车篷内的回答。
　　马瑶柔声传出窗口道：
　　“妻以夫为贵，女子无才便是德，哪会有什么建议，岂不贻笑大方。”
　　李善长一脸失望，好似断绝这条可以关说的后路，胡惟庸　满脸笑容，不住地频频点头，两人表惰各异其趣。
　　朱元璋就是如此机运，凭藉裙带关系才爬升至今“大元帅”宝座，马夫人贤淑众所周知，当然对她宠爱有如。
　　如今携眷假藉回乡祭祖，是刘基献策，目地是与亳州龙凤朝廷当权的丞相刘福通暗中会面商议大事。
　　月间朱元璋笑说道：
　　“前面要走的路十分崎岖坎坷，这等芝麻小事，何必让大家操心？待我荣登九五之尊再说吧：”
　　问人家话的是他：装迷糊了事的也是他？真不知芸药芦里卖的是什么膏药？也教李、胡二儒松口气。
　　一干人等有说有笑，直奔大龙兴寺而去。
　　--------------------
　　扫描 网友 OCR 原水 


　 
第 二 章　狙杀行动 
　
　　堂堂大元，奸佞当权，开河变钞祸根源，惹红巾万千。
　　宫法滥，刑法重，黎民怨。人吃人，钞买钞，何曾见？
　　贼做官，官做贼，混贤愚，哀哉可怜！
　　几个还在擤鼻涕玩泥巴一身破烂衣裳的村童，围着圈圈儿唱这首童谣，看见朱元璋一千人等，不是黑脸叫胡就是红脸横肉，好像庙门的丈二金刚一样凶恶，吓得一哄而散。
　　李善长闻童谣不胜欷Y，噙着泪水道：
　　“主公……历朝民不聊生以当代为最……连乡村的稚童都能朗朗上口，可见大元气数已尽……但中原群雄割据，咱们得加把劲了。”
　　朱元璋喟然长叹道：
　　“我们此行密会刘福通丞相，不就是欲整合东、西系红巾，对抗北系陈友谅及南系张士诚，不知李、胡两位先生有何看法？”
　　李善长恭声道：
　　“主公，郭、张二帅存心不良，所谓先安内才能攘外，是咱们目前首务，但是刘福通挟天于以命诸候，声势颇大，不利我方，若与之合作下能不防。”
　　朱元璋揽眉蹙额脸露不快，也不下任何评论。
　　胡惟庸颇有见地道：
　　“禀主公！刘福通挟持‘小明王’韩林儿，拱其称帝仍然沿袭‘大宋’年号龙凤，本就名不正言不顺，不足为惧。”
　　一旁的花云不明其意忙问道：
　　“小胡！所有的北系红巾人马，皆出自‘赵州乐城’韩童山，几代以来都是‘白莲教’统领，又与南系创立‘弥勒教’的‘一贯僧尊’彭莹玉交好，两人连络江湖有志之士投奔于黄山声势庞大的‘明教’，咱们也曾是一份子，可惜最后一代张教主与‘五位明王’一批绝世高手的仙踪不知何处，要不然哪有他小儿称帝的份！”
　　胡惟庸冷然道；
　　“花将军，纵使当年威名震天下的‘张教主’率领‘五位明王’重出江湖，想当‘大宋’的皇帝也是名不正言不顺，更何况韩林儿这个儡傀皇帝。因为大末本足赵家的天下，若想当汉人的皇帝非得去旧迎新，别树一帜不可。”
　　朱元璋闻言双眼诡谲，连忙击掌哈哈大笑道：
　　“对啊！胡先生一语点醒梦中人，你的良言朱某谨记于心，等与刘基商量过后再做打算！”
　　胡、李二儒脸色十分难看，默契地互瞪一眼，皆认为这岂不是建好房屋拱手让别人住？
　　心中怨恨嘶喊着：“刘基啊！刘伯温！有你在世的一天，岂有‘淮帮’拜相封侯的日子？”
　　朱元璋笑声豪迈地道：
　　“朱某能在马上得天下，也无法在马上治天下，还得靠你们读书人治理国政，一切偏劳你们了。”
　　李、胡二儒闻言绽放笑容，好似吃了一颗定心丸，连称道：
　　“愿主公排除郭、张二帅干预，六辔在手，属下愿效古人，鞠躬尽瘁死而后已。”
　　刚才一哄而散的顽童，皆由家长牵着出来指指点点朱元璋一干人等，其中有人眼尖高声叫道；
　　“那不是时常接济家乡的朱重八吗？……朱公子回来啦……一乡亲们亢奋嚷嚷地奔相定告，位于大龙兴寺旁的一处村庄百姓，不一会儿功夫老携幼出来迎接，居然有二百多人箪食壶浆夹道欢呼。
　　细雨纷纷中犹见乡亲们的热诚。
　　朱元璋意气风发于马背上拱手叙礼，随行的二儒四将与有荣焉，一干人等望见一位村里耆老阻路，其旁一名壮丁肩挑两坛美酒挂上肉脯侍候。
　　朱元璋喝停篷车连忙下马作揖道：
　　“陈村长别来无恙，村庄自从水患过后村民耕种农作物收成可好？六畜兴旺叹？”
　　白发苍苍老态龙钟的村长陈石头笑嘻嘻阿谀道：
　　“一切仰仗朱公子的接济，村民才得以渡过难关，今年收获颇丰，老夫代表村民奉上两坛上等白干及腊肉，聊表敬意。”
　　朱元璋高兴地叫徐达收下，村长陈石头又问道：
　　“朱公子，老村民时常问起老夫那些跟随您出征的壮丁近况可好？何时才可以回乡省亲？”
　　朱元璋微笑说道：
　　“随我出征的家乡壮丁大都升任百夫长及千夫长了，不是都有按月寄饷银回家吗？光凭这一点表示大家安奸，请乡亲长辈们放心。”
　　陈石头满意地频频点头，夹道欢呼的一些村民纷纷拿出农产品及提着呱呱叫的鸡鸭欲要送礼，皆被朱元璋一一回绝，表示还有一趟远路要走，沿途不易携带，只收了徐达肩挑的两坛美酒及一些腊肉。
　　陈石头又问道：
　　“朱公子今夜投宿哪里？是否能在村庄停留一宿，让我们好奸地款待一夜，这是大家的企盼！”
　　朱元璋拱手称道：
　　三下夜咱们投宿大龙兴寺，我可以缅怀往昔那段苦日子来鞭策自己，顺便看看环境，回营后再命人前来修饰剥落下整的断檐残壁，好恢复旧观让人膜拜。”
　　陈石头咧嘴一笑，竖起大拇指夸道：
　　“朱公子最能饮水思源，体恤下人，菩萨会保佑您长命百岁。老夫叫一些村氏先去打扫及布置环境，睡得安稳明天上路才有好精神。”
　　这是实话，而且人多好办事，几十位男女村民动身赶去大龙兴寺安排一切食宿，朱元璋便于称谢中辞别陈村长，村民也纷纷离去，
　　大龙兴寺以山门、大雄宝殿为中轴线；从山门一面照墙“紫云屏”过去，便是天王殿，殿后依次有甘露戒坛、藏经阁，中轴线西侧有麒麟壁、功德堂、尊腾院、水陆寺等，可见当年兴盛情景。
　　可惜早年经过战乱为元军一把火烧去十之七八，寺内和尚早巳逃之天天无人照顾，断檐残壁，荒烟蔓单，景象凄凉。
　　唯独西侧最末端的“功德堂”备有居室寮房，街可避风遮雨，热情的数十名村民整理得当，让朱元璋夫妇及二儒四将住进去，并且就地杀猪宰羊准备一餐丰肴，喝得大家酩酊大醉，直至亥时才就寝。
　　寮房内，烛火通明。
　　马夫人长得双眉若剑翘粗浓，一对眼睛灵活映人，鼻挺唇厚，尤其是两腮帮子颇宽，令人印象很深，有不让须眉之感。
　　她身材高大，腰下丰臀是多子之相，一双大脚天足；依宋朝官家传统流行女子缠足来说，出身是奴婢低贱人家。
　　马瑶扶着醉醺醺的朱元璋上床，担心地问道：
　　“相公，咱们在外不比军营里安全，您平常都应酬式地浅饮，怎恁地喝得这般失态？”
　　朱元璋醉眼朦胧，舌头打结微笑道：
　　“是乡亲们热情……盛情难却而且又无政治上的应酬压力……所以多喝了一点……你看屋外柴火通明……有乡亲彻夜轮班守护……况且得你一人……犹胜千军万马……我根本就是高枕无忧……什么都不怕……”
　　话都没有讲完，他便蒙头呼呼大睡了。
　　马瑶替其盖被，脸上显出复杂的感情，幽幽叹息道：
　　“一生戎马生涯，战战兢兢地过日子有什么好的？咱们比乡愚村妇都下如：你在利用人，何尝他们不是利用你来取得荣华富贵？身处尔虞我诈的环境之中，不是背负太重了吗？”
　　她整理乡民赠送的礼物，约顿饭时间才处理完毕・她宽衣解带躺在床上，欲拉被就寝时，霍然挺身而起，向窗外方向侧耳倾听片刻，脸色微变瞬间盈满杀机，下床换得一身宽敞黑服掩遮女人身份。
　　她冷哼一声，抬臂朝烛火遥点一指，一道劲气窜出三尺，突然爆开卷起小笼卷风，将烛火瞬问吹熄，余劲犹在，形成气流更烈，更把两扇窗户撞开。
　　室内骤现漆黑，马瑶蒙面上的双眸却如炬湛照，清晰望见屋外三丈之遥，东厢“藏经阁”
　　的断檐残壁阴影中，有数条人影形同鬼魅飘匆匿藏，渐近摸索而来。
　　三十名村民皆手持棍棒精神抖擞严加守护，却无一人发现异况这也难怪！来犯敌人皆是一等一的武林高手，虽然庭院柴火旺盛映照通红，有几斤蛮力的憨勇村民当然无本事去发觉三十丈外敌踪乍现，反成了明显狙杀目标。
　　马瑶身穿一袭黑色宽袍，跃窗而出的轻功身法有如灵猫，化成一股轻烟窜至屋脊之颠，暗中伺击即将来犯的敌人，不知是哪方的人马？
　　东厢“藏经阁”人影幢幢愈聚愈多，敌人一排一排井然有序地布阵，在荒芜蔓草淹膝中发出了“蟋窜搴……”杂草声。
　　伏于屋顶观望的马瑶发现敌方虽然全部蒙面劲装，却是行动敏捷布下了两军交战对峙时的必备“四方阵型”，方阵最少人数百名，各由百夫长一人率领。
　　方型阵前面二排蒙面劲汉皆持弩弓而箭矢上膛，采前跪后立的射姿，是最具远距离的强大杀伤力，这种武器并非一般江湖人物擅用的兵器，定然是军营箭队。
　　在东、南、北三个方向各布一阵，箭头皆遥指西厢。
　　箭队右侧却有五名穿着花花绿绿奇装异服而偏袒右肩的喇嘛人物，状似优闲仿佛看戏般，让马瑶心生惊惕。
　　“藏经阁”内，忽尔传出了一名妇女的凄厉救命声，于宁静的夜空中旋迭而出，显得特别尖锐耳，随即如断了线的琴瑟般寂然。
　　马瑶听在耳里即知是那名妇女被人割断了喉咙，杀之灭口，显得事不单纯，敌方是挟持乡亲做为保障，而且来势汹汹志在必得。
　　马瑶于屋顶上左思右顾进退两难，如果去抢救被绑架的乡民，可能救不了丈夫朱元璋的生命，只有按兵不动静待下去。
　　这名妇女呼叫救命的凄厉声破空而出，惊动了守护的乡民，其中一人错愕慌忙道：
　　“操她妈的！我那个丑陋悍妻阿花……怎恁地在三更半夜喊救命？上回元军来犯，没有一个人愿意强奸她……便逃过一劫……这是怎么一回事？”
　　话刚讲完，人心惶惶下知所措，前锋“黑将军”花云肩背长弓及满矢箭筒，手提斩马宽背刀率先跑出庭院观望。
　　随后徐达手执丈八红枪，胡大海双手提着坛大的流星铁链双锤，汤和手持明晃双刀，陆续接踵而出，李、胡二儒掩门而出，见况吓得又躲进房间。
　　花云遥望三丈外敌人严霜杀气布阵以待，脸色一变，喝声如雷道：
　　“大伙快拆门板抵御箭矢，或者各找掩遮物蔽体，分散队伍，不可集中成为箭靶哪来的那么多门板？不一会儿功夫连大堂内约一人高木刻菩萨、罗汉神像统统搬出来做为掩蔽物。
　　这般吵杂纷乱，朱元璋于房内惊醒过来，却不见马瑶一旁陪睡，匆尔在耳鼓脉里响起她的密意传音，把敌方动态详说一遍，方定下心情推门而出。
　　霍然之间，东、南、北三个方向点燃百来根火炬，照得夜空明亮如昼，敌方居然还没有行动，可见其准备挑明着来，将庭院里三十几个人视为瓮中之鳖，一条也不会漏掉。
　　片刻之间，敌阵东面的弩弓队让出一条道路，几十位蒙面汉子个个手持晃亮刀剑押着村长陈石头及一群老弱妇孺出来，一见庭院三十名村民，齐声大哭，有人喊着父亲或相公、儿子，乱成了一团，守卫的村民自乱阵脚反过来求助朱元璋。
　　朱元璋见况心中一沉，酒意全退，不得不故作镇静连忙喝声道：
　　“尔等何方鼠辈！竟绑架无辜百姓做为卑劣的威胁手段，如果是英雄好汉的话，就放了这批人，与我放手一搏！”
　　―名高大的蒙面劲服汉子排众而出，得意洋洋地顺手一把I住村长陈石头的脖颈，如拖死狗般带到朱元璋面前一丈距离。
　　花云、徐达、胡大海、汤和四大将军深恐主公涉险，若庙前金刚般挺身护于朱元璋前方，尤其是前锋花云满弓挂上三只箭矢，瞄准对方，让其有所顾忌：蒙面汉子便提着干瘦村长陈石头的身体做为挡箭牌，并举一柄钢刀抵住其脖颈，阴恻恻地喝声道：
　　“朱元璋！素闻你平常满门仁义道德，爱民如子，实则是个不折不扣自私自利的阴狠小人：如果你能当场自刎，我便放了全部村民，绝下枉杀一人！”
　　胡大海闻言暴跳如雷，挥舞着流星大铁锤猎猎生号，破口大骂道：
　　“XXXX妈的祖宗十八代！你这个草菅人命的直娘贼！要胁乡民与绿林上匪有何两样？有种放马过来与老子单挑，胜负论英雄！”
　　带头的蒙面汉子冷笑道：
　　“胡将军！我要的是朱元璋一人而已，你的有用之躯，就留待上阵杀敌‘驱逐鞑虏’吧！”胡大海憨脸一默，还算不笨，指着自己鼻尖道：
　　“你……居然认得胡爷爷我？可见你不是外敌而是营中自家人，快道出来历，让我一锤砸得你稀巴烂！”
　　徐达一脸纠胡贲然，一挥丈八红枪怒声道：
　　“胡老弟别莽撞快退下！这里有主公在自会安排，哪容得你饶舌胡来，多生事端！”
　　胡大海气得自提双锤敲得“铿锵！铿锵！”暴响，若一尊黑铁塔般伫立一旁，好似对其惧怕三分。
　　钢刀架颈的村长陈石头老泪纵横哭泣道：
　　“朱公子千万莫受奸人威胁……当年若不是有您的接济，本村一百多口大小哪能存活至今……只盼您照顾营里从军的村丁……此恩此德，来世衔环结草以报……”
　　语音尚未落，老村长陈石头便双手抓刀自抹脖颈，血溅五步，舍身取义而亡。
　　一名八岁孩童舍其娘亲直奔而到陈石头的身旁，抚尸恸哭，直凄泣叫着：“爷爷！爷爷快醒过来……”令人闻声下胜欷欧。
　　怎料带头的蒙面汉子心狠手辣，手中钢刀一挥，孩童的小脑袋便滚滚而落，一对老少陈尸当场。
　　哭声震天欲前来抢救孩子的妇人，脱队而出时就被一名看守的蒙面大汉一刀从肩斜劈两截，鲜血淋漓，内脏流泄一地，死状甚惨。
　　这招杀鸡儆猴血腥场面，确实收到震撼效果，数十名被俘虏的老少村民吓得为之掩面跪倒在地，人人虽泪流满面却只有强忍哀恸不敢出声。
　　领队的蒙面汉子得意桀桀阴笑道：
　　“朱元璋！这一老一妇一小三条命都是为你而身亡，你若怕死下当场自刎，我在一个数息间便杀一个村民抵命，杀光了这批村民后，你也难逃一死，你自命英雄好汉不如放光棍―
　　点！”
　　庭院守卫的三十名村民哪曾见过这种血腥场面、个个吓得丢棍弃棒跪地求饶，其中有人反而指责朱元璋贪生怕死，是个见死不救的懦夫。
　　朱元璋见状睚皆欲裂气愤填膺，霍然间跪在地上，朝着村长尸体方向猛磕三个清脆响头悲愤道：“并非朱某贪生怕死！天下问街有千千万万的百姓陷于水深火热之中，朱某应该留著有用之躯，为国为民效命，岂能受威胁而轻易送命！”
　　这番义正严辞表明了立场，也表现朱元璋慎谋能断的智慧与魅力，徐达、花云、汤和、胡大海四名猛将深受感动，俨挺背脊抡起重型兵器，各自跨前一步护主，让敌人感受他们那股纵横厮杀于千军万马中的豪雄气概，就是战死沙场也绝不皱一下眉头・敌方深受憾动，有一些驽箭手的蒙面眼神产生疑惑；为何被派的任务竟然是对万人景仰的同袍同泽“大元帅］无情狙杀。
　　三十村民闻言为之动容，又见老村长陈石头都能舍身取义，便又纷纷捡起棒棍防身，竟三五个人一组，抬起人高的木刻罗汉或菩萨神像，做为挡箭牌自动抢攻而出。
　　四大猛将于村民后方掠阵，明知山有虎偏向虎山行之悍然勇气，教村民们精神一振，不感孤独地慷慨赴死。
　　敌方统领的蒙面人见况一默，恨得咬牙切齿道：
　　“放箭！杀了这些贱民！全部杀光！”
　　“咻！咻！咻……”
　　下过三十来只箭矢稀疏射出，为木刻神像挡去大半，才射伤几位村民，但村民攻势前仆后继，三丈距离转眼问就到，
　　统领蒙面人见况危急，厉声斥喝道：
　　“你们反了？竟然不听我的号令！”
　　箭队中有人甩弃弩弓回应道：“同袍相残！宁死不干！为何要与元人的走狗喇嘛合作？
　　我们岂不成了汉奸？为何要狙杀义薄云天的朱‘大元帅’？世间岂有公理！”
　　这番话说出了战士们的心声，也道出了人人憎恨元人的心态。
　　连锁效应发作，弩箭手纷纷收弓了事，各队督战的百夫长便杀了几人，原本是杀一儆百，以示效尤，反而引发部队有人拔刀抵抗，有人窜逃做壁上观，东、南、北三侧的方形阵势立刻瓦解。
　　四大猛将见况心喜若狂，快速奔于村民前，以前驱中锋“黑将军”花云满弓的三枝箭矢放弦齐飞，便直飙统领蒙面人而去，欲来个擒贼先擒王，夺得首功，岂料一条身影跃起，凌空匹练出一股犀利劲风，重型兵器四十二齿狼牙棒便将三枝箭矢尽挥寸断，救其一命，却也吓得统领蒙面人瘫软于地面。
　　左翼领队的百夫长就没有这么幸运，为赶至的胡大海抡起一个百斤重的流星锤当场砸得胸膛破烂、五脏纷飞，四肢犹在痉挛抽搐，死状甚惨。
　　右翼领队百夫长也被掠至的徐达单臂一抬，钻出丈八长枪，贯穿喉咙一扭，头颅连安掉在胸前，血注喷飞，死不瞑目。
　　沉默寡言的汤和抡起双刀，两轮刀光锋影如盘飞旋，神勇无比地抢进敌方中军主力，杀声震天，宰得毫无斗志的战士抱头鼠窜，落荒而逃。
　　做壁上观的二百多名蒙面战士，纷纷掀开蒙面巾或惊声慌喝，四位将军不要再厮杀，全是自己人。
　　没想到朱元璋磕了三个响头及一席话，义薄云天，居然扭转颓势，可见他平时爱护军中袍泽视为兄弟的声名在外，博得尊敬。
　　从断壁阴暗中窜出了四条人影，分三个方向而出，针对胡大海、汤和、徐达迎面扑至。
　　“铿锵！铿锵！铿锵！”三声重型兵器甫响，便将他们各震退五步而止，震得虎口发麻，正为莫名来袭的高手而暗自心惊胆颤。
　　武功最高的第四条人影，凌空扑向朱元璋，一股掌劲无俦，迫人衣衫猎猎飞扬，教人有窒息之感。他便胡乱挥刀却无法脱离掌劲猛力，只有反应极快地来个懒驴打滚往右侧滑去，“篷！”地一响，于地面轰个大洞，叫他已然吓得胆裂魂飞，不知所措，四位猛将见主公遇袭，欲回马救主，却被喇嘛高手手持重型兵器连番攻击，好像是针对沙场武将而来，无法脱身苦下堪言。
　　偷袭朱元璋之人竟是一名银发喇嘛，一袭宽松飘逸的褐袍，负手俨挺背脊一副孤傲不群唯我独尊的气派，根本不将区区一名“大元帅”武将朱元璋放在眼里。
　　“你们都回来！咱们胜之下武！”
　　银发喇嘛冷冽如冰的口气一出，正与花云、徐达、汤和、胡大海酣战的奇装异服年轻喇嘛，瞬间各自虚晃一招，掠至老叟身后垂手恭立。
　　四名猛将也趁机奔回朱元璋的跟前护驾，形成双方对峙局面，而肃杀气氛弥漫空，让做壁上观的战士噤若寒蝉。
　　徐达一脸阴森乌亮，虬髯贲然，沉着以待，确有大将之风提醒道：
　　“主公小心！这些喇嘛都是硬功夫的武林高手，并非一般的武将所能匹拟，看他们的重型兵器就知道。”
　　朱元璋惊魂甫定，目光由左往右横扫一遍，看见僧不像侩，道不像道，却全都偏袒右肩奇装异服的喇嘛人物中，一高、一矮、一瘦、一胖，精壮汉子各持四十二齿狼牙棒、人形铜桩、七层铁塔、臂粗连环铁扣，每种兵器约莫二百来斤重，或伫地面或扛肩头或挂脖颈或捧双手皆是杀气腾腾，个个都有一夫当关万夫莫敌的态势，令人背脊抽寒。
　　一场硬战就要开始，令满场的战士摒息以待。
　　--------------------
　　扫描 网友 OCR 原水 


　 
第 三 章　血战寺庙 
　
　　出山揽辔欲澄清，胸有阳符百万兵。
　　伏枥长啸无限恨，拔刀起舞不平呜。
　　关河破碎分南北，豪杰飘零半死生。
　　每饭难忘心内事，龙蟠虎踞石头城。
　　银发喇嘛是色目人，逆眉棕黄如剑插天，双眼瞳蓝澄澄闪亮，有如波斯猫眼，鼻梁高挺弯勾，嘴唇薄若两片柳叶，显得为人阴险不苟言笑。
　　统领的蒙面人刚才被花云三枝利箭欲穿胸时，为持四十二齿狼牙棒的喇嘛出手救命，仿佛在鬼门关前兜了一圈回来，惊颤颤地趋前阿谀道：
　　“月中镜前辈睿智！早巳算计到这批战士不可靠，卑职如果早先听您的建议按兵不动，采暗杀朱元璋一人，也不至于搞到这种众叛亲离的尴尬场面，为今之计不知您有何高见？”
　　月中镜双眼蓝睛碌碌环顾四周，薄唇略张，从齿槽中一字一句地进出冷酷无情的生硬汉语道：
　　“杀！杀光所有人！不让你我双方联合谋刺朱元璋之事泄露，要不然你的主子无法立足军营。”
　　统领的蒙面人搓揉双掌犹疑不定道：
　　“是的……卑职当然听命行事……但上头却要收买花、汤、徐、胡四位猛将效命……这一点您就饶了他们狗命吧？”
　　围观的三百来名战士们闻言情绪激动，群起哗然，咒声喧天。
　　月中镜鄙夷蔑视地一瞅其人，阴恻恻道：
　　“你可知道咱家为何喊住手下高鹿、矮马、瘦猴、胖猪四大顶尖级的喇嘛杀手不与四名猛将动武吗？”
　　统领的蒙面人打哈哈弯腰奉承道：
　　“卑职哪有您老的英明神武，谋略能断！当然不知其意。”
　　月中镜蓝睛诡异一闪，冷若冰霜地酷脸忽尔解冻绽出笑容道：
　　“咱们敬重这四名猛将对朱元帅的赤胆忠心，所以命手下停止战斗，要不然他们早就死于非命了。”
　　他笑容可掬又道：
　　“你这个人前倨后恭又会逢迎拍马，深谙宦海为官之道，如果投奔朝廷必然大富大贵，但是浪费咱家的宝贵时间，你如何自罚？”
　　“罚？当然……要自罚！卑职自会向主公请罪？”
　　月中镜眯着双眼微笑道：
　　“你不懂咱家的意思。高鹿喇嘛！你懂得为师的意思吗？”
　　高鹿九尺瘦削若竹竿般的身材，却高举一柄七尺来长二百多斤的四十二齿狼牙棒过头，远远看去有如一柱擎天的架势。
　　统领蒙面人转身过去，迎头观望欲了解其意，怎料迎面而来的竟是当头一棒！
　　“噗！”
　　他整颗头颅立陷颈端之内，而两颗圆滚滚的黑白眼珠子垂挂于胸前晃荡，好像一只缩头乌龟，脑袋并无砸烂，可见高鹿喇嘛虽举二百多斤的狼牙棒，却能施展刚柔并济的能耐，巧劲如斯震撼所有在场的战士。
　　月中镜向着朱元璋十分客气地合十作揖道：
　　“朱元帅！咱家是国师‘通天法王”座下雷、雨、日、月、星五大说法之一，法王素闻朱元帅治军有方，雄霸一偶，如能投效朝廷便既往下究，而由法王推荐必封‘淮西王乙赐蒙古姓‘扩廓’，将来与朝廷隔长江而治，你就是‘上皇’了，若不答应，今夜必然血溅五步！”，朱元璋眺望四周三百多位战士，人人欲倾听自己的答覆，便一挺背脊悍然不惧，义正严辞道：
　　“月前辈！听闻‘河洛’汉人王保保，凭藉母舅色目人察罕帖木儿收为养子的关系，拥兵自重，所以狗皇帝赐名‘扩廓帖木儿’成就其虚名，乃忘中国祖宗之姓，反就胡虏禽兽之名以为美称，朱某虽是一介武夫，却懂得生为汉族魂，死为汉族鬼！”
　　话声一落，四周的战士纷纷鼓掌喝采，齐声嘶喊着：“愿投效朱元帅麾下！赴汤蹈火万死不辞！”
　　月中镜紧绷老脸如盘岩凝然，寒气逼人的不屑道：
　　“你们汉族若不自私自利勾心斗角，哪来今夜刺杀行动？你原本被别人给出卖了，是法王一片慈心欲赐你荣华富贵，才命咱家亲传圣谕，可别不知好歹！”
　　朱元璋镇定如恒，不畏敌方威迫利诱，但其侧耳倾听的小动作，看在月中镜喇嘛的眼中，本是磐岩凝固的面孔，忽尔剥落般惊慌道：
　　…这是‘聚线成音’的密意传音绝学，奸个朱元璋！你原来有武林高手暗中保护，才如此有恃无恐，是咱家轻估你了！”
　　朱元璋双眼诡谲一闪即敛，只以噘嘴冷冷一笑回应。
　　却惹得月中镜怒目暴⒌溃
　　“杀！杀光这些汉狗！一个不留！”
　　他身侧的高鹿、矮马、瘦猴、胖猪四大弟子纷纷手持重型兵器抢先动手，劲风激得尘沙飞扬，⑸绷天。
　　花云、徐达、汤和、胡大海四大猛将并非省油的灯，立刻各择一名喇嘛出阵迎战，四周三百余名战士个个敌忾同仇，纷纷奔来助阵，一场混战肉搏厮杀，弩箭队怕伤到自己人，反成无用武之地。
　　但是弩箭队中几位神箭手，却爬上屋顶居高临下，乘隙觊准四名喇嘛及月中镜直放冷箭，造成莫大威胁。
　　月中镜一掌拍在朱元璋直刺而来的三尺青锋上，“当！”地一声立刻折断，吓得朱元璋丢掷断剑阻其追杀，反身便往厢房逃命。
　　月中镜一指弹掉断剑追势不变，翻掌欲击朱元璋背部时，右侧方向数阵银光闪烁，是长箭飘射而至，掌劲化为手刀一挥，便将箭矢劈成两截。
　　弩箭比一般箭弓长又重数倍，射程及威力更凶猛，却被月中镜喇嘛的手刀轻易劈断，足显内力浑厚，掌劲惊人。
　　“咻！咻！咻！咻……”
　　就是这个空隙，箭矢漫天如倾盆大雨般落下。
　　月中镜左袍凝劲布满真气，凌空旋迭若陀螺卷扫，箭矢便纷弹出去毫发无伤，而朱元璋已经跑出三丈之远，逃离险境。
　　月中镜在挥挡箭矢之际，望见四面八方的屋顶上，弩箭队愈聚愈多，又不时地向四名徒弟直放冶箭，本是胜券在握的战局已然无法掌握，若不先行铲除屋顶高处的弩箭队，连自己也脱不了身。然而飞袭而来的箭矢一停，更有花云持剑率领不怕死的彪悍战士前来护主，虽然掌劲无俦轰得战士肢离破碎，却前仆后继，死缠烂打，真是杀不胜杀。
　　花云指挥杀得红眼的战士们，抬起尸体抛向武功最厉害的月中镜喇嘛，一时间漫天掌影，翻天的尸块夹带血雾纷落，漫天迷蒙，残尸筑叠，血流成池，叉成为弩箭射击大目标，暂时将他给困住了。
　　东厢边徐达挺着一枝丈八红枪吞吐灵蛇钻动，与九尺身高的喇嘛高鹿手中一柄七尺长的四十二齿狼牙棒霍霍翻转，便硬碰硬地连续撞击十几下，震得虎口发麻暗中叫苦，要不是奋勇的数十名战七前来支援，以性命硬挺，还真过不了百来回合。
　　徐达沉着应战，知道自己和对方的武功实有一段无可比拟的距离，只有以特制的藤身长枪，以弹性巧劲去牵制刚硬的四十二齿狼牙棒，使己方的战士伤亡减至最少。
　　徐达暴喝一声：“弟兄们退开一旁掠阵！”
　　他思绪电转中改变枪路，即刻爆出滚滚枪影，红缨长须颤动翻腾，猎猎生风，好像一团团的赤焰进出火苗飞丝，若暴雨催花的雷霆神速，刺出一百零八枪，攻向高鹿胸前三十六大穴，煞是精采绝伦。
　　―生纵横沙场杀戮，经历千万大小战役的徐达，实战经验丰富，灵机应变能力特强，虽比不上高鹿喇嘛深厚的内力，却也能弥补己身功力不足，杀得他左支右绌，节节败退。
　　瘦如竹竿的高鹿喇嘛气得哇哇大叫，闪入战士群中一棒扫出，便将一名战士横腰折断，四十二齿尖锐棒身戮进尸体，便往徐达出的漫天焰红枪影挡去，“嗤！”
　　丈八红缨枪直尸体，从屁眼贯穿至头颅突出枪尖，好像是一支血淋淋的肉串横挂在空中，迫使凌厉的枪势一歇。
　　趁此空隙，四十二齿狼牙棒如秋风扫落叶挥至，强烈劲风迫体难耐，高鹿喇嘛就是要以硬碰硬的优势去挫抑变幻多端的花枪，教徐达不得不用枪身连带尸体去挡！
　　“篷……”
　　棒、枪交击，力道之大使得枪端半截尸体血肉纷飞，长枪藤身如弓弯曲，竟迤靡着肝肠内脏攀沿而下缠绕半截尸体下去，恶心至极。
　　当丈八红缨枪撞上七尺狼牙棒时，藉着藤身的弹性巧劲将刚猛棒劲吸纳，使劲道沿枪身而下，当劲道至中段截尸处，徐达运劲涌出，由枪尾送去，便等若集结双方的力道，再滚滚回撞而去。
　　试问只用蛮劲的狼牙棒如何承受得了！
　　“篷！”
　　枪身半截的尸体瞬间爆裂开来，残肢断骨喷得九尺身长的高鹿喇嘛一脸血淋淋，好像惨死的战士迎头给他几个巴掌，死也瞑目。
　　这般猛然撞击，震得高鹿喇嘛人仰马翻，二百多斤的四十二齿狼牙棒带得也连退十步未止，热腾腾的碎骨尸块残渣，打得他龇牙咧嘴叫痛，涕泗横流血污满面睁不开眼。
　　就是这个机会！
　　徐达的丈八长枪化出枪影重重，左右飘匆，回枪贯刺其喉咙，却被他机灵闪过，再一挑一抖收枪，枪刀便顺其左肩划出一道深可见骨的伤痕，血迹瞬间扩散衣襟。
　　高鹿喇嘛脸色煞白惨哼一声，暴然而退，高瘦身体背靠墙壁苟延残喘，点穴止血，调息真气。
　　徐达哪容得他休息片刻有再战之气力，挺枪欲将此獠刺杀之际，被脱困而来的月中镜一掌拍在长枪藤身，震得跌落八尺之外，十分狼狈。
　　月中镜顾不得一身好像泡在血池中湿黏，扶着高鹿慌然问道：
　　“伤势要不要紧？”
　　高鹿沉吟道：
　　“一时间死不了……还有再战的能力……”
　　语音未落。
　　从墙壁后方传来一股凌厉杀气。
　　月中镜惊觉脱口道：
　　“小心！他们有绝顶高手潜伏，伺机暗算……”
　　“嗤！”
　　一声脆响。
　　高鹿喇嘛感觉心脏处若寒针刺骨般地疼痛，便低头一望，看见一柄战士用的普通钢刀，从心脏部位剌出。
　　他哽咽一声，大量鲜血从口中流泄出来，沉吟道：“师父……怎会这样……”
　　死不瞑目地瞪着透体半截明晃钢刀，是谁有这种能耐无声无息的贯穿尺来厚的石砌墙壁？
　　月中镜大惊失色，掠身翻墙而过，却只看见一只刀柄露在石壁之外，才几个数息之间，凶手已然不见踪影。
　　他伸手凝劲欲拔这柄钢刀，怎料“当！”地一响断裂，便握着刀柄惊愕当场，仔细―瞧，刀刀竟然高温炭化，所以容易脆断，瞬间若有所悟，吓得失魂落魄浑身颤抖。
　　这是练精化气、气遵神行、练神还虚、聚虚合道，总结了整个练武者必经的四大阶段，由后天辈晋进先天辈，由先天辈而潜入“武道涅盘”之境界，其过程包含了多少痛苦历练血汗、智慧、渴望、舍得、期盼……
　　凶手已到第三阶段之境界，才能将一柄凡铁轻易地刺进石壁之中，并且运出气息觊准一个人的心脏部位，狙杀成功，从容逃逸。
　　武功到了这种程度，已经不是纯靠苦练而有成，最重要的是精神力的突破。
　　在北方武林中，除了恩师“通天法王”释天仇之外还不作第二人想，如今竟遇上了绝顶高手。
　　然而，却闻一股淡淡的脂粉香味飘散空间，真不相信这是女人所为，更令他心生颤栗。
　　月中镜将刀柄收入怀内，二话不说怯颤颤地转身窜出，只顾自己往北落荒而逃，舍下三名未死的徒弟哪管他们死活。
　　徐达率领数名战士翻墙而过，找不到月中镜行踪，便赶往南向支援。
　　南侧胡大海挥动两柄三尺长的椭圆流星锤，每柄含锤三尺，重有百来斤，柄焊连串铁链总长九尺，舞得一丈方圆虎虎生风，与矮马喇嘛的五尺长独脚人形铜杵战成一团，连支援而来的战士只能望锤兴叹，无法切入战局之中。
　　矮马喇嘛一对小眼睛细窄若眯，却凶光闪炽，嘴阔唇厚，脖颈粗短却肩头宽横，加上四肢壮硕整个人看起来有如一块五短四方型的石头，舞动二百来斤的独脚铜人杵，迫使周遭气流激荡刮起旋风威武十足，令二十几名加入战局的战士无法近身五尺之内・然而胡大海是沙场老将，身经百战，所使的流星双锤一会儿投掷单锤若流星直撞，跟着另一锤随后擂捶直击而去，左右互挽变化多端，而且灵活诡变难以捉摸，以巧破拙使得矮马喇嘛空有浑厚内力，只有招架的份，气得暴跳如雷边战边利用地形地物伺机反击。
　　但是矮马喇嘛竟然将格飞的百斤流星锤，砸向偷袭而来的战士，聚集双方蛮力，力道倍增，砸得战士血肉横飞。
　　一时间，流星锤所至之处，断垣残壁，粗壮老树应声而倒，尘土飞扬，声势惊人，连己方的战士都吓得活蹦乱跳，唯恐闪躲下及。
　　矮马喇嘛一杵砸飞流星锤便往两棵千年大椿树下窜逃而去，欲阻挡的几名战士被其双臂抡着独脚铜人杵砸得像一篷烂糊血肉，漫天抛飞。
　　胡大海杀得双瞳充血咆哮如雷地吼着：“XXXX祖奶奶的妖僧别逃！若有真本事就与胡爷爷再战三百回合！”
　　甩动流星锤霍霍呼号，追赶而去。
　　当矮马喇嘛窜至二棵大榕树中间时，便一个翻身，双眼诡异脸露狰狞，高高举起独脚铜人杵过头蓄势以待。
　　追至的胡大海欺他五短身材，以本身魁梧八尺之躯，占尽了从高锤下的优势，见况破口大骂道：“XXXX个直娘贼！摆什么臭架势唬谁？”加快步伐，摆甩双锤加速直冲而去。
　　“霍――”左手的流星锤于最凌厉攻击的距离，连着铁链掷射而出。
　　“篷――噗！”两响。
　　快若流星的百来斤单锤被矮马喇嘛倾力一砸，整颗流星锤便立即陷进大椿树的树干里。
　　这么―砸，力道之大，迫使胡大海庞然身躯倾跌扑地，更被铁链直直拖去，滑有六尺之远，待他慌张抬头向上一望――吓得魂飞魄散！
　　惊见矮马喇嘛叉高举着五尺长的独脚铜人杵，双眼杀机大盛，满脸得意狞笑，好像是说你的大头颅马上就成了烂西瓜。
　　就在生死一瞬间。
　　千年大榕树颤动起来，枝叶纷飞，而且“噗！”地一响，好像是树干的那一边，有人一掌拍击？
　　贯没于大榕树的整颗流星锤，奇迹似突然蹦了出来，竟有如长了眼睛一样并且笼罩一层光晕，由慢而快滚动起来……
　　矮马喇嘛睁大眼睛，跟随着流星锤转动，好像见鬼似的惊愣表情，望着眼前这般诡异情况，又是个什么玩意儿？
　　霍然之间，滚动的流星锤光华四射，令人睁不开眼。
　　“蹴――”
　　一团光华爆射，快若流星直奔矮马喇嘛而去。
　　“篷！”地一响：
　　矮马喇嘛的整颗头颅爆炸开花，红血白脑黏糊糊地喷得两侧树干斑斑血迹，但其五短身材有如石块般仍然高举着独脚铜人杵挺立。
　　流星锤电射而出，牵引得胡大海身体往上跃起，他左手的一柄流星锤趁机猛然朝向矮马喇嘛砸去，匆忙之中失去准头，流星锤齿锐利，便从颈端直划而下，迤出胸骨翻卷，心、肺、胃、肝、大小肠，甚更生殖器都被齿锤绞带了出来，鲜血四溅，糊成一团，死状甚惨：
　　胡大海右手一带铁链，流星锤灵动飞回掌中，便敲得双锤“铿锵！”大响，举锤叙礼道：
　　“何方高人救胡某一命？”
　　没有人声回答，他就转至大榕树另一侧，也没有藏匿别人，便傻乎乎地喃喃自语道：
　　“祖宗神明显灵保佑……要不然世上哪有人具备这种盖世神功？”
　　胡大海一想竞有神明保护，精神大振，乐呵呵率领数十名战七投向北方战局而去：
　　北边战状最惨，战士尸横遍野，战士们被瘦猴喇嘛飞旋着臂粗的八尺长铁链杀得毫无招架之力：汤和双刀舞得滴水不露，独战胖猪喇嘛一柄五尺来长的七层铁塔重型兵器，苦苦撑住。
　　胖猪喇嘛所使用的武器七层宝塔铲是一铁铸的三寸钢板，顶层像剑柄可握，层层扩大至底层，塔基却是三尺宽的利刀如铲，可削、可挖、可拍翻的怪异重型兵器，他铲死了几个战士，都是腰斩而死，自古腰斩酷刑会数死者街存大约三十个次数的喘息，因为不会马上死亡，死者可以亲见上半身泄出内脏鲜活的蠕动，而且拖延地面鲜血四溢，促使爬行的双手逐渐苍白冰冷，乏力而亡。
　　他竟可以蹲在死者身边神情亢奋地用晃动的手掌去挑逗死者张嘴来咬其一口，可见其人变态残酷叉十分冶血。
　　汤和怒目切齿地双刀疾出，或劈或划、或挑或脱，皆被他运用三层胖腰肥肉滚在地上的“懒猪翻泥”怪招，连带翻滚塔板当盾挡过，砍得双刀刀锋若锯齿翻卷，便换来新刀再战，毫无惧色。
　　汤和愈战愈勇，双刀如紧弦急鼓，“叮！叮！当！当！”铁器交击不绝于耳，一派勇往直前赴死的英雄气慨。
　　~猪喇嘛双眼射出残酷亢奋的光芒，每挥出一铲都对准汤和的腰部横铲，好像急想知道斩腰后的汤和能够爬行多远才会断气！他一边追杀一边喃喃自语道：“铁塔铲刻着九十九条英雄好汉的姓名，你汤和是够资格填满一百数的。”
　　汤和每次双刀直挡，刀锋皆绷裂缺口，虎口渗出鲜血，再震退五步方止，苦无重型武器对峙，两名战亡随即补位阻止胖猪喇嘛的连番追杀，不到三招便被拦腰铲断，死状很惨，弩箭队乘隙射来的箭矢，都被铁塔铲轻易格挡，徒劳无功。
　　汤和握刀柄的双掌磨破，剧痛难当已然颤抖，刀锋再度钝挫翻卷，连翻左挪右腾地后退，闪躲肥猪喇嘛的七层铁塔铲持续的凌厉攻击。
　　汤和持双刀边挡边退中，怎料一个不小心被战士的尸体绊倒便往后滑去，屁股重重摔在血腻地面，而自然反应地不敢弃刀，用刀锌借力撑地欲挣扎起身，却戳进死尸之中，被卡住无法立刻跃起。
　　惊见胖猪喇嘛一脸狞笑，双臂持五尺长的铁塔铲掼直平铲而至其脚跟的上方，就差腿长的距离，便将汤和的腰部铲断。
　　汤和临死前的恐惧油然而生，却睚皆欲裂瞪着对方，咬牙切齿不发求救讨饶声，真是一条硬汉！
　　右侧前来抢救的徐达一脸惊慌失色，因为双手紧握丈八红缨枪的尾锌，连臂共有一丈五尺的长度是其极限，而枪尖仍然距离胖猪喇嘛心脏要害，还有一根枪长的距离，就算回枪改为抛射都来不及救了。
　　右侧胡大海同时赶来抢救，见状骇然！忙不迭地左手一颗百来千的流星锤才连柄奋力掷出，离丰不过五寸，“叮！当！”拖动整条铁链总长不超出六尺长度，根本来不及砸碎胖猪喇嘛的头颅，奸像是来看汤和最后一面。
　　千钧一发之际。
　　一股真气从地面导进汤和的臀部，好像一双无形的双手将他瞬间弹起，而拱飞半空中。
　　在半空中的汤和感觉扶起臀部的两股真气有如火般燃烧，窜进肛门上一寸的“会阴穴”，再贯进丹田，滚滚欲爆苦下堪言，竟如长江泄洪般疏导入双臂，直奔双刀，竟然从刀尖射出耀眼的千条毫光，刀刀若烙铁烧红。
　　就在这刹那间――
　　整个时间、环境、空气、呼吸、噪音等，全然好像是停格的画面，异常地死寂静谧。
　　汤和环顾四周也傻了眼！
　　右侧徐达双眼透出伤心神色，满脸气愤而叫胡贲然，其双掌紧握丈八红缨枪锌，尽力剌出的姿势却是倾斜欲倒的金鸡独立，整个身体顿然停止。
　　左侧胡大海一脸惊骇煞白地猛掷流星锤的手势动作是弯着手臂在脑后，而流星锤才离手掌不过五寸，好像是卖力撑掌玩锤，停顿的动作滑稽，令人喷饭。
　　四周所有的战士动作全然停止，或跑或立千姿百态，为何却如一尊尊庙里的泥像？
　　远方的树枝不再摇晃，火盆里的火焰映红竟也不动？
　　胖猪喇嘛一脸狞笑犹在，掼伸而来的七层铁塔铲竟也平行停顿四尺之外，宛若一尊雕像伫在原地。
　　他见己身双刀激出的光华是多么的绚丽！
　　他感觉身轻如羽般在空中缓缓飘落，是多么的舒畅！
　　当他伸展脚尖竟站在七层铁塔铲的平面上，看见上面刻满著名字，无法一一细读。
　　却心里电转想着：宰了你以后，把这塔铲据为己有，我岂不是风光！”
　　他抬头再次一览全景。
　　前方的胖猪喇嘛本是狞笑的恶脸已然变成惊骇欲绝的恐怖样，奸像看见了厉鬼索命。
　　徐达的金鸡独立好像移动了寸许。
　　胡大海抛掷的流星锤竟离掌心有一尺距离，铁链却“当！”地碰撞出声。
　　所有的战士都有寸许距离的移动，并非泥尊。
　　火盆上的焰火燃动也改变了方向。
　　他惊觉到，这个空间并非死寂，所有的环境还是如影像一幕又一幕地在缓慢的寸移。
　　尤其是看见眼睑带着睫毛闪动，在毫无意识下却是全身器官最快速的动作。
　　原来不是环境中所有的动作停顿。
　　而是自己被那两股莫名的真气催发体能，已达平常的二十四倍捷速，有如灵兔蹦跳。
　　汤和领悟到这一点，神情亢奋，便聚全力将双刀的耀眼光华――刀气！
　　向前方力劈而出！
　　“嗤……”
　　若撕裂丝绸般地美妙声音。
　　首当其冲的就是五尺长三尺宽的七层铁塔铲，从中间分成两半。
　　刀气滚滚扩大，仍然下减凌厉，犀利光华若长江洪峰直卷而去。
　　便将肥猪喇嘛从额头直至胸肚划成二伞，向左右各自翻倒，爆喷热腾血肉，五脏六腑流泄一地，仍鲜活颤动。报应如斯，真是老天有眼，所谓：不是不报，是时辰未到。
　　所有人都遥见跃至空中汤和的背后，凭空乍现一位蒙面宽袍的黑衣人，才这么几个眨眼的功夫，霍然激出光华万丈，七彩瑰丽，掩盖空间，令人睁下开眼。
　　光华一敛、
　　蒙面宽袍黑衣人凭空消失。
　　“噗！”的一声，汤和摔落地面四脚朝天。
　　肥猪喇嘛死状奇惨。
　　徐达及胡大海的长枪及流星锤皆击中残尸，而弃兵器不顾跑到汤和身边拉他起身，见其无恙而开怀互拥庆幸，英雄豪气的真挚情感令人动容。
　　瘦猴喇嘛早巳吓得失魂落魄斗志全消，仗着一身绝臻轻功欲翻墙而逃，料不到腾空而起就看见一支破空而至于的箭矢，箭身通红，燃烧的尾羽曳一道耀眼红光，瞬间射进瘦猴喇嘛的背脊，穿胸而过。
　　他凄厉地惨叫一声，引得四方注目，片刻功夫，就被弩箭队射成了刺猬，气绝于墙角。
　　唯独冷眼观战中的朱元璋，心知肚明现身营救汤和的那位武功骇世蒙面宽袍人是自己最亲密贴身的“影武者”。
　　清点人数只余五十三名战士，共有二百五十人阵亡，三十名守卫村民却毫发无伤，各自分散去寻被绑架的亲人，互拥哭成一团。
　　刻下全体出动清理残尸，丢进功德池中再用土填埋，立一道石碑纪念，待寺兴建后再请和尚隆重超渡，以慰亡魂。
　　二天过后。
　　朱元璋率领四大武将及战七们和全村百姓，找几个和尚于大殿展开佛事，牌位供上“陈石头”三个宇，亲自磕头致最敬礼，由家属答礼，为表彰其忠义赠子丰厚银两安葬以慰死者。
　　朱元璋街忠崇义英名远播家乡，四方豪杰纷纷前来投军不下千余人，由四大将军收编整队，在百姓夹道欢送中往“毫州”方向，军容浩浩荡荡远去。
　　--------------------
　　扫描 网友 OCR 原水 


　 
第 四 章　情不自禁 
　
　　深闺春色劳思想，恨共春芜长。
　　黄鹂娇啭泥芳妍，
　　杏枝如画倚轻烟，琐窗前。
　　倚栏愁立双蛾细，
　　柳影斜摇砌，玉郎还是不还家，
　　教人魂梦逐杨花，绕天涯。
　　饶曲柔懒洋洋地把玲珑的赤裸胴体，舒舒服服地伸展开，于气氲朦胧中隐见其高耸的酥胸正急剧起伏，雪白肌肤上的水气凝结，珍珠般地滑溜滚动，令人油然而生一股性冲动，直想用舌尖去吸吮舔干……
　　她樱桃小嘴轻启开来，伸出灵舌舔着艳红的干燥双唇，不住喘息着嘤咛呓喔，却怎么也不肯把圆滚滚而黑白分明的美眸睁开。
　　因为张心宝刚才袒胸露体的刹那间，不仅呈现着完美的魁梧男体，更令她震慑那一股难以言喻的气质……
　　他笔挺地赤裸傲立，既有金刚战神般的轩昂气概，又怀着另种超脱世间凡俗的优雅仙气，更隐含一股邪异霸气的魅力，将下可能的圣魔融合一气，形成令人无法抗拒的诱惑力量。
　　就是三贞九烈的女子，也为之色授魂与！
　　饶曲柔第一次看清楚，便阖目紧紧捕捉住这一刹那，慑人心田，而所保留的这倏瞬间，骤生无边的情欲幻象，叫人全身发烫立变尤云滞雨，飘飘然无法言喻的快感。
　　芳心深处，嘶声叫道：
　　张郎，张郎啊――您怎会忽然俊俏、优雅、霸气……变得这般令奴家神魂颠倒……
　　饶曲柔胴体蠕动颤抖，从喉咙深处若黄鹳娇啼的断续呻吟声中，似伤痕疼痛渴望医者父母心的哀盼，却含带可以任郎君疯狂予索予求地蹂躏……至死不悔，张心宝刚喝完一壶凉茶冲褪火气，但耳闻其声，观其火辣的挑逗艳态，当然压抑不住那把熊熊引燃的欲焰。
　　他自从跟发妻红姑短暂的恩爱以来，便遭遇种种不幸的异变，至此全心全力投入武学的研练。
　　如今最亲近的女人非饶曲柔莫属，现在两人赤裸相处一室，他血液中潜伏的兽性翻腾就好像干柴过上烈火，一触即发不可收拾。
　　况且她一身白玉羊脂般的滑腻肌肤上面，一道又一道的血痕充满着腥红的暴力诱惑，更引燃张心宝的兽欲。
　　他冲过去，近乎粗暴地，叉开她修长的美腿拖至床沿，挺着丈八长矛对准艳红多汁的“水蜜桃”猛然一贯到底――
　　咿唔一声……
　　张心宝叫出了一种久憋难熬……当下尽舒抑郁的快感！
　　这般猛力撞击之下。，
　　饶曲柔本是故作矜持地阖闭眼睛，一下子便转碌碌地惊喜张开，清澈的眼眸瞬间散放出野性的采芒，骤展樱桃小嘴“呀咿……’吐气，一脸像是讨饶、像是疼痛……
　　却十足久早逢甘霖的舒爽声调。
　　她整个人如烈马脱缰地使劲扭着小蛮腰，翻然扑前――
　　螓首上仰，秀发如瀑泼洒，双臂搂其脖颈，枕在张心宝宽壮安全有若渊淳岳峙的肩畴上，两腿紧夹住雄腰，若八爪章鱼般死缠不放。
　　张心宝满脸亢奋，肌肉紧绷，尽情地用尽全力激烈的埋在饶曲柔肉体动作中，一波又一波的猛然力挺……
　　饶曲柔于高涨情欲及一阵又一阵的蚀骨销魂快感冲击中，用尽全力热情逢迎，其间混融了伤痕的剧痛，有一种被凌虐强暴般，既畏惧又欢愉的莫名快感……
　　曾有一段神女生涯价值万金的饶曲柔，在情感及肉体上本如冰雪般的封闭，如今却高燃着火热情焰。
　　这一根火辣坚硬的巨大实物，正在下体摩挲不迭的翻捣，成为一窟深藏春水潺潺的暖流，身心都充满着惊喜的奇妙享受，酥麻得由下往上阵阵扩散一股无法言喻的震撼情绪。
　　她忘情地呼叫……欲仙欲死……
　　他抖动得浑身油腻汗水直流……更为卖力的回应……
　　每一下灵肉交击。
　　饶曲柔学自教主授与的《神监宝典》记载“色授魂与玄功”，感觉体内的真气凝聚，由只剩一成内元功力，一点一滴地提升，不须藉着打坐缓慢恢复。
　　她既惊叉喜的死缠紧搂下放，渴求张郎爱得更猛更多，还要更深，下体如花绽放的“小蜜桃”贪婪地一口咬定，骤缩吸吮，一松一紧、一强一弱，努力不懈进行张心宝感到自己的浑厚内元，为其诡异的淫荡动作吸纳，忍不住泉涌般流出去，居然本身魔功与她的魔功能阴阳调和，又不住回流到体内，促使身心不仅不疲累，且内元缓缓更添强盛，反而达至前所未有的畅快境界，意到气行，说下出的舒爽。
　　他苦练《九死魔诀》及魔魁“邪神”授予的增长内元方式，为什么都没有与她交媾互补互助养生的真气来得迅速？
　　自利利她，正对双方胃口。
　　当饶曲柔启动魔教少数主才有资格传承的“色授魂与玄功］阴阳交聚产生电击般的刺激时，且尚未变化其中“欲海九式”的风流阵仗绝招之际。
　　张心宝眉头舒展得开口沉吟一声“呀咿……”而浑身一个抖动打颤。
　　一泻千里……如―头战败的铁公鸡，
　　双双满足互相拥抱，倒于床上、
　　男女交合时阴阳相交激荡一股养生旺盛之气，对魔功裨益甚大，再继续下去实难以估计。
　　绕曲柔乐颤颤地发现自身的内元提升至四成功力。
　　张心宝床上功夫，无法与经历风月高手的饶曲柔相比拟、她暗自盘算，若能和张郎共修“欲海九式”风流魔功绝学，说不定能解除“月红”来临骤失浑厚内元的危机，才不致于对其采补损失过剧，但是又伯他学成之后，沉沦欲海无法自拔，因贪功激进会对别的女子依法施为而食髓知味，若有一天被其弃如敝屣……自己要怎么办？
　　唉，算了！走一步算一步喽……这种特异猛男是无法成为任何一位女子的欲海禁脔。
　　日晒竿头。
　　单云神色紧张气息败坏地跑到卧室门外轻敲三声。
　　“张公子！事情不好了！请你们出来商量一下。”
　　张心宝相偕饶曲柔慢步走出卧房，两人显得春风得意神采奂然，亲昵得形影不离。
　　待分宾主坐定后，张心宝剑眉一蹙关切问道：
　　“单庄主，发生了何事？如此慌张？”
　　单云举袖擦拭额头汗水恨声道：
　　“孟、焦两位公子在饭馆住处被人强行绑架了。”
　　张心宝霍然起身愤然道：
　　［这怎么可能！他们身边有羞花及闭月两名懂得武功的丫鬟保护，况且行踪隐密，怎会遭难？是哪方人马如此胆大妄为？”
　　单云脸色忧虑似有顾忌道：
　　“是丐帮‘青衣门’的‘朱雀堂’人马所为。这个堂主在河南地界匪号‘阴阳浪蕊’名叫扈媚品，是汉族与色目人的混血种，掌控旗下一百零八处军中妓营，及地界上所有的民间妓院，也是陈友谅的得意助手……更是其爱妾之一……”
　　讲到最后那句话时，单云这个大男人居然脸色微红言词吞吐不再话下。
　　张心宝毕竟欠缺江湖历练，忙不迭追问道：
　　“单庄主是组织的第二代‘落草’，当然熟悉地界环境，这个扈媚品堂主居然是女人？
　　能统御那么多的人马，实在不是个简单人物。但其匪号‘阴阳浪蕊’又代表什么意义？”
　　单云偷瞄饶曲柔一眼，认为有女眷在场不方便再讲下去，然而她双眸展露杀机与不齿其人的混合异采，却落落大方不避讳道：
　　“张郎，所谓‘阴阳花蕊’是说这个人忽男忽女变性，有如花蕊般招蜂引蝶淫荡至极，为其搞得身败名裂的男人及女人无法计数，犹好童男稚女，声名狼籍，恨不得吃其肉啃其骨的大有人在，奴家与这个淫棍见过一面。”
　　张心宝闻言一叹，下知如何接话下去，单云更是瞪眼翻愕大吃一惊，没想到眼前这位绝代尤物居然与扈媚品见过一面？不曾被其狼吻……必然不是普通人家的千金小姐，大有来头！
　　经她这么一说，单云无所顾忌的续道：
　　“张公子，此人有一头金色秀发，眼瞳呈淡蓝色，面貌姣美，身材与肌肤犹胜一般女子，仿若处子娇艳。经常以女人身出现江湖，擅长化妆及用毒，并且天性残忍，占有欲非常强，凡是玩过的女人弃之如敝屣，但若知道被抛弃过的女人，若真心爱上其他男人，则会毫不犹豫地将对方杀死，就是要被他玩弄过的女人痛苦终生，十分变态可僧。”
　　饶曲柔虽然见过这名淫棍扈媚品，由于对这种人渣不层一顾，所以对其性格不详，只听说他阴阳变性，男女老少通吃，十分淫荡无耻，当成笑料而已。
　　如今却一瞅张心宝俊挺魁梧模样，忍不住关心问道：
　　“单庄主……若被他看上的男人……会有什么下场？”
　　单云也意会到她的话中有话，一脸愤恨道：
　　“这个杀千刀的天生淫胚！如果盯上了哪个男人，便百般挑逗求欢，若不答应便下毒杀光你全家，而且施毒手法高明，让人逮不到确实证据，苦主告到大元帅陈友谅处，皆不了了之。”
　　张心宝奋袂攘矜，怒目切齿道：
　　“这个变态色魔令人发指！契弟孟、焦两男及羞花、闭月两女被其掳去肯定惨遭蹂躏、单云你可知道‘朱雀堂’座落在什么地方？我立即前去营救，”
　　单云面露畏色道：
　　“本省的许昌‘春秋楼’就是堂址，但这个淫胚狡兔三窟，行踪下定，其麾下约有千余帮众为虎作伥，况且有大元帅陈友谅做他的靠山，老夫劝张公子应采智取不可力敌。”
　　张心宝闻言脸色阴晴下定，思虑一会又道：
　　“单庄主，变态色魔扈媚品的帮众中，可有咱们的密探潜伏？”
　　单云拍胸自豪道：“我那个年纪轻轻才二十三岁的小妻舅‘温伸’因有一手好厨艺，在那里负责帮众的饮食，虽然不过半年光景，便与一些头目混得不错交情，应该可以打听出他们被绑架的下落。”
　　饶曲柔顺水推舟附合道：
　　“有这层姻亲关系当然可靠，这件事就麻烦翠庄主事先安排，妾身与张郎三天后便动身去救人。”
　　张心宝讶异道：
　　“小柔，救人如救火！为何必须等待三天？”
　　站在后方的饶曲柔双臂挽着张心宝脖颈以酥胸紧靠其背摩挲撒娇，让单云觉得这个天生尤物忸怩放荡十分风骚，绝非一般良家妇女的娇媚样，暗叹做她的男人真是艳福不浅，但是……不会长寿。
　　“张郎，奴家伤痕还未痊愈，现在又不“方便”出远门，对您来说反而是个累赘，再说孟、焦他们不会有生命危险，让单庄主去打点也需时间，咱们就忍耐几天喽！”
　　单云却也知趣地起身告别道：
　　“饶姑娘是该先把伤势调养好再上路，我就修书一封，叫人跑一赵许昌‘春秋楼’打点一下小妻舅温伸，要他全力协助你们救人。”
　　张心宝起身抱拳作揖，称谢道：
　　“先谋而后动是行走江湖应该遵守的原则，一切就麻烦单庄主了。”
　　单云离开前特别强调道：
　　“张公子，请替我向蓝老神仙问安，吾族从东瀛遣派中原，虽一脉单传人丁下旺，却也不会忘本，一片忠诚唯天可监。”
　　张心宝再次称谢，会将他的心意转达，与饶曲柔目视其快步离去。
　　饶曲柔兴冲冲地强拉着张心宝的手臂飞似的跑回卧房，将门关上，就在他的眼前轻掀罗衫在怀中不知掏着什么东西，又逐件褪下衣衫直至露出了鸳鸯肚兜儿呈半裸为止。
　　春景浓艳，孤寂者益显孤寂，真是春色恼人！
　　张心宝瞧得傻瞪眼，咽一口涎沫嗫嚅道：
　　“小柔，你伤痕末愈，‘那个’还没有退潮干净，搞得血涅涅地，把床单沾得到处有如一树梨花压海棠般腥红……才正午时分，还没用餐，你就发骚了吗……”
　　闺房卿卿我我的画眉闰中之言，本属正常，但不可为外人道也。
　　饶曲柔杏脸含春，齿若编贝，呵咭呵咭浪笑不歇，款款情深婀娜多姿地凌波微步前来；仿佛柳倡叶摇恣留连，飘荡轻于花上絮。
　　真叫张心宝望之浑身油然骤生起一股荡魄销魂的舒麻，跌坐椅背上；就是月宫里的嫦娥仙子，腾云驾雾下凡尘也不过如此。
　　她梨颊微涡嫣然一笑，双手藏在背后好像拿了一件东西不肯露白道：
　　“张郎莫把奴家与您比喻成淫娃荡子，有所谓语出《朱文公集》：‘情欲之感，无介乎仪容：燕昵之私，不形诸动静，’奴家是发现一件诡谲之秘，才尽褪衣衫与您商议……”
　　张心宝为其莫名香艳的动作所吸引，口干舌燥追问道：
　　“我们这段兰因絮果，既香艳叉刺激……莫非你的‘小蜜桃’叉崩裂汁多泛澜不成？你的那股骚劲浪摇得我变成了窃玉偷香的个中色鬼……我真得无法把持得住……你千万别再拨弄挑情了。”
　　饶曲柔修长的两条玉腿轻纵一弹而起，便跨坐在张心宝瘫坐于椅背伸展出来的胯上，而柔荑双臂搂抱其脖颈上，竟冷不防……
　　骤张檀唇，用整齐的贝齿向他的左臂上咬一下！
　　“哎哟――”
　　张心宝被狠咬一口痛彻心扉，脸色发白双眼瞪大如铜铃般忍不住惊叫出声：
　　“干……干……干什么？痛死人啦……咬进骨头里了……”
　　他的肩膀瞬间渗出了血渍，染红一大片。
　　饶曲柔掀其衣衫望见二排很深的齿痕正流着血，便伸出舌尖轻舔伤口又吸又吮地，既得意又爱怜道：
　　“张郎！这是表显爱情的‘啮臂之盟’，深入骨骼让您一辈子都忘下了奴家，也叫别的女人得知您已经有了红颜知己，一问起来就怯步下敢示爱……”
　　张心宝痛得苦笑打岔道：
　　“你又何苦如此极端呢？我好比是一头浪迹天涯的孤独野狼，狼性是一夫一妻制，忠贞不二！”饶曲柔被感动得潸然泪下，轻泣出声，如梦如痴双颊烧烫地埋其胸膛，忸怩地呼吸急促，吐气如兰的撒娇道：
　　“只因奴家要传授您这招魔教秘学‘色授魂与玄功’，并有‘欲海九式’男女交媾的绝招，所以才出此下策让您心生警惕，奴家一片爱心可别误会，”
　　张心宝也感动地温柔吻一下她的香颊道：
　　“小柔，何谓‘色授魂与玄功’？让我心生警惕些什么？未免太小题大做了吧……”
　　饶曲柔抬起螓首羞涩地用檀唇紧贴张心宝的嘴唇而舌尖卷腾翻扰，不让其再问下去……
　　他被挑逗的欲火狂炽，管她什么“色授魂与玄功”，当下就是明白又袒然的色授魂与，比学习玄功更为受用，便猛吮不迭……朝她的粉颈如狂风暴雨般点下去……
　　他的双掌不老实地在她的高耸丰胸轻抚重摩，摸触到勃起的两颗小椒乳头，知晓她十分敏感，并且春心已然荡漾无法遏止……打开蝴蝶结霍然一抽，便褪下其唯一的鸳鸯肚兜儿，赤裸胴体春色乍现。
　　饶曲柔在他一双恣意侵袭的色手下，浑身震颤扭动，喉咙深处嘤咛呓喔……剧烈的渴望回响，贴身摩娑完全配合，令张心宝当下神魂为之销融……
　　他挺身霍然抱起她离开座椅，呼吸急促情下自禁地欲往大牙床之际。
　　“当！”
　　是蔡金凤于临别时送给饶曲柔那个装金凤钗的银盒，突然滑落地上，令性欲高涨的张心宝为之一震，认为事出有因吧？
　　“小柔，你拿这只银盒做什么？”
　　饶曲柔喃喃呻吟道：
　　“奴家本是拿这只银盒……来提醒您咱们的行踪莫名其妙地让敌人知道……其中必藏玄机……哪知您贪欲这般猛烈……一时间忘情了。”
　　张心宝心头一凛，便把她放下，捡起银盒，搂其滑腻纤腰，双双上了大牙床舒服躺着问道：
　　“是呀！丐帮‘白虎堂’堂主白彪率众围杀咱们，说是为汉族大义来杀死我们，而孟、焦他们两对男女，又遭‘朱雀堂’那个淫贼扈媚品掳去，而无端端的造谣诬蔑咱们，真下知是谁在幕后指使？”
　　这么一提，两人高燃的欲火便暂时浇熄。
　　张心宝打开银盒，上下翻动，打算找出其中端倪，但是看不出什么玄机，便皱眉深思中。
　　然而，饶曲柔也下闲着，便快速褪下张心宝的衣服，展现其一身的魁梧体魄，尤其是胯下的那根翘勃龙杵，令她爱下释手，便如吹箫般地轻拿、重捏、点扣、搓揉把玩……
　　她发现眼前的这根大家伙，居然龟眼中涌出大量的滑澄润液，好似甘露般，经验老丰的饶曲柔便知这是不让女人家干枯痛苦的润滑圣品。
　　她便忽尔骤展檀唇，吸一口真气，贪婪地就口猛吞，功夫一流，滑溜的二一贯而入，高明地以喉咙深处，顿然紧缩卡住――
　　“咿呀――”
　　张心宝舒郁无比地浑身震抖，便滑手将银盒摔落地下。
　　“碰！”
　　银盒框架竟然翻出，没想到另有暗藏夹层。
　　滚出一片玉佩，上头有蝇头小字。
　　张心宝眼尖发现，便“啪！”地重拍饶曲柔的雪白臀部，急忙叫道：
　　“出来了……有东西丢出来了……”
　　饶曲柔粉臀一痛，便一门抽离其硕壮的龙杵，误会其意，一脸眯茫，擦拭樱唇四周的涎液道：
　　“没有呀！什么东西都没有出来……”
　　张心宝一翻两瞪眼笑骂道：
　　“你就会整我的……我是说银盒里面有一块暗藏的玉佩掉出来了……真是哪壶不开提哪壶……”
　　饶曲柔是瞧见了地面的那小块玉佩，而满脸霞红嫣然道：
　　“奴家还真以为张郎……那么快就溜丢出来了……”
　　“啐！还没有领教你的‘色授魂与玄功’九大绝招，岂能轻易泄洪……咱们先下床研究玉佩上的蝇头小宇吧！”
　　双双顾不得一丝不褛，就下床捡起玉佩详查，蝇头小字居然是用刀去雕琢写道：
　　蓝公图谋设诡棋　杀机重重江湖路
　　唯独匿迹藏行踪　方驶不败万年船
　　张心宝与饶曲柔看见盒中的玉佩玄机，如被泼一盆凉水，面面相觑，什么性趣都提不起来了。
　　--------------------
　　扫描 网友 OCR 原水 


　 
第 五 章　色授魂与 
　
　　张心宝一脸沮丧，像泄了气的猪泡胆恨声道：
　　“真不知蓝于东这头老狐狸的心里在想些什么恶毒计谋？将我如棋子般任其摆布，却差一点陪掉你的小命，这趟密镖之行定有重重阻碍，连无辜的契弟孟、焦两人也都陷进诡局之中。”
　　饶曲柔娇声安慰道：
　　“张郎千万莫灰心丧志！世事如刃都有一体两面，种种的困难不也增添您的江湖历练吗？
　　更促成咱们相亲相爱，光凭这一点奴家就不会恨他。”
　　说得也是！张心宝征询她的意见道：
　　“小柔，你的江湖历练比我丰富多了，如今之计有何打算？”
　　饶曲柔双眸诡异不下任何论断，却建议道：
　　“世事如棋，倘若黑卒过了河，就能横冲直撞。一种是顺水推舟将计就计不动声色，另一种是按蔡金凤玉佩上建议的方法，咱们隐匿行踪好比逆水行舟，又得提防敌我双方的追缉，您会采取哪一种策略呢？”
　　张心宝毫不考虑应声道：
　　“我当然采用顺水推舟与蓝于东虚与委蛇，其阴谋迟早会露出马脚，但是……咱们联手的武功修为，绝非其对手，这又怎么办才好？”
　　饶曲柔黛眉紧蹙轻声叹息道：
　　“张郎的顾虑甚是！到时候咱们如果与他翻脸必定有丧命之虑。放眼当今武林能与其匹敌的绝世高手寥寥无几，可恼地是奴家的教主奶奶自从江南‘拙政园’一战之后，便销声匿迹了・老人家若能出面干涉，无论智慧及武功部下会输给那只老狐狸。”
　　讲了一篇大道理却绕回了原点，还是无解！
　　张心宝灵机一动，忽然开怀大笑，转而神秘兮兮道：
　　“不怕，不怕！我差一点忘了这世上还有一个亲人叮以保护咱们！”
　　饶曲柔被这句突兀的话给惊喜得忙不迭问道：
　　“张郎，您居然还有能与蓝于东较量高下的亲人？奴家怎恁地从没听您讲过？到底是何方神圣？让您自信满满！”
　　张心宝真后悔脱口说出这句话，当下如箭上弦不得不发道：“是‘邪神’！他总是在我最危急的时候现身解围，咱们不就高枕无忧了吗？”
　　饶曲柔双眸异采惊呼道：
　　“太棒了！有‘邪神’这位亲人替咱门撑腰，放眼江湖任得去闯！哪天您一定要带奴家去拜见他老人家……他是您的什么亲人？奸教奴家怎么称呼？”
　　张心宝暗自懊恼太多嘴了，这不啻与魔鬼打交道吗？它就是我心中的恶魔，我又怎么称呼才好？
　　不得不撒谎道：“小柔……他是我的本身兄弟……不！是我祖父的兄弟……你应该称呼张爷爷就行了。”
　　饶曲柔全心全意放他身上，当然不会起疑，整个人就如喜鹊般飞扑其体，四肢交缠不放，使劲摆臀摩娑兴奋道：
　　“您的组织‘落草’已经不能信赖了，奴家却可以调动魔教人马暗中支援，如今又有‘邪神’爷爷鼎力相肋，就像万事齐备不缺东风，咱们就联手斗一斗蓝于东这头老狐狸！”
　　张心宝只有报以傻笑：心中却七上八下惴惴不安，若叫魔尊替身出来杀伐，不就尸横遍野，血流成河了！
　　饶曲柔见他傻乎得可爱，便再度撩拨起春心荡漾，四肢一松就滑到地上，双掌捧起他的大家伙，就口吹箫，欲办方才未了之事。
　　“哎呀……别用咬的……会断的……”
　　勃然威武之后，饶曲柔得意亢奋道：
　　“就是这个好样！快抱奴家上床，教会您‘色授魂与玄功’的九大绝招，好培元固本，顺便‘筑鼎’养生阴阳不息。”
　　张心宝也按捺不住，管她的什么玄功绝招？便抱起饶曲柔上床，采单刀直人的姿式；好比一头垂涎三尺的野狼，用四肢架开一头软绵绵的羔羊，将为所欲为大逞兽欲之际。
　　当下的饶曲柔却拍一拍他的丈八长矛子孙袋，正经八百道：
　　“张郎！您得谨守‘爱欲无情’法则，才能‘筑基’不泄，奴家要遵守‘真爱无欲’方可保住‘炉鼎’不灭不熄。所谓：‘色授魂与’就是对方以色授与，我以魂往接，本意为神交默会，不露形迹。”
　　张心宝满脸通红一叹道：
　　“这男女之道，要我守住‘爱欲无情’法则，没有感情行房哪有乐趣可言？只教我如畜生般蛮干，不如阉了我算了！”
　　“张郎，您误会其意了。”
　　“这又怎么解释？”
　　“男人见女色勃起或者流精本属正常，而‘真爱’就是要您勃起能插入女体而止，‘无欲’是要您不流精才能‘筑基’成功，而女人则反其道，个中玄奥非言语所能形容，必须实际交媾遵行玄功口诀之招式，方能体验得到。”
　　张心宝似懂非懂问道：
　　“男人一达高潮哪有不泄精的道理？要不然怎么延绵后代？下泄岂不憋死人了？哪个正常男人能做到？你不也流水涅涅浸湿一片被褥！”
　　一边说着，便色急按捺不住，持着丈八长矛就要长驱直入，直捣黄龙。
　　哪知，饶曲柔用双掌捂住下体一片毛茸茂密的淫腻滑润春谷，并用两腿紧夹蠕动臀部，不让其得逞……
　　张心宝刻下色欲冲脑，欲火攻心，哪容得她忸伲不从，就攫住其双掌按于床上，采蹲姿的双腿拱开其修长两腿朝天，骤显桃源洞口便要蛮干……
　　饶曲柔老神在在的吃吃一笑，缩回双臂抵住张心宝的胸膛，用朝天的那双修长玉腿猛然夹其腰间，将整个人往床沿挪移一践！
　　“篷――”
　　赤身裸体的张心宝于床下摔个四脚朝天，十分狼狈。
　　饶曲柔翻身在床沿，瞧着张心宝哇哇叫痛，亢奋双颊徘红，耸动鼻头顾盼自豪，而且呵咭呵咭浪笑了老半天道：
　　“男人要蛮干一个女人哪有这么容易得逞？现在咱们行房是为了练功……与昨夜恩爱纵欲大下相同……您若再蛮干，奴家可不从！”
　　张心宝浑身欲火半退，慌忙起身，习惯性的搓揉脸颊掩饰尴尬，翻上大牙床搂着饶曲柔轻声细语道：
　　“反正我一切都依小柔的话……我可以慢慢来……不急……你若不从，我光着急也没有用……”
　　饶曲柔轻啧一吻张心宝，以甜蜜腻人的声音道：
　　“天长地久，何必在乎朝朝暮暮……张郎您乖乖躺好，奴家先讲一段过去风月体验，让您了解‘色授魂与玄功’的妙用。”
　　张心宝只有服服贴贴听着，要下然连“门”都进不去，更遑论其他，饶曲柔双眸闪烁一阵悔恨即隐，便娓|道：
　　“奴家双十年华即被送进妓院让人开苞，迎逢于武林中好色高手，运用玄功去盗取内元，并且勤练‘欲海九式’能演化出九九八十一招，风靡江南名列‘花榜’荣登‘花魁’之尊，一切都是为魔教而牺牲，还望张郎莫嫌弃奴家的低贱出身。”
　　张心宝轻吻其香腮搂得更紧，有感而发怜悯道：
　　“人的一生际遇会随环境不同而有所改变，过去不如意之事，一经过去就算了，只须记取教训，不再重蹈覆辙就行了。咱们能共同创造未来，白头偕老也能羡煞神仙。”
　　饶曲柔脸色阴霾一闪即敛，以忧愁的语气道：
　　“张郎，世事不如意十之八九，愈不平凡之人愈是难以万事如意，有时候奴家还真愿当个亲手做羹汤服侍丈夫的村妇。”
　　张心宝笑得洒脱道：
　　“想归想，做归做！哪有这么容易？你可能耐不住三个月的平凡，便抛夫弃子逃之夭夭。”
　　“哦……您取笑人家……”
　　饶曲柔一脸羞红擂捶不依，张心宝一个翻身，俯下头去，伸吐舌头，贪婪地吸吮其美丽胴体上的每一寸细腻肌肤，直教她喉头咿唔作声求饶，却蠕动抖颤地迎合。
　　“张郎，痒死人了……不要这般色急……让奴家再将玄功整个诀窍告知……便开始合体……”
　　张心宝色眯眯自豪道：
　　“我就不相信不叫你春心荡漾……我的前妻红姑下体牝口深藏于胯间深底处，就好像篱芭下杂草堆中，一朵花瓣肥腴的喇叭花。你就如吊在脐下的一颗香甜多汁丰满可口的‘小蜜桃’，怎恁地品种相差那么多？”
　　饶曲柔羞窘地嘤咛一声，重拍其不老实欲摘弄的色爪，佯嗔嗲声道：“便宜了您这头色狼……还敢胡言秽语……”
　　“枕间恩爱……不都讲一些咸湿笑料吗？”
　　饶曲柔一把将张心宝推开，用纤荑手掌去攫住其下体的好大玉茎，顿觉一手无法掌握并且颤抖强而有力，认为时机到了，
　　“张郎，您刚才所说传宗接代之事，人自受孕成眙，所有精、气、神均由母体通过脐带供应无缺，此乃是先天气息，循环不休，这就是‘炉鼎’培养不熄不灭。您的阳住‘耻根’必须经过阴性‘炉鼎’悴炼调和，吸纳先天之气存于‘丹田’为己用。”
　　张心宝想了一下顺口道：
　　“这就是男女行房交媾一样，讲什么阳根、阴鼎新鲜词？怎么吸纳？又怎么存于丹田？”
　　饶曲柔嫣然道：
　　“张郎说得虽然直接，却只是懂得皮毛表相而已，教主奶奶曾告知奴家，数以万计的练武者能得其一，修成先天之气生生下息，已属难得。普通武者，以至于称霸一方的高手，修得一生体内的浑厚真气皆是后天之气而已，因受限在人的体能潜力，就如您、我一样，所以只有修成先天之气者，才能突破极限，潜升无上的‘武道涅盘’可见其重要性。”
　　张心宝略有领悟道：
　　“你我合体勤练点点滴滴的先天之气储存丹田播种，就如母体内的胎儿，虽是浑浑噩噩，但澎湃的生命力，却生生不息地在体内循环往复，等待有一日水到渠成，便能贯通百骸成仙做圣了。”
　　饶曲柔双眸异采佳许兴奋道：
　　“张郎不愧练武奇葩，一点就通、听教主奶奶又说，如果一个人闯进‘先天气界’，人也会脱胎换骨，超脱人世看破人间虚华不实的社会，正道人士历练千辛万苦及种种欲望磨难，有如登天梯般少有人能成就，但成就后便不退道心，直抵‘武道涅盘’彼岸了。”
　　她又自叹自艾道：
　　“咱们魔教中人，苦于美好生命之短暂，及好图享乐，便采取源于‘神监奇侠’流传的《神监宝典》中有一篇专讲男女双修交合之道，摆出交媾之姿，由‘耻根’人门，撞击出双方先天之气，互助互补之妙用，然而，一下小心沉沦欲海就无法自拔，导至走火入魔丧命之恶果。”
　　张心宝听得头头是道，谨记于心，满腔的色欲化为清凉，但是男人原始雄风依旧勃然，正是练玄功的“筑基”要领。
　　饶曲柔喜颤颤张郎悟性奇高，便拉他下床要其俨挺躯体，若渊停岳峙，教其精神力如神而明之，存乎在人。
　　她便羞涩地双颊烫烧，四肢挂在张郎的魁梧身上，摩娑画圆的艳红蜜汁流泄“水蜜桃”
　　就其玉茎“噗哧……”一口吞没到底。
　　“张郎……奴家……奴家要开始说口诀了……您得卖力学习……盗取先天之气……”
　　“小柔……我采不动姿式好难受……快将绝招告知……再不动可要撑爆了……”
　　饶曲柔对着张心宝当面含情脉脉，看似一个有情无欲，一个却性欲高涨得有欲无情……
　　门外有四名送来午餐的丫鬟，个个双颊霞烧，先闻他们对话后便迫不及待的轻轻戳破纸窗，偷窥室内这般春光怪异的合体姿态，默契地不敢打扰。或者是色授魂与的脸红气喘，打死都赶不走？
　　--------------------
　　扫描 网友 OCR 原水 


　 
第 六 章　欲海九式 
　
　　第一式曰：鹤交势。
　　男倚于床，女以左俪床，以手挽男头，男以右手挽女左腿，女负男肩，两手紧贴，女执玉茎刺入婴鼠，中其谷实，男抱女尻，助其摇举，行十浅七深之法。女自感快，精液流溢，内外神气，自然翕合，七伤自愈。
　　张心宝闻口诀就抱着饶曲柔修长美腿高挂腰问的臀部，用本身早巳翘起坚硬的玉茎，寻寻觅觅去触觉她已经春水涔涔的滑腻桃源……
　　她也用最温柔的爱意大展双腿，并且翕合臀深处的桃源入口两道肥腴山脉，去夹摩并润滑玉茎引导地缓缓插入谷实……
　　男女有如雌雄双鹤交颈的站立姿势合体，旖旋风光充盈闺房。
　　张心宝欲望高涨面红耳赤，享受玉茎被谷实玉壁紧缩，温润吮吸之快感，彷若潜龙入海恣意畅游般无比亢奋……
　　饶曲柔花容盈满一生幸福爱情的艳丽光采，却无一丝欲望呈现出来，以教导的口气嘤咛娇啼道：
　　“张郎……您别一直以猛劲撞击……等一会儿待奴家用‘色授魂与玄功’导入您的玉茎之际……您必然一泄千里：…这已是前车之鉴……”
　　张心宝警惕地一颤，便停顿下来，胸膛起伏喘息问道：
　　“小柔……你的紧壁谷实‘水蜜桃’芬芳多汁，实在让我欲罢不能……接下来怎么做……
　　全都听你的……”
　　饶曲柔却紧张提醒道：
　　“张郎……您千万不能停止……但必须充满兴奋的兽欲……是要硬挺玉茎不会垂败……
　　以及数息般在心里头默记并行十浅七深之法要……先叫奴家精液流溢潺潺……极乐至颠……
　　物极必反地牝口自然翕合并且饮收淫液……而内外神气……七伤自愈地疗养调息……”
　　张心宝一听必须持续地蛮干，却要遵守十浅七深功法，实在好生为难，当下性欲难熬，如满弓矢箭不得不发，咽哼急促道：男女之道，本就是恣情任性无拘无束……现在又必须遵从秘法……又不轻泄……实教人两生为难……”
　　他立刻按口诀抱着她的粉臀摇晃抽送，不敢有所疑虑而停止。
　　饶曲柔一脸甜蜜而专情地温馨劝解道：
　　“张郎……在魔教男女双修玄功……行云布雨之间……一次又一次地结合撞击……彷如呼吸般的自然和重要……如果像一般夫妻做爱……不过三百个数息……再强也不过一千二百个数息，只取爱欲恣情享乐……就是沉沦生死轮回的开始……哪能超过三千个数息不泄精……
　　然而您依口诀交合，往后会逐渐拉长时间……便能凝聚先天之气……咱们本该男纵欲、女恣情的水乳交融，依频繁招式去学习体验……才能储存丹田……培养魔种圣胎……”
　　这般明明白白的诠释，教张心宝信心满满依十浅七深之法操作，不再犹疑懈怠了。
　　张心宝体格魁梧健美，根本不须倚床施功，促使撞击的节拍声音抑扬顿挫，“噗！哧！
　　噗哧……哧哧……”回荡室内。
　　于卧房外戳破纸窗目下转睛偷窥的四名丫鬟，个个皆脸红烧烫嘟起檀嘴吹气般微喘，而且左手掌轻柔的抚着胸部，另一只右手却掀裤头顺滑于胯问，不知在掏着什么珍藏宝贝……
　　张心宝及饶曲柔虽然发现室外有人在偷窥，却苦于行房功要时刻，无法去管春光外泄，持续下去。
　　双方的先天真气，迅速随着两性的生殖器畅流无阻；因为她是―个有爱无欲的熊熊烈焰炉鼎，他是有欲无爱硬挺―根火剌剌的烧红棍棒去捣……
　　大约一千五百个撞击次数之间。
　　张心宝满脸涨红急促呼吸，因而张嘴“咿唔……”呵气之际……
　　饶曲柔与其灵欲精神上的结合，便知晓张心宝当下正处于极端快乐而欲丢不丢精液之间，便暗中抽出发钗快速地去刺他的屁股，教其一经刺痛便精门紧锁不泄，也知她是好意、她确实是风流阵仗的妖娆［花魁］，高手中之高手。
　　她双颊粉红欲滴，吐气如兰贴其耳边，甜蜜腻人的轻声道：第二式日：鱼游势。
　　男正偃卧，女跨其上，两股向前，执茎投牝，女徐内之，微入便止，才授勿深，如儿含乳，使女独摇，务令持久，女快男退，直气流通，治诸结聚。
　　口诀旋落之间。
　　两人站立的“鹤交势”立变，男下偃女跨上，就地为床。
　　她蠕动粉臀一抽，本是被贯撑谷实的牝口，便液滑往外而出，而紧紧地就牝口含吮玉茎龟头端，再轻轻摆臀不迭地摩娑画圆……
　　他偃卧于地顿觉轻松，却感其丰腴“水蜜桃”收敛蜜汁，将养份导进玉茎眼中，产生一股轻微电击的酥麻快感，却化为真气直窜百骸，精神抖擞，飘飘然舒爽感受更甚于前。
　　形成魔种圣胎的先天真气，成孕于男女爱欲之中，确实是诡秘玄妙之极的魔教更高功法。
　　然而，张心宝连自己也不知道，体内另一个分尊“邪神”魔魁沾沾自喜正在一点一滴的盗取这种养份培育魔种，而弃圣胎。
　　饶曲柔感受张心宝如狼似虎的亢奋作爱中，昨夜本是三百个数息的交含便一泄丢精，如今竞能提升至一千二百次之多，再经刺股一缩，霎尔间可以重新再来，愈战愈勇，承受第二式“鱼游势”牝口，如婴儿贪吮之感。
　　她喜颤颤如获至宝：这几年来经历无法算计的性爱，从无任何一个雄壮男人能超过二招之外，他居然挺了过去。
　　但她并非是“地藏阴后”晓仙霓，能湛照识海的绝世高手，否则就知张心宝本尊刻下正挣扎地沦落欲海，差点无法自拔。
　　他识海中的分尊“邪神”魔魁可是个色中强手，欲炼试“色授魂与玄功”之采阴补阳功力，当然不会露出狰狞的真面目与饶曲柔所施展的颠鸾倒凤去较量。
　　在阴错阳差下启发魔性，会叫张心宝涉入圣衰魔强的恶果。好像在生命圣洁纯阳困魔的囚笼中开启一道方便之门，让两个元神在斗争排斥着，互相争取控制肉体，这过程非常危险，动辄会把张心宝圣魂锁进无边欲海，变成色魔狂人。
　　饶曲柔浑身香汗淋漓，双颊绋红，吐气如兰逐渐转为亢奋莫名，本是有情无欲的玄功开始松动，但是欲海高手的她却也警觉出来，施展“欲海九式”炉鼎阴元“吞江吸海”的奥妙玄功，欲让张郎的丢精了事，免得自己的苦心功亏一溃。
　　岂料，张郎的玉茎匆尔增长加粗，直贯花心！
　　数她既惊又喜且惧的嘤咛哼呵长吟一声……真让人锁魂蚀骨。
　　这根玉茎好像是另一个男人的伟壮东西？
　　饶曲柔心生警兆，玉容本是春色荡漾匆尔一敛，正色道：
　　第三式日：兔吮势。
　　男子仰卧，直伸两股（腿）　。女子反坐玉茎之上，面向男足，两股在男腿边，按席低头，握玉茎刺已菱齿。玉茎坚硬，采行四浅一深之法，徐徐抽动而后快，女子精液流出如泉，欣喜和乐，动其神形，内于丹田中，女快乃止，百病不生。
　　张心宝体内的精气内元澎湃翻滚，正处前所未有的畅通旺盛，知晓叉再精进一层功力。
　　这般按口诀男女交合时，所产生阴阳相交的先天之气，也教张心宝获得空前的享受，并从体内涌出大量的性欲冲动，企盼爱得更多更久……
　　由此亦见“色授魂与玄功”是如何诡异玄奥。
　　这魔教玄功及交媾之姿是能将先天之气成孕结丹，原本必须借重懂得武功的男女渴求爱欲之中，阴阳渡气成形成长。
　　就像胎儿对母体全心全意索求，只有在这种情况下，有如一颗水珠般的极小丹丸集结在脐下四指之地。
　　愈热烈的爱欲，愈能促使内丹茁大，其理实在玄妙无比。但这成长过程绝非是一蹴可成，也表示肉欲愈多，愈能增强本身的生命力及魔功，总有一天便能聚丹孕成［元婴”，从身体五大气轮出窍，就如开启一扇生死门关，直达“武道涅盘”之境界了；张心宝本身也下知道，现在正踏上由“耻根”欲道入魔的危险过程，尤其是体内的狼血兽性更为剧烈：
　　饶曲柔双颊烈焰般通红烧烫，遇上这种天生异禀及浑厚内元，竟能抵挡得住“欲海九式”
　　其中三招，于抽送三千六百余次之间，培元固本，再增添至六成功力，喜出望外、张心宝全身一百五十万条的细粗筋脉舒展奔放，再也无法承受饶曲柔的交媾妙招，被其牝口翕合旋迭卡得死紧、
　　他乐颤颤一抖，搂抱她的胴体紧紧地贴身，便屁股一撑，两腿一蹬，溜丢了事。
　　饶曲柔身经百战乐此不疲，依然精神奕奕便双手攫住其瘫软如蛇的命根子就口贪婪地吸吮起来。
　　霎尔之间。
　　雄根再度坚挺硬朗。
　　双双再次勤练“欲海九式”的前三招，动作逐渐熟练，周而复始的婉变多姿。
　　张心宝竟从浑身毛细孔中窜出了丝丝真气，扩散五尺范围有如一颗椭圆蚕茧，仿佛雾中看花，朦胧美极。
　　气丝茧由灰白转呈雪白熠熠，是晋升先天之气征兆。
　　饶曲柔如身处温室舒夹，十分惊讶张郎先天之气已然暗孕结珠，气遵神行，滚碌碌畅游周身百骸，诱导后天功力形成罡网护体，以后双双行功紧要关头，就不畏强敌干扰。
　　张心宝却能从本身撤出一层层包缠的气劲丝茧中，看到茧外室内一桌一椅的布置，再碍聚精神力透视到凳楼上一盆兰花，上头正在啃食吱喳的小小害虫，居然有一只公虫爬上重叠交构……
　　卧房外面。
　　忽尔传来四响，是有人同时颓然倒地的撞击声音，在他们的耳鼓脉中，有如闷雷轰然。
　　他们也知道是四名偷窥的丫鬟，为合体玄功无边春色所迫散出的魅力所吸引，会渐脱阴元而不支倒地，是有生命危险。
　　他们瞬间分开风流阵仗，顾不得赤身裸体开门见状。
　　只见四名丫鬟分成两组互相拥抱，个个脸色通红紧闭双眼，但眼睑下的眼球却下迭地颤抖轮转，是产生交媾幻觉现象，将皆是女人的对方视为男人与之色授魂飞般摩挲作爱。
　　她们浑身汗水湿透，尤其是下体渗出一大片淫液，便是极端高潮而脱阴导至，如不迅速解救必然危及生命。
　　可见双修玄功的无形气息，诱人或畜或虫，以及所有的有情众生皆会坠入无边欲海，无法清醒自拔，实数有情众生做茧自缚，厉害如斯。
　　张心宝及饶曲柔快速伸指点其昏穴，适时救回她们，暗忖以后行功必须选择时辰看地方办事，以免影响无辜而因此丧命。
　　两人如胶似漆形影不离，一到夜晚必然练功，三天之中，就把“欲海九式”从头复习一遍，已至驾轻就熟程度。
　　张心宝已能一次行房最高达到一万多次数抽送，而且收发自如，叫饶曲柔欲仙欲死，真个销魂，终生难忘。
　　这般反客为主的异常现象，逐步让饶曲柔沉溺欲海，违反女方有情无欲练功法则，会教双方偏入魔道犹不自知。
　　他们拨出一个下午空闲，由张心宝带着饶曲柔深入林场探幽，享受大自然森林浴。
　　饶曲柔看见张心宝蹲在地上目光炯炯有神的查看一些野兽足印，以及一堆已经干燥的粪便，讶异问道：
　　“张郎，您怎恁地观察这些脏东西？”
　　张心宝却如获至宝般笑得开心，故作神秘道：
　　“小柔，先别大声讲话，跟我来便知分晓！”
　　话毕，他就纵身掠上树枝头，饶曲柔好奇地尾随跟去，两人身法若飞鹰般一前一后盘旋于十里范围，最后飘落一处山丘上。
　　当他们目视前方一处小山洞之际，附近的草丛里传来频繁的沙沙拨草声，一听就知道是野兽逼进。
　　饶曲柔虽然不放在眼里，却也预警道：
　　“张郎，小心有变！”
　　张心宝双眼精光闪闪诡异道：
　　“我就是要找这批群居的畜牲。”
　　饶曲柔一兽后就不再发问，而静观其变。
　　顷俄之间。
　　四面八方的草丛内，窜出了十多头的硕壮野狼，目光凶残张牙舞爪地低沉嗥吟，将张心宝及饶曲柔当成了一餐美食。
　　张心宝忽尔凝劲的狼嗥一吼，音爆滚滚进出，约半人高的杂草随劲风偃倒，惊吓得四周狼群调头就跑。
　　张心宝再低沉地狼嗥几声，下一会儿功夫，狼群去而复返，竟然只只匍匐地面，狼眼中透露出敬畏，并且摆头伸舌摇着尾巴示好。
　　张心宝曾在死亡魔茧中吸收狼骨狼血蜕变之事，饶曲柔并不知情，只觉得他此时此刻全身充满兽性戾气，而且是令人颤栗的霸气，仿佛是一头狼王接受朝拜。
　　手脚并用的张心宝好像是形容一种肢体语言，频频与一头为首的野狼沟通，其后方的饶曲柔错愕莫名，真没想到他还有这种特殊异能。
　　盏茶时间过后，狼群便迅速隐于草丛内不知去向。
　　饶曲柔惊愕地好奇心大炽问道：
　　“张郎……你好大的本事……竟能与这批狼群沟通，不知您讲些什么？”
　　张心宝思索一下，不打算把曾经死亡过的奇遇讲出来，报以微笑道：
　　“小柔，我曾收服一头狼王‘小白’，学会了它的肢体语言，方才是命令这批畜牲去转告小白，我需要帮忙。”
　　饶曲柔惊喜嫣然道：
　　“野狼‘小白’是一头畜牲，又能帮什么忙？”
　　张心宝顾盼自豪道：“你别小看它！它可是神出鬼没并能驱策同类，而且狼性忠贞不二，就叫它来当马前卒最好不过了。　”
　　饶曲柔喜出盼外道：
　　“是呀！咱们确实需要忠贞的好帮手，现在东瀛‘落草’只能利用而不能信赖，再加上奴家魔教的密探，一路走来就省事多了。”
　　张心宝点头赞同道：
　　“狼王小白是我的秘密武器，咱们就联手斗一斗蓝于东这只老狐狸，叫其措手不及。’饶曲柔兴致高昂附合道：
　　“张郎睿智！有谁会去注意一头畜牲？咱们何时启程北上？等下等狼王小白与咱们会合？”
　　张心宝微笑。
　　“它在数百里之外会自动找来，咱们下等了，一起回山庄若无其事地与单云告别后，随时启程，”
　　饶曲柔兴高采烈地搂着其脖颈亲吻其颊道：
　　“一切依您就是了。”
　　张心宝顺势搂其小蛮腰亲昵道：
　　“以后我要品尝‘小蜜桃’的时候，有狼王小白替咱们警戒把关，就可以恣意享乐了。”
　　饶曲柔双颊徘红在其怀中撒娇地握拳轻轻擂捶下依，又亲他一下羞答答道：
　　“您怎恁得学得油腔滑嘴……就光想那回事……”
　　张心宝笑得十分惬意道：
　　“可是你教会我的闺房秘招！这处‘油腔滑嘴’不就是明指着你的‘水蜜桃’喽？让我如何不想呢？”
　　话声一落，饶曲柔羞窘得恨地面没有一处洞穴可钻。
　　张心宝乐得哈哈大笑，揽其纤腰便跃上枝头，几个踩点行踪杳然。
　　--------------------
　　扫描 网友 OCR 原水 


　 
第 七 章　子母爆镖 
　
　　一宵恩爱，被功名二字惊开。
　　好开怀这御酒三杯，放着四婵娟人月在。
　　立朝马五朝门外，听六街里喧传人气慨。
　　七步才，蹬上了寒舍八宝台。
　　沉醉了九重春包，便看花十里归来。
　　“许昌城”位处河南地理中心，东有“春秋楼”、南有“文明寺塔”、西有“紫城书院”、北有战国时期“郑、韩占城”，也是兵家必争之地。
　　张心宝和饶曲柔快马加鞭披星戴月以一天的光景直奔“许昌城”找了一家“隆昌客栈”
　　清静上房投宿。
　　“隆昌客栈”是百年老字号，占地颇广，三层楼高建筑虽然老旧些，但是伙计待人亲切有宾至如归的感觉，尤其当地名菜更是一绝，一到用餐时刻就座无虚席。
　　客栈最顶楼有十问客房，靠近马路的一间房内。
　　伙计端来洗脸水盆及茶水放置桌上，笑容可掬问候道：
　　“这位公子爷！您与夫人是否中意这间客卧两用的上房？如果嫌吵闹的话，可以换过。”
　　张心宝依于凉台栏杆，观览街道上熙来攘往的人潮没有回应，饶曲柔打赏一颗约两重的碎银，直教伙计笑下拢嘴地哈腰称谢，便把附近的名胜古迹打听得一清二楚，而迂回地问到“春秋楼”时，伙计就为之色变道：
　　“这个地方你们千万下能去！”
　　“为什么？”饶曲柔明知故问道。
　　伙计神色慌张地往门外探头，望见四下无人就急促道：
　　“你们夫妻是外地人，看起来一派老实的读书人模样；所以特别知会‘春秋楼’是武林人物龙蛇混杂之处，尤其是贵夫人长得标致，如果失踪了就无从找起……反正别去就是了！”
　　张心宝随手掩上凉台的两扇门扉，转身剑眉一挑气愤道：
　　“什么！怎恁地去凭吊古迹的美丽女子会无端端地失踪？难道这个地界就没有王法了吗？”
　　饶曲柔故作害怕模样挽着张心宝手臂道：
　　“张郎，咱们别去……还有其他地方可以游览的……”
　　话声未落，伙计便岔开话题，哈腰迎逢道：
　　“是啊！你们出城往西而行，可以去‘紫城书院’参观，那里是读书人去的地方，人人彬彬有礼谈吐文雅，环境又优美。”
　　张心宝不想刚到险境就问个东长西短令人起疑，故意搂着饶曲柔纤腰轻声细语亲昵地安慰道：
　　“出门在外当然不可涉险，咱们不去就是了。”
　　伙计好意又道：
　　“公子爷！你们是在房间用餐，还是去楼下餐厅用餐？”
　　饶曲柔双眸异采迅速接口道：
　　“当然是去人多的餐厅用餐……奴家心里头还在害怕呢……”
　　张心宝望其眼色就知必有缘故，也附合答应这个建议，伙计就笑颜逐开热心地表示道：
　　“贵客就先洗涤一下，小的去替你们安排座位。”
　　话翠，伙计就掩门离去。
　　张心宝好奇问道：
　　“小柔，咱们在屋内用餐不是比较安静吗？为什么要去人声吵杂的环境用餐？假如翠云庄主的小舅子‘温伸’找上门来岂不落空？”
　　饶曲柔嫣然道：
　　“这位名叫温伸的年轻人下一定可靠，奴家往人多的餐厅可以找出本教弟子，查询丐帮‘青衣门’的‘朱雀堂’　一切动态。”
　　张心宝点头微笑懂了她的心意，与其换下一身沾满了风尘的衣裳并且洗涤一番，双双显得容光奂发，衣着亮丽，形影相随地推开房门下楼而去。
　　餐厅十分宽敞约有五十张四人座的方形小桌，四周还有一问问可拆式的活动屏风隔间，是较为隐密的用餐地方，设计巧思不傀百年老店。
　　正逢晚膳时刻，餐厅约有九成满，觥筹交错，热闹喧哗。方才打赏的伙记早巳准备一张干净桌面等候，见他们下楼便挥手忙打招呼，请其就座。
　　“先来几道贵宝号的拿手名菜，及一壶好酒。张心宝微笑道。
　　伙计应声后快速离去，将近满座的餐厅皆是一般百姓，然而一问问透气屏风餐房内隐约传出江湖人豪迈笑声，出入之人都携刀配剑。
　　张心宝及饶曲柔这对俊男美女在大众餐厅内相当引人注目，在他们眉目传情问，一看就知是新婚夫妻十分恩爱＋
　　饶曲柔从筷简中抽出四根筷子，摆个“井”字形放在桌面右角边，再把一个空酒杯放置中间，于尚未上菜的桌面看来十分抢眼。
　　张心宝知晓她在做暗号通知“幽冥魔教”中人，便默下作声观察四周动态，静观其变。
　　伙记用盘端三道菜及三亚酒上桌，便取一只空酒杯放置张心宝面前，好意地提壶倒满酒，但是欲倒饶曲柔闲筷子陈列“井”字中的空酒杯时，被其婉拒。
　　不喝酒翻开酒杯口朝上，这又是哪回事？
　　伙记只用讶异的脸色一默，便赧然而去，下一会儿功夫再上二道色香味俱全的地方各菜。
　　张心宝与饶曲柔开始用餐，
　　柜台内的客栈老板长得一派团团富翁相，一袭宽袍镶金丝边显得阔气十足，手提着酒壶走到张心宝的面前替其勘酒，酒色清澈扑鼻酒香便知足上等的白干，笑容满面亲切道：
　　“本人是这家客栈的老板，姓高名进，大家都称我为高胖子。这位公子爷气宇轩昂又腰配一柄古朴典雅之宝剑，必然是允文允武不世之才，但我总觉得眼生得紧，不知贤伉俪是哪地方的人？店里头的菜肴口味还习惯吗？”
　　张心宝礼貌性地作揖回答是江南人氏及姓名，声称携妻游学而来，叉夸赞菜色一番，令老板高进笑呵呵地连饮三杯道谢。
　　饶曲柔见此人一身肥胖并无出奇之处，便将眼神转移四周动态，盼望有教众前来打个暗号，
　　高进目光转移饶曲柔桌面上的空杯，提壶就要斟酒，却被她以不喝酒为借口推辞。
　　怎料高进笑嘻嘻又道：
　　“夫人艳若天仙，但你的空酒杯置于‘井中乾坤’若斟点玉露饮用，对暗藏体内幽冥浑噩不清的气血畅通会有帮助，当然能延年益寿青春永驻。”
　　谈吐不凡，叫张心宝暗生讶异，此人并无一般市侩粗俗，已警觉话中必含深意。
　　饶曲柔双眸异采回应道：
　　“高老板的‘壶中玉露’若非‘无上珍品’　，妾身是不会随便饮用的，你欲倒酒时可得三思而行！”
　　高进本是亲切眯笑的嘴脸，闻言后脸色惊慌苍白，瞬间一敛转而肃穆恭声道：
　　“对不起！我这壶酒只是‘中品’程度，不配让你品尝，待贤伉俪饭后亲自送去一坛极品好酒，在房内大家畅谈一番。”
　　语音旋落，高进便转身要离开，哪知却撞上一名端菜的毛躁年轻小伙子，震得他颠退五步，竟手脚俐落地依然端好菜肴没有翻倒。
　　高进胖躯稳如泰山，一见莽撞的年轻人便笑骂道：
　　“你这到处闯祸的‘瘟神’！才离职半年不见，听说当了别人家的主厨，居然跑到我的地方偷炒两道菜肴，端出来给谁吃？”
　　高瘦的年轻人长得一双灵活可爱的大眼睛，还算得上俊俏，被撞得满嘴啧啧喊痛，却口气戏谑道：
　　“高胖子……死胖子！你他XX的……一身肥肉却如墙壁般的坚硬，要不是我‘温伸’有猴样的灵活……刚炒的菜肴被打翻了岂不可惜！”
　　话毕，他痛得龇牙咧嘴，一手端菜，而另一手却用手指指着张心宝及饶曲柔的桌面，就是说明要请这两名贵客的菜肴。
　　高进愕然问道：
　　“你……认识他们？”
　　张心宝与饶曲柔听到那位年轻人自报名宇，相视而讶然，真是来得好快，又来得正巧？
　　温伸迅速端菜上桌，朝张心宝深深―揖叙礼，引以为傲的神色向高进嘟嘴自豪道：“这位大侠！可是我姊夫老爹的小舅子……在江南可是大名鼎鼎打遍天下无敌手的‘不死剑’张心宝……依辈份我该叫一声舅公！”
　　张心宝只有皱着眉头任其胡乱吹嘘，不好当场拆穿其谎语，暗忖这个油腔滑调的混小子，怎能请教如何营救人质之要事？
　　饶曲柔却在一边冷眼旁观，看他还能搞出什么花样？
　　高进刻下才知晓张心宝的名号，自己根本没有听过，因为连江湖中年轻辈十大高手都挤不上去，自家的少数主饶曲柔怎会看得上眼？
　　温伸大摇大摆地拉开板凳，坐在张心宝的左手边，便手法灵巧的翻杯倒酒捧高过顶，向饶曲柔如祖奶奶般的恭敬道：
　　“听我的姊夫说，你是当世第一贤慧又漂亮的女子，舅公在江南能有今日的地位，全是你帮衬着，孙儿辈特别炒两样小菜来孝敬你，再用这杯水酒聊表敬意。”
　　年纪比他小的饶曲柔闻言桃腮绯红，在这种场面也不能不自行斟酒回敬表示风度，怎料温仲居然抢着桌面“井”字形筷子中央的酒杯忙不迭地倒酒，再双手捧给饶曲柔饮用。
　　高进看得直皱眉头，也下好说些什么。
　　看似放荡不羁的温伸却有满嘴讨人喜的吹捧本事，难怪单云庄主说他在“朱雀堂，一吃得开，原来是这种见人说人话，见鬼说鬼话的巧言令色之辈。
　　但是他奉上两盘普通的青椒炒牛肉及花生炒鱼千，却吃起来香脆可口，滞于齿颊问生津流连不去，吃了还想再吃，可见厨艺一流足下过功夫。
　　张心宝满意的拍着温伸的肩膀微笑道：
　　“手艺下错！你我相差下了几岁，叫声张大哥就行了，难得遇上姻亲，楼下餐厅太吵杂了，我们就回房间闲聊畅饮一番，比较安静。
　　温伸依然翠恭翠敬道：
　　“不！长幼有序定论辈份不论岁数的！有您这位名震江南的‘舅公’做靠山，小子我是叫定了！”
　　张心宝故意凝劲用手攫住其左臂欲探他个武功虚实，好像要拉他离开座位的样子，却痛得他哇哇大叫求饶道：
　　“舅公使不得……快断了！”
　　张心宝冷不防地用内力导入其体，迅速测出并无真气的自然抗拒反应，原来是个不懂武功的小伙子，连忙松手赧然道：
　　“我一时高兴忘情，所以力道用大了点，没有伤着你了吧？”
　　温伸痛得额头冒汗，却强颜忍耐地揎袖展臂立显红肿，呼呼叫痛道：
　　“哎哟肿了！舅公好大的手劲，这不碍事……我是用右臂炒菜……过二天就好了　。
　　饶曲柔见状心中一宽道：
　　“张郎，您与温伸先行上楼叙旧，奴家打点一下马上跟去。”
　　待张心宝及温伸上楼之后，饶曲柔对着一旁站立的高进问道：
　　“这个人您认识？”
　　高进慌忙抖着肥躯趋前轻声道：
　　“他在属下的客栈厨房待了好几年，其人毛燥糊涂，叉性好斗嘴闹事，所到之处状况百出，大家都叫‘瘟神’取笑他，因看在其姊夫单庄主是常客的这层关系，才没有辞退，而半年前自个儿跑去丐帮‘朱雀堂乙应征厨师，这种浪荡子想不到是张公子的远亲？”
　　饶曲柔默默听着，叉一边思索后，语出惊人道：
　　“哎！这个人是一表三千里的远亲，咱们已被另一个敌我未明的神秘组织给盯上了，这个温伸只是马前卒而已，这里不方便说话，等他离开后你再上来议事。”
　　高进满脸迷茫一兽，望着饶曲柔起身走上楼梯，后面有人大喊着老板算帐有误，便匆匆而去。
　　三楼靠近街道的客卧两用房间外面，张心宝刚到门外欲进房之际，忽闻里面有翻箱倒柜的轻微异样声音传出，将破门而进时，后头跟随而来的温伸像猴般的蹦跳，突然“哎呀！”
　　一声，踩空一个阶梯，颠趺扑到张心宝的身上。
　　张心宝反应极快地用左手臂一挡再反掌回推，便将温伸翻开―旁，掼出右掌立刻拍门乍开，瞧见一个宽袍蒙面人从卧房跑到客厅正要窜逃。
　　他情急下暴⒁簧：“跳梁小丑，要往哪里逃！”便双掌化爪掠过去欲将蒙面人擒注。
　　瞧他掠去的诡异身法，居然藉着居高临下的己身重量，去倍数提升在空中挪腾的速度，好似虎奔狼跃般充满暴戾霸气，蒙面人被其气势震慑，惊颤颤地有如将被扑杀的猎物般，魂飞魄散无法动弹。
　　就在手到擒来，右聿抓住其衣领，左掌攫住其左臂之际，从凉台处射来一只明晃晃状似飞梭的一尺长银镖，快如闪电直飙张心宝的脑袋，却被他一个旋身闪过，双掌仍然紧捉住蒙面人不放。
　　飞梭银镖不减去势，直往墙壁射去。
　　就在此时此刻，匆闻在室外跌倒的温伸惊骇尖叫道：
　　“子母银梭镖！快闪！是一只会爆炸的可怕暗器……”
　　话声末落、
　　张心宝闻声机灵地把攫住蒙面人的身体当成了挡箭牌，轰――
　　一声爆响，墙壁炸开一个尺来宽大洞，竟然惊见银芒点点纷飞，随着气爆烟尘扩散开来，笼罩一丈范围。
　　“啪咧！”花盆裂爆，
　　“咚！咚！咚！咚！咚……”无数银芒射在木制地板的声音。
　　“嗤！嗤！嗤……”约有十来点银芒射在蒙面人的身上。
　　蒙面人一声凄厉惨叫，立即瘫死覆盖在张心宝的身上。
　　没料到是一种会爆炸的飞镖，在千钧一发之间，令张心宝躲过一劫，实属侥幸。
　　从楼梯刚上来的饶曲柔闻声色变，掠身而去，如箭飙飞，当窜进房间内一眼瞧见张心宝被蒙面人浑身血淋淋的压在下面时，吓得魂飞魄摇地凄叫一声：
　　“张郎……别死啊……”便飞身扑去。
　　张心宝慌然的声音从尸体下急出道：
　　“小柔，小心敌人暗算！”蒙面人的尸体一个翻动。
　　张心宝迅速跃起，采受敌偷袭的侧身角度扑向凉台。
　　凉台上敌踪已杳。
　　飘身而王的饶曲柔紧挨在张心宝的身边，在三楼的凉台上俯瞰街道来往的路人，当下个个仰头，脸上表情显得惊吓错愕，驻足观望突来的爆炸声。
　　“张郎，别在这里逗留！咱们的目标太显著了，快回厅内查看尸体，了解是哪条道上来找碴？竟然一出手就这么狠毒欲置您于死地。”
　　两人回到厅内，看见温伸吓得瘫在墙角发抖，其胯下居然失禁传出一股尿骚味。
　　登梯的急促声传来，高进跑上来慌张催促道：
　　“此地下宜久留！快随我来！”
　　张心宝望着吓呆的温伸道：
　　“小温，别傻愣在地上快跟我们来！”
　　饶曲柔用鄙夷的眼光与掩鼻厌恶的门气道：
　　“张郎，别理会着这个臭小子！他是咱们的累赘。”
　　张心宝下以为然道：
　　“小柔别这么说！刚才若非他事先提醒‘子母银梭镖’是可怕的暗器，我早受害伤亡了。”
　　饶曲柔闻言错愕道：
　　“他怎么可能……懂得这爆炸的厉害暗器？”
　　角落的温伸爬起来骄傲自豪道：
　　“舅公！我曾在无意中看见‘朱雀堂’的几个人在后山试射这种如银梭镖的特殊暗器！”
　　高进趁他们在讲话的一会儿功夫，便在尸体搜身取出了一根明晃的一尺来长“子母银梭镖”惊呼道：
　　“死者是个身怀爆镖的女人！小温讲得没错！你们快随我到后院，这里就由钱总管去处理。”
　　话毕，高进快步出厅，连忙作揖对着围观的乡亲大声道：
　　“没事了！大家去楼下继续用餐，这是江湖中的仇杀，应自个儿明哲保身，莫因好奇心而丧命。”
　　这么一唬，好事的围观群众一哄而散・
　　他带着张心宝、饶曲柔，温仲二个人迅速下楼离开。
　　客栈后院密室内。
　　张心宝、饶曲柔坐定后，高进将“子母银梭镖”放置桌面，再向饶曲柔行参拜少教主大礼，便躬身退开一旁伺候，脸色凝重道：
　　“启禀少主！属下真料不到丐帮‘朱雀堂’能研发出这种厉害爆镖，威力达到一丈方圆，无一人能幸免于难！”
　　饶曲柔手指密室外问道：
　　“温伸还算机灵，才潜伏‘朱雀堂’不到丰年光景，就能把‘春秋楼’总堂的地势画图标示得十分清楚，可见他先前在这里当厨房助手时，必然将本教‘河南行省’的秘密据点摸得透彻吧？”
　　高进一脸羞红转为气愤道：
　　“是属下疏忽！没想到这种微不足道的小人物会是一名密探……让属下现在就去杀了他！”
　　饶曲柔冶笑道：
　　“别冲动！咱们可以利用他来投石问路一探‘春秋楼’的虚实，并且利用这只饵去钓幕后的大鱼，一举两得，何乐不为！”
　　张心宝刻下的心思全放在桌面这只银亮爆镖，见它两端呈圆锥形而中粗的长方体，双手灵巧缓缓地从中间一道凹沟旋转开来分成两截，并倒出厂―撮类似黑色炭粉，混杂着无法计算的米粒大白色铁珠，十分抢眼。
　　张心宝拿取一截梭管，触其锥头有一点伸缩松动，并且产生抗力，好奇的凝劲一按，就凹进去一寸距离，传出轻微的“喀嚓！”一声，原来是火石撞击进出火花！
　　“哄！”的一响，梭管内残余的黑色炭粉燃烧，冒出一股呛鼻浓烟，吓得张心宝一甩而出道：
　　“火药！好个精致又灵巧的设计，不知出自哪位大师的妙手？”
　　高进弯腰捡回那丰载梭管放置桌上，一脸惊慌道：
　　“看情形锥头一经力撞击就会燃爆，如果射进一个人的身体必定炸得粉身碎骨再波及旁人，确实可怕、”
　　饶曲柔叹声道：
　　“张郎，火药燃爆的威力奴家曾见识过，但这种色泽黑亮的火药威力妤像是浓缩精品，是超过现在的制造技术，杀伤力之强令人不寒而栗！”
　　张心宝颔首赞同，忍不住揽眉蹙额叹息道：“这只银梭爆镖设计精良，媲美孟下离契弟的‘爆地雷’火器，因其必须装有一条火引线才能燃爆，所以在时间上约有十来个数息及怕水淋湿的缺点。”
　　饶曲柔不以为然道：
　　“张郎，　‘爆地雷’颇沉，可以投掷远距离，如果控制火引线燃烧的时间得宜，在敌阵上空爆炸四射开来，杀伤力比这只爆镖强大数十倍以上，难怪‘朱雀堂’的人马会积极绑架他们。”
　　高进一脸恐慌打岔道：
　　…逗种犀利火器是不能用刀剑云硬碰挡架，拥有者岂不无敌天下了？”
　　饶曲柔冷笑道：
　　“天下间再厉害的火器或者神兵利器皆是死物，遇上了绝世高手就成了无用的废物！”
　　高进下明其理追问道：
　　“少主……这叉怎么说？”
　　饶曲柔匆尔双颊红晕向张心宝抛个媚眼道：
　　“绝世高人皆练就通天彻地，刚柔并济，循环下熄的‘先天罡气乙，便可以凌空摄物阻止爆镖撞击产生爆炸的杀伤力，而张郎的‘一丈青’腰巾下也可以施展柔劲缠卷住？它就成了己方的杀敌助力！”
　　一语提醒梦中人。
　　张心宝知晓她在羞窘些什么，便哈哈大笑道：
　　“是啊！多谢小柔知会……那个储存体内丹丸般的‘先天罡气’还是必须勤练才能茁壮成长……”
　　饶曲柔一脸通红烧烫，七个不依，八个不饶，含羞嫣然撒娇道：
　　“死相……怎恁地连‘那个’都讲开来……奴家会给您折磨个……只剩半条命！”
　　上言不搭下语，讲个什么跟着什么？真叫高进一头雾水，暗忖必定是一种高深的武学喽？
　　饶曲柔满脸春意，性致盎然地咛嘤轻声道：
　　…高进……你到外头把风……盯住温伸那小子……盛情款待……等子夜时分，由他带路……再探‘春秋楼’吧！”
　　高进奉命掩门而出。
　　饶曲柔便迫不及待褪尽衣衫，赤裸滑腻的胴体溜进了张心宝的怀中，忸伲摩娑挑情道：
　　“张郎时间还早，就来吧……品尝奴家蜜多汁的‘水蜜桃’……没有做完‘欲海九式’可不能丢盔弃甲……”
　　张心宝欲念高涨，一脸红通喘息，双手在她滑下溜丢的裸体上恣意畅游道：
　　“你时常挑逗我……早晚会让我成了色中馋狼……还必须保持‘有欲无情’……可会累垮！”
　　他抱着她快步走上大牙床，忙下迭宽衣解带，再掀床帘飘落掩遮，什么都看不见了。
　　--------------------
　　扫描 网友 OCR 原水 


　 
第 八 章　血流成河 
　
　　小令尊前见玉萧。
　　银灯一曲太妖娆。
　　歌中醉倒谁能恨，唱罢归来酒未消。
　　春悄悄，夜迢迢，
　　碧云天共楚宫遥。
　　梦魂毒得无拘检，又踏杨花过谢桥。
　　“春秋楼］是七层宝塔形建筑，耸立在山丘之巅，四周楼阁以其为中心向外扩展，仿佛八卦排列，占地数亩。
　　整座山丘延绵三十乡里，千年古树林立，环境清幽，本是观光踏青景点，如今成为丐帮“朱雀堂”总坛，设置百步一啃，千步一岗，守卫森严，禁止闲杂百姓出入。
　　华灯初上，“春秋楼”灯火通明，于方圆十里外可见，而遥望“许昌城”城内紧星点点，如同一盘星罗密布的银河。
　　顶楼上传出如诉如泣的箫音，游韵缭乱碧罗夹，仿佛是中郎、织女互倾爱慕情怀，直到千年万年：水下停歇。
　　一曲琴韵妖娆合鸣，似倾诉一枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠，能得与君一宿恩爱，灵欲飞越十二峰。
　　张心宝与饶曲柔由温伸前导潜伏到总坛前二十丈之外的密林中，闻得琴箫和韵，温伸兴奋轻声道：
　　这就是了！操琴的是人妖堂主‘阴阳浪蕊’扈媚品，吹箫的是‘黄河二怪’古金、古银的大徒弟秦长青，此人是个出名的‘弄若葱’，垂涎那名人妖已久了。”
　　张心宝讶异问道：
　　“小温，什么是‘弄若葱’？秦长青的师父‘黄河二怪’又是个什么角色？从琴韵旋律中听出那个人妖扈媚晶好像中意弄箫之人？两个大男人怎可能心心相印？”
　　一连叠问，好像是初出茅庐的愣小子，张心宝把温伸给问傻了眼。
　　温伸看着一旁的饶曲柔真不知如何答腔，有女子在场实在十分尴尬，竟是搔额抚腮浑身不自在。
　　饶曲柔毫不在意淡然道：
　　“你就回答吧！”
　　温仲双眼一瞅张心宝后，咽了口涎i搓揉双掌低声道：
　　“舅公，黄河地界百姓的男孩子若生得清秀，十四、五岁便有人下聘，后来后悔的家庭常兴词讼，十件事倒有九件是为这种‘鸡奸事’，癖奸童男之人叫‘龙游人’也叫‘弄若葱’，再往北方去又叫‘炒茹茹’的文雅外号。”
　　歇口气又道：
　　“秦长青就有这种‘断袖之癖’得自其二怪师父的真传，当然将人妖扈媚品视为稀世珍宝……操他XX的烂人妖！这‘品’字有三个口可以供人受用：一次应付三个男人胡搞瞎搞都绰绰有余，而且还能大谈神圣爱情……这我就搞不懂了？”
　　张心宝听懂了，眉头一皱轻斥道：
　　“搞不懂就别胡搞！话要讲重点，这‘黄河二怪’的武功怎么样？堂堂丐帮‘朱雀堂’堂主之尊又怎会对秦长青特别青睐？”
　　温伸苦笑得腼腆道：
　　“舅公教训得是！我是不懂武功，但因担任主厨才蒙‘黄河二怪’古金、占银同时召见称赞菜肴美味丰盛，在打赏时取出一锭五两重的白银上，用二根手指一捏便分开二半，就取一半给我，拿在手中还有余烫，吓得我当场甩丢地上，惹得他们谵笑不已，真是他XX的闷葫芦儿大财主――小气鬼！”
　　顿了一下又道：
　　“我在一旁伺候他们师徒三个人用餐时，隐约听到是代表什么‘天残门’门主，专程派来与‘朱雀堂’交好的，可见其后台靠山很硬，那个人妖堂主扈媚品极力以色相拢络呢？”
　　饶曲柔闻言玉容煞白惊慌道：
　　“什么！是四十年前横行江湖无恶不做，闻风色变的‘天残门’？你有没有听错了。”
　　温伸肯定的语气道：
　　“舅奶奶！小的除了有一手好厨艺外，还有一对顺风耳，并且随笔登录免后思量，哪会听错‘天残门’的道理。”
　　张心宝见饶曲柔显出从没有见过的慌张神色，诧异问道：
　　“小柔，为何大惊小怪？这‘天残门’会比你的魔……组织更厉害吗？四十年前往事你叉如何得知？”
　　饶曲柔黛眉紧蹙，忧心仲仲道：
　　“张郎，前些日子本教‘太湖乙总坛遭变，就是当年魔教第二高手‘魅影’独占鳖死而复生重出江湖所为，并率众搜刮财物遁回其山西‘回音谷’老巢重整‘天残门’，想不到东山再起如此迅速。”
　　温伸眨一眨眼好像听懂不懂他们在说什么，便慌然打岔道：
　　“舅公！咱们还依计行事吗？”
　　张心宝双眼杀机燃炽信心满满道：
　　“哼！丐帮的新仇旧恨总要清算一下，刻下只有以暴制暴，以牙还牙，咱们当然依计行事，如果‘黄河二怪’古金及古银插手管事，也怪不得我心狠手辣了！”
　　温伸望着张心宝的残酷眼神，背脊为之抽寒；刚才好端端地谈笑风生，却在一刹那间整个人充满暴戾杀气，若一头出闸的凶恶野兽＋饶曲柔却爱慕这种霸气十足的张郎，甜甜地一笑道：
　　“小温，咱们绕个圈从后山去营救人质，你带路吧！”
　　临走前饶曲柔脸上盈满嫉意及怨恨，转为幽叹叮咛道：
　　“张郎……您可要注意‘子母银梭镖’的威力，千万别坠入敌方的脂粉阵仗中……有如一头脱缰的野马不知控制……但对这批人渣可要赶尽杀绝，尤其杀死人妖扈媚品是为第一要务。”
　　张心宝习惯性地搓揉脸颊不以为意道：
　　“知道了！‘阴阳浪蕊’人妖扈媚品只不过是一只‘炉鼎’而已，我只是‘爱欲无情’嘛！就拿她来练丹破鼎！”
　　饶曲柔一脸满意展露微笑，催促温伸按计划开始行动，两人隐入密林杳然，张心宝轻拍一身亮丽儒服上的灰尘，手按配剑大摇大摆走出密林，・朝“朱雀堂”
　　那两扇朱红大门而去。
　　总坛前有四盘铁铸朱雀型的高耸火炉，熊熊烈焰直冲云霄，映照得朱门艳红，门前一对精雕石狮约有八尺之高，神态威武栩栩如生，突显非凡气派。
　　八名值勤帮众头绑黑巾，衣着鲜红，持刀分排两侧，个个精神抖擞，显出训练有素纪律严谨。
　　江湖人物出入皆对着门禁展示一块腰牌才得以畅行。
　　张心宝一派悠哉，东张西望的好奇模样，信步而行已至门口。
　　左侧一名帮众惊愕地出列，快步走下阶梯，来到张心宝的跟前，手抱英雄拳叙礼，口吻客气打招呼道：
　　“这位兄台！你没有令牌，是跑错了地方吧？请你离开。”
　　张心宝故作惊讶道：
　　“楼上传出箫音琴韵合鸣，难道不是卖春的艺妓在招揽恩客吗？听说这里又是‘龙游人’的聚集享乐地，我专程前来见识一下，”
　　出入总坛的江湖人一听这书呆子的傻话，都好奇地驻足围观。
　　帮众闻言脸色通红，但仍按着性子冷冷地解释道：
　　“看你是位不懂事故的读书人，才好言告知嫖妓就去‘许昌城’，想玩‘弄惹聪’就去‘郑韩故城’找男妓，连咱们这里是什么地方都搞不清楚，亏你还敢胡言乱语？”
　　一旁十来个江湖人物皆哈哈大笑这个傻书生，根本不知死活跑到这里公然想要嫖妓，必定是个浪荡败家子、
　　张心宝故作一个似笑非笑的嘲弄表情，一派风流浪子的调调，轻拍腰间天狼宝剑道：
　　“听说你们堂主扈媚品的全身上下共有三个‘口’？任男人怎么搞都行，我腰间这只长的插她上面的口，胯下这只短的可以贯穿她下面两个口！”
　　十多个看热闹的江湖人个个脸露惊愕！这个读书人简直是太岁头上动上，在虎口里拔牙。
　　帮众闻言一愣，料不到眼前这位一表人才的书生居然跑到地盘上口出秽言蔑视堂主，神色骤变一抖手中明晃大刀，恶狠狠怒骂道：
　　“XXXX妈的！是来找碴的！到底哪条道上下长眼的混小子？看你长得人模人样，骨子里还真不是东西！”嚷着，朱门外列排的七名帮众立刻赶来支援，围观的十来个江湖人便不约而同地一旁闪开，免得刀剑无眼误伤己身，欲瞧这位读书人如何被大卸八块，以警效尤、张心宝面无惧色依然故我地道：
　　“叫你们‘青衣门’有污丐帮英明，尤其是那个堂主扈媚品替本少爷提鞋都不配！这个阴阳变种的人妖浪蕊手段毒辣，专门摧残少男少女，本少爷是她命中煞星，专程来取其首级，去祭拜受害怨死的亡魂！”
　　围观的江湖人惊讶这名儒生不但登门挑衅，并用言词揭人疮疤，真是一条龙过江，但也不应该来强压地头蛇，是犯了兵家大忌自寻死路，忍不住替其暗地里惋惜：
　　领班的帮众队长跨前一步，面露鄙夷不屑的腾腾杀气，二话不说，便挥动手中宽背大刀映照火光晃亮，匹练出一股寒森刀芒，就往张心宝的脖颈横劈而至。
　　张心宝双眼杀机炽盛，不退反进窜身过去，伸直左臂反手刀凝劲，进出缕缕真气成茧状护掌，快如闪电般架去，砍至脖颈边的钢刀“当！”地一声，明晃钢刀横劈而来的刀面，被张心宝的气网肉掌若四两拨千斤的巧劲，先行粘黏住，再往上击拍，居然发出了铁器交呜声，震得整柄钢刀向上弹起。
　　队长握刀的右手震得虎口发麻，顿失知觉，差点脱手而出，当下吓得脸色煞白，暗自叫苦连天，始知遇上了扮猪吃老虎的高手了。
　　局外观战的江湖人，只见队长劈出狠劲的横向一刀，即将砍落张心宝的脑袋时，却在其耳旁半尺距离停顿，再刹那间凌空高举钢刀，似不忍心杀他，皆佩服那名队长出刀叉快叉狠，再准确地拉回钢刀的巧劲如斯。
　　当张心宝出左掌玄妙地去轻触刀面，发出铁器撞击声响时，大家才发现队长被其玩弄于股掌之间，好像高举钢刀向他致敬礼。
　　张心宝本是由下往上推拍的手刀，瞬间追着对方高举的钢刀刀柄，手刀化掌再一次拉下回拍。
　　钢刀明晃晃回旋一斩！
　　局外人好像瞧见那名队长神色惊骇地拉刀自刎，“唰！”
　　一颗六阳魁首冲天而起，滚碌碌掉落于八尺之外，其颈端血注喷洒弥漫空间。
　　瞬息万变，只在一个举止投足之间。其余帮众及围观的江湖人，绝料下到如此血腥惊变，连抢救的时间都没有。
　　门外值班的七名帮众于震惊回神之后，个个在咬牙切齿咒骂中将张心宝围起来，十来个看热闹的江湖人物齐喊：“出人命啦……”皆跑回总坛内奔相走告。
　　七名帮众个个气愤填膺高举宽背大刀，动作划一，默契十足地劈向张心宝，欲将他乱刀砍死。
　　张心宝冷哼一声，倏地拔出天狼宝剑，单腿金鸡独立做为支撑重心点，便揉身一旋，宝剑划个圆弧，剑气潮涌般暴涨三尺有余，好似轮盘旋转眩人双目，令七名帮众于一眨眼的时间――
　　剑气光华吞吐如灵蛇钻动，准确无比地挑断七个帮众的手腕筋脉，血丝飘飞如雾迷蒙，宽背刀再也举握不住，滑落地面一阵铿锵作响。
　　七名帮众皆脸露惊骇煞白，暴退五步，个个以掌紧握右腕止血，连何时被人家施展的剑气所伤都不知道。
　　“滚！杀死你们还嫌沾污我的宝剑！”张心宝怒目睁圆，凌厉暴喝一声。
　　七名帮众没命地往大门里奔跑，凄厉的大声嚷嚷欲求支援。
　　张心宝诡异地微笑喃喃自语道：
　　“使个‘调虎离山］之计，事情就是要闹得越大越好，让小柔能顺利救人。”
　　远处的七层顶楼上，箫琴仍然和呜，好像不晓得有人前来撒野杀人。
　　不一会儿功夫，大约有二百帮众喧哗叫嚣，皆持兵器群涌而来，将张心宝团团围住。
　　这批帮众每队二十人由一队长率领，两队有一个女头目率领，十队为一团组成战斗单位，能在这么短的时间内集结，可见平常训练有素，应变能力很强？若以车轮战术是能搏杀一名先天辈十大高手。
　　除非是一贯僧尊、晓仙霓、武当掌门冯日机、魔道第一高手独占鳌等，那类武林中顶级人物，已晋入先天真气的境界，真元与大气中磁波自然结合，方能取之不竭，用之不尽，方能除外。
　　张心宝见敌方人多势众毫无惧色，反而心中燃炽一股熊熊烈焰般的斗志，欲施展所学放手一搏。
　　一名女头目看见张心宝一人单枪匹马闯进，脸色讶愕咒骂道：“个个食客皆酒囊饭袋！
　　四处嚷嚷还以为有几十个敌人来犯，原来只不过是个不知死活的书生？未免太小题大作了。”
　　话刚讲完，队伍中人潮纷纷让出一条路来，有四名彪形大汉前导，其后方三个人威风凛凛成品字形阔步跟随。
　　“赵副堂主及刑堂二老与四大护法来了！”帮众掀起一片欢呼。
　　赵宣排众而出，眼如鹰隼扫瞄四周，把目光停在状似悠闲的张心宝身上，脸色阴沉喝声道：
　　“夏干、夏坤你们两兄弟负责刑堂，有人谎报军情该当何罪？”
　　老大夏干跨前一步哈腰作揖道：
　　“启禀赵副堂王！理当二十大板伺候。”
　　赵宣满意哼声道：
　　“我们若不严格执法，会让北方来的‘天残门’朋友笑话无能。现在命令各队清点人数，未到者依法严惩不怠！”
　　老二夏坤阿谀道：
　　“赵副堂主英名！咱们兄弟俩定然奉命彻底执行，痛惩那些混蛋，不负您提拔之恩。”
　　三个人的对答中道足了下马威，令二百多名帮众摄其淫威，噤若寒蝉，显得一片肃静。
　　张心宝下层地嗤之以鼻道：
　　“你们原来是仗着人多势众要来吓唬我？那种逢迎拍马的无耻兄弟俩，竞能担当刑堂铁面无私之职，依我看来，尔等‘朱雀堂’的气数该尽了！”
　　利刀割体伤犹合，言辞伤人吃不消，此激言一出引起众怒咒骂连连，恨不得将张心宝剁成肉靡喂狗。
　　赵宣高抬手臂制止帮众喧骂，看不起年纪轻轻的张心宝哪会有什么通天本事，便阴恻恻道：
　　“小伙子报上名号！胆敢独闯本堂挑衅应该是个人物，就看在你有这份胆量，任你单挑一名队长级以上人员，让你死得瞑目，免得传出江湖说本堂以众欺寡！”
　　张心宝举剑掼臂直指，傲然一挺道：“就是你！在下坐下改姓，行不改名，江南人称‘不死剑’张心宝是也！去向阎王爷报到时，可别忘了告知我的大名！”
　　口气狂傲责令赵宣气得满脸通红，怒目一瞪，指着掌管刑堂的夏干及夏坤两兄弟道：
　　“你们出去！将这个狂妄小子大卸八块，他就是前些日子残杀我方同僚‘白虎堂’数十位弟兄的凶手，也是出卖汉族欲献南方‘布军图’及各方驻守将领名单，往北方去投效元人朝廷的汉奸。堂主早巳下达狙杀令，这等头功就由你去建立！”
　　二百多名“朱雀堂”帮众闻言叫嚣，对着张心宝咒骂出最恶毒的字眼，人人磨拳擦掌蠢蠢欲动，欲除之而后快。
　　夏干、夏坤兄弟俩应声而出，各挺一支八尺红缨长枪，在右掌腕中轮飞若盘，霍霍生号，神气十足，老大夏干喝声道：
　　“咱们的双枪无眼，枪出非死即残，包围的弟兄们退开一丈观战！免得我兄弟俩的长枪威力波及。”
　　帮众如潮涌退，腾出二丈方圆好让他们大展身手。
　　老二夏坤凶恶的眼神瞪着张心宝怒喝道：
　　“臭小子！本大爷会在你的身上刺出三十六个小窟窿，还能叫你活上三天三夜不会死，等待伤口长脓长蛆再洒盐腌制你，让你生下如死，好生后悔刚才那番伤辱我们兄弟俩的话！”
　　张心宝蒙受“汉奸”这种不白之冤，气得满脸通红无法去辩解，再听夏坤这番阴毒整人的言词，脑海中闪过曾被丐帮“玄龟堂”诬陷冤狱的那段悲惨往事，而扰拨起新仇旧恨打算大开杀戒，环顾四周帮众毫不畏惧道：
　　“废话少说！我没有三两三也不敢上梁山，光凭你们两支银枪蜡子头，也敢逞强地出来丢人现眼：”
　　夏干暴跳如雷掼手直指咆哮道：
　　“XXXX妈的小白脸！我们兄弟一贯联手应敌，任你干军万马也是兄弟同心施为，别以为是占你便宜！”
　　张心宝杀机大盛，一副懒洋洋神态以不屑地口气冷冷道：
　　“出手吧！别站在那里光说不练……”
　　语音未落。
　　夏坤冶不防地举起丈八红缨枪突剌其胸前“膻中穴”而至，夏坤于阴笑连连中快速抡枪横扫其下盘双腿，枪端的红缨长须刮得地上沙石滚滚，欲掩遮枪法真正的致命一击，可见两人联手非一朝一夕，像演练过千百次般地灵活默契，也突显为人十分阴险。
　　观战的帮众中，有人为这对兄弟⒉桑奸像一招就能搏杀张心宝。
　　张心宝双眼如炬湛照，破空嗤嗤而至的一上一下凌厉枪势，视如稚童般玩枪弄棒不足为惧，只见其手中天狼宝剑轻轻抬平，剑尖朝外横在胸前，竟下用剑去挡，而快如闪电地弹出右腿――
　　“噗！”
　　他足踝精准地踢在攻击下盘的那支红缨枪端，便向前急速荡去，正好碰撞朝胸前刺来的枪势，借力打力使得两支长枪“铿锵｛”一响，长须红缨便纠缠在一起无法分开，迫使这对兄弟颠退五步才止。
　　临场应变能力之高妙，内力之浑厚，只出弹腿力道，便破解双枪联合阵仗，实令观战的二百多名帮众震惊莫名，刚才那些人喝采的双掌还没有放下，便为之呆愕当场。
　　张心宝冷哼声中，平抬胸前蓄势待发的天狼宝剑一挥，匹练出森寒剑气如浪一波卸着一波狂卷而去。
　　没有施展“天狼剑法”及其他的高深绝学，只是平凡的挥剑横斩。
　　“噗！噗！”两响。
　　夏干及夏坤两兄弟的项上人头冲天而起，带出一篷血雨映红夜空。
　　这兄弟俩下是枪法不犀利诡谲，而是他们与张心宝的武功相较之下，有如萤火之光，哪能与皓月争辉，
　　全场帮众一阵哗然，怒气填膺的咒骂声嚣然冲霄。
　　副堂主赵宣见况脸色惨白，如硬核在哽般地脱口道：
　　“剑气……凌厉可怕的剑气！四大护法全上……弟兄们全体为夏氏俩兄弟报仇……杀了这个臭小子！”
　　张心宝当下感受这种以强凌弱快意恩仇的杀戮，身心无比的舒畅，有君临天下控人生死的优越快感，却不知是晋入魔道的第一步，整个天地问仿佛没有其他人的存在，体内充盈着无比的信心和勇气，其丹田内储存先天真气凝结的小丹珠，正迅速地流窜全身筋脉。
　　那是一种无法形容的电麻舒爽感觉。
　　忽尔间。
　　张心宝如身处虚无谧静的空间，“耳根”忽然开窍，感觉外界的声音虽然十分紊乱，竟能精测出两百多名帮众的心跳位置。
　　“眼根”突然开窍似地，竟能瞧出敌方四名护法有若江水奔流的凌厉刀势，从八方袭卷而来，其刀势的动向，清晰在目无所遁形。
　　张心宝一声长笑，剑泛光花，奔雷掣电般划出。
　　“当！当！当！当！”
　　四声激响，震慑全场。
　　四名护法如长江流水般的攻击忽被切断，因为最犀利猛烈的宽背刀前端一尺，均为天狼宝剑削断，有若猛虎去爪。
　　接着宝剑划出重重剑影，在四名护法各自身前爆开，从颈端锁骨一直到小腹，轻响着断裂的碎骨声，随即“噗……哗……”一声，带着腥红的血液及热腾腾的五脏六腑，喷爆四溢，人体好像是被掏空站立的肉架子，令人作呕。
　　血腥刺激张心宝体内的残暴兽性，侠义理性已然蒙蔽，而澎湃的滚滚内元，更催动其酷杀魔性，一发不可收拾，再从八万四千毛细孔窜出丝丝雪白真气，形成一层如茧保护网罩。
　　率众喊杀的副堂主赵宣看见如此惨状，本是掠至的身影为之一顿，吓得心惊胆颤打算反转而逃。
　　张心宝左掌向着四具尸体喷飞而来的黏稠血液，凌空一抓，一招“五形斩”之“水箭飞”
　　将漫天纷飞的血液化成十股锐利血箭飘射而去。
　　“嗤……嗤……嗤……嗤……”连响，
　　血箭全部贯进赵宣的身躯，将其尸体撞飞八尺之遥，与围杀而来的两名帮众一起撞翻，死得十分窝囊不白。
　　场中变化快得叫人无法想像，令人无法接受。
　　二百多名帮众见状个个气愤填膺，潮涌而来打算将张心宝乱刀砍死，替副堂主赵宣、四名护法、两兄弟刑堂执事报仇。
　　张心宝仰头望月如狼嗥长啸，双眼瞳孔充盈血丝，清晰立判四面八方群涌的帮众中，左侧方面较弱，便施展“天狼身法”奔腾，宛若游龙窜去。
　　他将这些帮众视为练功的对象，左手持天狼宝剑，右掌进出“五形斩”之“水箭飞”、“火蛇钻”、“地旋斩”连续施为。
　　他如虎似狼般闯进弥猴群中，绝不会手软。
　　喝杀连天。
　　他所到之处，就飞旋出头颅、断臂、残腿、狂喷血柱的身躯，在四处高抛的同时，腥血雨雾随之漫天迷蒙，便化成灵蛇般的血水箭铜射扩散，有如万箭齐发。
　　惊慌失措的胆小帮众，唯有窜逃密林中找掩护。
　　纷乱中杀得眼红的帮众根本顾不得功力悬殊太大，前仆后继悍不畏死，个个恨不得能在张心宝的身体随便砍上一刀，就死而无憾。
　　在一片腥风血雨中。
　　切断腰部泄出的瘰瘰内脏器官到处都是，尤其是大、小肠宛如窜飞的长蛇股迤靡高挂树枝上，充斥腥臭无比的异味。
　　帮众临死前的惊骇尖叫声，有如被屠串的牲畜般响彻云霄。
　　“火蛇钻”的威力若烟花四射“嗤……嗤……”爆响，不论是人或物被击中便爆出“嘶……嘶……”地炙烈声音，尸臭味弥漫方圆十丈。
　　当场血流成河，尸横遍野之惨烈景象，只能用阿鼻炼狱来形容。
　　十丈之遥“春秋楼”第七层楼，本是琴箫合鸣的优雅音响，已然奏不下去了。
　　两条身影快如鬼魅从楼内窜出，盘旋在空中有如老鹰，一前一后俯冲而下，夹带猎猎掌风直击张心宝的顶端，欲一举扑杀。
　　张心宝此刻杀得赤瞳如烈焰燃炽，浑身浴血，根本下去理会凌空而降的两名高手，只顾来一个杀一个，来两个杀一双，高举手中天狼宝剑迎空一挥，霍霍剑气劈斩而去。
　　他左掌化爪忙不迭地正扣住一名欲窜逃帮众的后脖颈，顺势往下一拉，脊椎上外连的皮肉筋骨全部崩裂，整只脊椎骨及内脏，被硬生生地拉扯出来，尸体去速仍然不停，只剩一堆烂肉。
　　他凌空一剑所激出的剑气，好像划在一个大漩涡里，漂生一股奇异的逆“モ字吸力，将凌厉剑气完全吸纳，力道之大将其魁梧身躯离地拉高三尺，骤失重心，张心宝抬头一望，才发现是两名丑陋孪生老叟藉互相拉着的手生出正反力量，如乾坤倒转般的无俦气漩流所致。
　　他左手刚抽出一名帮众的三尺脊椎骨，便凝劲当鞭直挥右侧丑老者的腰间，却被其挪腰闪过，但他们连桥接功的无俦气漩毫不停滞，逼迫得张心宝连退十步才止，高手中的高手出现了。
　　张心宝停止狼扑羔羊般的杀戮，气势沉凝，以待即将发生的一场苦战。
　　--------------------
　　扫描 网友 OCR 原水 


　 
第 九 章　力挫双怪 
　
　　灌木苍苍潦水收，展旗迢递下中州。
　　石僧卓笔含珠晓，玉女乘鸾瀑布秋。
　　仙子屏炉回候雁，天孙刀剪傍牵牛。
　　神工特为东南缺，砥柱巍然立海陬。
　　“黄河二怪”白金、白银两名孪生老叟连袂从空中若羽毛般飘落，看见满地的断尸、残肢、内脏生鲜蠕动，好像淹渍在血红稠腻的染池里，腥臭扑鼻、令人作呕。
　　双叟落地后异口同声暴喝道：
　　“好一个嗜血、酷杀的小魔头！”
　　张心宝满身厚厚一层血污凝然，从外表看起来十分臃肿，当他正面对峙双叟时，沉呻地呼出一口真气，暂熄暴戾杀气，浑身的凝结血污有如蚕茧崩裂，纷纷块状剥落，乍现一身崭新亮丽的儒服，连手中的天狼宝剑都不沾一滴血污，令人震惊莫名。
　　白金老叟见状惊愕地对其弟白银脱口道：
　　“银老弟！这个小魔头是从‘练精化气’成就了‘罡罩护体’？由后天潜晋先天初机吗？”
　　白银心中一凛，以怀疑的口吻道：
　　“金老哥！此獠年纪轻轻怎么可能有这种本事？凭咱们苦练‘联劲魔功’三十年的修为，才有少许的‘练精化气’晋升先天辈高手之例，是您老眼昏花看错了吧？”
　　白金肯定的语气道：
　　“绝不会看错！老哥我一向遵奉一句名谚：‘小心驶得万年船’，岂会拿咱们兄弟的性命开玩笑。”
　　白银快速接口道：
　　“方才咱们联手下是将他如旱地拔葱般，离地拉高三尺泄去剑气，倘若这个小魔头有浑厚的‘先天之气’，怎会如斯失态？”
　　一对变态老叟你一言我一语地不断讨论著，就是迟迟不肯动手，好像在拖延时间。
　　令残余的一百五十多名帮众心中直犯嘀咕，暗骂他们刚与本堂结盟，居然老奸巨滑置身度外。
　　就在这个时候，两条人影掠身而至。
　　一名俊挺儒生，手中一柄三尺来长大铁扇打开扇风，看似长得气宇轩昂模样，但见满地尸横遍野时，吓得脸色苍白掀袖欲作呕般地狼狈，瞬间破坏本身形象，令与他同时到达的盛装女子冷笑道：
　　“这种乱世，哪天没有死人？可见秦公子平常养尊处优，没有见过什么世面吧？”
　　“黄河二怪”闻言本该大失颜面，责骂失态的弟子秦长青，居然还能笑嘻嘻点头赞同，令人讶异不解？
　　出言讽刺的女子长得鬓发鸦翎的鬓儿，翠弯弯新月般的眉儿，清冷冷的杏眼儿，香喷喷胭脂艳红的樱桃口儿，直隆隆琼瑶鼻儿，粉浓浓红腮帮儿，总括的娇滴滴银盆脸儿，他这一开口真勾引得蜂狂蝶乱群舞欲吮。
　　她轻袅袅花朵身儿，玉纤纤葱枝手儿，一捻捻杨柳腰儿，叉裙纷飞骤显玉腿最上端的肚兜儿，真是暗带着月意风情：
　　她好像是风月楼中，擅长拍案惊绝的说书人口中一顿，吊人胃口借故饮茶收赏，尔后再形容的前宋妖娆淫女――潘金莲。
　　“扈堂主，你来了！请快主持大计！”　一名女头目慌忙趋前恭声道。
　　张心宝也看傻了眼，若非那名女头目称呼出声，真不相信眼前这位标致女子居然会是淫声远播的“阴阳浪蕊”人妖扈媚品。
　　扈媚品手持日月双刀，当看见魁梧英挺的张心宝时，杏眼发亮，一层甜甜的笑意，忙将双刀隐于背后，腾出右手检襟为礼道：
　　・　“妾身扈媚品见遇公子请教尊姓大名！看你一身光鲜亮丽，那些帮众下是你杀的吧！”
　　堂堂威震一方的“朱雀堂主”竟然下将死去的弟兄看做一回事，当众对着张心宝猛抛媚眼起来，还为其脱罪的说词，令人闻之心寒，但是在场的个个帮众奸像甚惧其淫威，敢怒不敢言。
　　张心宝知晓她是陈友谅的一块宝贝心头肉，当然导至其为所欲为肆无忌惮，一百来条命又算得了什么？
　　扈媚品身边的女头目在其耳边嘀咕几句，只见她瞪着张心宝看，脸色一阵阴晴不定，忽尔少女般双颊羞红，笑吟吟地忸怩作态道：
　　“原来是张公子大驾光临敝堂，妾身如果对你不究，并且送回孟、焦两位契弟，可否愿意与妾身辟室密谈叹？”
　　世上哪有这么好的事？不答应真是傻瓜！
　　张心宝初生之犊不畏虎，当然首肯答应了。
　　她话一讲完，脸上犹带花艳笑容，但立刻挥刀将身旁禀告的女头目拦腰截成两段，令人感受其笑里藏刀反覆无常的性情。
　　“大家听着！今夜之事若有一点风声走露，就如此人杀无赦！”
　　十分嚣张跋扈的行径，令帮众人人自危，噤若寒蝉。
　　扈媚品故意朝着秦长青揶揄道：
　　“秦公子！这位张公子可能在哪一方面的功夫都比你强喽？如果妾身不要你而选择他，你会怎么样？”
　　秦长青闻言一默，脸色铁青转而勃然大怒，若发狂似地大叫一声：“杀了你！”
　　手中二尺来长铁扇一收，竟朝张心宝的额头直点而去。
　　白金、白银二怪咒骂了一声：“没出息的窝囊废！”
　　张心宝随意地举剑一架“铿锵！”一声，扇骨居然是玄铁乌钢打造颇沉，却也将偷袭的秦长青震退三步。
　　秦长青护火焚心，咬牙切齿地使出全身功夫猛烈突击，招招致命欲置张心宝于死地不可。
　　他的扇招攻击折合之间飘然似舞，表面看去潇洒优美，却于紧迫激烈中隐含点穴、刀劈、剑挑、棍敲等七、八种兵器的用法全部出笼。他变幻多端，漫天扇影一波卸着一波，看似为大地绘像，随意敷彩，竟精采纷呈，深知将书道融入武学的精髓，施展得淋漓尽致。
　　张心宝采飘闪游斗路子，连退七、八步之多，并非是不敌，而是见猎性起，欲窥视这种奇门兵器的武学全貌。
　　围观的战士们暴出⒉桑全为秦长青打气。
　　扈媚品双眸异采，冶冶地微笑，白氏二怪却脸色阴霾不发一语，因见徒弟秦长青卖力演出的扇法招招凌厉抢攻，却连张心宝的衣衫都没有沾上边，当然心中不是滋味，只能在暗中评估其实力。
　　双方你来我往飘忽闪动，一时间分不出敌我。
　　张心宝知道后面还有一场硬战要打，却也不肯露出真功夫，灵机一动，忆起了当年观看华山派陈中和在街道上，力战崆峒派山f岩所施展洒潇至极的“永”字剑法，点点滴滴涌上心头，便依样画葫芦，一剑挑出。
　　张心宝手中的天狼宝剑如墨漆亮，在空中旋迭充满“用剑似笔”的字体流畅线条美感，深懂书法中“勾、勒、顿、挫”之笔法融入剑道的真谛，独树一帜，令人浩叹。
　　白金瞪大双眼惊讶道：
　　“咦？竟是华山不传的“永’字剑法！”
　　白银讶异惊呼道：
　　“这个杀人不眨眼的小魔头……莫非是华山派弟子？”
　　扈媚品双眸异闪赞声道：
　　“张公子拥有一身高强的绝学，可能没有这么简单吧！一秦长青闻言心中吃味，怒目横生，便挥开铁扇运洒得霍霍生风，扇刀锐利乌光闪闪，或戳或扫，抢攻张心宝握剑的手臂，招式刁钻阴险专走偏锋，欲制止其挥洒天马行空般的宇体剑法。
　　铁扇于开折收放之间，劲风扑体诡谲莫测，因内力旋迭的气流很容易牵引长剑失去准头，十二根铁扇骨再敲击或切削腕臂，可以造成重创，精钢制造的扇面甫开可以护体，这种奇门兵器确实难缠，“当！”地一声兵器交击。
　　张心宝一剑剌中扇面，藉弹劲虾弓般腾身后退，秦长青乘胜追击，却为其布下一道又一道的剑气阻挡，无法越雷池半步，终于双方拉开一丈距离，脱开奇门扇招一寸短一寸险的威胁。
　　观战的帮众以为张心宝不敌暴退，掀起了漫天喝采。
　　张心宝仗剑伸展四肢，好像是玩腻了的慵懒神态，以不屑的口气道：“铁扇精招只不过是八种兵器的总和体，米粒之星也敢与皓月争辉？你睁大眼睛看我怎么杀你！”
　　倨傲的口吻，令帮众鼓掌⒉傻纳音立歇，个个睁大眼睛欲瞧张心宝如何出招杀了秦长青。
　　秦长青顿失颜面暴眺如雷，怒骂道：
　　“你只不过尔尔！倘若有种就不须拉开一丈的间距！”
　　语声刚离开他的嘴巴。
　　张心宝一剑出，绽出一倍长的耀眼剑气嗤嗤作响，突然于身前四尺爆开，蓦地寂静无声，但却有增无减扩而不收，造成干万光点的剑雨，若长江之水天上来的磅礴气势。
　　一切只能以一个快宇来形容！
　　张心宝本是人趋剑走，在肉眼难识的高速中，好像变成了剑趋人一样，化作一股剑雨长虹，划过一丈的虚空射向秦长青。
　　秦长青哪见过这种剑雨化虹的阵仗！
　　他吓得脸色煞白，双手大展四尺宽二尺长的铁扇骨，立地如一只缩头的乌龟，遮盖在铁扇底下，连看都不敢看一眼。
　　片响过后。
　　什么动静都没有发生？
　　秦长青才敢伸头一探究竟？
　　当他放扇护住前胸，抬头一望之间，只见张心宝笑得诡谲戏谑的站在眼前，还来不及反应――
　　“噗！”
　　张心宝起个右腿踹上扇面，踢得秦长青如滚地的葫芦直打陀螺般远逸一丈开外，刚好扑跌在白氏二怪的跟前。
　　一百多名观战的帮众见状个个脸色骤变目瞪口呆，好像张心宝的使诈一腿，就踢在本身的心口一样痛，有谁会料到这种窝囊结局。
　　唯有扈媚品抿嘴呵咭呵咭笑上老半天，在寂然的空间里异常刺耳。
　　张心宝冷嘲热讽道：“杀你？那是吓唬你罢了！我不用剑气就可杀你，只是你不配沾污我的宝剑，打了小的，不怕老的不出头！”
　　秦长青气得俊脸狰狞说不出话来，气劲填膺再也忍不住“哇！”地一声，喷出一口鲜血，方感气血顺畅。　．
　　白氏二怪老脸确实挂不住了，连袂而出，老大白金怒声道：
　　“小魔头，咱们兄弟纵横黄河流域，从没有见过这般阴毒整人，所谓杀人不过头点地，砍断脑袋不过巴碗大，你竟然让人在江湖上一辈子都无法抬头，比杀他都难受！”
　　秦长青衣裳磨破撕裂几处，沾得浑身血污褴褛难堪，俊脸磨得五花丑陋，有如厉鬼冲出来大叫道：
　　“张心宝我跟你拼了！你若是英雄好汉，就不用先天辈才能拥有的浑厚剑气伤人，让我死得有尊严！”
　　张心宝用鄙夷的眼神享受眼前任我宰割的荣耀，体内兽血翻腾杀机涌现，潜晋暴戾魔道已然逐渐根深蒂固。
　　“有志气，我会成全你！听说魔道第二高手独占鳌派遣你们来与‘朱雀堂’联盟，有朝一日我会将‘天残门’踏在脚底下，放眼江湖唯我独尊！”
　　白氏二怪气呼呼地直跳脚，异口同声道：
　　“凭你也配！你那点修为还下够替独门主跪地脱鞋洗脚！在此大放谬论，简直找死！”
　　话刚说完。
　　秦长青挥扇冲过来便一扇柄骨，砸向张心宝脑门！
　　张心宝举剑横架，采用华山派“永”字八法其中第四招“”字法。
　　他不使用剑气迎敌，轻松自在道：
　　我是……
　　两个字语音方落。
　　“”字剑法即是书法中的“挑钩”，剑遥欲超先蹲，顺应剑锋挑上忌草率，务必锋齐力厚，方能曼妙。
　　第一式“斜钩”剑势一出，凌空大笔般划一个“T”字，便将铁扇下压叉挑上，差点脱手。
　　秦长青咬牙硬撑，顺上挑之势大展扇面如刀，横切张心宝的脖颈，劲风扑体触肌生痛。
　　张心宝浑身凝结白色气茧护体，根本不痛不痒，便采第二式二一曲钩”挥洒剑势有如运笔划出一个“ㄥ”字体，这道凹陷的鸿沟正好封死对方凌厉攻势。
　　他又潇洒自如道：
　　邪神……
　　两个字的语音，旋绕空间。
　　剑势一变“”字诀第三式“三曲钩”。将铁扇旋转往右侧荡开，好似书写一个“]”
　　字，相若浮鹅钩体，震得秦长青全身右倾颠跌而去。
　　他冷酷的毫无感情的声调叉道：
　　的孙子……
　　三个宇的语音旋落。
　　剑势一转再转第四式“四曲钩”以剑代笔，有如大刀阔斧般凌空挥飞一个“U”字体，便从秦长青颠跌而出的颈端掠过。
　　他的头颅连一层颈皮，往背后垂吊晃荡，真是碗大的断颈伤口，喷血如柱，泉涌般直冲三尺高度。
　　“四曲钩”的剑势拉往秦长青的胸前，直划至腹底再斜钩飘出，当场将他开胸劫腹，撕裂得内脏夹带鲜血钢飞，惨不忍睹。
　　我是……邪神……的孙子……
　　这七个字只不过在七次呼吸之间串成，便如畜牲般残忍地宰杀秦长青，让人见状头皮发麻。
　　更教帮众吓得魂飞魄散双腿颤抖的，却是张心宝的来龙去脉，竟是“邪神”魔魁的孙子！
　　秦长青的惨死与那七个宇相比，真如米粒之星，不足为道。
　　张心宝当然知晓“邪神”魔魁是本身分尊，假藉是其孙子辈去表显他的份量，已然受其魔性感染，如如不动的纯阳本性已然圣衰魔猖，偏入邪门欲出无期了。
　　“邪神”魔魁那种生毛带角厉鬼般的外貌及魁梧身材，更有气吐山河暴戾酷杀之盖世武功，早已传遍整个武林，达至民间夜童止哭的程度。
　　魔道第二高手独占鳌是被比了下去。
　　难怪这个小魔头张心宝如此残暴嗜杀，还自封“不死剑”这狂妄自大的名号，真是承袭其“邪神”魔魁遗传，在场的每个人心中都是这么认为。
　　白氏二怪虽然震惊莫名，却不能溺输了“天残门”东山再起的名头，双双掠身而出“联劲魔功”手牵着手于丈外与张心宝对峙。
　　白金老脸凶横怒目道：
　　“小魔头！你言辞不敬，侮辱独门主就是死罪，杀我徒儿就与‘天残门’结下梁子，若不杀你咱们如何立足武林！”
　　白银怒发冲冠愤懑道：
　　“咱们师徒情份如同父子，若下将你剜胸挖心祭拜徒儿灵前，责难消我兄弟俩忿忿之心！”
　　张心宝双眼燃炽杀机，手中天狼宝剑前挑直指，顾盼自豪道：
　　“老而不死谓之贼！我下会杀你们，却要在你们的身上留个记号，好传达给独占鳌洗净脖子等我去提脑袋，他哪配号称魔道天下第一的头衔！”
　　白氏二怪各自掼伸左右掌紧握，好像大展空门请君入瓮的诡异招式，但他们衣衫猎猎无风自动，形成一道气墙护体，刮得尘土飞扬气势惊人。
　　张心宝面貌一沉，变得无比冷酷，双瞳贯盈血丝，红芒闪烁着强大信心和斗志，昂然一吼如狼咆嗥，八尺魁梧之躯迸射出一层淡淡若丝气劲，居然灵动缠绕如茧护体，令人感觉像拔天而起的一头洪荒野兽，无论遇上任何天敌，他仍将屹立不倒的战斗下去。后天拼先天的高手决战序幕即将拉开，空气间好像有一股沉闷低回气压，紧迫得观战的帮众摒息以待。
　　白氏二怪眼睛闪过讶色，随即各自沉呻一声，脸色通红凝劲催功，接桥联劲形成的气墙，便一波接着一波挟带滚滚尘沙向前方涌去，估计张心宝起码必须挥出剑气破解，要不然一定承受下了气劲墙压体，于刹那间全身的血管爆裂而亡。
　　然而，当他一剑挥裂气墙的那一刻，就是其落入白氏二怪“联劲魔功”接桥连手的绝招陷阱中，必死无疑。
　　张心宝握剑直刺的姿式下变，却将腰间的剑鞘插入地面，正当凌厉迫体的气劲墙距离八尺时，其手中天狼宝剑才窜出了三尺耀眼剑气，提剑做个欲挥劈的动作。
　　白氏二怪的眼睛露出了诡意，嘴角上一抹阴冷的笑容，就晓得这个后生小辈已经落入联劲接桥魔功的杀手锏圈套。
　　猛烈无俦的气劲墙涌至张心宝五尺间距，是举剑力劈最佳的位置，竞见张心宝诡异一笑，起脚踢向地上的剑鞘。
　　“噗！”地一响。剑鞘电射而出，贯穿气劲墙，在凌厉的一丈方圆气流中旋转翻腾竞滞留不去，并且飞旋翻扰画出一个完美无缺的圆周，若太极圈动带得无俦的整片气劲墙如烟花燃爆，四方乱窜，蔚为奇观。
　　强烈碎劲迫体，让人有如撞墙般疼痛难当，三丈外观战的帮众纷纷再退一丈开外，方不受威胁。
　　气劲墙溃散。
　　张心宝冷酷地轻哼一声，高举的天狼宝剑瞬间挥洒而出，三尺耀目剑气若星花狂爆袭卷白氏二怪。
　　此剑不但捏准时间，而且手、眼、步施展“天狼身法”配合得天衣无缝，让人感到其意透神聚，浑身的气丝茧网如毫暴长，仿佛天狼妖兽降世择人欲噬。
　　白氏二怪心中一凛，眨眼之间，一股流状碎细小气劲若飞虹贯日般直射面前，所处的空间变得阴森寒冻，杂草凝霜，沾上的血珠剥落纷飞，刮得衣衫猎猎往后飞扬，迫体生痛。
　　本由主动变成了被动的白氏二怪依然联劲桥接的各自左右手掌没有分开，却从大展空门的另外一只手掌拍出劲风。
　　白金拍出的一掌圈翻摇摆，含着一股圆灵盈飘的无声气息，白银拍出的一掌不住地平削直砍，却十分的方正厚重，生出了一重一轻的两股气劲灵动回转，袭卷至前方无法计数的流星状小气旋，竟融汇合一，产生刚柔并济的气旋，左挤右迫地去牵引要命的剑气劲压，他化解了如此强大无俦的骇人剑气攻势。
　　危机顿解的这一刹那间，张心宝手中的天狼宝剑攻至，一道墨黑剑芒匹练至右侧白金老怪的胸前，抢攻速度不谓下快。
　　白金老怪霎尔问腾身一闪，好像隐入其弟白银老怪的身后，形成桥接一线姿势，又像被其弟硬生生拉扯移位，刁钻古怪的武功令人浩叹，便让张心宝一剑落空。
　　白氏二怪桥接联手来个大旋转，就有包笼一丈方圆的威力范围，隐匿后方的白金老怪骤现，损臂一掌横拍至张心宝的背后，二怪数十年总合的内力便由这一掌迸出，霍霍作响的气劲有如雷鸣，非同小可。
　　张心宝耳后生风，八尺之躯突采如狼伏地，堪堪惊险躲闪而过，待挺身而起的一瞬间，白氏二怪之间，似有着无形的连击，互动轮转如大风吹的另一端白银老怪忽现眼前，一掌迎其前胸若雷霆轰至，已然闪无可闪了。
　　一旁观战的扈媚品瞧得心惊肉颤，抿嘴尖叫出声“飞轮旋风杀！”好像张心宝就要当场惨死在白氏二怪“联劲魔功”的掌下。
　　张心宝在躲无可躲的刹那间，掼出右臂伸掌硬封而去――
　　双掌交击好像沾黏住了。
　　并没有发出轰然巨响，却是肃静寂然。
　　这般寂静无声比轰天大响要来得令人震撼。
　　观战的一百来名帮众，个个的心脏好像蹦跳在喉咙间，瞠目结舌望着白氏二怪及张心宝三个人好像相亲相爱手牵着手串连成一线，静止不动。
　　但人人都知晓这是双方正以强制强的拼斗内力，牵一发动全身的要命时刻，没有人可以将他们分开，唯有一方倒下为止。
　　身处战局中的双方各有不同感受。
　　白氏二怪正沾沾窃喜兄弟俩凝聚一甲子以上的内力修为，如惊涛拍岸般地沿臂澎湃涌去，片刻之间便能将张心宝浑身筋脉震碎导出皮肤表层，如吹气的猪泡胆膨胀爆裂身亡。
　　张心宝凭藉“死亡魔胎茧”转生得来浑身特强狼骨的骨架硬撑住，对方若洪流涛天的无俦内力袭涌而来，窜进七经八脉中好像要撑爆的感觉，异常难受。
　　气劲如丝窜出亿万毛细孔，居然攻击护身的丝茧罡罩，若在浑身周围干军万马般的惨烈厮杀，这种感觉有如承受万针刺体的酷刑。
　　不瞬间，本是淡淡一层的护身罡气茧，消弭化去。
　　张心宝刻下始了解内力不如人的痛苦经验，况且叉逢“联劲魔功”以二敌一的奇门诡谲魔功，后悔太轻敌了。
　　局外观战的扈媚品看见张心宝的衣衫逐渐膨胀鼓起，知晓这是被对方内劲侵袭无法御敌，片响间就有爆裂身亡的惨果。
　　一个气宇轩昂的好男人，于初见面就要化为漫天血雨尸块，不胜唏嘘。
　　张心宝已经浑身颤抖，快抵挡不住了。
　　匆尔问，他灵台识海中，乍现“邪神”魔魁的半圣半魔面貌，阴恻恻的声音回荡道：
　　“怎么样？很不好受吧！连这两个不入流的江湖老怪都敌不过，还有颜面自称是本魔魁的孙子？简直丢人现眼，有辱我的威名！”
　　张心宝咬牙硬撑，颤抖声音道：
　　“我若粉身碎骨……你也玩完了……”
　　“邪神”魔魁一顿，尴尬的声音在脑海旋迭道：
　　“你……他XX的不知道怎么骂你才好……没有三分力气却去扛十分的劲道……你怎么死都好……就是不能粉身碎骨……看你偏向本魔魁的份上……不帮你帮谁？”
　　张心宝感觉识海一点灵光从脑后直窜背脊沿伸至丹田之中，迅速隐入储存若拇指大的先天“丹气”内……
　　观战的帮众不知张心宝识海里的圣魔之变，只听见他在临死前出言恐吓白氏二怪，真是死要面子。
　　纷纷为白氏二怪鼓掌喝采，咒骂神态仍然栗悍的张心宝。
　　张心宝当下感受先天丹气滚动，愈转愈快，居然吸收对方的无俦内力愈滚愈大，直冲任、督二脉，与最后一丝生机结合为一，化为一股热流直冲脑门轰地一声。
　　当下两脚“涌泉穴”寒气催发，先天之气导引敌方的无俦气劲，穿穴而出……战局外的帮众突然看见张心宝为何有如一尊庙门金刚，不动如山的模样伫在原地？
　　瞧其脸上表情，十分安宁不惧下畏而展露微笑，彷佛沉醉于忘情忘忧忘我的禅境中，成功地从百般焦虑和死亡前的恐惧里解脱出来。
　　他本是膨胀的衣衫就似泄了气的猪泡胆，更离奇的是其脚底下的地面，缓缓地隆起，有如小丘。
　　战局中的白氏二怪就很不好受了！
　　本是稳操胜算的内力拼斗，竟然己身无俦地“联劲魔功”若长江泄洪般被对方吸纳，并有如蚕食鲸吞般有去无回？居然还不撑爆这个小魔头？
　　白氏二怪瞧见张心宝脚底下逐渐隆起的小丘时，惊骇得头冒冶汗，面如稿灰，再笨也知晓己方兄弟俩的倾力内元，竟被其牵引入地下，无止无休……
　　白银吓得魂颤神摇恐慌道：
　　“老大……怎恁地这是什么通天彻地魔功……这怎么办……”
　　白金脸色若失血般的惨白颤声道：
　　“老二……XXXX妈的……你问我……我又问谁去……这小魔头牵机内力十分邪门……咱们苦练数十年的内力会毁于一旦！”
　　话都没有讲完。
　　白氏二怪突然凄厉惨叫一声，口喷血箭，被突来的回蕴内劲弹飞丈外，瘫痪地面气若游丝。
　　张心宝从神智混沌中苏醒过来；好像沉入无边无涯与天地同游中乍醒回魂，感觉浑身从没有过的舒畅，犹胜男女交媾的快感百倍。
　　这种感受只在几个数息中便消逝了。
　　这就是气随意转，物随心连，空灵臻虚的先天之气境界，当然是得到“邪神”魔魁的帮助，但这种感受却铭记五内，深印脑海，发誓总有一天要靠自己去练就。
　　白氏二怪内力被吸纳得一滴不存，武功尽废，有如两个骤问苍衰的糟老头，在以武论实力的江湖，这是司空见惯。四名帮众将之抬开，无人理会他们。
　　扈媚晶为这般奇迹似地情况给吓得目瞪口呆有如木鸡。
　　张心宝得意⑸道：“扈堂主！你不是说要辟室密谈吗？还要放我的契弟孟、焦两人，烦请带路吧！”
　　扈媚品回神惊醒，有如飞燕投林般掠身至张心宝的身边，紧紧挨着恨不得两人的身体立刻融合为一。
　　却被张心宝觉得人妖恶心，便无情地推开，他又毫不知耻地牵其手掌，硬拖拉，真像阻街的妓女令人厌恶。
　　张心宝暗忖侥幸，如果她刚才来一只“子母银梭爆镖”，也是粉身碎骨的下场，想到这里吓出一身冷汗……
　　--------------------
　　扫描 网友 OCR 原水 


　 
第 十 章　香艳陷阱 
　
　　别后不知君远近，触目凄凉多少闷。
　　渐行，渐远，渐无书；水阔鱼沉，何处问？
　　夜深风竹敲秋韵，万叶千声皆是恨。
　　故倚单栅梦中寻，梦又下成灯又烬。
　　“春秋楼”地下二层深的密室。
　　密室十分宽敞，传出了炭焦溶炉的刺鼻味道，及叮叮当当敲打兵器的吵杂声，竞有二十四人彻夜不休，而且半裸上身汗油油地各据一面铁桌在认真工作着。
　　张心宝被扈媚品挨着身体丰推半就的拉到这里来，瞧见眼前情况震惊莫名，忙不迭地问道：
　　“扈堂主！你为何带我到此？这些壮汉看起来皆有一双巧手，在敲敲打打制造些什么细小的兵器？”
　　扈媚品一抛媚眼嫣然道：
　　“妾身把您当成自家人一样，才带您来参观制造气子母银梭爆镖’叉简称‘爆镖’的隐密地方。”
　　张心宝好奇问道：
　　“我曾在客栈里差点命丧‘爆镖乙的凌厉威力下，确实是天下第一的暗器当之无愧。”
　　扈媚品轻拧着张心宝的脸颊撒娇道：
　　“当时妾身还不知道张公子是自家人，奸在您机智反应逃过一劫，要不然会教妾身遗憾一辈子。”
　　张心宝好奇心油然骤升又问道：
　　“扈堂主！你连说了二次自家人……是把我给弄糊涂了……咱们可是第一次见面，何来自家人之说？”
　　扈媚品玲珑浮凸魔鬼般修长的身体紧贴在张心宝的胸前妖里妖气道：
　　“哎哟！咱们有这等亲密的关系，应叫妾身乳名阿媚就行，在这里告诉您这个天大的秘密？当然找一处隐密的地方，我俩才能促膝秉烛长谈喽！”
　　张心宝若非有温伸的事前警告，还真不相信眼前的妖艳女子会是个忽男忽女阴险毒辣变态之人，觉得有些反胃，又不得不顺其意，打听清楚道：
　　“阿媚！你现在就带我到隐密的地方告诉我真相吧！”
　　扈媚品粉脸春意荡漾，抿嘴吃吃地浪笑道：
　　“张郎真是个急性子！真下知您那根‘宝贝’是否急不溜丢的样子？您曾说过妾身有三个‘口’，我很贪吃的，咱们可不能谈不到天亮，讲不完天大的秘密就大大的不妙了。”
　　张心宝公子马上改为张郎也未免太快了，她还真是个急性子！
　　张心宝没想到这个人妖竟然这般淫荡无耻至极，恨不得当场一拳打断她的鼻梁，告戒她找错了对象。
　　扈媚品确实是厉害的角色，巧言令色见到张心宝面带微嗔，便不言语挑逗下去，带他四处看了一逼，有展示火器“爆镖”的意图来提升自己的江湖地位。
　　张心宝瞧得暗皱眉头，如果这种阴毒火器大量流落江湖，实在是一种无法想像的浩劫。
　　“阿媚！这种犀利火器‘爆镖’的制造方法，是谁传授的？好像是超乎现在的技巧，可以告诉我吗？”
　　扈媚品本已收敛的淫荡，闻言若有所恃地叉故态复萌，不过六尺之躯，竟蹑足挺着丰胸贴其宽阔胸膛，艳红的樱桃小嘴差点就吻上他的厚唇，撒娇地卖个关子又道：
　　“那得看张郎您的马上马下的真功夫喽？若逗得妾身心花怒放……别说这点小秘密，就是叫妾身赔上一条性命也是值得！”
　　张心宝还真不习惯刚见面不久的姑娘家便把闺房之乐当众说出来逗趣，况且这是个人妖，既龌龊又下流无品，真恨不得一个手刀斩断她的脑袋，踢得远远的眼不见、耳不听为清静。
　　扈媚品见他又生气了，赶紧住嘴不讲免其生厌，挽着其手臂走进一道暗门直指道：
　　“张郎！地下三层是最隐密的地方，您先下去等候妾身，待半柱香过后，咱们再密谈喽！”
　　黑呼呼的地下密道，是教张心宝有些迟疑顿足不前。
　　扈媚品双眸异采道；
　　“张郎是英雄豪杰，应该不会伯妾身把您给吃了吧？”
　　请将不如激将。
　　张心宝艺高人胆大，拍胸自负道：
　　“哪怕你有三个‘口’想唬我？我可是钢硬得很，只怕你啃不动！”
　　扈媚品最喜欢这种调调，抿嘴呵咭呵咭浪笑得花枝招展道：
　　“妾身就知道您是魔道第二高手‘邪神’老前辈的孙子，那个独占鳌连提夜壶让您撒尿的资格都没有。”
　　千穿万穿就是马屁不穿，这顶高帽子戴得张心宝十分窝心，便一撩儒袍神色自若地走进密道之中。
　　身处黑沉沉的地道，大约可以二个人错身而过的间距，张心宝双瞳放大，极目望去，看见下方五丈之遥转角处有少许的网状微弱光线，便轻松地踏着阶梯往下走去。
　　一步、二步、三步……走到第十步突然右脚下踏了一个空――
　　张心宝整个人如从黑黝黝的万丈悬崖坠落，恐惧感油然袭上心头，厉声惊叫道：
　　“上当了！人妖……我跟你没完没了……”
　　就在直坠的几个数息之间……
　　张心宝感觉坠落的空间涌出一股热腾腾氤氲，而且夹带花香，香味浓淡百杂泌人心肺，若非身处黑暗空间，还以为到了一个花团锦簇的优美环境，略为冲淡恐惧感。
　　黑合的恐怖空间与花团锦簇飘香，是两种截然不同的环境，为何会有这种诡谲难解的地方，念头电转地在张心宝的脑海中闪过
　　噗――
　　“曦沥哗啦……”
　　掀起一阵浪花。
　　擅泳的张心宝并下怕水。
　　水深不过一个人高。
　　当张心宝坠入水中立判是水质滑腻的温泉池，因为水不过胸膛，四周虽然黑暗的伸手不见五指，但双掌涉水时触摸到浮在水面的花朵，数量之多令其讶异，真不知身处何处？　张心宝凝神戒备深恐突发状况，浸泡在温泉中如履薄冰般地前进，当他双手触及滑腻岩石筑成的池边时，立即贴着岩面，采受敌袭最小的角度，打算瞬间翻身而上。
　　怎料张心宝右脚跨上岩畔，竟然左脚不听使唤：心中一凛脱口道：
　　“怎么一回事……浑身的力气忽然之间流失……”
　　当张心宝使尽浑身的残力从温泉池上畔，已然瘫痪原地，连动一下手指头的力气都没有了。
　　但是刻下神识非常的清醒，躺在地面，他双眼碌碌轮转欲瞧四周环境，依然黑漆漆伸手不见五指，唯有空气中的花香扑鼻。
　　他豁然大悟脱口道：
　　“花香含毒……”
　　立觉脑海一阵昏沉，便下醒人事。
　　张心宝苏醒过来，满室光亮如昼，差点睁下开眼，眼睑皮子张合几下，便把四周环境瞧得一清二楚。
　　首先发现自己竟然全身一丝不褛，燥热得遍体汗珠躺在一张舒适的软床。
　　浴池十分宽敞，池畔岩石砌成一尊约丈高的盘龙石雕，张牙舞爪栩栩如生，龙口泪泪流出温泉泄池，水气氤氲充盈空间，迷迷蒙蒙似蒸气般温热。
　　张心宝看见左侧另外一张软床上，两个女人正激烈地演出一幕不堪入目的淫秽春宫画面。
　　他干脆阖眼不见为净。
　　但是正上演十分精采的春宫画面中，二名女子其中之一竟是人妖“阴阳花蕊”扈媚品。
　　他忽然想起了这个人妖……会用什么“东西”去搞另外一个女人……
　　他放眼去瞧，看见了令其毕生难忘的新鲜玩意儿……
　　他瞠目结舌之下，再也合不拢眼睑皮子，却惹得欲火焚身……
　　--------------------
　　扫描 网友 OCR 原水 


　 
第 一 章　如意郎君 
　
　　《詹曝杂记》卷三“缅铃”有云：
　　缅地有淫鸟，其精可助房中术。有得其淋于石者，以铜或金裹之如铃，谓之‘缅铃’。
　　余归田后，有人以一铃来售，大如龙眼，四周无缝，不知其真伪？握入手中，稍得暖气则铃自动，切切咻咻有声，置于桌案则止，亦一奇也……
　　张心宝中毒后浑身乏力躺在软榻上，感觉四肢末端稍微可以动弹，便闭目凝神，内劲流窜七经八脉欲逼出不知名地毒性，结果通体汗出如豆，徒劳无功。
　　他忽闻人妖扈媚品朗诵这段记载，好奇心大炽地缓缓转过头去，看见她赤身裸体肌腻光滑，丰挺地酥胸晃荡着一对诱人地奶子，下身私处黑忽忽地一片，看不到传闻中雌雄同体的生殖器。
　　她的手中拿一根奇形怪状尺来长的“缅铃”放在唇旁，张嘴伸舌绕圈舔尝后，居然一口含了半截抽送起来……
　　一名徐娘半老地贵妇也是赤裸着身体；上半身两颗乳房好像挂在树上的大木瓜一般垂贴着腹部，坐在软榻上的腹部显得有些肥腴，与丰臀相连远看就如一堆肉球，却有双小巧地三寸金莲。
　　贵妇虽然年纪半百，肌肤却是雪白细腻保养有术，此刻满脸春意盎然，双眸流露出炽热地的爱欲光芒，目不转睛地瞪着扈媚品嘴里抽送的“缅铃”。
　　“缅铃”在扈媚品的一阵抽送后，稍得暖气便坚挺起来，并且发出了“嘁嘁……EE……”仿佛公鸡的亢鸣声。
　　那根尺来长的“缅铃”金芒闪耀，光艳映人，两端如龟头般，上边或黑或白、或黄或绿、或红或紫，层层流转恰似五彩活物，根杆中间系了条长长地绒巾，飘荡间煞是好看！
　　它看似硬，捏又软，一遇燥热霎时间又长了二寸，忽尔又缩了二寸，突然摩娑蠕动又忽而颤跳旋转，比真家伙还要灵活百倍，难怪贵妇看得目瞪口呆，连张心宝也不例外。
　　贵妇兴奋得浑身颤抖道：
　　“乖媳妇……这根长长圆圆的大家伙……怎恁地里面会滚动？”
　　扈媚品将胀大后的“缅铃”抽出嘴，纤纤玉掌轻握着这艳丽的淫物撑着另一头还有尺来长，像一条蠕动的艳丽花蟒般，淫荡地抿嘴呵咭呵咭笑了老半天道：
　　“陈老夫人……不，好婆婆！这是云南‘缅甸国’大内出产的精品，里头放了水银及五颜六色的宝石，外边裹了一层金箔，烧焊一遍，又裹了一层金箔，共有七层精密地裹覆，里面水银遇热震得宝石乱转，便发出了令人兴奋的鸣叫声。”
　　一个是称呼乖媳妇？一个是称呼好婆婆？那位肥胖的贵妇不就是北系红巾军阀“陈元帅”
　　的母亲！
　　张心宝本是一脸诧异转为恍然大悟，难怪人妖扈媚品平时嚣张跋扈胡作非为，原来是有这位贵妇撑腰，在地界上才能屹立不摇。
　　贵妇满脸绋红兴奋道：
　　“我那个老头子死了二十几年，守寡的滋味实在难熬，如今有你这么好媳妇，侍候得我好生快乐。快用这根宝贝‘缅铃’让我享受一番……”
　　话毕，她迫不及待地便用丰腴的手掌抓去，却为扈媚品藏在背后忸怩不依，笑吟吟地轻声道：
　　“好婆婆别急！您看旁边软榻上的男人长得怎么样？”
　　贵妇一瞅赤裸的张心宝，居然一脸通红羞窘道：
　　“他长得俊挺魁梧又年轻……我守寡很久没有和男人行房了……这让我有一点罪恶感……”
　　扈媚品吃吃一笑怂恿道：
　　“好婆婆！奴家可是前宋‘梁山水寨’一百零八条好汉中，那位不让须眉的英雌‘一丈青’扈三娘之后代，躺在软榻上的汉子是我姨丈陈信骥的义子，也就是我的表哥张心宝，是自家人喽！等会儿咱们婆媳俩玩弄他一下无妨的，表哥当然不会泄密出去，以后婆婆可要好好关照他喽！”
　　张心宝闻言震傻当场，这个人妖居然是老偷儿的亲侄女，老偷儿陈信骥交待自己走动江湖时，要照顾其母系扈姓亲戚的话犹绕耳际，杀不杀这个人妖，这下子怎么办才好？
　　从贵妇喜颤颤地忸怩神态看来，就知已顺从扈媚品的提议了，却叫张心宝为之气结，本要破口大骂才发现竟被点了哑穴。
　　“嗯嗯……”尽管内心极端地不满，但张心宝却胀红着脸一句话也说不出来。
　　扈媚品精灵灵地开怀大笑道：
　　“好婆婆！表哥已然同意了，以后是这我们之间的秘密喽！”
　　张心宝气得满脸通红，转过头去，眼不见为净，但贵妇却笑颜逐开，好像得到宝贝般地道：
　　“当然……这个当然！那能将这种丑事宣扬出去……当然是自家人来得可靠……不过……
　　你手中的那根灵活玩意儿……好像比他的受用？”
　　扈媚品竟态度狎近玩弄地走到张心宝身旁，一掌揪其下体，一阵把玩拨弄促使家伙勃怒昂然，再拿“缅铃”与之比较，一根是五彩缤纷，一根是莹然通红，居然各有千秋，不相上下。
　　贵妇眼睛一亮，双颊霞烧，忍不住脱口叫道：“好家伙！”
　　扈媚品故作淫荡的本意，就是要挑逗贵妇的炽热欲望，去除其羞耻之心，将这档子事当成便饭般地简单，于是道：
　　“这就是年轻男人的本钱！好婆婆，这里无人敢闯进来，反正闲也是闲着，不如您就过来把玩一番，无伤大雅，奴家顺便告诉您攸关‘大家伙’的历史典故！”
　　贵妇抖着一身肥肉过来，用怯颤颤地双掌小心翼翼如捧宝贝般，握着家伙犹不能满掌，瞪大双眼以又爱又伯的眼神赞叹道：
　　“这个太受用了……好媳妇处处为我着想……除了我的一条老命外……什么都可以给你！
　　这根家伙还有什么典故？”
　　扈媚品得意洋洋道：
　　“掌控地界一百零八处军妓营及经营一千多家的民间妓院，是奴家的职责所在，相信没有人比奴家还精通此道！妓分五品在此不表，但是男人的生殖器共分七等，好婆婆可曾听说过？”
　　贵妇螓首摇摆得有如皮鼓浪般，然而张心宝却被她双手拧得十分难过，又被当成玩偶般指指点点的差点气炸心肺，恨不得一剑宰了人妖以报这般羞辱。
　　扈媚品性致盎然大谈性经道：
　　“轶史有载：唐朝武则天曾对尹比高谈阔论男子的生殖器共分七类，各曰：‘朽腐不甚龟’、‘瘫痪垂吊龟’、‘小试溜丢龟’、‘卤莽丈八龟’、‘尘柄莹润龟’、‘佛杖金刚龟’，故名思义可见一般。”
　　贵妇性致勃勃忙问道：
　　“好媳妇，前五种顾名思义，但后二种的‘尘柄莹润龟’及‘佛杖金刚龟’我就不甚了解其义，是怎恁地有这种说法？”
　　扈媚品笑吟吟地随傅溃
　　“当年武后称帝，纵情声色，百般淫乱，并对淫秽一道之习研无所不至其极。有一位宦官牛晋卿访得薛敖曹进于武后，当她看见薛敖曹的阳物，惊喜万分地蹲身捧定，如获至宝道：
　　‘壮哉，非世间物！吾阅人多矣，未有如此者。昔日王夷甫有白玉尘柄，莹润不啻类，命名“尘柄莹润龟”，如朕快意，美之极也！’后世便将男子阳物命为‘尘柄’雅名，又称薛敖曹为‘如意君’即从此开始民间俗称的‘如意郎君’。武氏九年改帝号‘如意’，因薛敖曹之故，盖淫意也！”
　　贵妇双眸荡漾异采道：
　　“我懂了！眼前这根活蹦鲜跳的就是‘尘柄莹润龟’……又何谓‘佛杖金刚龟’？长成什么模样？”
　　扈媚品笑嘻嘻又道：
　　“武后遇到武三思，见其阳物惊为天神金刚，犹胜薛敖曹有过之无不及，彷若禅杖金刚杵般头大身粗，故美其名叫‘佛杖金刚龟’，成为男子中的至尊宝！”
　　这么解说清楚，贵妇就懂了，惊叹道：
　　“我那个死老头只是根‘小试溜丢龟’，与你表哥这根‘尘柄莹润龟’有如牙签比棍棒，得如此‘如意郎君’才是生为女人的幸福！”
　　她嘴巴这么讲，双手却玩弄个不停，恨不得一口吞了它。
　　扈媚品拿着“缅铃”撒娇道：
　　“好婆婆快放手吧！拧断了怎么用？奴家还得教会您‘缅铃’的用法，可以时常带在身旁自己受用。奴家的表哥是无法带进后宫的，您偶尔可以出来打打野食！”
　　贵妇还真舍不得放手，但放手时却叫张心宝舒缓了一口气；之后贵妇随即扭着肥臀躺在软榻上兴冲冲道：
　　“乖媳妇！这根五彩东西怎么个用法？快教会婆婆我喽！”
　　扈媚品轻拍她的肥腴腹部道：
　　“挺臀而又开双腿有如做爱的姿势。”
　　贵妇如言动作，两条肥腿撑天与顶端的三寸金莲形成强烈对比，并且挺臀开展牝口蓄势以待。
　　扈媚品还真孝顺地为其拨开一小撮羊胡须及层层丰腴肥厚的阴门，真像无底深邃的狭谷峭壁逐层打开，春液居然若洪水泛澜般一涌而出，泄于股沟之间，异常咸湿。
　　扈媚品居然讨好地用掌抹得一片润滑溜丢，便举起尺来长的“缅铃”一头塞进己身的私处夹紧，中间的那条红绒巾竟缠绑于腰围及胯间固定牢靠。
　　这个怪异抢眼的动作，让张心宝一目了然，脸色骤显诧愕不解，因为她是个道道地地的女人，并非如外传的“阴阳浪蕊”有雌雄同体的生殖器异状。
　　扈媚品故意展现男性雄风般一手持着“缅铃”，顾盼自豪地望着张心宝邪淫一笑，粉臀一挺，便将假阳具戳进贵妇的深邃牝口内……
　　“哎哟……轻一点！很久没有行房……会戳死人啦……”
　　扈媚品竟嘻哈淫笑道：
　　“好婆婆太肥胖了……普通的男于还无法一贯到底……您这个老蚌太久没有开张……等一会儿便舒畅快活，飘飘欲仙了……”
　　她卖力操作，贵妇刚开始时呓喔嘤咛，但支撑了一会儿，苦尽甘来，觉得津津有味，慢慢地两手拢来，将扈媚品抱住，叫其用力快操不要停止。
　　扈媚品是练武女子，体力充沛，便挺臀又快又狠地如其所愿。
　　不到片晌功夫。
　　贵妇乐得翻起了白眼，有如久旱逢甘霖，又似干柴遇烈火般，爽叫声好像破铜锣敲响，断断续续回荡空间，久久不衰。
　　不到盏茶时间。
　　贵妇乐颤颤地浑身一抖大叫一声，便双脚一蹬，昏厥过去。
　　这种媳妇引诱婆婆淫乱的无耻行为，真是世间少见，令人瞠目结舌。
　　扈媚品见她精疲力尽不醒人事，便抽出东西卸下腰间红绒巾放置一旁，又点其昏穴让她睡个够，快速走到张心宝身旁，用纤纤葱白玉指一弹其的坚挺家伙，一脸春意绯红道：
　　“张郎……奴家正欲火焚身……若不填饱谷实……哪态褪火……”
　　张心宝怒目瞪着她，直摇头不依，但受制于人，又何奈？
　　扈媚品很懂得男人喜采主动的心态，不喜欢被强迫的感觉，便装腔作势一指解开张心宝的哑穴，跃入温泉池中洗涤一身汗水道：
　　“表哥，你可是有满腹的疑惑，必然想提出问题吧？奴家有问必答！”
　　张心宝舒缓一口气，听她这么称呼又无作贱自己，本是一箩筐咒骂的话便硬生生地吞下去，忙不迭问道：
　　“你真是老偷儿陈信骥的亲侄女？为何派人在客栈里用‘爆镖’偷袭我？若不是我反应机灵早已命丧黄泉，‘爆镖’是谁教你制造生产的？你是一堂之尊为何不杀我替属下报仇？
　　是陈友谅的妻妾？或者是……”
　　一叠连问的语音未落。
　　扈媚品双眸一抹，凄意即隐，自我调侃道：
　　“你会说……或者奴家是陈友谅的宠男？或者是另有神秘的身份？外传‘阴阳浪蕊乙’是个心狠手辣毫无人性的变态畜牲？表哥你暴戾凶残，杀人如麻，不也正与奴家是同一类畜牲？突然问提出这么多问题，真不晓得该从哪里先行回答，才能让你满意？”
　　张心宝闻言脸色为之一定，发觉自己问得太唐突了，而她的言辞犀利一针见血，不由得双颊通红赧然道：
　　“你可以慢慢说清楚讲明白……是否先解除我身上的毒？”
　　扈媚品在水中双臂环胸，双眸噙着泪珠，一派无辜的可怜模样，怯生生地颤抖道：
　　“表哥！奴家叫了你好几声……却没听你叫奴家一声表妹或者乳名阿媚……如果解了毒，奴家真伯你瞬间杀了我……奴家哪是你的对手，必死无疑！”
　　张心宝听她近乎哀求的声调，一时心软叹息道：
　　“表妹……阿媚！义父老偷儿曾叫我照顾其母系扈姓后人……我就不杀你了……但不得对我隐瞒任何事！”
　　扈媚品听他叫了一声表妹，喜上眉梢，便离开水面搂着张心宝起身，一步步走到温泉池畔道：
　　“表哥，奴家秘制的‘碧肌散’触肌侵脉令人瘫痪防不胜防，却有个缺点是香气醚醇，得藉花香掩盖，解药已放进池中，洗一洗身子就没事了。”
　　张心宝滑进温泉池片刻后顿感体力逐渐恢复，但是无法凝聚内力，心中一栗慨然道：
　　“我坠落池中闻花香中毒，又怎会料到你将解毒药溶于水中，虽然浑身瘫软即解，为何内元无法凝聚？可见你用毒的技巧十分高明，快让我恢复功力吧！”
　　扈媚品光溜溜地胴体如蛇般紧缠着张心宝不放，加上池中温泉滑腻燥热，让人血脉贲张，撩人春思。
　　她笑得淫荡道：
　　“表哥放心！叫你恢复体力的用意，就是要你当一次奴家的‘如意郎君’，看你卖力的程度多寡好教奴家回答你想了解的问题，事后再吃一颗解药立刻恢复内元。’张心宝本想推开她的胴体，闻言一定，气呼呼道：
　　“你嘴里一直客客气气称呼我，骨子里竟想着如何要胁我！天下间哪有这种无耻的交换条件？”
　　扈媚品暧昧地吃吃一笑：
　　“表哥真是傻得可爱，一般妇人在闺中行房时，往往会对着亲密的丈夫索求所需，这种行为实属平常，更何况奴家掌管旗下无法计数的妓院，怎会不懂这个道理。”
　　张心宝不满道：
　　“我又不是你的丈夫！别提这种不相干的事情，况且你是个阴阳人，更叫我恶心之极！”
　　扈媚品闻言并不生气，反而呵咭呵咭地浪笑老半天，用水中晃荡的酥胸紧贴着张心宝，再握其手掌往自己的下体摸抚道：
　　“奴家全身上下都是货真价实的女人，当然可以谈条件，如果你爱得深……爱得猛……
　　让奴家一次爱个够……奴家什么都可以奉告！”
　　张心宝满脸通红讶异道：
　　“你是个道道地地的女人……江湖上又怎会遍传是个‘阴阳浪蕊’的雌雄同体？男女老少都不放过……”再也讲不下去了。
　　扈媚品神色幽怨，自艾自怜地轻叹一声不予回答，却用一脸如泣如诉仿佛难尽心中悲痛，令任何一个男人为之动容爱怜。
　　整个人潜入氤氲的温泉池中潜游起来，带出一片涟漪，池中晶莹剔透的妖娆胴体若隐若现，犹胜一般女子娇艳。
　　当她有如一朵艳丽芙蓉冒出水面时，让张心宝眼睛为之一亮，惊艳神情震慑当场。
　　她居然有一头亮丽的金色秀发，眼瞳呈淡蓝色闪耀，肌肤润白胜雪，撩长发濯洗之姿有若清莲而不妖，显得端庄秀丽，仪态万千，难怪陈友谅为之神魂颠倒，处处呵护着。
　　她擅长易容及用毒的传闻不假，原来是个汉族与色目人的混血种，而身处汉界自有其掩饰的道理。
　　扈媚品幽幽轻吟道：
　　“表哥，奴家的娘亲为一名当朝的色目人遗弃，生下我之后被人百般歧视，且不见容于地方乡亲而被赶出家门，那段艰辛的成长过程有如乞儿流落街头，或偷窃或卖淫奉养老母，老母辞世时亦需如此凑钱，她老人家才得以安祥入土，不足为外人道。奴家这种悲惨的遭遇哪能不力争上游？又逢乱世，必须不择手段方能出人头地，你说是不是？”
　　张心宝闻言默然，本身也曾被人诬谄冤狱，义父老偷儿陈信骥训戒不可因此堕落丧志，屡屡逢凶化吉，才能在江湖中逐渐崭露头角，这一番话使其感同身受，还能说什么不是？
　　扈媚品游到张心宝身旁紧挨着，一脸悲凄噙着泪水道：
　　“表哥，刚才你也看见了奴家对婆婆及挑逗你情欲的无耻行为，全都是为了巩固本身的地位，你难道就不能牺牲一点？”
　　张心宝轻搂其腰叹息安慰道：
　　“阿媚！动乱时代才有期待，有期待及憧憬才会有求存活的欲望，假若停留在等待别人的救援，就如废人一个，因为‘机会’都是给有准备的人，是不会凭空掉下来的，靠自己闯出的成果，犹显甘甜珍美。”
　　扈媚品双眸异采收起悲伤嫣然道：
　　“表哥，听你年少老成的口气，好像也是经过一段人生的坎坷？咱们可谓同病相怜，身处诡谲多变的江湖，应该互相扶持才不会再被人欺侮。”
　　张心宝有感而发道：
　　“江湖中人离不开名，利两个字，好像是一池污水混淆不清，却无法出淤泥而不染。我本是身陷东瀛忍者组织及‘幽冥魔教’的泥泞中无法自拔，如今奋发图强彷佛大漠苍狼腾跃大地，却被设计是个‘汉奸’之辈，如过街老鼠人人喊打；唯有以暴制暴，以牙还牙杀开一条血路，又因此被称为‘小魔头’而人人畏之；但即便如此，我依然会不改作风，更不计个人褒贬，为自己存活下去！”
　　扈媚品抿嘴笑道：
　　“我就说嘛……咱们是同一类的畜牲！哪是那些道貌岸然不知人间愁滋味的正派中人所能体会？你若想当宫，奴家可以推荐给陈友谅，掌握兵权后连手搞得天下鸡飞狗跳，突显咱们的本事！”
　　张心宝摇头苦笑道：
　　“阿媚，你看过蜜蜂采蜜吗？”
　　突然问这么简单的问题，让她笑翻天道：
　　“表哥怎恁地提这种风马牛不相干的问题？”
　　张心宝习惯性地搓揉脸颊道：
　　“你别小看蜜蜂这种小虫，它们从千千万万的花朵中采蜜，却只有一个颜色及一种味道，就是忠于原味，让我体会出‘万宗归一’的道理，再辛苦也要独来独往闯出响亮的名号，不再被任何组织束缚了。”
　　扈媚品一脸尊敬的神情，但却语出惊人道：
　　“表哥好志气！奴家会暗中全力支持。坦白告诉你，奴家就是东瀛老神仙号称‘东离散人’蓝于东的契女，你最近的一切动态都在其掌握之中，目的是想暗中观察你是否具‘猎魔影武者’的身份。”
　　张心宝听闻这段秘辛震惊莫名道：
　　“原来如此！难怪东瀛‘南北朝之乱’本已胜券在握的‘镰仓幕府’会一败涂地，教‘伊贺’忍者的统领‘殁煞童子’无天半藏灰头土脸饮恨而退。可见这个老奸邪蓝于东与陈友谅交情匪浅，才能让其鼎力相助，这一定全都拜你所赐！”
　　扈媚品得意道：
　　“这个当然！陈友谅支持东瀛‘南朝’夺权成功，也自有打算，可以借助‘甲贺忍者’暗中排除异己，他曾对奴家沾沾自喜说这是替子孙安排一条高枕无忧的退路，有朝一日中原呆不下去了，可以退回东瀛东山再起。”
　　张心宝微笑问道：
　　“你早已得知我的身份，又为何派人在客栈中用‘爆镖’击杀我？如今却说出实情欲来助我？岂不前后矛盾？”
　　扈媚品亲昵地在他的颊边亲吻一下嫣然道：
　　“此一时彼一时也！表哥若连‘爆镖’都无法应付，更遑论其他要命的风险，奴家岂会看得起你喽？一旦知道你是‘邪神’的孙子，有这份本钱可好好斗斗老奸邪蓝于东了！奴家可要学你的好榜样，不再受制于人！”
　　张心宝笑得十分开心道：
　　“没想到你声名狼籍，却有一颗进取心，光凭这一点，我定然帮你脱离老奸邪的控制。”
　　扈媚品摇头道：
　　“表哥误会奴家的意思了。”
　　张心宝讶异地问道：
　　“你不想脱离这种苦海？”
　　扈媚品凄叹一声道：
　　“表哥，外传奴家忽男忽女，招蜂引蝶淫荡至极，犹好童男稚女，凡是玩过的女人弃之如敝屣，反而杀掉与其相爱的男人，如果盯上了哪个男人，便百般挑逗求欢，若不答应就毒害其全家，苦主告到大元帅陈友谅处，皆不了了之，这种传闻你听过吗？”
　　张心宝点头表示确实听过这一回事。
　　她双眸幽恨娓娓道：
　　“有些沦落风尘的苦命女子，宁愿我用‘缅铃’开苞，也不愿将宝贵的第一次给了不认识而毫无感情的男人。在奴家旗下的好姑娘从良后遇人不淑，我便挺身杀死那个男人。奴家所盯上的男人若不从便杀他个鸡犬不留：这些人都是陈友谅利用我去排除异己的手段。长久以来便以讹传讹说奴家是个雌雄同体的淫魔，只要我能搏得陈友谅的信赖，哪在乎别人的褒贬。”
　　张心宝了解真象后内心起了共鸣道：
　　“我在汉界有如过街老鼠人人喊打，不是我杀人就是被杀，因此被诬汉奸引发血腥杀戮也是身不由已，不能保命遑论其他？这一点咱们是雷同的。”
　　扈媚品叹息道；
　　“表哥，奴家好不容易爬升到这种地位，岂能轻易放弃？如果没有陈友谅这层保障早就死于非命，除非他垮台便能结束这段‘阴阳浪蕊’的秽名，但是接踵而来的蓝于东密令，又不知些什么伤天害理的勾当，除非他死，否则别无办法。”
　　张心宝恨声道：
　　“这个老奸邪迟早要将他大卸八块方泄我心中怨恨！他投靠朱元璋又拉拢陈友谅，两边讨好，真不是个东西，不知其葫芦里卖些什么要人命的膏药？”
　　扈媚品轻抚湿答答的一头金色秀发道：
　　“咱们若能猜测其意，他就不叫老奸邪了，刻下不需浪费心思去想喽！这根银梭‘爆镖’就是他拿来命我制造的，所以奴家不晓得火器的真正由来。”
　　张心宝揽眉蹙额忧心仲忡道：
　　“这个老奸邪蓝于东值得咱们抽丝剥茧地追查下去，说不定会有意想不到的收获。”
　　刻下的扈媚品对这种问题兴致缺缺，如玉脂滑腻地胴体紧缠着张心宝，并用手指轻划其左肩头上一道明显地齿痕，醋劲大发却撩拨起性欲燃炽，用吃味地口气道：
　　“这是一道代表男女海誓山盟的‘杀壑盟’，新痕尚未结疤，真不知是表哥的哪位新欢幸运儿？”
　　这是明知故问，身为东瀛忍者密探的扈媚品哪有不知晓的道理？
　　张心宝一脸臊红尴尬道：
　　“是小柔留下的齿痕……”
　　话都没有讲完。
　　只见扈媚品展露编贝般地牙齿欲将其一口咬下，吓得张心宝大吃一惊，连忙拨水虾弓般地泳退，嘴里直嚷嚷咬不得。
　　扈媚品故作嗔怒不依，便潜入池中若浪里白条般地追逐，泳技一流，令人惊讶。
　　张心宝退无可退已游至池畔，用双臂扶靠着，却让整个赤裸的身体自然浮于水面。
　　他双眼骨碌碌地流览四周，怎恁地不见扈媚品潜于池底追来的踪迹？
　　当他念头电转方歇，一头亮丽金发的扈媚品突然冒出水面，正好处其叉开的胯间……
　　她杏脸绯红春意盎然犹显娇艳，伸出柔荑便准确地攫住他胯下的龙杵，而淡蓝色地双瞳闪现一抹爱欲高张的炽烈，骤张檀唇一口含住小和尚头，胀得两侧粉颊撑展有如吞蛋，并用舌尖去摩娑抵触……
　　“咿呀……”
　　他浑身一股荡魄销魂般地酥麻，刹时血脉贲张，性欲高涨得无法自制，接下来就将将她当成“炉鼎”用来筑基培固先天之气了……
　　在热腾腾地温泉池中做爱，想必另有一番风流滋味……
　　--------------------
　　 


　 
第 二 章　魔欲横流 
　
　　东风急，惜别花时语频执，罗帏愁独入。
　　马嘶残雨春芜湿，倚门立。
　　寄语薄情郎，粉香和泪泣。
　　宽敞的地下三层密室，丈高的石雕盘龙蜿蜒而上，龙口汨汨流出一道帘瀑温泉，激荡池面滚滚濂然，氤氲迷蒙充盈空间。
　　扈媚品有如深闺怨女，饱受空帏的煎熬一般，看见张心宝魁梧身躯浮在水面，而胯间的“尘柄莹润龟”仿若石雕龙头怒颤颤地挺立着，如获至宝，便整个螓首埋了下去，正是干柴烈火，尽情挑逗之能事，但见她胴体潜入池中，使出浑身解数贴体厮磨……
　　池水漫至张心宝的胸膛，只见扈媚品的一头金发如丝飘散眼前，发丝间隙中，澄清水底下清晰可见其羊脂般地莹润肌肤，与胯间一片萋萋金黄掩遮不住的私处，秀色可餐。
　　水面一阵袅袅氲气飘来，便什么也看不见了。
　　张心宝却感到受她在水底伸吐舌头贪婪地吸吮，并用喉咙深处抽送，紧紧卡住龙根最敏感处之快感。
　　一阵阵气泡从水中冒了出来，冲散了如雾氤氲，若拨云乍开，又看得一目了然。
　　一股酥麻从根部漫延而上，通筋舒脉般地直窜喉头。
　　他沉呻一声，喉间发出了尽舒唏郁地快活长吟。
　　他哪堪这般刺激，欲火狂炽，压抑的道德礼教全都抛诸脑后，更何况体内兽血翻腾，加上温泉燥热迫使浑身筋脉贲然似爆烈般地难受。
　　刻下箭在弦上，蓄势待发，唯有凝劲一泄千里才能舒解。
　　他忍不住用扶靠池畔的双手伸进水中，捧起她埋于胯间频频抽送的脸颊，还真希望沉得住气，不要停止。
　　“蹴！”
　　她整个人突然弹出水面，一头亮丽金发甩摆着，吹弹欲破地酥胸随波荡漾，色目异族特别雪白透红地莹润肌肤显露出来，尤其是特殊的金丝汗毛在晃动中隐约地闪着光芒，这媚态诱惑得任何男人都无法自持。
　　美极！艳极！令人神魂消融，拜倒石榴裙下愿做不二之臣！
　　张心宝欲火焚身无法把持，近乎粗暴地用强而有力的双臂搂住扈媚品的滑腻胴体，却语调温柔又充满磁性道：
　　“阿媚，我要好好爱你，先把你这位金发美人看个够，才慢慢地仔细抚摸你……保证不会遗漏方寸。”
　　近乎野兽般地狂烈动作，热情奔放语带腻人的挑逗声，更让她脸红心跳、意乱情迷，就在泉池里大展四肢，如灵蛇般缠绕不放，并用柔软地双峰去摩娑回应。
　　“奴家……企盼表哥的雨露润泽……又害怕挡不住你的天生异禀……你可得温柔点……
　　慢慢来……”
　　张心宝对云雨之事已非处男，练就“欲海九式”已是个经验老到的高手，闻其既爱又怕的颤声更撩拨起强烈地欲望，便凑下唇去，舔吻她红润的樱桃小唇，双掌于泉中恣意畅游其坚挺酥胸，轻抚重摩，并用指间的空隙去紧夹早已蹦凸的乳椒头……
　　扈媚品在他魔掌侵袭下胴体扭动；喉咙发出舒郁呓喔地断续呻吟，两片檀唇却热烈附合，并伸出舌头卷绕翻腾，满口的薄荷花香，冲进张心宝的腔内，直贯脑门为之色授魂飞，情欲大涨。
　　双双温泉池中翻滚，以水为床，氤氲为帐，激荡得涟漪一波接着一波节奏地拍击池畔，更添鼓舞情趣。
　　张心宝的右掌顺胸滑至其纤腰如触滑腻丝稠，用食指轻扣深陷的肚脐，却塞不进去，便知其私处必然膣滑狭窄，而且深不见底……
　　她蛇股的小蛮腰晃荡地有意闪避……
　　但她展舌翻卷更为激烈，吞吐间薄荷芳香更是浓郁泌人心肺。
　　他的食指轻划过脐间，轻轻拨弄着三寸来长的金色毛茸，欲寻觅桃源，竟然层层重叠似螺旋状迂回，而柔软又富弹性，直如蚌肉嗡合蠕动，春水稠腻涅涅泄出，是个珍品瑰宝。
　　张心宝确实是个挑情高手，再用食指上挑轻扣桃源谷口那最敏感幼嫩的红宝石，不断地轻点摩娑，突然地重触下去……
　　她合闭的双眸忽然乍开，淡蓝眼珠子发亮，迸出一种渴求又佣懒舒爽的快意，本是热烈亲吻的檀唇瞬间离开，张得大大的，吐出一股令人销魂蚀骨地长吟――
　　“哎哟――轻一点……会疼……”
　　她如莺啼般频频浪叫，回荡空间久久不歇，突显出北妹个性豪爽，做爱喜欢长吟叫床的特色。
　　她不像饶曲柔那般矜持地急促短哼，两种不同的表达方式，俱都让张心宝为之神魂颠倒。
　　她快活呻吟中，自然地用双手伸进水中，去掏他的阳根拧扭搓揉回报。
　　张心宝藉由爱欲修练而成，凝聚小腹的那点先天丹气，早已蠢蠢欲动，于欲海翻腾里“气随神行”不知觉中窜进胯间阳物，若怒龙昂首撑得欲爆，竟胀长几寸且胀粗几分。
　　她喜颤颤地感受到阳物的变化，惊呼冲口道：
　　“哎哟！不啻类似‘佛仗金刚龟’之上上极品……”
　　只要不是缩头乌龟，刻下欲火燃炽，他哪管得了是什么龟，便将她胴体抬浮水面，叫其双手扶靠池畔，就一头埋在滑腻肌肤里逼吻起来，不放过任何方寸之处。
　　她忸怩着白里透红的胴体，一双修长玉腿竟紧夹他的颈部，迎以浪臀摇摆，扑拍水面浪花滚滚，击节有声，意下是要求得更多……
　　她若一头发情的波斯猫，浪叫得回荡空间，满室生春。
　　张心宝忽尔抬起头来微喘道：
　　“你……是否……可以叫得小声一点……若吵醒了那个死肥婆……该怎么办？”
　　扈媚品甩着一头如瀑金发，双颊红烫，檀嘴吁吁喘息道：
　　“奴家……就喜欢这么叫出来……才会感觉舒服……若不出声……岂不憋死人了……”
　　张心宝啼笑皆非调侃道：
　　“我还没有施展绝招‘欲海九式’，你就如此嘶叫……若我施展开来……岂不叫得山崩地裂？”
　　扈媚品双颊臊红显得十分羞窘道：
　　“这种事……奴家也没办法控制……真情流露处于飘飘欲仙之乐境……试问天下间哪个女子……能不叫床……”
　　说得也是！床第之间男女皆是如此，愈是亢奋嘶叫愈能教人振奋图强，直达极乐方休。
　　张心宝双掌在水中扶其臀部至水面，其下阴如腴蚌牝口，正兴奋得嗡台蠕动，便贪婪地咽一口涎液道：
　　“这个宝贝有如生鲜活蹦又层层螺旋多汁的蚌，是属上上之品，我可要藉其培固先天之气，练就‘元婴’出神入化，你若抵挡不住可以讨饶……因为会发生什么异况连我也不晓得？”
　　扈媚品一抛媚眼，忍不住吃吃淫笑，自信满满地道：
　　“表哥别吹牛了！奴家也是身经百战绝非省油的灯，这般带螺旋状的蚌吸吮力特强，万中难得其一，我可是擅长采战之术，纳阳补阴，没有一个男人能超过一千二百个数息，便丢盔弃甲了。从来不曾听过男人能藉交媾培固先天之气，而且你的内力被毒性封固了，更遑论练就什么‘元婴’出窍？如果有的话，必然是‘魔婴’色种，若跑出来岂不危害世间？”
　　张心宝极力控制丹田中的那一小颗先天丹气在阳物里滚胀不休，根本不受毒性侵袭，刻下兽欲大发，若不浸淫在阴穴之中便有欲爆危机，本是好意提醒扈媚品让其心中有个准备，因为她并没有饶曲柔拥有“色授魂与玄功”可以撑得住，并且倒转阴阳达至互助互补的双修成果，将发生什么异况自己也无法掌握。
　　他身心一步步涉入色欲魔道犹不自知，而且见女色就产生一股兽欲冲动，贪婪地思淫练丹，若使欲火焚身，无法把持得住，则坠入无边欲海为祸甚烈。
　　扈媚品自鸣得意采战无敌手，欲尝试天下第一的“佛杖金刚龟”心态，便将他的警告当是马耳东风，反而催促道：
　　“表哥……别光说不练！奴家被你挑逗得早已受不了了……快给我……天下第一的宝贝……”
　　张心宝不再呶呶不休，凝气沉吟地暴烈一喝道：
　　第四式曰：凤翔势。
　　令女正卧，以两手自举其脚，大展开来突显牝口，男跪其股沟间，两手据席，深内玉茎，刺其昆石，坚热内牵，导其阴鼎壮热内动。令女动作，行六浅二深之法，尻急相搏。女阴开舒，自吐精液，女快乃止，百病消灭。
　　扈媚品闻口诀喜颤颤地将一双修长美腿浮出水面，便朝天掀翻开来，自行用掌握住，揽至丰乳两侧浮沉于水面，柔软身段，并不吃力……
　　她的粉臀在水中为张心宝双手捧高，便浮突金茸闪闪的桃红色阴门如蚌壳大展，带螺旋状层层深不知底。
　　他的金刚宝杵握在右掌中，便去敲若蚌阴门试着硬度，略比一下长度，经验十分老到……
　　她开始呓喔莺啼，声音充满渴求爱欲，臀部浮沉水面若拒实迎，感觉在温泉水中的浮力，比在软榻上还要情趣百倍。
　　他不再犹豫地举着金刚宝杵，一贯而入，直捣黄龙……
　　“哎哟――撑爆了……要死了……”
　　她双眼翻瞪，蓝睛炯炯迸射异采，冲口而出既惊又怕的哀求声，响彻空间。
　　销魂荡魄的吁吁求饶声，更增添他的莫名亢奋，双手握其腰间固牢，便沉入水中，“爱欲无情”地卖力操作……
　　她亨受空前的谷实撑爆感觉，宝杵如钢铁般地坚硬，一阵阵地撞击花心，一股无法言喻的炙热、舒畅、酥麻快感，窜筋透脉流转翻滚，直冲脑门，彷佛腾云奔雾驰骋太虚。
　　如此受用，令她毕生难忘，一辈子再也离不开这个勇猛无比的男人。
　　她两手虽然高举着双腿，突显阴门乍开，但臀部紧夹，迫使阴门膣道更为狭窄，螺旋腔壁的吸吮力倍增。
　　她学得这般妙招，再加上运用内心固阴培阳，更教一般男人如处炼炉高温，沸腾地热浆烘烤，根本抵不过三百个数息抽填，便快活地溜丢了事。
　　他当下如潜龙入海，遇高温燥热反而令龙头亢奋增粗几分，又逢其炉鼎内的元阴如大江奔腾滚滚泄洪般，潜游的亢龙便喜颤颤地出喷先天元气，化成吞江鸿沟，尽情地鲸吞吸纳这强烈地力量。
　　她当然不晓得先天之气的厉害，也不信他在封固内力下有这种能耐，运作元阴一波又一波地想去炼化炉鼎内翻捣的金刚龙杵，却于无形中一波波地流失。
　　这种元阴失控流失的脱郁快感，如醉如痴，欲仙欲死，催功愈急，愈是刻骨铭心的爱欲奔放。
　　她虽知饮鸩止渴，竟是甘此快活欲罢不能，宁愿脱阴猝死也要贪图片刻。
　　她快乐嘶喊极乐至巅，已至疯狂程度。
　　他如狼似虎亢奋地行云布雨，培育储存小腹中的先天之气，彷若呼吸般地自然。
　　每一次深沉地撞击，便藉阳物盗取大量的元阴，女方内力愈强，效果愈好，滋润先天之气成丹茁壮，直窜脑门凝聚生珠，也就是“元婴”初成，“道胎”初俱，那是“魔种”，唯有男女爱欲轻狂才是它逐渐成长的养份。
　　他沉醉其中，无所拘束，任欲纵情，浸淫于无边欲海，达至身心两忘之妙境。
　　他如醍醐灌顶，强横盗来生命力助长魔功，使其形体都出现了天翻地覆般地变化。
　　五官如山岳挺拔，尤其额头生珠最为抢眼，一转本有的英俊秀气为粗犷霸气，充满邪异的魅力惑人，魁梧结实的体态，以及浑圆均匀的臀部，令她为之眩迷。
　　他爱欲高涨中，双眼黑瞳竟转为湛蓝异采，于炯炯明亮湛照之下，散发一股令人心猿意马的情意，进而陶醉欲海，心甘情愿的让其予夺予取地蹂躏，甚至献出宝贵生命犹不后悔。
　　他不但取得她的元阴，连带夺其淫荡娃子的神髓精粹，成了不折不扣的情圣与色魔综合体，将于花丛中呼风唤雨，为害甚剧。
　　扈媚品乐极嘶喊的声音逐渐微弱，片晌间，发出频临死亡的幽怨哀鸣，好似感叹春宵苦短，这般乐极生悲，犹贪那丁点儿快活，仍不制止张心宝精神抖擞地不懈撞击。
　　张心宝从深层的乐境中拉回神识，那会感受不到她身体的极端变化？就如一条瘫软的蛇，溺于池中随着猛烈撞击而浮沉，就快要香消玉殒了。
　　张心宝也料不到有这种贪欲恶果，忙不迭地紧抱起奄奄一息的胴体搂在怀中，一时间阳根竟卡紧抽不出来，本是吸纳元阴筑基的运作，自然地来个大逆转，内元若洪峰泄洪般输送阴鼎。
　　他发觉先天之气居然可以解毒，兴奋莫名。
　　她下体那处层层螺旋状的阴门又激情地嗡合蠕动起来，欲死欲活从鬼门关转了一圈回来。
　　她已经乏力不再淫荡嘶叫，杏脸转为红润，露出既惊又惧的神色，轻吟嚅嗫道：
　　“表哥好厉害的玄功……奴家乐极生悲差点丧命……谢谢您还原奴家的元阴……救我一命……”
　　张心宝一脸通红尴尬赧然道：
　　“我刚学会的‘欲海九式’……才不过一招而已……竟然会要人命？我实非愿意如此猛浪……下回不敢了！”
　　扈媚品双眸噙着泪珠儿如串滴落，香唇重重吻其脸颊，若莺啼流转地急促道：
　　“奴家愿意……下回还要……宁愿丧失元阴及生命，也要遍尝‘欲海九式’无尽地快活如意，无怨无悔……”
　　张心宝闻言一惊！天下间竟有这种沉沦欲海不怕死的女人？
　　“你没事就好！刚才你两眼一翻真是吓我一跳，咱们离池休息一下，别再做了。”
　　扈媚品双臂挽其颈，颊烧霞飞，低下头来埋其阔胸，默然点头赞同，此时此刻还能说些什么？
　　张心宝抱其胴体缓缓离开水面，将她放置软榻上，拿一条披巾温柔地擦拭肌肤上的水渍，胯间那根龙杵依旧怒目勃然，憋得难受，又徒奈何？
　　--------------------
　　 


　 
第 三 章　阴阳不调 
　
　　子规啼遍杨花路，缄泪函情无害处。
　　君如南浦往东潮，妾似西陵朝暮雨。
　　当年尺恨传金缕，何必相逢成别苦。
　　夜深蜀国十三弦，紫女青霜私自语。
　　软榻上，张心宝双掌贴于扈媚品背部输功，迅速凝聚流失的内元以恢复体力，从他浑身毛孔激出真气丝丝可见，不断扩散范围，便将两人赤裸的身体包覆起来，有如蚕茧。
　　气劲转动的丝茧内，受外界温泉氤氲的影响，显得十分燥热，使得两人汗如雨下。
　　尤其是波斯血统的扈媚品肌肤显得特别白皙若葱，汗珠晶莹剔透，散出一股热情的玫瑰花香，沁人心肺。
　　片刻之后，扈媚品花容如玉，精神抖擞，一头金发为气劲烘干显得十分亮丽撩人，肌肤上细致的金色体毛丝丝可见，风骚媚力的直令任何男人忍不住想去抚摸。
　　她感受张心宝贴背双掌所输出的内元，居然左边燥热若焚，右边寒冻如霜，寒阴燥阳并济的滚滚内力汇聚于前胸“膻中穴”处，产生一股忽冷忽热无法言喻的异常快感，促使酥胸最敏感的小椒头勃然颤动。
　　她虽然精神处于饱满的巅峰状态中，亦合眼默然享受这有如婴儿吸吮般地快活，不愿他那浑厚的双掌离开。
　　丰胸中那股忽冷忽热的滚滚劲道往丹田处窜流，必须经过阴门导入“会阴穴”再往背部上升循环。
　　然而亦寒冷亦燥热的滚滚内元有如两条流窜的猛龙，刚到螺旋状若蚌开的阴门间，层叠山脉为之震动，遇冷收缩，遇热舒开，又彷佛两条龙头争相挤入窄门，一前一后不停地撞击……
　　这般激烈的龙腾翻捣之下，没有一个女人受得了。
　　她双眸忽尔乍开，睁得淡蓝色眼瞳光采荡漾，忍不住骤展檀唇呓唔长吟，自然地舒泄这股酥麻舒爽的快意。
　　她脑海中浮显方才在泉池中那段激情的旖旎风光，挥之不去……
　　张心宝初次运用储存在小腹中如丹丸大的先天之气，并辅以“色授魂与玄功”内得自饶曲柔的元阴及己身的元阳，去替她提神养气，当然不晓得有这种出乎意料的燃炽爱欲的效果。
　　张心宝慌忙问道：
　　“阿媚……突然叫这么大声……你元阴受伤有那么严重吗？”
　　背向的扈媚品肩头颤抖牵动着浑圆粉臀忸怩起来，吓得张心宝双掌离背不再输功，温柔地抚其粉肩轻摇关心道：
　　“你全身发烫……肌肤上金毛耸然……正处亢奋状态……这是怎么一回事……莫非丹田中的元阴无法凝聚？”
　　扈媚品正处于高涨的情色欲海冥思中，尤其私处元阴滚滚泄洪般去滋润迎合两条龙般真气的一来一往袭击，只顾乐得娇吟吁吁，那有余暇回答他的关怀……
　　张心宝关切地从背后贴体搂其蛮腰，一份无名安全感及一股男性的原始气息，在她的耳边柔情蜜意地赧然道：
　　“刚才我太过于莽撞了……你不会见怪吧……”
　　话都还没有讲完。
　　扈媚品来个大翻身，用两颗坚挺晃荡的丰胸去顶扑，在猝不及防中将张心宝压在下方，落个四脚朝天，便胴体如灵蛇般缠住……
　　她双眼射出迷醉倾倒的采芒，桃腮炽热火烫，竟采取主动，两片檀唇如雨点般地热吻他的脸及魁梧胸膛，如醉如痴梦呓般地断续道：
　　“表哥……您热情的水蓝色眼瞳闪炽……令人勾魂慑魄……您的男性魁梧体态……令我神魂颠倒……尤其您天下第一的金刚宝杵及‘欲海九式’……令我魂魄消融……三贞九烈的女子都受不了……更遑论奴家这种淫荡女人……奴家就喜欢您的莽撞……从未这么快活满足……整个天地像拥进我们怀里……表哥是天……阿媚是地……一触之下……天崩地裂……”
　　这般坦荡荡地示爱求欢，让他充满优越感及占有欲，得意忘形的仰天打个哈哈，将其羊脂般地的赤裸胴体，反转过来压于体下。
　　他撑起身来，一双色眼欲火燃炽肆无忌惮地浏览其出水芙蓉般地裸体，却故作微嗔道：
　　“你方才的情况，骗得我团团转……看我如何惩罚你！”
　　她修长双腿紧挟其雄腰，晃荡摩娑粉臀若拒实迎，以欢悦难遏扣人心弦的渴求声调道：
　　“您怎么整死奴家……都无怨无悔……就让我再死一次……”
　　他被逗得欲火狂燃，双眼黑瞳转为蓝芒大盛，沉溺欲海，丹田储存先天之气转为炽烈魔性，窜至龙杵一柱擎天，既长且壮十分惊人。
　　他双掌攫住她足根分左右大展，突显牝口道：
　　第五式日：龟腾势。
　　令女仰卧，男子握举女子双足过乳，玉茎深内刺婴女，深浅以度，令谷填实。女则感悦，躯自摇举，精液充溢。乃深极内，女快乃止。行之勿失，精力百倍。
　　张心宝有欲无情，拿其阴鼎用来筑基，进出之间甚合练功法度，产生两种炙热、寒冻的真气滚滚泄出，若开闸的怒龙潜海，婉蜒敞游无止无休。
　　这口阴鼎是波斯混血异种，流泄大量的淫液混合花香，令男人痴迷其中，淫荡至极，让他沉沦欲海偏入魔道无法自拔。
　　她机灵地不敢运动元阴妄想叫其丢精，以免重蹈差点丧命的覆辙，只能迎合，并恣意地享受空前的快感。
　　她一阵阵的浪声嘶叫，回荡满室。
　　她遍体香汗淋漓，蒸发的花香味愈来愈浓，笼罩在丝茧般地气旋里。
　　淫呓浪声、兰香竟体，这双重刺激，竟叫他心智恍忽迷失于爱欲之中，猛烈撞击失去练功深入浅出的法度，但是凭藉其天生异禀，竟能操个三千数息才溜丢了事。
　　她不像饶曲柔能迎合深浅得体，控制得宜，再疲累的胴体也任由他大逞兽欲，抵挡不住时，便于软榻暗格中拿取助兴的提神药丸吞服，只顾快活享乐不懂得节制。
　　但她发现每次交媾完毕，于不知不觉中已被他盗取一成的内力，却无脱阴猝死的危机，只要不死，还可以采战其他男人来修补，这般飘飘欲仙的快活享受，是一辈子也接触不到一次的。
　　虽藉药丸滋阴固本，竟抵不住他阴阳并济玄功的厉害，但宁愿功力全失也不愿放弃爱欲。
　　到了第五回合交媾完事，他气旋状的护身丝茧愈转愈盛，空间愈旋愈大，沉溺爱欲中的他才发觉她嘶声无力，已呈昏迷状态，情况不妙。
　　他立刻停止粗暴行为，凝劲将旋迭的气茧移向温泉池中滚滚而去，轰得池水掀高一丈濂瀑喷射开来，无形中功力更上一层了。
　　他慌然道：
　　“阿媚，本可渡回你的内元，没想到我不依法练功，一般做爱竟能吸纳对方的内元……”
　　扈媚品瘫躺于侧，欲起无力，那娇佣样儿令人爱怜，她伸掌捂其嘴制止他再说下去，幽幽叹道：
　　“表哥……现在你的体内有我……不要再拿回来了……我要你一辈子记得奴家这个可怜的女子……因为环境逼迫，咱们不可能结合……以后仿效牛郎织女七夕之情……一年能幽会一次……便心满意足了……”
　　张心宝搂其胴体轻叹道：
　　“我会的……除非我死了！要不然定会如期赴约……至死不渝……”
　　扈媚品又制止他再讲下去，强颜欢笑道：
　　“别说不吉利的话……奴家这就够了。”
　　她盘坐而起，略做调息，片刻间容光焕发，依然娇艳动人，再从软榻暗格中，取出几个瓶子，倒在掌中搓揉一会儿，转身过去，便抹在金发上，恢复黑发黑瞳初相逢的汉族模样。
　　张心宝指其私处黑萋萋地一片赞声道：
　　“阿媚化妆术一流，真是好本事！这是什么药膏？”
　　扈媚品用手指头弹一下他胯间的宝贝戏谵道：
　　“这是‘变肤膏’，如果抹在上头，莹润家伙会变成一根黑炭，可以保持一个月之久，你想不想试一下？”
　　张心宝故装惊吓弹离软榻道：
　　“真有这么厉害？假如涂个五彩颜色，岂不成了那根‘缅铃’一样，如一条花蟒吓死人了？”
　　逗得她呵咭呵咭浪笑老半天道：
　　“想不到表哥为人也有轻松逗趣的一面？与初见面那种杀气腾腾的凶残模样简直判若两人，而且在床第之间那般温柔体贴，叉忽尔暴烈的动作更令奴家毕生难忘……”
　　说到这里，再淫荡的女子也有矜持羞涩的自尊，她跃入温泉池中洗涤胴体，热气升腾暖烘滑腻的特殊水质，确实让人容易恢复疲劳。
　　张心宝盘坐软榻，定神凝气，调息方才不按“欲海九式”的练功方法，纵情声色却摄取扈媚品融于体内的元阴。
　　刻下才发现右半边身体元阳滚滚窜流，使得肌肤红润发烫，从毛孔中如丝如缕热腾腾地冒出来，左半边身体摄得饶曲柔及扈媚品的元阴，居然水乳交融转换成冰雪般地寒冻，使得肌肤结了一层薄薄地霜雾，显得灰白。
　　两股寒热阴阳真气汇集于生殖器与肛门之间的“会阴穴”时，居然可以动念“气遵神行”
　　贯注生殖器。
　　生殖器被一阵燥热及一阵寒冻侵袭之下，忽尔勃怒如龙，灵动吞吐，感觉会儿热烘烘，又一会儿又飕飕地不迭变化转动，自己也吓了一跳，当转念不再驱动真气时便恢复正常。
　　当两股水火同源般地真气流窜至顶门时，额头忽然突出一颗如珠肉髻，不住地颤动好像要破壳而出的感觉，这是否所谓的“道胎”、“魔种”的变化？无师自通的张心宝也莫名其妙。
　　真是始料不及的异变，难怪连扈媚品这种淫娃浪女也要为之荡魄销魂，顾不得元阴被盗也要贪图这份快活了。
　　一位是江南第一“花魁”艺妓，一位是统辖河南地界无法计数妓院的“朱雀堂”堂主，两名当代尤物论姿色是不分上下，但都曾经是两片樱唇千人尝，一双玉臂万人枕的货色，杂而不纯的“阴鼎”元阴，才会导致这种异况。
　　张心宝想到这里，忽尔色心浮动，暗忖如果遇到一位元阴浑厚又纯正的处女，真不知会发生什么情况？
　　这般轻易盗取女阴的双修练功法，真是欲海无边，只有愈陷愈深，张心宝已然沉沦魔道，无法回头了。
　　他脑海中充满色欲，憧憬着娇妻美妾成群，在闺房中予取予夺恣意快活的景象，挥之不去……
　　就在淫思繁絮电转的当下。
　　丈高的龙形石雕后面的密门，“碰！”地一响乍开。
　　饶曲柔一身血污冲了进来，望着张心宝赤裸盘坐运功的异常情况，以及扈媚品慵懒娇弱地躺在池畔，面如芙蓉，腮如桃花，荡出一副幸福满足的气息，就知道与张郎发生了什么暧昧的关系。
　　更可恶的是一名徐娘半老全身光溜的肥婆，大展四肢躺于软榻上，莫非连这老太婆也添上一腿？
　　张郎如果不是受制于人，怎肯与人妖“阴阳浪蕊”的“阴鼎”苟合？导至热阳寒阴不调？
　　又怎会饥不择食，连这种老肥婆都搞？
　　饶曲柔误判情况醋劲大发，及救人心切便不问青红皂白，从上层“火器房”夺得的一包“爆镖”拿出两根，怒喝一声：“贱人找死！”
　　两道光点快如闪电，左右分击投软榻上昏睡的肥婆与池畔浸温泉的扈媚品。
　　当她破门而入的时候，已经惊醒脱离思惹情牵中的张心宝，见其杏脸嗔怒顿觉不妙，瞬间又见两道银亮“爆镖”从其手中分袭而出，连喝止的机会都没有。
　　张心宝大喝一声示警，凝劲一脚踢出软榻，急速滑至池畔挡于扈媚品上方，她也闻其喝声机灵地沉入水中。
　　“轰！”地一声，软榻四分五裂地爆开来。
　　另一头软榻上昏睡的肥婆就没有这么幸运了，被“爆镖”射进胸膛，刹时上半身血肉横飞，死状甚惨，真是死得不明不白。
　　饶曲柔掠身而至，见他赤身裸体毫发无伤，略感宽心问道：
　　“张郎！您没事吧？为何帮那贱人挡镖？”
　　张心宝见陈友谅的娘亲死得冤枉，死无全尸，气急败坏道：
　　“小柔！你胡乱杀人，已将事情闹大了！”
　　饶曲柔不解其意，自认杀个淫妇算得了什么大事？又见扈媚品浮上水面，杀机燃炽地推开张心宝，怨恨地破口大骂道：
　　“待妾身宰了这条母狗再说！她糟蹋您的身体，让您一身玄功岔气，阴阳无法调合，恐有走火入魔之危！”
　　张心宝冷不防地被推开，饶曲柔便掠过跃出，他根本来不及辩解，便掼臂去抓她的后领襟，欲制止其鲁莽再犯。
　　“嘶――裂……”
　　一身血污的饶曲柔衣衫尽碎，瞬间全裸，“噗通！”一声掉进温泉池中，张心宝顺势跃入水池便将其赤裸胴体强行搂住，因池底滑腻便双双滑倒水中。
　　这时候羞花、闭月两名丫鬟皆杀服乱头，血污斑斑，各自手持一柄三尺青锋护着孟不离及焦不弃惊魂未定，可见经过一番辛苦杀伐的闯了进来。
　　被“爆镖”暗算逃过一劫的扈媚品岂肯示弱，见张心宝亲昵地搂抱饶曲柔跌入水中，心头愤恨拈酸交加，便潜泳池中欲杀死情敌。
　　扈媚品擅泳，潜于池内从石砌暗格中摸出一把尺来长的亮晃匕首冒出水面，欲行刺纠缠中的饶曲柔。
　　孟不离眼尖看见这般情景便高呼道：
　　“大嫂小心暗算！”
　　怎料闭月伸出两根指头去拧捏他的耳朵，如三娘教子般的口气嗔怒道：
　　“叫一声大嫂就该懂得尊敬！你这双色眼骨碌碌地直瞪着池中那个狐狸精，满脑子的色欲思絮还以为我不晓得你在打什么坏主意？”
　　一旁的焦不弃替他大喊冤枉道：
　　“阿月你搞错了！老大是想看清楚这位传说中‘阴阳浪蕊’忽男忽女的人妖，身体到底长得什么样子？有什么特色？要不然连咱们的张大哥都和她混得这般厮熟？”
　　真是愈描愈黑！
　　他嘴巴这么说，却蹑足登高滑头滑脑地瞧着池里的扈媚品光滑雪白的胴体。
　　闭月花容冷烈地哼了一声，便伸手去拧扭他的脸颊，痛得其哇哇大叫直讨饶道：
　　“娘子……小生可是巧为不如拙诚……巧言不如直道……这也犯错了么？”
　　“恁你巧嘴八哥也说不过潼关去！你们男人色心一起，妄想打野偷鸡，便漫天谎言欺大瞒小的遮掩，这几天偷溜出去接受一窝子狐狸精的热情招待，竟敢谎称是被逼迫得要杀头才身不由已？天下哪有这种杀头的艳福？这笔帐还没有跟你算清楚！”
　　孟、焦两人只有尴尬苦笑，学会了张心宝习惯性地搓揉双颊去掩饰羞窘，令羞花与闭月啼笑皆非，真不知如何去管束这对性好渔色的宝贝。
　　“你们待在这里转过身去，不准偷看！咱们姊妹去助小姐一臂之力！”羞花话毕便与闭月仗剑掠身而去。
　　孟、焦两人还真听话，乖乖地转身不敢偷窥一池春色。
　　池中张心宝见扈媚品持匕首欲刺饶曲柔之际，便用手臂格开再一掌推跌入水，见饶曲柔凝掌欲杀扈媚品时，就用掌扣其腕让其顿泄掌劲，居中费尽唇舌劝手阻脚地欲缓和两个争风吃醋的女人，有若落汤的螃蟹――七手八脚地忙。
　　羞花及闭月扶剑跃入池中欲帮饶曲柔杀了这个人妖，哪知不懂水性却愈帮愈忙，反让渐渐不敌的扈媚品拿她们当挡箭牌，又有张心宝护着才不致于死在饶曲柔的掌下。
　　就这么搅和了老半天，才暂熄了两人争风吃醋的火气，各自上池忙找衣裳遮体。
　　张心宝忙向饶曲柔解释扈媚品是“东离散人”蓝于东的契女，也是呼义父“摘星手”陈信骥为姑丈，本是一家人，是潜伏陈友谅身边卧底的真实身份说了一遍。
　　饶曲柔见她一副楚楚可怜的娇弱模样，因蓝于东及陈信骥的关系实不便撕破脸，便打消杀她的念头，但深怀敌视及戒心，故不屑地冷嘲热讽怒斥道：
　　“你虽身怀特殊任务，也不需搞得淫声在外声名狼籍，实在太作贱自己了。你是有夫之妇，就不该连我的张郎都勾引上床，假如你死于‘色授魂与玄功’极乐脱阴之中也就算了，结果竟让张郎岔了先天真气阴阳不调救你一条贱命，简直岂有此理，若不给你一点教训，以后还得了！”
　　张心宝闻言一惊，慌忙阻止道：
　　“小柔，没有这么严重吧？我在不知不觉中盗取其五成元阴内力，感觉精神饱满并无异样？你就不要责备她让我为难了！”
　　扈媚品一脸赧然，噙着泪水泣声道：
　　“表哥，奴家自认阴阳抽添采补之术精湛，实料不到您更是厉害，若如饶姑娘所言，便百死莫辩其罪，任由您来责罚。”
　　饶曲柔嗔怒大炽，便冷不防地弹出左腿挺直脚尖踢中其腹部“气海穴”，撞得她凄厉嘶叫一声滚于地面，口喷鲜血躺个四脚朝天，废了一身功力。
　　饶曲柔舒了一口怨气冷冷地嘲笑道：
　　“贱人！你这一套秦楼楚馆以退为进哀求恩客心软的伎俩，少在本姑娘面前去拨弄张郎。
　　我说岔了张郎的先天之气还会危言耸听骗人不成？你与张郎一场缠绵恩爱，他疼爱你都来不及了，岂会有责罚你的心思？你心机深沉与老奸邪蓝于东如出一辙！”
　　张心宝忙赶过去抱着脸色惨白的扈媚品，转头怒目横生斥责道：
　　“小柔！她仇家到处都是，你废其武功实比杀她都难受，你怎会这么残忍又不讲理？连我的亲人都伤害！”
　　饶曲柔气得脸色煞白，浑身颤抖遥指道：
　　“张郎……你竟为了这个贱女人来责骂妾身……您知道岔了先天之气的严重后果吗？尤其是这种人尽可夫的臭女人……淫秽不堪的‘阴鼎’会叫你走火入魔……生不如死！”
　　扈媚品依偎在于张心宝的怀中再喀鲜血，双眸阴毒一闪即敛，以虚弱无力的口气道：
　　“表哥……让奴家早早死去也罢……别因奴家的无知害了您走火入魔……也破坏你们的感情……”
　　不啻火上添油！
　　张心宝暴戾怒声道：
　　“小柔！你教我练就‘色授魂与玄功’及‘欲海九式’又不告诉我个中禁忌？岂不是将我当成了你个人的练功禁脔？所谓成也萧何，败也萧何，你是存着什么居心？我现在好好地又怎会走火入魔？真是胡乱诅咒人！”
　　饶曲柔怒气冲天，一时间讲不出话来，一旁的羞花及闭月见况不妙，忙来安慰疏通。
　　扈媚品哀声叹息又道：
　　“表哥……饶姑娘可真是个醋坛子，连不相干的陈友谅娘亲都杀……这种血海深仇……
　　岂会善罢干休……连奴家都会拖累……你们赶快离开！逃得越远越好……奴家也保不了了……”
　　饶曲柔气愤当头，二话不说，便拾来羞花的手中长剑，掠至石雕龙柱匹练一道光芒，瞬间刻上几个大字写道：
　　“杀人者，魔教少教主！”
　　她怒声道：
　　“贱人！本姑娘敢做敢当！就叫陈友谅找我报仇，别在一旁假惺惺地说风凉话！”
　　扈媚品冷讽反讥道：
　　“哦……原来是魔教少教主！难怪这般残暴不仁草菅人命……表哥就是被你这种江南第一‘花魁’妓女出身的淫胚教坏的……还装成一派矜持姑娘的处子模样……跟奴家又有何差别……”
　　饶曲柔见扈媚品以受害者的姿态死缠着张心宝不放，更增怒火对着羞花及闭月道：
　　“咱们保护孟、焦两人，离开这个淫窟！就不信陈友谅能拿我们怎么样！”
　　张心宝第一次遇上这种女人家为自己争风吃醋的场面，心慌得不知所措，气急败坏冲口道：
　　“你们别吵了！难怪孔老夫子说‘唯小人与女子难养也’，少讲两句行不行！”
　　饶曲柔转过头去粉肩抽搐好像暗自哭泣，却一声不作，掠至密门而去。
　　闭月冷冷地对着张心宝回话道：
　　“姑爷！奴婢在此不便讲什么丑话，但只告诉您，我家小姐对您可是情深义重，莫让教主‘地藏阴后’老神仙失望。”
　　羞花与闭月各自拧着孟、焦两人的耳朵快速追赶而去。
　　孟、焦两人无奈地异口同声道：
　　“老大！咱们等您喽！这个年头，正室就是大老婆……哪容得偏房小妾瞎说些什么……”
　　话都没有嚷嚷完。
　　二男二女便隐进密道之中，却传出“啪！啪！”两个耳光声回荡出来。
　　张心宝欲要起身阻止，却被扈媚品连喷几口鲜血，幽怨呻吟，好似伤势颇重给留了下来。
　　他忙将她扶正盘坐，运功疗伤，约盏茶时间，始见其玉靥恢复红润，气脉畅通，但武功俱失无法复元了。
　　扈媚品凄凉欲泣道：
　　“表哥您走吧！阿媚是个苦命的女人，只盼每年七夕日能与您见上一面，就心满意足了。”
　　张心宝喟然长叹道：
　　“我会记得……你要好好保重！”
　　扈媚品拿一条浴巾覆盖住老太婆的残尸，从软榻暗柜中取出一些瓶瓶罐罐五颜六色的膏药，用另一条浴巾包裹起来道：
　　“这是奴家精心研制的易容药膏，使用方法上头都写得一清二楚。你们这一路肯定会被陈友谅派人沿途追杀，可以好好运用。”
　　张心宝将包裹提在手里，关怀了几句，于她依依难舍中告别离去。
　　扈媚品望着石雕龙柱上八个题字，笑得阴森喃喃自语道：
　　“臭贱人！太小看陈友谅的势力范围了，这回要你死得难看，方泄我心头之恨！”
　　话毕，她快速离开。
　　一柱香过后。
　　一名蒙面忍者劲装人物，从密门掠至龙柱下方，便抽出背后的武士刀，几个横竖劈砍，骤见题字改写为：
　　杀人者，“邪神”之孙张心宝！
　　这般栽赃法，真会让张心宝陷于万劫不复之地步。
　　--------------------
　　 


　 
第 四 章　运筹帷幄 
　
　　金樽清酒斗十斤，玉盘珍馐值万钱。
　　停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然。
　　欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。
　　闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。
　　行路难，行路难，多歧路，今安在？
　　长风破浪会有时，直挂云帆齐沧海。
　　垂钓碧溪上：指吕尚（姜太公）未遇文王时，曾一度垂钓于“蹯溪”（今陕西宝鸡市东南）。
　　乘舟梦日边：相传伊尹在受商汤聘请前，曾梦见自己乘船在日月边经过。诗意在这里借用典故表示为国建功的强烈愿望。
　　“紫城书院”是河南省人文荟萃之处。
　　傍晚时分。
　　一位年约半百的儒生，右手持着一根九尺长的竹竿为杖，竿头却挂着布幡写着“铁口直断”四个龙飞凤舞的草书，看似走江湖的相士。
　　他望着建筑宏伟的书院若有所感地唱吟这首诗，惊动了看门的两名小厮另眼看待，便凑在一起对其品头论足。
　　小厮阿义对着阿文道：
　　“这个老儒生是个相士，其一袭蔚蓝褒衣宽服洗得发白，而且风尘仆仆不经一番修饰，肯定不是主人要咱们在此恭候的贵客。”
　　阿文年纪较大随主较久，见识颇为不俗轻声道：
　　“所谓人不可貌相，海水不可斗量，主人曾训示咱们每逢和尚、尼姑、道士、相士等这些跑江湖的三教九流人物时，定要特别注意不可轻忽……我总觉得此人十分眼熟，却一时间想不起来……”
　　阿义闻言后心眼儿灵活起来，再瞧石阶下丈外的相士身上打量个仔细，忽尔眼睛一亮冲口道：
　　“着啊！这位老相士面容莹润俊秀、五髯美须飘逸胸前傲然而立，既有一股菘高维岳，峻极于天的轩昂气概，又怀着另一种超脱世间不食烟火的优雅仙气，唱吟诗词铿锵有力，确实不可以外表衣着去评断一个人。”
　　阿文得意地浅笑一声拍其肩膀道：
　　“阿义你长进得多了！咱们快迎过去问候一声，若不是贵客也无妨，所谓礼多人不怪嘛！”
　　两名书僮快步走下石阶，当阿文礼貌性地双手作揖欲问候时，那名相士便将“铁口直断”
　　的布幡竹竿交给他，笑容可掬道：
　　“阿文！才三年不见，你长得又高又壮多了，是否因为我留了胡子，就认不出来了？”
　　相士带有特殊磁性的声音，令人觉得如沐春风，又深含说服力的感觉，立即教阿文认出人来，便毕恭毕敬的长袂于地道：
　　“刘先生十多年来一向准时赴约，小的真没料到您会蓄着美髯及这身相士装扮，未能瞬间认出您来，请恕不敬之罪！”
　　相士抚髯微笑不以为意，小厮阿文快速地从怀中摸出一个半巴掌大的铜牌恭敬奉上道：
　　“主人交待您持著令牌直接到老地方会面即可，事因另有一位贵客正与主人下一盘精采棋子无法分身，并且不要咱们一旁打扰，所以在此恭候大驾知会一声。”
　　相士眼露异采轻声问道：
　　“是哪一位贵客能与你的主人棋逢对手？老夫必要前去大开眼界。”
　　话声一落，相士踏着轻快的脚步，悠然消逝于门内。
　　一旁的阿义再也按捺不住地拉扯阿文的衣袖忙问道：
　　“阿文哥！我跟随你二年多以来，从不见你对人如此恭敬过，那位刘先生是何许人物？
　　竟得主人这般礼遇？”
　　阿文孺慕依依轻叹道：
　　“此人名叫刘基，字伯温！浙江处州府青田县人。曾隐居‘青田山’并且著作《郁离子》一书，‘郁离’之意就是‘文明’，‘郁’通‘缄’，‘郁郁’形容文章明着，取义于《论语・八佾》的‘郁郁乎文哉’。‘离’为八卦之一，代表火，是文明之象。所谓‘其文郁郁然顾盛世文明之治’，也就是因此书之意旨必能致文明文治的意思。”
　　阿义用惊讶的脸色伸吐一下舌头，忙不迭问道：
　　“原来他就是主人嘴里常夸的刘伯温先生！主人称赞其是当代人中龙骥，又说‘学足以探三才之奥，识足以达万物之情，气足以夺三军之帅。’那本《郁离子》你看过吗？”
　　阿文拍胸自豪道：
　　“刘先生的《郁离子》一书约四万三千余宇，共一百八十多章，每章不过二百多宇，内涵寥寥数语，短篇精譬，却涉及广泛，上至天帝人君，下至鱼鸟草虫无所不容，阐发对于政治制度、人才任用、伦理教化、世愿人情等问题的观点，让主人赞不绝口，此书视若珍藏不轻易示人，这部奇书……我当然无福读过！”
　　阿义眉头一皱若有所感，望着四下无人轻声问道：
　　“刘先生现在为朱元璋效命，咱们主人却为陈友谅效力，两个当世奇才不就打起对台戏喽！这对好友真不知如何收场？”
　　阿文不胜唏嘘感慨道：
　　“当代曾评论咱们主人与刘先生好像三国时代的诸葛孔明及凤雏一样，有谁能得其一便得天下，真不知这两位奇才何时会为主反目成仇？”
　　阿义击掌兴奋道：
　　“咱们主人当然是诸葛再世！刘伯温就是逊了一筹的凤雏喽！你我虽是个奴才，却是与有荣焉……”
　　话都没有讲完，就被阿文一指敲点在额头道：
　　“这种乱世，所谓将相本无种，男儿当自强。咱们应该好好发奋图强，与这些奇才多学点本事，哪能屈居人后，永远当个奴才，你还沾沾得意个什么来劲？”
　　阿义一脸通红尴尬道：
　　“阿文哥教训得是！咱们跟随主人身旁确实学会不少本事，但不知刘伯温先生的武功底子如何？”
　　阿文以肯定的教训口吻道：
　　“主人曾说过乱世男儿定要允文允武才能保家卫国出人头地，与主人并称当世奇才的刘先生岂会差到哪儿去？”
　　阿义频频点头赞同道：
　　“是呀！我怎恁这么笨？主人除了运筹帷幄谋略超人之外，尚有一身不俗的武学，其好友刘伯温当然不是省油的灯。”
　　阿文扯其衣袖道：
　　“咱们别伫在这里闲聊，快去厨房命人打点晚膳及准备宵夜点心，书房内下棋之人必然秉烛达旦，促膝长谈。”
　　阿义又好奇问道：
　　“阿文哥，与主人下棋的那个器宇轩昂的老头子是谁？主人居然为了此人无法亲自迎接刘伯温。”
　　阿文一脸迷茫道：
　　“我曾问遍护院，都不晓得那个老头子是怎么进来的？看他与主人娴熟的程度好像是老友旧识？但我跟随主人十余年来却不曾见过，真不知他是何方神圣？”
　　话毕，阿文便催促阿义双双前往厨房准备晚膳。
　　书院内护廊如网密布，两座建筑用廊的形式连接起来，廊中隔有漏窗，左看流水山石，右看楼台掩映，一步一景，目不暇接，美不胜收。
　　“万花楼”是一座三层楼建筑，周围花团锦簇，一年四季鲜花常开，楼阁门窗上精雕细镂着梅、兰、菊、竹的图案，象征着春夏秋冬四季均在万花楼拥抱中。
　　二楼书房中。
　　书院主人李宥融年约六旬，一头鹤发结髻梳得光亮整齐，满脸红光精神抖擞，却无一丝皱纹老态，配上一袭白袍儒服，显得道貌岸然。
　　他的额阔顶平，眉如卧蚕，段鼻隆准略鹰勾下弯，眼若丹凤瞳睛如点漆有神，耳朵长厚垂珠丰圆，唇方口正，下巴宽厚髭须轻盈，坐定如虎，威风凛凛。
　　与李宥融对棋的居然是“东离散人”蓝于东，一脸莹亮洁白保养有术，双眼有如鹰隼闪炽智慧之光，五髯美胡垂胸，举止有一种孤标傲世，唯我独尊神态，令人望之油然而生一股敬畏。
　　两个人下的是象棋；李宥融使用红色抢攻，蓝于东采用黑色防守。
　　令人看不懂的棋法；竟然红兵、黑卒交错不按棋理出子，连士、象或仕、相都可以过河交锋。
　　刘伯温轻盈的登梯而上，惊动了正在聚精会神棋盘厮杀中的两人。
　　李宥融浓密白蚕眉一颤，丹凤眼闪炽异采，噘着嘴角微笑停止下棋道：
　　“来得正好！由他做这盘棋的裁判最恰当不过了。”
　　蓝于东抚髯略做休息，不动声色问道：
　　“来势脚步平稳移动有序，边定边整理衣襟，显示其人凡事谋定后动的性格，是位睿智之士，然而武功不过介乎一、二流角色之间。”
　　李宥融脸露夸赞神色，呵呵一笑道：
　　“蓝兄是当世翘楚深藏不露的世外高人，算无遗策，有如神机，常使敌人聚而歼灭，能得你的夸奖当然不会是平凡人物。”
　　蓝于东讶异道：
　　“李老弟的笑声充满欢悦，可见与来人十分娴熟，而且倍加推祟之意，他究竟是谁？”
　　李宥融诡异笑道：
　　“蓝兄！此人也与你熟识，若做为我们的观棋裁判最有资格，论公平当世无出其右了。”
　　蓝于东转头望着楼梯，看见刘伯温翩然而至，双眼骤显杀机一闪即隐，却笑容可掬地起身，连忙先行作揖打个招呼道：
　　“老夫实料不到来人竟是朱元璋大元帅口中常言道‘我的子房（张良）’的赞评人物，平时军务缠身，今日怎会千里迢遥到此赴约？”
　　刘伯温也臆测不到两名小厮口中的贵客居然是行踪飘浮不定为人深沉的蓝于东，连忙执晚辈礼长袂于地，报以微笑道：
　　“不敢！老前辈神龙见首不见尾的隐于幕后运筹帷幄，掌控各方情报提供朱元帅以利军情功不可没，晚生只不过萧规曹随，万万比不上留侯策划，陈平出奇，功若泰山，向若陋陨。
　　哪能得您如此夸奖？”
　　李宥融摆个请坐的手势笑颜逐开道：
　　“伯温老弟擅于屈己藏身，和光同尘，在人品及见识上，远超过张良，因为张良不留词章于后，你却是文章传世，日后必然是一位开国功臣，而且又是千古的文豪！”
　　刘伯温抚髯微笑道：
　　“历来用世的政治家，商鞅、李斯、王莽是一个路子，有蛮干精神，可说是法家正统派，虽做了利世济民的好事，天下后世却没有说半句好话，还替他们立了许多罪名。纯粹走儒家路子的有董仲舒、司马光，王守仁等总带点迂腐气，很少有成功的，然而李兄却得老子不敢为天下之术，以道观道，物各付物，不代大匠斯，故不伤手，盖因机乘时与之斡旋，未尝自我发端，故消弭事变，全不费力。好一个‘因机乘时’让刘某感慨你深得用世权变之微意，当世下做第二人想！”
　　蓝于东也不得不佩服其论调，意有所指地赞同道：
　　“哎！咱们三个人各自旋转乾坤妙法，不外乎‘不先事而强聒，不后事而失机’这十二个字而已，全归老氏柔道，将欲取之，必姑与之的用世权谋能手，若能合作无间，同心协力，天下大局若囊中之物！”
　　李宥融笑得豪迈不羁道：
　　“我们各为其主，今日盛会不谈政治，因朝代兴替犹如风灯一般，明灭不定；君王的易位，好似驿站传邮般地，马蹄扬尘，尘埃落定。”
　　蓝于东双眼一抹诡谲，附合地微笑道：
　　“是呀！运筹帷幄是咱们三个人的兴趣，这盘棋刚下，总要有个结论，就请刘先生评判吧！”
　　语毕，蓝、李二人对坐，刘伯温一旁观战，却见棋盘一个黑“车”在李宥融的红色兵、马、炮围堵中纵棋，外围竟有另一个黑“车”率领马、包支援，各自阵外都有红相及黑象虎视眈眈伺机反击，看似不合棋理却井然有序，攻守俱备。
　　刘伯温惊讶脱口道：
　　“这个黑‘车’是何许人也？居然劳驾两位高人这般劳师动众去围剿及营救？但‘车’深入敌阵，是属大凶难以脱困。”
　　李宥融笑得轻松自在解释道：
　　“黑‘车’代表一个人，他杀死了陈友谅的娘亲，元帅大怒命我布局追杀提头去见，但他却是蓝老哥的徒孙，又盛传他是残暴不仁的‘邪神’谪孙，所以用江湖人的方法去解决，不动用军系人马。”
　　蓝于东以毫不在乎的口吻道：
　　“我的徒孙张心宝！能得李老弟这般慎重派兵遗将围杀，老夫当然应尽一份棉薄之力营救，然而生死由命，富贵在天，得看他本身的造化了！”
　　原来是这么一回事！
　　刘伯温将“张心宝”这个名宇谨记心田，抚髯微笑说道：
　　“江湖厮杀与行军布阵虽然大同小异，却诡谲多变无法用常理去臆度，张心宝单枪匹马显然弱势，却有行踪飘忽的优点，请问这个战场在哪里？”
　　李宥融一抠蚕眉笑说道：
　　“依探子来报，他从宫道往北而行，必然经过‘郑韩故城’，我已设局在此欲搏杀之！”
　　刘伯温赞声道：
　　“好计策！困城之战有如瓮中捉鳖，不知是否有张心宝的肖像图，让我相其一面，算他是否应该命丧此地。”
　　李宥融不避讳地从怀中掏出了一张肖像图，刘伯温拿在手中详阅一番，双眼异采闪炽并暗中在袖底捏指一算，便将肖像图收入怀中笑得开心，卖个关子道：
　　“此子有蓝兄派人协助，双方势均力敌，格局一明一暗，但对明着来的李兄可能不利……”
　　说没有说完，使得李宥融一惊，轻拍额头抢说道：
　　“是啊！一语提醒局中人，如果我方由明转暗，不就占尽天时、地利、人和，何愁不能不损一兵一卒的功成身退？”
　　蓝于东闻言一脸骤变阴霾不悦道：
　　“所谓‘棋中不语真君子，起手无回大丈夫’，刘老弟也未免太多话了吧！”
　　刘伯温双眼诡异一闪即敛，展露贝齿笑说道：
　　“是呀！晚生怎恁地在此多嘴，兵道凶险时常不按常理出牌，再有多大的危机都能逢凶化吉，两位如果再增添筹码不就热闹滚滚，让刘某恨不得插翅飞去观赏这场精采绝伦的战斗。”
　　蓝于东闻言心中一喜，便将棋盘中的黑象再推一步。
　　李、蓝二人各怀心思继续下棋布局，不去理会一旁观战的刘伯温。
　　--------------------
　　 


　 
第 五 章　深陷危机 
　
　　登临泽国半荆榛，战伐年年鬼哭新。
　　一水晴波青翰舫，孤灯暮雨白纶巾。
　　何时壮志酬明主，几日浮生哭故人。
　　万里飞腾仍有路，莫愁四海正风尘。
　　青翰舫：一种刻成鸟型，涂以青色的船。
　　夕阳残照，向晚时分，天边瑰丽的色彩逐渐黯淡下来，寒冷秋风袭来宫道步行的张心宝身上。
　　他感觉一股寂寞凄意蒙上心头，连赶三天的路程，反覆思量饶曲柔一干人等为什么行踪杳然，竟不留任何暗号通知去向？
　　一阵雁唳，几声鸟啼，于黑暗冷清的宫道上格外令人惊觉敏感，也打断了他的浮躁心绪，集中精神浏览官道的两侧密林，才发现人影幢幢，正快速聚集前方十丈之遥的路面上。
　　遥望十几里许的“郑韩故城”位处两山之间，地形险要扼住官道必经之路，敌方若在此狙击显得判断明智。
　　张心宝知晓来者不善，善者不来，但是凭藉一身高强武学岂会把这种阵仗放在眼下，便缚紧背上的包袱，并系上“一丈青”腰巾，配着“天狼宝剑”，潇洒自在阔步迎去。
　　月儿半遮隐入云层的刹那间，霍然腾空而出，照亮着围堵在官道上的十来位江湖人物。
　　挥舞着宽背斩马刀叫嚣咒骂的马前卒，居然是丐帮青衣“白虎堂”堂王白彪，满脸愤恨地直嚷着张心宝正是杀死陈友谅元帅娘的凶手。
　　张心宝并不知道饶曲柔在龙雕石柱上，题名留言示凶的字被人暗中篡改了。认为白彪之子白奇被自己阉了，因此故意栽赃嫁祸，假公济私率众前来报仇。
　　这群帮众中有六个人手牵壮硕的狼犬，黑暗中狼眼炯炯激射出星点绿芒正朝张心宝凝视，而且展露獠牙十分凶猛地低沉嗥吼，皆是受过严格训练的猎犬。
　　一位秃顶老者排众而出，左臂腕套着牛皮手套，一头五尺高的乌亮老鹰俨然挺立上面。
　　它颤动着尖锐倒勾的喙嘴在清理胸前一片白色羽毛，十分抢眼，鹰眼炯亮闪炽不时瞪着，贲展颈羽作愤怒样，将其视为猎物，显得这头扁毛畜牲刁钻戾厉并非凡品。
　　秃顶老者一双三角眼吊睛露白，两侧白眉若八字倒挂，鼻挺鹰勾内弯，两根翘胡子约半尺长悬空而出，两片薄唇上翘，显示出目空一切似笑非笑地讥讽意味，配上瘦削双颊，总括地显得奸诈阴险绝非善类，与其手腕上的老鹰一个模样。
　　秃顶老者双眼频闪异采，有如鹰瞵鹗视地贪婪，口气冷冷地道：
　　“他就是‘邪神’的子孙张心宝？”
　　随尾其后的一位阔脸老者捋着胡须望着白彪焦急询问道：
　　“白老弟！你确认无误？怎恁地与你形容的面貌身材有点差异？”
　　张心宝练就“色授魂与玄功”使其外貌及身材有些突变，个中玄机当然不为外人所知。
　　白彪懑愤不逞道：
　　“这个小子再怎么易容化妆，那对明亮暴戾的眼瞳是藏不了身份的，就是化成了灰我也认得出来！”
　　张心宝被他指指点点心生不快，双眼杀机充盈怒声道：
　　“在下就是张心宝！你们别倚老卖老，所谓棺材底装的死人，是不分老少的，欲问别人姓名之前，却不先行自报字号就是为老不尊，哪值得人家尊敬！”
　　虬胡老者脸色一变怒喝道：
　　“好一个伶牙俐齿的小魔头！老子乃是‘青龙堂’堂主韩畅，这位养鹰的老前辈即是陈元帅所敬重的供奉‘拜子鹰’。你这般目无尊长，理该凌迟处死！”
　　白彪幸灾乐祸地扬风点火附声道：
　　“师父！烦请您活捉此人！让徒儿先阉了他替小犬报仇，再提到陈元帅面前剖腹掏心活祭老夫人，以慰其在天之灵。”
　　拜子鹰横眉瞪眼斥责道：
　　“白彪！为师怎么处置此子还需要你的同意吗？军师李宥融的一纸派令写得十分清楚，不得伤其分毫必须活擒的指示你敢违背？为师既然奉命办事，如果出了岔子，颜面何在？若不是看在你我师徒的份上，当场就论你一个抗命之罪！”
　　白彪被其责骂吓得脸色如土，噤若寒蝉，可见军师李宥融治军严谨，除了陈友谅之外，在这批玩命的江湖人心目中有屹立不摇的地位。
　　“青龙堂”堂主韩畅看风使舵打圆场道：
　　“启禀拜供奉！白老弟是报仇心切本属常情，叫这个小魔头发肤无伤虽是指令要求，然而我却有十几种手段会让他生不如死，绝不掉一根汗毛！”
　　拜子鹰以嘉许的眼神表示同意，却用事不关已的淡然口气道：
　　“韩堂主的这番话算老夫听过就忘了！待生擒此子后可以交在你们手中一天一夜的时间，老夫不会过问，你们自己看着办！”
　　张心宝见这票人一搭一唱的阿谀嘴脸，好像把自己当成了待宰羔羊，便冷哼一声讥讽道：
　　“听说陈友谅兵多将广，在其老巢湖南长沙‘洞庭湖’的‘岳阳楼’畔，设置‘聚英堂’广揽天下英雄三千，怎地就只有你们十来个不入流的货色到此撑场面？那个白彪前些日子遇我施展绝学便落荒而逃，现在就由‘青龙堂’韩畅出来接招吧！”
　　伤人不留余地的言词一出，令他们勃然而怒！
　　韩畅自恃一堂之尊，又曾听白彪诉说张心宝的厉害，便老谋深算欲窥其武学程度，好研究破招之法，佯装怒斥道：
　　“好个不知死活的后生晚辈！副堂主杨平、左右护法汪锦，方中听命！你们三人连袂摆设‘三才阵’务必生擒这个小魔头。”
　　杨平手持两柄四尺来长的勾戟剑，专制刀剑棍枪的奇型兵器，汪锦持厚背双刀，方中持鸳鸯蛇双剑，共有六把兵器能将“三才阵”发挥极巅妙用。
　　三人各据一隅，形成三角将张心宝围困中央，各自挥舞手中兵器，光亮刺目，啸啸生风，观其精神气度，全是万中挑一的精选。
　　张心宝从容不迫地将天狼宝剑连鞘插入地面盈尺，双臂自然下垂两掌重叠放置剑柄之上，只拔出尺来长的剑刃，若老僧入定般不动如山。
　　这是特异“天狼剑法”中的第一招“狼跃嗥月”起手式，可以让剑鞘如狼腾空般旋转，如弯月回斩的诡异绝学，让“三才阵”各据一隅，舞动兵器正在逐步缩小范围的敌方，浑然不觉，还误以为张心宝胆怯不敢立刻拔剑。
　　张心宝实则瞬间凝结丹田中的一点先天之气，融合于浑厚内元之中，欲运功去探测“三才阵”各据一方的敌人实力，好从弱处抢先攻击，一举破阵。
　　他绝想不到将进行一场拼斗之际，本身的内元居然阴阳不调，感觉右半身烘热欲焚，左半身如处冰窖欲冻，将全身的十二成功力化为两股各半，已然无法做到全力雷霆一击。
　　他回忆起饶曲柔的警告竟然成真，如果没有她的“阴鼎”调和便会走火入魔。
　　本是逐步缩小范围的三个人，看见张心宝露出衣衫外的肌肤产生了诡异变化，为之惊愕止步不前。
　　张心宝右脸泛红如火，左脸却像蒙上一层严霜般地苍白失色，让人想起了他有位传闻中半魔半圣的“邪神”爷爷一个模样，岂能不胆颤心寒？
　　副堂主杨平率先正面抢攻，左右手各持一柄明亮勾戟剑，以同肩宽的间距垂直，若轮盘飞旋，欲斩张心宝扶着剑柄的双臂。
　　杨平的胸膛大露空门。
　　张心宝气势凝沉，将掌中的宝剑一压略为弯曲，猛然用力一弹宝剑瞬间离鞘，剑鞘如飞盘般回旋击出，直取杨平的前胸空门。
　　杨平脸色惊愕地咒骂一声，连忙挥出垂直飞旋的两柄戟剑交叉回挡，准确地用勾戟的中空方形刃扣绞住剑鞘，但震得后退三步才止。
　　张心宝暗自叫苦，剑法第一招稳操胜算的“狼跃嗥月”竟然去势威力大减，连这种介乎于一、二流的角色都能挡住。
　　与扈媚品一夕风流的代价太大了！
　　思念电转中，并不停滞右手中的天狼宝剑泛出炙热红光，仍然乘胜追击，浪飘一剑而去。
　　杨平见张心宝来袭的宝剑啸啸生风，并挟带一股热浪翻卷而来，立即甩掉扣住的剑鞘，一双勾戟剑故技重施欲扣锁其剑刃。
　　“铿锵！”
　　勾戟没有锁着，但剑勾却勾架住了天狼剑的剑刃。
　　一阵刺耳锤心的铁器拉距滑动声。
　　两柄尺来长的剑勾被划出了齿状的缺口，竟然有熔化的痕迹，骤然间“当！当！”两响，剑勾刃被天狼宝剑震断。
　　双方兵器撞击，不过三个呼吸之间。
　　杨平脸色由红转青再变白，却好像经过一段漫长的热焰煎熬。
　　因为张心宝挥出的宝剑导入一股莫名的热劲，直窜锁扣住的勾戟剑刃，再经由杨平的双掌钻入手臂经脉，如烈焰焚烧般地痛苦难当。
　　杨平藉着双方运劲崩断尺来长剑勾的刹那，迅速抽身倒退三尺，才略得喘息机会。
　　张心宝知晓本身这种炙热变化，脸上呈忧喜参半的表情；喜的是这般突变能耐竟使宝剑泛红，威力大增，更加能削铁如泥；忧的是未能发挥全力，感觉半边身体的寒劲抽去了大半的内元，真不知是否走火入魔的征兆？
　　战斗中，容不得他一丝的胡思乱想。
　　他不需回头，只凭风声感觉，立判来袭者方中护法的鸳鸯双剑及汪锦护法的厚背双刀，已杀至三尺距离。
　　“三才阵”的连环套杀攻防进退有序，果然不同凡响。
　　张心宝一剑精准刺入落地的天狼剑鞘口，便奋力往右后侧当成暗器飞旋而去，迫得汪锦猛然回双刀封架，同一时间将天狼宝剑换到左手，来个左后侧反手剑迎上偷袭的鸳鸯双剑，震得方中连退三步。他临阵应变的能力及出人意料的精招，令观战的拜子鹰、韩畅，白彪及一干人等不得不为之叹服。
　　震退三步的方中脸色骤显惨白，握刀的双臂封架张心宝天狼宝剑的一瞬间，一股莫名的寒劲钻入手掌窜进经脉，冻得羞点握不住双刀。
　　副堂主杨平见况感同身受，立即脱口道：
　　“三才贯一！变化阵形！”
　　汪锦及方中闻声立刻弃守原先的三角包围，迅速绕回杨平的高壮身后，整齐划一的隐藏身形。
　　杨平掼伸双臂下垂，两柄勾戟剑尖触及地面，居中的汪锦大展双臂紧握宽背大刀平行延伸而出，居后的方中高举着鸳鸯双剑与肩同宽，三个人前胸贴着后背气机连结，内元浑融一起，形成一种诡异画面。
　　战局中张心宝正与他们对峙，实则才看见杨平一个人如展六臂的“三才贯一”变化阵式。
　　这六柄兵器就定位后便开始上下滑动，藉着明亮的月光反射阴森寒芒刺入双眼，在缓慢的兵器滑动中，又彷佛黑暗中灿然的孔雀开屏，以耀亮的光辉来诱眩心神，迸出的猎猎杀气滚滚扬尘，去人斗志。
　　这种阵仗好像演练过千百次般地纯熟，令观战的人为之喝采，连那六头狼犬都感受这股强烈杀气，而不断地夹着尾巴哀呜。
　　张心宝激起无边的斗志，涌出万丈豪情，沉着凝劲，右手持剑，左手持着剑鞘，采取主动攻击，一热一寒的兵器朝着阵势攻去。
　　张心宝杀得兴起，双眼血丝贯瞳，再转化绿芒炯炯，如一头黑暗中的野狼般令猎物惊魂落魄，狼形身法攻击快如闪电，将气势提升至最高峰，精神感应力超乎武功，并不逊于“三才贯一”的阵势。
　　张心宝持剑斩至杨平的勾戟双剑，迸出火星飞扬，双方兵器交集，他一寒一热的诡异内元教其尝尽了苦头，但是三个人贯一的内力滚滚如涛涌出，震得他胸膛气血翻腾，差点喷血。
　　然而，玄奥的事发生了。
　　本是阴阳分叉的平分内元，竟然藉左右两柄兵器交集的瞬间，好似扩散一种无名磁场般，造成一股旋劲吸引力，将“三才贯一”涌来的滚滚内力鲸吞吸纳，使得气血翻腾瞬间无比顺畅，欲求更多，欲罢不能。
　　这正是他体内分尊魔魁“邪神”的暗中助力。
　　三个人一体同心，应该震退张心宝，令其重伤生擒的喜悦，瞬间化为乌有，皆感受到内力流失的莫名恐慌。
　　居中的汪锦于惊吓中自然地抡起双刀砍向张心宝的脑袋，迫其撤剑飘退五尺，才解除危机。
　　后面的方中急忙喝声道：“小魔头的武功邪门得紧！咱们快撤阵！”
　　话毕就脱队持着鸳鸯双剑，舞得光华耀目滴水不漏，抢攻张心宝而去。
　　张心宝有恃无恐，匹练一股剑芒便劈开其密不透风的攻势，剑走龙蛇婉蜒攻击，当当接连十几响，随即迫其倒退八尺而止。
　　以一敌一轻松取胜，他们三个人重新形成三角型的“三才阵”，心有余悸地严阵以待张心宝天狼回鞘，双掌提柄将剑鞘再次插入地面，摆出了刚才的那招“狼跃嗥月”起手式。
　　方中颜面大失而心浮气躁，挥动鸳鸯双剑再次抢出攻击，实盼另外两人能偷袭得逞。
　　一丈范围等边三角型的“三才阵”不断旋转变化，让张心宝只能面对一名敌人，用眼角余光望去永远看不见后方两侧的敌人动静，只闻得兵器交鸣舞得啸啸生风的心理威胁。
　　张心宝首战这种阵势并不畏惧，反而陡生一股仗剑游侠必须历练的莫名兴奋。
　　“锵！”
　　他的天狼宝剑再度出鞘，收纳他们的三人平添了已身一筹功力，本是墨黑如漆的剑刃感受其右掌导入的热炙内元，竟然泛出红光地“滋……滋……”作响，比方才更盛，好像欲饱饮鲜血才能止渴般地热烈。
　　但是宝剑仍不见以往的三尺凌厉剑气。
　　剑鞘仍然插在地面。
　　张心宝脸上露出一个诡异的笑容。
　　正面对着他的方中护法被其笑得心中发毛。
　　张心宝忽尔若虾弓般地暴然弹退五尺之遥。
　　方中见况一惊，紧握鸳鸯双剑急追拉近五尺。
　　张心宝后方左右两侧的杨平及汪锦迅速连袂靠拢拉近五尺，并且挥动手臂带着三尺兵器劈斩而出，欲围堵其退势。
　　脑后生风的张心宝瞬间扑前，如狼伏地闪过四柄兵器凌厉攻击。
　　他三尺青锋荡剑一飘触地，借弹势来个倒栽葱般掠身而起，再抛弧而下，便精准地落回原地之际，其双腿在半空中一旋飞踢而出――
　　正面追至的方中护法暗地窃喜张心宝刚好背对杨平与汪锦的偷袭，岂料其轻功身法诡异一闪而过，荡剑一飘又借势回到原处，双方已经拉近不到五尺间距。
　　他在空中窜身弹出的双腿霍霍生风，比原先的内劲有倍增的气势，若踢在胸膛上保证肉陷骨断，五脏离位，当场吐血而亡。
　　方中刻下也得顾忌不能伤其分毫的指令，但保命要紧，瞬间抡起鸳鸯双剑作个欲削斩其双腿的假动作，看你如何用肉腿来挡犀利宝剑？依常理判断应缩腿闪避才是上策。
　　方中却错估了一件事，足以毙命的要事！
　　张心宝的双足竟然踢在插于地面的剑鞘，用剑鞘去挡方中挥斩而来的鸳鸯双剑。
　　当他并足飞踢的刹那间，感觉右热左寒的各半内元竟然与先天之气融汇凝聚，浑厚的滚滚气劲从脚底“涌泉穴”潮涌而出。
　　方中护法大吃一惊，回鸳鸯双剑护住前胸，拼命架住横向而至的剑鞘。
　　“铿锵！”
　　兵器交鸣，浑厚的内力震得方中狂喷鲜血连退五步尚未停止。
　　张心宝右热左寒的双手紧握天狼宝剑已然划去，刹那间两股真气融合，从剑柄窜至剑刃化出千道炙芒，万点光雨，一时天地间尽是凌厉剑锋及激荡的气旋，啸啸生嚎。
　　刻下的张心宝才发现阴寒阳热的双掌合并始能发挥全力，这般忽弱忽强的功力虽然麻烦却能出其不意地克敌机先。
　　原来内力没有流失！让张心宝得知汇聚的窍门，信心大振。
　　一连串密集的兵器交击声再度响起，方中身子打转退跃开去，每一旋转都激出醒目的飙飞鲜血，只见其胸纵横交错至少十来道深可见骨的血痕，但手中仍紧握鸳鸯双剑死都不放。
　　兵器是武者的第二生命，古有云：剑在人在，剑亡人亡。
　　张心宝敬重方中是一条好汉，便不再追杀下去，算得上是位魔中君子。
　　“三才阵”还没有完全发挥功效，就被张心宝睿智及带点机运地破解掉了，他暗庆侥幸，若非那分右热左寒内力突然阴阳合并地融和，也不会胜得如此轻松容易。
　　一旁观战的拜子鹰脸色阴沉，附着左臂上的那头庞然黑鹰耳边喃喃细语，好像交待什么事情，忽尔黑鹰长唳一声，展翅朝张心宝的方向凌空而起。
　　当张心宝这么一停顿下来，杨平的两柄四尺来长勾戟剑和汪锦的厚背双刀已从后方匹练而至。
　　张心宝反转身来，其双掌紧握天狼宝剑，做个以剑代刀，将剑刃反撩，掼臂略弯而出，剑尖向左侧平行横护胸前的怪异姿式，暴喝一声道：
　　“　‘勿’字体流，东瀛刀术！”
　　他双掌握剑代刀能融合阴阳分半的内力凝聚一处，瞬间剑刃暴出三尺剑气，迎空反映皓月，光华耀目划出圆月般弧形，己身藏于光幕之后，令对手一阵眩人迷惑而不知刀剑劈砍何处？
　　杨平及汪锦高举兵器欲斩劈之际，光芒刺目顿失张心宝踪影，不得不拉回兵器置于眼前去掩遮强烈剑芒。
　　张心宝双手握剑划出一个“刁（去中间一横）”字斜厥体刀势，便横划弧厥带勾快如闪电，一气喝成地绞开他们的兵器，劲道之强，迫得对方大开空门。
　　他凌空挑高的剑尖，猛然朝向汪锦的颈端作个左向弯头平撇“那”去势，立刻斩断脑袋滚落地面，喷血如柱冲高三尺，触目惊心。
　　剑芒再暴涨，霍然一响。
　　剑刀作个撇弧撇有如钩钟，划在杨平的右肩顺滑而下，直到剑尖触地为止。
　　“涮！”
　　杨平右胸裂开，肋骨崩断声清晰可闻，一颗活蹦乱跳的心脏弹了出来，其余内脏夹带大量鲜血泄了出来，一股腥臭的异味令人作呕。
　　张心宝握剑劈砍触地的姿态不变，但其微仰的面貌变得冷酷；双瞳绿芒闪烁着快意杀人的兴奋异采，昂鼻嗅闻那股血腥有若美酒，好似沉醉这杀人的快意，令人毛骨悚然。
　　才不过写一个“勿”字体的顷刻间，就连杀两人，与之前被“三才阵”围困得左支右绌的情况判若两人。
　　“放开猎犬！你们‘犬奴’跟去杀敌！”拜子鹰怒喝道。
　　六头狼犬健硕敏捷的脱离缰绳，彷佛箭矢离弓般飙射而至张心宝的眼前，张牙舞爪吠吼凶猛地欲扑咬之际――
　　他昂然一吼如狼咆哮，嗥声震天，若拔天而起的一头洪荒野兽，又若狼神降世，其血脉中狼血翻腾充满暴戾之气，一派唯我独尊，足令百兽颤栗的残酷霸气。
　　六头狼犬惊骇哀呜，立即四肢就地状似跪拜，摇尾臣服，乞饶讨好。
　　放纵猎犬的那六名汉子，正在追赶途中，见况咒骂个不停，世间哪有自己朝暮相处细心照顾训练的忠犬去对敌摇尾乞怜的怪异事情？
　　张心宝比手划脚，用狼形肢语去支使这六头臣服的狼犬去反噬其主，六名“犬奴”个个被撕咬得齿痕累累，凄喊救命，抱着猎犬，在地上混战一团，惹得处处尘扬土飞。
　　韩畅及白彪掠身过去，扑杀那六头噬主的畜牲。
　　张心宝得意地不断狼嗥，催促其暴发兽性，突然感觉后上方一股黑影遮月，瞬间一片黑暗，接着凌厉的劲风通体，便自然的缩颈低俯欲躲开这飞来的莫名袭击。
　　“嘶――”
　　他背肩衣衫撕裂，划出六道血沟，鲜血立即渗湿衣服染红一片。
　　黑影掠空而去，就清楚望见是拜子鹰饲养的那头黑鹰，展翅滑翔竟有七尺庞然，飞回原处鹰爪锐利如铁勾般抓住歇脚的牛皮套臂上，偷袭得手唳声几下，对主邀功。
　　背伤剧痛更激起张心宝残酷暴戾的杀机，六道裂开三寸长的血沟算是小伤，根本不放在心上，举剑遥指拜子鹰怒目道：
　　“放鹰暗中伤人！算什么英雄好汉？你不是命令麾下不得伤我分毫吗？你简直自打耳光，忝然无耻！”
　　拜子鹰轻抚黑鹰胸前那一撮雪白羽毛，笑得诡异阴森道：
　　“老夫当然可以伤你！不让你见红流血，怎能将你生擒。”
　　话中带有玄机，教张心宝为之一惊道：
　　“老奸鬼！你所谓流血见红，与将我生擒有何干连？”
　　拜子鹰得意地纵声大笑道：
　　“小魔头毕竟江湖历练浅薄！河南地界有谁人不识老夫这头胸前雪白羽毛的特异‘毒鹰’，终年非毒物不食，尤其双爪更是剧毒无比，唯老夫有解药可以救你，你别妄动乖乖就擒吧！以免毒气加速攻心，要不连大罗神仙也救不了你了！”
　　韩畅及白彪虽扑杀了六头猎犬，却也救不回六名“犬奴”，连忙来到拜子鹰身旁作揖献谀夸赞一番，接着大摇大摆地阔步走向张心宝处，欲待其毒昏后轻松擒拿。
　　张心宝感觉背部酸麻窜到脑门虽有点头昏，并不会丧失战斗力，便双手紧握剑柄融合全身真气，打算拼命一击藉机遁退。
　　拜子鹰好像洞其心意，左臂一振，纵鹰飞翔空中盘旋，欲伺机搏击张心宝，不教他有机会潜逃。
　　张心宝觉得脑门渐渐沉重，视觉开始有些模糊不清，立判若不率先发动攻击，将难逃被生擒的恶运。
　　他虽然连死都不怕，但是武功还未练到百毒不侵的程度，管他什么不能妄动内力，先杀一个算一个，再往右侧密林方向窜逃。
　　--------------------
　　 


　 
第 六 章　万象森罗 
　
　　祸福茫茫不可期，大都早退似先知。
　　当君白首同归日，是我青山独往时。
　　愿索素琴应不暇，忆牵黄太定难追。
　　麒麟作脯龙为醢，何以泥中曳尾鱼。
　　醢：肉酱。醢人：古代的一种酷刑，把人杀死后剁成肉酱。
　　张心宝侧身双手握剑做刀势右斜斩式，刃锋触地的姿态不动如山，其双眼厉芒闪炽凝视着地面上扬平肢离破碎的尸体，现着挡我者死的冷酷笑容，令人观之毛骨悚然。
　　实则是张心宝感觉丹田内的那点先天之气自动流窜到背部，暂时封住了毒性的漫延，昏眩的脑门为之清醒，这是凝劲的重要时刻。
　　“青龙堂”堂主韩畅见状不敢托大，立即解下缠绕腰间六尺长拇指粗的铁链于双手，与“白虎堂”白彪手持宽厚斩马刀连袂而来。
　　丐帮“青衣门”没有其他高手比他们更有默契，青龙、白虎联手亦是那样天衣无缝，皆是跺足即威震一方的狠角色。
　　韩畅万万想不到刚才困于“三才阵”的张心宝其武功及心性已与现在判若两人？尤其斩杀杨平的残酷手法简直到了泯灭人性的地步。
　　白彪曾亲自督导麾下去收拾与张心宝对阵后的数十名帮众残尸，十丈方圆彷若炼狱，无一具不是焦黑如炭的形状，可见其深藏不露的刚烈武学，自己岂能不如履薄冰般小心应战。
　　韩畅及白彪面面相觑，皆面露恐惧地苦笑一下，如果掳了这个中毒的小魔头，换来魔威震天下“邪神”的索命，这真是何苦来哉？
　　莫非军师李宥融已有万全之策，能一举搏杀他们爷孙俩儿大小魔头？
　　放眼江湖还有能与“邪神”抗衡的盖世高手吗？
　　操他XX的！一个幕后运筹帷幄的臭儒生随便耍耍嘴皮子，就让多少人为其丧命？
　　必须生擒！否则以军法处置。真是人在群雄并起的乱世江湖，感叹身不由已的悲哀。
　　两人数十年的老交情当然十分了解对方性格。
　　两人出手在即。
　　后方拜子鹰尾随督阵，褪下右臂包缠的牛皮手套，展露出如鬼般地尖锐五爪，显然粹过奇毒，是名用毒高手。
　　白彪望着韩畅暗使一个眼色，韩畅一默后莞尔一笑：虽然笑得苦涩，却也明白其意向―
　　―
　　结论就是，不如让张心宝逃得越远越好，最好毒发身亡死于荒山野岭，不就什么责任都没有了！
　　拜子鹰两侧尚有四名壮汉挥舞刀剑装腔作势地帮衬，却裹足不前，因看见张心宝的残暴杀人手法，早已吓破胆了。
　　张心宝体内由兽血兽骨化身最为敏感，当下却完全感应不出山雨欲来，杀气漫天的危机。
　　满月当头。
　　他昂首朝天，如一头野狼拜月狂啸一声，是针对空中盘旋的那头“毒鹰”而发，暴戾阴鹭之气，吓得毒鹰腾空逃逸。
　　他眼角余光扫向右侧密林，侧听那股河水激石的声音。
　　韩畅和白彪知晓他在想些什么，这正是大好机会。
　　“嗦！”
　　韩畅右臂一甩，六尺柱链电射，蜿蜒有如灵蛇出洞，欲缠锁张心宝的脖颈。
　　白彪双掌紧握斩马刀一翻，用刀背横扫张心宝的腰间而来，还真怕刀刃将其斩为两截。
　　张心宝在凝然欲发的气机牵引里，直觉地感受到他们所传送出来的怯意讯息，从铁链及斩马刀连袂一击中探知并无杀气，但两人的勇猛抢攻默契十足，喝杀声震天了亮，掩遮一切。
　　他无暇去思考为什么？因为妄动了真气又使脑门一阵昏眩，心知要糟糕了。
　　他先迎剑劈斩飙至的铁链荡开左侧，再起右脚飞踢斩马刀的平面往右劈去，准确拿捏两种兵器的间距力道，令老江湖的拜子鹰暗中赞叹其对阵的精明判断。
　　“当！嗦……”
　　铁链把斩马刀缠牢四五圈，迫得韩畅与白彪两人已无用武之地，不得不暴退五尺躲开张心宝三尺青锋的追击。
　　岂料张心宝并不追击，反而转身朝向观战掠阵的拜子鹰，倾力手握剑挥洒而去，剑华大炽，生死间的雷霆一击。
　　拜子鹰虽有防范，面对寒森霍霍的剑气，好似从眼前的月亮激射出来，整个皎洁月盘忽地破碎。
　　看不见天狼宝剑的实影，只瞧见满天耀眼的剑花，割碎了温柔的月光，光碎里，竟传出如狼群奔腾蜂涌而至的嗥吼声，由远而近，又若潮汐涨退起伏般，憾人心弦，令人恐惧莫名。
　　这般光景，教拜子鹰脸色骤变，瘦削的身体倏退忽进，忙抬双臂十指鬼爪乱舞，窜出丝丝黑毒真气，每一退都是张心宝剑光暴涨，每一进都是啸啸指劲如水银泄地般无孔不入地侵入剑网中。
　　张心宝见其指劲竟是当世绝学之一的“九幽白骨爪”，不敢轻敌立即变招。
　　漫天的细碎光华一敛，突然缩化成一团耀眼强光。
　　光团有如明镜反射弹回了黑毒真气，波及四名帮众，立时哀嚎滚地死于非命。
　　拜子鹰惊骇莫名，因收缩的爆烈光团不再有丝毫的空隙容其指劲攻击，当然不敢再攫其锋，暴然抽身而退。
　　怎么也料不到张心宝居然会强行运功猝然攻击，不顾毒性漫延全身的严重后果。
　　当拜子鹰挥袖如鹰翔般飞掠一丈开外，才发现上当了！
　　原来耀人目眩的光团刹那间有如昙花一现，是张心宝灯枯油尽，回光反照的唬人假象。
　　“谢谢拜老鬼替我除去四个废物障碍！”
　　张心宝撂下这句话，若狼腾的身法已然隐进了密林杳然。
　　拜子鹰暴跳如雷破口大骂，韩畅与白彪两人刻下才解开了兵器纠缠，欲掠身追赶而去，却被其喝喊住了。
　　韩畅佯装一脸气急败坏道：
　　“拜供奉！小魔头这一去有如纵虎归山，为何不趁其毒发追赶生擒？”
　　拜子鹰颜面尽失气呼呼地咒骂道：
　　“操他XX的李宥融那个迂腐臭书生！好像预知他能有惊无险地逃走一样，指令明确写着小魔头入林莫追，由别人换手追缉，命我们立刻赶往‘郑韩故城’听命行事，这不就白白把欲擒到手的功劳，拱手让人？”
　　白彪却打揖奉地谀笑提醒道：
　　“拜供奉！功名富贵人人爱，但您自认为能与‘邪神’魔魁一战否？如今这个小魔头有如烫手的毒山芋，人见人怕。咱们任务已告一段落，还是遵照军师的指令为要吧！”
　　拜子鹰老脸一红，哪会不懂其话意，便猛然点头，故作一派心有未甘的矜恃道：
　　“老夫的‘毒鹰’在空中追踪依然派得上用场，就便宜别人吧！到了‘郑韩故城’就由你韩畅做东主，那里大半是你的族人好办事。”
　　韩畅笑得暧昧道：
　　“莫非拜老哥有断袖之癖？或者喜爱玩其他的花样？这可找对人了，我包您一路乐到底！”
　　供奉成了老哥的称呼拉近三个人的距离，高高兴兴地连袂找乐子去，刀口舔血的生涯不胡天胡地轻松一下，岂不是对不起自己！
　　三个人踏着轻松步伐向“郑韩古城”而去，望见天空出现的奇景，为之傻愣当场。
　　东方曦白，吐吞出一片光华，穿透天际云霾，露出霞光万道；忽然一阵秋风飒飒中，一顶豪华墨绿大轿竟从滚滚云层里若羽般轻缓地飘落在官道上。
　　四位抬轿的居然都是穿着古代盛装丽服的妙龄少女。
　　一名是商汤倾国的美女“笑褒姒”的装扮，一名是纣王宠姬“冷坦己”的装扮，双双在前头扛轿：后面则是战国“病西施”及汉末“艳貂婵”的装扮。
　　四大美人各有千秋不分轩轾，但唯一相同的则是个个肌肤莹晶透寒胜雪，确实国色天香，无限娇羞美不自持。
　　四位美人儿停轿顿足，立即挽着花篮，如天女散花洒于轿前，随后两侧排开，默然不语，低着螓首恭敬状。
　　令人见之喟然长叹墨绿轿中的主人，真是大享艳福。
　　韩畅及白彪皆色眯着双眼而垂涎三尺，却忘了神秘轿子腾空而来如履平地般地绝臻轻功，当世少见。
　　拜子鹰虽不好女色，却连忙趋至轿前五尺不敢踏花，作揖袂地不敢昂首，真是一副奴才模样。
　　色迷心窍的韩，白二人见状为之错愕震惊，慌忙低头不敢吭哼一句，真不知是何方神圣驾临。
　　冷妲己娇红欲滴的花容艳若桃李，却冷若冰霜，淡淡地问道：
　　“拜老！你确定逃逸无踪的年轻人，就是‘邪神’魔魁的孙子？”
　　拜子鹰偷偷地望着轿帘，三角眼一抹怯意，恭敬地回答道：
　　“启禀冷艳使！属下以人头保证无误。”
　　冷妲己问完这句话，便向着轿中人检襟为礼退开一旁，其举止投足有若凌波微步，婀娜多姿的风采又教韩、白二人看突双眼，暗赞绝色无双。
　　厚重轿帘无风自动，忽然卷帘而起勾挂两侧。
　　一位全身黑绸宽袍敞体的蒙面人，从轿内跨步而出，双足踩花，脚步轻兀好似凌空虚步，竟然不会踩扁鲜花。
　　蒙面人周身散发出一层清晰可见的雪白气罩，好似君临天下般地雍容气派，令人自惭形秽。
　　这等绝世轻功及态势是韩、白两人首见，惊骇得那股色心早抛之九霄云外，额冒冷汗战战兢兢地不敢多喘一口气。
　　但是蒙面人腰间配挂一柄奇形怪状的兵器，十分醒目。
　　兵器好似一柄剑，却宽厚无刃，剑身三角锥呈令牌状，通体乌亮窄长，有个剑锷环扣着尾端剑柄。
　　剑尖有如令牌略宽，浮凸着一个镶金的“令”宇隶体，剑身中段刻着朱红“圣火”汉隶，并有明显的火焰燃烧图纹。
　　蒙面人从蒙面巾激出两道明亮的眼神，如炬湛照炙人双目，拜子鹰脸色骤变慌然低头不敢仰视，却见韩、白二人双眼困滞，失魂落魄有如木鸡般伫立当场。
　　刻下的拜子鹰惊慌得汗流浃背，为他们请命求饶道：
　　“恭贺主人‘尺幅千里’的盖世轻功已然晋升至‘聚虚合道’之境界，尤其‘万象森罗心海大法’惑人心神，洞澈心识，已达至功化参天，鬼神辟易之程度，就饶了这二个草头木脚之辈吧！”
　　蒙如炬照的眼神一敛！
　　“噗！噗！”韩、白两人脸色惨白，瘫倒在地不醒人事。
　　蒙面人的声调沙哑低沉却充满男性磁音，冷然哼声道：
　　“老夫就是施展‘心海大法’欲洗涤他们这段记忆，免得你暴露身份，这两个窝囊废死不了的！”
　　拜子鹰抹去一头冷汗作揖阿谀道：
　　“多谢‘秘中鉴’主人的睿智鞭辟入里！属下却挂一漏万，还望您日后多多提携则甚幸矣！”
　　秘中鉴阴沉地笑道：
　　“这十年来你的表现不错，你应该感谢李宥融的推荐之功，又让你在陈友谅的身边有个立足之地，所以对其严厉的监管行为切莫心生怨恨！”
　　拜子鹰心中一凛背脊发麻道：
　　“属下谨记教诲！不敢二心！”
　　一旁的笑褒姒从怀中取出一个拇指大的瓷瓶，抛至拜子鹰面前一顿，拜子鹰操在手中，神情欣然称谢道：
　　“主人慈悲！‘回魂丹’收到，属下愿效犬马之劳。”
　　秘中鉴冷漠道：
　　“一年份十二颗的珍贵丹丸，虽是毒药却也是增强内元的圣品，更有助于你的‘九幽白骨爪’毒性威力，你就好自为之吧！”
　　秘中鉴是百年来武林最神秘的人物，专门以天下绝学换取情报，教会他“九幽白骨爪”
　　魔功就不足为奇了。
　　拜子鹰以邀功及困惑的语气询问道：
　　“主人！那个中毒遁逃的小魔头，何德何能惊动您亲自出马？军师李宥融为何阻止属下乘胜追捕？又派了哪些人马继续围捕下去？”
　　秘中鉴冷哼一声，昂首倨傲地不予回答。
　　一旁的冷妲己怒斥道：
　　“你是哪颗葱？竟胆敢问这种问题！是否嫌命太长活得不耐烦了？”
　　拜子鹰连忙作揖猛赔不是，真是惊骇得差点跪地求饶。
　　秘中鉴返回轿中，卷帘自动落下，四位美女抬轿凌空掠去，在树梢上几个轻点杳然。
　　拜子鹰拍醒韩、白两人，笑得诡异道：
　　“你们太累了！休息过后精神状况好些了吧？”
　　韩畅抠抠脑袋，捋着虬胡好像想起了什么，高兴的大声叫道：
　　“拜老哥！小弟刚才好似梦见了四大美人齐聚一堂……令我垂涎三尺，恨不得冲过去抱住一人……就地云雨一番，做鬼也风流！”
　　白彪兴冲冲地眉飞色舞道：
　　“老韩！怎恁地我也梦见她们……尤其是那个冷妲己冷若冰霜，闷骚的美人儿……能睡她一晚，叫我短寿十年都愿意！”
　　拜子鹰拍拍二人的肩膀笑说道：
　　“你们可能憋太久了吧？前头‘郑韩古城’不是什么好货色都有吗？一起去玩个通宵达旦吧！”
　　韩畅顺水推舟笑呵呵道：
　　“是呀！包在小弟身上，您老哥先请！叫我洗锅底都是无上光荣。”
　　一语双关，谁都听得懂。
　　拜子鹰负手轻快地阔步离去，韩、白两人有如一锤一秤紧跟其后，满嘴风月韵事没完没了。
　　--------------------
　　 


　 
第 七 章　紫气东来 
　
　　古剑寒黯黯，铸来几千秋。白光纳日月，紫气排斗牛。
　　湛然玉匣中，秋水澄不流。至宝有本性，性精刚无俦。
　　流水冲击溪石，波倾浪花，暗水拢拢声响，如带蜿蜒不知何处。
　　张心宝浸泡在冰冷的水中，暂缓背部伤痕剧痛，毒火攻心，正处于半昏迷状态。
　　日出的第一道耀眼光芒，让他惊醒过来。
　　他背部毒火如焚，是可以强忍过去，但是浑厚的内元竟若溪水中的泥沙沉淀固封，确实比杀死他更难受。
　　他一脸懑恨恍如独立在万丈高峰上的孤绝感，那是一种强者对生命的悲怆，而这份悲怆却是来自个我的有限生命，与天地蓬勃无限生机的强烈对比。
　　自庆已经提升至先天辈功力的张心宝，暗叹与扈媚品的一时贪欢及一点的毒性，就能把自己击倒！
　　他全副心绪沉浸在这些有记忆以来的日子中，自认经得起种种横逆，不逆来顺受，所以能积极地从苦难中挣脱出来，唯独对毒毫无免疫能力，这般轻易地就被击垮，心中感到悲愤莫名。
　　这种流着英雄血液的人，心境容易激荡本就超越常人。
　　况且前途又是昏暗一片未可预知。
　　他本企盼自己能成为当代风云人物，就如曾遇见过的“一贯僧尊”彭莹玉、“二仪儒尊”
　　赵呙、“三元道尊”灵阳子、武当掌门“太极神剑”冯日机，“东离散人”蓝于东，及传闻中的“魅影”独占鳘、“通天法王”释天仇、“地藏阴后”晓仙霓等……此刻脑海中盘旋着的是他们绝世武功的风采。
　　但是，当下自己又如何？
　　透过他愤世嫉俗而残暴的眼中，世间万物，几乎无一不丑，无一不劣，唯有自己最真、最纯、最容易受伤害，往后该不择手段保护己身为第一要务。
　　他对传授己身“欲海九式”及“色授魂与玄功”的饶曲柔产生一股怨恨。
　　若不是她贪图爱欲企望增添阴元先天之气的自私心态，又不事先告戒不能接触其他淫浪女子的禁忌，岂会有内元阴阳不调的严重后果。
　　她竟为争风吃醋便弃自己于不顾。
　　张心宝转入魔道的自我为是心态，已然根深蒂固。
　　他脑海怨恨思絮不断地打结，自寻烦恼地钻入牛角尖。
　　他曾期盼己身的识海分尊“邪神”再来解围。
　　在昨夜昏眩的刹那间，脑海迅速映出“邪神”魔魁的诡谲一笑；是一种鄙夷不屑的冷笑，令人汗颜得无地自容。
　　他当下羞愧地觉悟，依赖心的滋长，只会陷入不长进的泥沼，发誓总有一天要超越世间风云人物成为天下第一人。
　　当他忆及“九死魔诀”记载的“不死心法”魔功之际。
　　“哈……哈……”他纵声大笑了。
　　连死都不怕！还畏惧那些不如意的小事干什么？
　　他再度燃起无穷的信心，满怀战斗的意志，豪情万丈地站起来，涉水靠岸藏身人高的草丛中，解下撕裂的浸湿包裹，发现扈媚品赠予的瓶瓶罐罐差不多掉光了，只余两只拇指大的青瓷瓶“解毒丹”、“软骨散”及两罐“易容膏”而已。
　　他小心翼翼拔开“解毒丹”的封蜡瓶塞全数倒出，约米粒大小的红色丹丸，不管是否有效而一口吞服了五粒，剩余的十颗重新装回，与“软骨散”及那两罐易容膏纳入囊收妥，就地运功驱毒。
　　片刻时间，药效发作，头昏目眩不再，背部一片清凉，剧痛毒火退除，被封固的内元滚滚再生，但只得一半。
　　暗自狂喜的张心宝已觉上天待其不薄，由衷地感谢佳人赠药之功，虽不能痊愈却感满足了。
　　溪畔十丈开外忽然传来几声狼犬嗥叫声及吵杂的脚步声，顿生警觉，匍匐于草丛中探头观望。
　　他发现三男二女共分两组，沿溪畔两侧施展高绝的轻功飞纵在树梢间，远抛后方牵着十头猎犬逐步搜寻的三十几名劲装大汉，但见带头的五名汉子个个腰间插着“爆镖”火器，于阳光下闪耀的十分醒目。
　　张心宝双眼异采地噘起唇角，笑得十分开心。
　　因为右侧飞腾中的两男一女他全都认识，左侧的一男一女中，男的曾是死对头，女的却不认识，这五个男女是当今武林年轻辈一等一的高手，依情况判断，应是专为搜寻自己而来的，又不觉地剑眉双锁，暗忖为什么这般劳师动众？
　　右侧一组就是少林“无花僧”太古和尚、明教“幽灵蝠”韦山鬼、峨嵋“烈阳女”阁深云，其中太古和尚与张心宝当年在江南“财神”沈万山的“拙政园”相交颇熟。
　　左侧一组男的竟是曾被张心宝迫入长江喂王八的“虎剑”山f岩，却缺了一眼用软皮扣带缠头遮丑，女的一身衣着贴体暴露又带点妖娆邪气，容貌却生得十分标致，尤其玲珑浮突的魔鬼身材足令男人喷鼻血，难怪贪花好色的山f岩如蝇逐臭挥之不去。
　　张心宝评估情况，此时不宜逞匹夫之勇，依自己目前的功力只能拼斗一名后天小辈而已，若强行拼斗定有吃不完的苦头，况且犀利的“爆镖”火器不容小觑。
　　他甚知狼性，便在原地撒泡尿为记号，诱使狼犬寻味追踪而来，再掏出易容膏涂抹全身，不但掩盖气味而且显出一身棕褐色肌肤，好似平凡的苦力，随手抛弃用完的易容膏罐。
　　他潜行草丛之中迂回绕至搜寻队伍后方大约三丈距离，伺机行事。
　　五人成一组各隔一丈间距做地毡式搜索，一名魁梧帮众忽然脱队，领头大汉喝住道：
　　“郑毛！你干什么？”
　　郑毛一脸苦瓜笑容：
　　“贾统领！你们先忙，我吃坏了肚子先去方便一下，马上就跟着。”
　　贾统领皱着眉头笑骂道：
　　“去远一点！XXXX妈的，难怪你放个屁都那么臭！”
　　郑毛急得一溜烟便往后窜进草堆中褪下裤子，一下子就解决了问题，抓把草擦拭屁股穿回裤子。
　　待他抬起头来，惊见张心宝眼露强烈杀机，手持亮晃晃天狼宝剑挥出，瞬间脑袋滚滚落地，连惨叫一声都来不及。
　　张心宝剥下郑毛的帮会劲服换上，剑鞘插在后腰间，拿其普通剑鞘装回天狼宝剑掩盖耀眼光芒。
　　他提着郑毛血淋淋的脑袋，小心翼翼地剥下整颗带发的人皮面孔，跑到溪畔迅速洗涤血污，再套在自己的头上直至脖颈为止，映水如镜照面，取出一罐易容膏药，按扈媚品的口述教法，涂抹于颈周及人皮面具上，瞬间好似融入肌肤看不出痕迹。
　　这是一种十分残忍的“甲贺忍者”易容术，却栩栩如生活脱地郑毛再世。
　　他冷酷的眼神杀机大盛，喃喃自语道：
　　“杀光你们这批人渣！嘿嘿……慢慢玩死你们……”
　　张心宝归队后利用郑毛的身份与帮众混在一起，真所谓最危险的地方就是最安全保身的选择。
　　盏茶时间过后。
　　狼犬发现了方才张心宝撒尿的地方狂吠不止，吸引得全体人马聚集一块再次搜寻方圆三丈范围。
　　其中一名帮众捡得那罐易容空罐欢声喝着，轻功最佳的明教韦山鬼一把抢在手中，仔细掀盖嗅闻一番，不懂是什么东西？
　　藏匿帮众群里的张心宝暗叫糟糕！自己怎恁地如此粗心大意，后悔没有深埋那罐药膏。
　　峨嵋阁深云冷漠如霜的玉靥忽绽一丝堪慰笑容道：
　　“残忍的‘邪神’之孙小魔头，终有百密一疏的破绽可寻，所遗留的罐子到底是什么东西？”
　　一旁妖艳少女不服输地冷声道：
　　“这一定是旁门左道的玩意儿，阁姑娘出身名门正派怎会晓得小魔头的伎俩？让我看一看就明白了。”
　　韦山鬼将空罐递过去，妖艳少女伸指欲掏罐内的残膏时，为山f岩给喝住道：
　　“何灵均！小心有毒！”
　　原来她就是明教“善恶赏罚使”何灵均，张心宝曾在“拙政园”的武林大会中见过一面，当初盛服打扮不似现在的衣衫暴露，走起路来，两片流云短裙翻掀，差点就露出艳红色的下体肚兜儿，衣着惊世骇俗如斯，哪个男人见况不喷鼻血。
　　她以不屑的口气道：
　　“你怎么这么笨！如果是毒药岂不毒死用它的小魔头？”话毕便伸指沾上一点。
　　山f岩怎么会笨？只不过藉机讨好美人儿而已，一旁的太古和尚只是皱眉摇头道：
　　“你们别骂我的好朋友张心宝是小魔头！打死贫僧也不信他会是叛祖背宗的‘汉奸’，又是人人闻风色变‘邪神’魔魁的孙子！”
　　山f岩却指着脸上的独目气呼呼道：
　　“这个小魔头毁了本少爷一目！肯定是听从其爷爷‘邪神’的吩咐打入咱们‘武林盟’中来卧底的，和尚你不能因私忘公而偏袒‘汉奸’，搜捕行动不要你来参加！”
　　太古和尚生气的卷袖握拳趋前就要揍山f岩，为韦山鬼掠身挡住，回头怒声道：
　　“XXXX个山f岩！当年你们‘崆峒派’不也是投靠元朝，后来才因势反正，你有什么资格骂人汉奸？别再挑拨分化大家的团结！”
　　闻声的“青衣门”帮众皆露不屑的神色，令其十分难堪，这是过去的事，只能心头暗恨而无可奈何。
　　张心宝见况甚感安慰，因太古和尚还当自己是朋友，决定对他手下留情。
　　何灵均身属明教一份子，是最反元的教派，当然不会给山f岩好脸色道：
　　“你不懂就别讲话！别人不会将你当成哑吧！我看离队的该是你喽！”
　　山f岩为博美人好感便嘻皮笑脸逢迎，不再唠絮不休了。
　　何灵均指尖上沾了少许膏药抹其手背雪白肌肤上，瞬间变成棕褐色，用力去搓揉怎么也擦拭不掉。
　　阁深云若有所悟道：
　　“这是易容用的药膏！可见张心宝变了妆。太古和尚及山f岩虽然认得他，但变了肤色真是不容易辨认出来。”
　　韦山鬼沉着瘦脸道：
　　“依情报显示他中了毒，按理不会跑远，咱们奉命要活捉小魔头，迫出‘邪神’魔魁，由先天辈的高手布阵一举歼灭之，继续搜索吧！”
　　阁深云吸引化名郑毛的张心宝，在其一双清澈无尽的亮眸，眼中蕴藏着一种难以形容的平静深远，又充盈着睿智之光。
　　令人印象深刻的是她不施胭脂，一身普通的素帛白衣，却有一股世间华丽服饰也无法比拟的圣洁气质。
　　更甚的是她竟体兰香，好似一朵清香白莲出污泥而不染，纯洁处女的香味弥漫空间。
　　有敏锐狼性嗅觉的张心宝闻得沁人心肺，魔性色欲大发，打算将她弄到手然后弃如敝履，以报复这次的猎捕行动。
　　他却对豪放浪荡的何灵均甚感厌恶，深怕再重蹈覆辙搞得元阳不调。
　　但如何将这位圣洁的处子强迫顺从己欲？可能没有这么容易。
　　阁深云弹身掠出，其余后天辈四大高手皆一一追去。
　　他的肩膀忽尔被领队的贾统领一拍，贴其耳边悄悄道：
　　“臭小子色眼眯眯直盯着两位姑娘家看！她们好似月宫里的嫦娥高不可攀，咱们可别痴心妄想，到了‘郑韩故城’后，我再带你去玩女人搞男人都行，现在可得打起精神来办事。”
　　张心宝故作一脸色急样，却有苦说不出，因方才一时色迷心窍，被贾统领这种二流角色轻易地近身拍肩而无所预警，深含戒心地暗叹本身功力退化如斯，应小心行事不可再分心了。
　　五名年轻高手离去后，张心宝与三十几名帮众便一字排开，个个如闲逛大街般游荡搜索应付了事，缓缓消失在密林之中。
　　中午时分，阳光普照。
　　十丈开外，帮众郑毛的尸首处。
　　一座帐篷密不通风，竟传出了女子淫浪的叫声，一波衔着一波的紫气光芒，随着女子嘶喊高潮的声调闪炽起伏，透出篷顶十分诡异。
　　不知情的人若撞见这般光景，必然暗骂荒郊野外光天化日之下，竟兴致勃勃地干起这档风流事，简直是伤风败俗到家了。
　　帐篷外笑褒似、冷妲己，艳貂婵三个美人儿皆闻篷内病西施的云雨巫山欢愉浪叫声，显露出一脸的春意盎然，企盼轮到自己，但好像司空见惯的神态，守候在篷外护法。
　　艳貂婵闻声如被摄魂魄般地翩然起舞，身体四肢柔软无骨的曼妙舞姿，好似一种高深莫测的武学。
　　冷坦己趋前制止她，附其耳边悄悄地小声笑骂道：
　　“浪蹄子！别被主人的‘紫气玄功’影响，你我不都是藉主人的床笫之间练就神功喽！
　　你就地发什么骚？下回就轮到你尝甜头了，怎恁地这般色授魂与按捺不住！”
　　艳貂婵闻言惊醒过来满脸绯红，望着笑褒姒用一截枯枝去拨动一颗没有头发脸皮血淋淋的丑陋头颅，色心为之一敛，什么兴致都没有了。
　　笑褒似捂着鼻子道：
　　“哪有人斩断脑袋后还这般残忍地剥光皮肤，真不知有什么深仇大恨？令人恶心至极！”
　　冷妲己颇有见地道：
　　“大姊！从尸体的颈端伤口看来，是一柄犀利的宝剑砍下来的，但使剑之人虽是个好手，却内力不强，从脊髓骨无法削得整齐便可瞧出端倪，凭咱们任何一人都胜过凶手。”
　　艳貂婵凝眸望着地面的斑斑血迹，居然点点滴滴蜿蜒直达溪畔而止，嫣然笑道：
　　“这颗剥皮头颅是在溪畔捡到的，可见凶手剥过头皮后曾在水中洗涤血污，便弃之不顾，显示凶手十分变态，取人皮邀功吧！”
　　笑褒姒黛眉一蹙道：
　　“无头尸体的衣物被凶手脱光，必然是‘易容’后潜于帮众之中，显见凶手是一名心狠手辣的狡诈之辈，毋庸置疑了。”
　　这么提示，冷妲己及艳貂婵异口同声道：
　　“易容术！怎会有这种剥人皮的恐怖易容术？”
　　笑褒姒收敛起甜美笑容正色道：
　　“拜子鹰放‘毒鹰’去抓伤小魔头，理应使其中毒瘫痪才对，他如果还有能力杀人并且易容改装，潜于搜捕队伍中，反过来猎杀他们，算得上是一位杀手中的杀手，实非等闲之辈，咱们千万不可因其暂时失去功力而轻敌，有时候智慧远比匹夫之勇更为可怕！”
　　冷妲己轻蔑冷笑道：
　　“一头去了爪的老虎还有什么可怕的？大姊也未免太长他人志气，灭自己威风了！”
　　艳貂婵随性接口道：
　　“是呀！大姊多虑了，况且有主人亲自出马，我就不信孙悟空能逃得过如来佛的手掌心？
　　这个小魔头若不是‘邪神’的孙子，哪能吸引主人的兴趣！”
　　笑褒姒轻叹一声道：
　　“这件事传遍武林，真不知会惹来哪些世外高人的注目？主人袖里乾坤之‘六壬神算’从不失策，早已算准这件事会牵动大局异变，要咱们机灵点一旁伺机行动，要不然早就活捉那个小魔头了。”
　　大姊讲了重话，令她们心中一凛，收摄散漫心绪守在帐篷外护法。
　　帐篷紫气光芒忽尔收敛，病西施最后残吭淫呓声好似断了弦的琴，不复弹奏。
　　片晌过后。
　　病西施玉靥春意未褪，却容光焕发不见疲态，整理着凌乱衣衫跑出帐篷，与三个姊妹垂手恭候。
　　秘中鉴依然一袭蒙面衣袍踏着轻快脚步出篷道：
　　“你们都是老夫最忠诚的侍妾，个个皆是万中选一的练武奇葩，跟随老夫不到半年光景便学会了不少绝学及知识，老夫没有看错你们。”
　　四名侍妾皆展露骄傲的笑容道：
　　“奴婢们生生世世愿服侍主人！赴汤蹈火万死不辞！”
　　秘中鉴满意地点头翻袖伸出手掌，惊见根根手指如葱雪白修长，竟比女人还要光滑细腻，凌空摄物，那颗没有头发脸皮的恐怖头颅飞至其跟前而滚落地上。
　　“你们是否想瞧一瞧易容乔装的小魔头长得什么模样？”
　　四名侍妾皆脸露诡异及好奇，为首的笑褒姒嫣然问道：
　　“主人！妹妹们当然想一睹小魔头的庐山真面目，如果遇上了好辨认生擒，但与这颗丑陋头颅有何关系？”
　　秘中鉴笑得诡异道：
　　“老夫也想知道小魔头长得什么样子！你们要牢记学无止境，所谓后天辈晋升至先天辈，必须经历‘练精化气’、‘气遵神行’、‘练神还虚’、‘聚虚合道’四大阶段，等你们练到老夫这种‘聚虚合道’的境界，自然懂得最重要的精神力突破，非纯靠苦练而有成的玄奥真理。”
　　话音旋落。
　　秘中鉴若大鹏展翅，双袖各激出一股紫气将地上那颗头颅拱高五尺，凝气吐呐沉喝道：
　　“紫气东来！魔鉴显像！”
　　奇迹突现。
　　恐怖的头颅瞬间从眉心激出一道强烈光束投射地面，迅速地扩展为一股约三尺的明亮帐幕，光幕如镜，朦胧不清地缓缓凝聚一个人影出现。
　　诡谲的光景，令四名侍妾惊叫出声又赶紧抿嘴止住，刚受恩宠自恃的病西施按捺不住好奇冲口道：
　　“主人！这是怎么一回事？逐渐显像的镜中人又是谁？”
　　秘中鉴双袖紫气凝然投射虽耗内力，仍游刃有余的得意自豪道：
　　“亡者在刹那间死亡的一刻，其第六意识仍然储存被凶手断头的记忆，老夫只不过让凶手显像，你们得看清楚了！”
　　四名侍妾虽然一知半解，却对秘中鉴这般神乎其技的玄奥绝学，佩服得五体投地，皆认为妾与有荣焉。
　　四名侍妾个个凝神观望，如镜光幕终于清晰显像。
　　只见三尺光影的张心宝杀气腾腾，挥动天狼宝剑的雄姿，就是亡者断头前所见的最后一面。
　　四名侍妾看见张心宝栩栩如生的面貌及英姿之际。
　　她们忍不住再次惊呼出声！不约而同脱口道：
　　“主人！怎会是您的容貌？”
　　四大美女共事一夫，于床笫缠绵之间当然与秘中鉴袒裎相见，皆知“老夫”自称是掩人耳目，绝不会认错光影中的张心宝与他本是同一人。
　　秘中鉴竟然和张心宝长得一个模样？莫非是孪生兄弟？真是扑朔迷离，教四名侍妾难以释怀，只有睁大双眸期盼主人告知真相。
　　紫气东来玄功一敛，光影如梦幻泡影瞬间消失。
　　秘中鉴呆立当场，浑身颤抖。
　　四名侍妾从未见敬若天神睿智的主人，为何如当下这般失态？
　　秘中鉴转身飞掠篷帐内。
　　篷内传出他的纵声大笑。
　　霍然之间。
　　又传出一位女子清晰地哭泣道：
　　“张郎……千年来总算找到您了……奴家还得感谢您遗留能穿梭时空的‘凤凰神仪’……”
　　帐篷外的四名侍妾听见主人秘中鉴的高兴笑声，又忽尔传出一位女子幽怨哭泣自艾自叹的那番话，个个都傻了眼。
　　莫非主人还藏匿第五个侍妾不成？
　　当然没有人胆敢闯进帐篷内一探究竟，因为没有秘中鉴的允许，私闯就是死罪！
　　（请阅‘邪剑至尊’第二十集完结篇，便知端倪。）
　　--------------------
　　 


　 
第 八 章　鹰毒缠体 
　
　　别后不知君远近，触目凄凉多少闷。
　　渐行，渐远，渐无书；水阔鱼沉，何处问？
　　夜深风竹敲秋韵，万叶千声皆是恨。
　　故倚单枕梦中寻，梦又不成灯又烬。
　　过午时分。
　　天空笼罩着乌云，东北季风吹袭中，竟下起秋雨，雨滴打在身上显得特别寒冷，是快降瑞雪的征兆。
　　搜索队伍喊停，帮众零零散散各自找树荫避雨顺便享用干粮，六头猎犬对天吠嚷，好似不满天公不作美，雨水会掩盖敌踪气味。
　　戴着帮众郑毛人皮的张心宝拿些肉脯喂食猎犬混成一片，虽教携犬的帮众惊讶如斯娴熟，却也乐得轻松。
　　一位爱好猎犬的头目好奇地过来打招呼，却被两头猎犬用一嘴獠牙吠阻，好像告戒不可接近张心宝，一派凶狠的护主模样更令其好奇。
　　张心宝伸掌轻抚猎犬安抚暴戾情绪，让那位头目靠过来道：
　　“小心！把你的刀入鞘表示善意，这些畜牲就不会有敌意。”
　　头目依言将刀入鞘啧啧称奇道：
　　“郑毛！我老赵怎不知道你对犬性这般了解？我打算养两头看家，是否教几招犬性？”
　　张心宝望着老赵腰间的明晃“爆镖”灵机一动道：
　　“赵老大！这件事容易，请跟我来。”
　　张心宝拍着一头猎犬脑门，它就一头冲往密林中而隐，张心宝快速尾随而去，更令老赵佩服得喃喃自语道：
　　“操他XX的真神？平常训练有素不让生人靠近的猎犬，竟比儿子还乖，比老婆还听话，真有一套！”
　　老赵快步跟随而去，却不见人、犬踪迹，待听到后方一声吠声立即回头，便被猎犬一头扑倒于地，而犬齿锐利森森已经含咬住脖颈，刺痛的感觉更令其惊吓得脸色如土不敢妄动。
　　“这是干什么……”他惊魂未定嗫嚅道。
　　张心宝现身抽出老赵的配刀，用布靴踩在他的嘴巴上，二话不说便一刀捅进心脏部位，待其双臂一伸两腿一蹬，取得腰间的“爆镖”后才离脚踢飞尸体，滚于草丛中。
　　他把银亮“爆镖”交给那头猎犬含咬在嘴，露出引爆尖锥，用狼形肢语告知猎犬如何用法后，笑得冷酷阴森道：
　　“好孩子！现在你知道怎么做了，就往人多聚集的地方去执行任务。”
　　猎犬兴奋地沉呜一声，一付视死如归的烈士模样，窜身草丛而去。
　　张心宝跟出草丛，望见那头猎犬往一棵大树下十来个帮众集结避雨用干粮的方向奔驰，沿途没有人发现有异，哪会去注意这头畜牲。
　　猎犬十分聪明，找上一名谈笑风生中的头目盯其腰间明亮“爆镖”，迅雷不及掩耳地一头撞去，用咬住的“爆镖”尖锥去击发引爆！
　　“轰！轰！”两响。
　　两股无法计算的细碎光点若烟花般爆开，一丈方圆的帮众无一幸免，引起一阵哀嚎及恐慌的骚动。
　　烟硝过后，张心宝随众加入抢救行列，“子母银梭爆镖”内藏无数小铁珠的威力确实厉害，炸得尸体千疮百孔，连粗壮的树干都能贯穿，更遑论其他。
　　清点尸体总共十五具，只能排列一处，待搜索行动过后再派人取回安葬，急赶过来视事的太古和尚、阁深云一干人等开始盘问真象，幸存的帮众议论纷纷皆认为是误爆。
　　独眼的山f岩不屑道：
　　“这些人简直是累赘！耽误咱们的脚程。那个中毒的小魔头至今行踪不明，实在邪门？
　　若在一旁偷窥的话，看到这种惨样岂不笑掉大牙！”
　　韦山鬼闻言灵机一动揶揄道：
　　“独眼龙！别尽说风凉话，你曾与张心宝结下梁子，我想他若躲在暗处，第一个想杀的人定然是你！”
　　山f岩打个哆嗦慌张地左顾右盼，发觉大家皆用不屑的眼神看着他，老羞成怒破口大骂道：
　　“他是个什么东西！只不过仗其爷爷‘邪神’魔魁的威风吓人而已，如今却像过街的老鼠人人喊打，朝不保夕，有什么了不起！”
　　太古和尚实在听不下去了，揎拳卷袖当头就是一拳击出，“噗！”地一声，冷不防地另一只明亮独眼中拳，痛得哇哇大叫，暴跳如雷立刻反击，两人打成一团。
　　韦山鬼、阁深云、何灵均连忙劝架，又是乱成一团，令帮众们啼笑皆非，这是哪门子的武林联盟！
　　太古和尚最后被韦山鬼拉开，山f岩为何灵均及阁深云制止，等气平了，五个人便凑在一起密议，不知讨论些什么。
　　站得远远的张心宝轻松地肩靠树干，手牵一只猎犬乖巧伏地，冷眼旁观这出闹剧，却对太古和尚心存感激。
　　三男二女忽然掠开四个方向隐入密林，片刻时间，轻功最佳的韦山鬼肩头竟扛一具尸体，就是被张心宝一刀捅死的头目，令其心中一凛。
　　帮众见尸体又是一阵喧然骚动。
　　五位年轻高手又聚一块对着尸体指指点点，于意见争吵中好像有了结论，让张心宝心中直犯嘀咕，他们该不是查出了什么蛛丝马迹？
　　雨过天晴，山涤余霭。
　　大家都是一身湿透打着寒颤及一脚的泥泞，三名伙夫帮众忙着卸下背包取锅筑灶，在溪畔汲水下了一锅汤面，要让弟兄们吃点热食趋寒。
　　这是个大好机会。
　　张心宝藉着溜犬散步过去，对着一名正在扇火的伙夫笑嘻嘻道：
　　“太好了！可以吃点热汤祛寒，有什么需要帮忙的？”
　　伙夫在帮众地位最是卑微，马上逢迎拍马道：
　　“咦！郑大哥只要尝尝汤头是否够味就行，哪敢要您帮什么忙！”
　　张心宝藉着在树干栓缰拍犬乖乖伏地的同时，从囊中取出那瓶“软筋散”，假装试着汤头便倒进约半瓶份量，其余还可以备用。
　　“嗯！味道太咸了。”
　　讲了这句话后，张心宝便去解缰放犬，忽听见伙夫浙沥哗啦地倒水入锅，真后悔自己多嘴，不知半瓶的药效加入这么多水，是否能撂倒二十几个大汉？早知如此方才干脆整瓶下料了事。
　　张心宝下毒的小动作，虽然没有被一名捡柴的伙夫看见，但这名伙夫却拉低头顶上遮雨的帽沿，赶紧回避，好像是怕被熟人撞见的鬼鬼祟祟模样。
　　三名伙夫拿着战备用的五个木碗，放面加汤先端去给前来支援的五位年轻高手食用。
　　十七名帮众各自取碗食用热腾腾的大锅汤面，吃得不亦乐乎。
　　不瞬间一大锅汤面就空荡见底了。
　　韦山鬼利用这段时间，分别问过三名战战兢兢的携犬帮众，又各别带去探望尸体好似确认什么事情，过后便朝溜犬闲荡四周的张心宝挥手，表示要他过去。
　　张心宝只得硬着头皮牵犬过去，蹲身佯装要替他们收拾空木碗，被韦山鬼客气的阻止道：
　　“小兄弟，我不是要你来收碗的！是有话问你。”
　　张心宝起身低着头装着胆小惊吓地模样面对韦山鬼，用眼角余光去偷瞄一旁的太古和尚、山f岩、阁深云、何灵均，四个人皆一派若无其事优闲样，却各采不同角度，好像去侧耳倾听远方传来的声音。
　　张心宝内心一震，心中浮上的第一个念头就是：莫非自己……包括所有人都被盯上了不成？
　　韦山鬼遥指尸体，劈头就问道：
　　“小兄弟！你们头目脖颈上有齿状小伤口，但致命地方是心脏的一刀，麻烦你来看一看齿状伤口是什么动物咬的？”
　　问话当中，张心宝还是低着头忙去一个接一个的收拾空碗，其中两个碗内还有吃剩的面条，判断是两位女子残余，但汤水应该全都喝得精光，乐在心中，刚好韦山鬼问完了话，便不假思索地故意压低声音回答道：
　　“喔！齿状伤口是猎犬咬的，这附近经过咱们搜索一逼，哪来的野兽？若有的话早就跑光了！”
　　韦山鬼嘿嘿笑得诡异又问道：
　　“小兄弟真是聪明！看管猎犬的弟兄被炸死了三人，剩下的三名带着五头猎犬实在行动不方便，有你帮忙最好不过了。”
　　话刚讲完。
　　蹲在地面捡碗叠堆的张心宝望见一旁的二男二女脚步加快，各据一方将自己围在中间，立觉情况不妙，僵住当场。
　　传出阁深云淡然冷漠的声音道：
　　“根据刚才三位驯犬师的专业讲法，他们所豢养的猎犬十分凶猛残暴，不可能让陌生人靠近，更遑论能趋策猎犬去杀人？光是这一点教我们五个人百思不解，你能解释清楚吗？”
　　山f岩暴喝道：
　　“你的江湖经验太差了！并没有说齿状小伤口是猎犬造成的，你简直是不打自招！”
　　张心宝仍然低着头蹲在地上，但放下了木碗，伸手去安抚被杀气惊动的猎犬。
　　何灵均双眸异采，嫣然一笑道：
　　“明教擅长易容术，但怎么看你都不像曾经化妆过，莫非这就是你的本来面目？本姑娘阅过无数男人，这帮粗鲁的二流角色中，你竟如鹤立鸡群，一个有教养的男人习惯及气质是不会变的。例如那帮人的不雅蹲姿和就地而坐的坏习惯你都没有，看你挺俏的小屁股都没有沾污，便可看出端倪，你实在太嫩了！”
　　太古和尚以激动的口气颤声道：
　　“小宝……真的是你？欲呈南方布军图去谋元朝一官半职……及一夜之间残杀‘朱雀堂’一百多条生命的……也是你？杀死陈友谅娘亲以及奸污扈媚品的人……是你吗？”
　　阁深云拔出宝剑进出阳刚炎气，霍霍生风，杏脸嗔怒嫉恶如仇恨声道：
　　“你这个色魔！逼奸人妇，滥杀无辜，罪大恶极，天地不容，先废了你的武功再诱出‘邪神’魔魁，让你们爷孙俩同一日做忌辰。”
　　这些莫名指控，全是不白之冤，让张心宝一腔怒火涌上心头，霍然而起，双眼血丝，炯炯暴戾凝视，浑身衣衫猎猎无风自动，拂出凌厉杀气，令五位高手瞧得心凛各退一步，蓄势以待。
　　张心宝暴厉悲愤道：
　　“是我做的事绝不会否认！‘朱雀堂’一百多条人命是我杀的。若不是我做的事绝不会承认；所谓出卖汉族、逼奸人妇，杀死陈老夫人都不是我做的，尔等不能任意栽赃算计到我的头上。”
　　太古和尚瞪眼打量带着人皮面具的张心宝，啧啧好奇道：
　　“小宝！是你的声音没错，你怎么长高了几分？肩宽了几寸？一身戾气充盈，你若有天大的冤情，该跟我们回黄山武林盟总坛，向武林盟主冯日机真人诉冤，他老人家圣明，定会秉公处理，让你沉冤得雪。”
　　张心宝闻言十分激动，一则感谢太古和尚义助为自己开脱，二则是“解毒丹”的药效在这个紧要关头却似乎无法再压住体内毒性，再则恼恨汤面内的“软筋散”为什还没有发作瘫软这些人？
　　山f岩握着“尺剑”一指太古和尚，大声嚷叫斥责道：
　　“死秃颅！我就知道你会因私忘公袒护这个小魔头，我同意阁姑娘先废其武功的办法，你若坏事得先过我这一关！再禀明盟主冯真人看怎么降你罪！”
　　太古和尚气恨不平，却独木难撑大局，只有作壁上观了。
　　五个高手围困张心宝的情况教十七名帮众好奇地前来观望，怎恁地将同伴弟兄郑毛当成了搜寻的小魔头？
　　张心宝把握时机取出“解毒丹”一口气吞服剩余的十颗，将小姿瓶握于掌中打算当暗器使用。
　　他这个动作教韦山鬼眼睛一亮，若有所悟拍额诡笑道：
　　“原来你备有解毒的丹丸，难怪还有力气玩阴使诈，利用‘爆镖’及猎犬杀死十多人，你再次服用表示余毒未解，这一切让我想通了！”
　　山f岩本是张心宝的手下败将因此瞎了一目，早已怀恨在心，知其余毒未愈，这般落水狗此时不打更待何时？
　　崆峒派特殊兵器尺剑最凌厉的绝学“尺剑贯虹’立即剑疾人随，横过八尺距离化成贯日长虹般地眩目剑影，实则暗藏直刺咽喉一招毙命的绝式。可见山f岩一出手就有将张心宝置于死地的阴毒打算，其猝然偷袭间实令旁人措手不及阻止。
　　张心宝欲拖延时间的想法，被眼前的漫天剑影所粉碎，立即弹出掌中瓷瓶当暗器，遇剑幕爆碎，身旁的猎犬护主窜咬而上，又被凌厉剑影绞得一蓬血雨，尸骨不存。
　　剑影光团啸啸凌厉，有如长虹贯日仍然不减威力。
　　张心宝藉得猎犬死亡之机，连退数步方得拔出天狼宝剑封架出去。
　　中毒后骤失原本的内力，根本没有一个准则，明知崆峒绝学“尺剑贯虹”是一招八式变化，虚中带实，实中含虚，本有洞澈其虚实的能力，如今却无浑厚内元支撑。
　　“铿锵！铿锵！铿锵……”
　　双方交锋，兵器连续撞击七次。
　　每次撞击就教张心宝震退一步，还必须左闪右挪应付虚招，迫得险象环生，真是龙困浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺。
　　一旁观战的太古和尚脸色苍白心急如焚，见张心宝虽有精妙剑法却无浑厚内元应敌，好似耍着耀眼剑花中看不中用，连人家一招八式都抵挡不住。
　　山f岩见张心宝这般不济，油生一股猫捉老鼠凌虐至死的戏虐心态，一种名门正派的莫名优越感趋使，便将凌厉贯喉一式往右一偏，改采刺中其左肩，便撤招回鞘。
　　“嗯……”
　　张心宝左肩中招，剧痛得额头冒汗，瞬间鲜血渗红一片。
　　山f岩顾盼自豪纵声狂笑，不可一世地讥讽道：
　　“这种三脚猫的功夫，也配称是‘邪神’魔魁的孙子？你简直自抬身价吓唬世人，一个练武者不凭真本事立足武林，竟打着响亮的招牌一路走来骗财骗色，真是活脱脱地瘪三！”
　　他的话连太古和尚都一脸疑窦，因好友张心宝的身高体态不像眼前受伤之人，况且又戴着人皮面具，还真希望是同名同姓之累。
　　张心宝披头散发十分狼狈，怒吼厉声道：
　　“乘人之危，胜之不武！等我恢复功力一定讨回公道。”
　　冷眼旁观的韦山鬼、阁深云、何灵均皆个个面露鄙夷不屑及一脸失望，小魔头怎地一点刺激的挑战性都没有。
　　韦山鬼冷嘲热讽驳斥道：
　　“百善孝为先，万恶淫为首！你这个淫贼中了‘毒鹰’爪毒是自己的江湖历练不够，若因此丧命，足显天理昭彰，报应不爽，竟还这般猖狂，我先废了你的武功！”
　　韦山鬼看似瘦弱矮小的六尺之躯，一振宽敞披风有如蝙蝠展翼，似扑非扑，若缓实疾的“鬼幻身法”瞬间滑至张心宝面前，突然亮出戴着不畏任何兵器的金丝宝套的双臂，右掌握拳直轰其面，左掌撮刀直刺其下腹丹田“气海穴”。
　　张心宝见他快如鬼魅闪至眼前，又如一只螳螂般飘忽不定的弹跳方式，其双掌气劲一吐，金光炽烈眩人双眼，虽不明白韦山鬼的宝套妙用，却也知晓废人武功就是小腹“气海穴”最为有效，忙挥剑画圆护在身前，欲断其双臂。
　　“当！”
　　韦山鬼诡异狞笑一声，轰击张心宝门面的右直拳转腕化爪，一把攫住其剑刃，左手掌刀如刃去势不减，直插丹田。
　　“啪！”
　　张心宝早已防范其金丝宝套必有玄机妙用，来势汹汹有如螳螂舞臂上下齐切，刹那间从背后拔出天狼剑鞘，切中金亮的掌刀逃过一劫，变招之快用招之险，令人不得不由惊愕转为叹服。
　　然而韦山鬼深厚的内力却震得张心宝双臂发麻，剑、鞘同时脱手，身体横撞颠跌五步才止。
　　韦山鬼高举天狼宝剑，沾沾自喜地贪婪道：
　　“这是一柄上古宝剑，算是我的战利品。淫贼！你现在有如去爪拔牙的老虎，我却得了好处，又不沾乘人之危的污名，再来就由别人轮番收拾你吧！”
　　这种夺剑之辱，远比山f岩刺在张心宝的伤口还要剧痛。
　　张心宝闯荡江湖至今哪曾遇过这等羞辱，一脸懑恨气郁闷绝地当场“噗！”地一声，喷出一口鲜血，方泄怒火攻心之痛。此时却感觉丹田“气海穴”开始发热，气劲渐渐游走七经八脉，内心狂喜“解毒丹”的药效已发挥出来，目前唯有忍气吞声伺机反击。
　　电念尚未旋落。
　　何灵均艳容诲淫，行为放荡地解下小蛮腰间的银亮链条配饰，叮当乍响，竟是六尺来长的双头镖刃兵器，若灵蛇般缠住张心宝的颈端，迫其攫住银链转过身来。打算冷不防地借势弹腿飞踢创敌。
　　怎料何灵均来势快速，其腰下两片流云飞扬，露出下体的红色肚兜，正是张心宝闻声辨位霍然转身飞踢的部位。
　　攻击女人的前胸及下阴乃是武林大忌，张心宝于错愕间连忙缩回猛力前踢的右腿，因这么一顿，却来不及闪避何灵均的另一头镖刃攻击。
　　“嗤！”
　　五寸长的镖刃从张心宝的右小腿穿刺而过，余劲不减的银链仍缠住其小腿，再猛然一个拖拉，鲜血淋漓迤拖一丈距离。
　　张心宝整个脸色痛得惨白转青，小腿肌肉磨得糜烂见骨，白森恐怖，他本欲强忍剧痛逞勇斗狠的精神力在瞬间崩溃，连绵不绝的凄厉哀嚎冲口而出，令人闻之有如揪心捶肝，掩面不忍卒睹。
　　何灵均洋洋得意啐声道：
　　“下流无耻的淫贼！本姑娘就不信你还有什么狠劲？赶快跪地求饶，便放你一马！”话毕仍然死拖活拉下去。
　　太古和尚实在看不下去了，立即扑过去拉住银链解开缠绑，制止其残忍行为，并点穴止血撕下衣袖包扎张心宝的小腿，怒目斥责道：
　　“杀人不过点头地！你们对付武功尽失，手无寸铁的人竟这般残酷，这与你们口口声声的小魔头杀人行径有什么两样？光是失血就会要了他的命，又如何向盟主交差？”
　　太古和尚见张心宝浑身像个血人般，便撕下半边僧袍包扎其左肩血涅涅的剑伤再点穴止血，让他喘了一口气。
　　张心宝刻下一身落魄污秽，伤口有如万针刺心之痛，却刺激得丹田内元滚滚沸腾迅速流窜全身，自估约恢复三成功力，静待他们“软筋散”的药力发作，好出这口怨气。
　　阁深云面如芙蓉却凛若冰霜地冷言道：
　　“和尚平常嫉恶如仇，却对这淫贼畜牲处处呵护，若是因朋友关系，未免徇私忘公过份偏袒，有失少林千年盛名。”
　　太古和尚一听峨嵋派居然讽刺少林寺，浓眉一挑不悦反讥道：
　　“贫僧与张心宝檀越相交甚为熟识，所谓江山易改，本性难移，不论这些日子以来他如何遭遇魔难，其本性善良无可置喙，要不然冯真人早已下达‘狙杀令’了，也不需动用咱们连袂出马欲生擒他回总坛，听说他是江南‘财神’沈万山的未来东床快婿，竟遭你们如此侮辱折磨，还亏得自命是名门正派，贫僧羞与你们同行。”
　　阁深云黛眉微挑怒声道：
　　“沈财神的东床快婿又怎么样？他还不是靠女儿出卖灵肉再经商致富的！有几个肮脏钱就了不起吗？这个淫贼必然投其父女所好，一个是登徒浪子，一个是轻浮浪蝶，不过一对狗男女罢了，伤风败俗之罪就是死一百次也不足为惜！”
　　太古和尚不容气地抖出峨嵋陈年丑事指责道：
　　“阁姑娘，你的师父‘绝阴师太’当年曾被‘烈火老怪’卓风奸污，是众所周知之事，但师太奋发图强终为峨嵋派一代掌门，为武林同道所敬重，却不能视天下男人都是淫胚孬种，去误导弟子呀！”
　　阁深云神色骤变怒斥道：
　　“臭和尚！你拿师尊的那段伤心史来消遣本姑娘，有损你出家人的慈悲口业，我跟你没完没了！”
　　话声一落，阁深云凝然“九阳炎气”贯注剑身，如火焰般光华大炽，其凌厉一剑向太古和尚刺出，光芒蓦地爆开，化作一片炽烈迫体的光雨，漫天铺地，翻浪般直袭而去。
　　太古和尚没想到提出天下尽知的峨嵋典故，竟教这位姑娘视己为仇敌般欲诛之而后快，居然使出镇派绝学“擎天一剑”火辣辣地攻到，迫得一掌推开武功全失的张心宝，免其被“九阳炎气”所误伤。
　　当阁深云的犀利烈焰一剑刺到太古和尚三尺间距时，耀眼光芒及迫体难耐的热气忽尔一敛，飘身而至的阁深云突然一个腿软扑跪于地上。
　　阁深云花容玉惨狠瞪着太古和尚惊慌厉声道：
　　“臭和尚！你施展什么妖法，竟教本姑娘浑身无力！”
　　韦山鬼见自家人起了严重内哄，赶忙趋前周旋道：
　　“是呀！方才阁姑娘不是施展全力，只是想教训你而已，和尚何必使出暗算手段惹得双方派门翻脸……哎呀！我也浑身筋酥骨软……”
　　话都没有讲完，他就“嗯！”地一声瘫软于地。
　　山f岩及何灵均见况不妙，赶来抢救，却与他们倒成了一团。
　　十几名围观的帮众纷纷惊叫错愕，个个提气快步奔来营救，竟也动了真气东倒西歪地瘫痪一地。
　　其中一名帽沿压低的伙夫，却仍能爬起端坐运功，搜查己身中了什么毒药，于一片哀声四起中显得十分醒目。
　　张心宝霍然而起，纵声狂笑，一脸的怨恨戾气，全身扩散出丝丝地白气，显示功体逐渐恢复，有如一头受伤的猛兽苏醒，杀气腾腾地择人而噬，令人不寒而栗。
　　他一跛一跛地走到太古和尚面前赧然道：
　　“老友，委曲你了！我也不晓得‘软筋散’的药效如何，更没有解药，待会儿我要一一的整肃这些人渣，不愿你见到残忍的血腥场面！”
　　话毕，便一指点昏太古和尚。
　　张心宝此刻好像是泡在鲜血中爬出来的散发厉鬼，拖着受伤见骨的右小腿跛到山f岩的跟前，吓得他四肢拼命往后爬行，脸露惊骇脱口道：
　　“你……何时下的毒？”
　　张心宝双眼贯盈血丝，冷得透人抽寒的阴恻声音道：
　　“一碗汤面的药性虽弱，却能不使你们立刻察觉，阴错阳差下，老天爷还是帮我。刚才密语传音告诉你们我藏身人群中，到底是谁？”
　　山f岩恐慌讨饶道：
　　“是个年轻人的声音……同时传音我们五个人……要特别注意你的一举一动……张公子……您大人不计小人过……饶了我吧！”
　　张心宝冷酷点头道：
　　“杀了你这种人渣不过一了百了，若叫你苟活世间，才彰显你的丑名，叫你以后听到我的名字就发抖得抱头鼠窜，突显我的江湖英名。”
　　山f岩额头冒汗，独目翻着白眼眨个不停，笑得尴尬阿谀道：
　　“是的……蝼蚁尚且偷生，何况是人？谢谢您的大人大量，不杀之恩……”
　　张心宝双眼残意更深，突然双指戳进山f岩的另一只眼睛，用力抠了出来，将活蹦乱跳的眼珠子，放在嘴里吱吱地细嚼慢咽如尝珍味，令其他人看得心惊肉跳浑身颤抖。
　　山f岩痛得死去活来，哀嚎惨叫，张心宝仍然不肯罢休，嘴角泛着冷酷的笑意，拿起尺剑插在他的左肩上，瞬间血流如注令他昏死过去。
　　他嚼咬得满嘴鲜血渗出，跛着腿到了韦山鬼面前，俯身从其腰间拿回了天狼宝剑，恨声嘲讽道：
　　“我还以为你们是神仙？或是老江湖能发现我的行踪，原来是背后有高人指点，请问阁下知道这位神仙是谁吗？”
　　韦山鬼咬牙切齿勉强地坐起来挺胸道：
　　“小魔头鬼魅伎俩算得上什么英雄好汉！有种就杀了我，要不然今生今世咱们没完没了！”
　　张心宝冷然不屑道：
　　“你方才教训我的话难道忘记了？我只不过以彼之道，还施彼身而已，你的那双金丝宝套算是我的战利品。”
　　他褪下韦山鬼二尺长的金丝护套收纳囊，笑得阴森悚然，瞬间拔出天狼宝剑一挥，便剁下其左臂踢飞出去，厉唳如狼，命仅存的四头猎犬争相啃食，血腥画面惨不忍睹。
　　韦山鬼痛得昏死过去，张心宝却帮其点穴止血，不希望他失血而亡。
　　张心宝一瘸一拐走到阁深云及何灵均眼前，吓得她们魂飞魄散惊恐莫名，尤其是曾伤他的何灵均更是颤抖着胴体，下体肚兜处湿了一片，传出一阵骚味。
　　何灵均近乎哀求地道：
　　“张公子……别斩断我的腿叫我残废终生！你要什么条件补偿，奴家都可以答应……你要求什么……奴家都不会反悔！”
　　阁深云虽然杏眸惊慌失魂，却倔强死硬啐声道：
　　“恶魔！你杀了我……算是功德一件！”
　　张心宝蹲下身来坐在两女中间，伸掌攫住阁深云下巴轻易地一卸令其脱臼，笑得淫意可怕地道：
　　“你不可以咬舌自尽，我会让你当场观看一场春宫戏码，我很有兴趣看看你这位尼姑处女有何反应？”
　　阁深云双眸恐惧加深，只能呓喔的怒声回应，转头过去紧闭双眼不再答话。
　　张心宝用血污的双掌在何灵均的胴体上恣意畅游，她竟故意用浪声轻吟来表示愿意接受，反正只要不死尚留一线生机，当然全豁出去了，打算利用搞定张心宝的时候，藉流一身香汗看能否逼出“软筋散”的药性，不谓不聪明。
　　怎料张心宝站了起来，扶剑当拐掠飞而出，身法奔驰看似一头负伤的野狼兽性大发，凌空挥舞着千重剑影，准确无比地一一残杀瘫痪于地的帮众，哀声四声，独留那位盘坐戴帽的人；手法残暴如斯，令两个女子触目惊心花容失色。
　　张心宝点了正盘坐褪毒的伙夫七处大穴，脱其帽惊呼道：
　　“是你……温伸！你就是他们口中的高人？为什么你帮别人而不帮我？你真正的身份到底是谁？”
　　温伸一时被制满脸衰相的垂头丧气道：
　　“你就马上杀了我吧！要不然你会后悔的！称呼你舅公让我矮了辈份是小事一桩，若让同门师弟妹们知道……简直笑掉他们大牙……也对不起师尊他老人家。”
　　张心宝根本不当一回事，狂笑道：
　　“你知道我为何不杀你吗？”
　　温伸一脸羞愧地摇头，不肯回话。
　　张心宝笑得邪异道：
　　“你是个长舌大嘴巴，我要你把现在看到的事情传播出去，因为只有你一个男人是清醒的。”
　　温伸双眼杀气大盛忽尔一敛道：
　　“张心宝！你别欺人太甚，莫要入魔太深，放下屠刀，回头是岸，还能保你一条小命！”
　　“啪！”
　　他一个巴掌甩在温伸脸颊上骤显五指红痕，怒气冲冲道：
　　“我不管你是何方神圣如此大言不惭！方才你没看见这些所谓名门正派是如何折磨侮辱我吗？我只不过讨一点公道而已。”
　　温伸只能啐一口鲜血表示抗议。
　　张心宝回到两名女子的身边，若发狂般地撕裂何灵均的一身衣物，骤显其玉脂肌肤及玲珑突浮魔鬼般地身材。
　　他褪除一身血污衣服，展露魁梧的身材，尤其是胯间的龙杵逐渐抬头，好似一枝红润莹玉的尘柄，真叫何灵均双眸异采惊吓地脱口道：
　　“我的妈呀！这会……会要奴家的命……今番是死定了……”
　　张心宝粗暴地紧揪阁深云转头过去的秀发，硬扯回来观看道：
　　“你看得色授魂与，愈能叫我兴奋！如果你看懂男女交媾的技巧，说不定会减轻你的开苞之痛。”
　　阁深云一脸的恐惧，哪见过男人雄伟的丈八长矛，竟怒目勃然长得如此丑陋？差点就昏眩过去。
　　远处的温伸厉声道：
　　“张心宝……你不是人！是恶魔的化身！”
　　张心宝弹出一颗小石子击中其哑穴，令其失声，不再吵闹破坏情趣。
　　他将头埋在何灵均的赤裸胴体上，尽情享受女子竟体兰香的味道，忽然像魔鬼般阴沉冷笑道：
　　“何姑娘……我的‘不死大法’能摄人内元为己用，也应该可以将一身的‘鹰毒’尽情地泄在你的体内，配合我的‘欲海九式’会教你享受最高潮的快感。”
　　她本是被他舌尖挑起的炽热欲火，逐渐地用玉臂抱揽雄背去婉转承欢，但是忽然听到“鹰毒”要注入体内，吓得浑身肌肉僵硬住了。
　　就在肌肉僵硬之际。
　　张心宝持着丈八长矛，没有预兆地瞬间朝其毛茸私处，猛然一挺而进！
　　何灵均痛得螓首倒昂双眼翻白，骤开檀唇凄喊一声：“要戳死人啦……”
　　却吓得阁深云张开双眸瞪圆观看，以为她真被他用肉棍捅死了……
　　张心宝压在雪白滑腻的胴体上，乐得尽舒抑郁。
　　血腥暴力及发泄性的“爱欲无情”阴鼎魔功，让他犹如一头凶猛野兽般地大逞兽欲……
　　无情恣意地撞击，不停地蹂躏下去……
　　何灵均被大肆凌虐，苦苦地断续哀告，支持了一会儿，觉得他火辣强硬的龙杵，居然行七浅三深交媾之法，于行云暴雨中又显出温柔体贴面。
　　天空为帐，大地为床，这般被强奸的个中滋味，真是与众不同，每三次重击真要人命……
　　每七次窝心抽送实酥麻得更要人命……销魂蚀骨至极，其乐无法言喻……
　　她苦尽甘来，觉得津津有味，确比一般男人大不相同，慢慢地两手将他搂紧，迎臀去顶，企求更多更久……
　　一旁观望的阁深云杏眼碌碌地看出了行房端倪，虽下巴被卸防止咬舌自尽，却发出了呓喔呻吟声随其撞击节奏吞吐气息。
　　--------------------
　　 


　 
第 九 章　冰焰龙杵 
　
　　梦觉银屏依旧空，杜鹃声咽隔窗棂，玉郎薄幸去无踪。
　　一日日，恨重重，泪界莲腮两线红。
　　草地上铺盖着衣衫，张心宝与何灵均赤身裸体悱恻缠绵地翻滚纠结，一旁的阁深云也被脱光了衣服，一身白玉被强迫看着两人激情交媾，处女的羞涩忸怩模样，更显娇柔百态，秀色可餐。
　　五尺外太古和尚昏厥不醒人事，山f岩被刺瞎了眼睛不断地痛苦呻吟，却倾听着何灵均快活地淫呓浪叫声，盲目地一尺一尺的间距往反方向爬行逃命，韦山鬼被斩掉左臂有如断翼的蝙蝠滚地哀嚎，也是愈滚愈远的逃命。
　　十六名帮众尸横遍野，被断头及开膛剖腹死状甚惨，唯独伙夫温伸被点穴盘坐地上，运功祛毒并想冲开穴道，好营救阁深云即将被张心宝奸污的贞操。
　　这是一幅旖旎色欲风光和血腥恐怖尸体一动一静的两极画面，令人沭目惊心。
　　三丈外的茂密树梢上。
　　艳丽打扮的四大侍妾抬着一顶小轿飘浮在树梢上，小轿下方清晰地窜出丝丝紫气如蛛网般密布，虽然秋风飒飒吹袭着枝叶摇晃，她们却稳如泰山不为所动。
　　笑褒姒、冷妲己、艳貂婵、病西施四大侍妾个个面露嫉妒的炽热杀机，猛瞪着何灵均极乐浪声嘶叫好像夺其所爱，恨不得将她碎尸万断的可怕模样。
　　刚得宠幸的艳貂婵按捺不住地愤恨道：
　　“主人！那个贱女人为了苟活竟然不顾廉耻出卖灵肉迎合您的‘意境化身’……让奴婢去杀了她！”
　　轿前厚重帘幕无风飘动了一下，透出了秘中鉴独特的阴沉沙哑声，冷然不屑道：
　　“小貂不需如此激动，她是饮鸩止渴，这才刚开始，不到盏茶时间就会乐极生悲，自食苦果。”
　　笑褒姒蛾眉一蹙双颊绯红，忧心仲仲道：
　　“主人！您的化身流血过多并有跛足残废之虑……竟那般勇猛地不顾一切的去做这事……
　　是否应该制止？”
　　秘中鉴淡然自若道：
　　“小褒不必慌张，一时间还死不了，好戏还在后头！你们应该注意那个盘坐祛毒的年轻人，他才是个可怕的对手。”
　　冷妲己轻蔑道：
　　“主人！那个叫温伸的年轻人这么轻易地中毒，哪有什么通天本领值得您夸奖？根本不值得一提吧！”
　　秘中鉴叹息道：
　　“小妲，天外有天，人外有人，越是其貌不扬卑贱之辈，越是懂得韬光养晦，深藏不露，一时的不察并不代表无能。他是料不到张心宝竟会下毒，让其颜面尽失，因怀恨而欲杀之！”
　　病西施好奇的接口问道：
　　“主人！您从哪里看出了此人不凡之修为？”
　　秘中鉴不疾不徐道：
　　“你们注意他的顶门迫出缕缕白气，形成莲花形状已至‘练神还虚’的第三重境界，是可以练化一般的毒性，却阴差阳错被我的‘意境化身’给点了七大穴道，回酝毒性潜入六腑筋脉更为严重，所以必须多花时间祛毒冲穴，除非你们联手布下‘八方链神阵’抢攻，否则单打独斗无一是其对手。”
　　四名美女闻之色变，不敢怀疑主人的睿智看法。
　　笑褒姒黛层深锁接着问道：
　　“主人！温伸年纪轻轻武功就能达到这种境界，在江湖中却名不见经传，必然有一位高深莫测的师父，不知是何方神圣？”
　　秘中鉴沉吟一声道：
　　“依情报显示，温伸本是‘东离散人’蓝于东旗下‘东瀛忍者’的一名小密探，藏匿丐帮‘青衣门’做个主厨，依此判断他并不单纯，定然有多重身份去掩饰。他武功高绝远胜先天辈十大高手任何一人，连我都调教不出来，可见其师父是属半仙之流，到底会是谁呢？我倒无法臆测！只有擒住他以‘万象森罗大法’探其识海就晓得答案了。”
　　这般分析令四大美妾心中凛然默不吭声，连敬若神明的主人都无法推测温伸的身份背景，可见其师父是一位盖世奇人，实在可怕极了！
　　那边男欢女爱的场地，发生了诡异变化，吸引了四大美妾的目光。
　　惊见张心宝赤裸的右半边身体呈赤红状，若焰焚烧迫出颗颗汗珠，缕缕若丝烟雾腾腾不散，左半边的裸体却若雪苍白寒冻，似蒙上一层薄霜冒出了朦胧寒气，蔚为奇观。
　　秘中鉴惊呼的声音传出厚重轿幕道：
　　“这是‘色授魂与玄功’阴阳不调、走火入魔的征兆！可恶的‘地藏阴后’幽冥魔教教主晓仙霓，竟让‘张郎’研习这种危险的魔功？难怪他色毒缠身无法自拔地有如禽兽作贱自己，我与你誓不两立！”
　　一句“张郎”令四大美妾顿生疑窦？因为“郎”字是女子称呼爱人的亲昵语，怎会从主人的嘴里脱口而出？
　　秘中鉴感应她们的思绪，再详细补充道：
　　“张心宝乳名叫‘阿郎’，天下间唯有这个贱人晓仙霓懂得‘色授魂与玄功’，这玄功出自《神鉴宝典》，已有千年传承了。”
　　四大美妾疑念顿消，冷妲己好奇问道：
　　“主人！‘色授魂与玄功’与您的‘紫气东来玄功’相较如何？”
　　秘中鉴轻叹一声道：
　　“两种玄功有异曲同工之妙，男性秉持‘爱欲无情’法则，才能‘筑基’不泄不露；女性必须遵守‘真爱无欲’原则，方保‘阴鼎’不灭不熄；热炽如焰，培阴固本，两性阴阳调和修成先天之气生生不息，就如同你们在短时间内元阴倍数成长一样玄奥。你们可知我为何把这种绝学传女而不传男吗？”
　　四位美妾皆摇头表示不明道理。
　　秘中鉴又叹息道：
　　“自古以来女性有礼教的约束，很容易守得住‘真爱无欲’，然而男性在妻妾成群又肉欲横流的社会里，会让修得‘有欲无情’玄功的男子充满魅力，淫娃荡女投怀送抱之下，很容易接触到烂女人的‘阴鼎’，就如‘张郎’一样，岔了元阳真气导至阴阳不调近乎走火入魔的状态，所谓水能载舟亦能覆舟，反而害了他！”
　　笑褒姒正色问道：
　　“主人……那他是不是没救了？”
　　秘中鉴思虑一下回答道：
　　“当今武林中唯有我和晓仙霓可以救他！但是处女的‘阴鼎’可以导气调和阴阳，却只是治标不治本，处女对‘张郎’有一种无形的魅力，产生兽性般地爱欲渴望，所以他故意与那个烂女人做爱百般挑逗阁深云，并非他懂得这个道理，而是其运气特别好之故，刚好有一位处女存在而已。”
　　艳貂婵羞涩问道：
　　“主人如果不救他……天下的处女岂不遭殃了？他岂不成了色魔，武林人士必群起而挞伐之！”
　　秘中鉴冷漠地道：
　　“这种乱世，贫贱人家的女子不如一头猪来得有价值，处女能帮助‘张郎’不走火入魔，牺牲一下又何妨，并非我不救他，而是将他作当诱饵，等待贱人晓仙霓现身，我要将她碎尸万段，方泄我千年之恨！”
　　病西施兴冲冲问道：
　　“听说她可是见不得阳光的神秘女人，一招天下无敌的‘幽怨九转梦幻大法’连‘邪神’魔魁差点就着了道儿，您与她好似有杀父之仇夺妻之恨，到底是何来由？”
　　话刚讲出口，从厚重轿幕透出一股紫气凝结有一团巴掌大，快如闪电甩在病西施的粉颊上“啪！”地一声重响，立即浮肿，半边檀唇渗出血水，令她们噤若寒蝉不敢再发问了。
　　秘中鉴痛苦地沉吟一声，转为懑恨无情道：
　　“你们别再触发我的心中伤痛，窥我隐私！要不然就杀了你们……杀光全天下的女人也要将贱人晓仙霓揪出来！”
　　翻脸就像翻书，令四大美妾惊慌失色人人自危。
　　“你们再看下去！等一会儿温伸必杀‘张郎’，还须靠你们去营救，但必须佯装力有不逮，诱出那个贱人晓仙霓，好让我突击不意。”
　　四位美妾勉强绽开笑容，等待主人下令，救其“意境化身”。
　　何灵均被张心宝魁梧的身体压在下面，好像橡皮糖股密不可分，用双臂紧搂其背，迎臀恣意地享受其粗暴撞击，潮涌波浪般地阵阵酥麻，仿佛腾云驾雾，飘飘欲仙。
　　高潮迭起让她毕生难忘，没想到这个小魔头天生异禀能持久不泄，是女人最爱的巨宝。
　　顿饭时间过后，在激情欲海中她感觉小魔头的魁梧身体起了变化；先是右半身肌肤炙热如火，左半身竟寒冻似冰，逐渐汇集沿至下半身的莹润丈八龙杵，产生变化多端。
　　本是热腾腾的坚挺龙杵，变得异常火烫好像一根烧红的烙铁，经过膣液润滑骤生一股热气流窜百骸，竟去撞击丹田内储存的元阴，元阴经龙杵撞击，竟如江水泄洪般地滚滚而出，刹时被这条炙热的龙杵所吸纳……
　　又造成一阵阵的极乐之巅，亢奋莫名的高潮。
　　她四肢有如八爪章鱼般紧紧缠住他的雄壮身驱，一动也不动，仿佛忘却一切时空，享受这一刻元阴滚滚泄出的无穷快感。
　　她晃荡一头如瀑黑发，歇斯底里激情地狂喊，来表达当下的无边快活。
　　一旁受制观看赤裸的阁深云，见况已然双颊火红，鼻间哼出了短促的渴求呻吟。
　　男女交媾的激情，扩散出一股强烈的混杂精液，刺鼻的浓郁气息弥漫空间，就是三贞九烈的女子也会受其薰染而受不了。
　　何灵均淫声嘶喊过后，又感觉私处那根紧合的丈八龙杵忽尔变得好像一根冰棍，寒冻的程度迫使膣液瞬间凝冻，倾泄的元阴遇寒气窜回丹田。
　　她将他魁梧的身体抱得更紧，渴望其右半身的炙热温暖，能解这股锥心镂骨的酷寒。
　　外在肌肤的温度，不如她体内那股万年冰山般的酷寒，好似吸干了全身的热气，赤裸胴体颤抖起来，惊慌地想去推开，岂料下体被凝冻卡住了。
　　她冻得勉强张嘴喘出缕缕的白色寒气，喝气成珠洒落一地，再也受不了这般酷冷。
　　彷佛从腾云驾雾的激情中，坠入无底深渊。
　　她凄厉嘶叫，破空而出，使得密林中百鸟呱噪扑翼振飞。
　　她用力想抽离下体的那根冰棍，却发现本是莹润通体的家伙，竟然泛黑如墨，十分诡异而恐怖。
　　身处风流阵仗中的张心宝再也抵挡不住膣窄紧缩卡死的一瞬间，感觉背部的“鹰毒”往下倾泄汇集于睾丸，若火炮一触击发的威力，挟带着热腾腾的烈焰，激射而去。
　　双方卡死的地方立即解冻回暖。
　　何灵均凄叫一声，花容玉惨地昏死过去，虽保住了一条小命，却被转移毒性，真是乐极生悲。
　　张心宝抽出龙根，滑出一些黑色黏稠的精液，感觉毒性尽除，丹田中先天之气再度滚滚流转，恢复了原先的功力，身心无比舒畅。
　　他入魔甚深，暴戾之性大发，仰天狼嗥一番，好像抗议老天爷对其不公，命运如此乖桀。
　　他双眼怨恨酷光闪闪，望着一旁的阁深云，忽尔诡谲狞笑，使她惊骇莫名花容失色，颤动两片檀唇“咿呀……”地做无言抗议，好像宁死也要保住贞操。
　　张心宝仍然用手挺着沾黏黑色精液的龙杵，立即戳进她的嘴巴清洗一番。
　　十分邪恶而且鄙夷轻蔑地动作。
　　阁深云瞬间泪流双颊，如两串珍珠滴落，连哽咽咿呓的声音都发不出来。
　　她本是冰清玉洁自视甚高的处子，一下子好像变成坠入烟花卖弄迎客的淫荡女子，任恩客随兴摆布，真是生不如死。
　　他的一双色爪抚摸在她莹嫩的粉颈上，往下缓缓地滑着，停滞在两颗娇红欲滴吹弹可破的坚挺双峰上，恣意把玩，还故意弹指撩拨那粉红乳晕上的小椒头。
　　整个胴体融合了惊恐害怕与荡魄销魂的颤抖。
　　她瞧见张心宝和何灵均那场倒凤颠鸾的旖旎风光，虽然燃爆起炽烈爱欲，却被其凄惨下场给浇熄了。
　　她赤身裸体受制于人，却十分地清醒。
　　这段时间内，她暗运峨嵋派镇山绝学“九阳炎气”，渐渐地祛除体内“软筋散”的药性，当下双臂已然可以使力，但还无法恢复内元。
　　实在难耐张心宝的邪恶羞辱。
　　霍然之间。
　　她掼臂伸掌化爪，十指如勾撕向张心宝淫意充盈的脸孔，虽没有内元却有几分的力气。
　　人皮面具瞬间撕裂，丑陋黏稠的血肉脱落，露出了真面目。
　　她只要不死，今生今世都会诅咒这张面孔。
　　料不到这张面孔生得如此俊俏，有一种超凡脱俗的优雅仙气，更隐含一股邪恶霸气，圣魔融合一体，形成令人无法抗拒的魅力，竟让自己脸颊臊红心房有如小鹿乱撞。
　　修练“色授魂与玄功”的深奥处，就是有这种无形的气息，令天下女子骤生莫名爱慕，令其迷惘怅然。
　　尤其对少不经事而情窦初开的少女最为有效。
　　阁深云痴迷了。
　　这股无边的男性魅力淹没了所有的仇恨，处女初夜就该献给这如意郎君。即使没有未来，也将无怨无悔。
　　张心宝人皮面具被撕破，立即点其穴道，脸上暴戾之气大炽，粗暴地岔开她修长的一双玉腿。
　　用双掌拨开那一片萋萋芳草。
　　粉红色的桃源小洞艳丽之极，春水潺潺地涌出，早已浸满股沟之间。
　　张心宝从来没有见过处女宝地，激得兽性大发，挺着丈八龙杵，顾不得怜香惜玉，一贯到底。
　　“哎喔……”
　　阁深云哪能承受这种巨物撞击，错愕地惊叫一声，痛死过去。
　　张心宝魁梧身体强压着赤裸胴体，紧紧地密合不动，迫不及待藉着“耻根”盗取阁深云的元阴，让其武功尽失不能抗拒，待其苏醒再慢慢玩弄，居心不谓不毒。
　　他就是要这么报复，让她永远无法忘记。
　　--------------------
　　 


　 
第 十 章　弥天大祸 
　
　　曾宴桃源深洞，一曲舞鸾歌凤，长记别伊时，和泪出门相送。
　　如梦，如梦，残月落花烟重。
　　张心宝盗取了阁深云的元阴，感觉元阳充沛，精神抖擞异常亢奋，体内本是阴阳不调的现象已经化解得水乳交融，也压制了暴戾之气。
　　阁深云娇弱地苏醒，发现内元全失，只能以泪洗面，抽抽咽咽而不知所措。
　　他首次品尝处女的美妙处，便爱怜又珍惜的施展“欲海九式”进退有序地温柔操作。
　　她虽无法动弹，却让他感受到雪白滑腻的肌肤忽然紧绷，刹时柔软，亢奋舒展地呼应当下快慢温柔的一进一出。
　　她双眸盈泪闪炽中进出无边的快活春意，鼻孔吐气如兰，宣泄体内燃爆的阵阵高潮，却矜持处子被蹂躏的那份莫名倔强，紧闭檀唇不哼半声，令人我见犹怜。
　　无声胜有声，这些细腻的动作，更激发他的占有欲。
　　抚遍她每寸玉脂般地弹性肌肤，香汗淋漓更为滑腻，处女的兰香竟体愈来愈浓，沁人心肺。
　　他受这般贴体刺激，埋在她体内的男性雄风更为硬挺高亢，自然而然加速下去。
　　她本若刺般地谷中被填实塞满，由痛楚转为舒麻，扩散至百骸，如朵朵蓓蕾逢甘露绽放。
　　原来男女之间，缠绵悱恻激情云雨，竟是这般刻骨铭心的美妙，让人欲仙欲死无法形容。
　　“呓唔……”她再也受不了地出声回应他的热烈爱欲。
　　是时候了。
　　张心宝接回她的脱臼下巴，解开其穴道。
　　阁深云当下完全地放开，用荑臂紧搂其背，十指居然陷入肌肉，好像要紧捉住片刻幸福，深怕流失。
　　男女双方态意享受着肉体接触所带来的极度欢愉，于高潮翻腾的热浪里连番激情，直达有情有欲灵肉合一为止。
　　张心宝对她忽然忘记仇恨而热情如火，感到莫名快乐的征服感。
　　阁深云冰清玉洁由处子成为人妇之爱恨交集，变化过程如人饮水冷暖在心头，无法用言语去形容。
　　就在双方极乐至巅的一刹那。
　　阁深云搂抱着张心宝亢奋颤抖，竟望见阳光中迸出一团炽盛耀眼的光芒，清晰可见是从一柄平凡的菜刀激射出来，没有杀气，无声无息地刺向爱人的背部心脏处。
　　她来不及预警，迅速搂着他对换位置。
　　“嗤！”
　　菜刀半尺白刀刺入阁深云的背后心脏。
　　“呓……”
　　她痛苦长吟一声，瘫在张心宝的怀抱里，嘴中大量溢出鲜血，双唇嗡动不知在说些什么，但双眸闪动泪光，一种再盼来世相爱的眼神，嘴角挂着幸福满足的微笑，便合目香消玉殡了。
　　突如其来的变化，让张心宝震愕当场。
　　错杀阁深云的温伸抽身而退，也震傻住了，喃喃自责道：
　　“为什么……阁姑娘为何要挡这一刀……我不是故意的……”
　　张心宝抱着阁深云的柔软尸体，欲哭无泪悲伤道：
　　“爱人……你要说什么……快醒来说话呀……我会用心去倾听……最后一句话快讲呀……”
　　他将尸体安置地面，取衣衫覆盖赤裸胴体。
　　张心宝及温伸刻下心境若雷霆轰然，一片空白。
　　一股杀气腾腾的凌厉刀气，从右侧密林中朝着温伸滚滚而至。
　　温伸迅速回神，凌空一招手，刺进阁深云背部的尺长菜刀“唰！”地一声就回到手中，施展迂回神速的圆弧身法往左飘开，露了一手精湛的凌空摄物，内元及反应极臻的轻功步法，令人错愕。
　　一名面貌粗犷有如盘岩冷酷的中年汉子身穿一袭东瀛浪人服，双袖绣有六枚铜钱纹，若一头大鹏展翅滑翔落地。
　　他落地的刹那间，右手明晃武士刀，移动间一寸又一寸的速度缓慢而稳定，不多一厘不少半分，令人感觉连续动作仿佛铸模重覆，随其寸氐妒疲骤生紧绷地无名压迫感。
　　快如闪电的耀眼光芒一晃，让人肉眼难察的惊人速度，武士刀已然回鞘，青筋暴突的手掌仍旧按在剑柄上，好像从来没有离开过般的稳定。
　　张心宝剑眉一挑，十分熟稔的冷漠道：
　　“真田广泽！你来干什么？”
　　真田广泽以东瀛礼节双膝跪坐，从背上取下包袱，拿出雪白干净的纱布及瓶瓶罐罐的疗伤药膏，不发一语地替张心宝包扎。
　　“对不起！来迟了。”
　　简捷有力的流利汉语，让张心宝知道“东离散人”蓝于东派其跟踪，他的行动就如其人一般，从不浪费半分力气去做无意义的事，包扎行动快速有序，十根手指好似刀法拨动，如同一心一意钻研刀法般地专注，是个武痴。
　　包扎完毕，他立刻转身向着温伸。
　　他有力的手掌仍然按在腰间的武士刀柄，但磐岩般的脸上浓眉如剑耸动，两侧太阳穴颤抖，双眼进出炽热地自信光芒，充满遇佛杀佛，遇魔杀魔的气势。
　　真田广泽浑身凝劲，一步一脚印向前踏出，好似一座无形的万斤巨石在移动，迫使周遭流动的空气宛如凝固，强烈的杀气滚滚泄出，迫人窒息。
　　温伸手持那柄血淋淋的半尺菜刀，看似罪犯般的惊吓困伫在那里，傻乎乎地似乎感觉不出生死一瞬间的可怕杀气。
　　其实不然。
　　温伸玄之又玄的精神感应全面施展开，无形无影随风飘送而出，欲探测真田广泽周身真气分布的虚实，期能一举重创眼前万钧巨石最脆弱的一环，再从容对付受伤的那头暴狼张心宝。
　　真田广泽相距温伸一丈之遥，欲再跨前一步的足踝竟犹豫一颤的踩不下去。
　　他发觉前方的温伸，眼神变得深邃莫测，圣光灿然，扩散出来的精神力感应与武功不分轩轾，是位高手中的绝代高手，为了不让对手有窥觊机会，竟迫得对手止步不前。
　　张心宝于双方一个凌厉如刀、一个温和若风的气机牵引下，感受一柄旷世宝刀无法逐风劈斩的无形劣势，就知真田广泽逊了一筹。
　　两股真气交集，居然绞碎真田广泽与温伸一丈距离间的杂草，但见虫群弹飞而出，纷丝爆开。
　　张心宝见况不妙，有如一头嗜血的伤狼，嗅出了危机，顾不得严重伤势。
　　仰天狼嗥长啸！震得密林群鸟呱噪惊啼纷纷扑翼振飞，短啸长吟虽有间歇，但未有间断。
　　声波尖锐而凄厉，戾气充盈空间，看似不合情理，但生妙反常却能合道。
　　不瞬间，打乱了温伸的精神感应力，令其额头一震，被毫无来由的音调节奏及戾气所慑，双眼迫出凌厉杀气遥望着张心宝，好似告诉他今日若不杀了你，来日将是武林浩劫，生灵涂炭。
　　俄顷之间。
　　真田广泽步法如繁弦疾鼓般地再迫进四尺，拉近了武士刀能劈空一斩的最犀利位置才止。
　　张心宝用天狼宝剑当成手杖，一拐一瘸地踱步过去，站在真田广泽的右侧警告道：
　　“你不是他的对手！”
　　真田广泽淡然自若道：
　　“不是对手才值得一战！”
　　他不畏强敌，只为武道能晋升另一层次的追求，置之死地而后生的豪情壮志，令人肃然起敬。
　　张心宝镇静如恒，嘴角泛起一丝诡谲笑意，好像故意讲给温伸听的口气道：
　　“你去替我杀了双眼俱瞎，正如狗爬行的山f岩、若蝙蝠断翼，正随处翻滚的韦山鬼及中毒昏厥的何灵均。前面这个臭小子曾叫我‘舅公’，让我好好教训他让其永远记得我这人！”
　　真田广泽顾盼自豪冷然不屑道：
　　“杀了这些残废，有辱我的‘武士道’精神！”
　　温伸武功十分高强，并不代表是个狠角色，闻言后一脸痛苦转为懑恨不逞，暴跳如雷道：
　　“张心宝，你是个魔鬼！亲手杀了十六名毫无抵抗力的无辜帮众，刺瞎山f岩，断臂韦山鬼，还……强奸了何灵均及阁深云……她甚至为你丧命！”
　　张心宝暴厉怒声道：
　　“住口！混迹江湖就该有一死的准备，这些人加诸在我身上的痛苦你是看见的，我只不过加点利息讨回公道而已，况且阁深云是你杀的！”
　　“你杀的！”这句话就如雷霆闪电击中温伸一样，连续颠退三步“哇！”地喷出一口鲜血，好舒缓气郁闷绝，一吐心中不平怨气。
　　张心宝双眼诡异光芒大炽，噘起双唇啧啧叫可惜，拐着天狼宝剑迫进双方五尺距离，道：
　　“你输了！练武者心浮气燥视为大忌！你有杀死阁深云的内疚心结，咱们胜之不武，真田广泽你说是也不是？”
　　真田广泽一脸鄙夷轻蔑的神色，本是凝劲的身子立即放松下来，只有点头回应，踱步与张心宝平肩而立。
　　温伸满脸懊悔再喷一口鲜血，举袖擦拭，暴烈一声道：
　　“你们滚开！”
　　温伸后撤一步，凝神肃容，浑身大放光芒，不动如山有若晋入甚深禅定，光芒潜地，脚踏之处立往四周延伸，直接天之涯，海之角，天地融合为一，而他本身仿佛就是主宰。
　　双掌翻袖缓缓拍出！
　　看似简单的一掌，张心宝和真田广泽均看出无声无息中，实含参透天地造化的玄功，包天笼地无迹可寻，更无隙可乘，竟至两人眼前三尺间距时，忽化一团“阴阳（不知怎么打）”
　　的太极图案气劲墙，无俦劲风滚滚旋飞，迫人窒息而站立不稳。
　　太极旋圆，强烈掌劲分化阴阳两股力量，若狂风扫落叶般直卷击两人而去。
　　“锵铿！”真田广泽武士刀电闪出鞘，劈空而去。
　　“锵铿！”张心宝天狼宝剑出鞘，雷霆一击。
　　刀光一闪！
　　剑芒耀目！
　　他们两人各自挥砍气劲墙之际，才发觉本是重逾万钧之压力，忽尔变得轻如棉絮，当穿入气墙之内，竟又发现庞然气劲实则虚渺如无物。
　　两人打从内心深处涌起一股连自己也无法释怀的恐惧与敬畏，就像攀爬绝峰山顶，突然一脚踏空不着力的坠落，骤生无力感。
　　气劲墙风残云卷般地掠过。
　　双双胸口郁闷，各吐一口鲜血平衡掠过的无形气压。
　　太厉害！太可怕了！
　　他们知道温伸武功高强，竟料不到已达这种先天辈高手花费一辈子苦心，还不一定能练成的“练神还虚”之境界。
　　并非两人轻敌，而是温伸懂得韬光养晦，大隐于市，深藏不露，但一般凡胎绝不可能达到这种境界！
　　除非他有一位旷世绝尘的师父！
　　温伸拉开二丈之遥，仍然掌控一切。
　　两股去势不减威力的气劲墙，居然旋至阁深云停尸处，将其腾空攫起，快速飞掠到温伸的眼前，若羽毛般轻飘而落。
　　刚柔并济玄之又玄的武功，令人浩叹。
　　惊见温伸双膝跪在尸体前，抚尸恸哭，喃喃自责道：
　　“姊姊，我不是故意的……叫弟弟我死后……如何去面对父母……面对你呢……”
　　温伸哭的死去活来，悲恸得昏昏沉沉，好似泪人儿。
　　张心宝见况，双眼好似燃起了新仇旧恨般地杀机大炽，手中天狼宝剑毫无犹豫地气贯剑锋，剑气暴涨三尺有余，霍霍生辉旋迭流转，意透神聚，人剑一体，采得阁深云的处子元阴发挥了作用，化作长虹贯日般地凌厉，横过二丈的长距，将复杂的“天狼三式”剑法串成一体，虹光玄异地向温伸笔直射去。
　　温伸虽然伤心得神识飘忽，但未到昏厥的程度，但发觉前方一道长虹贯日般地凌厉剑气，已达三尺近距，况且又抱着其姊阁深云的尸体，欲闪避已来不及了。
　　温伸自然反应地运起罡气护身，藉着尸体欲挡――
　　“嗤――”
　　张心宝的天狼剑，毫无闪失地刺穿姊弟俩的心脏部位。
　　温伸错估了天狼宝剑的犀利，错估了张心宝的实力，双目圆睁死都不相信这事实，嘴里鲜血如泉涌出，喃喃恨声道：
　　“魔鬼……你竟连爱人的尸体都来亵渎……”
　　张心宝一脸冷酷地快速拔剑，飘退五尺。
　　温伸颓然倒地，仍然紧抱其姊尸体，却睁大双眼一脸悲愤死不瞑目。
　　张心宝悲哀地望着阁深云的尸体，以剑拨动温伸的身上，看看是否能找出证明其身份的蛛丝马迹。
　　真田广泽望着冷酷无情的张心宝背影，心中一凛轻叹道：
　　“嗯，遇佛杀佛，遇魔杀魔！难怪蓝师公曾说你是杀手中的杀手……我真不如也！”
　　真田广泽来到张心宝身边又关心问道：
　　“他的真正身份查到了没有？”
　　只见张心宝脸色骤变，霍然而起，手中捧着一块精雕亮丽半巴掌大的金色令牌，双手颤抖“当！”地一声落地。
　　张心宝如一只斗败的公鸡，颓然叹息的跌坐地上。
　　真田广泽见他与刚才的神勇判若两人，就因为这块小小的金牌而惊慌失措？
　　真田广泽取金牌一望，也吓得失魂落魄跌坐一起。
　　金牌上刻有三行清晰小字：
　　以兹证明‘猎魔影武者’身份。
　　凡武当弟子，见此牌如见本人。
　　武当　张三丰亲题
　　张心宝擂心自责道：
　　“弥天大祸！温伸居然是武当张三丰真人的弟子……我该如何自处？”
　　真田广泽紧握着张心宝颤抖的手掌，仰望天空――
　　夕阳无限好，只是近黄昏，此情此景是否意味着两人没有明天？
　　--------------------
　　 


　 
第 一 章　湘灵鼓瑟 
　
　　破瑟悲秋已减弦，湘灵沉怨不知年。
　　感君拂拭遗音在，更奏新声明月天。
　　瑟：古代拨弦乐器，形似琴，通常有二十五弦。
　　破瑟：《史记・封禅书》――黄帝使素女鼓五十弦瑟，悲，帝禁不止，故破其瑟为二十五弦。
　　湘灵：《楚辞・远游篇》中“使湘灵鼓瑟兮，令海若舞冯夷。”宋洪兴祖补注认为，湘灵为湘水之神。
　　真田广泽划筏载着张心宝顺水而流，来到一处栽满翠柳的长堤畔。
　　无情最是章台柳，依旧烟笼十里堤。
　　花树无情，不为繁华而灿开，也不为衰败而亡谢，但有情众生却不能无感这般盛衰消长的大自然景象。
　　然而深具侠骨柔肠的张心宝虽入欲海魔道，却于孤寂沉思中浮掠过红姑，饶曲柔、扈媚品、阁深云、何灵均五位曾与己身发生过关系的女人，感慨只有‘爱欲无情’的短暂快乐，又何谓神仙侠侣，白头偕老的爱情真谛？
　　一生不过数十寒暑，却听说有千百年轮回，生生世世永恒不渝的凄丽爱情吗？
　　真田广泽望着张心宝陷入沉思中，苦笑地轻叹一声，将绳索绑桩固牢，欲上岸之际――
　　忽尔间，一阵瑟韵从彼岸响起。
　　如一指划上瑟弦，波浪似地韵律声乍响，由尖锐至低沉，轻至耳畔，竟有五十个音律之多，并非当代流行的十三弦琴。
　　只觉入耳说不出的妙境，彷佛醇酒喝得八分醉意，温润得五脏六腑窝心服贴，全身毛孔无一不畅快。
　　又闻一指划上瑟弦，再由低沉转至尖锐。
　　恍如一道金光从千仞峭壁中蹦出，裂石破山，贯云射日，直冲九霄云外，不禁令人暗暗叫绝。
　　那知，音韵于云霄之巅，尚能回绕转折，如入太虚星海，愈险愈奇。
　　两人面面相觑暗觉不妙，已然无法自主了。
　　张心宝偕同真田广泽心神随韵神驰骋，若米粒之光融于万星群集之地，恍惚不能自己。
　　韵律锐厉兢亢，三四叠吟之后，陡然一落。
　　两人魂魄如乘小船急速下坠，其势百折千回，空压迫得浑身骨骼欲散，愈坠愈快……
　　局外人当下听到这种悠扬瑟韵，愈弹愈低沉，那瑟音渐渐地就好似听不见了，约七、八个数息间，仍沉溺于音韵中，这就是韵律最高境界的“无声之声”慑心动魄，令人浑然不觉。
　　再看刻下的张心宝及真田广泽，一立一蹲若泥塑伫在竹筏上，却清晰可见他们双眼如死鱼翻白，满脸潮红，屏息凝劲，额头青筋浮凸，好像拼命地抗拒着某种无形的恐怖压力。
　　咚――
　　一声悦耳脆响，忽又扬起。
　　就像那烟花筒炮轰然弹上天空。
　　随后一阵拨动瑟韵，恍似化作千百道五色星火“咻！咻！”纵横。
　　繁弦急鼓。
　　有如四面八方潮涌奔发，忽长忽短，忽强忽弱，大地骤如花坞春晓，万鸟齐鸣。
　　正当瑟韵撩乱之际，忽听“霍！”地一响。
　　人弦俱寂――
　　张心宝与真田广泽皆脸色惨白，各喷一口鲜血。
　　在这刹那间，蹲坐的张心宝如一头野狼窜起，撞倒右侧的真田广泽，双双跌入溪水而沉……
　　瑟韵再扬，轰然雷动的杀伐之声，被两人“噗通！噗通！”的落水声所打断，又寂然了。
　　约莫半盏热茶之后。
　　仍然不见张心宝与真田广泽浮出水面，却见竹筏右侧三尺之处，冒出鲜血气泡，生死未卜，无影无踪。
　　又经过三十个数息。
　　一位徐娘半老身穿素服的贵妇双手捧着六尺盈长的五十弦古瑟，凌波仙步飘然落于畔边竹筏上。
　　贵妇紧锁黛眉，以怀疑的神态望着三尺外溪中冒出的血红气泡，判知他们虽然受伤落水，不可能因此溺毙，却能藉水阻隔音律，便侧身捧定古瑟凝神戒备，欲给率先浮出水面的人来个迎头痛击。
　　不瞬间，血红气泡滚滚扩大窜升。
　　冒出水面的居然是张心宝受伤的右小腿！
　　贵妇发觉上当，两道凌厉杀气从脚底窜出，以迅雷不及掩耳之速，将古瑟往竹筏猛然撞击而下，藉力弹身跃起。
　　“轰――浙沥哗啦……”
　　竹筏粉碎纷飞，气劲撞击爆然而起的水珠如雾迷蒙，笼罩五尺范围。
　　“当！当！”
　　古瑟碰撞偷袭而来的一刀一剑居然产生碎细火花而不破裂，可见并非凡品，令藏身竹筏底下刺杀贵妇的张心宝和真田广泽所料不及，因此失策。
　　贵妇凌空曼妙飞腾若舞，竟能左掌支架六尺来长重约六十斤的古瑟，右五指按在瑟弦之上，一阵拨动“叮！咚！叮咚……”开始奏乐。
　　每个高低音符扣人心弦，通体异常难受。
　　她自从张心宝、真田广泽两人现身便不发一语，拨动韵声先诱后杀的慑人心神玄功来暗算狙杀，令人惊为武林一绝。
　　张心宝与真田广泽皆面露惧色，哪容得她再弹奏下去，张心宝虽然腿伤行动不便，但手中的天狼剑鞘抢先射出，真田广泽双手紧握武士刀趁机掠上，凌空匹练一股刀气迎其螓首便斩！
　　贵妇左右逢敌瑟韵立止。
　　她借瑟背撞开剑鞘飞旋一旁，同时快速地突展六尺瑟体对着斩来刀气，用两根纤细五指扣一根透明莹亮弦线，一拉一放之间“咻！”地一声弹出，去势那一头仍然固牢，总合瑟身便有十二尺之长，于夕阳照耀中晶莹剔透得无影无形不易察觉。
　　软柔莹亮的丝弦原是天蚕宝丝制成，不畏普通刀剑，硬度却比刀剑更为锐利，并可切割缠绑，很容易令人轻忽其存在，是一种奇门兵器。
　　瑟线轻易切入真田广泽的刀气，直划其面门而至。
　　一线莹亮闪炽。
　　真田广泽脸色骤变，反应奇快地将直劈武士刀的刀尖转为凌空圈圆旋绕，虽缠住了瑟线，但其六尺长度的来势强劲，尾端如刃，便“咻咻”地甩偏切割到他的下颊再削去左耳一块肉片，带出一串血珠，若遭划上左颈动脉可就回天乏术，真是令人暗捏一把冷汗。
　　他猛力拉回刀势想摆脱钢丝般的弦线纠缠，或藉此割断弦线，但即出乎意料的坚韧弹性，却与贵妇形成拉锯战，令其暗中叫苦。
　　张心宝小腿虽伤势严重，此时却趁势若狼形翻扑过去，以剑攻向贵妇的下盘，欲让其顿失重心，能为真田广泽所牵制。
　　怎料贵妇凝劲沉喝一声，再扣开一条六尺长的瑟线，快如闪电直甩向滚于地面的张心宝。
　　已有前车之鉴，张心宝不敢用宝剑去挡开，瞬间插剑于地藉势跃飞而起，弹身六尺之外，闪过瑟弦如刃切割。
　　“啪！”
　　强劲如刀晶莹剔透的瑟弦切入地面划出一道明显的线沟，若弹打人体上，想必划断雨截。
　　同一时间张心宝落地，左小腿触动伤口，倒个四脚朝天，痛呼出声，十分狼狈。
　　张心宝左肩伤口亦再次崩裂血流如注，鲜血直淌握剑的双手，顺滑至撑地而起的天狼宝剑，沾得剑刃通红滋滋作响，好像贪婪地吸吮一般，泛出耀眼妖芒，令他十分错愕，但此时无暇思及此番诡谲异象。
　　切入地面的那条瑟弦灵动般弹起，婉蜒如蛇般直奔真田广泽的牵制另一条弦线而去。
　　张心宝见况危急，不假思索将剑掷射而去暴喝道：
　　“接剑！”
　　真田广泽猛然拉回刀柄，抗衡弦线的拉力刹那间松手，武士刀便飙射出去，立刻将泛出艳彩的天狼宝剑接在手中，把剑当刀格开横扫而至的瑟弦。
　　“崩！”
　　出乎意外地，天狼宝剑竟然割断瑟弦，化解燃眉危机。
　　贵妇一脸惊愕，武士刀已然呼啸如电飙至面前，便竖起瑟体置于胸前挡开，于瞬息之间，真田广泽双手紧握天狼宝剑趁机直砍而至。
　　贵妇好似畏惧这柄天狼宝剑之犀利，不敢横瑟去挡，暴然掠至丈外形成对峙。
　　张心宝也想不到天狼宝剑注入己身鲜血，变化玄奥，好似灵性相通，不断闪炽呼应，竟能斩断瑟弦。
　　张心宝顾不得自身伤势剧痛难当，忘形地纵声叫道：
　　“先毁瑟！再杀人！”
　　真田广泽双手握剑当刀作势，缓缓伸直臂膀过头，泛影的剑刃居然倒映背部，胸膛往前略为突倾，双腿合拢挺直，足掌浮起只剩脚跟沾黏地面。
　　后方的张心宝见他整个人像一枝满弦的弯弓，背后的天狼宝剑好似一支欲劲暴而出的凌厉矢箭，十分诡谲。
　　与他正面对峙的贵妇只深觉自从他双手握剑的那一刻起，就判若两人。
　　惊见真田广泽身躯如弓紧绷，其背后的天狼宝剑泛出强烈艳芒，辐射状般的扩散开来，周遭的气机仿佛都被艳芒闪炽间，吸得一丝不剩，一派生机灭绝死亡肃杀之气充斥大地。
　　这必然是惊天动地的一刀！
　　贵妇双眸闪出畏惧异彩即敛，杏脸变色，紧紧地捧定瑟体蓄势以待，当知真田广泽定会倾尽全力，务必杀死自己方歇。
　　真田广泽的凌厉刀势出手了！
　　这一剑竟然让人觉得平平无奇，没有不凡之处，但宝剑剑气暴涨移动间，速度有序不变，剑形如有灵性，若孔雀开屏，光华灿烂，不断地乍现而隐，但剑形却渐渐慢至不合常情。
　　灵动蹦出的剑气，化成裂焰般的红彩，但意贯定点，竟冒出炙热白茫的气体，朦胧窜升，笼罩空间。
　　不瞬间地面清晰可见一道道的条状剑气竟达五十剑之多，凝目再看彷似大军作战的基本“方形阵”，战士个个身披赤色盔甲，雄壮威武。
　　焰红的剑气与白烟气氲形成强烈对比，蔚为奇观，却让人心惊动魄。
　　真田广泽用刀慢势若拙，出刀时虽不见任何变化，但片晌后千变万化尽在空间，如天地之无穷。
　　张心宝双眼异闪，看得心神皆醉，知道真田广泽正施展其师公“东离散人”蓝于东的绝学“五行斩”掌法之一的“地旋斩”，竟能隔空遥制无形剑气，浑然不觉地潜进布起阵来，掌、剑、刀运作融会贯通，也是其一生修练的必杀绝招“烈焰妖刀”之玄奥变化。
　　真田广泽将剑高举头顶，满脸青筋浮突，劈天裂地暴喝一响，宛如指挥千军万马的神威主帅，刹那间挥剑遥指敌方，下达攻击命令，他掠身而出押阵指挥。
　　地面“方形阵”上的五十道通红剑气，应声齐发，滚滚奔驰，窜穴直攻贵妇的立足处，团团围住，再飙射而出，形成漫天的艳红剑气蜂涌攻击。
　　竟是如此扣人心弦的美艳阵式，天地空间仿佛七彩梦幻之境。
　　贵妇沉静得可怕，眼前一切彷似对她不能造成任何威胁。
　　她捧着瑟琴一连串扣按，五十条六尺长的瑟弦崩弹而出，再掼臂展瑟延伸六尺，一个旋身，形成丈二的保护势力范围。
　　每根弦如灵蛇乱舞，舞得四面八方滴水不漏。
　　惊见如瀑飞洒的每一根弦丝，均以炉火纯青、出神入化的先天气功布满，织出无形气网，而先天之气形成珠大般的茧就在弦线顶上，恰于剑气交锋的瞬间，积聚至爆发的巅峰，并且抢得先机，先一步击中艳红剑气。
　　“叮叮咚咚……”不绝于耳。
　　张心宝也看傻了眼，因为了解先天之气的厉害，更知道她已逞“练神还虚”的第三重境界，实不亚于“猎魔影武者”温伸的无俦功力。
　　原来她对精湛的“烈焰妖刀”，这般有恃无恐镇静如恒，岂会将练至“气遵神行”第二重境界的真田广泽放在眼底。
　　但她百密也有一疏。
　　因为她算计不到方才被天狼宝剑斩断三尺来长的那条断弦，疏漏了一道缝隙，剑气穿射漫天罡网而入，精准无比地贯注在其心脏处。
　　“锵！”地一响。
　　竟然被她的护心铜镜阻挡，虽有惊无险，却撞得颠退一步方止，真是令观战乍喜的张心宝浑身凉了半截。
　　然而，真田广泽最犀厉的一剑已经刺至。
　　她知道天狼宝剑犀利无比，宁愿断弦，也不愿裂瑟。
　　再挥洒四十九根六尺来长的天蚕宝弦，一下子便缠得剑刃如茧包，化开一剑贯喉的危机。
　　真田广泽自信满满地强势回剑一绞，欲斩断这四十九条的弦线。
　　怎料宝剑竟顿失犀利，又呈墨黑本体，如入丝海愈缠愈紧，令他受制于人，惊骇莫名地脱口道：
　　“怎会这样……”
　　在惊愕之中，六尺长的瑟琴电闪而至，捶撞着真田广泽的雄壮胸膛！
　　“噗！”
　　“喀嚓！”胸骨断裂声。
　　他口吐鲜血如泉喷洒，整个身体朝天仰俯，被撞飞丈外，去势不歇再与张心宝撞成了一团，双双趴地口吐鲜血。
　　贵妇双眸杀机燃炽，顾盼自豪地纵声大笑，高举六尺长的瑟琴腾身凌空而起，足踩虚步如流星赶月，执瑟如泰山压顶般的凌厉之势，凄声喝道：
　　“妾身殷湘灵！是温伸的‘监护人’！尔等受死，你们也该死而瞑目了吧！”
　　原来如此！人家由始至终才道出了真正身份，是替温伸报仇雪恨而来，要不然两人，还真死得不明不白？
　　--------------------
　　 


　 
第 二 章　达摩血脉 
　
　　娟娟片月涵邱影，低照银塘光不定。
　　绿云冉冉粉初匀，玉路泠泠相自省。
　　荻花风起邱波冷，独拥檀心窥晓镜。
　　他时欲与问归魂，水碧天空清夜永。
　　檀心：白莲蕊如檀色。苏轼《黄癸》诗有云“檀心自成晕。”
　　温伸搂抱其姊阁深云双双死躺地面；男者面貌狰狞死不瞑目，女者满脸幸福甜密而终，姊弟情深却遭不幸。
　　秘中监下轿阔步趋前，蹲在两具尸体旁，从宽袖中伸出柔荑双掌轻轻接着两颗微温头颅，施展“万象森罗心海大法”摄其神识盗取情报。
　　笑褒姒若攫提小鸡般将瞎眼的山f岩带来，重重摔于地上，痛得他昏厥过去，报复这阴险小人曾欺凌张心宝。
　　冷妲己捉来断臂的韦山鬼替其包扎止血后，便于山f岩的身旁丢了些绵布及外伤药，命他替其医治瞎眼。
　　艳貂婵喂食何灵均“鹰毒”的解毒丹后便重赏其一阵耳光，并辱骂淫荡贱人为求保命不知廉耻地主动献身张心宝。
　　病西施从轿内取出几本册子站在秘中监身后待命，趁这个空档踢了何灵均几脚，暗恨其曾和“意境化身”的主人做过爱，再点醒太古和尚。
　　太古和尚悠悠醒转，看见何灵均一身赤裸，忙褪下僧袍让其掩丑，又见山、韦两人瞎眼断臂成残，心中一凛，再环顾四周，帮众尸横遍野，目光停在温伸抱着赤裸阁深云的两具尸体处，心中凄然泪流满眶，合掌念着佛号，企望能安慰死者灵魂戾气。
　　何灵均哭泣得好似泪人儿，一付被奸凌蹂躏楚楚可怜的模样道：
　　“是这个色魔逼奸我及阁姑娘后……再找那个伙夫伪装奸杀场面……我们应将此事禀知盟主，广下武林帖……狙杀那个小魔头……”
　　她颠倒是非无的放矢，藉以遮掩自己失德失节的丑行，让四大美妾气愤不平欲联手教训她，为秘中监喝声制止。
　　太古和尚对着秘中监合掌作揖恭声道：
　　“请问老前辈是何方高人？解救这场要命危机，贫僧谨代表武林盟向您致最高敬意。”
　　秘中监不尊不卑挥袖算是回礼，淡然自若道：
　　“老夫秘中监！”
　　人的名，树的影！
　　太古和尚、山f岩、韦山鬼、何灵均个个神色震惊皆为肃容垂手而立，因为百年来天下最神秘、消息最灵通的隐世高人就在眼前，岂能不敬畏三分。
　　山f岩双眼虽瞎仍然不改其阿谀，攀势的习气，作揖袂地道：
　　“素闻老前辈一代潜龙雅士，对整个武林动态无不巨细靡遗了然于心，若能将小魔头‘不死剑’张心宝的禽兽罪行公诸于世，必然更具公信力。”
　　秘中监沙哑沉稳的特殊声调，呵呵一笑道：
　　“老夫理应这么做！你们可认识搂着阁深云而死的年轻人？”
　　韦山鬼趋前，习惯性地作揖端个英雄拳却因痛失左臂，无法握拳，脸色一惨，咬牙切齿恨声道：
　　“晚辈等虽不知这位年轻人的来龙去脉，但听到他与小魔头张心宝的对话口音，即知其人就是曾施展‘聚线成音’暗中通知我们小魔头潜于帮众之中，必须小心他的暗算的绝顶高人，没想到连他化身为伙夫，也为了一碗汤面着了道儿，因此饮恨而亡。”
　　秘中监以嘉奖的口吻道：
　　“韦老弟绝顶聪明，对人对事观察入微，不傀为后天辈高手，‘明教’五大明王之一‘蝙蝠翼王’的后代，轻功绝臻，足夸同辈无出其右。”
　　韦山鬼受宠若惊，沾沾自喜，能得一代情报宗师的夸赞，确实足耀同辈，暗忖其虽蒙一层神秘却十分平易近人，可能有其不得已的苦衷吧？
　　太古和尚好奇问道：
　　“老前辈的口气好像知晓这位年轻人的出身来历？”
　　秘中监双眼异采望着太古和尚，却口气冷漠道：
　　“老夫可以告诉你，但和尚是否先告知你对小魔头张心宝的看法，好让老夫分辨态势，才将‘聚线成音’年轻高手的真正身份公诸于世。”
　　山f岩一脸仇恨抢说道：
　　“老前辈！这个臭秃驴一路追来，口口声声都在替小魔头辩护，他的话哪能作准？说不定少林一脉与小魔头早有勾结，要不然为何唯独臭秃驴一身毫发无伤？”
　　秘中监双眼异采再闪，只是点头表示有此可能，却造成他们心中各自猜忌。
　　太古和尚怒气冲冲指责道：
　　“你别以小人之心度君子之腹！贫僧虽与张公子私人交情不错，但扯不上整个少林寺，你这个挑拨离间又无事生非的卑鄙小人，若非秘前辈在此，非得敲断你的门牙以惩侮辱师门之罪！”
　　山f岩不甘示弱道：
　　“臭秃驴！你这是欲盖弥彰，反而指责我的不是，让我枉为小人，待回武林联盟总坛，看我怎么告发你！”
　　韦山鬼忙制止喝骂道：
　　“你们一路上吵个没完没了，实让秘前辈看笑话，小魔头张心宝这种禽兽不如的行为，事实已经摆在眼前毋庸置疑，就听听秘前辈的说法吧！”
　　秘中监长叹一声道：
　　“这位年轻人叫温伸，他就是最近江湖盛传代表白道精神领袖之一的‘影武者’，更是武当一代宗师张三丰真人培养二十几年的闭室弟子，竟被小魔头使奸玩诈给杀了。足以证明小魔头仗其‘邪神’爷爷为他撑腰，才无所忌惮滥杀无辜！全是一丘之貉，你们名门正派应该团结一致，将他视为天下公敌才是！”
　　义正严辞，掷地铿锵，令人动容，尤其是温伸的“猎魔影武者”身份更是教人震撼。
　　太古和尚闻言一脸羞愧地念着佛号，表示忏悔方才的猛浪言词，山f岩、韦山鬼、何灵均皆低头深思，温伸年纪轻轻竟怀绝世武功，但最终还是被小魔头给杀了，众皆体会这位神秘隐世高人发人深省的话意。
　　四位美妾闻言却心中一凉打个寒颤，想不出敬为天神般的主人为何会去诬陷张心宝于万劫不复之地步？
　　秘中监双眼诡谲一闪即敛，命病西施取来三本册子交给太古和尚、山f岩、韦山鬼各一册不矜不躁道：
　　“你们各翻阅一下册子再说！”
　　秘中监密意传音眼盲的山f岩，告知其手中册子之秘，使其浑身激动不已，连忙跪地磕三个响头道：
　　“感谢秘前辈大仁大德！这本册子是崆峒开山祖师爷的武功秘笈‘绵里藏针’终于回归敝派了，晚辈代表敝派向您磕头谢恩，永志铭心。”
　　秘中监一拂衣袖窜出紫气将他扶起，不以为意道：
　　“这本秘笈只不过是物归原主，不须行此大礼！”
　　太古和尚捧着秘笈激动地跪地叩首道：
　　“感谢秘前辈归还少林二百多年前失去的‘达摩血脉篇’秘笈，贫僧代表少林历代饮恨的掌门向您磕头谢恩，并日夜为您诵经添寿。”
　　韦山鬼也一样激动的磕头谢恩道：
　　“秘前辈真是大仁大义公正无公！这本属于本教光明冷左使的‘朝阳神掌’本是镇教绝学之一，如今失而复得全是您的恩惠，此情此义敝教上下没齿难忘！”
　　秘中监拂袖施劲扶起他们道：
　　“你们各大门派的绝学精招因失传以至一蹶不振，最重要是你们应该告诉师长团结才能消弭群魔猖狂，老夫只是略尽棉薄之力而已。”
　　语音方落。
　　只见秘中监忽尔腾身掠起，如凤凰展翅大挥双袖，凌空御风有如行云流水般迸出十七道紫气骤降地面，若龙腾蜿蜒顺地势滚滚散开，精准钮无比地撞着十七具尸体，瞬间化成雪白骨灰，一撮一撮地十分醒目，令众人惊叹其武功之高已达陆地神仙之流。
　　太古和尚及何灵均忙于收拾骨灰，山f岩偕韦山鬼砍竹制简装置骨灰，分门别类用衣衫包裹，四人怀着感恩的心告别秘中监离去。
　　四大美妾之首笑褒姒再也按捺不住急问道：
　　“主人！为何要送出秘笈便宜了那些门派，这岂不是助长了他们的气焰？为何不杀他们灭口，反而赞同其看法，这不是更不利于您的‘意境化身’张公子？”
　　秘中监笑得开心转为阴沉道：
　　“这是放长线钓大鱼的做法。老夫料不到张心宝修练‘色授魂与玄功’能达至‘爱欲无情’之境，他能不顾盗取阁深云处子元阴的这段恩爱情份，又利用她的尸体去杀死其弟‘猎魔影武者’温伸，可见影武者的武功再高也会有人性脆弱面，张心宝觊准这一点才能以弱击强，足证入魔甚深，但此举已惹下滔天大祸；张三丰再神机妙算，也算不到人性深沉的‘圣外魔内’面，所谓道高一尺，魔高一丈呀！”
　　“所以我趁机给几本秘笈让他们去宣扬老夫的德行，同时散播张心宝的禽兽恶行，目的是让他无法立足武林，教黑白两道群起而围剿之，再由老夫出面庇护做为忠贞不二之臣，岂不妙哉？”
　　冷妲己赞叹道：
　　“主人英明！您看张公子与那名东瀛浪人会潜匿何处？咱们下一步该如何行动？”
　　秘中监双眼异采一闪，双指噘唇一声尖哨，片晌后，北方天空一个盘旋黑点俯冲而下，原来是那头“毒鹰”早在空中监视张心宝的一切动态。
　　秘中监骤展左掌五指紫气窜出化成一座鹰架，毒鹰扑翼落于气架上，温驯乖巧地断续啼鸣，好似邀功般。
　　安静听着毒鹰声啼倾诉的秘中监双眼阴晴不定，一会儿惊讶赞叹，又忽尔冷冷阴笑，四名美妾随其笑声心中惴惴不安。
　　秘中监轻抚毒鹰脖颈后五指一弹，紫气凝然的鹰架一托窜升，毒鹰有如箭矢飙飞腾空，迅速隐入云端杳然。
　　“张心宝力挫温伸却伤及左肩及右小腿，由那名东瀛浪人划筏顺水而流，目的不外是赶去‘郑韩故城’找其同党藏身养伤。”
　　艳貂婵绽放笑容嫣然道：
　　“主人，这是好事！为何惹得您发脾气冷笑呢？”
　　秘中监双眼怒芒炯炯恨声道：
　　“咱们被两名绝顶高人盯上了！真不知是何方神圣，能于十丈方圆之内让我不察？其中一人追着张心宝而去，张心宝可能有难，你们该换上蒙面装先行出发暗中扶他一把，免遭强敌暗算，我再暗地里尾随你们，给他们来个螳螂捕蝉，黄雀在后。”
　　四名美妾从轿中取出劲装更换，蒙面后向秘中监作揖示礼匆匆隐入密林离去。
　　秘中监立即掠进轿内，传出一阵更换衣服的声音，片刻后紫气瑞光透出轿外，比阳光还要强烈。
　　“啸……啸……”
　　整座轿子化为灰烬，随风飘散，不留一丝痕迹。
　　烟雾一过。
　　一位宽带儒生打扮，显得风流倜傥的公子哥儿，手拧着一个包袱，现身出来。
　　他居然与张心宝面貌长得一模一样，只是身高略矮了点，如果没有比较根本看不出来，唯独在其腰间不是配挂着天狼宝剑，而是一柄“圣火令阴剑”。
　　他将包袱背上，双掌向地面一拍，滚滚紫气喷射而出，腾飞而起的身法仿佛天马行空，朝北一闪而逝。
　　盏茶时间过后。
　　一位庄严肃容的老和尚飘然若絮而降，喃喃自语道：
　　“怪哉？怎恁地突然凭空消失不见了？唉……不愧是当世最神秘的人物，但你终于露面了，老衲就不相信你对张心宝的诡谲背景不发生兴趣，总有一天揪出你的原形。”
　　话毕，老和尚若浮光掠影，朝北电闪而逝。
　　--------------------
　　 


　 
第 三 章　抱日太极 
　
　　吟叹君逝双绝月，使我伤怀奏短歌。
　　世上空惊故人少，集中惟觉祭文多。
　　芳木新叶催陈叶，流水前波让后波。
　　万古到今同此根，闻琴泪尽欲如何！
　　贵妇殷湘灵腾空而起，高举五指扣发瑟琴弹射出四十九条六尺长晶莹剔透弦丝，再掼伸六尺瑟身为丈二长度，贯盈先天之气如钢丝般坚韧，霍霍生风，欲将重创跌地的东瀛浪人真田广泽及张心宝切割成碎片，方泄心中之恨。
　　忽见张心宝如狼回顾，双眼血丝充瞳迸出诡异邪光，咬牙切齿愤懑不逞，嘴角滴涎鲜血，反转身来，惊见其双臂至腕金芒熠熠耀眼的手套，乃是强取自韦山鬼的特殊武器。
　　他忽尔震天暴戾一声狼嗥，顾不得崩裂的肩腿伤口，仍凝聚全身精、气、神欲做困兽之斗，将浑厚内元集结双掌，若托天之势轰然拍出！
　　张心宝左掌的劲气黑黝黝，右掌的劲气却呈白茫茫，两股劲气竟如陀螺旋转，迸射出五尺之外，随即互撞燃爆，化为百川汇聚融合般的千万小螺体，迅速辐射一丈方圆，形成一片气旋劲海，再分阴阳两股黑白顺流漩涡，滚滚若雷鸣互相牵引气机，彷如惊涛骇浪，气势磅礴无与伦比。
　　凌空腾身而至的殷湘灵粉靥骤变，冲口惊呼道：
　　“‘太极拳九字诀’之第六重‘柔’体！你竟能阴阳并济形成‘太极八卦’字图，这招‘抱日太极’从何处偷学而得？快从实招来！”
　　她下坠之势已经无法闪避，霎尔间投入庞然阴阳气旋劲海。
　　殷湘灵武功确实十分厉害，霍然变招，先将六尺瑟琴投入气旋劲海，双足踩踏若乘舟破浪随其飘浮。
　　想不到她居然深谙“太极拳”要诀，一经举动周身俱皆“虚灵顶劲”，劲发先天之气护体，神已内敛，气已鼓荡，无使有缺拳处，无使有突凹处，无使有断续处，其根在脚，发于腿，主宰于腰，形于手指，一气呵成，环顾四周，乃能得机得势，立于不败之地。
　　阳极劲气旋若海浪汹涌从左翻腾攻来，她就双掌急拍却不攫其锋，用“卸”字诀牵引往右侧泄洪般而去，直接撞击右方阴极劲气，旋袭卷而至的浪翻，悉数被柔劲若棉絮般吸纳，悠忽间，阴极柔劲攻来便重复施为。
　　她脚踩瑟琴潜在无边气旋劲海里，去探虚实，而虚实者谓阴阳开合也，则为“太极拳”
　　第一要义，不知虚实，立且不稳，何能转动轻灵。
　　她身法左腾右翻气盈飘荡不歇，而双掌若急弦繁鼓交互直拍，让一波衔着一波的浪翻攻向气旋体，阴阳波劲节节贯串，无丝毫间断。
　　局外观战，只见两人一上一下片刻间交锋。
　　张心宝脸色煞白，鲜血湿透半身，其双掌画圆苦苦支撑，发出的磅礴太极气旋海，已然是强弩之末了。
　　殷湘灵双掌连拍的掌劲愈来愈猛，愈发愈旺，如日中天，自成格局罡柱，好像是一根通天定海针去扰和那片阴阳漩涡气劲海。
　　本是阴阳两极互相排斥的旋，才一会儿功夫就融合一体，形成更大的顺向气旋涡流。
　　就是这种契机。
　　殷湘灵浑身凝劲，双足猛踩瑟琴，瞬间贯入，雷霆一击。
　　轰然一声！
　　六尺瑟琴与张心宝托天双掌对上，刚好封住激射的掌劲，迫得细碎气旋滚滚四散。
　　瑟琴再撞。
　　张心宝有如紧绷的风筝断了线一样，被抛掷丈外摔得七晕八素，趴于地面呕出大量鲜血，气若游丝奄奄一息。
　　殷湘灵掠身过去用单足重踩其背脊恨声道：
　　“小魔头！你的‘太极拳’是从哪位武当耆宿处骗来？若不从实招出，妾身这么一踩，就要你落得终身瘫痪残废了！”
　　张心宝真是屋漏偏逢连夜雨，遇上了施展“太极拳”的绝顶高手，虽然一身血污狼狈重创，但傲骨尚在，乃合目养神，咬紧牙根来个不闻不问。
　　“好个倔强的臭小子！”
　　话声一落，殷湘灵单足改踢其肋骨，“噗！”地一响，闻得肋骨断裂声，又将他踢得滚碌碌地几个转身，痛得他脸色由白转绿，气郁闷绝地有如撕裂内腑般，只好凄厉哀嚎方能舒开五脏若焚的剧痛。
　　殷湘灵冷然道：
　　“妾身还以为你是铁打的金刚，原来是个绣花枕头，你真是睁眼瞎子不观河水流势，与妾身斗尚嫌太嫩了。”
　　张心宝睚皆欲焚怒恨填膺，痛苦难当的沙哑声道：
　　“臭婆娘……你又是何方神圣……你这头吠叫的母拘……狗嘴里吐不出象牙……”
　　殷湘灵玉容骤怒厉声道：
　　“啐！你身如烂蚕要死不活，嘴里竟专捡污臭，看妾身怎么整治你这个奸淫烧杀无恶不作的禽兽！”
　　张心宝怒发冲冠，豁出生命般的傲然道：
　　“闯荡江湖哪天不是在腥风血雨中渡日子！优胜劣败弱肉强食的环境不是你死就是我亡，但即使我再色欲焚身，也奸不到你这个破鞋烂穿的臭婆娘！”
　　殷湘灵怒极而满脸通红，仍是高贵矜持神态，不发一语制其周身七大穴道叫他无法动弹，一脚踢开其受伤严重的右小腿，只见他疼痛得颤抖十分厉害，却强忍不再哀嚎。
　　“小淫贼！快说出你爷爷‘邪神’魔魁的隐藏处，以及‘太极拳’盗取由来，妾身就让你一个痛快，要不然就刑得你体无完肤，生不如死！”
　　张心宝虽不能动弹，嘴里却猛然一口鲜血喷在她的丽服上，怒目凝视，一付强悍不屈的气概。
　　殷湘灵一脸煞气轻弹瑟弦激出一条线弦，准确地划破右小腿下的靴子，立显失血苍白的脚掌，再用瑟琴锐角往两根脚趾撞下。
　　“喀嚓！”一声脆响。
　　两根脚趾连肉带骨碎糊一地红白，悚目惊心！
　　“嗯……”一声沉闷长吟。
　　张心宝痛得额头青筋暴胀，双目蹦突好似要喷火一样，牙齿抿咬下唇渗出鲜血，无法动弹的魁梧身躯痉挛颤抖。
　　殷湘灵脸色凛若寒霜，却透出一股快意恩仇的酷意，冷冷地嘲讽道：
　　“求饶呀！你充什么英雄好汉？如果再不回答妾身的问题，就将你全身骨骼一节节地击碎，妾身有的是时间，慢慢折磨你，看能硬到几时！”
　　张心宝若万蚁噬心痛澈心扉，依然闷不吭声。
　　殷湘灵冷哼一声，高捧瑟琴再次击落。
　　“喀嚓！”一声，比较方才更脆更响。
　　三根脚趾碎成肉糜，只余脚盘抽搐颤抖，鲜血涅涅惨不忍睹。
　　张心宝痛得五官如槁木死灰挤成一团，翻转身体向下，一脸挤进泥泞之中，宁愿窒息而死，也不愿让这位恶毒残忍的女人听见哀嚎凄痛的声音。
　　“波…波…”一头栽进泥泞，发出了一阵气泡声音。
　　殷湘灵双眸异采喃喃自语道：
　　“好小子！算你有一点骨气，居然练有少许的先天之气，于剧痛激冲下，解开了受制的穴道，让你这么容易死去，我还能问出个什么名堂？”
　　她一把攫住其襟领，使劲一甩，便将张心宝如抛死狗般摔到真田广泽的身旁，“碰！”
　　地一声，惊醒了他。
　　真田广泽见张心宝一头泥泞血污及右脚掌五趾皆碎，骨肉迤糜一地，已然知道发生了什么事。
　　他气愤填膺，忽觉前胸起伏剧痛，已经断了四根肋骨，仍不改豪气厉声道：
　　“混蛋！你是那个门派？好个残酷的手法，杀人不过头点地……张心宝是名杀手中的杀手……杀死武功比他高强的温伸……本就必须不择手段……你为何不给我们一个痛快！”
　　殷湘灵自豪冷哼道：
　　“妾身祖父是武当派开山祖师爷张真人的第六大弟子，当年武林尊称‘殷六侠’而不名，外祖父是明教‘杨左使’。除了祖师爷张真人当年亲传自创‘太极拳’给徒孙‘张教主’之外，就是祖父‘殷六侠’对这套拳法最为精湛，张心宝这个小魔头居然懂得施展‘太极拳’，妾身哪能不追问？要不然早就杀了你们，还需在此与你们饶舌嘛！”
　　殷湘灵自报来历，确实大有来头，居然比当代武当掌门人‘太极神剑’冯日机高过两辈，比明教暂代教主“气吞乾坤”寇厉人更高三辈，集道、魔绝学于一身，百来岁年龄却看似徐娘半老，驻颜有术，难怪气势凌人，不将张心宝及真田广泽放在眼里。
　　张心宝真是衰星当头，一日数劫，却仍不向命运低头，厉声道：
　　“太极是圆的，跟着绕总会有碰头的一天！你搬出显赫背景有什么屁用！君子报仇三年不晚，恩怨分明是江湖铁律，有朝一日要你死得更难看！”
　　殷湘灵双眸杀机大盛斥喝道：
　　“妾身以影武者监护人的身份，暗中监视陈友谅的一切动态，告诉了你们来历，还会叫你们活下去吗？小魔头快回答我的问题，就留尔等一个全尸吧！”
　　张心宝披头散发形同厉鬼，凄楚悲切的仰天大笑转而恨声道：
　　“技不如人，夫复何言？我宁愿自裁身亡，也要让你这个顽固不化的老女人无从追查‘太极拳’的由来，不再受人凌辱！”
　　张心宝迅速举掌欲拍天灵盖自尽，却被一旁的真田广泽搂个正着，双双滚于地面，救回了一命。
　　殷湘灵哪容得张心宝在眼前自尽而颜面扫地，趋前就要行刑追供之际。
　　她的背后密林处，激出一点银芒飙飞而至。
　　张心宝眼见飙射而来的银芒暗器两头呈尖锐梭形，眼神乍亮起来，快速推开真田广泽脱口道：
　　“真田兄！快匐地不动！”
　　张心宝率先趴地的突兀行为和慌张的扬声预警，却令殷湘灵有所防范，认为偷袭的银晃暗器必是淬有剧毒，一点都沾不得。
　　殷湘灵手捧瑟琴迅速转过身去，拙发四十九条弦线运足劲道，如布网挥洒一丈间距，专克天下各种暗器，别说一枚银梭暗器，连天女散花手法发出数十种不同的暗器都能一一击落。
　　张心宝预先示警并非缺少江湖经验预告敌人，而是太了解“子母银梭爆镖”的火器威力，深怕真田广泽被波及而遭殃。
　　运劲如钢丝坚硬的弦线，瞬间缠撞银梭暗器。
　　轰――
　　火光爆闪，激射出千百点细碎光芒，威力笼罩一丈方圆。
　　殷湘灵凄厉惨叫一声，暴然飘身掠退丈外，当其落地的刹那间，双腿瘫跪地面，鲜血涅涅流出。
　　她虽不曾见过这般先进而且犀利的“爆镖”火器，但是凭藉一身绝学，反应快速地以六尺瑟琴竖直护身，却仍无法遮盖至小腿部位，因此被爆开的小钢珠贯穿十几个血洞，算是不幸中之大幸。
　　她虽然见多识广，但世事无法尽知，当然后悔没有施展巧柔劲道去网缠“爆镖”。
　　密林中窜出四个蒙面人首尾连贯而出，轻功身法若行云流水曼妙神速，一看便知是武功十分高强之辈。
　　殷湘灵老谋深算，却不愿冒一丝不胜之险，顾不得双腿严重受创，双掌捧着瑟琴拍击地面，弹身而起，若蜻蜓点水般投入溪流以瑟琴当舟，双袖运劲霍霍生风，拍击水面顺流而下，逃得无影无踪。
　　张心宝受伤十分严重，见危机一除，本来撑持的那股精神力一消，便昏厥过去，趴地的真田广泽不外如是。
　　四名蒙面人抬着张心宝的身体往溪畔清洗污垢伤口，当然非得褪去沾黏鲜红碎肉的衣服不可，动作显得细致体贴，如服伺主人更衣沫浴。
　　其中一名蒙面人忍不住双眸噙着泪水哽咽道：
　　“可恶的臭婆娘！居然手段这般狠毒，将主人……的‘意境化身’伤得如此严重……”
　　另一名看似病恹恹的蒙面人恨声道：
　　“是呀！笑大姊，好在咱们从帮众头目尸体处取得‘子母银梭爆镖’去偷袭那个武功高绝的直娘贼！要不然又是一场不知鹿死谁手的恶斗？”
　　一名蒙面人气愤冷然道：
　　“病西施！都是你舍不得连发三镖去尾随撞击，没教那个臭婆娘当场炸死，让她还有能力落荒而逃。”
　　噙着满眶泪珠儿的蒙面人轻叹道：
　　“冷妲己！你别怪病妹子了，谁也料不到那个臭婆娘的瑟琴钢硬好似铁板，才能挡过‘爆镖’偷袭，但她的一双小腿重伤不比张公子轻，是她的报应，真是大快人心。”
　　擦拭张心宝下体血污的蒙面人忽然惊叫道：
　　“姊姊们快看！张公子虽与主人长得一个样……但他的‘龙杵’竟然比主人还要莹玉硕长！咱们都尝过主人的甜头……这根家伙怎会不一样？岂不更厉害……”
　　这么惊呼引起另外三名蒙面人的注目，为首的笑褒姒语重心长道：
　　“妹子们……大家都拉开左臂袖子！”
　　大姊的话没有人敢不从，四个人都一起拉开左袖，展露雪白腕臂上一颗红豆般的“守宫砂”竟然个个皆是处女。
　　这种诡异情况大家都心知肚明却不曾互相表白，因为人人皆被主人宠幸过，就不去理会，适逢机缘才提起此事。
　　艳貂婵率先好奇抢问道：
　　“大姊……这是什么原因……”
　　话都还没有讲完，四美妾却大彻大悟。
　　四个人本是疑窦丛生的眼神，忽尔齐齐地亮出一丝芒光，转而异口同声惊呼道：
　　“竟是主人施展‘万象森罗心海大法’入侵识海，迷惑咱们的心智！”
　　“姊妹们接受了‘心海大法’传授武功深烙脑海……但这是为什么？”病西施惊颤颤脱口道。
　　“莫非主人……不能人道？”艳貂婵惊讶接口道。
　　冷妲己爱恨交集悲恨莫名道：
　　“难怪我算准了日子与主人行房，但至今却无法拥有自己的亲骨肉……这真是身为女人的耻辱！”
　　笑褒姒凄然笑道：
　　“主人传授咱们武学的方法可谓空前绝后，但是过后都体贴地让人休息一阵子，每次皆在睡意朦胧中与姊妹们恩爱一番……这段空档就是施展心法的好时机。”
　　病西施气愤道：
　　“主人采用心法一股脑儿的传授精招，姊妹们偶尔拆招练习皆画虎不成反类犬……主人曾讥笑咱们必须拥有浑厚内元，精招方可尽善尽美，若逢绝世高手岂不断送咱们的性命？”
　　冷坦己玉靥霜严，若有所感地叹声道：
　　“张公子是主人的‘意境化身’的肉体模样，咱们却是主人的‘武学替身’，让天下武林误以为有神仙般的神秘莫测，能一日现身在千里外各种不同的地方，睿智实在无人匹拟！”
　　艳貂婵蛾眉一蹙好奇追问道：
　　“因为与主人行房过后，我有端一盆热水跪地去洗涤其生殖器的习惯，但这位张公子确实天生异禀，主人实在无法比拟，为何主人独钟张公子的肉体模样，现身于‘心海大法’中与咱们做爱？”
　　笑褒姒檀唇一噘，似笑非笑，叹声道：
　　“所谓‘万象森罗心海大法’就是依顺着受法者的意识欲望去变化，又谓相由心生，相由心灭，那盆水及迎合主人的爱慕心念种种外境，皆是幻化出来的。连死人头颅都可以盗取影像激光出来，所以主人的生殖器及肉体也是为了安慰咱们幻变出来的，实在可怕极了！”
　　冷坦己冷然轻哼接着道：
　　“张公子必然与主人有很深厚的关系，要不然不会化身其体态，依我的猜测，两人定然是一对从小失散的孪生兄弟。”
　　病西施好奇问道：
　　“冷姊！你为何肯定他们从小失散？谁是哥哥？谁又是弟弟？”
　　冷坦己答覆道：
　　“唉！想了解长幼之分这不是很困难的问题，因为主人傲称家传的武功盖世，己身又是奇谋第一，这位受伤的张公子武功及智慧差太多了，可见是其家族弃养的弟弟，因为有很多家族迷信双胞胎为不祥之事。”
　　笑褒姒忽然提出一个问题道：
　　“姊妹们！主人除了传授武学与宠爱同一时间之外，可有其他时间对我们发生爱欲行为？”
　　三个女人皆摇头表示没有。
　　艳貂婵却幽怨叹息道：
　　“主人在场的地方大都与姊妹四人一同起居生活，有一次你们三个人分派任务去执行，我对主人示爱竟被冷漠回绝，害得人家躲在被褥中痛哭了一晚，还真不好意思讲出来。”
　　冷妲己有感而发道：
　　“我也有这种经验，但心中更为尊敬主人对咱们雨露均沾毫无私心，是位旷世奇男子，更是死心蹋地的爱他。”
　　笑褒姒语重心长喟然长叹道：
　　“主人或者……是个女人！”
　　真是语惊四座，令人震撼莫名！
　　四名美妾一时间各怀心思沉默不语，却没有闲着，张心宝伤口已然包扎完毕，并且穿上了光鲜亮丽的衣服。
　　笑褒姒自我解嘲地嫣然一笑道：
　　“大家该切记主人如同再生父母般的恩泽，非得时常挂在脑海中不可，要不然经过这种怀疑，难免被主人‘心海大法’测知，如此就生命不保了！”
　　四个女人一齐打个寒颤，谨记于心。
　　病西施望着昏迷不醒的真田广泽道：
　　“主人交待咱们护送张公子去‘郑韩故城’养伤，但为何不帮这个东瀛浪人？他不是张公子的好朋友吗？”
　　冷坦己淡淡地道：
　　“主人神机妙算鬼神难测！自有其道理，不必我们多加臆测了。”
　　笑褒姒将张心宝扛上粉肩，竟浑身一震冲口道：
　　“原来与男人亲密贴体竟有如此异样的感觉，与主人给我的感受全然不同……
　　唉！走吧！”
　　四位美妾争相搂抱张心宝实体的感觉，确实与主人有不同的异样感受。
　　四名蒙面人轮流扛或背着一个昏厥中的大男人嘻哈作乐，飞掠于树梢之上如履平地，真是惊世骇俗。
　　--------------------
　　 


　 
第 四 章　霞风彩云 
　
　　孤城上与白云齐，万古荒凉楚水西。
　　官舍已空秋草没，女墙犹在夜乌啼。
　　平沙渺渺迷人远，落日亭亭向客低。
　　飞鸟不知陵谷变，朝来暮去弋阳溪。
　　“郑韩故城”唯一通行官道的右侧一里之处，一座占地约亩坐北朝南的“元和道观”十分破旧颓败。
　　傍晚时分。
　　道观前有三位年长的乞丐正指挥着数十名的乞丐清除杂草及重铺庭院石阶，明眼人瞧见指挥若定的三名老乞丐背负着七或八个小袋子，即知是“丐帮”长老级人物，并非普通乞丐，可见观内有更高层的人物驻扎此处。
　　观内迎客大厅位于最北端，环境十分优雅静谧，烛火通明照射在厅内每一个人忧伤悲痛的面貌上，显得一片愁云惨雾。
　　丐帮帮主郭金堂脸色沉凝不发一语居中主座，其身后“青衣门”分派别支的“朱雀堂”
　　堂主扈媚品一身素服如丧考妣的随侍着。
　　右侧峨嵋掌门“绝阴师太”老尼姑慈眉合目，口诵佛号如菩萨安坐，却声音悲凄地替死去的爱徒“烈阳女”阁深云超渡，其身后七名妙龄女尼的眼眶皆噙着泪水，翻袖偷偷擦拭犹不能止。
　　左侧明教护法长老“静风”孔立及“善母”单凤两光明使夫妇正在掀杯盖品茗，难掩一脸的忧喜参半神色；其身后“善恶赏罚使”何灵均满脸委屈地窘态，一身整齐丽服不露妖冶身材服侍着。
　　帮主郭金堂打破沉静，一拍扶手，怒声如雷道：
　　“这个小色魔‘不死剑’张心宝近日来的所作所为令人发指，已至人神共愤的地步，虽然受伤严重却被其脱逃，真不知潜藏何处。”
　　绝阴师太停止诵经，双眸激出凌厉杀气恨声道：
　　“小色魔就是躲在天涯海角也要揪出来，这个畜牲连续奸淫无恶不做，是该先行剖心祭拜吾徒再挫骨扬灰，方能解我峨嵋上下之恨！”
　　孔立附和扬声道：
　　“绝阴师太所言甚是！敞教‘幽灵蝠’韦山鬼断臂之仇及‘赏罚使’何灵均被奸淫之辱，定要向小魔头讨回公道。”
　　单凤黛眉一挑嫉恶如仇咒骂道：
　　“郭帮主！这个阴险毒辣的小色魔张心宝，奸杀了阁姑娘并盗取元阴补充其内元，这种惊世骇俗的邪恶武学，若不迅速除之，天下间懂得武功的处女就惶惶不可终日了，我等应该同心协力铲除此獠！”
　　郭金堂浓眉怒颤十分威武道：
　　“此獠与其爷爷‘邪神’魔魁好像专杀本帮分派‘青衣门’的帮众，迫得许多帮众纷纷求去，有如土崩瓦解一坠千丈之势，本帮长老陈友谅的侍妾遭受凌辱，更甚的是连不懂武功的陈老夫人都惨遭暗算，老夫若不亲手杀死此獠，丐帮威名扫地令同道耻笑。”
　　他口气顿了一下，叹息又道：
　　“武林盟主冯日机道长先行派遣你们的弟子前来义助，准备活捉这个小魔头，目的是诱其爷爷‘邪神’出面，岂料被其藉水遁脱身，我方损失惨重，真是赔了夫人又折兵，尔等再加上老夫及三位长老共七大高手本可排列‘太极玄武阵’一鼓作气歼灭‘邪神’魔魁，现在计画失败了，大家可有良策？”
　　孔立相偕其妻单凤起身抱英雄拳恭声道：
　　“我们愿以郭帮主马首是瞻！誓必铲除危害武林的大小魔头，贵帮人多势众耳目遍布天下，现今小色魔受伤不知落脚何处？若查出其行踪，愚夫妇俩愿打前锋去缉捕。”
　　绝阴师太双道白眉微挑，冷嘲热讽道：
　　“贤伉俪找借口急着离去，可是为了‘秘中监’这等神秘人物送你们一本明教镇山之宝‘朝阳神掌’秘笈吧？真正目的是找寻‘秘中监’而非小魔头吧！”
　　孔立脸色微红闷不吭声，单凤却反讥道：
　　“师太可是见不得人好而有此责问吧？这本秘笈攸关本教前任光明范右使毁容吞炭潜匿元人朝廷的一切动态，及其一生钻研武学集之大成的心血，理应拜谢人家，有何不妥？”
　　绝阴师太冷然道：
　　“事情有这么简单吗？贫尼曾听少林的‘无花僧’太古和尚说过‘达摩血脉经’比‘易筋经’更为玄奥，而且是达摩祖师亲手血书至高无上的武功秘笈，经千年而不褪色，也表显祖师得道印证，是少林寺真正镇山之宝典，唯有历代掌门方丈才能阅读及收藏。”
　　老尼姑顿了一下，双眸景仰神采又道：
　　“听说融会贯通这部经典，可以直达成佛为神之境界，为何会在‘秘中监’的手里出现送回？当时只有感恩绝不敢质问，所以小和尚如获至宝地连夜赶回少林寺去请示掌门方丈，依贫尼推断，明教这本‘朝阳神掌’秘笈应该也有一段不为人知的秘辛吧？为何不坦诚公布出来，让大家互相帮忙想个对策！”
　　孔立及单凤俩夫妇听其拐弯抹角的侃侃而谈，竟是想窥觊明教隐私，已然犯了武林大忌而为之色变。
　　单凤双手插腰泼辣地不给颜面，当场痛骂道：
　　“老尼姑！当年的峨嵋掌门‘灭绝师太’最为阴险毒辣，专杀明教教众，视本教为邪异魔教，你们与武当本源于少林寺，自称名门正派看不起本教，可别忘了当年本教‘张教主’赶往‘大都’西城‘万安寺’十三级宝塔，凭藉盖世武功救出八大门派之恩德，要不然八大门派早已除名江湖了。如今峨嵋派掌门一代不如一代，上代的老尼姑冥顽不灵，性烈如火，到你这代‘失贞’掌门，居然孤芳自赏，苟延残喘，有何资格逾越干涉明教的家务事！”
　　绝阴师太被揭疮疤满脸通红，差点气炸心肺，暴然离座而起，双掌运足“九阳炎气”，劲浪炙热，轰向尖牙利嘴的单凤而来。
　　孔立唯恐其妻单凤有失，扑前右掌紧贴其左掌双双施展“阴阳连桥神功”，旋劲如柱，拍向那股浪滚而至的炎气，瞬间将其分泄左右令绝阴师太蓄势一击徒劳无功。
　　“轰！”
　　反震得绝阴师太气血翻腾脸色煞白“蹬！蹬！蹬！”连退三步才止，而真气四溢，烤焦了茶几上的数盆兰花。
　　老尼姑受挫，身后的七名小尼姑纷纷拔剑布成了“太极玄武阵”将孔立及单凤俩夫妇围住，形成剑拔弩张的尴尬场面。
　　郭金堂蚕眉紧蹙脸色一沉，迅速离座穿入阵中摊开双掌横阻，喝声道：
　　“此阵是武当祖师爷张真人所创，当年江南‘拙政园’各大门派遭逢魔难，‘松鹤真人’陈中鹤并未珍技自藏，反而公诸于世，不啻增添武林正派一股生力军，若用来自相残杀，如何对得起他老人家？当今魔道猖獗，大家应该团结一致才不会被个个击破，又怎能一言不合便大打出手呢？如此岂不贻笑天下！”
　　掷地铿锵的义正严辞，令人肃然起敬。
　　绝阴师太及孔立、单凤三个人皆面露愧色，赧然地互相作揖声称得罪，又回席安坐，七位女尼把剑回鞘站于老尼姑身后，却个个一脸愤恨不平。
　　郭金堂捋胡微笑道：
　　“这位百年来传闻中最神秘人物‘秘中监’专门以情报换取各门派武功绝学，却舍得将失踪已久的绝世武功秘笈物归原主，交给后天辈年轻人，谅必希望为正派武林注入一股新血轮，其作为令郭某十分敬佩。”
　　孔立自告奋勇道：
　　“郭掌门！不如由我去说服‘秘中监’参加‘武林联盟’扫荡群魔，犹胜千军万马，貔貅百万雄师。”
　　绝阴师太如拨盆冷水般不赞同道：
　　“此人蒙面又一身黑袍覆身，显得阴森诡异，天下间无人得知其出身来历，除非他将真面目及来龙去脉公诸武林，再让咱们评鉴方可邀其入盟。听太古和尚、何灵均、韦山鬼、山f岩回报得知此人有四大美妾随行，即知是个好色之徒，万万不可引狼入室。”
　　郭金堂知其曾经受辱，所以对男人有些偏见，浓眉一皱婉转道：
　　“当今富贵人家拥有三妻四妾，想要百子千孙本属平常，有时候收妾反而是一件功德美事，师太未免太早下定论了。孔老弟提议这件事也是为大局着想，去摸一摸他的底也好，多一个朋友就少一个敌人，相信在座各位都不想与‘秘中监’为敌吧！”
　　单凤冷眼一瞅老尼姑哼声不满道：
　　“相公掏心肝给人家，别人还嫌臭！这种吃力不讨好的差事，说不定‘秘中监’根本不屑一顾，除非你有三寸不烂之舌，再三顾茅庐看人家会不会点头，咱们在这里撑什么名门正派的狗屁臭架子！”
　　绝阴师太气得转头甩袖不予理会怒声道：
　　“世间唯小人与女子难养也！”
　　单凤脸色骤变气呼呼道：
　　“尼姑也是女人！摆什么盛气凌人姿态？堂堂明教绝不比峨嵋差，真是顽固不化！”
　　郭金堂又是忙打圆场道：
　　“别再争论不休徒费口舌！大家先用晚餐再慢慢沟通讨论，如果此刻‘邪神’魔魁找上门来，咱们联手的‘太极玄武阵’还派得上用场吗？”
　　大家一片沉寂，这股阴影蒙上心头，暗自背脊抽寒。
　　道观外，庭院整理完毕，熊熊烈火点燃五处，照耀天空。
　　一位丐帮八袋长老与二十名四袋级的乞丐围成一团，砌石烧柴煮了一锅香喷喷的狗肉，柴火中有三团泥巴包裹的化子鸡，掏出拆开后香气四溢，令人垂涎三尺。
　　一名四袋级乞丐撕裂半只热呼呼的化子鸡，双手恭敬奉给老乞丐道：
　　“掌钵龙头！您老趁热吃了，小的再端一碗香肉给您下酒，是否要邀请东、南方驻守的两位长老前来享用？”
　　掌钵龙头曹三雄黑脸蚪胡如刺猬贲展，好像庙里关老爷子身边的周仓，解开腰间葫芦壶，拔塞对嘴咕噜咕噜连饮三大口，满足地呵呵一笑道：
　　“他奶奶地熊！干了三十年叫化子，现在让皇帝宝座给我都嫌不舒服。秦盖！你办事老子放心，快去请陈、林两位长老到此吃香肉，别忘了叫他们自备佳酿共饮！”
　　秦盖受夸就高高兴兴的拉着另一个乞丐，三步当成二步跑，一股溜烟往三丈外南方墙角拐个弯，即将消失于阴影中之际，两个人好像撞上了什么东西，沉闷地各自呻吟一声伫立当场。
　　曹三雄端了一碗热腾腾的香肉靠嘴吹着，用斜眼余光瞥见围墙转角处那声异响，笑骂道：
　　“他妈的！真没出息！捧你二句就乐上西天了？老是毛毛躁躁撞得满头包，真是两个叫化子拜堂――穷配。”
　　“咻！”一团黑忽忽的东西从转角阴暗中抛来，撞翻曹三雄就嘴的那碗热呼呼香肉，洒得一身烫汤哇哇大叫怒骂道：
　　“操他妈的！哪个不长眼的家伙？竟敢老虎嘴边拔须，快滚出来让老子抽筋剥皮整治你！”
　　那颗滚碌碌的东西，居然是秦盖的项上人头！
　　曹三雄立判敌袭，一脸蚪胡贲展暴跳如雷喝声道：
　　“何方鼠辈缩头藏尾躲在阴暗处伤人？有种的就放马过来！光明正大与曹某手底功夫见真章！”
　　二十名帮众见况个个惊吓出声，各抄起刀剑棍棒起身尾随曹三雄而去。
　　一位翩然公子装扮的年青人从阴暗中龙形虎步而出，才见其抬起右脚足踝，一转眼间便到面前一丈距离，好似“咫幅千里”魔幻般地神速身法，震撼所有人。
　　一名五袋级护法乞丐见来人年轻可欺，邀功心切强行出头，阻挡于曹三雄前方狐假虎威高声咒骂。
　　年轻儒生嘴角一抹阴森冷笑，起脚点挑地面一根臂粗的待燃木柴，若箭矢飘射至他的前胸。
　　护法乞丐见儒生一声不响地玩阴使诈，立即双掌全力劈出。
　　“噗！”
　　正中柴棍，棍头化成漫天粉末。
　　围观的帮众发出对儒生的轻蔑啐声，忽又目瞪口呆连惊叫都不及出口。
　　原来臂粗柴棍前半截虽化成粉末，但后半截竟坚实如故，毫不受掌劲影响地继续射去，可见儒生点挑一掷，施功用劲之妙，确实匪夷所思。
　　五袋级护法乞丐全身功力，皆用于刚才一击之上，怎知柴棍只碎半截，回蕴的劲道竟增强一倍以上，喉咙一甜，涌上的一口鲜血还未及吐出，剩下的半截柴棍已然贯胸而入，带起一篷血雨，再穿胸而出，为曹三雄抄在手中竟震退一步方止。
　　连哀嚎惨叫声都不及发出，就此一命呜呼，令其余帮众也不禁头皮发麻。
　　曹三雄双眼一抹怯意，手举血淋淋的半截柴棍，遥指儒生颤声道：
　　“你……是谁？”
　　丈外的儒生眼若鹰隼猎物般爆起慑人精芒，环顾四周帮众，其神态轩伟的雍容气派，令人胸口一阵悸颤。
　　儒生目空一切傲然道：
　　“在下‘不死剑’张心宝！”
　　帮众一阵哗然，实料不到杀人如麻的小魔头，于群雄缉捕中竟敢单枪匹马前来挑衅！
　　光是这份胆识，就令人倒抽口凉气，真是没有三两三也不敢上梁山。
　　曹三雄嘿嘿地心虚笑道：
　　“小淫贼！你是飞来燕子独脚伙，我是本地麻雀帮手多，劝你自缚自捆免受皮肉之苦，若惊动道观内的帮主及峨嵋掌门人，与东、西处驻守的数十名帮众，便要你死得难看！”
　　自报张心宝身份的儒生就是“秘中监”所装扮，落落大方前来晃了一招即杀死丐帮五袋级长老，确实令人胆颤心寒，但曹三雄有恃无恐暗示其不可胡作非为任意杀人。
　　秘中监笑得十分阴沉诡异道：
　　“本少爷奉爷爷‘邪神’之命前来打前锋，还会教尔等留下一个活口？你们是见不到明天的太阳了！”
　　不战而屈人之策，实显其上上之智，不论“邪神”是否现身，都足以令人丧胆亡魂。
　　庭院帮众闻言个个脸色骤变死白，惊颤颤地浑身发抖呆立当场，斗志丧失，心生脚底抹油窜逃求生的念头。
　　曹三雄迅速向一名帮众使个眼色，这名帮众转身跑向道观内欲求援之际。
　　秘中监忽尔一声冷笑地弹出一指，一股白色真气窜前三尺，幻变成一朵七彩凝聚巴掌大的霞云，灵动飘闪过人群，若行云流水般快速印上那名求援帮众的背部而隐。
　　霞云不过才一个手掌大，无声无息毫无预兆，那名帮众身体瞬间膨胀飘浮地面，双腿擂鼓般犹不自觉地再跑三步，当他抬臂欲推六尺朱红观门之际。
　　“轰！”
　　那名帮众肉球般飘浮的身体竟然从身体内窜出八道七彩霞光，在所有帮众惊慌失措的当下，眼睁睁中瞬间爆炸开来。
　　“噗！”地一响。
　　状如血糊肉糜喷洒朱色观门，犹显鲜艳，却叫人骇愕欲绝。
　　曹三雄是丐帮掌钵笼头，江湖经验十分丰富，看见秘中监化身的张心宝这般年轻居然会使出这种绝世武功，吓的一脸槁灰，猛然摇头不信道：
　　“‘乾坤一步掌’之‘彩云’化体！这是一代圣僧‘一贯僧尊’的旷世绝学！小魔头怎会懂得施展？”
　　“一贯僧尊”在武林中是何等令人敬重的要角，其武学是何等的厉害，其绝学为何偏偏出现在这个小魔头的身上？若非亲眼所见，根本不会相信这事实。
　　十七名帮众闻言如鸟兽四散，若再留下岂不是送死！
　　只见秘中监双掌十指在空中如拨弦乱舞，激窜出十七朵若巴掌大的“彩云”，瞬间漫天霞光乱射，竟灵动追逐帮众，一个个宛如烟火爆开尸骨不存。
　　秘中监再起脚踢出一个足掌大的劲风，凝聚缤纷五彩，如一阵微风吹袭，却快若闪电印上曹三雄的胸膛，竟显出五倍大的足印，凹陷其胸，弹飞丈外。
　　曹三雄七孔溢血，临死前惊呼道：
　　“是‘乾坤一步掌’之绝式‘霞风’……”
　　秘中监狂笑不止，一派君临天下夺人生死的态势。
　　震天狂笑及十七声的爆响，惊动道观内所有的人，丐帮帮主郭金堂率众掠出探视，望见一片血肉模糊的帮众惨死情状，绝阴师太白眉双锁合十念佛，胆小的小尼姑吓得花容玉惨，尖叫嘶喊，肃杀霜严充斥空间。
　　--------------------
　　 


　 
第 五 章　杀戮诡局 
　
　　万事销身外，生涯在镜中。
　　唯将满鬓雪，明日对秋风。
　　丐帮帮主郭金堂悲伤地颤抖着双臂抬起掌钵笼头曹三雄的尸体，看见胸膛凹陷五脏尽碎，肉糜竟从五官七窍迫挤而出的惨状，惊呼出口道：
　　“怎会这样……竟是侠名满天下一代圣僧的‘乾坤一步掌’第一招‘霞风’绝式……没有这个道理！”
　　话声一落，又大叫不好了，掠身往东边去探视其他帮众是否安然无恙。
　　峨嵋绝阴师太检查朱红大门上黏稠的血淋碎肉，脸色苍白颤声道：
　　“这是‘乾坤一步掌’第二招‘彩云’绝式……威力霸道之程度，由‘一贯僧尊’施展出来也不过如此……太不合平常理了！”
　　随众中何灵均及扈媚品望见由秘中监易容成杀气腾腾的张心宝时，眼神皆露百感交集异采，不约而同脱口道：
　　“是‘不死剑’张心宝！”
　　何灵均看清楚为张心宝全身上下没有一点受伤包扎的痕迹，更是讶异得花容失色喃喃自语道：
　　“他右肩及左小腿重创……为什么没有一丝受伤迹象？浑身精、气、神更胜往常，难道真是发生奇迹？”
　　孔立与单凤俩夫妇怒目切齿道：
　　“他就是那个小淫魔？来得正好！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，活捉小的，不怕其爷爷‘邪神’魔魁不现身出来营救！”
　　绝阴师太厉声喝道：
　　“峨嵋弟子听令！布下‘太极玄武阵’将这个小淫魔困住，务必生擒活捉，剖心挖肺祭拜阁深云！”
　　七名女尼纷纷拔出配剑，立刻将秘中监团团围困中央，个个杏眼瞪大嗔怒无比，咬牙切齿地敌视着，若非师命如山，真恨不得将他剁成肉糜。
　　秘中监双眼迸射出一股强烈妒意及杀机，狠瞪着何灵均及扈媚品一眼，随即敛隐淡然自若地双手一摊道：
　　“女人心海底针，爱恨交集之下，可以出卖心爱的人？真令人摸不透呀！这小小的阵法如同儿戏，你们全部都上吧！免得本少爷多浪费宝贵时间。”
　　扈媚品与何灵均皆脸颊绯红，却有两种不同表情；前者含有一股身不由己的幽恨神态，后者才是即爱又恨的表情，但都知晓他在揶揄哪回事。
　　绝阴师太、孔立、单凤三人根本不相信年纪轻轻的伪张心宝能施展一代圣僧扬名江湖“乾坤一步掌”的“霞风”及“彩云”两大绝招，因为若无一甲子以上的内力是无法施为的，自恃身份不肯亲自对付晚辈，以免传出江湖有损威名。
　　绝阴师太脸色阴沉斥喝道：
　　“乳臭未干的无知小辈！除非你爷爷‘邪神’现身做为靠山，哪容得你在此大放厥词？
　　弟子们动手吧！先敲断小淫魔的满嘴脏牙以示薄惩！”
　　秘中监恻恻冷笑道：
　　“真是自以为是，冥顽不灵的老尼姑！叫你的弟子们布阵只不过是白白送死！”
　　七名女尼气恨伪张心宝言辞侮辱掌门，立即发动阵势，顺向快速转动，密集串连七个人倾力而出的内力，形成一幕漫天剑影，笼罩秘中监，瞬间已无法用肉眼看清楚每个人的身影了。
　　绝阴师太、孔立、单凤皆点头满意阵法阴阳两极无穷变化，心中盘算不消片刻即能活擒伪张心宝，一旁的何灵均却双眼露出怜悯异采，而扈媚品不忍心爱的人死于非命，竟趁机溜进道观内，不知去向。
　　七位女尼身在阵中联结内力如一，感觉轻飘如处太虚毫不费力，而团团旋转愈快，迸出的力道及气势愈是磅礴！
　　形成一种阳动极而静，阴静极而动，随乾坤八卦自然变化，竟能不收不纵，非守非攻，心知止而神欲行，浑融天、地、人，三者合一的玄妙境界，好像自成一个次元空间。
　　唯剑之外，再无他物。
　　可惜的是，年纪轻轻的伪张心宝却是百年来已窥天下绝学的第一人，武功高深莫测的神秘人物秘中监。
　　他这两招“一贯僧尊”的“霞风”和“彩云”绝学，是交换情报而得的，挟其浑厚深不可测的内元，旋展出来绝不比一贯僧尊本人差。
　　战斗场面，发生了变化。
　　霍霍剑影漫天如幕笼罩，突然被霞光爆射穿透，直冲天际如擎天一柱，猎猎旋转若飓风般吹体生痛，迫得观战之人退开丈外方感解除裂体威胁。
　　霞光如柱中，清晰可见秘中监潇洒地双手负背，两足踩一团滚滚五彩气劲翻腾的庞然大球，于旋迭逆向中，快速吸纳阵势中七名女尼的串联内元，像滚雪球般愈滚愈大，愈拉距愈高，如鹤冲天直达八丈高度方止。
　　“太极玄武阵”的气势却愈来愈小，团转的移动愈来愈慢，七名女尼皆脸色苍白面露疲态，手中的三尺青锋竟如千斤之重，欲举无力。
　　秘中监双眼杀机燃炽，凝结双脚踩着的罡气圆球，厉声喝道：
　　“乾坤一步掌！”
　　秘中监整个人如踩五彩耀目的庞然殒星，加速划过天际，垂直轰击在地面上――
　　一时间天摇地动，道观玄关处一大片围墙纷纷崩裂倒塌，有如骨牌效应，撞击年久失修的道观钟鼓楼，转眼间，悉数夷为平地。
　　石屑纷飞，滚滚尘霾挟带阵阵血雨，一层追撞着一层翻天而起，遮天蔽月。
　　退开三丈外的绝阴师太、孔立、单凤、何灵均四个人吓得失魂落魄，六神无主般尖叫出声。
　　一层又一层如菇菌辐射状的尘霾久久不散，猎猎生号形成气流随尘烟冲霄，仿佛一条婉蜒火龙暴怒之态，吞噬一切生灵。
　　七名女尼化为一蓬蓬的血雨随烟尘飞散。
　　秘中监却不知藏身何处？
　　此刻丐帮帮主郭金堂不过绕了道观一圈回来，见况气极败坏，暴跳如雷怒吼道：
　　“小魔头居然身怀一甲子以上的内力，能施展圣僧的‘霞风’、‘彩云’二招绝学，将本帮数十名叫化头儿杀绝了……真是魔猖道衰武林浩劫啊！”
　　绝阴师太眼睁睁看着七名爱徒惨死当场，又无能解救，涕泪纵横痛哭失声道：
　　“小魔头武功高绝，是贫尼误判失机，如果咱们先行抢攻，也不致于让年轻人白白丧生……皆是贫尼之过！拼了这条老命……誓必杀了这个小魔头！”
　　郭金堂满脸凶煞点头赞同道：
　　“我们都有这个责任，师太莫太过自责，待小魔头一现身立即抢攻杀他措手不及……咦？
　　扈媚品怎么不在？去了哪里？”
　　孔立及单凤为之一默，慌乱之中真不知她生死下落，躲在他们夫妇身后的何灵均花容失色道：
　　“扈堂主刚才随大家出来探视情况……可能有事又回头去拿东西……说不定已经葬身火海了。”
　　郭金堂悲哀叹息道：
　　“何姑娘……你还年轻，火速逃离此处，留得青山在，不怕没柴烧！就让我们四把老骨头留下歼灭此獠，你与韦山鬼共同努力练就明教范右使的绝学，再将今晚发生的情况告诉武林盟主冯日机道长……善待丐帮和峨嵋派弟子，替我们报仇！”
　　绝阴师太、孔立、单凤三个人闻言脸色皆一抹悲伤，心知肚明就凭四个人联手也未必能战胜伪张心宝，但名门正派明知不可为而为之的侠义骨气，拼着殉死也要维护正道，铲奸除魔。
　　何灵均杏眼充盈仇恨，抿咬檀唇渗出鲜血，强敛心中哀痛肃然起敬道：
　　“晚辈聆听教训！誓将达成重托，神功练成后誓杀张心宝为武林除害！”
　　她忽尔跪地向四位前辈重重的磕了三个响头，转身朝五丈外密林中窜身而去之际――
　　一条鬼魅飘忽般地身影突然现身，阻挡何灵均的去路，让四位先天辈的武林高手一望之下，脸色如土，五脏六腑纠结成一团不住抽痛，竟是神出鬼没般的伪张心宝。
　　何灵均娇喝一声，双掌凝聚全身功力拍出，却被秘中监高举右腕一回一带轻易的卸开掌劲，再掼伸左臂出掌化爪，一把攫着她的后脖颈，拙得死紧，令其凄厉哀嚎，无法动弹。
　　突兀变化，令四位高手措手不及，于震惊斥喝声中纷纷掠身赶过去，与秘中监间距一丈对峙，因有人质在其手中，投鼠忌器，不敢立即施展必杀手法袭敌。
　　单凤心痛爱徒何灵均受制于人，厉声斥喝道：
　　“小淫魔快放人！你若是英雄好汉，就别挟持我徒儿当人质要胁，与老娘单打独斗，生死各负天命！”
　　秘中监双眼杀机大盛，笑得十分阴森冷酷道：
　　“你是凡桃俗李也敢强出头来争芬芳！有你这种淫荡偷人的师父，就会有这般淫贱若母狗的女徒弟，你利用何灵均为你牵线偷男人并代为掩饰，可笑的是孔立戴了绿帽子都不晓得，而那个男人居然还是你丈夫的师弟呢！”
　　语出惊人。
　　单凤两眸顿然透出震惊和羞愧的眼神，双颊绯红，愕傻当场。
　　孔立一脸懑恨愤怒，一把按住单凤的粉肩责问道：
　　“凤妹……原来真有这回事……你……你叫我以后如何见人？你说！这个男人可是师弟‘净气’光明使史文虎？”
　　单凤满脸通红转为怒目相向，急于辩解道：
　　“孔师兄！强敌当前莫被分化……这个小魔头才不过二十来岁……不！妾身是说小淫魔造谣生非无的放矢……千万别上他的当！”
　　孔立与单凤竟当场争吵起来，谁是谁非没完没了。
　　郭金堂与绝阴师太闻言为之一默，这种要命时刻居然牵扯出明教的家丑，所谓清官难断家务事，真不知如何去排解，也看出了单凤的心虚，只好默然以对，趁机分左右侧围堵，防止这个小淫魔逃逸。
　　秘中监左手五指若铁钳扣住何灵均的脖颈脊，凝劲一收，痛得她尖声嚎叫，阴恻恻揶揄道：
　　“你们贤伉俪别吵了！问何灵均不就真象大白，天下间哪个男人愿意一辈子当绿头乌龟？”
　　孔立气愤填膺问道：
　　“何灵均！我自问平日待你不薄，竟然背着本座干这种丢人现眼的勾当？快将真象告诉我，好教我死得瞑目！”
　　受制的何灵均双眸泪汪汪，羞窘回答道：
　　“师伯……是均儿对不起您……”
　　原来确有这回事！
　　孔立闻言满脸苍白，好像一下子老了十多岁，颠退一步才站稳，转而镇静如恒对着伪张心宝仇视怨恨道：
　　“小魔头！本座恨你为何要弄出这个问题来？这种隐密的家务事你为什么如此清楚？但是……这比杀了我还要难受……然而你已经达成目的！”
　　语音未落。
　　孔立最后瞥了其妻单凤一眼，竟然充满幽怨爱怜的无边情意，毫无半点责备的眼神，令人鼻酸。
　　“噗！”
　　孔立举掌奋力自拍天灵盖，红白四溢溅得一旁羞窘傻愕的发妻单凤，满脸皆是吓人的热呼黏稠。
　　郭金堂与绝阴师太双双震傻当场，料想不到孔立平常看似温文儒雅，竟然如此刚烈，为爱殉命毫不犹豫。
　　单凤抚尸恸哭，好生后悔。
　　秘中监一瞅孔立尸体，笑得更是酷冷又道：
　　“孔立呀！黄泉路上你未免太寂寞了吧？岂不是让奸夫淫妇其乐融融，遥遥自在？”
　　单凤闻言粉肩一震，随即传出“嗤！”地一声轻响，随即梨然趴伏在孔立的尸体上，寂然不动，其背心处透出半截血剑来，已是自杀身亡了。
　　郭金堂及绝阴师太赶过来抢救已经回天乏术，只能各用手掌合盖这对夫妇死不瞑目的怨恨双眼聊表心意。
　　强敌当前，俩夫妇的死并未挫馁郭金堂与绝阴师太抱着必死决战的斗志及勇气，连袂站起来面向秘中监异口同声道：
　　“放了何姑娘！”
　　秘中监双眼杀意更浓，不疾不徐用沙哑磁性声音淡然道：
　　“一挑杀二士，在我的布局中并不意外，所谓斩草不除根，春风吹又生！老夫……不……
　　在下岂能留一丝活口让她去通风报讯？如此我的计划岂不是全盘皆没！”
　　何灵均却听到了秘中监于踌躇满志中不小心说出“老夫”之声，豁然通悟惊呼道：
　　“这个声音好熟……你不是张心宝……你是秘……”
　　郭金堂及绝阴师太皆心中一凛，注目提心欲倾听下去……
　　秘中监冷哼一声，容不得她再讲下去，扣锁住何灵均后脖颈的五指，快速地顺势往下一拉，脊椎骨外连皮筋骨瞬间全然崩裂开来，节节环扣的脊椎骨及五脏，被硬生生地拉扯出来，泄于一地。
　　何灵均的身体从背后被掏空，在郭金堂及绝阴师太眼前，一堆人壳肉体层层有序地重叠一块儿。
　　整颗螓首端立最上层，猝死之下，仍不自知，双眸盈泪，还在嗡动两片檀唇呼叫道：
　　“是秘中监……师父、师伯原谅我……人家被钳挟得好痛……请原谅均儿……”
　　声音愈来愈小，直至两片艳红双唇苍白失色，方无力嗡动为止。
　　秘中监手中的节节脊椎骨还在蠕动中，十分恶心。
　　惨绝人寰，莫过于此！
　　郭金堂怒发冲冠，睚皆欲裂，蚪胡贲然，悔痛的厉喝道：
　　“好个心智深沉可怕的秘中监！我们都受骗了！凭那个小淫贼怎会懂得圣僧的绝学？又怎能拥有一甲子以上的浑厚内元？原来你易容瞒天过海，铸成这对夫妻的终身遗憾，你这个身藏阴暗处的妖魔！”
　　绝阴师太愤懑填膺恨声道：
　　“百年来江湖最神秘人物，终于露出魔爪肆虐武林了！许多小门派的灭绝，必然是你暗中一手策划，你到底是谁？为什么假扮张心宝模样？是否‘邪神’魔魁的同路人？目的何在？”
　　秘中监不矜不躁嘿嘿阴笑道：
　　“你们就到阴曹地府去问阎王吧！”
　　郭金堂收摄悲伤心绪，凝劲敛气，面若磐岩毫无表情，却双臂朝上双掌托天之姿，将精神全力集中，体内阳刚真气动极澎湃转而谧静，采非守非攻，不收不纵之势。
　　他瞬间好像与这片天地融和一体，托天之姿似乎无一不是可乘的破绽，却又无一是可以攻击的玄妙防备，完美至极，浑然天成。
　　绝阴师太知晓他欲使出至刚至阳雷霆一击的降龙掌绝学，便快速绕至秘中监背后一丈距离，从怀中取出一柄尺来长匕首，离鞘居然锵铛一声好似龙吟，霞光熠熠如龙盘旋，耀人双目，显然是神器。
　　秘中监回顾后方那般神器霞光，双眼一抹惊异即敛，忍不住脱口道：
　　“好一柄匕首神器，如果我没有猜错的话，定然是峨嵋镇山之宝，也是那柄永远无法再粹链合体的半截倚天剑，可惜遇上了老夫，根本毫无用武之地！”
　　绝阴师太一脸凝重，将匕首一抖居然爆出千光百点，如星火撞击，炙热耀眼，剑气暴涨三尺，抖得一片杂草瞬间化为灰烬，声势吓人。
　　秘中监沉声轻蔑笑道：
　　“好个‘九阳炎气’！已臻‘气遵神行’凝气化焰境界，臭尼姑与叫化子皆是‘九阳神功’至大至刚的底子，只是你们画虎类犬，对老夫来说都是雕虫小技，不足挂齿！”
　　惊见郭金堂托天双掌迅速拍在左右“太阳穴”，激爆体内全部元阳真气，将精、气、神凝聚双掌欲与敌玉石俱焚。
　　郭金堂额头的红筋贲然，满脸皆赤，双眼睚皆欲裂，阔唇吐纳沉呻一声，掼臂托天，上半身衣服爆裂碎为粉末，方圆一丈气劲滚滚，宛如浑融天地间之浩然大气，呼风唤雨阴阳交集，瞬间闪电光束划过天际，轰隆乍响声势磅礴。
　　托天双掌将天阳地阴的闪电光束接引过来，刹那间往地面一按――
　　“神奸巨擘的人魔秘中监！试试老叫化集残补缺降龙十八掌，这招自创的‘八方降龙’绝招，集毕生功力与你决一死战！”
　　语音甫落，他暴喝一声，双掌抽离地面，再度回复翻天雄姿之际。
　　惊天动地的绝学，立告诞生！
　　以他为主轴的立身点，霍然窜出一股耀目如龙形的红色真气，蜿蜒冲霄而出，气势俦然无与伦比。
　　以他为主轴的十丈方圆，依照乾坤八卦排列的顺向，也窜出八道赫赫赤焰龙形真气，直冲天空相呼应。
　　整座空间，乍现九龙齐飞的壮观场面，刹那间陷入一片焰火般亮丽的光罩中，九条龙腾真气在十丈范围的光罩里盘旋交缠。
　　绝阴师太也不闲着，立即手持霞光闪炽的匕首神器，穿腕洒泼出一滩鲜血，竟凝聚在匕首三尺范围流转不去，好像一颗光鲜的血红龙珠，藉着一股滚滚龙形真气前来抢珠之势，弹身腾空而去。
　　匕首神器吸吮绝阴师太的血液逐渐扩大，融合她的身体形成一颗如雾血珠，大放艳红光芒，造成九龙抢珠的局面，被拱于气罩之巅，操控十丈方圆的九股龙形真气。
　　绝阴师太与郭金堂默契十足，好似经过千百次演练般，一上一下控制十丈方圆，誓死歼灭阵势中的秘中监。
　　秘中监浑身凝劲布满一层紫色光罩，若老僧入定不动如山，不去理会四周环境发生惊天动地的变化。
　　绝阴师太刻下浑身浴血，好似一颗庞然血红龙珠，任意地驾御九股龙形真气，抢攻紫罡气罩内的秘中监。
　　每一股滚滚烈焰般的龙形真气，皆有排山倒海的态势，并且神出鬼没不断撞击在秘中监的护体紫罡上，双方内力拼斗，轰然大响，屑石纷飞，气势惊人。
　　可怕的是，绝阴师太化身的前导龙珠，竟迸出匕首神器三尺来长的凌厉剑气，让秘中监十分顾忌不敢轻易攫其锋芒，唯有藉道观地势左腾右挪闪避。
　　双方交战，轰隆声震得山摇地动，鬼神俱惊。
　　秘中监移动到哪里，绝阴师太后剑的龙形真气就追到哪里，所有建筑物悉尽化为灰烬，烈焰真气蒸发湿地水份，朦胧气氲如云似雾，挟带石屑翻腾，一波衔着一波艳红真气不迭地撞击冲飞，映红空中，璀璨绚丽，蔚为奇观。
　　从空中鸟瞰地面战况。
　　艳红龙珠率领九道烈焰龙形真气，若闪电雷击般持续轰击秘中监那一团紫色光罩，光罩虽处于挨打局面，但是盛大的十丈空间已逐渐缩小。
　　秘中监紫罡护体始终立于不败之地，以逸待劳，就是等待对方这种真气衰竭的时刻。
　　惊见秘中监桀桀狂笑，斗然间拔出“圣火令阴剑”朝天一指，全身紫芒大涨，霞光万丈瑞气千条，迸射空中凝聚成十五丈高的降龙大力金刚幻体，冲破十丈高的龙形阵气罩，大展双臂掼掌搏龙如攫气衰蛇身，一一将其捏毙，“八方降龙”布阵的庞然气网，瞬间崩裂化为乌有。
　　降龙大力金刚幻体掼出双掌分拍左右，彷佛两片彩云从空中俯冲而下，直击郭金堂及绝阴师太立身处。
　　“轰！轰！”两响。
　　一丐一尼的身体弹飞三丈之高，若断线风筝飘然落下，寂然不动。
　　郭金堂七孔流血前胸凹陷肋骨全碎，显出一个较平常人数倍大的掌印，绝阴师太浑身浴血，背脊凹陷，脊椎全断，俯于地面，双双气绝身亡。
　　一招“彩云”绝式，以剑代掌犹胜一筹，轻易就杀了二名掌门高手。
　　秘中监确认二人死绝了，将“圣火令阴剑”贯插入地隐藏，再用双掌沾其鲜血涂抹在自己身上，并弄散头发撕破衣衫，显得血污不堪。
　　他取得绝阴师太那柄匕首神器，舒舒服服地躺在两具尸体中间，笑得十分诡谲道：
　　“任你再睿智一世，也料不到我这招‘图穷匕现’的妙计，叫你死后都得背负残杀名门正派的污名……你快现身吧……”
　　道观全毁处处火苗燃烧，尸横遍野十分凄凉。
　　唯独郭金堂及绝阴师太两具尸体中间，秘中监易容的张心宝尚存一丝呼吸，有如风中残烛随时熄灭。
　　然而在武功绝顶的高手耳中，如此轻微的呼吸却清晰易辨，残暴杀戮之后又接着设局，当十分容易地就能请君入瓮：他打算杀谁呢？
　　--------------------
　　 


　 
第 六 章　神奸巨擎 
　
　　出山揽辔欲澄清，胸有阴符百万兵。
　　伏砍ばノ尴藓蓿拔刀起舞不平鸣。
　　关河破碎分南北，豪杰飘零半死生。
　　每饭难忘心内事，龙蟠虎踞石头城。
　　阴符：兵书名，传说为黄帝著作，姜太公注。
　　伏浚阂用曹操“老骥伏浚志在千里，烈士暮年，壮心不已。”
　　皓月当空。
　　溪石汇汇，溪水迂回环转于石隙间，造成潺潺顿挫的声响，直达百丈开外溪石尽处，河床忽地坦直而下，一泻千里，水声也漉漉磅礴。
　　月色皎洁如霜映照水面，银鳞波动，仿佛一座银河太虚，千光万点。
　　一名慈眉垂鬓和蔼庄严的老和尚，身穿一袭宽袍白皂衣，踩着一朵雪白大的莲花逆水而来，快如飞梭，与银波相映不易察觉。
　　定睛看去，那朵庞然雪白莲花，居然是老和尚足下滚滚气劲所形成，而且扩散出一股清香沁人心脾，让凡夫俗子误以为神仙降世，或是菩萨显灵？
　　清香白莲出现，江湖中人皆知是一代圣僧“一贯僧尊”彭莹玉的化身标志，也是开创“白莲教”的祖师爷，徒众皆以老神仙称之而不以其名。
　　老和尚逍遥自在唱吟道：
　　一贯僧尊论玄机　开创白莲诉天意
　　乾坤一步掌天下　功成九死金光身
　　有如梵唱清澈响起，竟从老和尚的嘴里一句吐出一朵莲华，共有红、白、黄、绿四朵缤纷灿烂，回荡空间的莲花，化为一束幽光快如闪电，飞疾直射百丈之外的点大道观，预做知会。
　　老和尚御乘白莲形气劲，飞掠河面逆水而行，来到距离道观五十丈处，其双眼如炬湛照见道观竟已夷为平地，火苗点点闪炽，袅袅轻烟如炊飘匆，好似无数怨魂游荡不去，为之动容失色。
　　老和尚白眉一颤，心生不祥之兆，喃喃自语道：
　　“糟了！是死气怨灵之象，莫非……”
　　话声末落。
　　一个晃点，若流星赶月电闪而去。
　　一滩一滩血肉模糊沾黏地面，一条条生命，无法数算，尸臭扑鼻。
　　百年修为的老和尚也忍不住一付怒目金刚相，僧袍无风，猎猎飘动，扩散出一股凌厉杀气，吹袭处处火苗，为之覆盖寒霜般倏熄。
　　老和尚极力穷目，有如两盏明灯闪烁，环顾四周环境，耳垂如珠颤动倾听一切生灵声音，忽尔面露喜色，转身向南方密林掠去。
　　一名老叫化仰天而亡，一名年轻人尚存一息俯身而卧，一名老尼姑浑身浴血侧卧而亡，是躺在两具尸身中间的年轻人轻微呼吸引导老和尚驻足观察。
　　当他瞧见丐帮帮主郭守敬及绝阴师太两具尸体上的超大掌印时，神色激动地脱口惊呼道：
　　“这就是老衲‘彩云神掌’的掌印，竟然功深不逊于我……凶手为何如此残暴不仁……
　　看样子两位掌门拼命护着中间一息尚存的年轻人……来头必然不小？我佛慈悲，总算留有一丝线索可以追查。”
　　老和尚紧锁的眉头略为舒展，深怕年轻人断气，马上蹲下身来，双掌按于年轻人背部的任、督二脉，感觉十分冰凉，已至油尽灯枯程度，毫不迟疑地输入大量滚滚内元打通其奇经八脉，希望其临终前能告知凶手的真面目。
　　年轻人幽然地轻吐一口浊气，十分虚弱地转过半边死灰色的脸来，身体四肢仍然趴地僵硬不动，是回光返照之象。
　　老和尚眼尖认出年轻人的身份，忙不迭再贴紧双掌输功更急，而一脸焦急关怀道：
　　“张檀越，振作起来，你不能死！快告诉老衲凶手是谁？如何找到你爷爷‘邪神’通知……通知你的死讯！”
　　“是我！是我……是我……是我……”
　　年轻人讲了四句“是我”却声音愈来愈小，小到含在嘴里吐吞余韵，将近断气般口齿不清。
　　老和尚一脸惜才不舍愈发着急，俯首靠其耳边倾听，双掌不离其背，慈祥柔声鼓励道：
　　“别怕！你死不了……有话慢慢讲……”
　　年轻人忽尔身体痉挛抽搐，好似临终前拼一口真气嘶喊道：
　　“凶手是我！”
　　老和尚满脸错愕震惊，光秃脑袋一仰，乍见刀芒一闪――
　　“嗤！”
　　一声轻响，其光秃顶门凹陷处，才不过一个铜板大，竟被刀首神器精准插了进去，直至刀柄才止。
　　“嗯――”一声闷哼。
　　老和尚反应一等一的神速，陡然弹身而起掠高一丈摔落地面，瞬间翻身双掌接着剑疾，刺脑侧两旁的“太阳穴”，便合十于前胸双腿盘坐，若一座磐岩不动。
　　露出匕首柄在光秃顶门的老和尚双眼仍然圣洁灿亮，面不改色，好像对这种致命伤不为所动，不矜不躁道：
　　“你不是张檀越……你究竟是谁？”
　　秘中监易容的张心宝缓缓起身，竟状似女子婀娜多姿之态，整理一头散发，轻拍一身血污衣衫。
　　“老秃驴！刺中你的金光罩门，你还不死？莫非突破‘聚虚合道’已达‘武道涅盘’之境界？”
　　秘中监双眼露出畏惧，体态若女子凌波碎步飘至老和尚座前五尺，保持距离，但其独特男性沙哑声，还是被认了出来。
　　老和尚两道尺来长白眉垂至颊边不住地颤抖，一看就知强忍痛苦，却忽尔裂嘴哈哈大笑，声若洪钟，吓得秘中监脸色灰白，掠退五尺形成一丈远距，方感安心。
　　“好个神奸巨擘，不世枭雄！忽老、忽少、忽男、忽女，难怪世间无人能察出你‘秘中监’的庐山真面目，竟利用张心宝的俊挺外貌瞒过老衲，杀害无数生灵就为了暗算老衲……
　　这又何苦来哉？”
　　秘中监双眼疑惑转动，暗忖死秃驴被匕首神器贯入脑海，居然连一丝血水都不滴流出来？
　　依然神采奕奕声若洪钟，毫无重创之态？
　　只有拖延时间静观其变，桀桀狂笑掩饰心中恐惧道：
　　“死秃驴！老夫就不信你练成‘元婴’不死身。当年老夫邀请你、‘三元道尊’灵阳子、‘地藏阴后’晓仙霓、‘通天法主’释天仇共同协调互惠条件之下，将数千名武林精英闭锁‘神仪世界’，当成‘武林断层史’；现在有人追查此事，老夫定然要灭口了。”
　　“老衲早有提防……还是被你暗算得逞……所谓天网恢恢，疏而不漏。这件百年来武林最大的无头公案……早晚会被人拆穿识破，公诸于世！”
　　秘中监阴恻恻地冷笑道：
　　“不怕！老夫让你看一件东西。”
　　“什么东西？”老和尚镇定如恒问道：
　　秘中监伸掌凌空一攫，从五尺外郭、绝两具尸体之间窜出那柄“圣火令阴剑”
　　握于掌中一晃冷笑道：
　　“老秃驴应该认得此剑吧！”
　　老和尚匕首贯顶的额头一震，缓缓滴流两串血珠落于双颊十分醒目，脸色痛苦道：
　　“怎会不认得！当年共同计划协议要项及誓言血书就是藏在这两柄阴阳‘圣火剑’里，若公诸于世，你就是罪魁祸首，身世也曝光了！”
　　秘中监眼睛一亮，嘿嘿冷笑道：
　　“死秃驴！你怎恁地像一头驴那么笨又顽固？老夫留下的来龙去脉……你居然会当真不成！”
　　老和尚满脸通红杀机大盛，霍然站起厉声道：
　　“是不是你的真正身份……此时此刻都不要紧了！老衲哪能容得你这种神奸巨恶之人……
　　留在世间为害生灵！”
　　秘中监惊见老和尚竟能站立，神色骇然再退三步。
　　老和尚诡谲微笑道：
　　“你知道老衲练就什么绝学吗？”
　　秘中监眼露惧色脱口道：
　　“不妙！是‘九死魔诀’中恐怖的‘不死心法’……你……你竟然练成了金刚不死身！”
　　话声旋落，再暴退一丈开外，形成约三丈远距。
　　“嘿嘿……三丈之外，死秃驴岂奈我何？”
　　老和尚从脸部散出强烈七彩霞光，忽尔流转至全身大放灿烂的庄严宝光，喝声如雷道：
　　“这‘乾坤一步掌’第三招‘光雨’绝式，是老衲凝聚毕生修为，十丈之内一切生灵殆尽，刻下顾不得太过残暴霸道，也要将你挫骨扬灰……但愿我佛慈悲，体谅老衲大开杀戒之苦心……”
　　秘中监行事一向精打细算，如无胜算在握从不涉险，闻言手中“圣火令阴剑”
　　挥出一层又一层剑浪，以防追击，窜逃十二丈之遥，才回过身来。
　　只见那片七彩霞光如雾如烟缓缓消逝。
　　老和尚高明地虚晃一招，形影杳然。
　　秘中监真是智者百密总有一疏，阴沟里翻船，傻愣当场。
　　他忽尔微笑道：
　　“臭秃驴真是九命怪猫，使诈遁走，也表示你将要油尽灯灭，也不会再缠着‘张郎’，世间如果真少了个和尚，还真令人寂寞。”
　　话毕，秘中监施展浮光掠影极臻轻功，直奔“郑韩故城”方向，欲救伤势严重的张心宝，无暇追杀老和尚。
　　“观星台”位于登封县城东南三十里“周公庙”内，距离“郑州”与“郑韩故城”
　　呈三角形地理位置，各约一百二十里路程。
　　此台为元朝至元十三年（公元二一七六年）著名天文学家郭守敬创建，是现存最古老的天文台。
　　通过日影在量天尺上的投射，可以观测天体的运行变化。郭守敬醉心天文研究，是位当世奇才。
　　台顶小室，微弱光线透出窗外。
　　郭守敬满头银发年约六旬，一脸历尽风霜岁月，人如其名十分敬业，终身孤独守着塔台研究天象变化。
　　室内来了一位受伤的好友藏匿此处，就是“一贯僧尊”彭莹玉。
　　老和尚光秃顶门上有一个铜钱大的凹陷处，正插着匕首神器，却似呼吸般蠕动，好像顶着尺来长的剑柄，十分滑稽，却教人笑不出来。
　　老和尚依然谈笑生风问道：
　　“郭檀越，你看老衲的那颗本命星……可有殒落的迹象？你说北方有一颗隐晦魔星……
　　是否出现亮丽？”
　　郭守敬双眼一抹悲哀，强颜欢笑道：
　　“圣僧，您的南方本命星十分亮丽，应该可以逢凶化吉，又何必去关心北方那颗魔星呢？
　　是否……让我替您拔出顶门匕首？我有上好的金创药膏可以治疗。”
　　老和尚苦笑连连道：
　　“郭檀越万万使不得！老衲凝聚‘舍利元婴’包缠住这只神兵利器，才不致于魂魄脱窍百年功力尽泄而亡，但已无能与敌动手过招了，所以才藏匿在这与世无争的地方，打算运功迫出元婴拔出匕首，再休养一年恢复功体。”
　　郭守敬不胜唏嘘道：
　　“圣僧一生忙碌志在‘驱逐鞑虏’，却好像要将乱世红尘的罪恶一把抓？实在太辛苦了，如今这般惨状……到头来可能无法了愿。”
　　老和尚以坚定的口气道：
　　“我不入地狱，谁入地狱？历代多少英雄豪杰，完成了一件事情，并非一生的义务责任完了，而是一种成长阶段完成而已；因此必须不断自我砥砺，充满信心再尽力去完成另外一种层次阶段。”
　　郭守敬不以为然叹息道：
　　“郭某看尽沧海桑田变化，人生不如平凡！所谓：长江后浪推前浪，一代新人换旧人。
　　圣僧为何不找一位衣钵传人继承下去？就不必如此辛苦了。”
　　老和尚苦笑道：
　　“郭檀越一生抓住一个方向，用心耕耘才有深度，你的平凡竟造就历朝以来不平凡的‘天文律’，与老衲虽处不同环境，然而立志却是相同的。所谓长江后浪推前浪，都是去推波失败的人，老衲岂能因受一点挫折便随波逐浪？日前就是因中意一位传人，却被大奸巨恶之人利用其貌给坑害了。”
　　郭守敬不亢不卑，连称圣僧太过褒赞又道：
　　“老子云：‘大位不宜智取。’郭某一生座右铭是：对事、对人忠诚就是一种舒袒。当今皇帝无道，争权夺利的宦海官场我无法适应，此处就是郭某最适合的埋冢之地，若能著作几本书传世，吾愿足矣！”
　　攒眉蹙额，捋胡兴叹又道：
　　“能得圣僧青睐必定是位不凡人物，可否告诉郭某？替您找来，也好承袭‘驱逐鞑虏’大志，一了圣僧心愿。”
　　老和尚笑得苦涩道：
　　“唉！此子入魔甚深，因尘世污垢的影响，人、神、魔本一体，全在善恶一念之间，老衲有自信渡化他！”
　　郭守敬讶异问道：
　　“圣僧要将此人由魔转圣岂不是大费周章？您……还有这种能力吗？”
　　老和尚两条白眉忽尔贲展，双眼圣洁灿然，顾盼自豪道：
　　“听郭檀越的语气……老衲好像见不到明天的太阳了？这等贯脑重创，在别人看来必死无余，但你别忘了老衲身怀‘九死魔诀’已然经历过八次死劫，这最后一次的匕首神器劫数，可以利用其宝刃反来造就老衲‘金刚不坏身’，真所谓塞翁失马，焉知非福。”
　　郭守敬肃然起敬道：
　　“圣僧，您就在斗室运功疗伤成就大法，郭某就睡在外头替您把关，不打扰了！”
　　老和尚微笑道：
　　“快要下雪了，郭檀越不须到外头受冻，只要拿一件被子戳破一个洞，让老衲头顶上匕首露出来，再覆盖于老衲身上即可，今晚可要你打地铺了。”
　　郭守敬好奇问道：
　　“为什么？”
　　老和尚慈祥道：
　　“因为老衲肉身会蜕变为丑陋形态，是怕吓着了你，千万不要触动被子，以免前功尽弃，功亏一篑！”
　　郭守敬闻言不敢怠慢，依法去做，只见突隆棉被之巅，一只象牙制的匕首铸柄露出来，老和尚全身覆盖其中，看起来十分怪异。
　　棉被里传出老和尚如在耳鼓的轻声叮咛道：
　　“郭檀越，你保持平常的起居习惯，别再打点老衲三餐，大约三天后就可以出关了。”
　　郭守敬应诺一声，便打起地铺，吹熄烛火拉被就寝。
　　深夜静谧，安身无事。
　　隔天日晒竿头，郭守敬才起床，每夜观星望斗直到天亮是其生活习惯。
　　他惊见厚厚的棉被覆盖着老和尚，竟透出一阵阵的七彩霞光充盈满室，虽亮丽照人却觉得十分温暖，这种奇人异相令人啧啧称奇。他便静悄悄起身连地铺都不敢收拾，唯恐惊动，若有半点差池岂不抱憾终身，蹑足轻轻地掩门而出。
　　郭守敬下了观星台在水槽边梳洗一番，走过两排树荫茂盛的老松树步道，来到大殿点燃三柱清香，面对“周公”塑像虔诚膜拜。
　　元人统治时期重武轻文，拨出这片偏僻的“周公庙”及十几亩田地供养郭守敬专心研究“天文律”以拉拢地方父老，现由陈友谅统治依旧承传，靠着佃农余暇好不容易建成“观星台”，总算完成心愿，平时人烟绝迹反而落得清闲。
　　当郭守敬上香完毕，擦拭尘灰后转过身来，被一个人无声无息地站在后方，对其笑容可掬作揖叙礼，给吓了一大跳。
　　此人年近半百却是一头乌黑结辫发髻，戴着粉红莲花冠，冠上一根笼头小金剑横钗固定，双眼炯炯有神，但略噘的嘴唇展露出轻蔑世人般的傲笑，令人感觉有点阴森不舒服。
　　他一袭亮丽蔚蓝的丝绸儒袍，所费不赀，大约乡下佃农一年的辛苦所得，而其腰间悬挂一支黄金镶嵌宝石的华丽剑鞘更是醒目。
　　武林中人皆认得金剑莲花冠的独一无二标志，就是“崆峒派”掌门“绵针尺剑”高猎。
　　郭守敬并非武林人士，于惊慌讶异之下慌忙作揖还礼问道：
　　“尊驾何人？来到这种穷乡僻壤所为何事？”
　　高猎见这个老学究不认识自己一派之尊，可见并非江湖中人，站其身后又观察了一阵子，又非江湖隐士，一脸疑窦尽释，微笑道：
　　“在下姓高，老兄台贵姓？方圆数十里唯独这间小庙，向你打听一位小和尚可是在此挂单？”
　　郭守敬心中一凛，此高姓的江湖人不像是圣僧形容过曾重创他的大奸大恶之徒，却来找一个小和尚！
　　便用手一指大殿周公泥塑像，从容不迫地回答道：
　　“敝人姓郭，老夫此处供奉周公并非泥菩萨，这里是老夫私产并非十方常住的寺院，不容许和尚挂单，尊驾请便吧！”
　　高猎诡异一笑，从怀中取出小锭银两，放置香案前，便抽取三柱清香点烛吹熄道：
　　“在下向附近农夫打听过，皆说郭先生专研‘天文律’一门颇为深入，并教导农民率作节气农产品，颇受爱戴，是否让在下参观一下？”
　　话毕，便膜拜插香，转过身来。
　　郭守敬气愤地拿起香案桌上那锭银子，塞进高猎手中，推赶着他的身体居然闻风不动，知晓是位武林高手，内心抽凉，佯装满脸不悦道：
　　“去！去！去！老夫正在研究著书，星罗棋布的天象学问，哪容得不相干人等参观，简直岂有此理！”
　　高猎虽然心中不快，却能尊重及体谅这位孤拔不群的老学究，连忙作揖陪个不是，便转身离去之际。
　　郭守敬赶忙将庙门“碰！”地一声关上。
　　是一种无礼过火的行为。
　　高猎自恃一派之尊不去计较，却瞥见朱红庙门右下角有一滩凝固的血迹，若非眼尖绝对看不出来。
　　高猎神色兴奋喃喃自语道：
　　“好个滑头小和尚，受了掌伤就不信你会飞天遁地无影无踪，原来是潜藏此处瞒过庙祝吧！等待夜间再来收拾你……”话毕便迳行离去。
　　日暮西山，用餐时间。
　　郭守敬来到厨房，发现昨天老和尚吃过的剩余素菜及一锅粥，居然被偷吃见了锅底，笑骂道：
　　“老鼠真是嘴馋，连这般淡然无味的素食都吃个精光？”便自行煮面食用，喂饱五脏庙后往“观星台”而去。
　　郭守敬匆忙行经庭院，于一棵老松阴暗处，突然闪出一位小和尚，前胸沾满血迹，僧袍褴褛形态狼狈，忽伸一指将他制住，一脸赧然道：
　　“贫僧法号太古，无任何歹念企图，请先生切勿嚷嚷以免遭受不测，请问这一整天，庙中是否有异样？”
　　郭守敬本吓得魂飞魄散，片晌回神后见小和尚和颜悦色方感安心，惊怕得小声嗫嚅道：
　　“老夫为何僵硬无法动弹……和尚怎恁地成了梁上君子？庙内并无钱财……快放了我吧！”
　　太古和尚抱起郭守敬的身体，放置树干呈背部躺靠姿式，柔声安慰道：
　　“先生宽心！穴道一个时辰即解，贫僧被强敌追杀才窜逃到此暂避风头，鲁莽行为是不想连累你受害，等明晨天一亮就离开，请先生委屈一点切莫惊慌引来强敌。”
　　郭守敬咽口涎沫回神镇定道：
　　“看你穿着可是少林寺和尚？出家人与世无争怎会被人追杀？喔！那锅粥是你偷吃的……
　　要不要老夫再准备斋菜给你充饥？”
　　太古和尚笑得尴尬道：
　　“贫僧日食一餐就够了，先生快告诉贫僧白天是否有人追问我的下落？”
　　郭守敬回想一下脱口道：
　　“有！有一位头戴粉红莲花冠，绑发结髻的中年人……对了！他那把黄金镶宝石配剑十分抢眼，自称姓高，询问老夫要找一名小和尚……不就是你喽？”
　　太古和尚脸色骤变痛骂道：
　　“真他奶奶的阿弥陀佛！肯定是山f岩那个兔崽子告诉其师高猎，透露我身怀秘笈之事，这个伪君子才蒙面前来抢夺少林至宝。”
　　郭守敬讶异道：
　　“喔！那位风度翩然之人名叫高猎……老夫看他一派高人逸士不像奸恶之徒……
　　怎会抢和尚的东西？”
　　太古和尚搓揉脸颊苦笑道：
　　“高猎这个老小子，是堂堂名门‘崆峒派’掌门之尊，本是元人的走狗，见大势不妙归顺了汉族，真是见利忘义反覆无常的小人！”
　　郭守敬义气凛然道：
　　“原来如此！老夫最痛恨元人，更仇视汉奸，要老夫怎么帮你？”
　　太古和尚摇头叹息道：
　　“先生大义贫僧心领了，奸贼高猎的武功十分厉害，贫僧被他偷袭得逞，几天来被逼得走头无路，只要不拖累先生受害就阿弥陀佛了，哪敢要你帮什么忙！”
　　确实如此，郭守敬心中七上八下，还真害怕小和尚会连累“观星台”内的老和尚蜕变，假如毁了圣僧道基，自己真是百死不足以偿命。
　　两人面面相觑，各怀心事，不知如何接话下去。
　　从五丈外一棵老松树之巅传出了一股阴森冷笑，吓得太古和尚忙将郭守敬身体藏匿树后，急忙掠出庭院现身，免得其遭无妄之灾。
　　月色皎然。
　　一位蒙面劲袍大汉踩于松枝上，气定神闲，若棉絮般轻飘，显示绝臻轻功，好像已来了一段时间。
　　太古和尚打个冷颤，轻抚胸口的掌创剧痛遥望蒙面人，知道自己难逃对方魔掌，唯有拼死一战，但恐很难不连累郭守敬。
　　--------------------
　　 


　 
第 七 章　舍利元婴 
　
　　拾得折剑头，不知折之由。
　　一握青蛇尾，数寸碧峰头。
　　疑是斩鲸鲵，不然刺蛟纠。
　　缺落泥土中，委弃无人收。
　　我有鄙介性，好刚不好柔。
　　勿轻直折剑，犹胜曲全钩。
　　宽袍蒙面人，若羽毛轻飘落于太古和尚八尺间距，其双眼炽亮，充盈杀机，持一柄三尺青锋晃点冷然道：
　　“小和尚快将‘达摩血脉篇’交出来！老夫可以不杀你，又何必牵连一名不懂武功的老学究。”
　　太古和尚嗤之以鼻道：
　　“孩儿不离娘，瓜儿不离秧，少林寺就靠这本‘达摩血脉篇’重振声威，贫僧头可断、血可流，宁愿玉碎也不愿瓦全，就是不能将这本宝典给你这个寡廉鲜耻，反覆无常的伪君子！”
　　蒙面人双眼杀意更浓，宽袍无风却猎猎狂飞，仰首狂笑道：
　　“少林七十二绝艺源流这本‘达摩血脉篇’，老夫志在必得！你若乖乖献出来，说不定因此老夫可以削发为僧，登上少林方丈掌门宝座以后，给你‘罗汉堂’首席长老一职，你意下如何？”
　　太古和尚临危仍不改其玩世不恭的戏谵态度，从怀中掏出一本册子上头写着“达摩宝典”，嘻笑道：
　　“他奶奶地阿弥陀佛！贫僧宁食开眉粥，也不吃揪心饭，果真让你这种人当上少林方丈掌门之职，寺中的菩萨岂不跑个精光？达摩祖师爷会从禅境世界‘兜率天’跑出来找我算帐？
　　贫僧拿什么颜面去应对？不如这样，你将那本‘绵里藏针’秘笈与掌门之尊交给贫僧过过干瘾，尚可勉强答应。”
　　蒙面人暴怒道：
　　“臭和尚好一付尖牙利嘴！你与那个老学究既然知道老夫身份，岂容你们活下去？若交出‘达摩宝典’，还可以落个全尸！”
　　太古和尚将宝典贴胸放好，便拍拍胸膛，故作惊怕道：
　　“高掌门……您大人大量，可不能再偷袭贫僧的胸口，否则这本宝典真会玉碎……这可是和尚的护身符！”
　　蒙面人一抖剑花绽出五朵星芒，阴恻恻地冷笑道：
　　“谢谢和尚的提醒，老夫会斩下你项上脑袋，当然不会损坏宝典分毫！”
　　蒙面人倏地跨前三步，便把两人的间距缩至四尺，手中三尺青锋连人带到，涌出一股凌厉杀气，朝太古和尚光秃脑袋激冲过去。
　　“铿！”
　　太古和尚从僧袍内抽出软薄扣腰戒刀，凝劲贯盈，真气抖得笔直，嗡然鸣叫，可见并非凡品。
　　“铿锵！”双方刀剑交击，迅速互换位置。
　　一切只能以一个快字形容，发生在肉眼难察的疾速中，隐匿树后无法动弹的郭守敬根本分不出的交锋过程，谁胜谁负，只感觉刀、剑一闪，周遭的气流滚滚迫人，呼吸困难，一派生机尽绝，充满肃杀和死亡的骇人气氛。
　　时间宛如凝止，两大高手凝劲至巅，衣衫霍霍飘动，拉大距离约有丈远，有如两侧的树干般巍巍挺立。
　　太古和尚好像变个人似地一脸肃穆，收敛嘻笑，右手持戒刀弯肘朝天，左拳紧捏得青筋贲然，侧身双脚踏个丁字步是受敌最小的角度，采“双龙出海”蓄势以待，然而嘴角渗出鲜血，可见旧伤复发，已落下风。
　　蒙面人状似悠闲地双足合拢立于一点，有若耸岳泰然不畏风雨雷动，其右臂高举的三尺青锋映月，好似吸尽光华般迸出璀璨的剑气。
　　就在郭守敬瞧得呼吸摒止，弄不清双方暗地里以内气交锋多少遍之际，太古和尚已然汗流浃背，弯肘高举的薄刀戒刀不住地嗡鸣颤动，好像承受泰山压顶之态。
　　太古和尚一脸凄意地厉吼一声，改为双手握刀，跃然而起，闪电下劈。
　　郭守敬差些儿要闭上眼睛，不忍看见蒙面人劈斩成两截的恐怖景象，因为明晃戒刀已临其身一尺间距，再有通天彻地之能，势难闪避。
　　却见蒙面人依然从容不迫，把高举的剑拉回面门横架戒刀。
　　“铿铛！”一声脆响。
　　横架的三央青锋竟然从中断成两截。
　　郭守敬吓得瞪大双眼抿咬嘴唇不敢出声。
　　却神色兴奋地希冀小和尚能一刀取胜。
　　戒刀劈至蒙面人眼前半尺许的当儿，教郭守敬不敢相信的情况发生了。
　　蒙面人本是俨挺如山的身体，竟像一片羽毛般，不堪戒刀带起的狂飙被刮得飘忽飞退，以毫厘之差险避过刀锋。
　　太古和尚凌厉一击的劈斩落空刀势已衰。
　　却在蒙面人飘飞而起的刹那间，将其右臂半截断剑抛掷而出，“嗤！”地一声贯进太古和尚的右肩没刃而止，鲜血浸透一片衣衫。
　　变招真个神奇，令郭守敬目瞪口呆，心想：“要糟殃了！”
　　太古和尚拔出断剑点穴止血，痛得龇牙裂嘴叫骂道：
　　“你妈的阿弥陀佛！竟用弃剑这种卑劣行为，连个下三烂都不如……还亏你是堂堂掌门之尊！”
　　蒙面人双眼喜见猎物般地嘿嘿冷笑道：
　　“杀敌致胜的不二法门，虽是不择手段，但其中变化之妙，存乎一心而已。老夫算准断剑投掷妙招，又不需费多少力气，小和尚也该败得心服口服了。”
　　话毕，他掀袍亮出腰间金色剑鞘，拔出成名的“尺剑”，纵声大笑道：
　　“老夫赖以成名的兵器，就让你三招吧！”
　　太古和尚双眼诡异一闪，不改诙谐笑骂道：
　　“缩头老乌龟！反覆无常的伪君子！真的让贫僧三招？”
　　蒙面人愤然甩袖怒声道：
　　“你这个臭秃驴已是瓮中之鳖，还怕你飞天遁地不成！”
　　太古和尚二话不说，转身就跑，嘴里直嚷嚷道：
　　“你祖宗十八代的阿弥陀佛都不超渡！龟儿不要笑鳖，同一个洞里歇！贫僧的第一招，就是三十六计走为上策！你若追来就是畜牲！”
　　蒙面人一默转为暴怒喝声道：
　　“小杂种！哪里逃？”
　　话声一落，蒙面人剑锋暴长三尺剑气，笔直激射，剑气将小和尚背部完全笼罩锁住，轻功又略胜一筹，当剑气临身的一瞬间，再没有人能改变血溅五步的结果。
　　太古和尚竟然忽尔转过身来，还故意挺着前胸大露空门挡其来势，但见胸前的僧衣内鼓起一件东西。
　　剑气的细碎旋迭光点，若贯胸而入，虽能杀死小和尚，但也会毁了那本“达摩血脉篇”
　　宝典。
　　小和尚是拿自己的命来做赌注，因看准蒙面人极欲夺得宝典。
　　果真不出所料。
　　三尺剑气忽敛。
　　太古和尚双眼一瞥，抄戒刀就横砍而去。
　　“铿铛！”刀、剑交鸣。
　　太古和尚无法挡住蒙面人横架剑势的浑厚内力，震得狂喷一口鲜血，牵动右肩剑伤血流涅涅，但藉其强劲暴然虾弓般拉开一丈间距，掠退至“观星台”下。
　　蒙面人斥喝一声道：
　　“臭秃驴，才不过第一招！”
　　若箭矢飙射的身法，投至小和尚的落脚处。
　　太古和尚已经无处可逃，唯有飞快奔上“观星台”。
　　隐匿树干的郭守敬见况一脸涕泗横流，哑穴被制，内心嘶吼哀求道：
　　“别上去……会毁掉我毕生的研究……你这个小和尚会害死老和尚……”
　　他的哀叫恳求，根本没有人听见。
　　台高约四十丈（古制一尺等于二十四公分），有对称陡斜梯道可以通行，太古和尚边窜逃边流血滴落梯道，使其滑不溜丢迫得蒙面人追赶的速度缓慢。
　　蒙面人怒喝一声腾空而起，当要越过太古和尚狙杀之际，太古和尚凝聚全身功力弯身弹跳而出，双手握着戒刀采倒栽葱之势，凌厉劈出一刀拦其腰部。
　　“蓬！”
　　蒙面人应变的神速，抱膝反转身体便用双足重踏刀锋，整个人弹飞而出，须臾之间落于地面喝声道：
　　“第二招！”
　　太古和尚却藉其倾力飞踢的力量，远离陡斜梯道，整个人被送上宽敞的“观星台”边缘，单一右手勾住栏墙，左手握住戒刀插入墙壁，免得从数十丈的高台摔落地上，使尽余力翻身落于栏墙内，已然瘫跌一地，真是有惊无险。
　　他脸色苍白气喘如牛，半身僧袍被鲜血浸湿，便撕裂另半边袖袍包扎右肩伤口，心知蒙面人就要追杀上来，眼前只有一间坚固的小室可以藏匿，虽然不能躲一辈子，却能调息恢复体力，再做打算。
　　失血过多身心疲惫，连滚带爬的太古和尚勉强推开两扇厚厚的木门，用背部靠拢关闭顺手关上，便盘膝而坐就地调息。
　　斗室内，靠壁床榻上鼓垄棉被之巅，露出一只匕首有如一盏七彩灯火闪炽，十分抢眼。
　　刚调息不久的太古和尚虽然发觉有异，但这必是郭守敬的东西，不会有非份之想。
　　斗室外，传出了蒙面人阴恻恻地声音：
　　“小秃驴！你的血迹滴涎暴露了行踪，别若缩头乌龟躲于斗室之内，快点出来接第三招受死吧！”
　　太古和尚知道自己在劫难逃，以豁出去的心态，就是临死前也要咬他一口，眯眼从门缝中去瞧蒙面人的间距，好做暗算一击，并且痛骂道：
　　“高猎，有种你就闯进来！但是你这一剑可得小心撕裂‘达摩血脉篇’秘笈，让这本宝典跟着和尚陪葬，贫僧也不寂寞。”
　　高猎投鼠忌器，便落落大方，把剑插在地面，走前三步两手空空一摊阴森冷笑道：
　　“你没有了兵器，这第三招老夫空手陪你，哪会占小辈便宜！”
　　太古和尚从怀中取出一只黑色钢硬戒子套上右手中指，凝然“伏虎金刚拳”欲做拼命一击厉声道：
　　“你这个老奸巨滑的东西！嘴面两块皮，好坏都由你，嘴里说好话，手里使得尽是阴损，贫僧不会笨得出去与你对招，有种就放马过来！”
　　高猎诡谲冷笑，倏地往右一挪，从门缝中便看不见其行踪了。
　　太古和尚额头冷汗直流，迅速环顾四周只有开两个尺来长宽的小窗，不怕高猎会破窗而入，立判他唯有攻破门而入。
　　这个念头才电闪而过，尚未防范之际――
　　轰隆――
　　两片厚门爆开，挟其无俦的掌劲冲击，太古和尚边退边施展“伏虎金刚拳”交错擂捶霍霍生风，连发二十四拳，将拳劲挟带碎片一股脑地轰去。
　　门外竟无高猎的人影，拳拳落空。
　　太古和尚耗尽全身功力，脸色惨白，伤口血流不止，便一屁股跌在床榻之下，若非有床榻顶住，早就倒仰于地了。
　　他回头望着那只匕首必非凡品，灵机一动硬挺着站起遮住霞光，欲利用它来做最后一击。
　　高猎背手状似悠闲出现在门口，一边得意冷笑，一边步步为营地踏入室内，观查室内并无任何险兆，就放心的伸出右手讨取道：
　　“小秃驴竟敢与老夫斗智！第三招已礼让过，你乖乖献出‘达摩宝典’，尚可留你一条小命！”
　　太古和尚双眼一抹诡异即敛，转为贪生怕死的渴求眼神，颤抖右手从怀中拿出宝典道：
　　“贫僧输了！希望高掌门……言而有信！”
　　高猎贪婪道：
　　“把宝典丢过来，让老夫翻阅一下真假，如果是真，当然饶你一命，绝不食言！”
　　太古和尚脸色痛苦的抿胸一颤又喷一口鲜血，手中宝典便丢在三尺前，举袖擦拭嘴角血迹，手势并未放下道：
　　“高掌门若练成‘达摩宝典’绝学……就是天下第一人……别忘了小和尚的好处……”
　　高猎双眼杀机浓厚，却得意笑说道：
　　“这个当然……先验真假再说……所谓小心驶得万年船……若被你给坑骗了，岂不是阴沟里翻船？”
　　当高猎伏身去捡“达摩宝典”之际――
　　太古和尚转个身，举臂擦嘴边血迹的手，迅速攫住匕首，抽了出来……
　　霞光忽然闪动，满室生辉。
　　高猎是何等的机灵奸诈之辈，早巳防范其趁机偷袭，况且又有异光警兆，便取宝典暴退五尺间距以防不测。
　　突地一幕奇迹，令高猎及太古和尚两人惊愕当场。
　　太古和尚拔出了盈尺长的匕首刃身，竟然有一个八寸长，金光熠熠的老和尚显出愤怒金刚相，御剑腾空而起。
　　金光闪烁，老和尚在刹那间化身三千怒目金刚相，表情各异无一相同，布满斗室，大放光芒令人睁不开眼。
　　一贬眼的时间。
　　高猎认出了老和尚法相，惊骇欲绝惊叫道：
　　“一代圣僧旷世绝学――一气化三千！”
　　高猎转身飞奔而出，顾不得台高数十丈纵身而下，凭其轻功御气挪腾尚有一线生机，只怕一气化三千罡气一爆，必死无疑。
　　斗室门口一股七彩云霞冲出，辐射扩散，含天盖地，日月星辰为之黯然失色。
　　藏匿树干后的郭守敬还以为霞气冲斗，天生异象。
　　他惊见追杀小和尚的蒙面人从空中跃下，其势有如乘云御气之飞龙，往南遁逸而去。
　　他又惊见那股无与匹敌的霞光，凝聚天空，仿佛“观星台”上那柄数十丈长的“量天尺”
　　一般，捷若雷霆闪电灵动追去，瞬间便撞及蒙面人。
　　天空那个角度，郭守敬转头眼角余光已经看不见了。
　　但是南方天空传来一声肉体及骨骼爆裂的轻脆声响，却十分清晰。
　　这是什么诡异天象？使得郭守敬如坠入五里迷雾之中。
　　反正坏人死绝，好人可能还活着，也就安心多了。
　　--------------------
　　 


　 
第 八 章　虹化归西 
　
　　炎光延万里，洪川荡湍濑。弯弓挂扶桑，长剑倚天外。
　　泰山成砥砺，黄河为裳带。壮士何慷慨，志欲威八荒。
　　临难不愿生，身死魂飞扬。岂为全躯士，效命争战场。
　　忠为百世荣，义使令名彰。垂声谢后世，气节故有常。
　　一位气化朦胧人影若幽灵般飘浮斗室，唱吟这首诗后逐渐清晰显象，竟全身绽放光芒，如日正当中，却无阳光刺眼炙热，映照出温馨祥和充盈满室瑞气。
　　原来是“一贯僧尊”彭莹玉的“一气化三千”意念分身，手持倚天匕首神器，追杀高猎以后回到原地。
　　太古和尚强忍伤势，孺慕依依扑跪于地，膝行五步展臂欲搂老和尚，怎料居然像是幻影般一无所有，雳愕当场。
　　老和尚的意念气化分身将倚天匕首交给太古和尚，展颜慈祥道：
　　“傻孩子，这是先天辈最高层次‘聚虚合道’之境，也是‘舍利元婴’显象，并非老衲的肉身。快起来！老纳尚有要事交待。”
　　太古和尚惊颤颤起身，好奇问道：
　　“圣僧您的肉身在哪里？”
　　斗室之外，传来穴道自解郭守敬的哀叹声道：
　　“小和尚……你闯了大祸！圣僧的肉体就在棉被里面……你拔出了匕首神器……
　　尽泄了圣僧‘舍利元婴’及二甲子以上的内元……你真是福大命大……却令圣僧第九次死亡蜕变……功败垂成了！”
　　太古和尚闻言脸色惨白，捶胸哀嚎痛不欲生。
　　“小和尚该死……罪大恶极万死不足以赎罪……我该怎么办……如何面对天下群雄……”
　　太古和尚哭得死去活来，加上伤重竟气郁闷绝昏死过去。
　　小和尚身处神识噩噩之中。
　　一道七彩霞光照破小和尚神识里面一片黑暗。
　　老和尚的八尺金光法身，忽尔如辐射状迸爆出来，璀璨无比，就菩萨般慈爱庄严，令人五蕴皆空，虔诚膜拜，求其佛恩加被脱离五浊恶世，早日证道。
　　小和尚掩面泣不成声，抱五体投地不敢仰视，止泣片刻才道：
　　“圣僧若死，小和尚便犯了破佛身血的金刚阿鼻地狱重罪，恳请圣僧住世！”
　　老和尚慈颜面对道：
　　“太古！一切都是天意，你无须自责，出家人四大皆空，怎恁地在乎臭皮囊？这种道理你应该懂得，快收敛心神，老衲潜入你的识田中，就是不想旁人听见我们的谈话。”
　　小和尚赶紧双手合十跪坐，聆听法旨道：
　　“小和尚是个凡夫俗子，尘世间的和尚也是人当的，世间少了一位活菩萨就因我而起，哪能不哭？”
　　老和尚捋着尺来长白眉笑呵呵道：
　　“痴儿率真，甚契佛心！老衲今日应劫，欲将二甲子的内元输功予你，好让你练就‘达摩血脉篇’宝典，重振颓废已久的少林一脉，并继承老衲遗志。”
　　小和尚猛地摇头道：
　　“小和尚贪玩又太笨了！万万不可！圣僧应该另找高明，传承遗志才是，哪轮得到我？”
　　老和尚苦笑道：
　　“在这种要命的时候，老衲能去找谁？你虽无心之过，却非得背起这个责任不可，算是一种惩罚吧！”
　　说得也是，小和尚只能尴尬以对，如此旷世福缘，若再推托未免太不识相。
　　老和尚语重心长道：
　　“徒儿！世间可怜之人必有可恶之处，你要厌恶穷凶恶极的这件事而不是人，用各种不同的角度去看世事，以信心为主，‘悟’字很简单，就是‘吾心即吾口’之结合，做人率真不任意批评别人就好，因千百年来世间所有的‘改变’都如分娩般‘痛苦’就像现在一样。
　　行侠仗义的我辈中人，杀人及救人同是一双手，以后看你怎么去做？”
　　小和尚闻言字宇珠玑，就似醍醐灌顶，谨记心中。
　　老和尚忽尔喟然长叹道：
　　“张心宝本是老衲希冀渡化及收徒之人，你是他的好友，一有机会就该帮助其转入圣道，不需顾虑别人的褒贬，这是老衲心愿之一。”
　　小和尚合十肃然道：
　　“徒儿谨尊法旨！好友张施主为何性情大变转入魔道？师父您尚有其他遗愿，请一一说明，徒儿就是赴汤蹈火，也万死不辞！”
　　老和尚满意道：
　　“为师曾与‘地藏阴后’晓仙霓有个誓约，就是查出‘邪神’魔魁的来龙去脉后再转告她，此事必须完成，张心宝魔性大发定然与这两个人脱离不了关系。”
　　小和尚眉头一蹙，确实是一件棘手的事。
　　老和尚心中坦然道：
　　“为师的主公‘二仪儒尊’本是前朝小皇帝赵禺，皇后蓝虹与其父亲‘东离散人’蓝于东觊觎大汉江山不能不防，你必须保护小皇帝免被挟持为要。”
　　小和尚用心聆听秘辛，不敢忘怀。
　　老和尚苦笑道：
　　“徒儿，你可知道为师因何不越过‘黄河’从事抗元义举？你听过‘武林断层史’？使得百年来数千位英雄豪杰失踪的无头公案？”
　　小和尚听得目瞪口呆猛地摇头。
　　老和尚轻叹道：
　　“当年为师为了贪得一部‘九死魔诀’而被人利用，此人就是百年来最神秘的‘秘中监’。他联合晓仙霓、灵阳子、释天仇与为师共五人立下协议血书，分成二半，藏于‘圣火阴阳双剑’之中，其协议内容之一，便是不准为师踏过‘黄河’以北一步，现在你就没有这种顾忌了。”
　　他将秘中监如何布局陷害的经过重说一遍，令人不胜唏嘘。
　　沉寂一下又道：
　　“徒儿，你知晓‘一芥子一世界’的佛理吗？”
　　小和尚正听得气愤填膺，牢记秘中监这个罪魁祸首的神奸巨擘，闻言点头默然回答。
　　老和尚苦着脸道：
　　“数千人都被诱进了‘神仪世界’，它是一种神器，才不过一个指拇大，实则是个非金非银的‘饰品’，却不知流落何方？你要好生记得！”
　　老和尚又将这般惊天动地的秘辛以及五大高手的协议密约详细说了一遍，内容居然牵涉整个世局政治的分赃布属，实令小和尚愈听愈是胆战心惊，久久无法释怀。
　　这些人当中随便出来一个人，就能跺足震动武林，真是一件烫手的山芋，若没有证据就公开出来，当今武林没有一个人会相信这种事实。
　　老和尚最后微笑道：
　　“这些事本就有如童山濯濯，一片草木不生之地，必须靠你辛苦耕耘才会有所斩获，为师大限已到……来世再见了……”
　　老和尚金光瑞气一敛，小和尚的神识世界又是一片黑暗。
　　斗室内。
　　太古和尚若南柯一梦乍醒过来，惊叫一声：“师父您不能死啊！”便跺脚一蹬，整个人冲天而起轰然一响，撞得屋脊开个大洞，震得斗室摇晃欲崩。
　　郭守敬被这种状况吓得脸色骤变一屁股跌坐在地，惊颤颤道：
　　“小和尚怎么一回事……武功突然暴增数倍……这还是人吗？”
　　太古和尚忽得老和尚二甲子以上的内元，想不到有这般惊人爆发力，全身伤势已愈，内心狂喜从屋脊破洞钻了进来，顾不得灰头土脸攫住郭守敬的手臂忙问道：
　　“圣僧呢？圣僧在哪里？”
　　郭守敬痛得哇哇大叫，指着床榻棉被表示圣僧藏在里面，太古和尚立刻跪地磕头道：
　　“师父！笨徒儿还须您的谆谆教诲，您不能先走啊！”
　　棉被中传出老和尚的偈语，如在耳边回荡道：
　　血脉湛照圆融法
　　六道轮回白莲生
　　八方魔劫不死身
　　十界佛光破邪神
　　“这是你往后渡世的偈诀，神识一切对话必须谨记于心，为师去也！”
　　语音旋毕。
　　从棉被里窜出霞光万丈充盈斗室，化成一道七彩长虹激射出屋，照映夜空，星月光芒顿然失色，捷若闪电朝西方而去。
　　太古和尚跪于地面震傻了，喃喃自语道：
　　“虹化！自性佛之三昧真火焚体，是得道的印证！”
　　郭守敬闻言满面狐疑，却惊见本是高垄的棉被突然软塌下去，便趋前忙不迭地掀开被子――
　　空无一物！却扩散出一股浓厚檀香味道，沁人心脾。
　　太古和尚见老和尚临终的一刹那间，示现神通，更坚定道基佛心，朝西方磕了三个响头道：
　　“徒儿谨尊法旨，至死不渝！”
　　郭守敬喟然长叹轻拍其肩表示安慰之意，怎料整个人被一股无形真气反弹，跌个滚地葫芦般又是一阵哇哇大叫。
　　太古和尚自己也吓了一大跳，忙起身欲扶起郭守敬，他却脸色惊慌猛地摇手不要小和尚靠近，自行爬起道：
　　“你们师徒都不是人！可能是天上哪颗星宿神仙的化身？毁了这个斗室教老夫以后怎么从事‘天文律’之研究？”
　　太古和尚尴尬道：
　　“郭先生，现在怎么办？”
　　郭守敬灵机一动，大刺刺挥袖道：
　　“小和尚必须留下来修补斗室一切毁损，顺便练你的秘笈，重出江湖才不会给圣僧老友丢脸！”
　　太古和尚连忙合十作揖称念一声阿弥陀佛表示同意，郭守敬丢了一句：“我去准备斋菜。”便离开斗室。
　　太古和尚如执师礼尾随而出，看着郭守敬沿陡梯而下，又仰望天空紧星杂辍，不胜唏嘘，真不知自己是哪一颗闪亮之星？
　　“紫城书院”大门口，连日来骏马嘶鸣穿梭驰骋，八百里传递通信的密探来往频繁，好像发生战事。
　　小厮阿义一接获密报不敢稍有怠慢，立即飞奔院内“万花楼”，将一只刻满符号的箭矢及信件转给楼外守候差遣的小厮阿文。
　　阿文把箭矢及信件放置银盘上恭敬端着，放轻脚步上了二楼，只见主人李宥融与蓝于东正聚精会神地下棋，一旁的刘伯温悠闲观棋。
　　李宥融举棋不定，见小厮阿文端密件上来，双指捏着红色“仕”宇棋子放置在盘中黑“车”前进路线去挡，顺手将箭矢和密件取来详读。
　　红“仕”欲吃掉黑“车”是轻而易举，动用最高阶人物实在令人惊讶莫名，也表示黑“车”非死不可。
　　刘伯温双眼异采频闪，不去明问，反而故意转移目标，讶声问道：
　　“李兄，这只箭矢刻满各种符号，可是战地常用的军情传递密码，也是弓箭手一个又一个射箭接驳回来，翻译成文字呈给主帅以供参考研判战局。”
　　李宥融把密件纳入怀中，将箭矢放于筒中，居然有五只之多，捋髭须微笑道：
　　“伯温老弟在战场上，不也用同样的方法传递情报，简直是明知故问？因冬季将临不放信鸽，免其冻伤或者被饥饿的老鹰给扑杀，以至漏失情报危及战事。”
　　蓝于东抚着下巴一撮乌亮山羊胡微笑道：
　　“这是战国时期的军情传递古法延袭至今，若是遗失密码箭矢为敌所获，也不明符号本意，确实是一种安全的好方法。”
　　刘伯温笑容可掬作揖道：
　　“蓝老见多识广令晚辈佩服！所谓‘飞箭传书’就是这个道理。”
　　李宥融双眼诡异，面带微嗔叹息道：
　　“蓝兄棋高一筹，你的徒孙张心宝被人救走藏匿在‘郑韩故城’，我方损失惨重真是赔了夫人又折兵！”
　　蓝于东淡然浅笑一声，将手中把玩的一颗据有对方死棋的红“相”，忽然一掌按于棋盘右侧桌面，悻然不悦道：
　　“是老夫错了！这步错棋真是糗大了！”
　　刘伯温莫名其妙好奇问道：
　　“蓝老何错之有？”
　　蓝于东瞟其一眼，冷笑声含有不屑之意道：
　　“第一个错判！是老夫误认徒孙张心宝很有可能是敌方潜匿的‘猎魔影武者’，差点要他为此丧命。第二个错判，是料不到李老弟派出的‘相’居然是百年来最神秘的‘秘中监’，竟会去营救徒孙，却反来质问老夫？”
　　李宥融浓眉一蹙，肩头微震默不出声，刘伯温闻言心中一凛，惊讶蓝于东并无手下传递情报，竟能将整个战况了解得有如历历在目，令李宥融震撼莫名。
　　蓝于东抬头望着天花板，双眼鹰隼一闪，故作思考后，捋胡苦笑道：
　　“想不到老夫利用徒孙张心宝，李老弟却利用‘武林联盟’的后天辈五大高手，引出了温伸这位‘猎魔影武者’反被徒孙趁其丧姊之痛给杀了，翦除了李老弟如刺在哽之心头大患，也让老夫的疑虑尽释，你是死了道友不痛不痒，老夫却是徒孙重创有残废之虞，怎能说你是赔了夫人又折兵呢？老夫才是大输家！”
　　李宥融两道蚕眉锁得更紧从头到尾只有聆听，他向刘伯温暗中使个眼色，刘伯温不慌不忙道：
　　“蓝老简直通神了！所有事情的经过好像是亲眼目睹一样，教晚生佩服得五体投地，此应饮一杯，再请益蓝老！”
　　话毕，刘伯温转身至凭栏处呼唤小厮阿文取酒上楼，趁机浏览四周环境并无异样，忽尔想起了蓝于东在下棋时，偶尔会抬头看天花板的微妙动作，即用眼角余光随其角度看去，结果发现了一件不可思议的事情。
　　蓝于东昂首状似得意自豪，捋胡又道：
　　“如今徒孙藏于‘郑韩故城’某处，李老弟设下温柔乡让其顿失戒心，哪会知道已然身陷危机重重之诡局，现在李老弟又下了一着高明的‘仕’棋，徒孙若要活命恐比登天还难！”
　　刘伯温趁其侃侃而谈时，窥见雕琢精致龙腾凤翔图的块状天花板，位于李宥融后上方处被掀开半块，露出一个忍者装扮的人头。他一脸抹黑藏于黑暗的空间很难被发现，但其嘴唇抹上一层莹彩，在一片黑暗之中频频闪动，十分醒目。
　　这是黑暗中无声的唇语。
　　蓝于东竟懂得读唇术，难怪对外面的战局如此了解。
　　用密探来传递情报确实万无一失，因人比箭来得灵活，密探乔装打扮混迹人群中不易被发现，不须花费庞大的联络网，而且更为隐密。
　　蓝于东控制下的忍者集团，采用这种传递情报的方法绝不容小觑。
　　刘伯温了解蓝于东传递情报的高妙之处也不去说破，藉斟酒之便转到了李宥融背部用手指快写了一个“天”字，让其豁然大悟。
　　李宥融也不回头就知天花板内必然藏匿密探，用特殊的方法告知蓝于东外面的一切动态，转而落得轻松微笑道：
　　“蓝兄谅必已知‘郑韩故城’南向官道右侧，一处颓废失修的道观被夷为平地，丐帮帮主郭金堂与峨嵋派掌门绝阴师太双双陈尸此处，连同丐帮数十名菁英及峨嵋女弟子皆遭惨死，依打斗现场判断是同一人所为，放眼当今武林谁有这等能耐？”
　　蓝于东冷静如恒，不答反问捋胡微笑道：
　　“这批人可是李老弟布置的第三批高手？”
　　李宥融诡异一笑再问道：
　　“蓝兄认为小弟我……有这种能耐调得动两大门派的掌门人吗？”
　　蓝于东攒眉蹙额暗中思考这个问题！认为李宥融一介隐士应该是没有这种能耐，但运筹帷幄的手段十分可怕，竟能让高手无形中陷进要命的泥沼里。
　　刘伯温事不关己地轻松抚髯轻笑道：
　　“黄山‘武林联盟’的资助者，除了江南‘财神’沈万山之外，各方割据的群雄于暗中都有资助请托；为了武林除去‘邪神’魔魁，当然义不容辞派遣年轻辈高手先对付杀死陈友谅娘亲的凶手张心宝，再由先天辈高手坐镇指挥就不足为奇了。李兄的意思是，二位掌门及数十条人命被杀，是否蓝兄派人所为？这件事情可闹大了！”
　　蓝于东被将了一军，双眼一闪杀机即隐，不怒反而冷笑道：
　　“刘老弟可别硬给老夫戴帽子，但是老夫并非怕事之人，徒孙张心宝杀了一个‘猎魔影武者’，总有一日要会会张真人的旷世绝学，岂会在乎那数十条人命！”
　　李宥融浓眉一皱忙问道：
　　“这些人都是一掌毙命！当世以掌功称雄者十指可数，蓝兄除外，可知最有可能的凶手是谁？”
　　蓝于东抚额推敲道：
　　“李老弟说得甚是！老夫心中虽有盘算，但未见尸体上的致命伤势之前，不敢妄下断论。”
　　李宥融传唤小厮阿文道：
　　“二位掌门的尸体运到了吗？”
　　“刚到！小的就去叫人抬尸到楼下，让主人验尸。”阿文作揖机灵回答后，便匆匆下楼而去。
　　李宥融作个请的手势，蓝于东却取一颗最强的黑“将”反盖过来放置红“仕”的右方喊了一声：
　　“将军！”
　　将军就明着将军，为何要反盖过来？此举令人百思不解。
　　刘伯温双眼异采频闪，抚髯微笑道：
　　“蓝老这手暗棋可是十分诡谲的高招，所谓‘故善出奇者，无穷如天地，不竭如江河。’你这步暗棋是‘正’与‘奇’的互变，正是因为奇变正、正变奇，使人捉摸不定，无从窥知，所以奇正部署，以无穷之变化取胜。依晚生所见，这盘棋李兄是输定了！”
　　李宥融不以为然地豪迈笑说道：
　　“兵法所云‘兵不顿’就是没有重大伤亡；‘利可全’就是战果完整，也是战争最高境界。但是实行谋略时必先具备可胜之战力与必战之决心，否则一味空谈谋略、外交，没有军备和战力做后盾，那就流于虚张声势了。刘老弟！我这颗红‘仕’可是非常人，他如果与‘秘中监’联手起来，除非武当张真人出手管事，否则无人能敌！”
　　蓝于东却自信满满道：
　　“李老弟！老夫确实是请不出武当张真人插手，但是这步‘将军’暗棋人物，若一出面必然惊动天下，连武当张真人也得礼让三分！”
　　刘伯温与李宥融面面相觑，霎尔间双双垂头丧气，已然明白蓝于东要请出谁来管这档子事了。
　　李宥融作揖叙礼，慨然叹息道：
　　“蓝兄高招！小弟输了！算张心宝福大命大，天下唯有蓝兄请得动此人，我输得口服心服！”
　　一旁的小厮阿文本是前来回报二位掌门的遗体已经运到楼下，听到他们这段对话，硬生生地将要报告的话儿给吞了下去，傻愣当场。
　　放眼当今武林，真有这等厉害神圣？
　　李宥融板起面孔怒斥道：
　　“阿文！傻愕个什么劲？去！去！快带路，莫怠慢了两位高贤。”
　　阿文像猴样慌张三步当成两步跑，让人莞尔一笑，冲淡了棋盘杀伐的紧张气氛，蓝、刘、李三个人随尾而去。
　　蓝于东望着郭金堂及绝阴师太二具尸体上的凹陷超大掌印时，脸色骤变惊呼道：
　　“这是‘一贯僧尊’的旷世绝学‘乾坤一步掌’！这个老秃驴竟敢做出如此残暴不仁之事！”
　　刘伯温及李宥融惊讶一默，不知如何接话下去，因为蓝于东绝不会无的放矢冤枉一代圣僧。
　　追缉一个小淫贼张心宝这种后生晚辈，居然牵扯出如此大事，实在令三个睿智高贤料想不到。
　　刘伯温皱眉轻声道：
　　“圣僧在红军的心目中，有如老神仙般屹立不摇的地位，如果泄露出去岂不动摇军心？
　　此事必须从长计议！”
　　李宥融附合道：
　　“是呀！你我双方虽然敌对，然而军中本是红军南北派的底子撑着，‘白莲教’遍及中原，所以务必三思而后行。”
　　蓝于东也十分赞同道：
　　“老和尚杀人也要有十足的理由，此事确实暗藏蹊跷！不如将这两具尸体送回黄山‘武林联盟’吧！先看他们采取什么行动，再作打算。”
　　李宥融命小厮阿文交办下去，勉强带着笑容道：
　　“我们难得一聚！今夜不醉不归。”
　　话毕，强拉着刘、蓝两人的手，快速步上楼去，却踏着轻重不一的脚步，可见各怀心事。
　　--------------------
　　 


　 
第 九 章　行踪暴露 
　
　　挨着靠着与窗同坐，看着笑着月枕欢歌。
　　听着数着愁着怕四更过。
　　女儿悲：青春已老守空闺。
　　女儿愁：悔教夫婿觅封侯。
　　女儿喜；对镜晨妆丽颜色。
　　女儿乐：秋千架上春衫薄。
　　繁华热闹的“郑韩故城”，车水马龙，人潮熙来攘往，脏乱的破落窑子位于城西城垣下处。
　　哀怨挑情的唱腔伴着五音不全之琴瑟音律，从崩坏的窗户飘扬出来，目的是招揽嫖客上门。
　　门外一名头绑绿巾的龟公及一位穿着半露酥胸的徐娘老妓，无所不用其极地正在拉客。
　　会来这里闲逛的嫖客都是一身褴褛，不修边幅的贩夫走卒之辈，贪图个便宜泄欲了事。
　　门口来了一位衣着随便的汉子，却长得一付马脸，绿豆丁点大的眼珠骨碌碌盯着破窑里直瞧，搔额抚腮活脱一只猴样德性，令人发噱。
　　拉客的老鸨眼尖，快速上前便双臂搂其干瘦的身体，用丰胸一顶故作忸怩撒娇道：
　　“这位恩客您是外地来的？怎么称呼？像老娘阿满这么丰满风骚的女人满屋子都是，任君挑选，包君满意。”
　　经验丰富的老鸨用丰胸探索恩客怀中革囊的银两丰涩与否一试便知，有钱的大爷岂肯放过。
　　嫖客双眼贪婪瞪着老鸨低胸下的一对雪白大奶子，色眯眯道：
　　“阿满，你可是经营这家妓女户的老板？有几个房间？占地多大？有几个姑娘接客？太老的我可不要！”
　　阿满双眼一抹仇恨即隐，装着若无其事抿嘴浪笑道：
　　“听您口气好像是元人统治时期的税吏一样，来抽老娘的‘人头税’吗？现在可不兴那一套了，全城没有一家妓院会回答您的问题，这可是商业机密喽！”
　　嫖客一脸羞窘尴尬道：
　　“你误会了！敞姓吴，是打算包你的场招待一些朋友同欢，是我心急口快并无他意。”
　　转得还真快！老鸨阿满混过风尘数十载，岂是省油的灯，对一旁的龟公使个眼色，他便搂着吴姓嫖客的肩膀半推半就进了屋内，故作兴奋嘻笑道：
　　“小的叫龟公孙……就叫您小吴好了！您是位‘天蓬元帅’财神爷，咱们开门做皮肉生意的哪有将财神往外推的道理……您要招待几位好友？假如人多的话，我老孙可以向别处调年轻的姑娘过来伺候，但价码会高一点喽！”
　　小吴拍胸保证道：
　　“只要让大爷们高兴，钱不是问题！但我总得了解一下你们的环境及姑娘长得漂亮否？
　　是不是可以带我参观一下？”
　　龟公孙双眼异采笑吟吟道：
　　“当然可以！但您得先付一点订金，这年头的姑娘可是见钱眼开，不先支点车马费是不行的！”
　　小吴确实上道，二话不说，立即掏出了五十两白银做为订金，但是龟公孙却心中有数，此人还没讲出请客的时间及人数就如此落落大方，可见另有他意，是来踩盘探路的家伙，实在太嫩了！
　　龟公孙高兴地收下订金嚷嚷道：
　　“姑娘们！有财神爷上门，快出来接客啦！”
　　大厅内两侧的珠帘掀开处，出来了五名流里流气的老妓女，一身低俗的胭脂味夹带着汗臭，薰得令人不敢恭维，其中一名肥胖若桶的老妓女热情地搂抱住小吴，将其马睑一头塞在自己的二颗大垂奶中摩娑示好，差点叫他给岔了气。
　　小吴气得脸红脖子粗叫骂道：
　　“操你妈的！这也叫年轻的漂亮姑娘？真他妈的个个比我娘还老还丑！唉！算我倒楣，快带我看看环境怎么样……再说吧！”
　　破窑子不大，总共二十来个房间，间间不过二个床榻大，却四方格局，后头还有个大庭院，右角一口古井，四周竖起竹竿成排，晒着女人衣裳及肚兜儿，十分不雅。
　　龟公孙躬身谦卑尾随其后，猛地陪笑道：
　　“这种露天庭院最好，前些日子有一票人在此开无遮大会，通宵达旦，力战群雌，玩得不亦乐乎，直夸我老孙会办事……您中意吗？”
　　小吴却气愤地喃喃自语道：
　　“操他妈的！我怎恁地这么流年不利？别人去查高级阁楼正搂着美人睡大头觉……我竟派来查这种污秽的肮脏破窑子……直他妈的命苦！”
　　龟公孙闻言眼睛一亮，作揖阿谀道：
　　“我就知道吴公子必定是官方的大人物！才选定咱们这种小地方嫖妓作乐……较不会引人注意喽！”
　　小吴懒得回答，哼呵两声带过，急忙就要离开，为龟公孙一把捉住不放，在其耳边悄悄说道：
　　“吴公子别急着走人！我既然收了您的订金，就介绍一位富贵人家的姨太太，是兼差来的，不是为了钱，而是为了排解寂寞来的。”
　　小吴色眯着眼睛亮了起来，一把按着老孙的肩膀摇晃，笑得合不拢嘴忙问道：
　　“真有这种事？真有这种上等货色？真的不要钱……都肯干！”
　　龟公孙不急不躁回拍他的肩头道：
　　“这位标致的姨太太细皮嫩肉风骚极了，而且不过双十年华，是个花痴，并且专挑‘硬’的吃，若双方对不上眼还会打回票不屑一顾……您‘那个’行吗……”
　　还故意拖长语音。
　　小吴忽尔像个泄气的皮球，红着脸哀声叹息道：
　　“你可不能笑我……操他妈的‘那个’真没有把握……最近有点不举……我看算了……”
　　龟公孙重拍其肩笑骂道：
　　“男人若不举干脆一头撞死算了！好在老孙还有神丹妙药可以让你壮阳……但是药很贵喽！”
　　小吴这回可是学乖道：
　　“你先把那位姨太太带来让我看一下，果真如你所说那么年轻貌美……药再贵我也舍得！”
　　龟公孙带着小吴进去一间嫖室，充满一股霉味及脏乱，要其暂时等候，特别交待道：
　　“您可以从门缝中往外偷瞧，若中意那位姨太大就敲三声表示同意，我再进来接洽。”
　　小吴拍拍床榻急道：
　　“还接洽什么？我若相中美人儿，你给我壮阳药在此就地解决既省时又省事，我可忙得很！”
　　龟公孙阿谀道：
　　“人家可不是个窑姊儿，让您脱了裤子就干，总得互相认识一番培养情趣，这种污秽床塌办起事来什么劲都没有了，如果让她满意，往后还可以重温旧梦。”
　　小吴心中一喜急说道：
　　“说得好！光是你的论调就知不会骗我……你说的春药要多少价码一瓶？效果如何？”
　　龟公孙眼露异采，淫笑得十分暧昧，掏出一瓶春药道：
　　“一瓶五十两，一次服用，让你浑身生龙活虎搞到膝盖脱层皮都不会丢精，保证那位姨太太日夜都想着您！”
　　小吴笑不拢嘴马上掏钱付清，催促龟公孙掩门而出带人来见，片晌过后，果真从门缝往外一瞧――
　　一位少女长得花容月貌娇艳欲滴，尤其甜甜地笑容处有个酒窝点缀十分迷人，一身华贵丽服飘逸走来的姿态好似云过月。
　　龟公孙哈腰尾随不知说了些什么话，她双翦星眸一闪，激射出来的热情光芒足以将一个男人溶化。
　　小吴在门缝中看得猛吞口水，真是万中难得其一的美人儿，迅速拔开瓶塞便将春药一口倒入嘴里，居然有二十来颗花生大的药丸，赶紧慢嚼细咽满口芬香，好催生药性。
　　那位姨太太摇曳生姿，碎步如莲，举止间便可窥觎其衣衫中的胴体必然妖冶艳人，联想赤身裸体的那股骚劲，令任何男人都会怦然心动。
　　药性开始在小吴体内催发，胯下撑得衣衫有如小帐篷，让其乐不可支，暗夸龟公孙的春药效果猛烈，美女如斯就是膝盖磨层皮也愿意。
　　“叩！叩！叩！”小吴依约定暗号敲门。
　　龟公孙捂嘴轻咳一声道：
　　“请吴公子开门，这位姑娘有话问您！”
　　小吴迫不及待掩门而出，自觉胯下家伙雄纠纠气昂昂必定能讨她欢喜，故意硬挺着展示威风。
　　怎料那位姨太大双眼一掠杀机怒嗔道：
　　“下流无耻！”便遥空一指点出。
　　小吴惊愕当场，全身僵硬无法动弹，知道遇上了高手。
　　龟公孙笑颜逐开作揖献谀道：
　　“多谢笑褒姒姑娘帮忙，这种瘪三小角色就由老孙来盘问即可，请回安歇吧！”
　　笑褒姒头都不回掠身而出，似行云流水投入庭院那口古井而隐。
　　小吴再笨也知道上当，那口古井必然是藏匿的最佳地方，被龟公孙抱进嫖室躺于床榻上，伸出右手一把攫住其翘挺的生殖器，冷笑道：
　　“我老孙若用力一掰！你这辈子就甭想玩女人了，听你口音好像北方来的！若告诉我怎会查到这种烂地方来，以及你的来历，就饶你不死！”
　　小吴马脸都吓绿了，讨饶道：
　　“痛死了！别扯……快放手就告诉你……”
　　龟公孙诡笑道：
　　“臭小子！真的整瓶春药都吃下去？还真不怕血脉贲展暴毙？待你挺了尸，这个小和尚依然会硬梆梆死不瞑目！”
　　小吴忽然笑得阴森道：
　　“没有关系！龟公孙的屁眼可以替我褪火，再加上外头六个老妓女也够受用，会教你们乐得归西！”
　　话毕他突然翻身下床点住龟公孙的穴道，让其大惊失色张口就要求援，又被点了哑穴，脱下裤子趴于床榻，叉开大腿展露肛门，便挺着大家伙轻拍其处笑呵呵道：
　　“刚才那个娘们隔空点穴十分凌厉，是位绝顶高手，好在我身穿软甲不怕点穴，若动起手来我不过其十招之敌，这招扮猪吃老虎最省力了！”
　　龟公孙吓得魂飞魄散只能咿呀回应，因为笑褒姒的武功与先天辈高手有过之无不及，小吴居然自称能接其十招，可见并非庸手。
　　小吴阴恻恻地道：
　　“老鸨常到药铺买些高级的药材，那是穷苦人家三年的所得，怎不令人生疑？我问你的话若据实回答，就不作贱你。那口深井内是否躲着一位受伤颇重的年轻人与四名美人儿？你用点头来示意就可以了！”
　　龟公孙满脸悲愤地猛摇着头咿呀抗议，表示不知情。
　　小吴冷哼一声，挺着坚硬大家伙对准其屁眼一戳而进，痛得龟公孙双眼暴突，骤张大嘴吐出舌头，狠狠地一咬一吞哽住喉咙便气绝身亡。
　　小吴啧啧婉惜道：
　　“没想到一个低贱的龟公居然也有一身傲骨？你就是不说我也能猜个八九分了。”
　　他将龟公孙尸体放置床榻用被褥盖好表示敬重其一条好汉，掩门而出遥望那口古井却不敢靠近一探究竟，又因胯下依然热炙如焚，便一个劲儿冲去大厅欲找那几个老妓女先消除欲火再说。
　　古井内一座密室十分宽敞。
　　张心宝高烧刚退虚弱地躺在床上睡得昏沉，左小腿足盘断指伤口包扎紧密，仍于梦中喃喃嚷着报仇。
　　冷妲己、艳貂婵、病西施三人日夜和衣守候不敢掉以轻心，因过了今晚危险期就安然无事了。
　　笑褒姒推门而进，三位姊妹同时关心道：
　　“有何异状？”
　　笑褒姒淡然一笑道：
　　“没事了！一名敌方密探摸到这来探底，被我给制住了交给龟公孙处置，很快就能得知是哪方的人马。”
　　冷妲己睁大双眸讶异道：
　　“连这种破落妓户都会有敌人来踩盘？可见对方神通广大非泛泛之辈，是否有叛徒去通风报信？”
　　艳貂婵信誓旦旦道：
　　“不会的！龟公孙夫妇本是江湖人，当年被仇家追杀武功全废，奄奄一息为主人所救，躲在这里操贱业收罗情报来报答救命之恩，绝不会背叛的！”
　　病西施正在打理药包送进药壶煎煮，笑褒姒望之兴叹道：
　　“唉！穷老妓采买这等高贵药材，岂不令人生疑？下回就由病西施亲自去采购，免遭敌人踩盘。”
　　原来是这么一回事，武功高强并不代表江湖历练丰富，四个女人还以为不抛头露面就没事了，因此心生警惕绝不再犯。
　　笑褒姒关心道：
　　“张郎烧退了没有？吃过米粥了吗？”
　　好似对夫婿般款款情深的亲昵称呼，这是对主人的爱所做的投射表现，因为张心宝的容貌神态就如秘中监。
　　冷妲己嫣然一笑如花绽放道：
　　“大姊，相公吃过了，他相信咱们设下的骗局。”
　　笑褒姒抿嘴一笑开心道：
　　“真的！张郎怎么个说法？”
　　艳貂婵星眸含春双颊绋红打岔道：
　　“大姊别看相公强奸何灵均及阁深云那么凶残霸道，却对我们坐怀不乱相敬如宾，若不对其撒谎，连身体都不让姊妹们洗涤。”
　　病西施满脸怀春嫣然道：
　　“是呀！张郎相信咱们是‘地藏阴后’晓仙霓那个魔女派来伺候他的侍妾，替其补充元阳玄功。我们三个人还展示臂上的艳红‘守宫沙’来取信他，又骗说少教主饶曲柔故意害他‘阴阳失调’，已让教主禁闭责罚，你知道他怎么说吗？”
　　笑褒姒一拧其红颊笑骂道：
　　“真是浪蹄子！我又不是张郎肚中的回虫，怎会晓得？”
　　冷妲己双眸异采，喜颤颤抢说道：
　　“相公宁愿流失内元，也不愿为了保住一时的浑厚功力来糟蹋咱们的‘阴鼎’，你说多么有男子汉的气度与骨气，等待其‘色授魂与玄功’懂得采补，能协调阴阳时，才要圆房好好疼爱咱们，你说多么动听呀！”
　　笑褒姒双颊晕红羞涩微笑道：
　　“病西施，你的医术精湛……张郎何时能康复？”
　　病西施抿嘴轻笑如铃道：
　　“喔！大姊是等不及圆房了……如你所说，相公比主人的龙杵长上二寸粗上一寸又莹润剔透……让人爱不释手……”
　　笑褒姒双颊飞红佯嗔笑骂道：
　　“想你个头！你这个闷骚货……居然替张郎洗澡时偷量尺寸？亏你是个处女还讲得出口！”
　　冷妲己闻言有感地轻叹道：
　　“大姊分析的有理，主人必然施展‘万象森罗心海大法’让我们误以为与其行房作爱，可见有见不得人的天大秘密。”
　　艳貂婵却乐观兴奋道：
　　“主人若不神秘就不叫‘秘中监’，可能因此内疚而让咱们设局来骗张郎……以补其无能之憾吧！”
　　笑褒姒收敛笑容正色道：
　　“主人就像咱们姊妹的再生父母，他这般做法必然有其用意……或是苦衷，我们必须绝对忠诚来报答，不必庸人自扰了。”
　　病西施微笑道：
　　“张郎病况稳住了，但是右脚指全断，刚开始走路会有些不习惯，对其腿部的武功招式也会大打折扣。”
　　冷妲己恨声道：
　　“那个操瑟琴的老女人真狠！若让我给撞见了，一定以牙还牙，叫她求生不能，求死不得，以报相公断指之仇！”
　　病西施叹息道：
　　“相公可以加强双手剑招以弥补右足不便之处，但诊断脉搏却右烈强劲，左寒沉弱两种迥然不同异象，导至其内元阴阳不调忽强忽弱流向十分诡谲，放眼天下只有‘地藏阴后’晓仙霓极阴与主人极阳两种浑厚内元打通任、督二脉才可以根治。”
　　笑褒姒微笑道：
　　“主人就快来了！咱们不用担心，劳累了一天，大家安歇就寝吧！”
　　四大美妾各据一隅布床，保护中间安睡中的张心宝。
　　更漏显示凌晨五更，大家睡得正甜。
　　忽尔从古井的地道窜进了滚滚浓烟，将张心宝呛得咳嗽不止，惊动了四大美妾。
　　笑褒姒脸色骤变大声叫道：
　　“糟糕！外头有变！敌人火攻，想将咱们熏出地窖。”
　　冷妲己镇静如恒急说道：
　　“不怕！这古井另有地道通往外界，快抬相公离开！”
　　四大美妾将张心宝放置藤架各抬一方，打开一道活动暗门，消失在黑暗地道的另一头。
　　--------------------
　　 


　 
第 十 章　苦战魅魔 
　
　　风云俱惨惨，原野共茫茫。雪花开六出，冰珠映九光。
　　还如驱玉马，暂似措银獐。阵云全不动，寒山无物香。
　　薛君一抓白，唐侯两霄霜。寒关日欲暮，披雪上河粱。
　　薛君：战国孟尝君封于薛，故称薛君，家有一件狐裘其色洁白如玉，世无匹敌。
　　唐侯：春秋唐成公《左传》定公三年“唐成公如楚，有两肃爽马。”霄霜亦作肃爽，良马名，全身色白如雪。
　　秋去冬来，瑞雪纷降，大地一片霜白。
　　五更凌晨依然昏暗，残月洒照，银霜遍地，尚得几分明亮。
　　四大美妾抬着张心宝从密道迳行约盏茶时间，已经穿过城墙通往一座破落土地公庙，击毁土墙夹道而出，风吹瑞雪冷飕寒冻，反而令人精神为之抖擞。
　　笑褒姒将被褥覆盖张心宝御寒，却见他精神饱满道：
　　“吹点寒气反而能褪体内火毒，是哪方宵小放烟熏我们？是我拖累了大家，现在欲往何处？”
　　笑褒姒款款深情嫣然道：
　　“张郎以后就是姊妹们的依靠，患难见真情无须自责，哪方人马如斯卑劣，早晚可以查出来，你们在庙内照顾相公，我去借一辆马车来代步。”
　　话毕，掠出庙外，冷妲己接口道：
　　“相公！咱们前往‘开封’与主人会合而不往较近的‘郑州’，一则是欺敌，二则是希望路上能遇见主人就万无一失了。”
　　张心宝离开藤座欲步行测试左足断指伤势，踩于地面忽尔痛得脸色发白却硬咬牙根把天狼宝剑当拐擦使用，一拐一瘸走了几步便于足伤处渗出血来，剧痛难当额头冒汗，为冷妲己与艳貂婵左右扶着，一旁的病西施于心不忍安慰道：
　　“相公不可勉强步行，过一阵子伤口肌肉密合才能施力，这种寒冻天气最有利止血养伤，到了‘开封’应该就会好个八九成了。”
　　张心宝剑眉一挑，心情暴躁嗔恨道：
　　“不行！强敌当头，我必须尽一份力量，病西施你是否有止痛的丹药？先麻痹伤口方能使力御敌。”
　　他的坚持使得病西施不再犹豫地递给一瓶止痛丹，服用二颗立觉伤口不再疼痛，回藤椅坐定养精蓄锐应付即将来临的苦战。
　　庙外马蹄及车轮辘辕声响嘎止，笑褒姒进来高声道：
　　“姊妹们！快送张郎进篷车内避寒，由我驾驶。”
　　四大美妾抬起藤座冲向篷车之际。
　　庙宇之巅，突然掠下一团黑影有若乌云遮天，扑向那头鼻翼冒烟的骏马，若吸盘沾黏着马头，传出喳喳啃食的声音。
　　大家放眼一瞧，望见一幕令人惊心动魄而且邪恶至极的恶心画面。
　　一位怪人将近秃顶却垂留着四周如鸟巢般的一蓬干枯灰白头发，伸出两只枯瘦鬼手攫住马颈，竟一头埋进被剥开的马首里，对着热腾腾红白混杂的脑髓吃喝起来，一付贪婪啧啧有声的大快朵颐状，令人翻胃，恐怖至极。
　　一会儿功夫吃完便随手抛弃马头，沾黏着满脸稠腻，看不出真面目，但其一双三角眼充盈血丝，迸射出阴毒邪异，红芒如炬湛照，于阴暗处闪烁流转，慑魂动魄，令人背脊抽寒惴惴难安。
　　怪人仿佛品尝一道人间美味，回味无穷地眯着三角眼，快速伸出灵蛇般地细长舌尖，居然舔着脸颊周遭的脑髓残渍，慢慢露出卢山真面目。
　　怪人额凸高耸，无眉、三角眼、耸天鼻、阔嘴及朝天弯月形下巴，却被一道深可见骨的剑痕由左向右划开如沟，肉沟两侧皮肉翻卷好像长满小肉瘤串连晃荡，简直如鬼怪恶灵般丑陋到了极点。
　　“呕……呕……”艳貂婵与病西施见其血腥嗜脑及丑陋面貌，忍不住呕吐出来。
　　笑褒姒及冷妲己两人花容失色，同时颤声道：
　　“你……是山精是鬼魅……或者是妖人？”
　　张心宝却忆起江湖中传闻此撩的恐怖长相，脸色惨白惊骇道：
　　“你是……魔道第一高手‘魅影’独占鳖……”
　　忽见怪人腹部收缩，居然以腹语传音，模仿张心宝的语气声调到了几可乱真的地步道：
　　“你是……魔道第一高手‘魅影’独占鳌……”
　　笑褒姒想起这号恐怖人物惊慌失色道：
　　“你也是‘山西’回音谷‘天残门’门主……怎会出现在中原？”
　　独占鳌嘿嘿一笑，忽尔转为笑褒姒的声音，再将她的话重说一遍，不但一字不差而且音调一模一样，令人毛骨悚然。
　　张心宝恢复镇静，喝声如雷，震醒己方被恐怖所慑心神道：
　　“丑老怪！总有一天我要取代你魔道第一高手的头衔，若有真本事就使出来，别在这里装神弄鬼吓唬女人！”
　　独占鳌三角吊眼红瞳一闪异采，如枭鸣桀桀狂笑道：
　　“乳臭未干的臭小子！你一定是‘不死剑’张心宝，听说睿智之人的脑髓最为可口香甜，老夫迫不及待想要尝试一下。你爷爷‘邪神’呢？老夫最恨人自称‘魔魁’，老夫若自封第二，天下间魔道中人就无人胆敢自称第一！快叫他出来受死吧！”
　　张心宝持天狼宝剑遥指怒道：
　　“丑老怪！你卑鄙龌龊下三流的火攻伎俩，实有辱你一门之尊，哪配称魔道第一高手？
　　我爷爷‘邪神’行事堂而皇之，是‘魔中君子’，你却是‘魔中小丑’哪能相提并论。”
　　独占鳌双眼杀意凝炽阴恻恻地冷笑道：
　　“天生万物以养人，人无一物来回报天，我就是天！逆我者死，顺我者生，弱肉强食是天道循环，为求目的不择手段本是魔道中人所奉的标竿，哪能理得清君子与小人的界线。”
　　张心宝怒目一瞪杀机燃炽道：
　　“丑老怪！你要的是我，与这四名女子无关，放过她们，与我放手一搏，教我败得口服心服！”
　　独占鳌双眼杀意更浓，指着自己的丑容，鄙夷不屑道：
　　“凭你也配？杀你有如捏死一只蚂蚁般的容易，老夫要的是你爷爷‘邪神’魔魁向我称臣，‘地藏阴后’晓仙霓与我仇深似海，造成我这般丑模样，这四名女人是‘地藏阴后’的婢女，当然一并擒之，捉了小的还怕老的不出面！”
　　四大美妾暗叹龟公孙临死前竟还能守密不泄露真正身份，让此撩误判实情，也会让张心宝确信无疑，实有助于主人奇袭，实是忠义至极。
　　“保护妻妾是男人的天职，先杀了我再说吧！”
　　张心宝淡然自若讲出这句话以后，俊容变得无比冷酷，双目尽闪一股凌厉杀气及强大自信，身体像拔天而起的傲松巨柏，虽然一瘸一拐缓步趋前，让人感觉无论遇上任何风暴，仍然奋死力战之强烈斗志。
　　四大美妾被他那句话感动，也为这份不畏强敌挺身护花的豪情气概所感染，这种男人才是终生的归宿，誓死不让他再有分毫受伤。
　　张心宝一抖宝剑，迸射三尺剑气而去，让独占鳌眼中讶色倏敛，全身黑袍在剑气冲击下波浪般翻卷飘扬，倏尔又变得纹风不动，无声无息地化解凌厉剑气。
　　张心宝脸色骤变，右肩后挪展臂把剑拉成笔直一宇，剑尖斜点地面隐藏身后，受伤左脚跨步支撑重量，右足单踩地上纵身弹出。
　　他气贯剑锋爆出光芒，人剑一体，化作长虹，横过三丈远距，把漫天划出的复杂剑影，倏然间串成一个简单的整体，让人产生玄之又玄感觉，人剑合一笔直地朝独占鳌射去。
　　气遵神行的凌厉剑法，浑然无瑕，除非眼力、功力都远胜过他者，否则任谁都不敢硬攫其锋，只能采退避待势再战之法。
　　独占鳌仍是挺立不动，双眸鹰隼般闪炽，冷嘿一声，右臂朝天手掌成刀，朝空疾劈。
　　看似平凡的一掌，但如四大美妾挤身先天辈功力的高手，均看出其中实含参透天地造化的玄功，淡若寒风吹送雪花般无迹可寻，却令张心宝剑招如何变化都无隙可乘，最后只有硬碰硬一途。
　　腾空而起，身在局中的张心宝却另有一番难受滋味，因“天狼剑法”三大绝招合一的凌厉无俦去势，好像撞上了一片天寒地冻的无形气网，以飘零雪花为护盾，迸出森森寒气渗透天狼宝剑变化无穷的每一个可能攻击点，迫得无法再逾越雷池一步。
　　他的凌厉剑招变得攻势尽退，彷佛持着宝剑如万蛇钻动般地挥舞着，与天寒地冻狂雪吹袭的恶劣环境搏斗。
　　他明知会败，仍然咬紧牙根凝聚力量雷霆一击。
　　剑掌交击。
　　“蓬！”地一声闷雷般劲气甫响。
　　清晰瞧见独占鳌的手刀弹出了一根食指，贯在张心宝的剑尖就迫得他应指如触电般后撤。
　　独占鳌的“魅影身法”独步武林，如影随形抢攻而去，于皓白雪地上居然踏雪无痕，只见一条淡淡黑影飘荡逸动。
　　怎料张心宝早有先见之明，攻守兼备，挥舞着天狼宝剑边退边匹练一道又一道的剑气防御，迫使独占鳌即使拥有绝世轻功也因剑气的阻碍，无法乘胜追击。
　　先求立于不败的回剑自守，令观战的四大美女松了一口气，但张心宝倾力一击竟抵不过独占鳌的一根指头，却教人心惊胆颤。
　　独占鳌顾盼自豪，却以夸奖的口吻道：
　　“好小子！你竟比‘幽冥魔教’教主晓仙霓训练出来的‘帝后’还要强？负伤而能抵挡住老夫的‘灵光一指’不致一招毙命，足堪跻身先天辈十大高手之一，令人刮目相看。”
　　张心宝受伤的右肩及左足掌渗出鲜血，尤其感觉整只左腿已经麻痹，无力再做第二次攻击，唯有拖延时间方对己有利，便道：
　　“丑老怪！风闻你降服太湖‘缥缈峰’魔教徒众，因害怕失踪的魔教教主晓仙霓寻仇，便弃岛远遁，举众缩回山西回音谷‘天残门’，这哪像魔道第一高手一门之主风范？真是贻笑武林！”
　　独占鳌忝不知耻地若无其事道：
　　“男子汉大丈夫，伸时一条龙，屈时一条虫，识时务知进退者为豪杰，总有一天会收拾晓仙霓那个贱人，现在有她的四位婢女在场，就是老天爷给我一个机会。”
　　冷妲己还真怕他们愈说愈会穿梆坏事，故作气愤道：
　　“相公！别与这种邪魔歪道磨牙！更无须亲自动手，由你掠阵即可，咱们姊妹联袂宰了这个嗜吃人脑的禽兽！”
　　独占鳌嘿嘿地阴笑道：
　　“女人最好吃的部位就是天天晃荡的乳房，用炭火慢慢烘烤出油脂，沾盐来吃最为香脆可口。”
　　笑褒姒、冷妲己、艳貂婵、病西施各据一方布下最凌厉的“八方链神阵”，将独占鳌困在中央，目前武功较弱的张心宝退开一旁再服下两颗止痛丹，拔出天狼宝剑蓄势以待。
　　独占鳌看见四大美妾举止行动中，不但手若抚琴曼妙，莲步轻盈飘逸，配合得天衣无缝，且令人感到她们真气互相串连，凝聚全身力量，形成一股天罗地网般的罡气笼罩空间，已达意透神聚境界。
　　张心宝万料不到四大美妾移形换位之间，没有半丝迟滞而攻守兼备，看似随心所欲的此攻彼守，其紧凑激厉处又隐含逍遥神逸的意境，真气布散如丝，铺天盖地紧密若网地层层包缠，阵中的独占鳌看似已被锁死，宛如盘岩般凝然不动。
　　为首的笑褒姒轻蔑冷笑一声，双手合拢成刀如童子拜观音妙姿凌空弹起，竟若棉絮飘忽，踩踏层层气网如登天梯扶摇直上，轻功之绝已臻化境。
　　在如独占鳌这等绝世高手眼中，清楚地看见她实则是藉着另外三位姊妹的浑厚内元串联而成，但即使如此，以四合一倾力一击，也教其为之动容不敢轻忽其实力。
　　就在笑褒姒加速窜升至十丈高的刹那间，她突然倒栽葱反转而下，本是合拢的两手散印拍出！
　　天地立变，空中再非先前的昏暗，而是掌印如五彩霞云片片飘落，又若仙女散花，缤纷灿烂，蔚为奇观。
　　霍然间十丈之内祥瑞转为肃杀之气，数以万记的片片云霞飘散空间，闪闪隐其芳踪。
　　阵外张心宝再也看不到笑褒姒、冷妲己、艳貂婵、病西施四大美妾，她们好似齐齐腾空隐于片片霞云之间，有若仙女乘云驾雾，直击独占鳌。
　　独占鳌脸色微变惊叫道：
　　“这是‘一贯僧尊’老秃驴的‘乾坤一步掌’绝式‘霞云’！”
　　就在同一时间。
　　独占鳌浑身黑袍鼓胀，“撕裂！”一声从中划成两半，往左右分散射出，他的身体却如鬼魅般挪腾，若缓实疾、似扑非扑、如滑似滚，玄奥难测的速度，真教人看得目眩神迷。
　　阵局中霎尔间好像出现四个独占鳌的流窜影子，明知有两个是那撕裂的黑袍，另两个虽是极速中幻影，却不知哪一个才是真正的本体。
　　幻影浮游飘逸空间，有时若龙飞九天，有时如蛇潜地藏，似快若缓，移形换位飘忽不定，显现惊人的“鬼魅身法”，在诡谲难测千变万化中求其恒常不变。
　　老魔头的指劲无坚不摧，密如骤雨无孔不入，水银倾泻地如串珠发射，加上兔起鹊落的四条幻影难分虚实，以惊人高速闪挪腾移间，竟有八道身影追逐，虽不合常理，却幻化出千姿百态，令人惊绝。
　　依照张心宝目前的功力根本分不出战局中敌我双方实体，况且浑噩激战间，掌劲、指劲四射交集如闷雷轰爆，千声万响隆隆震耳，打得天摇地动碎石纷飞，迫得他远避十丈之外，无从插手。
　　赞叹四大美妾联守力量之强盛无俦，实令鬼神俱惊。
　　惊讶独占鳌这个老魔头内元浑厚已臻登峰造极之境，竟独撑大局使出惊天动地的骇人气势，超越“八方链神阵”的光芒，实在太可怕了！
　　独占鳌在绝对优势的轻功身法上，似进似退、忽上忽下千变万化的动作，穿梭在四大美妾之间，霸道指劲玄奥莫测连破其连桥结合玄功，迫得她们左支右绌阵法大乱。
　　战局逐渐明朗。
　　张心宝暂忘可能发生的可怕后果，因老魔头独占鳌使的是隔空遥制的玄妙招数，就是不让四大美妾重整玄功布网联结，再拟定己身进攻退守的策略行动。
　　这样的身法使人摸不清他是攻或守，却感觉攻守兼备，如此神妙奇招无法揣测，精采绝伦，真教张心宝看得心神皆醉。
　　为首率攻的笑褒姒花容煞白倍感压力，却指挥若定。
　　独占鳌一声唳啸！忽尔一鹤冲天之姿骤转倒栽葱急坠而下，来到笑褒姒上方，撞进她的漫天掌影之中，竟然以头盖硬撞她的头盖，一派同归于尽的亡命招数。
　　冷妲己、艳貂婵、病西施见况花容失色，顾不得本该八方据守的阵势，飞快联手攻出六掌前来营救，欲轰死身处空中采怪姿异之的老魔头独占鳘。
　　张心宝惊骇之余不顾足伤严重，弹身而去，双手持剑抖得笔直，身剑合一如虹飞射，欲解燃眉之急。
　　望见笑褒姒顾不得少女矜持采懒驴打滚，毫厘之险，闪过其亡命绝招，往右滑出。
　　惊见头下脚上的独占鳖突然扭腰旋转大展双腿一字侧开，踹踢左右攻至的冷妲己及艳貂婵，第一踢回旋开凌厉四掌，再旋回踢中她们的前胸，根本不顾攻击女人胸部的武林禁忌。
　　“噗！噗！”两响。
　　冷妲己与艳貂婵如断线风筝般弹飞一丈开外，从檀口中喷出一股鲜血在空中划出一道血虹看来，伤势必然严重到足以丧命。
　　独占鳌藉双腿飞旋在空中平衡欲坠身形，突伸右臂手掌弹出一指，横划而出，划中正前方抢救而来的病西施双掌，伤势见骨鲜血并流，迫其暴退开来。
　　老魔头掼伸右臂手掌，趁坠势欲刺滚地的笑褒姒，却惊见张心宝的犀利宝剑已近腹部“气海穴”，不得不回招保命，弹出食指点中剑尖，强大的劲道将他震得口吐鲜血，十分狼狈，但也救回笑褒姒一条宝贵生命。
　　电光石火的刹那间，一招四式诱敌败敌重创成功，不愧城府甚深，阴险毒辣的魔道第一高手。
　　病西施不顾双掌伤势见骨，掠至身前护着，唯独笑褒姒有惊无险地被张心宝奇袭所救，却也震伤内腑从嘴角溢出鲜血，顾不得伤势飞身护于张心宝身前，二女宁愿战死也不要心上人有丝毫受伤，强聚功力防止独占鳌趁机抢攻。
　　独占鳌满脸通红狰狞，气喘如牛，忽尔狂喷一口鲜血舒郁胸中瘀血，就地盘坐疗伤。
　　可见“八方链神阵”气网罡劲的威力非同小可，渗其筋脉又教其以一敌四而精疲力尽暂做调息。
　　摔到丈外的冷妲己与艳貂婵颠跌摇晃的走近张心宝旁欲共患难。
　　一场龙争虎斗导至双方俱伤，但是老魔头独占鳌犹胜一筹。
　　双方各自运功疗伤形成一对五的对峙场面。
　　风吹衣衫的猎猎破空声，从北方密林传来。
　　一名红袍罩体的女子带着两个穿着红绿相杂的奇装异服老叟，施展绝顶轻功快如天马行空飞奔过来，其中一名银发老叟惊呼道：
　　“糟糕！启禀主母！主公竟然受伤了，快前往支援！”
　　张心宝与四大美妾闻言心中一凉，想不到敌方来了三位绝顶高手，一干人等岂有命焉？
　　被尊称主母的红袍罩体女子迅速落于独占鳌背后输功助其一臂之力，另外二名老叟分左右护于两侧，虎视眈眈瞪视张心宝及四大美妾。
　　片晌间，独占鳌霍然起身，瘦削丑脸红光满面精神抖擞，大刺剌挥着袖袍阴森命令道：
　　“楚厉、阎魁听令！砍下‘不死剑’张心宝的脑袋，送给陈友谅做为结盟见面礼，并且脱光衣服刺上‘杀人者！独占鳌’的字样，要他的爷爷‘邪神’知道本门主的厉害手段！”
　　楚厉与阎魁本是“幽冥魔教”各据一殿的帝王之尊，曾于江南“拙政园”一战成名，武功超过各大门派掌门人，如今投靠“魅影”独占鳌称其主公，成为“天残门”
　　一份子早已是江湖上人尽皆知的事。
　　楚厉及阎魁作揖奉命趋前一步道：
　　“秉主公！这四个受伤的娘儿们如何处置？”
　　独占鳌居然哼声不屑道：
　　“这四个女人竟比你们的‘主母’红姑长得标致，全都砍了！”
　　楚厉色眼一眯替她们请命道：
　　“禀主公，是否留下她们充当营妓让弟兄们享乐，杀之太可惜了？”
　　独占鳌竟然对红袍女人哈腰献媚道：
　　“太座，你的意下如何？”
　　没想到独霸一方的枭雄居然如此惧内？真是贻笑武林。
　　红姑冷然道：
　　“可以！先将她们毁容，‘天残门’内的女人不可以比本座漂亮！”
　　笑褒姒、冷妲己、艳貂婵、病西施全身凉了半截，若被充当营妓比杀了她们更难受千百倍。
　　张心宝听见红姑的声音眼睛却亮了起来，露出一丝曙光赶忙脱口道：
　　“表姊！真的是你吗？你怎么成了‘天残门’的主母？还认得表弟我吗？当年你重创‘纸刀’风平滔救我一别至今……竟嫁给独占鳌了！”
　　红姑此刻才认出曾与之海誓山盟的结发丈夫张心宝；自己因被毁容后，练就“九阴白骨爪”，全身尸毒恶臭，自惭形秽，相认后谎称是其表姊；又在荆州十里外“八岭山”千仞之巅遍寻落崖的张心宝，误认已死无全尸，肝肠寸断，跪崖哭了三天三夜，于因缘巧合之下才嫁给独占鳌，前书已表不再赘言。
　　红姑刻下浑身激动，内心淌血，真恨造化弄人，曾三度相逢不敢相认，如今却已琵琶别抱，羞愧良人，今生今世真不知如何以对？
　　独占鳌却哈哈大笑尴尬道：
　　“太好了！原来是表弟当前？我为了你表姊一句话，遍寻‘剑岭’的千仞悬崖洞穴，没想到你还活着，简直是大水冲垮龙王庙？自家人不认自家人！”
　　红姑爱恨交集无处泄恨，便一巴掌甩在独占鳌脸上，五指清晰可见，怒目斥喝道：
　　“死老鬼！快向表弟道歉！”
　　“嘻……嘻……骂是情，打是爱！我赔罪就是了，你可别气坏了身子。”独占鳌竟忙对张心宝作揖连连表示道歉。
　　张心宝与四大美妾吓了一大跳，魔道第一高人真对这个红袍女子服服贴贴？令人不敢置信。
　　真是一场生死的戏剧变化。
　　楚厉与阎魁撇过头去，好像司空见惯，不敢有丝毫的异样表情，因为只要奉承主母红姑高兴，在派门中的地位便指日高升，扶摇直上，不做第二人想。
　　楚厉连忙作揖袂地叙大礼，阿谀道：
　　“见过表少爷！庆贺您与主母一家子团聚了。”
　　阎魁当仁不让奉承道：
　　“主母还为表少爷设立灵位，早晚一柱清香，表示姊弟情深似海，可见主母是位才德兼备之人，足以母仪天下！”
　　张心宝闻言一默，莫非表姊夫一付丑样还想当皇帝不成？
　　独占鳌听得心花怒放哈哈大笑道：
　　“两位爱卿说得好，待朕统一天下，你们就是左右丞相，我不会亏待开国功臣的！”
　　楚厉、阎魁相偕磕头谢主龙恩，三个丑人多做怪，居然扮起称帝的猢狲戏码，令人作呕。
　　红姑蒙面双眸精光闪炽问道：
　　“你们四位美人儿与表弟‘张郎’是什么关系？”
　　又是一声“张郎”？但主人秘中监曾解释张心宝的乳名叫“阿郎”，因此四大美妾更为确定释怀。
　　笑褒姒亲昵地叫红姑一声“表姊！”羞涩动人地便把所谎编的身份讲了一遍，四个女子都愿当张心宝的侍妾。
　　红姑双眸妒意燃炽，不动声色道；
　　“你们与表弟圆房了没有？”
　　四大美妾皆满脸羞红摇头，独占鳌更是开心道：
　　“太座！自从‘天残门’重新创业至今，还没有喜事上门，不如咱们替表弟作主，择一良辰吉日为他们拜堂完婚，岂不妙事一桩？”
　　怎料红姑讲了一句冷漠绝情的话道：
　　“死老鬼懂得什么！替本座杀了这四个媚骨的狐狸精！”
　　独占鳌竟不敢吭声一句，也不敢多问一句，甩一甩袖袍命令楚厉与阎魁赶快动手的意思。
　　张心宝相偕四大美妾都傻愕当场，怎恁地翻脸就像翻书般地要人命？
　　张心宝暴烈不服道：“表姊！这是为什么？”
　　红姑双眸妒意更浓斥喝道：
　　“表弟乖乖听话！我不需告诉你原因！”
　　楚厉和阎魁凝劲双掌扑身掠至，为张心宝起身一拐一瘸地挥剑阻挡，凌厉剑法迫得二人只有左挪右闪不敢卖力实战，虚应一番，免得误伤这位新贵表少爷。
　　红姑厉声斥责道：
　　“没用的东西，退开一旁！”
　　她身法幻出一片红云般罩向张心宝，反逼得张心宝不敢尽力挥洒剑招，便被她左掌化爪攫其手腕，另一手点其穴道给定僵当场。
　　红姑回头朝独占鳌厉喝道：
　　“死老鬼！愣在那里做什么？你还不动手杀了四个贱人！”
　　独占鳌畏妻如虎，连忙腾身凌空而至，犀利指劲化如千条灵蛇钻动，飙射而落。
　　张心宝撕心裂肺凄厉叫道：“不要啊――”
　　笑褒姒，冷妲己、艳貂婵、病西施人人花容玉惨，皆以幽怨的眼神注目一下张心宝，便合目坐以待毙。
　　哀怨声黯然消魂，回荡空间道：
　　张郎，天荒地老，此情不逾，愿来世结发，伺候您一辈子……
　　--------------------
　　 


　 
第 一 章　扑朔迷离 
　
　　万里中原战血腥，宋家南渡若为情。
　　忠臣有志清沙漠，庸王无心复汴京。
　　北寒春风啼蜀魂，西湖夜月照瑶筝。
　　百年兴废空陈迹，回首吴山落照明。
　　笑褒姒、冷妲己、艳貂婵、病西施四大美妾皆乱头粗服，伤得一身血污形同厉鬼，遥见独占鳘漫天掌影凌厉扑至，仍然悍不畏死护著张心宝。
　　千钧一发之际。
　　“咚！咚！”瑟琴二响。
　　瑟韵回绕彷佛来自虚无缥缈九天玄界的清鸣，空气震动霍霍作声，竟清晰可见三丈方圆如水波荡漾，匹练出一波波无形的凌厉气劲，既把握不到它的位置，只有自然天成强烈的威胁力。
　　任他独占鳘武功达至何等高绝境界，对突如其来的一著，也被迫得明哲保身若虾弓般弹退。
　　咻――
　　一道耀眼剑光自然流畅地绕一圈大弯，来势比瑟韵更具凌厉的杀伤力，迫得独占鳘施展鬼魅般的移形挪位身法，卯足全力，方堪闪过。
　　“叮！”
　　剑光灵动般地从独占鳘的头顶直贯而入，钉在地面颤动，露出一柄古拙宝剑十分抢眼。
　　张心宝及四大美妾本以为宝剑贯穿魔头而齐齐惊绝，随後又惊叹明晃宝剑竟是钉住独占鳖的影子。
　　惊叹声尚未旋落。
　　独占鳘脸色煞白，狰狞丑陋充盈著杀气，已然飘遁丈外，魔道第一高手的绝世轻功，“魅影”当之无愧。
　　但老魔头被人连续逼退两次，自是颜面无光，但遥见七条人影若絮轻飘而落时，脸色阴霾如磐岩凝然，知道又是一场硬战。
　　能逼退独占鳌著当然不是泛泛之辈。
　　张心宝认出连袂而来的一女四男，眼神却露出一种尊敬、内疚、仇恨交杂的目光，渐渐地全部被懑愤暴戾所掩盖了。
　　张心宝望见来者竟是武当掌门“太极神剑”冯日机时的眼神充满尊敬与内疚，但见捧著瑟琴的殷湘灵高坐藤椅被二名武当弟子抬著时转化成不共载天的仇恨。
　　另三位却是少林寺“罗汉堂”首席长老觉嗔大师和昆仑派掌门人号称“太乙神隐”的宋玄异，与武当耆老“松鹤真人”陈中鹤。
　　独占鳘一双三角眼阴晴不定显得阴险毒辣，藉嘿嘿出声掩饰心中悸动，强自镇定揶揄道：
　　“五十年前的小道童，如今成了武当掌门人，真是武当无能人，想不到黄山‘武林盟’先天辈人物全部出动了！莫非年轻辈高手死绝了？谅必武林出了什么惊天动地大事？”
　　红姑与楚厉、阎魁磨拳擦掌蓄势以待，因此阵仗非同小可。
　　冯日机手捏剑诀指著地上宝剑“铿！”地一声，宝剑龙吟划一圆弧，精准地回归肩头剑鞘，露了一手凌空摄物，漂亮至极。
　　“老魔头！风闻你欲取‘不死剑’张心宝的项上人头做为与陈友谅结盟的礼物？未免太巴结了！”
　　独占鳘还没有回答，红姑却抢说道：
　　“牛鼻子！咱们一向井水不犯河水，张心宝要杀要削干你屁事？你们竟管过了头，太岂有此理了！”
　　陈中鹤老气横生不甘示弱道：
　　“风闻‘天残门’有一头母狮子的吼声震动北武林，原来就是你这个不懂江湖规矩的红衣女人？两大门派的掌门人在对话，哪有女人插嘴的余地，未免太不识大体了！”
　　本是说书的陈中鹤耍嘴皮子损人功夫确实一流。
　　独占鳖拉不下这个脸却轻声柔语道：
　　“太座别急……咱们先了解其用意再做打算。”
　　红姑气得直跺脚却也心不甘情不愿的退下，陈中鹤嘻哈一笑不再多话。
　　冯日机回身对著张心宝认出了那柄天狼宝剑，心中知道他是蓝于东的徒孙，曾於武当山“剑河”涧谷蒙面对阵过，口气严声盘问道：
　　“你真是‘邪神’魔魁的孙子？是你奸杀了峨嵋派‘烈阳女’阁深云？凭你的武功怎能杀死‘猎魔影武者’温伸？快从实招来，免得自误误人！”
　　一连叠问，真教独占鳘与红姑也听傻了眼，张心宝要是落在这帮人手中还有存活的希望吗？
　　张心宝脸露羞愧心中百感交集，但想起了这些不当行为也是为了保命，世间一切道德约束便全抛之脑後，双眼凶光频闪恨声道：
　　“你就当我是一头畜牲，而禽兽也有求活命的权利，人不犯我，我不犯人，但事到如今，宁愿我负天下人，不愿天下人负我！”
　　这就说明了一切。
　　殷湘灵双腿重创行动不便，抱著瑟琴高坐藤椅，双眸杀机燃炽厉道：
　　“就是这四个贱女人用‘爆镖’偷袭我救走张心宝，这种淫蜂浪蝶全是一丘之貉，应该就地正法以儆效尤。”
　　觉嗔大师二道垂眉一颤，紧索眉头合十道：
　　“殷檀越切莫心急，老衲还须追问小魔头老衲师侄太古和尚的生死下落，等有了结果就由冯盟主定夺。”
　　殷湘灵当然不便喧宾夺主，强压心头杀机，觉嗔大师转向张心宝突怒目斥喝道：
　　“小魔头！你一向赶尽杀绝行事毒辣，亏得太古和尚处处呵护你，如今他音讯全无，是否遭你毒手？”
　　张心宝怒气冲冲道：
　　“臭和尚！我总有几个好朋友吧！密林一别，腿长在他的身上，要去哪里是他的自由，人不见了就算在我的头上，这是哪门子的歪道理！”
　　觉嗔大师看他不似说谎的样子，仍不死心追问道：
　　“你这个邪魔歪道有什么资格与少林弟子称兄道弟？说不定你是觊觎秘中鉴老前辈送他的那册‘达摩血脉篇’宝典，因此杀人灭口！”
　　张心宝还以颜色冷笑道：
　　“原来所谓的名门正派，居然视一本烂册子比一条命重要！真亏得你还是他的长辈，却远不如我们兄弟般地亲近！”
　　觉嗔大师满脸通红为之语塞，老羞成怒道：
　　“伶牙利嘴挑拨离间的小畜牲！别说是太古和尚身为少林一份子，就是老衲也会为了保护祖师爷遗下的墨宝典而拼命！”
　　红姑再也按捺不住怒骂道：
　　“老秃驴！你骂够了没有？问够了没有？我表弟张心宝是何等英雄人物，哪任得你们胡乱栽赃！”
　　真是语惊四座！原有竟是表亲关系，令现场气氛笼罩著一股阴霾肃杀。
　　冯日机脸色一沉道：
　　“你们本是奉陈元帅之命前来狙杀的，怎恁地认了亲戚？老夫还真怕老魔头独占鳖杀了张心宝，使得武林一些无头公案因此石沉大海。”
　　独占鳘嚣张跋扈厉道：
　　“去你妈的什么武林无头公案！不管陈友谅他妈的狙杀令！张心宝是我太座的唯一表弟，也就是我的表亲，你们全部滚蛋！别在这里碍事，老夫要带张心宝回‘天残门’，谁要挡路就宰了谁！想要人就叫张三丰亲自来一趟山西回音谷！”
　　语毕，楚厉从腰间抽出了不轻易使用的“断肠剑”，阎魁从背後抽出了“搜魂刀”护在主公独占鳖及主母红姑的前方，就待一声令下动手杀人。
　　冯日机与陈中鹤居中，宋玄异及觉嗔大师分立两侧，殷湘灵为二名武当轿夫抬往後侧掠阵。
　　双方剑拔弩张，即将有一场龙争虎斗。
　　天降玄霜，增添大地一片肃杀之气。
　　这时候群雄後方出现四名武当弟子抬著担架，躺著一名奄奄一息的老乞丐飞奔而来，放置在殷湘灵旁边，暂缓双方一触即发的紧张情势。
　　冯日机连忙趋前问候道：
　　“王长老！请你看清楚杀死帮主郭金堂及峨嵋掌门绝阴师太与数十名帮众的凶手，是否在场？”
　　丐帮王长老看见了张心宝，竟然老泪纵横充满仇恨，凄厉大叫道：
　　“凶手是他！这个杀人如麻的小魔头就是化成了灰……老叫化子都认得出来……他竟懂得施展圣僧‘乾坤一步掌’的绝世武功！”
　　张心宝闻言一呆，被其诬指得莫名所以，随侧的四大美妾皆亦十分惊讶，独占鳖和红姑、楚厉、阎魁也为之震惊莫名，因为凭张心宝目前的内力根本不能施展得开圣僧“乾坤一步掌”
　　的绝世武学。
　　独占鳘回想刚才四大美妾就是联袂施展“乾坤一步掌”之“彩云掌”绝学，虽不无可能，但护著自家人当然不会去说破。
　　冯日机双眉深锁喟然长叹道：
　　“这椿无头公案真是扑朔迷离！目前天下间的大案件怎恁地全集中在张心宝一人的身上？
　　这根本不可能呀！”
　　独占鳘误判张心宝与四大美妾有这个本事，便纵声狂笑道：
　　“杀得好！死得好！不傀是老夫的好表亲，杀尽所有南武林人士最好！也算是替我出一口怨气！”
　　这般幸灾乐祸引得正派人士大为不满，欲趁此机会联合除魔卫道。
　　殷湘灵虽然仇视张心宝，却以怀疑的口吻问道：
　　“王长老……你不会看错吧？这个小魔头和一名东瀛浪人联手尚是我的手下败将，怎么可能凭他一己之力杀尽那么多人？况且还有两位掌门人在内？”
　　昆仑派掌门人宋玄异及觉嗔大师毕竟是经过大风大浪之辈，认为事有蹊跷必须彻查到底，宋玄异建议道：
　　“一代圣僧万教景仰！其旷世绝学怎么可能传给这个小魔头？请王长老再仔细地想一下，凶手是否有特殊之处？”
　　王长老全身瘫废躺在担架上，两名武当派弟子将其扶正，专心注目视片晌讶异道：
　　“这个小魔头当时的衣著虽然不同，但其长相，我肯定不会记错！唯一不同之处，便在於他腰间的配剑奇形怪状十分抢眼特殊，令人一见难忘。”
　　事情了转圜，冯日机双眼睿智一闪，急忙抢问道：
　　“王长老既然如此肯定凶手长相与张心宝一样，但其‘天狼宝剑’外表古朴实，并无奇特之处，怎会说是特殊及抢眼呢？”
　　王长老沈思一会儿，信誓旦旦道：
　　“凶手的配剑宽厚无刃透出寒气，剑身通体乌亮呈长弧三角锥令牌状，剑尖如令牌略宽，浮凸著一个镶金的隶体‘令’宇，剑身中段刻著朱红‘圣火’字体，并有明显火焰燃烧的图纹浮腾，当然特殊抢眼。”
　　这般详细的说明，令在场的每一位先天辈高手都知道此剑的来龙去脉。
　　尤其是四大美妾更清楚是主人秘中鉴所拥有，也证明这场残酷屠杀的凶手就是主人毋庸置疑了，但却是绝口不提。
　　宋玄异却激动莫名冲口道：
　　“这是‘紫气西来冠法王，圣火令出明王尊。阴阳神雷天地动，明暗人间善恶分。’明教失踪百年的‘圣火令’！令剑共分阴阳两支神器，但从其通体乌亮透出寒气来判断，必定是阴剑无疑，也是毁我昆仑派总坛的凶器！”
　　冯日机愁锁双眉道：
　　“这两柄神器本是元人朝廷所收藏，听说是元顺帝赐给‘元贞公主’孛诗娜的兵器，明教五明使已密潜前往追讨，可见凶手另有其人！”
　　殷湘灵却冷哼道：
　　“说不定鞑虏朝廷已经派人前来接应这个‘汉奸’小魔头，所以更不能叫张心宝逍遥法外，该擒回严加审问！”
　　冯日机、陈中鹤、宋玄异、觉嗔大师皆点同赞同。
　　红姑气得暴喝道：
　　“你们个个自以为是！竟敢将我们‘天残门’视若无物，姑奶奶的表弟岂是说捉就捉的，南北武林总要硬拚一场，手底下见真章！”
　　独占鳘双眼凶光大炽傲然道：
　　“太座说得甚是！你们这几个老匹夫竟不将老夫放在眼底，若不杀光你们，以後‘天残门’如何立足武林！”
　　他忽尔一声厉啸，从北方密林中窜出一批人马，剑戟如山，明晃照人，为数不下五百人，原是有备而来，将群侠团团围住了。
　　一场腥风血雨的序幕，即将拉开。
　　“郑韩故城”北方十里，一片旷野处，帐营驻扎，主帅营居中，“陈”字红底黄字的大纛迎风飘展。
　　一片白茫茫的落雪纷飞。
　　帅营内十分宽敞，五座熊熊火盆使得帐内十分暖和。
　　高坐虎皮铺陈帅座大椅的是徐寿辉，此人乃是丐帮“青衣门”总舵主身兼丐帮副帮主之职，陈友谅原是其一手提携至元帅宝座，同时也是拜把兄弟，要陈友谅称其为主公，显得独大无二。
　　徐寿辉虽然长得燕额虎颊一脸乌亮纠髯十分威武，却双眼突出，瞳子如豆显出四白，鼻梁如勾，依相学来说是个六亲不认，阴险毒辣之辈。
　　陈友谅虽身穿戎装却显一派温文儒雅之儒将风采，其额饱满五岳丰挺，尤其目光柔和明亮，脸上时时挂著平易近人的微笑。
　　两人年纪大约半百，身材不相上下，但举止间徐寿辉让人觉得江湖味十足，更突显陈友谅的儒将气质，王者风范。
　　徐寿辉喝得八分醉，跷起二郎腿挂於帅座扶手处晃荡，显得意气风发道：
　　“他妈的爽快！死老鬼郭金堂终於翘辫子了！丐帮‘污衣门’早晚会落在老子的掌握中，阿谅！你好好地干，将来江山就分你一半，‘黄河’以北归你去管，老子实在不适应冰天雪地的鬼天气。”
　　陈友谅作揖为礼道：
　　“主公！阿谅没有这份野心，只求功成身退隐居东瀛，远离血腥中原，因近年来深受圣僧彭莹玉祖师爷薰陶，奉行白莲教义，求往西方极乐净土为首务。”
　　徐寿辉豆般大的眼瞳如珠滚碌，令人一见就知其心术不正，却藉酒意打个哈哈道：
　　“当年彭祖师爷挑中我率领一票红军抗元起义，却曾夸你能出奇谋，临机慎断，缺点是耳朵轻，易护短被谗人利用，要我好好重用你，果不负重托。”
　　陈友谅谦虚道：
　　“一切都是主公您的栽培，以及祖师爷的抬爱，属下护短是内举英才不避亲，耳朵轻是集思广意，哪敢居功！只求‘驱逐鞑虏’为百年来受辱的汉族出一口怨气罢了！”
　　徐寿辉离开帅座，陈友谅也马上离座尾随，徐寿辉拍其肩膀竖起大拇指夸赞道：
　　“你信奉白莲教与民兵教友厮混熟稔，光是这一点老子就不如你。但你亲娘被杀的深仇大恨，却不动用军队讨伐，竟听谗人李宥融怂恿，跟那个臭小子讲什么江湖规矩？我就不以为然！”
　　陈友谅满脸悲凄道：
　　“亡母之痛锥心刺骨，这种私人恩怨属下不想公器私用以免落人口实，让主公您不好做人。”
　　徐寿辉轻叹道：
　　“阿谅，你真是有心！咱们东北有倪文俊，西有明玉珍固若金汤，但你们三人却各不服谁，老子混了几十年的老乞丐生活，不喜军旅生涯，实在为难我了，除非彭祖师爷出面协调方能摆平，但老神仙通常不理会这种芝麻小事，却叫我头痛极了！”
　　其话意显出其领军平庸无能，习惯於江湖中一呼百诺放荡不羁的生活，不喜军纪森严戎马生涯。
　　陈友谅藉拭泪掩遮阴狠的眼神，也不敢表示意见。
　　徐寿辉摆起了老大的尊严道：
　　“我命你率领铁骑一千及士卒三千与十二门青铜火炮驻扎此地，就是要围剿杀你娘亲的那帮凶手，好让你安心向南发展，明年初春攻打集庆（南京）可要好好卖力。这次你可要听老子的话去办！要是有人进谗我会替你顶著，就速战速决吧！”
　　陈友谅感激涕零道：
　　“谢主公恩典！相信你邀来‘魅影’独占鳖老前辈去缉捕凶手，一定马到成功，就等喜讯回报了。”
　　怎料徐寿辉神色紧张道：
　　“嘘！隔墙有耳，这件事千万不能叫南武林人士知道，就由你一肩扛起来，要不然老子以後如何混迹江湖？如何逍遥自在！”
　　陈友谅面无表情地唯唯称诺道：
　　“主公！南方的‘武林盟’该如何处置，请您示下！”
　　徐寿辉面有难色，犹豫不决地喃喃自语道：
　　“老子在南方混的……若杀了‘武林盟’盟主冯日机真人及那些人，会惹起江湖动荡不安……我岂能当个安乐王？况且咱们的势力还过不了‘黄河’元人地界……不如杀了北方‘天残门’门主独占鳘……顺便灭口，以彰显咱们的抗元义气……对了，就这么办！”
　　陈友谅眉头一蹙建议道：
　　“主公这样不妥！若让人知道事情的真象，岂不是阻绝了北方想投靠而来的反元势力吗？
　　如此将迫得北武林倒向鞑虏朝廷！”
　　徐寿辉阴恻恻冷然道：
　　“你是个大元帅本就要有魄力去担当！若事情闹大了还有上面的彭祖师爷顶著，老子有什么好怕的？”
　　连三岁孩童都明白他的话意，一辈子想当宰相的儿子，状元的老爹，上有人顶，下有人撑的安乐王。
　　陈友谅强忍气炸的心肺，喜怒不形於色道：
　　“主公好计策，别说是小小的丐帮帮主，就是‘武林盟’盟主宝座，也是指日可待，真是可喜可贺！”
　　徐寿辉顾盼自豪，笑得开心道：
　　“普天之下莫非皇土！武林盟主哪比得上当皇帝来得过瘾？那些草莽江湖只不过是利用来打江山的，老子若得九五之尊以後，还得压一压他们的气焰，顺我者生，逆我者亡！阿谅你得多多学习老子的精明！”
　　陈友谅双眼诡谲一闪即敛，忍气吞声阿谀奉承道：
　　“阿谅谨遵教诲，誓死追随！”
　　徐寿辉踌躇满志哈哈大笑，大摇大摆地朝帐外而去道：
　　“做人必须高瞻远瞩！明年若攻下集庆做为皇都，就是老子称帝的时候了。哪能像你前头追著麻雀鸟，後面失掉老母鸡，这可是兔毫无优劣，弄管有巧拙，跟老子多学点，总有你开窍的一天！”
　　背後尾随的陈友谅嘴角挂著诡笑，大有“冷眼观螃蟹，看你横行到几时”的意味！
　　--------------------
　　 


　 
第 二 章　三招搏命 
　
　　石阙苔荒一胫深，悲愁怀古此登临。
　　九州难画华夷限，万死思回天地心。
　　南客旅愁观海天，东山云气压城阴。
　　斜阳照起英雄恨，枯木寒鸦泪满襟。
　　瑞雪纷降，大地霜白，寒气冻人。
　　冯日机每踏一步，足下盈寸的霜雪瞬间融化，所处空间变得灼热沸腾，扩散出袅袅白烟清晰可见。
　　他负剑俨挺的身影，彷若仙风道骨的一派宗师风范，趋前不到五尺距离，竟在雪白地面划出一道清水涅涅鸿沟，足见其将一身的炎阳真气积蓄至巅峰状态，欲求一战。
　　包围群侠的“天残门”五百帮众，面对这位号称南武林天下第一剑的武当掌门人“太极神剑”冯日机，被其担任“武林盟”盟主的绝代风采所慑，於寂静中个个透出沉浊的急促呼吸，清晰可闻，显示斗志被夺，内心畏惧。
　　独占鳘被剑伤划得翻卷见骨的丑脸，变得无比狰狞冷酷，全身黑袍在凝劲冲击下猎猎飘扬，每踩前一步，足下霜雪立刻结冰爆碎，骤冶间窜起丝丝白烟，一足一印“啵裂！”爆响，震撼人心。
　　他虽然相貌奇丑，言词粗俗，骨瘦如柴，但此刻全身则充满威慑北武林的粗犷霸气，双袖大展好似鹏举搏天，攫青云而奋羽之气势，趋前五尺距离，气势上与冯日机不分轩轾。
　　双方拉近不到一丈距离。
　　他有如太虚无涯的朦胧黑雾，漩涡般空空洞洞，却涌起一股万年寒冰般凌厉气劲，随风雪朝冯日机立身处吹拂过去。
　　冯日机走过下的那道鸿沟瞬间结冻成冰，唯独无法凝冻其立足点的两个脚印，骤间双足窜出滚滚热浪气劲，又融化一片地面。
　　觉嗔大师、宋玄异、陈中鹤、殷湘灵见状为之色变，暗叹独占鳘玄阴真气已臻气遵神行、聚虚合道之境界，不愧北武林魔道第一高手。
　　“天残门”五百帮众人人先是一呆，接著爆起震耳欲聋的欢呼，因为门主如斯厉害，又重拾回无比的信心及斗志。
　　身处五位南武林先天辈高手圈围看管的张心宝及四大美妾都顿生一种无奈至极的感觉。
　　这两位高手各以炎阳和玄阴真气在无形中敌对一阵，看似不分高下，却因天候寒冻的关系，迫使一身炎阳真气罩体的冯日机逊了一筹。
　　若再如此真气相持，冯日机的炎阳情况只会愈趋恶劣。
　　冯日机淡然自处，环顾四周的喽罗确有蠢蠢欲动的趋势，确实不利已方，喟然兴叹道：
　　“老魔头！你就接贫道三招论生死，以张心宝及其四妾做赌注；若能杀我，更能奠定你在北武林的地位。依贫道所知，你不一定是‘通天法王’释天雠的对手！”
　　请将不如激将！这番话好比一柄利剑插在独占鳘的胸口。
　　独占鳘本是打算以众欺寡，运用绝世“魅影身法”偷袭混战中的群侠，捡个便宜落得轻松，刻下丑脸一红，好像被人看穿心事般，老羞成怒咆哮道：
　　“臭牛鼻子！你算哪棵葱？恁你们南武林势力再大，个个渡过‘黄河’来到了北武林，还不是像阴沟里的老鼠流窜不见天日？老子与‘通天法王’释天雠的争霸恩怨自会解决，用不著你来饶舌多事！”
　　红姑气愤道：
　　“牛鼻臭老道！三招就三招，我相公纵横北武林，还会怕你不成！”
　　冯日机道貌肃然，双眼精芒大盛，高举右臂紧握背後的剑柄，一挺背脊，若千年古松耸立之姿，抽出半截宝剑不疾不徐傲然道：
　　“贫道以这柄武当镇山之宝‘天极剑’拜领阁下绝学，不知你用什么兵器？”
　　君子坦荡荡，一派宗师的开阔胸襟气度，令人心折。
　　独占鳘褪下披风宽袍为红姑接手，突显其一身瘦弱的身材，好似来一阵强风便能将其刮飞，但满场大众皆知这种身段正是施展绝顶轻功的好架子。
　　独占鳘双手一摊诡异笑道：
　　“漫天霜雪，遍地冰冻，老夫自双手十指以至举止投足间都是兵器，这个道理你应该懂。”
　　“锵！”
　　天极剑龙吟般出匣，笔直一挺，催发出一股凌厉剑气，猛烈炙热，刮得两侧风雪飘荡泄开，化为雨珠滴落地面，滚滚沸腾般的劲气激冲而去，清楚可见双方间距一丈方圆的对峙空间，霜雪全部净化。
　　简单的一招“仙人指路”，竟如呼风唤雨般劈开空间，令人产生一种玄之又玄感觉。
　　独占鳘见况若万年冰山凝然，不为所动，只闻其一声道：“来得好快！”
　　话声一落，从他的身前窜出影子般的朦胧气劲，往前方飙射而去，飞奔不到三尺距离逐渐成形显像，就如冰人一样撞入炙烈滚滚的来袭气劲。
　　双方一上场就拼斗真气。
　　冯日机所持的天极剑发出嗡嗡异鸣，声音大作时，前方烈阳真气便推前一尺，顶住玄阴之气化成的冰人，使其不能逾越雷池一步。
　　独占鳘丑脸如磐岩凝固，却大展双臂两掌化爪若拨琴弦，清晰可见那十股指粗的玄阴真气贯注前方晶莹剔透的冰人，如操线傀儡般对著一团热劲，拳打脚踢异常诡谲。
　　当他沉吟一声，本是瘦削的冰人竟吸纳漫天霜雪，逐渐形成雪球愈滚愈大，抵御那团炎阳焰气，并压制不断上升的热度。
　　他利用大自然的天候去牵引炎阳炙烈的气场变化，并将冯日机气机紧锁，令其陷於绝对的被动，只能伺机反击，但仍是神色自若丝毫无惧。
　　群侠看得忧心忡忡，难怪独占鳘於力战前敢大放厥词，再厉害的绝顶高手如何与大自然搏斗？
　　围观的帮众看得目瞪口呆忘了喝采，因为烈阳玄阴二种真气拼斗，仿佛魔幻般通天彻地的玄妙戏法，令人觉得渺小。
　　天极剑一抖，突然一声龙吟震天。
　　轰――
　　劲气爆破，发出闪雷般的巨响。
　　烈焰寒阴二股气劲四射开来，刮飞漫天霜雪及石层，让人伸手不见五指。
　　在场的几位先天辈高手却瞧见霜雪朦胧中，冯日机被震退一步显得步法踉跄，确实是环境因素，迫得内力无法全力发挥而逊了一筹。
　　独占鳘以鬼神莫测的高速轻功，越过一丈距离，掠至冯日机右侧，举肘劈掌横斩冯日机颈侧大动脉，动作行云流水有若天成。
　　冯日机却身体往右斜侧一偏，单腿采金鸡独立，挥出天极剑由下往上回转，爆起一股雪光映白的烁动剑芒，似幻实真地迎上独占鳘的劈掌。
　　双方终於短兵相接，却因霜雪朦胧令眼力低的数百帮众不知战况变化，要不然肯定为其门主喝采。
　　独占鳘三角吊眼精芒一闪，哈哈一笑，迅速拉回肘臂，掌化为指，千根指影，幻出玄奥无伦的招数，竟穿破该是没有空隙的剑芒网，突出一指，点往冯日机的眉心处，就像其手中的天极剑中看不中用，全无防守能力，仅是好看的虚幌子！
　　一旁观战的红姑、楚厉、阎魁为此精采绝招喝采，恨不得独占鳘就此一指戳死冯日机，马上结束这场战斗，那可真是风光一世。
　　冯日机却是临危不乱，就在群侠最不愿目睹其惨死指下的刹那间，天极剑光芒敛去，竟以剑柄之T回撞，在最要命的关头硬封独占鳘夺天抢地的一指。
　　“篷！”
　　真气激荡迫散四周霜雪，两人身影立显。
　　天极剑光华再盛，化作漫天剑影，如水银泻地无孔不入地回攻快速收指的独占鳘，迫其暴退三尺才避过剑锋断颈之险。
　　表面上好像是冯日机重占上风，事实上却是被指劲硬生生震退三步，剑芒只是被动的防守而非主动的进击，目的仅在阻止其乘胜追杀。
　　却因双方动作太快了，让眼力低的帮众产生门主被杀退的错觉，当然人人心中一凛，噤若寒蝉，哪敢鼓掌喝倒采？
　　两人正面对峙，相隔不过二十步，双方眼神闪电交击，不论精神与气势上均是毫不相让。
　　独占鳘丑脸如冰封凝固，一字一句从齿槽中吐出来道：“第二招！”
　　他双手环抱合掌向前猛然一拍，一股寒劲旋卷冲出，照头照脸地往冯日机涌去，视其手中的天极剑如同废物。
　　冯日机满头黑发霜结，两条眉毛冻得雪白，此刻有如置身万年冰窖中苦不堪言，心知肚明面对的是独占鳘一生功力所聚涌而出的玄阴劲气，若再正面交锋，好像是与霜雪封天的大自然敌对，不智之抗，只会是非死即伤之局面。
　　问题是倘若继续退避其锐锋，将再难争取主动，那时能否捱过魔道第一高手的最後一招，恐怕连他自己都无法下定论。
　　冯日机凝聚全力贯注剑锋一抖，烈阳剑气竟如撕裂丝绸般划在滚滚而来的寒冻真气上，心中一震，反而冷笑，暗忖老魔头的修为和智慧，怎容得自己有这般轻易抢先出剑的机会，显然是诱人之诡计。
　　想到这里，轻吟一声，天极剑拉回再高举过头，另一手亦握上剑柄，形成双手持剑擎天之姿。
　　冯日机双眼睿智，圣洁的光芒大盛，双手握剑好像从天而降，老老实实地一剑直划，看似平凡不过的一招“力劈华山”似乎有些笨拙的一剑，竟令所有观战者生出千军万马一涌而来，杀得血流成河、尸横遍野的惨烈感觉。
　　本是包围住第一圈的上百名帮众，被这种凌厉无俦的气势吓得转身暴退，与第二圈的人撞成一团，十分狼狈。
　　群侠齐声叫好，张心宝也忍不住喝采起来，因为这才是冯日机的真功夫。
　　局外人来看，冯日机高举不过三十来斤的宝剑，却举轻若重地激出日月无光撼动山河的气势，迫得独占鳘猎至的玄阴真气，如潮水般往两侧翻滚不休，滞留不去。
　　但独占鳘的眼神却不忧反喜地亮起来，竟充盈诡异邪气。
　　冯日机趁势暴喝一声如雷轰响，观战人群中，功力较低者让他喝得心寒胆颤，又乱成一团。
　　当天极剑快如闪电往独占鳘照头疾劈时，四周旋迭的玄阴真气倏然消失得无影无踪。
　　冯日机身体一个重心不稳，似要往前仆跌，有如瞬间抽光空气般几欲窒息，顿时陷入无处著力的窘境。
　　他早有预感，看穿独占鳖最後一招必暗藏凌厉无比的杀手锏，若强攻而去，就掉进其精心布下的阴毒陷阱去。
　　此时此刻他不惧反喜，天极剑往前劈的雄姿忽尔改变方向，猛地逆回剑势在头顶上方画出一个完美无瑕的太极图形，动作似缓不快，紧裹全身，有如金光流转，但玄妙处却令武功低微者均不明其所以然，也教其他人无法把握天极剑下一刻的攻击点。
　　张心宝懂得用剑，为此大声喝采，群侠也为之赞声不歇。
　　因为冯日机束收劲气的手法，与独占鳘突然撤散玄阴气场有异曲同工之妙，就是不让对方从气势布局来预测己方之虚实，再拟定进攻退守凌厉一击的致命攻势。
　　独占鳘双目闪过敬佩讶色，已然发觉冯日机把欲攻坚的剑气一下子全收在太极剑圈之间，敛而不散，聚而不逸，是一位智慧超群，可敬又可怕的敌手。
　　要知高手相争，全赖气机感应，这下子双方各控气机不分高下，魔、道两位第一高手皆受困於自定的剩余两招之限，反而缚手缚脚般无法运用种种手法迫使敌方暴露破绽，轻易地杀死对方。
　　这般气机感应的作战方法，实比双方短兵交锋来得凶险，代表的是一位绝顶高手的敏锐、经验、内力，缺一而不可得，令人称绝。
　　独占鳘好似不耐烦地咆哮一声，身法冲天而起。
　　冯日机浑身真气凝收聚在头顶太极图形的剑圈内，只要顺势发出剑气，那股无俦极臻的一击，好像独占鳘是自动前来送死一样。
　　独占鳖一声长啸，竟从空中急坠，掼展右臂弹出一指，化出一道耀眼光束，亮丽异常的朝太极图形直射而来。
　　冯日机感应其来势汹汹的指劲凌厉气机，天极剑迸出嘶嘶声。
　　尖锐急骤的剑气破风声，光芒漫天四射，蓄积已久的剑气，如怒潮汹涌般迎上来袭的“灵光一指”。
　　全场帮众此刻才惊喝叫好，为其门主加油打气。
　　真是内行的看门道，外行的看热闹。
　　因为张心宝与群侠皆感受不到双方先前那股凌厉迫人的杀气，如坠五里迷阵之中……
　　“当！”
　　独占鳌极坠中身形倒转，却掼臂伸掌一指精准的点在冯日机的天极剑尖上，形成双方皆攻守兼备，神妙之处难以揣测。
　　两人默契十足地异口同声道：
　　“第二招！”
　　独占鳘冷然又道：
　　“还有一招。”
　　“留得以後再战！”
　　冯日机又讲出了令人出乎意外的话道：
　　“三里外林动鸟惊飞，杀气冲天，可是你的人马？”
　　独占鳘似早有预知反道：
　　“战士衔枚，马嘴套缰，马足裹草，是一支训练有素的劲旅，老子可没有这种本事！”
　　莫名其妙的对话，令所有人心生警兆，骚动起来。
　　“篷！”
　　双方劲气一发，各自弹开。
　　独占鳘取来红姑奉上的黑袍加身，一挥袍袖，楚厉与阎魁马上率领五百帮众撤离包围网，转向南方布列方形阵势，严阵以待，算得上是草莽江湖中的彪悍劲旅。
　　冯日机、陈中鹤、觉嗔大师、宋玄异、殷湘灵等仍然监护著张心宝及四大美妾撤人土地庙内寸步不离，静观其变。
　　南方密林好像天摇地动般啸啸大响，百鸟惊啼扑翼纷飞，骚动大起。
　　密密麻麻的胄甲战士蜂涌而出，後面紧跟著骑兵驰骋，军容颇盛。
　　瑞雪方歇。
　　第一道曙光穿云洒落，大地逐渐光明。
　　剑戟森严，胄甲映日闪闪发亮，真叫人看得心惊胆颤。
　　--------------------
　　 


　 
第 三 章　阴谋弑主 
　
　　英雄誓复旧山河，曾奈奸邪误国何？
　　铁马长驱河洛水，金牌亟返郾城戈。
　　中原父老空遮诉，南渡君臣不耻和。
　　五国城头烟月惨，千年坟树尽南柯。
　　奸邪：指秦桧等奸臣。
　　铁马长驱：（宋绍兴十年二一四零年）岳飞大败金兵于偃城，收复郑州、洛阳等地，乘胜进军朱仙镇（河南省开封县西南境）。
　　河洛水：黄河和洛水。
　　五国城：辽时期，今黑龙江省依兰以东至乌苏里江口的松花江两岸，有剖阿里、盆奴里、奥里米、越里笃、越里吉等五国部落归附，设节度使领之，称为五国城。
　　南柯：南枝。这里譬喻岳飞对南宋王朝的一片忠心，有如南柯一梦。
　　末两句说：宋徽宗、钦宗被俘，囚死於五国城，落得悲惨而又可耻的下场。民族英雄岳飞坟上的树木蓊蓊郁郁，皆朝南不朝北，象徵其精神永垂不朽。
　　三千胄甲鲜明的战士将土地庙方圆百丈围得水泄不通，一千骑兵策马於外围八方列阵，戈戟森森声势惊人。
　　“轰隆！”青铜大炮一响。
　　正南方战士如潮水般涌向左右两侧，一面“陈”字红底黄字的大纛迎风猎猎，由一名掌旗官高举著冲出阵来，其後方跟随著十名将官及数十名江湖打扮人物，个个精神抖擞策马而出。
　　独占鳖遥望二匹快马奔驰前面，率领著部将及江湖人士杀气腾腾群涌而至，就知上当受骗大事不妙了。
　　一旁的红姑惊讶急问道：
　　“死老鬼！怎会是徐寿辉与其契弟陈友谅率领数千兵马来围攻？当初大家不是有结盟密约，此事由咱们专揽吗？”
　　独占鳖气得丑脸狰狞暴怒道：
　　“操他妈的狗屁结盟！咱们被出卖了！他们肯定把表弟张心宝当饵，用黄金万两买咱们的命！”
　　红姑气愤填膺道：
　　“死老鬼！都是你不好，跟那个牛鼻子冯日机赌什么三招论英雄，要是咱们五百名弟兄一涌而上将他们给宰了，救走表弟张心宝早就远走高飞了！”
　　独占鳖确实惧内嚅嗫道：
　　“你不是也赞成吗……若能杀一儆百，更显得‘天残门’的威风……若知道徐寿辉会不顾江湖道义……咱们又何必与‘武林盟’讲道义。”
　　楚厉神色紧张急催道：
　　“主公、主母请别再做无谓争端！若战事起，我与老阎率领五百个弟兄去挡头阵，凭你们的武功趁机突围而去，应该不是问题。”
　　阎魁义气凛然拍胸道：
　　“老楚说得不错！希冀主公突围後，找个机会宰了徐寿辉及陈友谅替咱们报仇，大家死也瞑目了！”
　　独占鳘激动地紧握他们的手道：
　　“你们都是我的好兄弟，能突围尽量突围……莫做无谓的牺牲，我一定会将徐寿辉和陈友谅千刀万剐，以报今日血海深仇！”
　　红姑也慌了起来道：
　　“死老鬼……我的表弟张心宝怎么办？如不救他，肯定会被他们凌迟处死……我可不依！”
　　独占鳘三角吊眼，阴晴不定，思虑片刻道：
　　“太座！依目前情势唯有先求脱困，然後跟踪这批人，再找机会救出表弟，应该没有困难。”
　　话刚讲完，十丈外的徐寿辉与陈友谅翻身下马，背後尾随而至的十名家将及数十名武林人士纷纷紧随其後。
　　徐寿辉由“青龙堂”堂主韩畅及“白虎堂”堂主白彪前导，後方跟随著十二名护法级高手拥护而上。
　　陈友谅由十名家将及十名供奉级高手在原地保护，亲信供奉拜子鹰左臂腕套著牛皮手套，一头五尺高羽毛乌亮的“毒鹰”俨挺地炯炯而视，其左臂腕往上一抛，那头扁毛畜牲就振翼飞翔空中，监视敌方一切动态。
　　徐寿辉率领丐帮“青衣门”堂主及护法级精英共十五人，停在距离“天残门”五百帮众列阵前方约五丈，便不敢再前进。
　　韩畅掠前二丈狐假虎威地厉声叫道：
　　“独占鳘滚出来！你这个人不像人鬼不像鬼的老魔头怎会成了缩头乌龟，一定是躲在‘九幽魔爪’那个臭女人的裤裆不敢露面，快出来受死吧！”
　　这般辱骂叫阵，使得布阵以待的天残门帮众同仇敌忾，更凝聚保护门主，悍然不畏的向心力。
　　韩畅挑衅声方歇。
　　惊见独占鳘於五百徒众後方暴然腾身而起，双袖一振，若大鹏飞翔，两足如擂鼓急弦般直扑而去。
　　他双袖再振，身法抛弦弹飞，画出长虹贯日之姿，速度之快，令人产生将三丈之遥的距离瞬间化为咫尺之间的错觉。
　　韩畅骂得痛快淋漓，正得意洋洋地回头对著徐寿辉的目光邀功，静待指令，才不过咽下一口涎沫的时间……
　　韩畅竟望见庞然军容的战士们，个个脸露骇色好像看见了鬼魅一样，也给吓了一大跳。
　　只闻徐寿辉一脸槁灰惊叫道：
　　“快闪！老魔头不是人……”
　　话都没讲完。
　　韩畅闻言心中一凛，咽下的那口涎沫还没下肚，却给惊吓得迫涌喉间，猛地回头，即见独占鳘剑痕翻裂的丑脸已在眼前。
　　他惊骇欲绝，魂飞魄散，裤裆已然湿答。
　　“嗤――”
　　独占鳖一指戮入韩畅的喉结，劲力一催，喉咙里那口涎沫夹带一股血柱从颈後喷出丈外。
　　“你这个跳梁小丑！竟敢强出头来辱骂老子？就要你为此付出代价，从此消失江湖！”
　　“呓喔……”
　　韩畅瞪大双眼恐骇至极，从颈後端血淋淋破洞，呼出最後一口气，僵死当场。
　　“篷――”
　　独占鳘起个大脚一踹，暗含玄阴真气，其尸体踢飞二丈之遥，准确落於徐寿辉与白彪等一干人面前――
　　“噗――裂！”
　　韩畅的尸体霍然爆开，四分五裂的细碎尸块夹带大量鲜血化成一蓬血雾，喷得这批人如碎石击身，纷纷在惊呼中窜逃，十分狼狈。
　　血腥残暴的杀人手法及浑厚的内力与高绝的轻功身法，震撼当场，不愧北武林魔道第一高手。
　　数干战士虽然个个面露骇色，却是井然有序严阵以待，可见陈友谅平时治军严谨。
　　徐寿辉一边擦拭鲜血肉层，一边暴跳如雷咒骂道：
　　“老魔头！你不讲江湖道义而且泯绝人性，所谓两军交锋不斩来使，你哪配雄霸北武林！”
　　独占鳖丑脸狰狞怒喝道：
　　“老奸头！你毁弃盟约在先，哪有什么资格数落老子的不是！你若有种就放马过来与我单打独斗，别当个缩头乌龟躲在人後叫嚣，简直厚颜无耻！”
　　徐寿辉哪敢与他单挑，如此岂不是自寻死路？却又不能在数千士卒面前怯场示弱，故作大义凛然道：
　　“啐！你这个大魔头与鞑虏朝廷勾结，狼狈为奸，为其鹰爪；咱们义军皆是歃血誓盟‘驱逐鞑虏’的好哥们，岂容尔等残害汉族？对付你们这种‘汉奸’根本不须讲江湖道义，应该将尔等万箭穿心，磔刑分尸。”
　　独占鳘被诬陷得气愤填膺，破口大骂道：
　　“老奸巨滑的徐寿辉听著！你率领的‘青衣门’皆是藏污纳秽之辈，都是一群满口仁义道德却一肚子男盗女娼，专干见不得人之事，与我密约擒拿‘汉奸’张心宝，以报陈友谅的杀母之仇，此刻张心宝为‘武林盟’保护就在土地庙内，难不成连他们都杀了？今日你毁约在先却来反咬我一口，真不得好死！”
　　丐帮“青衣门”恶名昭彰已被排挤在“武林联盟”之外，独占鳖故意拖“武林联盟”下水，实是一著妙棋高招，就看徐寿辉如何处置？
　　徐寿辉豆眼滚碌朝土地庙喊道：
　　“冯盟主在否？请现身一见！”
　　冯日机从庙中兔起鹊落掠身而出，一身道袍飘逸犹显傲骨嶙峋，一派宗师风范令人倾倒，淡然自若道：
　　“丐帮徐门主！咱们虽然道不同不相为谋，但贫道是奉陈元帅之邀擒拿采花淫贼张心宝为地方除害，略尽棉薄之力，此淫贼竟是老魔头独占鳘的表弟实出乎意外，你切莫被其挑拨离间。”
　　徐寿辉眼睛一亮，笑得奸诡，顺水推舟道：
　　“我本来就知道他们都是邪魔歪道，又有这层关系，所以故意与其联盟密约，诱其南下，打算一举歼灭，还望冯盟主再为南武林尽份心力。”
　　冯日机双眼炯炯，不亢不卑道：
　　“江湖有江湖人的做法，既然陈元帅善意邀请在先，为何又派遣重兵包围？真教贫道费解？”
　　徐寿辉笑道：
　　“请尔等交出小淫贼张心宝就此离去，本座绝不伤各位一根汗毛。”
　　冯日机不疾不徐冷笑道：
　　“贫道尚有一些疑点要审问淫贼张心宝，如果要交人也是交给陈元帅，徐门主岂可越俎代庖，专揽其事？”
　　徐寿辉颜面尽失，老羞成怒道：
　　“冯盟主莫非敬酒不吃吃罚酒？说不定你与老魔头独占鳘串通勾结，要不然以道、魔水火不容的立场，怎会凑在一起？必定有重大阴谋！”
　　一旁的白彪率十二名护法帮众起哄声援其说法，冯日机一脸不屑，负手仰天傲然挺立不予回话，独占鳖可乐在心中，脑海里却盘算著如何脱困。
　　五丈开外的陈友谅脸色木然，旁边的十名家将及十位供奉武林高手皆怒目遥望出言不敬的徐寿辉。居然各出列三人朝陈友谅一揖辞别，掠至冯日机道长的面前行磕拜大礼，尊称一句：“掌门人！”各表明武当派俗家弟子身份，共有六人护於後侧，欲同生共死。
　　土地庙中，武当仅存耆老陈中鹤气得破口大骂道：
　　“操你妈的徐老丐！臭叫化子，你的底细老子最清楚，别以为丐帮帮主郭金堂死了，就由你独大而大放厥词，武林中唯有‘正义’、‘公理’最大，岂容得你诬谄冯盟主通敌卖国，简直可恶透顶！”
　　徐寿辉狞笑一声，高举右臂大叫道：
　　“弩箭队出列！将这批通敌之辈，万箭穿心，以儆效尤！”
　　白彪及十二名护法一旁，叫嚣纷嚷，要替“青龙堂”堂主韩畅报仇。
　　三千士卒战士中的五百名弩箭手，并无动静，只有五名弩箭队的百夫长，背著插满箭矢的弓鞑出列三步，遥望陈友谅派下指令。
　　徐寿辉回头望见後方二丈开外剑戟森严的盛大军容并无回应，咆哮怒骂道：
　　“你们个个全成了庙里的木雕泥塑？可别忘了都是老子出资所供养的！操你妈的阿谅！
　　这到底怎么一回事！真他妈的全反了！”
　　陈友谅面无表情立即拔出配剑凌空一挥，五百名弩箭手步伐整齐划一推前五尺，正方形队伍采後立、中蹲、前卧三种射姿队型。
　　这等阵仗令独占鳘脸色骤变，双方遥峙五丈虽不会造成强大杀伤力，但即刻命令楚厉与阎魁率领麾下五百郎儿如急流涌退，守住土地庙。
　　冯日机也命陈中鹤率领六名武当俗家弟子退守庙内，一片空旷原野唯与独占鳖不退悍然严峙，面对千军万马的险恶情势，逼得两位绝世高手暂放前嫌，联手欲打这场难以胜算的死战。
　　独占鳘豪气万丈道：“冯真人，你可别死啊！我们还有最後一招没比试！”
　　冯日机豪气干云笑道：“独门主，各自保重！今生今世若比不了，就待来世！”
　　道、魔虽然誓不两立，此时此刻却惺惺相惜，尽在不言中。
　　五百名“天残门”众正退守之际，徐寿辉暴跳如雷大骂道：
　　“阿谅！你搞什么鬼！为何不命令弩箭队发射，白白放弃这大好机会？你简直是个猪脑袋，白养了你们！”
　　相隔二丈距离的陈友谅双眼杀机燃炽，愤然高喊道：
　　“徐寿辉！你对彭祖师爷的圣谕阳奉阴违，实则狼子野心图谋不轨！恃宠而骄目中无人，鱼肉百姓逼良为娼，背信弃约厚颜无耻，你所率领的‘青衣门’全是匪类，今日我陈友谅秣马厉兵多时，就要替天行道，来个犁庭扫穴悉数歼灭！”
　　徐寿辉及白彪与十二位护法突然间被陈友谅於大庭广众下严厉指责，十分错愕。
　　暴跳如雷的徐寿辉怒骂道：
　　“操你妈的陈友谅！你这不是临阵倒戈吗？忘恩负义的畜牲！彭祖师爷若是知情，绝不饶你！”
　　陈友谅高举指天宝剑，一派大义灭亲的悲愤气慨道：
　　“我陈友谅对天发誓绝无私心！一片忠诚誓伐暴元众所皆知，彭祖师爷岂会不察？老人家被你蒙敝太久了！”
　　徐寿辉见事无转圜余地，脸色死灰咆哮道：
　　“兔死狗烹，鸟尽弓藏！陈友谅你今日背叛我，他日也会有人背叛你，老子就不信你会有好下场！”
　　陈友谅将宝剑一挥厉声道：
　　“放箭！”
　　“咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻……”
　　漫天弩箭如蝗，遮天扬日。
　　二丈开外的徐寿辉与白彪一干人等个个顿成刺猬，死状甚惨。
　　战事戏剧性的变化，令冯日机和独占鳖震撼莫名，认为这是弑主！虽然弑君杀主自古不容，但历史仍一再重演。
　　陈友谅一向儒将般谦恭的态度一转，纵声狂笑，长久以来被压制的枭雄之心，登时昭然若揭。
　　五百名弩箭手重新装上箭矢，经陈友谅指挥朝土地庙方向挺进，二千五百名士卒持戈戟缩小包围，一千名铁骑压阵於後，步伐整齐，铁蹄隆隆，声势惊人。
　　土地庙内群侠有感这弥天杀伐的气氛及军容壮盛的场面，纷纷表明心迹，生死与共，不做贪生怕死之辈。
　　左侧丈外的“天残门”徒众护著独占鳖与红姑，由楚厉及阎魁率领做人墙布阵，企图阻挡强弩箭矢的射击，以身殉主。
　　不论正邪两派人马皆忠肝义胆，视死如归，足以惊天地泣鬼神。
　　正处生死一线间的紧要关头。
　　盘空飞翔监视大地的那头庞体黑色“毒鹰”突然呱噪唳厉示警，令饲主拜子鹰一脸错愕惊呼道：
　　“禀元帅！那头扁毛畜牲颇具灵性，忽然间唳啼哀呜，显示强敌压境，请快定夺，否则即将生变！”
　　陈友谅双眼疑光游移，急忙拉其手腕慌然问道：
　　“拜供奉！是什么强敌压境？莫非是徐寿辉驻守蜀境的死党明玉珍率大军来袭？跟我争夺中原领导权？”
　　拜子鹰抚额片刻，忙摇手道：
　　“禀元帅！接军师李宥融的神机妙算，设局诱杀徐寿辉该不会生变，但由‘毒鹰’慌啼示警看来，咱们已被敌军重重包围了，却不知是何方人马？”
　　陈友谅吓得脸色煞白怒斥道：
　　“我们的探子呢？怎会没有军情回报？或者咱们出了内奸走露风声，教敌军趁机堵住了！”
　　拜子鹰苦笑道：
　　“主公多虑了！这件机密大事唯有咱们三人知道，老夫与您寸步不离，您不会是怀疑设局的李宥融出卖您吧？”
　　陈友谅一呆，低头擦拭额头汗水掩饰心中怀疑，嘴巴却呵呵笑得尴尬道：
　　“当然……我当然相信李军师的一切布局，从不怀疑他的忠诚，现在是保持兵力突围，或者杀光那些江湖草莽？”
　　“当然是保持实力突围为上策！那批武林高手的武功您是见识过了。依老夫判断，我军非得折损一半以上人马，才能将他们摆平，但咱们可就无力突围，任敌人宰割，若因小失大绝不划算啊！”
　　陈友谅与拜子鹰两人窃窃私语，让一鼓作气欲攻坚的战士们空等了老半天，反而动摇军心，延误时机实为不智。
　　空中突然大放异彩，瑞气千条。
　　“呱……呱……”
　　盘旋空中的那头“毒鹰”被从中劈成两半，若断线风筝般急坠而下，刚巧落在陈友谅及拜子鹰的面前。
　　拜子鹰脸色煞白惊叫道：
　　“好凌厉霸道的剑气！来者御剑飞行，已呈半仙之流，这又是何方神圣？咱们好像只有待宰命运了！”
　　陈友谅仰望空中只觉瑞气刺眼，杀气严寒迫体如霜雪寒颤，数千名战士因此骚动，惹得马慌嘶呜，惊蹄擂动。
　　纷乱之中，清晰听见空中传来一股宏亮声音，有如暮鼓晨钟，一字一句在耳畔回荡。
　　二仪儒尊帝王孙　荡荡江湖皆臣服
　　崩天一剑光华出　横扫群魔如拂尘
　　冯日机、陈中鹤、觉嗔大师、宋玄异、殷湘灵个个脸露孺慕依依神色，皆五体投地不敢仰望空中那股裂日神光。
　　尤其是高龄近九十岁的陈中鹤已然神色激动老泪纵横，泣声哀呜道：
　　“主公……皇上……约七十年不见了……能得亲睹圣颜一面……令老臣虽死而无憾矣！”
　　张心宝被这份情操感染与四大美妾随众跪拜倒地，却认出这首词，喃喃自语轻声道：
　　“这不是宋朝最後一个皇帝――赵m吗？”
　　相隔丈外的红姑虽然听不到他的话，却看见张心宝跪地，可见空中传音之人，肯定是位仙佛般高人，竟强拉著独占鳖跪倒地面。
　　楚厉及阎魁望见主公和主母双双跪地，岂敢站著，忙喝声道：
　　“郎儿们……神仙救星来了！快一齐跪地！”
　　五百名帮众便跪成黑压压一片。
　　陈友谅当然知道唱吟这首诃的高人是谁，他可是彭祖师爷的主公，也就是所有汉族人心目中的真命天子，焉敢不下跪之理。
　　陈友谅率领所有供奉及家将态度恭敬肃穆，趋前十步，齐齐下跪，其麾下所有的三千战士见况惊愕骚动，纷纷随主行动跪满一片旷野。
　　--------------------
　　 


　 
第 四 章　二仪儒尊 
　
　　《白莲经》开经偈：
　　红莲素葫多蒙别艳欺，一人一花端合在瑶池。
　　白阳无情有恨何人觉，天照月晓风清欲坠时。
　　奉祖师爷神光庇佑，持咒护体灵魄净化，不畏凡间七灾八难，忠难殉教犹高一筹，不生不死大自在身……
　　诵经声音了亮，直冲云霄久久不歇。
　　头戴白色皂巾身穿白素衣的“白莲教”教徒密密麻麻无法细数，从四面八方蜂涌而至，声势迫人。
　　拥挤的人群中各阶层百姓都有，甚至扶老携幼，人人前胸背部皆书一个“佛”字，听说可以刀枪不入，每个人双眼露出虽死犹生的大无畏神采，往陈友谅的部队迫近时，口中诵经愈来愈了亮。
　　一千铁骑战士及三千步卒中，居然超过半数彷佛著魔般随其诵经起舞，与数万百姓融为一体。
　　陈友谅伏跪姿态不变，见况脸色铁青肩膀颤抖，将满腔的愤怒深藏心中，却双掌十指扣抓地面，深陷泥土内，藉以泄去这股怨恨之气，让人误以为惧怕臣服。
　　拜子鹰挨在他的身边轻声急促道：
　　“主公，大智若拙，大勇若藏，千万别忘了军师李宥融的叮咛，来者是值得您一拜，依计行事，可以拜出您的一片大好江山！”
　　陈友谅不愧一代枭雄，只在几个呼吸间便调整愤怒情绪，脸色恢复红润，显出一派温文儒雅风采。
　　雪花飘飘的天空豁然开朗，显示瑞兆。
　　一位裘衣宽带儒生，脚踏光华万丈宝剑，御剑飞行，盘旋空中迂回而降，光芒灿烂，遮天盖地，无法见其卢山真面目。
　　金光灿灿掠至群众头顶时，个个若被神佛加持般雀跃，随即五体投地，膜拜不敢仰望。
　　片晌间，诵经声立歇，地面虽有数万之众，却显得一片静谧。
　　二仪儒尊赵m，御剑若驾祥云般轻飘落地。
　　一头黑发乌亮，美须飘逸两角鬓白垂肩，十分抢眼；天庭饱满却两眉如柳倒垂，一双凤眼神采奕奕，挺鼻小嘴，长相偏柔不刚，有点脂粉味儿。
　　身材松形鹤骨，器宇不凡，但依相学来看：生相若仙，平生闲逸，神清骨秀，淡泊名利。
　　若非生在大宋帝王家，背负汉族真命天子的精神象徵重责，早就弃尘入道归隐山林了。
　　跪地的百姓中，从四个方向走出了二男二女，朝赵m叙礼後护於左右两侧，依四人举止行动的默契看来，已至寸步不离，忠诚至死的地步。
　　右侧第一位女人是皇后蓝虹，居然洗尽铅华与百姓混在一起，另一位女人虽年近花甲却风韵犹存，是位老婢女名叫月晓，从其稳健步伐看来，是一等一的武功高手。
　　左侧第一位男子是月晓的丈夫赵风清，魁伟若金刚般伫立著，两边太阳穴鼓起，即知是内外兼修的高手，另一位长相与他神似但年纪较轻，与他是父子关系，名叫赵白阳，此人集其父母武学大成於一身，武功深不可测。
　　从这对夫妻档与其子三人肃穆恭敬的态度，可看出是赵m忠心耿耿的护士家臣。
　　帝王之威，确实无人敢冒犯，冯日机率领群侠只有远远地跪著，静待传唤。
　　赵m掠至陈中鹤处，安抚其激动情绪，对这位忠义老臣慰勉有嘉，令人刮目相看。
　　赵m挥袖淡然道：
　　“朕效法尧舜，已将帝位传给了韩林儿，承袭大‘宋’国号，建元‘龙凤’已经五年了，现今只不过是一介布衣，尔等不需行此大礼，快起来吧！”
　　话虽这么说，全天下百姓皆知赵m无後，却抹不去大宋本是赵家天下，又是正统汉族的真命天子观念。
　　既然皇帝下了口谕，数百百姓齐声回应：“谢主隆恩！”声动天际，纷纷起身，万头钻动欲瞧圣颜一面。
　　赵白阳宽肩略动，快似浮光掠影，飘至陈友谅身边，如提雏鸡般又回原处，凝劲在其肩头一按，他便乖乖跪在赵禺跟前，垂头丧气不敢面圣。
　　赵m双眼慈晖湛照，毫无杀气，满意地点头，并亲切地扶起陈友谅道：
　　“同室操戈虽是犯了兵家大忌，这也是徐寿辉多行不义的下场，但你弑主之举是不容於世的，你有何辩解？”
　　陈友谅态度恭谨地跪下，猛磕三个响头，一脸正气凛烈，双掌迅速脱下头盔置在地上，伏地恭声道：
　　“吾皇圣明！末将大义灭亲不计个人荣辱，愿弃军职贬为布衣，终生服侍在圣驾左右，效犬马之劳。”
　　这番动人说词颇合赵m味口，便举手轻拍其肩再扶起，陈友谅受宠若惊，连连作揖躬退三步。
　　赵m慈祥微笑道：
　　“陈元帅治军有方，是汉族义军的中流砥柱，朕早有耳闻！切莫轻言抛弃当年歃血为盟‘驱逐鞑虏’的誓志，若能与朱元璋携手抗元，共同辅佐大宋皇帝韩林儿，实属黎民百姓之福。”
　　陈友谅毕恭毕敬道：
　　“一切听从圣谕！然而朱元璋已被大宋皇帝诰封为仪同三司，江南等处行中书省左丞相之职，末将尚无名份，难举义军大纛渡过‘黄河’直捣黄龙；但这等小事何须劳动圣驾到此游说，只要彭祖师爷亲来交待一声即可。”
　　确实如此，所有人鸦雀无声，侧耳欲听其下闻。
　　赵m一蹙叹息道：
　　“可能是徐寿辉所作所为影响你的前程，为韩林儿冷落了。按理说，你的水军强过朱元璋数倍，又将多兵广据守中原要地，焉有不封的道理？就是封为‘汉王’也不为过！”
　　陈友谅大喜，立即磕头谢恩，其麾下三千战士哄然响应，士气高昂，跪成黑压压一片，三呼万岁，直动九霄。
　　自古君无戏言，因赵m一番无心的评论，说溜了嘴，却便宜了陈友谅，让皇后蓝虹、家臣赵风清、月晓及儿子赵白阳皆一脸错愕，连阻止都来不及了。
　　皇后蓝虹忙打圆场道：
　　“皇上只不过是有这种想法，但是还得韩林儿下诏才能算数，尔等高兴得太早了！”
　　陈友谅双眼异采，不以为意作揖叙礼道：
　　“徐寿辉虽然多行不义伏法了，但他的心目中却只有大宋是‘赵’家的天下，并不承认‘韩’姓，末将经圣上口谕‘汉王’封诰，愿奉迎皇上前往大宋开基的国都‘开封’重登九五之尊，诏告天下，万邦来朝，与‘黄河’以北的鞑虏决一死战，以雪大宋历朝耻辱！”
　　义正言词，铿锵有声，数万百姓齐声欢呼万岁，喜形於色，皆不愿大宋成了“韩”姓天下。
　　赵m实在厌倦宫廷那种繁文缛节的束缚生活，举臂一呼道：
　　“朕自有主张，暂且不谈！朕亲临此地，是专程为了一个人而来！”
　　此话一出，一片寂然。
　　人人心中皆臆测皇帝赵m竟然如此重视此人，真不知是福是祸！
　　皇后蓝虹双眸闪耀无限希望，打岔道：
　　“陈友谅忠心耿耿，由皇上您诰封‘汉王’并无不可，祖宗的一片基业，皇上不能因一己之私就禅让於人，况且‘开封’是祖业，立为国都最能振奋民心！”
　　陈友谅见皇后蓝妃见风转舵玉成自己，实则也是为她本身著想，双方利益结合心照不宣，连忙拍胸保证的模样道：
　　“微臣誓死追随皇上皇后千秋万世！皇上要找的人包在微臣身上，要死要活任凭一句圣谕！”
　　皇后蓝虹见陈友谅毕恭毕敬，忠肝义胆，好似吃了一颗定心丸，目示陈友谅别出来多事，皇上自有主见，他便作揖退开一步。
　　赵m双眼异采频闪，向冯日机招手道：
　　“冯掌门，你对‘一贯僧尊’彭莹玉的处世评断可否信得过？”
　　当世唯有赵m能直呼其名讳，令人并不感到意外。
　　冯日机躬态稽首礼回答道：
　　“圣僧胸怀磊落，一生为国为民奔波，任劳任怨又从不居功，是我等表率，而且一字千金从不打诳语，德配天地，贫道不如也！”
　　赵m龙心大悦道：
　　“说得好！朕要替彭莹玉向你讨个人情。”
　　冯日机惶恐叙礼道：
　　“圣上言重了！草民不过一介武夫，怎敢有不从之理，请圣上直说吧！”
　　赵m哈哈一笑，率直道：
　　“股要保张心宝一条命！留在朕身边听候差遣，因为他是彭莹玉极力推荐之人，要求对他用心调教，并视为唯一传人。”
　　此言一出，震惊正邪两道，谁敢不尊？
　　陈友谅表情错愕不已，这下子欲报杀母之仇不但无望，说不定以後张心宝还因而受主恩宠，因此必须刮目相待。
　　张心宝能得圣僧及皇帝赵m青睐，傻愣当场，四名美妾却喜上眉梢，自古妻凭夫贵，便硬推著他一起跪地谢主隆恩，方能保命。
　　冯日机眉头一皱，慎言道：
　　“此子入魔甚深，但有圣僧悉心调教，贫道自然放心。唯近日来江湖中有些残忍的无头公案皆与他有所关连，圣上是否能宽限几日让贫道盘问，再交由皇上圣裁？”
　　赵m根本不涉足武林，哪会知晓是怎么一回事，率真地开门见山道：
　　“冯掌门！南武林再有天大的事，彭莹玉都有能力去解决，你要问张心宝不如问他，朕与他相约在‘开封’见面，你可以一路同行，就这么说定了！”
　　冯日机不敢有违圣命，唯有称诺躬退。
　　皇后蓝虹趁机怂恿道：
　　“皇上！这里是陈友谅的统辖地界，就由他率领兵马与冯掌门沿途护送，前往老祖宗的根据地‘开封’，回省祭祖，顺便瞻仰历朝风华，聊表一番孝心。”
　　赵m点头同意道：
　　“朕又不是三岁稚儿还需谁来保护？何必劳师动众多费周章，让朕浑身不自在！”
　　陈友谅大喜，立即跪地奉承恭敬道：
　　“微臣知道皇上武功天下第一，不需别人保护，但是若由臣等护驾表示大宋天威犹在，各路群雄必然争相投靠，更能凝聚汉族向心力，共同‘驱逐鞑虏’而壮大声势，又可共商渡河讨伐大事，过了冬季就能进军北方了。”
　　一切国事为重，赵m无法推拖，也就勉为其难答应了。
　　陈友谅暗赞军师李宥融神机妙算，反将了敌方一军，而以国家大义框住了赵m，令其落入掌握自己之中，若挟天子以令诸候，放眼天下谁能争锋？
　　数万名百姓听闻皇帝赵m祭祖之事，此已表示愿登帝位，欢呼雷动争相追随。
　　陈友谅命令部队开始好言相劝并且驱散“白莲教”教徒，应该士农工商各守本份，当驱离完毕时竟发现独占鳖与五百徒众早已趁乱逃离，不见踪影。
　　他再调集一营铁骑战士，保护赵m及张心宝一干人等上马，并隔开冯日机等群侠，簇拥赵m众人而去。
　　陈中鹤老脸凝重忧心忡忡道：
　　“禀掌门！皇上心如赤子，久已不涉足尘世，皇后蓝虹就是老奸邪‘东离散人’蓝于东的女儿，他们父女俩跟陈友谅走的很近，皇上忽然出现江湖，这件事必藏阴谋，不能不防！”
　　冯日机沉吟一会，含蓄道：
　　“陈友谅这招挟天子以令诸候，确实棋高一筹，所以皇上的安全必然无虑，反而是禅让称帝的韩林儿有生命的危险。”
　　殷湘灵痛恨道：
　　“禀掌门！妾身暗中监视陈友谅已久，其人确与徐寿辉狼狈为奸，如今竟利用我等欲剿小魔头张心宝的机会，弑主夺权，并趁机想要杀光咱们，其心狠毒，其行可诛！”
　　宋玄异双眼诡异一闪即敛，恨声道：
　　“陈长老的外孙朱元璋在淮右平原一带甚得民心，陈友谅将他视为眼中钉，不除不快，如今又有皇上撑腰，依老夫之见，明年春天必有战事！”
　　觉嗔大师忧心道：
　　“唉！汉人若自相残杀，亲痛仇快，倒楣的还是黎民百姓。自古以来圣王若不能安内，哪能攘外？朱元璋是少林的俗家弟子，老衲不能置身度外。”
　　宋玄异揶揄道：
　　“老夫的昆仑派位处元人地界，终逃不过被鞑虏朝廷派大军给灭了的命运，所谓民不与官斗，和尚你又能如何？”
　　觉嗔大师强拉著陈中鹤紧张道：
　　“老前辈！宋掌门说得有理，这个陈友谅狼子野心，不可不防，我们赶往淮西通知朱元璋，提醒他早做防范。”
　　宋玄异双眼一亮讶异道：
　　“和尚！你不顾那本少林寺镇山之宝‘达摩血脉篇’及小和尚太古的安危吗？唉！少林寺忧国忧民真是令人敬佩！”
　　陈中鹤转向殷湘灵忙问道：
　　“湘灵师妹！我就不信陈友谅有未卜先知的能耐及降龙伏虎的能力，幕後运筹帷幄的军师是谁？”
　　殷湘灵坐於藤椅上一呆，回神後一拍扶手脱口道：
　　“还是师兄心细！依妾身判断，就是当世有凤雏之誉，号称‘紫城秀士’的李宥融，与刘伯温曾是同窗好友，这次的计画肯定是出自他的主意！”
　　宋玄异惊讶道：
　　“这就绝了！朱元璋聘得有‘卧龙’之誉的刘伯温当军师，陈友谅却找来有‘凤雏’美号的李宥融当军师，这不是各为其主吗？鹿死谁手尚不可知，说不定两人早有默契，各安一方？”
　　冯日机眉头一蹙叹道：
　　“政治本是一朝江山一朝臣，宦海浮沉诡谲多变，‘东离散人’蓝于东与朱元璋及陈友谅同时交好，又是皇上的老岳丈，其居心叵测，令人无法捉摸。”
　　陈中鹤有感而发道：
　　“是呀！我时常告诫外孙朱元璋，历代朝官尔奉尔禄皆是民脂民膏，若像当今朝廷对民日削月睃，寝以穷困，国势哪有不颓败之理？应引以为诫。”
　　觉嗔大师忙催促道：
　　“老前辈！事不宜迟，我们快前往通知朱元帅好未雨绸缪，防范陈友谅这个卑鄙小人。”
　　陈中鹤双眼睿智一闪道：
　　“和尚，我们顺路跑一趟‘紫城书院’拜访李宥融，看他是否长得三头六臂，竟能出此奇谋。”
　　他与觉嗔大师告别冯日机往南而去。
　　冯日机望著他们背影道：
　　“殷长老！你的腿伤未愈，就不必跟随圣驾北上‘开封’，张心宝的事情我会办妥。”
　　殷湘灵道：
　　“禀掌门，待妾身的腿伤痊愈後，会与您会合。”
　　冯日机与宋玄异翻身上马，往北骋驰而逝。
　　--------------------
　　 


　 
第 五 章　京畿风云 
　
　　汴水日驰三百里，扁舟东下更开帆。
　　旦辞杞国风微北，夜泊事陵月正南。
　　老树挟霜呜寒寒，寒花垂露落毵毵。
　　茫然不悟身何处，水色天光共蔚蓝。
　　“开封”古称大梁、汴梁、汴京，是历史文化名城，战国魏、五代後梁、後晋、後汉、後周及北齐、北宋，金等八朝故都。
　　当年以北宋时期最为鼎盛，皇都规模宏大，以皇城为核心，分皇城、内城、外城三重，堪称国内第一大都会。
　　“宋都御街”位於内城，从新街口至午朝门全长约二十丈，路面宽十二丈，街道两侧设有各种风味小吃店、药铺店、年画社、古玩店、官瓷店、汴纺汴绣、绸缎庄等三十二个商店，是大宋皇帝为贪玩而建，面积达二十亩。
　　这是宋代皇帝出行时必经的御街，民间百姓戏称――宋都一条街。
　　街的北面有一座规模庞大的建筑“樊楼”，是北宋时期东京七十二家酒楼之冠。
　　宋代诗人剧子辇曾有“粱园歌舞足风流，美酒如刀解断愁，忆得少年多乐事，夜深灯火上樊楼”之佳句。
　　《水浒传》有宋江委托名妓李师师在樊楼得见宋徽宗之传说。
　　樊楼建筑三层相高、五楼相响、飞桥栏槛、明暗相通，分东、西、南、北、中五座楼，通宵达旦不歇业，每至用餐时间座无虚席。
　　中楼是政商名流及贵族豪门的聚集处，穿得不体面还会被拒於门外，也是争名於朝，争利於市，或攀龙附凤的集结地。
　　最顶楼西北一隅，可望巍然皇城全景，瑞雪初过，天晴气朗，显得一片晶莹雪白，十分壮观，守城的御林军五步一哨，百步一岗，守备十分森严。
　　张心宝、艳貂婵、病西施、赵白阳二男二女皆著一身华丽的裘袍，在顶楼雅室围桌用餐，除了一锅热腾腾的铜炉涮羊肉，尚有开封名菜“套四宝”、“桶子鸡”、“糖醋溜鲤鱼焙面”
　　及各式地方小点摆满一桌。
　　艳貂蝉及病西施深情款款地替张心宝挟菜斟酒，令一旁的赵白阳羡慕不已，便举杯恭贺道：
　　“当今圣……不！赵老爷子与张爵爷不过相处一段日子，对你的文才品德赞誉有加，尤其对四位未拜堂的美妾相敬如宾从不逾轨，更是赞不绝口，哪会是江湖人口中误传的残暴淫贼及‘汉奸’？现今诰封你为‘子爵’视如己出，其用意在於洗刷过去的污名，盼你能为大宋尽一份心力。”
　　张心宝容光焕发举杯道：
　　“赵大哥过奖了！小弟若非有赵老爷子的庇护，以及您的保举，早就死无葬身之地了，哪能在此安稳享受美食欣赏雪景，此恩此德没齿难忘！”
　　话毕，病西施替两人再斟一杯酒，便与张心宝及艳貂婵举杯一饮而尽，以示尊敬道：
　　“赵侯爷是赵老爷子身边的大红人，相公还望您以後不吝指教并多多提携，若能在官场发展则不需过著刀光剑影的江湖生活，让妾身宽心多了。”
　　艳貂婵接口道：
　　“赵侯爷一身内外兼修的拳、枪两绝，教妾身们望尘莫及，光是‘霸王枪’使得出神入化不说，尤其是‘爆音神拳’已极臻‘虚’字诀，能无声无息地劲穿巨石而不爆裂，虚体成气，化虚为实，虚实之间形态百殊，暗合自然之道，真是奇中隐玄，玄中含奥，无敌天下了！”
　　赵白阳两道浓眉舒展，显得特别高兴，举杯胸前豪迈一笑道：
　　“我与小宝甚为投缘，以後咱们就以兄弟相称，别再叫那个没有封地的官衔空阶，免得徒笑宦海。两位弟媳的武功博大精深不让须眉，是张心宝的福气，也是最贴身的保镖，改日我恳请赵老爷子为尔等拜堂完婚，岂不更为名正言顺。”
　　艳貂婵及病西施两人喜上眉梢双颊绯红，含羞娇柔，矜持地各捧酒先乾为敬，连连称声“大哥”做主，便双双飞抛幽怨地媚眼给张心宝，好像怪罪其一点儿都不关心自己的婚事，空蹉跎大好岁月。
　　这时候跑堂小二捧来一盘盛装六条尺来长金黄香酥的人形面点，阿谀地说一声：“店家请客！”回头掩门就走。
　　张心宝习惯性地搓揉双颊遮窘，借此道面食转移话题道：
　　“赵大哥，这种人形条状的油炸面食，每桌都有一份，是否本地的特产？怎么个吃法？”
　　赵白阳随手拿取一根，放在嘴里吃得津津有味道：
　　“前朝本是河洛文化，这根人形条状东西河洛话叫做‘油炸桧’，源自痛恨奸臣秦桧通敌卖国，又以‘莫须有’罪名杀死破虏忠臣岳飞大元帅，民间百姓便将面粉做成秦桧的样子下油锅去炸，恨不得吃其肉啃其骨，留传至今。”
　　张心宝开心地，大啖“油炸桧”道：
　　“由此可见当年的秦桧淫威天下，百姓敢怒不敢言，却用这种消极的方法一泄心中之恨，也教秦桧遗臭万年，岳武穆地下若有知也会暝目了。”
　　病西施双眸异采好奇问道：
　　“赵大哥，您长期服侍在赵老爷子身边，为何却对这个地界的人文环境十分熟娴？”
　　赵白阳压低声调道：
　　“当年这里还是鞑虏朝廷统治的时期，圣僧已在河南地界暗中组织‘白莲教’，曾派我多次潜入连系义军将领，道德劝说或者以武降服这批草莽，要他们别光是争权夺利割地为寇，应该以‘驱逐鞑虏’为志向。”
　　艳貂婵兴致勃勃追问道：
　　“赵大哥，当年那个陈友谅可是义军将领之一？”
　　赵白阳冷哼道：
　　“他只不过是一名渔夫出身的帮会小混混，因为读了几年书认得几篇文章，为圣僧赏识推荐给徐寿辉当名文办，便趁机讨好那些大老粗的各方将领，因此取得一席之地。唉！读书人满嘴孔孟道德，若玩奸使诈起来，确实高人一等，但不会有好下场的！”
　　张心宝从雕花窗棂环顾四周喧哗环境，发现东南角落有六名衣冠楚楚的汉子，态度鬼鬼崇崇，不时地望著这里并且窃窃私语，心生警觉道：
　　“赵大哥，咱们好像被人跟踪盯哨了！讲话可得小心免落人把柄。”
　　赵白阳冷哼一声不以为意道：
　　“那些草头木脚之辈已经换了两批人，准是陈友谅派来跟监的密探，别去理会他们扫了咱们的酒兴。”
　　又对著张心宝神秘兮兮道：
　　“赵老爷子从不管江湖事，这次出面营救你……全冲著一位女子的恳求，你老弟可知道否？”
　　艳貂婵及病西施闻言一呆，转而用心倾听，真不知是哪个狐狸精有这份天大的面子，竟然请得动皇帝出来说项？这可是关系著姊妹们的未来幸福。
　　张心宝一愣忙问道：
　　“咦！真有这种事？赵老爷子曾私底下说是圣僧及其岳丈蓝于东请托，才出面干预此事，又哪来的一位女子说项？”
　　赵白阳正眼看著艳貂婵及病西施微笑问道：
　　“咦！这档子事你们竟不知道？这也难怪……赵老爷子怎好说出口，因为主母蓝皇后对她恨之入骨。”
　　他的话意好像这位女子与他们有很大的关系？又令两位美女瞪眼一呆，真是一头雾水不明其意。
　　张心宝十分好奇地道：
　　“赵大哥，您就别卖关子了！这位女子是谁？”
　　赵白阳呵呵一笑轻声道：
　　“嘿！‘地藏阴后’晓仙霓保密功夫真是一流，连你们四大侍女都不知会一声，她可是张心宝你的未来岳母，却是赵老爷子追求数十载的心仪女子，他爱屋及乌的心理，当然眷顾你这位东床快婿喽！”
　　张心宝闻言惊愕不已，转而脸红，习惯性地搓揉脸颊遮窘，艳貂婵与病西施却花容骤变，心里惴然不安，真不知是否泄露了伪装的身份，日後就很难和张郎朝暮相处了。
　　病西施宛转问道：
　　“教主她老人家一向神龙见首不见尾……对赵老爷子讲些什么话？”
　　赵白阳摇头道：
　　“赵老爷子与晓教主辟室而谈，闲杂人等若是接近三丈之内，哪能躲过两大绝世高手的耳目！主母蓝皇后醋劲大发，却拿他们一点办法都没有，我只有一旁陪笑脸伺候的份，怎敢触其圣威自讨晦气。”
　　这么一说，艳貂婵与病西施脸色也就缓和多了，暗自企盼笑褒姒及冷妲己二人能顺利密会主公秘中鉴以後，赶快回来共商此事。
　　张心宝忆起失散的饶曲柔及孟、焦两位契弟，有如石沉大海，一脸愁容不胜唏嘘。
　　赵白阳见其表情误会其意，以开玩笑的口吻道：
　　“张老弟，怎么愁眉苦脸了？是你的脚趾伤痛，还是舍不得离开四大美妾？咱们奉赵老爷子之命，过几天就要去南方接回韩林儿在‘开封’祭天登基，现在可分心不得呀！”
　　张心宝微笑道：
　　“赵大哥取笑了！我的左掌趾虽然全断了，经病西施细心调理已伤势全愈，又由笑褒姒命巧匠精制铁鞋，内中暗装弹簧利刃，可以攻敌不备，更为凌厉。这趟任务是去迎接打著‘龙凤’年号的大宋皇帝韩林儿，最为轻松不过了，小弟当然以您马首是瞻！”
　　艳貂婵噘起檀嘴不以为然道：
　　“赵老爷子真不知怎么想的？将大好江手拱手让给外姓，既然复出为何不乾脆自个儿当皇帝？若要禅让也轮不到那个姓韩的，眼前的赵大哥不就是最适当的人选？”
　　病西施接口说道：
　　“是呀！这件事已在民间沸沸扬扬，听说一批宗室大老及国士大儒为民请愿，呈上奏摺不断地恭请赵老爷子即刻择日登基以顺应天命，他老人家若嫌力不从心不愿登基，就由赵大哥来个黄袍加身并号令天下群雄渡过‘黄河’消灭鞑虏朝廷，复我大宋江山雪前朝之辱，如此岂不大快人心。”
　　赵白阳双眼异采频闪，淡然自若道：
　　“多谢两位弟媳关爱，我心领了！赵老爷子的武功已接近‘武道涅盘’勘破生死之境界，又怎会在乎名位，现命我与张老弟迎回韩林儿称帝，定然有其用意，咱们毋庸置喙。”
　　张心宝眉头一蹙道：
　　“赵老爷子在陈友谅的层层重兵‘保护’中，小弟深怕其人野心勃勃岂容韩林儿到此称帝？恐怕会危及老少二帝的安全。”
　　赵白阳嗤之以鼻道：
　　“赵老爷子肯待在‘开封’正因为要诏告天下，号召群雄辅佐韩林儿，再说他武功盖天下，纵有千军万马又岂耐他何？我却担心迎回韩林儿必须经过朱元璋的势力范围里，真不知他肯不肯放人？”
　　艳貂婵另有见地道：
　　“密探来报，自从刘福通挝杀杜遵道後，便掌握东系红军军政大权，挟持‘小明王’韩林儿自为丞相，以後与朱元璋联盟互通声息，可以利用这层关系叫他网开一面。”
　　赵白阳双眼异采一闪即敛，意有所指地抚掌赞叹道：
　　“张老弟有你们四位智多星相扶，以後封地称王绝无问题，但历史上一朝江山一朝臣，在政治上若跟错了人，便有杀身灭门之祸，可得三思而後行呀！”
　　病西施机灵地举杯恭声道：
　　“相公有您提携关照，必然官运亨通步步高升，您若能登上九五之尊，相公还怕登不了公侯将相吗？一切就靠赵大哥您喽！”
　　她这么露骨地把话讲清楚，赵白阳眼神炯炯燃视，张心宝实在有硬被逼上架的感觉，当下只有举杯先乾为敬表态道：
　　“将相本无种，男儿当自强！小弟跟赵大哥水里去，火里闯绝不皱一下眉头，若厌倦了宦海官场，大不了从江湖来又回江湖去，算是人生一场历练。”
　　赵白阳兴高采烈地连喝三杯，哈哈大笑道：
　　“小宝，好个水里去，火里闯！咱们趁著‘淮河’尚未结冰走水路，若能迎回韩林儿就是大功一件，怎么行动全听我的安排，大家都有料想不到的好处！”
　　二男二女相谈甚为投机，所谓酒逢知己千杯少，赵白阳与张心宝喝得七、八分醉意，如兄如弟般的勾肩搭背，其乐也融融。
　　楼面用餐本是十分喧哗，却逐渐安静。
　　艳貂婵与病西施离座若无其事地守护於房间门侧，门外轻微的脚步声急促传来，从窗棂外望，约有数十名汉子手持明晃刀剑驱赶用餐的客人，并令他们噤声快步走下楼梯，将整个楼面包围起来。
　　赵白阳及张心宝依然故我继续畅饮，连乾了三杯後，赵白阳忽尔豪迈大笑道：
　　“小宝！你的‘天狼三式’剑法虽然凌厉，但暴戾之气太重，专走偏锋十分邪异，可见始创者心怀仇恨，缺少那份正气磅礴，难有大成，其优点是一个‘快’字，却无法臻至‘出神入化’之境界，若能得赵老爷子指点一、二的话，以後勤练绝不输给‘太极神剑’冯日机。”
　　张心宝看他仍然谈笑风生，不为房间外头的剑拔弩张所动，大感钦佩抱拳微笑道：
　　“还望赵大哥在老爷子面前美言几句，小弟不胜感激。”
　　病西施见他们意气风发，临危不乱，也为之心折，嫣然道：
　　“相公，咱们被人包围了，就让妾身与貂婵姊出去打发，免得扫了您与赵大哥的酒兴……”
　　话还没有说完，传来一位女子充满愤恨怒的叫声道：“张心宝！血海深仇不共戴天，快出来受死！”
　　艳貂婵闻声为之一呆道：
　　“相公，您与哪家女子结仇？怨恨如此之深？”
　　张心宝习惯性地搓揉脸颊尴尬道：
　　“行走江湖哪能避免与人结怨，但却是第一次被女人叫阵报仇，真不知是何方人马？”
　　赵白阳双眼异闪，冷笑道：
　　“这里是京畿重地，此座中楼全是富贾名流聚集之处，能清场叫阵的女人，必非等闲之辈，要不然哪容得她如此嚣张跋扈！”
　　张心宝气定神闲微笑道：
　　“赵大哥睿智！对方既然叫阵，小弟哪能畏缩，出去不就能摸清对方底细了。”
　　艳貂婵及病西施推开房门，张心宝阔步从容而出，赵白阳尾随其後，看见一位女子头绑带孝白丝巾，身穿鳞片战袍，右手并挺著一根红缨长枪，显得英姿焕发不让须眉。
　　护於她身後的家将，跑出一人指认张心宝又遥指赵白阳，却在她耳边嘀咕一阵好似说明其特殊身份。
　　此女子杏眸圆睁杀气腾腾，一挺明晃红缨银枪，恨声道：
　　“本姑娘是陈友谅的胞妹名叫陈v！今日专程前来替母报仇，你这个恶贼纳命来！”
　　话毕，陈v朝向赵白阳抱拳叙礼恭声道：
　　“赵侯爷一生忠心耿耿守护皇上，功在社稷令人敬佩！但今日小女子是专为报杀母之仇前来，希望您别插手管这档子事！”
　　赵白阳冷漠道：
　　“可以！不论事实真相如何，光是赵姑娘这份孝心本爵可以谅解，但其他人等只能观战而不得插手。”
　　话声一落。
　　赵白阳走到饭桌旁拿取一根香酥薄脆的“油炸桧”高举过头，凝劲沈吟地轻喝一声，便将尺来长的人形“油炸桧”贯穿桌面，“噗！”地一响戳个大洞，抽出来时竟然丝毫不损，一手凝虚化劲的功夫，震撼全场。
　　他满意地望著手中这条“油炸桧”微笑道：
　　“皇上早已赦免张心宝过去的懵懂无知，并封为‘子爵’身份，收留身边效命，陈姑娘若是经‘汉王’陈友谅授意前来报仇，就如同‘油炸桧’般，会让其遗臭万年。”
　　这么一说，真数满场的家将面露犹豫，慌然不知所措，本是剑拔弩张的肃杀场面立解。
　　陈设满脸飞红挺著红缨银枪，倔强道：
　　“不干哥哥的事！小女子替母报仇是天经地义神人共鉴，事後定然向皇上负荆请罪，虽死无憾！”
　　这般忠孝节操之言辞令人动容。
　　张心宝挺身而出，朝赵白阳抱拳叙礼道：
　　“赵大哥请别再阻拦了！”
　　转向陈v抱英雄拳表示尊敬道：
　　“你的母亲并非在下所杀！但我不杀伯仁，伯仁却因我而死，其中过程我不能告诉你，希望藉由这场决斗，来化解双方恩怨，不知意下如何？”
　　陈母之死，起因是“阴阳浪蕊”扈媚品色诱自己，被未婚妻饶曲柔醋劲大发所杀，若公开出来，更教死者晚节不保，实在有损阴德。
　　陈v怒目相向，咬牙切齿道：
　　“淫贼，杀母之仇不共带天！本姑娘并非江湖中人，就是与哥哥断绝兄妹关系，也誓报此仇！除非你杀了我！”
　　她如此烈性实在令人感到意外，赵白阳锁紧眉头，不知如何去化解双方恩怨。
　　张心宝豪气大发一拍胸膛道：
　　“好个烈女值得张某敬重！一切就由我承当，请赵大哥别再管事，否则会让我枉为小人，贻笑武林！”
　　陈v厉声道：
　　“不错！冤有头，债有主，今日不是你死就是我亡！我们到街上去，避免损坏店家一桌一椅。”
　　艳貂婵实在看不过去，立即反讥道：
　　“论比武，哪个地方不能比？能不损店家一草一木才配得上高手，我看你那枝长枪挺吓人的，莫非是用来打狗驱蛇？”
　　陈v闻言双颊飞红，便气呼呼地调头率众下楼，丢了一句话道：
　　“男人靠女人出面撑腰，算什么英雄好汉？张心宝你若不敢下楼比武，就是孬种！”
　　这种巾帼丈夫的率真个性，让赵白阳眼睛一亮，莞尔道：
　　“张兄弟！你该不会杀了她吧？”
　　张心宝习惯性地搓揉脸颊道：
　　“赵大哥，陈姑娘是位至孝的性情中人，杀她实在有违天和，也显得我气量狭窄，反而落人口实。”
　　话毕，张心宝披上御寒风衣，不慌不忙走下楼梯，艳貂婵及病西施紧跟其後，赵白阳却在三楼凭栏处俯视街道全景，发现屋脊上有十二名弩箭手埋伏对准街道，冷笑一声後身法快似浮光掠影窜出……
　　二十丈宽的路面积雪盈寸，数十名家将驱赶路人腾出一片空间，陈v手持红缨银枪及一身胄甲，映雪鲜明显得威风凛凛。
　　张心宝一身蔚蓝裘袍披在宽肩，龙行虎步跟出店门，寒风刺骨迎面吹拂，更显得精神抖擞器宇轩昂，身後有艳貂婵与病西施两位美人儿陪伴，让围观的百姓对他有一种年少多金，风流倜傥之感觉，并不像传闻中冷血残酷、淫乱变态的丑陋模样。
　　陈v跨上战马一抖枪花，摆个冲锋陷阵的英姿，杏脸嗔怒道：
　　“淫贼！快亮出你的兵器与本姑娘决一死战！”
　　五丈外的张心宝掀袍将腰间的天狼宝剑取出，双臂伸直按著剑T插於地面，淡然自若道：
　　“陈姑娘，咱们几招论胜负？”
　　陈v把缰绳一拉用枪猛拍马臀，骏马灵性似知主人心意，仰身前蹄踢踹，四蹄如飞奔驰而来，她厉声喝道：
　　“对阵厮杀，直至对方倒毙为止，哪来废话？看枪！”
　　陈v连人带马冲刺，蹄声隆隆带出一片雪花飞溅，瞬间即至，抡起丈二红缨银枪横扫张心宝头颅，又快又疾根本不顾什么江湖规矩，让他感觉秀才遇上兵，有理也说不清。
　　张心宝抽剑飘身退开六尺，闪亮枪尖在眼前盈尺距离刚好划过喉间，令人暗捏一把冷汗。
　　陈v骑术精湛，拉缰控马就地回转，手中涌出枪浪重重，抖出劲气迫得地面雪花纷飞，令人完全摸不著龙腾翻迭中的枪法来势。
　　张心宝在扑脸的枪劲中，全神防范那飘忽无定的丈二红缨银枪，於头顶上闪动而出的漫天红缨，有如花朵般灿烂瑰丽。
　　“锵！”天狼宝剑出鞘。
　　“叮叮当当……”剑、枪撞击声声悦耳。
　　怎料这匹庞然战马并非凡种，它伸展脖颈，鼻翼嗡翕喷气，裂嘴嘶咬展露森森白牙，并用前肢铁蹄欲踹踢张心宝，加上枪花如雨点骤落，迫其左支右绌十分狼狈。
　　一旁观战的数十名家将，齐声为陈v这位女中豪杰喝采，恨不得张心宝被银枪刺出几个窟窿。
　　张心宝本身狼骨狼血充盈暴戾之气，又施展狼形身法，彷佛是一头野狼流窜於骏马四周欲噬咬之态，却撩拨起这头畜牲如视天敌般的野性，四蹄乱踢，咆哮嘶鸣，兜得马背上的陈v枪法大乱，猛拉缰绳竟无法制止它发疯般的野性。
　　人马一体本是占尽攻击优势，刻下却成了杂乱无章的劣势。
　　张心宝无意伤害陈v，乘著马匹狂乱飞蹄之际，掠至马腹迅速蹲身用宽厚肩膀一拱，便将马匹连人摔出丈外，突显其一身蛮力，令人叹为观止。
　　五丈开外的艳貂婵及病西施没有喝采，因为她们知道张郎的武功必胜无疑，却注意两侧屋脊埋伏的弩箭手，以防其暗箭伤人，喜见赵白阳轻而易举的将这批人一一撂倒，才放心地收回目光注视战况。
　　她们瞧见那匹骏马被张心宝顶翻得四脚朝天惊吓哀鸣，但陈v却手脚俐落地撑起丈二红缨银枪跃飞而出，容发之间躲过被马背重压之险。
　　陈v指挥娘子军纵横沙场，哪曾受过这种落马耻辱，气得玉靥通红，持丈二长枪飞奔而来，朝张心宝身上刺来，枪势绵绵不绝令人击掌叫好。
　　她枪势一收再收连环抢攻之际，笼罩范围竟然扩大一倍，比在马背上更为凌厉，枪影缨红於吞吐间，划出一重重猎猎气劲，让人感觉好像每一个都是被攻击的目标，吓得观战家将暴退丈外，方解那股迫体压力。
　　真料不到一名女子竟能使出这般猛勇的霸气枪法，让人顿然涌起纵横沙场，厮杀於千军万马中的豪雄气概。
　　明眼人一瞧，就知晓她在拼命！非置张心宝於死地不可！
　　张心宝瞧见她对敌不死不休的缠斗执念，油然骤生一股敬意，虽然对其枪法破绽了然於心，却不忍痛下杀手雷霆一击，只有故作不敌连续败退，让其保持那股无名自尊，也好尽泄这股凌厉霸气。
　　张心宝这几年来锋芒尽露惹来不少苦头，学会了韬光养晦以求自保，在边战边退间，连连迸出剑气，削得地上积雪飞扬，溅得一丈方圆如霜雾般朦陇不清。
　　观战的群众只闻得兵器频频互击脆响，根本分不清谁胜谁负？
　　但双方兵器在每一次撞击中，艳貂婵及病西施皆听出了天狼宝剑粘黏带削的异响，是张心宝运用巧劲泄去枪势霸气，以逸待劳的战法。
　　身处战局中的陈v却苦不堪言，因为运枪吞吐力道虽然刚猛，却在张心宝每一迎击中，手中那柄三尺怪剑均能准确无比地敲点在枪尖三尺之间，如打蛇七寸尽泄枪劲，顺其剑势，剑气逼刮得霜雪纷飞，伸手不见五指。
　　丈二红缨银枪本是陈v在战场上最好的杀敌兵器，刻下却觉得十分笨重而累赘，有点施展不开来。
　　陈v对张心宝似笑非笑的可恶容貌，以及轻松挥剑毫不在乎的雍容气势，恨得心肺差点气炸，但即使倾力挥枪，却是枪枪如泥牛入海愈陷愈深，因为剑锋丝茧般的诡异力量，牵引著枪头红缨无法摆脱，已到无法自拔的地步。
　　陈v心知肚明张心宝在礼让自己，他若是杀母的仇人，哪有斩草不除根的道理？前朝皇帝是位英明圣主，哪会轻易被蒙蔽诏封其“子爵”殊荣的道理，莫非是误会人家了？
　　她思绪紊乱，枪势大弱。
　　当张心宝的剑背轻轻拍击在她握枪的手背上，麻得放掌才惊醒过来，他却用剑挑起枪柄重回她的掌中，便掠身穿出霜雾而退，胜而不骄地给足了面子。
　　她扪心自问，这场战还打得下去吗？
　　战局外，所有人只见张心宝仓惶而退，竟飞身跃上陈v的那匹骏马，丢下一句话道：
　　“陈姑娘！咱们武功不相上下，改日再战！”
　　“驾！”地一声，张心宝朝皇城奔驰而去，留下满场观战群众一脸错愕，怎恁地这么快就不打了！
　　--------------------
　　 


　 
第 六 章　诡谲布局 
　
　　手握乾坤杀伐权，斩邪留正解民悬。
　　眼通西北江山外，声振东南日月边。
　　展爪似嫌云路小，腾身何怕汉程偏。
　　风雷鼓舞三千浪，易象飞龙定在天。
　　汉：指河汉，即银河。汉程：银河的河道。
　　“相国寺”始建於北齐天保六年（公元五五五年）初名建国寺，唐延年（公元七一二年）
　　唐睿宗因其封“相王”而登基，敕封为相国寺。
　　相国寺位於开封“外城”，殿宇宏伟，有天王殿、大雄宝殿、八角琉璃殿（亦称罗汉殿）、藏经楼、东西配殿等，其中八角琉璃分游廊殿、天井院、中心亭三部份，平时游客如织，川流不息，香火鼎盛。
　　藏经阁为三楼建筑占地约亩，位於环境清幽的後院，日夜有护院看守，游客止步。
　　夜深人静。
　　藏经阁顶楼烛火通明，隔层“释迦牟尼讲经壁”与八角琉璃殿相望。
　　楼内十分宽敞，一座庞大桌面约有一丈二尺，长宽方正，上面竟然摆设“江浙行中书省”
　　（江苏省）泥塑缩小的山川水利地形图，及一些泥偶兵马。
　　地形图上的山势涂绿，重要城镇做成上隅漆黑，主要官道涂红，尤其是洪泽湖、高鄄湖、太湖，大运河及长江於“扬州”交会，南北水路横贯全省，注入清水看起来栩栩如生，巧夺天工。
　　陈友谅站立一旁详细观察立体地形图问道：
　　“李军师！这是‘江浙行中书省’地形图，自古为吴、楚国地，水路分布兴农富邦，做得如此精致放置这里有何用处？”
　　李宥融随侧其後，故作神秘道：
　　“禀主公！这是‘东离散人’蓝于东命人送来的，咱们等他来了以後，便知分晓。”
　　陈友谅转身亲切握紧其双手道：
　　“这次多亏李军师利用‘张心宝事件’，逼得蓝于东这只老狐狸掀出皇帝底牌――赵m。
　　让我平步青云诰封‘汉王’，盛名远超过朱元璋及张士诚，本王以後若夺江山，你就是开国元勋。”
　　李宥融脸上并无喜色，不矜不躁作揖叙礼道：
　　“主公过誉了！蓝于东是仗恃‘国丈’身份，凭著三寸不烂之舌游定群雄备受礼遇，并利用您水军的雄厚势力介入‘倭国’内政，此人不能不防。”
　　陈友谅胸有成竹哈哈大笑道：
　　“运用政治面的谈判，以谋取己方最有利的条件，是没有永远的敌人或朋友。我何尝不知蓝于东在利用本王迫使赵m重整大宋山河，但这回诛杀徐寿辉成事，并且掌控兵权，这就是够本了。”
　　他双眼阴鹜一闪又道：
　　“况且赵m掌握在我的手中，其一举一动皆逃不过我的耳目，但蓝于东这只老狐狸挟天子以令诸侯，会破坏咱们的称帝布局，应找个机会铲除！”
　　李宥融摇头笑得诡异道：
　　“不急！蓝于东正处於踌躇满志，陶醉在自我膨胀中，百密总有一疏，只要逮到机会，就叫他一辈子不能翻身。主公您必须对赵m更为谦卑恭顺，仿效‘王莽’，有朝一日必登九五之尊，这才是当务之急。”
　　陈友谅频频点头表示同意，却双眉紧蹙叹声道：
　　“唉！但是赵m禅位於‘小明王’韩林儿，若让他进京祭天登位，本王的一片心血岂不白废？李军师可有良策？你的恩师‘秘中鉴’最近忙些什么？可有对你面授机宜？”
　　李宥融不急不躁捋髯应声道：
　　“恩师他老人家化身千万，神出鬼没纵横江湖，其行踪非我辈凡夫俗子所能臆测，若真出了大事自会现身定策解围，请主公稍安勿躁。等一会儿先应付蓝于东来临，了解其献图的真正用意。”
　　陈友谅闻言好似吃了一颗定心丸，脸色转喜，开怀一笑道：
　　“你们师徒一明一暗辅佐本王，将来登基後，你是丞相，他是护国国师，本王就高枕无忧了！”
　　李宥融偏头一颤，脸色木然道：
　　“主公！蓝于东已到十丈之外，咱们命下人备好酒菜待客，从这一刻起，讲话可得小心了！”
　　陈友谅神情略为紧张回坐静候，李宥融老神在在地唤来书僮阿文及阿义交待几句，便陪坐右侧谈笑风生。
　　片晌间，楼阁大厅的两扇门无风自开，只见蓝于东凌空虚渡飘进厅内，其右袖往後一拂，两扇大门又自动关上，展现出一身刚柔并济的绝世武功。
　　蓝于东笑容满面作揖叙礼道：
　　“贺喜陈元帅受御封为‘汉王’！迎帝‘开封’名动天下，成为群龙之首，将来率领大军渡河，驱逐鞑虏还我大宋江山指日可待，你就是复国功臣了。”
　　陈友谅作揖袂地回礼，连称不敢道：
　　“往後一切还得仰仗‘蓝国丈’提携！您运筹帷幄天下无敌，小王一介武夫，只不过是个马前卒而已，愿效犬马之劳！”
　　蓝于东见他态度毕恭毕敬，言辞虽然阿谀却十分中听，呵呵一笑甚感满意，嘴里却客气道：
　　“汉王太客气了！皇上阿m如果早先遇到你，哪会将帝位禅让给老和尚彭莹玉介绍的‘小明王’韩林儿？朱元璋和张士诚连番恳求老夫推荐给皇上，老夫都看不上眼，他们连边都没有沾上，可见你我十分投缘，你可要好好珍惜咱们这段缘份。”
　　听话要听音，吃葱要吃心，聪明人哪会不知这头老狐狸的话意！
　　李宥融连忙作揖致谢道：
　　“蓝国丈於宦海中无人不知，您是一人之下万人之上，地位崇高，更是江湖上叱吒风云的一等一高手，我等以您马首是瞻，不做第二人想！”
　　这顶高帽子戴得蓝于东浑身舒透，开怀大笑道：
　　“李老弟太客气了！你与老夫在‘紫城书院’对峙的那盘‘象棋’，不也牵制了刘伯温，令其陷入诡谲棋思？而无法干扰迎帝回‘开封’京城的布局，让朱元璋吃了闷亏，实在高招，算得大功一件。”
　　李宥融双眼异，一闪即隐，谦恭作揖道：
　　“小弟不才，只是附庸骥尾听您的指示而已，怎能居功？若无主公在‘郑韩故城’外的那场大义灭亲的戏码，怎得皇上的青睐诰封，蓝国丈辅佐皇室东山再起，实在居功甚伟！”
　　陈友谅趁机奉承道：
　　“我这个‘汉王’封号是捡个便宜，若无蓝皇后默许哪能算数？再加上蓝国丈回朝大力推荐才得定局，你们父女对小王恩同再造，没齿难忘！”
　　蓝于东捋其山羊胡，得意微笑道：
　　“老夫还得仰仗汉王您的六十万兵马替皇上撑场，再凝聚各路群雄，方能形成大局，让大宋半壁江山稳若泰山。”
　　三个人互相推崇实则各怀心机，书僮阿文及阿义已经摆满一桌丰盛酒席，恭请他们入座後，便知趣地避嫌下楼。
　　酒过三巡，气氛融洽。
　　陈友谅藉斟酒问道：
　　“蓝国丈，您命人送来精制的‘江浙行中书省’山川水利地形图，到底有何用意？”
　　蓝于东双眼异采诡谲一笑，不答反问道：
　　“汉王，皇上命赵白阳及张心宝到南方去迎接‘小明王’韩林儿回京祭天登位之事，你有何看法？”
　　陈友谅闻言一脸木然，连忙作揖为礼不动声色道：
　　“皇上虽然年事已高，却武功盖世身体健朗，又是汉族百姓的精神领袖，但不听宗室及大儒苦劝重回大宋之天，硬要将帝位禅让给外姓，小王认为此事万万不可！”
　　蓝于东神色激动地一拍桌面道：
　　“著啊！老夫就是想听你的真心话，你这么一说，老夫就放心了。”
　　他转向李宥融问道：
　　“李军师对此事有何看法？”
　　李宥融双眼睿智一闪，似笑非笑地轻松答道：
　　“皇上的武功已达‘聚虚合道’的境界，媲美古代剑仙刀圣之流，恐怕已潜晋‘武道涅盘’之层次。这种人至善至圣，岂会将尘世间的功名富贵放在眼里！依我的看法，只是尚有一件心事未了，就是禅让帝位，功成後将羽化登仙了。”
　　蓝于东听得频频点头赞同，放於桌面的手掌食指敲点有声，不知心中在盘算什么？
　　陈友谅却一脸紧张地对李宥融使个眼色，要他趁机煽火挑拨。
　　李宥融故作长声叹息道：
　　“圣上十分英明睿智，因为若将帝位禅让给韩林儿，便可整合朱元璋与刘福通的东、南系六十万兵马，如今册封主公您‘汉王’高位，就能集结我方西系六十万兵马，驱逐鞑虏指日可待。这么一来，蓝皇后与蓝国丈你们父女俩只是有名无实的虚位，再以目前兵力来说，我方倍於韩林儿，才封个‘汉王’实在太吃亏了！”
　　这是实情，蓝于东当然晓得厉害关系，脸色微变，奸诡的微笑道：
　　“来！咱们去参观‘江浙行中书省’地形图，老夫分析当地的局世让你们参考，若有任何高见，请直说无妨。”
　　蓝于东、陈友谅、李宥融一同站在丈二宽的泥塑地形图旁，只见蓝于东各挑一个帝王及将军泥偶放置“扬州”，再挑两个将军泥偶各放在“集庆”（南京）、“苏州”二处，指著帝王泥偶道：
　　“这是‘小明王’韩林儿的别都‘扬州’，位处高鄄湖、大运河与长江交会的城市，水运贯通南北十分便利，也是天然屏障，进可攻退可守的重要战略位置。”
　　他又分别指著放置集庆和苏州的两个将军泥偶道：
　　“去年二月，朱元璋联合刘福通大破张士诚攻占‘集庆’改名‘应天府’，逼得张士诚南下‘苏州’截堵运河，并引‘太湖’之水淹没朱元璋大军，才得以偏安苟延残喘。”
　　他用两指捏起帝王泥偶旁边的那尊将军泥偶，放到代表朱元璋的泥偶处，阴恻恻地道：
　　“这个刘福通竟趁机挟持韩林儿到‘扬州’建立别都，可见其司马昭之心，但咫尺之间的‘集庆’朱元璋看在眼里，有如眼中钉肉中刺不除不快。”
　　蓝于东望著一旁的陈友谅，眯著诡异双眼，亲切地拍其肩头叫声：“老弟！”又道：
　　“换成你是朱元璋的立场……你会怎么办？”
　　陈友谅不假思索脱口道：
　　“从‘集庆’走长江水路转北向大运河至‘扬州’不到一天的航程，我会挥水军直取‘扬州’，兵临城下，杀死他们了事！”
　　蓝于东双眼诡异频闪，痛快地哈哈大笑道：
　　“陈老弟果然英明神武！所谓卧榻之侧岂容他人鼾息！杀死韩林儿及刘福通……可是你说的！老夫没有意见，但可以从旁协助。”
　　搞了老半天原来就是为了这档子事！献图设局就是要陈友谅自动跳进去，背负弑主的罪名，真是老奸巨滑的东西！
　　陈友谅额头冒汗，脸色骤变，暗恨蓝于东这只老狐狸奸狡机诈，只有慌然地目寻李宥融解决当下之急。
　　李宥融思绪电转，便成竹在胸不慌不忙地捋髯笑道：
　　“蓝国丈智勇兼备举世无双！既然诚心与主公协力合作，岂会陷双方於不义？这种欺君罔上的黑锅，当然由统辖地界的朱元璋去背，才是明智之举！”
　　蓝于东闻言一震，转而哈哈大笑，旁边的陈友谅快速一抹额头汗水，笑得更是开心。
　　陈友谅精神亢奋，高叫妙计，洋洋得意道：
　　“这下子小王就师出有名了！让朱元璋背负弑王及欺君两大罪状，如此就可压得他一辈子抬不起头来！”
　　蓝于东双眼杀机一闪即敛，捋著小山羊胡故作惋惜状：
　　“老夫与朱元璋虽然交情不浅，但他与陈老弟一比之下，孰重孰轻已然不待言喻，老夫当然支持‘汉王’喽！”
　　他是被李宥融趁机将了一军！破坏其脚踏两条船的如意算盘，唯有许下弃朱保陈之承诺，才能博得陈友谅的鼎力支持。
　　陈友谅故作激动地拍胸保证道：
　　“蓝国丈一心拥护皇上登基，小王岂能不顺天应人！您如果有何良策请示下，必然从命！”
　　蓝于东再捏起泥塑帝王像，放置涅涅的“高鄄湖”内缓缓地溶化水中，冷笑道：
　　“就由朱元璋派遣船舰护送‘小明王’韩林儿北上‘高鄄湖’，若船沉此处，他就洗脱不了罪名。”
　　李宥融也学样地，捏起代表刘福通的泥偶人像，放进水中稀烂的帝王泥像旁，满意地微笑道：
　　“他们若一起消失湖泊中，岂不天衣无缝！也让东、南两系红军兵马交恶，朱元璋占据的‘集庆’风声鹤唳军心摇动之际，我方乘机南下，不费吹灰之力便占有这座自古号称‘龙盘虎踞’的古城。”
　　陈友谅双眼阴狠一闪，也捏起代表张士诚的泥像把玩手中，如下棋般放置“镇江”，西向摇望“集庆”道：
　　“张士诚恨死了朱元璋，我可以暂时与他合作，让其出兵攻占‘镇江’堵住长江水路，以防朱元璋派水军支援，这样便大功告成了！”
　　蓝于东揽眉蹙额叹息道：
　　“赵白阳出使这趟任务必然忠心耿耿地去执行，老夫的徒孙张心宝也在出使行列，让老夫有点棘手！”
　　陈友谅却满脸恨意地再取二个兵卒泥偶一同丢进水中道：
　　“太简单了！全部消溶就是了！”
　　蓝于东一脸地舍不得，忙捞起落水的一个泥偶道：
　　“徒孙张心宝不是外人，堪为大用！前些日子在‘春秋楼’陈老太君惨死一事，实则是张心宝的未婚妻魔教少教主饶曲柔所为，壁上题字是老夫派‘鬼忍’篡改的，全是一场误会！”
　　陈友谅一呆，心中释怀道：
　　“原来如此！蓝国丈实在高招，您的徒孙张心宝若能暗中帮忙，要杀赵白阳就易如反掌了。”
　　蓝于东抚胡微笑道：
　　“这件事老夫自有打算！就烦请陈老弟的妹子陈v姑娘，别再去骚扰徒孙张心宝喽！”
　　陈友谅高兴的点头道：
　　“小王会把真相告知，制止她胡来，免得有碍咱们的计划。”
　　李宥融却诡异笑道：
　　“如今张心宝封爵了，若与陈郡主化解恩怨，说不定会情投意合，若能为陈王府凭添一桩喜事，岂不妙哉？”
　　话一讲完，蓝于东、李宥融、陈友谅相偕纵声大笑，骨子里却各怀鬼胎暗自盘算，一场觊觎帝位的风暴即将拉开序幕。
　　就在这个时候。
　　天花板掉落少许的尘埃飞扬。
　　蓝于东脸色骤变，向天花板厉声道：
　　“混帐！‘鬼忍’何在？”
　　天花板内并无回应。
　　只见蓝于东双袖一振气劲滚滚迫人，若一鹤冲天之姿冲破天花板，一声斥喝之声，随即掌劲刮得楼内震动，木层碎片纷落。
　　李宥融脸色一变警觉道：
　　“不好！有奸细潜入！”
　　陈友谅慌然道：
　　“快叫守卫架梯拿人！”
　　李宥融眉头一蹙反而镇定道：
　　“主公稍安勿躁！蓝于东是何等人物，奸细竟能与他对掌不死，可见大有来头！一般护卫再多也没有作用，江湖人的厮杀，咱们应该远离，免遭池鱼之殃。”
　　陈友谅闻言脸色煞白，由李宥融护著仓惶下楼遁走。
　　东瀛“鬼忍”都是从稚童就开始启蒙，接受十年的严格训练，彷佛变色龙般擅长隐藏各种环境中，藉著年轻力壮及服食“耐饥丸”，能长达十天在同一个地点潜伏，如龟息般不饮不食，窃听情报，执行任务。
　　“鬼忍”每次行动都是男女配对互相掩护，皆是“甲贺忍者”的精英，年龄不超过二十岁，二十岁後再回“忍乡”接受更严厉非人道的十年训练，通过考验升级“妖忍”，真田广泽就是“妖忍”出身，必须斩断夫妻情缘，所生育的子女在族群中享有崇高地位，并能继承衣钵。
　　“甲贺忍者”中不论“鬼忍”或者“妖忍”对组织一定忠心耿耿，誓死报效。
　　蓝于东窜上楼阁天花板，看见一男一女的随行“鬼忍”被人点了死穴横死梁柱上。
　　从二人死状看来，蒙面的双眼突睁恐惧好像遇见恐怖的鬼魅般被吓死，连抵抗的机会都没有。
　　蓝于东见状刚回神，感觉身後一股气流无声无息偷袭而来，立判敌人武功已达先天辈第三层“练神还虚”之境，难怪能轻易杀死二名“鬼忍”。
　　他冷哼一声，头都不回地左臂往後掼出一招“流云袖”，与偷袭者掌劲撞个正著。
　　当袖、掌交集的刹那间，蓝于东顿感对手本是轻飘虚劲，突然凝结无形有实的气网，攫住衣袖快速窜流，手臂筋脉好似欲被扯出的痛疼感觉。
　　蓝于东虽然自认掌功天下第一，却不曾遭遇这种逆转筋脉的诡异掌法，立知并非南武林圆融细致的绝学，而是生长在大漠恶劣环境中，才能苦练出来的北武林一掌毙命绝学。
　　他毫不犹豫地凝劲瞬间撑涨来袭的如网掌劲，虚体成气，气罡刚实，再由实转虚，此虚无边无穷，清净臻虚，随即迅速抽回衣袖摆脱其粘黏纠缠。
　　敌人本自认十拿九稳的将他一掌抽筋断脉毙命；因见其掌劲忽尔膨胀顽抗，心中窃喜己方掌力是遇强则刚，可藉其劲为己用。怎料气网渗入蓝于东的罡劲，才发现如缚空气般毫无一物，始知遇上掌法高绝的‘虚体生气’境界，心中骇然，立刻撤手暴退。
　　“蓬！”地一声。
　　如蚕吐丝般的气茧，瞬间积聚至巅，爆烈开来的气劲刮得阴暗天花板内尘埃飞扬木层四散。
　　蓝于东连头都没回顾一下，偷袭者知道遇上高手中的绝顶高手，一招失利毫不恋战，如惊弓之鸟，已然窜离天花板内，从气窗掠身而出。
　　蓝于东转过身来看见一位红衣喇嘛身影窜出气窗潜逃，双眼杀机大炽，哪容得他将今晚窃听的情报泄露出去，如此岂不全盘皆没！
　　“轰！”一掌击破屋脊而出。
　　蓝于东穿出屋外，望见红衣喇嘛腾身“佛陀讲经壁”上，正对丈外八角琉璃殿之巅大叫道：
　　“点子扎手！老前辈快来支援！”
　　蓝于东艺高胆大，明知敌方还有更高明的隐藏援手，毫不畏惧地施展凌空虚渡轻功，好似流星赶月般紧追而去，速度快过红衣喇嘛二倍有余。
　　当他双脚踏上“佛陀讲经壁”时，红衣喇嘛衣衫猎猎这才弹身而出之际，他便掼臂伸掌化爪一气喝成，攫其宽大飘荡的喇嘛红衣，逮个正著。
　　红衣喇嘛身形一个顿挫往下坠，蓝于东如铁钩般的五指攫住其红色衣袍，正要往上提拿之际――
　　一个如厉鬼般的丑陋脸孔，突然从红袍里探出头来，竟裂嘴桀桀冷笑，霍然间掼臂点出一指，指法若弹，不但神出鬼没，而且指劲凝聚炉火纯青的先天气功，点向蓝于东的眉心！
　　蓝于东虽是玩阴使诈的老祖宗，却也被这突蹦出来的恐怖鬼脸给吓了一跳，攫住红衣喇嘛的右掌倏地松手，快速拍向距离面门半尺许的凌厉一指。
　　“铿锵！”
　　虽然拍中卑鄙偷袭的指力，竟觉如击中钢铁般坚物，敌人指劲仍然戳势不变，只离眉心不到寸间。脸色为之骤变的蓝于东在脑海中电闪过一名北武林的大魔头来，但刻下不容深思，瞬间仰额、弯腰、飞拍左掌与右掌紧挟住偷袭指力，再向隐匿红袍内的绝顶高手踢出一脚！
　　反应之快，变招之绝，只能以出神入化来形容，也令敌方为之动容激赏！
　　“蓬！”
　　两大高手的指、掌骤间交锋，燃爆出凌厉气劲，瞬间将红袍撕裂成碎片，余波震得红衣喇嘛猛喷一口鲜血。
　　红衣喇嘛顺著下坠之势若惊兔脱逃，几个踩点，再纵身掠上丈外的八角琉璃殿之巅，其武功及反应均属一等一的高手，可惜遇上的是蓝于东这等绝世高手，才落此狼狈不堪的下场。
　　偷袭者现身，藉著爆烈气劲，浑身一袭黑袍大展，凌空飘升，无声无息地隐入黑暗之中杳然。
　　蓝于东脸色通红惊骇莫名，待回神定气後，双目闪电，偷袭者如鬼魅般的飘忽身法好像从虚空中蹦出，已然落在红衣喇嘛的身旁，魔幻般变化令人叹为观止。
　　蓝于东脸色再变，喃喃语恨声道：
　　“好个老魔头‘魅影’独占鳘！竟与元朝喇嘛供奉联手探我军情，这个梁子可结大了！”
　　红衣喇嘛脸色惊骇未褪，却狐假虎威厉声道：
　　“你这个臭老头是谁？居然能察觉咱们隐匿天花板上的行踪？”
　　独占鳘听他盘问对方身份，脸色不悦道：
　　“什么？你去踩人家的盘，居然连对方的身份都搞不清楚？真是天大的笑话！你以为这里是北武林任得你横行霸道？老夫与你们合作办事，怎能放得下心？简直胡闹！”
　　红衣喇嘛一脸通红嗫嚅道：
　　“老前辈，这个看起来弱不经风的臭老头，掌底功夫竟然不输给师父他老人家……到底是何方神圣？”
　　独占鳘显得不耐烦瞪眼厉叫道：
　　“糊涂！扬名东瀛威震江东的‘东离散人’蓝于东都不认识，亏你还是当今国师‘通天法王’释天雠座下的五大护法，雷、雨、日、月、星之‘星羽檄’？简直丢尽你师尊的脸！”
　　他似乎有意将红衣喇嘛的身分表露出来……
　　星羽檄在屋脊上望见远方陈友谅率领约二百名战士蜂涌而至，其中居然有五十名手持火铳长枪的队员开始举枪列阵，吓得脸都绿了！大叫道：
　　“老前辈，快走人！长枪火铳队咱们惹不起！”
　　话毕，他就纵身越脊往北而去，独占鳘的身影比他更快，瞬间翻过寺内高墙而遁，吓得他大叫：“老前辈……”
　　蓝于东双眼杀机大炽，阴恻恻道：
　　“若让你们这么容易就逃走了，老夫岂不一世英名扫地！”
　　话声一落，他就噘嘴呼哨，尖锐刺耳直冲云霄，身法竟快若逐风追雷般，随声追往他们消失处而杳然。
　　陈友谅及李宥融率领的长枪火铳队尚未布阵完毕，便遥望三人消失在八角琉璃殿上，正自感慨遇上这等高人，空有强大实力也毫无用武之地。
　　李宥融见况，脸色紧绷抚髯深思，一旁的陈友谅讶异问道：
　　“李军师！敌人已经遁逃得无影无踪，你还呆伫在这里想些什么？是否咱们的长枪火铳行动太慢了？”
　　李宥融惊一拍额头大叫道：
　　“哎呀！这是‘声东击西’的诡计，皇上住宿之‘金星宫’有难，请主公火速前往支援！”
　　陈友谅脸色骇白，二话不说连忙跃上骏马扬尘而去，後方的数名家将慌忙传达命令，调动御林军赶往皇城护驾。
　　--------------------
　　 


　 
第 七 章　豹头铁将 
　
　　“金星宫”是北宋时期建筑的宫苑，元代改为道教“万寿观”，坐北朝南建在一座约五丈高的砖砌台基上，正面七十二级宽大石阶直通台上，台阶中间雕有九龙呈祥的图案，张牙舞爪栩栩如生，拾级登台，凭栏眺望，开封古城尽收眼底。
　　殿前能见潘、杨二湖，相传那里分别是北宋大将杨业和潘美的故宅，可以连通午朝门的白玉雕栏五孔玉带桥，把潘、杨二湖连为一体。
　　瑞雪停了。
　　皎洁月色挥洒大地，与地面积雪皑皑相映，好似天地融为一体，但寒气迷蒙显得一片死寂。
　　初冬，潘湖、杨湖结冰盈尺，巡城的官兵或是更夫都不敢贪近路从光滑湖面走过，因为湖面经不起人体重量一压，若破裂沉底，连尸体都捞不上来。
　　杨湖湖面数十顷，一片雪皑看不见地平线。
　　独占鳘一身黑袍与红衣喇嘛奔驰湖面如履平地，然而一黑一红在皑然湖面十分抢眼，不到片晌间即被岗哨发现，立刻敲锣示警，惊动大批御林军围剿，却无一人敢跃入湖面。
　　御林军愈聚愈多，却只能绕著湖畔围堵，但辽阔的湖畔就需倾尽五千精锐兵力，尚还呼应不到对岸的同袍战士。
　　皇城重地岂容奸细潜入，再调动几万重兵也得将奸细缉拿审问，况且是鞑虏朝廷供奉红衣喇嘛现身，更加森严以待。
　　禁军总教头洪清棋，其人年约五旬长得豹额燕颊，虎背熊腰，身高九尺如渊岳峙，威风凛凛不可一世。
　　洪清棋娶妻为杨家将後代子孙，学得一手“杨家枪法”，带艺投入武当俗家弟子，天生聪敏融会“武当剑”於枪术之中，刚柔并济，自成一格。三十岁才闯荡江湖，其人有如北宋八十万禁军总教头“豹子头”林冲再世，持一柄百来斤的玄铁丈八长枪，在河南地界身经百战，博得“豹头铁将”之雅号，是位家喻户晓的铁汉。
　　他被陈友谅礼贤下士招揽，结拜为十八兄弟之一，其人胸襟磊落急公好义，深受同袍爱戴，就是陈友谅当面也得作揖尊称一声兄长，当然交付与他守护京畿重责。
　　他也是刁钻郡主陈v的师父。
　　他遥望独占鳘及星羽檄在湖心交头接耳，好像将四周的重兵包围不当一回事，便当机立断地命令战士用马车拉来十尊“青铜大炮”，布置湖畔对准结冰湖面，打算轰破湖面冰层，教他们死无葬身之地。
　　独占鳘见况危急仍然面不改色，但星羽檄却慌然轻声道：
　　“老前辈……他们打算用火炮轰咱们……这怎么办才好？”
　　独占鳘不屑地道：
　　“你们这些喇嘛平时在宫里养尊处优惯了，怕死就回西藏老家，别再混迹武林以免丢人现眼！”
　　星羽檄三番二次被其轻视揶揄，火冒三丈大叫道：
　　“丑老鬼！咱家就不信你不怕死？你可别看轻驻守京畿的‘豹头铁将’洪清棋！此人是武当俗家弟子，一柄丈八玄铁长枪神勇无比，调兵遣将雄才大略，迫得我大元朝兵马不敢渡黄河冒犯虎威……”
　　话没有讲完，独占鳘便讥道：
　　“臭秃驴！武当掌门冯日机号称‘天机神剑’，老子都敢捋其胡须，还会怕那个俗家弟子！奇怪的是，你不怕‘东离散人’蓝于东，竟会怕那柄丈八玄铁枪？你他妈的一点道行都没有，哪配是‘通天法王’释天雠的五大护法之一！”
　　星羽檄在这个老魔头面前确实摆不起威风，只得机灵地合十赔罪，厚颜无耻地道：
　　“晚辈是一时心慌，口无遮拦，请前辈大人大量千万别见怪，看您胸有成竹的镇定模样……是否对当前恶劣环境已成竹在胸？”
　　独占鳖也不再为难他，把话撂开来讲清楚：
　　“老夫只是依法王之约，一则探军情回报，二则诱大军包围杨湖，是‘声东击西’之计，再则……”
　　“老前辈！再则……咱们怎么逃生？”星羽檄心慌意乱的抢问道。
　　独占鳘一对招风耳频频颤动，彷佛察觉出什么事情，冷若寒霜道：
　　“咱们被包围了！生死由命，各自靠实力闯出去，老夫也顾不了你了！”
　　星羽檄内心一凛道：
　　“火炮的射程打不了这么远，还可以趁乱遁逃闯出包围，但是咱家的轻功远不如您，希望能拉我一把！”
　　独占鳘轻叹一口气道：
　　“你真是事前猪脑袋，事後诸葛亮！我们被隐藏湖面的杀手给包围了！谅蓝于东不会叫湖畔禁军总教头洪清棋发炮，要不然他就罔称神机妙算。”
　　星羽檄吓得脸色发白道：
　　“什么杀手？湖面一片雪皑寒冻，冰层薄脆岂能藏人？老前辈……您不会是吓我的吧？”
　　独占鳘遥指湖畔，洪清棋本是高举火把的右手放了下来，并戳进雪地熄灭，阴恻恻道：
　　“你真是猪脑袋，难怪你的师尊法王会命你身穿红袍，显示喇嘛身份闯入敌界，目地虽是诱敌，却打算将你如弃敞屁股牺牲掉，可悲啊――”
　　语音未落。
　　独占鳘身履薄冰不敢大意，单腿轻轻点地，形似鬼魅般离地飘向左侧一丈距离，弹出一指激光，点向看似空荡荡的雪白湖面。
　　“嗤！”
　　指光如剑一闪，竟从白忽忽的雪地上飘出一股热腾腾的鲜血，如泉涌般喷洒出来，十分抢眼，令人震惊错愕。
　　一声男子的呻吟声，蓦地从雪地里传了出来。
　　星羽檄循声望去，才发现一团白绒绒绵羊般的东西在滚动，若非雪地拖曳著艳丽鲜血，还真看不出有个人藏在里头。
　　又惊见三丈方圆，有数不清的白绒绒绵羊皮，在雪皑湖面上滑动，好像移形换位重新布阵，不过一会儿功夫，全部寂然，像是融入雪地般消失不见了。
　　带著血迹滚动的厚绒绵羊皮霍然掀开，一名雪白忍者劲装的蒙面人双掌紧握银亮武士刀现身出来，可惜右肩血红渗透一片，已经无法藏身了，却远离丈外对峙，静候攻击命令。
　　套头蒙面巾上，清晰可见六枚铜钱的金色刺绣，是东瀛忍者“真田”家徽，十分醒目易辨。
　　星羽檄身为朝廷喇嘛供奉，还算颇有见识，惊呼道：
　　“是东瀛‘真田’忍者家的‘妖忍刺客’，不达目的绝不死心的可怕杀手！我们被包围了！”
　　独占鳘看见妖忍赤著双足，下踩绑著两片二尺来长的橇板，在光滑的薄冰湖面顺畅的滑行，定然经过特殊训练，想必个个身手不凡，不得不防。
　　星羽檄遥望对岸，蓝于东赶至，与洪清棋短暂交谈一番，立即往皇宫方向掠去。
　　洪清棋九尺魁梧之身挺著丈八玄铁枪跃入湖面，竟若羽毛飘忽，双腿却如紧弦急鼓飞速奔来，令湖畔战士齐声喝采。
　　独占鳘望著蓝于东匆忙离去，神色一松道：
　　“操他妈的什么笨法王！中原人材济济，用‘声东击西’之策略，哪能瞒骗这头老狐狸？
　　反而让老子落个轻松！”
　　星羽檄却满脸诧愕问道：
　　“咱们天衣无缝的计画被识破了吗？”
　　独占鳘哼声不快道：
　　“谁知道你师尊法王葫芦里卖得什么膏药？人家‘二仪儒尊’赵m可是御剑飞行的绝世高手，若将他视为一位平庸懦弱的皇帝来行刺，马上便要惹来杀身之祸！”
　　星羽檄闻言不满地强辩道：
　　“师尊统领北武林，能左右朝廷，连当今圣上都得执弟子礼相待，前年并委以‘太保太师’辅佐皇太子，哪容得前宋赵m活在世上！”
　　独占鳘冷笑道：
　　“现在谈这些有个屁用！那位‘豹头铁将’洪清棋杀过来了，你可要好自为之，不可轻敌！”
　　星羽檄拍胸道：
　　“洪清棋不过是一名草莽出身的老匹夫，堂堂对阵何足惧哉？只要老前辈杀退隐身雪地的东瀛‘妖忍刺客’，咱们就有生机了！”
　　独占鳘瞟其一眼轻蔑道：
　　“小喇嘛！别太小看洪清棋，看他那魁梧身体及手中那柄百来斤的丈八玄铁枪加起来就有三百多斤重，能在盈尺薄冰滑不溜丢的湖面奔跑，如履平地般轻松，你可有这份能耐？”
　　星羽檄一脸通红，却不服道：
　　“咱家比他年轻，还会怕这跑得气喘如牛的老头！”
　　独占鳘将星羽檄视为将死之人般，轻拍其肩叹息道：
　　“年轻人别太自傲！所谓姜是老的辣，你看洪清棋上半身俨挺不动，下半身却故作急鼓般擂动奔跑，喘息如牛是假的，其人双眼神采内敛隐藏实力，是可怕的厉害角色。”
　　经过这般提醒，星羽檄也瞧出端倪为之色变，从腰围衣袍内撤出一束臂粗乌亮的柔软网状奇门兵器，直落地面约有八尺长，网头竟有四根半尺长的尖锐矛刃闪闪发亮，得意道：
　　“老前辈莫小看咱家！这条乌钢玄铁网名叫‘如意网’，能当矛、棍、鞭，并可撒网捕捉住天下任何兵器，这头老牛是死定了！”
　　洪清棋已到湖心，将一只金色令牌丢给受伤的妖忍，妖忍操著生硬汉语恭声道：
　　“请您调度妖忍狙杀队！”
　　洪清棋瞧其受伤的右肩已经止血，淡然道：
　　“就由你指挥！狙杀北武林魔道第一高手独占鳘，这个小喇嘛由本将军对付，让我见识妖忍狙杀家的实力吧！”
　　妖忍双手高举令牌在头顶上环绕一圈，随即贴身收好应声道：“绝不负洪总教头使命！”
　　妖忍对著独占鳘招手，随即踩橇滑行五丈之外，回过头身来挑衅道：
　　“老魔头！你若真是魔道第一高手，请入阵来一试妖忍的厉害……”
　　独占鳘双眼杀机浓烈，桀桀纵声狂笑，大展黑袍若鹏腾空扑去……
　　洪清棋见他们远去，头都不回地举枪遥指三丈外的星羽檄，厉声道：
　　“你们这些不守清规的红衣喇嘛！竟敢替鞑虏朝廷效命，为虎作伥残杀我大宋无数平民，今日落在本将军手里，叫你来得去不得！”
　　星羽檄趾高气昂，不甘示弱道：
　　“蒙古大元朝灭宋、辽、金已有近百年历史，版图扩充成历史上空前的大帝国，尔等逆贼只不过偏安一隅之地，奉劝洪将军快快投降，封个‘汉王’岂不享尽荣华富贵！”
　　洪清棋傲然怒斥道：
　　“鞑虏朝廷屡屡破城屠城，杀我千万汉族子民，凡是有血性的汉子怎能忘怀这笔血海深仇，尔等出家人竟助纣为虐，罪加一等！少说废话，看招！”
　　话毕，洪清棋高举丈八玄铁长枪奔前二丈距离，便纵身飞起，有如天神下降，把枪当棍对准星羽檄当头砸下。
　　直接了当的硬碰硬招式，就是逼迫星羽檄迎架千斤之力的枪势，目的是要他整个人踩碎湖面冰层，陷入寒冻彻骨的湖水中好生擒活捉。
　　星羽檄岂会上当，侧身往右滑开三尺闪避凌厉一枪，眼角余光瞥观三尺明晃枪刃虽然霍霍生风，却见洪清棋人在半空中，其丈八长枪尖轻点在冰层上，刨出少许的雪层，可见其枪法不但高明，内力刚柔并济，而且收敛自如，绝不可轻忽。
　　星羽檄当机立断，掷出八尺长的如意网，四支尖锐勾状镖头就在枪尖触冰的刹那，先在冰层上戳个洞。
　　“蹴……蹴……”百来斤长枪竟戳破盈尺冰层，顺著洞口快速滑了进去。
　　停顿空中欲藉丈八长枪点地力道，刹那间回枪弹身落地的洪清棋，神色骤变惊慌失措，连同枪身迅速下坠……
　　星羽檄见机不可失，立即把八尺如意网拉回，朝空中坠势的洪清棋猛然抛掷撒网！
　　八尺长的玄铁网由四支镖刃带动而大展开来，铺天盖地罩向洪清棋，若网著了，光凭他那庞然身躯摔在薄冰上面，肯定崩裂沉入湖里。
　　一发千钧之际。
　　怎料得坠势中的洪清棋，忽尔对著星羽檄诡谲一笑，竟无视八尺如意网即将罩体，直叫星羽檄心里发毛，不寒而栗。
　　惊见洪清棋在空中双脚一弹，顺向如陀螺般旋转，手中的丈八长枪竟从中间旋开成二截，并带出一联结铁链，借势一顿，若蜻蜒点水般再度弹身而起，抽出整只长枪变成丈五长的双截棍，抛向八尺方圆的如意网，顷刻便纠缠一团朝星羽檄面门摔落。
　　百来斤的玄铁枪若真砸在面门上，是会要人命的！
　　逼得星羽檄情急之下使个懒驴打滚滑开，依他的判断，纠缠的兵器应该会在冰层上打个大洞沉入湖底；为免被波及，便连滚几次直至认为安全方停。
　　没有听见冰层破裂的声音。
　　星羽檄於错愕间，急忙翻过身来，欲瞧到底是怎么回事？
　　当他屁股著地要爬起来观看的时候，忽觉眼前一花，魁梧的洪清棋竟然提著那团纠缠的兵器，笑吟吟地就在眼前，吓得他魂飞魄散！
　　这根本不合常理，一名禁军总教头枪法虽是厉害，哪懂得“凝空摄物”这种通神的武学？
　　况且刚才星羽檄全力撒网一掷，就有千斤力道，一介武夫怎能招架得住？况且不超过十个数息之间！
　　洪清棋双眼炯炯有神，好像看透星羽檄的疑惑心思，脸色一缓，揶揄道：
　　“人若是装笨一点才会长寿！我要是单挑独占鳘一定会赢，但难保不会泄露武功的底子，这种大智若愚，遇事韬晦的真理，你懂得吗？”
　　星羽檄哪听得入耳，在地上暴厉道：
　　“佛爷我还没输！放你妈的狗臭屁！凭你的本事怎能与独占鳘相提并论，要是真有这么厉害，为什么屈居陈友谅的麾下？……刚才是咱家不小心滑地……”
　　话还没有讲完，洪清棋就憨笑岔道：
　　“我告诉你这个秘密，你知道要付出什么代价吗？”
　　“什么代价？本佛爷没有兴趣听，也不相信你大放厥言！”
　　“死！要你死透才不会事後反省，认为我在讲实话！”
　　星羽檄在朝廷作威作福惯了，哪会在乎其出言恐吓。
　　就在欲弹身而起再力战的刹那间。
　　只见洪清棋慵懒的打个哈欠，轻描淡写地击出右拳！
　　星羽檄如见死神般惊骇欲绝，拳劲无声无息，无边无涯地扩散开来，前方是黑茫茫一片，仿佛太虚里的星罗密布迎头笼罩下来，充满绝望、失落、无奈，立即转化一股刺骨的寒意撞上额头。
　　“噗！”
　　他的额间陷进一个拳印，红白黏稠的脑浆竟从後脑勺喷洒出来，只剩半个空壳头颅，颓然倒地。
　　局外人只看见洪清棋的铁拳厉害，星羽檄像个痴儿一样，竟一头撞上，连躲避都不会，与他刚才施展的功夫简直判若二人。
　　洪清棋提著尸体拖曳冰层湖面，小心翼翼地缓缓而行，根本不理会五丈外将有一场血腥战斗，喃喃自语道：
　　“世事多变，人生难料，自天地初分，阴阳立判，万物相克，此起彼落。人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事自古难全。顺境容易让人沉沦，逆境反而让人观照，追求功名富贵，最後皆不如是！”
　　他的牢骚话没有人听见，就是听见了，有几个人能懂？
　　--------------------
　　 


　 
第 八 章　妖忍必杀 
　
　　一身能擘两雕弧，虏骑千里只似无。
　　偏坐金鞍调白羽，纷纷射杀五单于。
　　数十顷辽阔杨湖，从城外调动约万名的兵马及五千御林军，绕著湖畔重重包围，点燃的火炬映照湖面，使得冰层底下蓝中带绿的湖水，从薄冰层反射出一般流水荡漾的诡异色彩，蔚为奇观。
　　独占鳘瘦骨嶙峋的身材加上一件黑色披风，伫立冰层上十分显眼，五丈外星羽檄的头颅破裂声，丝毫不能让他皱一下眉头。
　　但是湖面薄冰层反射出来的诡异流影，却令他本是磐岩凝然的丑容更加阴森了，令人毛骨悚然。
　　清晰瞧见利用雪白厚绒羊毛掩体，缩护一团的妖忍刺客，一个个现身，总共二十三个，加上受伤妖忍在丈外对峙的，才不过二十四人而已。
　　三个妖忍为一组，分落八卦方位将独占鳘围困中央位置，当他步行移动时，妖忍阵形跟著移动。
　　受伤的那名妖忍瞧见湖面诡异的色彩变化，暴露了同伴行踪，显得十分气馁，便开始用东瀛语言，打算警告同伴。
　　受伤妖忍的话还讲不到三句，独占鳘立即将肩头上的披风凝劲旋甩飞出，若垂天乌云，直罩他的头顶上空。
　　妖忍只得止话凝神戒备，虽是右肩受伤，心里却明白披风是障眼虚招，随後而来的才是致命一击，如一头灵捷雪豹弹身而起，凌驾披风之上，双手掌握武士刀朝飞舞的宽大披风劈斩而下。
　　倘若独占鳘欲藏身偷袭的话，肯定被劈成二截。
　　“撕――”刀光一闪。
　　黑色披风从中被劈开两半，却空无一物。
　　妖忍跳跃空中见况一呆，趁身体尚未坠落之际，凝视丈外竟见独占鳘已消失行踪，就在这瞬间，忽觉脑後生风，脖子一凉，他双眼碌碌轮转，竟瞧见独占鳘就在身边伸出乾瘦长臂，用一根修长食指勾住自己的脖颈下端，竟然是提著自己的脑袋！
　　“蓬！”一具无头尸体摔落湖面，冰层破个大洞，迅速被冰层下的暗流卷走。
　　妖忍虽是脑袋悬空，却灵智清楚，看见己身落湖，暴怒得睚皆欲裂，尚存一口戾气，居然弹离独占鳘的手指，扑咬其右脖端的大动脉。
　　只见独占鳘裂嘴桀桀阴笑，嘴中舌头已如灵蛇刺入妖忍的头颅顶上，一阵蠕动便迅速大啖其热腾腾的红白脑髓，吃得吱喳有声。
　　独占鳘双脚各站在一片黑色披风上，若羽毛般缓缓落地，显示其绝世经功无可匹拟。
　　当他落地的刹那间，便将吃完的空壳脑袋，任意地往右侧丈外另一妖忍藏匿处一掷。
　　“噗！”
　　雪白羊皮翻掀开来，跃出一名妖忍，其半边脑袋入那颗破裂头骨，嘴里发出了凄厉的警告声，告诉同伴环境变化已经无法藏身，仍然持明晃武士刀冲上前来，但不到五尺便伏地气绝身亡。
　　剩余的二十二名妖忍齐齐抛开雪白的隐身羊皮现身，踩著雪橇滑行，从四面八方杀喝连天地攻过来。
　　二十二名妖忍个个好像灵蛇蜿蜒般在宽敞的冰层湖面上滑行，互相穿梭交织，布阵支援仿佛雷驰，竟能弥补其轻功不足之处，加上迅速挥出的凌厉武士刀，迫得拥有绝世轻功的独占鳘左支右绌十分狼狈，气得哇哇大叫，徒乎奈何。
　　他若只是一位先天辈的高手，早就丧命在这批妖忍的刀下，他虽赤手空拳，但其凌厉的“灵犀一指”却比任何兵器都厉害。
　　隔岸观斗的万余御林军只遥望湖心处刀光剑影，才发现白点般的妖忍行踪，群攻一个鬼魅飘忽的黑点，时若乌鸦飞掠时若潜鱼滑游，精采万分。
　　一身雪白装束的妖忍身上开始染红，突显目标更为明确；一个黑点，几个红点，十来个白点交织在雪地上。迅若雷霆，煞是好看。
　　由於必须保持体力另有要事待办，独占鳘实在不愿恋战，然而却被悍不畏死的一群妖忍群死缠烂打给逼得狂性大发，大开杀戒。
　　独占鳘暴喝一声，凝聚全身功力於双掌，猛地向立足处的薄冰层轰下――
　　“波裂……波裂……波裂……波裂……”
　　湖面以独占鳘为中心点，冰层裂痕以不规则的形状快速扩散，湖底暗流受其浑厚内力迫挤冲激，力道回蕴，湖水喷出湖面……
　　一阵天摇地动。
　　数十顷的冰层湖面刹那间崩裂，隆隆爆碎声中撞击的冰层漫天喷飞，声势吓人，令人叹为观止。
　　二十二名妖忍瞬间被澎湃汹涌的湖水给吞没，唯独占鳘仗著绝世轻功飞跃在高耸的冰插屏上，得以幸免。
　　万余名围湖战士，皆被这天摇地动的惨烈情景给惊愣当场。
　　更震撼人心的事情发生了――
　　湖心竟然浮出了庞然大物。
　　这个怪异东西如船艇般大小，看起来完全密封，并且包覆著铁皮，舰身前方有一根若锯齿般的撞柱，下方露出八根如鸭蹼般的大桨，能划水移动。
　　平面的艇身甲板上，有二处如天窗似地舱门倏地打开来，竟然钻出无数妖忍来，纷纷抛掷手中的绳索抢救落湖的同伴。
　　落水的妖忍悉数被救上舰艇，随即紧闭舱门缓缓地潜沉湖底，冒出了滚滚气泡便消失得无影无踪。
　　“开炮！”洪清棋厉喝道。
　　“轰隆！轰隆！轰隆……”湖畔十尊火炮朝潜艇轰击，但徒劳无功。
　　湖畔战士一阵哗然，交头接耳议论纷纷不知是何方妖物竟能潜水？
　　禁军总教头洪清棋双眼异采频闪，喃喃道：“原来是藏在湖底。”接著大声喝道：
　　“此事不得宣扬！违者以军法抗命论处！”
　　抗命罪是要杀头的！一下子全体噤若寒蝉，可见平时军纪森严。
　　独占鳘在一阵翻天覆地的湖面冰爆中失踪了，可能葬身湖底吧！
　　“金星宫”内院，即北宋历代皇帝的生活起居处，占地约十顷，以八卦造型造景，分东、西、南、北四区，建筑体布局紧密，厅堂宽敞华丽，各种建筑散列著，高低虚实互相错落的厅、楼、廊、轩、亭将空间巧妙分隔，重门叠户，变化万千，有移步换景之妙。
　　自从陈友谅驱逐元人，占领之後列为元帅府，去年严冬在院内一处高地凿一口深井，井通之际，突然喷出一股热泉，挟带滚滚热气如飞龙直达天际，朦胧不散达数日之久，遥望可及，整座开封府百姓争相走告。
　　街坊传言大宋真命天子必然复出登基，如今年老的皇帝赵m重回开封祭祖，应验此一传说果真不假，颇能振奋士气，稳定人心。
　　南院西厢内侍总管府。
　　卧房内暖炉正旺，张心宝一个人睡得正甜。
　　一名身穿雪白劲装的妖忍，无声无息地潜进来；先是伏地不动，侧耳倾听丝帘後卧榻上张心宝传出的鼾息声後，便蹑手蹑足走近床沿。
　　霍然间丝帘飘扬，匹练一股剑芒。
　　妖忍突地後翻三个筋斗才堪闪过，但是蒙面巾已被剑气削开脱落，吓得脸色发青直打冷颤，暗忖这位张心宝乃是曾经经过忍者训练和考验，荣登“伊贺”之“红榜忍者”，与“甲贺”之“妖忍”乃是同一地位，但此刻的警觉度跟剑法反应，竟有过之而无不及。
　　妖忍行单膝跪礼，操著流利的汉语轻声道：
　　“张爵爷！我是真田广泽的堂弟真田边渡，因敌入侵事态紧急，不得不打扰您的安眠。”
　　张心宝掀开丝帘，见他面貌有些相像，急忙下床扶起关切道：
　　“真田边渡！到底发生了何事，如此急迫？”
　　忍者低声催促道：
　　“杨湖冰层湖面发生战斗，大批守军前往支援，我们却发现不明敌踪趁乱潜入南院五十丈外，因对方尚需熟悉地形，暂为蜿蜒长廊的重门叠户阻挡些时间；刻下必须由您出面认清敌我以便对应，我们会在暗中掠阵。”
　　张心宝惊醒过来讶异道：
　　“能闯入皇城重地必非普通人物，总共来了多少人？惊动圣上了吗？通知赵白阳大哥了吗？”
　　真田边渡恭声道：
　　“师公敌人曾吩咐过，别去惹赵氏护卫一家三口，因为他们瞧不起东瀛外族，所以才来吵醒您主持大局。对方来了两组共十个人，个个武功高强，尤其是两个带头的人应属先天辈高手，要小心应变。”
　　张心宝点头示意，抓取裘袍穿上，轻拍其肩悄声道：
　　“你来带路，走吧！”
　　真田边渡推门让张心宝先出，掩门後领著他顺著地泉潺潺窜出的朦胧气氲而去。
　　峻岩假山之巅，真田边渡重新蒙面伏著，指出岩石下侧的出入狭道，双眼杀机一闪道：
　　“在这里可以围堵住敌人，请张爵爷注意四边环境，若有真田家徽‘六枚钱’标帜处，便有一名妖忍利用地形变身藏匿，您可以逼迫或诱使敌人靠近，趁其猝不及防杀之。”
　　话毕，真田边渡迅速反穿裘袍覆盖，若黑灰岩石颜色凝然不动，可以居高临下监视一切，若不是他刚才告知小小的真田家徽记号“六枚钱”印在正前方，还真察觉不出来。
　　张心宝伏在三丈高岩上，将天狼宝剑反掣背後，专心注视两侧丈宽可容二人侧身而过的狭道中，出现了一名黑色劲装蒙面人，行动飘忽地走过视线之外。
　　一旁的真田边渡密语传音道：
　　“张爵爷快堵住他！”
　　话声方落。
　　张心宝向狭道中那名急行的蒙面人掠去。
　　同一时间，本是伪装岩石的真田边渡弹身挺直，挂在蒙面人走过的上方狭道侧，好像峻岩与峻岩之间的拱顶节柱，仿得唯妙唯肖几可乱真，令人惊叹忍者变身术巧妙如斯。
　　曾受过忍者训练的张心宝知其伪装的狙杀用意及心机，但在纵身而下杀气腾腾的当儿，衣衫猎猎破空而出，是瞒不过一流高手的。
　　蒙面人精灵地闪过张心宝的断头一剑。
　　在狭道中施展绝顶轻功，一跃三丈高，瞥见下方唯有一柱拱桥可以驻脚，急速而落。
　　当他双脚即将踩上拱桥之际。
　　三尺六寸的明晃刀光一闪，刺进他的肛门。
　　蒙面人还来不及惨叫，尺二的短形武士刀已然割断其脑袋，并回刀插入脖中顶著，尸体被真田边渡挂在臂间轻飘地面，只有大量喷洒著壁的鲜血沿流。
　　张心宝竖起大拇指夸赞他了不得，他扯下脑袋的蒙面巾，露出一个光头及死不瞑目惊骇欲绝的脸孔，教张心宝辨认。
　　张心宝虽然不认识这个死人，却认出其眉心刺个“密”字，是朝廷供奉红衣喇嘛，便用手掌划一下脖颈表示杀得好。
　　真田边渡本是得意的脸色忽尔骤变，一指张心宝的後方，便带著尸体回身消失在狭道。
　　张心宝也听见了轻微脚步声从後头传来，便依样画葫芦的跃至狭道上方，用双足一字撑开顶著两侧岩壁伫在半空中，凝视下方通道。
　　果然出现一个蒙面人沿壁摸黑，低身快速前进，当他摸到壁间黏稠的鲜血，便停止脚程好奇地触鼻一闻之际――
　　张心宝一声不响地一个倒栽葱直刺而下。
　　风压流动，令蒙面人警觉地抬头仰望。
　　“嗤！”
　　一剑从蒙面人的嘴巴直贯而人，连一声死亡前的求援呼声都无法发出。
　　真田边渡出现在假山之巅，遥向张心宝竖起大拇指回报夸好，又作个要他检查尸体的动作，然後一指假山左侧密林方向。
　　张心宝点头示意，蹲身检查尸体，在腰间摸到硬梆梆的东西後，快速掀开寒袍，一股呛鼻异味难闻，竟是一条大肚兜缝绑著一根根黑黝黝的火药，吓得魂飞魄散，浑身颤抖。
　　他暗忖侥幸！
　　刚才若是一剑将蒙面人腰斩，必被炸得粉身碎骨，真替真田边渡庆幸其刺股断首的二刀刚好避开火药，否则岂不同归於尽。
　　他眉头一蹙，立判这批潜入者都是死士，想做疯狂性的自爆攻击，不能不示警提防，便解开死者肚兜火药捆绑腰间，教其他人瞧得清楚，也免得收拾尸体之人误触引爆。
　　从自杀性的攻击看来，北方鞑虏朝廷打算谋刺皇上，是势在必得，令人心惊胆颤。
　　利用地形地势虎伏蛇行的张心宝已到南边密林，跃身藏於一棵枝叶茂盛的百年榕树上，遥望五名蒙面人围在一起，其中一人用树枝在地面划地形图，好像指派什么重要任务，蹲地聆听的四人，从其臃肿的腰身看来，定然藏有火药。
　　旁边一棵老榕树的树身忽然剥落层皮，原来是一名妖忍藏身其中，对著树梢上的张心宝打个暗号，要他形身诱敌一举歼灭。
　　张心宝目光如炬地仔细环顾四周，发现挖树藏身的妖忍在这五名刺客一丈范围就有三人，便落落大方纵身掠至地面。
　　“谁？”领队的蒙面人警觉轻喝道，其余人立即站起一字排开。
　　张心宝仗剑大摇大摆走到八尺近处才停止。
　　蒙面人认出了张心宝，看见其腰围的肚兜火药时，为之一震，便取下蒙面巾坦然相见，冷然阴笑道：
　　“咱家与阁下在武当‘剑谷’一别，听说你如丧家之犬到处被追杀，想不到会在皇城见面，真是命大！所谓不是冤家还真不聚头！”
　　原来此人正是“通天法王”释天雠座下雷、雨、日、月、星五大护法之首雷厉行，曾是张心宝的手下败将，看他腰身并未暗藏火药。
　　张心宝态度从容一抖剑花道：
　　“当年我们赤手空拳搏斗，你败在我的掌下，如今竟用火药这种卑劣手段，大概是要谋杀我吧！若是一条汉子，就与本人单打独斗，不知你用何种兵器？”
　　陈年糗事被抖出来，教雷厉行双眼的凶光炯炯，厉声喝道：
　　“臭小子！凭你还不配咱家动用火药！你当年趁我受伤，胜之不武，如今佛爷练成了‘黑手印’第三重劲道，依然双掌奉陪，必将你挫骨扬灰方泄我心中之恨！快拿掉你腰间的火药，与咱家一决雌雄！”
　　张心宝举起泛出乌芒的天狼宝剑横在胸前，双眼扫瞄他身後的四名死士，淡然自若道：
　　“可以！等我杀了你身後的四个坏胚，再赤手空拳奉陪到底，我就不相信他们尚未达成任务之前，会引爆火药！”
　　话声一落，剑浪一飘疾出！
　　雷厉行横挡而出，双手迅速合印一个“大轮金刚陀罗尼手印”，双指突前激出一道凌厉指劲，迎向其剑尖。
　　他身後的四名喇嘛死士各持明晃戒刀蓄势以待，好像被张心宝说中心事般护著腰间暗藏的火药，若连串爆炸开来，足以弭平十丈范围一切建筑，死了也是白搭。
　　当指劲与剑尖将接触的刹那。
　　张心宝突然撤招挺身向前，吓得雷厉行投鼠忌器地忙撤手印，敛指劲气硬生生挪开三尺，免得击爆其腰间的火药，教大家同归於尽。
　　趁此空档，张心宝手中天狼宝剑一挥，激出三尺剑气霍霍生风，逼得雷厉行手忙脚乱地连拍数掌，免受威胁。
　　张心宝一个窜出，身法有如兔起鹊落，一剑疾刺右侧一名喇嘛死亡的喉间。
　　喇嘛死士举戒刀便封架剑势，“当！”地一声脆响，“蹬！蹬！蹬！”竟见被张心宝震退五尺尚未止步，又是一阵快剑抢攻，逼得他再退五尺背靠榕树干才止住退势。
　　就在喇嘛死士一靠之间，刀光一闪！
　　瞬间成了无头之鬼连同尸体倏地被粗壮树身吞没，只留一滩鲜血喷洒於树干与地面。
　　张心宝目地在此，利用隐身树干里的妖忍暗中狙杀收尸，并用己身挡住另外三名喇嘛死士追杀而至的视线。
　　他脑後生风，却头也不回地使出一招“大龙摆尾”，准确挪开来袭的三柄戒刀，这种场面还真怕施展剑气会引爆火药。
　　虽然如此却也因刀剑互击激出少许的火光，三名喇嘛死亡的火药是藏在厚裘之中，但张心宝的火药却明在腰围，吓得赶来支援的雷厉行脸色骤变轻喝道：
　　“小心他腰间的火药！”
　　雷厉行看见本是被张心宝抢攻而连连败退的那名死士，居然平空消失了！却在树身残留斑斑血迹，大惊失色又道：
　　“这简直见鬼了！人哪里去了？你们不要缠斗，快往寝宫执行任务，这个臭小子由咱家来对付！”
　　话毕，三名喇嘛死士转身就跑，默契十足地分头窜出，免得一人受制自爆会拖累同伴。
　　张心宝闻言心中一慌，已被雷厉行拦阻去路，只有驻足对峙，喟然叹道：
　　“唉！看你的本事喽！我刻下唯有应战一途！”
　　一语双关，是讲给真田边渡听的，要他带领妖忍群追杀那三名喇嘛死士。
　　真田边渡忽尔从丈外一跃现身，低著头道：
　　“启禀张爵爷！师公散人曾经训诫：身为一名忍者，必须生活在藏污纳垢的阴暗处；以杀伐为志向，杀伐就是终生最好的信仰。遇事不分大小，只有抉择与明断，并珍惜一切的坎坷来惕励自己；舍弃爱欲不惜生恨死，才能达至遇佛劈佛，遇魔杀魔之境界。此人并非要角，不须在此逞勇浪费时间，保护皇上为要！”
　　雷厉行一脸阴沉道：
　　“原来是东瀛忍者在搞鬼！全是一批见不得阳光的吸血臭虫，令人厌恶，哪会懂得‘侠者之风’，光明磊落之决斗！”
　　张心宝肃然作揖道：“受教了！”转向雷厉行轻蔑冷然道：
　　“你今晚用火药的行径比他们更阴毒！哪配谈‘侠者之风’？我有一位东瀛朋友也是忍者出身，他秉持‘武士道’精神，一生追求崇高武道修行，舍断世俗爱欲，我不如也！”
　　话毕，立即抽身而退，掠上树梢，扬长而去。
　　真田边渡随即闪身隐入黑暗之中。
　　雷厉行暴跳如雷，腾身空中，斥喝道：
　　“贪生怕死的小辈！哪配称‘不死剑’……”
　　语音尚未旋落。
　　四面八方飙射出十字镖、铜打、袖箭、飞针等十多种忍者暗器，又快又疾迫得雷厉行迅速脱袍凝劲，膨胀若网，身似陀螺旋迭，网罗所有暗器，武功高绝一气呵成。
　　雷厉行气得哇哇大叫，身躯更生生迫降，当其双脚一著地，四名妖忍从树洞中窜出，四股凌厉刀气如龙劈斩。
　　雷厉行双掌凝劲，立即施展“黑手印”绝学架开四柄武士刀，竟然“铿锵！”脆响，震得四名妖忍双掌发麻，心中懔然。
　　“黑手印”绝学是从佛教“大悲咒”八十四句咒语“手印”演化而来的八十四招绝式，每式双掌“合印”皆暗藏三种凌厉变化，可谓自创一格，算得上当世绝学，不容小觑。
　　虽然雷厉行出手并无大悲圆融的无边意境，但杀气弥漫空间，铺天盖地的霸道掌印已将四名妖忍迫得团团转，只是凭藉一股悍不畏死的精神拖延时间而已……
　　--------------------
　　 


　 
第 九 章　通天法王 
　
　　门前不改旧山河，破虏曾轻马伏波。
　　今日独经歌舞池，古槐疏冷夕阳多。
　　汾阳旧宅：唐代名将汾阳王郭子仪（六九七―七八一），华州郑县（陕西华县）人，以武举累官至天德军使兼九原太守，曾平定安史之乱，後晋封汾阳郡王。唐代宗时，曾联合回纥共拒吐番入侵，谓其功劳比东汉马援还大。
　　寝宫烛火通明。
　　御林军共一百零八名士兵，列成方形阵持戈严守寝宫大门，个个皆是万中选一的年轻精英战士，神色紧张得眼睑都不眨一下，凝视著前方，精神抖擞不畏寒冻。
　　张心宝仗剑匆忙赶来，望见寝宫并无敌人入侵，始松一口气把剑回鞘，龙形虎步趋前。
　　带队的将官赵冲紧张地恭身作揖道：
　　“张爵爷！您行色匆匆，哪边是否发现敌踪？”
　　张心宝回礼道：
　　“赵将军！皇宫巡逻的士兵都去了哪里？怎会只有你们这批人把关？确实有敌方死士携火药图谋不轨！”
　　赵冲看见他腰围的黑色火药，神色骤变道：
　　“此事可麻烦大了！传令来报，右前方杨湖有不明奸细窜入，部分人员都赶去支援，并没有听说携带火药这回事。”
　　张心宝望著寝宫问道：
　　“是否惊动了圣驾？”
　　赵冲摇头道：
　　“没有，没有！末将可是寸步不离！”
　　话毕，两匹快马奔驰至石阶下方的宽敞庭院，两个人翻身落马快速跑来，原是陈友谅及李宥融，连官服都来不及换，只有外披一件便服，神色匆忙。
　　陈友谅脸色苍白十分急躁，见寝宫并无战事，才恢复红润，忙上石阶与张心宝互相见礼问安，并介绍李宥融让他们认识。
　　赵冲命二名士兵将马牵至一旁，赶忙趋前问候道：
　　“主公！您听到奸细入侵的消息了？不知逮到了没有？又听张爵爷说还有另一批奸细携带强大火药欲图谋不轨。”
　　陈友谅拍其肩头夸赞道：
　　“知道了！你很称职，退开一旁小心戒备。”
　　张心宝解下火药肚兜交给赵冲带在身上，赵冲受夸喜形於色暂退一旁。
　　张心宝将南院发生与喇嘛死士暗斗之事重说一遍，李宥融听得攒眉蹙额道：
　　“肯定是鞑虏朝廷派人欲谋刺皇上！连威力强大的火药都派上用场，真不知还有几条漏网之鱼潜伏四周？”
　　话刚问完。
　　一道人影从寝宫之巅若棉絮般轻飘而落，竟是蓝于东双手各提两袋肚兜火药，怒气冲冲道：
　　“卑鄙无耻的番僧狗贼！居然在寝宫阴暗处埋火药妄想夷为平地，听‘鬼忍’密报还有四个喇嘛死亡没有寻获，大家可要小心提防。”
　　赵冲命二名士兵接去蓝于东手提的四袋肚兜火药，总共有五袋火药，谨慎地放置石阶最下方阴暗处，以防大门口熊熊的四盆火焰燃烧的星花给触发了。
　　霍然间，杨湖方向传来火炮攻击的隆隆声音，随後又一阵冰层爆裂的轰天巨响，震撼得在场所有人等惊慌失措。
　　陈友谅吓得脸色惨白惊呼道：
　　“来人啊！发生了什么大事？快叫传令兵前往查探！”
　　却见蓝于东悠然自在地捋著山羊胡，呵呵笑道：
　　“这是杨湖数十顷冰层爆裂的巨响，再多的奸细也必然葬身湖底，大家坚守岗位不须惊慌！”
　　他曾要求禁军总教头“豹头铁将”洪清棋於妖忍围杀“魅影”独占鳖失败时，用“青铜大炮”轰碎湖面薄冰层教他们同归於尽，但洪清棋偏就等待忍者潜水舰浮出湖面才下令火炮轰击，蓝于东当然不知道。
　　约盏茶时间过後。
　　赵白阳手持丈八霸王枪从大门急奔而来，向著蓝于东抱枪叙礼道：
　　“蓝国丈！百丈外的杨湖发生了什么变故？”
　　话毕，赵风清偕同其妻月晓掠出门外，後面紧跟著皇帝赵m，一袭皂白布衣和皇后蓝虹一身龙翔凤舞的帝后宫装形成强烈对比，所有人等皆三呼万岁跪成一片。
　　赵m眉头一蹙，好像不奈烦宫廷的繁文缛节却又不得不屈就事实，命大家平身後，转向蓝于东问道：
　　“老岳丈！外面为何会火炮齐发如此吵杂？”
　　蓝于东神色肃然，恭谨作揖道：
　　“启禀圣上！有鞑虏朝廷供奉的红衣喇嘛入侵，已被微臣悉数歼灭了，若是惊动圣驾，请您降罪！”
　　赵m雍容大度微笑道：
　　“老岳丈，朕不当皇帝已有八十载了，但背负大宋历史重责而再渡风尘，只不过一了心愿，过後即退隐海外仙岛，一切俗事就劳烦您老用心了。”
　　蓝于东喜形於色连称不敢道：
　　“微臣希求圣上长驻世间，待驱逐鞑虏一统江山後再退隐不迟，天下万民深陷水深火热之中嗷嗷待哺，大宋皇朝必须有您继承显德，才是顺天应人之圣道。”
　　赵m脸色不悦，圣威犹在，教蓝于东慌然低头不敢再谏议，并对著赵白阳与张心宝欣然道：
　　“阳儿、小宝！尔等挑个吉日良时带朕的圣旨，去迎回龙凤年号的‘小明帝’韩林儿至开封，封禅登基大事，可要尽心尽力不违朕之所托呀！”
　　张心宝及赵白阳双双作揖，恭敬称诺，并未行跪拜谢旨大礼；如此却正合赵m胃口，当下开怀大笑，令人感觉这位皇帝十分平易近人。若由其称帝，天下大治或可直追汉唐盛世。
　　这时候禁军总教头洪清棋率领三千御林军如潮涌般赶来护驾，遥望皇帝赵m笑声宏亮，哪像年届九十高龄的老者，既然平安无事便率将士跪拜三呼万岁，士气如虹。
　　赵m高举手臂大呼平身，陈友谅趁机步下石阶附耳轻声道：
　　“大哥，看您神色有异，难道发现了什么事？”
　　洪清棋低著头小声急促道：
　　“有一艘会潜水的铁皮密封战舰，是忍者集团的大本营，竟潜藏在杨湖及潘湖之间穿梭移动，若能要蓝老鬼献出来，咱们水军就无往不利，天下无敌了。”
　　陈友谅眼睛一亮，喜颤颤地轻拍其肩道：
　　“太好了！这件事就由我来办，您快率众退下，皇上喜欢清静，不喜欢人多喧哗！”
　　洪清棋得帅令即行个军礼，便令咐三名偏将各自整队，正欲离开之际，阵阵清淡的檀香味扑鼻而来。
　　愈来愈浓的檀香味弥漫空间，教所有将士们惊愕驻足。
　　石阶上的赵m双眼电闪如炬湛照，遥望正前方月掩星稀的阴暗空中，居然有两朵星闪般的炉火在那儿摇晃，窜出丝丝烟雾，檀香味就从那儿传来。
　　他淡然自若地逐字发音，声音如在耳鼓脉内敲响道：
　　“尊驾何人？为何不正大光明现身一见？假借庄严愚弄世人，岂不落入旁门左道不甚入流！”
　　嘹亮语音冲霄旋落。
　　十丈外的空中忽尔大放光明，扩散开来铺天盖地，七彩艳光璨绚丽烂无以伦比。
　　光中之人显像。
　　居中者是一位面貌看似慈善、肌肤如脂般晶莹、法相庄严的出家人；他左手持一柄莲花金刚四环禅杖，右掌捧个水晶般闪炽的摩尼宝珠；惊人的是，此人竟端坐在凝气化臻至武学最高“聚虚合道”境界所幻化出的一头勇猛青狮背上，仿佛“地藏王菩萨”的化身；唯独外型俊俏，又不若出家人之质朴。
　　和尚一身圣洁灿然骑在青狮上尤显耀目，其右侧是一身金钟胄甲有如护法神将的装扮，左手提一口金沱闪亮的金钟，右手吊著个摇晃的檀香炉，十分威武，神圣不可侵犯。
　　和尚左侧则是一位怒目圆睁的罗汉装扮，其右臂向上，手掌撑著个大鼓过肩，左手也是吊著个檀香炉，恶狠狠地模样令人惊畏。
　　武韦陀及恶罗汉双足皆站立在气化青狮延伸而出的彩云上。
　　这三人一体伫在空中祥云上，直让人误以为菩萨显灵。
　　俊俏秀丽的和尚双眼妖异一闪，终於开口出声，居然从口中吐出无数的七彩莲花旋绕空中，随即声道：
　　通天法王欲海尊　流星赶月渡此生
　　负尽释名一甲子　指掌红尘傲人间
　　和尚声如洪钟敲响，震得人人耳脉生痛，显示其源源不绝的充沛内力，教人胆颤心惊。
　　蓝于东不愧阅历丰富，脸色阴沉咆哮道：
　　“妖僧！竟是鞑虏朝廷的国师，‘通天法王’释天雠，你别太狂妄，今夜要尔等来得去不得，命丧中原！”
　　释天雠貌比潘安，却老气横生地直呼皇帝名讳道：
　　“赵m！你我约有八十年不见，当年的小皇帝已然年届古稀行将就木，可认得故人否？”
　　赵m一震，忆起往事，积压数十年的怨恨燃爆出来，怒目横生地斥道：
　　“妖僧！你竟是当今元顺帝托欢帖木儿的叔祖，也是当年率军亡宋的督统阿速吉元帅；杀我大宋文天祥、陆秀夫、张世杰的元凶！此仇不共戴天，岂能让你在此耀武扬威！”
　　释天雠双眉一蹙淡然道：
　　“赵m！天地之道，贞观者也。日月之道，贞明者也。天下之动，贞夫一者也。古云：
　　‘百年三万六千日，蝴蝶梦中度一春。’你如此动气哪会是本座的敌手？若想修练成‘羽化登仙’想还差一大截！”
　　这番话如暮鼓晨钟教赵m幡然醒悟，瞬间心平气和道：
　　“不错！人生仿佛南柯一梦，藉唐初刘希夷诗云‘此翁白头真可怜，伊昔红颜美少年。
　　公子王孙芳树下，清歌妙舞落花前。光禄池合开锦绣，将军楼阁画神仙。’是你我一生写照，总是有一念执著留恋俗务；不如让咱们放手一搏，不论胜败，总是可以一笑泯恩仇吧！”
　　皇后蓝虹凄伤哽咽道：
　　“皇上！您是万乘之尊岂可涉险？我方高手如云，岂怕几个番僧挑衅！应以国家为重，个人恩怨事小，请您三思而後行啊！”
　　蓝于东、赵风清夫妇及其子赵白阳与张心宝皆自告奋勇请战，陈友谅和洪清棋率领三千御林军，剑拔弩张蓄势以待。
　　释天雠双眼诡谲一闪即敛，纵声狂笑道：
　　“人生无根蒂，飘如陌上尘。分散逐风转，已然非常身。落地为兄弟，何必骨肉亲。得欢当作乐，斗酒聚比邻。盛年不重来，一日难再晨。及时当勉厉，岁月不待人。你我心中皆尚存执念，本座此番渡河而来本是要杀你，你却背负大宋包袱割舍不去，本座也因此改变心意。不如依江湖规矩各自派人，三战为约，若战败一方，立即退隐江湖终老山林不问世事，你以为然否？”
　　只要皇帝不轻易涉险又有何不可？况且如释天雠这等盖世高人袖手旁观，而己方高手定然不会败北，蓝于东正是如此老谋深算，即道：
　　“启禀皇上！微臣宝刀未老自告请战，就烦请家臣赵风清应战一场，您以为如何？”
　　赵m见释天雠不愿亲自一搏而提此三战之约，心中纳闷不解又不能硬是出面迎战，现有蓝于东运筹帷幄，便放心道：
　　“老岳丈！蒙古人十分狡滑，小心为要，除了释天雠以外，其身边只有两个人，如何派出三战？”
　　蓝于东慎谋能断阴恻恻道：
　　“皇上！三战赌约是番僧提出的条件，其若找不到麾下代劳，微臣拼死也要将他留在中原做客，也显得泱泱汉族风范。”
　　这是一个有利的暗示，让所有人等蠢蠢欲动。
　　蓝于东转身喝道：“清场！”
　　赵冲将军带著一百零八名士兵离开，三千御林军由陈友谅及洪清棋率领。分成二队退出二十丈外，但仍列阵固守不敢掉以轻心。
　　释天雠领著武韦陀及恶罗汉轻飘落地道：
　　“他们是本座的左右贴身总护法，名叫钟韦陀、鼓罗汉，还有一名首徒护法雷厉行共三个人，你们要派谁出来迎战？”
　　藏於暗处的雷厉行掠身而出，朝释天雠行膜拜礼後，嚣张跋扈地指名道：
　　“张心宝出来！当年武当之辱，在此一并解决！”
　　赵m、蓝于东、赵风清及一干人等皆一呆，尔後为之释然，因为由後天晚辈打第一战是理所当然，并可以藉此评估对方实力。
　　蓝于东抚胡微笑道：
　　“他是老夫的徒孙？你却是番僧的徒弟，直教尔等矮了一辈，真是丢人现眼贻笑武林！”
　　释天雠冷然反讥道：
　　“所谓师无老少，达者为师，你这个老头连简单的道理都不懂，简直白活了！”
　　蓝于东老脸通红气愤道：
　　“你这个番僧废话特别多，让人讨厌！手底下见真章吧！”
　　赵白阳虽然想维护张心宝代战，但敌方点名挑衅也莫可奈何，只能紧握其手说声：“好兄弟，保重！”
　　三战二胜论成败，是关系著大宋皇帝退隐存废的重要关键，张心宝承受这种无形压力不敢掉以轻心，步步为营，战战兢兢地手执天狼宝剑与雷厉行相隔三丈对峙。
　　全场屏息以待，肃静得落针可闻。
　　赵m欲显气度，微笑道：
　　“小宝！莫将胜负看得太重，尽力就好。”
　　张心宝闻言一震，转身投以感激的眼神，作揖道：
　　“多谢皇上提点，小宝晓得！”
　　张心宝回身俨挺九尺壮躯，脸部竟笑得十分灿烂无邪，大有泰山崩於前而面不改色之威，又好似置个人死生於度外，超然忘我视雷厉行为无物般，神采令人为之喝采，与刚才压力笼罩相形之下，判若两人。
　　雷厉行为其神采所慑，暴戾之气更盛，於双方的气势对阵上，已逊了一筹。
　　张心宝圣洁焕然在刹那间一敛，微笑道：
　　“人生在世就是图个痛快，在下‘不死剑’领教雷护法的‘黑手印’高招，或者――你要使用兵器？”
　　五丈外的“通天法王”释天雠、钟韦陀、鼓罗汉见况脸色骤变，真料不到这个後生小辈好像勘破武林中人一生难成的“生死关”？
　　这根本是毫无可能的道理！
　　赵m喜如获至宝般望之兴叹，暗忖张心宝精神的灵动力远比武功高过数倍，这种先天气质以及後天必经历大死一番始能彻悟的质性，正是自己“崩天一剑”最理想的衣钵传人。
　　蓝于东捋著山羊胡满脸得意笑容，因为有徒孙如斯已足勘安慰，暗恨自己对其心存戒意，当年为何不将“五形掌”全部倾囊以授，待打胜这一战之後必然好好栽培。
　　--------------------
　　 


　 
第 十 章　寝宫巨变 
　
　　乌云罩城城摧倾，霞光向日金鳞开。
　　角声满天秋色黑，塞上燕脂凝夜紫。
　　半卷红旗临易水，霜重寒鼓声不起。
　　报君黄金台上意，提携玉龙为君死。
　　黄金台：故址在今河北易县东南，战国时期燕昭王所筑，昭王置千金於台上，以示不惜重金延揽人才。
　　玉龙：指宝剑。
　　四柱丈高焰火熊熊照亮寝宫庭院，将积盈半尺的雪皑地面映红。
　　雷厉行满脸暴戾狰狞，大展双臂如抱，两手箕张各捏一个“莲花印”，凝劲沉吟一声，手印如墨漆黑，双足若锥陷入雪地，巍岳泰然，气势不俗。
　　“黑手印”乃武林公推为先天辈十大高手之一，张心宝当然不敢托大，立即拔出乌亮的天狼宝剑，却一改常态地将剑鞘随意远抛，竟不施展剑鞘插地的“天狼剑法”起手式，教己方了解他实力的所有人皆感疑惑？
　　此举更教雷厉行大惑不解，脸色为之一变，因为这些日子以来闭关苦思，勤练不懈，自认可以破解他“天狼剑法”三招合一凌厉绝学的希望，顿然落空。
　　莫非还有更厉害的绝招不成？敌我双方皆是这么臆测著。
　　雷厉行色厉内荏怒吼道：
　　“後生小辈！你弃擅长的‘天狼宝剑’绝招不用，简直自掘坟墓！”
　　张心宝不矜不躁地一抖剑花，右足向前潜入雪地埋至踝部，俨挺魁梧身躯有若龙腾凤飞之姿！浑然天成，为赶来助阵的侍妾病西施及艳貂婵为之倾倒不已，忍不住为其鼓掌叫好。
　　大家紧绷的目光一下子全转移到她们的突兀喝采声，直教其羞窘得玉靥绯红，却也冲淡了肃杀之气。
　　张心宝精神一振，昂首望天，豪气道：
　　“本爵愿以师公‘东离散人’蓝于东的‘五形斩’绝学一战‘通天法王’释天雠的嫡传武学，这也是门派荣誉之争，虽然不比‘天狼宝剑’娴熟，就是战死也俯仰无愧！”
　　此言一出――
　　释天雠双眼露出灼然的激赏神采，其左右总护法钟韦陀与鼓罗汉皆眼睛一亮，转而合目轻叹，光是张心宝这般仰不愧天，俯不怍人的沛然正气，雍容态势，雷厉行已然落於下乘。
　　豪气干云，搏得三千御林军尊敬，顿时赢得满场欢呼，声震云霄。
　　赵m抚髯微笑，心中更肯定对他的传承之意，蓝于东颜面争光，笑呵呵地揪捋山羊胡，乐不可支。
　　张心宝遥望三丈外雷厉行双掌各捏一个“莲花印”，便轻蔑取笑道：
　　“当初你用此掌合成‘观音印’，一招三式迸出漫天莲花，凌厉气劲，杀气腾腾的情景，尚被我赤手空拳打败，如今你招式用老，哪是我手中三尺青锋的敌手！”
　　雷厉行双眼诡异一闪，阴森狠厉笑道：
　　“无知小辈！咱家苦练一招‘狼扑印’就是专门克制你的‘天狼剑法’，若用在对付你不成熟的‘五形斩’应该绰绰有余！”
　　话毕，他倏地振衣高举手臂，本是捏莲花形的指掌，已然变幻成狼头s天，朝月膜拜的暴戾形状，维妙维肖，其阴影投地拖曳而出，仿佛从虚空骤降两头栩栩如生的威猛天狼，张牙舞爪蠢蠢欲扑。
　　张心宝曾历经死劫，因而获得“九死魔诀”魔功之“血胎魔茧”护尸，经得狼血狼骨化身再造，又练成天狼身法及剑法，如今被这拜月暴狼空降欲扑气势所染，搅得一身热血翻腾难以抑止，身不由己地自乱阵脚，连退三步。
　　雷厉行苦练这招“狼扑印”，以其矛攻其盾的战略，终於奏效，得意忘形地桀桀狂笑道：
　　“明年的今日，就是你的忌辰！”
　　他倏然滑地而出，双足踢飞滚滚雪花，朦胧扩散三丈空间做为掩护，双手狼形指掌一前一後擂捶般击出，竟敛隐杀伐戾气，化成两头天真嬉玩的黑色小野狼，好像在一片皑雪里逗闹追逐，往张心宝迫去。
　　三千御林军人人延颈企踵，争相观赏这幅戏法般的妙景，感受不到杀气严霜，只有啧啧称奇，已然忘了是一场生死搏斗。
　　赵白阳、病西施、艳貂婵这等高手皆倒抽一口凉气，明知是一种虚实相生的手法，心想若换自己下场应战，此刻必是手足无措无法应变。
　　雷厉行脸上露出若稚童驱狼般的天真神色，原已体会“返璞归真”不显杀机的武学第三重“练神还虚”真缔，左顾右盼地紧盯著虚拟的两头小野狼腾上翻下，追逐嬉玩。
　　张心宝当下若老僧入定，对这般出人意外的手法与进攻方式，竟不闻不问，好似志气被夺，落在下风。
　　三丈的远距，瞬间拉近。
　　两头小野狼好像嗅到张心宝的狼性气息般，有如觅到久别的狼父，欲扑前撒娇一番。
　　赵m、蓝于东、赵清风夫妻，这等先天辈绝顶高手个个脸色惊变，皆知张心宝若给扑上身，岂有命焉？
　　就在双狼临身的一瞬间，张心宝往後挪退三尺，举剑直刺，两头小狼像是警觉敌袭般狠咬刃身，立即拉开激战的序幕。
　　张心宝狼形身法一经展开，立采狼性能伏能隐的本能，占据有利位置，若湍流疾猛，飘忽不定，看似杂乱无章，实依“天狼星斗”踩著步法，瞬间幻化出人影幢幢，剑光闪闪，令人眼花撩乱。
　　观战的御林军好像遥望一头狼王陪著两头小狼在雪花纷飞的汉玉广场上追逐无定，嬉闹成一团，无不聚精会神，屏息欲待结局。
　　雷厉行不奈其烦凝然十二成功力，突的发出一声唳啸！
　　两头小野狼忽然并为一体，只见其双掌合印，便形成一股狼形气劲，刹那间翻掌散印滚滚泄开两侧，居然凝结飞雪化成八头雪白大狼，张牙舞爪神态各异地围攻张心宝，令人胆颤心惊。
　　张心宝由始至终只施展天狼身法，并无使用一招半式的天狼剑法应战，见况危急，则将天狼宝剑的刀柄、刀身、刀T回旋疾发，应付雷厉行虚拟的八头狼击，杀得牵机引雪，碎冰纷飞，虽然如此，残破雪狼仍然展开密如骤雨，无隙不入的凌厉攻击。
　　张心宝如狼嗥暴啸！剑气大张，霍霍狂号！
　　玄妙异景，立告诞生。
　　剑气串圆，不规则地乱射八方，吸纳残狼冰层，片晌间凝结三丈方圆无法计数的漫天“冰箭”。
　　张心宝将“五行斩”掌法之一的“水箭飞”融於剑势独创一格，掌、剑合一，剑气牵机，令人动容。
　　漫天晶莹冰箭映照盆柱火光，显得璀璨无比。
　　张心宝双掌握剑高举擎天，双眼如炬湛照，额头青筋浮突，开天劈地般暴喝一声，其赫赫神威，宛如指挥千军万马的金刚战神，刹那间挥剑一指雷厉行。
　　万箭齐发，若磅礴箭雨飙射而落，漫天诡异，涵盖三丈方圆，一波接著一波，气势惊人。
　　八头气机牵引的雪凝白狼，瞬间冰层扬飞，消失无踪。
　　雷厉行黑黝黝的双掌连翻数十个手印护住面门，十来步方止，但其一身厚棉番袍千疮百孔，冒出袅袅青烟。
　　真个――老谋深算！
　　他竟然内穿细密乌丝编织而成的软胄甲护体，毫发无伤。
　　观战的数千战士为之哗然，愤恨不平。
　　张心宝见他被千箭贯体，震得蹬蹬後退居然不死，从散落的衣片中露出乌光闪烁，就知是怎么回事，双瞳盈满血丝杀机燃炽，突然回剑一抹手臂渗出的大片鲜血，天狼宝剑有如狼吮鲜血，刹那间通体泛红，闪动妖异艳芒，嗡然振响。
　　张心宝趁著雷厉行颠退不稳之际，浪飘一剑，闪电而去。
　　雷厉行暴退的脚步刚稳，通体艳红的天狼宝剑已临胸前一尺之间，无法闪避，唯有凭藉护体宝甲挺胸凝气迸出一层盈寸罡罩，欲震断天狼宝剑。
　　“嗤！”
　　一剑贯胸！
　　真料不到吸血泛红的天狼宝剑，无坚不摧。
　　张心宝曾付出惨痛的断趾代价，才获知这克敌之密。
　　雷厉行虽然濒临死亡，却戾气大发双掌结印，扣死胸前二尺来长的泛红宝剑，硬去撞击张心宝的面门，图个同归於尽！
　　若双方俱亡，第一场战约就是平手，身为大弟子护法身份，也不辱其法王师尊重托，虽死犹荣！
　　骤间即将有破头丧命之危。
　　张心宝依然面不改色，持犀利宝剑力透其身，横竖十字切割，红芒一敛，便将雷厉行斩为四块，死状极惨，结束一生罪孽累累的恶行。
　　欢声雷动久久不歇，为张心宝替大宋汉族争光的第一战喝采。
　　蓝于东见张心宝只用一招“水箭飞”凝霜雪结冰箭便打赢这场硬战，意气风发掠下石阶，轻拍其肩，贴耳轻声道：
　　“徒孙！你比真田广泽还强，以後好好效命，东瀛‘忍者兵团’非你指挥莫属了！现在你退下，由老夫打第二仗！”
　　张心宝并不邀功，温文儒雅一揖飘然而退，病西施及艳貂婵赶到其身边各挽一臂，与有荣焉，没有人认为此举不识大体。
　　皇后蓝虹太了解赵m的心思，顺水推舟道：
　　“启禀皇上！小宝立了首功，激励士气理应加封晋爵，以为褒奖！”
　　在这两军对决的紧张时刻，居然提出这等芝麻小事，实在不识大体。
　　赵m剑眉一蹙，不耐烦道：
　　“朕知道，待小宝迎回韩林儿再议！”
　　蓝于东轻咳一声忙转话题，自信满满道：
　　“启禀皇上！微臣请命一战！”
　　赵m点头道：
　　“老国丈，您好自为之！”
　　蓝于东踩著轻松步伐来到汉玉广场，向著释天雠振臂一呼道：
　　“罗喽已死！你哪配称朝廷‘通天法王’？调教的首席大弟子竟挡不过老夫徒孙一招，你该羞愧的无地自容吧！”
　　释天雠只是双眼诡采频闪，紧盯著二十丈外寝宫石阶上的赵m，根本漠不关心雷厉行被大卸四块。
　　蓝于东见他漠视的表情，老脸一沉斥喝道：
　　“番狗！别故作镇定模样，第二场比斗就由老夫出场，你们要派谁出来应战？乾脆这样！
　　你亲自下场最好！”
　　想不到法王两旁的钟韦陀及鼓罗汉二人，也面带诡笑不吭一声，更令蓝于东为之气结，咄咄逼人道：
　　“全都是贪生怕死的番狗！无一人敢与老夫对阵，莫非刚才言明的三场比斗，尔等竟想食言吗？”
　　释天雠昂首望著乌云遮盖的月亮偏斜将落，开口轻叹一声，讲了一句令人大惑不解的话：
　　“钟韦陀、鼓罗汉，延时辰的战略，该是时候了吧？”
　　钟、鼓二人自始至今手中的悬吊香炉都是摇摆没有停过片刻，檀香袅袅沁人心肺。
　　蓝于东是经过大风大浪智勇双全之先天辈高人，闻言脸部一僵，转为惨然死灰，心头也痉挛抽疼一下，暗忖大事不妙！
　　他转身还没有开口，即惊见赵m忽尔颓然盘地，瞬间额冒冷汗神色惨白，沉吟一声道：
　　“好个卑劣无耻至极的阴狠手段……檀香味有毒！”
　　话刚讲完。
　　蓝于东忽觉一身酥麻无劲，是第二个瘫坐地面。
　　禁军总教头洪清棋竟是第三个跌坐地面，脸色发白，咬牙切齿，神态吓人。
　　赵清风夫妇应声而倒，却死命地爬到皇帝赵m身边守护著，赵白阳也筋酥骨软倒地，再来是艳貂婵、病西施、蓝虹、张心宝等一个接著一个倒地。
　　陈友谅与李宥融最後也瘫软於地。
　　三千御林军一阵惊骇骚动，喝杀震天潮涌般欲强攻释天雠、钟韦陀、鼓罗汉之立足处，实教倒地的武林高手百思不解，连一个普通士卒都比不上？
　　突然间，钟、鼓齐鸣，奏出一阵天籁祥和之音，教蜂涌而至的三千御林军奔跑不到十丈间距，便纷纷倒成一片，哀鸿震天。
　　老谋深算的蓝于东这回可真是阴沟里翻船！
　　他死不瞑目道：
　　“为什么……会这般大逆转……”
　　释天雠震天狂笑道：
　　“赵m，你的历史由我来改写！因人类是健忘的，所以历史会重演，当年明教一干人等也是中了‘龙涎软骨香’差点灭绝，能不战而屈人之兵方为上上之策！不论国家大事或者个人小事，都只有抉择和明断，咱家能爬上今日地位，哪会斤斤计较个人荣辱，尔等怎会如此无知呢？”
　　冷然又道：
　　“武功愈高发作愈快！今日最遗憾的是不能痛快地与号称‘中原剑神’的赵m一决雌雄，现在本法王也不必大费周章，尔等来世再报仇吧！”
　　钟韦陀及鼓罗汉居然双双从腰围间取出肚兜火药，令在场所有人等惊骇欲绝。
　　赵清风夫妇及蓝虹三个人紧抱著如老僧入定的皇帝赵m，病西施与艳貂婵也紧抱著神色死灰的张心宝，其他人只有合目待毙。
　　钟、鼓二大总护法，将两包火药闪电抛掷而出，毫不迟疑。
　　火药撞击的去向，竟朝著墙角堆放的那五包火药处，闪电一击！
　　寝宫崩塌过半，黑烟尘霾冲霄而起，烈焰炙火如巨龙翻滚。
　　十丈方圆一片红光闪动。
　　三十丈外的陈友谅、李宥融、洪清棋与三千御林军见况惨烈，放声大哭，皇上若当场驾崩，中原千千万万的百姓何以为靠？
　　陈友谅哭得更惨，群雄藉机讨伐，放眼天下何以为立足之地？
　　释天雠踌躇满志，双眼杀机燃炽，再次纵声狂笑道：
　　“钟、鼓二人听命！杀光所有人灭口！”
　　瘫软在地毫无反抗力的三千多人，在钟、鼓二大护法眼中，有如捏死蚂蚁般容易，要完成任务不过是顿饭时间。
　　残破的寝宫中，霍然激出两道明亮若炬的邪异眼神，随即一股凌厉杀气铺天盖地滚滚而来。
　　一阵狂傲人寰，鄙贱天下众生，浑若洪钟的吟唱划破夜空，瞬间便将滚滚冲天的火龙斩劈两半，烈焰倏息，黑烟尘霾依旧朦胧不清。
　　半圣半魔称邪神　欲界归真大魔尊
　　天下无敌灵幻杀　乾坤独步渡风尘
　　释天雠及钟、鼓二大总护法为这股凌厉无俦的杀气，迫退三步，脸色瞬间齐白，惴惴不安。
　　陈友谅却大喜惊呼道：
　　“是邪神老前辈！是张心宝的爷爷！快杀了那三个阴险毒辣，毫无人性的鞑虏朝廷番狗！”
　　经由强大火药爆炸，倒塌过半的寝宫烈焰虽然倏熄，但处处火苗窜出浓烟密布，断垣残壁，根本无法得知皇帝赵m与群侠的生死情况。
　　朦胧烟雾中，忽然传出一阵低沉的龙吟虎啸，好像一头上古洪荒蛮兽苏醒的声音，教人闻之眼跳心躁。
　　浓烟密布如幕，被这阵吼声排阔而开，滚滚分泄两侧，随即窜出一股无俦的凌厉杀气，若浪翻涛卷般直冲地面，盈尺积雪纷飞迷蒙，令人背脊抽寒而窒息难耐。
　　一片皑雪迷蒙三丈方圆，瞬间凝冻成一座晶莹剔透的丈高冰山，从袅袅窜升的寒气里依稀可见一条魁梧人影巍然俨挺，气概不凡。
　　“通天法王”释天雠见况为之色变惊呼道：
　　“居然是聚月集阴至臻而霸之‘魔神寒晶罡’！拥有这种举世无双的魔功，‘邪神’尊号当之无愧！”
　　钟韦陀及鼓罗汉闻言心中十分吃味，便各持钟鼓凝功连击三下，瞬间钟鼓齐鸣声波化实，两股霍霍气劲，凌厉滚滚直袭那座晶亮的冰山。
　　释天骁脸色骤变惊叫道：
　　“万万不可！”
　　已经来不及了！
　　惊见钟鼓擂鸣的气劲被那座冰山吸纳，逐渐茁壮耸然，而钟韦陀与鼓罗汉皆脸露骇色无法将内力收回，身体随著自己击出的凌厉力道，被拖泄滑行而去，无法制控。
　　释天雠岂能坐视不管，迅速将莲花四环禅杖插地，双掌捧著晶亮宝珠凝结内力发功辐射出去，庞然光罩立即包笼著钟、鼓二大总护法。
　　一座丈高巍然的冰山与一团晶亮罡罩形成对峙。
　　两股力量前後一尺互相拉锯，滑行於积雪盈尺的汉玉广场中，“嘎嘎”地声响异常刺耳，绝世高手气劲澎湃的搏斗，情景蔚为奇观。
　　相互牵制的情形让陈友谅、李宥融、洪清棋等暂时免遭杀身之祸，三千御林军如蜗牛般杂乱爬行，竭力嘶喊欲讨救兵。
　　汉玉广场的战局瞬间发生变化。
　　钟韦陀双手持一口百来斤的大铜钟，钟口如吸盘般罩於巍然冰山上，其不凡臂力的类似“金钟罩”般刀枪不入的硬功夫，却在此时如江河溃堤，滔滔不绝的内元被铜钟吸附流失。
　　鼓罗汉双手捧车轮大的人皮大鼓，透过擂鼓的阵阵绵劲，好似推波助澜般伤人於无形，其浑厚内元可藉鼓韵的抑扬顿挫倍增，藉以伤害比他更强的敌人，如今鼓面紧贴著巍然冰山，滚滚内元已然迅速从这里流失。
　　钟韦陀与鼓罗汉两人各用钟鼓撞触冰面开始，就立觉一股如万年冰山般的强烈寒气袭来，冻得兵器凝成霜白，迅速从双臂窜至全身，血液缓流彷佛即将僵化。
　　好在释天雠适时伸出援手各抵其背，输出一鼓热烘烘的暗流猛然舒透运身，并用晶莹宝珠附嘴再呵气化成罡罩保护，才免於内元流失冻毙，形成三对一的优势。
　　一冷一热正处於拉锯中，互不相让。
　　释天雠、钟韦陀、鼓罗汉主仆三人虽然连袂输功拚斗，不料竟占不了便宜，释天雠再厉害的通天神算，也算计不到南武林传闻中人人敬畏的恐怖“邪神”魔魁会突然现身皇都，而且硬撑起这一仗。
　　此时释天雠庄严的面貌转为暴戾狰狞，心中盘算著如何让钟、鼓二大总护法伤害减至最低。
　　此时此刻他宁愿错杀中原“剑神”皇帝赵m，被武林人人愤恨，也不愿得罪血腥残暴的“邪神”魔魁，事端是起於其孙“不死剑”张心宝，如果能用全天下的美色、财富、权力去诱惑使为朝廷效命，也是值得。
　　钟，鼓二人只觉背後以手掌支撑的法王有些心神不定，这般紧张场面岂能如此，因此皆吓得魂飞魄散！
　　说时迟，那时快，法王释天雠双掌抖动的刹那间。
　　巍然冰山霍然间“剥裂……剥裂……”地二响崩出两个裂口，刚好各有一个手掌大。
　　顷刻之间，出现了左右双臂。
　　右臂手掌五指修长如玉脂般滑腻彷如处子，轻易掼破人皮鼓面，真气激荡“蓬！”地一声震天大响。
　　左臂居然黑毛茸茸，五指却银亮如刃，如野兽般的盈尺指甲，竟在铜钟上翻攫扭转，金属碎裂声，不绝於耳。
　　乍看之下，彷佛是魔男仙女，十分诡异。
　　同一时间，“崩！”地一声。
　　冰山又破了一个大洞。
　　“邪神”魔魁张心宝好大的头颅快速地探了出来。
　　左半边脸眉毛浓长，盈尺朝天，左眼金精厉芒闪耀著睥睨天下般的锋锐，左半边的嘴唇透著一股嘲讽，如蟒腮裂至颈旁，异常恐怖，但其右半边脸却彷佛菩萨般慈眉善目，肤若玉脂。
　　这般半魔半圣的恐怖容貌，令人惊骇欲绝。
　　释天雠见状为之震惊色变，总算看到南武林人士绘声绘影的形容，仍不足其万分之一的丑陋、恐怖的庐山真面目。
　　鼓罗汉被其破鼓的真元回荡震得“喀嚓！”一声，顶住另一面人皮大鼓的双臂为之骨折，狂喷一口鲜血洒红雪地。
　　钟韦陀所持的百斤铜钟瞬间爆裂为数十片，只余双掌撑顶的钟盖，刚好迎上其掼来的魔爪，又裂为两半，胸部的坚厚胄甲虽抵住了致命的一击，却也被震得内腑翻搅，面如槁灰。
　　“邪神”魔魁忽然张开血盆大口，啐出一股凌厉寒气，凝结成冰般的黑色寒晶罡，“嗤！”地一声，居然穿过光罩朝“通天法王”释天雠的门面飘射而去。
　　任意出手的必杀绝式，令人防不胜防。
　　释天雠拚命地以双掌迸出无穷的内力给钟、鼓二大总护法，却仍然无法保其不受震伤，当下根本腾不出第三只手去抵挡正面飞来的凌厉黑色寒晶罡气。
　　但他也绝非省油的灯，本是吸附在嘴上的那颗晶莹宝珠，立即呼口真气喷出，“波！”
　　地一响，挡住箭矢般飞来的寒晶罡气，同时爆裂气化的无影无踪。
　　就在同一时间。
　　释天雠左右掌攫住钟、鼓二大护法的背後仓皇暴退丈外，脱离险境，如大鹏展翅几个踏点，狼狈地遁逃杳然。
　　真是亡魂丧胆，无以复加，贻笑武林。
　　“邪神”魔魁张心宝头颅与双臂露在冰山之外，有如孙悟空受困五指山的模样，瞬间凝劲暴戾一吼――
　　轰隆之声不绝於耳。
　　整座丈高的冰山爆炸开来，冰层及冰块漫天纷飞迷蒙天际，声势惊人。
　　魔魁张心宝昂首遥望东方地平面那头的一丝曙光，霍然一啸，便转身窜回烟雾袅袅中的寝宫，行踪杳然。
　　武当掌门“太极神剑”冯日机、少林“罗汉堂”首席长老觉嗔大师、昆仑派掌门“太乙神拳”宋玄异三人施展绝顶轻功，若天马奔腾，先行赶来支援。
　　百丈外马蹄雷动喝杀连天，另一批御林军蜂拥而至，可见陈友谅用兵神迅。援军虽到，可惜只有收拾残局的份。
　　《第十二集完　待续》
　　--------------------
　　 


　 
第 一 章　阴谋诡计 
　
　　乾坤莫测策古今，世局如棋汰换新。
　　神奸巨擘显魔鉴，通天法王雌伏臣。
　　邪神悍睛望星坠，飞血溅踏龙凤年。
　　幽冥阴后困情冢，剑神禅位徒劳功。
　　“开封铁塔”平面八角，共十三层，约二十三丈高，塔身用不同形式琉璃砖砌成各种仿木结构，檐上苇以黄瓦造型宏伟挺拔。
　　塔身细部琉璃砖雕龙凤、麒麟、菩萨、力士、狮子、宝花流云等花卉人物五十余种，雕工精细神态生动，为宋代琉璃砖雕艺术佳作。
　　铁塔内砖砌登道一六八级至塔顶，远眺行人如蚁，遥望北方可见黄河横空如出天降，领略悬河含义。
　　雪月交辉，寒气冻人，大地一片死寂。
　　“通天法王”释天雠一脸苍白于铁塔中如老僧盘坐，一旁的钟韦陀虽在“邪神”魔魁掌下死里逃生，却吓得惊魂未定，正替鼓罗汉的双臂接骨包扎伤口，痛得他龇牙裂嘴，满口脏话骂个不停。
　　鼓罗汉满脸愤恨对着钟韦陀唠叨问道：“老钟！从“开封”大老远跑到“大都城”皇宫与法王通风报信，辟室密议的神秘人物可是当今武林搜罗情报最准确，从不失误的厉害要角，为何不事前通知“邪神”魔魁就在赵m寝宫附近，害得老子如此狼狈。”
　　钟韦陀却不以为意道：“老鼓别心烦意躁！咱们这次渡河到中原“开封”之目的，就是要杀死赵m，如今达成任务又何必在意旁枝末节？你我遭遇“邪神”魔魁确实始料不及，先前咱们还认为是一种传说，根本不将他放在心上。”
　　鼓罗汉看着己身断臂，惊魂未定道：“你我联手竟抵不过人家一招！好在有法王适时出手抢救，要不然岂能逃离他的魔掌！”
　　钟韦陀脸露惊吓道：“我的那口大铜钟重量大约五百斤，竟抵不过“邪神”魔魁那妖魔般黑绒绒左掌贯直的锐利五爪，被碎为数十片之后再震破我的一身胄甲，所幸逃过死劫；除盖世魔功“寒晶罡”举世恐怕无敌手了！”
　　鼓罗汉吓得背脊抽寒道：“他的右掌肌腻雪白，根根手指有如处女般修长，迸出的无俦真气却无比霸道，震断咱家双臂；假如你我换个位置，咱家必然开膛破胸而亡，真是侥幸！”
　　钟韦陀瞅着释天雠一眼，附在鼓罗汉耳边悄悄道：“你看，连武功通玄的主子都震伤内腑，咱们不死已属大幸，以后若见到那个魔魁最好躲得远远的，免得重蹈覆辙，死得冤枉。”
　　鼓罗汉一脸惊怖犹存，猛点头示意轻声回应道：
　　“老钟说得有理，免得送死也是白搭！”
　　释天雠合目的双眼忽然张开，精光四射，沉吟一声，“噗！”地一响喷出一口瘀血，脸色恢复红润，霍然起身，对着塔外怒声道:“你是来看本法王丢丑的吗？既然来了片晌时间，为何鬼鬼祟祟不快现身？枉你博古通今运筹帷幄，玩弄天下局势于手掌之中，也有误判的时候！”钟、鼓二人有如惊弓之鸟立刻翻身而起，并不外冲反而畏缩于释天雠背后声厉内荏叫道：“是谁……大胆狂徒无视法王尊驾在此！究竟是谁快报名受死！”
　　“哼！”
　　塔外传来一声磁性、低沉沙哑的老头子声音，对他们两人充满鄙夷不屑意味。
　　释天雠一脸通红转为气愤，转身便掌钟、鼓二人一个大耳光，发泄心中怒气道：“不中用的东西！本座的脸都被尔等丢光了，莫非害怕过了头冲昏脑袋，遭人迫近丈外犹不自觉！”
　　钟、鼓二人肿了半边脸都不敢去摸抚叫痛，只在一旁低头垂手肃然，不敢吭哼一句，乖乖地尾随释天雠步出塔外。
　　他们望见一条人影，浑身黑色大袍罩得密不透风，却如一团乌云冉然飘浮空中，同时伴有二名古装打扮的美女同行，若天马行空骤降眼前。
　　钟、鼓二人眼睛一亮，却一脸不平，又不能不执晚辈礼恭声道：“原来是“秘中鉴”老前辈尊驾来临！法王说得不错，您居然也有神机失算的窘境，却害得咱们锻羽而归，这笔帐该如何补偿？”
　　秘中鉴从蒙面黑纱中激出一股凌厉杀气，双袖一拂指示笑褒姒及冷妲己，阴恻恻笑道：
　　“你们去杀了这两个废物！”
　　笑、冷二女陡地腾身而起，凝然浑身功力于双掌化爪，若老鹰攫鸡扑向钟、鼓二人，在雪地上战成一团。
　　释天雠脸色骤变怒声道：“秘中鉴！打狗也得看主人，你这是什么意思？”
　　话毕，他斜肩侧脚踏前一步，采受敌最小的角度，喇嘛袍充劲猎猎飘动，大有放手一搏的勇猛气势。
　　秘中鉴却态度轻松自若，像老友般直呼其名讳道：　　“老夫皇宫里的内线赶来通报，赵m没有被炸死！同时问老夫同一个问题；就是“邪神”魔魁为何会突然现身寝宫？到底藏身何处？老友，你想不想知道魔魁的卢山真面目？”
　　释天雠满脸惊讶，浑身一震脱口道：“什么！居然没有炸死赵m？你的线人有没有看错？
　　听你的口气好像知晓“邪神”魔魁的来龙去脉……你又怎么得知南、北武林所亟欲探察的秘密！”
　　秘中鉴得意洋洋狂笑道：“你们打头阵，老夫却在寝宫之巅隔山观虎斗，当寝宫被火药半毁倒塌时，“邪神”魔魁才现身，从哪里出现？是何人装扮？老夫可是看得一清二楚，当然不会告诉线人，凭他还不够资格。”
　　释天雠双眼异采内动，惊呼出声道：“莫非是赵m假扮？当时唯有他的武功最高……果真如此！以后根本没有杀他的机会了！”秘中鉴诡谲笑道：“非也！要杀赵m不是没有机会，只是不能再硬碰硬而已。老夫心生一计，要利用“邪神”魔魁杀他岂不易如反掌？何必咱们去劳师动众！”
　　释天雠头若鼓浪般摇晃道：“不可能！杀死雷厉行那个臭小子，听说是“邪神”魔魁的嫡孙“不死剑”张心宝，现在正为赵m所器重，其爷爷哪会帮助我们？你的计谋根本行不通！”
　　秘中鉴踌躇满志，轩渠大笑道：“法王！让老夫的两名爱妾杀了你那二名贪生怕死的废物灭口以后，老夫再告诉你事实的真相，并且将杀赵m的整盘计划告知！”
　　释天雠双眉一挑怦然心动，默许地伫在原地不动。
　　冷妲己双掌似缓实疾飘忽地攻向双臂折断的鼓罗汉，教他脸色吓白采左腾右挪身法躲闪，偶而才踢出一腿阻挡其凌厉致命攻击，却痛得汗流浃背转向释天雠哀嚎求救。
　　笑褒姒与钟韦陀内力不相上下，战得旗鼓相当，一时间分不出胜负；钟韦陀虽然重武器铜钟已毁，却脱掉下半身的胄甲当武器，或挥或砸舞得虎虎生风十分彪悍。
　　鼓罗汉虽不是冷妲己的对手，却施展接近无赖的懒驴打滚，在地面用双腿步步为营去飞踢对方的强势攻击，暂时保命。
　　钟韦陀凭藉着孔武有力的双臂及一大片坚硬胄甲，以硬碰硬的方式迎击笑褒姒那绵绵不断掌势，铁甲与肉掌撞击，男人与女人先天性的体能差异，当然是娇柔的女人吃亏，难以招架。
　　钟韦陀用铁甲攻击得逞，洋洋得意，希望能迅速砸死这个女人去抢救险象环生的鼓罗汉，连袂扳回劣势。
　　“蓬！蓬！”二度硬击交锋，每一次都震退笑褒姒数步，使她玉靥煞白气喘吁吁，双掌颤抖显得乏力。
　　正当钟韦陀满脸狰狞，凝聚十二成功力于铁甲，欲一击撞死她时，招式却已用老。
　　惊见笑褒姒忽尔从宽袖里闪出一柄神光赫赫盈尺长匕首，双掌握定凌空一划，灿烂璀的剑气竟然暴长五尺光华，异常耀眼。
　　涮――铁甲被划成两片，从正中撕裂开来，连同钟韦陀魁梧九尺之躯，有如削烂泥般从额头至裤档也划成两半，内脏泄于一地死状甚惨。
　　笑褒姒毫不停留若行云流水般闪至鼓罗汉处，挥动手中神器便将其双腿斩成四截，冷妲己再补一掌教他立即了帐。
　　释天雠虽然眉头一蹙却双眼雪亮惊叫道：“好一柄光华灿烂的神器！莫非是那柄永远无法铸融的倚天神剑！”
　　笑褒姒及冷妲己二人神态倨傲地回来缴交神器覆命。
　　秘中鉴把玩神器于掌中，淡然自若道：“老夫不需回答你！杀了他们二人省得成为你的累赘，又能得知“邪神”魔魁之密，何乐而不为？”
　　释天雠只有苦笑无言以对，实则内心暗恨其人的确十分奸诈，斩断了自己的左右帮手还能装成替人分忧的德性，实在太可怕了！令人油生一股悸栗。
　　“秘老，请你快将真相告诉本座吧！让我未雨绸缪。”
　　秘中鉴悠然叹一口气道：“原来“邪神”魔魁就是“不死剑”张心宝的神识本尊化身，其“圣外魔内”表相导引出来的变身魔魁，举世无出其右！”
　　释天雠震惊莫名道：“佛家的“舍利元婴”与魔道的“灵幻魔神”，两者本有异曲同工之妙，难怪“邪神”之“灵幻酷杀”举世无双，本座自叹弗如！”
　　笑褒姒与冷妲己双双惊喜地欢呼出声，眼神充满对于未来的美丽憧憬，因为张心宝就要奉帝命与她们婚配圆房，不但是一品夫人尊荣身份，又是天下第一人的妻妾，当下恨不得插翅飞去与他团聚倾诉情怀。
　　秘中鉴瞧着她们得意忘形的神态，讲了一句冷若寒霜的突兀话道：“凭你们也配得上张郎？”
　　他手中的匕首神器一扬，匹练出一股冲天七彩光芒，便将笑褒姒和冷妲己的螓首挥断，滚滚落于地面。
　　她们的眼神依然憧憬亮丽，嘴角带着幸福的微笑，好像灵魂已飞去与张心宝团聚，根本不知刻下已然身首异处。
　　好残忍的手段，令人神共愤！
　　释天雠大为震惊婉惜道：“秘老！为什么杀死这两位美人儿？”
　　秘中鉴毫无感情的冰冷声音道：“女人为了爱情，什么事都做得出来，她们迟早会背叛老夫，况且已知道太多的秘密，所以杀之灭口，算是赔你钟、鼓总护法的二条人命。”
　　冷峻无情得教人胆战心寒，令释天雠心中也不会因此舒坦，但分析透彻，让他不能不十分钦佩。
　　“秘老，既知魔魁的真面目当然不传二耳，你有何妙计能利用张心宝去杀赵m？”
　　“等一会儿再谈！放眼天下，没有人能骗得了老夫，请法王睁大眼睛！”
　　秘中鉴从宽袖中伸出修长的葱白柔荑五指，向着笑褒姒的头颅一攫，凌空摄物放置跟前，同时手捏剑指激出一道紫色光束射进眉心之间喝声道：“紫气东来！魔鉴显像！”
　　诡异的事情发生了。
　　笑褒姒死前含情温柔的双眼迸射出一道强烈光束投在地面，有如一层明亮三尺宽幅立体光幕。
　　光幕中正上演着张心宝与冷妲己、艳貂婵、病西施一男三女的对话经过，显示出已对秘中鉴真实身份产生怀疑，并企盼四女共侍一夫的愿望。
　　释天雠双眼透出恐惧惊骇不已，显然他确实识货！因这一手盗人神识的玄奥绝学，非得有二甲子以上的内力基础方能施为，也表示施功者精神力量远超越自身的绝学，闻其武功的名称就知是魔道极臻“灵幻魔神”旷世绝技。
　　想不到秘中鉴已达这般境界，是能扮佛、菩萨伪圣欺骗世人，更能扮救世大侠统御江湖，玩弄仁义道德于指掌之中，但骨子里实则是魔非圣，只能用神奸巨擘，一代枭雄去形容。
　　秘中鉴料不到笑褒姒在猝死后的头颅神识显像里面，居然全装着对张心宝的情愫，以及本身对她们施展“万象森罗心海大法”授功和行房之秘已然臆测出来，并为怀疑己身是男是女而争论不休。
　　他气得发抖，五指凌空一抓，紫气收缩“噗！”地一响，整颗螓首爆炸开来泼出一片红白脑髓，令人作呕。
　　这一幕景像释天雠看得津津有味，赞不绝口叹惜道：“本座擅长“大喜乐法”神功，并专修“演揲儿法”采阴补阳，数十年来造就一身玄功，却不如你的“万象森罗心海大法”来得无影无形控人神智，更能为所欲为。尤其是光幕中显示出张心宝的下体乃“尘柄莹润龟”
　　举世无双：若能修练我的大法，不出三年可达“金刚不坏身”。然而他却是“邪神”魔魁本尊，本座可惹不起！”
　　这个淫僧一开口的滔滔大论，竟然是男女交媾双修大法，好像比杀皇帝赵m还要重要？
　　秘中鉴蒙面黑丝巾无风飘动，状似气愤得浑身发抖，一股凌厉杀气笼罩空间，迫得释天雠心惊胆颤，陡然抽身暴退丈外，却有恃无恐道：“秘老！莫非又想杀我灭口？没有本座在北方朝廷帮衬，对你是大大不利！”
　　秘中鉴瞬间恢复平静，若巍f伫立，不晓得在思考什么问题，更无法得知其下一步将要采取的动态。
　　释天雠昂首望着东方渐白，喟然长叹道：“不论秘老是男是女，都与本座无关，本座没有兴趣，也惹不起！快将杀赵m的计划全盘说一遍，本座在此洗耳恭听。”
　　秘中鉴沉吟一声叹息道：“老夫打算不教张心宝立足中原武林，利用他杀死赵m之后，唯有你掌控的北武林可以庇护，这个条件你必须先答应。”
　　释天雠双眼异采连闪拍胸保证道：“本座的庙大产业多，可以容得下这尊大魔神，小事一桩，一切没有问题。秘老要如何教张心宝去杀赵m？这才是重点！”
　　秘中鉴冷然道：“张心宝奉帝命去南方迎接“小明王”韩林儿回开封接受禅封大典，这一趟任务颇为艰钜，老夫必须沿途暗中保护，一则博取信任，二则让他立功为赵m更加青睐，便能制造机会。”
　　释天雠点头表示同意这种看法，双眼诡异一闪笑得暧昧又问道：“这么一来一往的行程，可得花费不少时间；本座建议秘老混在他们行列之中，凭你的本事绝无问题，且希望你能够亲自动手杀了赵m，更万无一失！”
　　秘中鉴洒然挥动双袖负背，转身缓缓离去，声音在空中悠扬道：“怎么杀赵m是老夫的事，明年春天你就在“大都城”京畿替张心宝安置一座“侯爵府”，让其有个舒适容身处。”
　　释天雠满意地纵声狂笑道：“区区小事一桩！本座将奉为上宾，秘老跟他来吗？”
　　秘中鉴没有回应，若一头大鹏飞翔空中，往南远逝。
　　释天雠从袖手伸出五指一弹，迸出五道彩色缤纷气劲，蜿蜒扑向雪地上二男二女的尸身，片晌后化为一滩血水融于雪中，毁尸灭迹。
　　他振袖腾身，若流星赶月般往北而逝。
　　--------------------
　　 


　 
第 二 章　临危授命 
　
　　骑鹤峰前第一人，不应着意怨王孙。
　　当前艳态题诗处，好在香痕与泪痕。
　　调雁柱、引蛾颦，绿窗弦索合筝蓁。
　　砌台歌舞阳春后，明月朱扉几断魂。
　　皇宫南院温泉潺潺滋润庭园，整个冬天四季如春。
　　张心宝单独被安顿在西厢房，环境幽静十分礼遇。
　　当他苏醒过来，发现身着一袭崭新丝质绵袄躺于舒适软榻上，竟丝毫无伤地逃过火药爆炸死劫。
　　妖忍头目真田边渡一听掀被异响，望见张心宝精神奕奕安然无恙，面露喜色连忙趋前至榻边，采单腿胡跪礼恭声道：“参见少主！”
　　张心宝一脸茫然地下床，拍其肩头叫他起身忙问道：“边渡兄，我与你的堂兄真田广泽是兄弟交情般的至交好友，怎恁地称呼我为少主人，实在担当不起。”
　　真田边渡忙作揖恭身连称不敢道：“少主人！老主公“东离散人”曾附在您的耳边交待往后由您来领导真田家“妖忍兵团”，我们皆隐藏在暗中读唇得知，这是他老人家的最后遗嘱，哪会有错！”
　　张心宝如遭电殛般一震，露出忧喜参半的神色脱口道：“什么？老狐狸……不！他老人家被炸死了？皇上安然无恙吗？其他人生死如何？”
　　他嘴里是这么问，却知道自己这个少主人是空心汤圆，徒有虚名，因为东瀛忍者一族十分排外，只因“东离散人”蓝于东有一半东瀛血统才能爬到极峰地位。
　　真田边渡双眼露出喜多于忧的神采，嘴里却啧啧叹息道：“老主公这次真是遗筹失策，抱恨终生，居然上了“通天法王”释天雠的大当！以致皇后蓝虹、家臣赵风清夫妇三个人用肉身覆盖皇帝赵m，被火药爆炸倒塌的巨柱击中，当场尽忠丧命，经由我们极力抢救才保住皇帝一条老命！”
　　以此类推，其他人也好不到哪儿去，张心宝紧张追问道：“我的侍妾艳貂婵及病西施安然否？”
　　真田边渡遗憾摇头道：“她们互拥包缠着您……也被爆炸威力强劲的残壁碎石击中脑门，头颅破裂当场猝死，是令人可敬的烈女！”
　　张心宝闻言心如刀割，肝肠寸断，虎目潸然泪下哽咽道：“我不是男子汉大丈夫……我是个废物！竟无能力保护她们，致令因我而亡，情何以堪……”
　　真田边渡不胜唏嘘安慰道：“当时大家都中了“龙涎软骨香”之毒，功高者如皇帝及老主公都筋酥骨软不能例外，只怪她们红颜薄命，与您何干呢？”
　　张心宝怒目切齿，怨入骨髓，厉声道：“妖僧释天雠就是主谋元凶！这笔血帐我一定要亲自讨回公道，你们必须助我一臂之力！”
　　真田边渡虽面有难色，却口气坚定，从旁暗示道：“少主人！释天雠武功盖世，在北武林叱吒风云，势如日中，又是元顺帝托欢帖木儿的叔祖；平时在深宫内院隐居，要杀他比登天还难！但我们会想办法潜伏进去，而以您目前的功力绝无胜算，除非……。”
　　张心宝闻言满腔热血如遭一盆凉水泼熄，但一听其话尾又有转机，转而兴奋地一把攫住其臂问道：“快说！除非什么……可以杀死妖僧？”
　　真田边渡便将“邪神”魔魁突然现身阻止释天雠及钟、鼓二大护法在爆炸现场搜寻侥幸生还者，要不然皇帝、赵白阳、张心宝岂有命在？
　　敌方以三比一的绝对优势与“邪神”魔魁拼斗内力不过一招，即刻败北窜逃，又将当时激斗情况详细讲了一遍，绘声绘影地口沫横飞，简直把“邪神”魔魁形容成一尊无敌大魔神般畏爱兼之，令张心宝震惊莫名。　　因为分身魔魁很久没有突变现身了，必有其阴谋盘算，这种天大的秘密哪能告知外人。
　　真田边渡见他愁容满面大惑不解，即怂恿道：“少主人！您爷爷在暗中保护却无形中救驾立了大功，也提高了您往后官途飞黄腾达的助力，如果能请托您爷爷出面，由“妖忍兵团”
　　协助，要杀妖僧易如反掌。”
　　张心宝心中有数，唯有苦笑佯称道：“爷爷的个性乖癖，而且异常愤世嫉俗，他连武功都不传授予我，命我自力更生愤发图强，这种事情又怎会插手呢？”
　　说得头头是道，真田边渡只有陪笑鼓励道：“君子报仇十年不晚，少主人武功已然不弱，可挤身先天辈十大高手行列，要杀死妖僧报仇只是迟早的事。”
　　张心宝不愿再谈魔魁的事情，转了话题道：“赵白阳大哥受伤情况怎么样？”
　　真田边渡双眼诡异一闪，态度暧昧道：“少主人对赵白阳这个人了解多少？”
　　张心宝听出了弦外之音，讶异不解道：“赵大哥是皇上的远亲又是亲信，忠心耿耿不作第二人想，现在其父母尽忠双亡，千古垂名，为何有此一问？”
　　真田广泽忽尔正色，据实以报道：“少主人，我们抢救赵白阳时，他满嘴溢血好似身受严重内伤，恰巧躲在鼓隆而起的石阶缝隙中逃过死劫，但是在用餐进食的时候，好像嘴内有伤痕难以咬嚼吞咽食物，这是咱们忍者咬破嘴内膜流血诈死诱杀敌人的障眼法……”
　　话都还没有讲完，张心宝不以为然为嗔道：“赵大哥是命大福大存活石缝之中，他难以吞咽食物是严重内伤导致，哪是什么障眼法，你不能就此判定他的忠诚！”
　　真田边渡不亢不卑作揖恭声道：“少主人侠骨柔情，生性磊落不欺四方，我等十分敬佩，但“防人之心不可无”是忍者诫律之一，有时候连亲生父母与妻儿都不能信任；属下打扮兵卒模样混在整修寝宫的人群中，就在赵白阳受伤处找到两块约八寸长的断裂石阶，竟发现上有清晰掌印，经证实是五指力贯石块痕迹，表示其人没有中毒迹象，是用来保护己身所为，同时也显示其不凡的指劲，所以判定他事前知道会有火药爆炸的情形。
　　分析透彻，确实令人疑窦丛生。
　　张心宝宁愿相信这不是事实，双眼睿智一闪心中有数，淡然自若道：“你应谨守秘密不得张扬出去，他果真是通敌奸细的话，必定不会让亲生父母蒙难！如有“鬼忍”暗中监视的话，立刻撤回！因为我会和他去迎回小明王韩林儿，这段时间必须相安无事。”
　　这是讲好听实则反面的话，真田边渡岂会不懂？暗忖少主人经历许多磨难处事渐趋圆熟，未来率领真田家忍者兵团必有一番作为，喜颤颤地暗忖跟对了人。
　　真田边渡趁机道：“有一事必须禀告少主人，请您遵从东瀛忍者古训，才能安定军心！”
　　张心宝一呆脱口道：“什么东瀛忍者古训？我是中华汉族人，哪会扯上关系？”
　　讲得坦荡荡，也是实情。
　　真田边渡立刻跪地哀求道：“少主人！遵循忍者古训并不困难，就是要求外族人必须娶东瀛女忍为妻传宗接代，就如“东离散人”老主公之父也是汉人，如此方能安定军心。”
　　张心宝扶起他后，神色不快道：“别将我当成种马，教我的后代流落异邦于心何忍？换地易处，相信你也不愿意吧！”
　　真田边渡不为所动，双眼诡异故意说道：“少主人可记得当年“伊贺”忍者公主赖燕姬，及两位贴身侍女花魂与残月三位漂亮动人的美人儿？”
　　张心宝傻愣住了！当年若不是她们百般呵护教导忍术及鼓励，哪来今日的成就？况且又与花魂和残月曾在卢山“东林寺”地下囚牢中发生过一段缠绵绯恻的肌肤之亲，却在寺中“神运殿”内生离死别黯然销魂，今生今世怎能忘怀？
　　尤其是赖燕姬丰胸健美，裸体前后刺青的“殁煞童子”无天半藏和“媚魑鬼姬”无法媚子的肖像图腾，教人印象深刻终生难忘。
　　“怎么突然提起了她们？一切安好吗？人在哪里？”
　　真田边渡虽笑得诡谲却态度诚恳道：“东瀛已经改朝换代了！我方“甲贺”大获全胜，老主公念在本是忍者一脉，便同意“伊贺”遣送公主赖燕姬和花魂、残月做人质以为招降条件，一统忍者集团免再分裂，其用意也是对您下了一步防叛暗棋。她们与您的特殊关系大家十分清楚，现在由您当家，理该不会拒绝吧？要不然她们将沦落为军妓过着凄惨的日子，属下真不知如何对您交待？”
　　张心宝大为紧张道：“怎会沦落到充当军妓的地步？”
　　真田边渡眉头一皱道：“老主公把她们交给陈友谅看管，现在老主人死了，所以有这种可能。”
　　堂堂的一位忍者公主若沦落为军妓，定然被视为异族而蹂躏摧残，必死无疑。
　　张心宝实料不到蓝于东一死，他便投靠陈友谅，虽晓得他在利诱威迫也不说穿，内心深处确实惦记着她们回东瀛后的生死下落，实在无法释怀。
　　张心宝真情流露溢于脸上，迫不及待道：“快想办法，我要她们！尔等可不能胡来，当年知遇之恩教我朝思暮想，若不回报，我就是禽兽不如！”
　　真田边渡计谋得逞，开心说道：“属下就知少主人侠骨柔情不会抛弃她们，现在由她们充当您的贴身护卫，取代去世的病西施及艳貂婵最好不过了；但是陈友谅方面还得您亲自出马，相信他会卖这个人情。”
　　张心宝心血来潮，忽尔问道：“南方的忍者女头目蔡金凤安好吗？你的堂兄真田边渡本是真田家少主，为何不来接棒？去了哪里？”
　　真田边渡双眼一抹狠毒即敛，却笑容可掬恭顺道：“启禀少主人！蔡金凤干得有声有色，稳定南方情报来源，广泽堂兄经过湖畔那一战也落得废人一个，如今在忍者大本营江苏“洪泽湖”休养终老，所以少主人非您莫属，往后属下就是您的传声筒了。”
　　话毕，他高高兴兴掠门而出。
　　张心宝对这鹰鼻鹞眼面貌贪狠、处理事情不择手段的真田边渡心生厌恶，但是却莫可奈何，因此反而对顽固地追求“武士道”至善至美，悍不畏殉道的真田广泽颇有好感。
　　“洪泽湖”是迎回韩林儿的必经水路，定然要找个时间探望其严重病情，才不失一场兄弟般的交情。
　　张心宝成竹在胸不再沦为别人的棋子，认为有赖燕姬、花魂、残月三人出身忍者集团应该熟悉一切动态，若得她们大力鼎助，将是自己开始操盘下棋的时候了。
　　感叹自从元朝引进大量火铳、火炮、精制火药以来，显得世局变化多端，逼得练就一身武学之外，还要拥有大量火器，方能立于不败之地。
　　五更早朝时刻。
　　皇宫南院，东厢书房内。
　　皇帝赵m传唤张心宝及赵白阳分君臣坐定，圣威天颜不容冒犯，张心宝用眼角余光去看皇帝龙颜只觉得丧失皇后蓝虹并无一点悲愁烦躁，反而精神奕奕让人感到是一种束缚得到解脱的神态。
　　从赵白阳脸上的平静安逸表情看来，好似早知皇帝有非常人不忧不愁大无畏的神态表现，只能判断他太了解赵m的为人处世。
　　赵m慈祥的对着张心宝道：“小宝别太拘束！对朕只须像对待一名武林前辈即可，你是否认为朕冷酷无情？好像对皇后蓝虹、国丈蓝于东、老家臣赵风清夫妇四个人之死无动于衷？”
　　张心宝谨慎回答道：“微臣不敢置喙！却知道皇上有一派宗师及大儒风范，毫无一丝帝王霸气，所谓经历一番大死，必能大彻大悟，一切舍得，安然放下。”
　　赵m一展笑容甚感欣慰道：“老和尚彭莹玉及国丈蓝于东都没有看错人，好个大死一番必有大彻大悟，显见你也是非常人能观察非常事，朕如今确实是没有任何事情放不下的。”
　　张心宝作揖叙礼道：“皇上过誉了！微臣也曾经历过一番生死才会有感而发，却不如皇上来得自在洒脱，每次下定决心要去做的事情，却因遇挫折而敷衍、宽容、拖延自己，好像有永远的明天可以期待，微臣自认为难成大器！”
　　赵m见其坦荡可爱，笑呵呵道：“你还年轻，不论你闯荡江湖或者是士、农、工、商，经过任何的大风大浪历练，都会随着年龄成长看法不一，各处不同的环境、不同的年龄、不同的心境，自有不同的感受，因此才能串成历史；就如同朕一样是部活历史，但背负太重了，而且志不在此，所以这个担子要由年轻人去承当。”
　　赵白阳叙礼恭声道：“皇上武功盖世！老当益壮！号召天下群雄驱逐鞑虏本属名正言顺，大宋江山必须由您来继承才能安定民心，怎能轻言禅让退位？”
　　赵m轻叹一声，有感而发意有所指道：“阳儿，朕武功盖世号称“剑神”，也会中计，也无法百毒不侵。竹影扫阶尘不动，月轮穿沼水无痕，水流湍急境常静，花落虽频意自闲。
　　君子应随缘而居，事情来了就全力以赴，事情过去了也要平心静气，勿患得患失，才不失本性，这个道理你应该懂得。”
　　赵白阳一脸悲凄道：“微臣懂得却做不到！妖僧释天雠故意以三招赌约阻止皇上动武，并且拖延时间才能阴谋得逞，炸死微臣双亲的血海深仇岂能不报？”
　　赵m闻言鼻头一酸红了双眼，安慰道：“他们护主赤胆忠心，必然千古垂标，朕一定不会亏待你。然而盛衰无常，强弱皆空，一时的荣华终究如一场春梦，若能彻悟这个道理，自然不再为野心所困，不为物欲所累，不为恩怨情仇所蒙闭心性。死者逝矣，生者应转大恨为大爱为国家做大事，才堪慰死者在天之灵。”
　　年近九旬的皇帝赵m历练死劫有大彻大悟的趋向，用儒家思想谆谆教诲晚辈，但是对壮年正盛的赵白阳来说，却是听不进耳，表面只能恭聆圣训，不敢顶嘴。
　　张心宝忍不住叹息道：“皇上圣明！总结的是，人若能放得下心，即可超凡入圣性，微臣与赵大哥只是凡夫俗子，恐怕会让皇上失望吧？”
　　赵m不以为然摇头道：“唉！你们是朕目前最亲近又能信赖的人，懂不懂人生大道理是其次，总有一天会幡然醒悟。朕要封阳儿为“监国大将军”一职，督促未来皇帝韩林儿驱逐鞑虏大治天下，再命小宝为“护玺将军”一职，保有朕的传国玉玺与一封“密诏”，共同辅佐皇帝登基。”
　　这是一人之下万人之上的恩宠及重托，使得赵白阳偕张心宝诚惶诚恐地磕头谢恩。
　　张心宝疑惑问道：“请问皇上！微臣除了保护玉玺传承于下一任皇帝之外，为何又多一封“密诏”？有什么用处？”
　　赵m天威龙颜肃然，有一股迫人气势，令张、赵两人不敢仰视。
　　“这是朕的最后一着棋！除了你之外旁人不得阅览“密诏”内容，万一朝廷有变才可以传阅文武百官，公诸于世！小宝，你必须用生命保证事前不能泄露出去，否则不得好死！”
　　严厉的口气万般叮咛，可见此事非同小可，必然牵动江山安危，教两人听得额冒冷汗背脊抽寒，张心宝更是战战兢兢跪地发誓不敢违背圣意。
　　赵m趋前扶起张心宝，面带慈祥地把一卷密封圣旨交其收藏革囊妥当后道：“小宝！你可要随身携带，朕亲笔书写的“密诏”可是你的护身符，况且有你爷爷“邪神”暗中保护，放眼天下便无人敢觊觎了。朕退隐之后就可以安枕无忧，逍遥自在了！”
　　他忽尔轻拍赵白阳的肩头微笑道：“阳儿，你们这对好兄弟应该各司其职，不可逾矩不相干的事务，同心协力共扶新帝，朕老死后可瞑目矣！”
　　讲得十分清楚，就是要赵白阳别问内容。
　　赵白阳浑身一震，随即跪地发起毒誓，绝对奉命遵旨迎回韩林儿举行封禅大典，以慰帝心。
　　赵m欣然大笑，阔步回座听取赵白阳报告迎接少帝的计画，频频微笑点头表示同意。
　　书房外传来御林军守卫喝声道：“陈元帅率领一干大臣等，奉命在大殿侯传晋见啦――”
　　“再候！朕会去大殿议事。”赵m喝声道。
　　赵m成竹在胸笑得诡异道：“这件事朕要告诉陈友谅本人教其有所警惕，在他之上还有阳儿治军约束，更有一封朕的亲笔“密诏”可以制栽任何人，让天下群雄不起内哄，不为私利，专心为国为民效劳。”
　　话中玄机隐约透露出些什么信息，全天下唯有张心宝能目睹“密诏”内容，令其振奋不已。
　　赵m故作倦容挥袖遣退张、赵二人，整束一下宽带褒服喃喃自语道：“晓仙霓……你交待小宝之事，朕已办妥，何时能陪朕退出江湖笑傲山林……为何迟迟不肯来见朕呢？”
　　他踏着充满自信而轻快的脚步掩门而出，往议事厅而去。
　　数日后，皇后及国丈与一干受难者风光大葬，举城百姓送殡队伍长列数里，哀悼不已。
　　--------------------
　　 


　 
第 三 章　宴无好宴 
　
　　昔年曾向五陵游，子夜歌清月满楼。
　　银烛树前长似画，露桃花里不知秋。
　　西园公子名无忌，南国佳人号莫愁。
　　今日乱离俱是梦，夕阳唯见水东流。
　　两面红牙黑漆大门正中镶嵌着狻猊头咬环，神态威武，上方悬匾额蓝底金字“元帅府”
　　三个字，字劲苍逸龙飞凤舞。
　　门前一对人高的石狮戏踏绣球雕像：昂首雄立威武，逼真传神栩栩如生。
　　一舆豪华马车顶端插着“陈”字大旗飘扬，驰骋街道上引人侧目，嘎止门外。
　　车厢门帘掀处。
　　李宥融穿帘而出，立于一旁作揖恭声道：“两位将军！已到帅府请下车，陈元帅备席等候多时了。”
　　张心宝及赵白阳先后走出车厢，由李宥融陪同前导，可见他们在陈友谅的心目中颇有份量，命帅府第一军师前去迎请。
　　大门内有座独具风格的屏门，周围不接墙垣，有四根圆柱并列耸天，承托着一簇彩绘艳丽的屋顶，前后缀着八个倒垂的木雕翔凤栩栩如生。
　　此门平时紧闭，只有帝王临幸，迎着圣旨或喜庆大典等重要活动才打开，故称“仪门”。
　　仪门大开。
　　当张心宝偕赵白阳步上石阶即见陈友谅一袭便服快步迎面而来，亲昵地展开双臂搂着他们肩膀开怀大笑，如兄似弟的拥进大厅。
　　厅内席开四桌，洪清棋为首率领十六个人，看他们皆一身华服裘袍装扮，从这批人的举止可以看得出大半是武将，参杂儒生、贾商、世族门阀多人。
　　经过一一介绍才得知是陈友谅的十七位磕头结拜兄弟，是一场家常聚餐，并非难以下咽的应酬式政治饭。
　　实则是李宥融献策高招，不让张、赵两人戒心提防，场面显得轻松自在。
　　首席桌面特大可坐十六个人，元帅陈友谅主座，左右有张心宝、赵白阳陪座，但奇怪的是，张心宝旁边却有个空座；依顺位除了儒生军师李宥融外，有洪清棋、吕珍、丁普胜、傅友德、赵普胜五人全是武将，共九个人上桌，但另外安置四个空座，表示一桌应有十四个人，尚未到齐的五位不知是什么重要人物。
　　特殊的位置安排，令张心宝与赵白阳面面相觑一脸茫然。
　　丰富菜肴如绣冰鱼翅、珍珠海参、神仙鸭子、诗礼银杏、玉笔虾仁……等，还有叫不出名堂色、香、味俱全的名菜，陈友谅未曾动筷状似等候另五位贵客，大家当然藉闲聊打发时间。
　　两人发现一个空位前方桌面有几盘香味四溢的素菜，其桌面只有茶水并无置放酒杯待客，依此判断应该有位出家人会来。
　　片晌间，大厅后方的右侧门帘掀处，传来一阵女子莺啼般快乐的声音，原来是陈友谅之妹陈诙，其一身帅气劲装不让须眉，若燕子投林穿梭般掠至张心宝的右侧空位，落落大方地坐定。
　　随后，武当掌门“太极神剑”冯日机、少林罗汉堂首席长老觉嗔大师、昆仑掌门宋玄异、及一位面如黑炭的中年大汉共四个人鱼贯而出。
　　单单不见武林辈份崇高的殷湘灵出现，可能因她曾用瑟琴截断了张心宝的五根左脚趾之故，怕使场面尬尴所以没有安排吧！
　　面若黑炭的大汉正坐张心宝对面，其一袭宽大厚棉袄前胸绣有一团熊熊烈火，异常醒目，明眼人一瞧即知是“明教”暂代教主“气吞乾坤”寇厉人。
　　张心宝出身江湖不能不依晚辈礼起身趋前作揖一一问候，其今非昔比的身份，也教冯日机等客气称呼一声“张爵爷”而不名。
　　待他回座后，陈友谅举杯为礼高兴道：“皇上蒙难却鸿福齐天化险为夷，臣等第一杯水酒，应该祝其政躬康泰，万寿无疆！”
　　说辞铿锵掷地有声，一派忠心耿耿令人尊敬，全体捧杯过顶，三呼万岁一饮而尽，一旁侍候的十名家仆随即为大家斟酒。
　　陈友谅一拍张心宝肩头再拍自己胸膛一付肝胆相照模样，又举杯亲昵道：“张爵爷是本帅的好兄弟！其祖父“邪神”老前辈救驾有功，却不居功谦退不知去向；藉此水酒敬在座的武林前辈，请看在本帅的薄面，一饮泯恩仇不再计较过去！”
　　言下之意，若不给面子，会让你们各门各派没有好日子过，也是帮衬及拢络张心宝，屈就事实，毕竟形势比人强，唯有一笑泯恩仇，举杯先乾为敬，方显一派宗师大度风范。
　　陈友谅再举第三杯酒，踌躇满志，兴奋地笑颜逐开道：“本帅早朝面圣！皇上已御封小妹陈诙为“汴梁公主”，并赐婚“护玺将军”张爵爷，成为一家子亲；待迎回少帝“小明王”
　　登基后再完婚拜堂，定然广发英雄帖庆祝一番！”
　　一阵喧然，皆以羡慕的眼神集中在张心宝的身上，这下子成了老皇帝的驸马爷，能与未来的禅让少帝平起平坐，私底下得尊一声妹夫。
　　大家齐声“公主万福！”举杯先乾为敬。
　　张心宝傻愕住了，这是政治婚姻，也是天大的皇恩荣宠，无法推辞唯有奉旨完婚，更教欲报仇的江湖中人死了这条心。
　　陈诙能征善战，确实非一般弱女子，却也双颊绋红举杯回礼，见张心宝还傻伫座位，便在其耳边娇羞佯嗔道：“驸马爷……真是个困头鹅！快起身答谢以免失态！”
　　张心宝便起身捧杯环顾四周一饮而尽，心中感叹大起大落，时来运转，集功名富贵于一身。
　　喜事连连，武将们总是开朗英雄气概，你来我往觥筹交错，藉酒攀缘，豪气大发，使得客厅其乐也融融，宾主尽欢。
　　酒过三巡。
　　大厅两侧暗帘缓缓冉升而起，丝竹大作，乐师群满脸迎宾笑容，摆头晃肩卖力吹奏，一时间，音曲绕梁回旋，十分动听。
　　从两旁偏厅徐徐转出二十四位妙龄舞娘艺妓，个个缨髻凝香晓黛浓，身段腰渺柔似娟，有若妖娇乘绛仙，风姿绰约彩带飞舞，踩着凌波仙步，柔情似水鱼贯而出，赢得满堂喝采。
　　舞娘们人人肌肤滑腻寒若雪，手中花篮盛满新鲜花办，露珠儿犹沾瓣叶，晶莹剔透，满室生香，沁人心肺。
　　一身透明罗衫随着音乐飘然，婀娜多姿，尤其乳波如浪，下体竟用绽放花朵掩遮并洒金粉，于摇曳舞步之中，骤显灿烂缤纷眩人双目，感觉艳丽鲜花朵朵开，欲盼多情郎儿来采，个中消魂绮思，自不可言喻。
　　乐曲愈转愈急，舞娘风骚狂野摆臂，柔若无骨，却愈来愈轻佻：展露金粉花朵下之妙处，若隐若现角度玄妙，真教在座看得目不暇给，血脉欲张。
　　满场寂然，停止了敬酒喧哗，目光全给吸引了过去，个个忘情地目不转睛若泥塑木雕。
　　音乐声音高亢嘹亮，急转猝停之际。
　　蓦地――美若天仙的舞娘尽情倾出篮内鲜花，顿时满室花雨；玫瑰灿烂，兰花优雅，桂花芬芳，百合清新，牡丹高贵，又有梅、菊、茉莉等不胜枚举，姹紫嫣红，缤纷灿烂，流光溢彩，美不胜收。
　　洒得大家一头一脸，为之愕然。
　　霎时间，哄然一声！
　　武将们眉开跟笑，鼓掌叫好，人人拈花嗅闻，好像怜花惜玉之士，舍我其谁？
　　甚至有人淫目眈眈举袖揩抹口水，目光碌碌转动现出寻找猎物般的淫光异采。
　　唯几位武林掌门前辈，眼观鼻，鼻观心，十分沉稳不为所动。
　　乐声又响，舞娘好似飞仙乱舞，各逞其能，进入另一种曼妙高潮。
　　陈友谅双眼异采凑在赵白阳耳边轻声道：“赵兄若有中意的舞娘……我会派人送去。”
　　赵白阳洒脱笑说道：“色字头上一把刀！凡我辈练武者应忌讳，元帅美意末将心领了。”
　　竟不好此道？教陈友谅一呆，转而诡异笑容更甚，将目光转向艳舞场上却呆滞痴望，好似心中正盘算些什么。
　　一旁的李宥融双眼一抹异采，在赵白阳耳际问道：“当年楚汉相争，“西楚霸王”项羽使用的一枝丈八红缨“霸王枪”落在元帅府，但不知真假，赵大将军是否能替陈元帅评鉴一番？”
　　赵白阳一震，有点坐立不安，兴奋问道：“李军师……真有这件天下无敌的兵器在帅府？
　　快点带我前往鉴赏，一看便知其真假！”
　　李宥融淡然道：“不急，不急！等大家酒足饭饱玩乐个痛快，再去不迟！”
　　话毕，他咳嗽一声，陈友谅略为点头一下，神色欣然，嘴角笑得十分得意而喃喃自语，但乐声太大根本听不见在说什么。
　　有人开始离座与舞娘同欢，这么一闹真不知到何时才能收场，使得赵白阳愈发心急却无权去喝止。
　　张心宝注目去瞧二十四名婆娑曼舞的舞娘，并未发现女忍孪生姊妹花魂与残月在行列中，举杯就嘴轻啜品尝，大为宽心。
　　忽尔右腿被旁边的陈诙手指如钳猛然一捏，痛透心扉！
　　“噗！”一口刚咽下的水酒喷出来。
　　这般狠劲扯得张心宝龇牙裂嘴，却不敢当场叫痛，藉揉搓脸颊遮丑，忙轻声问道：“公主……干什么……所谓何来由？”
　　陈诙吃着飞醋，噘起檀唇哼声道：“听说你有老毛病，见漂亮的姑娘便色心燃炽无法自主，但你也得看对象，那些烂女人也要？”
　　张心宝满脸通红微愠道：“胡说！我是在找曾经救过我的恩人，哪来的老毛病？别道听途说不切实际。”
　　陈诙双颊嫣红撒娇道：“是妾身错怪了相公……莫非您的恩人是个舞娘？”
　　张心宝乾脆闷声不予回答，要不然真会扯个没完没了，此刻已然坐立难安，恨不得马上诘问陈友谅将女忍公主赖燕姬、残月、花魂安置在哪里？此时已没有心情观赏舞姿了！
　　陈诙见他收敛眼神，不同流合污目淫那些舞娘，显得很开心，但见其不讲话还误以为生气，便藉挟菜满碗表示歉意。　　陈有谅看在眼里十分得意，将张心宝视为俎中肉，只待时机成熟便可以任意宰割，笑得合不拢嘴。
　　他喜事临门当然开怀欢笑，但没有人知道真正在笑什么，唯有一旁的李宥融心知肚明陪笑不已，笑得比他更为阴沉。
　　李宥融故作忧愁满面，对着赵白阳低声道：　　“所谓智者千虑必有一失！想不到算无遗策的蓝于东夺得的四袋火药竟成了自家人的催命符。那个释天雠故意设局遣死士携大量火药让他逮着，又用比武赌约拖延“龙涎软骨香”的毒性发作时间，不过是一箭双雕的简单计谋竟轻易得逞，令人叹息。”
　　赵白阳愤恨道：“大家都被他菩萨般的慈悲表相及鞑虏国师的尊贵身份给蒙骗，实则阴险狠毒至极，不按牌理出牌，此人不除元朝不灭，我方得重估其实力。”
　　李宥融敬了一杯酒，又道：“赵将军！两军对垒我方实力压过敌人，弱肉强食歼灭敌方本是天经地义，如果当时皇上亲自出马率领群侠出击必能大胜，何必与三个番僧讲什么江湖规矩？守经而能达变才是上上之策！”
　　赵白阳双眼异采叹息道：“先生是位善谋能断的读书人，我能了解你的想法，武将能在马上平天下，却不能马上治天下，必须文臣献策方可大定。难怪陈元帅那么倚重你，不愧当代“凤雏”美誉！”
　　他的回答并不逞江湖人的匹夫之勇而以大局为重，又对儒生十分敬重，令李宥融对其颇有好感，随即又道：“赵将军过誉了！今日是元帅邀请一些契兄弟饮酒作乐，有行为放荡不检点的地方请见谅！”
　　赵白阳不以为意微笑道：“我曾奉命连络各地方义士，尽是些草莽出身，大碗喝酒大块吃肉才显得英雄义气，形骸放荡更甚于此，也就见怪不怪了。”
　　李宥融轻笑出声，击掌赞同道：“赵将军英明！世局紧绷动荡不安，武将们偶尔放纵一下无伤大雅，反而能提高士气。”
　　当他击掌之下，对座的御林军总教头洪清棋霍然起身，醉醺醺地提一坛酒来到赵白阳身边，“碰！”地一声放在桌面，引人侧目。
　　洪清棋藉酒兴正浓，对着陈友谅喝道：“老弟！撤了这批骚娘们！三日一小宴，五日一大宴尽是这些俗粉看久都腻了，今日难得请来赵兄弟，以后就是我的顶头上司，老哥我非与他拼酒论力气不可！”
　　这是摆明挑衅！言外之意是说酒没有我喝得多，力气没有我大，哪配当名督军？怎配骑到老子头上来！
　　李宥融起身哈腰忙打圆场道：“洪将军！在这种场面拼酒足显英雄气概，比谁的力气大就不必了，免伤自家人的和气。”
　　洪清棋满嘴酒味薰人，拧着脾气，虎目一瞪喝道：“你这个靠耍嘴皮子邀功的读书人懂个屁！没有哥儿们驰骋战场打天下，哪有你们在这里说话的份？滚一边去！要不然老子一拳打断你的鼻梁！”
　　一帮武将们跟着起哄，那群舞娘却吓得花容玉惨，不知所措。
　　真是秀才遇到兵，有理也说不清。
　　李宥融只有悻然退开一旁，陈友谅见状挥退舞娘及乐师，出面制止道：“大哥！咱们是主，人家是客，这般胡闹真是不给小弟面子！”
　　洪清棋指着一帮武将兄弟，有恃无恐道：“要大家听命赵督军！得叫他展现实力，教人信服，要不然打起仗来岂不碍手碍脚！”
　　张心宝藉着几分醉意欲离座劝退，却被陈诙笑咪咪揽下，附其耳边轻声道：“你是自家人不会被找麻烦，但他可是个外人，必须凭实力闯关，要不然在军营会混不下去。”
　　当今皇帝只是精神领袖并无兵权在握，况且军营战士的生活圈都是父、子亲属或乡亲关系，牢不可破，若不凭真本事是打不进去这层关系，不比闯荡江湖单打独斗可扬名立万。赵白阳了解这个道理，仍然笑容满面起身抱拳叙礼道：“赵某不才！愿闻洪大哥指教，有冯、宋两位掌门及觉嗔大师与寇代教主四位武林前辈为证，最好不过了。”
　　赵白阳都答应了，陈友谅只有勉为其难，默然点头还能说些什么？被那群哥儿们簇拥一旁，个个精神兴奋，正待好戏开锣。
　　武当掌门冯日机一干人等这些日子接受陈友谅接待，十分礼遇，当然不能推托；何况又不是一场生死决斗，且可藉此了解他们的实力，因此慨然答应。
　　昆仑掌门宋玄异自告奋勇充当见证人问道：“两位将军想怎么比法？”
　　洪清棋用薄掌一拍酒坛泥封捧在胸前拉开嗓门大声道：“装汤用的大碗拿十二个来！一人一大碗抢着喝，但是不能破碗漏酒减少数目，看谁喝得碗数多，谁就是赢家，然后再比力气或者动刀动枪都可以！”
　　赵白阳哂然一笑抱英雄拳道：“洪大哥！一切安排悉听尊命！”
　　家仆迅速清理桌面送来十二个大碗排成一列，只见洪清棋单掌攫住坛口掼臂伸直，顺向翻掌倒出美酒，潺潺入碗，不瞬间全部倒了八分满，竟一滴都不曾遗落，一坛酒也刚好一滴不剩，光是这一手气定神闲又精准的沉稳功夫，便赢得满堂喝采。
　　宋玄异抚髯微笑道：“你们可以各从两端捧碗开始斗酒了！”
　　当赵白阳拿碗就口欲饮时，为洪清棋喝住道：“赵督军慢着！要这么牛饮不如一坛一坛喝还来得省事，但一点也没有乐趣可言。”
　　赵白阳放下碗讶异问道：“不这么喝，摆十二个碗要干什么？”
　　洪清棋诡异一笑道：“咱们该从中间开始抢着碗喝！而且不准将碗中水酒泼洒出去，总共十二碗看谁喝得多寡论胜负！”
　　话声一落，便箭步掠出抢碗就口一饮而尽，于诡诈中拔得头筹，实非君子之争而是有意刁难。
　　赵白阳冷哼一声跟进，见洪清棋伸右手欲抢另一碗之际，便伸掌化爪攫住其腕制止，怎料为其腕反转过来五指擒拿反扣，双方僵住，正处拉扯互不相让之间，各伸另一只空手捧碗，已然就口狂饮而尽。
　　“二比一！”宋玄异喝声道。
　　赵白阳探左手欲捧第二只碗的时候，却被洪清棋掼出右掌张开五指给封住，形成十指相扣连结一体，互对一掌姿态。
　　赵白阳本是被锁的右腕忽尔弹出五指，用寸劲震开对方的左掌，各退两大步，却因双方另一边的手掌互相扣锁，便将震开的身体给硬生生拉扯回来，两个人趁机各自转后探掌捧一碗水酒，迅速一饮而尽，置碗桌面。
　　“三比二！”宋玄异唱数道。
　　他们转身置碗于桌面的同时，又各端一碗水酒并非自饮，竟不约而同地当成了攻击武器，直接去撞击对方的面门。
　　双方不过各自伸展一臂的间距，磁碗在毫无预警的情况下猛然向对方的面门撞击出去，走势一致，磁碗必定破碎，就违反水酒不得洒落的规定。
　　大厅内的观战群中已有人惊呼出声。
　　于寸发之间两个磁碗各往左右一闪，免得撞碎。
　　两人皆用弯肘臂腕快速勾勒住，不让对方回腕喝光碗中的水酒，僵在当场互相较劲。
　　就在刹那间，赵白阳将碗用五指柔劲弹回自己面门，瞬间用牙齿咬住碗缘，昂首鲸吸一饮而尽，喷出磁碗准确地落在桌面与其他碗叠齐。
　　此举令人为他的临场应变能力喝采，张心宝赞声连连当场鼓掌叫好。
　　“三比三平手！”宋玄异扬声道：赵白阳闻声立即技巧性地松手，让洪清棋本是勾勒住的手腕拉空，整个人便往后仰身颠退数步，同时趁这个机会把碗就口畅饮而尽。
　　赵白阳夺得先机，于洪清棋颠退之时已然轻松地再喝了一碗。
　　“四比四！”宋玄异喝声道。
　　两人总共喝了八碗，剩余四碗表示还有二次机会。
　　赵白阳向着洪清棋抱拳叙礼后，落落大方做一个请的手势，洪清棋便捧起一碗水酒先乾为敬，再回手势表示不占任何便宜，你也乾一碗表示公平。
　　是一种男子汉惺惺相惜的气概。
　　“五比五！”宋玄异喝吟道。
　　大家心里有数，最后二碗水酒放置桌面边缘，两位高手各据一方虽然探掌可得，却像固守城堡凝然不动，而依赌约规定不能破碗减少数目，唯有抢两碗一次喝光才算赢，只有一次出手较量的机会，人人目不转睛，屏息以待。
　　赵白阳看似醉眼惺忪，忽尔伸手打个哈欠，就在此刻洪清棋一个箭步用右手去抢眼前桌上的酒碗，再探出左掌去拿另一端的酒碗。
　　怎料赵白阳打哈欠的手握拳，快如闪电，竟霍霍有声，轻轻击在桌缘却是施展柔劲，使得整个桌面平滑三尺而出。
　　洪清棋立刻双手落空。
　　冯日机、觉嗔大师、寇厉人、宋玄异四位武林高手见他出拳传出低沉悦耳的轻啸声，眼神一亮便知是其看家本领“爆音神拳”。
　　赵白阳趁机侧身掠出，挡在其前方阻碍视线，探出双手欲攫住桌面上的两个酒碗。洪清棋却十分沉稳，去势探空的双手一下子揽其腰间捧定，暴喝一声，将他整个人离地高举，教其顿失重心，目的落空。
　　赵白阳反应一等一地迅速，凌空扭腰来个大筋斗反身用双掌猛按洪清棋的肩膀，竟将这位九尺魁梧大汉的双足如锥钉入地面五寸，一时间无法动弹。
　　撕裂一声。
　　赵白阳挺腰绷断腰巾，头下脚上垂直地双掌用力轻撑其肩头，弹身而起，刚好落在桌面上，得意洋洋的欲捧那二碗水酒。
　　洪清棋已被陷于地面难以拔足，虽然双方间距不到六尺，就是拔腿赶去也来不及了。
　　陈友谅望之摇头兴叹，其余的契兄弟们也随着唉声叹气，第一场虽名为斗酒，却是斗智、斗力无一不可，当下已失先机必败无疑。
　　怎料奇迹发生。
　　洪清棋手中本是赵白阳断裂的腰巾飞旋而出，居然缠住水酒，转回掌中一饮而尽。
　　赵白阳一呆，转而哈哈大笑捧碗一乾而尽，乐得双赢平手的局面。
　　陈友谅见况面子十足而开怀大笑，其他的契兄弟们雀跃欢呼不已。
　　张心宝的双眼发亮，认出了洪清棋那手抛掷腰巾的巧妙功夫，竟与自己从“摘星手”老偷儿陈信骥学得的“一丈青”腰巾技巧是一个模样。
　　陈信骥可是北方“全真派”的俗家弟子，但“一丈青”绝技却是老偷儿母系祖奶奶扈三娘所传，莫非洪清棋也是他的远亲？
　　张心宝一时技痒，也想探一探洪清棋的底，忙解下腰巾抛甩而出，去卷一坛佳酿抱在怀中。
　　又是腰巾绝技令人注目。
　　洪清棋虎目一亮，掠身过去一把揽其肩膀乐呵呵道：“好家伙！竟是自家人？”
　　张心宝也搂其肩亲切道：“前朝梁山一百零八条好汉之“一丈青”扈三娘，是洪大哥的什么人？”
　　洪清棋豪气干云一拍胸膛道：“可以告诉你！但你总是晚辈，先把这坛酒给喝了再说！”
　　张心宝傻着了，这醒酒若真喝光，岂不醉得不醒人事？他们的战局重头戏还在后头，不就甭看了？
　　洪清棋双眼异采频闪，抢其怀中的酒坛拍碎封泥，咕噜咕噜一阵狂饮，还剩过半有余，便推回去笑说道：“怎么了，还傻伫着干什么！我这个做长辈的可够义气吧？剩下的若不喝，就是不给面子！”
　　张心宝已有五分醉意，刻下只有舍命陪君子，捧起酒坛子就狂饮一番，耳际只闻公主陈诙着急关心道：“相公……不会喝，就别逞能……”
　　张心宝饮毕，一脸通红至脖颈抱着空坛子，醉醺醺地喃喃道：“能喝……再来一坛都没有问题……”
　　话都还没有讲完。
　　“碰！”酒坛落地。
　　他整个人瘫跌在陈诙软绵绵的身体上，醉得不醒人事，还真没有酒量，却酒胆十足，不落人后。
　　--------------------
　　 


　 
第 四 章　各显神通 
　
　　风云变化饶年少，光景蹉跎属老夫。
　　秋隼得时凌汗漫，寒龟饮气受泥涂。
　　东隅有失谁能免，北叟之言岂便诬。
　　振臂犹堪呼一掷，争知掌下不成卢。
　　隼：猛禽。
　　凌：升高。
　　汗漫：无边无际的高空。
　　一掷：即孤注一掷，下了最后赌注。
　　成卢：即卢成。古时一种以骰子为赌具的赌博，五枚骰子全掷成黑色的叫卢成，获得大胜。
　　“惠齐河”环绕开封城形成天然护城河，河水注入皇宫潘、阳二湖并供给数十万军民饮用。　　河水东流，经过郊外十来里处有座“禹王台”，其偏支流水往低洼地形成约十多亩大的湖泊，滋养茂密森林，现被瑞雪结冰，天寒地冻少有人迹。
　　一名蒙面人身穿白色劲装飞纵于密林之巅如夷平地，点踏之间虽有少许的碎雪纷落，却如流星捷速，让人误以为疾风而过。
　　“禹王台”前。
　　当他若雪花飘然落地的刹那间，前方突然响起了久候不耐的沙哑声音道：“你来晚了一个时辰，莫非事态有变？”
　　蒙面人喘息间热气腾腾化为白雾冉升，显示体力已相当耗费，略作调息后头也不回地泰然自若道：“当官有当官的难处，就是应酬俗务缠身，不像秘中鉴前辈携美傲游江湖，自由自在。”秘中鉴就在台内雪地上取冰煮沸温一坛佳酿，显得十分惬意，招蒙面人对坐品酒。
　　蒙面人掠身上台，抱拳作揖就座后推辞道：“今天已经酩酊大醉，过后头痛欲裂，再好的佳酿也视为畏途，前辈自个儿享用吧！”
　　秘中鉴自斟自饮热腾腾美酒，微笑道：“酒多误事诚然不假，但却能利用酒后吐真言夺取秘密，由此可见交待你办的事，已然妥当。”
　　蒙面人闻言肩头一震，自叹不如道：“前辈睿智天下无双，晚辈一切举止行为经过您的慧眼湛照便无所遁形，放眼江湖无人堪可匹敌了！”
　　秘中鉴淡然道：“你也不差！二十几年来的苦心布局就差临门一脚，只怪赵m鸿福齐天没有炸死。他即将退隐之前，居然留给张心宝一道“密诏”，随时能置人于死地，惹得全天下人人皆知，是咱们失算了。”
　　蒙面人愤恨道：“死老鬼一辈子受儒、佛思想所惑，遗毒甚深已趋迂腐，竟玩起古圣先贤尧舜禅让的儿戏，还不是为了妄想垂标万世。若真将赵家天下送给外人，真不知其死后如何面对地下的列祖列宗！”
　　秘中鉴再饮一杯热酒舒口暖气安慰道：“老弟别想不开！中国历史本来就是一部战乱史，哪有万年不坠的江山？胜为王、败为寇才是定律；一朝风云起，张三、李四都可以改个好名字当皇帝，篡改历史自承奉天大统。”
　　蒙面人虽然默不作声，却俨然像被鼓舞般精神抖擞。
　　秘中鉴对他肯定地点头示意微笑道：“好了！咱们言归正传，“密诏”内容得手了吗？”
　　蒙面人把“密诏”内容一个字一个字清楚地讲出来，秘中鉴拿起枯枝在雪地上写得明明白白：赵白阳世系忠勇封“安乐公”
　　韩氏若不仁天下务必尽屠九族尔后大宋历代皇帝不仁天下亦同　　皇帝赵m亲题秘中鉴冷笑道：“好个赵m！将帝位禅让外姓犹不放心，竟设置这种耍弄人命的紧箍咒，表面上看似忧国忧民的有道圣君，骨子里确是糊涂透顶！”
　　蒙面人一呆忙不迭问道：“前辈对“密诏”内容是怎么个看法？假如这一道“密诏”传扬出去，九五之尊哪有我的份！”
　　秘中鉴讥笑道：“历代哪位贤明皇帝，没有卑劣龌龊不足外人道的阴暗面，随便挑剔一件小事便可改朝换代，这道“密诏”根本就是乱源！”
　　蒙面人急急问道：“当今群雄各据一隅互相攻伐，北方朝廷虎视眈眈伺机反扑，若真让“小明王”韩林儿登基，有赵m做为后盾，振臂一呼就成了定局。按“密诏”所示，要挑剔韩氏败德也是几年后之事，但这几年的世局变化全掌握在其手中，要推翻可不容易呀！”
　　秘中鉴默然思索一会儿，阴森冷笑道：“先杀韩氏，再杀赵m！陷群龙于无首之状态，你即可趁机藉“密诏”称帝，一统半壁江山！”
　　蒙面人神态激动，忽转泄气道：“前辈遇事果断在下十分佩服，如果变起仓猝，那好事岂不全落在陈友谅的身上？因光凭“密诏”我只是个“安乐王”的不管事名份，事与愿违，并非美事，依晚辈看法，两害相权取其轻，先杀韩氏比较稳当！”
　　秘中鉴得意洋洋道：“你太小看老夫了！只要在“密诏”中篡改一个字，保证你顺利当上皇帝，并且名正言顺，天下无一人敢反对！”蒙面人大喜过望地跃然而起，长袖揖地毕恭毕敬道：“请问改个什么字，就能如我愿？果真如此，全都拜老前辈之赐，待登基之后愿尊您为太上皇，晨昏定省，对你的旨意一概遵从。”
　　秘中鉴语气转为淡然，截口道：“咱们以前的密约确实如此，但如今老夫却改变了心意。”
　　蒙面人一呆，慌忙问道：“前辈怎恁地突然改变心意……莫非有更好的意向？除了要我的命之外……什么条件都可以答应！”
　　秘中鉴笑呵呵道：“凭“密诏”显示，全天下唯有你才有资格当上皇帝，杀了你岂不有违天意？别太紧张，老夫改变心意全是为了一个人。”
　　蒙面人吁口舒气道：“哪个人能得前辈青睐，必非泛泛之辈，请介绍让晚辈认识结交，以后就是自家人的天下了。”
　　秘中鉴摇头道：“这个人你认识，也颇有交情，但老夫却要利用他去杀死赵m，替你顶罪之后，老夫便携他到北方大漠隐居，不复重现江湖。”
　　这般喜欢的人却要逼其走入绝路，令蒙面人匪夷所思，而当下这不是重点，关键在于如何篡改“密诏”内容，才能扭转乾坤？
　　秘中鉴好像看穿其心意，淡然自若道：“你先离去吧！到时候你就会知道。杀韩林儿之事就由你去主导，成功与否也是关键性问题。”
　　蒙面人不敢再问，只有无奈地作揖叙礼，转身飘然而去。
　　秘中鉴蒙面黑纱透出炯炯异采，凝视着雪地上的“密诏”内容，眼神一敛，笑得十分怆然道：“张郎！我已厌倦了，让咱们离开江湖是非，远避红尘，倘佯在东北青青草原上，以天为帐以地为床，只有我俩是多么地惬意！然后再养育一群子女教导他们如何逐鹿中原争霸天下。”话毕，秘中鉴捡起地上的枯枝，突然在雪地“密诏”内容的“系”字旁边，加上一个“子”字原为“孙”字，竟将内容全然改观。
　　她用枯枝一扫字迹，扬起一阵雪层掩盖，竟跟随蒙面人其后，往开封皇城而去。
　　“元帅府”内院北厢书房。
　　陈友谅与妹陈诙对座，李宥融立于一旁，满怀信心作揖叙礼道：“恭贺主公兄妹俩甚得皇上器重，如今诰封陈诙“汴粱公主”并且赐婚，表示有意拉拢主公稳定政局，您该利用这个机会挟天子以令诸侯。”
　　陈友谅开怀大笑道：“蓝于东有一半东瀛血统，数十年来却处心积虑，野心勃勃觊觎汉族江山，但最终死于非命，真是报应。本王还得私下感谢“通天法王”释天雠与“魅影”独占鳌出来扰局，铲除了这根眼中钉，所以要挟持皇上就容易多了。”
　　陈诙依然一身胄甲，显得英姿焕发不让须眉，微嗔道：“哥哥！皇上从来不视朝政，有如山林隐士，何必为难他呢？就凭咱们六十万精兵傲视群雄，欲夺江山谁能匹敌？我们乾脆改弦易辙另起炉灶，跳出大宋旗号的窠臼，才显得真本事、真英雄！”
　　陈友谅脸色微变，却对其妹以宽容疼爱的语气道：“陈诙，可惜你是个女儿身，要不然真是为兄的最好帮手，女儿家本该温柔一点，相夫教子才是归宿，看你整天玩枪弄棒凶巴巴的样子，会让男人退避三舍不敢恭维，好在为兄向皇上请命赐婚张心宝，这段美好姻缘你可要好好把握，赶快卸下战袍恢复女儿妆，别再蹉跎青春了！”
　　谈到张心宝确实教陈诙严厉眼神为之一敛，转为温柔，双颊绯红地低下螓首，拨弄衣角忸怩不安。
　　李宥融暗笑这头母老虎也有怀春的时候，打铁趁热道：“是呀！这回驸马爷要往南迎回“小明王”韩林儿，不如趁机随行与他亲近一点，好培养感情并且助其一臂之力，以突显公主的贤淑内助，智勇双全。”
　　陈友谅眼睛亮起来呵呵笑道：“对啊！张驸马长得风度翩翩，文武俱备，开封城多少豪门少女对其青睐，你虽赐婚也得加把劲培养感情，免得他日后拈花惹草不安于室。”
　　陈诙闻言一震，猛然抬头双眸睁圆，一边鼓起腮帮子喷气怒斥道：“他敢！我就一枪刺破他的坏蛋……”
　　话中有语病，羞得她掉头掩门而去，却丢了一句话道：“任凭哥哥做主……”
　　陈友谅摇头微笑道：“妹子难得对男人低声下气，可见对张心宝确实中意，也了了本王一桩心事。”
　　李宥融建议道：“主公，先让东瀛公主赖燕姬与其二名侍女和张心宝见上一面，然后按战将出征须质押眷属之先例行事，以防有变。”
　　陈友谅却担心另外一件事，问道：“李军师，如果教韩林儿到开封登基，他必然重用龙凤朝廷宰相刘福通的南系红军，本王西系红军定被排挤，咱们苦心经营的成果岂不白白送人？”
　　李宥融笑得阴沉道：“主公，咱们奉圣命迎回韩林儿，却可以阳奉阴违，让洪清棋插上大宋皇旗，堂而皇之率领一旅兵马随行保护，而暗中杀掉韩、刘以绝后患，只要不在咱们地界上生事，就将责任推给朱元璋去背黑锅。”
　　陈友谅兴奋道：“好计！让朱元璋成为众矢之的，咱们可就高枕无忧了。皇上为此必然怪罪下来，我们再趁机兴兵讨伐，夺取“集庆”（南京）兵家必争重地，控制水陆交通，再南下“庆天”（浙江宁波）逼死张士诚，大事定矣！”
　　李宥融抚髯微笑道：“主公高瞻远瞩颇有见地，但在内部要小心一个人。”
　　陈友谅紧张问道：“你是否怀疑张心宝居心叵测？”
　　李宥融摇头道：“非也！驸马爷虽然智勇双全，却涉入政局不深，谅其也不过是一名武夫而已不足为虑，但是赵白阳城府极深，又是皇帝同宗亲信，此人不能不防。”
　　陈友谅信心十足道：“此人独木难撑大局，根本不足为虑。本王却害怕张心宝与禁军总教头洪清棋攀上远亲关系，如果藉帝势联合造反，才是令人头痛的关键人物。”
　　李宥融一呆道：“不会吧？一个是您的妹婿，一个是您的契兄弟怎会联合造反？您未免太过虑了吧！”
　　陈友谅一脸阴沉道：“你有所不知，早朝时奉旨重新在寝宫地下兴建一座密室练功场，皇上就是打算传艺张心宝，让其拥有保护“密诏”的本事，这件事让人不能不有所联想。”
　　陈友谅嫉妒护短，反反覆覆猜忌的个性表露无遗，李宥融双眼诡异一闪即敛，顺势推墙倒，赞同道：“主公睿智，是属下失虑了！皇上建密室传艺是以后的事，不如再派遣一批杀手暗中杀死赵、张、洪三个人，嫁祸给朱元璋这个劲敌，如此多管齐下足以叫他百口莫辩！”
　　陈友谅喜颤颤抚掌赞成道：“李军师好计！但要派出什么厉害角色，才能不露痕迹达成任务！”
　　李宥融胸有成竹阴森冷笑道：“主公放心，由外族人去执行，就可以做得天衣无缝，神不知鬼不觉！”
　　陈友谅幡然大悟，哈哈大笑道：“着呀！本王怎恁地呆头呆脑，放着东瀛“南朝”与我的交情不用？你快修书一封命人告知“南朝”，“东离散人”蓝于东已命丧他们三个人联手之下；因顾及政局，请“忍者集团”派死士暗中执行。”
　　李宥融连忙作揖告别，掩门而去之际，忽然肩膀微震一下，好像发觉了什么事态，却不动声色快速离去。
　　陈友谅望其背影，双眼杀机燃炽，轻声喃喃自语道：“待朕登基后，你也该永远地休息了……”
　　话音未落。
　　在他背后传来一阵低沉沙哑的轻声夸赞声：“不错！一代霸主已见雏形，孺子可教也。”
　　陈友谅闻声立躬身，不敢回头而肃穆道：“恩师，您来了！不在老地方见面莫非有急事？”
　　中年沙哑低沈的声音又道：“要你改变主意，暂不杀张心宝！”
　　陈友谅一呆，却不敢问原因，忙恭声道：“弟子遵命！”
　　中年神秘人轻叹一声道：“他与老夫本是同属“未来人”……个中玄机，不便与你讲清楚，你只要遵办就行，老夫对张心宝另有打算。”
　　陈友谅仍然保持低头不敢回身姿式，做个请坐手势道：“恩师请奉茶，弟子还有许多未来政局之事请益，希冀您透露一些天机，让弟子有所因应。”
　　他后方的神秘人不再回答，约十个数息时间，陈友谅再问一次，仍然不见回音，转过身去，竟已空空荡荡。
　　他一脸失望傻了眼，却在耳际回荡神秘人的语音道：三元道尊泄天机神仪世界藏旨意笑尽英豪不识吾混元一耪胀蛄
　　这股蚊蚋传音嗡然回荡，显示神秘人已去得很远了。
　　陈诙神色兴奋，晃着一身胄甲，大摇大摆地阔步回到自己闺房，迅速端坐梳妆台照着铜镜，解开头巾流瀑一头披肩秀发，并拿起封尘的胭脂涂抹一番。
　　她左涂右抹双颊，却是红通通的粗俗不已，气愤地将胭脂摔于地面，道：“我怎么这样笨！连化妆都不会？应该找个老妈子教导女儿家必学之事，及几个丫鬟伺候……也是恢复女儿身的时候了……免得驸马爷嫌我太男人味了……”
　　“嗤！”话没讲完，便被人点了穴道无法动弹。
　　“来人……”又被制住哑穴无法开口求援，真后悔平常对下人太凶，所以没有人敢靠近闺房一丈方圆。
　　陈诙从铜镜中清楚地看见一位全身罩着黑袍的蒙面人，缓缓在身后踱步过来，从其体态可以确定是个高躯男人，不由得惊骇莫名，只能用“咿咿喔喔……”去表达愤怒。
　　黑袍蒙面人就是秘中鉴，走到陈诙后方轻抚其一肩秀发，捡起那盒胭脂，在她的脸颊熟练地化起妆来，再拿炭笔画眉，点个嫣红檀嘴，不一会功夫显得妩媚动人，连她自个儿都看傻了眼，原来是这么标致亮丽。
　　秘中鉴抱起陈诙送上床铺，开始为她卸甲宽衣，不到盏茶时间便赤裸横陈，妙相毕露。
　　陈诙脸露愤恨着急神色，只能用咿呀声音抗议眼前这个男人竟如此胆大妄为，莫非……
　　莫非是采花大盗？
　　秘中鉴从袖中伸出欺雪双臂，大展修长十指，在她的胴体上摸着骨架，从颈端滑到丰胸试着弹性，再往下检查……
　　未经人道的陈诙整个人轻颤起来，肌内紧绷欲抗拒秘中鉴十指不断地抚摸，这种轻佻得举动令她感觉既紧张又酥麻，并有一股莫名快感。
　　尤其感觉下体一阵阵搔痒难耐，好像连湿一片涅涅不停的异态。
　　她怒目切齿狠瞪着秘中鉴，一付欲将对方千刀万刮的盛怒模样。
　　秘中鉴停手了，轻抚其右臂上一颗艳红欲滴的“守宫砂”，仰首长吁一口舒气表示满意。
　　秘中鉴瞬间双手掰开她修长玉腿，突显其毛茸茸一片下阴，竟用手指小心翼翼地去轻探……
　　“呓喔……”一声沉吟，臀部颤抖起来。
　　她脸上泪珠儿成串滴落；眼神近乎哀求地望着秘中鉴，高抬贵手，再往下探以后怎么嫁人……
　　秘中鉴忽尔出声讲话，如黄莺出谷般悦耳，竟是女人甜密声音道：“别怕……不会弄破处女膜……”　　她神情一呆，没想到蒙面大汉竟是位女子，缓和情绪咿喔声不断，好像抗议同是女人为何做贱自己？
　　秘中鉴双眼迸出杀气燃炽道：“你身体的骨架虽然粗了点，我只好将就用一用，你若到阴曹地府，得向阎王控诉，下辈子别生长在帝王家！”
　　她又是一愣，还没来得及反应，却惊见秘中鉴十指迸射耀目紫芒，流转胴体渗入肌肤，仿佛输功。
　　她感觉精、气、神空前饱满，又见一道紫色光束从脑门贯进，好像吸食记忆般，眼前一切转为黑暗、空荡、死寂……
　　陈诙颓然而逝。
　　秘中鉴宽大黑袍瞬间有如悬空般，忽然瘫落地面，一堆衣服窜出袅袅轻烟，挟带一股淡淡的尸臭弥漫闺房。
　　陈诙又似回魂般赤裸着身体起床，忙对着铜镜展露身材，将一堆黑袍卷起，当做枕头舒服的躺在床上，盖被而眠。
　　--------------------
　　 


　 
第 五 章　郎情妾意 
　
　　得即高歌失即休，多愁多恨亦悠悠。
　　今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。
　　日晒竿头。
　　张心宝醉宿元帅府，一觉醒来发现合衣而睡，慌然检查革囊内“密诏”并未遗失，吁口舒气后暗骂自己糊涂，居然为了喝酒而逞能，若因此被有心人盗取，岂不有负圣托。
　　“叩！叩！叩”敲门声。
　　“驸马爷！您醒过来了吗？”竟是公主陈诙前来问候。
　　张心宝连忙起床穿着鞋袜，边穿边应声道：“原来是公主驾临，请进！”
　　门扉乍开，陈诙现身，张心宝眼睛为之一亮。
　　原来她一身女红妆，头戴百宝花髻，肩披珍珠组串而成的“珠半至”，内穿狐裘紫罗绣，并用镀金束带缠腰，显得娇弱纤细，下身一袭羊皮“缦裆袍”，上连胸腹，下及足踝，足下一双艳红鸳鸯嵌珠绣花鞋，尤显高雅华贵。
　　张心宝瞧得目不转睛，暗自啧啧称奇，原本一身胄甲英气打扮的陈诙居然穿得如斯华丽，一派公主风范表露无遗。
　　陈诙被他瞧得双颊绯红忙低下螓首，端着脸盆莲步轻移进来，一阵竟体兰香传来，娇羞道：“驸马爷，怎恁地用那种奇异眼神瞧得妾身心头发慌……莫非人家脸上长了斑花，嫌丑不成？”
　　张心宝心神一荡脱口道：“公主不丑！你漂亮极了！卸了一身战甲，前后简直判若两人，当年花木兰再世也不过如此！”
　　陈诙已非昨晚的陈设，身心皆为谜样的秘中鉴占用，柔姿娇态犹胜以往数倍，尤其一双澄净翦眸荡漾着妖异光采，并敌出迷人的勾魂气息，教男人无法抗拒。
　　张心宝刻下瞧得神魂颠倒，呆若木鸡。
　　陈诙收敛异采眼神，拿毛巾掬水扭乾后，趋前温柔地擦拭张心宝脸颊，使其醒过来。
　　他瞬间脸颊通红羞窘，忙用双手接过毛巾，却触着一双滑腻玉手，忽闻她羞涩一声惊呼双手缩回，回眸一瞅百媚顿生，又教张心宝心神一荡，好似落空了什么……
　　糟糕了！
　　经她处于体香及矜持体态这么一刺激，张心宝胯下雄风已现，撑胀衣裤十分难受，只得转过身去，捧着湿巾擦脸而采半蹲姿式方能舒解一时窘态。
　　陈诙双眸异采频闪，轻启檀唇得意窃笑，却佯装不知，并用手腕拢抱其宽肩，螓首温柔轻靠问道：“驸马爷……您怎么了？是否哪地方不舒服？”
　　张心宝满脸通红喘着气，暗骂自己真没出息，竟经不起这般小小的风流阵仗，真是毫无由来！
　　“没事……早起有练功的习惯……”
　　“噗哧！”陈诙轻笑出声道。
　　“驸马爷，已经日晒竿头了！妾身已命人将午餐送进房来，咱们省去不必要的应酬，单独聚会。”
　　张心宝欲火上身，口乾舌燥支唔道：“好……是……省去应酬，就在这里用餐……”
　　陈诙按其双肩的玉手忽尔一闪紫芒即隐，却教张心宝感觉一脸凉气，通体舒畅，尤其胯下小老弟也就乖乖听话随即垂然，忙不迭站起转过身来作揖陪礼道：“运功完毕……差点丢丑，不！这是早起的自然现象，碍着你的时间……以后这种事叫下人来就行，何必劳烦呢？”
　　他讲话有点魂不守舍。
　　陈诙轻挽其雄臂，竟故意用坚挺地胸部去靠着道：“你我经圣上赐婚就是夫妻了！当然由妾身侍候驸马爷较为恰当，本是份内之事何必太谦。”
　　张心宝心猿意马十分不好受，藉桌面那壶凉茶一饮而尽，稍稍压制欲念道：“公主，别老是把驸马爷挂在嘴上，如果外出大街岂不泄露了身份？叫我相公就行了。”
　　陈诙嫣然道：“妾身以后就叫您“张郎”，您叫妾身“诙妹”，好像平常百姓夫妇亲昵称呼，更能增添我们感情。”
　　双方坐定，张心宝好奇问道：“诙妹！赵大哥昨天可有喝醉？他与洪总教头用什么方法比力气？结果谁胜谁负？”
　　陈诙以赞扬的口气道：“赵白阳与师父洪清棋虽然醉步蹒珊，却相约到府外各抱起门前那对石狮子，师父算是略胜一筹，而博个满堂喝采。”
　　张心宝一拍桌面叫好道：“赵大哥若不是受伤在先，岂会输给洪清棋？肯定是他恭谦礼让，博取军统认同，以后好办事。”
　　陈诙抿嘴吃吃笑道：“算他刀切豆腐两面光，懂得识大体，那批人都是兄长的心腹，如果不放水，以后就别在军营混了！”
　　张心宝又问道：“诙妹！“武林联盟”那些人呢？”
　　陈诙微笑道：“兄长各赐一份丰仪，打发他们走了。”
　　张心宝得意洋洋道：“我本阶下囚，现在座上客，所谓风水轮流转，他们却赔了夫人又折兵，真是痛快！”
　　陈诙见他高兴顺势推舟道：“张郎，这次南行，兄长要妾身陪侍您左右，万一发生了什么状况，任由妾身调度兵马支援，免生意外。”
　　张心宝眉头一皱不以为然道：“你如今是金枝玉叶堂堂公主身份，怎可轻易涉险？依我之见，你还是留在皇城待我回来吧！”
　　话刚说完，听闻房外陈友谅心情开朗哈哈大笑的声音道：　　“妹子！前一阵子对驸马爷要杀要剐，现在又跑来私会情郎，所谓不是冤家不聚头，有缘就要有份，你可得捉住机会日夜相随就跑不掉了！”
　　陈诙闻言玉靥飞红，娇态万千向张心宝抛个媚眼，莲步轻移去开房门，只见陈友谅偕军师李宥融阔步而来，张心宝忙不迭起身门外恭迎。
　　陈友谅亲热搂着张心宝肩膀步入房内道：“你是本王的妹婿，也是一家亲，本王这片基业还得靠你这种文武兼备的人才来撑着，以后叫声大哥就行，别理会朝廷那套繁文缛节，那可会磨灭你江湖人不为五斗米折腰的豪气！”
　　这股热诚让张心宝感觉十分窝心，久久不能释怀，激动道：“大哥！承蒙您看得起，以后奔驰沙场复我大宋江山必然效命您的麾下，不懂之处还望不吝教诲！”
　　李宥融却泼冷水道：“主公！朝廷礼仪绝不能废，我军盛大全靠严厉军纪维持，驸马爷尚未沙场立功难以服众，因为战场运筹帷幄不比江湖一般厮杀，是牵动千军万马及动摇国本的决策，不可逞匹夫之勇，任夹击剑一快恩仇呀！”
　　陈友谅显得一脸不快道：“妹婿曾于寝宫前杀死番僧夺得首功，满朝文武及御林军谁人不知？谁人不晓！再假以时日调教，必成为一代勇将，李军师可要尽一份心力去辅佐驸马爷，祝其马到成功才是！”
　　李宥融皮笑肉不笑忙作揖道：“属下当然鞠躬尽瘁，死而后已！但是贵为驸马爷也得按军纪行事，才能上行下效团结军心，但知驸马爷出身草莽江湖，其放荡不羁习性是否能收敛，否则难以担当一军之帅。”
　　陈友谅微嗔道：“你今天怎恁地这么罗嗦？自家人当然必须特别眷顾，你以后就安排一些轻松不管事的军职就行了，要不然我的妹子岂不一天到晚提心吊胆依门盼着驸马爷回来？
　　啐！你都不会办事！”
　　李宥融唯唯称诺退开一旁，张心宝年轻气盛岂能攀裙带关系赴职？往后在军营中也抬不起头来做人。
　　张心宝拍胸道：“大哥！李军师自诩有诸葛亮统领三军之才，我也绝不会像关羽当年不顾军纪义释曹操于华容道，一切均遵照军纪办理，就是杀头也无怨无悔！”
　　陈友谅双眼异采，竖起拇指夸赞道：“好！我就说驸马爷非常人也！李军师可看走了眼，一切等他南行回来后再议军职问题。”
　　“借体还魂”的秘中鉴冷眼旁观他们的对答，便知一个扮黑脸一个扮白脸去诓张心宝乖乖入壳，但现在却是公主陈诙的身份，只得顺风推墙道：“哥呀！张郎还没有立军功，论职未免太早了，如果教南系红军的韩林儿当上皇帝，您这个西系红军统领王爷，还真不知有多少好日子可过，就先自个儿担心吧！”
　　陈友谅一听她称呼驸马爷“张郎”，眼睛为之一亮，笑得合不拢嘴连连称好，但听到后头脸色一变哀声叹息道：“妹子说得有理！哥哥我这个王爷可能来日无多了，假如真如你所言发生异变，只盼你们远走高飞，幸福美满过一生。”
　　张心宝看陈友谅一派有情有义的模样，便一拍胸前革囊暗藏的“密诏”，义气填膺道：
　　“即然同是大宋子民，理应同心协力驱逐鞑虏解救苦难百姓，韩林儿如果心怀不轨，皇上命我公布“密诏”内容，立时就教其遗臭万年！”
　　原来是这么一回事。
　　光听张心宝透露些许口风，便可臆测一、二，李宥融对陈友谅使个眼色，他就佯装释怀，吁口舒气道：“是啊！皇上何等圣明！岂会容得韩林儿称帝后只图私利而为所欲为？妹婿你肩挑如此重责，到时候可要慎谋能断，否则误国误民就会成为千古罪人了。”
　　张心宝一脸正气，作揖道：“大哥教训得是！可见您对皇上忠心耿耿，有您鼎力相助，推翻北方鞑虏暴政为时不晚矣！”
　　陈友谅开怀大笑道：“妹婿！如果你我通力合作，就不怕韩氏暗中搞鬼，那份“密诏”
　　可要好好收藏，这可是大家的救命根源。”
　　李宥融阿谀道：“驸马爷！“东离散人”蓝于东临死时命您统领东瀛“真田忍者”集团，如能相助王爷一臂之力，犹胜千军万马。”
　　张心宝习惯性地搓揉脸颊掩饰尴尬道：“是妖忍头目真田边渡告诉我这件事，但尚未深入，待时机成熟掌控在握后，必然相挺！”
　　陈友谅激动地紧握张心宝手掌道：“妹婿一句话让我骤生无穷希望与力量，有一事就让我做个顺水人情，你也不必推辞！”
　　话毕，只见李宥融转出房外，不一会功夫竟带来忍者公主赖燕姬及侍女残月与花魂，个个神色憔悴，体态纤弱，尾随进门。
　　残月及花魂女忍本是孪生姊妹，看见阔别多时有肌肤之亲的张心宝在场，好像受尽委屈，顾不得形象跪倒在地，嚎啕大哭，满室充盈伤痛欲绝气氛，让人同掬一把热泪。
　　陈友谅与李宥融暗示陈诙公主离开房间，让张心宝与她们聚一聚相思之苦，怎料她竟拧着吃醋脾气不肯离去。
　　身为兄长的陈友谅只有附其耳边轻声道：“妹子，你是帝赐元配，该有容人之量，若教张心宝心生反感就不妙了，以后有的是机会对付她们！况且东瀛女子所生的子息，是不能列入诏封爵位族谱的，你吃这种飞醋根本毫无意义，先让她们暂时一聚，更能显出你身为主母之雅量，何乐而不为呢？”
　　李宥融眉头一皱，啧啧称奇道：“公主，你平常个性开朗不让须眉，今日怎会如此反常？
　　请别为区区小事坏了咱们的计划。”　　陈诙闻言一震，瞬间恢复具有公主身份的矜持娇态，率先离屋而去，陈、李两人紧跟随行。
　　李宥融对着房外守候的真田边渡冷然道：“边渡老弟，人质若有半点差池，唯你是问！”
　　真田边渡人在屋檐下，唯有恭声称诺，他身边随行的四名妖忍立即隐入四周戒备，以防有变。
　　寝室内，女忍公主赖燕姬和残月、花魂搂着张心宝哭成一团，他拭着泪水频频对她们安慰一番，虽说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　她们可是张心宝武功的启蒙老师兼侍候的妻妾，这份真挚感情教人无法忘怀。
　　赖燕姬哽咽轻泣道：“当年“东林寺”一别，我们随师父“殁煞童子”无天半藏及师母“媚魅鬼姬”无法媚子与一干忍者搭船潜回东瀛之际，却在“渤海”出入口被一个人御鲸破浪前来狙击，杀尽所有忍者，唯留师父师母及我们五人做为人质。”
　　张心宝闻言大吃一惊道：“当今谁有这种能耐？竟能单枪匹马杀光所有“伊贺”忍者精英，若教人得知必然轰动武林。”　　残月脸露恐怖表情，浑身打个冷颤道：“此人自称“灵阳子”，十分仇恨“日本人”，武功高得出奇，其举手投足之间能迸出大小不同的“罡球”追随人体气机移动，遇强则强，遇弱则弱，均为致命一击；被击者皆筋爆身裂而亡，根本无法辨认身份，实在太可怕了。”
　　张心宝脸色骤变，也打个寒颤惊叫道：“原来是他！其人号称“武林三尊”之“三元道尊”灵阳子，我曾遭其毒手；他竟知我能死而复生，又讲了一些“未来人”、“人民币”、“新台币”奇怪的话语，好像与我颇有渊源，却又不让我得知真象，而且又说“未来世”尽掌握其手中，真不知是何方神圣？”
　　花魂心有余悸道：“灵阳子行径亦邪亦正令人捉摸不定，好似和“东离散人”蓝于东及陈友谅都有勾结，要不然咱们怎会被禁锢在此？所以相公您对陈友谅可得防范，可别因您与他是妹婿关系而被其利用，如此将会落入万劫不复之地步。”
　　张心宝剑眉一挑微怒道：“这种帝赐毫无感情的政治婚姻，我也是身不由己；陈友谅对我十分礼遇，并且释放你们与我团聚，原来早有阴谋，确实必须小心防范才是。”
　　赖燕姬见张心宝听劝甚感欣慰，趋前藉撒娇搂抱其额，并附在耳际轻声道：“相公，真田边渡奉你为王，是看中你在皇帝身边有相当的份量，此人心计阴沉行事毒辣不能不防。”
　　张心宝也亲昵抚摸她的香颊，轻声问道：“燕姬，“殁煞童子”无天半藏夫妇俩现今安好？”
　　赖燕姬藉着鬓发厮磨之间，细声快语道：“妾身只知他们被囚在府中地下水牢，并由真田妖忍日夜轮班看守，戒备甚为森严，目前虽没有生命危险，但很可能武功已被废了。”
　　张心宝又道：“他们一身高绝忍术必为真田忍者视为无上瑰宝，不会有武功被废之虑；况且无天半藏夫妇的死对头蓝于东已死，真田家当更重视其忍法。现在由我当家，如能释放出来对我助益甚大。”
　　话毕，张心宝用眼角余光偷瞄屋顶天花板，看见一块天花板被移开露出盈寸缝隙，便知鬼忍暗夜窥视中，是以不方便与赖燕姬密谈太久。
　　他忽尔心生一计。
　　佯装一付色急模样，对着赖燕姬粉颈如狂风骤雨点吻下去，而且上下其手抚摸她的丰满娇躯，不瞬间便令其嘤咛娇喘，欲拒若迎般尽褪矜持身份，恨不得融为一体。
　　她娇羞地呻吟道：“不行……有花魂及残月在场……”
　　张心宝二话不说，抱起她的柔软身体趋至床上，迅速揭下两侧鸳鸯红帐，传出急促声音道：“两位侍妾并非外人……就由她们守在床边以防打扰……寡人有疾……必须泄洪……如果你挺不住……就由她们轮番代打……”
　　花魂与残月望见鸳鸯床帐浪翻风抖，心中便浮起当年那段缠绵旖旋风光，知晓张郎骁勇善战能千息不泄，这番好事迟早有自己的份，因此喜上眉梢双颊绋绯红，便守于床沿静待召唤。
　　“OO@@……”传出宽衣解带声音。
　　天花板上的缝隙拉开盈尺，却看不见闺帐里发生了何事，只见花魂及残月两名侍妾侧耳倾听，双眸荡漾春意，桃腮红晕，喘息混淆，有跃跃欲试上床之意。
　　只闻帐内传出赖燕姬一声惊呼大叫，瞬间即敛，好像喜颤颤地发现了什么稀世之宝。
　　残月与花魂面面相觑，转而双颊飞红抿嘴而笑，当然知道公主瞧见了什么宝贝，不惊叫才怪！
　　片刻间的安静。
　　床铺忽尔摇动起来。
　　突然一个脚印印在右边鸳鸯绸帐上，撑胀开来停顿一会儿，便直划而隐，另一个脚印又踢得左侧帐浪如波掀开，为残月迅速掩遮免得春光外泄。
　　天花板立即空缺一块，一名蒙面鬼忍的脑袋探出来偷窥。
　　帐内传出了赖燕姬荡魂销魂的呓喔声音。
　　声音亢奋愈拉愈高，回荡空间，好似乾柴烈火般断续燃爆，令残月与花魂随其浪荡淫调，催心酥魂而依着床沿娇喘吁吁。
　　高亢嘹亮的声音忽然如断线之弦。
　　令两名侍妾春潮迭叠的心绪直坠，浑身酥麻一颤，虚脱般吁出一口梦呓呢喃，感觉痛快之极，无法言喻。
　　鸳鸯帐幕掀处，伸出一只粗壮手臂，拉着花魂手腕强行带入，一阵O@褪衣声传出，整座大床又摇动了起来。
　　残月再也按捺不住满腔春潮，掀幕入内，不瞬间又传出男女打情骂俏的淫词艳语，虽是有点不堪入耳，但情欲之感，燕昵之私，于闺房内无介手仪容，不形诸动静。
　　半个时辰之后。
　　房顶上那块天花板便缓缓盖合，却发出了轻微声响。
　　张心宝闻声，笑得诡异，喃喃自语道：“就看你能撑多久……”
　　他脸色惊然骤变轻喝道：“哎呀！别乱扯……会断的……咱们可是言明做假骗人……”
　　三个女人异口同声嬉笑道：“如今假戏非得真做不可……密议过后……在床上哪容得你一个人来做主……”
　　大床又开抬摇动不休，看样子还挺得过去。
　　--------------------
　　 


　 
第 六 章　神秘高人 
　
　　万水东流去不回，先生独自负仙才。
　　蕊宫横浪海边别，鹤翅驻云天上来。
　　几外吹萧森羽卫，谁家残月下楼台。
　　春分正好分琼液，乞取当时白玉杯。
　　夕阳西下，玉兔东升。
　　花魂与残月谨守侍妾身份先行下床，整理仪容后便连袂掩门而出，让赖燕姬和张心宝双双高枕恩爱闲聊，真有诉不尽的柔情蜜意。
　　等候多时的真田边渡看见她们出来，便急忙趋前阿谀道：“恭喜你们与主子团圆，咱们同属东瀛忍者集团，应该彼此和睦相处，为祖国的利益效命，免被支那人分化减弱实力。”
　　残月冷然哼声道：“真田家如今虽然纵横故乡东瀛岛国，却仍然是幕府将军麾下的鹰爪走狗，师公蓝于东一死，尔等便紧咬住张爵爷不放，到底是何居心？”
　　真田边渡强按怒气，脸色难看道：“残月！你可别恃宠凌人，陈王爷是东瀛“南朝”的最有力支持着，而张爵爷是蓝主公临终前指定的中原继承人，如果真田家撤出中原，张爵爷统领的身份立即消失，我劝你别在少主人的床头边胡乱饶舌挑拨是非，要不然你师父夫妻俩可要倒大楣了。”
　　花魂反讥道：“相公承当真田家中原忍者集团统领，只是有责无权，而且当今汉族特别排外，我等身处异邦永远无法出人头地，万一东瀛“南朝”与陈友谅合作，并下达入侵中原派令，相公只有落个万世臭名。”
　　真田边渡阴恻恻冷笑道：“你们太妄自尊大了！张爵爷少主人在中原的正室是“汴梁公主”陈诙，而他现正与东瀛前“北朝”源赖诚将军的女忍公主赖燕姬合体，她也有一半“天皇”的高贵血统，将来若产子，定然送回东瀛继承忍者集团的主公，所以尔等只不过是一只乌鸦，岂能飞上枝头变凤凰？忍者戒律不准你们生育，这个道理你们该懂！奉劝你们做好目前“鬼忍”的密探工作，莫生非份之想！”
　　这些话好像利刃刺心，令花魂与残月黯然失色；满脸无奈及惆怅，又仿佛心中泣血，世间还有比不能生养更悲痛的事吗？
　　真田边渡严峻的脸孔忽尔笑咪咪道：“你们只要与我充份合作，听命办事，此事并非无转寰余地。”
　　花魂与残月燃起希望，不约而同追问道：“你要什么条件？”
　　真田边渡笑得诡异道：“还早，到时候你们就知道了！现在快去准备晚餐服侍你们主子。
　　咱们密议之事千万不能有半点泄露，要不然我也保不了你们。”
　　真田边渡得意洋洋地挥一挥手，从庭院花圃右侧窜出一名妖忍，前导花魂和残月从偏门而去。
　　赖燕姬春潮未褪，但一脸满足地侧躺在张心宝的身边。
　　她上半身乳峰坚挺，雪白的前胸及后背各有一位艳彩的刺青人物，身处爱欲亢奋中，更显得栩栩如生。
　　张心宝曾远远地见过她胴体上这两种刺青图画，如今亲密如斯，更觉得好奇又刺激，一遍又一遍的仔细抚摸观赏，不放过任何细节。
　　她右边坚挺迷人的乳房上，刺着一名胖嘟嘟的披发稚童，天真无邪地回头观望，其背部朝外大展双臂做搂抱之状，十分亲昵。
　　稚童双眼圆睁炯炯有神，却张开小嘴贪婪地吸吮乳房上那颗粉红的小乳头，又贪心地伸展出短小的五根手指头，像要去捉摸左边丰满乳房上的小乳头。
　　稚童的蓄发头颅及肩膀刚好刺在右边丰乳上，延伸着小身体，臀部紧靠在肚脐眼上，乍看之下，双脚夹紧的部位，正好在纤腰两侧。
　　赖燕姬胴体下方毛茸茸私处，竟是黑忽忽一团窜升至脐眼下，看起来好像是稚童的排泄物，十分逗趣。
　　稚童头发如丝根根可见，于稀松的头顶上，刺一个“宝”宇，令张心宝十分感动，表示赖燕姬有非君不嫁的打算。
　　尤其是稚童兴奋吸吮乳头的可爱神韵，令任何男人都想去品尝一番。
　　从正面观望赖燕姬的上半身，好像是稚童亲昵贴身地斜挨住，再配合她刻下的美人卧，就似怀抱着稚童的样子。
　　稚童的刺青图案，就彷如是张心宝与赖燕姬未来的结晶体，光是这般可爱模样，令张心宝爱不释手，当然教赖燕姬兴奋激情，扑在张郎的身上采“鱼游势”，男正偃卧，女跨蹲之姿作爱，让他看个够……
　　当张心宝采“虎伏势”教赖燕姬四肢卧床背向如虎，挺高臀部从后操作时，看见其背部刺着另一幅恐怖图画。
　　她背上刺着一位面貌狰狞的老鬼婆，双眼三角，凶光毕露，一口血盆獠牙做欲噬状，身材枯瘦胸前肋骨根根可见，身披破衫随风飘扬。
　　最突兀的是老鬼婆高举乾枯双臂，执着一柄黑色大镰刀，右倾斜角，杀气腾腾作凌空欲劈之状。
　　总括地凶狠神态，好像从十八层地狱窜出来欲夺人命的恐怖厉鬼，整幅图案剌满了雪白背部，令人沭目惊心。
　　每个尽情作爱中的男人，都不愿意见到这种可怕刺青。
　　一脸狰狞凶恶的老鬼婆，好像与你有仇恨般狠瞪着。
　　张心宝也不例外，便用右掌去遮盖老鬼婆的面孔，用左掌去盖住那柄犀利大镰刀，因为当下箭在弦上，不得不发。
　　当赖燕姬身处高潮迭起之中，嘤咛地长吁短哼，令人联想起征服恐怖老鬼婆的快感。
　　张心宝便用按背的双掌，渗和着一片香汗淋漓，去搓揉老鬼婆的刺青图案，恨不得它马上消失，别碍着如斯情趣。
　　一次又一次的激情过后，两种代表生死全然不同的刺青图案，却令张心宝回味无穷，身心皆耽溺在爱欲之中，无法自拔。
　　赖燕姬由欲而爱更胜于他，知道己身今生今世无法离开张郎，就是当成他的爱欲玩偶也无怨无悔。　　阴阳调和过后，赖燕姬香甜入梦，张心宝反而精神抖擞，掀被盖其胴体翻身下床，正感饥肠辘辘，即见花魂及残月双双捧着丰盛的热腾腾菜肴进房摆满一桌。
　　他大快朵颐之际轻声道：“别吵燕姬，让她多睡一会儿，你们陪我用餐。”
　　两名侍妾懂得拿捏分寸，皆称用过餐了，各立一旁斟酒或挟菜服侍不敢越逾身份，却教张心宝心生不快道：“关起门来，在闺房内我是不分大小，莫被世俗那套不合情理的教条所束缚，这里我最大，说了算数！”
　　花魂与残月闻言好生感动，还是碍于礼节不敢从命，忽闻鸳鸯帐幕内传出赖燕姬的轻声柔语道：“你们就听相公的话吧！我从小与你们一起长大，情同姊妹，在房内可以不分大小，但外出时得谨守侍妾身份，免得外人笑话咱们东瀛女子不懂得中原礼节。”
　　花魂及残月喜上眉梢趋至床沿，取金钩掀挂帐幕，扶着赖燕姬软玉温香的胴体，并不避讳张心宝当前，替其着装；整理发鬓后亮丽如回卷乌云，插上金凤步摇钗饰妆点门面，显得国色天香，绰约多姿。
　　张心宝惊为天仙赞不绝口，并学习风流雅士闺房画眉之乐，虽然面对铜镜有点生手，却教赖燕姬梨涡浅笑十分窝心，充满对未来幸福的憧憬：此景竟让两名侍妾喜极而暗中饮泣，转身擦拭泪水，藉口辞退，让他们多相处一会。
　　张心宝牵其纤纤玉手坐定餐桌，赖燕姬举壶斟酒嫣然道：“这一杯酒，包含妾身的千言万语，柔情蜜意，祝相公南行一切顺风。”
　　张心宝洒脱地一饮而尽道：“饮这杯酒，表示缘定终生，但必须对你坦然告白，在我的生命中，有几位难忘的红粉知己，只盼你能谅解。”
　　赖燕姬神色虽然略带幽怨，却不以为意道：“汉族经数千年来的儒家薰陶，以多子多孙为傲，我族亦然不足为奇，只要张郎能多爱妾身一点，就知足常乐了。”
　　张心宝霍然离座，趋前轻抚其香肩感动道：“燕姬，不瞒你说，当年我被奸人所害身陷冤狱，趁隙脱逃后，曾躲藏在江南“龙腾阁”妓院当个卑微低贱的马夫：从懦弱变成坚强全拜你与残月及花魂所赐，经过几番奇遇在江湖上逐渐崭露头角，如今为皇上器重，彻底地改变了坎坷命运，但有一件事始终耿耿于怀，尚未对人提起过。”
　　赖燕姬轻靠其胸撒娇道：“妾身有幸听一听你的心事吗？”
　　张心宝喟然长叹道：“当年我被一名村姑从“秦淮河”中救起，却丧失记忆，直到遇上“三元道尊”灵阳子，听他一席话，又将我掌毙推入悬崖；尔后复生，在冥冥之中好像告诉我这个人老是如影随形跟着，亦友亦敌，难以判断。”
　　赖燕姬讶异道：“如你所说，这个人当然是敌非友，但他的武功高得出奇，连师父夫妻俩联手应敌都不是对手，若想对付此人，确实不易，你有何打算？”
　　张心宝抱起其娇躯坐在大腿上，附其耳畔小声叮咛道：“天下无难事，只怕有心人，调查灵阳子的来龙去脉非你莫属，暗中进行就不怕打草惊蛇，他也是当代巨匠“沈无渊”，十分精通火器制造方法，从这条线索追查，必然查个水落石出。”
　　赖燕姬闻言若有所悟脱口道：“沈无渊这个人曾听师父说过……他好像和师公蓝于东交情甚好……对了！差点忘了告诉你一件秘密。”
　　“什么秘密？”张心宝关心问道。
　　赖燕姬默然落泪：“东瀛南北朝之争，我方庞大的海上舰队火力优于敌人数倍，却败得一塌糊涂，原因就是咱们的秘密武器“潜水舰”被夺，导致“浦沧海之役” 数万名尸体血染海域，有如宋末陆丞相背着小皇帝投海殉国的翻版。听说每年的那天，都会出现“血潮”
　　污染海面，直是冤魂不散。”
　　张心宝精神一振道：“前些日子独占鳘在“杨湖”力战真田妖忍群，施展无俦内力爆破冰层，欲淹死他们，怎料从湖底冒出若船舰般的铁壳妖怪，竟打开紧闭舱门将落湖的妖忍悉数救进了铁壳妖怪的肚子里，此事谣传于御林军口中，想来必有所关连。”
　　赖燕姬兴奋道：“相公，“潜水舰”落入真田忍者手中，此事必然不假，如今你是当家统领，去逼问真田边渡就知晓答案了。”
　　张心宝抚掌叫道：“是呀！如果能利用这艘“潜水舰”秘密南行去迎回韩林儿，保证万无一失，如此就不需劳师动众引人注意了！”
　　赖燕姬睿智建议道：“相公，何不来个“明修栈道，暗渡陈仓”之计？既然帝命摆銮从陆地去迎韩林儿，就堂皇而去，那艘“潜水舰”便可以轻松地达成任务了。”
　　张心宝乐得亲吻其颊称妙道：“好计！此事就这么办！我得通知赵白阳大哥兵分二路进行，咱们走水路必然能缩短日期早日回来。”
　　赖燕姬却面有难色道：“相公，这艘“潜水舰”是东瀛忍者的最高机密，除了你之外，不可能让外族人登舰，以免泄露舰内之密，相信真田边渡会十分坚持。”
　　张心宝点头赞同道：“这艘“潜水舰”能在冰封的湖底自由出入，可见确有其不为人知的机密，相信赵大哥会谅解。”
　　赖燕姬面有忧色道：“相公，你身处宦海，有如行走江湖般诡谲多变不能不防，就像帝赐陈诙公主婚姻一样，目的是藉着你去拉拢陈友谅，你可别因帝宠而一时昏过了头，妾身身为异族人来看这件事，认为皇帝赵m是用帝王权术，将你当成棋子，他不是好人！”
　　张心宝脸色一沉微怒道：　　“燕姬！不许你如此批评皇上！要不是他出面救我一命，咱们哪能在此团聚？我就是为此丢了性命，也对皇上无怨无悔，男人家的气节就是不能忘本，你应该懂得这个道理。”
　　赖燕姬知道自己多说无益，更会引起张郎反感，不如从善如流，款款情深道：“妾身嫁鸡随鸡，与张郎虽不能同日生，但愿同日死，妾身定然奉行张郎的意见。”
　　张心宝深受感动，搂着她叹声道：“生死由命，富贵在天，我定会牢记你的叮咛，有时候人在江湖身不由己呀！”
　　赖燕姬双眸充满憧憬道：“说不定我们可以利用机会抽身而退，回到东瀛忍者之乡“伊贺”，养儿育女，过着无忧无虑的生活。”
　　张心宝有感而发道：“你这个建议我听得进去，我还有一个秘密没有告诉你。”
　　“什么秘密？”赖燕姬眼睛一亮随即问道。
　　张心宝顾盼自豪道：“其实我有个“天狼宝藏”富可敌国，说不定哪天心血来潮，就仿效战国时期的范蠡，抛官弃爵携美归隐，改名换姓经商；聚财千万后，也可以拯济贫民，比当个穷酸大侠来得过瘾。”
　　赖燕姬掩嘴“噗嗤”一笑道：“你这个人就是耐不住寂寞！过不了平淡生活，只要你高兴，妾身随时奉陪，但什么是“天狼宝藏”？”
　　张心宝刚要解释这番奇遇，却闻看守屋外的花魂及残月正与陈诙公主发生争执，丢下一句：“此事以后再谈！”便推门而出。
　　望见陈诙疾言厉色谴责两名女忍，不让其排阔而入，花魂及残月不改笑靥低声下气应对，谎拿张心宝的命令当挡箭牌。
　　陈诙一见张心宝立即收敛恶态，装成一付乾啼湿哭般的委屈状：“张郎，你看这两个贱婢！竟敢阻挡妾身前来探望，简直是奴欺主，不把人家放在眼里，真该一阵乱棍打死！”
　　赖燕姬随尾而出，喝令她们回来免遭意外，向着陈诙俭襟叙礼道：“大姊，你不是听见她们说过，这是相公的主意，又何必为难下人……”
　　陈诙闻其尊称自己为大姊，勃然色变，却碍着张心宝的面，暂且按下脾气，冷言冷语讽刺道：　　“风闻东瀛女子温柔多情又能言善道果然不假，你这声大姊我认了！相公如今身负皇命重责，你可不能让他整日耽溺温柔乡，如果掏空了他的身子，哪有精神担当要事？”
　　赖燕姬及站立两旁的花魂与残月皆双颊绯红露出腼腆不安神色，更让陈诙确认她们三人必定对张心宝求爱，而且轮番上阵。
　　陈诙暗生恨意杀机陡生，拔起发髻上的金凤步摇钗，三寸长的锐利钗剑朝前，忽尔紫光流转凝聚内力，对着赖燕姬笑吟吟一改怒态，凌波微步趋前道：“哎呀！赖妹子芙蓉如面，风姿绰约，若戴上这只金凤钗更显仪态万千，让我替你插上发髻，算是大姊的见面礼。”
　　明枪易躲，暗箭难防：化身陈诙的秘中鉴，已然暗凝“紫气东来”阴柔内劲于整支金凤步摇钗上面，打算让赖燕姬戴上；待融入其“百会穴”即成脑疾，形成疯女，其心果真阴狠恶毒。
　　赖燕姬看见陈诙满脸诚意献钗，表示默认了姊妹共事一夫，焉有不接受的道理？便喜出望外地检襟微蹲，一头秀发迎上，待钗插入发髻；与此同时，则左手按于背脊后暗藏腰带间的一尺二寸匕首，眼角余光看着三寸发钗钗尖的动向。
　　花魂及残月守护在赖燕姬左右，也采蹲姿谢礼，三个女人主仆连心，是女忍基本的警觉性。眼前张心宝的武功实在无法勘破秘中鉴这种先天辈最高层“聚虚合道”之境界，赖燕姬、花魂及残月亦不例外；他却自得其乐认为双方融洽，将来皆是贤内助。
　　“咦！”一声讶异轻叹，竟从屋脊之巅破空传来。
　　张心宝、赖燕姬反应快速地回头，遥见屋顶上居然出现一名雪白衣着的蒙面人，其双目深邃无边，暴射出一股秘不可测的精芒。
　　本欲暗算得手的陈诙，忽尔耳壳脉里回荡蒙面人惊讶地传音盘问道：“诙儿……莫非是我老眼昏花不成？你怎么可能拥有如此高的功力？为何会施展这般恶毒的手段……除非你不是诙儿……”
　　化身陈诙的秘中鉴心中震惊莫名，真不知蒙面人是何方神圣竟然视破自己的阴谋？听其口气好似是位亲近长辈，凭己身的功力，十丈之内任何风吹草动都无法逃过耳目，这回好像阴沟里翻船十分震撼。他看见张心宝及赖燕姬皆满脸错愕，便知这种“聚线传音”唯独自己收到，忙吸敛金凤步摇钗上的“紫气东来”阴劲，心中委实懊恼这突然蹦出的程咬金坏了好事，又只能扮演陈诙武功平庸角色，佯装傻愣当场。
　　“你是谁？本公主听不懂你的话……”
　　话还没有说完，即见花魂及残月连袂腾上屋脊之巅，从左右包抄白衣蒙面人。
　　蒙面人双眼炯炯神光立隐，仰首叹息道：“我真的老了？是看错了吗？”以沙哑的声调隐藏真实身份，神态镇定如恒，无视两名女忍将采凌厉攻击。
　　这一个叹息空档，花魂顺着风势抛掷出厚重披风迎着蒙面人头上罩去，左手迅速解开腰缠的一张金属制成的黑黝黝细网，紧随披风之后暗藏杀机。
　　残月双手旋动约五尺长的“万力锁”；它是以小铁链串连一颗六角形若蛋大的铜链兵器，一击破颅威力刚猛，另一端则是连接一柄能折叠勾扣的锐力二尺长大镰刀。
　　铜m及大镰刀都能当暗器抛掷，又能锁死敌方刀剑，是一柄攻守兼备，变化多端的可怕武器，没有下十年功夫苦练，则反易伤主。
　　这条“万力锁”在残月手中挥洒开来，灵动吞吐间有如漫天飞蛇飘忽，猎猎生号，凌厉撼人。
　　寒芒一闪。
　　锐利大镰刀若盘飞旋割向白衣蒙面人的腰际。
　　两种忍者兵器一出手犀利合击绝不留情，其威力铺天盖地，让敌人无法遁逃。
　　只见蒙面人气定神闲，有如一代宗师风范，于不慌不忙中以右掌托天，左掌撑地之姿，双掌骤间迸出一股银芒，有若车轮般大，异常耀眼。
　　他的托天右掌银芒化罡，变化流转七彩迎上那件厚重披风，随之“蓬！”地一响，披风竟是被花魂那张黑黝黝的大纲绞为粉，而大网却为罡化手印给攫住般，停顿空中一动不动。
　　他撑地左掌的罡化手印攫住了残月倾力袭来的大镰刀，若吸盘般牵引住，于寸发之险躲过横来腰斩。
　　惊见白衣蒙面人沉喝一声，双掌合并胸前，气机牵动“万力锁”及罩头大纲互相撞袭，“铿锵！”一响燃爆火花，竟然融化一体纠缠不清，然而回蕴的灼热温度，迅速导流而出，烫得花魂和残月玉掌双双烧伤，兵器离手震退五步方止。
　　蒙面人丢弃融为一体的兵器，并未乘胜追击。
　　但他施展出天地间浩然炎气的绝臻功夫，尤其是在冰天雪地的季节里，更令人震撼惊悚。
　　藏匿庭院守护的妖忍纷纷出现，竟有十二个之多，由真田边渡率领以铁钩飞跃屋顶，各持三尺六寸武士刀将蒙面人包围起来。
　　来犯的蒙面人武功实在高得出奇，看似并无恶意，却不能不防，张心宝拉着赖燕姬一同护在陈诙公主跟前，因为在场就属她的武功最弱。
　　陈诙双眸异采感觉十分窝心，便俯首贴着张心宝耳际故意撒娇道：“他竟能用肉掌融化兵器，这可是空前绝后的厉害武功……妾身好害怕……张郎可别离开妾身……”
　　屋脊之巅发生变化。
　　真田边渡挥动武士刀凌空劈斩，威力之强竟产生如撕裂丝绸般的声音，同时十二名妖忍也配合攻击，分三路斩杀而出。
　　十三柄武士刀芒如龙腾婉蜓，好像操演过千百遍一样的默契，布下天罗地网困住蒙面人，凌厉刀气刮得屋顶霜雪纷飞，气势惊人。
　　只见蒙面人高举右臂，食指及中指捏一个剑诀势，采朝天之姿，柔腰划个圆圈。
　　刹那间金光四射，仿佛日出东升般激出千万剑气，漫天灿烂，耀人双眼无法睁开，只闻“叮叮当当”兵器撞击及妖忍群惊慌尖叫声。
　　就在此刻。
　　张心宝耳畔传来了一位他十分崇敬景仰人物的声音道：“宝儿，别暴露我的身份，去皇城寝宫之巅等我，只许你一个人来。”
　　话声方歇。
　　真田边渡刚好从屋顶跌落地面摔个四脚朝天，一脸的恐惧犹胜浑身疼痛，已然吓得失魂落魄躺在原地不动。
　　十二名妖忍个个中招弃刀，虽然十分狼狈但并未遭受伤害，可见蒙面人手下留情不妄造杀孽。
　　剑气光华消逝于屋顶上，蒙面人随之形踪杳然。
　　蒙面人露一手以指代剑的旷世武学，教张心宝佩服得五体投地，更让陈诙一脸阴霾，死气沉沉的不发一语，心中已然猜个八九不离十。
　　赖燕姬吓煞玉靥惊颤颤道：“相公……妾身自闯荡中原以来……从没见过如此骇人听闻的武功，犹胜“三元道尊”灵阳子……好在他没有杀气，否则大家在劫难逃！”
　　陈诙漫不经心地一瞟，冷讽道：“中原地大物博人才济济，魔道第一高手“邪神”魔魁就有这种能耐，是你见识浅薄井底观天而已；东瀛忍者若一心只想仗着奇门兵器或者火器横行己国，只会减弱武功层次，无法更上层楼。中原自古以来剑为兵器之圣，刀为兵器之王，全靠练武者一点一滴修练而得，毫无取巧，如此反而能突破体能极限潜晋“武道涅盘”之无上境界。”
　　这席话令人深省，但出自陈诙的嘴里却教张心宝及赖燕姬大感惊愕，又不能不佩服其论调。
　　张心宝不疑她，忙作揖赞叹道：“诙妹！你持丈二红缨银枪驰骋沙场，竟懂得如此妙论，莫非你的剑击之术犹胜一筹？对忍者武学观察用心持平而论，发人深省，可见你心细如丝观微知着，令我十分佩服。”
　　赖燕姬有忍者密探天生的怀疑个性，注目营心去观察陈诙浑身上下，只觉得有一股无名的内敛霸气，其双眸充满自信与傲人一等的异采，却看不出其他端倪。
　　陈诙心中冷笑暗忖着：“若能叫你这东瀛小女子看出“移魂转魄大法”，本姑娘就不是名动江湖最神秘的秘中鉴了。”
　　顿了一下，忙检襟回礼，暗含一语双关的答道：
　　“张郎，妾哪懂得什么“圣剑”之道，全是从师父“豹头铁将”洪清棋处所闻得，妾身喜欢玩枪弄棍，好帮兄长整军开疆扩土，打出一片江山。”
　　简单又毫无破绽地搪塞过去，令人尽释疑窦。
　　张心宝一听“圣剑”两个字，心中一震，方才白衣蒙面人就是中原“剑圣”，她竟说得好巧？刻下不再迟疑，正是赶往赴约的时候了。
　　真田边渡过来问候，仍一脸惊悚未退道：“主子！那个蒙面人好像是熟人，但其武功高绝如斯，不知是哪一号神秘人物？您认得出来吗？”
　　张心宝摇头表示不晓得这号人物道：“边渡兄，光凭他的绝世武功，咱们哪沾得上边，别自抬身价妄想沾亲带故，此事不得张扬，免得丢尽东瀛忍者的面子。”
　　确实如此，他哪敢张扬，岂不自打耳光？张心宝对着四名妻妾道：“我有要事待办，你们进屋去，可要和睦相处等我回去。”
　　陈诙双眸诡异一闪，突然忘情地尖叫一声道：“哎呀！兄长交待妾身去办一件要事，经这么一扰和，竟给忘了！妾身改日再与燕姬妹子闲话家常，先走一步了。”
　　话毕，便将金凤步摇钗递给赖燕姬，转身一溜烟地消失在庭院。
　　张心宝轻抚赖燕姬香肩，微笑道：“陈诙公主是性情中人，你们应该可以相处得来，进屋去吧！”
　　张心宝快步朝皇宫方向而去，可不能让最尊敬的人等太久。
　　--------------------
　　 


　 
第 七 章　无名一剑 
　
　　夫重封侯爱妾轻，漫欹珀枕恋寒更。
　　游魂自苦人何在，芳车无言路不明。
　　彷佛玉关伤旧别，徘徊油幕订新盟。
　　梦回檐马迎风处，犹是沙场剑戟声。
　　皇城寝宫之巅。
　　张心宝施展“天狼身法”跃上紫色琉璃瓦屋脊，望见白衣蒙面人守候多时，立即趋前欲行三跪九叩大礼，却被他制止微笑道：　　“宝儿！我一向澹泊自甘而不自称“朕”，就是以江湖前辈身份召唤，你若行大礼未免太过拘泥了！”
　　张心宝一脸通红，连忙改为作揖叙礼，但举止间仍有些拘谨：　　“您仪态威严教小宝望而生畏，自然流露出孺慕心情，并非是阿谀献媚之态，望您明察！”
　　蒙面人轻叹道：“唉！你尚年轻，还做不到威武不能屈，富贵不能淫，泰山崩于前而色不变之境界，我不怪你，希望这趟南行能带给你一些历练。”
　　爱护关切之心溢于言表，教张心宝十分感动：“小宝就是抛头颅、洒热血，也必将达成任务，不会让您失望。”
　　蒙面人笑得轻松自若道：“痴儿！谋事在人，成事在天，只要尽力就好，别在乎成败，保得命回来，是为第一要务！”
　　张心宝自信满满道：“小宝已有万全之计，趁机向您报告……”
　　话没讲完，便为蒙面人挥手制止道：“叫你来并非为了南行之事，既然委任你与赵白阳负全责，你们去商量即可，不需在此浪费时间。”张心宝一呆忙问道：“您隐藏身份，召唤小宝到此……究竟为了何事？”
　　蒙面人口气转为严峻凌人道：“拔剑！欲试你的剑法！”
　　张心宝一震，惶诚惶恐道：“面对天威，小宝不敢拔剑！”
　　蒙面人淡然自若道：“拿出你的绝招全心全力应战，凭你还伤不了我！你若心怀莫名挂碍，一辈子都休想了悟剑道。”
　　说得也是，张心宝满脸如赤尴尬道：“小宝恭敬不如从命！”
　　张心宝拔出天狼宝剑，正思索如何用招才是恰当，怎料蒙面人手捏剑指，画圆后一晃，快如闪电，已然点到眉心一尺之间。
　　这是最平凡不过的一招“灵蛇出洞”，却让张心宝感到他意透神聚，整个人就像一柄神剑出鞘，而且轻灵无迹，姿态优美至无懈可击的地步。
　　张心宝瞬间仰首间距剑指三尺，以剑T迎击，不敢用剑刃削臂，当指、T撞击的刹那间，竟发现剑指再圈个小圆，划开剑T促使整柄天狼宝剑带着手臂往下一挫，其指尖仍然点在眉心前一尺距离。
　　当下如果剑气吞吐而出，必然贯脑而亡。
　　张心宝感觉蒙面人并未以超越自己的浑厚内力取胜，而是以一般的四两拨千斤取巧，但其精准拿捏时间，借力使力之妙之巧才教人佩服。
　　刻下顿失先机，唯有遁离剑指威胁距离，方能扳回先机；立即施展“天狼身法”弯膝用脚根一弹，若虾弓般后挪，大约能展臂如一柄长剑的间距，打算用天狼宝剑去对峙蒙面人的剑指。
　　怎料蒙面人好像看穿张心宝的心思，以兔起鹃落的惊人高速搏狼般腾移，其剑指依然点顿于眉心一尺之间，还是那招最普通的“灵蛇出洞”。
　　张心宝当下额头冒汗，脸色煞白，不得不施全力抢攻，便再翻手时，挥天狼宝剑匹练一股寒芒，化作重叠剑刃以虚虚实实的幻影去斩蒙面人的手臂。　　蒙面人轻声嗤之以鼻，收回剑指随着天狼宝剑重叠挪移，竟于虚幻光影中穿破该是没有空隙的剑芒保护网，其剑指还是点在张心宝一尺间眉心处，就像天狼宝剑只是一支废器而已。
　　张心宝感觉有点被戏弄的味道，全然看不出蒙面人一招简单的“灵蛇出洞”，剑指变化玄奥无伦的招数，如果是敌人的话，他已经死了三次。
　　张心宝满脸通红带着嗔怒，又用往左划空的宝剑，回斩蒙面人的剑指。
　　--------------------
　　 


　 
第 八 章　歼魔计划 
　
　　走马远相寻，西楼下夕阴。
　　结交期一剑，留意赠千金。
　　高阁歌声远，重关柳色深。
　　夜阑须尽醉，莫负百年心。
　　寝宫虽然宽敞，却十分简朴，白袍蒙面人卸下面巾衣袍，换回原是皇帝赵m的衣饰，于桌前独自举壶斟茶：当捧杯欲饮时，其眉头一蹙，双眼凌厉电闪，将杯向丈外一面墙壁阴暗处抛掷而去。
　　“叮！”磁杯嵌入壁内竟然没有破碎。
　　一位黑衣宽袍蒙面人慢步走出来，用沙哑的声音赞叹道：“好功夫！你教张心宝的“无名一剑”莫非就是旷世剑法“崩天一剑”？为何不将名称告知，再亲传“金光明浩然神功”
　　辅以剑招，如此才能达臻“剑圣”境界，可见你还藏有私心！”
　　蒙面人一袭宽袍盖至脚踝，态度从容十分稳健，见天威帝尊当前，竟不称皇帝而以江湖人身份闯进来，视戒备森严的寝宫为无物，一出面就指责其不是，实在胆大包天，举世无出其右，但此举却也令赵m为之心折不已。
　　赵m镇静如恒，淡然问道：“是什么原因我不必告诉你！但武功必须因循渐进，先除邪气，方能大成。如果我猜得不错，你就是武林中百年来风闻最神秘人物的“秘中鉴”，为何有这般关切的问法，是否与宝儿沾亲带故？”
　　秘中鉴宽肩一震，双袖袍如鹏大展，看似一步趋前，竟有如一片飘忽黑云蒙上一层紫色森寒罩向赵m，虽无杀气，却充满诡异气息。
　　赵m脸色微变轻吟道：“好个“紫气东来”的诡谲玄功，竟暗含“万象森罗大法”慑人心智，是想偷窥我的思想，或盗取我的武学？难怪老和尚彭莹玉称你为当世邪奸巨擘，要赵某必须提防你！”秘中鉴已然飘身六尺间距，阴笑道：“你若告知老夫为何不传授张心宝“金光明浩然神功”的理由，老夫就不需大费周章，老夫与他的关系你一辈子也猜不透！”
　　话毕，秘中鉴忽然从袖出伸出双掌，迅速在胸前阴阳重叠再拉开，立显一团三尺方圆的紫色气劲，向着赵m抛掷过来。
　　赵m仍然安坐椅上，蓦地吐纳一口真气，双眼炯炯凝视，伸展右臂捏起剑指，两根剑指竟然突变成金黄色，待对方气劲团撞至眼前，剑指瞬间戳去。
　　“当！”居然发生金属撞击声。
　　那团紫气罡劲被剑指顶住，滞留原地滚动，无法逾越雷池一步。
　　赵m游刃有余讶异道：“料不到这团紫气罡刚碰触时轻飘无物，却能在瞬间坚硬如刚，你刚柔并济的玄功，堪称南武林无敌手，莫非是想置我于死地？你也未免太狠了吧！但遇上赵某，保证你将势穷力竭，占不了便宜。”
　　秘中鉴双掌施展玄功牵机紫气罡团，面不改色，从容不迫道：“你是南武林能抵挡住老夫“紫气东来”玄功的第一人，假若你我在此拼命，一时间却也无法分出胜负；如果杀了你，你的旷世绝学岂不失传？不如双方就此做罢，老夫与你谈个交换条件如何？”
　　赵m脸色一沉道：“老奸巨滑投机取巧之辈！硬的不行就来软的？你卑劣的人格我信不过，赵某生平无求品自高，没有什么条件可谈！”
　　秘中鉴轻叹一声道：“唉！真是迂腐书生本色！老夫刚才的说辞只不过是在试探你，老夫还巴不得你不要传授张心宝剑法，免得助长其魔焰！”
　　反覆不一的言辞，教赵m一呆！
　　秘中鉴大展双掌敛气一拍，强劲滚动的紫气罡团立即化为乌有，赵m收回剑指沉声不悦道：“巧言令色，擅攻心计之辈，早晚不得好下场！你闯进我的寝宫，就单纯为了这件事吗？”
　　秘中鉴从蒙面罩激出异采，作揖赞叹道：“果然圣明！不瞒你说，老夫是来找你携手合作一件要事，是攸关张心宝的性命要事！”
　　强调的语气，让赵m一震，从椅上霍然而起，瞬间却又镇静淡然道：“危言耸听！宝儿除了误练“种鼎”邪功“欲海九式”岔了真气之外，哪来生命危险？待我传授其“金光明浩然神功”必然痊愈，岂容你这个奸邪之徒前来多事！”
　　秘中鉴怒斥道：“真是顽固老头！若不摒除对老夫的成见，便无合作空间，只有任由张心宝转入魔道荼毒武林，到时候咱们联手都不一定能制得住这个旷世魔头！”
　　语外玄音，教赵m闻得双眼圣洁灿燃，却又露出诡异笑容，好像明知故问道：　　“好个秘中鉴！天下间神秘之事好像无所不知，莫非张心宝“圣外魔内”的真相，你全然晓得？”
　　秘中鉴不答反问道：“当时寝宫之役，老夫正在隔山观虎斗，“通天法王”释天雠用火药攻击，要不是皇后蓝虹、赵氏夫妇三人死命守护着你，历史将会改观！想不到你竟然装死，却看见了“邪神”魔魁出现的那一场决斗。赵m啊！赵m！你老谋深算并不亚于老夫，居然能忍下这口气去牺牲忠仆生命，何谓正？何谓邪？你哪有资格鄙视老夫？”
　　一针见血的回答，显示双方皆知“邪神”魔魁实则是张心宝的邪恶分尊。
　　赵m双眼浮现浓厚杀机，随着一口气息吐纳即隐，道：“当时我着了“龙涎软骨香”瘫跌地面，哪有力量拯救大家？没被火药炸死已属万幸，哪能任你在此胡说八道，污我清誉！”
　　秘中鉴双手一摊，一派无所谓的样子道：“你是当今汉族精神领袖，嘴上两块皮，好坏都由你，反正现在只有你知、我知、天知、地知，一切尽在不言中，但你有你的关门计，我有我的跳墙法，所以各展神通，就看下回了。”
　　话毕，秘中鉴转身欲走，却被赵m喝住道：“且慢！你我要如何合作？”
　　秘中鉴再转过身来，哈哈一笑，趋至桌前举壶倒两杯茶，以茶代酒先乾为敬，口气转为肃穆道：“小老弟！莫错估老夫的本事，这件针对“邪神”魔魁之事的合作，一点也轻忽不得，假若有个闪失，你我俱亡。”
　　赵m冷言冷语道：“你是百年来介乎正、邪之间最神秘人物，竟会邀我连袂除魔，可见“邪神”魔魁是你的致命克星，不除不快吧？”
　　秘中鉴言词闪烁道：“老夫一向从不做没有把握的事，能邀得当今天子施展沛然正气制魔，当然较易成功，你虽号称“剑圣”威震南武林，但对“邪神”魔魁真有把握一对一致胜吗？”
　　赵m脸色沉重道：“魔魁气势好像一头洪荒猛兽，其体态有如魔界阿修罗降世，其“魔神寒晶罡”与你的“紫气东来”、我的“金光明浩然神功”皆属阴阳转圜妙变玄功，以一敌一只能互相牵制，若另一人趁机攻其不备，便可一举歼灭之！”
　　秘中鉴双眼激出异采，称妙道：“好主意！由谁去牵制魔魁？由谁来见机搏杀？应该事先计划，免得到时候自乱阵脚。”赵m双眼诡异一闪即敛，成竹在胸道：“当然由你去拼斗内力牵制魔魁，由我来施展“崩天一剑”搏杀此獠，必然事半功倍。”
　　秘中鉴笑得阴沉问道：“为什么是老夫先动手？”
　　赵m一脸肃然道：“因为你的“万象森罗大法”能导人进入幻境，若要诱得魔魁现身，舍你其谁？你若再推拖就显得没有合作的诚意！”
　　秘中鉴轻叹一声道：“想不到你这位悠然尘外之士，竟能洞然老夫之秘，令人佩服之至，往后对你得重新评估实力了，老夫当然义不容辞去打头阵！”
　　赵m一派书生本色，谦然作揖道：“除魔卫道人人有责，你既已承诺，赵m对你的为人应重新评断，传闻你赠予各大门派失传多年的武功秘笈，由此可见，必然不假，但望不是别有用心才好。”
　　秘中鉴对此事不愿回应，只拱手作揖表示算不了什么，却忙不迭关心问道：　　“我们何时动手？”
　　赵m捏指细算时间道：“待宝儿南行接韩林儿回开封，于登基前他会松懈下来，趁此时迫出其分尊魔魁最好，等歼灭此獠后，宝儿便启发出圣性，再授予神功接我衣钵，好监督韩氏整治大局。”
　　秘中鉴冷笑道：“别一再打你的如意算盘，老夫还打算带走张心宝远离官场，免得其一条白巾，被这个污秽大染缸给酱臭了。”
　　赵m自信满满道：“这可得由宝儿自己决定，因为他是有家室的人，你未免说得太早了！”
　　秘中鉴冷然嘿嘿一笑，不再多话。
　　突然之间，从卧房外飘进一颗如拳头大的气泡般罡劲，其中居然有一只色彩鲜艳的翡翠指环，轻若浮羽缓缓飘荡，灵动蜿蜒直奔赵m.赵m见况一呆，神色忽变异常激动，如视瑰宝般伸出双掌捧定，吹一口真气，气泡罡化为泡影，翡翠指环拿在眼前仔细一瞧，脸色再转为暴戾，怒斥道：“是谁？朕命令你出来！快告诉朕…… 她的消息。”
　　秘中鉴被其以皇帝身份的严厉口气给吓了一跳，他可是当世一等一的绝顶高手，为何因那只翡翠指环失态？
　　秘中鉴望见一条人影无声无息如鬼魅般从左侧墙壁轻飘进来，墙壁上竟然留下这个人体形大小的洞，孔洞四周炭化结晶，是高温融化现象，显现来人一身纯阳玄功已臻鬼神辟易之境界。
　　赵m从惊讶的脸色中透出一丝尊敬，瞬间恢复常态，作揖叙礼恭声道：“老前辈数十年不见，依然仙风道骨，松风水月当不足比其清华，仙驾到此，不知有何教益？”　　道人现身，年纪不超过半百，头戴银白莲花道冠，冠帽上镶嵌一个铜钱大的太极形黑白耀眼宝石，额头微秃，头发黑白相间，两侧鬓白，两道剑眉浓厚之间突显一颗如珠般肉痔，圆目光采慈辉熠熠，耸鼻悬胆，嘴唇略薄紧闭。
　　秘中鉴思绪起伏间顿然想起一个旷世奇人，也是老和尚彭莹玉之腻友，老和尚已经死在自己暗算中，此人莫非是前来寻仇？便伸手入氅袍间，紧握那柄无坚不摧的倚天匕首神器，对方若有敌意，就先发制人。
　　赵m对秘中鉴浑身散发一股杀气，感觉事不寻常，提高警觉。
　　道人对着赵m一甩拂尘单掌稽首礼道：“风闻鞑虏国师释天雠率众来犯，竟用火药这种卑劣手段偷袭，神人共愤，贫道赶来探望圣安，却无意中听到两位合作密事，敬请见谅。”
　　不愠不躁的口气，令人如沐春风，教秘中鉴暗捏一把冷汗，此人并非前来寻仇，是自己太过疑心，也表示老和尚之死，尚未传出江湖。
　　秘中鉴故做嗔怒道：“堂堂“三元道尊”灵阳子，竟偷听人商议秘辛，有失身份，若败露事迹，唯你是问！”
　　灵阳子把拂尘插于后领襟内，笑容可掬单掌作揖道：“世上唯你我二人最为神秘，刚才敌视贫道好无由来，现在又先声夺人指责不是，秘中鉴不愧号称“黑暗之神”，贩卖情报换取武学秘笈，名震江湖。”
　　如褒似贬的口吻，令气氛冻结。
　　灵阳子一个单掌作揖的小动作，居然从其额头珠状肉痔激出一点灵光，是精神力最高层“聚虚合道”层次，化为无影无形念力网，将秘中鉴全身笼罩。
　　赵m见况一愕，想不到灵阳子一上来便施展超越武学的极臻精神灵念力，无声无息地去探秘中鉴识海。
　　秘中鉴掀袍作揖回礼，袖间紫芒流转即隐，也使出“万象森罗大法”回应，两股无形念力波撞成一团，有如辐射状爆开，充盈满室。
　　两种无声的念力波，影响了赵m，在其脑海清晰可闻双方的交锋对话，只有暂时强按对那只翡翠指环追问之事。
　　“秘中鉴！张心宝的来龙去脉，并非只有藏匿“邪神”魔魁那么单纯，不是贫道夸口，放眼天下，没有人比贫道更了解他。”
　　“灵阳子！你我双方灵念力旗鼓相当，别妄想入侵老夫的识海摸底，竟以张心宝的话题隐藏你原来目的，太可耻了吧！”
　　“哼！彼此彼此！你邀皇上诱出“邪神”魔魁现形欲歼灭之，还张心宝侠义本性，立意虽好，但是难保魔魁不会与张心宝肉身玉石俱焚？如果让正、邪魂魄夥同再轮回转世，就如大海捞针，何处寻觅？”
　　秘中鉴沉默不语，忽尔轻声叹道：“这一点是老夫疏忽了！在此认错，不知阁下有何高见？愿闻其详。”
　　灵阳子当机立断道：“贫道愿尽棉薄之力帮助你们，但是决战场应该是在张心宝的识海，大家联手将魔魁神形俱灭，以保肉身安全。”
　　话毕，灵阳子与秘中鉴同时收摄灵念力，不再互相对垒敌视，有双方合作尽释前嫌迹象，教赵m龙心大悦，充做和事佬道：　　“太好了！两位绝世高手配合朕，拯救宝儿纯洁灵魂，如此必然成功在望。时间就定在他南行之后，朕会命工匠另筑一间密室，好让咱们安心施为。”
　　赵m转向灵阳子迫切询问道：“这只翡翠指环，为何会在前辈手中？”
　　灵阳子微笑道：“贫道设局将“幽冥阴后”晓仙霓困在一个地方，她苦苦哀求贫道把翡翠玉环送来，皇上就会知道用意，看您着急的样子，可见这个女魔头没有骗贫道！究竟你们是什么关系？”
　　赵m苦恋晓仙霓之事当然不会告白，只能模糊带过，以平淡的口气道：“道长是否能释放她出来？让朕收容……感化这个女人。”
　　灵阳子摇头道：“贫道费了九牛二虎的力量才困住她，如果放她出关，有如纵虎归山再擒回就不易了，皇上可要三思而后行。”
　　赵m毅然决然道：“朕决定收容她！请老前辈行个方便。”　　灵阳子面有难色，婉转道：　　“唉！自古多情空遗恨，贫道会先废其一身可怕魔功，再带她来面圣以策安全，但为了让皇上拯救张心宝不分心之故，必须等待功成圆满过后，也算不迟呀！”
　　秘中鉴得知宿敌落难，乐在心中，却故意责问道：“灵阳子！这个不能见天日的女魔头形同半个废人，与你可有宿怨？要不然困住她根本毫无由来。”
　　灵阳子“冷哼”一声道：“她与张心宝有密切关系，身藏贫道必须探寻的情报，却无告诉你的必要，别妄想打什么歪主意。”
　　秘中鉴碰了一鼻子灰，不再追问了。
　　赵m虽不满意但尚可接受道：“老前辈忽然插手张心宝这件事，定然与晓仙霓有关，到底是什么原因朕可以不问，但盼前辈言而有信！”
　　灵阳子肩膀一晃，整个身体好像烟雾幻影般逐渐消失，这是眼睛的残影错觉，人早已施展绝臻轻功离开，却丢下一句话回荡空间道：“贫道一诺千金，岂会食言……”
　　秘中鉴见他离去，哈哈大笑道：“张心宝好像一座宝山，咱们各怀心思想去挖宝，放眼天下，茫茫众生，唯独他有这种福份教三位当世世外高人替其安危着想！”
　　话音一落，他也飘然而去。
　　赵m舒展眉头，满脸期待那一天赶快来临。
　　--------------------
　　 


　 
第 九 章　未雨绸缪 
　
　　黄扉晚下禁垣钟，归坐南闱山万重。
　　独有月中高兴尽，雪峰明处见寒松。
　　黄扉：犹言黄阁，指宰相官署。汉代丞相、太尉和三公官署大门涂黄色，称黄阁。禁垣二皇宫。宰相官署在皇宫内。
　　“扬州”是苏北大运河畔的历史文化名城。
　　隋唐时代就已成为繁华都会，有始建于六朝的风景胜地瘦西湖，秀丽豪华的何园、西园及纪念名人的史可法祠、欧阳修祠。
　　“瘦西湖”为扬州第一风景名胜，湖形清瘦秀丽，经西园曲水、小金山、白塔、五亭桥至观音山，沿线步移景换，恰似一幅长卷风景画。
　　韩林儿行宫建于白塔附近，竟是拆莲性寺赶走常驻和尚改为行宫，地形状似孤立小岛，四周皆是湖水屏障，列为禁区。
　　行宫建筑极尽奢华，一见有重兵把守，便夜夜笙歌不缀，明眼人就知“小明王”临幸，附近百姓却吓得赶紧藏匿自家闺女，或者逃难般往外地遣送，免遭踩躏。
　　寝宫大牙床上。
　　韩林儿把捉来的一个民女脱得精光，敞开她的四肢绑于床柱四角，正在大逞兽欲，任其蠕动挣扎，并且呼天抢地喊着救命，更激起他变态行为，又捏又揉甚至咬得遍体鳞伤。
　　宰相刘福通满脸喜气洋洋，快步如飞排阔而人，望见这般不堪入目的变态行淫情景，好像习以为常禀报道：“启奏皇上！前朝皇帝已命特使赵白阳及张心宝由“豹头铁将”洪清棋率领一支劲旅护卫从陆路出发了，不出月余就来迎您前往开封登基诏告天下。”
　　韩林儿激动得昂首张口，大嘴气喘如牛，正处紧要关头，好像嘴里含个卤蛋，含糊不清应声道：“操你个……别吵！就快玩完了……”刘福通皱起眉头暗忖真是不吉利，闯进来撞上了行房已触霉头，刚要称帝登基的时候，他第一句话就是：“玩完了！”可千万别灵验才好。
　　韩林儿浑身抽搐般喝声：“爽死了……”便如泄气的猪泡胆般，倒在已经晕死过去的民女裸体上。
　　他伸个懒腰打个哈欠，再揉着黑眼圈，年纪不到三十五岁，却一付酒色过度的病恹恹模样，竟光溜着身体滑下床铺道：“阿父急个什么劲？尚有一个月时间可以准备，朕肚子饿了，陪朕喝酒去，再议不迟。”阿父是对刘福通一种尊称。
　　刘福通拿起应铃“叮当！”晃响，四名宫女从偏门进来，替韩林儿着装，其中一名宫女打着一盆热水替其擦拭体下秽物，他居然两手不老实地在她们身上大吃豆腐，惹得众宫女呵咭呵咭荡笑老半天才着装完毕。
　　韩林儿左拥右抱着两名宫女像是意犹未尽，左亲右吻还要她们今晚陪寝，但她们则目视刘福通，不由透出一股怯意，另外两名宫女抬着床上那名晕死民女先行离开。
　　刘福通双眼厉芒一闪，两名宫女机灵地伪称身体不适无法陪寝，收拾血迹斑斑的床罩快速离去。
　　“唉！皇上！您龙体药补八分，却耗费十二分，就是铁打的也受不了，身子早晚会掏空。
　　这段日子可要好好调养恢复体力，得应付沿途车船颠晃之苦。”
　　韩林儿虽一脸枯黄瘦削，却有几分俊挺，拍着胸膛得意洋洋大声道：“朕可是龙马精神！
　　方才操得那名民女浪叫老半天，再力挺几下就晕死过去了，可见朕的体力超强，再来几个也不嫌多……”
　　刘福通拉下老脸挥手制止他再说下去道：“皇上别只顾着享乐，这次北上开封沿道凶险极大，各方群雄皆虎视眈眈注意您的动态，若有个闪失岂不令仇者快亲者痛。”
　　韩林儿不以为然道：“朕是赵m诰封钦点的真命天子，放眼天下谁敢动我？如此岂不是与全天下人为敌？阿父您太过虑了。”
　　刘福通双眼睁大微嗔道：“皇上，所谓小心驶得万年船！您若沉溺酒色又亲小人远君子，早晚会被拖累圣誉：赵m今日可以禅让帝位给您，改日也可以禅让他人。再不听劝，老臣可要请出杨太后家法伺候了！”
　　韩林儿虽然放浪却本性至孝，对生母杨氏尊为皇太后是有几分惧怕，吓得脸色发白，忙不迭摇手制止道：“朕晓得了！千万莫惊动母后，就听丞相忠言，过了今晚，朕明天起便滴酒不沾，但女色是否通融一下……一天只要一个陪寝就行，要不然真会闷出病来。”
　　刘福通脸色略宽点头道：“老臣是为了皇上龙体着想，您本是一位武将出身，现在却搞得手无缚鸡之力，该利用这段时间练武强身，将来渡黄河御驾亲征，驱逐鞑虏，才显天子威风，更能深获民心。”
　　韩林儿只有唯唯称诺，免其搬出皇太后令人难堪。这时候四名宫女端着丰肴进来摆满一桌，韩林儿确实饥肠辘辘先行就座大快朵颐。
　　“阿父……您陪朕用餐吧？”
　　刘福通展露笑容甚感欣慰，作揖道：“老臣另有要事待办，无暇奉陪。”
　　“杀头的也要一顿菜饭……何事如此急迫？”
　　刘福通额头一蹙道：“皇上已非昔日匹夫武将，谈吐之间应须注意用辞。老臣获悉一份情报，是赵m拟有宝诏托付给张心宝，听说专为对付韩氏江山，不能不防。”
　　韩林儿吃得舔嘴咂舌不亦乐乎，哪会晓得此事重要性，便回应道：“阿父办事朕放心……
　　您请吧！”
　　刘福通匆忙离去，一旁服伺的宫女之一突然藉着斟酒，偷偷递给韩林儿一张纸条，他看见后大喜，命另一位宫女传令道：“快请平章知事廖永忠前来晋见！”
　　宫女奉命刚踏出房外，差点和廖永忠撞个正着，可见他知道韩林儿见了字条，定然口谕传令晋见。
　　廖永忠长得獐头鼠目，绿豆般的眼珠子不时的碌碌轮转，尖削下巴一撮稀疏山羊胡子，显是有捋揪习惯，令人一望便知善用心计不仁之辈。
　　廖永忠一见韩林儿便行三跪九叩大礼，恭声称庆道：“前朝大宋皇帝赵m欲禅让主公之事，已然传遍天下，微臣特来祝贺，专程来禀报！”
　　韩林儿拍拍吃饱的肚皮，命宫女收拾残羹菜屑，离座趋前，一把攫住其领，整个人拎起来，笑吟吟道：　　“马屁精！你进来的时候，可撞见了丞相吗？”
　　廖永忠舔一下乾燥薄唇轻声道：“微臣等待那个最喜欢训人，最讨厌的丞相远离后，才敢进来，要不然被其撞见可吃不完兜着走！”
　　韩林儿兴致勃勃开门见山问道：“今晚你又拿什么新鲜玩意儿给朕？或者收刮了什么古玩给朕？都要一五一十地吐出来，否则饶不了你！”
　　廖永忠躬身哈腰双手一推，做个暂等一会的手势，转个身在怀中掏出四张百两银票，贿赂四名宫女，乐得她们眉开眼笑，转身守候门外。
　　他趁机中伤道：“皇上！那个呶呶不休的丞相，为寻一文钱，照完一枝烛，全是本末倒置的计算：命宫女监视皇上，却一毛不拔，还控制皇上的花费，竟将大把大把的银两拿去制造战舰，又不替皇上造一艘龙舟行宫，以显示皇帝威风！且动不动就拿皇太后压制您，微臣及一些大臣都看不下去了，全都为皇上叫屈呀！”
　　好像说中了韩林儿心中之痛，却只能叹息奈何，便撇开不愉快道：“朕知道了！这个迂腐的老顽固脾气又臭又硬，朕早晚会对付他……现在不谈这些，快快献宝出来，教朕高兴一番。”
　　廖永忠从怀里取出一叠十分精美的绫纹细布，搁至桌面，最上头那张细布画有密密麻麻的图案。
　　韩林儿摸了一下布质，异常细腻光滑，赞赏道：
　　“咦？这是哪里生产的布？”
　　廖永忠竖起大拇指夸奖道：“此布出产于江西“豫章郡”（江西省南昌市），因为豫章郡一年蚕四五熟，百姓勤于纺织，生产的丝帛质、量皆属上等，早在隋朝就闻名天下。”
　　韩林儿望着绫纹细布上的图案一呆道：“呸！你刚才说那个老顽固花钱造战舰，这个图画不也是船舰吗？而且更大更宏伟，这有什么看头？哪能教朕开心？”
　　廖永忠暧昧诡笑指着图案道：“皇上！这大不相同，是微臣花费九牛二虎的力量去搜刮而得：这叠造舰设计图，可是隋炀帝命杨素监造的龙舟，微臣保有真迹，亲笔摹拟数日才大功告成，献给皇上以表臣永远忠诚！”
　　韩林儿心中一乐，笑呵呵道：“好个马屁精，朕了解你的忠心，快将内容告知，若能打造一艘龙舟，此行北上让朕威风一番，好教天下群雄为之侧目，以彰显龙凤朝廷南系红军的财力。”
　　廖永忠指着图案吹嘘一番道：“隋炀帝当年巡幸江都的龙船，高四层，宽四十五尺，长二百尺，上层有正殿、内殿，东、西朝堂，中层有一百多个房间，皆用金玉为饰，龙船经浅滩动用千万仕女盛装牵绳渡江，真是美女如云，娇喘震天，景况空前绝后，还乐此不疲。”
　　韩林儿听得入神，羡慕不已，便翻了一张过去，又指另一图案问道：“这是什么设计图？
　　竟比龙船略小？”
　　廖永忠捋着山羊胡微笑道：　　“这也是随行龙船，名称“凤舳”、“翔螭”，略小于主舰龙船。”
　　“不用，不用！”韩林儿又翻过一张，见图啧啧称奇问道：“这玩意儿真新鲜，是什么名堂？快告诉朕！”
　　廖永忠鼓舞道：“这是“观风行殿”，又名水上宫殿船，美称“浮景”，是活动的宫殿，可容纳数百人，可以任意拆卸及装置；底部设有车轮，能当车滑走，扬帆就顺风疾行，携带便利，最适合皇上北行，也是一座攻守兼备的城堡。”
　　韩林儿高兴叫好道：“这个妙！是水陆两用的行殿，如果打这一座，刘丞相应该不会否决吧？”
　　廖永忠拍胸阿谀道：“那个人是闷葫芦儿大财主――小气鬼！肯定不会答应，但微臣愿倾尽家产为皇上打造“观风行殿”以表忠诚！”
　　韩林儿搂其瘦肩笑得诡异道：“永忠当然是对朕永远忠诚！你这些年来也捞了不少好处吧！这座水路两用行殿要花费不少银两吧？”
　　廖永忠佯装尴尬痴笑，却油腔滑调回应道：“皇上，您可知道微臣上下打点才能带您偷跑出去风流快活，臣为您就是拼得一死，也是心甘情愿，且这是平章知事之职，责无旁贷呀！
　　更何况造舰暗藏闺女密室，也全为皇上着想，微臣只是奉天颜办事，好像粉珠滚芝麻――多少沾点儿！”
　　这顶高帽子戴得韩林儿十分舒服，因在未得势之前，父亲韩童山起义失败被擒，腰斩于市集，为元军通缉与母后流落“锡山”（今江苏阳山）夹河，生活十分困顿，这时候小混混永忠出现，讲义气地接济年余，为父亲部将刘福通访得迎回至今数年了，暗地花用全靠他，这种人情如兄似弟，实在无法忘怀。”
　　韩林儿忆起难过往事，眼眶一红，嗟愍道：“唉！咱们可是难兄难弟，当年一起玩乐赶庙会，人潮拥挤，假藉烧香摸闺女的屁股，可就乐上老半天，还真令人怀念！”
　　后面服伺的两名宫女闻言抿嘴吃吃窃笑，令人脸红。
　　廖永忠一脸通红道：“这种陈年糗事就别提了，若教人得知实有失皇上尊颜；但今非昔比，微臣会按时送进闺女，要怎么玩就任您高兴。”
　　韩林儿转身对着两名宫女摆出皇帝之尊斥责道：
　　“你们若传扬出去，定斩不饶！”
　　两名宫女脸色煞白收敛笑意，慌然检襟唯唯称诺。
　　廖永忠双眼杀机一燃即隐，故意翻了一张绫纹细布道：“这种设计图是亘古所无，已经失传了！”
　　韩林儿看他转移话题心生警觉，见图惊讶问道：
　　“这庞然大物……好像是一座城？”
　　廖永忠顾盼自豪道：“皇上，只要您将此图转给刘丞相，必然大功一件，在朝廷上可以扬眉吐气，不当他妈的儿皇帝！”
　　韩林儿精神一振拍案叫绝道：“是啊！按图制造出来，可是空前绝后，当时这座木城用在何处，快说出来教朕增长见识！”
　　廖永忠娓娓说道：“当年隋炀帝讨伐高丽国，何稠呈图受命监造“六合城”；是以六块分割体的坚硬木板去拼凑起来的城池，故称六合。隋炀帝携带这六合城到了辽东，一夜之间，在旷野组合成一座周围八里的大城，城上满布兵甲竖立旗仗，高丽兵马涌至惊为神功之作，不战而溃退，有史可考：但这种技术失传多时了，如今若能重生，必然慑于天威，万邦来朝！”
　　他口沫横飞说得动听，教韩林儿一旁详阅又翻了几张，而绫身细布还剩半叠，又翻设计图最后一张时，令其眼睛一亮，乐不拢嘴道：　　“永忠……这不是春宫图画吗……好个坏心眼……竟藏了半叠……画得栩栩如生……绝妙无伦！”
　　廖永忠色眯着老鼠眼，一张翻过一张道：“您看！这是坊间最流行的，有坐有侧有卧全是妙姿，还有荡秋千去戳洞……咱们哥俩很久没有“双管齐下”了，好怀念的过去……”
　　话都没有讲完，韩林儿性致勃勃打岔道：“这有何困难！”
　　韩林儿命两名宫女前来，一起观赏春宫图，羞得她们双掌遮面半掩半遮窥视，韩，廖两人从其背后一搂，便上下其手搓揉女人的重要敏感部位。
　　“你们要乖乖听话……让哥们摆弄……来个大锅炒，保证乐翻天……有朝一日诰封为妃！”
　　宫女哪敢抗命，望见春宫图已经春心荡漾不能自持，又听可以封妃岂不光宗耀祖，便欲迎若拒般忸怩挑逗，巴不得上床办事。
　　廖永忠双眼一闪杀机，故作神秘兮兮地掏出二颗豆大药丸，教她们服用，说是助兴的春药，保证受孕生得龙子。　　韩林儿不明底细也想吃一颗，为廖永忠拒绝，附其耳畔嘀咕老半天，韩林儿脸色逐渐阴沉骤显杀气，这时候两名宫女已经药性发作呈半晕状态。
　　两个男人各抱一名宫女上床，翻动她们软绵绵身体褪尽衣裳，只见两女好像两头待宰的雪白羔丰，大开玉腿，展露含苞待放私处，早已春水涅涅泄于股沟之间。
　　她们双眸妩媚勾引，脸颊烧红，檀唇嗲声嗲气向着韩林儿求爱，蠕动胴体变姿挑逗，廖永忠取来二条绫纹细布，绑住她们嘴巴不教其出声，但呓喔淫叫更易令男人荡魄销魂。
　　廖永忠一脸邪邪地欣赏胴体，轻拍韩林儿臀部道：“皇上，微臣的“强奸丸”名称虽然粗俗，却效果十足，就是三贞九烈女子也难耐万蚁爬身酥麻的痛苦煎熬，您就按照臣教的方法行房，保证能得到空前的快感！”
　　韩林儿满脸淫色掺杂凶狠杀气，简单扼要道：“操她的！有福同享，哥俩一人一个，不能让她们将刚才的谈话传出去，皇帝可以编纂历史，就是不能有污点。”
　　两名宫女虽然浑身瘫软，却头脑清醒，闻言知道这是杀人灭口，淫意顿息，吓得一脸苍白魂飞魄散，全身颤抖竟下体失禁尿在床上。
　　韩、廖雨人连衣裤都不脱，便抖出家伙各骑一名宫女；竟然双手掐住粉颈猛干下去。
　　她们并非死尸，只是被骗吃春药，有一种被强奸的威觉，死亡之前的挣扎，促使全身肌肉僵硬毫无快感。
　　两个男人却在他们抵死挣扎中进行交媾，得到最大的快感，邪恶至极。
　　大宋龙凤年号，不亡也难！
　　--------------------
　　 


　 
第 十 章　预谋弑君 
　
　　丈夫非无泪，不洒离别间。
　　杖剑对尊酒，耻为游子颜。
　　蝮蛇一螫手，壮士即解腕。
　　所志在功名，离别何别叹。
　　“集庆”（南京）六朝宫城，历经三国吴、东晋，南朝宋、齐、梁、陈、南唐五代建都于此，修饰得美轮美奂，位于“玄武湖”西南畔。
　　“太初宫”之白虎堂，是军机重地。
　　朱元璋双眼瞪着一面布军地图，愁眉苦脸的坐于帅座。
　　长形会议案左侧坐有“黑将军”花云、“大树将军”汤和、“猛将军”徐达、“红将军”
　　胡大海、胡美、王弼、谢成、朱亮祖父子共九人，全是骁勇善战的猛将。
　　右侧坐有亲侄朱文正、亲甥李文忠、儿时放牛的伙伴周德兴、傅友德、冯胜，文官“参谋长”李善长、“副座”胡惟庸，“检校长”宋思颜、“检校”夏煜、高见贤、凌说、孔克仁，“检校”是幕府僚属，专替朱元璋“伺察搏击”尽鹰犬任务，告密栽赃，什么事全干，位于“参谋”之下。
　　刘伯温站于布军图右侧分析军况不利我方，使整个会议笼罩在愁云惨雾气氛之中，教人噤若寒蝉。
　　朱元璋搓揉脸颊显得有些疲倦，勉强开口问道：
　　“刘军师分析透测，条条有理，你们有何看法？但说无妨！”
　　满座的文宫、武将个个皆攒眉蹙额闷不吭声，白虎堂内沉闷气氛教人有窒息的感觉。
　　朱元璋目询胡大海问道：“大海！平常你的话最多，现在怎恁地成了哑吧？”
　　胡大海满脸通红结巴道：“这个嘛……老皇帝赵m要……“蝉”什么“胃”！最怕什么“螳螂”吃它……我们就扮“麻雀”再吃“螳螂”……反正由文官去想法儿办事……阿海负责打前锋绝不怕死！”
　　大字不识一个的老粗胡大海，这么胡乱比喻实在令人莞尔，也教紧张的气氛轻松一下。
　　朱元璋眼睛一亮笑骂道：“狗屁不通！这是“螳螂捕蝉，黄雀在后”的俗语，你却硬将“禅位”联想在一起，岂不教人笑掉大牙！”
　　胡大海一急，脸红如赤，发慌抢说道：“主公！阿海就是这个意思……还是您最了解我……乾脆阿海自个儿请命……带一营兵马暗中埋伏，去杀他个片甲不留？”
　　朱元璋眼睛更亮，故意微嗔问道：“阿海！你可知道要去杀谁？”
　　胡大海霍然站起，义愤填膺地拍胸大声道：“阿海就服您主公一人！谁要当皇帝就杀谁！
　　假如天皇老子、西母娘娘来干预，不说二话，通通杀光！”
　　朱元璋见他忠心耿耿，一展舒眉笑骂道：“胡说八道，连这种大逆不道的话都讲得出口？
　　莫非要陷我于不义？你给我住口！乖乖坐下！”
　　胡大海用指头指着自己鼻头，一付惊讶憨态，环顾旁人道：“我……阿海说错话了吗？”
　　话毕，泄气地跌坐椅背，竟噘嘴一派不以为然模样，却无一人敢耻笑他。
　　朱元璋转向“参谋长”李善长问道：“先生有何见解？”
　　李善长慌忙起身作揖道：“不敢，依属下愚见！老皇帝派遣亲信赵白阳与张心宝两位特使，南来迎接“小明王”回开封皇城禅位，天下群儒皆上书齐表反对，因大宋江山岂可流落“韩”姓，趁尚未成定局，属下愿毛遂自荐，望主公遣我去游说老皇帝，要禅位也该让给主公！”　　废话一箩筐，朱元璋皱着眉头不悦道：“行不通的！你去了保证没命见着老皇帝，因为陈友谅在帝侧虎视眈眈觊觎帝位，哪容得你去捣乱！”
　　李善长一脸煞白，仍然逞强道：“主公！君子有所为有所不为，就是因主公而命丧黄泉，能留得一片丹心照汗青，虽死无憾矣！”
　　老迂腐不怕死的硬脾气，令人耸容。
　　一旁的“检校长”宋思颜冷笑不屑道：“李老！您死了还不是白搭？徒让主公背负争权夺位臭名而已，因为那个奸雄陈友谅就以此藉口，诬告主公一个逆旨叛上罪名，如此就是跳入黄河也洗不清了！”
　　胡惟庸是李善长的乡亲，立即反讥道：“宋先生此言差矣！陈友谅挟天子以令诸候，只会善待前往游说的李老，却驳回双方政军联合抵制韩氏皇帝之议。”
　　胡、宋立刻展开一阵唇枪舌战，各说各话也不无道理，听久了却教满座武将一脸不耐烦。
　　朱元璋连忙制止，对着“猛将军”徐达问道：“徐老弟！你对此事有何看法？”
　　徐达十分稳健道：“主公！我们打败的张士诚，流窜据守“镇江”，对我们而言如芒在背，最近又有蠢蠢欲动迹象。而隔长江为屏障的“扬州”，则有刘福通挟持的“小明王”拥有旧部东系红军：我们与他虽有密约互不侵犯，咱们明尊“小明王”为主，实则同床异梦。
　　此刻他们既要北上禅封，不如趁机将扬州攻占；张士诚胆小如鼠必然不敢妄动，末将愿做前锋，来个犁庭扫穴。”
　　武将看法确实不同，只顾战局去摧陷廓清，扩展疆土，政治的归政治，军事的归事，无法熊掌兼得。
　　朱元璋快刀斩乱麻道：“很好！等刘福通北上，就由你领军攻占“扬州”教其回顾不及，也好吓阻张士诚过江，再待机进攻“镇江”，拔掉这根眼中钉！”
　　李善长却怕事道：“主公万万不可！如果“小明王”禅封登基，刘福通则必封宰相，咱们毁约在先定然怀恨在心，早晚会对我方不利！”
　　宋思颜微怒指责道：“李老还真会为敌讲好话！正处群雄并起的乱世，论的是成为王、败为寇：领土越大越有本钱和朝廷讨价还价，咱们为何要看刘福通脸色？简直莫名其妙！”
　　胡惟庸马上替李善长争辩，却迂回诓他道：“刘福通当年暗杀杜遵道及盛文郁揽权，众所皆知，此人心胸狭窄恶毒无比，难保不对主公故技重施？宋先生，您掌握密探系统，何不以其之道还治其人之身，联络杜、盛旧属为其主报仇杀了刘福通，该是事半功倍之事；一来以保主公安泰，二则让“小明王”顿失依靠，改由主公率领大军保护北上禅封，主公顺理成章登相位，对付陈友谅就容易多了。”
　　分析得头头是道，教大家为之侧目，朱元璋展露笑容表示赞成，要大家提供看法。
　　胡惟庸提议，便众说纷云各表高见，有说有笑地满堂热闹，沉重气氛为之开朗，唯一边的刘伯温冷眼旁观，不说一句，令有心人十分好奇。
　　朱元璋也发觉刘伯温有异，立刻高声喝止大家谈论，问道：“刘军师，为何不参加议论？
　　是否有更高明看法？”
　　刘伯温不矜不躁作揖道：“胡先生已经提出了良策，但有些事只能做而不能说，有些事是只能说而不能做，人多吵杂，望主公留下李善长及宋思颜，余者散会，在下方有良策。”
　　这么一提，众将军也乐得清闲，在朱元璋示意下纷纷离去，留下李、宋二人，目询刘伯温道：“刘军师运筹帷幄、神机妙算，诸将众皆信服，这里都是守口如瓶的谋士，有何良策好稳定军心？”
　　刘伯温拿起一根识别针插在“扬州”对着宋思颜问道：“请问宋检校长！韩林儿身边可有我方的密探？”
　　在朱元璋面前宋思颜不能不答话道：“刘军师，几年前就已布局，是有一个！不知您突然提起有何用意？此人官阶不小，可以左右韩林儿的意见。”
　　刘伯温态度客气，又道：“宋先生是搞情报系统的老前辈，晚生的计划全靠您的支持调度，攸关主公将来，您得孤注一掷。”
　　宋思颜当面受夸，十分得意道：“好说……好说！本应为主公尽心尽力，誓死效命，刘军师有何高见，但说无妨！”
　　刘伯温又对李善长恭维道：“李先生是位名动天下的纵横家，想请您走一趟“扬州”与刘福通见个面，按照晚生的全盘计划，凭您三寸不烂之舌必能说服。”
　　李善长受宠若惊连忙作揖叙礼，问道：“请刘军师将计划内容详告，不才自有打算！”
　　刘伯温点头微笑道：“会的！而且请您与我方潜伏敌营的高阶密探见个面，要他运用“挑拨离间”之计，先引发敌营内部互相猜忌，再故意暴露其身份，将他给牺牲掉！”
　　宋思颜一呆，转为嗔怒以对，道：“这是为什么？老夫培养多年的人才岂可轻易牺牲？
　　这么出卖自己人，以后老夫如何服众？”
　　朱元璋抚额疑惑道：“刘军师！你们虽然各拥有密探组织各自为政，绝不让情报网横面连络，免得一处失败牵扯出所有密探网，你不是也有人在韩林儿身边吗？如果通力合作，胜算岂不更大！”
　　宋思颜有朱元璋力挺，趁机反驳道：“是呀！要出卖己方密探目的何在，真是毫无由来！”
　　刘伯温淡然自若道：“目的是杀死“小明王”及刘福通！主公就可以接收其东系红军人马，茁壮自己，方能与陈友谅争霸天下。”　　朱元璋、李善长、宋思颜皆吓了一大跳，弑君可是大逆不道，何况韩林儿又是老皇帝钦点的接班人，真不知其葫芦里卖的是什么膏药？
　　朱元璋双眼一闪阴毒即敛，开怀大笑，竟鼓掌叫好道：“难怪刘军师刚才说有些事，只能做而不能说，原来早就打算杀死韩林儿，占领其地盘做为筹码逼宫谈判……这么说，我还有机会当皇帝了！”
　　李善长与宋思颜不得不口服心服，但却嫉刘伯温之才，双双暗忖此人若永远在朱元璋身边，哪有己身出头的日子？
　　朱元璋笑不拢嘴，轻拍刘伯温肩膀，夸赞道：“刘军师如何能将此事做得天衣无缝？如何对老皇帝赵m遣来的特使交待？千万莫教陈友谅有藉口攻击我们，凭我们现在的兵力是敌不过他的！”
　　刘伯温微笑道：“主公！老皇帝的特使必然有陈友谅派兵保护，就将责任推给他的部队，并放出消息，是陈友谅想称帝，派人暗中杀死韩林儿，这是所谓司马昭之心人人皆知，他这个黑锅就背定了！”
　　朱元璋乐得哈哈大笑道：“我以后称帝，你就是开国第一功臣，不做第二人想！”
　　宋思颜提出逆向思考道：“刘军师计策虽好，但那个奸雄陈友谅若恼羞成怒，趁我方羽翼未丰挥军来袭，就事态严重了！”
　　刘伯温仍然不改其色，笑吟吟道：“方才会议上，徐达自告奋勇欲占领韩林儿的地盘，如果陈友谅挥军来驻，我方敌不过的话，可以让我军预留一条退路，东山再起。所谓谋事在人，成事在天，若不敢迈前大胆尝试，到后来我方只有被并吞臣服的份。”
　　朱元璋击掌下定论道：“一切听刘军师的安排！但如何杀死韩林儿与刘福通又不着痕迹，让陈友谅抓不到把柄才是重点！”
　　刘伯温诡异一笑，用手指一点地图上所画一处湖泊，道：“这个简单！尸骨无存就解决了！大宋龙凤年号终此灭绝，陈友谅才是主公的头号敌人！”
　　刘伯温再详细将计划讲一遍，说到高妙处，令人击掌称绝，众人秉烛夜谈，直到天亮才散去。
　　一股风雨欲来前的宁静，才真是让人胆颤心惊。
　　开封皇城。
　　张心宝与赵白阳接受陈友谅及门阀大族轮流作东，三日一小宴、五日一大宴的热情款待十分礼遇，虽然风光却大感吃不消，也感受宦海那套攀龙附凤的现实面。
　　难怪江湖人一入公门不是明哲保身求去，就是耽溺权势之中，顿失气节为同道中人不耻。
　　迎接“小明王”的銮辂龙旗已经制造完成，择一黄道吉日，定于三日后出发南行，欲迎回韩林儿禅封登基。
　　临行之前，老皇帝赵m按例传诏赵白阳及张心宝晋见，少不了一番叮咛鼓励，并赐半座銮驾以表尊荣。
　　晌午时分，赵白阳及张心宝回到南院，赖燕姬与残月、花魂已经备妥丰肴佳酿以待。
　　赵白阳对三名东瀛女忍几道异国料理赞不绝口，乐得她们殷勤劝酒好像一家人般融洽。
　　酒过三巡，赵白阳话归正题道：　　“张老弟！咱们依计而分工合作，由“豹头铁将”
　　洪清棋率领一营铁骑护送銮辂龙旗和我走陆路南行，你必须走水路先赶去“扬州”与丞相刘福通接头，安排“小明王”北上的一切安全事宜。”
　　张心宝信心满满道：“赵大哥所言极是！小弟打算早一日提前秘密出发，请您知会洪清棋一声，好掩护我的行踪。”
　　赵白阳拍胸保证道：“没有问题，我与他打出了交情，此人是位英雄豪杰，会了解兹事体大，充分与咱们合作，不可能张扬出去。”
　　张心宝先乾为敬道：“有劳大哥了！龙旗銮辂到了扬州城门的那一天，小弟与刘福通会摆香案亲迎，杀猪屠羊犒赏三军。”
　　赵白阳双眼异采，压低声音关心道：“小弟！你乔装走水路可要小心谨慎，听说沿途水岸的流寇抢劫商船频繁。唉！要不是皇上密令你先去观察韩林儿的施政情形，要我去联络朱元璋统军护送，哪须如此费事？你这位钦差密使打算和谁同行？”
　　张心宝不以为意道：“这是赵大哥建言之功，这样也好！免得韩氏登基后不仁天下，就十分棘手了：皇上圣明才做如此嘱咐，若公诸于世就打草惊蛇，惹来不必要的麻烦，同时也看不清事实的真象。”
　　顿了一下，叹息道：“可惜赖燕姬须做人质无法同行，就由残月及花魂匿身照应，这也是东瀛鬼忍护主的责任。”
　　赖燕姬一脸黯然，花魂及残月心中高兴却不敢形诸于色，乖巧地替他们斟酒。
　　赵白阳建议道：“陈友谅统辖的水军战舰，其火炮装备精良，可以要求拨出一艘改装成商船，从水路护送以策安全。”
　　张心宝习惯性地搓揉脸颊微笑道：“不必了！就由真田忍者秘密武器“潜水舰”载我南下，这种最先进的潜行舰，我要见识一下；听说只有二艘，是师公“东离散人”的最后遗作，是以不让外人参观，以免泄密。”
　　赵白阳一愣脱口道：“原来扬湖大水怪传说是真的！在这一片结冰湖面之下，能潜行水底自由活动，确实是旷古奇作，可惜蓝国丈已死问不出个名堂来，要不然大量制造必能增添国力，哪怕不谙水性的鞑虏朝廷不因此而闻风丧胆。”张心宝尴尬道：
　　“赵大哥，小弟虽是师公遗命的中原真田忍者集团统领，在尚未正式接管又无战功服众之前，无法将这艘“潜水舰”公开出来增加国力，请您见谅！”
　　赖燕姬婉转接口道：“赵大哥！这艘潜行舰是东瀛忍者在中原的隐密堡垒，当然不会轻易示人！陈友谅已经觊觎很久，但仍不得其貌，您所谓的增添国力，是指哪国的国力？”
　　赵白阳一时间语塞错愕，藉着一拍额头哈哈大笑化解尴尬道：“弟妹说得有理，等韩林儿正式接受皇上禅封登基诏告天下，一统半壁江山才称得上国家。我是怕韩氏到时候会不择手段来胁迫张老弟自动献舰，不能不奉劝提防一下。”
　　话锋虽转得快，却是个大道理，不能不防。
　　赖燕姬愁容满面，轻叹一声道：“陈友谅挟持妾身为人质，必与“潜水舰”有关系，假如相公一见苗头不对，请立即人隐舰潜，伺机再来救出妾身。”
　　张心宝心头一震，便蹙眉不语，思索这个问题，赵白阳接着安慰道：“异族通婚古有前例！待张老弟立功回京，由我面奏皇上赐婚表彰其功劳，谅陈元帅也不敢为难弟妹吧？更何况其妹下嫁张老弟，他也是张老弟儿子未来的母舅家，这是血源中最亲密的一层关系，不可能会加害弟妹。”
　　赖燕姬难掩心中凄惶，幽怨一声道：“这是妾身的命！假如爱是一种罪，妾身依然爱你不后悔，希望相公心中有妾身这个可怜异族女人的份量，就心满意足了……”
　　张心宝激动地紧握其手道：“燕姬！你听赵大哥的话准没错，待我回京也会面圣恳求这桩异国婚姻。再说，你堂堂东瀛公主的身份，倘若遭难，所有忍者集团必会挺身而出，所以不须太悲观了。”
　　赖燕姬故露欣色，不让张心宝在临行前增加心理负担，藉酒饯行道：“相公保重！这趟南行若无意外，应该在过年前可以回来团聚，妾身藉这杯水酒祝您一帆风顺！”
　　赵白阳算是知趣，这杯饯行酒也是送客令，人家伉俪离别在即，可有许多缠绵的悄悄话要倾诉，再逗留下去就不上道了，立即告别离去。
　　花魂及残月也打算收拾碗盘清洁桌面，再去烧个热水让公主沐浴净身，好教相公单独陪她先解往后的相思之苦；明年若能生个宝宝更妙，更能母凭子贵，奠定爵爷府的地位。
　　怎料赵白阳刚踏出房门，即见令人头痛的陈诙公主，状似前来兴师问罪般地气呼呼吵嚷道：“张郎你出来！妾身哪里比不上那个东瀛异族女人，妾身相邀到我那里用晚餐，竟被两个臭丫鬟给揽到此处，简直摆明了给我难看！”
　　这种拈酸吃醋的家务事，实在令赵白阳头痛欲裂，搞得不好真是两边为难，可见齐人之福非福也。
　　这回陈诙竟带着两名随扈老妈子，长相虽然平庸，年约四十左右，却身体健壮，一看便知是懂武的练家子。
　　花魂与残月闻声惊慌地跑出来，低头对陈诙检襟叙礼，张心宝偕赖燕姬踱步出来探个究竟。
　　陈诙目使两名老妈子，她们好像早受指使般十分默契地一声不作，如饿虎扑羊奔向花魂和残月，各择一人伸手握拳，朝其面门十分凶狠的擂捶下去。
　　好在花魂与残月早有准备，双双仰起螓首一闪而过，同时间使一招白鹤展翅架开，再加一记穿心腿猛然前踢，准确地击中两名老妈子的前胸“噗！噗！”两响，闻声便知毫不留情。
　　怎料两名老妈子挺起丰满胸膛，一声吐纳喝喊竟把花魂及残月震退二步，惊骇得二人目瞪口困好像踢到铁板。
　　陈诙得意洋洋道：“残花、败柳，给本公主打！打到趴地求饶为止，以惩这两个目无尊长，不知廉耻的臭丫鬟，往后若见到本公主就记得此次教训，躲得远远的！”
　　光听到两名老妈子的名字，便知专门针对花魂和残月取的，藐视她们有如残花败柳勾搭张心宝上床，可见陈诙心中恨极了。
　　残花、败柳瞬间大展双臂做个环抱状，态度从容，快步趋前欲抱花魂和残月。
　　赵白阳见况脸色微变，惊呼道：　　“快闪！这是十三横练“抱玉功”！若给抱个死紧，定然肱骨脊梁折断而全身瘫痪！”
　　花魂及残月各撤出防身武器“刃丝网”和“万力锁”应敌，采轻灵跳跃的横纵交叉攻势，与两名老妈子战成一团，她们的兵器虽然凌厉，但遇上这种刀枪不入的横练功夫却失效了。
　　上了年纪的老妈子身上衣服虽被利器划破，却未伤到肌肤，根本不在意露出半裸垂荡丰胸，只顾去扑轻盈跳跃闪躲的花魂与残月，盼能揽腰一抱，就要她们躺个一年半载翻不了身。
　　赖燕姬气愤地回房，持着明晃武士刀欲助一臂之力，却为张心宝慌然拦住：“燕姬，别把事情闹大，以后大家不好相处。”
　　赖燕姬求助赵白阳道：“赵大哥！请把她们四个人分开，谁伤了谁都不好……”
　　话没讲，陈诙冷然道：“本公主也得尊称您一声赵大哥！咱们同是皇室贵胄，理当帮衬妹子我才对，她们都是番邦异族，哪配与妾身平起平坐！”
　　赵白阳傻伫当场，帮谁都不是，好生为难。
　　张心宝实在过意不去，冷笑道：“家丑不可外扬！若叫人向皇上打起小报告，说我治家不严，哪能治国平天下？简直徒留笑柄！”
　　话声方歇。
　　张心宝突然损臂弹指捏个剑诀朝天，直与背后天地融合为一，剑诀双指虽迫散出邪气森森，却使人感到如此这般妙至毫巅，坦然而神韵凌人之起手式，恒常不变中竟含有千变万化的剑道极臻化境。
　　赵白阳看见这招神韵飘逸的剑法起手式，脸色骤变，因为太眼熟了，也是自己梦寐以求的旷世剑法，但只差那股德配天地的浩然之气，竟显出邪酷之气，令人惊讶不已。
　　陈诙双眼诡谲一闪即敛，嘴角浮出赞扬微笑，本是秘中鉴“移魄转魂”化身的她，当然晓得是谁传授此招，便一旁静观其变。
　　当下张心宝聚精会神凝在剑诀处，谨记蒙面人附在耳畔轻声教导的口诀精要“圆”、“觉”、“空”举剑挥洒而出。
　　“圆”：是天地阴阳互动转圜之圆，包融了五行相生相克的正逆转要诀。
　　“觉”：是提升心灵至真、善、美境界，并保持灵性自在，不为任何环境动态来扰。
　　“空”：是泯视一切生死、成败得失、是非赞毁，超脱一切欲求，视天地与己身为一体，扩大至无穷无尽没有源头来处。
　　当张心宝第一次施展绝学“无名一剑”的剑诀指点在那里，竟感觉体内隐藏的魔功泉涌而出，体内分尊魔魁蠢蠢欲动来相挺，还真怕内元不足无法成招，但是一股无名杀机炽盛，有不杀人便觉得不舒服之魔念。
　　四名缠斗的老妈子与女忍，都感受一柄神来之剑迫近眉间一尺距离，然而一股邪酷冰寒之杀气已经贯入脑门，冻得思絮大乱直打冷颤，无论怎么千姿百态挪腾躲避，运用内力去顶，皆无法奏效，只有颓然坐以待毙。
　　对她们来说，这是风云色变的一剑，也是神魔之流开天劈地、鬼神俱惊的一剑。
　　局外观战的赵白阳及陈诙与赖燕姬只望见张心宝闯进她们四人恶斗之中，剑法竟若风如云般飘忽难以捉摸，又好像长辈般对她们指指点点，却是一种神乎其技的手法，于毫发之间闪过兵器攻击，又回复原来剑姿，但杀气弥漫空间，令人不寒而栗。
　　她们竟趴在地上，有如遇见恐怖魔神般不敢昂首地膜拜，浑身颤抖，汗流浃背，怕至极巅，神、魔确在一念之间，此乃张心宝魔功气场牵机控制大局，非局外人所能体会。
　　赵白阳脸色有如槁灰，抬臂直指，失态地颤抖，已然确定是谁亲授的绝世剑招，激动得说不出话来。
　　陈诙佯装惊骇地抿嘴尖叫出声，直喊着：“张郎手下留情，莫伤人命！”拉回了失态中的赵白阳。
　　赵白阳一脸阴霾了好半晌，才忽然脱口赞声道：
　　“好剑法！已达鬼神莫测的层次，原来张老弟竟是深藏不露！”
　　张心宝当下一顿，骤失杀意，体会出舍剑之外，再无他物，得剑之后然后忘剑，招招皆是万宗不离其一，无招胜有招之概念。
　　但他却闷闷不乐，已经了解体内分尊魔魁在拿他当挥剑练招的工具，已得“不死剑法”，又窃取“无名一剑”精髓，两种旷世绝学若由它经浑厚魔功施展出来，放眼天下，谁与争锋？
　　是祸非福，不知所措。
　　赖燕姬大开眼界，若小鸟依人般偎在张心宝身旁道：“相公剑法如此出神入化！妾身有这种依靠，就不怕成为阶下囚了，盼您遵守诺言，别辜负妾身的殷殷期待。”
　　这种亲昵模样教张心宝一脸通红，忙舍她向赵白阳作揖回答道：“小弟首次试招，还真拿捏不住忽起无边杀念，这剑招是一位蒙面前辈传授，名为“无名一剑”，望赵老哥指点一二！”
　　刻下赵白阳心知肚明，上头中意他又亲授既成事实摆在眼前，当然不能道破个中玄机，只有喟然长叹连称不敢道：“张老弟好大的福份！真教为兄羡慕不已，就凭这招旷世绝学，天下任得你去闯荡了！”
　　又向着陈诙稍有微词道：“公主！皇上赐婚原是想缔结陈、张两家这场美好婚姻，千万莫过于矫情坐大，你若真喜欢张老弟，则该眼界放宽一点，对陈家有好处，像这种好男人，打着灯笼无处觅，可别硬推给别家。”
　　陈诙突然转了性般低声下气检襟示礼，赧然道：
　　“赵大哥……人家会吃醋就代表真心喜欢驸马爷……今夜打算来个下马威并无恶意……
　　小妹会谨记您的教训！”
　　赵白阳面子十足，乐呵呵地竖起大拇指道：“不愧女中豪杰！有你一旁协助张老弟，必然在宦海一帆风顺，你将来可是张家的女主人，应该表现主母的风范，才不会让人笑话张家！”
　　理字虽不重，却是万人扛不动，这是合情合理的说法。
　　陈诙双颊羞红，走至赖燕姬处紧握其双手歉道：
　　“好妹子！以后大姊不再为难你了，请你原谅！”
　　赖燕姬欣然接受，也紧握其双手哽咽道：“盼大姊怜悯……如今你能接纳小妹……我开心极了……不知如何回报……”
　　陈诙双眸诡谲一闪道：“赖妹子做为人质，是中原诸将出征的不成文规矩，你千万别怪罪我大哥，所以妾身有一事请求！”
　　“何事请说！大姊太客气了。”
　　“我希望能代替你服伺在张郎身边，不知可否随着张郎进入“潜水舰”也好有个照应。”
　　这种要求并不为过，但赖燕姬只能叹息道：“小妹现在已经失势了，大姊你是相公的元配正室，这项要求并不过份，只要相公同意就行了。”
　　她转向花魂、残月命令道：“尔等在舰内视大姊如同主母一样，不得怠慢！”
　　两名女忍笑颜逐开地满口答应，因赖燕姬替陈诙说话，也间接地表示接纳了她们，岂有不快乐的道理。
　　赵白阳哈哈大笑道：“圆满结局，当浮三大白！”
　　张心宝连忙作揖欢迎道：“请大哥留步！到屋内咱们喝个痛快，不醉不歇！”
　　赵白阳靠近其肩轻轻一顶，捉狭道：“今晚可是春宵一刻值千金！老哥我哪能耽误宝贵时间，会让弟妹们恨我一辈子，我才不做傻瓜，告辞了！”
　　话毕，他回头就走，消失在大笑声中。
　　赖燕姬乖巧道：“大姊，妾身该回避一下，让相公陪你吃个宵夜，我去准备马上回来。”
　　陈诙忙握其手制止道：“好妹子，你我不同！大姊可是御赐的婚姻，若留在张郎房内必惹来非议，还是让你陪张郎比较恰当：况且你们认识在先，应该有很多话想聊，我不便打扰也该告辞了！”
　　话毕，便由两名老妈子提灯笼前导，消失在转角处。
　　赖燕姬双颊绯红，对着残月及花魂笑骂道：“死丫头！还愣在那里做什么？快带路，咱们回房安歇，让相公好好睡个觉，养足了精神好上路！”
　　残月和花魂却是一呆，又不敢不遵命，于是噘嘴转身表示不满，认为人家可是做足了人情给她，却还不领情，真不知在想什么？
　　忽闻张心宝真情流露，开口道：“燕姬妹……我真想再仔细瞧瞧你身上的美丽刺青……
　　要不然会整夜胡思乱想……反而精神不振……”
　　花魂偕残月连忙转个身，一人一边强推着赖燕姬和张心宝进入房内，异口同声道：“奴婢去准备热水澡，让公主沐浴！一身刺青就让相公看个够……”
　　“碰！”关上门。
　　花魂与残月一前一后追逐而去，笑声中充满无比欢悦。
　　--------------------
　　 


　 
第 一 章　潜舰之秘 
　
　　游人脚底一声雷，满座顽云扳不开。
　　天外黑风吹海立，浙东飞云过江来。
　　十分潋滟金樽凸，千杖铿敲羯鼓催。
　　唤起谪仙泉洒面，倒倾鲛室泻琼瑰。
　　鲛室：指大海，传说南海有鲛人（人鱼）室，鲛人哭的眼泪变成珍珠。
　　琼瑰：美玉名。诗喻雨点如珠宝。
　　皎月悬空，照得潘湖冰洁的湖面一片雪皑映人。
　　张心宝身披一件黑貂氅袍显得潇洒不羁，左侧陈y公主一袭厚裘战袍显得英姿焕发，残月及花魂随后，在前引导的真田边渡穿着一身整齐的六枚纹家徽武士服，一脸得意洋洋，阔步而行。
　　湖面静谧，目测不到对岸大约数十顷范围。
　　真田边渡一抖武士服，蹲姿胡跪恭声道：“主子！请稍待一会儿。”
　　话毕，从湖畔掠到冰层湖面约五丈距离，找到一根在雪茫茫湖面根本不易被发现、约三尺长的冰封突物；只见他抽出腰间武士刀带鞘，重敲在突物上头，忽闻轻声“波……
　　裂……”，暗夜传来，却十分脆响。
　　冰封表层如蛋壳般碎裂，突显一根脖粗般的黑漆漆铁管，管顶是铁铸的血盆大口鬼面具，在雪地上十分抢眼；真田边渡举刀鞘轻敲管侧，发出一阵长短不一的叮当声音，好像是在传递某种信息。
　　敲毕，将刀插回腰间飞快奔回岸畔，此举令人好奇，那管人头大的鬼面具是什么东西？
　　陈y讶异问道：“真田头目！湖面怎会有这根鬼面铁菅？你敲它有何作用？”
　　张心宝也有相同的疑问，目询真田边渡，他却故作神秘道：“禀主子！敲击铁管传递信号是告知您来了，要孩儿们出来迎接，等一会儿就会现身了。”
　　张心宝惊讶问道：“若无深厚的内功护体，长期藏匿在冰天雪地覆盖的湖水中，怎会受得住寒冻？太不可思议了！”
　　陈y称赞道：“真田头目用这种类似战场击鼓的音符去传递消息，实在巧思，而且鬼面铁管中空，是以能回音更远。”
　　话刚说完，那根铁管顶端的鬼面血盆大口突然打开，左右缓缓转动好像在窥视四周环境。
　　真田边渡手势夸张地一指五丈远的鬼面铁管，诡异笑道：“主子，别小看那根鬼面铁管，它可是番邦‘葡萄牙’传教士呈给幕府将军的礼物，名称叫‘望远镜’。经术士群研究开发利用光源折射原理，制造成巨大的观望工具……他们已经发现咱们了。”
　　张心宝若有所思道：“是的，我记起来了！当年在船上初遇孟、焦两位契弟，曾拿出一管约尺来长三节收缩的‘望眼镜’现宝，说是异邦外族的东西，单眼看着镜头遥望对岸景物，如在眼前。”
　　陈y兴叹道：“时代不同了！元朝西征带回异邦科技，‘青铜大炮’及长枪火铣威力强大，凭藉火器难怪占有北方半壁江山……有时候想起来，练武练了一辈子竟比不上一管大铳的‘子窠’小钢弹！”
　　张心宝习惯性地搓揉脸，不以为然道：“练武者以强身为主，并非只是用来逞凶斗狠；北方朝廷腐败无能，外放的各地将领拥兵自重而互相倾轧不休，再厉害的火器也是比不上民心的向背，早晚会垮的！”
　　真田边渡有感而发道：“蒙古人纵横草原世代以游牧为主，他们若不是背弃了老祖宗遗训，数十年来长住中原安逸享乐惯了，也不会养出不肖子孙。并非只有蒙古人如此，中国历朝如此，连东瀛也不例外，真是没有历久不衰的江山！”
　　三个人聊闲之间，冰层湖面产生了奇异变化。
　　那根鬼面铁管升高丈馀，就自动地收缩恢复原来的三尺长度。
　　附近约亩大的冰层，开始静悄悄地溶化，冒出大量滚滚气泡。
　　黑色庞然大物，仿佛一座五层楼高的建筑体，缓缓浮上水面，突现眼前。
　　张心宝见状目瞪口呆，一时间无法回神。
　　陈y双眸惊骇一闪，紧绷着粉颊摒住呼吸约十个数息时间，发现失态立即便用尖叫声掩遮过去。
　　“潜水舰”是一艘铁皮包裹的战舰，别于一般船舰制造形式；舰身上方虽然平坦，却突出二座密封式地高楼，刚才所看见的“望眼镜”是在前座最顶端，再次看去却觉渺小不足为道。
　　船头突出一根尖锐齿状的撞柱，略为朝天，约有半艘船身长度，映照月光闪闪黑亮，一看就知是生铁铸造，显得阴森恐怖；舰身下方居然有八根如鸭蹼般的拍桨，半潜半浮水面，用于划行。
　　前后两座密闭楼顶端突然开启一道舱门，鱼贯而出约百名身穿白色服装的忍者，动作迅速举梯而下，围绕平坦甲板一圈，警戒四周同时平衡舰身。
　　百名忍者皆面向岸畔的张心宝行单膝胡跪礼，并不喝喊，但整齐划一态度恭顺，是一支妖忍劲旅，队伍中走出四人，抛出一条梯形粗麻绳直泄结冰湖面。
　　真田边渡面露满意之色，从怀中掏出一根约拇指细的小铁管；管口密封，尾端露出一条红色绳子，带个小扣环，长度不过盈寸，偷塞给张心宝附其耳畔轻声道：“主子，这是代表您统颌身分的‘求援拉炮’，平时朝天一发表示您大驾光临，若战时表示您前去支援，能大振军心。您在‘寝宫之役’搏杀妖僧雷厉行，已经声名大躁，在他们的心目中奠定了领袖地位。”
　　张心宝俨然一挺，高举拉炮一拉扣环，“碰！”地一声轻爆，朝天射高三丈，爆出七颗星花灿烂夺目。
　　百名妖忍望见天空七朵星花，人人脸露兴奋，齐声大喝道：“恭迎主人！”立即匐匍甲板行五体投地大礼。
　　一旁的陈y双眸露出激赏及羡慕眼神，瞬间即隐，能得这批妖忍犹胜千军万马，后面残月与花魂双双露出与有荣焉的骄傲神色，一扫过去委屈，心中只觉终于出人头地。
　　真田边渡前导，张心宝、陈y、残月、花魂随后攀绳梯而上甲板，例行公事般地校阅妖忍；经真田边渡介绍认识舰长真田舟及十组主要干部，在他们左胸上绣有真田家的六枚铜钱纹外，另有金、木、水、火、土五行的分类标帜，得知各擅专长，采五行阴阳相生相克原理破敌致胜。
　　这队百名妖忍劲旅皆曾受“东离散人”蓝于东调教，得其一生绝学“五行斩”，转化在兵器上使用。
　　校阅过后，张心宝及三名女子在真田边渡及十位小头目拥护中进入舱门，舱内特殊装备巧夺天工令人叹为观止，耳目一新。
　　舰身内，圆形钢梁为支架，配以防水防蛀高级柚木板制造；指挥主控室的上层最前方，有十面透明水晶窗口分布，一盏超强投射灯照映数丈之外，可目测船舰在水里行进中的一切动态；一些密密麻麻的不知名仪器指标，经舰长真田舟一一介绍方才大略知晓一二。
　　舰长真田舟在传声管轻唱道：“潜舰开闸进水半量，命奴工划动，机械以三节速度潜行。”
　　真田舟年约半白，双眼睿智五岳丰挺，一张国字脸，在传达命令之后，室内渐渐往下倾斜，真田舟要求所有人紧握壁面上牢固的钢架扶手，免得滑倒。待船身平稳后，请张心宝、真田边渡、陈y、残月、花魂坐定主控室会议桌，桌面一张水域地图，插有不同颜色指标。
　　真田舟望着操作机械的五名妖忍，鼻头轻微耸动一下，坦然道：“主子！潜水舰一向禁忌女性上船，今日为您破了先例，是福是祸不得而知，一切就由您承当了。”
　　张心宝一呆，陈y、残月、花魂三个女人闻言错愕不解。真田边渡脸色不悦道：“舟兄！
　　身为忍者哪来迷信禁忌？不得对主子如此无礼说话！”
　　真田舟一耸鼻头率直道：“边渡老弟！各行各业都有其禁忌，并非我在危言耸听；每艘船舰上都有老鼠，之所以不去扑杀，原因在于这些鼠辈能预测危险；假如船舰靠岸，鼠辈跑上岸，表示这艘船有难，也代表是艘死亡之船，水手们将不愿抢这艘船出海。”
　　陈y故作一脸惊吓问道：“此舰可有老鼠！本公主最怕老鼠……”
　　真田舟摇头淡然道：“没有，因老鼠承受不了长期潜行不见天日的寂寞生活！老鼠如此，更何况是人？所以水手时常酗酒打架，但是这批妖忍体魄异于常人，还算好些。”
　　在座之人都听得出来是两性欲望平衡问题，真田边渡忙问道：“这怎么解决？”
　　真田舟一瞄三个女人毫不忌讳道：“一个月会招妓一次，蒙面带入潜舰内，让这批人玩个够，希望主子能体会他们的心情，视若不见才好，这也是我的职责权限。”
　　三个女人睑红地沉默不语，张心宝爽快道：“一切听由舰长指挥，我不干预你的职限。”
　　真田边渡尴尬微怒道：“简直胡闹！主子一上船舰……就提这种问题，未免……未免太过分了！”
　　真田舟不屑道：“老弟，你也是个男人，平常怎么宣泄欲望？我的问题最直接了当，主子英明果断深懂人性，才能服众；光靠武力或者权势压制人，哪能教人忠心耿耿？这批人全是死士呀！”
　　船舰在冰湖底面，为何感觉室内温度燥热？张心宝脱下氅袍好奇问道：“舰长，本舰是用什么方法潜在冰湖中抗寒？听说这艘潜舰是师公依蓝图打造，这般划时代的产物是何人设计的？确是不凡之作！”
　　陈y闻言双眼一亮，残月及花魂地显露一脸好奇，但真田边渡脸色有点难看，忙打岔道：
　　“主子，您是否携眷略为休息一下？再叫舟兄带您参观二、三层舰身设备，保证教您大开眼界；但是最底层是进水、排水控制升降的，没什么看头。”
　　怎料真田舟从会议桌抽屉中取出一卷蓝图，打开来是一张四层舰身的简单设施图案，最底层中空如鱼鳔般可以吞吐水量，微笑地不慌不忙道：“主子问得好！船舰四周网梁壁内设有十二道夹层，冬天贯入水银导热，无惧外面寒冻，锅炉就在底层，烧炭即可。”
　　张心宝一听就懂，又问道：“空气如何取得？”
　　真田舟双眼间激出睿智神采，赞道：“主子是有心人，船舰一天必须浮出水面一次，打开气孔抽风取得新鲜空气，大约需要半个时辰，这也是潜舰暴露位置最危险的时刻。”
　　张心宝微笑又问道：“潜舰外部有八根蹼桨划水，靠的是什么动力？”
　　陈y抿嘴而笑打岔道：“张郎，当然是靠奴工操作喽！”
　　真日舟一指桌面蓝图，摇头笑道：“公主只说对了一半，全船的动力在底层，运用无数的大小齿轮结合带动蹼桨划水；例如抽风、进水潜行、排水浮出等等都是那些设备，奴工不到百人。此舰不像浮在水面的船舰般吃水量不大划行容易，因为完全潜在水面下，所以还必须考虑环境水压等问题，真是一门大学问。”
　　他对着张心宝又道：“造舰的精细蓝图在蓝师公那里密藏，如今老人家已死，也断绝了潜舰之旷古伟作之秘。卑职曾听他老人家说蓝图是中原一代建筑大师‘沈年渊’所提供，花费了东瀛幕府三年税收换得的。”
　　张心宝惊慌失态冲口道：“什么？竟然是他！”
　　真田边渡也吓了一跳忙问道：“主子，此人您认识？可以找得到吗？请他设计一份，再多再高的代价都值得！”
　　陈y双眸诡异一闪，什么话都不说只是旁听。
　　花魂却多嘴道：“相公，沈年渊不就是您常提起的孟、焦两位契弟的师父吗？听说精致火器都是出于他的设计，这个人的头脑真是赛神仙了！”
　　张心宝知道沈年渊就是“三元道尊”灵阳子的化身，天下间最犀利的武器好像都是他发明的，自己又曾在其手中死过一次，成了挥不去的恐怖阴影，感觉他老是出现在自己四周一样，应该有很深厚的因缘，一有机会定然要彻查到底。
　　陈y好像透测他的心思，便打断其沉思问道：“张郎，您契弟孟、焦落脚何处？他们总会联络其师沈年渊吧！不如找个机会见见这位传奇人物。”
　　张心宝叹息道：“听说他们已被朱元璋招揽为‘火器营’偏将军之职，这趟南行说不定会遇上，恐怕没有时间去追查沈年渊的下落。”
　　真田边渡自告奋勇道：“主子，这件事交给卑职来办！”
　　张心宝不愿说出他的来龙去脉，叹息道：“不必了！你们去追查只会送命，如果师公蓝散人在世，说不定还不是其对手，要不然不须花费大笔钱财去购潜水舰的设计图！”
　　他讲的虽然十分含蓄，而蓝于东是何等角色众所皆知，若能吃定对方，早就吃人不吐骨头了，大家心知肚明，却心中震撼，料不到沈年渊如此厉害。
　　张心宝翻阅一下潜舰概略图，望之兴叹道：“这艘潜舰内部钜细靡遗，设计得太完美了，真不相信只是出自一个人手笔，倒像是一群人的精心构思，真是一艘海上战舰的杀手。”
　　真田舟微笑地一点航海图道：“主子，咱们走黄河经由大运河转道南下，南方运河尚未结冰！不出十天即可到达‘扬州’，到了地头您有何打算？”
　　张心宝微笑道：“上岸后微服私访民隐，听说‘小明王’韩林儿的行宫座落于‘瘦西湖’，就将潜水舰潜伏那里方便行事。”
　　真田舟点头道：“夜行昼潜速度最快，到了扬州先派遣鬼忍前往测量地形水深以后，再决定潜伏位置。此湖始建元朝，名闻天下，能游览一番也不虚此行。”
　　他对中华历史知之甚详，更熟悉大小河川渠道，话毕推椅起身又道：“主子，卑职带您与公主至住处安歇。”
　　他做个侧身邀请姿势，便领张心宝及一干人等离开主控室，推门隐入通道。
　　--------------------
　　 


　 
第 二 章　人头栽赃 
　
　　烛烛晨明月，馥馥秋兰芳。
　　芳馨良夜发，随风闻我堂。
　　征夫怀远路，游子恋故乡。
　　寒冬十二月，晨起践严霜。
　　俯观江汉流，仰视浔云翔。
　　良友远别离，各在天一方。
　　“淮安”位处苏北大运河畔，为淮河下游古镇，西面有“洪泽湖”，南面有“高邮湖”
　　直通“长江”，距离“扬州”不到三天路程。
　　潜水舰到了商船密集的古镇“淮安”，夜间港口船只灯火通明，如繁星炽亮，随波闪烁。
　　无法夜行以免暴露行踪，但可以远离港口，在夜间浮出水面换气。
　　潜水舰内，张心宝独处一室，利用这段时间运起天狼宝剑苦练“无名一剑”，发觉“圆”、“觉”、“空”三种口诀可分成三式剑法，又可一气喝成连贯一剑，具有开天劈地之威；当时败于蒙面人的圆融飘忽一指，只是“圆”字诀一式而已。
　　张心宝悟性极高，因深谙剑招来自“致虚守静”之道门精髓而欣喜若狂；但又因浑厚内力却得自分尊魔魁的魔功支撑着而感觉沮丧；明知魔魁也在偷学这招旷古绝学，却无可奈何。
　　更过分的是分尊魔魁竟利用自己曾修习的“色授魂与玄功”，贪婪地思淫欲，妄想采阴补阳增添先天之气，迫使浑身欲火大炽，根本无法把持得住，为祸甚烈。
　　每当光着上身练剑完毕，便汗如雨下全身湿透，房间内柚木墙壁被剑气划出无法计数的剑痕，竟井然有序排列，表示剑法快如闪电，飘逸如风，刚柔并济小有成就，他心中当然高兴莫名，转为亢奋异常。
　　就在最疲倦的时候，反而是性欲最强烈的时候，便立刻打坐调息欲压制这力量，怎料阴阳不调岔了真气，重蹈覆辙，全身半寒半热痛苦不堪，于魔性驱策下，唯有敲敲右侧房门，叫花魂与残月双双出来陪寝。
　　刚开始他浑身寒热各半现象确使残月及花魂惊吓不已，但其汗湿几乎全裸的魁梧身体充满男性气味及魅力，又怎不令女子为之着迷。
　　他采取主动，残月与花魂顾不得其身体寒热一体的异常现象，便迅速宽衣解带迎合，让其大逞兽欲，战成一团，满室春色无边。
　　她们本是女忍出身，又是东瀛公主侍女特殊身分，曾练过“阴门吹针”的救命绝活。吞吐之间锁阳功夫一流，异于一般女子，教他阴阳合调飘然忘情，极乐至巅。
　　他施展“欲海九式”回报，让她们得到空前快感，耽溺爱欲漩涡里无法自拔，经不起他连番施招，淫呓满室，就是丢了性命也甘之如饴。
　　他拿她们孪生姊妹来“筑基练鼎”，调合内元是会要人命的，但每到了奄奄一息的紧要关头，左侧房门总会如风般袭来两股紫气贯输她们体内，男欢女爱激战中无人察觉。
　　她们瞬间精气神大振，便拿“阴门吹针”的绝活，连番上阵，让他予索予求，再高难度姿势也全力配合，直教他一败涂地为止，一男二女互相拥抱着，沉睡于甜密梦乡之中。
　　舱房内日夜都是靠着一盏水银灯照亮，根本不知时辰，只能用更漏反覆计算时间，大约傍晚传来敲门声音。
　　花魂及残月惊醒，慌然着装叫醒张心宝，再溜回自己的房间待传，张心宝胡穿一通衣服，衣衫不整去开门，看见是真田舟与真田边渡来访，便问来由。
　　真田舟早已见怪不怪作揖道：“主子，咱们到了‘淮安’，您是否要上岸进城去遛达一下？今日是妖忍假期，顺便采购生活用品。”
　　张心宝精神一振微笑道：“当然上岸，舱里可闷死人了！我叫醒她们进城吃喝一顿，岂不快哉！”
　　他们说了句“回头等您”，转身离去，张心宝便整理服装就序，敲左侧门告诉陈y这个好消息，想不到她已经穿着一袭轻便服饰等候多时，推门而进。
　　“你……怎会得知咱们要上岸？”张心宝傻愣问道。
　　陈y抿嘴甜甜一笑道：“舰内全部妖忍都欢天喜地上岸了，前呼后拥的吵杂脚步声，竟然没有吵醒你？练武者的警觉性跑到哪去了？”
　　张心宝面红耳赤，藉搓揉双颊掩饰羞窘，道：“练武后很累……可能睡死了……”
　　陈y故意环顾四面柚木壁剑痕累累，提高声调道：“张郎练功可别累坏了身体，也该有个生活调剂，急功躁进是会走火入魔的，应吩咐那两名丫鬟煮点好东西进补，恢复体力。”
　　张心宝脸红支唔答道：“补了……当然要食补，但好东西还是岸上城里来得新鲜，我去招呼她们一下，真田舟还在等咱们上岸。”
　　张心宝去敲右侧门，花魂及残月已经盛装完毕，连袂出来看见了陈y瞪着，有如偷吃糖的小女孩般，心虚地睑红，慌忙低头裣襟请安掩饰过去。
　　“已经快潜近目的地了，你们不可贪玩……该随时机灵点探取情报以供张郎参考评断，才不负皇上重托。”
　　一语双关，听在张心宝耳里十分尴尬，忙温柔地牵着陈y的手跨出门外，她们互望一眼，眼神充盈着幸福美满。
　　潜水舰半沉浮间只露出顶端舱口，一艘小舟已候多时，真田边渡与真田舟留守坐镇，约定明晚这个时辰开船，要张心宝、陈y、残月、花魂不需回来太早，坦诚告知这是饮酒作乐嫖妓时间。
　　两名妖忍在前后座摇橹划舟，用东瀛方言与残月及花魂嘀咕几句，让她们一脸不快与无奈。
　　张心宝发觉有异忙问道：“什么事？”
　　花魂哀声叹气道：“相公，咱们虽是您的侍妾，却是鬼忍身分，与您同行只能匿迹尾随暗中保护，不能堂而皇之随侍在侧，这是真田边渡之命，也是鬼忍的规矩。”
　　陈y乐在心中，却一脸寒霜冷然道：“有道理！自古以来家养的侍妾可以赠予出去，或者遣散婚嫁，更甚者殉主陪葬，而死后不列入祖祠，偏房在家族中是没有地位可言，所谓没有规矩不成方圆，你们是该自行检讨，别妄想乌鸦飞上枝头变凤凰。”
　　花魂与残月脸色黯然唯唯诺诺，张心宝却气愤不平地道：“y妹，世俗对家风看法虽然如此，但我的家风是关起门来大家一样大，出门在外碍于世俗的眼光，不得不从善如流以免遭人非议；所谓一代江山一朝臣，首先遭殃的却是贵族豪门，鸡犬不留，你该明白我在说些什么！”
　　陈y脸色难看委屈道：“张郎……妾身讲的是理，却惹来您一篇教训论调……您总得替我处身设想，往后爵爷府中妾身怎么治家？”
　　张心宝淡然道：“这门亲事为皇上所赐！你我若不沟通、互相了解彼此个性及处事方法、再培养双方感情的话，大家以后的日子就不好过，而皇上圣明，如果想退婚应该会同意吧？”
　　陈y脸色如死灰更加难看，竟忽尔绽出甜密笑容，开朗道：“张郎是一家之主！妾身当然妻以夫为贵，一切听您安排就是了。”
　　张心宝是不得不将丑话摊出来讲，自知这辈子欠了太多女人的感情债，若不硬压下这个醋坛子，家庭肯定会出纰漏的。
　　思念电转作揖陪礼，又道：“y妹，难得你贵为公主之金枝玉叶，竟能委屈地体谅我的心意，方才的话若是说重了点，请见谅！”
　　陈y展现其温柔一面道：“张郎是妾身往后一切的依靠，妾身还想劝您功成身退，免遭人忌引来杀身之祸，宦海浮沉妾身是看多了！”
　　张心宝感慨道：“这几日来的相处，没想到y妹率直敢言，秀外慧中，谈吐见识不凡，比较我第一次与你动刀动枪见面时的印象，完全判若两人，娶妻如此，这是我的福气。”
　　陈y脸色恢复开朗，却笑得神秘诡异道：“算命的曾经说过妾身有帮夫运！以后您就会知道真假了。”
　　张心宝开怀大笑，说者诚信有灵，宁可信其有，而不可言其无，欢乐气氛感染下大家十分融洽。小舟已然靠岸，两名妖忍拉舟上岸用草掩盖匿藏，与残月及花魂先行探路，一干人等消失于草丛中。
　　当他们远离后，从右侧三丈远的人高杂草处，突然现身一位衣衫褴褛的老乞婆，怀中抱着一名胖嘟嘟的稚童，年约五岁左右，祖孙十分亲昵好像黏皮糖一样；只见她肩膀一晃，顿似离地飞行草上疾走，掠过刚才藏匿的小舟上方，一弹腿再纵身而起，瞬间隐入张心宝的去向处。
　　“蓬！”地一声脆响，凌厉劲风刮得杂草纷飞。
　　杂草覆盖下的小舟四分五裂，被强劲气流抛飞，刮进河里沉没。
　　“安庆楼”座落“勺湖”南侧，与“文峰塔”相望，塔高约二十丈，建于隋朝，是淮安城指标；西侧是“里运河”，环绕墙垣形成自然屏障。
　　安庆楼三层建筑可眺望湖色风光，张心宝与陈y登高顶楼一隅，靠窗即见“文峰塔”古迹若剑插天十分雄伟，摆了一桌佳肴大快朵颐。
　　华灯初上，街道人潮熙来攘往，车水马龙热闹非凡，其中带刀配剑的江湖人不少，好像有什么盛会。
　　不到顿饭时间，三楼就高朋满座，半数都是笑声豪迈的武林中人，十分喧闹，胆小的食客快速结帐离去。
　　陈y低声道：“张郎，一座幽雅古城不知从哪里冒出了这么多的江湖人？好像有什么聚会吧？”
　　张心宝漫不经心回答道：“y妹，我们负有特殊任务，事不关己，出门在外别太好奇，以免惹来不必要的麻烦。”
　　又指窗外文峰塔道：“你看，此塔有登塔转梯，登高眺望有摘星感觉，值得一游，但不知花魂及残月隐匿哪里，舰上那些妖忍群又去哪个地方狂欢作乐，多数不懂汉语，很容易穿帮坏事。”
　　陈y嫣然道：“张郎若有雅兴，妾身陪您一游，南方各大城镇皆与东瀛通商，是你少见多怪，妖忍自有他们的去处，不需要担心。”
　　张心宝微笑道：“说的也是！咱们还有一道菜没上，尝过之后就登塔去，可眺望城中全景，顺便了解一下地理环境。”
　　陈y环顾四周一下，傲然微笑道：“张郎，在座武林人士都只是二、三流角色，相信没有什么特别聚会；您就催一下伙计快点上菜，听说城内还有几处风景区值得游玩。”
　　张心宝闻言诧异道：“y妹很少出门，竟对武林动态十分了解，倒变得是位观微知着的女诸葛了！”
　　话刚说完，一名伙计双手端着个盖着锅盖的铁锅，冒出热腾腾烟气，大喝烧烫请让路，令人为之侧目，随即便将整锅放置桌面。
　　张心宝及陈y一脸讶异道：“伙计，这是什么料理？我并没有点这道菜呀！”
　　伙计亲切道：“喔，是楼下主厨特别交代，有位你们的熟朋友请客，点了这锅道地的冬天补品‘水煮羊头’，滋阴补阳，给贤伉俪明年生个胖小子。”
　　陈y瞅着张心宝双颊晕红，含情脉脉嫣然道：“这锅食补可能是张郎以前在江南的朋友送的？怎晓得咱们婚约……”
　　语音未歇，脸色骤变道：“张郎，小心有诈！其中必有花样，说不定是下了剧毒！”
　　张心宝点头赞同，脸色一沉，追问道：“我的朋友还在吗？是否请他前来一叙！”
　　伙计憨头憨脑傻楞当场，回神后气呼呼辩解道：“女客倌是说这锅补品有毒？我们饭馆可是三代百年的老字号了，又不是黑店！你这般嚷嚷教咱们以后生意怎么做下去！”
　　真是做贼的喊捉贼，倒是他在大声怒叫，惹得楼面上所有的顾客为之侧目，议论纷纷。
　　张心宝这一桌成了众矢之的，十分尴尬，怒责道：“你这个伙计耳朵有毛病吗？我的夫人是说‘有可能’，并非肯定句，你错得太离谱了吧？”
　　陈y冷笑道：“我们有怀疑的权利，江湖上可是人心隔肚皮，不能不防，你若要让顾客吃得安心，就先喝碗汤试一试，是否有人下了毒！”
　　她说的是理，众人焦点又回到伙计身上，照张心宝及陈y所穿着的一身亮丽华贵服饰来看，肯定大有来头，这种要求并不过分。
　　伙计当场气得脸色发白有点下不了台，便取披肩抹布一把按着热腾烫手的锅盖翻开――
　　竟是一颗半熟透的女子人头！
　　伙计吓得魂飞魄散一屁股跌地。
　　锅里那颗人头面貌姣美，年纪大约不出双十年华，其双眸若死鱼眼般凸睁，不暝目的恐怖模样，教满座食客为之惊骇哗然。
　　一名江湖人离座迅速跑过来，从怀中取出一张绘图文告，竟对着锅内人头比照一下，兴奋莫名地大叫道：“找到了，是我王道找到的！这是太守彭锋的掌上明珠，前天被绑架，悬赏黄金千两，想不到死得奇惨无比！”
　　王道话毕便脱下上衣包裹锅中人头，他的另外三名同伴抄着家伙赶过来，其中一人对着伙计拳打脚踢拿绳捆绑起来。
　　事出突兀，真教张心宝及陈y面面相觑错愕不已，而一颗心彷如坠入深沉湖底，离岸不到一个时辰就被人设计陷害。
　　王道将包裹的人头挂在腰间，出口不逊道：“你们这对狗男女一定是凶手，要不然也是凶手的朋友，这下子人赃俱获，乖乖就缚跟老子到衙门走一趟，面对彭太守亲自认罪！”
　　地面上被捆绑的店小二哀嚎叫冤，被人一脚踢昏，怕事的食客早已溜之大吉，却留下约百名江湖人，持着明晃刀剑，将张心宝及陈y团团围住了。
　　他们的身价可值黄金千两，更可能藉此得到彭太守赏赐一官半职，平步青云，没有人愿意放弃这个大好机会。
　　陈y受辱，一拍那锅热烫汤水直喷王道面门，洒得他满头满脸哇哇大叫；陈y自己在张心宝面前又不能展现真功夫杀人，甚感委屈。
　　张心宝还来不及解释就见陈y火爆脾气先行动手，这下子真跳进黄河也洗不清了，虽然大势不妙，也得挺身而出，再赏王道两个巴掌，打掉了二颗门牙，以惩其出言不逊。
　　王道随行同伴一见张心宝和陈y不由分说就动手打人，更肯定与凶手必然是一夥，高举刀剑就劈。
　　张心宝持天狼宝剑不屑地浪飘一剑，轻易敲飞三个人手中击来的兵器，因不愿平白无故伤人惹起众怒，护在陈y身前，大声斥喝道：“我们夫妇是遭人栽赃嫁祸！各位武林同道为何看不出来？找个有点份量的人物出来讲话！”
　　口气不小，教这群乌合之众人人不满，无一人会承认自己没有份量，纷纷强出头指责，十分杂乱。
　　陈y并不忌讳在众目睽睽之下，双臂搂抱着张心宝的雄腰，温柔地贴其背部道：“多谢张郎护花，原来这些江湖不入流角色齐聚一堂，定是为了彭太守赏金而来，我们快离开是非之地！”
　　张心宝左手执剑右手搂其纤腰，无视众人将他看成是凶手的恶狠狠眼光，洒然地挺胸阔步走向楼梯。
　　挨揍血流满嘴的王道愤怒无比，狂喝道：“若让你们这对杀人狂徒逍遥法外，淮安地界的江湖人物颜面何在？所谓恶龙难斗地头蛇，咱们本地帮手多，大家快剁了他们，好向彭太守领赏！”
　　百来人闻言心中一乐，千两黄金不是一笔小数目，大家平分还可以渡过几年好日子，如果不马上动手，引来更多人觊觎这笔花红，可能连分一杯羹都没有。
　　最前方围着张心宝的十来个人齐声喝喊，兵器纷纷出笼，或砍或刺全往一男一女的身上招呼，刀光剑影充斥空间。
　　容情不动手，动手不容情！
　　张心宝杀机大炽，天狼宝剑出鞘，黑芒森森龙吟颤抖，匹练一股光华横扫千军而出，兵器“铿锵”声不绝，再度震得他们个个刀剑离手，虎口崩裂，若滚地葫芦般往后面撞去，乱成一团。
　　张心宝怒目横生，威风八面斥责道：“你们再无理取闹！就别怪我大开杀戒！”
　　陈y杀气腾腾嗔恨道：“张郎！杀光这批暴民！再找彭太守当面理论，看他怎么交代！”
　　张心宝傲视楼面不屑道：“杀了他们会沾污我的宝剑！先到楼下找主厨查个清楚，是谁要他送这道人头菜肴上来！”
　　说完牵着陈y玉手便往楼梯口掠去。
　　这一男一女就好像是会跑的千两黄金，这批贪婪悬赏花红的江湖人岂会轻易放弃？个个若苍蝇逐臭般群涌而去。
　　张心宝带着陈y冲到二楼梯间，一批闻风而来的数十名江湖人也刚好要上楼缉凶，狭窄楼梯间塞满人潮。
　　陈y双手按着张心宝宽肩，扭弹出鸳鸯腿，两名上来的江湖人首当其冲被踢得倒飞出去，撞得后方人潮滚落而下，被刀剑误伤了几个，滚成一地哀声四起。
　　三楼人潮涌挤下来，张心宝搂着陈y凝劲大喝一声，如雷鸣轰响，双足猛然力蹬木制楼梯，瞬间崩断，藉势掠至一旁，“哗啦……”一阵山摇地动般的震响，两头人马约数十人纷纷随断梯掉落一楼，一片哀嚎。
　　张心宝及陈y趁乱冲到一楼，施展凌厉剑势开路，挥洒得滴水不漏，逢者如风行草偃，所向匹靡。
　　但人为财死鸟为食亡，江湖混混愈聚愈多，前仆后继悍不畏死，张心宝虽剑法如神专挑敌人握兵器的手筋，但仍然无法阻止人性的贪婪；这批无赖利用餐厅桌椅齐飞攻击，杀得眼红。
　　突然间，人群后方大门处，闯进四个人；一阵暗器攻击，人群非死即伤，伤者哀嚎叫道：
　　“凶手的党羽出现了！”一部份人随即转移目标。
　　张心宝看出是残月及花魂乔扮男装与划舟的两名妖忍痛下杀手，顿感压力一轻，拉着陈y走后门而去。
　　刚掠出后门，即见厨房火势冲天，火光迸裂，店里的十多名伙计正在救火，而围观的群众更多，其中不乏江湖中人正凑热闹，袖手旁观。
　　陈y生心一计尖叫大喊道：“杀死彭太守女儿的凶手正从餐厅跑出来，大家帮忙缉凶有千两黄金可以分红！”
　　后院本就拥挤，围观百姓吓得窜逃，数十名江湖人士闻言个个喜上眉梢，纷纷拔出兵器奋勇上前，正逢追杀的那批无赖闯出来，互相一阵乱砍，场面更是乱得不像样了。
　　陈y见计得逞，附在张心宝耳畔得意轻声道：“张郎，此时不走更待何时？”
　　张心宝拉着陈y冲到火场边缘，剑眉一挑怒声道：“凶手毫无人性，连不相干的厨师也杀之灭口！”
　　陈y接口道：“我的大英雄！别理会这种芝麻小事，咱们被人盯上了，幕后凶手欲陷咱们于死地，快趁着场面纷乱离开是非之地，再想办法查出真凶！”
　　张心宝轻叹一声道：“我们只有一天时间，真不知从何查起？现在要去哪里落脚比较恰当？”
　　陈y笑吟吟道：“张郎，您不是说要夜游‘文峰塔’吗？”
　　张心宝豪气干云道：“对！不如咱们自己到‘文峰塔’当饵，诱出幕后真凶，看他是否长得三头六臂！”
　　话声一落，他便拉着陈y远离械斗场面。
　　--------------------
　　 


　 
第 三 章　反客为主 
　
　　夜市千灯照碧云，高楼红袖客纷纷。
　　如今不似平时日，犹自笙歌迄晓闻。
　　“文峰塔”塔高二十丈，有登塔转梯可上，位于西门大街北侧，南向能眺望淮安城全貌，北望“勺湖”景致，冬天虽然强风猎猎袭来，却阻挡不了香客虔诚前往膜拜。
　　西门大街车水马龙人潮络绎不绝，原是高楼红袖艺妓区，竟皆围绕在插夭高的“文峰塔”
　　四周，听说它代表男人的生殖器，是风水绝佳之处，清一色都是女子登塔求子或求恩客上门，香火鼎盛。
　　张心宝脱了追杀纠缠，本欲相偕陈y登塔，但放眼所见皆是女性，并以异样的眼光视之，感觉有些不对劲；经陈y一打听之下，双颊羞红轻声地附在张心宝耳边说道：“入境随俗……
　　您不方便上去，就在塔下等我，妾身求子去去就回，千万别乱闲逛，这里可是销魂窟，到处是狐狸精在拉客。”
　　张心宝习惯性地搓揉睑颊掩饰尴尬，认为这种迷信传说，肯定是有心人捏造，好营造气氛，让艺妓有个心灵寄托。
　　陈y随着一些妇人登梯而上，张心宝只有在塔下闲逛，顺便留意四周环境，目寻花魂及残月是否暗藏人群之中。信步所至，见附近一处临时摊贩正在吆喝，围观者全是男性，反正闲着也是闲着，便好奇看个究竟。
　　当他悠闲踱步走近时，忽然来了一位十岁左右的小女孩，挽着花篮背着稚童前来兜售当地纪念品，其背后稚童用棉被包裹，只露出脸部，睡得十分甜美。
　　张心宝感叹世局动荡，百姓流离失所，像这种可怜孩童钻营蝇头小利讨个三餐裹腹，到处皆是，油然生出恻隐之心，便掏出几个铜板随意挑了一样，挥袖示意其走开。
　　小女孩忽然双颊红晕，一副着急的模样道：“好心的叔叔……我想如厕甚急……请替我照顾一下弟弟……人家快憋不住了！”
　　她迅速解下背巾抱着弟弟交给张心宝，根本不管是否同意，便一溜烟地消失在街巷暗处。
　　张心宝抱着稚童一时间呆愣当场，好在棉被包裹着的稚童熟睡中抱起来轻松，要不然孩子一吵将不知如何是好。
　　盏茶时间过后，仍不见如厕的小女孩出现。
　　然而一个大男人在这种风流烟花街抱着稚童来回踱步实在奇怪，当然引起寻芳客的侧目及女人家的指点讥笑。
　　顿饭时间过后，依然不见小女孩回来抱领弟弟。
　　张心宝开始着急，乾脆去暗巷找怀中稚童的姊姊。
　　突然间巷头跑出一对年轻夫妻，穿着十分华丽，神色匆匆跑得上气不接下气直冲过来。
　　那名少妇惊慌地看着张心宝手中的稚童，惊呼道：“孩子在这里……”
　　话没有讲完便将稚童抢抱过去，张心宝当然不会和妇道人家计较，要不然她哪能轻易得手。
　　她的丈夫一把拉住张心宝衣袖不放，怒气冲冲咒骂道：“操你妈的拐子贼！跟我见官去！”
　　他大声辱骂嚷嚷，引来大批人潮围观。
　　张心宝虽然傻了眼，哪能任这名莽汉如此粗鲁无礼，甩手一弹便把他震退原位。
　　那名少妇忽然凄厉大叫，哭诉道：“天啊……我的心肝宝贝没气了，死绝了！你这个畜牲！连一岁多的孩子都下得了毒手，还我孩子的命来……”
　　围观人潮闻言群起喧哗鼓噪，议论纷纷中好像认识这对年青夫妇，其中五名江湖人拔出刀剑，欲插手管这档子事，因为人命关天岂同小可。
　　张心宝给吓呆了，明明熟睡棉被里的稚童怎会突然暴毙？这对夫妻爱子心切的仇恨眼神绝不是装出来的。
　　张心宝忙摇手解释道：“两位千万别误会……孩子是一位卖饰品小女孩交托给我的……
　　她说如厕后即回……”
　　没有人听得进他的极力辩解。
　　少妇悲恸至极哭倒在地上，抚着稚童可爱脸颊，直叫着心肝小宝贝，令人闻之心酸不胜唏嘘，人群个个怒目狠瞪着张心宝，缓缓靠拢缩小包围。
　　少妇的丈夫见稚子冤死睚皆欲裂，持刀一指张心宝，厉声道：“各位乡亲父老，各位武林同道！我是淮安‘快刀’邱安！这个拐子贼伤天害理的行为人神共愤，大家替我做个见证，让在下当场杀了他替子报仇！”
　　一名江湖人气愤不平挺身作揖道：“邱少爷侠名远播淮安，尤其邱老爷子‘九环刀王’邱雷更是少林俗家宿老，名震江湖，仁义天下为人敬仰，我等愿意做证！”
　　本地乡亲闻言起哄，个个挽臂捋袖磨拳擦掌叫打叫杀，人潮愈聚愈多，将场面围得水泄不通，教张心宝插翅难飞。
　　痛哭欲绝的少妇突然抱着稚子尸体从地面弹起，若一头发疯母狮子般扑向张心宝，在其长裙掀处“噗！噗！”两响，竟连环踢出十二腿，漫天腿影招招要害，而裙片飞舞隐蔽弹腿踢向，出神入化，令人眼花缭乱喝采叫绝。
　　“山东霍家‘裙里飞腿’！”有人惊叫出声。
　　张心宝连番被冤得窝囊极了，暗恨凶手栽赃，十分恶毒而且丧尽天良，竟拿天真无邪的稚子当饵坑得自己百口莫辩。
　　他无暇去深思凶手的意图，当下面对女人家掀裙踢腿的诡异攻击，只有连番后退不愿痛下杀手，看了一处破绽便举宝剑带鞘直刺而出。
　　“锵！”剑鞘点在少妇右足三寸金莲，发生铁器撞击声音，猜测其中暗藏玄机不可小觑。
　　虽将她震退出去，竟然藉着一踩剑鞘撞击力道弹起，身体如轮盘倒转一旋，轻灵若燕飞掠，其宽大长裙迎风猎猎飘荡，若一片黑云遮天盖顶，左足铁制的三寸金莲已踢向张心宝面门，既快又狠，十分诡异。
　　她密集的踢出了三十六弹腿都被张心宝用剑鞘、T等各种角度如龙腾蜿蜒，以变化克其变化破解。
　　张心宝镇定如恒轻哼一声，回剑用T激出凌厉剑气，重敲眼前袭至的三寸金莲铁鞋，“蓬！”地如闷雷般甫响，真气回荡，硬生生将少妇逼退丈外徒劳无功。
　　少妇长裙飞扬大展，刚震退的一刹那间。
　　一股凌厉刀锋已然激出，横劈至张心宝的颈端。
　　邱安快刀竟没有带起任何破风声，不觉半点刀气，然而观战的人群皆感觉他的刀势笼天罩地，好像从少妇裙里蹦爆开来一般，配合得天衣无缝，浑然无瑕。
　　杀子之痛，没有人会轻蔑邱安偷袭的方法，人人都盼望这雷霆一刀，能斩断张心宝的脑袋，快意恩仇。
　　张心宝好似完全掌握对方刀势的精妙变化，只采握住剑柄蓄势待发的雄姿，如一座巍然山岳。
　　“锵！”宝匣龙吟，天狼剑出鞘。
　　张心宝平举左手剑鞘口端，精准无比地套在闪电而至的刀锋尖端，好像吸纳整柄刀的突爆杀气，化尽其倾力一击的力道。
　　张心宝左手剑鞘猛然一推，再将对方全部力量回蕴出去，震得邱安整个人往后一仰；同一时间，右手宝剑寒芒一闪，剑尖挑断他发髻上捆绑的红丝巾，加上剑气扑脸，立即一头黑发如瀑飞洒，吓得他魂飞魄散，仰首蹬步连退五尺间距，一屁股跌地。
　　“锵！”天狼宝剑回鞘。
　　张心宝面无表情，依然保持着右手握住剑柄欲拔剑的雄姿，刚才拔剑鞘、封刀势、震退邱安、出剑断巾，不过三个数息时间，教人眼睛产生错觉，好像尚未拔剑就吓得邱安颠跌倒地。
　　张心宝仿佛变戏法般，只激出一线金光流转即收回剑鞘，围观群众瞧得心领神会，剑势竟比快刀快上数倍，而纯凭其感觉判断刀势位置，令人叹为观止，一时震傻忘了喝采。
　　欲帮忙的五名江湖人见状不敢妄动，因为这种一等一的用剑高手，怎么可能是个拐骗小孩的瘪三小毛贼？人家是手下留情，要不然早就一剑穿喉而亡了。
　　少妇焦急地一声凄厉喝喊，捡起那柄遗落快刀掠至丈夫邱安身旁，一把扶起，将刀交其手中再往前一指，暴喝道：“再上！替我们的孩子报仇！”
　　邱安一头散发有如厉鬼，明知不敌仍凭一股戾气扑向张心宝，手中少林大戒刀化做闪电般的长虹，凌空划过一丈银芒，流转耀目，恨不得将他大卸八块。
　　少妇顿时离地飞行紧跟其后，当邱安戒刀劈至张心宝面前五尺间距，立即踩上其肩腾空而出，夫妻默契十足的连环搏杀，伺机致命一击。
　　天马行空的一刀，勇往直前充满霸道刀势，居然激出尺来长的凌厉刀气，激荡四周气流滚滚呼啸，是拚命的招式。
　　全速冲刺毫无反顾，这种态势直是落得两败俱伤，也要将张心宝力斩刀下。
　　张心宝眼睛乍亮显得兴奋，心想正好拿他来试招；神速拔剑直刺而去，剑尖嗡然一颤，便抖出一小圈无形而有实的气网，一颤再颤，圈串连结，即成炉火纯青出神入化的先天剑气；先一步隔空击中敌刃，抵住邱安积聚爆开的巅峰、必杀的一刀。
　　邱安尺来长的凌厉刀气，被张心宝的先天剑气绞得寸断，在其面前五尺距离已无法再越雷池一步。
　　圈串连结剑气网虽无排山倒海的气势，但四周激荡霸道的刀势，才不过几个数息间，竟被其削弱得荡然无存，若非眼尖及程度相当的高手，根本不知其中以静制动，大巧若拙的玄机变化。
　　刀、剑开始交锋，铿锵声不绝于耳。
　　腾空剑击的少妇，翻滚身体平衡弹腿高度，专踢张心宝面门，欲影响其视线，以协助丈夫杀敌；怎料刀、剑硬碰硬交锋后弹开的方向，正好顶住了三寸金莲铁鞋，再度腾飞，若燕子穿梭滞留张、邱头上，煞是好看，却徒劳无功。
　　邱安实则苦不堪言，因为张心宝的剑尖始终不离眉心一尺间距，就是使尽绝学招架，依旧神来一剑盯在原位，根本也无法脱困，只要那无坚不摧的剑气一次吞吐，必然贯脑而殆，人家确实手下留情，要不然早死了十来次了。
　　张心宝刻下虽是控制对方，却完全并无喜悦快感，只是感慨若无蒙面人传授这招“无名一剑”，必有一场苦战，哪能赢得如此轻松自在，回视其快刀如无物？
　　他轻叹一声，回剑转锋刃重拍在邱安握刀手腕，震得大戒刀脱飞而出，又遥指一点刀柄，有如丝线操控般，迂回空中御刀飞行，擦掠过那五名本欲逞能的江湖人的头髻，形同断头般地掉落。
　　空中大戒刀突然光华大炽，快如闪电低空绕场一周，刀气寒霜凌厉扑面，吓得围观人群跌成一团。
　　“御剑飞行之术！”邱安看傻了眼，冲口而道。
　　张心宝霍然醒悟，自从学习“无名一剑”以来，浑厚内力竟出自分尊“邪神”魔魁之功，感受到圣灵与魔魂融合一体……若不是本身强行压制这股怨气，便要重蹈覆辙，早已大开杀戒为祸地方；但能控制多久不转入魔道，唯有天知道。
　　为免拖累登塔拜神求子的陈y，此刻不走更待何时，腾身跃上屋脊，闪入夜空杳然。
　　“文峰塔”顶层不到五坪空间，供奉一尊求子观音。
　　十几名妇人皆着一身厚重衣裘以御刺骨寒风，登塔目的不外虔诚求子，众女挤上顶层焚香膜拜一番。
　　陈y也入境随俗点燃三柱香，双膝跪于拜凳上，望着送子观音佛像，心中却浮起与张心宝退隐江湖共育儿女的甜美景像，宁愿时空停留在这一刻，永不起身。
　　她身后一名妇人突地伸出一指疾点其背部，一股指劲，并未惊动冥想出神的她，那名妇女暗喜即将得手了。
　　“蓬！”
　　妇人指尖点在陈y背部，却觉一股强烈无俦的护体罡罩瞬间反弹，不但震断了手指，而且紫气流转激涌而出，撞袭前胸，顿时眼前一暗，喉间一甜，鲜血狂喷，瞬间不省人事。
　　根据情报来源得知，陈y不过是名骁勇善战女将，哪来这般惊世骇俗的浑厚内力？
　　并能身处虚静空寂当中，自然反噬伤敌护体，实在太可怕了？
　　陈y左手持着三柱香霍然起身，吓得十几名妇人整齐划一地退避墙边，腾出空间，她满脸杀机涌现，冷笑道：“尔等三三两两分批上塔共有五十六人，脚步轻盈都是练家子，岂能瞒过我的慧眼湛照，是谁派你们来的？目的何在？”
　　一名妇人排众而出，掀开厚重裘袍，在腰间取下“万力锁”铁链笑得诡谲，拱在手中请安道：“小妇人徐贞娘，我等奉命前来恭请‘汴梁公主’到一处行宫做客数日，请您乖乖随行，否则只有强行迎驾了。”
　　这是绑架，话刚说完，其他的妇人皆取出“万力锁”兵器，缓步进逼，在狭窄空间用飞链擒拿陈y是最有效的武器，如笼中之鸟插翅难飞。
　　陈y镇定冷然道：“没想到你们都是潜伏中原的东瀛女忍，现由张爵爷当家，难道不怕他怪罪下来要你们切腹谢罪？”
　　徐贞娘神态十分自信地双手拉挺铁链条，要上前锁拿的架式道：“哼！‘东离散人’蓝于东已死，也是我们‘伊贺忍者’翻身的机会。张心宝曾学习伊贺忍法，虽晋升‘红榜’身分，论资格还轮不到他来当统领；今日拿下你来交换公主赖燕姬，胁迫张心宝乖乖就范，‘甲贺派’自然会臣服，替咱们回东瀛复国。”
　　陈y曾听张心宝告知，明白这批伊贺女忍的真正身分，不急不躁道：“中原半壁江山现尚由蒙古人统治，张爵爷身为汉族一份子参加义军抗元理所当然；而你们东瀛外族自身皆是虞魏之昆、顾陆之裔，如此互相残杀，别妄想张爵爷会替你们建国！”
　　徐贞娘双眸充满怨怒，恨声道：“公主可别敬酒不吃吃罚酒！你的兄长陈友谅暗中援助南朝幕府灭我北朝，是我们伊贺族眼中的第一仇人，劝你乖乖就范，免受皮肉之苦。”
　　陈y冷然道：“腐败无能的政权会被时代洪流所吞没，这是自然定律，凭你们这些人配吗？听说尔等统领蔡金凤与张郎交情颇深，谅你们也不敢胡作非为。”
　　徐贞娘怒恨填膺斥喝道：“废话少说！这份国仇家恨，你们陈家人都有一份……”
　　她手中万力锁锤掷而出，铁链如蛇蜿蜒灵动，朝陈y上半身圈绑而去，其他同夥纷纷学样，半室之间铁链锁如密网，谅其无所逃逸。
　　陈y凝然内力倾注左手三柱清香，本是袅袅香烟忽尔转换紫气如丝，清晰可见，迅速在头顶上划圆，串串紫丝密集成网，竟纠缠着来袭的数十条铁链交织锁网，动弹不得，用招之玄之妙出人意料。
　　紫色气丝继续扩张直达四周墙壁，当下的陈y好像是一头毒蜘蛛在中央主控一切，十几名女忍如沾上紫色丝网的昆虫般陷入死亡陷阱无法动弹，个个睑露惊恐。
　　陈y一睑残意，冷酷道：“你们找错了对象！必须付出惨痛代价，杀害无辜少女陷害张郎，手段残酷罪该灭族，以免贻害人间。”
　　陈y手中三柱清香匹练成一道剑气，光华大炽，紫光流转室内，教人睁不开双眼，霎时顿失其芳踪。
　　紫光一敛。
　　满室紫丝网消失无踪。
　　徐贞娘与十来个女忍全躺在血泊之中；个个脑袋搬家，头颅展现狰狞恐怖状，令人触目惊心。
　　一团紫罡护体人影，流转在层层塔楼之间，快速而下，每一层塔楼传出哀嚎惨叫声，却被猎猎寒风掩盖。
　　所有妇人不分老少皆被杀害，当地捕快查出竟有一百三十五具残尸，凶手竟只有一人，而且手段十分残忍。
　　--------------------
　　 


　 
第 四 章　凤噬绝针 
　
　　广陵花盛帝东游，先劈昆仑一派流。
　　百二禁兵辞象阙，三千宫女下龙舟。
　　凝云鼓震星辰动，拂浪旗开日月浮。
　　四海义师归有道，迷楼还似景阳楼。
　　张心宝纵跃屋脊彷若流星赶月般逸去，邱安咬牙切齿，抄起大戒刀紧跟其后欲找他再拚命，当踩上屋顶时已失其行踪，只有跺脚咒骂其妻照顾稚儿不周，以致被人所趁，死于非命。
　　少妇泪涟涟地一脸愤恨委屈，抱着稚儿尸体若疯妇般嘶吼奔离现场，邱安苦叹一声，蹿房越脊尾随而去。
　　围观群众不胜唏嘘，个个咒骂凶手毫无人性，连婴儿都下得了毒手，争相走告街坊，将张心宝的形貌详述一番，人人自危。
　　曲终人散了。
　　暗巷转角处，那名卖纪念品的小女孩现身出来，其后一位鹄面鸠形衣衫褴褛的老乞婆，双手如脂玉般光滑，捧着一套男人衣服紧跟着，神态恭敬如伺丈夫般不敢并肩而行。
　　小女孩双眼戾芒一闪沉吟一声，周身骨骼轻声波裂爆响，肌肉加速蠕动崩裂孩童衣裳，变成一位赤身裸体的魁梧大男人。
　　老乞婆恭身递上衣服，他快速穿好，道：“娘子，你也该褪去这一身乞服，恢复便装好从容办事。”
　　老乞婆转个身甩甩蛲首，肮脏乞服片片剥落，显出一身华服，本是鹄面鸠形的外表顿时改观，显出四十来岁容光焕发的姣好面貌，与之前判若两人。
　　贵妇道：“相公，没想到几年不见！张心宝的剑法如神，内力增进，超越咱们想像，真不知是何道理？但是黄水银、白石铁、黑木铜三名入室弟子各自漂亮地露了一手，将他逼入死角。”
　　魁梧男子龙骁虎步一脚一印十分沉稳，举手投足间有一派宗师风范，其双眼间电射一股兴奋神采道：“他必有奇遇，武功到了这种层次，已不是纯靠苦练而能进步，这是灵动精神力的突破，邱安只是其练剑靶子并非生死较量，却能推动其更上一层楼，此等境界不可小觑。”
　　贵妇黛眉间蒙上一层惊惧道：“他会比妾身‘定影必杀法’厉害吗？”
　　魁梧汉子点头表示她答对了，沉吟一声道：“天地间阴阳五行相生相克，轮转交替的一瞬间，必有最松懈的一丝空隙，张心宝虽然剑式出神入化，却也无法避开这个原则，能察觉出这丝空隙的人，天下间寥寥无几。”
　　贵妇眉间一抹忧愁，问道：“相公，您可以察觉吗？”
　　魁梧汉子忽尔貌若磐岩，凝然严肃道：“死老鬼蓝于东如果在世，相信一时间也无法破解他的剑法，但可以用浑厚内元去压制暂不会落败，唯有与他对阵，临场感受才知分晓，我是没有把握。”
　　贵妇愁眉深锁问道：“您以往身经百战皆能打败比您更强的敌人，就是因为武学已经达到由刀入道的境界，将精神意志力发挥极臻层次，尤其这段囚室苦修，矢志雪耻，精进励行，已然晋升至遇魔斩魔，遇佛杀佛的境界，竟说没有把握？莫非张心宝是天下第一剑？”
　　魁梧汉子叹息道：“张心宝前些日子好似一头暴戾嗜血的野狼，徘徊在‘生死关’前愈战愈勇，手段残酷已渐转入魔道；后逢天下第一‘神剑’赵m渡化重用，必然传授其绝世剑法。这种神、魔集聚一身的境遇微妙难言，但却造就他轻而易举的突破不凡精神力，倒真是因祸得福。”
　　贵妇双眸忽露恐惧道：“难不成……他会比‘三元道尊’灵阳子厉害？岂不成了天下第一人！”
　　魁梧汉子摇头不以为然，道：“非也！张心宝御剑精神力初成，尚无法力敌灵阳子，但目前倒可以与武当掌门冯日机一决雌雄，假以时日必然超越冯日机。今天不杀他，以后将更为困难；然而我的策略是逼他仇满天下为武林唾弃，赵m再神格化也无法保他平安无事，这时候利用赖燕姬、花魂、残月施以非常手段，即可为我族人效命。”
　　贵妇温柔地靠其魁梧背部轻吐一声，幽怨道：“咱们一辈子为主历尽艰辛，如今东瀛源诚主公垮台了，何必再图谋复国？被仇人陈友谅利用！”
　　魁梧汉子厉声指责道：“住口！陈友谅能支持死老鬼蓝于东巅覆我朝，就能再支持咱们复国，这是千载难逢的机会，我绝不放弃！”
　　贵妇黯然泪下，双臂搂得更紧道：“相公，陈友谅一代枭雄并非泛泛之辈，咱们岂能轻易信任？到后来恐怕会落个狡兔死，走狗烹的下场，不能不防啊！”
　　泪水沁湿其背，魁梧汉子一震，伸出蒲掌温柔轻抚胸前玉臂，安慰道：“媚子，目前寄人篱下哪能不低头？至少要控制其妹陈y扳回一城，教陈友谅有所顾忌吧！”
　　贵妇叹道：“陈友谅假其奶妈奉为陈夫人，晨昏定省看似极尽孝道，陈夫人被杀牵怒张心宝，而全力通缉，但赵m一出面便不了了之，可见其人为了一己之私可以不顾亲情，擒拿其妹陈y哪能威胁得了他？”
　　魁梧汉子摇头表示不赞同，道：“陈y身价今非昔比，陈友谅若无动于衷，赵m恐怕会龙颜震怒降罪于他，其大元帅宝位可能易人，所以这招险棋是恰到好处。”
　　贵妇闻言精神一振，望见转角处一名少妇神色匆忙而来，便迅速上前与她交头接耳，待其离开，贵妇脸色气急败坏，道：“相公，咱们前去绑架的七十八名女忍密探，全被一个人杀死了，陈y失踪不知去向，这如何是好？”
　　魁梧汉子神情一愣，转为怒目横生，一脸暴戾，二话不说一个箭步冲往文峰塔瞧个究竟，贵妇紧跟其后，双双消失在转角处。
　　张心宝远离市集奔腾屋脊往东而行，发现沿着屋顶留有伊贺忍者密号，便循线追踪；房屋建筑愈来愈矮，遥望十丈外有一座韩信祠，烛火通明，转念一想，不如找人打听太守彭锋的居处，单刀赴会表明御封钦差身分，免受嫌疑。
　　张心宝掠身近祠堂三丈之遥，即感受一股强烈杀气扑面而来，便放慢脚步潜近一丈间距，驻足观其动静。
　　当他看见少林寺罗汉堂首席觉嗔大师胸前一片湿濡濡鲜血，好像受伤不轻，竟顽强地护着一名十多岁男孩，与一名全身皆白及一名全身皆黑的忍者对峙时，暗呼倒楣才会遇上这个对自己印象不佳的顽固臭和尚。
　　但此时此景却不能见死不救，他用腰巾蒙面，吸一口真气，无声无息地若一头苍鹰般滑翔飞掠过去。
　　祠堂四周环境十分清幽，显得异常静谧。
　　传出觉嗔大师混浊的气息，怒斥道：“你们东瀛忍者暗箭伤人，算什么英雄好汉？”
　　一身雪白忍者指着另一位黑衣忍者，冷然道：“我叫白石铁！他叫黄水银！你这个臭秃驴真是泥菩萨过江自身难保，快将小孩放开，我等留你一个全尸。”
　　黄水银一脸木然不苟言笑，开口启唇，好像从齿缝里一个字一个字绷出来，语气生涩沙哑道：“偷袭敌人是忍法之一！少林寺在北方元人统辖中颓废了，你自裁可以落个全尸，要我动手定然大卸八块！”
　　觉嗔大师右手指着胸前已经止血的伤口，左手却拉着孩童藏在身后，豪气干云大笑道：
　　“少林寺愈挫愈勇，这点皮肉之伤算得了什么！此子老纳护定了！”
　　白石铁满脸笑容和蔼可亲的模样，与睑上没有一点表情的黄水银形成强烈对比，而两人行动默契十足，将对手进退的生路全然封死，使人对他们骤生一股讳莫高深的念头，不由得心悸。
　　无比强烈的杀气笼罩祠堂内空间，迫使蚊蝇乱飞逃命、草虫蹦跳窜离室内，吓得小男孩翻瞪白眼差点昏死过去。
　　觉嗔大师抚着小男孩头顶，输送一股温暖定神真气，道：“孩子别怕！你是哪家大户的孩子，等一会儿老衲送你回去！”
　　孩童躲在大师身后，好像曾见过什么恐怖血腥的场面，仍然吓得发抖失禁，一句话也讲不出来。
　　觉嗔大师当然问不出来，只有皱着白眉耐心等孩子心平气和后再回话，但是白石铁没有这种耐性，手持明晃武士刀趁机劈斩和尚光溜的脑袋。
　　黄水银同一时间迅速滑开一丈沿墙壁溜走，绕于觉嗔大师背后，双手握紧武士刀箭射般疾出，竟然横砍那名小男孩的头颅欲置其死地。
　　觉嗔大师左手攫住小孩童腰巾提拿之际，白石铁凌厉一刀已经迎面劈至，光是猎猎刀锋寒森刺骨，就有迫人窒息之感受。
　　大师的光秃脑袋一个摆晃，其颈间配挂约二尺来长的黑色念珠脱颈而出，撞上来袭刀锋“蓬！”地一响，便将武士刀最犀利刀锋给击偏右侧，震得白石铁往左倾斜连退两步。
　　这两步的间距，觉嗔大师提着孩童迅速补位，教黄水银劈斩孩童的一刀落空；但刀锋划破孩童领衫，而寸长的犀利刀气却在孩童颈侧划开一道皮肉伤，一丝鲜血滴流出来，险些脑袋搬家。
　　孩童吓哭了，来个翻身，双手紧抱和尚颈部，两脚挟紧其腰间如吸盘附着，倒使和尚得以腾出左手对敌。
　　觉嗔大师补位的一瞬间，右手握拳，精练数十年的“伏虎神拳”击向白石铁的左侧“太阳穴”，拳劲呼啸刮乱其头发，若给一拳打着，保证成了落地的烂西瓜。
　　白石铁双手紧握三尺六寸长武士刀，根本来不及回锋切挡来击之拳，只好以刀柄末端去撞击头部，“噗！”地一声，躲过破颅之危，变招之妙令和尚不能不暗中佩服。
　　身处和尚背后一刀落空的黄水银，趁机刀锋往右横扫其光秃脑袋及孩童脑门，打算一举两得，不谓不狠。
　　觉嗔大师感觉背后刀气森森斩来，头也不回便举左臂握拳由下往上击去，精准无比地敲在刀面，震得黄水银颠退三步，双手发麻，深感少林高僧果非泛泛之辈。
　　白石铁使个陀螺旋身，刀影如轮盘闪闪，以防和尚进击，定身后挡在门侧，防止和尚逃窜而去，黄水银也掠至内侧以防有失。
　　觉嗔大师反转左掌托住背后孩童的屁股，安慰道：“别怕！那两个刁顽坏人，老纳不放在眼里，他们只会暗箭袭人而已，马上带你回家。”
　　小男孩惊骇眼神略为平静，猛点头回应“嗯！嗯！”几声，还是怕得讲不出话来。
　　觉嗔大师面向白、黄两人，冷峻厉声道：“老衲在俗家弟子‘九环刀王’邱雷府中做客，邱老的长孙尚在襁褓即被人偷走；从你们绑架这名孩童看来，嫌疑最大，快从实招来，老衲慈悲为怀，可以饶尔等不死！”
　　白石铁看和尚胸前伤痕又血流涅涅，浸湿一片僧袍，判断已是强弩之末，假藉问话拖延时间在调息，岂会轻易被蒙骗，低沉而得意的声音道：“老秃驴！血流过多会要人命的，等你死后去问阎罗王吧！”
　　话毕，黄水银及白石铁从容不迫地缓缓一步一步进逼而来，也是拖延时间教和尚鲜血滴流到尽，死绝了最好，省得费事。
　　觉嗔大师背后的小男孩突然浑身颤抖，惊慌开口道：“老和尚……刚才是有个小弟弟在……被坏人抱走了……后面房间还有个大姊姊被那个穿白衣的大坏蛋……给砍了头……太恐怖了！”
　　童言最真，不会骗人。
　　觉嗔大师两道白眉一挑，双眼圆睁有如怒目金刚，厉声斥责道：“你们这批外族妖忍简直无法无天！快交出襁褓中的孩子，老纳本着佛门慈悲废了尔等武功，再遣送回东瀛就是了。”
　　白石铁及黄水银，两人脸上一个依然保持诡异笑容，一个依旧阴森木讷，从左右慢步包抄而来；他们凝神杀气大炽，一步步趋前，竟在地面上留下寸许深的清晰脚印，展现不凡功力，与原先伪装的三流功夫判若两人。
　　觉嗔大师见状为之色变，知晓接踵而来的必然是凌厉一击，也了解忍者擅伪装而不敢掉以轻心，于是撕下半片僧袍将背后的小男孩绑紧，以免在激战中有个万一。
　　这时候，一股平和的声音在门外响起：“大师别来无恙！‘九环刀王’邱雷的孙子已经被他们杀死了，那名无头女尸就是太守彭锋的千金，竟然全部栽赃到我的头上，大师可以为我做证，洗刷不白之冤！”
　　张心宝出现在门前，已不需要蒙面，动作优雅地将腰巾捆绑着天狼宝剑，负于背部，一改宝剑悬腰习惯，打算施展雷霆一击，视白、黄二名忍者为无物。
　　白石铁一及常态笑容僵然，黄水银一脸木然骤现错愕，双双脚步立止好像钉在地面无法动弹。
　　除了首领“殁煞童子”无天半藏，有谁能到背后而不被发觉？背后传来的一股无形气机，好似有一柄犀利宝剑抵住，感觉若再前进一步，定然会被一剑穿心。
　　觉嗔大师也惊讶得眼睛睁大，神采炯炯燃视，因为张心宝随意负剑于背的举止，在优雅中每个动作细节均含天地阴阳互动之道，包融了五行相生相克的契机，并且保持自在灵性，不为任何外境动态所扰，却控制了祠堂内每个人的进退，洞烛机先，先发制人。
　　白石铁及黄水银根本不敢回头看是何方神圣骤现门口，当下感觉浑身被一种无形剑气牵制住，虽然如剑穿心的杀意收敛消失，却觉举步维艰，不论如何挪移脚步，皆离不开这种威胁。
　　他们一身精湛忍术，虽非省油的灯，但却换了五种闪躲身法才双双背贴于两侧墙壁，高举武士刀，采凌厉一击之姿，已然呼呼微喘汗流浃背了。
　　张心宝此刻剑负背部，腰巾在胸前绑牢定位，像是一点也感觉不到祠堂内先前剑拔弩张的气氛，龙形虎步前进，正要由白、黄二忍中间穿身而过。
　　小男孩在觉嗔大师背后，惊叫道：“大哥哥，小心！”
　　张心宝剑眉一挑，双眼诡异一闪，笑容可掬并不出声回声，仍然阔步前进。
　　岂知小心的竟是白石铁及黄水银，张心宝才迫前几步而已，他们心意相通似地逆向沿墙壁滑行躲避，高举着武士刀柄已经握出了汗渍。
　　真不知他们是要防范张心宝离开室内，还是要夺门而逃！
　　张心宝微笑洒然，作揖道：“大师受伤了，请放下孩童，安坐调息疗伤，他是目击证人，可以洗刷我不白之冤，就由在下来保护比较妥当。”
　　觉嗔大师如释重负放下孩童，颓然盘坐地面，勉强打起精神调息，但好奇地双眼灼燃，欲瞧张心实到底施展何等旷世绝学杀敌。
　　张心宝镇定如恒，向孩童招手微笑道：“小兄弟过来，别打扰大师清静。”
　　孩童一脸恐慌，强压下心头那股畏惧不安，颤颤地朝张心宝走过去，在白石铁与黄水银高举武士刀杀气腾腾，如鹰隼眼神注目下，不过十多步的距离，彷佛千山万水般难行。
　　此时此刻――白石铁与黄水银各发出暴戾高亢啸音，舒解胸口那股一直以来被压迫的窝囊气，全力出手！
　　小男孩十分机灵，迅速溜回觉嗔大师伟躯盘座处的后方隐藏。
　　两股比先前与觉嗔大师交手威猛数倍的刀气匹练而出，分左右迂回劈向张心宝。
　　武士刀锋劈斩磨擦空气，发出撕裂绸缎般的丝丝脆响，渗杂白、黄二忍的厉啸声，是忍者一种厉害无比的合击之术。
　　首先藉着刀锋正逆快速反转，激起气旋，如千光百影扰敌耳目；刹那间，两股对流刀气在室内融合，如惊涛拍岸般推展至每一寸空间。
　　雷霆万钧的猛击，确实威力无俦。
　　觉嗔大师虽有罡气护体，仍被这两股阴阳融汇刀气迫得胸口郁闷，喷出一口鲜血方感舒解、随即伸展双袖拍动，推出强劲气功遏止刀气进一步伤害到隐匿背后的小男孩。
　　原来这二名忍者先前故意隐藏实力；觉嗔大师并非搏杀的目标，却先以暗算令他受伤，并用小孩子去诱张心宝分心，设局之高妙阴毒超乎想像，虽然非置张心宝于死地不可！
　　“锵！”
　　张心宝高举右臂呈掼天之姿，背后的天狼宝剑如有灵性般蹦跳出来，好像本就与其手臂融合在一起。
　　一股尖啸厉响，由他手中的天狼宝剑爆出。
　　剑锋才不过圈了一个小圆……
　　剑气蓦地若辐射状扩大，爆得满室内都是细碎光点。
　　白石铁从右侧旋出的正向波浪型刀气，被细碎光由点聚线成面掩盖吞没，这雷霆一刀，好像砍在棉絮上，落刀处毫不着力。
　　黄水银从左侧劈旋出的逆向波浪型刀气，被丝丝如棉的犀利剑气，给分割成迫涌般，光是好看并无杀伤力。
　　黄、白二忍于惊叫斥喝声中，满眼尽是暴雨般的光点，瞬间若鲜花争艳爆开，全身都被花朵掩盖般，分不出方向，更看不见张心宝在哪里。
　　光雨、剑花消去。
　　白、黄二忍抽身倒退回原位，浑身衣衫布满破洞，估计约有二百来个孔洞，早已不成衣样了，但却毫发无伤。
　　两人惊骇欲绝，四肢如吸盘紧贴墙壁，好像被钉住一样，连一根手指头都动不了，原来已同时被点穴制住了。
　　“锵！”
　　张心宝潇洒地将天狼宝剑任意往上一抛，宝剑像长了眼睛般自动回鞘，光是这一手御剑回鞘，便教白、黄二忍瞧得呆若木鸡。
　　张心宝傲然微笑道：“活捉你们去见太守彭锋，做为见面礼，好澄清一切误会。”
　　觉嗔大师也惊叹神人般，脱口道：“张心宝，逮到真凶……”
　　语音未落
　　大师身后的小男孩突然站了起来，伸展两只小臂，惊见臂上捆绑着一层层布块，上头竟扎满井然有序的砭针，只只约有二寸，闪闪银亮。
　　小孩童拔起银针扎在觉嗔大师的脑门，手法俐落既快又狠，连扎了数十针，光秃和尚头好像刺猬般，十分诡谲。
　　事起仓促，毫无预警，令张心宝震傻当场。
　　觉嗔大师瞬间双眼呆滞，口流涎沫不断滴流，仍然那句话喃喃自语。
　　张心宝！逮到真凶……逮到真凶……张心宝……
　　不断地反覆话意，颠三倒四，乍听后一句便成了张心宝好像被觉嗔大师逮到，是杀人凶手。
　　张心宝刻下心境有如坠入万年深渊一样，空负一身绝学，眼睁睁目睹觉嗔大师受害成白痴，竟逃不过人家的阴谋诡计。
　　小男孩得意地呵咭呵咭笑上老半天，居然是少女声调，让人产生一股诡异颤栗，浑身寒透。
　　白石铁及黄水银虽在墙壁上僵然不动，却哈哈大笑异口同声道：“黑木铜，好师妹！快解开我们的穴道，你的‘凤噬绝针’怎么不乾脆扎死张心宝？让那个臭秃驴变白痴，有个屁用！”
　　小男孩掀翻人皮面具，露出一头乌亮秀发，一副秀气瓜子睑，更有一双丹凤眼教人印象深刻；霍然之间，她浑身骨骼波裂作响，撑裂小男孩衣衫，一寸寸地长高长大，直至八尺之躯，犹显一身雪白腻肌、魔鬼般的玲珑赤裸身材，在三个男人面前一点也不忌讳。
　　黑木铜一双丹凤眼荡漾淫意，桃腮晕红轻撩秀发，更增添妩媚，面向张心宝故作淫呓一声，状似十分高亢兴奋；其双峰及腰间竟然缓缓浮显一只孔雀开屏的艳彩刺青，张开的七彩雀羽恰在丰胸部份，好像特别浮突亮丽，十分耀眼。
　　黑木铜故意转过胴体，其背部直到丰臀也刺青着一双狰狞舞爪的大蜘蛛，沾黏在丝网上；其一头秀发拂动，好像风吹网动，蜘蛛欲扑噬人之状，栩栩如生。
　　黑木铜一边轻抚颤抖双乳上孔雀开屏的亮丽刺青羽毛，遥望有如无数的眼睛同时抛出诡异光采，令人为之目眩痴迷；一边嬉声道：“张爵爷，您看奴家这种艳彩刺青，是由汉沿袭至唐发扬光大，创造了‘浮珑雕’或昵称‘闺房雕’；是一种平常不会显现，但是一喝酒或亢奋交欢时就会浮现的刺青，不但要有极臻的匠师雕琢在肌肤上，更必须用特殊药染处理。
　　您看……奴家比师姊赖燕姬身上的刺青来得漂亮吗？”
　　张心宝一呆，已然明白他们来自东瀛伊贺之乡，觉得好像同室操戈般心痛，更痛心这批忍者为求目的不择手段，到了人神共愤的程度。
　　黑木铜修长十指如葱，在觉嗔大师满是砭针的秃项上若抚琴般以快速玄妙的手法收针之后，动作优雅的穿上忍者劲装，扎好一头秀发。大师则像个白痴儿般喃喃自语那句老话，好像诅咒着张心宝是凶手。
　　“张爵爷！首领‘殁煞童子’是奴家的义父，曾详细告知您的个性习惯，却料不到您武功如此高绝，差点教我们全盘皆输！劳您大驾解了白、黄两位师兄被制穴道与咱们合作，您在明处，我们在暗处鼎力支持，这个和尚奴家可以恢复其神智，所有罪行就由伊忍来承当，还您一个清白。”
　　张心宝此刻心思百结，极欲澄清一切事件，况且希冀觉嗔大师能平安无事，便掼展双臂左右开弓各拍出一股真气，拂至白、黄二忍身上，穴道即解，两人惊颤颤掠至黑木铜身边。
　　黑木铜双眸异采绽放笑容，嫣然道：“很好，有诚意！依辈份您还得尊称我们师兄师姊呢！自家人总会帮助自家人，请您交出‘潜水舰’及那封‘密诏’应该没有问题吧？”
　　张心宝知道与他们合作无异与虎谋皮，会一步一步深陷无底泥淖无法自拔，目前先推拖一阵再思奇谋。
　　“黑木铜！‘殁煞童子’无天半藏及‘媚魑鬼姬’无法媚子在辈份上曾是我的挂名师父，请他俩现身与我详谈，你没有资格与我谈任何条件，你必须先行回答我一个问题，并且放了觉嗔大师方显尔等诚意。”
　　话虽合情合理，但黑木铜如蛇蝎心性，逞强硬拗，冷然道：“张爵爷好大的派头！难不成要觉嗔秃颅为你痴呆一生？让天下武林视你为头号公敌？”
　　张心宝拉下脸来愤恨道：“黑木铜听着！别太小看我张心宝！我又不当仁义大侠，早先已被视为魔道妖人，况且有我爷爷‘邪神’魔魁做靠山，信不信我宰了觉嗔秃颅、白、黄二忍，再当场奸杀你！剥下你一身丽亮孔雀刺青皮晒乾收藏，偶而拿出来观赏一番。”
　　他是有这种残酷过去，并非无的放矢，黑木铜闻言花容色变，白石铁及黄水银更是吓得噤若寒蝉，浑身发抖，还真羡慕觉嗔和尚刻下痴呆不知惊惧。
　　黑木铜双眸疑惧，轻颤檀唇，脱口道：“您别乱来！刚才是跟您打个商量……自家人当然必须由义父母首领出面商讨，有什么问题快问……奴家知无不答！”
　　真是恶马恶人骑，胭脂马遇上关老爷。
　　还真怕张心宝魔性复发，依目前的绝世武功定能血腥报复。
　　张心宝冷酷地略掀嘴唇，阴恻恻道：“你们是否与陈友谅勾结，欲置我不容于天下？”
　　黑木铜双眸一闪诡异，故以挑拨离间的口气道：“不错！然而‘潜水舰’的一切动态，却是由花魂、残月利用浮出水面换气时传递给尾随的‘河童忍者’。”
　　张心宝深藏内心深处的疑虑终被掀开，睑色惨变颠退一步，床边人都可以背叛，真不知放眼天下可以再相信谁？
　　张心宝好像打击很大，黑木铜、白石铁、黄水银三个人皆露一脸邪气，原来武功再高之辈也有其感情致命伤，也浮显他有情有义的人性光明面，是最好控制利用的弱点。
　　黑木铜故作娇嗔道：“花魂、残月只不过是最低级的女忍，哪能与奴家及师姊赖燕姬相提并论，您与师姊有合作事实，算是有伊贺血缘的一份子，奴家甘居第二顺位服侍您，养育精良第二代，称霸东瀛！”
　　张心实心灰意冷道：“别再罗唆！她们一定遭受威胁才会出卖我！何时安排让我与首领夫妇见个面？快放了觉嗔大师吧！”
　　黑木铜诡异嫣然道：“老秃驴由咱们暂时收押，待首领与您会商有个结论后，保证他平安无事回少林寺，首领夫妇会自动找您，我们先告退了。”
　　白石铁及黄水银撑扶起痴呆的觉嗔大师，由黑木铜殿后迅速离开祠堂，隐入黑夜之中。
　　张心宝愁绪万结，思虑如何扳回一城，距离潜水舰启航时间，剩不过几个时辰而己；长叹一声，暗忖先找到太守府见太府彭锋再思对策，于是飘然离去，遁入寒风吹袭的夜色中--------------------
　　 


　 
第 五 章　血洗府衙 
　
　　削平水土穷沧海，畚铺东南尽会稽。
　　山拥翠屏朝玉帛，穴通金阙架云霓。
　　秘文镂石藏青壁，宝检封云化紫泥。
　　清庙万年长血食，始知明德与天齐。
　　离开韩信祠堂的张心宝接近市集闹区，其背插宝剑及雄纠纠气概不凡的魁梧之躯，很容易让路人注目而自觉不妥，于是隐入一条暗巷，翻身跃上围墙，顺便居高临下俯视是否被人跟踪。
　　果然有一对夫妻档在右前方鬼鬼祟祟探视暗巷，发现张心宝失去踪影便窜进巷内伪装赶路匆忙而过。
　　张心宝虎伏墙上按兵不动，不一会儿功夫又有一对母女装扮的妇人从那对夫妻档消失转角处，故作低头闲聊状走来，遇上了右侧巷口转来的两名汉子，好像故友般忙打招呼并且交头接耳一番。
　　张心宝知道这是忍者连番跟踪接驳术，因地易人，不易被敌发觉，操控先机又可以故引敌人入壳，教人防不胜防。
　　他当然不会与这一波波跟监的小角色计较，只是被如此跟踪委实令人生厌，而本身也不会重走回头路免得暴露行踪，于是便翻墙而入这家大户宅院再做打算。
　　当他翻墙而入时，一团鬼魅般黑影流转暗巷之中，瞬间杀了四名跟踪忍者，再翻上墙巅，望着张心宝背影眼露嘉许异采，弹身而起，若一头大鹏飞掠，往另一个方向杳然。
　　夜色照映得这家庭院花团锦簇，小桥流水楼阁榭影，占地辽阔，气派非凡，并有卫兵成队不断地穿梭巡院，必是有权有势的官宦人家。
　　张心宝隐在一棵老榕树身后，打算略做休息等待跟监忍者散去就离此地，免被误会是宵小，有失钦差大臣身分。
　　就在这个时候，丈高围墙传来夜行人翻墙落地的脚步声，张心宝循声望去，发现竟是一对忍者装的夫妻档人物，正施展极臻轻功如燕子掠水面般快速往那片楼阁掠逝。
　　张心宝神情兴奋地在黑暗中双眼发亮，好似发现必杀猎物。
　　原来这两名忍者夜行人竟是伊贺派首领“殁煞童子”无天半藏及“媚魑鬼姬”无法媚子，莫非此处是他们的大本营？
　　张心宝艺高人胆大已今非昔比，马上随后跟踪而去，打算擒贼先擒王，期能反败为胜。
　　无天半藏夫妇俩形似鬼魅，飘忽地闪过巡逻士兵，翻过一道内院小墙而隐。张心宝跟踪而至，小墙右侧十丈之遥乃是一座衙门审案重地，可通内院。
　　衙门灯火通明，府役掺杂士兵站岗，戒备森严，并有一批江湖人聚集外面喧哗，但士兵并不制止，可见事不寻常。
　　刻下的张心宝对这种异常不感兴趣，加快脚程翻墙而入，紧盯着伊贺首领夫妇，要以其人之道还治其人之身，暗地出手奇袭，教他们晓得厉害。
　　一座三层楼阁，富丽堂皇占地约亩，四周奇石花卉满布，环境十分清幽，二、三楼没有灯光，一楼则灯火明照，明着有四名丫鬟来回巡视把风。
　　张心宝轻易飞掠丫鬟视线跃上楼阁，翻落三楼凭栏台，轻推窗户，如一头灵猫窜入房内，只见墙壁角落有个衣架，竟然挂着一件太守官服。
　　误打误撞竟是太守彭锋的卧房，真是无巧不成书。
　　张心宝剑眉愁锁，判断本地太守彭锋的夫人定然是东瀛忍者潜伏中原的女忍，必有重大阴谋即将展开，藉牺牲太守掌上明珠的生命，硬栽赃自己，十分恶毒。
　　张心宝不再迟疑，迅速背贴墙壁采最不易被敌发现的低姿角度，沿楼梯蹑足而下，见二楼竟有两名忍者藏匿角落监视环境，正是他们惯用的安全重叠措施，以防敌踪潜探机密的警哨，可见伊贺首领确在一楼会议中。
　　假如此刻现身在楼梯口，一定会被那两名忍者发现示警，如此便枉费一片心机。张心宝立即解下绑剑腰巾，贯足真气催动腰巾，丈长的腰巾有如一条灵蛇蜿蜒伸展，出现在楼梯转角处。
　　此举果然诱使最靠近的一名忍者踱步前来探视，发现是一条黑色腰巾放置地上，当然十分好奇，于是卷起腰巾探寻而来，当他弯腰卷到尽头却什么都没有？
　　张心宝若一头壁虎，四肢撑在楼梯间上方，俯视忍者一举一动，目机立刻一个倒栽葱，手握剑指点昏忍者，无声无息扛上三楼换得一身劲装，将光溜溜的忍者塞进床底下隐藏，把天狼宝剑贴背放好，腰插着武士刀大摇大摆顺楼而下。
　　另一名忍者快速趋前欲探原因，也被张心宝轻易点倒放置角落处，好像背贴蹲坐休息态。
　　张心宝发现角落有个通风板块，探头可以将楼下一切动态看得清晰，也是忍者监视及通报预警的小窗户，正好受用。
　　大厅上，“殁煞童子”无天半藏及“媚魑鬼姬”无法媚子居中首座，一名头戴凤钗金步摇、一身丽服的妇人坐在无法媚子身旁；依次序有黑木铜、白石铁、黄水银及数名头目齐聚一堂，且皆换回汉服；惊见花魂及残月竟双双花容玉惨地跪在一旁，令张心宝既怜又爱又恨百感交集。
　　黑木铜将韩信祠堂白、黄二位师兄与张心宝见面便一招败北之事详说一遍，又得意地将制服觉嗔大师威胁张心宝策反其加入阵营，夸说得口沫横飞，当然是一件大功。
　　无天半藏夸她几句，问道：“觉嗔秃驴安置何处？”
　　黑木铜笑吟吟道：“禀师父！连夜送去黄山‘武林联盟’总坛，叫张心宝翻不了身。”
　　无天半藏紧蹙眉头叹声道：“是我错估张心宝的武功，他曾与‘快刀’邱安对过一仗，其剑法阴阳转圜、出神入化、轻灵无迹，真是教人惊讶的旷世绝学，以后遇上只能智取不可力敌！”
　　无法媚子却兴奋道：“相公，张心宝这下子与‘武林联盟’扩大前嫌，此子若为我方所用，就有如猛虎添翼之威；他身怀老皇帝赵m的‘密诏’，正是与陈友谅谈判的最好筹码，再夺‘潜水舰’潜回东瀛便可纵横天下，复我邦国。”
　　无天半藏一脸阴霾，并不那么乐观，道：“小宝已非吴下阿蒙，尤其他是赵m亲信，又是‘邪神’魔魁嫡孙，牵动各方势力，是众所瞩目的炙手可热人物，咱们只不过是夺得先机，并未完全掌控。”
　　无法媚子自信满满道：“只要是男人，都有欲望，你们不是听花魂、残月报告过：张心宝因练床第玄功岔了真气，转为性好渔色，采战房术一流；这就是其致命伤。”
　　窃听中的张心宝为之脸红，没想到花魂和残月连夫妻恩爱房事都一五一十实告，太教人无地自容了。
　　黑木铜双眸闪炽一股热情，忙不迭地打岔道：“义母，听说张心宝迷恋师姊赖燕姬身上的刺青‘闺房浮雕’，何不派我去勾引他入壳？人家有十足把握教他做裙下不二之臣。”
　　无法媚子娥眉一蹙斥责道：“铜儿，别贪图一时的私欲，小宝虽有斯疾也不至于饥不择食，他能一夜御三女，你哪是对手？莫去勾搭扰乱眼前布局。”
　　黑木铜噘嘴不服，双眼瞪着跪地的花魂及残月，既羡慕又嫉妒，巴不得宰了她们取而代之。
　　无法媚子从怀中取出一瓶药膏打开瓶盖，淡淡兰香四溢满室，离座扶起花魂及残月，晓以大义道：“你们虽是出身低贱，如今服侍张心宝得宠，已经水涨船高不比往昔；小宝与公主合体了，算是有了一份血缘，希望你们以国事为重，摒弃私人感情，利用这瓶‘媚罂粟’药膏涂抹私处再与他行房，双方可以享受空前快感，保证他日后永远离不开你们。”
　　花魂与残月并无喜色，只能无奈地唯命是从，收下那瓶药膏随伺一旁。
　　无天半藏却面露满意再三叮咛道：“这瓶‘媚罂粟’药膏采炼不易，份量只能缓缓加重不可贪欲，更不能让赖燕姬知道。必须由她先行房后你们再用，免其受波及尔后不育，尔等应谨记女性下忍有不许生育的教条。”
　　张心宝暗中心生警惕，看见花魂及残月一脸悲凄无奈，只能暗悲她们身为女人，竟不能享有养儿育女的天伦之乐，实在太无人性了。
　　无法媚子转对贵妇道：“嫦娥，你师兄红山魁乔扮太守彭锋控制地方军政，可有进一步收获？”
　　此话说出，令窥视中的张心宝十分震惊。
　　嫦娥檀唇抿起一丝得意，笑道：“师母，红山魁师兄干得有声有色，却差点被彭锋独生女看出破绽，好在妾身即时制住她交给白、黄二位师弟看守，现已除了这根眼中钉且嫁祸给张心宝，现下已无大碍了。”
　　好个毒辣手段！太守彭锋及其独生女死得极为冤枉，万想不到枕边人竟是东瀛女忍，处心积虑谋权害命。
　　张心宝窃听得知气愤填膺，决心不放过这批畜牲，略按杀机，亟欲了解她们有何更重大阴谋正在进行中。
　　无天半藏一脸冷酷阴恻恻笑道：“太好了！咱们统辖这个地界，是赵白阳和洪清棋迎接韩林儿必经之路，到时候就由红山魁以太守彭锋身分广开城门，设香案恭迎皇帝龙旗銮辂，再以埋伏重兵将其一举歼灭，然后撤离淮安城。”
　　嫦娥讶异问道：“师父，咱们好不容易在中原有一城之地，况且彭锋是丞相刘福通的得意门生，据守淮安有绝对影响力，为何不深耕培植下一代忍者做为复国基地，竟轻言弃守呢？”
　　无天半藏踌躇满志，笑说道：“我与陈友谅密约，一举杀了韩林儿、刘福通、赵白阳、洪清棋，嫁祸给盘据‘集庆’的朱元璋，然后兴军名正言顺的讨伐，淮安城必临战祸成为凶地，无须留恋、他资助三百艘军舰及兵力顺长江入海，由我统帅直接进攻东瀛本岛复我北朝河山。”
　　嫦娥虽有些不忍这片基业，却必须遵从师命，略有建议道：“陈友谅如今挟天子自重，应会集结各方群雄，用兵渡过黄河，驱逐鞑虏妄想称帝，怎可能答应师父的条件呢？”
　　无天半藏固持己见道：“我若能收服张心宝，他拥有赵m‘密诏’在身，就好像是一柄利剑抵在陈友谅背脊，哪能不顺从我意？况且三百艘战舰对陈友谅来说，并不影响其北伐兵力。”
　　分析得头头是道，令所有人神情振奋。
　　黑木铜兴高采烈道：“师父，张心宝是整个计画中最重要的关键人物，您何时行动逼他就范？铜儿愿施媚术打头阵。”
　　无法媚子开心笑道：“不急！现在‘真田一族’忍者群正集中在文峰塔附近寻欢作乐，就由太守彭锋出面率领重兵围剿，再夺得‘潜水舰’，由花魂及残月为诱饵，如此便不怕张心宝不乖乖就范。”
　　无天半藏忽然浓眉一蹙问道：“那位‘汴梁公主’陈y好像平空失踪了，真不知在文峰塔残杀我方数十名女忍的高手将她救往何处？要不然绑架陈y去胁迫张心宝就范更为容易了。”
　　无法媚子轻哼道：“那名高手虽然救走陈y，却孤掌难鸣，任其武功再高也难敌驻防重兵，可以暂不去理会，咱们先研商夺舰要事吧！”
　　无天半藏对着太守夫人嫦娥道：“你师兄红山魁乔装太守去了哪里？”
　　嫦娥微笑回答道：“邱雷携子媳来访，事因太守独生女的项上人头被发现、地方耆老‘九环刀王’邱雷的嫡孙被杀，可谓颜面尽失报仇心切，这二件凶案全都栽赃在张心宝的身上，已经闹得满城风雨，当然得出面虚委一番。”
　　无天半藏开始分派工作，等候红山魁回来便命其率驻军行动。监视中的张心宝听得心惊胆颤，恨不能分身去文峰塔附近的艺妓院对真田忍者预警。
　　张心宝刻下心急如焚，利用一身忍者装扮打算采行突袭，双手紧握武士刀欲冲进大厅谋刺无天半藏，宰了首领就能瓦解其阴谋。
　　但是忍者高手齐聚一堂，若一击不中，很难全身而退，想起身负帝命重责，不可鲁莽行事，便暂按激动心情静待机会。
　　张心宝想来个斗智不斗力，灵思翻滚之际。
　　十丈之遥的府衙霍地传出一阵隆隆雷响，低沉得教人心烦意乱，屋外本是隆冬寒风刺骨吹袭，突然像抽乾了空气般空荡静谧，大地如处冰窟，令人喝气成霜，骤变一片死寂。
　　张心宝轻推二楼紧闭的窗户，从缝隙望着府衙方向到底发生何事？惊见一股异常天象，顿时吓得目瞪口呆。
　　十丈之内风云变色，雪白的云层滚滚凝聚在府衙上空，迅速扩展而来，浓厚云层轴心点有一股紫气贯穿而出，竟融入雪云内“滋……滋……”导电，形成五彩璀绚灿烂夺目，蔚为奇观。
　　无天半藏率先从一楼大厅窜出，无法媚子及嫦娥、黑木铜、白石铁、黄水银和一干头目忍者相继慌忙而出，遥望天空那股异象，个个呆若木鸡。
　　冲霄紫气光灿耀眼，像是一柄极光天剑从天而降，直插在府衙之巅，破屋脊贯入，约有丈馀范围。
　　蓦地，天降玄霜。
　　府衙外面听差役卒及一批江湖人惊骇欲绝如鸟野兽流窜亡命，巡院士兵共五组数十人从四面八方赶至，也被这种异象给震撼当场，人人冻得直打牙颤。
　　杀气严霜，充斥空间。
　　府衙内必然发生突变，无一人能臆测到底发生何事。
　　这是刺杀无天半藏的大好机会。
　　张心宝推窗翻出，若一头黑豹敏捷伏于二楼栏杆平台处，霍然站起高举武士刀欲一跃而下，从无天半藏背后斩杀之际――无天半藏竟飞掠而去，朝府衙方向欲探那股异象虚实。
　　张心宝顿时歇脚缩身原位，暗骂无天半藏的脑袋暂时寄放其项上。
　　眼睁睁望着首领离去后，无法媚子回头向张心宝挥手示意，示意其暗中跟来，她当然不晓得蒙面“鬼忍”已换人了。
　　无法媚子率众紧跟首领掠去，张心宝远随后方保持距离，暗庆还是有机会击杀无天半藏。
　　然而，眼前异象最吸引人。
　　张心宝了解天空紫气是一股凌厉剑气所凝聚，必有一柄旷世宝剑出世，方显异象，却不明白是当世那位高手所为，有这般通天本领。
　　--------------------
　　 


　 
第 六 章　击鼓鸣冤 
　
　　香灯寂寞网尘中，烦恼身须色界空。
　　龙钵已倾无法雨，虎床犹在有悲风。
　　定心池上浮泡没，招手岩边梦幻通。
　　深夜月明松子落，俨然听法侍生公。
　　府衙大厅宽敞，两排衙役持杖顿击地面喝喊威武，充盈一股肃杀之气，足令一般击鼓鸣冤的老实百姓吓破胆。
　　红山魁戴着彭锋人皮面具假扮太守高坐公堂，却也威风凛凛有模有样，教人不敢仰视。
　　红山魁早接杂役通报，本地耆老“九环刀王”邱雷携子媳前来告状，乃依照太守彭锋官僚习惯开堂问审，一拍惊堂木“碰！”地一响，道：“半夜击鼓必有冤情，来者何人带上堂来！”
　　邱雷面色枣红，戟髯如刺，虎背熊腰十分威武，不经衙役传唤便排阀入堂，其后邱安偕妻林氏快速跟随，两班衙役见了此老，个个眉头深锁，好像是位头痛人物。
　　邱雷大剌剌作揖叙礼，并不跪地请安，道：“彭太守！听说贵千金失踪，悬赏江湖找寻芳踪；老夫在‘安庆楼’捡得一颗女子头颅，事关重大请您认一认。”
　　红山魁心知肚明是怎么一回事，却不能不佯装震惊错愕，连忙离位走下台阶故作一脸悲凄，攫着邱雷手臂颤抖道：“邱老……真是本府的宝贝女儿吗？”
　　邱雷眼露愤怒戟髯微颤，一脸正气凛然道：“凶手残酷毫无人性，竟将人头煮来吃，您先验这颗半生熟的女子头颅是否令爱再说。”
　　邱安捧着木匣掀开，果然是彭太守的独生女儿，红山魁见其惨状又不能不哭得老泪纵横泪涕涟涟，却暗地咒骂其真是多事。
　　“收班……来人啊……收班了！”红山魁哭声哽咽唱作俱佳，命衙役捕快收班，传招驻军偏将候命，由两名捕快扶其颤抖不稳的身体，请老英雄邱雷等一干人入内堂议论，分宾主坐定。
　　杂役奉茶，红山魁饮泣一阵使得室内气氛沉闷，邱雷开门见山道：“凶手是一对年轻夫妇，老夫绘有人像图请太守过目。”
　　邱雷从袖口掏出图像放置桌面，红山魁一目了然便知是设计陷害的张心宝及陈y两人，故作咬牙切齿痛恨状：“请邱老留下这两张图，本府会命画工再抄百份贴榜缉凶，不知您可认识这对残忍的凶手吗？”
　　邱雷双眼一热，串滴泪水道：“不瞒您说，这个男的也是杀死老夫爱孙的凶手，曾与小犬邱安及媳妇林氏在文峰塔下厮杀过一场，没想到凶手武功高绝，大笑扬长而去，根本目无法纪，丧尽天良！”
　　红山魁一抹泪渍，故作震惊脱口道：“怎么……连襁褓中的婴儿都杀……太无人性了……”
　　林氏早已泣不成声，便将事情发生的始末从头详说一遍，听得红山魁对凶手的高绝剑法心惊胆颤，与情报所显示的张心宝武功，简直相差十万八千里。
　　邱安安抚其妻林氏情绪，悒愤不逞道：“我的快刀抢攻居然抵不过凶手一剑！无法替孩子报仇真是枉为人父，既然凶手残暴我也顾不了江湖道义，凶手定然隐匿城中伺机做案，恳请彭太守出动驻防重甲骑兵，漏夜缉凶，在下愿做马前卒听候差遣。”
　　邱雷趁热打铁道：“安儿分析有理！老夫率领约百名武林同道从旁协助缉凶，就是翻遍淮安城寸土之地也要将凶手绳之以法，希冀彭太守即刻下戒严令封锁四周城门，好来个瓮中捉鳖！”
　　红山魁闻言正中下怀，正要籍机围剿真田派忍者，便顺水推舟故作义气相挺之态，从怀中取出调兵遣将虎符，交给身后传召而来的驻军偏将彭信，再耳提面命正色道：“堂弟听命！
　　你配合邱老英雄父子调动柳营兵马封城，再命捕快衙役沿街通告宵禁戒严，逐户清查是否有掩护凶手的同党，一并拿下；特别是‘文峰塔’附近的红灯绿户妓院，各有陌生者非本地人等不论男女皆逮捕起来，若遇反抗便格杀勿论！”
　　偏将彭信拿着虎符却故作难色而踌躇不前道：“禀太守，缉查一对夫妇凶手有必要如此劳师动众吗？若采戒严宵禁必惹百姓人心惶惶，可能会损失数日税收影响府库。”
　　红山魁皱着双眉点头表示同意其看法，伸手就要取回虎符按兵不动，这般一搭一唱表明要钱好办事。
　　邱雷看在眼底，心知肚明彭太守有这种贪污陋习，毫不迟疑的在怀中掏出一叠银票大约万两白银放置桌面，道：“自古皇帝不差饿兵！就由老夫奉献军资补充府库，直到缉凶到案为止，即使倾家荡产在所不惜！为地方除害尽一份心力，唯一条件就是将凶手交给老夫处置，替孙子报仇！”
　　红山魁一拍定案，又将虎符交给彭信故意喝斥道：“邱老英雄是通达明理之人，你可要尽心尽力配合他们缉凶，别教本府丢了面子！”
　　彭信唯唯称诺，拉着两名捕快迅速走出客厅，执行宵禁命令。
　　红山魁眉头舒展微笑道：“邱老维护地方安宁功不可没，本府定然修书朝廷褒奖，就由您组成乡团民防，担任总团练一职。”
　　邱雷刻下哪有这种好情绪听其门面话，立即起身欲告辞道：“彭太守！此事改日另议，老夫赶紧配合缉凶要务，待告捷再来庆贺一番。”
　　这也是门面话，红山魁巴不得他们赶快离去，好向首领无天半藏邀功，连忙推桌而起，作揖回礼顺手请便。
　　邱雷精神抖擞叫儿子邱安捧来那柄成名江湖的九环斩马刀，光是重量就有百来斤，拿在手中一颤，九环叩响叮当清脆震耳。
　　邱雷携其子媳正要离开议事厅，从门外突然抛来一物，快如闪电，挟着强烈劲风直袭而至。
　　邱雷是何等英雄人物？眼尖看出竟是刚才出去传令的偏将彭信血淋淋人头，神色骤变阴霾，便掼左臂伸掌化爪，喝道：“大胆狂徒！竟敢到府衙杀人，简直无法无天！”
　　“蓬！”
　　死人头触及邱雷手掌心，化做一蓬血雨分两股真气回荡四周，竟然震得邱安和林氏分两侧颠跌而开，再将邱雷魁梧身躯震退三步才止，沾得他们一身血腥斑斑十分狼狈。
　　红山魁并非普通角色，瞧见来犯敌方武功厉害，竟能震退少林耆老邱雷，当下只能故作怕死状惊呼大叫，找一根石柱躲藏比较安全。
　　邱雷虬髯如戟暴展厉声，喝道：“何方鼠辈畏首畏尾暗中偷袭！算什么英雄好汉？快现身受死！”
　　邱安及林氏回转护在邱雷两侧，显得一脸惊魂未定，因为对方内力浑厚犹胜老父数筹之高。
　　一团黑影若风吹云飘荡进大厅，阴恻恻一阵狂笑抛出虎符如电一闪，便嵌入红山魁躲藏的石柱，“噗！”地一响，竟透柱而出欲杀红山魁。来者正是秘中鉴！
　　红山魁反应极快地连番几个斛斗，才堪闪过虎符贯脑之险，但仍然划破他的额间，带出破裂的太守彭锋人皮面具飘然落地，而不察觉。
　　邱雷、邱安、林氏望见虎符贯柱追杀彭太守的情形，明白敌人的功力超凡入圣，还未露脸就要赶尽杀绝，本是提心吊胆太守被杀的局面竟没有发生，此人面具落地，方知原来此人是假冒彭太守身分在公堂拿班做势，震撼得无以复加。
　　邱雷颤抖的手指，指着身穿一袭黑袍遮盖全身的秘中鉴及红山魁道：“你们是谁！太守彭锋哪儿去了？”
　　话声一落，邱雷如一头咆哮暴狮，因一切安排转眼成空，提起百斤九环斩马刀一个掠身过去，以刀背朝红山魁迎头力劈，想先将他击昏擒拿，好追问太守彭锋下落。
　　红山魁转个身褪落官服飞卷而出，缠着九环斩马刀背一带，立刻被刀锋绞得碎片纷飞，红山魁趁此一顿之机急往侧门滑去欲溜之大吉。
　　秘中鉴鬼魅般飘至，阻挡去路，红山魁拔出暗藏一尺三寸短刃，直刺而出暴喝道：“挡我者死！”
　　秘中鉴右手一记流云袖飞卷而去，紫光流转猎猎生风十分凌厉，红山魁大惊失色不敢攫其锋尖，只敢用匕首轻触流云袖藉其强劲震得连翻三个大斛斗，刚好退到邱安及林氏追来之处，强拉住林氏用匕首抵住其粉颈做为护身符，令邱安措手不及。
　　邱雷高举九环刀本是欲劈红山魁，怎料他竟如此卑鄙狡诈抽身而退，反去胁迫林氏为挡箭牌，蓄势待发的凝然刀势恰巧迎着秘中鉴飞卷而来的凌厉流云袖，不得不发，倾力一击猛然斩出！
　　“蓬！”
　　邱雷老睑煞白，魁梧身躯连退五步才止，手握着九环斩马刀差点脱手，眼前这名诡邪蒙面人是谁都不知道，已被其来势汹汹的高绝武功给震撼住了。
　　邱雷片刻都不迟疑便与其子邱安左右包抄红山魁欲救林氏，红山魁却有恃无恐道：“你们别找错了对象！我虽假扮彭太守泄了底，却拥有他的官印及虎符可以帮你们缉凶，是那个蒙面人出来坏事，快摸清其底细，说不定就是凶手一夥，若宰了他，我便放走林氏！”
　　邱安担心妻子安危，便心浮气躁提刀欲斩秘中鉴，却被邱雷从其背后攫住腰巾，阻止他鲁莽行动，斥责道：“你去只是送死！快收摄心神，咱们已是背腹两面受敌，由我来问清对方来意，再动手不迟！”
　　突来惊变实令邱雷有如千头万绪，仍强压激动情绪抱英雄拳道：“老夫出身少林一脉，平常乐善好施少与人结怨，不知哪地方得罪尊驾，竟残杀无辜稚孙让邱家无后！”
　　秘中鉴在怀出取出一本册子，略翻阅一下便又收妥，诡异冷笑道：“邱雷二十一岁出师少林，与觉嗔大师同事澄识长老为师，为了争夺祖产暗中杀光堂伯一家十二口……所以你的乐善好施只是赎罪，并非真心，实在可耻！”
　　邱雷一脸通红虬髯暴涨，斥喝道：“胡说八道！堂伯一家十二口在数十年前被盗匪侵宅全部杀绝，在府衙有案可查，与老夫何干？”
　　秘中鉴一拍怀中秘册淡然道：“老夫秘中鉴！这本天下名宿‘罪行秘辛录’是这么记载，老夫今日前来并非找你算旧帐，只是要告诉你，你的宝贝孙子是被这批东瀛忍者当做牺牲品去栽赃好人而已，你就是杀光邱氏一族人也与老夫不相干！”
　　人的名、树的影！秘中鉴可是百年来武林中最神秘人物，也是索取情报要用武功秘笈交换的叱吒风云人物，他随便丢出一句话，便会掀翻江湖一阵仇杀。
　　话说到这里，门外冲进一批衙役及数十名江湖人，看见这种场面如丈二金刚摸不着头绪，便按兵不动了。
　　邱雷见援军已到，精神一振，反过头来刀指红山魁道：“原来是你们这批东瀛外族在搞鬼！太守彭锋及其亲生女儿想必已受害了，大家做个见证，让老夫宰了假太守免其危害地方治安。”
　　衙役及武林同道闻言义愤填膺，喝杀声不绝，邱安却惊颤颤道：“父亲，我的妻子林氏还身处在利刃威胁中，这如何是好？”
　　邱雷虬髯一展，怒目斥责道：“没出息的东西！太守是地方父母官，就是牺牲林氏替其报仇，也是尽一份仁义报效朝廷，她死得其所该含笑瞑目。”
　　林氏见邱雷假仁假义，事无转圜馀地，便凄厉一吼，撩裙弹腿飞踢过眉，足下三寸金莲铁鞋踢在红山魁额头，撞得他头痛欲裂颠跌仆后，其横在林氏前颈的利刃顺仆势一带，瞬间划断喉咙令她香销玉损，死不暝目。
　　邱安悲泣喝喊如一头疯豹窜去，手中快刀连斩数十刀，便将昏眩中的红山魁砍成十几段尸块，鲜血淋漓触目惊心。
　　邱雷面露冷酷笑容，一挥九环刀直指秘中鉴，叫嚣道：“各位江湖朋友，这个蒙面家伙是武林乱源！彭太守之死他也牵扯其中一份子，除恶务尽，方能天下大靖！”
　　邱雷一呼百应，数十名江湖人抄出刀剑，明晃森森便将秘中鉴包围正厅中，一班衙役装腔作势在外围摇旗呐喊。
　　秘中鉴冷静如恒，从宽袍中取出一柄奇形宝剑，高举过顶，便如老僧入定不动如山。
　　邱雷江湖老练，也曾听得这柄神器，乃是当年震惊江湖的“圣火阴令剑”，泛体通黑如墨彩光亮，却不说破以免令大家吓得亡魂丧胆，毫无斗志。
　　邱雷拉着儿子邱安手腕往后挪移，堵在门前出入口，老谋深算；一则要江湖人为他卖命防止逃离，二则打算见机不妙好全身而退。
　　“全体抢攻！待会儿论功行赏！”
　　重赏之下必有勇夫，数十位江湖人掼伸兵器步步进逼缩小包围，人多势众准备将秘中鉴一阵乱刀砍死。
　　秘中鉴高举神剑沉吟一声，剑尖激出一道紫色光束冲破屋顶，震得瓦砾纷飞气势惊人，瞬间黑暗天空风云滚滚闪炽电光，与宝剑互相辉映，一股大量寒气从屋顶破洞排山倒海冲进室内，寒冥玄气令人冻得四肢僵硬，个个顿失斗心，走避唯恐不及。
　　秘中鉴双手高举宝剑像吸收天地精华，猛然将剑凌空一划，紫气剑芒所划过之处无坚不摧，将府衙偏厅划破两半，剑气直冲门口而出。
　　邱雷及邱安父子俩正准备从门外逃窜，却被冲天剑气激冲得血肉横飞尸骨无存，吓得所有群众纷纷夺门而出，但被庞然光束一触立刻化为灰烬。
　　秘中鉴杀性突起，划出一圈又一圈的凌厉剑气，偏厅墙壁立即千疮百孔碎如粉屑飞扬弥漫空间，只闻惨叫哀嚎声挟着血雨喷洒危墙。
　　在外头的另一批江湖人惊见紫光剑气穿墙而出，光芒转动透射天际，牵动气压云层凝聚盖顶的奇异天象，众皆惊呼这是什么绝世神功？人人惊骇欲绝如鸟兽一哄而散，各自夺路逃命。
　　--------------------
　　 


　 
第 七 章　危局逆转 
　
　　月当银汉玉绳低，深听箫韶碧落齐。
　　门压紫垣高绮树，阁连青琐近丹梯。
　　墨宣外渥催飞诏，草布深思促换题。
　　明日独归花路还，可怜人世隔云泥。
　　秘中鉴准备大开杀戒，手持“圣火阴令剑”杀气腾腾，欲替张心宝宣泄那股冤气，激出紫芒挟带一股寒烈剑气，扰得风云变色，方圆五丈剑光所经之处即刻凝霜爆裂，轰得府衙断檐残壁凝聚冰雾袅袅窜飞，牵引云层骤降冰雹，地层微震声势惊人。
　　府衙内数十名武林人士及一班衙役被秘中鉴屠杀殆尽，掩埋于断檐瓦砾及霜飞冰雹之中，无一幸免。
　　在府衙外四处窜逃的另一班衙役捕快嚷嚷着：“彭太守被杀了！”集结四批巡逻士兵远离府衙十丈之遥观望，畏惧不敢靠近以免横遭池鱼之殃。
　　张心宝假扮“鬼忍”身分隐藏在内院最后方，一切动态看得一清二楚，本欲刺杀无天半藏的计画只得暂时搁置。
　　他心中庆幸那位浑身黑袍覆盖的蒙面人杀死假太守红山魁，否则被东瀛伊贺忍者利用宵禁戒严去逮捕“潜水舰”那百名寻欢作乐的真田妖忍，便可轻易控制舰艇了。
　　彭太守及“九环刀王”邱雷父子皆亡，闹市那颗美人头火锅案及文峰塔死婴案便成了无人追缉的悬案；张心宝知道这全是伊贺忍者在暗中搞鬼栽赃嫁祸，为求目地杀害无辜，手段十分残忍，虽不杀伯仁却因其而亡，基于道义定不轻饶，打算来个犁庭扫穴，歼灭这批东瀛忍者。
　　张心宝轻抚暗藏背后的那柄天狼宝剑，不知是否有如蒙面人风云变色的本事？否则光凭无天半藏倾巢而出的忍者，哪会是人家的对手。
　　他遥望太守夫人嫦娥出面指挥衙役捕快及百来名巡逻士兵，却由无天半藏暗中面授机宜行事，心想必无好事。
　　天空浓云密布，紫电闪炽，流转诡变尚未云消雾散，如果趁乱搏杀，当下是最好的机会，正打算纵身掠飞之际――虚空中忽然破云贯出一阵唱吟声，浑厚内力震天雷鸣般隆隆作响，震得地面所有人气血翻腾，功力稍弱者，掩耳伏地哀声四起。
　　雪脉湛照圆融法
　　六道轮回白莲生
　　八方魔劫不死身
　　十界佛光破邪神
　　张心宝被那股从天而降的洪亮禅唱震得耳鸣心躁，暗忖当世除了“一贯僧尊”彭莹王老和尚外，哪来的高僧有此能耐？
　　天空紫云罩顶异象，被这股突来的玄异禅唱音所排开，滚滚浓云从中破个大洞，云雾四泄，梵唱转为轻柔，本是冻寒大地此时却如沐春风，让人灵台清爽精神一振，仰望天希冀佛光加被。
　　“叩……叩……叩……叩……”一阵木鱼声传来。
　　回荡空间，十丈方圆的掀天紫气云浪，蓦地腾空远逸消逝无踪，相映天空一轮明月洒照，木鱼声入耳，如入甚深禅境，天人合一，令人忘却世间一切仇杀恩怨，一片祥和之气笼罩大地。
　　一名小和尚身穿一袭洗得灰白的僧服，竟能御风飞行空中，如羽毛般轻飘而降，落在秘中鉴一丈间距，手中木鱼停敲，大地又被秘中鉴身上散发出的浓浓杀气所覆盖。
　　张心宝望见小和尚一脸憨厚率真模样，差点脱口惊叫出声，功力通神从天而降的高僧，原来竟是阔别多时的知心至友――太古和尚。
　　远隔十丈外的无天半藏附在嫦娥耳畔低声道：“快对那位小和尚哭诉搏取同情，只有他方能力敌黑袍蒙面人，要不然咱们都会遭殃。”
　　嫦娥立即奔前匍匐在太古和尚跟前，表明太守夫人身分，悲恸凄绝地投诉秘中鉴无故残杀地方父母官及武林同道。
　　太古和尚年纪轻轻不到二十五岁，虽双眼圣洁灿然，却一脸稚气未脱而带点少不更事般的憨厚；他本在机缘巧合中为“一贯僧尊”老和尚灌顶输功“舍利元婴”及二甲子内力，若非刚才施展旷世绝学“达摩血脉篇”神功，能通天彻地呼风排云解决天空异象，人家还以为是才刚受戒的小沙弥。
　　太古和尚望着太守夫人嫦娥在眼前哭得死去活来，竟搔首抚额不知所措，明明是个不懂事故的率真小和尚，但所有在场群众却神色恭敬视如菩萨再世，不敢露出半点轻蔑耻笑之意。
　　十来丈外的张心宝却掩嘴“噗哧”笑出声来，小和尚仍是顽性不改游戏风尘的那副野德性，最见不得女人哭，马上六神无主了。
　　又见太古和尚掼伸右臂展现修长五指，对着匍匐地面的嫦娥弹指一拂，她有如被钉在地上，一脸发慌哭态仍在，却如泥塑木雕无法动弹，令人一阵错愕。
　　“女菩萨请节哀顺变，等一会儿自会给你一个公道！”太古和尚习惯性地搓揉双颊腼腆不安道。
　　小和尚与张心宝论交相处过一阵子，却学得习气相投，真教远处藏匿树上的张心宝抿嘴捧腹闷笑不已，憋得一脸胀红暗中叫妙。
　　太古和尚身形如雾如幻滑至秘中鉴六尺间距，令四周百来名的士兵神色紧绷，感觉两大高手将有一触即发的一场惊天动地搏斗。
　　怎料太古和尚竟然一脸肃然，双膝瞬间跪地，重重地磕了三个清脆响头，道：“小和尚向秘中鉴老前辈请安！您老赐予少林寺数百年前失踪的镇山之宝――‘达摩血脉篇’，小僧已经练成了，在此代表少林上下给您磕头！”
　　跪地的嫦娥及后方无天半藏见太古和尚竟向秘中鉴磕头请安，说出这段善缘，瞬间由脚底抽凉直到头顶，这下子可真是在劫难逃了。
　　秘中鉴双眼诡异频闪，好似早料到有这一着，俨然一挺接受三拜后，啧啧称奇地作揖回礼道：“太古和尚请起！要练就‘达摩宝典’非得拥有二甲子以上的内力才成……当世绝顶高人寥寥无几，是哪位不顾己身死活输功给你？”
　　太古和尚一脸憨然仍跪地上，据实回答道：“老前辈，是‘一贯僧尊’老和尚在临终前巧遇小僧，在阴差阳错之下，于登封县东南三十里‘观星台’内，将‘舍利元婴’兼二甲子内元输功给我，收了我这个不成材的徒弟！”
　　秘中鉴浑身一震，惊骇失色，脱口道：“老和尚头顶上有个铜钱大小的金光死角曾中过一剑！竟能跑那么远还不死？老夫真是……无心插柳柳成荫！”
　　太古和尚双眼杀机一闪，嘴角溢出一丝诡笑突然翻身而起，若稚童般鼓掌雀跃不已，乐呵呵的声音中充满了无奈悲伤，道：“老前辈确实是一代神秘巨擘！怎会知道恩师的头顶金光死角曾中一剑？请您将实情公布天下，让小僧为师报仇！”
　　秘中鉴诡谲一笑道：“可以，但你拿什么武学来换取如此重要的情报？”
　　一代圣僧老和尚的死讯令人十分震撼，闻者为此不胜唏嘘；但其死因虽然教人怀疑却是由秘中鉴亲口所讲出来，一代情报贩子龙头之言，没有人会生疑置喙。
　　太古和尚明知秘中鉴假扮挚友张心宝暗算圣僧老和尚，但人微言轻又苦无证据，无法当场揭发真凶。
　　刻下虽将他一军，教其脱口说出老和尚遇害经过，迫其公布真相；但他却又守口如瓶，拿己身的神秘职业当挡箭牌，还是拿他没办法。
　　太古和尚默然片晌，喟然长叹道：“老前辈实在厉害！教小僧给封住了嘴无法回答，小僧明知杀老和尚的凶手是谁，又苦无证据，如果要对方自动认罪，不知老前辈要小憎付出什么代价？”
　　秘中鉴双眼杀机一闪即敛，嘿嘿阴笑道：“你报仇心切老夫懂得！凶手必是大好大恶之辈，又怀有绝世功力不逊于你，才会让你有所顾忌，所以这个交换条件先让老夫详加斟酌以后，改日再告知。”
　　太古和尚内心在淌血，满脸的懊恼及无奈是瞒不过思虑精明的秘中鉴，语带玄机又问道：
　　“老和尚归西，整件事情的始末，还有谁知道？”
　　太古和尚忽尔得意一笑道：“小僧从开封追到这里，老前辈既然时常思患预防，精明如斯，为何不猜一猜我见了谁？”
　　秘中鉴笑得诡谲，意有所指道：“你就是见了老皇帝禀报杀死老和尚的凶手是谁，他也会要求你暂时放下私人恩怨以国事为重，更何况你是老和尚的接班人！”
　　太古和尚一呆，双眉倒垂，苦着脸，嘟起嘴巴，一副气呼呼的样子，就知被猜得八九不离十，仍倔强道：“将在外君命有所不受……若非凶手十分奸诈阴险而且武功又高……小僧早已拚命了！”
　　秘中鉴摇头轻叹道：“唉！和尚你确实老实得可爱！一个是恩人又是仇人的杀师凶手，当然狠不下心放手一搏，光是你这份挂碍，气势便输人三分，怎么报仇？”
　　太古和尚忍气吞声道：“小僧还年青，所谓君子报仇十年不晚，从现在起，听从先师遗命，辅佐老皇帝完成驱逐鞑虏的毕生愿望，个人恩怨事小，国事为重！”
　　秘中鉴笑得阴沉道：“唉！真是个忠贞不二的傻和尚！天下人若个个如你一样，哪怕蒙古人不被赶回大漠草原，复我大好河山。”
　　双方对谈好像长辈训示晚辈，但所讲的内容，大部份令人听得一头雾水。就在这个时候，东瀛伊贺首领无天半藏偕其妻无法媚子，与黑木铜、白石铁、黄水银诸人趁机掺杂人群之中，准备潜逃回内院。
　　张心宝从树上跳下来，利用一身蒙面鬼忍劲装行伏首礼阻挡在这批人面前，开路的黄水银迅速趋前问道：“你发现了什么异状？”
　　“属下看见了一堆死人！”张心宝冷然道。
　　“巴嘎丫鹿！谁不知道府衙内死了一堆人！”黄水银操着东瀛话怒目骂人。
　　张心宝手持武士刀一跃而起，明晃刀光一闪，便将黄水银脑袋斩落地面，其颈项激冲出一股血注，喷得白石铁及黑木铜一个头脸十分狼狈。
　　“我是说你们将成为一堆死人……”
　　语音未落，张心宝拉回武士刀用“勿”字体忍者刀法，猛然朝黑木铜螓首劈至，吓得她亡魂丧胆不知所措。
　　刀光砍至她的左侧脖颈间，突来一只犀利如刃的铁爪，“锵”地一声脆响，硬生生地架住，震得她往右倾跌数步，却保住了头颅不被分家。
　　无天半藏及时出手将黑木铜从鬼门关拉了回来，厉声斥责道：“你不是鬼忍牧野三郎！
　　你到底是谁？”
　　张心宝闷不吭声，双手握紧武士刀迎其面门劈去；无天半藏左臂套着一尺二寸长的铁指刃爪，挂开攻击而来的武士刀，猛然一旋，“当！”地一声竟绞断千锤百链的刀锋，可见其铁爪钩刀不是凡品。
　　无天半藏再从腰间抽出三尺六寸长的武士刀，弯弧刀光一闪，捷如风驰电掣砍向张心宝脑袋，眼见那柄断刀根本无法可挡。
　　张心宝反应一等一快速，瞬间旋身转背相向，左掌反手托着藏在背后的天狼宝剑一撑，“唰”地剑刃出鞘约半，“锵”地一响，挡住无天半藏凌厉的断头一招，变招惊险中带着巧妙，令人叹服。
　　天狼宝剑整柄出鞘，通体乌亮；真气一催，剑气大炽，黑亮中更显得阴森迫人。但见宝剑缓缓刺出，若毒蛇吐信般飘忽不定，流光蜿蜒得教人完全把握不到剑路来势，灵巧变幻如风轻飘无迹，瞬间直刺无天半藏的咽喉部位，一出手就欲置他于死地，毫不留情。
　　无天半藏双眼如见猎物般，精光闪烁了起来，他已看出使剑之人乃是高强的敌手，故而快移脚步挪腾身法欲躲其宛如灵蛇蜿蜒的浪飘一剑；瞬间即能声东击西，避重就轻地减弱剑势、乱敌阵脚，这种临场战斗心智才是他可怕的地方。
　　当剑势忽变雷霆一刺！
　　无天半藏心中一寒，立止变幻脚步，本是挪腾闪避的模样忽变成怒目金刚威猛态势，劈斩出武士刀封架，不料刀一劈出反被震得刀背回击自己，迫不得已只好举右手铁钩爪刃迎托刀背，反封架剑势。
　　铁钩爪刃欲绞断天狼宝剑却徒劳无功；就在这一瞬间，剑尖已离喉间厘许，刺破一点肌肤，滴流出一丝血痕，若非剑气早已力歇，定然贯喉瞬间毙命。此时已然吓得汗流浃背，其他部属惊叫出声误以为他已中剑刺喉毙挺当场。
　　无天半藏真是料不到偷袭者竟然如斯厉害，所持墨亮宝剑又力绞不断，就在这封架卡住的一愣之间――张心宝双眼杀机大炽，诡异一笑，左手断了半截的武士刀顺手横切无天半藏的六阳魁首而去，倾力施为，快如闪电，毫不留情。
　　右侧的黑木铜率先抢救，其十指暗捏八根“凤噬绝针”，每根一寸二分长的银亮砭针，如点点星芒飞射张心宝的头部。
　　无法媚子位处张心宝身后，关心丈夫安危，凄厉一吼双掌凝劲如赤，迫出一股含有剧毒的腥风淡雾，猛然轰向张心宝的后背心脏部份。
　　左侧白石铁手持武士刀刺向张心宝右胁下空门，因其右手所持的天狼宝剑被绞住，根本无法回挡之处。
　　后方的花魂及残月望见天狼宝剑就知是谁出面狙杀首领了，两人一脸羞愧转身隐入人群中消失。
　　张心宝虽然三面受袭，立判背后那股腥风扑鼻的凌厉力量才是要命一击，便回半截武士刀串圈画圆脱手旋飞而出，来袭这一掷力道之大，除了磕落来袭的“凤噬绝针”外，半截刀刃竟刺穿黑木铜的左肩膀，只留刀柄在外晃荡，若往下移五寸便即刺进心脏。
　　张心宝猛力拉回天狼宝剑，全身后倾，顺势拉着无天半藏魁梧身躯前扑，在其脚跟离地之际，双脚突蹬踹在其腹上，将他整个人凌空往后方的无法媚子重重摔去。
　　白石铁直刺刀势顿然落空。
　　无法媚子立即收回掌势以免误伤其夫无天半藏，却与其魁梧身躯撞成一团惨叫连连。
　　左肩受创的女忍黑木铜见状不妙，竟然投入左侧一片阴暗密林，不顾其首领夫妇死活遁逃而去。
　　张心宝从偷袭出招斩杀黄水银到重创无天半藏，才不过数十个呼吸之间，令赶来支援的其他忍者头目心胆俱寒。
　　秘中鉴与太古和尚闻声掠来查探情况，太古和尚掠出同时，顺手解了匍匐地面的太守夫人嫦娥穴道。
　　无天半藏一脸煞白为无法媚子撑扶站起，立刻从怀中掏出二颗丸珠抛掷地上，轰然二响，一时间黑烟滚滚弥漫空间，教人伸手不见五指，却从烟雾中厉声传出东瀛话道：“杀了这个人！”
　　黑色烟雾瞬间扩展三丈范围，涵天盖地不辨方向，赶来支援的六名忍者头目闻声便闯入朦胧烟雾中欲杀张心宝，外头只闻一阵兵器交击声，根本不知战况如何。
　　秘中鉴及太古和尚到场各自挥袖，一波波的无俦劲风席卷三丈范围的烟雾，片刻间烟消雾散，在月光照映下，现场一目了然。
　　六名忍者头目个个面露惊骇神色，望着一旁气定神闲、毫发无伤的张心宝；原来他们或刺或劈全部都是自己人，无法置信中当下气绝当场。
　　无天半藏及无法媚子行踪消失了。
　　秘中鉴和太古和尚望见蒙面鬼忍手中那柄天狼宝剑乌亮闪闪，异口同声道：“好个张心宝！”
　　张心宝刻下才舒眉呼出一口污气道：“不知黑色烟雾是否含有剧毒，摒住呼吸应战那几个忍者，却让‘殁煞童子’无天半藏夫妇给趁机脱逃，但他小腹已受我双脚踹踢之击，武功有尽废之虞，这下会比死还难受。”
　　张心宝解开蒙面巾，展开双臂前迎，太古和尚亦如是，各自擂捶胸膛硬受一拳表示亲热，再互相搂抱一起欢悦叫跳，真情令人动容。
　　秘中鉴双眼异采频闪，一旁站立默不作声，谁也不知他在想些什么？是激赏？抑或又在动什么坏心眼？
　　太守夫人嫦娥见大势已去，捡起地上一柄武士刀横颈自刎，一颗蛲首滚落地面，身体却为一股戾气支撑不倒，死不瞑目。
　　百来名士兵见状哗然惊叹，只有分批收拾残局，不敢打扰张心宝与太古和尚。
　　太古和尚见况一楞问道：“此事与她何干，为何如此想不开？”
　　张心宝一五一十地将这批东瀛忍者阴谋详说一遍，令太古和尚额冒冷汗，至此方明白一切阴谋。
　　张心宝朝秘中鉴作揖叙礼，心存感激道：“老前辈大名如雷贯耳，晚辈今日有幸一会，若非您先出面，我还不易得手！方才您与太古和尚那一席对话，圣僧被杀的内情可否将实情相告？”
　　真是令人尴尬的问题，秘中鉴只是冷笑不语，太古和尚还真怕张心宝被牵连，便谎称道：
　　“秘中鉴老前辈当然知道杀死恩师的凶手是谁，暂时隐瞒的目的，在于共体时艰；当下要务乃是先迎韩林儿称帝，张檀越就不要再追问了。”
　　张心宝不疑太古和尚说词，义正严辞道：“疯和尚！你昔日豪情怎么不见了？一代圣僧被巨奸谋害，岂能坐视？况且你承其真传武功大进，若与我合作缉凶，就是天皇老子也能擒下，将真凶剖心祭拜于老和尚墓前。”
　　秘中鉴忽尔踏前一步，浑身凝运真气，衣衫猎猎无风自动，太古和尚心惊胆颤地拉着张心宝衣袖，掠开一旁在其耳际轻声道：“张老哥咱们快走人，找个清静之处再详告真相……”
　　秘中鉴得意地纵声大笑道：“张心宝可别多管闲事！陈y公主遭遇东瀛忍者追杀，目前生死未卜；别忘了老皇帝赵m的密旨，还是多关心一点国事吧！”
　　张心宝内心一凛，开始担心起陈y安危，若有个差池怎么向老皇帝交代。
　　秘中鉴又对着太古和尚道：“老和尚谨守一生不越黄河死誓！你这个笨徒弟可知北武林局势？鞑虏朝廷为何至今能屹立不倒？南武林高手为何少有跨过黄河的迹象？”
　　太古和尚一脸茫然问道：“朝廷国师‘通天法王’释天雠控制北武林情势，固若汤金，朝廷当然稳如泰山。”
　　秘中鉴阴恻恻冷笑道：“释天雠不过是名傀儡，其背后自有三位自称‘天尊’的不死老妖怪暗中支撑大局，别以为你练成了‘达摩血脉篇’秘笈就能无敌天下，若和张心宝的‘无名一剑’配合只不过能击败其中一人而已，尔等千万莫犯了坐井观天，夜郎自大的毛病！”
　　张心宝与太古和尚脸露讶色面面相觑，料其必然不是在危言耸听，张心宝剑眉一蹙，问道：“这件大事……老皇帝知道吗？”
　　秘中鉴忽然笑得诡异，开心道：“他视你为唯一的传人，何不办完迎帝大事后再去问个明白，顺便了解他真正禅位的用意。”
　　太古和尚震惊之馀打岔道：“何谓‘天尊’这等无上尊荣的称号？老前辈是否详告？让我们心中有个底！”
　　秘中鉴轻叹一声，故意椰榆道：“你们太无知了！不过这也不能怪你们，因为普天之下除了各大门派掌门之外，尚无一人知道。若想得知情报得拿老夫看得上眼的绝世秘笈来换，张心宝若愿意割舍‘无名一剑’的话，老夫立即告知。”
　　这简直是强人所难，张心宝当然不会答应，太古和尚满脸失望，却无可奈何。
　　秘中鉴笑得十分得意道：“你们总有一天会连袂越过黄河，北上鞑虏朝廷收集情报，到时候便知厉害！目前须先顾及南武林的局势，待安定后再图他谋。当今群雄觊觎帝位，韩林儿生命有如烛火悬针，就看你们如何应敌才能转危为安了。”
　　话声一落，秘中鉴若一头黑鹏展翅而去，几个踏点杳然。
　　张心宝和太古和尚傻了眼，这位百年来的神秘人物真是情报通神无所不知，却吊足两人胃口，真不是滋味。
　　然而东瀛伊贺忍者群在淮安城的恶毒阴谋，已然全盘落空，不再危及迎少帝北上的安全了。
　　--------------------
　　 


　 
第 八 章　政治黑暗 
　
　　江风不定半晴阴，愁对花时尽日吟。
　　孤棹自迟从蹭蹬，乱帆争疾竟浮沉。
　　一身累困怀千载，百口无虞贯万金。
　　空阔远看波浪息，楚山安稳过云岑。
　　“黑运河”的偏僻河畔。
　　真田忍者群陆续集结，采买的粮食及日常用品悉数送上“潜水舰”，二百来名妖忍都知道府衙一役张心宝击退及重创“殁煞童子”无天半藏及“魑媚鬼姬”无法媚子等一干伊贺忍者，免为假太守率领驻军谋杀，个个脸露敬佩真心臣服。
　　太古和尚首次看见这艘庞然潜舰浮出江面时，吓得惊叫连连却不改顽性，捡一颗石子丢掷舰身，传来“锵！”地一股悠扬金属声。
　　太古和尚已告知张心宝，一代圣僧是为秘中鉴假扮其形态所害，老和尚临死时说出一些骇人听闻的秘辛，包括“断层武林史”……
　　两人因此判断秘中鉴必与北武林三名“天尊”有所关连，待办妥老皇帝赵m禅位事后，约定连袂北上追缉这段百年来最神秘诡谲的武林无头公案。
　　两人正兴高采烈互诉这段日子的奇遇时，草丛间忽然传出O@杂声，便警觉地分左右包抄过去。
　　两人联手足以纵横南武林，真不知哪来的不知死活的敌人，竟敢在十丈之内鬼鬼祟祟欲探潜舰情报。
　　太古和尚率先动手，双袖排云般一拂，一股凌厉无比的劲气狂飙，约人高的杂草偃倒，猎猎呼号，竟将一条人影击飞半空中。
　　人影惊声尖叫，原是个女子。
　　张心宝掠身空中双手一抄接住这个女子，见她满脸惊吓苍白，乱头羼服一身污秽狼狈状，心生羞愧，脱口道：“y妹！受惊了！教我十分担……”张心宝怜爱地搂抱得更紧。
　　陈y花容玉惨放声大哭，朝张心宝胸膛一直擂捶出气，边撒娇边发泄其护花不周之处，一旁的太古和尚再笨也知道是随行的“汴梁公主”，连忙赶过去请安问候。
　　陈y也没想到居然有外人在场，原是个年轻和尚在憨笑作揖叙礼，羞窘得连忙挣脱张心宝的怀抱，双臂裣襟回礼。
　　太古和尚见陈y虽然一身污黑，双眸却是黑白分明，清澈有神；同时蕴涵有一股睿智及狡谲融汇的异采，感觉十分眼熟，却想不起曾在哪儿见过？被张心宝介绍一番便顿时忘了。
　　张心宝挥手招呼一旁伺候的真田边渡，嘱咐他先接陈y乘小舟回舰洗涤一身污秽，之后遥望潜舰道：“疯和尚！东瀛异族十分排外，定不会让你上潜舰，以免一些设备机密曝光；咱们只好在‘扬州城’见面了。”
　　太古和尚虽一脸失望却不以为意道：“张檀越！恩师临终前曾嘱咐小僧，一有机会就该帮助你弃魔心转圣道，并且谆谆教诲小僧：世间可怜之人虽有可恶之处，但须谨记用各种不同立场、不同角度去看世事，对事不对人；我辈行侠仗义的武林中人，杀人及救人同是一双手，以后看我们怎么去做。”
　　张心宝感动地轻拍其肩，习惯性地搓揉双颊道：“受教了！圣僧对我的企盼定然全力以赴，自从学得‘无名一剑’以后，让我有浴火重生的感觉，往后的日子还很长，咱们就同心协力为国为民尽一份心力。”
　　太古和尚虽得旷世奇遇，仍不改其玩世不恭态度，笑咪咪的双眼如挂悬月，一颗悬胆大鼻微颤，咧嘴嘻哈，学着张心宝搓揉双颊，道：“小僧愿以张檀越马首是瞻，那些无恶不作的神奸臣擘，他妈的祖宗十八代连阿弥陀佛都不会超渡；先将他们打入十八层地狱受尽折磨，好教恶人幡然醒悟，忏悔过去种种，如此定然重新做人！”
　　张心宝知道和尚慈悲为怀不会轻犯杀戒，但其骂人不带脏字，功夫一流深谙禅意，有时真让人啼笑皆非。
　　“真是个疯和尚！我建议你暗中去保护迎帝的龙旗銮辂队伍，以防奸人破坏，算是功劳一件。”
　　真田边渡忙哈腰为礼，打岔道：“主子，舰艇快要开航了，请您上船吧！”
　　太古和尚在空中翻个斛斗，停顿气歇将落地的一瞬间，双脚若踏天梯般空踩几下，整个人好像莲花撑托，如流星闪炽飞逝而去，其聚音成线密意传音仍盈绕耳畔。
　　“张兄弟一路保重！咱们‘扬州城’见面了！”
　　真田边渡望见这种绝臻轻功顿时傻愣住了，惊颤脱口道：“传言果真不假！这位年纪轻轻玩世不恭的疯和尚，在府衙上空露了一手呼风排云功夫，对着蒙面人又跪又拜，真是举世无双的‘疯癫神僧’了。”
　　张心宝喃喃自语，摇头叹息道：“唉！江湖人以讹传讹不足采信，说他是‘疯癫神僧’之人才是疯子，大智若愚，大拙若藏才是其真本性！”
　　真田边渡尴尬地嘿嘿乾笑道：“主子既是与他情同手足，且和尚又不算异族人，理应邀请‘疯癫神僧’入舰为族人祈福，提高士气，大振军心！”
　　张心宝一呆，竟忘了东瀛人有这种和尚为出征战士祈福的习俗，他却不事先告知而未能留下太古和尚同行，心生懊恼，咒骂道：“马后炮！你真是事前猪脑袋，事后诸葛亮；早说不就能留住和尚为大家诵经祈福了！”
　　真田边渡好生后悔，忙备舟亲送张心宝上潜舰，登舟之际，张心宝喟然问道：“花魂与残月上舰了没有？”
　　真田边渡脸色一沉，怒气冲冲道：“她们投靠伊贺本家了！这次出了这么大的纰漏，全是两个贱人出卖您捅出来的祸，枉费主子对其一片爱心，简直狼心狗肺！”
　　张心宝若有所悟道：“边渡兄！要憎恶这件事，别厌恶那个人。她们选择叛离我可能有不得已的苦衷，而且会因此内疚而痛苦一辈子。”
　　张心宝登上小舟要真田边渡坐稳了，双掌凝劲轰抽水面，舟如飞梭直冲江心“潜水舰”，一把攫住真田边渡襟领掠身而上，双双隐入舱门顺手盖紧，庞然大物缓缓潜入水底，冒出滚滚气泡不见踪迹。
　　“扬州城”的兴起，始于公元前四八六年“邗沟”的开凿，也就是西汉文景年间，吴王刘濞所开的盐河（又名邗沟，是为通扬运河前身），东通海陵仓（今泰州市），尊定今扬州市区水运形势。
　　隋凿通济渠，改造山阳渎，逐渐成为东南沿海漕粮和淮南盐转运枢纽，唐中叶以后发展为国内外商贾云集“富甲天下”，“身怀万贯下扬州”的第一大都会。
　　扬州城西北蜀岗中峰以“大明寺”、“平山堂”为主体，林木蓊郁，殿、堂、楼、阁，隐现其中，风景绝佳。
　　“平山堂”于北宋庆历八年（一零四八）欧阳修任扬州太守时所建，有“远山来与此堂平”匾额，登堂南眺江南诸山，恰与视线相平故名之，壮丽为淮南第一。
　　天气晴朗，一棵大树下。
　　张心宝偕陈y，俱是一身朴素打扮，离舰来到“平山堂”欲凭吊唐宋八大家之诗人欧阳修；但见堂前一座庞大平台居然卖起茶叶及民生用品，摊贩拥挤脏乱，人潮喧哗，三教九流龙蛇混杂，令人惋惜，简直有辱斯文两人因而大失所望。
　　陈y讶异道：“听闻此堂是扬州人文荟萃之地，北宋年间欧阳修曾任此地太守之职，如今放眼所及怎么尽是些贩夫走卒之辈聚集？可见地方官不敬重读书人，有辱先贤古风。”
　　张心宝感慨道：“欧阳修老年退隐颖州，六十四岁左右一首《采桑子》中一句‘笙歌散尽游人去，始觉春空！’形容春的繁华、春的生命旋律，固然能令人喜，同时也令人悲；即使春光烂漫之时，已然觉悟到春光不久，繁华转眼即逝，更何况笙歌已散，游人已去，寂寞凄凉心情更何以堪。”
　　陈y双眸荡漾异采，嫣然道：“张郎，听说欧阳修写完这首词不久就去世了，他当时垂垂老矣的心境，使其觉悟一生的繁华有如春天一样，原是一场春梦；骨子里那彻骨的凄凉、孤独，实在值得细细体味。他所留下诸多千古垂世的好词，令人品读赞不绝口；我们虽然年轻，又能留下什么事迹让人凭吊？”
　　张心宝微笑道：“咱们继承老皇帝意愿，让大宋龙凤年号延续下去，也算得上名留历史，名扬万代了。”
　　陈y双眸一掠淡淡忧愁，轻叹道：“张郎别傻了！如果韩林儿称帝一统江山后，来个改朝换代，那这段历史哪有你我的份？”
　　张心宝双眼怒睁，满脸通红地道：“他敢！这种大逆不道的行为会被天下百姓所唾弃！
　　我有一份‘密诏’可以置他于死地。”
　　陈y如泼一盆冷水道：“张郎别忘了韩林儿并非老皇帝直系嫡出，如果是你当皇帝会将太庙供奉赵氏历代先帝的牌位吗？所以不论谁当皇帝，必定改弦易辙另起炉灶，命史官篡改这段龙凤历史，称诵自家祖宗十八代，自命正统。”
　　她满口道理令张心宝十分泄气，问道：“y妹出身官宦之家能洞悉改朝换代之事，不知有何方法防范未然？让我建议老皇帝未雨绸缪！”
　　陈y摇头道：“张郎拥有‘密诏’易惹祸端，说不定北方鞑虏朝廷正暗自窃喜地隔山观虎斗，中原群雄争端无穷年年杀伐正遂其愿，妾身只有一个方法可让您不卷入这场恶斗漩涡。”
　　张心宝高兴的请益道：“想不到y妹是位不让须眉，允文允武的女中诸葛，我正要讨教！”
　　陈y双眸异采频闪，故作撒娇状嫣然道：“时代巨轮不会因我们而停止运转，这一部战乱史永不会休止，历代皇朝天下大治也不过百年，咱们何不急流涌退不这种浑水，隐姓埋名笑傲江湖，多么惬意呀！”
　　张心宝一愣，攒眉蹙额不以为然道：“我还以为有何高见！竟是这种消极论调？大丈夫有所为有所不为，既然身负老皇帝重托岂能轻易撒手而去？所谓国家兴亡匹夫有责，你真是妇人之见！”
　　陈y双眸一红，近似哀求幽怨地道：“张郎，您知道历代多少深闺妇人悔教丈夫觅封侯吗？妾身此刻心境有如欧阳修一句‘寸寸柔肠，盈盈粉泪。’只盼你我如现今朝朝暮暮相处，不盼您轰轰烈烈去闯一番成就。”
　　张心宝轻握其纤纤玉手，感慨道：“y妹情深意重，令我铭感至中！三日前淮安府衙一役，太古和尚明知秘中鉴是杀师凶手却能顾虑大局暂放私人恩怨；依我的看法，此中必有不可告人的诡谲秘密互相牵扯不清。疯和尚虽有绝世武功，却并非无所不能，还不是被人耍得团团转？以疯和尚之能尚且如此，何况是我？等办好迎帝之事后，咱们先远离宦海笑傲江湖，静观其变再做打算！”
　　陈y眉开眼笑有如花朵绽放般地娇艳，道：“张郎确比疯和尚睿智！深谙明哲保身之道，有些事情不须过问太多，日子反而能过得坦然一点；妾身嫁鸡随鸡永远跟随您快乐过一辈子，即使是日出而作日落而息的农耕日子也都无怨无悔。”
　　张心宝兴高采烈提议道：“y妹，不如咱们与赖燕姬乘‘潜水舰’过海远赴东瀛，那地方没人认识我们，逍遥一阵子再回中原，你看如何？”
　　陈y笑得勉强，却不忍拂其好意，道：“张郎是一家之主，说了就算！先探访民情评鉴韩氏治国才干，好向老皇帝报告，暂时不谈此事了。”
　　张心宝温柔地轻握其手迈步走向人群，到处摊贩胡乱摆设，显得拥挤难行，奇怪的是有一些面黄肌瘦衣衫褴褛的小孩子穿梭人群中，猛拉着行人衣袖乞讨，形态可怜却令人生厌。
　　较年长的乞童一双脏手捉住路人衣袖时，虽被赏以耳光，却仍死缠烂打黏着人，教行人不得不远掷一个铜钱让那批乞童追逐过去，众乞童为抢铜钱便拚命大打出手，不顾死活，令张心宝十分讶异不解，这是什么情形？
　　陈y看见张心宝停止脚步观望乞童们打架抢钱，便知他心里在好奇地想着什么，轻扯其袖道：“张郎，世局动荡不安，这种孤儿乞童比比皆是不足为奇，莫扫了咱们参观一代文豪欧阳修祠堂的雅兴，进去凭吊一番吧！”
　　说毕，抢不到钱的乞童又围过来对着张心宝及陈y乞讨，陈y依样画葫芦，拿一把铜钱飞洒远处，乞童个个忙着检钱不再打架。
　　张心宝惊讶道：“y妹是官宦人家，处事竟这般圆融，好像是经过大风大浪？”
　　陈y一震，心生惊惕道：“人家是看乞童可怜嘛！花点铜钱免得被脏手污黑衣衫喽！”
　　陈y拉着张心宝衣袖要快速进入堂内之际，他常处气机分布全身防范暗算，忽然感觉后下方臀部有一股微弱气息，正要突破气机网罩欲探进来，虽然没有杀气，却不能不防范万一。
　　张心宝凝劲剑指打算点破这股微弱力道，蓦地转个身，无坚不摧的剑指顿在胸前立即散劲，自己吓出一身冷汗。
　　原来是一名年约五岁的乞童，不及半个身高，伸出污黑小手胆怯怯怯地轻拉着张心宝的裤管，若被其剑指点中，必然毙命当场，当然是一场莫名惊吓。
　　陈y发觉有异，看见张心宝一脸惊慌忍不住“噗哧！”一声抿嘴而笑，其历练不丰的穷紧张模样，令人莞尔。
　　乞童双眼灵动，黑白分明，却充满哀意，浑身污秽充满臭味，只穿着开裆裤，骨瘦如柴根根可见，好像病恹恹地脚步不稳，羞涩哀求道：“好心的大爷……黑丸子饿了三天了……
　　若再讨不到铜钱……又会挨打……又没饭吃……请您施舍几个……”
　　张心宝闻言，识海中浮出一幕――宿世中曾当过乞童，在烈日当中，跪地街头只为乞讨一顿温饱的可怜模样，不由得悲心大发，蹲在地上与乞童亲切道：“黑丸子！是父母打你吗？
　　你这么瘦弱又脏又臭当然乞讨不到铜钱，以后洗乾净身子才容易要得到钱，叔叔给你几个碎银，叫父母给你吃个饱，快回去吧！”
　　张心宝给黑丸子几个碎银子，乐得他合不拢嘴，双手捧定，高兴道：“黑丸子是没父没母的孤儿，有了这几个碎银拿给‘老大’就有一顿好吃的……谢谢大爷！”
　　童言最真，令张心宝脸色骤变，忽尔笑吟吟地指着黑丸子手中的碎银道：“黑丸子，带我去见你的‘老大’，我还有一锭金子要给他，要求他给你过好日子，你说好吗？”
　　黑丸子双眼贪婪明亮道：“真的？大爷可不能骗小孩喽！但‘老大’要人在黄昏后才准收工，到时黑丸子再带您去！”
　　陈y黛眉一蹙说道：“张郎动了恻隐之心？但可别忘了前车之鉴，‘缩骨功’变身孩童骗人入壳最为容易了。”
　　黑丸子傻乎乎不知她在说什么？只是一睑慌张，真怕张心宝反悔，张心宝微笑一指孩童开裆裤，椰榆道：“这个东西假不了，你没瞧见吗？”
　　陈y双颊晕红，抿嘴吃笑不语，实则藏拙不露，故作不懂这回事，好成全大男人好强的虚荣心，也暗赞张郎的江湖历练逐渐成熟了。
　　张心宝成竹在胸，微笑道：“y妹，利用孩童行乞赚钱之辈非奸即盗，其心可诛，从这小地方就可看得出来，当今政治败坏根本不顾流民死活，劳烦你替黑丸子洗涤一下再换件衣服，待傍晚时分去见乞童群的老大便知分晓，我就在堂内参观等你回来。”
　　陈y双眸闪炽一股很久没有出现的母性光辉，高兴地牵着黑丸子污黑的小手消失在人潮中。
　　张心宝四处闲逛，踏青的红男绿女不少，进入正堂瞻仰大文豪欧阳修遗墨，沉醉在诗词意境之中，读起来很容易感动，因为在字里行间常流落出一股不能自己的深情，尤其是那首《蝶恋花》中一句“泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去”，简直写到凄绝不堪的境地。
　　张心宝正陶醉在凄丽诗境中，忽感身后左右肩膀各有一股炙热气息同时激涌过来，立判只是二、三流角色的力道，凝神警觉却不动声色静待其变。
　　张心宝左右侧突然各蹦出一名捕快，横眉怒目地以双手按肩捉臂，采拿人姿态，异口同声斥道：“外地人！你犯了案居然还在此假充斯文学人吟诗，酸气冲天！跟我们回府衙一趟！”
　　大庭广众之下，引来好奇围观人群，但有些人见了这二名捕快，却如遇凶神恶煞般，纷纷走避，唯恐不及。
　　张心宝冷静如恒淡然回应道：“两位差爷，你们认错人了吧？”
　　左侧长相瘦高的捕快，凶巴巴怒斥道：“哪来废话！到了衙门自有人指认你犯罪事实！”
　　右侧长相矮胖的捕快，一脸皮笑肉不笑地道：“年轻人犯了案就该敢做敢当，若想反抗便拿铁链锁人，乖乖跟咱们走吧！可免一阵皮肉之苦！”
　　话毕，瘦捕快马上解下张心宝腰间悬挂的天狼宝剑，讶异道：“黄八！这小子的剑很沉，一定是个练家子，还是锁其双手较安全！”
　　胖捕快黄八轻拍张心宝肩头，微笑道：“唐七！这小子能懂得欣赏诗词，如此出神投入，应读过几年书，就不锁他了，在咱们监护下还怕他跑了不成！”
　　唐七一挥手中铁链锁，威风凛凛，怒斥围观人群道：“去，去！别碍咱们公干，否则连你们都锁！”
　　人群快速散去，其中竟有人嗤之以鼻咒骂道：“操你妈的高七爷、矮八爷全都是吃人不吐骨头的贪鬼捕快，棺材里伸手――死要钱！”
　　唐七脸色一变，气呼呼地想追过去，辱骂之人早已逃之夭夭，黄八仍保持一派我行我素的奸笑样，出声阻止道：“嘿嘿，正主儿要紧！别管贱民胡说八道。”
　　张心宝听到有人对这两名扮着黑白脸一搭一唱的捕快，评语不佳近乎诟骂，便知是衙门恶吏地头蛇，专整老实人冤枉，内心痛恨至极，表面却故作惊慌失色，虚与委蛇道：“请问两位差爷，到底是谁指认我犯了什么罪？”
　　黄八奸诡一笑道：“有人指认你拿碎银拐诱孩童，虽然说不定是那人看错了，因为不见孩童在你手里；但既有人报了案，总得当面指认好安人心。”
　　原来如此，张心宝更加肯定两名捕快是坏胚，必与地痞流氓有所勾结，真是世风日下人心不古，自己一片慈悲竟遭人诬害。
　　唐七扮黑脸怒目责骂道：“真罗唆！失踪孩童的家人已经去追你老婆，到时候人赃齐全，若不招供，保证教你脱一层皮！”
　　黄八扮白脸奸笑道：“老七！别吓坏读书人，到衙门当面对质看他还能装什么蒜？
　　但总得让他辩白一番，表示咱们公正廉明，不欺外地人。“这摆明了吃定张心宝一身布衣，必是学剑不成读书不成而且出身寒门的穷酸，两名捕快不由分说便强押出去，走的方向竟然穿梭过到处违建的难民营，不是往外而是迳往密林中的一处偏僻小屋。
　　张心宝知晓是上了贼船，真希望扬州府衙只有这两个败类而已，要不然韩氏脱离不了昏庸无德的罪名。
　　小屋内空空荡荡，满地乾湿不齐的稻草充满一股刺鼻霉味，其上竟有二名病恹恹将死的孩童，望见两名捕快进门，如遇鬼魅般惊吓得畏缩身子发抖呻吟。
　　“碰！”地两扇门扉被关上。
　　张心宝心知这里是那帮乞童的安身处，环境居然不如猪狗，忙趋前双手各按一名孩童额头，发觉高烧不退，浑身被鞭打得伤痕累累恶臭扑鼻，好残忍的虐童手段，随时有断气之虞。
　　张心宝各举孩童乾瘦小手诊脉，实则施展内力替两名病童迫出心口上那股积压很久的热毒，逼出其一身黏稠恶臭冷汗；见两童安然憩睡过去，再脱皂布厚袍将他们盖好，此时显露出一身价值不菲的华丽上等氅服。
　　唐七及黄八真是财迷心窍，认定张心宝原来是一头大肥羊，在这间偏僻斗室可以任其宰割了。
　　唐七抽出取得的天狼宝剑，入手十分沉重，必须用双手才握得住，对着张心宝阴恻恻冷笑道：“阔小子居然装穷？快将你身上的财物拿出来，滚出这个地界！莫教咱们再撞见，否则剥你一层皮！”
　　恶形恶状有如土匪，哪像衙门捕快？简直比强盗还像强盗，直接抢钱，真是官匪一家的有牌流氓。
　　张心宝一脸悲哀地望着他们，看见病童被虐将死的可怜情景，心中早萌杀机，怒意沸腾到了极点，但为了要再证明一件事，便强按怒火，口气淡然道：“你们真是扬州府捕快？本地衙役个个都如你们这般胡作非为，草菅人命吗？”
　　黄八仍然保持皮笑肉不笑令人讨厌之态道：“府台唐建关大人可是税务出身的顶尖人物，规划每名衙役捕快都有抽税管辖区，目的是富足国力，但逼紧了，我们这些下人就必须另辟财源，将你全部的钱捐出来，也算是一种功德。”
　　唐七挥动天狼宝剑怒叫道：“臭小子！遇上咱们只要你捐钱然后拍拍屁股走人算是慈悲了，若给其他捕快逮到，将你卖给奴贩，你老婆卖到妓院，可是一笔好收入呢！”
　　张心宝本是一脸木然，转为怒发冲冠义愤填膺，杀气腾腾顿使室内如冰窖般寒冻，凝劲脚步踩得地面“噗噗”作响，深陷盈寸有馀，此举却吓傻了唐七及黄八，此时再笨也知道逮个武林高手，简直是在老虎嘴边妄想拔牙，吓得脚步慌乱紧靠一起。
　　唐七一脸堆满笑容，态度大转缓和地作揖道：“阁下可别乱来！杀死官吏可是重罪……
　　您如不愿乐捐……咱们哥俩不会勉强……就此做罢，您请离去！”
　　他耸肩轻顶黄八一下，持着天狼宝剑慢步趋向张心宝跟前，霍然之间一剑刺往其胸膛，打算杀人灭口。
　　唐七耸肩提剑的一瞬间，张心宝便用气机测出他突然爆出的杀气，也看出其恶毒意向，立即侧身偏向黄八，掼伸右掌攫住其胸襟一撑，迫其双脚离地，左拳蓦地轰向唐七面门，天狼宝剑刺过左肘下顿然落空。
　　“蓬！”地一拳命中唐七，轰得他凄厉惨叫有如弓虾般倒弹出去，满脸鲜血头昏目眩，满地找牙爬不起来。
　　黄八被张心宝提举起来，闪劲一吐，如丢鸡蛋般抛掷墙壁，轰然声中杂以骨折声，瘫痪一地。
　　张心宝嫌脏似地轻拍双手，弯腰捡起天狼宝剑回鞘，用腰巾捆绑背后俨挺背脊，怒喝道：
　　“苛政如虎，官逼民反，都是尔等为虎作伥所带来的结果，我自会责问太守唐建关，杀了你们简直是沾污我的双手！”
　　唐七虽然鼻梁及门牙被打断，鲜血满面却非致命伤，慌忙爬起扶着骨折严重已是瘫痪的黄八欲离开室内。
　　“轰！”地一响，两片门扉被人踢破，飞疾而进三颗血淋淋的人头同时打中两人，一时又跌成一团哀声连连。
　　陈y左腕搂着一身乾净的黑丸子，右手拿着一柄沾满血迹的钢刀杀气腾腾地闯进来，对准惊骇欲绝爬行在地的唐七及黄八脑袋，手起刀落，一刀一个头颅，室内顿显死寂。
　　黑丸子把头藏在陈y怀中不敢看这残忍的血腥场面，吓得浑身发抖。
　　张心宝剑眉一蹙，不以为然道：“y妹，在孩子面前杀人是不良示范，况且杀了这两个不入流的衙门败类，浪费你的力气！”
　　陈y玉容杀气略消，将钢刀丢弃，指着五颗人头恶狠狠道：“张郎有所不知，他们竟连手压迫孤儿行乞，赚取黑心钱，美其名说是收容灾民，实则冒领救济金；这种抹煞慈悲喜舍的行径会扭曲孩子们对人性的仇恨，这种禽兽留在世间只有迫害更多的孤儿寡妇而已，不过最主要的原因是他们会泄漏您的行踪，惹来更大的麻烦！”
　　张心宝趋前轻抚惊吓中黑丸子的小脑袋，叹息道：“扬州府台唐建关苛政迫使官虐民怨，由这种小地方便可窥其政劣迹，可见他是愚者得宠窃居高位，真是古云：”黄锺毁弃，瓦釜雷鸣‘，龙凤朝廷危危倾矣！“
　　陈y点头赞同，讶异问道：“张郎，您怎会在此狠揍这两名捕快？”
　　张心宝将原由始末讲了一遍，陈y聆听片刻做个总结道：“唐建关贪赃枉法应可确定，张郎现在要明查还是继续暗访？他承袭元人承包制度与地方劣绅挂勾牢不可破，有牵一发动全身的政治危机，您可要三思而后行。”
　　张心宝喟然长叹道：“唉！宁可动摇国本，也要揪出这批劣吏顽绅绳之以法，龙凤朝廷若真如虫蠡烂柱，就让其倾颓吧！免得韩氏将来登基称帝，更会陷天下百姓于水深火热中。”
　　陈y双眸异采道：“张郎所说甚是！政治圈就如大染缸，若不呼朋引党利益挂勾就难以成局，您只身闯荡江湖孤掌难鸣，对政治圈很难适应，见机抽身而退才是明智之举。”
　　张心宝望着稻草堆里盖袍熟睡的二名病童，感慨万千不胜唏嘘道：“要给下一代一个安适成长的环境，汉族就必须出一位贤明天子，当今群雄并起，由谁来当皇帝最适合呢？”
　　陈y抱着黑丸子，怜悯道：“张郎，咱们尽力而为，听天由命吧！现在该往何处？”
　　张心宝接过黑丸子，温柔地牵着陈y玉手微笑道：“把黑丸子当成自己半天时间的孩子，我们畅游庭园与子同乐，体验为人父母的心境也着实不赖，再找个善心人士给点钱财去安顿这批乞童，免其挨饿冻寒，暂时也只能如此尽点心力罢了！”
　　陈y双颊绯红，紧挨着张心宝撒娇，嫣然道：“张郎……不如咱们自己生一对男女承欢膝下，体会一下家庭和乐，也属人间一大美事。”
　　张心宝在她脸颊轻吻一下，纵声笑道：“在我的脑海中浮出一片青青草原，咱们徜徉其中，孩子们放风筝追逐欢笑的场面；这幅美景早晚会如愿的，走吧！偷得浮生半日闲！”
　　两人相拥而去，黑丸子感受他们慈爱光辉，乖巧地躺在张心宝怀里，感受从未有过的温馨。
　　--------------------
　　 


　 
第 九 章　误打误撞 
　
　　江横渡N烟波晚，潮过金陵落叶秋。
　　嘹唳寒鸿红楚泽，浅深红树见扬州。
　　夜桥灯火连星汉，水郭帆樯近斗牛。
　　今日市朝风俗变，不须开口问迷楼。
　　迷楼：随炀帝所建行宫，相传雕梁画楝延绵数里有如秦朝之阿房宫，极其奢华，美女三千充斥宫殿，日夜笙歌不辍。比喻扬州纸醉金迷之都，仿佛迷楼现世。
　　张心宝和陈y顺着月光，往南而行来到荒废数百年的“唐城遗址”，打算找个地方夜宿一晚，发现远方竟有微弱火光从断垣残壁中透射出来，显然有人生火；两人不愿泄漏行踪，便驻足一片基岩，暂做休息。
　　虚空中突然传出轻微破空声响，有夜行人如鬼魅般飘忽闪动，居然能凌空踩踏换气，向微弱灯火处投去。
　　张心宝惊叹道：“好高明的御气飞行身法！媲美陆地神仙之流，南武林竟有这等绝世高人？”
　　陈y双眸异采频闪，好像看出夜行人的身分，鼓励张心宝道：“张郎，依您目前的突爆内力及‘天狼身法’是不会输给那个夜行人，不如您暗中跟去说不定会有意外收获，妾身功浅暂留此处，免得您分心照顾我反成累赘。”
　　陈y真实身分其实是秘中鉴假扮，当然知道张心宝突爆增长的内力是源自“无名一剑”，也因此导引出“邪神”魔魁觊觎无敌剑招，欲输魔功占据圣灵、魔化肉身，藉以复出江湖。
　　内力虽然爆增，实则百害无一益，秘中鉴却秘而不宣；准备再施奇谋控制魔魁甚至将其歼灭。
　　为了让心爱的张郎一劳永逸，此刻却必须激发其潜能才能奏效。
　　张心宝把天狼宝剑交付陈y，蒙着面貌，兴致勃勃道：“是呀！最近感觉内力如长江滚滚不歇，这把剑反成为曝露身分的累赘，你先暂时保管，那名夜行人到底是何方神圣，我去探个底！”
　　话毕，他身法如狼飞腾，沿障碍物蜿蜒消逝。
　　陈y哪能让张心宝涉险，立即遥望远处微弱灯火，低头思索片刻，霍然回头向后方发出一声冷笑，好似发现异状，往右侧掠身隐入残壁杳然。
　　陈y原来立身处，飘来另一名蒙面宽袍夜行人，身形高挑，双眼精芒闪炽如炬湛照，显示内功不弱，开口竟是女人家声音，道：“咦！这对夫妻气质神态不同常人，但犯了江湖大忌，所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，好奇心会使人丧命的！”
　　蒙面宽袍女子袖袍一拍腾空而起，若天马行空，向微弱灯光处掠去。
　　三面矮墙尚可挡着寒风吹袭，柴火愈来愈旺，“劈啪！”作响，目标显着。
　　平时一脸矍铄笑容可掬的李善长此刻却望着火焰晃动发呆，两名随扈正忙加柴添火驱除寒气。
　　O@声音从墙外传过来。
　　两名随扈立即警觉，抄刀各侧靠一面矮墙，想要来个出奇不意偷袭来犯，但不知是敌是友，于是探头窥视，吓得年约半百手无缚鸡之力的李善长慌忙躲在另一个墙角。
　　两名劲装汉子摸黑过来，后方一名面貌白皙阴沉，身穿华丽狐裘的中年人，却大摇大摆一路跟随，好像赴约般根本不怕危险。
　　中年人在远处望着柴火旺烧竟无一人守候，便用暗语道：“若有人在，快听着：”南金东箭‘，请接下句！“
　　“南金东箭”之意是：东南之美者，有会稽之竹箭焉；西南之美者，有华山之金石焉，喻品质珍贵。
　　李善长一听忙向持刀戒备的两名随扈挥手要他们放下兵器，清了一下喉咙拉声回应道：
　　“这珍品‘唯重八有’！来者何人请表明身分。”
　　‘重八’是朱元璋尚未投靠郭子兴以前的名字，后来郭许配义女马氏收朱为养子才更换元璋雅名。
　　“请再出示证物！”中年人看见李善长露面出来，忙执晚辈礼作揖问道。
　　李善长在怀中掏出一支会稽制造的无矢短竹箭及一块半巴掌大的黄金令牌递给中年人检视后再交还，便谨慎地收入革囊之中妥藏。
　　中年人立即作揖亲切道：“在下扬州太守唐建关，参见李大人，不知上命有何指示？竟要您亲自跑这一趟，可见事态攸关大局！”
　　李善长闻其姓名便一呆傻着了眼！没想到己方情报总指挥“检校长”宋思颜所布属的密探层级这么高，可见另一系情报军统的军师刘伯温所布罗的密探死士层级，定然高过此人，毋庸置疑。
　　三丈之外藏身岩基下窃听的张心宝也惊讶不已，他虽不知李善长乃朱元璋麾下的“参谋长”，但却明白，他们各带的两个随扈武功虽然尚属一流，绝非刚才施展凌空虚渡潜进去的乾瘦蒙面人之敌手。
　　蒙面人贴靠在外头阴暗墙角处，正在窃听双方对话，从隐匿的阴暗角度及屈身如岩石般的不动身法，可见是超人一等，杀手中的杀手。
　　张心宝还不明白状况，暂不去预警，先静观其变。
　　又听见李善长讶异作揖回礼道：“唐大人居然认识李某？可见您情报工作做得八面玲珑，令人激赏。目前龙凤朝廷有何不寻常动态？”
　　唐建关得意地微笑道：“韩林儿不知从哪里得到‘观风行殿’及‘六合城’二种攻守兼备的蓝图，皆可以任意拆卸及装置；尤以行殿又名‘浮景’，是活动的水上宫殿船，底部设有车轮在陆地能扬帆驱动，若再装备火炮就更容易攻击城堡而无坚不摧！这个计画丞相刘福通已全盘接受，并日夜赶工，我正打算等它建造完成后，再暗中进行破坏，不让韩氏利用行殿威风北上登基。”
　　李善长双眼一抹诡谲即敛，鼓掌叫好道：“唐大人好计谋！与老夫这次到此跟你密谈的内容不谋而合。就是告知你必须联络当年曾被刘福通暗杀的老丞相杜遵道和盛文郁旧属，集结起来全力去谋刺刘福通，教龙凤朝廷群龙无首，若能双管齐下更妙！”
　　唐建关长期从事情报工作，精明无比并非省油的灯，闻言奸笑道：“很好！这件事在下全力去办！您老涉险到此就是为了这件事吗？依我之见并非如此单纯吧？”
　　李善长成竹在胸从容不迫道：“不！我还要亲会丞相刘福通，转交主公一封亲笔密函，然后便要打道回集庆了。”
　　唐建关讶异关切道：“李老可否告知密函内容？好让我评估一下情势！”
　　李善长落落大方从怀中取出密函递出去道：“也好！唐大人了解朝廷动态，看过密函后再提出高明建言，老夫定然悉心受教！”
　　唐建关作揖连称不敢，顺手接过密函打开详读一番，皱着眉道：“原来主公竟是想出兵替韩林儿护驾开封登基，依我的愚见，丞相刘福通万万不会接受这种意见！”
　　李善长故作不解，问道：“两系兵马订有盟约，我方派兵护送少帝北上也是名正言顺，刘福通若是不准，方显其人包祸藏心，定订盟约根本就是没有诚意！”
　　唐建关知晓李善长虽然平庸，却对主公朱元璋忠心耿耿，因此才能担任“参谋长”要职，其麾下参谋胡惟庸一干人等皆是同乡死党靠其提拔，实力不容小觑，便迂回建议道：“丞相刘福通深谋远虑揽权自重，视韩林儿为至尊至宝岂会拱手让贤？主公若是派遣少许兵力以壮天威声势，表示臣服，才会被这头老狐狸接受，但要打动他可不容易呀！”
　　李善长自信满满拍胸保证道：“但凭老夫三寸不烂之舌，定可让刘福通同意我方出兵助阵，怎么去说服他，另属机密，在此就不谈了。”
　　唐建关忙作揖称李老自有高见，忽尔一抹额头汗渍，道：“请问李老，下官的宝贝儿子在军营中可好？”有求于人的口气就不同了。
　　李善长掏出一封家书给他，他忙着拆封映照柴火阅读一番，喜形于色十分高兴道：“平安就……长大成人安置军职驰骋沙场最有可能封疆裂土耀祖扬宗……但孩子还以为我身陷鞑虏地界无法返乡……真是可悲啊！”
　　李善长莫可奈何道：“当年你贪赃枉法，要不是宋思颜力保哪还有命？免去一死已属大幸了，若想父子相认重享天伦之乐，就卖力去干，待韩林儿、刘福通死绝后不就得了！”
　　又轻拍其肩意有所指道：“唐大人！你贪赃枉法的高明本事，弄得扬州民怨载道，算是扯龙凤朝廷的后腿，应属大功一件……但别做得大损阴德……是会绝子绝孙的！”
　　唐建关笑得尴尬道：“您有所不知！下官上头有人必须巴结才保安泰，所得的钱财可要层层奉上打通关节……当然啦！我是粉珠滚芝麻――多少沾点儿。”
　　李善长轻叹道：“主公才不会管那么多事，你好自为之，等父子相认后建议你隐姓埋名去积点阴德。”
　　三丈外张心宝窃听老半天，还不知道谁是他俩的主公，暗忖政治底下的运作实在黑暗龌龊，想颠覆对方政权简直无所不用其极，最后倒楣吃亏的还是奉公守法的黎民百姓，想来真令人寒心！
　　张心宝百感交集尚未回神，却惊见潜于阴暗墙角那名蒙面夜行人形如鬼魅，无声无息飘至左侧一名随扈身后，看起来好像两个人重叠在一块儿一样，十分诡异。
　　那名随扈脑袋一偏，肯定气绝身亡了。
　　蒙面夜行人从尸体背后高举其臂招呼另一名巡视的随扈，并模拟死者声音诱他过来；蓦地突伸一指快如闪电点中其喉咙，瞬间猝死，即将倒地时被夜行人撑扶着轻放地面，不落一丝声响。
　　这种俐落杀人绝臻手法，令张心宝感觉十分眼熟，却一时间想不起来；夜行人飘闪到右侧另两名随扈后方，故技重施将两人当场杀死。
　　夜行人解决了四名护卫，视李善长及唐建关已如囊中之物，便落落大方现身，吓得两人如见厉鬼般惊叫出声，在夜空里十分凄厉。
　　张心宝当下哪能见死不救，立即腾空掠去，斥喝道：“住手！杀死这两名不懂武功的文人，胜之不武！”
　　夜行人一蓬乾枯棉松的灰白头发有如鸟巢，面貌曾被剑斜划过，红颤颤地翻卷，形成不调配的五官，这种丑陋的鬼脸在夜里真会吓死人！蒙着面张心宝看见这副厉鬼般的丑脸，杀气腾腾尤显狰狞，惊呼道：“你是‘魅影’独占赘！你又在这里装神弄鬼地胡乱杀人！”
　　李善长与唐建关闻其名号，惊骇欲绝，料不到这名高挑瘦弱的丑汉竟是闻名北武林的魔道第一高手。
　　两人吓得浑身乏力瘫倒地面，惊颤颤地异口同声对着张心宝求援道：“壮士……救命啊！”
　　独占赘乃‘天残门’门生，放眼天下能直呼其名讳之人，除了亲人之外都已经死绝了；全是被其凌迟处死，以惩不敬之罪。
　　“臭子小是谁？好大的胆子！敢强出头来管老夫闲事！”
　　张心宝对这位魔道表姊夫独占赘常为了门派利益，横行霸道滥杀无辜，实感气愤又无奈；但因在记忆中，世上唯有表姊红姑一个亲人，却嫁给这个大魔头，而且曾在自己亡命落魄时多次伸出援手，这份人情委实难以教人大义灭亲。
　　独占鳌看着张心宝伫在那里不言不语，认为他是被吓呆了，丑睑狰狞嘿嘿阴笑，独臂伸掌弹出一指，自认这雷霆一指点向其额头，就好像捏死一只蚂蚁般容易。
　　此举更吓坏李善长和唐建关，互相拥抱惊叫出声，真不知哪来的呆头跑出来送死，竟连反抗一下之力都没有，自己岂不死定了？甚至想趁机逃命的念头都断绝了。
　　宽袍蒙面高挑女子立于三丈外一颗大树头，不畏寒风吹袭屹立不摇，正俯视废墟微弱火光中李善长及唐建关的一切动态，也瞧见躲在阴暗角落的独占赘正在窃听，更看见张心宝就躲于岩基堆里监视着，唯独不见尾随而去的陈y.蒙面女子遥望独占鳖施展魅影身法准备开始暗杀随扈家将时，立即扭腰挥袖腾空飞掠而起，若一头大鹏展翼停顿半空中，打算快速滑行俯冲过去，救人如救火，连一个随扈也不愿让其白白牺牲。
　　就在这刹那间。
　　蒙面人感觉脚底下那株茂盛大榕树刚才踩踏的顶端枝叶，紫芒流转映照一袭黑袍，立生警觉，本是大鹏展翼抛弧而去的身法，立即若虾弓般倒掠三尺，欲瞧紫芒流转是怎么一回事？
　　枝叶簌簌颤动。
　　“嗤……嗤……”一阵乱响。
　　无法计数的绿叶激涌上来，片片凝满紫气如刀锐利，形成百片旋刃猎猎呼啸，威力无俦，若给击中保证尸骨无存。
　　蒙面高挑女子拧腰一转，双袖在半空中画圆，形成两股阴阳正逆互转劲气，硬将旋刃般的绿叶打得片片挤撞，化为绿色粉未随风纷飞。
　　蒙面女子内心十分震撼，这是隔空打牛的硬气功，竟能融合摘叶伤人的柔劲，没有一甲子以上的内力无法使出这种绝招，料不到自己反被人给暗中盯住了，而且敌方出手十分毒辣，欲置人于死地。
　　她怒气冲冲使个倒栽葱之姿，双掌凝满劲道轰拍而下，穿过茂盛枝叶后坠落地面，竟看见陈y笑吟吟地手持一根剔过树叶的枝干正等候着，其腰插一柄古拙宝剑竟弃之不用，莫非并无杀意？
　　蒙面女子狐疑地怒斥道：“方才是你偷袭我吗？快报上名号！是敌是友我自会分辨。”
　　陈y已经戴上薄翼面具，隐藏其花容月貌，故作讶异道：“瞧你这身装扮，藏匿树上鬼鬼崇崇，非奸即盗！我正准备这根棍子打算擒贼，不晓得你在说些什么？”
　　蒙面女子一愣，看她这种态势，并非武林中人，便不再理会陈y，转向欲掠身去救人，却被她持棍给阻挡去路。
　　陈y仿佛看透蒙面女子的心思，道：“你又是何方神圣？那边有我的丈夫去营救，你是敌是友我怎么知道？快报上名号免得自误！”
　　陈y高傲盘问的态势，一副不知江湖险恶，纯真率直见不平就拔刀相助的气概，却令蒙面女子啼笑皆非，但也为之心折。微笑道：“我是去救你的相公及那些人！你别自作聪明误我救人时机，你可知道潜伏的暗杀之人是谁吗？”
　　陈y毫不在乎道：“我怎么知道你是真是假想去帮忙？但本姑娘却知张郎神勇无敌，那名刺客肯定不是对手！”
　　自称那个男人是丈夫，又是本姑娘，又是张郎，实教蒙面女子轻笑出声道：“你是个大姑娘？快别挡路！否则来不及救你的张郎，那名刺客是北武林魔道第一高手，你那张郎哪是这个大魔头的对手？快别在此作梗，”
　　陈y当然知道独占鳖与张心宝的舅爷关系，根本是有惊无险，只是趁机让他历练如何处理这件事而已，其实心中早就盘算好了。但独对这名蒙面女子刚才所施展的武当“太极拳”
　　阴阳并济的绝臻武功及深厚内力感到好奇，因为搜遍记忆中，武当派并没有这位绝顶女高手存在，所以才故意挑衅，若不查个清楚，枉称是百年来最神秘的秘中鉴。
　　陈y双手执长枝当矛抖得笔直，轻喝一声，旋腰滑回前掌双手紧握枝尾，使一招最普通的横扫千军，看准蒙面女子拦其右侧的纤腰挥扫过去，威力之强竟带起落叶沙尘，令人感觉一股迫体压力袭来。
　　蒙面女子单足跺地身轻如燕，霍然若大轮盘旋，头下脚上，伸出左掌重拍击来棍枝，打算折断迫其知难而退。
　　怎料陈y身轻百战，用招刁钻古怪，突然一个蹲身拍击，令蒙面女子左掌按空，头下脚上的身体立即下坠。
　　这招最普通的一招横扫千军，在她使来，竟能化腐朽为神奇，棍法霸气十足却又刚中藏柔，超乎一代用枪名家的身手，蒙面女子见她必定大有来历，但不知其内力到了什么层次？
　　确有必要一试，女人对女人也会惺惺相惜，好替夫君招揽将材，收在身边使用。
　　陈y心机阴沉举世无出其右，用沙场女将的身分与蒙面女子对仗，枪法故输一着，使得恰到妙处，令对方测不出真实身分，否则必有一场硬战要打。
　　蒙面女子抬臂拱圆如抱，明眼人一瞧就知是武当“太极拳”的起手式，陈y不能再装蒜了，灵机一动，立即裣襟为礼故作惊呼道：“你原来是武当门人！肯定是好人，除了‘湘灵神瑟’殷湘灵老前辈之外，但未曾听过江湖中再有女子投身武当派了！”
　　蒙面女子喜悦脱口道：“什么？老大姊殷湘灵你居然认识？”
　　陈y心中一喜，蒙面女子这么一提，岂不自泄身分，但为了求证便伪称道：“殷老前辈百龄之年看似徐娘半老保养有术，她可是武当开山祖师张真人的第六大弟子‘殷六侠’的女儿，其外祖父是明教‘杨左使’，来头颇大，更是高过武当掌门人‘太极神剑’冯日机道长两辈，集道、魔绝学于一身，是武林中仅存一位女神仙，怎会是你的老大姊？”
　　蒙面女子答非所问道：“你先别问我的身分，快告知你为何认识老大姊？”
　　陈y当然知道“湘灵神瑟”殷湘灵是武当张三丰亲点“猎魔影武者”温伸的监护人，对于温伸死于张心宝之手，殷湘灵报仇心切，用瑟琴砸碎了他的五指脚趾严刑迫供的这段往事全盘了解，便谎称道：“小女子曾被元军追杀持枪抵抗，为殷老前辈所救，并略为指点我的枪术一二后，就离去了，小女子当她老人家如恩师般早晚供着长生牌位，冀求其长命百岁……
　　不，是千岁！”
　　谎话编得合情合理毫无破绽，又是一副憨厚率真的小姑娘口气，最容易搏取女人家爱怜。
　　蒙面女子惊喜地握其双手，趁机运用内力一试，却教陈y内劲一敛大呼疼痛、面露惊为神人的错愕之色所瞒，陈y扮得维妙维肖，连神仙都会上当。
　　“好妹子！咱们可是一家人了，你出身何处？”
　　陈y伪称开封人氏从小失孤，流浪江湖结识未婚夫南来闯荡，想开创一番事业，开封是个兵家必争的大战场，胡编这种出身根本无从查起。
　　蒙面女子抓开蒙面头盖，一脸长得如男子般，大约三十来岁面貌，但其双眸睿智及慈辉闪闪令人印象深刻。
　　“好妹子，我叫马瑶！你得叫我一声马大姊，我的相公就是自称‘淮右布衣’的朱元璋，也是师尊张真人亲授关门弟子‘猎魔影武者’之一！”
　　陈y真的吓一大跳，连忙故作慌张跪地磕头道：“你是大元帅朱元璋的夫人！小女子是贱民岂能高攀？叫你一声大姊可是万万使不得，会折煞我的小命！”
　　马瑶一脸慈祥扶起陈y道：“妹子你叫什么？你曾被殷大姊指点过枪法，难怪我再三失手，虽然内元不丰沛，假以时日再传口诀必然突飞猛进，殷大姊百岁高龄都要我称其大姊，你也可以称我大姊，以后就是一家人了。”
　　陈y故作惶恐道：“恭敬不如从命！小女子名叫陈菝（同y音）未婚夫名叫常君宝（张心宝谐音），还望马大姊以后多提携了！”
　　马瑶虽有一身绝世武功及才智，但遇上了秘中鉴假身的陈y，如被玩弄于股掌之间。
　　“马大姊为什这身装神弄鬼打扮？老远从朱大元帅统辖的集庆跑到这里来？”
　　马瑶一指遥远微弱火光处道：“参谋长李善长奉命到此密会我方潜伏的高层密探，大姊我是应相公请求前来暗中保护其安全，……糟糕了！咱们高兴过了头，不知他们现况危急否？”
　　话刚说完，半空中霍霍二响，只见张心宝飞掠前头，独占鳌在其后穷追不舍，也表示李、唐两名文人平安无事了。
　　马瑶载上蒙面罩道：“好妹子！跟我去看李、唐两人，但别泄漏我的身分，我对你们夫妻会有一番安排！”
　　话毕，马瑶便一把提其手臂轻若羽毛般飘浮半空中，袖袍一挥若天马行空般飞掠过去。
　　李善长及唐建关死里逃生惊骇得浑身汗流浃背瘫靠墙壁，望见又来一名蒙面人竟带一位小姑娘，好像惊弓之鸟吓得连滚带爬乱成一团，十分狼狈。
　　蒙面人马瑶闷不吭声负手于背巍然挺立，她高头大马全身一袭黑袍拖地，伫在那里不说话，好像是一名伟岸男子般。
　　马瑶抛掷一封密函疾飞李善长面前，竟钉在地面上，足显其一身惊人内力，陈y大剌剌开口道：“请李参谋长详阅密函，好安心办事！”
　　既然叫一声参谋长，就知是己方人马，李善长好像吃颗定心丸般迅速拆密函详读，一字一句念道：如我亲临，一切听从持密函者办事。
　　朱元璋亲题
　　确实是朱元璋的亲笔迹，李善长朝蒙面人马瑶打个长揖，恭声道：“请阁下指示，李某一切照办！”
　　马瑶运内劲抑制声音，一指陈y沙哑道：“主公命我们沿途护送，她叫陈菝，其未婚夫是刚才在这里现身营救你们的蒙面人常君宝，就当你的随扈去见刘福通按计行事，保你一路平安！”
　　李善长喜出望外，连忙作揖称谢，陈y对着蒙面人打岔道：“主人！您在这里先谈要事，奴婢去追常君宝以防有失，顺便带来见你。”
　　马瑶毫不迟疑道：“快去快回！”
　　陈y裣襟为礼，转身便投入黑夜之中，欲尽快找到张心宝告知这番奇遇，打算利用李善长接近刘福通及韩林儿，视状况先谋而后动。
　　--------------------
　　 


　 
第 十 章　将计就计 
　
　　远别舟中蒋山暮，君行举首雁成路。
　　蓟门秋月隐黄云，期向金陵醉江树。
　　独占鳖冷哼一声，扬臂弹出中指迸出尖锐的嗤嗤真气，点向对方眉心之间，根本不把前来逞强救人的年轻蒙面人放在眼底，有指到命丧的把握。
　　张心宝自从老皇帝赵m传授其气机勘测敌方、运出肌肉牵引热能量流动方向的绝学以来，精神感应力便大幅提升至灵妙玄异层次；当独占鳖右肩微地一颤，马上感应他要出右臂袭击自己，整个人若不堪其指劲吹袭，如羽毛般轻飘而退。
　　不懂武功的李善长和唐建关却瞧见张心宝好似后脚跟误触了什么障碍物，半跌半晃地后退一大步。恰好闪过独占鳖摔然偷袭，替他暗捏一把冷汗惊叫好险！雷霆一指就点在张心宝的眉心三寸间，但已然招式用老，无法再越雷池一步。
　　独占鳖双眼鹰隼般透亮，却也掩藏不住其震骇神色，显然被眼前这名毫不起眼的年轻蒙面人窥破了虚实，轻易躲过。
　　他竟然还这么有十足把握又精准地，额头就停顿在指端前三寸距离，光是这份从容不迫，已有泰山崩于前而面不改色的英雄气慨。
　　南武林何时出了这位少年英雄？或者是自己老迈眼花了？独占鳖心中直犯嘀咕无法释怀。
　　独占鳖偏不信邪，打算掼臂双掌轰拍张心宝的胸膛，挟其浑厚内力欲以强凌弱当场震死他。
　　岂料独占鳖双臂尚未齐举之际，张心宝踏前一步先发制人，手捏着剑指反点他前胸“中府穴”。
　　中府大穴是肺腑呼吸要处，是手太阴和足太阴的肺经与脾经交汇之轴机，更是独占鳖一身苦练“虚无洞灭”绝式魔功运作的重要地。倘若真给制住了，必然会岔了真气，转为一口气上不来，阴毒攻心的老毛病一定发作，非得饮一口热水或者吸食热腾腾的人血方能解危。
　　独占鳖一脸胀红，狰狞丑陋的表情掩饰着内心惊骇，若一团不堪劲风吹拂的棉絮般轻飘六尺之外，不愧轻功绝天下的魅影美号。
　　李、唐二人双眼碌碌转动，望着他们老少蒙面人一来一往飘荡形成拉锯战，只不过如同儿戏般地追逐，好像各自隐藏实力，竟无惊天动地的厮杀？
　　张心宝背向月亮，突然剑指朝天轻画一个小圆圈，一股剑气直冲牛斗，好像欲将月亮从中劈成二半。
　　独占鳖见状大惊失色，暴然再飘退丈馀远，轻抚着脸上由左向右划满的一道道深可见骨的剑痕，就是张心宝所比划起手式剑法所造成，难耐心中的悲痛及恐惧，凄厉咆哮道：“臭小子！你这一招剑法是从何人学得？”
　　“有种跟来！我告诉你！”
　　话声一落，张心宝转身掠去。
　　独占鳌一呆，虽然畏惧那一招旷世剑法，但由眼前消失的蒙面年轻人施展出来，并无一股德配天地的浩然正气；如此一呆，原因是年轻人的声音居然十分耳熟？而且过招之间并无杀意。
　　如果能追问其来龙去脉，确实比杀李、唐两个文弱书生来得更有价值，以后要追杀他们还不容易。
　　李善长及唐建关望着魔头煞星独占鳌离开之后，好像从鬼门关绕了一圈回来，便双双一屁股跌地喘息不休。
　　李善长一脸苍白惊颤颤指责道：“唐大人……你是否泄漏了行踪……教那个大魔头给盯上了……让咱们的计谋功亏一篑，如何向主公交代？”
　　唐建关皱起眉头思考这个问题片晌道：“李老！独占鳌乃‘天残门’之主，雄霸北方绿林，今晚亲自出马刺杀的主要目标肯定是你，因为我已向丞相刘福通报备与你先行密会，在协商中要套取你的想法好思策应付，虽然假公济私却能隐瞒我的身分，所以不会妨碍咱们的计画，可以依计行事。”
　　李善长脸色恢复平静，沉默不语，好像心事重重。
　　唐建关忽尔惊讶大声道：“莫非……我方军机处有奸细潜伏？将密议内容泄漏出去？”
　　李善长脸色转为槁灰，气极败坏道：“果真如此就事态严重了！军机处谁是奸细？
　　独占鳌是为谁卖力要刺杀我，阻止我与刘福通协商，唐大人对此有何高见？“唐建关用指轻点额头思虑过后，谨慎回答道：“李老熟悉军机处不容我去置喙，前一阵子情报得知陈友谅对独占鳌背信交恶，所以不可能是他；据守镇江的张士诚对主公攻占集庆恨之入骨，很有可能买凶刺杀你破坏这次会谈；再则鞑虏朝廷也有可能不愿看见东、南两系红巾联盟，买通独占鳌南下行刺。”
　　这般推敲不无道理，但李善长最担心的却是军机处的奸细，会让整个军事安全瘫痪，危及社稷大事。
　　唐建关又忙问道：“李老！那位现身救咱们的蒙面年轻人是谁？”
　　李善长回神答道：“主公饯行之日，在我的耳畔密语，说是有绝顶高手暗中保护，教我安心办事无虑安危，想不到会这么年轻？好像一招剑法就教独占鳌为之动容折服，肯定是他了！”
　　唐建关舒缓一口气，微笑道：“若能邀他谋刺丞相刘福通必然事半功倍，刘福通一死，主公便可趁机挥军扬州保护韩林儿北上开封登基，如此就能号令天下兵马驱逐鞑虏了。”
　　李善长只有苦笑道：“你就别作白日梦了，此人必是主公亲信，既然暗中随扈就不会公开露脸，倘若露了脸我也得以礼对待，哪能支使得了他帮助你呢？所以你好好去计画一番吧！”
　　说得也是，唐建关满脸失望，再将暗杀刘福通的原定计画对着李善长详说一遍，等候那位蒙面随扈回来护送两人安然离去。
　　风吹密林沙沙作响，显得阴沉吓人。
　　独占鳖施展魅影身法猛追张心宝后方，每当就要接近搏杀之际，却被他突然如狼蹦跃的诡异步法给拉开间距，自感空负犹胜其一筹的轻功，气得哇哇大叫。
　　张心宝的天狼身法每当在临危时、便踩着天狼星斗罗列般的脚步，霍然转折脱险，尤其窜进密林利用地形地物更为灵活玄妙，如此虽甩不掉独占鳖如影随形的绝臻轻功，但能与他分庭抗礼已感心满意足。
　　张心宝一个弯身踩踏直上树干，到了丈高之后又如狼跳跃翻身疾落，本在其后紧追不舍怒气冲冲的独占鳌便双掌轰卸十来棵树干，清出一片空地要他现形。
　　张心宝在空中翻个斛斗如野狼直扑过去，独占鳌自认为总算逼得这个臭小子狗急跳墙反扑而来，便气势凝沉双掌迎面而上喝道：“来得好！”欲用浑厚内元硬碰硬地教他当场吐血重创，好擒拿盘问。
　　怎知蒙面年轻人掌硬如钢，好像是传中“邪神”魔魁的旷世绝学――金刚不坏的“魔神寒晶罡”，这小子来头还真不小？
　　“蓬！”
　　气劲爆响回流四周空间，树叶断枝纷散，刮得迎面生痛。独占鳌与张心宝硬对了一掌，如击中寒冻钢板般双手麻痛难当，但也只将他震退三步而已，暗自震撼他年纪轻轻竟有如此深厚内力，并无意料中内腑离位当场咯血瘫痪地上的结果。
　　张心宝有如初生之犊，欲拿独占赘试招，双掌圈画阴阳太极抢攻过去，正逆两股掌劲互撞迫挤，形成一阵凌厉气漩流转，带得四周树叶残枝卷飞狂飙直扑独占鳌。
　　“臭小子！使出太极拳！你是武当派除了冯日机掌门之外的第一高手？”
　　独占鳌两只三角眼精光炯炯，杀气燃炽，利用己身瘦如竹竿的高挑身材就地旋转如锥狂舞，若标枪直射飙来的强劲气旋团中，气场阴阳互动里头恰是最弱的一点，瞬间双掌硬封张心宝大露空门的前胸。
　　张心宝震惊莫名，这个独占鳌不愧是北武林魔道第一高手！临危不乱，于紧迫激烈的对阵中隐含一股君临天下之气，又深谙天地五行相生相克玄理，身如钻锥去破解刚罡气劲团最庞然处、也恰是最弱的一点，一攻即破。
　　张心宝被迫得不得不回掌自保，硬生生倾力封架迎去。
　　“蓬！蓬！蓬！”
　　三声爆响有如繁弦急鼓连续轰然，狂劲震动空间，如潮涌般刮得十来棵断树滚滚泄开，天摇地动般车皮翻卷，旷地秃黄一片，凶险凌厉至极。
　　大魔头独占鳌不顾一切后果拼足了老命，当场脸色狰狞煞白，气喘如牛，纵然身负绝学终抵不过无情岁月催人老；虽然在断续气歇的狂笑声中隐含一丝怆然，自认为总算将蒙面年轻人轰得尸首无存了吧？
　　一阵狂风过后。
　　张心宝因一掌犹胜一掌地激发潜能，故能安然无恙，与独占鳌的内力不分轩轾；蒙面巾却早已脱落，在一脸的尴尬中亲切叫一声道：“表姊夫！近来可好？”
　　独占鳖惊傻了眼，竟是太座夫人的唯一亲表弟张心宝，与自己玩这种要人命的游戏？
　　“操你的……表姊红姑很想念你……以后见了面千万别说今夜这档子事！”话中有令人脸红的语病，本是骂人的脏话硬吞肚内，虽然他是横行北武林杀人不眨眼的一代大魔头，却无人不知其十分惧内，有位河东狮吼的太座大人――“九阴魔爪”红姑。
　　张心宝习惯性地搓揉脸颊，掩饰羞窘道：“表姊夫，我是逗着您试一试武功……可千万莫责怪表弟无礼喽！”
　　独占鳖却很巴结这位小舅爷，慌然作揖回礼，竖起大姆指夸赞道：“天大是天公，地大是母舅公！你是我的小舅爷爷，可别告诉你表姊说我欺负你……否则会脱一层皮…
　　…不！我是说红姑会剥人皮泄气……你真是士别三日刮目相看！哪来这一身高深内力…
　　…及那招旷世剑法？顺便向小舅爷的爷爷‘邪神’亲家爷问个安，也别说出这档子事！
　　“
　　天下武林无人不知张心宝有位“邪神”魔魁爷爷硬靠山，独占鳖能沾亲带故雀跃自喜，更为惧内，却也更肆无忌惮纵横北武林，闻者望风披靡不敢攫其锋芒。
　　张心宝把开封皇城之巅奇遇说了一遍，隐去老皇帝赵m亲授武学那一段，但独占鳌心知肚明剑招根本就是赵m绝技“崩天一剑”，当然也不会道破，反正都是自家人。
　　张心宝好奇问道：“表姊夫，您怎会去刺杀那两名不懂武功的老学究？”
　　独占鳌惊讶道：“什么！你跟他们不认识？”
　　“他们是谁？”张心宝听其口气好像是重要人物。
　　独占鳌暗叹时下年轻人就爱逞匹夫之勇好管闲事，却不敢明讲道：“那名老儒就是喜称‘淮右布衣’故作亲民的一代枭雄朱元璋麾下参谋长李善长，那个中年人我就不认识了，反正多杀一个也不浪费力气。”
　　张心宝闻言讶愕道：“这里是韩林儿的地盘，朱元璋是龙凤朝廷诏封的仪同三司江南等处行中书省左丞相，为何不亲跑一趟？”
　　独占鳌见他问起政治话题实在是门外汉，咧着N嘴道：“哪有主帅亲自涉险的道理？
　　况且朱元璋十分精明从不落单以免被暗杀，能派名参谋长与刘福通协议就算礼数十足了。
　　“
　　张心宝难耐好奇又问道：“表姊夫，您是替谁卖命欲杀李善长？目地何在？”
　　独占鳌指着自己鼻尖，鼓起腮帮子不悦道：“别看轻你表姊夫我！我可是八面玲珑大小通吃的大嬴家，只要谁出得起白花花的银两，我就替谁解决仇敌，没人能要我替其卖命，这次的顾主是张士诚，提供情报及牵线的人是朱元璋麾下的……”
　　他当然不会对张心宝隐瞒事实真相，便附其身边低声说了一个人名，反正张心宝也不认识，根本不会放在心上。
　　独占鳖又道：“听说你被老皇帝赵m重用，托付一封‘密诏’，内容可置新皇帝于死地，此事沸腾整个天下，无人不知，你肯不肯将这份情报内容卖给我？保证你钱财滚滚坐着吃躺着用十辈子都花不完！”
　　张心宝拉下脸来，含_带怒道：“表姊夫！你再提这件事我就跟你翻脸喽！”
　　独占鳌堆满一睑笑，忙挥手又作揖赔罪道：“不说，不谈！就当我在放屁！我倒忘了你目前是爵爷身分，跟着老皇帝又是当红炸子鸡，以后封疆裂土垂手可得，我要养上万的手下可不容易，是天生劳碌命，但日后可别忘了表姊夫的好处。”
　　张心宝不再责怪，微笑道：“假如我有机会率军北伐鞑虏，您那上万的部众可要归附我方从事敌方地下工作，将来论功行赏保证您高官厚禄，总比打打杀杀过日子来得强！”
　　“小舅爷真爱开玩笑！我一脸丑陋似鬼哪能浮上台面？能帮你建功封个王爷什么…
　　…你表姊就快乐无比了。“
　　话刚讲完，他与张心宝面面相觑不约而同向着右侧密林喝道：“是谁？别藏头缩尾地！
　　快现身出来！”
　　“张郎！人家找得您好苦！”
　　原来竟是陈y，她立即露脸掠身如燕投巢般，挨贴着张心宝撒娇，令独占鳌一呆，毫无心机地冲口道：“小舅爷！怎恁地又换个女人了？”
　　张心宝傻了眼，瞬间脸红至脖颈，藉着搓揉脸颊遮窘，便介绍陈y与他认识，并说明了帝赐婚姻之事。
　　独占鳌也丑脸一红自觉太过孟浪，连忙作揖道：“我是说男人娶妻本该择一而终，又不是挑衣服，哪能十个八个时常换？你表姊也对这件事常有微词；如今有了元配，就别再去拈花惹草，我若将这件好消息告知太座，她定然十分高兴，会邀你们到山西回音谷‘天残门’作客。”
　　他这是愈描愈黑，张心宝恨不得地上有个洞可以钻进去，没想到大魔头对感情也有一份执念，令人敬佩，但陈y是何等人物，落落大方替其解围道：“张郎练功岔了真气导引出‘寡人之疾’，现在可以压制了，男人在婚前多么花心都无所谓，一旦有了家室就必须改掉不良习惯，学习表姊夫您从一而终的美德！”
　　独占鳌开开心心笑得合不拢嘴，因为女人看见其丑睑没有不惊骇失色的，更没有一个女人称赞其从一而终的美德，对陈y顿生好感，从怀中掏出一本旧黄小册子，有如宝贝般捧在手中递出去道：“你是未来的小舅妈！第一次不能没有见面礼，这本‘音调模仿术’秘笈就送给你，它可是回音谷镇山之宝，可学得别人声音去吓唬人，偶而作弄一下小舅也不错！”
　　陈y双眸异采连闪，笑咪咪地连忙称谢，收了这份奇技绝学见面礼，故意瞪了一下张心宝，表示你再风流必然给你好看！
　　陈y先了解独占鳌欲杀李善长的原由，再将与马瑶的计画详说了一遍，却隐藏了“猎魔影武者”这一段，而当机立断道：“我与张郎要跟在李善长身边当随扈，好方便行事探察韩林儿为政的优劣得失，请表姊夫给个面子，停止行刺。”
　　独占鳌爽快答应道：“没问题！但你得答应完婚后到回音谷让我庆贺一番，你们的表姊可正期待着，我要快将这个好消息转告她，就此告辞了！”
　　话一讲完，如一个孩童般雀跃蹦起，便投身密林杳然。
　　陈y双眼明亮有神道：“传闻中的老魔头也有童心的一面，张郎有朝一日北上，定要运作他这股势力帮忙。”
　　话毕，她将“音调模仿术”交给张心宝，再从怀中取出薄翼面具戴上道：“马瑶是武当开山祖师张三丰亲挑的关门弟子‘猎魔影武者’，绝不是省油的灯，咱们可要见机行事。”
　　张心宝收妥秘笈惊讶道：“朱元璋的夫人竟是这种特殊身分，她背后还有一位更厉害的‘监护人’，咱们确实要小心防范免得泄底。”
　　陈y双眸一闪诡谲即隐，嫣然道：“张郎，如果能要马瑶透点张真人行踪的口风，咱们连袂去拜见这位一百五十几岁的老神仙该有多好？”
　　张心宝一拍额头惊呼道：“是呀！张真人若能对我指点‘太极拳’神髓一二，是梦寐以求的希望，但闻说老仙在北方？”
　　陈y脱口道：“张真人在北方之目的是为了镇住三位‘天尊’，让他们不敢蠢动，才能教南北武林喘口气培育门人……”
　　张心宝惊愕问道：“什么是‘天尊’？居然有三位！”
　　陈y香肩微颤一下，真是后悔口不择言，忙撇清关系道：“是大哥军机处得来重要情报，在偶然的一个场合转告我，详细情形人家也不知道！”
　　既然是陈友谅讲出来的，又事关机密，张心宝也不再追问下去，道：“y妹！下一步如何行动？”
　　陈y笑容可掬地指尖轻点其额头道：“您出面营救李善长及唐建关，本来有什么打算？”
　　张心宝微笑道：“就是搏取他们的信任，好做个跟班的，探察韩林儿为人是否真能德配称帝？替全天下的百姓考核他喽！”
　　陈y双眸异采频闪，暗道真是不谋而合，赞声道：“张郎睿智，奴家不如也！咱们还等什么？”
　　张心宝受夸得意洋洋，便搂其纤腰欲亲吻她一下，却被她娇羞推开道：“你现在名叫‘常君宝’，我叫‘陈菝’！待办完了这件皇命，人家就给您吻个够！”
　　语音旋落。
　　陈y娇笑声清脆，如燕投林而去。
　　张心宝内心甜蜜一荡，兴颤颤地扬声喝道：“亲一下有什么关系……又不咬你！”
　　他兴高采烈腾身跃飞而起，紧跟在后。
　　--------------------
　　 


　 
第 一 章　惊险万分 
　
　　浦边梅叶看凋落，波上双禽去寂寥。
　　吹管曲傅花易失，织文机学羽难飘。
　　雪欺春早摧芳萼，隼励秋深拂翠翘。
　　繁艳彩毛无处所，画成愁叹别溪桥。
　　「瘦西湖」位处扬州城西侧，原名保障河，又名炮山河，亦名长春湖，与杭州西湖相比，别具清瘦秀丽之色。
　　湖中园林既有北方之雄，又有南方之秀，依山傍水，面湖而筑，组成若干小园；园中有园，景外有景，约有七百多亩游览面积，十里芳华犹如一幅长卷摊开的山水画。主要景点有大虹桥、长堤春柳、四桥烟雨、徐园、小金山、钓焦台、听鹂馆、湖上草堂、凫庄、莲性寺白塔、五亭桥等不胜枚举，美不胜收。
　　瘦西湖钓焦台是一座孤立小岛，位于韩林儿行宫东侧，暂时充做营建活动宫殿「观风行殿」大型龙船及「六合城」的场地。
　　再筑南、西向两条一里多长的浮水栈桥直通陆地，西向浮水栈桥通达行宫，好方便韩林儿及丞相刘福通偶来监工。
　　破晓时分。
　　一千五百名全副武装的战士驻守钓焦台，以保护水陆两用尚未完工的大型龙船及六合城不被敌人破坏：在天刚亮的峙候，分批从浮水栈桥撤离分驻岸畔扎管休息。
　　数以万计不分昼夜劳动赶工的工匠及役工方才拖着疲累身体，怨声载道地群涌通遇浮水栈桥，便换来一批为数更多的新劳工继续赶工。为节省时间，备有数百舟船快速接驳，往返湖上。
　　丞相刘福通例行公事，在早晨必然巡视工地一遍，催促龙船营造官加紧监工依时完成。
　　今晨不见刘福通巡视，到了过午时分他才跚跚来迟，却带着平章知事廖永忠、太守唐建关、朱元璋的参谋长李善长、假扮的随扈张心宝、陈y以及三名江湖人物和十来位水军主将等一群人浩浩荡荡前来巡视。
　　其中三名江湖人物之一，竟是曾与女忍头目蔡金凰海誓山盟非卿不娶的华山派大弟子「三绝书生」陈中和。张心宝在暗地里曾见遇一面，见其对另外两名道貌岸然，白发如鹤的孪生老者十分恭敬，两人应是华山派长老级人物：因为华山派拥护龙凤朝廷，听说其掌门人「铁胆风剑」邱浩输，武功已达至去老还少，返璞归真之境界，媲美武当张三丰真人。
　　丞相刘福通在巡视间意气风发，踌躇满志的指着高耸龙舟道：「善长兄！您看那艘高约四层楼的水陆两栖「观风行殿」及十来艘「凰艚」、「翔螭」随护舟，若护驾少帝走水路北上开封登基，多么地威风凛凛，突显帝威。」
　　李善长捋着山羊胡须，叹为观止道：「刘丞相所言甚是！如此船坚炮锐的水陆两栖龙船，竟是平底船身加装巨轮，同时顺风驱动，真是亘古少有；可惜只适用于内港平静河川，如同吏载隋炀帝游幸江南所乘用的龙船吧？」
　　刘福通抚掌一击，大叫道：「善长兄却实是饱学之士！这批战舰让我方水军如虎添翼，就是这位平章知事廖永忠大人自顾倾家荡崖所集资建造，扬州太守唐建关动用地方人力协办，肯定是大功一件！贵方可有这种忠君爱国之士？」
　　廖永忠与唐建关连忙躬身阿谀作揖，连道不敢。随即见唐建关脸色紧绷以腹绞之痛，告假如厕而去；廖永忠则称韩少帝召见，先行告退。
　　李善长故作摇头叹息状，道：「唉！主公朱元璋只不遇是挂名不管事的「左丞相」一职，为了龙凤朝廷打拼，好不容易赶跑张大诚倨有集庆（南京）一地，才有个栖身落脚之处，却被他使个焦土政策，地界上空无一物，十分贫穷，军饷粮秣都得命我四处张罗，哪有各份多余财力去整顿军备。」
　　刘福通轻拍其肩，意有所指道：「朱元璋一名贫农之后出身，能闯荡至如此地位已属不凡了，但若要教天下群雄臣服，恐怕比登天还难，这种年代没有显赫家世是不成的！」
　　张心宝实在听不下去，打岔道：「丞相所言差矣！一旦风云起，英雄不怕出身低！汉之刘邦不也一介平民出身？所谓时势造英雄，只要老天爷肯眷顾垂怜，不怕有朝一日不会龙腾九霄！」
　　刘福通脸色一变，轻拍着肚皮，阴恻恻地笑道：「老夫是宰相肚里能撑船！
　　不会与你这个大言不惭的小兄弟一般见识，老天爷确是眷顾咱家的主公韩氏，就要禅封登上九五之尊宝座，欢迎尔等一同前来朝拜。」
　　李善长脸色不怎么好看，忙暗扯一下张心宝衣角，制止其再说下去，惹得一旁的武将放声地轻蔑大笑。华山派陈中和双眼异采望着张心宝似有夸赞之意，其身后两位长老级人物只顾冷笑默不作声。
　　弱国无外交，让张心宝深有体会，一旁的陈y轻握其手，表示此时此刻莫要逞能，何必自取其辱。
　　李善长忙打圆场，嘻哈道：「说得好！自古宰相肚里能撑船，当然不舍也不须与年轻人计较，咱们靠近龙船参观一下吧！」
　　这句「说得好」却是一语双关，暗里称赞张心宝年轻人有骨气，表面赞扬刘福通宰相肚量大，确实宦海高手，圆融通达。
　　丞相出巡，十来位武将前导，威风凛凛地喝斥一群平民劳工，排开两侧替他开路。监工的衙役忙挥鞭驱策偷懒的劳工。
　　一群人来到「观风行殿」前方，一座高约五层的鹰架环绕四周，每层鹰架上皆有无数劳工在油漆船身，已接近完工阶段。
　　刘福通见况十分满意，道：「善长兄！你若不在意登船风大摇晃，就一同上去参观龙船设施，保证令你大开眼界！」
　　李善长文人出身，确实看起来一把年纪弱不经风，却不服输地哈哈一笑道：「当然要登船一探究竟，藉以k吊当年隋炀帝下扬州的那种耀武扬威心境，好教后人有所警惕。相传那个暴君游幸到此，建筑举世华丽「迷楼行宫」在东峰观音山，被谋刺后葬于岗北雷塘附近，最后还是一坯黄土，什么都如过眼云烟。」
　　读书人两袖清风，伞面虽破，骨格尚在，最喜欢引经据典说数一番，在这种节骨眼冷嘲热讽实令人心中很不是滋味。
　　刘福通是故意彰显军备却被其触霉头，虽然心中不快，却因来的是迂腐儒生又是客人，当然不便发作，挥袖袂地一泻不满，便即率先欲攀登高耸鹰架的栈桥便道，打算登船。
　　栈桥登船便道只容两人侧身而遇，一名武将随护刘福通身边，扶其缓慢登高前行；李善长尾随其后摇摇晃晃，张心宝便贴其背，从后扶着他的腋下步行；陈y及一干武将跟随，三名华山派人员殿后。
　　登至三层楼高度，风劲强大，栈桥便道蜿蜒而上，吱嘎声不绝于耳，摇晃颇剧，更不易从容行走，尤其一行人串联跟尾，重量增加尤显难行。
　　就在这个时刻――地面上突然冲出三百多人，手持兵器开始残杀监工的衙役，造成一阵混乱；大约一百多人趁机攀登鹰架，其中不乏高手如蚁上树，在半空中便将丞相刘福通一干人等困在栈桥便道上，进退不得。
　　刘福通得脸色如土，身躯几瘫，为二名武将撑扶；李善长却镇静如恒被张心宝守护着；殿后的华山陈中和及二名长老临高俯瞰战况，不约而同大喝道：「丞相莫慌！快速登船以策安全！」
　　刘福通眼尖，认出这些暴民，惊骇欲绝，颤声道：「果然不错！这些叛党就是杜遵道及盛文郁的旧属部众，竟倾巢而出欲谋剌本丞相！」
　　他的口气好像已知有这种预谋，一名武将干脆背起刘福通快速登栈桥而上，因为还有一层楼高度就到达龙船甲板，可以暂避风头，怎料突然有百余伏兵持戈亮相，严阵以待。
　　十来名急欲报仇的叛党，持弩箭对准刘福通一阵胡乱发射，离龙船甲板上不到一层楼的丈余间距，刘福通又身处下方，形同箭靶，望见这种要命情状，得他魂飞胆丧，大叫：
　　「吴命休矣！」
　　殿于最后方的两位华山派长老立即腾身而起，瞬间拔剑各自匹练出一股光华耀眼的凌厉剑气，游浮于鹰架竹棚之间，护在刘福通前方，将弩箭纷纷扫落。
　　刘福通见况精神一振，有恃无恐厉声道：「凌鹤、凌鹏两位护国大师！请将龙船行殿甲板上的乱党就地正法，不得有误！」
　　华山派长老凌鹤及凌鹏分左右两侧，各自踩点竹架如天马行空蜿蜒飞窜而上，疾速凌空避免为敌所趁。
　　哪知叛党有备而来，在船身栏杆上霍然涌出十名持长铳火器的精壮大汉，朝飞腾半空的凌鹤与凌鹏开枪射击；虽然没有打中，却硬将这对孪生长老给逼下去，好像专门针对这种能够飞檐走壁的高手。
　　两侧攀沿竹竿而上的叛党登上栈桥开始攻击，十来位手无寸铁的武将立即拆下桥板，以居高临下的优势对抗，再夺敌人兵器还击或摇晃鹰架竹竿，像打落水狗般逼退叛党。
　　被火铳逼落的凌鹤及凌鹏两名长老高手，颜面尽失，怒目横行护于刘福通前面，无可奈何地采被动守势，严阵以待。
　　叛党竟从龙船上冲杀下来，但限于栈桥狭窄只能通行两人而已；凌鹤与凌鹏见状，立即予以迎头痛击，漫天剑影如火蛇攒动，所向披靡无一封手，一时间敌人哀声四起，残肢断臂纷飞，血雨洒落，惨不忍睹。
　　被夹在中间的李善长早已得骨酥腿软，跳上张心宝魁梧后背紧抱不放，催促其快点离开凶险之地。
　　叛党第一波攀架而上的攻击受阻，竟在地面架起木柴灌上油漆，打算火攻；若遭纵火焚烧龙船，定然一发不可收拾，岂只是进退两难而已。
　　栈桥便道最上方正缠斗不休，华山陈中和腾身飞跃于鹰架之间，探游斗杀敌方式，帮助两名长老，助益颇大，但摇晃得十分厉害有倾倒之危。这三、四层楼高的栈桥便道当然难不倒张心宝，只见他施展轻功而下，背起李善长，牵着陈y正往下冲。
　　叛党数百人担柴沥油漆井然有序，铺满地面，涵盖龙船方圆十丈范围，根本不让刘福通及一干人等有逃命的机会，可见早有预谋。
　　干柴如毯铺成后，数百名叛党立刻涌退，只留下三十名死士抛火炬放火，瞬间延烧开来，形成吞噬生命的一片火海，熊熊烈焰，十分壮观。
　　三十名死士居然开始持斧头劈向鹰架竹竿，欲教五层楼高的庞然鹰架倾颓倒塌，好同归于尽葬身火海，可见叛党对刘福通恨之入骨，欲除之而后快。
　　张心宝看傻了眼，光是火焰窜烧冒起的黑烟及热度就可以将人烤焦，脚底下的栈桥便道已然着火摇摇欲堕，那三十名死士尚未砍尽数以千根的竹架，已然化作灰烬壮烈成仁。
　　从龙船往下攻击的叛党已经破坏栈桥，龙船甲板上约百名持战戈的战士开始劈砍连接的竹竿，意图让整座鹰架倒向龙船外侧，摸向一片火海。
　　火烧屁股了，这下子该怎么办才好？就算有奇迹出现，恐也挽回不了眼前危殆的景况。
　　陈y双眸睿智一闪，附在张心宝耳畔急促道：「张郎！依你目前的功力可以击破船身钻进去！另一边定有退路！」
　　张心宝一拍额头，恍然大悟道：「y妹聪明！这下子可以死里逃生了！」
　　背后的李善长被弄烟呛得昏昏沉沉，闻言精神一振忙溜滑下来，为陈y一把拉住，竟感觉混身有一股真气流穿不再昏眩，身轻飘然不受栈桥摇晃影响。
　　张心宝双掌凝聚浑厚内力，大喝一声，朝船身轰拍而去，第一掌便使坚硬墙板龟裂，连续施为两掌就击破一个大洞，双手各拉着李善长及陈y从黑漆漆的洞口钻了进去。
　　凌鹤及凌鹏见状依样画葫芦，将船壁轰得更大的洞口，一人一手攫住丞相刘福通的左右双臂率先钻了进去，刘福通临去前咒骂道：「廖永忠明知有这一回事，暗中去调兵遣将，为何竟不见救兵……」
　　陈中和也迅速跟进，十几名武将争先恐后挤成一团，狼狈逃命。
　　当他们全部钻进船身的时候，突然从四周岸畔涌出数以千计的胄甲战士，奔向数百名兴高采烈点火欢呼的叛党，开始围剿厮杀，湖面上难以计数的舟船皆满载兵马登陆上岸，喝杀连天。
　　张心宝偕同李善长及陈y潜入船舱，从微光中看见竟是一团一团隔层卧房，再深入就是一片黑暗。摸黑中忽然遇上持火把照明打算从通道溜走的叛党，迎头就刺来二柄长枪，张心宝忙掼臂左右开弓排开来袭，一个箭步跃上前，双掌拍中他们面门，轰得二人弹飞出去，撞得几名叛党乱成一团，火把丢得满地。
　　陈y捡得一柄长枪，一式苍龙出海贯刺而去，就将那几名叛党钉死在甲板上，张心宝忙将火把踩熄以免船舱着火，密闭空间内漆味浓烈呛鼻，李善长有点昏眩，惊呼道：「你们别杀这批叛军，他们都是刘福通的死敌，好教他如鲠在喉，寝食难安；我的呼吸困难，咱们先逃离现场再说！」
　　张心宝感觉船舱高温炙人，闷热难熬，必是受舱外强烈火势影响，若不迅速离开，很有可能葬身火海。
　　船舱内一片漆黑，到处都是一间间的寝室，根本分不清方向，相距十丈之遥，偶有火炬余光晃动，再隐沉下一层，必是叛党陆续撤离的地方，张心宝干脆背起李善长，撤出天狼宝剑护住前胸阔步飞奔而去，要陈y持一柄红缨长枪殿后，以防有失。
　　三个人跑到通道尽头，忽见墙角一处通往下一层的楼梯间射出阳光，新鲜空气令人精神大振；但费解的是，密闭船舱哪来的阳光和空气？
　　张心宝背着李善长欲快速转下楼梯间之际，为陈y所阻，语气急促道：「张郎，莫急！
　　先放下李参谋长再探个虚实，以防有变！」
　　话刚讲完。
　　「轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！」
　　四声火炮巨响震耳欲聋，从楼梯间窜来一股浓烈的火药烟硝味，震得船舱摇摇晃晃，得李善长一屁股跌坐在地。
　　张心宝对火炮有些常识，轻拍李善长肩头，安慰道：「原来下一层楼是火炮室，却不知叛党为什么会对外面开炮？你暂时藏匿这里，待我们摸清楚状况再来接你出去。」
　　轰隆声又爆出四响，有天摇地动的感觉。
　　李善长得脸色煞白，连忙躲进一间寝室，探出头来挥手表示藏匿所在，张心宝牵着陈y快速潜进楼梯间杳然。
　　火炮室有十二尊青铜大炮，启开活动舱门炮口朝外，百余名叛党忙搬运火药弹丸发射，由四名头扎红巾的将领指挥若定，不断地炮击。
　　张心宝与陈y居高临下从舱门向着地面看得真确，原来十二尊青铜大炮正轰向潮涌而来救火的刘福通军队，轰得众军士如鸟兽般溃散窜逃，替三百多名叛军杀开一条血路。
　　利用敌方的军备物资去打击敌方，可见那四位头扎红巾的将领确是英勇将材，令人不得不佩服。
　　陈y见状低声催促道：「张郎，火势扑熄大半了，趁叛军忙乱之际，快带李善长离开，这批人受困孤岛，早晚会被全部歼灭。」
　　张心宝转身上楼，不一会儿功夫就带李善长下楼，竟见陈y蒙着脸在烟雾朦胧中手持一柄丈二红缨枪护住百余名叛军，让他们继续发炮设计，正与四位叛军将领和刘福通随行的十名水军将领战成一团，而华山派凌鹤、凌鹏、陈中和一旁掠阵抵挡十余名叛兵，守住刘福通安危。
　　李善长见况不妙又缩回上层船舱躲避，离去前在张心宝耳畔轻声道：「快救你的夫人，但别泄露了身分！」
　　张心宝快速蒙上脸把天狼宝剑暂放楼梯间，就地捡一柄明晃长剑当武器，免得暴露身分，正打算冲上前之际。
　　忽见陈y双手持着丈二红缨长枪的枪式一变，如狂风暴雨棉棉不绝，霸气十足，虽然最适合以寡敌众，却也最为耗损真元；张心宝知道她欲速战速决，倾力而出，却不知她是秘中a化身，游刃有余，一颗心尤自悬在半空，惴惴不安。
　　漫天枪影下。
　　水军将领有一名被打断臂骨，一名肩膀挂彩血迹渗湿一片，另外两名左右腿各中一枪，纷纷后退无力再战。
　　陈y挥舞长枪逼退四名红巾叛将，不愿他们出手相助，因为空间不大反而累赘。她虽不发一语，他们默然知意，喝喊百余叛军弃用火炮冲往下一层楼撤离。
　　围杀刘福通的十来名战士已被凌鹤及凌鹏连袂杀死，两人随即掠至搏杀阵中，岂容得叛军脱逃？独留陈中和护守刘福通及五名负伤的败将。
　　怎料陈y骁勇善战，枪势一收再放，枪势笼罩的范围竟扩大了一倍有余，舞得烟雾滚滚，凌厉枪影吞吐间若万蛇攒动，仿佛每个人都是被攻击的目标。
　　张心宝暗自喝采，只道她是开封三十万禁军总教头「豹头将军」洪清棋的女徒弟，真想不到枪法如斯暴烈霸道。
　　陈y藏身一片烟雾墙中，掩护撤离的叛军，真教凌鹤及凌鹏顿失目标，不敢冒然抢攻，但那未受伤的五名水军将领，却奋勇投入烟雾里，意图阻止叛军脱逃。
　　凌鹤见况凶险，便厉声斥喝阻止道：「穷寇莫追！谅这批叛军就是插翅也飞不出这座孤岛……」
　　语音未落。
　　烟雾朦胧中传出了五声凌厉惨叫声，令人闻之心中抽寒。
　　张心宝趁机掠身闯进浓烟密布之中，双眼精光闪烁，望着烟雾中那点红缨穿梭的流光，龙蛇蜿蜒般靠近那点流光，左手攫住陈y握枪手掌，低沉一声喝道：「此时不走，更待何时！」
　　伸手不见五指之间，陈y探出蒙面螓首亲吻张心宝的脸颊，竟用丰胸紧贴着他的身躯，下半身跃夹其雄腰不放。
　　陈y丢弃丈二红缨长枪，贴其耳边吐气如兰，故作娇弱无力状，撒娇道：「人家都快累死了……怎恁地现在才来？」
　　张心宝脸热心躁差点回不过气来，笑骂道：「刚才你枪枪刺穿五名水师将领的喉咙，真是绝妙至巅枪法，如今又哪来这么大的劲，夹得我腰痛，还说累死了？」
　　陈y满脸羞红地嘤咛一声，螓首便埋在他的胸膛，张心宝心中一荡，刻下却不敢有半点迟钝，抱着娇躯掠至楼梯间，捡起天狼宝剑快速窜上一层楼与李善长会合。
　　凌鹤与凌鹏连袂拍散朦胧烟雾，只见那五名水师将领喉间各中一枪已成躺尸，而凶手竟然不见，老脸通红地厉吼一声追向下层楼梯间，认定使枪的高手必已离开，决意杀尽叛党挽回颜面。
　　--------------------
　　 


　 
第 二 章　义助叛党 
　
　　雨过一蝉噪，飘萧松桂秋。
　　青苔满阶砌，白鸟故迟留。
　　暮霭生深树，斜阳下小楼。
　　谁知竹西路，歌吹是扬州。
　　张心宝背着李善长故作神色慌强地逃命般，跌跌撞撞从楼梯间冲下来，与刘福通在下一层梯口间正要撞个正着，却为随扈陈中和一式掼直双手托身给拱住，又故作立式不稳跌成一团，被后面赶过来的陈y扶起。
　　旧福通将状狐疑尽释，忙斥责陈中和鲁莽，道：「和老弟小心点！使这么大的劲可别摔坏了李参谋长，人家会说老夫没有善净待客之道。」
　　李善长起身望见甲板上五名水军将领挺尸，及五名将领都受了严重创伤，乐在心里，忙作揖叙礼道：「不打紧！我的身体还算硬朗，怎恁地贵方水师将领已有部份殉职了？我们是听见炮声隆隆寻声找来，到底现下是了什么状况？」
　　刘福通脸色煞白极为难堪，又身困险境哪有时间解释原因，望着他身后的张心宝及陈y这对夫妻档护卫毫发无伤，忙请托道：「李参谋长，是叛党顽强抵抗弄得我方灰头土脸，华山派长老凌鹤及凌鹏已经追杀叛党下楼，希望你的护卫能助一臂之力，杀光他们！」
　　怎料陈中和自告奋勇打岔道：「丞相！不如由这对夫妻保护你们下楼，让我追杀叛党，因为刚才我试过他们的武功，虽属一流高手却不如我强，还是我去执行较为妥当。」
　　刘福通暗骂陈中和争功不懂世故，如果李善长生起异心，命令那一男一女护卫痛下杀手，自己连同五名受伤的水师将领岂不性命不保？而且死得不明不白，便宜了仇家？
　　他拉下脸来怒责道：「百来名叛党在庞然龙船舱内，有两位长老追辑搏杀就如瓮中捉鳖，哪怕有飞天遁地的本事也得乖乖引颈就戮！要求两位护卫帮忙，是怕有漏网之鱼，咱们得靠你守护突围岂不更佳！」
　　这种要求教李善长左右为难，想不到张心宝拍胸保证道：「翦除叛党漏网之鱼是件轻松差事！除非叛党中暗藏绝顶高手偷袭我们，否则无不手到擒来，痛宰叛党！」
　　李善长眼睛一亮，立刻明白张心宝及陈y又要故技重施掩护叛党脱困，故作义正严辞命令道：「这些叛党实在可恶之极！差点教大家丧命，若逮着立即就地正法，免教刘丞相提心吊胆！」
　　这是讲反面的暗示话，真巴不得张心宝与陈y去营救叛党，话一讲完转个身，就望见一男一女冲下楼去。
　　刘福通抚须满意道：「年轻人就是一腔熟血报效国家，再说，水面有数千兵马重重包围，让老夫高枕无忧，那个小头锐面的廖永忠延误军机，差点让大家丧命，看他怎么对我交代！」
　　李善长将着山羊胡不以为然道：「我认为廖大人调兵遣将来得正是时机，先教叛党全部曝光，再迎头痛击不失上策，要不然过早的话，地面叛军虽可以歼灭，但是咱们必然中了顶层甲板上埋伏的火炮轰击，岂不是被炸得粉身碎骨了。」
　　刘福通见他分析得头头是道，为之语塞，陈中和竖起大拇指夸奖道：「李参谋长的两位护卫真是智勇双全，要不是想出破壁逃生的妙策，我们皆已葬身火海了！」
　　这是事实，刘福通点头表示赞同，催促大家赶快离开险地与地面部队会合。
　　张心宝一马当先冲下龙舟底层，沿梯口间已有数具叛党横尸，判定华山派凌鹤及凌鹏展开杀戮行动了。
　　龙船竟是平底层的庞然空间，而且伸手不见五指，虽然远方传来兵器撞击声，在空间回响很难捉准方向。
　　张心宝立即凝气敛神，瞬间进入虚静笃致、空灵交会的精神状态，达到前所未有的禅境，身后的陈y双眸异采闪烁，默然不去干扰。
　　张心宝刻下如处太虚暗黑无涯空间，浑身气机迸射而出，如丝网涵天盖地，勘测出一百二十三人移动频乱的脚步声，其中却有二人施展蹈绝顶轻功点地微沾尘埃，必然是凌鹤及凌鹏无疑了。
　　他灵慧神智一转，收回气机，独留两条气机盯住凌鹤与凌鹏这二名高手移动去向，实乃他在学得「无名一剑」后在悟性中体验而出，于天地阴阳气机转换变化中最关键的一个转折点，就是让他能进窥最上乘的武道境界――「练虚合道」。
　　陈y双眸迸出激赏神采，知道每一次进步皆是体内「邪神」魔魁分尊的助力，因盗得他最近的奇遇武学，仿佛蚕食般教他逐渐着魔欲罢不能。
　　但反过来说，「邪神」魔魁也接受圣灵薰陶融化，如身陷泥淖无法自拔而不自觉，圣魔产生纠缠不清，落在第六意识田内，魔灵无法再潜回第七、八时海隐遁。
　　这就是她灵身秘中a与「剑圣」赵呙和「三元道尊」灵阳子早先设好的圈套，一步步欲引「邪神」魔魁入＃并且相约要在张心宝的第八识海中联袂除魔。
　　陈y当然最赞成这种做法，因为宿世曾身处「汉朝」迫出魔魁，竟成必须吸食方才一拍沾黏住，肉眼极难见的一丝紫色气机，如影随形蜿蜒如龙般潜入黑暗大海，可测得他一切动态。
　　陈y默运「紫气东来」神功配合「万象森罗大法」可侦测心智，站立当场浑然忘我般如如不动，就好像灵识紧紧跟随在张心宝身侧一檬，可以看清战况。
　　她难以置信地测得张心宝将天狼宝剑使得有若天马行空、去留无踪，每出一剑便有一股磅礴气势激出，或刺或劈、或挑或削，均是凌氏二老必须回剑自救的要害，并且速度之快仿如闪电，逼迫得凌鹤及凌鹏纵有高深剑法、内力和丰富的战斗经验，也给杀得落于守势，连脱离攻击的范围也力不从心。
　　黑暗空间战况。
　　张心宝心境澄明如湖水清澈，若万里晴空；经「剑圣」赵呙指点过的「天狼剑法」笼罩住凌氏二老，锁死他们四方流窜动态，吃定他们身处黑暗之中只能听风辨位，闻霍霍狂飙剑势已然惊心动魄，不得不放弃追杀叛党，专心防备。
　　凌氏二老是孪生兄弟，心意相通，藉着封架凌厉击来剑势的喝杀声分辨位置，片晌间稳住紊乱的脚步。
　　凌鹤持宝剑一架的刹那间，技高一筹攒身张心宝怖下的涵天盖地剑网中，与其弟凌鹏汇合，二人单手左右掌相扣，施展连桥输功互补互辅武学，在黑暗中形成一面庞然气墙，他们各持宝剑连臂左右大开，有如一头展翼蝙蝠窥测前方，仿佛面对的是一头不畏死亡的野兽。
　　到此时刻，张心宝才稍感凌氏二老联手的无形压力，立刻改变战略，施展「天狼星斗」
　　诡异身法，游移在他俩怖成的气墙四周突袭，目的在拖延时间，让叛党能走多远就走多远。
　　凌氏二老左右运位竟采以静制动，想消耗强敌的内元，擒贼若不先擒王，便难以歼灭这批叛党。这凭空突来的敌人太强了，超乎想像。
　　张心宝有分尊魔魁之助，已晋入先天真气的境界，真元循环往复，取之不竭，好似滚滚黄河之水，用之不净，切也了解对方意在耗其真元的心意；反正身处黑暗空间，不怕泄露身分，立采乱窜战略与其对峙。
　　铿锵兵器撞击声立止。
　　庞然黑暗空间骤闻百来名叛党的脚步声，虽然十分杂乱，却好像在同一个定点处逐渐消失。
　　张心宝的思絮被牵引过去，凌氏二老何尝不是。
　　听出了这批叛党的碎步声，居然是往地底中钻去。
　　幡然大悟！原来平底龙船贴在地面建造，这批叛党竟挖地洞相通，可以神不知鬼不觉的来去自如。
　　这才省悟这批叛党领导人，确实有勇有谋，才敢大胆谋刺丞相刘福通，奈何天不从人愿！
　　虽然听出了地道方向，还得花费一阵功夫去找。
　　凌氏二老慌然了，想不到叛党诡计多端，若让其跑光了，真不知如何向丞相交代？思及此，连桥怖出的气网墙略弱，桥接之处立时露出一隙破绽。
　　凌鹤偕凌鹏同时厉喝一声，排山倒海般的气墙若泰山压顶般轰向张心宝，他虽然扑来的劲气压得血脉欲爆、衣袂飘扬，却哈哈一笑！
　　张心宝高举天狼宝剑如擎天之姿，就朝凌氏二老连桥气墙的那一线弱处，凌空笔直而去。
　　凌氏二老并非省油的灯，也发现这虚弱点，左右双剑立即施展华山派最高绝的「永」字剑法，欲封住强敌袭来这看似轻盈无迹的一刺。
　　凌鹏在左侧左手持剑，施展「勒」字诀，那仄横短划，剑出如勒笔逆锋落纸，卷剑舞若右行用笔忌横铺，必须存有斩截犀厉之势。
　　凌鹤在右侧右手持剑，施展「啄」字诀，剑锋即向左短趋，划出如立笔下罟，若掩捕鱼兽之大网，力求神速，如下笔着纸停锋即出。
　　张心宝见识过「三绝书生」陈中和使出这种在空中划出充满线条美的进攻笔触剑法，在顿，挫、扬、逸之间转圜出神入化，于紧迫激烈中隐含诗意般的超然意味，深得以书法入武道的真谛，令人看得心神皆醉，但却是要人命的高绝剑法。
　　凌氏二老联手出击，尤胜一筹，不但防堵了气罡墙的缺陷，更像是随意敷采、泼墨般，剑气铺天盖地攻至，震荡着黑暗空间，凶险凌厉至极。
　　然而张心宝施展的正是「无名一剑」；剑尖一抖，绽出七朵剑花，灵动飘忽，撞上对方潇洒优美剑势，立碎成千万朵花瓣，看似徐徐散开，如轻风拂面令人感受一股凉意；骤而竟穿过对方两柄宝剑，在顿、挫、点、挑之间漫天剑影的交替转换空隙，剑花幻为尖锐气劲剔上了他们全力施为的刺刀。
　　两道尖锐气劲沿剑刀而上，钻入手掌，随脉而行，以凌氏二老精纯的护体真气竟也阻截不祝凌氏二老骇然大惊，料不到世间竟有如此旷世剑招，若百花齐开奔放涌现，闪动游斗如雷电般快速；尤其敌方挟带凌厉无比怪异难防的内家真气，会导入奇经八脉震得偾然寸断。
　　此刻凌氏二老哪敢逞强，猛然抽身退后，运气化解，幸好其尖锐气劲为体内真气捕截，立感敌方没有置人于死地的打算，入体气劲方能由快转缓，由强转弱，到达心脉附近便不能为祸，但已使二人出了一身冷汗，也耗费了大量真元。
　　张心宝享受当下空前的腾利快感，还想趁胜追击，拿凌氏二老试其高招，增长战斗历练，此时耳际传来陈y的密意传音道：「张郎别再试招了！对敌就该赶尽杀绝，不要留下自己的绝式剑招，让敌有机会揣摩破招；你的剑法虽能千变万化，但终究归一，若遇高手中的高手，会先出手引诱，让你招式用老，如此必败无疑，不但得付出惨痛的代价，甚至丢了宝贵生命。
　　此时不走，更待何时！」
　　张心宝一时茫然，想破头也不懂陈y为何如此深谙剑道，虽然疑虑暗生，却片刻也不敢停留，转身就走。
　　陈y依然留在原地等候，张心宝更是惊讶不已地瞪着她，方才密意传音如此贴近，彷佛在脑海中响起，并非在耳鼓脉内发音，真是神乎其技？
　　陈y甜美娇然一笑，好像了解其心里头想问的话，用玉手轻捂其口，攫其手掌便往楼梯间消失。
　　凌氏二老惊骇欲绝竟呆伫在那里，进退两难。
　　当他们极力思索刚才这招差点要命的绝世剑法，应如何联手破解，不知过了多少时间才幡然醒悟，整座庞然龙船底舱却已空寂无声，不见敌踪了。
　　廖永忠指挥援军救火得宜，「观风行殿」龙船大约二层楼高度的外表被烤得漆黑，约四层楼高度有二个破洞，修补一下应无大碍。
　　三百多名纵火谋刺的叛党全数被歼灭，加上己方被炮击受伤及丧命的战士约有二千人之众，只能用尸横遍野，血流成河去形容。
　　廖永忠诚惶诚恐地作揖袂地，不敢拾头看着当面厉声指责其不是的丞相刘福通，令人产生一种有功无赏，打破要赔的感觉。
　　张心宝及陈y守护在李善长身后，暗地为廖永忠抱屈，因刘福通生性严苛、专挑别人的不是，光罚不赏的作风表露无遗，与其自夸丞相肚内能撑船，简直是天壤之别，根本就是往自己的脸上贴金。
　　李善长见状笑得阴沉诡异，好像巴不得他们窝里反一样，不再替廖永忠开罪，也教张心宝体会出政治无情的阴暗面。
　　廖永忠长得一副尖嘴猴腮样，双眼如鼠碌碌闪烁，也不是好东西，令人一见就不讨好，但真小人比伪君子强多了。
　　丞相刘福通挥袖制止其辩解，趾高气昂大刺刺道：「通敌叛国的扬州太守唐建关，现今人在哪里？」
　　廖永忠一派奴才样，叫手下人捧来一个木盒，接国后高举过头，堆满一脸笑容，阿谀道：
　　「启禀丞相！逆贼唐建关的人头在此，请您过目！」
　　他掀开木盒盖确实是唐建关的六阳魁首，刘福通看得一脸满意，忽而脸色骤变，一掌拍掉木盒，连同装在里头的脑袋滚滚落地，再一脚踹得瘦小的廖永忠连退几步才止，暴跳如雷厉喝道：「你的脑袋瓜装屎呀！本该活逮唐建关严刑逼供其幕后主谋者，好教我方一网打尽，如今死无对证，你这头笨驴怎么交代？」
　　廖永忠痛得龇牙咧嘴脸色煞白，却不敢吭哼一句，忙从袖中取出三份密函，恭敬取出道：
　　「起禀丞相！这是唐太守通敌证据，他率领一群叛党打算突围，在兵荒马乱中忽然闯出一位蒙面人，一剑便斩断其首极遁逃而去，卑职已竟去人追辑尚未回报，事实如此请您息怒。」
　　出乎意料的结局令刘福通为之脸红语塞，却强横地取来三份密函观看，脸色一变再变后传给李善长，道：「好在李参谋长密告此事，真料不到唐贼竟是北方鞑虏朝廷派来潜伏多年的奸细，若非有你举发，后果便不堪段想了！」
　　李善长接过密函，装模做样看了一遍，故作大惊失色道：「是呀！密函盖有元顺帝玉玺，肯定假不了，此人当诛并抄其九族！」
　　刘福通亲切拍着李善长的肩膀，宽慰道：「可见朱元帅确实忠心耿耿！比陈友谅更为可靠，待主公到开封登基后，必封朱元璋为南面王做为后盾。」
　　张心宝与陈y闻言面面相觑，因唐建关明明是朱元璋派来的奸细，却于一夕之间变成了鞑虏朝廷的人？
　　唐太守曾与李善长密会过，打算谋剌刘福通，如今竟反被出卖，并差点被大魔头独占鳌头刺杀得逞；当时还是张心宝出手解的围，何以此时会如此地大逆转？
　　莫非朱元璋想当南面王？统辖半壁江山。
　　张心宝刻下感慨万分！
　　此事竟事先不得而知，武功再高的强者，只是政治怖局中的一颗棋子而已，只有被利用的份儿。
　　出手暗杀唐太守的那名蒙面人，必然是「猎魔影武者」也是朱元璋的老婆马瑶了！
　　又闻刘福通厉声斥责廖永忠道：「你别以为有主公护着，就可以老是带主公吃喝玩乐让其疏忽朝政？现在滚远一点，以后别在我的眼前出现，真是不学无术的东西！」
　　原来是这么一回事，当然教刘福通对他深恶痛绝。
　　可见韩林儿也是个扶不起的阿斗，真是一丘之貉！这种名门之后的执绔子弟若真当上皇帝还得了？张心宝心里这么想。
　　廖永忠像捡回一条命般如释重负，竟跪地磕头谢恩道：「丞相天纵英明！卑职万万不敢带坏主公，是主公下达口谕，卑职只不过是奉陪而已！」
　　话毕，便一溜严地消失，惹来将士们一阵轻蔑不屑声。
　　张心宝自感身负老皇帝钦差密使重责，如今误打误撞深入核心，看清韩氏庸弱无能，确实不堪委以汉族江山大任，待回开封后得据实以报。
　　他与陈y互相照了一眼，会心苦笑，尽在不言中。
　　刘福通正听取凌氏二老追辑叛党无功而返的报告，便当面不留情谊地指责道：「两位身居护国供奉要职，竟让为数百来名个人轻易从地道中逃离，往后在御林军中何以服众？」
　　凌鹤老脸通红辩解道：「老夫与鹏弟费了好大功夫，才在龙船黑暗平底舱中找到叛党打通船板挖掘地道的出入口，沿地道追踪而去，这批人竟利用岸畔的小舟脱逃；追究原因就是廖永忠并无留兵马驻守，所有军士全部派出歼灭那三百名叛党，因此而留憾事！」
　　刘福通判定他们是推拖之辞，不满之情溢于言表，李善长乐在心中却忙作揖打圆场，微笑道：「刘丞相！叛党诡计多端实不能责怪凌氏二老，他们保护您安然而退已属不易，百来名叛党哪能形成什么气候？挖掘地道之事，有谁能料及呢？」
　　刘福通不能不卖李善长面子，找个下台阶道：「我就知道廖永忠成事不足败事有余，平时若不是他与唐建关很熟可堪利用，就不要他指挥御林军歼敌了。」
　　语气十分自负狂傲，好像别人都错唯有他最英明，真是事前猪脑袋，事后诸葛亮。张心宝暗中啼笑皆非，这种人当丞相实非龙凰朝廷之福。
　　刘福通微笑道：「李参谋长，请到丞相府一叙，攸关咱们两派红巾合作护送主公北上之事，大家开诚布公祥谈一下。」
　　李善长笑吟吟道：「恭敬不如从命！」转过头来对着张心宝及陈y道：「贤伉俪就先回迎宾馆休息，晚上老夫再设宴答谢你们的功劳。」
　　张心宝当然听懂其话意所指，跟随着迎宾官吏先行离开，沿途尸横遍野，可见火炮之威，让人无用武之地，不禁感慨万千。
　　--------------------
　　 


　 
第 三 章　文恬武嬉 
　
　　祝融之峰紫云衔，翠如何其雪崭岩。
　　邑西有路缘石壁，我欲从之卧穹嵌。
　　鱼有心兮脱网苦，江无人兮鸣枫杉。
　　王君飞泻仍未去，苏耽宅中意遥缄。
　　「小金山」孤岛座落园区东侧，占地约二十来亩，与西向「钓鱼台」遥望，在南侧搭建约有丈长的石桥与陆地相通。
　　岛上「观月迎宾楼」主体三层建筑富丽堂皇，专做为迎宾宴客场所，周边分怖独立厢房数十间以招待贵客住宿，建渠引湖水分隔每间厢房，建曲桥蜿蜒相通，尤显江南小桥流水庭园建筑特色。
　　光是奴仆就有上百名，不分昼夜服伺宾客随传随到，环岛路径却有一队卫兵巡逻保护宾客，并不打援厢房，让贵客有宾至如归又安全之感受，也显式龙凰朝廷财力。
　　张心宝与陈y被分配西厢一处卧房，正前方相隔一道丈宽渠沟，上普木桥通行就是李善长住所，好彼此有个照应。
　　他们以宾客身份藉故游览瘦西湖风景，实则探察地形好预留退路，难得偷得半日闲，直到日落黄昏才为专职服侍的一对丫鬟慌然赶来裣襟禀告道：「常公子！
　　刘丞相在「观月楼」设宴款待，贵方主子李参谋长正等着急，请贤伉俪一同赴宴。」
　　张心宝化名的常君宝作揖回礼，要两名丫鬟带路，挽着陈y故作亲蜜状，教丫鬟见况吃笑娇羞离得远远地前导，张心宝轻声道：「刘福通被数百名叛军搞得损兵折将，仍然好大喜功摆什么庆功宴？咱们是否告知李善长不能参加？」
　　陈y对他事事徵询自己意见颇为满意，却故作好奇道：「去呀！怎么不去？
　　反正咱们闲着也是闲着，说不定在他们对话中能探得机密。」
　　张心宝微笑道：「是呀！能多找一些情报也好向老皇帝报告。」
　　陈y嫣然道：「张郎，你对汉林儿统辖的龙凤王朝有什么论断？打算向老皇帝报告些什么看法？」
　　张心宝眉头一蹙道：「汉林儿尚未见面不知其人品如何，但丞相刘幅通刚复自用，嚣张跋扈是已见识遇了，此人并非辅佐皇帝之相才，y妹久处宦海见多识广，不知有何高见？」
　　陈y花容绽放笑得腻人，道：「张郎太过客套反让妾身浑身不自在，你的判断八九不离十了，但刘福通斥责廖永忠不学无术蛊惑韩氏学坏，久之必积习难改；依我之见韩氏本身也好不到哪儿去，实难当一国之君。」
　　张心宝愁锁双眉道：「这怎么办？老皇帝是受谁的蒙蔽？怎会挑这种不入流的货色禅让帝位，待我回去定然极力谏诤？」
　　陈y双眸异采一闪即说道：「听说是一代圣僧彭莹玉推荐，老皇帝对他一向言听计从已成定局；然而妾身时常出入内宫向老皇帝请安，偶而谈及民间疾苦，老皇帝对改革弊端竟讲得头头是道十分圣明，依妾身之见……」
　　她讲话故意吞吐余留隐晦不明含意，教张心宝一急，追问道：「y妹有何见地不妨直讲！」
　　陈y双眸诡异神采更浓，道：「老皇帝不是时常推说性好淡泊，乐为云中白鹤，又怎懂得改革朝政弊端？既然圣明如斯又怎会受圣僧的蒙蔽？再说圣僧一生忧国忧民，怎会推荐这个韩氏脓包？岂不互相矛盾？」
　　分析透澈直教张心包错愕傻眼，却仍提出反驳道：「圣僧很有可能是考量韩氏在南方起义深得民心，是想借重这股力量唤醒汉族魂，老皇帝当然会答应，却又不放心韩氏是否适当，才命咱们密访，况且又赐我一份「密韶」，足以制裁不仁天下的皇帝。」
　　陈y属害处就是一点即收，教张心包产生疑虑种子深埋心中，早晚会萌芽，老皇帝赵呙并非简单人物，不得不防，是以点头故作认同其见解。
　　张心宝忽而转了话题，神秘兮兮轻声道：「y妹，说到这里，有件事应该告诉你，免得日后我若遭不幸，你可以替我完成遗志！」
　　陈y大竟失色，料不到张郎竟有重大神秘不可告人之事，自己怎会没有一点警觉，心中很想探知，却故意掩耳摇头凄然道：「不听，不听！只要张郎长命百岁与妾身长相厮守，就是不愿听你的遗志！」
　　这是为人妻子的正常表太，张心宝心中一甜，笑得开心道：「你是我的御赐元配夫人，当然必须承担我的重要遗志，就是因为你十分睿智才能担当此重责大任，有些事情并非只逞武功高强就能办妥，必要有位高权重如老皇帝，亲口下谕才会让人信服，所以我如遭不测，就由你代传了。」
　　陈y听得事态严重，真红着眼眶强忍悲痛问道：「张郎，妾身万死不辞！」
　　张心包反而故作嘻哈之态，不让她感受压力，轻笑道：「这也不是马上要人命的秘密，你又何必板起花容一副即将丧夫的可怜模样？
　　我还想长命百岁陪你终老呢！所以这件秘密当然你是第二个知道的，好转告老皇帝！」
　　陈y破涕为笑，轻捶其肩撒娇道：「死相，你胡说什么吓人的天下秘密，而妾身居然是第二个得知的人，谁又是第一个狐狸精，快说！妾身绝不轻饶这个烂女人！」
　　她真是吃醋想杀死第一个得知的女人，只不过以轻松语气说出；若得知她是秘中a化身的话，真会令人闻之毛骨悚然，因为她会杀光张心宝曾拥有过的女人。
　　张心宝却笑得上起不接下起，前方引路的两名丫鬟还误以为他们在打情骂俏，便快步离得更远。
　　「你不是江湖人，所以不晓得少林「无花僧」太古和尚与我深交，这件秘密是由他转告我的，你竟将他误以为是女人，岂不教我笑到腹痛？」
　　陈y双颊飞红误判此事，便搂其臂微靠螓首嫣羞道：「别取笑人家了……到底是怎么一回事？」
　　张心宝就将圣僧被秘中a暗算后，逃亡巧遇太古和尚，传授「舍利元婴」便撒手归西之密，源源本本告知。
　　原来是这档子事，反教陈y宽心了，还以为是什么大不了的秘密，自己就是秘中a化身，当然再清楚不过了。
　　她故作竟愕万分，道：「真的？原来圣僧是被秘中a杀死了！难怪老皇帝本打算要他陪你走这一趟重任，因他失去连络所以作罢！」
　　张心包正色道：「这件事必须密告老皇帝，在适当时机才能公怖天下为圣僧吊丧，并出面号召武林同道全力追辑秘中a报仇，以免影响红军士起。」
　　「晓得了！回开封再说。」陈y玉面蒙上一层阴沉，肃然道。
　　前方已经看见「观月迎宾楼」，两名丫鬟已在桥头另一端挥手示意要他们走快一点，以免担误宴会时辰。
　　张心宝及陈y走到楼阁庭院，顺着转折长廊婉蜒而行，在转角处看见满脸焦急的李善长神色不安想必已等候多时，一见他们珊珊来迟，强按着将要发作的脾气，忙堆笑脸作揖道：
　　「事态紧急！贤伉俪还真雅兴不浅到处游湖，就快急死老夫了！」
　　张心宝讶异回礼，问道：「李老，何事如此急迫？」
　　李善长气急败坏地跺足咒骂道：「我就知道刘福通这头奸诈的老狐狸不是东西，竟向各方群雄发檄通知参与韩氏禅封盛会，现在齐聚一堂，就好像当年曹操一样，挟天子以令诸侯，让我方平白损失了「检校长」宋思颜预伏的头号密探唐建关。」
　　局势好像复杂起来了，张心宝一听忙问道：「老狐狸不是广开庆功宴吗？怎恁地又牵扯出各路群雄齐聚一堂？到底来了哪些人物？」
　　陈y也算不到有这一着，却冷静道：「李老，说难听一点，不论来了些什么了不起的人物，只是你们政治上的聚会，坐地分脏罢了！我们只是冲着朱元帅随扈「影武者」的请托保护您，是可以不参加的！」
　　李善长急得额头冒汗道：「各路人马皆有武林高手陪同，充满了火药味，有一别苗头的企图，我方岂能示弱？所以请贤伉俪务必出面撑常」
　　张心宝不再迟疑，问道：「李老，厅内都来了何人？」
　　李善长忙抬手擦拭额前汗珠道：「我方来了军师刘伯温、检校长宋思颜及两名武将随扈人员，你就知道事态不寻常；快随老夫进厅再一一介绍，那些江湖人个个横眉竖眼就由你去认识。」
　　话毕，他就掉头快速行去，张心宝及陈y紧跟其后，顺长廊几个转弯再通过铺满漠玉白石的气派庭院，进了大厅。
　　大厅宽敞，共摆五桌形成品字排列，虽然其中四桌全坐满了人，与宽广空间不成比例，只是小宴而已，与想像中的庆功宴截然不同，显得寒酸。
　　张心宝、陈y、李善长被安排坐上空桌，表示己方人马尚未到齐。
　　李善长暗中介绍在场人物后，便离座忙去礼貌性的打着招呼，却使张心宝内心震惊不已，来的各方群雄及门阂世家皆是跺足能教黄河以南的半壁江山为之震颤的角色。
　　主桌在前头坐有丞相刘福通及六部官吏，但最抢眼的是化山派凌氏二老及风度翮然的陈中和。
　　右侧第一桌主座是张士诚的丞相弟弟强士信及军师连键，其身边坐有张士诚结拜的十八兄弟大哥李伯升，依次王论、蔡伯义、叶修等三位主要参谋；其中最让人注目的是一对中年夫妻档及其儿女共四人，从他们精光闪闪的眼神与雍容神态看来，都是令人高深莫测的武林高手。
　　张士诚自称「吴王」之后就不太管事，国事全由其弟丞相包揽，士信荒淫无识人尽皆知，任用结拜兄弟这批人，个个弄权舞弊，政治军事弄得一团糟。
　　他统辖内的百姓传有一个民谣道：「丞相做事业，专靠黄蔡叶（喻枯黄菜叶），一朝西风起，干瘪！」
　　张心宝由这种暗讽就知张士诚难成大器，当其目光落在那对中年夫妇及儿女时，眼神忽而骤现杀机，忙将天狼宝剑解下暗地里递给陈y保管，她发现有异也看清楚这几个人的面貌，明知故问道：「张郎，为何将宝剑让我保管？是否有熟人在场怕被认出来。」
　　张心宝一脸杀气，低声愤恨道：「张士信那边除了几名文人之外，就是东瀛伊贺忍者首领「殁煞童子」无天半藏、其妻「媚魑鬼姬」无法媚子、男徒弟白石铁、义女黑木铜四条漏网之鱼，想不到他们竟与张士诚勾结在一起？」
　　陈y是秘中a化身，其「万象森罗大法」已至玄妙通灵境界，在淮安府衙一役早就见过这批人。
　　「张郎，异族亡命之徒与颓败政权因利益结合，沆瀣一气本属平常，不需大惊小怪，等一会儿再挫其气势，打得他们如丧家之犬。」
　　右侧第二桌竟是陈友谅军师李宥融主座，一旁是「豹头将军」洪清棋及几位结拜兄弟曾在帅府见过，却让陈y坐立难安道：「洪师父不是与赵白阳一同护着龙旗旌辂走陆路而来吗？
　　怎会夥同李军师及几位大哥先来参与盛会？」
　　张心宝颇有见地道：「你不是说这场盛会是政治上的坐地分脏吗？肯定是来安排皇朝九卿、六部的职位，这批文人参谋有如恶狗争抢骨头，等一会儿必定吃相难看。，」
　　尖酸刻薄的比喻实教陈y莞而会心一笑，这是自古以来宦海陋习，连明君也偶而必须丢一根带肉的骨头教臣子们明争暗斗一番，这是帝王之术。
　　左侧第一桌就是在群雄中最先起义造反的方国珍的胞兄方国奇，他们本是台州黄岩（今浙江黄岩）人氏，是佃户的儿子，靠近海边，人多地少，地主极为神气，佃户碰见地主连打恭作揖都不敢，让路站在一旁，等地主走过才敢行动，贵贱等级一点也不能差池，否则来年配田就没份了。
　　方国珍杀了地主拒捕，干脆率众杀了地方官，一家子逃入大海为寇，集结了几千人四处抢劫贩卖私严，称霸一方；后被元帝招降，官至浙东行省参知政事，海道运粮万户，以庆元（今浙江宁波）为根握地，兼领温州、台州，占有浙东沿海一带，水军千艘，靠着丰富渔严的资盗源，踞躅一地，便心满意足只想保住这份产业。
　　朱元璋攻取婺州后和方国珍邻境相望；方国珍不敢得罪，金银为礼，儿子为质，愿献出三郡，就是不肯奉龙凤皇朝正朔，同时又替元朝运粮，两面讨好。
　　方国奇与几名参谋一派铜臭暴发模样令人生厌，绝非栋梁之材，可见方国珍也好不到哪去，但有一老一少身穿道袍的江湖中人，看似道貌岸然不苟言笑，双眼灼然彷若鹰隼般的眼神中透出阴狠气息，显示其为武功不弱、善攻心计之辈。
　　这一桌令人最醒目的，居然有二名身穿苗装军服，项间配挂药水浸泡缩小的骷髅头，令人为之侧目。
　　李善长转了一圈回座，脸色铁青难看，张心宝忙低声问道：「李老，怎麽了？
　　何事教您心事重重？」
　　「想不到方国珍吃了熊心豹子胆，竟与广西苗军统帅扬完者私通，让我方背腹受敌。苗军残暴不仁，无恶不作，每到一座城池便抢得干净，杀得今兴，一见女人不管老幼贵贱通通奸死方休，驻防过的地方鸡犬不留，比经过战争还惨。最近民间流传着：「「死不怨泰州张（士诚），生不谢宝庆扬（完者，苗军统帅）。」
　　老夫还以为是谣传，原来果真有此事。」
　　张心宝暗记心头，望着那两名苗将裸露古铜色臂肌，一动起来有如一群小老鼠在臂上流窜，可见其武孔有力并非普通角色。
　　张心宝又问道：「久闻刘伯温先生有当代「卧龙」美号，为何尚未露面，是否有军情缠身？或教俗务给耽搁了？」
　　李善长面露不满，轻声道：「公私都有，公务是先与他的头号卧底密探连络掌握这里的军情，私事竟是在等一位亲信老管家。这世上哪有管家比主人还拿跷的？因私忘公老夫可要参他一本！」
　　故意说给张心宝听的，因误判他夫妇俩是朱元璋的亲信，可见其内部争宠互斗的情形十分严重，但换一种角度去看，这也是一代枭雄朱元璋的统御手段，与陈友谅不分轩轾。
　　丞相刘福通目光注视到李善长这一桌时，脸色略为不快道：「李参谋长！号称天下第一军师的刘基，怎么还没有到抄…」
　　语音未落，厅外就瞧见刘伯温那一脸五[丰挺、长髯美须的堂堂相貌，手摇白羽扇头戴方巾帽，仿若诸葛亮再世翩然而来，持扇作揖谦恭有礼，文质彬彬道：「刘某俗务缠身来晚了！请诸位先进前辈见谅，多多恕罪！」
　　刘福通不敢小觑刘伯温，忙离座，笑声豪迈回礼道：「来了就好！你我同属汉刘邦后裔，本是一家亲，请快上座，就等你们前来开席了。」
　　下座的李善长嗤之以鼻，轻声道：「胡攀关系，狂妄自大，自己想当皇帝的丑陋嘴脸表露无遗，现今还是以宋室赵家为主，真是算盘打得精，袜子改背心，臭得恶心！」
　　张心宝当下脸色胀红，十分兴奋喜悦，并非受李善长冷嘲热讽的话儿影响，而是望见了刘伯温右侧一位中年白面儒生应是宋思颜，其身后的两名武将，竟是多年不见的契弟孟不离和焦不弃，英姿挺拔已非当年不学无术之徒，不再是草头木脚之辈，但不知是否仍然性好渔色？
　　尤其是孟、焦身后那位脸颊瘦削，下巴留有一把山羊胡的老者，竟是他江湖经验的启蒙师父兼义父――老偷儿陈信骥。
　　张心宝哪能不激动，因孟、焦成了刘伯温的护将，肯定受其调教，老偷儿竟成了老管家，有一份养老的好归宿。此时陈y玉掌按其大腿示警，低声道：「张郎，咱们带有薄翼面具，他们认不出来，此时此刻也不宜相认，会误了大事！」
　　张心宝强按激动心情，与陈y离座叙礼以表礼节，让他们一一就座，这时候刘伯温面带神秘微笑轻瞄张心宝一眼，礼貌性地举扇作揖叙礼，直教他忙着习惯性地摩挲脸颊一番，顺势检查面具是否贴紧，暗叫自己多此一举，岂不是不打自招了？
　　分宾主坐定，二十名丫鬟捧着丰肴美酒陆续上桌，山珍海味香气四溢，令人食指大动。
　　刘福通起身举杯先干为敬，种人回礼，他客套几句迎宾词，相约明天再论政治议题。宾主今欢，便开席用餐，让紧张气氛一扫而空。
　　觥筹交错，酒过三巡。
　　李善长介绍常君宝夫妇，并吹嘘其年少英雄又是主公的亲信，大家轮番礼貌性敬酒。
　　敬到刘伯温时，依然笑容可掬捧杯浅啜一下回礼，轮到宋思颜时，却见他一脸狐疑皱着眉头问道：「贤伉俪能得李参谋长夸奖必然超人一等，但我总觉得你们十分眼生，既然是主公亲信为何不时常随扈其左右？」
　　张心宝对此人竟双眼一抹轻蔑即敛，教暗中观察的刘伯温对他与宋思颜是第一次见面为何会有这种眼神感到惊讶不解，忙打圆场揽到身上，道：「常公子夫妇是我的食客，介绍给主公曾炳烛畅谈一夜十分投缘，平常云游在外替我方网罗情报，尔等当然觉得眼生；趁此机会大家彼此热络一番，以后定然好处多多！」
　　张心宝和陈y戴着薄翼面具相貌显得平庸无奇，却是干密探的大好人选，宋思颜专司「检校府衙」，查辑官民不法的线人密怖，最明白不过了，因此释怀。
　　刘伯温打圆场的这番话教张心宝及陈y面面相觑，表示朱元璋的「影武者」
　　夫人马瑶已然告诉了他，是这批参谋中对他最信任不过的。
　　张心宝敬酒敬到契弟孟、焦二人时，只见他们焦急地左顾右盼详细观望着厅内每一个人，根本心不在为地举杯随意敷衍了事，不知其在目寻何人？
　　孟不离轻拍靠在脚边的长形布袋，性急地向刘伯温问道：「恩师！我专程带来改良过的「轰天炮」，就是要在张心宝大哥面前炫耀一番，怎么不见他来参加盛会？」
　　刘伯温有意又似无意地用眼角余光瞅了张心宝一下，抚髯轻叹一声道：「你们的张大哥可是当今汉族精神领袖老皇帝的亲信，奉派前来迎接「小明王」
　　韩氏禅封登基的钦差大人，又身怀「密诏」，对汉族未来皇帝有绝对的制衡权力，今非昔比；你们若想见他一面可不容易，但他要见你们则易如反掌，只盼他不会是见利忘义之辈。」
　　焦不弃强按心中不满，打岔道：「张老大肯定不是这种人！当年若不是他救我俩一命，哪来现在光宗耀祖的「火炮营」偏将职位？他若在场一定会与咱们兄面！」
　　刘伯温手摇羽扇，语带玄机道：「你们口中念念不忘的张老大是如此英雄人物，当然会与尔等连络见面，除非他故意隐瞒身份，必有苦衷，就是在厅内又能奈他何？」
　　张心宝正向老偷儿陈信骥敬酒，听到这里竟「噗哧」一声，将嘴内美酒喷了出来，十分失礼；陈y在一旁也听得心中悸然，忙拍其肩掩饰道：「今晨相公与叛党放手一搏，遇上敌方高手，内腑受点震伤还未休息，是不能喝酒的，竟还在此逞强，妾身劝不住，失礼之虚还望海涵！」
　　陈信骥忙起身离座，将烟杆儿插在腰间，走到张心宝面前掼臂伸出五指攫住其手腕欲要替他把脉，张心宝瞬间回蕴体内真气自冲经脉，免得穿帮暴露高深的武功底子。
　　陈信骥双眉一蹙，竟望着刘伯温摇头示意，让一旁的李善长见况以为其摇头表示伤重，紧张问道：「陈管家！常公子的内伤很严重吗？等一会儿还要他来撑场，你就快想点办法吧！」
　　陈信骥从怀中取出瓷瓶倒出一颗香气EF的丹丸，想必是上等辽伤省品，道：「常公子吃了这颗药丸就不碍事了，喝点酒下药效果更佳。」
　　张心宝如言服用，陈y明白陈信骥乃是当今名震南武林的「摘星手」，也了解其来龙去脉，对这种饭局感到无趣，便趁机推辞道：「妾身与相公就先行告退安歇养伤。」
　　她朝大家作揖便扶着张心宝便要离去，李善长一脸错愕不安，但经陈信骥首肯便不再表态。
　　怎料张心宝及陈y悄悄走到厅门间，忽然一条人影闪至阻挡去路，一看竟是华山派陈中和，谦恭有礼作揖道：「奉师伯之命，请两位暂时回座，有事请教。」
　　这么一来，真让厅内人人注目，不得不回座以免惹来非议。
　　刘伯温悠闲挥扇，话中有话轻叹道：「唉！该来的还是会来，真不知是文场先开锣，还是武斗先上常」此言一出，众人心中抽寒。
　　好戏就要开锣了，张心宝和陈y只有静观其变。
　　--------------------
　　 


　 
第 四 章　国士论政 
　
　　绿树重荫盖四邻，青苔日厚自无尘；
　　科头箕踞长松下，白眼看他世上人。
　　科头：光着头。
　　箕踞：古人席地而坐，坐时两膝着席，臀部坐在脚跟上，叫箕坐。微屈其膝而坐，形状像簸箕模样，叫箕踞。
　　丞相刘福通态度倨傲充满揶揄口气，遥指李宥融直接了当道：“陈友谅不过一军之帅，弑主夺权拥兵自重，这次尔等迎大宋龙凤正朔少帝回开封禅封登基，本相真怕你们伏重兵袭击，希望在群雄面前表白诚意，否则我将挥大军北上，迎老皇帝在扬州禅封诏告天下。”
　　先声夺人的唇枪舌战开锣了。
　　话意中的挑衅味道极浓，让酒兴正浓的各方群雄代表及参谋纷纷搁杯停筷，全部目光集中在他们那一桌人的身上。
　　李宥融不矜不躁起身作揖为礼，道：
　　“刘丞相定然被朝中小人蒙蔽了！陈友谅主公是在老皇帝面前揭奸大义灭亲，因此诰封‘汉王’，被视为皇上的随扈亲信，当然也拥护钦点的少帝；开封是大宋国都，也是汉族千万民心所向，如果丞相坚持己见，就违背皇命了，若让钦差大臣‘张爵爷’得知参您一本，您的丞相宝座恐怕是保不住了！”
　　合情合理，不亢不卑的四两拨千斤说法，将责任全推给了老皇帝赵m，直教刘福通脸色一变为之语塞，他突然放声大笑，和颜悦色地竖起大拇指，老奸巨滑地自找下台阶道：“李军师不愧当代智囊‘凤雏’美号！刚才那番话只不过是投石问路，切莫见怪！我军精锐部队尽出，并有朱、张、方三位元帅派兵增援，浩浩荡荡拥护少帝北上禅封，只希望贵方大开方便之门，安排接待事宜就是了！”
　　刘福通双眼环顾四周诡异一闪，又道：
　　“以李军师之材，本相企盼能延揽身边共同辅佐少帝治国平天下，堪就‘右丞相’一职，在座参谋皆是各方世族，熟习典章制度，治国也非得大家群策群力方成。”
　　事先相约酒席之间不谈政治的，自己却是领头说了出来。
　　张心宝知道这是主子丢骨头叫狗仔们互相争夺的卑劣手法，眼望刘伯温，见其脸色淡然自若毫不为所动，然而宋思颜及李善长皆显一脸震惊错愕，继而转为愤怒不快，随之便又落了下来。
　　李宥融闻言也为之一呆，竟攒眉蹙额没有喜悦神色，慌忙作揖道：“丞相抬爱令李某惶恐！但三公、九卿之高位必须由皇帝钦点诰封才行，您自做主张依礼法不符，况且有当代‘卧龙’先生在场，我自认才疏学浅，礼应让贤。”
　　他轻描淡写地便将刘伯温扯进了是非圈中，又突显其虚怀若谷，让刘福通目光灼热诡异微笑地瞪着刘伯温，不知其有何反应？
　　只见刘伯温浓眉一挑，沉默不语，忽然间张士信奋袂而起高声阔谈，大言不惭道：“刘丞相！你是大丞相，我也是一方之辅的丞相，论身世背景，‘右丞相’一职该由我来担当才是，管他的凤雏、卧龙只是军师之辈，供主子差遣之臣，哪有这种资格？”
　　另一桌的方国珍也随之大声嚷嚷道：
　　“士信兄言之有理！刘丞相是大丞相，不如由我跟你担当‘左右丞相’共治皇朝，在座这些参谋便分派个地方父母官就行了，要不然咱们出资、出粮、出兵岂不亏了老本？我就不服！”
　　方国奇与张士诚的参谋各为其主喝采叫好，看在张心宝眼中，只有摇头叹息这一群忝不知耻的政客，坐地分赃的吃相太难看了。
　　刘福通笑吟吟地高举双手，喝止道：
　　“大家肃静！自古所谓‘上品无寒门，下品无土族’，本相当然得遵从朝廷制度，但只要是人才，朝廷必须延揽报效国家……不知刘基先生对此有何高见？”
　　丞相既然指名道姓了，刘伯温不能再沉默，却瞅着张心宝苦笑，好像告知这批人皆是贪功名利禄之辈，被人耍弄手掌之中都不自觉，却置水深火热中的黎民百姓于不顾。向刘福通作揖叙礼道：“禀丞相，依不才之见！就整个历史的衍进说起；在宋朝以前，国家是士大夫和皇家共存共治的。”
　　刘福通因挝杀前相独揽大权心中有鬼，又是半桶子晃荡的自封丞相挟持韩林儿，当然颇有意见，不以为然道：“皇帝年纪尚轻，若想统御天下就由丞相辅佐设立百官，百官领有朝廷俸禄必须忠君报国，又何谓刘先生所说的士大夫与皇家共存共治？如此岂不乱了法统？”
　　刘伯温双眼睿智异采频闪，瞬间即隐，谦冲道：“李宥融是在下的同窗好友，对这一点曾与我激辩过，各人的看法虽然相左却不失和气，只待历史来证明，让后世评判了。”将这个话题轻易抛了出去，不留痕迹，实在高智。
　　刘福通神色虽是迫不及待，口气却冷然，问道：“宥融先生有何高见可否请教？”
　　李宥融岂会不知其心思，却秉持一股儒生骨气，侃侃而谈道：“具体来说，必先从君臣的礼节说起，汉文帝问政与贾谊大夫十分投机，不觉膝之前席，可见当时三公甚至小官会见皇帝都是坐着畅谈国事；唐高祖甚至和裴寂共坐御榻，十八学士在唐太宗面前也都有坐处。
　　到了宋太祖便不然了，大臣上朝在皇帝面前无坐处，三公群卿立而奏事，也说明了皇帝揽权在握，君臣之间礼节严明，士大夫的地位下降了。”
　　刘福通与一群参谋听得一头雾水，问道：“李先生说了老天，本相还是听不出你到底与刘先生有何意见对立的地方？”
　　李宥融微笑道：
　　“简单的说，在下是不赞同刘先生看法，乱世之中群雄并起，必须出一位霸主整合才能对抗北方鞑虏朝廷，所以士大夫阶级必须献策辅佐天下霸主，岂能妄图共存、共治、共享心态？这会使得士大夫世族坐大，国之乱源也！”
　　这种说法颇合乎刘福通胃口，但他却想了解刘伯温的看法，便转向问道：“刘先生是举世公认的一代军师，必然另有一番见地，本相倒想听一听你的见解，大家在酒席之间当成闲聊并无不可，言论就算大逆不道也没有关系，因本相的肚量能撑船，不会计较的！”
　　嘴巴说不计较之人，实则居心叵测。李善长太了解刘福通为人肚量狭小，冒出一头冷汗暗扯一下刘伯温衣袖想制止其发言，但他镇静如恒，不疾不徐娓娓道：“在下的见解是有根据的，汉代的若干世家宦族，如关西杨氏、汝南袁氏之类，四世三公，有数不尽的庄园财富，门生故吏遍布天下，本身有雄厚的经济、社会和政治力量，稳固当时社畿功不可没。在黄巾动乱时代，地方豪族如孙策、马腾、许褚、张辽、曹操之辈，为了保持土地财产和特殊权益，组织地主军保卫乡里形成军事力量，互相并吞造成三分天下，建立三个皇朝，世族与豪族都占据高位，变成公卿将帅；这些家族和皇家利害相共，休戚一致，放九品中便形成如丞相所说的‘上品无寒门，下品无土族’全都被这些世族所独占，暂时稳定天下，让老百姓有苟延残喘的养息机会。就如当代朱、陈、张、方四大豪族各据一方，虽自顾利益，却也将尚武鄙文的鞑虏朝廷势力阻隔于黄河之上，让汉族本可能在异族统御之下还能保得一份尊严；尤其是儒生方才开始出人头地，教化百姓安定人心，为了因应时代变迁，建议丞相应以‘民为贵，君为轻’的观念治国。”
　　刘福通一脸阴晴不定默然不语，并没有立即讲出自己的看法，酒席中却有一人起身鼓掌响应；张心宝曾见过此人，就是张士诚的军师连键，也是位足智多谋之士。
　　连键不甘寂寞道：
　　“禀丞相，五胡乱华时期，刘裕以田舍翁做皇帝，陈霸先便是寒门出身，在世族眼光里皇家只是暴发户，无根基、无派头，朝代尽管改换，士大夫仍有其传统的政治、社会和文化地位，非皇权所能动摇，因为皇权有军队，士大夫虽巩固皇权维持社会安定，目的却是利用皇权来发展并保障已有权益，所以在这种情况下，士大夫是和皇家共存、共享治权的，刘先生确实高见，也替天下儒生争一口气。”
　　刘福通脸色阴霾更深，举杯一饮而尽，李宥融见状又道：“门阀制度下的士大夫，有历史传统，有庄园财产的经济基础，互相勾结形成一股牢不可破的利益共同体，皇帝只要拥有强大的军力能夺取政权就人人可做，但寒门要成为士大夫根本不容易，文字教育还是要钱买的。唐朝三百年间的宰相，竟被二十个左右的家族包办，为害甚烈，遗毒后世，造成拥有大军的统帅若得不到士大夫的支持，就绝对做不了皇帝。所以女皇帝武则天实行科举制度任命进士去打击世族，经过后期甘露之乱、白马之祸和藩镇的摧残，多数的著名家族被屠杀殆尽，到唐庄宗做皇帝，要挑选懂得朝廷典故的世族做宰相都很不容易了。”
　　刘福通的眼神亮了起来，抚髯微笑示意他再讲下去，让张心宝感觉有点不对劲，好像两人事前串通过；陈y的双眸正好对照过来，默契十足地会心一笑，原来是藉一场文恬丑剧讽刺儒门。
　　刘福通清一清喉咙开始表示看法道：
　　“李先生所言甚是！宋太祖、太宗只好扩大进士科举名额；唐代每科不过三十人，本朝多至千人以至几千人，名额宽，考取容易，平民出身的进士在数量上压倒了残存世族，一发榜立即做官。尔等身世不也如此？打个比喻，进土出身的士绅正如伙计一般，是皇帝雇用的，你们只要忠君报国就行了，宋朝家法优礼士大夫就是这个道理。”
　　李宥融知趣地附言，高谈阔论道：
　　“宋神宗熙宁四年三月间，皇帝与文彦博有一段精采对白――文彦博：‘王安石胡乱主张，要改变法度。其实祖宗的法制就很好，不要乱改，以免失掉人心。’宋神宗：‘要改法制，对士大夫也许有些吃亏，可是老百姓是喜欢的。’文彦博：‘这话不对，天下是皇家和士大夫治下的，与老百姓何干？’宋神宗犹豫一下道：‘就是士大夫也不全反对，也有人赞成改革的。’所以说宋神宗采纳王安石改革新法偏向老百姓的做法，最后终归失败，可见大部份士大夫与百姓遵从老祖宗代代相传的守旧观念是牢不可破的。当今龙凤朝廷百废待兴，又逢少帝年轻必须有良相辅佐，如今权宜之计，良相必须有一群忠心耿耿的谋士帮忙才能安邦定国，让百姓安居乐业。”
　　连键却不知趣地极力反对道：
　　“隋、唐以来的三省制度，中书省决策，门下省封驳，尚书省执行，把政权分作三部份。
　　于形式上、在理论上防止臣下擅权，分而治之，各机构互相钳制，同时也防止做皇帝的滥用权力，危害根本，是一种巩固皇权安定天下的政治制度。若如李先生所言，为了一时的权宜之计，让丞相一人独揽大权专用私人门生从政，官官相护坐大之后，大宋朝岂不重蹈‘南宋偏安’之覆辙？”
　　他又慷慨激昂道：
　　“名臣范仲淹年轻时吃冷粥过着穷苦日子，做了大官之后就置苏州义庄，派儿子讨租，得几船粮食；连这种名臣况且如此，更遑论其他？丞相您的忠心耿耿谋士自认能比得上名臣范氏贤能吗？可能会掏光了国本吧！”
　　张心宝料不到连键傲骨峥嶙，在这种节骨眼还敢挑衅强势丞相触其逆鳞，当然引来在座各方参谋鼓掌喝采，目的是要丞相不可揽权独大。刘福通气得一脸煞白，冷眼旁观。
　　张士信忙拉着连键坐下来，顺水推舟道：“连军师话中之意是希望刘丞相考虑采用各方豪门参谋入阁拜官，各展所学治理朝政，复兴我大宋盛世。”
　　刘福通为情势所逼，转圜合作空间，承诺道：“本相当然会考虑唯才适用，一切等待老皇帝禅位之后，定然不会教尔等失望！”
　　张心宝眼见这出政治闹剧感慨万千，这种酬庸式的政治简直杂乱无章，韩氏若登基称帝也是短命政权，感觉身负老皇帝‘密诏’重任若巨石般压得喘不过气来。
　　丞相刘福通的暂时承诺，使得酒席间气氛融洽，各方参谋好像官居要职般畅谈抱负及政局，令张心宝感觉恶心再也吃不下去。
　　一旁的陈y附其耳畔，轻声道：
　　“这批人简直马不知脸长，韩林儿尚未称帝就露出这种丑陋嘴脸，想驱逐鞑虏谈何容易？
　　张郎，这可是你的宝贵经验，值得警惕！”
　　张心宝沉痛地轻吟一声表示了解，政治圈的尔虞我诈绝不下于草莽江湖，但独缺那份敢做敢为快意恩仇的侠客情操。
　　刘伯温听到陈y的话，对着张心宝举杯敬酒，微笑道：“读书人汲汲营营于功名，官场文化磨掉了应有的骨气节操。依你的面相看来，一生闯荡江湖历经不少磨难挫折，却愈挫愈勇，如今应该体验出人生的磨练不是在论输嬴成败，而是从磨练中增长智慧，跌倒了可以再爬起来才是真英雄。”
　　张心宝受夸，习惯性地本想摩挲面颊遮窘，顿然警觉薄翼面具是搓揉不得的，这位军师竟凭假面具论相，岂不太离谱了？但语中含有警世味道，发人省思。
　　陈y知道刘伯温号称天下第一军师，必然是位绝代睿智之士，深怕张心宝在言语中被其识破真正身份，便抢先举杯回礼道：“刘军师国士无双，又是位惟岳降神、生甫及甲之士，为何会与这批浊胎凡骨之辈一起，莫非朱大元帅有过人之处？”
　　刘伯温双眼炯炯有神，好似欲透视人心，却淡然道：“姑娘过奖了！主母马夫人的生父乃是郭子兴元帅的好友，马老英雄在我年轻潦倒时曾义助盘缠供学，这份真挚人情毕生难忘。”
　　这就说明了一切，难怪世人皆暗讽朱元璋娶郭元帅义女马氏，靠裙带关系起家，从一个流浪和尚还俗成了军营中的朱公子。
　　这声“姑娘”叫得陈y心中一凛，莫非了解己身的卢山真面目。
　　张心宝曾详读表姊夫独占鳌赠予的变声秘笈，便用内劲催迫喉带变音略似内伤沙哑，以防同桌的孟、焦两位契弟认出自己的声音，作揖为礼道：“马夫人向刘军师说出了真正的来龙去脉吗？”
　　刘伯温悠然挥羽扇，微笑点头，却教陈y心头震惊莫名，这位仙风道骨之士莫非是“猎魔影武者”的神秘监护人吗？若不试一下他的武功造诣岂能心安？
　　陈y在桌面下凝然气劲，以盗自老和尚的“乾坤一步掌”绝学第二式“霞风”，暗地里朝刘伯温所坐的一只椅脚无声无息轻踢出去，若是因此摇晃倒地出丑就非高人了。
　　就在这个时刻，刘伯温突然离座站起来，伸出三根指头替张心宝把脉，欲探其内伤程度，真是巧得成书。
　　陈y绝不会让一只空椅无原无故地缺一脚倾倒地面，快如闪电又踢出左足去化解旋迭而去的右足劲，消弭于无形，其内心对刘伯温提高警觉，这种人若真是猎魔影武者的监护人，就太可怕了。
　　刘伯温把着张心宝的脉，竟对着陈y微笑道：“没事！这点小伤对一位武功高强的武者来说，只要略为休息就好了，稍有经验的强者，都知道世间最大的敌人就是自己，虽然这种讲法太过笼统了。”
　　张心宝故意气导经脉当然显得凌乱，虽在毫无防备下为刘伯温攫住手腕把脉，也为之一震，认定他必有一身不凡的武学，却对其话锋一转感到好奇道：“刘军师有何高见？”
　　陈y确实猜不透刘伯温的话意，令人感觉高深莫测，附和道：“是呀！总总不如意的环境会让人失意堕落，所以最大的敌人就是自己，难道还有别种说法吗？”
　　刘伯温双眼圣洁灿然，笑容可掬道：
　　“你的讲法也对！但这些都是表相可以克服，己身最大的敌人也就是你现在错误决断的心念，错误看法不知悔改而一意孤行就是最大敌人，到头来会钻入了死胡同，自食恶果就悔不当初了，在下只不过打个比喻，请别见怪！”
　　陈y香肩一震，毫无表情地沉默不语，张心宝却喃喃自语地咀嚼这番道理，真是发人深剩刘伯温轻拍张心宝肩头，微笑道：“老弟，成功的男人背后都有位能干的女人，你可要睁大眼睛看清楚，既然爱上对方可就得惜缘，祝你们永浴爱河，白头偕老。”
　　张心宝转头睁大了眼睛，迷茫的瞪着陈y，好像愈来愈不了解她，浑身上下充满着神秘感，但肯定是位能干帮夫的好女人，目光转为柔和爱意，一时间竟忘然了。
　　陈y是练就“万象森罗大法”专探人隐私秘辛的个中翘楚，闻得刘伯温这席话却感到心惊肉颤，看见张心宝疑惑的眼神，暗中叫糟，当转为柔和爱意时，甚感温心，总算一片心机没有白费，可以圆梦了。
　　这时候，刘福通目使颐令地对着华山派长老凌鹤，再歪一歪嘴巴示意，他立即捧着酒杯离座，状似悠闲地走向李善长面前，敬酒道：“李参谋长！这次叛党谋刺丞相事件，由扬州太守唐建关主谋发难，事先若非你来密告，后果不堪设想；令随扈击破船身的巧思教大家逃过一劫，请你让他们出场接受表扬。”
　　李善长感觉面子十足，回敬一小杯酒，笑呵呵道：“大家同处一条船上受难，互相帮忙理所当然，这也是随扈人员的责任，又何必大费周章表扬他们。”
　　李善长嘴里谦虚一番，挥手示意张心宝及陈y出场；宋思颜在旁双眼一抹怨毒即敛，因为唐建关是其麾下“检校”级首座密探，被自家人出卖换取某种军事协议，又栽赃是鞑虏朝廷奸细，岂能不恨。
　　张心宝偕同陈y随着凌鹤长老步入大厅中央，即见凌鹏缓步而来，其身后的陈中和捧着一盘金元宝黄澄闪炽，叠有三层大约三百两左右，确是一份厚礼。
　　凌鹤接过盘子递到张心宝面前道：
　　“丞相将是一国之宰，赏罚分明好激励士气，赠予黄金虽俗气点，却是最实惠的奖赏，请壮士笑纳！”
　　话声一落，引得满场喝采，确实是收揽人心的好方法。
　　张心宝双手接过三十锭金元宝份量颇沉。
　　当凌鹤从盘子底下抽回双掌时瞬间化爪，扣住其腕脉，骤然令人酸麻顿失力量，从外表看去好像是他亲昵地抓着张心宝的手腕一起捧着盘子。
　　双方面对面的间距不过两臂长度，猝然生变令人防不胜防。
　　张心宝岂是省油的灯，在双臂被扣住顿失力量的刹那间，便将盘子往空中翻抛，顺势肘部去撞击凌鹤双臂，迫其掌指一松，己身的双臂力量即刻恢复，再踏弓箭步猛然向前使一招太极推手，一拍击中其胸膛！轰得他仰身连退五步，变招之疾快绝妙一气喝成。
　　受制及解套、拆招不过三个数息之间。
　　凌鹏及陈中和两人站在凌鹤左右侧形成三角包围，赠金只不过是个幌子而已，蓄势以待早有预谋欲擒住张心宝。
　　看见盘子连同金元宝掀翻空中之际，凌、陈一老一少立即跨前一步各掼右臂化爪欲攫住张心宝的手臂，另一手撮成掌刀欲劈其颈部大穴将他震昏。
　　短距离间早已蓄足掌劲以待，并且以二袭一，威力既快又猛，不怕张心宝不手到擒来。
　　料不到张心宝太极推手左右开弓，看似缓慢，实则快如闪电，竟利用抛在空中的四锭金元宝，硬塞在凌、陈凌厉攻击而来的手掌心，捏得金元宝凹陷变形气劲力道尽泄，迫其二人威势一顿，他瞬间弹出二根剑指点在两人身上，当场动弹不得。
　　应变之妙玄之又玄，突发异变震惊全常
　　陈y怒目睁圆，一个箭步上前，一手捉住一人掼倒地面，气呼呼道：“你们趁人不备偷袭！妄称武林前辈！若不给个满意交待，我就当场宰了华山派这一老一少！”
　　丞相刘福通勃然变色掷杯为号，厅外冲进来无数胄甲战士，将所有人团团围住，各方群雄纷纷骚动，肃杀之气凝然。
　　凌鹤看着胞弟凌鹏及师侄受制于人，投鼠忌器，色厉内荏道：“你们夫妇一定是在龙船舱内暗中阻扰老夫追杀叛党的蒙面人，也定然是勾结北方鞑虏朝廷的鹰犬，要不然凭你年纪轻轻怎会有这份功力能以一敌三？赶快放人！束手就擒投降，可以饶你们夫妇不死！”
　　李善长吓得脸色煞白，望着刘伯温希冀能出面解围，哪知他居然装聋作哑不闻不问，而且暗地里唆使营救叛党脱困是自己的馊主意，不能不硬着头皮出面缓颊道：“天大的冤枉！
　　我的护卫若是鞑子好细，我岂不也是奸细一份子？我的主公朱大元帅天纵英才岂会被人蒙蔽？
　　再说……”丞相刘福通一脸寒峻，冷若冰霜排众而出，扬臂制止其发言道：“李参谋长揭奸功在朝廷又是朱大元帅的亲信，当然不会是卖国贼；但是这对夫妇在暗中协助叛党从地道中逃离，是有人密告，你被他们给蒙蔽了！”
　　李善长一呆，紧张地忙问道：
　　“是谁密告？可有真凭实据？”
　　刘福通从怀中掏出一张没有署名的密函在他眼前一晃，凌鹤随即出面跨前一指陈y，打岔道：“叛军潜在船舱火药库炮轰我军时，曾有一名蒙面女子挥枪重创丞相随扈的数名水军将领，清查叛党尸体根本没有女人参与，依此判断己方行列中她是唯一女性，很有可能就是内奸。”
　　凌鹤再指张心宝道：
　　“在龙船底层暗无天日之中，有一名绝世高手破了老夫兄弟们的连桥神功，刚才大家也看见了他挣脱老夫擒拿手法，并以玄妙绝学制住了胞弟凌鹏及师侄陈中和；在座各位武林同道，有谁能抵得住老夫和胞弟的联手一击？可见他就是卧底好细，从临机应变中泄了武功底子！”
　　这种说辞确实教张心宝夫妇令人存疑，而且一口咬定张心宝及陈y是北方奸细，让群雄带来的武林人物同仇敌忾，纷纷亮出兵器围上来。
　　刘伯温却从容不迫挥扇指示李善长回来，两旁的孟不离、焦不弃暗中各掏出了“轰天炮”
　　及“爆地雷”两种新型火器，蓄势以待，只要军师一声令下便制造混乱救人。
　　陈信骥举手搔颊猛抽着旱棍烟，喃喃自语道：“你们先看动静再说，若动用了犀利火器开打，威力太大非死即伤，我方的年轻护卫中，竟然有这种绝世高手，我怎会不晓得呢？”
　　孟不离拍胸义愤填膺道：
　　“义父！自家人被硬诬奸细，这种朝廷猜忌各方人才，打击异己不择手段，咱们回集庆后干脆反了，不受这种窝囊气！”
　　刘伯温不慌不忙道：
　　“稍安勿躁！好戏连场，等一会便知分晓。”
　　宋思颜双眼诡异，惊讶道：
　　“看刘军师神态自若，莫非胸有成竹？”
　　刘伯温摇着羽扇故作轻叹道：
　　“唉，人算不如天算！事到如今只待船到桥头自然直，咱们光着急也于事无补，人在屋檐下哪能不低头！”
　　他有运筹帷帽，决胜千里之外的本领，刻下竟然一派听天由命的说法，实在令人丈二金刚摸不着头脑。
　　场面又发生了变化。
　　伊贺派首领无天半藏麾下有一批浪人海寇，早己勾结张士诚并掩护其走私贵重物品在东瀛谋取暴利。
　　无天半藏夫妇各捉拿一名瘫痪忍者排众而出，踢翻忍者趴倒地面，他双眼鹰隼冷森，蔑视道：“这两名鬼忍密探就是他们的眼线随扈，专门刺探军机呈报鞑虏朝廷，因此证明刘丞相的判断无误！”
　　这种颠倒是非的恶毒栽赃，令张心宝气愤填膺血脉愤张，这些东瀛忍者有若鬼魂缠身般令人憎恨。
　　陈y双眸杀机燃炽，怒声道：
　　“要论孰是孰非只是徒费口舌！咱们以江湖规矩论断，就由你们夫妇上阵，否则全是栽赃诬告！”
　　无天半藏闻言脸色惨白，若非受伤在身岂会让一名女子当众狂傲挑战，瞬间吐了一口鲜血，无法媚子见况不妙，厉声道：“好个伶牙俐嘴的贱人！趁相公身受重伤而扬言挑战，胜之不武；奸细卖国之辈竟敢公然咆哮大言不惭，莫非欺我江南无能人了！”
　　她明知不是张心宝对手，却能找个下台阶，将整个南武林拖下水，实在高招。
　　方国奇那桌一老一少道士一句“无量寿佛！”之后，只见老道肩膀微晃，靠坐在椅背上的身体居然连带椅子浮高五寸间距，迅速滑行过来，展现一手“咫尺天涯”的上乘轻功及不凡的内力，令人议论纷纷，叹为奇观。
　　不知强行出头的道长是何方神圣，却知将有一场高手对决的硬仗要开打了。
　　刘福通挥动袖袍示意，胄甲战士立即部份撤出大厅，约余二百名精锐将厅内重重包围腾出空间，其中五十名火铳长枪队瞄准现场蓄势待发，吓得各方参谋纷纷离座隐在战士后方，隔山观虎斗。
　　无法媚子扶着弯腰状似受伤严重的无天半藏偕同黑木铜及白石铁，快速隐入战士后方，行踪杳然。
　　张心宝面对高深莫测的道长不敢托大，只有眼睁睁地任由四名罪魁祸首的东瀛忍者离去。
　　撤出酒席座位的刘伯温感觉有异，对着陈信骥道：“陈管家！这四名假扮汉人的东瀛忍者，绝不会无缘无故地挑起战端就此罢休，请你尾随其后探个虚实。”
　　陈信骥眼睛亮，把旱烟杆插在腰间便转身跟去。
　　同一时间。
　　另一方面的李宥融双眼诡谲频闪，对着“豹头铁将”洪清棋轻声道：“你去监视他们的行踪。”
　　洪清棋抱拳得令，迅速消失在人群中。
　　--------------------
　　 


　 
第 五 章　圣心魔影 
　
　　凋瘵民患太古风，上贤缓辑副宸衷。
　　舟移清镜禹祠北，路转翠屏天姥东。
　　旌旅影前横竹马，咏歌声里乐樵童。
　　遥知到郡沧波晏，三岛离离一望中。
　　副宸衷：符合皇帝的心意。
　　横竹马：群童骑竹马横路迎接贤刺史。
　　三岛：传说东海的蓬莱、方壶、瀛洲三座仙岛。
　　离・《易、说卦》：离也者，明也，万物相见，南方之卦也。同历历，分明貌。
　　“白塔行宫”建在一孤立小岛中，位于瘦西湖西侧，四周皆是湖水屏障，千名虎贲营精锐战士环岛驻守，保护龙凤朝廷“小明王”韩林儿。
　　小岛北侧最为偏僻，利用清澈湖水辟为专属战士沫澡净身的地方，也适合水军增强体能的训练场所。
　　无天半藏、无法媚子、白石铁、黑木铜摸黑潜到这里伏在岸畔，刚好有一名小队长率领了十名新兵来到澡场，在寒冻天气中人叩令他们脱光衣服下水洗澡，道：“你们若是怕冷就没有资格当虎贲营战士，所以来回游个五十丈距离就不怕冷了！”语毕，小队长却冷得抖颤缩在竹栅里取暖。
　　刚从军营中挑选优秀的十名新兵奉命脱个精光，将衣物整齐折叠放置一旁，纷纷下水拼命游冰御寒，哪知一个一个灭顶沉入湖中，冒出了血泡污染湖面，经流水冲涮旋又恢复了澄清。
　　无天半藏一干人口衔利刃游上岸来，换得这批新兵制服，白石铁迅速闯进竹栅内杀了小队长，掏光尸体上所有东西，最主要是通行令牌及身份证明，四个人排成一列堂皇进入禁区。
　　“豹头铁将”洪清棋潜随而至，他乃开封城三十万禁军总教头，太了解士卒生活习惯，也换得士兵服装，远远地暗中跟随那四名东瀛忍者，监视行动。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后，老偷儿陈信骥静止在湖中，露出脑袋将这一幕看得一清二楚，惊讶于那名堂堂铁将竟伪装小兵跟踪四名东瀛忍者而去，必然另有企图，也依样扮起小兵尾随而去。
　　士兵环岛扎营皆已熟睡，熊熊营火照得通明，从密林里依稀可以眺望巍然耸立的皇帝行宫，那四名忍者落落大方朝行宫方向快速前进。
　　陈信骥遥望洪清棋速度比他们更快，竟掺杂在巡逻卫兵行列最尾端，绕到行宫墙旁，一个翻身过墙不见行踪。
　　陈信骥江湖经验丰富，立判伊贺派首领率众潜入行宫欲谋刺韩氏的意图，而洪清棋并未喝止阴谋却早一步入内监视，肯定是陈友谅的弑君计划，与东瀛忍者首领做某项妥协了。
　　当下要不要揭发他们的弑君阴谋？
　　这批东瀛忍者实在太卑鄙了，竟诬陷己方夫妻档随扈是北方元人奸细来转移大家的焦点，趁机到此进行重大阴谋！
　　陈信骥隐身在一座帐篷外眺望，暗忖这种弑君大事决不能去浑水，要不然可会牵扯到主公朱元璋的大好前程，但心中盘算一下，这四名忍者若是得手，那个奸雄陈友谅岂不是近水楼台先得月？
　　目前陈友谅在群雄之中最是兵多将广，尤其是水军数千艘战舰声势最大，他一旦称帝，必然会先讨伐视为眼中钉的主公朱元璋；若战事一起，又是一场生灵涂炭了。
　　陈信骥侠义本性使然，便不顾一切后果先探动静再说，但事态紧急，行宫方面守备森严，巡逻部队又刚过去，学不得洪清棋一样偷潜入内，正处一筹莫展之际他的肩膀突然被人一拍，转过头来，吓得魂飞魄散差点惊叫出声，竟是一位黑袍蒙面人无声无息地近身，凭己身的灵敏听觉及一身不凡功力却没有发现，若是敌人早已躺下了。
　　蒙面人做个手势要他尾随，只见其腾身而起双足点踩树枝如履平地，陈信骥自负一身绝顶轻功不弱，却被远远抛在身后，便施展“一丈青”腰巾为辅助，如猿猴荡在密林之中才勉强跟上。
　　在行宫北侧有一批伙头军正忙着清点一车车的食物，蒙面人略为沙哑的声音，竟是女子说道：“陈管家，你就混进去，但千万不要干预他们的行动，因我发觉寝宫里来了一位神秘人物，武功高得出奇，年龄居然不到十岁！若非我机警也难逃其法眼。我现在要赶往迎宾馆，暗中替那夫妻档随扈解围，等一会儿必有一阵混乱，你得注意那位神秘孩童的武功招式再趁机离开，将情况报告刘军师就行了。”
　　陈信骥惊颤颤抱英雄拳问道：
　　“你是谁？既然知道老夫的身份必是自家人，是否顺便通知刘军师这里发生的事情，让他好未雨绸缪！”
　　蒙面人双眼精光闪耀如炬湛照，欲透人心，真教陈信骥内心一栗；她武功已臻武林中人梦寐以求的“聚虚合道”先天气息阴阳转圜不歇之境界，在南武林屈指可数绝不出五人，但在记忆中竟无一是女人？
　　“妾身乃是武当开山祖师爷张真人的亲传弟子‘猎魔影武者’，与你‘金真派’曾有过一段香火情谊，请保重，有缘再见了。”
　　她如风飘退隐入密林杳然，陈信骥故作忙碌状，奔向那批伙头军里头便扛着一袋杂粮上肩，随众进入行宫之内。
　　迎宾大厅内，剑拔弩张的肃杀气氛，令空气为之冻结。
　　挽髻高耸的老道士，一脸瘦削阴沉若磐岩般面无表情端坐椅上，双臂按在扶手，突出来有如猿臂般修长；根根布茧粗糙的十指，想必是长年累月练剑造成的结果，明眼人一瞧就知是位剑术名家。
　　张心宝与他对峙间距大约一丈，双眼盯住其特异修长猿臂，若一有动静，就打算先发制人；因为他负在背后的那柄长剑比一般来得更为窄长，大约超过二尺，加其猿臂应足有六尺长度，其剑法应该是专走偏锋刁钻路子，可能令人防不胜防。
　　老道士浓眉一挑，双眼精光四射，冷然道：“贫道乃是道家圣地温州‘雁荡山’灵剑派掌门人白启策，也是方国珍王爷座下随扈长。尔等夫妇既是汉奸人人得而诛之。”
　　白启策冷哼一声，指着张心宝又轻蔑道：“汉奸听着！不论你的武功有多高，背景有多硬，终归是个背宗忘典的无耻之徒，贫道忝为南武林一份子，明知你的武功深不可测，也要尽全力将你就地正法，贫道若不幸战死，也可以唤醒汉族魂，余愿足矣！”
　　义正严辞之论调，令包围满厅的战士动容，肃然起敬。
　　陈y花容骤变，抢先截口，厉声道：
　　“你道家雁荡山‘灵剑派’历史虽比‘武当山’还要长远，却一代不如一代，我劝你莫要强行出头充当英雄，因为汉族历史都是悲剧英雄，可会落得身败名裂一败涂地！”
　　张心宝抱英雄拳，表示敬重道：
　　“y妹！放了凌鹏及陈中和，让对方没有挂碍可以放手一搏，奸人可以毁我、谤我、欺我，但我宁愿背负冤屈，也不愿落个让武林中人不耻的绑匪之徒！”
　　陈y双眼异采甚表赞同，却提醒道：
　　“张郎！这种诬良为奸的情势对我十分不利，生死关头之际，难不成你真要放掉人质？
　　如此岂不纵虎归山！”
　　张心宝豪气干云，放声大笑道：
　　“生死由命，富贵在天！就让我一人独战这几位南武林前辈，虽死犹荣；只要你不受伤害，事后，你应该知道怎么做，我不愿靠着别人余荫，永远活在阴霾之中。”
　　陈y闻言大受感动，只能在内心嘶喊我是名震天下的秘中鉴，就是屠尽南武林所有高手，也不让张郎有丝毫的伤害；老皇帝所托负的重任还必须由你去执行，这也是你一生的转捩点。
　　什么样的转捩点？是封侯拜相？还是争霸武林？或者有更深一层的诡谲阴谋？或是秘中鉴包藏祸心？
　　陈y放了凌鹏及陈中和，黯然退开一旁蓄势以待，假若张心宝受了伤害，不惜暴露秘中鉴身份也要抢救，并且打算杀光所有在场人员。
　　凌鹏长老受制颜面无光，恢复功力便提剑冲出，欲宰了张心宝出这回恶气；其兄凌鹤料不到他如此鲁莽，根本来不及喝止。
　　张心宝气势凝然，轻吟一声，右掌化爪朝后面掠阵的陈y腰间凌空一攫，使一手漂亮的“凌空摄物”绝技，“唰！”地一声，便将她隐藏在披风里的天狼宝剑握在手上。
　　宝剑一出，剑气分化成数以千计的小气旋割痛皮肤，强劲呼啸，迫得厅内所有战士顿有窒息感。
　　本是安坐椅上的白启策脸色大变，在场众人无不是卯足全力蓄势待发，但仍料不到张心宝手中突来一柄古拙典雅宝剑，并发动得如此毫无先兆，也料不到凌鹏突然从右侧方蹦出来扰局，才牵动张心宝以快打快，根本不打一声招呼就一剑刺来，可不能怪人家不顾江湖礼节。
　　张心宝微微一笑，从容不迫，手中天狼宝剑剑势一再扩展，剑气激出，铺天盖地般有若繁星闪炽，令人眩目。
　　没有人可以看清其剑势，可以形容那种超凡入圣璀灿烂的美丽。
　　原本满厅嗤嗤作响星花朵朵般的小气旋，蓦地转静，但细碎的气劲却有增无减，扩而不收。
　　重重包围的数百名胄甲战士见况为之魂飞魄散，一排排本是剑拔弩张的整齐队形，如杂草被狂风偃倒般互相迫挤乱成一团，甚至有人连滚带爬的破窗夺门逃命。
　　丞相刘福通及一帮参谋就由陈中和护着由后堂窜离。
　　真是惊天地、泣鬼神的“无名一剑”！
　　千万光点喷泉般在张心宝挥舞中爆开，剑尖忽尔束了二个小圈圈，激得六尺前方，形成两团特别浓密的剑雨，分别迎上凌鹏和白启策。
　　白启策脸色一变再变异常煞白，面对扑至的一团剑雨，本能地向后掠开不攫其锋，待势尽后再反击，可是剑来得实在神迅无比，连从椅上弹起的刹那时间都没有，唯有向后一仰，双足蹬地，连人带椅往后暴退，一翻再翻，压得椅子破碎，十分狼狈。
　　凌鹏就惨了！
　　他心浮气躁贸然地出剑，本就犯了武家大忌；脚步尚未踩稳，迎头就是一团令人睁不开眼的凌厉光雨袭来，使尽了华山“永字”剑法侧、勒、努、、策、掠、啄、磔八大剑招，“叮叮当当！”一阵脆响，将光团分解并守住全身大穴。
　　光华扩而不敛。
　　凌鹏咬紧牙关挥剑硬撑，浑身虽布满真气但凌厉劲气仍迫得衣物几乎尽毁，踉跄颠退，赶来支援的凌鹤挥剑有如万蛇钻动，舞得密不透雨，才替他解了围。
　　凌鹏老脸羞红，抽身远遁剑雨范围，光雨倏地敛去。
　　满厅桌椅、酒菜散落一地，一片狼藉不堪，四根雕龙通顶梁柱上，剑痕累累，破坏殆荆若非张心宝将惊涛拍岸般凌厉无俦的剑气转移到梁柱上，凌、白二人必然碎如肉靡。
　　光华收敛的刹那间，白启策暴喝一声，腾空而起，“锵！”地一声，其背上的宝剑灵动出鞘，约有四尺八寸长，加其猿臂竟然六尺有余，剑出如网，狠、辣、准、快，涵天盖地罩向张心宝而至。
　　凌鹤手持宝剑扭腰跺足如鹤冲霄，再反转过身体若箭矢疾飙，就在白启策凌厉剑网的上方，将张心宝视为网中猎物般，准备奇袭，一剑毙命。
　　两大先天辈高手联袂抢攻，剑气呼啸，炙阳真气充斥满厅，炽热如焚迫人窒息。
　　天狼宝剑的光雨再爆。
　　点点光雨骤洒突破剑网。
　　凌厉狂烈的寒气瞬间冻结地面的残羹菜肴，剥裂轻脆粉爆开来，寒气滚滚迅速弥漫四周，整座大厅有如万年冰窟。
　　“当！”
　　破网中无法计数的光点里，蹦弹出一粒光点，快如星驰电掣，精准无比地撞在白启策的剑尖。
　　一股无可抗御的极臻寒柔阴劲，由剑尖钻入，剑刃骤间霜白，袅袅白气蒸发肉眼可见，再由剑锋直贯手臂经脉，往全身扩散。
　　这种感觉就像在高温空间突逢冰雪覆盖，急速冷冻瞬时僵硬，动作迟缓不敢快速移动，否则即有冰裂爆开的危险。
　　白启策魂飞魄散，全心全力催功生温护守着心脉处，已然喝气成霜僵在原地，眼睁睁望着张心宝掼直宝剑，一寸一寸地迫近喉咙之间。
　　张心宝催动分尊“邪神”魔魁所借予的寒魄魔功，也十分不好受！
　　他满头发丝如瀑飞洒根根霜白，左半边脸突赴邪神”狰狞恐怖状，虽不自觉，却感到痛疼难熬。
　　远处墙边观战的陈y双眸显露亢奋异采，终于诱出魔魁欲强占张心宝肉体的迹象，也表示“邪神”魔魁就要苏醒了，不用自己担心其安危。
　　又知高手相争，全赖气机感应，白启策和凌鹤联手催出炙阳真气形成剑网的手法，与张心宝迫出极寒真气有异曲同工之妙，就是不让对方从气势分布的强弱变化去拟定进攻退守策略，哪知魔魁功深造化可通天彻地，利用冬天气候制敌先机，迫使凌、白二大高手技差一筹身陷危机。
　　张心宝持剑一寸一寸地迫近白启策喉咙，实则非常辛苦；并非剑法及功力不济，而是明知分尊魔魁嗜杀，正在拼命抗拒中，这也是圣魔之间的交战。
　　正在这要命的时刻，凌鹏虽震撼于张心宝凝结寒阴破炙热的能力，更对他的面貌及身体的变化震惊莫名，但空中下坠的剑势仍然不变，其三尺青锋快如闪电即将贯入他的顶门。
　　张心宝蓦地掼出右臂朝天一击！
　　惊见他的手掌黑毛绒绒，根根手指暴出尺来长如钢般乌黑闪亮的利爪，五根利爪竟朝上方翦绞击来的霜白三尺青锋，黑白相映十分抢眼。
　　“锵！”
　　三尺青锋寸寸截断。
　　这一震之力又将凌鹤下坠身体喷高丈余，震得他气血翻腾，就像被一股突如其来的滔天巨浪掀抛出去。
　　凌鹤惊魂未定，头下脚上的坠姿不变，又感觉将自己喷高的那股无俦力量，霍然之间转换成一种气网，全身有如被无形力量紧捆住，无法动弹，同时这股力道迅速地将自己往下拉去。
　　根根魔爪如刀蠕动，凌厉气劲胡乱激射，在凌鹤看来不啻是一片刀山剑海，己身正快速下坠撞过去，吓得胆裂魂飞，惨叫求助于白启策。
　　白启策催功舒活全身被冻僵的筋脉达到十指末端，却一时间无法动弹，又必须眼睁睁地面对天狼宝剑忽尔暴长一尺、忽尔缩回一寸，皆在喉咙之间拉锯交战，早已吓得汗流浃背，自顾不暇，哪有能力替凌鹤解围。
　　这都是要命时刻。
　　剑光一闪，
　　“当！”
　　天狼宝剑竟然回锋去斩魔爪，等于救了白、凌二人。
　　从局外看来，张心宝好像发疯般咆哮，用右手宝剑去砍左掌魔爪，变成两种武器在自己拼斗，带动身体陀螺般旋迭不歇。
　　凌鹤摔在地面喘息，好像从鬼门关转了一圈回来。
　　白启策虽已恢复功力，却被张心宝这种自残动作给震傻当常张心宝挣扎于圣魔交战之中，左手天狼宝剑正与右手魔爪分分合合交缠不休，看起来就像发狂的疯子挥舞双臂，剑劲、指劲到处乱射十分吓人。
　　凌鹤与白启策面面相觑显得慌然，两人神色瞬间转为镇静，此刻若不趁机杀死张心宝欲待何时。
　　白启策双掌握着剑柄，四尺来长剑锋发出“嘶嘶……”尖锐急促的剑气破风声，积蓄达至巅锋，剑气似怒潮溃堤般一剑刺出。
　　凌鹤也不闲着，捡起战士慌忙逃离所遗留的一柄铁剑，化作闪电般的长虹刺向自乱阵脚的张心宝。
　　白、凌二人再度联手攻击，看似简单的一剑却以千变万化的动作，似进似退、欲上欲下、各展绝学，采迂回隔空遥制的神奇招数，对付张心宝；两人举手投足仿似演练剑法，并不能构成任何威胁，却已扫除满厅的阴寒之气，逐渐恢复常温。
　　刀光剑影充满大厅，令在厅外包围的胄甲战士们看得眼花缭乱，但最醒目的却是那只突兀的黑黝黝魔爪指劲漫天舞动，好像独战三柄长剑。
　　魔爪每施展一个招式，五根利指均以炉火纯青、出神入化的先天气功，织出无形而有实的气网，先一步凌空击中白、凌二人的剑势；而这如茧真气恰在与敌刃交锋的一刻积聚至爆发巅峰，轻易挫败敌方二柄长剑，侵入剑刃，挟其无俦真气欲导进敌方的七经八脉，即将撑爆身体之际――天狼宝剑立即刺穿茧网，封架在魔爪五指之中，阻断其无俦的先天真气，让凌、白二人得以苟且偷安。
　　又是张心宝的左手剑自打右手掌，那只魔爪颤动之间翦断不了天狼宝剑，突显暴烈，好像抗议道：“杀这两个老混蛋是为了抢救肉身不受伤害，你左手剑竟来阻扰？是否嫌命长不想活了！”
　　张心宝对自己的魔爪怒吼道：
　　“圣僧说过，杀人、救人同是一双手！不能让你假藉我的手任意杀人！我现在有能力自卫，宁愿被杀！也不愿肉体被魔灵占用，荼毒武林！”
　　另一股低沉沙哑阴恻恻的声音，闻之令人心寒的口吻从张心宝口中传出，每字每句挟其浑厚内元，隆隆震响在所有人的耳鼓脉道：“生死关头！还有什么圣魔分野？不如双方合作，以半圣半魔姿态重出江湖，傲啸山林，独霸天下为所欲为；既得了‘崩天一剑’绝学，就放弃老皇帝赵m的钦差大臣身份，不须替他一买命，多么逍遥自在！”
　　白启策和凌鹤二人听出话中端倪，震惊莫名，便放慢攻击脚步，但一剑又一剑交叉互击的声音仍然不歇，“叮叮当当”声不绝于耳，也引得厅外所有人的注意。
　　另一股正气凛然的斥喝声回荡空间，掩盖了兵器撞击声道：“我宁愿肝脑涂地不再重生！
　　也不让你利用为祸江湖……”语音未落，惊见张心宝自杀式地投入白、凌二人所交织攻击的剑网之中，吓得魔爪翻动“当！当！”两响，破网封开凌厉剑势，近乎气馁妥协，又不甘心地厉声吟唱道：半圣半魔称邪神欲界归真大魔尊天下无敌灵幻杀乾坤独步渡风尘这股凄厉不满的咆哮声回荡空中，浑厚内元震耳欲聋，令人油生一种揪心裂肺的感受。
　　“是‘邪神’魔魁！”
　　白启策与凌鹤二人惊叫声脱口而出，吓得面如槁灰，如见鬼魅般撤回剑势抽身退开一丈距离，恐慌地环顾四周，真怕“邪神”魔魁再折返回来。
　　武功到了白、凌二人这种先天辈层次，皆知有一种超越武功的精神力可以控人心智，加上刚才张心宝左右手互残的诡异动作，立判是“邪神”魔魁施功入侵其体，其本尊必在不远处控制，它若是亲自出手早已经死了几回了。
　　凌鹤倒持长剑遥对张心宝作揖施礼道：
　　“阁下真人不露相！莫非是‘邪神’老前辈的孙儿张心宝？也是老皇帝的钦差大臣，奉旨前来迎接主公韩林儿北上封禅登基。”
　　还算不笨，无形中替张心宝掩遮其灵识圣魔同体的窘境。
　　这是陈y最为满意、最企盼称心的结局。
　　张心宝从颈间掀翻薄翼面具，陈y掠至其身边也恢复了真面目，两人的面貌早已在龙凤朝廷境内所有官衙公文行图，一眼就被认出来了。
　　厅外的丞相刘福通排闼而入，一脸堆满笑容显得谦卑恭敬，连连作揖，刚要请罪之际―
　　―陈y气他有眼不识泰山，从怀中掏出一柄五寸长的小金剑高举过头，双眸睁圆故作嗔怒道：
　　“刘福通！你看这是什么东西！”
　　刘福通当然知道是代表老皇帝赵m“如朕亲临”威震四海的小金剑，便诚惶诚恐地匐匍地面，声嘶力竭地三呼吾皇万岁。
　　厅外所有参谋将领快速鱼贯而入，将厅内挤爆，齐齐随在丞相四周跪地三呼万岁，声震云霄。
　　黑压压一片人群中，突然蹦跳出两个人来，跑到张心宝身边各揽其臂亢奋大叫道：“老大！想死咱们兄弟了……”居然真情流露当众喜极而泣，令跪地的所有人等如丈二金刚摸不着头脑？这两个楞头主目是朱元璋的麾下，就是孟不离和焦不弃，怎会称呼钦差大人张心宝“老大”？竟然以混混的称谓――“老大”？到底又是什么交情？
　　陈y嫣然道：
　　“两位契叔！等一会再叙！”
　　这么称呼，表示孟、焦二人是张心宝的结拜兄弟，尤其是具有“汴梁公主”身份的陈y纡尊降贵地亲切称其辈份，真教他们面子十足，当场欢喜跃舞。
　　陈y收回小金剑，扬声道：
　　“尔等全部平身！”
　　丞相刘福通率众起身，趋前一步阿谀作揖道：“恕罪，恕罪！钦差大臣竟然被诬告是通敌奸细，是微臣失察！必然追究举报人严办！”
　　话刚说完，屋顶上传来一声女人轻叹道：“你们小俩口骗得我好苦！方才诬告的奸人潜去谋刺韩氏，快往‘白塔行宫’救人，要不然就来不及了！”
　　张心宝震惊莫名，慌忙掠身窜出厅外，人已经消失于黑夜之中。
　　又是一声轻叹。
　　屋顶上的朱元璋“影武者”马瑶明白张心宝身份后百感交集，因为私心本希望刺客谋刺韩氏成功，其夫婿朱元璋就有被老皇帝禅位的希望，但侠义心使然，不能不出声警告。
　　丞相刘福通竟镇定如恒，指挥几名武将率火铳队先行赶往支援，对陈y作揖道：“公主请跟微臣拜会主公韩氏，您千金之躯切莫涉险。”
　　陈y见他有惊无恐便好奇问道：
　　“刘丞相好似成竹在胸？不怕‘小明王’韩林儿被谋刺？”
　　刘福通信心满满微笑道：
　　“禀公主！除非刺客是类似‘邪神’一样的绝世高手，否则只是自投罗网、自寻死路！”
　　陈y双眸异采，以嘉许的口吻道：
　　“刘丞相原来运筹帷帽之中，胸藏百万甲兵，既然事先未雨绸缪，刺客当然无法得逞，但咱们也得赶往支援。”
　　刘福通抚髯微笑道：
　　“这个当然！主公现在正与华山派掌门人邱浩纶下棋，他一人足抵万军，可保主公安枕无忧。”
　　陈y一愣，听说邱浩纶武功层次已达去老返少，去少还童之陆地神仙境界，平时神龙见首不见尾，如今竟现身与韩林儿下棋，可见是位有心人，得小心防范，莫被他识破秘中鉴身份才好。
　　但这位陆地神仙还童之后，长得什么模样实在令人好奇，所有人等皆希冀能有幸见上一面。
　　陈y佯装少涉江湖不识这等绝世高手，刘福通却兴致勃勃讲得口沫横飞。
　　数名将领正在厅外调兵遣将前往“白塔行宫”救驾，丞相刘福通请陈y陪同率先乘轿赶去，其余参谋在后方随行，一千人等浩浩荡荡离去。
　　--------------------
　　 


　 
第 六 章　顽童神仙 
　
　　遑遑三十载，书剑两无成。
　　山水寻吴越，风尘厌洛京。
　　扁舟泛湖海，长揖谢公卿。
　　且乐杯中酒，谁论世上名。
　　宽敞寝宫内所有一切豪华设备已全部撤离，本是一张丝被铺盖的高脚大床换成了一般木制席床，还有一座小圆桌及几个板凳陈设，两面墙壁放置书架，书香盈室显得典雅朴实。
　　那张小圆桌旁，韩林儿正襟危坐硬板凳上，臀部酸麻不耐，在桌底下不时地移动双足，以助血脉畅通。
　　圆桌上摆设象棋，是一盘残局。
　　一位大约十岁左右的孩童头上挽个道髻，额头特别宽阔微突，双眼黑白灵动，活泼中透出圣洁灿然，悬胆鼻下二片厚嘴唇，展露皓齿微笑；总括地长相红润十分可爱，因为太矮所以整个人就蹲在板凳上，垫着脚尖如锥钉般钉住不动。
　　韩林儿紧张得额头冒汗不敢擦拭，指间拿着一颗“子”举棋不定，忽尔“啪！”地一声，干脆暂放桌旁，道：“老神仙棋艺高超！我根本不是对手，算我输了，咱们就休息一下吧！”
　　圆桌方圆六尺长度，小孩童臂短拿不到那颗“相”棋子！不理不睬韩林儿的提议，便伸出一根手指点向那颗棋子，棋子竟凌空腾起回到原来位置。
　　“唉！年轻人真是没有耐性，棋中‘相’子可以抵挡外扰，让‘帅’子落个安闲；如果应用得当，全盘安泰，怎能离位任意放置？简直不成体统！”
　　空荡荡的寝宫就只有一童一少，教不知情的人听见了小孩童讲话的口吻老气横秋，竟训示着未来皇帝韩林儿，真会吓得目瞪口呆。
　　韩林儿想藉着撒一泡尿来活动筋骨，指着床边右侧垂帘掩远处，道：“老神仙，我要如厕，这盘残局等一会儿再下。”
　　小孩童望着那幕垂帘，双眼精芒一闪即敛，笑嘻嘻道：“那个地方‘不干净’！你要忍一忍，这泡尿忍得过江山是你的，忍不过就天下大乱四分五裂了。”
　　韩林儿怔愣了一下，本是站起来的身躯又忙坐下，莫名其妙地气上心头，撒野不依的跺足道：“您……管得太严了吧？尿桶加盖密封怎么‘不干净’？我如果甚急，又怎么办？”
　　小男孩一指地面正色道：
　　“暂时就撒在这里，我不会嫌臭，这点小事都忍不来，以后怎么跟鞑虏军打仗？若两军对垒一触即发，难不成你跟三军统帅说，等我撒泡尿再进攻？”
　　韩林儿一睑苦相，不以为然道：
　　“老神仙比喻太过份了，连上个厕所都有这么大的学问？咱们只不过在下棋消遣，不须如此严肃吧？”
　　小男孩稚声叹息道：
　　“棋盘如战场，教你下棋就好像两军布阵厮杀，又能够启发人生进退据守原则，人无格难以成局，你若想治好天下，必须当忍则忍，这颗‘相’棋子若要牺牲掉，也得等当了皇帝再说，车、马、炮三种将官一包围就死定了。”
　　话毕，小男孩使个“过山炮”便吃掉了“相”棋子，拿在手掌心笑不拢嘴，催促他另下一步棋。
　　韩林儿面露微笑，懂得小男孩的话中玄机，便拿起一颗“车”子又举棋不定，便“啪！”
　　地一响，放置桌旁起身道：“等一等！书柜上有一本残局秘棋，待我去翻一翻再来破您的布局，应该可以连吃您二子。”
　　小男孩用手指轻敲桌面不服道：
　　“平常不烧香，临时抱佛脚会有用吗？你不准离开我的视线，乖乖坐下来完成这盘棋，如今大局已定，就差一个忍字。你若能困天下之智者，不在智而在愚；穷天下之辩者，不在辩而在讷；伏天下之勇者，不在勇而在怯。以耐事，了天下之多事；以无心，息天下之争心。
　　何以息谤？曰无辩；何以止怨？曰无争。你忍得住，别人就忍不住，会有所行动教你全盘窥破。”
　　讲得他似懂非懂地点头，忽尔一股寒气袭上韩林儿的背部，便打个哆嗦道：“怎么突然冷飕飕地，我要去后面衣柜找件衣服穿，我要保重龙体，您可没得说了吧！”
　　小男孩双眼精光激射，令人不敢迫视，道：“傻孩子！是杀气！并非寒风飕冷。”
　　韩林儿一呆，回神过来吓得缩回板凳上，惊颤颤低声道：“您刚才所说的……厕所、书柜、衣柜三个地方都藏有刺客？这……怎么可能？可别吓我！”
　　韩林儿还算不笨，小男孩报以嘉奖的微笑。
　　从书柜阴暗处转出一名男童，身高体态与蹲在板凳上下棋的小男孩不相上下，只差在男童双眼若鹰隼凌厉充满杀气，他于小男孩的背后，一步步脚印的间距，不多踩一分不少踩一厘，步伐一过，脚印竟留于地面约三寸深度，显示其是位高手中的高手。
　　“蓬！”
　　韩林儿背后的衣柜被打开，跳出一名小女孩来，她一手各拿着一根尺来长的银亮灸针，满脸稚气可爱道：“大哥哥！人家好寂寞，跟我玩一玩躲迷藏好吗？”有如出谷黄莺的娇柔声音，竟是成熟的女子声。
　　韩林儿转过头去望着丈外小女孩手中玩着二根灸针，蹑足轻灵无声的走过来，明知是个刺客，亦不免心中产生怀疑，这个小女孩会有多大的本事，便好奇问道：“小妹妹玩什么躲迷藏？你是想玩我的命吧！别将我当成是个大白痴，你可知蹲在我对面板凳上那个小男孩是谁吗？”
　　小女孩闻言立即止步，从书柜方向走过来的男童也停止脚步，小女孩眨一眨眼睛嘟起小嘴，不屑道：“老气横秋喜欢教训人的小哥哥，充其量只是懂得‘缩骨功’的高手罢了，他由人家的义父对付，就绰绰有余了。”
　　韩林儿曾经是位在战场上随其父韩童山出生入死过的小将，刻下机警地伸手入怀紧握着藏身匕首，以备不时之需，道：“你真是有眼不识泰山！想杀我也不打听一下，这位小男孩可是名闻天下‘铁胆风剑’华山派掌门人邱浩纶，是位陆地神仙！”
　　小女孩钤声般呵咭呵咭笑上老半天，道：“巧得很！我义父在东瀛也是家家户户膜拜的老神仙，这一来神仙斗神仙肯定好戏连常”韩林儿一愣，原是东瀛异族前来谋刺，忙不迭问道：“东瀛‘南朝’幕府将军与我方有通商来往，你们是哪方人系？”
　　小女孩嘻笑道：
　　“咱们行不改名，坐不改姓！我叫‘凤噬绝针。黑木铜，义父叫‘殁煞童子’无天半藏，大哥哥并非江湖中人，可能不知道‘伊贺派’忍者的厉害。”
　　小男孩突然起身站在板凳上，双手朝天大开伸个懒腰，吓得黑木铜飘退五尺。
　　其背后变身的男童无天半藏，感觉小男孩邱浩纶双手托天伸个懒腰之姿，自自然然地充满一股祯祥之气，就将全身的精、气、神与空间融汇一体，这般天、地、人三者合一的精神意境，包天盖地，虽无杀气，却无不处处暗藏杀机。
　　舍气之外，再无他物。
　　无天半藏是忍者杀手中的魔魁，见况双眼也难掩一股恐惧；因中原动乱，世外隐世高人一一出现，这位号称“铁胆风剑”的邱浩纶，武功层级已然超越其有形的尊号，迈入“气虚合道”潜进“武道涅”之境界，也是自己今生今世所遇见武功最高的人。
　　他当下幡然觉悟额头冒汗，浑身汗流浃背，知道邱浩纶并非与自己一样施展“缩骨功”
　　欺敌，竟是位道道地地去老返少、去少还童的修真者，也就是古书所记载的陆地神仙之流。
　　寝宫气场，瞬间产生奇异变化。
　　“蓬！”
　　床边那帐垂帘处，首当其冲，整个被扯下来。
　　躲在如厕马桶上方的“媚z鬼姬”无法媚子，有如一只爬壁蟑螂挂着，好像背负一股身体不堪撑持的力量，扯坏了垂帘摔落地面，暴露藏身地点。
　　本是躲在衣柜内打算和黑木铜配合连环暗杀的白石铁也被一股莫名气压给抛出来，无法自主地滚到小女孩身后。
　　变身小女孩的黑木钢为蔓延而至的那股无形气压侵体，一身精湛的“缩骨功”产生变化，二百零六节的骨骼互相迫挤，忽尔暴长一尺，忽尔又矮了一截，这般交相煎熬好像被抽筋截脉般的痛苦，生不如死。
　　黑木钢花容玉惨地凄厉一吼，发泄这股锥心刺骨、撕心裂肺之痛，双手所执的银针若星芒一闪，倾力射向韩林儿的后脑勺处。
　　站在板凳上的邱浩纶双眼精芒一闪，手中那颗“相”棋子电掣而出，精确地撞偏了那二根银针，余劲未歇“噗！”声一响，竟嵌进墙壁内。
　　“唉！你们这些深藏黑暗中毫无人性的鬼魅魍魉，终要现形了！”
　　黑木铜厉声再起，痛苦地双手凌空挥舞乱抓，浑身骨骼爆炸般剥裂作响，身躯迅速增长，撑裂孩童衣服，赤身裸体展露眼前。
　　韩林儿本是惊魂未定的脸色，望着黑木铜一身雪白如玉，玲珑曼妙的胴体，骤露出一副色眯神态，如见天仙美女般垂涎三尺。
　　她双峰沿至腰间竟然浮显一只孔雀开屏的艳彩刺青，张开七彩雀翎璀灿烂，涵盖其硕大丰满的前胸，随着晃荡好像展翼欲飞，十分亮丽醒目。
　　她分开修长美腿故露其毛茸私处，现出孔雀伸出脖颈、艳彩杂陈、缤纷抢眼的姿态；而雀首正好啄在阴门洞口，令韩林儿瞧得目不转睛，居然色迷心窍凌空便想伸手，兴起深窥艳丽宝地的欲望。
　　寝宫气场空压彷佛泰山压顶，迫挤得无天半藏、无法媚子、白石铁、黑木钢四名刺客举步维艰。
　　黑木铜顺着气压揉其上半身向天一仰，双腿外张大开私处，春色无边地诱惑着韩林儿，看得他眼跳心躁，探出脑袋拉长脖颈去觊觎。
　　变生肘腋。
　　“蹴！蹴！”二响。
　　惊见她肌腻纤腰蠕动，直导而下，倏地胯间的阴门张开，有如呼气般吞吐，竟然射出两根寸长银针，激喷至韩林儿额头。
　　韩林儿蓦地回神，脸色煞白惊叫一声，那处艳丽宝地竟能吹针，再漂亮的宝贝也比不上自己的生命要紧，却只有眼睁睁望着凌厉飞来的银针如星芒般已至额头盈尺而已。
　　一阵轻风拂来。
　　“叮！叮！”两响。
　　眼前突来一面棋盘挡住了韩林儿视线，银针余势未止。竟还透出半截，闪闪发一见，可见阴门吹针力道之猛令人匪夷所思。
　　邱浩纶轻灵无迹飘至，左手拿着棋盘，右手轻拍韩林儿后脑勺叹声道：“唉！色是刮骨钢刀，情是蜜衣毒药，这种吃人不吐骨头的妖孽你也想一亲芳泽？真是孺子不可教也！”
　　邱浩纶移动身体抢救韩氏，使得满室若万斤巨石般的空压顿时解除，令四名刺客本是运功极力抗衡的身体如释负重。
　　无天半藏忽尔弹身而起急哨一声，无法媚子、白石铁、黑木钢四个人各自夺门而去，竟然不战抽身而退，是忍者一击不中，为顾己身安全撤离的最高原则。
　　邱浩纶童身不足四尺，霍然腾空掠起，俯望四周，稚声轻喝道：“卑鄙下流的刺客！若让尔等全身而退，就妄武林尊称的陆地神仙了！”
　　邱浩纶手中棋盘电闪而出，蜿蜒回旋至白石铁头顶上方一砸，瞬间人头落地，余劲凌厉再旋去无法媚子顶门，却被其手持武士刀劈成二半，化解断头之厄。
　　邱浩纶在空中如踏天梯般逍遥散步，双掌捏着剑指左右开弓，遥点武功最高的无天半藏及无法媚子，凝成一道耀眼光束，如剑犀利却无杀气，打算留他们活口，来个擒贼先擒王严加审问之际从厅外突然闯进一名年轻人，手持一柄漆黑宝剑，剑气光华圈成一串串光束，有如电掣般神速，刹那间就将窜逃到门口的无天半藏腰斩，令其死得猝不及防。
　　邱浩纶充盈超越世情，睿智圣洁湛照的眼神，似能瞧透人们内心每一个意图般，冷哼道：
　　“好大的胆子！敢在老夫的眼前杀人灭口？饶你不得！”
　　话声一落，他抽回点向无法媚子的剑指，若书法大家，凌空书写一个“永”字体，包天笼地若垂天之云霞，艳彩缤纷，分化成八股剑气，风驰雷掣，激射至年轻人驻脚处。
　　年轻人就是赶来救驾的张心宝，早在门外观察多时，喜见无天半藏被小男孩的绝世武功吓得六神无主，一心只想遁逃，毫无斗志；逮到这种机会一举刺杀成功，但尚未道出身份，却被小男孩误认为刺客党羽，一出手就不留情。
　　张心宝年轻气盛哪甘示弱，眼见激来八道凌厉无俦的剑气，如龙蜿腾，又似八卦图形分布定位，将自己四方困死。
　　张心宝气势凝沉后撤一步，双掌挥剑过头使个一柱擎天雄姿，任由激压如怒海涛浪翻卷而至，身躯如一根通天定海针般，屹立不遥狂风巨浪般的剑气，刹那间消失殆荆本是可以将人体撕裂扭断沉重无比的乱流空压，突然间像被抽光空气般化于无形；前者庞大如山重，后者虚渺如无物。
　　空压转圜差距极大，迫得室内一片狼藉，无天半藏的两截尸体竟成肉糜沫糊。
　　无法媚子及黑木铜再度感受这两股迥然不同的空压变化，被震得胸口闷翳，捧心颤抖，当场喷出一口鲜血。
　　张心宝站在寝宫中央，仍然屹立不摇不为所动。
　　原来是吸纳对方强烈的八股真气，从他脚踏处立往四周滚滚延伸，若老树盘根，错综复杂，充盈寝宫，其身躯俨挺，蔚为奇观。
　　邱浩纶本是孩童般稚气可爱的笑靥，不禁为之肃然动容，其凌空虚步的四尺童躯好像被真气茧包笼，整座庞然寝宫彷佛是张心宝在主宰一切，那种睥睨天下，天地间任我纵横之气概，令人心折。
　　在邱浩纶眼中看来，当下的张心宝舍剑之外，别无他物。
　　他精神力正处于巅锋状态中，剑只是人的延伸而已；意到剑到，无人无我，其神妙玄奇处，如人饮水冷暖自知，然而整座气场竟充盈一股圣阳魔阴本不可能汇聚融合的气息，令人讶异。
　　圣阳之气与魔阴之气互相倾轧不休，这股剑气不论倾向任何一方，必然无坚不催，无敌不克，天下无敌。
　　邱浩纶见况有感而发道：
　　“忮心一生，则天地否；圣心一发，而天地泰。人人尽怀刀斧意，哪见山花映水红？小兄弟！你的剑招至大至圣，但内力充满邪魔之气，一路走来，必定经历一番痛苦挣扎，备极辛苦，能臻至这般境界已然不易，但是转圣变魔唯心所造，你好自为之。依此判定你并非刺客一伙，如欲行刺韩氏早已得逞，然而老夫被你的剑气所困，就接你这招旷世绝剑吧！”
　　语音旋落，四尺童躯在空中缓缓飘落地面。
　　张心宝咀嚼这番警语，圣魔之气倾轧得更为强烈，无法自制。
　　邱浩纶轻吟一声，彷如来自虚无缥缈九天玄界的清鸣，肉身缓缓消融入张心宝激出的圣洁剑气之中，好似一团光影飘忽不定，既然把握不到其位置，自然生出庞大的威胁力。
　　张心宝剑意心境立告失守，本是胜券在握的一剑，有如从天界回到几间，但蓄势已久的剑招如箭在弦上不得不发。
　　抱元守一，向着淡然光雾，缓缓地一剑刺出！
　　刹时异变突起。
　　寝宫四面八方如茧包笼的剑气，全然被天狼宝剑吸收再回蕴出一道凌厉耀眼光束，若开天劈地的力道刺进那团光雾……“滋……滋……”如撒裂绸缎般的清脆悦耳声响。
　　光雾散开。
　　邱浩纶一双肉掌居然拍挟着天狼宝剑，教张心宝胀红着脸，无法再逾越雷池一步。
　　但是邱浩纶一身童装却从中裂成两半，为剑气催化瞬间粉碎，滚出一卷金蚕丝般的东西。
　　邱浩纶不动如山，张心宝双掌握剑掼直有点发抖；此刻双双僵持不下，若有一方稍有差池就瞬间毙命，所以皆不敢掉以轻心。
　　无法媚子、黑木铜、韩林儿被剑气控制的身体本是无法动弹，危危颤颤有瞬间殒命的强烈感受，当下危机立解，武功最弱的韩林儿颓然瘫倒地面。
　　黑木铜最靠近邱、张二人，看见了金蚕丝般发亮的宝卷，一个侧滚，慌忙捡起纳入怀中，随即亡魂丧胆地狂奔逃命而去。
　　无法媚子眼见夫婿无天半藏落个尸骨无存，死状极惨，又见邱、张二人僵持不动，怨愤填膺，睚眦欲裂地暗忖此仇不报尚待何时！
　　她双掌凝聚浑身功力，悄悄地从张心宝背部偷袭，雷霆电掣轰拍而至。
　　邱浩纶冷哼一声，本是拍挟住天狼宝剑剑端一尺的双手迅速挪移转向无法媚子，张心宝默契地并不僵持，也随之转移。
　　二大高手无俦内力正好有倾泄的对向，倏地漫天细碎剑气一触即发，便将无法媚子的身体爆成一团血雾，真气再迫挤激荡，连血雾都蒸发得一滴不剩，她好像凭空消失。
　　张心宝望着邱浩纶光溜溜的四尺之躯，真是童身，武功练到返老还童境界，不是神仙是什么？值得一拜。
　　邱浩纶恢复顽童般的神采，竟自叹道：
　　“唉，小兄弟！你闯大祸了。”便轻拍其膀叫他起身。
　　张心宝讶异道：
　　“老神仙学究天人！我倾一身功力也无法伤您分毫，何来闯祸之说？”
　　邱浩纶摩娑稚脸思虑片刻，转为嘻哈道：“你可知道老夫那金蚕丝卷是什么宝贝吗？”
　　张心宝摇头不知其意，他又叹道：
　　“那是老夫毕生练就童身的心得‘魁阳宝典’精华篇，被那个妖女盗走了，你说严不严重？”
　　张心宝作揖赧然道：
　　“晚辈无心之过，冀望老神仙见谅，我立即去追缉黑木铜，收回‘魁阳宝典’免其危害武林。”
　　邱浩纶童心未泯地嘻嘻道：
　　“算了！女人练这卷‘魁阳宝典’得先变化成男身，若无一甲子以上的内元为辅也不见得会成功；这个妖女若变成了男体……嘻嘻！够她煎熬一阵子了，也算是一种报应。”
　　张心宝想像不到会有这种变化，惊讶问道：“老神仙！现在您有何打算？”
　　邱浩纶知道张心宝施展的剑招就是“崩天一剑”，当然已知是老皇帝赵m的钦差大臣，也不说破。
　　寝宫外一阵兵马哄乱声传来，邱浩纶皱着眉头道：“韩氏就交托给你了！老夫最讨厌人多嘴杂，不认识的就当我是孩童欺负，认识的又将我当成神仙膜拜，令人烦不胜烦，我先走一步，后会有期！”
　　只见他肩膀一晃，瞬间若一团光雾穿墙而去，留下高约四尺的孔洞，石屑纷纷洒落，精湛纯阳神功令人大开眼界。
　　--------------------
　　 


　 
第 七 章　生离死别 
　
　　紫蕊丛开未到家，却教游客赏繁华。
　　始知年少求名处，满眼空中别有花。
　　韩林儿亲自赐宴，款待钦差大臣张心宝及「汴梁公主」陈钹，宴中搜尽扬州名伶，大摆歌舞排场，极尽奢华，热闹非凡。
　　宴会席开百桌，清一色都是龙凤朝廷官吏，刻意排除朱元璋、陈友谅、方国珍、张士诚四系豪门参谋。光是丞相刘福通及中书平章廖永忠率百官轮番敬酒，就使得张心宝酩酊大醉，只好由陈钹代打，自己暂退安歇。
　　张心宝回到观月楼寝室已快天亮，其契弟孟不离及焦不弃却彻夜苦候多时，为随行护送的二名将领排拒门外不得而见，懊恼无耐之余，只有愤然离去，等待他酒醒後再会面了。
　　住处四周皆有卫兵，把守森严，明眼人一看就知不希望张心宝与各系参谋接头见面，可见丞相刘福通老奸巨滑、居心叵测。
　　寝室内张心宝盘坐床铺，经一番调息逼退酒意後，一个翻身有若一头灵猫投窗窜上屋脊，避过卫兵视线来到一座被四面渠沟隔离的住所，打算会见孟、焦两位契弟及义父陈信骥；当他翻窗而入时，就听见一个人的声音道：「张兄弟确实是一位有情有义之人，在下等候多时了。」
　　张心宝朝这股熟悉声音望去，便瞧见军师刘伯温一身便服尚未安寝，正在点烛照明，室内立即明亮。
　　陈信骥端坐椅上，看见张心实现身，己然老泪纵横，哽咽道：「小宝阔别多日，今非昔比！还记得我这个糟老头，难能可贵。刘军师，我就说嘛！小宝并非见利忘义之辈，还是找来了！」
　　张心宝喜出望外连忙超前跪地，磕三个响头向陈信骥请安，为他一把搂住乐不可支；刚好孟、焦二人进门，奔跑过来乐成一团。
　　刘伯温邀大家坐定，对著张心宝作揖叙礼道：「张爵爷乃性情中人，老皇帝嘱托『密诏』
　　监督新帝仁政天下，是不会看错人了。」
　　张心宝不敢托大，连忙回礼道：
　　「刘军师神机妙算令本爵心折，这几年来照顾义父老人家及二位契弟，真不知何以为报？」
　　刘伯温挥著羽扇，洒然微笑道：
　　「张爵爷客气了！人如果能够体会任何事物个中的情趣，便能领会五湖四海山川景致之美：能够勘得破眼前的一切机运，则宇宙凡尘皆可了若指掌，干古以来的英雄豪杰都能尽入掌握；而能与他们促膝畅谈，实为一大乐事矣！」
　　他话中之意指的就是张心宝，陈信骥竖起大拇指夸赞道：「刘军师是位淡泊名利之人，为了报恩屈居朱元璋之下替其运筹帷幄从不居功，目的在於天下苍生能远离战乱安居乐业，是位幕後英雄，值得小宝你多多学习。」
　　张心宝再次作揖表达敬意道：
　　「刘军师名动四方如雷贯耳！如有需要小宝的地方，请吩咐一声就行，在下必然全力以赴！」
　　刘伯温持扇回礼，率直笑道：
　　「张爵爷既然这麽说，在下便有个请求了。」
　　开门见山的说法，今张心宝一愣，感觉这个人很有亲和力又不虚伪做作，难怪义父陈信骥与两位契弟对他服服贴贴地。
　　「刘军师请讲！」
　　刘伯温将羽扇插於背颈，神色肃然，双手作揖，诚恳道：「愚下是替天下黎民百姓请命！
　　切莫将孺子韩林儿推上皇帝宝座！相信这些日子以来，张爵爷明察暗访韩氏朝廷一切作为，心中应该有数。」
　　张心宝把话讲满了，好生为难，沉吟片刻道：「刘军师确有远见，韩氏懦弱无能，倒行逆施，朝政为丞相刘福通把持，搞得民怨沸腾，不知您有何教谕？」
　　刘伯温连称客气，望著窗外，淡然自若道：「约莫半个时辰就要天亮了！张爵爷必然有很多往事想与陈管家及孟、焦两位叙旧；老皇帝禅位之事并非三言两语可以说得完，就此约定明晚还是请您暗潜到此，再秉烛夜谈吧！」
　　话毕，刘伯温回身离厅转入寝室，这般体贴令人窝心。
　　孟不离取来一坛美酒，拆封倒了四碗，大家举杯畅饮，闲话家常，有一份牵挂萦绕脑海，不吐不快，问道：「孟、焦两位贤弟！羞花及闭月可好？饶曲柔姑娘和她们住在一起吗？」
　　焦不弃黯然神伤道：
　　「宝哥！当年您与饶姑娘一场误会，她带著我们及羞花、闭月回到江南，怎料半途之中她们三位主仆竟然平空失踪了。後来遇到义父晓以大义投靠朱元帅麾下『火器营』效命，今日总算兄弟团聚，全拜刘军师之赐。」
　　陈信骥捋著山羊胡，补充道：
　　「刘军师情报工作十分快速准确，得知开封有位『张心宝』在老皇帝身边窜红，便藉此机会率领咱们来认一认，结果如其所料，真是神机妙算从不遗策！」
　　张心宝关心问道：
　　「饶曲柔姑娘及羞花、闭月怎会突然失踪？其义父『财神』沈万山住处可曾打听过？」
　　陈信骥叹声道：
　　「沈财主拨下重金悬赏她们的下落，却如石沈大海没有一点消息，虽然事隔很久了，其悬赏仍然有效，竟无一人能提供线索。」
　　张心宝愁容满面道：
　　「我如今公务缠身无法去寻找她们，深感愧疚！待公事告一段落再查个水落石出。」
　　孟不离豪爽喝道：
　　「没有国哪有家？我与焦老弟立誓研发制造新型的犀利火炮，暂时将她们忘了；她们若有情也不会不来找咱们兄弟，如此因公忘私也事隔多年了。」
　　陈信骥不以为然道：
　　「风尘女子不容易动情，但一经动情便至死方休。当年她们必有要事不告而别，也有可能遭遇到无法自主的事，否则绝对会找上你们，不会移情别恋的！」
　　张心宝点头默认，为了不扫酒兴便转了话题，一老三少各自畅谈往事，直到天亮，张心宝忽然想起一件要事，道：「义父！李善长密会扬州太守唐建关之时，想不到表姊夫『魁影』
　　独占骛前来谋刺，被我出面阻扰後，方才告知是你们的参谋本部有奸细，张士诚因而得知密会之事才会买凶欲破坏这次的协议。」
　　陈信骥拍额惊叹道：
　　「是呀！李参谋曾经将这件事转告了刘军师，两人多方猜测也是判断自家人所为，而且层级不低。小宝！老魔头独占骛将参谋本部的奸细告诉你了吗？」
　　张心宝贴近陈信骥耳畔悄悄地说了一个人的名字，吓得他目瞪口呆惊愣当常陈信骥回神片刻，皱起眉头道：「唉！各方豪门逐鹿中原，广布密探网，各种手段无所不用其极；料不到我方竟潜藏有鞑虏朝廷的密探，而鞑虏朝廷竟采以汉制汉的卑劣手段，教南方群雄互相猜忌，以鱼目混珠的手法隐藏其身份，这种背祖忘宗的汉奸若不揪出来，为祸甚烈！但他层级太高，若无明确证据，在朱元璋面前还真扳他不倒。」
　　孟不离急得打岔道：
　　「义父！快说此人是谁，让我一炮轰死他！直接了当，不必跟这种汉奸玩心机，只消在朱元帅面前提起钦差大臣张爵爷是密告人，不就了结了！」
　　陈信骥一脸严肃道：
　　「小孟，不要太冲动，事情并非如你所想的如此单纯，如果杀了他就查不出其所布下的密探网了！你与小焦不需要知道是谁，因为你们喜怒形於色，很容易被对方瞧出端倪反而误事，待我和刘军师商议过後再说吧！」
　　张心宝轻拍孟、焦两人肩膀，微笑道：
　　「事有缓急轻重，你们就听义父的安排，凭『轰天炮』的远程射击就可以将那个汉奸炸得粉身碎骨，你们的新型火炮攸关战争成败，可想而知各方群雄皆觊觎著，小心防范才是你们的责任。」
　　焦不弃从怀中取出二颗约鸡蛋大的铁制品交给张心宝，得意洋洋道：「宝哥！这是新发明的丢掷型『爆弹』，只要有五斤左右的压力就会爆炸，威力范围约一丈距离，比什麽暗器都厉害，您就留著备用。」
　　张心宝拿在手中颇沉，不客气地收入行裹中，道：「好兄弟！天亮了，我先走一步，今晚再会。」
　　又向陈信骥作揖道：
　　「义父肯定是帮忙刘军师从事情报连系工作，您老人家可要保重，敌暗我明最易被伤害。」
　　陈信骥笑呵呵道：
　　「小宝睿智，一猜就中！我可是宝刀末老，『摘星手』老偷儿的美号，舍我其谁呢？」
　　张心宝摇头叹息道：
　　「等我办完了这趟公事，就接您老回爵爷府安享天年，不要再奔波江湖卖命了！」
　　陈信骥甚感安慰道：
　　「小宝！我一辈子闯荡江湖不过为了名、利二字；老来能在刘军师麾下从事情报工作，才深深体会其为国为民不为己私，这比行侠仗义来得有意义多了！愿有生之年略尽一份棉力，余愿足矣！」
　　孟不离却一脸忧伤，有感而发道：
　　「义父！那位扬州太守唐建关是我方密探，为了整体利益还不是被李善长给出卖了？咱们兄弟发明威力强大的火器用於战争，实在良心不安，我仍是向往以前卖药行走江湖的那段无忧无虑的日子！」
　　陈信骥笑骂道：
　　「没出息的东西！战争只是以战逼和，目的是仁慈、是安定天下；国家若无强盛武力为後盾，就无外交可言，不战而屈人之兵为上上策，但必须有强大武力为後盾，两者缺一不可。
　　如今小宝封爵了，一举一动备受瞩目，哪能像以前放荡不羁任剑击侠了！」
　　张心宝意有所指，叹然道：
　　「钟鼎山林，人各有志！陈钹曾提醒我莫涉入朝廷权力漩涡太深，否则如入泥潭无法自拔，尤其我身负老皇帝『密诏』，更易遭忌！待大功告成後以退为进，才是明哲保身之道。」
　　陈信骥鼓掌赞同道：
　　「所谓伴君如伴虎！小宝你的想法与刘军师略同，应该可成为忘年之交，我就决定与你同进退，好贻养天年。」
　　张心宝开怀大笑，紧握著陈信骥双手，又揽著孟、焦二人依依不舍离去。
　　陈信骥尾随而出门外道：
　　「小宝！韩林儿身边大臣有我方的密探潜伏，是刘军师的人马，我要前去连系，咱们就此告别，你今夜务必要来，别忘了刘军师之约。」
　　他附在张心宝耳边，将陈友谅契兄「豹头铁将」洪清棋尾随东瀛刺客潜入寝宫监视他们谋刺韩氏一事说了一遍，要他提防此人以及陈友谅在暗中搞鬼。
　　张心宝听得攒眉蹙额，频频点点表示了解，作揖後掠上屋脊，环顾四周确定并无人跟踪，便往住宿方向逸去。
　　天色刚亮，还是一片灰蒙蒙。
　　若天马行空般奔腾树梢的张心宝，忽被树丛里窜出来的一团黑影阻挡去路，倏地一个翻身打住身躯，踏在枝头上随风摇晃。
　　「来者何人？为什麽挡住去路？」
　　宽袍蒙面人就是「猎魔影武者」马瑶，因为张心宝不曾与她照过面所以不认识，但是马瑶却知道同属影武者的师弟温伸，是死在他的手中，又被陈钹蒙骗才使他们成了李善长的随扈，一股新仇旧恨不由浮上心头。当得知张心宝就是钦差大臣，且为老皇帝赵具委以「密诏」
　　任务，真是百感交集；打算藉拦路试探其武功，看看他能否守得住这份荣耀。
　　马瑶一声不响地弯臂，双掌在胸前抱圆，浑身气劲扩散开来，似乎融入一片灰蒙蒙的晨雾之中，看似无一处不是可乘的破绽，却又无一处是可攻击的破绽。
　　她光是一个环抱起手式就暗藏天地阴阳转固之气，全身迫散出淡淡柔光有如明月皎亮，缓缓展臂画圆移动，光华流转令人如坠无底空间。
　　终於见识到无招胜有招的「太极拳」神髓真谛。
　　张心宝眼神精光闪开，亢奋莫名，从未见有人能将「太极拳」的灵劲发挥至如斯精纯之境！暗忖若欲窥其中之玄妙，非得闯进对方的气劲范围，就算死亡陷阱也值得一试。
　　张心宝立采环臂曲膝、含胸拔背气沉丹田、垂脊正身力由脊发，蓄势以待；下盘缓缓踩动，忽进、忽退、左挪、右移、中定步按阴阳五行迫去；每踏一处便有一处虚实，虚实处皆暗生另一虚实，浑身节节贯串，无丝毫间断。
　　马瑶蒙面的目光中一抹惊讶异采，真料不出张心宝能使「太极拳」，并且己臻虚灵顶劲、劲发先天之气护体；神已内敛，气动鼓荡，无使有缺拳处、无使有突凹处、无使有断续处；其根在脚，发於腿，主宰於腰，形於手掌，一气呵成绵绵不绝，深契太极妙机，乃能得机得势，立於不败之地。
　　她震惊之余，也赞赏他攻守兼备，在思潮旋落之际―一张心宝双掌间距一尺已然突破气网，轻灵地拍到胸前。
　　这一式正是太极推手中的正向动作「按」字诀，也称「四正」之一。
　　没有强烈无俦的深厚内力涌现。
　　她立刻明白张心宝藉运双掌的「觉劲」欲来探个虚实，若不小心接招，随後就会有如山洪暴发的气劲涌至，也就是生死一瞬间的胜负之决了。
　　她本是抱圆的双掌蓦地合并，一招童子拜观音切入他双掌一尺间距之中，化为白鹤展翅翻天之姿。
　　张心宝镇静不惊，知其施展「听劲」欲测出自己即将激出的凌厉内劲；接踵而来就是四两拨千斤借力打力，将己身力道总和她运出的内劲，全部如排山倒海般涛涌而来。
　　就是武当张真人临场，也会避开这股力量，放眼天下谁敢承受这可能被迫挤成肉糜的风险？
　　四掌瞬间接触。
　　没料到双方皆使出「懂劲」，一触之下便心中了然。
　　四掌相接，两人都不敢轻易发功，却连发觉、听、懂三劲纠缠一起，互不相让，双方腾挪於树梢间，蔚为奇观。
　　双方开始施展内劲，有如泉涌般窜流而出，均以出神入化的招势，以及炉火纯青的先天真气，缓缓织出一个无形气网布满四周，形如八卦，竟成气茧。两人自困於气茧之中，缠斗不休。
　　东北角方向三十丈之遥，突然传来陈信骥一声凄厉至极的惨叫声。
　　「义父……」张心宝惊骇莫名叫道。
　　「陈管家……」马瑶震惊尖叫道。
　　「蓬！」双方推手分开，所布气网立告无形。
　　张心宝听见蒙面人竟是女子声音，呼叫义父陈信骥为管家，立判她是陈钹曾提起的「猎魔影武者」，也是朱元璋的夫人。
　　张心宝刻下心急如焚，无暇追究她现身缠斗的真正原因，便抢先飞掠而出；她轻叹一声从半空中直坠树丛而隐。
　　贵宾客房的庭院上。
　　张心宝跪在陈信骥的尸体旁悲恸不已，才与他告别不过盏茶时间就阴阳两隔。
　　孟不离与焦不弃两人哭仆在地，握拳捶地，泣不成声。
　　李善长及宋思颜先行赶到现场，刘伯温最後才到，住宿附近的各方参谋陆续赶到，看见场面悲凄，三个大男人真情流露，不胜唏嘘，替陈信骥惋惜。
　　陈信骥身中十几刀，刀刀贯穿，倒於血泊中死状奇惨，尤其他的脸皮整片被撕开，死不瞑目，今人更痛恨凶手残酷毫无人性，既己杀人为何还这般作贱死者？
　　这种撕脸皮的作法是地方迷信，深怕死者亡灵报仇？
　　人多嘴杂，纷纷七嘴八舌指指点点各述意见，令人生厌。
　　宋思颜排众而出，问道：
　　「这间独立贵宾房是谁在住宿？」
　　「是一间空屋，没有人住的！」有人回应道。
　　又是一阵议论纷纷，吵得人心烦。
　　李宥融望了尸体一眼，大声斥喝道：
　　「大家肃静！请钦差大人张爵爷节哀顺变。」
　　这麽一提，现场立刻鸦雀无声，落针可闻。
　　踩过桥板的步履声远远传来。
　　「刘丞相来了！」有一名参谋脱口道。
　　刘福通听到张心宝抱著尸体悲泣地喃喃叫著「义父」两个字，暗自吃惊，感觉事态严重，赶忙过来轻按著张心宝肩膀，安慰道；「张爵爷节哀顺便！请李宥融先生留下研判案情，凡不相干人等全部离开，免得破坏凶案现常」
　　十来名随扈驱离围观的众人，留下了刘伯温、李善长、宋思颜、孟不离、焦不弃共五位朱元璋部属，由李宥融做陪开始研究案情。
　　这阵忙乱时间，刘伯温显得十分冷静，不发一语，仔细验察翻过爬行至两扇门扉旁通才断气的陈信骥尸体，身上所有的物品居然都没有遗失。
　　尸体指甲缝里有一些碎肉，右手食指斜指著右侧门联，门联上沾有一团被人擦拭过的、好似血液残迹，好像要告诉大家凶手是谁。
　　刘福通问道：
　　「是谁先发现尸体的？」
　　张心宝擦拭泪水，强忍悲痛道：
　　「是我！一听见义父的惨叫声立刻赶来，已经陈尸此处……咦？怎麽没有看见『汴梁公主』？」
　　刘福通赧然！
　　「陈公主真是海量，替您挡酒已然醉得不省人事，回房安歇了……是否需要叫人请她来？」
　　张心宝摇头制止，刘福通也不勉强，一脸愤恨对著李宥融问道：「李军师有何高见？但说无妨，若不捉到凶手将其碎尸万段，难消张爵爷心中之恨，本相也颜面尽失难辞其咎。」
　　李宥融指著尸体喟然长叹道：
　　「凶手武功高强，也是位孔武有力之人，刀刀对准尸体大穴贯穿而过；而且死者毫无反抗的机会，必定是亲近的熟人所为！」
　　这种说法，令李善长暗自舒了一口气，既是他方熟人所为，要推卸责任就比较容易了。
　　他转向刘伯温，忙问道：
　　「陈管家是你的人！李善长与宋思颜都是手无缚鸡之力的文弱参谋，但是孟、焦两位偏将称死者为义父，最为亲近所以嫌疑最大，你要如何处理？」
　　孟、焦两人闻言色变，立刻破口大骂，为张心宝制止道：「刘丞相！两位契弟绝不是凶手，我可以用项上人头保证！」
　　刘福通就是要张心宝讲出这种话，却故作惊讶道：「张爵爷既然能保证，本相就没得话说，却不知刘军师有何高见？」
　　刘伯温转身去撕房门左侧的门联，拆叠纳入怀中，成竹在胸道：「张爵爷说了就算！孟、焦二将不是凶手，尸体已经将凶手的名字讲出来了，我自会处理。」
　　语带玄机使得众人一愣。
　　刘福通拍胸保证道：
　　「刘军师快将凶手告知本相！好替张爵爷的义父报仇！」一派舍我其谁的跋扈模样，今人生厌。
　　刘伯温讥讽冷笑道：
　　「张爵爷是何等角色；绝不会劳烦刘丞相替他报仇，我想回寝室单独与他一谈，就此告辞了！」
　　刘伯温命孟、焦两人抬著尸体掉头就走，张心宝紧跟其後，留下一群人满脸的错愕难堪。
　　--------------------
　　 


　 
第 八 章　天网恢恢 
　
　　虎贲三千直抵幽燕之地
　　龙飞九五重开大宋之天
　　寝室书房。
　　刘伯温与张心宝单独会面，促膝而坐。
　　桌面上摆著那张撕下的左门联写著：「龙飞九五，重开大宋之天。」
　　张心宝迫不及待问道：
　　「刘军师，义父出事前，有一名宽袍蒙面人阻挡，欲试探我的武功，很有可能是故意拖延时间，让凶手有机可趁。这是预谋，凶手不只一人而已，请告诉本爵谁是凶手！」
　　刘伯温慢条斯理不疾不徐道：
　　「张爵爷，凶手确实不止一人！您竟如此信任在下？为何不问我从什麽迹象判定凶手？
　　假如我为了国家利益保护凶手，随便说一个名字搪塞，并非不可能！」
　　张心宝拉下脸来不客气道：
　　「义父对我恩重如山！哪管你什麽国家利益？朱元璋不过一方诸侯而己，以我现在的身份向他要人，谅他不敢推拖！」
　　刘伯温起身挥著羽扇作个请离开手势，脸色不快冷然道：「话不投机半句多！张爵爷竟拿主公来压我？您请回吧！陈管家是我的麾下，这笔血海深仇，我自会替他了结。」
　　张心宝一呆，有求於人，自知理亏，神色气馁，作揖陪礼道：「是本爵心直口快，言语上若有不敬之处，请您多多包涵！」
　　刘伯温神色稍缓，意有所指，微笑道：
　　「荣宠贵盛，傥来之物，我根本不屑一顾！名利地位原是身外之物，得之不足为喜，失之不足为忧。我贵而人奉之，奉此峨冠大带也；我贱而人侮之，侮此一身布衣草履而已，对我的人格不增减分毫。张爵爷出身江湖，未脱快意恩仇草莽之气，以後可能很难适应宦海中的尔虞我诈。」
　　张心宝一脸赧然，抱英雄拳作揖道：
　　「孺子受教了！希冀刘军师剖解义父命案，假如凶手位高权重，牵涉政治层面太广不能立即除之，我可以等！」
　　刘伯温叹息道：
　　「张爵爷乃睿智之人！凶手有一文、一武二个人，皆是陈管家的熟人；他在断气的刹那间指出了一名凶手，我只能猜测出那个文人，真正出手杀死陈管家的却是那名武者，但绝非是阻拦试武的蒙面人。」
　　张心宝愤恨地以拳擂掌，怒声道：
　　「义父一生闯荡江湖老谋深算，他出身北方『全真派』辈份不低，叛出师门隐姓埋名已有数十年之久，很有可能是被同辈份的熟人暗算。」
　　刘伯温闻言蹙额深思一会，羽扇击掌脱口道：「不可能！依张爵爷所言，陈管家既然叛出师门隐姓埋名，必然对同门特别警觉，凭他一身『龙剑气』的修为，不可能会被敌所趁而刀刀透体身亡，所以杀人者应排除全真派的高手。」
　　张心宝的想法被推翻，便凝神思考当下南武林确实不见有『全真派』的门人闯荡江湖，因为鞑虏朝廷早己将全派收买为其鹰犬，横行北武林。
　　他忽尔灵光一动，冲口道：
　　「龙凤朝廷的武将可有『全真派』投诚之人？」
　　刘伯温思索一下，回答道：
　　「张爵爷，是有几个！但您不需浪费精神去查，因为这几个人的辈份太低，可能连死者都不认识，更遑论能近身刺杀陈管家。」
　　张心宝一脸懊恼地住口不言，突然亿起了陈信骥陪同自己步出门外时，悄悄告知欲前往连系潜伏韩林儿身边的密探大臣，神色转为兴奋道：「刘军师，义父曾告诉我，他一大早出门就是奉您的命令前去连系潜伏韩氏身遗的密探，是否……就是这名密探通敌，将他给杀了？」
　　刘伯温愕然道：
　　「陈管家竟将如此重要的机密告诉您？可见对您推心置腹视如己出，但绝非是我的情报系统人员。」
　　张心宝不以为然道：
　　「扬州太守唐建关也是你方的密探，却因弃车保帅而牺牲，所以这名潜伏密探为求自保，便先下手为强，断绝你方连络，害死了义父！」
　　这般推敲合情合理，活在阴暗中的密探最怕被己方当成棋子牺牲掉，是一种为求保命的反扑行为。
　　刘伯温挥扇洒然，哈哈一笑道：
　　「更不可能！我的密探是唐建关的顶头上司，也就是夥同李善长出卖韩氏之人，连李善长都蒙在鼓里不得而知，他在韩氏身边稳稳妥妥，连丞相刘福通也对他无可奈何，所以根本不需要出此下下之策，打草惊蛇！」
　　张心宝眼见自己的推测又落空，便摇头叹息道：「在下愚昧！冀盼刘军师告知那名文人凶手吧！」
　　刘伯温双眼精芒四射，诡谲笑道：
　　「可以！但是有个条件。」
　　张心宝一惊道：
　　「什麽条件？请刘军师直说无妨！」
　　刘伯温端起一只茶杯覆盖在桌面，突然说了一句令人意外的话：「请张爵爷的潜水舰借我一用！」
　　张心宝当场愕傻了眼，回神後脱口道：
　　「刘军师竟知道我的底细？您借『东风号』潜舰有何妙用？舰内皆是东瀛忍者，想驱使这批人是不容易的！」
　　刘伯温扬扇大笑道：
　　「山人自有妙计！万事齐备，只欠『东风』而已！不可说，现在不可说，到了那一天您就知晓了。」
　　张心宝确实不愿东风号潜舰内部设备之秘被外人得知，便转了话锋，把独占赘收受酬劳欲谋刺李善长之事说了一遍道：「贵方军机处高阶官吏潜伏有鞑虏朝廷的奸细，我若将此人的名字与您交换谋杀义父凶手的名字，您肯答应吗？」
　　刘伯温双眼睿智一闪即敛，淡然自若道：「张爵爷，咱们来个赌约吧！」
　　「赌什麽？」张心宝讶异道。
　　刘伯温挥扇拍掌，不疾不徐道：
　　「此事李善长已经告诉我了，这些日子来曾暗中对此人观言察色，确实发觉有异，却苦无证据揭发他，但是如今我已经知道谁是鞑虏朝廷的奸细，不如你将奸细的名字写在掌心，我若猜错就算输了，可以无条件告诉你凶手是谁！」
　　张心宝愣了一下，锁眉思虑；暗忖除了陈钹及义父陈信骥之外并无告知第三人，这场赌约十拿九稳，不赌就是白痴！便爽快道：「好！我若输了，东风号潜舰就借您调度三天，绝不食言！」
　　「爽快！君子一言，快马一鞭！咱们愿赌服输。」
　　语毕，刘伯温取来毛笔沾墨交给张心宝，他转向快速写在左掌心合拢起来，轻放桌面道：
　　「请刘军师说出军机处的汉奸名字，和我印证一下吧！」
　　刘伯温不急不躁，指著桌面放置的门联，问道：「这张门联写著『龙飞九五，重开大宋之天』其中是哪个字，沾有一团曾擦拭过的血迹？」
　　张心宝早已注意到了，立即回答道：
　　「是那个『宋』字！刘军师为什麽明知故问？」
　　刘伯温叹声道：
　　「你可知道这个『宋』字上面，本来是沾上什麽东西吗？为何会被擦拭过？凶手又何必多此一举？其实凶手是聪明反被聪明误，自露破绽！」
　　张心宝听得一头露水道：
　　「刘军师请别岔开话题！我你双方的赌约重点是放在军机处汉奸的名字上，怎凭地又扯到了凶手？」
　　刘伯温脸色骤显悲伤，道：
　　「我方军机重臣不但是个汉奸，也是杀你义父的主谋，是同一人所为！」
　　张心宝震惊莫名，转为气愤填膺，掌握名字的左手开始颤抖，暴烈地厉声问道：「好个杀千刀的凶手……您凭什麽如此判断？」
　　刘军师将羽扇搁置桌面，拿起门联指著「宋」字道：「如果我猜得不错！这团抹去的整片血迹，应该是张爵爷义父的『脸皮』依您的智慧，应该了解我在说些什麽！」
　　张心宝异常激动地泪流满颊，仰天凄厉一吼，双掌十指扣进桌面一抓，「蓬！」
　　地一响，便将桌面撕成二半，粉屑飞扬，恨声厉叫道：「义父蔼―您自毁容貌！将脸皮掷在『宋』字，就是要告诉小宝『撕颜』
　　――『宋思颜』！我绝不饶你，叫你粉身碎骨！」
　　他左手掌心一翻，正是写著「宋思颜」三个字，又抢了刘伯温展示的门联纳入怀中。
　　他若一头怒豹疯狂破门而去，双手各抓著门外偷听的孟不离及焦不弃腰带，施展绝顶轻功，好像一阵旋风飙射而逝。
　　刘伯温喟然叹息道：
　　「宋检校长！是你咎由自取，用你的一命借得『东风』来成就主公大业，实在值得，唉！
　　功成不退皆损命啊！」
　　刘伯温捡起地面羽扇轻拍衣服上的木屑，打算跟随而去之际――他身後忽然传来一股阴森沙哑声音道：「刘军师请留步！」
　　刘伯温浑身一震，转过身来看见一名宽袍蒙面人，无声无息如鬼魅般现身，并非影武者马瑶夫人，其举手投足之间充盈睥睨天下、唯我独尊的霸气，令人不寒而溧。
　　「前辈何方高人！喊住愚下不知有何指教？」
　　宽袍蒙面人阴恻恻笑道：
　　「老夫秘中监！请问刘军师借用东风号潜舰，用意何在？」
　　刘伯温面露惊讶，慌然作揖道：
　　「老前辈乃是情报界的翘楚！但很少涉入政治圈，您的问题是我方最高机密，恕难奉告！」
　　秘中监嘿嘿笑道：
　　「攸关张爵爷安危的一切动态，老夫必须得知好向『邪神』老前辈报告，你若有所隐瞒，必教尔等血流成河。」
　　撒这种谎言，确实令人心惊胆战。
　　刘伯温却倔强不从，道：
　　「以武凌人只是一时，本军师岂会屈服！」
　　秘中监盛气凌人，寒声说道：
　　「你不怕老夫对你抽筋截脉酷刑逼供？教你求生不能，求死不得，落个终身残废！」
　　刘伯温从怀中取出一颗鸡蛋大灰铁色的东西，托在掌心，神色不忧不惧道：「这是『炸地雷』！威力范围能广布一丈，逢者不死即残，本军师宁为玉碎不愿瓦全，有名动天下的秘中监做伴，虽死无憾！」
　　秘中监一愣，双眼狐疑盯住那颗「炸地雷」，还真怕它滑落地面，万一滑落岂不炸得粉身碎骨？於是便见风转舵竖起大拇指，夸奖道：「刘军师不愧当代尊称『卧龙』的美号！临危不乱、临机应变能力一流。老夫与你交换个条件，告诉你杀死陈信骥的那名武将，让你向张爵爷做个顺水人情如可？」
　　刘伯温毫无表情，冷漠道：
　　「张爵爷自会抽丝剥茧地查下去，总会有水落石出的一天，老前辈好像随时守护在他身旁，为何不主动告诉他？何须绕一大圈与我交换条件，您是否另有他图？」
　　秘中监见他足智多谋软硬不吃，乾脆开门见山道；「你借用潜舰，老夫明了你的用途，并可以从旁暗中协助你，但必须双方坦诚，方可事成。」
　　刘伯温双眼闪动睿智，持扇作揖，微笑道：「老前辈这麽说就对了！如果一个人学不成正志，而勤其占毕，广其闻见，美其文辞，以售於世；则所学於古人者，皆毒人自利之藉，适济其奸也。若宋思颜之辈，早晚不得好下场！」
　　这是指著秃子骂和尚，讥讽著秘中监，但他依然故我不为所动，大言不惭辩解道：「刘军师，圣贤学问是一套，行王道必本天德；後世学问是两截，不修己只管治人者，当世之辈比比皆是，你就废话少说，是否赞同老夫的看法？」
　　刘伯温再次作揖叙礼道：
　　「有老前辈相助如虎添翼！晚辈岂会推辞？然而您是否藏身在凶案现场，所以得知陈管家被那名武将所杀。」
　　秘中监冷然道：
　　「没有，我不在场！」
　　刘伯温惊讶道：
　　「老前辈绝非市井捕风捉影之徒，既然不在场，又凭什麽能得知凶手就是武将？并非江湖买凶的杀手所为。」
　　秘中监不发一语，走到陈信骥躺尸处，双掌如白鹤展翅，掌心激出一股紫芒照射在头颅上，凝气沉吟一声大喝道：「紫气东来！魔监显像！」
　　奇迹立告诞生。
　　头颅倏地从眉心激出一束白芒投射空中，迅速扩展约三尺的明亮光幕，白芒敛去，光幕如镜，朦胧不清地绶缓凝聚一个人影出现。
　　秘中监虽耗内力，仍然游刃有余，得意自豪道：「亡者被杀瘁死的刹那间，凭那股戾气迅速摄受凶手的形象，仍然储存在第六意识田中挥之不去，老夫就教凶手原形毕露！」
　　诡谲的光景，真教刘伯温大开眼界，不能不佩服一代神奸巨擘，竟拥有这般神乎其技的玄奥绝学，连死人的残留记忆都能收刮，当然收罗情报就能无往不利。
　　如明镜的光幕中，清晰出现一名武将，看见他把一条丈长的腰巾，舞得蜿蜓如龙飞旋，忽尔硬如钢铁能击碎石块，忽尔柔软若丝巾能卷起枯枝，精彩绝伦。
　　宋思颜站在远处负手观赏，却笑得一脸奸邪诡异。
　　刘伯温惊叹脱口道：
　　「怎会是他！竟是李宥融身边的武将，居然能施展陈管家最擅长的『一丈青』
　　腰巾，他们两人本是风马牛不相干，为何会搅在一起？太出人意料了！」
　　秘中监虽感惊愕却不意外，阴侧侧冷笑道：「从凶手施展『一丈青』的绝技看来，凶手肯定是与陈信骥熟稔的亲友，从其谦恭的表情看来，必是执晚辈礼以利亲近了。」
　　光幕等於是死者眼睛所投射出的影像，银白光幕突然被激喷出的大量艳红鲜血所覆盖，今刘伯温大吃一惊，脱口道：「他贴身刺进第一刀，陈管家亲眼见自己身上的鲜血喷了出来……」
　　光幕中被鲜血覆盖，约有十几个数息时间。
　　秘中监恨声道：
　　「凶手好狠！连捕陈信骥十几刀，鲜血如喷泉不停……」
　　话刚说完，只见银幕里的鲜血突然一扫而空。
　　刘伯温惋惜道：
　　「陈管家自知无法活下去，撕下了脸皮打算示警给我们，表示『思颜』之意。」
　　银幕转动到左门关看见了「龙飞九五，重开大宋之天」这十个字上头。
　　银幕霍然扩展，若时间飞逝，快如闪电。
　　「宋」字占据整座银幕，停滞不动。
　　秘中监赞赏道：
　　「陈信骥不愧江湖老手，其神识湛照这个『宋』字上面，打算拚了最後一口真气，将脸皮抛掷过去。」
　　果然不出所料。
　　陈信骥苍白死灰的脸皮覆盖了「宋」字，使得银幕上出现了一张无眼球的血淋淋恐怖面孔，令人恶心，背脊抽寒。
　　光亮银幕倏然消失。
　　刘伯温及秘中监感同身受般，不约而同默哀静立当常盏茶时间过後。
　　刘伯温难忍心中悲痛，两行热泪滴落衣襟道：「陈管家安息吧！这个仇我会与张心宝替你了结。」
　　尸体恐怖的脸上戾气，居然为一股祥和之气冲淡，但是没有脸皮覆盖的死白眼珠却仍然大瞪著，好像死不瞑目。
　　秘中监叹息道：
　　「生死无常是人生常态，刘军师若勘不破『生死关』，岂有资格当『猎魔影武者马瑶夫人的监护人？」
　　刘伯温迅速挥扇挡住脸部，令人瞧不见表情，当羽扇缓缓移开时，竟笑容可掬苣：「刘某听不懂老前辈在说什麽，请别岔开咱们的话题，继续谈论您如何帮助我方成就大业吧！」
　　秘中监蒙面双眼精光闪炽，如一柄利刃欲透人心，忽尔哈哈大笑道：「你挥扇遮脸岂不是多此一举！方才那句话就当老夫没有说，你是不是监护人又与我何干？老夫就帮你利用潜舰破那韩林儿乘坐的观风行殿结束龙凤皇朝！」
　　刘伯温长揖袂地，恭声道：
　　「老前辈不愧是百年来最神秘莫测的人物，单刀直入，甚契我心，请您将战略讲出来，我等运筹帷幄一番。」
　　秘中监和刘伯温商议了老半天，忽闻门外传来李善长惊呼声，道；「刘军师！大事不好了！宋思颜好像得罪了张爵爷，突然服毒自尽，请您快出面做主呀！」
　　秘中监闻声立即从後门帘处消失，刘伯温喟然长叹地挥扇，踱步而去。
　　--------------------
　　 


　 
第 九 章　龙凤帝殒 
　
　　怅望慈恩三月尽，紫桐花落乌关关。
　　诚知曲水春相忆，其奈长沙老未还。
　　赤蛉猿声催白首，黄茅瘴色换朱颜。
　　谁言南国无霜雪，尽在愁人鬓发间。
　　「荷浦薰风」是瘦西湖景点之一，是一座略呈长方型的孤立小岛，岛中有湖，栽种一片绿油油的荷花，令人赏心悦目。
　　皎月悬空，忽被流云掩遮，顿感迷蒙；流云一过，大地霜白，反覆呈显阴霾闷郁。
　　岛上夜风吹拂凄冷，更拂得满湖荷花一片萧瑟之声，不堪愁人入耳更愁，唯独月照池花片刻的温煦之色，令人心头感觉一丝暖意。
　　霍然间爆出滚滚杀气，弥漫空间，荷叶上的青蛙逃命般的「噗通」落水声回响大地，岛上随即一片肃杀谧静。
　　时间像凝止不动。
　　张心宝与洪清棋从空中缓缓降落湖面，各踩一片荷叶，相隔三丈对立，有如石雕像般纹风不动。
　　杀气更盛。
　　两大高手气势凝沉，无声无息地较劲，遥峙三丈距离的水面迅速波动，激起涟漪扩散，竟然摧破三丈范围的荷花，朵朵片片尽沉湖中，清出一片水域。
　　凌厉的杀气冲霄，流云溃散。
　　天空明月映湖，随涟漪荡漾朦胧。
　　涟漪倏停，圆月就好像落在两大高手中间，如镜反映，明亮动人。
　　蓦地杀气一敛。
　　满湖的青蛙，竟听不见呱噪鸣响，大地彷若死寂。
　　张心宝双掌半掩著脸，并非习惯性地搓揉，而是潜於体内的魔性发作，半边脸孔的骨骼变化疼痛难当，狰狞魔鬼般的脸庞虽见不得人，却比不上义父被杀的心痛。
　　他松开双掌仰天一摊，暴戾凄吼，怒气冲雷道：「为什麽？你为什麽杀死义父？你为何替鞑虏朝廷卖命？你是我尊敬的大哥，为何自甘堕落沦为汉奸？」
　　一连叠问。
　　洪清棋脸色冷若寒冰毫无悔意，只讲了一句话：「元朝丞相孛罗帖木儿，是我的生父！」
　　张心宝闻言愕然，脚踩的荷花好似不堪负荷，瞬间下沉至水面，水沾鞋底一凉蓦地回神凝气，那片荷叶立即恢复挺拔。
　　这般稍纵即逝的攻击机会，今洪清棋暗忖可惜，眼神若星芒一闪即隐。
　　张心宝双眼杀机燃炽，恨声道：
　　「洪兄半辈子流落江湖，投身武当转进陈友谅麾下，原来是奉命从事挑拨离间的工作，今南方群雄互相猜忌，其心可诛！」
　　洪清棋若磐岩凝固的面貌，闻言略一抽捂，痛苦沉吟道：「张爵爷，宋思颜与我接触，带来了生父孛罗帖木儿送给亡母的半块鸳鸯玉佩、及亲笔信函，我才知自己的身份，所以并没有出卖汉人。」
　　张心宝一呆，双眼一抹无奈，叹息道：
　　「洪兄因何目的杀死义父？」
　　洪清棋淡然道：
　　「想剪除潜伏在韩氏身边的朱元璋密探；天下群雄虽多，唯独朱元璋甚得民心，全拜其幕後功臣刘伯温，如果由懦弱无能的韩氏称帝，方符元人利益。陈管家是刘伯温的左右手，却守口如瓶，不得已之下才杀其灭口。」
　　张心宝悲愤道：
　　「义父只是个下人，要杀也得找刘伯温才对，你岂不是本末倒置了。」
　　洪清棋叹息道：
　　「刘伯温真是奇人异士，我曾连探其寝室三次，竟都无功而返，此人深谙九宫八卦阵布局，神机妙算，讳莫高深，只好从其管家著手了。」
　　张心宝脸色凝重道：
　　「我敬重洪兄是位英雄人物，选择这处孤岛与你一决死战，为义父报仇，绝不会手下留情。」
　　洪清棋抱著丈二长枪，作揖遥拜道：
　　「张爵爷在短短时间内武功大进，谅必有一番奇遇，正要讨教。可惜咱们各为其主无法再称兄道弟，把酒言欢了。」
　　张心宝轻拍绑於背後的天狼宝剑，豪气干云道：「好个各为其主！如今我俩不再论政，此仇不报枉为人子，就依江湖规矩血债血还，小弟有僭了！」
　　语音旋落。
　　「锵！」地一声，天狼宝剑出鞘，剑气光华四射，光芒有如烈日，掩盖湖中映目。
　　张心宝足下凝劲一催，花梗立断，双掌拍向水面，站在蒲大荷花上滑行而出，若乘风破浪，声势惊人。
　　洪清棋将丈二长枪抖个笔直，知道此战必论生死，没有丝毫余地，脚尖一点荷叶催断茎梗，踏荷疾行，倾力冲刺而去。
　　双方生死一战，全赖气机感应敌方动向，方判应变之道。
　　张心宝双掌握剑过头，顶天立地雄姿，踩荷直奔，倾力而出雷霆一击，打算一招立判生死。
　　洪清棋舞动长枪，踩荷滑行如龙腾蜿蜓而行，激喷得湖面水珠滚滚如雾洒落，竟在十丈湖面挥枪翻搅，枪影重重若万蛇钻动，激出气劲扫得残荷漫天飞扬，故避其锋。
　　张心宝双掌握剑改为直劈，刹那间剑芒激射六尺之遥，燃爆开来，彷若繁星闪烁，铺天盖地，气势无俦骇人听闻。
　　漫天纷飞的残荷「嗤嗤」作响，湖面上顿显水气迷蒙，气氛诡谲扣人心弦。
　　忽地，一点枪芒流光闪动，一股青绿腾飞击出，若苍龙拨云俯冲，狰狞疾速，扑向张心宝，刮得湖水四泄如狂瀑飞溅，气势凌人。
　　「蓬！」两股真气激荡四射，引得湖水波涛掀天。
　　剑光如雨，风起云涌，冲击龙腾般的枪气，倏地寸寸截断，空压化於无形。
　　张心宝轻若羽毛飘浮於气氲之间，回剑作擎天一柱之姿，精、气、神全然集中在天狼宝剑的利锋上，浑融天地身心合一，无人无我。
　　若说与凌鹤、凌鹏二老战於黑暗舱内是他悟剑的开端，此刻就是享受剑道突破「气虚合道」，初晋入「武道涅盘」的成果滋味。
　　洪清棋遥望张心宝在空中彷佛气化、质变般与剑光融合一起，如光柱直贯湖中，映得一潭明月及满天星斗，若圣若魔般主宰著大地一切生灵。
　　洪清棋持著丈二长枪眼见这种奇观异态，打从内心深处涌起一股连自己也无法解释的恐惧与敬畏，这是纵横沙场身经百战、以及面对死亡以来从未有过的情绪，竟生出一种不能克服的无力感。
　　剑芒再爆。
　　若烈日当空的强盛光芒，教人睁不开双眼。
　　「身剑合一！」洪清棋惊骇欲绝地凄厉吼叫，划破处空。
　　庞然光团沿著湖面迅速扩展，如风驰电掣横扫而过。
　　「噗通！」
　　丈二长枪从空中掉落湖心。
　　一团人形瞬间粉碎，随风飘散，掉落湖面沙沙作响。
　　亮丽光团掠过湖面轻飘上岸，骤显张心宝魁梧背影，傲然从容地阔步消失於黑夜之中。
　　事後，陈钹修书一封，将洪清棋是汉女洪氏与鞑虏丞相孛罗帖木儿所生，大略讲了一遍，由军师李宥融亲自带信，快马加鞭回开封通知陈友谅，建议军事布局应重新调整。
　　半个月後。
　　韩林儿喜气洋洋率领文武百官出城，摆设香案迎接龙旗銮路，由一名护送将官宣读禅位帝诏，韩氏接旨後由文武百官拥护登上銮辂，浩浩荡荡进城，全城老百姓扶老携幼沿街摆设香案，跪地三称万岁，韩氏意气风发不可一世。
　　策马随行的张心宝找到那位宣旨将官，得知赵白阳及太古和尚为老皇帝赵具临时调回开封，听说鞑虏军队在黄河以北集结，蠢蠢欲动。
　　当晚韩林儿就在观月楼设宴，替护送龙旗銮辂的将领士官们洗尘，由钦差大臣张心宝陪坐，文武百官齐聚一堂热闹非凡，通宵达旦宾主尽欢。
　　隔天刘伯温、李善长、孟、焦两人前来向张心宝问候，陈信骥的骨灰坛就在孟不离怀中，张心宝磕头拜别，为刘伯温扶起道：「张爵爷，龙旗銮路已到扬州，不知何时启程北上开封？」
　　张心宝收敛悲伤道：
　　「三日後启程，我本打算劝少帝韩氏乘『东风号』潜舰秘密北上，怎料他好大喜功，夸其『观风行殿』舰队，船坚炮锐可以耀武扬威慑四方诸侯，绝不潜行北上。」
　　刘伯温双眼异采问道：
　　「张爵爷与少帝同行吗？」
　　张心宝苦笑道：
　　「我是钦差大臣身份岂能不陪同少帝，这会引起诸多不必要的猜测，其实陪他是一种苦差事。」
　　刘伯温微笑道：
　　「少帝身边那位我方潜伏的密探，请张爵爷多加照顾，差不多可以『功成身退』
　　的时候了。」
　　张心宝慨然答应道：
　　「看在您与义父的份上，我尽力而为。」
　　刘伯温诡谲一笑道：
　　「张爵爷既然用不上潜舰，就依约借我使用三天。」
　　张心宝愿赌服输道：
　　「刘军师何时要用？」
　　刘伯温挥扇击掌决定道：
　　「就在三天之後，乘潜舰离开。」
　　焦不弃气呼呼打岔道：
　　「老大，这不公平！我与孟大也要登舰玩一玩，我们是刘军师的随扈，这是理所当然！」
　　张心宝豪迈笑道：
　　「也好！就让你们登舰随侍刘军师，顺便见识一下这种新型秘密武器，为何可以纵横海域神出鬼没。」
　　一旁的陈钹撒娇道：
　　「张郎，妾身不打算陪您与那个风流少帝同乘『观风行殿』了，看见那些妖冶宫女对您眉来眼去，人家就心中有气，不如由妾身陪著孟、焦二位小叔和刘军师登上潜舰玩几天，再驱舰回航开封。」
　　这番话惹得几个大男人哈哈大笑，真教张心宝脸红尴尬，道：「由你主导潜舰最适合了，舰长真田舟及真田边渡也不敢异议。但别贪玩，听说北方鞑虏军队最近调动集给在黄河北岸，你要早一点回开封待命。」
　　「妾身得今！」陈钹欢天喜地检襟为礼道。
　　张心宝暗松一口气，本就希望陈钹自己说出这种要求，好随潜舰回航以防生变，如今落个皆大欢喜。
　　大家相邀出游，尽赏瘦西湖风光，游遍扬州名胜古迹，偷得三日清闲，张、孟、焦三人情同手足，感情更添一层。
　　李善长却忙得不可开交，安置共襄盛举的一万水师兵马在扬州城外扎营，好替少帝壮势；水师布局护驾，全听刘伯温事先安排，暗中模拟进退。
　　三日後黄道吉日。
　　修补过後的「观风行殿」船舰启动，龙凤朝廷大半的文武百官随著韩林儿登舰同行，此舰是活动宫殿，可容纳数百人，可以任意拆卸及装置，底部设有无数车轮能当车滑行，扬帆就能顺风疾行，也是一座攻守兼备的城堡。
　　随行有「凤帽」、「翔媲」略小於主舰龙船各二艘，然而战舰竟遣有百余艘护航，头尾延绵数里，场面空前绝後，十分壮观。
　　舰队过於庞大，会堵塞淮河造成商船不便，便转道「高邮湖」前进至「洪泽湖」，如此竟走了三天。
　　日落黄昏，庞大舰队环护主舰「观风行殿」，泊於湖中，战舰连接把著铁锁，铺上桥板可以策马而行，但朱元璋南系约百艘船舰水师被分配在最外围，若遭攻击可做替死鬼先来预警，又可防变。
　　「观风行殿」龙船层高五楼，船高耸於其他战舰，十分醒目，灯火通明，如画映空，日夜笙歌不辍；少帝韩林儿意气风发放浪形骸，与文官武将玩在一起，追逐宫女作乐，贪杯好淫本性一览无遗。
　　龙船行驶光明如画，引来湖面出现一大群飞鱼，鳞光闪闪，穿梭跳跃，後方竟有几条白豚追逐乱食，此等奇观引人注目，满朝文官阿谀奉承皆称祥瑞之兆。
　　张心宝实在看不下去，用过晚餐独自回寝室先行沐浴，打算安歇落个耳根清静。
　　豪华寝室在船舱二楼，就在韩林儿隔壁，空间宽敞相同，打开窗户便可眺望湖面邻邻波光映月，离水面大约五丈距离，湖风徐来十分凉爽。
　　张心宝命侍卫送来热水，浸泡在热水盆中，浑身舒畅略为小憩一番，革囊里的密语及天狼宝剑还是不离身边。
　　不到盏茶时间，便闻得一股浓烈刺鼻的胭脂味道，感到好奇想离开浴盆一探究竟，还未穿衣竟见两名裸女闯进浴室，吓得又缩进浴盆，不知所措。
　　「你们是谁？大胆无礼！竟敢私闯本爵的寝室！」
　　两名裸女掩胸羞怯地忸怩作态，後方响起一个男人的嘻哈阿谀声道：「张爵爷，是我命守卫开门进来的！您义父陈管家本是卑职的连络人，想不到因此而丧命。但您大仇已报，卑职略感心安，今晚特地带来两名美丽高贵的宫女，前来陪寝，望您笑纳！」
　　廖永忠一双绿豆般的眼珠不时的碌碌轮转，尖削下巴一撮稀疏山羊胡，总地獐头鼠目，一望便知善用心计的不仁之辈。
　　他就是刘伯温早在数年前派遣资助韩林儿的密探，当韩氏潦倒落魄时一拍即合，如今水涨船高，不同凡响了。
　　张心宝当时得知是他这号人物，感到惊讶，更深深佩服刘伯温如此深谋远虑，在幕後不惜重资投注在韩氏及廖永忠身上，但这种不学无术之辈能有多大作用？
　　看到这种厚颜无耻、唾面自乾之人，竟安排女色陷阱要诱惑自己，感到哭笑两难，立即不给颜色斥喝道：「若不是刘军师好言交待要暗中照顾你！本爵爷就当场宰了你！竟叫两名宫女来侮辱我的人格？」
　　廖永忠一愣，又嘻哈不知羞耻道：
　　「张爵爷若不中意，或者嫌二个美女不够受用，卑职立刻换人或再添几个，保证您乐翻天！」
　　张心宝差点气炸心肺，缩进澡盆的裸体又不方便起身赶人，便双掌凝劲一翻，迸出一股强烈气劲将二女一男轰出浴室之外，怒骂道：「滚！无耻之徒！赶快离开我的寝室，别弄脏了我的地方，你再噜嗦，就叫少帝责罚你不敬钦差大臣之罪！」
　　「碰！」浴室门关闭。
　　廖永忠本是一脸嘻哈奉承的无耻神态，忽转阴沉，对著两名裸身宫女使个眼色，便将张心宝放置床上的衣服全部收拾乾净，偷藏於床铺底下，两名宫女大展四肢躺在床上，好像静待什麽？
　　「碰！」房间门被打开。
　　韩林儿竟带著八分醉意闯进来，望见两名裸体宫女躺在床上春色无边，乐不可支扑向她们，伸出色爪上下一阵胡乱摩娑道：「廖永忠！你替我把风，别教刘福通进来，让朕来呼拢她们，你要不要也来一下？
　　廖永忠故意扬声道：
　　「皇上您先上，等一会儿微臣再来洗锅底，但这里是钦差大臣张爵爷的卧房，可能不方便吧？」
　　「他妈的！朕现在最大！小和尚正昂头上火，管他是谁的房间！」
　　浴室里的张心宝料不到韩林儿如此荒淫无道，与廖永忠根本君臣不分，闻言傻愣在浴盆内，上下不得，十分尴尬难堪。
　　张心宝从窗口听到十丈之外，连串排列的战舰上传来二更梆子的敲响声，发现湖面本是飞鱼活泼乱跳的壮观奇景不见了，但此刻心思已被卧房里那两名宫女淫呓浪叫声给打断了。
　　张心宝被困在浴室里，感觉十分窝囊，将革囊配挂胸前，顾不得韩氏是少帝之尊，正打算推门而出，穿衣离开这般淫秽之处。
　　忽闻韩林儿凄厉惨叫，令人揪心裂肺。
　　张心宝闻声浑身一颤，立即推门而出。
　　惊见廖永忠双手正握著一把匕首，整只刃身刺进韩林儿背部心脏处，顿时了帐，爬在宫女的肚皮上气绝身亡。
　　张心宝当场震惊莫名，纵然有通天的本事也来不及制止。
　　廖永忠一脸狰狞恐怖地被出匕首，瞬间抹向两名惊骇欲绝的宫女喉咙上，杀之灭口。
　　张心宝当下才了解廖永忠是一名死间，为求目的不择手段的死士，立刻手捏剑指激出一股剑气点落廖永忠手上的匕首，怒气冲冲，嘶吼道：「这是弑君大罪！饶你不得！」
　　廖永忠拍著自己的胸膛，振振有辞道：
　　「这种人渣若是当上皇帝，张爵爷肯臣服？他不过得其父韩山童余荫庇佑而己，哪是什麽好料子！」
　　张心宝气愤难当道：
　　「老皇帝自有主张！容不得由你杀他，你的弑君行为，朱元璋脱不了关系，这是抄家灭族大罪！」
　　廖永忠阴侧恻奸笑道：
　　「卑职可是龙凤朝廷的大官，怎会扯上朱元璋？张爵爷确实不懂得政治运作，空口无凭，有谁会相信？」
　　张心宝傻愣当场，回神後怒骂道：
　　「将你活擒交给老皇帝，看你怎麽狡辩！」
　　廖永忠突然问了一句莫名其妙的话：
　　「现在是二更天了吧？」
　　张心宝再度一楞问道：
　　「别扯开主题！快束手就擒吧！」
　　廖永忠指著隔壁明知故问道：
　　「隔壁是谁的房间？」
　　张心宝怒目道：
　　「是少帝韩林儿的房间！为何有此一问？」
　　廖永忠迅速脱掉官服，骤显一身黑亮水靠，是潜游保温的高级装备，他忽尔嘻笑道：
　　「张爵爷可记得上个月曾击破龙船外壁逃过火劫一事吗？这就是韩林儿的寝室位置，也是本舰最脆弱的地方，经不起外力撞击，立刻从中裂成两截。」
　　张心宝灵光一闪，惊呼脱口道：
　　「湖面的飞鱼群不见了……必然是惊吓窜离……你的一身潜泳水靠……莫非是」
　　廖永忠得意大笑，点头道：
　　「张爵爷睿智，二更一过，就由您的秘密新型武器，『东风号』潜舰执行毁掉观风行殿的任务，让韩氏永沉湖底……」
　　话音尚未旋落。
　　轰陋―
　　整座寝室天摇地动，好像整个空间倒反过来。
　　张心宝顾不得赤身裸体，在翻滚中故技重拖，浑身功力凝聚双掌轰拍木壁，料不到湖水汹涌而来，刹那间贯满寝室。
　　昏天暗地，伸手不见五指。
　　张心宝凭藉一股先天真气循环不息，虽然不会立刻溺毙，但感觉整个空间，一次又一次地被外物撞击，天旋地转，迅速下沉。
　　张心宝罡气护体，双掌破开舰身往外猛划，内劲如翻江倒海般去抵挡漩流强大的吸引力，免被拖拉下沉湖底。
　　湖中一片漆黑。
　　数万斤的水中压力，迫挤得张心宝力不从心，感觉昏昏沉沉，只能守住一口真气，随著强烈暗潮翻滚，却紧握住装有密诏的革囊，以防流失。
　　湖中暗礁如刃锐利，若撞上肉身必然皮开肉绽，瞬间毙命。
　　奇迹乍显。
　　二盏强烈灯光，探照过来，将湖底沉沉浮浮的张心宝照得一清二楚。
　　张心宝鼓起，强烈的求生意识，窜游过去，死劲地抱住舰头锐利的巨柱上卡住的几具尸体，残余的一口真气流失，只好使出龟息大法，听天由命了。
　　--------------------
　　 


　 
第 十 章　千古遗恨 
　
　　落拓江湖载酒行，楚腰纤细掌中轻。
　　十年一觉扬州梦，嬴得青楼薄幸名。
　　张心宝苏醒过来，发现居然躺在一间宽敞密室中，室中空无一物，连一张床、一个桌面、板凳都没有，仔细一瞧，原是一座练功密室。
　　密室地道的石门，缓缓滑动移开。
　　老皇帝赵具从容不迫地踱步下阶，其身後竟然跟随著一袭宽袍遮体、蒙著面的秘中监，及头戴道冠手持拂尘，仙风道骨、超凡入尘的「三元道尊」灵阳子。
　　张心宝翻个身匍匐地面，想站起来却觉浑身欲裂般地疼痛难当，望著老皇帝赵具走到面前，再也忍不住韩氏被杀而沉尸湖底的悲痛，实在有负皇恩浩荡，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，双掌握拳擂捶地面，泣不成声，无法言语了。
　　赵具蹲身轻抚其头，注入一股真气，安慰道：「孩子，你已尽力了！天意如此，夫复何言！」
　　张心宝如酷酗灌项，精神为之一振，强忍悲伤道：「请皇上降罪！微臣万死难赎！」
　　赵具双眼异采频闪，脸露慈祥，微笑道：「好汉子！你可知道你昏迷了多久？」
　　张心宝十分沮丧志地默默摇头。
　　赵具眼神忽转凌厉，但还是慈祥笑道：
　　「已经十天了！你要感谢秘中监送你回来。」
　　张心宝闻言不禁百感交集，脱口道：
　　「太古和尚呢？他不是曾告诉皇上……圣僧彭莹玉就是被他……」
　　「住口！小宝，你曾经历过大风大浪，多次从鬼门关前徘徊过来，难道还不懂得没有证据便不能证明什麽的道理吗？」
　　张心宝无言以对，又沉默下来，垂头丧气，只说了一句话：「我……失败了！」
　　怎料赵具竟然哈哈大笑道：
　　「天下间并没有所谓失败过的人！只是回到原点而已；因为人本是空手而来，并无失去什麽。这个道理你懂吗？只要有重新站起来的勇气，何事不成？」
　　字字珠玑，好像敲了张心宝的心钟，教他瞬间如入甚深禅定，法喜充满。
　　灵阳子双眼精光闪炽，喝声道：
　　「赵兄！是时候了，莫放过这千载难逢的机会！」
　　话毕，灵阳子一摆拂尘，激出一股柔劲将张心宝扶起盘座地面，便端坐在他的背後左侧。
　　赵具掀袍坐在张心宝正前方，双掌放置膝盖前端，不动如山。
　　秘中监撩袍坐於张心宝背後右侧，气势凝沉不发一语。
　　三大绝世高手形成三角对峙，将张心宝围在正中央，气氛十分诡谲。
　　秘中监双掌激出紫光，灵阳子双掌迸出黄光，赵具双掌射出白光，这三道光芒在张心宝身上流转翻迭，舒筋活脉将他惊醒。
　　张心宝感觉百骸畅通，舒爽极臻无法言喻，在脑海第六识田中竟响起了赵具肃然声道：
　　「小宝，不许有俗务杂念，必须心存浩然正气，执念邪不能正；我们联袂替你驱除『邪神』
　　魔魁――也就是魔灵分尊，恢复你的不死圣魂，好造福南武林；日後潜去北方鞑虏地界，杀死三名『天尊』，颠覆朝廷，详细情况，等你回魂再说！」
　　张心宝立刻正襟危坐，灵台骤显一片灿烂光明……识海无边，如幕显像。
　　识海中有一道鸿沟深不可测，划开阴阳界线：阳者光芒如昼，阴者阴森若浑沌初开。
　　「邪神」魔魁手持一柄黑亮三尺光剑，威风凛凛，飘浮在阴界虚空中，傲然而立。
　　赵具手持一柄银白三尺光剑与魔魁正面对峙；秘中监双掌紫气森森寒劲逼人；灵阳子手持那柄金黄色拂尘如流光缠绕，分立魔魁後方两侧形成三角包围之势。
　　「邪神」魔魁一脸狰狞丑陋，双眼如铜铃贲展，炯然如炬，满嘴撩牙翕合，色厉内荏，怒骂道：「你们趁人之危联袂而来，潜进第六识海犯我地界，本魔尊教尔等魂消魄散，万劫不复！」
　　赵具双眼圣洁灿烂，正气凛然道：
　　「万恶的罪魂魔孽！是天要灭你，才让张心宝的肉体处於最虚弱地步，你无法利用其肉身与我们顽抗，你就认命吧！」
　　秘中监阴恻恻地讥笑道：
　　「千余年前，你由『金刚不坏』的圣体转入魔道，牵动杀伐，涂炭生灵无恶不作，如今你尚未成就金刚之躯，若不杀你，难保历史不会重演！」
　　灵阳子轻描淡写地挥动金黄拂尘，划成一团金光闪闪的罡气体，循著魔魁浑身魔气飘忽而去，道：「毁灭你这个魔魁，封住张心宝宿世记忆，好替汉族尽一份责任来赎罪，你就认命吧，这也是天意！」
　　灵动光团好似吸纳魔魁迫散出来的魔功，逐渐膨胀，才不过相隔三丈间距，若繁星损落划破天际般地光华耀目，抛弧撞去，威势无与伦比。
　　歼魔的序幕拉开了――
　　魔魁暴戾一吼，双手持著三尺墨剑，朝天劈空而下，威力之强，竟如开天劈地般使得整座空间陷入光爆音啸中，画出一道长虹，气劲滚滚四溢随即飘散，化之无形。
　　灵阳子双眼诡异一闪而敛，沉声喝道：
　　「赵兄！这是盗至你的旷世绝学『崩天一剑』快设法破解，要不然咱们就要遭殃了！」
　　赵具义不容辞，全身布满「金光明浩然神功」，双手握剑笔直刺出，看似缓慢，竟一眨眼间掠过三丈距离，原姿势不变，并无凛烈剑气激出，彷佛儿戏任意一剑。
　　魔魁摸不著此剑虚实，蓦地浑身迫出黑丝气氲，凝然结晶，紧裹全身，这「魔神寒晶罡」
　　闪闪乌芒大炽，却晶莹剔透清晰可见魔身。
　　「锵！」
　　黑、白光剑碰触。
　　魔魁和赵具好像与时空融合为一，无我无他如如不动，如入太虚瞬间即隐，只有黑、白两股极光滚动。战局外，秘中监及灵阳子，凭其先天慧眼湛照，却见一圣一魔相隔不过二柄剑的间距，各施展无俦内力催发灵念力，使得空间产生迥然不同的两极气场变化，有如互相排斥的异次元漩涡，惊天动地，天地为之欲崩的感觉。
　　秘中监迅速从宽袍中取出暗藏的「圣火令阴剑」，一扬为信号，灵阳子双眼诡异狞笑，身法快如闪电掠到赵具背後，双掌凝聚全灵力印上，炎阳般真气贯其体内，若火山爆发般汹涌凌厉。
　　赵具阳刚的「金光明浩然神功」神速吸纳这股炎阳真气，如鱼得水两相互补，如虎添翼真气，集中在白光剑尖，导入魔魁的黑芒剑尖。
　　魔魁浑身刀枪不入的「魔神寒晶罡」瞬间龟裂，崩颓爆碎，魂体痛苦难当。
　　「卑鄙！以二敌一枉顾江湖道义！」
　　「崩！」
　　两柄黑、白雾气光剑为之崩断。
　　魔魁双掌立刻迎敌，赵具精神大振封掌迎架，吸收灵阳子从背後输功的真气，以二敌一乘胜追击，竟将魔魁壮硕伟躯推後十多丈远。
　　魔魁丑容狰狞，血盆大口溢出鲜血显然内腑受伤颇重；赵具挟著汹涌无俦的至刚至阳内力不断地长灌而来，打算撑爆其魔体，直到魔魁魂魄消散为止。
　　魔魁暴戾气焰倏熄，嘴里发出凄厉的哀鸣，揪心裂肺地声调回荡虚空。
　　赵具额头冒汗，却一脸得意地催动甚急，因为再几个数息间就能歼魔成功，教其魂飞魄散，万劫不复。
　　灵阳子按在赵员背部的双掌突然地收手，并抽出他的内力。
　　赵具震惊莫名，油生一股恐惧，彷佛独处於高浪涛海中的扁舟，瞬间翻覆在黑夜怒海中挣扎。
　　魔魁在垂死边缘顿感泰山压体的力量消失，正是反击的大好机会。
　　就在紧要开头。
　　魔魁望著赵具身後，其精光闪闪的双眼，骤现惊骇欲绝的异采；赵易见之，无端生出一股不祥之兆。魔魁惊慌失措中想要挣扎，但赵具扣得死紧的双掌仍然不肯放松。
　　「嗤！」
　　赵具感觉从背部袭来一阵锥心冰凉，眼睁睁地看见一柄奇形怪状的墨黑宝剑，快速在胸前贯出，又刺进了魔魁的前胸而没。
　　这股凌厉的贯穿力量，重逾万斤促使赵具与魔魁互相拥抱在一起，被撞得飞跃三丈之远，形成圣魔同体的诡异画面。
　　秘中监一剑得手，瞬间拔剑抽离现场，与灵阳子分立左右，得意地纵声狂笑。
　　赵具被出卖了！
　　魔魁鲜血浓稠如泉涌般从胸口激喷而出，赵具鲜血是金黄液体，竟与魔血融合，互相纠缠，十分诡谲。
　　赵具好像勘破生死关，冷静如恒道：
　　「为什麽？你们狼狈为奸，做出亲者痛仇者快的事，置国家民族大义而不顾！」
　　灵阳子一挥拂尘，洒然道：
　　「老而不死谓之贼！赵兄若不死，贫道很难对『未来世』的历史交待，这是天机，不可泄露，你就安心去吧！不出十年，鞑虏朝廷必垮，由汉族统领江山。」
　　秘中监冷笑道：
　　「你的死亡可以暂时安抚北武林三大『天尊』十年内不犯中原，让南武林有喘息的机会，这也是国家民族大义！且老夫将培养张心宝取代你『剑圣』地位，你还有什麽怨言？」
　　赵具暴戾怒吼道：
　　「放屁！大宋江山是赵氏天下，无人可以取代，明年朕就可以带领群雄北伐，你们杀了我就背负干古罪名！」
　　秘中监与灵阳子一脸不屑，冷笑回应。
　　魔魁嗤之以鼻道：
　　「你这个假圣人伪君子！原来心怀排除异己心态，亲手设局毁了日渐庞大的龙凤皇朝，兜了一大圈回来妄想通吃，此举与魔何异？哪知人算不如天算，咱们可以商量合体了！」
　　语音方落。
　　魔魁竟伸魔爪攫取头颅上的天云盖，骤现一尊三寸大小的魔魁光沱蹦了出来。
　　赵具狰狞诡笑，伸掌拍碎顶门天灵盖，也蹦出一尊三寸大小与自身一模一样的光沱。
　　一圣一魔的三寸金身竟融合形成半黑半白的小光团，朝第六识门方向快若流星般飞掠而去。
　　秘中监与灵阳子神色骤变死灰，异口同声呼道：「是纯阳元婴！」
　　「是魔幻元婴！」
　　两人面面相觑不约而同怒喝道：
　　「快追！这是第二个『邪神』魔魁！」
　　秘中监与灵阳子快如闪电，闻出识海。
　　密室内，张心宝盘坐地面，浑身气氲胧朦，感觉十分舒畅，突然脑门一阵爆裂般的剧痛，轰然一声便昏厥在地。
　　秘中监及灵阳子回魂过来，只见一股流光残影，从地道消逝无踪。
　　赵具盘坐如老僧入定，但其脸上充盈一股死不瞑目之戾气，张心宝就昏倒在其正前方三尺间距。
　　灵阳子恨声道：
　　「他竟与魔魁同流合污！枉为帝尊『圣剑』美号。」
　　秘中监轻叹道：
　　「真是後患无穷！只有寄望在张心宝的身上。」
　　灵阳子点头同意道：
　　「你动手吧！依计行事！」
　　秘中监褪掉宽袍蒙面，露出陈钹女儿身，又将宽袍蒙面俱都穿戴在张心宝身上，解下配剑「圣火令阴剑」快速刺穿赵具心脏处，伤口冒出鲜血，进而把剑握在张心宝手里。
　　一切阴谋安排就序。
　　灵阳子在得意大笑中，离开密室。
　　盏茶功夫过後。
　　陈钹突然放声大哭，凄厉叫道：
　　「皇上被秘中监杀死了！」
　　她掠入地道之际，反手负背捏指一弹！
　　张心宝倏然苏醒过来，发现手握一柄沾满血迹的奇异兵器，一身宽袍蒙面十分不舒服，便取下蒙面巾喘口气。
　　他定神一瞧，盘坐地面的老皇帝赵具居然心脏处开个洞，血流满地已然气绝身亡，吓得魂不附体惊叫出声，傻愣当常人影一闪。
　　第一个闻声闯进密室的竟是太古和尚，尾随而至的第二个人是陈友谅，接踵而来的有赵白阳、武当掌门冯日机、华山派凌氏二老及陈中和、昆仑派掌门宋玄异、明教净气光明使史文虎、峨顺派及丐帮十几名第二代弟子，站满密室。
　　明教光明使史文虎一眼就认出那柄圣物「圣火令阴剑」，大叫道：「原来秘中监就是张心宝假扮的！他拿圣剑杀人无数，必定是鞑虏朝廷潜伏中原的汉奸，因为圣剑是出自北方朝廷！」
　　太古和尚气得哇哇叫道：
　　「不可能！张心宝根本不是秘中监！其中必有原故……」
　　陈友谅悲极而泣道：
　　「住口！张心宝杀死了皇上……一定是任务失败怕被责罚，因此先下毒手，皇上驾崩……
　　竟死於最亲信之人！」
　　冯日机愤怒填膺道：
　　「忘恩负义的畜牲！魔性难改，杀死汉族精神领袖，碎尸万段都不能赎其罪孽！」
　　张心宝泪流满面，百口莫辩，跪在赵具尸体前磕了三个响头，道：「皇上！微臣会遵照您驱逐鞑虏的遗志，潜去黄河北方从事颠覆朝廷的工作，发誓要替您报仇雪恨！」
　　宋玄异双眼诡谲，斥喝道：
　　「他要逃回北方朝廷了！大家别被他的花言巧语蒙骗！」
　　宋玄异率先动手，浪飘一剑剌向张心宝胸膛，冯日机以指代剑激出一股凌厉剑气为辅，合力欲将他当场杀死。
　　所有江湖中名门正派纷纷打算动手，但限於密室空间狭小怕误伤自己，便撤守地道口以防张心宝逃逸。
　　张心宝含冤莫白，气势凝沉，暴喝一声，浑厚功力回响空间，真气激荡隆隆作响，震得内力弱者掩耳嘶叫，不支倒地。
　　剑芒光爆，乌光闪闪，整座密室寒气逼人。
　　细碎剑雨，漫天激射。
　　冯日机与宋玄异惊骇失色，极目所见尽是凌厉无倩的重重剑影，为顾及陈友谅和其他人的安危，忙回剑舞得滴水不露去挡剑雨。
　　光华璀殉灿烂敛去，张心宝消失在密室。
　　太古和尚最关心张心宝，并没有出手阻挠去向，也只有他了解「剑心通明」的无上剑道，已在好友身上发挥得淋漓尽致，暗叹当世谁还能挡这一剑！
　　冯日机与宋玄异率先联袂行动抢出地道，所有江湖後辈以他们马首是瞻，追杀而去。
　　独留陈友谅与赵白阳守著赵具尸体。
　　陈友谅装腔作势抚尸痛哭道：
　　「皇上！您禅位的韩林儿已经葬身湖底，就由本王登基来传承大宋江山，遭照您『驱逐鞑虏」的遗志。」
　　赵白阳冷眼旁观，忽尔诡异笑道：
　　「陈王爷！皇上驾崩，韩氏身亡，但皇上生前留有『密诏」曾委於张心宝执行，如今在我手中，请王爷一览内容，并诏告天下！」
　　陈友谅一愣，连忙起身拉其手臂，慌然道：「赵爵爷！快拿出来！本王必然道诏而行。」
　　赵白阳从怀中取出密诏卷开，上面确实是老皇帝亲笔，并盖有玉玺不假，写著：赵白阳世孙忠勇封「安乐公」
　　韩氏若不仁天下务必尽屠九族
　　尔後大宋历代皇帝不仁天下亦同
　　皇帝赵具亲题
　　秘中监信守诺言，将密诏内容的「世『系』一字旁边加个「子」字，就成了「孙」字，交给赵白阳，便成了赵氏嫡孙，不可同日而语。
　　陈友谅当场傻了眼，急忙问道：
　　「张心宝保管的密诏……怎会落入你手？听说老皇帝不孕……怎会跑出你这位孙子？」
　　赵白阳卷收密诏入怀，板起面孔，斥责道：「大胆！大宋本是赵家天下，陈王爷凭什麽资格盘问？莫不成你不服先帝遣诏？这可是抄家灭族大罪！」
　　陈友谅吓得冷汗直流，忙作揖陪罪道：
　　「微臣参见安乐公！一切听从遗诏内容，不敢有误！」
　　赵白阳见好就收，轻拍其肩，亲昵道：
　　「陈王爷如助我登基，你就是安乐公了，但登基之前，必须先安内才能攘外，我不会亏待你的！」
　　陈友谅毕恭毕敬道：
　　「安乐公您……有何高见，请示下！」
　　「先帝本欲禅位韩氏，竟遭朱元璋派人给谋害，应该举起正义大旗，兴师问罪！」
　　陈友谅眼睛发亮，击掌叫妙，道：
　　「安乐公高明睿智！咱们师出有名，哪怕不能消灭朱元璋！」
　　赵白阳得意忘形，哈哈大笑道：
　　「就这麽决定！明年初春整军讨伐。」
　　陈友谅不能不依计而行，却提意见道：
　　「张心宝弑君大罪不可饶恕！是否缉拿生祭先帝再祭旗挥军南下？」
　　赵白阳笑得奸邪，道：
　　「凭他目前的绝世武功，咱们应该派谁去缉拿祭旗？再说他还有这份胆量留在中原闹事吗？」
　　陈友谅又傻了眼，见风转舵地拍著额头，自我解嘲道：「是啊！他方才不是说要渡过黄河去颠覆敌方朝廷，对我方百利无一害，先按下此事日後再议！」
　　赵白阳竖起大拇指夸赞他善解人意，便龙形虎步离去，丢了一句话道：「老皇帝的尸体就烦你处理了，当然要风光大葬，举国哀悼。」
　　陈友谅见他消失在眼前，气得捶胸大叫，竟踢了几下尸体，啐口痰咒骂道：「死老鬼！
　　死得真不是时机！」
　　他也怒气冲冲地离开密室。
　　严冬过後，春回大地。
　　有人曾见与张心宝貌同之人，在鞑虏京城开设一家规模气派的钱庄，银票上浮印一头野狼标帜，穿梭於朝廷贵族之间招揽生意，因信用卓著，事业兴拢南武林一批武功高强的忠贞死士，渡过黄河欲探个虚实，竟无一人回来，这件事就给逐渐淡忘了。
　　《全书完》
　　--------------------
　　 
=======================================================================================
更多成人小说尽在星舞网盘下载：1:http://yunfile.com/ls/kunskg/3db3125c/
　　　　　　　　　　　　　　　2:http://126.am/18hxs
=======================================================================================