古今旗谈


第一部 多时空穿越者 第01章 怪事
　　前面穿淡蓝色紧身裤身材高挑的美女走起路来屁股扭来扭去，孙旗把眼睛盯在她两腿中间的那一点缝上，似乎自己的鸡巴正夹在那里，被无情地揉来揉去。
　　上海五星级酒店里的美女太多了，坐在大堂里沙发上的孙旗一个不放地意淫着。所见的美女一个比一个漂亮，一个比一个风骚，不由得入神了，竟忘记装出严肃的表情，暴露了自己的一付色样。只有那种有得看没得摸的男人才有的那种色样。
　　孙旗刚刚研究生毕业，在北京一家高科技外企工作。女朋友是他研究生导师的女儿，小他2岁，交往了快三年了。估计导师就是见到他的“本份”有心让他当女婿才把他收到门下的。导师一家对他真是无微不至，学习上关心，生活上照顾，让来自湖南县城，家境并不宽裕的他感激得无以复加。导师和师母对一对小情侣的私生活也是睁一只眼闭一只眼。甚至半年前孙旗开始在公司里实习以后，孙旗就搬到导师家里和小小同居了。反正他们已经领了证，明年春天就办婚礼。
　　导师家里房子大，本来就计划大家以后住在一起，所以这似乎也没什么问题。
　　一切都是那么的完美，孙旗过着人人羡慕的糖罐一样的小资生活。可是不知道为什么，别人眼中一向踏踏实实的他却有种被欺骗的压抑感。当然，这种大逆不道的想法也只是在心头一闪而过。他觉得这都怪现在什么都可以提前消费，本科时就和当时的女朋友提前消费了彼此的处男处女，如今又提前消费了和现在女朋友的婚姻生活，甚至是婚后的家族生活，连工作都提前在实习的时候就体验到了。一切都没了新鲜感。但他不断的提醒自己，不可以辜负这些如此关爱自己的人。他需要他们永远把自己当成那个上进而又谦和的女婿和老公。自己的这张面具只能一直带下去！
　　小旗倒是不缺少性生活，只是他有颗闷骚的心，在他虚伪的外表下那颗贪婪的心。但这一点他希望别人永远不要知道。
　　这是孙旗第一次出差去上海。也是第一次住在五星级酒店里。晚饭过后，就坐在大堂里偷偷一边看一边意淫美女。从大堂经理到挽着老外的小妞，个个被他压在身下在大庭广众之下操得高潮迭起。
　　也不知过了多久，小旗终于意识到自己的丑态，急忙收起这付嘴脸，换回那张道貌岸然的模样。哪知一转头，发现一个超级小美女正在近距离观察他。这美女身材属于娇小型，但有胸有屁股，一张可爱的萝莉脸，但是本来年纪看上去也不大，绝对不到20岁，竟然穿着和酒店制服类似的黑色女仆装和白色的丝袜。
　　“先生您好色啊！”
　　略带上海口音的声音也很甜美。
　　小旗尴尬得不知道该说什么才好，也是被这位小姐的美丽震住了，只是“呵呵”了两声。
　　“孙先生您好。我先自我介绍一下，我叫双喜，是酒店安排给您的个人服务员”小旗看了一下她的胸牌，果然上面写着“双喜”他也是第一次住五星级酒店，心想：不会吧，五星级酒店这么爽，有这么漂亮的女生做个人服务员。于是问道：“你好。请问个人服务员是做什么的？”
　　“孙先生，是这样的。您是第一百万个入住我们酒店的客户。公司刚刚决定，做为奖励，安排我做您的个人服务员。您住在本酒店的这个星期里我可以为您提供任何服务。”
　　小旗心里乐坏了，没想到这种好事被自己碰到了。可千万不要让女朋友知道才好。他试探性的问：“真的？任何服务？”
　　“是的，任何服务。比如说我们的客房按摩服务。您工作了一天很辛苦，要不要试一试放松一下？”
　　“好啊！”
　　于是小旗带着双喜回到了自己的房间。
　　小旗问：“按摩之前要洗个澡吧？”
　　“是的呀。请问需要我来帮您洗澡么？”
　　“啊！这样也可以？”
　　“当然，记住，是任何服务呦。”
　　“那你们会为我保密的，对吧？”
　　“孙先生放心，公司对这次的个人服务安排是完全保密的。我也不会告诉别人您是色色的啦。”
　　“这样子的话……那就麻烦你帮我洗澡吧。”
　　说完，小旗的脸红了红，算是对偷偷背叛老婆的最后一丝歉意。
　　双喜去把浴缸放上水，试好温度。然后真的回来帮小旗一件件的脱光了衣服。
　　在裤子里委屈了半天的鸡巴一下子跳了出来，在双喜美丽的脸庞前晃来晃去。已经坦诚相见的小旗不再是一副道貌岸然的样子，大胆了起来，居然用鸡巴对着双喜的小嘴顶了顶。
　　让小旗喜出望外的是，双喜居然张开小嘴，含住了小旗的龟头。然后开始买力地为小旗口交。这么美的女孩子在给自己口交，这真是让小旗感动得无以言表。
　　连他的未婚妻都没帮他口交过。
　　双喜口交的技术似乎还是不错的，但小旗不甘心就这么射了。于是他扶起双喜，吻上了她的小嘴，一只手从裙下延着大腿向小穴摸去，这小奖品居然没穿内裤！摸得双喜不由得浑身一抖。小旗一朝得手开始集中地揉弄双喜的阴蒂。双喜的身子极其敏感，不由得弯下腰来，口中“啊啊”的娇喘。
　　小旗色急得马上抱起了双喜，把她扔到了床上。顾不得洗澡，打算法办这个小奖品务员先。撕开制服的上衣和纹胸，一对和娇小身才极不相称的大乳房跳了出来，双喜身子雪白，小小的乳头是淡粉色的。看得小旗两眼发直，小萝莉服务员也被看得娇羞无限，可爱极了。小旗上去就是连手带口一翻蹂躏，搞得双喜再次娇喘连连。
　　看到时机成熟，小旗掀起了女仆裙，丝袜却还留着。双喜的小穴上阴毛不多，看上去很清爽，而且阴唇也是淡粉色的，乖乖的合在一起，后面不远处是同样淡粉色的小屁眼，前面是被小旗之前已经虐兴奋了的阴蒂。看起就像从来没被人干过的样子。
　　小旗马上放弃了圣女峰上的战场，嘴巴转战桃源洞。双喜洞中立时流出清澈的淫水，甜美无比。
　　此时的双喜心中也在暗暗高兴，离成功只有一步之遥了！但愿他是个合适的人选，否则谁来主宰这个千年？嘴里开始鼓励小旗快点进入主题：“啊，孙先生，快，人家想要。”
　　美人有求，小旗当然责无旁贷。
　　可他刚把兴奋到极点的鸡巴放在桃源洞口，龟头只沾到粉嫩的小穴，马上就有一种难以抑制的想射精的冲动。他心中大窘，马上退了回来，心想和女朋友再不济的时候也能干个5分钟，今天这是怎么了。实在不想在美女面前出丑，急中生智，对双喜说：“唉呀，忘了带套套！洗手间里可能有，我去看看！”
　　也不等双喜回答，一溜烟的冲进洗手间里。
　　到了洗手间，嘴里在说：“这五星级酒店怎么连个套套都没有的”心里却在想我这一发可怎么办，丢死人了！实际上五星级酒店又不是小旅馆，哪有什么套套提供。小旗心一横，先射出这一发再说！于是对着马桶撸了几下，马上射出浓浓的一发。心想：这下休息5分钟总好了吧！
　　清理干净后，小旗的小鸡巴已经垂头丧气了。回到床上，装做很失望的样子说：“唉，没有套套怎么办？”
　　双喜伏在小旗的身上，把一双白白的大乳房压在小旗背上，娇声说：“我们不用那个好么？我不喜欢”伸手握住小旗立时又硬起来的鸡巴，又说：“没关系的，直接操我，好么？”
　　小旗见自己雄风又起，一翻身就把双喜又压在了身下。鸡巴对准小穴又插了过来。这次进入得比上一次要深入一些，但虽然刚刚几分钟前才射过一次，但马上又有一种强烈的想射精的冲动！而且分明的感觉到，在双喜娇美的阴道前端，龟头遇到了阻碍。小旗吓得马上再次落荒而逃。支支吾吾的说：“啊！你还是处女！”
　　心中不禁担心起来，一则还是怕自己出丑，再则也怕拿了人家的贞操以后麻烦多多。
　　双喜见他又是一付畏畏缩缩的样子，不由得心下暗暗着急。马上就到半夜了，再不与新主人交合那就一切都晚了。她娇声道：“偏偏你想得这么多。不如让我在上面。”
　　于是一翻身把人高马大的小旗骑在了身下。小旗也没来得及想，这么娇小的双喜身法居然如此利落。
　　双喜手扶着小旗直立着的鸡巴对准自己的小穴，还没等他反应过来，眉头一紧就重重地坐了下去。
　　这边厢小旗只觉得自己的鸡巴冲破了那层阻碍，猛然间进入一个又滑又紧的温柔之乡，一时间有如万张娇媚的小嘴在啃食自己的龟头。前面体会过两次了的射精冲动以强烈万倍的形势再次猛烈袭来。但这次他无路可逃，只能双眼一闭，任由尾锥下发动的那股快感转化成鸡巴强烈的脉动。一股一股地，强劲地射出大量的精液。
　　小旗明明记得几分钟前才刚刚在洗手间里射出一发，搞不明白为什么现在还能射出这么多。但是这种快感真的是自从摆脱处男之身至今从没有过的强烈。一时间顾不得惊讶和丢脸，不由得爽得闭上了眼睛，口中轻声发出：“嗬……嗬……”
　　的声音。
　　这种射精的快感，一波又一波，延绵不断，让小旗欲仙欲死。是从末有过的体验。
　　然而十几秒后，这种快美变成了惊骇。因为强烈的射精还没有停止，甚至没有减弱！鸡巴仍在有规律地强烈脉动，尿道中一次又一次体验到精液流过时的灼热，龟头在小穴的包裹与刺激下一胀一胀，性快感一遍一遍地向大脑袭来，让人不愿去想任何事。
　　毕竟这太过惊骇，小旗心想：“什么情况！老子今天要精尽人亡了！”
　　于是就想翻身从双喜身上离开。
　　他此时才注意到已经伏在自己胸口的双喜情况居然也没比自己好多少。娇小的身子热得发烫，乳房以上本来雪白的肌肤变成了一片淡红色。垂在两侧的大腿不停地在战抖，牵动着小穴里的嫩肉疯狂地吻吸着小旗的鸡巴。媚眼如丝地抬着头望着小旗的脸，口中持续发出“啊……太舒服了……”
　　的声音。然而却锁着眉头，似乎也在经历着某种痛苦。
　　惊骇中的小旗摇了摇身上的双喜：“停！停！停！这……噢（好爽）……这他妈的是怎么回事！”
　　迷醉中的双喜压牢了小旗不让他翻身，口中吾吾的说：“我……不停的高潮，啊……你一插进来我就高潮了，啊……太爽了……啊……再，再等一等好吗？啊……等一等我和你……啊……和你解释……求你再让我爽几分钟，啊……”
　　“几分钟！”
　　小旗已经连续强烈地射了五分钟了。他从来没想过自己这样一个星期做两次爱的人阴囊里会有这么多存货，早该射光了吧，但明明精液就是在一股股地经尿道射出，难道现在在射的是血？记得从前有个高中同学开玩笑和他说过：“孩子，记住，人啊这一辈子也就是那么一小碗，没了也就没了”想到此处小旗不再犹豫，一个翻身把双喜丢在了床上，自己坐了起来。从阴道里抽出来的鸡巴依然直立且余势不减，又浓浓地射出了一发，这一发量还不少，从双喜的头发，眉间，小嘴，乳房到女仆裙射出一条线来。而看上去又白又浓。
　　自己平时射的不单没这么多，而且还黄黄的。好在射出这一发后，就停了下来，鸡巴也因为主人的惊骇而软了下来。
　　再往下看，被小旗持续内射了五分钟的小穴却没有精液流出来，反倒是在两人身体交合部位附近有些血迹。
　　小旗看得头皮发麻，心想“这太扯了，难到被我遇上采阳补阴的了！”
　　惊声问道：“这，这是怎么回事？”
　　双喜身上的潮红仍未退去，勉强撑起无力的身子，擦却嘴边的口水，收拢双腿，变做跪伏在床上的姿势，说道：“主人，现在可以告诉你了……”


第一部 多时空穿越者 第02章 科学与传说
　　上回书说到小旗从北京到上海出差，幸运地成了酒店的第一百万个客人，奖品是一周内可以由“个人服务员”提供“任何服务”然而小旗在萝莉女仆身上不单早泄而且狂泄不止。而女仆双喜在小旗狂泄一段时间后才把真相向惊恐万状的小旗解释出来。本小说立志为长篇玄幻色彩的色文，但绝不会凭空瞎编，从传说和科学的角度同时都是有据可循的。
　　人类从诞生至今历史源远流长，并非一下子变成今天这个样子。其中经历的一些过程，无论在神话中还是在现世的科学研究中都有证例。其中就有欲族，贞族，醒族三个人种，在神话传说，考古学，人类学，遗传学以及生物学中都有例证。更别提世界人口最多的华夏民族更与这三个种族有着前世今生千丝万缕的联系。
　　科学界流行的观点是人类是千万年来自然选择和不断进化的结果。而在神话传说中，人是女娲用泥土造成，但也并非一下子就成了今天这个样子，她也做了很多不同的尝试。当然人的外观是按照她自己的模样用土来捏成的，这一点没什么变化。可生活的方式却非常不同。
　　传说中女娲造出了最远始的人类，为了让人们有动力去繁衍后代，她发明了性欲这个东西，让男人和女人有和异性性交的欲望。并且她把这个新种族叫“欲族”意为性欲之族。而且，只要欲族男女性器交合就会让他们立刻欲仙欲死，以此做为性爱的奖赏。
　　科学家也发现，除了人类，几乎没有什么其它物种会用做爱来取乐。在获得性高潮时，人体会产生大量的多巴胺，使高潮中的人大脑的状态与吃了迷药时一样，欲仙欲死。这其实是女娲的安排，就是一种升仙的感觉。人类学家也发现，远古人类与很多动物，如狮子老虎等一样，不用抽送，只要用阴茎插入阴道就会高潮。
　　但是欲族的男男女女不思劳作，都无时不刻地想着性交，因为性交带来的快感实在让人欲罢。性器一直交合在一起，直到男的精尽而亡或者女的脱阴而死。
　　于是女娲只好把这个机制修改一下，男女性器交合后必须辛苦做爱才可以得到欲仙欲死的高潮来做为奖赏。而且得到奖赏后会马上产生满足感和疲劳感，在一段时间内降低他们对交合的兴趣。这样他们既有动力繁衍后代，又不会没完没了地做爱而不做其它的事情。这个改良后的种族叫做“贞族”现代科学家对贞族与欲族之间区别的解读是，在获得性高潮时，人体会产生多巴胺使人愉悦，然而很快人体会生产乳酸素。乳酸素会降低人的性欲，使得到满足了的男女不再沉迷于性爱，让人们可以去休息，工作等。男人会进入一段“不应期”表现为鸡巴硬不起来，不想再做爱，只想睡觉。所以男人“事前”和“事后”的极积程度总是判若两人。
　　然而女娲发现这样的机制也有问题。贞族人在一个性伴侣身上就能够得到满足，因此正如他们种族的名字一样，他们都忠诚于自己的性伴侣，无意与其他异性交合。然而对于性伴侣是否有其他性伴侣也并不在意，只要他或者她偶而能满足一下自己的性欲就好。
　　这样一来，种族中优秀的个体的种子不能有效地传播，人种退化得非常快。
　　于是女娲又改进出了“华族”华族的人一方面总是想占有越多越好的性伴侣，另一方面又希望性伴侣只忠于自己。这样一来优秀的族人就会独占众多的性伴侣，保证自己基因的传承。
　　关于华族的这个特点，有个笑话说得最准确。
　　大家都知道：小白兔被熊拿来擦屁屁…们也因此结下梁子…
　　一天，一只好色的黑熊坏坏又闲得发荒而追逐着小白兔…
　　突然间，森林里的精灵出现了…
　　精灵对熊和小白兔说：“我可以分别达成你们三个愿望！”
　　好色的熊于是兴冲冲抢着说：“我要变成一只英俊的熊！”
　　换小白兔说：“我要一顶安全帽！”
　　精灵完成了们的心愿！
　　熊接着说：“我的第二个愿望，我要这森林里的所有母熊都只爱我一只熊！”
　　小白兔则说：“我要一辆摩托车！”
　　同样地精灵也完成了们的心愿！
　　熊的第三个愿望：“除了我以外，我要森林里其它的熊全都变成母的！”
　　.说完便暗爽得不可自拔。
　　这时小白兔已把安全帽戴上，发动机车后，便说出的第三个愿望：“我希望那只黑熊坏坏变成GAY！”
　　说完后，小白兔立刻骑着的摩托车扬长而去了。
　　因为这种占有欲和独占欲，华族人的历史就是男男女女不忠的历史和背叛的历史。
　　华族女人保证自己的基因得以传递的方式是强烈的“嫉妒”心理。如果有可能的话，她们会要求自己独占性伴侣，不允许别的女人碰自己的男人，这样这个（些）男人就会只专心照顾自己的孩子。尽管如此，在这一点上由于男女自身生理上的区别，还是出现了男尊女卑的社会现象。因为一个优秀的男人可以操几千甚至几万个不同的女人并让她们受孕；然而一个女人再优秀，就算能占有很多男人也只能为其中几个到几十人男人生孩子。像华族的一个分支里就曾经出现过一个成吉思汗，他的精子洒遍了亚欧大陆。时至今日，至少有1600万男人是成吉思汗的子孙。但就算是历史上再成功的女人如武则天，也只能生那么几个儿女。
　　这一点现代的科学家也发现了，如果男人有机会与其它女性性交，那么“不应期”就会大大缩短，甚至消失，马上雄风再起又可以再干一炮了。因为短时间内和同一个女人多干几炮对于繁衍后代没有意义，然而如果与其他女人做爱则大大地增加了产生后代的可能性。
　　科学家还给这种现象起名叫柯立芝效应。这个名字来自于一个老故事，据说美国总统柯立芝和妻子参观了一家家禽农场。在参观时总统太太向农场主询问，怎样用这么少数量的公鸡生产出这么多能孵育的鸡蛋。农场主自豪地解释道他的公鸡每天要执行职责几十次。
　　“请告诉柯立芝先生”第一夫人强调地回答道。
　　总统听到后，问农场主“每次公鸡都是为同一只母鸡服务吗？”
　　“不，”
　　农场主回答道，“有许多只不同的母鸡。”
　　“请转告柯立芝太太，”
　　总统回答道。
　　科学家在小白鼠身上验证了这个效应。当你把一只公鼠与一只可受孕的母鼠丢入笼子里，你会看到最初的狂乱交配行为。随后公鼠逐渐地会厌烦这只特定的母鼠。即使母鼠的受孕能力没有明显的变化，公鼠也无心无力，完全忽略了母鼠的存在。虽然母鼠会继续触碰和舌舔向公鼠求欢也没有用。然而，如果你用一只新的母鼠替代原来的母鼠，公鼠马上就恢复了活力，重新开始交配。你可以一直用新的母鼠重复这一过程，直到公鼠几乎要精尽而亡。
　　科学家的研究给一男多女的性爱关系奠定了坚实的理论基础。但归结其源头还要感谢造人的女娲娘娘。
　　这个华族就是后来的华夏民族，这个民族的繁殖能力之强是举世公认的。而这个民族从古时皇帝的三宫六院，到现代贪官包养情妇的规模都是让人咋舌的。
　　始乱终弃的故事也在这个民族里一再上演。
　　在造出了华族之后，人类开始大量繁衍，并且扩张到了其它的大陆，其中向一个方向走的人们身上当初女娲造人时所用的泥土颜色越来越淡，成了白种人；而向另一个方向走的人们身上的泥土色则越来越重，成了黑人。留在华夏大地上的人们却一直保持着泥土色的肌肤，黄色。因此，只有中华大地上的人们才是正宗的华族后裔。
　　在华族之以后，女娲想再进一步改造人类，她创造了“醒族”用性爱代替睡觉。其实人是否要睡觉对于女娲来讲只是个设计上的选择。她发现，在人们劳做了一天，又进行了交媾以后，尤其是于多名性伴侣交媾以后会非常疲劳需要恢复体力。可是怎样恢复体力呢？女娲做了一个简单的选择，既然人要做爱，那就通过做爱来恢复体力吧。所以曾经的人类是不用睡觉，也用不到床的，累了就去找异性站立性交一下马上又生龙活虎了。没成熟的小孩子不用劳作，所以也不需要休息。因为前面提到的柯立芝效应，很多女人被同一男人占有了，但男人们又非常辛苦，于是同志就产生了。
　　由于不用像其他动物一样需要睡觉，女娲本以为醒族人有更多时间劳作和繁衍，会很快繁荣起来。可她没想到，醒族人的数量却越来越少了。
　　女娲发现，人们习惯白天做工，晚上做爱，做了爱之后又精神百倍，就在林子里乱跑。结果经常会被野兽吃掉。所以女娲不得不继续让人们晚上乖乖睡觉来恢复体力。而且做爱之后非但不恢复体力，而且让人更加疲累，这样就不会在晚上跑出去被野兽吃掉了。
　　同样，现在也有许多科学家声称在生理上找不到人类必须像其它动物一样需要睡觉的理由。一种合理的解释就是躲避远古夜晚危险的丛林。
　　可惜女娲娘娘早已不在了。否则如今人类有了城市和电灯，不再惧怕野兽，而且生活节奏超快，一定会向她要回用做爱来代替睡觉的能力。办公室里男男女女加班累了？找个会议室打一炮，马上又可以高效地工作了！
　　经过这次失败的尝试后，女娲已经用尽所有心力，决定不再干预人类的发展了。
　　无论是女娲的传说还是现代科学家的研究，都证明了曾经有可以连续做爱不知停止的欲族人，只忠于一个性伴侣的贞族，也曾经有用做爱来代替睡觉的醒族。
　　但他们都到哪里去了呢？为什么今天完全看不到他们了呢？
　　科学家的解释是他们不适合生存，已经在生存竞争中自生自灭了。这种人现今世界就算是能找到，恐怕也是极少极少了。
　　而神话传说中女娲不想把这些试验品马上毁灭，于是就暗中引导他们去与华族隔绝的地方生活。因为他们本身的设计缺陷，期望他们会慢慢地自然消亡。
　　三族的人被放逐到了大海之外的东瀛，远离正在蓬勃发展的华族人。当时东瀛的人们要么沉迷于性爱不思劳作，要么不思进取只枯守一个性伴侣，要么从不睡觉夜里在危险的森林中到处乱跑。果然他们的人数越来越少，最后三个种族杂交成一个很小的族群，叫做流族，意为被流放的民族。虽然人数不多，但却停止了他们种族人数的进一步减少。其中的秘密在于他们永远不知疲倦地性爱，而同时性爱又是他们重获精力的手段。女娲让人用性爱做为休息的手段，自然要用到一些通神的手段。而这样就泄漏了天机，流族人可以在性爱时吸收天地之灵气，不断彼此通过性交进行双修。给予自己性伙伴纵横千年的能力。
　　然而让女娲始料不及的是，华族人扩张的速度是如此之快，在秦始皇的时代就有人登上了远在大海之外的东瀛岛。于是流族人与华人又开始混杂在一起。因为长相没有分别，所以很快就杂交在一起。
　　由于流族人忠于一个性伴侣，这给流族男人带来了很大的危机。因为流族的男人不会风流，虽然他会让他的女人变得很强大，但是毕竟后代很少，一个女人不可能给他生太多儿子。这与风流成性的东瀛华族男人比起来完全没有传种接代上的竞争力。而流族女人虽然武力强大，而且忠贞不渝，但总不免被嗜色如命的华族男人骚扰。虽然动了流族女人的男人下场往往是死路一条，但这并不影响流族女人生出他们的后代。因此，流族的男性基因在几百年里就消失了。流族女性的基因则留在了东瀛华族人的身体里，后来这群人变成了和族。但却非每个和族的女人都有流族女人的特征。流传在和族后代身体中的只有流族女人的基因，这种基因一般都是隐性的，近千年左右才可能出现一个真正的流族女子。
　　这个和族就是今日日本国的大和民族。
　　近千年才在大和民族出现一次的流族女子，得到她的男人可能会非常幸福，也可能会立刻死于非命。如果成功，他们能不眠不休地体验到无尽的性爱，并且通过性爱得到纵横千年的能力。然而毕竟是两个不同的人类版本，匹配起来很难，所以得到流族女人的男人更可能要么精尽而亡，要么长眠不起。
　　近千年才出现一个的流族女子有如下的条件和特征：一，流族的特征只有在大和民族的女子从小在华族大地上长大才有很小的可能会启动；二，流族女子18岁成年。成年前一个月会自己感知到祖先留给自己的信息；三，如果流族女子满18岁之前和一华族男子交合，这个男子将成为他的主人。并且永远只忠于这个男子。她会用性爱的方式使得她的主人可以“纵横千年”否则没有男人可以碰了她而不精尽而亡；四，流族女子的主人可以用与其性交来代替睡觉，休息效果更好；五，与流族女子性交时双方一直处于高潮状态，而且可以永远持续下去。而且这种交合还有修仙的作用。
　　双喜把女娲的传说向小旗娓娓道来。听得小旗半信半疑，这古事分明只是个神话传说（双喜并没有讲科学家的研究）然而眼前的双喜分明就是一个她所说的：流族女子！
　　双喜接着说：“我爸妈都是日本人，但我从小在上海长大。我刚刚高三毕业，紧张的高考才过。脑子终于有机会放松下来，然后才在我18岁生日的前一天晚上忽然发现千百年前我的祖辈留在我脑海里的信息。她告诉了我这些故事，说只有她后人中的真正流族女子才会在年满18岁前的一个月收到这个信息。她让我一定在18岁之前找到一个男主人，否则我过了18岁就长成流族的大人，没有人类能与我过夫妻生活而不死。而且祖先还叮嘱我一定要找一个越色越好的男人，当然也要我喜欢的。”
　　“今天就是我18岁的生日。我正好和同学要在酒店的一个游戏推广活动里做cosplay表演，酒店又是一个找色狼的好地方，于是我就一直在这里观查。你是我今天见到的最最色的人，而且你色色的让我很喜欢，所以……”
　　“现在你已经被我年轻的肉体改造成我的主人了，过了今天晚12点就没有任何主人以外的男人可以碰我，否则他们就会死。而主人您不单可以任意地占有我，而且从此以后你再也不用睡觉了，就算你干别的女人干累了，只要再来干我一下马上恢复。怎么样，您满意我这个小奴仆吗？”
　　小旗则张大了嘴巴，不知道该说什么好。他看了看床头的座钟，11：30。
　　“再过半小时，这个漂亮的小女仆会突然变身么？”


第一部 多时空穿越者 第03章 流族
    上回书说到，在上海出差的小旗上了一个奇怪的女仆少女双喜，发现她竟然是传说中的“流族”女子。听双喜说与流族女子交合可以持续高潮并且代替睡觉。
　　“你，你真的就是什么流族女子么？”
　　呆了半天的小旗终于问道。
　　“主人你没有体会到么？和你女朋友会有这样的感觉么？”
　　小旗的确感觉到，虽然持续射精很久，却完全没有那种和女朋友做完爱之后的那种厌倦感和疲劳感，反而感到精神百倍，灵台一片清明。仔细想了一遍双喜说的话，没发现有什么漏洞，于是又多信了一成。
　　“那么，你是日本人？”
　　小旗问。
　　“是的，我的全名叫鹿岛双喜，我父母都是日本人。但是我从小在上海长大也是在上海读书。我的朋友也基本上都在这里。”
　　小喜回答。又反问道：“怎么，你还不信么？”
　　小旗抱起双喜，在她的樱唇上吻了一口：“我信你，只是这一切太突然了。”
　　小喜激动的说：“太好了，我本来以为会很难让你相信的。我太幸福了。现在，我们可以继续么？和主人交合的感觉太棒了呢！”
　　小旗还有一件事没问清，于是又说：“好的，但我还有一个问题：你之前还是处女吧？”
　　“是的。因为怕吓跑你所以没有告诉你。主人将是我一生唯一的男人，这是我们流族人的传统。”
　　小旗感到又幸运又感动，“我何德何能，让上天如此眷顾。”
　　一边说，一边再次压在双喜身上，稍稍用力，鸡巴延着老路又插进了双喜粉嫩的阴道里。果然，小旗的鸡巴一插进去就又开始不停地射精。再看双喜，又进入了高潮不断的状态。
　　两人就这样紧紧相拥，快感在两人之间传递，无法逃避。而两人也以这种相当古老的方式深深地爱上了对方。时间指向了半夜12点，此时的双喜正在变身为一个成年的流族女人。
　　小旗感到身下的美女瞬间妖媚了数倍。在两人的交合处，龟头的马眼正汩汩地射出精液，而小旗也感到整条肉棍也在双喜阴道中狂吸着什么，让自己通体舒泰，并且再产生新的精液来。下腹一股热流不断地在向一个方向旋转，越转越大。
　　欲仙欲死的二人一会儿在呻吟，一会儿又疯狂地吻在一起，虽然他们不用卖力地抽插，但彼此都在用双手在对方身上不停地爱抚。
　　小旗偶尔也会像正常的做爱一样，用不断射精的鸡巴在高潮不断的阴道里抽插，但两人完全不用借助这种形式来得到快感。他们只希望永远这样交合下去，不想停止。整个晚上两人的性器就没有分开过，也没有一刻停止过高潮。
　　“啊，主人，你的精液好热，啊，泄死我了。”
　　到了早晨，他们真的还是精神百倍，不单不累，反而觉得充满了力气。而且两人都不想停止，所以虽然肚子很饿但仍在不停地性爱。虽然是在出差小旗也不想去客户那里，就想这样一直在双喜的阴道里射精。
　　还是双喜先打断了二人持续了近10个小时的全高潮性爱，因为她要上厕所。
　　“你是要去上大号么？”
　　小旗问。他心里在打一个坏主义。
　　“是啊，主人，虽然和您做爱不想停止，但是厕所总是要上的呀。要不然等下臭臭的影响气氛。”
　　“做为你的主人，可不可以提个小小的建议？”
　　“主人您要？”
　　“我想知道，你的小屁眼插起来的效果是不是和小穴一样。”
　　虽然双喜是流族女人，对性爱的索求是没有停歇的，但小旗毕竟还是个普通的华族男人。虽然小女仆是如此销魂，他身上的“柯立芝”效应（参见上一章）开始发挥作用，在短时间内不断地与同一个女子做爱，就算这个女子再美，再温柔，对于华族男人来讲也是很难的一件差事。虽然与双喜做爱完全不用花力气，而且不但不累却有恢复体力的功效，这也只能延迟他的厌倦感。华族男人毕竟还是华族男人，做爱“事前”“事后”始乱终弃，提起裤子就不认帐的本性总会流露出来。
　　10个小时后的小旗终于有些暂时厌倦了不停的高潮与射精。于是打起了双喜后庭的坏主意。
　　“啊，主人你好坏！不过我也不知道。以前也有听人说起过肛交，还真的想试一试呢！”
　　双喜似乎非常明白主人的心意，一心只想满足自己的伴侣。
　　其实小旗也没有过肛交的经验，这种事情和他略带保守的女朋友提都不用提。
　　然而两人都被高潮刺激得非常大胆，于是竟然一拍即合。
　　喜去厕所上大号，小旗把大浴缸重新放起水来。一夜的高潮让两人身上都是汗水，是要洗一洗了。双喜不愧是天生的流族女仆，耐心地伺候小旗沐浴。
　　洗好后，双喜让小旗先回房间，说自己还要再清理一下。小旗先出来，看看大镜子中的自己，发现自己的脸庞似乎发生了些小小的变化。下颌似乎比原来更尖峭，眼窝不知是不是因为整夜纵欲，有点陷下去，显得鼻子更挺了些。总之似乎比从前英俊了一些。但这变化很细微，如果不仔细看是不可能注意到的。
　　双喜洗了许久才出来，乖乖地埋头在小旗身下，用小嘴含住小旗的鸡巴，为他口交，并用一只小手把玩他的两粒蛋蛋。而小旗则把双喜翻了过来，两人成为69的姿势。小旗发现双喜的小穴很敏感，只是在阴蒂和阴唇上被舔了几下，双喜立刻就像高潮了一样，含着鸡巴的小嘴发出痛苦的呜咽，两条修长雪白的大腿微微战抖。双喜小穴里汩汩地流出大量清澈润滑的淫水。
　　小旗用舌头把淫水引向双喜和肌肤一样颜色的小屁眼，一边在小屁眼的褶皱上打转，一边用舌尖用力向里钻。
　　双喜立刻吐出嘴里的大鸡巴，惊叫：“呀，主人，那里，那里好脏的。啊，真是太羞人了。”
　　小旗不顾双喜轻微的挣扎，抱住她浑圆的屁股舔弄得更加用力了。禁忌的快感让双喜也不禁开始闭目享受起来。
　　“你刚才说要清理一下，是怎么弄的呀？”
　　小旗问。
　　“讨厌，人家才不告诉你。反正里面已经干净了。”
　　说完本就因高潮而红晕的脸色变得更加羞涩了。
　　小旗把舌头用力的挤进双喜的屁股里，淫水与屁眼混合的气味让小旗兴奋无比。他用一根食指插进小屁眼里，发现虽然夹得很紧，但是在淫水的润滑下并不很难。而且双喜的直肠里非常光洁软嫩，想到马上就可以在这么完美的小女仆身上实现向往已久的肛交梦想，心中激动不已。而双喜感到肛口被强行撑开有点痛，并且强烈的异物感让她本能地用力想把小旗的手指排出体外。
　　小旗本来是有贼心没贼胆的伪君子。虽然多年来偷偷地阅A片无数，对于肛交有无限向往，但在他未婚妻面前从来没敢提过这码子事情。因为未婚妻实在是有些传统，又是教授的女儿，从小接受的都是最正统的教育。小旗能“入赘”到她们家，也是因为她家里人都认为小旗是端庄正派的男人。再加上小旗与未婚妻小两口与教授夫妇住在一个屋檐下，虽然两人早有夫妻之实，但他也不敢造次。
　　而现在，自己不单有了地下小女仆，而且还可以操她的小屁眼！
　　小旗让双喜躺在床沿上，半只屁股留在床外，然后收好她的双腿，把她压在身下，提起鸡巴，放在了双喜小小的小屁眼上，小穴里流出的滑液盖满了整个屁眼。他发现自己的鸡巴似乎比原来大了一些也粗了一点点，不过同样，这个变化也是很细微的。
　　大鸡巴磨得双喜的屁眼痒痒的，让她又羞又怕，还有一点点期待。
　　“可以进去了么？”
　　小旗问。
　　双喜缓缓点了点头，示意鼓励。
　　于是小旗略一用力，龟头顶开了肛门。可身下的双喜“啊”的一声惨叫，小旗马上停了下来。
　　“好痛啊”小旗只好退了回来，俯身吻上了双喜的小嘴安慰她。
　　过了一会，双喜又向小旗点了点头。
　　小旗再次缓缓用力，这次也只进了半只龟头，双喜又是痛得不行，只好再次做罢。
　　“主人你这次不要管我，用力插进来吧。”
　　双喜坚决地说。
　　“可是你会很痛的。”
　　“长痛不如短痛，反正我的小屁屁早晚也是主人的。”
　　“好吧！”
　　于是小旗气沉丹田，集中精力在一点之上，猛一用力，整条鸡巴一下子贯穿了小女仆的直肠。
　　双喜“啊”的一声几乎跳了起来，眼泪像断线的珍珠一样从美丽的脸上流下来。
　　小旗一边用身子用力压住双喜，对已经攻占的领地寸土不让，一边不断吻去双喜脸上的泪水。他感到双喜紧致的肛门夹得他要爽死了。这种爽的程度不亚于插进了双喜的阴道里，然而却没有让他马上一泄如注，更加没有不停地射精。看来流族女子的菊花洞和普通华族女人也没什么分别。
　　过了一会儿，双喜才能说出话来，梨花带雨地说：“主人好狠心啊，肠子都被你顶穿了！5555”果然是刚刚成年的少女，太嫩了一点，所以也分外的痛。但是少女的好处是柔韧性更好，恢复得更快。在小旗的柔声安慰下，双喜很快就不安地扭动起小屁股了。
　　小旗却还不确认双喜已经准备好了，温柔地对双喜说：“如果很痛的话我们可以以后再试，反正从今以后你就是我的女人了。”
　　双喜听在心里甜密无比。“谢谢主人的接纳。你放心，我不会打扰你原来的正常生活。我会做你的地下奴仆。随时向主人献身。”
　　小旗听了，一直担心的事情总算放下心来，这样只要瞒着老婆，以后把这个小女仆搞到北京去，自己不就性福无边了嘛。
　　“你放心，我以后一定好好待你。只是我已经有了未婚妻，不能正大光明的和你在一起。但我一定会珍惜你，尊重你。”
　　双喜本是任性的日本姑娘，虽然一直并不介意与华族男生来往，但她始终追求彼此间坚贞不渝的爱情，因此虽然在上海已经读到高中毕业仍然保持处子之身。
　　然而前晚突然身上流族基因的觉醒，使她的性格发生了翻天覆地的变化。她现在甘心做自己伴侣的奴仆，而对伴侣却没有一点要求，即使伴侣要把她当做地下情人她也只会开心。并且无论伴侣想要什么，她都会无私地努力帮他达成。
　　“以后如果主人想恢复体力就可以插我前面的小穴，如果想要像华族人一样操穴就可以插我后面的小穴。”
　　双喜因为自己血统的缘故，已经深深地爱上了小旗。估计现在小旗让她去死，她也会毫不犹豫。
　　“如果你真的很痛的话我们以后再慢慢试吧，反正我们也要去吃早饭，再说我还要去工作。”
　　小旗所在的外企向来都是弹性工作制，虽然出差在外但晚去一会儿是没有问题的。
　　“如果现在不把屁眼献给主人，等主人以后那条讨厌的东西变得越来越粗越来越长了，那才真叫吃苦呢”双喜对流族女子能给华族男人带来的变化已经在自己祖先留下的意识里有所了解，她起码知道，自己的男人性器会越来越大。
　　小旗的东西本来不算小，但一方面A片里男主角一般都会选有本钱的，而且淫书上动辄一尺多长的描述也让他一直以来很没信心；另一方面，他怀疑自己未婚妻从来就没从自己这里得到过真正的高潮，说不定就是因为尺寸的问题。其实他和未婚妻的问题是双方做爱的方式太过正统，缺少了激情，他未婚妻本来就是绝难达到高潮的女性，因此根本不是他鸡巴不够大的问题。但是男人嘛，谁不希望自己能擎天一柱啊。所以这对小旗来讲真是喜上加喜。怪不得小女仆叫双喜，他心里想。
　　“你动动看，我已经没那么痛了。”
　　小旗本来就憋得不行，得到许可后终于可以抽动一下了。他小心翼翼地用坚挺的鸡巴在双喜的屁眼里慢慢的抽插。身下小美女的表情渐渐地由痛苦变成了放松进而变成了淫荡的享受表情，开始轻哼起来。小穴里仍有淫水流出，刚好流到鸡巴与肛门的交合处，成了天然的润滑剂。
　　双喜开始渐渐地喜欢华族男人这种暴虐的性爱方式，叫床的声音越来越大。
　　“啊……主人……你……你干得我的小屁眼……好舒服……啊……再用力……啊干穿我的小屁眼。”
　　小旗早就在等着这一刻，因为他已经憋得不行了。于是开始大开大阖，用力操干起来。双喜马上双眼翻白，爽翻了天。虽然两个人都没有性高潮，但这种华族的变态性交方式给人的观感仍然是非常刺激的。
　　“啊……啊……用力……用力……不要停……”
　　小旗发现，只要双喜要求，他都能做到。从前和未婚妻做爱，自己要小心翼翼不能太猛，然后才能坚持个5分钟就会射。现在已经过了15分钟了，自己却越操越猛，身下的小美女已经语无伦次，而且暴露了自己的本来身份。
　　“そこ……j目……速く……啊……ゾコろウ……主人……啊干死我……啊……用力……ぃく……ぃく……ぃく……ぃく……”
　　小旗虽然不懂日语，但是以他多年丰富的日本A片经验，当耳边响起娇媚的“以哭，以哭”的声音时一定是女的要到达高潮的前兆。于是他又提速了一倍，虽然自己也已是强弩之末，但求与双喜来个同归于尽。
　　“ぃく……ぃく……すごい……あ……あ……莩芝挨妞妗毙∑旄芯醯剑身下小美女达到了与阴道性交时一样的身体颤栗效果，小穴中居然喷射出大量尿液一样的水来，屁眼中的软肉夹得大鸡巴更爽了。于是一声虎吼，也在双喜的肛门深处射出了精液。
　　“啊……主人……好热……啊……あたしの奥に。”
　　双喜两眼翻白，几乎要晕死过去了。
　　小旗这次射精虽然持久而且量大，却也不是没有休止。当他把鸡巴从小屁眼里抽出来时，看到双喜的屁眼竟久久不能合拢，能见到里面粉红色的肛肉，大量白色的精液从翕动的屁眼里流出来，流到了床沿又流到了地毯上。双喜在肛交之前清理得果然干净，房间里一点臭味都没有，而且流出的精液也不带一丝黄色。
　　“你这个小屁眼真是妙。”
　　小旗说，还自我解嘲：“呵呵，男人总是欲求不满，越多新鲜的洞来插就越开心。”
　　他说者无心，双喜却听者有意，暗暗记在心头。
　　这一场鏖战直杀了半个多小时，两个人都精疲力尽了。但双喜仍然支撑起身子，不顾自己刚刚合拢的小屁眼还在流着淫液和精液的混合物，用嘴巴为小旗清理他软下来的的鸡巴。
　　这也是十多个小时以来小旗的鸡巴第一次软下来。双喜认认真真地从蛋蛋到龟头舔得干干净净。舔得小旗的鸡巴再次硬了起来。
　　“你累么？”
　　小旗问双喜。
　　“嗯，主人你插得太猛了，我差一点就被你插死了呢。讨厌，人家连家乡话都讲出来了。现在屁眼还合不上呢。”
　　“累了让我们一起来恢复一下体力吧。”
　　“主人”“双喜”于是两人又再次抱在一起，让鸡巴再次插进阴道进行着流族方式的性交。流族方式的性交一但开始两人就都不想停下来，因为实在太爽了。直到两人体力旺盛得不得了，其中一人提议再次肛交，于是两人半个小时肛交，半个小时性交，这样交替进行，不知不觉就到了中午。
　　跪着的双喜，小旗的鸡巴正以小狗性交的方式从后面在在淫靡的肛道里勇猛的进出，这时他的电话响了。
　　小旗一看，是自己在北京的女上司艾曼Q. 只好停下了操干，接起了电话。
　　电话那头一个凌厉的女声，像是要吃人一样：“孙旗，你怎么回事？客户那边找了你一早晨了，你人跑到哪里去了？”
　　那么为什么小旗在北京的女上司会对他发火呢，小旗又如何应对呢？18岁少女双喜一夜不归就没有人找她么？
　　欲知后事如何，请听下回分解。


第一部 多时空穿越者 第04章 不停高潮的千面少女
　　上回书说到，从北京到上海出差的孙旗与刚结识的流族日本少女在酒店结识并成为她的主人。纵欲了一夜外加半天，不单得到了女仆双喜的处女，还占有了她的后庭。而且由于流族女人的特性，两人做爱便是休息，正是越操越欢，永远不想停下来。这时，小旗的领导从北京打来电话。
　　小旗心想，被她逮到，这下完蛋了。这女上司本来严厉，公司弹性工作制这一套在她这里完全行不通，并且本来她就看自己这个新人不顺眼。虽然女上司是那种极有气质的高级OL，让小旗总是浮想连篇，但现实中她的态度总是让小旗不寒而栗。这次出差之前，她就和几个被派到不同地方的同事特意说过，这个大客户对于公司战略非常重要，到了他们的各个分公司一定要早去晚回，让他们看到我们的敬业精神。小旗之所以被派到上海是因为他是组里唯一的男生，技术最好。而上海这边是客户的总部，管理正规，不需要搞关系，但要解决用户的技术问题。而其他地区则清一色派女孩子去，因为客户的分公司没有太多技术工作要做，反倒是有很多公关问题要解决。
　　“我，我昨天已经看过客户的问题。那个，嗯，那个我上午一直在酒店里为客户设计解决方案……”
　　小旗支支吾吾地说。
　　“那也起码也要和别人说一声吧！”
　　电话那边大叫起来。
　　“对不起，我设计得太投入了，昨晚一夜都在加班，今天上午也一直在做……”
　　小旗抬头正看到还跪在自己身下，正回头向自己偷笑的小尤物，似乎是在说：“是呀，加班了一夜外加一个上午，一直在‘做’。”
　　“那你做好了没有啊！你这个人就是这么没用，我就知道不应该让你个新毕业的去！”
　　电话那边似乎早有结论。这让小旗很不爽，他也是有脾气的人，于是说：“好了，好了，方案已经有了。我下午就去帮客户结决问题。你就等消息吧。对不起，我现在要吃午饭，要不然就要迟到了。”
　　说完，也不等电话那头回答，直接挂断了电话。
　　接了这么扫兴的电话，小旗也没了再操小屁眼的兴致了，心想“我大话都说出去了，这可怎么办？”
　　双喜见到小旗垂头丧气的样子，就问：“怎么，有工作要做？”
　　“是的，真麻烦。”
　　“那你就去上班好了，我等你。”
　　“嗯，下午我真的要出去上班了。不能老是这样腻在酒店里。”
　　“主人别担心，我相信你，你是最棒的。工作上一点小小的事情一定马到功成。”
　　小旗很感动。一直以来，未婚妻和她的家人都认可自己是个“老实人”但是绝不会说：“你是最棒的，我相信你”这样的话。自己的小女仆虽然年纪小什么也不懂，但是这个态度还是让小旗对她更亲了一层。
　　小双喜一翻身，坐在了小旗身上，自然而然地让主人的大鸡巴插进了自己的小穴。于是两人又立刻双双高潮不断。与流族女人性交的恢复能力真的很不一般。
　　小旗马上不再沮丧，而且灵台一片清明，见事似乎比原来强了百倍，立时心中有了计较。
　　一对小伴侣实在是希望能多插在一起一刻就多插在一起一刻。所以小旗打电话叫酒店送午餐过来，这样就不用浪费时间出去吃饭了。两人一边高潮一边互相喂食，下体一秒也没有分离，别有一番风情。
　　但是工作总还是要去做。双喜像小妻子一样帮小旗穿好衣服，虽然18岁的女孩子还不会为男人打领带，但温柔娴熟，实在不输给小旗的未婚妻。
　　这时电话铃声又起，却不是小旗的电话。双喜示意小旗禁声，接起了电话，说的却是日语。小旗虽然学过几天日语，但那是好多年前的事情了，当初学的全都还给选修课的大妈级老师了。所以他基本上一句话也听不懂。不过听起来电话那头是双喜的长辈，而双喜又很任性地不肯听话。但是看双喜笑嘻嘻的表情应该不会有什么大事。
　　双喜放下电话，似乎有点气愤的样子。小旗就问她：“怎么了？”
　　“我妈妈叫我回家去。说现在钓鱼岛的事情搞得越来越大，让她很担心。说想和爸爸回日本了呢。”
　　“啊，你不能走。你是我的！”
　　小旗已经把小女仆当成了自己的私人财产。
　　“我当然不会离开主人。我和妈妈说，我的中文讲得这么好，没有问题的。而且也没什么可担心的，他们说要回日本也只是说说的，他们在这里工作十几年，不可能真的离开。”
　　“那你还担心什么？”
　　小旗问。
　　“那个该死的臭小曼，我明明和她说好了，如果我妈妈打电话到她家就让她说我昨晚和她在一起。结果她自己昨晚一夜没有回家。害得人家又不得不对妈妈再编新的谎话。”
　　“小曼是你的朋友吧？这么不靠谱！”
　　“是啊，她这个人啊，玩起来就是太疯了。不行！我得先打个电话给她，免得我妈妈先找到她。”
　　于是又操起电话，打了起来。
　　“喂，阿姨，小曼在伐？……侬晓得伊萨辰光回来伐？……伊手机……等伊回来让伊打电话把吾……啊，阿姨乱讲，还是你家小曼漂亮……啊，我爸妈都好，还常说什么时候请您一起去喝茶呢……个么小曼回来让伊马上打电话给我，有急事。谢谢阿姨……好……阿拉一定帮伊刚，再会。”
　　小旗没想到这个日本小妞上海话也讲得这么好。虽然这通电话里参杂了一半的普通话，在北方生活了七八年的小旗还是听得一头雾水。
　　双喜看到一脸茫然的小旗，笑笑对他说：“没事啦，你去上班好了。我找小姐妹讲讲电话，等你回来。”
　　那样子慵懒娇美，让小旗真想放下公事包，重新扑上去干她。但理智告诉他，不要太过色急，先把工作做完。
　　临出门前，小旗对双喜说：“我可能会晚些回来，耽搁了一上午，得把落后的工作赶一赶。”
　　“主人放心去吧，我就在这里等你。”
　　“那你饿了可以打电话叫酒店送餐。不想在房间里也可以出去吃。”
　　“这周围吃的东西都好贵呢！”
　　小旗恍然大悟，刚刚高中毕业的小女孩儿身上是不会有太多钱的。拿出钱包来给了双喜一千块。
　　小旗虽然只是个小白领，总还是比中学生有钱。双喜高高兴兴的把钱收了起来，在小旗脸上吻了一下：“发财啦！谢谢主人！”
　　小旗心想，这么漂亮的女中学生如果去找援交大叔的话估计一万块钱也有人干。忽然他又想起了一件事。
　　“对了，你说的那个流族女子的男主人可以‘纵横千年’是什么意思？”
　　“不知道，只是脑子里出现了这个词，就说出来了。你还是快去上班吧，你看，马上就要一点半了！”
　　小旗只好万般无奈地出了房间。在酒店门口坐了出租车到了客户的总部那里。
　　他哪里还有什么心思工作，就只想着会不会当自己再次回到酒店房间时发现这一切只是南柯一梦。虽然如此，因为昨晚与流族女仆一夜的操干，使得他精力超常的旺盛，而且灵台一片清明，比从前聪明了百倍。从前想不通的事情一下子都变得非常简单了。他只是简单的想了一下就发现了这次卖给客户的大型企业资源管理系统的问题，随便敷衍了一下就使得客户相信了他的新方案。
　　他的新方案建议客没必要在各个分公司建立昂贵而又难以维护的私人机房，而是购买他们公司的云计算平台并统一管理和维护，各分公司只负责使用。客户这边分管投资的副总裁听得抓耳挠腮，兴奋不已，连说“我们怎么没想到，我们怎么没想到”立刻下达命令，马上停止各分公司的机房采购行动，总公司的技术支持部门立刻开始验证新方案的可行性。而关键的技术问题小旗只用三言两语就让客户的技术团队恍然大悟，连连称赞他们这么有名的跨国企业就是高明。
　　下午4点还不到，客户技术支持部门的整层楼都忙伙起来了。副总裁拉着小旗的手，激动的说：“你们的方案可以说给我们这家传统工业企业带来了重生的机会啊。真是太感谢了。我们总裁要亲自到贵公司北京总部去道谢，并且与贵公司结成长期合作伙伴关系。他希望今晚能和你这位小伙子一起吃个饭，没问题吧？”
　　这时候，就算是国家总理请小旗吃饭，估计他也不会心动吧。
　　“谢谢总裁，但是我今天人很不舒服，上午虽然已经在酒店休息了半天但还很难受，晚上就免了吧。”
　　副总裁没想到这个小年轻居然会拒绝和一家有几十万员工，在香港上市公司的总裁一起吃晚饭，而且看上去他生龙活虎，怎么也不像生病的样子，但毕竟现在喜上心头，也没在意。
　　“那好吧，改天我们到北京再聚。你不舒服就早点回酒店吧。你哪天的飞机回去？”
　　“明天下午。”
　　“好啊，明天你不用过来也无所谓。你们的新方案足够我们搞上几天的了。走的时候和我联系一下，我派车送你。”
　　“呵，不用了。这样的话那我就先走了。您别看我看上去很健壮，其实这两天到了上海水土不服，一直上吐下泄。我就不客气了。”
　　看着年轻人远去的背影，这位副总裁心想，年轻就是好，上吐下泄两天了中气还这么足。
　　只可惜门口打不到火箭，但是出来的早，出租车还是很好打的。小旗马上回到了酒店，想到和小女仆超越自然的性爱方式让他猴急得不行。“叮咚”在门口按了一下门铃，心里盘算着双喜一开门就马上把她扑倒，然后按在地上把鸡巴插到她的阴道里。
　　过了半天门才打开，开门的却是另一个睡眼惺忪的小美女。小旗的脸色忽然一变，怎么换了人了？眼前仍是一个看上去18岁左右的明艳少女，只是比双喜高了一点也更苗条了一点，身上松松垮垮地披着酒店的浴袍，光着两只洁白的小脚丫，小脚丫上面有10个红红的指甲。看起来浴袍里一定是真空的，带子没有系，只是用两只手合拢在高高隆起的胸前。染成红色，如云的秀发散乱地堆积在头上，发稍还夹在浴袍里。脸上睡意还没有褪却，斜着可爱的小脑袋，一脸迷惑地看着小旗。
　　“你是谁啊？”
　　女孩儿慵懒地问，偷出一只手来，举起纤细的手臂，把五根玉指插在蓬乱的头发里抓了两下。
　　小旗连忙收起在浴袍上方探索的眼神，他确定看到了少女的乳沟，和白白胖胖的半个乳球，但除此之外别无所获。他退了一步看了看门牌，没有错。心想，难道双喜成年以后变成了这个样子？
　　“大叔，请问你找谁？”
　　声音同样甜美，但却分明地和双喜不同。小旗还是第一次被人叫大叔，自己分明只有25岁，怎么就成了大叔了呢？
　　“双喜，你怎么变成了这个样子？”
　　小旗认定了这女孩儿一定是双喜，三个小时前分明只有双喜一个人在房间里。
　　毕竟从这个双喜身上小旗见到了太多奇怪的东西，就算她的样貌完全发生了变化小旗也不会觉得意外。
　　“啊，我知道了！”
　　女孩似乎一下子精神了起来。
　　“你一定是双喜那个小狐狸精约来的援交大叔吧？”
　　那么到底“纵横千年”是什么意思？这个新出现在小旗房间里的女孩子又是谁呢？欲知后事如何，且听下回分解。


第一部 多时空穿越者 第05章 女人为什么会叫床
　　上回书说到，缠绵了一夜外加一上午的孙旗和他刚结识的日本小女仆双喜直到中午时分才肯依依不舍地分开。小旗把双喜留在酒店里，自己去这次出差的客户那里工作。而在双喜这个流族少女身上得到充分休息的小旗高效地解决了客户的问题，提前回到了酒店。然而为他开门的却是另一个完全不同的美少女。
　　“大叔请进吧。”
　　少女竟然就这样让一个陌生男人进了房间。
　　小旗进了房间，发现隔光的窗帘严实地合拢，根本看不到外面是白天。而且他已经发现这个红头发女孩不可能是双喜了。于是问：“双喜人呢？”
　　“嘻嘻，看大叔色急的样子。你们一定是在网上约好，在这里开房打炮的吧？怎么大叔也不看好时间，双喜说要到晚上才有人来的呀。”
　　“不是你想的那个样子啦！”
　　“呵呵，大叔真可爱，还会害羞。在这么高级的酒店开房，大叔不像很有钱的样子啊。啊！我明白了！”
　　小旗对她一惊一乍的样子还真是不太适应。
　　“小狐狸精一定是倒贴上来的，她家那么有钱。哎呦，大叔真幸福呢！说不定你还是她的第一个男人呢。”
　　“不是你想的那个样子啦。双喜人在哪里？”
　　小旗又好气又好笑，也不知道该怎么解释。
　　“她回家了，说你要很晚才回来。所以就借这个地方给我睡觉。”
　　“你是小曼，对吧！”
　　小旗忽然想了起来，双喜上午曾说过她有个很爱玩的朋友昨晚一夜没回家睡觉。
　　“看来这小妞对你还真是无所不谈呢，居然告诉你我的名字。你可不要听她那个小八卦乱讲，人家可是很清纯的呢。”
　　似乎这个小曼常常被人当做浪荡的女孩子，所以急着要解释。
　　说着说着，小曼困意又起。“哈，我太困了，昨晚party了一夜。你随便坐，我睡一会儿。”
　　然后竟然当着小旗的面任由浴袍从丝锦一样香滑的肌肤上滑落，露出少女让人犯罪的胴体。两只白白胖胖的乳房没有任何依托却非常挺拨，上面粉红色的小乳头是少女的特色。一头红色的秀发有一半盖在了乳房上面。平坦的小腹中间有一条线，一看就是平时爱玩爱动，运动很多的样子。身上还有一件白色的少女式内裤，窄窄的一条围绕在腰际。小穴的地方明显鼓了起来并且中间陷下去，形成一个骆驼脚趾的样子。
　　小旗心中想起了一个英文词“cameltoe！”
　　鼻血差点流了下来。
　　小曼却似乎完全不在意。她晃晃悠悠地就这样走到洗手间，而洗手间与房间之间的墙是玻璃的。小曼的一举一动小旗看得很清楚。她拉下自己的小内裤，坐在了马桶上。尿尿的声音唏唏的响起。小旗早就硬起来的鸡巴现在顶在裤子上都有些疼了。
　　小旗心想，怪不得人家要叫自己大叔，自己实在不能理解这些小孩子的举动。
　　洗手间里，小曼站了起来，用纸巾轻轻地擦拭下体。小旗惊鸿一瞥只见到了耻丘上稀疏的阴毛。再想仔细看一下阴唇的样子，奈何小曼又重新提上了小内裤。
　　洗了洗手，小曼又旁若无人地裸着身子走回房间，扑在床上，拉好被子，真的就这样睡过去了。
　　留下一脸惊骇的小旗傻傻地坐在沙发上无所适从。昨晚他发现流族少女完全超出了他的想像。可现在，他发现就算是华族少女他也搞不明白。
　　小旗就这样傻坐了几分钟。忽然小曼说：“大叔，你能不能帮我关一下灯，我睡不着。”
　　“哦。”
　　小旗于是走到床头帮小曼关了灯。因为酒店的窗帘遮光效果非常好，虽然外面还是白天，一丝光也进不来，房间里一下子伸手不见五指了。小旗记得沙发的位置，又坐了回去。
　　又过了几分钟，小曼又说话了：“大叔，你叫什么名字？”
　　“你叫我小旗好了。”
　　“小旗大叔你真讨厌，把人家吵醒，害人家睡不着。”
　　“对不起。要么我先出去？”
　　小旗说了违心话，这个时候出去还是男人么。
　　“要不然大叔你来拍拍我吧。小时候爸爸都是一边拍我一边给我唱歌的，这样我很快就睡着了。”
　　“那好吧。”
　　小旗向床边摸去，中途还把腿在茶几上撞了一下，痛得他怪叫一声。
　　“大叔好笨啊。”
　　“你再说我笨我就不拍你了。”
　　“不行，你吵醒了我，你要对我负责，你得把我弄睡了。”
　　也许少女说者无心，但是小旗声起来就像是少女在鼓励他睡了她。
　　小旗坐在床沿上，轻轻的在被子上有节奏地拍着，也不知道拍的是什么部位。
　　“你还要唱歌。”
　　“好吧。嗯。太阳当空照……花儿对我笑……”
　　“好了，还是不要唱歌吧。爸爸都是抱着我拍的，大叔你能抱抱我么？”
　　小旗心中激动不已，但也不敢确认少女的心意。于是隔着被子抱住了小曼的双肩。
　　小曼也从被子里伸出手来抱小旗。
　　“哎呀，你这人真不讲卫生。”
　　“怎么了啊？”
　　“你怎么穿着裤子就坐在了床上？你在外面也是穿着这条裤子到处乱坐，现在病菌都被你坐到床上来了！”
　　小旗想想也有道理，问：“那我怎么办啊？”
　　“脱掉脱掉，外衣也脱掉。”
　　小旗这下不再客气，脱得只剩下一条内裤就钻进了被子里面，面对面抱住了小曼。
　　黑暗中，小曼轻声尖叫，“呀，你怎么都脱了啊。”
　　“这是你要求的呀。”
　　小旗一边回答，一边用一只手在小曼光滑的背上拍呀拍。小曼胸前的软肉挤在小旗身上，他可以清楚地感觉到那两粒乳头，似乎也挺立起来。
　　“嗯，被大叔抱着还真是又安全又舒服呢。这下真的可以睡觉了。”
　　说完竟然不再说话，似乎真的睡过去了。
　　小旗越发的搞不懂了，难道这上海小妞真的就只是想让自己抱着睡觉不成？
　　过了一会，怀中少女动了一动。说：“大叔，你下面这根东西真讨厌呢，硬硬的顶在人家肚子上很不舒服，叫小曼什怎么睡觉。”
　　小旗真想发威，但在这么娇滴滴的少女面前就是发作不起来。好再他比少女高了不少，向下挪了挪，把内裤里勃起的大鸡巴夹在了少女两腿中间。
　　“这样可以了吧。”
　　“嗯，这还差不多。”
　　少女的双腿夹得非常的紧，这让小旗非常爽，忍不住用大鸡巴在小曼两腿中间的缝上缓缓研磨。
　　小旗感到怀中少女呼吸渐渐粗重，喘息声越来越大。忽然一只小手隔着内裤抓住了小旗的鸡巴。
　　“哇，大叔的坏东西好大！这样很难受吧，要不然你把内裤脱了吧。”
　　小旗于是就脱掉了内裤，没有了束缚的大鸡巴立刻弹了起来，又被小曼捉到了手里。
　　“我可以抓着它么？”
　　“你能说出它的名字我就允许你抓着它。”
　　“大叔你好坏，你勾引未成年少女。”
　　“哪有未成年，你不是已经高中毕业了吗？年满18岁了。”
　　“人家才只有17岁半呢。”
　　“啊，这样子啊！”
　　小旗还真的有点犹豫了，但也没有阻止小曼继续抓着自己的阳物。
　　“真的好粗，好大，而且又好硬呢。”
　　黑暗里，小曼像是在自言自语。小旗也见不到她的表情。
　　“双喜这个小荡妇，平时真的看不出来，居然找到这么好的大叔。”
　　过了一会儿小曼又说：“大叔？”
　　“嗯？”
　　“我还以为你睡了。”
　　“有人会睡觉了下面还硬着么？”
　　“坏大叔，人家小姑娘怎么会懂这些。”
　　“你怎么了？”
　　“我还是睡不着。”
　　“那怎么办？”
　　“要不然我们做爱吧？”
　　“我倒！”
　　小旗没想到，事到关头，小曼这么轻松的就把主题提了出来。
　　“好啊……”
　　小旗还能说什么呢。
　　小旗把小曼一下子压在了身下。
　　“讨厌啊大叔，去洗澡啦！”
　　这个小姑娘还真麻烦，哪像双喜，马上就能操，立刻就高潮。
　　小旗万般无奈也只能摸到洗手间，开灯洗澡。好在他未婚妻平时也是这样对他，倒也习惯了。他可没有被人看的习惯，所以挡上了洗手间与房间之间的帘子。
　　然后以迅雷不及掩耳盗铃之势洗了个澡，马上回到了床上。
　　不开灯实再麻烦，于是小旗先摸索着开了一盏夜灯。
　　“别，我怕。”
　　小曼小声说。小旗只好再把灯关上。
　　回到被子里小旗迫不及待地吻上了少女的樱唇。而少女也绝不矜持，一把捉住了小旗的阳具。似乎她很喜欢这条肉棍。小旗放弃与少女深入的舌吻，开始在她骄傲的双峰上狂吸，双手同时脱下了少女的内裤。
　　少女被小旗吻得娇喘连连，忽然间叫声更加高昂了。原来是小旗把大手放在了少女的小穴之上。对于性爱的期待早让那里春潮泛滥。小旗的一根手指已经进入了少女的阴道之中。虽然这个少女已经不是处女但明显没有很多的性经验。小穴里异常紧致，而且非常湿滑。小旗开始像A片男主角一样在小曼的小穴里用力的挖扣，猛烈地刺激少女阴道前壁的一点。
　　小曼被挖得整个人都弓了起来，两腿不停地抖动。忽然她翻过身来，趴在小旗身下开始吞吐那条让她爱不释手的大鸡巴。小曼口交的水平明显高出双喜一个档次，时而在龟头的马眼上用舌尖轻点，时而用力吞下整条鸡巴让龟头用力向嗓子眼儿顶去。如果是一天以前的小旗，一定早就已经一泄如注了。可如今小旗得到了流族女子的眷顾，再不是吴下阿蒙。
　　小曼感觉这条肉棒勇猛刚劲，而且越玩越挺，比自己以前交往过的小男生们强太多了。而且这个大叔这么耐心，不像那些小男生那么猴急，然后又草草了事。
　　鹿岛双喜这个日本小狐狸，平时嘛把自己守得严严的，没想到这么会享受。
　　小曼感觉自己实再受不了了，马上就想要。她吐出大鸡巴，在小旗耳边说：“大叔，我在上面好么？你的这个好大，人家有些怕怕。”
　　“好吧，那我就这样躺着不动，你来吧。”
　　小曼把双腿分别跪在在小旗身侧，扶住阴茎，慢慢的坐了下去。小旗只觉得自己长得比从前大一号的鸡巴进入了一个温热的小家里。
　　小曼坐坐停停终于完全插了进去。
　　“啊，插得好满，一点空隙都没有了呢！”
　　小曼开始慢慢摇动，口中发出销魂的叹息。
　　可惜房间里太暗，小旗看不见小曼的表情。只是感觉到她本来扶在自己健壮的腰际上的手已经拿开，一定是去爱扶她自己去了。小旗感觉到自己的龟头顶到了一件突出来的事物，随着小曼的摇动，龟头正在这件事物上研磨。那一定就是小曼的子宫口吧，小旗想。正因为灯全关了，窗帘又完全挡住了外面的光，让他们的触觉加倍发达。
　　小曼越摇越快，开始变成了前后大力的耸动。嘴里也没了少女的矜持，开始大声的叫：“大叔……大叔……操我……干我……啊……太舒服了……”
　　小旗感到自己的鸡巴像是被小屁孩抓在手里的游戏摇杆，都快被摇断了。而且龟头已经不再是研磨子宫的花心，而是在用力鞭打突出的子宫口。同时小曼的阴蒂也在与小旗的交合处大力磨擦，让她很快就接近了高潮。
　　“太棒了……大叔的肉棒……啊……太美了……我要来了……要来了……啊……”
　　小旗一动也没动，这个小妖精就已经在他身上得到高潮了。趴在小旗的身上不停的抖啊抖。小旗抱牢她的身子，在她的背上耐心地爱扶。在女性高潮之后的这一刻关爱最是能让女子倾心于这个男子。但往往男人不是只在意自己的感受，就是自己也达到了高潮并且在射精后进入“不应期”对同一个女人短时间内失却了兴趣。
　　然而这对小旗来讲还只是万里长征第一步。
    如果你读过本书的第2章就应该知道华族人在高潮过后会有“不应期”就是在高潮过后会对与同一性伙伴在短时间内失去兴趣，因为从传宗接带的角度来讲与同一性伙伴短时间内再次性交意义不大，而且人不能总是沉迷于性爱，总要去休息和劳作。然而女人的的“不应期”并不明显，为了增加受孕的机会，她们的身体会更早的为下次性交做好准备。
　　小曼这个华族女孩子又准备好了。
　　“可以换我在上面了么？”
　　小旗问。
　　“嗯，这次换大叔在上面。”
　　“可以开灯吗？”
　　“别……”
　　“我想看看你”“人家怕怕……”
　　“我只开小小的一盏。”
　　“……那好吧……”
　　于是小旗又打开了那盏小夜灯。
　　身下的少女雪白的皮肤因为刚刚的高潮变成了粉红色，在微弱的灯光下发出圣洁的光芒。
　　小旗扛起少女修长的双腿，把鸡巴再次插进她的阴道里。
　　“啊……好深……好胀啊。”
　　“怎么你以前没见过这么长的么？”
　　“坏大叔，就爱问人家这些羞人的事情。啊……”
　　小旗仍在相当温柔的操干。对于少女来讲，最最最关键的，就是慢。
　　“说说看，你有过几个男朋友？”
　　“人家哪有什么男朋友。啊……就是有两次和男同学在外面high过头了……啊……人家根本就没什么经验的……啊……大叔……啊……你表听双喜那小狐狸乱刚……啊……”
　　小曼舒服得上海口音都出来了。
　　“人家只是性格大方了一点，才不淫荡呢……啊……好深……好舒服……啊……里面好痒，大叔你再快一点。”
　　于是小旗加快了一档。
　　“啊……那个小狐狸是日本人，日本女人最淫荡了……啊……大叔……大叔是不是也这样干过她啊……啊……”
　　“双喜是我的女人。”
　　小旗一边干一边说。
　　“啊……小曼也要做大叔的女人……啊……快用力啊……用力干我的小骚逼……啊……”
　　于是小旗不再温柔，大力操干起来。直干得小女孩上气不接下气，但口中淫词浪调却绝不肯停止。
　　“啊……小旗……大叔……我是你的性奴……啊……你插死我的小逼逼吧……啊……我就是要给你操……啊……只给你一个人操……啊……大叔是最棒的”
　　小曼淫荡的叫床声给了小旗精神上极大的刺激，客观上使得他的操干又加强了一倍。他的未婚妻基本上就是哑巴猫，而双喜虽然也会口不择言地叫出日语，但却不会像小曼这样叫得这么多花样。
　　这就又到了我们的科普时间了。华族人之所以会呻吟主要是因为性爱对他们大脑不同部位的刺激作用而产生的。但为什么交欢时呻吟的多数为女性呢。这是因为他们对大脑的刺激部位不同。譬如说，男性主要是刺激大脑皮质。这是掌管最高层次精神功能的地方。相对的，女性则是在间脑的下视丘，而这里只是能够左右原始本能产生兴奋度的地方。换言之，当受到性刺激时，男性会产生高次元的反应，女性则只在低次元本能的地方来接受这种刺激。因此，女性会产生强烈的告白欲望。亦即，当性行为达到高潮时，女性会不由自主发出各种呻吟音。
　　这种女性在高潮接近时的“告白欲”就是为什么女人会在做爱时叫出“我爱你”“干死我”“我是你的小骚货”“我只给你一个人操”这样的话的原因。
　　除了大脑的原因，华族女性的血液也很特别。一是接近或达到性高潮时，血中的含氧量会减少。这时候，华族女性便会陷入稍微的缺氧状态，而呈现出眼睛失神、视线模糊、身体轻度痉挛等一系列所谓“性高潮症状”第二点是临近性高潮时，华族女性血液向脑中产生的“兴奋物质”多巴胺就会随之而增加。它能使人意识模糊，并有解除大脑抑制的作用。这一作用就会冲淡女性的理智，发出连自己都难以想象的叫声。
　　所以就算是本性并不淫荡的华族女性，如果得到了持久强烈的性高潮后也会叫出像“我爱死你的大鸡巴了”“我是荡妇”这样平时不可能说出的话来。
　　小曼是因为性格开放，纯天然毫无掩饰，就好像她可以非常自然地在陌生人小旗面前只穿一条小内裤一样。有了这样的性格，她不会压抑自己想要叫出来的渴望。因此她的叫床如此动人也就不难理解了。
　　小旗的未婚妻只会轻哼，一方面是因为小旗从前水平一般，更主要的原因是她自己太压抑。
　　而双喜是流族，和华族女子的叫床声没法比。而像从华族后来产生出来的白人，叫床声则太过了一些，有如杀猪，不禁让华族男人闻风而逃。
　　我们解释了这么久小曼的叫床声，小旗大力的操干可是一直没停过。小曼这时已经没力气叫得太大声了。刚刚又来了一次比自己在上面时强烈得多的高潮，她的潮水喷涌而出。小旗借这股春水之利一刻没停操干得更有力了。
　　两人已经操了快半个时了，小旗身上的汗水不断地滴在少女的身上，少女叫床之余，怜惜地不停擦拭他的脸庞。毕竟小曼只是个不满18岁的少女，下体阴道里已经开始有些疼了。那些与少女一干就是几个时辰的小说都不是人写的，少女下体如此娇嫩，爱液又没有熟妇那么多，怎么可能一干就是这么久。
　　但小曼不忍让身上的情人大叔失望，强忍着渐渐强烈起来的撕痛，迎接着他一下一下的操干。多亏开着灯，小旗注意到了少女脸上的一丝痛楚，明白是她已经不行了。柔声说：“痛了，是么？”
　　“一点点，没关系，大叔你还没出来，继续吧。”
　　“嗯，我马上就要到了。”
　　长痛不如短痛，小旗用龟头沾了些已经流到了小屁眼上的爱液又操了进去，这次如急风暴雨一般。少女则用力抓住了小旗宽阔的后背，指甲都陷进了肉里。
　　她眉头轻皱，扶着爱人，当真是我见犹怜。
　　小曼能明显感觉到小旗的鸡巴又涨大了不少，一定是要射了，连忙叫道：“不要！别射在里面，别射在里面！不要！不要！”
　　小旗已经箭在弦上不得不发，听小曼说不让射在里面，只觉得非常扫兴。
　　“你喜欢的话可以射在我身上任何地方，求你了大叔，别射在里面！”
　　小旗是绝不会在小曼不同意的情况下内射的。有了她的这句话，他可开了心。
　　颜射是他多年来的心愿，一直不敢和未婚妻提起，现在终于有机会了！
　　“张开嘴吧！”
　　小旗低声命令道。
　　小曼明知无幸，但毕竟已经答应小旗，只好乖乖张大嘴吧。
　　小旗一声虎吼，跳了起来，用大鸡巴在离小曼美丽脸庞一尺远的地方开始发射。一股一股的精液强力地射出。小旗也没想到现在自己的射精能力比A片男主角还强。第一发没打中，正打在少女眉间，把睫毛都沾住了，还好小曼一直闭着眼睛。第二发打在了鼻子上。第三发直冲小曼的嗓子眼儿，射得她马上咳了起来，一低头，第四发就射在了一头秀发上。小旗扶正小曼的头，干脆把龟头插进了小曼的嘴里，大鸡巴一下一下的勃动，在少女的嘴里又连射了六七股这才停了下来。
　　前面四发已经射得少女满头满脸都是精液了，而射在嘴里的更多，延着嘴角流到了胸脯上。
　　小曼本觉得恶心，但是量实在太大，不小心还是吞下去了一些。忽然发现大叔的精液也没那么难吃，居然就都吞咽了下去。只觉得胃里好饱。
　　做爱完毕两人都感到让人心醉的疲累。简单的清理一下后，双双抱在一起，这次真的睡了过去。
　　也不知过了多久，小旗忽觉灯光刺目，醒了过来。忽然发现，灯全开了。小曼已经坐了起来，正抓着被子挡在胸前。而床前是已经回家换下了女仆装，换成了超短裙的双喜。双喜以为小旗还没回来，不想打扰还在睡觉的小曼，所以自己用门卡开了门，没想到床上居上躺了两个人。
　　“双喜……我……对不起，他……他……提前回来了……”
　　小曼像是个做了错事的孩子，怯生生地看着双喜。
　　“小曼，你可是我最好的朋友！”
　　双喜究竟会如何面对好朋友与自己主人勾搭成奸？小旗又会如何处理这件事呢？究竟还有多少奇遇等着小旗？那“纵横千年”到底是什么意思？且听下回分解。


第一部 多时空穿越者 第06章 3P是有理论基础的
　　上回书说到，小旗回到酒店见到的不是双喜，而是借床来睡觉的双喜的好朋友小曼。小旗在小曼的色诱下与她发生了关系。事后二人就在床上睡着了。傍晚时分，双喜回来了，正撞见小旗小曼大被相拥而眠。
　　“好朋友要分享，对不对！”
　　小曼向双喜闪了闪大大的眼晴。
　　小旗不得不承认被闪到了，不由自主的点点头。双喜看上去却并不买帐。
　　“说的好听。上一届高三的那个全校第一帅哥你为什么不和我分享。”
　　双喜质问。
　　“我是怕你吃亏呢。你还记得那烂人，为了你人家都失贞给他了，他却早消失得无影无踪了。”
　　双喜斜了斜眼睛。不肯罢休。
　　“可是朋友妻，不可欺！”
　　“大叔他是男的！”
　　小曼忙说。
　　“对啊。我是男的。不是妻。”
　　小旗也说。
　　“你闭嘴！”
　　双喜这个小姑娘看来平时也是个气使颐指的主儿，气势相当不凡。小旗当下不敢言语。
　　“大叔？哦……大叔。可是你玩弄大叔！”
　　双喜又提出新的指控。
　　“我没有！人家是真心喜欢大叔的。”
　　双喜忽然换上俏皮的表情，向小曼伸伸舌头。
　　“大叔可是有未婚妻的呦。”
　　“可我真的爱上大叔了……”
　　小曼看着小旗，才发现自己竟然已经这么快地深深地爱上这个比她大8岁的男人。
　　双喜忽然把自己依偎在小旗身上，“那看来我们现在是同病相怜了。我是小旗的地下情人。小旗是我的主人，我是他的奴仆。”
　　“啊……”
　　小曼还是有点意外，她没想到这两个人居然还玩主仆的关系。但她想了一想，自己也甘心做小旗的奴仆。想想也挺刺激的。于是也说：“那我也要作大叔的地下情人和奴仆。”
　　说着摇着小旗的手臂，娇声说：“大叔你收了我嘛，你收了我嘛。”
　　小旗看了看怀里依偎着的双喜，双喜狡黠地看着小旗，忽然拉住小旗的耳朵在他耳边小声说：“我们流族女子是不再乎主人有别的女人的。我本来就是想把小曼介绍给主人的，想不到主人还真是色，这么一会儿就把人家搞到手了。”
　　小旗听了，心中大喜。转头看看小曼：“那好吧，你也是我的女人了。”
　　小曼心里酸酸的，这是华族女人正常的反应，她们总是希望能独占性伙伴。
　　可是她也知道是双喜认识小旗在先，自己才是后来者。
　　小旗左拥右抱，一边亲了一口，呵呵大笑。
　　两边的上海小妞，一个正在18岁生日，一个17岁，加起来也不过比自己大10岁，现在都成了自己的地下情人。他的心情别提多好了。
　　“我们玩3P好不好？”
　　小曼建议。
　　果然是坦率的小姑娘，说出了三人心声。
　　双喜已经从小旗身上滑下来，小旗本来就什么都没穿，大鸡巴被她捉了个正着，低头含了下去。小旗则抱着小曼，用嘴巴含住少女一只粉红色的小乳头，卖力地吸了起来。
　　搞了一会儿小曼大叫“不公平！”
　　“我和大叔什么都没穿，鹿岛傲娇女还穿着衣服呢！”
　　双喜似乎最恨人家说自己傲娇，因为自己是日本人，同学们总是把这个词用在她身上：“鹿岛桑又傲娇了呢！”
　　“你才傲娇呢！”
　　双喜迅速地脱下本来就小得不能再小的小裤裤和小背心，连小内裤都一并脱掉了。小旗与双喜已经小别了半日，此时都非常怀念那种飘飘欲仙的感觉。
　　于是小旗放开小曼，把赤裸的双喜拉到身下，一下子操进了她的小穴。两人紧紧相拥，马上高潮不断。双喜的表现是眼神迷离，口中娇呼，浑身发红，并且双腿轻抖。小旗却是呲牙裂嘴，越抱双喜越紧。在两人的交合处，小旗的大鸡巴正在不断的把一股股精液射进双喜的阴道里，而双喜的子宫吸收了主人的精华又把它炼制成爱液流了出来，任由主人的鸡巴像海棉一样的把淫荡的爱液吸光。
　　小曼看着二人一动也不动的做爱方式实再是不解。
　　“喂，你们两个笨蛋！做爱不是这样的！”
　　小旗不忍心冷落了她，于是把舌头伸进了少女的口中。因为自己在不断的高潮而且射精，所以他吻得特别的激烈。小曼被吻的暂时忘却了自己性爱教练的身份。
　　过了几分钟小曼发现正在性交的两个人还是一动都没动，终于忍不住了。
　　“停！停！停！”
　　她大叫，“做爱不是这样的。”
　　小曼把小旗的身子拉了起来，大鸡巴“波”的一声从双喜的小穴中脱了出来，一发精液正身在小曼脸上，吓得小曼惊声尖叫，却下意识地把精液划到口中吃掉了。
　　“鹿岛小姐，做爱不是这样的！真想不到像你这样的死鱼也能让大叔这样的猛男这么快中出！呀笨蛋，你被中出了！不怕怀上小笨蛋么？”
　　双喜还在高潮的余韵中，她甜甜地笑看着小旗：“我就是喜欢生主人的宝宝。”
　　她这么一说，小旗倒是吓了一跳，生宝宝……我还没结婚呢就让18岁少女生出私生子来？
　　“你们放心好啦，我不会那么容易怀孕的。”
　　听得小旗和小曼两个人都将信将疑。
　　小曼说：“等下让我和大叔给你示范一下标准的性爱吧。”
　　小旗本来被双喜说生宝宝吓得已经软下去的鸡巴马上又硬了起了。这全亏了华族男子身上的“柯立芝效应”
    又到科普时间。如果你看过本书第2章，应该知道在华族人身上，尤其是男子身上有一种“柯立芝效应”本来华族男人有着“提起裤子就不认帐的传统”就是说他们在做爱后马上会进入“不应期”对于性爱暂时失去性趣，对于性伴侣也不再关心，只感到疲累想睡觉，甚至在“不应期”内想硬都硬不起来。但是，如果有另外一个可能受孕的性伙伴加进来，这种“不应期”就会大大缩短，甚至完全消失。其人类学意义在于，与同一性伙伴在短时间内性交多次意义不大，反而影响工作和休息；但是如果能与不同的伙伴性交则会大大增加产生自己后代的可能性。所以在小说《鹿鼎记》里韦小宝在大床上一次与多女交欢并让她们怀孕并不是无稽之谈，但是如果床上只有一个女人，就算她是阿珂，让小宝连干她七次，估计杀了他也办不到。
　　小旗不愧是华族男人的典范，在他把注意力转移到少女小曼的身上时，大鸡巴马上又做好了战斗准备。
　　“大叔你真棒，这么快就又硬了呢！”
　　小曼低头吻住了小旗的龟头，用力吸吮。她怕小旗的鸡巴里还有没射光的精液。
　　双喜则笑吟吟地看着两人的表演。流族女孩对情人的放纵是发自天性，绝无做作的。
　　小旗再一次把大鸡巴抵在了小曼的小律稀
　　“大叔，你这次轻一点好么？人家下面还肿着呢。”
　　“好的，”
　　小旗说：“我会很温柔的。”
　　说完就缓缓插了进去，他尝试找到了最顺滑的角度，最大程度地减小少女的痛楚。他自己因为刚和双喜交合，上次与小曼性交的疲劳早已一扫而光。而且每次小旗与双喜交合，他的能力都会更上一层楼。现在这种程度的操干对于小旗来说实在是隔靴搔痒，如果不是身下少女秀色可餐，那可真是闷煞人了。
　　不知道是不是因为有人观看的缘故，这次小曼的爱液分泌得更多了，渐渐得不再那么痛，而且开始性欲熏心，一边大声叫床，一边催促小旗再加大力。
　　“啊……大叔……不要管我……用力……再用力……啊……你操死我吧……”
　　小旗不再怜惜身下美人，发力操干起来。
　　双喜一边为小旗擦汗，一边看着主人身下自己的朋友身子慢慢变成粉红色，高潮一点点袭来。突然小曼身子狂抖。小旗抽出鸡巴，从小曼的小穴里射出了一股股尿一般的淫水。
　　双喜竟不顾脏，向小曼的小穴吻了过去。小曼虽然是双喜从小最好的朋友，但是也从来没有被女人吻过，更别提吻过下身。不由得一种异样的舒爽传遍了全身。
　　两个相识多年的少女终于坦诚相见，拥吻在了一起。小旗则又把鸡巴插进了双喜的阴道里。
　　这次小曼才发现正与自己激吻的双喜身上的变化，原来大叔一插进去她就高潮了，这个日本小妞竟然这么敏感呢！
　　三人就这样不断变换花样不停地交媾着。直到大家肚子都饿了。小旗又在酒店叫了送餐服务，虽然酒店里的菜都贵得吓人，小旗却也不在乎了，还要了一瓶法国红酒。进餐的过程中，三人的性爱并没有停止。正当小旗一边品尝着双喜用舌头喂来的红酒，一边在小曼的小穴里操干时，他的电话响了起来。
　　他一看，“老婆”原来是自己未婚妻打来了，连忙让二女禁声。
　　“老公，你今天有没有又被上司骂呀？”
　　电话那头一个女声说。
　　“我又不是天天被上司骂！不过我上午晚去了一会儿，那个母老虎就打电话过来了。”
　　小旗一直就觉得自己身边有内奸，否则这种事情为什么这么快就传到自己未婚妻的耳朵里去了。只是不知道这个人是谁。可以肯定的是这人是自己部门里的人。但是自己的部门里除了自己是男的，另外几个人都是女的，但到底哪个是内奸还真是不好说。
　　“这个女人真讨厌。”
　　“忍一忍就好子，她是我组长，我也没办法。”
　　“嗯，老公真乖，没事的话不要到处乱跑，早点睡吧。我还有事要找同学聊聊，先挂了啊。”
　　小旗放下了电话。
　　“哇，是大叔的老婆耶！”
　　小曼叫到。结婚这种事对于她这个年纪的女孩子来讲还太遥远，但是大叔是有老婆的人，这还是让他有点吃惊的。
　　“大叔看上去没有那么老嘛”小旗真是被她汗死：“一定要很老才能有老婆么？她是我未婚妻。”
　　“那我们呢，我们是什么？”
　　小曼问。
　　“唉呀你吵死人了。不是说了我们是地下情人么？我们不会打扰主人本来的生活的。”
　　双喜不耐烦的说。
　　“可是大叔的老婆在北京啊，他以后回北京去找她老婆怎么办？”
　　小曼又说。
　　“我会去北京读大学，暗暗地守在主人身别。”
　　双喜坚定的说。
　　“那我也要去北京读书！”
　　小曼铁了心要和双喜一样做小旗的地下情人了。
　　“可学校要9月才开学，要两个月见不到大叔了呢。不行，大叔今晚一定要多陪陪我呢！”
　　天真的小曼和双喜就这样和小旗胡天胡地的操干了一夜。小曼甚至不堪小旗的操干，几度被干晕过去。好在她吃下了小旗的精液使得她恢复得非常快。在她晕过去的时候，小旗就和双喜腻在一处，偶尔还干干双喜的小屁眼。等小曼醒了，见到小旗和双喜仍在操干就又要求加入进来。
　　就这样，三人昏天黑地地一直又干到了第二天上午。双喜和小旗都是精神奕奕，小曼却是高潮到不断的虚脱，不能再干了。双喜和小旗让她睡下，静静地在一边不出声地享受着流族式的性爱。为了怕小曼饿着，小旗在双喜的建议下把大鸡巴插进昏睡的小曼的嘴里，把大量的精液射了进去，给她吃了个饱。
　　下午，两个走起路来怪怪的美少女把小旗送到了浦东机场。其中一个的小穴被插得肿了起来，另一个小小屁眼被插得合不拢。两个少女泪眼婆娑地和刚刚结识了三两天的地下爱人道别。
　　“报考的学校和专业一定要和我商量啊！”
　　“还有小曼你不可以再在男人面前光着身子了！”
　　小旗叮嘱二女。
　　“你放心好了，我们只给主人看。”
　　双喜一边哭一边说。
　　“嗯，大叔，我好爱你！”
　　小曼哭得也很伤心。
　　带着二女的香吻和对两个月后美好生活的向往，小旗登上了回北京的飞机。
　　这次来上海出差三天，实际只在客户那里工作了小半天。既没去外滩看夜景也没到城隍庙玩一玩，但是绝对是不虚此行。飞机上的小旗精气十足，信心满满。但是他还是不明白双喜和他说的可以“纵横千年”是怎么回事。
　　而前方北京的家里和公司里等待他的又是什么呢？欲知后事如何，且听下回分解。


第一部 多时空穿越者 第07章 天啊，怎么这么粗
　　上回书说到小旗在上海的酒店里与日本小妞鹿岛双喜还有上海小妞小曼胡天胡地搞到了天昏地暗。双喜隐藏在她大和民族基因里的流族血统在中华大地上被唤醒，成了一千年才出现一次的流族女子。所以小旗同她做爱有代替睡觉的功效。
　　二女决定两个月后到北京读大学，和小旗相约做他的地下情人。小旗出差结束，登上了回北京的飞机。
　　小旗回到北京的住处，晚饭时间已经过了。但是未婚妻一家一直没动筷子，在等他回来。
　　“老公怎么这么晚才回来，我们等你等得都快饿死了。”
　　小旗的未婚妻小梅来给他开门。小梅身材娇小挺拨，一看就是大家闺秀。一头长发束在脑后，没染颜色，只是本来的黑色但颜色偏淡。她的胸部不大却也不是没有，屁股小小的甚至没有小曼的大。脸长得比身材要好，清秀美丽曾经也是大学里的一朵校花。
　　“不是说了不要等我，现在的飞机哪有准时的，7点才落地。”
　　小旗放下行李箱，换鞋进来。
　　“傅老师，师母，我回来啦。”
　　小旗一进门看见未来的岳父母马上打招呼。
　　傅教授是小旗的研究生导师，又是他将来的岳父，在学校里德高望重。教授夫妇觉得他为人老实本分，又肯上进，在小旗还上大四的时候就特意托人撮合当时在读大三的独生爱女傅小梅和他交往。后来按傅教授的意思，小旗又在他门下读研。小梅本科业考了公务员，已经工作了两年。自从小旗开始实习就住在了教授家，当了上门女婿。现在小旗也毕业了并且有了不错的工作，正打算几个月后办婚礼。像小旗这样的80后很少有人能买得起房子，小旗也不例外。而且教授执意婚后还要他们和父母住在一起，反正她们家房子200多平米，四口人住在一起也不挤。就算他们生了宝宝也足够住了，而且小梅也没反对。小旗来自湖南的小县城，在北京求学7载有余，口袋空空，在这个家里也没有太多的发言权。
　　“看看你，小旗，出差几天都瘦了。快，快，东西放下洗个手，我们开饭啦。”
　　小旗的岳母心疼地说。
　　“不过变精神了呢！”
　　小梅也发现了小旗的变化。
　　饭桌上，傅教授问小旗说：“这次出差顺利吗？”
　　“还好，本来客户的系统很复杂，但是我建议他们采用云计算技术降低管理难度并且减少投资。”
　　“嗯，很好。不过以你的专业训练从事这种应用领域的工作实在是太浪费了。”
　　“傅老师，您不是说要理论结合实践么？”
　　“我手里也有很多国家资助的研究项目给你实践啊。我看啊，你们马上就把这个婚结了，然后你还是回到我这里来读博士吧。”
　　傅教授又在为小旗安排人生了。小旗明明记得这个实习单位也是他安排的，那时他还说读死书没有用，要在实践中学习什么的。
　　“爸！小旗都读了一辈子书了，你还让他读。本来就是个傻帽，再读就更傻了！”
　　小梅不干了。
　　“小旗可聪明着呢。”
　　师母总是护着未来女婿。
　　“你爸爸我在学校一辈子，变成傻子了么？小旗读个博士，以后留在学校里教书，我看也挺好的。现在教师队伍年轻化，说不定30出头就能混出个副教授来。这有什么不好。”
　　“好啦，好啦，年轻人的事情让他们自己决定吧。你们俩呀回头自己商量一下，好好想想你爸爸的话，再给你爸爸一个答复。现在吃饭！”
　　师母说完，意味深长地看了小梅一眼。为防止争论升级，她马上阻止这对父女再谈论这个话题。而小旗做为这个话题里最主要的当事人，居然毫无发言权。
　　似乎他要么听老师的安排，要么听女朋友的安排，就是不能听他自己的。饭桌上的小旗叹息自己现实生活的悲哀和无趣，不由得神游天外到了千里之外的上海。
　　晚上，小旗小梅两人躺在床上。
　　“不许你去读博士，乖乖的在公司上班。听到没有，小心你呆头呆脑的在学校里变成傻子。”
　　小梅毕竟近水楼台，直接向小旗下达指令。
　　“可是我不能不听老师的话啊？”
　　小旗无奈地说。
　　“哼！如果你答应爸爸，我就……我就……就不准你再碰我！”
　　“老婆。”
　　“干什么？”
　　“咱们做饭吧。”
　　小旗向小梅发出了暗号。
　　“哼，对不起，我晚饭吃过了。再做饭给谁吃。”
　　小梅假装听不懂。
　　“可以宵夜嘛，老公我肚子都饿了”小旗居然撒起娇来。
　　“肚子饿了冰箱里有剩菜，你去吃吧。”
　　“可我要吃米饭，我们做吧。”
　　原来是三年多以前，在谈朋友的小旗和小梅有一天禁不住诱惑，在小旗的宿舍里发生了性关系。事后小梅语：“完了，这下生米煮成熟饭了！”
　　于是，“做饭”就成了两人做爱的代名词。这个词在大庭广众之下使用完全没有问题。小梅经常白天上班时打电话给小旗：“喂，傻子，今天天气好，不用吃竹筒饭了。”
　　周围的同事以为他在和男朋友聊家常，其实她的意思是：“今天安全期，做爱不用带套了。”
　　小梅和小旗小别了三四天，而且发现今天的小旗特别有气质，甚至看上去都比原来帅了一些，其实早就想做饭了。
　　“那你答应我不去读博士。”
　　“我会想办法和老师解释”“这还差不多。不过今天只能做竹筒饭。”
　　没有男人喜欢带套子做爱，可小旗也没有办法。
　　“那你帮我带。”
　　“你倒底做不做饭，不做我睡了！”
　　小梅似乎特别在意不能在气势上输给小旗，只要一有机会就会用命令的口吻和他说话。
　　小旗和小梅也算是老夫老妻了，鸡巴早已硬了起来，带好套子。那边厢伸手探入小梅下体，发现那里一反常态地湿润，看来小梅早就动情了。二人轻车熟路地结合在一起。
　　小梅虽然是大小姐脾气，但是一但做爱就变得一言不发，是不折不扣的哑巴猫。明明发现插在身下的那条熟悉的肉棒比原来粗大了一些，嘴上却不好意思说。
　　只觉得这个尺寸比原来的舒服多了。她还以为是因为两人小别了几天的缘故。
　　小旗一边和小梅拥吻，一边用大手在小梅的小奶子上揉搓，捏弄那对硬起来的小奶头。乳房虽然不大，但那对小奶头经过自己三年来的折磨，比小曼和双喜的大了一倍也不止。
　　小旗的下身开始轻轻的抽插。他发现小梅的呼吸今天异常的粗重。
　　小旗见小梅身下爱液泛滥，加大了操干的力度。小梅舒服的轻轻哼了出来。
　　过了一会儿似乎发现了自己淫荡的声音，马上又变得不好意思起来，努力地忍着不要叫。但是没有了她的叫床声，下面操逼的咕叽咕叽，啪啪啪啪的声音就更明显了。真是让小梅羞得无地自容，她真怕外面的父母听见。
　　小旗心里很有成就感，操了小梅三年，从来没把她干得这么爽过。
　　于是又扛起小梅的双腿，以老汉推车的方式更加努力地操干。小梅觉得小旗的每次插入都会撞到自己的子宫口花心上，以前只有偶尔小旗才会碰到那个地方。
　　于是她心中麻痒不止，开始配合小旗不停地扭动腰身。
　　小旗看到身下的未婚妻皱着眉头，紧闭着小嘴，鼻翼翕忽，似乎是非常痛苦的样子。小旗知道她是爽才会这样，因此也不理她，仍在大力地操干。小梅无处宣泄，在小旗身上又抓又打。
　　忽然，小旗看到小梅的眼神变得迷离起来，瞳孔明显放大，紧闭的小嘴也大大的张开了，似乎要喊，却没有一点声音。嘴唇苍白没有一点血色。
　　华族女人的一个特点就是在高潮来临前血液中的氧会减少，表现出缺氧症状。
　　小旗不想太过惊世骇俗，今天能见到老婆被自己操成这种前所未见的样子已经是很大的进步了。于是开足马力，也求速射。
　　再干数十下，小梅忽然双眼翻白，再次把嘴闭牢，鼻子里重重地喘着粗气，出的多，近的少。小梅的整个白白的身子像煮螃蟹一样红了起来。
　　小旗感觉小梅的阴道里的温度都升高了不止一度，低吼一声，在套子里射出了股股的精液。这时的小梅身子开始轻抖，然后两腿开始剧烈地抖动。小旗搏动的鸡巴每射出一股，小梅就抖得更厉害。过了足有一分钟，射精终于停止了。小梅的呼吸虽然平静了一些，可双腿仍在轻抖。
　　两人静静地不动抱了一会儿。小旗怕鸡巴软下来后精液从套子里流出来，于是想马上拨出来。
　　小梅却抱住了小旗：“不要动！”
　　她又等了一会，觉得自己恢复得差不多了，才推开小旗，坐了起来。小旗看到她脸上的表情要多沮丧就有多沮丧，很是不解。
　　“笨蛋，射这么多！还不快去洗一洗。”
　　“老婆先洗。”
　　“你先洗嘛！”
　　小旗只好先去洗澡，留下神经兮兮的小梅呆坐在那里。
　　小旗飞快地洗了洗下体，就跑了出来。却发现小梅不在房间里。客厅的灯开了，小旗看到小梅站在父母的门口：“妈，体温计放哪里了？”
　　房间里传来师母的声音，“不是在药箱里么？这么晚了找体温计干什么？”
　　“啊，那什么，没事，我好像有点发热头晕，还有点发抖。”
　　师母的门开了，披着睡衣的师母听说乖女儿不舒服马上紧张起来。
　　“来，妈妈看看。是不是着凉了？嗯，不热啊？”
　　小旗任由她们母女在外面折腾，自己倒是有点困了。华族男人就是这样做完爱就想马上睡觉。
　　等了半天小梅才回来。
　　“老婆你怎么了？”
　　小旗已经几乎睡过去了。
　　“没什么，有点不舒服。”
　　“严重么？要不要吃点药？”
　　“没事，我妈说睡一觉就好了。”
　　“那我就放心了。”
　　“你先睡吧，我先去洗一下。”
　　平时都是小梅叫小旗起床，很难得的是周五早晨却是小旗叫小梅起床。不知道是不是因为昨夜“做饭”做得太猛，一向早起的小梅居然也赖床了。
　　早晨都是小梅开车送小旗上班。小旗看着小梅，总觉得她有心事，问了几遍却问不出个所以然。小旗在公司门口下了车，小梅却在后面喊：“老公你的午饭！”
　　“谢谢，老婆我好爱你。”
　　小旗说完，走回去在未妻婚脸上吻了一口，对她笑了笑才走开。今天可真是怪了，平时小梅都会说些：“不许和女同事嬉皮笑脸”“和女同事讲了话回来要如实汇报”这样的话。今天她居然忘了。
　　这一切刚好被同组的李恩秀见到。
　　“好恩爱呢！”
　　李恩秀用生硬的汉语揶揄道。
　　“啊，前辈早！”
　　小旗和李恩秀打招呼。
　　在北京有很多韩国人，李恩秀就是其中一个。她的年纪肯定没有小旗大，但是因为比小旗早来公司一年，从实习的时候小旗就被迫叫李恩秀“前辈”李恩秀的华语水平仅限于日常会话，因为自幼在欧洲留学，所以英语水平比一般的棒子要好。所以她在公司里一般只用英语，只有在说些无关紧要的事情时才会偶尔用中文。
　　“你今天看的很英俊呢！”
　　李恩秀说。
　　“前辈是说我今天很帅吧？”
　　小旗了解恩秀的华语水平，“前辈今天也很漂亮呢！”
　　“呵呵，Someone　will　be　jealous．”恩秀说有人会吃醋的。
　　两人一有说有笑起进了公司。
　　会议室里七女一男，企业解决方案组正在开会。这个男的自然是小旗，另外七个人自经理以下居然个个都是美女。这个部门的经理本来是个色色的老男人，利用职务之便打造了这只由七个貌美如花的女子组成了七仙女小组，口口声声说是因为企业解决方案部门的工作主要是说服客户接受我们的方案而不是设计方案，漂亮女人好办事。结果没过多久他就露出了狐狸尾巴，因为在办公室性骚扰下属被开除了。于是七仙女中的女强人艾曼达就顺理成章地坐了组长的位置。她上任后不久就招孙旗进来实习，以至于后来转正，结束了组里全是女人的时代。
　　艾曼达身高有一米七，一身职业装看上去就像个模特儿，30岁出头，还没有结婚。估计像她这样的“白骨精”即白领，骨干，精英型女人想嫁出去也不容易。部门里另外两个年纪和她差不多的女人却都已婚，但都是熟女的年纪少女的身子，拿出来都是少男杀手。其中一个有小孩，一个怀胎3个月。还有一个是年轻漂亮的美国白种女人Enna，年纪不详，但肯定是熟透了的。虽然四个熟女让小旗垂涎，但他对另外三个年纪小的同事更有兴趣，一个是韩国妹子李恩秀，另外两个是漂亮高傲的双胞胎陈美和陈妙！小旗不由得时常暗中感激前部门经理让他有机会身在花丛中。
　　而她老婆叶小梅起码从行为上来看是典型的华族女人，猜忌心强，有独占的欲愿。只要有可能，她一定不会让任何别的女人得到一点自己男人的恩泽。小梅因为特殊的原因希望她老公能在这家公司有所发展，不要像他父亲一样一辈子当个教书的。但是得知小旗周围都是女人时她却紧张得不得了，天天给小旗上政治课。而且小旗怀疑小梅在自己身边安排了眼线，因为不论公司有什么风吹草动，远在东三环上班的她总是第一时间知道。
　　“上面对我们这次大客户的任务非常满意。”
　　艾曼达用英语说。为了免去麻烦，下面的英语对话全部用中文代替。
　　“小旗对用户问题的观察很仔细，方案也很有创造性，客户很happy。”
　　她接着讲。
　　“但是恩秀，你为什么明明收到停止机房建设的通知了还要怂恿客户的香港分公司继续采购？客户那边本来就因为香港分公司一向不服总公司管束而头痛，你是要play　fire么？”
　　恩秀的样子很委屈，马上开始解释。
　　小旗得到表扬很开心，看着美女上司都觉得顺眼多了。不过一见到她对恩秀的样子，马上想起来这个母老虎可不好惹！
　　“好吧，今天的会就到这里吧。Sunky，你和我来一下。”
　　艾曼达说。Sunky是小旗的英文名字，而且就是艾曼达起的。小旗后来才知道Sunky在英语里基本上就是“废物”的意思。
　　小旗跟着女上司来到一个小会议室。艾曼达“啪”的扔在小旗面前一叠报销单。
　　“你自己看看，怎么在上海酒店怎么有这么多额外花销，还有红酒！”
　　小旗要如何向上司解释自己在上酒店里的消费？远在上海的一双少女又怎样了呢？欲知后事如何，且听下回分解。


第一部 多时空穿越者 第08章 那不是生病，是性高潮！
　　上回书说到，在上海与两个美少女风流了三天的小旗回到北京，又把未婚妻操得前所未有的爽。第二天上班还得到了上司的表扬。然而面对美女上司扔在自己面前的酒店帐单，小旗却不知道从何解释。
　　“我……我……我不是每天加班做方案都很赶时间嘛，所以为了节省时间就叫送餐了。没想到这家酒店这么贵！”
　　“那红酒呢？”
　　“那个……那个……是因为我不小心打破了迷你吧里的红酒……”
　　“好吧，这次算你走运，总费用没有超过公司最高限额。下次就没这种好事了！”
　　“好好，我下次一定小心。”
　　小旗心想，没想到这次这么容易就过关了。
　　“小旗。”
　　艾曼达忽然改口不叫Sunky了，这让小旗有点意外。
　　“曼达姐一直对你要求严格，是因为曼达姐知道你是可造之材。”
　　小旗本来一直低头盯着曼达的事业线，听了这句话有点受宠若惊了，抬起头看着女上司，心想这母老虎今天是怎么了？
　　“姐姐我管这么一个娘娘腔的组实在很辛苦。多亏有你这么一个壮劳力。你可一定要肩负起责任来呀。”
　　“曼达姐，我以后一定加倍用心，不会让你失望的。”
　　小旗知道上司一定有后话，于是先表了决心。
　　“Andy这老头儿要回国退休了，我会接替他做部门经理。这也多亏因你这次出色的表现。所以我还要谢谢你呢。”
　　“哇！升得这么快！”
　　小旗心里暗叫。小旗不由得由衷感叹“事业线”深遂的女人果然有前途啊。曼达是自己半年前来公司实习的时候才升的组长，现在又升任为几十个人，几十亿年销售额部门的经理了。他之前盯着看的，当然不是曼达手上的事业线，而是她套装里蕾丝V领内那深不可测的乳沟。
　　曼达说着，暧昧地扶着小旗的肩膀站在他面前，把小旗本已抬高的视线又对准了她的乳沟。接着说：“我最不放心的就是老胡这个色情狂留下的这个女人组，个个长得祸国殃民，却一点战斗力也没有。还好我慧眼识英雄把你招了进来。”
　　说完身子向前一探，玉手轻轻在小旗肩上拍了两下，两颗成熟女人的硕大乳球几乎要掉出来了。虽然小旗明明记得当初是Andy老头把自己招进来的，艾曼达升组长还是后来的事，但是上司在自己肩上拍这两下真是让他骨头都轻了二两。双眼直勾勾地向乳沟深处探去。一股沁人心脾的高级香水味醉了小旗的心，让他激动不已。这香水最是能激发雄性的原始欲望，实再应该列为正经办公室的禁品。
　　“我想让你做这个组的组长。你没意见吧？”
　　小旗一听，吓了一跳。
　　“萱姐在公司六年，Enna在公司五年了，虽然荃姐在怀孕，但就算是恩秀也比我有经验啊！再说老外不是一向升职快的么？”
　　“可我就只信任你。以后你要随时向我汇报组里的情况。技术问题你把关，其他的问题，哼哼。小旗，你还年轻，女人啊，可不简单。还是曼达姐帮你解决吧。”
　　小旗回到座位上，见到邻座的李恩秀还要叫前辈，大家都还不知道，从下周一开始，小旗就要做组长了。
　　下班后，未婚妻小梅开车来接小旗，小旗的公司和家都在东城区，也顺路。
　　如果不出差，小旗就是这样两点一线。
　　车上。
　　“旗。”
　　“嗯。”
　　“你要努力哦，然后我们自己买房子。”
　　“你不是说喜欢和父母住一起么？”
　　“我现在又想过二人世界了。老公你要加倍努力呀！”
　　“我要升职做组长了。周一就会公布。”
　　“真的啊！太棒了，老公你真能干！”
　　小旗很感动，以前从来没听小梅说过自己“能干”“那今晚做饭好不好？”
　　前边说过，“做饭”是两人做爱的暗号。
　　“死变态，昨天刚做过。我人都不舒服了你都不关心我。下周再做……”
　　于是小旗过了无性的一夜，这还是四天以来第一次，对他来讲似乎也没什么。
　　然而到了周末的两天，小梅还是不肯做饭，这让小旗有点受不了了。似乎他的性欲比原来强了很多，不满足就很难受。
　　周一早晨，同样是小梅送小旗上班。
　　小梅可能注意到了小旗难以发泄的欲望。
　　“老公，你很想做饭了是吧？”
　　“咳，咳，嗯。”
　　因为未婚妻的正统，使得小旗在她面前也很拘谨。
　　“我这两天人不舒服，下次大姨妈来之前一定给你做，好不好？”
　　小旗心想：“我靠，一下子推到3000年去了！”
　　但是他还是在小梅嘴上吻了一下，“没关系，老婆。我去了，你慢点开。”
　　不想又被走路过来的李恩秀看到。
　　“真是让人羡慕的一对呢。”
　　小旗似乎闻到了那股酸酸的味道，他也不以为意，说：“前辈早啊！”
　　“不‘前辈’，恩秀就好呢！”
　　小旗大奇，怎么今天忽然不占我便宜了呢？古怪。
　　到了办公室，发现所有的人都在盯着电脑看。小旗也登录到自己的电脑里，看到了人事变动的邮件。现在自己成了这个组的组长，也算是级别里带M的人了。
　　“小旗，恭喜你呀”叶明荃是第一个来向小旗道喜的。她有孕在身，刚刚显怀，是组里的熊猫级人物。
　　接下来陆陆续续地大家来向小旗道喜，小旗的邮箱里也不停地收到恭喜的邮件。可是他心里却一直在盘算一件事：“一定是她！”
　　小旗发现恩秀早晨没看邮件就让他不要再叫前辈，就猜到一定是早知道了这件事。因为知道这件事的人并不多，小梅就是其中一个。
　　“内奸就是恩秀！”
　　这个结论让小旗有点吃惊。自己的未婚妻怎么会和来自韩国的同事认识的呢？
　　古怪。
　　这时一旁恩秀的手机响了起来。她向小旗这边看了一眼就钻进了一个小会议室里。
　　小旗连忙闪进了隔壁的一间会议室。会议室间隔音并不好，小旗把耳朵贴在墙上能清楚地听见隔壁的声音。那边恩秀正在用英语讲电话。
　　“May，我正有事找你呢！公司的任命邮件已经发了，他真的做组长了呢……”
　　小旗心想，“May？”
　　那不就是小梅么！
　　“怎么你人不舒服？……”
　　“发热，然后呢？……”
　　“还发抖，这么严重，你有没有去看医生？……”
　　“一片空白？等一等，那感觉很难受么？……”
　　“有点舒服你还怕什么？以前从没有过这种经历？……”
　　“是不是发生在晚上睡觉前啊？……”
　　“是不是在和小旗那个的时候啊？……”
　　“小姐，这个事情你还和别人说过吗？……”
　　“48148；48372；（傻瓜）”
　　恩秀的声音忽然低到了几乎听不见。
　　“……那就是ogasm（性高潮）……笨蛋……你想故意气我是不是……”
　　“吹牛，你以前有过为什么还像发现新大陆一样。”
　　恩秀的声音忽然又大了起来，在电话里笑个不停。
　　忽然她不笑了，“混蛋！挂我电话。讨厌死了！（韩语）”
　　然后她叽哩咕噜地自言自语说了一大堆韩语，听起来很生气的样的。
　　然后是关门声。
　　原来小梅以前从来没有体会到过性高潮，她对这方面又知之甚少。高潮来了之后让她以为是自己生病了，担心得不得了。不单问过了妈妈，周末还打电话问过同一办公室的大姐。现在才从恩秀这儿知道原来这就是性高潮。现在真是羞得无地自容，恨不得立时死了。但是也有一点暗暗的开心。有心给小旗打个电话，拿起来放下去好几次，后来想了想，算了，就算死了也不可能讲得出口。
　　小旗过了一会儿才从会议室里出来，回到座位上。邻座的韩国妹若无其事地在和美国丽人聊天。美国丽人名叫Enna，就是恩娜，大家都说她和恩秀是姐妹。艾曼达马上要有自己的办公室了，正在慢条斯理地收拾东西，她尽量不想引起别人注意，尤其是这些女人。
　　这时聚过来的人有点多了，都来恭喜小旗。
　　“小旗要请客了！”
　　“是呀，不要忘了算上我们啊！”
　　连别组的同事都过来凑热闹了。
　　忽然，小旗的电话响了。
　　他看了一下，“小曼！”
　　忙找个没人的地方接起电话。
　　“大叔！我想你了！”
　　“小曼，我也想你的。恨不得马上见到你和双喜。”
　　小旗胯下的大鸡巴恐怕更想小曼。蛋蛋里存了快四天的货，小旗在办公室里强奸女同事的心都有了。
　　“太好了！我呀已经在北京了。大叔你能来接我一下么？”
　　小旗马上头皮发麻，想归想，这怎么说来就来了！小姑娘真是让人难捉摸。
　　“你在哪里？”
　　“我和双喜在三元桥这儿，刚下机场快线双喜就走不动了，整个人都瘫了，你快来帮帮我。”
　　“好，我就来！”
　　听说双喜有状况，小旗连忙和大家说：“明天晚上我请客，地方大家选。我有事要出去一下。回头大家把选好的地方告诉我，我订位置。大家一定都到啊！”
　　“位置我帮你订，明天你来出钱就好了。”
　　荃姐说。
　　“那我先谢谢了。”
　　小旗说完就匆匆地出了公司。他没请假，因为怕恩秀这个内奸告诉小梅。
　　他没有车，打了个出租车到了三元桥。
　　见到两个女孩子时，双喜正被小曼扶着坐在长椅上。
　　“她怎么了？”
　　小旗关切地问。
　　“相思病呗。她父母回日本了，她这两天就住在我家。结果每天想你想得睡不着觉，就成了这个样子了。”
　　再看双喜，日本美少女现在两眼深陷，浑身无力，就像大病一场了一样。
　　“主人。”
　　声音也弱了好多。“原来我成年了以后就失去了睡觉的能力。现在我已经成了完完全全的流族人，从生日那天到现在都没有睡过觉，现在疲累到不行了。”
　　“大叔，要不要先带她去医院？”
　　小曼问。
　　“不用，我知道怎么治好她。”
　　小旗知道，流族女人一千年才会出现一个，而对于流族来讲恢复体力的方式是做爱而不像华族一样是睡觉。只要找个地方操操她她马上就好。可匆忙之间到那里找地方操她呢？
　　“嗯，先去我家里一下吧。”
　　小旗想到这时教授家里刚好没人，都去上班了。只要能先操双喜一下，让她恢复些体力先，然后再想办法安置两个小妞。
　　出租车上，小曼告诉小旗说和父母讲要到北京玩些日子，本来她们就是要过两个月来北京上大学的，所以父母也很高兴她们能先来熟悉一下环境。
　　到了家里，小旗让二女不要脱鞋子直接进屋。他把虚弱的双喜抱到他和小梅的床上，也不脱她的衣服，直接掀起双喜的超短裙，把白色的少女内裤拉到了膝盖上。
　　他自己解开裤子，露出张牙舞爪的大鸡巴，也不把裤子脱下来，二话不说，一下子就捅进了少女湿润的小穴里。他自己也禁欲了三天了，这下子马上水火相济，二人立刻飘飘欲仙。随着小旗不断地在小穴里射精，双喜渐渐的娇喘越来越响，体力恢复了回来。小旗阴囊一下一下不断有规律地收缩，一股一股精液源源不断地像尿尿一样地强力射进流族少女的身体里。而双喜子宫中不停地吸收着主人射出的阳精，把它们炼制成清澈的淫水，在阴道里浸润着大鸡巴，让他把淫水不停地吸进小旗体内。绝定的高潮让二人刻骨铭心，难得的是，这种高潮想持续多就就能持续多久。
　　小旗如此急色的举动着实把一边的小曼看呆了。
　　“你们，你们也太急了点吧。喂，带上我一个嘛。”
　　于是小曼也过来向小旗索吻。小旗一边吻住小曼的小嘴，一边伸手到小曼的衣服里去抓她的大乳房。小曼也不老实，把小手伸到小旗跨下，抓住了他那两粒蛋蛋把玩。
　　“大叔，你的两个蛋蛋真好玩，在袋子里面滑来滑去的。是不是就是这两个坏东西造出的精子？”
　　小曼一边玩一边说。越来越用力地扭动蛋蛋。小旗没有觉得痛，而且感觉小曼的把玩让精液产生得更快，在双喜小穴里的射精更猛了，烫得身下高潮不断的双喜双腿剧烈抖动。所以他也没有阻止小曼加大力气。
　　突然，外面有开门声。
　　“怎么回事？谁最后走的，为什么不反锁？小旗，是你在家么？”
　　竟是师母的声音！
　　小旗马上吓了个半死，“这可怎么办！”
　　小曼也是心里一惊，一不小心用力过猛，使得小旗的两粒蛋蛋在阴囊里交换了位置！
　　这下小旗更是吓得肝胆俱裂，却终于忍住了没有叫。下体居然没有剧痛，但整个人都眩晕起来，似乎整个世界都转了起来。突然，房子，床都消失了，小旗，双喜和小曼三人从半空中摔了下来。还好他们本来只在二楼上，地上是松土，虽然三人都摔得七荤八素却都没有受伤。
　　他们惊恐万状地看看周围，一群身穿旧式学生服的女学生正围着自己三人在议论纷纷，不远处是一所老式学校一样的单层建筑。双喜的裙子还掀在上身，内裤挂在腿上，小穴口有白色的精液流出来。小曼的衣服则提到了胸口上方，两只大乳房暴露在空气中。而小旗的大鸡巴还直立着对着这些女学生，双手没有捂着鸡巴却是捂着下面的蛋蛋。
　　小旗一时间搞不明白状况，却忽然想起一事：“啊，我的蛋蛋还反拧着呢！”
　　急忙自己又在蛋蛋上拧了一把，他也不记得小曼刚才是向哪个方向拧的了，慌乱之间又顺时针拧了一圈。
　　孙旗又感到一阵天旋地转。周围的人和房子都不见了，连双喜和小曼都不见了。
　　小旗定了定神，一看，自己坐在一片空地上，不远处几个长辫子汉子正在从马车上向下搬石头，谁也没注意他。看样子是要在这儿造房子。远处尽是大片的农田。“这是什么鬼年代”孙旗心想。
　　那么小旗是穿越了么？我们接下来的故事难道就要在古代发生了么？双喜和小曼怎么样了？刚当上组长的小旗还能回去吗？故事讲到这里，读者可能发现一向讲究科学的作者开始有点鬼扯了。非也！绝对有理论基础。欲知后事如何，且听下回分解。


第一部 多时空穿越者 第09章 超时空淫荡小姐
　　上回书说到，小旗升职做了组长，也发现了公司里老婆用来监视自己的“内奸”就是韩国妹子李恩秀。他的美女组组长做了不到半天，就被从上海到北京来找小旗的双喜和小曼叫了出去。为了让很久没有得到“休息”的流族少女双喜尽快恢复体力，小旗带二女回家里操逼，结果险些被自己未来的岳母撞见。小曼慌乱中拧动了小旗的蛋蛋，连在一起的三人穿越到了一个陌生的年代。小旗再次拧动蛋蛋，这下连双喜和小曼都不见了。
　　小旗很快就平静下来。毕竟在流族少女小穴里不停射精这种事情他都已经习惯了，见了别的怪事也不会太手忙脚乱。他决定搞清状况先。
　　他站起来走过去，对几个汉子施了一礼，说道：“敢问几位，小可走到这里忘记了时日。我正赶去天津岳父家拜寿，怕算错了岳父大人的年岁。”
　　一个汉子说道：“今天是嘉庆十三年五月初八啊，小伙子孝顺是蛮孝顺，嘿嘿，就是记性太差。”
　　孙旗一想，“嘉庆，那是清朝啊。天啊，还能不能回到家了！”
　　正当他犯愁时，一个汉子忽然“咦”了一声，“这小子没剃头！”
　　“也没有辫子。”
　　另一个也叫起来。“捉住他去见官！”
　　孙旗吓得撒腿就跑，几个汉子在后面追。他跑到前面一大户人家墙后手伸到跨下，心想刚才两次好像都是顺时针拧的，这次我反着拧试试。于是他又一拧两只大睾丸。又是一晕，发现自己正靠在一堵不同的墙上，农田又变成了学校。不远处女学生们还围在一起，没有注意到他。
　　小旗悄悄靠过去，看到被围观的双喜和小曼正吓得抱在一起哭。
　　小旗突然挤进去一把抓住二女，冲出了人群。
　　“别让奸夫淫妇跑了！”
　　反应过来的女学生开始在后面追。一路上小旗留意到墙上都是“中华民国万岁”等标语。小旗心里算好方位，一手揽住二女，一手在胯下逆时针一拧。发现自己已经在教授家的小区里了。不远处一条柏油小路，看样子刚刚下过阵雨，一辆汽车正驶过，“哗”的一声。“他妈的，终于回来了。”
　　孙旗心想。
　　“这是怎么回事！”
　　小曼要疯了。
　　体力已经恢复了的双喜和小旗对视了一眼。
　　“纵横千年！”
　　两人不约而同地说。
　　小旗拿出手机来，查了一下。“嘉庆十七年”是200年前。“难道说把睾丸顺时针拧一圈就能回到100年前？”
　　虽然不可思议，可想来想去也只有这一种解释。孙旗太意外了，原来这就是双喜说的，流族女人的男主人可以“纵横千年”的含义。他和二女讲了一下，两人都觉得不可思想，但小女孩的性情都是爱玩，听得心痒不已。
　　惊魂才定的小曼立刻说要再玩一次，小旗和双喜也迫不及待。
　　这时小旗手中的电话响了。
　　“小旗你在哪儿？你单位里找你找不到，电话都打到我这里了！”
　　“我有老乡在北京出了些紧急状况，要帮帮忙，而且我电话马上没电了。你帮我和单位说一下。”
　　“旗。”
　　“嗯？”
　　“晚上早点回来。”
　　“老乡的事情很麻烦，我尽量早，晚上再和你讲。”
　　“老公，今天晚上不用吃竹筒饭了，我等你。”
　　听说今晚可以做饭了，而且不用带套子，小旗马上有点小激动。
　　“真的呀，太好了！亲爱的，再见。”
　　放下电话，小旗对二女说：“好了，可以出发了！”
　　“不行”双喜说，“不能就这样回到过去吧。”
　　“是啊，你们穿得太少了。”
　　小旗说。
　　“可惜行李箱在你家里，我们本来有长衣长裤的。”
　　小曼说。
　　“我回去拿。”
　　小旗回家拿了两件行李，见师母还在家里，就说是老乡女儿的，她也没怀疑。
　　二女换上长衫，又拿上围巾，抱住小旗。小旗狠了狠心，一咬牙，在自己胯下用力一拧……
　　三人像游客一样走在清未民初的北京大街上。如今也有很多流传下来百年前老北京的照片，可那都是黑白的。三人惊讶于眼前一个彩色的北京。红砖碧瓦的贵族建筑，普通人家青灰色的四合院，石条铺就的街道。贩夫走卒，熙熙攘攘。
　　还有很多人留着清式长辫子。三人走走看看，兴奋极了。街上的人看他们三人奇装异服也不以为怪，毕竟这里离各国使管的驻地东交民巷不远。小曼的一头红发让人们以为她是外国女人，倒是吸引来不少目光。
　　一个七八岁的小女孩从人群里钻了出来，后面一个女人和几个男人在追她。
　　那女人一边追，嘴里还在喊。奇怪的是小旗居然听不懂她在说什么。“难道100年前的北京话和现代的不一样？”
　　小旗想。
　　小女孩很漂亮，眉间却有一股英武之气。她眼看自己跑不掉了，一下子钻到了小旗背后，大叫：“救命啊！坏人要抓我！”
　　说的竟是字正腔圆的北京话。
　　那女人追近了，小旗见她20出头的年纪，皮肤很好，看起来很高贵的样子，说不定是什么贵族家里的姨太太。气喘吁吁，一张口，仍是对小女孩说让人听不懂的话。
　　忽然双喜也叽哩咕噜的向那女人说话，两个竟聊了起来。小旗这才发显，原来她们讲的是日语。
　　双喜忽然转向小女孩：“你是川岛芳子？”
　　女孩叫道：“我是显]公主，才不姓川岛。他们是坏人，我叫爸爸把他们都抓起来！”
　　“川岛芳子”这个名字小旗太熟了，电影里常看到。“这小女孩儿长大了是汉奸女特务啊！”
　　小旗心想。
　　双喜忽然转成汉语，“这两位是我的中国朋友。”
　　“我是川岛良子，请多关照。这个小孩子是我的养女。让您见笑了。”
　　那女人中文也很流利。
　　“殿下您到北京了，有住的地方么？不如先去我住的地方。”
　　“好啊，有个落脚的地方也好。”
　　双喜说。
　　双喜对小女孩儿说：“你别怕，姐姐不让他们捉你，你跟着我好了。”
　　小川岛芳子似乎相信了双喜的话，过去拉着她的手。
　　双喜在路上小声对小旗和小曼说：“她把我的名字听错了，以我为是多喜子内亲王，就是多喜子公主呢。”
　　“哇！这下好玩了！”
　　小曼快要兴奋死了。
　　走不多远，来到东交民巷上一座半欧式半日式的宏伟建筑前。只见门上写着：“大和宾馆”“原来是家酒店，做为一百年前的酒店，看上去还不错么。”
　　小旗心想。
　　酒店的客人似乎以日本人为主，出来进去的西方人也不少。
　　几个身着传统日式服装的男人正等在门口，川岛良子和那几个男人说了几句，小旗他们三人马上被让了进去。
　　双喜狡猾地看了小曼和小旗一眼，小声说：“你们不要说话，我去和他们谈谈就好。”
　　于是双喜就走了过去。那些日本人见到双喜马上行礼。然后就用日语聊了起来，川岛良子顺从地站在一个男子身后，看上去是她的丈夫。那男人似乎很激动，在求双喜什么，但双喜摆出很高傲的样子就是不应。孙旗看看双喜的姿态和骄横跋扈的气势，再加上美如天仙的容貌，说她是公主绝对人人都会信。
　　说着说着，那些日本人又向自己这边望了一望。然后一个身着和服的女服务员陪着双喜走了过来。
　　双喜小声的对他们两个说：“他们认定我是天皇的女儿多喜子。说我独自在中国游荡了半年，一定要劝我回国。我说我不要回去，他们说只要我留在北京不到处乱走，他们不会强迫我回去。但是说要给日本发电报。他们先给你们安排一个房间休息一下，我和他们说你们两个是夫妇，嘻嘻，是我的中国朋友。”
　　小旗叫双喜一定要小心，不要玩大了。小曼听双喜说他和小旗是夫妻，心里甜滋滋的，抱住了小旗的手臂。
　　那些日本人对小旗和小曼的神色和对双喜完全不同，非常无理，甚至直接盯着两个人看。小旗也不理他们，跟着女服务员到了酒店的一个房间。
　　“两位就住在这里吧。”
　　服务员也不多说什么，把两人留在了房间里。
　　小旗是住过五星级酒店的人，这个房间实在是不入他的法眼。房间不大，在一侧有个洗手的池子，另一侧挂着一幅日本风格的画，房顶有一盏电灯，中间的床是西式的。地上是木地板，走起路来吱吱地响。
　　小旗心想一百年前的酒店这样已经算是不错了。
　　再看小曼，东摸摸西看看，兴奋极了。
　　她走到小旗身边，激动的说：“大叔，一百年前啊！你现在本来连精子都不是呢！”
　　“喜欢的话我常带你来玩。”
　　小旗说。
　　“大叔你太好了！”
　　小曼说，“来，再给我看一眼你的宝贝。”
　　说着就来拉小旗的裤子。
　　“小心，一会有人来了。”
　　“没关系，反正拧一下我们就消失得无影无踪了。”
　　小旗只好由着她把自己的大鸡巴掏出来，任由少女在肉棒和蛋蛋上上下其手。
　　“吃它！”
　　小旗命令道。
　　少女嫣然一笑，低头把龟头含在了嘴里吸了起来。一会儿吃吃龟头，一会儿又把一粒蛋蛋吸入口中。小旗坚强如铁的鸡巴现在给双喜两只小手抓住还会露出一个龟头来。小曼一边用舌头舔弄马眼，一边用手上下大力套弄小旗的阴茎为他手淫。
　　小旗坐在床上，让少女从侧面为自己手淫和口交。他的一只大手则深入少女的长裤之中，摸到了少女的阴蒂。小曼不由得身子一颤。小旗只是揉了几下，小曼竟然扭动得十分厉害。
　　少女停下口中的活，抬头皱眉对小旗说：“大叔，我想尿尿。”
　　“不准尿！”
　　小旗命令道，在阴蒂上的大手更加用力了。
　　“快要尿出来了呢。”
　　“要尿就尿在裤子里吧。”
　　小旗解开小曼的裤子连内裤一起向下一拉，得寸进尺地连续用手指向小穴里进攻。
　　小曼捉住了小旗的色手，说：“大叔，我真的不行了。”
　　小旗只好说：“好吧，快去上厕所。”
　　小曼这才发现，房间里没有厕所。
　　“啊？要出去上厕所啊？我怕，那我不上了……”
　　小曼想了想，还是忍一忍吧。
　　“好啊，分明没有尿急，还敢撒谎。我要罚你。快在床边趴好！我要打屁屁。”
　　小曼无奈只好光着屁股在床边趴好，等着小旗来打。那知等来的不是小旗的手掌而是他的大鸡巴。因为她的小穴已经非常湿润，小旗毫无阻碍地插了进去，直捣少女的花心。
　　少女“呜”的发出又痛又爽的呼声。
　　小旗开始站在后面慢慢地在小穴里抽插，小曼自动地把小屁股翘得很高，使得小旗可以慢慢欣赏自己粗大的鸡巴在少女雪白粉嫩的小穴里进出。拇指轻轻地按摩着同样粉嫩的小屁眼，心里盘算着什么时候把这里也开垦了。
　　“大叔……啊……好舒服……大叔操得我的小骚穴好舒服……啊……大叔……我是不是很淫荡啊……啊……操我……啊……我是超时空淫荡小姐……大叔……用你又粗又猛的大鸡巴……啊……来操死我吧……啊……”
　　小旗在小曼的鼓励下越操越勇。身下的小曼却有些受不了了。
　　“大叔……快停……我不行了……要尿出来了……快这……没骗你……啊……真的要尿出来了……”
　　小旗也不理她，仍在操干。
　　小曼身子突然向前一冲把大鸡巴甩了出来。小旗正要把她拉回来再操，却听到有人敲门。
　　小旗和小曼连忙穿好衣服。开门一看，原来是双喜。
　　双喜已经换上了一身和服，穿上了木屐，看上去漂亮极了。
　　“你们怎么做这么大声？外面都听见了！”
　　双喜说。
　　看了看他们的房间，双喜又说：“你们这里太差了，跟我来。”
　　三人来到了日本人为公主准备的房间，是一间豪华的套间。首先是一个宽阔的客厅，里面都是欧式的家具，壁炉，沙发。一侧有仆人房，另一侧缓间里有个拉门，里面是日式的卧房，地上是榻榻米。这么深入的卧室，估计叫床声大一点外面也听不到了。客厅另一侧的落地窗外是一个独立的小花园，开门就可以走出去。在花园与卧室之间还有一个单独的卫生间。
　　小曼见到卫生间马上冲了进去，虽然不是坐便，只是日式蹲便，在一百年前也算是稀罕了。
　　卧室里双喜激动地看着小旗：“怎么样？还不错吧！”
　　“公主的待遇果然不同。”
　　“嘿嘿，主人这下有得玩了。”
　　“我现在只想玩日本公主呢。”
　　“坏主人，总是想着做坏坏的事情。”
　　“他们不会发现吧？”
　　“我可是他们的公主呢。那边的川岛速浪是专门被派来找多喜子的，找了几个月了也没找到。我想接下来也没那么快就给他们找到吧。我和他们说我累了，要休息一下。”
　　“那我们来休息吧！”
　　小旗伸手拉过双喜吻上了她的小嘴。
　　双喜去解自己和服的带子，小旗马上阻止了她。
　　“不要脱，穿着它。”
　　小旗在岛国动作片里常见到有和服美女被操，心里一直向望能干一个穿着和服的美女。这么好的机会怎么能错过。
　　于是把双喜放在地板上，只是掀起了和服的下摆，拉下她的裤子。小旗钻到下面去舔少女的小隆Ｐ∑斓耐繁豢泶蟮暮头挡住了，完全看不到。双喜双手撑着上半身的重量，脸上全是隐忍不住的表情。
　　小曼回来见二人已经开始。想起了小旗刚才不让她尿尿之仇，走到小旗身后把他的裤子拉了下来。自己躺在小旗跪着的两腿之间，含住了大龟头。灵巧的舌头专攻马眼，舌尖向里不停地钻。小旗立刻又爽又感到太过刺激，咬住了双喜的阴蒂。
　　双喜轻轻地“啊”了一声，“疼，别咬。”
　　小旗说：“你让小曼不要钻我马眼，我就不咬你。”
　　听小旗这么一说，小曼用两只手紧握大鸡巴，舌头在马眼里钻得更用力了。
　　而小旗则更加用力地咬食双喜因兴奋而勃起的阴蒂。
　　双喜也不等着任人宰割。爬了起来到了小曼身下，扒开她的裤子，一口咬上了她的阴蒂。就这样三人互不相让都用最强烈的手段刺激口中和手中的性器，每个人都是又痛又快。
　　忽然三人都停了下来，笑做一团。
　　小旗一会儿操操双喜，一会儿操操小曼。不知不觉一下午就过去了。
　　到了晚饭时分，三人正在淫乱时，一个日本女仆来请双喜，说是川岛请多喜子公主和她的朋友们去吃饭。川岛对双喜毕恭毕敬，但对孙旗和小曼仍是冷眼以对。
　　他见小曼的一头红发，还以为她是俄国女人。当他知道小曼的头发后只是染的颜色后表情有所放松，但对小旗的敌视态度变成了傲慢。
　　小旗懒得理他。
　　小旗对他说自己是美国留学回来的，以掩盖自己口音及用词与当代人的不同。
　　川岛速浪和他客气了半句，就几乎直接地表达，既然公主已经到了大和宾馆，也在日本使馆不远，已经不再需要和中国朋友来往，他和小曼随时可以走了。
　　小旗本来也没打算长住。自己刚刚开始穿越生涯，也不想惹麻烦，于是就忍了。
　　回到房间小旗见天色已晚，外面马路上更夫已经在一盏盏地点燃煤油路灯。
　　他觉得如果还不回去的话自己在现代的生活就要变得一团糟啦。
　　“时候不早了，我们得回去了。”
　　小旗说。
　　“不要！”
　　“我还没玩够！”
　　二女异口同声地说。
　　小旗没办法，只好把她们留在了大和宾馆，和她们约好明天上午来接她们回去。于是自己在胯下一拧，回到了现代。
　　小旗回到家里会不会东窗事发？他又会如何改变小川岛芳子的命运呢？大家不要以为但凡出场的女子都会被小旗推倒。一则太不现实（哇，作者鬼扯成这样还在讲“现实”读者感动了）二则搞芳子这么小的幼女突破了作者的底线。
　　所以有期待的读者和有担心的读者都可以把心放在肚子里了。不过作者的底线比一般人想像的要低得多，在后面大家会见识到。
　　对了，相信阴囊里睾丸换位的事情各位小朋友不会亲自尝试。否则你穿越了不要怪我。
　　欲知后事如何，且听下回分解。


第一部 多时空穿越者 第10章 老公请对我说脏话
　　上回书说到，小旗发现了穿越的秘密，并带着双喜和小曼去一百年前的清未民初游玩。他们遇到了年幼的川岛芳子，并且双喜被当做了日本公主，被一伙日本人接到了在东交民巷的大和宾馆。二女觉得好玩，当晚就留宿在那里。小旗独自一人回到了现代的家里。
　　“老师和师母呢？”
　　小旗装作若无其事地问。
　　“不是说爸爸临时有个国际会议带着妈妈去英国了么？妈还说回来拿行李的时候在家里遇见你了呢。”
　　小旗的未婚妻小梅回答。
　　“啊，那是我把老乡的东西暂时在家里存放了一会儿，后来我又回家来拿还给他。”
　　小旗心说，好险。
　　一切都很正常。两个十八岁少女平时都不用香水之类的东西，没什么能引起小梅怀疑的。小旗渐渐放下心来。岳父母不在家的日子让他也忽然感觉到好暇意。
　　“老公，我们今天早点睡好不好？”
　　小梅的表情很扭捏。本来三天前和小旗做爱时自己的奇怪反应让她很怕，一直没敢让小旗再碰她。今天上午经她的秘密女友李恩秀指点终于明白了那就是性高潮，回想起来那种感觉真是欲仙欲死，而且羞死人了。算起来今天她是安全期，怀春了一整天，盼望着晚上再来一次。刚好父母要出国几天，她觉得这时机太好了。
　　“老公，你的……嗯，那个……是不是比原来大了？”
　　“我还在发育呢，会越来越大的。”
　　“坏蛋，要是它太大了，我可怎么办！”
　　小梅惊呼道。
　　“那我们可以带小一点的套套，给它穿小鞋。”
　　“那它多可怜。”
　　小梅爱惜地捉住小旗的鸡巴。小旗马上用大手盖住了小梅的小穴。
　　多年的同床共枕，小旗早知道弄小梅哪里能让她更快的湿润起来。但今天当他的手到达那里时，那里早已经泛滥成灾了。看来小梅今天的确是很想要了，她的身体是不会撒谎的。
　　刚刚二人在床上还有几句对话，可一旦小旗的鸡巴插入了小梅的穴中，小梅马上闭上了嘴巴。小梅总是这样，每次小旗的鸡巴插进她的身体，她就马上不再说话。似乎在做爱的时候说话是一件让她很害羞的事情。
　　“也许是因为矜持吧？”
　　小旗心想，决心今天一定要把她操得浪叫起来。
　　于是小旗从九浅一深，蜻蜓点水开始，慢慢加重。粗长的大鸡巴在小梅柔弱的下体上下翻飞，小梅的密穴里如长河决堤，淫水伴随着小旗的身子一下下砸在她的阴阜上而四处飞溅。
　　因为二人都不出声，咕叽咕叽的操穴声在空荡荡的家里异常地响，这对于这对小夫妻二人来讲都起到了极大的催情作用。
　　小旗能看到小梅忍得很辛苦，一定是很想发出声音。
　　他吻上她的嘴唇，让舌头在她的嘴里打转。似乎在下面用鸡巴操干小穴的同时也在用舌头插小梅的小嘴。
　　小旗在小梅的耳边小声说：“老婆，舒服么？”
　　“嗯。”
　　“舒服可以叫出来，反正家里也没别人。”
　　“嗯……嗯……啊……啊……老公……我好舒服……你好棒……嗯……”
　　小梅渐渐的感到越来越爽，渐渐的叫了出来。随着小旗超操操勇，她感到又要高潮了。之前超难达到高潮的身体，经过小旗的改造忽然变得非常敏感并且很容易高潮。
　　小梅这个一向冷静的女人因为性高潮的即将来临，也变得疯狂起来。
　　“老公，你骂我好么？”
　　小梅盯未婚夫的双眼，目光中全是渴望。小旗没想到小梅会提出这样的要求。
　　“小梅，你这个小笨蛋。”
　　小旗只想出这么一句来。
　　“不，老公，要说脏话，用脏话骂我。”
　　“这个……比方说？”
　　“嗯……啊……好舒服……坏蛋！比方说我是个骚货什么的……啊……”
　　“老婆。”
　　“嗯？”
　　“我的大鸡巴在哪里？”
　　“啊……老公的在我的身体里。”
　　“什么在你身体里？”
　　“老公的坏东西在我身体里。”
　　“坏东西叫什么？不说我就停下来了。”
　　“啊，老公别停！是老公又粗又大的鸡巴在我的身体里。”
　　“在哪里？”
　　“在我的洞洞里。”
　　“洞洞是什么？”
　　“是我的小骚隆！
　　小旗之前都不确认小梅知道“隆闭飧鲎帧
　　“你就是小骚拢操你妈的，你太他妈的欠H了。”
　　小旗搜肠刮肚，骂了小梅一句。
　　听到了小旗的脏话，小旗身下的小梅身子扭动得更厉害了。小旗发现了小梅的反应，不由得暗暗称奇。两人交往三年了，平时自己大声一点对小梅说话她都要暴跳如雷，睚眦必报。而在做爱时如此地骂她不但让她的身体有这么强烈的反应，而且似乎她对骂的内容也欣然接受了。
　　“啊……好老公……我爱死你了……快……快……啊……你再骂我啊……我就是你的贱货……你快骂我呀……”
　　“操你妈的小烂拢对你这个骚货就是要用又粗又长的大鸡巴来操死。你这个贱隆…”
　　小梅听到这里，脑子一片空白，她期待了一天的高潮感觉如潮水般向她袭来。
　　两人的性生活过了快三年，这还是第一次如此疯狂和坦诚，而换来的是刻骨铭心的快感。
　　小旗心想，要让小梅发生永久的改变，一次高潮哪里够。于是一刻不停继续操干。
　　小旗发现，一边操逼，一边还要搜肠刮肚地想脏话骂人，这还真是有很高的技术难度。要想有新意则更难。
　　好在操到下半场基本上都是小梅自己骂自己了。
　　“啊……老公操我……操我的小骚逼……我是你的烂逼……我是……啊……
　　人见人操的婊子……啊……老公赐给我高潮吧……啊……我是高潮的奴隶……啊……对……小小力的干那里……干那里……啊……大大力的干我的阴道……好爱你的鸡巴……啊……大鸡巴……”
　　男人在性兴奋时大脑里活跃的是相对高级的部位，因此虽然也在意乱情迷之中但是仍然会有大量的思考。比如男人会观察女人的兴奋程度，从中获得成就感，同时相应地调整方式以更好地满足性伙伴。而且如果做爱时让男人用脏话来骂女人的话，他也要经过很多思考综合各种因素，然后才能骂得出口。因此，做爱骂人，对于男人来讲是个重脑力活儿。
　　而女人则不同，她们在做爱时兴奋的是大脑中低级层次的部位，是非常原始的那部分。因此女人在性兴奋时是不设防的。她们的脏话也不需要思考，只要是记忆里让自己感到羞耻的词语都会随着性兴奋的加深自然而然的从口中说出。因为不经思考，往往也不成句子。
　　正因为女人的这个特点，本来不想让性伙伴内射的女人，往往在最后时刻让原始神经控制了自己，失去了最后的抵抗。
　　小梅被操得高潮三次，几乎要晕倒了。小旗这才精关一放，大量的精液直接射进了小梅阴道的深处。被精液一烫，小梅马上又小小地高潮了一次。
　　床上的小夫妻和和美美，两人当然不会深究小旗刚才对小梅的辱骂。很快得到极大满足的小梅在小旗的怀中昏昏睡去。
　　而小旗下午操干了双喜那么久，体力还很充沛，根本就不困。双喜是小旗的流族女仆。与双喜做爱非但不费体力，而且可以代替睡觉，效果还更好。小旗穿越时空的能力也是通过成为双喜的主人而获得的。
　　起身打开电脑学习了一会儿历史，给自己的时空穿越准备点必要的知识。看了许久，一看表，才11点。长夜漫漫，小旗无心睡眠。决定去一百年前找双喜小曼去。
　　这次他有了记性，跑到一楼后再穿越。否则又要从半空中掉下来了。
　　一百年前的北京已经有了煤油路灯，所以夜里的路并不难走。东交民巷并不远，小旗一路小跑。刚到大和宾馆门口，突然被几个警察样子的人拦住了。没等小旗反应过来，他的双手就被反扣在背后。
　　小旗心中暗叫：“不好！”
　　本来他只要拧动两只睾丸，就可以马上穿越到前一个或者后一个一百年。但双手被反扣，这下他想穿越逃跑都不行了。
　　“你们捉我做什么？你们一定是抓错人了！”
　　任小旗如何喊叫，几个公差也不理他。宾馆里的人闻声赶到，看到警察抓人，也不敢反对，慌忙向主子报告去了。
　　小旗被带到了一处局子里。一个长官模样的人对他却是很客气，给他端来茶水，打开手铐，还让他坐下。可是不论小旗问他什么，他都笑笑不答。小旗双手得以自由，看看暂时也没有危险就决定等等再拧动蛋蛋逃跑。
　　夜更深了。大约过了一盏茶的工夫，外面来人了。小旗一阵高兴。原来他看到了身穿和服的双喜和小曼。走在双喜前面的是日本人川岛速浪和另外一个没见过的日本男人。
　　“我们来看看，警察厅为什么捉我们日本人的朋友。”
　　那个陌生的日本人很高傲地说。
　　“哈哈哈哈！”
　　内室之中传来一阵笑声。
　　“就是想让青木老弟现身。”
　　内室里转出一个人来。小旗几乎立刻认出了这个人：“袁世凯！”
　　袁世凯肥头大耳的形象流在现代传很广，尤其是流传到现在那么多的银元“袁大头”小旗家里都有几块。小旗不禁奇怪：“袁世凯此时应当是中华民国代总统，怎么跑到一个小小的警察厅来了？”
　　“大总统怎么跑到警察厅来了？”
　　那个被袁世凯称为青木的日本人也有同样的好奇。
　　“你在我国秘密从事间谍活动多年。念你们主要是收集针对俄国的情报，这我不来怪你。不过你手里也有我需要的东西。嘿嘿。所以就特意安排和老弟在这个不引人注意的地方会上一面。”
　　袁大头说。
　　“你怎么知道我会来？”
　　那个叫青木的日本人问。
　　“哈哈，我的人听说这位先生是贵国公主的朋友。在使馆区当街抓日本人，我的人还做不出来，但是请公主的朋友就方便一些。”
　　说完向双喜点点头。袁世凯现在是中华民国代总统，见了日本天皇的女儿也只点点头就够了。
　　“那可以放人了吧？”
　　双喜问。原来有人告诉双喜说她的中国朋友被警察在宾馆门口带走了。情急之下，她只好去找天皇专门派来中国找多喜子公主的川岛速浪，让他出面去到警察厅把小旗要出来。公主有命，川岛不敢不从。但他对北京的公家并不熟悉，所以只好叫来日本特务的头子青木帮忙。
　　“既然来了，就别急着走嘛。”
　　青木倒是好整以暇，似乎对袁世凯说的话很有兴趣。
　　“来人啊，给多喜子公主看座。”
　　袁世凯态度很好。
　　原来袁有心对付南京的孙文等人，苦于自己身在北京，在南京的势力远没有对方的革命党人大。他有心拉拢日本人，想借助日本人在全中国的间谍网络收集孙文等人的情报。而青木正是日本间谍头子。川岛也是日本间谍只是这次的主要任务是在中国寻找失踪的多喜子公主。
　　青木和袁世凯相谈甚欢，双方各有所求，一拍即合。
　　袁问起小旗的身份，小旗刚刚一边听两个奸人的谈话一边早在心里编好了对策，说自己是当年清朝送去美国的学童，这几年清朝政府断了奉禄，于是只好只身回国。问起他在美国学什么，他就说是电器工程。反正100年前的北京人对电知道的也不多。
　　袁对小旗说：“太好了。国家正值用人之际。你从美利坚国所学正是我们所需。大清朝和中华民国一脉相程。国家送你深造，此时正是你报效国家之时。不知你愿不愿意做我的总统特使，负责监管外国人所建发电厂？当然暗中也可以做为我的特使在总统府与大和宾馆间来往。怎么样啊？”
　　小旗心想：“让我做特使管发电厂是虚，做与日本人的联系人才是实吧。”
　　“小的不敢，愿为国家尽我的薄力，为大总统效劳是小人的荣幸。”
　　小器客气了几句。
　　“那明日来总统府正式接受任命吧。”
　　就这样小旗在黎明前已经成了北洋政府的一名总统特使了。
　　接下来青木和袁到内室继续密谈，其他人则都回到了大和宾馆。毕竟天色已晚，不能太影响公主休息。
　　回到大和宾馆，日本人已把小旗当做上宾，毕竟小旗是总统特使。时间已过半夜，日本人专门为小旗换了高级套房，就在双喜房间旁边，这次的房间和双喜的房间同样标准。不单如些，还安排了两名漂亮的日本女仆来他的套房里伺候小旗和小曼夫妇。川岛特别“好意”提醒小旗，如果小曼不介意的话，这两人也可以用来伺寝。
　　然后川岛又对两个女仆训话，那两个年纪不大的女仆一边听，一边不停地说：“嗨！”
　　似乎是川岛在叮嘱她们说这是我们日本人的贵客，一定要好好照顾，满足他所有的要求。
　　回想起昨天川岛这个小鬼子在昨天晚饭的时候让每个男人身边都坐了个日本歌伎，偏偏自己没有，心中的不满就想都发泄在了两个女仆身上。
　　“我不介意的哦。”
　　小曼色色地看着小旗，她恨不得马上看到小旗操那两个日本女仆。
　　小旗拍了两下手掌。
　　“唰”拉门打开，两个小女仆跪在地上说了几句日语。可惜这两个女仆不会讲中文。
　　“你地衣服地，脱掉！”
　　小旗命令。
　　两个女仆看小旗的手势已经明白了他的意图。把拉门关好，开始除去身上的和服，只留下身上的内衣。二女身材一般，属于日本那种短小型女人。好在年纪不大，肌肤很嫩。
　　“全部脱光！”
　　小曼帮小旗发号施令。
　　两个女仆害羞地对视了一眼，把身上仅有的一点点内衣都除了下来。那是纯天然的一百年前普通日本低层人家的少女。让小旗很有性欲。
　　小曼拉下小旗的裤子，露出小旗狰狞的大鸡巴来。
　　“你地，吃这个地干活。”
　　小曼命令一个女仆为小旗口交。
　　那个女仆一下子就明白了小曼的意思，看上去非常吃惊。脸有难色。看来口交对于她来讲还是相当禁忌的。
　　“动作快一点！”
　　小曼命令道。
　　那小女仆只稍做犹豫，马上光着身子趴在躺着的小旗两腿中间用双手套弄他的鸡巴。眼睛都不敢盯着那鸡巴看。
　　小曼见她只是用手，又没办法说给她听，只好示范了一下。当那小女仆见到这个女孩子用嘴巴含住男人尿尿的那根东西里，脸上的表情又是吃惊又是害怕。
　　小曼马上命令她照做。小女仆没办法，只好用生涩的技术为小旗口交。
　　虽然小女仆的技术不好，但小旗把鸡巴放在一百年前日本少女的口中还是让他很兴奋。
　　“一百年前的女人看来也是可以操的啊。”
　　小旗心想，因为之前他在穿越到民国后都只操过自己带来的小曼和双喜。这个日本女仆的小嘴是小旗对从前女人的第一操。
　　一旁的小曼则看得起劲。小旗却一指另外一个女仆，示意她去用同样的方式伺候小曼的下体。
　　那个女仆更加惊愕了，那样子比让她吃小旗的鸡巴还惊愕。但她还是照做了。
　　小曼也并不反对。
　　就这样，小旗和小曼头靠头躺在一起，不时向对方索吻。而两个日本女仆则在他们的下身为他们口交。
　　小旗被含得不过瘾，让女仆跪在自己身前，自己用大鸡巴操干她的小嘴。小旗的鸡巴太长，每次插得很深都会引起小女仆的干呕。而小旗则专门找她嗓子眼儿的方向用力向里插，插得女仆口水长长的一直流到腿上，眼泪早已横飞。不停求饶，小旗听不懂，也不去理会。
　　忽然小旗找对了食道，大鸡巴几乎全根没入。小女仆猛地推开小旗，捂住小嘴，慌忙跑了出去。一边跑呕吐物已经顺着手指缝溢了出来。
　　小女仆不一会儿从洗手间回来，眼睛红红的。小旗没打算就这样放过她。命她躺下，头放在抱枕上，向后仰起，张开嘴巴。这样，嘴巴，喉咙和食道就成了一条直线。
　　小旗把鸡巴从她的小嘴向食道插去，竟然全根尽没，整个龟头和大鸡巴的前端都挤进了小女仆的食道里。
　　小女仆的脖子立刻被大鸡巴撑得粗了一大圈，龟头顶起的部分就像是男人的喉结。小脸则憋得通红。
　　小旗不顾女仆的干呕，开始像操穴一样操起她的食道来。大量从胃里反上来的黏液让操干非常顺利，小女仆的脖子被大鸡巴操得粗一下细一下。偶尔赶上小女仆在做下咽动作，龟头上能体会到从来没有在阴道里有过的感觉。
　　小曼看得兴奋极了：“大叔，你下次也这样干我的嘴巴好么？”
　　“哈哈，你喜欢？没问题。不过等一下我要借你的女仆的小脸用一下了。”
　　被小旗深喉的女仆鼻尖顶在小旗的屁眼上，感到口中的大鸡巴又暴涨了不少。
　　原来小旗已经有了射精的冲动。小旗不顾女仆死活，奋力操干了几十下。忽然把鸡巴留在食道的最深处，把大量精液强行地射进了女仆的胃里。
　　小旗拔出来的时候，大鸡巴仍在射精。小旗把鸡巴对准仍在为小曼口交的女仆的脸，把剩下的精液都射在了她的脸上。
　　两个日本女仆就这样被小旗淫辱，一直从半夜2点操干到早晨5点多，双双脱力晕死过去。而小曼也早已睡去。于是小旗抱起小曼，摸到了双喜的房间。双喜不睡觉，听见门声马上就开了门。
　　主仆二人立刻进行了流族方式的性交。双双欢愉到不行，而且马上回到满血状态。
　　小旗拉开小曼的被子，仍在熟睡的小曼翻了个身。小旗把大鸡巴从后面抵在了小曼馒头一样的宝蛤之上。小旗慢慢地磨啊磨，淫水越磨越多，最后竟全根尽没。小曼“啊”的一声长叹醒了过来，主动地摇动小屁股。
　　小旗射了她一炮后，一看天光已亮。带上双喜小曼二女回到现代。二女说要去采购些东西然后还想回大和宾馆。小旗便自己回家了，让二女中午来公司找他，他会把她们再送去民国元年。
　　小旗回到家中，看到小梅仍在睡觉，脸上露出幸福的笑容。
　　未婚妻小梅忽然变得热情如火，是否意味着小旗暗淡无光的婚姻生活前途又见到了光明？在民国与日本人和袁世凯北洋政府间的遭遇虽然有惊但无险，又艳福无边，但小旗不会只满足于在一个年代里游玩吧？
　　欲知后事如何……


第一部 多时空穿越者 第11章　韩国美女的窒息式性爱
　　上回书说到，发现自己可以每次穿越一百年的小旗仍然珍惜在现代的生活，与未婚妻小梅的夫妻生活似乎也变得如鱼得水。并且只是半夜跑到民国初年去游玩一番，竟然就成了北洋政的总统特使，负责与日本人联络。同时他也得到了日本人的青睐，还送女仆给他玩。时空穿越带给小旗的兴奋并没完全让小旗放弃他在现代原原本本的生活。清晨，他又回到了仍在睡梦中的小梅身边。
　　除了岳父母不在家，其他一切如常。吃了早饭，小梅送小旗到了公司。
　　为了庆祝小旗荣升组长，荃姐帮小旗定好了晚上的位子，部门里的同事有十多个要过来。连新任部门经理艾曼达也要来，还要和小旗一起做东。
　　恩秀的电话声又起。她拿起电话，四下看了一眼，尤其是向小旗这边看看，就拿着手机又走到了小会议室。小旗紧跟着到了隔壁的会议室，附听倾听。
　　“没事，他正忙着安排晚上请客呢。你晚上也会来吧？”
　　会议室间的隔音没那么好，小旗把耳朵贴在墙上可以清楚地听到那边恩秀在用英语讲着电话。当然小说里我们就直接帮她翻译过来了。
　　“你们最近很恩爱嘛，我都有点嫉妒了……”
　　“昨晚又有了？……”
　　“还被搞到晕过去！……”
　　“……really……really……oh　really……”
　　“May，那你以前和我都是fake（假装）的高潮咯！……”
　　“哼，我才不信呢！天啊，你现在一定觉得他比我好了……”
　　“伤心死了……”
　　听到这里，小旗大惊，“什么，什么？”
　　惊愕之余，后面的电话有一段他就没有听进去。
　　“但你知道我爱的人是你！……”
　　“是的，我也会一辈子和你在一起……”
　　一上午小旗都无心工作，实在想不通恩秀在电话里的话是什么意思。随意组织众女开个了小小的工作布置会，就回到电脑上接着看他的历史知识了。自从有了双喜这个日本流族少女做修练鼎炉之后小旗脑子反应极快，只是随手安排一点工作就让组里的工作效率比从前大为提高。本来对于小旗的人事变动心存疑虑的众美女不由得心服口服。
　　中午小旗马上赶到东交民巷附近，找到了购物结束的双喜和小曼。这两个人着实没少采购。除了衣服背包，还有电源转换器，小电器，防狼喷雾剂，甚至还有零食。
　　“这些应该够今天用的了。”
　　小曼说。
　　“我倒！”
　　小旗还以为这些东西是一个星期用的呢。
　　到了大和宾馆，发现被折磨了大半夜的两个日本女仆仍然卧床不起，于是让双喜的女仆叫来饭菜。双喜教起小曼和小旗日本料理的菜式和风味来。吃着吃着，难免又和双喜还有小曼二女操干一番。
　　饭饱欲足，小旗来到了临时总统府。其时北洋政府的总统府还不在中南海，离大和宾馆也不远。闲话少叙，小旗成了北洋政府的总统特使，在总统府里有一间办公室。北洋政府还为他在办公室里安排了几名文书，以辅助小旗工作。小旗把办公室安顿整齐就回到了现代。
　　因为小旗已经是组长了，所以办公室里偶尔大家看不到他也不感到奇怪。
　　下了班，小旗联合新任部门经理艾曼达请组里的6大美女还有同部门的六七个其他同事一起吃饭。
　　说起来这个社会还是男女有别。艾曼达虽贵为新任部门经理，但毕竟是女流之辈，一般不会张扬到请客的地步。所以她还是搭上了小旗的便车来和部门里的人沟通一下私下里的感情。
　　下了班的小梅也盛装出席，在七大美女面前着实给了小旗很大的面子。表面上看上去，恩秀和小梅就像是第一次见面一样。
　　看得其他部门的男同事都艳羡不已，小旗从上司到下属再到家里的老婆，没一个不是一等一的大美女。
　　现代白领之间的基本规矩是君子之交淡如水，所以这么多人的晚饭不会结束得太晚。
　　“呀，我太笨了，居然忘了今天是开车来的。可我刚刚喝了杯红酒！”
　　恩秀似乎故意大声的说。
　　“没关系，我带你回去吧。”
　　Enna说。她也是单身外国女人，和恩秀住在一个小区。
　　“不行，我的爱车可不能停在这里。”
　　恩秀不肯坐Enna的车。却用颇具挑战性的口气用中文对小梅说：“梅，能借用一下你老公么？他好像没喝酒嘛。”
　　小梅干笑几声，也用中文说：“他车技太差，你如果不怕的话就让他送你好了。”
　　“越惊险才让我感到越刺激呢。”
　　恩秀用英文回答说。
　　小旗从前不了解小梅的英语水平，虽然她今天在吃饭的过程中仍然没有用英语和他的外国同事交流，但他现在已经肯定，起码小梅听懂恩秀的话是没有问题的。
　　今天的恩秀看上去风情万种，韩国美女的迷人特点更加突出。让小旗心中充满期待。“她不是计划了什么艳遇给我吧？”
　　小旗心想。于是也装傻充愣，一定要送恩秀。结果梅只好一个人开车回家。
　　到了恩秀家，恩秀当然持意让小旗上楼。然后她就直接开始在家里色诱小旗。
　　小旗对这种精致美女的抵抗力完全测不到。如果能测量到的话也一定是负数。
　　恩秀脱下自己的外衣，把衬衣的领子解了几个，露出了里面黑色的内衣来。
　　对小旗说：“既然今晚你老婆把你借给了我，你不想浪费时间吧？”
　　小旗见恩秀这么直接，自己还有什么话好说。自从身体被改造过以后总是想着男女之事，这一下午让他忍得已经很难受了。于是扑了上去把恩秀按在沙发上就开始脱她的衣服。
　　小旗见恩秀的乳房又圆又挺，白白的很可爱，也很诱人。他很想上去蹂躏一番。但素闻韩国人酷爱整形，这么完美的乳房不知真假，生怕把它们玩爆了。所以他只是小心翼翼地感受这对乳房的形状，轻轻地抚弄两粒小巧的乳头。那对乳头立时硬了起来，弄得恩秀不由得“格格”直笑。
　　“Don’t　worry，they　are　real。”
　　恩秀说：“别怕，它们是真的。”
　　小旗一听大喜，于是不再客气，抓住两只白白的韩国玉兔用力抓捏。乳肉随着五指的用力变化成各种形状。小旗一口含住了一个乳头用力吸了起来。
　　恩秀抱住了小旗的一头黑发，自己则把头向后仰，发出了舒服的叹息。
　　一会恩秀又把纤长的手指顺着小旗的皮带里插了进去并向下探寻。恩秀自幼同时擅长射箭与弹钢琴，一双手指纤长灵活而且有力。
　　这双玉手曾多少次让小旗想入非非，而现在恩秀的一只玉手在裤子里已经找到了那个庞然大物。这让小旗激动不已鸡巴马上又加硬了一分。在欧洲游学多年的恩秀不由得心中暗喜：“比西方人的还大！”
　　恩秀问：“这是什么啊？”
　　“It’s　the　monster　in　my　pocket。Doyou　want　to　meet　him？”
　　小旗调笑说那是他口袋里的妖怪。
　　“不，我是问你中国人管它叫什么？”
　　“鸡巴。”
　　“鸡巴，鸡巴。嗯，第一次听说呢。旗，你的鸡巴好大！”
　　小旗也把手伸入恩秀的裙低，把小内裤的下端挪开，摸到了她的小密穴。
　　“这个韩国人叫什么？”
　　“那中国人管它叫什么？”
　　“小隆！
　　“我的小潞孟牒湍阕霭呢！做爱怎么说？”
　　“H隆！
　　“恩秀好想和旗H履兀　
　　“那你要说：请操我！”
　　“请小旗大人用你粗大的鸡巴来H我的小掳桑　
　　小旗和恩秀双双迅速地脱光衣服，抱在一处。两人干柴烈火，一触即发。但小旗尚留一丝耐心，抱住恩秀的下身开始舔食她的小穴。
　　“别，小旗，我没洗澡。”
　　小旗也不理她。一边舔一边欣赏恩秀的下体。恩秀的小穴保养得非常好，阴唇的颜色比小梅淡多了，看上去竟和17岁的小曼差不多。修剪过的阴毛很整齐。
　　阴唇上方一个小小的粉红色突起，那就是恩秀快乐之源。于是他用舌头用力抵上去，不时的轻咬。搞得恩秀娇呼不停。
　　小旗身上散发出强列的男人气息。恩秀不再顾忌两人都没洗澡，满身臭汗。
　　她把小旗按倒在沙发上，自己转身爬到他身上，把小穴对着小旗的脸，然后含住了小旗的大鸡巴。
　　两人的激情已到了极点。小旗在沙发上坐了起来，恩秀就坐在了他的怀里，小穴把大鸡巴纳了进去。恩秀的一头秀发在后面甩来甩去。刚一插入就采用如此深入的性交方式着实让恩秀吃了些苦头。因为性兴奋而降低下来的子宫口被大龟头顶撞得甚至有点疼。不过一会她就适应了，感觉到龟头与子宫的交互给她带来的无上快感。小旗的阴毛也磨得恩秀的的小阴蒂肿胀得更加厉害。
　　过一会，小旗又把恩秀放在沙发上，屁股就在沙发前沿上。小旗站在地上，身体前倾，举高了她的双腿把鸡巴插了进去。用九浅一深的方式专攻恩秀阴道的前壁。那正是恩秀阴道中G点的位置，是她全身最敏感的地方。小旗一边抽插一边用双眼盯视着韩国美女的表情。几百下后，美女的目光开始涣散，干渴的小嘴张了开来。小旗知道她的高潮要来了，加大了力度。而恩秀美丽的头颅带动一头秀发不住的左右摇摆，双手用力地抓着小旗的双臂。
　　“I’m　coming！I’m　coming！”
　　恩秀在英国多年，同时也是为了照顾她的听众，所以叫床时都是用英语。
　　这一次的高潮绵长而强烈，是恩秀多年来从没有过的体验。
　　“旗，你居然还硬着！”
　　恩秀惊呼。不由得心中暗喜，比她多年前的英国男友都强。
　　小旗见她高潮的迷失状态已过，命她站在地上，双手扶在沙发上。小旗在后面插了进去，双手扶着恩秀美妙的腰肢，看着她的大奶在下面被干得晃来晃去。
　　韩国女人果然温柔顺从，任小旗如何变换姿势恩秀都极力逢迎。
　　恩秀又有了感觉，心思一动忽然想试试“那个”了。于是她建议还是让她在下面，变成了两人面对面的方式。
　　“旗，可以帮我做件事么？”
　　“你说好了。”
　　“等下如果你看到我快要高潮了可以扼住我的脖子么？”
　　“什么？”
　　“扼住我的脖子，放心你不会扼死我的。满足我的要求，好么？如果你能满足我的要求，以后你叫我做什么都可以，做你的奴隶都可以。”
　　原来恩秀几年前在欧洲的时候就听说了有一种窒息式性爱能让人达到高潮的最高境界，非常想尝试一下。但是几年来她一直没有男朋友，而女性伙伴胆子小又不敢尝试。她想自己用窒息的方式手淫，但是总觉得太危险了。听说每年都有很多男人女人因为把塑料袋套在头上进行窒息式手淫结果失去自救能力而死亡。
　　大脑在一定程度的缺氧状态下，多巴胺、5- 羟色胺和去甲肾上腺素等兴奋性神经递质的释放量增加，会令当事人产生错觉、幻觉和谵妄等症状，此时大脑神经细胞的活动性增强，外界的性刺激在大脑中的反应能被某种程度地放大，并由此获得超乎寻常的性快感，这时的性高潮最为强烈。
　　恩秀被小旗操得敞开了心菲，使她又想起了这种性爱方式。于是提了出来。
　　“好吧，我答应你。”
　　小旗心想，“如果扼死了你我就跑到别的年代不回来了。”
　　“用力操我！”
　　恩秀用中文说。
　　不一会儿她就被干得浪了起来，那种高潮来临前的缺氧感又来了。
　　“快！扼住我的脖子！”
　　小旗下身还在恩秀的小穴里进出，一只大手却扼住了恩秀的脖子。他稍稍用力，阻止了她的颈动脉向大脑供血。身下的恩秀双眼翻白，脸色开始发红，长大了干涩的嘴巴却无力呼吸。本能的反应使得她开始挣扎，双手试图扳开小旗的大手。
　　小旗看在眼中，恩秀的反应激起了他心中暴虐的愿望。他不顾恩秀的挣扎，改用双手紧紧地扼住恩秀的脖子。下身的大鸡巴飞速地狠砸在恩秀的小穴里。
　　忽然，身下的美女不再挣扎，身体陡然间僵硬了几秒钟，然后开始发抖。尤其是阴道里剧烈地痉挛，而且小旗能感觉到恩秀的子宫口大开。小旗放开精关，把火热的精子射进了韩国美女的子宫深处。
　　小旗的射精还没有结束，一双大手已经放开了恩秀。恩秀马上大口喘息，不能言语。下面的鸡巴还在射精，恩秀仍在极度高潮之中。那种濒临死亡的高潮让她感觉有如身在天堂与地狱之间。
　　“Oh　My　God！That　was　huge！”
　　小旗见恩秀说出话来，终于不用担心了。但身下的美女的双腿还在不停地抖。
　　恩秀不知道为什么，泪水就是不能控帛，如雨般下来。一边哭一边咳。小旗把鸡巴抽出来，恩秀控制不住自己的尿道口，一条清澈而又带骚味的尿箭激射而出，尿了小旗一身。尿水沿着恩秀雪白的大腿，流得沙发上，地毯上都是。
　　小旗也不怕脏，抱住了仍在哭泣和发抖的恩秀。
　　恩秀把头埋在小旗怀里抽泣。
　　“真是的，你看我。让你笑话了，没想到反应这么激烈。”
　　恩秀又恢复了韩国女人式的温柔。
　　“哪有。你高潮的样子好美。”
　　“那感觉才真的好美。旗，谢谢你！”
　　“那么以后你就是我的奴隶咯？”
　　小旗有点戏弄的口气。
　　恩秀整个人现在已不再僵硬，而是变得软得不能再软了。依偎在小旗怀里，说：“我想我再也离不开你了呢。”
　　忽然，小旗的电话声响起。
　　“喂，你跑到哪里去了？打了你电话几遍也不接，怎么回事？”
　　电话那边小梅的声音叫了起来。
　　“把你的小旗借我用一下嘛。”
　　恩秀嗲嗲的说，吓得小旗马上抢回了电话。
　　恩秀和小梅到底是什么关系？又是怎么认识的呢？小旗又如何向小梅解释呢？
　　欲知后事如何，且听下回分解。
　　等一等，各位老少看官，本章中关于李恩秀所经历的窒息式性爱纯属作者瞎编，千万不要尝试。另外提醒各位朋友，尤其是小朋友，把体温计从马眼里往里插，女生自己往尿道里插管子，把各种大小异物水果蔬菜iPhone之类往阴道或者肛门里插都是很危险的。男生的精液和女生的爱液里有很高的钙含量，如果你手淫很多的话会导致骨质疏松症。
　　好了就到这里吧，你还在等什么？快去补钙啦！
　　好吧，既然你还在看，那么我来多说几句。本书的第一部分在下一章就会结束了。所以下一章有一个小小的高潮。敬请期待。


第一部 多时空穿越者 第12章 强奸百人斩
    上回书说到了小旗在现代因为升职为组长而请同事吃饭，饭后韩国美女同事李恩秀要求小旗送她回家并且勾引小旗同她上床。两人进行了销魂的窒息式性爱。
　　这时，小旗的未婚妻等得不耐烦了，打电话过来。
　　“恩秀家里水漫金山，水管破了。我帮她修理一下。刚刚水声太大所以没听见电话。”
　　小旗没想到刚刚和恩秀做爱如此投入，电话铃声都没听到。马上编了个理由，并且示意恩秀禁声。
　　恩秀仍是一脸迷醉的表情，强烈高潮过后的她有气无力，也没有力气高声说话了。
　　“好好，我很快就回去了。”
　　放下电话，小旗责问恩秀：“你想害死我啊？”
　　恩秀迷离的目光落在小旗软下来的鸡巴上。“我就是想气气你老婆。”
　　“你们早就认识对吧？”
　　“啊，你猜到了？”
　　恩秀大吃一惊。
　　小旗说：“不要对我隐瞒了，你们的电话我都有听到。你就算不做我的奴隶，告诉我真相总是可以的吧？”
　　“原来你知道了……我一直劝梅早一点告诉你真相，否则对你太不公平……”
　　恩秀一下子坐了起来。被小旗发现还是她始料不及的。想了一想，似乎决定了一样，对小旗说：“梅是我的爱人。”
　　“我猜到了……”
　　虽然小旗早有准备，但还是感觉到内心的一阵刺痛。
　　“我们是在英国读书时认识的。”
　　小旗忽然想起来，和自己认识以前小梅刚从英国读书回来，她本科的头三年是在英国读的。小旗认识的几个同学都是在父母的安排下去英国读书，结果混了几年连英语都不会说，混不下去就回来了。他一直以为小梅也是这种情况。况且从来没见过小梅说英语，小旗一直认定小梅在英国这三年就是去白呆了。
　　“那时我们住在同一个房间里，她没有朋友，我则刚和英国男友分手。我们两个互相照顾，慢慢的就彼此爱上对方了……”
　　小旗心想：“小梅和恩秀居然是同性恋。不知道他们两个哪个人的角色偏男性。看上去可都很有女人味儿。看来女同也未必一定要一阴一阳。”
　　“可为什么三年后小梅回国了？”
　　小旗问。
　　“后来梅的父母知道了我们的关系，不希望我们继续来往，于是强迫她回国，拆散了我们。”
　　听到这里，小旗心里忽然又一阵刺痛，有了很不好的预感。他一边想一边说：“所以她回国后父母就急着给她找一个男朋友……找个上门女婿养起来……”
　　恩秀可怜地看着她，点点头，“可这三年以来你不但抱得美人，而且还读完了研究生，最后还找到了一份不错的工作。没有梅的父母这些都很难吧？”
　　小旗一听，忙问：“工作？这和工作有什么关系？”
　　恩秀说：“我在英国毕业以后为了能经常见到梅，所以就到了北京。梅推荐我到我们公司来试试，因为前任的色鬼经理我顺利地进了公司。后来我才知道，我们公司的老Andy是梅父亲在美国读书时的老同学，梅要求父亲一定帮你进入我们公司。她说这样可以让我帮她看着每天和她同床的人。梅一年前就计划好让我们在同一公司工作了。”
　　小旗越听越是心惊，原来自己这三年多的人生都是傅教授和他女儿一手策划的。小旗转念一想，忽然又明白了一件事情。他说：“我猜小梅的父母已经知道你在北京了而且知道你在我们公司了。”
　　“啊？为什么？”
　　“小梅的父亲正催我们赶办婚礼，而且要我离开公司回学校去读书。他一定是怕我在公司里久了发现你和小梅的关系。”
　　“天啊，她们家里人太复杂了……”
　　恩秀想了想，又说：“能拜托你一件事么？”
　　“什么事？”
　　“你可以不要抛弃梅，仍然和她结婚么？”
　　“可她爱的是你啊？你舍得她和我在一起么？”
　　“如果你娶她做老婆，我可以保证你实际暗地里有两个女人。这样不好么？不过这事要暂时瞒着梅。”
　　小旗有一种被人操了好几年，今天才发现原来后庭里一直插着一根大阳具的感觉。心里很难受。不过他想了想说：“她们家的人毕竟给了我很多机会，我不想伤害他们。我们还是慢慢来吧。”
　　恩秀很了解小梅，今天特意用了小梅常用的香水。小旗回到家，小梅看上去也还算平静。小旗哄小梅吃了两片安眠药。看她睡熟，心中苦闷，独自一人在各个百年间穿越。
　　自己一向敬重的岳父傅教授，利用自己的职务之便让自己读研并把自己安排给他的同性恋女儿当老公。自己这些年来意气风发，财色双收。现在忽然发现这一切都不过是一场阴谋，而自己不过是这场阴谋中的一颗棋子。什么从湖南县城的小瘪三到让人羡慕的北京小资生活，原来真的都是骗人的！他心中很是狂躁。
　　他经过了民国元年，想想自己还是精力充足，所以就没有去找双喜和小曼。
　　继续拧动睾丸又到了清嘉庆，康熙年间，清朝人都有辫子，他行动不方便，所以一直到了明万历年间。小旗每把自己的两粒睾丸顺时针拧动一周就会穿越到100年以后。
　　天色已晚，万历年间的北京城内处处灯笼高挂，一片歌舞声屏。孙旗怕被人看见，专找背人的地方。忽然看见小路不远处一个年青女子腰枝轻摆，正提着灯笼急走过来，孙旗一猫腰躲在了一堆柴草后面。女子走近了，孙旗一看，女子年纪大约二十上下，头上的饰品很华丽，看上去是个有钱人家的小媳妇，很是有几分姿色。孙旗心想，这么晚了一个人在小路上又不带个丫环，准不是去干什么好事。等她走过去一点，孙旗跳出来把准备好的手帕在她口鼻上一捂，女子一声没出就软了下来。原来他的手帕里有迷药。孙旗早选好了地点。柴堆后面就是一户人家的柴房。地上满是干草。孙旗把女子拖到柴房里，关好门，把她的灯笼小心的放在高处。
　　孙旗解开女子的衣服，不由眼前一亮，好漂亮的一对大奶子啊。古时女子不带乳罩，胸部的形态有别于今人，她这一对大奶子傲然晃动，更有一种浓浓的母性的美。孙旗扑上去就猛亲这对大奶，在两个暗红色的乳头上啄得啧啧有声。把自己的大鸡巴拿出来夹在两奶中间，只觉得大肉棒被软软的事物整个包了起来。
　　随后，又翘开女子的小嘴，把大鸡巴插到她嘴里不停的操干，每下都直插入女子的嗓口。女子虽在昏睡中依然不停的呕。
　　孙旗又把女子的裤子扒了下来，双腿分开。小旗不由得又是一声欢呼，原来这女子身下早已湿成了一片。孙旗看小说里说道女子阴毛越重就越淫，那眼下这女子一定是淫得可以，因为她的阴毛又粗又浓，把小穴和肛门都包围了，淫液把阴毛都粘在了一起，不一会儿就有淫液从两腿间流下，流到了干草上。孙旗心想这个小娘们儿够淫，转念一想，不对，这女子一定是赶着去会情人所以早就春心大动了。
　　孙旗想美女当前还客气什么，于是大鸡巴一轮就操了进去，女子的阴道里还是很紧的，而且有特别的褶皱，操起来让孙旗感觉十分强烈。才操了两三下，女子幽幽转醒，口中娇喘连连，声音渐渐转高，“啊……啊……要命了……好涨啊……小穴好满啊……啊……几……几日不见……表弟的阳具……变得……啊……变得如此巨大了……啊……真是美死我了……快……快用力……操死表姐吧……啊……”
　　女子睁开又眼，看到眼前操干自己的并非自己并非的表弟，吃了一惊：“你……你是谁？”
　　孙旗说：“我是你表哥啊”“啊……表哥……哪里来的表哥……啊……你可真会操……啊……操得奴家心也飞起来了……”
　　孙旗用全身的力气猛刺，猛抽，猛搅。低头看了一眼阴道口，阴茎带出一股淫水，阴唇往外翻着，突然，女子叫道“好涨啊！很舒服，也很难受，怎么回事……”
　　原来是流出许多淫液，可是又被粗大的阴茎顶着，流不出来，阴道里涨得厉害，孙旗道：“是你淫水流的太多，出不来，这样吧，我抽出一下，让它流出来就好了。”
　　他慢慢将阴茎抽出，好家伙！随着阴茎抽出流了了一大片。“快插进去，快呀！肚里象是什么都没了，空的我难受。”
　　女子急切的催着，就听“唧”一声，阴茎又猛刺进去，“这下真舒服！你就使劲猛插吧”女子美妙的叫着。经过长时间的阴部磨擦，小旗身上已是汗流夹背。这时女子又浪叫起来：“大点劲……再快……喔……真过瘾……再猛点”随着抽插速度的加快，加深，女子花心的肉疙瘩也急剧的跳动。小旗的阴茎更加铁硬火热，龟头也更加大了，时不时还抖动几下，他要射精了。这时女子的阴道在急剧收缩，浑身颤抖地厉害，嘴里“哦……哎呀……”
　　狂叫着。孙旗听得女子的淫词浪调，不由得也加快了速度，此时身下的女子不禁高潮连连泄身了，口中只得喘气说不得话来。孙旗感到女子阴道里似乎有张小嘴在用力啃吃自己的大鸡巴，马上就要射了。他用力拔出大鸡巴，对准女人的脸就开射，射得女人满脸都是精液，大部分都射到了女子口中。女子仍是喘息不停，好不容易缓过一口气，问到：“好人儿，请问公子何方高人？为何与小女子柴房交合？”
　　孙旗一边穿衣一边说：“我已知你与表弟的丑事，今日前来警告你。今日之事不得对人提起。否则我不饶你。”
　　女子果然有点慌张的样子：“是是是。不知何日能有机会与公子再聚……小女子自当加倍侍奉公子。”
　　言下之意竟是再次与她交合可以让孙旗更舒服一些。“你等着吧。”
　　孙旗留下这么一句话，扬长而去。
　　小旗回到民国的大和宾馆找到双喜。双喜不愧是小旗的天生女仆，时刻等待小旗的操干。小旗把鸡巴插进日本少女的阴道中，马上二人就双双高潮不断。随着小旗不停的射精和不停地吸收少女的淫液，他的体力在不断的恢复，能力也在不断的变强。两人这样做爱半个小时就换肛交做普通华族式性交，然后再进行流族式性交。就这样一直操干了几个小时。
　　小旗精力充沛到了极点。早晨4点又去把小曼叫醒操得她死去活来，还不到5点就不行了。
　　于是小旗再次来到了明朝万历年间。他想我在这个已经逝去的年代还装什么孙子啊，发泄吧！
　　天已蒙蒙亮，这时正有一个年轻女子腰枝轻摆，把一支木桶夹在腰间从一户人家出来，看上去十八九岁年纪，模样不错，身材又好。小旗心想，目标来了。
　　于是一路跟着她来到小河边。
　　原来这女子是来河边洗衣服的，放下木桶，拿出里面的衣服洗了起来。早晨的阳光射过来，照在女了大大的张开的衣领内，肌肤洁白如雪，看得小旗欲火焚射。它四下张望一下，周围没有其他人了。小旗装模做样的靠了过来。必竟不是很自然，这女子似乎发现有什么地方不对，警觉了起来。明代的人对男女之妨看得是很重的，这女子可能正在犹豫是不是要收起衣服离开。小旗蹲下来装作要洗手帕，偷偷的在手帕上撒好药水，走了过来说：“这位姐姐，可不可以……”
　　突然一个箭步冲过去就把手帕向那女子脸上按去。那女子尖叫一声竟避了开去，衣服也不要了，起身就跑。小旗于是发力猛追。那女子一边跑一边高叫：“救命啊！”
　　小旗追了十几米从后面一下子把女子扑倒，女子奋力挣扎。小旗把手帕按在她脸上，可是药力已散，那女子仍是在试图推开身上的小旗。小旗兽性大发，用力撕扯女子的衣服，几下就把她的衣服扯烂了。那女子几乎已无力呼叫了。小旗用上身压住那少女柔软的身子，把自己的裤子拉了下来，大鸡巴早就坚硬如铁了。有了这么多经验小旗早就轻车熟路了。可惜那少女阴道里太干，脚又在乱蹬，顶不进去。小旗心一横，猛一用力，生生的插了进去。那少女一声惨叫，小旗本来也是生疼，这下子更加兽性大发。他刚要开始大力操干，突然脑后一阵巨痛，一阵眩晕，险些晕了过去。
　　小旗回头一看，一个十六七岁的少女满脸的惊骇，手中拿着失身少女的那只木桶。小旗心生一计，装作头晕的样子，身子一晃，栽倒在一边。那少女看到小旗的大鸡巴“波”的一声从失身少女的穴中抽出，上面还有一丝丝的处女血，忙俯下身去扶助那失身少女，急道：“姐姐，姐姐，你没事吧？”
　　失身少女抱住妹妹失声痛哭起来。
　　小旗看准机会，一个翻身，手中多了两块手帕，两个少女不及惊呼，双双晕了过去。
　　失身少女醒来，发现自己正在一所破旧的房子里，四壁的木板中透进外面的晨光，看来自己晕过去并没有多久。她躺在干草上，双手双脚都被绑着，下身仍在隐隐做痛。她发现一旁的妹妹也是同样被绑着，一动不动。她用头顶了顶妹妹，叫道：“妹妹醒来，妹妹醒来！”
　　另一个少女幽幽醒来，突然想起刚刚发生的事情，不由得高声叫道：“救命啊！”
　　那姐姐一听，也跟着叫：“来人啊！救命啊！”
　　这时门开了，小旗走了进来，手中多了一把刚磨过的刀，在两个少女面前晃了晃，厉声道：“不许叫！”
　　那两个少女一下子被吓住了，都停下不叫了。忽然间妹妹似乎鼓起勇气，说：“你这恶贼！光天化日之下侮辱我姐姐，还有王法没有！快放了我们！”
　　小旗嘿嘿一笑，说：“小美人儿很有胆量嘛，竟然敢用那个破玩意打你爷爷的头！”
　　突然一把把妹妹从姐姐身边拉了过来，抓住妹妹的衣襟，用力一扯，扯下来大半片衣裳来，再用力把小衣扯开，露出娇小的乳房来。小妹妹两手被缚躲闪不及，口中却有又怯意：“你要干什么？快放开我！”
　　那边的姐姐也在叫：“你放开她！你要做什么？不要再糟蹋我妹妹了！”
　　说着哭了起来。
　　小旗也不管她们姐妹二人在哭，把刀子放在一个台子上，转身向那妹妹走去。
　　那妹妹吓得用绑着的双脚向后退，退一直退到了墙边，嘴里叫着：“姐姐救我！”
　　小旗把裤子解开，妹妹看到眼前这个年轻人虽然样子并不讨厌，但刚刚从姐姐身下拔出的那根粗大的肉棒实在太吓人了，不禁惊叫着闭上了眼睛。
　　这时姐姐忽然叫道：“你等一下！求你放过我妹子，让我做什么都行！别伤害她！来奸我吧。”
　　小旗转过头来问：“真的让你做什么都行？”
　　那姐姐一看有希望，连忙止住哭声，说：“什么都行，要奸就奸我吧，放过我妹妹。”
　　小旗说：“那好吧。如果你让我舒服了，我就放过你们两个，如果你要耍花样，嘿嘿，一个也别想活着出去，老子我要先奸后杀，杀完再奸。”
　　那姐姐忙说：“不敢不敢，只要你能放过我妹妹，我什么都干。”
　　小旗去拿了刀子，划开姐姐身上的绳子。然后自己半靠在草堆上，裤子早解开了，大鸡巴一柱擎天。小旗说，过来，用你的双手握住这个。
　　那姐姐这才看清刚才插入自己下体的巨物，心想：“怪不得刚才这么痛。”
　　定了定神，本来看都不敢看的，现在没办法，只好走了过来。
　　那妹妹看姐姐似乎决定为自己献身了，急得叫道：“姐姐不可！姐姐不可！”
　　那姐姐看了看妹妹，惨然说道：“好妹妹，姐姐已经是不干净的人了，但是要保得你的周全。”
　　于是依言用双手握住了小旗的大肉棍。刚一入手，心中不禁一阵狂跳，原来这么烫的。
　　小旗又命令她：“用你的嘴巴来吃它，要吃得浪一点大爷才满意，否则，嘿嘿。”
　　那姐姐怔住了，在那个封建年代，男女受授不亲，用嘴巴来伺候男人那更是比杀了她还难。小旗见她不动，一把抓住了她的头发，按在了自己的大龟头上，说：“你给我吃！”
　　大鸡巴一下子插进了姐姐的嘴里，插得太深，插得她一阵干呕，没办法，好在她以前吃过甘蔗，开始一上一下的吃了起来。
　　一旁的妹妹看到姐姐为这个男人做了这么下流的事情，一边哭一边说：“姐姐你不要啊，你这样以后怎么有脸见人啊！”
　　姐姐一边吃，一边也有两行眼泪流了下来。小旗看了反觉得这两姐妹流泪的样子很好看。他用力抓住姐姐的头发，一把把她拉了起来，骂道：“她妈的，我不是让你吃浪一点么？你不想活了是不是？”
　　姐姐忙说：“好好，我会的。”
　　于是一咬牙，重新趴在小旗两腿间工作。她怕小旗再不满意，于是收住泪水，用心的在这只粗大的肉棍上下工夫。她也不知道“浪”一点是什么样的。于是不断的在尝试不同的方法，每次感到小旗有满意的反应就知道这个方法是正确的了。这样吃了一会，小旗觉得这个少女真是个口交的天才，吃得自己很舒服，而且，这少女头在摇晃，整个身子也跟着在扭动，似乎很投入的样子。
　　小旗口中不禁发出了轻哼，骂道：“操你妈的天生的小婊子，嘴上工夫倒是不错。”
　　那少女感到无限的羞耻，却又像得到了鼓励，吃得更加买力了，一会用舌头在龟头上打旋，一会大口吞下去。一旁的妹妹都看傻了。
　　小旗忽然命令道：“把衣服脱光再吃！”
　　那少女立刻不声不响，在这个男人和妹妹的目光中把身上已被扯得一片片的衣服脱下来，露出完美的少女身材，等不及的一样又俯下来，扭动着身子吃起小旗的大鸡巴来。她觉得这男人马眼里渗出的液体又甜又骚，让她欲罢不能，自己的下体虽然还在痛，但不知为什么却湿了起来，头脑中晕晕的，似乎整个世界都是一片空白，只有口中的这只大肉棍才能满足自己。忽然她感到这男人似乎已在边缘上挣扎了，开始一上一下快速的套动。
　　这时小旗口中发出呵呵的声音，整个人一抖，一股精液射了出来直冲少女的喉中。那少女突然觉得口中充满了又甜又骚的阳精。小旗命令道：“全部吃下去，不准吐出来！”
　　于是她开始大口大口的吞，一口还没吞完，口中的大龟头一涨，又是一大股射了进来，射得嘴巴好痛。她吞食不及，还是有不少从嘴里流了出来，乳白的精液长长的从嘴角挂了下来。
　　等小旗终于射完了，她也咽下了最后一口，她闭上眼睛，仍在品味着这世上最好吃的东西，小声说：“对不起，流出来了。”
　　然后转过头去，看了一眼还在傻傻的望着她的妹妹，心想：“不知道妹妹看了我这风骚的样子会不会再认我这个姐姐。”
　　小旗休息了一下，对姐姐说：“别停，再吃！”
　　于是姐姐把已经软下来，但还是很长的鸡巴含在口中又吃了起来，没有几下就又恢复了刚才的硬度，看得一旁的妹妹一阵心惊。
　　小旗一看差不多了，命令姐姐：“去躺在那儿。”
　　“对，把两腿分开。”
　　“对，你奶奶的，小骚货，原来早就湿了。”
　　小旗心想，再多玩玩你，于是说：“你说，‘我是小骚穴，大爷快来操我’”那少女脸红过耳，又不敢违抗，于是说：“大爷，我是小骚穴，大爷快来操我。”
　　自己不知为何又加了一句：“大爷你操死小骚货吧。”
　　小旗听了哈哈大笑，趴在少女身上，扶正大鸡巴，一杆进洞。虽然已然是第二次了，那少女还是痛得一声惨叫，必竟小旗的太粗大了。少女的妹妹也关切的叫：“姐姐！姐姐！”
　　小旗骑在姐姐身上眼睛却色迷迷的看着妹妹，说：“小妹妹不要急，等一下让你见识见识什么叫欲仙欲死，哈哈。”
　　于是一边色色的看着小妹妹，一边耐心的操干着身下的姐姐。由由姐姐下身早已湿起一片，操干了几下她就不再痛了。
　　刚刚小旗的精液早就让她欲火焚身了。渐渐的她脑中又是一片空白，忘记了羞耻，口中哼哼了起来。妹妹虽然被小旗看得直发毛，还是关切地看着姐姐。姐姐的表情很怪，不知是快乐还是痛苦，嘴唇发干，眼睛发直。忽然姐姐叫道：“天哪，天哪，啊，快，快，啊！啊！”
　　小旗感到了她下身的变化，知道她有生以来第一次泄身了，心想：“小娘们阴道收缩的力量倒是蛮大。”
　　那少女头一次体会到了性高潮，更加不知身在何处，不停的浪叫起来：“啊……好美……好舒服……用力啊……大爷……你操我……操小骚穴……啊……啊……”
　　她妹妹听了姐姐如此不堪入耳的浪叫，羞得无地自容，不想听又不行，眼看着如此香艳的场面，自己心里也如小鹿直撞。
　　忽然那少女越叫越紧，小旗知道她又要高潮了，突然，小旗停止了动作。那少女有了刚才的甜头，知道好事又要来了，正美得不行，忽见小旗不动了，连忙说：“大爷，快来，快来，操我呀。”
　　小旗没理她，却对她妹妹说：“小妹妹，你看一姐姐骚不骚？哈哈。”
　　那小妹妹说：“我姐姐才不会，都是你害的！”
　　小旗又是哈哈一笑，把大鸡巴拔了出来，那少女突然感觉空落落的，心中非常难受，不禁哭了出来。“小旗说：“还说不骚，没有大鸡巴就哭！”
　　又对那少女命令道：“过来站在这儿，手扶着墙！”
　　那少女依言站在自己妹妹身前，手扶妹妹背靠的那面墙。小旗从后面，滋的一下把整根大鸡巴插进了少女的阴道。“啊……”
　　那少女美美的长出了一口气，又找回来刚才充实的感觉，这种后又式又让她感到大鸡巴似乎又长了几分。下面的妹妹简直不敢相信自己的姐姐竟会变成这样，而眼前正对着的是两人交合的性器，淫秽无比。
　　上面，小旗已经操干起来。那少女没几下就又高潮了，高声浪叫，乳房在妹妹面前大力的一晃一晃，大量的淫液从二人性器的交合处流到了妹妹身上，妹妹此时已看得如痴如醉了，竟开始不由自主的扭动身子。小旗淫心大盛，一下不停的操干了几百下，那少女又泄身了数次，早就把持不住，俯倒在妹妹身上，屁股依然翘着，小旗仍骑在后面不停的操干。
　　少女已经被操得奄奄一息了，高潮一波接着一波，到后来，已经没有了界限，整个人整个时间就在高潮中，飞啊，飞啊。那少女本来一直在翻着白眼，身子像巨浪中的小船被小旗摧残着，这时忽然望了一眼妹妹，小声说：“妹了，我要死了，要爽死了，我好幸福啊！”
　　突然那妹妹高声叫道：“停！”
　　小旗被这突如其来的一声怔住了，停了下来。妹妹说：“大爷，别，你别再搞她了，她要死了。”
　　小旗嘿嘿一声怪笑说：“可是我不搞她我搞谁啊？”
　　妹妹用力咬了一下嘴唇，说：“你可以搞我。这样你就不会搞死她了。”
　　小旗哈哈一笑，说：“这可好，是你自己送上门的。”
　　于是放开了姐姐，解开了妹妹的绳子。那姐姐一翻身，栽倒在干草上，晕死了过去。她四肢大大的打开，雪白的双乳高高的挺差，口中长长的流出一条口水来，小腹和大腿仍在一下一下的痉挛。
　　“脱吧，还等什么？”
　　小旗让妹妹把衣服脱光。小妹妹果然很嫩，肌肤比姐姐还要白。十六岁，该有的都有了，让人看了就想咬一口。小旗像恶狼一样先在少女身上一阵猛亲，在两个娇小的乳房上又亲又捏，然后扶正大鸡巴，慢慢的插入了怯生生的小妹妹的穴中。小妹妹的穴里早湿成了一片，破瓜之痛也就没那么严重了，必竟小旗太过粗大，搞足有十几分钟，小妹妹才收住泪水，缓缓的哼了起来。慢慢的，小妹妹也开始学着妹妹叫起床来。小妹妹的声音又甜又美，叫的内容差不多，但别有一番风味。小旗心中大喜，发力操干，一口气操了小妹妹一个多小时，其间还射了她两次。小妹妹体会到了姐姐没有体会到的体内射精的快感，现在也是高潮没有边界了。
　　这时姐姐幽幽转醒，看到妹妹不行了，于是央求自己来换妹妹。又是大干了一个多小时，姐姐也受到的体内射精的“待遇”然后妹妹又来换姐姐。
　　小旗一看时候不早，小梅也快起床了。看实再不能再操下去了，留了两姐妹一命。扬长而去。
　　经过一晚在明代的乱奸。小旗的心情得到了一些释放。晚除了在明朝乱奸，小旗也逛了逛，带回了一条明代的玉饰品。上班时小旗把它做成胸坠，送给了恩秀。恩秀很喜欢。
　　有了恩秀做内应，小旗白天也经常跑出去。反正小组在他的带领下早就比以前的效率高了很多。
　　这些日子小旗早晨安排好工作，就跑去民国带上双喜和小曼在各个百年里游历。当然，他经常故意地跳过明朝万历年间，因为那是他夜晚去发泄兽欲的地方。
　　他发现，双喜赋予他的穿越能力最远只可以达到北宋末年，果然是“纵横千年”多一年也不行。小旗的睾丸每拧动一圈就是100年，这样算上现代，小旗可以自由穿越于10个不同的年代，相当于他可以在10个不同的年代做人。“只有10个年代”小旗想：“太少了。得省着点用。做淫贼有明万历一个就够了。”
　　（作者语：泥马10个还嫌少，老子就困在这一个狗逼年代里！
　　而到了晚上，小旗就会到万历年间去到处强奸妇女。花光了银子就小施手段“拿”了些。甚至搞到了几锭金子。这样在明代都城混迹了几天，每晚糟蹋的妇女好几个。几天下来已有几十户人家的大姑娘、小媳妇，甚至有些姿色的大嫂被他给操过了。孙旗的胆子越来越大，大户人家的小姐他也敢半夜偷偷摸到闺房里去操。甚至想过进宫去操公主、娘娘，但又一想自己又不是什么武林高手，拿着瓶乙醚就进皇宫，太疯狂了。还是打消了这个念头。
　　这些天，小旗在各个年代间游历，他确认他所穿越的历史就是真实的历史，而非改造过的异次元空间什么的扭曲历史。虽然所见与史书所记有些不同，那也是史书不准确而已。
　　小旗本想贩些古懂。他在元代购买一些器皿，悄悄埋在即使是在现代也不为人知的地方。可是回到现代一看，却找不到了！
　　“难道各个年代是在独立的时空里？”
　　小旗想。
　　她又到了民国时期的同一个地方，却发现，那些器皿就埋在那里，而且经过了几百年，变得非常的旧。
　　小旗想了想，忽然想明白了，“当然是这样！”
　　原来，在小旗得到了穿越能力那一刻起这个世界就分裂成两个平行的世界了。
　　一个没有时空穿越者小旗的世界和一个有时空穿越者小旗的世界。
　　小旗所能穿越到的前面九个年代都属于从前没有时空穿越者小旗的世界。而小旗穿越到那个世界的从前所做的任何一件小事，都可能导致历史的细微变化，甚至导致在那个世界的21世纪根本没有小旗这个人。
　　而小旗所在的第十个年代，也就是“现代”属于有时空穿越者小旗的世界。
　　小旗无法穿越到这个世界的过去来改变自己在“现代”的命运。
　　而小旗也得到了一个结论――自己的寿命应当小于125岁。因为他今年25岁，而且可以每次穿越一百年，那么如果自己在一个年代活过了125岁就会遇到25岁刚刚穿越过来的自己。
　　【第一部　多时空穿越者】完
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    作者在写作时被道德的枷锁折磨的很厉害。在内心里放荡狂野，有时想到一些丧尽天良，人神共愤，甚至是为人不耻的行径时暗爽得不行。一但行于文字，就左顾右盼，诸多顾忌。虽然这对于色文来讲并非全无好处，人从色欲中得到的快感很大程度上来源于禁忌，但毕竟使人无法敞开胸怀，不吐不快。小旗在多世为人，作者希望给他一个表露内心最深处原始渴望，甚至是残暴，变态，怯懦的空间。
　　写到这里，本书的第一部分就结束了。第一部分的名字就叫《多时空穿越者》
　　本书的第二部分《皇家女子学院》和第一部分是连续的故事，希望也能写成12章。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第二部 皇家女子学院 第13章 公司的会议室是做爱室
　　在本书的第一部中，来自湖南小县城的孙旗在北京读书择偶并且工作，过着大家羡慕的小资生活。他入赘在大学教授的家里，未婚妻是从前大学里的校花，工作单位是数一数二的跨国企业，在一个全是美女的组里工作，出差都是住五星级酒店。
　　一个偶然的机会，身上流族的血统在18岁生日之前被激活的日本少女选择了在上海出差的孙旗做自己的主人。她与孙旗的结合使得孙旗获得了“纵横千年”的能力。只要孙旗拧动阴囊里的两粒睾丸，就可以在一千年以内每次穿越到一百年以前。所以孙旗可以在一千以内的十个不同年代，包含现代，随意穿越。
　　并且，孙旗与流族女仆双喜的性交方式与普通的华族人有很大的不同。他们的整个交合过程双方始终处于极度的性高潮状态。这种交合可以一直持续下去。
　　并且这种交合不仅可以代替睡觉还有修炼的作用。
　　除了得到了18岁日本少女双喜，孙旗还得到了她的好朋友，不满18岁的上海少女小曼。这两位少女后来被孙旗安排住到了北京民国初年的大和宾馆，因为那里的日本人误把双喜当成了他们的多喜子公主。孙旗也因此阴差阳错地成了北洋政府的总统特使，专门负责与日本人联络。
　　一切都很顺利的小旗却得知了自己的未婚妻小梅与自己的韩国美女同事是同性恋人的关系，而自己未婚妻的一家则一直在利用和操纵自己的人生。郁闷的小旗把明朝万历年间当成了自己发泄的时空，经常在夜晚跑到那里去随意地强奸妇女。白天，小旗也经常带上双喜小曼两位少女在各个年代间游玩。
　　在孙旗可以到达的十个年代中，无论他在前面九个年代做什么事情都不会影响到现代。但是在那九个年代里做的事情则会前后影响。
　　然而在这九个年代中，有一个年代却似乎已经出了问题。那就是南宋。
　　话说这天小旗带着双喜小曼二女游玩到了南宋嘉定年间。三人一看，周围的风物与汉族有些不同。小旗这才想起，那时的北京是金国的中都，而华族正统之南宋的都城这时已经在杭州了，不过当时叫做临安。
　　三人饶有兴致地边走边看。女真族在当时已经汉化得相当严重，不过还是很有特色的。小旗和二女讲起岳飞抗金的故事，二女都说金朝太坏了，总欺南朝。
　　忽然，三人看到前方一座城门式的建筑前面出现了一位头带面纱的华服女子。
　　那女人身材妖娆，身上衣服很是华贵。跟在她周围的有许多金国的兵丁，一下子从城门中涌了出来。
　　三人马上躲在近一点的暗处看看这是怎么回事。
　　只见一兵丁用汉语说：“圣女大人，向大宋朝进贡的一百名大小美女已经准备好了。现在可以出发了么？”
　　小旗虽看不清那“圣女大人”的面貌，但身姿曼妙，动作优雅，果不愧为圣女，想来人一定也很漂亮。她的肩头有两颗莲花饰品非常显眼。
　　那圣女说：“马上出发，越快越好，我已经迟了。要是赶不上日子，你们金国就有得罪受了。”
　　小旗心中不禁嘀咕：“不是向来都是南宋向金国进贡的么？怎么反过来了？”
　　忽然小曼看到地上有只蟑螂，吓得惊叫一声。引来“圣女大人”的目光。她见到小旗三人的服色，表情突然大变。马上命身边的金兵：“快！拦住他们！”
　　马上有大队的金兵向他们冲了过来。
　　小旗一看不好，马上一手拉住二女，一手在胯下连拧暂时回到了元朝。到了元朝，小旗一看身边，不禁大吃一惊，大事不好！小曼不见了！刚才拉住二女时可能只拉住了衣襟，双喜过来了，但是小曼还留在那边。
　　“为什么历史上这么嚣张的金国要向南宋进贡？一定有问题！”
　　小旗慌乱之中只能问双喜。
　　“不知道啊。主人应该是这一千年来唯一一个可以穿越的人。历史应该就是这样的。”
　　双喜的流族血统留给她意识里的信息就这样的。
　　两人想了许久也想不通这究竟是怎么回事。小旗咬了咬牙，“还是救小曼重要，不管了，咱们回去。”
　　于是主仆二人又到了金朝原来的位置。可是小曼，圣女，金兵全都不见了。
　　小旗和双喜只好找不远处一个茶肆的伙计打听。
　　“小哥，请问刚才的那些人去哪里了？”
　　“什么人？”
　　“那个圣女大人呀。还有，是不是有个少女被抓走了？”
　　“啊南朝来的圣女大人啊，往那边去了。”
　　那伙计一指。“不过呀，你们也不用追了。南朝要我们每年都进贡一百个十六岁以下的处女，还必须是千挑万选出来的才行。就算中都人多可也没人愿意把女儿就这么送出去啊。刚刚那个小女孩肯定也是被捉走凑数送往杭州了。”
　　“大宋的都城不是在临安么？”
　　小旗问。
　　“临安？没听说过。大宋的都城就是杭州。”
　　“那他们走哪条路去杭州？”
　　“这个我就不知道了。”
　　小旗急忙回到现代，打出租车到小曼可能经过的地方，然后再穿越到800年后。这么拆腾几次后才发现，世界如此之大，要在金朝找一队赶路的人有多难。
　　小曼这个少女表面上看上去像个淫娃，实则对小旗十分忠心。而且她对新事物总是很好奇，有她做玩伴在年代间穿越又香艳又好玩。小旗非常喜欢这个总是叫自己“大叔”的女孩子。现在她失踪在了南宋年间，小旗比双喜还要急。
　　可是小旗和双喜商量了一下，决定这事情急不来，还要再想办法。
　　下午，小旗暂时让双喜回民国，他独自回到了公司。
　　“Sunky，找了你半天，你都跑哪儿去了？三天后和我一起去杭州出差。上次你在上海的那个客户的老总请我们去支持一下。她特意提出来让你一起去。”
　　部门经理艾曼达对小旗说。
　　小旗一听，不禁暗暗高兴：“太巧了，我正要去杭州！”
　　艾曼达见小旗如此开心，不由得误解了他的意思，心中也暗暗有了小小的计谋。
　　小旗决定三天后带双喜一起去杭州，等待小曼被进贡到南宋的皇城。心中有了计较，心情自然大好。眼见到韩国美女李恩秀电话一响，又拿起电话进了小会议室。小旗偷偷地跟在了她后面。
　　“Hello，梅，我也想你……”
　　“听说你老公要去杭州出差呢……”
　　原来又是小旗的未婚妻小梅打电话给恩秀。一方面和同性恋女友恩秀说说情话，一方面向恩秀了解一下他老公在公司的情况。
　　恩秀正在打着电话忽然感到有一只大手从短裙内伸进了自己的大腿内侧。然后另一支大手则从西装的开口处插进了自己的胸罩中，捉住了自己的一只奶子。
　　她知道那一定是小旗，回头对他做了个鬼脸。
　　小旗得寸进尺，爱抚着大腿内侧的大手忽然挪到了内裤的底部，把下面的小布片挪开一点点，开始在后面戏弄她的小穴和阴蒂。
　　恩秀再次回过头来，瞪了小旗一眼，做出很生气的表情来。
　　“我看那不如就让你老公听你爸爸的，让他去读个博士回来。这样啊不仅让你爸爸放心，也免得他在公司里沾花惹草。”
　　恩秀一边讲电话，一边狠狠地看了一眼在自己裙底干坏事的小旗。小旗弄得她实在舒服，不由得闭上了眼睛，头抬得高高的。
　　“组里的人有我给你看着呢，怕什么……”
　　恩秀发觉那双色手越来越过份，恨恨地对电话里说：“可是你没见到旗的老板艾曼达看他的眼神呢，几乎就要把你老公活吃了。你可要小心呢。”
　　恩秀一边讲着电话一边感觉到自己的密穴里已经泛滥成灾，正犯愁在公司没有内裤换时，忽然感到有一物顶在了自己的小穴上。
　　低头一看，小旗已经拉开裤子的拉链放出了自己的大鸡巴，此时正扶牢自己的小蛮腰，准备插入呢。恩秀连忙一边摇头一边做出哀求的表情。
　　小旗哪里管得那么多，用力一挺，大鸡巴全根没入恩秀的穴里。恩秀人长得高挑，再加上穿了高跟鞋，她站着的时候小穴的高度刚好给小旗操干。恩秀的双腿修长，小屁股很翘，因此两人一前一后虽然都是站着，小旗的鸡巴却能完整地插进韩国美女的美穴之中。
　　恩秀不由得一阵暗爽，却又不敢出声。一只手扶在了玻璃墙上。
　　另一只手仍然拿着电话。
　　“啊……啊……我没事……嗯……扭了一下……”
　　小旗开始在后面慢慢抽动。他很喜欢这种站立性交的方式。
　　“嗯……你……你和你老公最近怎么样了？”
　　恩秀有一搭没一搭地和电话那边的小梅说话。说完就连忙用手捂住电话的话筒淫叫几声。
　　“什么？……这么舒服么？……啊……有机会能……啊……能让我试试么？……”
　　“呵呵，什么？他骂你？……骂你什么？”
　　“听不懂……啊……英文是什么意思？”
　　“啊，梅……你好淫荡啊……啊……梅……你说得我都想要了……”
　　身后的小旗越来越快，越来越深，越来越用力。这种办公室里的刺激玩法再加上电话的作用让恩秀的高潮提前来临了。
　　“梅，你等一下。”
　　恩秀捂住了电话，口中发出了高潮的哀鸣。
　　“梅，我有急事，回头再说。”
　　高潮中的恩秀匆忙挂掉了电话。转过身来抱住了小旗和他激吻。
　　还没有发泄的小旗掀起了恩秀的短裙，又从正面插了进去。两人就这样面对面站着，上半身在拥吻，下半身的性器则交合在一起。
　　能面对面站立性交对男女双方要求很高。女方在穿高跟鞋后碌母叨扔β愿哂谀蟹窖艟叩母部，女方的腿要非常纤细，最关键的是男方的阳具要足够长。这样才能在女方不用劈开腿，男方也不用下蹲的情况下拥抱站立性交。
　　恩秀和小旗就是这样的天作之合，如果两人没有拥吻的话，那么两人看上去就是面对面的站着，但实际上两人却是在性交。
　　小旗不满足于简单的插入，在两人口舌不断交换体液的同时，下身开始的大力的操干。恩秀被操得向上一窜一窜。
　　刚刚高潮过后的恩秀被小旗顶得马上又来了感觉，从来没有用过的对面站立做爱姿势给她带来了新的羞耻感。
　　恩秀下意识地把短裙的后摆拉拉平。小会议室的门是没有锁的，随时都有可能有人会进来。不仅如此，小会议室面向办公室的只是一面透明的玻璃墙，中间的一米多高度粘着磨砂的材料，上面还有一条一条的空白。以小旗的身高，稍稍踮脚或者蹲下都能看到外面的情况。
　　正是这种危险让恩秀极度兴奋，马上又要到高潮了。她双手搭在小旗的双肩上，把头顶在小旗的一侧肩上，站着等待高潮的来临。
　　小旗也感觉这样做爱太刺激了，已经到了发射的边缘。
　　这时门忽然开了，双胞胎美女中的姐姐陈美推门进来，手里举着手机。
　　小旗组里的这对双胞胎姐妹花年纪都比小旗小，人长得又可爱又漂亮。大家常开完笑说上帝造了她们中的一个出来已经花尽了所有的心思，所以只好把另一个造成了双胞胎姐妹，否则上帝真要累死了。一对可爱的双胞胎常常穿得非常鲜艳，是部门里的开心果。为了不让大家为难，姐姐陈美总是带着一付没有镜片的大大的黑框眼镜，让她看上去比不带眼镜的妹妹成熟一点点，却更显俏皮。
　　小旗意淫这对双胞胎姐妹很久了。一见陈美，也正赶在要紧时刻，居然在恩秀的阴道里射了出来。
　　恩秀被小旗的精液一击，明知道外面有人进来了，但覆水已然难收，竟然高潮了。
　　陈美本想进来打个电话，一双美目见到背对着自己的韩国美女李恩秀正把头靠在自己的帅哥组长孙旗的肩上，李思秀的后背还在不停的抽动，像是在哭泣的样子。陈美心想：“怎么这两个人在这里表演韩剧么？”
　　小旗尴尬地看着陈美，但他拉链中伸出的大鸡巴仍在恩秀的阴道里射精。他的一只手放在恩秀的肩头拍了一拍像是在安慰她。然后向陈美神秘地眨了下一只眼睛。
　　陈美一吐舌头退了出去。
　　恩秀的小拳头在小旗的胸前轻轻地击打：“天啊，你疯了。被人看穿了怎么办！刚刚那是谁？啊！天啊，你怎么还在射！”
　　恩秀问。
　　“要把你的小穴喂饱才行，要不然你就要去抢我的老婆了。刚才是陈美。”
　　“是陈美，那还好。”
　　恩秀知道陈美陈妙两姐妹很是单纯可爱，应该不会乱猜吧。恩秀此时抖动的不仅是后背，连腿都软了。
　　“我要拨出来了。”
　　小旗说。
　　“等一下，太多了会流出来的。”
　　恩秀连忙用手接住。
　　随着小旗鸡巴的拨出，没有直接挤进子宫中的精液“噗”的一声喷得恩秀满手都是。
　　“全部吃下去。”
　　小旗命令道。
　　在小旗的淫威之下，恩秀把手上的精液一滴不落全都吃进了肚里，又用嘴巴匆忙地把小旗的鸡巴清理干净。整理一下衣服，马上跑到洗手间去了。小旗不由感叹朝鲜民族的女性果然顺从。
　　“Sunky，恩秀姐怎么了？”
　　陈美神秘地小声问小旗。
　　“叫小旗哥，别像曼达那样老SunkySunky的叫，显得你很老的。”
　　小旗说。
　　陈美马上改口说：“小旗哥，恩秀是不是哭了呀？”
　　“嗯，她刚刚失恋了。所以哭得很伤心。”
　　“那她为什么去找小旗哥啊？”
　　“哥不是组长嘛，当然要关心每位组员的生活。对不对。以后你们姐妹有什么事情都可和小旗哥讲啊。小旗哥可以帮你们，就算帮不了总可以安慰一下嘛。”
　　“小旗哥，你真好！”
　　“行了，别拍马屁了。你看，恩秀多可怜，你们姐妹多安慰她一下吧。”
　　陈美看到从洗手间回来恩秀果然看上去脸色潮红刚褪，像是哭过一样。于是就走到她座位上。两个女人手拉手叽叽喳喳地聊了起来。忽然恩秀抬起头来狠狠地盯了小旗一眼。
　　小旗哈哈一笑，走开了。
　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊
    半夜里，小旗趁小梅熟睡，偷偷来到了民国初年。
　　他先与双喜相会，两人以流族方式性交来恢复一下体力。然后就商议起下一步如何解救小曼来。
　　小旗对双喜说三天后让她和自己一同去杭州找小曼。双喜听了很开心。现在小旗不论去哪里都不能让双喜离开他太远。因为流族少女是不会睡觉的，对她来讲，与主人做爱就是睡觉。没有双喜，小旗可以像普通华族一样睡觉来休息，而没有小旗双喜则会体力一直匮乏下去，直到累死。
　　可是双喜在民国被日本人当做公主，她本来和小曼两个人在这里生活得很好，不想就这么离开。
　　“得想个办法让日本人允许我把你带走一段时间。”
　　小旗盘算着。
　　深夜，袁世凯的总统府。
　　“总统特使孙旗求见。”
　　“快请！”
　　袁世凯听说小旗深夜求见，知道必有要事，于是遣开第八房小妾，穿着睡袍就接见了小旗。足见他对小旗的重视。
　　“大总统，南京有事！”
　　袁看了看左右，说：“退下！”
　　小旗见人走光了，小声说：“南京的同盟会正准备发动‘二次革命’呢！”
　　“有这种事？黄兴那些人不是一直说要依法解决总统之位的问题么？”
　　“孙中山不顾民意，要北伐大总统，已经如箭在弦不得不发了。”
　　“好啊，看来我要先下手为强了！”
　　被绑走的小曼究竟怎么样了？孙旗怎样才能不和日本人翻脸又把他们的“公主”带到杭州去一段时间呢？还有孙旗为什么要出卖孙中山的消息给袁世凯？欲知后事如何，且听下回分解。


第二部 皇家女子学院 第14章 机上洗手间肛交指南
　　上回书说到，孙旗带着双喜和小曼两位少女去南宋时期的北京，也就是当时金国的中都游玩，小曼却被金兵捉去，做为一百名进贡给大宋朝的处女之一送往杭州了。正巧三天后小旗要和女上司艾曼达一起去杭州出差，小旗准备带双喜一起去杭州坐等小曼在南宋到达杭州。小旗在民国为了得到袁的信任，不惜出卖国父孙中山北伐的消息给袁世凯。 小旗之所以这么做是有原因的，一则历史上二次革命本来就没成功；二则他觉得袁孙二人都不是什么好人；三则战乱不断让我中华大地不得喘息，小旗有心阻止同盟会北伐。 因为小旗可以穿越到的前面九个年代是会前后互相影响的，所以他轻易不会做改变历史的事情，否则会丧失他了解各年代历史的优势。然而民国初年是九个年代中的最后一个，并且对这九个年代的改变不会影响他原来的现代，所以小旗并不担心对民国历史的小改动。 历史上袁不顾普遍的民意和国会反对，与五国银行团签订丧权辱国的善后大借款，扩充军备为自己消灭南方同盟会力量做准备，是严重的违宪行为，又悍然指挥军队进攻江西，开启了以暴力破坏宪政的先河。 孙不顾普遍的民意和党内反对派黄兴等人循法律解决的意见，贸然发动所谓“二次革命”使刚刚具有公开、合法性的政党政治毁于暴力革命的失败。于是，国民党得到一个恶谥：“暴民专制”当时一些有识之士指出，这是它的“自杀之政策”造成的。 小旗出卖孙中山的消息给袁世凯，这样袁就会更早地阻止孙中山动兵，使得民国初年难得的民主制度得以延续。 那边袁世凯已经连夜布置了对付孙中山的策略。小旗又回到了大和宾馆，深夜会见了日本间谍头子青木。似乎这种事情只有半夜做才对路。孙中山是青木的朋友。小旗告诉青木袁世凯马上要对孙中山不利，建议孙中山快去日本躲一躲。青木对小旗感激万分。 小旗趁机和青木说自己要去杭州公干些日子。而多喜子公主一直想去杭州游玩，这次想和自己一起去。希望青木能让公主的监护人川岛速浪通容一下。 青木早看出“多喜子公主”与小旗关系绝非一般。有意让皇室成员与中国要员建立更紧密的联系，于是对小旗说： “没问题，我去安排。上次送给孙桑的那对女仆不知你还满意否？玩腻了的话再给你换两个日本歌妓好不好？”
　　小旗忙说：“不急，不急。等我从杭州回来再说吧。”
　　小旗的双喜本身就是日本女孩，他还先后虐奸了自己和双喜在大和宾馆的四个日女仆，暂时对日本女人没什么特别的性趣。 川岛是青木的手下，所以一切安排得很顺利。川岛还发电报给杭州的联系人说公主将至，让他们迎驾。杭州的日本商人，僧人和间谍都很多。 三天后，小旗和女上司艾曼达一起坐上了去杭州的飞机。双喜也在那架飞机上，却没有引起艾曼达的注意。 艾曼达和小旗都不够级别坐商务仓。只有两个小时的飞行，小旗已经感到无聊。给了双喜一个眼神，双喜就跟他一同进入了飞机后部的两个洗手间中的一个。
　　插好门后小旗迫不及待地拉起少女的裙子，拉开少女棉制白色小内裤到一边，一手抬起少女的一条腿弯，二话不说就把大鸡巴插进了少女的阴道里。 双喜的小穴长年湿润，被小旗一插入马上淫水像决堤了一样狂泻而出。而小旗的坚硬粗长的大鸡巴一插进去就开始不停地射精，而且阴茎像海棉一样不停地吸收双喜泻出的淫液。 双喜的身体柔韧性极好，就这样举着一条腿任由主人的大鸡巴插在自己的小穴里。高潮中的她还不时地扭动小屁股，收缩自己紧窄的阴道，让小旗的高潮不断地更上一层楼。 这时飞机遇到气流，空中小姐在提醒乘客系好安全带。小旗和双喜在颠簸中不停地高潮，那感觉就像两人已经飞到了飞机外面。 突然一阵猛颠，小旗的鸡巴居然颠了出来。在双喜的白色小内裤和雪白结实的大腿内侧被射满了粘稠的精液。 小旗抱牢双喜，准备再次抽入。不过这次对准的却是她的小屁眼。 “啊不要，主人，那里很脏，还没有清理过呢！”
　　双喜不住地扭动小屁股躲着主人的大龟头。 小旗精虫上脑，哪里管得了那么多，双喜的扭动让他更加来了兴致。 “主人一定要，你敢不听话！”
　　小旗说。这句话果然有效，日本小女仆不再挣扎。 小旗沾满了淫液和精液的大鸡巴对准了小肛门，一用力就顶了进去。顶得双喜“啊”的一声，不知是痛还是爽，很可能是二者都有。 小旗扣上马桶盖，命双喜蹲在上面。他则从后面站着操干小美女的屁眼。 双喜也很喜欢肛交，因为只有这样她才能体会到正常华族人的性交。虽然流族的性交所带来的连续不停的高潮比华族的性交强很多倍，但是必竟少女也想能像其他华族少女一样用普通的方式来满足自己的主人。 小旗见少女已经开始娇喘，便开始发力操干。慢慢的有了一些臭臭的气味，小旗低头一看，抽出来的鸡巴上果然有一点黄色的便便。不过美少女的便便也不是非常的臭，他就继续操干。飞机的轰鸣声很吵，双喜可以放心的浪叫，却不用担心被人听到。 操了一会儿，小旗又把给婴儿换尿片的台子放下来，把双喜放在上面，自己从正面干她的肛门。 因为位置高，双喜略一侧身就可以在洗手台的镜子里看到自己少女装的上身，也可以看到这少女的下身正在被一根大肉棒侵犯。而且那大肉棒上还沾满了少女的粪便。双喜在肛肉与羞耻的双重作用下，激动地高潮了，那高潮的强度一点也不亚于她流族式的阴道性交所带给她的兴奋程度。 高潮过后的双喜幽怨地用纸巾清理着沾满自己粪便的大鸡巴，用手沾清水撸了几遍后才用嘴巴又清理了一遍。她用纸巾擦了擦自己肿起来的肛门，很痛，不得不用手沾水忍痛清洗了一下。脱下小内裤，发现白色的小内裤上不光沾满了淫水和精液，还有很多黄色的大便。 有洁癖的少女只好把内裤扔掉。不知道等一下打扫卫生的人看到一条沾满大便和精液的 激吻过后，两人双双走出了洗手间。一位漂亮的空姐看见一男一女一起从洗手间出来，吃惊地张大了嘴巴。小旗向她挤了挤眼睛，就回到了自己的座位。而后面被干得脱力了的双喜一手扶着椅背一手下意识地按着裙底慢慢地挪到自己的位置上。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
     过了中午时分，他们都分头到了西湖边的五星级酒店，双喜装作陌生人坐在大厅的沙发上。小旗和艾曼达在前台办手序。两人分办了两个行政楼层的大床房，曼达是吸烟房所以和小旗不在一个区域。为了方便，小旗特意要了两张房卡，准备一张给双喜。 转过身，艾曼达忽然在后面叫住了小旗： “Sunky，你的房卡掉了。”
　　“啊，谢谢，曼达姐。你先上去吧，我到门口去看看西湖。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    人人尽说江南好，游人只合江南老。春水碧于天，画船听雨眠。垆边人似月，皓腕凝霜雪。未老莫还乡，还乡须断肠。 江南的景色，拥有太多美丽的诗句。西湖边大片大片翠绿的莲叶浮在水面上，含苞欲放的莲花沐浴着和暖的春风在静静的期待着盛夏高潮的来临。孙旗以前和小梅到杭州游玩过一次，很喜欢这里。 小旗在外面绕了一圈，回来找到了双喜，帮她拉了行李回到了房门口。 他从口袋里一摸，居然拿出来三张房卡来。 这才想起来，有一张是艾曼达给的。 “主人的老板看上主人这个小白脸儿了呢。”
　　双喜调笑道。 “嘿嘿，今天晚上我可没时间。这里酒店条件这么好，你快去准备一下，我又要用你后面的小洞洞啦。”
　　“主人真是色呢。一到酒店就想起人家后面的洞洞。”
　　小旗和双喜在大和宾馆住的虽然是高级套房，但民国初年的酒店条件自然有限。小旗和双喜在那里肛交，事前事后清理起来都很麻烦。但是现代五星级酒店行政间的条件就好多了。小旗记得上次在上海的酒店里双喜把自己弄得很干净，虽然他不知道日本少女是如何清理自己的，但一到酒店他马上又想到了这门子事。 双喜此时却还掂记着小曼。 “现在天色还早，不如我们先去南宋看看情况好么？”
　　小旗一听也有道理。两人商议了一下。小曼按理说这时一定还在路上，起码要几天以后才可能到杭州。小旗想先去南宋打探一下。 “杭州离上海很近，坐高铁不到一个小时就到了。你要不要先回家看看？”
　　小旗问。 双喜说：“还是小曼的事重要。我父母现在都在日本。去小曼家我也不知道怎么和她爸妈交待。”
　　小旗平时穿越去玩并不怎么用心换衣服，反正如果有人特别注意到他的衣服有问题的话他只要在胯下一拧就逃之夭夭了。可这次去南宋是为了打探消息，一定要低调。 怎么样才能扮成宋人而不让人注意呢？双喜帮小旗想到了一个好主意：扮成叫花子！ 因不管什么朝代，甚至现代，叫花子的样子都差不多，脏点破点就可以了。而且不引人注意。 于是小旗就扮成了一个要饭的，也不带双喜，独自来到了南宋。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    这南宋甚是繁华，看上去比明代的北京还要更热闹。再加上江南风物本就多姿多彩，真的把所有小旗在北京经历过的年代都比了下去。甚至在小旗粗略浏览过的杭州的各个年代中也是南宋最为繁荣。 但是小旗看来看去也没看出有什么不对的地方。男男女女虽然衣着光鲜，但都是南宋服色，没有问题，只能说他们日子过得好。街上车水马龙，贩夫走卒，没什么异样。几个差役抬着一顶轿子经过，除了轿子里坐着的老爷看不见，其他也都很正常。 小旗心想，难道不是这个杭州么？在中都明明听说金国进贡给南宋一百名处女，而且交给那个神秘的“圣女娘娘”带去南宋的杭州。这些和历史明显不符合。而且史书上明明说作为南宋的都城时杭州的名字应当叫“临安”才对。可是眼前的南宋看不出什么破绽来，都城却仍叫杭州。 忽然，听到有人高声叫道：“别让咱们从西夏国买来的奴隶跑了！”
　　然后小旗就见到几个大汉从街上追了出来，手中铁链“哗楞楞”直响。小旗好奇地四下张望，心想宋代还有奴隶么？没听说过啊。 突然双臂一紧，被那几个大汉抓了起来。本来小旗不比这几个大汉瘦小，可事出突然他没来得及反应，双手已经被反绑在背后。吓得他马上高喊救命。 猛然间背后重重地挨了一下子，一个恶狠狠的声音说：“叫什么叫！狗奴隶看你还敢跑。”
　　然后那声音忽然又在他耳边小声说：“死叫花子，要饭哪有到林大小姐家里做奴才好。乖乖跟大爷走，否则打死你！”
　　小旗心中懊恼，这已经是第二次突然被人反绑双手了，“他们知道我空出只手来就能穿越时空还是怎么着？”
　　又听那人说去“林大小姐家做奴才”想想可能有趣，于是就安静下来。反正只要双手得闲，想跑太容易了。 几个人推推搡搡，把他赶到了一个街角。小旗一看，暗自叫苦。原来那边已经有三个破衣烂衫但身形高大的奴隶和他一样反绑双手并且用绳子绑在了一起。 和小旗想的一样，他也被和那三人串做一串。 一个绑人的说：“这下凑齐四个了，咱给林家送过去。”
　　于是小旗等四个“奴隶”就被赶着来到了一个大户人家门口。小旗抬头一看：“林府” 叫门后出来个小丫环。那恶汉和她说：“去告诉你们小姐，她要买的奴隶送来了。”
　　过不多时，三个明艳少女从门里出来。 小旗一见之下，当真亮瞎了他的狗眼。这三个少女看上去十七八岁左右年华，竟然一个比一个漂亮。尤其是中间的一个少女明眸皓齿，皮肤白嫩得像是能挤出牛奶来。 几个恶汉却先向最左边的少女拱手问安：“给受女娘娘请安。”
　　态度很是卑微。这让小旗很吃惊，更让他吃惊的是他看到左边少女的肩头有一朵莲花，和他在金国中都时见到的那个“圣女娘娘”的一模一样。只不过那个“圣女娘娘”有两朵。再看这少女，小旗不禁怦然心动，正是小旗最爱的类型。大约1米65左右，身姿挺拨，颈项细长，瓜子脸，表情中总想是含着微笑，静如处子，与世无争。与中间那位美得咄咄逼人的少女形成了有趣的对比。 给左边少女请过安，一个恶汉转身对中间的少女说：“林大小姐，你要的奴隶送来了。”
　　“原来中间这个才是林大小姐。”
　　小旗心想。 右边的那少女也很美，嘴边一粒美人痣，看上去一定是个淫娃。她围着四个奴隶上下看了看，真的就像是菜市场里挑螃蟹一样。 “这个太瘦了点，不够壮。”
　　她指着四个“奴隶”中略小一点的那个说。 “这还不够壮，这在西夏国也算是猛男了啊。”
　　那恶汉委屈地说。 “不行不行，这个你们带回去吧。另外三个留下。”
　　中间少女给了恶汉几锭银子，也不多说话，只说：“你们可以走了。”
　　几个恶汉不敢嗦，带着那个不要的奴隶，拿了银子走人了。 右边少女指着小旗等三个奴隶说：“你们跟我进来吧。快走！哪里贩来的奴隶，也不知道听不听得懂汉话。”
　　就算另外那两个人听不懂汉话，也能明白这少女的手势。三个人乖乖地跟着三个少女进了门。 转进院子，小旗发现这宅子可真不小，有好几进。而且奇怪的是这家里出来进去的没见到一个男丁。 似乎另外两人也注意到了这一点，其中一个口中叫了一句他听不懂的话，两人突然暴起，向三个少女袭来，把和他们串做一处的小旗被带得也冲了过去。 “找死！”
　　刚才右边那少女底声骂道。一个旋风腿把三个大男人踢得倒做一团。正面被踢的那个捂着脸直叫。 这少女接着说：“花钱把你们买来，还想跑不成！”
　　刚才左边那个叫“受女娘娘”的少女却来劝他：“芳芳不要这么凶嘛，他们被人贩子抓来也是很可怜的。”
　　然后转过头来对三个壮奴隶说：“你们别怕，明天林小姐就会把你们放了。”
　　不光是小旗，就连那两个听不懂汉话的番帮男奴都立感心头平静，不再躁动。 那个叫芳芳的少女说：“薇儿，你也真是，对几个狗奴隶也这么客气。你可是受女娘娘呢。”
　　然后她做手势让四个男人快点站起来跟她走。 “原来那个美得咄咄逼人的是林小姐，这个凶巴巴的是芳芳，那个最可爱的叫薇儿。”
　　小旗心想。 三个“奴隶”被带到了一间密不透风的房子里，房子一头有三根很粗的柱子，小旗三人分别被绑在了这三个柱子上。三根柱子对面分别有三张怪模怪样的椅子，小旗怎么看怎么像刑具。 “怎么不是立刻让我们去干苦力么？难道还要先毒打一顿？”
　　想及此处，小旗不禁怕了起来。 “这次的三个还算精壮。我们马上开始练习么？”
　　林大小姐征求另外两女的意见。 “练习？”
　　小旗吓了一跳，心想“不会是把我们当活靶子练飞镖吧？”
　　那个叫薇儿的少女说：“我们还是快点开始吧。他们三个人被吓成这样，多可怜。我们早点练完早就放他们回家吧。”
　　小旗心里又是一阵感动。 “好诶，我都等不及了呢！”
　　芳芳说。 她跑过来，一把脱掉了一个奴隶的裤子，那奴隶的鸡巴马上跳了出来直直地指向她。原来这个奴隶早就见色起意了。 芳芳很满意的点点头，又去脱另外一个奴隶的裤子。 “哇，这个更棒！”
　　最后芳芳又来脱小旗的裤子，发现小旗里面还有一条内裤，她不由得奇怪，“这是什么？”
　　脱下来以后，小旗的鸡巴也早硬了起来。虽然他看这场景很像是要阉割奴隶了，但是三个少女如此美丽动人，他的鸡巴还是不争气的硬了。 “天啊，这个太完美了！简直和教科书上一样！受女娘娘，这个给你吧。”
　　那叫薇儿的“受女娘娘”见到小旗胯下的阳物，脸马上红了起来，低声呢喃道：“真的很像呢。”
　　说着，她竟向小旗抛了个媚眼儿。 小旗的鸡巴会不会有危险？他该如何脱身呢？南宋的羞涩少女薇儿为什么要向赤裸下身的奴隶抛媚眼呢？欲知后事如何，且听下回分解。


第二部 皇家女子学院 第15章 无触式射精
　　上回书说到，孙旗成功地说服民国时期的日本人，允许他把“日本公主”双喜带到杭州一段时间。孙旗带着双喜和女上司艾曼达一起到了杭州，然后孙旗独自一人穿越到了南宋。他没发现南宋有任何异常，却不小心被人贩子当成叫花子，充当奴隶给捉了起来，然后被卖给林府的林大小姐。小旗等三个奴隶被绑在柱子上，裸露出下身面对三名绝色少女。
　　那模样羞涩，心地善良，但是不苟言笑的美丽少女薇儿忽然向小旗抛了个媚眼！
　　这让小旗仿佛感到胸口像被突然袭击了一样受到了重重一击，似乎自己一下子在毫无防备的情况下狠狠地爱上了这个小自己近十岁的少女。
　　羞涩少女薇儿把一根白玉一样的手指插到自己口中，浅浅地向小旗一笑，眼睛里放射出欲望之火。小旗立刻觉得自己胸中升起一团火，慢慢地向下体移去，恨不能立时冲上去用力强暴这个自己已经深深地爱上了的少女。
　　在中间的少女林大小姐也拨下了自己的头簪，任一头秀发披散于腰间，引诱着她对面的那个强壮的奴隶。
　　而另一边的少女芳芳则更夸张，她早已脱去了外衣，正向她对面的奴隶解开自己的肚兜，展示自己傲人的少女玉乳。
　　三人中最为美艳的林大小姐也开始解衣服了，并且不停地摇动自己的腰枝，那动作就像是正坐在男人的鸡巴上。她对面的奴隶喉咙里发出野兽一样的声音。
　　小旗没有太多心思留意另外两个少女，因为他想看清他自己眼前这个美少女薇儿的每个动作。
　　薇儿舞动起曼妙的身姿。一转身，身上绸缎一样的衣裙飞了起来，落在一旁，此时的薇儿身上只留下了一件红色的肚兜。小旗的眼光随着薇儿的舞动在她的身上游走。小小的肚兜根本挡不住挺立的乳房，从身侧可以看到绝大部分的乳球轮廓。但正因为有了这个小肚兜，使得少女的身子更加诱人。少女雪白修长的双腿根部消失于肚兜盖住的尽头，那桃源洞口若隐若现，让人遐想无限。小旗觉得自己的鸡巴硬得生痛。
　　可是他帮边那位奴隶已经在林大小姐的引诱下鼻血都飙出来了。
　　另一个奴隶也好不到哪里去，因为他面前的芳芳已经脱光了身上的衣服，躺在了那张椅子上张开了双腿，向他展示着自己的小穴。
　　小旗这才发现，原来这三张椅子不是用来阉割的刑具，而是用来做爱用的春凳。
　　小旗面前的薇儿，背对着他解开了肚兜的带子，任由这片小布滑到地上，缓缓地转过身来。小旗屏住呼吸，看到少女高耸的雪峰慢慢浮现在自己面前，接着是另一只出现在他眼前。两粒粉红的小乳头像是能发出刺目的光芒。小旗多想把这一对宝宝放在自己嘴里吸吮啊！
　　再向下看，少女水蛇般不停变换形状的腰肢上一个诱人犯罪的小肚脐，下面是平坦的小腹，然后是服贴的少女阴毛和鼓起来的阴部。整个身材完美到了多一丝太多，少一丝太少的地步。小旗最喜欢女孩儿有一点点肥，但双腿必须细长，最好只是胸部，阴部和屁股肥，而其它地方都瘦。这个少女长得就像是知道了小旗的心意，如果让小旗自己设计一个自己最爱的少女身材也不一定有这么符合他的标准。小旗心里暗叫：“劈开腿！劈开腿！”
　　那少女像是看懂了他内心的呼唤，也躺到了春凳上，一条腿垂在一旁，另一条腿却踩在了凳沿上。小旗看到了整齐的阴毛下那条粉色的肉缝，他也险些激动地流出鼻血来。只觉得一股热气不停地自脑中经胸口向下体冲去，让自己冲动不已。他已经开始挣扎着要脱开自己捆在柱子上的双手了。
　　而他旁边那个奴隶被已经打开双腿的林大小姐引诱得“啊”的一声，阳具一抖，一发阳精激射而出，乳白色的精液向林大小姐飙了过去。一旁的芳芳眼急手快，操起一个竹筒接住了飞向林大小姐的精液，然后马上把竹筒套在那奴隶的阳具上，让他的精液都射在了竹筒里。
　　“呀，妙嫣今天是第一名。成绩不错嘛！”芳芳叫道。
　　那叫林妙嫣的少女露出了满意的笑容。
　　小旗这才明白，原来三个少女在玩一个勾引奴隶的游戏，看谁先把自己的奴隶引诱得射精。他有心快点射精让自己心爱的少女不要太没面子，但尽管薇儿占尽人间女子风情，小旗还是很难就这样看着她就缴械。一则小旗经过双喜的改造，精关很牢；另一则，小旗可是阅A片无数啊！看了那么多A片总有些审美疲劳，不像这个番帮奴隶，没见过世面。
　　这边薇儿却不受干扰，继续用眼神引领着小旗的视线。并且无论小旗的眼睛落在那里，她的那个位置都会以极淫荡的方式展现给小旗。
　　那边的两个少女也各就各位，继续引诱着对面的奴隶。
　　薇儿见到小旗的目光落在自己的小穴上，脸上微微一红，伸手在下体分开少女紧闭的两个肉白色花瓣，露出上面花生大小，已经勃起的阴蒂，和已经充血的小阴唇。少女的花穴比日本少女双喜和上海少女小曼保养得还要好，这让小旗微微吃惊。要知道南宋的卫生条件和现代的发达社会可是没法比的。少女馒头一样的肥卤纠淳透吒吖钠穑为了让小旗看得更清楚，把下体更用力的向上抬起。小旗却清楚地看到，在少女的屁眼里插着一条深色的木棒，因为少女屁眼周围的颜色很淡，所以显得那木棒特别突出。看不出木棒留在薇儿肠子里有多少，但是只留在外面一小节。看上去那木棒比自己的鸡巴细了不少，不过也算有点粗了。小旗想不到这个看上去羞涩的少女竟然如此变态！
　　“我喜欢！”小旗心中爱死薇儿了。虽然他不知道为什么少女要在肛门里插一条木棒，但他羡慕死那条木棒了。
　　此时小旗旁边的那个奴隶口中又发出“嗬嗬”的声音，在林妙嫣轻抚小穴的动作下又硬了起来。妙嫣的小穴是鲜艳的红色，像一朵盛开的牡丹花，从雪白的肌肤中突了出来。雪白鲜红，相映成趣。
　　那边，芳芳已经把中指插进自己的密穴里抠挖，看得她面前的奴隶眼球都要飞射而出了。
　　薇儿也加快了动作，一只手在小穴上抚弄，一只手在自己大腿内侧轻擦。小旗下腹的热气让他的大鸡巴充分地勃起到了前所未有的长度，大龟头闪闪发亮，使得使条阴茎就像一条盘龙黄金杵。薇儿本来盯着小旗双眼的目光不经意间注意到了小旗的黄金杵，迷恋的眼神就再也离不开那里了。
　　小旗不知道盯视自己的下体是不是也是引诱的一部分，但是这让他很有成就感，不由得耸动了一下下体。薇儿不由得脸一红，转开了视线，眼睛却不知道放在哪里好了。不时地偷看一眼小旗的大鸡巴。她的两根玉指把穴口再次打开，小旗几乎能看到里面的处女膜。薇儿的另一手到了自己的阴蒂上轻轻一碰，整个人马上一抖。
　　“哇，这么敏感！”小旗心想。
　　薇儿一脸痛苦，勉强地控制着一碰就跳的身子，努力地在为小旗表演手淫。口中开始小声的发出诱人的呻吟。
　　小旗看到薇儿的穴口开始源源不断地有少女的汁水流出，越流越多，越流越快，竟然汇成一条小溪经多条路径顺着结实的大腿流到了脚边和春凳上，瞬间成了两滩，春凳上的还有更多的春水不停地流下来。小旗心想：“天啊，这女孩是水做的吧！居然这么多汁。双喜也没有她这么能流。”
　　这时小旗隔壁的奴隶发出“啊，呵呵呵呵……”的声音，又射精了。
　　“哇！今天妙嫣太强了，讨厌，死奴隶怎么你是石男么？！”
　　芳芳帮妙嫣收集了她面前奴隶半竹筒的精液。看着自己的奴隶还是没动静有点气急败坏了。
　　妙嫣的奴隶已经射了两次，没那么容易再硬起来。妙嫣转过身跪在春凳上，用屁股对着自己的奴隶，让奴隶对着自己牛奶般的臀部，屁眼和小穴都一览无余。小旗看得真切，那屁眼里却没插什么东西。她抱着自己腿弯，回头望着她的奴隶，自己却是一副屈辱受虐的表情。那奴隶的阳具一跳一跳，具然又渐渐硬了起来。
　　芳芳看在眼里恨在心里，大骂自己的奴隶：“你这个没用的东西。老娘真是没耐心和你干耗了。”
　　她说完居然走过去，转过身把那奴隶又黑又脏的大阳具纳入自己的小穴，然后用屁股向后一坐再坐。那奴隶见到竟然有如此的玉女主动送律厦乓部始一顶一顶地大力地操起她来。
　　小旗也注意到了这个变化，心想：“哇，还有这样的福利！”
　　薇儿却似乎完全没注意到，仍在专心自摸，不时偷看一眼小旗的鸡巴。她越摸自己叫得越响，身子的表演就越浪荡，小旗眼前已经不再是一个羞涩少女，而是一个水超多的淫娃。
　　这时正在被奴隶操的芳芳忽然逃离了奴隶的阳具，拿来竹筒。原来是她感觉到那奴隶要射了。果然，那奴隶的阳具一抖一抖，又在竹筒里贡献了不少精液。
　　此时的薇儿已经是脸泛红霞，上面的小口微张轻呼，下面的小口一开一合。看得小旗如箭在弦，却还是射不出来。
　　妙嫣的奴隶阳具再次一跳，又一次只因为视觉的刺激达到了高潮。那阳具一跳一跳却不再有精液射出。妙嫣见状，收起妩媚的表情，拾起地上的衣服披在身上。就像完成了一件很普通一件小事一样，面无表情。房间里的淫娃立时少了一位。她接过芳芳递给她的那个装着奴隶精液的竹筒，一边啜饮，一边同芳芳看着薇儿勾引小旗。
　　“原来这个妙嫣还喝男人的精液！”小旗觉得这太诡异了。他有心不让他心爱的薇儿在朋友面前没有面子，耐何自己的鸡巴太“不争气”，或者说“太争气”。
　　薇儿的在阴蒂上的手淫动作越来越快，她的喘息也越来越重。小旗看到她分明是快要到高潮了，心中暗叫“加油，加油！”非常想见一见薇儿高潮是什么样子。只见薇而现在已经毫不避讳地用爱慕的眼光盯视着小旗的大鸡巴，手指飞快地在阴蒂上扫动，大腿上已经出现了高潮的前兆，开始微微地密集抖动。薇儿时不时的两眼翻白，鼻翼一开一合，越来越快。看得小旗口干舌燥，下体的燥热几乎到了不得不发的地步。
　　突然，少女一生尖叫，在她的尖叫声中小旗终于看到了他期待的少女高潮，在剧烈战抖的双腿间穴口大开大合，里面的穴肉一顶一顶，一条水箭从少女穴中激射而出。
　　“潮吹！”
　　小旗暗叫一声。那吹出的潮水带着少女高一度的体温，正淋在小旗的鸡巴上。小旗的精关突然大开，一股股精液猛烈地射向身前躺在春凳上正在高潮的少女。
　　那装精液的竹筒正拿在妙嫣的手上，她的身手没有芳芳那么快，根本来不及接住。而薇儿的身手虽好，却正在高潮之中，不及躲避，射得她满身都是。小旗估意调整方向，接下来的几发都劲力十足地射向了薇儿翕动的小隆Ｐ∑烊啡希尽管薇儿是处女，但他的射精如此有力，即使是这么远的距离，仍能射进她的阴道里。男人的天性，只要有机会，他们总是想把东西射到越多女人的阴道里越好。
　　看傻了的芳芳过了一会才反应过来，一把抓住小旗仍在射精的鸡巴，捏住它让它不再射精。然后在他的肚子上重重的打了一拳。小旗痛得“呀”的大叫一声。
　　“混蛋！敢射到受女娘娘身上，不想活了吧！”
　　芳芳做势又要打。仍在高潮余韵中的薇儿忙说：“芳芳，不要打他。不是他的错。”
　　高潮过后的薇儿分外美丽，但又回到了原来羞涩的样子。她找出一条手帕，一边红着脸擦拭身上的精液，一边说：“这人真是的，射这么多，这对身体可有多损啊。唉，不小心被他射到里面了，等下还要运功逼出来。”
　　妙嫣说：“薇儿，你今天怎么搞的？用了这么久，人家还没出货你自己却搞得连高潮都搞出来了。”
　　“是啊，今天还是妙嫣干得漂亮。我看啊，过两天的大考妙嫣一定没问题！”
　　“那还是要看运气吧。我这人运气一向不太好。”妙嫣说着说着叹了口气，全不把射过精的三个奴隶放在眼里。她又说：
　　“芳芳你也是，堂堂皇家女子中学培养出来的优秀肉体就这样被低贱的鸡巴给操了。那可是从国外买来的奴隶的粗大鸡巴呀。就算你不打算参加大考，也不用这么淫荡吧？”
　　“鸡巴”这个词在妙嫣嘴里说出来就像一个再普通不过的名词一样。
　　小旗听她们说一些奇怪的事情，像什么“大考”，“皇家女子中学”什么的。心想“这和勾引男奴射精有什么关系？”于是专心听几人对话。
　　小芳不服气地说：“哼，反正我不参加大考，而且我只是个肉女，国家法律又没规定我不能随便给人操。淫荡怎么了？你们两个内心不淫荡么？啊，对了，今天一向不沾男人精液的薇儿不单被浑身射满了奴隶的精液，而且还被射到吕锩嫒チ四兀　
　　“我这么倒霉你们还取笑我，不知道阴道里沾到男人的精液会不会影响到报考的资格呢。”
　　薇儿的担心写在了脸上。
　　“没事的，我们不会说出去的。你呀，为什么这么怕男人的精液？你看，我天天被男人操，妙嫣天天喝男奴的精液，皮肤改进得非常快。”芳芳说。
　　“可是我本想让身子只沾到皇上的精液。”薇儿说。
　　“这么多年来，没听一个人，包括宫里出来的妃子，说起过被皇上操过的感受，说不定啊很没劲呢。我才不信什么皇上受命于天，普降恩泽的鬼话呢。”林妙嫣冷冷地说。
　　“那你干嘛还要辛苦准备参加大考？”芳芳问。
　　“为了当官啊。只有考进皇家女子大学，才能在毕业后去做官，做了官才有机会为我的父兄报仇。”林妙嫣依然很冷。
　　“你！”受女娘娘薇儿有点不高兴了，“唉，你也是没办法。家里遇到这样的事情……”薇儿本来想说说妙嫣却欲言又止。
　　“你的数学和英语准备得怎么样了？”薇儿改口问到。
　　小旗真是越听越糊涂，明明记得刚刚进林府以前外面都是好好的南宋，怎么进到这里以后她们一会儿说“皇上”，一会说“皇家女子大学”，又说什么“数学”，“英语”，这也太乱了吧！而且三个少女一个淫荡，一个冷艳，一个羞涩，但是每个人说到性爱名词都像家常便饭一样。
　　“应该没问题了吧。好了不要在这儿闲聊了。我们快去洗澡和浣肠吧。”妙嫣说。
　　小旗听了差点喷出来，“浣肠也是家常便饭！”
　　“你们先去吧，我在这儿运功把精液逼出来。然后我就把这三个男奴放生了好么？”薇儿说。
　　“你那个男奴挺能射的，等下我叫个女奴来再采点精再放他走。”妙嫣说。
　　“不用了，我再拿他再来练习一次好了。”薇儿说。
　　“那你别太累了，我们先去了。”
　　于是妙嫣和芳芳就走出了练功房，留下了光着身子的薇儿和光着下体的三个男奴。
    二女走后，薇薇来到了小旗身前，看到他仍在勃起状态的鸡巴，怯生生地用手轻轻地碰了碰。自言自语的小声说：“真的和书上画的一模一样呢。”
　　她不禁闭上眼睛，似乎进入了一种自我的想象状态。她迷醉地用两只小手捧住小旗的大鸡巴，把红润的脸蛋帖上去，轻轻地在他的大鸡巴上爱惜地蹭。一边在自言自语的说：“皇上，奴婢是您肉棒下的禁脔。奴婢的一生都要献给您。”
　　她以为小旗只是番帮买来的奴隶，听不懂她说话。
　　小旗心想：“这南宋洗脑的水平不比某党差啊！这得洗成什么样子才能让一个少女崇拜一个君主的生殖器到如此的地步啊。”
　　这时，薇儿轻轻地在龟头上吻了一口，虽然没“人”看到，还是羞得不行。马上像小兔子一样跑开了。然后盘坐在地上，真的开始“运功逼精”了。
　　小旗静静地盯视着她的精致的脸，刚刚一不小心爱上了的女孩子，现在仍然让他越看越爱。
　　不一会儿，薇儿站了起来。地上果然有一小滩精液。
　　“这个人的鸡巴好能射，离这么远都能射进来这么多。皇上的鸡巴一定比他还要强。”薇儿小声地自言自语，脸又红了。
　　她探手到下体，摸了摸还插在自己屁眼里的木棒露在外里那一节。叹了口气，一皱眉从肛门里拉出一条长长的棍子来。小旗一看，居然有自己的鸡巴那么长！上面还沾满了滑滑的肠液。
　　薇儿拿着棍子却是一脸的愁容。
　　忽然，她抬起头来，看了看小旗的肉棍，又看看了手里的木棍，似乎有了办法。
　　她走过来，解开了小旗手上的绑绳。小旗双手得以自由，心中大喜。
　　薇儿给他看了看手中的木棍。小旗还没想明白薇儿是什么意思，薇儿突然立掌成刀横着劈向木棍，木棍立刻被齐齐地切为两段。
　　小旗明白了：“这是叫我不要轻举妄动。我可打不过她。嘿嘿，只要我双手得闲逃跑可方便了。不过这个女孩儿我一定要弄到手！”
　　薇儿又犹豫了一下，终于下定决心，走过去跪在了春凳上，把屁股翘得高高的，对着小旗。
　　然后薇儿用一只玉手挡住了小穴，只把屁眼留在外面。
　　小旗一看：“这是让我来干她的屁眼啊！”
　　小旗真的能干到小薇的屁眼么？这个南宋又到底出了什么问题？小旗和双喜什么时候才能等到小曼？欲知后事如何，且听下回分解。


第二部 皇家女子学院 第16章 后庭花开
　　上回书说到，到南宋杭州寻找小曼的孙旗被当作奴隶卖到了林小姐家。他同另外两个奴隶成为了三个美艳少女林妙嫣，芳芳和薇儿练习色诱的工具。孙旗不仅在薇儿的色诱下不经接触就和薇儿双双达到了高潮，并且隔着很远的距离把精液射进了薇儿的处女阴道中。三女说了一些让孙旗很摸不着头脑的话，心中困惑不已。不料待另外二女离去后，薇儿竟放开小旗，并示意他来干自己的屁眼。
　　薇儿上身无力地趴在春凳上，浑圆雪白的大屁股翘在空中。肛门随着她的喘息一动一动的，像在和小旗打招呼。玉手护在自己的小穴上，指缝中还有几条俏皮的阴毛露出来。
　　小旗看到这情形，那还客气什么，于是马上扑了上去，跪在她身后，把他已经充分勃起的大鸡巴对准了薇儿的屁眼。薇儿感到屁眼上痒痒的，很希望小旗快点插入。小旗一用力，大鸡巴插入了一节，但只有龟头进去了一点点。
　　薇儿马上“啊！”
　　的一声惨叫。“太粗啦！”
　　小旗眉头一皱，心想：“这么浅。”
　　这时薇儿忍住屁眼被儿臂般粗的大鸡巴侵入的痛，运功一吸，小旗的大鸡巴被她又拉进了一点点。小旗见里面还有新发现，于是用力一顶，薇儿又是“啊”的一声。
　　小旗也分不清她是爽还是痛，但自己的确很爽。因为虽然只是插深了一点点，可是好像又有了一遍刚才龟头冲开肛门阻碍时的快感。
　　于是他一下一下用力，薇儿“啊，啊”的直叫。小旗又粗又长的大鸡巴居然在薇儿的屁眼里快插到了底，而且他发现里面居然像一个名器小穴一样，有五层阻隔，每一次插入都有五重快感，而且深处还有一个无比受用的温柔乡，引诱着他越干越深。
　　可是已经插到底了，每次再用力，薇儿都痛得发抖。吓得插进三分之二的小旗不敢乱动了。
　　这三分之二进去其实并不难，因为薇儿的直肠里有大量的肠液，刚才插在屁眼里的木棍也带出来一些肠液在菊花口上。可毕竟小旗的鸡巴比木棍还是粗了许多，少女一下子还是有点受不了。
　　过了一会儿，薇儿回过头来，对小旗闭了一下眼睛，示意对他的嘉许，然后点点头，示意继续。
　　于是小旗又抽回了三分之一，再次插进去。这次插进三分之二还要多，却又感觉插到头了。而且薇儿又是“啊！”
　　的一声惨叫。小旗只好再停下来。
　　等了一会儿薇儿又回头对他点点头。他就又把鸡巴拉出来，再用力插进去，又不能全根插入，少女还是很痛。
　　小旗明白了，“她的直肠太浅，怪不得她一直插着个棍子，原来是要把直肠拉长。一定又是为了效忠那皇帝老儿了。”
　　小旗也知道为什么薇儿会允许他干她的屁眼了：“原来是想让我帮她把肠子顶顶开啊。”
　　想明白了这些，小旗开始耐心地一下下操干，每下都会把鸡巴努力向更深的地方探，但不会太用力。小旗感觉到薇儿的屁眼又紧又多褶皱，比普通少女的阴道干起来都更美妙。似乎还经过特别的训练，可以本能地在菊花里讨好大鸡巴。而且薇儿的屁眼也很敏感，因为随着自己的操干，少女的身体有了很明显的反应。
　　随着小旗越操越用力，大鸡巴几乎可以全根没入了。而身下的薇儿本来护住小穴的手在不知不觉中变成了一只在小穴上手淫的手。经过专业训练的肛道又会吸又会夹。 嘴里也不在觉中用上了她专业的叫床技巧：“啊……皇上……请享用你骚奴……啊……的菊花小穴吧……啊……皇上……您的御棍插得薇儿的屁眼好爽啊……啊……”
　　那声音苏糜入骨，这让小旗再次措不及防，几乎就一泄千里了。
　　他忍不住说：“薇儿，我好爱你的小屁眼……”
　　薇儿闻言大吃一惊：“啊！你会讲汉话！”
　　大惊之下，一个手刀向小旗劈来。小旗也知失言，早已准备好的一只手在胯下两只蛋蛋上一拧，来到了一百年前的北宋。这是小旗在千年里能穿越到的最远的世纪。
　　薇儿只觉一阵眩晕，忽然发现周围的房子都没了，正身在一片田野之中，肛门还被一只巨大的鸡巴全根尽入插在里面。而小旗在旋转过程中，转到了薇儿的前面，他本来已是强弩之末，再加上旋转的刺激，此时精关一开，大量的精液射进了薇儿的肛道里。薇儿惊骇之余，只觉得肠头被一股热流一击再击，火热的精液被强行挤进结肠，本来因为大鸡巴插入而胀起的小腹更鼓了。而且因为自己身体的设定，马上忘记了惊骇，也跟着到了高潮。两人拥抱在一起享受着长达几分钟的高潮。这高潮必然会改变他们对彼此的情感。
　　高潮过后的少女一把把小旗推开。
　　“你，你怎么又射到我身体里了！”
　　“对不起，不过是你让我插你的。”
　　“那你为什么骗我？”
　　“我没有啊！”
　　“你装作不会说汉语！”
　　“我没有啊，你没问过我啊。”
　　“好吧。这是哪里？你是怎么把我带到这里来的？”
　　“这是一百年前。”
　　“又骗人。”
　　“我没骗你，你没发现么，刚刚我们还在房子里，现在却在农田里了。这就是一百年前的林府啊。”
　　“那你快带我回去！”
　　薇儿跳了起来。这才发现，在这片田里的二人只有孙旗的上身穿着一件衣服，自己则全身赤裸。于是她马上又躲回了庄稼地里。
　　“可是你绑架我在先，我可没对你这么凶。”
　　小旗知道薇儿是讲道理的，于是开始晓之以理。薇儿想想，似乎也有道理。
　　“那我求你好么？你能送我回去么？我过两天有很重要的事情。”
　　“送你回去是可以的，不过你要先回答我的问题。”
　　薇儿犹豫了一下，“那好吧，你有什么问题？”
　　小旗心里有太多疑惑，都不知道从何问起。“你叫薇儿是么？”
　　“是的。你叫什么？”
　　“你的名字真好听。你叫我小旗好了。”
　　“可是人家都叫你受女娘娘，那是为什么？你是娘娘么？”
　　“什么？你连这个都不懂？你是哪里人啊？”
　　“我从金国的中都那边来。不过你也见到了，我可以在不同年代间穿越。我不是从你这个年代来的人，我……我来自未来。”
　　“难怪……你真的来自己未来？”
　　“如假包换。”
　　“哇，真好！那你一定知道很多未来的事情。”
　　“那当然，时空旅行很好玩。要不然你跟着我，我带你到别的年代去玩好么？”
　　薇儿并不讨厌小旗，否则也不会让他操自己的屁眼，但她却说：“不行，我得回去。再过两天就是大考了。那比什么都重要。”
　　“好吧。可你还没回答我的问题呢。你为什么是受女娘娘？”
　　“怎么你来的年代没有受女娘娘么？”
　　“没有。”
　　“肉女呢？”
　　“没有。”
　　“妃女呢？”
　　“没听说过。”
　　薇儿叹了口气，说：“那看来大宋朝后来就亡了。”
　　脸上尽是伤心的神色。
　　小旗心中不忍，便告诉她：“我来自己很久以后，这中间有很多朝代变更。这很正常。你也不用但心，大宋朝起码还有七十年气运，到那时你都已经很老了。”
　　这个消息让薇儿似乎很纠结，自言自语到：“怎么可以这样，我一定不要让它发生！”
　　薇儿对小旗说：“我可以告诉你所有我知道的事情。但是你必须现在马上送我回去。我决不食言。不论历史上大宋是兴是亡，我都要和圣上一起坚守。我们上路吧！”
　　小旗见她的表情很坚决，也相信了她说的话，于是揽住她身子，在自己胯下一拧，两人回到了一百年以后。
　　那两个番帮奴隶见到两人突然消失不见，又突然出现，以为了遇到神了，吓得魂不附体。薇儿穿上衣服。然后给两个奴隶松绑。两个奴隶立刻跪下用力磕头。
　　小旗也穿好裤子，同那两个奴隶一起跟着薇儿走出了这间练功室。
　　院子里遇到一个丫环，薇儿和她说：“和你家小姐说一下，我先回家了。几个奴隶我放掉了。”
　　“是，受女娘娘。受女娘娘您慢走。”
　　那丫环回答。
　　出了林府，薇儿放了两个男奴，任他们自生自灭去了。然后告诉小旗：“跟我来。”
　　小旗跟她走过几条街巷，来到一个小一点的宅院里。
　　“原来这就是她的娘娘府，看上去可没有林府有钱啊。”
　　小旗心想。
　　薇儿家里只有两个丫环，见到薇儿带回来一个男人都露出诧异的表情。
　　薇儿带小旗来到了一间女儿家的闺房，关上门，对小旗说：“我们大宋朝是这样的……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    原来这个宋朝和历史上的宋朝表面上看上去没什么不一样，但实际上内里完全不同。
　　这里的国家最高权威仍然是赵氏皇帝，而且他不单是皇帝，也是全国人疯狂信仰的天子。天子君临天下，保国安民，这是大宋唯一的宗教。所以全国人对皇帝的崇拜都是发自内心的。
　　整个国家和原来的宋代没有太大区别，不同是这里所有的“官”都是女人。确切地说是所有的官都是由皇帝的女人来担当的。
　　而为了培养这些女官，宋国有一个庞大的皇家女子学院。其中包括了皇家幼女小学，皇家少女中学初中部，和高中部，以及皇家女子大学。并且并不是所有人都知道这个学院的存在，只有非常漂亮的女孩子和她们的家人才会被告知这一秘密，并且这是高度机密，不可外泄。
　　能够去皇家少女小学读书是这个国家里每一个足够漂亮的小女孩儿从很小时就有的梦想。 每年的七月，皇家幼女小学的老师们就会奔赴全国各地在适龄的小女孩儿中选择姿质好的，带回到皇家女小进行专门培养。通常，全国四十万适龄女童里，每年只选不到一千人。 有时人数不足，还要要求邻国进贡不同年纪的处女做为补充。
　　据薇儿说，这些专门从小培养的小女孩儿们，她们读的课程和二十一世纪普通的小学居然也没有很多不同，只是她们还会有很多新的功课，例如忠于皇帝的宗教课，武术课，形体课等等。
　　每个漂亮女孩儿都梦想着能去皇家幼女小学，每个有漂亮女孩儿的家庭都会为他们能送女孩儿去女小而感到光荣。为什么？因为那是为圣上献身的第一步。
　　虽然事情远没有那么简单。皇家幼女小学每个年级有1000人，六年后她们中只有一半的人能进皇家少女中学初中部，和民间选来的200名少女一起每个初中年级是700人。她们中有不到一半的人可以上高中部，再加上民间选来的100名少女，每个高中年级有400人。总之，年纪越大，民间进入皇家女子学院的机会就越少。最后每年400高中生里有一半会进入皇家女子大学，另外只有50人可以通过民间的大考考进皇家女子大学。每年不到200名皇家女大的毕业生有一些会继续读研究生，有一些会到社会的各个岗位上工作，只有皇家女大的合格毕业生才可以在宋朝做官。而她们都有一个潜在的工作，就是去服侍圣上――那是每个秀女的终极目标――为了圣上而献身！
　　这个国家里女人是分成很多个等级的。平民女子的等级是卑女。
　　上了皇家幼女小学就成了初级“肉女”肉女的定义是低级的侍女。受人尊重，有俸禄，但并没有什么特权。在皇宫里的肉女主要从事一些圣上或娘娘们的亲密服务，或周边的性服务。不能升学或者不在宫里而回到民间的肉女和普通人没有什么分别。在皇宫中的肉女，如20岁仍不能升级，则必须离开皇宫。
　　读了皇家少女中学的女孩根据其成绩和贡献不同，可以升级为中级肉女或者高级肉女。薇儿是有史以来唯一一位在初中时就升级为初级受女的秀女。
　　如果从皇家女子大学毕业，那么一般她会成为一个受女。受女也有初中高级之分。受女是高级侍女。这个国家大部分的基层行政工作由受女完成。受女有指挥其它所有平民的权力。在皇宫里受女以小队方式为圣上提供性服务。如果22岁以后不能升级到妃女则要离开皇宫。22岁以上的受女原则上经过审批可以和平民结婚，但绝大多数人出于信仰都会一辈子单身。
　　受女的肩上会带莲花。一颗是初级受女，两颗是中级受女，三颗是高级受女。
　　如果在皇家女子学院中读研究生，那么就有机会成为这个国家里最受尊重的女人，这个级别叫妃女，也分初中高级。从这个级别开始的女人真正是皇上的女人。如果生活在宫里，她们以单独身份为圣上提供性服务，有奴婢和肉女服侍。在宫外的妃女担任这个国家的各个重要职务。即使是宫中的妃女，如果25岁以后不能升级到特级妃女那么也要离开皇宫。但妃女是永远都不可以和平民结婚的。而且她们掌握国家大量机密，如果不在宫中也不在外担任重要职务的话就只能留在学院里教书。
　　妃女的肩上会带星，一颗星是初级妃女，以此类推。只有皇后有五颗星。
　　薇儿从小就被选中在皇家幼女小学读书，并且因为在初中的一次突出表现而成为历史上绝无仅有的在初中时就升格为受女的女孩子。然而在严格的初中升高中考试中，薇儿因为刚好生病，发挥失常，竟然落榜。于是她只能离开学院，但已经成为受女的她并没有放弃，决定在几年后的皇家女子大学的对外招考中再次回到皇家女子学院中。
　　所以薇儿并不了解皇家少女高中和皇家女子大学中的具体情况。
　　芳芳和薇儿一样也是皇家少女初中升高中的失利者。不同的是她只是普通的肉女，而且她也没有再考回学院的想法。这也是为什么她可以随意地任由男奴隶操她，尽情地放荡，而薇儿不行。
　　卑女，肉女，受女，妃女，只要在学院中或者准备考进学院的少女都叫做秀女。包括像林妙嫣这样的秀女，小时不在学院读书，但长大后天姿方现，被学院的探子发现后告知其学院的秘密，然后指导其自行在家中准备参加大考的女孩子。
　　林家大小姐林妙嫣的经历就是这样。她小时候并没有被皇家幼女小学选中。但是身子长成以后出落得美艳异常，就有乡里的官员告知她学院的事情，并且鼓励她自行准备去参加大考。她并不像薇儿和芳芳一样从小经过了很多专业训练，这也是为什么薇儿和芳芳都武艺高强，而林大小姐则没有任何武技。
　　林大小姐本来对此事并无兴趣，但碰巧她家逢巨变，父兄为人所害。想要报仇，除非自己能成为女官。而参加大考是唯一能通往女官之路。
　　这样一来，林大小姐因准备大考而与薇儿相识，薇儿与芳芳又是同学。因此这三人常在一起。芳芳在薇儿与林大小姐做练习的时候也根着凑热闹，但主要还是为了寻求刺激。
　　薇儿，像整个宋国绝大多数漂亮女孩儿一样，理想是成为妃女，为皇上献身。已经身为受女的她更加不肯放弃这个理想。在林大小姐急功近利地利用男奴的精液来让自己变得更漂亮的时候，薇儿仍然为皇上保留完全纯洁之身，不允许任何男人的精液沾到她的身上。
　　然而小旗的精液居然隔了这么远也射进了她处女的阴道里让她很懊恼。因此才自暴自弃，利用小旗的大鸡巴来开拓自己深度达不到要求的肛道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    “可以再借你的鸡巴来练习一下口交么？”
　　薇儿怯生生地说，看上去非常羞涩。这和三个女孩对话时对性爱器官等名词的引用方式有很大的不同。虽然薇而仍然直言让人不齿的名词，但是那种羞涩却让小旗兴奋异常。
　　“我们是分享秘密的朋友。只要能帮到你，当然没问题。”
　　小旗居然还有脸说大话。
　　薇儿脱光了衣服，趴在小旗身下。从小训练有素的一双玉手捉住了小旗的大鸡巴。
　　在她翘起的屁股后面，一个女奴正在用一只竹筒做成的注射器，从一个大盆中吸入牛奶，然后注入到少女精致的小屁眼当中。
　　看来薇儿在林大小姐家里没有完成的浣肠功课回到家里也是仍然不肯落下。
　　小旗这边则感受到了什么叫真正专业的口交。而这个专业口交的施与者仍是个处女。不愧是在皇家女子学院中经过9年训练的受女，这种级别的口交技，如果施与到别的男人身上肯定不到半分钟就能让他一泄如注，有十分钟就能让个普通男人精尽人亡。
　　小旗却不是普通男人，但是也早已在少女对龟头，肉棒，会阴，蛋蛋的进攻下呲牙裂嘴，舒爽到不行了。遗憾的是薇儿和她的同学们一样，虽然修习多年却从来没碰过真正的男人。她不知道自己能找到这么好的练习对手实属难得。
　　这边小旗还没有到高潮，那边薇儿却受不了了。女奴起码在她的肛门里注入了四五斤牛奶，薇儿平坦的小腹已经高高的鼓了起来。突然，一股细细的乳白色的水箭从少女的肛门中射出，远远地浇在女奴的身后。排泄中的薇儿抬头看着小旗，眼中充满了迷乱的情欲。
　　排光了的少女继续埋头于小旗的胯下。口交中的薇儿忽然抬起头来：“你来自未来，有没有听说过英语这种语言？”
　　“有啊……啊……我的英语还可以。”
　　小旗被少女吸得说话都困难。
　　“为什么有的时候从句里的be动词要说I were而不是I was？”
　　薇儿又停下来问。
　　“那是虚拟语气啊。”
　　小旗回答说。在少女口交的巨爽中，小旗的脑子也在飞速地旋转。他感觉到，从现代来的穿越者绝对不止自己一人。这个南宋分明是被现代来的穿越者改变过。说不定就是皇宫之中的赵氏皇帝，因为他是这一切改动的直接受益者。但是让小旗不解的是，既然这个时空穿越者选择控制了南宋为自己所用，那么为什么他还尽量让南宋的一切保持原状，学院内外几乎完全不相关，而且后世的年代都没有因此而发生任任改变。
　　“不知道另外的那个现代来的穿越者是否知道我的存在。”
　　小旗心想：“看来他一定比我强大得多，也比我有经验得多。而且明显他比我早穿越了好多年。”
　　小旗心中有些担心，但也有些兴奋，如果没有危险的话他很想见见这位前辈。“说不定他已经很老了，需要一个继承人。”
　　小旗心想。
　　两人边口交边聊天，终于小旗到了发射的边缘。理论知识丰富的薇儿也注意到了这一点。反正自己的身体已经沾到过这个男人的精液，她干脆任由小旗在她的小嘴里射精了。小旗一次的射精非常多，任薇儿多努力的吞咽，还是有很多从嘴角流了出来。薇儿忙用手接住，对她来讲这是宝贵的改造自己皮肤的营养液，现在她可一滴都不想浪费。
　　小旗却在明代的乱奸中早就注意到了，自己的精液不但能把女人改造得更美，而且会让女人慢慢地爱上自己。
　　“那座皇宫里姓赵的老儿已经有了上万名专用的美女，分一个给我他应该不至于震怒了吧？”
　　小旗心想。
　　接下来，小旗不单辅导了一下薇儿的英语，甚至还被问了一些高中的数学和物理的问题。这让小旗更加不理解姓赵的穿越者到底是什么用意了。不过说实话，薇儿聪慧是有的，但对理科知识的理解和小旗所认识的绝大多数高中女生比起来没什么太大的区别。
　　时候不早了，小旗怕留在现代酒店里的双喜担心，于是就和薇儿说：“时候不早了，你要想考出好成绩的话休息也很重要。我要先回去了。”
　　“啊，你要回到未来去了么？”
　　薇儿略带吃惊地问。
　　“嗯，我太久不回去会有人担心的。”
　　“那你还会来看我么？后天你可以来陪我参加大考么？”
　　“后天？男人可以进入大考的地方么？”
　　“两名直系亲属可全程陪伴。我就说你是我亲哥哥。”
　　“我就是你哥哥。”
　　“哥哥……”
　　已经穿戴整齐的薇儿不禁走了过来，小旗抱住了她。
　　“哥哥会一直支持你的。”
　　薇儿没有挣扎，靠在小旗的怀里，“太好了，哥哥。”
　　“不要参加大考了，和哥哥一起纵横时空吧？”
　　小旗说。
　　“不！”
　　薇儿轻轻挣脱小旗的怀抱，说：“不行，我生是圣上的人，死是圣上的鬼。哥哥……我……”
　　小旗不想听她再说下去了。这个姓赵的穿越者给这些女人的洗脑做得如此之好，看来挖墙脚这种事情只能慢慢来。
　　“我走了。后天一大早我就会出现在你家里。”
　　南宋到底怎么了？皇家女子学院的大考又是什么样子的？小旗能成功地挖皇帝的墙角，最终得到薇儿的芳心么？欲知后事如何，且听下回分解。


第二部 皇家女子学院 第17章 女上司的房卡
　　小旗终于发现了南宋已经被时空穿越者修改过的秘密，并且这位穿越者还无耻地建立了一个庞大的皇家女子学院，从小学到大学一应具全，不仅培养皇帝的性玩具，而且教授现代的各个学科。奇怪的是，从外表上看南宋却和历史上没什么区别。薇儿是南宋准备参加大学考试的秀女，因为与小旗的一段偶遇利用小旗做考前的最后练习。最后薇儿认小旗为哥哥，约他一天后来陪自己参加大考。
　　小旗伸手到胯下，连续拧动两只蛋蛋回到了现代。回到了在杭州西湖边的酒店，双喜正在焦急地等他。
　　小旗告诉双喜他在南宋的见闻。双喜听了也非常不解。
　　在酒店的大床上，双喜背身趴着，小旗则压在她的身上。两人一丝不挂，身体紧密地连在一起。在双喜叉开的双腿间，小旗的大鸡巴正深深地插在少女的肛门里。
　　巨大的鸡巴插在如此娇小白嫩的少女肛中，的确给人极大的视觉冲击。
　　“在我的流族记忆中，每个千年应该只能出现一个真正的流族女子。而既然我已经是流族女子了，这说明在过去的999年里应该不会有其他的流族女子出现。而主人是我唯一的男人。我们流族女人是不可能有第二个男人的。”
　　小旗的鸡巴没有动，双喜有了回忆的空档。
　　“这个穿越者一定是男的，而且是从现代穿越到南宋的。”小旗肯定地说。
　　“难道是他？！”双喜眼睛一亮。
　　“谁？”小旗问。
　　“这个么。。。主人。。。我说出来你不要生气。”双喜俏皮地看着小旗。
　　“什么情况？”小旗一头雾水。鸡巴前前顶了顶，“快说。”
　　“我在上初中的时候回日本读过两年的书。那时班上有一个中国男孩子。他的日文不好，我是班上唯一一个能用中文和他交流的人。而我父母不在身边，朋友少。所以。。。所以我们的关系非常好，就像。。。男女朋友一样。我们从来没做过什么太过份的事情，平时顶多拉拉手。不过有一次他过生日，我允许他吻了我。。。”双喜回忆说。
　　“他叫什么名字？”小旗问。
　　“赵亮。”
　　“姓赵？！说不定就是他！他现在人呢？”
　　“我只在日本两年就又回到中国了。赵亮那时还留在日本，我们从那以后就没有再联系了。”
　　“双喜，你还能找到他么？”
　　“通过老同学应该能找到吧。”
　　“那你帮我找到他。”
　　小旗却想，这个赵亮现在充其量也就是个高中毕业生，就算是从五年前开始穿越，他也不可能在这么短的时间里就在南宋篡权，然后建立一个皇家女子学院。但说不定时空扭曲，或者他穿越的跨度不像自己这样一次一世纪，这样他得到了更多的时间，或者穿越到了早一点的时间改动了平行世界的历史。一边想，下身不由自主地在少女温柔润的肛道中操动。
　　小旗又想起一事来：
　　“对了，双喜，还有什么男人吻过你？”
　　“没有了。。。除了我爸爸。”
　　“对啊，还有你爸爸！”
　　正在双喜肛门里抽插的小旗忽然停了下来。
　　“爸爸那个家伙不可能是穿越者。他是医生，几乎每天都要做手术。晚上也常加班，否则很少见他不在家里。”
　　“你爸爸多大了？”
　　“爸爸50岁，妈妈38岁。主人你不要乱想了，他不可能是穿越者。我妈妈也不是流族。”
　　双喜对在后面同自己肛交的小旗说。
　　“对了，你的电话响了好几次，我都没敢接。”双喜又说。
　　小旗看了下电话，小梅3次，恩秀1次，艾曼达2次。
　　于是一边慢慢操干身下少女的肛洞，一边一个一个的播电话过去。
　　原来未婚妻小梅和小梅的秘密同性恋女友李恩秀都是打电话来查岗，小旗一边操小屁眼儿一边随意地应付过去了。至于他一同来出差的女上司艾曼达，小旗懒得理她。
　　小旗真的很好奇双喜到底是怎么在这么短的时间里把后庭清理得这么干净的。他突然把大鸡巴从双喜的菊洞中抽了出来，托起双喜的小屁股。那被操翻了的小肛洞竟久久不能合拢，仍然保持一个O型圆洞的样子。里面粉红的肛肉清晰可见。因为双喜不久之前还是躺着的姿势，小穴中源源不断的淫水流进肛门里，成了天然的润滑液，完全不需要借助任何其它工具完成肛交。
　　小旗越看越喜欢，忍不住把嘴贴上去，伸出舌头去舔少女的肛洞。
　　双喜吓得扭动小屁股，躲开。
　　“啊，好脏的！”
　　小旗哪能就这么让她跑了。抱住少女的双腿和屁股，让她不能动。舌头在松动了的肛门内外用力的舔食。双喜的肛门本来就异常敏感，口中淫叫不停，小穴中流出的淫水更猛了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在小旗的不住央求下，双喜不得不带小旗去洗手间里给她演示自己是如何清理后庭的。
　　只见双喜爬到浴缸里，拉出可以移动的淋浴喷头。打开水来试了试水温，先对着自己的小穴和屁眼冲了一冲。
　　小旗不解道：“可这样也冲不到里面啊？”
　　双喜害羞地看了小旗一眼，没有说话，那动作像是在说：“你不要急。”
　　只见双喜拧下了淋浴喷头的莲蓬头，手中只剩下了一根管子，然后把水流调小。接着双喜把管子的一端按在了自己的小屁眼上。水管有“哄哄”的流水声，但接在双喜屁眼上的水管却没有一滴水漏出来。
　　小旗看得兴奋异常，鸡巴硬得像铁一样。眼见着，双喜的小肚子渐渐鼓了起来，表情越来越痛苦。忽然她叫道：“快躲开！”
　　双喜从浴缸中站了起来，一手扶着洗手台，一手从身后挡在小屁股上，慢慢的挪向坐便器。双喜一坐下来，小旗马上听到尿尿一样的声音，持续了半天才排光。
　　这不禁让小旗想起了远在南宋的薇儿用牛奶来浣肠的场景。只是双喜这样清理肠道方便多了，南宋可没有这样的条件。怪不得每次肛交前双喜都清理得这么快！下次也要推荐用牛奶给她试试。
　　“哇，这是谁教你的啊？”
　　“我妈妈？”
　　“什么妈妈啊，居然会教女儿这个？”
　　“我妈妈是友好医院的护士长呢。她说这样清理一下很健康。”
　　“有朝一日一定要会会这个日本丈母娘。”小旗心想。
　　“而且她还说总有一天我清理过的屁屁会有用的呢。”
　　双喜接着说。
　　“嗯，你妈妈真好。来，再来一次，这次我帮你灌。”
　　小旗玩心大起。双喜顺从地回到了浴缸里，任由小旗把不断流出温水的管子按在了她的肛门上。看着双喜的肚子鼓起来，小旗却不让她去上厕所，一定要她排在浴缸里。反正双喜的肛门里经过反复的清洗早就非常干净了，排得满浴缸都是也没有一点臭味。
　　小旗接下来的计划是把双喜的肛门里注满水，然后让她穿上衣服，带着她去西湖边转一转，直到她受不了在湖边后庭喷射。然后他就马上带双喜穿越到明朝去，在夜幕下游人如织的西湖边操她。
　　正当小旗异常兴奋地开始他伟大计划的第一步时，他的电话响了。
　　“Sunky你这个死人头，打了你一下午电话，你跑哪里去了呀？”
　　原来又是小旗的女上司，和他一起来杭州出差的艾曼达。曼达用一种平时小旗很少听到的一种很嗲的声音说话，听得小旗身上直发冷汗。
　　“啊，我去逛西湖了，没带电话。我才回来。”小旗的计划被打断，很扫兴。
　　“小旗，你有没有发现你多了一张房卡呀？”
　　曼达问。
　　小旗心里说：“明明是你塞给我的房卡，现在还来问我。”
　　“是啊，害我刷了半天也刷不开门。”
　　“呵呵，你这个没经过事面的小笨蛋。那是姐姐的房卡，快点给姐姐送过来。”
　　听艾曼达这么一说，小旗倒想起来听人说起过，在白领男女之间互送房卡是很常见的“礼节”。
　　“姐姐我等下要洗澡，你自己开门进来吧。”
　　小旗和双喜说，自己那发了骚的老板想男人了。双喜一听来了精神：
　　“哇，主人，反正晚上没事，搞定她！这样过两天她就不会给我们捣乱了。”
　　双喜是流族女子。流族女子与普通华族女子另一个很大的不同的是，流族女子对自己的性伙伴完全没有独占的欲望。
　　小旗记得曼达的房间号。用那张门卡一刷。
　　果然开了。
　　洗手间里有哗哗的水声。“真的在洗澡啊？”小旗想。
　　天热，他只穿了件T恤和带衬里的短裤。也不坐沙发，就大大咧咧地躺在了King size的大床上，拿起遥控器，翻起电视来。电视没什么好看的，曼达换下的内衣还丢在床上，小旗拿起来欣赏一番，不由得赞叹，“真是豪乳啊！”
　　洗手间门声一响，穿着浴袍的曼达走了出来。
　　见到小旗躺在她的床上，“啊”的尖叫了一声。小旗也拿不准她是真的吃惊还是故意做作。
　　“你怎么跑到我床上去了！”
　　“是曼达姐叫我来的呀。”
　　小旗不明白为什么艾曼达刚刚在电话里暗示得那么明显，现在却又装傻。
　　曼达身材高挑，胸部挺拨，是小旗在所有白领丽人中见到的“事业线”最发达的一个。而且她整个人儿散发着成熟的女人味儿，在公司里一直领袖群芳，让上上下下的男同事看得都垂涎欲滴。而且她外表风骚，看上去很容易得手，因此很受男上司喜欢。但实际上很少有人能从她身上得到一点点油水。
　　“Sunky，你别太过份了。”
　　曼达面无表情地说。
　　“艾曼达怎么好像忽然变了个人？”这让小旗心中无名火起。刚才曼达明明在电话里挑逗他，而他来了曼达却是这样的态度。而且他最讨厌曼达叫他“Sunky”，因为那是废物的意思。
　　也许是小旗在明代做淫贼太久，脸上竟露出一丝淫笑。他以为曼达是在试探他。
　　曼达竟然开始显得有点紧张了，忙说：“Sunky，你得走了！我还有工作没做完呢，要不然明天交不了差了。”说完就要去开门。
　　小旗一下挡在了门口，慢条斯理地说：“急什么，有工作不如我帮你看看？”
　　“Sunky，你这个没用的废物，叫你滚就快滚！”曼达拿出了她平日对待小旗的那副嘴脸来。
　　小旗这下真的生气了。
　　“原来你消遣我来的。嘿嘿，小骚货，今天老子就要在这儿干了你。”说着向曼达慢慢靠了过来。
　　曼达这下傻了，尖叫到：“不要啊！！”
　　这正是小旗要的效果。他哈哈大笑：“曼达姐，你要测试一下酒店的隔音效果么？”
　　曼达随手抓起桌上的一个本子就向孙旗扔过来，大叫：“你这个变态！癞蛤蟆！你别过来！”
　　孙旗一听心中更是有气，一下子扑了过去把艾曼达压在了贵妃椅上。
　　“操你妈的小骚逼！居然看不起你大爷。今天让你见识见识你爷爷大鸡巴的利害！”
　　曼达又踢又打，虽然平日里很多运动但是小旗在明代强奸过何止百人，经验丰富得很，这点小踢小打根没有一样。但她嘴上还是不饶：“癞蛤蟆！死变态！你放开我！救命啊！”
　　小旗一把把她的浴袍撕开，露出了从前面开的浅蓝色蕾丝胸衣，说道：“小骚逼你还真不是一般的骚啊，居然刚洗了澡就穿这种奶罩来勾引男人。操你妈的，你说是你不是就是欠男人的大鸡巴干？！”
　　曼达的眼泪都快出来了：“住手，你这大色狼！你说什么呢！求求你放开我吧。”
　　小旗不由得暗赞曼达成熟的身材，果然比少女性感。
　　小旗还真怕她哭出来自己会心软，于是说：“你可别哭啊，女人一哭我就兽性大发，到时后果无法可想。”
　　说着，伸手在胸衣前一捏，这是前开式的胸衣，两个罩杯向两边弹开，露出小旗朝思暮想的一对大咪咪。说道：
　　“骚货的奶子倒是不小，是不是经常给男人摸才会变这么大啊？”
　　说完了一低头大力的吸起来。可能是吸得太用力了，曼达痛得“啊”的叫了起来。小旗也不管那么多了，肆意地在大乳房上玩弄着，不一会儿雪白的大咪咪上就被小旗又亲又咬得都是一道一道的红印。小旗注意到，曼达发达的乳头这时已充血怒立起来，而且曼达头转来转去，不时发出几声娇喘。
　　于是说道：“你妈逼，我早就说你是骚货！就搞这么几下你的奶头都硬了！你自己看看！”曼达真的向自己的乳房看了一眼。孙旗问道：“骚货，你说，硬没硬？！你说！”
　　曼达竟然小声说了句：“硬了……”
　　然后又开始挣扎，说：“你放开我吧，好小旗。等一下会有人来这里找我。求你了。”
　　小旗用上半身压住了曼达，把她下身的浴袍也打开，露出白色的蕾丝小内裤，那是小旗魂牵梦萦的地方。一把把小内裤从一条腿上脱了下来，让小内裤就挂在另一条腿上。低头一看，超美的小穴上面点点晶莹的爱液滋润得小穴越发娇艳。“操你妈！小骚逼！你这个贱货，小逼里浪水直流，是不是时刻想着要被人操啊？”
　　“啊！不，不是。你放过我吧，求求你了！”
　　曼达还在做最后的努力。
　　这时小旗把自己的短裤也褪到了大腿下面，露出他那完美的大鸡巴，“叭”的一声打在了曼达的小腹上。曼达看了“啊！”的叫了一声。她从来没见过这么大的阴茎，也从没见过这么完美的阴茎。看上去有二十几公分，小孩儿手臂那么粗，鹅蛋一样的大龟头红得发紫，阴茎直直的，上面布满了疙瘩一样的青筋。阴毛浓密直到肚脐。曼达不由的小脸发红。刚才极力的反抗是因为他本来只想利用一下小旗，另一方面也是不想让孙旗这样的小角色占了自己的便宜。现在看到小旗的过人之处真想尝试一下，不由的眼中发光，但又不好意思不反抗。于是很没有诚意地叫了几声：“啊！你放开人家，你搞痛人家了！”这声人摄人魂魄，竟似在勾引男人一般。
　　小旗哪受得了这种声音的刺击，大鸡巴对准洞口，一下子就插了进去。这下子曼达傻眼了，这么粗大的阴茎一下子把她娇嫩的小穴撑得满满的像要撕裂了一样，她“啊”的一声立即求饶：“救命啊！你放过我吧，你的太粗了！”
　　小旗也不管那么多，展开九浅一深之法就开始操干。开始的九下浅的干得曼达哼哼叽叽。后面跟上的一下又深又重每次都插得曼达“啊”的一声，像是刺穿了小穴一样。只干了一会儿，曼达终于暴露了淫女本性，口中开始呼叫：
　　“啊……插……。插死我了……小旗弟弟的……好粗大……啊……好满啊……”
　　孙旗一边插一边问：“说，小旗弟弟的什么？”
　　曼达立刻接口道：“小旗弟弟……的……大……”
　　“大什么？”
　　“大鸡巴插得我的小骚逼好爽啊……”
　　曼达说出这句话来似是自己爽到了极点，眼睛眯成一条缝，嘴巴张成很怪的形状，但还是没有高潮。这时淫女的本性一点都没有保留了，她一手揉着自己的一只乳房，另一只手伸到下面揉自己的阴核，不时的碰一碰进进出出的大鸡巴感受一下，口中叫着：“好弟弟……干我……用力……用力……操我……小旗……啊……”
　　“叫爸爸！”
　　小旗这时已改做了六浅一深。曼达发现了节奏的变化也扭动着屁股配合着。
　　“啊……爸爸……你操得女儿……啊……。心都飞出来了……啊……爸爸……你太会操了……啊。爸爸……爸爸……你骂我……快骂我……”
　　小旗一听心下大奇，曼达居然有和他未婚妻一样的爱好，喜欢在做爱时被人骂。但听得美女有求，也无法可想，下面改成了三浅一深，搜肠刮肚地想着骂人的话：
　　“我操你妈的小骚逼，你这人人可操的小贱货，臭婊子，我用大鸡巴操死你！”
　　这时曼达眼中闪出点点泪光来，鼻子开始慢慢变红，然后泪水竟止不住的流出来。
　　小旗一看，心下不忍，忙说：“我说的不是真的，是你要我骂的。”
　　曼达断断续续抽泣着说：
　　“好爸爸……我是太爽了才哭的……爸爸不要停……快……快大力干我……干死我……我是小贱货……小骚逼……你快插死我吧……”
　　小旗一听心中大怒，虽已干了近千下，已是浑身是汗，还是一抖跨下长枪，开始以极高的频率每一下就重重的砸在曼达阴道深处的花心上。曼达果然和小梅一样，原是个极难到达高潮的女人，这时头向后顶，双手死死抓住身上的男人，屁股早已无力再扭动了。口中只是“啊……啊……啊……啊……”的随着小旗的每一下而娇呼。
　　小旗又插了百余下，曼达忽然嘴唇变得发白而又奇干，叫道：“啊……天啊……天啊……我要死了……天啊……啊……这是什么……这是什么……啊……这是什么……”
　　曼达口中不停的说“这是什么”。小旗感到她的阴道正强烈的收缩，花心中有阴精浇在了龟头上，知道这女人正在经历巨大的高潮。小旗受到的刺击也不小，但他有意教训一下这个平时高高在上的贱货，忍住了没射。一刻不停的抽插但放慢了频率，而且旋转着摩擦着小穴内的花心。曼达的高潮足有两分钟才过去，眼泪这才收住。这是她有生以来第一次在性交中获得性高潮，而且是这样的强烈。在这之前她有过几个男人和不少的性经验，但高潮都是装的。她只有在自己手淫时有过一些类似高潮的体验，不过和这次的比起来差得太远了。
　　从高潮的余韵中醒来，这才发现身上的男人还在操干，心中欢喜，一下子抱住了他，“好小旗……啊……你真能干……我好喜欢你……”
　　小旗道：“叫爸爸！”
　　曼达说：“爸……爸爸……你插得太好了……啊……我好喜欢你骂我……”
　　就这样，又把曼达送上了一次高潮后，小旗也射精了。在阴道里的这样的射精也是曼达从未经历过的，真的像被灌满了一样。
　　拔出来以后，小旗还对她说：“过来，骚货，给我舔干净了。”
　　“是，爸爸”，曼达竟然娇笑着答应了。跪在小旗的身前用嘴帮他做起清洁工作来。舔着舔着本来软下来的大鸡巴忽然一跳，曼达“啊”的一声，“爸爸，又硬了！”
　　这时忽然传来“咚咚”的敲门声。小旗吓了一跳：“哇！原来真的有人来！不会是来捉奸的吧？！”
　　曼达却腻在小旗的下身，全不理会外面的敲门声。
　　“小旗，还想和姐姐干么？”
　　曼达抬头问。
　　“当然啊！”
　　小旗总是来者不拒的。
　　“从今以后姐姐就是你的性奴了，你随时需要姐姐随时给你。”曼达说着，把孙旗的一只手放在自己的乳房上，并说：“捏我，用力捏我。”
　　小旗哪敢不从命。曼达起身坐到了小旗又硬起来的大鸡巴上，大声欢叫到：
　　“啊。。。你的。。。好粗。。。好长。。。啊。。。干死我了。。。用力。。。啊。。。”
　　门口那敲门声停了下来，似乎在听里面的声音。
　　“啊。。。用力。。。干我啊。。。我还要高潮。。。要很多高潮。。。啊。。。”
　　小旗心知曼达一定是叫给门口的人听的。
　　门口的敲门声再没响起。
　　小旗停了下来，问曼达：
　　“怎么回事，你在做戏么？”
　　“啊，别停，小旗。听我和你讲。”
　　于是小旗一边慢慢地操曼达的小穴，一边听她讲。
　　“刚才来的是我的前夫，是我在浙大读书时的同学。我见你老实，本来想约你来我房间里，等他来的时候把他气跑。那知道你这个家伙哪里老实，上来就把姐姐强奸了。”
　　“可是曼达姐好像很喜欢。”
　　“要么怎么办，木已成舟了。再说姐让你干得从来没有过的舒服。真是甘心给你做性奴了呢。”
　　“那你前夫呢？”
　　“反正只要把他气走我就达到目的了。”
　　“骚货，你利用我！”
　　小旗一翻身又把曼达压在了身下，发力操干。
　　小旗因为刚和双喜操过，精力十足。这一夜直干了两个多小时。曼达虽是性经验丰富的熟女，但从来没有在性爱中得到过高潮。这一夜她高潮了六七次，小旗操得这位熟女上司双腿都合不拢了。
　　小旗离开之前，曼达特意和他说：
　　“姐姐以后就是你的人了。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天小旗可忙坏了。女上司艾曼达昨晚被他操得走路都困难，所以客户这边上上下下都由他一个人来搞定。中间又抽时间送双喜去民国时期找到了日本人给她安排的西子驿站，也在西湖边。
　　当地的日本人热烈地欢迎了他们的“公主陛下”。双喜在这里的一切都是高规格的，因此又待在民国不想回现代了。
　　小旗也花了点时间与当地日本要人以及政府要员简单的见了一面。对于袁政府的相关人员，小旗给他们来了个神秘政策，不准过问！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　又过一天，到了南宋大考的日子。小旗一大早就带上双喜出现在了南宋受女薇儿的家里。
　　“啊，哥哥，你真的来了！”
　　摆平了一起出差的女上司，接下来小旗就可以安心地去南宋陪薇儿参加皇家女子学院的大考了。本书的重头大戏很快就要登场了！


第二部 皇家女子学院 第18章 皇家女子大学的升学考试
　　上回书说到，孙旗得知了南宋被时空穿越者改动过的秘密。他和给予他时空穿越能力的日本流族少女双喜商量后，觉得双喜在日本时的初中男友赵亮很有嫌疑。本想与双喜一夜狂欢的小旗不想却被女上司利用。他将错就错，霸王硬上弓，搞定了女上司艾曼达。这样一来，小旗接下来在杭州的行动就方便多了。
　　已经穿戴整齐，打扮得花儿一样的薇儿见到小旗很开心。她身穿淡绿色长裙，上身的小衣外披了透明的薄纱，小肚脐露在外面。孙旗还没在宋代见有女孩子如此装束。她一头长发盘在头顶，两根嵌玉的簪子插在其中，雪白的颈下胸口衣服很低，鼓鼓囊囊地不像是少女身材。纤细雪白的皓腕上带了一串玉镯。肩头衣服上带了一朵像征她初级受女身份的粉白玉莲花。整个就像个玉人一样。
　　小旗看得口水直流。他将从现代带来的一串明珠带到了玉人的雪颈上，立时天地无颜色了。
　　“咦，她是谁？”
　　薇儿见到了年纪和自己相仿，同样漂亮可爱的双喜。
　　“她是我的女仆，跟来看看能不能帮上你什么忙。”
　　小旗回答。
　　“哇，哥哥的女仆这么漂亮，可以报考皇家女子大学了呢！”
　　两个女孩子一见面就很喜欢对方。薇儿比双喜还小了一岁，因此薇儿叫双喜姐姐。
　　薇儿拿出她除了身上这件以外自己最喜欢的衣裙，帮双喜换了换古装。她家里没有男人的衣服，所以小旗只能仍旧穿着T恤和牛仔裤。
　　出了家门，走不多远，正遇见芳芳陪着林妙嫣也去赶考。
　　“这人。。。啊！这人不是。。。”
　　芳芳多看了几眼才认出来小旗就是那天的那个鸡巴又大，又特别能射精的“男奴”。
　　“嘘，不要吵！这是我哥哥，那是我姐姐，他们是陪我去考试的。”
　　芳芳和妙嫣向她不屑地做了个鬼脸，然后就一起赶路了。
　　到了皇城外临时准备的考试登记点要先登记才能进入临时建立的考场。小旗见到，那考场好大的一片，被竹林形成的高墙围了起来。却不知这考场虽大，这个考试对于天下绝大多数的人来讲却都是秘密。只有容貌过人的少女和她们的家人才知道这个场地和将要进行的考试。
　　每个考生可以带两名家属进入考场。这是宋代统治者笼络人心的手段。这相当于是给家属的一种优待，让他们更加忠心，而不会向外泄露宋国的秘密。而且只有秀女和她们的家庭保持良好的关系秀女们才更稳定。小旗和双喜做为薇儿的家属进了考场。芳芳做为妙嫣的家属也进了考场。
　　他们一进考场，正赶上从国外进贡的处女中选择上皇家幼女小学和皇家少女中学人选的环节。原来这里进行的不光是大学考试。几个女官在近千名各国进贡来的大小美女身上量来量去，又有分隔开的大帐篷，一间间地在面试这些美少女。这看上去让小旗想起了现代选秀节目的海选过程。
　　由于不准在原地逗留，小旗和双喜继续跟着薇儿来到了民间女子报考皇家女子大学的分考场。
　　经薇儿介绍，考试分为面试，体试还有文试三个部分，分别从身体条件，性技武技和学习成绩三个方面进行评定。因为评分的要求极其严格，不可能所有的学生都在三个方面全拿高分，一般只要能在其中一个方面特别突出就有机会。如果有原子弹级的大美女，只要不是石女且识得几个字，也有可能考中。
　　薇儿认为自己在三个方面都不突出，尤其是学习成绩更差。因为学习成绩除了中文外文以外很大程度上相当于现代的科理内容。漂亮女生对这些不感冒也很正常。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　等待面试的过程很漫长。小旗无聊起来。他随意地走到一个海选贡女的帷帐外，从缝隙中向里偷看。
　　帐中有六个七到十二岁不等的女孩子，各个都是同年龄中最漂亮的。几个身着宫装，肩上带着星星或者三颗莲花的考官老师在翻看这些女孩子的资料。
　　一个肩上带星的美丽熟女老师点了点头，说：“这次大食国做得不错贡女资料准备得很好。我们时间很紧，今天有一千多贡女要筛选。马上开始吧。”
　　另一个带三颗莲花的考官老师对几个女孩说：“现在把你们身上的衣服都脱下来，什么也不要留下，快！”
　　这一下，所有女孩儿的脸都红了，虽然这些女孩儿只有十岁左右，而且是面对三个美丽的女老师，可毕竟还是一件让人害臊的事情。她们红着脸把衣服脱光光，你看看我我看看你。其中的一个身材最美，虽然还没开始发育，但雪白的肌肤已经开始有了一些曲线在形成了。另一个女孩儿看上去最成熟，乳房已经开始发育了，象两个白馒头，上面有半透明一样的粉色的乳头。还有一个，虽然脸上，手上都很脏，看上去很淘气，平时一定是喜欢象男孩子一上爬上爬下的，可是她的身上还是雪白的，而且和其它几个女生一样，都是平平的身材，有点胖胖的。一个老师拿着皮尺过来在每个人的身上量来量去。她量了量一个女生的上半身和下半身的身长，摇了摇头。又去量了量那身材出众的女孩儿，脸上露出满意的笑容。她刚想在淘气女孩身上量一下，突然说：
　　“去！把手和脸先洗干净！”
　　那女孩儿听了她的话先去一旁的水龙头那边洗了洗。回来时那考官点了点头，似乎在说：
　　“这个洗过了也还可以。”
　　量完了以后她居然扬了扬眉毛，看来这女孩儿的身材也不错。
　　两个老师同时蹲在那个身材开始发育了的女孩儿前面，那女孩估计也只有十岁而已，却看上去有些风骚了。一个老师忽然抱住赤裸的小女孩，开始用舌头在小女孩儿乳房上面打转，另一个老师在一边观察。那个老师好像吸得很好，小女孩身子直扭，顺着另一个老师的目光可以看到她尿尿的地方居然有水流了出来。然后，两个老师走到带星考官面前说：“这个不行，熟过了。”
　　一个熟过了，一个身材比例不合格，还有一个似乎是脑子不好不会回答问题，被带星考官叫到了一边。考官们让余下的三个人女孩儿躺在三张小床上，双腿分开举起。三个老师带上胶手套，在她们三个人尿尿的地方不断的研究。
　　“这个已经不是处女了。”
　　“而且味道不怎么好闻。”
　　于是只剩下了身材出众的女孩儿和淘气女孩儿。
　　“这两个小穴似乎都是极品啊！”
　　“是啊，里面的结构都很完美，再过个几年就会很销魂了。”
　　“不过似乎这一个更完美一点。”一个老师指着身材好的女孩儿的下身说。另一个老师点头表示赞同。
　　带星考官并没有表态，她想了一想，说：“好了孩子们！现在站起来。虽然你们两个都不错，但这次从你们大食国最多只能选一个人。你们有什么才艺，现在可以表演一下，以帮助我们在你们两个人中间选择一个。谁先来？”
　　“我不认为我有必要和她比什么才艺！”身材出众的女孩高傲的童声响了起来。“虽然我没有从小就在大宋皇家女校读书，可我是注定将来要来大宋朝做皇后的！我伯父是大食国国相，他请来算命的说我我天生就是凤头，本来要送我嫁给我们王子的呢！”
　　几句话说得三个老师惊讶不已。带星考官问：“可是如果你不过我们这一关，进不了女小，以后怎么可能到圣上身边？更别说怎么能做皇后了。”
　　那女孩儿“哼”了一声，一付盛气凌人的驾势，说：“你又算什么，看你肩上有一个星，是最初级的妃女吧？有什么了不起的，等我以后做了皇后，圣上天天就只操我一个人，因为我一个人比你们这些女人都好！现在讨好我一下，等以后你们老了大有好处！我从小喝壮男的百人精长大，从来都是用牛奶洗澡的！你们行么？”
　　三个考官你看看我我看看你，都是一付不可思议的表情。她们可能从来都没见过这么自以为是的小女孩儿。
　　带星考官不再看她，转过来问淘气女孩：“你呢？你有什么要表演的吗？”
　　“我。。。”这是她第一次开口和三个考官讲话，“我没办法和这位小姐比，不过既然娘娘要求，那么我给娘娘们唱只歌吧。”
　　那女孩声音娇美，小旗听得很舒服。
　　还没等这女孩开始唱，三个老师已经开始小声的讨论了，好像她们也很喜欢这女孩儿说话的声音。
　　“蓝天下，草地上，有个小女孩。。。”三个老师听得入神了，似乎她的歌声打动了考官。突然一个考官做了个让小旗意想不到的动作，她走到女孩身边伸手在她赤裸的大腿内侧用力的拧了一把！那女孩儿疼得立刻“啊哟！”的一声娇叫，眼泪夺框而出，而且她吓坏了，开始“呜呜”的哭了起来。
　　正当小旗不解之际，那带星考官走过来，轻轻的抚着女孩儿的后背，安慰说：“不要怕，小妹妹，老师只是想听一听你的叫声。现在没事了，乖孩子不哭。”
　　“怎么样？你们怎么看？”带星考官问另两个考官。
　　“这个好一些，刚才那个虽然出色，但是太高傲了。要是让她进了宫，其她姐妹可怎么活啊。”一个考官说。
　　“我们是为皇上选材，不是为了姐妹们选材！”另一个反驳说。
　　正当小旗看她们争论不休时，一个女侍卫发现了小旗：
　　“你！那位男家属，不准随意走动！快回到秀女身边去！”
　　小旗先看了看她腰上悬着的长剑，又看看她的纤腰巨乳，吐了吐舌头，迅速视奸了她一遍，回到了双喜和薇儿身边。
　　“这学院实在太诡异了。”小旗对双喜小声说。
　　“你那个同学赵亮实在是。。。太太太太太太变态了。”他加了一句。
　　“我当年可没发现他有什么变态的地方。”双喜说。
　　她接着说：“我留意看了下外面在等的各国来的贡女，没见到小曼。连和她年纪相仿的都没有。”
　　“小曼她们一定是迟了，就算她们马不停蹄也不可能这么快从北京到杭州吧？这可是宋朝啊，没有先进的交通工具。”
　　小旗说。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于轮到薇儿面试了，小旗和双喜陪她进了考场。
　　这是一间大帐蓬一样的宽大房间，对面坐着一排女老师，年纪有长有幼，年纪大的看上去有七十多岁，头发都白了，年纪小的只有二十出头。但不论长幼都是倾国倾城的容貌，母仪天下的气质。而且清一色肩头带星，多的有三颗星。
　　“各位考官娘娘早安，初级受女薇儿给各位娘娘请安。”
　　薇儿在学院外为这一天准备了三年，这一刻声音都有点发颤。
　　中间的那位主考官是位三十几岁的熟女，翻了翻手中薇儿的材料，轻启樱唇：
　　“你在初中各项成绩优异，到初三时已经是高级肉女了。后来因为发明了肛门尺而破格被升为初级受女，是我国有史以来年纪最小的受女娘娘。你发明的肛门尺现在在学院里非常流行，甚至这两年考试都不再用假阳具，而改用较细又准确的肛门尺了。能说说你当时是如何发明的这个东西么？”
　　后面的小旗心想，“肛门尺？就是前两天薇儿肛门里插着的那条木棍么？这难道是她的发明？”
　　薇儿回答：“启禀娘娘，奴婢初中时初学肛交却被发现直肠过短，无法达到圣上的长度，因此被告知今生无法用肛门来伺候圣上了。奴婢心有不甘，因此用一条细木棍整日插在后庭中希望把直肠拉长。后来根据圣上的标准长度做了刻度就成了肛门尺。和我有同样先天缺陷的同学也看到了希望，于是也来模仿。后来就被学院知道了。”
　　小旗心想：“这他妈的是什么疯人学院啊？！”
　　“你能发明这件东西足见你对圣上的忠诚。你现在还在用么？”考官问。
　　薇儿还是忍不住回头看了一眼小旗，然后说：“我现在的深度已经达到了要求，不需要再用了。”
　　“那太好了。学院其实很重视你。你因为生病所以在升高中的考试中失利，学院也没有办法。这些年来我们托了很多学院外的学姐和学妹照顾你，希望你能顺利地考回来。你准备得怎么样了？”
　　那主考官原来早认识薇儿。
　　“准备好了！”
　　薇儿坚定地说。
　　“后面的是你什么人？”主考官问。
　　“那是我的哥哥和姐姐。”薇儿回答。
　　“你姐姐好漂亮啊，干嘛不来考我们学院？”主考官又问。
　　“我家已经给皇上送来一个薇儿，父母身边想留个女儿养老。”
　　小旗插话说。
　　“家属不许说话！”
　　一个看上去专门负责考场秩序的考官说。她身穿紧身衣，腰悬长剑，眉宇间媚气与英气同在。
　　小旗视奸了她一遍。。。8232;＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“好吧，那么我们开始吧。”
　　主考官说，然后问出了今天面试的主题：
　　“你会在洗澡的时候尿尿么？”
　　小旗一听，下巴差点掉在了脚面上，心想：“这算什么面试问题！”
　　“我会的。”
　　薇儿的回答很干脆。
　　小旗心想：“全都是疯子。”
　　主考官微笑着点点头，便不再说话。
　　这时另一位考官接下来问道：
　　“薇儿，你在洗澡的时候尿尿不怕脏么？”
　　薇儿回答说：“启禀娘娘，小的自幼在皇家女小修习内功，身体的废物都是由粪便排出，尿尿里已经没有了脏东西。尿尿只是为了，只是为了。。。取悦皇上。”
　　薇儿说完脸羞涩地红了。
　　嗯，那位考官点点头，在笔记上记了一笔。
　　“可是在洗澡时尿尿有什么好处呢？”旁边的一位考官问。
　　“淡水是自然界宝贵的资源，我们大家都应当节约使用。洗澡的时候尿尿可以节约冲厕所的水。”
　　那位考官也点了点头。
　　又一位考官问：“既然你以前读到了初中毕业，想来你的尿尿会有很强的催情作用。万一洗澡的水被别人接触到怎么办？”
　　那位考官不知是有意还是无意，向小旗看了看。
　　薇儿回答：“薇儿是受女，住在自己的娘娘府。除了一同准备大考的秀女外薇儿从来不与别人一同洗澡。洗澡水直接排到地下被冲淡。因此不会有人接触到的。”
　　那位美艳的考官咬了咬嘴唇，似乎对这个回答并不满意。她也在笔记上记了什么。
　　薇儿刚刚赶走的紧张好像又回到了她身上。
　　又一位考官问：“假设浴缸底部的面积有一平米。现在你在洗澡时尿出了一升的尿，请问浴缸底部所承受的水的压强有什么变化？”
　　小旗听到这里差点摔倒。
　　而这问题似乎难倒了薇儿，她皱起眉头，心中不停地计算。看得小旗急死了，虽然就坐在薇儿身后，却又不敢提示她。
　　薇儿想了半天，说：“底部所承受的压强会增加1千克每平方米吧。。。”
　　小旗失望地摇摇头，看来这里要扣分了。人在浴缸里尿尿，总的重量又没有发生变化。
　　果然那位考官也摇了摇头。但她还警惕地看了看后面的小旗，因为这种知识是不允许平民得到的。但她又想，这也是常识，男人聪明一点的自己当然能想明白。
　　薇儿的表情有点沮丧了。
　　考官们可是不给她一点多想的机会，又有一个考官问：“请问‘我在浴缸里尿尿’用日语怎么说？”
　　这下薇儿又傻了，她花了很多时间准备英语，日语还只是在初中时学过呢。这么难的一句话她怎么也想不出。
　　双喜可不管那么多，在后面小声的吹风：“船。。。”
　　薇儿一经提醒，马上想了起来：“私は船におしっこ。”
　　那考官笑笑点点头，似乎很鼓励秀女家庭对她的支持，全然不以双喜的提示为意。
　　“如果你在尿尿的同时受到敌人的攻击怎么办？”
　　那个管理考场秩序的考官问。
　　“无论何时受到攻击，第一件事都是保护皇上。”薇儿想都不想地说。
　　“很不错的答案。不过你并不总是陪在皇上身边，我是问你自己该怎么办？”
　　听到这里，薇儿腾空而起，双手护在胸前，双膝并拢抬起收到腹下，脚面伸平在前面刚好挡住小穴的位置，并且整个人不停高速旋转。
　　小旗看得不由暗暗喝采，“好功夫！”
　　现在薇儿穿着衣服，就算是她一丝不挂，旁人也看不到她身上的一丝便宜。而且小穴的位置保持在正中，这样即使身体一边高速旋转一边尿尿也不会有尿液淋出去。而且从浴缸中跃出本来就会有水流下，敌人无从判断那是水还是尿。
　　正当薇儿落地之前，她身形一变，门户大开，一招乳燕投林直取假想敌的双目。如果敌人是男人，那他一定早被刚刚美妙身姿的旋转看呆了，那么这最后一招他不死也会失去双眼。
　　这几下如此之妙，看得考官中好几位都鼓起掌来。
　　这时，那位年纪最大的考官从座位上走了出来。众人马上停止了喝采。那位考官看上去有七十多岁，苍老的脸上没有表情。
　　薇儿见到她过来，突然变得非常紧张，并且有一种不祥的预感。
　　那老妪抬起一支手来，轻轻放在薇儿肩头。她眉头一紧，暗暗发功。
　　薇儿只觉一股热气自肩头而下，绕过自己敏感的双乳，乳头立刻硬了起来。然后那股热气盘旋而下，让薇儿觉得暖洋洋的。那股热气按摩着薇儿的子宫，又盘旋到了她的处女穴上游走一番，让薇儿几忽就要轻轻地泄了。那股热气游走于小穴多时，又在她阴部，大腿内侧游走。那老妪缓缓点头。
　　这时薇儿感到了那股热气钻进了自己异常敏感的肛门，在直肠里来回鼓荡。薇儿的后庭经过小旗的开拓已经菊花盛开了，经这股奇门热气一搞，竟然忍不住叫出声来。
　　那老妪看出不对，微微催了催手上的真气。那知薇儿竟然双腿抖动，然后身子一软，倒在了地上。她躺在地上，身子不停发抖，眼神迷离，口水挂在嘴边，竟似高潮了。
　　小旗和双喜都没看明白，只记得看见那老妪把手放在薇儿肩头，薇儿竟然就高潮了！
　　所有的考官都站了起来。那主考官问：“怎么回事？”
　　老妪缓缓道：“这贱人的后庭被人用过了。”
　　那主考官非常吃惊，紧接着是失望了的表情：“薇儿，是谁？！”
　　“是我！”
　　小旗见薇儿的小秘密被人识破，有心保护她，于是便挺身而出。
　　“你这个贱民，居然监守自盗，毁了妹妹的前程！”
　　那主考官恨恨的道。眼中已经流出了失望的泪水。而地上的薇儿早已泣不成声。
　　小旗情知不好，忙说：“薇儿也是为了忠于皇上，怕自己的后庭不能达到要求才求助于我的。念她一片忠心，你们就给她一次机会吧！”
　　主考官不屑地说：“你这贱民，有什么资格帮助未成年受女！”
　　她对身旁叫道：“来人啊，把这三个罪人押禁天牢，等候发落。”
　　薇儿不肯反抗，小旗和双喜又不肯留下她逃走，三人便任由几个女侍卫抓了起来，押了出去。薇儿才反应过来，哭叫道：“皇上，奴婢对不起你！你们放了我哥哥！都是我的错！”
　　小旗小声安慰她：“薇儿，不要怕。等下哥哥带你走。”
　　薇儿已经哭的脱了力，加上刚刚高潮才过，完全无力地由两个女侍卫架着。口中喃喃地说：“我不要，我不要，我只要侍奉皇上。你自己走吧，我不能为皇上而生，只能为皇上而死了。你快走，动了未成年受女是要处死的啊！”
　　他们在面试间的门口见到了林妙嫣和芳芳，两人都是一脸讶异，随后也都想明白了原因。妙嫣的脸上全是鄙夷之色。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小旗三人被几个女侍卫连推带拉，向考场门口走去。小旗正在盘算着如何脱身，忽然听有人叫道：
　　“皇上在那里！”
　　双喜欢呼道：“那是小曼的声音！”
　　这时忽然围上来一群衣着华贵的女人拦住了押着小旗的一行人，这些女人几乎各个肩上都有星星，一个比一个更美。其中一个肩上有四颗星星的年青女子一下子跪在了小旗面前：
　　“奴婢参见吾皇万岁万万岁！”
　　不光是小旗看傻了，押着他的女侍卫也没反应过来。一个女侍卫问：
　　“丞相你。。。”
　　“大胆奴材！这是当今圣上，还不快跪！”
　　“哗”的一声，周围所有的女人都跪了下来，山呼“万岁！”
　　跌到在地的薇儿看着小旗，一脸迷惑的表情。
　　这时跪倒的人群中向着小旗跑来一个华服红发美少女。
　　“小曼！”
　　小旗惊叫道。
　　小旗怎么突然被宋国人当成了皇帝？小曼为什么突然出现？薇儿的命运会有怎样的变化？欲知后事如何，且听下回分解。


第二部 皇家女子学院 第19章 狂操后宫
　　上回书说到，小旗和双喜在南宋陪伴秀女薇儿去参加皇家女子大学的考试。小旗还偷看到皇家女子学院从进贡来的小女孩中选择皇家幼女小学和皇家少女初中生的变态过程。薇儿的面试一波三折，最后竟被识破后庭已经被男人用过。正当小旗等三人被发往天牢等待处刑的半路上，小曼突然出现了，并且什么女丞相，宫女，娘娘，女卫侍都叫他“皇上”！
　　“皇上！”
　　小曼扑到了小旗怀里。
　　小旗被眼前的变化惊呆了，张大了嘴巴半天才说出话来：
　　“小曼，这，这是怎么回事？”
　　小曼抬起头，狡猾地向他眨了眨眼。
　　“您出游了这么多年，终于回来了！”
　　小旗一时不知道该说什么才好。
　　小曼小声对他说：“你快叫她们平身。”
　　小旗于是尴尬地说：“你们平身吧。”
　　众女不敢立刻起身，那个被叫做“丞相”的女子高声说道：“恭迎万岁回宫！”
　　一众女官拥着小旗就向外走。
　　小旗回过头来，对刚才押着他们的女兵们说：
　　“既然知道了我的身份，就赶快送薇儿娘娘回去考试吧。”
　　薇儿痴痴地看着小旗，早已不知自己身在何处了。
　　门口早有十六抬的大轿等着小旗，小旗见抬轿的都是男人就不客气地把双喜和小曼都拉到了轿子里。
　　轿子抬起。小旗一把抱过小曼，和她激吻在一起。小曼本有一肚子的话要说，一直用力推小旗。但小旗抱住她就是不放。小曼心中感动，慢慢软了下来。
　　“大叔。。。”
　　双喜却迫不及待地开始问小曼：
　　“这倒底是怎么回事？！”
　　“哈哈，这次实在是太好玩了。”小曼终于推开小旗兴奋地说。
　　小旗问：“上次你被那个‘圣女娘娘’捉走了以后倒底发生了什么？”
　　小曼说：“什么‘圣女娘娘’？啊！是受女娘娘！那些土鳖金国人听错了。那个受女娘娘一捉到我就追问我‘皇上呢？’，‘皇上呢？’。搞得我一头雾水。不知道如何回答。”
　　双喜问：“那你倒底是怎么回答的呢？”
　　小曼说：“她和几个其他去金国的受女娘娘一起不住的问我从哪里来。我支支吾吾的说不出，她们就问我是不是来自未来。”
　　小旗说：“啊？这她们都能看得出来？”
　　小曼说：“我看她们都识破了，于是就承认了。”
　　双喜说：“你怎么这么容易就承认了？！后来呢？”
　　小曼说：“后来，她们问我，刚刚的那位突然消失的男子是不是就是当今皇上。”
　　小旗：“你怎么说？”
　　小曼：“我看有便宜可占，就马上应和，说‘是啊是啊，他就是你们的皇上。’”
　　小旗奇道：“难道说他们的皇上来自未来？”
　　小曼：“还没说完呢。一个受女说，这个说不定是皇上从未来带回来的贡女，要我们带回大宋呢。”
　　双喜越听越奇，忍不住问：“后来呢？”
　　小曼：“然后她们问我是谁。”
　　双喜：“你怎么说？”
　　小曼：“我就说我是皇上的老婆。这可是上次你说的。”
　　双喜想起来，在民国的时候她的确在向日本人介绍小曼时说这是小旗的老婆。
　　小曼接着说：“于是她们就说原来皇上到未来找了个皇后让她们带回宫去。于是她们就带着我一路南下了。”
　　小旗心中突然暗叫：“不好！”
　　他和双喜小曼说：“我们还是逃吧，万一那个真皇上来了怎么办！”
　　不论真皇上是双喜的同学赵亮还是别的什么人，他的能力都比自己强大多了。也许他不想让自己知道他的秘密。
　　小曼说：“叫你你别急嘛，听完。等我到了杭州，被送到那个丞相那里。她悄悄问我皇上叫什么名字。”
　　“你怎么说？”
　　“我说叫小旗。”
　　“啊！哪有皇上连个姓都没有的！”
　　“那丞相听了虽然不太满意，但还接着问我皇上多大年纪。我就明白了，她没见过皇上。她们都没见过皇上。那个皇上根本就不存在。说不定他穿越到未来卡死到夹缝里了。现在轮到大叔你来做皇上了。”
　　小旗被她说的脖子都有点难受，但听起来暂时不会有什么危险。
　　小旗还有一事不明：“那你怎么这么快就到杭州了？”
　　“快么？我们一路坐船，很无聊的。”
　　“啊！我怎么没想到。”
　　小旗一下子想了起来，连接北京和杭州有一条京杭大运河，交通非常方便。初中时学过的地理到了实境当中就全想不起来了。
　　不一会儿，接近了皇宫。小旗发现，皇宫在西湖南岸，这里有山有水景色迷人。皇宫从外表看起来和古代的皇家宫城没有区别。但进入皇宫以后，他注意到虽然一切古色古香，但处处都有现代建筑和设施的影子。
　　小旗三人被带到了一处后殿少歇。不久，一个宫女走进来，施礼后说：“启禀皇上，三庭一处的负责人都到了。”
　　什么“三庭一处”小旗也不懂，带上双喜和小曼随着宫女来到了外面的大殿里。
　　小曼已经听别人和她讲过大宋朝的“三庭一处了”，于是路上她就简单的和小旗介绍了一下。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　原来这个大宋朝的治国之策很像是现代的“三权分立”。宫庭，即皇宫，由正宫皇后主持。宫庭负责礼法宗教，制定规矩。院庭，即皇家女子学院，由学院院长主持。学院负责学术研究和人事晋升安排。朝庭，即政府，由丞相主持。朝庭负责执行礼法。三庭互相配合又互相制衡，没有一庭可以为所欲为，在履行各自职责时又互不干扰。“三庭一处”中的一处指的是军机处，军队的建设与指挥由大元帅负责，但是军队的调动与使用责听命于皇后，院长，丞相和大元帅组成的军事委员会。
　　而皇帝则是凌驾于所有“三庭一处”之上的至高权威。
　　小旗带着双喜和小曼从内室转出，他坐在了高高在上的龙椅上，二女分坐两边。
　　宫女和女卫士还有女大臣布满了大殿。下面正中跪了四个女人。“万岁！”虽然都是女声，却也很有气势。
　　宫女各个都是万里挑一的美人，见皇上出来马上有四个上前搀扶，其中一个就跪在小旗膝下，等着小旗的命令。连双喜和小曼都各有两名宫女扶着在左右坐下。
　　“各位爱卿平身吧，看座。”
　　小旗学着电视里的口气说。
　　“谢主龙恩！”跪着的四人站了起来，退到了两侧坐位上。
　　“朕多年未归。还不认识众位爱卿。你们先自己介绍一下吧。”
　　其中一个年纪最长的女子看上去应该已过不惑之年，起码四十出头了，但风姿优雅，面容华贵，仍是万里挑一的大美人。她先起身行礼道：“为臣朱喜儿，忝为皇家女子学院的院长。学院里两万余名秀女等待皇上临幸。”
　　小旗听得直吐舌头，“两万多美女”，这位时空穿越的前辈胃口也太大了。“朱喜儿”？南宋不是有个教育家叫“朱熹”的么？
　　刚刚迎接小旗进宫的那位看上去三十几岁的熟女“丞相”起身行礼：“为臣秦惠儿，痴掌丞相一职。国之上下民无小事，贱妾不敢怠慢。”
　　小旗又是觉得奇怪，“秦桧”这名字听起来给女人用也不错啊。
　　接下来是一位绝色倾城，二十几岁十万原子弹级别的大美女，她一站起来，小旗的心都跟着飞了起来。
　　那美女轻启朱唇，还没说话脸先红了：“臣妾苏小小是两年前宫选的皇后，为皇上治理礼法，带领宫中三千粉黛，随时等待皇上的临幸。今天终于盼到了皇上回宫，得见龙颜，臣妾就是立时死了也无怨无悔了。刚刚得知皇上已经在未来立小曼姑娘为后，臣妾这就让出明仁殿来。”
　　小旗忙说：“不用不用，一切照旧，朕对各位很满意。请继续保持三庭运作如常。”
　　心想：“苏小小不是杭州名妓么？怎么成了我老婆？”
　　刚刚做过自我介绍的三女齐声说：“谢主龙恩！”
　　刚刚的院长和丞相似乎还心有疑虑，那小小皇后却是对小旗一见倾心，绝对忠诚了。她命小旗身前跪着的那名宫女：“还不快服侍皇上，在等什么？”
　　那宫女早就在等主子下命令，向前跪爬一步，解开小旗的裤子，掏出他那早已昂首挺胸的大鸡巴。她四周的宫女都是一声欢呼。
　　那宫女跪在小旗双腿中间，低头含住了小旗的大龟头，激动得眼泪都流出来了。她闭上眼睛，平静了一下，脑中回忆平生所学，然后专心地吃起了口中的大鸡巴。
　　小旗就这样在众目睽睽之下被小宫女口交，还好正面有宫女的身子和头挡着，否则他真是有点不好意思。可是这宫女简直就是一个吸精器，可能她太想给皇上留下一个深刻的印象，使出浑身解术，小旗从来没有经历过这么爽的口交。虽然薇儿用他来做练习时的表现已经很专业了，但和学院毕业并最终被选进宫中的宫女比起来火候上还是差别很大的。
　　小旗强忍着射精的冲动，但实在不知道自己能忍多久。
　　这时殿下四人中年纪最小的一个站了起来，她的肩上只有两颗星：“为臣茵茵是军中的右将军，是岳飞儿大元帅的代理。岳元帅在北方戍边，我是她的代言人。我们全军三千名女将和五十万子弟兵为皇上效死！”
　　小旗见这年纪不大的小将军英姿挺拨，面容娇好，十分喜欢。心想：“原来大元帅是岳飞。嗯，岳飞这名字给女人用也不错啊。”
　　胯下的宫女不由得他多想，阵阵的快感由龟头传上来。
　　这时那秦惠儿丞相发话了：“臣妾抖胆问一下圣上的名讳？”
　　小旗心想：“来了，这是要考查我的身份了。”
　　他说：“朕本来姓赵，单名一个亮字。不过在未来朕改了名字，叫孙旗。嘶......”
　　身下宫女口交的技术真是高，吸得小旗几乎要射出来了。小旗有心想让她停下来，却又舍不得。他一边强忍着，一边观察秦丞相的表情。
　　那秦丞相的表情倒是没什么变化，只是说：“怪不得小曼姑娘叫皇上小旗。原来皇上改了名讳。”
　　小旗心想：“这一关算是过了么？”
　　这时他终于忍不住了，在宫女口中暴发了。大量的精液射进了宫女的小嘴里，因为量太多，小宫女吞咽不及，咳了起来，另一个宫女见状慢跪下来用嘴接过小旗的鸡巴，小旗的射精持续时间很久，很强，量很大，看得整个大殿上的女人都春心荡漾。
　　“特级妃女以下的人都退下！”丞相命令道。
　　于是殿上所有的宫女卫士，侍立的官员一下子走光了。让小旗吃惊的是那个年纪不大的女将女居也退了下去。
　　茵茵恋恋不舍地看了小旗一眼，跪拜以后很不情愿地倒退出去。
　　小旗见不得美女失望，忽然说道：“茵茵，我过两天去军营看看。”
　　茵茵失望的脸上马上浮出兴奋的表情：“太好了，谢主龙恩。三军将士等待您的检阅。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“您真的是皇上么？”
　　年长的院长终于问出了众人的担心。
　　小旗站起身来，拉好裤子，走下殿来。
　　“哈哈，我是不是皇上，带你出去转一转就知道了。”
　　小旗说着，上前揽住了院长的腰。院长虽然已过不惑之年，但从来没被男人碰过。现在小旗的身份还没确认，她一下子也不知如何是好。正在她为难间，小旗拧连续动胯下的两粒睾丸，带着院长来到了现代。
　　杭州的现代是全国首屈一指的旅游城市，他们出现的地方正在西湖南面一条繁华的路上。虽然近处没有高楼大厦，但那川流不息的车流，不同的服色，已经证明这是个从前没有过的年代。
　　院长还在发呆，小旗又拧动下体，带着她回到了八百年前。
　　这一下，房间里的所有人都呆住了。不仅仅是见到了现代的院长，眼睁睁看着小旗和院长消失又出现的其他人也不得不相信，眼前这位就是他们的皇上。
　　不单是皇后，小旗命她们各自按原来的方式工作，暂时不要有任何变化。
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
　　“我们要昭告全国，欢庆一个月！”小小皇后建议。
　　院长面露难色。
　　“此事不能太过声张！”院长反对道：“只有升级到中级受女，接受了国之机密课程的秀女才知道我们的圣上是来自未来的。至于国君失踪多年这个秘密则只有我们几个和皇宫里的特级妃女才知道。如此大张旗鼓会让世人知道之前国君一直不在国中的。”
　　“那今晚在宫中为皇上接风吧。”皇后又建议到。
　　“这样也好，明日皇上再到军中，朝上和学院里视察。皇上您看这样的安排行么？”
　　丞相问小旗。
　　小旗说：“好就这样安排吧。”
　　“那臣妾先服侍皇上沐浴更衣。”皇后说。毕竟皇后年轻，早就跃跃欲试，等不急了。
　　“对了”，小旗离开之前对朱院长说：“我的义妹薇儿今天上午参加大考，你帮我看看她考得怎么样了。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　水气茵蕴中小旗在池子中任由皇后的一对玉乳帮自己洗背，周围八名妃子穿着穿了不如不穿的小布片站在温水里守着。
　　大水池的另一边双喜和小曼两个小妮子早就被几个小宫女搞得娇喘连连。这些小宫女起码也是高中毕业的肉女，甚至还有大学毕业的受女。把两个没经过训练的小妮子搞到高潮对她们来讲太容易了。
　　而皇后小小真不愧是母仪天下群雌之首，小旗想不出在现代有任何一个女明星能有他的皇后一个脚趾头漂亮。何况这个女人二十几岁，比那些少女成熟了不知多少倍，服侍男人的功夫也是一等一的。名虽小小，关键部位一点也不小。小旗的鸡巴已经硬得疼了起来。他一把把皇后掀翻在水池边，准备法办了她。
　　皇后就像是一件艺术品，小旗搞她的感觉就像是在搞艺术。
　　小旗翻过身坐在浴池边上，分开大腿，大鸡巴直指着小小皇后的头。
　　小小皇后扶住了大阴茎，吻了一口，抬头问道：“皇上，您还满意吗？”
　　孙旗笑道：“皇后安排得如此周到，朕很满意。”
　　小小吐出吸吮了半天的大龟头，又问：“那和未来比呢？”
　　孙旗道：“未来哪有家里好。家里有你这么漂亮的老婆，我都不想再走了。”
　　小小皇后羞道：“臣妾只为皇上而生。”
　　孙旗喜道：“娘子还真是贤惠”说着把小小皇后搂在怀中让她背向自己，伸手在她的阴蒂上面慢慢磨擦。
　　小小皇后不禁发出一声声娇呼：“啊……嗯……唔……皇上……我好喜欢……好欢喜……啊……小小好喜欢您回来……太好了……啊……啊……相公！”小小皇后一声高叫，原来孙旗两只手指插进了小穴中。孙旗连抠带挖，在处女膜外用尽了平生所领悟的招术，小小几下受不了几乎到了高潮。小脸红扑扑的，更是美艳无方。周围万中选一的各位宫女尽皆失色。
　　孙旗抱起皇后到池边，把她放下，抬起小小皇后的美腿慢慢的耐心一点点插入。他知道无论如何小小皇后也还是处女，经不起太大的折腾。但这样别有一番风情。一时间整个房间里春光无限，美女叫痛之声不绝于耳。两具裸体缠在一起，真是情意绵绵。小小皇后知道相公爱惜自己体弱，附在孙旗耳边娇声说道；“相公，奴婢已为此准备多年，皇上不须怜惜臣妾。
　　小旗闻言开始渐渐加速操干。周围的妃子们也都围了上来。
　　一个妃子头探到两人身下舔食着小旗的大阴囊。另一个妃子把乳房塞入小旗口中，小旗一吸之下居然有乳汁流出。还有一个妃子吻住小旗的嘴巴，主动送出香舌来。
　　“怎么还有有奶的？”小旗不解地问。
　　小小皇后在高潮之颠不忘回答皇上的问题：“啊，那是专门为皇上培养的转基因秀女。啊！”
　　这时刚才吻着小旗的妃子离开了，一个身材高挑的美洛子分腿站在了小旗面前，小旗马上伸嘴吻了上去。
　　只见那妃子的阴蒂一跳，从尿道口中有一道水剑激射而出。小旗知道这尿液必然如薇儿所说，完全没有不干净的成份，只是为了取悦他。便欣然张开嘴巴，任由美女尿在自己口中。
　　这一场沐浴直洗了一个时辰方才结束。小旗除了中出了皇后，还法办了四个妃子。这才擦身更衣，准备参加晚上的庆典。
　　小旗换上了宽大的龙袍，龙袍下赤裸下身，随时准备操干宫中的秀女。
　　坤和大殿上酒池肉林，小旗左拥右抱，有数名妃女如蜂逐蜜一样围着他。 双喜，小曼还和小小皇后也各有肉女服侍。
　　小旗看到殿上除了自己全是女人。原来宫中只有很少的太监，而且太监也只能住在皇宫外围没有任何现代化设施的原始部分里，不得进入禁宫。他们的工作也只是抬轿子和重体力活。
　　殿上的女人，有穿着华丽宫装的皇后和妃子，单独行动穿比基尼的妃女级宫女，一队一队穿露奶女仆装的受女级宫女，还有穿着丫环服色，下面是开裆裤的肉女级宫女。除了这些宫女还有穿紧身衣，带甲的锦衣女卫士。
　　那小小皇后刚刚被小旗开了苞，气力不足，却仍在不停指挥宫女们做东做西。有如此贤惠又美艳无双的皇后，小旗这个新进皇帝非常满意。
　　“皇上，除了贱妾这个皇后以外。您还有十位正妃，辅佐妾身共事宫帷。其中的两位已经被您开了苞。还有两位在读书时练习性功，失了处女之身，其余六名还等着皇上给她们破红呢。”
　　小小皇后说。
　　“呵呵，不急不急。”小旗说着向小曼招了招手。
　　肉女们拥着小曼趴在了小旗身边。小旗身边的妃女知趣地走来。小曼捉起她最爱的这条大鸡巴用力吸了起来。小旗爱惜地抚弄她的头发，深觉小曼是他的福女。
　　“转过身来。”小旗命到。
　　小曼在地毯上倒跪过来，把小屁股对准了小旗。
　　小旗一提鸡巴，操进了小曼的小阴道里。虽然小曼只是普通女孩子，没有秀女们那么多媚功，也没有改造过的身体。但是那轻车熟路的感觉不单让小曼很舒爽，连小旗也很怀念。
　　小旗一边干，一边对皇后说：
　　“小小，宫中可立了两个偏宫皇后否？”
　　小小皇后说：“宫中因为皇帝您多年不在，只是每十年从正妃中公选出一名皇后。以前的皇后就去桃花庵为皇上祈福。而十名正妃年纪不能超过25岁，有新废的正妃就在宫中的高级以上妃女中再选一名。”
　　小旗点点头。
　　皇后接着说：“现在您回来了，宫中皇后皇妃之位自然是由您自己定夺。”
　　小旗闻言大喜：“好。那朕立小曼为东宫皇后，双喜为西宫皇后。”
　　小旗胯下正被操干的小曼和一旁的双喜异口同声：“人家不要！”
　　小曼一边娇喘一边叫：“大叔，人家要做公主。双喜她是日本公主，人家也要做公主。”
　　双喜却道：“人家是主人的奴仆，主人还是封别的姐姐做两宫皇后吧。”
　　小旗正一时为决之际，有宫女来报：“丞相带内阁来了。”
　　“好那就小曼公主吧”小旗匆忙决定。
　　熟女丞相自己是特级妃女，她的内阁成员最低也是中级妃女。这些内阁成员分掌史户礼工刑农等部门，以及各地方事务。让小旗惊讶的是，这些在学院中受过高等教育的女子官员们的任务并不是发展大宋这个国家，而是保证大宋的发展和历史上一致。
　　这些高级女官都知道皇帝来自未来，并且对于历史都很了解。她们精确地确保历史上每个事件的发生。
　　小旗问了一下政务，发现丞相及内阁都是EMBA以上级别的高级管理人员，国家大事根本不须要他过问。
　　于是做为奖励，他宠幸了大多数的内阁女官。
　　多亏有了双喜这个小宝鼎。小旗每干到疲累时就操一下小双喜，马上又生龙活虎。众位宫女及女大臣自然喜不自胜。
　　宫中的宫女载歌载舞，隐私部分一会儿若隐若现，一会大开大合。唱歌的妃子嗓音骚媚入骨，唱得居然是邓立君的歌。配乐则以古代乐器为主，鲜有现代乐器的踪影。
　　这时又有宫女来报说皇家女子学院副院长携一众学生来了。
　　小旗正在操干身下这名负责吏部的年轻女官，一抬头正看到一位丰姿绰约的知性美女向他走来，这美女身穿现代女教师常穿的一步裙，看上去三十不到的年纪。她身后还跟着大小不等学生样的数名美丽少女，最小的估计也只有十三岁。
　　“奴婢叩见皇上！”
　　那知性美女穿了一步裙和高跟鞋，下拜本不方便，但她做得仍是非常优雅。
　　皇后马上来介绍：“这位是学院的副院长李清照。”
　　这李清照又是何许人也？有何异能？小旗在南宋的帝位能坐得住么？南宋的后宫和学院到底是什么样的呢？欲知后事如何，且听下回分解。


第二部 皇家女子学院 第20章 女兵营
　　上回书说到，小旗阴差阳错地在南宋当了皇帝，并且得到“三庭一处”的认可。这个被改动过的南宋通过皇家女子学院培养了大量皇帝的禁脔，小旗在后宫中与双喜小曼还有他的后妃和女大臣们淫乐。这时皇家女了学院的副院长也带学生来了。
　　小旗一听，“李清照？有意思。”问道：
　　“你就是那位‘断肠人在天涯’的诗人李清照么？”
　　那副院长忙说：
　　“小的熟读历史，忝为我朝女诗人，小的深感皇恩在天，幸福得很。”
　　“怎么院长没来？”
　　“院长修炼玉女心经，圣胎已结。她说不能来参加这种宫中狂欢。于是叫小的带几名学生过来服侍皇上。”
　　前面介绍过，在皇宫里，受女一般以小队的形式为皇上提供性服务。受女小队一般有一个擅长阴交或者肛交的主H手，两个擅长口交的吻手，一个擅长乳交往往是转基因少女的奶手，一个擅长放尿和吸便的洁手，还有一个擅长淫叫的乐手，其他偶尔还会有专门做手淫、足交、前列腺按摩等等的位置。除了主H手其他位置在人数不足时往往由学院派来的实习生代替。
　　当然了，在过去的这么多年没有皇上的时间里这些小队只是在不断地练习和准备。
　　李副院长带来的是一只由她做主H手的超级受女小队。
　　小旗放开身下正在操干的女官，拍拍她的屁股以示嘉许。
　　那副院长李清照带领学生围了过来。
　　一名年纪幼小的女学生用温水浸泡毛巾，稍微拧干，递给清照。清照轻轻将小旗的大鸡巴和阴囊擦拭干净。她轻柔缓慢地进行，因毛巾温度比体温高，清照用手轻轻上下套弄主子的大鸡巴，刚刚有点软下去的阳具很快就又充分勃起了。清照将毛巾垫在他屁股下，一个穿水手装的初中女生用少量温水从小旗的龟头向下淋去，他感到一股明显的热流在鸡巴上奔驰。
　　这时，一个束着长发的高中女生口中含冰水已有几分钟，她的整个口腔都是冰凉的，将水吐掉后，她用冰凉的唇和舌头亲吻和轻舔小旗的龟头和阴茎，但并没有急着帮他口交，等小旗龟头上冰凉感慢慢消失时，另一个含过冰水的初中女生又上来含龟头，这样连续做了三次。
　　接下来，清照掀起一步裙，从自己的阴道和肛道里拨出了两个装满金色液体的管子。在清照的内功加热下，这两个管子里装着的蜂蜜已经达到了40度以上的高温。她将浓浓热热的蜂蜜倒在小旗的龟头上，然后用她的手指抚摸和刺激小旗的龟头及冠状沟处，可是就不肯上下套弄，把重点只放在刺激龟头和冠状沟上，小旗感到非常地刺激，有一种想射精的冲动，但是轻易就是射不出来。
　　然后那几个口含冰水的女学生依次直接从他的龟头含下去，这次是真的帮他口交，并且每个女学生都在仔细品尝这根蜂蜜冰棒。这几名学生都是学院专攻性学的高材生，口交的水平是世上少见的。小旗马上被拉到了高潮的边缘。但在冰水的作用下终于没有暴发。
　　当三个女学生吃完蜂蜜冰棒后，那个只有十三岁的卷发小萝莉含了一口热茶，爬了过来继续帮小旗口交，将他的阴茎和阴囊全部都用热茶洗了一遍。这小妖精拿捏如此之准确，始终让小旗处于要射未射的边缘。这让小旗一直处于高潮之巅。
　　这时，清照突然用包着冰块的布袋在在小旗的鸡巴及阴囊上轻轻来回擦拭，小旗爽得嚎叫起来。一旁的小曼双喜，甚至学识渊博的皇后都看傻了。
　　慢慢地小旗的鸡巴和阴囊的体温降了下来，一个初中女生再从热水盆中拧了一条热毛巾，这次的温度可不止温水那么简单，清照接过，敷到小旗的会阴部，开始仔细帮他擦拭干净；
　　接下来，另一个女生拿着一瓶白色透明的油淋在了小旗的龟头上，那感觉冰冰的，甚至比冰水还冰，甚至有些淋在了小旗的肛门处。清照开始为他手淫，一个高中女生甚至将手指轻柔插入小旗的肛门，冰凉的神油一直淋下，清照和高中女生一前一后纤柔的玉手在小旗的鸡巴上和肛门里不停地挑逗，可小旗就是不能射出。
　　最后，清照善解人意地将他的鸡巴放入自己最温暖的蜜穴中，小旗瞬间达到了最高的境界，在清照修炼二十多年的玉轮谐┛斓胤⑸涑隼础
　　他不等射完，就在清照的小穴中抽插起来，插得清照叫床声不断。这是对她和她所培养的学生的奖励。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　淫乱的大殿上，皇后和小曼，哦，现在应该叫小曼公主，指挥着一个个妃子和一队队受女向小旗进攻。小旗有双喜这件法宝，自然来者不拒。眼看着一队队秀女血洒小旗的玉棍之下。冲上来的宫女，女官和学生仍源源不断。
　　不知不觉，竟已到了后半夜。小旗见小小皇后已经非常困倦了，于是喝停了这场淫乱大戏。这一场大战，小旗干掉了近两百名各级秀女，其中绝大多数都是有处女膜的。
　　学院的副院长李清照因为淫功火候最强，也是被小旗操得最重人的之一。她被几个尚余一些体力的女生扶着向小旗告退。
　　小旗忽然想起一事，问李院长：
　　“清照，日间我有一个叫薇儿的义妹参加大考，你知道结果么？”
　　清照回禀：
　　“薇儿大考成功了。而且学院统计了她被您宠幸的过程，根据积分，她现在已经是中级受女了呢！刚上大学就成为中级受女，她还是全国第一人呢。”
　　“积分？积分是什么东西？”小旗问。
　　清照实在没有了力气，对一个高中生说：“爱爱，你和圣上解释一下秀女的积分制度。”
　　那女生道：“启禀皇上。
　　“只要进入皇家女子学院的女孩子就自动升级为肉女，肉女没有自己的标识。”
　　“从肉女开始，采用积分制升级：
　　 从小学到大学，每年有10～1000的学分可以赚得，年级越高可赚的学分越多。
　　 另外，
　　160;160;160;160;160;160;160;160;为皇上进行一次亲密服务，如擦身，接吻等加1分。
　　160;160;160;160;160;160;160;160;禁忌服务，如喝尿，吸便，喂奶，等加3分
　　160;160;160;160;160;160;160;160;性服务，如口交，被口交，乳交等加10分
　　160;160;160;160;160;160;160;160;性交，正常插入式性交，一次20分
　　160;160;160;160;160;160;160;160;肛交，一次25分
　　160;160;160;160;160;160;160;160;受精性交、肛交，一次50分
　　160;160;160;160;160;160;160;160;单独一次性交，额外加一次150分
　　 处女被学院破掉，加50分
　　 处女被皇上破掉，再加150分
　　 另有特殊贡献学院酌情加分。
　　“要想成为初级受女要有500分，这对绝大多数肉女来讲在大学以前都是很难达到的高分。要成为初级妃女要4000分，绝大多数秀女在大学毕业时都无法达到这个分数。”
　　小曼好奇地问：“那我不在的时候秀女们其实就只能通过学分和特殊贡献来积分了？”
　　“是的。”那女生回答到。
　　双喜和小旗互相看了一看吐了吐舌头：“太变态了！”两人不约而且做口型说。
　　小旗忽然又想起一事：“对了，外面考上大学来的五十名秀女中有没有一个叫林妙嫣的？”
　　“没听过这名字。”清照说。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　曲终人散，多名学院派来的计分员忙碌地向各位秀女收集每个人具体每一下与小旗性交的数据，然后拿回去为每个秀女计分。皇后要伺寝，小旗却命她与小曼双喜同睡。自己深更半夜回到了现代，摸到了女上司艾曼达的房间，似乎干了两百名处女还不够，又操干了曼达一翻。
　　第二天一早，小旗从艾曼达的床上起来，和她交待自己今天一天都有事，不能上班，让她自己先将就一天。前两天曼达被小旗干得走不动路，工作都是小旗帮她做的。现在这样也算礼尚往来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小旗到了南宋自己的皇宫里，准备动身去到处视察一下。双喜，小曼，皇后，一众娘娘宫女随行。皇后小小问：“请问皇上要先去哪里？”
　　“兵营！”小旗不假思索地说，毕竟昨天许给茵茵说今天会去她那里看看。
　　茵茵一早已经在城外兵营门口等了多时，见皇上驾到非常高兴。茵茵年轻挺拨，英姿勃发，深得小旗的喜爱。所以小旗见到她也很开心。
　　茵茵是岳飞儿元帅的全权代理，在皇城外屯养三军。她早上集合了十万大军给小旗检阅。小旗站在台上，十万大军那是何等的气势！看得小旗双腿发软，同时又得意非凡。此时的飘飘然，更胜于昨夜在皇宫中大战群雌。
　　他心里想：“这皇帝的宝座我是死也不会再交出去了！”
　　“万岁！万岁！万万岁！”
　　在地动山摇的万岁声中，小旗终于有了君临天下的感觉了。
　　他注意到，这些宋军和普通的宋军没什么分别，除了更加训练有素，更有精神一些，他们的装备和武器并和历史上的宋代没什么不同。不同的只是所有的高级将领清一色是女子学院毕业的女性。
　　阅兵结束，茵茵邀请小旗去御林军营看看。那御林军是皇城禁军，清一色的女兵，她们至少是读过女小的肉女，有四千人。与皇宫内的锦衣卫不同，她们负责皇帝在皇宫以外的安全。
　　茵茵亲手调教的御林军各个身手不凡，忠心耿耿。茵茵亲自给女兵们示范动作，一举一动，如此动人。让小旗看在眼里，爱在心里。
　　最后，他们参观了特种兵营。这里却是别样的一番情形，完全没有了古代的影子，分明就是现代的女子三角洲部队。所有士兵都是中级受女以上的级别，穿得用得都是现代化装备，各种手枪机枪都有，还有暴破设备。
　　因为都是中级受女以上，所以这一千特种兵在绿色军装下的肉体看上去特别诱人。
　　“不知道姓赵的老儿建这个特种兵部队做什么？难道就是为了过一下上女特种兵的瘾么？”小旗心想。
　　“小将从前就是特种兵，后来飞儿元帅提拨我作了她的代理。”茵茵说。
　　小旗心想：“不论那那赵的老儿如何打算，凌辱女特种兵的确是个好主意。”
　　于是她问茵茵：“茵茵，我能不能向你借点兵用啊？”
　　茵茵不解的问：“借兵？这都是皇上你的兵啊？你要多少我可以给你安排。”
　　小旗说：“我是要向你借三十名特种兵。”
　　茵茵脸一红，啐道：“呸！有小双喜还有这么多娘娘陪你还不够啊？我听说皇上昨夜连幸两百美女，各个如花似玉，还不够你玩。又来打我们特种兵的主意。你，你，你，你也不怕，嗯，累坏了身子。”
　　小旗心想：“自从当了皇上，各个对我言听计从。只有这个茵茵还敢说几句。嘿嘿，要是真干起来，操你三十个娘子军还不是轻松？”答道：“朕是想看看她们训练得好不好，这样吧，你也来。”
　　茵茵听说自己也要参加，更是羞得不行，忙说：“那好那好，我带你去挑。”
　　特种部队里都是十万里挑一的美女，各个都是效忠皇上的年青女子。小旗就是让她们去死她们眉头都不会皱一皱。很多人都听说了皇上昨晚的淫行，虽然没看到，想起那情形，人人都面红耳赤。挑好了二十九名娘子军，茵茵对她们讲：“皇上让你们做什么你们就做什么。要是有人违令，再也不要回来见我了。”
　　众人齐声答到“是！”
　　大家心中此刻想的都是：“这皇上如此淫乱，定是向将军要了我们去奸淫。唉，为了皇上我们也只好献身了。”
　　小旗说：“不是说好了三十名么？”
　　茵茵却羞道：“你不是说连我也要么？我也是特种兵啊！”
　　小旗带了娘子军到了她们的宿舍里，让双喜一个一个给她们蒙上眼睛。然后一个一个带到房间里，直装了六七个女兵宿舍。每个人都是心里扑扑的乱跳，即害怕，又兴奋。
　　当然了，小旗也蒙上眼睛。他先后钻进了六、七个房间，奸污了几十个娘子军。茵茵的娘子军特种部队都是经过精挑细选的，何况小旗也只取其中精华的部分。每个都是二十岁左右年纪，身材健美，容颜娇美。而且在军中养尊处优，各个皮肤白析，珠圆玉润。更难得的是她们各个把自己当做小旗的奴仆，言听计从，细毫不敢违抗小旗一点。小旗甚至插了几个娘子军的后门，当然他是准备了些润滑液的。
　　操完之后，小曼问小旗是否记得哪个最爽。小旗很明确地表示第18个女特种兵干起来最爽，本来在第17个身上刚射过，在她一个人身上又被搞出精来了。
　　众女纷纷偷笑，小曼说：“那个18号就是小将军茵茵呀。”
　　小旗大喜，忙向茵茵下令说：“茵茵，今后你就做朕的贴身侍卫吧。让你们岳元帅再选一个代理。”
　　茵茵的表情又是兴奋又是不舍。刚刚开苞的痛对她这个习武的女孩来讲不算什么，但是让她离开军营还真是有点放不下。
　　皇后催她：“茵茵，还不快谢主龙恩！”
　　茵茵说：“那我就先陪皇上几天，如果皇上倦了我，就让我再回到兵营行么？回来当个小兵也行。”
　　小旗就是喜欢她这样大胆直言。笑着说：“好吧，我答应你。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　带上茵茵，离了军营，小旗圣驾回到皇宫附近，来到了皇家女子学院。
　　学院隐藏在吴山的密林之中。这里守卫森严，普通平民根本到不了这里，连这里边是什么都不知道。
　　院长朱喜儿和副院长李清照早就带队在学院门口恭迎了。
　　院长身后是三座雄伟的宫殿，分别是皇家幼女小学，皇家少女初中和高中。皇家女子大学在更远一点的地方，密密麻麻的一大片建筑。
　　如果不是进进出出的都是背着书包的小萝莉，小旗真怀疑自己是到了《哈里波特》中的霍格沃兹学院了。真难以相信这是8个世纪以前的南宋！
　　茵茵回到了母校雀跃得象个孩子。她的妈妈是学校的校友，初级受女。本来在皇里做受女小队，到了22岁回到了民间。后来校友给她介绍了一个优秀的男人嫁了。 两年以后她把她的第二个女儿，也是她自己认为生得最好的一个女儿，送给了女校，以报答母校的恩情。所以茵茵从小就在皇家女子学院里长大。
　　在院长的陪同下，他们先来到了皇家幼女小学。小旗看到这里的小学也是六年，学习的内容除了现代小学的课程，还有武术课，信仰课和形体课。小旗发现小学里的学生也不见得个个漂亮，心想这可能是要看潜质的，也许小学的老师知道什么样的女孩子长大了会变成美女。
　　这么多小学生，一个年级近千人，其中很多是金发碧眼，从国外进贡来的幼女。听院长介绍其中还有一些是转基因女孩，长大后具有特别的性能力，从小就在学院中培养。
　　小旗看到这么多女孩从这么小就被训练成皇帝的性奴，心中非常气愤。对双喜和小曼说：
　　“这个赵亮太过份了，连这么小的孩子都不放过！”
　　小曼说：“嘘！小声点，你不是说要一切如常么，怎么一上来就看人家的小学不爽了？！”
　　小旗心知这也没办法，只好就这么走走看看。
　　皇家幼女小学也非全无人性。每十天之中，有家属在京城的学生可以有三天在家中度过，否则可以在老师的陪同下到处游玩。学院希望用这种方式从一开始就得到秀女家庭的支持。实际上，这些小学生中的绝大多数以后会离开学院嫁给平民。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小旗实在看不下去她们对小学生的洗脑教育，于是他们匆匆地来到了皇家少女初中。
　　初中的女生们的姿色已经开始相当诱人了，有些发育得早的已经很够一操了。而且皇家少女初中的女学生从初潮来临之后就开始接受特别的性教育了。小旗看在眼里馋在心里。但他不停地在提醒自己：“这些是未成年少女，这些是未成年少女。”
　　小旗看到，在小学和初中有很多漂亮的女学生裤裆里面像是穿了一个大盆一样。这样一来身材全无了。她向院长打听才知道，这些女生有些是在用营养液改善小穴或者肛门，有些是在改进自己的体液系统。在那大盆里面分别有细细的管子插进尿道，小穴和肛门里在做特别的处理。比如薇儿，从小就把尿液改成无毒而有趣的了。
　　小旗一行参观了几个班级。因为初中的女生到了发育的最顶峰时期，为了让身材快点满足要求，她们要每天吃大量的蛋白粉，还要补钙。有些转基因女孩儿开始产奶，乳房变得很大。而有些女生所练习的功课是只要有时间就拼命的手淫，几乎一直在性高潮中，身体练习得敏感异常。
　　中午时分，初中部的女生都午睡了。睡觉时老师会来给她们每个人做阴部护理，整个阴部都泡在营养液里，很舒服。有些是高中或者大学来的女实习生来帮她们做护理，护理的同时有的还会利用这些初中女生练习一下女阴口交。小旗看到一个漂亮的高中女实习生在一个初中女生的小穴和肛门上涂好营养液后开始认真的用舌头在她的小穴上舔了起来。她的功夫真的很好，那初中女生用力咬着上半身盖着的被子怕被其她熟睡的同学听到。舔得小女孩儿的小穴淫水直流，而且舔得她的屁眼痒痒的。最后那实习生猛攻小女孩尚未成熟的阴蒂，一种前所未有的快感传遍了她的全身，脑子里一片空白。后来据那个小女孩说这是她人生第一次高潮。
　　小旗还发现，并不是所有的学院学生都像芳芳和薇儿那样可以随便地把性爱名词挂在嘴边。有些班级专门有羞耻训练。老师会在课堂上对学生说一些脏话，那些学生听着脏话居然就会羞耻到高潮！
　　最后，小旗几乎是逃出了皇家少女初中，他怕在那里再待上几分钟，一定会拉几个初中生来大操一番。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一行人又来到了皇家少女高中。高中的课程比效紧密了，而且高中的学生都是住在学院里，一年只准回家两次。高中的女生身子虽然稚嫩，但是基本上都已长成。如果放这些高中女生到街上走，那绝对会引起混乱的。
　　小旗来到了高二的一个班级。女学生们各个穿得都是现代的水手服和短裙，下面是长统袜和小皮鞋。每一个看上去都是那么诱人。一个有点胖胖的可受女生正站在课桌上，她头发卷卷的，眼睛大大的，像个洋娃娃。
　　班主任推门叫道：“皇上驾到！”
　　吓得正在笑闹的众女生赶快坐好。
　　小旗走到刚刚站在桌子上的可爱女生问：“这位同学，你叫什么名字啊？”
　　那女生受宠若惊，连忙说：“启禀皇上，大家都叫我林大。”
　　小旗一听，说：“嗯，Linda，真好听，还是英文名字呢。”
　　“不是！”她的同学一齐哄笑，有女声娇呼道：“皇上，她的名字是林大，大小的大。”
　　小旗不禁莞尔，这女孩看上去粗枝大叶，和那些细腻的女孩子大为不同，当真配得上“林大”这么威猛的名字。
　　她们的老师向小旗介绍：“这孩子是初中时从西夏国送来的，本名叫穆思杰林。”
　　小旗仔细一看，这女孩果然有点葡萄干味道。
　　那老师接着说：“她啊总是爱搞东搞西，特立独行。所以同学们都叫她林大鸟，就是说林子大了什么鸟都有。所以她初中的时候都叫大鸟儿的。”
　　双喜终于忍不住笑出声来。
　　老师又说：“后来她上了高中，同学们学了更多的未来语文，知道大鸟儿不是什么好名字，于是大家就改叫她林大了。”
　　林大自我介绍说：“我最羡慕那个叫薇儿的学姐，因为一个小发明，她在初中时就成了受女。我要向她学习。“
　　她兴奋地说。忽然又扁了扁嘴巴说：“可我发明了好多东西，却都没有人喜欢。”
　　小旗好奇地问：“那你最伟大的发明是什么？”
　　林大被问到这里忽然脸一红，说：“我最得意的发明是一套‘做爱十九式’的武功。”
　　“那你打出来试试！”小曼好奇心起，真想看看这个“做爱十九式”。
　　“那我要皇上真的和我做爱！”林大说。
　　老师忙说：“大胆！就你会异想天开。皇后和各位娘娘都在，轮到你被皇上宠幸了么？”
　　言下之意是：“就是老师我上，也轮不到你啊！”
　　“皇上，你和她做嘛。”小曼撒娇道。
　　小旗没办法，只能说：“好好好，我做。林大，你说怎么做？她还是处女吧？”
　　最后一句是问她们老师。
　　那老师说：“有一部分同学为了练习性功，上了高中就由老师帮忙破了处。林大就是这种情况。”
　　小旗心想，这样还好，要不然一会儿弄出血来在这教室里可得有多乱。
　　林大听说真的可以和皇上做爱，高兴得差点跳到天上去。同学们个个羡慕死她了。
　　林大拉过来一张学生椅，把小旗按在椅子上，拉开他的裤子，套弄了一下小旗的大鸡巴，放在嘴里吸了吸让它完全勃起。一看就是平时训练有素。小旗的鸡巴就这样朝天硬着，几个柔弱些的女学生兴奋得不得了，竟然晕死过去。
　　林大自己则爬到了一个课桌上，从学生短裙里把白色小内裤脱了下来，也不脱长袜和鞋子。
　　突然她叫了一声：“泰山压顶！”整个人飞了起来，半空中双腿平伸一字马，向小旗下身砸了下来。
　　众人大惊失色，尤其是皇后苏小小，生怕小旗发生意外，一个旋风脚向林大踢去。那茵茵是武林高手，她单手捉住皇后飞起的一脚。
　　“别急！”
　　以她的武功，只要这个胖妞的屁股没把小旗的鸡巴坐断之前她都可以飞起一脚把胖妞踢飞。
　　小旗被这一下吓得几乎阳萎，但那林大不知练了多少遍，竟严丝合缝地把自己从未经人事的少女小绿自诹诵∑斓拇蠹Π蜕稀
　　全场哗然。
　　“山不转水转！”
　　林大又娇喝道。整个人在小旗身上转了起来。果然是训练有素的高级肉女，阴道内的淫水说来便来，滑腻异常。
　　“貌合神离！”
　　林大扶住小旗双肩，踩在椅子两侧边缘，大屁股在小旗下身大动作地上下运动，每一下上抬都让大鸡巴整根脱出，每一下下压都把大鸡巴整根吞入。
　　“静如处子！”
　　林大忽然坐在小旗身上一动不动，除了小曼和双喜其她人都知道林大在阴道里使暗劲，这倒是让小旗的大鸡巴暗爽了一下。
　　“动如脱兔！”
　　她不说小旗也想到这下一招的名字了。只见林大娇憨的神态一变竟是整个人逃了开去，正当小旗不明所以时，林大绕椅子一周又回到了小旗身上。
　　“千丝万缕！”
　　小旗一下子按住了林大，说：“林大同学，咱们能不能不要每次都叫出招式的名字？”
　　这一下引来小曼和双喜的一阵娇笑。那林大却是认真，应了一声“好”，又一招一式地演练起来。其实她的基本功是很好的，惹得小旗很是性起，但她的招式只是好笑，实在是没什么道理。当她做到第十七式时，忽然伏倒在小旗身上，口中不住娇呼，竟然先高潮了。
　　两个女同学扶起林大从小旗的鸡巴上下来。
　　那老师见小旗不上不下的样子，鼓起勇气说：“小的可否帮学生做完？”
　　皇后说：“学生没完成的事情，老师自然要帮忙。”
　　那老师一阵兴奋。急忙拉高自己的一步裙，撕开丝袜，拉开小内裤，用她那早已泛滥的小肉穴蹲坐在小旗身前，小旗不动，那美女老师主动地一前一后用小穴吞吐小旗的大鸡巴。那老师口中嘶鸣，使出她近二十年所学，果然比学生强多了。小旗不到十分钟就在老师的阴道里交了货。众人鼓起掌来。
　　小旗他们一行人离去之后，学生们疯抢老师下体流出的精液。。。
　　小旗要离开高中部去大学了，高中部的主任却说：“皇上，今年新升学的高中一年级二十个班已经全部招生完毕。其中有一个班所有的女生都要破处，以便练习性功。与其让老师用手指帮她们破处，不如让皇上亲自来。”
　　小旗心想：“给一个班的女学生破处？！这种事情我怎么干得出。”
　　小旗真的会去给一个班的女生破处么？皇家女子大学又是怎样的光景？小曼失踪了这么久，她的家人不会找她么？欲知后事如何，且听下回分解。


第二部 皇家女子学院 第21章 给正在写作业的女生开苞
　　上回书说到，穿越到南宋成为皇帝的孙旗在后宫淫乐之后第二天又去视察兵营，发现普通宋兵和御林军与历只并无不同。但同时兵营中又有一只现代化的女子特种兵部队，小旗不单操干了三十名女特种兵，还把他最喜爱的岳飞儿元帅的代理人茵茵带走了。小旗圣驾又到皇家女子学院视察，分别看过了小学，初中和高中。正当要离开皇家少女高中时，高中部的主任请小旗来给一个班的学生破处。
　　小旗忙挥挥手说：“不必了不必了。”
　　那高中部主任却说：“她们反正是要失去处子之身的，与其失身给老师的手指，还不如用皇上的御棍给她们留下个美好的回忆呢！”
　　小曼也说：“是啊是啊，皇上，你就可怜可怜她们吧。”
　　“好吧。”小旗也只好勉为其难。
　　来到教室，这个班的三十名新进学生都已经准备好了。这些高一的女学生大多是从皇家少女初中升上来的，有些是民间秀女考进来的，还有的是从国外进贡来的条件特别出色的处女。现在全都一丝不挂地到了各自的课桌上面。那课桌和现代的课桌没什么两样，桌面根本躺不下一个人。有的女生后背躺在课桌上，用手抱住自己的双腿，大大地打开，露出自己的少女的阴户。有的女生跪在课桌上，小屁股向后，把稚嫩的小穴和屁眼暴露在空气中。
　　“皇上来给众肉女破处！”那高中部主任宣布。一些女生已经激动得哭了起来。
　　小旗见到这么多十五六岁美艳可爱的处女，鸡巴早就又硬了起来。
　　在小旗来之前，这个班的女生早已自己手淫多时，此时小穴都已湿滑得很。小旗抱住一个跪在课桌上的女学生的屁股，把大鸡巴探到她的身下，对准小穴，缓缓地插了进去。碰到一层阻碍时稍一用力，顶了进去。那女生痛得一声娇呼，抽泣了起来，口中却说：“谢主龙恩。”
　　小旗抽动了两下，确保没有残留。然后又托着带血的大鸡巴来到了躺着的第二个女生身前。
　　那女生用崇拜的星眸望着小旗，仿佛这是她人生最最伟大的时刻，小旗一用力，大鸡巴夺走了女孩的处子之身。
　　就这样，小旗一枪一个，不一会儿工夫三十几个处女都给他破了。
　　皇后苏小小赶忙手口并用亲自帮小旗清理。小旗见她亲力亲为，毫不介意自己鸡巴上的处女血，心中很感动。他催大家，天色不早，赶快去皇家女子大学吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　来到皇家女子大学，出来迎接的人里居然有薇儿。原来是院长知道了薇儿和小旗的关系，特意安排的。
　　“薇儿妹子，恭喜你考上大学还升为中级受女。”
　　小旗看着薇儿肩上的两朵莲花说。
　　“奴婢给皇上请安。”薇儿心中窃喜，怯生生地说。
　　“薇儿以后都不用叫皇上，你是朕的御妹，叫哥哥就好了。以后你就是薇儿公主了。”
　　“皇帝哥哥。。。”
　　小旗心中升起一片温暖，决定今天晚上一定要宠幸这个小妹妹。
　　那小小皇后察言观色，明白小旗的心意。小声问道：“皇上，晚上可要薇儿姑娘伺寝？”
　　小旗心想，“这皇后当得太称职了”。说道：“嗯，甚好。”
　　薇儿等一众大一新生还没有分配专业。她们要在科学，人文，性交三个分院中选择一个主专业，并且还要选择具体内容做为自己的主攻放向。同时她们还会有选修专业，这样才能更快地积分。
　　他们先到了科学分院，小旗惊讶地发现，这里几乎囊括了现代的所有科学学科，从数学物理这些基础学科，到计算机，材料力学这样的应用科学无一不有。小旗心中想不明白，她们学习这些做什么？明明在南宋这些知识都没有被应用啊？
　　人文分院则更神奇，从各朝吏治到现代的MBA无所不包。而且绝大多数学生至少精通日英法德俄西意中的三门语言。但她们毕业以后到了地方为官的主要工作却是保证一切按原本古代大宋朝的方式发生。
　　性交分院就很明显，有阴交系，肛交系，口交系，手淫系，羞耻系等等，专门培养和研究如何用性满足皇上。
　　不用猜，小旗最有兴趣的当然是性交分院了。
　　他们一行人到了肛交系参观。看到学生们正在老师的帮助下对自己进行“处理”。先是用大大的注射器把浣肠液从她们的屁眼注射进去，保持，直到受不了了再拉出来，一直到直肠里完全没有脏东西为止。然后，用牛奶加蛋清还有珍珠粉再加上百花精华做成的营养液灌进直肠，直到灌不进为止。女大学生们各个用力收缩菊花，不让它流出来。之后她们把玉女心经子宫中的心法用在直肠上，把营养液吸收干净。
　　小小皇后读书时选修了肛交系的功课，她和小旗说，如果用他的精液灌进她们美丽的屁眼里，用直肠来吸收，效果比这些液体好一千倍。
　　经过练习后，这些女生的菊花更加美了，相信里面更加令人销魂了。一个女生看看另一个女生的屁眼说：“哇，你的一动一动，好像要说话一样！”
　　“讨厌。”
　　女学生们把黄瓜插进稚嫩的肛门里，运功一压。有些功力差的学生像大便一样的用力低吼，可黄瓜只被她们从肛门里挤了出来。而功力好的学生一用力，黄瓜在肛门外的一截会被齐根切掉。更有功夫深的在里面的一截黄瓜会被压榨得滴滴达达的从肛门里流出黄瓜汁来。
　　小小皇后拿起班长的那一条，看到上面勒出几条横绞，忙对身后的宫女说：“快记下这个女生的名字来，我找到了一个和你小穴一样是名器的肛道！等她毕业了咱们来学院要人。”
　　再后来小旗一行人又看到了吸力练习。女生们把润滑了的冰条从菊花洞里插进去，冰条下面还要缚些重物，然后扎马步让冰条吊在下面。不仅不能让冰条从肛门中滑出去，还要一点一点的把冰条吸入肛门，以补充在腹中化掉的部分。
　　随行的薇儿说：“我上初中的时候发现我的直肠深度只有12厘米左右，比圣上标准的鸡巴长度22.5厘米短得多，何况我初中时还学过圣上兴起时鸡巴可以暴长到25厘米以上！如果和圣上您肛交时让您插不到底那多难受！所以我每天去学校上课时肛门里都要插一根长长的木棒，而且不断加长。每天我痛得趴在课桌上直哭。经过几个月的努力，我终于沿长了我的直肠，并且增加了更多的褶皱。”
　　她说的声音很小，只给小旗一个人听：
　　“我一定要选修这门课程。如果有一天圣上再次把您的大鸡巴插入我的肛门，我都一定让您享受我无比淫靡的极品直肠的美美的感觉。”
　　小旗听得兴奋不已。
　　离开肛交系，小旗一行人来到了阴交系。
　　阴交系的学生如果不是从学院的高中升学上来的话同样要练习阴道的咬力和吸力。老师介绍说这是为了练习玉女心经打基础。
　　大一的学生一般会练到第一层玉女吸虹，就是吸精入宫的功夫，当然她们不能吸精，只能吸营养液。而且有的学生把所有小穴能练的功夫也练到菊花上。
　　大二的学生一般会练成玉女心经第二层玉女潮喷。练习以后，她们的两个小穴长年湿润，气息芬芳。一旦发情，小穴中香滑的淫水如泉涌一般顺着大腿向下流，可持续一个时辰不停。就连菊花中都能不断泌出淫水。她们当然舍不得丢掉这么宝贵的东西，练完之后再用第一层心法吸回腹中。再后来，每当高潮来临时她们都会持续不断地把大量的清澈的淫水喷得满地都是，向前喷时可以喷得满墙。最后，每当高潮来临时除了淫水，秀女的小穴还会一动一动的在子宫口向阴道里激射出大量乳白色的阴精，然后从穴口汩汩的流出。
　　大三的女生一般会练到第三层万蚁凿天，包含了穴功，舌功。首选从口交练起。她们已经练过了普通的口交技术，现在要运功在口腔里，舌头上，让含在口中的龟头有上万支蚂蚁在啃咬的快感。她们用这种方法互相口交，真是让人快乐到了天上。然后是口腔深处，小舌头，甚至食道。用同样的方法练在小穴的子宫口上和直肠里。当她们练成以后，如果普能的男人有幸插入她们任意一个小洞，那么如果他在插入前还没射的话，她们只要略一运功就让他缴械。
　　玉女心经第四层玉洞乾坤。万蚁凿天只是侍候龟头的功夫，而玉洞乾坤则是侍候整条肉棒的。
　　第五层冰火两重天。可以让洞中气象万千，温度时冷时热，那就是当天李清照副院长加热蜂蜜用的功法。
　　第六层菩提咒。主要是练媚气和叫床发骚的声音，只通过声音就能让男人达到高潮。
　　普通的大学毕业生一般到毕都很难达到这个水平。
　　小旗一行人又离开性交分院来到了人文分院。
　　人文分院一个大四的优秀女学生来做向导。那女生身体发育得极好，苗条的身材，169的身高，完美圆润的曲线，让恋足癖疯狂的美脚，细长性感的美腿，平坦的小腹，丘起的神秘地带，大而有弹性的屁股，宽而有骨感的肩膀，胸前一双坚挺的大得有点不合身的乳房，雪白挺直的颈项，瓜子脸，小嘴吧，大大又清澈的眼睛，乌黑的长发。而且她在性交学院的选修课程神功初成，全身不断散发出让男人发狂的女人的味道，一举手一投足都会让男人进入忘我的状态。受她的影响，小旗一路都在勃起，小小皇后不停地边走边帮他撸鸡巴。
　　这女生如果要是到了现代成了白领丽人那真是祸害人间的超级小妖精了。难得的是她学的正是现代的企业管理，并兼修电器工程。
　　最后一行人走到了一个机密教学区。在那里小旗参观了只有升级为中级受女后才可以参加的国之机密课程。薇儿已经是中级受女了，所以可以随行参观。课上，老师告诉新升级的中级受女们，她们的皇上是来自未来的。而且，从现在开始，她们会接受未来史教育，以及未来生活习惯教育。
　　看到这里小旗似乎明白了穿越前辈留下这个学院的作用。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小旗很喜欢人文分院给他们做向导的那个女生。带上她和薇儿回宫了。
　　那个女生名叫兰兰。
　　“这。。。皇上，人家今天还有很多功课呢。”兰兰真的像一个美丽的书呆子。
　　“没关系，皇上帮你做功课。”小曼笑着说，“皇上怎么说也是研究生毕业嘛。”
　　晚上。
　　禁宫里。
　　小旗坐在宽大的沙发上，手中拿着一本《计算数学》，心里想：“刚才小曼帮我说了大话，可这书本上的东西早就忘光光了啊！”
　　兰兰静静地跪在小旗跨下的地毯上，把自己的法文书放在小旗的肚子上，一边舔吃着小旗的大鸡巴一边翻着书在背法文单词。粗大的鸡巴在兰兰的小嘴唇里一进一出，大龟头红得发紫。看完了一页，兰兰抬起头，翻一页书，再用手握住大鸡巴的包皮大力的上下套动，整个手臂都甩了起来。看完了单词，兰兰开始在心中默念，一边又俯下身来从小旗的睾丸舔起，一路舔到龟头的马眼上，又对马眼持续的刺激。
　　小旗爽得不行，根本看不进去书，只好出声的念了出来：“……反之若凝聚参数取得小, 凝聚函数能很好地逼近极大值函数, 但这时凝聚函数可能是一个病态函数……啊……兰兰……这书怎么不说人话啊？”
　　兰兰抬起头来用疑惑的表情观察着小旗，手臂仍在不停上下抡动。
　　“你的作业太难了，朕也不会啊。”小旗只能放弃。
　　“那还不快还给人家。明天可怎么交作业啊！”兰兰停了下来，一把抢走自己的教材来。
　　“要么你去问问皇后，她从前好像也选修过数学的。”小旗建议。
　　于是兰兰拿着作业去找门外候着的皇后去了。
　　小旗听得门外叽叽喳喳的女生越来越多，隐约听见有宫女说：“。。。现在的数学题越来越难了。。。我读书的时候可没有这种变态题目。。。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小旗看了看身边仍在奋笔疾书写作业的薇儿，心中爱意大盛。
　　“薇儿。”
　　“嗯？”
　　“朕给你开苞好么？”小旗的鸡巴被兰兰搞得硬得有点痛了。
　　“我还有作业没写完呢。。。”薇儿羞涩地说。
　　“你写作业好了，我在后面搞。”小旗觉得给正在写作业的女学生开苞这种事情太刺激了。
　　小旗走到薇儿后面，在她的裙下摸了一把。“好家伙！”已经湿到坐垫了。
　　坐在没有靠背的钢琴凳上的薇儿把屁股微微向后挪了挪，让自己的小穴露在外面。然后她继续若无其事地写作业。其实薇儿的内心别提多激动了。
　　小旗微微下蹲，在后面把鸡巴对准薇儿的小穴，缓缓向里面磨了进去。
　　薇儿的笔还没有停，但手已经有点抖了。
　　小旗碰到了那层处女膜，一用力就冲了过去。
　　薇儿停下笔，无声无息地趴在了桌子上。
　　小旗停了一会儿，抽出来一些，再次插进去。不愧是从小在学院中培养的小拢不单紧致，而且内里光滑又多褶皱，小旗马上爽得不行。
　　薇儿慢慢抬起头来。泪水打湿了作业本。那是幸福的泪水。薇儿擦去本子上的泪水，定了定神，继续写下去。
　　小旗则在后面缓缓抽插。
　　渐渐地，薇儿一边写作业一边发出慑人心魄的叫床声。
　　刚开苞的少女离高潮越来越近了，她却仍在写作业。忽然少女“啊”的一声，手中的铅笔“啪”的一声断掉了。少女又趴在了桌子上，高潮了。
　　等薇儿渐渐恢复了体力，小旗约她一起晚餐。
　　小旗几乎整夜都在宠幸薇儿。
　　第二天薇儿的日记里记到：
　　“天啊，他真的是不知疲倦！我的嘴里，小穴，屁眼里充满了他的精液。还好有双喜和小曼公主帮忙，否则不知道要被操死多少回了。第二天下午醒来后都不记得是怎么回学校的了。
　　我想，下次要想见到他就不知是什么时候了。
　　记分员的效率很高，我刚起床她们就带着学院的通知来了。原来，圣上昨天一共和我做爱进行了9.5个小时（天啊，真可怕）。我为圣上口交十五次，圣上为我口交三次（怪不得嘴巴都有点合不上了）。我们分段连续阴道性交22次，肛交18次（我们做做停停，小曼公主也会插到中间来帮忙）。平均每次持继时间为12.23分钟，最长的一次65分钟！（天啊，我那时一定差一点就被插死了）,最短的一次2分钟(是我最值得骄傲的一次，很快就让圣上射在了我的直肠里！当然，前面有小曼公主的功劳，嘿嘿)。圣上对我射精十五次，平均18分钟我能让皇上出一次货（这个成绩好像比我在课本上学到的要好很多啊，一定是小曼公主故意帮我。皇上操小曼的时间是不计入我的时间的，但我印象里小曼一次也没让圣上射在她体内），其中两次在嘴里，六次在阴道里，七次在直肠里（真是个射精机器！）。总计独立完整性交过程五次，加1000分。这让我的总积分达到了3995分，居然一夜之间我成了高级受女！而且只差5分，就可以升为妃女了！估计十七岁的妃女还不多见吧。太开心了！
　　我真想快点把这个消息告诉妙嫣和芳芳！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“你真的很喜欢薇儿呢！”双喜对小旗说。
　　“嗯，毕竟是我在宋国临幸的第一个女孩儿。”小旗说。
　　“干嘛不把她留下来？”双喜问。
　　“她说要先去完成学业。”小旗遗憾地说。忽然想起来一事，问双喜：“对了，昨晚的那个兰兰呢？”
　　双喜不禁莞尔一笑：“那个家伙昨晚用她的作业把皇后和你的几个妃子折腾的够呛，后来终于还是她自己把问题解决了。昨晚在宫里睡了一夜，现在正吵着要回学校呢。”
　　小旗听了也觉得好玩，说：“快传她来见我。”
　　兰兰行了叩见大礼，撒娇道：“皇上，人家上学都迟到了呢！”
　　双喜笑嘻嘻地说：“学院昨晚给你布置的作业你还没做完，就想急着回去了？”
　　兰兰奇道：“作业做完了呀？”
　　双喜笑道：“学院昨晚派你来服侍皇上的呀。”
　　兰兰不好意思的看着小旗，脸上飞起了两片红霞。小旗冲她点了点头，于是兰兰缓步的走上前去，走到小旗一寸远的地方抬头看着他。小旗爱惜的对她说：“再靠过来点。”
　　兰兰闭上双眼，小旗吻住了她的双唇。他们深深的吻在了一起。舌头纠缠在一起，没有等兰兰把舌头伸到小旗的嘴里，小旗已经把他灵巧的舌头深深的伸入了兰兰的口腔。兰兰一边用心的侍候小旗的舌头，一面用心体会他的舌头在她的口腔深处挑逗的扫动。大量的淫水从兰兰的小穴里流了出来，渗出了内裤，从股间流了下来。后面的双喜和宫女都见到了她淫荡的样子。
　　兰兰缓缓离开小旗的嘴，沿着他伟岸的身体慢慢的跪了下去。然后兰兰解开了小旗的裤子，拉下他的内裤，兰兰昨晚写作业时就服伺朝过的大鸡巴跳了出来，打在了她娇美的脸上。兰兰用尽平生所学，努力地为小旗口交。时而含住他一个大蛋蛋用手帮他手淫，时而把大龟头放在口腔深处不住的套动。
　　口交了大约有五分钟，小旗似乎很满意，他用手扶着兰兰的头向上抬了抬。兰兰知道，皇上想干她了。兰兰站了起来，擦了擦口边的唾液。然后脱去上身仅有的学生装，又脱掉内裤，只留下围在腰间的超短裙。小旗站到了她的身后，一只手抚弄着她少女的大乳房，另一只手在她下体捞了一把。然后把沾满淫水的手指放在了兰兰干渴的口中。他把兰兰的背按了下去，双喜过来让兰兰抚住她的腰。小旗用他的鸡巴顶在兰兰的小穴上，慢慢的研磨。
　　“天啊”，兰兰扭动着欲火焚烧着的玉体，淫水流得更加多了。
　　小旗用力一顶，大龟头顶开了小穴，兰兰“啊”的一声长叹，不由自主地运功想把他的粗大的鸡巴吸进阴道深处来，然而健壮的小旗居然绞丝不动，依然缓缓的按照本来的速度，用他长长的大阴茎一点点挤开兰兰湿润的阴道，仿佛他要一点点享受兰兰的名器小穴。
　　一点点的，兰兰的阴道整个被他的大鸡巴充满了，她阴道上的肌肉在淫水的润滑下紧紧的包着圣上的阳具，子宫口的小嘴湿湿的亲吻着大龟头，并着意的刺激着马眼。这让久经沙场的小旗也不仅“嘶”的一声。小旗让大鸡巴深深的留在兰兰的小穴里，享受着她。然后抬起兰兰的头，轻轻的吻她。
　　兰兰满脸红云，心醉不已。她小声的对小旗说：“奴家其实迫不急待的想被您操呢？”
　　小旗说：“你真是极品中的极品。来再让朕听听你的叫床声。”
　　说罢，他开始大力的抽插兰兰的小穴。
　　有了圣上的口旨，兰兰就不用再忍了，她发自内心的发出淫秽无比的叫床声。听了她的叫床声，兰兰感到插在她下身的肉棒又暴涨了一寸，小旗操得更猛了。兰兰却马上就要高潮了！
　　在兰兰接近高潮的叫床声中，站在原地的其他几名宫女终于受不了了。她们纷纷把自己身上的衣服脱掉，露出绝世的肉体。双喜引导着她们来吻兰兰的身体，爱抚小旗的身体。这时兰兰高潮了，情不自禁中大量的阴精喷射到正在阴道深处的大龟头上。兰兰站不住了，想不到练了十年的功夫，遇到圣上时还是不堪一击，兰兰跪了下去，小旗的大鸡巴，“波！”的跳了出来。宫女们马上过去用争着用嘴巴给小旗清理。
　　然而小旗的兴趣仍然在兰兰身上。
　　小旗操了她十几分钟，兰兰又高潮了两次。小旗又把她翻过来压在身下，从正面操她的小穴。然后又是屁眼。足足操了她一个多小时。干得她已经气若游丝了，叫床的声音早没有了。
　　但兰兰还在努力的坚持着，她要给圣上最好的。小旗在抱着她操小穴的时候兰兰的淫力发威，小旗的鸡巴猛跳，在她的阴道里射进了大量的精液。兰兰完全来不及把它们吸入子宫，已经有很多从她的小穴中喷了出来，抢不到给圣上清理的宫女马上过来贪婪地在地上和兰兰的小穴上舔食小旗的精液。兰兰趴在地上，起不来了。看来今天是没有办法上学了。
　　小旗安排兰兰在宫中住下。嘱咐皇后不要让她回学校，小旗对她另有安排。
　　另外叫来茵茵让她从特种兵营调来一名女特种兵战士。茵茵以为小旗是昨天意犹未尽，小旗却说是另有计划。
　　小旗对兰兰的计划到底是什么？叫来女特种兵做什么？小旗来杭州出差这么久了，什么时候才回去？学院将如何改变他在各个年代的生活？欲知后事如何，且听下回分解。


第二部 皇家女子学院 第22章 玉指带来前列腺高潮
　　上回书说到，在南宋做皇帝的小旗视察了皇家女子大学。并且从大一和大四分别带回宫两个女生操干，一个是他的义妹薇儿，另一个是人文学院的高材生兰兰。小旗已经对如何利用这个由前辈穿越者打造的神秘大宋朝了有计划。
　　中午。
　　民国。
　　杭州西湖边的驿馆。
　　昏睡了一上午的小曼也醒了。小旗带上双喜和小曼在两颗大睾丸上连拧，来到了民国时他们在西湖边所住的驿馆。
　　“孙先生，有位南京来的小姐等了您一上午了。”驿馆的伙计看到小旗说。
　　小旗奇道：“怎么南京有人知道我在这儿？”就问：“她人呢？”
　　“就是她。”那伙计一指。
　　只见一个身穿旗袍的美妇正坐在那里喝茶，眉目含笑地看着小旗一行人。
　　“孙先生真是大忙人呢。这位想必就是多喜子公主吧？”那女子起身相问。走起路来腰肢轻摆，要多风骚有多风骚。
　　“您是？”
　　“奴家的贱名叫赛金花。在苏沪两地奴家还算小有名气。只是在这杭州城里别人便不大认得出奴家来了呢。”
　　小旗心想“赛金花？”那是清末民初的名妓呀，一见之下果然风骚。
　　“赛小姐找我有什么事？”
　　“南京那边有人送我来给先生消遣，此地不是谈情说爱的地方，我们回房去好么？”那声音骚得让小旗直发冷。
　　但小旗明显听出赛金花话中有话。于是说：“赛小姐这边请！”
　　来到房中，那赛金花不住说：“唉，好热。”自己打开了旗袍上面的几个扣子，露出一片雪白的肌肤。
　　这几下子对于没见过世面，世风又保守的民国人来讲足够诱惑。但对于小旗来讲实在是没 什么吸引力。而且一个民国妓女，虽说是名妓，但身上说不定很不干净。所以小旗对她并无兴趣。
　　“请问是南京什么人要赛小姐来找我的？”小旗问。
　　“南京的另一位孙先生要我带两样东西给您，说是对您的感谢。”赛金花说。
　　“另一位孙先生？”小旗心想：“那一定是孙中山了！他要谢我通过日本人通知他逃难。”
　　于是他问：“啊，孙先生是我的好朋友。没想到他这么客气。他托你带来哪两样东西？”
　　“一件是这个。”赛金花说着，拿出一张万国银行的银票，上面写着一万银元。
　　小旗看了，倒吸一口冷气，心想这位孙先生好大的手笔。
　　“那么另一件呢？”小旗又问。
　　“另一件就是奴家我了。”赛金花一边说一边开始解自己的衣服，也不再意一旁的双喜和小曼。
　　“使不得，这可使不得。”小旗忙说：“麻烦你回南京和找你的人说，我孙旗仗义为朋友，绝不能收他的东西。”
　　那赛金花脸上的神色颇为失望，她说到：“这第二件东西你不要也罢，那钱你一定要收下。孙先生早不在南京，我回去也没人还。一个妓女身上带着银行的银票估计活不长。”
　　小旗无奈，收了银票打发赛金花走人了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哇噻，发财了！”小曼叫道。
　　“是呀，我们拿这些钱来做些什么呢？”双喜说。
　　“这真巧，我正愁没有银元，准备向袁世凯借钱呢。”小旗说。
　　双喜和小曼都看着小旗：“怎么你早有打算？”
　　小旗老谋深算地说：“我要在杭州开个灯泡电线厂。”
　　双喜和小曼对望了一下，都不明白为什么偏偏要开灯泡电线厂。
　　“那谁来管理这个厂呢？”双喜问。
　　“兰兰。”小旗回答。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小旗晚上与民国的杭州的政府要员，社会名流，日本商人等一起吃饭，打听建厂的手序和建议。大家都很支持。
　　饭后小旗又发电报给袁世凯，说袁让他任总统特使监管外国人发电厂及送电，他深感电器无国产之痛。今见江浙一带通商之盛，万事俱备，想在这里投资建灯泡电线厂，望得到政府支持。
　　袁很快回电说会大力支持小旗发展国产电力设施。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　现代。
　　西湖边。
　　忙碌了一下午，三人在晚上终于回到了现代的宾馆。
　　“这里离上海很近，高铁不用一个小时就到了。你们两个很久没回家了，家里人肯定很想你们。今天无论如何要回去一下了。”小旗命令二女。
　　双喜说要先洗个澡。
　　小曼走了过来，从后面抱住小旗，把一对巨乳按在他后背：“大叔，昨天晚上爽不爽啊？”
　　孙旗一听，想起一些昨晚的事来，说道：“你这小混蛋，昨晚一直让我操薇儿，你不怕我把她操死么？”
　　小曼把手移到小旗裆下，揉着裤子里的大鸡巴说：“大叔昨天都爽了，我可还没怎么爽呢。你要赔我！”
　　孙旗一把把小曼的手移开，装做生气的样子：“你还不快回家去！大叔要生气了。”
　　小曼放开小旗，走到房间中央，说“大叔你看。”
　　小旗回过头来，看到小曼把一件小背心脱了下来，露出健美小巧的身材，吊带的胸罩根本罩不住巨大的春光。小曼又慢慢在背后解开胸罩，一对大奶子一下子跳了出来。
　　小旗暗赞：“还是自己的小曼公主最美。”
　　不由得跨下巨物硬了起来。但转念想到小曼已经快两个星期没和家里联系过了，马上又转回头去。
　　小曼把自己的裤子也脱了，赤条条的跑到了小旗眼前。叫到：“大叔你看呀，密桃已熟，大叔为何不摘呀。”
　　小旗眼前金星乱飞，真怕自己把持不定了。
　　小曼走上前来，蹲在小旗面前，把他的裤带解开，裤子连内裤拉下来。小旗呆在原地一动也不能动。小曼扶着小旗的大鸡巴，叹了口气说道：“终于又可以独占你一会儿了。大叔乖，公主我幸了你之后就回家。”
　　小旗苦笑道：“真拿你没办法！”
　　小曼把大鸡巴举起来，从睾丸开始为小旗口交，小旗就这样享受着小曼的小嘴。
　　过了一会儿小曼累了，半躺在沙发上，对着小旗发哆，“老公叔叔你来嘛。”
　　小旗中了邪一样，缓步走过去，举起小曼的双腿，扶起大鸡巴，一下子插进了公主淫水狂流的密穴中。不等她从一下子双眼翻白的巨大刺激中反应过来，小旗开始慢慢的插动了。
　　他使用的正是九浅一深之法，九下试探性的轻点，然后是一下重重的砸在小曼阴道深处的花心上。
　　小曼哪受得了这个，插得她头一个劲的乱摇，口中淫词不断：“啊……爽死了……大鸡巴皇上......大叔……插得我爽死了……我要死了……我要死了……啊……啊……好强……”插了只几十下，小曼已经泄身了。下半身狂抖不止，阴道剧烈收缩。
　　小旗分秒不停，继续操干。
　　小曼双眼翻白“啊……大鸡巴叔叔……太会操了……操烂了妹妹的小骚穴了……啊……”
　　没有几十下小姑娘又泄了，这次是伴着潮吹一起来的，大量的淫液从两人性器的交合处喷涌而出。
　　孙旗也顾不得小曼等一下还要赶路了，把她翻过来让她站在地上，双手扶着沙发，从后面操了起来。这下子，小旗开始一浅一深，小曼当时就崩溃了
　　“啊……大鸡巴叔叔……插得太深了……救命啊……皇……上……饶命啊……哥……我是你亲妹啊……饶命……不行了……啊……操你的小妹妹吧……操……”
　　小曼感到，小旗听到“哥，我是你亲妹啊”这句话时，大鸡巴又暴涨了一圈，操干得更加发力了。
　　大鸡巴在这个位置直接磨着小曼小穴里的G点，不一会儿小曼就又来了一次伴着潮吹的高潮。
　　小曼瘫软在地上爬不起来了。小旗把她扶起来躺在沙发上又从正面插入，每下都拔出到阴道口，每下都直插到花心深处。小曼这时连叫救命的力气也没有了，心都飞在身体之外了。忽然猛的一挺，阴道猛收，花心一阵乱抖又是一波高潮。小旗感受到了强大的刺击，心想再干下去要把小曼操死了，于是精关一开大量的精液直射进小曼的小穴之中。
　　两具裸体就这样趴在了一起。隔了许久，小旗刚要动，小曼忽然说道：“别动，我喜欢大叔的大鸡巴放在我的小洞里。”小旗此时兽性已去，对小曼说：“小曼公主乖，听话，回家陪父母两天。过两天朕来接你。”
　　小曼忽然问小旗：“大叔，你妹妹多大了？”
　　小旗一愣：“嗯？你说什么？”
　　小曼笑着说：“大叔的亲妹子啊？”
　　小旗叹了一口气，似乎这让他想起了烦心事，心想：“这小曼真是个人精，她怎么知道我有个妹妹的？”
　　于是就问她：“你怎么知道我有妹妹的？”
　　小曼说：“刚刚我管大叔叫‘哥’的时候，大叔的坏东西在人家洞洞里突然变大了呢。”
　　“你乱讲。。。她比你还小一岁。”小旗说。
　　“她在哪儿？”小曼问。
　　“别问了。。。”
　　这时双喜洗好了澡，看到二人干得如些夸张，不由暗笑。
　　任由小曼去洗澡，小旗却又抱起刚洗好的双喜做起流族式的性交来。两人要小别一两天，他们要用性交的方式给自己充好电。双喜做为流族女子是不会睡觉的，只能通过与小旗性交来恢复体力。而操干了双喜的小旗也不用睡觉，自然就精神百倍。
　　待小曼出来，小旗把二女送到火车站。
　　走之前小旗交待双喜回去要找找赵亮这人倒底跑到哪里去了，他会再派一名特工来现代专门寻找赵亮。他很有可能就是建造南宋的穿越者。
　　双喜和小旗依依惜别，说自己最多离开小旗两天，否则就会憔悴得要死掉了。
　　小旗则径自回到自己在南宋杭州的后宫。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　现代。
　　酒店里。
　　艾曼达的房间。
　　临幸了小半夜昨晚被冷落的小小皇后，小旗在后半夜又回到了现代西湖边的五星级酒店，不过这次倒是来到了女上司艾曼达的房间。
　　“爸爸，饶了我吧！求你了爸爸！”曼达整个人都趴在了床上，带着哭腔说。无数次的高潮让她陷入了无法自拔的境地。下体开始渐渐肿痛起来。
　　昨天曼达到客户那边才发现，原来客户这边所有的事情都被小旗以极高的效率做完了。她不由得由衷地佩服这个小自己十岁的男人。于是她下午一直在逛西湖。晚上回到酒店，又想起小旗的勇猛来。让她开心的是这个小男人居然在自己午夜梦回时真的来了。两人直干得天晕地暗，日月无光。
　　曼达生性中有下贱的成份，但在小旗之前却从来没有体会过性高潮，因为让她高潮太难了。而这个男人却轻而易举的让她高潮连连，这让这个男人成了他的毒药，离不了的毒药。然而这毒药太猛了一点。
　　两人在大床上H碌搅舜筇炝痢
　　这时小旗的电话响了起来。一看号码，原来是他的未婚妻小梅。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“老公，你起床了么？”
　　小旗看了看表，快9点半了。
　　“我当然起床了呀，你上班了么？”
　　“醒了为什么不开门？我在你门口敲了半天门了！”
　　小旗一惊，马上跳了起来，心想：“老婆怎么跑杭州来了？”
　　“啊，老婆，你怎么来了？我正在楼下健身房里跑步呢。我马上上来！”
　　还好小旗来时穿了运动短裤，而且经过刚才与艾曼达的大战，现在混身上下全是汗，真和刚刚健身过一样。
　　赶快穿好裤子出了艾曼达的房间，小旗绕了一圈，装作是从电梯间过来。
　　让他惊讶的是，在他门口的不是一个人，而是两个人。
　　除了端庄秀丽的未婚妻小梅，还有小梅的地下同性恋伴侣，小旗的同事，风采照人的韩国美女李恩秀。
　　“你们？”
　　小旗一下子搞不清状况，不确定恩秀是否已经和小梅摊牌，告诉小梅自己已经知道了她们的关系，并且自己和恩秀也有染。
　　“我在早班飞机上遇到了你的同事恩秀，所以就一起过来了。快让我们进去休息一会儿。”小梅若无其事地说。
　　“还好双喜昨晚回上海了！”小旗心想。又问：“你怎么来了？”一边说一边用门卡刷开门。
　　“想你了呗。”小梅推门走进了房间。恩秀跟在她身后。
　　“怎么来之前也不说一声。”小旗拉着二人的行李走在最后。
　　前面小梅一边走一边说要查岗另外也想来杭州玩玩。
　　后面恩秀趁小梅不注意却偷偷吻上了小旗的嘴，两人小别数日，立时激吻起来。
　　“艾曼达？！”恩秀的鼻子特别灵，用不满的眼神看着小旗，小声地说。
　　小旗搔搔头发，尴尬地朝恩秀笑了笑。
　　“笨蛋！”恩秀小声地用韩语说，又换成英语：“快去洗澡，否则梅一定会闻到的。”
　　“小梅，你先陪恩秀坐一坐。我要马上洗个澡，身上太多汗了。”小旗不等小梅回答就进了洗手间。
　　小旗从洗了澡出来，假意问李恩秀：“恩秀，你怎么来了？我和艾曼达在这边的工作基本上都做完了呀。”
　　恩秀扭扭捏捏地说是自己要来学习一下。小旗心知肚明，一定是她定要跟小梅来，但是看小梅的样子还是不肯摊牌二人的关系。
　　安顿好小梅，把房卡给她。小旗说自己还有工作要做，让两人结伴同游西湖。
　　小旗临出门前，小梅偷偷对小旗说：
　　“旗，你记得半个小时以后回房间来。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小旗下了楼，在前台又补办了张房卡。出门在西湖边转了半个多小时。感觉时间差不多了。就回了酒店。
　　他刷开房门，轻轻一推，里面不知是没有反锁还是故意被恩秀打开了。床上传来了两个女生的娇呼。似乎里面的两个女人已经忘乎所以了，完全没有注意到有人进来。
　　床上的恩秀穿了双高跟鞋，身上的衣服却被撕烂了，裙子和内裤早不见了，就压在小梅身上，小梅则穿着黑衣紧身衣，然而胸口上剪了两个洞，健美的双乳傲立着，下阴的位置也剪了一个洞，露出浓密的阴毛和小穴。小梅还在说：“小骚货，我让你剪我的衣服，看我怎么折磨你。”
　　两人的调情和对骂都是用英文的，小旗才知道原来自己未婚妻的英语这么好。
　　恩秀则嘻嘻直笑，一点没有怕的意思，口中叫着：“等一下让你老公来救我好了。”
　　小旗皱着眉头看着眼前的一幕。
　　在上面的恩秀三下五除二的把小梅身上剩下的一点碎衣服扯光了，捏着她的双乳说：“操你妈的小骚逼，敢剪姑奶奶的衣服，今天我要操死你个臭婊子！”
　　小旗知道有人这样骂小梅会让小梅兴奋不已。果然小梅马上兴奋起来，也捉住恩秀的乳房玩起来，口中叫着：“啊，恩秀女神，我是小骚货，小贱逼，让我来侍候女神吧。”
　　说着一口含住一个恩秀的乳头开始用力吸。一会儿二女又激吻在一起，用舌头互相在口内，唇上，脸上乱舔。小旗开是饶有兴趣的在一旁观看。
　　恩秀又倒过来，和小梅一正一反用69式互相舔阴，一边舔还一边呻吟。又过了一会，二女两条长腿交插，把淫水横流的两张蜜穴放在一起厮磨。二女乳房一对大一对小，一支手在跨下猛揉着自己的阴蒂，另一支拿起一只自己的乳房舔着。
　　正当二女激战正酣时，脸对着外面的小梅终于看到了小旗。
　　“小旗你。。。”小梅一下子表情傻了。
　　这时背对着小旗的恩秀忽突叫道：“快，梅，快，我要到了！”
　　小梅此时躺在床上，健美的双腿直直的抬起成了一个巨大的V字型。尴尬无比。身下的恩秀还在叫：“啊……好舒服……啊……操……操我……啊……”
　　忽然她注意到小梅没有动，也转过身来。看到小旗，装作很惊讶的样子：
　　“啊，孙旗，你怎么回来了！”
　　“原来你的英语这么好，我还以为你在英国三年都白待了。”小旗冷冷地说。
　　“小旗，你听我解释。”小梅换成中文说。
　　恩秀却在那里装傻 ，她说：“Qi, come and fuck us!”
　　刚才已濒临高潮边缘的恩秀，叫声越来越急：“旗，啊！操我，操我！快来操我的小骚逼！”
　　小梅一脸愧疚，也没有阻止恩秀继续发浪。她们开始之前都服了摇头丸，她知道恩秀服得早，现在正在发情中。其实她想错了，恩秀根本是装出来的。
　　“对不起，小旗，恩秀是我的同性恋人。。。我。。。我骗了你。。。”小梅说着说着心情激动，脸色潮红，血流加速，吃过的迷药开始发挥作用了。
　　“。。。要不你就上了恩秀吧，做为我们对你的补尝。”小梅说。
　　被未婚妻骗这件事的确让小旗非常失望，但他早已从恩秀那里知道此事。此时他并不惊讶，虽然亲眼所见仍然让他痛心，但二女互搞也的确刺激了他。应该说，他现在的心情是很矛盾的。小旗向来对同性恋者怀有同情之心，知道她们背负社会的压力，有些事也是没有办法。其实他早打算原谅小梅。对于欺骗自己的始作俑者，小梅的家人，小旗想，既然以后和小梅没有了夫妻关系那小梅的家人也和自己没什么关系了。没必要去恨和自己不相关的人。
　　但有好虏幻H绝不是小旗的风格。
　　小旗慢慢地向床边靠了过来。
　　出忽小梅的意料，恩秀，转过赤裸的玉体，把一支乳房喂在小旗口中，抱着小旗的脖子，口中“啊啊”的轻呼。小旗则在小旗的乳头上用力的吸着。
　　小梅愣了片刻，然后受着迷药的作用过来和恩秀激吻。
　　恩秀再次转过身来，跪在床沿上。
　　小旗脱下裤子，把大鸡巴扶向前方，恩秀的小穴早已泛滥成灾。大鸡巴“滋”的一声插进了恩秀的小穴，轻车熟路，马上开始一前一后的操动。还在激情地与恩秀舌吻的小梅并没有感到什么异样。
　　恩秀的阴道中早已是淫水涟涟，并且阴道中有力的肌肉一下一下夹得小旗的鸡巴甚至爽到有点疼，她阴道深处子宫口更是粗鲁的撞击着小旗的大龟头。淫水已经开始从恩秀的大腿内侧向下流淌，一直流到了地毯上。
　　小旗又拖过来小梅赤裸的身子，翻过来，让她跪在恩秀身上两侧，那张从前做爱时很少让小旗用嘴巴来亲的美穴，现在就这样淫荡地对着自己。小旗抱起小梅的屁股就开始在小穴上舔食，舔得小梅直叫：“啊……啊……不要……不要……那里……脏的……啊……好舒服……”
　　小旗的腰上则更加用力，越操越快，恩秀小穴的收缩越来越紧。突然高潮来了，阵阵阴精打在小旗的龟头上。
　　此时的发情中的小梅摆出了一个小旗从未见过的姿势。
　　她侧躺在床上，把外面的一条腿从侧面抬上来一直把脚抬到头顶，像体操运动员一样。小旗觉得新鲜，真不知道自己这个未婚妻到底有多少东西是自己没见识过的。
　　于是就这样从侧面操干起来，夫妻二人此刻坦诚相见，如鱼得水。
　　而另一边的恩秀也不示弱，单脚站在地方，把另一条腿从侧面抬到头顶，引得小旗放开小梅，站在恩秀身侧操起她来。
　　看来不光是小旗，恩秀自己也很喜欢站立性交，之前他们在小会议室里就双脚着地站立性交过。不过这次金鸡独立的感觉给了小旗完全不同的感觉。
　　操了一会儿恩秀腿一软，爽得挺不住了。放下她小旗又抱起趴着的小梅的屁股。在她的小穴和屁眼上乱舔。吓得小梅直想逃，“不要啊，那里，那里脏啊！小旗！”
　　小旗不理她，抱紧她的大屁股就在屁眼上一顿狂舔，直舔得小梅呼天抢地，连连求饶。原来，屁眼是小梅又一个兴奋点，看样子只要一直刺击下去同样也会引起她的高潮。小旗提起自己的超级大鸡巴想插进小梅的屁眼里，但结果小梅痛得柳如是杀猪一样叫，还是插不进去，小旗心疼老婆，只好做罢。
　　于是小旗只好弃旱路，走水路，插进小梅的小穴里。
　　小梅的声音如媚如丝，“老公。。。啊。。。操得我的小潞檬娣。。。”
　　小旗觉得从龟头处传来温暖湿润的感觉，龟头从小梅肉壁上划过每个褶皱的感觉，大阴茎被小穴用力吸吮的感觉，还有龟头顶在花心上，被花心搔弄马眼的感觉，都无比的强烈。而且自己的大鸡巴受到这种刺击后胀得更粗更长了。
　　小梅“嗯哼”的一声，然后又用那无限娇媚的声音，像呵气一样在小旗的耳边说：“老公嗯……啊……你的大鸡巴……在骚老婆的阴道里……是不是很舒服啊？”
　　小旗听了这声音马上都要射出来了，虎腰一顶把小梅整个人都顶到床头上。
　　此时小旗背上一暖，一双玉乳盖在也他的背上。
　　恩秀伸出手到小旗的下面，抚弄着小旗的阴囊。小旗感到下体欢畅无比。恩秀又把食指在自己的会阴处擦了擦沾了点淫液，然后抚摸到小旗的肛门处。 突然小旗感到自己菊花一紧，肛门中有异物侵入。 恩秀的这只食指是唯一一只没留指甲的手指。只轻轻一用力，纤纤玉手的中指手指就滑进了小旗的肛门里。小旗一下子感到肛门里有物侵入，像是一指纤细的手指，而且向前按在直肠壁上。
　　小旗还未及细想，身下的小梅忽然急喘道：“唉呀，不行了，唉呀，老公快……啊……老公快操我……啊……”声音中充满了诱惑。
　　小旗一听像着了魔一样立刻把鸡巴抽出大半用力的再操进去，大鸡巴硬得直向上翘。小梅低头看着自己小腹上鼓起的一个小丘陵随着小旗的抽插一后一面的移动，不由得露出惊骇的表情。
　　小旗的快感此时不光来自在小梅阴道中的鸡巴。恩秀灵活有力的手指正在他肛门内的摄护腺上不停地按摩。这给了小旗前所未有的舒服感觉。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　要知道，男性的摄护腺也叫前列腺又被称为男人的G点。同性恋的男性互相插入一大半的快感就来自于此。但是因为它的位置在直肠前壁附近，很难到达，而且按摩的手法又很难掌握，因此绝大多数直男终生不会体验到前列腺高潮。即使直男知道了得到前列腺高潮的方法但是很少有有效的按摩手段，所以也是没用。
　　恩秀不仅是女同性恋者，她对男同也有研究。碰巧知道男人的这个秘密，而且她自己也身怀秘密武器。那就是她的手指。
　　恩秀的手指纤长美丽，弹得一手好钢琴。但那并不是她手指唯一的超人技能。做为韩国人，恩秀从小就接受过严格的射箭训练，她的食指和中指无论从力量，灵活度，耐力等方面都是无人能及的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在我们科普的这段时间里，小旗已经被按摩得控制不住了，大鸡巴已经开始在小梅的阴道里射精。与普通的男性高潮射精不同，前列腺高潮所带来的射精其实是“流精”。并不是像普通的射精一样，一股一股强而有力，而是像尿尿一样把精液从马眼里不停地尿出来。
　　小梅只觉得阴道里的液体一下子多了起来，而且被粗大的鸡巴堵在里面出不来。渐渐地小梅的小腹上起了一个大包，而插在小旗屁眼里的手指也被一下子挤了出来，小旗在抽插中终于到了正常性交的高潮，大鸡巴开始强有力的搏动，更多的精液被挤进了小梅的子宫里。
　　小旗像泄了气的皮球一样，趴在了小梅身上，喘着粗气，半天说不上来话。
　　小梅与恩秀这对女同性恋都与小旗发生了关系，三人以后的关系又是如何呢？小旗在杭州出差的日子要到头了，他是会留在杭州还是回北京去呢？他在南宋的皇宫以及在民国所建的工厂又如何安排呢？


第二部 皇家女子学院 第23章 双龙汇
　　上回书说到，在南宋做皇帝的小旗在民国拿了孙中山给他的谢礼。回到现代后，让双喜和小曼两个女孩子回上海家里看望父母。自己却同女上司艾曼达淫乐到早晨。谁知小旗的老婆小梅坐早班飞机和小旗的韩国美女同事李恩秀一起来杭州看小旗。小旗揭露了小梅与李恩秀是同性恋的秘密。而二女一真一假，因为催性迷药双双与小旗发生了关系。
　　现代。
　　杭州西湖边五星级酒店。
　　行政间的大床上。
　　冷静下来的三人，开始谈论他们的未来。
　　“旗，你不会怪我吧？”小梅用英语问，为了照顾她同性女友恩秀。
　　“不，梅。怎么会呢？我还是爱你的。”当小旗开始用英语和自己的未婚妻说话时，他感觉到两个人之间的距离忽然变得那么遥远。然而“爱”这个词用英语说出来是那么的随意。如果让小旗用中文说，他不见得说得出口。因为毕竟他知道真正相爱的是小梅和恩秀。
　　“谢谢你小旗。”小梅用中文说。这让小旗一下子稍微感到温暖了些了。
　　但她马上换成英文，看看恩秀说：
　　“我会搬出去和恩秀一起住。你能帮我向我的父母保密么？”小梅终于说出了她的不情之请。
　　小旗犹豫了一下。这意味着已经和小梅领了结婚证的自己不能和小梅离婚，在现代也不能和别的女人名正言顺的结成夫妻。
　　小旗最后还是选择接受了自己在现代的命运，毕竟他在其他的世纪里妻妾成群......确切地说，是妻妾成军。于是说：
　　“好吧。我答应你。”
　　“如果你愿意，”恩秀说：“可以搬来和我们一起住。我们欢迎你。”
　　小旗看了看小梅。小梅也诚恳地说：
　　“是的小旗，我们欢迎你。只要你愿意，我愿意尽妻子的义务。”
　　小旗说：“如果你们给我留个无家可归时的归宿，我很高兴。我会偶尔去看看你们。平时就不打扰了。”
　　二女显然有些失望。但看得出，终于说出心中的秘密的小梅如释重负。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来小梅的确是想来杭州看看小旗，顺路在杭州玩玩的。恩秀吃醋一定要跟来。现在和小旗摊了牌，虽然上午大家都坦诚相见了，但冷静下来，她还是觉得这样三个人在一起挺尴尬的。于是决定当天就走。
　　小梅和恩秀下午和小旗一起吃了点东西，准备赶晚班的飞机回北京。
　　临行前，恩秀悄悄地对小旗说：“其实她还是很爱你的，别让她太失望。”
　　小旗：“哦，好。”
　　恩秀忽然又想起一事来，对小旗说：“还有，平时不要和什么不三不四的女人乱搞。小心带了STD回来给梅和我。”
　　小旗心知她指的是艾曼达，连声答应说：“好，好，一定，一定。”心中却想：“现代人可真是麻烦，在我君临天下的南宋哪有这些乱七八糟的顾忌。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　送走了二女，小旗马上回到南宋，找到了茵茵和她选好的特种兵。
　　“这次的任务是在21世纪，你都准备好了么？”小旗问。
　　“启禀皇上，准备好了。这是我的身份证和护照。”身穿现代便装的女特种兵立正回答。
　　小旗看了看她准备的东西，点点头：“不错，就是人太漂亮了些。完成任务时一定要小心。”
　　“谢谢皇上关心，贱妾为皇上死而后已。”那女特种兵回答。
　　“这次的任务是去找一个叫‘赵亮’的18岁男孩。他是双喜公主在日本时的同学。这是你的手机，里面有我的号码。找到他后和我联系。”
　　小旗想了一下，又补充了一句：“找到他后，不要打草惊蛇，先和我联系。”
　　“知道了！”
　　于是小旗把她带到了现代。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　随后小旗又去南宋宫里找到兰兰，兰兰正和宫女吵着要回学校呢。
　　“读那么多《计算数学》之类的书有什么用啊？”小旗突然出现在她面前。
　　“只有把书读好，才能成为对皇上有用的女人。”兰兰说。
　　“你已经精通企业管理和电器知识了，对于朕来讲已经很有用了。”小旗说。
　　“那还不够，国家机密课里说在21世纪要用到的知识可多了。”兰兰说。
　　“可如果我送你到20世纪为朕工作呢？”小旗问。
　　“啊，真的吗？！”兰兰眼中闪着兴奋的光芒。
　　小旗一看她的反应就知道选对了人。说：“朕要送你到20世纪的杭州。在那里朕的身份暂时只是个小官。你的任务是帮朕建立一个灯泡电线厂。慢慢地帮朕建立起建造更复杂电器设备的能力。”
　　兰兰真是要开心死了，她忙问：“资金到位了么？”
　　小旗说：“资金没问题。”
　　兰兰又说：“那工人呢？20世的杭州绝大多数人应该还是从事农业的，根本走不开。”
　　小旗说：“杭州的工商业已经有些苗头。你一开始不需要太多工人。”
　　小旗想了想又说：“我在杭州周围买了不少地。我会安排学院中精通农业的人去推广21世纪的农作物和种植技术。到时粮食不成问题，农村的剩余劳动力就会多起来。”
　　兰兰说：“就是工人培训的成本高了一些。”
　　小旗说：“这就有劳你了。有你合作顺手的学姐学妹，你可以带去一两个帮你。”
　　于是一切按计划进行。小旗把五名秀女送到了民国的杭州，她们帮助小旗建立灯泡电线厂和农场，并且在杭州的高级社交场合为小旗走动。为了保证秀女们的安全，小旗还安排了两名特种兵在那里。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　现代。
　　还有一天就要回北京了。
　　双喜已经从上海回到小旗身边。赵亮这个人真如人间蒸发一样，没人知道他和他的家人在哪里。这件事情只能交给特种兵去办了。
　　小曼却说要和父母多住几天，说是明早才来杭州。
　　既然要走了，总要到处转转。小旗带着双喜和茵茵在杭州的各个年代间闲逛，不经意间来到了清朝的某个世纪。
　　从前，小旗都尽量避免到清朝去。因为那里的男人都留辫子，而且看见没辫子的人就抓。现在有了茵茵护驾，小旗无所畏惧了。
　　杭州山多水多林多，小旗三人逛得不知身在何方。穿越了多个年代，却一直在林子里转。刚刚在某一个年代里刚好赶上下雨，弄得三人狼狈不堪。
　　总算跑到了一条石子铺成的小路上，他发现路两边的地里面都是一排排的茶树。“我怎么到了梅家坞了？”，小旗想。
　　梅家坞在杭州城边，小旗和小梅曾经来这里喝过茶，见到遍地的茶树。这儿是著名的西湖龙井的产地，到处种的都是茶叶，小旗记得来时还有到处都是杭州城里来喝茶的人停在路边的小汽车。他们走到茶园尽头一处带小院子的民居，发现一个穿着花布小衣的长辫子姑娘正在门口在一口大锅里炒茶叶，看上去有十七八岁年纪，很是丰满，长得大方又俏丽。
　　“小姐，请问这是哪里啊？”
　　长辫子姑娘一脸迷茫，看着孙旗的穿着不像本地人，“什么？客官您是来买茶叶的吗？我们家的茶叶是做贡品的，不能卖。”
　　孙旗问，“这里不是梅家坞么？”
　　“是呀。”
　　“那边不是杭州方向吗？”
　　“是呀。”
　　“那今天是什么日子呢？”
　　姑娘有趣地看着大太阳下湿漉漉的孙旗，偷偷的窃笑。
　　“今天是顺治十年六月初八啊。客官，您还是快点赶路吧，我不能留您喝茶了。这两天官兵经常来这一带巡视上贡的茶树。看到您这样没扎辫子的一定会把您捉起来的！”
　　小旗还在看着美女发呆，长辫子姑娘突然用手一指，低声叫到：“有官兵！”
　　小旗回头一看，果然有一队清兵打扮的人从自己来的方向跑来。
　　“快，躲到屋里去！”那姑娘说。
　　孙旗三人来不及细想一下子钻到屋里。四下一看，果然是很典型的清明江浙农家，暗红的家具，太师椅，八仙桌，墙上挂着副仕女图。忽听得门外一阵脚步声。清兵已到门口了。只听一个清兵说道：“刚才有人说看到一个没有辫子的家伙向这个方向跑了过来，肯定是前明反贼。你有没有看到？”
　　接着是长辫子姑娘的声音：“官爷呀，我一直在这里炒茶叶，哪见到什么没辫子反贼呀。”
　　小旗心想：“小姑娘心地好。”
　　茵茵却道：“这边走！”
　　三人按茵茵所指，从后窗逃了出去。
　　虽然是晚夏，但林中很是凉爽，是个避暑的好地方。忽然远处草丛中一阵骚动，双喜低声欢叫：“主人，你看！”。一只又肥又大的鹿窜了出来。茵茵拾起一根树枝要当成标枪投过去，那只鹿左转右跳，几下不见了。小旗拉了双喜和茵茵的手就追了过去。忽然一阵马蹄声，一匹高头大马一阵风一样从一侧也向那只鹿逃走的方向追去了。双喜叫了一声：“主人，我们快追，这人要抢我们的鹿！”
　　三人追了一会儿，那鹿早不见踪影了。双喜安慰小旗说：“主人别急，我们去打点别的东西吧。这林子里的野物肯定不少。”
　　小旗却道：“追得累死了。来，宝贝茵茵让朕抱抱。这里幕天席地，我们三个在此野合岂不妙哉？”
　　说着又来抱小双喜的腰。
　　小双喜笑着跳开。
　　茵茵忽然说：“有动静！小声点！……皇上，你弄得我好想……”
　　小旗也听到了动静，说：“跟我来，去看看。”
　　二人于是收起心神俯低身子，小心翼翼的向那边靠了过去。躲在树丛后一看，哪里是什么野兽，是三个草莽汉子在追打一个满清将军打扮的年轻人。那年轻将军看着正是刚才骑马追鹿的那人，只是现在马没有了，腿上似乎受了伤，行动不便，手中没有兵器，只拿着一把断了弦的弓，一边蹒跚着后退，一边用弓向追近的敌人挥打。忽然较远的一个汉子开弓放了一箭，只听“嗖”的一声，“卟”正中那将军左肩。那将军“啊”的一声扑倒在地。小旗心中一凌，心想这人看来要完蛋了，那一箭离心脏太近。哪知那将军一个翻身竟把箭拔了下来，转身又逃。
　　小旗见这人可怜，又叹这人勇猛，正想着要不要救他，茵茵推了推小旗说：“皇上，我们要不要救他？”
　　小旗说：“救！”
　　小旗话音刚落，茵茵已经从三人藏身的树后凌空而起，轻轻的落在追得近了的二人身前一腿一个踢翻在地。那两个汉子被茵茵突然的出现吓了一跳，一看只是个小丫头，马上爬起来就打。小茵茵像燕子一像在二人中飞来飞去，东打一下，西踢一腿，两个汉子虽有一些工夫，但绝不是她的对手。
　　这时远处的那人看准了机会，搭起弓来对准茵茵就要放箭。突然“纭钡囊簧巨响，这人手上已中枪，弓早扔了，倒在地上“啊啊”乱叫。原来是小旗看到那人要射茵茵，打了他一枪。和茵茵相斗的二人也被这枪声吓坏了，见到同伴受伤，却又舍了茵茵奔向同伴。
　　小旗也从树丛中出来，和双喜一起扶起那年轻将军，见他伤很重，血流不止，却一脸刚毅。小旗包里随身备有伤药和纱布，茵茵草草的给他包扎了一下。
　　只见那两个汉子同样扶着那个受伤汉子也在扯开衣服包扎。一个汉子还在说：“大哥！你伤得不轻啊！”那受伤汉子却说：“你们两个快逃，不要管我。现在敌人暗器利害，你们避得一时，早晚有机会杀了此贼，给皇上和我报仇！”另一汉子说：“不行！我们背你走，要死我们死在一起！”
　　小旗心想：“这几个人倒也有义气，听起来是要给什么人报仇。”
　　忽然一阵嘈杂之声，一下子来了大队人马，把几人围在当中。有人上来把三个军士捉了起来，按在地上。一个将军模样的人跑到受伤将军面前单足跪倒，说道：“属下救驾来迟，还望皇上恕罪。”
　　那受伤将军也不答话，阴沉着说：“给我带过来！”
　　“是！”三个刺客被带了过来。那将军问道：“你等何人，因何行刺于我？”
　　其中一人硬声道：“顺治小儿听了，我等本是大明好男儿，皇上对我等恩重如山。你狗鞑子占我江山杀我主公，害得我们家破人亡。今天我们是特来要你的狗命的！今日不成，早晚有一天你要死于非命！”
　　小旗心想：“原来这人就是顺治帝啊。怎么打猎打到杭州来了？不过这三个人临危不惧，为主报仇，也是很让人敬佩，得想办法救救他们。”
　　哪知顺治听了之后气得大叫一声：“杀贼！”刚才来救驾的那个将军带了众人马上上来把三个刺客瞬间砍成了肉泥。
　　看了这血肉模糊的一幕小旗对这个顺治忽然有一种说不出的厌恶。刚想辞了他要走，顺治忽然对来救驾的将军说：“多隆，这三人刚才救了我，带回行宫，我有重赏！”
　　小旗心想：“那好吧，既来之则安之吧。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小旗等三人分坐三台轿子，来到了杭州城边顺治的行宫。到了行宫，小旗等被引至偏殿等待。顺治则被太医接去包扎伤口。
　　不多时顺治帝召见孙旗三人。小旗见那顺治帝此时甚是萎顿，已经没有了刚刚的杀气。现在看上去更像个文弱书生。小旗报了自己是京城人士，带两个小妾来杭州游玩。
　　顺治受伤不轻，只和小旗说了几句话肩下箭伤又裂，加之天气热，伤口开始恶化。几个士卒上来扶顺治策倒下，有人跑出去叫太医进来。
　　小旗忽然闻到一种异香，很迷人的香气。这时只见到正殿中忽然跑进来一个黄衫清宫装女子，俯倒就叫：“皇上！皇上！你怎么了？”
　　小旗这几日被人叫“皇上”叫得已经很习惯了，加上见到这黄衫女子美如天仙的容貌，当时就应了声：
　　“朕。。。吾。。。”
　　还好茵茵眼急手快，捂住了小旗的嘴巴，小声说：“皇上恕罪。人家不是叫你呢。”
　　小旗这才反应过来。
　　那顺治帝手扶胸口，虚弱地说：“鄂妃无需惊慌。朕死不了。”
　　小旗看着到那女人，心想：“这个想必就是日后让顺治弃位出家的董鄂妃了？看上去这时年岁尚小，应该不到二十，人长得果然美。不错，不错。”小旗淫心大动。
　　双喜看了看黄衫少女，又看了看小旗直勾勾的眼神，不禁掩口而笑。
　　这时一名太医说：“皇上伤口撕裂太深，离心口太近不太好包扎，我看……”
　　黄衫女子哭得很伤心，还没等太医说完，她就一边哭一边叫：“皇上你不能死！我不要你死。谁能救救皇上啊？求求你们救救皇上吧！皇上你马上好起来啊！你好起来啊！”
　　那太医本来想说：“就这样静躺些时日让伤口慢慢愈合就好。”但一见董鄂妃这哭天抢地的样子，一下子不知道该说什么好。
　　小旗心念一动，心想：“顺治应该没事，本来还命不该绝。但如果是我治好了顺治这厮，说不定这董鄂妃会对我青眼有加呢？”于是大声说：“我能救圣驾！”
　　那黄衫女子听了过来一下拜倒，千恩万谢，求小旗一定救救顺治。小旗说可以，但容他准备一下。
　　回到偏殿，遣散闲杂人等。双喜问小旗：“主人，你什么时候成了医生了？这牛皮吹得太大了，我们快逃吧！”说着就来解小旗的裤子。
　　茵茵也急道：“要不然我们回南宋去叫来一位学医的姐妹来帮忙吧。”
　　小旗胸有成竹地说：“不用，不用。那顺治根本没什么事情，看我的好了。” 带了双喜和茵茵，自己在裆下连拧，回到现代的杭州。
　　他通过别的年代的相同地点出现在现代的医院药房里拿了些医辽器材，双氧水，麻醉剂，止痛剂还有抗生素。
　　干这个他在北京已经轻车熟路，去明代当淫贼用的迷药就是这么得到的。没想到杭州医院的库房也没什么两样。
　　临走前还看到有洗过的护士服，顺手给双喜和茵茵一人各拿了一身。
　　回到顺治年间给二女穿上小护士的衣服。一白一粉，把一大一小两个女孩包得身材尽显，分外诱人。
　　茵茵穿白色，小双喜穿粉色，两人看上去活脱脱两个性感小护士，小旗看在眼中淫在心里。不由得从后面把双喜的护士服撩起，把内裤扒下来，就要开操，双喜双手在后面一掩穴口，说：“主人，人家还等你救命呢！等回来再给你操。”
　　小旗却说：“不用急，准备太快了人家会怀疑我们的。”
　　小旗哈哈一笑，拉起双喜的护士服，拨开两片臀肉，就把大鸡巴插进了双喜的的小屁眼里。待茵茵向小旗露在外面的半截鸡巴上吐了些口水，小旗就开始大力操干。
　　茵茵借弯着腰的双喜扶着她的身子，笑吟吟的看着二人。
　　他们不知隔墙有眼。正在小旗回去采购的时候，顺治被抬到偏殿隔壁室内静养。顺治左肩上有贯穿伤，不能平躺，只能朝内侧卧。而偏殿本是一间隔为两间，中间只是一个大屏风。隔壁的风光顺治想不看都不行。
　　只见那两个身穿性感护士服的青春少女，被小旗这个色魔无情的蹂躏，而且还是顺治从没试过的交合方式！这让顺治眼馋死了。如此风骚的性感春春的小护士，还是献出小屁眼儿，现代人也未必吃得消，何况是清朝的皇帝！
　　那双喜被操得双腿直抖，站不牢了。小旗才抽出鸡巴，命小护士跪在身前，精关一放，射得她满脸，满嘴都是精液，连护士服上都流了不少。双喜顾不得自己清洁，先咽下口中精液用嘴巴清理小旗鸡巴上的淫水。茵茵也来帮忙。
　　“你先在这里休息一下，我和茵茵去去就回。”
　　小旗留下双喜，和茵茵回到大殿。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　却说那双喜被操得甚是狼狈。小护士服是没法穿了，好在原来的衣服还在。只好把护士服脱掉。然后发现束胸也沾上不少精液，于是脱来不舍地舔干净，放在一边。挂在腿上的小内裤干脆也不穿了吧。
　　隔壁的顺治发现在这个位置刚好可以看到双喜的全身，双喜一对雪白的奶子虽然没有董鄂妃的大，但也不小了，而且乳房重量小了所以似乎比他爱妃的更翘，平坦的小腹上一点多余的肉也没有。身子汗湿了以后更是给人一种诱惑的健美感。左右刚好没有人。于是顺治解开裤带，掏出他那万恶之物，开始单手对着双喜套动。这时双喜拿下最后的小内裤，一抬腿，露出两腿间又黑又密的阴毛来。“啊！”顺治不禁发出轻轻的欢呼。发了情的顺治不顾一切地亵渎着自己的身体。
　　双喜好半天才清洁好自己的身体正在穿上自己那条干的长裙，突然听到屏风后有人低叫一声，吓了一跳。赶紧穿好衣服走过去一看，只见屏风的缝里有白色的液体还在向下流。
　　这时小旗和茵茵同董鄂妃，太医等人进入了偏殿。
　　“皇上在此静养。”一个太监的声音说。
　　茵茵对面红耳赤的双喜眨了眨眼，用口形对双喜说：“被他看到了。”
　　双喜低头匆匆跟在了众人后面，来到了屏风后。
　　顺治匆忙中早已收起了万恶之物。
　　“皇上，”董鄂妃说：“今天真是遇到高人了。”
　　“是啊皇上，”一个太监说：“刚刚我们打断了一条狗子的腿。孙神医给它包扎了一下，用了点药。那狗子马上胡蹦乱跳。我们看它没事，就请神医来给您看看了。”
　　“放肆，”董鄂妃说：“狗奴才把皇上比狗子么。”
　　“孙神医您请。”董鄂妃对小旗嫣然一笑，态度非常好。
　　那顺治本来知道自己伤无大碍，但刚刚自渎差点被人撞见，一下子心不在焉，就顺口说：“如此甚好，甚好。”
　　小旗客气了几下，用双氧水在孙策前后伤口乱喷。那可是钻心的痛啊。反正双喜茵茵二女就在身侧，以茵茵武功之高，估计在场无人能敌，实在不行他还可以抱住二女逃到别的年代去。
　　那顺治看着像个柔弱书生，却不愧为皇太极努尔哈赤的子孙，也极是刚猛，竟不叫一声。然后小旗又给他涂了药，包扎好。笨手笨脚地给顺治在手上扎上盐水的小针，扎了十几次，还是不行，最后还是双喜一次就搞定了。
　　顺治经此一番折腾已是累得不行，沉沉睡去。
　　小旗三人被“请”到帐中休息。说是“请”，其实是被严密监视起来。万一顺治有个大事小情小旗等人是有重大干系的。
　　小旗只好就这样干等着，在这么多双侍卫的眼皮子底下，即不能和双喜茵茵爱爱，也不好公然穿越。只好和二女调笑，逗得二女娇笑不止。
　　过了约一个半时辰，忽然有人来宣：“皇上有请孙神医！”
　　小旗心想：“我靠，没这么快的吧？！”
　　“请孙神医独自前往。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　原来顺治从来没用过任何现代西药，小旗带来的抗生素和止痛剂对他相当有效。尤其是止痛剂让顺治一下子觉得自己完全好了。
　　小旗留下二女，只身来到偏殿。这里只是皇帝的行宫，没那么多场所。现在偏殿已经摆好了酒宴在等小旗了。
　　皇帝不与人同席，他赏了小旗酒菜，小旗坐在了下手。那顺治看上去红光满面，分外精神。
　　“孙神医妙手回春，真是神人。我要请孙神医当国师！”顺治哈哈笑道。
　　“哪里哪里，雕虫小技。”小旗看着顺治还在扎着那个盐水瓶，药瓶子却放在一旁。瓶子里有半瓶从顺治身上回去的血。他不由得暗暗心惊。“我靠，忘了帮他拨下来了。”
　　“孙神医的神药不亚于我前国师西藏大活佛的欢喜神药啊。”顺治说。
　　那止痛剂对顺治有强烈的兴奋剂作用。顺治现在感觉非常良好，实际上，他感觉好得不能再好了。
　　“想必国师的药更神一些吧。”小旗应道。
　　两人边聊边喝酒，各怀心事。小旗惊讶于重伤的顺治竟好得如此之快。那顺治却想着怎么才能把小旗的两个丫头搞到手。
　　酒对兴奋剂有加强的作用。
　　顺治恍惚间似乎想到了一个好办法。
　　“你过来。”顺治一指一名正在跳舞的宫女。
　　顺治一下子扒下了她的裤子。吓得那宫女“啊”的一声。
　　“孙神医，咱们明人不说暗话。”顺治说。
　　小旗心想：“这小子喝多了，说话越来越不像个皇帝了。”
　　“午时在这里，我见你与仆从搞那后庭之事。你想必也知道我看见了。哈哈。”顺治说出心里秘密反而觉得很开心。
　　“嘿嘿，让皇上见笑了。”
　　“请孙神医给朕示范一下。”顺治拍拍那宫女的白屁股，那宫女一动也不敢动。
　　“这个。。。小的不敢。”小旗说。
　　“你敢抗旨？”
　　“那小的试试。”
　　小旗拿出他那丈八蛇矛，顺治和一众太监宫女都是一惊。只见他手沾唾液在龟头上抹了一把，对准小宫女的屁眼就向里挤。
　　“啊！痛！”那小宫女尖叫一声。
　　小旗心中不忍，于是停了下来。对一旁的宫女说：“麻烦姐姐取些蜂蜜来。”
　　密蜂席间就有。小旗拿过蜂蜜淋在抵在肛口的鸡巴上。稍一用力，龟头挤了进去。
　　“啊，太粗了！”那小宫女低声呼叫。
　　小旗见她没有哭喊，开始缓缓用于，大鸡巴在蜂密的润滑下一点点向肛内挤了进去。
　　对于小旗的鸡巴来讲，小宫女初涉人事的后庭实在是太紧小了些。小宫女觉得肛门都要裂开了。但是皇上有命，她又不敢拼命哭叫，只是痛得眼泪不住地流下来。
　　小旗看着心痛，不再往里进入了，在外面的二分之一开始缓缓抽插。待得小宫女不再痛哭，小旗渐渐加快了速度。
　　在一旁盯视的顺治早已经硬得不行，露出了他那也不算小的龙阳。
　　小旗一见，一把举起身下操干的宫女，把她的小穴对准和顺治。
　　“皇上，何不一同进退？”小旗建议道。
　　“好主意！”顺说道“我怎么没想到。”
　　顺治提枪从前面插入小宫女。
　　顺治和小旗两个禽兽，一前一后，疯狂操干小宫女。那小旗是经流族改造过的超级大鸡巴，而顺治身上同时受兴奋剂和麻醉剂控制，两人都是异常威猛。
　　顺治到底没有小旗持久，先射了。那小宫女已经被二人糟蹋得不成人形。小旗不忍给她造成永久伤害，于是放开了她。
　　“拿朕的神药来！”顺治叫道。
　　“皇上小心龙体啊！”那董鄂妃提醒道。
　　这时有太监已经递上来一个鎏金的盒子，顺治从里面拿了一颗药丸出来放入口中。不一会儿他胯下的肉棍居然又硬了起来。
　　顺治此时已经亢奋到了极点，嘻嘻笑道：
　　“爱妃，来，让孙神医帮你开开后门，给朕瞧瞧。”
　　他说的虽是满洲话，但孙旗见他拉开董鄂妃的衣摆，不住向自己示意，也明白了他说的是什么了。
　　“皇上，这回您自己来吧。用点这个就行了。”小旗把蜂蜜递给了顺治。
　　顺治一听，“好主意，我怎么没想到！”
　　把蜂蜜涂在阳具上，扒开鄂妃的衣裙，一下子就连根没入插进了她的肛门里。
　　“妈呀！”当然鄂妃叫的是满语。但小旗看鄂妃如果不是被顺治按着整个人都要跳起来了，也知道这下子够她受的。
　　“皇上，您要慢慢来呀。”小旗说。
　　“哈哈，长痛不如短痛。”顺治说，“啊呀。。。这个。。。啊呀。。。果然不同。。。”
　　鄂妃遭了如此大的创伤，一时痛叫个不停。顺治则狂性大发，用力抽插。
　　一会儿顺治见冷落了一旁的小旗，于是举起鄂妃的身子，说：“神医请！”
　　小旗早就在打鄂妃的主意，但没成想是以这种方式达到目的。
　　那他还客气什么啊，提枪上马，大鸡巴操进了鄂妃的阴道里。
　　两个禽兽一前一后，操得董鄂妃死去活来，后来双双在她的前庭后院放了两炮。
　　董鄂妃本来巨痛的同时还在不断提醒：“皇上刚刚伤愈，要注意龙体啊！”现在被二人操得身上一点力气也没有了，子宫中被小旗注满了精液。
　　那顺治意犹未尽，“快宣齐妃来！”
　　“启禀皇上，这次杭州围猎齐妃没跟来。”一个太监说。
　　“那宣宣妃来。”
　　“遮”
　　宣妃已经在殿上了。心知今日无幸，但皇命不可违，只好走上前来。顺旗二人如法炮制办法宣妃。
　　宣妃完了又宣容妃。
　　二人一起又办了容妃。办了容妃又办楚妃。
　　“孙神医，你那两个丫头不如叫来一起玩玩？”顺治建议。
　　小旗心想：“你小子狐狸尾巴才露出来。”
　　于是小旗说：“我一个丫环正当月事，另一个丫环脾气不好。。。这样吧，我叫来两个丫环来助兴，皇上你把娘娘们也都搬出来，咱们来个大杂烩可好？”
　　“好主意，我怎么没想到！” 顺治又说：“爱妃们都给我把衣服脱了！”
　　顺治带出来的这些宫里的嫔妃哪敢不从，纷纷排着队给顺治和小旗淫乱。
　　“你去把神医的两个丫环请来。”顺治对一个太监说。
　　两人接着你前我后，你后我前兄弟般地紧密团结在每个娘娘的双洞之中。
　　顺治也会射在他妃子的阴道里，但当下次小旗插入他妃子的阴道里时，小旗大龟头的冠状边缘会把顺治的精液都刮出来。而且以小旗的长度每次射精都是直接射进顺治妃子的子宫之中，受孕的效率比顺治高多了。
　　小旗本打算等双喜茵茵一到就带上二女逃离这个地方。
　　这时正在一个妃子屁眼里射精的顺治喉头“喀”的一声，一头栽倒在地，就此不省人事了。
　　那鄂妃此时刚刚恢复一些过来，直起身子。见到顺治倒在地上，忙去扶起。
　　“皇上你醒醒，皇上你醒醒！”
　　那顺治却脸如金纸，一丝气息也没有了。
　　“来人哪！快拿住这个神棍！”鄂妃叫道。
　　守在外面的侍卫听得里面有情况立刻冲了进来。只见偏殿之上除了几个太监，全是赤身裸体的妃子和宫女，皇上倒在地上，那“孙神医”依然在一个娘娘下身卖力耕耘。整个殿上弥漫着一股大便的味道。
　　“给我把这个神棍捉起来！”抱着顺治的鄂妃叫道。
　　那些侍卫听得娘娘有命，提刀就来捉小旗。小旗吓得倒在地上，鸡巴“波”的一声从邑妃的穴中跳出。
　　临回北京之前居然出了这么大的乱子。小旗在危急时刻会逃跑么？双喜和茵茵怎么办？做为南宋朝的皇帝，小旗要如何处理这个奄奄一息的顺治帝呢？欲知后事如何，且听下回分解。
　　另：提醒各位读者，本书第二部《皇家女子学院》还有一章就要结束了。


第二部 皇家女子学院 第24章 公司洗手间里的惊悚性爱
　　上回书说到，能在千年内的各个世纪的同一年同一时间随意穿越的孙旗在杭州成了南宋朝的皇帝。他带双喜和茵茵二女在杭州的各个年代间游玩，在清朝偶然间救了在杭州打猎的顺治皇帝，并且用毫无必要的手段“医治了”顺治的箭伤。被现代西药迷了心智的顺治竟邀小旗和顺驾而来的每个嫔妃娘娘玩3P。最后亢奋的顺治终于倒了下去。而小旗也一下了成了侍卫们要捉拿的“神棍”了。
　　清顺治年间。
　　杭州。
　　顺治的行宫。
　　此时正当茵茵和双喜赶到。
　　茵茵趁侍卫不备，几个起落跳到鄂妃和顺治身边，半路上顺手夺了一把单刀架在了顺治头上，娇喝道：“谁也不准乱动！”
　　那些大内高手还没反应过来，皇帝已经落入敌人手中了。
　　双喜跑过来扶起小旗一起来到茵茵身边。看着满地被奸的娘娘们，双喜笑嘻嘻地看着小旗，用手指在自己脸上刮了两下。
　　“所有人都给我退出殿去！”茵茵命今道，单刀在顺治脖子上假意一用力。
　　“你们快快退下！”同样做为人质的鄂妃命令道。
　　“躺在地上的，也都退下。别叫了，屁股痛的话给我爬出去。”茵茵凶起来还是蛮吓人的，也许这也是她在皇家女子学院和特种兵营接受过的训练的一部分吧。
　　侍卫们都退了出去，其中不乏大内高手，马上房顶各处大殿四周围得铁桶一样。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大殿内。
　　茵茵探了探顺治的鼻息。
　　“还有一口气。”茵茵说。
　　小旗叹了口气：“都是我不好。他本来命不该绝，至少没这么短命。”
　　双喜道：“那我们救救他吧。”
　　鄂妃一听，忙给小旗跪下：“求神医救救皇上吧。”
　　茵茵说：“可以把他带到咱们南宋去，学院里的医学系什么的都能医得好他。”
　　小旗想了想，“算了吧，就这货扔到学院去？那怎么说也是我的半个后宫啊。”
　　于是他说：“还是送到现代吧。送到南宋我不放心他。”
　　他主意已定，和鄂妃说：“我可以救你的皇上，但你一定要按我说的做。”
　　那鄂妃连忙点头。
　　小旗接着说：“等下你叫众人进来。就说皇上受土地神之约前往视察江山，径自回北京去了。然后你等就回北京等着去吧。我保证十天半月左右让你的皇上活蹦乱跳地回到北京城。”
　　那鄂妃将信将疑，茵茵晃一晃刀子，她连忙点头。
　　“好了，叫人！”小旗说。
　　“都进来吧。没事了。”鄂妃高声叫道。心想：“把人叫进来对你们能有什么好处。”
　　等进来的人多起来，小说对她说：“说吧。”
　　“杭州的土地神请我们的圣上去视察江山，视察之后圣上自己会回到北京城。咱们恭送皇上出巡！”鄂妃按小旗教的说了一遍。
　　众人听得似懂非懂，面面相觑。
　　“你退后！”小旗小声命令鄂妃。
　　小旗从来没试过一次带三个人穿越。上次在金国的中都，小旗带双喜小曼两个人穿越都丢下了一个，这次他可真没信心。
　　“大家抱牢了！”小旗叫道，随后在胯下睾丸上连拧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　现代。
　　杭州。
　　高级病房里，躺在病床上的顺治终于睁开了眼睛。
　　没有受到现代药物滥用影响的顺治在这里的治疗效果的确很好。
　　顺治看着这陌生的环境，心想：“我这是在做梦么？”
　　忽然见到了小旗，忙问：
　　“神医，朕这是在哪儿啊？”顺治虚弱地问。
　　“你现在是在三百年后。”小旗说。
　　“￥％……&＊”顺治说。
　　小旗只好和他解释，他病得很重，在大清是治不好的。三百年后的医学很发达了，所以带他来三百年以后。
　　小旗还把在南宋特种兵部队给顺治做的身份证给了他（当然了，身份证号码是100101198804013255）。还给了他一部手机，教他按这个键两下就可以和他通话。并且让他不用担心，过两天等他病好了就直接送他回三百年后的北京。
　　“不行！朕马上就得回去！”顺治不干。
　　“你伤没好。”
　　“你敢抗旨！朕要你的人头！”
　　“别老朕朕的，老子在南宋也是干皇帝的。比你还早600年。”
　　“前明余孽还没扫清呢。”
　　“不差这么几天了。”
　　“咱俩干这么多荒唐事，我得回去和鄂妃解释。”
　　“鄂妃爱你爱得恨不得去死，你紧张什么。”
　　“我。。。”
　　顺治正当和小旗辩争之时，一个小护士推着小车进了病房。顺治见了那护士一下子不说话了。
　　“3号床病人什么名字？”那小护士年纪不大，比双喜也就大个一两岁，模样也算不错。
　　“福临！”顺治抢答道，眼睛一刻不离小护士。
　　“孙福临。”小旗说。他给顺治办的身份证上名字不是爱新觉罗・福临，而是孙福临。
　　“屁股针啊，这药水有点痛，忍着点。”小护士说。
　　那顺治看着小护士的眼神如此着迷，混然没觉察到痛。
　　等小护士走了，小旗问：
　　“你现在还想回去么？”
　　“这个么，等几天也行啊。朕，啊，那个，我每天忙于国事，也该休息一下了。”顺治道。
　　“对了，”顺治又想起一事来，“你在南宋为帝？”
　　“嗯。”
　　“那为什么你能到几百年以后，我却不能？”
　　“说明你皇帝做得不够好。”
　　“明白，明白，等回去我要多用心向前辈学习。”
　　小旗觉得和顺治聊天挺好玩的，可是现在已经是深夜，不想影响他休息。而且明天小旗就要回北京了，在民国和南宋都有很多事要安排。
　　“我得走了。”小旗说：“过几天你好了，我会派人来把你接到北京然后送你回去。”
　　顺治手术后的麻药作用又起，想说什么没说出来，就晕晕睡去了。
　　小旗特意和小护士说了一下，那个病人有点毛病，让她多帮帮忙。小旗现在男人魅力超足，让个小姑娘听他的指挥还是很容易做到的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回到现代西湖边的酒店。
　　小曼已经回来了，她剪短了头发，从红色重新染回了黑色。
　　“小曼，你走了两天，大叔都想你了！”
　　小旗说得可不是违心话，对这个爱玩的女孩子，小旗有很特别的感情。
　　“皇上，”小曼说，“我不要回北京，我要去皇家女子大学读书。”
　　“啊！”小旗对于小曼在现代还叫自己“皇上”，以及她的要求感到很惊讶。
　　“铃铃铃”，可这时小旗的电话响了。
　　一看号码，不认识。
　　“喂，谁啊？”
　　“我，顺治啊！”
　　“啊。”小旗才想起来，这是给顺治买的手机号，自己忘了存起来了。“什么事？”
　　“没事，我半夜忽然醒了，就想试试这个。。。什么什么来的？”
　　“手机”
　　“啊对，手机。好不好用。嘿，这东西真不错。宋帝哥，你在哪儿呢？”
　　“你好好休息，没事儿别打电话，啊。我有事，先挂了。”
　　小旗心里此此起彼伏，乱得一塌糊涂。
　　这个顺治帝看样子是个不小的麻烦。小曼吵着要留在南宋杭州。小旗真想放弃在现代的生活，干脆做他的“宋帝哥”算了。就算在民国，他也渐渐地也开始了自己的事业，虽然不像在南宋君临天下，但也比在现代混得好啊。
　　转念又想，自己这一辈子，小三十年都是在这个年代里混，再不如意放弃了也可惜。
　　“再说，再说，远在湖南老家里。。。”
　　小旗想及此处，实再不愿再想下去。只觉得“身如柳絮随风摆”，走到哪儿算哪儿吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小曼铁了心要在南宋上学，任小旗和双喜如何劝也不听。
　　小曼和父母说自己在北京被军校特殊专业录取了，现在就要去报到，而且要几个月才能和家里联系一次。
　　“皇上，还是咱们大宋好玩些。而且大学里的那些专业咱们学院里都有。我是公主娘娘，想学什么就学什么。嘿嘿，而且我也要学几样神功，到时候侍候皇上大叔你爽歪歪，嘻嘻。”
　　小曼的小心计都放在找好玩的事情上了。
　　小旗和双喜劝她不听，只好把她留下。
　　小旗和小小皇后一番温存之后叫齐三庭一处的首脑，交待了些事情。说自己要去北京些日子，命她们各自按步就班行事。
　　事后难免与他的高级内阁大搞一番做为酬劳。
　　小旗又去民国看了一下兰兰的灯泡电线厂以及周围农场的进展。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　现代。
　　北京。
　　回到现代，小旗带着双喜和茵茵回到了北京。
　　在南宋的北京也就是金国的中都早已建了一个学院的联络处也就是大宋在金国的使馆，小小皇后和小曼公主不断地派各种秀女从京杭大运河而上进驻使馆。小小使馆俨然成了一座行宫。
　　双喜平时还是住在民国的大和宾馆，做她的日本公主。她决定不回现代读大学了，而是由从学院带来的两名老师专门培养她，而她选择的专业是建筑设计。
　　小旗的“未婚妻”小梅搬去她的同性恋女友，韩国美女李恩秀在望京的住处了。她和父母说自己和小旗不想老住在父母身边，她父亲虽然反对，但这次小梅很坚决，他也没有办法。
　　而小旗在现代则没有住处了。反正他和双喜从来不睡觉，除了上班，小旗没事的时候就去民国和双喜在一起或者在南宋的“行宫”里。
　　当然，小旗仍然经常自己一个人跑到明代去做他的淫贼，到处强奸妇女。这种刺激，无论小小皇后给他派来多少训练有素的秀女也是代替不了的。
　　在民国，小旗安排了数名各个专业的秀女帮他完成他“总统特使”的工作。秀女们干得风生水起，非常出色。小旗多次得到袁世凯的嘉奖。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在民国的家眷多了起来，小旗从一个落魄的贝勒手中买了个大宅。
　　这天辞了大和宾馆的日本人准备搬进新居。
　　“对了，我们要带上芳子。我答应过她的。”双喜忽然说。
　　“好吧。”小旗不再乎家里多个小女孩儿，大不了送她去南宋学院里上学。
　　双喜去川岛一家的房间把小川岛芳子带了出来。
　　小旗看到八岁的小芳子，心中一愣。
　　“怎么回事？这小女孩儿才几个星期没见怎么长相都变了？”
　　小旗发现，芳子和他刚见时长得很不一样了。
　　“不是被人调了包吧！”小旗心想，“这模样长得。。。咦！倒像是我妹妹小时候的样子！”
　　小旗不由得感到奇怪。
　　随后，他哑然失笑，终于想明白了。
　　原来，小旗在清初与顺治一起胡搞顺治的数名爱妃，那顺治的性能力哪能和小旗比，结果导致清庭皇室一脉被小旗的种大量混了进来。
　　“怪不得。”小旗想，“这小川岛芳子本就是清朝的公主。没想到她现在竟成了我的后代。”
　　想及此处更加觉得应该把芳子带回家去。
　　“过来，叔叔抱抱。”小旗说。芳子让他不由得怀念起自己妹妹小时候可爱的样子来。
　　想到妹妹现在的样子，他又不得不苦笑着摇摇头。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在现代，小旗和艾曼达提出现在自己升任组长，组中多出一个空位，要招一个人。艾曼达现在是小旗的禁脔，哪有不应的。
　　于是小旗就招进了一个从南宋送来的高学历秀女赵琪。小旗的一切工作都交给了她完成，连自己在公司的电子邮箱都直接由她管理。
　　赵琪没有特种兵那样顽强的身体素质，来到现代后不久大病了一场。病好以后居然适应了下来。
　　小旗每日在公司很是逍遥，一会儿把韩国美女李恩秀叫到会议室立交一下，一会儿把艾曼达叫到女厕所里操干一番，偶尔叫齐美女组的人来开会却让秀女赵琪在桌下给他足交。小旗时常盘算着，什么时候把这办公室变成自己在现代的后宫。
　　平时反正有赵琪，他不在办公室也没人找他。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这天，小旗正在女厕所的隔间里操李恩秀。
　　“嗯。。。嗯。。。嗯。。。不行。。。旗。。。啊。。。我想尿尿。。。啊。。。你让我先尿尿。。。啊”
　　恩秀被干出尿来，可小旗就是不让她尿。
　　“想尿就尿出来吧，反正这里是厕所。”
　　“会尿在你身上的。”
　　小旗听到这里不单没停，反而更用力了。
　　这时他的电话响了。
　　“小顺子，什么事？”
　　原来是在杭州疗伤的顺治帝打来电话。小旗才想起来，这顺治在杭州快一个星期了，也不知好了没有。他没敢把自己的秀女留在顺治这个老色鬼身边，任他自生自灭去了。如果他好了，小旗得派人把他接到北京送回清朝去。否则历史就不一样了。
　　“宋帝哥，你好啊。”
　　“我很好。你伤好了没有啊？”
　　“这个么。。。怎么说呢。。。还没完全好！”
　　“没好就好好养伤。你有什么事儿，有话快说！有屁快放！”
　　小旗催促道。在女厕所里打电话，万一有人进来就麻烦了。
　　“那什么，卡里没钱了，药费不够了。”
　　“那我再打点钱进去。”
　　“还有啊，宋帝哥，小婷想买个苹果做手机，那个。。。”
　　“小婷？小婷是谁？”
　　“就是护士姐姐啊。”
　　小旗一听，心想：“你个北京老色鬼，这么快就搞上小护士了。”没想到北方人这么早就习惯叫女孩子姐姐，也不知道那杭州女孩听了生不生气。
　　“苹果才几个钱一只，你身上的钱不够么？”
　　“宋帝哥，你别欺负我刚来不了解情况。大家都是做皇帝的，帮帮忙嘛。大不了我回去送你一座行宫。”
　　“行了行了，别嗦了，我多给你打点钱就好了。”
　　小旗挂了手机，心想：“我在现代一共也没多少积蓄。照这趋势下去都得让顺治这孙子给败了。”
　　他礼貌地对身下美女道了歉。接着操干起来。
　　这时洗手间外面的门响了，两对脚步声走了进来。
　　隔间里正在H碌亩人马上禁声，但动作仍在继续。
　　“你真的要去勾引孙旗？”
　　外面是双胞胎姐妹中妹妹陈妙的声音。
　　“是啊，你看他那么色。肯定很容易。”
　　姐姐陈美的声音回答道。
　　小旗听了心想：“呦，有美女要自己送上门了！”
　　“可是小旗哥对我们姐妹这么好，你也忍心？！”
　　“他那就是看我们姐妹起了色心，我们这算是满足他的心愿。”
　　小旗听她说“我们”，心下大喜，“哇，这下一箭双雕，同时搞定啦。”已经开始意淫身下操干的就是陈妙了。
　　恩秀感觉到阴道中的鸡巴突然胀大了不少，知道她在拿自己意淫外面的姐妹，伸手在小旗身上拧了一把。小旗吃痛却不敢叫出来。
　　“小旗哥是好人，不要害他死好么？”陈妙说。
　　“什么情况。”被拧精神了的小旗闻言“害他死”，一下子胡涂了。
　　“可我不甘心就这么死了。妹妹你甘心么？”
　　“我，我也不甘心。可。。。”
　　“我们要让公司的臭男人们全都染上！”
　　“姐，我们自己得了爱滋何苦害别人呢？”
　　“Andy那个老色鬼，临回美国还强奸我们姐妹，传爱滋给我们。我们死也要毁了这个淫窝公司！”
　　刚刚还在意淫的小旗听到这里鸡巴都吓软了，从恩秀的阴道里掉了出来。恩秀回过头来和小旗惊骇地看着对方，都是一副不敢相信的表情。
　　“你说的对，姐，我们不能让这些臭男人好过！”
　　小旗真难以相信，这么清纯可爱的一对双胞胎姐妹，命运竟如此戏弄她们。更不敢相信，她们现在还想来害别人。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一对双胞胎出了洗手间。
　　恩秀和小旗都松了一口气，呆呆地看着对方。
　　恩秀的中文不是特别的好，她指着门外，小声地问：“AIDS？”
　　小旗点点头。
　　两人都没了做爱的兴致。恩秀向来都是用嘴巴帮小旗做事后清理的，现在他连碰小旗的鸡巴都不想碰了。
　　这时小旗电话又响。
　　“哥！”电话那头一个稚嫩的女声：
　　“快回家，爸爸不行了！”
　　（第二部终）
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　本书第二部《皇家女子学院》到这里就结束了。至此，小旗的人生观，世界观，爱情观，事业观已经全毁。在下一部中我们还将看到小旗脆弱的家庭观彻底毁灭。
　　小旗到底来自湖南什么地方？他的家里还有什么人？小旗要如何利用他在南宋的皇家女子学院？顺治回去了没有？在其它年代小旗又会展开什么样有趣的故事？
　　请看第三部《千古一帝》，也是12章。


第三部 千古一帝 第25章 一路操到凤凰
　　序言
　　在本书的前两部《多时空穿越者》和《皇家女子学院》中，来自湖南小县城的孙旗在北京读书择偶并且工作，过着大家羡慕的小资生活。他入赘在大学教授的家里，未婚妻是从前大学里的校花，工作单位是数一数二的跨国企业，在一个全是美女的组里工作，出差都是住五星级酒店。
　　一个偶然的机会，他被刚满18岁的日本流族少女选中成了流族少女的主人。与流族少女性交的方式与普通的华族人有很大的不同。他们的整个交合过程双方始终处于极度的性高潮状态。这种交合可以一直持续下去。并且这种交合不仅可以代替睡觉还有修炼的作用。
　　而且流族少女双喜与孙旗的结合使得孙旗获得了“纵横千年”的能力。只要孙旗拧动阴囊里的两粒睾丸，就可以在一千年以每次穿越到每个世纪的同一年同一天同一时刻。
　　孙旗同时还得到了双喜的好朋友，贪玩的17岁少女小曼。
　　孙旗在民国成了总统特使，与日本特务来往甚密。在明代又做淫贼，到处强奸妇女。然而他在现代的未婚妻却被他发现与自己的韩国美女同事保持多年的同性恋人关系。并且自己一向尊重的岳父母便是设计让自己娶小梅的始做俑者。
　　后来小曼在南宋失踪，刚好去杭州出差的孙旗不单在南宋杭州找到了小曼，还成了南宋的皇帝。
　　这个南宋已经被从前的穿越者改变过了，虽然表面上看上去和历史上的南宋没什么不同，实际上它背后有一个庞大的皇家女子学院。从皇家幼女小学到皇家女子大学，不仅为皇帝甄选性爱的禁脔，同时也教授21世纪的科技与文化。
　　孙旗成为南宋皇帝后，利用南宋培养的秀女在民国和现代为他工作。他要开创一个崭新的时代。
　　孙旗在杭州时还偶然间救了在杭州打猎的清朝顺治皇帝，并把他带回现代疗伤。
　　在孙旗可以到达的十个年代中，无论他在前面九个年代做什么事情都不会影响到现代。但是在那九个年代里做的事情则会前后影响。
　　第三部的名字叫做《千古一帝》。大家猜猜看，谁是千古一帝呢？
　　第二十五集 一路操到凤凰
　　上回书说到，孙旗把重伤的顺治带回现代的杭州疗伤。小曼留在了南宋的杭州，在皇家女子大学读书。孙旗和双喜回到北京。孙旗在南宋时期金国的大都（北京）建立使馆，也就是他的行宫。并且孙旗把数名南宋的秀女接到民国为他工作。同时又接一名秀女赵琪来现代与他在公司中共事。正在女洗手间H碌睦疃餍愫托∑焱堤到了陈美陈妙姐妹要把爱滋病传遍全公司的惊人秘密。就在这时，小旗接到了妹妹打来的电话，说父亲病危。
　　傅小梅赶来机场，见小旗身边有两个女孩子，都是花容月貌而且一个看上去几乎未成年。她们和小旗的样子很亲密。
　　小旗看见小梅，忙叫她：“小梅，这边！”
　　小梅把小旗拉到一边。
　　“你给我解释一下，这是怎么回事？”小梅看了看那边的两个女孩子，对小旗说。
　　小旗说：“你不是说不管我的私生活了么？”
　　“你！”小梅有点急了。“你！好啊，小旗。那你也不用叫我回去看你爸爸了！”
　　“小梅，我们这是礼尚往来嘛。我都帮你瞒着你父母了。你也得帮我尽尽孝道吧。”小旗说。
　　小梅气得直跺脚，心中暗暗后悔，当初不该放松对小旗的管制。
　　“这两位是我的红颜知己，双喜，茵茵。”
　　“这位是我前妻，小梅。” 小旗介绍。
　　“姐姐好。”二女异口同声地说。
　　小旗心想，还好小曼不在，否则她要说出“阿姨好”来，小梅保证扭头就走。
　　可就这样小梅还是不甘心，心想：“好你个小旗，要找新欢就找新欢吧居然找这么漂亮的！漂亮点也无所谓，居然一下子找两个！找两个也罢，还找年纪这么小的！”
　　她冷冷地说：“既然你有这么多人可以带回去看你爸，我就不去了。”
　　“那不行，”小旗说，“咱爸可认识你。”
　　说到这时，远处一个女声用生硬的中文喊：
　　“等等我！”
　　大家循声一看，是恩秀追了上来。
　　“等等我，我也一起去。”恩秀上气不接下气地说。
　　“我不去了，要去你和他去吧。”小梅赌气说。
　　“去吧去吧，干嘛不去，老待在北京多无聊。”恩秀说。
　　小旗知道，恩秀是怕公司里爱滋大暴发，准备和大家一起逃命去呢。
　　一行人一男四女连拖带拉上了飞往张家界的飞机。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小旗的家在湘西凤凰县。他有两年没回去过了。
　　两年前他带小梅回家，看到家里的变化很失望，就再没回去。
　　他妈妈死得早，他还不太懂事的时候爸爸就娶了年轻的后妈。后来生了一个小他9岁的妹妹。后妈对小旗算不上好，反正穷人家的小孩也都是自己照顾自己。小旗对后妈也没什么感情，总觉得这女人一身骚气。不过小旗对妹妹却好，妹妹从小依恋哥哥，而且乖巧可爱，深得小旗喜欢。小旗去北京读书，最舍不得的就是这个妹妹。
　　哪知两年前他回家，发现爸爸身为小学校长，每天在外面烂赌，并染上了吸毒。而后妈徐娘半老，风韵犹存，居然在外面乱搞。人言湘女多情，她们多起情来真是收不住。而当时上初中的妹妹因为平时没人管教，成绩一踏胡涂，每天和些混混在一起，湘语痞话不离口。
　　小旗一气之下愤然回京。这也是为什么他宁可选择委身入赘到大学教授家里，他对自己的那个家太失望了。昨天听说父亲不行，他也并不如何悲伤，只是痛心。
　　小旗虽然在现代没有很多钱，但是现在花钱大方多了。头等仓本来座位就不多，几乎都被小旗和他带的女人们占了。
　　才飞了一会儿小旗就感到无聊，叫了下旁边的茵茵。一边的小梅眼看着茵茵和小旗一齐进了洗手间。
　　“呵！”小梅瞪大了眼睛，一副不可思议的样子。
　　她看了看坐在一起的恩秀，恩秀仍在玩她的iPad。
　　不一会儿洗手间里就传来女子的呼叫。那声音若隐若现，却无比淫靡，让人听了不禁面红耳赤。而且声音越来越大，飞机的轰鸣声几乎都盖不住了。头等仓只有头等仓空姐和一位去张家界玩的单身女子，所以小旗和茵茵就特别放肆。
　　淫叫声时断时续，过了大约半个小时，洗手间的门开了。茵茵的头发显然整理过，但仍然散乱。单手扶着下体衣襟，扶着椅背缓缓走回座位。小梅见茵茵面色潮红，不知道在这半个小时里小旗让这个女孩儿高潮了多少次。心中恨得痒痒的。
　　小旗双手提了提裤子从洗手间出来。空姐忙递上一杯水，向她笑道：“您辛苦了。”
　　小旗接过水，说：“谢谢。”
　　他看这空姐颇有几分姿色，而且主动过来和自己调笑。如果在以前，他一定就在飞机上法办了这空姐。可昨天刚听说爱滋事件的他现在最怕的就是和陌生女人做爱。
　　他把空杯子还给空姐，在恩秀的肩头拍了拍。
　　恩秀抬起头，向小旗笑了笑。
　　小旗向她招招手，恩秀就起身和小旗向洗手间走去。
　　“你！”小梅简直不敢相信自己的眼睛。自己的爱人（当然是指恩秀）就这样和自己的前夫去洗手间H氯チ耍
　　“卡”，门关上了。
　　不一会儿洗手间里传来恩秀的娇声呼叫。在机仓里可以清楚地听到“fuck me, fuck me, I’m coming!”的淫叫。
　　小梅委屈地坐在那里哭得像泪人一样。
　　过了一会儿她气得实在不行，站了起来，走到洗手间门口，用力踹洗手间的门。
　　“你们两个奸夫淫妇给我混出来！”她哭叫着说。
　　那空姐忙过来制止：“小姐，你冷静些。别激动，别激动。”
　　头等仓里那位陌生女子看这场戏看得都笑出声来了。引来双喜和茵茵的侧目。
　　“卡”，门开了，小梅被一只大手拉进了洗手间。
　　头等仓的洗手间也大不到哪里去，三个人在里面还是很紧张。
　　一开始仓外的人还能停到洗手间里有男声女声大吵大闹，渐渐的声音低了下去，渐渐的声音又高了起来，不过高起来的是女子舒服的叫床声。
　　半个小时过去了门还没开，又半个小时过去了门还没开。这回轮到刚才那位看笑话的女子着急了，她憋尿憋了半天了。本来刚才小旗出来的时候她就想去了，可是她想先看看热闹，结果一憋就是一个多小时。
　　她站在洗手间门口直跳。
　　“小姐，你可以用经济仓的洗手间。”空姐建议道，并且张开手，示意她也没有办法。
　　那小姐恨恨地向经济仓走去。引来经济仓里一片嘘声。从前只见过到头等仓上厕所被赶回来的经济仓乘客，今天终于见到从头等仓下凡来经济仓的了。
　　等那小姐在机后排队上完厕所回来，才看到三个狗男女从洗手间里出来。那二女都被操得花容失色，小旗却又拉了双喜进了洗手间。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　到了张家界，叫了一辆商务别客坐了六个多小时的车终于到了凤凰古镇。
　　凤凰本是风光秀美人文渊源的古城，可这一切基本上都被愚蠢的现代人毁了。山清水秀渐渐地被污染和游人糟蹋，古老建筑被拆了重建，像个大工地，民风日下。。。
　　多少人冲着那句“湘女多情”和这里传说中的美景被引来这里却被这里的铜臭熏跑了。
　　小旗一路慨叹家乡的没落。
　　把双喜茵茵和恩秀安置在高级一点的旅店里，叮嘱她们如果要出去玩，要小心警察和好心人，当然也要小心那些大城市来这里猎艳的人。
　　他和恩秀来到了医院。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小旗的父亲独自躺在三人间的病床上，因为吸毒和重病已经瘦得皮包骨头了，见到小旗，父亲眼睛放出了微弱的光芒。
　　“小旗，你终于回来了！媳妇，你来啦。”那声音就像是从地狱里传来的。
　　“公公好。公公你好好将养些日子就会好起来的。”
　　小梅早想好的两句客气话挤着笑说完，如释重负地逃到一旁，手遮口鼻。县城医院的卫生条件真是让这个北京女孩要发疯了。
　　“阿姨呢？妙妙呢？”小旗不见后母，心中恼火。
　　“别管你阿姨了。小旗，你过来，我有几句话说。”
　　小旗心知这是要和他决别了。他心中恨极了父亲，本不想理他，但人伦之道加上父亲可怜的样子，使他还是坐了过去。
　　“小旗。你能原谅爸爸么？”
　　小旗没有说话。
　　小梅多少知道小旗家的事情，看着小旗铁石心肠的坐着不动也不说话，知道他心在滴血。过去拉住了他的手。
　　同样是曾经负他的前妻过来拉住了自己的手，而他不单能接受这只伸过来的手，在飞机上甚至还把她干得高潮了三次。能接受小梅，为什么不能接受父亲呢？
　　“我原谅你，爸爸。”
　　小旗眼中含泪从牙缝里挤出了这句话。
　　小旗的父亲昏黄的老眼中泪水也划了出来。
　　“不要怪你阿姨，她毕竟是你妹妹的母亲。”
　　小旗点点头，他没什么好怪的。妹妹是他的亲人，而后妈只是个陌生人罢了。
　　小旗的父亲转过头去，眼望窗外。窗外的古镇已经不是当年他来时的样子了。
　　“二十五年前，你妈妈要我带她和刚出生的你从北京来这里寻找凤凰的传说。而我就在小学里教书，不到一年就成了校长。”
　　他父亲像是在喃喃自语，但那语气却还是在对小旗说。
　　“你妈妈的凤凰传说没找到，我却找到了你阿姨。龙凤凰，龙凤凰，那不就是凤凰么。”
　　龙凤凰是小旗后妈的名字。小旗听着背上升起一鼓凉意：“时间顺序不对！”
　　他父亲接着说：
　　“被你妈妈发现后，她也没哭也没闹。没过几天有人在沱江边发现了你妈妈的尸体。”
　　听到这里，小旗“霍”地一声站了起来。头也不回地泪奔出去。小梅赶快也追了出去。
　　医院里，小旗的父亲终于说出自己欠儿子的那番话，看了眼前这个正在毁灭的世界最后一眼，慢慢停止了呼吸。
　　医院外，小梅抱住了小旗，任他在自己胸口痛哭。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　沱江边。
　　吊脚楼。
　　小旗家的邻居们早把自己的家改成了一间间小旅馆，小广告纸漫天飞。就中间小旗这一家，破破烂烂，了无生气。
　　小旗在收拾他小时候的东西。他们家是汉族，父亲过逝没那么多麻烦，小旗和妹妹两个人也是简了再简草草火化了事。小旗在凤凰待了几天，一直也想不好该如何安置妹妹，就这样一天一天待下来。好在四女在凤凰玩的挺好，也没人急着回去。
　　而他的后妈据说是去了长沙，一直没有出现。
　　小旗一抬头看见了沱江，看得出神了。仿佛里面走出一个女神，那是他的妈妈。可他就是看不清妈妈的样子。妈妈所有的照片都被后母一把火烧了，小旗永远都不会知道他妈妈的样子。
　　这时电话又响，“又是顺治这个老傻B。”小旗心想。
　　顺治又打电话过来做什么？大家是不是已经迫不及待地想了解孙旗的妹妹了？下集更精采！


第三部 千古一帝 第26章 兄妹相奸
　　上回书说到，孙旗带着实际已经分手了的妻子小梅回湖南凤凰县老家去看病危的父亲，小梅的同性恋爱人恩秀也要跟着。当然，孙旗的两个小跟班双喜和茵茵也不能落下。孙旗从临死的父亲口中得知是不忠的父亲和他的继母当年逼死了他的亲生母亲。仍然身在凤凰县的小旗此时又接到了在现代疗伤的顺治皇帝打来的电话。
　　“什么事？”
　　“没事儿，想你了，宋帝哥。”
　　“少他妈扯淡，你伤好了没有啊？”
　　“还差一点点，一点点就好了。”
　　“你他妈来这儿度假来了。快说，打电话什么事儿。”
　　“真没事儿。”
　　“没事儿？那我挂了啊。”
　　“别，别！那什么，宋帝哥，我想买台电脑上上网。”
　　“就你这清朝脑壳还上网？”
　　“菲菲她说她教我。菲菲嫌我太土了。”
　　“菲菲又是谁？”
　　“护士姐姐啊。”
　　“护士姐姐不是婷婷么？”
　　“婷婷啊，婷婷早就被朕放倒了，现在甘心做朕的使唤丫头呢。”
　　“你他妈的能不能没事老实点儿，早点伤好滚蛋不好么？”
　　“宋帝哥，你把电脑钱给了，我绝对就老实了。”
　　“行了行了，我算服了你了。”
　　小旗心道：“不如当初留顺治死在那儿得了。”
　　“哥！你在家？”
　　稚嫩美妙的声音，听起来如仙乐一般。小旗一听，是妹妹的声音。眉头一皱：
　　“妙妙，这么早放学啦？”
　　“傻卵校下午没上学，组织女生在街上拉客照像收费。”
　　小旗敢保证，多数人一辈子也没机会听到这么美妙的女声和这么粗俗的市井口语的组合。小旗一见妹妹，她果然穿了一身红色的苗族传统服装，上面挂满了银饰。看上去很美。
　　小旗的妹妹孙妙初中毕业后没考上高中，在一个旅游职业学校上学。
　　孙妙小的时候很乖，可长大以后父母疏于教育，开始学坏了。
　　人说湘女多情，孙妙继承了她妈妈的性格，也是相当多情。而且16岁的孙妙的身子发育得早，在14岁时，孙妙就能轻松的吻到自己的大乳房了。可能正是这种内在压抑的作用，孙妙的身材真的要喷出火来了。165的身高，苗条的身材，超过成年人的玲珑曲线，天真娇好的面容，大大的眼睛，一张俏皮又性感的小嘴。虽然从前表面上能做成乖乖女的样子，可内心的燥热让她实在无心读书。初中毕业以后就只能读一个职业学校，学的是旅游专业，毕竟这个专业在凤凰还是比较容易找口饭吃的。
　　孙旗说：“你们这是什么学校啊，还不如拉女学生直接去卖呢。”
　　孙妙说：“你当他们干不出么？哥，如果你对小嫩掠行巳ぃ我和你说。。。”
　　孙旗说：“别瞎扯了。快把你这身行头脱了。”
　　孙妙说：“唉呀，哥，你对自己亲妹子有兴趣啊？好，我脱！嫂子呢？”
　　孙旗说：“别闹行不行。你嫂子和朋友去张家界玩两天。”
　　忽然有电话响，小旗拿起自己的电话一看，不是自己的。原来是自己给妹妹新买的电话在响。
　　妙妙接起电话：
　　“操你妈！怎么又是你！是不是想操我啊？就你这种小鸡鸡也想吃天鹅肉！操！”
　　妙妙的话虽然又粗又脏可声音却是又甜又腻又稚嫩，简直能把男人的心掏出来。
　　“呦呦呦，不服气拿把尺子来量量。我来给你叫床听，看看你那小鸡巴硬起来有多长。”
　　“啊……啊……干我……操我……嗯。来呀，啊……用力插我的小妹妹呀……操你妈，你是不是早就射出来了？”
　　孙旗听妹妹在房间里打电话，真说不清自己心里是个什么滋味。8232;“小强哥哥，说说你想怎么操我呀？你说嘛。”
　　“切，你的小龟头给我剔牙还差不多。”
　　“操你妈，想得美，我的后门可还是处女啊！”
　　“啊……操我……插我的小穴……用你的大鸡巴搞死我吧……用力！怎么样，射出来没有啊?”
　　天气炎热，孙旗身上穿的是在家里翻出来自己从前的小短裤小背心。孙旗听着妹妹和电话那端不堪入耳的调情，下身不由自主的变长变大，龟头从短裤的一角伸了出来。看来小旗近年来身体发生了巨大的变化。
　　“不行，你色胆包天了，不怕建哥阉了你？！”
　　“什么？那不行，不能便宜了那个骚狐狸。你等着，我就来。”
　　电话总算打完了。小旗感到自己的妹妹正在变成一个魔鬼。他突然感到非常的自责。
　　“哥，我要出去一下。晚饭你自己吃吧。”
　　孙妙突然间跑进小旗的房间，因为没穿内衣，两颗乳头在松松垮垮的小背心上尖尖的顶着，两颗大乳房在孙旗面前一晃。
　　“给我五百块，有人约我去唱歌。”
　　小旗被妹妹突然闯进来本来吓得一动也不敢动，他怕妹妹发现他下身那勃起的阴茎。不过听了这句话他再也受不了了，对妹妹大叫：“哪里也不准去！在家里乖乖的待着！去找那些狐朋狗友做什么！”
　　孙妙可不吃哥哥这套，她最了解哥哥的色厉内荏了，撒娇说：“哎呀，哥哥生气了好吓人呀。呵呵。好哥哥，我去玩一会儿就回来，你给我点钱嘛。”一边说还一边爬到床上来跪在床上把一对大奶子压在哥哥背上，从后面撒娇。
　　后背传来大乳房柔软的触觉，这样的刺击孙旗怎么受得了，本来不敢站起来，现在也顾不了那么多了，一下子从妹妹的床上弹了起来站在妹妹对面。“今天你要是出去了就没有我这个哥哥，给你五百块，你拿去然后再也不用回来了！”
　　孙妙看哥哥真的生气了，低着头嘟着小嘴。
　　“哥……咦？”
　　孙妙忽然一眼瞟见哥哥挺起的短裤和裤角边露出的大龟头，虽然哥哥正半弯着腰，极力地把屁股向后挺。动作看上去很滑稽。
　　孙妙不禁扑哧一笑，马上假装没看见。突然把自己上身仅有的小背心脱了下来。一对又白又坚挺的大乳房和上面两个粉红色的娇小乳头跳动在哥哥面前，低着头用眼睛瞄着哥哥，小声的在嘴里用可爱的声音嘟囔着：“嘟嘟嘟嘟，妙妙要换衣服啦。”。
　　孙旗再也受不了这样的刺激了，突然腰一挺直，大鸡巴猛的一硬，把短裤险些撕裂，然后一股乳白的精液射在的妹妹面前的床单上。
　　孙妙也被眼前突如其来的变化惊呆了！
　　不过她没有等哥哥第二波精液射出，一个翻身跳下床来跪在哥哥面前，一口含住了正在发呆的哥哥的龟头。第二波精液来了，龟头突然暴涨震得孙妙牙齿生疼，精液重重的打在舌根的位置。第三波来了，第四波又来了，孙妙感觉似乎一波比一波更要强烈。到第四波她的小嘴就被灌得满满的了，马上咽下去也来不及，还是有一些顺着嘴角流了下来。
　　孙旗的大鸡巴一直跳动了十几下终于停下了。
　　孙妙慢慢的抬起头，望着哥哥的脸，嘴角挂着一丝精液，轻轻的说：
　　“哥，太鸡巴多了，唔。。。”
　　于是更多的精液从嘴角挂下，尽管孙妙拼命的在咽。
　　早已面红耳赤而又恍恍惚惚的哥哥低头看着这样绝美的妹妹，本来已渐渐软下来的鸡巴马上又硬了起来。妹妹一底头又把裤角里探出的龟头放在口中。
　　孙妙含着哥哥的大龟头，不由得兴奋异常，心想：“自己的亲哥哥比那些没用的家伙都要强。”
　　孙妙把手伸进哥哥的短裤里握住大鸡巴的根部，头一前一后的嘬着。哥哥的鸡巴太大了，而妹妹的嘴巴又很小，最多也只能吃进一半去。
　　孙旗终于从恍惚的快感中惊醒过来，一把推开妹妹，“妙妙！你疯了吗？！”然后一把把妹妹按在床上，“妙妙，你不能这样做！我是你亲哥哥！”
　　孙妙用小舌头舔了舔唇边的精液，说：“哥哥的精液真好吃。嘻嘻。”
　　孙旗脑子里一直在回响着“不行不行，这是我亲妹子”。
　　正在孙旗发傻的时候，孙妙不知何时手中多了一付手铐。“哗啦”一声，孙旗两只手同时被妹妹铐住了，还没等他反应过来，妹妹手中又多了一付手铐，一下子把刚才的那付铐在了小铁床的床头上。孙妙跳下床来，一把推在哥哥的屁股上，把他推得躺在了小床上。
　　孙妙笑嘻嘻的看着哥哥，“哥”，“我知道你一直想着妹妹的身子”，“今天小妹就把身子给你好不好嘛？”说着慢慢走向床上的哥哥。
　　孙旗这一惊非同小可，双手挥了几下不得自由，忙对妹妹说：“好妹妹，不要玩了，快放开哥哥！”
　　一眼望见妹妹那发肓完美的乳房，赶紧合上眼睛。“快放了我！”
　　妹妹看哥哥闭上了眼，这可是难得的机会，走上去拉住哥哥短裤的两头向下一拉，一条又粗，又长，又直的大鸡巴从短裤中一跃而出。妹妹不禁发出一声低低的欢呼。哥哥发现了，马上把两条腿乱踢，不想一脚踢在妹妹小腹上。妹妹“嘤”的一声被踢了出去撞在桌子上，一条短裤却也在手上了。
　　哥哥马上关心的睁开眼睛，关切地问：“妙妙，你没事吧？”。
　　妹妹坐在地上哭了起了：“呜……你欺负人。坏哥哥，臭哥哥。”
　　哥哥马上说：“是哥哥不好，哥哥是坏蛋。你快放开哥哥，我来看看有没有踢坏你”。
　　妹妹忽然不哭了，笑咪咪的站了起来，坐到了哥哥的床边。
　　“哥哥乖，等一下就不疼了，噢”。
　　低头望着哥哥下身浓密的阴毛上直挺挺的大肉棍，还有一对鹅蛋一样的大蛋蛋，胸口不禁一起一俯。呆了几秒钟，再次俯下身，抓住哥哥的大鸡巴，用力的吸了起来。一边用小嘴套弄着龟头，一边用一只手用力的捏着哥哥的大阴囊。
　　一阵强烈的快意直冲大脑，孙旗低声叫道：“啊……好妹子……快停……快停下……”
　　这次他也不敢乱踢了，直挺挺的任由亲妹妹为自己口交。妹妹真的停了下来，哥哥却感到一阵空虚。忽然妹妹又用两只柔软的大奶子挤着哥哥的大阴茎。挤了一会儿，累了，用两只手一上一下的套动阴茎的包皮，即便是两只小手，还是抓不到大龟头和一小段鸡巴。然后又开始吸。小旗眼前满是妹妹的大奶子在晃。
　　这时妹妹的小舌头在哥哥马眼上一划，哥哥终于忍不住了，又一股浓浓的精液直接射进了妹妹嘴里。妹妹马上拼命的吞啊吞。吞得好辛苦。
　　妹妹等哥哥射完了，直起身子，含着半口的精液，淫荡的望着哥哥。哥哥这时也长吁了口气，不过还是说：“妙妙，不能这样。快放了哥哥。”
　　妹妹喉咙一动，把余下的精液吞了下去。站了起来。
　　“我给哥哥看一看你一直想看的东西好不好？”
　　于是把自己的一条小短裤褪了下来，里面什么也没穿。露出一丛黑色的阴毛和修长健美的双腿。然后她上床跨在哥哥胸口两侧，面向哥哥蹲下来，把整个阴部放在了哥哥眼前。
　　孙旗知道妹妹绝不是处女。她的男朋友“建哥”是学校里的小混混，妹妹至少和他做过好事。但眼前十六岁少女淡淡的，粉红色又半透明的阴部，上面渗着晶莹的爱液，谁又会在乎这是不是一个处女呢。上面有拇指大小的阴蒂早已突破包皮而出，高高的翘着，向外突出近一厘米。粉红色半透明的大阴唇因为充血而微微张开，露出里面的更加娇嫩的小阴唇。
　　“哥哥，我的旅缆穑俊
　　这时妹妹的阴部一阵翕动一股淫液从小穴口流了下来，流到了肛门上，流到了屁股上，又流到了孙旗的胸口。
　　孙旗脱口而出：“啊，流出来了……”
　　孙旗从这个角度看到了自己向往已久的：“莲花结构”――大大张开，蜷起的双腿是莲化的前面两片花瓣，一对高高耸起的乳房是后面一对花瓣，中间鲜嫩的小穴是花蕊，小旗甚至发现妹妹略踮起而又分开的双脚就是花托。
　　妹妹感到一物重重的敲在了自己背上。她没想到哥哥居然相隔不到一分钟又硬了起来，而且感觉硬度似乎还超过了上一次。
　　妹妹轻轻的把屁屁移到下面，用手扶住哥哥粗大的鸡巴，对准自己湿嗒嗒的小穴，慢慢的坐了下来。
　　小穴太小，可是已经很滑，一下子大龟头就挤进了小穴里。妹妹马上就有了一种前所未有的充实感“啊，亲哥哥操我了。我被亲哥哥操了。”
　　孙旗当然也很爽，但他还是一脸惊慌的样子。慢慢的，妹妹越坐越深，终于插不进了，可是还有一小半在外面呢，她感到哥哥巨大的龟头已经重重的压在了子宫口的花心上，粗大的阴茎和上面脉动的血管把整个阴道撑得麻麻的。她开始一上一下的运动，口里发出一声声浪叫：“啊，哥哥的鸡巴好粗，好长……啊……。好涨啊……好舒服……大鸡巴亲哥哥……你操我啊，你操啊……妹妹被你操得好美啊！”
　　孙旗虽然爽得不行了，可还是一声不出，也一动不动，任由妹妹发浪。这时妹妹已经可以一坐到底，把整条大鸡巴都装到小穴里了。她开始一前一后的摇动，下面研磨着大阴蒂，里面磨着花心，一对娇嫩的大乳房上下不停的摇动着。
　　“啊……我要死了……我在操自己的亲哥哥……亲哥哥的大阴茎……大鸡巴……啊……磨得妙妙要飞上天了！妙妙要哥哥做老公……啊……老公……老公哥哥……操我的小浪穴……”
　　这时孙妙整个人的身体忽然僵住了。孙旗感到一股热流从妹妹的尿道口逆射到阴道当中，妹妹的阴道开始强烈的收缩，大量的液体从两人的身体中间喷出，一些喷到了他口中，是甜的。
　　他没想到，妹妹居然会潮吹，在日本A片中只有少数的女优在强烈刺激G点的情况下才会出现。妹妹直挺着胸，抬着头，大张着小嘴，翻着白眼，却一点声音也发不出，下半身还在强烈地抖啊抖。她也是第一次发现自己的身体会有这样的反应，这种强烈的双重高潮是以前从未体验过的。
　　哥哥此时也到了尽头，一股强烈的精液灌到了妹妹的阴道中，烫得妹妹终于“啊”的一声叫了出来。两付抖动的性器粘在一起，兄妹心有灵犀的高潮一直持续了足足两分钟。妹妹脸上的潮红渐渐的退了，才依依不舍的把屁股抬得老高，把哥哥软了一些却还是很大的阴茎退出来。只听“啵”的一声，一大滩混合的爱液从阴道口喷出，全喷在了哥哥的鸡巴和阴毛上。
　　妹妹无声无息的低下头，用嘴一点点把哥哥身上的爱液吃干净。然后又一路把哥哥肚子，胸前，脸上的吃掉。最后轻轻吻了一下哥哥的嘴唇，甜甜的说：“哥，你舒服吗？”
　　孙旗胡乱的“嗯”了一声。然后定了定神，依然一付死相的说：“好妹妹，现在可以放开我了吧。我们不能这样的。我是你亲哥哥。”
　　孙妙一下子跳了起来，在哥哥的腿上一顿乱打，“臭哥哥，坏哥哥。欺负了人家还不负责。”。
　　忽然眼珠一转，一只手又又捏在了阴囊上，说道：“现在还不能放你，放了你你就跑了，我要玩够了再放。嘻嘻。”
　　说着，开始帮小旗手淫，大鸡巴又硬了起来。
　　于是就这样，妹妹直操了哥哥六个回合，兄妹两个的性感觉竟是越来越强。哥哥的鸡巴一次比一次硬，射精一次比一次更有力，妹妹的小穴一次比一次更浪，高潮一次比一次更强烈。兄妹间的体会也越来越完美。要不是妹妹怕哥哥饿坏了，她是绝对不会停下来的。妹妹可是一点也不饿了，她吃了哥哥营养丰富的精液饱饱的。当妹妹把哥哥的手铐打开时，自己站也站不稳了，一则是太爽了，也是太累了，心想哥哥一动也没动，都是自己在动。其实哥哥怎么可能没动，只是下意识的配合，两个人都没有意识到罢了。
　　孙旗手一得自由，马上坐起来捉住妹妹的双肩，“妙妙！我们不能这样！”
　　妹妹吐了吐舌头：“快去弄晚饭吧傻哥哥，12点啦。”
　　孙旗真的不知道该说什么了，叹了口气，拾起短裤，穿上，走了出去，脚步虚滑，险些摔倒。
　　“老公哥哥，我是你的小骚妹呦。”孙旗摇了摇头，实在不知道该拿这个妹妹怎么办了。
　　晚上孙旗胡乱吃了点东西就洗洗回房间睡了。
　　妹妹一下子跳到哥哥床上来撒娇。
　　“哥哥，我怕。我要和你一起睡。”
　　依在哥哥身边，一只手伸过去握住了哥哥的鸡巴。这时手中的鸡巴一跳就变硬了，她才发现一只手根本握不住。
　　“哇，哥哥的好大！哥哥你来操我好不好？”
　　孙旗也拿妹妹没办法，随口说：“不要闹了，快睡觉，你嫂子就回来了。”
　　也不推开妹妹，就这样睡了。
　　孙妙撸动了几下哥哥的大鸡巴，虽然感到大鸡巴还在一跳一跳的，但哥哥一动也不动，自己也索然无味，于是握着大肉棍睡了。
　　******************************
　　第二天早晨，孙旗睁开眼睛，发现妹妹已经不在身边了。心想还好这个小东西走开了，否则真的不知道该怎么办。
　　这时，突然之间门开了，一丝不挂的妹妹跳了进来，手中多了一只电话。孙妙身材丰满，一对巨乳俏立胸前，小腹微微鼓起，两腿间阴毛稀疏向上，双腿修长丰润，然而两腿根部依然不能并拢，一看就是典型的淫女。
　　她手中拿着孙旗的电话说：
　　“嗯，艾曼达，这个联系人用不着，删掉。安子歌，删掉。”
　　原来孙妙在从A开始删小旗电话簿里的联系人。孙旗忙叫到：“妙妙别删！你又在捣什么鬼！”。
　　妹妹嘿嘿了一声，娇声娇气的说：“哥哥坏！人家昨天都操了哥哥，今天我要哥哥操我！”
　　哥哥一听，这真是岂有此理。
　　“好妹妹你别玩了，我们是同父异母的亲兄妹，快把电话放下。”
　　“亲兄妹怎么了，操都操了！”
　　“妙妙乖，哥哥是疼你才不和你那个的，我就你这么一个妹妹，也是唯一的亲人啊，我们不能做这种乱伦的事情。”
　　“哥哥对我好我知道，没人对我们兄妹好，我们自己对自己好一点有什么不对？”
　　说着妹妹眼睛都红了，突然一抬头“废话少说，今天你不做我老公哥哥我可要删光光了！”
　　孙旗听了，心中也是一酸。心想，“好吧，就这一次。也是妹子太任性。她这么可怜，就由着她一次吧”。于是目光变得温柔起来，说道：“好妹妹，就这一次，以后我们都要忘了今天。”
　　孙妙知道哥哥从不对自己食言，于是放下电话，一下扑到哥哥怀里，“老公哥哥……”
　　孙旗是昨晚才第一次吻上妹妹的嘴巴，但那时性急的孙妙也光顾着把所有的精力都放在哥哥又粗又长的大鸡巴上了，小嘴留给哥哥的印象只是松松的、软软的又有弹性。这一次经验丰富的孙妙把小嘴张开，舌头送入哥哥嘴中，小旗立刻感到口腔中四处敏感的地方都有温柔的快感传来，性欲直线上升。
　　孙旗不由得自己脱下短裤，大鸡巴一下子跳了出来，“啪”的打在妹妹肚子上。妹妹马上跪下为哥哥口交起来。孙旗扶着妹妹的头，嘴里发出丝丝呵呵的声音。忽然抱起妹妹放在床边，把她的双腿放在自己肩上，手扶着大鸡巴对准了妹妹淫水狂流的小穴。看了一眼妹妹的脸，那是一张娇羞无限的脸，目光中充满了兴奋和期待。孙旗心一横，腰一顶，一下子把整根大肉棒都插到亲妹妹的小洞里去了。妹妹“啊”的一声欢叫。孙旗心里毕竟还是有些芥蒂的，他希望这样的乱伦越快结束越好。于是立刻开始了大力的抽插。这下可苦了身下的小妹妹了。本来早晨的大鸡巴就比平时大一号，再加上一上来就这么用力的狂插，孙妙的心理一下子就崩溃了。
　　“啊……哥哥……亲哥哥老公……终于来操我了……太刺激了……大鸡巴哥哥……太大了……太强了……插死我了……哥哥……你插死我吧……我要被你搞死了……要飞了……啊……啊……要来了！……要来了！……”
　　只抽插了那么几十下，孙妙就感到身下的妹妹来了强烈的高潮。阴道里奇妙的抽动让他也忍不住了，精关一开，亲哥哥的精液一抖一抖的射进了亲妹妹的阴道中。
　　孙旗把鸡巴抽出来，大量的乳白色混合液体不断的从妹妹仍然充血的阴道口涌出。小旗在妹妹脸上亲了一口说道：“好妹子，我们以后真的不能这样了。”
　　妹妹却躺在床上一动也不能动，强烈的高潮还没过去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“我们回来了！”
　　小梅的声音。
　　双喜、茵茵还有小梅、恩秀昨天被小旗送到张家界去玩了。他本想自己清静一下，追思一下母亲。没想到反被同父异母的亲妹妹强奸了。而四女还是不放心小旗，只过了一夜，天还没亮就赶回来了。
　　“收拾东西，我们准备回北京。”小旗说。
　　“Why so hurry!”恩秀惊讶的说。她还没玩够呢。
　　“我们还是走吧，”小梅同情地看着小旗，“我想他不想在这个地方多待了。”
　　小旗很感动，伸手到小梅发间，轻抚她的脸颊。
　　“咳咳！”
　　恩秀嗓子里搞出了点声音。
　　恩秀和小梅都是这样，自己的同性恋女友和小旗做爱可以，如果搞暧昧那么就会吃醋。
　　小梅轻轻笑了笑，把小旗的手从自己的脸上拿了下来。
　　“那妙妙呢？”她问。
　　“妙妙跟着我回北京。”
　　“就你这。。。妻妾成群的样子，怎么和妙妙住一起啊？”
　　“我给她找个寄宿学校。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　刚到北京，小旗接了个电话，是在上海找双喜初中男友赵亮的女特工。说找到线索证明赵亮一家人在五年前到过北京。
　　小旗让女特工先别急着来北京。让她先去长沙找一个叫龙凤凰的从凤凰镇来的女人，把她带到北京来。龙凤凰是孙妙的妈妈。小旗恨她水性杨花，害死自己生母，又弃自己重病的父亲于不顾。
　　妙妙的寄宿学校有小旗留在北京的秀女早就找好了，是一间卫校，专门培养护士等医护人员。小旗在现代北京没有住的地方。刚好开学没几天，妙妙做插班生直接搬去学校住了。
　　卫校里女生多男生少，这让小旗还放心一些。
　　小旗执意要大家一起送妙妙去学校，理由是妙妙喜欢人多。
　　妙妙恨恨地看着哥哥，心里知道他是怕自己再强奸他。
　　“哥你都有那么多女人了，还差妹妹这一个么？”妙妙央求他。
　　“别胡说八道了，让你嫂子听到了笑话你。”
　　小旗安顿好妙妙，众人如释重负。这小姑娘一路上光给大家惹麻烦，而且满嘴脏话，在飞机上丢尽了大家的脸。还时不是地往哥哥身上用自己的身体挨挨蹭蹭，大家看了都直皱眉。
　　“好了！此间大事已了。咱们散了吧。”
　　小旗看着恩秀和小梅说道。
　　小梅看着小旗，虽然这个人只是自己法律上的丈夫而且自己有自己的爱人，但毕竟两人在一起生活了三年。看着小旗经历人生痛苦的变故，不由得心生不舍。
　　恩秀看着虽然有点吃醋，但也能理解小梅的心情。而且她还意犹未尽，于是建议说：
　　“都去我们家吃火锅吧！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　去超市买酱料的恩秀回到她和小梅在望京的家时正看见小梅在地上扭动，小梅的高潮总是这么强烈。
　　茵茵闭上一只眼睛对刚进门的恩秀说：“恩秀姐，我们玩‘那个’好不好？”
　　恩秀眼中放光，说：“好啊好啊，你弄我好了。快去拿。”
　　小旗也不知道她们搞什么鬼，把双喜翻过来，开始把粗大的鸡巴慢慢插进少女的穴中。双喜的穴太嫩了，虽然与双喜做爱，插进去不用动两个人就会马上不停高潮，小旗还是很耐心的插入，一边射精一边慢慢地操干。双喜手用力抓着沙发，口中一声一声迷乱地轻呼。
　　这时茵茵拿来一大盆水和一个很大很大的注射器。穿着高妆丝袜的恩秀跪在地上身子俯低在那里等着。茵茵打开一包白色粉末，倒在盆里，搅动了几下，然后用注射器抽满了盆中的液体。
　　高潮刚过的小梅正趴在恩秀身后用舌头专攻恩秀的大阴蒂。恩秀爽得双臂用力向前伸，双手不停的在地毯上抓。
　　茵茵笑嘻嘻的拿着大注射器走到恩秀身后，小梅让开来。茵茵说：“恩秀姐，我来了啊。”
　　恩秀说：“好吧，来吧。”
　　茵茵把注射器的嘴插到了恩秀的菊花洞中，轻轻的在注射器上一推。恩秀只感到屁眼里一凉，一股液体不停的挤向自己的直肠。茵茵推到一半，忽然发现有点推不动了，微微加了点力。恩秀“啊”的一声，咬牙说：“More……”
　　于是恩秀一加力，剩下的液体全部注入了恩秀体内。大家看到恩秀平坦的小腹微微鼓了起来。恩秀只感到直肠里压力一下子变得很大，要不是肛门在用力的收紧真的要破门而出了。这种种紧迫的感觉的同时在直肠里和肛门处产生了奇妙的快感。尤其是这么多双眼睛望着她，这种羞耻感让恩秀无比的享受。
　　茵茵没有停，又抽满了液体，回到恩秀身后，对恩秀说：“怎么样，恩秀姐？”
　　恩秀从牙缝里挤出来：“嗯……好丢脸啊……想拉出来了……”
　　茵茵问她：“还要吗？”
　　恩秀此时又怕又渴望，说：“啊？……还来呀……嗯……好吧……茵茵妹妹就来尽情凌辱我的身体吧！”
　　茵茵笑道：“恩秀姐真是天生的下贱坯子。小骚货。大家看她小穴里水都淌到腿上了。”
　　说完又把注射器插到恩秀的屁眼中，慢慢把液体一点一点推进去。恩秀的小肚子越来越大，渐渐的圆了起来，像要炸开了一样。
　　恩秀的眼泪都出来了，哭叫道：“茵茵，停！不要！啊，胀死了，要拉出来了。啊！不要！啊！我是小骚逼！女主人放过下贱的奴才吧。啊！不行了！”
　　茵茵冲恩秀叫道：“骚货，给我忍住！臭婊子！屁眼给我夹紧了。”
　　茵茵是皇家女子学院的高材生，最了解性爱心理学。知道这个时候恩秀最需要心理上的凌辱来迎合对肉体的凌辱。
　　一用力，第二管液体也全注了进去了。恩秀疯狂的发出“啊啊”的声音，一下子俯倒在茵茵面前抱着她的脚说：“女主人求你让我上厕所吧！”
　　茵茵嘻嘻一笑，说：“贱货，现在是不是很爽啊？想上厕所？现在还不行。不过我可以帮你。”回身拣起地上的肛门栓。那肛门栓底部是扁平的，向上突然变得很细，再向上又渐渐变粗像一个大桃子。茵茵一下子把肛门栓插进了恩秀的肛门中。然后用命令的口吻对恩秀说：“去，给你的主人口交。”
　　小旗的鸡巴已经从双喜不停高潮的小穴中拔了出来。大家正在惊讶的望着茵茵和恩秀。恩秀像是很痛苦的样子爬到小旗身前，抓住了小旗硬硬的大鸡巴。她刚要低头去去含，茵茵忽然说：“慢着，狗奴才，就这样开始了吗？”
　　恩秀忽然抬起头，播开散乱的头发，冲小旗微微一笑，说：“主人，可以用我下贱的嘴巴为您口交吗？”
　　恩秀算韩国女人中相当漂亮的了，此刻的她看上去却像一只发了情的雌兽一样，无比淫秽。小旗感觉自己的大鸡巴又硬了不少。马上说：“那还等什么？贱逼，快点！等一下我还要操你的小屁眼儿呢。”
　　恩秀说：“谢谢主人。”然后开始一下一下的舔小旗的鸡巴。她不敢有太大的动作，因为每动一下腹中的压力都像要把肛门栓喷射出去一样。吃了几下，抬头对茵茵说：“求求你，让我去厕所吧，我真的难过的要死了。”
　　茵茵嘻嘻一笑，说：“好吧，快去。”
　　于是恩秀一路爬着向洗手间奔去。
　　茵茵和小梅都一下子坐在了沙发上，哈哈直乐。
　　小梅变着法儿的想让小旗开心一点。她问小旗：“怎么样，小旗？我们想到的节目好玩不？”
　　小旗还没来得及回答，双喜却说：“你们太坏了，这么折腾恩秀姐。”
　　茵茵却说：“哪里有！这主意还是恩秀她自己想出来的呢。”
　　小旗搂着双喜说：“双喜，呵呵，你不懂。每个人表达爱的方式都不同。比方说你喜欢和我以温柔的方式做爱，茵茵喜欢用疯狂的方式，而恩秀则喜欢变态的方式。”
　　双喜似懂非懂的样子，说：“嗯，我不知道。只要能让你开心，我也什么都可以做。”
　　茵茵说：“下一个给小梅姐灌肠吧。”
　　小梅吓了一跳，说：“啊！不要！”
　　恩秀爬到厕所，还没进门口就有液体从肛门栓边上泄出来了。她坐到大便器上，用力把肛门栓一拔，直肠中的液体像水箭一样激射而出，足足射了半分钟。恩秀长出了一口气，爽死了。她又拿起淋浴头简单清理了一下就回到大厅里。
　　小旗看到浑身赤裸的大美女，实在受不了了。一下子把她上身按趴在桌子上，让她双腿大大的分开站在地上。小旗把大鸡巴对准恩秀的屁眼，“滋”的一下，一杠插到了底。原来刚才灌进去的液体有润滑的做用。恩秀“啊！”的一声惨叫，感到自己的肛门像被撕裂了一样，直肠中被撑得满满的。小旗开始大力抽插，恩秀只是“啊啊”乱叫，这种又痛又爽的感觉让她马上到了崩溃的边缘。
　　被浣肠以后恩秀的直肠里一点脏东西都没有了，也没有不太好的气味了。而且恩秀感觉自己的肛门和直肠变得更敏感了，给了她更多的快感。小旗操得也爽多了，一下不停的干了她近千下，恩秀都要疯掉了。
　　那一边，茵茵和双喜在给小梅浣肠。恩秀不行了以后小梅的后庭花也被小旗摘了。然后是双喜。
　　双喜因为小旗经常想要插她的屁屁，所以只要有机会她就会自己清理一下肛洞。
　　最后是拥有专业肛道的茵茵。茵茵的直肠长年干净，而且会分泌爱液，又会吸又会夹。那可是十多年的苦功练出来的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　天下没有不散的宴席。小旗非常感谢恩秀和小梅带给他的快乐，最他还是带着双喜茵茵离开她们在望京的家。
　　公司里还没有暴发爱滋病危机，可恩秀吓得躲在家里不敢上班，一直请假。
　　小旗每天下午到办公室看看，没什么事就走。
　　这天小旗从公司出来，准备回民国自己的家里。忽然顺治又来电话了。
　　“宋帝哥！”
　　“你伤好了？”
　　“这个怎么说呢。。。就差一点点了。”
　　“那你又有什么非份之想？”
　　“宋弟哥你看你这咋整的，一上来就这么外道捏。”
　　小旗一听“什么情况？”这顺治上次打电话来还是一口京片子汉语，怎么几天没联系讲起东北话来了？
　　“你倒底要干什么？”小旗问。
　　“那什么，我要回京去。杭州这儿医疗设施太差，治不好病。”
　　“那也好，反正你早晚也要回北京来。那我给你买机票。”
　　“不用麻烦宋帝哥了，小帝我自己搞定。等我到了北京给你打电话。”
　　“这么牛？！”
　　“小帝我自己在网上找到了一些仍忠于我大清的臣子。”
　　“我靠！”小旗心想这可真是是金子总会发光是疖子总会出脓。顺治这家伙跑到现代来也能拉出一伙人马来。这会儿不单有了两个小护士，而且连臣子都有了。
　　孙旗要如何安排这个让他头痛的妹妹？顺治又会搞出什么新花样来？孙旗在明代还会有新际遇，又是什么呢？欲知后事如何，且听下回分解。


第三部 千古一帝 第27章 再被亲妹强奸
　　民国。
　　小旗的超级大宅。
　　放下电话，小旗回到了民国的家里。
　　小旗从一个贝勒手里买来的宅子，有好几进。他从南宋每次两名，已经接过来了几十名各级秀女，俨然一个小后宫。
　　晚上，孙旗坐在宽大的沙发上，一条腿放在斜对面一个茶几上面，手中拿着遥控器，在看足球比赛录像。
　　电视是他从现代带来的。做为监管外国人所建发电厂的总统特使，家里有电是很容易的。
　　茶几上伸手可及的地方放着一小桶德国进口的啤酒和酒杯。
　　学院新给他派来的内政专家向美云一丝不挂，头发散开，跪在孙旗跨间，正用小嘴卖力地取悦着小旗的大鸡巴，双手不停的揉着爱人的阴囊。不时的撩起脸上的秀发，抬起头来用惺忪的媚眼，望一望口中咝咝哈哈眼睛却盯在电视上的皇上。美云慢慢的加快了速度，头一上一下，让大阴茎在口中一进一出，她要和这个放动画的盒子争夺她的男人。
　　向美云是高级妃女。三十出头的她是处理内政方面的高材生，本来在南宋是下一任丞相的人选之一，现在被小旗调来民国的北京听用。美云身材高挑，成熟稳重，很有大家闺秀的风范。而且她自幼在学院长大，性功一流，身材虽然没有夸张的地方，但是非常“好用”。她还带了一名丫环兼助理，丁香。丁香是一名初级受女。
　　丫环丁香身着轻纱，正站在沙发后面，按着男人的双肩。孙旗一抬头，对她笑道：“附耳过来。”然后在丁香耳边低语几句。说完丁香的脸腾的红了，孙旗笑着看了看美云。丁香站在那里极是扭捏，孙旗对她说：“快去。”
　　于是丁香绕到了美云身后，也跪下来，抱住了美云粉白的大屁股，香唇吻在了美云的私处。然后吐出香舌，一下一下舔在她的阴蒂和阴唇上。主仆二人以前从未这样相互爱抚过，美云不由得身子一振，抬起头来。孙旗目光从电视上移开，笑着看了看美云，又看了看自己的鸡巴，示意继续。美云只有继继为孙旗口交。
　　丁香似乎特别的“善解人意”，很快她就发现了美云的敏感点和节奏。美云下体强烈的刺激不断的传上来，而口中的男人并没有示意自己可以停下，她只能痛苦的不停扭动，口中加力地吸吮大鸡巴，希望藉此缓解一下。孙旗也感受到了身下女人的变化，注意力终于集中到美云的身上。他拿起啤酒喝了一口，咬着牙咽下。
　　美云那学院中训练出的敏感肉体这时感到阴核上似有万千小蚁在爬动，忽然间长叹一声，放开口中的阳具，趴在地毯上身子不停的抽动。隔了一会儿才缓缓的道，“死丫头搞到我泄身了。”
　　孙旗拍了拍沙发旁边，美女挣扎着爬上来抱住男人激吻。孙旗对丁香指了指自己直立在空中的的大鸡巴，丁香在地毯上跪着爬过来，接着侍候皇上。
　　孙旗感到怀中美人正期待着下一波高潮，于是让丁香也上了沙发。沙发很大，两个女子一前一后居然还能半躺着。丁香抱在美云身后，双手捏着美云一双大奶，美云的头枕在丁香的肩上，双腿打开，把个泉水叮咚的小蜜穴对着男人。
　　孙旗先是欣赏了一会儿，这个机会她可不想错过。然后扶住沙发边缘，从正面插入。
　　美云长叹一声，声音中充满了欢悦之意。
　　孙旗问道：“娘子舒服吗？”
　　美云答道：“舒服，舒服得紧呢。”
　　于是孙旗展开九浅一深之法聚精会神的操干，美云则娇喘连连，眉眼如丝，加之丁香在她乳房上又捏又按，浅浅的口中胡言起来：“啊……美云好舒服……皇上……你的阳具……啊……太棒了……插得我爽死了……啊……皇上……用力……啊……”孙旗见美云小穴中汩汩淫液越发泛滥，于是改为四浅一深并且加大了力气。美云此时已身如在云雾之中了，孙旗能感到她阴道里大力的收缩、蠕动。
　　美云口中更是淫言浪调不绝于耳：“啊……操得……美云好爽……啊……用力……啊……相公……你操死我吧……啊……要死了……啊……丁香……啊……你看咱们皇上……的大鸡巴……啊……多……啊……多会操啊……”
　　丁香一直盯着眼前一进一出的大鸡巴，口水都快流出来了，下体骚闷无法宣泄，只能加力地揉捏美云的双乳。
　　美云这时却高叫到：“我来了！我来了！啊……来了！！啊……”
　　小腹抽动，双手乱抓，正一回手，抓住了丁香的头，自己也扭过头来和丁香激吻起来。丁香虽惊，但自己也在性欲正盛时，也吐出香舌，和美云纠缠起来。
　　孙旗并没有停，只是放慢了一点速度。待美云略有喘息又开始大力抽插，现在是三浅一深，偶尔夹几个一浅一深，插美云个措不及防。和这种性爱高材生做爱必须要会几手才行。
　　此时的美云已叫不成话了，口中只是兴奋的娇呼。孙旗听在耳中也是一种极强的刺击。这样操干了二百余下，美云大叫：“来了！！又来了！！”身子僵直，小穴大力的紧收，一秒钟后紧收变成了整个阴部包括大腿都剧烈抖动。孙旗同时感到尾椎一麻，一股阳精直射美云的子宫。美云的头大力向后仰去，眼睛直向后翻。
　　孙旗停止了操动，丁香把美云缓缓放下，美云口中一点口水流了出来，大鸡巴滑了出来，“啵”的一声淫液喷得到处都是。美云整个人俯在沙发上，身子还在一抽一抽的。丁香拿了个毯子给混身香汗的美云盖上。回过身来趴在正坐在地上靠在沙发边上的孙旗两腿中间，说道：“奴婢帮皇上清理一下吧。”
　　于是俯下身来用嘴巴舔吃大鸡巴上的淫液。
　　孙旗看着小丫环俏皮的盘头不由得欲火又起，抓起小姑娘，一把撕掉她身上轻纱，命她反身跪在地毯上，自己从身后操小丫环。
　　丁香本是从民间考进皇家女子学院内政专业的新进大二学生，在性学院还没学到什么，小穴又紧又小，这个体位插得又是极深，加之孙旗的阳具又粗又长，虽然早已春潮泛滥，却也有些吃不消了，口中只是求饶：“啊……插得好深……啊……插死我了……皇上……啊……皇上饶命……啊……皇上插到我的嗓子眼儿了……啊插……啊……插……插死我吧……我要升天了……”
　　小丫头本是双手扶地，现在已是整个人就跪着趴在地上了，小姑娘像是大海中的一叶小舟，任急风暴雨摧残。孙旗本就喜欢有点丰满的女生，现在抱着小丫环肥美的屁股干得他眼睛发红。直干得近千下，小丫环中间有近十次高潮了，孙旗才把一股热精射进的小姑娘的穴中。
　　这时美云已醒，怕丁香吃不消，在孙旗干她的时候一边给她擦汗一边抱着吻她，主人心疼仆人之情极是深切。孙旗放下奄奄一息的小丫环又一把拉过美云，美云脸红一红主动坐在了孙旗腹上，抚起大鸡巴坐了下去。
　　美云一边上下左右前后的摇动，一边还在问：“皇上，外面酷热难当，为何我们家中却如此凉爽？民国也有空调么？”
　　孙旗此时那有心思解释这些，说道：“美云，春宵一刻值千金，我们先尽兴再说。”
　　三人一直干到后半夜两点多，插得主仆二人小穴都肿了起来这才罢手。丁香又支撑着爬起来，帮孙旗和美云擦过身子这才回自己房间睡觉去了。
　　小旗叫她们明早起来先来找他。
　　自己则找来双喜解解疲累。然后接着看他的球赛。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天一早，小旗在民国的家里开了个小小内阁会议。
　　本来在民国工作的秀女分为两组，一组替他在总统府办公，另一组负责和日本人来往。
　　小旗把十几个高材生秀女聚在一起，向她们介绍了向美云。
　　小旗给美云的任务就是在民国建立起能支撑现代化体系的生产能力。美云向大家分享了第一步计划：
　　＊派人在杭州工厂与北京间建立方便的通信手段；
　　＊在杭州建立电动机厂；
　　＊专人负责从政府贷款；
　　＊建立自己的发电厂；
　　＊在北京外围建立重工业区；
　　＊开设普通学校和技工学校，并给穷人免费培训及工作机会。
　　美云在学院里很有名，大家几乎都认识她。小旗看这情形很满意，看来把事情全权交给美云没有问题。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　现代。
　　妙妙的学校。
　　在民国开完了会，小旗想起了妹妹。自己刚刚在现代买了所房子，也该去和妹妹说一声。想起妹妹让他头痛。平时出行他都是带着茵茵和双喜二女。这次想起妹妹和自己的不伦关系，于是谁也没带，独自回到现代，来到卫校。
　　同学说孙妙正在阶梯教室里上大课。来到阶教室，让小旗怀念起读书的日子。见最后一排没人就坐了下来，一个带眼镜的女老师正在讲什么护理学。小旗在零零散散几十个学生里没看到妹妹。
　　老师刚刚讲得兴起，“吱”的一声教室后面的门又开了。
　　这门有点老了，开门的人越是小心，声音拉得越长。惹得所有的人都回过头来看。原来是妙妙进来了，猫着腰，双手合十，放在嘴边，正轻手轻脚的向里走。
　　教室里响起了一片嘘声。
　　正在讲课的女老师年纪不大，是个在读的研究生，停下正在讲的书，用力清了清嗓子。大家这才都转回头来，教室里又回复了平静。那老师也扶了一下眼镜，开始讲她的书。
　　小旗小声叫：“妙妙！”
　　正向前走的妙妙一回头才看到她哥哥。
　　妙妙靠过来坐在小旗身边，小声说：“哥，你太鸡巴过份了，就这么把我扔了？！”
　　小旗皱眉说道：“哪有？”
　　妙妙说：“你把我留在学校，一个人和那些骚货风流快活去了。这么多天了才鸡巴来看我一下。”
　　小旗说：“哥有工作……”
　　这时前面的小老师忽然停下来，说道：“后面的同学不要交头接耳。”
　　妙妙吐了吐舌头不说话了。
　　那小老师带了一付都是圈圈的大眼镜，圆圆的脸，没化什么妆，束着马马尾辫，前面一片刘海儿。虽然二十出头了，看上去还像高中女学生一样，确切的说是像20年前的高中女学生一样。穿得很整齐，一看就都是便宜货。她带这个班时间也不长，本来是她同一个导师的另一个同学带的，结果那个同学结了婚，去生孩子去了，这才由她来带。
　　刚才来晚了的那个女同学，穿得那么少，打扮得花枝招展的，让她感到她们就是生活在两个世界里的人。
　　“这样的女生真是不自重，你看你看，又旁若无人的和后排的男人有说有笑起来，真是不要脸。”
　　她平时也只和一些和她自己差不多的眼镜男打交道，和陌生的男人讲一句话都要脸红。
　　“这可不行！”她想。于是她就停下来强调了一下课堂纪律。
　　“嗯，这下好一点了。”她心想。
　　小老师讲着课又发现那女生不见了。
　　“管她呢，爱听不听，不影响别人就行了。”于是她继续讲她的课。
　　谁知讲着讲着看到那个男生忽然把双臂张开扶在两边的扶手上，抬起头闭上了眼睛。心想，“这人真奇怪，上课上成这个样子。”
　　过了一会，忽然发现刚才那个女生还在，因为她的头发在桌子下面忽隐忽现。“难道他在拾东西？怎么拾个没完了？算了，不理她，爱拾拾去吧。”
　　小老师讲到一个地方，说：“下面这个段落大家自己看一遍，5分钟时间。”
　　于是教室里安静下来，大家都在看书。刚安静了一会，忽然听到后排那女生“唔”的一声，隔了一秒钟又是重重的“嗯”了一声。
　　小老师的耐心到了极点，一拍桌子，吓了大家一跳。小老师大声说：“后排的那个女生，你站起来！”
　　“你！站起来！”她又催了一次。
　　那女生终于扶了扶头发，斜着身子站了起来。
　　妙妙没办法只好拉好衣领站了起来。整个教室的目光都投向了她这边，连小旗都幸灾乐祸的看着她。
　　只见妙妙紧闭着小嘴，两腮鼓鼓的，两只画了蓝色眼影的美丽大眼睛呼扇呼扇的看着小老师，眉头紧锁。
　　小老师看她这付怪样子，以为她是故意气自己。心想：“这些自以为是的人，老是喜欢捉弄我”
　　于是生气的问：“你为什么上课的时候出怪声？”
　　“你说话呀！”
　　“为什么上课的时候出怪声？”
　　小老师连声追问。
　　妙妙终于忍不住了。嘴巴张开了，“啊”的长出了一口气。这一下，眉头也展开了，眼睛也闭上了，同时一股乳白色的液体从她美丽的嘴角流了下来，长长的从下巴上流了下来，滴到了突出的胸脯上，滴到了超短裙上。她稍稍抬起头，本来想把嘴里的东西咽下去，没想到一下子更多的白色液体还有泡沫从口中漾了出来。所有的男生都从喉头里发出长长的“啊呵”的一声。
　　可以肯定的是，这个班上所有的男生这时都勃起了。
　　小老师看到了自己无法理解的怪异一幕，没什么好说的，只是说了句：“上课还吃东西！坐下吧。”
　　听了这句话，全班都乐成了一片。一时间笑声议论声一片。“安静！安静！”小老师又发威了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　现代。
　　北京二环内。
　　170平米的“豪宅”。
　　“上午的时候真是羞死姑奶奶了！那个骚逼女老师真是三八！”妙妙忿忿道。
　　小旗笑道：“你也会害羞啊？真不简单。到了，这里就是我们的新家。”
　　小旗始终觉得妹妹在北京，自己如果没个房子太对不起她。但是北京的房子又太贵，他从南宋向现代搬银子搬到睾丸上的皮都被他拧得发光了才够买这么一间不到200平米精装修的房子。
　　搬完了他才终于领悟到，“能在北京二环里买房子的都比皇上有钱啊！”
　　“哇，哥，这就是你家啊！这房子太牛逼了吧。”妙妙说。
　　小旗说：“这里也是你家。给你钥匙。平时还要住在学校，周末就回家来吧。”
　　“哥，你太鸡巴有钱了。嫂子呢？”妙妙忽然问起。
　　小旗说：“啊，那个，小梅她这两天住自己家。”
　　妙妙奸笑道：“好啊，哥哥你也不傻呀。把嫂子打发走是想操你亲妹子了吧？来呀，哥，咱们H掳桑　
　　孙旗生气了，大叫：“妙妙，你别这样！”
　　妙妙笑吟吟地看着他，一点也不怕。
　　孙旗一下子不知说什么才好。叹了口气也不理她，进厨房准备给妹妹弄饭吃。心中暗暗后悔，早知道带茵茵和双喜一起来了。
　　外面的妙妙打开电脑玩，高声说：“哥哥是不是还经常在看黄色图片手淫呀？我14岁那年就见过哥哥对着电脑拿着人家的小内裤在那儿撸管儿。那些色情的东西都放哪儿了？撸管儿伤身呀，哥，妹妹给你干，你快来呀。”
　　孙旗也不理她，把米洗好，放进锅里。
　　妹妹半天没有了声音，小旗好奇地去书房看看。
　　书房里没有人。
　　突然间眼前一黑什么也看不见了，然后觉得身上一紧，好像是一条绳子把自己的双臂牢牢的捆在身体两侧。紧接着就听到了妹妹银铃般的笑声。
　　孙旗马上大叫：“好妹妹放开我！”
　　妹妹笑道：“这下看你还想跑！”
　　拖着哥哥到了床上。孙旗终于能看到了，才发现套在自己头上的是个大黑垃圾袋。
　　妹妹笑吟吟的俏立在床前。
　　忽然妹妹眼圈一红，眼泪说来就来了。“坏哥哥，丢下我一个星期都不管。我要是被坏人强奸了你都不知道！”
　　孙旗也暗自心疼，“好妹妹放开哥哥，哥哥这不是回来找你了嘛。”
　　“放开你放开你，你就会这一句，你都没问我这几天过得好不好！”
　　“妙妙这几天过得好不好啊？有没有按时吃饭？”
　　“我过得不好，天天想哥哥，到处也找不到哥哥。尤其是想哥哥的大……”说着向哥哥的跨下望去。
　　“哥哥，我在你电脑里发现好多好好玩的东西。我们一起来看好不好？”
　　于是孙妙把笔记本电脑拿来，开始放一段以前孙旗下载的日本A片。电脑里一男一女，嘴里叫着什么“打妹打妹”的不知什么话，干得火热。
　　孙旗本来把那些文件藏的很好，不知为什么妹妹这么快就找到了。看得孙旗马上裤裆搭棚了。
　　孙妙走过来，把哥哥的裤子脱下来，套动着哥哥的大鸡巴。帖在哥哥耳边说：“我操，这个真猛。老公哥哥，我们和他们学，好不好？”
　　孙旗马上摇头说：“不行不行，决对不行！我们是同父异母的兄妹，不能做这种事！”
　　妹妹也不理会哥哥说什么，自己把衣服也脱了，反向的趴在哥哥身下，把整个小穴对着哥哥的脸，自己则俯身学着电脑里去给哥哥口交。孙旗不得不承认，虽然在宋代阅女人无数，其中却没有一个能和妹妹比的，小的没有妹妹又淫又滑，熟的有没有妹妹的又嫩又娇。而妹妹的身材绝对是为了性爱而生就的，让人浮想联翩。
　　孙旗就这样无声地享受着妹妹的口交，又欣赏着妹妹完美的阴部。妹妹学着电脑里的女优，一口吸住了哥哥的大睾丸。电脑里人家是一口含住了，可她只能轻轻的咬，哥哥的太大了，而她的嘴又太小。一边吃，一边用一只手用力地抓自己的大奶子。一会儿她和电脑里的女优一起转过身来。妹妹俯下身来，轻声在哥哥耳边说：“自从上次被哥哥操过以后，我再没有被别人操过。妹妹的小骚穴就只为哥哥一个人流水。”
　　孙旗心念一动，孙妙手中的大鸡巴又粗了不少。说不感动其实也不可能，但孙旗还是转过脸去不理妹妹。妹妹叹了口气，说道：“大鸡巴哥哥，我来了！”
　　于是一屁股坐在哥哥的大阴茎上整根尽末。兄妹同时发出了一声低低的欢呼……
　　就这样，被妹妹绑着强媾了几次。直到夜深了才把哥哥放开。妙妙红着眼睛说：“哥哥，这次我放开你你可不要再跑了不回来了。”
　　孙旗又无话可说了，抚了抚妹妹的头发，无限爱惜的说：“妙妙乖，哥哥不走，那你也不要强奸哥哥了好吗？”
　　孙妙坏坏地笑了笑，“那我要考虑一下。”
　　这时电话响起。
　　“顺治这孙子这么晚了打电话来干什么？”小旗心想。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　现代。
　　深夜。
　　王朝大洒店，一个大包厢里。
　　小旗见顺治身穿龙袍，像个唱戏的，坐在首席。左右两个护士装的小美女服侍他喝茶。其中一个小旗见过，就是杭州那个叫婷婷的护士。另一个想必就是菲菲了。顺治身后站着一排七八个高矮胖瘦年纪不等的男人。
　　小旗心想这顺治从哪儿找来这么多极品啊？
　　一个极品走过来：“你乃旮达来地？走错地场了吧？”
　　小旗一听这人的东北口音，一下子明白了顺治那口京片子为什么会变成东北话了。
　　顺忙道：“不得无礼，退下！这就是朕今天的贵客。”
　　小旗哭笑不得地坐了过去。
　　“快，叫服务员儿，上菜！”顺治吩咐。
　　回过头来对小旗笑哈哈地说：“呵呵，不好意思，让宋帝哥见笑了。想当年在大清哪用朕操心这些鸡毛小事。呵呵。”
　　小旗看看他，不像是有什么毛病，红光满面的。于是说：“看来你小子是全好了。反正你也不喜欢这里，也是时候送你回去当你的皇上去了。”
　　“唉，不急不急！”顺治连忙摆手。一手挽住婷婷的腰，说道：“急什么呀，呵呵。”
　　“国不可一日无君啊。”小旗说。
　　“没事没事，他们有我没我一样的。来宋帝哥，看看小帝的新名片。”说着递给小旗一张名片。
　　“大清爱新觉罗氏世界联合会主席”
　　小旗念道，说：“还有这样的组织？”
　　顺治说：“有啊有啊，我学会了上网，马上就找到了这个组织。我和他们说我是顺治，他们一开始不信，我给他们说了些我们皇家的机密他们就信了。你看，”
　　顺治指指后面，“这些都是在东北仍忠于我大清的满人，只可惜都不会说满语了。还有国外的臣子们也在赶到朕身边的路上。”
　　小旗想了想说：“这不行，你得回去。你不回去历史就变了，那就失控了。”
　　顺治央求道：“那我晚些回去好不好，我们正在筹建投资公司呢，你总得让我关照着我的这些子孙把事情做起来吧。”
　　小旗说：“那你的皇后妃子什么的都等着你呢。”
　　顺治说：“求帝哥你去帮我和她们说一声，就说我过几天就回去。”
　　小旗不肯答应。
　　顺治撒起娇来：“求你了帝哥，大不了，大不了这样，我回去把颐和园送给你！”
　　小旗无奈只好答应：“多给你几天，就几天啊。我有空就去帮你回家说一声。”
　　孙妙的故事还没完，明代的故事马上就要开始了。顺治让小旗去和她的后宫打个招呼，说他过几天再回去。大家不妨猜猜，小旗会打个招呼就走么？欲知后事如何，且听下回分解。


第三部 千古一帝 第28章 凤归淫巢
　　上回书说到，小旗在民国时期从南宋搬来内政专家向美女帮他处理商政事物。而好不容易在现代北京二环内买了个房子后却在房中又被妹妹一奸再奸。气人的顺治帝找到了跟班，自行回到北京，居然和小旗说还想在现代多待几天。
　　小旗本来就被妹妹气得半死，没想到顺治这厮也挺气人。
　　他答应顺治去宫里和他的皇后妃子们说一声，可是忘记拿信物了。这紫禁城哪儿是那么容易进的啊。而且紫禁城这个位置自古就是皇宫，都不好进。想从别的年代穿越进去也难。 在现代倒是可以买票进去，可是这么晚了，故宫早关门了。
　　没办法，都答应人家了。他决定自己趁着天黑，去看看明代的宫墙和清代的宫墙有没有不一样的地方，看看能不能从明代穿越进清宫里。
　　于是孙旗就在明代鬼鬼祟祟地围着宫城的墙转。看看这里，不行，太鼓了。看看那里，不行，下面有河。
　　忽然远处有一个灯笼走了过来。小旗忙躲到墙垛之中。
　　走近一看，是一个十三四岁的少女，白白净净，面如桃花，身如杨柳，虽未成年但可爱之极。手中正提着一个食盒在路边走着，长裙及地，有如一片绿色祥云。孙旗忽然淫心大盛，他在明代做惯了淫贼，情不自禁地跟了上去。
　　小旗悄悄地跟着这个少女走到一个民宅中，“哈哈，家里没有其他人了！”
　　少女正挽起袖子向缸中舀水准备洗洗食盒。
　　孙旗走上前去扣了一下门环，说道：“有人么？小生赶路至此，口渴之极，想讨一碗水喝。”
　　少女吓了一跳，没想到这么晚了还有人扣门。抬起灯笼一看，一个衣着奇怪的陌生男子进入自家院中。
　　少女不由得脸上一红。舀起一瓢水，走过来递给孙旗，“小哥客气了，您请。”
　　孙旗仔细的打量了一下这个少女，心中不由得赞叹：“真美”，虽不施粉黛，却更有一种天然的气质。虽然是不是什么大户人家，但依然是明眸皓齿，仪态万方。最重要的是，看上去很像是身材还没开始发育时的妹妹。
　　少女被看得不好意思，低下了头。孙旗又问道：“家中可有大人？我想打听一下这京城中的一些事情。”
　　这一听就是最低等的骗子，可这少女偏偏天真无邪，立刻回到：“唉呀，那可真是不巧。爹爹妈妈去舅舅家帮淘气的姐姐求情，今晚不回来吃饭了。本来我有三个哥哥，他们都是御前侍卫，今晚宫中布置道场，他们都不能回来了。”
　　少女指了指食盒说：“这不，我刚给哥哥们送饭回来。”
　　小旗见到那食盒上写着：“御前”二字。
　　孙旗装作惋惜地摇摇头，把手上的水瓢还给少女。少女转身向屋中走去。孙旗一个箭步走上前去用蘸了迷药的手帕按在少女的脸上。他自己心里也是突突的在跳，以前从来没搞过这么小的女孩儿。少女一声不响的就软了下来。孙旗把少女抱到屋中床上，出来看看左右无人，把院门大门都关好，插上。
　　回到屋中，看着床上躺着的小妹妹，嘴角还有一丝甜甜的笑。让小旗不禁想起两年前自己只有十四岁的妹妹，和自己当年拿着妹妹的小内裤手淫的事情来。
　　孙旗用战抖的双手解开合穿的裙子，露出淡红色的小衣。他一把把小衣扯了下来，两只娇小的乳房出现在面前。孙旗一只手就能捉住两只白馒头一样的小奶子。
　　他俯下身在两只黄豆大小的乳头上一顿乱亲。接着又把小妹妹的裤子解开，拉了下来。小妹妹的屁股并不太大，双腿间非常稀疏柔的阴毛是淡黄色的，打着卷。打开双腿，露出少女才有的嫩穴。大阴唇上褶皱都很少，紧紧的合成一条缝。
　　孙旗用双手拇指把大阴唇分开，露出上面米粒大小的阴蒂和里面嫩红的小阴唇。孙旗想，虽然绝没有妹妹的阴部美，但绝对比妹妹的嫩！他一口上去含住了小阴蒂猛吸，不一会儿，小阴蒂就有花生米大小了，小妹妹胸口一起一俯似乎在梦中也能感到甜美。
　　孙旗又用舌头在阴道口乱舔。“啊，少女的穴太甜美了！”
　　这时小妹妹的脸上渐渐起了潮红，小洞洞里也有大量的水流出。
　　孙旗一看时机成熟了。马上跳上床把自己脱了个净光。把小妹妹的双腿抬高放在自己和小妹妹的胸部中间，手扶着大鸡巴把龟头在穴口磨了半天让它粘满了淫液。然后慢慢的把粗大的鸡巴插进娇小的洞中。
　　搞了半天孙旗已是满头大汗，可还是只插进去了半个龟头，梦中的小女孩儿的眉头也渐渐皱起来。他再好的耐心也受不了了，腰杆猛的一用力，“嘿”，大半条鸡巴都插进去了。
　　“啊！”
　　孙旗吓了一跳，原来小女孩儿醒了。
　　小女孩感到下体一阵巨痛，一抬头看到刚才的那个陌生男人正一丝不挂的趴自己身上。吓得她一边哭一边叫：“放开我，救命啊！好疼啊！”
　　孙旗也吓傻了，他在明代强奸过上千女人，却从没操过这么小的，今天见她像小时的妹妹才疯狂出手。现在他一下子慌了手脚，不知道这么小的女孩子能否经得起他一操。
　　他马上俯下身子，用身体压住小女孩，让她不能动。
　　然后用一支大手捂住小女孩的嘴。不一会儿，小女孩儿已经快被他捂得直翻白眼，孙旗马上放开。对小女孩说：“我放开你，你不要叫。我是来让你快活的。”
　　小女孩真的没有再叫，不敢再叫，也没有力气再叫了。她小声对孙旗说：“可是我一点也不快活，我下身痛死了！”
　　孙旗说：“你别急等一下就好了，忍一忍你就知道好处了。”
　　孙旗抬起上身，看了看自己露在外面的半截阴茎，下面的床上一点一点鲜艳的红色，不由得淫心又盛，“小妹妹，要忍住。”
　　然后开始慢慢的一下一下的抽插。可他的鸡巴太大了，小女孩的小穴又太小加之初经人事，这实在是件难事，好在孙旗开始做了半天工作，小女孩流了大量的淫水在起做用。
　　“啊……疼……疼……啊……”小女孩轻声的哭叫，小手用力的在男人撑在两侧的手臂上抓啊抓，嘴唇都快咬破了。
　　过了几十下，小女孩的淫水流得更多了，抽插也不像以前那么难了，大鸡巴也有一大半都能插入到小洞中去了。小女孩的声音慢慢也变了“啊……还是疼……不过……好多了……真的有快乐的感觉……感觉心都要出来了……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　小女孩虽然不会叫床，但一声声的娇喘连连也让孙旗兽性大发，突然间改变了节奏，急风暴雨般地用大鸡巴直捣幼小的花心，直插得小妹妹奄奄一息了。
　　其实也没插了很久，也是小女孩的穴夹得太紧了，孙旗一声低呼，一股阳精直刺小女孩的花心，直烫得小女孩下身猛抖。
　　孙旗拔出大鸡巴，抱住小女孩，问她：“是不是很快活？”
　　小女孩虽然动也不能动了，眼睛还是在放光，“是呀，可是好痛。”
　　“你叫什么名字？”
　　“苏苗。你呢？你到底是谁？”
　　孙旗一想，“我是谁？”
　　于是没头没脑的回答：“我是圣诞老人，专门给小孩子带来快乐的。”
　　孙旗爬起来，在小女孩家里找了件真正明代成年男子的衣服穿上了。又拿了小女孩儿的食盒。走到小女孩的床边，对她说：“我走啦。我们的秘密不要和别人说啊！以后有空我再来看你。”
　　不等小女孩说话就跑出了她家。
　　小旗觉得自己的荒唐事越干越升级，不由得摇摇头。她去民国把茵茵带来明代，提着御前侍卫的食盒来到了宫门口。
　　守卫见是给御前侍卫送饭的，知道校场里正在布置明天的道场，侍卫们也在忙伙，于是就放他们进去了。
　　进到宫里后，找个僻静的地方，在胯下一拧到了清顺治年间。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　清代。
　　顺治的御书房。
　　董鄂妃她们走得慢，刚到北京不久。没见到顺治皇帝回来，只好和太后皇后解释了一下，好在有很多人亲见看见，太后和皇后不得不信。太后砍了几个脑袋下来，所有的人都守口如瓶，不敢乱说顺治失踪这件事。
　　此时董鄂妃已经把皇后和主要的几个妃子都叫了过来。其中不少人在杭州见过小旗，前庭后院都被他玩过。不乏有生性淫荡者一直怀念那一天。
　　小旗在杭州说自己的土地神，要带顺治去神游万里河山，并且在众目睽睽之下带着顺治消失不见。让在场的众人不得不信以为真。
　　小旗坐在顺治的龙椅上，翘着二郎腿，茵茵在一旁护卫。刚刚到清宫小旗不小心被侍卫看到，茵茵几下子就把这些大内高手打趴下了。有的侍卫认得茵茵，苦叫道：“怎么又是她呀！”
　　孝章皇后开口问道：“您就是那土地神么？”
　　小旗坐在椅上，“嘿嘿”一笑，突然消失不见了。
　　正当孝章和其他没见过小旗消失的娘娘们张嘴欲呼之际，小旗又突然出现在龙椅之上。
　　孝章忙跪下磕头。
　　“我国疆土辽阔，皇上看也看不完。他让我来告诉大家一声，说他要晚些日子回来。”小旗说。
　　孝章跪在地上说：“上神，能不能和皇上说一下，国不可一日无主啊。”
　　小旗怒道：“放肆！视察疆土不是国事么？”
　　孝章吓得立刻不敢言语了。
　　那董鄂妃说道：“我们都很担心皇上的身子，不知他现在可大好了？”
　　小旗嘿嘿冷笑：“他啊，身子好得不得了。每天有两名神女相伴呢。”
　　众娘娘脸上都有不满之色。
　　小旗见状，色心又起：“皇上说他这些日子冷落了他的众位爱妃。说如果有谁思念于他，让本神代他宠幸。”
　　不少娘娘露出旖旎之色。
　　小旗问：“你们谁想皇上了啊？”
　　众娘娘不知该说什么好，不能说自己不想皇上，说了自己想皇上就等于是说自己想被土地神干。
　　只有那那董鄂妃说：“臣妾思念皇上夜不能寐，请上神移驾到臣妾的清福宫。”
　　半个多月前被小旗干过的一个妃子说，“那妹妹也跟去清福宫。”
　　“我也去。”
　　“我也去。”
　　“我也去。”
　　“行了行了，太多了，其他人下次吧。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　清福宫。
　　寝宫内有点挤。
　　董鄂妃心中早有诡计。
　　把小旗的裤子骗下来，几个没见过小旗的娘娘“啊”的一声惊呼。
　　鄂妃假意用嘴去嘬小旗的鸡巴，这也让那些没见过世面的娘娘惊讶不已。不由得恨恨地想：“怪不得这狐媚子这么得皇上喜欢，原来这么不要脸的调调她都搞。”
　　鄂妃突然紧掏小旗的两粒睾丸，口中叫着“你快让皇上回来！”
　　她忌惮茵茵武功了得，先抓住小旗下身让她投鼠忌器。
　　哪知茵茵出手如风，刚看到鄂妃的举动有异，一把抓住了鄂妃的小臂。
　　小臂肌肉如被抓牢，五指就不能合拢。茵茵的小手上有千斤之力，鄂妃咧着嘴把手松开了。
　　鄂妃恨恨的说：“好啊，你个没良心的皇上，还专门找个小丫头来对付我们。”
　　茵茵一拧鄂妃的手腕，一把把她按得趴在八仙桌上。众人都笑吟吟的看着，以为这也是他们不同寻常的做爱方式的一部分。
　　小旗忽然走过来，在后面撩起宫装，扒下裤子来。然后蹲下，在她翘起的屁股下面舔了一舔她的小穴。鄂妃立时“啊！啊”的叫了两声，果然是敏感的女人，她的淫液立时流了出来。
　　小旗站在她身后，掏出大鸡巴，“卟哧”一下插进了她洞中，从茵茵手中接过鄂妃的手臂，把她按在八仙桌上干了起来。干了一会，鄂妃被干得已是连声求饶，刚刚咄咄逼人的气势早就没有了。不一会儿，鄂妃已是高潮了两次，看得其他的娘娘都是心旌摇动。
　　再过一会，鄂妃已经被干得放尿了，整个人瘫在八仙桌上，死了一样。
　　放开八仙桌上的鄂妃，小旗走过去抱起端庄的孝章皇后。
　　小旗吻上她的小嘴，孝章没有反抗。
　　孝章被小旗的长舌头已经搞得娇喘连连了。小旗把她仰面放在八仙桌上，分开双腿，大鸡巴一挺，插了进去。孝章穴里的吸力相当的强，几乎可以和皇家女子学院的高材生比。
　　小旗体会到这种又熟悉又陌生的感觉，心中非常激动，不由得渐渐加力操干。
　　孝章本来被顺治宠幸的机会就不多，此时把小旗当做顺治，尽心的侍候着小旗的大鸡巴，口中浪声不绝。其他几女看得出了神，这真是人间造爱的教课书，太经典了。小旗三浅一深，逗得孝章很快就有高潮了。
　　孝章逼中用力又夹又吸，加上淫水横流，弄得小旗从头至尾没有一刻不想射的。但小旗一直在忍。直到最后一刻，小旗把大量的精液灌进了孝章的子宫里。
　　稍事歇息，小旗叫道：“下一个！”
　　恪妃早等不及了，自己跳了出来。
　　等她看清了小旗这只完美的，又粗又长的大鸡巴时吓了一大跳，一旁的孝章皇后一推她说：“妹妹还等什么？”
　　恪妃于是马上学着鄂妃的样子握着大鸡巴一口含了进去。
　　小旗感到恪妃的口交虽然很生疏，但感觉很刺激。
　　茵茵帮恪妃把衣服一件一件脱了下来，小旗把大美女横放在大床上，大大的分开双腿，两腿间已是淫水横流了。宫中夜晚的灯光本来就很暧昧，床上的美女更是秀色可餐。恪妃很可能是顺治众娘娘中最高的，腿也是最长最美的，长腿美女是小旗的最爱。
　　恪妃长长的黑发像云一样散在整张床上。她的双乳太大了，在躺以后并不像少女一样依然挺立，但仍像两座小山一样。尤其是一只乳头上还有一道乳白色的乳汁一直流到后背，太诱人了。
　　小旗抱住玉女的双腿开始操干。恪妃虽然六个月前刚生过小孩儿，但以前的性经验也很有限。突然之前巨大的肉棍让她很难适应，茵茵和孝章一人握住她的一只手，恪妃还是头乱摇，摇得长发都乱了。小旗开始加力了，而恪妃也体会到了小旗的妙处，开始不停的娇呼：“啊……上神……啊……你可真会操……啊……操死我了……大鸡巴上神……啊……好粗……好长……啊……”
　　周围的众女听了这声音全都受不了了。
　　就这样，小旗从八仙桌上干到大床上，把顺治的女人们的两个小穴都注满了精液。
　　最后大鸡巴留在孝章皇后的肛门里，竟然睡了过去。
　　小旗有几个月没睡过觉了。因为只要他和双喜以流族的方式做爱就能代替睡觉。今天因为怕危险，没带双喜来，所以竟然睡了过去。
　　茵茵不敢睡觉，遣散其她娘娘，守在小旗身边。
　　孝章刚刚被开苞的小屁眼还在痛，可小旗已经睡着了，鸡巴还整根插在自己肛门里。她只好忍着。忍了一会儿，也睡着了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“小曼！”
　　小旗突然从梦中惊醒。
　　守在一旁的茵茵忙过来扶起他，“皇上，你怎么了？”
　　小旗胸口仍在一起一伏，“我梦到小曼永远的离我而去了。”
　　茵茵说：“皇上，您想多了，小曼公主还在咱大宋皇城的学院里读书呢。”
　　小旗定了定神，说：“我们快点回民国吧。”
　　想了想又说：“得马上在南宋建条从杭州到北京的无线通信系统。还要快点让双喜练武功。”
　　被惊醒的鄂妃和孝章皇后迷迷胡胡的也听不懂他们在说什么，只问：“上神要走了么？”
　　“嗯，”小旗说，“给我们个出门的信物。”
　　“我派人送上神出去。”鄂妃说。
　　“上神要常来看我们姐妹啊。”那孝章皇后说。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小旗和茵茵回到民国的家里，双喜已经疲累得不行。双喜是流族女子，不会睡觉，只有和自己的男人做爱才能得到休息。小旗马上要了她，二人又恢复了精神。
　　“双喜，你要快点练好武功啊，这样我去哪里都能带着你。”小旗说。
　　双喜说：“好吧。”
　　双喜没有回现代去读大学，而是有两名学院专门从杭州派来的老师教授双喜。这两名老师也是武技高手。
　　小旗又交待了在南宋建一条杭州到中都的通信线路的事情。然后独自一人回现代上班去了。
　　刚走到公司楼下，电话响起。
　　“什么？龙凤凰找到了？快带她来见我！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　现代。
　　长途车站。
　　小旗看着眼前这个三十多岁，打扮得花枝招展的女人，心中的恨意油然而生。她长得和妹妹很像，一样的那么骚媚。可是妹妹曾经是那么的可爱，这个女人却是那么的可恨。
　　“是她和爸爸害死了我妈妈。”小旗心想。
　　“哎呦，小旗怎么是你啊？你从哪里找来的凶女人啊。一路拉着妈妈来北京。”龙凤凰说起话来都带着一股骚风。
　　小旗看了看扶着龙凤凰的女人。看上去也是三十多岁，身材臃肿，面色黑黄，衣着普通，根本看不出来是小旗从南宋女子特种兵部队带来的超级霸王花。小旗不由得赞叹这名特工的能力。这样做事情完全不会引人注意。
　　“人给你送来了，俺现在可以走了么？”那女特工说出话来居然是一股河南腔。
　　要不是仇人就在眼前，小旗真要笑出来。他只说：“好了，你走吧。”
　　那特工扮成的女人很快就消失在人群里了。
　　“阿姨，我爸死了。”小旗淡淡地说。
　　“死啦？唉呀，死了也好，省得你老要给她寄钱。以后寄给妈就行了。”龙凤凰说。
　　“你认识我亲妈么？”小旗冷冷地问。
　　“你亲妈，你亲妈生病死了啊。”龙凤凰支支吾吾的说。
　　“是你和爸爸害死的！”小旗低声吼道。
　　“她自己寻死，和我可没有关系。”龙凤凰怕怕的说。
　　小旗咬牙道：“好！你这么爱鬼混，我带你去个好地方！”
　　拉着龙凤凰的手臂就走。
　　“你带我去哪儿啊”龙凤凰边走边扯。走着走着忽然头一阵眩晕，再一看周围事物全变了。吓得他缩成一团。
　　“给我起来，还没到呢！”小旗一把把她拉了起来。
　　小旗拖着她来到一座华丽的楼阁。到处张灯结彩，门口题有一首诗：
　　“燕引莺招柳夹道，章台直接到门来；春花秋月如相访，家住京师妾姓柳。”
　　字体娟秀挺拔一看就是出于女子之手，而且是很有个性的女子。门口上书三个字：“天香楼”。
　　孙旗早就找好了这家妓院。
　　他虽然在明代做淫贼，却从没在妓院里嫖过。他之所以没有去过明代的妓院是因为明代人对美女的定义和现代人差别太大了，文弱清秀、削肩、平胸、柳腰、纤足。太多不合他的胃口了。
　　这家妓馆是专门给龙凤凰找的。
　　门口的老鸨一看有生客来，满脸堆笑迎了上来：“公子一表人才，看上去好面善啊，不知可否有相识的姑娘？没有的话妈妈我帮你推荐几位，包你满意。”
　　孙旗看看这个面目可憎的老女人，说道：“你怎么这么健忘，我不是和你说过要卖个妓女给你么？”
　　那老女一下子想起来：“啊，对对。这个就是么？”
　　小旗把早吓得半死，不知如何是好的龙凤凰拉了过来：“她是我后妈，我爹死了，现在我只好把她卖到你们这儿来。”
　　小旗倒是没说假话。
　　“你开个价吧。”小旗说。
　　“就这货色”那老女人上下看了看，“没病吧？”
　　“可鲜活着呢，”小旗说，“她这是吓的。”
　　“五两银子顶多了，要么你带回去吧。”那老女人说。
　　小旗马上说：“成啊，五两银子也是钱啊。”
　　于是签了龙凤凰的卖身契，让她按了手印。
　　那老女人笑嘻嘻地对龙凤凰说：“你啊别看年纪大，一看就适合干我们这行，回头妈妈我教教你，保准你火。”
　　她叫来手下，“去把这个给我带下去，先打个一百杀威棒。”
　　小旗看着挺满意，就想走。
　　“唉呀，公子，来了就不要急着走嘛，光顾一下咱们院子里的姑娘吧。”那老女人拉住小旗。
　　小旗转念一想，有了主意。
　　你们这儿最好的姑娘都给我叫了来吧！”
　　这老鸨上下打量了一下孙旗，看他身上衣服虽然奇异，但都是上好的料子，估计是大户人家的公子，现在落魄到卖后娘了。于是又是满脸堆笑的说道：“哎呦，公子真是大方呢。此间最有名的主儿当然是爱柳了，不过爱柳她此时与几个官家公子为难，怕是公子消受不起。妈妈帮你找几个一等一的来侍候公子吧。”
　　孙旗一挥手，“快去快去”，心说什么爱柳，有什么了不起的，还不是明代的平胸女。
　　四个脂粉颇重的妓女轻摆腰枝把孙旗引到厢房之中，小旗要酒要菜，摆了一大桌。四个妓女陪着孙旗饮酒。孙旗左拥右抱，这里摸摸，那里捏捏，但觉几女都是身上无肉，而且胸平得和飞机场一样，不禁索然无味。
　　这时一个妓女坐在孙旗腿向孙旗身下摸去，不由得摸到了一条软软的大蛇，心中暗暗叫苦：“这要是硬将起来不是要把我的小穴也插烂了。”
　　忙向姐妹几人暗中比划了一下。其中两人见状不惊反喜。朝着孙旗挨坐过来，“公子，时候不早啦，奴家们陪公子趁早做些床第功夫吧。”两个妓女架起假醉的孙旗放在床上。
　　一女开始解自己的衣裳。另两个妓女则挑亮了烛光，靠过来要看看这伟大的阳具。
　　这时孙旗一下坐起。忽然说：“唉呀，家里还煮着粥呢？！”
　　四女还没反应过来，小旗已经跑到门外。等四女追出来，小旗早已不知踪影了。
　　经小旗这么一折腾，估计他的继母在明代妓院里日子想必不会好过吧？小旗每次一到现代的公司门口就有电话打过来，他已经很久没进过公司的门了，那里到底怎么样了？顺治这家伙又会搞出什么新花样来？孙妙和哥哥的关系会从强奸变为通奸么？欲知后事如何，且听下回分解！


第三部 千古一帝 第29章 龙归荡宫
　　上回书里孙旗真是忙。为进紫禁城皇宫，小旗强奸了明代未成年少女苏苗。借帮顺治传话为名又淫乱了一次顺治的后宫。她痛恨的继母被特工找到后被小旗带到了明代妓院里。
　　现代。
　　公司门口。
　　小旗回到现代准备去上班。忽然电话又响。一看，又是顺治。
　　“又什么事？”
　　“宋帝哥，快送我回去！”
　　“怎么突然想回去了。”
　　“想家了。”
　　“昨天怎么不想呢？”
　　“这个年代太不好了。”
　　“昨天你不知还说挺好的么？有麻烦了吧？”
　　“知我者，宋帝哥也。这里用得都是残体字，我也看不懂，被骗签了合同。 那帮贱民逼我付帐单，又催我还钱。两个护士姐姐都逼我娶她们。再不走我就要疯了。”
　　小旗心想：“现代很危险，你早该回去了。”
　　“好，你到酒店一楼，就和他们说你要上洗手间，然后在那等我。”
　　小旗收起手机，叹了口气。望望公司的大楼，在现代的这个班算上不成了。女上司艾曼达与自己有露水之情，但是上次匆忙回湖南老家之前忘记提醒她公司有人恶意传播爱滋病。几次回到现代想去公司总是突然有别的事情。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小旗在王朝洒店的洗手间里找到了顺治。顺治一身便装，只提了个小小的箱子。
　　“快走快走。”顺治催道。
　　“你想好了？”小旗问。
　　“想好了。”顺治说，“这个年代空气太差了，我真受够了。”
　　小旗心说这个倒不假。
　　这时洗手间外有女声叫：“孙福临？孙福临？你在里面么？怎么这么久？”
　　小旗听到小护士的声音，忙带着顺治一拧胯下回到了顺治年间。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　顺治终于回宫，朝里朝外，宫里宫外都松了一口气。
　　小旗心想今天这班是上不成了，不如留在清宫里玩玩。所以也没急着走。
　　顺治设宴款待小旗，这次两人同席。
　　顺治忽然想起一事。
　　“宋帝，”
　　小旗心想这小子刚回到家里这“哥”字就没了。
　　“朕还有个不情之请。”
　　“放！”
　　小旗只说了一个字。顺治知道小旗是让他“有屁快放！”
　　“这个，你上次带来那两个丫环护士。。。”
　　小旗说：“你还惦记她们两个啊？”
　　顺治笑嘻嘻地说：“大一点的那个太凶了，小一点的那个能不能送给我啊？”
　　小旗说：“那个是我最爱的一个，不行。”
　　顺治脸上颇有失望之色，忽然又道：“那这样吧，你看能不能从未来找一个同样漂亮的小护士送给我啊？你不知道，未来的小护士啊身子可软了，摸起来干起来都很不一样。不像我这么多小脚皇后，摸起来真没劲。”
　　小旗看着顺治那一脸贱样，说：“有机会的吧。”
　　“我先谢谢宋帝哥了！”
　　“先别急着谢，我说有机会再说。”小旗心想，“这回我又是哥了。”
　　“这样吧，宋帝哥，要不到我后宫里咱们再玩一遍杭州那次玩的调调？”顺治建议。
　　小旗心想，“昨晚我刚在你后宫玩到半夜，你的那些娘娘现在下体的精液估计还没流光呢。”
　　小旗想想左右无事：“那走吧。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　恪妃扭着身子说：“上神昨天没吃饱么？”
　　小旗看着绝美的成熟女人真想扑过去按倒在地上就干，说：“吃饱也会再饿呀。不过恪姐姐身上如果有好吃的东西，嘿嘿，我也还能吃得下。”
　　恪妃说：“上神你来吃吧。”
　　恪妃本来穿着整齐的宫装，现在她把衣扣子一个一个的打开，把胸衣向下一拉，一对极饱满的成熟大乳房跳了出来。这对大乳房可能没有少女的那么俏立，但就饱满而言，整个后宫里是无人能及了。
　　恪妃本来坐在小旗对面，见到这一幕，小旗鼻血都要流下来了，绕过众女，过来跪在地上就吸恪妃的一只乳头，手去揉另一只。
　　小旗用力一吸，一股人乳灌入口中，极是美味。而被他把玩的那只乳房被他用力一捏，竟也有奶水射出。大家都发惊叫躲开。
　　顺治操干着分别多日的鄂妃，看着小旗在吸自己孩子妈妈的奶，兴奋异常。鄂妃感到顺治的阳具都比原来大了不少。
　　恪妃的声音开始断断续续的，因为小奇发现了好处开始左吸吸右吸吸，搞得她又舒服又痒。小旗像个大孩子一样被恪妃抱着自己的头，埋在一对豪乳中吃奶。吃着吃着，跨下的巨棍顶在裤子上开始有点痛了。
　　一名妃子感觉到了小旗的痛处，走过来帮小旗解开腰带，把裤子拉了下来。小旗本来是跪在地上吸奶，为了脱裤子站了起来，大鸡巴正对着恪妃的一对大乳。命恪妃自己用大奶夹住鸡巴为小旗乳交。
　　顺治看着新奇，心想“等一下我也去试试”。
　　那边孝章皇后开始和一名妃子互相解对方的衣服。其他皇后妃子也在顺治和小旗的授意下相互抱了起来。
　　小旗干了恪妃的大乳百余下。顺治向小旗招招手。
　　于是小旗走到正骑在顺治阳具上的鄂妃身后，大鸡巴从鄂妃的肛门里插了进去。鄂妃的屁眼昨天被小旗干得现在还合不拢，小旗进去毫不费力。
　　这时孝章皇后突忽尖叫：“皇上！静妃要强奸我！”
　　众人循声望去，只见软榻上静妃赤裸着身子趴在孝章身下，孝章用力的推着静妃的手，而静妃的手中有一只细长的白萝卜。
　　顺治眼发红光，“干她，干她！”
　　小旗建议说：“孝章皇后可以用嘴同时舔静妃的小穴。”
　　顺治说：“好主意。”
　　于是二女成了69式。静妃把白萝插进了孝章的小穴中，孝章则吸上了静妃的小穴。二女同时发出“啊”的一声极爽的娇呼。很快，二女都像疯了一样进入了极度的兴奋中。
　　小旗在后面看见静妃的小穴被孝章舔得一开一合，于是挺枪过去“卟”的一声把大鸡巴插进了静妃的逼中。
　　这下静妃更疯狂了，大萝卜用力在皇后穴中捣。皇后爽得不顾一切，抱住小旗的屁股在小旗的屁眼上狂吸。
　　顺治看着，心里在想象此刻的小旗该有多爽啊。
　　小旗没停，还在操。忽然他把沾满了静妃淫液的大鸡巴从她穴中抽了出来，“卟哧”的一声插进了她的菊花洞中。静妃一点准备都没有，不禁“啊”的一声。从来没有肛交过的她痛得抱住皇后的双腿直哭，自己的身子痛得发抖。
　　小旗见她如此不济，拨出肛门中带便便的鸡巴，一下子插进了皇后的口中。用力一挤，把大鸡巴直插进了仰躺着的皇后的食道里，大力操干。孝章皇后食道中的黏液混着静妃的大便从孝章皇后嘴里流出来。
　　看到这奇淫的一幕，顺治也想试试，找了个妃子跪在自己身下把阳具插进了她口中，深深的向食道探去。
　　小旗放开皇后，任由她干呕，走到她身下去换皇后的小屁眼来插，静妃走了过来，惊奇的看着小旗的大肉棍在皇后的屁股洞里进进出出，皇后一边把口水在小旗鸡巴抽出的时候时涂在上面。有时候小旗的大鸡巴整个抽了出来，静妃看到皇后本来娇小屁眼变成了一个可怕的大洞，洞里面的红肉都看得一清二楚。
　　静妃忍不住问：“皇后姐姐你不痛吗？”
　　皇后激动的说：“啊……我……太爽了……啊……妹妹……我……啊……姐姐我……让上神……操我的屁眼了……啊……用力操……习惯了就不痛了……啊……而且很舒服……啊……你看我……被操得……多爽啊……啊……上神……上神……啊！”
　　看着如此淫邪的一幕，静妃不禁又跃跃欲试了。小旗一边操着皇后的屁眼，一边淫笑着对静妃说：“你一看就是个能生会养的，等一下我来操你的小穴。”
　　静妃脸一红，啐道：“昨晚还嫌操得不够。”
　　那边小旗已经在皇后的直肠里射精了。他趴在皇后肚皮上休息了一下，把大鸡巴从皇后的肛门里拨出来，立刻有大量的精液从皇后久久合不拢的肛门里淌了出来。慢慢的，皇后被撑得巨大的屁眼才合上。皇后把自己有长长指甲的手指又反复插进自己的肛门里，体会着高潮的余味。
　　正在厮磨的鄂妃和恪妃看到小旗的鸡巴从皇后的肛门里拨了出来。鄂妃说：“上神刚刚和皇后肛交完，需要清理一下。”
　　恪妃说：“还是妹妹细心。嘻嘻。”
　　鄂妃也不怕脏，走到小旗身前，用嘴巴在小旗的大鸡巴上舔来舔去，帮他把从皇后直肠里带出的脏东西清理干净。然后自行去漱口了。
　　恪妃说：“这样还不行！”
　　她拿香帕，亲自己来给小旗已经又坚硬如铁的大鸡巴擦拭起来。擦完了，挤些奶水在上面，她也用两只手握住大鸡巴，用嘴含住大龟头给小旗口交了一会。然后起身微笑着说：“这下行了，下一个是谁呀？”
　　“说好了是静妃，不要跑……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　那晚，小旗从清宫出来，抬头看到了他此生从未见过的奇景。
　　夏夜的星空中，一条奔腾的急流，一泻千里，从东北向南横跨天空。
　　银河。
　　小旗在现代一辈子都没见过银河。
　　他不由得想起了顺治在逃离现代时说的最后一句话：
　　“想好了。”顺治说，“这个年代空气太差了，我真受够了。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小旗回到了民国大宅，连夜叫来向美云，吩咐她一定注意环境问题。建电厂的事情放一放，如果有可能的话直接上太阳能发电。
　　向美云脸有难色，她和小旗说，所有二十一世纪的发达国家都要经历破坏环境高速发展的时期。
　　小旗却无论如何要求美云“环境第一”，想不到办法暂时不搞也可以。
　　然后拎了一打啤酒，带上双喜到顺治年间的颐和园看了一夜银河。
　　颐和园现在已经是小旗的了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　现代。
　　小旗上班的公司。
　　经过了几天的折腾，小旗终于有机会来公司上班了。
　　回到公司才发现这里已经乱作了一团。
　　警察，医生，消防员，各种穿白大褂的人，充满了公司各个楼层。
　　“赵琪，这是怎么了？”小旗问。
　　赵琪是小旗安插在公司的那名秀女。
　　“皇上，你回来的真不是时候。”赵琪小声说。
　　“怎么了？”小旗问。
　　“你上次说的那个爱滋事件现在暴发了，公司里所有的人都不准外出。要做过阳性测试通过才可以。”赵琪说。
　　她又说：“故意传播爱滋病的同事已经被警察带走了。”
　　“艾曼达呢？”小旗问。
　　“曼达姐一个星期以前来找过你好几趟，都没见到你。她在爱滋风波之前就辞职了。”赵琪说。
　　“辞职了？好吧。”小旗说。
　　“既然走不了，那你和我去那边没人的会议室吧。”小旗又色色地说。
　　这是个大一些的会议室，远离众人，不容易被发现。
　　办公室熟女打扮的赵琪主动一口吻上了孙旗的双唇，毕竟这阵子她被宠幸的机会不多。孙旗被赵琪的热情打动了，和赵琪激吻起来。两人抱作一团。孙旗开始吻赵琪的粉颈，赵琪娇喘连连。孙旗拉扯着赵琪身上的正装，露出小赵琪美丽的双乳，花生米大小的乳头。孙旗把头埋下来，用力的吻着。赵琪则用力的扭曲着身体，口中发出“啊，啊”的欢叫。
　　没有更多的话语，孙旗的嘴慢慢向上抬，又一次吻到了赵琪的嘴，赵琪的耳朵，赵琪的头发。孙旗把赵琪拥在怀里，说道：“这里没问题吧……”
　　这时赵琪忽然一把把孙旗按倒在地毯上，扒下他的裤子，把自己下身丝袜拉开。为了方便小旗在公司里操她，她今天上班时没穿内裤。扶起他那坚硬的大鸡巴放在了自己美丽的桃源洞口。桃源洞头早有甘泉流出。
　　赵琪把孙旗的大龟头纳入小穴之中，缓缓的闭上了眼睛。
　　孙旗感到小穴中有什么东西把自己的鸡巴向里吸，“突”的一下，整条大鸡巴竟被吸到了赵琪的阴道中。
　　孙旗感觉赵琪的阴道中又湿，又热，又挤。尤其是龟头的对面像是有只小嘴在不停的吸着。赵琪的整个阴道都在不停的蠕动。阴道口不停的有淫水流出，从赵琪的会阴流到了屁眼上，又流到了地毯上。
　　这时赵琪的俏脸上慢慢升起一片红云，看上去就像一朵娇艳的鲜花正在绽放。赵琪也深情地望着孙旗，问道：“皇上，你看我美吗？”
　　孙旗连忙接道：“美！太美了！”
　　不由得感到跨下一阵涌动，大鸡巴被赵琪的阴道里被夹得跳了一下。
　　赵琪俏皮地看了孙旗一眼，无限的可爱。这时赵琪又俯下身，趴在孙旗的胸口上，口中发出娇喘连连的声，阴道中收缩蠕动得更盛了，好像很辛苦的样子。
　　孙旗不由得下体又是一跳，这下子赵琪居然轻轻“啊”了一声。
　　然后，赵琪伸出红红的小舌头，在孙旗的乳头上轻轻的吻着。孙旗感到身体巨震，一种从未有过的感觉涌上心头。他的乳头很快就变硬了，赵琪在上面忽尔吸起凉气，忽尔吹出热气，同时小穴中仍是不断的收缩刺激着孙旗的性器。
　　此时孙旗下腹气血翻涌已到了极点，一支大鸡巴陡然充血暴涨。赵琪感到腹中的巨软蛇忽然变作了怪物，撑得小穴饱饱的。
　　孙旗一下子精神大振，翻过身来把赵琪压在身下。一下一下认真地操干起赵琪的小穴来。孙旗抱着赵琪娇小的身子，把坚挺柔嫩的双峰按在自己胸膛上，下身不停的大力抽插，每一下都一杆到底，大睾丸一下一下的打在赵琪的屁股上。
　　赵琪被这突如其来的强暴吓傻了，也紧紧地抱着孙旗，口中啊啊的狂叫：“啊……唔……皇上……你的……你的……啊……太大了！……啊……涨死我了……啊……不要……不要……啊……太强了……插死我了……”
　　渐渐的啊啊的狂叫变成了淫言浪调：“啊……皇上……奴家……奴家的小穴……要被你这……啊……粗大的鸡巴……啊……大鸡巴……皇上……干死了……操死了……啊……啊……要泄了……要泄了！”
　　赵琪身子一挺，泄身了，两只小手在孙旗背上猛抓。
　　孙旗感到下身宝器之中阴精狂泄小穴大力收缩，不由得精关一开，阳精一泄而出，大量滚烫的精液从小小的花心直入她的子宫和阴道中。孙旗把大鸡巴向外一拔，混合的爱液喷了一地。赵琪躺在地毯上，一脸的甜密与幸福。
　　孙旗倒在赵琪粉白温柔的怀里，肆意地玩弄着赵琪的乳房，忽然一抬头道：“赵琪，我还们再来！”
　　赵琪惊呼道：“皇上，这么快！”
　　于是孙旗又扶起早已又硬起来的大鸡巴操干起来。不一会儿身下的赵琪早已被干得气若游丝，说不出话来，只能“啊啊”的高声乱叫了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　正当小旗在成熟秀女小浪穴里翻江倒海时，他的电话又响了。小旗一看，“孙妙”。
　　“哥！我怀孕了！”
　　这下搞大了。孙妙怀孕了，这可怎么办？那可是兄妹相奸的结果啊！艾曼达为何几次找小旗没找到就突然离去？难道她也。。。？欲知后事如何，且听下回分解。


第三部 千古一帝 第30章 嫁妹
　　上回书说到，顺治帝最终在现代受不了了，让小旗把他送回了清朝。当然，二人又在后宫玩了一次多人大战。回到现代发现公司已经暴发了爱滋危机。小旗正在与留在现代的秀女赵琪欢爱之时得到了惊天的消息：妹妹怀了自己的孩子！
　　同父异母的16岁亲妹子怀孕了。
　　而且怀的是自己的孩子。
　　老天似乎还觉得他家里不够乱。
　　小旗一下子真不知如何是好。先安慰好妹妹，让她先在学校好好休息不要乱跑，等着他去学校接她。
　　小旗的这个妹妹小时还可爱乖巧，哪知还没长大就如此放荡。几次三番强奸了亲哥哥，小旗也是无奈。他想来想去，忽然想到一个人。
　　“顺治！”
　　小旗想：“这妹妹反正在现代也是没办法教育好了。与其在现代当个女混混，不如送到古代去当个皇后日子过得更好些。刚好顺治那厮求自己给她找个小护士当老婆。我不如将计就计给他个便宜老爸当当好了。”
　　“妙妙本来就是在卫校读书，也算是个小护士。”小旗又想。
　　拿定了主意，也不管公司戒严，直接到一楼穿越到了清顺治年间。这回他有了顺治给的腰牌，进出皇宫方便多了。
　　“真的！才16岁？还是宋帝哥你的亲妹子？”顺治看着手机上孙妙身穿护士服的照片口水流了一地。
　　“送你当老婆好不好？”小旗问。
　　“宋帝哥，你忽悠我吧？嘿嘿。”顺治居然做出一脸憨厚的傻笑。
　　“妹大不中留，要嫁自然嫁到帝王家。我第一个就想起顺子你了。”小旗说。
　　“太好了！我一定正式迎娶帝哥的妹妹，以后，以后让她当皇后！”顺治说。
　　“这可是你说的。如果你做不到小心我把你送明太祖那儿去。”小旗说。
　　“一定一定，宋帝哥，能快点儿把御妹送来么？”顺治急道。
　　小旗装作不急的样子：“那也要你准备好大婚才行啊。皇上结婚总要准备个三个月吧？”
　　顺治说：“不用不用，我这就分咐下去，五天，五天就搞定。”
　　“那你收拾一座后宫，我回去让妹妹也准备一下。”
　　“好好，太好了！哈哈哈，哈哈哈哈！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　现代。
　　小旗的家里。
　　沙发上。
　　两具裸体紧紧地抱在一起。
　　孙旗要推开孙妙。
　　孙妙忽然柔声说道：“别动，我喜欢哥的大鸡巴放在我的小洞里。”
　　孙旗此时兽性已去，对妹妹说：“妙妙乖，咱们真的不能这样乱伦的。”
　　孙妙本来已没什么力气了，听了这句又激动了起来，说：“我操，哥你真是不人。你把人家肚子都操大了还说这样的话！你想让我死啊？唉呀，臭哥哥，你的大鸡巴射太多了，憋得慌。”
　　小旗把鸡巴拨出来，妙妙的小穴像放屁一样“卟”的一声巨响，淫水精液喷了一沙发。
　　“别想跑，快回妹妹这儿来。”妙妙马上又把硬起来的大鸡巴纳入少女穴中。
　　“妙妙，”
　　孙旗犹豫了半天，一咬牙，对妹妹说：“你想去大清朝当皇后么？”
　　妙妙眯着眼向四个方向摇着自己的小屁股娇滴滴地说：“当皇后多好啊，如果我是皇后就把哥关起来，让你天天操我。谁他妈的敢放个屁我就把他脑袋砍下来当痰盂。”
　　小旗像一台可怜的街机游戏机，而他的鸡巴就是那游戏机的摇杆，任由妹妹在自己的大鸡巴上摇动。他说：“妹，我真的能送你去清朝。”
　　妙妙一边摇一边用她那稚嫩的声音说：“咝，啊，呀我操，真鸡巴爽，啊，哥，你读书读成傻逼了吧？我操。。。啊。。。”
　　小旗看着疯狂地在自己身上寻找快感，满嘴脏话的16岁女孩，心里知道自己无论如何也教不好她了。也许让她多经历些世情变故对她也有好处。
　　下定了决心，他对妹妹说：“妙妙，你去把护士服穿上。”
　　“哥，你真是禽兽啊，居然想和怀孕的小护士做爱。”妙妙骑在哥哥身上，示威一样地用她的小阴道用力夹了夹小旗的大鸡巴。但随后还是高高兴兴的跑开了。
　　妙妙穿了护士服，戴好护士帽，里面还是真空的就跑了回来。
　　小旗已经穿好了衣服，正在提裤子。
　　“哥，我生气了！人家禄寡髂兀　
　　孙妙过去跪在哥哥身前，两只手抓住了哥哥那粗大的鸡巴，而且还一口把大龟头含在了嘴里，买力地吃着。这时孙旗定了定神，把手伸到身体下方，连拧了三圈。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　山湖相映，古木参天。一片雄伟的皇家园林。
　　兄妹二人终于到了颐和园。
　　顺治为了能在现代多待几天早把颐和园送给了小旗。这儿成了小旗在清代的家。
　　小旗看着脸色苍白的妹妹，同情地说：“妙妙，如果你不喜欢的话，哥送你回去。”
　　孙妙几乎记不起来她是怎么样一下子和哥哥突然来到一个陌生的地方的。刚刚来的一路，他们坐在马拉轿子里，外面全是清代的样子。电视剧里也没有她看见的那么真实。
　　而到了颐和园，仆从丫环老妈子出来一大堆，“妙妙公主”前后的叫着。处处雕梁画栋，古色古香，活生生地就在眼前。
　　“呜呜呜呜”，依然穿着中空护士服的妙妙把脸藏在小手中哭了起来。
　　孙旗无奈地看着妹妹，有些心痛。
　　“要么走吧，妙妙，哥还是送你回去吧。”孙旗说。
　　“这都是真的么？”妙妙泪眼婆娑地问。
　　“你都看到了。”小旗说。
　　妙妙忽然收住眼泪，对一个老妈子说：“你盯着我看干什么？啊？！自己掌嘴！”
　　那老妈子本来笑脸相迎的样子，忽然愣住了。
　　“还愣着干什么？快自己掌嘴！”
　　那老妈子只好举起手来重重的打在自己脸上。见妙妙没说停，举起另一只手又打。
　　孙妙看着那老妈子一下一下重重地打着自己的耳光，忽然不停地大笑起来，
　　“哈哈哈哈， 哈哈哈哈！”
　　小旗一看，忙止住老妈子，推推妙妙：“妙妙，你疯了么？”
　　“哈哈，我的梦想终于实现了！”
　　少女的狂笑声回荡在万寿山间，昆明湖上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这几年来，父亲嗜赌又染上了毒瘾，母亲在外面浪荡成性，哥哥远在北京，没人留意她。孙妙表面上成了一个满嘴脏话的坏小孩，但一个人的时候时常用自己的白日梦来驱散童年的无奈。在梦中她是万众瞩目的公主，随手一指就能让人去死，随手一勾就有凯子上门。
　　没想到哥哥真的帮她实现了这个梦想。
　　后来孙旗甚至用“不答应就把你送回去！”来威胁她必须嫁给顺治。
　　送亲的队伍吹吹打打，延途看热闹的百姓占满了大街两侧。两个多时辰才到了玄武门。孙妙在轿中哭哭涕涕似乎是很委屈。
　　虽然只有短短五天时间，顺治还是操办了一场不小的婚礼。
　　然而小旗看着顺治那得意洋洋的样子心里就气闷得很。
　　孙妙被带去慈宁宫拜见太后，小旗被顺治拉去太和殿一同款待王公大臣们。在宴会上顺治封自已的国舅小旗为宋亲王。
　　小旗席间一直闷闷不乐，想起顺治这孙子要占有他妹妹就不爽。于是不停地向顺治灌酒。那顺治也是高兴得来者不拒。小旗一直把顺治灌趴下了，才晃晃悠悠地回到了民国。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　民国。
　　小旗的大宅。
　　宿醉的小旗被茵茵摇醒，有女仆通报说有位肃亲王求见。
　　小旗一听“宋亲王”？那不是我自己么？
　　秀女小女仆纠正了他一遍，“是肃亲王，不是宋亲王！”
　　“我在民国不认识什么亲王啊？”小旗心想。
　　小旗来到会客厅，见客首坐着一位四十来岁穿着深色褂子的男人。一看就是满清遗老，辫子都还没剪。
　　那男人正是肃亲王。他见到小旗，站起身来，“孙特使好。”
　　小旗客套道：“快请坐。不知亲王来寒舍有何贵干？”
　　肃亲王说：“老弟太谦虚了。就你这醇亲王府还能叫‘寒舍’啊？老弟真是心胸广大之辈。 小王今天特来感谢特使收留我家小女之恩。”
　　小旗一下子想起来，“他就是川岛芳子的生父！”
　　小旗说：“日本皇室的多喜子公主很喜欢显]公主，于是把她从川岛速浪那里要了过来。显]公主在多喜子公主那里。”
　　肃亲王笑笑说：“多喜子公主，呵呵，多喜子公主不是就住在你这儿么？”
　　小旗听他把“多喜子公主”说了两遍，不知他是何用意。于是只是含乎地说：“多喜子公主和在下是朋友，她的确是常来这里。”
　　肃亲王停了停没再追问，眼睛一直盯在两人中间的桌子上，忽然说：
　　“孙先生也是我们旗人吧？”
　　小旗一听，立刻说：“那怎么可能。。。”
　　忽然，他也注意到了桌上肃亲王盯着的那张报纸。报纸上一则配图新闻上面是年仅8岁的末代皇帝溥仪的照片。那照片上的孩子居然和自己小时候长得一模一样。
　　转念一想，小旗接着说道：“那怎么可能不是呢。我汉名就叫一个旗子。当然是旗人了。”
　　肃亲王说：“我就猜老弟是旗人，看着就像。”
　　小旗心想：“我在顺治这厮的后宫播种播的效果相当好啊。顺治是满清入关第一个皇帝，没想到马上就换了我的种了。”
　　那肃亲王又说：“老弟你在国外读书回国效力，正是有为青年，做为旗人应该为我朝多做贡献啊！”
　　他说的含乎，只说“我朝”，小旗当然知道她说的是“大清朝”。于是附和说：“当然当然，不敢忘本。”
　　肃亲王说：“好！看来老弟值得收我这份大礼。”
　　孙旗听说有礼，忙说：“肃亲王太客气了。小弟受不起啊。”
　　肃亲王说：“这礼啊你要是不收，可要小心小命不保啊。这礼物是一个人。”
　　孙旗说：“什么人？”
　　肃亲王“嘿嘿”一笑，说道：“真正的多喜子公主！”
　　孙旗吓了一跳，心想“这老狐狸既然找到了真公主，自然知道双喜是假的。他把人送来给我，一定是要要拉拢我，看来也不会有什么危险。”
　　肃亲王见他眼珠乱转，说道：“放心，我会给你保密。咱俩人就像手足亲兄弟一样。兄弟的事情，当哥哥的当然要担代着了。”
　　小旗问：“她人呢？”
　　“就在门口呢。”
　　肃亲王没提什么要求，也没见小芳子，就要走了。
　　小旗送到大门厅里，见到两个肃亲王的家丁一前一后地看着一个年轻女子。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　女仆把多喜子公主带了进来。
　　小旗见这位公主穿了一身淡蓝色的小袄，深蓝色的裙子，是典型的民国时期女学生的装束。齐耳短发，身材年纪与双喜接近，但明显比双喜成熟多了。公主容颜秀美，两人长得也的确有一点点像，不过这位多喜子公主看上去脸上更多了些英气。而且似乎在外流浪了多年，多少有些风霜之意。站在那里，抬着头一付无所畏惧的样子。
　　小旗左看右看，看得那多喜子不知所措。
　　双喜跑进来。见到真正的公主，马上行礼。毕竟这是他们日本人的公主。
　　那多喜子见双喜行礼，不再抬着她那高傲的头，也还了一礼。
　　双喜开始用日语和多喜子叽叽喳喳的交谈。
　　双喜边说边比划，似乎在描述自己被误认成是多喜子公主的事情。听得那公主一会惊讶地“啊”一声，一会又“咯咯咯”地笑了起来。动作表演的确有王室之风。
　　双喜说完，又换那多喜子公主说，也是叽叽嘎嘎说个不停。双喜也听得认真，不停地发出“啊？”“嗨！”的声音。
　　最后那多喜子公主卷下一条腿的长袜，露出一片乌青来。
　　双喜蹲下来仔细看了看，忽然换成中文说：
　　“真可怜。这些人真坏。”
　　双喜站起来对小旗说：“主人，公主真可怜。你看被他们打得。”
　　小旗问多喜子：“他们为什么打你？”
　　那多喜子却不爱和小旗多说，只用生硬的中文说：“我都告诉她了。”指了指双喜。
　　双喜说：“多喜子公主最喜欢中国明代的画作，于是到中国来访师学画。可前不久突然老师家里来了那些坏人把公主捉走了。公主想跑，结果脚踝上就被打了这么一下。”
　　待小旗也过来看多喜子的脚踝，多喜子却把袜子又抬了上来。
　　这时双喜过来说：“公主，您先洗个澡吧。”
　　多喜子不肯，双喜却坚持一定要帮忙，没办法只好同双喜一起在一个宽大豪华的浴室里由肉女们服侍着洗了个香喷喷的汤浴。公主自从离开日本以后过得都是苦日子，很久没有这么舒服的享受过了，渐渐放松下来。
　　然后双喜给她找了件和服穿上，扶她到了一个有一张大床，地上铺了厚厚的地毯的房间。
　　“主人府上没有日式卧房，请公主多包含。”双喜对这位日本公主姐姐很客气。
　　孙旗这时也带着两名日本女佣进房来看了看多喜子的脚踝，肿肿的，看来伤得的确也不是很轻。
　　多喜子坐在床沿上看着小旗冷冷的说：“你想干什么？杀人灭口？”
　　小旗抬头看看刚刚出浴，脸色红润的日本公主。宽松的和服掩不住她成熟的女体。
　　小旗色色地说：“那起码要先奸后杀。”
　　双喜和小旗小曼初到民国时，被日本人误认为是多喜子公主。于是他们将计就计，双喜就在民国做起了日本公主了。现在真的公主出现了，这对双喜和小旗来讲是个不小的麻烦。
　　双喜安慰多喜子公主说：“主人不会的。主人心很软的。”
　　然后她向多喜子公主眨眨眼：“记得照我说的做哦。”
　　还没等小旗答话，双喜就凑上去用香唇吻上了小旗的嘴。小旗抱住小双喜的腰，嘴里“唔，唔”了两声却说不出话来。
　　多喜子看着眼前的二人，尴尬的一动也不动。
　　双喜更加向前跨坐在了小旗的双腿上，上身松开的和服滑了下来，堆在腰际，露出苗条的身材，只有一只黑色的蕾丝胸罩，从上向下的激吻着她的主人。在嘴巴分开的间隙，嘴里还发出轻声“啊、啊”的娇呼。
　　小旗很喜欢和服美女，因为和服就像是一个包礼物的包装纸。每次操和服美女时小旗都有一种拆礼物的感觉。
　　多喜子心里在叫：“你们要做什么，你们要做什么？”瞪大了眼睛看着。
　　双喜这时抬起头，双手放在小旗跨间，开始粗暴的解开小旗西式短裤的皮带。这时小旗也一脸茫然的看着她。她慢慢的下来，用力一拉，把小旗的短裤拉了下来。“扑楞”一下，早已立正的大鸡巴直直的向望着它的两位美女打招呼。
　　多喜子用双手捂住了自己的嘴巴才没叫出声来。
　　这时双喜又下床来，跪在小旗的跨间，用两只手扶着这只粗壮的大鸡巴，对多喜子说：“公主，你看，主人多壮啊。”说完一低头把大鸡巴放在口中为孙旗口交起来。
　　多喜子看到这惊人的一幕吓傻了，小旗那粗大的鸡巴让比双喜更成熟的她心中产生了莫名的冲动。
　　双喜像在吃一样非常美味的东西，不停地吃着小旗的阴茎，龟头，还有下面的阴囊。小舌头在小旗会阴光滑的皮肤上勾舔。忽然她抬起头来对呆呆的多喜子说：“公主，你看，小旗主人的这么大，我们一起来吃好不好？”说完了看多喜子没有动，把她的手拿了过来，放在了小旗的鸡巴上，说：“你摸摸，是不是很烫？”
　　多喜子的冰冷的小手摸到了一条又硬又热的大肉棒。
　　这时多喜子像着了魔一样，在床上俯下身来把小旗的大鸡巴放在自己口中，一进一出的嘬了起来。双喜则在下面舔动着两只睾丸。这一下小旗爽死了。看来多喜子知道反抗是没有用的，不如配合。
　　小旗一翻身把多喜子压在了身下，三下五除二把她身上的和服拆了个精光，在她身上胡乱狂吻着。多喜子并没有反抗，任由他在自己脸上，脖子上，乳房上，肚子上，大腿上狂吻，最后小旗吻到了她的阴户上。果然多喜子的阴户非常的肥美，阴唇很厚，而且阴蒂很大，比孙妙还大，向上勃起着，肉缝中早有淫水流了出来。小旗的长舌头在多喜子的阴蒂上，阴唇上，阴道内侧一阵刺激，舔得她娇喘连连。
　　双喜则自己脱光了衣服，以一手枕头侧卧在床上，近距离欣赏这幕自己导演的A剧。多喜子的头侧向她这边时，会不好意思的闭上眼睛。
　　小旗看到多喜子差不多了，是时候采取下一步动做了。于是扛起了她的两条腿，对多喜子说：“公主，你愿意给我吗？”
　　多喜子双眼闭上，没有说话，算是认命了。
　　于是小旗把大龟头按在了小穴口，轻轻的研磨起来，直磨得多喜子小穴中痒痒的，心中空落落的，真希望大鸡巴快点插进来。小旗一看时机成熟，于是略为用力向里一顶。
　　哪知多喜子大叫一声“疼！”
　　这可是小旗始料未及的。他见多喜子一副英气逼人的样子，加上刚刚主动给自己口交，以为这是个小淫娃。不过下面好像的确前面碰到了些东西，低头一看，才进去一个龟头。
　　一旁的双喜看到这一幕想到了自己几个月前破瓜之时，不由得伸出手来握住了多喜子的一支手。多喜子的眼泪还在眼睛里打转，却向小旗凶道：“八嘎，你怕了么？！”
　　说完眼睛又紧紧的闭上了。小旗一想长痛不如短痛，大龟头在洞口磨了十几下后，腰上用力一沉，大鸡巴冲破阻碍而入，一下子三分之二的阴茎全进去了。
　　多喜子紧咬着牙，长长的“哼”的一声，感到自己下身像被撕裂了一样。加上知道自己从此不是处女了，心中激动，又哭了出来。
　　小旗不敢动，就这样抱着多喜子的身子，对她说：“公主，从今以后你就是我的人了。”
　　多喜子睁开泪眼，看了一眼双喜，忽然冷漠地问小旗：“这样你的问题就解决了？”
　　小旗想“总不能杀人灭口吧。”，他说：“反正我会对你好，你如果喜欢做我的女人，我也喜欢做你的男人。”
　　多喜子轻蔑地的说：“做你的淫具么？”
　　多喜子感到下身有一条坚硬如铁的粗大肉棒突然一下一下的撕开自己的下体，而且一下比一下插得深，大肉棒正顶上了小穴最深处，这时的感觉就是一个字：痛。她不停的晃着头，随着小旗操动的节奏叫着：“啊……啊……啊……痛死了……混蛋……痛死了……别……别……啊……不要……不要……停啊………你这个畜牲……你快停……啊……插死我了……啊……你这个糟蹋妇女的禽兽……啊……畜牲……”
　　双喜想都没想过这么有创意的叫床声。小旗的手臂则被多喜子抓得痛死了，他想：“他妈的，你抓得我更痛！”
　　多喜子的阴道特别的紧，可能是肌肉发达的缘故。虽然干起来很爽，他也有点心疼了，于是停了下来，把大鸡巴拔了出来。
　　多喜子放下抖动的双腿，胸口不停的起俯，口中喃喃的说些听不清的话，似乎都是什么“禽兽”“畜牲”好像还有一句什么“我夹死你”。小旗和双喜对望着吐了吐舌头。
　　茵茵从外面带湿巾过来把小旗的大鸡巴上的处女血擦干净，一把又把男人扑倒在地毯上了。
　　多喜子恢复过来一些了，略一起身，下体又是一阵痛。勉强坐起来，看了看床单上的点点落红，不由得痴了。耳边传来了男子低沉的呼吸声和女子妖媚的叫床声。寻声望去，小旗正在地毯上扶着茵茵的大屁股从后面操干呢。茵茵双手伸向前方，整个人的上身都趴在地上呻吟，很享受的样子。男人则在她身后用力的插啊插的。茵茵偶尔还在叫：“用力……啊……再用力……”
　　多喜子看到这一幕慢慢的自己的欲火也被勾了起来，不由得用双手揉捏着自己的乳房。
　　这时，茵茵呼吸开始变的急促，口中叫着：“啊……要来了……要来了……啊……来了……来了……来了！”突然“啊”的长长一声，像是爽到了极点整个人都趴在了地上，不停的抽动。
　　多喜子心想，这就是性高潮吗？真的有这么好吗？
　　孙旗等茵茵恢复一点了，一拍她的屁股，说道：“再来！”
　　茵茵有气无力的伸出手臂在空中一划，说：“多喜子公主醒了，皇上还没操服她。我要休息……啊……休息……”
　　孙旗回过头来一看，果然，多喜子手捏着自己的乳房半坐着呢。看到小旗看她，多喜子的脸红了一红。小旗挺枪走了过来，说：“公主陛下，第二次会好一点。”
　　多喜子咬牙说：“你再弄疼我，我就宰了你！”
　　小旗忙说：“不敢不敢。”
　　小旗把多喜子放在床边，双腿举起。他知道，对一个初经人事的少女来讲只能用这种从前面进入的方式。小旗自己站在地上，扛着多喜子两条健美的腿，一扶鸡巴，对准了小洞，说道：“我又来了啊。”
　　小旗不敢太快，先是慢慢的插动，看着她的反应。只见多喜子眉头紧锁，估计还是痛，但她自己也知道先苦了才能有后面的甜。慢慢的多喜子的眉头展开些了。
　　小旗开始了九浅一深之法。这一下多喜子开始娇喘连连，不一会儿开始叫床了：“啊……啊……坏人……你真会插……啊……我的……啊……洞里好舒服……啊……坏人……快……弄我……啊……弄我……雅没爹”
　　小旗这时一下子把大鸡巴拔了出来，多喜子像是一下子心里空了一样，连叫：“八嘎！快，插进来，不要停！”
　　小旗狞笑道：“让我怎么你？你说？”
　　多喜子说：“什么呀？你快一点。”
　　小旗又说：“别以为我不知道你会说。快说，要我怎么你。”
　　“插我。”
　　“不对！”
　　“弄我。”
　　“不对！”
　　“搞我。”
　　“还不对！”
　　“干我。”
　　“也不对！”
　　“那……那……操我！”
　　小旗等得就是这个词，于是又开始操干，这下是六浅一深了。多喜子叫得更高了：“啊……操我……操我……坏人……用你的大鸡巴……操我……操我的小逼……啊……坏人……你这个大鸡巴禽兽……畜牲……操我……啊……我夹你……我夹死你……啊……我夹……”
　　孙旗感到多喜子阴道里强有力的收缩在夹他的大鸡巴，这让他爽死了，不由得改成了二浅一深。
　　茵茵爬起来，看到床沿上天昏地暗的一幕都看傻了。这真是棋逢对手，将遇良才，两人干了有半个多小时，小旗感到多喜子阴道里的收缩不再是自主而发的了，而是在抽搐，呼吸也加快了，口中什么“大鸡巴”“小骚逼”“操我的逼”什么偷偷在中国学会的所有脏话都汇在了一起。
　　小旗知道她要高潮了。于是加力操干，每下都让龟头和子宫口顶在一起，忽听多喜子“啊”的一声，双眼翻白，小腹起俯不定，泄身了。
　　小旗也精关一开，大量的精液一股一股的射进了多喜子洞中。
　　小旗，双喜，多喜子和茵茵四人一直玩到半夜，这才让多喜子和茵茵去休息。
　　多喜子就此在孙旗府上住下，成为了小旗的禁脔。小旗把几个日本人送的小女仆送给多喜子，照顾她平日起居。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　早晨，多喜子被小旗操得狠了，仍在睡觉。
　　小旗把双喜和茵茵送到明代。又从南宋送过来了几名精明能干的秀女和一名女特工。
　　他几个月来在明代做采花淫贼，钱财也搞到了不少。他把这些钱交给这几名秀女，让她们在明代置办一个像样的府邸。
　　小旗心里盘算着，以后不好安置的女人们就都送到明代去吧。
　　一个民国容不下两个多喜子公主，既然多喜子公主喜欢明代的画作，于是小旗想把她送到明代去。这能行得通么？小曼怎么还不出现？读者不知道有没有怀念那个爱玩爱闹的女孩子？最重要的，就这样把妹妹扔在清宫里，小旗能放心吗？欲知后事如何，且听下回分解。


第三部 千古一帝 第31章 打猎还是卖淫
　　上回书说到，孙旗同父异母的亲妹妹孙妙几次三番强奸哥哥，结果怀上了哥哥的骨肉。孙旗无奈之下把妹妹嫁入清宫成了顺治皇帝的老婆。在民国，有满清遗老，小川岛芳子的父亲肃亲王送来了真正的日本多喜子公主。小旗把多喜子养为禁脔，准备把她送到明代去。
　　明，万历年间。
　　在新买的宅子里看着秀女们忙伙着打扫新居，招收家丁，小旗忽然又想起了被他卖到明代妓院里的继母龙凤凰。
　　小旗心想妹妹结婚了，还没和她妈妈说呢。 现在想想，继母快成自己孩子的外婆了。突然得觉得有点对不起她。
　　他把续母卖到明代的妓院，还特意在妓院里白吃白喝白摸没给钱就跑了。估计妓院不会轻易饶了他续母龙凤凰。
　　“她可别死了。”小旗想。
　　于是带着双喜茵茵来到了天香楼妓馆。
　　这一路上，总觉着这万历年间的京城街上没从前热闹，人没从前多了。
　　来到天香楼门口，发现今天妓院的生意似乎也并不是特别好，一个妓女无聊的坐在门口，也没有什么客人可以招呼，可能是天色还早，暂时还没有平时迎来送往的热闹。
　　那妓女见到孙旗来了，两人都愣住了。
　　“哎呀，小死人头，你终于回来找妈了！”
　　坐在门口拉客的竟是龙凤凰。
　　孙旗奇道：“阿姨，你怎么坐这儿？”
　　龙凤凰却没有真的发火，只说：“院子里的妈妈病倒了，让我代她坐两天门口。这生意可真是差极了。”
　　小旗随即恍然大悟：“啊！龙凤凰是现代人，各种疫苗都接种过。所以她不怕瘟疫，反而没事。”
　　小旗略带歉意地说：“阿姨你还好么？我送你回去吧。”
　　龙凤凰却说：“你小子说送我来就送我来，想让我走就让我走啊，没那么容易！”
　　小旗一听，心想：“这女人真是天生的婊子。听口气竟是不想回去。”
　　他说：“妙妙想你了。”
　　龙凤凰却叹了口气，说：“算啦，我教育不好她。我就把她交给你这个亲哥哥了。这里有的玩有的睡，挺好。回了长沙又要被债主追，又要被姘头的老婆杀，还不如留在这儿。”
　　她又说：“儿啊，今天来了就别急着走啦。这些天生意这叫个清淡，妈妈下身啊都空出风来啦，总算抓住你个带把儿的。啊呦，儿啊，你来嫖院子怎么还自己带着两个这么标志的小妞啊？你不是专门贩卖人口的吧？”
　　龙凤凰抓着小旗的手臂，一副贱样。
　　茵茵扯开她的双手，说：“别动手动脚的。”
　　小旗对茵茵说：“你不用理她。”转头对龙凤凰说：“阿姨，我有事情和你说。”
　　“你不用说了。我才不回去呢。”龙凤凰以为小旗又要让她回去。
　　她又说：“老娘还是在这里舒坦。”
　　小旗说：“妙妙她。。。”
　　龙凤凰不耐烦道：“不是说妙妙就交给你了么？唉呀，行了行了，要么你就收了她算了。你们兄妹俩还挺般配的。妙妙不比你这两个小姘头差。”
　　小旗说：“妹妹被我送到了另外一个年代嫁给了皇帝，以后要做皇后了。”
　　“诶呦，真的呀！”
　　龙凤凰一拍大腿喜道：“那真是太好了。老娘我叫了一辈子凤凰，最后也只落得是个院子里的凤凰，没想到老娘的女儿真的做了凤凰了。”
　　小旗看得出，继母是真的开心。
　　“儿啊，你真是我们娘儿俩的贵人。来，妈亲自让你嫖一嫖。”龙凤凰说着就来拉小旗。
　　小旗忙说：“不必了，不必了，阿姨的心意我领了。”
　　龙凤凰不悦道：“你一定是嫌我太老了。”
　　忽然她又说：“儿啊，来，我把咱院子里的头牌爱柳介绍给你。”
　　小旗就这样被她强拖进了妓院。
　　忽听得有女子的声音说道：“龙妈妈为何拉扯客人？”
　　孙旗抬头向声音方向望去，见到一个绝美的丽人，从楼上正走下来，令小旗眼前一亮！“居然有这么漂亮的青楼女子！”他想。
　　丽人身材不太高，同样的苗条但玲珑有致，胸前一对小乳却也鼓鼓的让人浮想联翩，下楼时屁股一摆一摆，看得出人瘦但屁股很挺。面容更是绝丽倾城。细眉凤目，小巧的口鼻。脸上少施粉黛，看上去吹弹可破，我见犹怜。看来各个时代对美女的标准虽有不同，但人类对最美母性的认识却还是有些共通之处的。
　　孙旗看了鸡动不已。真想过去捏捏那轻纱下软软的身子。
　　那女子下得楼来，略带不悦地对龙凤凰：“院中生意不好，你们也不能这般动粗啊。”
　　龙凤凰干笑两声，说：“柳小姐，有所不知。我给您介绍一下。这位是才高八斗的孙大才子，是妈妈我的儿子！他那书读的啊，我看常来咱院子里的公子哥，各个都比不上他。”
　　龙凤凰也不是瞎说，她从小见小旗有空就在读书，而且知道他一直读到研究生毕业。
　　那爱柳小姐眉头扬起：“哦？”
　　她心想“这人是妓女的儿子。”心中不免多了几分亲近，又想：“可他这高大精壮的样子真不像才高八斗的读书人。待我来考她一考。”
　　不等柳小姐张口，妓院门口进来了几个阔公子。一下子围了过来。
　　“嘿嘿，柳小姐，今天不能说生病了吧？”一个公子哥儿说。
　　“咱哥们儿真走运，今天终于有机会一睹芳颜了。”另一个说。
　　柳小姐一脸的无聊，转头对后面跟着的两个丫环说：“我们走。”
　　其中一个男人最色，见到小姐美貌，立时近身上前，说道：“人常道，天香楼爱柳小姐绝色于天下，今日一见真是我见犹怜啊！我便是散尽家财，也愿求得一亲芳泽啊！”
　　爱柳听了心中不喜，皱眉道：“我当是哪里来的风流雅士，原来尽是些市井之徒。少陪了。”说着转身要走。
　　“唉，别走别走。”另一个马上走过来拦住，说道：“我们的老子可都是这翰林里的学士，区区不才，却不是什么市井之徒。”
　　那爱柳小姐轻蔑地看了他一眼，说：“纵是皇亲国戚，不学无术，与市井小人何异？”
　　这时其中一个看上去肚子里有点墨水的走过来，说道：“素闻柳小姐才学过人，不知敢同小可对诗一首否？”
　　爱柳一扬眉，脸上露出兴奋的神色，道：“这有何难，公子请。”
　　这人道：“这诗你若对上，我们不来为难你。若是对不上的话，可要劳你芳步到我家中住上一月。不知小姐意下如何啊？”
　　那爱柳小姐略一迟疑，胸口起俯，说道：“就按公子所言。”
　　边上一个公子哥说道：“恭喜杨兄，看样子这柳小姐是一门心思要去府要做客，到时你就收了她吧，哈哈。”
　　一边的小旗也大为不解，“不就是对个诗么？为什么这柳小姐看上去如此兴奋？难不成她看到了傍大款的好机会？”
　　对诗的公子说道：“听好了！咳咳，”
　　他清清嗓子念道：
　　“梅花虽傲骨，怎敢敌春寒？”
　　“好诗！”
　　“好诗！快对呀，柳小姐。”
　　边上几人都赞不绝口。
　　爱柳听他诗中之意是笑自己一个妓女竟与贵族相争，心中不由得有气，但沉吟半晌一时也没想到什么佳句相对。
　　孙旗却是知道这句诗文的，假意小声对旁边的双喜说：“你看那梅花在大冷天里也开，可是大雪压着没人看得到不也是没用？”
　　爱柳听到两人议论，心生一念，随口念到：“若更分红白，还须青眼看！”
　　说完星眸对孙旗一望，满脸的红晕，目光流转，竟似充满了柔情。
　　几个公子哥交头接耳不再高声。
　　爱柳轻轻一个万福，窃喜道：“如此小女少陪了！”带着丫环上楼了。
　　走至一半，忽然回头对小旗说：“孙公子可喜赏画否？”
　　小旗心想“这美女还会画画？太好了，可以介绍给多喜子公主当老师。”
　　于是他说：“小生不才，自己虽然不会画但却喜欢看，如是美人画的美女图，那就更爱了。”
　　说者无心，听者有意。他这句“如是美人画的美女图就更爱了”在爱柳小姐听来有双关之意。心说：“他怎么知道我自己给自己起了‘如是’这个名字？还叫人家如是美女。看来真是有缘人。”
　　几个公子哥在那里互相埋怨，说怎么这么轻易的就把爱柳放走了。孙旗在一边看着爱柳的表情心下大惑：“这爱柳小姐似是对我很有情意的样子。”
　　“如此请公子随我来。”爱柳小姐伸出青葱一样的手臂向小旗招了招手。
　　小旗连人带魂一齐被勾着上了楼。
　　双喜茵茵不放心，也跟着上了楼。
　　小旗跟着爱柳来到了一间画室。这画室看上去像是个女子的书房，清香淡雅，绝看不出主人是个风尘中人。
　　说这是间画室，是因为书房中间案上放着一幅墨迹未干的仕女图。
　　爱柳问小旗：“孙公子可喜欢拙作《林间神女吹箫图》？”
　　小旗见那画上一位神女正在林间吹箫，笔触轻柔，处处传神。仿佛是一个神女正在对着阳物口交。尤其是那轻身简衣的神女看上去分明就是爱柳自己。小旗看得爱不释手。他虽然对明代仕女图没什么研究，但是那种神韵深深地吸引了他。
　　小旗心想：“怪不得像多喜子这样的日本公主都这么喜欢明朝的画作。”
　　小旗的眼睛落在了右下首的题词：“妾乘油壁车，郎骑青骢马。”
　　小旗刚好记得这首词，提起毛笔，用起他十几年前儿时的书法功力在后面写下：“何处结同心？西陵松柏下。”
　　谁知那柳小姐“啊！”的一声，手掩小口，做出很吃惊的样子。
　　小旗心想：“不好！难道是我字写得太难看了？啊！对了，人家用的是繁体字，我写的是残体字！”（“残体字”就是“简体字”，残缺不全的汉字。）
　　这几个字残体字的写法和汉字的写法区别倒是不大，唯有那个“处”字有点太过简化，不过以爱柳姑娘的智慧猜到它完全没有问题。
　　那柳小姐放下掩住小口的玉手说：“公子对得好诗！妾身五体投地。”
　　小旗说却之不恭，说：“柳小姐画得一手好画。”
　　小旗环顾这书房，见墙上一副女子笔迹写道：“我见青山多妩媚，料青山见我应如是。”
　　他想了想说：“爱柳小姐莫非自号柳如是？”
　　柳小姐又吃了一惊：“蒙公子错爱，记得奴家贱名。”
　　小旗道：“小生家中有一女眷，最喜欢当代的画作。小生有个不情之请，不知如是小姐能否答应？”
　　柳小姐早已芳心暗许，想也不想就说：“公子请直言。”
　　小旗道：“可否请小姐到我家中为师，教授绘画。”
　　小旗停了停又道：“这样小可也可以经常和小姐淫诗做画。”
　　柳小姐道：“那真是妾身的福气了。”脸上尽是欣喜的表情。
　　接个妓女回家，双喜和茵茵二女脸上都是一番不高兴的表情。可她们一个把小旗当主人，一个把小旗当皇上，谁也不敢多言。
　　“小生先当告退。明日一早我派人来接你。”
　　小旗三人离开了天香楼。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“皇上，那柳小姐是个妓女啊！你还把她带回家？”
　　回去的路上，茵茵不高兴地说。
　　“她可不是一般的妓女。”小旗说。
　　于是小旗把柳如是的故讲给茵茵和双喜听：
　　“柳小姐本姓杨，名杨爱柳。因读辛弃疾词‘我见青山多妩媚，料青山见我应如是’而自己改名为柳如是。幼年不幸，被卖到那勾栏。但她知书达礼，仗义疏财。不单是位词人才女，而且在明清换代之时还是位有名的爱国烈女。”
　　听得双喜和茵茵都不由得佩服和同情这位柳如是小姐，不再觉得小旗带她回家是什么问题了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　南宋时代。
　　金国中都（北京）。
　　南宋使馆，既小旗的行宫。
　　小旗三人没有直接回民国的家，而是先去了在南宋时代位于金国中都的南宋使馆。
　　有秀女通报说在南宋中都与杭州之间的超远距离无线wifi网络已经建好。已经可以与学院和皇宫进行视频聊天了。
　　小旗这些天来一直掂记着在皇家女子学院读书的小曼，闻讯大喜。
　　他急忙来到放置电脑的地方，果然见到画面里有一个秀女眉头低垂，像是在敲键盘。她背后是学院外的大宋风光。
　　小旗一看，在南宋建的无线网络还不错嘛。他对着画面说：“小姐你好！”
　　画面里的秀女，抬头一看是皇上，慌忙从位置上站起来后退几步跪了下来。说：“奴婢见过皇上！”
　　小旗说：“免礼，平身。小曼公主可在附近？快传小曼公主来和朕视频。”
　　突然他眼前一黑。一双小嫩手盖住了他的眼睛。
　　一串银铃般的笑声过后，一个让小旗朝思暮想的声音说：“小曼公主就在附近。”
　　小旗拿开那双小手，惊讶地说：“小曼！你怎么来了？”
　　站在小旗眼前的可不就是小曼。
　　“人家想大叔了呗。大叔这么久不回宫，人家只好来找你了。又没有飞机坐，害得人家坐了那么久的船。”小曼扁扁小嘴。
　　小旗说：“对不起，小曼。我和双喜正想去杭州接你回来玩几天呢。我前几天家里出了些事情，父亲过逝，这两天又忙妹妹的事情，所以耽搁了。”
　　小曼听了说：“大叔真可怜。那好吧，我不怪大叔了。”
　　小旗说：“你从杭州来北京路上那么久，不怕耽误功课么？”
　　小曼说：“嘿嘿，我出门带着老师的。而且啊，我给大叔带来了超级无敌三庭一处联合慰安团。你随我来看。”
　　小旗随着小曼来到大厅里，见到小小皇后，李清照副院长，朝中最美女官工部梅部长，岳飞儿元帅的新代理人思雨都来了。双喜还把小旗的义妹薇儿公主，和上次小旗在高中部操过的那个女生林大也带来了。
　　众人纷纷过来见驾，小旗开心坏了。一扫妹妹出嫁以来的坏心情。
　　小曼和双喜这对好姐妹一见面就拥抱在一起，很开心。小曼送给双喜一件小小的白色紧身吊带小背心，双喜穿上以后，整个小细腰和两个大乳球有一半都露在外面，性感极了。小背心上绣着PS两个字母。
　　任小旗如何追问，古灵精怪的小曼都故做神秘，不肯说。
　　小旗小声问小曼：“怎么林大都带来了？”
　　小曼嘻嘻一笑说：“带上她路上不会无聊。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小旗抱着怀中的小曼在使馆中与众秀女做乐。
　　“大叔不操了，真的不行了。”小曼甚至用手挡住了小穴。
　　小旗停了下来，抱住小曼。薇儿公主过来清理小旗的大鸡巴。
　　“小曼，你学的企业管理专业怎么样了？”小旗问。
　　小曼说：“才刚开始，还没什么感觉呢。对了，大叔，我还准备选修肛交课呢。”
　　说完羞得低下了头。
　　“那让我来给你的后面开苞吧！”小旗建议。
　　“坏蛋大叔，”小曼神色旖旎的说：“出门前一天我去上准备课做了一次浣肠，路上这几天我都都感觉屁眼好像合不上了一样，不论做着走路都难过死了。真怕有大便自己跑出来。”
　　小旗嘿嘿一声坏笑，说：“小骚货，那你还要不要再试啊。”
　　小曼咬了咬牙说：“来吧！不要管我，把你又粗又长，火热的大鸡巴插进我的肛门里吧！”
　　小旗在薇儿身下摸了一把，满手都是天然人体润滑液，小曼一看，说道：“谢谢薇儿公主。”
　　一边说一边用小旗收上的淫液涂在小旗的大鸡巴上，然后自己爬到垫子上躺好，双手把双腿大大的分开，那样子真是淫贱到了极点。
　　小旗笑嘻嘻的把这些润滑液抹到小曼的肛门上，涂开，然后微一用力，小曼“啊”的一声，小旗的食指已经轻松的捅进了小曼的菊花洞中。小旗飞快的让自己的食指在小曼的肛门中进出，肛门夹得很紧，里面褶皱很多，但没摸到有什么大便之类的异物，估计直肠前段还是很干净的。小旗已经开始想像把鸡巴插进去将是什么感觉。
　　小曼用力地咬着自己的嘴唇，鼻子里不停的发出“嗯嗯”的声音。突然说：“啊，大叔，大叔，好想大便啊。”
　　小旗说：“给我忍住！”他开始感到小曼的肛门开始用力的排拆自己的手食，像要把自己的手指像大便一样拉出一样，于是他换了更粗一点的大拇指挤到小曼的肛门中更快的抽插。
　　一会儿，小旗旗感到小曼的肛门里有点松了，心想：“差不多了。”扶起大鸡巴，趁着菊花洞还没完全收起，“扑哧”的一声，把大龟头和一小截阴茎用力挤进了小曼的肛门里。小曼马上开始杀猪一样的大叫：“啊！！痛死了！！啊！！！撕裂了！！”身子扭来扭去。
　　小旗吓得都有点傻了，一动也不敢动。
　　又过了一会，小曼的疼痛轻了一点，感到自己肛门里巨大的异物堵着实在难受，于是对小旗说：“大叔，你开始慢慢的动一动吧。”
　　于是小旗开始费力地用一小截鸡巴在小曼肛门里慢慢的抽插，感觉小曼的菊花门用力的收紧，死死的钳住了小旗的大鸡巴，而肛门里面的嫩肉也紧紧的裹着进去的一小截鸡巴，的确和阴道里不大一样。
　　小曼感觉非常的异样，巨大的羞耻感，让她兴奋异常，小蜜穴中开始有淫液流出，从会阴流到了自己的屁眼，流到了小旗的鸡巴上。小曼说：“大叔，你不要管我，用力插，用力插我的肛门吧！”
　　小旗开始加大了动作的幅度，粗大的鸡巴在直肠里越插越深，小曼痛得泪水横流，双手用力的抓着小旗，头乱摇，口中“啊啊”的乱叫：“啊！！大叔……啊！我的屁眼被你插爆了！啊！！我操！我操！！大叔！！啊！！好痛啊！！我操你妈呀！！啊……大叔……你操烂我的屁眼了！啊！”
　　听到平时很文明的女孩子叫出这样的脏话，小旗感到兴奋异常，非常有成就感。现在整条又粗又长的大鸡巴完全的插到小曼的直肠里去了。小曼感到自己的直肠里被装得满满的，就像憋了一个星期没大便一样。一开始还用力的想把这“大便”拉出来，可这“大便”总是自己又挤回来。后来她干脆放弃了对抗。当她开始放弃对抗的那一瞬间，一种前所未有的舒麻的快感从肛门传遍了全身。小曼开始不由得发出一声声的浪叫，手也从小旗的手臂上移到了自己的小穴上，开始手淫。
　　小旗越操越勇，小曼也越来越感到了肛交的妙处。她忽然用力的抬起头向下看，说：“啊！大叔，要来了！要来了！快！！快！！让我看看，让我看看。”
　　小旗问：“小骚逼，你要看什么？””
　　小曼说：“我要看大叔的大鸡巴是怎么插我的小屁眼的！啊！啊！看不到了！啊！”
　　小曼忽然从身侧摸出手机来，原来她在南宋也一直留着手机，无聊时打游戏用。她打开前置摄像头，递给小旗。这样小旗可以一边给她摄像她自己同时又可以看到画面。
　　“快。。。快给我看。。。啊。。。看到了。。。”
　　小曼突然身子乱抖，高潮来了。小旗也被小曼肛门的强大吸力给吸到了极点，大量的精液一股股的灌进了美丽少女的直肠里。
　　小旗把大鸡巴拔出来。拿着小曼的手机继续拍。小曼看到，画面中她肛门大大的张开一个圆形的洞，洞内红色的嫩肉看得一清二楚，大洞过了很久才慢慢合上。然后大量泛着黄色的精液从小曼收紧的肛门里流出来，流个不停，小曼的肛门偶尔会翕动一下，精液流出得更多了，有些还带着一点血丝。小曼终于抱不住双腿，垂了下来，整个人死掉了一样，前所未有的快感侵蚀了美女的心。
　　小旗低头看到自己鸡巴上沾了不少黄色的东西，想来是小曼的大便。空气中一股淡淡的怪味道，“毕竟是美女，连大便都不那么臭。”小旗心想。
　　小旗问：“小曼，你还行吗？”
　　小曼有气无力的说：“不行了，不行了，大叔饶了我吧。太爽了，不过我的腰好疼啊。该轮到小小皇后了。”
　　薇儿，皇后，双喜以及其他这次“超级慰安团”的成员与小旗彻夜淫乱，满室春光，直到天明。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　到了早晨整个“慰安团”几乎全军覆没，都爬不起来了。
　　小曼带林大来是因为觉得这个女生比较搞笑，带在路上比较不会闷。小旗看着林大十六七岁的年纪，又想她武功不错。忽然想到，也许可以把她送给妹妹解解闷，当个帖身丫环兼保镖。
　　正当小旗准备带林大去清代顺治年间时。
　　被干得几近脱阴而死的三军总代理思雨忽然挣扎着爬起。正在指挥宫女们收拾残局的双喜忙过去扶起她。
　　思雨对小旗说：“皇上留步，臣妾有本！”
　　“爱将有什么事？”
　　小旗见思雨上身戎装整齐，却赤裸着下身，雪白的两两长腿上都有精液从腿根一直流到脚上。她戎装左肩有三颗星，比茵茵还高了一级，是高级妃女。中级以上的受女就知道大宋皇帝是从未来而来的密秘了，而且都学习过未来史。
　　思雨说：“皇上明鉴。因为在历史上现在正是蒙古灭西夏的时候。岳飞儿元帅怕蒙古大军直接南下侵我大宋，一直亲自督师西夏边境。现在西夏已灭。蒙古大军暂无南侵之意。”
　　小旗说：“蒙古人没有南侵之意那还怕什么？再说我们的装备这么先进，怕蒙古兵干什么？”
　　思雨说：“西线不是问题。现在麻烦的是东线。”
　　小旗问：“你是说金国这边？金国和我们不是同盟么？”
　　思雨说：“问题就在这个同盟上。在历史上这个时候我们大宋应该弃宋金同盟而与蒙古联合灭了金国。”
　　小旗哈哈大笑，说：“那可太好了，赶快灭了金国我就可以在北京建个更大的行宫了。现在把这个使馆当行宫，太小器了。”
　　思雨说：“皇上，历史上灭了金国后，北京是蒙古人的地方。您不希望改变历史吧？”
　　小旗略一沉吟，心想：“如果在南宋改变了历史，后面在明代清代还有民国的努力就全废了。”
　　小旗问：“那岳帅有什么想法？”
　　思雨说：“岳帅发电报来请示皇上，可否让她现在就派使者去与蒙古军求盟，许与偷偷支援蒙古灭金。这样我们表面上不会与金国翻脸。并让蒙古兵进北京城时绕开我宋国使馆。”
　　小旗听了说：“妙计！这样就可以保我使馆万全了。等过个几十年我大宋与蒙古交恶时再撤使馆不迟。”
　　思雨说：“那过一阵子这金国中都在蒙古大军到时将有一阵血雨腥风。我会偷偷增派兵力来使馆保护皇上和使馆各位姐妹的安全。”
　　于是小旗命思雨发电报给岳飞儿元帅让她依计行事，并希望岳元帅早日来中都面圣。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　清，顺治年间。
　　林大上次被小旗操过以后积分暴涨，一下子成了初级受女了。但只有中级受女才可以知道皇帝来自未来，而且可以穿越时空的秘密。林大还没有这个资格。
　　当她发现自己突然出现在一个完全不同的地方，兴奋坏了。
　　“皇上，这是什么武功？这么厉害。一下子就跳到房子外面了！”
　　林大没注意到街上人来人往和金国中都有何不同。她昨天才随超级慰安团来到金国的中都，而那里和清代的北京同样都是女真人（满人）和汉人混杂，男人有辫子。她无论如何也想不到她已经穿越到了几百年以后。
　　在去皇宫的路上，小旗向林大布置了任务：
　　“妙妙公主嫁给别国的皇帝，而你将是妙妙公主的丫环兼保镖。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　初秋。
　　清，顺治年间。
　　储秀宫。
　　秋天的北京仍有几天会特别的热。
　　小旗心想，自从上次把妹妹留在顺治宫中之后自己半个多月没见她了，现在就算她生自己的气，气也该消了吧。
　　小旗有了顺治给的腰牌，可以随意进出后宫。他带着林大到了妹妹所住的储秀宫门口。
　　问了几个宫女都是神色旖旎的推说娘娘吩咐过，谁也不准进去。小旗哪管这么多，绕开宫女就向里走，忽听见一房内传来阵阵女子兴奋时的呼叫之声，听声音便是妹妹。
　　“难道是妹妹在和顺治相好？”小旗好奇的走了过去，用点口水捅破窗纸向里一看，不由得跨下巨物立时硬了起来。
　　房屋一旁放着一块不知哪里弄来的巨大冰块，一个太监正拿着把大扇子猛扇，把凉气扇向整个屋子。屋子中间是一张大床，上面铺着软席。软席上跪俯着一个一丝不挂，身材火爆的少女，正是孙妙，口中不停的发出声声娇呼。孙妙粉白的大屁股向上翘着，后面一个一丝不挂的小宫女手中拿着一个接力棒大小的棍子，在妙妙的小穴里慢慢抽插。另一个一丝不挂的丫环宫女躺在妙妙身下，亲吻着妙妙一只丰满的乳房，一只手把玩着另一只乳房。
　　妙妙口中叫着：“啊……操我……用力……啊……大鸡巴哥哥……老公哥哥……操我啊……”
　　孙旗心想：“唉，妹妹到现在还是老是想着和我做爱。”
　　忽然妙妙口中娇呼变成了催促：“快……啊……快……小菊不要停……啊……要来了……要来了……啊！”
　　突然整个人趴在了下面的那个丫环身上，下体发生了潮喷。大量的液体喷得远远的，喷得后面那个小菊满手都是。
　　小旗看不下去了，回到宫门口的客厅里，叫来个宫女，说：“去，娘娘在后院，把她给我请到这儿来。”
　　小旗在大堂里转来转去，脑海里全是刚才的一幕。过了一盏茶的工夫，忽然见到几个侍卫从门口走了过来，见到小旗都是一抱拳，说道：“小的见过国舅爷。”
　　小旗也抱拳还礼，说道：“几位大哥……哎！你们这是干什么？”
　　突然间几个侍卫冲上来就给孙旗来了个五花大绑，然后推着孙旗就向后院走，一边走还一边说：“国舅爷，小的们得罪了，皇上交待过了，凡事都要听娘娘的。”
　　果然小旗被带到了刚刚妙妙的那个房间。侍卫们把小旗向房里一推，说到：“娘娘，人带来了！”
　　妙妙刚从床上爬起来，说到：“谢谢几位大哥，回头娘娘我有赏。退下吧。”声音娇媚无比。几名侍卫都是咧嘴傻笑退了出去。
　　妙妙刚刚不久前经历过性高潮，脸上的潮红尚未退去，娇艳欲滴。见到哥哥，又是眼圈红了，光着身子冲上来又是对着哥哥一顿踢打，嘴里叫着：“坏哥哥，烂人，负心人，秦世美。你都不来看看我的。呜呜呜。”
　　孙旗也是心下歉然，不由的柔声道：“好妙妙，哥哥这不是来了么。还给你带来了个贴身丫环呢。怎么顺治那厮对你不好么？”
　　孙妙嘟起小嘴说：“你还有脸提！不成！你要赔我！”说着又由哭转笑，坏坏的笑。
　　小旗知道接下来要发生什么，马上叫道：“阿福！快来放开我！”
　　阿福是伺候孙妙的太监，孙旗赐他名字孙福。
　　孙福一刻也没停扇扇子，这时一抹汗，笑道：“您和我交待过，一切听小姐的。”
　　小旗一看无幸了，对妹妹说：“好妹子，绝对不行。”
　　妙妙“哼！”的一声，一跺脚，说：“那娘娘我就不客气了！给我按住他！”
　　两个丫头上来按住小旗，小旗怕伤到她们，也不敢大力挣扎。妙妙脱下哥哥的裤子，小旗的大鸡巴终于被放了出来，扑楞楞的向屋内的每个人打着招呼，两个丫环都发出了一声惊呼。
　　妙妙扶着大鸡巴说：“哥哥，其实你很想操你小妹的，我心里清楚。你看，哥哥可爱的大肉棒都等不及了。嘻嘻，哥哥要加油啊。如果干得妹妹开心，等一下妹妹赏给你小兰尝尝鲜。小菊已经被我破了，小兰可还是个雏啊。”
　　小旗咧着嘴，左看看，右看看，两个丫环都是不错的货色，虽然脸上都红了，但看看眉目间的荡意就知道将来都是浪货。
　　妹妹可的确是骚媚入骨，把鸡巴在口中玩了一会，转过身来，弯下腰，扶着大鸡巴就向自己的小穴里放。“呵……”的一声长叹，久违的充实感让她不禁又流下泪来。她自己“啊！啊！啊！”的把屁股一下一下的用力向后顶。顶了十几下，喘了几口气，回头道：“小兰，给我推他的腰！”于是小兰开始推动小旗的腰，看着小旗的大鸡巴在娘娘的小肉洞里一进一出，发出“咕唧咕唧”的声音，不时的带出泛着白沫的淫水。
　　妙妙手扶着床沿，口中不停的叫着：“用力！……啊……啊……快……用力……啊……用力操我……啊……好舒服……”
　　小兰的力气太小，但小旗已经开始不自觉的用上了他的九浅一深之法，随着他感到妙妙的阴道里收缩越来越有力他也不断的加快了速度，加大了力度。这时妙妙已经飘飘欲仙了，那种只有在他们兄妹间才能体会到的天衣无缝的的性体验再一次被激发出来。妙妙口中叫着：“啊……好哥哥……你操我……啊……操死我吧……啊……小菊……小菊……快放开国舅爷……快放开他……啊……”
　　小菊听了吩咐解开了小旗身上的绳子。小旗双手一得自由，立刻一声虎吼，抱起妹子，放在床上就干。直看得小菊小兰目瞪口呆，心旌摇动。
　　小半个时辰过去了，小旗虽然中间射了一次但基本上没有停，妙妙已经高潮了三四次了，她忽然大叫：“小菊……啊……小菊……快来接替我……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小旗提起裤子，把林大介绍给孙妙。然后逃也似的离了储秀宫。
　　此番逃离妙妙的魔爪，让小旗不禁暗自后悔。他想起了一个笑话：
　　“从前有一个猎人到森林里打猎，遇到一只熊，猎人与熊经过一翻搏斗后，猎人被熊打败了，熊并不饥饿，它没有吃掉猎人而是把猎人强奸了。一段日子后，猎人又回到森林找熊报仇，一翻搏斗后，猎人第二次被打败，此时熊并不饥饿，没有吃掉而是再一次强奸了猎人。又过了一段时间，猎人又再一次到森林找熊报仇，猎人依然被熊打败又遭了一趟强奸。猎人第四次到森林里找熊报仇，人熊对持时，熊极不耐烦地向猎人大吼：’你丫到底是来打猎的还是来卖淫的？！‘”
　　自己在妹妹面前像极了那个猎人。每次都想来劝妹妹向善，结果每次都被妹妹奸。
　　想着心事不知不觉就来到尚书房，找到了顺治。
　　顺治见到小旗，马上给他报喜：“宋帝哥，大喜呀！”
　　原来顺治已经知道孙妙怀孕了。
　　顺治说：“太后她老人家非常喜欢妙妙公主，一直催我快点立她为后。我这些天正在费心和那些顽固的老臣们磨这件事情。不过你放心，宋帝哥，小帝我一定扶她做正宫娘娘。”
　　小旗问：“不急，不急。舍妹还合你心意？”
　　顺治说：“当然，当然。就是。。。凶了点。。。”
　　顺治帝似有难言之隐，他这个满洲胡帝能玩得了孙妙这只鹰么？小曼送双喜那件有PS字样的小背心到底是什么意思？既然众女齐聚北京，干嘛不一起带到现代来？欲知后事如何，且听下回分解。


第三部 千古一帝 第32章 公主小队
　　上回书说到，孙旗在明代结识了风尘女画家柳如是，并把她接到了明代的家中。在南宋时代的金国中都，小曼从杭州带来了“超级慰安团”。孙旗把秀女林大送给在清朝当皇后的妹妹做丫头，结果自然又被妹妹强奸。正应了林中熊的那句话：“你丫儿是来打猎的，还是来嘿咻的？”
　　南宋时代。
　　金国中都，宋国使馆。
　　金国中都的南宋使馆里有超级慰安团，小旗当然没事不会往别的地方跑了。他随便在民国交待了向美云几项政商要务，就匆匆赶回了南宋使馆。
　　回到使馆，不见任何慰安团的成员。于是穿堂过室到处找旅H。
　　迎面正遇见成熟美艳的李清照副院长，手中举着一件黑光闪亮的翻毛大衣，其中还夹着一道道红毛、棕毛和淡黄色毛的装饰条纹。看上去高贵华丽，而且一定很暖和。
　　清照见到小旗忙说：“参见皇上，您让奴婢好找。来，试试这件翻毛大氅可合身否。天气就要冷了，皇上要小心保暖。”
　　小旗任清照共小肉女一起帮他穿上大氅，心中无限温暖。那大氅略有厚重，触手温柔之极，不怕风吹雪落，看上去就算下雨也奈何不得它，端的是件宝衣！估计有了这件宝衣，小旗就算落到水里，只要上来的及时，里面都不会湿。
　　小旗心中感动，拿着清照的柔荑(手的意思）说：“清照，辛苦了。亏你这么用心，见天冷了为朕缝这么件宝衣。不知这宝衣是用什么动物所制，有何妙用？”
　　清照却说：“皇上说得哪里话，您是臣妾的天。再说，这件宝衣是小曼公主的主意，您有什么问题还是问她去好了。”
　　小旗观清照的神色有异，连小肉女都低着头目视双脚。心想：“小曼这个古灵精怪的小东西，居然也能这么有心。难道她在南宋杭州课余还出去打猎不成？”
　　小旗寻小曼寻到后面的花园，正看见了双喜穿了那件小曼送她的有PS字样的小背心，全不顾天气已凉，露着小肚皮和下半只乳房，认真地在吃玻璃杯中使馆做的冰激凌。南宋本没有冰激凌，但自从有了爱吃冰激凌的小双喜自然就有了皇家级别的冰激凌。
　　可是杯中的冰激凌只剩下一点点了，而且都集中在杯底，双喜正极力地伸长舌头去舔透明的玻璃杯底。
　　小旗看了美少女伸长舌头的样子深受诱惑。捧起了她的脸，和她激吻起来。两条舌头纠缠在一起，不停地向对方口腔深处探去。勾得二人都是淫心大盛。双喜那刚舔过冰激凌的舌头又凉又甜，让小旗恨不得马上就要操她。
　　“小器鬼，剩这么点就不要了好了。”小旗取笑双喜。
　　双喜说：“才不是。这是薇儿公主教给我的练习舌头的功夫。努力地去舔杯底的冰激凌，舌头就会越练越长。练长了以后和主人接吻就可以舔到主人口腔里更深的地方。”
　　“而且，”双喜红着脸说：“给主人口交的时候也会更舒服呢！”
　　“薇儿教的？”小旗说：“我试试。”
　　小旗拿过杯子，长舌头伸出来，一下子把直长玻璃杯底部的冰激凌舔光了，并用舌头把整个杯内壁刷了个遍。
　　“哇，主人你真是天赋异禀。怪不得那么多女人让你搞得神魂颠倒。”双喜赞道。
　　小旗得意道：“哈哈，服了吧！”又问：“薇儿呢？咱们去看看她的舌头练到多长了。”
　　双喜说：“她在花园里面呢。”
    来到花园中间，一座假山四周环水（“很重要的假山哦！”写第四部的anuebot穿越回来说。）小旗见到水边薇儿同样也穿了那件带PS字样的小背心。不过她弯着腰，性感的屁股对着小旗和双喜。
　　小旗绕到前面一看，薇儿正用舌尖勾住了一桶水，随着舌头一卷，就把这桶水抬高，一放，又把水桶放低。
　　小旗见了，心悦诚服，一个多月不见，薇儿不单居然练出这么长的舌头，而且还这么有力。
　　薇儿见到小旗，忙放下水桶，参见皇上。她收起长舌头，表面上看不出任何异常，仍是那个从小就在皇家女子学院中培养的18岁美丽秀女。
　　“薇儿过来。”小旗叫她。
　　薇儿起身到小旗身前，高大的小旗低头吻上了薇儿的小嘴，并把舌头伸进了薇儿嘴里。而薇儿也把她超级舌头吐到小旗口中。薇儿的舌头在小旗的口腔中到达了别人从未达到的位置。那种感觉真让小旗抓狂，兴奋得他鸡巴生痛。
　　双喜看出他的鸡巴在裤子里顶得难受，帮他把鸡巴放了出来。用自己的小舌头在上面舔吃。
　　薇儿和小旗短暂分开喘口气。
　　小旗问：“薇儿公主，你最乖了。告诉皇上，那PS两个字母是什么意思？”
　　薇儿却扭捏地说：“小曼公主不让我说。”
　　小旗说：“好啊，那朕要惩罚你。”
　　说着又吻上了长舌公主。手却伸进了她的裙中，在小穴中用力挖抠。
　　小旗昨天就注意到了，薇儿公主和小曼公主的下体都剃得很干净，无毛的少女穴无论看上去还是摸起来都很棒。
　　敏感的薇儿立刻被抠弯了腰。那薇儿穴中淫水如注，马上就把小旗的整个手掌打湿。小旗抽出手来，把水淋淋的手指放在了双喜口中，让他吸吮。
　　这时小曼终于也来到了花园，而且她也穿着同样带PS字样的小背心，手中拿着三个水晶公主皇冠。
　　小旗灵光一现，一下子脱口而出：“公主小队！”
　　小曼一副洋洋得意的样子，说：“嘿嘿，算你聪明！”
　　这时地上的双喜和弯着腰被小旗抠穴的薇儿都摆脱了小旗站到了小曼身前。
　　突然，三人齐声道：“超级受女小队――公主小队！”
　　三人把皇冠带在头上。小曼双手插腰，挺胸而立。薇儿和双喜则半蹲在她身前。薇儿抬肘向前，双喜一手伸向远方。
　　小旗一看，“哇，真有美少女战队的气势。”心中暗想，要是妙妙公主也在，组成四人小队就更好了。随即深感自责，“怎么把亲妹妹也意淫起来了”。
　　没等小旗多想，小曼一句“上！”小旗已经被少女小队扑倒在花园中的地上。
　　薇儿上来吻上小旗的嘴巴，小曼吻上小旗的大鸡巴，而双喜则用小舌头和手指戏弄着小旗的小乳头。
　　小旗哪肯素手就擒。嘴巴正面迎击小薇儿，他自负吻技不输给薇儿。而两只大手分别在双喜小曼二女的阴蒂小豆豆上揉捏。三女被他搞得哀鸣不休，淫水涟涟，眼看就要败下阵来。
　　小曼见情况不妙，马上对其他二女说：“敌人狡猾，快！B计划！”
　　三人立刻同步变阵。
　　小曼把自己的一只少女大乳房塞入小旗口中，自己则趴在小旗身上一边吻吸他一只男人乳头，一边用手指戏弄另一只。小旗忙用嘴狂吸口中的乳头，另一手捏弄小曼的另一只玉乳。
　　换做双喜用小小的嘴巴为小旗的大鸡巴口交。小旗尚余一只手，两根粗长的手指一下子同插进了双喜的小穴和小屁眼中。插得少女一下子双眼翻白。
　　二女的献身精神给了薇儿迂回而战的余地。她绕到了小旗身下，举起小旗的双腿，用她那灵活的长舌头用力舔食小旗的屁眼。
　　小旗猛然间发现后庭失守，苦于口中已经被小曼的大乳房堵牢，只余鼻孔呼吸，无法喊叫，只能任人宰割。
　　更厉害的还在后面。薇儿在小旗的肛门上越舔越用力，越舔越用力。最后竟撮舌成为一把细长的剑，深深地插进了小旗的屁眼儿里！
　　正当小旗惊骇于后庭被人开苞之时，薇儿已经用上了卷舌提水桶的功夫，大力地在小旗肛门内的前列腺位置扣动。小旗立刻感到一种从未有过的快感从下体传入脑中，与自己小乳头上的快感一起折磨着他的神经。
　　就在小旗马上发生前列腺高潮之时，小曼又发命令：“双喜，你是主H手，快！放大招！”
　　双喜已经感觉到口中的大鸡巴有甜甜的精液开始因为薇儿对前列腺的舔弄而从马眼中大量溢处。这时她突然一翻身，用已经被小旗挖抠得水帘洞一样的小穴把小旗的大鸡巴纳入其中。
　　流族式的性爱，小旗已经分不清自己是在以流族性爱的方式在不停的射精，还是因为前列腺高潮而不停的流精。加上上半身的学院高材生小曼，小旗感受到了超越平时十倍的快感。
　　最后，当公主小队放开小旗时，居然换成了小旗在地上扭动，口水流了一地，几近小便失禁。。。
　　小旗心想：“这三个小妖精在一起可真是要了朕命了！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　现代。
　　北京。
　　小旗把小曼接到了现代，给家里打了个电话报平安。
　　小旗还把小小皇后，思雨，李清照副院长等高级妃女以上的秀女和公主们带到现代的北京，游玩一番。
　　众位高级妃女身在南宋却都学习了多年现代的知识与人文，初来之时兴奋坏了。她们像一个超级美女观光团。甚至引起了媒体的关注，有多家媒体报导说有人见到了多名绝世美女在北京出没。
　　可没过几天她们的兴奋劲儿就过了。小小皇后，薇儿公主和思雨将军先后病倒了。现代的空气污染和嗓音让她们很难受。地沟油，食品添加剂，无处不在的辐射和嘈杂声都是她们从小没有经历过的。
　　最后，众女得出一个结论：被小旗派来现代为小旗在公司里工作的赵琪还有那名特工都是特殊材料制成的，居然能在这种环境下面活下来。
　　小旗没有办法，本来想多留几个爱妃到现代来。现在看起来还是不要害她们的好。只好提前送大家回到了南宋。
　　超级慰安团出来已经有些日子，再过几天蒙古大军就要打过来了，想回去就有些麻烦了。
　　众女哭哭涕涕的不舍得走，小旗只得说下个月一定会回杭州。他在现代回杭州方便得多。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　南宋使馆。
　　早晨。
　　小旗向众女举起他那湿淋淋的右手， 向远去的超级慰安团挥别 。这只手刚刚一直在皇后小穴中挖抠，沾满了小小皇后下体散发着花香的淫液。
　　小旗忽然想到一个问题，忙叫道：“小曼！那件翻毛大氅到底有什么神奇的地方？”
　　小旗远远地听道：“大叔！。。。阴毛呢的！。。。是全学院的秀女。。。全都剃阴。。。你冬天一定要一直穿。。。。是我们。。。院秀女的一片心意。。。”
　　小旗也听不真切，心想“阴毛呢”可是头一回听说，以前只听说过“格子呢”，“高花呢”的呢子大衣。管他呢，既然是全体皇家女子学院秀女们的心意，那他小旗一定是整个冬天都会穿的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小旗的左手已伸到下体睾丸上，连拧数下回到了现代。
　　小旗出现在了一个地铁站口附近。还好位置隐蔽没人注意到他。小旗从隐蔽处走出来。这里离公司不远，他又很久没上班了，决定走过去看看。
　　刚刚在金国中都送别超级慰安团时在皇后身下“淫得一手好湿”，甩了甩，发现太多了。边走左手伸到右边口袋拿出一包纸由来，用嘴叼着，抽出纸由来擦手，一张不够又用一张。小小皇后的水实在太多太腻，小旗用了足足一包纸由才把手擦干净。
　　左右看看没有垃圾桶，便随手把纸扔在了矮树丛里。
　　在他身后有一双无比气愤的眼睛正看着她。
　　小旗左转右转向公司走去，一路上总觉得有人在跟踪他。小旗转她也转，小旗快她也快，小旗慢她也慢。小旗进了公司大楼，那尾巴还在跟着他。
　　小旗突然停下来转过身，高大的身形几乎和跟踪他的小狐狸撞个满怀。
　　眼前是一个漂亮的女孩子。穿着一双带白毛的小短靴，赤裸着洁白细长的双腿，超短棉裙，上身却穿着一件紧身小棉袄。一头紫色的长发直直的垂至腰际，头上带一顶翻白毛的棉帽，长长的睫毛，大大的眼睛，尖尖的鼻子。看上去就像是一只小狐狸。
　　“想不到你这个垃圾大王居然在我的公司工作。”还没等小旗说话，那小狐狸先说话了。
　　小旗听他叫自己“垃圾”自然生气。但听她说“我的公司”，心想她一定搞错了，他所供职的公司是一家著名的美国上市公司，又不是什么私人的公司。
　　但他马上注意到，公司大楼的大堂里，工人们正在拿下原来公司的牌子，换上去的是“丽湖绿色投资”。
　　“我最恨有人不爱护环境了。”那女生见小旗不答话，就接着说：“这世界被像你这样随手乱丢垃圾的坏蛋都毁了。我一路跟着你，就是想看看你这种败类究竟在哪里上班。没想到竟然和我在同一个地方。真是让人替你脸红！”小狐狸双手插腰气鼓鼓地说。
　　小旗虽然有点生气，但这女生是如此之美，再加上他也同意美女说的话，他的确不应该乱丢垃圾，于是：
　　“小姐说得对，我知道错了。谢谢小姐指正。我这就回去把那几张纸巾捡回来。”小旗毫无节操地否定自己说。
　　这小姐一看就是常找人吵架的主，小旗的反应倒是出乎她的意料了。
　　“不用了。你。。。你。。。知道错就好了。”
　　这时小旗安排在公司的秀女赵琪从大门口进来，见到小旗和那小狐狸，马上叫：
　　“胡董事长，你早。小旗你好。”
　　她不想让别人看出她和小旗的特殊关系，简单地和小旗打了个招呼。
　　“琪琪姐，不是说了让你不要叫董事长么。叫我丽丽就可以了。”那小狐狸说。
　　赵琪说：“丽丽，这位孙旗先生是我们公司的老员工了，长期在外跑业务，业绩非凡，能力超强哦。”
　　胡丽上下看了看小旗说：“是么？可我看还是有改进的空间哦。我先走啦，还要开会。”
　　小旗进了办公室，发现公司各个楼层发生天天翻地覆的变化。人似乎少了很多。他赶忙把赵琪叫来，问她到底发生了什么事情。
　　赵琪说：“我们公司因为爱滋事件受到了严重的影响。没想到有那么多男女同事中招。其他没中招的同事也纷纷辞职不干了，爱滋公司的名头让人闻风丧胆。公司的股价和业务都在瞬间一落千丈，没几天这家几十年的上市公司就不得不宣布退市，并且准备破产清算。但是没有人愿意收购这样一家曾经爱滋病横行的公司。上次你回公司来，其实公司已经在准备破产清算了。”
　　小期算了算，上次在公司和赵琪做爱时听说妹妹怀孕的消息后匆匆离去，一转眼一个多月过去了。
　　赵琪接着说：“刚才那个漂亮女孩儿名叫胡丽，是个环保主义者兼反爱滋病歧视组织成员。她让她爸爸把我们公司在北京的资产买下，搞她自己的绿色环保投资事业。”
　　赵琪又说：“胡丽还想请我当总经理，我没答应她，想等你来了找你商量一下。”
　　“当啊！你当总经理还能帮朕在21世纪多赚点钱，朕实在太穷了。”小旗无耻地说。
　　“对了，恩秀呢？还没来上班么？”小旗问。
　　赵琪说：“恩秀她辞职了。去和小梅一起在望京开了家瑜伽中心。”
　　“艾曼达呢？有消息了么？”
　　“她走了两个多月了，估计也辞职了吧。”
　　“她去哪儿了？”
　　“不知道。”
　　小姐心想：“难道要我出洞女特种兵才能找到艾曼达？她被我操了这么多次，说不定有了我的种。”
　　“荃姐，Enna她们么呢？”小旗又问。
　　“Enna也走了。荃姐。。。唉，荃姐最可怜了。谁能想到她一个怀胎7个月的孕妇，居然也在乱搞，而且染上了爱滋病。她和老公离婚了，万幸的是孩子没有被感染。”
　　小旗忽然觉得好可怕，又好无聊。曾经的七仙女小组就这样树倒猢狲散了。心想在现代的这个班以后也没有必要上下去了。
　　“去办公室上上网，然后回民国去吧。”小旗想。
　　到了办公室，小旗打开网页随便看了看。无聊了就想起留园禁忌书屋来：“找本色书来看看吧。最近那本anuebot写的《古今旗谈》好像挺好看的，让我看看倒底怎么样。”
　　于是小旗就在办公室里看起色文来。
　　看了一会儿眼睛痛。“还是打印出来看吧”。可是到处都找不到打印机。
　　“打印机都哪里去了？！”小旗暴怒道。
　　“公司现在全部无纸化办公，打印机都搬走了。”早晨的那个女声在小旗背后说。
　　小旗转过身一看，胡丽好像刚开过会，夹着笔记本电脑，正坐在原来恩秀的位置。
　　“原来这位新任董事长这么亲民。”小旗想。
　　他马上附合说：“啊，有道理。环保，环保很重要。”
　　胡丽打开电脑，向小旗笑了笑：“你学得真快。要是人人都像你这样一点就通那可多好。”
　　小旗被她这么一笑，不想再看什么色文了，也暂时不想回民国了。就一直盘算着把胡丽搞到手。
　　小旗发现，胡丽的笔记本电脑上插着一只粉红色的U盘。可是过了一会儿又变成了蓝色的。中午出去吃完饭后，U盘又变回了粉色。
　　小旗觉得有意思，于是偷偷地观察她。只见胡丽左右看看，没注意到有人在看她，忽然从身下椅子上拿出一只蓝色的U盘来，插在了电脑上。然后把那只粉色的拨下来，又放到了身下。
　　然后，胡丽在桌子上趴了一会，起身向厕所走去。
　　小旗好奇地过去拨下胡丽的蓝色U盘，见上面有个开关。一打开，U盘振动了起来。
　　“想不到还是个小色女呢。”小旗想。
　　“干嘛乱动别人东西！”胡丽在他身后说。
　　“怎么这么快就回来了？”小旗心想。说：“对不起，我就是好奇。”
　　胡丽的脸都红到脖子了，小声说：“有什么好奇的。人家用这个。。。也是为了节省电池。你知道，电池什么的。。。最污染环境了。。。”
　　小旗呵呵一笑，说：“我知道一个更环保的解决办法。”
　　胡丽见他调戏自己，忽然生气道：“别以为你发现了我的秘密就可以对我为所欲为，你。。。你再改造个几年说不定才有机会。”
　　说完一把抢回自己的USB按摩棒，转身就走。
　　把赵琪叫到会议室里，小旗再也忍不住了。手探到赵琪身下扯下她的粉色蕾丝小内裤，放在赵琪嘴里让她自己咬着。抬起大鸡巴就从赵琪的OL装身下操了进去。赵琪双手扶住窗沿紧咬着小内裤，OL装包着火热的身材，大屁股向后翘着，口中发出“呜呜”的声音。小旗一下比一下用力，频率也越来越高，每次又粗又长的大鸡巴都抽到洞口，然后每次都插到底。赵琪渐渐不支，本来怕这会议室隔音不好，现在也管不了那么多了，开始乱叫：“啊……皇上……插死我了……爽死了……啊……皇上……你……啊……你是不是想到……啊……想到今天那个丽丽了……啊……想到丽丽……才……这么有欲望的……啊……”
　　小旗心想：“我带来的秀女真的是冰雪聪明，知我心意。”
　　想到胡丽，不由得大鸡巴又硬了一些。小旗操得更加用力了，说：“我操死你，小狐狸，用我的大鸡巴插死你。”
　　赵琪受不了刺激，高潮一来几忽跪在地上。小旗抱起她放在桌沿，又从正面开操，一把把OL装前面撕开，感觉就像在强奸办公室女郎一样。小旗越操越猛，赵琪被操得口中咿呀乱叫，胸前双乳剧烈的上下震动，头乱摇着。小旗口中叫着：“胡丽，我要插死你！”
　　这时赵琪欢叫道：“要来了！要来了！”小旗知道她又要高潮了，要欣赏一下她的潮喷，一下子把又粗又长的大鸡巴整个拨了出来。
　　突然门缝里传来轻轻的：“啊！”的一声女子惊呼，然后是“噔噔噔”的逃跑声。
　　小旗也没在意，低头看着赵琪的小穴口硬拉成一个竹筒型状，穴内的风光一览无余，穴内有肉一动一动的，突然一股清如泉水的阴精激射而出，赵琪爽得泪流满面。
　　小旗不等她恢复，提枪又操。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晚饭过后。
　　民国。
　　小旗从明代取来了那幅《林间神女吹箫图》给多喜子公主看。
　　多喜子看得爱不释手。
　　“真是神作啊！太完美了。难得的是过了三百年，这画。。。这画看上去和新的一样！”
　　“只是，”多喜子看了看右下角的题字： “何处结同心？西陵松柏下。”
　　“不知被哪个自命风雅的蠢才题上这么一笔，让这画失色不少。”
　　双喜看了看小旗。小旗不由得脸红，那几个字是他写的。
　　“我带你去拜这幅画的作者为师好不好？”小旗问。
　　多喜子奇道：“真的？！难道这幅画不是明代柳如是的原作？这怎么可能？”
　　小旗说：“真的假的，你去了就知道了。”
　　小旗心想：“这下子问题就解决了。留着两个‘多喜子’公主在民国时期早晚要出事。把真的多喜子送到明代就方便多了。”
　　小旗把明代的家打造得古色古香，不像他在北京的行宫，也不像他在民国的大宅，完全没有不合时代的事物，一切都是明代的风格。家中也并非都是秀女，丫环仆役，一如平常富贵人家。
　　柳如是早就在小旗家中被小旗包养起来。
　　多喜子公主见到了柳如是，心中不由得自惭形秽，心想这女子美我十倍！不由得心生仰慕。小旗简单的介绍了一下两个人，一个是东瀛公主，一个是风尘女画家。柳如是对多喜子也极是客气，说小姐这样的美貌实再是难得一见。多喜子知道了这位居然就是几百年前的柳如是，高兴得跳了起来：“我是在做梦吧！”
　　小旗家的画室中。
　　晚上，柳如是在和多喜子切磋画技。多喜子跪坐在单凳上仔细地看着柳如是笔下她的画像慢慢浮现出来。
　　小旗色迷迷地走了进来。把色手伸向多喜子裙下探去。多喜子看得入神，没理会小旗。忽然感觉到一个热得发烫的巨物粗鲁地插进了自己刚刚开苞不久的小阴道中。
　　正在聚精会神做画的柳如是见多喜子身子发颤，又见小旗在她身后耸动，知道他们竟然在她面前干那好事。笔峰一变，一幅仕女图变成了春宫图。
　　不一会儿，那多喜子被干得趴在桌上起不来了。
　　小旗又过来抱住了柳如是。只见柳如是观二人性战观得双手颤抖，但一幅《后入东瀛公主图》却画得惟妙惟肖，让人看了马上兴趣盎然。
　　柳如是对小旗早已芳心暗许，由得他在自己的一对不大不小的乳房上揉捏，也不反抗。小旗擒牢了柳如是的一只玉手，扭得她脖子弯过来与自己接吻。柳如是站在地上，翘着香臀弯着腰， 反手捉住了小旗那巨大发烫的鸡巴。
　　如此震撼的大小，让柳如是双腿一软就要跪下去。小旗忙抱住了她的大屁股，把她放在桌上，拉开衣裙，把脸帖在柳如是的下阴上开始舔吃起来。柳如是的小穴非常敏感，每碰一下她的心都像要跳出体腔了一样。小旗的舌头又非常长，时常钻到小洞中像在操她一样。柳如是双手不能动只能螓首猛摇，等待命运的宣判。这时小旗把舌头滑到了她的小屁眼上。柳如是的菊花洞长得很完美，嫩红色，小小的，很均净。柳如是更是有了前所未有的强烈快感。这个男人太值得自己奉献全部了。
　　柳如是回过头来对小旗说：“公子，你舔得我好舒服，等一下我也来给你舔。”
　　小旗抬起头，问：“你说舔什么？”
　　柳如是道：“讨厌啦！”
　　小旗用力舔了几下，又大声问道：“快说，舔什么？！”
　　柳如是不得已道：“啊……舔公子的龙阳……屁眼……舔公子的肛门……啊……公子……啊……公子……我的屁眼……从来没被人插过……今天……就让公子来插……插……好吗？”
　　小旗一听，觉得这是个好主意。于是把柳如是放在床上躺好，让她屁股向上顶着。先把大鸡巴放在柳如是嘴里弄得湿了，又多吐了些口水在她的菊花洞口，然后对她说：“我来啦。”
　　柳如是说：“你要慢一点，估计会很疼。”
　　小旗的大龟头先是顶在柳如是的屁眼上磨啊磨，磨得柳如是心里痒痒的，真觉得自己屁眼有点张开了，于是对小旗点了点头。小旗受到鼓励，开始用力，哪知道刚一用力柳如是就开始大叫：“啊呀！不行啊！太大了！”
　　于是小旗只好慢慢的来，搞了半天连半个龟头都没进去，柳如是已是疼得只哭，小旗只好退了出来。柳如是收住眼泪，对小旗说：“看来今天不行了，以后再说吧。”
　　小旗拍拍柳如是的头，叫她不要在意。然后改为大力操干柳如是的小穴。突然爆发的一波又一波真正的性高潮激发了妓女柳如是深埋的情爱和太多的灵感。小旗直干得她泄身数次，小穴被灌满两次了。柳如是开始渐渐吃不消了，檀木桌子都快散了，口中只是求饶。
　　小旗陪她温存了一会。不一会儿柳如是就又听到室角传来女子呼叫之声，小旗又在操多喜子和双喜了，不禁乍舌。
　　小旗在家里给柳如是和多喜子各一个房间，专门的佣人，出门有轿子，钻石珠宝，漂亮衣服买了一大堆。柳如是有了被包养女人的一切，柳如是既爱慕小旗之才，又感小旗收留之恩。虽然被小旗插了一下屁眼，还没成功，一天到晚都不敢坐，总感觉肛门好像合不上了。但像她渴望多年，终于找到包养她的合适人选一样，她是有个恒心的女人，她想：“总有一天，我会让公子插进我的菊花洞的。”
　　双喜见小旗如此喜爱柳如是，便建议道：“主人既然如此喜爱那柳如是小姐，干嘛不干脆在明代娶她为妾室？也算对人家有个交待嘛。”
　　看来这个明代之家要变成小旗的二奶村了。如果是二奶村，那一两名二奶是不是少了点？新增角色小胡丽又会有什么精采大戏在后面？妙妙应该很快就变成大肚子了吧？欲知后事如何，且听下回分解。


第三部 千古一帝 第33章 套套掉在里面了！
　　上回书说到，小曼、双喜还有薇儿三人组成的公主小队把孙旗干到几乎失禁。而且小旗得了件小曼送的“阴毛呢”大衣。挥别了南宋的慰安团后小旗在现代又结识了环保主义者，公司的新主人，美丽的胡丽小姐。小旗把民国时代日本的多喜子公主送到自己明代的家中追随柳如是学画，把她们当二奶包了起来。
　　明，万历年间。
　　大街上。
　　春节刚过，乍暖还寒，正是万物蒙发之时。
　　小旗在明代有了个家，已经有了改邪归正的打算了。但到目前为止他在这里的主要身份还是淫贼。
　　小旗穿着他那件牛律辽恋摹耙趺呢”大衣在明代大街上游荡。他发现几日没在明代出门，北京城里的气纷不大一样了。猛然间看见城墙上一张很像自己的画影图形，走近一看，才发现上写：“重金悬赏捉拿淫贼”。原来终于还是有被他糟蹋了的良家妇女被家里人发现了，告到了官府。官府结合数案一看，京城定是出了采花淫贼。更有有钱人家的老爷爱惜小女，出重金捉拿他。
　　孙旗一看，抖一抖肩头的大衣，不屑一顾，“切，明代的一帮傻鸟也想捉住老子？！”
　　其实他本可以去其他年代乱搞，但小旗想，“不行，我只能去千年以内每个世纪里的同一年，这是资源，是有限的。我在明代万历年间做了淫贼，总不能在所有的年代里都做淫贼吧。再说这样和官府周旋也很有趣。”
　　于是他还是先去了常去那家客栈，要了那个二楼常住的房间，通常他都是在那里准备一番再出来，这些事情在家里做不太方便。
　　可是掌柜的说那个房间已被一个单身女子先住下了，但隔壁还是空的，于是他就要了隔壁的房间。在经过那个房间的时候，他忽然发半开的房门里坐有一个绝色女子，手执一把宝剑，正在用一块雪白的手帕擦拭。女子年纪约有二十上下，头发束在脑后，面容美艳约伦，宽大的衣裳半开着，也不怕冷，露出半片香肩。孙旗不由得看的痴了。绝色女子发现有人在看他，望了望门外的孙旗，浅浅一笑，伸出鲜红的小舌头，长长的舔在剑的一侧，又缓缓的收了回去。拿着手帕接着擦她的剑。
　　孙旗裤子里的大家伙简直都要跳起来了，心里不停的呼叫：“我要操她，我要操她！”强忍欲火先到了自己的房间。
　　这些日子孙旗留了长发，他把头发散乱起来，挡住了自己半张脸，虽然看东西不太方便，但料想这样才不大容易被人认出。于是带好做淫贼的工具，走出房门，却发现隔壁的门已关上了。
　　走下楼来，坐在一张桌子边，叫到：“小二，打酒！”
　　心下一边想着如何把绝色女子搞到手。
　　这时忽然听背后一个女子声音说道：“公子原来也是一个人饮酒，如不嫌弃，你我二人共饮几杯如何？”
　　孙旗回过身去，发现正是方才那绝色女子，只是此时已换了男装。她面前酒菜颇丰，看样子一个人是如何也吃不完的。
　　孙旗大乐，于是回道：“那叨扰姑娘了。”
　　转过身来与美女对坐。他发现这女子虽是男装打扮，但面如桃花，目光流转，仍是不掩娇媚之色。看着看着不由得痴了，但是心中难免疑惑：“请问姑娘如何识得在下？”
　　那姑娘拿起酒杯，又是浅浅一笑，“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。来，公子，我们干了这杯也就算认识了。”
　　孙旗没想到古代女子这么豪爽，也是被这女子的美色所迷，脑袋里晕晕乎乎的，也拿起杯，“干！”
　　放下酒杯，孙旗道：“小可姓孙名旗，京城人士。敢问小姐芳名，仙乡何处，来此何干啊？”
　　那女子又是一笑，“没想到我们两个京城本地人都跑到京城的客栈里来住了。奴家贱名永宁，乃是这京城的捕快。今日特来擒你这淫贼的！”
　　孙旗一听，吓得出了一身冷汗。酒杯一扔急忙把手往胯下一伸，还没来得及拧，忽然间天旋地转，晕睡了过去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　过了也不知多久，孙旗感到头脑一阵发凉，识得是冷水泼在了头上。抬眼一看，自己正被绑在一间客房里的椅子上，试了一试，绑得还真结实。永宁已换了捕头装，手中拿了剑在孙旗面前挥了挥。
　　永宁把剑一横，说道：“小淫贼，纳命来！”孙旗不知真假，吓得小命儿差点没了。他苦苦哀求：“不要杀我，不要杀我，小的不是淫贼呀，你认错人了。”
　　永宁说道：“你不是？！分明和画上长得一模一样！看上去一表人才，内里却是个衣冠禽兽！你一个京城本地人，跑到客栈里住什么。为什么一见到我就一脸色相？！”
　　孙旗心中叫苦，心说“你勾引我来的”，连忙大叫：“女侠饶命！女侠饶命！小的上有八十岁的老母无人奉养，下有刚断奶的孩子刚死了娘啊！”
　　永宁似乎特别爱笑，“你这淫贼还挺有趣的。这些话留着见到山大王的时候再说吧。不过你也没机会再见什么山大王了。我这就带你回去，估计没几天就是没脑袋的小淫贼了。”
　　孙旗一想，“啊，不是马上杀我啊？那还怕什么。总有我双手能动的时候，到时候想跑还不容易？”
　　他反而放心了。调笑道：“啊呀，还是女大王利害，小淫贼能看到女大王天仙般的容貌，死了也值啊。小人能被女大王捉到真是三生有幸啊。”
　　永宁听他称自己为“女大王”又称赞自己美貌，不禁笑得更是花枝乱颤。突然面色一变，又举起剑来：“好你个淫贼！我表妹不到十四岁仍待字闺中就被你给糟蹋了。让我先阉了你，反正又不会死，赏钱照拿！”
　　说着真来解孙旗的衣服了。孙旗大急，心想这下完了，先砍鸡鸡，再砍脑袋，一样也跑不掉了。
　　这时，一样事物从孙旗身上掉了下来。永宁拾起一看，是个小瓶，里面有些水。
　　“这是什么？”她问。
　　“这是我的迷药。”孙旗脱口而出。
　　马上他就后悔了，“我这不是等于招了么！”
　　看来真是吓傻了。
　　永宁作为一名捕快，对蒙汗药之类是很了解的，刚才就是用蒙汗药麻翻了孙旗。她一看这个小瓶，有点不信，心想这不就是水么？而且就这么一点儿。于是打开盖子想倒出来看看。孙旗马上摒住呼吸。
　　眼看着永宁慢慢的倒了下去，瓶子里的水散了出来。孙旗马上带着椅子，跳到窗口，用头把窗子撞开。又忍了很久实在不行了，才张开口大口的对着窗口呼吸。这时药力早已散去，孙旗好不容易用永宁的剑把自己的绑绳松开。过去踢了永宁一脚，“他妈的，好险！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　永宁醒来时发现被绑着的人变成了自己，而且这个公门中的绑人高手也没见过自己被绑成的这个样子。这多亏了孙旗阅日本A片无数，其中一部分是和捆绑有关的。永宁虽然是躺在床上的，可是腿却是跪着的姿势向上举着。大腿和小腿像捆螃蟹一样捆在一起，两腿间用她自己的剑鞘大大的撑开。腿上的绳子又和腰上的相连，这样她两腿只能向上举着放不下来。双手高举着被绑在了床头上。任她武功再高也动不了了。口中被塞了只大核桃，上面又绑了条绳子。“呜呜”的说不出话来。
　　孙旗笑吟吟地走到永宁的眼前，“三八，你醒啦！”
　　永宁也不知道“三八”是什么，狠狠的看了孙旗一眼，竟是不惧。
　　“好样的，有胆量！老子差点死在你手上。现在你落在了我的手上，我也不杀你，只是想和你……”
　　小旗说着，一付小人得志的淫笑。永宁一股凉意从心底升上来，心想这下看来是跑不掉了，但暗暗下定决心，决不求饶，但凡得到机会总能除了这恶贼，到时自己再自杀。
　　孙旗拿起永宁的剑，在她面前晃了晃，“一个女孩子家，成天拿着把这么大的刀子，像什么样子！”
　　一边说着，拿剑在她胸前的衣服上一划。这分明是一把削铁如泥的利器，削衣服更是不在话下。孙旗怕拿捏不准，划得很浅。
　　永宁一对暴乳马上把划开的外衣崩向两边，不过里面还有一件小衣。
　　“原来臭三八的奶子这么大！”
　　孙旗上去一把撕下永宁的小衣，果然是一对豪乳。乳房虽大，乳头却小，粉粉的红色，一看就是处女。孙旗眼睛盯着这对大乳房，口水都要流下来了。永宁逃也逃不开这恶狼一样的目光，一行清泪从眼角流了下来。
　　孙旗一声低吼扑了上去，用一支手握住半只乳房把玩，用嘴含住另一支乳房用力地嘬着。永宁必竟是少女情怀，初次和男子肌肤相亲，马上整个人红得像煮熟的螃蟹一样。
　　而且她的乳房和平常女子也有些不同。永宁平时自己在洗澡的时候都不敢多弄自己的乳房，她怕自己会做出无法想象的事情来。
　　孙旗只在两只大奶上搞了一会儿，永宁已是娇喘连连了，两只乳头慢慢的由粉红色变成了紫色，涨大了一倍有余，“呜呜”的声音里也似乎包含了无限的痛苦。孙旗看到她这样的反应，越发买力了。永宁的小蛮腰扭曲着，极力的向每一个角度挺着。
　　忽然间永宁的身体僵到了极点，胸口猛的向上顶。就这样保持了几秒钟，然后像突然泄了气一样落了下来，裸露的小腹激烈的一上一下的抽动。
　　孙旗看到这一幕也惊住了。抬头看看永宁的脸，她正大力的一吸一吸，感觉抽筋了一样，泪水止不住的流着。
　　孙旗心想：“这就是传说中极少数通过刺激乳房就能高潮的女人吧？”
　　永宁的抽动持续了近一分钟。孙旗下得床来，拿起剑来在柳的裤子上割了几下，把她的裤子撕了下来一看，果然，她的下体早已一片狼藉，淫水仍在汩汩的流出，小穴已经看不清楚了。孙旗突然有了一种冲动，趴在美女两腿之前用力的吃起小穴来，把小穴口有点甘甜有点咸还有点酸的淫水吃得一干二净。
　　他嘴每一碰美女的小穴，美女的下体就不停的剧烈抖动。
　　美女突然口中发出绝望的“呜呜”声，孙旗正抬起头来看看发生了什么，忽然脖子上一热，身下的美女放尿了！美女的尿源源不断的向高处射着，整个身体都羞耻的抽泣着。
　　孙旗看得欲火高涨，不等美女尿放完早就看得受不了了，挺着大鸡巴就放在了永宁淫水尿水一片狼籍的下体。小旗用鸡巴在永宁下体上一划一划的，每次一划永宁整个人都是一震。
　　小旗还是头一次碰到如此敏感的女子。
　　忽然小旗把大龟头停在了永宁的肛门上。说：“贱货，敢害你家公子，先开了你的后门。”
　　说完一用力，虽然永宁流了这么多滑液，但她的屁眼太紧了，居然只把屁眼撑开了一点点。永宁已是声嘶力竭地发出：“呜！呜！”的声音，听起来极是痛楚，小旗也是满头大汗。
　　小旗为人有些心软，心想，还是不要为难她了。于是转而向美穴刺去。美女的小穴太紧了，孙旗费了好大力才插了进去。原来还是个处女，点点落红混在她自己的尿水中。
　　小旗略动了动，整根大鸡巴都插了进去，小穴把大鸡巴包得牢牢的。
　　这时永宁的头拼命的的向一侧抬起，似乎是想看什么东西。
　　孙旗嘿嘿一笑，说道：“三八是不是想看看自己流出的淫水和尿水啊？”于是抬着美女的大屁股，向边上转了个角度。永宁看到自己的一滩东西，慢慢的合上了眼睛。
　　孙旗也没明白她看到了什么，开始大力的抽插，直插得美女娇躯乱抖。抽插了近千下，孙旗马眼一松，一股阳精直射美女的花心，美女的花心受到这滚烫的精液的刺激，立时开始大力的收缩。孙旗感到一股极强的吸力把自己整条阴茎死死的吸住，他用力一拔，居然没有一次拔出来，可见其吸力之强。
　　孙旗强奸了女捕头。下床胡乱穿了衣服，收拾了自己的东西，地上的瓶子空了他也没拿，只想快点逃掉。
　　走到门口回头看了看一动也不动的永宁，略一沉吟，走回去一剑挥断了她手上的绳子，然后出来关好门，急急奔出客栈来。
　　匆忙之中，忘了自己那件珍贵的翻毛大氅。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　现代。
　　公司里。
　　小旗惊魂未定。
　　李恩秀和艾曼达这两个骚女都已经离开公司了。所以小旗本打算不再去公司上班了。但公司里突然出现的新老板小美女胡丽让他眼前一亮，再加上刚刚的惊魂一幕把小旗吓得半死，小旗决定还是回现代找个美女压压惊。
　　至少到目前为止，相对于其它任何一个年代，小旗还是觉得现代最安全。
　　小旗坐在自己的位置上，不见小狐狸。开始怀念起刚刚H过的美女捕快来。那真是天生的难得一见的极品好穴啊。
　　过了半天才看到小狐狸一手按着另一只手臂脚步蹒跚的走了进来，坐在了她的位置上。看上去好像是受伤了。
　　小旗刚想过去套套近乎。小狐狸忽然趴在桌子上痛哭起来。
　　一旁的赵琪见状忙过去安慰她。
　　赵琪扶着小狐狸的肩膀说：“丽丽，你怎么了？呀！手臂受伤了。”
　　小旗因为经常在年代间穿越，随身带着绷带和伤药。马上过来殷勤地帮她在青葱玉臂上包伤口。那像是摔倒时的擦伤。小旗包伤口时难免揩点油水，小狐狸并没介意，反而用感激的眼神看着他。
　　赵琪又问胡丽：“丽丽，是你不小心摔的么？”
　　胡丽看了一眼赵琪，又哭了起来：“那些向河里排污的坏人欺负我！呜呜呜。”
　　赵琪不住地安慰胡丽。小旗最不爱看女人哭，除非是某些女人被他操得流眼泪，否则看了就心烦，于是就要走开回民国。
　　正在和赵琪倾诉自己不幸经历的胡丽叫住了小旗：“孙旗！”
　　小旗停下脚步：“嗯？”
　　胡丽说：“明天你能陪我去河北的化工厂去抗议么？”
　　小旗说：“好啊。”
　　哭花了脸的小狐狸露出了笑脸，对小旗说：“谢谢你。”
　　然后就接着和赵琪诉苦了。小旗摇了摇头来到了公司一楼。找个没人的地方，穿越回民国找百依百顺的小双喜去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天下午。
　　现代。
　　河北某县附近郊外。
　　小旗抱着冷雨中一边痛哭，一边发抖的胡丽，双手不断地在她苗条却又有肉的身上上下揩着油。突然胡丽紧紧抱住了小旗，两人在雨中疯狂地激吻起来。热情在不断的升温。两人不停地在对方身上摸索。
　　胡丽突然掏出了越野车的钥匙，按了一下。小旗把胡丽抱起，让胡丽的双腿紧缠在自己腰间，拉开车后门就把胡丽按到了车后座上。
　　两人狂乱地撕扯着对方身上的衣服。小旗摸到，小狐狸的下身已经湿透了，不是雨水，是淫水。扒下她的长筒棉袜和小内裤，不由得眼前一亮：“好一个湿淋淋的美穴！”
　　小狐狸虽然像极了狐狸却一点骚味也没有。
　　胡丽也摸到了小旗的大鸡巴，那长度，粗细和硬度让她又怕又想。手忙脚乱地解开了小旗的裤子，把他的裤子也快速的扒了下来。
　　干柴烈火，一触即发。小旗把小狐狸压在身下，对准小穴就准备插入。
　　胡丽一下子推住了小旗的胯，说：“你，你干嘛？！”
　　小旗说：“操你啊！”
　　胡丽说：“你就这样插进去了？！”
　　小旗说：“那还怎么办？先向你求婚么？”
　　胡丽说：“套套呢？”
　　自从和妻子小梅分手后，小旗就没带套子做过爱，甚至已经忘了这件事情。
　　小旗说：“我没有啊。你有么？”
　　胡丽说：“笨蛋，你以为我随时准备好给你强奸啊？”
　　小旗说：“我们可是两厢情愿的。没套子我射在外面，你放心好了。”
　　说着又要向里插。
　　胡丽又拦住他说：“不行不行！这样会传播疾病的。没套子不行。”
　　小旗才想起来，这个小狐狸是环保兼反艾滋歧视人士，最讲究这些的。真想强奸了她算了。大吼一声，提起裤子冲到车前座，发动起汽车就走。边开边想：“这荒山野岭的，哪儿有套子卖啊？！”
　　小旗在山间小路漫无目的的开着车。后座的胡丽又相起了伤心事，抽泣起来。越哭声越大。后来小旗不得不停下车来到后座去安慰她。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　原来，这天下午，小旗陪着胡丽与她的环保组织成员会合一起开车去河北某县的一个化工厂。他们准备阻止这个化工厂继续向河里排污。然而工厂的幕后老板早已得到消息，收买了其中至少一半的环保组织成员。他们一到，就有负责人在工厂门口拿着政府颁发的排污许可在那里等着他们。
　　结果那一半被收买的环保组织成员就张罗着要回去。而另一半人则开始了激烈的反抗。最后河北地方出动大量军警镇压抗议人群，双方暴发了激烈的冲突。
　　最后胡丽发现这家工厂的幕后老板居然就是一直支持她环保和反歧视的父亲。
　　伤心欲绝的胡丽没有接受父亲的劝阻，继续抗议。在警察开始大力清场逮捕抗议者时，小旗驾着胡丽的越野车把她救了出来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“为什么，为什么大家都这么不爱惜环境。这个世界是怎么了？”胡丽泪眼婆娑地问小旗。
　　小旗不知道怎么回答。同一个问题胡丽不知道问了多少遍。忽然小旗想到一件事情。他说：“丽丽，杭州有一所女子大学，一直想找一个人去给她们做环保方面的演讲。不如我送你去如何？我和那所学校很熟的。他们求我找人很久了。”
　　胡丽抬起头，问：“真的么？杭州还有学校关心环保？我愿意去！”
　　小旗说：“那太好了。教育年青人的意义更大。”
　　胡丽说：“女子大学？你怎么会认识她们的？”
　　小旗说：“一个偶然的机会。。。”
　　搂在胡丽腰上的大手不知何时张开握住了半个乳球。
　　不一会儿，后座上的安慰又变成了互相摸索。
　　“坏蛋，难道你和琪姐上次在会议室里都不用套子的？”胡丽暂时不哭了，忽然问了小旗这样一个问题。
　　小旗早有预感：“上次果然是你在偷看。说！你都看到什么了？”
　　胡丽脸红了红说：“没看到什么，只看到了一个禽兽在折磨女人，还叫我的名字，讨厌死了。你这样不带套子，对得起琪姐么？再说这么脏的世界，生出小孩来将来怎么办？”
　　小旗说：“我是你琪姐唯一的男人，她不怕的。”
　　胡丽听到这里说：“啊？！那我这么勾引你岂不是对不起琪姐？”
　　小旗说：“你放心，你琪姐不是哥唯一的女人。”
　　胡丽听了放心了：“笨蛋，还不快去找套子，天都要黑了。”
　　最后，捏着鸡巴跑遍了半座山的小旗终于在一个小镇的超市里买到了套子。
　　黄昏。
　　山间小路边。
　　一辆越野车开着双闪。车里的灯一会儿开一会关，一会儿开一会儿又关。
　　“不开灯我看不见。”小旗说。
　　小狐狸说：“不用看。开灯人家不好意思。”
　　小旗：“不开灯我不会带套子。”
　　小狐狸 ：“笨蛋！看你笨手笨脚的。我来。。。”
　　小旗：“哎呦，太紧了，勒死我了！”
　　小狐狸：“笨蛋！你怎么这么粗啊？和马一样！呀！不好，套不到底，还露在外面一段呢！”
　　小旗：“要么不要带了吧，小心掉在里面。”
　　小狐狸：“不行，你就将就一下吧。下次我去非洲做义工，帮你问斑马先生买套子吧。”
　　小旗：“好啊，你嘲笑我，看我不惩罚你。”
　　小狐狸：“哇，你真的好大。”
　　小旗：“你好湿啊。”
　　小狐狸：“啊！好深！你顶到我子宫了！”
　　小旗：“才进去一半呢。子宫妹妹，请后退。”
　　说着，小旗把粗大的鸡巴缓缓全根插入小狐狸泥泞的阴道里。小狐狸因发情而下降的子宫被小旗顶了回去。
　　小狐狸：“啊！你太长了，太粗了！天啊。被你插满了！”
　　小旗说：“别看你人小，小禄雇δ茏暗穆铩！
　　小狐狸：“笨蛋，别说脏话。”
　　小旗说：“嗯，那你的小洞洞虽小却很能装。这样行了吧？让我摸摸你的小阴蒂。”
　　小狐狸：“啊！坏蛋，那里不要碰！坏蛋，你干嘛老撞人家的子宫口？”
　　小旗说：“她老挡着我，我得把她撞开。”
　　小狐狸：“奥！好酸，你撞得我好酸。笨蛋，不是说那里不许碰的么？”
　　小旗说：“干脆插进你的子宫里吧。”
　　小狐狸：“不行不行，会插死我的。”（小旗全退全进，小穴中发出放屁一样的声音）“唉呀，你放屁！”
　　小旗说：“是你放的。”
　　小狐狸：“才不是我，就是你放的。”
　　小旗说：“难道美女就不放屁了？让我摸摸看。”
　　小狐狸：“啊！别摸，别！把你的色手拿开。啊！你要挖大便吃么？”
　　小旗说：“你要是再用力抓我的肩膀我就把手指整根插进你屁眼儿里去！”
　　小狐狸：“不是说了别说脏话么？对不起。呀，都抓破了，人家太舒服了。”
　　小旗说：“你的小洞洞太会夹了，我也很舒服。”
　　小狐狸：“人家忍不住。啊！好舒服。天啊！要高潮了！快给我摸摸你的大东西。。。啊？！套套呢？你把套套拿掉了？”
　　小旗说：“没有啊。。。不好！不会是掉在里面了吧？”
　　小狐狸：“啊！天啊，快快帮我拿出来！笨蛋！别开灯，外面会有人看见的。”
　　小旗说：“不开灯我看不见啊。怕什么，我们的车一震一震的，要发现早就被人发现了。你的腿再劈开一点，我看不清楚。”
　　小狐狸：“笨蛋，从外面哪能看得到，你用手挖呀！”
　　小旗说：“太深了，摸不到！”
　　小狐狸：“呜呜呜，大笨蛋！谁让你的那么长！呜呜呜。”
　　读者朋友，互动时刻到了。你帮小旗和胡丽想想办法（其实是帮作者anuebot想想办法），怎样才能把掉到小狐狸阴道里的避孕套取出来呢？


第三部 千古一帝 第34章 救命的精液
　　上回书说到，小旗这个明代的淫贼失手被身为捕快的永宁捉住，偶得脱身，并强暴了永宁。小旗在现代答应了小美女胡丽陪她去河北的一家化厂工去抗议。在胡丽的要求下带套与她在山间越野车中搞车震。哪知天有不测风云，套子有大有小，小旗买的套子太小，一不小心掉进了胡丽的阴道里。
　　小狐狸：“你轻一点！痛啊。”
　　小旗说：“你蹲起来吧，然后我用手给你抠，估计比较容易出来。”
　　小狐狸：“那好。你轻一点啊，人家很敏感的。。。咦？这是什么？”
　　小旗说：“啊，套套。原来没掉进去，掉到外面了。”
　　小狐狸：“笨蛋笨蛋笨蛋！连个套套都戴不牢！”
　　小旗说：“别打了别打了。又不能只怪我一个人，你绿紧，给撸下来了。”
　　小狐狸：“笨蛋，你又说脏话！”
　　小旗说：“反正套套也掉了，我们就真刀真枪的干一场吧。”
　　小狐狸：“不要了。人家已经不想了。”
　　小旗说：“可我还硬着呢。”
　　小狐狸：“那你自己用手吧，我今天没心情了。”
　　小旗说：“这这这，岂有此理，这太过份了。”
　　小狐狸：“你快点啊！我从没见过男生打手枪呢！”
　　小旗说：“如果你手淫给我看的话还差不多。对了，你的那个U盘呢？”
　　小狐狸：“U盘没带，放公司了。”
　　小旗说：“不会吧，我找找。。。嘿嘿，不是在这里么？”
　　小狐狸：“笨蛋，别翻人家东西。。。啊，别，啊，好舒服。”
　　小旗说：“唔，你的乳房，唔，好软呢。真是个软妹子。”
　　小狐狸：“嗯，笨蛋不是让你别说出来么？啊，你的坏东西太粗了，我都抓不住。”
　　小旗说：“你管坏东西叫什么？”
　　小狐狸：“小鸡鸡，嘻嘻。”
　　小旗说：“好吧，小鸡鸡要来吃米了。。。”
　　小狐狸：“真的不带套子了么？我怕怕。”
　　小旗说：“都已经掉过了，带不带一样的。你放心，我不射在里面。”
　　小狐狸：“。。。那，那你射里面好了。。。反正我今天安全期。。。”
　　小旗说：“哇！太好了，你不早说！”
　　小狐狸：“啊！啊！你揉得我好舒服。呜呜呜，快，快给我，快呀。。。”
　　小旗说：“嘿嘿，你就像个找奶吃的小婴儿。”
　　小狐狸：“讨厌！慢一点。我在上面好么？”
　　小旗说：“好吧， 小狐狸，你好轻啊。”
　　小狐狸：“哇，好舒服。你舒服么？小旗哥？”
　　小旗说：“怎么不叫笨蛋了？你的小阴道吸得我的小鸡鸡好爽，小花心磨的哥哥的龟头舒服死了。”
　　小狐狸：“笨蛋，别说出来。小旗哥，”
　　小旗说：“嗯？”
　　小狐狸：“我好喜欢你这样弄我。。。我好喜欢你。。。”
　　小旗说：“我也喜欢你。。。”
　　就这样一会儿胡丽在上，一会小旗在上，多亏这辆进口越野车的避震好，才没被小旗操塌。
　　小狐狸：“我的腿一直抖，一直抖，别抖了笨腿，天啊！快！快！你是不是要射了？怎么突然得更粗了？”
　　小旗说：“啊！。。。”
　　小狐狸：“啊！呼！好烫，啊！别对着子宫口呀，哦，酸死了，直接进子宫了！”
　　小旗说：“舒服么？”
　　小狐狸：“太舒服了，像飞仙一样！哇！笨蛋，你怎么还在射！哦，好舒服。”
　　小旗说：“喔喔喔，别太用力夹，会挤出来的。小心弄脏你的车。”
　　小狐狸：“你真棒！”
　　小旗说：“爽吧。我要拨出来了。”
　　小狐狸：“别！你射太多了，会流到车上的！”
　　小旗说：“那怎么办？你不能把我当塞子用啊。”
　　小狐狸：“把你的衣服给我垫一下。”
　　小旗说：“亏你想得出来。”
　　小狐狸：“你射那么多到人家子宫里，会怀孕的吧？”
　　小旗说：“那你给旗哥生个宝宝吧。”
　　小狐狸：“笨蛋射那么多，人家回去还是吃点药保险。”
　　“笨蛋，别以为占有我的身体一次就是我的主人了。我们各自负责好了。”被小旗操得完全打开了心扉的胡丽还在嘴硬。
　　两人清晨才回到北京。
　　胡丽说：“小旗哥，我不想回家。方便去你那儿住几天么？”
　　小旗说：“方便，我家里女人可多了，她们都欢迎你。”
　　胡丽板着脸说：“不方便就算了。”
　　小旗笑笑说：“我逗你的。我家里没人，我自己平时也很少住在家里。你喜欢的话就给你住好了。”
　　胡丽说：“太好了！”在小旗脸上亲了一口。
　　小旗一抬手，一串避孕套，笑嘻嘻的说：“走，咱们去把它们用光！”
　　“啊！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　明代。
　　冬去春来。
　　小旗到了街上，却发现这里好像一下子荒凉了很多。
　　一路上发现平日热闹的街道两侧行人甚少，而且都是手掩口鼻低头疾走。甚至见到有推车上堆着几具尸体摆在路边。
　　“不好，”小旗暗叫“瘟疫”！
　　妹妹怀上自己的孩子，让他很有负罪感。不禁想起半年前被他在明代皇城边尾随后奸污的那个少女苏苗来。
　　“哎，我真是禽兽不如啊。”
　　小旗一下子觉得自己的大鸡巴东操西操，一定害了不少人。学院的秀女有控制生育的能力，像胡丽和小曼这样的现代女孩知道保护自己，可那些被她强奸的女人。。。
　　现在他在明代也有个像样的家了。他想：“要不然把那个小女孩娶过来吧，也算是对她的补偿。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小旗竟信步来到了那女孩家的院外。
　　听一听院内没有人声，也不知这孩子的父母兄弟在家没有。小心的从篱笆墙上翻了过来，趴在他父母窗下向内偷看，没人！又走到那女孩儿窗下向里一看，室内很暗，能看到床上躺着个女子，盖着被子，看不清脸，只是被子轻轻起俯，似是位病人，呼吸粗重。
　　孙旗心想，“她果然也病了。”
　　大起胆子推开房门走了进去。果然家中并无别人，进到小女孩儿房中，拿出打火机点着了油灯一看，吓了一跳。
　　躺在床上的居然是永宁！
　　永宁并未入睡，但也昏昏沉沉的。口中低声说道：“王婆婆，你送药来了？这药不吃也罢，反正也是不活了。”
　　过了一会儿听无人答话，她又说道：“婆婆？婆婆是你吗？”
　　孙旗转到她面前，永宁轻呼一声：“啊！是你！”苍白的脸上竟是一抹飞红。
　　孙旗道：“你怎么会在这里？”
　　永宁反问道：“你呢？你怎么会在这里？”
　　孙旗道：“我有一位朋友住在这里，看到城中很多人病了，我想来看看她怎么样了。”
　　永宁悠悠的道：“原来你还记挂着她。她可是好好的，没病没灾，只是也记挂着你呢。”
　　孙旗惊道：“难道……难道苏苗就是你表妹？”
　　孙旗想起永宁说过她有一个表妹不到十四岁就被自己糟蹋了。
　　永宁忽然眼中放光，似乎回光返照一样，口中说道：“你……你可也记挂着我？”
　　孙旗心想：“我差点命丧你手，是那么容易忘的么？”
　　但见永宁眼神有异，心下不忍，又柔声说道：“永宁女侠和在下一场误会，在下昔日多有得罪，但情非得已，何况已种下孽缘。姑娘温香软玉，在下常萦心头。”
　　永宁听了，不怒反悲，流下泪来。缓缓说到：“也算你有点良心。我如今病势已重，没有办法杀了你再自尽了。”
　　孙旗听到这里吞了口口水。
　　永宁咬了咬牙，接着说：“奴婢命苦，只能认做自己是孙相公的人了。”
　　说到这里，声音已是极小，但想到自己命不长久，还是打起精神说道：“望你念在一场欢好，在我死后常常也能想想我。我本是处子之身你是看到的啊。”
　　孙旗心说古人真是土啊，把个处女看得这么重。看永宁说得真切，为了安慰她，说道：“我早就知道了。今天来此也是特意来救你的。”
　　小旗知道，自己与双喜以流族方式做爱近一年了，现在自己的精液有救死扶伤的功效。
　　永宁脸上又是一道飞红，“真的吗？不过我是没救了。不烦……不烦相公费心了。”
　　孙旗也不答话，把手伸到她被中，抓住永宁独有的大奶子一阵揉搓，感觉发热中的永宁入手滚烫，但手感还是奇佳。
　　永宁还是不习惯，口中怒道：“恶贼！你要做什么？”
　　孙旗也不理她，继续揉着。
　　永宁叹了口气：“唉，也是我命苦，遇见你这克星，临死还要被你猥亵。”
　　孙旗两只手都用上了。
　　病榻上的永宁已经开始娇喘了：“啊……淫贼……哼……相公……啊……啊……”
　　孙旗知道永宁的乳房能给她带来极大的快感，怕她承受不了，于是放缓了速度。一支手慢慢划向了永宁的下腹。
　　永宁已是上气不接下气了：“啊……相公……冤家……你……啊……好舒服……你这坏淫贼……啊……难道就……就这么急色吗？啊……我喜欢……我真的喜欢……啊……相公这么……啊……色我……”呼叫渐渐的变成了噫语。
　　孙旗一摸永宁下阴，果然已是江河泛滥。咬了咬牙，心一横，自己脱掉裤子爬上床来，掀开被子就把大鸡巴放在小穴上准备操干。永宁虽然在病中恍恍惚惚，但还是知道正在发生什么，浅浅的叹了口气。
　　她即是叹自己命苦遇到这个冤家临死还要和自己行房，又是叹自己也算幸运能死在自己所属之人的大肉棍下。内心深处实是爱极了这个淫到极点的小淫贼，心甘情愿为他做任何下流之事。一行清泪从眼角流了出来。这眼泪里包含的内容太复杂了。
　　孙旗一沉气，“滋”的一声大鸡巴几乎连棍尽没。永宁的头立时向后死死的顶去，这一下就像插到了她的心头上，没有了第一次的痛楚，只有那开天辟地一样的震憾。
　　孙旗心中大大的喊了一个“爽”字！因为永宁在发烧，这小穴中太热了。孙旗爱惜美女，耐心慢慢的抽插，但这么大的鸡巴在初经人事的小穴中还是捣起了快感的旋风。
　　永宁脸上红得发光，眼珠直向上翻，只有进气没有出气，偶尔一口气上来，只轻呼：“别……啊……不要……”
　　孙旗一边操她，一边说：“永宁姑娘，娘子，我在救你！”
　　抽插了几十下，小穴一紧，孙旗以为永宁又要吸住他的大鸡巴，吓得丢盔卸甲，一个把持不住竟然射了出来。
　　永宁身上没有力气，花心受到精液的一喷，只感到通体凉爽，就此晕死过去了。
　　这时忽听得门声响动，孙旗马上把永宁的被子盖好，自己躲进了屋角暗处的桌下。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一会儿，只见一个身材臃肿的老妪身形走了进来，头上缠着布，挡住了口鼻。手中提着个罐子，闻起来里面是中药汤。走到床边看了眼脸如金纸，气若游细的柳小姐，摇了摇头。叹道：“唉，看来是过不了今夜了。”
　　老妪回身拿了只碗，装了些汤药，过去推了推永宁：“公主，公主，起来吃药吧。”
　　永宁似在睡梦中一般，只“唔”了一声。
　　老妪又推了推她：“公主？唉，可怜的孩子。”
　　忽然永宁“嘤”的一声醒了过来，眼睛还未张开先连声轻呼：“不要……不要……轻一点……”
　　睁开眼见到那老妪正坐在床别，不由得脸红过耳，四下张望了一下，说道：“我可是在做梦么？”下体的舒爽和胀痛还隐隐传来，让她意识到这不是梦。只觉得自己遍体生津，似乎病好一些了。
　　那老妪笑着说道：“公主可是梦到如意的驸马了？”
　　“王婆婆，”永宁假作生气的样子，说：“不要乱讲。我好饿啊，能不能去给我弄点吃的？”
　　这婆婆看到永宁居然半坐起来而且开始要吃的东西了，大喜过望，忙说：“好！好！我这就回相国府上去拿些点心来。”
　　永宁说：“我要喝汤，麻烦婆婆去帮我炖些鸡汤来。先不要和我妈妈说我好一些了，我怕有反复。”
　　婆婆说：“好，那我去了，公主你再睡会儿，这汤要一个时辰才能炖好呢。”
　　婆婆转身高高兴兴的走了。
　　小旗心下疑惑，“永宁不是捕快么？怎么又成了公主了？”
　　永宁等门关上了，突然厉声说道：“淫贼你给我出来！”
　　孙旗笑嘻嘻的从桌子底下爬了出来，站在了床前，调笑到：“怎么样，娘子，我说过我是来救你的吧。你看你这么一会就好多了吧。”
　　孙旗正在傻笑呢，突然间眼前寒光一闪，一把钢剑指向自己的喉头。他马上脸色大变：“女大王饶命，公主大人饶命，小的再也不敢了。”
　　永宁扑哧一笑，立刻又厉声道：“恶贼！你一再侮辱于我，实在欺人太甚。我身为女子也别无他法。如今我不能杀你反被你救，只好委身于你。日后你若弃我，我便追到天涯也要杀了你！”
　　正说时跪在床上被子从身上滑下来，玉体整个裸在孙旗面前，孙旗的精液正顺着永宁两腿中间流下。说罢实在没有力气了，手中剑掉在了地上，人向前扑了过来。
　　孙旗忙上前抱住她。心想，“头一次见到这么示爱的。”
　　嘴上说：“蒙小姐不弃，小的如同拣到宝贝一样，怎能舍了你呢。”
　　永宁弱弱的躺在孙旗怀中，说：“孙相公，我以后就是你的人了。以后你说什么我就做什么，你就是把我当奴隶卖了，那也是我命苦。但你要答应我几件事，否则我绝不活了。”
　　说完又一样事物掉在了地上，孙旗拣起来一看，竟是他以前装迷药的瓶子。原来永宁一直带在身边。
　　孙旗忙道：“娘子对我情深意重，我怎会那样！娘子有何事请讲，我们有得商量。”
　　永宁道：“没得商量！”
　　孙旗也不和她争：“你说好了。”
　　永宁说：“第一，你不要再做淫贼了，做个正当行业吧。”
　　孙旗心想：“反正这淫贼我也不想当了，不做就不做。”于是说：“娘子说得哪里话，我一时胡涂怎能永远胡涂。就依娘子。”
　　永宁一听心中甚喜，想不到这人还是有是非观念的。她又说道：
　　“第二，你要去我家向我舅舅提亲，明媒正娶我！”
　　孙旗一想，这也不难，于是说：“自当如此。”
　　永宁一听他这么爽快的就答应了，一时欣喜若狂，病都好了一半了。不由得脸上绯红一片，低头轻声说：“第三，苏苗那小妮子你可以娶。虽然比我早侍候于你， 但我要做大！”
　　孙旗这下乐坏了，原来还能得个小的，马上说：“那自然，你本来就是她姐姐。”
　　永宁这下子没有什么迁挂了，向孙旗一笑，扭捏道：“那我从今以后就是公子的人了，任打任骂做牛做马那都是我的命了。”说完，连脖子都红了。
　　孙旗一把把美女拥在怀中，两人温存了一会儿。永宁忽说道：“相公，王婆婆马上要回来了。你快去吧，让人家看到了不好。你的画影图形，我早就和他们说搞错了，换成了个死囚的，你放心好了。”
　　说到这里脸上又是一红，接着说道：“奴婢的家就在毛相国府，我本是本朝永宁公主，当今皇上就是我的父亲。我寄住在舅舅家里。你若不来，”
　　小旗心说：“矮油，没想这这还真是位大明公主！”
　　永宁咬了咬牙，已没有女侠的那种气势，说道：“你一生不来，我便等你一生。你来世不来，我便再等你一世。”
　　孙旗心中感动，拉了拉永宁的手，说：“公主放心，容我准备一下，半个月之内必来府上求亲。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小旗回到现代。心想：“我刚刚决定不继续在明代做淫贼，看来现在又不得不在明代成批的包二奶了。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　清，顺治年间。
　　紫禁城，坤宁宫。
　　小旗没想到自己的妹妹这么神通广大。自己几个月没来，妹妹居然挤跑了孝章皇后，自己做了正宫娘娘，还搬进了坤宁宫。
　　门口几个小宫女，各个神情有异。小旗心想妹妹不会是出了什么事吧？！见到了自己操过的小丫环小菊，那小菊居然向自己抛媚眼。小旗心想：“真是有什么主子就有什么仆人，等我有空再好好操你。”
　　和她一打听，说小姐去颐和园了。
　　小旗一听，急道：“颐和园？挺着大肚子去颐和园？怎么也没人拦着她啊。”
　　小旗匆忙回到现代，打了个出租车到了颐和园。又重新穿越到顺治年间。
　　一个家丁带着小旗撑船到了昆明湖边，然后向西而行。时值春季，天气渐热，尤其这是个大太阳天，二人走得混身大汗。忽见前面一队人缓缓而行。那家丁对小旗说：“小姐就在前面了。”
　　小旗一看，八名壮丁赤膊上身抬着前面一顶大轿子，汗水不停的从黝黑的背上淌下来。轿子大得足够装下四个人，四面垂着轻轻的竹帘子。后面两个人抬着一个架子，架子上放着各色水果美食。
　　从大轿子里不时传来女子的一声声娇呼，听声音正是孙妙。忽然，女子高呼了两声，听起来便是：“啊……用力……再用力……快……不要停……不要停……啊！你这个个废物！！给我滚！”
　　突然，一个赤裸上身，浑身是汗的太监从轿子上飞了出来，帘子下面还露出一条女人光溜溜的美腿，看样子那男的是被踢下来的。又听那轿中林大的声音叫道：“阿三，到你了！”
　　前面走的一名太监尖声说了一声“是！”一跃进了轿中。不多时，轿中又响起女子娇呼之声。
　　小旗心中气苦已极，大叫一声：“停下！”快步跑了过去。
　　众人一看，是国舅爷到了，马上停了下来。一会儿，轿中跳下个人来，正是刚才上轿的那个太监，光着上身，一手拿着个圆头木棒。几个太监见了小旗都是连连磕头，口中说：“国舅爷饶命，小的们也是没办法。”
　　小旗看他们各个面有菜色，估计是被孙妙折磨的不轻。于是挥了挥手，没理他们几个。来到轿前，说道：“放下！”
　　八个轿夫口中吆喝着放下轿子。小旗一挑轿帘进了轿子。轿中的孙妙一丝不挂，半躺在那里。林大手持蒲扇在一旁侍候。妙妙秀发散落在胸前，无比的撩人。而且她还挺着一个巨大的肚子，双腿间有淫液在慢慢流下来。十几岁的女孩儿，竟然同时具有着少女的可爱和浪女的妩媚。见到哥哥，孙妙嘻嘻一笑，说：“哥哥，你终于又肯来看我了。”
　　小旗怒道：“快穿好衣服！像什么样子。”
　　妙妙娇声叫道：“林大，林大，快来帮我穿衣服。”
　　林大忙服侍着妙妙穿好了衣服，妙妙说：“哥，我们先赶路你再慢慢骂我好不好，你看这些抬轿的都要晒死了。”
　　早春时节哪有那么热，但小旗想早点回去也好，于是对林大说，去，让大家先赶路。于是林大出去，大轿子又被抬起来，缓缓而行。
　　在轿中，小旗暴跳如雷：“你真是越来越不像话了！你看看你现在成了什么样子？啊？！”
　　妙妙不服气的说：“坏哥哥，是你自己不要管我了。再说你自己有那么多老婆，反过来却来数落我，哼！”
　　几句话说得小旗哑口无言，小旗本来就不是很强势的性格，何况妹妹说得也有道理。过了一会，他又说：“好妹妹，你必竟是女生，又有身孕，要注意点。”
　　“女生怎么了？！我又不是这个狗屁年代的人。在我那个年代，男女是平等的。不但这样，哥哥也是爱我的。在这儿，哼……”说着说着眼泪又下来了。
　　小旗心中有愧，不知说什么好了，于是岔开话题问道：“干嘛跑回颐和园来？”
　　妙妙抹了抹眼泪，说：“到了你就知道了。”
　　过了一会儿，轿子落下，小旗和妙妙下了轿子。小旗一看，在万寿山的山脚下，昆明湖边，有一座临时搭建的看上去很像自己以前湘西家里的那种吊脚小楼，奴才们全都到一楼里面该忙什么的忙什么去了。妙妙对小旗说：“哥，走，我们回家吧。”
　　小旗拉着妹妹的手，感觉真的像回家了一样。进了家门，家里的样样家俱摆设和凤凰县家里一模一样，只是没有电灯，没有电脑。小旗看了心中很激动，握着妙妙的手说：“妙妙……”
　　妙妙抬起头，说：“哥哥……”说完闭上眼睛。小旗心中一荡不由得吻上了妙妙的小嘴。兄妹两个激吻在一起，都动了情。
　　妙妙忽然逃了开来，咯咯一笑。小旗登时感到心中空落落的。妙妙说：“嘻嘻，妙妙要去洗一洗再给哥哥操。”说完噔噔噔噔下楼了。
　　小旗在房子里到处走了一走，心中感慨万千。这房中处处细节都弄得非常认真，很多东西只能是妙妙亲手弄的，因为其他人，尤其是古人不可能知道他们家的这么多细节。想起自己和妹妹从小到大生活的点点滴滴，风风雨雨，两个孩子在一个破碎的家庭中一起走了过来，有悲伤，有痛苦，有快乐，也有幸福。世界上，甚至整个时空中，要小旗关心的女人很多，但没有一个能比妹妹对小旗来讲更重要。她就像自己生命不可或缺的一部分。
　　小旗正在那里想得出神，忽然一双温柔的小手从后面蒙住了小旗的双眼，妙妙的声音俏皮的说：“哥哥快猜我是谁？”
　　小旗呵呵一笑，说：“嗯，我猜一定是小狗。”说完一转身抱住了妹妹，深情的说：“妙妙，你是哥哥生命中最重要的人。”
　　妙妙身上的丝绸衣裳，从双肩上滑了下来，露出了她火热迷人的怀孕少女身材，妙妙低下头，像一个情窦初开的少女一样抱住了哥哥的腰，大肚子顶在哥哥身上。过了一会，妙妙轻轻的解开哥哥的衣服，推他在床上，扒下哥哥的裤子，握住久违了的大鸡巴开始吃了起来。
　　小旗不得不承认，自己和亲妹妹的交合是世上最美妙的，完美得无法用言语形容。小旗每一下都把大鸡巴完全从妹妹的小穴中抽出，再一下子插到底。因为鸡巴太长，每一下屁股都要抬得老高。妙妙也是感到只有和哥哥性交才是真正的性交，那种体验是无法言状的。
　　现在妹妹有孕在身，小旗不敢大力操干，也不敢插得太深，但也让小妙妙不停泄身，爽到了极点。
　　躺在竹床上孙旗问妙妙：“你怎么这么快就当上了正宫皇后？”
　　妙妙说：“快么？我还嫌慢呢。顺治他妈被我一口一个‘老佛爷’叫得不知道有多爽，对我言听计从。早就劝她儿子要立我为后。”
　　小旗说：“可是顺治有朝中大臣的压力，哪那么容易做到啊？”
　　妙妙说：“那个没用的顺治，把我气极了，打了他两巴掌，哭的像小姑娘一样。”
　　小旗惊道：“你打老公？！”
　　妙妙说：“打他是轻的。我和他说，要是一天不立我为后，我就干掉一个他心爱的妃子。”
　　小旗说：“他会怕你？”
　　妙妙说：“开始是不怕的。我见他刚立董鄂妃为端敬皇后，就派林大去把她干掉了。从此以后我说什么他连屁都不敢放一个。”
　　小旗不相信地问：“杀死了？！”
　　妙妙说：“死了没有我是没见到。林大说她会一招化骨绵掌，打在人身上让人几日后全身骨骼裂成碎块。”
　　小旗怒道：“妹妹，你太毒了。早知这样我就不送林大来了！”
　　妙妙说：“哥，你不懂。宫里的斗争就是这样的！”
　　小旗说不过她，一气之下又甩袖而去。
　　小旗和胡丽说在杭州有一个“女子大学”想请她去演讲，那么小旗真的会带她去南宋的皇家女子学院么？女捕快永宁居然是大明公主，小旗会去她舅舅家求亲么？小旗真的会生妹妹的气么？欲知后事如何，且听下回分解！Nordfx书库：http://nordfxs.com


第三部 千古一帝 第35章 妹妹闹哥哥洞房
　　上回书说到，虚惊一场，孙旗的套子并没有掉进胡丽的阴道里。感谢网友纯白色度，MarvelHero，做个合格的潘浚不撸不舒服斯基，vamadeus，和xlm大大的取套建议。我相信当这些网友自己遇到同样的困难时绝对不会束手无策。孙旗本来想去看看从前做淫贼时强奸过的小女孩苏苗，却偶然间用自己的精液救活了身为捕快的大明公主永宁。永宁对小旗芳心早许，要小旗去她舅舅家里提亲。 然后孙旗去清宫看大肚子的妹妹却在颐和园与妹妹通奸。
　　明代万历年间。
　　经过十几天的精心筹备，孙旗在明代万历年间的新家在秀女们还有多喜子公主和柳如是的张罗下终于像个样子了。
　　这天正是个黄道吉日，益提亲嫁女。已经进入了晚春季节，连日阴雨，难得出太阳。孙旗想想答应了永宁公主，实再不能再拖，要去毛相国府提亲了。
　　孙旗换上了一套新衣服，新收的管家孙禄递上柳如是代为准备的礼单，一看，什么绫罗绸缎，古懂字画，金华火腿，美酒金樽，都是听起来不错的礼品。心想，如是真是我的好帮手。
　　于是孙禄带路，家丁们扛着礼物，孙旗骑了匹高头大马，媒婆跟着，一行人浩浩荡荡向毛相国府进发。
　　毛相国府离他的宅子不远，但孙旗不大会骑马，心里紧张得很。但一想到永宁和苏苗一大一小两个美女，心里不由得美滋滋的，开始洋洋得意起来。正走着走着，巷口里窜出一个人来，那人背上背了一个包袱，正在抱头鼠窜。后面远远的好像还有一个人在追，身材苗条，身形灵动，而且还在高喊：“小贼，休走！”
　　听声音便是永宁公主了。
　　突然那贼跑到孙旗马前，那马受到惊吓前腿略跳了一下。就这么轻轻一下，孙旗已经从马上掉了下来，以头撞地，摔了个灰头土脸。家丁们看了都捂着嘴不敢笑出声来。
　　那贼一看有马，马上跳上去，飞也似的跳了。
　　后面追的女子赶了上来，果然便是身兼女捕头的永宁公主。他站在孙旗面前气得直跳脚，不由骂道：“唉！你这笨蛋！真没用！”
　　孙旗一手扶头，一手扶屁股“哎呦哎呦”的站了起来，说道：“怎么是你！要不是你在追他我能掉下来么？！”
　　心下嘀咕：“怎么最近老被人叫’笨蛋‘？”
　　永宁吐了吐舌头说：“亏你也说得出口。我一个捕快不抓贼干什么？咦？你这是去干什么？”
　　说完过来扶着小旗揉了揉他的的头。大家一看，都心想这女捕头对我们家公子还挺好的。
　　孙旗说：“我这不正要上你舅舅家提亲去嘛。哎呦！我的屁股啊。来，你给我揉揉。”
　　这时大家才明白，“原来我们家公子就是要娶这个母老虎啊？看来今后咱们的日子不好过啦。”
　　永宁一听是去提亲不由得暗暗高兴，脸一直红到了脖子。又听他说要给他揉屁股，立刻不好意思了，用力在孙旗身上推了一把，把孙旗推得又一屁股坐在了地上，一跺脚，啐道：“你个没用的淫贼，谁要嫁你。”
　　说罢扭头就走。
　　没走几步又回来了，原来追错了方向，又向那贼去的方向奔去。几个家丁明明见到这姑娘满脸春意荡漾，哪有生气的样子，不由得大奇。
　　孙旗叫道：“还愣着干什么！还不快扶公子爷我起来！”
　　孙旗就这样灰头土脸的到了铜罗巷，一看，这相国府竟是这一带最大的府第。孙禄向门倌递上名帖，上面写：“不肖晚生孙旗拜上毛相国”。门倌转身进去了，不一会儿出来说：“孙公子请！”
　　来到客厅等了一会儿，一个员外打扮的老头儿走了进来，见到孙旗，上下打量了一下，见这位年轻人灰头土脸的就来拜见不由得心中不悦，说道：“这位想必就是孙公子吧？来此找老夫何干啊？”
　　孙旗一见这老者，心想永宁的舅舅年纪都这么老了。立即答道：“啊，晚生孙旗拜见毛老先生。晚生对毛老先生之景仰有如滔滔江水连绵不绝，又如这黄河泛滥一发而不可收拾啊！”说罢纳头便拜。
　　毛老儿马上扶住，心说这人真是马屁不通，但平生爱听奉承话，心中不由得高兴了几分。又问道：“公子何方人士，因何如此模样来见老夫？可是有什么急事吗？”
　　这时媒婆插了进来，说：“回老爷，我们孙公子本是干干净净的骑着高头大马来的，路遇贵府公主捉贼，惊了我们公子的马，我们公子这就摔了一跤。”
　　她本来还要说：“你家小姐还推了我们公子一把，又跌了我们公子一跤。”被孙旗一把拉到了后面，小声说：“就你嘴快，不嫌丢人！”。
　　毛老儿一看，这一定又是自己的外甥女在外面又惹了祸，人家找上门来了。
　　表情马上变得尴尬起来，不由得陪笑道：“小女冒失，多有得罪，多有得罪。阿桂，去拿二两银子来赔给这位公子。”
　　孙旗见状，忙说：“老先生误会啦，小生是来提亲的。”
　　小老儿听了“提亲”两个字，慢慢的脸上绽放出一朵花儿来，说：“阿桂，看茶。”又说：“孙公子，坐。”又笑着问：“你指的可是我家小女永宁公主？”
　　明代公主住在宫外是很常见的。比如说永宁就住在舅舅家。不仅如此，为了防止有人利用娶公主成为驸马达到政治目的，明代公主只能嫁给平民，一般是相貌英俊的男子。
　　孙旗道：“正是。”说罢让孙禄承上礼单。
　　小老儿一听更加高兴了。原来这位毛老爷子一辈子没孩子，只有两个妹妹。一个小妹妹嫁给了庶民，另一个妹妹嫁给万历皇帝生了一个女儿养在他家。毛老爷子对这个永宁公主也难免溺爱，什么事都由着她。永宁从小不爱红妆爱武装，不喜习文专爱武枪弄棒，毛老爷子没办法，给她请了一位女师父，教她武功。学了几年武艺练成了，一般的武师十个男的打她都不是对手。前些年有人听说毛老翰林家中有一公主，经常有人上门来提亲，那毛老爷子心痛爱女怕嫁错了人家儿吃苦，一直没答允过。偏巧这位公主又爱抛头露面，非要到公门中去做捕快。几年来，贼人闻风丧胆，可这上门求亲的人可就渐渐少了。如今都快二十了，这位公主还没嫁出去呢。这在明代已是大龄女子了，全家上下都急得团团转，宫里都催了好几遍，连万历皇帝都急了。
　　小老儿道：“小女蒙公子错爱，是老朽的福气。不知公子仙乡何处，家世如何，以何谋生啊？”
　　孙旗就按秀女们所教，说自己家中世代都是京城边上的财主，祖上几次中过进士，数人做过官，自己父母已不在了，自己现在在家经商。
　　小老儿一听，心想“家境不错，又是平民，太好了。”，又低头看了看礼单，不由得一个劲儿的点头，对刚安排完丫环倒茶的阿桂说：“还站在这儿干什么，还不快去准备酒菜。”又回头对孙旗说：“孙公子，请在此用午饭吧。今日无朝，陪小老儿喝几杯。”
　　于是一老一少聊了起来，孙旗引诗做对又常常把明代后的词作拿出来赞叹一翻，深得毛老儿喜爱。
　　不一会儿，二人移步后园亭中，共媒婆一起坐下边饮边聊。席间喝得正欢，孙旗忽道：“其实小的还有个不情之请，望老先生不要见怪？”老儿道：“但说无妨。”孙旗道：“窃闻永宁公主尚有一个表妹待字闺中，晚生有心纳为妾室，不知前辈可允否？”
　　毛老儿道：“啊，那是我的另一个外甥女，姓苏。可还尚未及笄啊？”
　　孙旗知他说的意思是那姑娘太小还不到十五岁，古代女子到了十五岁才用笄束发，所以十五六岁叫及笄。于是说道：“惜有杜牧诗云‘娉娉十三余，豆蔻梢头二月初’，苏小姐正是好年华啊。”
　　毛老儿听了哈哈大笑：“老弟真是我辈中人！”高兴起来连辈份都忘了，叫起孙旗“老弟来”。他又说：“我那妹夫本是庶人，国法有云良贱不婚、士庶不婚，你纳她为妾是他们家的福份。这个主我给你做了！”
　　孙旗一听大喜：“如此我先谢过老先生了。这个……厄……这个……晚生还有一事要向老先生禀明，小的家中已有一妻一妾，此妻说来老先生想必听过，就是从前的名妓，柳如是。”
　　毛老头一听，又是哈哈大笑：“老弟果然有眼光！人言那柳如是人才出众又能诗书，是一等一的人才。要不是老夫年老无能，嘿嘿，不想这等佳品让老弟你得了去！男子汉大丈夫，三妻四妾理所应当。来，我们再饮一杯！”
　　孙旗心里的石头可算落了地了。长出了一口气。这时一个家丁跑了进来，对老头说：“老爷，毛贵人有请。让您先去看一下。”老头心中不悦，口中说道：“这妹子真是的，正吃酒呢，有什么事儿啊？”嘴上说着，但还是站了起来，对孙旗说：“公子稍坐，小老儿去去就回。”
　　孙旗心想：“那毛贵人想必就是永宁的母亲吧”，和媒婆等了一盏茶的工夫，柳老头儿回来了，一脸为难之色。孙旗问道：“可是家中有何难事？”柳老头叹了口气，道：“我妹妹毛贵人是永宁公主的生母，她……”
　　正说到这里，又一个家人跑进来，老头儿于是差开话题问道：“何事惊慌？”那家人说：“老爷，礼部请您去一趟，说是有重要的事情，让您马上动身。”
　　小老儿马上起身，说：“定是皇上册妃之事。阿桂，带公子去客房休息。公子，我少陪一个时辰，等我回来再谈。凡事都有的商量，有的商量。”
　　说罢急匆匆的走了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　孙旗一个人在客房中转来转去，想着毛老儿走之前的表情，心中忐忑不安。他带来的人都被安排在另一处地方休息。
　　这时门开了。走进一个美艳妇人来，孤身一人，没带什么丫环。孙旗一看，立刻认出来，“你，你是永宁的母亲吗？”
　　那妇人道：“正是。”
　　孙旗见这妇人看上去年纪也不甚大，永宁的妈妈估计差不多也要三十五六，但看上去顶多三十不到。身材均净，皮肤保养得甚好。容颜娇丽，像极了永宁公主，但比永宁多了几翻成熟的韵味，少了几翻辛辣的感觉，而且看上去很端庄，很和蔼。孙旗见了，不由得跨下一动，大鸡巴又硬了起来。心中叫道：“不可乱来，这可是我未来的岳母。”同时心中不禁想到了自己的妈妈。
　　那妇人问道：“你便是那来求亲的公子？”
　　孙旗道：“正是不才晚生。在下给娘娘施礼了。”
　　那妇人避开不受，侧过身来说道：“一个小小的贱民，就想娶了我朝千金公主，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　孙旗心下大失所望，心想：“真是有什么女人就有什么女儿，这位阿姨看上去这么和蔼可亲，为什么说出话来这么咄咄逼人呢？”
　　孙旗最恨别人说他是癞蛤蟆，不由得心头火起。想一想这是自己未来岳母，强压怒气，说道：“小的家中有屋又有田，生活乐无边，不会让公主吃苦的。”
　　那妇人抬头打了个呵呵，但却明显很做作，说道：“这京城里的有钱人家多得是。我们家的姑娘是金枝玉叶，从小娇生惯养。你有什么本事？你能治服得了我们家永宁？哼，我看你呀，”
　　孙旗真的有点气了，接道：“我便如何？”
　　妇人不屑的看了他一眼：“你就是个癞蛤蟆！”
　　孙旗不怒反笑，说道：“未来的岳母，我这就让你看看你女婿有什么本事，怎么治服你女儿！”说完反手把门关上，一捂妇人的嘴就把她按在了床上。妇人大惊，连踢带打却奈何不得。忽然孙旗放开了她的嘴，还未及呼叫嘴巴又被孙旗的嘴给堵上了。孙旗把舌头伸进妇人口中，他的舌头特别的长，舌尖在妇人口腔深处一划一划。这妇人哪受过这个，几下过后就受用得不行，欲火中烧，不再挣扎了。孙旗把头抬起，说道：“娘娘不要叫，你女婿侍候你一顿好的。”
　　那妇人确是欲火被勾了起来，下体骚闷难当，苦于万历皇帝年老无能，已多年不能人事了，竟低声道：“乖孩子！你若侍候你家娘娘舒服，到时什么都允你。”
　　孙旗一听更是精神抖擞，施出浑身解术在这妇人身上连啃带咬，使得她娇喘连连。这妇人身材也如永宁一般火爆，尤其是两个大乳房很让孙旗受用，搞了半天搞得这妇人魂飞天外了但还是没有高潮，方知这妇人和她女儿还是不同不能仅通过刺激乳房就高潮了。于是扒下永宁妈妈的裤子，一只粗大的手指插进了妇人穴中，妇人多年的空穴之中终于迎来了男人的光顾，不由的一声欢呼。孙旗手指连挖带叩不一会儿就搞得那妇人连声轻呼救命。孙旗这时才脱下裤子，亮出他那粗大的鸡巴。这妇人不由得又是一声欢呼，方才相信，“此人的确有些能耐，当能治得服我家永宁。”
　　孙旗心想此事当速战速决，否则让人见到可大事不妙了。
　　于是孙旗立刻提枪上阵，上阵之前就想好了要干足两千下交货走人。于是大鸡巴由慢及快按照自己的计划忽轻忽重的操干起来，完全不理身下妇人低声呼叫，拼死的压低声音：“啊……公子……啊……啊……公子的……阳具……好粗……啊……好大……啊……插到奴家……花心里去了……。啊……啊……要泄了……要泄了……啊……。啊……好女婿……大鸡巴……大鸡巴女婿……啊……干你岳母……啊……操死我了……又来了……又来了……”
　　开始的时候这妇人还摇动着屁股，努力地配合孙旗操她，到后来只是求孙旗饶命，再后来只是鼻子里发出一点声音了。
　　这时永宁妈妈感觉到身上的年轻人放慢了速度，伸手轻轻的帮小旗擦拭脸上的汗水，柔声说：“乖孩子，累了就休息一下，不要急。岳母我已经很受用了。”
　　孙旗抖擞精神说：“孩儿不累，岳母大人您准备好，更猛的来了！”说完跨下大鸡巴开始象打桩机一样飞快地一下一下重重地砸在永宁妈妈的小穴上。永宁妈妈已是魂游天外，欲仙欲死了。
　　孙旗直干到他岳母泄身四次，干完二千下才一开精关，把大量的精液射进了岳母的阴道里。
　　小旗感觉自己大量的精液与岳母的淫液混合后变成一种对龟头很有刺激性液体，自己的龟头一下子变非常敏感，不禁有一些尿水渗了出来，眼泪也流了出来。加上对岳母身上母性的感动，小旗射精了以后竟然趴在岳母怀中像孩子一样的哭了起来。
　　永宁的妈妈把男人爱怜的抱在怀中，抚着他的头，就这样用自己温暖的双乳承托着小旗，任他在自己怀中哭泣。等小旗哭得差不多了。永宁妈妈说：“乖孩子，没关系的。以后我就是你的岳母了。”
　　小旗抬起头问：“您答应把永宁公主嫁给我了。”
　　永宁妈妈说：“你是能收服我女儿的人。你也收服了我，乖孩子。”
　　小旗脸一红，说：“岳母慈恩无限，小胥愿为岳母尽薄力。”
　　又说：“多谢岳母大人成全。小胥将来一定好好报答您。”
　　那妇人有气无力地俯在床上，对孙旗说：“相公说得哪里话。我什么都答应。你现在可以回去了，其它的都交给我好了。”
　　孙旗一听大喜，拜别了床上还没从高潮中恢复过来的岳母，出来寻到自己带来的家丁，让媒婆留下，扬长回府了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　现代。
　　公司里。
　　小旗拿着一纸聘书向胡丽扬了扬。
　　胡丽一把抢了过去。
　　“皇家女子学院聘请胡丽小姐来我校做环保讲座。”胡丽念到。
　　“哇，这是真的！太好了。”胡丽抱住小旗的脖了在他脸上亲了一口，引来了周围同事的侧目。有些爱滋风波之前的老同事忿忿不平，从前就让小旗一人独占七美。现在不光公司第一大美女赵琪是小旗的死忠，连公司的小老板都被他搞定了。
　　“这世界真是不公平啊！”许多同事发出感叹。
　　小旗问：“你准备好了么？”
　　胡丽说：“我早准备好了。这是间什么学校啊？”
　　小旗说：“琪琪就是那个学校毕业的，你问她好了。”
　　胡丽看看赵琪说：“真的啊？能培养出琪姐这样的优秀人才的学校一定是最好的学校，肯定不比浙大差。”
　　赵琪说：“我们学校啊有上万人，而且全是漂亮女生呢。”
　　小旗问：“琪琪，你想不想回学校去看看？”
　　赵琪高兴的说：“好啊好啊，我都出来大半年了。好想学校里的老师和同学们。”
　　第二天胡丽从小旗家出来到机场和小旗会合，她看到除了小旗外不光有赵琪，还有另外两个女孩子，其中一个比自己还小。而且她们都和小旗很亲密的样子。
　　胡丽看在眼里，虽然不高兴，可想想自己又不是小旗什么人，只好忍住自己的小脾气。
　　小旗向胡丽介绍双喜和茵茵，说她们也是学院的学生，要一起回学校去。
　　胡丽说：“真高兴见到这么多姐妹。诺，见面有礼，这个是你的，这个是你的，琪姐，这个是你的。”说着，分别给了赵琪，双喜和茵茵每人一个小盒子。
　　小旗说：“什么好东西？为什么我没有？”
　　小旗拿过来一看：“超大安全套。”
　　四个女生中只有茵茵不知道安全套是什么东西。飞机上她吹气球吹得可开心了。
　　“丽丽，谢谢你，这个太好玩了。你看，可以吹这么大！”茵茵对胡丽说。
　　胡丽脸上已经拉满了黑线。
　　这时飞机已经上升到了三万英尺的高度，机上的气压降到了最低点。“砰”的一声安全套炸开了。
　　到了杭州，小旗让胡丽蒙上眼睛，瞬间把她带到了南宋，然后再分两次把其他人带了过来。
　　胡丽只觉得有点头晕，眼睛张开，已经到了一座雄伟的学校建筑之前。
　　“哇！这简真就是哈里波特里的霍格沃兹学校！”
　　小旗带她来到了一座上千人的大礼堂。
　　胡丽见到下面坐着的全是女大学生，有好几千人，而且每一个，任何一个都是不输给她的大美女。
　　礼堂中的美女们见到小旗，山呼：“万岁！万岁！万万岁！”
　　胡丽真的被震住了。
　　这时朱喜儿院长过来迎接胡丽，不断和她寒暄。
　　胡丽接好了笔记本电脑，拿出了激光笔。大屏幕上出现了她要演讲的主题：“环境与未来”。
　　全场安静下来。胡丽简单地做了自我介绍，当她说到自己是小旗的朋友时，全场发出了羡慕的“哦”的声音。这让小胡丽觉得这全场的美女都想做小旗的女朋友。
　　渐渐地胡丽不再紧张，熟练非又富有激情地讲了起来。
　　她用大量图片给这些学生展示了人类对环境的疯狂破坏，分析了21世纪已经无以为续的现实，最后她又向大家展示了环保科技给人类带来了新的希望。最后她感叹说，如果一百年前，人类已经意识到这些问题，开发这些环保科技，人类的今天绝对会更美好。
　　虽然这些中级受女以上的学生生活在南宋时代，但她们学习的都是21世纪的知识和文化，对那个年代非常向往。再加上小小皇后从现代生病回宫之后也在学院里演讲过一次。大家对这个话题很有兴趣。今天看了胡丽如此精采的演讲，全场爆发出热烈的掌声。
　　“你今天讲得太棒了！”小旗说。
　　胡丽幸福地笑笑说：“那多亏了你的安排呢。”
　　小旗说：“朱院长想请你来学院来当环保科技课的老师。你愿意么？”
　　胡丽说：“真的吗？太好了！嘿嘿，我倒要看看，这个美女学院里到底有多少是你的女朋友。”
　　小旗心里说：“全是。”
　　胡丽又说：“只是这里手机没信号。真奇怪。”
　　小旗说：“如果你想用手机的话就没办法留在学院教书了。”
　　胡丽说：“这么神密？”
　　小旗说：“还有更多的神密等着你去挖掘呢。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　春。
　　明代。
　　孙府。
　　这天小旗在明代的府中大摆筵宴，歌舞喧天。请来了唱戏的，杂耍的，卖艺的，甚至还有街上卖小吃的都请来了不少，反正孙家院子大。客人陆陆续续的来了，孙禄陪着小旗忙前忙后张罗着。门口迎客的一个一个接过名帖高唱：“工部主事张大人，送某某礼品，里面请。”
　　来头一个比一个大，毕竟是迎娶公主，何况加上这当今相国毛老翰林的名头，各级官员趋之若鹜。
　　今天小旗娶的不光是永宁公主，同时也迎娶柳如是和苏苗二女。
　　皇亲国戚还有毛家的亲戚也来了不少。柳如是的父母已不在了，其他亲戚平日里得了她不少好处，所以都很念她的好。再者做妓女做到柳如是的这种知名度，那也是一种挺特别的的身份。所以也有不少杨家的亲友（柳如是姓杨）。
　　“圣旨到！”
　　所有人都跪下接旨。
　　“奉天承运，皇帝召曰：贺皇女永宁嫁庶民孙旗为妻。龙颜大悦。盼喜人永结同心，举案齐眉。今赐黄金美酒与贤婿共欢。召驸马携公主清明进宫共祭祖先。钦此！”
　　小旗收了礼品，谢了太监冯保。又对冯保说：“我这里有一幅南宋皇帝的字送给今上我的岳父大人。”
　　于是小旗把一幅自己写的“好好学习，天天向上”给了那冯保。心想，这可是真迹啊！
　　这时，一个家人慌慌张张跑了进来，见到小旗就报：“驸马爷，不好了，不好了！”
　　小旗问道：“何事慌张？”
　　那家人道：“街口上毛柳两家的花轿顶上了，谁也不让谁，这眼看着两家人就要打起来了！”
　　正在和小旗聊天的大太监冯保见状哈哈笑了出来，对小旗说：“驸马爷，你有家事我先不打挠了，咱们等下再聊。嘿嘿，这公主极是难缠，宫里都装不下她，你的苦日子在后面呢，哈哈。”说罢让家人带自己去席间坐下了。
　　小旗正在团团转不知如何是好时门外吹吹打打，锁呐之声，有人高叫到：“公主花轿已到！”院子里不少人忽拉一下跑到门口看热闹了。刚才那个家人跑进来对小旗说：“禀告公子爷，柳家的轿子让了毛家的。”
　　门口花轿落下，一个中年婆婆把身穿大红，头盖红布的永宁背了下来，进了门来，身后跟着两个小丫环。一顶小轿上下来了同样盖着红盖头的娇小女孩，苏苗也由一个毛府的老妈子背着进了孙家大门。
　　门外又有人高唱：“柳家小姐花轿到！”
　　有眼尖的人看到永宁手中的红手帕向后面的丫环摆了摆，一个丫环走了出去，不一会儿端了个火盆进来放在了门口。盖着盖头的柳如是正由一个老妈子背着向门口走，后面跟着柳如是的丫环牡丹。
　　永宁的丫环叫道：“慢着！把她放下！”
　　老妈子和后面的丫环都是一愣，牡丹走上前来，问道：“你这是干什么？”
　　那丫环高声说：“我家小姐说了，过了门就是这家的女主人，不能让不干净的东西进门。让你们小姐从火盆上跳过来吧。”
　　牡丹一听大怒：“岂有此理！”说着就要把那火盆踢开。毛家丫环可是练过武术的，一把抓住牡丹的手腕，说道：“你敢！”疼得牡丹“唉呀”直叫。
　　“放开她！”红盖头下传来小小清脆动人而又不失危严的声音，那丫环听了小小的话，不自主地放开了牡丹。“放我下来。”如是对老妈子说。
　　于是，在众目睽睽之下，柳如是轻举莲足，从火盆上迈了过去。动做轻盈，真如凌波仙子。这跳火盆本非此地人的风俗，朱永宁不过是拿此来折侮一下柳如是。
　　拜过天地，一一喝过交杯。有司仪道过长幼，柳如是为大，永宁公主反为二房，苏苗为妾。说的时候朱永宁的脚直跳。
　　“新郎新娘入洞房！”
　　于是新人各入宅中。孙旗回去稍做休整出来待客。
　　席间大家纷纷来道喜。
　　朱永宁的母亲，小旗的岳母，毛贵人，看着女婿，口水一口口的吞着。不住的和人夸自己女婿“能干”。
　　冯保和小旗聊了一会儿，忽然问道：“老弟家中有一年轻女眷身怀六甲，不知是老弟何人？”
　　小旗道：“那是舍妹。”
　　冯保又问：“那有一个和她长得很像的中年妇人是？”
　　小旗道：“那是我的小妈。”
　　原来小旗在明代二奶之家结婚，不单把双喜茵茵从民国接来了，而且把亲妹妹也从清宫里接来了。连同在明代妓院中的继母也请来和妹妹相见。
　　送走了所有客人已是深夜了。小旗还是感到很兴奋。他家庭破碎，父母双亡，同父异母的妹妹又怀了自己的孩子，自己本来的老婆是同性恋。在民国，他是个政客，而在南宋是个变态国家的皇帝。现在在明代这个本来自己做淫贼的年代终于有了个华族传统意义上的“家”了，怎么能让他不开心。
　　“不能让我的大小老婆们独守空房啊。”小旗想，“赶快去看看老婆们。”
　　小旗先来到柳如是房中，如是仍是盖着红盖头等着小旗来掀呢。小旗上去一把掀下盖头，抱住如是，说道：“如是，让你受委屈了，我若知她朱永宁这样我绝不容她。你放心，我一定给你出气。”
　　柳如是早已是热泪盈眶，说道：“相公，奴婢做梦也没想到自己也会有这样风光的一天。奴婢就是为相公粉身碎骨也不足为报。永宁妹妹的事你不要放在心上，她自有她的道理，我不怪她。”
　　小旗一口吻到如是嘴上，说道：“如是你真好，不过我一定要给你出气。来来来，我们多日不见，娘子想死我了吧？”说着就把如是向床上推。
　　没想到如是却一把拦住了小旗，说道：“你我只短短几日未见，相思虽苦，余温尚在。那公主妹子和你多时不曾相会，想必现在更加盼望相公呢。相公还是先去公主妹妹那边吧。”
　　小旗被柳如是推了出来，没办法，只好去永宁房中，轻轻推开房门，看到床上人正盖着盖头，轻声哭泣呢。小旗刚刚掀起那盖头，永宁劈头就是一个耳光，哭着骂道：“你这个骗子！不去赔你的大老婆，到我这苦命人这儿来干什么？”
　　小旗捂着脸说：“娘子，你听我解释。”
　　永宁怒道：“解释？你有什么好解释的！你明明答应我的事，又花言巧语骗我舅娘，让我来给一个妓女做小。我的命怎么这么苦啊！”
　　小旗抱住柳如是，柔声说：“娘子，那柳姑娘和我盟许在先，但今天你处处为难于她，她却处处容让于你。我刚从她那儿来，她还说，你我分开太久，相思成苦，叫我先来看你。”
　　永宁一听，心情好了些，说道：“那你呢？你又不是真的想先来看我。”
　　小旗道：“我几个老婆一样疼，我想一起看，这样吧，我抱你去如是房中，我们五人同睡一张床。”说着向永宁身上抱来。
　　永宁脸红过耳，忽然变得很扭捏，小声说：“那个，啊，不了，你还是去找她们吧。”
　　小旗把她扑倒在床上，隔着衣服揉着她的大奶子。永宁马上就有反应，娇喘着说：“相公，我已是你的人了，你急什么。啊……相公……相公！我今天……那个……那个……”
　　小旗放下永宁问：“什么？”
　　永宁脸一红，说：“人家，人家今天不方便。”
　　小旗好奇道：“咦，你不方便的时候怎么弄的？来让我看看。”说着就来解永宁的腰带。
　　永宁忙挡住他双手，娇羞无限地说：“别，相公，脏的。”
　　小旗越发好奇，说：“我定要看看你们女子来月经时是怎么弄的！”说着又向腰带伸手。
　　永宁毕竟一身武功，一个小擒拿手擒住小旗，痛得小旗“呀呀”怪叫。
　　永宁心下歉然，小声说道：“没什么好看的，就是丫环用布包些灶下的煤灰，我置于身下。”
　　小旗说道：“嗨，这太不太卫生。走，我带你去找柳如是，她那里有卫生巾让她借你一些。”
　　柳如是早在双喜那里学会了如何用卫生巾。
　　也不等永宁答话，拉着她就到房里，对柳如是说：“永宁来了月经了，借她几片双喜给你的卫生巾。你们聊，我走了！”说着掩门就走，直奔苏苗的房间来了。
　　来到门口，就听见屋内妹妹的声音道：“小嫂子，哥哥他今天晚上是没空来找我们了。还是和你小姑子一起乐一乐吧。”又听见苏苗的声音说：“姑姑，啊，不要。放开我，不要捏，啊。姑姑！”
　　妹妹又说：“小嫂子还没发育完呢，呵呵，哥哥真是有品味。”
　　孙旗一把推开门，看到两个赤裸裸的女孩儿，一个发育得像熟透了的水果，还挺着个白白的大肚子；另一个含苞待放，躺在床上。熟透了的压在含苞欲放的身上，两个最最粉嫩的小穴正对着小旗。小旗跨大巨物立时――敬礼！
　　苏苗看到小旗来了，必竟年纪小又有点生，拾起一件衣服挡在胸前，芮芮的道：“相公，相公，妙妙她非要我和她玩，我说我在等你，她说你不会来了。”
　　妙妙看到哥哥，一声欢呼，接口道：“哥哥，你来得正好，两张小蜜穴等着你来插呢。”说着舔了舔手指就放在了苏苗的小穴上，略一用力就插了进去。
　　小旗忙说：“妙妙，别欺负你嫂子。”
　　妙妙说：“我哪有？！苏妹妹可舒服了，是不是？”
　　苏苗很是不好意思，喘着气说：“啊……妙妙姐……啊……快停……快放手……”
　　小旗怒道：“妙妙快放开她。”
　　妙妙只得放开，双腿一开，说：“那你操我！”
　　妙妙两只大奶现在已经大到垂在两边，两只奶头如两只巨大的紫葡萄，乳晕有茶杯盖那么大。浑圆的肚子上肚脐都顶了出来，肚皮上偶尔有婴儿滚动的印记。一只少女的小嫩穴现在变成了一对厚唇，却依夜淫水闪闪。
　　小旗说：“妙妙听话。小心肚子里的孩子。”
　　妙妙有点怒了，说：“我不要。我要哥哥。”
　　小旗说：“你胡说八道什么？！”
　　妙妙生气的说：“是你非要我来参加你的婚礼的！你什么女人都要，就是不要自己的妹妹，气死本宫了！我不要待在这里了，快送本宫摆驾回宫！”
　　小旗拗不过妹妹，只好当夜送她回了清宫。晚上回来疼了疼小苏苗，干得她估计几天起不得床了。
　　小旗在明代的大小几位二奶的关系如何处理？他的妹妹又会惹出什么事来？本书第三部《千古一帝》还有一章就结束了。你猜到“千古一帝”是谁了么？


第三部 千古一帝 第36章 借种
　　上回书说到，孙旗在明代去向永宁公主的舅舅求亲，奸了未来岳母之后终得允婚。把现代的胡丽送到南宋的皇家女子学院做环保演讲，并把她留下来讲授环保科技。最后小旗在明代迎娶柳如是和永宁公主，还纳了苏苗这个小妾。
　　半夜。
　　民国，小旗的大宅。
　　半夜带上双喜回到民国，当然不可以冷落了小旗最爱的这个女孩子。十名身着露奶女仆装和开裆丝袜的秀女服侍小旗与他最爱的流族女子彻夜性爱。
　　后半夜，在身下操干的秀女背上，小旗连夜处理了一些向美云提来的报告，很高兴地看到民国的一切进展得和自己的预期一至。
　　江浙一带的现代种植技术水稻已经产了四茬。使得当地劳动力得到了极大的解放。
　　而兰兰的灯泡电线厂采用了胡丽的建议，直接投产LED重力灯。
　　他们跳过了白炽灯的阶段，直接采用发光二极管做灯泡。而且因为LED用电量极小，只要用一个重物拉动小型发电机发电就可以。使用时只要轻轻把重物一抬，就可以持续照明几个小时。
　　因为成本超低，又耐用，而且完全不需要供电，所以LED重力灯迅速在全国普及。有了灯以后，民国人的生活方式发生了根本的改变。华族人原本日出而做，日入而息的习惯被打破，普通民众有了更多时间思考。
　　LED重力灯的普及也给小旗带来了巨大的财富，不单国内普及还出口到了国外，他在民国时代可以说现在已经富可敌国了。
　　他投资的电动机厂已经生产出可以制造各种大小型机器，机床的电机，接下来准备向生产电动汽车的方向发展。
　　他的炼钢厂也初具规模，生产出了21世纪的钢材。下一步要投资到化工产品生产上来了。
　　双喜则根据她所学的建筑设计专业，在杭州北京等各地设计建造了多家现代化医院和学校。提高国内各地卫生水平和教育水平。
　　并且小旗自己，为小旗打理政商事务的向美云以及在浙江办厂的兰兰都顺利地成为了民国政府的国会议员。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　处理完了民国的事务，清早小旗回到了明代的家里。
　　小旗看了看可爱的小罗莉苏苗仍在晕睡，知道昨晚折腾得她太重了。虽然自己已经是很温柔的插入，但必竟小女孩儿太小。又想起来妹妹昨晚的样子，不由得直摇头。
　　一个小丫环服侍他洗漱梳头，打理一番。又一个丫环来叫说二位夫人请他去吃早饭。
　　小旗一听“二位夫人”，估计有戏。来到饭厅一看，果然，如是永宁二女正有说有笑的在桌上闲聊呢。一见小旗，二女起身恭恭敬敬的齐声说：“相公早。”
　　小旗乐呵呵的说：“早，早！”心想还是如是有办法，这么个母老虎几下就调教好了。
　　他刚想到这儿，永宁马上现出了原形，叫道：“喂，我妹子苏苗呢？怎么没跟你来？你把她怎么了？”
　　如是笑了笑说：“你我昨夜在屋中长谈。那苏家小妹估计是侍候相公太累了。等下我们去看看她。”
　　永宁脸上红了一红，说：“如是姐人真好。喂，你是木头啊？吃饭啊。”
　　小旗端起饭碗，心想皇帝的女儿就是凶。嘴里嘟囔了几句。永宁一拍桌子，怒道：“你说什么？大声点！不要小声骂人，别以为我听不见！”
　　如是忙过来，说：“来来来，大家不要闹了，快吃饭。来，相公吃菜。”
　　小旗感激的看了看柳如是。
　　一顿提心吊胆的早饭终于吃完了。如是提议一起去看看苏苗，于是三个人来到了苏苗房里。
　　苏苗被声音吵醒了，可爱的揉了揉眼睛，说：“相公，两位姐姐，你们早。快坐。”说着把被子向里面拉了拉。忽然，大家看到床单上有几块血渍。
　　永宁过来就是一拳打在小旗臂上，怒道：“苏苗不是早就被你开苞了么？为何昨晚又有血迹？你这个畜牲！“过来抱住苏苗的小身子，问：“好妹妹，说，他怎么欺服你了？”
　　苏苗红着脸说：“没，没有。相公昨天痛我了。”说着说着头低了下来，小声接着说：“相公说姐姐们，嗯，姐姐们不方便，小妹就是性命不要，也要侍候相公周到。”
　　永宁一听也是脸上红红的，想到此事和自己确有很大干系，不由得吱吱唔唔说不出话来。
　　这时如是过来笑着说道：“小女孩儿家初经人事，又出了点血也是正常的。嘻嘻，小妹子真是嫩呢。”
　　小旗看她们说来说去都不理自己，不由得恼了，说道：“嘿嘿，小妹子嫩得紧，你们如是姐也不差呢。来，给大家看看。”说着就把柳如是扑倒在床上抓着裙带就向下扯。
　　柳如是一边娇笑一边叫：“相公，相公，妹妹们看着呢。”
　　小旗说：“就是要给她们看。”说着已经把柳如是身上的衣服除去。两个小老婆一看都不由得脸红，都心想，我们大姐真的美的象天上的仙子。小旗伸出魔爪在柳如是丰满又有弹性的乳房上揉捏，又俯在柳如是身下，在柳如是的小腹，大腿内侧亲吻。柳如是不由得发出声声娇呼。本来苏苗和永宁都不敢看，用被子盖住了头，可这娇媚入骨的叫声却声声入耳。
　　小旗在被子里一摸，摸到了苏苗的小手，放在了柳如是的乳房上，说：“来，乖苗苗，玩你如是姐的奶子，用嘴来吸另一支。苏苗红着脸犹豫了一下，不敢违反相公的指示，马上依言而动。
　　小旗则滑下来，抱起柳如是的双腿，伸出舌头在桃花源处狂舔。这下柳如是叫得更高了：“啊……相公……啊……苗苗……啊……好舒服……啊……好想要……啊……要啊……”
　　永宁躲在被中听得欲火焚身，燥热得不行，感觉像是透不过气来了一样，于是掀开了被子。眼前的一幕活春宫让永宁的欲火又焚高了八丈。她不由自主的开始一件一件的除掉自己身上的衣服。
　　柳如是喘息道：“苗苗，快去把相公的衣服除掉。”
　　苏苗依言放开如是，开始帮小旗把身上的衣裤除去。永宁则扑上去开始亲吻柳如是的两个美丽的乳房，自己的超级大美乳的乳头则有意无意地在柳如是光滑的小腹上滑动。
　　小旗脱光了衣服，扶着大鸡巴就要开始操柳如是。柳如是却在娇喘之余用手挡住了小穴。说道：“公主妹妹早晨月事已好。小旗还是先操她吧。”小旗看了看永宁的下体，未经抚弄，淫水已顺着跪着的大腿向下流了。想着她早晨对自己不敬，心中有气，于是对柳如是说：“娘子，咱们家要长幼有序，我先操如是。”
　　柳如是却说：“公主妹妹，快快让相公操你呀！昨晚你不是说很想的吗？”
　　永宁虽然欲火高涨但必竟不好意思，只是摇了摇大屁股口中发出几声轻哼。柳如是见她不出声，一个翻身把永宁压在了身下，娇美的双乳对着永宁巨大的双乳互相揉啊揉的，一会又下来用小嘴亲吻扯动，弄得永宁神魂颠倒口中呼叫连连。
　　那一边小旗一看暂时没有小穴插了，命苏苗过来，用口含住了大鸡巴，自己则轻轻的，一下一下的在小女孩儿的口中操干。
　　柳如是见永宁高潮将至，对她说：“快叫相公啊，快呀，相公就会来痛你了。”
　　永宁面色潮红，一点点香汗从各处肌肤渗出，口中娇呼渐渐变成了：“相公……相公……啊……相公……我要……我要……啊……相公……快给我……快……快……啊！”
　　小旗也看出柳如是马上就要用乳房的刺击让永宁到高潮了，他可不想错过这一刻，马上放开苏苗，过来移开柳如是，腰一沉，大鸡巴“吱”的一声整根末入永宁的蜜穴中，永宁：“啊！”的一声高潮了，挺起上身抱住小旗，双眼翻白，口中只是：“啊啊”的乱叫。小旗感到淫水直流的阴道中剧烈的收缩，甚至夹得他的鸡巴生疼，只有在和学院中经过特别训练的秀女做爱的时候才有相似的感觉，不过也是巨爽无比的。
　　突然，小旗感到下体一热，阴茎根部一股热流涌出，知道是永宁又尿尿了。永宁小腹猛烈的一抽抽，双手搂着小旗的脖子，低着头，口中只是小声的说：“相公……”大股大股的尿水顺着小旗的大阴囊流下来，把柳如是和苏苗忙坏了，在下面不停的用被子接。
　　小旗待永宁下体抽动略轻，就开始前后抽动大鸡巴。永宁第一次是被强奸，第二次是在病中，只到今天才是真正的夫妻交合，不由得心花怒放，口中连连叫春。小旗有心整治她一下，气沉丹田，沉稳有度，让周天慢慢搬动，九浅一深，一下一下的操着。
　　柳如是和苏苗收拾完了湿被子，相视一笑，一人拿起一支永宁的大乳房又亲又啃。永宁身上的三点都是非常敏感，任何一点的刺激都能轻易的让她到最强烈的高潮，何况现在是三点齐下。永宁立时呼吸加速，娇喘连连，下体淫水流得太多，大鸡巴每一次进出都发出“咕唧咕唧”的淫声。九浅一深，每一下深的之后小旗都会把大鸡巴拔到洞口，这时就会有大量的淫液从小穴中“卟”的喷出。永宁感到下体忽而饱胀，忽而空洞，大龟头在自己阴道里刮啊，顶啊，粗大的阴茎还有上面的青筋让他的小穴口翻进翻出，还有双乳上的两个美女让她的快感迅速上升。尤其是这种被如此粗大的鸡巴插入的心理做用，让她更加崩溃。
　　小旗逐渐的加快了速度，口中叫着：“小淫娃，让你对老公不敬，看我不操死你。”
　　永宁口中也叫着：“啊……相公……你这个畜牲……啊……你……啊……好没人性啊……。啊……畜牲……啊……大肉棍……啊……插死我了……啊……相公……好舒服……又来了！又来了！又来了！啊！”
　　永宁在短短几分钟后又经历了一次强烈的性高潮，尿道中又挤出一些液体。小旗的大龟头在她阴道里被花心疯狂的吸着，爽到了极点。让小旗享受到了这飞天一般的美穴。
　　小旗和永宁双乳上的二女只是略停了一下，马上接着干活，永宁感到浑身上下最敏感的地方又有潮水般的冲击涌上心头，不由得猛的摇头乱叫：“啊……相公……相公……啊……又来了！又来了！啊！啊！啊！……啊……啊……。又操我了……。啊。你们操死我吧……啊……啊……又来了！又来了！”
　　到后来永宁已分不清高潮之间的界线了，整个人像在天上飞一上，下体上的一下下重砸像耳边一个个炸雷，都让自己猛的一抖。乳上的二人早看不下去了，不再戏弄如是。永宁头侧在一旁，目光涣散，眼角上都是爽出来的眼泪，小嘴微张，大量的口水仍在不停的流着，随着小旗的操动整个人向上一顶一顶，口中只喃喃的道：“相公……好相公……饶命啊……爽死了……啊……啊……”
　　半个多时辰过去了，小旗也到了极点，不由得精关大开，一股股阳精直浇在永宁抖动的子宫口上，烫得永宁公主“啊！”的一声坐了起来，抱住了小旗，叫道：“相公！”就此晕了过去。
　　永宁悠悠转醒时发现床上已换了干爽的薄被，自己身上虽有酸痛，一点力气也没有了，但浑身上下说不出的舒服受用，想起刚刚飞仙一样的感觉不由得心中甜甜的。就是此时也感到无限的温暖。仔细一看，原来自己正躺在孙旗的怀中。柳如是和苏苗一左一右躺上同一张床上，都是面色潮红胸口不停起俯，知道这定是春雨刚过，打得梨花满地。一抬头，看到小旗正望着自己，忙把自己的头向男人的胸口里埋。
　　小旗呵呵一乐：“娘子还会不好意思。刚刚尿床的时候不见你脸红。”
　　永宁一怒，说：“你！”抬手便打，但她此时哪有力气，虽打在小旗身上却一点也不疼。
　　小旗说：“被你相公修理成这样了你还想逞凶？出嫁了的姑娘就不要那么凶了嘛。”
　　永宁公主不好意思的说：“我哪里有？”
　　小旗说：“你刚刚还要打我！”
　　永宁说：“那是因为你坏！”
　　小旗又说：“靠！我坏？我坏看看天下还有那个好人敢娶你。”
　　永宁又是脸上一红，说：“那人家嫁了你，就什么都是你的了。大门不出二门不迈，在家里凶一凶又不打紧的。”
　　小旗却说：“娘子，我不会把你锁在家里的。以后如果你愿意，还是可以去当你的捕快。可是要注意安全啊。可别让小贼把我娘子绑了去，到时候让我陪银子。”
　　永宁一听，高兴的搂住了不小旗的脖子，说：“相公真好！那我要当真被小贼绑了去问你要银子呢？”
　　小旗说：“我可没什么银子。”
　　永宁说：“切，小器鬼。那我让那小贼去找我父皇要。”
　　这时柳如是醒了过来，一翻身，戏道：“两个人在这里柔情蜜意的说什么悄悄话呢？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　现代。
　　公司里。
　　小旗在明代家里和几位妻妾折腾了一上午。下午回到了现代的公司。
　　胡丽的公司现在全权交给了赵琪打理。小旗安排赵琪住在他在现代的家里，以便随时陪驾。而他则收拾了一下自己的东西，准备以后就不过来了。恩秀、艾曼达、胡丽都离开了，其他自己曾经垂涎的中外美女们得爱滋的得爱滋，辞职的辞职，再留下去也没有意义了。这个他供职了近两年的公司也算是他梦开始的地方。
　　这时，小旗的电话响了。小旗一看：“小梅”。
　　虽然和小梅已经多半年没联系了，但当小旗看到这个名字的时候心中还是一痛。
　　小梅从前是小旗的妻子，两人那时刚领了证，还没有办婚礼。但后来小旗发现自己的妻子是个同性恋，女友是他当年的同事韩国美女李恩秀。后来小梅离开了小旗，瞒着家里人与恩秀住在了一起。
　　自从上次小旗的父亲病危，小旗借小梅回家看望父亲之后，两个人就没再联系过。而本来与小旗在办公室里长期保持性关系的恩秀也在公司暴发爱滋危机后就此辞职离去了。
　　虽然放手了，虽然在明代妻妾成群，虽然在南宋有数万秀女，小梅仍是小旗心中永远的痛。
　　“小旗，你最近好么？”
　　“我还好，就是挺忙的。你呢？”
　　“小旗。。。我在你公司楼下，你方便下来一下么？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　现代。
　　咖啡厅里。
　　外面，淅淅沥沥地下着春雨。
　　在别的年代，这正是万物孕育生机的时刻。而现在在这风尘肆虐的现代城市与季节里，却一点也感受不到。
　　小梅边哭边说，小旗静静地听着。
　　原来，小梅和恩秀闹了点别扭。小梅和恩秀住在望京。望京是北京著名的韩国人聚居的地方。平时恩秀带着小梅来往的朋友都是韩国人，连去的餐馆都是韩国餐馆。而小梅又不会说韩语，这让小梅很不舒服。
　　小梅和恩秀开了一家叫“秀梅”的瑜伽中心，二女即是老板又是教练。小梅见恩秀和那些讲韩语的女学生有说有笑，摸来摸去心中很不爽。无处发泄，只好来找小旗，希望小旗能给她些安慰。
　　小旗一声不响地耐心听着小梅讲述着她的不幸。他知道女人这个时候需要的只是一个听众，而不是一个帮她解决问题的人。
　　“谢谢你小旗，听我讲了这么多。”小梅说。
　　小旗心中五味杂陈，自己的老婆（现在法律上依然是）和自己倾诉着对她同性恋人的不满，而他只能听着。
　　“不客气，我会是你永远的朋友。”小旗说。
　　“老公，”小梅说着说着眼睛又红了，“我好想你！”
　　她又哭了出来。
　　“如果你从前也能这么耐心的听我说话，说不定我不会离开你。。。”小梅哭着说。
　　“小梅，你和恩秀都是我的朋友。你们能在一起我很为你们高兴。”小旗说。
　　“小旗，”小梅说：“你能不能答应我一件事？”
　　小旗没直接答应，只是说：“什么事？你说说看。”
　　小梅说：“我能不能怀一个你的孩子？”
　　小旗吓了一跳：“啊？你怎么会有这样的想法？”
　　小梅说：“我们夫妻一场，有个孩子会让我一直记住你。再说。。。我和恩秀如果有孩子的话感情也会更稳定一点。。。如果你喜欢，让恩秀怀你的孩子也行。”
　　现在小梅又提出这么离谱的要求。小旗一下子有些接受不了。
　　“你让我考虑一段时间吧。。。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　清，顺治年间。
　　紫禁城，交泰殿上。
　　孝庄皇太后，顺治和小旗都在焦急地等待。
　　忽闻内室“哇”的一声儿啼。不一会儿有太监过来报喜：
　　“恭喜太后，恭喜皇上，是一位龙子！”
　　众人马上鱼贯而入。
　　小旗激动地抱起他名义上的外甥，实际上的亲生儿子，几乎就要哭了出来。小家伙眼睛半睁，眼珠在里面乱转，却不哭。手舞足蹈的非常健康。看上去少说也有七八斤。近亲生子，不是有先天缺陷就是非常优秀。看来这个小子一定是后者了。
　　再看躺在床的妙妙，虽然产后虚弱，但不知为何，一向出现在她脸上的幼稚和暴虐之气不见了，取而代之的是一片慈母之情。
　　孝庄太后抱在怀里也是爱不释手。她一手抚弄小儿大大的子孙袋，忽然小儿的龙鸡一股水箭飞射而出，尿了孝庄一身。孝庄哈哈大笑：“看来这个孙儿和我有缘。”
　　她怀中的孩儿又“哇”的一声哭了起来。
　　妙妙忙伸开双臂，说：“孩子饿了，快，我给他喂奶。”
　　孝庄递过去孩子，然后问顺治：“我儿可给我这孙儿起好了名字？”
　　顺治脱口而出：“玄烨。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小旗回到现代，去医院里搞到所有现代小儿需要接种的疫苗。并且从南宋找来两名金发碧眼的西方秀女，带到清宫之中借西方教师之名照顾和教育儿子。
　　将来，他的儿子将成为人称“千古一帝”的康熙皇帝。不单开创了康乾圣世，而且也是中国历史上在位时间最长的皇帝。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　虽然是自己和亲妹妹生的孩子，小旗仍然非常开心。这种喜悦的心情让他不能自禁。
　　他拿起电话拨通了一个号码。
　　“喂，小梅，我们做饭吧！”
　　第三部终
　　写到这里，本书的第三部《千古一帝》就结束了。不知道各位读者开始有没有想到，“千古一帝”并不是孙旗自己，不是他妹夫顺治，也不是他岳父万历，而是他的儿子？湖南土家苗族自治州的凤凰县始建于康熙三十九年，是否便是康熙生母晚年回乡的证据？
　　那应该只是巧合。因为在小旗能穿越到的十个世纪中，在前面九个世纪中所做的事情会前后影响，但对于小旗本来的现代不会产生影响。
　　细心的读者可能注意到了一个规律，在其他年代纵女成性的小旗在现代很少主动。当初的老婆是经人介绍的，双喜小曼是主动送上门的，恩秀最初也是为了和小梅赌气，妹妹先强奸的他，胡丽也是两厢情愿的，唯一一个在现代强奸过的女人艾曼达也是小旗误会她勾引自己在先。
　　这不是巧合。
　　毕竟对于小旗来讲，现代才是现实，在现实中他要恪守道德的约束，习惯性地带着面具做人。相反小旗在其他年代一开始却无所顾忌，为所欲为。
　　这种规律在下一部中会不会发生变化呢？已经有了这么多奇遇和女人的小旗又会遇到什么新的艳遇，得到什么新的能力呢？
　　下一部《沧海桑田》将是本书的最后一部，预计仍为12章。


第四部 沧海桑田 第37章 洗新革面 重做淫贼
　　序言
　　本书第一部《多时空穿越者》讲述了一个在北京的普通小白领孙旗在上海出差时被日本流族少女双喜选中做为主人，并因此得到了在千年之内的各个世纪的同一天穿越的能力。
　　本书第二部《皇家女子学院》讲的是孙旗发现在南宋时代有一个隐藏于正常历史之下的被修改过的大宋朝，而且那里有一个庞大的皇家女子学院，专为皇帝培养各级秀女听用。而孙旗则阴差阳错成了南宋的皇帝。
　　本书第三部《千古一帝》讲的是孙旗与同父异母的妹妹结下孽缘怀了孩子，并被孙旗嫁给清朝顺治皇帝，最后产下康熙这个千古一帝的故事。
　　第四部的名字是《沧海桑田》，讲的是小旗利用皇家女子学院的力量开创新世界的故事。也是本书的最后一部。将会有12章。
第37章 洗新革面 重做淫贼
　　上回书说到，小旗在民国政商两旺，事业蒸蒸日上，在明代建立了有妻有妾的别院，在现代的前妻要给他生孩子，而在清宫的妹妹为他生下了名为外甥实为亲子的小康熙皇帝。
　　明代。
　　小旗的家。
　　这天小旗无事，独自回到了明代家中。
　　到家里和丫环一打听，说永宁公主去当差了，柳如是和多喜子公主出去写生了，家中只有苏苗在，正在后院玩呢。
　　小旗也不用人通告就一个人向后院走去。刚走到后院就听到一阵苏苗的哭声隐隐传来。
　　小旗心中大奇，心想莫非家中出了什么事了？急忙快走了几步进了月亮门。
　　后院很大，有一片空地，周围种了很多花花草草，当中一条小溪流过，上有一座小桥，过了小桥一座假山上面有一座凉亭。
　　小旗跨进后院一看，更加摸不着头脑了。原来苏苗正在院中间扎马步呢，旁边还站了两个小丫环，手中团扇不停的给她扇。小苏苗穿一身双喜送她的粉红耐克紧身运动服，腰间束着深红色的腰带，腰带一头从腰际垂下来，含胸拔背，一双小手成立掌向前平推，双腿扎成四平马一动也不动。可怜她汗水不停地从粉颈上流下来，额前一缕头发早就湿了，眼泪大滴大滴的从圆脸上划下来，从尖下颏上流下来，滴在双腿中间的地上。苏苗的胸口一起一俯，呜呜的哭着。
　　看到小旗来了，苏苗哭得更凶了，小嘴都咧开了。
　　小旗走过去围着苏苗转了一圈儿，问道：“宝贝儿，你为什么哭啊？”
　　苏苗抽噎着道：“相公下午好，奴婢不能给相公请安了。呜呜呜，我的腿好痛啊。”
　　小旗奇道：“那干嘛不休息一下？”
　　苏苗又哭道：“不行， 呜呜呜，永宁姐知道了要骂我的。”
　　小旗知道苏苗上午习文下午练武，但没想到练武有这么辛苦。转念一想，“定是永宁这恶婆娘欺服我小老婆”。心想，永宁这河东狮，除非自己把鸡巴插到她的小穴中，否则就在家里称王称霸。
　　想着想着慢慢转过头来，上下打量了打量两个小丫环。两个小丫环连忙摇手说：“不是我们，不是我们。”
　　苏苗也哭着说：“相公，姐姐没让她们看着我。她留了一道符在亭子里，说我如果不练足一柱香的话她就会知道了。”
　　小旗跑到亭子里一看，真是哭笑不得，只见一个柱子上面帖了张黄纸，上用朱砂胡乱画了些图形。举手刚要撕，苏苗娇声叫道：“相公莫撕！ 呜呜呜。”
　　小旗放下手走回院中问道：“这骗人的玩意你也信啊？”
　　苏苗说：“可是姐姐说可灵了。好相公，求你了，别撕。姐姐这些天心情不好，惹火了她，有我们好受的。”说完了俏皮的吐了吐舌头，却不哭了。
　　小旗心想：“她心情不好？老爷我还心情不好呢！”想了想，又惹不起这母老虎。看了看不停流汗的苏苗，说道：“小老婆，天这么热你还围着这个干嘛啊？”说着就来解苏苗的腰带。
　　苏苗咯咯直笑，她腰间怕痒，说道：“相公，那多难为情。”
　　原来双喜送她这件衣服是上下两件，中间露脐的那种。苏苗不好意思那样穿，于是扎了个腰带。
　　小旗在苏苗耳边吹气说：“在家里，怕什么？小老婆，你将来练成了武功不会也来欺压相公吧？”
　　苏苗的耳朵也是很怕痒的，身子一扭一扭，被小旗吹得心神不宁，听小旗这样问，忽然一本正经地说道：“相公，奴婢练成了武功保护相公。”
　　“嗯，还是我的苗苗好。”小旗说着蹲在那里把双手向上移到双乳之上，在一双娇乳之上又揉又捏，口中说道：“我来帮小老婆按摩。”
　　苏苗登时双颊飞红，口中求饶：“啊，相公，啊，别，别，多难为情。她们看着呢。”
　　小旗把手伸到了上衣里面，用手捻着两粒小乳头，一边捻怀边说：“她们是你的丫环，怕什么？来给她们见识见识我的小娘子胸部发育得多健康。”说着，把双手从小衣服里向上一抬，两只挺立的小乳房暴露在外面了。乳房虽小，但浑圆饱满，俏立可人，一看就是潜力无限。两个小丫环也是年纪相仿，都是双颊飞红，略略低下了头。
　　苏苗毕竟只是小孩子，除了胸部还算饱满，身上还是蛮瘦的，被小旗捻得扭来扭去却不敢站起来，口中娇喘连连：“啊，相公，别，啊，相公，啊，下面，下面……”声音越来越小。
　　小旗把耳朵凑到苏苗嘴边，问道：“下面怎么了？”
　　苏苗小声道：“相公，奴婢下面好痒。”
　　小旗心中大乐，把手从背后钻到苏苗裤子里，一摸，小穴中汗水加上淫水早就泛滥成灾了。小旗中指成勾，在小女孩儿穴中慢慢捣弄。苏苗双腿直抖，声音发颤：“啊，相公，饶命啊……要站不住了……要站不住了……啊……啊……”叫着叫着，眼泪又流了出来，哭着道：“相公欺服人。”
　　小旗心中歉然，正要把手从苏苗洞中拿出，突然见到永宁一袭紫衣，一阵风似的走进院中。见了小旗和苏苗理也不理，气哼哼的径直过了小桥上了假山上的小亭中，把那黄色的符一把撕下，扯个稀烂，丢在地上，然后扭头奔了出去，投进了自己房中。看得孙苏二人和两个丫环眼睛发直。
　　这时苏苗“唉呀”一声再也站不住了，一屁股坐在了地上，小旗的手指还留在小女孩穴中。小旗扶起了苏苗，柔声道：“小老婆乖，老公等下好好疼你。等下好了到你姐姐房中来。”回头对两个丫环说：“快带你们主子去洗澡。”
　　打发走了苏苗，小旗来到了永宁房中。永宁正趴在床上呜呜的哭呢，一边哭还一边用粉拳打着枕头。小旗心想今天可真是奇了，小的哭完了大的哭。他拍了拍永宁肩膀，说道：“娘子，你这是怎么了？有人欺服你了吗？相公我给你报仇。”心里却想：“你不欺服别人别人就要烧高香了。嘿嘿，就算真有，我老人家哪有给你报仇的能耐。”
　　永宁没理他，还是趴在哪儿哭，一边哭还一边说：“骗子，全是骗子！”
　　小旗心想：“我也没骗她什么啊？难道她知道了我和双喜茵茵是穿越时空去了，而不是去做生意了？”于是小心的问：“娘子，不知是哪个没良心的骗了你？告诉相公，相公好给你出气！”
　　永宁一转身抱住了小旗，口中叫：“相公”，然后哭着把她这两天当差的经历和小旗说了一遍。
　　原来，随着雨季的到来，这一场席卷整个京城的疾病愈演愈烈，而且生病的都是女性，前不久连宫里面都有人病倒了。于是京城的官员被皇上叫去狠狠的批了一顿，要求他们立即动员一切力量改善现状。永宁和一干同僚也每日奔走到处找寻治病的方法。尤其是永宁自己生过此病，更加同情这些女病人，然而自从自己婚后重新工作到现在，眼看着一个个病人死掉，治病的方法却一个都不灵，永宁比谁都急。最近京城里来了一位道士，说是会画符捉鬼，起死回生，治病更是不在话下。官家花大价钱把他请了来，画了符，焚了，把灰倒在全城各个井中。这不，永宁还专门请这位道士画了道符放在家里用来看着苏苗练功。结果近十天过去了，情况只有变坏，一点好转也没有，大家这才发现上当了。再寻那道士，早已不在花街柳巷中混际，人都没影了。
　　最可恶的要数白莲教了。他们广散谣言，说这次的瘟疫是上天对当朝的不满。要解决这次的瘟疫就要朝廷认可白莲教的合法性，大家都信奉白莲教。结果真的有很多人听信谣言入了教。每天教众们都夜聚昼散，男女杂处。但凡有了女病人的家庭被他们发现，他们都去杀了那全家，烧了那房子。连朝中的军心都被动摇了。
　　永宁今日回到家中，心中气馁，不由得伤心起来。
　　小旗抚着永宁肩头安慰道：“娘子，一个人死了固然是很可怜的，可是百年之后人都要死的。何况千百年来，瘟疫常有，瘟疫过后人们的香火只有更旺。那是上天在去弱扶强，以你一已之力是不可回天的呀。”
　　永宁抬起头来用泪眼望着小旗说：“相公，可我真的很想帮帮她们。”
　　小旗抱着永宁，慢慢把她压倒在床上，轻轻的说：“娘子，世上总有些事情是我们无能为力的。”说罢双唇吻上了永宁面颊上流下的泪痕。双手从永宁腰下抽出，爬上了永宁的胸上。
　　永宁轻轻用右手打了小旗轻薄的左手，假意嗔道：“就你性急。”眉目之间却添了几分娇艳之色，伤心之感略减。
　　永宁半坐起来，轻轻的把自己的外衣解开，露出里面的小衣，偷眼望着口水直流的小旗，然后又把小衣从下面拉起，一双巨乳跳跃在小旗眼前。永宁一拉小旗，把他的头按在了自己的一支乳房上，挺起了胸。小旗立刻开工，在这对巨乳上左吸右捏，上揉下捻，搞得永宁神魂颠倒，飘飘欲仙，早忘了刚才的伤心事。
　　不一会儿永宁口中已是连连娇呼，看样子高潮不远了。她现在基本上已经能控制住不在高潮时放尿了，不过十次还是会有两三次尿出来。
　　这时两个丫环扶着洗过澡的苏苗到了永宁房中，苏苗娇小的身体被一条白色的大毛巾包着，脚上什么都没穿。
　　小旗命两个小丫环拿起两把大扇扇了起来，又命苏苗俯跪在永宁一侧，把屁股对着他。苏苗身上的毛巾一滑而下，露出小女孩尚未长成的胴体，原来里面什么都没穿。
　　永宁早把自己下身的裤子除了，小旗一只手伸到她下面沾了点淫液，然后一指手指一滑就从后面插进了苏苗的小嫩穴中。就这样，小旗一边玩弄着永宁的双乳，一边扣弄着苏苗的小穴。二女声音一高一低，此起彼伏，一时间整间房内春光无限。
　　忽然间，永宁双腿一抖，小腹也是一抖，大量的淫水喷到了床上，整个人坐也坐不住了，跌倒在床上。于是小旗放开永宁，俯身在苏苗身后，伸出长舌头，在苏苗的阴蒂，阴唇，阴道里还有屁眼上乱舔。苏苗的阴蒂上方还没有长出阴毛来，很光滑，小旗像是在吃一样很美味的东西一样。这下子舔得苏苗心也空了一样，口中直叫：“相公……啊……好舒服……啊……相公……里面……里面……好痒……相公……啊……相公快来……快来呀……”
　　小旗一看时机成熟，把小女孩翻了过来，让她面向自己――他不敢从后面插苏苗，因为那样太深，苏苗的小阴道太浅，会痛。小女孩双腿抬高在身体两侧，努力的抬着头，握着小旗的大鸡巴对准了自己光溜溜的小嫩穴，说：“相公，快，快，让我侍候相公。”
　　小旗看小穴上淫水到处都是，于是一沉腰，“吱”的一声，一根粗大的鸡巴有一多半都插进了小女孩又湿又紧的小穴中，小穴把大鸡巴箍得紧紧的，一点空隙都没有。插得苏苗：“啊”的一声欢叫。
　　小旗的大龟头和粗大的鸡巴在小女孩小腹上顶起了一个大包。小旗开始慢慢抽动，那个大包就在小女孩儿小腹上前后滚动。然后又把永宁扶着跪在一侧，把两根手指插到永宁蜜穴中乱捣。
　　姐妹两个都是螓首乱摇，口中淫声不断，听得两个小丫环心旌摇动。小旗渐渐已能把整根大鸡巴插到小女孩穴中了，开始一下一下加力操干，小苏苗娇小的双乳随着小旗的操干上上下下的窜动，完全不像操永宁这样的大奶熟女时那样上下翻飞。
　　永宁翘着大屁股，腰枝不停的摇着，小旗开始不停的扣动着永宁阴道前壁的G点，拇指却插到了永宁的屁眼儿里。
　　这下子永宁疯了一样，浑身乱摇，突然抱住苏苗，一大一小一对玉女激吻在一起。忽然，永宁“啊呵……”一声哭了出来，眼泪止不住的留下来。小旗感到手上一热，美女又放尿了。高潮伴着放尿让永宁濒死了一样，俯在床上整个人抽动着。
　　这时小女孩也来高潮，小阴道用力的吸着小旗的大鸡把，子宫口一抖一抖的扫着小旗的大鸡巴，那龟头早插进了子宫后面的穹窿中。一双小手紧紧的抓着小旗的双臂，忽然间又一点力气也没有了。
　　小旗把大鸡把“啵”的一声从小女孩穴中拔出，把恍恍惚惚的永宁在床沿跪好，自己站在地上，“滋”的一声就从后面操了进去。由于永宁的阴道里早就很滑了，小旗一上来就是一顿猛干。一边干还一边按摩着永宁的屁眼儿。永宁双手成拳，狠狠的攥着床单，口中胡言乱语：“啊……大鸡巴相公……啊……你的鸡巴……啊……太粗了……操……啊……操死永宁了……啊……相公……操啊……用力……啊……呵……操死我吧……”
　　小旗认认真真一下比一下用力地操她，其间永宁几度高潮，小旗也没有理会，直干得永宁气若游丝了，这才射精。没过多久，又把小苏苗抱在怀中轻轻操干。小女孩被小旗抱着，半坐在大鸡巴上面，也是被干得高潮了几次，小洞洞也被小旗灌得满满的。
　　直干了个把时辰，小旗这才略为尽兴。三人赤条条的躺在一张床上，两个小丫环用湿的白毛巾给三人暂时清理一下。擦到永宁敏感的地方，她不由的“啊”了一声。小旗忙问：“娘子伤到了吗？”
　　永宁说：“亏你有良心还记得问。你说，你背着我干过什么亏心事？”
　　小旗忙说：“我怎么敢啊？！”
　　永宁抬手要拧小旗的耳朵，却是一点力气也没有，于是叹道：“你真是我前世的冤家。”
　　小旗帮永宁把手抬到自己脸旁，说：“娘子，我们生生世世是夫妻，怎么会是冤家。”
　　苏苗却在一旁说道：“相公，你和舅妈的事情姐姐已经知道了。”
　　小旗一听吓了一跳，心想这下永宁不得杀了我，马上坐了起来。
　　永宁缓缓道：“相公莫怕，我不打你。唉，是我娘他命好，还有机会再开一春。你也是为了娶到我，没有办法。我……我其实是很感激的。”
　　小旗一听放心多了，忙说：“是啊，是啊，我完全是为了让她能把你嫁给我啊。”
　　苏苗嘻嘻一笑说道：“舅妈是个大美人，被你占便宜了。”
　　永宁却说：“相公，事到如今，奴家有一不情之请还望相公应允。”
　　小旗一愣，心想：“难不成我岳母也想嫁给我？”
　　又一想，“不会，岳母乃是毛贵妃，是万历皇帝的女人。那一定是我岳母想我了吧？”
　　他口中支支吾吾的说：“那个，那个，娘子你先说说看，我们好商量。”
　　永宁郑重其事的说：“相公，你可不可以重操旧业，再做采花淫贼？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　永宁要小旗再做采花淫贼，这让大出小旗的意料之外，他原以为永宁会让他去操岳母呢。
　　小旗说：“娘子，你又来试探我了。呵呵，我可不上当。”
　　永宁却坚定的说：“不是开玩笑，我说真的。看到这么多女人病死我却无能为力，但相公你能救她们啊，就像你救过我一样。”
　　小旗眼中闪着狡猾的目光，说：“真有这样的好事？！”
　　永宁“哼”了一声说：“别想得那么美，我有条件的。”
　　小旗和苏苗都好奇的问：“什么条件？”
　　永宁说：“第一，你要带上面具，不要让人家见到你的长相。”
　　小旗说：“好说好说，不出去给老婆丢人。”
　　永宁说：“第二，不准乱动人家身子。”
　　小旗说：“啊？那还有什么意思。”
　　永宁说：“还没完呢。第三，不准你插个没完，要快点泄了走人。”
　　小旗张大了嘴说：“这不是把我当种猪了么？”
　　苏苗问：“相公相公，种猪是什么？”
　　永宁说：“小丫头别插嘴。最后一条：我要跟着你一起去。”
　　小旗心想这分明是把我当治病的仪器了，还有什么乐趣可言，心下不喜。永宁娇声道：“相公，奴家就是有这个心愿想多救些人。相公答应了，我以后让相公插后面，绝不叫痛了。”
　　小旗心想：“不对，这个买卖不划算，你本来就是我的人了。”但又一想：“唉，既然如是有这个心愿就帮帮她吧。”于是叹了口气说：“唉，好吧，谁让我是你相公呢。”
　　永宁一翻身吻上了小旗的嘴，含乎道：“相公你真好。”
　　苏苗急道：“我也要跟着！”
　　永宁说：“这种事情你一个小姑娘跟着干什么。再说你武功这么差，碍手碍脚的。”
　　苏苗说：“那相公还不会武功呢！”
　　永宁怒道：“我说不准去就是不准去，你找打么？”
　　苏苗吐了吐舌头不再说话，却从后面抱住了相公亲热。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　民国初年。
　　中南海。
　　袁世凯已经搬进了改名为大总统府的中南海，与废帝溥仪所居故宫仅一墙之隔。
　　那中南海就在故宫西侧，本是中海和南海两个湖，面积与故宫相当。然而当中山水秀丽风景怡人，与全是房子的故宫比起来实在是更加逍遥的所在。
　　“孙特使，你在美国读的书。来，给你介绍一位美国朋友。”
　　袁世凯把一位白人绅士介绍给小旗。
　　“孙特使，很高兴见到你。我是弗兰克・约翰逊・古德诺。您叫我Frank就可以了。大总统多次和我提起你。”
　　这位美国来的Frank用英语说，看来他来不会说中文。他看上去四五十岁，脸上满是书生气。
　　“认识你是我的荣幸，欢迎来到中国。”小旗有礼貌的说。
　　袁世凯见小旗一口英文很流利，很是开心。说：“古德诺先生是美国来的总统顾问，你们多亲近，啊。”
　　Frank问小旗：“孙先生，请问你在美国时在哪里读书啊？”
　　小旗想也不想：“Harvard。”
　　Frank说：“啊，太好了。正是你们哈佛的校长推荐我来中国工作的。”
　　小旗心想：“不好，我除了知道哈佛的名字之外对它一无所知。这下要漏底了。”
　　Frank却没接着问下去，他说：“哈佛的学生果然不同。我听说你在北京和浙江兴建工厂，采用了前所未有的科技和管理技术，真是让人惊叹啊！我在美国也没见过这种技术。”
　　袁世凯听了翻译的转达之后哈哈大笑：“我民国有孙先生这样的人才，崛起之日可待。”
　　袁世凯接着说：“孙特使。你是在技术与建厂方面的专家。古德诺先生却是法学方面的专家。你听听他的想法。”
　　小旗说：“愿闻高见。”
　　Frank清清嗓子，用英语对小旗说：“以中国之大，自然有孙先生这样的博学之士。但大多数民众仍生活在农业社会之中，一生中没有接受过任何正式教育。民主共和的政体并不适合中国国情。正相反，在一两百年前，中国在君主制下却实现了康乾盛世，是世界上无人能及的国家。因此只有君主制才能救中国。”
　　小旗听了这个美国人的一番言论，越听越耳熟。“啊”他一下子想起来，“这不是《新闻联播》一向的口吻么？！”“中国的国情特殊，西方民主不适合中国国情，中国只能坚持XXX的领导，走XXX的道路。”
　　小旗不露声色，随声附合。他不知道这是Frank自己的想法还是袁世凯授意他说的。小旗知道袁世凯过几年会企图复辟帝制，自己称帝。但没想到他准备得这么早。
　　“这么说，孙先生也支持古先生的看法了？”袁世凯一脸严肃地问。
　　小旗见他这表情，马上说：“当然当然。”
　　袁世凯哈哈大笑，说：“开玩笑，你们这些人怎么能如此不珍惜我们得来不易的共和国家。”
　　小旗见他言不由衷，心中暗想：“他这次叫我来看样子就是为了让我支持他恢复帝制。”
　　袁世凯接着道：“你们两个一个是总统顾问，一个是总统特使，要多交流一下想法。啊，哈哈哈哈。”
　　这时小旗注意到在Frank身后，有一位年轻漂亮的金发女郎。看上去二十岁上下，虽然穿着庄重，眉目低垂，但显然年青燥动，而且美国女人骨子里的那种跳脱还是写在脸上。胸口与袖口都是当时在中国还很少见的白色蕾丝边，露出大片白花花丰满的肉。她很有意味地向小旗偷眨着眼睛。似乎她很少见到像小旗这样西化的年轻人。
　　Frank见小旗打量身后的人，就介绍道：“这位是我的女儿伊莎贝儿，随我一起来中国的。”
　　“我的名字是旗。认识伊莎贝儿小姐是我的荣幸，欢迎来到北京。”小旗抬起伊莎贝儿的玉手吻了一下。他可不是什么正人君子，当然要乘机摸一摸。搞得伊莎贝儿娇笑不止。
　　伊莎贝儿好奇的问：“孙先生，你再说一遍，你的名字怎么读？”
　　小旗说：“旗，就是cheese的chee。”
　　伊莎贝儿娇笑道：“原来你是奶酪先生，太好了，我最喜欢吃奶酪了。我来中国都没怎么出去玩过。每天见到得都是这些上了年纪的政客，再说语言又不通。奶酪，你能不能带我去好玩的地方玩一玩？”
　　于是小旗就成了奶酪先生。
　　金发美女的出现自然是给小旗来放倒的，伊莎贝儿和“奶酪”之间会有怎样的浪漫故事呢？在明代，小旗又要重操旧业，再做淫贼了，做淫贼真的会那么无聊么？虽然故事讲到了第四部，女主角已经不再是小旗的妹妹孙妙，可是大家还是很关心身在清宫的母子二人吧？顺治很久没出现了，不知道有没有人怀念他？欲知后事如何，且听下回分解。


第四部 沧海桑田 第38章 大战贫乳十三姨
　　上回书说到，孙旗在明代的老婆永宁公主要求小旗重做淫贼，用他的精液来解救染上温疫的女人们。在民国，孙旗结识了来自美国，为袁世凯鼓吹恢复帝制的总统顾问，还有顾问的金发女儿伊莎贝儿。
　　民国。
　　紫禁城。
　　这天小旗和伊莎贝儿相约一起在北京城游玩，茵茵做为保镖在二人身后跟着。
　　伊莎贝儿拉着小旗的手又跳又笑，活泼极了。虽然小旗在南宋也有不少金发秀女，但这个伊莎贝儿美国女孩的那种天然娇憨，以及自然而又开放的气质是南宋皇家学院中难以培养得出的。小旗看在眼里，爱在心里。
　　他们一行三人先在中南海转了转，小旗又利用自己的职权到故宫中到处游玩。那里仍是废帝溥仪的家，不过像小旗这样的新贵，政府大员进出很是随意。小旗尽职地做导游，又风趣又有内涵，让金发美女意犹未尽。然后他们又去了天桥和王府井。
　　一把产自江南的纸伞引起了伊莎贝儿的兴趣。
　　“哇，这伞上画的风景真美。这是哪里？”伊莎贝儿问。
　　小旗看了看说：“这是杭州的西湖，你喜欢的话我带你去玩。”
　　“奶酪你太棒了！谢谢你。”伊莎贝儿在小旗的脸上亲了一口。
　　茵茵看在眼中捂嘴偷笑。
　　“晚饭你带我去哪里？”伊莎贝儿问。
　　小旗说：“北京烤鸭你吃过么？我带你去全聚德吧。”
　　伊莎贝儿说：“好呀，好呀。只是你漂亮的小跟班总是跟着我们太不方便了。”
　　茵茵听她这么说，很知趣地对小旗用中文说：“主上，那我先回去了。”
　　小旗说：“你别走远，民国很不安全。备好车准备接我们回去。”
　　于是茵茵向伊莎贝儿笑笑便独自走开了。
　　伊莎贝儿瞪大了美丽的眼睛看着茵茵离去的背影说：“天啊，她能听懂我说话，是么？”
　　小旗说：“让你见笑了。”
　　伊莎贝儿不好意思地抚弄着自己的金发说：“但愿，但愿她不要介意才好。其实我很喜欢这个女孩子。只是我想和你独处一会儿。”
　　金发美女一向被人们认为是美貌与无脑的结合，看来这个也好不到哪儿去。而且她们越笨反而越让人感觉她们可爱。
　　小旗说：“你放心，她也很喜欢你的。”
　　于是伊莎贝儿欢天喜地地挽着小旗，随他来到了前门的全聚德。
　　小旗手把手地教伊莎贝儿用筷子来包烤鸭。两人吃得很亲热。
　　时值民国初年外国商品涌入中国之时，连全聚德这样的老店都备有玻璃杯和洋酒。
　　吃得饱饱的伊莎贝儿坐在小旗对面，手摸着玻璃杯沿，媚眼如丝，甩动了一头金黄色的秀发，说：“奶酪，你知道么，我离开家三个月了，三个月里我都没有交到过什么真正的朋友。”
　　小旗明白她的意思是三个月都没有过什么男人了。于是说：“现在不是有我了么？”
　　伊莎贝儿百无聊赖地拿起一只筷子，插在玻璃杯中搅动，“唉，”她叹了口气，颇具意味地盯着手中的筷子，“你是知道的，这根中国的筷子对于这个美国进口的杯子来讲太细了。”
　　小旗拿过伊莎贝儿手中的杯子，套在了纸伞粗长的伞柄上摇了起来，说：“你知道，在中国不光有筷子。”
　　伊莎贝儿眼中难掩兴奋，低头到桌下偷看了一眼，再抬头看着小旗说：“真的么？你裤子口袋里装了什么东西？！还是见到我让你很兴奋？”这是美国少女勾引男生的常用套路。
　　“哦，我口袋里藏着一只大怪物。你想见见它么？”小旗顺着杆就向上爬。
　　伊莎贝儿说：“怪物都是躲在山洞里的。你的怪物放在口袋里一定很委屈吧？”隔着桌子，她的玉手已经摸到了小旗的腿上，要不是因为太远，恐怕她早就抓到那个怪物了。
　　小旗说：“山洞里要有水才行，要不然怪物会把山洞挤破的。”小旗的手比伊莎贝儿长多了，已经从裙底伸进了她的大腿根处。
　　伊莎贝儿已经开始呼吸不均了，娇声道：“流水的山洞我是有的。但这里太亮了，会吓跑怪物的。你能不能带我去个合适的地方抓怪物？”
　　小旗挂了帐。揽着金发美女出了全聚德。四下张望，没见到茵茵和让她备好的车。
　　这时一辆黑色的美国产福特轿车飞驶而来。小旗见这辆车和自己那辆不太一样。
　　正犹豫间，车上跳下了几个黑衣人，拉住伊莎贝儿就扔进了车里。吓得伊莎贝儿惊声尖叫，却马上被捂住了嘴巴。车子绝尘而去，把小旗留在了原地。
　　小旗待要去追。有黑衣人向小旗脚下开了一枪，吓得小旗马上止步。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　民国初年。
　　小旗傻傻地站在全聚德门口，不知所措。这时又一辆棕色福特车开过来，一个秀女向小旗招手，“主上，快上车！”
　　小旗见自己的车来了，上车就问：“茵茵呢？”
　　秀女答到：“茵茵去追绑驾古德诺小姐的车了。”
　　说着她拿出一台对讲机，呼叫道：“茵茵，茵茵，听到了没有？你在哪里？”
　　“沙。。。沙。。。我是茵茵。。。黑车正向西郊方向行驶。完毕。”
　　小旗说：“追！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小旗和茵茵伏在磨房顶上，看着房内被绑着的伊莎贝儿和那几个黑衣人。
　　小旗见伊莎贝儿和一个瘦高的黑衣女人激烈交谈，但是距离太远自己听不清楚。
　　“看来这帮绑驾的人会讲英语。”小旗小声地和茵茵说。
　　茵茵却说：“不是英语，她们讲的是广东话。”
　　小旗说：“哦？伊莎贝儿会讲广东话？！这太有趣了。为什么我听不到？”
　　茵茵说：“皇上，其实你的真气很足，只是你不会使用。只要你集中精力到双耳，一定能听见。”
　　小旗依言而行，果然清楚地听到了下面的对话。但就他的广东话水平而言只能听懂十之一二。
　　黑衣女：“Isabel，劝你老豆勿助纣为虐。。。”
　　伊莎贝儿：“十三，永玻诩Sprofessor。。。”
　　茵茵也不懂粤语，和小旗面面相觑。
　　这时下面两个男黑衣人扯住伊莎贝儿的衣裙，用力一撕，丰满的玉乳露了出来。再用力一撕，下身的衣物也被扯了个大洞，露出金黄色的阴毛来。看得房上的小旗胯下马上敬礼。估计下面的那些男人自然不用提了。
　　伊莎贝儿用力娇声呼叫：“Help！够命啊！帮！帮！帮！帮！”
　　小旗脑门上拉出几条黑线，心想：“伊莎贝儿不知在哪儿学会了国语中‘帮’就是help的意思，所以就‘帮帮帮’的叫救命。”
　　小旗刚要动身子，茵茵一下按住了他，指了指门口的几个黑衣男人。小旗见到他们手中都拿着快枪。
　　“等一下，姐妹们马上就到。”茵茵说。
　　这时一个男人扯下伊莎贝儿的内裤塞进了她的嘴里，于是她也“帮”不出声了。
　　那个叫“十三”的黑衣女人又问了伊莎贝儿一句，伊莎贝儿摇摇头。
　　黑衣女人恨恨说：“这双带鱼（大乳）哈人憎！”
　　她双臂张开，做了个“云手”动作，口中叫道：“佑笆郑　鄙焓窒蛞辽贝儿双乳探去。
　　小旗见这十三胸前平平，难怪她如此憎恶金发美女的一对“带鱼”。
　　十三的手一碰到伊莎贝儿的乳房，马上慢下来，只在上面轻轻一拂。而伊莎贝儿开始狂躁的扭动娇躯，摇动一头金发。
　　十三的另一只手运气于指尖，叫到“虎鹤双形！”向伊莎贝儿裸露的下腹点去。
　　这下子伊莎贝儿扭动得更加剧烈，双腿抖动，忽然她坐着的椅子上渗出水来。原来伊莎贝儿放尿了。
　　伊莎贝儿口中的内裤被拿了出来。她马上拼死地喘气：“Oh my god! Oh my god! 我需要一个男人，快快给我一个男人！谁来操我！”
　　原来十三用得竟是十分霸道的淫功！
　　这时，一个男黑衣人解开裤子，露出他那勃起的性器。
　　“Oh, fuck me please, fuck me！”伊莎贝儿被搞得十分渴望一根鸡巴。
　　十三又向伊莎贝儿问了句话。
　　伊莎贝儿仍然努力地摇头，哭道：“唔好搞我。”
　　十三再运功向伊莎贝儿下腹点去，强烈的刺激让伊莎贝儿口中发出渴望的嘶吼：“给我个男人！”
　　小旗再也看不下去了，不顾茵茵劝阻，叫道：“住手！”
　　然后从房顶爬了下来。
　　伊莎贝儿见到小旗这个救星，马上呼救，“奶酪救我！给我你的大怪物！”
　　黑衣人见到只是一男一女，也没放在心上。
　　那个叫十三的女人用带广东口音的国语问：“你系什么人？”
　　小旗道：“行不更名，做不改姓，在下孙旗，是伊莎贝儿的朋友。你们这么多人欺服一个弱女子，太无耻了。”
　　一个男人道：“你是来英雄救美的吗？你一个中国人和这对烂父女为伍，肯定不是什么好人！来呀，给我拿下！”
　　几个人上来就要捉小旗。茵茵哪能由得他们。一上手，双方都很惊讶，都觉对方武功不俗。但终究茵茵技高一筹，几个男人不是对手。
　　小旗才看清那个叫十三的女人三十多岁年纪，身形苗条高挑，身材平平（就是很平的意思），长得不算难看。十三见几个男人对一个小姑娘久攻不下，于是双掌一错，运了十成功力在一手指尖和一只手掌之上，同时使出了她那两招“无影手”和“虎鹤双形”淫功向茵茵打去，口中叫道：“小贱妇看招。”
　　茵茵见她两招同时打来，不慌不忙，胸前下腹生生受了她的两记攻击。
　　小旗吓得叫道：“茵茵！”
　　哪知电光火石之间，茵茵把打来的功力引到自己单掌之上，又加上自己的功力，巧妙地轻拍在十三的下阴处。
　　那十三后退几步，情知不好，却没有时间化解。突然一股强大的肉欲袭来，她本就是怨女，立时浑身燥热无比，就开始撕扯自己身上的衣物。
　　外圈的黑衣人见十三遇袭，就有人抬枪对准了茵茵。
　　正当小旗万分焦急时，有人叫道：“全都住手！”
　　一个男子身形破门而入，“啪啪啪”打落几人手中的枪，又到人群中几招拦住了黑衣人向茵茵的攻击，又接了茵茵一招。竟以一人之力制止了缠斗的双方。
　　十三看见来人，娇声叫道：“飞鸿，快救小姨。小姨中了自己的淫功，快！小姨要做飞鸿的女人。快来呀，快给我！”
　　十三已经把自己衣服扯破，露出平平的胸来。皮肤倒是挺白，奶头硬立着，颜色却很淡，看上去与她年纪不符。十三冲过来抱住那男人大腿，用她的“鱼头”（乳头）和脸在来人的腿上挨挨蹭蹭。
　　“你们这些没用的男人，十三姨平日对你们这么好，你们一个个都躲瘟疫一样躲着老娘。今天老娘豁出去了，给大家白干。快啊！不要钱的处女啊！”那十三中了被茵茵加了倍的淫功，抱着那男人的腿发浪。
　　那男人并没有理会她，而是对小旗拱手道：“在下黄飞鸿，孙中山先生托在下来北京护送几个革命党人回南方。几个不长眼的畜生不认识爱国商人孙先生，多有得罪，望先生勿怪。”
　　小旗惊道：“原来你就是广东十虎之一的黄飞鸿，果然了得！伊莎贝儿是我的朋友，可不可以不要为难她？”
　　那裤子还没有提上的黑衣人道：“飞鸿，这女人是美国来的狗贼古德诺的女儿。那古德诺为袁世凯复辟帝制摇旗呐喊，实为大患啊。”
　　小旗道：“那古先生我见过，他不过是一名学者，书呆子，与他为难实非英雄所为。”
　　黄飞鸿道：“孙先生是有名的爱国商人，是孙中山先生的朋友，我信得过你。我们不会为难你，带上你的朋友走吧。多有得罪。在下还有要务在身，改日再来登门谢罪。”
　　“飞鸿你。。。”那名解开裤子的黑衣人还待多说。
　　黄飞鸿止住了他。怒斥道：“快收起你那丑东西！我的脸都被你丢光了！”
　　小旗解开伊莎贝儿的绳子，那伊莎贝儿一下子缠到了小旗身上，伸手就向小旗下身摸去。抓得小旗“哎呦”一声，差点穿越了。小旗抓住她双手，拖着她向外走。
　　“等一下！”黄飞鸿叫道，“在下还有个不情之请。”
　　小旗，停下脚步，说：“请讲。”
　　黄飞鸿指着地上扭动着的十三说：“这位十三姨是在下的小姨。方才多有得罪。她与古小姐都中了自己的淫功，一个时辰内需与男子交合，否则心脉受损，成为痴人。可否请孙先生把我小姨带回府上帮她解了淫功之苦？”
　　小旗说：“这种事情黄师傅自己解决不了么？”
　　黄飞鸿说：“她是我亲姨。”
　　小旗看看四周的黑衣男人，众人一下子或抬头望天，或低头看脚，有的干脆转过身去。
　　只有那正提裤子的黑衣男说：“要是搭上那个金发小妞给我我就干。”
　　小旗只得说：“那。。。还是不劳兄弟费心了吧。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　民国。
　　孙府。
　　金发美女一个人独享着口中吞吐着的大鸡巴，小旗的粗长助长了本就风骚的美女的欲望。小旗欣赏着身下美女喷火的身材，要胸有胸，要屁股有屁股，大腿上也全是肉却不让人觉得累赘。上身短，下身长，细腰宽肩，一头金发撒在丝绸般光洁的背上。小旗偶尔抱住美女的一头金发，在她口中操干。
　　床边，却有二女在打斗。茵茵用小擒拿手不断缠住十三姨伸向小旗大鸡巴的玉手。十三姨所受淫功的打击远较伊莎贝儿为重，此刻身上衣服早被自己撕得净光。虽然十三姨长相一般，胸前平平，屁股又小。但她身材苗条，一身嫩肉完全看不出已经三十多的年纪。她如狼似虎，眼睛盯在金发美女口中的大鸡巴，一心想扑过去占为己有。奈何茵茵武功在她之上，她就是近不得小旗的身子。
　　“快！快给我！我要啊！别拦着我！”十三口中不断娇呼。
　　小旗则不急不徐，把金发美女放在床上，扛起金发美女比普通华族女人修长得多的丰满白腿。看了看金色阴毛下因为漏尿而一片狼藉的小穴。那小穴与她肌肤颜色一样，细细的一小条，不是肥穴，是属于那种隐蔽型的小穴。
　　小旗不由得心中暗笑，“这么紧小的一个小穴，居然担心找个华族男人阳具太小不能满足她。”
　　美女身下因为放尿而传来的淡淡骚味反而勾起了小旗的性趣。二指分开小穴的花唇，大鸡巴放在穴上，“滋”的一下连根而入。
　　伊莎贝儿一下子被插得弓起了身子，“天啊！我被你插满了！”
　　小旗也感到伊莎贝儿穴内别有洞天，与华族少女的紧致不同，伊莎贝儿的穴口紧箍，而穴内空旷。不但穴旷，而且滑腻异常，大鸡巴顶在花心上有别样的润滑感。
　　粗大的鸡巴把紧合的小穴撑开，观感极是震撼。就像是鸡巴直接戳破美女身下的皮肤，插在她体内。
　　“Oh, fuck me. Fuck me harder. Oh, I feel so good, baby.”
　　伊莎贝儿被小旗操得舒服极了，极力地扭动屁股配合着。
　　小旗见她如此风骚，加重了力度也加快了频率。金发美女哪受过这个，当时就满头金发乱摇，口中淫叫不止：“Fuck, baby, fuck! Oh, right there, right there! I’m coming! I’m coming. Baby give it to me, please, give it to me. Come inside me.”
　　金发美女自己抱住一双大腿，大大地分开，小腿高举着，任由小旗发力操干。
　　那高举的双腿就像是在向十三姨示威。十三姨苦战茵茵不下，呜呜的哭了起来，“你们这些臭男人，人家白给你们都不要，呜呜呜。。。”
　　伊莎贝儿虽然粉嫩，却十分耐操，任小旗如何大力抽插从不叫痛。插得越猛她就越浪，“快，大怪物到妈妈的山洞里来。Oh fuck!”
　　小旗见伊莎贝儿小口微张，大口喘息，口中不成句子，知道她来了一波强烈的高潮。再看那边的十三姨，双眼发红，眼泪鼻涕横飞地仍在和茵茵不停拆解小擒拿手，一心想过来与自己合体。看那样子，如果不马上与男人交合她就要失心疯掉了。
　　“放开她吧。”小旗对茵茵说。
　　茵茵一停手，一身武功的十三姨马上在床上扑倒小旗这个精壮的男人，自己合身抱紧男人把自己的平平的双乳贴在男身人身上挨蹭。下体本能地对准大鸡巴猛地坐了下去。
　　“啊！”十三姨痛叫一声。鲜血从二人交合之处流出。
　　十三姨突然灵台一片清明，明白了自己的疯狂举动。抱着小旗的身子，哭了起来。
　　小旗轻抚她的后背，柔声安慰：“十三，别怕，一会儿就不痛了。”
　　那十三姨身材长相虽非一流，但氯允呛拢而且相当的浪，里面很湿。小旗心想怪不得叫13，那不就剩个B了么。
　　渐渐的十三姨痛感渐轻，淫力又盛，身下开始轻轻摇动起来。她身为一个老处女，一但发起浪来，一发不可收拾。大屁股猛摇，身子猛扭。小旗知道她是刚破处，不知深浅，一动不动地任她施为，只是抱住熟女的头不停地亲吻她。
　　十三姨慢慢在小旗身上坐直了身子，屁股不停地在大鸡巴上做圆周运动，一手抓住小旗的大手按在自己平平的乳房上。小旗实在不知道她让自己抓什么，除了十四岁的小苏苗，他还没摸过这么平的胸。只好用二指在硬起来的乳头上揉捏。
　　小旗捏得越用力，身上的怨女就越浪。小穴从圆周运动变成了快速的前后耸动。下身稀疏的阴毛时隐时现。忽然，十三一把抱住了小旗的头，把他按在自己的另一只乳房上。
　　小旗口含着十三姨的硬葡萄，嘴唇却早感觉到了十三姨乳下的排骨。虽然完全没有自己那些大奶秀女们的松软感，但也别有一番风味。于是大力吸了起来。
　　这下吸得十三姨“嗷嗷”怪叫。抱着小旗在他的身上乱摸。
　　十三姨越来越食髓知味，口中狂吻之余不断地求欢：“快！快！给姨个痛快！啊。。。好爽。。。啊。。。姨终于开了春，天啊。。。你真棒！”
　　小旗开始大力向上顶动，操得十三姨身子蹲在半空都没有机会落下来。十三姨张大了嘴巴，被干得魂飞魄散，高潮连连。
　　小旗一把把十三姨按倒，掰开她的双腿，在她那黑木耳般的老处女穴上大力操干。十三姨倒也是瘦得可以，虽说是细高的身材，小腹上却如小女孩儿一样被小旗的大鸡巴顶出一个包来。随着小旗的抽插前后移动。
　　这边干爽了十三姨，那边又再操金发美女。几番下来，确保二女身上淫功尽散，这才在二女穴中注满精液。揽着茵茵接着找个受女小队去发泄自己剩余的欲火去了。
　　于是小旗的收藏中又多了一个黄飞鸿的十三姨，和一个美国来的金发美女。
　　十三姨这个贫乳老处女得到了壮男的滋润，居然也皮肤泛光，焕发出青春气息来。她终有所属，心中别提多快乐了。什么革命党，恢复帝制，她都不再想。她和小旗说：“你就是我的皇上，我的主子！”
　　十三姨是在美国和伊莎贝儿认识的。那时伊莎贝儿准备随父亲来中国，于是请了个中文教师学习中文。那老师便是十三姨。这位十三姨真的有够十三。她到了北京才发现，自己学的是广东话，而在北京没人讲广东话，那里的人连听都听不懂。
　　伊莎贝儿则常来孙府“捉怪物”。而且伊莎贝儿惊喜地发现，不单是茵茵，小旗家里几乎每个女人都讲一口流利的英语。于是她成了小旗府上的常客。就算小旗不在，她也常来拉上一两名没事的秀女朋友去逛北京城。而且时常催着小旗：
　　“你答应我带我去杭州，怎么还不去啊？！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　清，顺治年间。
　　紫禁城。
　　有人在做皇帝梦，可有人却一心想着梦醒。
　　小旗要去看妹妹和儿子。妙妙生了孩子以后真像换了个人，一心在照顾孩子。每天把儿子捧在手上，爱护得无以复加。加上几位秀女包括林大的照顾，母女二人在宫中的生活过得不错。
　　去坤宁宫的路上，小旗顺路先去看了看他妹夫，儿子的便宜老爸，顺治皇帝。
　　小旗到了尚书房。太监们认得他是和皇上称兄道弟的国舅爷，没人敢拦他。
　　小旗见顺治正拿着他那本现代的护照爱惜地摸啊摸。摸完了，放下，又拿起他那10010119ＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸ的身份证看了又看。
　　然后又拿起他那早就没电了的诺基亚廉价手机，做势在打电话：“喂，婷婷啊。。。”
　　顺治一抬头，正看见眼前的小旗。
　　看着眼前的小旗，顺治的眼框居然红了。
　　“宋帝哥。。。”顺治说：“我想回未来去。”
　　小旗说：“顺子，你这是怎么了？皇帝不要干了？”
　　“唉，”顺治叹道：“没劲。”
　　原来，顺治的日子过得并不好。孙妙每天仗着孝庄皇太后撑腰处处欺压顺治，要打便打，要骂便骂，过着非人的日子。
　　顺治的眼泪不住地流下来：“大婚那天夜里，我醉得不醒人世，御妹陪了我一夜。后来她就有了身孕。从此以后再没让我近过身。”
　　小旗听得暗暗心惊。
　　顺治接着说：“而且不单不准我近她的身子，我对哪个妃子好，妙妙和母后不是想办法弄死她们就是想别的办法让她们难受。搞得朕，搞得朕，”
　　说到这里，顺治哭得更响了：“朕平时都是自己靠手解决的。”
　　“而且，这两个夏天他妈的真是热死我了。想我前年夏天在未来的医院里，那叫一个爽啊。空调吹着，偶尔调戏一下小护士。”顺治一边说，一边眼泪巴巴地望着远方，似乎他的心已经飞到了未来。
　　小旗叹了口气，拍了拍顺治的肩膀：“顺子，看你这点儿出息，你不想成为像哥这样能穿越时空的伟大皇帝了？”
　　顺治回过45度角仰望的头，看着小旗：“宋帝哥，你不用安慰我了。我知道你是为我好。我上次从三百年后回来前已经偷偷上网看过了。我年纪轻轻就放弃帝位，我儿康熙乃是千古一帝。我还在这儿瞎混个啥。宋帝哥，你就成全了我吧。”
　　小旗说：“即然你看过历史就就应该知道你退位没这么早。玄烨现在还小啊。”
　　顺治说：“我管不了那么多了。宋帝哥，你神通广大，我这后宫老小就交给你了。你放心，只要宋帝哥带我回去，我以后一定再也不麻烦宋帝哥了。”
　　小旗见他说得真切，只好如他所愿。
　　顺治辞别了孝庄太后，说心意已决要随土地神而去，请她代为照顾妙妙与玄烨母子二人，并立玄烨为太子，请孝庄皇太后垂帘听政。如有大臣问起，就说自己避位出家好了。
　　顺治走时身无长物，只带了那幅他最爱的《富春山居图》。
　　那顺治到了现代，给手机充上电，打了个电话，不一会儿就有人开车来把他接走了。
　　望着接顺治的车远去，小旗忽然想起顺治那句：“大婚那天夜里，我醉得不醒人世，御妹陪了我一夜。后来她就有了身孕。从此以后再没让我近过身子。”
　　想着想着，突然大喜，“妹妹是我一个人的妹妹，她从来没让顺治碰过她！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小旗得到了这样的结论，非常开心。想到自己一直冷落妹妹，而曾经放荡的妹妹不单为自己生了儿子，还为自己守着贞洁。
　　想到感动之处，想起妹妹的温柔和娇憨，欲念大动。情不我待，马上去清宫找妹妹。心里想着：“这次老子来只为卖淫，不为打猎！”
　　来到坤宁宫的门口，却被几个宫女拦住了。
　　“娘娘让国舅爷止步。”一个宫女说。
　　小旗哪能答应，说：“快让开，这个妙妙又在搞什么鬼！”
　　说着就往里闯。
　　这时一个金发碧眼，西方装束的美女从宫中出来，拦住了小旗。她命令那些小宫女：“退下。”
　　金发美女便是小旗以外国教师的名义安排在孙妙母子身边辅佐的两名秀女之一。待宫女退远，那金发美女说：“皇上，妙妙公主说不想见您。”
　　孙旗不解，大声说：“不可能，妙妙到底怎么了？玄烨呢？快让我进去。”
　　这时另一名金发美女也从宫中出来，怀中抱着一个不到一岁的孩子：“皇上，妙妙公主说让您再看最后一眼小王子。她说你们缘份已尽，让您以后不要来了。”
　　孙旗无法相信这是一向对自己热情如火的妹妹说出来的话，激动的喊道：“你们骗人！妙妙怎么可能会不想哥哥？妹妹怎么可以没有哥哥？！”
　　孙旗赖在坤宁宫门口不肯走。忽然宫里传来妙妙的声音：
　　“哥哥，不是我不想见你，是不能。”
　　一对金发美女都是武林高手，拦住了小旗让他无法走进宫去。
　　小旗只能听见妹妹的声音却看不见人。他激动地说：
　　“妹妹，哥知道你一直为哥守着身子。你原谅哥一直以来对你的冷淡，哥知道错了。哥爱你。”
　　宫门内，孙妙的已经泣不成声，“哥哥，我太开心了。今后我还会为哥守着身子。但是，哥，谢谢你带我来这里，谢谢你把玄儿赐给了我。现在玄儿是我生命的全部意义。我要用心培养他，让他成为一个听话的小皇帝。我不能，哥哥，我不能做出任何对不起他的事情。”
　　小旗知道妹妹的意思，如果自己和妹妹在清宫里保持这种不伦关系，那么早晚会被人知道。到时就会威胁到玄烨太子的地位。
　　小旗抱过儿子玄烨，深情地看了他一眼，还给了金发美女。
　　“妹妹，哥走了。保重。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小旗独自来到清代的颐和园，想去怀念一下和妹妹过往的时光。去了才发现，妹妹造的吊脚小楼早已不知去向，颐和园也被妹妹自作主张，收归皇家所有了。这突然的变化让小旗莫名的失落，心中的抓狂无处发泄。
　　小旗给大家的印象是，每当他不爽时就去明代强奸妇女。但此时的小旗已经比当年成熟了很多。他开始品味这种“蛋蛋的优桑”，明白了这才是生活的味道。真正的人生滋味并不只在发现穿越之迷时，南宋称帝时，清宫得儿时；更多的是在妻子叛离时，父亲逝去时，得知母亲死因时，当然也有妹妹抛弃自己时。小旗不由得想起了毛泽东的那句诗：“人生正道是沧桑”。但愿我们的小旗快点走出低落的情绪，再展雄风，展开新故事。欲知后事如何且听下回分解！


第四部 沧海桑田 第39章 白莲圣女
　　上回书说到，小旗收了金发美女伊莎贝儿，同时又收了广东著名武师，革命党人支持者黄飞鸿的贫乳十三姨。在清代，顺治死皮赖活，一定要去现代。在此同时让小旗始料不及的是，在清宫中为自己守身的妹妹却决定不再与自己相见，母子二人与他恩断义绝。
　　小旗的性欲已经冷却了下来。当他准备好接受与浪荡的妹妹之间的不伦之恋时，妹妹居然一夜之间长大了，不但拒绝了他，还让他们父子不再相见。小旗不知道自己是快乐，是悲伤还是失望。他想起来，妹妹的变化正是他当初送妹妹到清宫的目的。如今目的算是达到了。
　　顺治的举动让他也很不解，他花了很多时间也没想明白。如果让他放弃南宋的一切，枯守着明代的妻妾，那他是说什么也不干的。
　　他平时都喜欢带上双喜茵茵去年代间游玩。此时他只想一个人散散心。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　盛夏。
　　南宋时代。
　　曾经的金国中都，如今的蒙古大都，未来的北京。
　　这天他一个人闲游，在大都附近雇了一叶扁舟，泛舟在京杭大运河上。
　　他每半个月左右就从现代回杭州一趟。每次回去都在皇宫里淫乱一番，再去学院看看马上就要上大三了的小曼，接她回现代待几天。姑娘大了，变得更有味道，小旗越来越爱小曼了。然后还会去民国看看小兰的生意，再给她施施肥。
　　可今天他只是闲游，并非要回南宋的皇城。
　　小旗站在船头，天很低，来往船只如织。空气中又湿又热又闷，他心中更是闷得要炸了。天看来是要下雨了。
　　盛极一时的大金国已经被蒙古铁骑灭了。因为暗地里的同盟关系，蒙古并没有骚扰小旗的南宋使馆。刚刚经过一场战乱的大都很快恢复了往日的繁华。从运河上来来往往的商船就能看得出经济活动又活跃起来了。
　　“这位公子，要下雨啦，还是进来避一避吧。”船尾的艄公对小旗说。这艄公年纪有三十几岁，挽着衣袖裤腿，看上去很是精壮。
　　“没关系，下了再说吧。”小旗说。
　　那艄公却道：“我劝公子还是早些进仓为妙，小心大雨来了湿了您万金之体。”
　　小旗想：“这船家真是无聊，下点雨算什么。”也不去理他，仍是站在船头看着风景。
　　对面一条华丽的大船缓缓驶来，占了小半个河面。船上的人各个衣着华丽，男男女女站在船舷上指指点点。小旗想：“这定是什么达官贵人的游船吧？”
　　小旗船尾的艄公低声说：“公子站稳了！”突然手上一加力小船如箭一般向前窜去，吓了小旗一跳。
　　小旗高叫：“慢些！慢些！要撞上了！”
　　只听“嘣！”的一声，前面一只小船有点慢，被小旗的船撞在了船舷上。那船上操船的也是个汉子，扯着脖子就喊：“我说后面的，你长没长眼睛啊！”
　　小旗船上的艄公一听就不高兴了，也叫道：“你说什么呢？！什么叫我没长眼睛啊？！”
　　这时又是“嘣！”的一声，小旗脚下一震，差点摔倒。原来后面的船又撞到了他的船上。结果三只船上的船夫在那里吵个不停，停在了水面上。后面的船越来越多，堵住了整个河面。
　　这时对面的大船已经很近了。船头一人高喊：“对面的小船听着，南院大王乌图骨大人在此，赶快让开，否则撞翻了没人赔！”
　　大船速度不减反而快了一点，丝毫没有要停下来的意思。眼看着就要撞上来了。
　　几个船夫对望了一眼，似是心领神会。一个船夫一提小旗的后领，用力一跃。小旗只感到两耳生风，等双脚落实，竟已在大船之上。另有十几名船家也上了大船，手中各拿兵刃，看来是早有准备。
　　船上一时乱成一片，年轻的妇人尖叫着逃回船仓，小旗看到其中很多人不似中土人士。一名看似船夫首领的人大叫一声：“杀！”众船夫见到船上男子举刀就砍，船上有不少兵丁，怎奈何众船夫都是武艺高强的绿林好汉，转眼间数人被砍翻在甲板上。小旗蜷在船头吓得发抖，想马上跑，又怕穿到别的年代时落到水里，还想再多看一会儿热闹，双手伸在跨下，按着两颗睾丸随时准备改换时空。
　　眼看着大船上兵丁要被砍光了，突然船仓中跃出几个手拿怪异兵器的光头大汉，十几名绿林好汉竟不是这几个光头大汉的对手，不一会儿也折了两个人。
　　这时那领头的又是一声呼啸，大叫：“鹰爪子利害，我们先闪！”
　　于是众好汉开始一个一个跳下水去，跳得慢的几个被光头大汉所擒。小旗一看再留下来凶多吉少，刚想拧动跨下，突然双臂一紧，原来背后有人突袭，捉住了他。
　　小旗大叫：“我不是他们一伙的！我是坐船的！抓错人了！抓错人了！”
　　突然小旗腰间一麻，被人点了穴道。站都站不稳了，说不出话来。过了半个多时辰，大船靠岸了。小旗和其他被捉的人一起关进了一座地牢当中。
　　地牢中原来就有十几个人了，都是反绑了双臂，或绑在柱子上或半吊在空中。见到小旗他们来了，有人叫道：“张三哥，老吴，阿德，怎么你们也被抓来了？！”
　　和小旗一起进来的一个人说：“唉，我们打听到今日蒙古南院大王那狗官从水路经过，我们本来打算去劫了他，拿来换回我教圣女。没成想鞑子的鹰爪子这么厉害，孙长福和老于死啦，我们几个功夫不济没跑掉。”
　　有人看到小旗，问：“这位公子是？”
　　有人答到：“老齐带来的，不知什么来头。喂！小相公，李大哥问你话呢？”
　　小旗正在想脱身之计呢，装作穴道未解，没理他。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　过了很久很久，小旗已经开始担心双喜了。牢门一响，有官兵进来了，带着所有的犯人到了一所大院子中，站成一排。是时天色已晚，但院中灯火通明，院子一侧搭了个台子，上面男男女女坐了好多人，各个衣饰华贵，而且很多看上去不似中土人士。中间坐着两个身材胖大，身着元代朝服的人，一看就是大官。其中一人身后侍立着两个光头大汉，想来就是那个“南院大王”了。看样子，院中将会有什么节目上演。
　　只见另一个当官的一打手式，用蒙古话说：“带上来吧。”
　　几个大汉抬着一样事物放到了院子中间，这样事物上面还盖了一大片红布。
　　一个军官打扮的人走到场中先向台子上的各位施了一礼，然后高声用汉语叫道：“各位大人，贵客，请了！小人图察，今天在王爷府里特地给各位准备了些小节目，以解各位远来劳顿。”
　　看来当时汉语便如今日之英语一样，是世界各族人民通用语言。
　　说完停了一停，转了半个身子，一半对着看台，另一半竟像是对着站成一排的犯人说：“白莲教中故老相传，教中白莲圣女是经过特别训练的处女。那圣处女所练之功乃是天下至淫，而身为圣处女又要谨守处女之身，为此而每日身浴欲火之中，以示人间极苦。白莲教中人都要誓死保卫圣女处子之身。”
　　那军官图察说到这里，看了看一排犯人，说：“你们都是白莲弟子，想来都知道吧。”
　　小旗左右看看，各人脸上都没有怀疑的神色，看来的确是这样了。
　　图察叫道：“灌他们喝白莲教孽水！”
　　几个军校拿着几把酒壶过来，给每个犯人都灌了不少。小旗也被迫喝下去一大口，入口又辣又甜，很像美酒。灌到最后一个人，图察叫道：“停！要留一个清醒的。”
　　图察转过身来对看台说道：“白莲邪教专门喜欢折磨自己人，这是他们平日经常举行的仪式。他们会自己喝下一种猛烈的性药，叫做‘孽水’，能让喝了的人情欲高涨。然后和这种情欲对抗，这就是他们的修行。刚才属下给他们喝的就是他们自己做的性药。”
　　小旗除了有点晕晕的倒是还没有什么特别的感觉。其他的犯人却纷纷神情严肃的对那个没有被灌药的人说：“谢大哥，我们全靠你了！等下千万不要手下留情啊！”
　　那位谢大哥也说：“兄弟们，要守住啊！”
　　图察又下令：“把他们的裤子脱了！”
　　于是几个军校上来把犯人的裤子全脱了，露出十几个男人的下体。忽然看台上发出一片女人的惊呼，估计是看到了小旗还未硬起来的完美大鸡巴了。
　　小旗心下万分不解：“这是在做什么啊？”左看看右看看，只见每个背缚双手的人都直盯着院中盖着红布的事物。渐渐的小旗开始感到混身血液循环加速，跨下一跳，看来是那性药起作用了。
　　这时图察说道：“各位请看，白莲圣女！”
　　说着把院中那事物上的红布一拉，一个檀木的台子上是一个巨大的绿玉莲花座，莲花座上露出一个躺着的混身赤裸的少女来。看台上的男男女女都发出声声赞叹，太美了。
　　小旗绝对是第一个勃起的人，跨下的大鸡巴“扑楞”一下就立了起来。有不少女子议论声从看台上响起来，对着小旗的方向指指点点。其他人的鸡巴也都不同程度的硬了起来。每个人的阳具上都纹着盘龙，想来是白莲教的习俗吧。
　　小旗又见到了自己最喜欢的“莲花结构”――那少女双脚收起到屁股两侧，双腿大大的分开，粉白的双腿形成了莲花的前两片花瓣。双腿中间是稀疏的阴毛覆盖的女阴，中间的处女缝隙清晰可见，那是莲花的花芯和花蕊。少女成熟饱满的双峰是莲花的后面两片花瓣。少女打开的双脚是莲花的花托。少女青葱般的玉臂自然的打开着，像是莲花散开的另外两个花瓣。整个洁白的身子放在绿色的莲台上就像是一朵盛开的莲花。虽然看不到少女的容貌，但小旗能想得到，那一定很美。
　　“啊！”小旗终于明白了：“这少女这么白，又躺成莲花结构，怪不得叫白莲教。”
　　这时又一名丫环打扮的少女被推了进来。图察对她说：“唤醒她。”
　　那丫环没动，被后面的军士打了一鞭，才缓缓俯在圣女耳边念了些什么。
　　这时众人都盯着场中。只见圣女摊开的手动了动，忽然发出了一声长长的叹息：
　　“哎……”
　　双臂，双腿，双乳所构成的六片白莲花的花瓣一齐向内收，就像要收成一朵花苞一样。然后又：
　　“喔……”
　　的一声，六片花瓣齐开，小淫穴内竟有花密流出。
　　那声音娇媚无限，相信在场的所有男人都有反应了。尤其是场中这些犯人，全部充分勃起了，鸡巴一个比一个硬。
　　那圣女口中开始时断时续的发出一阵阵娇呼，“啊……啊……嗯……”声音中充满了无限的诱惑，让人想起深闺中思春的少女，听得人人面红耳赤。场中的犯人这时药力开始大面积发作了。
　　小旗看到如此的美女，听到如此的声音早就刻制不住了，就想一下子扑上去操了她。刚向前一冲就有兵丁在后面拉住了他，任他怎么挣扎也冲不出去，他又不是武林高手，两个兵丁要按住他还是很容易的。但其他犯人也开始燥动了。
　　图察过来，竟解开了那个谢大哥的绑绳，然后递给他一把大刀。那谢大哥接过大刀竟不反抗，反而是走到圣女身前神情严禁，盯着自己的兄弟们。
　　图察又一声令下所有犯人绑绳都被解开了。图察叫道：“各位开眼！”说完回到了看台上。
　　小旗一下子就像百米冲刺一样向圣女冲去。还没跑上两步就被人一把抓住，一个人对他说：“兄弟，要忍住啊！”
　　小旗还是像疯了一样向前冲，必竟他不像别人一样是修练过的，一点也克制不住。突然腿上一麻，被人点了穴道，趴在地上双腿不能动了，就这样，还用双手向前努力的爬，爬一段，又被其他犯人拖回来。
　　这时犯人群中一个年纪很轻的受不了了，趁大家不注意一下子冲了出来，扶着自己的阳具就要去操圣女。
　　那个拿刀的谢大哥叫道：“小五子回去！你再走一步我不客气了！”
　　那小五子一声虎吼跃了起来，谢大哥手起刀落，眼看着血测四方，砍死了小五子。
　　死人了，看台上发出阵阵欢笑。那圣女的叫声越来越淫也越来越响了。众白莲弟子完全无视小五子的死，一个一个努力闭着眼睛，手按双耳，由于药酒的作用，都是面红耳赤，阳具高举。另两个年纪轻的已经开始自己套动阳具手淫了。
　　“我受不啦！”又一个人冲了过去，又是被姓谢的砍翻，他的手甚至已经碰到了圣女躺着的台子了，软软的滑了下来，看台上又发出一阵欢呼。
　　这时又一个人忍不住了开始慢慢红着眼睛一步一步向前走，他的眼中似乎只有圣女那莲花圣地。另一个人冲过去一把拉开他，叫道：“我先来！”先前那人反手打来，两人打做一团。姓谢的看他们不再向前，也没敢过去，仍是站在圣女前面执刀而立。
　　只听“啊！”的一声，相斗二人中武功不济的那位被踢中跨下，似乎睾丸都踢爆了，捂着下体杀猪一样的鬼叫，满地打滚。看台上的人都发出了“欧！”的痛楚声。
　　又有两个人冲上来，和刚刚那人争抢起来，打得很是激烈。招招都很是阴毒。
　　刚才唤醒圣女的那个丫环打扮的少女此时再也看不下去了，她不想自己教中兄弟相互残杀。她慢慢走到姓谢的边上，说：“谢伯伯，放过这些教中兄弟吧，小女珠儿今天要为我教献身了！”
　　珠儿说完在众目睽睽之下把自己身上的衣服全脱了，露出少女诱人的胴体。虽说没有圣女那么完美无瑕却也是羊脂玉润，让人色心大起。
　　她走到姓谢的身前，高声叫道：“我教中兄弟若是忍不住的，就拿了珠儿的身子去吧！”
　　她话音未落，刚才相斗三人中的一人已经冲了上来，一把按倒这个叫珠儿的小丫头，一下子把自己的阳具插进了少女穴中。少女一声惨呼，听声音很是痛楚，定是少女破瓜了。那人抱着少女在院中地上就操干起来，干得珠儿连声呼叫。叫声吸引了所有人的注意力，还在相斗的二人也靠了过来。
　　珠儿强忍下体巨痛，猛的一翻身变做女上男下，身下那男子仍是不停操干。珠儿叫道：“朱伯伯，珠儿后面还有个洞，你来插吧，不要靠近圣女啊！”
　　这姓朱的是相斗二人中的一个，听到珠儿的话转头一看，果见到珠儿正趴在一个男人身上，努力的把小屁股翘起来，娇小的屁眼正对着自己。于是一声大吼扑了上去，他的阳具也算是大的了，上面纹了一条青龙，对准少女那干涩的菊花洞，用力的插了进去，少女又是一声比刚才还要痛的惨叫。刚刚还是处女的珠儿在毫无准备的情况下，瞬间被两条粗大的肉棍同时插进了前后两个洞，又被不停的大力抽插，真是太惨了。小穴和屁眼中都有鲜血流了出来。珠儿被插得眼泪横飞。
　　这时相斗的另一个青年刚被姓谢的一脚踢了回去。珠儿又叫道：“李……李……大哥……啊……好痛……啊……你……啊……你过来……到珠儿这来……”
　　那李姓青年双目死盯着圣女的蜜穴，慢慢的向三人靠过来。刚靠近一点，珠儿一把抓住了他硬直的阳具把他拉了过来，放在口中就吸。那姓李的感到阳具里的小嘴中温柔无比，马上开始大力的在珠儿口中抽插，每一下都插进了少女食道中，插得少女直翻白眼。珠儿穴中，屁眼里，口中的三个男人有了一些安慰之后，不再那么暴躁，都在享受着少女的身体。
　　这时又有两个年纪比较大一点的也定力不足了，向圣女一步一步走来，看得出，他们在努力的和自己的欲火抗衡，眼看着就要走到姓谢的刀下了。珠儿忙用手扶住口中的大鸡巴，咳嗽了几声，叫道：“陆伯伯，程伯伯！别靠近圣女！到侄女这边来！”
　　陆程二人看到圣女身侧四个人干得正酣，也慢慢靠了过来。小珠儿一手一个，把他们的阳具握在手中，上下套动。这珠儿看上去也就是十六七岁年纪，第一次与男人交合竟是以一对五，看台上的人都看傻了。
　　这时正在插珠儿屁眼的那人突然发出一声“啊！”的长叫，疯了一样的猛插一阵，然后浑身一抖，看样是泄在少女屁眼里了。
　　那人退了下来，安静的在一旁闭目打坐。这时又一名白莲弟子冲上来，插进了精液直流的少女屁眼。不一会儿珠儿小穴中也换人了。换下来的人同样在一旁打坐。就这样十几个白莲男弟子围着珠儿不停的干，打坐了一会儿又忍不住的人也会站起来再加入战团。开始珠儿还有力气给两个人手淫，后来被干得奄奄一息，只能任由别人插他的小穴、屁眼和小嘴了。
　　连一边的姓谢的都看不下去了，垂着泪说：“各位兄弟，大家尽量忍一忍吧，珠儿这丫头眼看着就要被你们插死了！”围着一团乱交的人干着急。看台上所有的人也都把目光投射到乱交的一团人上。
　　谁也没有注意到，小旗这时已爬到了圣女躺着的台子下。这时他感到腿上被点的穴道差不多解开了，双腿还是不大听使唤，但已不那么麻了。他扶着台子慢慢站起来，首先进入眼帘的是圣女的美穴。
　　圣女的穴的确太美了，看上去又嫩又湿，颜色淡红，由于正在发情，大小阴唇都已张开露出里面红红的阴肉，上面的阴蒂一动一动，挑逗着小旗。小旗不知哪里来的一股力量，一下站了起来。他终于见到了圣女的脸，那分明是一个十六七岁的少女，美艳无方，身材完美。半合着媚眼，口中大声的娇呼着。
　　小旗一站起来，看台上的人马上注意到了。有人高喊：“你们看那个人！”
　　那姓谢的也回过身来。
　　可是已经晚了，小旗已经扶正了自己那万恶之物对准了圣女的小穴。大家都是一怔的时候，小旗跨下一用力大鸡巴大半进了圣女的小穴，冲破了圣处女的处女膜。小旗闭上眼睛，“真是他妈的太爽了！”小旗心想。这时他的神智一下子恢复回来，左右一看，姓谢的正挥刀向他砍来，叫着：“放开圣女，你这淫贼！”另一边图察也挥刀砍来，口中叫着：“你给我下来，那是留给大王的！”
　　小旗马上把手伸到跨下一拧。小旗带着鸡巴上插着的圣女到了一百年后的元朝。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小旗左右看了看，还是在那个院中，只不过现在这个院子已被荒掉了，二人正在一片长草之上。小旗没心思看风景。看看跨下眉头略紧的圣女，知道她刚刚破瓜有些痛，开始慢慢一下一下的抽插起来。
　　渐渐的圣女开始张开眼睛，大大的乌黑的眼睛好奇的望着在她身上操干的小旗，然后圣女的双手搭上的小旗的双肩，口中开始低声的娇呼：“啊……啊……啊……痛……”
　　小旗第一次听见她说出一个字来，感觉声音清脆好听，马上又慢了一点。圣女穴中分泌的液体很多很滑，很快她就爽得直扭腰了，口中叫着：“啊……啊……能不能……啊……能不能……快一点……”
　　小旗心中一乐，开始加速。这下圣女开始大声淫叫了，听了都让小旗想射。
　　圣女的穴中的确与众不同，似乎插进了一层又有一层，然后又有一层，每次插入都有三层的快感，而且小穴蠕动得很有力，加上又湿又滑，让小旗抽插得很开心。身下的圣女也在努力的配合着让小旗爽。忽然圣女高叫：“天啊！……快……啊……用力啊……用力……用力……啊……”
　　小旗知她快到高潮了，马上换成自己正常的力度和速度，这足够圣女这第一次破处的少女消受的了。
　　“啊！”圣女小穴一抖动，一阵阴精淋在小旗的大龟头上，小穴里一紧一紧夹得小旗一个不小心也高潮了。这时阴道里传来巨大的吸力，用力的吸着小旗的龟头，小旗开始大量的射精。这个小穴真是个吸精器，刚刚被圣女阴精淋那一下真是太舒服，小旗回味很久，真是太美的，自己感到通体舒坦无比，似乎在牢中大半天的辛苦感都一扫而光了。
　　小旗还在回味中，圣女一翻身跪在小旗身前，说道：“奴婢飞儿拜见皇上！”
　　小旗一听，有点胡涂了，问：“奴婢？皇上？你不是白莲教的圣女吗？”
　　圣女答道：“皇上，我就是你的三十万兵马大元帅岳飞儿啊！”说罢拜伏下去。
　　小穴中的精液大股大股地流到了草地上，成了花肥。
　　一向让小旗如雷贯耳的岳飞儿大元帅怎么会是一个十六七岁的少女？又怎么会是白莲教的圣女？欲知后事如何，且听下回分解。


第四部 沧海桑田 第40章 淫猴出世
　　上回书说到，心情低落的小旗独自在南宋时代的蒙古大都闲游时被当成白莲教的教徒被蒙古兵捉了起来。在给蒙古王公和外国使节表演白莲教变态的仪式时，小旗得到了把鸡巴插进白莲圣处女小穴中的机会。在他马上利刃加身时带着正在操干的圣女逃到了一百年后。然而看上去只有十六岁的圣女却叫小旗“皇上”，并说自己就是岳飞儿元帅。
　　小旗讶然道：“岳飞儿，你……”
　　小旗心说这元帅年纪也太小了吧？自己刚到南宋时她只怕只有十一二岁，这怎么可能？
　　飞儿看到小旗不解的神情说：“皇上，臣妾修炼玉女心经有小成，所以看上去年纪幼小。实际上。。。实际上人家起码成年啦。”
　　小旗心想，看来就算是秀女也喜欢向皇上隐瞒年纪。朝中人人谈到岳飞儿无不表情恭敬，就连朱喜儿院长都是，军中人人闻岳飞儿元帅而肃立敬礼。难不成这个飞儿比朱院长还老？
　　又转念一想，管她呢，够嫩就行。
　　可小旗还是不解：“可你是怎么成了白莲教的圣女的？又怎么知道我是皇上的？”
　　飞儿说：“蒙古兵灭了金国，占了北京以后，一直有计划南下。为了不改变历史，同时又能暂时阻止蒙古兵南下，只能偷偷借助一些地下势力来不断地骚扰蒙古大军。这个白莲神教就是其中之一。”
　　小旗听了点点头，看来岳飞儿元帅为了维护历史不发生变化做了很多努力。
　　飞儿接着说：“我混到白莲神教中冒充他们的圣女以操纵他们与蒙古军为难。哪知不小心中了白莲教的淫毒。不巧这时刚好白莲教的老巢被蒙古军进攻，我就被蒙古人捉了起来。”
　　“那你为什么知道我是皇上？”小旗问。
　　飞儿扑哧一笑说：“刚刚躺在那里被你又粗又硬的龙阳插醒，我刚想抬手毙了你，忽然见你在胯下一拧就带我来到了这个地方，我就知道了。”
　　小旗看这少女娇小可爱，却又比普通女孩儿成熟丰满，真的是萝莉身，熟女心，心中非常喜欢。问她：“真的么？飞儿？这太神了。”
　　飞儿也说：“是啊，太巧了。”一丝处女的鲜血从粉白修长的大腿上流了下来。
　　飞儿裸身躺在小旗身边，小旗看着少女下体竖起的阴毛，心想这可真美。小旗低头看到她皮肤白析，双峰挺立，美得不行，不由得淫心又起。
　　双喜这时忽然变得呼吸急促，说：“啊……皇上……你……你又想那个了……啊……不是刚刚才……啊……才那个过吗？干嘛又想？……啊……天啊……啊……好想……啊……好想……皇上……啊……你快来……快来呀……搞我吧……”
　　刚刚被小旗开苞的飞儿似乎能感受到小旗的内心需要。她所修炼的玉女心经已经达到了所有秀女中的最高水平。神功练成后一旦与男人合体后就能时刻体会到这个男人的欲望。
　　飞儿自己突然间变得很需要，躺在地上大大的分开双腿，口中发出刚刚在王府中一样的淫声。小旗性药的药力已过，但此时仍不免被这蚀魂刻骨的叫声和玉女的胴体吸引过来。他趴在飞儿身上，扶正大鸡巴，对准飞儿早已湿嗒嗒的小穴“噗”的插了进去。
　　飞儿刚才在王府也是受迷药所控，此时已是神智清醒。第二次被这么大的阳具插入，她不禁“啊”的一声轻呼，皱起了眉头。小旗知她很疼，于是下身不动，抱起她的上身，在乳头上，锁骨上，脖子上，耳朵中乱吻，还把长长的舌头伸到飞儿口中，不一会儿搞得小飞儿就难以把持了。最后小旗发现飞儿身上最敏感的地方是耳朵，只要小旗一吻她的耳朵，不单她会娇喘连连，小旗能明显感觉到她的穴中在大力蠕动，而且淫水流得更多了。
　　于是小旗开始加力围着飞儿的耳朵吻，飞儿逃都逃不开，心理很快的崩溃了。飞儿口中叫着：“啊……皇上……下面……啊……动啊……”
　　小旗一看时机成熟，开始九浅一深，慢慢操干。岳飞儿练得是至淫之功，一但操干起来至淫无比。飞儿摇动着屁股迎合和小旗的操动，而且小穴中一张一合让小旗受用无穷。要不是小旗是被流族女子改造过的特殊体质，早就丢盔卸甲了。
　　飞儿也极是舒服，口中呼叫连连：“啊……啊……好舒服……啊……皇上搞得我……啊……好美啊……啊……快一点……快一点……”
　　小旗感到飞儿现在起完全是迎合自己的节奏，自己想快时飞儿就会叫“快一点”，想大力插时飞儿就会叫“用力呀”，甚至自己想休息一下时飞儿会说：“皇上慢点，有点痛”。而且操干起来时飞儿总是能调整自己身体的位置，让小旗插到感觉最爽的地方。但中间有几次飞儿高潮了，浑身乱抖，跟不上小旗的节奏，但过了一会儿经过调整又可以跟得上了。
　　小旗想射了，飞儿突然好像有极强的高潮马上要来了，大叫：“皇上快！……用力！……啊……大力……啊……插死飞儿吧……啊……飞儿……啊……是你的……奴仆……啊……干死你的小飞儿吧……啊……疯了……啊……啊！！！！”
　　两个人同时达到了高潮。这次濒死一样的高潮让飞儿彻底崩溃了。她趴在小旗身上喘息着说：“有皇上真好。真难以想象以后如果没有皇上的话飞儿要怎么活下去呀。飞儿愿意一辈子服侍皇上。”
　　说完脸红了红。
　　两人温存了一会儿，飞儿忽然想起一事，本来欢欢喜喜的她忽然哭了起来。
　　小旗问：“飞儿你怎么了？”
　　飞儿说：“珠儿那丫头，她只是个高中没毕业的肉女，被我我安排在白莲教做内应。她刚才为了救我做贱自己的身子，现在不知道怎么样了。”
　　小旗说：“我们回去看看好了。你等我一下，很快回来。”不等飞儿答话，走到了应该是院中看台后面的位置，一拧跨下，从飞儿眼前消失了。
　　小旗到了刚才的那个年代，正躲在看台后面。他看到看台上的人正纷纷起身向外走。几个人边走边说：“今天真是大开眼界了。”“是啊。”“那个白莲圣女怎么会突然消失了呢？”“图察，不是你搞的鬼吧？呵呵。”
　　小旗向场中间望去。几具尸体躺在场中，几个大汉跪在一个赤裸的少女尸体前。那少女四肢大开仰面躺着，椒乳仍然兴奋的挺立，双腿间一片模糊而且有大量的血迹，长发散乱在地上，口中白色的液体挂在嘴边，不知是口水还是精液。
　　原来珠儿已经活活被白莲教众操死了。几个官兵过来，把跪在地上的人一个一个赶起来，绑了，押了下去。
　　小旗偷偷拣了两条裤子和几件衣物，一拧跨下又回到飞儿旁边。
　　飞儿问：“皇上见到珠儿了吗？”
　　小旗说：“珠儿她，对不起，飞儿。我过去时，嗯，珠儿她……”
　　飞儿用颤抖的声音问：“难道珠儿她，她死了？”
　　小旗轻轻点了点头。说：“被那些白莲教众给……”
　　飞儿哭了起来，对小旗说：“是我害了珠儿，珠儿本是服侍我的肉女。我和这个小朋友无话不说，其实是很要好的朋友。”
　　小旗轻轻的抚着她的头。
　　突然飞儿一抬头，对小旗说：“皇上！你能带我一起回去吗？我要给珠儿报仇！”
　　小旗一听，说：“啊？就我们两个啊？太危险了吧？”
　　飞儿一听说：“皇上，我只有这么一个要求。”
　　小旗于是说：“好吧，那你先穿上点衣服吧。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　然后小旗拉着飞儿，一起回到了他们的南宋时代，也就是蒙古占北京的那个年代。
　　两个人四下一看，院中空空如也，一个人也没有了。此时天色已晚，但夏夜毕竟不是那么暗，还是能看清道路。飞儿在前，小旗在后走出了院子。
　　出了院子是一个池塘。池塘边一个男人的声音叫道：“什么人？”声音很低，像是怕人听到。
　　小旗一看，池塘边有一男一女两个年轻人。男的身穿华服，看上去像个蒙古公子哥，那个女的年纪不大，皮肤白析，像是个欧洲女子，两个刚才都在院中的看台上，小旗是见过的。想来两个人是在这池塘边幽会，不想让人看到。
　　飞儿不由分说如闪电一般过去一个手刀把那身材槐梧的蒙古公子砍翻在地，拉出他身上配剑，“扑”的一剑刺死了。小旗只觉得眼前一花，那蒙古公子哥已被飞儿踢进了池塘里。
　　那女子刚想叫，飞儿把剑收在背后伸指漂亮的一点，那女子身子便软软的倒了下来。
　　小旗过来帮飞儿扒下来这女子的衣服给飞儿穿上。小旗看着这欧洲女子还是有几分姿色的，尤其是除掉内衣后双乳暴出，一下子激起了小旗的性欲。
　　飞儿忽然感觉到了什么，她也不知道为什么，可她还是忍不住说：“皇上，你能帮我强暴了她吗？就当是给珠儿报仇了。”
　　小旗心想：“这好事我怎么能错过。”于是说：“好说好说。”
　　于是飞儿把风，小旗脱下裤子开始在池塘边猛操这欧洲女子，既然是报仇，那就没必要温柔，而且越狠越好。小旗一顿猛干，干得身下的女子死去活来好几次这才丢下奄奄一息的她起来。
　　飞儿又带着小旗来到了关犯人的地牢，连点穴带剑砍，十几个狱卒都被飞儿几下搞定了。然后他们来到了关白莲弟子的那间牢房。
　　众人一看，是白莲圣女和刚才那个男子，都纷纷跪倒，口呼：“恭迎我教白莲圣女大驾！”
　　飞儿恨恨的说：“免了吧。我现在已经不是什么白莲圣女了。这位孙先生是当今大宋皇上。我是三十万兵马大元帅岳飞儿。”
　　众人你看看我，我看看你，一时间都不知道说什么好了。
　　飞儿道：“今天我飞儿到这里来不是来救你们的，是来给珠儿报仇的！你们活活弄死了珠儿，还有何颜面活在这世上！你们自行了断吧，省得我动手了。”
　　一人道：“属下们是被灌了性药才兽性大发的。不能怪我们啊！”
　　飞儿说：“哼，不怪你们？那性药不也是你们做的吗？你们不是也经常幻想来弄我吗？”
　　另一人说：“可那是长老们让我们做的啊！！这也是为了修行啊！”
　　飞儿说：“少废话，快点自行了断吧。了断了你们我还有别的事要做呢。”
　　这时一个人叫道：“兄弟们，这妖女已失贞叛教，我们和她拼了！”赤手空拳冲了上来，其他人也一起围了上来。
　　飞儿低声说了一句：“该死的畜牲。”舞起宝剑，一招一个，数招过后十几个白莲弟子都死在了她的剑下。小旗在外面看得直伸舌头。
　　飞儿出来一拉小旗的手，说：“皇上，跟我来，很快就完事了。”
　　飞儿带着小旗翻过几座院墙，来到了一扇窗下，外面有兵丁巡逻，里面点着灯，一个年纪不小了的男子声音说：“小娘子今天晚的的活春宫看得爽不爽啊？来，我们也来试一试吧。”
　　一个娇滴滴的女子声音说：“王爷，你好坏啊。把奴家比做白莲妖女。”
　　那男子的声音说：“好主意啊！来来来，你扮白莲妖女，我扮白莲妖人。呵呵，你我一起快活快活。”
　　这时双带着小旗一跃从窗中跳进屋里。
　　那男子身材很胖，正是刚才看台上那居中而做的王爷。见到飞儿，忙叫道：“你！你！你是白莲妖女！”
　　飞儿嘻嘻一笑，手起剑落，那王爷叫也没叫一声就被砍死了。
　　那女子看到这一幕，又见到小旗，尖叫到：“啊！白莲妖人！”
　　飞儿忽然又明白了小旗的心事，说：“皇上，快，强奸了她！”
　　小旗一个饿虎扑食就把那女子扑倒在床上。那女子拼命呼叫：“救命啊！白莲妖人来啦！”
　　外面的兵丁都在偷笑，说：“哎，我说，今天我们王爷玩得有点太真了，呵呵。”
　　小旗三下两下把这个女子扒了个精光，像个小白羊一样。小旗不由得淫心大盛，心想：“这王爷家里的货色果然不错。”任由她在那里呼叫，自己在她雪白的身子上乱亲。
　　小旗压住了女子，把粗大的鸡巴用力插进这女子的小穴中。女子不停的尖叫：“啊！白莲妖人！啊！太粗了！啊！要插裂奴家了！你太粗了！”
　　小旗一用力大鸡巴整根插了进去，好在这女子已和那王爷调情半天，穴中淫水流了不少出来。不过那女子仍是在叫：“啊！太长了！白莲妖人！被你插漏了！”
　　小旗开始一下一下用力操干，操得这女子又痛又爽，口中开始仍是直叫“救命”后来竟是淫语连篇：“啊！好人！白莲好人！啊……操……操……啊……用力操……啊……白莲好人……啊……操死我了……白莲爸爸……啊……白莲祖宗……你……你操得我……啊……要死了……要飞了……啊……插烂我……啊……太爽了……白莲好人……干死我吧……又要来了……要泄了……啊……啊……泄了……”
　　听得窗外的兵丁直伸舌头，心想：“我们王爷今天看了白莲妖人的活春宫看来真是来劲了。”有的在想：“他妈的，等下老子回到家里也和我老婆玩玩这个。”
　　这时又听窗内那女子叫道：“啊！白莲大爷！别别！不对！不对！那不是的！那是屁眼儿啊！啊！！！”
　　兵丁们听了，你看看我我看看你，都想：“今天我们王爷兴致太高了。”
　　窗内的惨叫持续了小半个时辰才停下来。那女子已是瘫软在床上动弹不得。飞儿带着小旗飞出房去。
　　飞儿好奇的看着小旗，问：“皇上，你做了这么多，都不累吗？”
　　小旗说：“嘿嘿，别看你家皇上武功不行，干这个可在行了，再来几十个都没问题。”
　　于是飞儿带着小旗又来到了南院大王的所在，有三个不同肤色的女子在同时服侍他。飞儿同样打倒了巡抚大人，点倒了几名女子，小旗一个一个的操了起来，干完了前门干后门，直干得天昏地暗。忽听得院中有急促的梆子声，有人大叫：“有刺客！有刺客！”
　　四下里一下子乱成了一片，门口有一队脚步声正向这边跑来。
　　小旗忙叫道：“飞儿快来，捉住我的阳具！”
　　于是小旗带着飞儿逃走了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小旗把飞儿带到民国和茵茵相会。飞儿见到旧部非常高兴，不再因为珠儿的死而太过伤怀。
　　然后小旗留飞儿在现代住了两天，发现飞儿毕竟在外戎马生涯习惯了，在现代这么苛刻的环境下也还挺适应，不像小小皇后，来了就水土不服。心想：“以后可以接她回来现代生活。”
　　但现在宋蒙前线还是需要岳飞儿元帅，于是小旗还是把飞儿送回了南宋在蒙古大都的使馆。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　明代。
　　萧条的大街上。
　　终于和南宋的岳飞儿元帅相聚，让小旗心情大好。他想起答应了永宁公主要在明代重操旧业，再做淫贼。
　　一大早永宁就给自带上面纱，给小旗带上了个猴儿面具，一扶小旗的腰就带着他上了房顶。到了一间民居，见到一个约有二十几岁的妇人正一边咳一边扶着墙从院中向屋里走。永宁悄无声息地跳下房来，在那女子身后轻描淡写的抚点几下，那女子登时瘫软下来。
　　小旗自己笨手笨脚地从房上爬下来，和永宁一起把女子抬进屋中。小旗轻声的问如是：“娘子，这手真漂亮。教教我吧。”
　　永宁轻声回到：“嘿嘿，要是被你这淫贼学会这个，那天下还会太平？”
　　说着话二人把女子抬到床上，永宁脱下女子的裤子，一看女子的下身还算干净，于是催道：“快！”
　　小旗当真是哭笑不得，心想这算是哪门子事儿啊。没办法，掏出大鸡巴来，抚着女子的双腿对准了女子的洞口却怎么也插不进去。原来是太干了。
　　这怎么办？永宁跪下来，口含小旗的大鸡巴，让上面沾满了唾液。小旗再试还是不行。永宁急得团团转。
　　小旗却过来一把抱住她，隔着衣服在她乳房上又揉又捏，不一会儿如是就哼哼起来。小旗又把她的裤子解开，把大鸡巴在她春潮泛滥的小穴上擦了几下。再抹到那女子穴下，“吱”的一声大半个鸡巴就插进去了。
　　于是小旗开始一下一下的操干起来，一干就是几十下。
　　永宁不耐烦了，拍了小旗屁股一下，嗔道：“你快点！”小旗心想这一点快感都没有，怎么快啊。尝试使用控精之法，精关一开射出些精液来。大鸡巴向外一拔，女子的小穴被撑的久久合不拢，过了一会儿缓缓出流出一些精液来。永宁道：“对，相公，一次少射点，省着点用。”
　　小旗心想为了满足老婆的心愿我这做相公的可真是不容易啊。但又一想这样可不是办法。于是和永宁说：“娘子，你等等我，我去取点东西就回来。”
　　小旗跑去找来双喜，回到现代，找了家性用品商店，买了几瓶润滑剂，又买了大量的阴部杀菌剂。把润滑剂、杀菌剂和水混合好了。想了想又混进了一些避孕药，倒在一个大的压力喷水枪中。
　　小旗心想：“古代虽然比现代清洁得多，还是小心为妙。”于是一拧跨下同双喜一起回到南宋。
　　永宁识得双喜是小旗的贴身小丫环，也不介意她跟着。
　　就这样小旗跟着永宁到处找生病的女人。永宁点倒，脱下女子的裤子，双喜用水枪在女子下阴猛喷，连阴道里面都被高压水枪喷过。然后才由小旗轮起大鸡巴操干，一般都是干个一百来下就射出一些精液来。
　　几天下来，小旗就这样操了几百人。下至十二三岁的女童，上至四十多岁的大婶。身材太差，长得太丑或者太老的小旗都拒绝了。永宁也不强求。
　　几天下来，小旗还真碰到了几个“名器”，不由得多操了几百下。永宁开始气得在后面直打他。后来永宁渐渐开始喜欢看小旗操别人了。
　　开始，她让小旗如果感觉好的话就多操一会儿，自己在边上看着相公的大鸡巴在别人小穴里一进一出的。
　　后来，她告诉小旗如果喜欢的话可以随便玩弄女子的身体。到最后她竟要求小旗自己扑上去强奸女子，而她和双喜在一旁偷看，等到有危险的时候自己才跳出来帮忙。但每次当她看得忍不住了，要小旗操她时，小旗却总是和她说要洗过了才能操，回家再说，未免有些美中不足。
　　又过了几天，临安城里被操的女子已有上千人。人们已经开始相互传言有“猴神”宠幸女子，可治这次的瘟疫。于是家家户户开始供“猴神”，“猴神”跨下一条神棍更是被人们传得神乎其神。
　　明代北京城里少说几十万人口，小旗一个人的力量终归有限，虽然很努力地在强奸妇女，也只能让情况略有好转。在小旗的要求下停了下来，休息了几天。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　明代，紫禁城。
　　中秋节。
　　去年清明节进宫，小旗没得机会与岳父万历皇帝多聊。这次中秋赏月却专门被叫到万历身边。
　　“驸马最近生意可好啊？”万历五十六岁，但看上去却像七十多。一看就是纵欲过度，入不敷出。
　　小旗恭恭敬敬地垂手道：“父皇，托您的洪福，我朝万事兴旺，孩儿的皮草生意还好。”
　　那万历昏花的老眼突然目光如电：“我怎么没见你有什么皮草生意！”
　　小旗支支吾吾地说：“这个，小婿现在已经改行在家写书了。”
　　万历盯着他道：“驸马，你究竟是什么人？”
　　小旗不知万历深浅，不敢做答，试探性地问：“小婿不懂圣上的问题。”
　　万历冷笑一声，说：“你这串堂入室的淫贼就没想过，永宁这孩子一个小小公门捕快如何能捉到你这来无影去无踪的鬼魅？”
　　小旗惊出一身冷汗，心想：“万历怎么会知道我从前是干淫贼的？他说的有道理啊，永宁公主只不过是个小小捕快，而且公门之中都知道她是公主，哪能让她真的去冒险。平时没听说她破了什么大案，为什么偏偏能捉到自己呢？”
　　万历见他不答，知道问中了问题，又说：“你以为你一介普通百姓，不经审遍祖宗八代就那么容易娶了我的掌上明珠永宁公主么？”
　　小旗知道万历所言不虚。永宁寄养在舅舅家里并不是万历不看重这个女儿，反而正是因为他太爱这个女儿。万历前面生有九女，鲜有长到成年，都是夭折。万历怕永宁在宫中活不长，这才寄养在毛相国家。那么他能把永宁嫁给小旗的确不会那么随意。
　　小旗听万历话中并无恶意，所以暂时也没有逃走。
　　万历见小旗仍不做答便继续说：“当初，东厂的人和我说有一个奇人，神出鬼没，世所未见。那时我就知道，这一定是个重要人物。与我大明必有重大的干系。贤婿，我们现在是一家人了。虽然你不姓朱，但你应当也是我大明的子民。我老了，活不了多久了。你能不能告诉我，你到底是什么人？”
　　小旗想了想，在万历耳边说：“小婿多世为人，在南宋为帝，在元朝为寇，在我朝为顺民，但小婿来自四百年后。”
　　万历越听越是心惊，眼露兴奋之光：“四百年后，四百年后，不知那时是大明第几任皇帝？”
　　小旗附在他耳边说：“我大明前后不足三百年。”
　　万历听到这里，“阿！”的一声。大明朝到他手中已有二百五十多年了。他用颤抖的声音说：“难道是后金女真人入关了？”
　　小旗点点头。
　　万历老泪纵横，叹道：“不想我堂堂华族，不单亡国，而且灭族了！”
　　小旗安慰万历道：“那女真人所立之朝代也不过300年，天下仍是我华族人的。”
　　万历闻言喜道：“那可恢复我大明天下否？”
　　小旗摇了摇头。
　　万历心情激动，不住的说：“怎么会这样，怎么会这样。”
　　忽然他对小旗说：“你随我来。”
　　小旗随万历来到书房密室，万历取出一枚玉玺交给小旗。
　　小旗一看：“受命于天，既寿永昌”
　　万历说：“大家都说我大明无传国玉玺，实为讹传。你带了这个去，不论是三百年后还是四百年后，如有机会当复我大明正统。你是我的半子，这也是天意啊！”
　　小旗见万历说得郑重，就要下拜。
　　万历马上拦住，说：“你在南宋为帝，比朕还早，今后你就不要拜朕了。”
　　万历想了想又问：“你知不知太子治下可好？”
　　小旗只道：“天机不可泄露。”
　　他一则不忍心告诉万历，他死后他儿子在位一个月就病死了，再则他也不想改变历史。
　　三天之后，刚刚安排好后人见玉玺如见皇帝的万历寿终正。他在位48年，其中30年不理朝政，连宫门都不出。实在是位不怎么样的皇帝。但他在临终之前却为华族人的江山做了件大事。
　　小旗将如何处理万历留给他的玉玺？万历挂了，在现代的顺治过得怎么样了？讲了这么久的明代和蒙古，其他的年代都怎么样了呢？欲知后事如何，且听下回分解。


第四部 沧海桑田 第41章 最完美的女人
　　上回书说到，孙旗终于在南宋的蒙古大都见到了萝莉身，但可能是超熟女心的岳飞儿大元帅。在明代又当了一段时间淫贼，强奸了上千妇女后终于累了。哪知明代万历皇帝临死之前点明了小旗的身份，并把传国玉玺交给了小旗。
　　现代。
　　小旗的家里。
　　赵琪请假回家，趴在小旗身下在给小旗口交，灵巧的舌头在小旗的大鸡巴上来回的舔弄，这一套是她在皇家女子学院上初中时就练熟了的。
　　小旗则打开电脑，上着网。这是他回现代来的目的。
　　小旗多在古代穿梭，现代的空气质量现在让他也有点难以接受了，每次回来不是咳嗽就是迎风流泪。而且自从上次爱滋事件后，小旗除了搞了一个太过诱人的胡丽外从来没再搞过任何现代女人。他怕了。
　　然而仍有很多事情是其它年代，包括宋代的皇家女子学院也不能提供的。信息就是其中一个。
　　小旗打开电脑，什么QQ啊，微博啊，微信啊开始乱弹消息。很多老同学，老朋友发信息来问：
　　“听说你得爱滋了？真的么？”
　　“要注意身体呀！”
　　“听说你离婚了，是么？”
　　“你怎么可以为了有爱滋的妓女而抛弃那么好的妻子！”
　　等等。小旗心想这一定是有人在搞我。交代给赵琪，让她有空去查查，是什么人这么无聊。
　　还是正经事重要，小旗先是搜索了一些现代最先进的建筑材料的信息，购买了一些样品准备带回南宋给学院研究。然随便看了些网页。发现顺治这厮几乎占据了所有网站的娱乐版。
　　《狂人孙福临自称顺治帝惹人嘲笑》
　　《“顺治帝”出示全版富春山居图令人瞠目》
　　《顺治帝出席台湾娱乐节目康熙来了》
　　《顺治帝帮你解开满清入关慰安妇之谜》
　　然后看到顺治这B居然还开微博，上脸书。活跃于两岸三地华族社会。民众们似信非信，而媒体则借机大为炒作。
　　最后，小旗看到一则让他啼笑皆非的新闻：
　　《顺治帝状告两岸故宫 称要收回其私人财产》
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一时间，“顺治帝”成了华族人家喻户晓，人人谈论的话题。
　　赵琪此时连小旗的屁眼都已经舔了个遍。正拉高自己的正装一步裙，撕开连体丝袜下阴的部位，穿着高跟鞋，翘起屁股向小旗的大鸡巴坐过来。
　　小旗喜欢干丝袜美女，而且每次都要让赵琪穿着高级的高跟鞋。因此每次赵琪伺候小旗都会浪费一条价格不菲的丝袜。再加上每次小旗都会让赵琪身穿OL正装给他干，干到兴处他会把赵琪身上的衣服撕掉。
　　这位来自南宋的秀女在现代做公司的总裁，收入不菲，但是不停地买这些丝袜，高跟鞋和衣服也快把这些收入花得差不多了。
　　小旗仍在上网，赵琪则自己一前一后的用小穴去套弄小旗的鸡巴。
　　小旗正在思考。
　　回看整个20世纪，偏激一直在毒害华族人。世纪初突然废帝，跑步进入民主政治体制。然后是极度的怯懦软弱任人宰割。国共你死我活的斗争。文革的十年浩劫。改革开放后人性的堕落和对环境的疯狂破坏。这些都是偏激的结果。为什么华族人这么偏激呢？
　　小旗放下笔记本电脑，拿起啤酒喝了一口，打开电视，开始大力操干起来。
　　小旗记得在从前的公司里一位来自阿拉伯世界的同事描述过他心目中最完美的女人。小旗以为他会说什么“花容月貌”，“丰乳肥臀”之类的。
　　哪知道这位老兄说：“我心目中最完美的女人只有这么这么高，”
　　说着用手在自己腰下比了一比，然后说：“并且头顶是平的。”
　　小旗当时想像了一下，但想不出这个茶几一样的女人有什么诱人的地方。
　　那个同事见他不解，于是解释道：“这样，在她给我口交的时候我就可以把啤酒放在她头上，而且她还不会挡着我看电视。”
　　当时逗得小旗哈哈大笑，也深深体会到了这位阿拉伯兄弟对女性的不敬。
　　不过此刻想起来也蛮好玩的。他把啤酒听放在了赵琪背上。
　　“琪琪，我把啤酒放在你背上，不准掉下来。”小旗命令道，“否则罚你三天带按摩器上班！”
　　赵琪说：“是，皇上。您操好了，不会掉的。”
　　小旗大奇，听着赵琪的口气是胸有成竹。于是站了起来，成了赵琪弯着腰，小旗站在她身后插入的姿势。因为赵琪本来腿就长，再加上穿着高跟鞋，小穴的高度刚好给小旗操干。而赵琪的身子弯成90度角，后背很直，有一小片平平的地方。小旗发现，那里不光能放下一听啤酒，还可以放些别的东西。
　　小旗开始大力操干。奇怪的是，任他的大鸡巴如何在小嫩穴里上下翻飞，小旗的胯如何撞击赵琪白嫩的大屁股，那听啤酒竟是稳稳的，洒都没洒出一点来。
　　小旗没想到这秀女还有这等好处，以后真的可以实现那位阿拉伯老兄的梦想了，而且更好！
　　赵琪说：“这算什么？学院里很多姐妹可以比我做得更好呢。我们把杯子放在背上然后由另一个同学在后面撞屁股，如果杯子撞掉了要罚肛门吊冰呢！”
　　肛门吊冰小旗在学院里见过。秀女们为了练习肛道的收缩力和吸力，她们把一端系有重物的冰条插入肛门中，并做马步状让重物吊在下面。而且不单冰条不可以滑出来，还要逐渐地把冰条吸入肛中，因为插在里面的冰条会化掉。
　　赵琪说得小旗很兴奋，心说：“学院的秀女们是怎么这么了解朕的心意的？！”
　　这时小旗才注意到电视上的节目。在中央电视台的一期爱国主义教育节目中，他们居然请来顺治当嘉宾！顺治在那里口沫横飞，大谈钓鱼岛问题。
　　小旗对钓鱼岛没什么感觉，但是看着顺治这厮让他莫名其妙的不胜反感。
　　他操起遥控器，关了电视。刚想放回去，忽然想到，这不是有专门放电视遥控器的地方么？！
　　于是他命令赵琪，下次他回来她不必再穿上装，但丝袜和高跟鞋还是要穿的。然后自行把冰好的啤酒和电视机遥控器在背上放好，等着小旗来干她。
　　有了这个新发明，小旗心情好了一些，继续一边H乱槐吖顾妓自己的文章。当他在赵琪穴中射精时，几篇文章也想好了。
　　回到民国。
　　小旗写文章自有文采出众的秀女做枪手。他先后在民国的报上发表了《华族人是谁？》，《华族人未来的命运》，《未来的普世价值》，《宽容》等文章。篇篇鞭辟入里，虽然很多是对将来的预测，但让人无以反驳。小旗因此而在民国政界名声大噪。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　民国。
　　小旗的大宅。
　　双喜心中充满了感激。她知道，表达这种感激最好的方式就是满足这个男人。于是爬到男人身上，两人拥吻起来。小旗又把自己新摸索出来的深吻在双喜身上试了一试，果然，他的长舌头在双喜口腔上壁敏感的地方划了几下后双喜也崩溃了。两张嘴就这样长久的吸在一起。
　　双喜的手在男人身上摸索着，帮他脱下衣服，脱下裤子，伸手握住男人的大鸡巴，用力的抓着，似乎要告诉这个男人，“我太想要了”。双喜转过身，他们两个就在沙发上用69的姿势互相口交起来。双喜用舌头在大龟头上一圈一圈的划着，还不时的舔一下马眼。小手在大鸡巴上不停的撸动。小旗则一会儿集中的对双喜的阴蒂又吸又咬，一会又把长舌头从阴唇里直插进去舔双喜的阴道内壁。舔得双喜不时要停下来，抬头闭上眼承受着快感的袭击。
　　两个人虽然都欲火中烧但互相的爱扶都极为耐心。他们心灵相通，都知道对方想用口舌让自己先这样高潮一次。
　　小旗感到双喜的呼吸变得急促了，于是加快了速度，每一下都是用舌头从突起的阴蒂开始，深深的滑进双喜的阴道内，再从双喜的菊花上扫过，就这样高频的舔着。双喜也加快了速度，手不再扶着大鸡巴，而是扶在小旗的大腿两侧，头则快速的一上一下套弄着阴茎，吞下时一直插到自己的食道中，吐出时舌头舔着马眼。双喜感到口中的大鸡巴又涨大了不少，无比坚硬。小旗也不再忍，两人同时“啊”的一声，首先是双喜的小穴一阵翕动，汩汩的阴精从阴道口流出来，然后小旗在双喜口中的大鸡巴也射精了。
　　原来，小旗来和双喜说了件他最近在做的事情。
　　双喜是千年内唯一的流族少女，而小旗与她做爱的时候虽然不停地在她阴道里射精，两人有时甚至一做就是一整天，小旗可以一次在她阴道里射精几公斤，但是那些精液都被她流族的小子宫炼化成了真气与淫水，又送还给了小旗。
　　双喜已经长大了。小旗很想让双喜怀一个自己的孩子，可是这样下去双喜永远都不会怀孕。所以小旗已经安排数名学院的秀女前往现代去学习试管婴儿技术，并带了双喜的基因去研究对流族女性使用这项技术的可行性。
　　两个人都合上眼睛享受这美好的瞬间。然后都没有停，互相用嘴清理着对方的下阴。
　　双喜只嘬了几下，小旗的大鸡巴又硬了起来。于是双喜转过身来，一屁股坐在了上面，花了半天工夫上下套动把整根大鸡巴都纳入洞中了，这时大龟头也紧紧的顶着双喜的花心，像是顶在她的心尖上一样。双喜开始一边揉着自己的乳房一边浪叫着前后摇动：“啊……啊……大鸡巴主人……舒服死了……啊……”
　　双喜不停地高潮，舒服得声音都发颤。
　　就这样两人换着花样进行着流族式的性交，忘记了时间。双喜泄得呼叫都没力气了，加上心情激动，她的泪水都流了出来。
　　这时门外一个肉女用力咳嗽了一声，然后高叫到：“先生，小姐，芳子小姐来了。”
　　两人这才依依不舍的分开。孙旗给双喜披好衣服，自己从后门跑了。双喜支撑着也爬不起来，只好叫到：“让芳子小姐进来吧。”
　　小川岛芳子已经快12岁了，除了在小旗开办的中学里上课，她几乎每天都让双喜给她补补课。她太喜欢双喜这个当初收留了她的大姐姐了。偶尔，双喜会要她一起去在傍晚的后花园湖边走一走。她感觉自己正走在一个浑身散发着圣洁光芒的女人的身边。双喜还约她有机会一起去看电影，她好期待啊！
　　对了，因为电力的发展，民国时期北京已经有了电影工业和电影院。好多著名的女演员其实是小旗从南宋带来的秀女呢。
　　这天她的心情颇不平静，心想说不定见到双喜姐姐会好一些。来到平时上课的那个小客厅，发现双喜姐姐正躺在沙发上，身上披着衣服，头发散乱，目光迷离，脸上忽红忽白，胸口一起一俯，似是很弱的样子。马上关切的问：“喜姐姐你生病了吗？”
　　双喜闭上眼睛，摇了遥头，只说出了一个字：“没”。这一闭眼，刚才激情过后留在眼里的一滴泪水流了下来。其实双喜现在正享受着高潮的余韵呢。双喜的高潮在做爱后持续的时间特别长。
　　这下芳子更关切了，又问：“是孙旗欺服你了吗？”
　　双喜脸一红，心想“可不是吗”，于是点了点头。
　　芳子咬了咬牙，突然之间变了个人似的，疯了一样跑到大客厅中间大叫：“孙旗！你这个畜牲！你给我出来！！”
　　小旗刚在楼上洗换完毕，忽听得楼下有人骂她，立刻奔出来一看，楼下正是芳子小脸通红，叉腰而立。芳子见到他，又叫：“你给我下来！”
　　小旗一脸茫然的走下楼来，正要问怎么了，突然间一张小手“啪”的一掌打在了他脸上。这一下打得不是太疼，但打得小旗莫名其妙。
　　芳子打了人之后自己反而哭了起来，提起粉拳在小旗身上乱打，一边打还一边哭叫：“打死你这臭男人，打死你这臭男人”
　　因为芳子是自己的后人（见本书第三部），所以她长得和小时候的孙妙非常像。小旗平时也很喜欢这个和历史上的那个拉拉汉奸川岛芳子完全不同的小姑娘。但小旗被打了半天也有点火了，伸手抓住了女孩儿双手，叫道：“你疯了吗？！”
　　这时身后双喜的声音说道：“放开那女孩！”
　　小旗放开了芳子。
　　芳子奔到双喜面前抱着她哭，一边哭一边说：“为什么我们女人的命这么苦？总要被男的欺服。”
　　双喜和小旗面面相觑，都想这么一个12岁不到的小娃娃怎么会说出“为什么我们女人的命这么苦”这样的话来。
　　不过他们起码明白了，原来芳子以为小旗欺服了双喜，来给双喜报仇的。
　　双喜抚着芳子的头说：“傻丫头，我逗你的，孙哥哥怎么可能真的欺服我。我们是闹着玩的。”
　　芳子一听：“啊，这样啊？”看着孙旗不由的脸红了起来。
　　双喜又问：“妹子，什么男人欺服你了。来，有什么委屈和姐姐说说。”
　　原来，芳子的父亲肃亲王要把芳子嫁给日本人青木的那个两百多斤的儿子。青木的人下午放学就在学校门口等着芳子。芳子好不容易才脱身。
　　双喜求小旗：“主上，你去一趟亲王府吧。一则芳子还小，二则这个时代也不应再有包办婚姻了。”
　　虽然小旗很不想管这件事，但双喜不断地央求，他只好动身去肃亲王府。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这些年来，小旗和肃亲王府素有往来。肃亲王一直极力鼓吹复辟，恢复大清王朝。而小旗则通过肃亲王与满清王功大臣联系，从而建学校开工厂，组织文化交流，以及帮助袁政府通过社会名流软化与各租界国的关系。
　　来到肃亲王府，发现今天这里好不热闹。很多满清遗老都在，日本人青木和川岛也都在。
　　这几年来，日本人占领了山东青岛一带原来德国的殖民地，小旗通过青木和川岛在青岛开设了多家电机厂和电动汽车厂。因此小旗和日本人的关系一向很好。
　　肃亲王见小旗上门，喜出望外，说：“请了老弟好多次，老弟都不来。今天老弟自己送上门来了。太好了太好了！”
　　肃亲王在大厅里大摆酒席，与众人边饮边谈。
　　“老弟，”肃亲王说：“给你介绍几位朋友。”
　　肃亲王一指左首三位端起酒杯的江湖汉子，说：“这三位是天地会的兄弟。”
　　小旗差点一下子摔到桌子下面去。
　　“搞什么鬼？满清遗老和反清复明的天地会搞在了一起？”
　　那三个人中一个领头的说：“谢谢王爷，见过孙特使。小会现已改名为中国致公党，与孙特使有过命交情的孙中山先生便是敝党大陆山山主。”
　　小旗一听，心想：“原来孙中山是天地会的。可他们为什么和满清王公搞在了一起。”嘴上只是说：“幸会，幸会，久仰久仰。孙先生一向可好？”
　　那头领说：“孙先生在日本另立同盟会，多时不与我兄弟联系。蒙亲王照应，使敝党得以经费运作。”
　　小旗心想：“怪不得，原来是拿了人家的钱。”但他还是好奇，于是问：“可是贵党的目标是反清复明，王爷的目的是恢复大清，这个，这个。。。”
　　那头领说：“我们当前的目标都是推翻袁贼。以后的事情嘛，嘿嘿，以后再说吧。”
　　小旗见他们还是以反清复明为己任，忽然想起自己身上的一样东西。
　　“这个乃是我大明宫中进出之腰牌，你等忠于我大明，就送给你们吧。”小旗说着，把一个腰牌给了三人。他想，反正他从来也不去明代找他的小舅子皇帝。再说如果他想进明代紫禁城的话从康熙年间进就好了。（是的，现在清代已经到了康熙年间。）
　　三人拿着腰牌，激动不已。“你怎么会有这个腰牌？”
　　“我祖上是朱氏宗亲，而且我家里还有明代的传国玉玺呢。”技术上来讲小旗没有说谎，他是万历皇帝女儿的老公。
　　三人忙起身向小旗跪拜。天地会中人人知道拿着传国玉玺的人将会继承大统。
　　日本人青木见状哈哈大笑，说：“这就太好了。孙先生是当今社会名流，富可敌国。又是朱氏宗亲。我听亲王讲孙先生又是旗人，是清皇室的嫡系，连长得都这么像。复辟以后，我们就推举孙先生为帝如何？”
　　日本人希望能像韩日合并一样，兼并中国。其中的一项阴谋就是在中国鼓吹恢复帝制，从而打击中国新建立的民主体系。他们并不关心谁做皇帝，总之中国越乱就越合他们心意。
　　哪知天地会的人和满清遗老都连声附和，都说太好了！
　　那张腰牌足以证明小旗的明代皇亲的身份，而且前明余党都听说过将来拿传国玉玺的人会继承大统。在满清这边，小旗的长像就是他大清朝龙孙的证明。
　　能不像么，顺治的后宫大多怀了小旗的孩子。而康熙皇帝是小旗和自己亲妹妹的儿子，有两重他的基因在那里。
　　小旗自然要客气一番。
　　席间，众人高兴，喝倒了一大片。
　　入夜，日本人又请小旗到了大和宾馆，找来大量的日本艺妓供小旗淫乐。并且说出了他们的阴谋。
　　为了进一步分化中国的各股势力。日本人告诉小旗他们会逼迫袁世凯接受让中国人丧权辱国的《21条》。而小旗则是时候与袁世凯决裂了。
　　日本人会极力帮助小旗建立了一个救民族于危难的形象。但按日本人的要求，《21条》必须通过。
　　小旗听了心中暗笑，发力操干着身下的日本美女，口中哼唱着：“大刀向嗯嗯嗯的头上砍去！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　民国这边，小旗成了媒体红人，与日本人打得火热。
　　在现代，顺治这个网络红人却不停地在紧张的中日关系上火上浇油。
　　顺治频繁地在微博上发布：“中日之间必有一战！”，“倭国之贼不战不服”之类的言语。
　　而国内甚至台湾的很多正式的谈话节目都会请顺治去大讲一番。因为与当局愿望一致，顺治甚至上了大陆的中央电视台。虽然事后很多人指责央视不择手断，连孙福临这样的骗子都请。但是上了央视让顺治在现代更加出名了。
　　顺治鼓动的义勇军登岛团在日本人实弹射击的威胁下登上了钓鱼岛。并由中方退役军舰接回。日本国内也是打声一片。
　　同时，菲律宾，越南等邻国同时发难，向中国提出领海问题。
　　越南的一期娱乐节目也请到了顺治。
　　身材惹火的节目主持人上身只穿了件吊细带的小背心。粉红色的胸衣一半暴露在外面，一半在半透明的背心里。下面只穿了一件超短裙。
　　当她向在场观众介绍这是中国300年前的顺治皇帝时，全场暴出嘘声。这个顺治早习惯了，这场面比前两天在马尼拉的那次差多了。再说他来这里也只是为了骗财骗色。
　　节目进行到一半，主持人突然拿出清顺治时期的地图，当场质问顺治为什么中国人声称的岛屿在他的治下却属于安南（越南）。
　　这下搞得顺治很没面子。
　　情急之下，他从口袋里拿出一条女人的粉色镂空小内裤。戏弄那主持人道：“这条内裤本来是小姐你的，可现在为什么在我手里？”
　　摄像师以为这是安排的内容，把镜头拉近顺治手中的小内裤，再把镜头对准女主持人的胸衣，果然是一套，花式颜色都一样。
　　听明白了翻译的摄像师又专业地把镜头对准女主持的超短裙，拉近。虽然看不到，但大家都知道那里面是空的。
　　在场的越南男嘉宾上来就给了顺治一耳光。
　　顺治满洲人的脾气上来和多名男嘉宾大打出手。顺治半生戎马，身手还是不错。奈何双拳不敌四手，最后还是被打得很惨。
　　顺治已经是国内极端主义者的偶像。偶像被打以后，国内讨伐之声一片，誓言灭了越南。而顺治用小内裤戏弄越南主持人，也让越南人很没面子。
　　与此同时新疆西藏两地也是事件频发。达赖死后，西藏各股势力群龙无首，多个组织扬言要对中国内地发起恐怖袭击。
　　在这样的压力下，中国领导人随时都有可能不堪重负而暴发。
　　美国人理解中国的压力，为了不让中国做出不理智的举动，美国人反而成了中国的盟友。但美国在中东地区的烂摊子让他们焦头烂额，美国本土受到恐怖分子的大杀伤力袭击只是个时间问题。就在这样的情况下仍有议员不断在鼓吹进攻向中东地区走私核原料的朝鲜。已经开始有大量的韩国难民涌入中国。。。
　　现代世界的局势令人担心，会有超级英雄出现，力挽狂澜么？小旗真的能在民国称帝吗？恐怕道路还很漫长吧。派秀女去现代帮双喜研究流族女性试管婴儿可行性的秀女们又会带来什么新的故事呢？欲知后事如何，且听下回分解。Fxcm书斋 http://fxcmz.com


第四部 沧海桑田 第42章 健身房里的奸污
　　上回书说到，小旗在现代发现有人在诋毁他的名声。而且发现顺治居然成了网络红人，而且领袖鹰派，唯恐天下不乱。小旗则在民国积极提升自己的知名度，被满清遗老，明朝余党和日本人一至当成复辟帝制后的皇帝人选。
　　现代。
　　北京望京。
　　白天。
　　但外面却伸手不见五指。
　　又是一年几度的沙尘暴。
　　小梅与恩秀的新家里。
　　小梅全身赤裸，在墙边倒立。
　　恩秀则在小旗身下呻吟。
　　“偶爸，你插后面我是不会怀孕的。”恩秀说。
　　小旗说：“你先让我爽一爽嘛，要射还早呢。”
　　恩秀说：“啊。。。用力。。。啊。。。好久没有干过这个洞了。。。啊。。。小器鬼。。。啊。。。”
　　恩秀看着倒立的小梅说：“梅，你确认这样有用么？”
　　小梅说：“网上说的，这样精液不容易流出来，更容易受精。”
　　小旗说：“我都直接把精液挤进你子宫里了，放心好了，绝对保质保量。”
　　恩秀说：“那不行，你快换条路走！我也要怀小孩！”
　　小旗把大鸡巴从韩国美女的屁眼中抽了出来，插进了她的阴道中。
　　恩秀美得“啊！”的一声长叹。
　　小旗看着窗外黑夜一样的沙尘，听着耳中尖刺的风鸣声，叹了一口气说：
　　“你们真的想怀孩子么？”
　　小梅说：“当然，有孩子才像个家。”
　　恩秀说：“小孩子多好玩。”
　　小旗说：“可你们有没有想过，生出的孩子要面对这样的世界，这对他们公平么？”
　　小梅“哎呦”一声，手臂撑不住摔倒下来，恩秀“啵”的一声从小旗的大鸡巴上脱了下来。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“小旗，你别怪我爸爸好么？”小梅帮小旗扣好上衣的扣子。那样子分明就是一个百依百顺的小妻子。
　　恩秀有意无意地过来吻住了小旗，打断了小梅与小旗二人的情意绵绵。这对同性恋人就是这样，可以容忍对方与小旗发生性关系，但就是受不了对方与小旗玩暧昧。
　　恩秀放开小旗说：“梅的父亲越来越疯狂了，我和梅不得不搬了几次家。”
　　梅也一脸无奈地说：“爸爸疯了一样的造你的谣。而且他现在很少回家，妈妈同情我们，但她也很伤心，真让人担心。”
　　原来不断散布诋毁小旗消息的正是小梅的父亲，小旗一向尊重的傅教授。而他也不断地骚扰小梅和恩秀。
　　小旗对小梅和恩秀说：“你们放心，我并不是那么在意我在这世上的名声。因为。。。如果以后有机会我会告诉你们。只要傅老师不伤害你们两个，我是不会理他的。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　现代。
　　北京医科大学。
　　这次来北京学习试管婴儿技术的三名秀女中领队的就是皇家女子学院的院长朱喜儿，可见小旗对这件事的重视。
　　小旗来看一下，她们的学习成果怎么样了。
　　小旗和朱院长在校园的小路上边聊边走。突然被身后一阵汽车鸣笛吓了一大跳。让开一看，是一辆小轿车。小旗和朱院长马上让开。
　　小旗最讨厌这种在人车共用路上突然在行人后面鸣笛的傻B，非常气愤。谁知那车居然停在了前面路中间，车上下来个女人，扔下车就走了。
　　小旗气得半死，说：“看吧，现代社会多得是这样不讲礼貌又没有公德心的人。”
　　朱院长见小旗生气，就说：“皇上，容奴婢教训她一下。”
　　院长对那女人喊：“喂，你！”
　　那女人听到有人声，转过头来。三十岁左右，长得还不错，相当的丰满。
　　院长打了个口哨，那个女人忽然间表情凝固了。
　　“来十次超级性高潮吧，要一次比一次强。”院长这样对她说。
　　那女人突然间脸变得很红，连手臂的皮肤都变红了，小嘴微张，轻轻的“啊”了一声，然后闭上的眼睛，用牙齿轻轻的咬着下嘴唇，眉头皱了起来。几秒钟后又是啊的一声，包也拎不住了，掉在了地上，双手不由自主地按着小腹。接着头猛的向后一仰，人慢慢的跪了下去，瘫在了汽车边上，整个身子不停的抖动。
　　女人辛苦地爬了几步，小旗和院长也跟上几步。这时女人已经抖得不行，双腿在地上不停的抽搐，嘴角有大量的口水流出来。眼睛半开半合，有一滴眼泪。脸上写满了淫乱的满足。然后又是绝望的“啊”了一声，平躺在地上，胸部拼命的向上顶，头拼命的向后顶，直翻白眼，口中的口水换成了滚滚而出的白沫。过了一会儿，已经是气若游丝了。本来抽个不停的大腿也变得只是偶尔动一下。
　　小旗和院长看那女人把自己身上的衣服撕扯得差不多了，便便扬长而去了。
　　小旗问院长：“哇，你这是什么功夫？好学么？教教我吧！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这些天来，袁世凯的复辟宣传攻势越来越大。不光是他的内阁和拥护者，普通民众因为不适应没有君主的日子也纷纷响应。
　　而另一边，小旗利用第一次世界大战的情报已经得到了英国王室的支持。
　　袁世凯一边在积极准备复辟称帝，一边苦苦地与日本人周旋。他知道如果签下了日本人提出的21条，自己会失掉很多民心。但是日本人的强硬让他没有办法。
　　中南海。
　　春藕斋。
　　5月8日。
　　袁世凯召开特别会议。
　　“请愿团已经连续两天向我请愿，要恢复帝制，说如我不答应他们，他们就去死。唉，这可怎么办好。”袁世凯假意在众人前说。
　　美国顾问古德诺这时通过翻译说：“我早就说大总统应顺应民意，恢复帝制。”
　　众位内阁一起应合。
　　袁世凯看上去很不得已，做了个坚难的决定：“那好吧，我宣布，中华民国将恢复帝制！”
　　“只是，”袁世凯说：“难道我们真要立那紫禁城里的满清小皇帝为君？”
　　众内阁齐声说：“不可不可。怎么能再立废帝。”
　　连古德诺都说：“No, no, no, no.”
　　日本顾问讲得一口流利中文，待众人“不可”“No”够了，他说：“此事还当从长计议。可不知帝国提出的21条大总统考虑得如何了？”
　　那《二十一条》是日本人逼迫袁政府签订的不平等条约，是华族史上最屈辱的一页。
　　日本国内《朝日新闻》早就登出了日本即将向中国提出的“中日新议定书”6条，内称“因第三国侵害支那共和国之安宁、或于领土保全上有危险之时，日本帝国政府可采取临机必要之处置”、“支那共和国不得妨碍日本帝国政府之上述行动，而予以便利”、“日本帝国为达前项之目的，得临时收用在军事上必要之地点”、“非经两国政府承认，不得与第三国签定违背本协约之条约”等条款，其内容类似于日韩合并前日本与韩国签订的议定书的翻版。
　　“二十一条”共分为5号，第一号有四条，是关于日本接收山东省内旧德国权利、并扩展筑路权、定居权和通商权的要求。第二号的七条内容要求将日本在关东州租借地、南满铁路、安奉和吉长铁路的权益再展期99年，以及日本人在内蒙东部和南满的开矿、定居、通商权利。第三号有两条，要求日本独占汉阳、大冶、萍乡的煤铁事业。第四号要求中国不将沿海口岸和岛屿割让他国。第五号7条要求中国政府聘用日人担任军事和财政顾问，且日本顾问需多于他国顾问的总数。中国警察由中日合办或聘用日本顾问。中国军队所需的军械器材由日华合办的军械厂供应，或向日本采购。湖南、湖北、浙江、江西、福建等省铁路建造权利交与日本。承认日本在中国各地医院、寺院、学校的土地所有权，并承认日本的“布教权”。
　　袁世凯无奈地看了看另一位美国特使，想起了他劝告自己的那句：“应避免与日本发生正面冲突。”
　　英国驻华公使朱尔典也在这天中午前往外交部找陆征祥谈话。他说：“中国已经面临生死存亡的严重关头。我到中国40年，和大总统有30年的交情，今天不能不赶过来说几句真挚的话。最后通牒只能回答是或否，没有讨价还价的余地。此时欧洲各国无暇东顾，中国政府除接受日本条件外，别无自全之道。”
　　袁世凯踌躇着说：“这第5号条约实难接受啊。”
　　那日本特使面露喜色，说：“帝国政府已下通牒，限于5月9日下午6时以前必须接受删除第五号后的《二十一条》修改案，否则帝国政府将执行必要之手段。”
　　内阁成员纷纷小声议论，大多数人支持快点签掉。
　　小旗拍案而起，怒道：“你等国之肱骨，何以如此没有骨气？这21条签了，华族人还有脸存在于世间么？！”
　　袁世凯说：“孙特使，你太年轻不明白。我国力未充，难以兵戎相见啊”
　　小旗听了，忿然离席。
　　从此以后小旗再不是“孙特使”，而只是“孙议员”了。
　　第二天，三条大新闻见于报端：
　　《政府接受日本帝国提出的二十一条》
　　《中化民国将恢复帝制》
　　《总统特使孙旗公开反对大总统》
　　当天湖南学生彭超留下血书，愤然投江自杀。北京二十万人到中央公园（今北京中山公园）集会，捐款一百万元“救国基金”。天津南开学校的十七岁学生周恩来上街演讲，号召人们振兴经济、誓雪国耻。全国教育联合会决定，全国各级学校以每年5月9日为国耻纪念日，称为“五九国耻”。
　　一时间袁的支持度降到了最低。
　　在这国耻之时，很多人不免归罪其于共和之政体，恢复帝制让很多人看到了希望。
　　就在这时，爱国商人，国会议员孙旗被满清皇族和前明支持者同时推举，成了最热门的新君人选。连日本人都在鼓吹孙旗称帝的合法性。
　　那一边袁世凯也收到英国王室的信函称支持中华民国改为帝制，并建议孙旗为帝。
　　袁政府中所有的内阁成员多少都在孙旗的经济帝国中有些利益，因此几天下来竟无一人提议由袁氏称帝。
　　袁世凯眼看着自己的一番苦心就要成了为他人做嫁衣了。
　　这时小旗从南宋把几乎所有的特种女兵都接来民国保护自己和大宅的安全。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　现代。
　　秀梅健身中心。
　　原来小梅和恩秀开的瑜伽中心已经扩建为健身中心。北京的健身房生意越来越好，不知道是不是因为户外运动越来越不健康了。
　　操课还有10分就要开始了，小艾从跑步机上下来时已经是香汗淋淋了。一边用毛巾擦了擦汗，一边接过同伴小青递过来的一杯水。
　　小艾，国际金融系，大四，马上就要毕业了。一家航空公司看中了小艾，下个月让她去实习。她的条件真得很不错，希望能在那里先当上空姐，有份不错的收入。说不定还能找个开飞机的做男朋友，听说飞行员赚得蛮多的，也能帮家里分担一下。
　　小青笑嘻嘻的说：“身材已经这么好了班花。你这样子不要作空姐了，直接去选美好了。”
　　小艾喘着气说：“要保持才行呀。你也不错呀，吸引这么多男人的目光。”
　　小青“切”了一声说：“哪有你风光呀，那边有个帅哥一直在盯着你看呢。”
　　小艾顺着小青的目光看过去，果然有一个高个子帅哥正目不转睛的盯着她。那人的目光大胆而又挑斗。这让平时有点保守的小艾心里很不痛快，真想过去痛斥他一通。可不知为什么，大约过了一秒钟，这种感觉忽然消失了，小艾不由自主的也盯住了那个男人的双眼。
　　小青看着小艾的眼睛一动也不动的看着那个男人，一会儿表情显得无限温柔，一会似乎又羞得不行。忽然又变得似乎非常为难。小青叫了叫她，说：“喂，小姐！你干什么？”
　　小艾不知为什么忽然放下水杯，转过身，一句话也没说，向反方向走开了。留下了满脸疑惑的小青。小青转头又看了看那男人。那男人坏坏的看了她一眼，也朝着那个方向慢慢的走了过去。
　　?0?2
　　小艾的脑子虽然有点恍惚，但还是清醒的。她自己都不知道自己要做什么，只觉得浑身燥热。小艾走过了休息区，走进了洗手间，打开了一个单间走了进去。她不知道自己为什么要来这里，心里却扑扑的跳个不停。她并没有坐下来上厕所，而是不安的在里面走来走去。忽然，她听到外面的门开了，有脚步声走了进来。
　　“当，当，当”有人叩这个单间的门。小艾的心一下子收紧了。打开门，刚刚的那个男人走了进来！
　　小艾激动得有点发抖。缓缓的抬起低着的头，一脸的潮红，望了望那男人询问的目光，又低下头。那男人看上去30岁左右年纪，很有男人味。忽然她听到自己说：“我叫艾妮。。。。。。今年19岁。。。我在学国际金融专业。。。我是独生女。。。”
　　她完全不明白自己为什么要说这些，感觉自己似乎不受控制了。
　　小艾再次抬头看了看那男人，那男人头歪了歪，又是询问的目光。小艾咬了咬牙，又听见自己说：“我喜欢小动物，爱看电影。平时爱看书，上网聊天。。。我。。。我没有男朋友，因为我不想影响学习。。。我。。。我。。。不是处女，上高中时和一个男同学做过。。。我不是自愿的。。。从那以后我就有点怕男人。。。可是有时又好想。。。好想。。。真的好想。。。有时我会偷偷的在被子里手淫。。。手淫时。。。手淫时会有高潮。。。”
　　“天啊！我为什么要对一个陌生的男人在女洗手间里说这个！”小艾心想。
　　“多久会有高潮？”那男人第一次说话了。
　　“这个，大约要五到十分钟吧。感觉整个人在天上飘，有那么一小段时间什么都忘记了。所以我在很开心和很不开心的时候都会去手淫。还有，我看过A片，是男同学借给我们同宿舍的女生的。我们几个女生一起看，那里有口交，还有肛交呢，就是男人把那根。。。那根。。。嗯，鸡巴，插进女人的屁眼里。我最近手淫的时候总是在想那些画面。。。”小艾居然当着一个男人的面说出了她以为自己一辈子都不可能说出的这么羞耻的话！
　　那男人忽然打断了她，说：“好了，不要说了，可以开始了。”
　　她像接到了命令一样，停下不说了，在男人面前蹲了下来，解开男人的裤子，生疏的拉下男人的内裤，一条又粗又长的大鸡巴跳了出来。那男人的鸡巴有20多公分长，又粗又直，大大的龟头涨得发亮。她一口把男人的大鸡巴含了下去，学着A片里的样子开始为男人口交。
　　小艾感到男人的鸡巴很烫，很硬，也很不安，她拼命的吞，也只能吞掉一半。忽然那男人用手扶住了她的头和下巴，粗暴的把大鸡巴插进了她的食道中。小艾抱着男人的大腿，强忍着恶心。男人开始大力的猛操她的嘴巴。她在每次男人拔出的时候都要用力的咳。不一会儿嘴边就挂满了咳出来的粘液。眼泪大粒大粒的从她紧闭的双眼中挤出来。小艾感到无比的羞耻，明知道这样不对却停不下来。
　　这时男人停了下来，说：“手淫吧”
　　小艾感觉自己站了起来，平复一下呼吸。把自己的运动短裤脱了下来，又把棉内裤脱了下来。放下马桶盖，坐在上面，把女孩儿的嫩穴对准了男人。她闭上眼睛，像平时自己偷偷在被子里手淫时一样，一只手伸进半截短运动内衣里揉着自己的一只乳房，另一只手放在了阴蒂上，轻巧却又快速的揉着。不知道为什么，她觉得今天感觉来得特别快。本来已经停下来的汗水又开始从她身体各处流出来，她的小嘴微微张开，很快呼吸变得急促了起来。小艾感觉到一次前所未有的超级高潮就要来了！一片空白马上就要占据她的整个心志了。小艾的内心放弃了挣扎，对即将到来的高潮充满了期待。
　　“不准高潮！”那男人忽然低声说道。
　　小艾感到自己就在高潮的边缘了，听了男人的话她却无论如何也达不到那美妙的一刻。她用苦闷的表情看了看男人，男人又说：“不要停。”
　　“天啊，我要炸开了。”小艾心里在叫。她一边扭动着身子，一边不停地磨着自己的阴蒂，嘴里低呼着：“啊。。。我要。。。我要。。。快来。。。”
　　这时她听见了外面开门的声音，有人走了进来。小艾似乎又清醒了回来，“天啊！我在干什么！”她马上收住了声，惊惑的看着男人，不知道为什么手还是没有停。“哗哗哗”外面有人在洗手。男人却慢慢靠了过来，向下蹲了一点，扶正大鸡巴，对准小艾那早已春情泛滥的小穴一下子插到了底。
　　小艾觉得自己的小穴被一条巨物突然强暴地占满了，又痛又满足的强烈感觉让她险些一下子到了高潮，也险些叫了出来。她不敢叫，因为外面有人。也不敢高潮，因为这个男人不让。小艾死死的抓着男人的双臂，用小穴迎着男人粗大的鸡巴缓缓的，一下一下的操干。她的小穴已经充分的润滑，男人粗大的龟头在她的阴道壁上滑进滑出。
　　外面又传来了门关上的声音。小艾突然间把压在胸中的痛感和快感用长长的一声娇呼释放了出来。男人却加快了频率，像暴雨一样向我的小穴上砸去，小艾的淫水加上她和男人的汗水从小穴里一直不停的流到了屁眼上。小艾的心理一下子又崩溃了。“啊。。。操我。。。啊。。。主人。。。啊。。。好爽啊。。。天啊。。。天啊。。。要高潮。。。我要高潮。。。呜呜呜呜呜。。。”到后来她就只有了哭声。
　　男人看干得差不多了，忽然停了下来，问她：“接下来我们要做什么了？”小艾自己也不知道为什么，忽然很想试试肛交，自动的回答：“我们。。。我们要肛交。”
　　她被操得已经双腿发软了。好不容易站了起来，转过身，俯下上身来，把屁股对着男人。男人用鸡巴在小穴附近擦了不少润滑的淫水，对准小艾的菊花洞狠狠的插了进去。这是小艾第一次被异物插进肛门，而第一次就是这么粗大的一条大鸡巴，她痛得“啊！痛！”的大叫一声，估计外面的人都听到了。男人并没有停，而是不停的大力的操干着她那处女屁眼。小艾身子乱扭，口中不停的求饶：“求求你放过我吧，操我的小穴，操我的小穴！”
　　男人还是不停。小艾开始有了巨痛过后开始有肛门里被侵入占满的奇怪感觉。强烈的刺激从肛门传到脊柱的中枢神精，让她再次迷乱了。然而她再也站不稳了，一点点跪了下去。男人把她整个人抬起来跪在了马桶盖上。她像狂风中的一叶小舟，任大鸡巴强暴着她的屁眼。那种快感已经快让她抓狂了，她开始狂叫“啊。。。啊。。。。啊。。。。”
　　这时外面的门又开了，小青的声音传了进来：“小艾！小艾！是你吗？”小艾这时已经听不到外面的声音了，叫得只有更响了：“啊。。。干我。。。我要高潮。。。我要高潮！”
　　“天啊，我真受不了你！”小青厌恶的声间，然后是门关上的声音。
　　这时，男人猛操了几下，射精了。小艾感到大鸡巴在肛门深处猛力的射进了大量滚烫的精液，一股又一股。她的身心完全的垮掉了。男人拔出大鸡巴。她滚到了冰冷的地上，身上不停的发抖。肛门久久不能合上，大量的黄色的精液流了出来。男人过来抓住她的头发，把依然有点硬的大鸡巴塞进了她嘴里，命令她：“吃干净！”
　　大鸡巴上面还沾着小艾自己的一些大便，臭臭的。她用嘴巴一点一点的把自己的大便舔下来，吃掉，又把大鸡巴含在嘴里弄干净。男人放开她，拉上了裤子。小艾又像烂泥一样瘫在地上。她的嘴里虽然还是臭臭的，可心里依然迷乱而又压抑。
　　恍惚中，她似乎听到有人在叫门。一个女子的声音说：“天啊，主人，这是怎么了？”
　　那男人的声音说：“没什么，我试了一下新学的摄魂术。”
　　那女孩的声音又说：“这女孩儿真可怜，我能帮帮她么？”
　　那男人：“她有个朋友在外面，会帮她的。”
　　那女孩：“主人真淘气，你的摄魂术还没学成，说不定这女孩儿还有神智的！”
　　那男人：“好双喜，你千万不要和小梅姐和恩秀姐说这件事。这女孩完全没有自主的意识了，不信你看。”
　　“高潮吧。”男人对小艾说。
　　小艾在单间里突然身子僵硬，几秒种后轰天的高潮从阴道和肛门里传遍了全身。
　　“哇，她真爽翻了！”，小艾似乎听到那女孩儿说。小艾看着她们的背影开门走了出去，然后她在地上翻着白眼，突然间小便失禁了，肛门里发出尴尬的“卟卟”声，然后是大便也挤了出来。她就这样在自己的排泄物中抽搐着，持续的高潮着，渐渐的失去的知觉。。。
　　这个男人自然就是小旗，那个女子自然就是小旗的流族女仆双喜。
　　以往，他都是在明代当淫贼的，但现在明代成了他妻妾居住的年代。而相对于各个年代来讲，不知道为什么，小旗宁可选择在现代来强奸妇女。他刚刚从朱院长那里学了一点摄魂术就想要试一试。正好带着双喜来小梅和恩秀的健身房来看她们，就在健身房里找了个自己看上去喜欢的无辜女孩下手了。
　　?0?2
　　我们的小旗真的变了，居然在现代也如此大胆地奸淫女学生，那么结果又会如何？小旗与袁世凯决裂后，谁主沉浮？小梅与恩秀这对同性恋人又怎么样了呢？欲知后事如何，且听下回分解。


第四部 沧海桑田 第43章 摄魂术
　　上回书说到，小旗帮小梅与恩秀这对同性恋人造人。得知一直在现代给自己造谣的就是小梅的父亲傅教授。民国方面，袁世凯一方面宣布准备恢复帝制，一方面决定接受日本人提出的21条。小旗因此与袁决裂。出乎袁世凯意料的是，自己苦心经营的复辟大业，到头来倒是小旗的称帝呼声更高。在现代，小旗干了件坏事。为了好玩，试练新学的摄魂术，在秀梅健身中心的厕所里奸污了女大学生小艾。
　　小艾醒来的时候已经在宿舍里了，薄窗帘拉着，外面天灰蒙蒙的，也不知道是早晨还是晚上。她感到下身又酸又痛，头沉沉的，嘴里还有点苦。“我这是怎么了？发生了什么？”
　　她从床上坐了起来，两条脚好像都不听使唤了。
　　这时宿舍的门开了，小青端着一个盆走了进来。她们宿舍里本来有四个女生，有两个已经长年不在宿舍里住了。还有一个就是小青。小青看到小艾坐了起来，很不屑的样子，什么也没说。
　　小艾问：“小青，发生了什么，几点了？为什么我会在这里？”
　　小青没好气的说：“哼，大小姐，你还有脸问！真没想到啊，平时一本正经，居然做出这么下流的事情！”
　　小艾奇怪的问：“你在说什么呀小青？我们昨天去喝酒了么？”
　　小青说：“喝酒？你还用喝酒？这么快就忘了你和那位新认识的帅哥在洗手间里干得好事了？”
　　“天啊！”突然间在健身房洗手间里发生的事情一幕幕的回到了小艾的脑海里。
　　她急着说：“小青，我被人强奸了！求你千万不要对别人讲这件事！”
　　小青哼了一声说：“真没想到，一向保守的你也干这种事情。干下这样的风流事，又让我把你扶回来，脏也脏死了。”
　　小艾羞得一下子眼泪掉了下来，身子动不了，倒在床上求小青：“小青你一定不能讲出去。”
　　小青说：“不错嘛，一次就赚了一万块，那男人猛是猛了点，可是真大方啊。”
　　小艾不知道那男人留了钱给她，急道：“那钱不是我的，你都拿去好了，千万别说出去啊！”
　　小青想了想说：“要想人不知，除非已莫为。这样吧，把那个航空公司的机会让给我，我帮你保守这个秘密。”
　　小艾连忙说：“好，好，怎么都行。求你千万别和别人讲这件事。”
　　小青也没说什么，放下盆走了出去。小艾看了看表，原来已经睡了一整天了，现在又到了晚上。屈辱一下子击倒了她，她趴在床上哭了一夜。小青再也没回来，带着那一万块钱走了。就这样小艾哭了睡，睡了哭，一天两夜没吃东西。睡梦里都是那男人粗大的鸡巴在她的嘴里，小穴里和屁眼里粗暴的插入。火热坚硬的男根，在猛烈的插入时龟头甚至要钻进她的子宫口。无法形容的痛与无法形容的快感，这是一种没有选择的强行给予。现实让很传统的小艾无法接受。她甚至想过就这样死掉算了。后来想到了妈妈，如果她死了，妈妈怎么办。
　　“不行，我要活下去！”为了妈妈，小艾只能这样屈辱的活下去。
　　“那个男人，那个毁了我的男人，不能放过他！”“报警！”那不行，不能让别人知道我的这个经历。”
　　“要报仇！”她想，“我自己来！”
　　有了这念头，她似乎又有了力气。思维也敏捷一些了。
　　“那个坏人的邪术看来没练成，所以我才记起了前天晚上的事情。”小艾一下子想了起来。
　　她勉强扶着起了床，吃了点泡面，给航空公司打了个电话，说她不去了，机会留给她的同学，然后去洗澡。
　　小艾洗啊洗，感觉怎么洗也洗不干净。下体和乳房仍然很敏感，每每碰到都让她不能不想起那个强奸了她的男人。她居然有一种想追求前晚快感的冲动。但耻辱和后庭隐隐的痛却不时的提醒她要有尊严！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这边厢被奸污的女大学生痛不欲生。
　　另一边的民国，小旗要风得风要雨得雨。
　　国内各方势力都热推小旗称帝，雪耻21条的声浪则更高。
　　小旗在报上谦虚地称自己德寡，不能为帝。
　　十三姨同几名秀女已经被他派回南方，争取黄飞鸿等两广名流以及革命党人的支持。
　　他一方面声讨袁贼，与回到南方的孙中山呼应；另一方面小旗安慰国内民众情绪。他否定了某些人自残的做法，说那是令亲者痛而仇者快的做法。他也不肯定民众抵制日货的做法，说我华族已打开国门，不能再这样片面不公了。希望大家冷静爱国。
　　日本人爱死小旗了。在日本的报纸上，小旗早就成为中华民国的皇帝。
　　然而小旗对21条的态度却引来国人的不满，一时间反对他的声浪高过了支持他的声浪。很多名人撰文在报上骂他。好像你不骂几句孙旗你都不好意思说自己是新闻人或者社会名流。
　　小旗府中专门负责公众形象的秀女高材生们看在眼里却乐在心里。她们知道在这个时候，出名最重要，不论是好名还是恶名，关键第一步是要成为家喻户晓的人物。只要被提及率高，那总有机会把恶名变为好名。但是如果就是没人气，再好的名声也没有用。
　　然而小旗接下来反对21条行动，却让日本人越来越心惊肉跳。
　　小旗突然宣布，由于国内供应不足，将停止对日本的电灯出口。小旗生产的LED灯在那个年代是没有其它国家能造得出来的，他们拆开了研究都看不懂。整个日本全国近百分之百的照明都是由小旗在中国的工厂提供的。这对于日本全国是个相当大的打击。
　　而小旗接下来的举动更让日本人心惊。小旗宣布，他的经济帝国将与俄国合作开采天然气，并建立天然气管道运输到中国。俄国是日本人的宿敌。尽管小旗一再解释，说这次合作主要是为了民生与环保，但日本人还是吓得够呛。
　　日本人无奈只下，只好宣布放弃21条。国内一片欢腾。要知道，在本来的历史上一直到1945年日本在二战中战败，21条才被宣告无效。而小旗几乎当年就让它成了一张废纸。电灯和天然气只是一个方面，更主要的原因是经小旗和他的秀女们的努力，当时中国的国力与列强们的差距已经没有那么悬殊了。
　　国内请愿小旗出任皇帝的声浪一浪高过一浪。一时间，负荆请罪者，自圆其说者，突然失忆者在新闻界比比皆是。
　　小旗宣称，如果自己能从列强手中收回所有国内的租界和殖民地，那么自己就会称帝，否则他难以想像什么人会有脸自己称帝。
　　看上去这是个很高的目标。但实际上这是秀女们精心策划出的高招。
　　他这一番话即让群情感动，又让袁世凯和溥仪之流没有脸面乘虚而入。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　然而，不管在民国他有多受欢迎，都无法弥补小旗在现代欠下的孽债。这笔债早晚要将施受双方中的一方拖进万劫不复的深渊。年轻的生命在消逝前却要经历那样的沧海桑田。难道执着是错么？
　　现代。
　　秀梅健身中心附近。
　　小艾是个执着的人。
　　她带着帽子和大墨镜，躲在健身房角落的沙发上，她每天在这里等，已经半个月了。终于那个男人出现了。她就一直偷偷的观察他的一举一动。她也不知道为什么要跟踪他，只是先要掌握他的行踪。
　　男人四下看了看，像是在找什么人。看来，今天没什么人让这个大色狼有兴趣。男人转身出去了。小艾忙跟着跑了过去。到了电梯间，发现他已经下楼了。小艾看到电梯停到了-1楼，马上也鼓起勇气坐另一部电梯到了地下停车场。?0?2
　　停车场里，一辆车子停在男人边上，打开车窗喘着气说：“皇上，找到了。傅教授果然在北京还有一个家，而且他在那里还有一个15岁的女儿呢！这是地址。”
　　男人看了看，说：“很近啊。好啊傅教授，欺服自己的妻女，让她们生不如死，你却在外面享着天伦之乐。哼哼，这回有你好看的。”
　　他并没有上车，独自己一人继续向前走。
　　小艾心想，“这人居然还以皇帝自居！”
　　地下车库很大，小艾见他进了另一部电梯，应该是隔壁一个高层公寓，她跑过去看到电梯到了5楼，于是也鬼使神差的到了5楼。5楼只有一户人家，并且门是开着的！ 一对老夫少妻正在课厅里看电视。小艾壮了壮胆子走了进去，这对夫妇居然没有发觉！
　　她觉得有点怪怪的，走到了这对夫妇面前，他们居然还在神态自如的看他们的电视！她不由得不佩服这男人摄魂术的厉害。她在沙发后面躲了起来。忽然那男人从主卧室里出来了，探头探脑的似乎在找东西。他又打开了一个门，那里有个中学生样子的女生正在上网。一个陌生人进来吓了她一跳。
　　她慌乱地在键盘上按了两下，从电脑椅上站了起来。“你。。。”她在想这是不是家里的客人。
　　小艾偷偷看了看那女孩儿，很漂亮。现在她在家里只穿了条简单的短裤和一条小吊带，看样子里面什么都没穿，这肯定让小旗很兴奋。他似乎并没有催眠这个女孩儿。说：“小妹妹，傅洁是吧？”
　　小女孩儿怯生生的说：“是的，你好。。。你是？”
　　小旗说：“我是你爸爸请来给你辅导功课的呀。你现在在做什么呀？”说着就去拿她的鼠标。
　　小女孩傅洁吓了一大跳，马上去抢鼠标。可是小旗动作很敏捷。傅洁还没碰到鼠标，小旗已经把她刚刚藏在后台的窗口打开了。原来小女孩正躲在房间里看日本卡通A片呢！画面正定格在一个上身穿学生装，下身什么都没穿的女学生正在被一个巨大的Magic wand搞。小女孩吓得脸色苍白，再要来抢，被小旗一下拦住了。
　　“天啊，你在看什么呀！这么下流的！”小旗装作又惊又怒的样子。
　　小女孩急得眼泪都要出来了：“小声点，你别吵！求你了，让我关了它，我也不知道是怎么回事，不是我弄的。”
　　小旗又说：“还不承认！不行，我要去告诉你爸爸去！”说完做势要走。
　　傅洁忙说：“别！别！求你了，千万别告诉我爸爸！绝对不行啊！好哥哥，好哥哥！”
　　小旗听着小女孩叫他“好哥哥”心里非常受用，于是换了种声调说：“那好吧，不过我有个要求，我们要一起看。”
　　傅洁犹豫了一下说：“那。。。那好吧。。。”
　　小艾心想，“完了这个小妹妹要上钩！”
　　小旗说：“走，我们先和爸爸妈妈说一下。”
　　于是小旗和傅洁一起走出了房间，傅洁对那对夫妇说：“爸爸妈妈，我要和老师一起读书了。你们的电视很吵，还是去房间里看吧。”
　　这对夫妇也没说什么，关了电视就回房间了。
　　小艾摸了摸怀中的刀子，鼓起勇气躲进了傅洁的房间，躲到窗帘的后面。准备等这个色狼不备的时候给他一刀!
　　小旗和傅洁的两双脚一起回来了。傅洁又去搬来一个椅子，把房门反锁，然后坐在小旗边上，小艾偷偷从窗帘后看过去，看到她接过鼠标开始播放。画面动了起来，卡通女孩在用力的叫，可是没有声音。傅洁偷偷瞟了一眼小旗，脸一直红到了脖子。然后她拿起桌上的耳机，递了一只给小旗，另一只自己戴上了。
　　小旗看了看画面，又看了看女孩，忽然问：“这是个什么东西？”
　　女孩不好意思的说：“按摩棒吧，我也不知道。你们大学生应该看这个蛮多的吧？”
　　小旗说：“嗯，真人的我也见过，只是不知道这是什么。”
　　女孩说：“我也只是听同学说过，叫什么‘魔棒’吧，据说很强的。。。”
　　小旗和女孩看着看着，那魔棒果然很强，只一小会儿，画面里那女孩看上去已经高潮了。小旗注意到小女孩的胸口也一起一伏的。然后经过几句日语对白以后，卡通女孩儿开始为男同学口交。耳机里的声音肯定不堪入耳。小女孩的手不自然的在自己的腿上动来动去。小旗看出来了，她是想来摸摸他的鸡巴。
　　“如果你喜欢的话，可以摸我的。”小旗试着说。
　　“哦”女孩儿应了一声。慢慢的，慢慢的，她的手轻轻的放在了小旗的裤裆上。“啊！”小女孩吓了一跳，她的心狂跳不止，她觉得这一条比电脑里那个男学生的要粗大得多。小女孩张开了嘴吧，轻轻的随着电脑里女孩浪叫的节奏叹了口气。小旗顺势抱住了女孩儿，向她的嘴上吻去。
　　小女孩被小旗抱住了，按在小旗裤裆上的小手大胆的用力握住了整条大鸡巴。小旗熟练的用自己的长舌头在小姑娘的口腔里一划。小姑娘哪里受得了这个，整个人要晕了一样，浑身发烫。小旗心想差不多了，于是放开她说：“小洁，想不想试试像他们那样？”
　　傅洁看看电脑里，那女孩儿还在为男孩儿口交。这时的她早就被自己的欲火占据了。乖乖的跪在小旗面前，拉下小旗的裤子，大鸡巴一下子跳了出来。小女孩爬到小旗身上，在他耳边小声说：“哥哥，你的好大！”然后又跪下来学着电脑里的女孩的样了为小旗口交。小旗低头看着这个只有十四五岁的小女孩正在卖力地用嘴巴取悦自己，样子很是撩人。
　　小艾看得痴了，居然忘了这是下手的好机会。
　　过了一会儿，电脑里的男孩开始为女孩儿口交了。小旗说：“该轮到我了。”傅洁一下子明白了小旗要做什么，脸一下子更红了。但她并没有拒绝。小旗把她的衣服裤子全脱了，露出了小女孩儿还没有完全长成的身体。小旗把赤裸的小女孩抱在怀里，又低头亲了亲她的两个乳头，给她一些安全感。然后把她放在又大又软的电脑椅上，双腿大大的分来，露出少女又紧又小又粉又嫩的小穴来。穴口甚至还有一丝亮晶晶的液体。
　　小旗开始发动他的长舌头在小女孩敏感的阴蒂和阴道口里打转。甚至钻进小穴里，发现她还是个处女。而小女孩又羞又怕，每次小奇舔到她的敏感部位她的大腿甚至整个人都要一跳，想叫又不敢叫。以小旗的高超技术，舔了十分钟左右，小女孩儿突然脑中一片空白，浑身发烫，她高潮了，第一次在别人面前高潮。
　　小旗把她抱在自己怀里坐在电脑椅上，两个人都面对电脑，一只手揉着少女娇小的乳房，另一只手还在安慰着小穴。少女抬起头来在小旗耳边说：“啊，真的好舒服，我也想让你舒服。”
　　这时电脑里的男女已经干了起来。
　　小旗问：“怎么让我舒服？”
　　少女说：“让你插我是不是会舒服？”
　　小旗说：“嗯，这倒不急。我们也搞一个魔棒来玩玩好吗？”
　　少女说：“啊，你好坏。可是这种东西去哪里搞啊？”
　　小旗说：“哥哥当然有办法。”于是出了门，不一会儿一个魔棒到手了。
　　小艾在想，想不到少女的父母还有这东西。
　　小旗回到房间里，手里拿着一只和电脑里一模一样的魔棒。那少女早就自己躺在小床上，身上盖了个薄被。
　　少女说：“天啊，你真有办法！”
　　小旗说：“嘿嘿，这是你妈妈的。我们来试试吧。”说着拉起少女的被子，说：“小东西早就一丝不挂了。”
　　小旗说：“我要来了！”接好电源拿起魔棒就放在了少女的阴蒂上。魔棒开始剧烈的振动，少女马上就不行了，立刻用手把魔棒推开，嘴巴大大的张开，想要大叫又不敢叫的样子。然后她小声说：“哇！好强啊！”
　　小旗又把魔棒向少女的阴蒂靠过去，少女浑身巨振，又把魔棒推开了。
　　小旗装做不高兴的样子，说：“这样不行啊，你老是推开！”
　　少女喘着气说：“对不起，哥哥，我控制不了，太刺击了。”
　　小旗说：“要么我把你的手脚绑起来吧。”少女听了居然很同意：“好呀好呀！”小旗心想，这小娘们儿还真开放。
　　于是小旗找来一条绳子，把少女的双手绑在了床头，又把少女的双脚分别绑上绳子，把双腿大大的分开，把绳子固定在床的两边。傅洁忍不住赞到：“哥哥绑得真好，比A片里水平还要高！”
　　小旗又拿了魔棒过来。刚要把魔棒放在少女傅洁的阴蒂上，傅洁忽然说：“等一下！我忍不住会叫的！眼睛竟不由自主的看了看床边自己的小内裤。于是小旗拿起那条内裤塞进了少女的嘴里。
　　现在终于可以为所欲为了。小旗拿起魔棒放在了傅洁的阴蒂上，傅洁的身体马上开始扭曲，娇嫩雪白的玉腿不停的抖动。一会儿脸上开始有很苦很苦的表情，口中发出“嗬嗬”的声音。用了不到一分钟的时间，小女孩高潮了。大量的淫水从小穴里流出来。
　　小旗并没有停，继续用魔棒在傅洁的小穴和阴蒂上发起攻击，不一会儿，整个下体湿成了一片。大约高潮了五六次，小旗注意到小女孩儿的体力有所下降，于是停了下来。他拿下了小女孩口中的内裤，大量的口水流了出来。
　　高潮仍然让傅洁不停的抽动，可她却温柔地看着小旗说：“好哥哥，我好喜欢。好喜欢你这样折磨我。快！让我来给你舒服吧！”
　　小旗说：“喜欢就再来试试吧。”于是又把魔棒对准了她的小穴。傅洁马上低声叫到：“不要！不要啊！啊！”小旗可不管那么多，任傅洁如何求饶他只是在不断的追着她的阴蒂，时刻刺激着少女下体最敏感的地方。傅洁痛苦的经历的几次高潮已经有点不能自拔了。突然间她大叫一声：“啊！”下体一抖，尿了出来。尿水不停的洒在床上。
　　傅洁完全忘记了门外还有她的父母。小旗还是不停，直到傅洁躺在床上，只任由魔棒强烈地折磨着她幼小的身心，几乎没有了反应才停了下来。
　　“好。。。好哥哥。。。真是太舒服了！。。。整个人在天上飞啊。。。飞啊。。。好美。。。求你了，用你的大肉棒来干我吧！插我吧！求你了！用它来折磨我，惩罚小洁吧！”
　　小旗解开绳子，爬上床，把早已混身无力的少女压在身下。把自己坚硬如铁的大鸡巴一下子插进了少女一片狼籍的小嫩穴中。处女膜一下子就被小旗捅破了。少女的双手紧紧的抓着男人的背。虽然小穴相对于大肉棒来讲太小了，但并没有她想象的那么痛。可能是现在早就分不清是痛还是爽了。
　　小旗运起神功，一下一下操起身下的小美女。处女傅洁娇喘连连，居然无比受用。小旗用心操干，居然不出两百下让少女达到有生以来第一次的阴道高潮。
　　小旗不由的赞道，真是天生淫娃啊。少女的阴道又紧又小水又多，小旗操得很是欢心，不由得发力狂操起来。这可苦了身下的末成年少女了。当小旗射精时，那少女早昏死过去了。
　　小艾躲在窗帘之后，脑海里不时出现那女孩疯狂的样子。不知不觉我的手也按到了自己的阴蒂上。
　　“啊，好舒服！”
　　她无法自拨了。心里想得竟全是那个强奸了她的男人和他结实的身体，还有他那强硬的大肉棍。
　　但无论她如何蹂躏自己的身体却始终无法找到小旗侵入她身体时的那种充满的感受觉。当理志再次回归的时候，屈辱又占据了她的内心。
　　“我该怎么办？工作没有了，以后的生活都成了问题。”
　　她想。
　　“杀了那个无耻的男人，然后我自己也不活了！”她对自己说。
　　“不行，妈妈怎么办？！”
　　这时小旗已经帮少女盖好了被子走了出去。
　　小艾也跟了出去。
　　电梯停在了一楼。小艾坐另一部电梯也到了一楼。
　　那男人正背对着她，小艾摸出怀中的刀子，用战抖的双手握住刀柄。
　　“啊！”
　　小旗听到一声女子的大叫，猛的回过头来，见到一个女子双手持刀向自己刺来。情急之下，小旗本能地向自己的两个蛋蛋上摸去。
　　刀子已经刺进了小旗的肩头。
　　可这时小艾忽然感到一阵眩晕，刚才那刀刺得轻了，还要举刀再刺。
　　小旗见这女人疯了一样地用刀刺自己，就不停地在胯下连拧。
　　一直到了南宋时代蒙古占北京的年代小艾才扔下刀子，摔倒在地。
　　小旗按着伤口。“你。。。”他刚一开口，才注意到这是他一直在找的半个月前在现代被他用摄魂术强奸的女孩儿。
　　小艾惊慌地拾起刀子，看看四周，那是一片荒芜。
　　“你这个强奸犯，又用什么邪术！”她拿着刀子对着小旗说。
　　小旗看着这个弱女子，心中倒不如何惧怕。他说：“小艾，是吧？你不要紧张。听我解释。”
　　小艾吼道：“有什么好解释的！你这个坏人，仗着自己有邪术，糟蹋女人！”
　　小旗心想她说的也没错。
　　小艾又哭着说：“我的一生都被你毁了。我要杀了你！”
　　小旗捂着伤口，装可怜的说：“小艾，我受伤了，很痛的。你让我做点什么来补偿你好么？”
　　小艾又吼道：“我只要你死！”
　　她看看小旗伤得并不重，自己怕是打不过一个大男人，渐渐的后退。
　　她最后恨恨地说：“我早晚要杀了你！”
　　说完掉头就跑，消失在了八百年前的长草之中。
　　小旗望着她远去的背影，无力追赶。心中自责不已。本来他已洗新革面，不再做强奸妇女的事情了。可新学的摄魂术让他跃跃欲试，终于还是害了一个无辜的女孩。
　　?0?2
　　?0?2小艾一个孤苦的现代女大学生独自流落在南宋时期的蒙古大都郊外，她还会有新的故事么？小旗能如愿地在民国收回所有外国殖民地么？欲知后事如何，且听下回分解。


第四部 沧海桑田 第44章 蒙古郡主
　　上回书说到，小旗在民国要风得风要雨得雨，他对支持者许诺，只要自己收回所有外国人所占殖民地就接受大家称帝的建议。然而他在现代奸污的女大学生小艾倍受耻辱，一定要找他报仇。在偷看到小旗操了傅教授私生女儿后，小艾终于对小旗痛下杀手，不想却被小旗带到了南宋。小艾惊慌中在蒙古大都的郊外逃走了。
　　民国。
　　由于小旗的工厂已经生产出零排放的电动汽车，小旗在政府上下活动，促成立法禁售燃气机车和汽车。
　　这对寄希望于向中国出口汽车的德国等国家是一记打击。
　　一战开始后，小旗积极劝说政府加入以英国为首的协约国一方。因为小旗与英国王室的友好关系，中国得以收回除日本占领的胶东及山东半岛外，几乎全部的协约国的外国殖民地（例如某港）。而同盟国的殖民地则因为敌我关系由民国军队武力收回。
　　最后，小旗把忠于自己的日本多喜子公主送还到她父日本天皇手中。经多喜子多方努力，最终促成日本从山东撤出。而小旗的商业帝国则取消了对日本长达两年的禁运。
　　小旗用事实证明，抵制日货只是示弱的表现。只有自己强大了，用禁运的手段压制对手，才是王道。
　　小旗的承诺已经做到。于是在全国一至的声浪之中，小旗称帝，国号仍为中华民国。开创了君主立宪的新篇章。
　　君主立宪制翻译自英文Constitutional monarchy，这个翻译非常不好。并非是君主订立宪法，而是宪法中规定保留君主，而且约束其行为的民主共和制度。君主首先是公民，并不高于宪法，且权力小于议会。
　　溥仪被赶到了日本。小旗举家搬进了紫禁城。这下子她把更多的秀女从南宋接来了民国。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　明代。
　　为父服丧刚刚一月的永宁公主又经丧兄之痛。
　　万历死后，永宁的大哥朱常洛继皇帝位。结果这场瘟疫愈演愈烈，本来只有女子才会生病，现在男子也在病倒。就连新任的皇帝也染了病。只在位做了一个月的皇帝就撒手人寰，追随他的父皇去了。
　　明代北京的疫情一时没有停止的迹像。再说明代从此将越来越走下坡路了。小旗不想改变历史，但这段时间柳如是永宁等妻妾生活实再辛苦。于是他把明代的家眷也迁进了民国紫禁城的后宫里。
　　永宁知道了小旗穿越的秘密，并看到在民国时医学之发达，要求小旗回明代治理瘟疫。小旗不想改变历史，没有答应。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小旗在民国为帝，与大总统分权而立。袁世凯虽然吃了鳖，却也无可奈何，只得发挥他的能力，辅佐小旗。几年下来竟开创了华族前所未有的一个新时代。
　　时光荏苒，几年之后。
　　民国经济发达，乃是当世第一超级大国。而且教育发达，自然环境得以完美保护。道德建设与人民幸福指数远高于经济与科技的发达成度。
　　孙旗三十出头，虽然再叫小旗就太没场景感，毕竟大家习惯了，咱们就不改口了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　南宋时代。
　　蒙古大都（北京）。
　　小旗被娇小的岳飞儿提着后腰，飞到了一座蒙古大帐之上。从帐逢顶上的缝隙向里看。
　　四个年纪不大的蒙古兵站在那里脸上都是又惊又喜的表情，不解的看着前方坐着的两个华族服饰的女子。
　　一个华族女子站了起来，围着四个小兵转了一圈，说：“你们喜欢妙嫣郡主么？”
　　四个小兵忙不叠的点头：“喜欢！喜欢！”
　　小旗听那声音似是耳熟。当他听道“妙嫣郡主”四个字时，心想这莫非是多年前自己刚到南宋杭州时把自己当奴隶买去的芳芳吧。那坐着的应该就是林妙嫣林大小姐了。怎么一下子成了“妙嫣郡主”呢？
　　芳芳说：“今天给你们一个机会。现在把裤子都脱了！”
　　 “啊？！”
　　几个小兵吓了一跳，不敢相信自己的耳朵。“怎么了？郡主娘娘的话你们敢不听？！小心你们的脑袋！”
　　他们四个又看看坐着的那女人。坐着的女人说：“就听芳芳的吧。”
　　果然是林妙嫣的声音。
　　可能是妙嫣说话的声音太好听了吧，小旗明显看到其中一个小兵裤裆上一动一动的，说不定已经射在了裤子上。
　　芳芳也看到了，低声说：“呀！好可惜！”
　　四个人不敢违反郡主的命令。芳芳让他们快点把裤子脱光光，露出一条条白色的不成熟但却很坚挺的鸡巴来。其中一个小兵看上去只有十三岁不到，一点毛都没长，小鸡鸡看上去很可爱的样子。
　　妙嫣低声问芳芳：“怎么还有个这么小的？”
　　芳芳回答说：“大汗不允许我们动他主力军队，只能找后备军里的人。”
　　芳芳对着四个小兵说：“现在你们开始手淫，然后射精到妙嫣的嘴里！”
　　四个人一听吓了一跳，看了看妙嫣。
　　她点了点头。
　　然后妙嫣在他们面前跪了下来，张开了嘴巴。这下不由得他们不信了。
　　“干不到她，能在她面前手淫甚至射精到她嘴里也是不错的啊！”
　　这些小兵一定是在这么想。
　　芳芳补充了一句：“别用你们的脏东西碰到妙嫣的身体，否则。。。”
　　芳芳说到这里把一条长枪抛向空中，随手一劈，长枪变成了两根。四个小兵都吐了吐舌头。
　　比较老道的一个蒙古兵撸了几下自己的鸡巴已经走过来了，少年的高压精液一下子射进了妙嫣娇嫩的口中，射得妙嫣不住的咳嗽。
　　接着又是下一个，下一个，三个小兵轮番上来，那个小的还是第一次射精，动作自然慢了不少。因为怕碰到妙嫣，大家射得都不是太准。一些射在了她的脸上，头发上和衣服上。
　　两轮之后，四个人都慢了下来。于是芳芳跪下来帮其中一个口交，还腾出两双手为另外两个人手淫。果然是皇家女校里读过九年的优秀女生，被她这么一搞大家又都射了两到四轮不止。
　　后来口交也不大起做用了，芳芳拿出了她的献身精神。她把裙子拉高，把白色内裤脱了下来，露出了这些混蛋朝思暮想的下体。芳芳拉一个小兵过来引导她把重新又硬起来的小鸡巴插进她的小穴里。一边又为一个男生口交，为一个男生手淫。本来死鱼一样的几个少年士兵又生龙活虎一样了。
　　可能是看到芳芳这么献身有点过意不去，妙嫣解开上衣露出胸来给大家看，明显大家的速度又快了。
　　岳飞儿和小旗在上面看着这两个不良女折磨了四个少年一个多小时，直到他们一个个无精可射了才罢手。芳芳对几个连穿裤子的力气都没有了的少年小兵说：“回去不要乱说。明天这个时候我们还在这里等你们呀。”
　　等六人都离去后，岳飞儿带着小旗进入帐中。
　　“皇上，那两个女生好像是我朝秀女！”飞儿说。
　　小旗说：“我认识她们。一个是初中毕业没上高中的肉女芳芳，另一个是考皇家女子大学没考上的林妙嫣林大小姐。”
　　飞儿说：“可她们现在好强啊！不单淫功厉害，身上的真气也很足。”
　　小旗说：“像林妙嫣这样每天用大量男精修炼，能不强么。我只是不理解，她们到蒙古来做什么？”
　　飞儿说：“这就是我想给你看的。蒙古的乃马真皇后组织的‘品箫堂’是专门收罗淫女，日后用来对付大宋皇帝你的。”
　　小旗一听，说：“啊！还有这等好事！”
　　飞儿说：“皇上，你先别急着高兴。那些多是精通采阳补阴的淫女，她们能把男人活活吸到精尽人亡。”
　　小旗说：“传说的吧？朕阅女无数，除了身为流族的双喜外还没见过谁能真把朕的精吸出来的。”
　　飞儿说：“皇上如果不信的话，飞儿的玉女心经早有小成，当能做到。你一试便知。”
　　小旗喜道：“好啊好啊，这里有床有毯，就不用再找地方了。嘿嘿。”
　　飞儿：“皇上，你好色。。。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　二人在敌人帐中宣淫，干得正欢。
　　一个想把皇上的龙精吸出来，另一个想证明他根基牢固，两人战得旗鼓相当。
　　这时帐外正有一双色迷迷的眼睛盯视着房内的一切。帐内二人H抡在爽处，飞儿第二次高潮已过，仍没吸出小旗的精来，换了个女上男下的位置。
　　突然“呼啦”一声，一个黄色人影破帐而入。正在肉搏的二人都是一惊。仔细一看，是一个身着黄袍的道姑，年纪看上去大约三十上下，风姿绰约，眉目间淫光流转，手执一把长穗拂尘。
　　不等二人出声，拂尘一出，向岳飞儿袭来。
　　那岳飞儿是大宋朝第一高手，但她全副精力都放在了用媚功吸小旗的精上了，不想一下子中了那道姑的道儿。她被从小旗身上卷了下来，跌在地上，身上穴道被封。
　　道姑自己跨到小旗身上，向下一坐，原来这道姑袍下什么都没穿，“滋”的一声大鸡巴连根尽没插到这道姑穴中。
　　这道姑仰起头叹道：“啊，很久没有碰到过这种极品了。”
　　惊魂未定的小旗也感到这道姑逼中别有洞天，大大的与众不同。道姑开始一前一后的在小旗身上摇动。小旗感到穴中吸力极强，而且如有万蚁啃食，爽得要死，赶紧收拾精神，用心对战。
　　飞儿瞪着眼睛看着这一幕，耐何身上穴道被封，动弹不得。眼睁睁看着这道姑操小旗。
　　这道姑搞了半天发现小旗居然还不射，不禁“噫”了一声。低头看到小旗身上被飞儿喷的大片的潮喷淫液，问妙妙道：“丫头，这是你喷的吗？”
　　飞儿道：“是的。求仙姑放了我哥哥吧，我们表兄妹好好侍候您老人家。”
　　道姑用手指沾了些小旗身上的淫液，放在嘴里尝了尝，点了点头，又说：“他是你表哥？”
　　飞儿说：“是的。”
　　道姑仰头哈哈大笑，说：“好！”说完，下身加快扭动，口中也开始娇喘连连，手伸到长袍下抬起来，按揉自己的双乳。露出小女孩一样的肌肤和乌黑大片的阴毛。小旗感到道姑的子宫口在自己的大龟头上快速的吸吮着，一种奇爽的感觉从下体传遍全身，说不出的舒服。小旗又顽抗了一盏茶的工夫，眼看着那道姑脸上已现潮红，马上要不行了，小旗却也到了尽头，大鸡巴开始一跳一跳的在道姑阴道中大力抖动。
　　道姑长出了一口气，高声叫道：“去死吧！……咦？”
　　道姑把长长的大鸡巴从阴道里退出来，发现鸡巴虽然在抖动却再没有精液射出来。轻声骂道：“古怪古怪，这个为什么吸不出来？”
　　道姑跳到了地上，坐在了一把椅子上。对飞儿说：“女弟子过来磕头吧。”随手解开了飞儿的穴道。
　　孙旗和岳飞儿都是一阵迷茫。
　　那道姑道：“你这小妮子资质不错，我有心收你为徒。你有两个选择：要么拜我为师，学我的功夫，加入品箫堂；要么我一拂尘一个，了结了你们两个小鬼，让你们来世好做夫妻。”
　　岳飞儿此时穴道已开，不再怕这道姑。她假意跪下，说：“弟子愿认仙姑作师父！求仙姑放过我哥哥。”
　　那道姑说：“你哥哥有古怪，为师不会让他死。但是你哥哥精关之牢，世所罕见，为师要研究一下。”
　　飞儿却说：“不会啊，哥哥和我欢爱都是片刻就泄，仙姑一定是看错了。仙姑不妨再试一次？”
　　孙旗说：“飞儿你！……”话到一半却没说出来。
　　原来飞儿早已看出小旗天赋异禀，当能制服这个道姑。
　　道姑哈哈大笑：“我早就看出来我这徒儿有出息。好！今天也好教你们知道，为师长春真人门下玉洞子的厉害！”
　　说罢那道姑再把小旗放倒，把那条软蛇放入口中吸吮，马上又变成了一条无敌金杵。道姑飞身而起坐到了小旗身上。又粗又长的大鸡巴直贯淫道姑的阴道。
　　小旗小心翼翼，沉着应战，任由那道姑在身上骑弄。只是用阴毛偷偷地磨着道姑的阴蒂。不一会那道姑开始娇喘，而小旗仍然是气定神闲。
　　那道姑一见形式不对，急忙换招。她深吸一口气，子宫向上提。然后子宫突然下落，重重地砸在了小旗的龟头上。子宫口洞开，把小旗连龟头的前一段鸡巴纳入子宫之中。
　　这是小旗前所未有的体验。没想到这道姑居然练到子宫口都可以给人操！而且那子宫似是灵活的小嘴，在不停地伺候着小旗的大龟头。其中的淫液似乎有很强的刺激作用，让小旗马上爽翻。
　　那道姑也是苦苦在撑。一会儿子宫无力再含着小旗的龟头，把小旗的鸡巴从子宫中吐了出来。
　　小旗一得自由马上生龙活虎，一翻身把道姑压在身下发力操干。直干得那道姑淫语不止，双眼翻白。
　　飞儿见那道姑马上要泄身了，忙对小旗说：“皇上，插进她子宫里！”
　　小旗闻言却不解其意：“我鸡巴一撞，她子宫就跑了，怎么插进去？”
　　飞儿用手在道姑的小腹上按住，说：“等一下她的花心会洞开，到时你要认准道路。”
　　那道姑被操得脱力，明明听见二人的对话却无力反抗，只能强自苦撑。
　　小旗不停地抽插，眼看那道姑雪白的大腿开始抖动，穴中蠕动开始加快。小旗也加大了操干的力度。只觉得道姑的花心一开一合，似有洞开之意。
　　小旗给了飞儿一个眼神，飞儿在道姑的小腹上用力一按，阻止她子宫上提，小旗用力笔直在道姑阴道中一插。大鸡巴穿过道姑的花心，直插她的子宫之中。
　　那道姑正当高潮之时，一时间狂泄不止。小旗觉得似有源源不断的真气自道姑的子宫中传到自己的龟头上。
　　玉洞子用求饶的眼神看着小旗。
　　小旗心下不忍，于是大力把鸡巴从道姑子宫中拨了出来。自己也是爽到了极点，深深地把鸡巴插入到玉洞子阴道深处的穹窿中，发射出大量的精液。直烫得玉洞子浑身发抖，高潮到了极点。
　　玉洞子今日方知人外有人，天外有天。
　　飞儿留话给她：“你是长春真人门下，本是我大宋子民，何以辅佐夷狄？望她劝说蒙古皇后，少做害人打算。两国睦邻友好，不要起刀兵。”
　　望着飞儿带小旗离去的身影，那玉洞子方知自己也不是这个少女的对手。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　出了蒙古大营，离南宋使馆还有几十里路。左右无事，小旗和岳飞儿找了辆大车缓缓向东南而行。两人在车中做那飞儿方才在帐中没做完的事情。
　　出营十几里，忽然听见后面有大队马蹄之声，回头望去尘土飞扬。小旗忙让车夫停下。
　　那队骑兵转眼到了眼前，小旗一眼望去大概有百十骑，马上各人头上无盔，以红布束发，身披粉甲，面颊红润，竟是一队娘子军。这队娘子军看上去一个个英姿飒爽，体格健魄，怕是不输给男人。
　　军中一骑跃众而出，看年纪不过二十上下，粉嫩的小脸上颇有英气，马上挂着一杆长枪，很有点气势。
　　小旗定睛一看，倒吸一口冷气，脱口而出：“小艾！”
　　小艾冷笑道：“果然是你这个狗东西。”伸手把长枪取了下来。
　　小旗说：“你在蒙古当女将女了？太好了。”
　　一个娘子军骑兵说：“不得无礼，这是郡主娘娘！”
　　小旗说：“原来你也是郡主。 你想家么？我可以送你回去。”
　　小艾恨恨地说：“我想你死！”
　　小旗叹道：“上次被你伤了以后，我深感自责，多亏艾小姐的当头棒喝，使我迷途知返，从那以后再也没侵犯过任何女人。”
　　小艾却道：“骗人！我师父刚被你吸去了一半的功力！”
　　小旗道：“你师父？玉洞子么？是她想害我在先啊。”
　　小艾道：“不知道你给了我师父什么好处，居然要带我离开蒙古去大宋。她一和我说你的样貌我就知道是你这个淫贼！”
　　小旗道：“小的从前的确是淫贼，可是现在真的改了。自从上次与小姐温存之后，小的夜不能寐，无时不在怀念于你。想要补偿于你呢。”
　　那小艾听了脸居然红了，啐了一口说：“你还能改？上次我见你糟蹋小女孩儿傅洁时不见你有一丝悔意！”
　　小旗听说那次的事情居然被人看了去，不由得也是脸红。支支吾吾地说：“那次，那次，那次是因为那女孩的父亲与我有深仇大恨，只是为了折辱她父亲。你也看到了，我和那女孩也是两厢情愿的。”
　　小艾想想，小旗虽然手段下流了一点，的确没有强迫那个女孩，不知为何，忽然羡慕起那女孩儿傅洁了。
　　小旗心想：“这小妮子定是对我有意思，否则为什么还不下手？”
　　小艾放回长枪，下马靠近小旗，和他说：“你还是快点自行了断了吧，免得脏了郡主娘娘的手！”
　　“姑娘为何如此狠毒？”
　　这时飞儿夹着双腿缓缓从轿中下来，走到小艾面前，面色还带着昨夜的潮红，看上去虽然娇容残败不堪，但想必是饱受了春雨滋润，将来只会更加娇艳。
　　飞儿看到小艾比自己高了一点点，没穿盔甲，一身短衣现出身材玲珑有致，而且体格健美，定是身有武功。
　　小艾见到飞儿不知为何双眉一立马上气冲头脑一个巴掌向飞儿打来。飞儿此时虽体弱，必竟武艺高强，只轻轻一躲就避开了。可怜了小旗，这一巴掌正打在他脸上。这一掌颇为不轻，小旗的眼泪都快下来，脸上五个指印清析可见，心想：“这丫头下手这么重的。她妈的，永宁公主都没这么重打过我。”
　　小艾一看误伤他人，“啊”了一声，竟似下意识地极是抱歉。看到飞儿伸手要给小旗揉脸不由得又迁怒于她，又是一拳当胸向飞儿打来。飞儿“嘻嘻”一笑，转身避开。
　　飞儿边跑边叫道：“你追我干什么？”
　　飞儿逃到了孙旗身后，向小艾吐舌头。小艾气哼哼的说：“你们偷了我家东西，我就是要打。”
　　小旗道：“小艾你说什么啊？我们没拿你的东西。”
　　飞儿笑道：“我们没拿他们家什么东西。呵呵，不过我倒的确拿了艾小姐一样东西。”
　　小旗说：“那还不快还给人家？”
　　飞儿又笑道：“我拿了艾小姐心上的一件东西，这可让我怎么还啊？”
　　小艾一听大怒，叫道：“死丫头，让你乱讲。”又过来追打。两个人围着小旗追了起来。
　　小旗叫着：“别打了，别打了”二人却是不听。
　　突然飞儿停了下来，小艾差点撞到飞儿身上。飞儿说道：“且慢，我有话说。”
　　小艾一怔，说：“你说好了。”
　　飞儿说：“我知道你是气我家公子对我好。”
　　小艾“哼”了一声，说：“你与你家主人狼狈为奸，一路货色”
　　飞儿接着道：“我看不如这样，我们正大光明的比武，一对一谁也不许找帮手。输的那个任由赢的那个处置，你看如何？”
　　小艾又是“哼”了一声：“下贱的东西，我是什么身份，要和你比武。”
　　飞儿笑道：“那艾小姐是怕了。我也没办法。”
　　小艾被她一激说：“比就比，谁怕你！”心想：“她一个小丫头，只不过东逃西窜有点灵活罢了，我追随玉洞子习武这么久还打不过她么？而且看她脚下虚浮，站立不稳，估计身上有些不适，胜算更大了。哼哼，等我打赢了你，叫你们，叫你们。。。”
　　她还在想赢了以后的事情，飞儿又道：“你的娘子军不会帮你吧？”
　　小艾高声道：“等一下我和这个丫头比武不论是胜是负你们谁也不准帮忙！”
　　众娘子军齐声答道：“是！”声音清脆整齐，直如一人。
　　飞儿说：“那让她们把我们三人围起来，别让她人见到两个女人家打架。”
　　小艾一想也是，于是命一百多娘子军连人带马围成了个大圈子，外面一点也看不到里面。小艾命众人面向外侧，谁不也许转过头来。
　　来自现代的小艾怎么会变成了蒙古郡主？小旗在民国称帝，暂时与大总统袁世凯相安无事，但事情会如何发展呢？欲知后事如何，且听下回分解！


第四部 沧海桑田 第45章 蛋蛋不见了！
　　上回书说到小旗顺利地在民国称帝，把中华民国变成了一个君主立宪制的国家。经过几年治理后达到了华族历史上从未达到的高度。在一次同岳飞儿元帅一同深入蒙古大营的刺探中，小旗见到了数年前在南宋杭州见过的妙嫣与芳芳二女竟在蒙古专门准备来对付自己的品箫堂中。在小旗争服了玉洞子道姑。在离开蒙古大营的路上，小旗被已经成为蒙古郡主的现代女大学生小艾拦了下来。
　　南宋时代。
　　蒙古中都郊外。
　　小旗做了证人。二女在场中赤手空拳打了起来。小艾虽然本来身手就好，又在蒙古得遇明师，却哪里是小飞儿的对手，几十招下来，小艾已是渐渐不支，飞儿却是“嘻嘻”娇笑，看样子只是在逗小艾玩。
　　突然间飞儿招术一变，伸两指向小艾双目取来，小艾忙举双手一挡，哪知这是虚招，飞儿中途变招，轻轻一拉，把小艾的腰带拉了下来，小艾的衣裳马上变得宽松起来。小艾大怒，一招恶虎扑食向飞儿扑来，飞儿轻轻一让，从后面捉住小艾的后心，“嘶”的一声，后背大片的衣裳被撕了下来，露出雪白的肌肤，和后背系着的肚兜的红绳。小艾心下更气，上来更是猛打，几下之间腿上一凉，裤子的一条腿被连根撕掉，露出雪白修长的一条美腿。
　　小旗津津有味的看着这场香艳的打斗。打着打着，小艾一会儿脸上被飞儿摸一把，一会儿屁股上被飞儿拧一把，不一会儿，小艾一脚踢来，连鞋带袜被脱了下来。又一会儿，小艾另一条裤腿也被撕下，衣服也被撕光了，只留有肚兜和亵裤。
　　飞儿一招神龙探爪向小艾胸前肚兜抓来。小艾双目一团心想：“这下要被人看光了。”那知飞儿单手停在她胸前没有再向前伸，说道：“你输了！”
　　小艾一下子蹲在地上双手抱腿，恨恨的说：“好吧！我不是你的对手。你也不必这样折辱于我。要我怎么样，你说好了！”
　　飞儿道：“我们说好的，我赢了，我说什么你可就要做什么啊！”
　　小艾道：“那自然。”
　　飞儿也蹲下来，在小艾耳边耳语了几句，小旗一句也没听见。只见小艾本来气苦的脸上忽然泛起一片潮红，忽然眼睛又用力闭上，似是听到了什么极不入耳的话。最后，飞儿说：“你可听懂了？”
　　小艾芮芮的说道：“这……这……你们这些淫邪之辈就会想出这些无耻的事来！”
　　飞儿说道：“你和玉洞子学的不就是这些功夫么？还怕什么呢？”
　　小艾一咬牙，说：“好吧。就按你说的。”
　　于是飞儿高高兴兴的把周围每个马鞍上的垫子都拿了下来，铺在了地上。小旗好奇的看着，心想：“莫非是让小艾和我在此交合？”
　　小艾横躺在垫子上，合上眼睛，对飞儿说：“让他上来吧。”
　　飞儿走过来，一推小旗说：“公子，快上呀！”
　　小旗看了看飞儿，心想：“这也来得太容易了吧？”
　　他走过去，对小艾施了一礼，尽管人家闭着眼睛根本看不到。小旗道：“那么小生要无礼啦。”
　　小艾道：“你慢吞吞的在干什么？要上就快上！”
　　小旗听了，还是小心翼翼，蹲下来，把手轻轻的放在小艾平坦的小腹上。手刚一碰到小艾，她浑身一震。
　　小旗感到艾小姐的皮肤真是滑不留手，触感极好。慢慢的向上，小旗能感到小艾仍在微微的颤抖。小旗开始抓住小艾的一只乳房按揉起来，手感也是极佳。小艾不由得轻轻的发出“啊”的一声。小旗俯下身来，又吻上了她的另一只乳头。
　　小旗又闻到一种奇怪的异香，这种香味极是诱人，让人飘飘欲仙。他终于香起来了，这香气是由小艾身上发出。当初在健身中心强奸小艾，小艾刚从跑步机上下来，身上香汗淋淋。而小艾刚刚和飞儿打斗过，身上香汗更多，更是让小旗意乱情迷。小旗心想：“果然很香。”
　　身下的美女似乎也受用得很，口中发出阵阵的娇呼。
　　小旗的情欲大动，不禁爬到小艾身上，扒开她的双腿就要向上亲。小艾吓得急忙收紧双腿夹住小旗的头，而且把手按在小旗的头上向下推，叫道：“呀！你要干什么？”
　　小旗被她夹得好痛，但双眼盯着美丽的桃源洞，一时美得什么都忘了，就知道一个劲的向下挤。
　　这时飞儿过来对小艾说：“不是说我们公子对你做什么都可以么？”
　　小艾说：“他，他，他，好吧。”于是旗开双腿，小旗一下子扑到小穴上，伸出自己的长舌头开始乱舔。长舌头不光在女人的阴道口和阴蒂上舔，还时不时舔到屁眼上或者挺进阴道里。这些是小艾平时连想象都没想象过的事情。现在她又羞又兴奋又刺激。过了一会，兴奋完全盖过了羞耻感，口中高叫：“啊！啊！好舒服！好舒服！那里，啊，那里，对，就是那里！啊！好痒啊！”声音传在背过身去的娘子军耳中，让每个人都春潮泛滥。
　　小艾的下体香气更盛，熏得小旗迷迷糊糊的。而且她的小穴中淫液大量的涌出，小旗一口一口的吞下，直觉得如甘露一般，又香又浓，入口极是美味，果然大大的与众不同。小旗吃得不舍得放口，而小艾却已经快不行了，口中大声呼叫，又不能躲。突然间小艾大腿上的白肉一阵抖动，大股大股的淫液从处女的小穴中涌出，小旗吃得饱饱的，舔了舔嘴唇站了起来，心想：“这小艾果然是极品，身散香气不说，小穴中的淫液真是人间美味。”
　　小旗脱下裤子，大鸡巴早已硬得发痛了。趴在小艾身上就要操她。大鸡巴刚碰到小艾的小穴，小艾就像被电到了一样，“啊！”的一声尖叫，“不要！”。小旗知道有些女人在高潮之后不能马上恢复，甚至碰都不能碰，否则会很难受。于是小旗很有耐心的抱着小艾，吻她的脸，吻她的唇，并用自己的舌头撬开她的嘴巴，伸进她的口腔中，用舌尖在她口腔内壁上从深至浅轻轻的一划一划。很快小艾的身体再次准备好了，小旗感到了身下的娇躯在不安的扭动。
　　于是小旗再次上阵，把大龟头对准了小艾蜜水横流的小穴一用力把大龟头滑了进去。小艾重重的“嗯”了一声，而小旗却也“丝”了一声。原来大龟头沾上了小艾穴中的蜜水感觉非常的刺激，一种前所未有的快感立刻传遍全身。小旗想：“看来小艾的小骚逼真的已经练成一个宝穴了，连淫水都这么神奇。”
　　小旗对身下的美女说：“小艾，我来了。”
　　小艾睁开大眼睛望着小旗，点了点头。小旗跨下一用力，冲了进去，小旗故地重游，一般的紧致。
　　小艾“啊”的一声，说：“痛！好痛！你的太大了，要撑破了。”
　　小旗闭着眼睛，感受着小艾处女穴中无与伦比的奇妙感受。那小穴深处淫水更是浓厚，大鸡巴插在里面温温的，爽死了。小旗满满睁开眼睛，对小艾说：“小艾，你真是极品。”
　　小艾不好意思的低下了头，脸红到了脖子上。于是小旗开始慢慢在小艾穴中抽插，淫水随着大鸡巴的抽出带了出来。小艾开始慢慢体会到了性交的好处，口中娇喘之声越来越重，小旗也越来越加快了速度。
　　她摸索着小旗的肩头，扯开他的上身衣服，看到了当年她刺的那一道疤痕。
　　终于，小艾疯狂了，口中不停的浪叫着，小穴中淫水如柱，流得到处都是。大量的淫水从二人性器的交合处从小艾的会阴流到屁眼上又流在垫子上，流了一大滩。小艾叫声虽响，却没有二人性器交合的声音响。因为小艾的淫液非常浓，小旗每次插入都会发出很大的“卟”的声音。听得众娘子军恨不得能伸手到自己穴中捣一捣。
　　这时飞儿在一边看着小艾那么宝贵的淫液就这么白白流掉太浪费了。于是趴在二人身下舔吃二人交合处汨汨流出的淫液。不一会儿吸了满满一口，爬起来嘴对嘴的喂给小旗。
　　小艾看在眼里，心中暗暗高兴。
　　飞儿又下去吸，看了一眼口中正在浪叫的小艾，说：“来，你也尝尝自己的琼脂吧。”于是把小艾的淫液喂给她自己。“
　　小艾惊叫道：”啊！不要！“
　　飞儿已经强行把小艾自己的淫水口对口渡给了她自己。
　　小艾没办法只得吃了下去。
　　忽然小艾高呼：“快……啊……用力……啊……干我……啊！啊！啊！”
　　原来，小艾的天赋已经被玉洞子开发了出来。她的淫水现在不单奇香，而且是极强的催情药，可以让人发狂。她见到飞儿和小旗都吃了淫水，正暗自高兴，哪成想飞儿竟又把淫水强行渡给她自己。
　　小旗加力操干几下感到身下美女高潮又来了，立刻抽出大鸡巴，趴在小艾下体把股股涌出的阴精吞吃下去。
　　小旗还没到高潮，兽性未去，提起大鸡巴又要操。小艾忙双手按在穴上说：“不行……啊……我还没恢复……啊……没恢复过来呢。”
　　她怕自己再被操下去会狂性大发。
　　小旗此时已是狂性大发，哪里管这些，过来就拉小艾的双手。小艾大叫：“啊！救命啊！”
　　这时飞儿蹲在她身边说：“你叫我三声好姐姐，我就救你。”
　　小艾忙叫：“好姐姐，好姐姐，好姐姐，你快救救我吧！”
　　飞儿于是转过身来跪在垫子上，把裙子向上一抬，她里面穿的是现代的小内裤，把内裤向下一拉，说：“公子，你先来操我吧。”飞儿看了他们两个交合半天了，下体早已湿得不行了。
　　于是小旗在这一百多娘子军的合围中干完了小艾干飞儿，干完了飞儿又干小艾。二女都是舒服受用极了。由于干了飞儿的玉女心经本身就有一半流族女人的作用，可以把干小艾所耗体力又补回来一部分，不免干得时间长了点。二女受用之余都有点吃不消了，于是都互相解围，相互之间的关系竟越来越亲了。
　　这一场恶战足有两个时辰。
　　小艾中间有几次下手的机会，居然放过了小旗。
　　小艾和飞儿坐在车中，两姐妹虽然都被操得一点力气也没有了，但还是一路说个不停，成了一对好姐妹。行了大半日，小艾必竟不像飞儿被操得那么重，恢复了些，于是爬出来，
　　见到小旗，低下头有些不好意思。
　　“你原谅我了？”小旗问。
　　“我不想让飞儿妹妹伤心。”小艾回答。
　　“飞儿妹妹，哈哈，”小旗笑道，忽然贴近了小艾小声说：“她的年纪可比你大多了，我都不知道她有多大了。”
　　小艾吃惊的看着小旗，又望了望轿子，小声说：“真的啊？”
　　小旗点点头，说：“肯定比你师父大，说不定啊比你妈妈都大呢！”
　　两人这样亲密的一番对话算是化干戈为玉帛了。
　　忽然，小艾想起了她妈妈。她说：“其实我挺感谢你的，我在这里很幸运，成了蒙古郡主，日子过得很快乐。只是。。。”
　　“只是想你妈妈，是么？”小旗问。
　　小艾点点头。
　　小旗说：“告诉我你家的地址，我过两天把你妈妈接来和你相聚。”
　　小艾把地址告诉了小旗，然后说：“我得回去了，要不然师父和皇后会找我的。”
　　这可是小旗始料不及的：“怎么，你不和我一起走么？”
　　小艾嫣然一笑，说：“我也看过很多穿越小说，也有自己的梦想。你是时空穿越者，我也是时空穿越者。你有你的世界，我也有我的世界。咱们还是相忘于江湖吧！”
　　飞儿从车上下来，见小艾和她的娘子军都不见了，只有小旗怔怔地望着远去的扬尘。
　　“我想，今后十几年，蒙古将不以为患了。”
　　小旗淡淡地说。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一个稳定的南宋对于小旗的民国大计来讲非常重要。现在似乎在南宋与蒙古间的隐患已经消除，小旗可以专心于民国的建设了。
　　民国。
　　积郁成疾的袁世凯终于一命呜呼了。皇帝孙旗宣布取消大总统一职，全国开始筹备首相选举。
　　参选的党派有原名天地会的致公党，满汉一家党，代表各地军阀的铁党，以及以向美云为党主习的新世界党。
　　因为科技对华族人生活方式的改变，加上生活水平的提高，民国的华族不再是那个喜欢围观杀头的愚昧民族。一人一票的选举进行得很顺利。
　　呼声最高的总统候选人是天地会的孙中山和新世界党的向美云。
　　最后近年来一直为小旗在政界，商界及外交界工作的向美云胜出。
　　向美云入住紫禁城西侧的中南海。但大家都知道，那里仍是小旗的后花园。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　而双喜这边也传来了好消息，学院的秀女们已经掌握了试管婴儿技术。她们采了小旗的精子和双喜的卵子在试管中受精，并把受精卵放置到了双喜的子宫之中。
　　奇的是，双喜一旦怀孕就暂时失去了流族的特性。可能是因为子宫暂时做为它用，不能再同时炼化小旗的精子了。
　　虽然小旗对孕妇也是照H不误，但是两人的性交已经变成了正常的华族方式。而且两人过起了正常人晚上需要睡觉的生活。
　　小旗向中华民国的人民宣布，立双喜为后。并举行了盛大的结婚典礼。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　南宋时代。
　　被蒙古占领的大都。
　　南宋使馆。
　　小旗的这个使馆行宫中已经没剩下几个人了，大多数人都被小旗接到了民国的紫禁城中参加他与双喜的世纪婚礼。
　　小曼背对着小旗抽泣着。
　　今天的小曼与多年前小旗刚认识她时已经判若两人了。
　　小旗刚认识小曼时她只有17岁，染着一头长长的红发。那时她穿着酒店里的浴袍睡眼惺忪，少女胸怀若隐若现，露出纤细的手臂，五根玉指在长发中抓了又抓，一脸迷惑地问他：“你是谁啊？”那时的她还略带一点婴儿肥。
　　如今的小曼一头乌黑的长发，尖峭的脸形，薄薄的红唇，祸国殃民的长像。细腰巨乳，长腿肥臀。让男人无法不为她发疯，发狂。
　　“小曼，咱们还是回去吧，她们都等着呢。”小旗说。
　　小曼仍然背对着小旗：“你先回去吧，让我一个人在这儿待会儿。”
　　“小曼，在我心里，你和双喜同样重要。”小旗说。
　　小曼说：“傻瓜，我是为好朋友高兴。”
　　不知道从哪一年开始，小曼不再叫小旗大叔，而且对小旗越来越依恋。现在的小曼不单在皇家女子学院里读完了大学，而且还在继续边教书边读研究生，一个月左右才能和小旗相聚一次。
　　小旗不知道该说什么好，他明知道，在中华民国立双喜这个一直以来的女仆为后一定会让自己后宫中的很多女人不开心。他想到了小小皇后，想到了永宁公主，却没想到小曼。这让小旗非常自责，小曼可是陪着自己放飞这场梦的人之一啊！
　　小曼仍在抽泣，但她说：“皇上，你还是早点回去吧。我没事，一会儿就好了。那么多娘娘在，不差我一个。”
　　小旗还没说话，他注意到安静的使馆中有点细微的异常的声响。
　　小旗走了出去，来到了后花园。
　　突然，一个女声高声叫道：“旗哥快跑！”
　　“小艾！”小旗叫道：“你怎么了？！”
　　“嗖”一支冷箭飞来，“嘣”钉在也小旗脚边的地上。
　　紧接着，“蓬蓬蓬，嗖嗖嗖”的一连串弓弦响和箭声让小旗下意识地在胯下一拧，逃到了一百年后的元朝。
　　没想到，蒙古人正当自己使馆空虚之时偷袭，要不是小艾提醒一句，自己就要死在箭下了。
　　“小曼！”小旗惊叫一声，才想起来小曼还在使馆中。
　　他不及多想，在胯下一拧回到了使馆的花园中。一地的箭羽，却没见什么刺客。小旗回到小曼所在的大厅中，看到小曼已经被一群小艾的娘子军一样的女兵擒住。小曼现在身手已然不凡，却在这么短的时间内被捉，看来敌人果然强大。
　　“旗哥，快走！不要管我！”小曼叫道。马上被一个娘子军按住了嘴巴。然后被另一个娘子军用刀抵住了脖子。
　　小旗说：“我不走！你们放开她。有什么事找我来好了！”
　　此时，一个蒙古贵妇打扮的女人走了出来。
　　“你想必就是大宋的皇帝吧？”她说。
　　小旗没有直接回答，反问道：“你就是乃马真皇后吧？”
　　那蒙古皇后笑了笑：“从我一位妙嫣郡主那听说大宋的皇帝乃是一位英俊青年。而我的另一位艾郡主说有一位英俊青年可以纵横时空。不知道这两位英俊青年是不是一个人呢？”
　　小旗闻言脸色一变。随即说：“难道你不怕我么？”
　　那皇后哈哈一笑：“你这名为使馆的行宫平日里高手如云，今天却如此冷清。想来能陪宋君你的人也不是什么普通的人吧。”
　　说着看了看小曼。
　　小旗说：”你想怎样？“
　　皇后说道：”呵呵，送你两个老相识。女儿们，过来吧！“
　　她话音才落，两个女人走了进来。
　　一个是芳芳，另一个自然是林妙嫣。
　　多年过去，当年不到18岁的少女们如今出落成性感的大美女了。
　　”狗奴隶，你也有今天。“芳芳狠狠地说。
　　林妙嫣却是眼观鼻，鼻观口，口观心，一言不发。
　　”林小姐多好的妙人儿，给你你居然不要。嘿嘿，人家本来只想要你的一个小官做做。现在啊，要端你整个藏污纳垢的江山！“
　　小旗越听越是心惊。多年前他就曾听说林小姐为报父兄之仇才决定成为秀女准备报考皇家女子大学，以图日后可以为官。后来听说她没有考上，再后来渐渐就淡忘了这件事情。不成想她居然投靠了蒙古品箫堂。
　　小艾投靠品箫堂远较妙嫣为短，已经功力了得。这妙嫣肯定更要青出于蓝了。
　　经过了这么多年，林小姐从当年楚楚动人的17岁少女长成了玉体喷火的大美人。
　　当芳芳捉住小旗的鸡巴时，那鸡巴早已经硬了起来。
　　”比当年更粗了呢。“芳芳对一言不发的妙嫣说。
　　芳芳脚下一个拌子，身无武功的小旗马上躺在了地上，裤子却已落到了芳芳手中。
　　妙嫣此时猛一抬头，大大的眼睛长长的睫毛中淫光大盛。如果不是小旗已经熟习摄魂术，险此一下子就被她把魂勾了去。
　　妙嫣一转身，身上的衣物向四周飞散，露出成熟的玉女裸体。轻抬玉步向赤裸下身的小旗走来。小旗望着她两腿间忽隐忽现的神秘地带不由得咽了咽口水。
　　“公子想奴婢的身子了么？”妙嫣的声音如此温柔，早不再像年少时那般咄咄逼人。
　　小旗没做声。
　　“你当年就要了奴婢的身子多好，害得奴家等了这么多年。等得奴家好辛苦呢。”妙嫣的语气就像和情郎发小脾气，撩人心脾。
　　小旗的双手从自己的睾丸上拿开，他知道，不论今天发生什么，他都不能单独留下小曼。
　　小曼见到他的动作，知道他的心意。不惧脖子上的钢刀，叫道：“皇上，你快走！啊！”一个娘子军重重地打了她一拳。
　　妙嫣眉头紧促，说道：“唉呀，这下好痛呢。这样好了。只要皇上你同奴家交合一次，满足了奴家的心愿。奴家就让母后放了你们好么？”
　　小旗只说：“你来吧！”
　　他心想，玉洞子和小艾都已在他棒下称臣，还怕她个小小林妙嫣么。而且那天在帐上观看，也没见她和芳芳玩出什么花样来。
　　妙嫣迈步跨在小旗腰间，小旗终于看清了那仍然少女一般紧合的小穴，真美！
　　“我来了！”妙嫣一手平伸以保持平衡，另一手两指分开小穴的两瓣花瓣，缓缓向着小旗的大鸡巴坐了下来。
　　妙嫣的小穴淫水说来就来，小旗的鸡巴已经被妙嫣把龟头吃了进去。
　　小旗却感到龟头碰到了一件事物，以小旗丰富的经验，马上得出结论：“处女膜！”
　　妙嫣用力向下一坐，脸上尽是吃痛之色。
　　小旗惊讶地看着她，一时间忘了身上坐着的是自己的大敌。
　　“痛么？”小旗关切地问。
　　“不劳皇上挂怀，但求皇上舒服。”妙嫣答到。皱着眉头开始轻摇小腰。
　　小旗知她破瓜之苦，极力配合，以免给她带来更大的创伤。
　　不知不觉中妙嫣的小穴吞下了整条又粗又长的大鸡巴。并且随着妙嫣轻摇小腰，在她的轻哼中，穴中刮起了一阵淫水的风暴。蜜穴越裹越紧。
　　当小旗发觉之时，妙嫣的蜜穴已经牢牢地吸住了他的鸡巴。
　　“旗哥小心！她那是旋风穴！”小旗一凌，从妙嫣的媚功中惊觉过来。“小艾！你别来，危险！”
　　突然，一团火光冲向了蒙古皇后，这团光所到之处都烧了起来。
　　“护驾！护驾！”众娘子军放开小曼围到皇后身边。
　　那火光左推右打，火光之中正是艾儿。
　　突然又有娘子军进来叫道：“娘娘，不好了，大火，我们快跑！”
　　皇后叫妙嫣：“我儿快撤！”
　　妙嫣娇喝一声：“成了！”
　　双腿用力，下体上抬，要把小旗的阳具整个从他身上拨下来。小旗大惊，下身扯痛，忙抬下体随妙嫣而动。
　　妙嫣一扯不断，双腿再用力，只听“啵！”的一声。。。
　　林妙嫣到底把什么东西从小旗身上扯了下来？在民国的秀女们还在等着小旗回去参加皇家内部的晚宴，小旗能及时赶回去么？欲知后事如何，且听小回分解。


第四部 沧海桑田 第46章 性交过程中的采访
　　上回书说到，小旗在南宋时代收服了从现代穿越来的蒙古郡主小艾。在民国，秀女向美云被选为首相。双喜怀孕了，并被小旗立为民国皇后。小曼心情复杂，和小旗在南宋的使馆中发小脾气。在使馆中的秀女几乎全被小旗接到民国去参加他与双喜的大婚，这时蒙古品箫堂却偷袭了小旗的使馆。林妙嫣的小穴吸住了小旗的鸡巴，用力向上一拔！
　　小旗的鸡巴实在是坚固，并没有被妙嫣连根拨掉。但他的两粒睾丸却被妙嫣吸得收入腹中！而鸡巴则变成了一条软蛇。
　　“放箭，放箭！”蒙古娘子军边走边射，大火很快就要吞掉整个行宫。
　　“啊！”一直缠住皇后的小艾身中一箭，动作慢了下来。
　　紧接着箭如雨下，把个美女胸前射成了刺猬。
　　“娘娘快走，他们已经死定了！”妙嫣催促着皇后。
　　小旗和小曼扶起小艾，那小艾早已死了。
　　“皇上，她死了！我们快走！”小曼在大火中叫道。
　　小旗拉起小曼向后花园跑去。中间的假山有水环绕，二人躲在了假山的洞中。
　　“皇上，咱们快走！”小曼说着就向小旗的下身摸索过来。
　　可突然，她的动作停了。
　　小旗的下体平平的只剩一条光棍鸡巴，蛋蛋不知去向了！
　　火越烧越大，二人在洞中烤得受不了，脱光了身上的衣服。
　　小旗叹道：“小曼，你我二人今日要死在这八百年前了。”
　　小曼却一把抱住了孙旗，口中说道：“皇上，不要说了。”一口吻上了孙旗的双唇，用上了她多年来在学院所学。
　　孙旗被熟女小曼的热情打动了，和小曼激吻起来。两个赤裸的身子在洞中扭作一团。孙旗开始吻小曼的粉颈，小曼娇喘连连。孙旗揉捏着小曼娇美的双乳。在花生米大小的乳头上，孙旗把头埋下来，用力的吻着。小曼则用力的扭曲着身体，口中发出“啊。啊”的欢叫。
　　孙旗没想到，自己的最后一个女人会是小曼。没有更多的话语，孙旗的嘴慢慢向上抬，又一次吻到了小曼的嘴，小曼的耳朵，小曼的头。孙旗把小曼拥在怀里，说道：“对不起，我不行……”
　　这时小曼忽然一把把孙旗按倒在地上，扶起他那软软的大鸡巴放在了自己美丽的桃源洞口。桃源洞头早有甘泉流出。小曼把孙旗的大龟头用手指强塞到小穴之中，缓缓的闭上了眼睛。孙旗感到小穴中有什么东西把自己的鸡巴向里吸，“突”的一下，整条软软的阴茎竟被吸到了小曼的阴道中。孙旗感觉小曼的阴道中又湿，又热，又挤。尤其是龟头的对面像是有只小嘴在不停的吸着。小曼的整个阴道都在不停的蠕动。阴道口不停的有淫水流出，由于孙旗没有了睾丸，就只接从会阴流到了屁眼上，又流到了地上。
　　孙旗深情地望着跪坐在自己身上的小曼，心中无限感激，自己已经这样了，小曼仍能陪自己，怎能不感动。
　　这时小曼的俏脸上慢慢升起一片红云，看上去就像一朵娇艳的鲜花正在绽放。小曼也深情地望着孙旗，问道：“大叔，你看我美吗？”
　　孙旗听到美艳的熟女又用上这久违的少女时代的称呼，连忙接道：“美！太美了！”
　　不由得感到跨下一阵涌动，软软的阴茎在小曼的阴道里跳了一下。
　　小曼妩媚地看了孙旗一眼，无限的可爱。这时小曼又俯下身，趴在孙旗的胸口上，口中发出娇喘连连的声，阴道中收缩蠕动得更盛了，好像很辛苦的样子。孙旗不由得下体又是一跳，这下子小曼居然轻轻“啊”了一声。然后，小曼伸出红红的小舌头，在孙旗的乳头上轻轻的吻着。孙旗感到身体巨震，一种从未有过的感觉涌上心头。他的乳头很快就变硬了，小曼在上面忽尔吸起凉气，忽尔吹出热气，同时小穴中仍是不断的收缩刺激着孙旗的性器。
　　此时孙旗下腹气血翻涌已到了极点，突然间“啊！”的一声，只觉得自己跨下两个大睾丸从腹中激射而出，落在阴囊之中，一支大鸡巴陡然充血暴涨。小曼感到腹中的软蛇忽然变作了巨物，撑得小穴饱饱的。探手到身下想看看孙旗的阴囊出来否，一摸之下大惊。原来外面仍有小半截鸡巴露在外面呢。
　　孙旗一下子精神大振，翻过身来把小曼压在身下。一下一下认真地操干起小曼的小穴来。孙旗抱着小曼娇小的身子，把坚挺柔嫩的双峰按在自己胸膛上，下身不停的大力抽插，每一下都一杆到底，大睾丸一下一下的打在小曼的屁股上。
　　小曼被这突如其来的强暴吓傻了，也紧紧地抱着孙旗，口中啊啊的狂叫：“啊……唔……皇上……你的……你的……啊……太大了！……啊……涨死我了……啊……不要……不要……啊……太强了……插死我了……”渐渐的啊啊的狂叫变成了淫言浪调：“啊……皇上……奴家……奴家的小穴……要被你这……啊……粗大的鸡巴……啊……大鸡巴……皇上……干死了……操死了……啊……啊……要泄了……要泄了！”
　　小曼 身子一挺，泄身了，两只小手在孙旗背上抓出了一道道痕迹。当然，作为秀女，专门有教育说这么做是很不对的。但小曼对孙旗却别有一番情感。孙旗感到下身宝器之中阴精狂泄小穴大力收缩，不由得精关一开，阳精一泄而出。大量滚烫的精液从小曼的花心直入她的子宫和阴道中。小曼真正的感觉到了“被充满了”是什么感觉了。孙旗把大鸡巴向外一拔，混合的爱液喷了一地。小曼躺在地上，火光中，一脸的甜密与幸福。
　　孙旗倒在小曼粉白温柔的怀里，肆意地玩弄着小曼的乳房，忽然一抬头道：“小曼，我们就这么光着身子回民国么？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　民国。
　　紫禁城，小旗的后宫。
　　小旗和小曼在元代换了两件衣服，劫后余生，都暗自庆幸，感情也更好了。
　　回到民国的后宫，正是一场宫廷内的欢庆宴。
　　一庆小旗双喜大婚，二庆向美云成为首相，三庆小旗小曼脱难。
　　小曼举杯说道：“尽管这是个大喜的日子，我要把这第一杯酒敬给一位死去的姐妹。”
　　小旗听了黯然神伤。
　　小曼说：“她就是在蒙古兵手中救了皇上和我的小艾。”
　　双喜惊道：“那个小艾，她，她死了。。。我一直掂记得要去找她，让她不要记恨我们皇上。。。”
　　岳飞儿说：“她没有记恨皇上，她为皇上死都愿意呢。”
　　一时气氛很沉痛。
　　忽然，一个陌生秀女来到小旗身边问道：“皇上，各位娘娘。我们是皇家女子学院派来的记者。请问我们可以拍摄么？”
　　“学院还有记者？我不记得带你过来啊？”小旗问。
　　那女记者说：“皇上真健忘，你还说我胸大碍事呢。”
　　“啊！”小旗想起来了，说：“你拍吧，随便拍，别流出去就好。”
　　“什么流出去啊，皇上你好色！人家小穴很牢的。”那小记者得了机会一个劲儿地勾引皇上。小旗没有再理她，而是和席间的皇后，公主，妻妾还有高级妃女们聊天。
　　女记者见皇上不理她，只好找自己熟悉的人。找来找去，看到了自己的同院的学姐薇儿。于是带着摄像秀女来到薇儿身前。
　　“薇儿公主你好。”小记者拿着话筒在镜头下对着薇儿说。
　　“小蓓！你是今天的记者啊。嗨！小E，你好。”薇儿向小记者和摄像的秀女都打了下招乎。
　　“薇儿公主看上去有些不开心，是么？”小蓓问。
　　“嗯，”薇儿回答：“因为刚刚得知有一位姐妹去逝了。而且我小时候的两个好朋友芳芳和妙嫣现在成了坏人。”
　　小蓓说：“不去想那些不开心的事了吧。薇儿公主，你觉得今晚皇上会宠幸你么？”
　　薇儿的脸红了红，说：“这个怎么好预测的。皇上他总是捉到谁就操谁，说不定下一个是你呢。”
　　小蓓说：“哪能轮到我们小受女呢。公主，能不能给我们这些没侍奉过皇上的秀女们透露些内幕绝技啊？”
　　薇说：“这个么，也没什么，平时功课做好了到时一定没问题。皇上很体贴人的。对了，对于第一次的姐妹来说，如果实在痛想早点结束的话，一定要练好叫床，只要使出叫床技总能让皇上早点射出来。不过也不要以为让皇上射出来他就满足了哦，有时候他会连要几次呢！”
　　“好的，谢谢薇儿公主。啊，对不起，我们要赶快去那边，那边已经干起来了！”小蓓惊叫道。
　　摄像的小E赶快跟着她跑。
　　“兰兰学姐，这种后入式是不是很适合你这样高挑的姐妹？”
　　小蓓把话筒对向了正在被小旗以后入式按在桌子上操干的兰兰。兰兰在江浙办厂多年，身上多了民国江浙美女的范儿。身着民国式旗袍，盘着头。此时的她看上去成熟丰韵，性感十足。旗袍的后摆被掀在背上，娇弱无力的地趴在案上。
　　“啊。。。啊。。。皇上。。。用力。。。啊。。。学妹你好。。。学姐。。。最。。。最喜欢的就是这个姿势。。。因为学姐的。。。啊。。。阴道深。。。啊。。。这样插才爽。。。啊。。。操死我。。。啊。。。用力。。。”
　　小蓓拿回话筒，对着镜头说：“我们看到，兰兰学姐已经被操得语无伦次了。真是让人羡慕呢！啊，快拍！学姐要高潮了！”
　　这时小川岛芳子走了进来。
　　小旗上上下下打商着芳子，像看外星人一样。小小说：“芳子你……你……”
　　芳子红着脸说：“是丽丽姐非让我弄成这样的……”
　　小旗差一点没忍住就一枪射在兰兰的吕锩媪恕Ｔ来芳子把头发烫成了波浪，染成了黄色，上面带着可爱的发夹，像个小公主一样。稚嫩的小脸画了一点妆，画妆的水平很高，没有毁掉小女孩的清纯，又添加了几分淘气美少女的俏皮。大大的眼睛长长的睫毛，忽闪忽闪的，像会说话一样，感觉只有在漫画里才有。身上虽是学生装短裙，但线条明快突出，胸前平平的，小衣服露着肚脐。浑身上下露在外面的肌肤，手臂，腿，肚子，脖子，白得没有一处看了不让人想入非非。
　　小旗最受不了两种，一种是成熟的不行的完美熟女，一种就是这种可爱小罗莉。
　　小旗的脸居然――红了。干咳了两声说：“你爸爸，嗯，那个什么，他还好吧？”
　　芳子说：“谢谢皇上关心，我爸爸现在一切都好。丽丽姐说，要谢谢你就要亲亲你。”说完了过来搂着小旗的脖子就在他的脸上亲了一下。亲完了露出天真无邪的笑容。
　　小旗像傻了一样，拍了拍身下早已高潮的兰兰的屁股，然后对胡丽说：“丽丽，来，陪朕打一炮。那个什么，双喜，把芳子带走。”
　　胡丽手拿一支超大避孕套，在小旗眼前晃了晃，小旗一把就给丢了，然后把胡丽按在了身下。
　　“讨厌，笨蛋，你轻一点！”胡丽娇声道。
　　整个皇宫里，叫皇上“笨蛋”的就只有胡丽一个人。
　　“丽丽老师！”小记者又冲了上来。
　　“喂！你们两个小鬼要干嘛？”胡丽看到摄像机，吓了一跳。
　　“没什么，摄像给学院的姐妹观摩的。我们想采访你一下。”
　　“去去去，你们真会找时候。”正在被小旗操穴的胡丽说。
　　“丽丽老师太小器了，兰兰学姐刚刚都在被皇上宠幸的同时接受了我的采访呢？”
　　“什么？兰兰接受了采访？那我也行！你问吧！”
　　原来，丽丽在南宋皇家女子学院教书不久就发现不对了，慢慢了解到了学院的秘密。她恨现代人已经积重难返，又恨她父亲背叛自己，所以也不想回现代了。几年后小旗送她来民国做环保顾问，她很开心。兰兰在江浙一带办厂，难免有对环境有影响的环节，因此兰兰和胡丽是一对冤家。
　　“请问丽丽姐身上哪里最敏感？”小蓓问。
　　“能换个。。。啊。。。你轻点啊，笨蛋。。。能换个问题么？”
　　“那丽丽姐是阴蒂高潮强些还是阴道高潮强些？”
　　“这个还要分那么细么？啊！笨蛋，那个洞不是啊。你！你别拍了。笨蛋，人家又不是你的秀女，可没练过用屁眼侍候你的功夫！啊，不行，别！”
　　“皇上今天好像特别的猛，这是为什么？”
　　“他啊，一看见小女孩儿就这样！”
　　“啊，难不成皇上喜欢小的？。。。”
　　忽然，小蓓又有新发现：“咦？这位小妹妹，你到18岁了么？你是哪个班的？怎么以前没见过你？”
　　刚到民国不久的苏苗吓得忙逃：“永宁姐，她，她拿那个照照的东西对着我。啊！讨厌！。。。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　房间里。
　　“皇上生我的气了么？”十三四岁的芳子问双喜。
　　双喜笑着说：“没有，小旗哥哥是高兴的。他呀，色狼的本性又暴露出来了。”
　　一句话说得芳子脸红到了脖子。忽然间她想到：“双喜姐，你的婚礼很好吧？”
　　双喜说：“嗯，很好，我很喜欢。将来姐姐帮你把你的婚礼办得更好，好不好？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　南宋。
　　皇家女子学院。
　　大学女生的宿舍里。
　　七八个秀女围在电视机前看今天的学院新闻。
　　电视中一个凶巴巴的大奶熟女身穿宫装，叉腰而立。一个怯生生的大奶女孩儿躲在她身后。
　　这种无敌的杀气，只能是永宁公主，而她身后的自然是苏苗。几年下来，当年的幼女已经在小旗的滋润和抚摸下长成了丰腴的大奶妹。
　　“喂！宋朝来的贱婢，快把你那个东西照别的地方。小心公主我发威把你们学院给拆了！”
　　“切！”女生宿舍里发出一阵不屑声。
　　“小曼老师！”有女学生尖叫道，小曼成绩优异美艳无双，是全院学生的偶像。
　　只见小曼附耳在永宁耳边说了几句。
　　“啊？真的么？快，苗苗，出来，小曼公主说这个照照能留住青春呢。”
　　永宁说完对着镜头搔首弄姿起来，看得众女生干呕，“明代的欧巴桑快让开吧！”
　　“哇！皇上还在干丽丽老师！”女生学一起尖叫。
　　小狐狸坚守住自己小屁眼儿这片最后的处女地。做为防性病传播的宣传者，她实在难以接受小旗这个恶好。然而也因此被小旗把她的小穴捣得泥泞不堪。
　　小旗放下丽丽又把茵茵扔在了地毯上，一个饿虎扑食上来就扒茵茵的衣服，茵茵呵呵乱笑，一别笑还一边叫：“轻一点，琪琪送的，一万多块呢！你轻点，这件两万多呢！”
　　电视机里小旗皇帝一边撕茵茵的衣服，电视外的女生们一边齐声叫：”加油！加油！“
　　小旗边撕边狞笑着说：“下次记得如果真是很喜欢的衣服让赵琪一样买两件给你，哈哈。”说着扑上来又撕。几下就把她的衣服撕成一条一条的了，露出了茵茵完美高挑的胴体。
　　“等一下！”茵茵说，神秘兮兮地在口袋里拿出一样东西。小旗一看，是一件黑色的高装丝袜。穿上高装褛空的丝袜，又登上高跟鞋，这才嗒嗒嗒的走了过来。说：“人家要熟女一点，省得你搞人家的时候心里想着小女孩儿。”
　　小旗耐心早无。的确，小旗最喜欢干的就是丝袜美女。提着大鸡巴，晃了晃。
　　电视机前的秀女们兴奋得几乎要晕厥过去。恨得不把嘴贴到电视上去亲吻小旗的大鸡巴。
　　小旗一点前戏都没有就直接操了起来。茵茵的小穴长年蜜水直流，骚得可以。小旗只干得她双脚发软，连连求饶，这才放过她。
　　当所有女人都被小旗干得走不动路时，镜头中走进来一个十三四岁的少女，那是从小被小旗圈养的川岛芳子。
　　小芳子十四岁都未满，像极了孙妙。川岛芳子本名金壁辉，又叫显圩公主，是肃亲王的女儿，也不知是孙旗孙妙兄妹的第几世孙女。正穿着露底的女水手装和长统袜向小旗走来，小裙子连小露祭共蛔。光溜溜的没有毛。她嘴里含着个安慰奶嘴。
　　“那是林大前辈的发明！”电视机前有眼尖的秀女叫了出来。
　　林大多年前离开皇家女子学院，被小旗送到清宫给妹妹做丫环之前有很多发明。在她离开的这几年，她的一些发明才被秀女们发现其实是很不错的。
　　小芳子口中的安慰龟头就是其中一个。
　　小旗不明就里，心想：“怎么这么大的孩子还叼着个奶嘴？”
　　伸手拉住小女孩口中安慰奶嘴的拉环，向外一拉，没拉出来。小芳子吸得很用力。
　　小旗再一用力，“啵”的一声拉了出来。小女孩嘴里那部分可比奶嘴粗多了，居然是一小节阴茎和一个大龟头。
　　“喜姐姐每天让我吸这个，都吸了两年了。”小芳子说，“皇上，今天能给我吸吸真的么？”
　　“给她！给她！给她！”全宿舍的女生都叫了起来。每个女生都想起了自己十三四岁时的梦想。
　　小旗坐在了沙发上，大鸡巴剑指长空。
　　看得电视机前的秀女们“敖敖”直叫，纷纷把手指放进自己的口中。有女生已经把平日练习用的假阳具含在了口中。
　　小芳子跪在小旗身前，一下子嘬住了小旗的大龟头，用力吸了起来。
　　“哇！好幸运的小妹妹！”宿舍里的秀女们发出了感叹。
　　画面中的小旗皇帝突然暴起，双手撕开了小女孩儿的衣服。大家刚刚看到小女孩儿平平的胸部，电视画面突然切换了。
　　记者小蓓手拿话筒出现在画面中。
　　“报歉，各位同学，学院禁播皇上宠幸未成年秀女的视频。现在芳子妹妹已经成功的变成了女人，正在被送往皇家医院途中。不过大家放心，芳子妹妹只是有些撕裂伤，应该不会有大碍。相信做为一名秀女能这样献身给我皇，她是幸福的。我皇万岁！怎么样，小蓓我的记者基本功如何？各位学妹们一定要向我学习呀。可能你在想，心平气和地做个报导有什么难？这个谁不会？但看到下面的画面你不仅会佩服我，而且还会羡慕我的。”
　　这时镜头一推，画面收远，原来小蓓正翘着屁股，小旗正在她的身后操干。
　　小蓓对着话筒讲：“哇。。。太粗了。学妹们，我和你们讲，真的太粗太长了，心都被狠心的皇上挖出来了。小蓓我，啊。。。。，我可是今晚唯一一名被操的受女哦，而且不是以小队的形式被皇上宠幸，是一个人哦。啊。。。皇上，我的开篇讲好了，你大力操，操死我好了，啊！”
　　电视机前的女生们纷纷把小内裤夹到小穴沟内，在床上，椅子上蹭啊蹭，看着电视就都高潮了。她们感到，电视中的普通受女就是她们自己。
　　“啊，顶到子宫了！我吸我吸。。。啊。。。好苦。。。又好美。。。”
　　小蓓这时已经被小旗翻了过来，屁股放在小桌上，后背顶在墙上，弓着腰和小旗面对面的被小旗操穴。她手中仍拿着话筒。
　　“啊。。。我要来第一次高潮了。。。啊。。。下半身已经不听使唤了。。。各位同学，我会随时向大家第一时间播报我的切身感受。。。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　婚礼过后，小曼等人又被小旗送回了南宋，赵琪又回到了现代。兰兰带着一众秀女返回浙江。一切恢复了正常。
　　只是南宋的使馆不能再用，小旗没有了大都的行宫，只得不停来往于北京杭州两 地，每个月回南宋皇宫一次。
　　这么多年过去了，所有的女人都变得更成熟。只有岳飞儿元帅永远看上去都是十六七岁，人畜无害的样子。绝对让人想不到，她不但武功高强，而且还是军事专家。
　　小旗把岳飞儿带回了现代。岳飞儿长年秉承不战而屈人之兵的策略，让南宋按历史稳步发展。小旗希望她能对现代世界的纷乱做些什么。
　　那么对于处处严重污染，战事一触即发的现代，岳飞儿又能做什么呢？


第四部 沧海桑田 第47章 生离死别
　　上回书说到，小旗困在蒙古南宋使馆中，一对睾丸被蒙古品箫堂的林妙嫣吸入小旗自己腹中。而与小旗恩怨纠葛不断的小艾为救小旗而香消玉殒。在小曼的帮助下，小旗的睾丸重新落入阴囊之中。小旗带小曼回到民国自己的后宫，与众后妃淫乐。
　　现代。
　　北京。
　　小旗打算来把赵琪接到民国去做皇家投资公司的总裁。这时小旗的电话响了。接起来一看，居然是几年没有和他联系过的那名女特种兵。小旗几乎已经忘了这件事情。
　　几年前，小旗派她到现代来寻找可能是建造南宋皇家女子学院的穿越者，双喜的中学同学赵亮。这名女特工还帮小旗在长沙找到了他的继母。几年过去了，却没有任何消息。
　　“对不起，皇上，我不能完成我的使命了。”电话那边一个虚弱的女声说。
　　“怎么了？你发生了什么？”小旗问。
　　“皇上，几年前我追查赵亮到北京，发现他们全家都在北京出车祸死了。我不相信这个结果，于是就继续追查。没想到，后来我自己病倒了。”
　　“你怎么了？”
　　“臣妾不适应21世纪的环境，得了严重的坏血症。”
　　“你在哪里？”
　　“我在杭州一家医院。皇上，你不要来。你来了也不会见到我了。。。皇上万岁万岁万万岁。。。”
　　“你挺住，我很快就到杭州。”
　　小旗带上双喜和茵茵，当天就飞到了杭州。可还是晚了一步。他们到时，那名女特工早已香消玉殒。茵茵非常伤心，因为那是她非常要好的姐妹。
　　赵亮生死不明，追查他的女特工却死了。双喜和小旗面面相觑，不知下一步该如何是好。反正都到了杭州，三人马上穿越到了南宋。
　　他们在宫里见到小小皇后，又去皇家女子大学找到了正在给学生上课的小曼。此时的小曼已经是学院的全职教授，可能是读书太用功，不知何时得了近视，带着一副大大的眼镜。二十五岁的年华再加上学院多年的培养，小曼出落成了倾国倾城的眼镜美人了。
　　而且脸上原来那种古怪精灵的神气也没有了，反而多了一股书香气。
　　“皇上，双喜，”小曼也不再一口一个大叔的叫了，“你们怎么这么久了才来看我？皇上，你上次的伤好了么？”
　　说着就来解小旗的裤子。
　　小旗忙拦住她说：“小曼，别急。有事情找你一起商量一下。”
　　于是双喜就把追查赵亮的事情和小曼说了一下。
　　“要想知道那个穿越到宋朝篡权然后又建立皇家女子学院的人是谁很简单。”小曼说。
　　“嗯？”双喜，小旗，茵茵和小小皇后四人都惊讶地看着小曼。
　　小曼问小小皇后：“皇后，你知道皇家女子学院成立多少年了么？”
　　小小皇后说：“不知道，学院一向是严禁记录学院历史的。”
　　小曼却说：“我知道。在我朝想要成为妃女非常困难，目前在世的妃女有800人左右。老的妃女会死去，又会有新升级的妃女。可我注意到，很多年以来由于教学水平的不断提高，我朝妃女的人数每年都稳定增长。这个增长速度大约在每年不到5％左右。如果一直都是这个速度，在100年前的妃女至少也有十几人了。因此，我敢肯定，在一个世纪以前的北宋，那位穿越者此时已经在建造这座学院了！”
　　小旗说：“你是说，只要我去100年前就能见到他正在造我们的学院？”
　　小曼点点头。
　　小旗分批送了大量的女特种兵到北宋。在茵茵的保护下，他们悄悄地接近北宋西湖南岸的皇宫和皇家女子学院的位置。。。
　　可是他们除了看到简陋的行宫，和看守行宫无聊的几个太监却什么也没发现。根本没有任何学院的影子。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　现代。
　　杭州。
　　在北宋的行动一无所获，茵茵留在南宋把死在现代的女特种兵的骨灰送回兵营。小旗带着双喜和小曼回到了杭州。
　　小旗很久没有这样带着双喜和小曼这对女孩子一起穿越时空了。
　　小旗不禁回想起刚刚带着二女开始世纪穿越时的情形。那时双喜和小曼一个刚满18岁一个17岁，都是青春少女。现在一个是挺着大肚子的准妈妈，另一个是带眼镜的知性美女教授了。
　　小旗和二女回忆起他们刚刚一起发现穿越的秘密时突然出现在民国一间女子学校时的情形。不由得都十分怀念。
　　小旗心想，“双喜就要生了，小曼也可以离开学院了，以后不论在哪里都要带着这一对美女，永远不分开。”
　　他们准备坐飞机回到北京去。虽说小旗在民国身为皇帝，在杭州有自己的飞机，可毕竟现代的民航更完善一点。小旗还想着在头等舱的洗手间里干一干多日不见的小曼呢。
　　正在等飞机的他们忽然听到机场的广播里说：
　　“紧急情况，紧急情况。我们抱歉的通知您，因为航空管制的原因，今天所有航班全部取消。再说一遍，所有航班全部取消。请各位旅客不要滞留机场。请选择交通工具迅离开机场。”
　　小旗向外面看看，杭州是难得的好天气。
　　“什么情况？”三个人面面相觑。
　　紧接着有大量的警察和军队冲进了机场。
　　每台电视机前都挤满了人。
　　小旗三人也停下了脚步，新闻中的一幕幕场景让他们难以致信。
　　“二零一九年九月九日，日本自卫队向孙福临先生资助的登岛船只开火，打死一名保钓人士。国内群情激奋，爱国群众纷纷走上街头。我两艘航空母舰正从菲律宾及越南的前线全速驶向出事海域。第二炮兵部队一百枚导弹对准了日本冲绳。”
　　画面上是身穿军装的国家领导人在视察炮兵部队，一枚枚导弹和战车。然后画面一切，变成了由护卫舰围绕着的航母乘风破浪前进。
　　画面再一切，上海街头，街上全是砸红了眼的人群，处处冒着黑烟。画面远处一座大楼燃起了雄雄大火。火光中依稀可见“友好医院”几个字。
　　“啊！爸爸，妈妈！”双喜失声惊叫道。
　　“快，我们去上海！”小旗说：“双喜的爸妈就在那失火的医院里呢！”
　　他们跳上了一辆出租车，给了司机身上所有的钱，让他马上去上海。
　　出租车司机激动地说：“终于要打起来了，哈哈哈哈！干死他们小日本。”
　　看他兴奋的样子，小旗也无言以对。
　　这时车上广播里传来报导：“在中国航母撤离几个小时后，菲律宾和越南的战舰不顾中国出洞核潜艇的警告，分别迅速占领了相关海域和岛屿。”
　　那司机气得直拍方向盘：“操他妈的，这么多小鬼子。发几个导弹过去全干死他们！”
　　这司机的气还没消，广播里又说：“一架中国战斗机在黄海中国领空被不明国籍导弹击中堕毁落入大海，飞行员牺牲。”
　　那司机已经气得直按喇叭。
　　他按喇叭也没有用，整条沪杭高速，两个方向全部堵牢了。
　　小旗看着双喜心急如焚的样子非常心痛。他左右抱住双喜和小曼，小曼在他胯下一拧。
　　那司机还在说：“哥们儿，反正走不了，你看到前面那辆傻逼丰田车没有？咱俩去砸了它。。。哥们儿？。。。啊！人呢？”
　　小旗到了民国，马上拿出他的无线电话叫来汽车，火速赶往上海。到了医院附近，又穿越回现代。
　　满街都是暴徒，消防车根本没有办法开过来。小旗三人艰难前行。那些暴徒多是借着抗日的名义来打砸抢的。很多人对小曼见色起意，多亏今日之小曼已经是修炼有成的武林高手了。
　　到了医院，他们看到，起火的是医院东侧的门诊大楼，因为风势的关系，暂时还没有烧到主楼和西侧的住院部大楼。暴徒仍在不断地冲进大楼抢东西。
　　“妈妈！”双喜尖叫道。
　　只见一个半边头发烧焦的美艳中年护士正在主楼门口组织疏散病人。
　　“双喜，你怎么来了？”那中年护士见到双喜吃惊的说。接着她看到了双喜的肚子。
　　“你。。。”
　　“这是我丈夫。”双喜拉着小旗对她妈妈说。
　　“我叫孙旗，请多关照。”小旗说。
　　她妈妈说：“现在不是客气的时候，快帮我疏散病人。双喜你。。。你几个月了？快躲开。”
　　双喜急着问：“爸爸呢？”
　　她妈妈说：“你爸爸还在给病人做手术。”
　　这时大楼里灯光突然变得更亮，然后就全黑了下来。
　　“电都没有了，还怎么做手术！”双喜叫着就要向燃烧着的大楼冲去。
　　她妈妈，小旗和小曼一起叫到：“不要去！”
　　这时一股热浪从医院大厅中猛吹出来，在最前面的双喜被吹倒在地。可能是医院里的氧气瓶被烧爆了，整个主楼的一楼瞬间成了一片火海。
　　“鹿岛双喜，你要振作！快点爬出来！”她妈妈情急之下用日语不断向双喜叫喊。
　　小旗奋不顾身冲进火海，小曼也跟了进来。两人抬起双喜就向外走。
　　刚走出火海，正看到一个暴徒手拿钢管重重地向毫无准备的双喜妈妈头上砸下来。
　　“打死你个小日本儿！”
　　一声闷响，双喜妈妈鹿岛幸子被打得脑浆迸裂，立时没了命。
　　双喜“啊”的一声晕死过去。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　民国。
　　杭州的皇家中日友好医院。
　　双喜皇后静静地躺在杭州这家她亲手建立的皇家医院里，肚子平平的。
　　“呼噜噜”的是呼吸机的声音。
　　双喜给小旗生下了一个健壮的女儿。然而以前从来不睡觉的双喜几个月过去了仍然在昏睡之中。她的生命本已在生下女儿那一刻枯萎。小旗把几乎整个学院里所有学医的和选修过医学的秀女全都接到了民国，并把现代他能找到的所有先进设备都搬到了民国。
　　然而这一切根本无力回天，医生宣布双喜已经脑死亡。呼吸机也只能继续让双喜维持植物人的状态一段时间。然后她的肌肉会萎缩，坏死，直到整个肉身香消玉殒。
　　随着双喜生命的渐渐消逝，小旗感觉到，他穿越的能力越来越差。睾丸在每次拧动时都撕心裂肺的痛。他知道，当双喜生命消逝之时也就是他失去穿越能力之日。
　　除了每日在双喜的病床前守着他的爱妻，小旗也做好了善后的工作。
　　他强忍胯下的巨痛，把南宋皇宫中和皇家女子学院中妃女以上的秀女都接到了民国。然后放出了一直被软禁的真正的南宋朝赵氏国君，解散了皇家女子学院。把军队交还给赵氏皇帝。一切恢复了南宋的本来面目，当然，这个南宋不久就会被蒙古铁蹄席卷。
　　明代的家眷本来就已经搬到了民国紫禁城中，只有继母仍然是不肯放弃她那份“很有前途的职业”。
　　尽心尽力辅佐小康熙的妹妹也不愿意带着她的小皇帝熙离开大清朝。
　　现代已经成了一片战争的火海，而且随着参战的国家越来越多，战争仍在不断的升级。
　　恩秀和小梅这对同性恋人早就不堪小梅父亲的骚扰去了新西兰，从此没有音信。至于她们两个倒底有没有怀上小旗的孩子也没人知道。
　　小旗把赵琪接了回来。
　　顺治仍在叫嚣战争升级，小旗由他去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　民国。
　　杭州。
　　医院里。
　　双喜的病床边。
　　小曼知道小旗是忍着巨痛完成这些事情的。
　　她扶着小旗的手臂说：“大叔，”
　　小旗：“嗯？”很奇怪，小曼已经很多年没有用过“大叔”这个称谓了。
　　“你真的要放弃我们来的那个年代了么？”小曼问。
　　小旗爱抚着双喜枯瘦的手，回答说：“我们来的世界已经被污染得没有办法生活，世风日下，又战乱不断，正在走向毁灭。民国是我们一手打造的新世界。只有这个世界才有希望。”
　　小曼没说话，表情有些失望。忽然，她哭了起来。
　　小旗爱抚她的肩膀说：“小曼，你别伤心。我们把你的父母从现代接过来吧。”
　　小曼擦了察眼泪，不再哭了。像是做了什么重大的决定：“大叔，不用了。你还能穿越的次数有限，而且要抓紧时间。大叔，快送我去北宋！”
　　小旗不解的看着她。
　　小曼脸上的泪珠儿还挂着，却对小旗笑了笑：“大叔，你知道我的全名叫什么吗？”
　　小旗不好意思的说：“我一直就只叫你小曼，还真不知道你大名叫什么。”
　　小曼装做不高兴的样子轻轻打了小旗一下：“坏大叔，人家的名字叫金小曼。”
　　小旗才知道：“啊，原来你姓金！”
　　小曼又问：“大叔，你知道咱们皇家女子学院第一任院长叫什么名字么？”
　　小旗说：“不是说学院不准留历史记录么？”
　　小曼却说：“她也叫金小曼？”
　　小旗说：“这么巧？”
　　小曼一下子被悲伤的心情击垮，痛哭起来：“大叔，你还不明白么？没有什么前辈穿越者！那个回到过去建立南宋的人就是你自己！”
　　小旗一下子想明白了，什么赵亮之流只被双喜在初中时亲过一下的小男生根本不是时空穿越者。真正在北宋篡了大宋朝的权又建立皇家女子学院，然后等着自己在一百年后的南宋朝穿越过来享用的就是他自己！
　　而且自己在平行世界中，元代，明代，清代以至于民国所经历的一切，如果没有宋代的皇家女子学院都是不可能做到的。
　　如果他回到自己来的那个现代世界，那么前面九的年代在另一个平行世界中，不会对现代世界的结果产生任何影响。但如果他不回到自己来的那个平行世界，如果没有在北宋建立皇家女子学院的话其他后来的一切都会改变。
　　小旗想明白了这一节，拉起小曼的手说：“小曼，我已经失去了双喜，我不能再失去你。我们回现代吧，回现代想办法。”
　　小曼哭着说：“大叔，你说的对。现代马上就要毁灭了。回去是死路一条！岳飞儿元帅都说了，现代的情况只会越来越差，已经完全失控了。”
　　她流着泪又笑了起来，接着说：“我一直嫉妒双喜这个流族女孩子给了大叔穿越千年的能力。但是要真正的‘纵横千年’还要有皇家女子学院才行，我很高兴能成为带给你这个能力的人。大叔，你就成全了我吧。”
　　小旗看着小曼，无言以对，眼泪从他的眼框中滑落。他一手拉着小曼，一手拉着双喜，仿佛又回到了多年前，三人携手游戏于千年之间的时候。。。
　　他一下子明白了，若不是小曼这个古灵精怪的家伙，还有谁会为自己在南宋和皇家女子学院搞出那么多有趣的东西。
　　按照小曼的要求，数十名妃女和特种兵拿着设备被小旗送到了北宋。他们兵分两路，一路去控制北宋赵氏皇帝，另一路在杭州开始建立女子学院。。。
　　小旗的穿越能力就要消失了么？双喜的命运又是如何？还有一章全书就要结束了。本章是全部四十八章里唯一一章没有肉戏的，不算过份吧？欲知后事如何，且听下回分解。


第四部 沧海桑田 第48章 大结局
　　上回书说到，在现代执行任务近八年的女特种兵终于不堪现代的污染得了坏血病死了。而怀孕中的双喜为救困在被砸抢的中日友好医院中的父母而受伤，并且见到父母的死而身心受损，虽然生下了一个女儿，自己却成了植物人，生命正在快速消逝。现代的战乱已经开始，小旗决意留在民国。小曼意识到其实是小旗自己在南宋百年前的北宋建立了皇家女子学院，于是在小旗失去穿越能力之前小曼舍身与小旗决别，带领数十名秀女和特种兵留在了北宋。只有这样才能保证小旗在民国得到的一切不会因为历史的不同而消失。
　　民国。
　　杭州。
　　细雨。
　　当小旗忍着巨痛拧着睾丸最后一次带上茵茵回到民国时，他感觉到他的两粒睾丸马上就要长牢了。他知道他还可以再拧动一次，回到他所来自的那个现代。但他手中握着自己的两粒睾丸，不肯再拧动了。过了一会儿，他感到一股力量抽离了他的身体，那两粒睾丸变成了多年前他还不会穿越时的样子，松松地挂在下身的袋子中。
　　他知道，从此以后他将不再有穿越的能力了。
　　现在他唯一的身份就是中华民国皇帝孙旗。
　　这时他突然想起一事：“双喜！”
　　他穿越能力的消失意味着双喜的消逝。他一边狂奔，一边流泪。
　　十三姨和一大队秀女随从追上了茵茵，一起跟在小旗身后，“皇上！皇上！”
　　当小旗跑到医院时，只发现了空空的病床。
　　呼吸机都搬走了。
　　小旗终于撑不下去，双膝跪地痛哭起来。
　　几乎同时失去了小曼和双喜这一对自己最爱的女人，换来了自己在民国的千秋霸业和现代化民主的华族国家。但如果有得选择，小旗宁愿什么都不要，只要像当年一样无忧无虑地带着一对可爱的少女游戏年代之间。
　　虽然金小曼和鹿岛双喜都已经长成了成熟美艳的女人。但在小旗心中她们永远是八年前在上海他们刚刚认识时的样子。
　　小曼仍是那个一口一个“大叔”的娇憨女孩。而双喜，小旗宁愿永远泡在双喜那流族少女的小阴道里，一直高潮下去。。。
　　许久。
　　一个娇嫩的声音在他身后响起：“皇上，你不要哭了。”
　　小旗回过头。泪眼朦胧中，他见到了一位少女，怀抱着一个婴儿。
　　“双喜！”
　　小旗擦干眼泪，一脸不可思意的表情。眼前的少女依稀便是双喜。不，是多年前小旗刚认识的那个少女双喜。
　　“皇上，对不起，那个流族女人鹿岛双喜已经死了。”少女说。
　　小旗慢慢站起来，迷惑地看着她。
　　少女说：“我是明天就满18岁的高中毕业生双喜。”
　　小旗扑过去一把紧紧抱住了双喜和他们的女儿。
　　“双喜，你没死，太好了！”
　　“小心女儿！”双喜把女儿递给了跟过来的十三姨。然后用手擦拭着小旗脸上的泪水。
　　小旗看到双喜又变成了不满18岁时他刚刚认识时的样子，只不过女仆装变成了吊带小背心。禁不住一把抱住了她，激吻了起来。
　　许久，少女被他吻得喘不上来气，推开了他。
　　“皇上，我已经变成了普通人，已经没有了流族的特征，而且又回到了18岁。”双喜说着说着，低下头羞涩地说：“你知道人家18岁以前的样子。。。”
　　小旗哈哈一笑：“堂堂正宫皇后，玄喜公主的妈妈居然还是处女。这怎么行，要马上开苞。传出去被人笑死了。”
　　十三抱着孩子带着一众随从从病房退了出去，带上了房门。
　　永宁皇后，小小皇后，苏苗，柳如是，薇儿，胡丽，赵琪，等一众后妃都在杭州，闻讯赶来，等在双喜的病房门口。向美云和身在杭州的兰兰也赶来了。
　　永宁和薇儿都挺着大肚子，其他人在门口叽叽喳喳地议论，轮流地抢着抱双喜生的可爱女儿。
　　茵茵指挥着中华民国的女卫士们忠诚地守卫在病房门口，窗户外，房顶上。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小旗看着重回处女的双喜问：“小双喜想和朕H旅矗俊
　　双喜闪闪她那18岁的大眼睛问：“皇上，汉语里‘隆是不是就是女生尿尿的那个地方？”声音虽低，但清脆娇媚，可爱之极。
　　小旗的神经又受到刺激了，含糊的说：“嗯。”
　　双喜娇声问：“我是叫你皇帝大叔还是皇帝哥哥呢？”
　　小旗已经三十三了，而小双喜才十八。
　　“你是朕的正宫皇后，当然是皇帝哥哥。”小旗说。
　　双喜有意无意的把自己峭丽的乳房隔着衣服擦在小旗的手臂上。口中说：“这里真热啊，怎么他们都不把空调开大点。太热了。”
　　一双大眼睛望着小旗，说：“皇帝哥哥，我能把衣服脱下来吗？好热啊。”
　　小旗喉头一动，挤出一个字：“好。”
　　双喜并没有把衣服脱下来，而是把吊带背心向上一抬，放在了两只椒乳之上。小旗有机会再一次见到双喜少女时代的庐山真面目，一见之下果然不同凡响。两只白白的大乳房非常的挺，虽然大，但挺得估计就是跑起来也不会上下伏动很多。乳型非常完美，乳晕的颜色很淡，粉红色的小乳头非常小，但是看得出已经充血挺立起来了。
　　小旗心想：这是我见过最完美的乳房。真想马上上去抱住亲一亲。
　　双喜拉着小旗的手臂，双乳在小旗面前晃了晃，说：“皇帝哥哥，你看我美吗？”
　　小旗傻傻的说：“美，太美了。”
　　双喜又一脸神秘的说：“我身上还有更美的地方呢。你猜是哪里？”
　　小旗甚至脑中一阵发晕，支支吾吾的说：“那个，那个不知道。是哪里？”
　　双喜微笑道：“坏哥哥，你明明知道的。哥哥想不想看？”
　　小旗忙点头。
　　双喜爬上床来蹲坐在小旗对面，短裙挡不住下面白色的小内裤。小旗看得鼻血都要流出来了。
　　双喜自语道：“呀，真热，这个也脱了吧。”说完在花裙子边上轻轻一拉，一条裙子已经解了下来，扔在了一边。小旗看到双喜完美的双腿上穿着黑色褛空的丝袜，丝袜一直穿到雪白丰满的大腿根部。奶白色带蕾丝的小内裤非常可爱而耀眼。从双喜臀部的轮廓来看，这个女孩儿虽小，但已经完全成熟了。
　　双喜望着小旗，说：“哥哥还没说要不要看呢？”
　　小旗忙说：“要！”
　　双喜又问：“哥哥要看妹妹哪里？”
　　小旗口中干咽了一下，说：“好妹妹把内裤脱下来吧。”
　　在小旗喷火的视线中，双喜轻轻的拉着自己内裤的边缘，慢慢的，一点一点的，小旗看到了洁白的小腹和腹股沟一点一点出现在眼前。这时双喜嘻嘻一笑，迅速的把内裤脱了下来扔在了一边。小旗只觉得眼前一花，什么也没看清楚，双喜已经直直的并合了双腿，坐在了床上，双手插在大腿下面。双腿合得非常拢，双腿之间只光光的没有阴毛。一看双喜就是那种非常清纯的女生，本性一点都不淫，要不是为了小旗绝不会这样的。
　　小旗目不转睛的盯着双喜双腿之间，看得双喜脸上红通通的。慢慢的，双喜向两边蜷起双腿，一点一点的，一只精美的小鲍鱼出现在小旗眼前。双腿越分越开，越分越开，小穴越来越清楚，双喜却早转过脸去，连脖子都红了。小旗喉头发出野兽般的低音，跨下的冲动越来越强。看到眼见这只完美的粉红色小嫩穴，小旗真觉得只要能插一下，就是立刻死了也值啊。
　　“怎么没毛了？”小旗问。
　　双喜不好意思地说：“生玄喜的时候好像被护士剃光了。人家嫌它们短短的太戳，所以自己又剃了一遍。皇帝哥哥不喜欢么？”
　　小旗看着双喜光洁溜溜的下体，真是爱死了，忙说：“喜欢，很喜欢！”
　　双喜定了定神，脸上潮红褪却一些。娇声道：“哥哥要不要摸一摸？”
　　小旗“啊啊”了两声，居然没动，这个操女人无数的淫贼居然也看傻了。
　　双喜拉了小旗的手放在自己的光滑的小白馒头上，自己轻声的“啊”了一下。然后说：“哥哥，你摸摸我好不好？”
　　小旗用战抖的手摸了摸双喜的大阴唇，柔软而又湿润。摸了摸，又划上来，揉了揉突起的小阴蒂，双喜大腿竟然一阵抖动，口中“嗯”的一声。
　　双喜用抖动的声音说：“妈妈从前叫我不准让任何男孩子碰我的身体。可我的一切都是小旗哥你的。我整个儿人都是你的。”
　　小旗又把食指滑进了一点，感受到了两片小阴唇紧紧的含着自己的手指。再向里探，小阴道很窄，滑滑的，并且手指前面碰到了一层薄膜，那是双喜的处女膜，处女膜中间有个小洞，但比小旗的手指小多了。
　　双喜似乎也感到了小旗的手指在那里徘徊，她更靠近了小旗一点，双手抱住了小旗的肩膀，把嘴巴贴在小旗的耳朵上，轻声欢呼：“Viva la vulva!”看来前几年和老师学的东西还没丢，关键时刻西班牙语都用上了。一行清泪流了下来。
　　小旗仍穿着上衣，下身只剩一条短裤，双喜一边流着泪吻着小旗，一边生疏的在小旗下身摸索，帮小旗把裤子脱掉。当她摸到小旗跨大的巨棍时，心中一喜。定了定神，双喜开始扶起这条大肉棒，对准自己的小穴一划一划的。小旗受到这么多刺击早就欲火焚身了，鸡巴硬得生疼。
　　双喜趴在小旗耳边，轻声的问：“好哥哥，这个就是‘鸡巴’吗？”刚问完，双喜就感到手中的大蛇轻轻跳了一下。
　　双喜把小旗的龟头强按到自已的阴道口，小旗跨下感到了一种似曾相识的吸力，虽然没有那么强，但双喜身上的处女体香和精美小穴早就让小旗不想再忍。这是双喜新生以来第一次有异物进入自己的阴道，而且是这么大的一条大蛇，心中无比的难过，但为了小旗她咬牙忍住。
　　口中还催促说：“哥哥，插进去，哥哥，插进去。”
　　小旗来没明白过来是怎么回事，双喜把腰一沉，小旗的大鸡巴已经把处女膜捅破了，双喜痛苦的“嗯”了一声。然后，双喜又“啊”的一声撕扯一样的叫声，屁股猛的向下一坐，处女膜已经完全被小旗的鸡巴撕破了。
　　双喜一下子扑在小旗的怀中哭了起来。小旗抚着双喜的头，问道：“很疼吗？”双喜抽噎道：“不，没那么疼。能再给皇帝哥哥一次，我太开心了。”说完一抬头吻住了小旗的嘴。
　　小旗并没有那种这几年来已经熟悉了的强烈的想射精的感觉。看来双喜的确已经不再是流族少女了。
　　但小旗同样感到全身上下最敏感的地方都有源源不断的快感传来，尤其是大鸡巴在双喜的阴道里被吸、掴、揉、扫得心中抓狂。
　　小双喜见小旗在自己身上卖力地操干小穴，记忆中小旗只有操她的小屁眼儿时才是这样的。
　　她不解地问：“皇帝哥哥，为什么咱们华族H碌氖焙蚰械囊这么不停的抽插？像我们以前用流族方式那样静静地插在一起不好么？”
　　小旗一边不停地进出，在“咕叽咕叽”声中说：“这个朕早研究过了。咱们华族的祖先在原始社会时没什么夫妻关系，都是男男女女逮着了就操。华族男人的龟头尖尖，能一直顶到女人的阴道深处，而龟头下面的冠状沟，“
　　小旗抽出鸡巴来指着龟头给少女讲解：
　　“能把竞争对手射在女人体内的精液刮出来，提高女人怀上自己的后代的可能性。”
　　小旗说完又把鸡巴插回了少女刚开苞的阴道里。
　　双喜又好奇地问：“那岂不是鸡巴越长越有竞争优势？”
　　小旗一边操干一边说：“那当然，鸡巴长了，射精猛了，可以把精子射到别人碰不到的地方。而且鸡巴粗了，刮别人精液的效果也会更好。”
　　双喜一边扭动身子，一边说：“怪不得华族女人都喜欢又粗又长又硬的鸡巴。”
　　小旗听着18岁少女说出如此淫秽的话来鸡巴又粗了不少，抽插得更用力了。
　　双喜“啊！”的一声惊叫，说：“坏皇上，人家轮杏置挥斜鹑说木液，你操那么狠，插那么深干什么！对了，你还没说呢，为什么流族不用这样呢？”
　　小旗说：“流族一生只忠于一个伴侣，不存在竞争关系，所以就没必要了。不过这也是为什么几千年下来流族消失了的原因。”
　　这时双喜俯下身来在小旗耳边轻声说：“大鸡巴哥哥，双喜小骚逼里永远不会有别人的东西，可是皇上的鸡巴快把我的心刮出来了。”
　　小旗“嘿”的一声低吼，翻过身来，抬起双喜的双腿疯狂的操干起来，大鸡巴已是坚硬如铁了。真操得双喜在下面头乱摇，口中乱叫：“啊……哥哥……停……不要……啊……不要……哥哥停……快停……你会插死妹妹的……啊……要死了……啊……”眼泪已是横飞。
　　小旗疯了一样只管猛烈抽插，可怜双喜初经人事就被这么粗大的鸡巴猛插，口中已是不知在说什么语言了：“小旗哥哥……啊……大鸡巴……插死……插死我了……fuck me……。啊……fuck me harder……啊……fuck my pussy……”
　　“大鸡巴皇上……啊……亚美爹……亚美爹……亚美爹……打灭……打灭……啊……以太……一库……一库……一库……一库……啊……I’m coming! I’m coming! ……Right there, right there……啊……一库……啊！”
　　双喜在小旗身下疯狂的扭动身子，第一次达到了如此兴奋的华族女人式的性高潮。小旗双喜双眼翻白，马上要不行了，抱紧双喜到自己怀中接着操干。
　　最后小旗在双喜身上一个冷战，大鸡巴一抖一抖大量的精液射进了双喜少女的子宫中。
　　“这回应该是个儿子了吧？”小旗想。
　　小旗抚着双喜的头说：“你真是我的福星。我爱死你了。”
　　时间这时已过半夜。
　　双喜低着头说：“皇上，你知道吗？今天是我十八岁生日。”
　　“哇!太好了！”小旗说：“那把你后面的洞也开苞了吧！”
　　这时病房的门一下子开了，皇宫记者小蓓带着摄影师冲了进来。
　　“皇上，给宫里的秀女们拍个纪录片吧，我可以采访一下皇后么？”小蓓进来就问正端着鸡巴对准双喜小屁眼的小旗。
　　呼啦一下子房间里进来好多人。
　　“皇上偏心，下一个该我了！”永宁公主说。
　　“你挺着大肚子不方便，下一个到我了。人家也要生宝宝！”胡丽抢道。
　　小旗道：“别急，别急，今天人人有份！”
　　小旗把外衣一甩，丢在了地上。
　　一本小旗经常带在身边的《千古一帝康熙秘史》从衣袋中掉了出来。书中掉出了一张丰满的16岁少女身着护士服的照片。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　与此同时，在另外一个小旗永远也不可能再回去的那个年代里，艾曼达怀抱着一个七八岁的男孩儿在充满核辐射的街道上狂奔，和人群一起躲避着天上的飞机。
　　这时她停了下来。
　　远方。
　　太阳。
　　她终于见到了被满天烟尘遮蔽多日的太阳。阳光越来越亮。那是新的希望么？
　　瞬间，整个世界都被那太阳吞噬了。
　　(全书完)