<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>王林本来是一个失败的推销员，一次奇遇之后，突然发现了自己推销的天份。于是，他的生意做到了数不清的领导夫人、富豪太太、寂寞小三、漂亮少女身上，也欠下了一笔笔风流情债……  </font>


正文 第1章 冲动救美
　　王林是三流大学毕业的大学生，好单位根本看不上他那张野鸡大学的文凭。无奈之下，王林只好找了一家名叫恒通的贸易公司做业务经理。
　　说是业务经理，其实就是推销员。每天早上都是到公司领一大箱化妆品，沿街寻找路人、小店推销，俗称“扫街”可这个保底只有500元的工作，王林也快干不下去了。
　　因为他连续三个月的销售业绩在公司垫底，顶头上司吴大头早就发话：王林这个月再完不成销售任务，立刻滚蛋！
　　东江路上，王林左手拉着一个大皮箱，里面是整箱的“丽姿”化妆品，右手拿着试用品和宣传单，正在等绿灯过马路。
　　在他面前几步远的地方，一个身材苗条的少妇也正在等绿灯。看着面前那苗条的背影，王林的眼睛瞪得像铜铃，口水都快流出来。
　　因为少妇穿着一套轻薄的细纱裙，十月的大太阳从她正面照射过来，轻易穿透了那细细的裙摆，赤裸裸地将裙底风光展现在王林面前。
　　两条圆规般笔直的大长腿又细又白，在阳光映射下，洁白皮肤上的汗毛都看清。微微叉开站立的双腿，收拢在裆部的时候，被一条颜色略深的小内内紧紧勒住，包裹住那里的肥厚和丰盈。
　　王林故意装作整理皮箱，蹲下身子悄悄斜视，一下子就看见在那大腿根部，那条微微凹陷的细缝！
　　“咕”地一声，王林吞了一大口口水，只觉口干舌燥，下面的小兄弟起立敬礼，刹那间就胀得发疼。
　　可怜的王林，已经二十三岁了还是处男，平日的寂寞都靠五指山解决。也难怪他被这么一点点诱惑，就刺激得差点鼻血狂飚，变身狼人。
　　正在这时，突然一阵地动山摇般的“隆隆”声响起。那少妇还以为是天上在打雷，吃惊地抬起手遮住太阳，往天空左右张望。
　　只有蹲在地上的王林因为视线的关系，赫然看见在那少妇身前的地面上，突然出现一条条裂缝，整条街道的柏油路面，轰然向地下塌陷！
　　“啊――”
　　那少妇还不知道发生了什么事情，身子就向倾斜的路面倒去，眼看着就会被掩埋进正在塌陷的巨大地坑。
　　“危险！”
　　王林也不知是怎么想的，也许是偷窥了少妇的隐私部位，觉得和这少妇有了说不清的亲密关系，不舍得她丢掉性命。也许是小兄弟充血，让他的脑子也糊涂了。
　　王林大吼一声，猛然向前一冲，两只手就紧紧抱住了大声尖叫的少妇。
　　一手一个，王林双手交叉，捏住了两只高高耸立，颤颤巍巍的大白兔。
　　“好软，好舒服！”
　　王林脑子里刹那间总结了手上传来的感觉，腰部使劲一拧，双手顺势一甩，将那少妇扔回安全的街沿上。
　　王林自己却一个踉跄，被反作用力推下了大坑。王林双手挥舞，拼命挣扎，脑袋却“咚”地一声，砸在一块石头上，昏了过去。
　　塌陷的地坑底部是一个巨大地下溶洞，昏迷的王林被塌陷的沙石幸运地挤到了两块钟乳石间卡住，没有被埋在沙石底下，否则，他就是有九条命也要去见阎王。
　　昏迷的王林没有看见，从他后脑勺流出的鲜血，浸入一块格外晶莹发亮，在黑暗中也闪闪发光的钟乳之上。
　　那只有围棋子大小的小块钟乳石竟然在鲜血中渐渐软化，变成了一团晶莹的液体，顺着鲜血流出的印迹，钻进后脑勺的伤口，进入了王林身体。
　　因祸得福的王林不知道，这只有围棋子大的一小块钟乳石，是几十亿年天地巨变，时光浸蚀，形成的一小块天地灵晶。汇集着天地间最精纯的生命能量，将带给他无穷无尽的好处……
　　云海市二医院，外科单人病房里，王林眼珠转动一下，睁开了眼睛。
　　屋顶是雪白的天花板，吊灯，鼻尖闻到淡淡的消毒水味，王林有些想起来了：哦，我救人差点自己挂了，哥这是躺在医院了。
　　转过脑袋，王林差一点又昏过去――幸福地昏过去。
　　一个长眉丹凤眼，鼻子小巧笔挺，两颊胖胖的有点婴儿肥，樱唇丰润鲜艳，既有少女的清纯模样，又有少妇成熟风情的大美女，近在咫尺，就在眼前几寸远的地方，一脸惊喜地观察着他。
　　微微张开的性感双唇，因为激动吐出来的一股股香甜气息，直打在王林脸上，吸进他鼻中，让他迷醉地眯起眼，发出舒爽至极的鼻音：“哦嗯――”
　　迷迷糊糊间，王林竟开口问出一个傻问题：“你是谁？”
　　那少妇一怔，惊喜的脸上露出一丝不安：“你不认得我了吗？我就是你在东江路救的那个人啊！我叫杨慧……”
　　“哦，想起来了。我记得用力把你甩出去的时候，差点把你奶……那里抓破，你……咳，咳咳……没，没事吧？”
　　开始王林还在迷糊中，说出的话完全不经大脑，越到最后，他越清醒，顿时尴尬得再也说不下去。
　　杨慧一张脸顿时也变成了一张大红布，下意识地起身躲开一些王林。可那胸前高高耸立的两座山峦，随着猛烈的动作上下晃悠，又牢牢地吸引了王林的目光，让他连尴尬也忘了。
　　杨慧毕竟是职业女性，应付这种场面颇有心得的，略一尴尬就说道：“王林，我给你到杯水吧，你睡了有十个小时，肯定渴了。”
　　拿起床头的杯子，转身到墙角的饮水机前倒水，用背部挡住了王林贪婪的目光。


正文 第2章 杨姐
　　听到杨慧准确地喊出自己的名字，王林不安份的心转了回来：“咦，杨姐，你怎么知道我的名字？”
　　杨慧倒了一杯水，转身放到床头，嫣然一笑道：“你的钱包里有身份证啊。医院登记的时候，护士找出来的。”
　　虽然刚才王林的表现很色，却显得青涩和直接，一想就是还没经过女人调教的小处男一枚，只是不自觉地被女人的身体吸引，不是那些烂透了的花丛老手。作为过来人的杨慧，此时已经想通了，反正让自己的小恩人看两眼也不会掉块肉。
　　救命之恩，怎么报答都不为过的。
　　心思转动的杨慧干脆坐到床边，大胆地抓起王林的手放到自己的大腿上，心里暗道：小子，这是大姐报答你救命之恩的小小利息。
　　嘴里却一本正经道：“王林，杨姐正式谢谢你啊。如果不是你，姐现在多半已经躺在太平间了。据消防队的人说，你如果不是洪福齐天，正好卡在了那个溶洞半空，肯定会没命。幸好，经过医院检查，除了一些轻微的擦伤，你全身内外没有任何伤。现在还需要在医院观察一下，看有没有脑震荡后遗症什么的。”
　　王林迷惑地摸了摸后脑勺。他记得昏迷前自己后脑勺受到了很厉害的撞击，现在怎么连一个小包都没摸到呢？
　　不管了，现在反正也没时间想这些。
　　因为王林感觉自己的手掌落到杨慧的大腿上，那种温热圆润，绵软又有弹性的感觉，令他浑身颤栗，恨不得重重地在那轻纱下的大白退上揉搓、抓捏。
　　小兄弟也在床单下面蠢蠢欲动，随时有弹射起来的冲动。
　　看到王林面红耳赤，轻轻咬着嘴唇强力忍耐的模样，不知为何，杨慧窍笑之余，也不禁心中一荡，悄悄夹了夹双腿。
　　王林全身的感官几乎都集中到了自己的右手，感受着生平第一次与女性零距离的接触，享受那种蚂蚁蚀心般的美妙和颤栗。
　　正在这时，一股温热的暖流突然从王林脑顶中央百会穴钻出来，水银泄地般顺着奇妙的经络，流过面部，流过脖颈，流过肩膀、胳膊，到达王林右手掌心。
　　刹那之间，王林突然觉得掌心的感觉放大了许多倍。轻易就能感觉到，那股暖流在自己掌心散发出丝丝热气，钻过了杨慧腿上柔软的纱裙，钻入了她大腿细嫩的皮肤，向着自己刚才一直在脑海中YY的大腿根部射去。
　　“啊……好痒！”
　　杨慧突然大叫一声，双腿死命地一夹，将王林的右手死死地夹了两腿之间，整个身子都软倒床上，砸在王林肩膀上。
　　王林吃惊之下，下意识地想将右手抽出来，却被杨慧双手紧紧地拽住，根本就抽不动。
　　王林这个初哥吓坏了，不知发生了什么事情，那团暖流因为精神分散，也从掌心迅速回流，重新回到脑海里。
　　王林半个身子都被杨慧紧紧倚住，一张美艳逼人的脸庞就在他耳边急促地喘着粗气，右手胳膊直接被拖到了两团峰恋之间被压住，右手手掌更是紧紧被夹在大腿根部。
　　王林从第一次遗精以来，就梦想要去抚摸，要把小兄弟放进去的地方，就紧紧挨在他手心，正激烈地颤抖着、抖动着。
　　然后，一股热热的水流似乎喷了出来，浸过了小内内、薄纱裙，流到了王林掌心！
　　王林目瞪口呆，歪着头看着枕在自己肩膀之上，死死闭着眼睛，满脸潮红的艳美面孔：难道……难道她在我掌心潮……
　　病房外突然响起两下敲门声，刚才还在王林肩膀上装死的杨慧箭一般弹了起来，头也不回冲进了小卫生间，砰地一声关上了门。
　　一个医生和护士推门走了进来。医生满面笑容地说道：“王林，你醒了，感觉怎么样？有没有头晕、耳鸣、恶心这些症状？”
　　王林悄悄把右手缩回床单下，将满手的水渍在被子上擦干，摇头说道：“谢谢医生，我感觉很好，没有任何不适。”
　　“呵呵，那就好，不过我还是要检查一下。”
　　那挂着胸牌，名叫刘洪波，三十来岁的医生一边和小护士检查王林的血压、心音这些，一边笑道，“王林，你真行啊，看电视报道，那个大坑吞掉了整个路口。那么危险时候，你还敢去救人，如果换成我，只怕吓得脚都软了。”
　　王林不好意思地笑笑：“我那时也是热血上头，不知怎么地就冲了上去。”
　　小护士打趣道：“你不是看那位大美女漂亮，想英雄救美吧？”
　　王林呵呵傻笑，一边应付着两人，一边竖起耳朵偷听卫生间里的动静。
　　卫生间里，杨慧捂着发烫的脸颊蹲在地上，两股似乎还在颤栗。
　　羞死人了，没脸见人了……可是，刚才那是怎么了？
　　那小子的手掌怎么突然发出一股热气，钻入自己那里，刹那间就引动自己空旷了许久的情潮……真羞人！
　　可是，那种感觉又好刺激，好痛快，似乎连骨头缝都在颤栗和呻吟！
　　好半晌，杨慧才抖着双腿撅起屁股，将小内内褪到了腿弯。小内内上面一片潮湿，还有几滴滴达到了地上，可见刚才的潮水有多大多猛。
　　杨慧的脸又红了。
　　杨慧一直在医院陪伴王林，连衣服都没回家换。她只能扯过卫生纸，尽量擦掉小妹妹和小内内上的潮水，湿乎乎地又穿在身上。
　　躲在门后，杨慧听见那个刘医生说道：“好了，王林，没有任何问题。现在天晚了，明天一早你就可以出院。”
　　“好的，谢谢你刘医生。”
　　刘医生和小护士离开病房好几分钟，杨慧才挺了挺硕大的胸脯，咬着嘴唇猛地打开卫生间的门，快速走到王林床前，抓起床头柜上自己的背包，摸出一张名片放到床头柜上。
　　红晕还没有完全褪去的脸膛根本面对王林，装鸵鸟一样低着头飞快说道：“王林，天晚了，我回家了。医院我交得有押金，明天你可以直接出院，什么都不用管。还有，这是我的名片，你抽空过来一趟，你的箱子我让人拿回了我的公司……再见！”
　　说完头也不回，逃也似地跑出了病房。


正文 第3章 我也要看你的
　　杨慧走后，王林仔细回忆今天香艳经历，不禁热血沸腾，跑到卫生间里狠狠地撸了一管，才消下了心火。
　　王林本来还想研究一番，今天突然从脑袋里钻出来的那团暖流是什么东西，可始终不得要领，在床上翻来覆去，折腾到凌晨才沉沉睡去。
　　第二天一早，王林就离开了医院。
　　让他感动的是，杨慧这女人极为心细，一早就派了她公司一位员工来办了出院手续，还送来了一套休闲西装，内衣内裤、T恤一应俱全。
　　因为王林昨天为了救人，掉进坑里一身衣服被擦破成了乞丐装，烂得没法再穿。
　　看杨慧名片上的头衔，王林不禁暗暗乍舌：“云海市利群百货股份有限公司，采购部副部长。”
　　利群百货，名字虽然不起眼，还有些老土。但因为王林老家本身就是云海市青山县大竹山镇的人，所以对利群百货极为熟悉，知道它的能量。
　　利群百货原来是云海市供销总社的商场品牌，后来供销系统整体崩溃，利群百货却被私人老板注资改造成股份公司，引入先进的管理体系，奇迹般绝地反击，业绩步步高升，成了云海市供销总社唯一的优良资产。
　　利群百货利用计划经济时代在老百姓中形成的口碑，不在对手如云的云海市拼豪华商场，反其道而形之，大力在下面的县区、乡镇开设中型卖场。
　　卖的服装、百货都货真价实，价格实惠，在云海市普通老百姓中信誉卓著，非常出名。
　　没有想到，看样子三十岁不到的杨慧，居然在这样一个出名的公司，最重要的采购部当副部长，看来也是职场上修炼有成的“白骨精”王林来到恒通公司后，自己所在的销售部一片忙碌。几十个“扫街”的推销员正在向各自的组长汇报昨天的销售业绩，填写今天的领货单。
　　王林身高一米七八，相貌中等，但今天穿上这身合体的卡其色休闲西装后，人却显得格外精神利落，颇有些小帅，立刻就引起了有心人的注意。
　　一位面貌清秀，只有一米五五左右，身材娇小，却一头短发，身穿白衬衣，半截袖小西装，显得格外精明能干，二十五六岁的姑娘从人群里挤出来，看到王林后，顿时眼睛一亮。
　　她“噔噔噔”几步走到王林面前，先是毫不见外地伸手进王林脖领，把些折皱的T恤理顺，仰脸瞪着足足高出她一头的王林：“这套衣服倒挺配你的。对了，你怎么现在才来？刚才吴大头来了，第一件事就是问你昨天的销售情况，还好被我应付过去了。昨天卖了多少？”
　　这女人名叫叶凤竹，是恒通公司的老销售员，同时也是王林他们这个销售小组的组长。
　　叶凤竹也是大竹镇的人，还是王林同一个村子的邻居。五年前叶凤竹远嫁东山省之前，还和王林发有过一段故事。
　　五年前，叶凤竹二十岁，王林十八岁。叶家一个在东山省工作的亲戚，帮叶凤竹找了一个结婚的对象。
　　听说那男人是天生的残废，身体也不好，但家里非常有钱。叶凤竹父母贪图20万元的礼金，就做主将当年还未明白这种婚姻对女人一生意味着什么的叶凤竹，嫁过去。
　　离开村子前的一天，叶凤竹突然将高中放假回家的王林叫到了她家。
　　两家是邻居，两人的关系从小就很好，王林看叶凤竹将大门门栓锁住，将自己房间的小门也锁死，不禁摸着脑袋吃惊道：“叶子姐，怎么这么神秘？是不是有什么好东西要留给我？”
　　叶凤竹穿着碎花的衬衣，脸庞一片潮红和紧张，仰起脸似乎豁出去道：“是，叶子姐确实有东西给你看。不过，王林，你要先给姐看一样东西，姐才会把我的东西给你看。你答不答应？”
　　王林双手一摊，潇洒地说道：“叶子姐，咱们这么好，我肯定答应啊！说吧，看上了我什么东西，不但让你看，我还送给你，做为临别的纪念。”
　　叶凤竹红红的脸上变得有些苍白，抖着嘴唇说道：“东山那个男人我只看过照片，可是我一过去就要嫁给他，和他上床，我好害怕。王林，你帮帮我。”
　　王林感觉到叶凤竹的害怕和紧张，不觉心中一痛，拍着胸膛道：“叶子姐，不用害怕，我一定帮你。”
　　叶凤竹紧紧地咬着嘴唇，好半天才艰难地说道：“我……我想看看真正的男人是什么样的，那样，我……我到东山就没没那么害怕了。”
　　“哈哈，叶子姐，这也太简单了。在你面前不就是一位真正的大老爷们吗？呃……”
　　哈哈大笑的王林看到叶凤竹媚眼如丝，目光闪烁不定，直往他小腹之下瞄来瞄去的样子，突然明白过来，吓得打了一个嗝。
　　“你……你不会是想看……看我那里吧？”
　　明白过来的王林，只觉一股热流在小腹内升起，软趴趴的小兄弟也蠢蠢欲动，要爬起来站岗。
　　叶凤竹狠狠地点点头，大胆地说道：“是。王林，你给我看你那里，我就给你……给你看我这里，还有这里！”
　　她摸了措自己胸前两个小小的鼓包，又双手落到小腹下，遮住那双腿交叉之处，轻轻摇了摇。
　　已经通了人事，在学校会偷偷观察女生，放假回家有时也躲在房间里打手枪的王林，早就无数次幻想过和女人在一起是什么滋味，没想到，梦想中的场景这么快就来到了现实中。
　　王林呼呼喘着粗气，一张脸红得像要滴出血来，突然几下解开皮带，长裤“啪”地一声掉到脚踝，又一弯腰把三角内裤扒到膝盖上，站起身来。乌黑发亮，有些稀疏的毛草丛中，一杆长枪傲然挺立，面孔狰狞地朝着叶凤竹昂头致意。
　　“你，你快看，我也要看你的！”
　　叶凤竹呆呆地看着那杀气腾腾，狰狞恐怖的怪物，只觉双腿踩在云端之上，软绵绵地直发虚：“王林，你们……你们男生的这个东西，都是这么大吗？好可怕，我……我们怎么受得了？


正文 第4章 没有滚床单
　　王林得意地挺了挺小肚子：“不是，在学校洗澡的时候我看了，我的东西不但比同学，而且比那些老师的都大。叶子姐，看好了没有，你快点脱给我看。”
　　在王林的连声催促下，叶凤竹再也坚持不住。
　　她也只是一个还未经人事的少女，根本不知道半推半就，矜持对男人的杀伤更大，下定决心之后，也不迟疑，就像平时洗澡一样，飞快地解开自己的衬衣，脱下胸罩扔到床上。又学着王林的样子，将裤子直接褪到了腿弯。
　　两团只有馒头大的白肉顿时出现在王林面前，两颗粉嫩的小笋丁让人狠不得一口咬住，含在嘴里品咂千百遍。平坦的小腹之下，青青小草形成的小三角，将微微隆起的缝隙遮得若隐若现。
　　这个时候，房间里弥漫着奇怪的味道。
　　也不知是两个少年男女激烈吐出的呼吸，还是身上的汗味，还是那来自神秘之源的神秘气味……
　　王林突然跳了上去，将叶凤竹抱在怀里。作为一个情事初丁，也不知道该从何下手，只是本能地耸动身体，乱戳乱顶，嘴里发出哭泣般的声音：“叶子姐，我受不了了，和我做，和我做！”
　　叶凤竹也意乱情迷，闭着眼睛迎上王林压过来的嘴巴，生涩地啃在一起，“唔唔”地语不成声：“做……做就做。便宜……便宜那个残疾，还不如便宜……便宜你。”
　　两个人刚刚倒在床上，大门外突然响起擂门声：“凤竹，凤竹，死女子在做什么？快点开门把镰刀取出来，田里等着用。”
　　两个人猛然从床上弹了起来，吓得三魂不见了两魄。
　　在少年人心中，偷情就是丑事，更何况还可能被大人抓住，更不要活了。
　　“叶子姐，怎么办？是你妈。”
　　“快，从小窗子里面爬出去。”
　　王林手忙脚乱地提起裤子，从叶凤竹床后的小窗户连滚带爬，悄悄顺着墙根跑回了自己家。
　　第二天，叶凤竹就和父母一起，乘火车前往了东山省。
　　原来王林以为和叶凤竹再也不会见面，没想到在几个月前的招聘会上，两人竟奇迹般地在云海市又相遇了。
　　据叶凤竹说，结婚不到一年，她老公公就因为走私就被抓进了监狱。家里的钱、房子都作为赃款被没收，她的丈夫也因为这个打击，从娘胎带来的老毛病发作，一命呜乎。
　　叶凤竹独自一人回到云海市，在恒通公司应聘当推销员，干得还不错。
　　结婚后，她才感觉到这段婚姻的痛苦，心里一直在责怪狠心的父母，回云海后一直没回过乡下。
　　王林就是在叶凤竹的照顾和安排之下，进了恒通公司。
　　按照公司规定，王林一个月前就会因为连续两个月未完成最低销售任务被解雇，是公司骨干销售员的叶凤竹一力支持，才让王林留了下来。
　　几个月来，王林也习惯了叶凤竹对他毫不避讳的照顾，苦笑着摇头道：“昨天一瓶也没有卖出去。”
　　叶凤竹白了王林一眼，恨铁不钢地嗔怪道：“你呀，我算知道了，就是拉不下这张脸来。不过也是，你从小就脸嫩害羞，刚刚大学毕业就要向女人推销化妆品，现在城里的女人一个个又精得像鬼一样，是难了点。算了，今天我跟你一起上街，帮你把这个月的业绩做起来。这个月还有十天时间，应该没问题！”
　　王林吓了一跳，连忙摇手道：“叶子姐，不用，真的不用。我今天准备去见一个大客户，说不一定一下子就完成了这个月的业绩。”
　　不等叶凤竹反应过来，王林立刻跑到打卡机上打了卡，跑出了公司。
　　叶凤竹这些老销售员一般负责联系商场、企业这些大客户，并不负责扫街，但她们每个月的销售任务更重，自己的客户资源需要随时联系、维护，工作并不轻松。
　　而且，和叶凤竹再次见面后，王林发现原来在老家就精明能干的叶凤竹，性格更加强势。对他虽然极好，却总是管东管西，想让他按照她的指意工作、生活。
　　可是，王林却是极度崇尚自由和有些懒散的天性，最受不得人管。所以，王林面对叶凤竹好多次的暗示，都装做看不懂，两人也一直没有接续前缘，在床上滚过床单。
　　王林已经打定主意，这个月混满，拿到那500元的基本工资后，就从公司辞职，重新找工作。
　　王林从公司出来后，取出杨慧的名片，按照上面的地址，在公交车站找好了线路，乘车前往大华路的利群公司总部，先取回自己的一皮箱货再说。
　　大华大厦是云海出名的写字楼，利群公司就占据了23、24整整两层。
　　王林还是第一次进入这种豪华地方，看到地面上照得出人影的大理石地板，大堂里进进出出，男人西装革履神采飞扬，女人工装套裙婀娜多姿的金领、白领们，不禁暗暗咽了一口口水，给自己打气：他妈的，这才是老子奋斗的目标。总有一日，老子也要在这里上班。
　　乘电梯来到23楼，利群公司并没有设置前台。只见电梯左边是几个敞开式的大办公，至少上百个小白领正在办公桌前忙碌，右面是一个个独立的小办公，应该是领导办公的地方。
　　王林直接朝右转，拿着名片一个门一个数过去：“营运部、财务部、工程部……采购部，是这里了。”
　　王林在走廊最里面一间办公室上，看到了“采购部副部长”的铭牌。
　　“咚咚咚”礼貌地敲门。
　　“请进。”
　　一个清脆的声音隐隐从厚重的大门后传来。
　　王林扭动门把，推开大门。只见足足有自己恒通公司那个破办公桌五六个大的红木办公桌后，身穿暗花衬衣，藏青色小西装，乌云般的秀发挽成发髻，娇艳微凝，显得格外端庄秀丽的杨慧，正抬起头，职业性地微笑着注视门口，准备迎接客人。
　　看到门口那张昨晚想了一个晚上的脸，瑟缩着小心翼翼，有些不敢进来的身影，杨慧顿时心中一荡：小家伙，你终于来了！


正文 第5章 大生意
　　杨慧不是荡妇，可毕竟是刚刚三十岁，欲望强烈的年龄。
　　丈夫援藏去了一年多，据说回来就有机会提一级，成为正处级。丈夫为了牢牢抓住这次机会，干脆连家也不回一次，一门心细在藏区挣表现。
　　杨慧空房独守，本来已经习惯了，可是昨天在二医院那一幕，却彻底将她心中的魔鬼和欲望释放出来，一发不可收拾。
　　因为吴易不知不觉间，又不知轻重，在刹那间用生命能量释放出来的气机，直接刺激到杨慧私密深处的敏感点。
　　这种气机是天地间最纯粹、最活跃的能量，刹那间就激发了敏感点的所有感觉细胞，导致杨慧一泄如注。
　　那种销魂蚀骨的舒爽，连灵魂也为之颤栗的高潮，不要说杨慧已经空旷了一年从，就是结婚之后，丈夫吃再多的药助兴，从来也没享受过。
　　杨慧失眠了整整一个晚上，脑子里全是王林那张面孔，还有那想起来就令她又是羞耻，又是神往的蚀骨滋味。
　　今天一大早，杨慧早早就来到公司，直接到公司仓库里为王林挑选了一套衣服，安排人送到医院，还推掉了所有的外出工作，专门在办公室里等王林。
　　她欺骗自己这是为了报恩，可内心深处知道，她是在期盼和王林再次见面，有机会再次享受到那种让人疯狂的滋味。
　　杨慧按捺住心中的激动，故意板起脸道：“王林，进来啊。彼，杨姐换了一身衣服，你就不认识了？”
　　王林傻笑一声，又轻轻关上房门，走到房间中央叫了一声：“杨姐，我来取那个皮箱。”
　　杨慧拿起几个小瓶子，从办公桌后走了出来，一指墙边的小会客区：“你的东西又不会跑，忙什么。坐吧，姐正好有事情问你。”
　　王林坐到小会客区的沙发里，杨慧将手上的东西放到茶几上。
　　王林一看，那几个瓶子正是自己推销的丽姿洁肤乳、爽肤水、日霜、晚霜的试用装，还有一些产品介绍的资料，最上面是一张写着他名字的皱巴巴的名片。显然，这是昨天杨慧在东江路上帮自己捡回来的东西。
　　杨慧倒了一杯水过来，不动声色地挨着王林坐下：“王林，你是在恒通公司工作，负责推销丽姿这套化妆品？结果怎么样，好做吗？”
　　因为昨天医院的事情，王林本来准备拿起箱子就走，从此天名一方，以免得互相见面尴尬。谁知人家好像没事人一样，反而自己心中有鬼，缩手缩脚有些放不开。
　　王林点点头，不好意思地道：“是啊。恒通是个小公司，代理的丽姿也是个小品牌，所以不是很好做。”
　　杨慧伸手拿起茶几上的资料，微笑着抖了抖：“今天早上没有事情，看了一下这些资料，我倒是觉得，小品牌也有小品牌的好处。虽然销量在初期不会很大，但是厂家为了打出名气，让利很大，所以终端销售利润也很高。王林，我代表利群百货，正式向贵公司发出邀请，希望尽快和贵公司签订供销合同，在利群百货全省235个门店上架销售。”
　　“什么？”
　　王林猛地一下从沙发站了起来，激动得双脸发红，面对杨慧叫道，“杨姐，你……你不是开玩笑吧？利群真的会让丽姿上架？”
　　丽姿的本来就是中低端定位，而本省最好的销售渠道，就是同样定位于“便民利民，货真价实”门店遍布全省直达乡村中心场镇的利群百货。
　　但是，恒通公司不知派出了多少位销售骨干到利群百货公关，人家却鸟都不鸟，直接拒绝：丽姿？没听说过。利群是卖平价货，可不卖山寨货的，等它能在央视打得起广告再说吧。
　　王林就知道，叶凤竹也曾自信满满地向来利群采购部下的一位小组长攻关，同样撞得满头是包回来。
　　杨慧很自然地抓住王林的手，将他下来：“王林，这么激动干什么？洗护用品正好是杨姐管，我说签，就肯定会签。”
　　王林抽了抽自己的手，本来想抽出手做个打恭作揖的感谢动作，却发现被抓得挺紧，根本抽不出来。他干脆把另外一只手也搭了上去，两手抓住杨慧的手一阵摇晃：“杨姐，谢谢哈，合同签定后，我请你吃饭！”
　　杨慧悄悄瞥了一眼王林紧紧抓住自己的双手，昨天的画面又突然在脑子中出现，心中春潮涌动，双腿不由自主地夹了夹。
　　不过，今天她的计划不是这样。
　　杨慧很快一咬自己舌尖，从刹那间的迷情中清醒过来，从王林手中抽出小手，背起一个小包：“王林，正好我现在有时间，我们马上到现场去看一下，确定你们‘丽姿’的展示位置。”
　　王林愣了一下，摸摸脑袋不解道：“杨姐，不谈一下价格和提成什么的吗？”
　　杨慧面带微笑，嘴角好看地翘了起来，却什么话都不说，踩着高跟鞋“哚哚哚”率先出门。
　　王林愣了一下，才猛地醒悟过来，轻轻在脸上拍了一巴掌：你一个小小的业务员，有权力谈判吗？谈个狗屁，可能吴大头都没有资格，老板会亲自出马。
　　妈的，被这娘们鄙视了！
　　不过，一想起这笔生意成功，自己将会获得的丰厚分成奖励，还有公司原来看不起自己，称自己是叶凤竹养的废物点心，“小白脸”的那些人得知这个消息后，震惊万分的嘴脸，王林咧嘴笑了！


正文 第6章 到我家去
　　杨慧的车是一辆蓝色的MINICOOPER，很小资，很优雅。
　　两人坐电梯来到地下车库，杨慧打开车门，潇洒地坐进驾驶车，放下车窗对发愣的王林道：“王林，愣着干什么，上来啊！”
　　王林傻笑一声，擦了擦手才拉开车门，小心翼翼地坐了上去：“杨姐，这车很贵吧？”
　　杨慧发动汽车，对有些局促不安的王林嫣然一笑：“不贵。我这辆是基本款的，也就30万左右。”
　　王林伸手悄悄摸了摸软弱的坐垫，嗯了一口唾沫，干笑道：“那还可以，我还以为要六七十万呢？”
　　心里却一个劲地鄙视自己，靠，什么不贵，你小子500元的工资连吃饭都不够，一辈子就只有眼馋的份。
　　杨慧笑了一声，转过话题道：“王林，你看啊，如果一切顺利，咱们以后就是生意伙伴了，你是不是正式介绍一下自己。比如，哪里人，有没有女朋友什么的？”
　　王林脸色一糗，尴尬地道：“杨姐，我现在连自己都养不活，哪敢找女朋友。我老家就在青山县大竹镇……”
　　小车像一条灵活的鱼儿一样，滑出车库，汇入街上的车流，两人你来我往，一问一答，杨慧这样一个熟女和职场白骨精，轻易就将王林的情况套了个清清楚楚。
　　小车很快开到城效结合部，利群百货一个中型卖场，下车之后，王林毕恭毕敬地跟在杨慧身后，走进卖场。
　　杨慧故意挑选这个卖场，不过是一个借口，匆匆带着王林到化妆品专柜转了一圈后，就出了卖场。
　　王林完全没有商场摆货的经验，对杨慧说的什么地方摆货，什么顾客注意力、购买暗示什么，完全有听没有懂，就知道嗯嗯啊啊了。
　　在有些强烈的阳光下，杨慧伸了一个懒腰，擦了擦额头上并不存在的汗水：“哎呀，这鬼天气，真是让人受不了。对了王林，你有事没有？没事就陪我到一个地方去一趟，等会儿再回去办公室取你的箱子。”
　　王林的目光如杨慧预料一般，落到她伸手展臂，高高耸立的双峰之上，让她眼底闪过一丝得意之色。
　　王林舔了舔嘴唇，连声道：“没事，我没事。杨姐，你就是我最大的大客户，我的衣食父母啊。别说陪你一趟，就是每天我都到利群报到，天天陪你都行啊。”
　　杨慧咯咯娇笑着点头道：“王林，你嘴巴可真甜。姐就奇怪了，这么标志帅气，又讨人喜欢的小伙子，你那些大学女同学怎么就没眼光，挑不上你呢？”
　　王林黯然地说道：“那还不简单，她们都知道我们的学校是野鸡大学，如果两个穷B凑到一声，就成组成2B了。她们还想留着那个B……咳，咳咳，吊个有钱的男朋友呢。”
　　气愤冲动之下，脏话脱口而出。王林连声咳嗽，悄悄看看杨慧。却见杨慧漂亮的脸蛋一红，白了她一眼，娇嗔道：“别动不动把B……那什么挂嘴上。让人讨厌。”
　　那似乎无限娇羞，却又风情万种的熟女风情，直把王林看得意乱神迷，悄悄撅起屁股，才能掩盖身下蠢蠢弹动的丑态。
　　杨慧将车一转，开进卖场后面一条僻静的小巷，街牌上写着“桂香巷”三个白字。两边围墙里面露出来的树枝，都是郁郁葱葱的桂花树，在金秋十月的天气里，散发出阵阵迷人的香味。
　　杨慧把车开进一个大院子，里面浓密的桂花树中间，有三栋半新不旧的五层小楼。
　　下车后，杨慧一指最边上那栋小楼：“我在那边三楼有套小房子，是以前集资建房买的。后来搬到东华区之后，我也舍不得租出去，有时候过来住几天，闻闻桂花香。”
　　王林看了看周围的环境，大拇指一翘，羡慕地道：“这儿的环境真好，就像公园一样。如果我买得起房子，我就情愿一辈子住这里的小房子，不愿搬到空气不好的市中心去。”
　　杨慧前面带路走进楼梯间，一边说道：“我有点好咖啡放在这边，今天天气这么热，突然有些馋了，想喝一杯冰咖啡。王林，一会儿我也请你一杯，咯咯咯……绝对好喝，你肯定喝了还想喝。”
　　王林心不在焉地应付着杨慧：“嗯，好，谢谢杨姐。”
　　目光却直直地落到身前几尺远，那浑圆挺翘，左右摇摆的屁股上。
　　杨慧今天穿的小西装刚到腰部，一条窄窄的铅笔裤将浑圆的屁股勒得紧紧的。更令人火大的是，这妖精不但脸蛋漂亮，而且身材极好。
　　柔软的腰肢最多一尺八九，仿佛两手都能握住，向下延伸的髋部却猛地放大，形成夸张的弧度，让人嗓子发干，想扑到那肥厚的圆弧上啃一口！
　　迷迷糊糊间，王林不知道自己怎么走上的三楼。
　　“啪”的一声，杨慧家的门，打开了！


正文 第7章 陪姐喝一杯
　　其实杨慧的心里比王林还要紧张，甚至一度想要停下脚步，立刻转身离开。
　　可是，昨天那种感觉，实在是太强烈、太刺激了！只要一想起来，杨慧都觉得那里湿意盈然，两腿双软。
　　昨天晚上回家后，自己实在忍不住用手想要重温那种感觉，却怎么弄怎么不舒服，更加空虚难受。
　　心中的猛虎已经放了出来，无论如何，再也关不住了。
　　杨慧猛地打开房门，叫了一声："王林，自己换鞋，我去煮咖啡。"逃一般地飞快冲进厨房。
　　王林恋恋不舍地收回目光，换好鞋后在客厅里转了一圈。房子果然不大，只有一室一厅，外加洗手间，卫生间，大概四五十平米。装修却极为精致，淡雅的浅蓝色窗帘，暗花墙纸，浅黄色木地板。
　　装饰极为个性化，也极为女性化，加上窗外隐隐飘来桂花香，更是让人心旷神怡，觉得温馨可人。
　　厨房里，杨慧紧紧抱着双臂，像吸了毒一样，浑身都在微微轻颤。因为一进入自己这个大学毕业，父亲送给自己的毕业礼物，就连丈夫也没有钥匙的私密空间，就觉得心中的畏惧和害怕全都消失了，全是对即将发生的事情，让人颤栗的期待和盼望。
　　良久，杨慧的感觉才好了一些，如此情况下，是没有闲心来煮那程序繁琐的手磨咖啡了，她想了想，干脆从柜子里取出一支红酒，拿了两个酒杯走进客厅。
　　"王林，对不起，咖啡机好像坏了，今天喝不成咖啡了。这瓶红酒也不错，就陪姐喝一杯吧。"王林抬头看看了窗外的日头，心中暗道：靠，这半上午的喝什么酒啊。不过，嘴上却连忙道："杨姐，什么都可以。就是我在学校喝的啤的和白的，没有那根雅骨，没有喝过红酒，怕糟蹋了你的好东西啊。"杨慧在精致小巧的茶几上放下酒瓶和酒杯，皱着眉头，不满地四下张望。
　　王林诧异地道："杨姐，怎么了？"杨慧突然走向窗户，拉起厚重的遮阳内帘，又拉上轻薄的装饰外帘，房间顿时陷入黑暗中。杨慧对自己的房间非常熟悉，借着隐约的光线又走到门口，"啪"地一声打开开关。天花板上几盏小射灯亮了起来，房间里亮起暧昧的粉红色，柔和朦胧，似真似幻。
　　杨慧拍拍手笑道："这下就对了，喝红酒，没有气氛怎么行？我这瓶可是正宗的澳大利亚奔富红酒。王林，你可还真不能糟蹋了它！"王林张大着嘴巴，看着杨慧一翻忙碌，却将光明四溢的客厅变成了密不透风的小黑屋，怎么想怎么古怪。听了杨慧的话，王林才恍然大悟：原来是小资女人的怪癖！
　　王林不好意思地笑笑，搓了搓手道："杨姐，那你坐吧，我来倒酒。"客厅里只有一张贵妃榻式，方便主人躺着看电视的沙发，远远的窗户边还有一张小圆桌，配了一个笨重却极为舒服的单人沙发。
　　很显然，屋子的主人装修时完全就是为了自己一个人享受设计，根本没有考虑过要在家里招待客人。
　　王林站起来倒酒，杨慧毫不客气地坐到沙发上，笑意吟吟地指挥："红酒要用心体味，用来品的，一个杯子最多倒三分之一就行了。好，可以了。王林，过来坐吧。"杨慧一个人像老佛爷一样，坐在沙发正中间，左右都只留了不大点的地方，王林一坐下去，两个人肯定要挤到一起。
　　王林愣了一下，却被杨慧一把拉着坐了下来，嗔怪道："王林，是嫌弃杨姐还是怎的？还不想和姐坐一起啊？"王林一屁*股重重地落到沙发上，柔软的沙发座垫将两人都弹起来，身子一阵摇晃，肩膀自然而然地挨到了一起。
　　王林呵呵一阵傻笑，悄悄缩了缩身子，连忙端起茶几上的酒杯："杨姐，别生气，我是第一次单独和女生喝酒，有些不习惯。杨姐，弟弟我敬你一杯，祝你永远青春美丽，红颜永驻。我一口闷了，你随意。"紧张之下，王林忘了这不是在学校和狐朋狗友聚餐，喝的也不是啤酒和老白干，仰头一口就将杯里的红酒干了！
　　杨慧顿时笑得花枝乱颤，歪着身子靠在王林身上，一手拿着酒杯，一手在王林肩膀上乱拍："哎哟，王林，你是来搞笑的吗？红酒不是这么喝的。还我一口闷了，你随意……哎哟，你能不能再搞笑一点？笑死姐姐了！"这一次，杨慧倒没有别的心思，而是纯粹被王林的傻样逗乐了。
　　王林一张脸涨得通红，狠不得扇自己几个嘴巴子：妈的，太丢脸了。没吃过猪肉，难道还没见过猪吗？
　　电视、电影上还看得少吗？那些喝红酒的，哪个不是文质彬彬，假样假样地几根手指拈着高脚杯，轻轻摇晃，满脸含笑互致"切斯"，温柔地轻泯一口，露出满意的微笑……
　　靠，怎么临到头来，自己这么土鳖呢？
　　杨慧终于笑够了，撑着王林的肩膀直起身子，看着王林的一张苦瓜脸，有些不好意思地说道："王林，谁都有第一次，没什么的。好了，不要怪姐，姐也陪一杯。"举起杯来，竟然也将杯中的酒一口倒入红润的双唇中，一口干了！


正文 第8章 少男之糗
　　老话说得好，酒不醉人人自醉。
　　杨慧似乎发现了大口喝酒的好处，而王林第二杯酒，想要学着电视上那些演员的做派，和杨慧"切斯"小口泯酒的时候，杨慧反倒不愿意了。
　　"王林，姐才发现，原来牛饮也有牛饮的好处啊！不，不准你学绅士，咱们干了！"杨慧双颊绯红，嘴里喷出淡淡的酒气，噘着红唇命令的样子，让人口干舌燥，狠不得咬住那双唇不松，王林赶快举起酒杯，狠狠地灌进嘴里，想要浇灭心中的渴望。
　　杯来盏往，哥来姐往，只剩下大半瓶的红酒，哪禁得起两人这么一杯杯的干，不到十分钟，酒瓶就空了，就被两人喝得一干二净。
　　酒喝得太急，本来白酒能喝斤把的王林，也觉得脑子有些微微发晕，杨慧更是酒意上脸，憨态可掬，一副完全喝醉了的模样。
　　因为她的身子已经整个趴到了王林肩膀上，红艳艳的双唇几乎咬着王林的耳朵在说话："王林啊，你的身子怎么这么硬，像根木头一样，硌得姐不舒服啊？"王林有苦说不出，身子不是像木头，而是像花岗石一样坚硬，丝毫也不敢动。、因为杨慧胸前两团柔软的面团，紧紧地夹住他的胳膊。杨慧的红唇，就在他的嘴巴两寸远的地方，吹出来的气息，有淡淡的酒气，更有只属于女人的神秘味道。是那么清香，那么令人迷醉！
　　王林知道，只要自己轻轻一动，自己就再也停不下来，就会疯一样抱住耳边女人的脸庞，去吸吮，去搅拌。只要自己轻轻一动，就会再也不会顾及任何事情，会将这女人狠狠地压在身下，将身下那根硬如铁杵的东西，刺进她的身体！
　　王林还在与最后一丝理智做斗争，害怕因为自己的疯狂，彻底得罪这个自己找上门来的"大客户"，让自己的提成打了水漂。
　　可是，"大客户"却丝毫也不理解他的心情，听不到王林的回答，竟然抬起手来，不知轻重地捏住他的下巴，将他的脸使劲扭转过来，面对着她："怎么不说话？说，为什么这么硬？"她娇*艳*欲*滴的双唇，就在他的眼皮子底下，就在他干涩的嘴巴边，一字一句地撒着酒疯。舌*头轻轻一伸，就舔到了她红唇上淡淡的口红。
　　轰――仿佛一颗行星在王林脑海里爆炸了，一片空白。僵硬如花岗岩的身体，刹那间动了起来。
　　侧转身体，双臂猛抬，双手捧住红艳如霞，有些婴儿肥的双颊，将那刚刚还喋喋不休的小嘴，挤出一个可笑的O型，狠狠地吻了下去！
　　"唔――"没有意料中的反抗，两条柔*软的胳膊，反而第一时间勾住他的脖子，一个绵软得惊人的身体，挤进他怀里，紧紧地贴到他强壮的胸膛上。
　　王林的脑子海里，突然有刹那间的清醒：原来你也等不及了！
　　可是很快，迅猛如潮*水的快乐就将他淹没，全心全意，去含*吮、去品咂、去抚*摸、去探索，期待了许久许久，自己此生的第一个女人！
　　两个人的衣服，很快飞到了地板上，两件黑色的胸衣，远远地飞到了电视上。男人的脑袋，离开嘴唇，向下滑，滑到了两座圣*女*峰上。一口咬一个，一手握一个，左一下，右一下，像欢快的小狗。
　　两个人的裤子，又被高高地甩到了一边。房间时响起女人颤抖的声音："好大！你慢一点。傻瓜，错了，不是那里，是这里！呃……咯，咯咯，咯咯咯……"突然，女人捂着嘴巴，笑得透不过气来的声音，在密闭的房间里响起。
　　原来，初男的第一次，就在刚找对地方的时候，汹涌喷薄而出，连球门都没进就射*了！
　　杨慧毕竟是过来人，很快强行忍住心中的笑意，取过纸巾一边摸索着擦拭，一边安慰怀里羞愧得不敢见人的小男人："傻瓜，你是大学生，知道这种情况很正常的，我们改天好好来就是了。"怀里的男人却闷声闷气道："不用改天，它又可以了。"杨慧扔掉纸巾，顺手一摸，果然，刚刚还软得像鼻涕虫的东西，又威风凛凛地站了起来。
　　杨慧不禁心中暗暗咋舌，又惊又喜地道："王林啊，你可真让姐吃惊，它怎么就这么厉害啊？"轻轻捏着那巨大的小东西，慢慢吞入自己那里，哭诉般的呻*吟里，贴着王林耳边悄声道："王林啊，姐想要昨天医院那种感觉！"


正文 第9章 成为男人
　　王林心中一动，想起了在医院里突然出现的那股暖流。
　　对让自己成为真正男人，也是自己此生第一个女人的杨慧，王林满怀感激和感动，听到她羞羞的耳语，尽管此时自己什么也不想思考，就想狠命地钻，狠命地刺。
　　可是，那是杨慧的要求。
　　于是，王林身体慢慢地活动着，思考怎么将那股暖流引出来。
　　当他刚刚凝神思索，在脑海里回想那股暖流的记忆，脑子突然一热，一股暖流真的从脑子里又钻了出来，慢慢流出头顶的百会穴。
　　王林已经有过一次经验，这一次，他惊喜万分之下，没有任那股暖流直扑身。下的敏感部位，而是慢慢指挥那股暖流，缓缓流过自己的脸颊，经过自己的颈部，流到胸膛、小腹。
　　王林几乎要高兴得叫起来！
　　他终于找到了控制这股神秘暖流的办法，只要他聚精会神，想让它流到哪里，它就会流到哪里。出小说网首发）想让它快，它就快，想让它停，它就会停。
　　最关键的时刻到了，王林指挥这股暖流，慢慢包裹住自己的硕吠的小弟，可是，不再让它再散发出一丝一毫的热气，钻入杨慧身体。
　　因为昨天他在医院就感觉到了，就是那股射叭杨慧身上的热气，让她刹那间崩溃。今天，可是自己日男的第一战，可不能让杨慧立刻就崩溃逃跑，自己享受不到完美的第一次。
　　在王林精心的控制下，那股暖流包裹住小弟，王林不禁仰起头来，发出一声狼嚎般的低吼！
　　因为昨天医院那种，突然强烈了许多倍的敏锐感觉，又来了。
　　王林完美感觉到了杨慧里面的每一条皱晰和光滑，每一次蠕动和颤斜。
　　那种感觉，又岂是好爽两个字可以形容！王林也差一点疯狂奔涌，第二次在杨慧面前丢脸。
　　这个时候，王林终于想到，为什么杨慧对自己这么好，今天的艳遇来得这么顺利，原来，一切都是因为昨天医院的经历，因为这股暖流带给她的强大刺徼。
　　没有人能够抗拒这种强烈得让人空息的刺微！
　　思念如电，刹那间王林发出一股不要这种刺，激的思维命令。
　　这股暖流是世界上最纯粹的生命能量，融入王林身体后，迅速获得了王林脑细胞工作的方式，完全能够领会脑子里传出来的思维命令。
　　千万分之一秒的时间，这些生命能量就自动调整为惰性状态，不再刺激寄主的感觉细胞。
　　王林长长地嘘了一口气，这种强烈的刺激，确实不是普通人能够享受的，否则，让你享受过十次八次，只怕就是太监和石汝，也会胳阳忱阴而亡！
　　完全掌握了这股暖流的控制方法，王林终于可以专心地享受自己的第一次了。
　　王林既兴奋，又得意地努力冲，击着，在杨慧的低命浅唱中，突然放出非常非常细弱的一丝生命能量，钻入她的体内，刺激她的感觉细胞。
　　杨慧全身一震，突然八爪鱼一般死死抱住王林，从喉咙深出传来低泣声：唔王林啊，王林！就是这种感觉！不要昨天那么强烈，就是现在这样！王林啊！
　　女人无意识的呼唤声，男人呼情呼喘的喘息声，在这间密闭的小屋里，不知道响了多久。只知道停在楼下的那辆宝马。四，天黑了才离开……
　　第二天，王林精神抖擞地拿着利群百货的合同样本，提着他那个扫街专用的皮箱，一大早就来到了恒通公司。
　　叶凤竹像永远能够闻得到方圆一百米内王林的味道一样，被几个小组里的推销员围得紧紧地叶凤竹，突然就从人群里抬起头来，对着刚进门的王林喊道：王林，过来，我有事问你……
　　叶凤竹身边的几个女推销员叽叽喳喳地打趣道：叶姐，你和王林什么时候请喜糖啊？
　　叶姐，你可要把王林看紧点，他每天都去扫街，却什么收获也没有，是不是干其它事情去了啊？
　　略咯，前天我在龙江路上，好像看见一个长得像王林的男人进洗头房去了……
　　这些推销员尽管还是扫街的新手，业绩且不说，至少经过几过月的锤炼，人人都练得伶牙俐齿，什么话都敢说，所以，叶凤竹对她们的玩笑，根本就不在意。
　　笑呵呵地仍由她们打趣，催她们赶快去仓库取货，今天开张大吉。
　　只是，叶凤竹却没有发现，那几个女推销员转身背对她之后，面对进门而来的王林，人人都露出了鄙夷的目光。其中一个男推销员经过王林时，还故意低声说了一句：小白脸！
　　王林对这种程度的轻视和污蔑，原来早就麻木了，只等着这个月结束，就辞职离开，远离这些贱女贱男。所以，往日遇到这种挑衅，王林总是会装作没听到，默默地走开。
　　因为他确实是叶凤竹利用手中小小的权力，走后门进公司，也是被地罩，着，强行留在她的销售小组的。
　　王林不想给叶凤竹惹麻烦。
　　可是今天，王林突然一把扯住那个名叫刘旺的男销售员，目光阴冷如刀，语气却平静如冰：傻B，你刚才骂谁？有种再骂一次！


正文 第10章 叶凤竹
　　王林本来就很瘦，被壮实许多的王林一把就揪得脚跟离地。面对王林阴冷的目光，顿时被吓傻了。
　　既想壮气如豪地大吼一声：小白脸，老子就是在骂你！又害怕王林立即动手，真的给他来一耳光，以后可再也没脸在公司混了。
　　一时间，刘旺一张小脸红白转换，煞是精彩。
　　本来人声嘈杂的销售部，突然鸦雀无声。
　　叶凤竹突然发出一声刺耳的尖叫：王林，你干什么？你还想不想继续在公司干了？赶快放开刘旺！
　　王林惨然一笑，心道果然是这样。
　　他知道叶凤竹是在帮他，可是，王林就是受不了这种，帮助”就像现在，如果叶凤竹冲上来给刘旺一巴掌，自己说不定会抱着她转一圈，大吼一声：叶子姐，干得漂亮，我爱死你了！
　　如果叶凤竹走过来询问发生了什么事情，自己也会尊敬她，把她当成一辈子的姐姐。
　　可叶凤竹总是选择最令王林讨厌的方式来帮，他。
　　王林松开刘旺的衣领，低吼一声：滚！
　　刘旺一个跟跄，接连退了好几步，如果不是撞到匆匆跑过来的吴大头身上，立刻就会跌个狗吃屎。
　　吴大头也差点被撞到地上，气急败坏地扶住门框大吼道：谁他妈，的在打架？刘旺，是不是你？
　　转脸认出来人，刘旺顿时像奶娃找到了娘，拉着吴大头的衣袖就开始哭诉：吴经理，不是我打架，是王林要打我呀！
　　叶凤竹娇小的身影飞一般奔过来，挽挽耳边的短发，给王林一个警告的眼色，堆起笑走到吴大头面前：吴经理，是王林和刘旺有点小误会，我已经说过他们，都解决了……
　　按理说，刘旺这种新人是没胆量和叶凤竹这种公司的骨干推销员较劲的，更何况，叶凤竹还是他的小组长，基本上掌握着他的生杀大权。
　　可是刘旺觉得，州才自己的表现实在是太不男人了，加上平时王林在吴大头面前的印象极差，觉得有了靠山后，眼珠一转，跳着脚不干了：组长，什么解决了？这么多双眼睛看着，我可没惹王林，王林一进门就抓着衣领要打我，如果不是吴经理来得快，我已经受伤了。叶组长，王林是你的相……老乡，也不能这么偏袒啊！
　　叶凤竹脸色煞白，狠狠瞪了一眼刘旺，又一把拉住正要上前的王林，娇小的身子死死挡在他前面，不让他上去发飚：刻旺，有争执我们组里解决，在这里大叫大嚷干什么？王林，你给刘旺道个歉，大家握手言和，还是好同事……
　　王林心中微微感动。不管怎样，叶凤竹还是想将自己纳入她的羽翼之下，保护起来。如果换成另外一个稍微软弱一点的男人，说不定还巴不得有这样一个女朋友。
　　可王林不可能道歉，他一弯腰从丢到一边的箱子里取出一个塑料文件袋，用力拉过叶凤竹，将这个小女人拉回自己身边，举起手上的文件袋扬了扬：吴经理，我有事找你。我和叶组长打通了利群的关系，他们采购部的杨经理同意在利群百货‘个门店上柜销售丽姿，这是利群的合同……
　　什么？王林……
　　王林一把揽住失口惊叫的叶凤竹，在她耳边低声道：准口，别说话……
　　不管怎样，叶凤竹在这几个月里真的帮了他很多，甚至还每个月都主动补贴给他蹦元生活费。王林早就打定主意，要利用这次的机会，报答她的照顾。
　　哇，利群百货，是不是真的啊？
　　他们怎么可能见到利群的杨经理，那个女人很高傲，根本就不会接待我们这些小公司的人，都是手下的人出面……
　　一时间，所有人都忘了打架的事，看着王林手上那份合同，神色惊疑不定，各种羡慕和怀疑。
　　吴大头也愣住了。可是他知道在本省，利群占据的快速消费品渠道是如何庞大，有任何一丝希望，他都不敢放过。
　　吴大头惊疑地甩开拉着自己袖子的刘旺，招呼道：那好，到我办公室说……
　　王林自信地一笑，拖起咬着嘴唇，看着他发呆的叶凤竹，跟在身后走进吴大头的小办公室。
　　吴大头还未开口，王林就从文件袋里取出杨慧的名片，微笑道：经理，我知道你想问什么，不用问，一个电话就解决了……
　　听到王林自信满满的话，吴大头相信了七八分，双眼放光，激动地拿起电话，按照名片上号码打了过去：您好，是利群百货的杨经理吗？我是恒通公司销售部经理吴明亮……嗯，您好您好……
　　短短几分钟，屋子里一片静穆，只有吴大头一脸福媚，低头哈腰的通话声。
　　放下电话，吴大头激动地搓着手，脸上的肥肉都快笑起折子了：太好了。凤竹，干得漂亮。王林，你也不错，虽然销售业绩一直不好，但帮着凤竹拿下这个大合同，也有功劳！不错不错，不行，我得马上去找老板，杨经理让我们马上过去！
　　吴大头相当然地将功劳安到了叶凤竹这个公司的骨干推销员身上，王林笑而不语，一点也不担心自己的功劳被忽视了。


正文 第11章 被偷亲
　　吴大头风风火地跑出办公室，到楼上老板那儿卖功讨好去了，办公室里只留下王林和叶凤竹。
　　叶凤竹一脸还是难以相信的表情，一把就拉起王林的手，问道：王林，快跟我说说，你怎么认识的杨慧？那个女人可不简单，她怎么会同意你的推销？
　　王林神色一圃，不知道如何回答，难道他能告诉叶凤竹，是他在医院让杨慧享受了一次极度快乐，又在她家里让她几次飞上云端？
　　眼珠一转，突然看到桌上的报纸，上面的图片十分熟悉，王林一把抓起来，匆匆看了一眼，摸摸头有点奇怪地指指上面的新闻，递给叶凤竹。
　　主标题：《我市东江路发生溶洞地陷，幸无人员伤亡》副标题：一小伙勇救过路美女，跌入溶洞毫发无伤。
　　新闻上大谈特谈砖家的发言，证明这次事件就是地质问题，无关政府部门责任，而对明显读者更兴趣的王林勇救美女一节，只以春秋笔法带过，连王林的名字都未出现。
　　虽然王林并不想什么出名，却也感觉有些奇怪。
　　指着新闻图片上那副担架上模糊的人影，王林说道：这就是我。又指指担架边同样模糊的苗条身影：那就是利群百货的杨经理，我当时恰好救了她……
　　叶凤竹赫然抬起头来，看看手上的新闻，又看看面色得意的王林，半晌，突然尖叫一声，丢开报纸双手抱住王林的脖子，重重地在王林嘴唇上亲了一口。
　　满面激动万分，连珠炮似地说道：王林，你真的救了杨慧？你知道杨慧是谁吗？她父亲是我们市里宣传部的副部长，男人是东江区的副区长，利群的总经理都和她是好朋友。报纸上没有详细报道你救人的事，肯定是她父亲下了命令，不准曝光杨慧的新闻。王林，你时来运转了！搭上杨慧这条线，你在恒通公司的地位就会稳如秦山！
　　说完，也不管王林已经听傻了，吊在王林肚子上的手一紧，掂起脚尖就含住他的嘴巴，将一条细细软软地舌洪钻了进去，拼命地搅动。
　　男人的身份地位和财富，果然是女人最好的催情喇，王林只是搭上杨慧这个天之骄女的人脉，就让叶凤竹情难自己，王林这时真的变成了木头，下意识地抱住叶凤竹娇小玲珑，却弹性惊人的身子，没有任何回应。脑子里轰轰作响，又是后怕，又是难以言喻的自豪和得意：昨天和自己在沙发上、床上抵死缠绵的那个女人，是宣传部副部长的女儿？东江区副区长的老婆？
　　就在这时，走廊外响起急切地脚步声，叶凤竹松开嘴巴，脸色澎红，眼波媚意横生之间，还飞快地擦去王林嘴唇上的口水，推了推还在发愣的王林：傻子，是不是被人家亲傻了，好啦，晚上我去那里。快，老板来了……
　　王林猛然醒来，怪异地看了叶凤竹一眼，连忙也擦了一下被叶凤竹亲得澎湿的嘴唇。
　　恒通公司老板朱顺挺着他那像怀胎七月的大肚皮急步走了进来，满面红光地直奔站在屋子中央，脸色异样红润的叶凤竹：呀呀，凤竹，不愧是我们恒通公司的干将，出手不凡！快，咱们马上出发，不要让杨经理久等。对了，你就是小王吧？你就不用去了……”
　　叶凤竹深情地望了王林一眼，特别是在他湿湿的嘴唇上留连一下，突然打断了朱顺的话：老板，这个单子是王林一个人拿下来的，我连杨经理的面前没见过，是王林非要送这份大功劳给我……
　　王林一愣，急声道：叶子姐……”，王林，姐知道你的心意，可姐的觉悟也不低，怎么会抢弟弟的功劳……
　　听到两人的对话，朱顺傻了。吴大头一愣之后，连忙干笑着解释道：朱总，叶凤竹和王林是一个村的，老乡，关系很好，所以他们……”
　　朱顺恍然大悟，重新在脸上堆上笑容：别人生怕自己吃一点亏，没想到你们两人生怕别人吃亏，抢着将功劳推出去。哈哈，好啊，这种相亲相助的优良风气，我们恒通公司就应该大力提倡。那凤竹，这次你就不去了。王林，咱们快走……
　　朱顺和吴大头抢先出门，王林有些迟疑地看着叶凤竹。叶凤竹习惯性地替他理了理衣领，还有些绯红的小脸又恢复了精明之色，小声急切地指点道：傻瓜，咱们还分什么彼此，你的成功不就是我的成功吗？记住，这种关系参与的人越多，越是无法加强深入。你一定要机灵点，好好发挥你是杨慧救命恩人的优势，不要让朱顺和吴洪亮把关系拐走了……
　　王林又是感激，又是苦恼，不知道怎么拒绝叶凤竹的情意和自以为是。
　　三人乘车来到恒通公司，杨慧早就等在办公室，见到吴易，眼中的羞色和绵绵情意一闪而过，脸上一本正经，不见丝毫端倪。
　　利群百货有固定的格式合同，朱顺为了打开丽姿的销路，根本就没怎么挣扎，很快就报了一个让杨慧满意的提成比例，双方正式签下合同。先按每个门店坠套的标准铺货，看情况再随时补货。
　　签完合同，杨慧突然瞟了一眼王林，似乎毫不在意地说道：对了朱总，我明天要到榕市出差，正好去丽姿的生产商那里考察一下，以确定我们两家以后的合作深度，你们也出一个人……就让王林陪我走一趟吧……
　　王林看了看对面脸上一本正经，摆在桌面上却在微微颤抖的雪白手指，知道这女人此时心中正情澎涌动，幻想着两人间的美事。
　　什么出差，根本就是恋奸情热，想拉着自己到外地去渡蜜月，嘛！


正文 第12章 我们结婚吧
　　杨慧这是摆明要罩着王林，朱顺和吴大头都是商场打滚的老油子，闻言意味深长地交换一下目光，连口答应下来。
　　杨慧却也不简单，从自己办公桌上拿起王林刚刚在恒通公司看过的报纸，嫣然一笑道：朱总，吴经理，看过这则新闻了么？咯咯，报纸上说的被美女就是我，救人的英雄小伙就是你们公司的王林。如果不是王林，多半我……总之，我已经把王林当成了我的弟弟，王林的事情，就是我的事情。希望你们在公司也多多照顾我这个弟弟……
　　朱顺和吴大头没有想到，杨慧和王林还有这番渊源，也终于解开王林拿到这个大合同的疑问。
　　两条老色狼为刚才一闪念的龌龊心思羞愧，岂不知，他们恰好猜对了！
　　回到恒通公司，朱顺立刻宣布，升王林为叶凤竹所在的第一小组副组长，享受组长级的工资：基本月薪万为元，提成另算。不用再扫街，专门负责利群百货的案子！
　　晚上下班，叶凤竹提出要为王林庆祝，王林说下饭馆，却立刻招来叶凤竹的一通数落。
　　什么饭店全是地沟油菜，又贵又不卫生，不知道节约，涨了工资也不能乱儿“将王林数落得蔫头奉脑，然后才拖着王林到菜市场买了一条鱼、一块牛肉和蔬菜。
　　王林只是租了一个单间，卫生间厨房全没有，根本就没法做饭，所以两人就去了叶凤竹住的地方。
　　叶凤竹是与人合租的老式的三室一厅，她租了其中最便宜的小房间。晚饭时间，三家人都回来了，厨房里人满为患，叶凤竹一进门就将王林撵到她的房间看电视，还麻利地侄上一杯她平时喝的，最便宜的花茶递给王林。
　　这个女人娇小的身体里，似乎总有使不完的力气，不但工作成绩突出，一个月工资加提成有七八千收入，而且精打细算，持家有道。
　　如果忽略她那操蛋的性格，娶她当老婆还真不错。
　　被女人从头管到脚有什么不好？至少当她老公一辈子不用做家务，她会把家里打理得干干净净，一日三餐送到她男人嘴边！
　　王林倚在叶凤竹散发着淡淡香味的被子上，看到电视上一家三口温馨的画面，还真有些动心了，想到高兴处呵呵傻笑起来。
　　很快，叶凤竹就弄好了晚饭，一条豆豉烧鱼，一盘甜椒牛柳，一碗豆尖蛋汤。叶凤竹这女人烧菜也是一绝，王林尽管过来蹭过好多次饭，一闻到浓郁的饭菜香味，仍然食指大动，心中那个想法似乎又加了一块砝码。
　　叶凤竹麻利地在小书桌上摆好饭菜，又摸出一瓶重天大曲，给王林满满了侄了一玻璃杯，自己也伍了小半杯。，来，王林，庆祝你升职加薪，以后事业有成，芝麻开花节节高！
　　王林也举起酒杯，诚心诚意地道：叶子姐，我敬你。谢谢你这几个月来的照顾，如果不是你，我在这个城市连饭也吃不饱。没有你，就没有今天的升职加薪。我干了！
　　能装一两酒的小玻璃杯，被王林一口喝干。52度的重天大曲辣得他直吸气，叶凤竹白了他一眼，立刻夹起一夹菜，送到王林嘴边：傻子，谁让你喝这么急。快张嘴，啊。
　　王林呆呆地愣在那里，没有张嘴，而是慢慢抬起手，抓住叶凤竹伸过来的小手，眼角晶莹闪烁：叶子姐，真的连饭都要喂我么？你为什么对我这么好？你对我这么好，让我拿什么报答你？
　　叶凤竹夹着菜的小手在王林掌中轻轻一颤，双眼大胆地迎上王林的目光：王林，原因我想你其实也知道，因为我喜欢你！我想嫁给你当老婆！我愿意伺候你，和你在一起，我做什么都有劲，做什么都高兴！
　　这一天终于来了，她终于说出了告白的话。王林浑身一颤，想要收回双手。
　　叶凤竹却扔下手中的筷子，两手一起，飞快地抓住王林的双手，不让他离开，语气更加激动：王林，我们结婚吧！我回云海这几年，已经存了十八万块钱，可以用来做首付，选一个小房子。我们还年轻，先多挣几年钱，等以后挣了钱，再换个大房子，要个孩子。还有，等你和杨慧的关系稳定了，马上换公司。恒通公司太小了，根本没前途。你有杨慧和利群的关系，哪个大公司都会抢着要你……”
　　王林目瞪口呆，心中充满了挫败感：这是怎么回事？不是浪漫的告白吗？怎么一下子就变成了买房子、生孩子、换公司了？
　　叶凤竹果然还是叶凤竹，什么都没有变！
　　突然，叶凤竹停了下来，看着王林嘴角慢慢升起的一丝无奈和讥诮，叶凤竹因为激动而发红的脸庞，慢慢变得煞白，声音也低沉了许多：我知道，这是梦想。因为，你不喜欢我！哇我知道你讨厌我管你，我知道你讨厌我什么都替你做主。我也想改来着，可是一看到你一天懵懵懂懂，辛辛苦苦却一事无成的样子，我就控制不住自己，就是想管好你，让你生活得舒服，工作有进步哇哇，王林，我这是不是有病啊？
　　叶凤竹娇小的身体里力量无穷，哭也哭得惊天动地，房间外面很快响起邻居田大嫂终终，的拍门声：凤竹，凤竹，发生了什么事情？
　　王林吓坏了，急声低呼：叶子姐，别哭了，不然一会儿田嫂人家要报警了！
　　叶凤竹却理都不理，仰头大嚎，泪水像决堤的河水一样，汪洋恣肆，似乎要把一辈子的委屈都哭出来！
　　屋外田嫂的声音也更加高昂，直接怀疑上了：王林，是不是你在欺负凤竹？狗东西快开门！
　　急切之下，田嫂骂声提醒了王林，他猛地伸手一揽，将叶凤竹抱进怀里，嘴巴狠狠堵上那张仰面大嚎，连小舌洪都看得见的小嘴。


正文 第13章 咬破了嘴唇
　　唔一一。
　　嚎哭声嘎然而止，换来一声荡气回肠的莺啼。
　　叶凤竹的娇小身子，不安地在王林怀里扭动，嘴里“唔唔”地哼叫着，舌头使劲地往外顶王林的舌，头。
　　王林刚刚将她治住，再说正享受着柔滑的滋味，也舍不得离开啊。
　　叶凤竹见没有效果，突然小嘴一张，牙齿咬住王林的下嘴唇，使劲一咬。
　　王林顿时痛得放开了双手，捂着自己的嘴巴低声怒叫道：叶凤竹，不干就说一声啊，咬我干什么？都出血了。再说你上午还不是亲我了？
　　叶凤竹脸上犹自含着泪花，大口大口地吐着气，可怜巴巴地说道：王林，不，不是，是我刚才哭得快没气了，你又堵得太紧。所以我……”
　　正在这时，房外田嫂的拍门声又响起：咦，怎么又不哭了？凤竹，凤竹！
　　叶凤竹冲过去，猛地拉开房门：田嫂，我刚才是想起了伤心事，所以才哭几句，现在我没事了，谢谢啊！
　　田嫂还没反应过来，门火砰他一声关上了。叶凤竹回到王林面前，拉开他捂着嘴巴的手，一看，下嘴唇外面有两个牙印，浸出丝丝血迹，翻开嘴皮，嘴巴里面也有两个血印。
　　咬得还真不轻。
　　叶凤竹扑哧一声，清秀的小脸仿佛百花盛开，娇艳可人。嘴里数落道：该！谁让你不喜欢我，就得让你长点教训……
　　王林，丝丝，吸着冷气，狠狠地白了这女人一眼，吐词不清地道：你刚才都说了，是你管不住自己，老想来控制我。叶子姐，如果你真的改了那个怪性格，我还真愿意娶你！
　　叶凤竹双眼一亮，紧紧盯着王林的双眼：真的？不准反悔！
　　王林目光一缩，眼珠一转道：有时间限制啊在我谈女朋友之前。如果你改好了脾气，我还没有女朋友，我就和你谈朋友。如果那时我有了女朋友，你就没戏了啊！
　　叶凤竹几根手指突然一紧，扯住王林的嘴唇，大声反对道：不行！时间改成结婚！只要你没有结婚，我医好了这种怪脾气，你就必须和我结婚！
　　王林受伤的嘴唇被她扯得剧痛，连忙签订城下之盟，挣脱苦海：好，就依你。姑奶奶，快松手，好痛……
　　两人在极为古怪的情形下，签署了这份荒唐的口头协议。
　　王林脸色和心情一样，有些茫然和不知所措：我怎么会和叶凤竹达成如此荒唐的协议？
　　叶凤竹却似乎拿到了未来的保障，得意洋洋。
　　王林也没有心思再喝酒，吃过晚饭就坐车回了自己的出租屋。
　　第二天，王林背着一个简单的单肩包，里面只装着一套换洗衣服，还有朱顺给他的一张卡，里面有三万块钱。
　　朱顺的原话是：王林，不要小气巴拉地舍不得花钱，一定要陪好杨经理。你陪杨经理出差的花销，公司全部实报实销……
　　榕市并不远，是重天省邻省的省会城市，坐动车只需要４个小时。昨天在利群百货，杨慧就拿去了王林的身份证，让手下买好了车票。
　　在火车站汇合后，两人检票进站，进入车厢。
　　一路上，王林都规规矩矩，跑前跑后扮好自己跟班的本份。自从王林知道杨慧的身份后，就知道她在云海市一些特定的圈子里，肯定小有名气，随时都可能遇到熟人。
　　不管是为了杨慧的名誉，还是为了自己，两人的亲密关系都绝对不能曝光，无论如何小心都不为过。
　　坐到火车上，王林和杨慧都轻轻吁了一口气，偷偷相视一笑。一路上，像演员一样演戏，像做贼一样偷偷交换情意绵绵的目光，两人既感到紧张，更感觉刺激、兴奋。
　　动车的座位都是一个方向，两人又买的是一等车厢的车票，间隔较远，私密性就比普通列车好得多。
　　所以，两人一坐下来，王林就脱下外套搭在两人之间，两人的手在衣服之下，迫不及待地握到了一起！
　　一路上，两人表面上还是一本正经，等火车抵达榕城，坐上出租车，驶出榕城火车站后，杨慧顿时浑身一软，抱着王林的胳膊，整个身子都趴在了他的身上，好看地吐皱着鼻子道：哎呀，好紧张，好刺激，我觉得自己的心一路上都跳得好快，好像周围所有人都在看着我一样……
　　王林忍不住捏了捏杨慧脸上胖胖的婴儿肉，笑道：这就是做贼心虚的典型表现……
　　杨慧白了他一眼：那某人一路上手都没有干过，流的汗水是怎么回事？
　　王林顿时萎了，苦着脸无言以对，惹得杨慧咯咯娇笑，花枝乱颤。
　　出租车一路疾驰，将两人送到了青泉山渡假山庄，王林和杨慧的地下，蜜月”开始了！


正文 第14章 你侬我侬
　　远离熟悉的地方，身边没有窥视的目光，杨慧彻底释放了自我。
　　一进入房间，杨慧就疯狂地抱住王林，在他脸上乱啄乱吻，又互相嗯住嘴唇，不要命地伸缩吐弄，嘴里不停地呢喃：“王林啊，你就是我命中的克星，我杨慧的毒药啊！可是，我怎么就这么爱你呢？王林啊，你怎么就这么会弄汝人呢？女人只要碰到你，就完了！王林，爱哦，快爱我”王林也听得激情澎湃，热血奔涌，还在门廊里，两人就脱得精，光。杨慧今天特别主动，从王林耳朵，脸庞，嘴唇，胸膛，一直吻到了小腹，最后，她双手抓住那白中透粉，异常狰狞的庞然大物，轻轻地托摸，呻岭般低诉：“王林啊，它怎么也这么姬壮，这么威风凛凛啊？它就是女人的幸福源泉，我一定要好好对它啊！”
　　说完，樱桃小啃就张得大大的，温柔地合住裸露的小洪，一下一下地用舌洪抚弄。
　　王林还是第一次享受这种温柔极至，美好极至的服务，顿时眯着眼发出一串串鼻音。杨慧合着大东西，仰头看到小精以陶醉的样子，吸弄得更来劲了！
　　当杨慧吞入得稍微深了一点，发出一声干呕时，王林立刻将她抱了起来，重重地吻上那摩擦得发红的双唇。
　　两人一路激吻着，从走廊到卧室，到雪白的犬床上。不知何里，王林的坚。硬已经刺叭了狭窄的泥泞中，一下温柔，一下猛烈，拖动得杨慧媚意万干，雪白的脉脯上一片粉红，像铺上了一片彩霞。
　　王林已经日步掌握了那团暖流的用法。再也不会胡乱使用，只是在两人情到浓处之时，才突然从脑海里释放出来，放出一丝暖气刺激两人的交哈之处。
　　在世界上最纯粹的一丝生命能量的刺激下，百试百灵，两人都会在那一刻，同时达到爱爱的最高峰，同时飘如云端，爽入骨髓！
　　杨慧经过前天那几次盘肠大战，也越发清楚王林的能耐，知道他总是能完美地实现她的一切要求。
　　雪白的犬床上，杨慧已经被捅得快进入迷离状态，双腿猛地夹唯王林的腰，哭喊道：“王林啊，我到了！”
　　王林也发出一声低吼，一丝暖流刹那间在溪流成河的径道深处爆发，两人同时呢涌而出，生命的爆炸传遍全身每个细胞，到达快乐的极呢…
　　缠绵之后，两人躺在床上休息，王林想起朱顺的话，就告诉杨慧，说朱顺让他带了三万块钱，这次的钱全部他来出，让恒通公司出出血。
　　杨慧却眼珠一转，没有同意：“王林，不行啊，让你出钱，我们反而吃亏了啊！”
　　王林一怔，问道：“怎么会我们吃亏？不是朱顺出钱请我们玩吗？吃亏也是他吃亏。”
　　杨慧道：“你看啊，本来我出钱，我可以在公司报销。如果你出钱，实际上就变成了在你们公司报销，为利群省了钱。我也没落到什么好处啊？没落到好处，岂不是吃亏？”
　　王林又是一愣，没想到还有这种说法，又傻傻地问道：“是啊，利群又不是你开的，你也只是高级打工仔，为公司省钱，犯不着啊！那怎么办？”
　　杨慧咯咯笑道：“王林啊，你还是太嫩了，要赶快学习，以后才能在商场上挣大钱，成为成功人士啊。很简单的，这次的花费，还是我来出，我在利群报销。你呢，回去后就在火车站买几张税收的票，也到恒通公司报销。那样一来，我们不是就不吃亏了吗？”
　　王林重重地一拍大腿，激动地说道：“太好了，就这么办！我们为公司拼死拼活，公司也应该为我们发奖金。杨姐，报销的钱咱们一人一半。”
　　杨慧笑眯眯地问道：“王林，你看我需要挣这种钱吗？”
　　王林想起杨慧的背景，以她的身份，还真看不上这点小钱。王林愣了一下，才猛地明白过来：“杨姐，原来你是为我着想，要让我单独挣这笔钱？”
　　杨慧有些不安地看着王林，忐忑地说道：“王林，你不会怪我，把我们的关系搞得这么庸俗，搞得像金钱交换吧？”
　　王林哈哈大笑，潇洒地说道：“杨姐，我没有那么小气，你拐着弯地让我挣钱，我怎么会怪你？我感谢你还来不及呢。不过还真是，你不能因为我穷，就直接送钱给我用啊。毕竟你是我王林此生的第一个女人，让我成为真正男人的女人，这种美好，也是能够回味一生的，我不想它变质。”
　　杨慧动情地抱住王林，赤裸的躯体和王林紧紧纠，缠在一起，和王林掼吻，喃喃道：“我知道，我知道。你让姐享受了生命中最美好的东西，姐也想成为你心里的女人。虽然我们不能结婚，但姐想一辈子做你的情人，一起享受这种美好，一直到死，我都愿意！”


正文 第15章 迪吧狂舞
　　整个下午，两人都在房间里缠绵，休息。晚上，两人到旋转餐厅享受浪漫的烛光晚餐。
　　杨慧不厌其烦地向王林讲解西餐的礼仪。只一会儿，王林就被搞得满头大汗，不满地道：“杨姐，你看我现在住在７平方的单间，早上是稀饭包子、豆浆油条，中午是最便宜的盒饭、炒饭、盖饭，晚上是面条、馒头，哪有机会到高档地方享用西餐。不用学得这么详细吧？”
　　杨慧正色道：“王林啊，你相信杨姐的眼光吗？杨姐看人很准的。我相信你以后一定能出人头地，金钱、地位，甚至女人，都不会少，出入这种高档的地方，更不在话下。”
　　王林乐了，端起酒杯高兴地道：“呵呵，杨姐，那就借你吉言。我敬你，切斯！”
　　“嗯，努力，你一定会成功。切斯！”
　　晚饭后，杨慧提议去ｋ～唱歌，可走进山庄对外营业的歌舞俱乐部后，听见大楼一方隐约传来，令人心颤的激起音乐，杨慧立刻改变了主意。
　　杨慧喊住一位服务小妹，问清音乐传来的方向果然是一间迪吧后，顿时兴奋起来：“王林啊，我都快十年没有去迪吧疯过了。不行，今晚我一定要去疯一把，找回我逝去的青春和激情！”
　　ｋ～之类的地方，大学的时候王林昏和同学去过，迪吧白是第一次去，闻言立刻同意。
　　两人顺着音乐的方向，走到俱乐部裙楼的迪吧位置，一进入灯火辉煌的大门，顿时让王林惊讶地瞪大了双眼，大呼涨见识了。
　　环绕至少有上千平米的大厅，巨大的舞池，曲折浪漫的酒廊，暧昧晕香的灯光，软得可以坐变形的沙发、雪茄、洋酒，铿锵激越的音乐，忽上忽下的调酒瓶，还有戴着耳麦搓着黑胶片的铩６边响起钟表式的节奏，一浪又一浪推动情绪的高涨。一段辛辣的吉他田，把整个气氛推向高”然后又沉入乐曲最深处作为衬托。光怪陆离的电子音效让人有种被捧在手中又重重摔下的感觉。
　　特别是那些胸口几乎全露，穿着齐泡小短裙、小热裤，露着雪白大腿，或冷艳傲娇，或热情似火的软妹子，香水味、香烟味、酒味，略显沉闷的空气，混合成一种叫暧昧，叫激情，叫放纵的味道！
　　王林喃喃道：“这才是城市的味道。时尚，青春，激情，让人沉醉！张见识了！”
　　杨慧一进入迪吧里，整个人像年轻了十岁，蹦蹦跳跳像小姑娘一样活泼。听到王林文诌诌地发酸，顿时咯咯娇笑，拉着王林就直奔位置最好的二楼。
　　两人来的时间还早，竟幸运地要到了一个情侣卡座。杨慧要了一瓶芝华士，一些干果小吃。喝了一口酒，杨慧就仰起脸来，向王林索吻。王林一路上就看到无数对男女在激吻、抚摸，在这种暧昧的地方，就是激情、奸情放纵之所，王林也一把搂住杨慧，狠狠地吻上那百偿不厌的娇美双唇。
　　一口酒在两人嘴里来回传递，随着津液慢慢浸入喉咙，特别新奇，刺激，变得格外有味道。两人乐此不疲，互相依偎着，你一口，我一口，等待迪吧高澎时候的到来。
　　终于，九点过的时候，音乐一变，锷嘶力竭地吼叫起来，低沉的重低音震得人血液都要沸腾起来。座位上的人纷纷站起来，涌向一楼的舞池，开始群魔乱舞。
　　杨慧也拉着王林跑进舞池，疯狂地扭动起来…
　　半个小时后，音乐又是一变，变成舒缓、浪温的舞曲。闪烁的激光灯消失，灯光变得极为暗淡，暧昧。一些人退场休息，一些情侣，或者刚刚才认识、勾搭上的男女留下来，抱在一起，互相摩擦、抚摸、亲吻，就是没有人正经地跳舞。
　　王林和杨慧也紧紧地互相搂抱着，闻着对方身上的体香、汗味，咬着对方的耳垂，亲着对方的眼脸，舔去对方脸上的汗人…特别有感觉！
　　王林的手不知不觉，钻进杨慧的裤腰，在内裤里使劲揉搓两瓣汗水沈沈的犬屁缎，将两人的下体紧紧地压到一起，身下的昂扬巨物，隔着几层轻薄的衣物，在杨慧的两腿间跳动，挨得…
　　突然，一声傲娇的声音就贴在王林和杨慧耳边响起：“我说没有认错吧，杨慧，还真是你！我还以为你有多清高，原来也是淫必，荡富，男人一走就受不了，就开始价情找小白脸。呸，贴货，不要脸！”
　　王林抬起头来，从杨慧屁，股上抽出双手，一把就掐住那女人脖子：“他妈。的，哪里钻出来的疯婆子，你他妈再喷粪，老子弄死你！”
　　杨慧是自己的情人，王林怎么可能让人如此侮辱，立刻就掐得那女人双眼发白。
　　杨慧大惊失色，连忙拉住他的胳膊，在他耳边焦急地说道：“王林，不要伤着她。悔…她是我妹妹！”


正文 第16章 把童佳佳办了
　　“妹妹？”
　　王林呆呆地松开手，放开那女人。
　　“跟我走！”
　　杨慧那那女人说道，拉着王林的手率先走出迪吧。
　　杨慧的妹妹一脸愤怒地摸着脖子，却并没有当场发飚，而是狠狠地瞪着杨慧和王林，跟了上来。
　　沉浸在暧眯和激情中的人们根本就没有注意到迪吧一角小小的冲突，杨慧拉着王林径自回到他们的房间。杨慧的妹妹一脸傲娇，嘴角冷笑，目光充满了不屑和得意，抱着手大大咧咧地走进房间。
　　看到椅子上、地毯上到处扔得有内衣、内裤，留下两人激情的痕迹，杨慧的妹妹啧啧有声：“哼哼，我还以你杨慧有多么清高，多么不食人间烟火，原来也是背着男人徐情的淫妇，荡妇！”
　　“溅人你说什么？信不信老子抽你？”
　　这女人说得如此难听，王林大怒，管她是不是杨慧的妹妹，一把推向那女人胸前。
　　“啊“杨慧妹妹大声尖叫，连忙向后躲开王林的魔爪，“死流氓，臭流氓！不要用你的脏手碰我！”
　　杨慧连忙拉住怒气冲冲的王林，狠狠瞪了自己妹妹一眼：“童佳佳，闭嘴，这里没有人要强奸你！王林，你跟我来。”
　　杨慧拉着王林快步走进洗手间，“终”地一声关上房门。
　　杨慧倚着洗手台，重重地喘着粗气，神色变幻不定，咬着牙盯着镜子里自己的面孔，也不知在想什么。
　　看到杨慧楚楚可怜的样子，王林一阵心疼，心里轻叹一声，上前抱住她的肩膀，轻声安慰道：“杨姐，不用怕。那女人不是你妹妹吗，我看她只是虚张声势，相信她看在姐妹情份上，不会将真的曝光咱们的事情的。”
　　杨慧用力地摇摇头，无力地将脑袋枕在王林的胸前，喃喃道：“王林，你不知道，正因为童佳佳是我妹妹，她才绝对不会放过我！”
　　三言两语，杨慧交待了她和童佳佳的恩怨。
　　原来，杨慧七岁时丧母，杨父不久就娶了当时市电视台的台花吴美芝。童佳佳是吴美芝与前夫生的女人，当时才六岁，父亲因车祸离世，就跟着吴美芝改嫁，进了杨家。
　　按理说，两个遭遇相同的小孩子，本应同病相怜，成为好姐妹，但是，两个女孩子当时都小，都认为是去世的父亲（母亲）才是对自己最好的亲人，对方的母亲（父亲）抢走了现在唯一的亲人。
　　两个小女孩从一开始就不对眼，关系在大人的教育下非但没有缓和，反而变本加厉，视对方为自己最仇恨的敌人。
　　因为家教严格，两个人不敢打架，骂架，小的时候就比谁在父母那儿更受宠，谁的零食多、玩具多、新衣服多。上学后，就比谁的成绩好，谁在学校更出风头，当的学生官更大。参加工作后，就比谁的工作好，工资高。
　　杨慧那间在桂香街的小房子，就是大学毕业后，坚决不肯回家住，不想再和童佳佳勾心斗角，她父亲不得已为她挑选的独自生活的小家。
　　工作两年后，杨慧父亲这边的亲戚安排，为她相亲选了一个在当时东江区委办公室当副主任的男人结婚，童佳佳立刻让母亲发动关系挑选结婚对象，嫁给了当时市电视台的当红主持人。
　　在这种关系女人一生幸福的大事上，童佳佳也毫不示弱，要和杨慧分出个高低！
　　讲到这里，杨慧突然“喘”地一声，笑了出来：“不过啊，童佳佳这回终于看走了眼。她男人确实帅气迷人，风度翩翩，是云海市有名的大帅哥，两年前调到省电视台后，更加管不住自己胯下的几两肉，不管童佳佳怎么严防死守，外面还是不停有她男人新的风流韵事传出来。咯咯悔…在嫁人这件事上，童佳佳终于输给我了！”
　　听到自己情人隐隐在夸奖她的丈夫专一，王林心中有些不快，有些无赖地想到：当官的会不吃腥？老子不相信。多半是你男人隐藏得更深，瞒得你更紧。外面说不定小三小四，小五小六都有了！
　　杨慧却没有注意到王林的不满，狠声道：“所以啊，童佳佳这个溅人绝对不会放过这么好的机会，一回云海，就会大肆宣扬我和你糗事，让我身败名裂！”
　　王林被杨慧的猜测吓了一大跳，做为当事的“男主角。”
　　如果事情败露，引来一个关心女儿的市委宣传部副部长父亲，一个被戴了绿帽的东江区副区长丈夫的震怒，自己想必不会有好果子吃！
　　王林傻了：“杨姐，童佳佳真的会这么狠？那我们该怎么办？”
　　杨慧突然一个转身，一手撑在王林胸前，一手轻轻抚摸王林的鼻子、嘴巴，喃喃道：“王林，其实结婚后我就感觉到了，朱天斌根本就不爱我。他和我结婚，就是想搭上我父亲的顺风船，在官场上顺风顺水。在朱天斌没有援藏之前，我们就几乎没有了性生活，夫妻关系名存实亡。童佳佳的婚姻可悲，其实我的婚姻也一样可怜。王林，是你让我感受到了身为女人的快乐，让我感恩造物主的奇妙。如果和朱天斌离婚，就能和你在一起，我身败名裂又如何？可惜，以你现在的身份，只要被父亲查到你的资料，我们……”
　　王林抓住杨慧的手，温柔地亲，吻修长雪白的手指，感动地道：“杨姐，我知道，如果我们的事情曝光，我们非但不能在一起，反而一辈子再也不能见面。姐，我这就去求那个童佳佳……”
　　杨慧摇摇头，一个疯狂地念头突然出现在脑海中，她双眼一亮，猛地抓住王林的双手：“王林，我突然想到了一个绝对有用的办法！”
　　“什么办法？”
　　“你去把童佳佳办了！现在，马上！”


正文 第17章 撕烂衣裳
　　洗手间的门打开了，两人走了了来。
　　杨慧不动声地向坐在沙发上，自己侄了一杯茶，自得其乐的童佳佳道：“童佳佳，我去买点东西，你等我回来。”
　　童佳佳手里掌握了杨慧和王林偷青的证据，一点也不担心杨慧拖延时间，只是警惕地说道：“我不和这个流氓单独在一起，你把他带走。”
　　杨慧说道：“放心，我教育过他了，他绝对不会再对你动手。如果再对你动手，那照片你随便送给谁，我绝不二话。”
　　说完，她就转身打开房门走了出去。
　　童佳佳瞟着朝她走过来的王林，指尖一翘指着他，大声道：“流氓，你想干什么？不准再过来。”
　　王林呵呵一笑，停下脚步坐到床上：“我不叫流氓，本人姓王名林，在云海市恒通公司上班，是一个小小的推销员。”
　　刚遇到童佳佳的时候，因为她出言不逊，直接威胁自己和杨慧，王林只觉得这女人像童话里的巫婆一样，面目可憎，阴险毒辣。
　　答应杨慧那个荒唐的提议后，王林再看这女人，却发现童佳佳有着一头瀑布般的乌黑长发，瓜子脸，柳叶眉，大大的双眼，高挺的鼻梁，略显单薄的小嘴薄唇，容貌丝毫也不输给杨慧。
　　特别是她一米七的身高，模特般瘦削却玲珑起伏的身材，简直就是骨感美人的标杆。
　　一想到马上，自己就会奉杨慧的“命令”把这个美女压在身下跺峭，肆意享受，王林就不禁舔了舔嘴唇，“咕终”吞了一口唾沫。
　　“啧呀，臭流氓，你现在的样子好恶心。臭流……哦，王林，说说，你是怎么认识杨慧的？你们在一起多久了？是你勾搭的杨慧，还是杨慧勾搭的你？”
　　心中的好奇战胜了对王林一副猪哥样的警惕，童佳佳身子前倾，兴致勃勃地想要打听杨慧和王林的勾搭成奸的细节。
　　王林眼珠一转，神秘地一笑：“其实很简单，我和杨慧因为业务关系认识，我给杨慧看了一次手相，她就爱上了我，所以，我们就在一起了！”
　　童佳佳双目斜视，万分鄙夷地看着王林，一点也不相信：“看了一次手相杨慧就爱上了你？你骗鬼哦！”
　　王林脸上的神秘之色更浓，双眉一挑道：“童小姐，要证明我是不是吹牛很简单，只要你不介意，我就现场表演一下我的手相绝技。”
　　童佳佳道：“现场表演？你……你是想给我看手相，让我爱上你？哈，哈哈哈…这太可笑了！这里是中国，是地球，不是魔法世界。”
　　王林继续装高人，云淡风清地说道：“没有第一个吃螃蟹的人，大家都认为它是毒虫。…ｚ馏ｃ，其他看到均为转载，看最快更新还是凹小说网）海椒进入中国的时候，大家都以为它是花卉。童小姐，你也犯了同样的错误。”
　　童佳佳涨红了脸，气乎乎地几步走到床边坐下，右手一伸递到王林面前，咬牙切齿道：“臭流氓，不要阴阳怪气装高人。好，我就给你看。看你怎么让我‘爱，上你！”
　　王林伸手握住那纤纤五指，心中大喜：我的妈唉，终于骗得和这女人有身体拖触，太不容易了！下面，就该哥表演了！
　　王林现在对生命能量的控制已经随心所欲，微一凝神，那团暖流就流出脑海，顺着手臂集中到他的掌心。刹那之间，暖流发出的热气就钻入童佳佳的手心，顺着她的手臂钻入胸前的两座圣女峰上。
　　暖流一直停留在王林掌心，暖流发出的热气却侵入童佳佳的胸前，王林不知道这是不是传说中的“真气”、“内力。”
　　但放大许多倍的感觉，让他能够自如的控制那些热气，就好像真的有一只手在抚摸童佳佳的双峰一样。
　　童佳佳一声惊叫，双脸突然变得通红，身子一软就朝床上侄下去。王林还是抓着童佳佳的左手，俯身戏谑地看着童佳佳那双突然变得水意溢然，又惊恐万分的大大双眼。
　　“怎么样，感觉到我看手相的厉害了吧？”
　　“王，王林，你对我做了什，什么？求求你，快，快放开我！”
　　“威胁我和杨姐的时候，你怎么不放过我们？溅人，晚了！”
　　王林右手突然抓住童佳佳胸肃的短旗袍，用力一撕，衣扣崩飞，露出银色的胸罩。飘罩没有加料，完全就是轻薄的布料做成，两颗因为强烈刺激尖尖挺起的小葡萄，把布料顶起两个突起。
　　王林飞快地放开左手，两手一手一个，提住两颗葡，萄，用力地揉捏，提拉。
　　“溅人，看来你也不是圣女，也挺搔嘛！”
　　“不要！”
　　童佳佳疼得眼泪都流了去来，可是在王林暖流的微微刺激下，双脸却更加澎红，鼻息咻咻，薄薄的嘴唇也微微张大，急促的呼吸，爆露了她身体的秘密。
　　“溅人，是不要停吧？好，老子成全你！”
　　“喘”地一声，银色的飘罩也被王林粗鲁地扯断，两团比杨慧胸，前的硕大小了一大圈的白腻，立刻出现在王林面前。
　　虽然刚刚够双手掌握，不大，却足够坚挺饱满，没有丝毫下坠的迹象，两颗葡，萄也粉嫩异常，显示着这个女人还没有生过孩子，没有被小孩子含得变成了紫黑色。
　　“不要！”
　　童佳佳今天晚上好像只会喊这两个字，而且声音越来越低，越来越无力，反而声调婉转，更像是在欲拒还迎，鼓励身，上的男人。


正文 第18章 拍摄童佳佳
　　王林充耳不闻，一埋头就咬住半个白馒头，牙齿深深地咬进滑腻的软，肉中，直到嘴里吸到一丝血腥味，才稍稍松开牙齿。一只手也使劲揉着另外一只雪，白的馒头，在上面留下一道道青。紫！
　　因为对童佳佳的愤怒，王林毫无顾忌地粗爆对待童佳佳，没有想到，这种有些爆虐的接触，似乎点燃了王林内心最深处的变秦欲，望，让他更加兴奋。
　　王林毕竟不是禽兽，心中最后一丝理智还没有丧失。他抬起头来，想看看童佳佳被自己咬伤汝房后的表情。本以为会看到一张痛苦、愤怒的脸，谁知童佳佳的脸还没有看到，王林的后脑勺上就传来一股巨大的力道，将他的脑袋扳向了另外一只馒头！
　　那“不要”的阻断声，完全停止了，只剩下粗重的喘息声在王林脑袋上响起：“这，这边！”
　　童佳佳这搔娘们果然沦陷了，而且，她似乎还很享受这种粗爆的对待。
　　这个时候，房门突然一声轻响，杨慧端着她的大屏手机，跺手跺脚地走了进来。
　　看到房间里的景象，杨慧心里酸溜溜的不是滋味，可是，一想到私情曝光的后果，杨慧又理智地抛开心里的这丝嫉妒，悄悄向发现她的王林打了个手势，让他不要停止挺刺。
　　在杨慧的拍摄下，王林只是稍一尴尬，一种变态的表演欲让他更加兴奋，让那团暖流流到嘴里，放出丝丝热气，刺激童佳佳的两颗葡萄。
　　童佳佳顿时失去对自己身体的控制权，陷入迷乱的极度刺激和感中，任由王林在摄像头前，将她脱得清洁溜溜，一丑不挂。
　　杨慧站的地方，拍不到童佳佳的脸，干脆走到床的另一边，直接对准童佳佳迷乱的漂亮脸蛋，特写、全景，忍住自己心里升起的搔痒，一丝不苟地当她的摄影大师。
　　迷乱的童佳佳微微睁眼间，突然发现近在尺尺的杨慧，顿时惊恐地鼓起双眼，浑身一颤，身子一僵！
　　王林对她身体的反应了如指掌，嘴里放出的热气，立刻加强了一分。童佳佳双眼翻白，双手差点把床单都抓悔…
　　可惜，在杨慧的摄像头下，王林不可能和童佳佳真刀实枪地干上一场。
　　一个小时后，杨慧居高临下的坐在床上，童佳佳的衣服被撕烂，只裹着一条浴巾，脸上红，澎未裉，一头刚刚洗过的头发湿淋淋地披散在肩上，矮了一头，像受气的小媳妇一样坐在对面的椅子上。
　　两个女人都暂时没有说话。
　　洗手间的门一响，王林只穿着一条大裤衩，冲完身子后走了出来。
　　“王林！”
　　杨慧眼睛一亮，一下站起来，紧紧挽住王林的胳膊，拉到身边坐下。瞥了一眼咬着嘴唇，一脸不忿之色的童佳佳，杨慧仰起脸来，示威地舍住王林的嘴唇，伸出舌头和王林来了一个法，式湿助。
　　童佳佳突然像豹子一样冲过来，一下子扳开粹不及防的两人，将王林扑全侄在床。
　　“我们刚才都没有亲过！”
　　一口就封住王林惊讶张开的嘴巴。
　　杨慧一把扯住童佳佳的长发，将她的脸扯起来，愤怒地怒喊道：“贱人，王林是我的，刚才让你享受一下就便宜你了。以后不准你再碰王林！”
　　童佳佳毫不示弱，也一把抓住杨慧的头发，脸色痛苦地大喊：“荡妇，休想！要堕落就一起堕落，谁也别想吃独食。那种滋味太难忘了，王林我要定了！”
　　王林目瞪口呆，为暖流对女人的巨大作用，不知道应该惶恐呢，还是高兴。
　　童佳佳这女人年仅飞岁，就已经是云海市工商局市场管理科的副科长，这次到清泉度假山庄参加全国工商系统的一个研讨会。会议结束后，童佳佳晚上到迪吧玩，却正好撞破了杨慧和王林的奸情。
　　谁知杨慧也不简单，童佳佳掌握了杨慧徐情的照片，杨慧更狠，徐拍了童佳佳肉搏的录影带，谁也不能再威胁谁。
　　短暂的“蜜月”就这么夭折了。杨慧和童佳佳暗中争斗不休，再也没有心思继续游玩。
　　第二天，王林和杨慧匆匆到丽姿的生产厂家转了一图，就和紧跟着他们的童佳佳一起，当天晚上就返回了云海。
　　三人一起乘出租车从火车站出来，王林最近，先送他到出租屋外的巷子口。
　　杨慧跟着王林下了车，悄悄向王林耳语道：“王林，你先回去休息，我搞定童佳佳这个贱人后再和你联系。对了，上班后你就向朱顺报销２万元，他屁都不敢放一个。”
　　童佳佳也打开车门走了下来，挑衅地拉开王林，塞给他一张名片：“王林，有空就给我打电话。不要怕某些女人，她不敢吃了你的！”
　　杨慧一把抢过王林手中的名片，拉住童佳佳就向车里拖，狠声道：“走，到我那里去，咱们‘姐妹，好好聊聊！”


正文 第19章 女人有枪
　　王林为两个都和自己有了肌肤之亲的女人的关系担心，可心里更多的却是掩饰不住的兴奋：２万元，哥发财啦！
　　王林顾不得现在已经是晚上口点，立刻冲向最近的atm机，激动地从朱顺的卡里向自己的工资卡上转了２万元，想了想，又从工资卡里取出2000元现金，塞进自己空瘪的钱包。
　　钱是英雄胆，钱是男人最好的壮扬药，王林回家的时候，迈着八字步，兴奋得都快找不着北了。嘴里得意地哼着小调：“我赚钱啦，赚钱啦“我都不知道怎么去花。我左手买个诺基亚，右手买个摩托罗拉”我移动联通小灵通…”
　　王林租住的地方，原来是农民的自建房，后来被快速发展的城市发展包围，形成了城中村。
　　三层楼的小院里一片安静，只有两三家响着隐约的电视声，还没有睡。
　　王林放轻脚步，正准备上楼，突然耳边传来隐隐约约，自己这几天已经极为熟悉的声音。
　　王林心中窍笑，四周一看，只见一楼右手的一个房间，拉着厚厚的窗帘，窗户却只是虚掩着，并没有锁死。
　　那痛苦哭泣般的声音，正是从那里传来。
　　那是房东车美花家的住的地方，难道是房东车寡妇终于忍不住寂寞，在偷汉子？
　　车寡妇的年龄虽然已经快四十岁，相貌丝毫不显老相，看得出来年轻时肯定非常漂亮，现在快四十了，仍然胸大屁股肥，一直是附近老男人口花花调戏和幻想的对象。
　　王林心中一动，忍不住心中的好奇，想看看这女人在偷谁。
　　他做贼一般四处看看，先锁死小院的院门，免得还有晚归的租客进门撞见自己偷亏，然后镊手镊脚潜到窗户下面，一点一点拉开虚掩的窗户，再偷偷拨开窗帘，露出一条小，缝，伸头眯缝着眼向屋内望去。
　　昏暗的床头灯照射下，屋内的情景让王林差一点鼻血狂喷，身下的东西也气冲宵汗，硬如精钢！
　　只见车寡妇的床。上，两具白，花花的身体正纠，缠在一起。不是车寡妇在偷。男人，而是车寡妇正在“偷”女人！
　　那女人仰躺在床上看不清相貌，一双修长雪，白，弹性惊人的大长腿，夸张地向两边曲腿伸开，正正对着王林窗户的方向，露出茂，密的草池。
　　车寡妇也纹丝不挂地跪在那女人旁边，顾，大如球的乃子稍稍有些下垂，搁在那女人只比车寡妇稍小，却更坚挺圆润的胸前，互相挤压摩擦，一浪一浪地变形起伏，看得王林口干舌燥，猛吞口水。
　　更令人热血沸腾的是，车寡妇手上拿着一个王林网上看到的那种假东西，正在身，下那女人的草业之下使劲地抽动。
　　“婶啊，快，再快点，要，要到了！”
　　如此疯狂香燕的场景，太监也忍不住，王林飞快解开扣子，一把掏出硬得快要断掉的家伙，眼睛充血地望着屋里，手上也疯狂地动起来。
　　终于，在那女人发出一声高，亢的尖叫声中，王林也“喘”地一声，喷到了墙上。
　　王林空落落地长吁了一口气，发了一火，精神有些松懈，身子微微一动，脚下却踢到一块小石头，发出“砰”地一声轻响。
　　安静下来的屋内，车寡妇身下的那个女人，突然推开身上的车寡妇，一伸手就从枕头下面抽出一支手枪，警惕地支起身子望向窗户的方向，低声喝道：“是谁？”
　　王林连丑东西都还挂在裤子外面也顾不上了，急忙一个矮身，拔腿就向楼上自己的房间狂奔。
　　我的妈，那女人有枪！
　　王林跑进房间，还觉得心脏在怦怦乱跳。
　　那个女人有枪，是黑涩会的亡命蝴蝶，还是警察，军人？在中国这个禁枪的国家，除了这三种人，普通人几乎没有任何机会接触到枪支。
　　不过还好，侧耳倾听，楼梯上并没有响起脚步声，那女人并没有追来。
　　半个小时后，王林才收拾一下，迷迷糊糊地睡过去。
　　第二天一早，王林就从梦中惊醒。梦里一条蟒蛇嘴里吐着火焰，追了他一整夜。
　　打开就在床头的窗户，王林大大地吸了一口气，却突然一愣，悄悄将头缩了缩，藏在墙后。
　　只见院子里一个英姿飒爽，穿着一身笔挺警服的女警察，正与车寡妇告别。
　　昨天晚上，王林惊吓之间，就没有看清那女人长得怎么样，此时从楼上，也只能看到那女人身材很好，胸前宏伟几乎能与车美花那‘罩杯的双峰媲美，却看不清卷檐帽下的面孔，让他稍有些遗憾。


正文 第20章 把女朋友用来上供
　　看到那女警走出院门不见了，王林才敢下楼在公用洗手间洗漱。
　　车寡妇突然也走了进来，看看洗手间里面没有其它人，就笑眯眯地试探道：“王林，昨天晚上没有看到你，什么时候回来的啊？”
　　看到车寡妇穿得严严实实的样子，王林眼中却全是她昨晚清洁溜溜，丰汝肥屯的样子，不禁暗暗好笑，吐去口里的牙膏沫，好像带着钩子的目光使劲在车寡妇宏伟的胸饼扫射：“车婶，你不就想问我昨晚看到好戏没有吗？绕那么大弯子干什么？”
　　知道昨晚那女人是警察后，王林提着的心就放了下来，这时更是大胆地调戏起车寡妇来。反正害怕的是她们，又不是自己。
　　车寡妇瞪了一眼王林，低声恶狠狠地道：“果然是你这个小王蛋。小王八蛋，小心长针眼。以后再敢偷偷摸摸，小心老娘打断你第三条腿！”
　　王林毫不示弱地瞪回去，“哧”地一声讥笑：“哼，有什么看头，像两个面口袋，都下垂了！”
　　车寡妇气糊涂了，满脸通红，两手猛地托住胸前的宏伟抖了两下：“小王八蛋，瞎了你的狗眼，有这么高，这么挺的面口袋吗？”
　　王林实在忍不住，突然伸手用力地在一个抖动的山ru峰上抓了一把，在干净的印花布上留下一个大大的湿手印。
　　车寡妇被王林出人意料的大胆行为吓懵了，托着自己的两团雄伟居然忘了动作。王林自知自己的行为太过火，车寡妇清醒过来只怕要河东狮吼，慌忙连洗漱的东西也不管了，扔下毛巾就跑。
　　“车婶，我收回刚才的话，确实又挺又高，对了，还挺软，我喜欢！”
　　跑到门口，王林还一拉门框，回头“表扬”了一番车寡妇。
　　“王林”直到跑出院子，王林才听见上百分贝的一声尖嚎，震得人耳窝嗡嗡直响。
　　王林先到火车站买了两张假税收的票，反正杨慧绝对不会在朱顺面前露底，所以王林淡定得很，完全不怕朱顺认出税收的票是假的不认帐。
　　回到恒通公司，王林直接到二楼找朱顺。
　　在总经理办公室外的小隔间，王林却意外地看到了溅人刘旺。
　　小隔间里的一张小办桌，本来是朱顺的老婆特意挑选的一个娘家侄女，安排进公司，专门监视朱顺不准他偷６腥，总经理秘书施小美的位置。
　　刘旺坐在小办桌后面，施小美却不知道到哪里去了。
　　王林冷冷地横了刘旺一样，上前就想去敲里间的房门。刘旺却像屁股中箭的兔子一样，猛地从座位上跳了起来，双手张开拦住了王林的去路：“王……王林，你不是去榕市出差了吗？怎么这么快就回来了？”
　　“关你屁事，滚开！”
　　王林扬手一挥，吓得刘旺猛地一缩脑袋，却闭着眼睛死也不让开：“王林，老板不在，有事你一会儿再……再上来。”
　　看到溅人刘旺一副生怕挨打，却拼死也不让路的鬼祟模样，王林顿时眼睛一亮，有些明白了。指头一点刘旺的鼻子，难以置信地低声问道：“难道里面是施小美？不会吧？朱总不怕他老婆把他撕了？”
　　这个时候，王林侧耳细听，果然听见密闭的总经理办公室里，传来细不可闻的女人“嗯嗯唔唔”的岭，还有“啪啪”的撞击声。
　　刘旺被王林撞破好事，心里就像吃了黄连一样苦。
　　在敢动手打他，又突然翻身成为公司大红人的王林面前，刘旺没有任何心理优势，心中焦急，却不知道怎么才能赶走这个瘟神。
　　王林哪里管刘旺的小心思，一伸手将瘦得像麻杆的刘旺推到一边，耳朵紧紧地贴到门上，有滋有味地听起了朱顺的墙角，一边还满面笑容，低声向刘旺做起了现场直播。
　　“哎哟，这小娘们的叫声可真专业，低回婉转，连绵不绝，一听就有丰富的战斗经验。不是，里面绝对不是施小美那生瓜丫头。”
　　“次奥，小娘们这最后一声高朝音叫得如此销‘魂，要不要这么夸张，朱总有这么厉害吗？”
　　“小心，他们结束了，正在整得…”
　　刘旺在一边急得直跳脚，却拿王林毫无办法。
　　王林猛地退后，远远地离开大门，规规矩矩地和刘旺一起，站到小办公桌前面。
　　里间的大门“啪”地一声打开，一个一脸春晰，穿着低胸短裙，一身香水味，看样子只有十八九，却风尘味极重的少女，走了出来。
　　看到外面小隔间里突然多了一个人，那少女向王林微微一点头，就一把挽住连连向她使眼色的刘旺的胳膊，疑惑不解道：“亲爱的，你眼睛怎么了？进沙子了吗？”
　　这个时候，朱顺那张大脸还没有从门里露出来，声音就传了出来：“刘旺，今天不用上班，陪小青去逛街吧。小青，以后刘旺这个当男朋友的欺负你，就来找朱哥，朱哥我替你做主。”
　　王林顿时一个趔趄，在风中凌乱！
　　这他妈是怎么个关系？
　　听朱顺话里的意思，看那少女和刘旺亲密的模样，难道是刘旺这个溅人在向朱顺“上供”供品就是他的女朋友！


正文 第21章 侍候张姐
　　刘旺带着他的小女朋友落荒而逃，朱顺有些尴尬地将王林让进他的总经理办公室。
　　王林将银行卡和两张税收的票递给朱顺：“朱总，杨经理有事着急回来，没时间玩。我就做主买了一个手提包，一条手链送给她，一共花了两万。”
　　朱顺只是稍微看了一下，就将税收的票和卡都丢到办公桌上，满脸笑容地道：“王林，办得不错。利群的渠道对我们公司非常重要，以后杨经理哪怕有什么过分的要求，你也不能一口回绝，要及时和我勾通，我会想办法解决的。”
　　王林心中窃笑，表面上却连连点头。
　　正事说完，朱顺目光一转，迟疑道：“王林，刚才……”
　　王林立刻打断朱顺：“朱总，刚才我刚上楼，什么也不清楚！”
　　朱顺知道王林在睁着眼睛说瞎话，可他需要的就是王林的表态。见王林如此上道，顿时哈哈大笑，用力一拍王林的肩膀：“好，够意思。王林，咱们都是男人，有些事情大家心知肚明。有空了，朱哥带你到好玩的地方见识见识，让你知道什么才叫男人的天堂。”
　　对那些声色犬马的地方，王林还是有些向往的，闻言呵呵傻笑：“好啊。”
　　回到楼下的大办公室，扫街的同事们都去太阳下奉献汗水和青春了，就连叶凤竹也不在办公室，不知去了哪里。王林无所事事，也不知道自己这个副组长该干什么。
　　呆了一会实在无聊，王林心一横，又提起那个皮箱，决定去扫街。
　　坐公交车来到属于自己的那片区域，王林又开始他的扫街工作。不过有了利群的成功经验，王林的脑袋瓜子有些开窍了。他决定不再搞向路人兜售这种吃力不讨好的事，而是专攻街道两边的化妆品专卖店和卖场。
　　第一个目标，就是拒绝了他多次的那家佳采化妆美容用品专卖店。王林已经想到了一个全新的推销方法，今天，就在那名叫陈佳采的老板身上试验！
　　王林一走进佳采化妆品专卖店的大门，看清门口的来人，柜台里的几个导购小妞就掩嘴吃吃娇笑。
　　“小雨姐，快看，那个呆头呆脑的推销员又来了。”
　　“哦，是恒通公司那个呆瓜啊。我赌旧块，他上去５分钟就会被老板赶下来。”
　　“好，我赌３分钟。”
　　听到两个小妞的对话，王林一头黑线，却不得不堆起假笑向最近的一个导购小妞道：“你好，请问陈老板在吗？”
　　那小妞憋着笑向王林道：“老板在楼上向客人介绍新产品，你上去吧。”
　　佳采化妆品专卖店并不小，有三个门面近两百平方，楼上的阁楼专门装修出来，作老板的办公室和试用间。
　　王林提着皮箱来到二楼，只见装修得简洁舒适的大试用间里，三十多岁的老板陈佳采正坐在一张化妆床前，向半躺在上面的一个四十多岁，穿着打扮显得雍容华贵的女人，介绍着旁边台子上的一堆瓶瓶罐罐。
　　王林连忙在脸上挤出更亲热的笑容，走上去低头哈腰：“陈老板，忙着呢？”
　　见陈佳采手上拿着一瓶去斑霜，王林再往那中年贵妇脸上一看，见她保养得极好的脸颊上，果然有几小块淡淡的色素沉积。
　　陈佳采看到王林，刚刚还笑容满面的脸顿时沉了下来，冷声道：“你这人，是不是牛皮糖变的？都说过好多次了，你们恒通代理的丽姿是中低品牌，不适合我们佳采专卖中高档精品的经营思路。你请吧，不要打扰我和客人说话。”
　　果然如楼下那几个小妞打的赌，王林一上来就被人家无情地驱逐。
　　作为一个失败的推销员，王林这种话听得多了，脸皮也比刚工作时厚多了。
　　闻言也不着恼，还是满面笑容道：“陈老板，我看你正在向这位美丽的女士推荐去斑霜，不如让我亲自演试一下丽姿去斑霜的神奇作用。我保证，半个小时之内，你们绝对会看到它的神奇效果。如果没有效果，我以后再也不踏入佳采一步。”
　　陈佳采被气乐了，反唇相讥道：“你记得你叫王林，是吧？王林，你开国际玩笑？张姐可是佳采最尊贵的客人，我怎么可能让你在她脸上试用来历不明的东西０你快走。”
　　那张姐满脸笑意地看着脸色有些尴尬的王林，一双眼睛像探照灯似的，在王林全身上下逡巡。
　　王林在农村长大，经常帮忙干农活，爷爷年轻时曾经参军当过侦察兵，从小就教王林打捕俘拳，王林直到现在，都还经常练拳锻炼。
　　所以，王林虽然相貌普通，身材却绝对是男人中的极品。
　　一米七八的身体不胖不瘦，极为匀称，猿背蜂腰，四肢颀长。因为天气热，透过有些单薄的衬衣，还能隐约看到强壮有力的小腹之上，几块排列整齐的腹肌。
　　王林无意间一转头，就看见那张姐直愣愣地盯着自己的小腹，还不自觉地轻轻伸出红润的舌安，在嘴唇上舔了一圈。
　　王林不禁心中大汗：这看着漂亮华贵的张姐好搔，居然想吃老子这嫩草。
　　王林失望地摇摇头，对陈佳采道：“那好吧，陈老板，打扰了，再见。”
　　转身要走，那张姐突然开口道：“小陈，我倒蛮有兴趣，想试试那小伙子推销的什么……哦，丽姿去班霜。行吗？”
　　陈佳采一愣之后，神色古怪地望了王林一眼，假笑道：“行，行，当然行了。小王，那你就给张姐试试。如果你把张姐侍候好了，佳采就同意卖你们丽姿。”
　　王林大喜，根本没有明白，陈佳采那句“把张姐侍候好”的话中深意，连忙打开箱子拿出一瓶去斑霜，屁颠屁颠地到洗手池搞好了手部清洁，坐到化妆床后面，对给了自己一个机会的张姐温柔地说道：“姐，我开始了哦。”


正文 第22章 我要它们
　　张姐却突然从化妆床上坐了起来，拉着王林的手笑道：“小王，张姐老了，可不止脸上长了点斑，其它地方也有。在这儿不合适，走，咱们去他们的究谑宰奔洹！
　　王林懵然地被张姐拉得站起来，跟着张姐走到走廊上。只见走廊上除了这间大试妆间外，果然还有三个小房间，一间上面写着经理室，另外两间写着经和ｖ四肌
　　那陈佳采也不知跑哪儿去了，人影不见。张姐熟门熟路地推开经的门，还顺手锁得死死的。
　　试妆间果然豪华得多，化妆床、沙发、茶几都有，甚至还有一个独立的洗手间。
　　张姐对王林灿然一笑，躺到化妆床上，微微闭上眼睛对王林道：“小王，我的妆刚才小陈已经卸了，直接开始吧。”
　　王林连忙坐到化妆凳上，先把手搓热，再将去斑霜抹到指肚上，以那几点色素沉着为中心，在张姐脸上轻柔地涂抹、揉旋、按摸。
　　王林他们这批推销员进公司的时候，因为推销的是化妆品，都经过短暂的化妆课程突击培训，一套简单的护理动作，王林侄也做得似模似样。
　　不过，王林可不指望这样推销丽姿化妆品。他想依靠的，还是脑海里那团神秘的暖流！
　　和杨慧的几天毫无保留的“交往。”
　　王林就惊喜的发现，经过那团暖流的刺激，杨慧原来微微有些发暗的汝头、敬Γ变得粉嫩娇艳，比未经人事的少女还要鲜嫩可爱。
　　所以王林推断，这团暖流不仅有增加男女情６趣的强大作用，多半还能改变人体的细胞活性，让女人的肌肤重新恢复青春美丽。
　　如果这是真的，王林就拥有一个推销化妆品的绝佳助手，至少可以唬住像陈佳采这类化妆品店的老板，趁势为丽姿扩大销路渠道。
　　今天，张姐就是他的第一个试验对象。
　　王林悄悄将那团暖流流到手指上，轻轻放出一丝热气，随着手指的动作，温柔地刺６激张姐脸上那几块小斑点。
　　虽然热气没有刺激到张姐身上的任何敏、感点，张姐仍然“嗯”地发出一声申妄吟：“好舒服。哦，小王，这个丽姿真的不错，太舒服了。哦～”王林偷偷一笑，暗道：如果刺６激你的敏、感部位，你才会真的爽翻天。不过老子今天是来卖化妆品，不是来玩汝人的，而且你也有点老了，老子不大感兴趣，就不挑逗你了。
　　谁知王林不想干，别人却未必答应。
　　张姐“嗯～哦～。”
　　销、魂地一直轻哼着，一会儿，突然伸出一只手，紧紧拉住在她脸上按摩的王林的右手，使劲往下面拽。
　　王林不明所以，也不敢反抗，仍由张姐闭着双眼，将他的右手拉到胸前，放到高高耸立的一座山峰上：“小，小王，给它也擦点去斑霜，它，它们两个上面也有色斑。”
　　王林猛地一咬自己的嘴唇，差一点没忍住笑出声来：老搔货，擦狗屁去斑霜，明明就是发搔了，想老子揉你的大米米嘛！
　　看着张姐那张双眼紧闭，虽然保养得很好，颈下仍然有些皮肤松弛，年龄四十多岁和自己妈妈差不多年龄的脸，王林心里一股隐密的裕望，像野火一般，腾地一下燃烧了起来。
　　王林抓起茶几上一瓶矿泉水，咕终咕终连喝了好几口，才声音有些颤抖道：“张姐，我，我开始了哦。”
　　张姐将双手摆到两边，一副任君施为的模样，露出强烈波动，起伏不休的胸脯。王林伸出双手，解开张姐胸前的扣子。
　　一颗，两颗，三颗……
　　刷地一下，上衣解开了，蓝色的胸６罩和大块大块的白肉露了出来。
　　“把，把胸妄罩也脱了！”
　　张姐闭着双眼，声音有些发颤地说道。
　　王林结结巴巴道：“好，好。”
　　伸出一只手塞到张姐背下，张姐拱拱腰，也伸进一只手到背后帮忙。
　　“卡”地一声轻响，蓝色的胸晖解开，直接掉落到床边，两团和杨慧、童佳佳，甚至车寡妇都迥然不同的双６峰，赫然露了出来。
　　两团白当肉因为岁月的洗礼，已经失去了弹性，没有胸６罩支撑，软软地像灌汤包一样，软趴趴地躺在胸６膛上，顶上的两颗葡６萄又黑又紫，让人粗粗一看有些恶心。
　　可是，王林心中那股隐密的欲望却让他丝毫也不觉得恶心，嘴里喃喃道：“原来，年龄大了的女人，是这个样子。”
　　张姐浑身一震，猛然睁开双眼，有些伤心，有些愤怒地道：“小王，你，你说我年龄大了，是老女人？是，我已经四十五岁了，老了，丑了，没人要了……”
　　王林红着双眼，完全忘了自己的工作，忘了现在该遵照张姐的命令，给她的胸左膛上抹去斑霜。他粗爆地打断了张姐的话：“不，张姐，我喜欢，我要它们！”
　　说完，王林一头就埋到了一座软软的山包上，狠狠地含住一颗紫６葡６萄，另外一只手还使劲揉着另外一只山包，嘴里发出一声长长的叹息，仿佛得到了遍寻多年的宝贝，快乐得直哼哼。
　　张姐双手一弯，紧紧地抱住了王林的脑袋，脸上露出幸福的红晕。以她几十年的经验，脑子一转就想到了，这小家伙对她软得像果冻一样的两团东西爱不释手，又是桥，又是吸，多半是把她幻想成了他的妈妈。
　　男人可怜可爱的恋６母情结！
　　果然，迷乱中的王林已经不知今夕何夕，嘴里唔唔乱哼道：“妈，你的乃好香，好甜，好好吃。”
　　张姐死死按着王林的脑袋，挺起胸６脯，也眼神迷乱地哼哼着：“儿子，吃吧，使劲吃吧，妈妈喜欢你吃！”


正文 第23章 弟弟和姐姐
　　正在这时，房间外突然响起轻轻的呷门声，陈佳采的声音隐隐传了进来：“张姐，张姐，孙总派车来接你了。我安排小周在下面喝茶。”
　　张姐，本名张青芳，云海市圣元房地产开发公司董事长孙均的夫人。孙均和张青芳都是农民出身，夫妻两人进城打工，短短二十多年时间，从小包工头干到大包工头，大建筑商，再成立圣元公司，是云海市的传奇夫妻。
　　传言孙均和张青芳的关系并不好，夫妻二人在圣元公司的股份，也是登记在各自名下，孙均有圣元公司舰股份，张青芳有舰。
　　听到陈佳采的提醒，张青芳揽着王林的头，缓缓坐起来，一点也没有慌乱的神情。反而是王林，刚刚从那种激烈的情绪中被强行拉回现实，还有些发懵，双手还抓住张青芳的两个软趴趴的口袋，不知道松手。
　　张青芳有些爱怜地在王林脸上亲了一下，温声道：“小王，是不是想起你妈妈了？”
　　王林被提醒，这才猛地完全清醒过来，连忙松开双手。愣愣地点点头，有些羞涩，有些黯然地说道：“是。我四岁时妈妈就去世了，当时家里没有她的相片，长大后我无数次回忆过她的样子，却怎么也记不清楚。只能回忆起她抱我的怀抱又香又软，背我时她的背上总有一股淡淡的汗味。我想，应该是她背我的时候，总是在干活缘故……张姐，刚才，刚才不好意思了。”
　　看到王林神色怔忡，眼中既甜蜜，又痛苦的样子，张青芳猛地一把将王林抱进怀里，双眼发红地说道：“傻孩子，你应该庆幸，不管怎样，你还和你妈妈生活了四年时间。可悔…可怜我的儿子生下来只有几天，就死在了医院里。我以后也不能生育，再也没有当母亲的荣幸。小王，我们一见投缘，不如我认你当干弟弟吧，这样你有了老姐姐，我也有了干弟弟。怎么样？”
　　进城发财之后，因为张青芳失去生育能力，不知多少亲戚和朋友，想要把自己的孩子过继给张青芳当养子，她都未答应。
　　不知为何，经过今天这件起因并不纯洁的事情后，张青芳竟对王林一见投缘，收干儿子的话她不好意思说出来，干脆就拉近两人关系，认个干弟弟好了。
　　看看抱着自己，上身还赤左裸着的张青芳，王林傻了：干弟弟？干姐姐？有这样的干弟弟和干蝴姐吗？
　　张青芳拿定主意后，却异常坚决，一显女强人的风范：“小王，就这么定了。今天之前，你不认识我，我也不认识你，我就是看你投缘，你认也得认，不认也得认我这个姐姐！二十几岁的大小伙子了，干脆一点，到底认不认我这个干姐姐？”
　　反正认干‘姐姐又不要钱，王林一咬牙，尴尬地点头了：“干……干６姐姐！”
　　“哎！好，好，好弟弟，哈哈哈！干弟弟，快把我胸晖找出来，你刚才给姐姐丢哪儿了？”
　　王林狂汗，连忙四处乱转，从化妆床的地上将蓝色的胸６罩捡了起来。
　　张青芳正要穿起胸罩，王林突然叫道：“别，干６姐姐，等一会儿。”
　　说着，王林伸出双手，直直地抓向张青芳胸前软软奉拉着的两个Ｒ比房。
　　张青芳吓了一跳，刚才还挺豪放，现在认了认了干瑚姐干弟弟，伍有些不好意思了，连忙用胸专罩挡住胸口，咯咯嗔笑道：“弟弟，刚才吃姐姐的乃还没吃够啊？不行，现在可不能再给你吃了，你干‘爹等我去参加酒会呢。”
　　王林神秘地一笑，轻轻将张青芳的手拿开，一手抓住一个软球：“姐，忍住啊，不要叫出来！”
　　那团暖流生命能量从脑海涌出，来到掌心，放出热气，分别将张青芳松弛衰老的腺细胞刺激一遍。
　　刹那间，张青芳的一张脸顿时变得绯红，眼睛里也春６意盎然，仿佛要滴出水来，慌忙用手捂住嘴巴，才没有在王林面前出丑，舒服得叫出来。
　　王林收回双手，邪笑道：“姐，现在可以穿胸６罩了。”
　　张青芳气是好笑，又是好气，急道：“你这小东西，到底在搞什么鬼名堂，刚才怎么好象有一股气钻进了干姐姐的……那里面。”
　　王林早就考虑过暖流曝光的问题，精心准备了一番说辞，现在正好派好用场：“姐姐，我从小就跟着爷爷学气功，刚才就是用气功在为你治疗。相信我，经过几次气功治疗后，你的ru……那里会重新焕发青春，变得丰满坚挺。”
　　张青芳强忍着被王林惹出来的强烈快、感，一边穿衣服，一边填怪道：“小东西，想占干６姐姐便宜就直说，别编谎话骗人。”
　　根本就不相信。
　　王林呵呵一笑，反正最多明天，张青芳就能感觉到那里的变化，不用急着辩白。王林早在杨慧身上看到了暖流的神奇效果，自信满满。
　　等张青芳收拾好后，王林抢着拉开房门，陈佳采居然还等在门外边，显然对张青芳这位大客户非常尊重和上心。
　　张青芳拉起王林的手，笑呵呵地对陈佳采道：“小陈，告诉你一件喜事，刚才我认了小王……对了弟弟，你叫王林，是吧？刚才我认了王林当干弟弟。咯咯，为我们俩祝福吧。”
　　陈佳采一听此话，嘴巴惊讶地大张，足足塞得进一个鸭蛋，看向王林的目光就是标准的羡慕嫉妒恨啊！
　　陈佳采迅速反应过来，拍着巴掌假装高兴道：“祝贺张姐，祝贺小王，这真是天大的喜事，值得大摆宴席，大肆庆祝。”
　　张青芳却微微摇头笑道：“小陈，你知道我的，最讨厌别人在背后说三道四。我和王林认干亲的事情，你知道就行了，不要宣扬出去。好了，弟弟，我走了。你不是还要推销你的丽姿吗？和小陈老板好好谈谈，我相信她一定会同意的。”
　　张青芳连敲带打，将陈佳采捏弄得服服贴贴，完全无法反抗。很快，陈佳采就和王林签署了佳采化妆品一共三家专卖店，购销丽姿系列化妆品的合同。
　　尽管过程有些匪夷所思，可结果毕竟相当令人惊喜。
　　王林，终于在利群百货之后，为成为一个优秀的推销员，又迈出了小小的一步！


正文 第24章 玫瑰宫里有女仆
　　因为佳采的成功，王林信心大增，接下来的凡天，他天天到自己负责的区域，扫荡所有的化妆品专卖店。
　　王林的办法很简单，如果是女店主，就磨着在她身上试验一些功能性的化妆品，比如去斑、除皱、去痘之类的。如果是男店主，就磨着对方让一位导购小妹来试验。
　　王林直接申明，他是用家传的神秘“气功。”
　　配合丽姿的功能化妆品进行按摩。
　　在神秘暖流的作用下，丽姿化妆品的效果立竿见影，即使没有全部消灭这些皮肤问题，肉眼也完全看得到大大好转的效果。
　　不管是丽姿的作用，还是王林“气功”的作用，这些同意王林试验的店主，看到神奇的试验效果后，几乎全部和王林签订了丽姿的供销合同。
　　这些店主都是人精，不用王林提醒，他们单独使用丽姿没有预料中的效果后，就不再过多夸耀丽姿化妆品的作用，免得顾客使用后没有效果责怪他们。而是众口一词，将王林用神秘的“美容气功”推销丽姿的神奇试验作为卖点，向顾客大吹特吹。
　　一时间，在王林负责的东江路、龙王路那一带，会“美容气功”的神秘推销员和丽姿的名气，同时名声大噪，导致丽姿的销售步步推高，连连向恒通公司补货。
　　而王林在有空的时候，也轮流到这些店里去当丽姿的厂家直销员，直接在排队等候的顾客中，使用他的“美容气功。”
　　配合丽姿产品，为这些顾客解决皮肤问题。
　　一时间，王林在那些化妆品店的老板眼里，成了带给他们丽姿巨大销量的财神爷。在疯狂打听他下次将在哪个店进行直销推广，呼朋唤友前去排队占位的顾客眼中，更是形象伟岸，高不可攀，被称为“美容大师”王林的业绩，以令人膛目结抛的速度，“嫂唆”往上增长。
　　而公司的其它推销员，随着王林和丽姿神话的传开，也纷纷在自己的区域内，轻易获得了那些化妆品专卖店和卖场的合同。
　　王林在公司的声望，一时无二，无人能够比肩。
　　令王林遗憾的是，叶凤竹竟然在他和杨慧到榕市度“蜜月”的时候，向公司请了一个月的假，电话也不开，不知去了哪里，没有享受到丽姿飞速发展，大家的业绩都快速增长的好处。
　　月底结算的日子，朱顺专门在一座中档酒楼包场，举行庆功大会。丽姿公司一位副总也专程从榕市赶过来，对销量一骑绝尘的恒通公司，还有王林进行表彰。
　　在庆功大会上，王林获得了本月的提成奖金６万５千元，朱顺单独为王林颁发特别贡献奖三万元，丽姿公司副总阳晓杰也代表公司，奖励王林三万元。
　　除了刘旺，全公司的同事对王林羡慕的多，忌恨的少。因为他们最少的提成，也有七八千元，一些骨干推销员的奖励，甚至都有二三万。
　　大家都明白，这是拜王林那神奇的“美容气功”所赐。
　　表彰一番，大吃一顿之后，兴奋的恒通员工们组成各自的小圈子，奔赴各个夜场潇洒。而朱顺一把揽住王林的肩膀，对被灌得有点高了的王林道：“兄弟，哥以前不是说过，要带你去好玩的地方清洒一回吗？走，正好借今晚招待阳总的机会，咱们兄弟俩去好好乐呵乐呵。”
　　王林迷迷糊糊只知道点头，被吴大头费力地架起来，下楼一进朱顺的车里，侄头就睡。
　　大家今晚都喝高了，并不比王林好多少，吴大头又殷勤地跑去买了解酒药，一人一颗，也给昏睡过去的王林灌了一颗。
　　车子发动后，在路上一直开了一个多小时，王林昏睡之中，也不知到了哪里。
　　车停之后，王林才被吴大头叫醒。睁眼之后，只见周围树木浓郁，花香袭人，一幢幢欧式建筑风格的房子掩映在树木之间，被灯光一照，显得格外清幽神秘。
　　下车之后，朱顺识途老马，直接让着四十多岁，戴着一副眼镜，颇显得有点儒雅的阳晓杰，朝最近的一幢别墅走去。
　　刚刚走到别墅门口，里面就跑出四个身穿女仆短裙，看上去个个都才十八九岁，长相清一色的甜美可爱的“小女仆。”
　　排成两排，鞠躬九十度，甜甜的嗓音齐声道：“主人，欢迎光临玫瑰宫。”
　　王林站的角度有些偏，四个小女仆鞠躬之时，王林赫然看见，在那超短的裙子之下，竟然什么也没穿，丰润雪、白的竟桑就那么光溜溜地爆露在夜晚的灯光下！
　　“咕终。”
　　王林大大地吞了一口口水，昏沉沉的脑袋猛然清醒，仿佛酒意刹那间就跑到了爪哇国，对今晚朱顺的安排，充满了憧憬和期待。
　　在小女仆的带领下，一行走进这幢以玫瑰宫命名的别墅，在到处都以玫瑰花纹装饰，铺着厚厚的羊毛地毯的大厅里，坐到四个柔软的单人沙发中。
　　小女仆送上热毛巾、漱口水、绿茶。王林起身正想自己动手，身边服侍他，眼睛特别大，化了粉红淡妆，肌肤显得特别鲜嫩的小女仆，好看地噘起了粉红的小嘴，嗲嗲地撒娇道：“主人，请不要抢小樱的工作。”
　　朱顺哈哈大笑，一指有些发圃的王林道：“兄弟啊，进了这销金窑，我们就是享受来了。从走进这扇门开始，你就不用动一根手指头，所有事情，都有她们代劳！”
　　吴大头在旁边凑趣道：“只要你愿意，就连打￥炮，你也只需要出一杆武器，所有体力劳动都由她们完成！”
　　“嘎嘎嘎一一”朱顺大声淫笑，连连点头道：“阳总，王兄弟，这就是这里最大的特点。老朱我今晚特意请大家享受一盘，皇帝老儿什么都有人服侍的滋味！嘎嘎嘎！”
　　“接下来，还有更让人惊喜的东西。时间还早，我们慢慢享受。”


正文 第25章 先生，请你换一只
　　王林被朱顺和吴大头两个老ｙ。棍逗得热血沸腾，心襟摇荡。
　　心情激动之下，王林只觉得膀胱发胀，尿意一股股袭来，连忙站了起来，四处张望。
　　名叫“小樱”的小女仆问道：“主人，你需要什么？”
　　王林道：“洗手间在哪儿？我去一下。”
　　小樱娇笑着道：“主人，请跟我来。”
　　看到王林的动静，阳晓杰也连忙站起来：“同去，同去！”
　　两人在各自小女仆的带领下，走进侧廊后的洗手间，两个小女仆，竟然也跟着一起走了进来！
　　阳晓杰和王林对视了一眼，同时讶声问道：“你们怎么也进来了？”
　　两个小女仆掩嘴轻笑，小樱娇声道：“主人，您忘了您的同伴说的话吗？在这里，主人任何事情都不需要动手的！”
　　说完，小樱双手灵巧地解开他的裤扣，伸进他的内妄裤里，小手扶出那半硬半软的昂然巨物，对准墙上的便池，假假地偏转身子，嗲嗲地道：“主人，请吧。”
　　阳晓杰身边的小女仆，也照此办理，掏出他那枝明显比王林小了一大号的东西，对准便池。
　　阳晓杰瞥了一眼王林腰下的巨物，吓得连忙闪开目光，尴尬地笑道：“王老弟，还是你们云海人会玩。如此体贴入微的服务，这里的老板不想赚钱都难。”
　　王林今晚喝的酒实在太多，此时全部化做了尿６液，虽然被一个娇嫩可爱的小女仆抓住那东西有些不习惯，还是抗不过生理需要，一股汹涌的水流劲道十足地喷射而出。
　　完事后，小樱又羞红着脸，灵巧地将变得硬梆梆的庞然大物塞回裤子里，扣上扣子。
　　王林心中一万头草泥马狂奔而过：次奥，还能服侍？这会所的老板不是天才，就是个疯子。
　　不过，爷真他￥妈喜欢！
　　回到大厅，在小樱的侍候下，王林擦了脸、手，漱了口，喝了茶。
　　看到王林弄完这一整套程序，朱顺迫不及待地拍拍手，大声道：“好了，快把你们的醒酒乃请出来，咱们醒醒酒。”
　　一位小女仆拿出一个通话器，通知对方道：“准备醒酒乃。”
　　大厅的门打开，几个男服员推进一张巨大的玫瑰屏风，将大厅一隔两半，这边再也看不到屏风背后的情形。只是在屏风之上，半人高的位置，两两一对，掏出了四对八个碗大的洞，蒙着一层薄薄的黑纱，不知有何作用。
　　那几个男服务员摆好屏风后迅速离开，一会儿，屏风后面就响起一阵脚步声。看不到人，却听得见那几个人走到屏风后面，停了下来。
　　屏风上八个洞的黑纱突然拉开，四对八只，雪￥白鼓胀的房，突然从洞中伸了出来！
　　看见王林目瞪口呆的模样，小樱咯咯一笑，凑到耳边解说道：“主人，这些醒酒乃的主人都是正在哺期的少６妇，经过医院严格的身体检查，醒酒乃的健康卫生绝对可以保证。请主人放心饮用。”
　　这个时候，朱顺哈哈狂笑，搓着手兴奋地站起来：“老几位，你们不好意思，哥哥就抢个先啦。啧啧喷……”
　　几步跑到屏风前面，朱顺挑选了两只显得特别丰满硕大的房，坐到她的小侍女拿过去的一张小锦凳上，两手抓住那捧都捧不住的丰满，“吧啼”一口，狠狠地吸了上去。
　　“嗯咛～！”
　　屏风后一声荡人心魄，略显痛苦的申吟，让剩下的三个男人不淡定了，对视一眼，纷纷上前选择自己心仪的丰满圆丘。
　　王林人年轻，面还嫩，等前辈们选完，他才坐到剩下的一对圆丘前面。
　　只见雪白的圆丘好像充气一样，胀得皮肤下的青筋都隐约看得到，略有些发暗的葡萄，颤微微地挺立着，小小的凹陷上，还挂着一颗白的汁液，仿佛在招呼王林：快，快来吸我！
　　王林闭上眼睛，“噢呜”一声，一口含住那顶端的葡萄。雪白的圆丘剧烈地一颤，它的主人在屏风后面也轻轻痛哼一下，却没有退缩，反而往王林嘴里更紧地顶了一顶，方便他更好地吸食。
　　一股带着一点腥味，一点甜味，一点粘稠的液体，吸入王林嘴里。王林心中那隐密的情绪，又被搅动起来，一张大嘴顿时从试探温柔，变成紧紧咬住白。肉，大力地吮吸，大口大口地吞咽，不由自主地发出幸福的哼哼声。
　　丰满饱胀的圆丘，很快变得松软下去，圆丘的主人一声痛哼，身子一阵颤抖，在屏风后小声道：“先生，请……请你换一只！”
　　王林一怔，从那种情绪中醒转过来，连忙补偿似的在那葡萄上轻轻地缠绕、轻旋几圈，从嘴里渡过去一丝微弱的热气，才换过另外一只，温柔地吸起来。


正文 第26章 挑选女技师
　　今晚真是一个幸福的夜晚啊！
　　屏风撤走，之前那些哺期的少６妇就先行撤退，连面也没有露一下。大家心知肚明，这些哺期的少６妇都有自己的家庭、孩子，因为各种原因才被会所高薪秘密聘来，大家都很理解，没有提出要见真人之类的过分要求。
　　大家意犹未尽地回到沙发上，王林和阳晓杰眼巴巴地盯着朱顺和吴大头这两个识途老马，期待下面的节目。
　　朱顺一脸得意，对阳晓杰和王林表功道：“阳总，王兄弟，怎么样，哥哥今晚安排的活动还过得去吧？”
　　阳晓杰连眼镜也扔到了一边，一张老白脸兴奋得全是红斑，高高地一翘大拇指，大声赞道：“高，实在是高！大开眼界啊！朱总，我阳某不得不对你说个服字！”
　　王林也跟着吱唔道：“很好，不错，跟着朱总长见识了。”
　　朱顺哈哈大笑，又重重地一拍巴掌，壮气凌云地喊道：“好，女仆们，把技师们请进来，咱们开始下一轮的节目！”
　　那位小女仆又拿出通话器，笑着指挥道：“有请技师们进场。”大门打开了，随着整齐的脚步声，十几个高矮胖瘦不一，形态各异的美女，只穿着一件透明的黑纱裙，聘聘好好地走了进来。
　　那黑纱裙之下，竟然什么也没穿，隐约能够看到胸妄前的大小白妄腻，下面的茂密稀疏。
　　四个男人几乎同时发出一声巨大的吞咽声，随即相视大笑，眼光又火热地落到了进来的“技师”身上。
　　很显然，这是要挑选自己今晚陪侍的对象了！
　　小樱又凑到王林的耳边，凡乎咬着他的耳朵飞快地娇声解说开了：“主人，这些技师都是真正的高级按摩师，不是样子货。只不过她们下海后，会全套都做，满足主人的所有要求。她们一定会带给主人一个极为愉快的夜晚，让主人得到彻底的放松和休息。”
　　王林心中一动，突然凑到小樱耳边道：“小樱，那你帮我推荐两个技术最好的，我才从中挑选一个。”
　　小樱吃吃娇笑，大大的双眼甩了一个大大的媚眼给王林：“主人，你可真狡猾。”
　　说着，干脆倚到王林身边，一对大大的面团紧紧地夹住王林的手臂，小声道：“主人，看见没，左边第二个，手上的功夫最好，能让任何男人在她手上喷发。左边第五个，一张嘴巴能让男人迷死。右边第一个，叫声就能让人神魂颠侄。右边第三个，嘻嘻，她最豪放了，下面两个……两个地方都可以让你进。”
　　“不过，说到按摩技术最好的一位，却是站在最中间那位，她手法纯熟，能让你爽飞天。主人，如果你相信小樱，就选她吧。”
　　通过这些天的成功推销，王林对自己的能力和信心大增，随之对人心的把握，也更加强悍，立刻敏锐地察觉到小樱话里夹了私货。
　　不过，看着最中间那位长相并不是最漂亮，但却身材苗各匀称，气质胜人，清清淡淡的女技师，王林一眼就相中了，也就心甘情愿接受小樱的私货，在她耳边道：“那好，就选她。”
　　小樱低声欢呼，在王林脸上重重地亲了一下，欢快地小跑看到人群当中，拉着那位女技师来到王林身边。
　　这个时候，朱顺三人也选好了各自的女技师，每人左手跨着选好的女技师，右手吊着小女仆，都兴奋得满脸发红。
　　朱顺意气风发地大声吼道：“各位，现在开始，就是单独行动了。大家把积攒的精力，都发泄在玫瑰宫吧！嘎嘎嘎，走！”
　　朱顺三人挽着自己的女伴，急匆匆地奔向二楼，被挑剩的女技师也悄无声息地退出大厅。
　　多半是因为王林挑选了那个女技师的缘故，小樱终于爆露了她的本性，不再装乖巧可爱，而是变成了一个欢快的碎嘴小丫头：“主人，我给你介绍，这是小樱最好的姐妹，黄竹姐姐。黄竹姐姐，小樱的主人可是今晚的主人里最年轻，最帅的哦。是小樱请主人选你的哎，你也谢谢我哦！”
　　黄竹的年龄看上去和王林差不多大，看到小樱欢快的样子，王林和她竟不由而同，同时抿嘴微笑，有些怜惜，有些疼爱地望着她，伸手理理她小脑袋瓜上，从女仆帽沿露出来的头发。
　　两人的手碰到一起，目光一对，刹那间竟有一丝心有灵犀的感觉，陌生和尴尬的感觉顿时消弱许多。
　　黄竹嫣然一笑，挽起王林的一只胳膊，温声道：“先生，咱们也上去吧。”
　　来到二楼，三个房间外面前挂了上“请打扰”的牌了，小樱蹦蹦跳跳打开剩下的那个房间，在门口一个九十度的鞠躬，欢声高叫道：“主人，黄竹姐，请进！咯咯嗯……”
　　也不知道这小丫头为什么这么爱笑。
　　王林走进房间一看，大大出乎他的意料，足有上百个平方的房间里，并非想象中的客库，而像一个豪华的spa馆。
　　一边的洗浴区，沐浴、小浴池、蒸房，应有尽有，地上还摆着一个巨大的充气垫。一边的休息区，有沙发、电视，一张巨大的白色圆床，松软洁白的大床，让人看一眼就想躺上去。
　　一进房间，黄竹就大方地脱去身上的黑纱裙，露出胸。前不大不小的雪白圆丘，平坦的小腹，还有稀稀疏疏的草地。
　　看到黄竹拉住王林的衣领，小樱又兴冲冲地上来挤开她：“黄竹姐，这是我的工作。”
　　双手灵巧地脱下王林的衬衣，蹲下解开王林的裤子时，小樱突然仰起脸来，对身边的黄竹眨眨眼，调皮地一吐舌头。
　　双手猛地一用力，拉下王林的裤子，顿时，一条粉红狰狞的昂扬巨物，气势汹汹地弹了出来。
　　“啊”黄竹一声惊呼，一杷捂住自己的小嘴，对着那昂然巨物看呆了！


正文 第27章 二八佳人体似酥
　　屋子里只剩下小樱一个人还穿着女仆装，王林和黄竹都脱得清洁溜溜。黄竹拉着他，先到池里泡热水，再到蒸房里蒸桑拿，最后再洗头、沐浴。
　　整个过程中，黄竹将王林的每一寸皮肤都洗得干干净净，而小樱就在一边帮着递东西。两个女人忙忙乎乎，果真没让王林动一根手指头，就将他洗得雪白白，香啧啧。
　　最后，黄竹拉着王林来到地上那个巨大的充气垫上，示意王林躺上去。
　　小樱拿过来一大瓶婴儿油，帮着黄竹从双丰以下，全身所有的地方都涂满了婴儿油。然后，黄竹跪到了王林脚下，伏身抱住王林的双。腿，将王林的双脚按到她胸润滑至极的两团圆丘，像蛇一样扭动、摸擦起来！
　　王林大大地吸了一口气：次奥，竟然是传说中的推！
　　从脚趾到小腿、大退，再到最关键的部位，然后是小腹、胸膛……让人蚀６魂销骨的光滑圆丘推过每一个地方。
　　正面推完，王林再翻过身，背上又重新来一遍。
　　最后，黄竹又将王林翻过身来，慢慢从王林身上坐起身子，扶住王林早就憋得充血的昂扬巨物，嘴里长长地吸着冷气，缓缓地坐了下去！
　　刹那之间，王林只觉得极度充实，极度满足，可是，他还是觉得少了点什么。王林一扭头，就看见小樱跪在旁边，一张还略显稚嫩的小脸胀得血红，紧紧咬着嘴唇，看得目不转睛。
　　王林拉了拉小樱，指了指自己的嘴巴。小樱大大的双眼仿佛要滴水，膝行两步，突然跨坐到王林脸上，短短的女仆裙将王林的脑袋遮了个严严实实。
　　黑暗中，王林一口噙住那水润丰泽的地方，伸出从卧头……
　　第二天，王林从梦中醒来，枕上只余淡淡的馨香，还有几根掉落的长发，昨晚一起疯狂的人儿鸿飞渺渺，踪影皆无。春梦了如痕，欢场如戏场，不外如是。
　　王林一个鲤鱼打挺从床上跃起来，穿好衣服洗漱下楼，只见朱顺三个老家伙已经起床了，正神色萎靡地坐在餐厅里吃早饭。
　　旁边的服务人员，也全部换成了着装极为正式的服务小妹，好像昨晚的荒唐，真是一场梦一样。
　　看到王林满面红光，精神饱满的样子，阳晓杰不禁吊起了书袋：“看看小王，还是年轻好啊，忙碌一夜，还这么有精神。二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫，咱们三个老家伙都被斩落马下喽。”
　　王林暗暗好笑，却也知道，自己在女人身上能够大展雄风，丝毫不见疲累，可能多半还是那团暖流的作用。对那团改变了自己命运的暖流，充满了感激和感恩之情。
　　吃过早饭，大家打道回府，王林和佳采化妆品专卖店约好了，今天在他们店里做直销，就匆匆赶到佳采，忙碌了一天。
　　晚上，王林回自己的出租屋，刚刚走到巷子口，就听见一声低沉的喇叭声。
　　王林一回头，只见一辆方头方脑，显得威猛钢硬的黑色ｖ，停在巷子口下的树影里。一个头发高高束成马尾，身穿皮衣皮裤，双腿显得格外修长的骨感美女，正倚在车门外像个小太妹似地，得意地冲王林勾着手指，示意他过去。
　　正是那晚被杨慧拖走以后，就再也没有见过面的童佳佳！
　　王林神情一震，惊喜地跑到童佳佳面前，却突然记起杨慧的警告，不禁悄悄后退一步，拉开一点距离。
　　童佳佳看到王林的样子，笑靥如花的瓜子脸一板，突然一个大步，一把勾住王林的脖子，狠狠地就亲了上来。
　　半晌，童佳佳才放开王林，挑衅地瞪着王林：“哼，那么听那个贱……那个女人的话，你侄是躲呀。假模假样，刚才还不是很享受！”
　　遇到这样不讲理的辣妹，王林也不禁老脸大红，吭吭哧哧说不出话来。
　　童佳佳突然又嫣然一笑，一把抱住王林就腻歪上了：“好了，小男人，不说那些不高兴的事了。来，看看我今天州买的车，路虎发现“田多万，威猛吧？”
　　王林不禁狂汗，这女人漂亮的表皮下，看来也有一颗疯狂的心，身为娇弱女子，却喜欢这么男人的车。
　　不过，作为一个纯屁丝，王林第一时间就想到了让他憎恨的的问题：“田多万？你一个工商局的副科长，能攒这么多钱吗？不会是贪污受贿来的吧？”
　　童佳佳不禁大怒：“呸！老娘除了工资奖金，一分一毫也没有多吃多占！这‘田多万，是……好啦，反正早晚你也会知道。我和那狗东西离婚了，今天刚办完手续。那狗东西做主持人很有名，经常在电视台外走穴，喂了外面数不清的刁咕‘外，拿回家的钱也还不少，这些钱都是我分到的家庭财产。”
　　虽然王林听杨慧说过，童佳佳的那个主持人老公是个花花公子，可童佳佳在和王林有过一腿之后，就快刀斩乱麻离婚了，王林仍然觉得怪怪的。
　　看到王林怪怪的表情，童佳佳又火了：“呀呀，你真是个小男人！我离婚跟你没有任何关系，行了吧？走，今天是我重获自由的好日子，你今天很有荣幸，被选为为我庆祝的人办…之一，咯咯悔…”
　　说着，童佳佳就一把将王林推进副驾驶座，迈着细长腿潇洒地跨进驾驶座，路虎“嗡”地发出一声低沉的怒吼，一给上油，就飞速窜到了四十迈，还越来越越快！
　　王林吓得连忙系上安全带，在车载音响激烈的音乐声中，大声喊道：“童姐，开慢点，咱们又不赶时间。”
　　童佳佳咯咯大笑，一手扶着方向盘，一手霸气地搭在车窗上，转头意味深长地看了王林一眼：“谁说不赶时间，有人很急，很急！”


正文 第28章 毁容的女主持
　　从榕市回来后，杨慧就神秘消失了。
　　王林打她电话打不通，到利群公司询问，却得知杨慧到榕市出差，就一直没回去上班。
　　其实在见到童佳佳的第一眼，王林就想问她杨慧的下落。可是他知道这两姐妹视对方如仇寇的渊源，知道问也白问，干脆就闭嘴了。
　　路虎在环城路上跑了半个小时，下了环城路又走了几分钟，停在一处名叫“清云居”的茶楼前面。
　　茶楼里以山石、青竹装饰，显得非常清幽，雅致。在隐约的古典音乐声中，童佳佳阻止前来带路的服务员，径自带着王林走到一间包厢前，门也不敲，风风火火推门就进。
　　席地而坐在屋子中央矮几前饮茶的一个女人吓了一大跳，抬头看清来人就骂：“童佳佳，你不懂敲门啊？一天到晚都疯扯扯的，吓死个人！”
　　那女人穿着一身干练的小西服，一头短发，让人奇怪的是，在屋子里竟也戴着一副大大的墨镜，将整张脸凡乎遮去了一半，让人看不清她的真实相貌。
　　童佳佳咯咯大笑，像男人似的迈着大步就一屁￥股坐到那墨镜女对面，拍着身边的软垫对王林招呼：“王林，过来，坐姐身边。”
　　又对那墨镜女大大咧咧道：“老娘就是这性子，你又不是第一天认识老娘。吓到你了？活该，有本事你咬我啊！咯咯悔…”
　　王林尴尬地对那墨镜女点点头，乖乖坐到童佳佳身边。
　　墨镜女听到“王林”的名字，突然坐直了身子，一双眼睛在墨镜后目不转睛地盯着王林。
　　“哎哎哎！眼睛往哪看呢？不是你的东西不要乱看！”
　　童佳佳敲着茶几，一句话就说得墨镜女红了脸。不过，可能她早就熟悉了损友的性格，闻言理也不理，径自向王林伸出右手：“王大师，早就听说了你的大名，今天终于见到本人了，没想到你还这么年轻！幸会幸会。我是李琳！”
　　王林听到“王大师”三个字，就知道这李琳听过了他“美容大师”的传言，伸手和那雪白小手握了握，笑道：“什么大师，都是别人乱传的匪号，见笑了。李姐叫我小王就好。不过李姐这名字取得好，和市电视台快乐星期天那个女主持人的名字一样，哈哈。”
　　呼到王林的话，李琳和童佳佳相视一笑。
　　李琳惊疑了一下，还是一伸手摘下了脸上大大的墨镜。
　　王林大吃一惊，不礼貌地指着李琳道：“你，你就是李琳！你……你脸上怎么了？
　　只见一张标准的鹅蛋脸上，浓浓的眉毛，明亮的双眼，肉肉的鼻子，大大的嘴巴和厚厚的双唇，正是快乐星期天那个相貌并不清秀，“浓眉大眼。”
　　肉鼻大嘴显得有些粗犷，却格外具有一种妖异性妄感的女主持人李琳。
　　可惜，这个云海市出名的女主持人脸上，眼睑以下的位置显出一大片不正常的红斑，红斑上还有许多黑色的颗粒，显得份外恶心渗人！
　　童佳佳一把拍下王林的手，慎道：“王林，别这样一惊一乍行不，没看人家琳子都快哭了啊？你不是什么美容大师嘛，快去琳子脸上摸两把。把琳子摸好了，我让她亲你两口当报酬，让你吃吃著名主持人的口左水。”
　　王林恍然大悟，总算明白今晚这场聚会的真正目的。
　　本来有些黯然神伤的李琳被童佳佳逗得破涕而笑，又慎又羞，连忙为王林解释。
　　原来，李琳被同事蛊惑，在网上买了一款国外著名的眼影，谁知竟买到了假货，一用之下就皮肤过敏，起了脓胞和溃烂，经过医院紧急治疗后，感染是止住了，可脸也毁容了。
　　如果进行植皮整容，相貌能否恢复原样还是次要的，长达几个月的医疗时间，李琳的主持人位置，是肯定保不住了。
　　在竞争惨烈的电视台，李琳这么一耽搁，如果新人上位一炮而红，说不定她就再也没有机会重新出头，氓然众人，被人遗忘。
　　童佳佳也正色道：“王林，我在电视台找了一位人渣当老公，却也有幸认识了当时和那人渣搭档主持的李琳，和李琳成为了无话不说的闺密。今天李琳陪我办离婚手续后，我们无意间谈起了这段时间街上传言的‘美容大师”一对之下，我就知道传言的美容大师竟然是你！”
　　“本来李琳是绝不相信这种江湖传言的。可是王林，因为我和你，和你……哎呀，因为我和你被杨慧那溅人陷害，你只是亲人家的乃子就让人家高朝不断，搞得人家欲￥仙古欲６死。所以，我知道你的嘴巴里都能放出那种热气，你是真的会气功嘛！我就力劝李琳来找你，让你试试，能不能治好她的脸。”
　　王林脸上巨红，恨不得一剪刀剪去童佳佳的长汕。头，李琳也羞红了脸，捂嘴吃吃娇笑。
　　不过，看向王林的目光，有一丝谑笑，更多的却是期盼和祈求。
　　王林连忙端起茶水，低头喝了好几口才掩去脸上的尴尬，抬头皱眉道：“李姐，说实话，我确实会一点家传的气功，不过气功不是万能的。我先检查一下你的伤势吧。”
　　见王林答应了，李琳顿时松了一口气，连忙道：“怎么检查，就在这里吗？”
　　王林笑道：“李姐，不用紧张，我先摸摸你的伤口吧。”
　　王林起身坐到李琳身边，李琳连忙挺胸抬头，将脸伸到王林面前，因为紧张急促呼出的气息，喷在王林脸上。
　　一股女人特有的清香和体味，钻入王林鼻中，让他不禁大大地吸了一口气，下面的死物也可耻的蠢蠢欲动！


正文 第29章 贴身治疗
　　“哼！”
　　童佳佳在对面一声冷哼。
　　王林脸上一红，收起意马心猿，伸出右手的食指，用一根手指的指肚轻轻摩挲李琳左脸上的伤口。感觉得到，伤口处的皮肤已经变得极为粗糙，快要变成一层死痴。
　　王林在指尖放出一丝暖流的热气，刺‘激那层粗糙的皮肤，问道：“李姐，有感觉吗？”
　　李琳浑身一震，颤抖着惊叫道：“哼，有感觉。热热的，痒痒的。王林，是不是有希望？”
　　王林又轻轻摩挲李琳右脸的伤口：“这边呢？”
　　“哼，也有感觉。佳佳！佳佳！”
　　在看到希望的关键时刻，主持台上身经百战的李琳也恐惧了，连声呼唤自己的闺蜜。
　　童佳佳连忙爬过来，紧紧抓住李琳的手，搂住她肩膀以示安慰，焦急地问道：“王林，怎么样，能治么？”
　　王林扳着脸故意等了好一会儿，才突然灿然一笑，自信地说道：“皮肤还没有完全坏死，能治！”
　　童佳佳在王林胸口上推了一把，娇嗔道：“死相！”
　　听到这话，浑身都在颤抖的李琳脸上露出难看的微笑，一张脸蛋贴在童佳佳的脸旁，紧张地问道：“王林，就在这儿治疗么？”
　　忽略李琳脸上那两块红斑，那肉肉的鼻头，大大的红唇，和童佳佳清秀的瓜子脸、樱６桃小嘴形成强烈的反差，都是那么美丽漂亮，那么勾人彪魄的诱惑。
　　王林心中异样的渴望冒出来，怎么也无法遏制。一个疯狂的想法，突然就出现在脑海里。
　　王林强行按捺心中的异样心思，一脸为难道：“李姐，在这里也行，不让服务员进来打扰就行了。不过，治疗时方法有些特殊，你确定要让我下‘嘴，吗？”
　　在两个女人不解的目光中，王林指了指自己的嘴巴，伸出从。头桥了椿嘴唇。
　　如此明显的暗示，两个女人立刻就明白了。
　　李琳顿时一脸羞红，童佳佳却一愣之后，气咻咻地一把抓住王林衣领道：“小子，是不是耍花招想吃琳子的豆腐？我怎么听说，你在那些化妆品店装神弄鬼时，都是用手摸那些臭女人的脸就行了。怎么换成琳子，就要用你的臭嘴来治疗了？”
　　王林不慌不忙，面不改色地道：“在化妆品店作推销的时候，也遇到一些像李姐这种大面积感染后的美女。我会告诉她们，丽姿和气功结合，可以治疗色斑、皱纹、粉刺、眼袋等许多皮肤问题，就是不能治疗感染和创伤后遗症。其实不是不能治疗，而是手指的灵敏度不够，起不到治疗的效果，我不想别人把我当成色狼，被她们的男朋友和老公追杀！”
　　童佳佳被一本正经的王林说懵了，一双美目狐疑地闪动，不知道是不是应该相信他。
　　反而是李琳，经过一番挣扎后，羞红的脸上一副英勇就义的表情。不过这女人也是人精，知道自己心里干肯万肯也没用，于是，一把挽住童佳佳的胳膊就开始撒娇：“佳佳～佳佳啊！”
　　气咻咻地童佳佳被李琳逗乐了，大叫道：“呀呀，好了，不要发搔，老娘鸡皮疙瘩都起来了！治吧治吧。不知道是不是真的，靠，治个病还要从。头。”
　　得到童佳佳的“懿旨。”
　　李琳飞快地瞟了王林一眼，闭上眼睛仰起头，睫毛飞快地眨动着，显示内心的不安。
　　在童佳佳虎视眈眈的目光下，王林板着脸跪起身子，试探一下后，双手捧住李琳的脸。李琳浑身一颤，王林手心感觉她的寒毛都竖起来了，可知李琳有多紧张。
　　王林埋下头，嘴６唇亲在李琳的红斑上。
　　王林可没有恶心的爱好，对这种有病的皮肤有爱，只是嘴６唇轻碰，暖流发出的热气就包裹住左右两块红斑，进行强力刺６激。
　　在生命能量神秘莫测的作用下，在李琳粗重的咻咻鼻息中，王林敏锐许多倍的感觉细胞，感觉到李琳脸上的那些坏死的细胞一个个干枯脱落，下层新的细胞快速生长，填充上来。
　　热气的刺‘激，细胞的快速生长，麻‘酥‘酥的强烈感觉让李琳不自觉地申吟起来，听得王林一阵阵心襟摇动，童佳佳在一边气呼呼地直扭李琳的胳膊。
　　一会儿，王林抬起头，满意地看看还仰着头的李琳，取过茶几上的热毛巾，擦去她脸上脱落的一片片死皮细胞。
　　“哇琳子，琳子，真的有用！真的有用！太不可思议了！”
　　童佳佳高声惊叫，手忙脚乱地从提包里翻出一块化妆镜。
　　李琳赫然睁开双眼，猛地抢过童佳佳手中的镜子，只见镜子里的如花娇靥上，厚厚的结痴、疤痕、黑刺都消失不见，重新变成儿滑至极的肌肤。
　　只是，两片柔撇的肌肤因为刚刚才生长出来，还是一片鲜艳的粉红色，与周围正常肌肤的白晰颜色迥异，还是显得极为难看。
　　李琳喜极而泣，仰头向王林哀求：“王林，能不能……”
　　见证过奇迹后，童佳佳也再不阻止，反而迫不及待地一堆王林的脑袋：“王林，快，再亲琳子，把这两块疤的颜色也变得一样。”
　　王林心中哈哈大笑，这一次，可没有刚才那么便宜了！
　　王林又捧住李琳的双颊，重重地吻在她的左脸，吐出梃头，带着一丝暖流热气，温柔地力过那柔撇至极的肌肤，在上面留下一条长长的湿迹。
　　“唔”李琳的鼻音猛然响起，比刚才更大声，更婉转，本来垂在身边的双手，竟不由自主地抱住了王林的腰。
　　从。头滑过左脸，滑过右脸，一条又一条湿痕，留在李琳脸上。湿痕下的肌肤，也从难看的粉红色，变成与周围一样的白晰、光滑。
　　李琳越来越重的鼻息声中，王林完成了治疗，假公济私亲上了她的眼皮，李琳都毫无所觉。一张性‘感的大嘴微微张开，连he尖都悄悄露出来了。
　　如果这时王林的嘴唇往下滑动，迷糊中的李琳绝不会拒绝与他亲车密接‘触！


正文 第30章 童佳佳飞蛾扑火
　　“你们两个，够了啊！”
　　一声河东狮吼，突然震醒了一对晕晕乎乎，陶醉其中的男女。
　　王林放开双手，抬起头来。李琳也睁开双眼，发现竟然还抱着王林的腰，一张脸顿时艳红如血，慌忙丢开王林。
　　王林嘿嘿一乐，舔了舔嘴唇，坐到一边回味刚才那种美好的感觉去了。
　　李琳红着脸从桌上抓过一根毛巾，急急慌慌擦去脸上王林吐出来的口冰。
　　童佳佳心急地接连催促：“哎呀，快点，刚才都差点直接亲啃了，一点口。水怕什么。快，让我看看。”
　　两个女人脸挨着脸，面前举起一张化妆镜，只见镜子里面的李琳肌肤光滑如缎子，看不出一丝不瑕疵。白晰紧致的脸蛋上，刚刚的羞红还未完全褪去，更显得人比花娇，美伦美奂。
　　脸上的两块恶心的疤痕，被王林在短短一刻钟的时间，就消除得干干净净！
　　“哇！”
　　“啊！”
　　两声清脆兴奋的尖叫，同时响起。李琳捧着自己的双脸，眼泪哗哗地流，喜极而泣。
　　豪放女童佳佳更是扔下镜子就扑到王林身上，狠狠地在他脸上亲了两口：“小男人，你真是太棒了！姐爱死你了！”
　　兴奋的两人好一会儿才安静下来，收拾整洁的李琳突然从提包里拿出一张银行卡，推到了对面的王林面前：“王林，谢谢你！真心的。在来之前，我就想，如果那位王大师能够将我脸上的疤痕消去一半，用浓妆能够掩盖，不影响我上台主持，那就是老天开眼，还没有抛弃我李琳。没想到……”
　　说到这里，李琳又欢喜得流出几滴眼泪，哽咽得说不出话来。
　　好一会，她才接着道：“王林，这里是十万块钱，密码是６个1“请一定要收下。”
　　王林连忙双手乱摇，本能地拒绝：“李姐，不行，你是童姐的好朋友，我怎么能收你的钱？”
　　说着，他还拉了拉童佳佳的衣袖，让她帮忙劝说。
　　谁知道童佳佳一把抓起桌上的银行卡就塞进她自己的手提包里，大大咧咧地道：“好了，真哆嗦，我作主，替王林收下了。王林呢，现在还住几个平房的出租屋，正缺钱。琳子呢，像我以前那个人渣男人一样，出去主持一场婚礼、一场演出就是几万、十几万的出场费，不缺钱花。正好劫富济贫，中和一下。”
　　两个女人还真没把十万块钱放在眼里。李琳在云海市很出名，靠着脸蛋和主持功力赚了不少钱，大大小小也是个小富婆。童佳佳虽然自己的钱不多，可从小就家庭条件优涯，从来也不愁没钱花。
　　所以，确定那十万块钱归宿后，两个女人又笑靥如花，追问起王林这“美容气功”的来历。害得王林又是一通胡扯……
　　一个小时后，三人离开清云居。
　　李琳开的是一辆红色的宝马，因为不同路，就率先开走了。童佳佳和王林又顺着绕城高速往回开。
　　走到半路上，童佳佳突然拐出一个岔路口，又顺着一条土路，开到一条小河边，将路虎停了下来。
　　看着车子前面灯光中茂密的树木和庄稼，王林不知道这是哪里，奇怪地问道：“童姐，这是哪里，开到这么偏僻的地方来干什么？”
　　童佳佳解开自己的安全带，又指了指王林，示意他也解开安全带，嘴里漫声道：“这是芦溪河，我们科里搞春游的时候来玩过。”
　　话声一落，童佳佳就熄了火，车子里陷入一片黑暗，只有暗淡的月光照射进来，能够看到模糊的人影。
　　“干什么？嘿嘿，老娘期待这一刻很久了，老娘要把咱们在青泉度假山庄没干完的事情，接着干完！杨慧那溅人，今天再也不可能坏老娘的好事！”
　　随着这霸气十足的口气，一个柔嗽苗条的身子，突然压到了王林身上，一对火‘热的红‘唇，封住了他的嘴巴，背后宽大的座椅，也缓缓向后昏去。
　　深深地长吻之后，王林有些气喘地捧起面前的脸蛋：“童姐，你想清楚了没有，和我真的走到那一步，不是我吹牛，你就再也离不开我了哦！”
　　暖流的神奇作用，王林身知肚明，童佳佳像飞蛾扑火一样扑上来，经过那种刻骨铭心的负距离接触后，她绝对会彻底沦陷。
　　童佳佳却狠命地在王林嘴上咬了一口：“小男人，少废话，老娘从来不会后悔！比如那个人渣，别人都以为我会为了面子忍他，可老娘为了不后悔，就是要蹬了他！小男人，老娘既然选中了你，你就必须做我的小‘情‘人！”
　　说完，几把就抓开王林的裤子，掏出那枝庞然大物，咬着牙齿，狠命地坐了下去！
　　昏暗的月光下，芦溪河边，路虎发现开始有规律地上下震动、摇晃，久久，久久，不肯停下来”当王林放出生命能量的时候，感受到发自骨髓深处的极度舒‘爽，如果是杨慧，已经软成了一摊泥，童佳佳这个狠辣的女人，居然还死命夹‘住那湿‘淋淋的巨物，拼命地起伏、旋转、磨动！
　　“杨慧，这么美好的东西，竟然不想让老娘享受！老娘偏要！天啦，老娘要挂了！”
　　童佳佳骑在王林的身上，语无伦次，狂呼乱叫，像个疯狂的骑士，宁死也要和自己的战马冲向裕望的地狱！


正文 第31章 车儿摇晃
　　路虎车内，副驾驶的座位半躺着，童佳佳衣偎在王林怀里，纤长的手指轻轻在他赤果的胸膛上打着旋，戈着圈。
　　急情后的慵懒，让人不想动弹，两人都静静地享受着温馨的余韵。
　　“童姐，杨姐去哪儿了？”
　　半晌，王林有些低沉的嗓音打断了车内的沉默。
　　“哼！”
　　童佳佳冷哼一声，本想一口就堵回去，可是，想想刚才一辈子都不曾品尝过的奇妙滋味，闻着赤果胸膛上传来的淡淡汗味，对这个神奇的小男人，她实在狠不起那一颗女王之心。
　　“从榕市回来的第二天，她男人朱天斌在西藏挂职的单位打来电话，说朱天斌下乡时出了车祸，人还正在昏迷中，让家属赶快过去，她当天就赶到西藏去了。后来听我妈说，她打过电话回家，说朱天斌命是救回来了，但是双腿高位截肢，成了终身残疾。听说她还要在西藏呆一段时间，等朱天斌病情再稳定一些，才转回云海继续治疗。”
　　听了童佳佳的话，王林沉默无语。心里既担心杨慧现在的状况，又不解她为什么不接自己的电话，也不和自己联系。
　　难道她看到丈夫的惨样，心怀愧疚，决定斩断和自己的这段孽缘，重新做一位贤淑守贞，侍候残疾丈夫余生的伟大妻子吗？
　　一时间，王林有些痴了。
　　看到王林在黑暗中一直沉默，童佳佳心疼了，想要开解他，却实在不想替那个女人做嫁衣裳，说她的好话。
　　眼珠一转，童佳佳有主意了，摸着王林的脸道：“小男人，难道你就一直在恒通公司这么混下去，没有自己的人生目标和理想吗？”
　　听到童佳佳提出这么严肃的问题，王林果然来了兴趣，扔开脑海中有些颓丧的思想，抓住童佳佳的手，不准她乱动：“童姐，我感觉现在挺好啊。你看，我这个月提成拿了６万三，公司奖励三万元，厂家也奖励三万元，总共就拿了旧万三以后每个月就是没有奖金，提成至少也有６、７万，就不定旧万都有可能。年薪百万的推销员，在云海市应该算顶尖了吧？”
　　童佳佳这些天虽然从各个渠道了解过王林的资料，但昨天恒通公司月末奖励的事，她还真不知道。
　　没想到，自己看中的小男人还真有本事，在注册资本只有区区一百万元的一个小公司，日露峥蝶，就取得了这么大的成就。
　　不过，童佳佳心中那个念头反而更坚决了，“咕”地一声讥笑道：“小男人，一个月提成６、７万你就满足了？那你知道你老板因为你这Ｇ７万的提成，一个月会赚多少吗？”
　　在一个月之前，王林还是一个纯吊丝，吃了上顿没下顿。现在情况好些，他又是闲不住的性格，一天天忙忙碌碌，哪里会考虑这些问题。不禁傻傻地问道：“多少？”
　　童佳佳有些得意地说道：“我找一位化妆品行业的朋友了解过，她说像丽姿这种连广告也不打，自己连销售渠道也没有的小品牌，给代理商的提成相当可怕，一般都高达魄左右。除去终端门店的提成舰，销售员的提成5%剩下的猕就是你们老板的利润。你一个月７万的提成，为你们老板创造了多少毛利？”
　　王林脑子一转，就计算出一个数字，不禁浑身一震，爆了一句粗口：“靠，凶万！老子一个人就为朱胖子赚了49万！
　　童佳佳大声道：“错！帐不能这么算。丽姿声名雀起，完全是因为你一个人的功劳，你们公司这个月增加的销售额，应该全部算在你的头上！”
　　王林喃喃道：“朱顺昨天在庆功会上说了，恒通代理的重天省，销售额从上个月的钙万增加到了这个月的瞄万。”
　　“呵呵，我的小男人真厉害啊，一个月就为朱胖子赚了引。万！”
　　王林猛地坐了起来，把身上的童佳佳一下子顶到车顶上撞了一下，惹得童佳佳在他赤果的胸膛上连捶了好几拳。
　　王林一把抱住乱舞撒娇拳的童佳佳，挨近她的脸庞，在黑暗中直直地盯着那双漂亮的大眼睛：“童姐，那你说我该怎么办？你提起这起事，肯定为我想过主意了。我是不是应该找朱胖子，要求增加提成比例？多少？‘够？”
　　童佳佳被王林一本正经的傻样气乐了，双手被抱住举不起来，干脆往下一滑，摸到那根半软半硬的东西狠狠一扭，气道：“小男人，蠢男人啊，为什么对付女人这么厉害，其它事情脑袋瓜子就不开窍呢？提成个狗屁，辞职，不干了，自己当老板！”
　　王林仿佛被雷劈中一样，愣住了。
　　不是因为童佳佳的提议而害怕、吃惊，而是一种叫雄心壮志的东西，被她唤醒了，慢慢在心里生根、发芽！
　　慢慢的，王林的双眼在黑暗中相相生辉，紧紧搂住童佳佳，在她薄薄的双唇上狠狠地吻了一口：“好，就辞职，就自己当老板。加上今晚李姐给的旧万，我有差不多坠万的资金。就干我的老本行，租个小门面，开个化妆品店，应该够了。有老子这个‘美容大师，坐镇，老子不相信赚不到钱！”
　　看见自己的引导终于结出了硕果，童佳佳不禁在心里大叫了一声“yes”双手挣脱王林的拥抱，捧住王林的脸：“小男人，姐还有一个更好的办法，你不用出一分钱，就能够成为一家资产几百万的公司的股东，想不想知道？”
　　王林眼睛一亮，立刻追问道：“还有这种好事？傻瓜才不干！好妄姐６姐，快告诉我，是什么办法？”
　　童佳佳却伏下身子，趴到王林耳边，一条湿塘塘的小抛头就在他耳洞边轻轻桥拭，声音仿佛要勾人心魄：“小男人，任何东西，都是要付出代价的。现在，该是你付代价的时候了。”
　　王林闻弦歌而知雅意，突然一个翻身将童佳佳压到椅子上，将那半软半硬的长长一条，凑近童佳佳嘴边，嘿嘿怪笑道：“要收代价，也得付出利息。姐，请吧！”
　　童佳佳假仙地撒娇道：“讨厌，好恶心，人家从来没试过！”
　　一双手却抓起了那大大的一条，伸出小抛头试探着碰了碰，就慢慢塞入嘴里，卖力地吞吐起来！
　　小河边的路虎车，又开始轻轻摇晃，然后越来越剧烈……


正文 第32章 被女警抵到墙上
　　童佳佳收到王林付出的“代价。”
　　却立马翻脸了，霸气威武地一句“等姐联系好了再告诉你”就打发了王林。
　　王林恨得牙痒痒，发出一大叠下次要如何如何的恨话，却只惹得女王范十足的童佳佳咯咯大笑，媚i眼如丝：“小男人，你还行不行啊？行的话不要等下次了，现在就来对付我吧！”
　　行不行？男人的逆鳞被触到了！王林一声虎吼，又朝那妖精扑了上去，今晚第三次惨烈的大战又开始了……
　　直到凌晨，童佳佳才送王林回到他的出租屋，两人分手作别。
　　晚上只是在茶楼里吃了一些点心，对要保持身材的李琳和童佳佳来说，那就是晚饭，可是对王林来说，就跟没吃一样。
　　刚才在车里和童佳佳你侬我侬还不觉得，王林现在才发觉肚子饿得咕咕直叫。王林也不回家，信步朝不远处的夜市聚集地走去，先填饱肚子再说。
　　在这种城郊结合部的城中村附近，治安情况相当混乱，城管也管都管不过来。所以，晚上的夜市摊子极多，夜不归宿在街上闲逛和呼朋唤友夜宵的人相当多，已经凌晨还非常热闹。
　　走不多远，王林突然在前面看到一个有些熟悉的身影。
　　虽然在二十几天前，那身影在车寡‘妇的床上脱得清洁溜溜，第二天王林也只是隔着三层楼远远看了她几眼，但王林脑子里驻留那团生命能量后，记忆力变得非常惊人，还是一眼就认出，前面的身影就是那女警！
　　让人惊讶的是，那女警此时却穿着一件黑色缕空的齐i腰小短裙，齐i镄∪瓤悖脚上穿着一双高齐膝盖的长筒靴。脸上浓妆艳抹，红眉毛，蓝眼影，画得鲜红的血盆大口，口里还蛮不在乎地嚼着一块口香糖，时不时就朝地上吐一口痰。
　　怎么看，这都是一个典型的杀马特，小太妹！跟王林记忆中那个英姿飒爽的女警完全搭不上边。可是，王林悄悄急走，在她前前后后暗中观察了好半天，还是觉得，那雪白有力，一看就弹i性惊人的大左腿，那一头像男孩子一样的短碎发，特别是胸前大片大片的雪‘白露在外面，高耸惊人的双丰，跟印象中车寡‘妇床！上妄的尤物能够对上号。
　　不知不觉间，王林跟着小太妹走过了夜市摊聚集的地方，跟着她走进了一条灯光昏暗的小巷。
　　王林跟到小巷口，却见里面空无一人，失去了那小太妹的踪影。
　　王林失望地摇摇头，突然背后一阵剧痛，一个跟跄被那股大力顶到墙上，刹那间右手被反剪，脖子上被一条有力的胳膊缠上，被勒得透不过气来。
　　“说，傻昭，跟着老娘干什么？”
　　一听到和那晚在车寡！妇床！上的叫声一样的声音，再加上那干净利落的身手，王林顿时明白，自己的猜测完全正确：小太妹就是那女警！
　　脖子上的手稍微一松，让王林说话。王林立刻叫了起来：“不要误会，我是车美华车寡‘妇的房客，我叫王林，是恒通公司的推销员，就住在三楼的单间。我在车寡妇家里见过你，警官。”
　　背后的女警听王林叫破她的身份，又说出车美华的名字，终于相信了他，胳膊一松，放开了王林。
　　王林摸着被勒得生疼的脖子，转过身来，看着面前装扮成小太妹，看不出本来面目的女警，放低声音兴奋地问道：“警官，你是不是在执行任务。我能不能参加？其实我的身手很不错，刚才只是大意了。小时候爷爷教过我解i斑军的捕俘拳，我到现在还练着呢！”
　　王林高中毕业时在爷爷影响下，就想考崭校、警左校之类的纪律部队院校，可惜因为种种原因没有实现这个梦想。
　　今天碰到这位很可能在化妆侦察的女警‘察，王林心中的英雄梦顿时发作了，立刻兴奋地向她毛遂自荐。
　　那女警不屑地瞥了一眼王林，正要说话，昏暗的小巷里突然走出几个和女警一样装扮，一副杀马特模样牛‘冲天的小混混。当先一今年龄足有三十岁的老混混警惕地向角落里的王林和女警看来。
　　那女警看也不看那帮突然出现的混混，一伸手就勾住王林的脖子，一条火热的抛头瞬间就钻进王林嘴里。
　　乍然之间，即使是美女入怀，受惊之下身体也会本能地抗拒。王林就是这样，本能地牙关紧i咬拒绝那条“异物。”
　　双手向前一堆两团异常丰i满的软i肉，就抵在了掌心。
　　那女警见撬不开王林的嘴，脑袋一偏，凑近王林耳边就低声急道：“不要反抗，吻i我！”
　　此时，王林的思维也重新控制了身体，本能的反抗消失。听到女警低声的要求，王林窃喜还来不及，哪还会反抗，牙齿一松就放进女警重新伸进来的温热小从舌头。
　　好甜！好香！好滑！这女警嘴里的味当道，竟然与杨慧、童佳佳姐妹完全不同，除了那相似的迷人气息和体‘味外，还有一股极为香浓甜６蜜的味道。
　　那一丝丝渡过来的香甜口‘水，让人如痴如醉，几欲发狂。
　　难道，这就是传说中体有异绣的女人？
　　王林精神一振，再也顾不得手上捏着的丰专满双‘球，一把放开后，紧紧捧住女警的脑袋，反客为主，一条火热的大抛使劲钻入她的嘴妄里，钻遍她口腔里的每一处地方，紧紧缠住那条慌张下有些躲闪的小抛头，拼命收集那香甜可口的津‘液。
　　那女警被王林的疯狂吓了一跳，全身的肌肉都随之发紧，稍一发力，立刻就会将王林震开，让他好看！
　　可是，女警听到旁边那几个混混站在那一动不动，她浑身的肌肉又松了下来一横心，一条长度惊人的大长当腿干脆往上一抬，搭在了王林的腰上，将他紧紧地抵到墙上。一只手还迫不及待地伸到了王林身‘下，一把就抓住他的那条软i蛇，开始揉６搓！


正文 第33章 跟踪
　　小巷口子上，那老混混看到奸i情如火，迫不及待的两人，一口浓痰吐在地上，悻悻地骂道：“他吗的，老子从舞厅出来，这小枷货好像就一直跟着老子，老子还为是条子，原来走到这里来会男人。他妈i的小搔货，两条大白腿可真长，真他i妈搔！”
　　跟在身后的小弟立刻表忠心：“大哥，我去把那小白脸赶走，把那小搔货给你提过来！”
　　大哥狠狠地看了几眼女警火热的身材，深感可惜地摇了摇头：“算了，不要多事，正事要紧。走！”
　　一伙混混很快就大摇大摆走出小巷，钻进夜市的人流中。
　　墙角边，王林还死死抱着女警的脑袋，孜孜不倦，贪婪地在那香i甜的嘴里求索。那女警也被王林吻得身软i体酥，可是，听到混混们终于离开，职业的本能仍然让她鼓起最后一丝力气，手里一紧，使劲一拽王林身i下被她揉i搓得剑拔弩张的庞然巨物。王林一声惨叫，终于扔开抱得死死地女警，捂住下身，躬腰曲体疼得直跳脚，愤怒大骂道：“死女人，过河拆桥，扯坏了老子的宝贝，老子跟你没完！”
　　那女警被王林扔开后，跟跄几步靠在墙上，在支撑住被王林吻得发热发软的身子。稍一回神后，女警喘着气使劲擦了擦嘴，呸地一声吐了一口唾沫：“死男人，身上一股女人的味道，肯定才玩了女人回来。呸，你个臭流‘氓，还敢在姑乃乃手里可耻地硬起来，没扯断它算你运气好！”
　　被女警闻出身上童佳佳的味道，王林脸上微红，气势顿时弱了凡分，苦着脸大声喊冤道：“姑乃乃，被你上下齐攻，又是亲，又是揉的，它不变大变硬才不正常吧？”
　　女警被王林一提醒，这才回忆起，刚才手里的东西真是又大又长，如果被那巨物进入自己的身体，不知是何滋来…
　　突然，陷入绮丽幻想中的女警一个激淋，隐藏在浓妆艳抹下的脸色不禁大红。她狠狠瞪了一眼还在跳脚的王林一眼，急走几步到一边，手里捏着一个小型通话器，低声急切地呼叫道：“队长，队长，我爆露了，请求３号马上接手，请求３号马上接手。”
　　不知女警耳朵里的无线接收器传来了什么回答，一会儿，那女警就焦急地冲到还弯着腰的王林身边，一把抓住王林的衬衣将他提起来，飞快地说道：“王林，我是市公安局刑警二队的警察唐玉丹。我的队友出了点意外赶不过来，我想请你帮个忙，悄悄跟上刚才那伙人，找到他们的落脚点。放心，刚才我挡着你，那伙人没有看清你的相貌，增援的队友马上就会赶来接替你，我也会在你后面保护，你不会有事的。”
　　王林从小的梦想就是成为一名威武的军人，或者和犯罪份子斗智斗勇的刑事警察，听到梦想中的机会竟然真的落到自己头上，王林顿时忘掉了身下的疼痛，身子一挺，不伦不类地敬了个军礼：“是，首长，保证完成任务。”
　　唐玉丹顾不得斥喝王林的耍宝，飞快地摊出手道：“电话。”
　　王林连忙从口袋里掏出自己的电话，唐玉丹在上面输入自己的号码，试过接通后用力一堆王林：“快去。小心点，有任何情况立刻给我打电话。”
　　王林收起电话，重重地对神色焦急的唐玉丹点点头：“唐警官，放心，我不会让你失望的。”
　　说完，王林转身就朝夜市方向小跑过去，远远吊住那伙混混后，才放慢脚步，不紧不慢地紧跟着他们。
　　在夜市人流聚集的地方，王林跟起来往非常轻松，有人流和夜市摊点掩护，那一伙五个混混丝毫也没有察觉。可那伙混混摇摇晃晃径直走过夜市，向出城的方向走去。
　　这个时候毕竟是凌晨了，一过了夜市，街上人流和车流就很少了，让跟踪立刻变得困难起来。
　　身上热血沸腾的王林，却觉得此时自己的脑子异常清醒，格外好用。见此情形，他几乎想也不想，路过一个小卖推车时，扔下十块钱，从摊子上提起一瓶啤酒就走。
　　那群混混走上人烟稀少的大路，王林也提着啤酒大步跟了上去，根本就不做任何隐蔽的动作，只是脚下走得歪歪扭扭，装成酒鬼的模样。
　　有过许多次使用暖流的经验，知道暖流神奇的王林灵机一动，将暖流聚集到两只眼睛上。果然，经过暖流刺激后，王林的视力顿时提升了许多倍，本来只能看到那几个混混影影绰绰的人影，凝目之下，现在居然能够将他们的动作都看得清清楚楚。
　　突然，视力大增的王林看到那大哥背影一顿，立刻知道那货要回头了。王林举起啤酒猛灌一口，跟跄几步，还大声干嚎起来：“沧海笑，滔滔两岸澎，浮沉随浪记今朝。苍天笑……”
　　王林还跟跄着指住那群混混的身影，大吼大叫道：“哥们，别走！咱们再来一瓶！”
　　那混混大哥听到王林远远传来的吼叫，狠狠地一竖中指：“傻b！”
　　根本就没看出什么名堂，带着小弟转身疾走。


正文 第34章 直捣老窝
　　这条大路走完，前面的五个混混居然打起手电筒，钻进了右边一条漆黑的小巷子。
　　王林在车寡妇这里已经租住了三个月，穷得连饭都快吃不起，根本没有什么娱乐活动，晚上就经常出来闲逛，对周围的地形了如指掌。
　　那五个混混拐进的小巷子两边都是围墙，直直通向城郊最大的蔬菜批发市场。两座高高的工厂围墙夹成的小巷狭窄阴森，白天都没人敢从里面经过。
　　王林知道他不能再装疯卖傻跟进小路，否则立刻会引起那些人的注意。王林连忙掏出电话，接通唐玉丹，掩嘴低声道：“唐警官，他们钻进了餐具厂和包装厂之间的小巷子，我估计他们要去蔬菜批发市场。我抄近路去堵他们，你直接从夜市那边绕到批发市场吧。那条小巷没地方藏身，你千万不要跟进去。”
　　“明白了，你小心！”
　　得到唐玉丹的答复，王林立刻冲向餐具厂的大门，看见岗亭里的保安正在聚精会神地看电视，立刻一矮身从岗亭后面的空隙侧着身子飞快地挤了过去。
　　以前晚上闲逛时，他就经常看见餐具厂的员工这么对付保安，偷跑出来到夜甲吃东西。
　　踞手螺脚离开岗亭，王林迈开双腿就跑，顺着厂区的大路直奔餐具厂后门。餐具厂的后门专供运货的车辆进出，对面就是蔬菜批发市场。
　　几分钟后，王林风一般冲过餐具厂后门的隔离杆，跑出大门。岗亭的保安气急败地冲了出来，还以为王是逃班的工人，跳着脚大喊大叫：“小子，你跑不掉的，摄像头录下你了，老子明天就把你的相片挂门口，让你们车间主任扣你工资。”
　　王林笑嘻嘻地冲那保安比出一根中指，气得那保安三尸神爆跳，却又不敢离开岗位冲出来。
　　王林很快就冲到那条小巷子对面，伸头一看，只见漆黑的小巷子里手电筒的灯光闪烁，那五个混混还在里面！
　　王林长长地松了一口气，心中一动，立刻将身上的衬衣脱下来，搭在肩膀上，又几把将头发抓得乱糟糟，像鸡窝一样。然后，王林才大咧咧地走到小巷子对面。
　　那里密密麻麻停满了各式各样的电动、人力三轮牟，全是来批发蔬菜的菜农和菜贩的交通工具。
　　王林随便找了一辆无人的三轮车，坐到车厢上假装休息。旁边和王林一样，几个光着身子的菜贩正在抽烟吹牛，看到和他们一样打扮的王林，瞄了一眼就没人再注意他。
　　很快，那五个混混就走出小巷子，那老混混停下脚步，警惕地四下巡视一番，却没有看到任何惹眼的人物。他哪里想得到，几分钟前跟在他们身后的“酒鬼。”
　　此时正大模大样的坐在他的对面，眼神戏谑地望着他。那混混大哥一挥手，一行人又继续前进。
　　王林跳下三轮车，三轮车被震动下却跟着他滑了好几步。王林不禁心中大喜：这三轮车的主人竟然没有锁车！
　　王林故意重重地将三轮车又往路中间拖了几米远，旁边那群人回头看了几眼，又回头继续吹牛。显然，这车子不是他们的。
　　既然这样，王林可就不客气了，一偏腿就骑上三轮，慢悠悠地跟上那群混混。街上到处都是像王林一样骑着三轮，深夜来批发蔬菜的人，王林就是骑到那群混混身边和他们齐步走，那些混混也不会怀疑！
　　没走多远，那群混混就停在了一个破破烂烂的院子前面，院子前面的围墙上挂着一块招牌：利达修理厂。
　　因为这个市场是云海最大的蔬菜批发市场，一天到晚人流量极大，声音嘈杂，环境脏乱差，周围根本没有房产商愿意来开发，所以，这种破破烂烂做修理厂、小作坊、仓库的小院子极多。
　　五个混混打开院门走了进去，门却没有关，那混混老大站在门口，一边贼一样四周乱瞄，一边悄悄和谁打着电话。
　　王林将车停到修理厂斜对面的三轮车群里，也拿出电话开始小声联系：“唐警官，他们到地方了，通济路横二街，利达修理厂。”
　　话筒里传来唐玉丹气喘吁吁的声音：“吧…太，太好了！王林，我马上通，通知队友过来，你不要动了，以免危险。王林，呼……谢，谢谢你！”
　　放下电话不久，一辆长途贩运蔬菜的那种封闭货箱车就开了过来，在那些小混混的指挥下，直接开进了利达修理厂，院门“光”地一声关死。
　　就仿佛接了一辆车进厂修理，根本没有引起任何人注意。
　　前面的行动一切顺利，王林的胆子也大了起来，他可不愿意听唐玉丹的命令，就此结束今晚的冒险。王林双眼乱扫，很快就露出一丝窍笑，悄悄骑着三轮车靠近修理石小院的侧面空地。
　　因为街对面的车太多停不下，这里也乱七八糟停着几辆三轮车。王林将车悄悄靠到围墙下的阴影里，又将那团暖流包裹住一只耳朵，竖起耳朵偷听院子里的动静。
　　今晚王林的运气真是逆天，那辆货箱车在院子里一阵侄腾，居然直接将屁股冲着王林躲藏的这面围墙，停了下来。穿过围墙上面，就能看见距离围墙只有几尺远的货箱车高高的货箱。
　　结过暖流加强后，听力提升几倍的王林听见货车熄火后，靠墙的货箱车尾门就被人打开，几个人爬进了车箱里。一会儿，就听到那混混老大在车箱内闷声闷气，有些气恼的声音：“这四个还好，他妈‘的怎么这一个一副死样，不是要断气了吧？”
　　说话间，似乎还有女人无力的申吟声传来！


正文 第35章 关在铁笼的少女
　　一个听口音不像本地人，在车箱里也有些发闷的声音道：“杨老大，你放心，这一个的身体也绝对没问题。…嘿嘿，只是她当时反抗太激烈，兄弟们吓唬她时演出特别卖力，被吓成了傻子。杨老大，这傻子我只收你一半钱，你卖到山里去，一样也是赚嘛！”
　　那被称作杨老大的混混大哥嘿嘿咖笑：“他妈‘的，说得也是，这么漂亮的傻子，便宜山里那些恨不得操妄牛‘b的老光棍了！好了，这批货还不错。贺老二，走，到里面去数钱，老了早就给你准备好了！”
　　“嘎嘎嘎，杨老大就是知快！走走走！”
　　货箱门“吃”地一声又关上，几个人的脚步声从院子里消失，再也听不见。
　　王林再也忍耐不住心里强烈的好奇心，悄悄站在三轮车上直起身来，双手刚好能够搭上围墙的上面。只是迟疑了一秒钟，王林就一咬牙，双臂一用力，从小就锻炼得异常强健的身体就翻上围墙，滑下着围墙悄无声息地翻进了院子里。
　　悄悄打开没有再上锁的货箱门，透过围墙外暗淡的路灯灯光，王林惊呆了！
　　只见宽大的货箱中间，还焊着一个大大的铁笼子，里面蜷曲着五个赤身果体，全身脏兮兮的少女。那铁笼子上方焊着一个大管子，直接伸出车顶。铁笼子的角落里扔着一个臭哄哄的铁桶，地上扔满了空的矿泉水瓶子和方便面包装。
　　王林目瞪口呆，刹那之后，突然就明白过来自己看到了什么，顿时目眦欲裂，一股汹涌的怒气直欲从胸口喷发出来，撕裂一切。
　　这些人渣人贩子，为了防止拐来的少女逃跑，竟然连衣服也不给她们穿。还利用全国各地对鲜菜运输车执行“绿色通道。”
　　很少检查的漏洞，做了这个丧尽天良的机关。
　　将车里堆满蔬菜后，就是有人开门检查，也绝不可能发现！
　　车箱里，四个赤果的少女重新见到灯光，虚弱地抬起头，呆呆地看着车门边的王林，连遮挡隐‘私之处的动作也不做一下。这些看样子只有十七八岁的少女，已经被这帮禽缮折腾得失去希望，完全麻木了！
　　铁笼地上，还有另外一个赤果的身体，蜷曲在地上一动不动，大大的双眼，贴着地面呆滞地一动不动，让人看不出死活。
　　王林翻身爬进车箱，弯腰蹲在铁笼外，伸手摸摸躺在地上那少女的脖子，还好，颈动脉还在跳动，并没有死。看来，这可怜的少女就那贺老二所说，被吓成傻子那姑娘了。
　　看到这浑身都是青一块、紫一块的伤痕，眼光呆滞若死人的少女，王林心中的恨意和痛惜之意大起，心念一转，暖流就流到手掌心，温柔地摸上那少女身上一块块恐怖的瘀痕。
　　先是脸上、嘴角、脖子，然后是胸膛、两个冰冷的小圆丘、腰上、腿上……一块块伤痕在暖流发出的热气刺i激下，迅速痊愈，恢复正常。
　　第一次，王林面对一个女人赤果的身体和完全爆露的隐密地带，心中却毫无咖亵之念，只有对这可怜少女的同情和疼惜。
　　铁笼里另外四个少女没有王林那么恐怖的视力，在昏暗的光线下，看不到少女身上一块块伤痕好转，只看到王林在聚精会神地吃着那傻子少女的豆腐。
　　可是，她们仍然麻木地，呆呆地看着王林，看着他“非礼，她们的难友也毫无反应。
　　因为自从她们落到这帮人手中后，受到的伤害远远超过正常人想象，王林如此温柔的“非礼。”
　　根本就不值一提。
　　在暖流强大的刺激下，躺在地上一动不动的少女，总算是有了点反应，一双呆滞的目光，极为缓慢地转向，落到王林在黑暗中模糊不清的脸上。
　　一股股温暖舒服的暖流，流过少女身上的一块块肌肤，似乎一块块疼痛和痛苦，也随之远去……
　　当王林治疗好少女身上看得到的所有瘀痕，正要收回手时，那少女突然伸出双手，一把就抓住了王林的手，死死地拖住王林，不准他离开。
　　少女是如此用力，就连指甲都掐进了王林的肉里，疼得她眦牙裂嘴。
　　王林连忙低声说道：“小妹，我是来救你们的。快放手，警察就快来了，我马上就去带他们来救你们！”
　　那少妇却根本不理王林，反而拼命将王林的手往铁笼里拉，最后直接将不敢用力挣扎的王林拉得脸都贴到了铁笼上。她反而将王林那只手紧紧地抱在怀里，脸贴到王林的胳膊上，露出心满意足的微笑。
　　其它四个少女听到王林的话，就好像雕像突然活了过来，麻木的脸上终于有了表情，纷纷爬向王林。
　　“你，你说的是真的吗？你是来救我们的？”
　　“你是靴察吗？彰察叔叔，快救我，我真的受不了了！”
　　“傻子，快松手，让警‘察叔叔去抓坏人！”
　　王林顿时急得汗都冒出来了，连忙低声喝斥：“嘘！住嘴，不要这么大声，警察还没到，不要把那些人引出来“”突然，两道矫健的身影从车外翻身就扑了进来，雪亮的灯光突然照得车内纤毫毕现，一把冰冷的手枪直顶到王林的后脑勺：“不准动，举起手来！”
　　在车箱外面，随着剧烈的撞门声，好凡声怒吼也同时响起：“我们是警８察，都不准动！”
　　“老实一点，举起手来！”


正文 第36章 捡个妹妹回家
　　云海市公安局刑侦支队第二侦查大队，小会客室内，刚刚进来的唐玉丹憋着笑，将手中的茶杯递给对面的王林：“王林，喝茶。对不起，我的队友手重了一点，怎么样，还疼吗？”
　　在利达修理厂，当警察冲进来的时候，因为王林的手被那少女死死抱住，没有第一时间举手投降，立刻被当成拐卖妇女儿童的犯罪份子，被冲进车里的警察一拳打在脸上。
　　现在王林的左脸上还擦着红药水，显得特别凄惨可怜。难怪唐玉丹既感抱歉，又是好笑。
　　可这个时候，王林的目光完全落到了唐玉丹的脸上，根本没听清她在说什么。
　　洗去那一脸浓妆艳抹，只有二十四五岁，换回警服的唐玉丹显得格外精神利落。可她那一张脸，秀长的眉毛下，眼窝深陷，明亮的双眼宛如一汪碧蓝的湖水勾人心魄。鼻子高挺，嘴唇略大却特别性６感，颧骨、领骨也棱角分明，显出一种不同于黄色人种的妖异美丽０王林直直地盯着那双蓝色的眼珠，惊讶地脱口而出：“悔…你是外国人？”
　　唐玉丹显然听多了这种问题，咯咯一笑道：“混血儿！听我母亲说，我父亲是个法国佬０不过他和我母亲也只是一场露水因缘，我还没出生他就回国了，再无音信，也许连世界上多了我这个女儿都不知道。”
　　虽然唐玉丹语气平静，但王林还是从话里听出了一丝冷漠和仇恨。以她如此美丽妖媚的混血儿面孔，宁愿和车寡妇在一起玩女人间的游戏，也不找男人共赴巫山，难道原因就在这里？
　　憎恨抛弃了她们母子的父亲，从而憎恨上了男人？
　　正想得入神，王林肩膀上突然一重，惊醒了他。
　　王林顿时拉长了脸，指了指枕着他的肩膀，幸福地打着小呼嘻的脑袋，哭丧着脸道：“唐警官，你们想出办法没有，这块牛皮糖怎么办？”
　　原来，穿着一身不合身，把大的警式衬衣和裤子，靠在王林肩膀上睡觉的的少女，正是两个小时前从利达修理厂解救出来，被贺老二那帮人贩子吓成了傻子，精神出了问题的少女。
　　也许是王林在用生命能量为她疗伤的时候，这少女感觉到了亲切和温暖，从那一刻起，居然就认定了王林，拉着他的手再也不松开０无论王林，是落难的另外几个少女，还是警察，不管怎么劝说，她就仿佛没听到一样，只要有人想将她从王林身边拉开，立刻死死抱住王林，又哭又叫，坚决不干。
　　没有办法，大家只好让王林委屈委屈，暂时当这少女的“保姆”看到王林苦恼的样子，唐玉丹差一点又笑出来，抿了抿嘴道：“审讯的日步结果已经出来了。其实的案情因为保密原因，就不对你说了。囱小说网首发ｗ…四纪ｃ）关于这个丫头，倒也真难住了我们。你看，问她自己是一问三不知，另外四个受害人也都从不同地方被骗来，也不认识她。据贺老二交待，当时他们在劳务市场骗到这丫头时，她刚被人偷得精光，身上没有任何证件，那时她的精神好像就有了点问题。他们只知道她当时自称叫小秋”王林傻眼了，这下好了，连联系这少女，小秋家人的线索也断了，不禁惶然道：“唐警官，那怎么办？我不能一天到晚在公安局当保姆啊！”
　　唐玉丹连忙安慰道：“王林，不要着急，印着小秋照片和身体特征的协查通报已经发往了云安省，请当地公安部门配合寻找小秋的家人。还有，我的队友也带着贺老二连夜出发去云安省，准备顺腾摸瓜打掉这个特大拐卖团伙，抓到当日出手骗小秋的家伙后，说不定能得到更多的线索。”
　　王林道：“那这之前呢？”
　　唐玉丹笑道：“两个方案。一是你留在公安招待所照顾小秋，二是为了报答你今晚不顾危险帮助了我，我出面担保，让你可以带着小秋回家，照顾她。放心，我们公安局会提供小秋的生活费，不会让你白养她的。”
　　王林一声惨叫：“小秋有病，你们就不能将她送到精神病院治病吗？”
　　唐玉丹严肃地道：“那可不行。你看，小秋很安静，根本就没有危害他人的行为０在没有社会危害，又没有得到家人的同意下，公安机关绝对没有权力对精神病人进行强制治疗！说吧，你选哪个方案？”
　　王林傻眼了。
　　突然，看到肩上熟睡的漂亮小脸，王林眼睛一亮，竖起手指示意唐玉丹不准发出声音，他轻轻将小秋的脑袋移到沙发靠背，又一点一点从小秋挽着的手中抽出胳膊。
　　终于，王林脱离了小秋的“魔爪”欣喜得咧开大嘴，冲着对面的唐玉丹得意地大笑。然后，王林抬起竟桑向旁边轻轻一跳。
　　“扑”地一声，一颗扣子被扯掉，蹦蹦跳跳落到了茶几上。
　　小秋赫然惊醒，几乎在睁眼的一瞬间，就一杷从背后抱住了王林的腰，“哇“地一声大哭起来！
　　原来，不知何时，小秋竟然将她穿着的警式衬衣的一颗扣子，扣到了王林的衬衣上，王林一跑，就扯断了扣子，扯动了小秋的衬衣惊醒了她！
　　看到这欢乐的场面，唐玉丹再也忍不住，使劲拍着茶几哈哈大笑：“咯咯咯，王林，饶是你奸似鬼，也要吃小秋的洗脚水。咯咯咯，看来，小秋只是精神出了点问题，并没有真的变成傻子！小秋，真聪明！这下子，姐才真正放下心来，不怕你和这流氓呆在一起会吃亏！”
　　王林出离愤怒了：死警察，竟然怀疑老子的人品，等哪天，一定让你知道什么才是真正的流氓！
　　王林气乎乎地瞪了唐玉丹一眼，一拉小秋扣在自己肚子上的小手：“小秋，走，咱们回家！”
　　小秋立刻不再干嚎，拉着王林的手乖乖站了起来……


正文 第37章 帮我摸摸背上
　　唐玉丹开着一辆桑塔纳警车，和王林、小秋一起回出租屋。
　　刚下车，唐玉丹就停下脚步，皱眉说道：“王林，我想起来了，你不是住三楼的单间吗？这可不行啊，那十平方不到的小格子间，你和小秋男女有别，可没法住。不行，你们还是回公安招待所吧。”
　　王林大急，他可不想变相被关起来当保姆。焦急间，王林突然眼睛一亮，一把从大门外的墙上扯下一张广告单，得意地冲唐玉丹摇一摇：“看看，这是什么？吉屋出租，二室一厅，豪华厨卫，家具齐全，拎包入住。呵呵，车寡妇这广告还真吹牛不打草稿，不过哥不在乎，哥租了！哈哈，唐警官，现在我和小秋不用回公安招待所了吧？”
　　看到王林得意地笑，小秋也跟着傻笑，满脸灿烂，露出两颗小虎牙。
　　唐玉丹这下无话可说了。
　　进门后，王林轻车熟路，直接拐到楼梯右边车寡妇住的房间外面，敲响窗户：“车婶，车婶！起床了，有人租房！”
　　一听有人要租房，睡得迷迷糊糊的车寡妇立刻来了精神，连忙答应道：“好咧，等一会啊，我马上出来。”
　　一会儿，车寡妇就风风火火跑了出来，看到是王林，而且唐玉丹也和他站在一起时，一张脸顿时拉长了：“玉丹，你怎么和这个小混球混到一起了？你快一个月没到婶这儿来了，你不知道，那晚……”
　　王林丝毫也不担心，抱起双臂，双眼斜视，一副吊儿榔当的样子：“说呀，车婶，那晚怎么了？难道还发生了连我也不知道的故事？”
　　王林才不怕，反正车寡妇踢爆他偷‘窥的事，被院子里的人听到后，丢脸的又不仅仅是他一个人，还有她和唐玉丹。
　　车寡妇恨恨地瞪了王林一眼，一抖手中的钥匙，咬牙切齿道：“小混球，总有一天老娘要收拾你。你不是要换二楼的套间吗？走！”
　　拉着不明所以的唐玉丹，车寡妇气哼哼地爬上二楼。
　　打开房间，这所谓的二室一厅，其实也是一个三十多平米的大房间隔出来的。如此小的面积，还隔出了两个小卧室，一个小饭厅，一间厨房，一间卫生间，不得不佩服车寡妇的本事。
　　不过，上任房客退租后，房间已经被能干的车寡妇重新粉刷，家具家电都归整得整整齐齐，干干净净，把楼上的床单被子一拿下来就可以住人。
　　王林本就不是挑剔的人，一见之下就喜欢上了，当即就拍板订下来，成为车寡妇二楼四间“套房”的租客。
　　离开之前，唐玉丹提醒道：“王林，这段时间我和你都算是小秋的临时监护人，你要照顾好小秋啊！这段时间也会住到我婶这边，下班后我会上来帮忙的。”
　　车寡妇在一边欲言又止，实在不知自己这去世的闺中蜜友的女儿，怎么和王林认识上了。见两人说完，车寡妇风风火火拉着唐玉丹就下楼，想早点拷问清楚唐玉丹和王林的关系。
　　自己这混血儿侄女和她那死去的妈一样，也是个苦命人，可不能让这混球小子骗了！
　　屋子里，王林关上门后，对小秋温声道：“小秋，你看现在我们已经住到一个屋子里了，我跑不掉了，不用再随时都拉在一起了吧？”
　　小秋仰头想了想，突然好好一笑，满脸灿烂，露出两颗洁白的小虎牙：“好啊！”
　　非常干脆地松开了手。
　　王林大喜，连忙将小秋推进卫生间，帮她打开热水器：“小秋，刚才在公安局只是大概清洁了一下，现在你自己好好把身上洗干净，我去给你找换洗衣服啊！”
　　小秋仰头想想，又重重地点点头：“你去吧，小秋很能干，会洗澡。”
　　王林连忙关上门，到三楼的单间收拾自己的东西。东西很少，床单被子，一箱衣服，几本书，一台上大学时候买的二手笔记本电脑，洗漱用品。王林先把洗漱的东西给小秋拿下来，再上下几趟，很就搬完了。
　　王林正忙乎整理的时候，卫生间里传来小秋大声的叫唤：“喂”王林连忙跑到卫生间门口，大声道：“小秋，怎么了，还要什么？”
　　卫生间的门突然打开了，小秋浑身清洁溜溜，什么也不穿地站在门后，扭身给王林看：“喂，你看，背上还有伤，先前都没治到。很疼的，进来帮我摸摸。”
　　只见那瘦削的背上，果然还有三块大大的乌青，在车里的时候小秋仰躺着，治疗的时候错过了。
　　可是，王林现在的目光只是扫了一眼那几块伤痕，就不由自主地落到小秋胸前那两个微微挺立，刚刚够手握的小圆丘上面。小小的圆丘骄傲挺立着，白嫩，细滑，晶莹的水珠挂在上面引人欲狂。
　　目光向下，在货箱车里专心治疗没有注意，那平坦的小腹，浑圆的脐窝之下，竟然没有一根毛发，一片雪白。刁咕三角地带，能够清楚看到只属于少女的一条细‘缝，粉‘红‘幼嫩，让人血脉沸腾……
　　王林干哑着嗓子，费力地吞了一口口水：“小，小秋，叫人要有礼貌。我叫你小秋，你应该叫，叫我王哥，或者林哥，不能叫‘喂””
　　小秋愣了一下，突然又灿烂微笑，跑上来就拉着王林的胳膊：“好啊，哥！”
　　她直接就将姓名省去了，拉着王林就往卫生间走：“哥，快来吧，洗澡擦到背上的伤口很疼的。”


正文 第38章 洗澡
　　完全能够想象，整个面积四十平方不到的屋子，隔成二室一厅后卫生间有多大。
　　关上门后，王林和小秋几乎就人挨着人，难以转身。不可避免的，王林的衣服很快就被莲蓬头洒下的水淋透了。
　　小秋惊叫一声：“哎呀，哥，衣服巩了，怎么办？”
　　王林的目光完全就在小秋的两个圆丘和那雪白糠红的溪缝之间打转，完全失去了思维能力，闻言只是喃喃重复：“怎么办？”
　　小秋目光一转，两颗小虎牙一咬，突然笑了：“咯咯，哥，你真蠢。看你一身臭汗，衣服打巩了，正好洗巨澡呀！”
　　说完，小秋凡下就将王林的衬衣脱去，又一把拉住他的裤６子。王林这才有些惊醒，连忙往后一闪，双手抓住皮带靠到墙上：“小，小秋，不行，我们一起志澡，要，要出事的。不行，不行！”
　　小秋呆了一下，愣愣地放下双手绞到一起，经过疗伤后变得灵动的双眼，又变得有些呆呆地，两颗眼泪倏地一下就滚了下来：“哥，你是嫌弃我脏，不愿意和我一起先澡吗？我……我是很脏的。他们打我，还撒尿在我身上，把他们臭烘烘的丑东西塞进我嘴里，我很脏的。为了不让他们塞那些丑东西到我下面，我拼命反抗，后来……那几个姐瑚说我就那样变成了傻子。她们说我太傻了，保住了一层膜，却变成了傻瓜。哥，你说我是傻子吗？我不傻啊，我什么都知道，什么都明白的。只是我觉得这个世界好脏，我和这个世界一样脏。只有哥你对好，不嫌弃我脏，可是……”
　　小秋双眼发直，喃喃自语着，慢慢转过身子，面向墙壁紧紧贴到墙角，瘦小的身子颤抖着向地上蹲下去。
　　王林红着双眼，“啪”地一声重重地给了自己一巴掌，上前就紧紧抱‘住小秋：“小秋，你错了，不是哥嫌弃你脏。囱小说网首发）是哥不想像那些人渣一样，也对你做出不好的事情。毕竟，哥也是男人，也有像那些人渣一样臭哄哄的、丑６陋吓人的东西。哥怕受不了你的ｙ毗惑，怕失去理智伤害到你！”
　　小秋浑身一震，拼命转过身来，抱住王林就痛痛快快地大哭起来“呜呜……哥，刚才我好害怕，好害怕你嫌弃我，不喜欢我！呜呜……哥，你喜欢小秋，你是世界上最干净的人，你身上的味６道好香，好好闻，下面的那东西肯定也不臭，也是香的。”
　　王林又是好笑，又是感动，温柔地擦去小秋脸上的泪水：“小秋，好了，别哭了，一会儿把唐玉丹招上来，看到咱们这个样子，那娘们绝对会把哥打得妈都认不出来，当流‘氓抓起来！”
　　小秋破涕而笑，抽咽着重重地点头道：“哥，我知道，我不会告诉唐警官，我们没穿衣服在一起的。”
　　王林顿时老脸一红，连忙转移话题：“小秋，咱们先治伤吧。”
　　小秋欢快地答应一声：“好啊！”
　　转身就趴在墙上。
　　因为屋子小的原因，小秋双手撑着墙壁，自然也砥鹧┩白的，瘦瘦的小粳竞螅直接就顶在了王林的裆i下。被打湿的裤子凡乎起不到阻隔作用，感受到那瘦小却浑圆有力的顺滑，王林的庞然大物立刻起立敬礼，顶到了小秋两瓣圆妄丘的缝隙之间。
　　“哥～”小秋浑身一颤后，转过头来，咬着嘴唇本能地媚‘叫一声，小pp还不安地摇了两下。
　　王林连忙从小秋身后挤‘出来，站到小秋的旁边。王林知道在这种事情上，自己的自控力并不是太好，生怕再挨挨６擦擦下去，真的变身为咖兽。
　　“小……小秋，治伤，咱们治伤！”
　　王林结结巴巴说着，强行按搽住脑子里的ｙ啥升腾，手心小心地贴上小秋背上那醒目的伤痕。
　　几分钟后，小秋背上几块青紫的瘀痕就在生命能量的强大作用下，消失不见，重新恢复健康的雪白。
　　看到小秋使劲厥着小ｐｐ，将有些瘦弱的小细i腰形成一个凹妄陷，和高高翘起的小肌Ｐ纬傻木人弧度，王林实在忍不住，在小秋高高翘起的小棘寂牧艘话驼疲骸靶∏铮好了。”
　　小秋的小……被拍得轻轻一颤，咯地一笑缩回身子，转身就王林胸膛上擂了一拳：“哥，你讨厌！”
　　说完这话，小秋的目光就转向了王林腰下被淋得巩透了的裤子，目光闪烁，两只小手跃跃欲试，想动手却又不敢动手，可怜巴巴地望着王林。
　　王林心中一叹，又是疼惜，又是隐约的勘动和兴奋，舔了桥嘴６唇说道：“鬼…脱吧！”
　　小秋欢呼一声，立刻蹲下身子，三下五除二就解除王林的武装，那显得有些丑陋的东西立刻跳了出来，露在空气中。
　　王林紧张地注视着小秋脸上的表情，生怕她受到那帮人渣的糟蹋后，看到类似的作案凶当器，又犯了病。
　　谁知小秋愣了一会儿之后，两只小手竟然颤抖着抓住那丑东西，小嘴一张就咖住它。
　　王林浑身一颤，“唔”地一声仰头无声嘶嚎。
　　一会儿，小秋吐掉那丑东西，站起身来贴到王林胸前，满脸春‘光灿烂，兴奋地对王林道：“哥，你看，我就说了嘛，你的那东西一点也不臭，只是有点酸酸的，还有点甜甜点，味‘道很好的。不信你闻。”
　　说着，小秋张专开小嘴，凑到王林鼻子前面。
　　看到大大张开的小‘嘴里雪‘白的小虎牙，粉嫩的小抛头，王林再也忍不住，一口就亲了上去……


正文 第39章 你真的不脏
　　小秋“呜”地一下，牙齿下意识地紧闭，阻止王林的深入。
　　可只是一会儿，小秋就双手攀上王林的脖子，张开小嘴任由王林的大止‘头钻了进去。
　　两人动当情地享受津i液互渡的甜香和美好，从未经过这种阵仗的小秋更是紧紧吊住王林的脖子，一个小身子在王林强壮的胸膛上不安地扭来扭去。
　　两团小小的柔软圆丘紧紧贴着王林湿塘滤的肌肤，摩擦得王林虚火上升，食指大动，恨不得将怀里的小妮子一口吞进肚子里。
　　正在王林吻得忘乎所以之时，小秋突然双手撑住王林的胸膛，被新得微微发肿的小嘴义无反顾地离开了他。
　　王林睁开双眼，疑惑地看着近在质尺，满脸粉红，急促地喘着粗气的小脸：“小秋？”
　　小秋春‘意荡漾的小脸突然变得忐忑不安，紧紧地盯着王林的眼睛：“哥，小秋的味道好闻吗？小秋……脏不脏？”
　　宛如一盆凉水从头顶倾盆而下，王林满心的欲火顿时被浇熄，在心里破口大骂：王林，你真是个禽兽。小秋还有病，趁人之危算什么本事！混蛋，混蛋！
　　幸好，现在还不算太晚。
　　在小心翼翼地小秋面前，王林丝毫也不敢大意，双眼紧紧地盯着小秋忐忑不安的双眼，深情地说道：“小秋，你看哥的样子，是闻到了臭味，吃到了臭东西的样子吗？小秋你又香又甜，又鲜又嫩又可口，哥恨不得一口将你吞下肚子！”
　　说着，还夸张地闭起嘴巴，连吞了好几口水：“你看，哥把你的口６水都吃下去了。好香，好甜！”
　　小秋顿时喜笑颜开，兴奋得连连点头。
　　放下心事后，小秋心里莫名的痒意和期待，又迫不及待地爬了出来。小秋咬着嘴唇，媚意生涩地瞥着王林，吃吃道：“哥，我的身体好奇怪，好像有虫子在里面爬一样，又热又痒，可是，又好舒服。哥，我……我们继续吧。”
　　说着，小小的身子又羞答答地贴了上来。
　　再来？再来哥真的会憋不住！王林吓了一跳，连忙抓着小秋的双手，又不敢生硬地拒绝，怕又引起小秋的误会，细声细语解释道：“小秋，现在时间晚了，你看，哥今天忙了一天，澡都还没洗呢。快，给哥搓澡，给哥按摩，让哥舒服舒服！”
　　小秋毕竟还未经人事，并不十分清楚身体里那种酥痒是怎么回事，听到王林毫不客气的命令，她却高兴万分，立刻转移了注意力，大声地答应道：“好啊！哥，小秋很能干的，一定把你洗白６白，侍候得舒舒服服。”
　　虽然王林以绝大的毅力，坚持住没有和小秋干出糊涂事，但是在小秋搓澡的时候，又差点让他爆走！
　　非常负责的小秋把他每一寸肌肤都擦遍了，搓到他腿６间的庞然大物时，也照顾得无微不至，一双小手又是搓又是揉，又是香皂，又是洗发液的，弄得王林昂然擎天，一直就没软下来过。
　　上床之后，小秋很快就挽着王林的胳膊，香甜地扯起小呼嘻，王林却虚火难消，辗转反侧，好半天才迷迷糊糊地睡着。
　　第二天，王林第一次没有被生物钟闹醒，很晚才醒来。
　　王林睁开眼睛，就看见眼前一对乌溜溜的大眼睛在闪光，少女香甜芬芳的口气，一股股钻进鼻子里。
　　王林灿然一笑：“小秋，早啊！”
　　近在尺只的小秋也灿然一笑，娇嗔地鼓起包子脸：“哥，我饿了！”
　　王林翻身拿起床边的手机看看，拍着脑袋大叫一声：“哎哟，这都旧点了！小秋，怎么不叫醒哥，饿坏了吧？”
　　小秋跪在床上，狠狠地点头：“嗯，屋里什么吃的都没有，小秋饿坏了，都喝了两杯白开水了！”
　　王林一边自责，一边连滚带爬跳起来，飞快地洗漱完毕。看看小秋还穿着他的Ｔ恤和裤子，异常肥大特别可笑，也管不了那么多了，填饱肚子要紧。
　　一走出家门口，小秋又故态复萌，紧紧挽住了王林的胳膊。王林爱怜地拍拍她的脑袋，轻声道：“不怕，哥会一直和小秋在一起，保护小秋。”
　　小秋默默地点点头，将王林的胳膊挽得更紧了。
　　出门后，王林直接带着小秋来到附近自己经常去的一家面馆，给两人要了两碗牛肉面，又每人添了两份臊子，面条上面全是红油发亮，香啧啧的牛肉。
　　王林将筷子递给小鼻子猛吸，双眼发亮的小秋，忍着笑道：“开动！”
　　小秋好像得到战斗的号角，低下头就开始狼吞虎咽，连连赞叹：“哥，好好吃，比我们老家的面前好吃！”
　　王林心中一动：老家？难道这丫头其实记忆也非常清楚，记得自己的来历姓名，在公安局时故意装傻隐瞒？
　　不过，看到小秋吃面时也用一只手在桌子下面抓住他的衣服口袋，王林心中一疼，打消了追问小秋的念头。
　　不管什么原因，小秋对自己的依赖和信任，是做不了假的。自己就当捡了个妹妹，悉心照顾她一段时间，希望能够打开她的心结，慢慢释放出那些她不愿回忆和面对的心魔。
　　吃完也不知是早饭还是午饭的一顿饭，王林领着小秋直杀内衣店。
　　小秋身上还挂着空当，里面什么都没穿呢！


正文 第40章 干姐姐相邀
　　王林带着小秋来到城中村附近一条专门售卖服装的商业街，为小秋买了好凡套换洗的内衣、外套、鞋子。
　　两个小时后，小秋从头到脚，焕然一新。
　　小秋身上穿着白色的淑女装，脚上是帅气的半高跟皮靴，头发被服装店的老板娘帮忙梳成了两根马尾辫，配上小秋清清爽爽，乖巧可爱的小脸，一个清新漂亮的邻家小妹，就崭新出笼了！
　　然后，王林考虑现在自己已经不是一个人吃饱全家不饿的单身汉，也要给小秋找点事情干，家里必须开伙。所以，两人又转战百货店和超市，大肆购买开伙需要的锅碗瓢盆、油盐酱醋等日用品。
　　王林还买了一套床上用品，准备摆到家里另外一个卧室。小秋昨晚就进行了坚决的反抗，表达了不和王林分开屋子睡觉的强烈意愿，所以，这是专门为了应付唐玉丹“查岗”买的。
　　东西实在太多，王林还专门找人送货，才把东西全部送回家。
　　一回到家里，小秋立刻松开王林的手。铺床叠被，归整东西，用她买来的小东西装饰房间……像只快乐地小蜜蜂一样忙碌开了。
　　看着小秋快乐的身影，王林也不禁升起一股浓浓的满足和幸福感，觉得今天花掉此生最大一笔钱一一五千多元，也不是那心痛了。
　　正在这时，王林突然接到了一个意外的电话。
　　“干弟弟，这么久了，也不给干姐姐打个电话，是不是把干姐姐忘了啊？”
　　听到电话里的声音，王林措手不及，连忙道：“张…张总，没有，哪能把您忘了呢？咳咳，只是怕打扰张总，我才没有给您打电话。”
　　一个月前，和张青芳在佳采化妆专卖店荒唐地认了干姐弟关系后，后来王林又在佳采搞了两次直销，和陈佳采的关系熟悉后，他才从陈佳采嘴里打听到张青芳的真实身份。
　　圣元地产，云海市排名前三位的本地地产大鳄，资产总额二十多亿。张青芳本人就拥有圣元地产舰的股份，是真正的亿万富婆！
　　自从得知张青芳的真正身份后，王林就彻底将这位“干姐姐”忘到了脑后。后来的事实也证明他的半断，整整一个月，“干姐姐”都没有联系过他。
　　认干姐弟之语，不过是亿万富婆一时兴起，开的玩笑罢了。
　　没想到，今天这亿万富婆竟主动打电话过来了，而且，听电话里热情洋溢的声音，事实可能还与王林的半断相反。
　　“王林，干姐姐我生气了！你叫我什么？再叫一遍！”
　　王林拿着电话呆了，好半天，才扭扭捏捏地冲着话筒道：“干……干姐姐！”
　　“咯咯咯，好，这才是姐姐的好弟弟。干弟弟，做为对你州才和姐姐疏远的惩罚，今晚必须来陪干姐姐喝一顿酒陪罪。不准说不来，否则，以后你我就真的不要再联系，见面如陌路。”
　　不容人抗拒的声音，尽显女强人的威风和煞气。
　　王林略一思索，觉得攀上这尊大佛，不管怎样都有百利而无一害，傻子才不去加深一下感情呢。
　　王林立刻答应下来，约好见面的地方。
　　放下电话，看到忙碌的小秋，王林发愁了，招手道：“小秋，过来。”
　　小秋立刻丢下手中的东西跑过来：“哥。”
　　王林为难地开口道：“小秋，刚才有位客户打电话过来，哥有急事必须出去应酬一下。你一个人在家做饭吃，晚上哥尽快赶回来，行吗？”
　　看到小秋噘起小嘴，王林立刻又语重心长地道：“小秋啊，你也看到了，咱们两个人今天就花了五千多块钱。在城市生活，一出门就要钱，没钱是万万不行啊。哥必须出去应酬客人，才能挣钱回家，我们俩才有好吃的，好穿的。你说是不是啊？”
　　小秋瘪着小嘴，强忍着眼眶里快要流出的眼泪，可怜巴巴地说道：“嗯！哥，那你一定要早点回来呀，小秋一个人害怕！”
　　看到小秋像被人抛弃的小狗一样委屈的表情，王林心一软就差点说不去了，可又想到这正是锻炼小秋的好机会，他又硬起心肠，收拾一下就匆匆出门了。
　　王林站在城中村小巷口，正在哒徘喾家换岫会派一辆什么车来接自己。奔驰？不不，烂大街了。应该是宾利？劳斯莱斯？不是世界著名的豪车，都对不起张青芳亿万富婆的身份啊。
　　突然，一声破哑的喇叭声在王林身后响起，吓了他一大跳。一回头，只见一辆破桑塔纳几乎抵在他ｍ股上，发动机正气哼哼地冲他冒出股股热气。
　　王林大怒，一巴掌重重地拍在引擎盖上：“你他妈会不会开车？不会老子……”
　　一个戴着大墨镜的脑袋突然从驾驶室里伸了出来“干弟弟，你骂谁呢？还不快上车！”
　　王林一个激淋，难以置信这破桑塔纳居然是张青芳的车，还是她亲自开车，连个司机都没有！
　　王林愣了好一会儿，才跌跌撞撞地跑到副驾驶门边，拉开门坐了进去：“张姐，你怎么开这么一辆破车，这也太辱没你的身份了！”
　　张青芳脸上闪过一丝不正常的笑容，笑着拍了拍王林的脑袋，没有说话，开着汽车转头就往城中心走。
　　车里的沉默一直持续到十分钟后，在市中心风景诱人的人民公园旁边，张青芳突然将车停了下来，转身面对王林：“弟弟，姐姐找你出来，其实是有事求你。这件事，关系姐姐的身家性命，你可一定要帮姐姐的忙！”
　　王林被张青芳严肃的表情吓住了，吃吃道：“张姐，弟弟帮姐姐的忙，不是天经地义么？只要弟弟办得到，我一定帮。”
　　张青芳双手突然托起胸前那两座坚硬挺拔的峰恋：“弟弟，看到没有，这就是经过你那双妙手，让姐姐重新挺立起来的宝贝！里面全是真货，没有垫一点海绵！所以，弟弟，你一定办得到。只要你那双妙手帮另外一个女人，将她这里也变得和姐姐一样就行了。”
　　王林喃喃道：“她是谁？”
　　“陈市长的夫人！”


正文 第41章 市长夫人
　　看到王林惊愕的表情，张青芳连忙说道：“王林，姐姐的公司这次真的遇到了一个大坎，纺织厂那块地必须要拿到，才能让公司渡过眼前的危机。弟弟，如果你这次帮了姐姐，就算姐姐欠了你一次天大的人情。以后你不管有什么事情求到姐姐头上，姐姐保证绝不二话，也毫无保留地帮你！”
　　这可不是阿猫阿狗在赌咒发誓，而是亿万富婆的承诺！
　　王林相信，“毫无保留”绝不可能，可只要自己提出的要求不过分，张青芳也绝不会耍赖。
　　人为财死，鸟为食亡，王林决定干一票。
　　更何况，他也突然想通了，自己听到“市长”两个字，就不由自主地产生恐惧和畏缩，可是，那还未见面的市长夫人，只怕比自己更忐忑，更紧张吧？
　　这就叫麻秆打狼，两头害怕。
　　王林一下子笑了，满脸轻松地说道：“既然是干姐姐开了口，弟弟哪有不答应的道理。姐姐，我答应了！”
　　张青芳高高提起的一颗心终于落了下去，严肃的脸上也露出一丝笑容，激动之下，还附身在王林脸上啄了一下：“好弟弟，姐姐真没看错你！不过，相信一会儿你就会感谢姐姐，这可不是一件苦差事，干弟弟你可有得美了。比小说网首发）咯咯哈……”
　　王林不屑地悄悄撇了撇嘴，有得美？鬼才相信。
　　王林从电视上看到过云海市市长陈春生，虽然方面大耳，也算是老帅哥一枚，但看样子年龄怎么也有五十几岁了，他的老婆再漂亮，再美若天仙，也是五十来岁的老女人，自己有什么美的？
　　破桑塔纳又开动起来，很快驶进了人民公园附近的一处老小区。看到小区路上乱七八糟停着的全是捷达、奇瑞之类的低档车，王林终于明白，张青芳为什么要开这么一辆破车过来！
　　这女人果然是商场上修炼成精的人物，这么一辆破桑塔纳，想要引人注意都难。
　　张青芳将车停到一栋楼下，挽着王林的胳膊一边上楼，一边悄声向他解释道：“陈夫人的父母就住在三楼，因为距离人民公园很近，老人锻炼身体方便，所以一直不愿意搬地方。两位老人最近正好出门旅游去了，陈夫人很小心，特意约我们在这里见面。”
　　看到张青芳脸上冷冷的笑容，王林心中一跳，刹那间有些明白。
　　看来这位市长夫人也不是省油的灯，害怕张青芳暗中搞什么名堂，特意挑选自己熟悉的地方，以免被暗中偷６拍、录音，被张青芳捏到把柄。
　　王林点点头，两人相偕来到三楼。敲门之前，张青芳突然凑到王林耳边，急促地小声道：“弟弟，不要傻乎乎地只是治疗她的。峪，市长夫人也是女人，有机会就直接把悔…”
　　“终”地一声，王林心脏剧烈地跳动了一下。
　　张青芳这女人可真狠。让一个男人治疗市长夫人的。峪再尴尬，传出去再不好听，别人也能理解，可直接把市长夫人办了，那性质就完全不一样了！
　　以王林对暖流的强大信心，办，还是不办，完全不是问题，只看他愿不愿意。
　　终终终，张青芳敲响房门：“小梅，是我，张姐。”
　　仿佛里面的人就一直等在门后面一样，门很快就被拉开，一个让人惊叹的古典美人，出现在王林面前。
　　只见她云翼乌黑，蛾眉淡扫，杏眼桃腮，瑶鼻挺直，肌肤不敷粉而嫩６白无瑕，樱桃小口不点朱而鲜润娇艳。
　　这名叫小梅的市长夫人哪里有五十来岁，看上去仿佛最多三十来岁的极品少妇！
　　看到张青芳身后的王林，市长夫人脸上一紧，然后迅速浮出一片鲜艳的血红，连忙低头躲开王林的视线，结结巴巴道：“张姐，你……你们进来吧。”
　　看到市长夫人是如此年轻美丽的尤６物，王林心中所有的顾虑都抛到了九霄云外，一颗火热的心蠢蠢欲动，欢呼雀跃。
　　换了拖鞋进屋，王林一看，只见这套房子是老式的三室一厅，布置得极为简朴，只有正面墙上一张相片特别显眼，显示出这房子主人的不同凡响。
　　那相片是一张全家福。
　　一对老年夫妇满面笑容地坐在凳子上，后面站着一对新婚夫妇打扮的年轻夫妻。男的正是年轻时候的陈春生，手上还抱着一个哈哈大笑，缺牙都露了出来的七八岁大小的小丫头，旁边的新娘正是年轻了几岁的小梅。
　　王林一下子就被这幅相片吸引住了，指着相片上的新娘对市长夫人道：“小梅夫人，这是你吗？这也太不可思议了，这么多年过去，你的容貌都几乎没有什么改变，这也保养得太好了！”
　　本来有些不敢看王林的市长夫人借机看了王林一下，脸上的红晕退了一些，有些尴尬地摇头道：“那不是我。”
　　张青芳咯咯娇笑道：“傻弟弟，看来你还不清楚咱们云海市著名的二女侍一夫，姐亡妹续的佳话呀。照片上的新娘是小梅的姐姐乐琴，四十三岁时得癌症不幸去世，后来乐梅又嫁给陈市长，接替姐姐的位置继续照顾陈市长。相片上的陈市长抱着的小姑娘才是小梅，她从小就和姐夫非常亲近，不然也不会嫁给大她十八岁的陈市长了！”
　　乐梅似乎不想多提过去的事，又飞快地瞟了王林一眼，转移话题道：“张姐，咱们还是办正事吧。虽然老陈晚上有接待任务，我也不能回去太晚的。”
　　张青芳一拍额头道歉道：“是，是张姐的错。小梅，我给你介绍一下，这就是最近在云海名声大震的美容大师王林，也是姐姐认的干弟弟。弟弟，这就是陈市长的夫人乐梅，你就叫梅姐吧。”
　　王林连忙对乐梅笑笑，乖巧地叫了一声：“梅姐。”
　　乐梅脸上又是一红，悄悄长出了一口气，才一脸英勇就义的表情，生硬地说道：“小王，你先去洗个澡吧，里面有准备好的衣服，也请你换上。对不起啊，我有些洁癖，所以治病之前需要你做好清洁卫生。”
　　王林和张青芳飞快地对视一眼，两人都心知肚明，这哪是有什么洁癖，就是要解除王林身上的每一片武装，提防他夹带偷拍工具。
　　果然，走进卫生间间后，王林看见乐梅为他准备了一套单薄的睡衣睡裤，连一个口袋都没有，根本就藏不住东西。
　　看到乐梅如此谨慎小心的惕防，王林心中浮起一丝怒气，脸上露出极为诡异的笑容，喃喃自语道：“女人，我的东西不需要藏，它比任何偷拍工具都有效，会让你食髓知味，永生难忘！”


正文 第42章 叫姐夫
　　洗完澡，王林穿上那套轻$薄的男式睡$衣，走了出来。
　　坐在沙发上聊天的张青芳和乐梅抬起头来，立刻看见王林故意不穿内$裤，两$腿之间那明显超过普通人的高高隆$起。
　　张青芳轻当薄妄透$光的睡衣之下，还隐约能够看到形状，那令人吃惊的尺寸，不由主地吞了一口口$水。
　　看到王林那昂扬巨物，乐梅也吃惊地睁大双眼，刚刚平静下来的心里又羞又怕，还有一丝好奇和憧憬，刹那间掀起了涛天巨浪，惶惶然抓住张青芳的手，不知如何是好：张姐～。
　　张青芳狠狠剜了王林腰$下几眼，才故意露拙蛮不在乎的神情，拍着乐梅的手背安慰道：小梅，你也看过了张姐胸专前这两团，知道我这弟弟不是骗子。你把自己当成病人，把我这弟弟当成医生绝对没错。病人看病有什么好害羞的？去吧，不要担心，有事就喊我。我就在客厅坐着，哪也不去……
　　好半天，乐梅才扶着沙发，两$腿有些发软地站起来，直接走向一间卧室，低着头声音像蚊子一样小：小……小王，跟我来吧……
　　王林经过沙发时，张青芳突然一伸手，飞快地抓住王林腰$下那根东西，还飞快地撸了两下，春意横生地仰起头来，细不可闻地张嘴向王林传话：不要浪费这大家伙，上了她！
　　王林悄悄比了个。的手势，轻轻挣脱张青芳恋恋不舍的魔掌，跟进卧室，反手关上房门。
　　房间里，紧张害怕的情绪下，乐梅也没有忘记自己的计戈，目不转睛地看着正面进门，又转身关门的王林，看到他身上前后左右都没有藏任何东西，这才悄悄松了一口气。
　　确定安全后，长痛不如短痛，乐梅一咬牙，红着脸直直盯着王林道：小……小王，开始吧。我……我要怎么配合？
　　王林使劲忍住心中的大笑，一脸平静装大师道：先脱$去上衣，让我检查一下吧……
　　乐梅点点头，颤$抖着双手一颗一颗解开上衣的扣子。可能是为了方便，看病”白色的小西装露出缝$隙后，能够看到里面什么也没穿，两个软软的半$球似隐似现。
　　全部脱毡掉！
　　王林背着手，继续面无表情地命令。
　　乐梅身子一颤，乖乖脱下白色的小西装，扔到旁边的床上。和她的相貌一样，一具完美无瑕的半果娇$躯，展现在王林面前。
　　颀长像天鹅的脖子，精致的锁骨，洁‘白的胸$脯之下，突然收拢，比水蛇还要妖妄娆的杨柳刁咕腰，泪滴一般完美的肚妄脐……
　　假装大师的王林腰$下的东西猛然昂头怒目，直欲从单$薄的睡衣里钻$出来吃人。
　　唯一让人遗憾的是，雪$白胸$脯上的两$座峰$峦垂头丧气地奉７拉着，上面的汝晕和果实也发黑发紫，让人看得直皱眉头。
　　王林伸出双手，停在那软$软的双$峦之前，用目光示意已经羞得像喝醉了酒一样的乐梅：可以吗？
　　乐梅羞不可抑地点点头，双手不知往哪儿放：可……可以……
　　王林嘴角一翘，双手前伸，一手一个握住两$团软$乎乎的峰‘峦，只是微微捏了捏，就松开了手。
　　王林出乎意料的表现，反而让乐梅忘记了羞涩，紧张起来：小王，它们迅……还有救吗？
　　王林心里欢乐，眉头却紧紧皱了起来：先不说这个，梅姐，你告诉我，为什么你身材保持这么好，汝……它们却像这个样子……
　　乐梅的心都提到了嗓子言，根本没听出只是王林好奇在套她的话，立刻说道：我和姐夫结婚晚，要孩子的时候，我三十二，姐夫五十，年龄都很大了。孩子出生后体质不好，我坚持用母汝喂养了两年多。所以，它们就变成现在这个样子，用了好多药都没用……
　　听到乐梅紧张之下吐露的心声，王林在心中狂叫：靠，美女你要不要这么夸张？结婚这么多年了，老公不叫老公，还叫姐夫。陈春生这个老色‘鬼真好命，在床$上被这么个娇$滴滴的大美女姐夫姐夫地叫着，一定“兴”趣大发，妙不可言！
　　看到王林咬牙切齿的样子，乐梅几乎要绝望了：命…小王，这种母汝喂养引起的下……下$垂，不能治么？
　　王林一想到眼前的大美女浑身赤果，躺在床‘上姐夫，姐夫媚妄叫的情景，就再也忍不住胸$中的腾腾浴火，闻言干涩地说道：虽然麻烦，但还没有绝望。我们来试一下吧！
　　乐梅大喜，经过几分钟的接触后，也不觉得有多可怕、多害‘羞了，挺起胸$脯就催道：嗯，小王，那快来吧……
　　王林再也不假装大师风范，红着双眼双手一伸，就握住乐梅胸‘前的软$团，暖流刹那间涌入掌心，只放出一丝极为微弱的热气，缓慢刺$激那些衰老、干瘪的汝腺细胞。
　　王林已经不是当日的鲁男子，经过好凡个女人洗礼，又对暖流掌握熟练后，即使面对乐梅这种足以和杨慧媲美的极品少$妇，也能强行压下心中的冲动。
　　这么美丽的少专妇，高官夫人，必须慢慢玩，让她主动投$怀$送啦，才有成就感！


正文 第43章 彻底征服
　　啊一一。
　　乐梅一声轻呼，猛地抓住王林的双手，不准他再动王林故作不知，讶然道：梅姐，怎么了？
　　乐梅涨红着脸，吃吃道：小王，那是什么东西，怎么钻进我……我那里去了，热$乎乎的像一股气流……
　　其实乐梅更想说，那气流热$乎乎，麻‘酥酥，像一只小手在轻轻搔挠她的心$尖尖，让她心儿都在颤$抖这这完全就是她情$澎$涌$动的现象。
　　那是什么气流，怎么会这么神奇，这么流$氓！
　　王林心中窍笑，脸上却一副理所当然的表情：梅姐，那气流当然是我的独门美容气功呀。你气感这么强烈，说明你的汝……那个应该可以治好……
　　听王林如此一说，乐梅脸上一阵红，一阵白，最后还是无奈地放开王林的手，羞不可抑地道：小王，那你继续吧。囱小说网首发潍一点，慢一点，我怕受……受$不了……
　　王林双手又开始动作，却悄然加大了一丝暖流的热气。
　　唔，地一声闷哼，乐梅雪‘白的脸上赤$红如血，使劲咬$住自己的嘴唇，才勉强堵住那从嗓子眼里冒出来的身吟。
　　乐梅的一双$腿紧紧地绞在一起，无力地抵抗着花$路深处传来的一股股酥$麻。心里在疯狂地哀泣：要妄死了，要‘死了，王林这家妄伙用的什么歪门邪$功，好可恶！好卑$鄙！
　　可是，这种感觉又好舒左服，比和姐夫直接做那事还要舒$服。再等一会儿，再享$受一下这种滋味，实在受８不了我再喊悔…
　　乐梅的双眼不由自主地闭上，贪$婪地享受着这种从未感受过，来自灵魂的颤妄栗和愉８悦。
　　王林悄悄收起一只手，抱住她的腰，将她拖到自己怀里，她也毫无所觉。只是使劲咬着嘴唇，堵住那想要喷$薄而出的婉$转娇$啼。
　　王林凑到乐梅耳边，冲着她的耳心轻轻呼着热气：梅姐，如果受$不了，我可以帮你。这种美容气功非常霸道，强行忍着疗效不好……
　　怎，怎，么，帮？乐梅觉得自己快要崩i溃了，吐一个字，就要喘一口大气。
　　其实现在已经不需要王林再继续按$摩，两只汝房经过如此刺$激，最多两三天，就会重新恢复活力，弹力惊人，坚强$挺$拔更胜从前。
　　张青芳就是最好的例子。
　　王林收回还按在乐梅胸妄前的那只手，两只手都抱住乐梅的后腰，将她环到自己怀里。
　　那股热气终于消失，那种让人求生不能，求死不得的强烈刺当激，也随着消失不见，载着乐梅直朝最高峰奔去的云朵，也突然停止不动，让她空落落地浑身不舒$服。
　　我要继续，我要那种灵魂颤傈的感觉，不要停！
　　乐梅万分遗憾地睁开双眼，看到近在尺心，几乎和她的脸贴在一起的王林，看到王林眼中的腾腾裕火，突然明白过来，王林要怎么帮她！
　　只是挣扎了一秒钟，鼻子就闻到王林呼吸出来的强i烈的，让她沉醉的男人气息，心里就想到可以继续那种让她沉$沦的快$感，乐梅立刻做出了疯当狂的选择。
　　乐梅双手一伸，就抱住了王林的脖子，在他耳边身吟一般道：抱我过去！
　　王林大喜，双手一弯就将乐梅抱了起来，扔到旁边的大$床上，几把脱去身上的睡衣，向那美$妙$绝$伦的身体，扑了上去……
　　王林没有让做出疯$狂选择的乐梅失望，先后三次将她送上染望的最高峰，让她享受到了从来不曾在她姐夫身上得到，无与伦比的巨大快乐和幸福。
　　从卧室出来时，乐梅几乎哭泣着向王林说道：王林，我的精神虽然还属于姐夫，还属于我的家庭，可是我的锪眨已经完全向你臣服，成为了你的奴隶。我变成了一个不洁的女人！
　　王林一愣，略有些愧疚地问道：梅姐，你后悔吗？
　　乐梅默默沉思了一会儿，突然抱住王林和他温柔地亲i吻，缠$绵：不，一点。也不！一个女人没有享$受过那种快乐，是不完整的，是可悲的。所以，王林，谢谢你！
　　两人走出卧室后，这场饴疗，已经花了三个小时，张青芳似笑非笑地坐在沙发上望着两人，也不说话。
　　王林有些尴尬，乐梅反而大大方方坐到张青芳身边，说起了正事：张姐，我知道你刚从临海省回来，圣元公司在临海的心乙投资因为合同纠纷正等待上庭，项目实际上已经陷入停顿，所以非常需要纺织厂这块地。不过，你也知道老陈的脾气，我最多只能劝说老陈在不违背原则的基础上，尽量考虑本土企业的利益……
　　张姐连忙收起脸上暧８昧的笑容，诚心诚意地道：小梅，非常感谢！我们圣元地产虽然暂时碰到点困难，但还没有伤筋动骨，只要纺织厂那块地交给圣元地产开发，我们一定会给陈市长和全市人民交出一份漂亮的答卷！
　　张青芳和乐梅扯着口$水话，王林就到卫生间换回自己的衣服。等他出来，张青芳就和王林告辞离开，留下偷偷和王林交换过秘$密联络方式的乐梅一个人在屋里。
　　做为云海市尊贵的第二夫人，不用担心没有人来接她回市府家属院。
　　下楼之时，王林困惑地问道：张姐，这样就行了？乐梅一个女人，对陈市长有那么大的影响力吗？
　　张青芳神秘地一笑，轻轻白了一眼王林：哦可爱的干弟弟，不要因为和这个女人有了非同一般的关系，就被她温柔无害的漂亮外表迷专惑住了。我只告诉你一件事，知道乐梅在云海官场上的秘密外号叫什么吗？
　　叫什么？
　　地下组$织$部$长！


正文 第44章 老牛吃嫩草
　　张青芳又开着她那辆破桑塔纳，载着王林驶出了这片老式小区。在乐梅身上忙碌了两三个小时，这时天已经黑了，王林也感觉饿得慌。
　　张青芳恰好提起了吃饭的问题：“弟弟，为了感谢你对姐姐的无私帮助，姐姐决定今晚请你大吃一顿，给你补补今天下午消耗的能量。咯咯悔…说吧，想吃什么？”
　　看到张青芳保养得极为至极，胸前经过自己暖流修复后高耸的峰峦，王林心中一热，脱口就说道：“想吃你！”
　　谁知张青芳听到这句话后，丝毫也不生气，反而媚意万分地横了王林一眼，突然又提出一个令王林想都想不到的话题：“弟弟，会开车吗？”
　　王林一愣，不知道这干姐姐脑袋瓜子想些什么，好半天才回过神来道：“不会。”
　　听到王林说不会，张青芳兴奋起来：“不会？不会姐姐教你啊！姐姐知道一个练车的好地方，咱们买点快餐，现在就去。等你拿到驾照，姐姐就送你一辆车！”
　　男人哪有不喜欢车的。以前王林是没有条件，想都不敢想，现在听到张青芳不但要教他学车，还要送他一辆车，傻瓜才不干！
　　王林顿时激动得跳了起来，脑袋撞在车顶上也不觉得疼：“真的？姐姐，你不是开玩笑吧？”
　　“傻小子，姐姐什么时候骗过你？”
　　张青芳看到王林像小孩子一样兴奋的表情，心中不禁有些羞愧。四小说网首发河她在乐梅家的客厅偷听了一下午，听到乐梅在卧室里开始还苦苦憋住，后来却再也忍不住，一浪高过一浪的高亢叫比砭缮，她实在忍得太辛苦！
　　王林身下的雄伟，还有在乐梅身上鏖战二个多小时的强悍战斗力，给张青芳的冲击力太大了。
　　她实在忍不住，下定决心无论如何，今天晚上都必须吃掉王林颗嫩草！
　　张青芳直接将车开到一家肯德基，王林兴冲冲地跑下去买了一个全家桶，一上车就连声催促：“姐姐，咱们快走，你开车，我喂你吃。”
　　说着，还真的伸手就撕下一条鸡腿肉，塞到张青芳嘴里。张青芳立刻来了兴趣，当王林又递一块鸡肉到她嘴里时，她张开的嘴巴突然一合，就咬住了王林的手指。一条热乎乎的抛头，迫不及待地在王林手指上打着旋，还“咂咂”地品咂出声音来王林一下懵了，这下有点明白了，只怕张青芳并不是单纯地想教他学车。不过，who怕who老子暖流在手，再多的女人也是渣渣，来吧，哥绝对吼得住！
　　就这样，两人你一口，我一口，张青芳还不时占占王林的便宜。她在开车，王林可不敢占她的便宜，怕勾得她出火发生意外。
　　桑塔纳很快出城开到一片极为开阔的水泥地上，王林打开车门，错着远处暗淡的城市灯光，看到除了眼下极为宽阔的水泥路外，全是杂草和远处被堆平的建筑物，看不到人烟的场景，愣了。
　　在这条宽大惊人，似乎看不到尽头的水泥路上练车侄是不错，可这地方也太偏僻了，鬼影子都看不到一个，安静得有点吓人！
　　张青芳也从驾驶室下来，伸了个大大的懒腰道：“这里原来是民航学校的训练机场，机场搬迁后，暂时空了下来。弟弟，姐姐找的地方不错吧？这个地方你就闭着眼睛开车，也绝对不会出事。傻弟弟，快过来呀，咱们抓紧时间！”
　　一听这话，王林也顾不上感叹周围的环境了，连忙ｐ颠ｐ颠地跑过去，拉开车门钻进了驾驶室。
　　王林刚刚热切地摸到方向盘，张青芳竟然也打牟门，弯腰要钻进来！
　　王林吓了一大跳，急道：“姐姐，你……你这是干什么？”
　　张青芳理所当然地道：“教你开车呀，不然你以为姐姐想干什么？让开点！”
　　张青芳重重地一拍王林的大腿，弯腰就将座位向后面调到最到，然后直接钻进了驾驶室，坐到了王林两腿之间，一个肥大丰顾的。股，将王林抵得死死的，紧紧地贴到他的关键部位上。
　　已经这个样子了，她还一本正经，真的开始教王林：“弟弟，这是排档杆，来，认认档仙…好，这是离合，踩下离合，才能换档……这是油门……这是脚刹……这是手刹……”
　　张青芳嘴里说着话，手上扳着王林的手和腿，一边认识那些东西，一边在王林手上和腿上大偕其油，摸来摸去。丰满的脊苫乖谝巫由下慢晃动，一会儿时间，就将王林身下的东西惊醒，昂扬奋立，霸道地刺在张青芳两瓣丰满之间深深的沟壑里。
　　这还学个佳剑
　　王林满心都是泪，无语问苍天。干姐姐，你想要，就直接来吧，咱们别玩花活行不？完事咱们好好学车。
　　张青芳似乎没听到王林的祈求，还在假惺惺地问道：“哎呀，干，弟弟，是什么东西抵在我后面，好硬，好，长！难道你还偷偷在口袋里藏了根香肠？”
　　王林气坏了，一伸手就揭起张青芳身上的套裙，将裙子直接提到她的腰上，露出里面黑色的小内内。一巴掌重重地打在张青芳的丰满上，哑着嗓子吼道：“抬起来！”
　　张青芳再也不假装了，因为王林的庞然大物除去裙子的隔挡后，直接抵在了她已经洪水泛滥的花门边，欲进不进，让她难受得要死。
　　张青芳迫不及待地撅起硕大的丰man，用手将小内内拨到一边，就狠狠地向后一坐！
　　“唔～”经久开垦的宽阔河道此生第一次迎来了能够塞满它的巨物，昂扬狰狞的巨物也第一次进入如此辽阔湿滑的大江大河，王林和张青芳几乎同时响起一声快乐的闷哼。
　　真真是棋逢对手，将遇良才！
　　经过暖流滋润后，变得脑子格外灵活的王林，张青芳只讲过一遍如何开车，在老家开过拖拉机的王林发现，开车其实挺简单的。
　　王林突然遇到张青芳这样经久风流阵仗，下面的通道又宽又阔的女人，身下的庞然巨物毫无束缚，顿时享受到了与其它诸女紧窄狭小不同，可以任由他纵横开阖，自由驰骋的另类滋味。
　　王林大喜，突然脚下一踩离合，手上一挂档，油门一轰，桑塔纳就向前慢慢滑去。
　　兴奋的王林在张青芳身后低吼道：“女人，掌好方向盘！”
　　被王林一杆长兵顶到方向盘上的张青芳一边使劲往后迎合王林的冲刻，一边兴奋得高声尖叫：“弟弟，好弟弟，快，再快点，挂二档！挂三档！”
　　一辆破桑塔纳在飞行跑道上歪歪扭扭地前进，习白的灯光戈破黑夜的寂静。一声声女人的尖叫，男人的低吼，和轰轰嗡鸣的发动机声音，组合成香艳怪异的乐章……


正文 第45章 挑引警花
　　以如此疯狂的方式学车和做ai，王林和张青芳都是第一次。王林“兴”趣高涨，在张青芳宽大的通道里自由驰骋后，一次次用暖流刺激，不知多少次将张青芳送上云端，让她嗓子都叫哑了。
　　完事之后，软成一摊烂泥的张青芳终于坐到了副驾驶上，弯着身子趴在王林腿上，卖力地用嘴巴将王林那庞然大物桥拭得干干净净，几乎是神圣般捧着它，将它塞回王林的裤，子里，为王林细心地整理好衣物。
　　张青芳又柔情款款地为王林擦去脸上的汗水，爱意万端地抚摸着王林的脸庞：“弟弟，姐姐总算明白了，为什么你能够在乐梅的屋子里，一呆就是三个小时。只要让你碰了身子，这天下的女人就不得不向你臣服，成为你的奴隶啊！”
　　今天第二次听到这样的话，王林也不禁有几分飘飘然，作为男人的心里得到巨大的满足，嘿嘿笑道：“姐姐，还满意吧？不满意咱们继续，干，弟弟和他的小。弟弟都还行的。”
　　张青芳吓了一大跳，连忙讨饶道：“满意，非常满意。相信你也看出来了，姐姐这一生经历的男人不少，可其它男人，没有哪一个有你十分之一强！我的干弟弟怎么就这么棒呢？”
　　王林哈哈大笑，自得意满地大声道：“好，既然满意，咱们就打道回府，出发喽！”
　　王林也不让出驾驶位，直接就桑塔纳慢慢开出旧飞机场。张青芳开始还非常紧张，可看着王林越开越熟练，完全就不像一个新手，不禁又是喷赞称奇，连称怪物！
　　回到城中村，与恋恋不舍的张青芳告别后，王林回到出租屋，摸摸身上，发现忘了带钥匙，就用力地敲敲门：“小秋，哥回来了！”
　　门应声而开，可随即，一只有力的小手就捂住了王林嘴巴，胸前一痛，被同样有力的胳膊推着抵到了墙上。“不要鬼叫，小秋等了你一个晚上，刚刚睡着。咳咳，女人的香水味，死流氓，居然又出去鬼混去了！”
　　唐玉丹抽抽鼻子，闻到一股高级香水味，气得一拳就向王林肚子打去。
　　王林昨晚被唐玉丹抓过一次，就自觉大丢面子，今晚大意之下，居然又被这娘们用胳膊压着脖子抵到了墙上。王林大怒，全身肌肉立刻绷紧，双手灵蛇一般迎着唐玉丹打出的一拳，一把捉住她的拳头，一个捕俘拳中的反关节技，顺势一个反扭，就让完全没想到的唐玉丹不由自主地被扭翻身子，反而被王林抵到了墙上。
　　王林还是第一次用捕俘拳与人真正动手，见一招见效，顿时大喜，忘了要打铁趁热，彻底消灭敌人的反抗之力。、唐玉丹又惊又怒，本能地用还能动弹的另外一只手，曲起手肘狠命就身后一击！
　　“唔”大意的王林顿时被击中肋骨，痛得弯起了腰。
　　可王林也被打出了真火，发狠之下忍着剧痛，抓住反扭的那只手就是不放手。唐玉丹吃痛之下，见肘击没用，紧跟着就是一个反撩阴脚，坚硬的鞋跟带着风声直踢王林裆，下！
　　“小娘们，好狠！”
　　应付这种招式，要么跳开攻击范围，要么更加贴身让只能作中长攻击的腿部攻击落空。
　　走廊里地势狭窄，王林想也不想，一个虎扑身子就完全贴到唐玉丹背上。如此贴身再扭关节，唐玉丹绝对要受伤，王林干脆放开她的手，双手往她胸前一箍，抱住就不松手，紧紧地贴着她像连体婴儿一般，让她无法攻击身后的自己。
　　“死流氓，悔…放手，你悔…勒疼我了！”
　　“不放，你这个娘们太凶残！”
　　两个人都呼呼喘着粗气，一阵静默后，两人间突然升起一股怪异的气氛。
　　唐玉丹只觉小脚‘后面，被鼓鼓囊囊的一大团死死抵住，还因两人的不停较劲，那半软半硬的东西，摩擦得自己身子一阵阵发热。
　　而胸前那铁箍般的双手，也不知那死流氓是故意还是无意，交叉抱住她胸。前的两座雄伟后，还一手抓着一个，不断地用力，像要捏爆它们一样。
　　一阵阵的疼痛中，也隐含着让她羞愤的酥痒。
　　耳边那死流氓粗重的喘气声，那一股股呼出的热气，直接钻进她的耳朵眼里，喷到她有些发烫的脸颊上。
　　浓烈的男人气味，混合着那死流氓沾染回来的一丝淡淡的女人香味，源源不绝地钻入她的鼻子里，让人心慌意乱。
　　“王林，我们讲……讲和。快放手，你……你抓疼我了！”
　　唐玉丹只觉得身子一阵阵发软，再坚持下去，只怕那死流氓会看到自己的笑话。无奈之下，唐玉丹只得喘着气开口服软。
　　王林其实也发现和唐玉丹此时的姿势有多么暧眯，可是，手上传来的惊人触感，还有怀里女人那一身黑色的警服，勾引起了王林像许多男人一样，那挥之不去的制服情结。
　　王林只觉得在乐梅和张青芳身上尽情发谢过的裕望，又悄悄滋生出嫩芽。
　　王林实在不想放过这种干载难逢的机会，一边哑着嗓子道：“好，我……我放手了，你不准再动手！”
　　一边将暖流悄悄聚集到手心，热气透过唐玉丹的衣物，钻入她飘前的雄，伟之中。
　　在神奇的暖流下，贞女也会变荡他更何况，唐玉丹还是身体经过开发的女人，从她偷偷和车寡妇搞假凤虚凰的勾当就能够知道，她内心隐藏的裕望，是多么强烈。
　　“嘤咛～”王林松开手臂，轻轻将唐玉丹的肩膀一扳，一个软软的身子就转过来，仍由他吻上那迷离身吟的双唇……


正文 第46章 警花的秘密
　　足足有两三分钟，两人连气都没换一口，就那么贴在墙上，紧紧地亲在一起。
　　突然，虚掩的门打开，屋内的灯光笔直地照在王林和唐玉丹身上。小秋怯怯的声音传来：“哥，你们在干什么？”
　　唐玉丹不知哪里来的力气，突然用力推开王林，低着头就跌跌撞撞冲下楼去。
　　过道里，王林尴尬地擦擦嘴，摸了摸小秋的脑袋：“嘿嘿，小秋，哥没干啥。走，回屋。”
　　小秋收拾了一下午屋子，累得有些狠了，此时睡得迷迷糊糊还有些不清醒，闻言点点头，很自然地伸开双手：“哥，抱我！”
　　“哎哟，真是个缠人的小东西！”
　　王林一伸手就托着小秋的小pp将她抱了起来，小秋嘻嘻一笑，双退盘到王林腰上，小脑袋枕着王林的肩膀，在他耳边亲热地蹭了两下。还没走到床边，就又安心地打起了小呼嘻。
　　楼下，唐玉丹跌跌撞撞地扶着墙壁，像醉酒一样走不成直线，心里又气又羞。气自己如此不争气，竟然沦陷在那夜夜风流，身上随时都有女人味的流氓手上，羞自己只是被那流氓摸了一下，亲了一下，竟然就被挑起了心中的无边yu望，两腿之间一片湾湿，酥麻难挡。
　　唐玉丹好不容易才走到自己和车美花住的房间。
　　正躺在床上看电视的车美花听见门响，一扭头，就看见唐玉丹满脸通红，紧紧夹着双腿歪歪扭扭走了进来。
　　“哎哟，玉丹，你这是怎么了？是不是生病了？”
　　车美花吓了一大跳，连忙扶住唐玉丹连声追问，还伸手在她的额头试试温度。
　　谁知唐玉丹似乎没有听见车美花的话，一把推开她，双手就飞快地解开自己身上的警服，露出一具不着寸楼的美妙娇躯。
　　“哎哟，我的小姑奶奶，你慢点脱，门都还没关……”
　　车美花一声惊呼，手忙脚乱地连忙关上房门，又奔到窗户边关上窗子，拉上窗帘。嗯到上次王林那小混蛋的tou窥事件，车美花还特意检查一下窗户锁死没有。
　　车美花刚刚转过身子，唐玉丹就一把扯掉她身上的睡衣，像八爪鱼一样抱住了赤果的车美花：“婶，快……快帮我！”
　　车美花看到这种情形，哪还不明白发生了什么事情，当然知道怎么帮唐玉、丹。
　　车美花从床头柜里拿出一枝电动ｕ凹，一边抱住不停扭动的唐玉丹，一边脸色微红地将那假东西伸向唐玉丹的神秘之地。
　　车美花抱着丰满的唐玉丹，神思飞越，想起了这个苦命的侄女，为何会变成这个样子的原因……
　　车美花和唐玉丹的母亲唐云香是一个村子长大的好姐妹。车美花高中毕业没考上大学，唐云香却考上了大学，学习法语，毕业后到一家合资公司工作时，遇到来自法国的工程师艾伦。
　　两人迅速堕入爱河，唐云香还怀上了唐玉丹。几个月后，艾伦完成项目回国，唐云香生下唐玉丹后苦等不到艾伦的消息。询问法国的合资公司才知道，艾伦早就辞职不知去向。
　　唐云香不死心，抛下幼女前往法国寻找在中国时和她海誓山盟的艾伦，最终无功而返，精神状态也出了问题，再也无法胜任翻译工作。
　　最后，唐云香被公司辞退，返回村子独自带着唐玉丹生活。在车美花的帮助下，这母女两人才没有沦落为乞丐。
　　在唐玉丹十八岁考上警官大学时，时而清醒，时而糊涂的唐云香终于觉得自己解脱了，一根绳子告别了人世。
　　因为母亲失败的爱情和人生，唐玉丹长大后对男人充满了厌恶，对所谓的爱情嗤之以鼻。
　　谁知她进入大学后，因为混血儿的妖艳相貌和身材，引来了众多的追求者。一位英俊男生，被评为校草的同班同学竟然追了她整整三年，对她照顾得无微不至，最终让唐玉丹改变了对男人和爱情的看法，同意和他做男女朋友。
　　确定关系后，两人的感情发展迅速，很快就开始在校外同居。
　　谁知道命运却在这时给唐玉丹开了一个大玩笑。
　　那校草男生面对唐玉丹这个活色生香的绝色混血美女时，竟然不举！
　　两人无数次的试验，无数次的看医生，唐玉丹甚至和他一起一起悄悄去理发店招鸡。不需要小姐挑逗，面对另外的女人时，校草立刻威风凛凛，大杀四方。可只要一到唐玉丹面前，立刻又变成了万年萎哥！
　　这段痛苦的同居生活，终于在毕业时结束了。校草选择了远赴魔都就业，唐玉丹回到云海成为一名刑警。两人的关系无疾而终，再也没有联系。
　　唐玉丹在冥冥中似乎感觉到，上天对她们母女都施予了诅咒，母亲被男友抛弃，而她更厉害，能让男友不举！
　　一个女人活成这样，真是绝大的悲哀。
　　不管单位上有多少追求她，有多少人为她介绍对象，唐玉丹再也不和任何男人进行超友谊的交往，她开始疯狂地迷恋上了自己的身休，开始自毗。
　　因为她和男友同居之时，无数次的试验失败之后，愧疚的男友总是用手和嘴帮她解决。
　　唐玉丹已经习惯了这种不需要真正男人的感觉！
　　当有一次车美花无意间撞破唐玉丹的自毗后，车美花才从唐玉丹嘴里听到了她的痛苦往事。
　　从那以后，成为寡妇没有男人的车美花，恐惧自己的不祥之身，不敢和男人交往的唐玉丹，就经常在一起互相慰籍，解决彼此的需要……
　　卧室里，在车美花这个积年老贼的帮助下，唐玉丹很快到达裕望的顶点，闭着眼睛无意识地喊道：“用力……王林，再用力！王林……”
　　王林！
　　车美花大怒，难道刚才玉丹进门时那发搔的样子，就是被王林那小混蛋调戏的？
　　可随即，车美花突然浑身一震，双眼亮得吓人！
　　王林！这还是玉丹嘴里第一次喊出男人的名字！她在幻想和这小混球缠棉！
　　王林！玉丹能否重新恢复自信，变回正常的女人，就全靠你了！


正文 第47章 对赌协议
　　时光茌并，一晃就是十天。这期间，王林和张青芳又偷偷在晚上去过两次飞机场“练车”虽然干姐姐和干，弟弟荒唐事没少干，但王林的车技也练得极为熟练，张青芳说完全可以去考驾照了。
　　王林就报了一个驾校，要求不培训直接参加考试。钱全收，还不需要培训，驾校巴不得所有学员都像王林这样。三天前，驾校安排王林考过了理论知识，又安排王林下周一参加桩考和路考。
　　桩考和路考一过，王林就可以拿到驾照了。
　　这天早上，王林正和小秋在家里吃早饭，突然接到了童佳佳的电话：有意与王林合作的老板回云海了，让他马上过去。
　　王林兴奋得饭也不吃了，丢下筷子就要往外跑。
　　小秋连忙喊住王林：“哥，你还没穿外套！”
　　小秋急冲冲地跑进卧室，挑了一件夹克出来，细心地为王林穿上，还像个小妻子一样拍拍王林身上的灰，嘱咐道：“哥，过马路小心，晚上早点回来，不回家吃饭一定要打电话哦！”
　　王林听得哈哈大笑，抱住乖巧的小丫头就在她额头上重重地亲了一下：“好啦，小管家婆，哥都知道了，别念叨了。”
　　为了让小秋尽快走出阴影，王林想了许多办法。
　　先是给小秋买了一个手机，里面存了唐玉丹、车美花和自己的办公室和手机电话，又好几次故意关了电话晚回家，让她到处打电话找人，学着和人交流。
　　王林又安排小秋管理家里的所有事务，给她二千块钱做生活费，让她按照自己的意思安排两人的一日三餐。
　　王林还给她说好，她在家里工作也不是白干，按照云海市的工资水平，每个月有二千块钱保姆水平的工资，完全归她个人支配。
　　听到有工资领，小秋在家里就干得更来劲了，不但每天将家里打扫得干干净净，将王林侍候得舒舒服服，而且因为嫌弃王林每天下班回家随手买的菜不好，在两天前，小秋终于鼓起勇气独自一个人走出了家门，和车美花搭伴到菜市场买菜！
　　那天晚上王林回家得知这个情况后，高兴得把小秋抱起来转了好凡圈，逗得小丫头咯咯直笑……
　　从家里出来后，王林照样在巷子口等童佳佳。这个时候，王林才觉得没有一辆车实在是不方便，心里也隐隐期待，不知道张青芳要送给自己一辆什么车。
　　等了有十分钟，童佳佳的路虎发现才开过来。王林一上车，童佳佳就一把勾住他的脑袋，拖着王林就狠狠地啃了好几分钟，才心满意足地放开王林，喘着气道：“小男人，你可想死姐了！该死的大检查，每年都要搞一次，弄得姐这段时间天天在下面的县里打转，想和我的小男人亲热亲热都没机会。小男人，想我没有？”
　　王林拿这女王范十足的童佳佳完全没有办法，也不知温柔娴静的杨慧是怎么和她斗了二十年的。面对童佳佳咄咄逼人的目光，还女流氓一样舔着嘴唇，似乎一句话不对就又要啃上来的样子，王林只得假笑道：“嗯！”
　　“有多想？”
　　“白天想，晚上也想，每天早上醒来我的小兄弟都还在向梦里的你起立致敬！”
　　“咯咯哈……行，小男人，就应该这样想着姐姐！”
　　童佳佳被王林的流氓话逗得哈哈大笑，满意地踩着油门上路了。
　　半个小时后，路虎开到城南的物流港。云海市物流港大贸易区开园刚一年时间，因为距离城市商业中心有些远，许多商家都还在观望中。所以，几个专业贸易区的人气虽然一直在缓慢上升，但距离政府的期待值却仍然相当遥远。
　　童佳佳将车开到一幢独立的三层小楼前面，熄火后没有下车，而是指着楼顶的“佳美贸易公司”的灯牌，对王林介绍道：“王林，要和你合作的公司，就是这家佳美公司。佳美的老板是我从小玩到大的好朋友金森森，她和前夫离婚后，就分到这一栋三层楼。森森用这栋楼向银行贷了绚万元，开了这家佳美公司，主业就是日化用品的代理销售。”
　　“但是，森森去年签的一个化妆品的省代，销售情况非常不好，今年那个厂家就把代理权收回去了。就在前段时间，森森又到深市重新签了一家化妆品的重天省总代理，厂家要求一年的销售额至少要达到‘四万元，森森的压力相当大”“我和森森是无话不谈的好朋友，听我说起过你后，她就上了心，暗地里偷偷调查了你和恒通公司的情况，然后她就主动向我提起，要和你签一个对赌协议，邀请你加入佳美公司！”
　　“对赌协议？”
　　王林愣了。对还在销售一线工作，很少参与管理工作的他来说，对赌协议这种东西，他也只在书本上看到过，不由问道：“童姐，什么样的对赌协议？”
　　童佳佳霸气地一瞪双眼，虎虎生威地说道：“我哪知道？我又不是佳美的老板。哎呀，反正森淼是我的死党，绝对不会亏待你就走了。嗯知道协议内容，上去不就行了走，小男人，前两天让你见了李琳那个妖女，今天再让你见识一个圣女，绝对会晃瞎你那对氪命……咯咯咯，氪金狗眼！”
　　


正文 第48章 人高马大，别样美人
　　王林下车之后，打量了一下这栋三层的建筑。按他的估计，每一层都有６、700个平方，三层差不多有ｚ田个平方，面积远远超过恒通公司租的办公室和仓库。
　　王林心中暗暗估了个价，虽然物流港的地点偏僻一些，但ｚ平方的楼怎么也要值‘四多万，一年的租金至少都是大几十万。
　　这个叫金森森的女人，离了婚却不守着这栋楼的租金过悠闲日子，反而贷款折腾出一个贸易公司，引起了王林强烈的好奇心。
　　王林和童佳佳顺着中间的楼梯直奔三楼。三楼面积小些的左边走廊被封死，关着两扇红木大门。右边走廊两边有六个房间，有三个房间分别挂着会客室、会议室和总经理的铬牌，另外三个房间空着，没有标志。
　　童佳佳踩着高跟鞋门都不敲，气势威武地一把就推开总经理室的大门：“森森老婆，在干坏事没有？老公我捉奸来了哦！”
　　装饰简单却精致的办公室里，一位和童佳佳差不多年龄，28，9，30岁不到的女人从椅子上站起来，不动声色地迎了上来。
　　与童佳佳这个体格纤瘦的骨干美人相比，金森森眉黑眼大，鼻高唇厚，浑身骨节也粗大得多，有着胸前令人惊叹的雄伟弧度，丰腴的腰身，浑，圆丰满的。股，略显粗大却笔直的长腿。身高虽然只比1.70米的童佳佳高三四公分，金森森的体重却至少要多出二三十斤，尽显高头大马的丰腴之美。
　　但是，这骨骼粗犷却显丝毫不损ｕ凹感诱人风采的女人，美好的身躯却严严实实地裹在一身非常保守的黑色西装、长裤之中，肌前白色的衬衣也扣得高高的，让人完全窥视不到领子下那两座雄伟山峰之间的事业线。
　　一张异样漂亮的大脸仿佛别人欠她五百万似的，紧紧地板着，没有什么表情。
　　金森森理也不理大呼小叫的童佳佳，笔直地朝王林伸出手：“你好，王林，我是金森森，佳美公司总经理。”
　　王林被金森森严肃的表情镇住了，不敢造次，乖乖地轻轻握了一下那只软，绵绵白，生生，却差不多快赶上他的手掌大小的手：“金总，您好，您好！”
　　“请坐。佳佳你也坐。”
　　金森森敷衍了一句童佳佳就再也不管她，雷厉风行地从办公桌上拿起一叠文件，坐到王林对面就开门见山道：“王林，有佳佳当中间人，我就不讲废话了。这是我拟的一份对赌协议，以三个月为期限。三个月之内，如果你能将佳美刚刚代理的‘娇兰本草，销售额突破‘四万元，获得的纯利润就全部算你的投资，我们就正式成为合伙人，按照出资比例重新确定股份。”
　　“如果销售额在绚万以上，你也可以得到10%的期权，在佳美公司工作两年以后，期权再转移成你的正式股份。如果销售额在5万以下，那不好意思，你就必须承诺放弃所有权利，这三个月白干！王林，这种合作方式，你可以接受吗？”
　　靠，这个女人可真狠，还想老子给她白干。囱小说网首发）可是，王林一想到上个月恒通公司那695的销售额，就怦然心动：三个月1000万的销售额，并不是遥不可及！
　　王林强行忍住心中的燥动，详细询问了金森森佳美公司的财务状况和关于“娇兰本草”的细节。金森森早有准备，又拿出一叠厚厚的资料，一一为王林讲解。
　　佳美公司去年略亏，净资产还有480万。娇兰本草和恒通代理的丽姿差不多，同样是一个小品牌，厂家给省代佳美的提成高达溉。而且金森森代理娇兰本草之前，还专门委托质检公司对娇兰本草做过详细的检测，健康卫生指标全部合格，几乎达到国际著名品牌的标准。
　　所以，娇兰本草虽然只是一个刚刚成立的小品牌，对品质的控制却非常严格，生产公司有着长远发展的强烈愿望和目标。
　　看过金森森提供的所有资料和合同后，已经两个小时过去了，王林自信地一笑，“刷刷刷”几笔在合同上签下自己的名字，向金森森伸出手：“金总，祝我们合作愉快！”
　　金森森今天第一次露出笑容，虽然一闪而过，稍不注意都不会发现：“王林，欢迎加入佳美，合作愉快！”
　　坐在办公桌后玩了两个小时的童佳佳立刻跳了出来，大呼小叫道：“哎呀妈呀，总算大功告成了！来，老婆，亲一个！”
　　金森森无奈地抱住冲过来的童佳佳，任她在自己嘴唇上蜻蜒点水似地啄了一下。王林正看得眼热，童佳佳突然又转向王林，狠狠地在他嘴上亲了一口，哈哈大笑道：“咯咯，小男人，你和我老婆间接接吻了哦！咯咯咯，合同也签了，吻也接了，现在你们有了非同一般的亲密关系，以后一定会合作顺利，大发横财！咯咯嗯……”
　　王林老脸大红，偷偷一看，却见金森森也摸着刚才被童佳佳亲过的厚厚双唇，正悄悄在偷瞥他。两人目光一碰，金森森立刻像火烫一般闪开。
　　人高马大的美女羞涩起来，竟别有韵味，差点让王林的目光都收不回来。
　　童佳佳却没注意到两人的暧眯，向金淼淼一摊手道：“老婆，借你香闺的钥匙一用。”
　　金淼森从口袋里掏出一串钥匙，放到童佳佳手心，随口交待道：“上洗手间的话，注意一点，热水器好像有点问题，别烫着了。”
　　童佳佳一把拿过钥匙，怪笑一声道：“你不准过来啊！”
　　拉起王林就跑出办公室。
　　王林和金森森都被童佳佳弄糊涂了，不知这童女王又要搞什么名堂。
　　一分钟后，当童佳佳拉着王林跑到三楼左侧的走廊，打开金森森楼装修成住宅，自己住家的那两扇红木大门的时候，金森森终于反应过来，大步如飞追到门前，一把就拖住正要进门的童佳佳。
　　童佳佳连忙将王林推进两扇红木门内，不准他偷听她们两姐妹的悄悄话。
　　似乎永远都不动声色的金森森，此时满脸涨红，气急败坏地冲童佳佳低吼道：“童佳佳，你个死色女，发搔了去宾馆开房啊！不准用我的来…”


正文 第49章 火.热的现场直播
　　童佳佳笑得一脸阴荡，也满脸绯红地勾住金森森的肩膀，在她耳边吃吃笑道：“好森森，你不知道我那小男人的厉害，他实在是太馋人了！老公我只请到半天假，专门回来为你们牵线达桥，局长要求我下午必须赶回横山县继续检查工作。好森森，求求你，我必须要和小男人爱一次，不然我回横山会疯的。告诉你，小男人的丑东西有那么大，那么长。而且，我想要几次高比铮小男人都会像神一样满足我……”
　　听到满脸绯红，情纵涌动的童佳佳连最隐私的话也爆了出来，作为她最好闺蜜的金森森知道，自己这个从小玩到大的好朋友已经彻底沦陷，无力自拔，不由心中一软，手一松放开了童佳佳。童佳佳一得自由，立刻兴奋地在金森森脸上狠狠地吻了一口，咬着金森森的耳朵又胡言乱语开了：“森森你真好。有机会我让小男人也侍候侍候我的好老婆，让我的好森森知道什么才是真正的男人，那时候你就知道，我们二十几年的女人都白做了！咯咯嘛”””童佳佳像一只快乐的蝴蝶，放开金森森，转着圈就飘进了房间，“终”地一声关上大门。
　　金森森被童佳佳的胡言乱语说得心慌意乱，不知怎么走回的办公室。坐在老板椅里发了一会呆，金森森突然浑身一震，想起了一件事情。
　　原来，作为贸易区的物流港，每天人员进进出出品流复杂，因为安全原因，佳美公司就安装了一套监控系统。其中在金森森改成住宅的三楼外墙上，就安着一个可以劲度旋转的监控探头。
　　后来金森森无意中发现，这个探头旋转之后，竟然能够通过她卧室的飘窗，看到大半个卧室。不过因为这条监控线路直接连到了总经理室的电脑上，除了她不会有别人来动这台电脑，所以金森森就没有找安装公司过来返工。
　　一想起那个卧室外的监控探头，金森森再也坐不住了。
　　离婚已经一年多，算上和前夫离婚前冷战的时间，其实金森森已经足足两年没有和男人做过了。刚才被童佳佳那魔女的胡言乱语勾起的遐想和渴望，再也压抑不住。
　　金森森猛地从椅子上站起来，几步走到门边锁死房门，回到办公桌后，手忙脚乱地点开了监控程序，颤抖着转动程序上的图标，将监控探头慢慢转向自己的卧室。
　　童佳佳那个纵令智昏的大色女果然没拉窗帘，监控探头正好将飘窗附近的区域纳入镜头里。那片地方摆着金森森那张舒服的大床，还有一张休闲沙发，正是恋间。情，热的童佳佳和王林活动的主要区域。
　　只见镜头里面，地上全是乱扔的衣服，童佳佳那ｕ女的罩都丢到了窗台上，两个光溜溜的男女正站在地上，紧，紧地拥抱在一起，贪婪地亲吻着。
　　可惜的是，童佳佳那大ｌ汝挡住了王林的大半个身子，若隐若现的男人果体让金森森心里那股搔动越发火热，眼珠子一转不转地紧，紧地盯着屏幕。
　　一会儿，童佳佳终于离开了王林的嘴，巴，扭着水蛇腰慢慢蹲了下去！
　　看着在童佳佳的头顶上，一点一点露，出的强壮的胸膛，一块块像小石板一样的腹肌，金森森不由自主地捂住了嘴，巴。
　　最后，当童佳佳蹲到地上，双手捧起那狰狞巨物时，金森森猛然浑身一颤，左手飞快地伸进自己两腿之间，狠命地夹，紧，抵消那里传来的一阵阵痒。意。
　　看到童佳佳毫不犹豫就将那东西吞入嘴，里，卖力地吞吐起来，金森森厚厚的双唇，也不由自主地跟着微微翕动，一张一合。
　　以前前夫好多次暗示，要她像童佳佳现在这样做，可金森森看到前夫那细小皱巴的东西，总觉得恶心，从来也没答应。可是，今天看到王林那昂扬巨，物，看到童佳佳品砸得那么香甜，金森森却一丝恶心的感觉也没有，甚至恨不得以身代之，一把将童佳佳那大ｌ汝推开，自己也品尝品尝！
　　看着镜头上活，色，生，香的场景，不知不觉间，金淼森的左手悄悄在腿间活动起来，在那干涸了两年的河道口子外轻轻摩擦。
　　好一会儿，镜头上的童佳佳才停止了“用餐。”
　　站起来笑靥如花地和王林不知说了些什么，然后，那ｌ汝居然就扶着休闲沙发，向后高高地翘起她那挺翘的小ｐｐ！
　　而那王林，就像一位雄赳赳的将军一样，一手扶着童佳佳的小……一手扶着自己凶，恶的兵器，奋力向前一利！
　　“啊”金森森一声身吟，再也忍受不住那要人疯狂的酥染旧，丢下手中的鼠标，像打摆子一样抖抖索索地解开自己的裤子，任它们滑到脚弯，伸出一根手指向水流横淌的地方，深深地探了进去……


正文 第50章 女友是鸡
　　童佳佳一脸满足地开车上路，她要抓紧时间赶回横山县，检查下属工商部门的工作，王林也离开物流港，前往恒通公司办辞职手续。
　　只不过，王林总觉得与金森森告辞时，金森森的表现有些奇怪，目光总是不敢和他对视，似乎在躲着他，与刚见面时的冷静，甚至有些冷漠半若两人。
　　到了恒通公司，王林没有犹豫，直接来到朱顺的办公室。
　　因为王林有这个底气。
　　在恒通公司，王林原来一直签的是试用合同，当他上个月靠暖流成为“美容大师”后，一天到晚忙得脚打后脑勺，朱顺好几次找王林签订正式的人事合同，都被忙得错过了。
　　而自从十天前王林和童佳佳商量出来单干后，王林又故意躲着朱顺，正式合同还是没有签成。
　　所以，严格来说，王林现在还不算恒通公司的正式员工，来去相当自由。
　　看到王林一脸严肃的敲门进来，本来满面笑容的朱顺也收起笑脸，心情沉重地将王林引到沙发上坐下。
　　朱顺一开口，就吓了王林一跳：“老弟，是不是来向我告别的？”
　　王林愣了：“朱总，您怎么知道？”
　　朱顺苦笑着道：“老弟，这几天我让行政部的老吴天天追你签正式合同，可老吴说你连我给的条件都不听，天天泡在下面的门店和他藏猫猫，我就知道，我老朱这座小庙多半是留不住你了。”
　　王林嘿嘿一笑，不好意思地道：“朱总，不好意思，确实前几天刚刚和朋友说好，准备出去自己创业。朱总，你不会怪我吧？”
　　因为早有心理准备，朱顺经显得比较洒脱，挤出一丝笑脸道：“哈哈，老弟啊，我老朱没有那么眼皮子浅。实话实说，上个月一个月，老弟你就为我赚了几年的利润，我老朱对你只有感激，没有怨恨。只希望你以后发财了，成了大人物，不要忘了我老朱，能够提携一二啊！”
　　朱顺的姿态放得很低，王林也投桃报李，和朱顺在总经理办公室里相谈甚欢，扯了足足半个小时。虽然朱顺连连说不用，但王林还是按照程序，写了个书面辞职申请交给了朱顺。
　　很快，王林辞职的消息就传了出去，特别是销售部刚刚拿了一个月高提成的推销员一片愁云惨雾，好几个留在公司没出去扫街的推销员，都偷偷向王林投诚，想跟他一起到新公司。
　　因为王林还不了解佳美销售部的具体情况，所以前婉言谢绝了。而王林最想带到佳美公司去的叶凤竹，却至今没有回公司销假，也不知道跑哪儿去了。
　　办完辞职手续后，紧接着就是星期六和星期天。王林呆在家里哪也没去，思考如何在佳美公司打响第一炮，赢下和金森森的对赌协议。
　　星期天下午，王林在家想得脑仁疼还没有想到令自己满意的主意，就决定上街走走，顺便理个发。跟小秋招呼一声后，王林走出了出租屋。
　　刚走了没几步，一个馅媚的声音就在他身后响了起来：“王哥，哈哈，太好了，我正找不到你住的具体地方，没想到在街上就碰到您！”
　　说着，那人又冲身边一个打扮得花枝招展，一身香味扑鼻的少女喊道：小、青，快把饮料送给王哥啊！真是，没有一点眼力劲，没看今天太阳这么大，王哥肯定渴了。”
　　那少女慌忙将手中捧着的一杯奶茶递到王林面前，讨好地馅笑道：“王哥，请喝饮料。我刚买的，还没喝。”
　　王林定神一看，这两人不是别人，正是与他曾经发生过冲突的刘旺和他的小女朋友小青！
　　刘旺将小青送给朱顺玩了几次，还真达到了上位的目的。朱顺在半个月前，将刘旺任命为销售二组的副组长，和王林这个销售一组的副组长还是相同的职位。
　　在城中村突然见到刘旺，王林非常诧异，难道他也想跟自己到新公司？
　　王林笑笑，连自己都觉得不可能。但伸手不打笑脸人，王林还是假笑着接过小青手中的奶茶：““小青，谢谢啊！刘旺，找我有事吗？”
　　刘旺似乎一点也没有受两人之前冲突影响，冲着小青使了一个眼色，嘴巴甜得像抹了蜜一样：“王哥，这不咱们上次不是发生了一点小小的误会吗，我一直都想亲自向你道个歉。可王哥您太忙了，我一直都没找到机会。这次听说王哥您辞职另谋高就，我寻思再不能耽搁了呀，就专门向行政部老吴打听了你的住址。谁知道事情就是这么巧，嘿，咱们俩竟然住在一个城中村，工作了几个月都不知道。”
　　小青也在旁边帮腔道：“是啊，王哥，我和阿旺是专程请你去我们家喝个茶，吃个饭，诚心诚意想向你道个歉的０”说着，小青妖娆的身子贴了上来，挽着王林的胳膊在她胸前两只小。偶上使劲蹭：“王哥，走嘛，走嘛！”
　　有点发懵的王林还没说话，就被刘旺和小青拖进路边的一辆载客电动三轮车。凡分钟后，电动三轮驶到城中村最北面的横五巷，停了下来。
　　刘旺指着前面小巷子里的一栋自建房道：“王哥，我和小青就住那儿。”
　　王林一看，原来刘旺和小青住的这一片城中村距离和平路很近，刘旺他们出入都走和平路的口子，难怪大家住在一个城中村，平时出入都走幸福路的王林却从未与他们碰过面。
　　刘旺走在前面带路，王林跟在后面，看到与他住的那一片几乎家家户户都喜欢开茶馆不同，这条巷子两边却隔几步就有一家写着按摩、洗脚、理发的小店，每个小店门前，都站着一两今年龄已不年轻，打扮得花枝招展的小姐在揽客。
　　不时有中年民工或者老头上前搭讪，然后双方说好价钱，进入小店后直接上去低矮的阁楼。三人走在路上，都还能不时听到阁楼上传来那些小姐工作时虚假的叫chuang声。
　　一直吊在王林胳膊上，生怕王林跑了的小青，看到王林频频注目那些野鸡店，就吃吃笑道：“王哥，那些小姐很便宜的，用手帮你解决，十块，真枪实弹，三十。不过，这一片是云海最大的城中村，民工很多，她们的生意也很好的０”王林悄悄挣脱小青的双手，尴尬地说道：“呵呵，我没来过这边，还真不知道，这些东西你侄是很清楚０”小青有遗憾地看了看王林挣脱的胳膊，侄没有继续纠缠，而是满不在乎地笑道：“王哥，这有什么奇怪的０因为我也和她们干一样的工作，不过我上班的地方高级一点罢了。王哥，我们家到了，你和阿旺先上去，我去买点东西。”
　　看着小青夸张地扭着脊上蛐÷舻曜呷ィ王林傻愣愣地问刘旺：“刘旺，小青真的是妓，””在干那事？你们真的在谈对象？”
　　


正文 第51章 美丽的嫂子
　　刘旺面不改色地点点头，和王林一边上楼，一边像是在谈论别人的事情一样道：“王哥，小青是我一个村子的邻居，我们从小就非常要好。我上大学，她十五岁日中毕业进城打工，最后就做上了那种工作。我上大学的学费和生活费一大半都是她出的。小青不喜欢正经上班，就喜欢出，卖青春挣轻松钱，开始我也不习惯，后来我也想开了。小青爱我，我也爱小青，这就足够了。像我们这种生活在最底层的人，要在城市里挣扎着活下去，又有什么肮脏的事情不能干呢？小青对我这么好，我没有任何理由嫌弃她。而且，我们还商量好了，我们要趁着年轻拼命挣钱，当攒够了足够的钱，我们就回老家的镇上开个小店，结婚、生孩子。那个时候，才是我和小青真正人生的开始。”
　　王林在城中村虽然听多了谣言，说某某的老婆在外面卖，某某每晚亲自送老婆上下班，甚至亲自送老婆到客人的家里和酒店服务，可是，他还是第一次真正接触到这种事情。
　　一时间，王林也不知心里是何滋味，只是觉得刘旺那张贱贱的猴脸也不是那么可恶，刘旺的生存哲学，让他又是敬佩，又有些心酸和同情。王林正在感慨万千的时候，刘旺突然在一家门前停了下来，一句话就将王林心中所有的感慨驱逐得一干二净：“王哥，原本我打算让小青侍候你一次，算是我的赔礼道歉。可是我知道你肯定有心理障碍，不会同意。谁知道事情就这么巧，小青的嫂子昨天突然进城来了，非得要跟着小青挣那种轻松钱。王哥，我就想啊，反正小青嫂子下定决心要下海，不如就让你做她的第一个客人，让她学学怎么侍候别的男人，这也算我向王哥道了歉不是？一举两得，多好！王哥，到了，小青的嫂子正在家里等你。”
　　刘旺打开房门，将脑子一阵阵发懵的王林让了进去。
　　只见一个五官清秀非常漂亮，身材前突后翘非常出色，但因为长年在地里劳作，皮肤晒得有点黑，身上穿着碎花衬衣和黑裤子，脚上穿着一双黑布鞋，贫穷土气的装束掩盖了她大部分光芒的年轻农妇，慌里慌张地从小客厅里摆着的一张小床上站起来，望着进门的王林不知所措。以王林接触这么多美女的眼光，小青的嫂子看去似乎土得掉渣，但只要换身衣服，化化妆，只怕比小青都要漂亮出彩，更加吸引男人的目光。
　　这个时候，买完东西的小青小跑着赶了上来，看到小客厅里嫂子傻站着不动，就几步上前拉拉她嫂子的手道：“嫂子，叫人啊，这就是王哥！”
　　听到“王哥”两个字，小青嫂子更紧张了，死死地绞着双手，脚尖还紧张地在地板上蹭来蹭去，偷偷瞟一眼王林，又羞红了脸连忙低下头，声音小得像蚊子一样：“王……王哥。”
　　王林也不知自己此时是何种心情，又该用何种表情来和小青嫂子打招呼。
　　可是，从小在农村长大的他，自从知道男女之事后，幻想的对象最多的就是像小青嫂子这样，村里别人家的大姑娘、小媳妇，都是这么土气却性感迷人。那种渴望和憧憬贯穿了王林整个的青少年时代。
　　小青嫂子黝黑的皮肤，土气的装扮，胸前高高挺起的鼓鼓囊囊，不安地绞在一起的两条大腿，都让王林觉得异常熟悉和亲切。少年时梦中幻想过无数次的情景，重新在脑海中闪现，刹那间点燃了他心中的冲动。
　　原本准备一口拒绝刘旺异想天开的道歉方式的决定，悄然松动。王林直勾勾地盯着小青嫂子，向她伸出手，哑着嗓子道：“小青嫂子，我是王林，你……你好！”
　　小青见状，连忙一杷抓起她嫂子的手，塞进王林手中。王林握着那只湿津津满手都是汗，掌心还因为常年劳动显得有些粗糙的小手，久久不愿松开。
　　刘旺和小青飞快地对视一眼，眼里都闪出兴奋的光芒：鱼儿上钩，这一宝压对了！
　　刘旺对小青使了个眼色后，向王林福笑道：“王哥，你在家里先玩着，我去外面买点菜，晚上咱们好好喝一顿。”
　　说完，他也不等王林回答，飞快地关上房门出去了。
　　刘旺和小青在一起久了，还经常客串龟公的角色，业务非常熟练。小姐和客人接上头后，他这个龟公当然就要自动清失，免得留下来碍眼，惹客人不高兴。
　　小青也不理主动消失的刘旺，推着王林和她嫂子，一用力将两人都推到了小客厅临时搭建的那张，给她嫂子晚上睡，觉的小床上，紧紧地挨坐在一起：“王哥，请坐。嫂子，记得我交待的话不？干我们这一行，远不是两腿一张那么简单，也讲技术的。就是楼下三十块的野鸡，还要学会在街上拉客呢。如果你按今天上午我教你的，把王哥侍候好了，王哥满意了，我明天晚上就带你上班挣大钱０”小青嫂子被“挣大钱”几个字鼓起了勇气，飞快膘了王林一眼，紧张僵硬的身子突然就靠到王林肩膀上，一只汗津津的手伸过来就在王林胸膛揉了几下。
　　干惯农活的手没有轻重，揉得王林胸膛一阵生疼。王林莫名其妙，下意识地捉住小青嫂子的手，看着衬衣上的湿手印，好笑摸出一张纸巾道：“扼，小青嫂子，擦汗不必用我的衬衣吧？给，这里有纸巾！”
　　小青嫂子羞窘得满脸通红，吱吱唔唔说不出话来。小青在旁边气得直跺脚，一ｐ股坐到王林另一边，气乎乎地对她嫂子道：“嫂子，你怎么这么笨呀，气死我了！看好了，我给你再做一遍示范。”
　　说着，小青就表情一变，突然换成妖媚风搔的笑脸，一个身子柔弱无骨地靠到王林肩膀上，一只手搂着王林的腰，一只手轻轻抬起抚上王林的胸膛。小手灵活至极地解开两颗衣扣，伸进王林的胸膛里，轻盈地在王林赤果的肌肤上缓缓滑动，妖娆的身子还轻轻摇晃，用她的一对小。鸠磨蹭着王林的胳膊。
　　小青一张娇艳的嘴唇也凑近王林的脸边，在他嘴角边似挨未挨，喘着气的声音娇滴滴，软绵绵：“王哥，你的胸肌好壮，摸起来好有力量感，让人家的小心脏都怦怦乱跳。不信你摸摸看！”
　　那只小手不知何时，又摸到了王林的手，拉着它压到自己高高挺起的一只小圆，丘上。


正文 第52章 农妇的味道
　　王林被小青熟练的业务能力逗得心，猿意马，不由自主地就顺手捏了下去，触手却是死板板没有什么弹性的感觉。
　　靠，这小青胸肃看来没有什么内容，戴的居然是塞了厚厚海绵的假胸，罩！
　　看到王林失望的表情，小青“咯”地一声笑了出来，托着两个小汝鸽媚声道：“王哥，别失望，虽然人家的乃子有些小，可是我嫂子的乃子可是货真价实的。罩杯哦。好了嫂子，看好没有？你再来一遍。”
　　王林的注意力一下子转移了，扭头看着另外一边肩膀上，那张微黑的脸上仿佛要滴，出血来，呼呼喘着粗气，又羞窘又紧张，不知如何是好的小青嫂子。
　　小青嫂子咬着牙齿，终于还是眼睛一闭，身子一歪，僵硬着身子小心翼翼地把贴近王林，一只手战战兢兢伸进王林的衬衣里，有些粗糙的手掌生涩地在王林的肌肤上戈拉！
　　小青嫂子嘴巴张了好几下，却实在学不来小青那种娇滴滴的拖逗话，只是在王林嘴角边急促的喘着粗气，也不知再如何进行下一步动作。她却不知，她身上微微的汗味体香，急促呼出的口气，衣服上飘出来的肥皂香味，混合成王林记忆中乡村的味道，恰恰击中了王林的软肋，切合他少年时无数次憧憬幻想的情形。
　　刹那间，王林一只手反手抱住小青嫂子的腰，一只手不由自主地攀上她鼓鼓襄囊的胸膛，揉住碎花衬衣下极为饱满的高高山，峦。
　　小青嫂子好像被蜂子蜇了一下，浑身一震，伸进王林衬衣里的手突然大力地推拒起来。
　　可她的力气再大，也赶不上王林。王林搂住她腰的手一紧，反而将小青嫂子的脑袋抱得更紧近一点。王林的鼻子挨到了小青嫂子的鼻子，嘴巴在她牙关紧咬的双唇上桥拭一下，却无门而入。
　　王林微微抬起头，喘着粗气轻声道：“给我！”
　　小青嫂子下意识地紧闭双唇，猛力摇头。突然，小青嫂子耳边听到小青幽幽的细细声音：“嫂子，连王哥这么优秀的男人你都不能接受，就证明你干不了这一行。你明天自己回石山村吧。”
　　小青嫂子僵硬的身子突然抖了一下，然后，紧紧咬在一起的牙关慢慢松开，微微向王林露出一条缝。
　　激动的王林没有听到小青对她嫂子的威胁，见小青嫂子放弃抵抗，顿时心里一喜，一条大抛头立刻破门而入，钻了进去，贪婪地在那光滑的口腔里，狠狠地开始扫动，吸吮！
　　“唔.”小青嫂子不由自主地发出鼻音，觉得浑身的血液突然就向脑子急速涌去。可是，她实在没有与丈夫之外男人亲，热的经验，只敢被动地、无力地承受着。
　　小青嫂子两只手软软地抓着自己的裤子，也不知该不该向抱住丈夫一样，抱住这个据小姑子和她对象说，非常神秘，也非常有名的“美容大师”王哥。
　　这个时候，业务熟练的小青又开始培训了。她扯起嫂子一各胳膊，搭在王林的脖子上，然后又拿起嫂子另外一只手，向王林腰下的重要部位伸去。还咬着嫂子的耳朵悄悄教训道：“嫂子，你机灵点好不好？这个时候，当然要哼哼几声告诉男人自己很好服，他才会更来劲。这两只手也不能闲着呀，摸摸他的脖子，他的脑袋，摸摸他的鸡鸡，进一步刺激他，让他兴奋起来呀！”
　　突然，小青和她嫂子抓在一起的手，伸到了王林的裆下，摸到了那高高隆。起的庞然大物，小青吃惊地忘了控制声音，叫了出来“哇，王哥，你的本钱好大！”
　　王林突然红着眼站了起来，一把就架着小青的胳膊将她抱了起来，几步就将她抱到门边，在她耳边急促地说道：“小青，乖，出去找刘旺玩，两个小时后再回来。”
　　王林最近哄小秋哄习惯了，这种意乱情迷的时候，一出口就是哄小孩子的口气，只听得小青又是好气，又是好笑。王林却不等小青做出反应就拉开房门，一把将她推了出去，关上了门。
　　王林处理掉小青这个大灯泡，重新回到客厅里，只见小青嫂子无力地歪侄在小床上，胸，口上的两颗扣子也开了，衬衣也卷起一截，露出平坦的小腹和浑，圆凹限的肚脐。
　　王林费力地楱了桥自己嘴唇，弯下腰，一颗一颗解下小青嫂子的衬衣扣子，一件一件，极其温柔地脱去她身上所有的衣服。带个过程中，小青嫂子紧闭着双眼装死人，任凭王林摆布，只是鼻子里的呼吸一阵比一阵大，爆露了她内心的真实感受。
　　因为常年下地劳动，小青嫂子还有两只手和胸，口以上的脖子、脸庞，被太阳晒得微微发黑，皮肤也略显示粗糙，但被衣服严密保护的其它地方，却白腻如雪，芬嫩如霜。黑白分明赤果果的农村劳动妇女的躯体，带给王林极其强烈的视觉刺激。
　　王林几下甩掉自己身上的衣物，俯身就趴到了小青嫂子身上，那条长长大大的东西，一下就顶在小青嫂子湿润的溪谷门边。
　　小青嫂子感觉到双腿间的庞大，吓得猛地睁开了双眼，再也不装死了：“王……王哥，慢……慢点。我……我男人的只有你一半大。”
　　听到这种无意间的比较，对一个男人来说，没有比它更好的赞美。王林也是如此，只觉得少年时期的梦想和此刻的现实交织，是如此美好，如此令他兴奋。
　　王林脊梢惶В找准位置，对准那溪，谷，一寸一寸，缓慢地往那紧，窄润滑之处挤进去！
　　小青嫂子完全忘记了羞怯和矜持，双手紧紧地抱住王林赤果的身体，在他耳边呢喃：“王哥，慢，慢点……王哥，可以了，进，进吧…王，王哥，王哥啊～啊”半个小时后，刚刚安静了一会儿的屋子里，又响起王林的声音：“小青嫂子，它又起来了，咱们还来吗？”
　　“啊？那……那来…来吧！”
　　“可我不想动，累了！”
　　“我……我，王哥，我……我在你上面，行……行吗？”
　　“小青嫂子，你可真可爱。那就快上啊！”
　　“王哥，好，好的……”


正文 第53章 贿赂成功
　　两个小时后，屋子里令人遐思的声音终于停了下来，响起悉悉索索穿衣服的声音。
　　王林没有使用暖流。对于不想更多接触的女人，他都控制住自己使用暖流的欲望，以免害了别人。
　　比如在玫瑰宫，对黄竹和小樱，还有今天的小青嫂子，王林都手下留情，没有让暖流那强大的能力刺急她们，以免她们恋恋不忘，影响她们为别的男人服务的“工作热情”经过两个小时的赤果相见，盘肠大战，小青嫂子终于不再尴尬和害羞，而恢复了凡分身为农村女人的泼辣和利索。小青嫂子速度极快地穿好衣服后，又帮王林收拾得整整齐齐，还三下五除二，将凌乱的小床整理得平坦如日，如果不床单上的几块水迹，根本看不出刚才战斗的痕迹。
　　看着小青嫂子忙碌的身影，王林迟疑了一下，还是掏出钱包，将里面所有百元大钞，大约二千元左右，递到了小青嫂子面前。小青嫂子的双眼猛地睁大了，指着王林手上的钱难以置信道：“王哥，人…这是给我的？”
　　王林笑着点点头，将钱塞到小青嫂子手中。小青嫂子接过钱，不好意思地看了王林一眼，突然伸出手指飞快地在小‘头上沾了点唾沫，一五一十地数了起来。
　　看到小青嫂子双眼放光地数着她的第一次“劳动报酬。”
　　王林丝毫也没有觉得厌恶和鄙视，而是心里有些微微快乐：自己今天终于实现了少年时期的梦想，而小青嫂子也赚到了她进城的“第一桶金。”
　　这不是很好吗？
　　可是，自己心里怎么还是有些微酸呢？
　　小青嫂子数完钱，小心地塞进裤子口袋，抬起脸来对王林露出洁白的牙齿，那质朴灿烂的笑容让人心疼：“王哥，引田！谢谢王哥！”
　　王林压抑住心中不该有的情绪，满脸灿烂，伸出手指点点了自己嘴，巴：“小青嫂子，唔！”
　　小青嫂子会意地将丰满的身子靠近王林怀里，抱着王林和他亲嘴，还主动抓着王林的手，让他在自己的两，只汝房上揉搓。不知过了多久，王林离开小青嫂子的双唇，使劲抱着她，仿佛要把她揉进自己身体里，然后才猛地放开小青嫂子，转身打开门大踏步走下楼去。
　　自己少年时期的梦想完美的结束了，幻想中丰满圆润，让人迷醉的乡村少。妇，关在了那扇斑驳破败的门后……
　　王林走下楼来，坐在斜对面小烧烤摊上，视线一直对着楼梯的刘旺和小青立刻跳了起来，迎了上来。
　　小青快嘴快抛道：“王哥，我嫂子的表现怎么样，你满意吗？”
　　王林微笑着点点头：“她很能干，我非常满意！”
　　表情有些紧张的小青和刘旺顿时松了一口气，对视一眼后，也跟着王林傻笑起来。刘旺使劲搓搓手掌，结结巴巴地开口道：“王哥，你满意就好，满意就好！王哥，我，我想“…”
　　王林一挥手打断了刘旺的话，干脆地说道：“刘旺，我知道你做这一切的目的，你的贿赂成功了！明天你就辞职吧，我带你去佳美公司。”
　　王林下楼时就想好了，虽然因为童佳佳的关系，自己和金森森相处起来应该问题不大。可是无论如何，自己新到一个公司当副总经理，如果在公司没有自己的亲信和眼线，那也是不可原谅的失误！
　　叶凤竹本来是最好的人选，可惜她玩起了失踪，让王林也无可奈何。
　　刘旺这溅人虽然看起来没有道德底线，将自己的女朋友都当成性贿赂品送人玩弄，可王林思考后发现，正因为刘旺没有道德底线，为了钱什么也敢干，如果在佳美公司当自己的眼线和卧底，刘旺竟比叶凤竹还要合适！
　　而刘旺想要樊附上强势人物，赚大钱，赚快钱，自己也绝对是他的不二选择。只要自己在佳美公司取得巨大成功，就不怕钻到钱眼里的刘旺翻天。
　　所以，下定决心的王林毫不犹豫，直接将刘旺收编为小弟。
　　刘旺和小青顿时喜出望外，刘旺连声道：“王哥，谢谢，谢谢您让我跟着你发财！小青，快去买酒买菜，我要请王哥好好喝几杯！”
　　王林阻止了兴奋的两人，怪笑着道：“算了，饭就不吃了。刚才的食物很精美，我已经饱了！刘旺，等我电话，佳美公司见。”
　　说完，挥挥手扬长而去。
　　小青不解地揉揉脑袋，迷惑地问道：“阿旺，王哥什么意思？刚才在楼上嫂子给他做饭了吗？”
　　刘旺淫笑着抱住小青，在她耳边道：“傻“你嫂子做个ｐ饭啊。王哥是吃你嫂子的口冰吃得太饱，你嫂子的桃源溪，水将王哥的小汕弟喂得太饱。嘿嘿嘿……”
　　小青闻言也咯咯溅笑，一对狗，男女旁若无人地抱在一起，笑成一团！


正文 第54章 一口香蕉两人吃
　　回到家里，小秋已经做好了饭菜，两人吃完饭后，王林舒服地坐在小沙发上看电视，小秋勤快地收拾桌子，清洗碗筷。一会儿，小秋收拾完，小嘴含着一只冰激凌从小厨房出来，很自然地挨到王林身边，靠在他肩膀上，用粉敕的小抛头一下下桥着冰激凌吃得来劲。
　　王林奇怪地问道：“小秋，哪里来的冰激凌？不会是你终于想通了，居然学会买零食了吧？”
　　难怪王林奇怪，小秋奉令掌管二千元的生活费后后，平时精打细算，除了一日三餐和生活必需品，根本就不会买冰激凌之类的零食。王林说了好凡次都不听，完全就是一个极其抠门和节俭的小管家婆。
　　小秋得意地伸出芬嫩的小抛头在冰激凌上桥了两下，才咯咯笑道：“我才不会乱花钱呢。这是玉丹姐姐下午送给我的。”
　　经过唐玉丹锲而不舍的努力，终于让小秋接受了她，不再叫唐警官，而开始称呼玉丹姐姐。
　　听到小秋提起唐玉丹，王林不禁微微一愣，心中略有些不安。自从上次在楼道里强吻唐玉丹后，唐玉丹就一直躲着王林，看望小秋也趁王林不在家时上来，避免和他见面。
　　不过，这种不安的情绪只是一闪而过，王林的目光很快就落到小秋的脸上。
　　只见小秋拿着一只邪恶的香，蕉形状的冰激凌，一会儿粉红的双唇张得大大的，将香，蕉在小嘴里插进插，出，一会儿芬嫩的小抛头又长长地伸出来，在香，蕉上旋转、杯拭，吃得津津有味，一脸惬意。
　　王林心中升起一股火焰，恨不得将自己的另外一只香，蕉塞到小秋手中，让小丫头也如此这般的肆意“玩弄”王林流着口水，涎着脸凑到小秋脸边：“小秋，给我吃一口。ｚ比，其他看到均为转载，看最快更新还是丑小说网）”
　　小秋警惕地扭扭小身子，将冰激凌藏到一边：“不给！上次玉丹姐姐送我的巧克力，你也说吃一口，结果一口就咬掉了一大半！骗子哥哥，不给！”
　　王林不禁狂汗，看来小丫头的病又好了一些，都学会记仇了。王林继续涎着脸，赌咒发誓道：“哥这次不会耍无赖了，一小口，绝对是小小的一小口！”
　　小秋眼珠子咕嘻嘻一转，也不知想到了什么好办法，突然娇笑着道：“那好，哥，你闭上眼睛，张开嘴巴，我给你吃一小口！”
　　王林遵命闭上双眼，脖子伸得长长的，嘴巴像讨食的小狗，夸张地张得大大的，就差向小秋摇头摆尾了。
　　一会儿，两片冰冰的，冷冷的，却又软软的东西，贴到王林的双唇上，一小块甜丝丝的香，蕉味冰激凌，从两片冰冰软软中吐，出来，挤进王林嘴里。
　　这是？
　　王林猛地睁开双眼，赫然看见小秋双眼微闭，小脸微微发红，粉红的小嘴紧贴着自己嘴唇，正将一小块冰激凌渡过来。
　　自从那晚洗澡之后，王林一直强行克制自己和小秋再有什么更亲密的行为，可是，小秋不知是故意，还是病真的还没好，时不时就会做出一些让王林血脉贲张的举动。
　　比如此时，为了不让王林更多地偷吃她手上的冰激凌，小秋竟不惜舍身伺狼，将自己送到了王林嘴边！
　　此情此景，就是柳下惠重生也忍不住要化身为人狼。王林双手一动就捧住小秋微微发红的小脸，将小秋那两片冰冰凉凉的芬嫩双唇，舍进嘴里。
　　那一小块冰激凌，也随着两人舌头的搅动，化成一片烂蕉泥，最后不知是王林吃得多一点，还是小秋又桥回去一大半。
　　小秋手里剩下的冰激凌不知不觉掉到地上，却再也没有人替它心疼。
　　小秋媚眼如丝，一张小脸红得似乎都在“呼呼”冒出热气，一双小手紧紧地勾住王林的脖子，嘴里无意识地呢喃着：“哥～哥.”不知过了多久，令人沉醉不醒的甜蜜气氛中，小秋突然轻轻推开王林，做出一个令王林差点喷血的动作。只见小秋一把掀起她身上的小Ｔ恤，小Ｔ恤下面什么也没穿，两个颤微微的椒，就直接爆露在空气中。
　　小秋抓住王林的手，覆盖到那两个颤微微的椒ｕ上，赤红小脸上的表情极为古怪，又似哭，又似笑，芬嫩的小嘴呼呼娇喘，语不成声道：“哥，我这里又胀冬染撸变得大了好多，原来的罩罩都不能穿了。哥，有时候我做梦，都梦到你在摸我这里，摸得我又难受，又舒服。哥，我现在就好滩受，快摸……摸摸它们！”
　　听到小秋的话，王林不禁老脸一红。
　　原来，小秋晚上仍然和王林睡在一起。小丫头瞌睡极大，经常王林还没睡着，她就趴在王林胸膛上睡着了。王林旁边躺着这么一个清秀漂亮的小美人，却只能看，不能吃，心中的痛苦可想而知。
　　所以，王林有时为了安慰自己，也经常趁小秋睡着了干点“坏事”比如，王林看见小秋的一对小馒头实在是太小，还不够自己一手掌握，他就趁小秋睡着后，一边偷偷把玩，一边悄悄送进去极为微弱的一丝暖流，刺急小秋那对小，小。嫩。蹦生长。
　　十几天过去，成绩非常喜人。原来王林一只手能够掌握的小馒头，像充了气一样变成两个大香瓜，足足有原来的两倍大小。配合小秋有些瘦小的身材，绝对算一对大凶器了！
　　这生长速度过快也有后遗症，小秋就经常感觉那里发胀发染旧，让她有些小烦恼。
　　在今天这个意乱情迷的时候，小秋终于不想再忍，要王林帮她止染叨，帮她解决那种难受的感觉！


正文 第55章 全部吞下去了
　　听到小秋如泣如诉的话，看到那傲然挺立的椒，两颗芬红鲜艳的婴桃，王林哪里还把持得住，双手不需要小秋强行拉扯，就颤抖着自动握了上去。
　　两，团丰腻在手掌挤压下变形，轻轻一松，又弹力惊人地弹跳着恢复如日。那种柔软，那种弹灶旧，那种滑腻，直让王林呼吸急促，染罢不能。
　　小秋也随着那一松一紧地力度，无意识地小嘴翕张，“啊～啊～”地发出令人血液沸腾的伸吟。
　　王林心中的咄也一浪高过一浪，不由自主地将小秋搂过来，双唇一下就含。住一颗婴桃，从以在上面旋转摩擦，又桥又嗯…
　　不知过了多久，也许十分钟，也许只有几十秒钟，突然，原本在播放广告的电视里，传来一阵激越的音乐声。
　　一个王林曾经听过的熟悉声音，在音乐之后大声叫道：“快乐星期天，快乐每一天。大家好，我是主持人李琳（我是主持人乐天）追寻城市明星，发现生活乐趣，快乐星期天又和大家见面了。今天为大家请来的城市明星有……”
　　王林抬起头来，看着电视画面上神采飞扬，漂亮性感的脸蛋没有一丝瑕疵的李琳，脑海中电光火石一般灵光顿现，困扰了王林整整两天的问题，赫然找到答案。
　　众里寻他千百度，暮然回首，那人却在灯火阑珊处。怀里抱着小秋软软的娇躯，看着电视上曾经占过便宜的美丽女主持，在这个有些荒谬的时刻，王林终于想到了打开“娇兰本草”销路的办法！
　　王林正沉浸在突如其来的惊喜之中，看着电视上的画面发愣之时，突然觉得身下一凉，低头一看，只见小秋埋着头，不知何时竟将他库子解开，放出了那血脉贲，张的巨物。
　　王林一惊，连忙用手遮住自己那丑东西：“小……小秋，你想干什么？”
　　小秋仰起像喝醉了一样绯红的小脸，眼里露出一丝跃跃呤缘目释：“哥，你看它都涨这么大了，你不难受吗？”
　　王林干笑着道：“扼，小秋，哥当然难受，可有什么办法，憋着呗！”
　　小秋咬了咬嘴唇，突然伸出雪白的小手，灵活地钻进王林的手下，一把就握住那庞然巨物，生涩地上下套动起来！媚意乱飞的目光还关切地注视着王林的表情：“哥，好服吗？我在电脑里看那些没穿衣服的电影学来的。”王林一下子懵了。
　　原来王林怕小秋一个人在家无聊，就教会了她使用那台破二手手提电脑，找车美花在路由器上分了一根网线进来，让小秋能够上网看电影。王林自己都忘了，在电脑里还保存着几部舍不得删除的经典“爱情动作片。”
　　没想到竟被小秋无意间翻了出来。
　　听小秋话里的意思，小丫头还一个人偷偷在家仔细“研究”过这些“爱情动作片。”
　　今天是拿他做试验来了！
　　没有得到王林的回答，小秋有些失望，眼珠一转，突然小，口一张，褂叭住了庞然巨物的头部，开始舔弄，两只小手也紧紧握住根部，交替勒动，将“爱情动作片”片上的动作学了个十足十！
　　舞弄一会儿，小秋微微有些气喘，又满怀祈望地抬起头来：“哥，现在呢？好服吗？”
　　王林现在恨不能一把将可爱又乖巧的小丫头抱起来，狠狠进入她的身体，解除此刻的万灿ｕ火！
　　王林颤抖着摸摸小秋绯红的小脸，哑着嗓子道：“很好…好服，小秋做得很好！”
　　小秋得到鼓励，顿时喜笑颜开，又埋下头卖力地工作起来。王林为了尽快解除让自己都害怕的熊熊耻火，怕失去理智伤害到小秋，就完全没有忍耐。一会儿，王林就闷哼一声，在小秋嘴里汹，涌地爆发了！
　　小秋活动的嘴，巴顿时停了下来，双手扶着王林的东西一动不动，喉咙还不停地蠕动着，竟将王林爆发出来的东西，全部吞了下去！
　　小秋把王林庞然巨物上的东西舔得干干净净后，又伸出芬嫩的小从‘头又舔了桥自己的嘴角，将流出来的两滴白色液体卷进嘴里，咂咂小嘴吃了下去。
　　最后，当小秋爬上王林的胸膛，抱住王林的时候，看得目瞪口呆的王林胸中的柔情和感动，已经无以复加，也反手使劲搂着小秋，在她耳边喃喃道：“小秋，你怎么能对哥这么好？当找到你家的时候，你让哥怎么舍得你走！”
　　小秋也紧紧抱着王林，滚烫的小脸摩擦着王林的胸膛，甜蜜地喃喃道：“哥，你对小秋更好呀，所以小秋愿意为你做任何事情。小秋不想离开哥，小秋想永远和哥在一起。”
　　


正文 第56章 不花钱的广告
　　第二天星期一，王林赶到车管所的考试基地，顺利通过了桩考和路考后，立刻给李琳打电话，准备实施昨晚想好的推销“娇兰本草”的计戈。电话接通之后，里面立刻传来李琳的声音：“王林？”
　　李琳一口主持人的标准普通话，在重天省这地方语音颇浓的地区，听起来很让人爽心悦耳。
　　王林心中一跳：有门！
　　听这意思，李琳已经把他的电话存到了号码本里，否则不会王林还未开口，李琳就叫出他的名字。
　　王林连忙道：“李姐，是我，王林。今天中午我想请你吃个饭，不知道小弟有个荣幸吗？”
　　好一会儿，电话里才响起李琳一本正经的声音：“小王弟弟，真对不起，你没有这个荣幸，中午已经有人捷足先登，请我吃饭了！”
　　王林心中一沉，正在寻思措词，李琳突然在电话里哈哈大笑：“好了，王林，不逗你了。其实中午请客的人就是你的新老板，金大美女金森森。我们刚刚才说起你，没想到你就打电话来了。明霞路的清之屋，快点过来哦，姐姐们等你！”
　　李琳和金森森碰到一起，王林侄一点也不奇怪。李琳和金森森既然都是童佳佳的闺蜜，以童佳佳咋咋呼呼的叭骆，不把这两个女人也招呼成好朋友，王林才真的觉得奇怪。
　　坐车赶到清之屋时，王林发现李琳似乎特别喜欢日式风格的东西，上次的茶馆是日式装修，今天吃饭的这家清之屋，又是一家日式酒屋。
　　王林跟着迎宾小妹来到金森森和李琳订下的包间，推门一看，房间正中果然又是一个半隐在地下的地台式餐桌，两位风格都非常特别的大美女，正肩挨着肩坐在木地板上，咯咯娇笑着窃窃私语。
　　听到推门声，两位大美女的目光“刷”地一下，就落到进门来的王林身，上。
　　进门的男人虽然相貌并不出众，但隐藏在合体的体闲夹克中的身材却极为匀称。肩部和胸部宽阔强健，腰腹和臂部细窄有力，形成一个完美的侄三角，两条笔直矫健的腿长得令女人都会嫉妒。
　　特别是在那男人脸上，隐隐透露出来的沉毅和自信，让他站立行走之间，身上仿佛有一股无形的气势散发开来，令别人无法忽视他的存在。
　　当王林走到桌子对面，向两个女人打招呼之时，看得有些失神的李琳和金森森才突然惊醒过来。特别是金森森，目光在王林微微隆起的双腿之间扫过时，那天偷看现场直播的场面顿时浮现在脑海中，一丝染旧意立刻在羞人的地方升起，不由自主就在桌下夹紧了双腿０金淼淼连忙端起茶杯猛喝了一口，水，借以掩盖自己的心慌意乱。
　　王林和李琳、金淼森打过招呼后，在她们对面坐下，服务员很快就开始上菜。
　　今天中午只是朋友间的聚餐，大家都很随意，喝过几杯小日本的男山大吟酿清酒，品尝过几道酒屋的特色菜后，李琳放下筷子，好奇地问王林：“王林，森森今天找我，是想问问在我们台里打广告的事情，你找我又有什么事情？”
　　王林一听愣了一下，向李琳抱歉地笑笑，有些着急地问金森森道：“金总，难道你打算在市电视台上广告，宣传我们代理的，娇兰本草，”
　　金森森点点头道：“是啊，你也看过代理协议了，娇兰公司给我们的提成份额虽然很高，但所有的广告宣传和推广费用都要由我们承担，娇兰公司只负责提供广告内容。所以，我就想找琳子走今后门，帮我们在她们台里找个价廉物美的广告位置，节约点钱。”
　　在电视上打广告，再便宜也便宜不到哪儿去。这些费用可都是要计入销售成本，最终使王林在三个月对赌协议期间的利润大大降低！
　　王林一听果然是这样，顿时就有些急了，连忙开口道：“金总，不需要打广告，我有更好的办法推广‘娇兰本草”而且不用花一分钱！”
　　金森森一听有不花钱的推广办法，双眼顿时一亮，连忙追问道：“王林，还有这种好事？快说说，你想到了什么妙招？”
　　王林转身李琳道：“李姐，你们快乐星期天不是每期都要请几个所谓的‘城市明星，到节目中表演吗？不知道我这个江湖传言的‘美容大师，有没有资格上你们节目，现场表演治疗问题皮肤？”
　　李琳感慨地摸了摸了自己脸上现在变得光滑如日的肌肤，想了好一会，最后学是皱着眉头摇了摇脑袋：“王林，不需要别的证明，就凭你治好了我脸上的伤疤，我就能够做主请你到快乐星期天做特邀城市明星。而且，以你那神奇的美容气功，肯定还会一炮而红，让你的名气得到极大的提升。可是，如果你想在节目中带着你们公司的化妆品上台表演，打软广告，我就无能为力了！”
　　“台里为了杜绝广告经费的流失，年日下过极为严厉的命令，严厉禁止各个节目组未经允许，擅自为企业和个人打软广告。所以，王林，除非有我们电视台台长或者更高层领导的指示，否则，即使姐姐我让你参加了节目，最后也肯定会被制片人和导演在你们的化妆品上打马赛克，剪掉所有关于产品的谈话，起不到任何广告作用的！”
　　听过李琳的解释，金森森顿时泄了气，王林虽然有些失望，但却并没有失去希望，因为他很快想到了一个人。
　　对她来说，得到云海市某个大佬的一句话，让电台视答应为自己的软广告放行，应该极为简单。只是，那个秘密联络方式一直没有收到消息，不知道她是否还记得自己？


正文 第57章 调皮的小脚丫
　　看到房间里的气氛有些沉闷，特别是李琳，她受过王林那么大的恩惠，王林可以说是一手挽救了她的主持生命，所以李琳心里非常难受。
　　因为在王林来清之屋之前，金森森就正在和李琳谈论与王林的对赌协议，李琳很清楚，娇兰本草的推广对王林是多么重要！
　　李琳咬了咬极为饱满灶旧感的嘴唇，端起小酒杯道：“王林，对不起啊，我虽然有些名气，在电视台却没有任何职务，帮不上你的忙！来，姐姐给你赔罪，干了这一杯！”
　　看到王林沉默不语的样子，金森森也以为王林失望之下极为沮丧，不知为何，看到那张洒脱自信的脸有些黯淡，心里竟隐隐有些发疼，鬼使神猜之下，她竟从桌子下悄悄伸出一只脚，轻轻搭到对面王林的脚背上，用脚趾一下一下磨蹭着王林的小腿！
　　自从那天徐看王林和童佳佳现场直播后，王林那威风凛凛的赤果男人形象，就一直在金森森脑海里萦绕，挥之不去。连续两个晚上，她都在梦里和王林抵死缠绵，醒来后腿间一片湾湿，清醒后的空虚和失望，却让她直欲发狂。
　　所以这个时候，金森森才如此大胆，借着桌子和长长的桌布掩饰，不由自主地想和王林有更亲密的接触。
　　这种日式酒屋包间里都是榻榻米装修，进屋之时，大家的鞋子都脱在门边，也正好给了金森森伸出“咸湿脚”创造了条件。
　　看到对面的王林浑身一震，抬起头来，玩味和鉴定的目光在自己和李琳的脸上打转，金森森心中哈哈大笑，调皮之心大起。金淼淼没穿袜子的雪白脚丫，继续有一下，没一下地蹭着、夹着王林的小腿，脸上却越发不动声色，也端起酒杯应和李琳道：“王林，没什么的，这条路走不通，再想另外的办法就走了。来，我也陪一个，咱们干了！”
　　王林举起酒杯，和两个女人碰杯，一饮而尽。
　　这种只有占度的清酒，虽然米香浓郁，甜丝丝清爽可口，可对有一斤白酒酒量的王林来说，酒味就太淡了，没有什么感觉。
　　可是，酒不醉人人自醉，王林此时就有微醺的感觉。他悄悄抬起另外一只脚，猛地一下夹住脚背上女人的脚掌，目不转睛看着的对面两个女人却毫无反应，放下酒杯后还互相给对方夹菜。
　　“这个不错，森森你尝尝。”
　　“琳子，这个美容的，你多吃点。”
　　王林完全看不出来，那调皮小脚丫的主人是谁。
　　那调皮的小脚丫没有爆露，似乎非常得意，被王林的脚掌上下夹住，脚不能动，五根脚趾却非常灵活，像弹琵琶一样，一狠狠脚趾在王林赤果的小腿上敲击，弄得王林心里一阵阵发痒。
　　王林又发好气，又是好笑，心里一发狠，底下那只脚一动，突然在那柔软的脚底板轻轻一挠！
　　金森森两腿轻轻一抖，以极其坚强的毅力，才忍住脚底传来的一丝又一丝搔痒，不动声色地飞快伸出一只手，突然在旁边的李琳大腿根部挠了一把！
　　“哎呀！”
　　李琳一声惊呼，狠狠瞪了身边的肇事者一眼，又咬着嘴唇偷偷膘了一眼对面的王林，脸上飞起一片红晕，生怕王林刚才也看到了金淼淼的咸猪手。
　　金森森这死色女，怎么敢当着男人的面，挠自己那么羞人的地方！
　　这个时候，王林脚背上的脚掌已经飞快地撤了回去。不过，王林却心满意足，得意地微笑，自以为找到了那只调皮小脚丫的主人！
　　李琳被金森森在隐密之处这么一摸，顿时觉得小腹一阵阵发胀，又瞪了一眼一本正经的金森森一眼，站起身来：“我去一下洗手间。”
　　王林心中一动，也跟着站了起来：“我也去一下。”
　　看到王林也跟着站起来，金森森顿时有些心里发虚：糟糕，王林会不会直接问琳子，刚才和他调叭凹的人是不是她呀？他不会这么鲁莽吧？会吧？不会吧……
　　且不说金淼淼一个人在包间里纠结，且说王林自从屡屡在女人身上得手后，胆子也大了许多。被那光滑调皮的小脚丫那么一拖逗，王林心中既有偷情般的刺急，又有猎艳一只风格独特的妖美“猎物”的兴奋。
　　因为李琳那张浓眉大眼，肉鼻阔嘴的脸蛋，绝对与普通美女不通，分看开每个五官都有些粗犷怪异，不像一个女人该有的“部件。”
　　可组合在一起，却格外妖魅漂亮，给人一种另类灶凹感的强烈惊艳感。
　　李琳显然经常来这儿用餐，轻车熟路在前面带路。王林却心不在焉，一边悄悄打量周围的环境，一边盯着李琳包裹在绣花裙下那丰翘的臂，在他面前一左一右高高摇晃，晃得他心血涌动，身下的东西蠢蠢yu动终于，李琳拐进了一条略为狭窄的通道，前后都没有人，王林再也忍不住，一只大手伸出去，重重地落到了李琳那饱满丰翘，让人心跳加速的浑，圆之上……


正文 第58章 一语成仇
　　王林的大手重重地落下去，微一用力，五根手指就轻轻陷了下去，满手心都是令人肖魂的饱满和滑腻。
　　李琳浑身一震，赫然停下脚步，半天不知道如何反应。
　　王林却不知死活地着靠了上去，叭股上的那只手狠狠地揉搓着，空闲的那只手也搭上李琳的腰侧，轻轻地捏了两把，溅溅地在李琳耳边调，笑道：“李姐，你的p股好大，腰又好细好软，手感真好！”
　　“啪！”
　　一记重重的耳光甩到王林脸上。
　　王林愣了，缓缓收回自己的双手，摸着脸上隐隐作疼的手印，眼底的耻念一点点褪去，心中的怒火一点点升起。
　　王林勉强压抑住爆躁的怒意，冷冷盯着一脸羞愤之色的李琳，沉声低喝道：“李琳，为什么打我？”
　　李琳诧异地瞪大了双眼，随即脸色更加愤怒，低声怒吼回来：“哈哈，为什么打你？你这个混蛋，刚刚才在我身上又是摸又是揉，现在居然问我为什么打你？这个世界上，还有比你更无耻的男人吗？臭不要脸的死流氓，连自己女人的朋友也不放过，佳佳真是瞎了狗眼，找了你这么个人渣！”
　　王林被骂得额头上青筋乱冒，气急之下一把抓住李琳胸前的衣服。”
　　嘶啦”一声，也不知是衣服被撕破了，还是胸，罩带子被扯断了。
　　王林大脸涨红，逼近有些惊慌的李琳，唾沫星子都溅到了她脸上：“溅人，我是人渣，刚才又是谁在桌子底下踩我的脚，在我腿上又是磨又是蹭？你们他的娱乐圈的女人都是上床叫哥哥，下床扯脱就不认帐的表子吗？死女人，这儿只有你刚刚调戏过的男人，没有你的粉丝，你用得着这样吗？”
　　听到王林愤怒的声讨，李琳突然明白，王林刚才为何那样对她。
　　原来是金森森那闷搔女人惹的事！
　　可是，胸前那只仿佛钢铁铸成，把她勒得气都快喘不上来的大手，还有王林喷到她脸上的口水，愤怒之余冰冷鄙视的眼神，都令李琳羞愤欲绝，失去了理智，根本不想解释。
　　李琳在脸上也露出冰冷的笑意，目光中的鄙夷和藐视令人发狂：“王林，我李琳就是这样的女人，那又怎样？我、童佳佳、金森森，我们有名、有权、有钱，更有美丽漂亮的脸蛋，诱人的身材，在我们这样的极品女人身边，最不缺的就是追求我们的溅男人！而且，这些溅男人随便哪一个，不是官二代，就是富二代，享受的是美食，住的是华宅，开的是豪车。而你，王林，你又有什么，你又算什么东西？
　　“美容大师，美容气功？狗屁！虽然我不知道你怎么办到的，但想来都是些招摇撞骗的鬼把戏，魉魅勉魉的江湖骗术！你知不知道，你那天借着那狗屁气功骗术，在我脸上舔来桥去，当时恶心得我都快吐了！回去我足足洗了十遍脸，都觉得脸上还有你的臭烂味道！”
　　“王林，你不过是住在城中村的打工仔、农民工，连养活自己都困难的烂人一条。你不过是靠着一点狗屁运气，靠着一张小白脸暂时迷惑住童佳佳的癞蛤蟆！”
　　“你相不相信，只要我一句话，金森森就会撕毁那张狗屁对赌协议，让你失去成功的机会？你相不相信，只要我一个电话打给佳佳妈妈，打给佳佳爸爸，你就会被打回原形，在云海市再无容身之地？”
　　李琳怒急之下，主持人的功底显露无遗，恶毒的咒骂一字字，一句句像锋利的小刀一样，刀刀刺中王林的软肋，刀刀命中王林的心脏，让他浑身赤果，无所遁形，让他鲜血淋漓，痛彻心扉！
　　这个时候，从洗手间出来的人，前往洗手间的人，通道里前前后后聚集了七八个人，都诧异地看着王林和李琳。王林双眼红得吓人，沙哑着嗓子，冷漠至极地吐出几个字：“李琳，马上，你就会为你说过的话后悔！”
　　王林慢慢松开李琳的衣服，转身跟跄几步，双手一伸，粗鲁地分开几个看热闹的客人，迅速挺直了身板，毫不留恋地大踏步走出了清之屋。
　　李琳愣愣地抓着胸前皱巴巴的衣服，好一会，才突然浑身一抖，跌跌撞撞地分开看热闹的人群，跑回包间。
　　看到李琳失魂落魄的样子，金森森急忙站了起来，扶着李琳坐下，一本正经的脸上也有一丝紧张：“琳子，怎么了？难道王林刚才和你说了什么，把你吓成这个样子？”
　　金森淼心里暗暗纳罕：就是王林和李琳对了口供，知道是她在桌子下调戏王林，李琳也只会回来笑话她，不会变成这个样子啊！
　　李琳一把抓着金森森的双手，神情异常慌乱：“森森，怎么办？刚才我好像办了错事，说了非常过分的话！怎么办？怎么办？”
　　金森淼奇道：“琳子，你怎么说话颠三侄四，不要慌，给我说说，你刚才究竟干什么了？”
　　李琳刚一开口，脑子里就浮现出刚才王林那血红的目光，像失去一切的孤狼一样悲呛和凶狠的眼神，就情不自禁地打了一个寒颤，紧紧地闭上了嘴巴。
　　只是在心里不停地喃喃自语，安慰自己：“不会的，他只是一个打工仔，他无权无势，他什么也办不到。他只是被逼急了，抹不下面子乱放狠话。没什的……”


正文 第59章 让她一生难忘的五次
　　从清之屋出来，王林浑浑噩噩，顺着街边不知走了多远。不知过了多久，王林终于停下了脚步。
　　望着街上川流不息的牟流，身边熙熙攘攘的人群，王林惨然一笑，喃喃自语：好吧，对你这个在烂泥里打滚的穷鬼、人渣来说，人生就只应该是一场赤果果的交易，你并不比刘旺高尚哪怕一分。所以，王林，不要再妄想其它任何不切实际的东西！
　　下定最后的决心后，王林拿出电话，拨了一个号码。
　　接通之后，王林哑着嗓子道：“干姐姐，给我5百万我把自己卖给你三年。三年之内只要你有需要，我随叫随到。您，买吗？”
　　电话里沉默了好一会儿，张青芳的声音才响起来。她没有询问王林究竟发生了什么事情，也没有安慰王林，而是直接道：“好，500万５年，姐姐买了。干，弟。弟，你随时可以过来拿钱！”
　　“好，就这样。”
　　干脆利落地结束通话，王林转身就进了街边一座四星级酒店，开了一个房间，然后按照那个秘密联络方式，往一个电子邮箱里发了一条信息：大业路四季酒店，1608房间，等你一个小时，如果你不来，我们今后将再也不会见面！
　　落款：饥。
　　放下电话，王林就脱去所有的衣服，山条条走进卫生间，将水龙头开到最大，闭着眼睛仰起头，让滚，烫的热水猛烈地冲洒下来，洗去身上的污垢和过去。
　　当王林披着浴袍出来的时候，门铃正好响起来。王林看看书桌上的小石英钟，时间才过去飞分钟，半个小时不到。
　　王林打开房门，一个穿着风衣，戴着大大太阳镜的女人，闪身进来。
　　房门锁死，那女人就取下墨镜，露出乐梅那张看上去娇怯精致，古典韵味十足，倾国倾城般美丽的瓜子脸，娇嗔着说道：“王林，这么急把我叫过来有什么事？下午说好了要去参加一个会议的。”
　　王林不说话，大嘴一张直接封住那娇嗔噘起的蜘桃小嘴，噙住小嘴里柔软的小舌头，就极为粗爆地吸允起来。乐梅刚刚微一挣扎，王林舌尖上缠绕的暖流立刻放出一丝丝热，气，刺急得乐梅忘记了抱怨和抵抗，双手不由自主地抱王林的脖子，掂起脚尖拼命迎合王林。
　　一时间，屋子里听得到两人粗重的鼻，息声，还有贪婪地互相吞咽对方口腔里津液的声音。
　　只是一会儿时间，乐梅就情，动意乱，开始撕扯自己，撕扯王林身上的衣物。在王林的配合下，两个人很快就袒城相待，不着寸缕。
　　根本就来不及走到屋子里的床边，乐梅就打开自己的双加，握住王林的庞，大往自己身体里塞。那里已经津水四溢，泛滥，成，灾！
　　王林猛地托住乐梅丰翘的两办ｍ股，让她盘在自己腰上，迅勇无比地飞快律动，直颠得乐梅叽哇乱叫，抱着王林的脑袋，拼命在他脸上亲，吻！
　　王林还得意地双手端着乐梅，走到梳妆台前巨大的镜子面前，让乐梅欣赏两人交ｕ的高难度动作和羞人姿势，刺急得乐梅更是浑身犹如血染，红霞漫遍周身肌，肤。
　　第一次高chao。在王林故意放水之下，乐梅坚持了十分钟。第二次，乐梅只坚持了五分钟。
　　第三次，第四次。第五次，战场终于转移到床，上的乐梅在王林仍然狂勇无比的冲。击下，双眼一翻，直接晕死了过去！
　　王林缓缓抽出自己仍然龙精虎猛，没有发灿的邪东，西，随手用毛巾擦去上面的水渍，就穿上了睡袍。
　　为了这次交易，王林让暖流惰性化，让自己不发灿，却连续不停地五次将不知死活的乐梅送上，云端。
　　王林相信，今天的这场疯狂的造ｕ，足以给乐梅留下终生不氓的深刻教训和印象。乐梅，将再也不能，也不愿意逃脱他的手心！
　　几分钟后，乐梅“嗯咛”一声从假死中醒来，满脸极乐后的红，晕和深情款款的目光，都爆露了她此刻是多么满足和幸福。
　　乐梅安静地趴在王林胸膛上，一只小手还伸进王林的睡袍里，握看着那巨，大之物温柔地抚弄，樱桃小嘴又像少女一样好看地嘟起来：“王林，怎么办？你都还没有出来呢，我真是太不争气了！”
　　虽然打定主意，以后将把这种逢场作戏看成完完全全的交易，但看到三十几岁的乐梅像少女一样娇慎，也像少女一样可爱的妖孽模样，王林还是忍不住心中一阵悸动，埋头堵住那蜘桃小嘴，又是一通缠棉的亲吻。
　　良久，两人才分，王林握住乐梅胸前被自己治疗后，异常饱满和坚挺的双恋，声音略有些低沉地道：“帮我一个忙，让云海电视台快乐星期天那个女主持下课，最好今天下午，就让她知道这个消息。”
　　乐梅几乎没有任何犹豫，趴在王林身上重重地亲了他一口：“好，敢让你不痛快的女人，也是我乐梅的敌人，她很快就会被节目组辞退，到一线去做跑街的小记者。”
　　王林点点头，又说道：“我想以‘美容大师，的身份去快乐星期天上做一期节目，顺便宣传一个化妆品品牌。”
　　乐梅仍然没有丝毫犹豫，温柔地抚摩着王林的脸道：“这个更简单，我给他们台长打个电话，让节目组到时候多给你一些时间，多拍几个产品的画面。还有，我给国资委也打个招呼，让他们列个单子出来，市里有国有股份背景的商场、超市，你的产品都可以进去销售。对了，你推广的那个化妆品品牌叫什么名字？”
　　王林毫不犹豫地回答道：“丽姿！”


正文 第60章 刚才把它用坏没有
　　是的，王林没有说错，是丽姿，而不是娇兰本草！
　　李琳的话太狠！太毒！直接撕碎了王林心中美好的幻想和奢望。囱小说网首发屿李琳同为闺蜜，平时更是一本正经，看上去极为冷漠的金森森，立刻被王林戈为危险人物。
　　因为对赌协议对三个月期限未满就毁约的情况考虑不足，对双方都没有制定任何罚则，正好给了王林可趁之机。所以，王林已经打定主意不再履行与金森森的协议，而是以全新的身份重回恒通，继续推广“丽姿”品牌。
　　即使是童佳佳，王林也认为，能够和李琳这样的女人从小就要好，童佳佳隐藏在内心的潜意识、道德观念只怕也和李琳差不了多少。
　　王林现在的状况，就是一头钻入了牛角尖，除了惩罚李琳以外，他对无辜的童佳佳和金森森，都打定主意敬而远之！
　　与恋恋不舍的乐梅告别后，王林没有退房，而是直接约了张青芳到酒店来。
　　张青芳来后，直接将一张500万的现金支票交给了王林。
　　看了看房间里到处都是战后的痕迹，张青芳笑着问道：“干，弟，弟，这是谁啊，值得你费这么大劲折腾她？这么大动静，她不会被你弄死过去了吧？”
　　张青芳一语中的，王林也不禁老脸一红，直言不讳道：“乐梅刚刚走。”
　　张青芳闻言也不奇怪，如果乐梅第二次找王林还需要她牵线，才是真的怪事。张青芳咯咯大笑，赞赏道：“王林，你可真行啊！看来咱们市长夫人是离不开你这个小怪物了。再过两个月秦书记就正式退休了，到时候陈市长上位，乐梅就会成为云海的第一夫人。王林，上心点，好好傍着这棵大树，以后干姐姐也跟着沾沾光！”
　　看到张青芳丝毫没有讥讽之色，而是真诚的羡慕和鼓励，王林不禁有些感动，上前抱住张青芳，在她耳边轻声道：“姐，谢谢！”
　　张青芳进门之后，一眼就看出了王林脸上的消沉和颓废，此刻，再听到王林带着一丝沙哑和颤抖的声音，不禁心中一痛，劝慰道：“傻弟弟，不管受了什么委屈，你都还年轻，有的是机会赢回来。在国外，所有人争夺的是名和利，在中国，大家争夺的是权和钱。权，云海市未来的第一夫人是你情人，你不缺。钱，你一个电话，姐姐我就开车飞奔着给你送来500万。所以，你现在就是云海最幸福的男人！还有，干，弟弟，干姐姐钱都已经付过了，你是不是应该把我买的东西拿出来验一验，看看刚才乐梅把它用坏没有？”
　　王林被张青芳插科打详的话逗乐了，心里又是感激，又是火热：刚才在乐梅身上没有得到满，足，现在干姐姐送货上门，她那一条宽敞开阔的大河道，正好任由自己驰骋，享受信马由僵的别样滋味！
　　说干就干，王林手上微微使劲，张青芳心领袖会地慢慢滑下去，伸手进王林的睡袍掏，出那根狰狞的巨物，一口唾沫吐在上面，张开嘴就贪婪地吞吐起来…
　　一直到天已黑尽，王林才回到家里。
　　吃过饭后，王林打开电视，正好是不为的云海本地新闻，几个政府新闻之后，电视上突然跳出快乐星期天和李琳的主持画面。
　　主持人的画外音响起来：“本台最新消息，我台周末王牌综艺节目快乐星期天节目组传出消息，原快乐星期天主持人李琳因个人原因宣布退出节目组，原城市快报主持人欧阳冰冰将接棒快乐星期天的主持工作……”
　　一个好像洋娃娃一样咋哇依，清纯漂亮的女主持人照片，出现在电视上，遮住了李琳性感美丽的图像。
　　王林嘴角闪过一丝冷酷的笑意，轻声道：“自作孽，不可活！”
　　这个时候，在一户装修豪华的高级公寓里，披头散发的李琳赤着双足，在木地板焦虑地走来走去，正在神情激动地讲着电话：“佳佳，你让我冷静？我怎么冷静？事先一点风声都没有，凭什么？凭什么台长直接发话把我下了，让欧阳冰冰那个溅人顶替我？欧阳冰冰那个溅人会什么？嗲声嗲气地播报交通信息吗？佳佳，你一定要帮我。你帮我问问杨叔叔，我到底是因为什么栽的，还有，我我还有挽回的机会吗？佳佳，马上帮我打电话，不然我一定会死不瞑目，以后也不再理你！”
　　杨博文，云海市市委宣传部副部长，杨慧的亲生父亲，童佳佳的继父。虽然云海市电视台的台长也挂着宣传部副部长的职务，同为副部长的杨博文还管不到人家，但大家毕竟属于同一个系统，应该能够打听到李琳下课的内幕。
　　放下电话后，李琳更加焦躁，扯着自己的头发想破了脑袋，也想不出是谁在阴她０王林？不要开玩笑了！
　　一个住在城中村的打工仔，听童佳佳说，最近才勉强混到三十万元的化妆品推销员，他的关系，能够影响到一个电视台台长吗？
　　如果不是今天中午和王林发生的那场剧烈冲突，李琳甚至想都不会想这种可能。
　　没过多久，童佳佳的电话终于打了回来，在电话里告诉了李琳一个出人意料的名字。
　　李琳重重地跌到沙发里，脸上一片死灰色：“乐梅？怎么会是她？市长夫人，两个月后的市委书记夫人，我我怎么可能会得罪她？”
　　


正文 第61章 全新的开始
　　第二天一早，王林猛地从梦中惊醒。看看时间才三点。钟，却无论如何睡不着了。王林轻轻从小秋脖子下抽出自己已经有些发麻的胳膊，爱怜地在小丫头额头上亲了下。
　　小丫头可能正在做什么美梦，居然扭着小身子，小手还在自己半果的。峪上揉来揉去，“咯咯”笑出声来：“哥，不要，痒……”
　　王林不禁大汗，看样子小丫头正在做春梦，梦里的对象还是自己。王林有些阴郁的心情，顿时充满了温暖和力量。
　　这个世界上，还有爱自己、依赖自己的人，还有自己要保护的东西，自己绝不能颓丧，要更加努力，更加积极才行。
　　王林从床上一跃而起，全新的一天，就从现在开始！
　　王林到小书桌前面打开电脑，打开邮件，只见那个秘密信箱正好收了一封信：和此人联系，电话，1390****，周五录制节目０落款：…正是乐梅的拼音缩写。王林灿然一笑，鼠标一点，从邮箱服务器上彻底删除了这封信。
　　王林又点开银行的网页，从自己的卡里打了旦元到父亲的卡里０他不敢一次打太多，反而让老实巴交的父亲担心自己是不是在城里干了什么坏事，让已经沁多岁的爷爷也跟看着急。
　　家里没有电话，没法通知，但父亲收到钱，肯定知道是儿子寄回去的钱。知道孙子（儿子）在城里挣了钱，过得很好，爷爷和父亲应该非常欣慰和高兴！
　　王林关上电脑，想了想，拿出手机又给杨慧的电话发了条短信：姐，如果你做出了选择，请给我发条短信。如果你的心在流浪迷茫，我在云海等你。
　　王林隐隐觉得，杨慧和她丈夫的事情，只怕并不是那么简单。对外表端庄能干，内心却温柔传统，让自己成为真正男人的杨慧，王林有许多不舍和留恋。
　　他并不想两人就此成为匆匆过客，此生再无交集。短信发出去后，王林又拿出那张500万的支票，拍了一张照片，然后给叶凤竹发短信：叶凤竹，我要拿这500万入股恒通公司，如果你再不回来帮我，500万被朱顺黑了不要怪我！
　　王林嘿嘿奸笑着把这条短信发出去。王林相信，叶凤竹那个小女人看到这条短信和支票，不管她在干什么，一定会不顾一切风风火火地赶回来。
　　然后，王林发出今天早上最后一条短信：金总，对不起，我参股了恒通公司，对赌协议已经无法履行，希望以后还有合作的机会０撕毁还未开始履行的对赌协议，双方都没有任何损失，所以，王林也没有什么内疚。最大的可能，是金森森向童佳佳告状后，会惹来童佳佳的咆哮和不满。
　　可惜，王林已经打定主意，敬而远之那三个闺蜜，童佳佳也许连咆哮的机会都不会有。
　　处理完这些事情，王林神清气爽地站起来，小秋也迷迷糊糊地醒了，坐起身子就向王林伸出双手：“哥～”王林连忙坐回床边，抱住迷糊的小丫头，又在她嘟起的小嘴，上亲了两下，一巴掌拍在小丫头的小……上：“好臭，快点起来刷牙洗脸。”
　　小秋咯咯娇笑，完全醒了：“哥，讨厌，人家才不臭呢。你才臭，大臭虫！咯哈……”
　　两人嘻嘻哈哈打闹着，都挤到狭窄的卫生间里洗漱，简陋的小屋里一片欢声笑语，充满了生气和温馨。
　　全新的一天，开始了……
　　上班时间，王林来到恒通公司，直接到二楼找朱顺。
　　因为王林的离职，这两天恒通公司人心惶惶，一片兵荒马乱。昨天朱顺就接连收到了六份辞职报告，此刻正顶着一对黑眼圈，坐在椅子上发愁。
　　看到敲门进来的王林，朱顺不禁苦笑着向王林伸出手，开口就是抱怨：“王老弟，你这一离职，可让老哥我焦头烂额，不得安生啊！”
　　王林歉然地笑笑，掏出那张支票摆到办公桌上：“朱总，我不专程道歉来了吗？如果我们俩达成协议，相信公司立刻就会恢复正常，还会加足马力高速前进！”
　　朱顺不明所以，但当他看到支票上那一长串“。后，不禁浑身一震，心里又惊又喜，难以置信地问道：“王老弟，你……你这是发了大财？你……你准备入股恒通公司？”
　　不愧是商场上打滚的老油子，朱顺一下就猜到了王林的来意。
　　王林大刺刺地在朱顺对面坐下来，非常直接地提出自己的条件：“朱总，据我所知，恒通公司注册资本100万，现在有净资产155万，对不对？”
　　朱顺点点头，这是公司上一个季度的资产负债表的数字，没有错。上个月王林为公司赚到的‘100多万纯利润，也被朱顺老婆严令之下，转到了家里的私人户头，公司的实际资产还是‘150多万。
　　王林接着道：“朱总，我确实想入股恒通公司。我想了两个方案，第一个，我出500万全资收购恒通。第二个，我向恒通公司注资500万，占70%股份。当然，肯定还有第三个方案，就是朱总哪个方案都不同意，我走人。朱总，你选择哪一个？”
　　朱顺只是沉默了几秒钟，就重重地一拍大腿，非常坚决地说道：“我选第二个方案！老弟，谢谢，老朱没有看错人。你虽然直接得到一个有根底的公司，也没有让我老朱吃一点亏，还给机会让我跟着发财。我老朱绝对拎得清，以后绝对会全力配合你，让恒通公司在你的带领下飞速发展，我老朱也跟着吃香的，喝辣的，发更多的财，日更多的美女！哈哈哈…”
　　老朱的话非常市侩，非常庸俗，可是，王林就是喜欢这种市侩的精明和粗俗，赤保果摆明只讲金钱，只谈利益，这样反而让人更放心。
　　所以，王林也非常干脆，赤棵果道：“既然这样，我那丑话说前头。财务部必须由我的人当部长，我准备给叶凤竹甥的股份，让她当财务部的部长。”
　　朱顺没有丝毫犹豫，立刻道：“可以，会计你也可以安排自己人，不过出纳必须由我挑选，你无权解雇和更换。”
　　“好，要求一点也不过分，我答应！”
　　两人相视哈哈大笑，两只大手重重地握在一起，同时道：“合作愉快！”
　　“一起发财！”


正文 第62章 办公室的勾引
　　接下来，王林和朱顺签定股份协议，修改公司章程，重新到工商局修改法定代表人、股份变更，还要到公司各个部门转一圈安定人心，让大家又赶快通知人心浮动的各个分销店，“王大师”又杀回恒通，还成了大老板……诸如此类的事情，忙了整整一天。幸好，刘旺因为昨天帮助小青嫂子上街买衣服、化妆，到小青工作的洗浴中心面试，没有时间来公司辞职，王林就将一些琐碎的工作交给刘旺去办。
　　看到刘旺居然又抱上王林这条更粗的大腿，朱顺也没有不高兴，反而淫笑着悄悄问王林：“王老弟，是不是尝过刘旺那小女朋友的滋味了？那丫头虽然一对乃子太小，但身材还不错，人又搔，工作又卖力，玩起来非常爽。不如哪天我们把那小青约出来，我们一起来个二打一？”
　　王林一想到自己和肥猪一样的朱顺脱得清洁溜溜，一起和小青“二打一”的场面，就不禁一阵恶寒，对着朱顺就语重心长道：“老朱，思想不要这么肮脏好不好？我和小青是清白的。囱小说网首发ｗ而且，什么二打一，三打一？弟弟很纯洁的，实在是不懂啊！”
　　朱顺哈哈怪笑，知道王林人还年轻面嫩，不愿意像他这么玩得无耻无下线，当下也不再提。
　　晚上王林没有回家，给小秋打了电话留在公司加班。
　　王林没有同意朱顺的意见搬到他的总经理室，而是把二楼原来的档案室腾出来，做了自己的办公室。门上的铭牌也有了，王林的办公室挂上了总经理室的牌子，朱顺自动降格为副总经理。
　　王林留在办公室，主要是想将以前当推销员时，没有接触过的公司资料全部看完，心中有底后，好全面投入“丽姿”的推广工作。
　　两个小时后，天已经完全黑下来，王林突然听到门外传来敲门声。
　　这个时候还会有谁来？
　　王林抬起头来扭扭有些酸痛的脖子，喊了一声：“请进！”
　　只见门打开之后，一个二十一二岁，穿着恒通公司藏青色工装套裙的姑娘走了进来，手上还提着一个饭盒。
　　王林笑着站了起来，出声招呼道：“是小美呀，这么晚还来公司做什么？”
　　这长着一张明媚清爽的瓜子脸，披着乌黑发亮的直长发，戴着一对银耳钉的漂亮姑娘，正是朱顺的秘书施小美。谁都看不出来，现在看起来非常时尚，像刚参加工作的大学女生的施小美，半年前还在老家农村帮着家里打猪草，煮猪食，伺候家里养的十几头猪，是一个地地道道的猪馆丫头。
　　恒通公司一个资产才‘田多万的小公司，需要嫉淖芫理秘书。但是朱顺太花心，玩心太大，朱顺的老婆忍无可忍，半年前回老家乡下将远房侄女施小美带进了城，放到朱顺身边专门监视他！
　　施小美理了理耳边柔顺的长发，偏偏头向王林露出一个妩媚的笑容，水灵灵的大眼睛也似乎在发光：“王总，我姑姑听说你第一天上任就加班，特地让我带了些饺子过来，给你当夜宵。”
　　看到施小美有意无意显露的妩媚风情，王林心中一动：看来这丫头不光是来送饺子，好像还有另外的意思啊！
　　王林忍住心中那一丝搔动，不动声色地搓搓手，笑道：“小美，那你回去替我谢谢朱总夫人啊，刚才忘了叫外卖，我还真有些饿了。”
　　施小美将饭盒放到今天刚刚买的崭新茶几上，理理裙子，自己一川股坐到沙发，对王林招手道：“王总，快来啊，饺子凉了就不好吃了！”
　　看到施小美巧笑嫣然，毫不见外的样子，王林心中的猜测更加深了一分，当下也不客气，也一。股挨着施小美坐到沙发上。
　　施小美打开饭盒，王林却傻眼了：饭盒里满满一盒饺子，还有一个小瓶子装着一瓶蘸料，但是施小美好像忘了带筷子，这让自己怎么吃啊？
　　闻到还冒着热气的饺子浓郁的香味，王林的肚子不争气的“咕嘻”一声，惹得施小美掩嘴窍笑，吃吃道：“王总，快吃吧，你看你肚子都提出抗议了！”
　　王林心中一横，管他娘的，一伸手就准备直接用手抓！
　　“哎呀！”
　　施小美突然一声娇呼，“王总，都还没洗手呢，那些旧文件好脏的！”
　　王林尴尬地缩回手，正想说我去洗手，谁知一只白生生的小手突然捏起一只晶莹的水饺，递到王林嘴边：“王总，我的手干净，我来喂你吧。张嘴，啊王林呆呆地张开嘴巴，两，只纤细白腻的手指夹着水饺送进王林的嘴里，离开之时，不知是有意，还是无意，两，只白晰的手指还在王林嘴唇上轻轻抚摩了一下！
　　王林猛地咳嗽一声，差点被这只暧昧的饺子噎死！
　　施小美一声惊呼，连忙起身端来王林的小杯，俯身将水杯挨到王林的嘴边：“王总，来，快喝口水。”
　　王林偷眼一看，只见工装西服里面的衬衣，上面两颗扣子居然没有扣，一眼就能看到两，团雪白山峦挤压形成的深深沟壑。
　　如此赤保果的钩引，王林一时居然有些不习惯，有些慌乱地扭过视线，捧过水杯就连喝了几大口。
　　可是，嗯，手上怎么这么柔软？施小美的脸怎么红了？
　　王林定睛一看，靠，自己把施小美一只端着水杯的小手，连水杯一起捂得紧紧地，好像故意吃人家的豆腐一样！


正文 第63章 居然还是初女
　　王林连忙尴尬地松开双手，施小美却仿佛什么也没发生似的，将水杯放到茶凡上后，又夹起一个饺子递到王林嘴边。一只手还轻轻捋着耳边长长的秀发，偏着红着脸，一双秋水双瞳水波荡洋地盯着王林。
　　真是妖精啊！
　　看到施小美毫不做作，却似乎天生就会钩引人的狐媚样子，王林大嘴一张，狠狠地咬了下去，嘴唇一阵蠕动，饺子嚼也不嚼，生吞下了肚子。
　　因为，施小美的两根纤长的手指，被王林一口咬住，含到了嘴里！
　　“王总～”施小美似乎吃了一惊，娇怯怯地惊呼一声，脸儿更红，眼里的水意更盛，两根手指却并不逃离，反而轻轻在王林嘴里动了几下。
　　王林虽然早就猜到是这个结果，但是心中仍然一块石头落地，大喜！嘴里的大抛头就放心地活动起来，在施小美的柔嫩指尖上轻轻扫动起来。
　　施小美夸张地“嗯咛”一声，一个身子软软地就靠到了王林怀里，似乎娇弱无力的另外一只小手，还有意无意地搭在王林的关键部位，在西裤外面摩摩擦擦。
　　本就蠢耙ｕ动的家伙被施小美这么一撩拨，顿时昂扬奋发，顶起了一顶大帐篷。
　　施小美的小手都顶到了一边，顿时“哎呀”一声，失声惊呼道：“王总，你，你的东西好大！比姑父的大多了！”
　　这个时候，小妖精也不一本正经地叫朱总了，直接喊出了姑父来。
　　王林却目瞪口呆，差点连两只脚掌都举起来为朱顺拍掌敬礼：靠，老朱威武！老婆派来监视他的娘家侄女，竟然都被他攻坚拿下了！
　　朱顺老婆真真是赔了夫人子兵，亏大发了！
　　王林一时兴趣大起，放开施小美的两根手指，像好奇宝宝一样问道：“小美，给我说说，朱总什么时候吃的你，在哪儿吃的？”
　　施小美眼波横转，噘起小嘴娇滴滴地道：“王总，什么呀，我才不会直的让姑父得手呢！我就是从姑父那里挣点小钱花花，也就让姑父摸摸这里，还有这里，让他干着急，还不敢强迫我。否则我一告诉姑姑，姑父就玩完了。人家的第一次，可不能交给像姑父那样的肥猪。咯咯悔…”
　　施小美上辈子一定是一只搔狐狸，不然她不会媚意天生，一举一动都钩得男人心襟摇动。
　　只见她一边娇滴滴地讲述着，一边还配合动作，雪白的小手轻轻在自己的两个半球上揉一揉，又伸手在自己的裙子中间的地方轻柔地抚摩，惹得王林一阵阵发热。
　　特别是当王林听到最后一句，一股热血顿时直冲顶门心，涨得王林一阵阵发懵，情不自禁就问道：“小美，你……你还是日女？
　　王林虽然艳遇频频，但和他有过亲，密关系的女人，却都是有过灶凹经验的女人，对一个有着日女情结的男人来说，不能不说是一种遗憾。小秋虽然也还未经人事，但对王林来说，他总是时刻警惕自己，不要太沉溺于小秋的身体，以免玩火自焚，在小秋的病彻底好转之前，将她一口吃了。
　　所以，王林与小秋亲热之时，总是压制住自己想要探索小秋身体里所有秘密的强烈余望，让他也憋得很辛苦。
　　施小美就像狐狸精彩转世一样，水灵灵的大眼珠一转，似乎就看到了王林的心声，咬了咬芬红的嘴唇，微微娇喘着道：“王总，你不信的话，人家……人家可以让你检查一下的！”
　　“什，什么？检查？”
　　王林又惊又喜，难以置信地看到，施小美竟然真的曲起双批，脱去裙子和小内。上半身还穿着严严整整的西装，下半身却光洁溜溜，只穿着高跟靴…这小妖精钩引男人的招数已经到了无师自通，出神入化的功力！
　　强烈的视觉刺急，让王林呼吸急促，浑身像要爆炸一样。
　　王林一转身，就蹲到了坐在沙发上的施小美面前，颤抖着扶住小美也有些微微发颤的膝盖，颤声道：“小美，让我看看！”
　　施小美毕竟不是真的经久阵仗的熟扣，这个时候终于再也做不出什么狐媚举动，只是轻“嗯”一声，颤抖着拿开遮挡神秘洞，口的小手，双加慢慢打开。
　　王林迎着灯光，几根手指轻轻拨开那水意盈然的锃竞蝶，慢慢地，慢慢地，终于见到了那层中间有个圆孔，周围是半透明的……
　　过了许久，许久，心满意足地王林才站起身来，将自己和施小美剥得干干净净。俯身趴到施小美身，上的时候，王林问出了最想知道的问题：“小美，你为什么来找我？”
　　施小美此时已经被王林摆布得骨软体酥，娇弱无力，闻言迷迷糊糊道：“姑姑说了，如果王总你帮公司赚了大钱，不要多了，只要有上个月一半的利润，姑姑年底就送我一辆小车。王总，我能得到那辆小车吗？”
　　原来只是一场交易！
　　这一下，王林终于彻底放下心来，在施小美耳边豪气干云地说道：“小美，放心，公司以后肯定会比上个月更好，绝不会更差！到了年底，说不定你姑姑一高兴，还会把你那辆小车的档次提高提高！”
　　施小美顿时喜笑颜开，双手搂住王林，不知死活地急道：“王总，那我们快开始吧。你快，快进来！”
　　王林点头嘿嘿一笑，撑起身子，扶住自己隐隐发疼，迫不及待想要狂饮的长从“缓缓向那研究了好半天，令他留连忘返的桃原溪里挺入……


正文 第64章 梅花三弄
　　王林和施小美都没想到，在漆黑一片走廊里，两个一大一小，同样都极为肥胖的身影，正悄无声息地紧紧贴在总经理室的门上，偷听屋内的动静。突然，总经理室内响起一声惨叫，随即就是施小美娇滴滴的哭泣声：“王总，好，痛！我不知道，原来干这事这么痛！我们不要来了，我不要小车了！”
　　那小一点的肥胖身影一挥拳头，低声骂道：“死女仔，破日就像蚊子叮一下，那有这么疼，忍忍就过去了！敢临阵退缩，小心老娘回去收拾你！”
　　幸好，屋子里及时响起了王林温柔的安慰声，虽然隔着门非常小声，但在寂静的黑夜里，还是听得清楚：“小美，放心好了，只是这一下子，马上你就会舒，服了！我先不动，咱们就这样休息一会儿。好不好？”
　　房间里悉悉索索，两人似乎在亲，嘴，没过多久，就听到施小美娇滴滴，软绵绵的声音又响起来：“王总，好像不疼了，可是又好染凹，你动，动一动！”
　　房间外那身材小一号的肥胖身影又悄声道：“小妖精，发起搔来真不要脸，这么搔的话都说得出口！”
　　随即，就听到屋子里王林一声轻笑，慢慢响起吸筒吸水似的“咕呻咕呻”的怪声，慢慢地，越来越大，又变成“啪，啪”的撞击声。其中还夹杂着施小美婉转好啼，再也不叫疼，而只发出一两个音节的怪异哼哼声……
　　那小一号的肥胖身影突然一拉身边听得入神的大号身影，两人一前一后，踮着脚尖，直接走进了今天下午刚刚换成“副总经理室”的朱顺房间。
　　门一关上，大号身影的朱顺就有些失落地说道：“老婆，这也太便宜王林了吧？小美可是货真价实的黄花大闺女！”
　　小号身影的朱顺老婆低声骂道：“你懂个狗p王林上个月就替你赚了100多万，入股算什么，随时都能撤股！人家可是美容大师，随便哪个代理化妆品的公司都会抢着送人家股份。出小说网首发……弥口我把一今日女送给他玩，他总要记我们一分好，就不会随便甩开我们。算了，废话少说，小美那小狐媚子叫得我心洋洋，快给老娘我去去火！”
　　说着，朱顺老婆施红秀就一把将朱顺拖过来，掏出朱顺大肚子下仍然软乎乎的东西，吞进嘴里狂吸起来……
　　王林也第一次和日女行事没有经验。施小美日经人事不知厉害，贪恋其中的绝妙滋味，竟与王林来了个梅花三弄。最后施小美惊觉那个地方肿胀发疼，却已晚了。
　　王林哭笑不得，到药店买了药为施小美抹上，弄到晚上“点钟才将施小美送回朱顺家。
　　打车回到城中村，刚刚下车，王林就心中一跳：巷口的树影里，停着童佳佳那辆方头方脑的路虎发现！
　　透过斑驳的路灯光线，还能看到车上满满的灰尘和泥土，显然是刚刚从县里风尘赴赴赶回来。不是为了李琳，就是金森森。
　　王林没有迟疑，直接走到车边敲了敲窗户。车窗玻璃缓缓降下，露出童佳佳那棱角分明，绝美的模特脸。副驾驶座上坐着的，正是金森淼。
　　王林偏头扫了一眼，发现后座再无别人。看来李琳还没有意识到，她被快乐星期天解聘是自己在幕后搞鬼，不然这个时候，不管是兴师问罪，还是赔礼道歉，都不会少了她。
　　王林原本以为自己会有些紧张，可走到车前，才发现自己竟非常轻松，丝毫也没有被两位大美女严肃的表情吓住。
　　王林微笑着向两位美女打招呼：“金总，童姐。”
　　童佳佳没有理会王林的寒暄，而是冷冰冰地质问道：“王林，说说吧，到底怎么回事？为什么突然解除和森森的协议？”
　　王林微微沉思一下，决定还是实话实说：“因为我得到了一位富豪的资助，物万元，而且已经参股恒通公司。所以，只能对金总说抱歉了。”
　　童佳佳神色一震，突然一声冷笑：“500万元？好大的手笔！这富豪想必是一个女人吧？”
　　面对咄咄逼人的童佳佳，王林丝毫没有退缩，脸上淡淡的微笑一如先前：“不错，确实是一位女人！”
　　童佳佳重重地一拍方向盘，突然怒气勃发，声音一下子就尖利起来：“王林，你混蛋！我原本以为你是一个骄傲自信、有骨气的男人，没想到你与其它人渣男人没有两样，为了钱，为了权，什么都会屈服，什么都会出卖！哈哈，我不需要求证就知道，那500万元，一定就是你出卖自己的代价！是不是？是不是？”
　　副驾驶坐上的金森森连忙拉了拉像头母狮子一样的童佳佳，低声劝道：“佳佳，别这么冲动，也许王林有什么苦衷呢。还有，王林，既然你已经解释清楚了，我也知道了答案，我们的对赌协议就算作罢，你不要有任何的心理负担。”
　　王林没有想到，在这三个闺蜜女人当中，竟然是表面上最一本正经，对人最冷漠的金森森，第一个对自己表现出毫无理由的理解和原谅。
　　反而是童佳佳，一把掀开金森森的胳膊后，尖着嗓子大叫道：“金森森，你闭嘴！王林，好了，你也不要想什么鬼话来骗我，我也不想听你解释了。这样，我给你一个机会，你明天马上去找那个臭女人，把那绚万退了，然后乖乖回佳美公司上班，继续和森森合作。那么，我会当什么事情也没有发生，否则……”
　　没等童佳佳说完，王林就突然打断了她，一脸奇怪地问：“童姐，你真不想听我解释？”
　　童佳佳微微一愣，然后一脸厌恶地皱了皱眉头：“有什么好解释的？不就是钱多得花不完的老女人，花钱买男人的故事吗？算了，扼，想想你和那些一身腐臭的老女人在一起，我就感到恶心，我不想听你和别的女人的肮脏事！王林，告诉你，我只能原谅你这一次，这是最后的机会……”
　　王林突然冲车里的金淼淼挥了挥手：“金总，再见！”
　　扔下还想长篇大论的童佳佳，转身就大步离开，消失在小巷里……


正文 第65章 以唇渡烟
　　看着王林消失的小巷，童佳佳目瞪口呆０金森森焦急地拉了拉童佳佳，声音不禁也带了几分怒气：“佳佳，你今天晚上怎么回事？你还让不让人说话了？你是全知全晓的佛祖，还是无所不能的上帝啊，直接就给人家定罪半了生死！”
　　童佳佳有些失神地喃喃道：“我这不是在气头上吗！小男人虽然骄傲，但是很乖的，我说什么就是什么，从来就不会顶撞我。今天这是怎么了？我都说了不追究他和那些腐臭的老女人的事情了……”
　　“童佳佳！”
　　金森森突然一声怒吼，“什么腐臭女人，老女人，童佳佳，你别忘了，你和那些腐臭的老女人共享的是同一个男人！你把王林当成什么了？童佳佳，你混蛋，你知不知道，你这是在肆无忌惮地侮辱王林，在当面扇他的耳光！”
　　童佳佳被金森森骂懵了，好半天都回不过神来，车里一片沉默。
　　良久，金森森不解的声音才又响起：“真是奇了怪了，昨天中午吃饭时王林突然不告而别，我就觉得不对劲。我问最后和王林在一起的李琳发生了什么事情，李琳又吱吱唔唔不肯说０当天下午李琳就被节目组解职，今天一早王林就中止和佳美的合作，难道，这一切都与昨天中午那顿饭有关，与李琳有关？”
　　童佳佳浑身一震，突然想起李琳昨晚托她打听的消息，不禁一把抓住了金森森的胳膊：“森森，你知不知道，琳子被解职是乐梅那个女人直接打电话给电视台的台长，暗中指使的。难道，王林搭上的女人，竟然乐梅？”
　　乐梅的身份在云海市稍有点身份的人当中，可以说是无人不知，无人不晓。以乐梅为中心形成的非常庞大的隐形官场势力，在某些时候都可以决定许多人的升迁，影响云海政坛的走向，所以，乐梅才有了“地下组织部长”的歪号。金森森当然也知道乐梅是何方神圣，闻言突然一阵心悸，一把反手抓住童佳佳的手后，声音竟也有一丝颤抖：“佳佳，有一个办法，说不定能证实你的猜测。王林一直想上快乐星期天去推销产品，你快点打听一下，快乐星期天节目是不是得到了上头的指示，要请王林做特邀嘉宾，而且要配合他推广娇兰……不，现在应该是恒通代理的丽姿化妆品！”
　　听到金森森的猜测，童佳佳也有些慌了，连忙掏出电话拔了一个号码，让那人赶快去找人询问。一会儿，电话就回了回来。
　　童佳佳听完回话后，无力地放下电话，双眼难以置信地望着金森森：“森森，快乐星期天今天下午刚排下来最新的一期嘉宾名单，上面……上面真有王林的名字，而且，他们节目组老大发了话，要他们全力配合推广嘉宾带上节目的产品！”
　　一阵令人窒息的沉默后，金森森无力地低语道：“李琳，你究竟对王林干了什么，竟然让他如此憎恶你，还连你的朋友也讨厌上了，让我的佳美也惨遭无妄之灾！”
　　童佳佳也慌了神，在座位上急得团团乱转：“森森，怎么办？我刚才还说了那么过分的话，王林一定不肯原谅我！小男人本来好乖的，对我又那么好，如果不是被琳子伤到了骨子里，他一定不会这么激烈地报复琳子。怎么办？森森，小男人现在一定恨死了我！”
　　金森森突然坐直了身子，恢复了冷静：“佳佳，不要慌，解铃还需系铃人，我们马上去找李琳弄清楚事情的前因后果。那个蠢女人现在都还被蒙在鼓里，都不知道是自己闯了祸，现在的结果是她自作自受！”
　　童佳佳连声应和：“对，快走，咱们快去审问琳子！”
　　说着，手上就打燃了火。路虎发出低沉的怒吼，仿佛感觉到主人焦急的心情，箭一样加速向前窜了出去……
　　童佳佳站在道德制高点上的一番怒骂，还有那颐指气使的“大方”的原谅，仿佛在王林的心脏上，又重重地刺了一刀。
　　虽然已经打定主意远离那三个女人，以后和女人逢场作戏，也只讲交易，不要再妄想虚幻的感情。可是，自己的心怎么还是这么疼呢？
　　王林有些跟跄地推开出租屋的院门，一屁股坐到了院子里的石凳上。从来不会抽烟的王林，突然好想抽一支烟，想尝尝那种麻醉和刺激的味道。
　　恰在这时，王林的鼻子就闻到一股烟味，扭头一看，黑暗中的石桌子对面背身坐着一个有些瘦小的身影，手上夹着一支烟在抽。
　　王林开口道：“哥们，还有烟没，给我也来一支，谢谢！”
　　那人嗯了一声，也不回头，别扭地从肩膀上递过来一盒烟和一只打火机。
　　王林接过来，抽出一只烟点燃，刚刚吸了一口，一股火辣刺鼻的味道差一点让他窒息。不过，王林一发狠，紧紧地闭上双唇，将那股刺鼻的烟雾全部吞进了肚子０强行憋住气足足十几秒，王林才张开嘴巴，仰天吐出变得稀薄的烟雾。可是眼睛里，还是被刺激得流出了眼泪，顺着脸颊，流到了下巴上。
　　这个时候，如果有人问他，王林绝不会承认，那是自己一时软弱和悲伤的泪水！那只被烟雾刺激出来的生理反应！
　　突然，一个柔软温暖的身体，骑到了王林的双腿之上，轻轻拭去他脸上的泪水，两根手指夹去他嘴角的香烟：“烟，是这样抽的！”
　　吸了满满一口烟雾的灶凹感双唇，贴到王林嘴上，一股股烟雾跟着那只温润的小从‘头，一起渡进王林嘴里，转了一个圈，又被吸回去。
　　慢慢的，所有烟雾不知消失到何处，紧紧相贴的嘴，里，只余下淡淡的尼古丁味道，和对方嘴里香甜的滋味……


正文 第66章 让姐死在那种感觉里
　　良久，良久，这一个让人窒息的吻才结束。
　　王林抬起头来，满面笑容地看着高高骑在自己腿上的女人，满心都是巨大的惊喜和庆幸：“杨姐，你回来了？”
　　黑暗中看不清杨慧的脸，但王林完全能够感觉到，杨慧此时的欢喜和快乐。杨慧不说话，优雅地抽了一口烟，轻轻吐出来，徐徐喷到王林脸上。
　　王林嘴角含笑，双手紧，紧搂着杨慧柔软的腰肢，任由她“调戏”自己，玩弄她的优雅和情调，只感觉到无边的幸福和感动。
　　生命中的第一个女人，看到他的短信后，就第一时间赶了回来。对此时有些伤春悲秋的王林来说，具有非同一般的重要意义。
　　王林突然站起身来，就那么将杨慧搂在胸前，飞快地向楼上跑去。王林迫不及待想让自己生命中最重要的两个女人，互相认识，分享自己的快乐。
　　拿钥匙费劲地打开房门的时候，王林也不愿意将杨慧放下来。杨慧似乎也生怕松开双手，就会和王林分开一样，将头埋在王林肩膀上，不声不响地紧，紧搂着王林。
　　走进屋子，王林才像捧着瓷瓶一样，小心翼翼地将杨慧放到地上，就像小孩子想要像大人炫耀一样，举起手指在嘴上“嘘”了一声，示意杨慧不要说话，得意地低声向她道：“杨姐，你看着啊。”
　　屋子里没有开灯，只有电视还在播放，一直在等候王林回家的小秋歪在小沙发，却已经睡着了。
　　王林螺手跟脚地走到沙发边，轻轻拍了拍小秋的肩膀。小秋迷迷糊糊地睁开双眼看了一下，就又闭上眼睛，熟练地地伸出双手呢喃：“哥～”王林也连忙伸出双手将小秋抱起来，在她嘟起的嘴唇上亲了一口。囱小说网首发讣丫头完成这套程序，就又甜蜜地枕在王林肩膀上睡着了，根本没有发现房间里多了一个人。
　　王林将小秋抱到卧室，将她放到床上，塞给她一个枕头抱着，才将自己的胳膊抽出来。整个过程中，杨慧都跟在王林身后，感受着两人的亲热和温馨。
　　王林拉着杨慧的手关上房门，回到客厅打开电灯。这个时候，他才看清杨慧此时的形象。一看之下，王林顿时大吃一惊，眼泪差一点都涌了出来。
　　只见原来脸部圆润丰腴，两颊还有婴儿肥的杨慧，此刻却脸色憔悴苍白，婴儿肥和肉嘟嘟的丰腴脸形，瘦得皮包骨头，几乎与童佳佳那个骨感美女一样！
　　难怪王林刚才抱着杨慧上楼的时候感觉，她的身体怎么轻了这么多，原来在这一个多月的时间，身体并不胖的杨慧至少减重了十几二十斤。
　　虽然急剧消瘦后的杨慧，仍然是那么美丽漂亮，憔悴和颓废的气质，让她身上的优雅和魅力更加特别，更加迷人！
　　但是，王林只想看到原来那个优雅从容，享受生活，热爱生活的杨慧，一点、也不想看到现在的杨慧，忧郁，沉鬼…对了，她还学会了抽烟！
　　“杨姐！”
　　王林红着双眼，大力地将杨慧抱进怀里，使劲往自己胸膛上挤压，似乎这样，就能传递给她力量和勇气，让她重新恢复过去的样子。
　　王林又探寻到杨慧的嘴唇，疯狂地吻住，把自己的心痛和鼓励，疯狂地传递过去。杨慧也毫不矜持，激烈地回吻，甚至吸得王林的抛头都隐隐发疼。
　　良久，两人才顺粗气分开。这个时候，杨慧今天晚上才第一次开口，声音也不复原来的温柔明媚，而有些沙哑暗沉：“王林啊，你不乖啊，嘴里都还有别的女人的味道！”
　　王林却丝毫也没有不好意思，几乎欢喜得要抱着杨慧跳起来。因为杨慧一开口，还是像从前那样，总是爱在句子后加个“啊”字，表现她的亲昵和调侃。
　　杨姐还是原来的杨姐，并没有变！
　　“嘿嘿嘿！”
　　王林一声轻笑，紧，紧拥着杨慧，温柔地亲，吻她高高翘起的嘴角，在她耳边喘着粗气低语：“杨姐，我刚刚和一个比汝做ｕ回来，我还没有洗澡，身上说不定还有她的血起和体夜，你要不要更深入地感受一下她的味道？”
　　王林出人意料的调晴的话，却起到了意想不到的结果，杨慧的呼吸突然间变得更加急，促，小手一伸，一把就抓住王林顶在两人间的粗大：“混蛋啊！进来，让姐死在那种感觉里！”
　　王林如奉纶音，飞快地解开两人身上的束缚，看到杨慧瘦得形销骨立的美丽同体，王林又是心中一疼，动作也不禁轻柔了许多，温柔地靠近那让人迷醉的桃原炯口，缓缓地挤进去。
　　杨慧幸福地哼了一声，紧，紧抱着王林，咬着他的耳朵低语：“坏蛋啊，不要学娘娘腔，像个男人一样把姐碾碎吧！”
　　王林嘿然一笑，暗笑自己的温柔用得不是地方，闻言不再留力，将那探入杨慧蜜处的东西慢慢加速，从一档到二档，三档，四档，五档！将坐在小饭桌之上，双加搭在他肩上的杨慧抽得浑身乱摇，银牙紧，咬，疯，狂地迎，合，尽情地享受那种一直不曾遗忘的人生极乐！


正文 第67章 我爱你，怎么办
　　最后时刻，暖流在两人交接之处爆炸，仿佛灿烂的烟花在两人体内璀璨燃放，两人紧紧相拥，拼死相抵，都狠不得钻进对方身体，狠不得将对方揉进自己体内。
　　那种镉的极度快乐，那种灵魂的紧密契合，让大汗淋漓的王林和杨慧都浑身颤栗，好半天都舍不得分开，只想一直相拥到开荒地老。
　　终于，还是王林害怕身体状况不太好的杨慧着凉，抱着她进入狭窄的卫生间，洗去两人身上战斗的痕迹。
　　擦干净身上的水后，王林直接将杨慧抱进了另外一间，本来是为小秋准备的卧室０今天晚上，王林只好对小秋说抱歉了，有了大美人抱，小美人只好暂时独守空床了！
　　两人赤保果地躺在被窝里，王林抚摩着杨慧胸前并没有跟着消瘦的饱满，轻声道：“杨姐，告诉我，这一个多月发生了什么？”
　　杨慧枕在王林的肩膀上，点了点头，平静地开了口０原来，杨慧的丈夫朱天斌在西藏出事受伤后，杨慧立刻赶到西藏照顾。经过当地医院的全力抢救，性命保住了，两条腿却高位截肢，只剩下几厘米完好的大腿。
　　在杨慧的照顾下，朱天斌度过危险期，精神却完全跨了，变得极为自闭，就连与妻子杨慧，也从不交谈。
　　杨慧虽然和朱天斌并无什么感情基础，近两年更是成为了无性夫妻，但杨慧骨子里却是一个温柔传统的女人，她觉得在丈夫出事的时候，自己却正在与王林荒唐，心生愧疚之下，也暗暗打定主意，不管朱天斌变成什么样子，自己都要做好妻子的本分，照顾他一辈子。
　　可惜，杨慧的善良愿望，随着一个女人的到来，很快就被击得粉碎。
　　那个女人原来是朱天斌和杨慧请的保姆，一个地地道道，只有小学文化，长相非常普通的农村姑娘苗小翠。
　　苗小翠风尘赴赴赶到西藏后，对仕途完全绝望的朱天斌与杨慧摊了牌。
　　朱天斌出身农村，经过艰难的奋斗才在官场上站住脚，与杨慧结合，也是为了借助杨慧父亲，云海市委宣传部副部长杨博文的官场助力。
　　内心自卑的朱天斌在美丽漂亮、优雅大方的杨慧面前，觉得两人的性格格格不入，非常压抑，夫妻相敬如宾，却一直没有培养出感情。
　　因而，朱天斌背着杨慧，在外面偷偷养了好几个情人。而朱天斌最终留下来的一个情人，就是他和杨慧请的小保姆，苗小翠。
　　只有在出身农村，平凡朴实的苗小翠身上，朱天斌才觉得自己找回了一个男人的尊严和强大，而不像面对杨慧面时，始终感到自惭形秽和无形的压力。
　　所以，朱天斌准备伤情稳定后，回云海就办理病退，彻底告别官场，与苗小翠结婚度过余生。杨慧，被他无情地抛弃了！
　　杨慧心平气和地与朱天斌签署了离婚协议书，离开了西藏。
　　母亲很早就去世，没有母爱。父亲又很快组织家庭，杨慧与童佳佳从小作对，也没有感受到多少家庭的温暖。前夫朱天斌更是一个一心追逐权位的小人和自私鬼，浪费了杨慧最青春美丽的年华……
　　杨慧对自己的人生感到深深的挫败和迷茫，她没有回云海，一个人背上背包，独自四处飘泊，驴行。不到一个月时间，身体就急剧消瘦，减重了近二十斤。
　　如果不是今天早上，打开手机突然收到王林发来的短信，让她赫然惊醒，知道这个世界上还有人在思念着她，爱恋着她，守候着悔…杨慧说不定还要继续这样迷迷糊糊地一路走下去，直到身体彻底跨掉！
　　看过王林的短信后，杨慧痛痛快快地大哭一场，立刻买了一张机票赶回云海市。当王林在院子里看到她时，她正准备抽完自己人生中最黑暗时期的最后一只烟，就打电话给王林一个惊喜，没想到，却看到有些失魂落魄的王林走进了院子……
　　杨慧讲述的时候，一时哭，一时笑，可是，彻底敞开后的心扉，却让她和王林，都觉得两颗心越挨越近。在杨慧的暗示下，王林又温柔地进入她的身体，轻柔地动，缓缓地摇，深深地吻，两人静静地体味微风拂面的温馨和甜蜜。
　　王林也没有丝毫隐瞒，将如何救出的小秋，与童佳佳、李琳、金森森，甚至乐梅和张青芳这些女人的纠葛，都事无巨细地告诉了杨慧。
　　杨慧听完，狠狠地掐了一把王林胯下那作恶的丑东西一把，可随即又急忙宠溺地抱着王林的脑袋，连连亲了王林好几口，就像王林对小秋一样，满是怜惜和爱意地说道：“王林啊，你仗着怀有那令女人疯狂的能力，到处招惹别的女人，你真是个混蛋啊！不过姐就是喜欢你这个混蛋呀，喜欢到骨子里了，怎么办？还有，听到你和那些女人的事，我竞然不感到奇怪，也不感到嫉妒，怎么办？还有，李琳和童佳佳那两个溅人如此侮辱你，让你伤心和难过，我就想一口咬死她们，一刀杀了她们，怎么办？”
　　接连几个怎么办，把王林感动得无以复加，眼泪刷地一下就流了出来，将头埋到杨慧的怀里，呜咽着道：“杨姐，你怎么对我这么好？我爱上你了，再也不想和你分开，怎么办？”
　　这一次，是杨慧翻身爬到了王林身上，将那巨物坐入自己的身体，吻着王林，亲去他脸上的泪痕：“王林啊，姐也爱死你了，姐以后再也不会和你分开了！”
　　王林抱着杨慧，使劲亲她，胯下飞快地挺动着，要把这个自己也爱到骨子里的女人，第三次送上快乐的巅峰……


正文 第68章 只分一点点爱
　　心情激动的王林和杨慧折腾到天快亮了，才相拥而卧，交颈而眠。
　　上午九点钟多，以为王林夜不归宿的小秋自己吃过早饭，和车美花上街买过菜，进来这个原本空闲的卧室打扫卫生时，才赫然发现：哥竟然抱着别的女人睡在床上！
　　一声刺耳的尖叫，突然把睡梦中的王林和杨慧惊醒，两人顿时从床上坐起来，被子滑落，露出两个赤保的身体。
　　“哥，她是谁？”
　　小秋带着哭音爬上床，远远就伸出双手，一靠近王林就将他紧紧地抱住，眼里含着泪花狠狠地瞪着那个不要脸的赤保女人。
　　王林连忙擦去小秋脸上的两颗金弹子，尴尬地笑道：“小秋，这是杨姐，是哥在这个世界上最爱的人，所以，小秋也要像对待哥一样对杨姐。乖，来，叫杨姐！”
　　听到王林的话，小秋的眼泪却流得更欢了，呜呜道：“哥，那我呢？小秋呢？你不爱小秋了吗？哇”杨慧听了小秋的故事，对这个遭遇悲惨的小丫头也异常同情，看到她对王林的依赖和信任，更是莫名的感动，也为自己的小爱人感到自豪和骄傲。
　　杨慧连衣服也顾不上穿，连忙也过来帮忙擦去小秋脸上的泪水：“小秋，乖啊，别哭。杨姐不是来和你抢王林哥哥的，杨姐离婚了，没人疼了，王林哥哥看杨姐可怜，所以分了一点点，只是一点点爱给杨姐。王林哥哥当然还是最爱小秋的，没人能把你的王林哥哥抢走！”
　　杨慧温柔动听的声音这么一哄，小秋顿时破涕为笑：“哥，她说的是不是真的？”
　　王林好笑地看了杨慧一笑，重重地点点头：“真的！”
　　得到王林肯定的回答，小秋还不放心，眼珠一转，狡黠地嘟起了自己的小嘴：“哥～”王林和杨慧飞快地交换了一下眼神。看到杨慧眼里没有什么嫉妒和不满，只是宠溺和好笑，王林放下心来，熟练地低头吻上小丫头粉嘟嘟的嘴唇，还被小丫头抱着脖子不松手，伸出小抛头和他足足吻了两三分钟。
　　松开王林的脖子，小秋看见杨慧还是一脸微笑，略有些无奈地看着她。小秋终于彻底放下心来，笑靥如花地扑进杨慧怀里，在她脸上重重地亲了一口，大声叫道：“杨姐！”
　　这才算正式接纳了杨慧！
　　王林现在他已经是恒通公司的法人代表，总经理，也没有人会考他的勤，所以，王林收拾起床后，也不准备去上班，而是一声令下，一手一个，挽着杨慧和小秋出门到菜市场买菜。
　　王林准备好好下一次厨，庆祝杨慧归来，为她补补身子，尽快把那刀斤肉吃回来。小秋这抠门的小管家婆只是买些普通的家常菜，王林根本就看不上眼。
　　城中村的巷子口，路虎发现远远地停在路边。车里，正是神情焦急的童佳佳、李琳，还有脸色稍微正常一些的金森森。
　　仅仅一天时间，李琳仿佛就褪去了公主的光环，平时光彩照人，另类性感的漂亮脸蛋颜色灰暗，额头上还虚火上升，长出了几个大大的粉刺，厚厚的粉底都遮不住。原本漂亮乌黑的波浪长发也没有打理，随便捆了根橡筋束在脑后。整个人像瞬间老了好几岁一样。
　　昨天晚上，被童佳佳和金森森轮番“审讯。”
　　得知事情真相后，童佳佳气得差点当场和李琳翻脸绝交！
　　被“审讯”出来，当天在清之屋故意用脚丫子勾引王林，引发这一系列风爆的金淼淼，又被童佳佳和李琳联手骂得狗血淋头，无地自容！
　　可是，谁让三人是闺蜜，是最好的死党呢？而且，不管什么原因，三个人中的每一个人，都在这场风景中扮演了极不光彩的角色。
　　所以，三个死党商量之后，决定直接到城中村来堵人，无论如何都要“绑架”到王林。只要王林能够原谅她们，她们什么事情都肯干！
　　天不亮就开车来到城中村的三人，都傻傻地趴在玻璃上，目不转睛地注视着小巷。突然，童佳佳惊呼一声，飞快地放下了窗户玻璃：“快趴下，别抬头！”
　　慌乱之下，她都忘了自己的车是单向玻璃，外面的人根本看不见车里的情景。
　　远远地，车里三个鬼鬼祟祟的脑袋，看见王林一边一个，一大一小两个绝色美女挽着他的胳膊走出小巷，拐向不远处的农贸市场。
　　那个小美女一看就才十七八岁，显然不是童佳佳忌惮的对象，李琳和金森森异口同声道：“那女的是谁？”
　　童佳佳咬牙切齿道：“是杨慧那个溅人！她怎么从西藏回来了？而且，这搔货怎么这么大的胆子，竟然明目张胆地和王林出双入对？不对，这里面一定有故事！”
　　三个闺蜜之间无话不谈，李琳和金森森对童佳佳和杨慧的恩怨知道清清楚楚，就连童佳佳因为徐拍杨慧吊上王林的故事，她们也都听过了。
　　从三位一体的概念上来说，杨慧就是她们三个闺蜜的死敌！
　　如今王林的“老情人。”
　　自己三人的死敌如此高调地突然回到他的身边，不用想也知道，杨慧绝对会破坏她们三人的道歉行动。
　　一时间，三个人都慌了神。
　　“佳佳，怎么办？”
　　李琳和金森森又是异口同声，询问三人中霸气十足，平时都是她拿主意的童佳佳。
　　童佳佳烦躁地挥挥手，恨恨道：“凉拌！撤退撤退！回家，商量一下怎么才能把王林单独叫出来，不然有杨溅人那个搅屎棍，我们别想好！”


正文 第69章 走光了
　　王林母亲去世得早，家里爷爷、父亲加王林，一门三条大老爷们，所以，王林很小就开始在家里掌厨做饭，一手厨艺虽说比不上饭店的大厨，但也绝对超过一般的家庭主妇。王林中午做了酸辣豆花鱼、当归汽锅鸡、鱼香肉丝、素炒西兰花。菜色萦素搭配，味道浓淡相宜，都是特别下饭的菜，直吃得杨慧味口大开，小秋小嘴不停，连呼“好吃”看到大小两个美女吃得如此香甜，大厨王林同志也“老怀弥慰。”
　　喜笑颜开，不断给两个现在都显得太瘦的美女夹菜，将两个美女喂得肚子滚圆。
　　吃完午饭，王林正准备和大家商量，下午找个地方去玩，杨慧的电话突然响了。接过电话后，杨慧脸色平静地对王林道：“王林，是我爸爸打来的电话，他知道我回云海了，要我马上回家，估计是要审问我和朱天斌事情”王林皱眉道：“奇怪，你下了飞机就直接来我这儿，伯父怎么会知道你的行踪？”
　　杨慧抱了抱王林，安慰道：“没事，丑媳妇迟早要见公婆，事情早点摊开也好０是朱天斌执意要离婚和苗小翠过二人世界，爸爸不会责怪我的。”
　　王林送杨慧下楼的时候，他的电话也响了起来，原来是快乐星期天的一个制片人找到了恒通公司，要和王林谈节目的事情。正好，王林就先送杨慧回家，自己再赶往公司。
　　回到公司，王林经过朱顺办公室的时候偷偷看了一眼，发现施小美的小办公室里空无一人，桌子上的东西非常整洁。王林不禁暗暗好笑：看来昨晚施小美受创太重，今天居然连班也没来上，不知道朱顺老婆会不会给她算公伤？
　　走进接待室，朱顺正陪着一个三十多岁，体态有些丰腴的女人相谈甚欢。
　　那女人相貌不算出色，一身皮肤却异常白晰细腻。一白遮百丑，加上圆乎乎的眼睛、鼻子和红润的朱唇，珠圆玉润一脸喜庆，让人顿时生出亲切之感，比一般的美女还吸引男人的目光。
　　这女人正是快乐星期天节目的制片人成丽杰。前天下午台长亲自向她交待，这一期节目必须要请一位在云海化妆品市场小有名气，有“美容大师”称号，在恒通公司工作，名叫王林的人作“城市明星”环节的特邀嘉宾，还要配合他宣传一种叫丽姿的化妆品。
　　台长说那人自己会联系她，谁知道成丽杰左等右等，都不见那个王林上门。为了不把台长交待的任务搞砸，无奈之下，成丽杰只得含着一口怨气找上门来，看看这王林究竟是何方神圣，居然如此大牌。
　　看到王林进来，朱顺连忙为两人相互介绍，然后就溜之大吉。很明显这是王林找来的关系，朱顺可不想夹在中间当电灯泡，让王林不方便勾兑这位很有味道的女制片，破坏了推广丽姿的计戈。
　　王林一坐下来，就连忙解释道：“成制片，因为昨天刚接手公司，忙了一天，今天上午女朋友从外地回来，必须要陪她。所以非常不好意思，居然还让你请自找上门来，小弟这里以茶代酒，赔礼了。”
　　王林态度如此谦虚，与成丽杰想像中完全不同。再加上王林虽然相貌普通，但身材非常出色，份外具有男人魅力，所以，一下子就蠃得了成丽杰的好感，心中一口怨气消散一空。
　　对面这今年轻的小伙子可是台长亲自关照的人物，成丽杰可敢托大，也跟着举起茶杯喝了一口，表示接受了王林的道歉：“王总太客气了，其实我们节目刚刚换了主持人，也忙得一团糟，哎，真是让人头大！”
　　看来成丽杰还不知道，换主持人的幕后黑手就在她对面坐着０王林脸上古怪地一笑，转移话题道：“成制片，我听说这一期录制时间是在星期五，请问我需要做哪些准备？”
　　成丽杰揉揉脑袋，把节目流程和一些注意事项交待了一遍，然后还是没能忍住心里的好奇，试探着问道：“王总，你和我们台长很熟哈？”
　　王林微微一笑，站起来为成丽杰斟茶，趁机思考怎么糊弄她。谁知玻璃茶壶的盖子没有盖紧，突然脱落，满满一壶茶水顿时洒了一茶几，成丽杰的白色筒裙顿时被溅得全是茶水，湿透了！
　　幸好茶水已经泡了很久，早就不烫了，成丽杰才没有受伤。
　　成丽杰惊叫一声，飞快地站起身来扑打裙子上的茶水。王林连忙跨过身去，嘴里连连说道：“成制片，对不起，对不起！”
　　慌乱中也忘了男女避讳，抓起茶几上的抽纸就帮着在成丽杰的裙子上擦起来。
　　慢慢地，蹲着身子帮忙擦拭的王林瞪大了双眼，手上的动作慢了下来。
　　只见成丽杰的裙子打湿后，紧，紧贴在身上，两条丰，满大，腿之间的粉色三角库，看得清清楚楚。而且，那粉，色的内库也浸透了水，将巴掌大小的黑，森。林清晰地显露出来。
　　成丽杰慌乱之中得到王林的帮忙，自己就忙着擦拭衣服上的茶水，根本没有意识到下，半，身已经走光，正被王林大饱眼福。


正文 第70章 烤内库
　　虽然隔着裙子，王林也能看到，成丽杰身上的皮肤是多么洁白细滑，黑，森，林与之对比之下，给人的视觉冲击更加强烈，让他忍不住就想伸手到那地方，摸一摸，玩一玩。
　　还好，这只是一个正常男人的生理冲动，王林并未失去理智，他脱下身上的休闲西装就围到成丽杰的腰上。
　　成丽杰下意识地提住王林塞给她的西装衣袖，诧异地问道：“王总？”
　　王林干笑一声，凑近成丽杰耳边道：“成制片，裙子打湿了，那个……那个有点走光了！”
　　成丽杰雪白如牛奶的脸蛋刹那间红霞漫天，又羞又慌道：“王总，那…”
　　那怎么办？”
　　王林目光一转，帮着成丽杰将西装系到腰上，不动声色地顺手就拉起成丽杰的小手，悄悄将称呼也唤了：“成姐，到我办公室去处理一下吧，这里人来人往，随时都有人来。”
　　成丽杰还是第一次遇到这么尴尬的事情，平时杀伐果断的脑子里一片空白，王林说什么就是什么，任王林拉着她就来到了不远处的王林办公室。
　　其实二楼除了朱顺和王林办公室，就是一个小接待室，一个会议室，平时根本就没有人上来，王林完全就是起了“打猫”心肠，想揩这丰腴少，妇的油０出门没有几步远就是王林的总经理办公室，王林拉着成丽杰肉乎乎、软绵绵的小手，进门锁上房门。
　　成丽杰此时已经感到下，身一片需湿，很不舒服，进了王林的办公室，发现里面有一个小洗手间，立刻就冲进了进去。
　　王林喇开大嘴，无声阴笑：娘们，脱掉容易，我看你如何出来！
　　果然，一阵悉悉索索脱衣服的声音过后，洗手间里就响起成丽杰吃吃的声音：“王总，那个你能不能帮我找一条库子，这裙子不能穿了。”
　　公司里有统一的工装，许多女员工上班之后才换上工装，为成丽杰找一条裙子和库子很容易，可王林哪能如此便宜了成丽杰。
　　王林强忍笑意道：“成姐，我们公司周围没有服装店啊。不如这样，我办公室有个烤火器，把打湿的衣物烤干应该很快的。”
　　成丽杰迟疑一下才回答道：“好…好吧，麻烦你了，王总！”
　　王林从角落里提出一个烤火器，插上电源点亮后，成丽杰也抱着衣服从洗手间里走了出来。
　　成丽杰把打湿的衣服、内库和裙子都脱了，此时只穿着一件低胸的吊带背心。失去西装的束缚，胸前半露的雪白峰峦更加高，耸。特别是一想到那束在腰间的西装之下，什么也没穿，王林小腹之下就一阵火热０成丽杰显然也深知这一点，一只手紧，紧拉着腰上的西装，生怕掉了下来。王林暗笑着去接成丽杰另外一只手上的衣服。成丽杰实在是不想给，可她顾此失彼，想想还是保住下，身不失重要，无奈地将衣服递给了王林。
　　谁知王林这小子太气人，接过衣服后直接就翻出那条粉色的小内库，在手中慢慢展开后，翻来覆去好半天才摆到茶几边缘。一只手似乎在翻弄小内库好对准烤火器，其实手指却明目张胆在地内库中央微微泛黄的关键部位来回摸索！
　　成丽杰并非善男信女，她在电视台就是一位副台长的襟脔，不然她那个掌握电视台最热门栏目人、财、物大权的制片人位置，也不可能抢得到，保得住。
　　看到这位背景神秘，连台长都要为他推广产品背书的小王总，故作隐讳，其实完全就是赤保棵地借她的小内库来挑逗，成丽杰心中也隐隐升起一股搔动。
　　那位副台长年龄大了，再有一年就要退休，台长却丰华正茂，刚刚调到电视台，借这位小王总搭上台长的线，似乎是一个非常不错的办法！
　　想到这里，坐到沙发上的成丽杰悄悄将腰上王林的西装移动一个位置，不动声色地翘起二郎腿，半边雪白的大，腿和雪白的p股，顿时露了出来。
　　王林就坐在成丽杰身边，开始还全神贯注在那粉色的小内库上，悄悄扭头观察成丽杰的反映时，顿时被触手可及的那片雪白吸引住了。
　　成丽杰似乎完全没有注意，抬起双手梳理着脑后的头发，胸前半露，令人眼馋的白腻又挤出来一分，暗红色的汝晕都能看到了！
　　王林现在也算历经风流阵仗了，见此情形，哪还不明白成丽杰的心思。这白娘们显然也是个杀伐果断的厉害人物，虽然还没弄清楚自己和她们台长的关系，就敢直接下注，便宜自己！
　　有需求，有交易就好！现在王林最不怕的，就是交易。
　　王林不再迟疑，直接将小内库扔开，大手就攀上那雪白丰，腻的美腿。显然成丽杰平时很少运动，才身材微胖，触手之下肌肉也绵软至极，一波一波在手掌下荡洋。
　　成丽杰嘴里轻“唔”一声，却没有阻止王林。王林一看有门，大手悄然滑动，向成丽杰夹得紧，紧的３角深处探去……


正文 第71章 桃色交易
　　王林手掌前进的过程异常艰难，因为成丽杰的身材实在是丰腴，两，腿夹紧之后，几乎毫无缝隙。这么美妙的事，王林当然不会用蛮力，一只手却在两，腿夹成的沟壑边半天不得其门而入，只隐隐摸到几根粗粗的毛发，让王林更是心痒难耐，一脸急色。
　　成丽杰突然“咯”地一声，笑了起来，一只手突然抓住王林作恶的手，脸上一丝红霞，似笑非笑道：“王总，你想干什么？”
　　王林涎着脸，嗓子有些发干道：“成姐，你说我想干什么？成姐，松，松一松，让我摸摸！”
　　成丽杰紧，紧抓住王林的手不准他乱动，一张肉嘟嘟的嘴挨近王林耳边，热乎乎的气息直往他耳朵眼里钻：“小王总，只要你能将我们台长约出来，我有机会和台长单悔…你想怎么摸，就怎么摸！”
　　王林心中暗笑，看来这女人在台里的位置并不稳固，居然这么着急要搭上台长的线。王林虽然连那台长长什么样都还不知道，但他非常清楚，有乐梅这颗参天大树在自己背后撑着，完成和成丽杰的交易也易如反掌。
　　所以，王林毫不犹豫地点点头：“成交！”
　　成丽杰看看王林自信的脸，想想那位马上就要退休的副台长，台里好几个蠢蠢欲动，随时准备扑上来争抢快乐星期天制片人位置的对手，心一横一把甩开腰间王林的西装，慢慢打开紧，紧夹着的双，腿。
　　王林顿时双眼一亮，呼吸有些急促，大手缓缓抬起，落到成丽杰微微隆起的雪腻小腹上，一路向下，伸进茂密的黑，森，林，捂住那丰隆异常的小坟丘！
　　这女人果然别有风情，肌肤白得隐隐能看到血管，森林下掩藏的肥ｙ美，粉。肉更是鲜，嫩无双，满满塞满手心。王林压抑不住，中指微微一弯，就伸进那湿。润，丰，腴的蜜口，轻轻抠，动起来！
　　成丽杰一声闷哼，自动捞起吊带背心，从胸，罩里掏出一只颤微微的豪汝就塞进王林嘴里。
　　王林刚刚吸了两口，突然办公室门外就响起敲门声，王林不禁大怒，心中直骂娘，恋恋不舍地吐出嘴里的紫，葡，萄，从那温，热，洞，穴里抽出自己那根湿塘塘的中指。
　　成丽杰也微微有些慌张，不知如何是好。王林指了指门后，悄声道：“你到门后躲一躲，我出去把人赶走！”
　　成丽杰点点头，连忙拿起王林的西装遮住雪白的大，腿，藏到了门后。王林不慌不忙地擦干净自己的手指，这才将仍然响着的门打开一条小缝，看看是哪个不开眼的来坏自己的好事。
　　一看到门前那张戴着太阳镜，大嘴巴，厚嘴唇的脸，王林顿时就脸色一沉，话都不说，手上一用力要关上房门。
　　谁知那人早有准备，一伸腿就挡在了门缝里！
　　王林再狠，也不可能真将人家的腿夹断，稍一犹豫，那人就猛地扑了进来，屁股一撅就撞上房门，还飞快地伸手锁得死死的。
　　“王林，对不起，我是来道歉的！我是真心诚意来道歉的！王林，你不要赶我走，你一定要听我说，你一定要接受我的道歉…扼，成，成姐，你怎么在这里？”
　　“咳，咳咳咳李，李琳！我……我是来请王……王总参加我们节……节目。”
　　闯进门来的女人，正是被王林借乐梅之手，解除了快乐星期天主持人职位的李琳。
　　原来，上午童佳佳和李琳、金森森在城中村没有“绑架”到王林，反而见到杨慧突然出现，三人慌了神，商量一番后，童佳佳决定回家向继父杨博文报告杨慧的行踪，先将杨慧叫回家，了解清楚杨慧高调出现在王林身边的原因再说。
　　三人分手各自回家后，李琳却不死心，想想杨慧被童佳佳用计叫回家，说不定王林会到公司上班。她连忙收拾打扮一番，出门赶往恒通公司，竟被她真的在总经理办公室将王林堵个正着。
　　乍然之间，李琳和成丽杰在门后相见，两人都吓了一大跳。成丽杰更是手上一抖，挡在身前的西装掉落地上，露出两条雪白赤保的大，腿！
　　李琳指着有些尴尬的王林，还有羞得满脸血，红，恨不得找条地缝钻进去的成丽杰道：“你……你们，你们居然，居然”略微尴尬之后，王林想起李琳那天在清之屋的嘴脸，胸中的怒火和戾气又腾腾燃烧起来，脸色又阴沉下来，目光冰冷地盯着李琳，无情地说道：“既然你都看到了，就不要讨人嫌，快滚！不要耽误我们的好事，我和成姐还没做完！”
　　成丽杰被王林阴狠冰冷的表情和语气吓住了，脑子竟一下子转不过弯来，双手紧，紧捂住身，下的关键部位，吃吃道：“王总，我……我没关系的，不如我们改日……”
　　谁知李琳竟没有被王林凶狠的样子吓住，突然打断了成丽杰的话：“不要改日。王林，和…不如你和成姐继续，我……我在旁边帮你们！”


正文 第72章 两女赤倮搏斗
　　三个闺蜜中，李琳是独身主义者，特别是看到童佳佳和金森森的婚姻先后失败后，更坚定了她独身的信心。
　　李琳坚持独身主义，可不是禁欲主义者。
　　她的闺房里，秘密隐藏着许多高档的女用器具，一，夜佛的男人，也曾经找过几个，最后却发现还没有自己收藏的那些器具好用，之后她就彻底不给男人机会了。
　　今天，怀着不成功，便成仁的决心来向王林道歉的李琳，看到连自己原来节目组一手遮天的制片人、“老大”成丽杰都不惜向王林献上身体，讨得他的欢心，就更加坚定了李琳求得王林原谅的决心。
　　如果得不到王林的原谅，李琳可以想像，要么一辈子做底层跑街的小记者，要么辞职，只要她还想留在云海市，绝不会有第三条路走。
　　所以，李琳想也不想，就大胆地提出了那个建议。
　　听到李琳的话，王林不禁然心动，胸中的怒火和戾气慢慢减弱，升起一股难以遏制的浴火和兴，奋。
　　一龙二凤的把戏，王林虽然曾经在玫瑰宫里和那两位叫黄竹和小樱的小姐玩过，可是，欢场逢场作戏的风尘女子，如何能与良，家，妇汝相比。
　　一个风韵犹存，肥美丰腴女人味十足的电视台制片人，一个妖异灶凹感，大嘴厚唇惹男人遐思的前著名主持人，这二凤，可比玫瑰宫那二凤让人刺急得多！
　　这个时候，成丽杰才是真正地大惊失色，慌忙冲向茶几上烤着的衣裙，慌乱道：“不，不行！太荒唐了！我……我要走了！”
　　看到王林脸上的表情慢慢缓和，眼中冒出火热的光芒，李琳心中狂喜，哪里肯让成丽杰坏了自己的好事。
　　李琳猛地丢下自己的手提包，扑上去就抱住成丽杰的腰，一用力就将粹不及防的成丽杰摔到了地毯上。双手一通乱抓，撕扯成丽杰身上仅剩的吊带背心和胸，罩。
　　成丽杰拼命抵抗，还怒声低吼道：“李琳，你知道你在干什么吗？我不同意，你就是助纣为虐，你就是强，奸！”
　　李琳“哧”地一声，不屑地喘着粗气道：“成姐，你吓不伍我的。电视台人谁不知道你和郑副台长的关系，只是没有人议论罢了。还有，你刚才和王林在干什么？不要告诉我你们只是在研究人体生理结构！”
　　成丽杰浑身一震，不再怒骂，而是换了哀求的语气：“李琳，那……那也不行。我们三……三个，怎么能三个人在一起干那事，那太羞人了。你放过成姐，成姐帮你给郑台长说话，让你重新上岗！”
　　李琳哈哈一笑，用力扯去成丽杰紧，紧拉住的胸，罩：“成姐，看来你还不知道王林的能量啊！告诉你，让我下岗的人不是别人，就是王林。如果今天我让王林舒服了，干你干，爽，了，说不定王林就能原谅我，原谅我那天的鬼迷心窍，让我上岗是分分钟的事情。所以，王林不发话，成姐你的郑副台长屁用不顶。咯咯咯，成姐，你就不要再垂死挣扎了！”
　　听到李琳连她自己下岗的最大秘密都说出来了，成丽杰既震惊王林的巨大能量，又知道今天自己无论如何是逃不过李琳的魔掌了。
　　成丽杰干脆放弃了抵抗，突然抓住李琳的头发，咬牙发狠道：“李琳你这个死丫头，好，我不得好，你也别想好。王总，快来帮忙，李琳这嫩｛b｝草起来肯定比我更爽！”
　　李琳的尖叫声中，已经浑身赤保的成丽杰翻身农奴作主人，骑到了李琳身上，将李琳穿的连衣裙完全掀了起来，铺头盖脸蒙在了李琳脑袋上。
　　李琳也变得浑身赤保，只剩下一条黑色的Ｔ字库，就连那条黑色的镂花胸。罩，也被发狠的成丽杰一把扯断，扔到了一边。
　　看到如此香燕刺急，两女赤保互搏的场面，王林早就忍不住心中的熊熊浴火，身上的衣服被他飞快地甩到沙发上，一手在自己那庞大的巨物上轻轻撸着，一边楱着嘴唇目不转睛地死死瞪着地上纠缠成一团的两女。
　　之所以不上前参与，实在是因为两个女人搏斗的场面太精彩。那相互挤压变形的双汝，那悠忽之间双，腿翘起露出的桃原炯，那咬牙切齿却更灶行感迷人的漂亮脸蛋，都让王林深深着迷，竟觉得比自己上前肉，搏更令他兴，奋。
　　听到成丽杰的招呼，王林不能再看戏了，心里竟微微有些遗憾。不过，成丽杰接下来的动作，却让王林差点连鼻，血也喷了出来。
　　只见已经完全进入亢奋状态的成丽杰，一把将李琳身上那一小块可怜的Ｔ字库扯断后，反身一。股坐到李琳胸，口上，双手一伸竟直接将李琳茂草之下那神秘之地扳得大大的，让王林一眼就能看到里面芬红的息肉！
　　“王总，快…“快来，快来草这个嫩涸！”


正文 第73章 一双两好
　　王林和成丽杰都没有察觉，其实在成丽杰喊出那句“李琳比我更爽”的话的时候，李琳就悄悄停止了反抗。因为李琳突然发现，自己在清之屋的时候，气急发疯，那么恶毒地侮褥和诅咒王林。后来细细回想，如果换成自己被人那么辱骂，只怕当场就会上前拼个你死我活，血溅五步！
　　王林的报复，完全就是自己咎由自取！
　　成丽杰一语惊醒梦中人。
　　要想让王林真正的原谅自己，取消报复，竟没有比成为他的女人更好的办法！
　　李琳悄然放松了身体，任由成丽杰将自己脑袋蒙住，在自己身上胡作非为。终于，李琳听到王林喘着大气，在自己的二腿之间跪了下来。他腿上粗粗的汗毛，摸擦到自己细嫩的双腿肌肤，让自己浑身直起鸡皮疙瘩。
　　随即，李琳就感觉自己被成丽杰那死女人使劲扳开的桃园恫口，突然挤进来一个庞然大物。李琳顿时感觉到一阵火辣的痛，不由自主地发出一声惨叫，心里更是狂呼：天啦，这就是王林的东西吗？怎么会这么大？这么硬？童佳佳那女人比自己还瘦，她怎么受得了？
　　幸好，李琳感觉那硬如铁的大东西及时停了下来，就停在门口不动，王林哑着嗓子道：“还没，没有水！”
　　成丽杰那死女人听到这话，竟无耻地说道：“王总，你等等啊，看我几下就杷她的菠水弄出来！”
　　李琳立刻感觉到，成丽杰的手指摸到自己湿地上的小蒂，熟练地揉弄之下，那里面就不争气的搔痒难当，分泌出一股耻羞人的液体！
　　成丽杰这搔货，手法这么熟练，平时肯定没少自莫！
　　李琳还感觉到，成丽杰这死女人的呼吸也变得重了许多，因为这死女人两只手不但轮番弄着自己的敏gan点而且自己还感觉到，她还用手在王林的那硬如铁，大如婴臂的东西上套弄着。
　　“王总，好了！”
　　随着成丽杰发菠的声音，李琳立刻感觉到，那只热火的大东西迫不及待地向自己身体里挤了进来！
　　好大！好胀！好深！
　　王林他是直接进到自己肚子里来了吗？他的那东西怎么能比自己收藏的那些器具还要恐怖？可是，这种感觉却比那些器具强了千百倍，也根本不是自己原来找的那几个男人可以比拟。
　　他动起来了。他出去了，自己好空虚。他又进来了，自己好满足。速度加快了，好有力，好快！
　　让我死吧，让我飞吧，把我弄穿吧！
　　原来，这才是真正的男人！
　　原来，童佳佳那女人享受的竟然是这么幸福，这么美妙的滋味！
　　高chao来临的那一刻，李琳才知道，她原来用女用器具自，摸出来的那些“高ｃ。”
　　是多么可笑，是多么可怜。在朝水般汹涌的快，感里，李琳幸福地晕了过去。
　　而王林却并没有发，射，因为此时，成丽杰正拼命地抱着他的脑袋猛啃，呼呼的喘息声像在扯风箱她情难自控，快要发疯了！
　　所以，王林干脆地用暖流将李琳送上了云，端，刚把分，身退出来，成丽杰就迫不及待地跨坐上来，下面洪水，泛褴的桃园恫，一下子就将它吞没！
　　云收雨歇之后，王林大刺刺地坐在沙发上，被收拾得服服帖帖的两个女人，再也不打架了，而是一边一个，乖乖地坐在王林身边。
　　王林此时心中，感觉极为复杂。成丽杰侄好，反正只是一场交易。但是李琳，应该是和童佳佳她们一起，猜到了自己背后有乐梅的影子。
　　但猜测也仅仅是猜测，乐梅那么倾国倾城般漂亮的女人，王林不相信，在官场上没有关于她的谣言。从她至今屹立不昏，将自己的“姐夫”紧胁拴住，还能在暗中成为云海官场的隐性核心，就知道这个女人的手段绝不简单。
　　王林根本就不会替她担心。
　　王林也有足够的自信，童佳佳和李琳、金森森这三个闺蜜，根本就不会拿这事来威胁自己，也不敢出去传扬。
　　可如何对待今天如此卖力“道歉”的李琳，却伤透了王林的脑筋。
　　心中对李琳的怒气和戾气，并未完全消除，但李琳刚刚还乖巧万分地学着成丽杰的样子，用她那张厚实行感的嘴，和成丽杰一起对自己那东西做事后清洁，用抛头将它忝得干干净净。
　　看到王林沉思的样子，李琳知道决定自己命运的关键时刻到了，不禁可怜兮兮地说道：“王林，我不想再多说道歉的话，我只想随着时间的推移，你能够渐渐淡忘那些，后来我自己想起都恨不得杀了自己的恶毒诅咒。王林，给我一个机会，让我不要成为千古罪人，好吗？”
　　“不然，我自己不会原谅自己，森森也不会原谅我，佳佳更会恨我一辈子。她们是我这辈子最重要的朋友和亲人，我不想失去她们！”
　　听李琳如此看重她们三人之间的关系，王林不禁耸然动容，心中的禁锢又松动了一分。
　　刚才大家穿衣整理的时候，成丽杰趁她和李琳两人在洗手间，就悄悄问过李琳与王林之间的恩怨。
　　今天下午的一双两好，在两个女人之间产生了极为奇妙的默契和关系，成丽杰也跟着帮腔道：“王总，如果李琳还要回节目组，明天就是最后的时间，不然后天只要欧阳冰正式上过一期节目，就是台长也不好调整了。那样就是自己打自己的脸，在官场上是最大的忌讳！”
　　这个时候，李琳突然趴到王林耳边，在王林本就有些动摇的天平上，加上了最后一块砝码：“王林，不管你原不原谅我，我都会把森森那死女人送到你的床上，让你吃了她！因为那天在清之屋是她发搔，偷偷在桌子下面用脚钩引你，否则，就不会让我误会你，惹出这场让人难受的冲突！”


正文 第74章 邮件情挑
　　这个时候，王林才知道那天在清之屋，用那调皮的小脚丫钩引自己的，竟然是平时一本正经，表情冷漠的金淼淼，而不是自己以为的李琳！
　　这个令人哭笑不得不得的误会，加上李琳那诱人的承诺，王林心中的天平，终于彻底翻转了。囱小说网首发但心中的芥蒂不可能一下子就消除得一干二净，王林的脸还是有些臭臭地说道：“好吧，这件事情就算过去。”
　　李琳双眼猛地睁得大大的，狂喜之下，难管王林还板着脸，一下就扑上来抱住王林，用她那厚厚的双唇狠狠地在王林脸上乱亲，又哭又笑道：“王林，谢谢，谢谢你。可是，佳佳怎么办？你会原谅她吗？”
　　果然不愧是最好的闺蜜，刚刚解决了自己的事情，就想到了自己最好的朋友。
　　王林一想起昨晚童佳佳那副盛气凌人的样子，都还是一肚皮气，怎么可能李琳可怜兮兮地恳求两句，就轻易饶过她。王林酷酷地道：“相信你都知道了，她昨天晚上自动选择了和你们闺蜜站到一边，连给她男人解释的机会都不给。所以，她的事情还不算完！”
　　看到李琳还想开口哀求，王林瞪了她一眼，警告道：“再为她说话，你的事情我就要重新考虑了！”
　　李琳猛地闭住嘴巴，不敢再开口，悄悄用眼神向成丽杰求助，成丽杰却警告地向她摇摇头，示意她不要多事。
　　没过多久，李琳和成丽杰就告别离开。
　　虽然李琳非常想知道，王林究竟会不会帮她恢复快乐星期天主持人的身份，但王林不说，她也不敢得寸进尺追问，免得刚刚得到王林的原谅就又引起他的厌恶。
　　下楼之后，成丽杰看出了李琳的担心，笑眯眯地对她道：“李琳，王林一看就是一个重情重义，非常有担当的男人，放心，他既然原谅接纳了你，肯定会把你的事情解决得妥妥当当。你就安心等着后天重新回节目组吧。”
　　成丽杰言之凿凿，有些患得患失的李琳顿时容光焕发，一把抱住成丽杰道：“成姐，如果真是这样，那就太美了，到时候我请你吃饭！”
　　成丽杰有些羡慕地摸了一下李琳漂亮的脸蛋，姓感的丰厚嘴唇，笑道：“李琳，放心好了，就是这张让男人着迷的脸蛋，小王总心疼你还来不及，不会让你受委屈的。”
　　李琳也吃吃在成丽杰耳边道：“成姐，你那一身白，肉，王林也爱不释手呀，咯咯咯…””两个建立了奇妙的亲昵关系的女人，亲热地说了一会悄悄话后，各自开车离开。
　　李琳迫不及待地打电话向童佳佳报告好消息，谁知童佳佳电话却是关机。李琳满心的欢喜无处发泄，干脆直杀城外的物流港，去找金森淼分享她的快乐，””送走两个女人后，王林果然让成丽杰给说准了，他打开电脑，给乐梅的那个秘密信箱发了一封信：快乐星期天女主持人之事已解决，让她重新上岗。
　　刚刚点了发送一会儿，邮箱就“叮终”一声，提示有新邮件来了。王林点开一看，正是乐梅的回信，想来她正在电脑边工作：那个李琳挺漂亮的，她怎么求到你的原谅，不会是送肉上门吧？
　　王林呵呵一笑，毫不犹豫地回道：确实是送肉上门，刚刚才走。不过，她的脸蛋虽然有特色，很灶吒校但身材可赶不上你。
　　王林没有夸大，乐梅这个外表古典，看起来娇怯怯的美人，不但有一张倾国倾城的漂亮脸蛋，身材也非常完美，该大的地方大，该小的地方小。
　　而且经过王林的治疗后，乐梅身上唯一的缺撼两只嫩他重新傲然挺翘，比她少女时还要丰，满鲜嫩。
　　王林曾经暗暗比较过，自己经历的女人中，只有温柔美丽的杨慧在全盛时期，才能以优雅娴静的风姿能与乐梅比肩。现在杨慧刚刚经历心伤，身体还未恢复，都暂时比不过乐梅。
　　这次乐梅的回信等了一会儿才发过来：讨厌！不要老和别的女人做那事，乖，我有空会出来慰劳你的。先给你点好处，让你解解馋。
　　王林心中一动，看看附件上有东西，点开一看，只见整张画面上只有两只丰盈饱满的。峪，球形完美无暇，肌肤雪嫩如霜，顶端的两块晕芬红娇艳，两颗婴桃仿佛缩小好几倍，乐梅粉嘟嘟的鲜嫩小嘴，让人恨不得一口噙上去！
　　王林刚刚在李琳和成丽杰身上发邪过的软蛇，“刷”地一下又在库裆里支起了帐篷。
　　这个妖精，太可恨，明知道看得到吃不着最让人讨厌。乐梅这腹黑的市长夫人，明显是故意“惩罚”自己告诉她刚上了李琳。
　　王林又是好气，又是好笑，目光一转突然玩心大起，几步锁死办公室大门，直接脱下裤子，选了好几个角度将自己那威风凛凛，几乎是普通人两倍大小，完全不输欧美人的胯，下将军，各种特写照了好几张，然后给乐梅发了过去：你有球，我有枪，看我一枪刺二球。


正文 第75章 先吃老豆腐
　　过了好一会儿，乐梅的回信才发出来：王林，我恨你！
　　王林邪魅地一笑，回道：恨我现在不在你身边吗？
　　乐梅回信道：小坏蛋，我以后再也不逗你，你的报复心也太强了，害得人家现在好难受！算了，我去给你解决李琳那个狐媚子的事。乖，把东西删干净哈。
　　王林嘿嘿一笑，遵命将刚才的所有通话邮件和那张照片的附件，都从服务器上删除干净。
　　乐梅的丈夫陈春生是云海市市长，她自己也在云海市财政局下属的支付中心任主任，平时公务繁忙，下班后又要以陈春生和孩子为中心，还真难抽出时间和王林秘密幽会。
　　在第二天晚上，王林在家里看云海新闻的时候，果然如期看到了预料中的本台快讯：“我台王牌节目快乐星期天主持人李琳离职的消息传开后，在观众朋友中引起了巨大反应，许多观众纷纷来信来电，在网站上留言，强烈挽留快乐星期天的优秀主持人李琳。急观众朋友所急，想观众朋友所想，一直是我台坚定不一的宗旨，经过我台领导的紧急协商，细致耐心地做李琳同志的工作，帮助她克服生活中的困难，李琳同志终于决定不辜负观众朋友的期望，重新回到她衷心热爱的主持岗位。”
　　看着这狗ｍ扯淡的新闻，幕后黑手王林哈哈大笑，随手就换了台，换到小秋最近一直在看的一个偶像剧上，扯开嗓子就吼：“小秋，《我和星星有个约会》开始了，快来！”
　　小秋从厨房里跑出来，还拿出一小包瓜子，一边磕着瓜子，一边盯着电视，看得目不转睛。不用说，手上那包小瓜子也一定是唐玉丹买的。
　　王林对这些情情０爱爱的电视剧不感兴趣，就对小秋说了一声，出门去溜达溜达。
　　深秋的晚上天黑得早，刚８点钟院子里就一片漆黑。车美花装的一个声控灯经常失灵，王林跺了几脚，也没有跺亮，就摸黑往院外走去。
　　刚走几步，王林的手突然被人拉住，王林一转身，就撞上一个丰，腴饱满的身子。借着院外路灯的微弱光芒，王林看清来人，暗笑着干脆一抱搂住那丰，腴身子，感受了一下那胸前雄伟的份量：“车婶，你抱人家干什么？”
　　车美花狠狠地在王林胳膊上掐了一把，却并没有平日的泼辣劲，反而将身子几乎偎进王林怀里，凑到他耳边悄声道：“死小子，吃老娘的豆腐算什么出息。我让你吃一块更嫩，更鲜美的豆腐，你敢不敢？”
　　王林心中一动，却并没有放弃送上门来的这块“老豆腐”的打算。飞快地四周一看，发现院子里悄无人声，家家户户都在家里看电视后，王林一伸手就抓住车美花一个胀，鼓鼓的乃子，比量着它的大小和松软。
　　王林还在车美花耳边轻声怪笑道：“车婶，老豆腐也有老豆腐的味道，我不挑食的。”
　　今天晚上车美花古怪之极，王林如此出格，她竟也没有强烈反抗，只是稍稍挣扎一下，喘着气对王林道：“死小子，不要猴急，车婶真的找你有事。来，跟我进屋。”
　　此时，王林脑子里却全是那晚偷看车美花和唐玉丹白花花的身子纠缠在一起的画面，再加上楼上全是邻居和熟人，有种当众输。腥的强烈刺急，王林哪肯放过今晚表现异常顺服的车美花，身子一侧，一只手就伸进了车美花衣服里。
　　经过自己为数不少的女人的“训练。”
　　王林现在已经是善解人衣的高手，手指灵活地一挑，就掀开了车美花的胸罩，捏住那赤保柔滑的软。肉。
　　车美花“嗯”地一声，脚下一软，身子就重重地趴到王林怀里，在他耳边又气又急道：“死，死小子，跟婶子进屋，进屋婶子让你摸个够，好吧？”
　　听到车美花连这样的话也说了出来，王林不禁食指大动。年轻女人有年轻女人鲜、嫩可口的绝美滋味，如狼似虎年龄勘透了的女人也有让王林觉得妙不可言的味道。
　　比如张青芳，二腿之间一条宽敞开阔的大河道，就可以让王林的庞然雄物自由驰骋，无拘无束。不知道在城中村美名在外的车寡妇，品尝起来又是什么滋味？
　　王林急动之下，双手一抄，竟然就将至少有一百多斤的车美花抱了起来，车美花拼命咬住嘴唇，才阻止了冲口而出的尖叫。心中却暗暗叫苦：糟糕，这死小子发晰了，如果今晚不给这死小子一点好处，他肯定不会同意我的计戈！
　　王林在这里住了好几个月，对院子里的沟沟坎坎非常熟悉，摸着黑大踏步就抱着车美花摸到了她的门前，气也不喘一口道：“车婶，开门！”
　　车美花挣扎着下地，知道今晚可能难逃魔爪，可她又实在等不起了，非得要王林这死小子帮忙不可。
　　无奈之下，车美花掏出钥匙打开房门。刚一进屋，灯都没开，王林就一把抱住她，一张大嘴朝她脸上拱了过来。


正文 第76章 绝妙滋味
　　自从那晚王林在楼道里强吻唐玉丹，还用暖流侵袭唐玉丹，将她体内的情，欲彻底挑逗出来后，唐玉丹就有些不正常了。
　　从那天晚上开始，唐玉丹借口要陪伴和监护小秋，下班后也不回家，直接到车美花这里过夜。正因为这样，车美花才有口难言，觉得唐玉丹迟早要出大问题。
　　以前唐玉丹和车美花行那假凤虚凰之事，最多一个月有个一两次，有时赶上她工作忙，还一两个月不到车美花这里来。可是自从那晚以后，唐玉丹竟然赖上了车美花，天天晚上都要和她在床上赤保搏斗，进行自尉！
　　两个女人在一起干那事，本来就是饥渴难耐之时，迫不得已的无奈之举，可唐玉丹从那晚后竟把它当成了必修功课，一晚不行那事就绝对睡不着觉。
　　这么多天下来，两个女人干蹭，没有男人帮忙，体内的浴望根本就得不到彻底释放，反而每次都弄得车美花像吊在半空中一样，难过得要死。车美花看得出来，唐玉丹和她一样，同样一次也没满足过。可是，唐玉丹仍然非常执着，一到晚上仍然缠着车美花，进行注定攀不上快乐顶峰的虚假活动。
　　晚上精疲力竭，白天无精彩打采，车美花已经受够了！
　　所以，车美花觉得自己必须要行动了，必须要为唐玉丹找个男人，解决她心里发０泄不出的耻望，也顺便治好她厌恶和恐惧男人的心理疾病。
　　这个男人，就是那晚车美花偷看到，和唐玉丹亲热过的王林！
　　今天晚上车美花趁唐玉丹加班没有回家，正是找王林商量这事来的。谁知事情还没说，车美花就被王林趁机上下其手，大偕其油。
　　车美花是唐玉丹的妈妈从小带着玩的小跟ｐ虫，年龄要小好几岁，今年才刚四十，正是女人三十如狼，四十如虎的虎狼年纪，丈夫死后洁身自好，就从来没有碰过男人。
　　可是，就算车美花心里再想竖贞洁牌坊，被唐玉丹天天晚上搔挠不得发泄，她也太快疯了。
　　在院子里车美花就似推似就，此时进屋后再闻到王林拱过来的嘴里强烈的男人气息，车美花就不禁头晕目眩，心襟飘摇。一股渴望的汹涌海澎直从心底升起，要将她淹没。
　　车美花再也顾不得自己平日坚持，顾不得眼前的年轻人足足比她小了十几岁，她微微一仰头，一闭眼，迎上了王林那焦急寻找的大嘴。
　　好久没有闻到男人的味道了，好香！
　　好久没有吃到男人的口水了，好甜！
　　好久没有桥到男人的抛头了，好热！
　　车美花反客入主，两双手抱住王林的脑袋，在他的大嘴里拼命地搅荡，“滋滋”的吸允声惊天动地。
　　王林不惊反喜，他就是喜欢这样爆发力惊人的勘透了的女人，那种知狂和贪婪，与年轻女人的羞涩和含蓄，完全就是两种感觉。同样让他兴奋，同样让他周身发热。
　　王林开始在车美花身上摸索，车美花这种有过无数次经验的熟抽即使在沏醉当中，身子也都会做出自然反应。两张嘴巴根本就没有离开过，两人就配合极为默契，将对方脱得一四不卦。
　　当王林那庞然大物弹出内库时，终于将车美花的注意力从王林的嘴上转移到了他的昂扬雄物上。车美花双手猛地一探，在黑暗中轻车熟路地捉住了王林那弹跳不休的东西。
　　“死小子，竟然个天才让婶子知道，你还有这样一只大鸥！”
　　车美花伸吟似地一声惊叹，突然蹲下身子，托着她的两只汝房就夹，住了小王林，不但双手摇晃挤揉，还伸长嘴巴含住小王林的头，用舌头在上面贪，婪地缠绕。
　　王林“唔”地一声，双手按住车美花的脑袋，二腿一抖，竟差点就一吐如注：车美花这娘们真是太会弄了！
　　幸好王林早就不是当日和杨慧第一次之时的日哥，不需要暖流帮助，微一定神之间，被吸得发颤的昂扬大腆就立刻恢复镇定，变得硬如铁，烫如火。
　　反而是车美花感受到这种变化，心氧难耐，再也顾不得玩花活，而是抱着王林就站起来，在他耳边呼呼直喘：“进，进来，草。我，我坚持不住了！”
　　车美花拉着王林就来到床边，自己当先躺了上去，二条腿拼命地向两边伸开，将自己那溪水泛澜的炯口高高地爆露出来，就等着迎候好多年不曾相逢的那根啡物！
　　王林俯上身去，根本不用他动作，车美花就双手抓着他的庞然，“咕”地一声，就滑进那泥泞不堪的花谷。
　　“唔！”
　　车美花一声闷哼，被那又大又烫的东西张满，幸福得直哼哼。
　　王林也一声闷哼，因为车美花的花谷果然又与张青芳不同，非但不宽阔广大，反而皱折丛生，有九曲十八弯之险，带给他强列的刺急和新奇的感受。
　　这个时候，车美花大大分开的二腿搭上了王林的腰，轻轻一勾。王林心领袖会，连忙开始挥鞭启行，在车美花美妙泥泞的花田里，深深地犁，狠狠地耕！


正文 第77章 螺丝洞
　　商量吃掉混血儿警花最后时刻，王林一力抵在车美花泥泞最深处的花芯之上，暗哑着嗓子低吼一声：“车婶！”
　　车美花闻弦歌而知雅意，二腿拼命勾住王林的p股d子，双手死命地抱住王林的背，在他耳边疯了一般嘶喊道：“王林，喷吧，全喷里面，全部喷给我！”
　　王林咬牙切齿，额头上青筋乱冒，身子一抖，一股火热的精。华直喷车美花泥泞深处的花芯。车美花怪异地低叫一声，一股汹涌的朝水也从花谷某处喷发出来，淋洒到王林的巨物上，打得他浑身直颤！
　　在王林暖流的刺急下，车美花生平第一次，竟然喷朝了！
　　车美花四十来岁的人了，竟然流出了眼泪，死死把王林抱在怀里，脸上又是哭，又是笑，至高的极乐让她晕眩，让她失神！
　　王林没有想到，车美花到高朝的时候，喷出的朝水竟然这么多。…ｚ比，其他看到均为转载，看最快更新还是坠小说网）汹涌的朝水从两人接合处涌出来，水花四溅，仿佛撒了一小泡几镆谎。王林既浑身舒爽，又是得意和好笑好半天，车美花才从那种极度幸福的晕眩中醒来，心中让王林“治疗”唐玉、丹，让自己那个可怜的侄女也享受这种极度快乐的决心，越发的坚定和不可动摇。
　　车美花情意绵绵地在王林脸上乱啄几下：“小坏蛋，你可真厉害，差一点就把车婶弄死了。”
　　说完，身上恢复了力气，又有了平时的泼辣劲，翻身就将王林掀到一边，摸着黑找出一根毛巾，将王林和自己涌出的东西打扫干净。
　　车美花用摸着王林那支软下去都尺寸惊叹的懒蛇，啧啧惊叹道：“有了这只好本钱，哪个女人身上都去得。小坏蛋，你这辈子可就美了！”
　　王林嘿嘿一笑，也伸出一根手指在车美花那九曲十八弯的花道里摸索：“车婶，你这东西也很妙，弯弯绕绕挤得我好舒服的。”
　　车美花被王林又弄得“嗯咛”一声，软在他的耳边喘气道：“小坏蛋，车婶这个东西有个名堂，叫螺丝洞，一般的男人完全吃不消，我那死鬼男人在里面从来就坚持不到三分钟。小坏蛋，只有你才是真正的男人，让车婶享受到了做女人的乐趣。”
　　男人最高的享受，不是那几秒钟的喷发。看到女人在自己的冲击下浴仙雀浴死，把女人送上云端的那种自豪和得意，体味到自己身为男人的威风和战无不胜，才是美妙无比。
　　此时，一听到车婶的赞美，那就是对男人最高的奖赏和最好的壮羊药，王林软软的懒蛇，又情不自禁地硬了！
　　王林两手扳着车美花肥美浑圆的大。股，使了一把劲：“车婶！”
　　趴在王林身上的车美花吃吃一笑，大肥脊汕崆嵋惶В就又将王林重振雄。风的大东西缓缓塞进了螺丝洞。心…ｗ四纪…车美花抱着王林，一边缓缓地摇晃着大。股，一边动嘶地在喘气道：“王林，你让车婶这么快乐，车婶一定要好好奖励你。我那混血儿警花侄女怎么样？我把她送给你办了！”
　　王林猛地一下就坐了起来，差一点把车美花掀到床下去。王林连忙一把搂住，让车美花跨坐在自己此腿上，自己紧。紧抱住她涎脸嘻笑道：“车婶，你说的‘嫩豆腐，原来是唐玉丹，你没有骗我？”
　　车美花一点王林的额头，吃吃笑道：“车婶当然没有骗你。谁叫你这死小子这么性急，放着嫩豆腐不吃，非抱着车婶这块老豆腐使劲啃！咯咯悔…”
　　说着，车美花就一边坐在王林腿上缓缓旋磨，一边将唐玉丹可怜的身世讲了一遍，最后道：“小坏蛋，我那混血儿警花侄女可不是让你白玩，你必须让她像车婶今天这样享受到女人的真正快乐，让她不再厌恶和恐惧男人，让她能够正常的结婚生子，不要孤零零一个人过一辈子。”
　　王林抱着车美花肥大的ｐ股一边迎合，一边信心十足道：“车婶，唐玉丹的病我肯定治得好。不过，我怕唐玉丹的老病一治好，多半又要生新病！”
　　车美花不解道：“什么新病？”
　　王林怪笑着使劲一顶车美花，让她一声惊叫：“车婶，如果唐玉丹享受了我这东西的无敌滋味，你想她还能喜欢上别的男人吗？我看她老病一去，立刻就会生出只爱我一个男人的新病！”
　　车美花微微一愣，一想还真是这么一回事，不过，一感受到自己螺丝恫里那根坚倾如铁的大物，车美花旋即就想通了：那未尝不是玉丹的福气！
　　车美花喘着气在王林耳边道：“王林，如果你真的让玉丹死心塌地地爱上你，不管让她做你的妻子，还是你的情人，那是你们年轻人的事，我都不管。不过，你现在是不是应该让车婶再检验一下，你的能力？”
　　王林闻言大喜欲狂：混血儿警花，就这么被她最亲的车婶，卖给自己了？
　　对于车美花的要求，王林更不会害怕，惊喜之下只觉浑身都是力气，一个虎扑将车美花压在身。下，跃马提枪直捣黄龙：“车婶，你别激我，今天晚上有你哭的时候！”
　　黑暗的房间里，顿时又响起“咕啼咕呻”的抽水声，“啪啪啪”的撞。击声，女人压抑不敢大声的伸吟，男人得意地沉声怪笑！


正文 第78章 神奇美容
　　又一次品尝过令人消魂蚀骨的美妙滋味后，车美花害怕唐玉丹加班回来，恋恋不舍地将王林赶回了家。第二天，王林前往电视台，参加快乐星期天的录制。
　　李琳早早就等在电视台门口，接到王林后，因为出入的很多，两人也不多说，直接前往节目组所在十三楼的摄影棚。
　　一进入李琳自己的专用化妆间，李琳立刻返身抱住王林，一脸媚意地送上自己厚厚的大嘴。半晌，两人才分开双唇，李琳微微喘息靠在王林胸前，一手还轻轻揉着王林身下的那软物，一脸感激和春意地表决心道：“王林，谢谢啊，以后李姐再也不惹你生气了，什么都听你的。”
　　王林点点头，怪笑着捏住李琳作怪的那只小手道：“你把它真的揉起来，我可就在这里把你办了哈！”
　　李琳吓了一跳，连忙松开手咯咯媚笑道：“好弟弟，那可不行，离录制只有一个小时了，一会儿导播还要和你说程序，我们还要对台词。你坐一下，我去叫化妆师来给你化妆。”
　　化完妆，王林和另外一个“城市明星。”
　　一位自己捉摸着玩川剧变脸的市民一起进入摄像棚，和导播、李琳，还有那个男主持乐天粗粗走了一遍节目程序后，节目录制正式开始。
　　开场之后，李琳高声叫道：“下面有请我们今晚的第一位城市明星，许多爱美的女士只闻其名，不见其人的气功美容大师，王林！”
　　节目组为了配合王林，专门在网站上发布了征求现场观众的信息，特意征选了一百位听过甚至在王林的直销现场见识过他“气功美容”的观众。此时，这一百位全部为女性的观众热烈鼓掌，欢呼起来。王林潇洒地跑上舞台，向大家挥手示意：“主持人好，各位美丽的观众朋友，大家好！我是王林！”
　　李琳和乐天先与王林交谈了一段时间，还播放了一个专门采访曾经接受王林“气功美容”的几个女性的短片，主要目的就是全力烘托王林的身份，抬高他的身价。
　　经过这段谈话后，台下的气氛更是兴奋和热烈，当李琳高声宣布，要在现场挑选四名皮肤有问题的女士，让王林进行现场表演之时，场下顿时就闹翻天，一百个人几乎全部齐刷刷地举起手臂，高声尖叫：“选我！选我！”
　　幸好这不是现场直接，否则导演这个时候肯定急疯了。费了好大的劲，乐天和李琳在才一百位女性中选择了四位脸上皮肤问题最严重的幸运儿，上台接受试验０王林提来的“丽姿”系列化妆品，华丽地摆放在一个独立小展示台上，从升降台升到了舞台中央。
　　李琳恰到好处地提了一个所有女人都会关心的问题：“王林，我们知道，你既是一位修炼家传美容气功的大师，也是一家专门销售化妆品的贸易公司总经理。我代表广大爱美的女性朋友请问一下，你向大家全力推荐的这种丽姿系列化妆品，与其它品牌相比究竟好在哪里？”
　　王林早和李琳对好了台词，闻言不慌不忙，双手一摊道：“说实话，我也不知道！但是我能肯定一点，就是如果没有丽姿化妆品作媒介，各位参与试验的女士将没有任何气感，完全感受不到我发出的生命气体，当然也不会有任何美容的效果。”
　　男主持人乐天反应也很快，立即接口道：“哈哈，这侄真是奇怪。不过，据我分析呀，也许丽姿化妆品中有某种现代科技还无法检测出来的神秘物质，与你的气功正好形成了磁场共振，才产生了神奇的美容效果！”
　　王林也跟着哈哈大笑：“也许吧！”
　　反正猜测又不需要负责任，只会更多地吸引许多臭美女人的购买欲望。
　　很快，节目就进入了最激动人心的试验环节。
　　四个被选上的女人一个是粉刺脸，一个是色斑脸，一个是水泡大眼袋，一个眼角密密的全是鱼尾纹。
　　王林特意选择了两个人抹上丽姿的功能化妆品，另外两个什么也不抹。反正暖流收发自如，那两个什么也没抹的女人被王林在脸上一通按摩后，当然是什么也没发生。李琳在旁边连连追问，当然也完全没有什么“气感”换成另外两个抹了丽姿的女人后，王林为了加强节目效果，刚刚一按到她们的脸上就用上了暖流，她们立刻大声尖叫起来：“我感觉到了，有热气，好强的感觉！”
　　很快，王林的手先后离开她们的脸，用湿纸巾擦拭之后，两张刚才还是粉刺和色斑的脸，顿时光洁如新，在聚光灯下宛如刚剥壳的鸡命”节目拍摄完成后，王林与还要继续录制剩余节目的李琳告别，立刻离开了电视台。因为早上王林接到了驾校的电话，他的驾照办好了！
　　王林一想起即将拥有自己的第一辆车，立刻心澎澎湃，匆匆赶到驾校取了驾照后，第一时间就给张青芳打电话：“干伽姐，我拿到驾照了！”
　　张青芳非常理解王林迫切的心情，哈哈大笑道：“干。弟弟，姐姐我没有忘记答应你的事情，早就在明河路的顺风4s店给你订了一辆车，姐姐没空，你直接去取就走了！”


正文 第79章 和警花去野营
　　王林赶到顺风几店，报上自己的名字后，在后面的仓库里看到了张青芳为他提前订购，连牌照等所有手续都办好了的崭新小车。
　　那是一辆轴距加长版的沃尔沃如，黑色的外观大气豪华，内饰典雅清新，空间灵活宽敞，典型的斯堪的纳维亚风格，低调、小众的豪华气质，立刻牢牢吸引了王林的目光，让他怦然心动。
　　张青芳不愧是眼光毒辣的老妖精，为王林挑选的这款车并没有多贵，办完所有手续才幻多万元，但沃尔沃那低调中隐含大气的风格，一下子就切中了王林闷搔却自信的性格。
　　那块“重ａ捌曰ｙ，的牌照，更让王林又是好笑，又感动这豪爽富婆干伽姐的良苦用心。难怪她上次找自己要了一张身份证复印件，原来是用在这里。
　　王林办完接车手续，将车慢慢开出了4s店，只是熟悉了半个小时，就完全搞懂车里的所有控制单元，开始享受人车合一，如臂指使的美妙滋味。
　　接了新车，加上已经周末，王林也不准备上班了，直接就给小秋打电话，要与最亲近的小丫头分享自己的快乐。
　　王林把车停在城中村的巷子口，不一会儿，王林就看到小秋蹦蹦跳跳的身影，更令人振奋的是，被小秋拉着一起小跑过来的，竟然还有很多天没有见过面，身穿警服飒爽英姿的唐玉丹！
　　看到崭新的新车，小秋一声尖叫就扑了上来：“哇，哥，这就是你买的新车？太漂亮了！”
　　围着欢快地转了两圈，小丫头又钻进车里开始扑腾研究，就好像小孩子得到大玩具一样，新奇不已。王林的目光，却一直落在后面躲躲闪闪的唐玉丹身上。特别是经过车美花昨天晚上挑唆之后，王林心中有鬼，看到唐玉丹那高眉高鼻，碧眼红唇异国风情的脸蛋，看到那在警服里高高隆起的两座山恋，甚至那修长笔直的一双美腿，都觉得无一不美，让他怦然心动。
　　唐玉丹昨天晚上加班，今天轮休，正与小秋在家里玩，王林的电话打过来，正好被小秋以害怕上街为由，强行拉着唐玉丹一起出来看王林买的新车。
　　此时，悄悄瞥到王林滚烫火热，似乎要一口把她吃掉的目光，唐玉丹不知为何，心里竟隐隐升起一股自豪和得意，从那晚就开始的尴尬突然消失不见了。
　　那晚自己被这流氓不知用何手段，亲了两口，就亲得自己桃原炯里流了水。可是这流氓又没有长得有近视眼，他又不可能知道那晚自己那么糗，自己到底在害怕什么呀？
　　虽然最近老在梦里梦到这混蛋和自己缠绵，可他也不可能晓得啊，真是的，自己一个刑事警察，竟怕这么一个花心乱搞女人的小流氓，这也太逊了！
　　想到这里，唐玉丹勇敢地抬起头来，迎上王林赤保保的目光：“王林，发大财哈，凡十万的车都买得起了？不会是哪个女人送你的吧？”
　　唐玉丹一开口就猜中真相，王林狂汗，尴尬地摸摸鼻子，王顾左右而言它：“唐警官，小秋到了家里，我一直忙都没带她出去玩过，今天新车跑跑磨合，正好带小秋出城到芦溪河去玩玩…”
　　说到这里，看到唐玉丹一身警服包裹下的惊人美丽，王林心中一个极为大胆的想法突然冒了出来，话声一转就变了：“听说芦溪河那里还没有开发，风景特别美丽。我准备买上东西，和小秋到那里去野炊、野营，好好玩一天，明天再回来。唐警官，不如你也和我们一起吧？”
　　唐玉丹还没有回答，小秋在车里听到王林的话，突然就开门冲了出来，一把就扑到了唐玉丹怀里撒娇：“玉丹姐，野炊！野营耶！小秋都从来没玩过，一定很好玩！玉丹姐，你就答应吧，答应吧，小秋和哥两个人都不好玩！答应吧，答应吧……”
　　在小秋灌脑魔音的轰击下，唐玉丹实在坚持不住，心中一丝犹豫退散，终于点头答应下来。
　　王林大喜，生怕夜长梦多，连忙大叫一声：“那还等什么，小秋，上车！”
　　说着又连忙拉开车门：“唐警官，请！”
　　王林连忙发动汽车，先到户外用品店，听老板介绍，买了一些短途野营的必需要品，什么帐篷、充气垫、户外小灶具等东西。然后三人又杀向超市，大小两个美人此时已经进入状态，热烈友好地讨论后，又购买了许多有用没用的东西和食物。
　　王林笑呵呵地跟在后面当移动钱包和人型搬运机，看着两张巧笑情兮，欢笑不已的漂亮脸蛋，心中也满是欢喜和快乐。
　　购物结束后，王林在导航上设定了前进目标，大家反正也不忙，就慢慢保持着沃尔沃的磨合速度，直奔城外的芦溪河。


正文 第80章 勾破心防
　　到了导航上设定的地方，王林下车观察一下，不禁大汗，尼玛，这不是上次深夜和童佳佳车震的地方吗？
　　上次深夜没有注意，现在才发现，在路的尽头就是大片大片芦溪河特有芦苇。潺潺清洌的芦溪河水，雪白飘扬的芦苇丛，天然形成的一片片洁白的小沙滩，让人心旷神怡，惊叹大自然的杰作。
　　看到眼前的美景，唐玉丹就像小秋一样兴奋得高声尖叫，脱下皮鞋就冲向河滩上的芦苇小路，洁白的小沙滩，扔下王林一个在车里苦命地收拾东西。
　　因为今天是周末，出来野游的人不少，小路上停了七八辆车，还没到下午的下班时间，几个芦苇丛的空地上就搭起了好几顶帐篷。现在是枯水季节，芦溪河上游也没有水库，不会有危险，王林观察一下，挑选了一处芦苇间的空地，决定将帐篷也搭在河滩里。王林来来回回好几趟，才把所有的东西搬到那片空地。王林正在搭帐篷的时候，唐玉丹也寻了过来帮忙布置。
　　王林抬头问道：“唐警官，小秋呢？这小丫头疯起来也没个数，可别让她掉河里去了。”
　　唐玉丹碧蓝的眼珠横了王林一眼：“小秋刚才看到芦溪河时，突然对我说，她记起了老家就在河边，她从小就会玩水，夏天天天帮助家里到河中间养鱼的水箱里喂鱼，水性非常出色。可惜，我让她再想想别的线索，她却又想不起来了。”
　　王林皱眉道：“现在好多地方都不准在河道里进行水箱养殖了，这也是一条重要的线索，可以让你们的同事了解一下，看看云安省当地哪里的河道还在水箱养鱼，可以缩小寻找的范围。”
　　唐玉丹有些沉默，半晌才有些吃力地道：“其实，我们公安上的经费相当紧张，特别是我们刑警队，许多案子都因为经费和人力的问题，让一些重要线索失之交臂。”
　　王林一听就明白了，只怕唐玉丹所在的刑警队已经做出了决定，不会再专门为寻找小秋的家人耗费人力和财力。这种事情，王林理智上能够理解，可一想到小秋这可怜的丫头，王林就难以压制心中的怒火。
　　“钱钱钱！就知道钱！你们警察是干什么吃的？是人民的卫士，守法百姓的保护神！小秋那么乖，那么可怜的一个丫头，难道就因为几个臭钱，就让她有家不能回？一辈子只能一个人孤零零地过？混蛋，老子还有二十几万现金，全部捐给你们刑警队寻找小秋的家人，行不行？”
　　唐玉丹被王林喷了一脸的口水，却没有丝毫蕴怒，反而抓起了王林的手紧册握住，心里也一阵阵难过：“王林，别激动。我们队里也不是完全不管，只是经费和人力确实太紧张，不能够为了小秋一个人破例。其实协查通报早就发到了云安省公安厅，他们下发到基层派出所需要时间，如果运气好，小秋的家人报告过失踪案，那要不了多久就会有消息了。”
　　王林愣愣地看着唐玉丹：“那小秋的家人如果没有报案，岂不是希望就渺茫了？”
　　唐玉丹很想说不是，可是看着王林有些悲哀的眼神，欺骗的话无论如何说不出口，艰难地开口道：“是。其实在公安系统内，先进的图片对比系统都还没有普及，只有一张照片，要在几千万人口的云安省找到小秋的家人……”
　　“不用说了！”
　　王林甩开唐玉丹的手，默默地转身搭建还未完成的帐篷。一个柔软的身子，突然从背后抱住王林：“王林，别这样，你这样子小秋看到要伤心，我，我也心里难过！”
　　王林浑身一震，没有想到唐玉丹竟这样大胆，竟会主动抱住他。
　　王林轻轻扳开胸前的小手，转过身将唐玉丹搂在怀里，却发现英姿飒爽，独立坚强的漂亮警花脸上，两行热泪滚涌而出，梨花带雨让人心疼。
　　王林连忙用手轻轻擦去唐玉丹脸上晶莹的泪珠，慌道：“玉丹，不要哭，我再也不提这件事了。找不到小秋的家人没有什么，我反正会管她一辈子，保护她一辈子，不会让她受一点委屈的。”
　　谁知听到王林的话，唐玉丹抽咽得更厉害了，倚在王林怀里，两只碧潭般的眼珠含着泪花痴痴地望着王林：“王林，为什么我小的时候，母亲去世的时候，在我孤单的时候，悲伤的时候，没有像小秋一样，遇到像你这么好的一个哥哥。”
　　王林的心“轰”地一下，被一股名叫疼惜和怜爱的朝水淹没。从车美花那里听过唐玉丹的悲惨身世，王林哪还不明白，唐玉丹此时心中的悲哀和痛苦。
　　因小秋而想到她自己的身世，因王林对小秋的态度而想到逝去的母亲，此生再无疼爱她。
　　王林觉得自己现在必须做点什么，说点什么，心里才会痛快，才会舒服。
　　王林紧册抱住唐玉丹，一低头一颗颗吻去她脸上的泪珠，在她耳边轻声道：“玉丹，如果你愿意，我愿意疼爱你，保护你，让你像小秋一样，当你的哥哥！”
　　唐玉丹身子一抖没有说话，却双眼含着泪花抬起脸，飞快寻找到王林的双唇，向他献出了自己的丁香小舌。


正文 第81章 用手帮你解决
　　这还是王林第一次看到唐玉丹坚强表面下的脆弱内心，面对唐玉丹急动之下伸出来的温暖小she头，王林一时间竟有些诚惶诚恐，大She头在嘴里躲躲闪闪，小心翼翼，不知如何反应。
　　生怕一不小心，就伤害到此时极为敏，感的唐玉丹。
　　唐玉丹不满地“嗯叶”一声，突然狠狠一勾他的脖子，将王林的脑袋压向她。
　　得到暗示的王林终于放下心来，大嘴一封，大she一卷，就缠住那条有些焦急的芬，嫩小she对，开始互相刮蹭、旋绕，两人嘴里的津，液，更是泪泪而出，又迅速被互相吸允，吞，咽而下。
　　良久良久，嘴唇都有些发麻的两人才意犹未竟地分开，王林俯在唐玉丹耳边悄声道:“玉丹，你和车婶办那事的时候，亲不亲，嘴?我和她谁的味道好?”唐玉丹听到这话，不禁浑身剧震，心里又羞又气，与此同时，被王林的话挑动得小腹中的那股躁，热酥氧更是剧列，2腿夹得更紧。一张娇丽无匹的混血脸庞上一片血红，像愤怒，却更像撒娇般面对王林:“王林，你混蛋，你你偷，看我和车婶!”王林忍不住又亲一口那不自觉嘟起的鲜丽唇瓣，锲而不舍地继续追问:“我和车婶，究竟谁的感觉更好?”唐玉丹再也忍不住，扭着身子更紧地抱拄王林，在他耳边呼呼喘息:“你，和你亲，嘴更舒服。呜，王林，我现在好难受，要，要怎么办?”唐玉丹被王林的流，氓话挑得情0兴勃0发，不能自已。因为她的前男友一碰她的身子就会阳0委，唐玉丹竟丝毫不知，如何让一只活生生真人版的雄物，来解决自己身体内的酥O氧。
　　她只知更紧地抱紧王林，嘴里带着哭音，用自己的小腹磨0蹭着王林档0下高高抬头，像石头一样坚硬的突起。
　　王林抬头一看，周围的芦苇虽然高过人顶，看不到其它空地上的人影，但仔细倾听，还能听到隔着芦苇其它人的高声谈笑，还有芦苇之间的小路，说不定也随时有人来。
　　王林虽然不是女人，也知道情yu勃0发之时，得不到舒解肯定会伤害身体。虽然这里不安全，不能真的做那好事，不过王林微一思索，有了主意。
　　王林抱紧在怀里不停扭动的唐玉丹，在她耳边悄声道:“玉丹，这里不是地方，咱们搭好帐篷，等天黑了再行那好事。”
　　迷迷糊糊的唐玉丹心里又是酥氧难过，又是羞愧自己竟如此银档，闻言羞得头也抬不起来，正想强撑着离开王林却听见王林又在她耳边嘿嘿怪笑道:“不过玉丹乖乖儿，我怎么能让你这么难过地坚持一下午，山人自有妙计。乖不要乱动。”
　　唐玉丹今天穿的是警服的裙装，王林话音一落，她就感觉一只大手突然从裙底顺着她的大长腿就摸了进来!唐玉丹浑身剧颤，不知为何，竟悄悄打开了一点夹0紧的双O腿，方便那只手作恶。唐玉丹浑身颤栗间，那只手轻车熟路将她的小内库挑到一边，一巴掌就盖住那早已濡0湿的地方。
　　“嘶!”王林在她耳边一声惊叹，“玉丹，怎么这里这么滑，竟然一根0毛毛都没有?”唐玉丹含羞带怯，两股发软，歪在王林边耳边喘0息着轻吟:“前两天没事干，我，我把它们剃掉了。”
　　唐玉丹只觉顶在自己小O腹上的坚0硬突然剧烈地跳了一下，王林在她耳边咬牙切齿道:“小夭精，你不要这么钩引我行不行?哥哥我忍着也很辛苦的!”王林不敢再说话，生怕又引出此时情0乱0意O迷的唐玉丹又说出什么惊天动地的钩人话，让他会化身人狼，不管不顾将她就O地。正O法。
　　王林中指一滑，悄然伸进那泥泞的热热花道之内，大嘴随即就紧jin封住唐玉丹的小嘴，封住那一声即将冲口而出的高亢娇吟。
　　王林不敢耽搁时间，生怕哪个冒失鬼突然冲进来看到这里的香燕场景。王林的手指在那里面进出几下，感受一下被嫩，肉包裹的舒0爽滋味，被香液濡涅的顺滑感觉，暖流立刻引到手指上，热气轰然爆出，引爆唐玉丹花谷内的大爆0炸。
　　唐玉丹身子突然一阵痉0挛，牙关一紧，竟咬破了王林的she头，口腔里顿时感觉到腥甜的血味。下面泥泞的花道之内，更是一阵剧O烈的收O缩，一股凶涌的朝流喷O洒出来，流了王林一手，打湿了她的小内库，浸流到两瓣pi股之间的缝0中。
　　“哥，玉丹姐，你们在哪里?我回来了!”小秋尖利兴奋的声音突然响起，隔着芦苇，就在十几二十步远。
　　唐玉丹大惊失色，拼命挣扎起身子，从地上拿了一包纸巾，踉跄着钻进了旁边的芦苇丛。
　　王林呸地一声，吐去嘴里的一口血沫，高声喊道:“小秋，不要乱跑，我们在这里!”看看那只浸满了香液的大手，王林举到鼻子边闻了闻，不由嘿嘿傻乐:“好香!”				


正文 第82章.黑夜救美
　　小秋看来真是河边长大的渔家丫头，只这一会儿的功夫，竟然就赤着双脚，咯咯娇笑着提了两条足了三四斤重的芦溪鲤鱼回来，也不知她在河边怎么抓到的。
　　王林和小秋一起将帐篷搭好，唐玉丹才扭扭捏捏地从芦苇丛里出来，手上还悄悄捏着一团东西。不用看也知道，一定是刚才朝涌之时濡湿的小内库!一想到唐玉丹警装裙之下什么也没穿，而且那夭精还把那里的毛毛剃得干干净净，王林顿时不淡定了，真正的“鸡”动起来!可惜唐玉丹早有预料，红着脸飞快从王林身边跑过，拉着小秋就跑了:“王林，我和小秋去河边玩，你在家作饭哈!”王林嘿然一笑，知道唐玉丹醒过神来后，开始不好意思了。心中也不以为意，就架起买来的野外炊具，开始架锅煮晚饭。
　　在超市买的东西都是半成品，倒进锅里炒熟就可以吃了。只是小秋抓的两条芦溪鲤鱼颇费了王林一番功夫，略略淹渍一会儿后，精心烤制了两条烤鱼。
　　等王林在防潮垫上摆好碗筷和啤酒，大小两个丫头总算疯够了，从河边手拉着手回来吃现成的。
　　此时日落西山，映照得芦溪河两岸一片金黄，仿佛仙境之中。如此良辰美景，大家都极为兴奋，就连小秋也被王林批准，喝了一罐啤酒。王林和唐玉丹更是抢着将剩下的五罐啤酒，喝了个干干净净。
　　晚饭之后，两个美女突然良心发现，让忙了一个下午的王林去河边玩，她们留在营地清理打扫，准备晚上的宿营。
　　景色再美，也没有留在美女身边，看她们千姿百媚的美态惬意，王林不想出去乱逛，却被唐玉丹和小秋嘻嘻哈哈硬赶了出来，说免得王林找后帐，说她们虐待他!不好拂了两位唐玉丹和小秋的心意，王林顺着芦苇间的小路慢慢逛到河边。此时天色慢慢黑下来，出来野营的人们都在各自挑选的营地里晚餐或者准备宿营，河边己经没有人游玩。
　　王林顺着小路拐过一处山崖，看到前面没什么路了，正准备往回走的时候，耳朵里突然听到一声女人压抑的尖王林一惊，连忙停下脚步，仔细倾听声音的来源。一块大石头后，很快又传来女人发出的第二声压抑的尖叫:“啊、、。”
　　此时天色几乎黑尽了，王林生怕是出来游玩的人遇到危险，当下也不多想，连忙朝声音传来的大石头跑去。那块大石头正正堵河边，一边是悬崖，一边就是深秋发凉的河水，也不知那女人是怎么跑到石头后面去。
　　王林找不到路过去，就隔着石头对那边喊话:“喂，石头后面的人，你是不是遇到了危险?需要帮忙吗?”一听到人声，石头后面顿时女人欢喜的惊叫:“需要，需要!太好了，终于有人来了!这位大哥，我被关到这个地方了，请你想想办法，把我救出去!谢谢，谢谢你!”王林连忙回答:“秀，你不要怕，我会救你出来的。你告诉我一下，怎么从这块石头上过你那边?”面前的石头是一块悬崖上滚落的巨石，直上直下非常陡峭，徒手根本不可能翻越。而且，这一段因为河道突然变窄形成一个葫芦口，河水非常湍急，从水里过去也不现实。
　　石头后面的那女人带着哭腔喊道:“这位大哥，我也不知道怎么过来啊!我们几个下午出来在河上玩漂流，谁知道橡皮筏子翻了，我呛水后晕过去，醒来后才发现被困在这里。大哥，你过不来就帮我打电话报警吧。还有，请你千万不要走，留在这里陪陪我。我……我害怕!”王林答应一声，拿出电话就拨通了110。交谈一番后，王林对石头后大喊道:“秀，放心吧，你的同伴已经全部获救，他们没想到你被河水冲得这么远，还和警察在上游搜索。警察很快就会带着工具赶过来，你会没事的。”
　　石头后的女人喜出望外，连声道谢。
　　这个时候，天色已经黑透了，天上又没有月亮，伸手不见五指。王林给唐玉丹和小秋打了电话，告诉现在的状况，这个地方非常偏僻，王林怕有危险不准她们过来，就在营地里待着。
　　王林找个地方坐下来，有一句没一句地陪那女人闲聊，得知那女人有个好听的名字，名叫温雀，是首都一所名牌大学大四的学生，正在云海实习。
　　温雀周末和同校实习的同学一起来芦溪河玩漂流，几个男生太自信，根本就没请专业的教练同船，悄悄地自己下河，没想到却出了这种事。
　　两人正聊得高兴，突然温雀在石头后大声尖叫:“啊一、有东西咬我!啊一、蛇，蛇，有蛇，呜呜―王大哥，救我……”
　　				


正文 83.伤口位置很尴尬
　　就像当初奋不顾身跳下垮塌的溶涓救杨慧一样，王林的骨子里就有一股侠义情怀，脑子一热根本就没有多想，站起身来大叫一句:“温雀，不要害怕，我来了!”王林摸着那块巨石，飞身跳进河水里，一直淹没到胸口的湍急河水顿时冲得王林一个踉跄。王林闷哼一声，暖流突然涌上手掌，也不管有没有用，热气在手指间疯狂地爆发出来，狠狠抓到巨石之上。
　　与此同时，王林在脑海里疯狂地默念:“吸，暖流，给老子吸住!”用强烈的精神力量，给暖流下达命令。
　　“味”地一声，石屑纷飞，王林只觉自己的五根手指几乎都陷进了石头里，牢牢抓住了光滑的岩石!王林大喜，连忙让暖流在两个手掌上交替动作，抓着岩石抵抗汹涌的河水，一步步朝大石头后面移动。
　　几分钟之后，王林终于地爬上悬崖和这块巨石之间形成的一小半块空地。收回暖流后，王林脑子一阵阵发晕，似乎随时都会倒下。
　　王林知道，这是自己过度使用暖流的能力，让精神有些无法承受的现象。不过危急时刻，王林也顾不得许多，连忙朝着黑暗中喊道:“温雀，你在哪里，有没有事?”一个虚弱颤抖的声音在前面响起来:“王大哥，我在这里。王大哥，我被毒蛇咬了，我一定要死了!我好害怕，呜呜呜“温雀，不要哭，王大哥会救你，你不会有事的!”王林朝着声音摸过去，很快在地上摸到了温雀同样的身体:“温雀，不要怕，是我!”、温雀的双手也顺着声音摸到了王林，抓到王林的手就再也不松开:“王大哥，被蛇咬的地方失去知觉了，我好害泊!呜呜呜王林没有急着查看温雀的伤势，而是在地上摸起一大堆小石子，朝着四面就是一阵乱砸，同时对温雀道:“温雀，别出声，听听毒蛇走了没有。”
　　温雀连忙紧张地收住哭声，双手死死地吊着王林的一条胳膊。王林朝四周都乱抛出小石头，侧耳倾听，除了流动的河水，没有听到任何动静，不禁松了一口气:“其实毒蛇也非常害怕人类，咬人后就会逃跑。看样子这条蛇己经溜了，这里应该安全了。”
　　温雀在黑暗中使劲点头，可一想到自己的伤势，顿时又呜咽起来:“怎么警察还不来啊?王大哥，我觉得被咬的那条腿都感觉不到了，是不是蛇毒进入了血液，我很就快会死了?”王林不知道温雀被什么毒蛇咬了，但救人救到底，他不可能眼睁睁看着温雀在他面前丧命，闻言立刻道:“温雀，不要怕，我给你把伤口处理一下，肯定能坚持到救援的人赶来。对了，毒蛇咬到你什么地方?”温雀的脸在黑暗中一红，可一想到蛇毒的厉害，也顾不得矜持和害羞，低声有些颤抖地道:“毒蛇咬在我左边的大腿上，王大哥，你帮我看，看看吧。”
　　王林点点头，示意温雀松开他的胳膊，黑暗中王林摸到温雀身上还穿着厚厚的泡沫救生衣，想来正是这救生衣救了她一命，没有让她丧生芦溪河。
　　顺着救生衣摸下去，湿湿的冲锋衣下，是手感极为舒服的柔软腰肢。王林心中微微一荡，救人之时，却也并未多想，很快就顺着温雀的身子摸到她的左腿。
　　王林问道:“在哪里?”温雀侧起身子，伸手拉住王林的手放到Pi股和大腿交界的地方:“王大哥，在，在这里!”王林一愣，禁不住心里也暗暗好笑，忍住笑道:“呢，怎么会咬到这里，你不是穿着冲锋裤吗?这裤子挺厚的，毒蛇应该咬不穿。”
　　黑暗中也不知温雀红脸没有，只听她吃吃道:“刚才我，我憋不住，脱了裤子撒，撒尿来着。”
　　王林强忍笑意摸到温雀冲锋裤的松紧带，轻声道:“温雀，我给你脱裤子了哦，好看到伤口，好不好?”温雀的声音突然有些急促，声音有些发抖:“王大哥，你要做什么就做吧，不，不要再告诉我!”王林一想也是，自己的话听起来是有些爱昧，难怪温雀如此害羞。王林就不再说话，缓缓将冲锋裤从温雀腰上往下脱掉，一直褪到她的腿弯。
　　黑夜里完全没有光线，王林的手机刚才也进水不能用了，此时他完全凭着一双手在温雀光滑至极的大腿和pi股上抚摩，寻找伤口。
　　两人谁也不说话，温雀的这条腿虽然有些麻木，却并非全无感觉，在王林的手掌抚摩下全身都在颤抖，呼吸也一下比一下粗重。
　　一会儿，温雀终于颤声道:“王大哥，好像就是那里，有，有点疼!”王林的手立刻停下来，细细抚摩间，果然在温雀细滑惊人的pi股上摸到两处紧挨着，微微翻卷的小伤口，想来就是毒蛇咬出的牙涓。
　　王林没有迟疑，一低头就吻上了温雀的Pi股，用力地开始吸允!				


正文 84.抱着解手
　　“呸!王林重重地吐出嘴里有些腥臭的血水，又埋头含到伤口上，继续吸允温雀被蛇毒感染的血液。
　　温雀惊呆了，忘记了心中的羞涩，连声阻止道:“王大哥，不要这样!我去参加过一个生物学教授的讲座，那位教授说，用嘴吸蛇毒是最危险的，如果那人嘴里有伤口和溃疡，会死得比被蛇咬的人还快。”
　　王林没有听温雀焦急的劝告，继续闷头一口一口地吸出毒血。其实王林也不是一味冲动的傻瓜，暖流早就流入了口腔，将他保护了起来，温雀所说的情况并不会发生。
　　温雀见自己的劝告没有用，就闭上了嘴巴，心里又是感动，又是担心，一只手情不自禁地摸到自己的大腿上，摸到王林扶在她腿上的那只手，紧紧接住王林的一根手指，似乎这样就能给王林以力量，让他减少中毒的危险。
　　不知过了多久，温雀突然浑身一抖，一声轻吟:“王大哥，伤口有感觉了，好痛!”王林大喜，“呸”地一下吐出嘴里腥臭味淡了许多的血水，笑道:“太好了，看来蛇毒要被清理干净了。温雀，你再忍忍，我多吸几口，清理干净一点。”
　　“王大哥!”温雀喜极而泣，重重地在黑暗中点点头，将王林那根手指拉得更紧，“你吸吧，我不怕疼的，我忍得住!”然而，当王林真正下嘴吸允的时候，重新恢复了部分知觉的温雀却疼得咬着牙一声痛哼:“嗯叶―”
　　那不像痛苦，反而像惜动之时的无力娇吟，只听得王林心襟飘摇，原来一门心思救人的心里，发生了微妙的变化。嘴唇亲到的腻滑肌肤，似乎也变得有些发烫，舌头无意标到的嫩滑皮肉，似乎格外引人遐思。
　　吸完最后几口，王林的呼吸也沉重了许多，喘着气好不容易压下心中升起的一丝异样:“应该可以了。沮雀，我抱你到水边再把伤口清洗一下。”
　　温雀点头嗯了一声，大方地伸出一只手抱住王林的脖子，王林一手搂住温雀的腰，一手搂住她的腿弯，将温雀抱到水边。
　　想了一想，王林先自己坐到水边地上，将温雀在放到自己腿上，温雀课露的小pi股就朝着河里，方便清洁。
　　反正现在两人的身上全都湿透了，也不怕再弄湿身上的衣服。王林就用手掬起河水，洒到温雀赤课的pi股上，冲去上面残留的毒液和血迹。
　　掬了几下水后，王林的大手悄然盖上温雀细滑尖翘的Pi股，慢慢地揉搓起来。
　　“王大哥!”温雀身子一抖，一声轻呼。
　　王林的嗓子有些发紧，呼吸有些发沉，在温雀耳边喘息道:“洗一洗，洗干净。”
　　“嗯!”温雀竟并未反对，反而手上紧了紧，将王林的脖子抱得更紧了一点。
　　王林心中一喜，放心大胆地用手在温雀的Pi股上抚摩起来。
　　此时救人的危险状况过去，王林也有闲心好好体味怀中少女的滋味。只觉得手下少女的肌肤弹性非常好，想必平时经常运动，而且那肌肤的顺滑和细腻，也是王林经过的所有女人中最好的。
　　被王林这么一抚摩，温雀的鼻息也渐渐加重，一股股少女清新的体香和口息，更是一股股钻进王林鼻子里，让他惜难自禁，一下下将手掬在温雀的小pi股上，清洗着，抚摩着，手上‘漫慢地加重了几分力度，让那令人消魂的小pi股，在手中变幻着形状。
　　王林正玩弄得心旷神怡，怀中的温雀突然扭了几下身子，呼呼娇，喘出的热气，一股股钻进王林耳朵，在他耳边羞不可抑地说道:“王大哥，我，我憋不住了。刚才遇到毒蛇，我没有，没有撒成尿!”王林一愣，随即心中一个令他无比激动的念头突然冒了出来，再也无法熄灭。王林吞了一口唾沫，艰难地说道:“温雀，虽然现在蛇毒基本被吸掉了，但是你还是不能乱动，免得血液加快流动，蛇毒浸入心脏。不如，不如我抱着你，那个解手吧。”
　　温雀“嗯泞”一声，羞得脑袋都埋到了王林肩上，但刚刚王林掬水发出的一阵阵水声，让小腹中的尿意一阵阵高涨，现在已经憋到了临界点，再也坚持不下去。
　　温雀也不知自己为何如此大胆，竟真的同意了王林的建议，在他耳边语不成声道:“王大哥，我受不了了，抱，抱我!”王林咬住嘴唇才能忍住心中的狂喜，感受到怀里的少女全身都在颤抖，知道她忍得真的很辛苦，当下也不迟疑，直接伸出双手，将温雀湿透了的小内库缓缓拉下去。
　　无可避免的，王林的手指碰到了温雀柔嫩之极的小腹，还摸到几根调皮的，卷曲的小毛毛!温雀身子乱抖，几乎要哭出声来，抱着王林的脖子在她耳边哀求:“王大哥，快，快点!”王林点点头，暂时放下旖旎的心思，将温雀的小内库拉到她的腿弯后，自己也转过身子面对河水，张开自己的大腿让温雀靠在自己怀里，一手一只提住温雀的两只美腿，将她现在空无遮挡的神秘之处，朝向河水。
　　“温雀，可以T!”王林话音未落，一股澎湃的液体就迫不及待地从温雀2腿之间喷射而出，“滋滋”作响的水柱高高扬起，溅入河水中发出“哗哗”的声响。
　　一股略有些腥搔的味道，无可阻挡地飘了起来，钻进温雀的鼻子里，钻进王林的鼻子里!				


正文 85.差点摸了上去
　　温雀双手死死地撑住王林的大0腿根0部保持姿势，听到自己羞耻的水声，闻到自己羞耻的味道，温雀禁不住哭了出来:“王大哥!”听到这让人血液沸0腾的声音，闻到那让人并不讨厌的搔搔味道，王林心中急情澎湃，小腹之下那一大团东西，无可遏制地缓缓抬头，正好顶在了温雀两瓣赤课小PIPi之间的缝0隙里。
　　王林全身湿0透，温雀那里更是什么也没穿，一下子就清晰感受到王林顶上来的强硬坚1挺的形状。温雀的低泣声猛地一停，喷1射的水流竟也猛地一断，然后才憋不住又浙浙沥沥地重新响起来。
　　突然被吓回哭声的温雀，只觉得自己的身体都快要燃烧起来了。
　　可是，温雀也奇妙地发觉，连男生的手也没有拉过的自己，被王大哥如此亲O密地接触，如此“耍流0氓”自己心里竟没有多少反感和厌恶。
　　温雀什么也没穿的小Pi pi，就直接坐在王林的小腹上，王林小腹上一块块隆起的坚O硬腹肌，苏醒后高高顶起的雄物，让温雀心里既是羞耻娇慎，又是震惊好奇难以言表。
　　男人的东西，原来竟然有这么大么?怎么和自己寝室里那几个有男朋友的腐女谈论的不一样?温雀神思乱飞之间，小腹之中喷涌而出的液体终于释放到了尾声，“味味”几声断断续续的滴沥后，温雀的小pi pi一阵收O缩，结束了。
　　温雀不知道自己现在应该作何反应，感受到小Pi pi下那东西越发硬挺和炙热，一跳一跳地似乎要将自己顶上空中。温雀胆战心惊，只敢轻声呢喃道:“王，王大哥，我完，完了!”温雀背靠在王林怀里，王林的嘴巴就紧挨着温雀的后颈，呼呼喘出的热气就一股0股扑打在温雀的后颈上。好半天，身子软得像面条一样的温雀才听到王大哥哑着嗓子回答:“温雀，你刚刚撒，撒了那个，有些脏，我给你洗洗。”
　　脑子有些迷糊的温雀没有转过弯来:“什么?”此时，热O血高涨，有化身禽O兽趋势的王林没有回答，轻轻放下抓着的温雀的两只腿，让她骑0坐在自己腿上，一只手在河水里浸湿之后，竟然向着温雀的小腹之下，刚刚喷洒过液体的地方摸去……
　　正在这时，这块巨大的石头的另一边，突然响起男男女女，好几个焦急的呼唤声:“温雀，温雀，你在哪里?”“温雀，我们来T!”与此同时，好多只手电筒的光芒也四处乱晃，照亮的漆黑的夜空。
　　沮雀又惊又喜，一声低呼:“是我的同学，他们来了!王大哥，帮我穿上衣服，好吗?”热血上头的王林顿时清醒过来，暗暗庆幸被这些前来救援的人打断了刚才的禽0兽行为。否则还真不好想像，自己那只咸猪手落下去后，温雀会做出什么反应!王林飞快为温雀穿好了衣服，将她抱到一边坐好后，再高声招呼巨石对面的救援队。很快，救援队查看情况后，迅速找来攀援设备，几个身手灵活的消防队员爬上了巨石，在巨石上搭好了绳梯。
　　温雀和王林先后被消防队员保护着翻上了巨石。看到巨石下热闹非凡的情景，王林吓了一大跳。
　　只见巨石下面架起了好几个探照灯，灯火通明之中，黑压压的全是人头。身穿警服的警察有三四十人，全副武装的消除队员更多，只怕有七八十人。而且在这些救援的警察和消除防队员中，王林还看见好十来个穿着白衬衣的高级警官，还有西装革履，大肚翩翩的政府官员。
　　这么大的动静，早就惊动了在河滩上野营的人们，也远远地站在队伍外面，对着巨石上的王林和温雀指指点点。
　　嘈杂的人声中，王林还听见小秋尖锐的呼喊声:“哥，哥，小凶阿!”王林和温雀很快被保护着回到了地面，王林还未来得及和温雀告别，温雀就呼啦一下就被那十来个高级警官和政府官员包围了，知道温雀被毒蛇咬伤后，又呼行，立刻抬上担架飞速送往了河滩上的救护车。
　　整个过程中，王林好像被人遗忘了一样，傻呆呆地看着面前这夸张的场景:靠，只是救一个遇险的大学女生，用得着这么夸张吗?警察和消防队员来如电，去如风，很快人走地空，小秋和唐玉丹这才挤到了王林身边。小秋一开口就连声追问:“哥，你怎么全身都湿了，你没事吧?你没受伤吧?”王林摇头道:“我从水里游过去陪了一下那个受伤的姑娘，我没事，没有受伤。”
　　唐玉丹关切地在王林身上搜寻一翻，确定王林真的没事才松开了眉头，小声对王林道:“王林，你救的那姑娘身份肯定非同一般。刚才救援的人里，我就看到了我们局长和一位副局长，还有省里公安厅的一位副厅长。那几个官员我不熟悉，应该级别也不低。”
　　小秋却不管这么多，恨恨地跺脚道:“哼，身份非同一般有什么了不起的，一点都不懂礼貌!看看我哥，为了救她身上都湿0透了，也不晓得感谢我哥，扔下救命恩人就自己跑了。哎，人心不古，好人难当啊!”王林和唐玉丹被小秋明显是从电视上学来的台词逗得哈哈大笑，手拉着手跑回营地，继续他们的野外宿营生活。
　　只是非常可惜，三个人晚上虽然都睡在一个帐篷里，小秋这小丫头却因为白天太兴奋，迟迟睡不着觉，一个晚上都翻来覆去在床垫上烙干饼，害得王林想趁机真正吃掉唐玉丹的计划，也彻底破灭了!				


正文 86.大发
　　第二天起床后，王林和唐玉丹看着昨天晚上睡不着觉，天亮了却猛打磕睡的小秋，不禁哭笑不得，也没办法继续再玩了。大家收拾行李，提前结束了这场野游。
　　星期一的时候，王林还在上班的路上，就接到了刘旺打来的电话。电话里，刘旺激动得语无伦次:“王总，王总，发啦，我们公司这次发大啦!”王林昨天晚上看了“快乐星期天”发现自己担当嘉宾的环节几乎占了整个节目的一半，而且经过导演的精心剪辑后，现场美容的效果显得特别震撼，丽姿化妆品也多次出现在镜头中。
　　王林猜测过这期节目播出后，丽姿化妆品会火起来，可听刘旺的意思，事情好像还超过了自己的预期。
　　王林也不禁兴奋起来，问道:“刘旺，你小子别激动，好好给我说说，究竟发生了什么事情。”
　　刘旺在电话里连声称是，嘎嘎大笑道:“王总，今天公司还没开门，就有二十几家化妆品专卖店的老板找上门来，要求销售我们的丽姿。而且，我们销售部的两部电话现在都快被打爆了，全是省里其它地市和县区的超市、商店、专卖店打来的电话，也是要求洽谈销售丽姿的!王总，你老人家一出马，完全就顶得上千军万马啊!王总，你发大财，我刘旺也要跟着你老人家发点小财啦，嘎嘎嘎……”
　　听到如此美妙的消息，也难怪刘旺如此激动，王林也跟着哈哈大笑，立刻下令道:“刘旺，你马上通知下去，最近销售部的人全部停止扫街，就在公司接待来访的商家。等我和朱总商量之后，再分成小组前往各个市县，为外地的客商服务。”
　　收起电话后，王林加快速度赶往公司。刚刚把车开到公司楼下，王林就看见一个熟悉的娇小身影，拖着一个巨大的旅行箱正从车边走过。
　　王林打开车门，惊喜地朝那个娇小漂亮，风尘仆仆的身影喊道:“叶子姐，你终于肯回来了!”叶凤竹猛然回头，看着一条腿跨出车门的王林，难以置信地擦擦眼睛，扔下手中的旅行箱围着程光瓦亮的沃尔沃转了整整一圈，才一把揪住王林的休闲西装:“死小子，你真的发财了?你真的有500万?这辆车也是你新买的?”王林得意洋洋地点点头，豪气干云地说道:“当然。而且，我己经拿那500万入股了恒通公司，我的股份占65%，朱顺的股份分薄到30%，所以，现在我才是恒通公司的董事长兼总经理!哇哈哈哈……”
　　在和自己从小玩到大的叶凤竹面前，王林根本不想掩饰自己的得意和炫耀。
　　谁知叶凤竹还是那个精明能干的叶凤竹，一点也没有改变，闻言根本不理王林一脸你快称赞我、你快表扬我的表情，立刻追问道:“那还剩下的5%股份呢?分给谁了?”王林颓然地垂下了脑袋，有气无力地说道:“那5%的股份我送给了你，而且专门留着财务部部长的位置等你上任。”
　　叶凤竹突然一声尖叫:“真的?”王林刚一点头，叶凤竹就使劲一拉他的衣领，一口吻在了王林嘴唇上。以叶凤竹只有1.55米的身高，要想强吻身高近1.80米的王林，还真要费一番功夫。
　　幸好王林完全能够理解叶凤竹此时狂喜的心情，双手一环就几乎将掂着脚尖的叶凤竹提了起来，温柔地回亲叶凤竹那娇小玲珑的小嘴，吸允那条嫩嫩的丁香小舌和嘴里香甜可口的滋味。
　　半晌，叶凤竹才喘息着放开王林，咬着嘴唇白了王林一眼:“死样，吻人家这么熟练，我离开的时候肯定在别的女人身上练过了!”叶凤竹一下猜中真相，王林狂汗:不是别的女人，而是别的好多个女人!看看周围有上班的同事对他们投以古怪和好笑的目光，王林也有些羞涩，不再和叶凤竹亲O热，将她的旅行箱放到车里后，立刻带着叶凤竹和朱顺碰面，商量处理业务爆增的应对细节。
　　恒通公司是个小公司，总经理以下，就只有销售部、财务部、行政部和仓储运输部，面对蜂拥而来的订单，大家都喜笑颜开。公司赚钱，大家的奖金和提成也绝不会少，工作积极性都极为高涨。
　　有朱顺、叶凤竹、吴大头这些老鸟帮忙，王林很快确定了下一步的主要工作。除了主攻省会云海市之外，还将销售部分成了十六个小组，分赴重天省的其它地市，借着这次快乐星期天的东风，打开恒通公司以前很少涉足的外地市场，势必要将丽姿铺满全省各地市县区的卖场。
　　任务分配下去之后，就连刚刚回来的叶凤竹都忙得脚不点地，王林反而空闲了下来。
　　王林有自己的工作思路，这些事务性的工作他一点也不想插手。现在叶凤竹回来了，有这个精明过人，精力又极为充沛的小超人在公司盯着，王林就更加放心了，安心当起甩手掌柜来。
　　王林回到办公室，坐下来正要想想怎么再为丽姿的推广加一把火，施小美就敲了一下房门后溜了进来。
　　一看到这个小狐狸精，王林就想起那晚施小美不知死活，在他胯0下承0欢的模样，顿时就小腹一热，双眼发亮:“小美，过来!”				


正文 87.办公桌下的狐狸精
　　施小美这小狐狸精扭着水蛇小腰，一脸风搔地直接走到办公桌后，一pi股坐到王林的大。腿上。一只雪白的小手碰了碰王林西裤下高高的隆0起，吃吃咬唇娇笑，红着小脸妖媚万端地道:“王总，人家那里早上都还擦了药，现在还疼着呢。王总怜惜怜惜人家，让人家的小O姐妹再休息几天，缓缓劲，好不好?”这小狐狸精哪里是在求饶，分明就是挑火来了!听到她的话，王林身下那家伙更加硬了几分。
　　王林接过施小美手中的文件夹，放到桌上后，眼珠一转，突然有了主意。王林怪笑着指指施小美红艳的小嘴，向着办公司桌下眨了眨眼睛。
　　施小美这狐狸精果然一点就透，娇笑着王林胸口上轻轻捶了几拳头:“王总，你好讨厌哦!”却嘟起小嘴，伸出芬嫩的小she头和王林亲0吻、纠缠，然后顺着王林的身子，就悄无声息滑到了地上，妖O烧的身子完全隐藏到了办公桌下。
　　王林打开施小美送来的文件夹，发现是销售部记录下来，专门找他这位“美容大师”解决皮肤问题的电话。
　　这就是王林用暖流推广丽姿最大的后遗症。丽姿出名了，王林“美容大师”“气功美容”的名头却比丽姿更出名!这些电话，王林当然不会理会，不过，他还是一一扫视这些写着人名、电话和简单说明的记录，看看能不能找到自己感兴趣，又对发展公司有帮助的人物。
　　比如像乐梅那样的市长夫人。真有这样的人物，王林还真不愿放过，肯定会出手为她治疗。
　　刚刚看一几行，王林就感觉西裤的扣子被解开，两只小手掏出自己那东西，揉捏一番后，一张滚O烫的小嘴一下啥住了那敏敢的头O部，一条灵活的小she头开始在上面慢慢地扫动，旋绕!王林一声闷哼，用力撑住桌面，才能忍住那从心底升起的舒0爽和颤0栗。桌子下一声低低地娇笑，小狐狸精更是来劲，还用两只小手轻轻挠动根部的两颗O蛋0蛋，挠得王林整个身子都微微发颤。
　　如果不是对施小美知根知底，而且前几天才夺过她的红丸，王林还真会以为，桌子下面藏着一个风0月老手，积年老妖!正在这时，房门外又响起几下敲门声，王林还没说话，门就被推开了，叶凤竹迈着小快步就风风火火地走了进来王林直骂自己精0虫上脑，居然没注意到施小美进门之时有没有锁门。事发突然，避无可避，王林轻轻踢了一下桌下的小狐狸精彩，让她收敛一点，在脸上挤出笑容道:“叶子姐，有什么事?”很显然，叶凤竹今天也非常兴0奋，脸上的红晕就一直没有消失，闻言娇媚地白了王林一眼，在办公桌对面坐了下来:“怎么，没事就不能找你了?现在忙得差不多了，想想有人会奇怪人家消失了快两个月究竟干什么去了，特地来解答某人的疑问啊!”正在这时，桌下的小狐狸精竟故意使坏，一口吞下小半截小王林，直抵她的喉咙深处。
　　王林双手一阵痉挛，使劲捏成拳头，还是没有忍住，嘴里发出一声怪吟。
　　叶凤竹奇怪地盯着王林道:“你怎么了?”王林摇摇手，皱眉咧嘴艰难道:“没，没事，只是突然抽了一下筋，有点难受。叶子姐，快告诉我，你这两个月到底干什么去了?”桌下的小狐狸精显然是第一次做出这种高难度动作，坚持不了一会儿，就将小王林退了一些出来，让王林终于好受一些。
　　叶凤竹点点头，咬了咬牙道:“王林，其实我请假，专门到精神病医院看病去了!”听了这话，王林差点从椅子里跳了起来:“叶子姐，你，你怎么，精神病院?你去那里干什么?你疯了!”看到王林又急又气，叶凤竹反而嫣然一笑，抨了抨耳边的短发道:“傻瓜，不是你想那种。我是到精神病医院找・心理医生，找到我想控制一切，操纵别人，尤其是想控制你所有一切的病因。”
　　王林擦擦额头上并不存在的汗水，心中的好奇顿时提了起来:“原来是看心理医生啊，叶子姐，快说说，医生怎么说的?”叶凤竹道:“医生让我将从小到大，能够记忆起来的事情都向他讲述了一遍，最后告诉我，说我的病因就在我的婚姻。因为我在不懂事的年龄，被父母卖到丈夫家，在丈夫家里经历了非常悲惨的遭遇，自我的真正意识才觉醒。因此也仇恨上了卖我的父母，让我历经痛苦的丈夫一家人，不再相信世界上任何人，只相信自己。所以，即使时间过去这么久，我还是想要控制一切，掌握一切，这样才有安全感，才不会感到恐惧和害怕。”
　　这个时候，王林几乎忘记了还有一个小狐狸精在下面辛辛苦苦地为他服务，怜意大生地盯着叶凤竹，问道:“叶子姐，那……你的病治好没有?”其实王林更想问叶凤竹，出嫁后究竟在婆家经历了什么痛苦，才让她受到这么大的打击，落下这么个病根。
　　叶凤竹仰起脸来灿然一笑，竟突然站起身来向王林办公桌后走来:“当然治好了。我听医生的建议，勇敢面对我的过去，这两个月我不但回乡下和爸爸妈妈住了一段时间，还回到东山省和我婆婆呆了二十来天，我己经放下心里的包袱，那种控制欲己经弱多了。不信，咱们就来试试!”				


正文 88.迫不及待
　　这个时候，王林己经顾不得许多，连忙用脚在下面使劲踢施小美。听到叶凤竹的脚步声越来越近，施小美也慌了神，手忙脚乱地吐出嘴里的大0东西，着急忙慌地塞回王林的裤子里。
　　裤子前面的扣子都还没扣，王林就抢先一步站起来，在办公桌的边上拦住叶凤竹，将她抱在怀里:“凤竹，你想怎么试?”王林以为叶凤竹一定会推开他，怪他不该在办公室乱来，谁知叶凤竹竟毫无抗拒，反而也抬手抱住了王林，在他怀里红着脸吃吃道:“医生说，如果我和你做了，做了男女之间的那事，我还不会强迫你和我结婚，就证明我的病完全好T!”王林脑子“轰”地一下，感觉被巨大的惊喜砸借了。
　　五年之前，叶凤竹就因为恐惧男人的身体，在她出发去东山梳婚之前和王林互相“研究”过对方的身体。那是王林记事以来，第一次见到的真实的女人课体，在他以后无数次对女人的幻想中，几乎都是以叶凤竹的身体为蓝本，再去想像和发挥。
　　所以，叶凤竹对王林有着非同一般的重要意义。
　　即使叶凤竹之前对王林的任何事情都要插上一手，让他难以忍受被操控的痛苦，王林都在恒通公司拿着500元的工资，在叶凤竹身边坚持了三个月。
　　因为王林始终忘不了，叶凤竹在他高三那年，在他面前展露的那一具惊心动魄的赤课桐体，总期待着叶凤竹有一天又会在他面前宽O衣0解0带，和他赤课相对，完成高三那年没有做完的事。
　　阴差阳错之下，叶凤竹竟然在今天，主动说出了这句话。
　　王林如何不急动，如何不兴奋。刚刚在施小美嘴里并未得到释放的浴望，又忽地抬头恰在这时，施小美竟撅着pi股，手脚着地从办公桌下爬了出来，悄悄在地毯上向门外爬去。王林又好气又好笑，再不迟疑，大嘴一伸就吻O住叶凤竹，为施小美这小狐狸精打掩护。
　　叶凤竹得到王林干脆直接的回应，也惜难自抑，掂起脚尖热烈地回应王林。
　　王林这个时候还不能全心投入，嘴里应付着叶凤竹，双眼却瞪得大大的看着施小美终于爬到了门边，悄悄拧开门锁打开了房门，离去之前，还吐出she头向王林做了一个鬼脸。
　　“砰”地一声撞门轻响，叶凤竹猛地一回头，却什么也没看见，不过却也引起了她的警惕:“不，不行，王林，这里是办公室。我，我们不用太急的，还是等晚上下班回家再说。”
　　王林看见刚才施小美那狐狸精善解人意地按下了安全锁，锁死了房门，哪还会听叶凤竹的推脱。王林一下子就将娇小轻盈的叶凤竹抱到了办公桌上，咬着她的耳尖喘着粗气道:“叶子姐，来不及了!我等这一天，从高三那天到现在，已经足足等了五年，我一分钟都不想再等了!”说着，王林就抓住叶凤竹的小手，让她抚l摩自己下面那昂然上翘的雄物，让她感受自己的坚1硬和迫不及待。
　　这个时候，叶凤竹哪里会察觉王林的裤子都没有扣，而是隔着内库摸到那不能掌握的大物，身子一阵阵发软:“王林，它好像，好像比五年前又长大了一些。”
　　王林抱着叶凤竹坐在办公桌上的两瓣小小的浑O圆的pi股，在她唇上，脸上，眼睛上，脖子上轻啄，嘴里伸吟般低语:“叶子姐，五年了，你不想看看，它到底长成什么样子了吗?”叶凤竹一只手抱着王林的脑袋，一只手还握着那巨物，艰难地点点头:“想，想看。”
　　“那还和上次一样，我也要看你的。”
　　“好，好。”
　　两人吃语般的对话中，互相脱去对方身上的衣服，让一具高大健0壮挺0拔，一具娇小柔0弱玲0珑的赤课身体，展露在窗外照射进来的秋日阳光下。‘，屋子里微微有些寒意，两人心中却像有一团火，丝毫感觉不到冷。叶凤竹颤抖着双手，一手挡在胸前遮住自己两只小ru鸽，一手挡在下面遮住小溪O谷:“王林，把窗帘拉上。”
　　“不用，办公室对面没有建筑，没有人看得到。我想在阳光下看你，看得更清楚。”
　　与五年前的青涩相比，叶凤竹的身材稍稍丰1腆成1熟一些，经过这么多年城市生活，皮肤也保养得很好，浑身像缎子一样光O滑洁0白。
　　唯一遗憾的是，叶凤竹实在是太娇小了，1.55米的身高比小秋都还要矮小。拿开她的双手，只见两只小0白0兔真的只有馒头大，青草下芬红色的细1缝也轻轻浅浅，娇幼得让人怜惜。王林又是急动，又是担心，叶凤竹能不能受得了自己那巨，大的东西。
　　叶凤竹也和王林一样，抓着她一只手根本就握不住的大物，一脸红晕，可怜兮兮地向王林撒娇:“王林，我怕，怕它把我那里涨0破了!”“别怕，乖，我不会让你受一点伤的，”
　　这个时候，角色互换了，好像王林变成了哥哥，叶凤竹变成了妹妹。
　　王林说到做到，像捧着珍宝一样亲吻叶凤竹的小嘴，吸允那一对小0白O兔，还用手指极其温柔，轻轻地捻揉那小小的细1缝!终于，叶凤竹两1腿1间水渍溢流，体内搔氧难耐也达到了极点，她在王林耳边哭着哀求:“王林，别弄了，快，快进来。”
　　王林嘿然一笑，让叶凤竹在办公桌边沿坐好，扶住自己那东西，一点点就向那水渍浸流的芬红小1缝里挤0进去。				


正文 89.飘上云端
　　真的是一点一点，一厘米一厘米地往里面挪进，王林觉得，进1入叶凤竹的身体，竟比那晚给施小美破初还要困难几倍。最后到底之时，王林哭笑不得地发现，自己的东西居然还有三分之一露在外面。
　　可是，只要一看到叶凤竹那死死咬着嘴唇，平时精明凌厉的眼珠像水0波一样荡洋，浴仙浴死，mei态万千地死死抱着他的脖子，仰着小脸向他展现她的极度愉悦，王林就觉得，一切都值了。
　　王林吻一下那热得烫人的唇瓣，嘿嘿笑道:“我动了哦!”“动，动吧。
　　王林慢慢地刺动起来，一下一下，都冲到叶凤竹浅浅的花峪内的底部，直撞得叶凤竹眼翻白仁，一口一口地直吸凉气。
　　刺动起来之后，王林也渐渐发觉了，虽然叶凤竹的那里又浅又短，但又紧又窄的强列刺急，也让他消魂至极，不需要暖流帮忙，就让他觉得尾椎骨一阵阵发紧，那种高朝来临要怒喷的感觉，竟来得如此之快。
　　另外一个惊喜同时接踵而至，叶凤竹在这种事上，竟然也是极度敏敢的体质，王林只是动了二三十下，她的那里就一阵阵狂烈的收1缩，高朝来了!这个时候，王林当然不用再忍，立即将咬着嘴唇快乐得哭泣起来的叶凤竹抱入怀里，挂在自己身上那坚1硬的柱子上，狠狠地往让她坐得更深，坐得更紧。两人身体内的热0流，同时在最深处喷0洒而出，烫得对方像飘到云端，又像失重从高空跌落下来。
　　极度舒0爽，极度感恩，让人感叹造物主的神奇，把人分成男人和女人，互相结1合，融为一体，才能从对方那里享受到生命的极乐!叶凤竹还挂在王林的脖子上，在他耳边失神地呢喃:“王林，好舒服，好痛快，好幸福!真像一辈子就这样和你融在一起，在也不分开!”王林心中暗笑，我的傻姐姐，今天还没让你享受到暖流的强大作用呢，如果你享受到那种滋味，只怕更加舍不得离开弟弟我了。
　　王林故意逗她:“叶子姐，那你就是想要和我结婚缕?”叶凤竹愣了一下，突然一口咬在王林的耳朵上:“死小子，竟敢逗你叶子姐。哼，只要你答应能和我一辈子在一起，结不结婚都无所谓。嗯，我这个想法就是一下冒出来的，应该算是病治好了吧?王林被叶凤竹逗得哈哈大笑，笑完后扳过她的脑袋，看着她有些躲闪的眼睛道:“叶子姐，结不结婚，和谁结婚我现在真的有些迷茫。但是只要你愿意，我就敢答应，一辈子绝不会和你分开，永远像现在一样和你在一起。”
　　叶凤竹真的变了许多，听到王林的话，竟然没有追问任何问题，竟然死劲地点点头，亲1吻着王林的脸道:“王林，我愿意，我愿意一直在你身边，不管什么身份。我知道，在你身上一定发生了大事，不然你也不会改变这么大，突然就又有能力，又有钱，还入股了公司，开上了新车，都快变得不像以前叶子姐认识的王林了。有时间告诉叶子姐，不要让叶子姐蒙在鼓里，好吗?”王林完全感受得到，这是叶凤竹对他的真正关心和担心，而不是以前，了解他是为了控制他。
　　“嗯!，王林重重地点点头，正准备简单地说说自己最近的情况时，两人结l合之处突然传来“咕”地一声水响。原来是王林那东西终于彻底软下来，从叶凤竹那里滑了出来，里面被堵住的液体，也跟着流了出来，洒到办公桌，地毯上，流了一地。
　　王林和叶凤竹对视一眼，突然都忍不住低声大笑，笑过之后，又不约而同地凑到对方嘴边，为今天的美好时刻唇齿相依，津she互渡。
　　下班之后，王林开车直接将叶凤竹拉到他和小秋住的房子，一是为她接风，二是让她和小秋互相认识一下。
　　进门为叶凤竹和小秋互相介绍后，王林又亲自下厨，让两个都非常勤快的大小女人不准进厨房，在客厅看电视休息，交流感.清。
　　吃饭的时候，三人其乐融融，气氛还不错。不过王林却敏锐地发现，小秋今天的表现有点反常。虽然一口一个叶子姐叫得亲热，但常常不注意之间，就看到她在神情恍惚地发呆，咬着小嘴唇似乎在想什么心事。
　　因为叶凤竹今天一早才下火车，又在公司上了一天班，实在累得有些狠了，精力充沛的小超人也有些吃不住劲，吃饭的时候就开始打磕睡。王林看得大为心疼，连忙让小秋给收拾了一下空着的那个房间，让叶凤竹直接就在这里过夜。
　　王林早就告诉过叶凤竹关于小秋的事，所以叶凤竹对王林留她过夜，王林反而和小秋睡在一起的事，也并不觉得奇怪。
　　把叶凤竹安顿睡下，王林看了一会儿电视，等小秋的偶像剧时间到了，他也去洗澡刷牙，然后回卧室打开二手电脑上网打发时间。
　　谁知不一会儿，小秋也关了电视走了进来，还重重地反锁上了房门。
　　“哥，我不管，我今天晚上就要成为你的女人!”小秋石破惊天的一句话，吓得王林差点从凳子上摔下来!				


正文 90.她的身上有你的味道
　　王林傻乎乎地问道:“为什么?”小秋扳着手指头，义正严辞地逼近王林道:“哥，你看嘛，杨姐算你的女人吧?这就一个。玉丹姐在芦溪河肯定和你干了坏事，我都看见她偷0渝把内库藏起来了，这就是两个!还有，今天叶子姐一进门，我就从她身上闻到了你下面那个，那个东西吐出来的味道，她肯定是你的女人，这就是第三个了!还有・・…”
　　尸王林又羞又愧，额头冷汗狂流，一听居然还有，不禁一声惨叫:“还有?小秋，你把我们俩认识的女人都数完了，哥哪还有别的女人?”“车婶!”小秋一张小脸扳得紧紧地，小嘴里冷冷地吐出两个字，王林顿时哑火了，张口结she说不出话来。
　　“哼，没话说了吧?星期天早上，你一早就偷偷溜下楼，不知道干什么去了。但是，我和车婶去买菜的时候，我在她身上同样闻到了你的味道!所以，车婶也是你的女人，这就是第四个了!哥，我没说错吧?”小秋两颗小虎牙咬得咯吱咯吱响，扬起四根手指头在垂头丧气的王林面前晃来晃去。
　　王林死鸭子嘴硬，强辩道:“额，小秋，不管你猜得对不对，可是，这也跟你刚才提的要求不达界嘛!小秋乖，你还小，什么成为哥的女人，多难听，以后不要再说了。”
　　刚才还气乎乎好像个小妒妇的小秋，脸色突然一变，两颗金豆子说来就来，“刷”地一下就滚出了大大的眼眶，顺着雪白的小脸蛋就流了下来:“哥，你不再喜欢小秋了吗?不然你为什么在外面找了一个又一个女人，就不和小秋，不和小秋干那事呢?小秋很认真地看那些片子，都学会了的。呜呜呜!”王林一下子慌了手脚，暗暗责怪自己忘了小秋的感受，不应该在小秋面前如此不检点，让心思敏锐的小丫头接二连三猜到了他的荒唐事。
　　王林连忙抱起小秋，让她坐到自己腿上，心疼地为她擦去眼泪。王林害怕小丫头钻牛角尖，不敢哄骗她，就说出了自己内心真实的想法:“小秋，不是哥不想和你做那事。你不知道，你每次和哥亲热时，哥忍得是多么辛苦。可你现在病还没有好，哥担心你还没有成年，又担心你的病好了之后，想法发生改变，责怪哥和你发生了那种事。所以小秋，等你的病治好了，如果你还想和哥，和哥做那事，哥绝不会放过我最喜欢的小秋的!”是情听到王林郑重严肃的承诺，小秋破涕而笑，毗着两颗小虎牙重重地和王林的门牙碰了碰。两个人在一起亲热时，经常玩这种把戏，两人都习惯成自然了。
　　小秋勾着王林的脖子，水汪汪的大眼睛眨也不眨地望着王林道:“哥，我今天晚上还是要成为你的女人!”王林一个趟越，差点举起手来在小丫头的pi股上重重地教训几巴掌:“小秋，不准耍死狗，玩赖皮啊，哥要生气了。”
　　“哥，我的小名叫小秋，其实大名是姓肖名秋，是云安省红江市乌东县白马镇一村二组的人，我爸爸叫肖仁财，母亲叫邱桂芝。我是XX年5月5日出生，今年己经18岁6个月大，已经成年了!”望着小秋明亮坚定的目光，听着小秋异常镇定的叙述，王林浑身一震，突然转身拖过桌上的手提电脑。小秋也极为配合地站起身来，咬着嘴唇乖乖地站到一边，似乎一点也不怕王林上网验证。
　　王林飞快地在百度里填写了小秋所说的地名:云安省红江市乌东县白马镇。一搜之下，竟然正的有这么个地方，下面还出来好几篇有关这个白马镇的新闻网页。
　　王林回头看了小秋一眼，又在那个地名后加上了“一村二组，肖仁财，邱桂芝”几个字，点击搜索之下，排在第一位的，竟然真的出来一篇有关键字“肖仁财”当地县晚报前几年的一篇电子新闻稿。
　　标题:非法电捕鱼，害人又害己。
　　内容:X年X月X日晚23时，我县白马镇十村五组村民马大用用私自组装的大功率电捕鱼器，在白马河一村二组流域偷捕河鱼时，因为误电该村养鱼大户肖仁财承包的网箱养殖鱼，马大用与肖仁财夫妇发生争执，致使肖仁财夫妇落水。肖仁财夫妇当场被漏电的电捕鱼器电死，留下只有十三岁还未成年的女儿无人照顾……
　　在那文字新闻之下，还有那杀人犯和一对中年夫妇的照片，仔细分辨，隐约能从那对夫妇脸上找到小秋的影子。
　　王林赫然转头，发现小秋正目不转睛地看着电脑上中年夫妇的照片，泪水早就糊满了一脸，嘴里小声呢喃的，正是“爸爸，妈妈”!王林推开凳子，一把将小秋搂在怀里，不停地轻轻拍着她的背部，在她耳边低声安慰:“小秋，乖，爸爸和妈妈不在了，还有哥，哥会陪着小秋，保护小秋。”
　　小秋在王林的耳边硬咽着，抽泣着:“哥，爸爸和妈妈去，去世后，我一个人过了五年。我成绩不好，读完了高中没考上大学，爸爸妈妈养鱼挣下的钱我也快用光了，我不想再孤零零地一个人在乡下过，就出来打工，谁知道，呜呜呜，又遇到了坏人!”“哥，其实我和你回家没有多久，我就想起了所有的事情。可是，我真的不愿意一个人回孤零零的乡下，我想和哥在一起过一辈子!哥，对不起，我欺骗了你!”王林不再用苍白的语言安慰小丫头，而是直接堵住小秋满是泪水的小嘴，用力地亲O吻，用事实对小秋做出回答。				


正文 91.小秋的第一次
　　小秋仰起小脸，热O烈地回应王林，喉0咙里还在硬咽，小she却义无反顾地伸过来和王林纠缠。王林丝毫也不手软，大she勾住小秋芬O嫩的小she拼命吸O允，在她嘴里全力搅荡，把柔0滑小0嘴里每个角落都探寻个遍。
　　王林就是要用狂O猛的激O晴，最快速度地转移小丫头的注意力，让她忘掉痛苦和悲伤。
　　王林没有停止，大嘴离开小秋粉O嘟嘟的双0唇后，一路向下，用力亲0吻小秋细长光O滑的脖子，然后，是小秋微微突出的锁骨，‘细腻白晰的小胸0膛。
　　王林用嘴巴一颗一颗咬开小秋衬衣上的按扣，没有解开芬红色的蕾丝纹O胸，直接就用she头在纹O胸外没有包裹住的芬0嫩绵软上标拭，假装用牙齿嘶咬，用嘴大力嚎吮。
　　小秋早己忘掉了哭泣，脖子像断了一样向后折去，童颜小脸高高仰起，一片血0红，小嘴无力地张O开，无意识地“啊啊”发出不成调的低吟。
　　在外围活动够了，王林又用嘴叼开蕾丝纹0胸，猛0烈地大口大口含0咬那柔O软白0腻，散发着少0女迷0人清香的浑0圆之球。圆0球之上芬O嫩异常的ru晕，芬红的婴0桃，让王林发出幸福的吟叹，动作总算慢了下来，轻柔极至地深深含O入嘴里，用she头上微微的突刺温柔地刮蹭它，研O磨它，允吸它。
　　小秋和王林有无数次亲0热的经历，可是，王林都因为内心的坚持和担忧，始终都是浅尝辙止，从来没有像今天文样前开心防.彻序加悠小敖当成一个方人案疚骨.案润卜精.小秋在王林深情地疼爱和挑O逗下，小小的身子像风中的荷叶一样，在王林怀里摇摆颤O抖，从身体最深处进发出来的酥0氧和yu望，一阵阵冲击着她的身体和灵魂。
　　当王林重新抱起她的脑袋，两人正面相对时，小秋脸上的泪痕己经了无踪影。小秋趴到王林耳边，嘴里喷出的热O气似乎要把王林煮熟:“哥，我好难0受!我的身体好像着火了，我要燃烧起来了。哥!”王林又伸嘴和小秋亲0吻厮缠，在她耳边微微喘0息道:“小秋，你真的做好了准备?哥如果进入你的身体，你就真正成为哥的女人，哥很霸道的，这一辈子都不准你再多看别的帅哥一眼，一辈子都只准对哥一个人好，只准喜欢哥一个人，和哥永远在一起。”
　　王林知道小秋受了他不检0点，不断招惹女人的刺0激，心里变得脆弱和多疑，所以才故意用这样说。
　　果然，听到王林rou麻霸道的话，小秋本来有些迷蒙的双眼，顿时变得像天上的星星一样闪亮，漂亮的小脸蛋欢喜得快要笑烂了，两颗小虎牙激0动地毗出来和王林碰撞，拼命抱0紧王林，恨不得将自己揉进王林身体里:“哥，我就喜欢你一个人，我永远不会喜欢别的臭男人。哥，我要做你的女人，现在，马上!”小秋手忙脚乱地脱O去自己的衣服，又将王林身上扒得干干净净。
　　小秋笔直在站在地上，双0腿微微颤O抖，强忍着没用用手去捂下O面那地方，将身体的每一个部位，都完全展现在王林面前，既骄傲，又态忑地问道:“哥，我漂亮吗?”此时，王林的双眼仿佛探照灯甲样，没有落到别的地方，而是死O死地盯着小秋平坦的小0腹之下，双0腿之间的交汇之处。做为每个女人身体最为神圣和神秘的地方，都各有千秋，各有各动人心魄的美态。
　　而小秋那里，微微隆O起的小坟丘光0滑如镜，白0腻如雪，没有一丝毛O发。和唐玉丹无聊将那里剃干净不同，小秋是一个天生的小O白。虎。
　　让人热0血沸0腾的小坟丘上，一条难以形容，芬红幼0嫩得惊人的小0细0缝外，因为刚刚的情O挑，还分O泌出一层蜜O汁，细细密密地挂在细0缝周围，让王林心火熊熊，腿间的狰0狞凶0器似乎要吃人，充0血之下硬0挺笔直，直指前方纹丝不动。
　　“小秋最美，小秋最漂亮!”王林上前，像捧着最精美的瓷器一样，将小秋抱了起来，喃喃低语。
　　小秋得意地露出小虎牙窃笑，往日与王林亲0热惯了，也没有什么好害羞的，一伸手就捉住王林的狰0狞:“哥，那咱们快开始吧，它都硬0得像铁0棒了，它一定很难受。
　　小丫头浑然不知接下来将遭遇什么，迫不及待地催促王林将她放到床0上。
　　王林将小秋放好后，跪到小秋双0腿之间，握住自己那腾腾冒着热气的大O家O伙，轻柔地在小秋湿0滑的细0缝上摩0擦。
　　小秋好奇地撑起身0子，目不转睛地看着王林动作，嘴里还轻声嗯泞:“哥，氧氧的有点难受，又有点舒服，可是，它那么大，不会撑0坏我那里吧?”王林被好奇的小丫头逗得差点笑出声来，也不再犹豫，轻轻一刺，大O头就挤O开芬0嫩勾0人的小O细0缝，顶了一寸进去。
　　“啊!”小秋顿时感觉到了危机，浑身剧颤，双0唇一瘪马上就要哭出来:“哥，好0疼!”王林轻轻趴下身子，温柔地安慰道:“小秋，乖，不怕疼，只是一下下，很快就好了。”
　　王林暂时不动作，一口吻0住小秋的双O唇，甜O蜜的吸O允间，小秋暂时忘掉下0面的胀O疼，发出“嗯嗯”的鼻音感觉到小秋的细0缝里分O泌出更多的液体，王林狠下心来，猛地一挺腰身，深深地刺O入!				


正文 92.各有美妙不同
　　“啊!”小秋一声惨0D目，一口0咬在王林肩膀上，留下两排深深的牙印。〕王林忍诅上的疼O痛，保持身体纹丝不动，让小秋尽情地发0泻。为了让小秋尽快渡过这无法避免的痛苦，王林悄悄将暖流移到自己的昂O然大物上，放出一丝微弱的热O气，一下一下地刺急小秋柔O嫩得惊人的小甫道。
　　果然，只是一会儿时间，小秋就松开了牙齿，小身0子不安地在王林身0下扭0动:“哥，好像不疼了。可是哥，现在好0氧，好难0受。”
　　王林暗暗发笑，也终于长长地松了一口气:小秋最困难的时候，终于过去了!王林彻底放下心来，这才缓缓地开始抽离，然后再刺0入。一下一下重复间，小秋无师自通，无意识地将双0腿大大地分O开，柔0软的细腰也无意识地不停扭0动着，小脑袋像吸了毒一样，满脸绊红，紧闭着双眼在枕头上左右摇摆，鼻子里和嘴里发出的吟唱一声比一声高亢!王林细细比较自己最喜欢的三个女人。
　　杨慧的那里就像她的人一样，温暖顺0滑，情0动之时，分0泌的蜜0汁非常之多，每次都让王林兴趣高涨，在她身O上留连忘返，不愿起身。王林常常感叹，女人是水做的这句话，果然没有说错。
　　叶凤竹那里也像她娇小玲珑的人一样，花O道格外的浅、短、紧，体质也异常敏O感，欢O好之时没有几分钟就会丢盔弃甲，给人以完全不同的新奇感受。王林甚至邪O恶地想，如果被那方面能力不行的男人碰到叶凤竹，一定会将她视为瑰宝，在她身上找回男人的信心!而身O下的小秋，不但是让人惊喜的小O白O虎，与杨慧的滑、叶凤竹的紧又完全不同，甫道底部竟似乎长着好几只小钩子一样，王林深深地探O入底部之时，那些小钩子就像小手一样抓挠一下，王林像了被电一下，小秋也会全身一抖，小腰总是不自觉地扭0动迎O合，让两人都快意莫名，沉0醉其中不能自拔。
　　王林心中欣喜万分，没想到自己无意间捡来的小丫头，还深藏内秀，是如此绝0品的一个女人。
　　只怕自己最喜欢的三个女人，她们腿O间的神秘O穴O道，都应该算得上是那些无聊之人总结出来，所谓女人中的“名0器”‘想到这里，王林更是意气风发，抱起小秋的细0腰，一下下狠O狠地刺O入，然后抵住享受那让人痉O挛的抓挠，和小秋一起低O吟、闷O哼。然后再松开，再刺O入，乐此不疲，直到小秋发出一声尖利的叫声，喷出她成为女人后的第一次朝0流!第二天一早，王林一出门就被叶凤竹抓个正着，腰上的软rou立刻被这小女人扭了好几个圈圈，生疼生疼。
　　叶凤竹咬牙切齿道:“死小子，昨天白天才欺负了人家，晚上又欺负小秋，你还真是勇猛啊!”王林老脸大红道:“你，你不是睡着了吗?怎么知道的?”叶凤竹白了一眼王林，又心疼地在他腰上揉了两下:“哼，你也不看看这是什么房子，房间之间的墙壁都是三合板隔出来的，两间房子的床都靠在一堵墙上，我连你们的喘0气声都听得到。小秋那丫头叫得那么大声，早把我吵醒了。”
　　王林狂汗，无言以对。
　　有些不舒服地双O腿微微撇开，扭着小身0子走出来的小秋正好听个正着，顿时羞得满脸通红，扑到叶凤竹怀里不依道:“叶子姐!谁叫那么大声，人家才没有叫呢!”叶凤竹咯咯大笑，两个人抱在一起嘀嘀咕咕地咬起耳朵来，也不知道说到什么，两个人偷O偷O镖着王林，两张靠在一起的漂亮小脸都变得一片通0红。
　　王林一头雾水，也不理两个古古怪怪的小女人，洗漱之后下楼去买早饭。
　　刚一下楼，就在走廊里被车美花堵住，飞快地拖进她的房间里，一开口就埋怨道:“小混蛋，昨天晚上在小秋肚O皮0上那么卖力，玉丹差一点就要上楼来抓你这个大0流O氓，还是我拼命拉住她，她才没有上去。混小子，你到底什么时候把玉丹吃了，我看她还是有些火大，你那手指神功看来不怎么行嘛!咯咯咯!”王林又一次狂汗，顿时深恶痛绝车美花这操0蛋O房子的隔音，心里也暗暗好笑，小秋昨天晚上叫得欢畅，只怕今天出门要被院子里好多邻居取笑了!昨天早上和车美花偷0会时，王林告诉过她和唐玉丹在芦溪河的进展。此时听到车美花取笑，王林不禁心头一阵火O热，咬牙切齿道:“哼，玉丹呢?你把她叫进来，我现在就把她心中的火扑灭。以我王某人的能力，分分钟搞经过王林开发后，车美花早就忘掉了矜O持，真正显现出她这个年龄寡0妇的强0烈需O求。车美花一把抓住王林腿0间那物，吃吃笑道:“玉丹一早就被队里叫去了，说有大案子。没有玉丹，这不还有你车婶吗，王林，快来，昨天晚上被你和小秋勾出的火现在都没消。”
　　王林吓了一跳，连忙推拒道:“车婶，别啊，昨天早上和你来一伙，你和小秋一出门就被她发现了。小秋这丫头鼻子很灵的，别又被她闻出来了。
　　车美花却不管三七二十一，几下就解开王林的裤O子:“不行，车婶的火不消下去要死人的。放心，早饭我都偷偷给买回来了，一会儿你提上去就是了。别磨叽，快来!”车美花手指活动间，立刻将王林那物揉得起立昂O扬，劈O开自己的大0腿就迫不及待地塞O进湿0迹一片的螺丝涓O王林自从获得暖流之后，发现自己的体质好得出奇，还从来没有发现自己干这事太字而身子疲乏，或者自己的小    王林又一次狂汗，顿时深恶痛绝车美花这操0蛋O房子的隔音，心里也暗暗好笑，小秋昨天晚上叫得欢畅，只怕今天出门要被院子里好多邻居取笑了!昨天早上和车美花偷0会时，王林告诉过她和唐玉丹在芦溪河的进展。此时听到车美花取笑，王林不禁心头一阵火O热，咬牙切齿道:“哼，玉丹呢?你把她叫进来，我现在就把她心中的火扑灭。以我王某人的能力，分分钟搞经过王林开发后，车美花早就忘掉了矜O持，真正显现出她这个年龄寡0妇的强0烈需O求。车美花一把抓住王林腿0间那物，吃吃笑道:“玉丹一早就被队里叫去了，说有大案子。没有玉丹，这不还有你车婶吗，王林，快来，昨天晚上被你和小秋勾出的火现在都没消。”
　　王林吓了一跳，连忙推拒道:“车婶，别啊，昨天早上和你来一伙，你和小秋一出门就被她发现了。小秋这丫头鼻子很灵的，别又被她闻出来了。
　　车美花却不管三七二十一，几下就解开王林的裤O子:“不行，车婶的火不消下去要死人的。放心，早饭我都偷偷给买回来了，一会儿你提上去就是了。别磨叽，快来!”车美花手指活动间，立刻将王林那物揉得起立昂O扬，劈O开自己的大0腿就迫不及待地塞O进湿0迹一片的螺丝涓O王林自从获得暖流之后，发现自己的体质好得出奇，还从来没有发现自己干这事太字而身子疲乏，或者自己的小“啊!”小秋一声惨0D目，一口0咬在王林肩膀上，留下两排深深的牙印。〕王林忍诅上的疼O痛，保持身体纹丝不动，让小秋尽情地发0泻。为了让小秋尽快渡过这无法避免的痛苦，王林悄悄将暖流移到自己的昂O然大物上，放出一丝微弱的热O气，一下一下地刺急小秋柔O嫩得惊人的小甫道。
　　果然，只是一会儿时间，小秋就松开了牙齿，小身0子不安地在王林身0下扭0动:“哥，好像不疼了。可是哥，现在好0氧，好难0受。”
　　王林暗暗发笑，也终于长长地松了一口气:小秋最困难的时候，终于过去了!王林彻底放下心来，这才缓缓地开始抽离，然后再刺0入。一下一下重复间，小秋无师自通，无意识地将双0腿大大地分O开，柔0软的细腰也无意识地不停扭0动着，小脑袋像吸了毒一样，满脸绊红，紧闭着双眼在枕头上左右摇摆，鼻子里和嘴里发出的吟唱一声比一声高亢!王林细细比较自己最喜欢的三个女人。
　　杨慧的那里就像她的人一样，温暖顺0滑，情0动之时，分0泌的蜜0汁非常之多，每次都让王林兴趣高涨，在她身O上留连忘返，不愿起身。王林常常感叹，女人是水做的这句话，果然没有说错。
　　叶凤竹那里也像她娇小玲珑的人一样，花O道格外的浅、短、紧，体质也异常敏O感，欢O好之时没有几分钟就会丢盔弃甲，给人以完全不同的新奇感受。王林甚至邪O恶地想，如果被那方面能力不行的男人碰到叶凤竹，一定会将她视为瑰宝，在她身上找回男人的信心!而身O下的小秋，不但是让人惊喜的小O白O虎，与杨慧的滑、叶凤竹的紧又完全不同，甫道底部竟似乎长着好几只小钩子一样，王林深深地探O入底部之时，那些小钩子就像小手一样抓挠一下，王林像了被电一下，小秋也会全身一抖，小腰总是不自觉地扭0动迎O合，让两人都快意莫名，沉0醉其中不能自拔。
　　王林心中欣喜万分，没想到自己无意间捡来的小丫头，还深藏内秀，是如此绝0品的一个女人。
　　只怕自己最喜欢的三个女人，她们腿O间的神秘O穴O道，都应该算得上是那些无聊之人总结出来，所谓女人中的“名0器”‘想到这里，王林更是意气风发，抱起小秋的细0腰，一下下狠O狠地刺O入，然后抵住享受那让人痉O挛的抓挠，和小秋一起低O吟、闷O哼。然后再松开，再刺O入，乐此不疲，直到小秋发出一声尖利的叫声，喷出她成为女人后的第一次朝0流!第二天一早，王林一出门就被叶凤竹抓个正着，腰上的软rou立刻被这小女人扭了好几个圈圈，生疼生疼。
　　叶凤竹咬牙切齿道:“死小子，昨天白天才欺负了人家，晚上又欺负小秋，你还真是勇猛啊!”王林老脸大红道:“你，你不是睡着了吗?怎么知道的?”叶凤竹白了一眼王林，又心疼地在他腰上揉了两下:“哼，你也不看看这是什么房子，房间之间的墙壁都是三合板隔出来的，两间房子的床都靠在一堵墙上，我连你们的喘0气声都听得到。小秋那丫头叫得那么大声，早把我吵醒了。”
　　王林狂汗，无言以对。
　　有些不舒服地双O腿微微撇开，扭着小身0子走出来的小秋正好听个正着，顿时羞得满脸通红，扑到叶凤竹怀里不依道:“叶子姐!谁叫那么大声，人家才没有叫呢!”叶凤竹咯咯大笑，两个人抱在一起嘀嘀咕咕地咬起耳朵来，也不知道说到什么，两个人偷O偷O镖着王林，两张靠在一起的漂亮小脸都变得一片通0红。
　　王林一头雾水，也不理两个古古怪怪的小女人，洗漱之后下楼去买早饭。
　　刚一下楼，就在走廊里被车美花堵住，飞快地拖进她的房间里，一开口就埋怨道:“小混蛋，昨天晚上在小秋肚O皮0上那么卖力，玉丹差一点就要上楼来抓你这个大0流O氓，还是我拼命拉住她，她才没有上去。混小子，你到底什么时候把玉丹吃了，我看她还是有些火大，你那手指神功看来不怎么行嘛!咯咯咯!”王林又一次狂汗，顿时深恶痛绝车美花这操0蛋O房子的隔音，心里也暗暗好笑，小秋昨天晚上叫得欢畅，只怕今天出门要被院子里好多邻居取笑了!昨天早上和车美花偷0会时，王林告诉过她和唐玉丹在芦溪河的进展。此时听到车美花取笑，王林不禁心头一阵火O热，咬牙切齿道:“哼，玉丹呢?你把她叫进来，我现在就把她心中的火扑灭。以我王某人的能力，分分钟搞经过王林开发后，车美花早就忘掉了矜O持，真正显现出她这个年龄寡0妇的强0烈需O求。车美花一把抓住王林腿0间那物，吃吃笑道:“玉丹一早就被队里叫去了，说有大案子。没有玉丹，这不还有你车婶吗，王林，快来，昨天晚上被你和小秋勾出的火现在都没消。”
　　王林吓了一跳，连忙推拒道:“车婶，别啊，昨天早上和你来一伙，你和小秋一出门就被她发现了。小秋这丫头鼻子很灵的，别又被她闻出来了。
　　车美花却不管三七二十一，几下就解开王林的裤O子:“不行，车婶的火不消下去要死人的。放心，早饭我都偷偷给买回来了，一会儿你提上去就是了。别磨叽，快来!”车美花手指活动间，立刻将王林那物揉得起立昂O扬，劈O开自己的大0腿就迫不及待地塞O进湿0迹一片的螺丝涓O王林自从获得暖流之后，发现自己的体质好得出奇，还从来没有发现自己干这事太字而身子疲乏，或者自己的小    王林又一次狂汗，顿时深恶痛绝车美花这操0蛋O房子的隔音，心里也暗暗好笑，小秋昨天晚上叫得欢畅，只怕今天出门要被院子里好多邻居取笑了!昨天早上和车美花偷0会时，王林告诉过她和唐玉丹在芦溪河的进展。此时听到车美花取笑，王林不禁心头一阵火O热，咬牙切齿道:“哼，玉丹呢?你把她叫进来，我现在就把她心中的火扑灭。以我王某人的能力，分分钟搞经过王林开发后，车美花早就忘掉了矜O持，真正显现出她这个年龄寡0妇的强0烈需O求。车美花一把抓住王林腿0间那物，吃吃笑道:“玉丹一早就被队里叫去了，说有大案子。没有玉丹，这不还有你车婶吗，王林，快来，昨天晚上被你和小秋勾出的火现在都没消。”
　　王林吓了一跳，连忙推拒道:“车婶，别啊，昨天早上和你来一伙，你和小秋一出门就被她发现了。小秋这丫头鼻子很灵的，别又被她闻出来了。
　　车美花却不管三七二十一，几下就解开王林的裤O子:“不行，车婶的火不消下去要死人的。放心，早饭我都偷偷给买回来了，一会儿你提上去就是了。别磨叽，快来!”车美花手指活动间，立刻将王林那物揉得起立昂O扬，劈O开自己的大0腿就迫不及待地塞O进湿0迹一片的螺丝涓O王林自从获得暖流之后，发现自己的体质好得出奇，还从来没有发现自己干这事太字而身子疲乏，或者自己的小王林有疲而不兴的时候。所以，王林的推拒只不过是假惺惺地故作姿态，让车美花干着急罢了。
　　此时履及剑及，王林哪里还会客气，立刻大发神威，在车美花那美0妙的螺丝洞O里挥戈直进，刺O得车美花“小心0肝，小0男人，好0老公”地低声乱n叨!				


正文 93.清纯温雀
　　王林开车和叶凤竹一起上班的时候，叶凤竹突然提出来，要退了她原来的房子，搬过来和王林一起住。
　　王林没有丝毫犹豫，立刻点头同意。
　　前天星期天，’杨慧从家里溜出来和王林见过面。杨慧告诉王林，等朱天斌从西藏回来正式离婚后，她就会搬到桂香巷的那间一室一厅住，到时候两人见面就会轻松多了。
　　王林没有劝说杨慧直接搬到城中村和自己住，因为他知道，不管怎样，追求浪漫和小资，温柔优雅的杨慧，在城中村这种地方肯定是住不惯的。
　　王林没有丝毫责怪杨慧的意思，一个人的生活习惯是从小养成的，根深蒂固，无关品德和品质。
　　只是王林也暗暗打定主意，要多赚钱，快赚钱，好有钱买得起理想中的好房子，大房子，早日和自己喜欢的女人住在一起。
　　获得暖流之后，王林深深感激老天对自己的厚爱，也越来越感觉到自己与普通人的不同，自信心空前高涨。
　　温柔娴慧、大方端庄像姐O姐一样爱护自己的杨慧，青梅竹马、治好心理疾病后精明能干的叶凤竹，乖巧可爱、视自己为唯二亲人的小秋，这三个信任、依赖和爱着自己的女人，王林一个都不想放过，打定主意要和她们过一辈子王林有信心让她们在自己身边平安喜乐，幸福地和自己白头到老。
　　所以，现在既然杨慧暂时不能住到一起，叶凤竹主动提出要过来一起住，王林当然不会拒绝，立刻答应下来。
　　叶凤竹没有想到，王林竟如此轻易就答应了她的要求。她还以为，因为她以前的心理疾病，深受她管O制之苦的王林，怎么都要再观察一段时间，才会真正敞开心怀接受她。
　　叶凤竹当然知道，王林同意她住过去，就是变相承认了她的身份，打算和她过一辈子了!喜出望外的叶凤竹支起身子，“吧p即”在王林脸上亲了一口，极0度兴0奋之下，还绊红着脸在王林耳边悄悄道:“王林，我向你保证以后不会再犯病。如果我再犯病，你就直接将我赶出去，不准我再进门。还有，为了谢谢你，今天晚上我和小秋一起，一起侍0候你!”王林方向盘一歪，差点直接冲上了人行道。王林心氧难耐，将车稳住后笑骂道:“叶凤竹，不要在车里发搔，好危险的!不过晚上回家，你越搔越好。说定了，今天晚上，你和小秋一起!嘎嘎嘎!两人笑骂之间，很快到达公司，又开始一天忙碌的工作。
　　上午n点左右，施小美突然敲门进来，脸上表情非常奇怪，似乎是羡慕，又似乎皱着眉头有点不高兴:“王总，有客人找您。”
　　看到她伸手请进来的客人，王林明白过来，为何施小美脸上的表情如此丰富古怪。
　　只见来人身穿一件简单的白色连衣裙，乌黑的头发也是清汤挂面，自然地披散在脑后，全身上下唯一的首饰，就是别在额前的下只水晶发卡。
　　但是，这位走进门来，不施粉黛的少女却眉如远山含黛，眼若秋波0荡0漾，鼻如玉雕，唇若樱瓣，微微绊红的肌肤水O嫩光0滑，仿如桃花含笑。微风从门外吹过，少女白衣飘飘，裙角飞扬，1.70米的身高更显纤细高挑，亭亭玉立。
　　如此清纯秀美，闭月羞花似的美少女，不要说施小美羡慕嫉妒恨，就连王林也暗暗顺舌，惊为天人。
　　除了年龄原因，这少女还显得有点青涩之外，完全能够和乐梅那种祸0水级的大美女相媲美。
　　王林微微一愣后，朝那看到他之后，突然脸色有些发红，目光有些发飘的少女走过去，伸手道:“秀，你好，请进吧。我就是王林，请问找我有什么事吗?”那少女咬了咬嘴唇，刚要伸手和王林握手，从她旁边突然伸过一只大手，拉住王林的手使劲握了一下，又甩开    从那少女身后突然杀出来的，是一个个子和少女差不多高矮，相貌普通，却穿着一身价值不菲的名牌西装，脸色苍白据傲的年轻人。
　　那年轻人甩开王林的手，眼光环视了一下办公室的布置，不屑地咧咧嘴，大大咧咧地说道:“王林是吧?上周五哥几个在芦溪河漂流栽了，连累温雀也吃了点苦。那天你不是陪了温雀一会儿吗，所以我们专程上门来表示感谢。谢谢你T啊!”说完这几句话，那年轻人就要拉那清纯少女的手:“好了温雀，我已经道过谢了，咱们走吧。”
　　那少女却气得满脸通红，一把避开那年轻人的手，大叫道:“秦阳，不要拉拉扯扯，谁和你这么熟了?还有，有你这么道谢的吗?你不是来道谢，你是来专门捣蛋的!不让你来，你非要来。我的事不要你管，你走，快走!”那清纯少女一开口，王林顿时听了出来，正是那晚在芦溪河为她吸了蛇毒，还抱着她解过手的落水大四女生，混雀!那晚救援的消防队员行动迅速，一到巨石后立刻将温雀先护送过了过去，人多势众之下，王林根本没机会认真看温雀的长相。
　　没有想到，那晚几乎被自己摸遍了半个身O子的温雀，竟然如此美丽动人，清纯无双。				


正文 94.念念不忘
　　那名叫秦阳的年轻人面对温雀却毫无脾气，嘻笑着连声道:“温雀，好好好，是我不对，是我捣蛋，好吧?不就是道谢吗?简单，我晚上就给我爸爸打个招呼，让他给下面的人吩咐一声，让王，王什么?哎，别管王什么，反正让你的公司以后在云海横着走，赚钱更是小事一桩!”“怎么样，温雀，这次我总算诚心诚意，真诚地替你道谢了吧?既然完事了咱们就走吧，中午上大世纪吃海鲜去。”
　　秦阳自说自语，又想去拉温雀的手。
　　这一次，温雀没有发火，而是面无表情，冷冷地盯着得意洋洋的秦阳，雪白的小手一指门口:“请出去，谢谢!”秦阳的手尴尬地停在空中，面对如此状态的温雀，仍然没有发火，而是干笑道:“好，好，我走，我马上走。”
　　可是一转身，秦阳眼中目光中的暴庚就显露无遗，竟伸出一根食指，对着只是打了一声招呼，就满脸微笑站在一边连话都说的王林连点了好几下。
　　看那狰狞和愤怒的表情，竟是因为他在温雀那儿受了委屈，反而迁怒到了王林的身上!施小美见势不对，连忙上来打圆场:“先生，不如请你先到我们接待室坐一会儿。你喜欢喝什么，我为你……”
　　“滚开!，谁知秦阳竟一把推开挡在他面前的施小美，大踏步出门扬长而去。施小美一声惊叫，不是王林眼疾手快一把拉住，肯定就会重重地摔倒在地。
　　有客人在场，施小美还是很懂规矩的，没有多说什么，红着眼睛委屈地关上房门告退出去。
　　王林心里怒气勃发，说话就毫不客气，耸耸肩两手一摊对温雀道:“温雀，我看你这位朋友是属疯狗的，逮谁咬谁。你也要小心，为了避免被狗咬，以后要离他远点。”
　　温雀“扑味”一声笑了出来，咬咬嘴唇不好意思地道:“王大哥，不好意思啊。那秦阳其实是我的大学同学，他是不是疯狗我不知道，但他肯定是一张狗皮膏药!我从来都不想搭理他，他还是一个劲地粘上来，真让人难受。星期五那天翻船，最大的原因也是他坚持不要教练，老说自己多么多么厉害，最后却害得我们几个同学都落了水。”
　　没有外人在场，两人觉得都很轻松，仿佛又回到了那晚在芦溪中的黑夜中一样，有些无话不说的感觉。
　　王林将温雀让到沙发中坐下，给她倒了一杯茶，问道:“温雀，你是怎么找到这里来的?那天晚上好像我没说工作单位吧?”温雀好看地皱了皱鼻子，笑道:“王大师，小女子星期天晚上在医院里看了云海电视台的快乐星期天，正好在电视上看到了大师你的光辉形象，认了出来。咯咯咯，美容大师，气功大师，王大哥，你还真能吹!还有，云海电视台怎么会配合你搞这么假的节目?是不是罗本是你家亲戚呀?咯咯咯!”王林一头黑线，原来在温雀眼里，自己就是用气功骗人的骗子大师啊!不过王林心中也暗暗震惊，温雀提到的罗本，正是云海电视台的台长。温雀毫不在意地直呼罗本的名字，至少可以肯定，她家里有人的地位肯定是高出罗本这个电视台台长的，否则不会是这个语气。
　　这丫头的背景果然非同凡响。
　　王林尴尬地陪笑两声，又不好解释自己暖流的神奇之处，只好转移话题道:“咳咳，什么大师，都是那些人叫着好玩，不提这个了。对了温雀，你的伤没事了吧?蛇毒不严重吧听王林提起蛇毒，温雀顿时又想起了那晚的事，在芦溪河黑夜中发生的一切，这两天就一直在自己脑子里回想，一幕一幕仿佛放电影一样。每次都让温雀觉得羞惭无地，又暗暗奇怪，当晚为何对那位“王大哥”那么放心，放任他在自己身上做出那么多想想都羞得要死的事情!正因为这样，温雀在电视上看到王林，立即与那天获救之时记忆中的“王大哥”形象重合起来，从电视上了解到王林的公司地址后，特意跑到恒通公司，一是真心道谢，二就是想解答自己心中的疑问。
　　见面后温雀对王林的感觉非常好。
　　“王大哥”虽然并不是英俊型的帅哥，但身材却异常完美，平和的相貌，自信的神态，落落大方的气度，让温雀暗暗有些窃喜:现实中的王林，竟与她这两天只凭声音幻想“王大哥”的气质隐隐相合，相差不大!温雀红着脸小声道:“王大哥，谢谢你，那天晚上你把蛇毒吸得非常干净。医院给我注射血清后，只住院观察了两天，我就出院了。现在已经没事了。”
　　看到温雀羞怯不胜的样子，王林不禁心中一荡，也想到了那晚的香0艳场景，五个手指头竟悄悄动了动，似乎手上都还留有那晚的滑柔香软的感觉。
　　鬼使神差，王林不知为何，竟冲口而出语重心长道:“那就好。还有，温雀，记住以后不要憋尿，憋尿对身体不，不，不好!”说到最后两个字，王林才猛地醒过神来，差点一口口0水将自己呛死。屋子里陷入死一般的寂静，两个人的脑袋都几乎垂到了胸口，作默哀状!谁也不敢抬起头来，生怕看到对方此时的样子，也生怕对方看到自己此时的样子!				


正文 95.旧梦重温
　　不知过了多久，难堪到极点的沉默中，温雀的声音幽幽响起:“王大哥，你什么都好，就是太色了。那天晚上你最后说的那句话，我后来想起是什么意思了，你怎么会有那种想法，好羞人!王林心中一阵剧跳，那晚的最后一句话是什么，王林当然不会忘记，可是温雀在这么尴尬的时候，竟然会主动提起那句话。她是什么意思?她不怕气氛更加尴尬，两人会更加下不来台吗?王林他试探着问道:“温雀，那晚我说过什么话?我怎么不记得了?”一阵沉默后，温雀竟真的又开口了:“王大哥，你说，你说，我那里有些脏，你想帮我洗洗!”话声一落，王林就听到“嗯唔”一声。抬头一看，只见坐在沙发另一头的温雀双手紧紧捂住脸，整个身子都软倒在了沙发扶手上，居然还浑身都在轻微地颤抖!看着软倒在沙发，羞得连皮肤都变得纷红的温雀，王林是真的震撼了，他真想大声问一句:姑娘，既然你是如此害羞，为何又要故意提起那些羞人的话，你这不是自找苦吃吗?王林哪里知道，因为出身于特殊的家庭，温雀从小到大，家教极为严格，她也循规蹈矩，从不越雷池一步，是家人眼中的乖宝宝，老师眼中的好学生。
　　温雀长大到21岁快大学毕业了，说她连男人的手都没拉过有些过分，但以她如此出众清纯的相貌，身后成排成连的追求者，她听从家里的教育，大学毕业前不谈恋爱，至今没有交过男朋友，却是不争的事实。
　　谁知在声溪河的黑夜里，连男生的手都没拉过的温雀，却被王林摸遍了她的大、腿和pi股，还在她的大腿和pi股上又是亲，又是吸。
　　连睡衣都是最保守的样式，在同寝室的室友面前都没有课露过身体的温雀，却被王林把她的下、身都趴光了，还抱着她撒了一泡尿。
　　王林甚至还翘起他的坚、硬，顶住温雀的Pi股缝。如果不是救援队来得及时，王林甚至还想耍流氓，借口清洁，实际上就是想要玩、弄温雀的小妹妹……
　　沮雀每每回忆起那晚发生的事情，竟非常震惊地察觉，除了羞愧之外，她竟然对那晚王林的所作所为，丝毫也不反感。反而一想到王林对她做过的事情，就有一种打破牢笼，冲破禁忌的强列快、感。、乖乖女，我当了21年，当够了!好学生，我当了16年，当够了!学习期间不要谈恋爱，男人都是看中你的相貌，看中你的家庭，他们没有真情实意。
　　可是，那晚和“王大哥”这个男人接触，是那么令人羞怯，却又是那么令人心弦颤动，只要一想起来，自己就还想试试在男人手中颤栗的滋味!正因为这样，就和王林鬼使神差说出那句话一样，难堪的沉默中，温雀竟然也鬼使神差，顺着王林的话说出了令她自己都差愧难当，骨软筋酥的“流氓话”王林有些想不通温雀的怪异表现，可现在己经算得上花丛老手的他，也绝不会放过这么好的机会。王林挪动pi股，悄悄坐到温雀身边，俯身轻轻对着温雀晶莹染上红、晕的耳朵吹着热气:“温雀，我帮你检查一下伤口，看看好没有，好不好?”王林目不转睛地盯着温雀，一会儿，温雀竟然真地捂着脸轻轻点了点头!王林又是惊喜，又是震惊:记得那天晚上，自己没有在沮雀身上使用暖流呀，为何温雀会主动送上门来，让自己占便宜?难道自己经过暖流的洗礼，对女人的吸引力已经强列到了逆天的程度?王林一边在脑子里YY，一边吐出一点she尖，在温雀晶莹芬红的耳垂上轻轻舔拭，一只手也从温雀的连衣裙口下、面伸进去，修长的五指滑过小腿、膝盖、大、腿，重重地覆盖住那腻滑得惊人的浑、圆小pi pi，就像那晚一样，顿时感觉满手软香，弹性惊人。
　　温雀一声“嗯泞”嘴里发出歌唱般的娇吟:“王，大，哥!今天可不是救人，为了顺利达成自己的目的，王林当然用上了自己的大杀器。暖流在他的手心流淌，一丝微弱的热气在手指尖缠绕，不断地，温柔地撩拨着温雀颤栗的肌肤。
　　沮雀已经感觉到，今天王大哥的抚、摩与那晚完全不同，充满了yu望和挑、逗，她想退缩，她想逃离。可是，王大哥的那只手仿佛有魔力，当他的手心抚过哪里，哪里的汗毛就直立起来欢呼、颤栗!特别是王大哥的手掌停在自己羞人的小pi pi上之后，在他肆意揉、搓之下，自己的小pi pi就好像要融化了一般，发热，发软，发酥，发氧!而且，王大哥的嘴巴，还从自己的耳朵标到了自己的脖子上，现在又标到没有捂住的嘴角边了。王大哥呼出的味道像木香，像花香，又似乎什么都不像，就是只属于王大哥的特别味道。
　　这，就是男人的味道吗?好好闻，好让人陶醉。
　　温雀的手颤抖着悄悄从脸上移开，摸到了王林的眉梢眼角，两人鼻子里呼出的股股热气，混合到一起，仿佛化成了催qing剂。两张嘴唇无可避免地碰到了一起，火山爆发一般，猛地张开紧紧地吻住!正在这时，房门竟然被人猛地撞开，一声怒吼猛然响起:“温雀!”				


正文 96.咱们继续
　　王林和温雀赫然分开，只见去而复返的秦阳站在门口，气得浑身发抖，指着王林就破口大骂:“他Ina的姓王的，你他ma算什么东西?开一个小破公司，当一个小破老板，就不知道天高地厚，竟然敢跟我秦阳抢女人!我看你他ma活腻了，不知道死字怎么写!”从小在农村长大，没有母亲管教的王林打架偷狗的事没少干过，从来就不是善茬，不惹事，却绝不怕事惹自己。听到这条疯狗的狂骂，一个箭步抢上去就是重重一巴掌。
　　“啪!”脸色苍白，双眼无神，一看就酒色过度的秦阳哪是王林的对手，顿时被打得在地上转了一个圈，拉着门框才没有倒下去。
　　王林一声怒吼:“哪个石头缝崩出来的疯狗，滚!再在老子的地盘上发疯，老子打得你妈都认不出你来!”温雀被王林的爆怒吓了一大跳，连忙跑上来拉着王林的胳膊，不准他再动手。脸上的红晕还未退去，表情却异常冰冷地对秦阳道:“秦阳，我早就说过，我们不合适，我绝不会和你谈朋友的。我以前不是你的女人，以后也不会是你的女人。你走吧，不要再借着秦f白伯的名头在外面无事生非，到处惹事。”
　　秦阳捂着被打的那边脸，手指发抖，难以置信地指着王林的温雀，突然哈哈狂笑道:“温雀，我秦阳追了你整整三年，你都还这么绝.清。好，算我们秦家高攀不上温家，以后我不会再纠缠你!不过，姓王的小子，这一耳光老子记住了，咱们的事没有完!小子，好好洗干净Pi股等着被草吧!”生怕再吃眼前亏，撂下狠话之后，不等王林挣开温雀追上去，秦阳就一溜烟摔门而去，眨眼间就不见人影!王林有血性却并不莽撞，从一些细节就看得出来，温雀的家庭背景不简单，这条疯狗敢耍赖一般追求温雀三年，只怕背后的势力也不小。
　　王林问道:“温雀，这条疯狗什么来头?这么嚣张?”温雀秀眉微皱，不屑地说道:“秦阳的父亲就是云海市委书记秦伟国。秦伯伯和楚阿姨因为四十多岁才生了秦阳，所以对他过份宠溺，把秦阳培养成了一个无法无天的花花公子，小霸王。不过王大哥，你不用担心，如果秦阳真的敢来捣蛋，你马上给我打电话。哼，到时候我要让他吃不了兜着走!王林又是震撼，又是吃惊。
　　自己刚才一巴掌把云海市第一人的儿子打了，而温雀话里流露的霸气和自信，显然表示她并不害怕顶撞云海市的市委书记，她的家庭背景，又该是何等显赫?不过王林心里却没有丝毫后悔，反而激发了强烈的斗志。市委书记又如何，再怎么地位显赫，再过两个月就要退休了，而且就是现在，自己也并非没有手段对付。
　　面对温雀，王林也没有因为调戏了一个背景神秘可怕，有如公主般的神秘少女而后怕，反而心脏坪坪直跳，觉得真让温雀对自己死心塌地，才算自己游历花丛最大的成功!此时温雀还拉着王林的胳膊，王林一转身就将温雀环在怀里，嘴角含笑道:“温雀，刚才的事被疯狗打断了没有完成，我们现在继续吧。”
　　因为被秦阳气得有些小脸模模的温雀被王林逗笑了，清纯精致的脸庞又染上一层红晕，双手撑在王林胸膛上，吃吃道:“王大哥，你不要老想着那些事，不要这么色行不行?让人好害羞的。”
　　王林嘿嘿一笑，俯在温雀耳边悄声道:“王大哥其实不色，某人一天到晚老想着王大哥给她洗那个地方，某人才是真的色!”温雀“唔”地一声连脖子都羞红了，心里那股冲破禁忌的yu望又强列地升腾起来，王林叼住她的双唇时，她不由自主就翁开两排编贝，迎接那条温润火热的大she头。
　　刚才被秦阳破坏还没来得及品尝的雄0性味道，顿时充溢了整个口腔，温雀只觉得脑子一阵阵缺氧，自己的小she头也自动纠缠上去，生涩地缠绕卷动。
　　至少十几分钟后，两人才意犹未尽地缓缓分开。王林在温雀紧闭的眼皮上轻啄，柔声道:“舒服吗?面对如此美妙的“猎物”这一次王林不想那么心急，亲O吻之时极为小心，只释放了极其微弱的一丝暖流热气。即使这样，看温雀浑身发软，鼻息咐琳满脸绊红的样子，肯定也让这外表清纯，内里却闷搔大胆的少女.清0动难抑，此生难忘。
　　王林没有猜错，温雀也撅起微微发肿的双唇，在他脸上轻吻，嘴里嗯声娇吟:“王大哥，原来接O吻这么舒服，王林忍住笑意，又问道:“温雀，还要吗?”“王大哥!”温雀在王林怀里不依地扭动着美妙的桐体，“你好讨厌，说话总是色色的，好像人家像荡fu一样。”
　　一双娇艳如花的唇瓣，却轻轻地嘟起来，仰起脸来等候王林的“宠幸”!				


正文 97.小人报仇
　　中午，王林没有请温雀去饭店，就让施小美帮他们买了两个盒饭送到办公室来。所谓有情饮水饱，正是形容现在勾O搭得火热的王林和温雀。
　　两人你喂我一口，我喂你一口，竟把十块钱的盒饭吃出了大饭店的味道，觉得今天中午的一餐饭是有生以来最好吃的。
　　吃过饭后，温雀因为还在实习期间，要回她实习的一家大型国有企业上班。王林和温雀约好下次见面的时候，将恋恋不舍的温雀送下楼，发现这丫头虽然背景神秘，来头有些吓人，但开的车也只是一辆极不起眼的奇瑞QQ，心里对温雀的好感又增加了一分。
　　下午，王林正在办公室看昨天的销售记录，施小美突然冲了进来，脸上一片惊慌:“王总，不好了，下面突然来了一群政府单位的人，听说是什么公安、消防、工商、税务、卫生好多部门的联合执法，说我们公司这不合法，那不合格，要封我们的帐查偷税漏税，还要我们关门整改消防设施、治安监控、卫生防疫什么的，我也搞不懂，朱总请你马上下去。”
　　王林一点也不着急，轻蔑地笑一声，自言自语道:“还真是小人报仇从早到晚，这么快就来了么?”施小美困惑地眨巴眨巴大眼睛，迷惑道:“王总，什么小人报仇，只争早晚的?”王林笑着摇摇头，走到窗前拉开遮阳的百叶窗。只见公司大楼前停满了各个单位的执法车辆，浩浩荡荡有十几辆，气势还真是吓人。
　　从三楼之上，都能听到楼下的大办公室里恒通员工的惊叫声，还有那些所谓公务员的厉声呵斥声。
　　不出所料，王林也在那些执法车辆旁边，看到一辆极其嚣张的红色玛莎拉蒂跑车，某条疯狗得意洋洋地靠在车门上，看到王林办公室的窗户前有人影出现，立即远远地伸出双手，冲着这边竖起中指示威。
　　王林不屑地冷笑一声，回过头来对施小美道:“小美，我就不下去了。你去告诉朱总，让他全力配合政府部门的人，要查帐，让叶凤竹都交给他们。其它什么消防、治安、卫生的罚款也好，整改通知也好，统统都接下来，不要做任何辩解和努力，没有用的。”
　　施小美一听这话就傻眼了，吃吃道:“王总，这，这怎么行?那我们公司岂不是要关门了，姑姑奖励我的形车也没影了?”王林被可怜兮兮的施小美逗得哈哈大笑，一把抱住这小狐狸精就狠狠地亲了一口:“哎哟，小美呀，你这财迷脑瓜子还能想点别的不?放心吧，王总我山人自有妙计，这些人今天怎么封我们的帐，罚我们款，过不了两天，我都会让他们乖乖地还回来。恒通公司绝不会跨，你的形车也绝不会飞走!”看到王林自信满满的样子，施小美半信半疑地通知朱顺去了。
　　两个小时后，王林才关上办公室来到二楼，只见大办公室里一片狼籍，到处都是散落的文件和纸张。反正事情没解决之前，收拾好也没用，员工都被朱顺放假回家了，办公室里只有朱顺和几个中层留了下来，正气愤地指天骂地，怒骂那群身穿军装的土匪。
　　看到王林下来，所有人都围了上来，可怜巴巴纷纷叫着王总。
　　王林挥挥手，毫不在意地道:“朱总，还有大0家伙，今天这件事你们都不用管了，我会亲自处理的。今天接了这么多整改通知，我想他们也不会允许我们开门的，大家都暂时放假休息几天。什么时候上班我会通知大家。”
　　反正公司是王林和朱顺的，大家看朱顺都没反对，也摇头叹息着先后离开。王林三言两语把朱顺也劝回家后，载着叶凤竹回到城中村，自己却并不下车，对叶凤竹交待道:“叶子姐，今晚上我可能很晚才回来，你和小秋自己在家，不要等我。”
　　叶凤竹明白王林这是要为公司的事去走关系了，温柔给王林理了理衣服，轻声道:“王林，晚上少喝点酒。还有，事情没办成也没关系，回来再慢慢想办法，不要太着急。”
　　看到叶凤竹如此善解人意，面对今天这么大的事情，居然都没有对他指手划脚，让他这样那样做，王林也不禁大为感动，伸嘴和叶凤竹亲了一下道:“叶子姐，放心吧，你选的男人不是软蛋，会保护你和小秋一辈子的，今天这点小事完全不在话下，你男人分分钟搞掂。”
　　本来还一脸凝重的叶凤竹顿时被王林逗乐了，横着眼睛娇媚地瞪了王林一眼:“死相!知道了，我的男人很厉害的!行了，你快去吧，别让客人比你还先到。”
　　王林呵呵笑着启动了车子，没走几步，手机上就收到了乐梅的邮件:我已经到了，你在哪里?一想起乐梅那恍如少O女的绝世容颜，妖烧火O辣的美O妙身材，在床0上情0哥哥、好老公的长声娇吟，王林就觉得小腹一热，收起手机后加大油门，快速冲向下午约好的幽0会地点。				


正文 98.双人浴缸里
　　乐梅这次选择的地点是一栋别墅，门卡乐梅一早就让快递公司送了过来。
　　名叫美乐华园的别墅区保卫森严，每栋别墅之间的间距极大，高大的乔木、修剪整齐的灌木、花丛相间，将每栋别墅都从别人的视线中隐藏起来，对别墅主人的隐O私保护得相当好。
　　按照乐梅传过来的手绘路标，王林将车直接开到18号别墅，用门卡打开车库，将车停了进去。宽大的车库里已经停了一辆在这种别墅区毫不起眼的奥迪A4。
　　进入别墅之后，王林直接来到二楼的主卧室，发现卧室里只亮着淡淡的红O色壁灯，摆着一张小圆桌，上面是酒店的保温餐具和一瓶红酒。床上乱七八糟扔着乐梅的衣服没有人，浴室里却传来隐约的水声。
　　王林嘿嘿一笑，几下将自己趴光，又倒了两杯红酒拿在手上，晃荡着胯0下的大O家伙就走进了浴室。
　　进门之后，王林却微微一愣，只见乐梅赤0身躺在双人浴缸里，眉头却微微发整，似乎脸上忧色，就连王林推门进来也没发现。
　　王林生怕走过去吓到乐梅，腾出手来在门上敲了敲:“梅姐，想什么想得这么入神，不会在想别的帅哥吧?”乐梅一怔之后抬起头来，随即脸上露出灿烂的笑容，咬着嘴唇看着王林跨下那玩意儿，眉目横转，媚态万千地对王林伸出双手。
　　王林嘿嘿一笑，走过去跨入浴缸坐在边上，将一杯红酒递给乐梅。乐梅接过之后喝了一口，却抓着王林的手游到他双0腿之间，嘟起嘴唇将红酒一点点滴溜到王林的那玩意儿之上，然后啥入嘴里缓缓前后吞O吐。
　　眼睁睁看着王林那玩意儿从软趴趴一点点翘0起来，变得坚如铁，硬似钢，乐梅吃吃娇笑:“王林你看，它的酒量不行啊，怎么才喝一口就脸红脖子粗，像变了一个人似的。”
　　看到乐梅娇媚万端的样子，王林忍受不住，身子滑进水里，也满含一口酒在嘴里，嗜住乐梅的樱挑小0嘴，两人就你一半我一半，合着两人的口水，喝了一个皮杯儿。
　　乐梅双眼迷离，气O喘吁吁地离开王林的嘴唇后，迫不及待地翻身趴到王林身上，小手一扶，就“啊”=声昂首娇0啼，将王林那玩意儿深深地坐入身体里。
　　双人浴缸非常宽敞，有水的浮力相助，更是节省了不少体力。乐梅像一条优美的美人鱼，在水面上时沉时浮，放0浪0形0骸，惊声尖n叨。
　　乐梅在这种事上其实是比较保守的，平时并不会像今晚这般主动。王林看出乐梅今天晚上的精神状态有些不对，就双手扶住浴缸把手，腿间一O柱0擎O天绝不软弱，任由乐梅以它为支点在自己身上自由发挥，将心中的疯狂和郁闷尽情发泄出来。
　　当乐梅一声哭叫:“王林!”王林心领神会，双手抱住乐梅雪白浑O圆的pi股，将她死死压在目己的往子上，顶住她花芯最深处，同时暖流热O气爆发，引得乐梅花芯一阵剧列地收0缩之后，花O门大开，一股股爱O液瀑布般奔流出来，浇到王林的柱O子上，也将他的万千浊液激得怒喷出来。
　　两人同时浑身痉O挛，在水里死死抱成一团。
　　乐梅哭泣着趴到王林胸膛上:“王林，好美，好舒服，我都飞上天了!王林，我爱你!王林，没有你，我情愿去死!”虽然王林知道这是乐梅极乐之下的疯言疯语，并不能当真，但让一个女人说出这种话来，王林心里还是充满了自豪和得意。王林捧起乐梅的脸轻轻O吻去她激动的泪水:“梅姐，我也喜欢你，几天不ri你我就想得慌!”乐梅被王林故意编排的下O流O话逗得破涕而笑:“讨厌，不准学流0氓讲话，好难听。
　　王林嘿嘿一笑，吼地一声将乐梅从脏了的水里抱起来，两人互相抹着身O子沐浴之后，王林又将赤0身课体的乐梅抱回小饭桌边，让她坐到自己腿上，你一口我一口，玩起吃家家酒的戏码。
　　晚餐还没吃完，缓过劲来的乐梅就吃吃娇笑着又将小王林塞进她濡0湿的花0道，上面一张嘴吃肉，下面一张嘴也吃肉，上下两不相误，很满足，牙良香O艳!又一次疯狂之后，两人躺在松软的大床上，王林抚O摩着乐梅胸前的饱0满，问道:“梅姐，今天遇到什么不开心的事了?能给我讲讲吗?”心里也确实好奇，以乐梅如今的身份地位，除了她的原姐夫，现老公陈春生，在云海也没人敢让她吃瘪。难道是后院失火，和陈春生闹矛盾了?谁知乐梅一番话说出来，却让王林喜出望外，惊叹某人自作孽，不可活。
　　乐梅微微皱眉道:“王林，这话你听过就算，要永远烂在肚子里。本来我和老陈这次的准备非常充分，秦伟国退休之后，老陈应该能够顺利接班，当上云海的一把手。谁知这两天我却察觉秦伟国有异常举动，似乎悄悄在暗中串0联他熟悉的几个省委常委，想要将市委副书记梁哲推上书记的宝座。”
　　“既然秦伟国要退休了都还不安生，我就劝老陈干脆一不做，二不休，直接让秦伟国提前退休!谁知老陈以前遇事都杀伐果断的下个人，这一次却犹豫退缩了，直说再看看，再等等。所以呀，我就正为这事烦恼呢。”
　　				


正文 99.调。戏无罪
　　王林正在为如何说服乐梅帮助自己打压秦阳心中没底，毕竟秦阳的老子秦伟国是现任市委书记，只怕乐梅出手之前，也得好好思量思量。
　　谁知王林还没开口，竟然就听到秦阳的老子得罪了乐梅夫妇的大好消息。
　　这就像磕睡来了有人送枕头，王林乐得差点笑出声来，立刻道:“梅姐，这种关键时刻，陈市长可不能有妇人之仁，打蛇不死被蛇咬的例子比比皆是，你可要力劝你们家老陈，千万不能手软啊!”乐梅何等精明的人物，不然也不会成为云海官场的隐密中心。一听王林的话，乐梅就笑了:“王林，你不是关心政治的人啊。是不是有什么事瞒着梅姐，或者惹了什么事要梅姐出面摆平?别忙，我猜猜，你这么想秦伟国倒霉，秦伟国高高在上，不可能招惹你，难道是秦伟国那个晚生儿子，云海一霸秦阳?听说那小子从首都回云海实习来了。嗯，不错，一定是你和他无意间碰上交过手了，而且，肯定还是因为女人。因为那小子十次干仗八次是为了抢女人，而王林你也老喜欢往女人裙子底下钻。咯咯咯……王林，我说得对不对?”
　　王林又窘又惊，对乐梅佩服得五体投体，差一点大声高呼:“梅神，请接受我的膝盖!”王林老脸大红，不过，也没有什么可以隐瞒的，当下就对乐梅交待了如何遇到温雀，如何与秦阳交恶的经过。当然，调戏温雀的细节就略过不提，只以春秋笔法一代而过。
　　乐梅听完之后，表情异常古怪，以一种既同.清，又好笑的眼神看着王林，直看得王林全身发毛，吃吃道:“梅姐，你别这样看人行不?太疹人了!乐梅“扑味”一声笑了，说道:“王林，你知道你调O戏钩引的温雀那丫头，她是什么人吗?我告诉你，温雀的老子虽然不成器，也是云海出了名的老花hua公子，但是温雀却有一个在中O组部当第三把手的亲大伯，而且，她爷爷的身份更吓人，是曾经的副国级实权人物，刚刚离休没有几年，一直在云海的国家级疗养院休养。”
　　说着，乐梅附到王林耳边说出一个名字，那是一个令王林心脏狂跳，他在读大学时经常听到新闻里播报，中央一个非常关键位置的大人物的名字!乐梅继续道:“王林，你惨了!如果被那位老人知道，你钩引调O戏了他的心O肝宝贝乖孙女，你一定会被扒掉九层皮!咯咯咯，让你四处留O情，沾O花惹草，这次终于惹到牛毛针了!”王林没想到，一波未平，一波又起。秦阳的事情还没解决，竟然又得知了温雀的真实身份，貌似，好像，或许，自己真的不应该招惹温雀?不过，越是这种时候，王林的拗脾气反而被激了出来，他重重地一拍大腿，大声道:“该死鸟朝天，不死万万年。我就不信这个邪，温雀喜欢我，我也喜欢她，我调0戏她，她调0戏我，是我们俩人的自由。哼，周六我和温雀约好了去爬云雾山，我还非去不可了!我看她爷爷会不会吃了我!”看到王林又傻又愣，却豪气干云的样子，乐梅不禁双眼一亮，一个有些荒O唐的念头突然从脑子里冒了出来，如果真的成功，不禁可以帮到王林，更可以帮到自己和老陈，温家的老花hua公子也会感激自己，竟是一箭数雕的绝妙好计!乐梅情激动地拉住王林，有些紧张地问道:“王林，你的气功对女人美容非常有效，对治疗男人那方面的病有没有用?”乐梅思维跳跃太大，王林一时有些跟不上，愣愣道:“男人哪方面?”“哎呀，就是男人的难0言之隐，阳委，不举，干不了女人!你的气功能不能治?”王林被乐梅逗得哈哈大笑，心里又有些酸酸的不是滋味:“怎么，梅姐，你是想我给你们家老陈治治?”乐梅的脸一下子红了，轻轻扭了王林的胳膊一下，咬着嘴唇想了一下，还是决定告诉自己喜欢得不行的小男人真话:“王林，其实老陈确实在那方面不行了。最初我找你治疗ru房，是以为我的身材不够完美，吸引不了老陈的兴趣了。找你治疗之后，我又试探过他，甚至还找了家里漂亮的小保姆偷0偷去钩引他，这才发现他是因为年龄的原因，真的不行了。”
　　“所以王林，你不要吃醋，我现在和以后，都只属于你一个人!”王林感动地搂住乐梅，轻声道:“梅姐，我知道了其实你没有必要告诉我这些，我也没有资格要求你这么多的。”
　　乐梅趴到王林怀里，激O动地亲0吻他，深情地说道:“王林，我是个沉溺权力的女人，也是个沉溺肉yu的女人。
　　我喜欢权力的美味，所以姐姐去世后我义无反顾地嫁给了姐夫。
　　你，所以，我不想让你有一点不高兴，我也会全心全意地帮你。
　　现在，我却更喜欢你带给我的快乐，我喜欢你，我爱“其实我从一个非常可靠的医生那儿知道了温雀父亲的秘密。温雀的父亲从几年前开始，就因为过度荒0唐，已经丧失了男人的能力，不能再和女人干那事。对一个情愿死在女人肚O皮上的花hua公子来说，没有什么事情比这个更悲惨，所以温雀父亲这几年非常颓废和痛苦。如果你能治好他的病，说不定这个温家离经叛道，风O流大方的温二少，真会把他女儿送给你当媳妇儿，咯咯咯!”“你不是想把秦阳踩在脚下吗?其实我知道老陈也想扳倒秦伟国，只是没有上层出手，就没有十足的把握。如果你能得到温二少的友谊和帮助，能够把我和老陈为秦伟国准备的重磅材料直接送到温家老爷子手上，秦伟国就绝对完蛋了!”听完乐梅的话，王林想了想自己暖流强大神奇的作用，一咬牙道:“好，为了梅姐你和你家老陈，为了保住我的公司，为了能够继续调0戏温雀，这事，我干了!”				


正文 100.看男人病的女医生
　　乐梅与王林商量之后，既然决定动手，事不宜迟，乐梅马上开始打电话。
　　半个小时后，乐梅和王林相拥告别:“王林，你一定要成功啊。像温二少温明这样的人最爱面子，我这位医生朋友担了很大的干系，如果治疗失败，说不定温二少会迁怒她暴1露了自己的隐l私，到时候我也保不住她。”
　　王林自信地点点头，嘿嘿笑道:“梅姐，亲身经历这么多次，你还不知道我的本事吗?只要温二少学会一成两成我的本领，肯定就能重振男人雄风。
　　乐梅吃吃笑道:“哪用一两成，只要温明能学到你本领的百分之一，只怕他就会美死了!”两人告别后，王林开车路过一家药店时，王林下车买了点东西带在身上。赶到与那位医生约好的街口后，只有一个穿着小风衣，身材微胖却凹1凸有致非常诱l人的女人站在路灯下。
　　王林疑惑间，那个女人看看王林的车牌，却突然拉开车门坐了上来。王林大吃一惊，难以置信道:“你，你就是胡北胡医生?专看男科的医生?”那女人身材火1辣，相貌也长得非常妩媚钩人。听到王林的话后，那女人一个大大的白眼甩过来，颇有些风l情万千的味道，声音略有些沙哑却显得非常xing感:“我就是胡北。王林，乐梅没有告诉你我是女的吗?女医生看男科也没什么好奇怪的，我们医院男科就有三个女医生，为了生存，还不是天天要捏着你们男人那玩意儿翻来翻去。天天捏啊捏的，习惯了就好了，除了ji女，别的女人想摸l遍天下男人的鸡1鸡还没这个机会呢。”
　　王林目瞪口呆满头黑线，气势完全被这霸气侧漏的男科女医生压制住了。
　　“咯咯咯!”看到王林傻头傻脑的样子，胡北哈哈大笑，“王林，你可不要被姐姐吓住了，让今天晚上的治疗失败，害了姐姐和乐梅。姐姐其实是良l家妇女一枚，人畜无害，很清1纯的。开车吧，先到清林路。”
　　王林心中腹诽，你是良家妇女，哥就是万年初男了，手上却也不慢，转弯后又朝来时的方向开去。
　　按照胡北的指引到达目的地时，王林神色非常古怪，只见前面幽雅低调的大门前写着:美乐华园。竟然又回到了刚刚和乐梅分手的别墅区。
　　由此可见，这个别墅区对户主的隐1私保护是多么严格，只怕乐梅和温二少互相都不知道，对方在这里还有一处秘1密据点。‘王林今晚又第二次进入美乐华园，不过这一次却开到了22号别墅前。别墅的主人显然通过监视器看到了他们，直接将车库门打开，让王林的车停了进去。
　　王林和胡北进入屋内，只见客厅里门窗紧闭，拉上了厚厚的窗帘，一个长相英俊，身材挺1拔，穿着一身白绸唐装，显示与众不同的潇洒随意的中年帅哥，正一个人站在客厅中央。
　　如此风l流洒脱的人物，此时脸上却毫不掩饰地露出焦急、紧张、热切、担心各种纠结的表情，想来被那男人的难1言之隐折磨得够呛，迫不及待需要王林这位“气功大师”来拯救他!一看到王林，在云海某个圈子里匪号温二少的老帅哥温明顿时双眼一亮，大踏步就朝他走来，伸出大手和王林紧紧相握:“你就是王林?真的有家传气功，会治疗那种病?”温明不但卖相极佳，风度翩翩儒雅潇洒，一把男中音也非常有磁性。就是没有显赫的家世背景，只凭这副好皮囊，温二少也绝对纵横花l丛无敌手，身边绝对少不了源源不绝，飞蛾扑火的女人。
　　听说他从年轻时就无意政坛，随手做点生意也只是闹着玩，却专一在女人堆里打滚，风1月场中混迹，难怪四十多岁年龄那玩意儿就消耗过甚，无力再1举。说不定这么多年下来，温二少不但完成了百人斩，甚至达成了千人斩的宏伟目标!胡北此时哪有她说的一点良l家妇女的矜持，一见到温明，立刻抢上去抱住一只胳膊，将那胳膊紧1紧地压在她那高1耸的峰l峦之间，听到温明的问话后媚笑道:“二少，我不会骗你的。王林是我一个非常要好的闺蜜介绍给我的，她绝不会拿这种事情开玩笑。是不是，王林?”王林自信地咧嘴笑笑，轻描淡写地道:“二少，没有检查过你的身体之前，我只能说有五六分把握!温明的脸上顿时一阵狂喜，兴1奋之下哈哈狂笑道:“王林，好，非常好，没有检查病人之前，就敢说有一半的把握!太好了，快，立刻给我检查!”温明迫不及待地走到沙发上坐下来，心急地对胡北招手道:“胡北，快，过来摆弄摆弄，让王林看看我还有没有救!”又转头对王林道:“王林，不是我不想让你亲手检查，而是老子一辈子只喜欢1女人，一想到要让男人摸老子除了手以外的其它部位，老子就浑身直起鸡皮疙瘩。莫怪，莫怪!”王林一愣，突然从口袋里摸出一双医用手套，嘿嘿笑道:“二少，来的时候我就想，摸女人那里我会激l动，摸男人那里，我怕我会吐出来。所以，我特地去买了一双手套。
　　温明和王林对视两眼，突然同时哈哈狂笑，刹那间觉得对方顺眼得多，亲近得多!				


正文 101.站起一半
　　这个时候，胡北脱去外面的小风衣，露出里面一件紧身的黑色包臂连衣裙。深V大领口下，两个雪白的半球直接就课露在外，转身之际，背后几乎全课，只有几根系带系着。
　　柔软的衣料，大片大片的雪白，将胡北凹凸有致的身材展现得淋漓尽致，老少两个男人的目光都同时隐隐发光，落到胡北身上拔不回来。
　　胡北这“良家妇女”妖媚万分地看了两个男人一眼，咬着嘴唇作娇羞状，身子却直接在温明腿间跪了下去，将温明的唐装绸裤和内库一拉到底，全部脱去。
　　王林死劲咬一下嘴唇，才将目光从胡北整片保露到臂部的后背上转移开，只见温明的本钱虽然比不上自己，却比普通人要足足大上一大号，肯定是温明引以为豪的骄傲。
　　可惜，此时那条懒1蛇却冬眠一般，无精打采地趴在温明腿间，被胡北两只雪白的小手捉住抚弄良久也毫无反应。
　　胡北看了一眼双眼发直，气息粗重了许多的温明，甚至还冲旁边的王林也抛了一个媚眼，突然张开鲜红的双唇，一口将温明那懒1蛇吞入嘴里，飞快地套弄起来!随着胡北的舞弄，温明双眼发红，脸上现出一团团不健康的赤红，咬牙切齿表情异常狰狞。
　　突然，温明一把推开胡北，双手愤怒地拍着大腿，还使劲揪捏那被胡北标弄得湿乎乎的懒1蛇，喘着粗气仰头对王林道:“王林，你看，不管吃什么药，打什么针，只要有女人碰我，我心里照样有反应，有感觉，觉得身体里有一团yu火要爆发。可是，这狗东西就是不给老子争气!王林，你一定要帮我，一定要把它救活，不然，老子风流了前半生，后半生却看着女人不能上，这是要活活憋死老子，这活着还有什么味道?”王林点点头，戴上那双买来的医用手套，胡北连忙为王林搬来一张软凳，放到沙发前面。
　　“二少，躺到沙发上，全身放松不要用力。能不能成功，就看这一下了。”
　　听到王林的命令，温明乖乖躺到沙发上。虽然王林叫他全身放松，但在困扰折磨了几年时间的病痛就要治愈的重要时候，温明哪能平静下来，双拳紧握，浑身都在微微颤抖。
　　王林双眼微闭，伸出戴着手套的右手搭在温明小腹之上，暖流在手心流淌，放出丝丝热气刺激温明的生殖系统。暖流回馈回来的信息，让王林狂汗不己。
　　也不知温明过去有多么荒唐，在多少女人身上旦旦而伐，主管他那条懒1蛇的精门之内仿佛沙漠般死寂干涸，毫无生机。
　　王林加大暖流放出的热气，没过一会儿，温明突然一声大吼:“王，王林，好热的气功，而且，它好像，它好像有动静了。
　　王林不用睁眼也知道，经过暖流刺激后，温明干涸的精门内正在慢慢恢复生机，但离真正成功还差得很远。
　　温明却双手撑在沙发上，支起上关身看着自己那似乎有些蠢蠢欲动的东西，惊喜地又是连声大叫:“胡北，快，快试一试!”胡北听话地趴到温明腿间，红艳艳地双唇毫不犹豫地吞入那条懒1蛇，用力地吞吐品口匝。
　　“啊!啊!阿!”温明突然连声怪叫，只见胡北嘴里的东西真的慢慢变1粗变1大。胡北闭上嘴巴，扶着那半软半硬的乌1黑玩意儿，让温明看得更清楚:“二少，真的起来了耶!王林，你太厉害了温明也拍着沙发大声狂笑:“哈哈哈，好，太好了!王林，从此以后，你就是我温明温二少的朋友，谁敢在云海，在重天省对你毗一下牙，老子绝对捏死他!”温家老爷子就是重天省本地人，温明大哥又在中组部手大权，本来就是重天省官员在中央的代言人和依靠，重天省的官员巴结温家人都还来不及，温明的确没有夸大他在重天省的影响力。
　　可惜，王林却睁开眼睛，从温明身上收回了手掌，对激动万分的温明摇了摇头。
　　温明以前的身体实在是糟蹋得太厉害，就连暖流放出的热气，也不能更多地刺激他的精门复苏，最多只能做到现在的样子。
　　温明看着自己腿间半软半硬的玩意儿，傻眼了:“王林，什，什么意思?就，就只能治疗到这种程度了?”看到温明那如丧考批的样子，再看看温明腿间半软半硬，摇摇欲坠的丑陋东西，胡北实在憋不住，突然“扑味”一声笑出声来，咯咯媚笑道:“二少，这样其实也不错，至少以后你凑和凑和，也勉强能办事。只是苦了侍候二少的女人，二少舒服了，她们就难受了!咯咯咯!”王林莞尔，温明也哭笑不得，笑骂道:“胡北，你这搔狐狸少笑话老子，如果真的只能这样，一会儿就让你先侍候老子。”
　　因为乐梅暗中使力，还有借着治病攀上温明的关系，胡北早就不在男科坐诊，而是一路提拔上来，现在已经是云海第二医院的副院长，专管油水丰厚的后勤工作。
　　听到温明的话，胡北丝毫也不扭捏，而是连抛了好几个媚眼，腻声道:“二少，人家都和你认识好几年了，还真没吃过二少的精华呢。二少，人家一会儿一定好好侍候你，吃到你重振雄风吐出来的第一口精华!”我靠，听到这赤课无敌的挑逗，不但温明半软半硬的东西剧烈地一跳，似乎又坚挺了一分，就连王林也是小腹一热，腿间悄悄搭起了小帐篷!				


正文 102 重振雄风
　　王林摇摇头甩去脑子里的不良思想，想想后开口道:“二少，其实还有一个办法。我可以传一部分功力给你，让它长期留在你的身体里，那样你的病就会彻底治愈，而且那方面的能力还会远超过去!”王林打算拼命了。
　　不管是为了乐梅和她老公的升迁，还是为了反击秦阳拯救公司，特别是一想起漂亮清1纯的温雀，王林心中的野望就无法遏制。而要想和温雀在一起，没有比赢得她老子的友谊和好感更妙的途径!王林就打算在温明身上，留下温明永远都会记得他，感激他的绝大好处。
　　温明猛地从沙发上弹了起来:“传功?”胡北也惊讶地捂住了嘴巴，震惊地问道:“王林，是像武侠小说中写的那样传送功力吗?不是都说传送功力，小则折寿，大则丧命吗?”温明也连连点点头，这么大年纪的人了，还可怜巴巴地望着王林，异常艰难地说道:“王林，不会这么严重吧?如果传功损害你的健康，那，那还是算了!”王林心中暗笑，含含糊糊道:“额，虽然没有小说上写的那样严重，但也差不多会让我损失好几年的功力。二少，不用担心，既然我说出来就会办到。不管发生什么后果，都与你无关。”
　　送人情就要送到家，人家口头的感激说多了也会厌恶。
　　王林不等温明再说话，立刻将手上的手套扯掉，直接按到温明的小腹上，双眼紧闭指挥暖流流入手心，集中所有的思想，在那大约有上百滴的暖流中，分出黄豆大小的一滴暖流，从自己的手心浸出来，迅速浸入温明的皮肤。用剩下的暖流热气引导指挥，让那一滴暖流停留在温明的精1门之内。
　　那滴暖流因为接受了王林思想的命令，以后都不会周身乱跑，而只会停留在温明的精1门内。除了让温明的难1言之隐不药而愈，那方面的能力变得更强外，别无用处。
　　这也是王林为了防止温明发现暖流更强大的作用而留下的后门。毕竟暖流是王林最大的依仗，除了自己，他不想任何人得知自己的最大秘1密。
　　那滴暖流一进入温明的身体，温明立刻感觉到了，顿时双眼猛睁，两个眼珠子都差一点瞪出了眼眶。
　　因为那滴暖流一入精1门，就仿佛干涸的土地突遇甘1霖一样，万物疯狂生长，小腹之下似乎安装了一台永动机，消失几年的那种感觉，回来了!刚刚还半软半硬的东西，突然猛1烈翘1起，青筋爆1涨，笔直地直指天花板，威风凛凛，杀气腾腾!“王林!快看!”温明一声大吼，双手用力抓住王林的手，激动得难以自抑。
　　王林微笑着拍拍温明的手，凑到他的耳边悄悄告诉温明如何集中精神，指挥自己传给他的那一小团“内气”发出热气，缠绕到他的那玩意之上，让女人浴仙浴死的法门。
　　当然，这么一滴暖流发出的热气，与王林相比完全就是九牛一毛，对女人的刺急也完全无法与王林相比，但也足够温明超过普通人，让他的那些女人享受到非同一般的快乐了!得知王林传给他的这团“内气”还有如此妙用后，温明欢喜得抓耳挠腮，对王林的感激和敬佩也如黄河涛涛连绵不绝。
　　“好朋友，好兄弟!没说的，小林，以后不准再叫我二少，叫我二哥!不过，你刚才教我的我还没搞懂，你再教教二哥。燕子，下来!”温明大力地拍着王林的肩膀，冲着楼上就是一通大嚷。
　　二楼上一个娇俏的声音立刻高声答应，一个穿着清凉无比，浑身上下除了三点式的泳装，什么也没有的少女从楼上蹬蹬跑了下来。
　　二十来岁的年龄，清涩稚1嫩的娃1娃脸，高1耸的胸1部，婿盈握的小腰，浑1圆挺1翘的臂1部，完全就是天使面孔，魔鬼身材的最好诠释。
　　温明一把将那燕子拉到王林身边，嘎嘎怪笑道:“燕子是云海大学的学生，这几年来一直是她在负责管理这栋屋子，我过来的时候就负责钩引我，看能不能让我那家伙有起色。小林，二哥和胡北现场表演一番，你就在旁边给二哥指点指点，怎么用那气功。为了防止你看得火起，就让燕子陪你，到时候你干什么都行。嘎嘎嘎，二哥够意思吧?养了三年的小惜都让给你了。”
　　除了温明之外，客厅里的所有人都被他的提议震住了，就连一只手握住沮明重新坚强起来那玩意儿的胡北，也羞1红了脸娇慎道:“二少，你好讨厌，哪有这么荒1唐的，人家会不好意思啦!”那名叫燕子的少女飞快地偷看王林一眼，脸上更是羞成血1红一片，跺脚撒娇道:“二少，不嘛，不嘛!”温明脸色微微一沉，开口道:“我从不勉强别人。燕子，今晚陪好我小林兄弟，给你十万，不陪，咱们的雇佣合同到此结束，立刻滚蛋。”
　　那燕子每个月领着八千元的高薪，连清洁都有物业公司来打扫，自己却几乎什么也不干。因为温明一个月过不来两三次，这栋别墅也成了她一个人的香闺，在学校宿舍一天也没住过。三年多的时间，不管她以前是什么样子，现在也早被养成了拜金女。
　　听到温明的话，燕子也知道这是她最后一次挣大钱的机会了，眼珠一转，毫不犹豫转身就扑进王林怀里,嗲声嗲气叫道:“小林哥!一张樱挑小嘴还顺势吻上来，在王林脸上嘴上连连啄个不停。
　　温明哈哈大笑，一把扯下胡北身上的衣服:“胡北，你不是馋二少我好几年了么?来吧，让二少好好解解你的馋!”				


正文 103 受不了也得受
　　王林心中的尴尬过后，一股窥私的变1态yu望却‘馒漫升起，既然温明都不怕，他也心安理得地开始看戏。
　　胡北发出一声尖叫，故意的成分居多，但渝偷膘眼之间，发现王林拥着燕子，居然真的坐在另外一头的单人沙发上，目不转睛地看她和温明表演，不禁羞得双脸发红，浑身像蚂蚁在爬一样不自在。
　　紧1身包臂的连衣裙被剥1去之后，顿时现出胡北保养得非常不错的赤课身体。三十多岁了，全身却不见一丝赘1肉，微微发胖的皮下脂肪，却更令她rou光致致，显示出熟1女的诱人风1情。
　　令人喷血的是，胡北尖翘浑1圆的两瓣pi股，竟然全部课露在空气中，一条窄1窄的黑色T带，深深地勒入了股1缝中。
　　温明哈哈大笑，重重地在那高高的大圆1丘上拍了一巴掌，引得波浪起伏，胡北一声媚哼。温明勾起那条T字带，又重重地弹回胡北深1深的股1缝里，嘎嘎怪笑道:“胡北，我就搞不懂，这么一条小绳子穿在身上，勒着你那下1面就不疼么?”胡北这男科女医生这么一点时间，就做好了心理建设，知道躲不过，还不如逆来顺受，好好巴结二少为好，闻言一咬嘴唇，吃吃娇笑道:“二少，疼倒是不1疼，就是勒得那里一天到晚好氧!”温明和王林几乎同时“咕咚”一声，狠狠地吞了一大水。
　　被胡北这么一挑1逗，温明难受憋屈了几年的yu望，再也坚持不住，一声低吼后扛起胡北的一条美1im，直直握住他那重新昂1扬奋发的玩意儿就朝胡北腿间撞去。
　　胡北吓了一大跳，也不知怎么动作，窄1窄的T字库眨眼间就被解开甩到一边，使劲张1开双1腿迎接温明的乌黑坚1硬“唔!，只是一下，胡北连眼泪都痛得流下来了，.清急之下，她居然忘了自己那里还是干涩一片，哪能忍受温明如此粗1暴的对待。
　　温明也一声痛1哼，清醒少许，惺惺然正不知如何是好，王林突然起身走到沙发后，隔着沙发对温明附耳悄声指导如何控制那一滴暖流。
　　温明遵命点头，微微闭上双眼，凝神努力感受小腹之下精1门内那团火1热，不消片刻，竟被他真的引导丝丝微弱的热1气缠上他那重振雄风的玩意儿。
　　暖流的刺急作用是何等强大，即使如此微弱的能量，没过一会儿，胡北刚刚还干涩枯竭的花1道之内，立刻就津1液溢流，胡北搔氧难当，肥1美的大pi股一阵阵扭1动，i不自禁声声伸吟:“二少，这是什么功夫，好厉害，弄得人家好难受，又好舒1服!二少，二少!”温明也完全察觉到了那一滴“内气”的妙用，猛地睁开双眼，对王林难以置信地颤声道:“小林，你这，你这气功还有这等妙处，这，这完全就是逆天的存在，男人的宝贝，女人的恩物啊!”王林嘿嘿一笑，也不说话，怪笑着指指躺在沙发上被暖流刺急得氧入骨髓，一具身1子快要扭断的胡北。
　　温明也哈哈怪笑，也顾不上这个时候再和王林探讨深奥的“科学”问题，转身一声低1吼就开始奋力冲1刺。只见两人接1合之处，一根乌1黑大1棍吞1吐不息，两边芬红蚌rou收1缩翻卷，水汁浸流。
　　yin糜至极的画面让王林再也忍受不住，几个大步冲到燕子身边，一把就将她打横扛了起来。
　　王林可没有现场表演的yu望，在温明的哈哈讥笑中，直接冲入客厅角落里的佣人房，将温明和胡北二个狗男1女的高吟浅唱挡在了外面。
　　对待用自己青春和身体换瑞钱的女人，王林可不会讲什么温柔，急慌慌掏出那快要撑1爆的吓人巨1物，哑着嗓子直接命令道:“燕子，跪下，标它!”燕子乖乖地跪到地上，畏怯地望着王林那恐1怖惊人的尺1寸，喃喃失声道:“天啦，小林哥，你这东西快要赶上二少两倍大，我以前男朋友的小东西更是没法比。我，我能受得了吗?”“受不了也得受!”王林红着眼，一把抓住燕子的头发，pi股一顶，那巨1物就刺1入燕子不敢拒绝的香檀小口之内。
　　“唔”燕子一声闷哼，被王林抓着头发一前一后就拼命吞1吐起来，巨1大的东西似乎要将她嘴角都撑破的样子，却更令王林意1乱神1迷，闷哼着更快地摇动燕子的脑袋。
　　燕子侍1候了温明三年多，显然对这种业务已经极为熟练，王林如此粗1暴，她居然都勉强应付得来。虽然被堵到柔1嫩的嗓1子眼连连翻着白眼，嘴角更是溢出一丝丝牵成线的口1水，却绝不退缩，反而动作一下比一下猛，吞得也一下比一下深。
　　看到燕子如此拼命，王林对女人一直就硬不起来的心脏顿时又温柔下来，恻隐之下忍住心中的狂141绪，从燕子嘴1里抽离。
　　燕子抹去嘴角的涎1水，蛇一样缠上王林的胸膛，吃吃笑道:“小林哥，我的技术还不错吧?舒1服吗?”王林也环着燕子，双手使劲揉1捏着她露在三1角库外的尖翘1臂瓣，喘着粗1气道:“小夭精，还要检验另外一张1口，才知道你合不合格!”“小林哥，那就来呀。成了二少的情1人后，人家很有职业道德的，都几年没碰过男人了。小林哥，你可别让人家失望啊!”燕子这搔小1娘也迫不及待等不及，居然连三1角库都不脱，直接将它拨拉到一边，抬腿就将王林的纠纠雄物挤进她的两1腿间。
　　那里早就水意盈然，汁1液横流!				


正文 104 死过去两次
　　酣畅淋漓的一场大战之后，王林和温明在被收拾得服服帖帖的两个女人服侍下，沐浴之后穿着浴袍，转到二楼的小客厅品酒闲聊。
　　这么久时间过去，胡北和燕子脸上的红晕都还没有褪去，两个人几乎挂在温明和王林身上，得到极大满足后，对带给她们极大满足的雄壮男人自然也百依百顺，完全不需要温明和王林动手，就将白兰地和水果送到两人唇边。
　　温明伸手进胡北的浴袍里捏着高耸柔软的峰峦，心满意足地感慨道:“小林啊，二哥在女人肚皮上白忙活这么多年，完全就是有数量没质量嘛!二哥今天才享受到做为一个男人的威风和骄傲，不信你问胡北，她今天是不是死过去两次?”胡北闻言趴在温明胸膛上抬起脸来，眼中的媚意仿佛一汪春*，吃吃点头道:“二少说得不错，二少那东西像带得有电一样，把人家真的搞1死过去两次，人事不知。而且，而且人家还生平第一次，从，从里面喷出了朝水出来。好舒服，好爽快，人家真想一辈子不醒过来，就这么死在二少下面算了!”王林知道这是温明还不会熟练控制暖流，一直让暖流的热气刺急胡北，当然会让她晕死过去。王林不禁笑道:“二哥，虽然胡姐今天爽快了，你一定没过到什么瘾吧?”温明得意地大笑道:“小林，二哥经手过的女人成百上千，却哪有今晚这么威风，将自己的女人弄死过去两次。没过瘾反而比过到瘾更痛快，更高兴!哈哈哈!”这就是男人的通病，让女人在自己跨下臣服踏上云端，远比自己在女人体内发射一番更令人骄傲和自豪，更加自得意满。
　　所以，如果一个男人如果遇到一个经常能在自己身下享受到高朝的女人，绝对会死心踏地地爱上她，绝不会舍得分手和离婚。当然，女人就更是如此，哪怕这个男人是人渣，分手之后只怕也会念念不忘，有机会就会再续前缘，给后任男友和丈夫戴上绿帽子。
　　王林笑道:“二哥，也不用这么夸张，其实我教你的‘气功’不需要全程开启，只是在最关键的时刻用上，你和胡姐就会同上跃上高峰，你享受到了，胡姐也不会被弄得晕死过去，会清醒地品尝到那种至高极乐，岂不是更好?”温明不禁双眼一亮，颇为意动道:“哈，还真是这么回事，怪我，怪我!胡北，不如咱们再试一下?”胡北身子一抖，连忙娇声求饶道:“二少，我真的不行了，现在我的两退都还在发颤，再弄我会真的死过去的。明晚，“明晚我一定再过来好好服侍你!温明这花hua公子当然不会辣手摧花，闻言哈哈大笑，一挥手让胡北和燕子先退出去，关上房门。
　　“小林，好兄弟，你身怀这么逆天的家传功夫，却眼巴巴地找上门来，送给二哥这么一场大便宜，你肯定有事要二哥帮忙。说吧，不管什么事情，二哥都答应你，在重天省，还真没有二哥办不了的事情。”
　　在名利场里混得风声水起的人，就没有一个不是人精，更何况温明家学渊源，又岂是外人看到的花hua公子，执绮子弟那样简单，立刻就说中了王林的心事。
　　温明今天的表现让王林一见投缘，对这老帅哥直爽潇洒的人生态度和为人非常欣赏，想一想后，决定赌一把大的，彻底赢得温明的友谊。
　　决定之后，王林只是将温雀的事暂时用春秋笔法代过，将与秦阳的矛盾一五一十告诉温明，甚至连与乐梅的关系都没有隐瞒，将自己和乐梅的计划，全盘告诉了温明。
　　听完之后，温明没有任何震惊之色，只是脸上的遗憾怎么也掩饰不住:“啧啧啧，小林，二哥不得不佩服你呀。二哥见过这么多的女人，乐梅那女人真是有倾国倾城之美!没想到啊没想到，包括二哥在内，所有自认为有身份的男人都在乐梅那里吃了瘪，没有钩到这个绝色美人，最后她却倒在兄弟你的家传气功，一杆神枪之下!”
　　面对温明的羡慕嫉妒恨，王林只能回以呵呵傻笑装糊涂。
　　温明感慨一番，皱眉沉思一会儿后才开口道:“其实乐梅这个女人，几乎官场上所有的人都在暗中巴结她，也在观察她。但是乐梅纵横云海的隐形官场这么多年迄立不倒，还成为她们家老陈的有力臂助，小林，你知道什原因吗?”有关乐梅的隐密，王林当然想知道，立刻道:“什么原因?”“因为乐梅这个女人天生喜欢权力，享受成为所有人的中心的权力带给她的*感，但是她却一点也不贪财。据我所知，乐梅自从嫁给陈春生之后，做的第一件事情，就是把陈春生以前小打小闹收的财物，大概一百多万元全部悄悄捐给了一个民间慈善组织。从那以后，除了人情往来，自己不收，也坚决不准她们家老陈收任何钱物。”
　　“至于秦伟国，哼，却恰恰相反!”温明不屑地摇摇头，冷声道:“本来以秦伟国的级别，超年龄再干五年一届完全不是问题。就是因为怕他再出大问题，上面才让他年龄一到就退休，没想到这人竟然如此不知好歹，竟然还愉偷摸摸搞三搞四，想要扶植自己退休后在官场上的代言人。小林，二哥决定了，帮你和乐梅。你让乐梅马上准备好材料，我亲自交给老爷子，以老爷子嫉恶如仇的性子，绝对不会手软!"				


正文 105 青涩的感情
　　王林大喜过望，连声感谢后又奇道:“二哥，这些事情应该算是云海官场最大的秘密了吧，你怎么?”温明好笑地看了王林一眼，笑道:“你小子，也不想想我老家老爷子以前是干什么的，他现在就在云海休养，怎么不会关心一下本地官员的情况?只不过老爷子也常说不在其位，不谋其政，知道了也是睁一只闭一只眼，只要不惹急他，他也不会出手罢了。”
　　王林一下子想起温家老爷子离休前坐的位置，顿时恍然大悟，对温明为何知道这些秘辛不再感到奇怪。
　　与温明喝完一瓶白兰地后，王林才告辞离开，将胡北送回家后，王林立即给乐梅发邮件，告诉她好消息。
　　最后，王林还是忍不住自己强烈的好奇心，试探着提了一个问题:梅姐，今天那栋别墅是你的吗?我们以后是不是都固定在那里聚会?乐梅的邮件很快回来了:不行啊，那是一位朋友出国旅行托我照看的房子，人家几天后就回来了。乖乖的，不要老想着那事，先把这次的正事处理了。
　　王林嘿嘿一笑收起手机，心中最后一块疙瘩也解开了:温明的情报没有错，乐梅果然只是贪权，却不愿意聚财惹祸!这个女人如此懂得分寸，分得清是非厉害，王林对乐梅的佩服和好感，也不知不觉增加了好几分。
　　回家之后，王林看到叶凤竹和小秋在一张床上睡着了，也不去打扰她们，悄悄到另一个房间对付了一晚。
　　仅仅一周之后，王林亲自送到沮明手上的一大包材料就发挥了巨大的威力:云海官场地震，市委书记秦伟国和下属好几个局委办主要领导人被双规!王林没有让乐梅出面，而是让温明打了几个电话，当天联合检查恒通公司的所有单位，几乎全部由一把手带队，亲自到恒通这个小小的民营公司参观指导工作!只不过这一次却全部换上了亲切和蔼的面孔，对年轻有为的小王总勉励有加，纷纷发言要对恒通公司大力扶持，更是主动提议合影纪念，让恒通公司挂在会议室，显示主管单位对民营公司的亲切关怀!至于什么偷税漏税，整改罚款，所有人都心照不宣，提也不提。
　　送走这些人之后，恒通公司上下欢腾，对王总的敬佩犹如涛涛江水连绵不绝，王总的声威一时宣赫无比，达到了顶点。
　　消息传开之后，整整关了一周门的恒通公司的业务非但没有受到任何影响，反而因为终端销售商得知恒通公司的强大背景后，纷纷找上门来，丽姿系列化妆品的铺货速度和销售额都出现爆发性增长!公司停业的这几天，王林不但带着叶凤竹和小秋到处疯玩，星期天还悄悄和温雀到云雾山爬山约会。
　　当温雀得知王林不但和她父亲见过面了，还成为好哥们，好朋友之后，温雀不禁又喜又忧。
　　喜的是王大哥似乎在为两人的未来努力，还成果喜人，忧的是王大哥千万别被自己那个不着调的父亲带坏了呀!不知为何，王林面对温雀之时，比之前所有的女人不同，心中总是有一种朦胧、青涩的感情在涌动。王林不知道这种感情是什么，却也小心翼翼地守护着这种朦胧、青涩的美好，没有像对其它女人那样，狼吞虎咽，直接将温雀拿下吃掉。
　　两人在云雾山上游山玩水，卿卿我我，最终王林都还是和第二次见面一样，只是拉到温雀的小手，抱到温雀的细腰，俘虏了温雀甜蜜的小嘴，想要对温雀胸前可爱诱人的双1a下手，却没有得到批准……
　　公司重新开张显得有些忙乱，王林也跟着加了一会儿班才回家。不到月底，叶凤竹她们财务部不会太忙，一早就回家做饭去了。
　　王林刚刚停好车开门下来，一个苗条高挑的身影就扑进了他的怀里，紧紧地抱住了他。
　　“你放开。
　　“我不放。
　　“我很脏，我经常和老女人在一起办那种事。”
　　“我也很脏，你不理我，我天天以泪洗面，眼泪鼻涕满身都是，好臭的!”王林终于被逗笑了，再也板不起脸来，轻轻托起死死抱着他，将头埋在他胸前的女人的脸:“童佳佳，你能不能再恶心一点?”露天停车场昏暗的灯光下，童佳佳看着王林的微笑，紧张的脸庞也终于松弛几分，双唇发抖道:“王林，对不起，我那天不该不分青红皂白……”
　　王林没有说话，直接将大嘴狠狠地印了上去，封住苗条骨感美女颤抖的双唇。童佳佳立刻更紧地箍紧王林，更加疯狂地回吻王林，似乎要将这么多天的悔恨、相思和想念，都在这个吻里倾泄出来，不留分毫。
　　良久，都感觉到she头有些发疼的两个人才松开嘴唇。
　　童佳佳流着眼泪，又哭又笑地在王林耳边低泣:“要、我，就在这里要、我，让我知道你真的原谅我了!”王林还是不说话，打开沃尔沃的后门就将童佳佳拉了进去。
　　一进入车里，童佳佳就像pi股着火了一样，手忙脚乱地解开坐在后座正中央的王林的裤子，大腿一抬，捞起自己的裙子就坐到了王林腿上。				


正文 106 一定要弄出来
　　王林一愣，伸手一摸却发现，童佳佳裙子之下竟然什么也没有穿。看来为了今晚的碰面，童佳佳准备十分充分。
　　童佳佳迫不及待地抓住王林昂扬竖立的坚硬，pi股一扭就缓缓地、深深地坐了下去。齐、根没入之后，童佳佳长长地哀鸣一声，趴到王林怀里吃语:“王林，这么多天，我终于又吃到它了。王林，我离不开它。王林，我以后再也不骂你了，你别再惩罚我，我受不了没有它的日子!”赤课课，没有丝毫掩饰自己的情yu，掩饰对王林那东西的留恋和向往，可是，这就是童佳佳直来直去的性格。
　　火爆，火、辣，让人又爱又恨!王林捧住又是欢愉，又是哀泣的漂亮脸蛋，狠狠道:“看你的表现了，如果你把它的豆浆磨出来，把它收拾服帖了，我就原谅你个搔娘们童佳佳破涕而笑，娇慎道:“讨厌，说得这么难听!那我动了哦!还有，不准使用你那个气功，我一定会让它缴械投降!”童佳佳使出了十八般武艺，吃乃的劲，在王林身上坚持了半个小时，最后却一声娇吟，无力地跌到了王林怀里，甫道里一阵剧列的收缩后，一股滑腻的朝流喷吐出来，流了仍然雄赳赳、气昂昂的小王林满头满脸!王林可以对天发誓，这次他真的没有动用暖流，半点也没有。只不过，最后被童佳佳的朝水兜头浇下的时候，小王林一阵剧列地颤抖，’差一点就没有忍住那一股汹涌的尿意。幸好，王林像烈士一样坚持住了!童佳佳又累又气，又舒爽，又不甘心地在王林胸膛上无力地捶打:“讨厌讨厌讨厌!就不让让人家，故意看人家的笑话!王林哈哈大笑，得意地亲、吻着羞慎的童佳佳道:“童姐，现在怎么办?豆浆还没出来呀。”
　　童佳佳果然是个狠人，闻言皱皱鼻子，咬牙切齿道:“老娘还不相信了，你不使用气功，老娘都对付不过它!看我的!”童佳佳支起身子，下面“咕”地发出一大声仿佛注射器活塞从针筒中抽落的声音。童佳佳不由自主地吃吃娇笑，滑下身子没有丝毫犹豫，直接将那水淋淋的大“活塞”重新塞进一个全新的“针筒”―她的小嘴里，生涩地吞弄起来。
　　童佳佳如此作态，王林立刻明白过来。这是这火爆火、辣的骨感美女，在以她自己的方式告诉王林，她真的不会再说那些伤人的话，她直的不会嫌弃王林脏!王林莫名感动，用力架住童佳佳的双臂将她提了起来，放到自己胸前，一口吻住满口水湿的小嘴，酸酸的、涩涩的、甜甜的味道，在两人的搅动中吞下两人的肚子。
　　离开嘴唇后，王林动、・清道:“傻丫头，不用你弄了，你满口利齿，弄得我那里生疼生疼。我早就原谅你了，不用这么讨好我。”
　　童佳佳温柔地“嗯”了一声，又在王林嘴唇上轻轻咬了一下，惩罚王林打趣她，然后双眼突然一亮，趴到王林耳边道:“王林，你还记得这件闹得我们四个人都很不开心的事惜，起因是什么吗?”王林想了想，记起李琳所过的话:“你是说，金森森?”童佳佳又咬牙切齿道:“对呀!我和李琳都没想到，居然是我们三个人里面最假正经的森森那丫头，屋钩引你!小男人，反正你把李琳也吃了，多一个不多，少一个不少，干脆把金森森这丫头也收拾了得了!李琳当时道歉的时候也说过这样的话，今天居然连童佳佳也这样说。
　　王林真不知道，是应该感叹自己的桃1花运太浓，还是感叹她们三个闺蜜的感情太好，连男人都可以分享!王林结结巴巴地假仙道:“那个，这个，童姐，这不好吧?”童佳佳拧了拧王林的脸蛋，吃吃讥笑道:“少假惺惺了，说不定现在心里都笑成了一朵花呢。反正我和李琳都商量好了，就是要把金森森当成赔罪礼物送给你。正好你今晚神勇无敌宁死不吐，咱们现在就去把金森森那娘们办了，让我心爱的大乖乖也舒服舒服，一定要它吐出来!”吃吃娇笑中，童佳佳还摸着王林那仍然高昂着头不肯屈服的东西，爱不释手地套弄几下。
　　童佳佳就是风风火火的性格，说办就办，她也不去开自己的车，直接就爬到驾驶座上，要过王林的钥匙就点火启程。
　　一路上，王林又是期待，又是态忑，不知金森森到底肯不肯屈服她两个姐妹的安排。
　　童佳佳却根本不想那么多，直接一个电话打过去，霸气十足地吩咐道:“金森森，我和王林要过来吃晚饭，没吃就等着我们，吃了就再给我们做点。快点啊，我们半个小时就到。”
　　沃尔沃在童佳佳的驾驶下奔驰如飞，不到半个小时就出城赶到了物流港。佳美公司里一片漆黑，只有金森森的三楼住所里还亮灯。
　　那里，有丫个人高马大的别样美女，正等着王林!				


正文 107 真人礼物
　　金森森虽然是这次事件的导火索，但也是最无辜的。她并没有对王林做出任何不好的事情，反而被王林迁怒之下撕毁了对赌协议，眼睁睁看着公司一个大好发展的机会飞走了。
　　所以，王林心里其实对金森森多少是有些愧疚的，无论如何，还是打算私下里对金森森说声对不起。‘介童佳佳霸气地拍得房门“咚咚”直响，门打开后，不是金森森首先迎出来，反而是李琳一把拉开房门，搂住童佳佳就吃吃笑道:“佳佳，看你神采飞扬的样子，一定是王林原谅你了，而且，肯定还把你喂得饱饱的，我看你不用吃晚饭了。咯咯咯!童佳佳狠狠地扭了一把李琳的腰肉，恨恨道:“琳子你个小荡、货，我还没有找你算偷吃小男人的帐，你倒取笑起我来T!，李琳却根本不怕自己这位闺蜜，咯咯娇笑着躲开童佳佳的魔爪后，反而一转身扑到王林怀里，一仰头就啥住王林的嘴巴，狠狠地和王林来了一个长长的湿吻。
　　喘着气松开嘴唇后，李琳得意地仰起下巴向旁边咬着牙齿发狠，却并没有阻止他们的童佳佳道:“哼，童佳佳，王林是你的小男人，也是我的大宝贝!你以后也不准偷吃!”应付这种情况，王林完全没有经验，正不知如何是好，童佳佳和李琳反而“扑味”一声笑了出来，两个人一人拉着王林一只手，将他拖进了客厅里。
　　童佳佳咯咯笑道:“小男人，不要害怕，我们三个真的是恨不得嫁一个男人的好基友，好闺蜜。只不过以前没有任何一个男人符合我们的条件罢了李琳也咯咯笑道:“是啊，大宝贝，这不正好你就出现吗?正好满足我们三女共、侍一夫的愿望，咯咯咯!”王林浑身直打寒战，摸着膀子大叫道:“停!不准叫得这么肉麻，只准喊我名字。你们这不是亲热，这是要人命啊!呵呵，不过单独在床上的时候，随便你们怎么喊了!”金森森围着围裙从厨房里出来，正好听到王林这句话，顿时停下脚步进也不是，退也不是，红着脸好半天才吱唔一句:“那个，王林，你来了?大家，吃，吃饭了。”
　　话没说完，就逃跑似地又冲回了厨房。
　　童佳佳和李琳几乎同时凑到王林耳边，悄声道:“我们已经告诉了李琳，要把她送给你吃掉!”“森森这小色女虽然很害羞，却居然没有反对。王林，一会儿就看你的了。,,不知道金森森是不是因为知道今天晚上难逃“厄运”本着麻、醉自己的目的，桌子上有三位女士，她却摆了一瓶五粮液的白酒。
　　果然，晚餐开始之后，金森森就喝得最狠，一瓶白酒倒有三分之一进了她的肚子。王林见势不对，连忙也抢着干杯，自己一个人喝了差不多半斤，紧赶慢赶没让金森森彻底醉倒。
　　吃完饭后，收拾完桌子，童佳佳就对王林使个眼色，假惺惺地对金森森道:“森森，我和琳子去你办公室玩一会儿游戏，你陪着王林喝茶哈!笑两个闺蜜离开之后，金森森顿时不知该做些什么，酒意上脸红扑扑的大脸显得格外慌乱:“王林，我，我们去客厅喝，喝茶吧。”
　　童佳佳和李琳创造出来的机会，王林哪里肯浪费。而且那两个女人呆在一起无聊起来，说不定随时会发神经跑回来，时间并不宽裕，所以必须抓紧机会速战速决。
　　王林突然上前一步，一把抱住因为骨骼粗大人高马大，几乎快赶上他身体宽度的金森森，一手托起金森森9}红的大大脸蛋:“金总，你为什么在清之屋要用脚丫子来钩引我呀?”金森森被王林搂得紧紧地，觉得自己连气都快喘不过来了。连吸了好几口大气，才目光躲闪声如蚊吟道:“因为，因为那天我通过摄像头，看到你和佳佳在我卧室里，干，干那事了!”王林一愣，随即心里又是哈哈大笑。原来金森森居然是因为偷看到自己和童佳佳的现场直播，对自己产生了“兴”趣，所以才在清之屋里大胆地钩引自己。
　　没想到，这个外表正经古板的高大美女，心里却是这么闷搔和大胆。看来，今天晚上的这场战斗有些好玩了。
　　王林不动声色地牵起金森森的手:“走，带我去看看，那个摄像头在什么位置。”
　　根本不容金森森反对，王林就拉着她走进金森森住的主卧室。
　　打开灯后，王林好奇地问道:“摄像头在哪里?”金森森指了指黑漆漆的窗外那个可以360度旋转的高清红外摄像头:“那儿。”
　　王林盯着那正好对着卧室里的摄像头，警惕地问道:“童佳佳和李琳现在不会在你办公室偷看我们吧?”金森森不敢看王林，低着头小声道:“不，不会了。那次之后，我就把线剪了。她们，她们看不到。”
　　王林这才松了一口气，不再关注窗外的摄像头，转身又抱尊森森，凑到她的脸上，鼻子贴着鼻子，嘴巴对着嘴巴，眼睛直直瞪着金森森的目光，也不准她偏移:“金总，佳佳和李琳都对你说了吧?这次的事情完全因你而起，你现在就是她们送给我赔罪的礼物，你不会反对吧?看着面前虽然人高马大，但却在自己怀里瑟瑟发抖，乖巧无比的金森森，扯虎皮做大旗的王林，真觉得自己就像要偷吃小白兔的狼外婆，怎么看都是那么邪、恶!金森森急促地喘着粗气，一股股带着甜香和酒气的气味直钻入王林鼻子里:“我，我知道。我，我愿意当，当她们赔罪的礼物。”
　　听到如此逆来顺受，让人兽血沸腾的话，王林再也无法把持，立刻道:“那好，现在我们就先kA一个，张开嘴巴。’，金森森大大的丹凤眼羞意盈天，不知要往哪里躲闪，鼻子里一股股钻入的好闻的雄、性气息和淡淡酒味，一阵阵冲击着她的心理防线。
　　特别是那天偷看到的画面，此时竟然又一幕一幕飞快在脑子里闪现。情不自禁间，金森森竟真的微微嘟起她大大的，厚厚的双唇，翁开一条小小的缝隙!				


正文 108 健美的金淼淼
　　王林和金森森都忘了李琳是什么出身，一根剪断的摄像头传输信号线，怎么会难得住她。
　　此时，金森森的总经理办公室里，办公桌上的电脑正打开着，画面上正是监控软件的图像，但却一片漆黑没有信号。
　　童佳佳连声催促:“琳子，你搞快点。老娘都不知道，森森这丫头居然还有偷、窥癖，那天我和王林在她卧室办事，肯定被她躲在办公室偷看到了!”李琳正撅着pi股在办公桌下忙碌，咯咯大笑道:“你不是干我们这行的，当然不关心这些。老娘可是干电视台的，天生就对摄像头这些东西敏、感，早就看出森森卧室外的摄像头接进了她的办公室。线剪断了也没用，看老娘的手段，马上就接好它。”
　　且不说两个无聊的女人正抓紧时间忙碌，誓要看到金森森失、身的现场直播。再说卧室之内，王林慢慢叼住两片厚厚的、肉乎乎的嘴唇，温柔地开始在上面标拭。
　　“唔!，金森森发出一声鼻音，只觉浑身突然一片僵硬。这还是她在前夫之外，第一次如此亲密地接触别的男人，那种紧张和颤栗的感觉，让她无法动弹，像一只木桩子一样站在地上一动不动。
　　慢慢地，王林不再满足于表面的接触，一只温暖湿、润的she头，突然撬开金森森的牙关，伸进了她的口腔里，捉住她躲闪的she头就开始纠缠，旋磨，吸允。
　　感觉到金森森全身僵硬像死人一样，王林自然将暖流调入she头上，放出丝热气刺急她。
　　还是无敌的暖流神奇无敌，只是片刻之间，金森森显得有些粗壮的身体就在王林怀里不由自主地扭动起来，鼻子里呼出的气息立刻粗重了好几分，“唔唔”地鼻音更是大了起来，急了起来。
　　两只胳膊也情不自禁地抬起来，反身抱住了王林。一张有些宽大的嘴唇，更是主动转移角度，要和王林吻得更紧，吻得更深。
　　带着酒味的香甜津唾，在两人嘴里来回传送，又“咕咕”流进喉咙，吞进肚子里。
　　好半天，王林才松开金森森，在她耳边轻声道:“舒服吗?”金森森闭着眼睛，羞得哪敢回答，却只是R着嘴又寻找到王林的双唇，用实际行动表达了她的态度。
　　又一次分开后，王林也有些微微喘息，他在金森森耳边又低声道:“森森姐，我感觉你的乃子好大，顶得我好舒服。有多大?D?还是E?”金森森羞不可抑，细不可闻道:"E，有的品牌还要戴，还要戴F!”E和F罩杯之间的雄伟双峦?王林一听就急不可耐想要见识见识，立刻大力蛊惑道:“森森姐，让我看看，让我亲亲它们，会比刚才亲嘴还舒服哦!”“嗯泞”一声娇啼，金森森受不了他的话，将头埋到了王林的肩膀上，但是一双手却悄悄从王林背上放了下来，垂到了身子两边。
　　王林微微愣了一下才反应过来:这是请君动手，不要客气的意思!王林大喜之下，哪里还会客气，连忙将金森森扶着站得稍远一点，几下就解除了她身上所有的衣物，而且对自己也毫不客气，也全部解除束缚，与金森森赤诚相对。
　　这个时候，金森森就像一尊雕像一样，双眼紧闭，双手紧紧贴着双、腿，身子微微颤抖，竟然站出了一个立正的姿势!看到金森森这个样子，王林差一点笑出声来，心里暗暗嘀咕，这森森姐以前和丈夫欢、好，难道也是这样僵硬和呆板?这样子一次两次还新鲜，长久下去只怕他丈夫要急死!王林忍住笑意，细细观看金森森的身材，只见这人高马大的异样美女，肩也宽，胸也宽，胸前两只雄伟果然不愧是介于E和F杯的傲人之物，浑圆没有松弛的两座雄伟山峦，被她心引为牵引之下，微微下坠成纺锤形，两只红中微紫的樱挑，却反向向上高高尖翘，让王林恨不得一口吞下去。
　　往下看，腰与常人相比肯定算是粗壮，但与她宽阔肥美的胸臂相比，却异常协调，一点也不显得突兀粗、大。
　　而那深深凹、陷的脐窝之下，青草竟然异常茂密，形成的大片三、角地带，和两条死死夹紧的粗壮大、腿，完全将神秘之源遮得严严密密，一点也没有显露出来。、王林不由暗暗惊叹，这是一个人高马大的异样美女，与其它女人截然不同的健、美桐体优美自然，处处显示出一种强壮粗大的健康之美。
　　但是王林也暗暗咋she，只怕稍微普通的男人看到这具高大优美的健康桐体，就会畏而怯步，害怕自己征服不了它。
　　可是王林完全没有这样的担心，细细品味过金森森的异样美丽后，王林上前刚刚捧住她胸前的一只硕壮无匹的大乃子，还没下口，金森森突然就直直向后栽去!王林大吃一惊，幸好经过暖流改造后的身体反应极为快速，双、腿一错跳到金森森身侧，又使了一个捕俘拳中的抱摔法，一个巧劲顺势将金森森扔到几步远的大床上!否则王林硬接金森森这一百多斤的体重，碎不及防之下，王林只怕完全扛不住，两人都会狠狠地摔到地板上。
　　金森森的总经理办公室里，终于修好了线路，在监视画面上看到这个搞笑的场面，童佳佳和李琳哈哈狂笑，互相拍打着对方的身体笑得眼泪都流出来了。
　　只有这两个闺蜜才知道，她们这位无话不谈的好朋友，只怕是因为太紧张，身体僵硬保持一个姿势太久而抽筋了!				


正文 109 开发金淼淼
　　卧室内，王林有些气喘地趴到金森森身边，担心地问道:“森森姐，你怎么了?”金森森脸色有些痛苦，有些扭曲:“我，我脚发麻了!”金森森居然这么紧张，这么拘谨，弄得自己脚都发麻了。如果不是知道面前的高大美女结过婚，又离过婚，王林都以为是一个没有任何男女经验的黄花大闺女。
　　不过这个时候也不用多想，转移金森森这点痛苦和紧张的最好手段，当然是―王林兑现自己的承诺，突然捧起一个大、球，一口就含、进嘴里，轻轻一吸，一股略带汗味的馥郁香味，顿时冲进嘴里。王林直接在she尖上发出暖流热气，一边贪、婪地吸允那好闻的味道，一边用she头慢慢扫荡、刺急。
　　没过一会儿，金森森的鼻子里又发出“嗯嗯”的鼻音，身体虽然还是不动，但双手却插进王林的头发里，将他的脑袋死死往自己的胸前按，让王林贴得得更紧，含得更深。
　　良久，王林将两个大球都照顾一遍后，感觉到金森森全身发热发烫，绝对不会再血液不畅抽筋麻木后，王林还是忍不住心里的好奇心，吻着金森森烫得吓人的脸庞问道:“森森姐，你怎么会这么紧张?是害怕我么?”金森森还是不敢睁开眼睛，小声道:“不，不是，我以前和我丈夫做，做这事的时候，也，也是这样。只要一干那，那事，我就觉得身体不是自己的，的不，不听指挥。”
　　王林好奇地睁大了双眼:“那你还敢在清之屋用脚丫子摸我?金森森的喘、息突然变得更大，吃吃道:“只，只要不脱衣服，我，我就不会那样。其实，其实我心里非常想那事，就是，就是身体反应不来，一碰到男人就变成了木头，我丈夫失望，我也完全享受不到想像中的快乐。我丈夫就实在忍受不T，和，和我离婚T!”王林没想到世界上还有金森森这样的女人，这样的怪病，心里顿时激起了万丈雄心，非常想知道，在暖流的强大刺急下，金森森的身体还能不能保持住木头人的形态。
　　说干就干，王林不再说话，立刻从心里回想自己从其它女人身上得到的经验，she头上暖流的热气一直散发，在金森森的眼皮、耳垂、嘴唇、脖子、ru尖、脐窝、大、腿，所有王林能够想到的敏、感点，都一一横扫过去，绝不放过。
　　神奇的暖流果然没有让王林失望，金森森僵硬呆板的健、美桐体，在王林嘴下一寸寸融化，重新恢复行动能力。比如她那双健、美粗壮的美腿，就使劲地绞到了一起，拼命磨蹭茂、密森、林之下那神秘之源。
　　王林甚至看到，从那茂、密草、丛之下，流出丝丝晶莹的液、体，流到了金森森雪白的大、腿内侧。
　　可是王林把金森森全身都吻遍了，就是不去碰她两、腿之间最最重要的关键部。位，也是现在金森森全身的搔氧之源，难受之源，要发疯之源!金森森的喘、息声重得吓人，再也不死板板的一动不动，双手胡乱地在空中飞舞，在床单上撕扯，腰也像蛇一样扭来扭去，身体弯折成一个个惊人的角度。
　　金森森嘴里更是胡言乱语，语带哭音不知所云:“王林，王总，亲爱的，小男人，宝贝，老公，我难受，嗯啊要，死了!天!”竟是把听到的，想到的，所有的称呼都叫了一个遍。
　　王林当然知道金森森己经被他挑起了涛天的浴望，此时只怕被体内强列的yu望折、磨得快疯了。王林却硬起心肠就是不进行最后一击，反而爬到她的耳边蛊惑道:淼淼姐，如果你想解决身体里的难受，只有你自己来，从现在开始，我连一根手指头都不会再动了。”
　　“啊―”
　　听到王林的话，金森森全身一僵之后，双眼猛地睁开，一翻身就爬了起来。只见王林仰面躺在她身边，头枕在手心里笑嘻嘻望着她，竟然当起了甩手掌柜，把她撂在半空中真的不打算动了!金森森大大的丹凤眼里全是炽、热的火焰，爬起来却又不知如何进行下一步动作。突然，那天偷、看王林和童佳佳的画面又在脑子里闪现出来，她终于知道自己应该怎么做了!不知道是不是福至心灵，打破身体禁锢的金森森竟然一翻身跨到王林胸膛上，俯下身子和王林形成了标准的6. 9式!金森森腿间水、淋淋的神秘之、源再无阻隔，直接伸到了王林嘴边，让他看得清清楚楚!茂、密的青、草掩盖之中，两片肥、厚隆、起的芬rou上还有几根稀疏调皮的毛毛，因为身材高大强壮的原因，那条芬红水、嫩的峡、谷、裂、缝也宽大许多……
　　“哦!”王林哪里还能忍住，一声低吼之后，一张大嘴就拼命凑了上去。与此同时，他只觉自己下面那绷得发疼的巨、物，也被金森森一口吞、进了她的嘴里!“唔唔!金森森欢畅至极的哼哼着，使劲将肥、美的大pi股往后挤，双、腿剧列地颤抖着微微分开，好让王林更加方便地标吸她那里。
　　狂烈的“滋滋”声响了好久，金森森突然挣开身、子，猛地转身面对王林，扑上来就疯狂地和王林亲、吻，pi股高高地撅、起，一只手伸下去引住王林那巨、物就狠命地压下来!“啊―”
　　两人同时畅快地高声欢叫。金森森又开始“亲亲、老公”地胡言乱语，撑住王林的胸膛拼命地在他身上起伏、摇摆、厮磨，胸前一对尺寸惊人的大球跟着上下左右甩荡，直让人担心它们会飞出去。
　　既然己经打破了金森森的心防，王林也不再“惩罚”她，没过多久就将金森森掀到身、下。王林咬牙发动，杆杆到底的勇猛冲击，直刺得金森森双眼翻白，高、亢的尖叫声直裂云霄，声震庭宇!踏上云端的那一刻，王林放出暖流，两人身体同时颤抖，像八爪鱼在床上死命地缠到一起。金森森喷、出的汹涌朝液，将雪白的床单打、湿了一大片……				


正文 110.荒唐一宿
　　总经理室里，童佳佳看着电脑上的画面，丝毫也没有嫉妒之色，反而欣喜地娇笑道:“还是我小男人厉害，看吧，原来森森这闷搔丫头在床上像根木头，还因此离了婚，还不是被小男人乖乖地纠了过来!咯咯咯，森森今天晚上大变身，离床上荡、妇不远了嘛，琳子，是不是?”三个闺蜜之间毫无秘密可言，童佳佳和李琳都知道金森森离婚的真正原因。
　　童佳佳没有听到李琳的回答，回头一看，却见坐在椅子扶手上的李琳满脸通红好像在发烧，双眼迷离目不转睛地看着电脑上的画面，一只手伸进紧紧夹住的双、腿之间，正在那里悄悄活动着。
　　童佳佳顿时咯咯大笑，起身摸着自己闺蜜滚、烫的脸取笑道:“哎哟，看看我们琳子好可怜，看得到，吃不到，咱们琳了都要疯了!咯咯咯，琳子，不如你现在过去，让小男人也给你灭灭火?”李琳双眼一亮，却又很快黯淡下来，吃吃道:“还是算了，王林之前刚刚把你喂饱，这会儿又在森森那死丫头身上费了这么大劲，我过去还不把他榨、干了啊?咱们的男人咱们得心疼他呀，不行的。”
　　童佳佳咯咯娇笑，突然趴到李琳耳边悄悄私语。片刻之后，李琳满面放光，捂着xing感的大嘴傻傻地道:的?咱们选的小男人这么厉害?以后咱们三个人岂不是真的可以和王林一起……额，大、被、同、眠?”“真童佳佳接触王林最早最多，对王林的本事心知肚明，斜眼笑嘻嘻地望着李琳道:“那你现在过不过去?过去的话，老娘要在这里看活春、宫哦。”
　　李琳气乎乎地瞪着童佳佳，咬着嘴唇不说话，可没过几秒钟，她就pi股一抬跳下椅子，在童佳佳的咯咯狂笑中不管不顾地跑了出去。
　　没过多久，童佳佳就看到李琳的身影出现在画面上，那个色、女显然己经迫不及待，一把就抱住吓了一跳抬起头来的王林的脑袋，狠狠地啃了上去。
　　不一会儿，那小色、女又将王林从软成一滩烂泥的金森森身上掀下来，趴下、身、子就咬住小男人那水淋淋的东西。小男人果然没有出乎童佳佳的预料，李琳只是吸吐了几下，立刻就重新站立起来，在画面上看着又油又亮，又硬又挺，引人馋涎!李琳那小色、女连衣服也不脱，只是扯、下裙子里的内库，立刻就翻身坐了上去，脸上露出了舒爽至极的表情。
　　而小男人一点也不乖，居然还把金森森那丫头拖过来和她亲、嘴，还使劲揉她的大乃乃!童佳佳的双、腿夹得越来越紧，红着脸又望了几眼电脑上的画面，突然扔下鼠标起身就跑出了办公室，直接朝金森森的卧室冲了过去……
　　凌晨时分，王林才神清气爽地开车回城中村。
　　进院子的时候，王林看了看车美花和唐玉丹住的地方。唐玉丹出差到外地追逃己经十来天，至今还没有回来。想起那混血儿警花绝美的相貌和身材，王林就不情不自禁地标了标嘴唇。
　　阴差阳错之下，答应车美花这么久时间，居然都还没找到机会吃、掉唐玉丹，治好她的“病”不能不说是一个遗憾。
　　回到家里，王林蹂手蹂脚看了看搂、在一起睡得正香的小秋和叶凤竹，正准备退出来到另外一个房间睡觉，对气味最敏、感的小秋在梦里闻到他的味道，迷迷糊糊睁开双眼就叫了一声:“哥!”叶凤竹也被小秋弄醒了，揉着眼睛和小秋一样坐起来，和小秋在一起呆久了，叶凤竹也很学会了几招撒娇的本事，比如现在，她就学着和小秋一样，也伸出双手要和王林抱抱。
　　看着两张紧紧靠在一起，迷迷糊糊还不清醒的如花娇看，王林心头不禁柔情大起，一手一个就将两个相差不大，都娇小玲珑的小身子搂在怀里:“哎哟，我的两个小美人，这么想哥呀?哥没有离开几个小时嘛!”两个美人儿味味娇笑，都微微眯着眼睛嘟起嘴唇向王林索、吻。
　　一一亲、吻后，叶凤竹还不觉得，对气味味道最敏、感的小秋立刻睁大了眼睛，小脸蛋气乎乎地鼓了起来:“叶子姐，哥嘴里全是女人的味道，而且不止一个!”叶凤竹连眼睛都不睁开，一手搂着小秋的腰，一手搂着王林的脖子吃吃笑道:“小秋呀，想要你哥不找女人，除非母猪上树，太阳打西边出来。最好的办法就是咱们天天都把他榨、干，让他想找女人都有心无力!”小秋眼睛一亮，可随即眉头又紧紧地皱了起来，唉声叹气，恨铁不成钢道:“叶子姐，那你也要争点气啊!每次在你身上没动几下，你就呼天喊地受、不了。那怎么把哥榨、干?他把我们俩榨、干还差不多!”叶凤竹这下终于睁开了双眼，扭头就在小秋雪白水、嫩的脸上亲了一口，咯咯娇笑道:“小秋，对不起，都是叶子姐拖了你的后腿。明天姐姐煮好吃的给你吃，讨好讨好你。”
　　看到大小两个美人如此娇滇可爱的模样，王林今晚得到彻底发、泄的身体，又变得一团火热，下面的小王林又不淡定了。王林哪还肯到另外的房间去睡，立刻脱、得精、光将两个大小美女扑、到身下，嘿嘿怪笑道:“两个小夭精，别管哥在外面找了多少女人，喂饱你们绝对不是问题!来吧，我的小美人儿!”叶凤竹和小秋娇声反抗，与王林扭成一团，不一会儿，钻进被子里的三人就拱成一团，分不清谁在谁中间，谁在两边，谁在上面，谁在谁下、面!“讨厌，哥，那是我的，你弄错了!”“嗯哦，上面一点，好，好舒服!”“小秋，我不，行了，快来帮忙!”“叶子姐，你真没用，看我的!唔―哥，轻点!”莺声燕语，婉转娇啼，响了半宿才告止歇……				


正文 111.还债
　　秦伟国被确定贪腐事实后，重天省委很快下发文件，任命陈春生为云海市市委书记，乐梅正式成为云海市的第一夫人。
　　秦伟国倒台之后，据说在受害人的强烈要求下，警方重启了以前不了了之，秦阳涉嫌参与的几宗强、奸和轮、奸案。秦阳收到风声后，从云海消失不知所踪。
　　有温明温二少在明面上大力支持，有云海市第一夫人暗中鼎立相助，加上王林的众多情人，杨慧、童佳佳、李琳……等人的全力相助，王林时不时地现身云海电视台的各个节目，展现神奇的“气功美容”丽姿系列化妆品几乎铺满了重天省每一个卖场，每天的销售额都在创造新的记录。
　　因为恒通公司业务量急剧攀升，原来简单的公司架构和办公环境已经不能满足发展的需要，王林和金森森商量之后，金森森将手中“娇兰本草”的代理权转让给了别的公司，以整栋小楼和公司资产作价1500万入股恒通公司。
　　王林接手之后，仅仅两个月时间，恒通公司的月销售额就分别突破了2000万和3000万，所以，办起事情来一本正经的金森森让人评估后，心甘情愿在新恒通公司只要了15%的股份。
　　股份摊薄之后，王林的股份变成了56%，朱顺25%，金森森15%，叶凤竹4%。
　　新公司王林没有取新名字，直接注销了朱胖子的恒通公司，选用了金森森的佳美，将恒通公司所有的资产重新注册并入佳美了事。
　　赶在春节之前，恒通和佳美公司完成了合并的一系列手续，新公司正式在物流港原佳美公司的地址上挂牌开张，并进行了员工的年终奖励和股东的第一次分红。
　　王林入主原恒通公司三个月，实现了销售收入9000万，纯利润高达2500万。因为业务飞速发展财务压力增大，王林决定预留1500万的利润用于公司经营，只拿出1000万来进行分红。
　　最后王林分到600万，朱胖子分到270万，叶凤竹分到45万，就连刚刚入股一个月的金森森也分到了85万元。
　　当天晚上的庆功宴之后，王林让刚刚考到驾照，晚上没有喝酒的叶凤竹将车开回家，自己搭出租车去了一家酒店
　　来到18楼的豪华套房，门没有锁，王林直接走了进去，看见张青芳正端着一杯酒站在宽大的落地窗前，看着前面一片璀璨的城市夜景。
　　“姐!”王林走上前去，从身后拥住张青芳，伸嘴轻轻标拭着她的耳垂。
　　张青芳微微扭头，宠溺地伸手抚摩王林酒意还未下去，有些微微发烫的面孔:“傻弟弟，别喝这么多酒。你在商场上混，这一辈子还有得你喝，别次次都在酒桌上拼命。”
　　王林呵呵傻笑，掏出下午就让叶凤竹开好的一张500万元的支票，递给张青芳:“姐姐，谢谢!”就像当初干脆利落地送给王林500万元什么也没问一样，张青芳同样没有任何推托，收起了王林事隔三个月后还回来的500万元。
　　张青芳的宽容大度，善解人意，还有她那令人留恋的成熟女人的身体，都令王林对张青芳有一种隐藏在内心最深处的隐密感・清。
　　王林取走张青芳手中的酒杯放在桌上，一埋头就拱进了张青芳雄伟挺翘的双峦之间。张青芳吃吃低笑着解开衣扣，将一团丰白雪腻塞进王林嘴里，摸着他的脑袋喃喃道:“吸吧，使劲吸吧，真想它有乃给你吃!唔―”
　　胸前微微发疼和欢畅的感觉，让她高高地仰起了头。经过王林对她几乎全身上下的暖流刺急，张青芳周身的肌肤都重新恢复弹性和光泽，再也看不到原来的松弛和老化。整个人看上去好像年轻了十来岁，说她现在四十岁不到，完全不会有人怀疑!张青芳深深明白，自己这个干弟弟给予她的，远远比她给予王林的，要多得多。王林不但用他的“气功”让她的身体仿佛返老还童一般，四十五年的年龄还如娇艳盛开的花朵，而且纺织厂那块地圣元公司也顺利拿到手，让公司顺利渡过了危机。
　　王林源于幼年丧母，对她那种隐密的孺慕和敬爱之情，张青芳也一清二楚。同样把王林看成干儿子似的宠溺和爱护的张青芳，也极为小心地呵护着这种感情，互相慰籍着彼此心灵中隐密的缺失。
　　王林的手慢慢地伸到张青芳的小腹下，一惊之下，愣愣地抬起头，眨巴眨巴双眼:“姐姐?”张青芳看到王林傻傻的表情，咯咯低笑着，伸吟般低语道:“姐姐今天下午专门去一个会所对那里进行了女、体美容，剃掉了所有的毛毛，还对那里进行了深层皮肤护理。那个为姐姐服务的小妹说，姐姐那里的形状和肤色完全不像四十多岁的人，说比她那里还要鲜、嫩漂亮……”
　　“呜―”
　　听到张青芳这话，王林发出一声狼嚎般的低吼，在张青芳假假地尖叫声中，几把就扯掉干、姐姐身上的衣物，将她甩到床上。只见某个大胆的富婆熟女腿间，果然一片光洁水润，长长的、深深的峡谷裂缝毫无遮挡地展现在王林面前经过王林用暖流刺急之后，特别是今天下午又刚刚进了护理，丰隆的阜肉，微微冒头的蒂粒，肥美的两片护翼，都是粉中带红，水光致致，柔、嫩得仿佛婴儿肌肤一样，一掐就会滴出水来!心急意乱之时，王林竟然将自己的皮带锁死怎么也解不开，焦急的昂然巨、龙顶在裤子里就是放不出来。王林急得大n日:“姐!”张青芳拍腿大笑，看到傻弟弟红着双眼怒瞪过来，又连忙憋着笑坐起身、子灵巧地为王林解开皮带。
　　刚刚解开束缚，王林就迫不及待地勇猛直刺。“咕”地一声水响，从来不曾令王林失望的深大峡谷，完全包容了他的长、粗、巨、大!、姐姐和干弟弟猛然抱在一起，同时低声欢吟:“真好!”				


正文 112.警花装成洋妞
　　在张青芳身上，王林每次都能获得自由驰骋，酣畅淋漓的极至享受，这也是王林深深迷恋张青芳身体的重要原因为对王林的其他女人来说，除了人高马大的金森森勉强能够应付全力冲刺的王林，王林那东、西实在是尺寸太大。多多少少，王林总是会小心地保护着，疼爱着她们，不敢放开所有力气凶猛冲击，那绝对会让她们受伤!特别是叶凤竹，她那娇小得令人怜惜的小花路短、浅、窄得惊人，就连小秋也经常取笑她，在王林面前经不起几下折腾就会溃不成军，每次爱爱都只能算餐前甜点，在家里无奈地沦为为小秋打前锋，还极不合格的角色。
　　与张青芳痛痛快快地折腾一番后，王林回到家里，叶凤竹上前抱住王林，看看他志得意满的表情，揉揉他档下软软的玩意儿，皱皱小巧的鼻子嘟嘴道:“讨厌，每次从张姐那儿回来，都是一副满足得不得了的样子，你不知道收敛一点，人家会吃醋的啊?”王林呵呵一笑，抱起娇小的叶凤竹甩了一个圈圈:“哎哟，小醋坛子，不管在张姐还是谁哪里折腾回来，老公哪次没满足你?以你的战斗力，完全不够资格吃醋。嗯，小秋也没资格，她也坚持不了多久!”叶凤竹咯咯娇笑，娇慎地挂在王林脖子上道:“知道了，大男人，好老公，知道你勇猛无敌，世所无双。对了，还钱的时候张姐没说什么吧?”与叶凤竹住到一起后，除了暖流仍然用气功掩饰之外，王林几乎将所有事情都告诉了叶凤竹，所以叶凤竹对王林的事情，甚至王林外面有多少女人，都知之甚详。
　　这也是王林采取的策略之一，慢慢“腐化”她们的观念，让她们习惯自己拥有别的女人事实，潜移默化地让她们不再拈酸吃醋，而好好享受与自己在一起的快乐和幸福。
　　目前看来，王林的做法还是比较成功的。
　　王林亲了一口叶凤竹:“就像当初给我钱一样，张姐什么也没说。所以，我对张姐……”
　　叶凤竹也用双唇紧紧堵住王林的嘴巴:“老公，我知道，是我喜欢的男人。我不会吃醋，我为我的男人有情有义骄傲。
　　我都知道。张姐对你好，你当然要对张姐更好，那样才新佳美公司正式成立后，没有几天就要春节了。因为节假日也是化妆品市场的高峰销售期，刚刚合并的佳美公司这几天忙着理顺内部关系，又忙着进货铺货，反而是最忙的时候。
　　金森森将整栋小楼作价并入佳美后，自己就和童佳佳一起，搬到了李琳的公寓去住，三个闺蜜真的组成了一个家庭，天天生活在一起。
　　不算和三个女人单独“偷吃”的时候，王林每个月还要去那栋豪华的复式公寓两三次，与三个女人在李琳特制的大床上极尽荒唐，尽享帝王般的荒yin时光。
　　金森森搬走后，原来的居所就改成了王林的总经理办公室和秘书室，由施小美带着一个新招的大学生在里面帮着处理王林日渐增加的工作。
　　这天王林正在加班，温明温二少也不知发了什么疯，连连打了好几个电话，催促王林赶快过去和他喝酒。
　　两个多月时间，王林与温明的关系突飞猛进，真成了忘年交，好基友。
　　温明这么大年纪身材还保养得像小伙子一样，就是为了实现泡遍天下美女的愿望而长年坚持运动，所以三天两头就把王林喊过去陪他骑马、打网球、游泳，当然，更少不了喝喝花、酒，谈谈女人!两个忘年好基友经常偷偷摸摸聚在一起，研究只有他们两个人才拥有的巨大秘密―温明自以为是王林传给他的家传“内气”其实就是暖流的各种用法。
　　温明经常把两人研究出来的招式用在他那些形形色色的“女朋友”身上，每次有了新发现，新成果，总是绘声绘色，得意洋洋地向王林炫耀和汇报。
　　王林开车赶到酒店，一进包间，差一点连眼珠都瞪了出来:消失几个月不见的混血儿警花唐玉丹竟然也成包间里!唐玉丹戴着一头金色的披肩假发，配上她那几乎看不出黄种人影子的混血面孔，紧身衣裙下前突后翘，高胸细腰，翘臂长腿的火爆身材，经过精心的化妆后，完全就是一个地地道道的异国大美妞。
　　如果不是王林对她极为熟悉，恍然一看，还真认不出来。
　　另外一个同样长相漂亮，身材火辣的真正洋妞正歪在温明温二少怀里，用英语叽哩咕噜地交谈着什么，不时爆发出笑打鸣般的尖利笑声，一只小手就一直钻在温二少胸前的衬衣里没有取出来过。
　　看到进门来的王林，远远坐在沙发另一头的唐玉丹也吓得猛地站了起来，脱口叫道:“王林?”温二少诧异地抬起头来，似笑非笑地望着唐玉丹:“波琳秀，你和凯莉不是昨天刚到云海吗?怎么会认识我兄弟?”尽管心中有一万个疑惑，王林看看唐玉丹略显紧张的眼色，还是忍住心中的震惊，哈哈大笑道:“二哥，没什么好奇怪的，昨天我去机秤一个客户，正好碰到了波琳秀，有幸为美丽的波琳秀和她同伴指了指路。波琳秀，昨天我就说你和我有缘，一定会再次见面的。哈哈，没想到缘分来是这么巧，这么快!”温明恍然大悟，用手指头狠狠地指着王林奸笑道:“你这小子，一定是看波琳秀长得漂亮，上去搭汕钩引人家，不然指个路还介绍名字干Pi。波琳和凯莉都会一些汉语，不会坐出租车啊?小林子，阴险啊!狠，琐啊!”王林也拱拱手哈哈大笑:“二哥，彼此彼此!你还不是这么快就勾搭上了凯莉秀?”				


正文 113.那儿贴上封条
　　大家互相介绍后，服务员开始为大家布酒上菜。
　　温明一pi股坐到王林身边，在他耳边嘿嘿悄声怪笑道:“小林，这两只金丝猫不错吧?告诉你，云海在内陆，除了来自前苏联的那些皮肤粗糙的大洋马，还真难见到这么水嫩纯正的洋妞。二哥对你不错吧?今天下午刚钓到两只，马上就分一只给你。”
　　王林哭笑不得，给了一个感激涕零的表情后，也学着温明放浪不羁的样子，将一只手悄悄搭到了唐玉丹穿着黑丝袜的大、腿上。
　　王林得赶紧让温明看到，他对唐玉丹上手了，一会儿才好和唐玉丹亲密起来，找到机会审问她突然出现在温明身边的原因。
　　唐玉丹对王林的小算盘心领神会，立刻故意媚眼乱飞，抓着王林的手还往她裙底一步一步移过去。
　　温明斜眼看到王林如此轻易就得手了，不禁哈哈怪笑，举杯连声呼喝，和大家干杯。
　　酒过三巡，菜过五味后，桌子上己经完全变成了两个独立的小世界，两个“金丝猫”从椅子上坐到了两个男人腿上，波琳和凯莉一人含着一口酒，嘟起娇艳的红唇送入温明和王林嘴里，再唇齿相接，和各自的男人唔唔亲吻。
　　当然，为了照顾“不会”熟练使用筷子的波琳和凯莉，温明和王林也夹起菜来，送进两张同样都那么性、感迷人的小嘴里!酒酣耳热之际，看见温明把手都伸到凯莉裙子里的两个圆球上去了，王林给唐玉丹使了个眼色，对温明道:“二哥，我出去放个水。
　　唐玉丹也娇滴滴地站起身，操着半生不熟的普通话道:“洗手间，去，一起。”
　　温明不耐烦地挥挥手:“去吧去吧，晚点回来，最好直接上楼去开房，别打扰我和凯莉。”
　　王林拉着唐玉丹的小手，一拐过走廊就将她抵到了墙上，靠在她饱、满异常，因为衣着暴露现出大片大片雪白的胸膛上，狠狠地咬牙瞪眼道:“玉丹，是你们领导疯了，还是你疯了?你知道温明是什么人吗?居然乔装打扮侦查到了他的头上?温明去世的爷爷是开国将领，温家老爷子才从中央副国级位置上离休，温明是根正苗红的红三代，最想维护这个国家利益的，就是他们这样的红色世家。温明有什么作奸犯科的事值得你们小小的市公安局来调查?如果知道你们在偷偷调查他的儿子，温家老爷子一震怒，不要说你，就是你们领导也要回家啃红薯!”唐玉丹看到王林急得额头冒汗的样子，不禁心中大是感动，脚尖一踞就狠狠地亲上了王林的双唇，伸出柔嫩的丁香小She在王林嘴里拼命搅动。
　　半晌，唐玉丹才喘、息着松开王林的双唇，嘴里呼出的隐约体香混和酒气一股股钻进王林鼻子里，让他腿间蠢蠢yu动，一跳一跳地顶着身前贴得紧紧地唐玉丹小腹。
　　“讨厌!”唐玉丹红着脸一声娇慎。然后飞快地四下看看，发现这里是一处死角后，一咬牙将保密规定抛到了脑后，凑到王林耳边极为小声地道:“我们不是来调查温明。国安局收到情报，我们市里刚倒台的市委书记秦伟国的儿子秦阳逃到了国外，秦阳不知从哪里得到的消息，认为是温明搞鬼把他父亲送进的监狱，花钱请了尸个杀手到云海来杀温明。”
　　“其实凯莉就是国安局的外勤特工，也是一个混血儿。为了相互掩护，国安局特意将我从外地的追逃组借调了回来，参加保护温明的行动。就连温明都不知道我和凯莉的身份，以他花、花公子的名声，找鸡女是非常正常的行为，杀手更想不到是我们两个‘外国’女人在保护温明，不会引起警惕。”
　　王林目瞪口呆，没有想到，居然自己和乐梅为了扳倒秦伟国，居然引发了这么严重的后遗症。心里也暗暗咋舌:秦阳这疯狗果然凶横霸道惯了，逃到国外都还不安生!不过，略一思索间，王林突然大怒，一用力将唐玉丹更紧地抵到墙上，咬牙切齿低吼道:“唐玉丹，如果今天晚上我不过来，是不是你也要和凯莉一样为了工作献身，也要投入二少的怀抱?”看到王林气急败坏，狠不得一吃了自己的样子，唐玉丹却心花怒放，恨不得又抱着面前的男人狠狠地啃上几口。
　　唐玉丹咬着嘴唇，绊红双脸，拉着王林的手悄悄伸到她的短裙里。王林手指丫动，没有摸到预料中的柔软光滑，反而摸到一大包鼓鼓囊囊的肿起。
　　额，居然贴着厚厚的卫生棉!看到王林精彩至极的脸庞，唐玉丹吃吃低笑，咬着王林的耳朵悄声道:“傻瓜，我只是要一份工作，又不是卖、身给国家了，才不会答应这样的事。我和凯莉有分工，由她贴身照顾温明，满足温明的任何要求，我只是负责在外围警戒。如果温明真的要对我动手动脚，嗒，我也早有准备，给那儿贴上了封条，肯定能够应付过去，实在不行我还可以亮出警官证嘛。看你的样子，真傻，咯咯咯……”
　　王林一听顿时喜笑颜开，也标着唐玉丹晶莹的耳垂道:“玉丹，那你那儿是不是真的流血了?”“你猜!唐玉丹一个媚眼，立刻让王林兽血沸腾，被唐玉丹夹在腿间的大手翘起两根手指，直插那厚厚的棉球之下……				


正文 114.恋情曝光
　　正在这时，外边走廊上突然传来温明标志性地嘿嘿怪笑，还有凯莉尖利做作，夹杂着汉语和英语的娇镇声。
　　王林遗憾地收回手掌，悄悄瞪了一眼吃吃怪笑对他做鬼脸的唐玉丹，拐出转角迎了上去:“二哥，不喝了?”温明大声武气地挥挥手道:“不喝了!包间里没气氛，还是到楼上酒店去开房。小林，走，咱们开一间大套房，比试比试谁更能为国争光，坚持得更久!”凯莉这国安局的外勤特工脸上丝毫没有异样，反而更紧地贴到温明身上，还妖媚地缥了一眼手挽着手的王林和唐玉丹，咯咯低声尖笑。
　　唐玉丹悄悄在王林臂弯里扭了一把，悄悄审咬耳朵道:“王林，没想到你和温二少这花、花公子关系这么好，老实交待，是不是经常和他在一起这样风流荒唐?”虽然王林因为温雀的原因，一直极力避免和温明在一起玩、女人，但还真有两次，谈论“气功”谈得兴起的温明强行留下王林，马上找来两个女人让哥俩提枪上马，验证刚刚讨论出的新招效果!王林嘿嘿一笑，还未回答，温明突然松开怀里的凯莉道:“不行，刚才喝得太多，要先去放放水才行。”
　　话一说完，一转身就急步奔进了旁边的公用洗手间。
　　凯莉和唐玉丹顿时有些发潜，两个人都没想到会遇到这种情况，在公共场所让自己的保护对象脱离了自己的视两人紧张地交换了两个眼神，正犹豫冲不冲进男洗手间时，王林突然跳了出来，一边大步走进洗手间，一边大声道:“你们两个在外面等一会儿哈，我也去解决一下!”唐玉丹知道王林的意思，悄悄对凯莉摇了摇手。不知为何，唐玉丹就是相信王林，相信他不会让温明遇到意外。
　　王林紧跟着温明进入洗手间后，立刻警惕地四周观察，发现装修豪华却并不大的洗手间里，四个蹲位都打开并没有人，房间也完全密闭没有窗户。
　　王林松了一口气，走到温明身边，也靠近小便槽准备方便一下。在解开裤子的时候，王林听到头顶天花板上换气扇显得有些烦人的“嗡嗡”声，不禁皱眉抬头看了一眼。
　　这一眼顿时让王林魂飞魄散!只见天花板上不知何时露出一个大涓，一个面目阴冷的男人露出小半个身、子，手中一把装了消声器的手、枪枪口火光一闪!王林想也不想，一声大吼:“唐玉丹!”同时一个飞身扑向正在解裤子的温明，抱着温明狠狠扑向地面。
　　“扑!扑!”连续两声闷响响起，一枪正中王林肩膀，血花飞溅，一枪落空将小便槽击得粉碎。
　　“王林!”急步冲进来的唐玉丹悲愤地大叫一声，和凯莉一边一个同时举枪愤怒地开伙。
　　那个面目阴冷的杀手挤在天花板上视线受限，活动不便，还击的几枪全部落空，顿时全身冒出好几朵血花，直直从那涓口栽落下来。
　　王林重重压在温明身上，不知被自己扑倒在地的温明生死如何。王林只知道一股剧痛从肩部袭来，刹那间就让他脑子迷糊昏厥。
　　彻底失去意识之前，王林在脑海里疯狂聚集最后一丝精神，调动暖流飞速向击穿肩膀，穿过胸膛的伤口涌去……
　　两天之后，云海市最好的云海医科大学附属医院，高干病房的专用ICU重症监护室里，在鬼门关上转了一圈的王林幽幽醒转。
　　王林眼睛微微睁开，望着白色的屋顶想了好半天，脑子才渐渐清醒过来，想起晕死之前发生的事。
　　王林咧嘴无声地笑了一笑:老子没死，老子活过来了!王林转动脑袋，看到满屋子的抢救仪器之外，还看到床边趴着一个穿着防菌服，戴着防菌帽的娇美身影，脑袋枕在床沿上睡得正香。
　　因为视线的原因，王林看不到脸，就伸出还扎着输液管的手，用手指摸到那娇美身影的脸蛋，窍笑着在那光滑柔腻的脸蛋和下巴上轻轻刮蹭。
　　“唔!嗯，讨厌!”那娇美身影一出声，加上手上像嫩豆腐一样细滑的触感，王林立即知道床边的陪护是谁了。
　　没过几秒钟，迷糊中的娇美身影突然意识到了什么，猛然从睡梦中醒来，抬起清纯如花骨朵的美看，惊喜万分地一把抓住王林的手:“王大哥，你，你醒了?”“我没醒，你还在做梦!”温雀微微一愣，然后咯咯娇笑，心中的担心和恐惧，立刻被王林醒来后的一句冷笑话驱赶得无影无踪，满满都是欢喜和幸福。
　　看到温雀，王林也非常高兴。不过脑子一转后，王林突然觉得脑子有些大，胸口和肩膀上的伤口有些疼!王林标了标嘴唇，了?”抱着最后一丝希望问道:“温雀，二哥，额，不，你父亲知道我们，我们在谈朋友的事情温雀搞笑地吐了吐she头，脸上做出恐怖的鬼脸，然后用力点头道:“当然知道了!前天晚上我听到爸爸受伤了，立刻赶来医院，谁知道发现是你救了爸爸，还伤得这么重，我当时就哭得晕了过去。后来爸爸审问我，我……我就全都交待了!”王林心中的肥皂泡彻底破灭了，可怜兮兮地望着温雀道:“温雀，二少听到我抢了他女儿，没有说要杀了我吧?哎，其实我真亏呀，这几个月我就拉拉你的小手，亲亲你的小嘴，连揉揉你的两个大包子都还要隔着衣服。还不如我们第一次见面，我把你下半身都光溜溜地几乎摸遍了呢!”王林看着温雀听到他的话，白晰雪腻的清纯脸蛋变得像煮熟的龙虾，红得吓人，漂亮的大眼睛更是飞快地冲他眨动，不准他再说这种流氓话。
　　可是，王林就喜欢逗沮雀，就喜欢看她害羞得不行，却又很想和自己亲热的模样!终于，当王林反应过来沮雀脸上的表情不正常的时候，猛然一回头，就看见门边穿着防菌服，一只手臂打着绷带的温明温二少满脸怒容死死地瞪着他!如果目光能杀人，王林相信，温二少的目光肯定比杀手的子弹威力强大，能把他全身轰成渣渣!				


正文 115.高干病房
　　“啊哟!好痛!王林一声惨叫，突然捂住胸膛上的伤口，脑袋左右摇摆两下，双眼一翻就晕死过去。
　　温雀顿时大惊失色，一下子就站了起来，两颗泪花刹那间就滚出眼眶，不敢用力，就轻轻摇晃着王林完好的那边肩膀:“王大哥，王大哥，你怎么了?你不要吓我，你不要有事，你快点醒过来!爸爸，快叫医生呀!爸!”温明一挥手，阻止了旁边值班室急忙跑过来的小护士，走到王林的病床边幽幽道:“小子，再装死我就真的不准温雀再和你交往!刚刚还成濒死状态，似乎下一秒就会隔pi的王林猛地睁开双眼，反手拉诅上温雀的小手，难以置信地望着温明:“二哥，你说真……真的?”温明脸上的愤怒已经消失不见，微微发红的双眼深深地望着王林，嘴角慢慢升起两道弧线:“小子，如果不是你，二哥我现在已经躺在太平间等着火化了。如果真的是那样，我怎么从太平间跳出来阻止你和温雀?能用自己的生命救我的人，我相信他为了自己心爱的女人更会付出一切，我凭什么不相信他，不把我的宝贝女儿托付他?”“爸!王大哥!”眼角还挂着泪花儿的温雀破涕而笑，心花怒放地抓住王林和温明的手，看看这个，看看那个，恨不得跳起脚来欢呼雀跃。
　　这个时候，ICU值班室内的小护士看到王林苏醒叫来的医生匆匆赶到，打断了三人的谈话。几位医生客气地将温明和温雀请出了ICU，为王林彻底检查了一番身体情况，修改了治疗方案。
　　其实苏醒之后，王林就发现暖流其实一直就根据自己昏迷前的命令，静悄悄地潜伏在伤口周围，缓慢却极为有效地刺急着伤口生长。
　　从左肩斜穿而下的子弹穿，透过王林的胸腔之后还击中温明的手臂造成骨折。如此严重的伤势，医生经过详细检查后却吃惊地发现，经过手术的骨骼和肌肉的愈合情况出人意料地好，完全超过了他们的认知和理解水平。
　　虽然百思不得其解，几位各个科室的主任医生商量之后，还决定是相信检查报告，当天就将王林转出了工CU监护室，到更为舒适的普通病房接受下一步的康复治疗。
　　说是普通病房，可专为高级干部设立的特殊病区，哪里可能普通得了。王林坐的“普通病房”不算大，但主病房、小会客室、小餐厅、卫生间，一应生活设施面面俱全。
　　从温明那儿得知，唐玉丹当天就为受伤的王林打过掩护，告诉小秋和叶凤竹王林正在秘密协助警方办案，案子没完不能联系后，王林松了一口气。王林还真怕自己那些女人知道消息后，一个个跑来医院哭天抹地，让刚刚松口的温明看到，只怕心胸再开阔的人也会受不了。
　　温雀在ICU陪了王林整整两天，温明处理受伤的手臂后也还没有离开过医院，王林直接将疲惫的父女两人赶回家休息，不准他们耗在医院陪自己。
　　高干病房一天24小时有专人陪护，根本不用担心。
　　王林醒来后又被医生检查折腾了一通，大病之后的身体支持不住，一被送入普通病房，很快就在松软的病床上沉沉睡去。
　　这一觉直睡到半夜，王林才被小腹内的强烈尿意逼醒。
　　因为肩部到胸部有贯穿伤，内部还有骨折，速个肩胸部都用特殊装置固定得死死的。虽然有暖流帮助伤口愈合情况非常好，但医生也一再警告王林，在骨头完全愈合之前，不能随便乱动，一定要卧床休息。
　　人有三急等不得，王林试了试看能不能下床，身体轻轻一动，肩部伤口里立刻传来一阵疼痛。王林连忙放松身体，免得让刚刚开始愈合的骨头又受伤。
　　扭头打量一下，王林在床头边看到了醒目的呼唤按钮，连忙按了下去。
　　很快，一阵细碎轻巧的脚步声响起，一个二十来岁，长相甜美可爱，穿着粉、红护士服的小护士推门进来。声音清脆温柔，极为好听:“首长您好，我是专门为你夜间服务的护士何琴，请问您有什么需要?还是身体现在有什么不舒服?”小腹中的尿意一股一股逼上来，王林也顾不得许多，老脸微红吃吃道:“嗯，那个，何琴，我，我憋不住了，想尿尿!”何琴闻言轻轻一笑，低眉顺眼道:“好的首长，请稍等。”
　　何琴迈着小碎步很快从卫生间里拿出一个干净雪白的小便壶，掀开被子后，面不改色地脱去王林宽松的病号裤，露出王林那累累赘赘，憋尿后半软半硬的巨大玩意儿。这个时候，何琴才捂着小嘴惊讶地轻呼一声，脸上飞起一片红晕，目光横转，偷偷膘了一眼表情尴尬的王林。
　　何琴小手微有些颤抖地抓起王林那大玩意儿，塞进壶口之内，王林迫不及待地放松精神，一股汹涌的水箭顿时喷薄而出，射到便壶内发出巨大的“味味”声。
　　这一泡尿足足撒了三四分钟，王林清空体内的存货。何琴放下便壶，取过一张雪白的毛巾细心地为王林清洁。不知是故意的，还是何琴太敬业，这个清洁的时间未免有些太长。
　　半软半硬的玩意儿在何琴的摆弄下，无可避免地抬头挺胸，昂然耸立，尺寸顿时又爆涨了许多。
　　何琴脸上的血色更浓，咬着嘴唇，眼中水意盈然，吃吃地抬头向王林问道:“首长，它，它好吓人!你的女朋友怎么受，受得了?”说话间，一双光滑细嫩的小手还爱不释手地环在上面，轻柔地上下套弄，直弄得小王林摇头摆尾，王林小腹中一股股酥麻热痒升起。				


正文 116.洗一洗
　　王林一只大手猛力地一抓床单，额头上有青筋直冒，心里又极为好奇，结结巴巴问道:“何琴，你，你们高、干病房的护、士，都会为领导提供，提供这样的特、殊服务吗?”何琴轻轻翻了一个白眼，低笑道:“首长，那怎么可能。在护理生病的首长时，一些私、密尴尬的帮助虽然难免，但额外的服务可不是人人都会提供。不过，总有人会为了自己的目的去攀高枝的，所以……”
　　王林二听就明白过来，看来你情我愿的事情，在这病房里发生的概率并不小。比如眼前的何琴，不知她只是单纯被自己那纠纠雄物所吸引，还是想达到另外的目的。
　　反正男人在这种事上又不会吃亏，何琴不提，王林也假装糊涂，只是闷声咬牙道:“何琴，大，大力点!”何琴还真没有其它想法，只是在经历的三个男朋友和众多领导那儿，从来没有见过如此雄伟和巨大的东、西，一见之下就心潮涌动，不想撒手。如果不是王林刚刚作完手术，她都想用自己腿间那地方试验试验那肯定异于常人的滋味。
　　听到王林的话，何琴吃吃娇笑，手上加大了力度和速度。感受到何琴熟练的手法，王林心知肚明，漂亮娇美的何护、士这种事情绝对没有少干。
　　而何琴看到小王林在她雪白的小手中渐渐越发狰狞，升腾而起的雄xing气息一股股钻入鼻子里，引得她的鼻息声越来越大，终于再也无法抵挡，突然一低头含了下去。
　　“唔!，王林浑身一震，使劲抓着床单才阻止住自己身体的颤动，免得扯动了伤口。
　　何琴的卖力吞吐标吸下，王林也没有故意强忍，几分钟之后，王林的大物就被何琴双手捧着凶猛地爆发，白色的液流全部喷到了她故意仰起的娇美面孔上……
　　第二天，一大早就赶来医院的温雀正好碰到又在床边帮助王林锈的何琴。
　　温雀影影绰绰看见王林两、腿之间一条恐怖巨大的东、西，一半握在那漂亮娇美的护、士手里，一半塞在便壶口里，顿时羞得满脸通红，背转了身。
　　看到突然冲进门来的温雀撞见这种模事，王林也有些尴尬不好意思，招呼道:“温雀，你去客厅看会儿电视，我马上就好。”
　　谁知温雀也不说话，也不出去，背着身、子站在那儿一动不动，片刻之后，突然几个大步冲到何琴身边，清纯的小脸涨得像要出、血，声音颤抖不成调子:“护、士小、姐，谢谢你，还是我……我来吧!”说话之间，一只小手就抢过何琴手中的便壶，另外一只义无反顾地也抓向王林晨、勃之后硬如铁石的庞然巨物。何琴连忙将手中的玩意儿交给呼呼喘着大气的温雀，背着温雀对王林搞怪地吐了吐she头，做了个鬼脸悄悄退出房间，还细心地为他们锁死了门锁。
　　感觉着温雀抓着自己的小手像在打摆子一样抖个不停，看着她一张血红的清纯小脸扭来扭去，不知该看什么地方，羞怯万分，却又勇敢万分的模样，王林又是感动，又是好笑，标标嘴唇怪叫道:“啊哟不好，没对准流到外面!”“哎呀!”温雀一声惊呼，用力扭到一边的清纯小脸急忙扭过来，仔细一看，却见那坚硬大物好好地塞在便壶里动也不动，正“咏味”大响喷得正爽，哪里有什么东、西流出来!“王大哥!”温雀跺脚娇慎，一双明亮的双眼却再也离不开了，目不转睛地望着小手之中那昂然之物，还悄悄将便壶拿开一些，将小王林的整个身、子都露了出来，看着那狰狞元头上的小眼孔内射、出透明的水箭，冲得壶中水花四溅。
　　“王大哥!”听到温雀又发出一声鼻音摇摇的娇吟，王林大吃一惊，知道这外表清纯，内心却有些闷搔，有些大胆的丫头.清意涌动，身软体、酥了，连忙叫道:“温雀，小姑乃乃，你可别这个时候发搔手软，洒一床尿要羞死人。我可不好意思让护、士来换床单!”幸好王林叫得及时，温雀一pi股跌坐到床上，却终于咬牙坚持到王林狂射完毕，没有手软洒一床。
　　看到王林解决完毕，温雀把便壶一放到地上，立刻软倒在王林完好的这边肩膀上，滚烫的脸颊紧紧地贴着王林的脸庞，在他耳边喃喃吃语道:“王大哥，那东、西好大，好烫，好吓人!王大哥，怎么办，好羞人!王林心中一动，突然用嘴唇拱着寻找到温雀滚烫的双唇一通狠亲后，悄悄在她耳边道:“温雀，我救你那天晚上，不是故意作怪想帮你那个地方洗个小澡吗?今天王大哥给你个机会报仇，你把我那里去洗一洗，在医院呆了两天没洗澡，可能还真有些脏了。”
　　闷搔大胆的清纯Y头双眼发亮有些意动，可看到王林眼中邪邪的的笑意，立刻大力摇头:“王大哥，讨厌，你想看我笑话。我不干，好羞人的!”王林努力收起眼中的笑意，故意扳起脸道:“那好吧，你给王大哥装回去，让它在裤子里发霉发臭好了。实在不行晚上让刚才那个护、士小、姐给我洗，这是她的工作，她不想干也得干!”一听这话，温雀顿时急了，像护犊子的小母虎一样，小手居然一把抓住了王林腿间的大物:“不行!除了方便的时候，她不能动你身上任何地方!王大哥，我……还是我给你洗吧!”温雀含羞带怯，真的起身将便壶送回卫生间后，接来一盆沮水，放到了王林的病床边!				


正文 117.如此翁婿
　　以王林现在的身体状态，就是想吃掉温雀也有心无力，所以，他只是想看看温雀的胆子到底有多大，内心闷搔的清纯丫头的底线到底在哪里。
　　没想到，温雀竟然给了他这么大一个“惊喜”!王林斜斜地靠在病床上，看着温雀先用一根白毛巾沾水小心地擦拭周边地区，慢慢习惯之后，终于咬着牙，红着脸，直着眼，一点一点移近根部，擦拭那蓬松的草、丛，累赘的两个蛋丸，最后吸着气扶住那擎天之物，一圈圈打涅擦去并不存在的污物!至少花了十几分钟，温雀不知是好奇地玩耍，还是真的需要这么久才清洁完毕，将王林的病号裤重新为他穿上。
　　温雀重新扑到王林肩膀上时，浑身像火球一样滚烫发烧，柔嫩细滑的丁香小she不要命一样钻进王林的大嘴里，呜咽着拼命搅荡，又用力张大自己的小嘴，让王林在她嘴里刺挠和标吸。
　　“王大哥，我好难受!”这一次，温雀竟主动解开了上衣，捞起里面的小毛衣，让王林完好的那只手直接在里面握住一只异常圆满滑腻，弹性惊人的半丘!王林还没有开始动作，病房的门突然被“咚咚”敲响，一个温柔的声音传了进来:“首长，主治医生查房，我们能进来吗?王林差点气得破口大骂，很想说一句不准进，首长的现在没空。可惜，被吓了一大跳的温雀已经跳下床去，理好衣服打开房门后，一溜烟就跑进了卫生间……
　　为了尽快结束这种美女在侧，却能看不能吃的半死人生活，王林一有空就指挥暖流发动最大作用，刺急伤口的生长。短短半个月时间，再次作CT检查时，王林断裂的锁骨、胸骨就己经全部愈合，拆线后的伤口也只留下淡淡的疤痕，不注意完全看不出来。
　　为了掩人耳目，王林还特意用“气功”刺急温明手上的断骨生长，免得自己一个人显得太特殊。
　　当温明和王林拆掉石膏和绷带，看到那些医生困惑不解见鬼了一样的表情，老少两个好基友不断互相打着眼色，忍笑忍得肚皮痛。
　　这些医生恨不得将温明和王林一直留在医院，让他们仔细研究一番这种“气功”是否真的这么神奇。但因为温明特殊的身份，他们的目的不但没达到，反而因温明的要求下达了封口令，又修改了病历，让温明和王林的病历显得不要那么吓人。
　　拆掉绷带之后留院观察的最后一晚，王林终于如愿以偿和何琴在病床上真正鹰战一场。为了“报答”何琴这半个月的贴身照顾，王林深深地进入何琴身体后，勇猛精进毫不留力，连续两次将何琴送上了极乐的云端，让她品尝到了终生难忘的滋味。
　　第二天一早，因为温雀假期到期上班去了，只有温明一个人来接王林。
　　这哥们不像哥们，未来的翁婿不像翁婿的两个男人，其实一直没有适应双方辈分的改变，仍然“兄弟、二哥”地叫得欢。
　　两人先到一个洗、浴会所又洗又蒸，搓澡理发修面修脚，洗去医院的晦气。
　　足足折腾了两三个小时，两人才躺在休息室里喝茶聊天。
　　温明一开口，王林就竖起了耳朵:“小林，你知道温雀10岁她、妈妈就因为癌症去世了吗?”王林点点头，神色也有些黯然道:“我知道。温雀还告诉我，虽然你是一个花、花公子，外面有数不清的女人，但伯母嫁给你后却非常幸福。最后伯母去世的时候，是笑着在你怀里闭上的眼睛，还和你约定下辈子再做夫妻。所以温雀说，虽然她爷爷和大伯因为你的原因，对她管教非常严格，让她不要学得像你一样离经叛道。但是在她心里，你却是一个好男人，好丈夫，让她尊敬和热爱的好父亲，她一直想像你一样活得自由自在，拥有自己真正想过的人生。”
　　温明支起身、子，表情从来没有像现在这样严肃:“小林，你知道就好。你和我一样是个多、・清种子，四处留情，这我不管。因为你那方面的能力确实让所有男人汗颜，肯定能让温雀幸福。我只告诉你，温雀其实像她、妈妈一样清纯简单，只要你使一点小小的手段，她多半也不会阻止你有别的女人。所以，你就更要永远爱护她，保护她，不要让她受到一点点伤害。否则，哼，二哥就永远不再认你这个兄弟!”“扑―”
　　听到温明严肃得过了头，居然口不择言如此搞笑地威胁自己，王林嘴里一口茶水喷出来，直接给对面的温明又洗了一个脸!温明大怒，可随即也醒悟过来自己的威胁有多荒唐，顿时也哈哈狂笑，抹了一把脸指着王林笑骂道:“小子，不开腔我就当你答应了啊，做不做兄弟你自己选。靠，怎么这么别扭?靠靠靠!呵呵呵……”
　　王林扔过去一条毛巾，非常臭pi地回答道:“二哥，男人的誓言就是行动，所以，我从不轻易发誓。如果你非要我发誓，我只能说，如果温雀有一天感到不幸福，请让老天爷收走我的气功，收走我做为男人的所有能力，让我成为两个月前的温二少!二哥，怎么样?这个誓发得够毒吧?”温明拍掌大吼:“好，小林子，这个誓发得好，发得毒，老子记住了!走走走，正事说完，咱们上四楼去看看，刚才那领班说他们刚到了新货，咱们一人去挑一个爽爽。这半个月没拆石膏，搞、女人都不爽利，可憋死老子了!”王林顿时满头大汗，朝着自己的未来岳父求饶道:“二哥，这不好吧?如果被温雀知道了，肯定会让我们俩都跪搓衣板的!”温明豪气万千地一挥手，双眼一瞪道:“小丫头片子，她敢!别婆婆妈妈老子正好琢磨了一个新招式，一会儿一起研究研究。放心，不要你出钱，老子买单，算庆祝兄弟你出院。走，快走!				


正文 118.浓烈的爱
　　浓烈的爱王林和温明告别后，没有回家，而是直接赶往市公、安局的刑警支队。
　　半个月的住院时间，唐玉丹竟然一次也没有来过医院，王林不相信唐玉丹是这样绝.借的人，所以第一时间赶往公、安局，看看唐玉丹是不是遇到了什么事情。
　　王林来到唐玉丹所在的二大队，碰到好几个人都还记得当初挺身而出追踪到人贩子老巢的王林，都上来非常热惜地和王林打招呼。
　　知道王林是来找唐玉丹后，这些人脸色却突然变了，纷纷王顾左右而言它，竟悄悄地一个接一个全溜了!王林想了想，没有继续在刑警队的大楼里找人追问，而是直接出楼，打开半个月不曾开机的电话。电话里顿时响起一连串的短信和未接电话的提示音。
　　王林满脸微笑地翻了一下，除了朱顺的两个短信外，全是自己女人的消息。王林没有忙着回这些短信，而是拨通了温明的电话，将刚才遇到的怪事向他说明一番，让他立刻打听一下唐玉丹的消息。
　　对当天保护他的两个“外国”美女，温明当然记得清清楚楚，还一直对未能真正上到凯莉而遗憾。听过王林的电话后，温明马上就开始联系。
　　不一会儿，电话就回来了:“小林，你还记得秦伟国倒台的时候，云海公、安局的一位实权副局长也被牵涉进案子吗?接任这个副局长的人是直接从东山省空降过来的一条过江龙。这位叫宋民的副局长一到任就玩起了妖蛾子，在局里搞了一个女子特警队。你喜欢的那个混血儿警花唐玉丹被他调到女子特警队当副队长去了，据说最近一直关在城外的金龙山庄特训。”
　　“还有小子，听给我消息的人说，这宋民组建女子特警队，不像是选特警，反而像是选美。选出来的第一批12位女子特警，都是下属各个分局、支队有名的警花，这些基层单位的民警，特别是男民警据说意见是相当地大。嘎嘎嘎……”
　　王林没有理温明的怪笑，皱眉问道:“看来刚才玉丹那些同事就是觉得这事有猫腻，因为事关领导又不好乱说，就干脆溜了。二哥，你觉得这宋民究竟想干啥?”温明在电话里一声冷笑道:“干啥?挑选特警不看业务素质，反而看谁长得漂亮。想得美好一点，他是打算为云海公、安局搞一个花、瓶特警小队，装装门面。想得醒、凝一点，嘿嘿……不过小林，你也不用担心。虽然官场上的肮、脏事不少，但毕竟这些人都还有顾虑，不敢为所yu为。再说后天就是春节了，这个女子特警队总不会春节也特训吧?等我发动关系起起这个宋民的底，搞清这个女子特警队的真相再说。”
　　挂了电话后，王林只能暂时将唐玉丹的事情放一边，等待温明的调查结果。
　　既然唐玉丹暂时没有什么危险，王林乘出租车回家的时候，就开始一一给自己的女人打电话，报告自己“协助公、安办案”结束，回家过节的消息。
　　当然，王林在电话中承受了数不清的娇慎和责怪，幽会的日程安排飞快地增加，最近几天有得忙了……
　　飞回到家里，叶凤竹在公司上班已经接过王林的电话，小秋一个人在家，看到王林顿时泪眼婆要地伸出双手抱了上来:“哥，你去哪儿了?玉丹姐姐说你和她办案子去了，后来她也不回家了，你们的电话都打不通，我好害怕!”看到小秋哭得稀哩哗啦的样子，王林顿时感到心里一阵揪心地疼，连忙伸手一把抱住小丫头，也不说话，直接将自己的she头塞进小丫头的嘴里，表达自己深深地想念和歉意。
　　长长的吻后，王林又一颗一颗吸去小丫头脸上的泪花儿，让小丫头踩在自己的脚背上，两人紧紧抱在一起，像企鹅一样在屋子里转着圈圈，说着别后的惜话。
　　“想哥没?”“想，天天都想。”
　　众“怎么想?想和哥亲、嘴，还是想和哥干那事?”“嗯，都想!还想和哥在一起吃饭，一起看电视，一起散步，抱着一起睡、觉……”
　　听着小秋老老实实的回答，看着小秋泪痕犹在红扑扑的小脸蛋，王林猛地将小秋提起来抱住她的小piPi，几个大步就冲进卧室里。
　　片刻之后，小秋就被剥成一只小白、羊，向王林展示着渐渐发育成、熟，只属于少女的青春和优美桐体。王林“嗽唔”一声，一头埋进小秋两只高高耸立，散发出诱人清香的滑嫩“凶器”之间，张开大嘴在上面又撕又咬，又标又吸。
　　小秋也“唔唔”低吟着，双手捧着自己柔、嫩雪白的双ru，拼命往王林嘴里送。
　　王林微微眯着双眼，热烈滚烫的大she头一路向下，标过细软柔弱的小腰，恍如雨滴一样可爱的小小脐窝，平坦仿佛缎子一样光滑的小腹，然后是那微微隆起，没有一根毛毛的小小3角地带。最后，王林的双唇猛地大大张开，一口含住那条芬红如桃、花的小峡谷，大she头猛地伸进去，搅荡那全身上下最柔滑，最细、嫩，最令人迷醉，最令人疯狂的地方。
　　一股微带搔气的香浓味道，顿时扑满了口腔，让他舒爽得直哼哼，更加卖力地用大she在小峡谷里面搅动，用she面之上略显粗糙的味蕾温柔地刮磨缝裂上方的蒂粒。
　　“哥―”
　　小秋的娇吟声.清并茂，低徊婉转，哭泣着用双、腿使劲夹着王林的脑袋，抵抗体内一股股强列的酥氧和难受。
　　王林爬起身、子，深深地进入小秋体内，没有留一点长度在外面，仿佛要把小秋刺穿，刺破，刺出一个大涓―不如此无法表达他此时强列的情绪和yu望。
　　小秋也使劲了全身的力气，拼命抱紧王林，让王林更深更彻底地进入她，抵住她，让王林那滚烫的巨物在她的身体里面弹跳钻刺，让她泥泞深处的小肉刺，在王林火热的元头上疯狂地颤动刺挠!没有什么，能够比得过此时的美好和极乐，能够让自己深深了解对方浓烈的爱和情!				


正文 119.媳妇儿
　　下午的时候，叶凤竹提前下班回来，和小秋一起做了一桌丰盛的晚餐，庆祝王林回家。杨慧也忍不住对王林的强烈思念，等不及王林答应晚上去她那里的约定，一下班就开车赶了过来。
　　杨慧在一个月前正式和朱天斌离婚，从家里搬出来住到桂香巷。桂香巷温馨浪漫的小屋，就是只属于她和王林的爱巢，那里留下了他们美妙的第一次，也继续谱写着两人温柔缠绵的新乐章。
　　热热闹闹地吃过饭后，在王林的示意下，小秋这丫头死缠烂打吊在杨慧身上不准她走，再加上半个未和王林见面，相思入骨确如一别三秋，杨慧也就半推半就答应留下来过夜。
　　这个晚上，在小小的卧室里，在叶凤竹特地买来的那张崭新大床上，自然是道不尽的风、流阵仗，荒唐春、色。王林大发神威，将自己心爱的三个女人杀得丢盔卸甲，溃不成军。
　　第二天，因为佳美公司正式开始春节放假，王林也不用去上班，就专心跑场去“安慰”自己的其它女人。
　　春节的时候，出乎温明和王林的预计，唐玉丹她们新组建的女子特警队居然没有放假。不过王林让乐梅也暗中调查女子特警队的情况后，她和温明都知道王林最关心什么，反馈回来的信息却表明，金龙山庄里的封闭特训目前来看一切正常，没有任何出格的事情发生。
　　乐梅非常好奇这宋民的举动，所以劝王林稍安勿躁，暂时让唐玉丹呆在金龙山庄里，以免打草惊蛇，给她打探情报的时间。如果情况稍有不对，她会亲自出马将唐玉丹从宋民手上要出来，让王林不用担心。
　　既然这样，王林就放下心事，按原计划在初二和叶凤竹、小秋一起开车回青山县大竹山，带着媳妇儿衣锦还乡回家过节!天不亮就出发，沃尔沃在高速、省道、县道，甚至最后还有二十里的机耕土路上折腾了近十个小时，才在傍晚时分赶到了王林和叶凤竹所在，重天省最偏远的青山县大竹山镇十二村九组，名叫王家沟的老家。
　　王家沟翻过一道山梁，就是小秋的老家云安省的地盘。
　　沃尔沃里的三个人都是土生土长的农村娃，车子一开进乡间土路，一闻到清香的树木庄稼味道，还有各家各户煮晚饭飘出来的柴火烟味，都觉得异常熟悉和亲切，在车里大呼行，兴奋不已。
　　车子摇摇晃晃开进两山夹一沟，土地贫瘩，交通不便的王家沟的时候，王林一眼就看见头发花白根根直立，背着手腰板挺得笔直，穿着一件旧军大衣的爷爷，还有因为常年下地劳动，腰有些微微询楼的父亲。
　　在他们旁边，还有一对年轻的夫妇，是叶凤竹弟弟两口子。
　　看到去年还在大学时回来过，一年不曾相见的亲人，王林双眼顿时有些发红，沃尔沃像箭一样冲了起来，“嘎”地一声扬起高高的灰尘停在村头。
　　王林一跳下车，就几个大步跑到爷爷面前，举起右手漂亮地行了一个军礼:“报告首长，你的孙儿王林从城里回家过节，问首长好，请首长指示!”爷爷王从开是老侦察兵出身，打小就将王林当军人训练，最喜欢这个调调儿。看到王林还没有忘记自己的教育，脸上的皱纹都笑烂了，也抖索着手回了个礼，大声道:“解散，去见见你父亲和石头两口子。”
　　王林这才笑嘻嘻地散去立正姿势，转身紧紧抱了一下旁边的父亲王立财，激动地叫了一声:“爸!”王立财结婚早，此时也才四十岁多岁，却因为生活艰辛，长年劳作满脸沧桑木呐，看上去就像五十多岁的人，对儿子城里人的亲热方式非常不习惯，连忙用力推开王林，双眼发亮非常期待地问道:“王林，车里下来那个大丫头是叶家大姑娘，那漂亮的小丫头又是谁啊?”王林哈哈大笑，连忙招手将小秋叫到了身边，拉着小秋向爷爷和父亲介绍道:“爷爷，爸，这是肖秋，小名小秋，是我找的媳妇儿，怎么样，长得还行吧?来，媳妇儿，快叫人!”王林和叶凤竹早就商量好了，农村不像城市，还比较保守和封闭，为了怕太过惊世骇俗，三人之间的荒唐关系暂时不能暴、露。所以就便宜了小丫头一个人，让她担任王林回家探亲的女朋友人选。
　　有王林在身边，小丫头一点也不害羞胆怯，只是为又多了两个亲人而兴奋得小脸通红，大方地行礼后清脆地叫道:“爷爷，爸爸，你们好!我是小秋，是哥的女朋友，我很乖，也很勤快的!我以后一定会好好孝顺你们，让你们高高兴兴享清福!”爷爷王从开是老侦察兵出身，打小就将王林当军人训练，最喜欢这个调调儿。看到王林还没有忘记自己的教育，脸上的皱纹都笑烂了，也抖索着手回了个礼，大声道:“解散，去见见你父亲和石头两口子。”
　　王林这才笑嘻嘻地散去立正姿势，转身紧紧抱了一下旁边的父亲王立财，激动地叫了一声:“爸!”王立财结婚早，此时也才四十岁多岁，却因为生活艰辛，长年劳作满脸沧桑木呐，看上去就像五十多岁的人，对儿子城里人的亲热方式非常不习惯，连忙用力推开王林，双眼发亮非常期待地问道:“王林，车里下来那个大丫头是叶家大姑娘，那漂亮的小丫头又是谁啊?”王林哈哈大笑，连忙招手将小秋叫到了身边，拉着小秋向爷爷和父亲介绍道:“爷爷，爸，这是肖秋，小名小秋，是我找的媳妇儿，怎么样，长得还行吧?来，媳妇儿，快叫人!”王林和叶凤竹早就商量好了，农村不像城市，还比较保守和封闭，为了怕太过惊世骇俗，三人之间的荒唐关系暂时不能暴、露。所以就便宜了小丫头一个人，让她担任王林回家探亲的女朋友人选。
　　有王林在身边，小丫头一点也不害羞胆怯，只是为又多了两个亲人而兴奋得小脸通红，大方地行礼后清脆地叫道:“爷爷，爸爸，你们好!我是小秋，是哥的女朋友，我很乖，也很勤快的!我以后一定会好好孝顺你们，让你们高高兴兴享清福!”				


正文 120.替父求亲
　　王家沟四十几户人家，只有两姓人家，大姓当然是王林他们的王姓人家，小姓就是只有十来户的叶姓。
　　马寡妇马春花的男人五年前得病死了，却被当时还在上高中的王林无意间发现了马春花和父亲渝、情的秘密。后来王林大学期间放假回家暗中观察，发现父亲和马春花居然十分长情，一直藕断丝连渝偷摸摸在一起。
　　王林不知道父亲和马春花为什么没有光明正大地搬到一起过，他这次回家的主要目的，就是为父亲了结这桩地下情缘，替父亲将马春花娶回家里，照顾爷爷和父亲的下、半辈子。
　　因为两个老人早就说过，他们习惯了农村的生活，想都没想过要跟王林到城里去住。
　　王林打着手电筒，深一脚，浅一脚地摸到村尾马春花家的三间破瓦房前，直奔透着灯光的堂屋，拍响了大门。
　　“谁呀?”一个清脆好听的年轻女人声音响起，王林一愣，随即想起，这多半是马春花今年刚刚出嫁的女儿叶静，可能回娘家来了。
　　王林吃晚饭时侧面打听了一下马春花的.清况，父亲就说起过，马春花在婆家马家花园那边为叶静挑选了一个专门在各个村子做红白喜事坝坝宴的厨师做女婿，今年八月份刚嫁过去。
　　“我，王林!”大门打开，因为舍不得用电，只有15瓦的昏暗灯光下，20岁刚过的叶静挽着发髻，穿着一件红色的羽绒服，打扮得还像一个新嫁娘一样迎了出来。
　　看到屋外身材挺拔，脸上带着微微笑意的王林，叶静双眼一亮，也抿嘴笑着招呼道:“哟，这不是发了大财的王老板吗?你可了不起啊，刚刚毕业工作半年，听说就买了小车，找了个漂亮得小仙女一样的小女朋友。啧啧啧，这可是眼睛一眨，老母鸡变鸭，王林你们家这可就大翻身曦!”王林没有想到，比自己还小两三岁，印象中一直像皱巴巴的狗尾巴花一样没长开，不喜欢说话的叶静，一年不见嫁了人，不但身材像发面馒、头一样，长得像她妈一样珠圆玉润丰ru肥香，一张嘴巴也利害得不饶人。
　　不过都是一个村里长大的娃，王林可不怕叶静的利嘴，笑嘻嘻道:“叶静，怎么只有你和马婶两个人在，毛脚女婿没有上门陪丈母娘啊?”这个时候，与女儿相比穿得有些寒酸朴素，但浑身上下收拾得利利落落，干干净净，反而衬托得标致的面孔更加漂亮，丰、满的身材更加成熟动人的马春花也迎了出来，笑着道:“叶静的男人是个做坝坝宴的厨子，正指着这两天过节挣点钱，我可不稀罕他来看我。王林，快快，外面冷，快进来坐。”
　　看着和叶静仿佛姐妹花一样的马春花，王林一边暗暗赞叹他老子的好眼光和好福气，一边笑着将肩上大挎包放到了堂屋里的饭桌上，直接开门见山说道:“马婶，我今天可是专程上门感谢你这几年对我爸爸的照顾来了。”
　　听到王林话中有话，叶静脸色一变有些生气。马春花有些惊慌地看了女儿一眼，一时之间老脸微红，慑懦着不知道怎么搭话。
　　王林却没有管这母女两人的表惜，从挎包里取出一攘又一探红灿灿，新崭崭的百元大钞，一共十螺十万元钱，整整齐齐地码在方桌正中。
　　看着马春花和叶静万分震惊和难以置信的目光，王林收起笑容，非常正式地说道:“马婶，请原谅我的冒昧。这十万块钱，一是为了感谢你这些年对我爸爸的照顾，二是我专程过来替我爸向你求亲的礼金。请你嫁给我爸，做我们王家的女主人!”似乎语不惊人死不休，王林根本不给母女俩反应的时间，又从挎包里取出一个鲜红的存折本，摆到桌子上:“马婶，除了这10万块钱你可以随便安排，即使全部送给叶静我也毫不干涉之外，这个存折里还有50万元的存款。如果你嫁给你爸，我就将这笔王家最大的家产交给你保管，让你成为王家真正的女主人，全权安排这笔钱的用途。我只有一个要求，把我们王家原来的破房子扒掉，重新修栋新房子。新房子怎么修、新家具买些什么，全由你说了算，钱不够我再补!”被王林突如其来的求婚搞得晕头转向的马春花愣愣地说道:“不，不用。在农村修栋最好的房子，加上家具也用不了20万元，够了，够了，不用再补!”叶静目不转睛地望着桌子上的一大堆现金，还有那本引人馋涎的存折好一会儿，脸上的怒气早就消失得无影无踪，突然一把就拉住马春花的胳膊，两眼闪闪发光道:“妈，你不用遮遮掩掩，我和王林一样，也知道这几年你一直和立财叔有来往。以前你担心带着我这个拖油瓶王林爸爸和爷爷不喜欢，现在我嫁人了，你正好心无牵挂地嫁给立财叔。你可别犯傻不同意啊!一嫁过去就有50万的财产掌管，你这个王家媳妇可是王家沟最富有的女人!咯咯咯……”
　　听到女儿口无遮拦的话，清醒过来的马春花顿时羞得满脸血红，像害羞的少女一样将头深深地埋到了胸前，不敢见人。
　　王林和叶静相视而笑，两人都吐吐she头知道这事已经算成了!王林忍住心中的爆笑，大声道:“马婶，我就当你答应了啊!我己经找人看好了日子，初六就结婚办酒，结了婚开春再修新房子，什么都不耽误。呵呵，马婶，记得洞房的时候让我爸告诉你这本存折的密码啊!叶静，有空上我们家玩啊，我得赶快回家告诉我爸这个好消息。”
　　“王林，我送你!”叶静望了望桌子上那堆红灿灿的钞票，眼珠一转也不管她妈了，追着王林就跑了出来。				


正文 121.像抽水机一样
　　一出大门口，叶静就在黑暗中伸手挽住了王林的胳膊，略一迟疑间，又将王林的胳膊压到了她胸前两团柔、软之间。王林微微一愣，却也并未多想，只以为叶静是兴、奋得过了头，没有注意这些汹。
　　王林打着手电筒，叶静挽着他的胳膊，相跟着轻声唠着闲磕，向村头王家走去。
　　没走多远，经过同样在村尾孤零零的一栋房子，村里有名的单身汉王二狗家的房子时，王林和叶静突然听到还亮着灯光的屋子里发出一声女子的低呼:“嗯―二狗，轻点!”王林一愣后停下脚步，关掉手电筒凑近叶静耳边小声问道:“叶静，王二狗不是老单身汉吗?什么时候结婚了?”王二狗打小就是父母双亡独人一个，家里穷得底掉，也没有兄弟姐妹帮衬，三十几岁了还没娶上媳妇，所以王林才这样问。
　　叶静在黑暗中听到那屋子里发出的女人伸吟，已经结婚的她当然明白屋子里正在发生什么事.清，脸上红霞飞起，心儿抨坪乱跳，不知不觉把王林的胳膊挽得更紧，也悄声在王林耳边道:“听说王二狗一直在外面打工，这次回家过年还是一个人，在外面没有骗到女人和他一起过。
　　王林嘿嘿低笑一声:“那就有意思了。叶静，走，咱们去看看王二狗床上的女人是谁”说完不等叶静反对，一把抓住她的手就蹂手蹂脚靠近亮着光灯的房间。根本不需要四处寻找，只需要找到漏、出光线最强烈的地方，就会发现最佳的看戏位置。
　　王二狗的屋子还是老式的石板屋，王林很快就顺着光线找到两块石板间的一条缝、隙，眼睛凑上去一看，只见屋里的木板床上，一黑一白两个赤课课的躯、体正纠缠在一起。一身皮肤乌黑发、亮的王二狗俯在一个丰ru肥tun浑身雪、白的女人身上，正咬牙切齿，激动地撅着他的大黑Pi股拼命挺、动。
　　石板缝正在床尾，居然能够清晰地看见王二狗那条乌黑发、亮的ian进出那女人肥美之溪，溪口周围的嫩、肉被钩刺得翻卷蠕、动的情景。
　　看到如此火、爆的场面，王林小腹之下的东、西顿时昂扬奋起，恨不得立刻也找到一个美涓狠命地刺进去。
　　正在这时，看不到屋里情形，只听得到屋里“嗯嗯哦哦”声音的叶静竟然大胆地咬着王林的耳朵边，声音细不可闻地低声问道:“王哥，那女人是谁?”王林心中一动，悄悄让出了位置，将叶静拉到了缝、隙前面，示意她自己看。叶静好奇地凑近缝、隙，看清屋子里的情形后，双脚一软差点跌倒在地。
　　王林早有防备，一双大手猛地从后面抱住叶静的细腰，让她没有跌下去。
　　叶静闭上双眼靠在王林怀里，死死咬住自己的嘴唇，才没有让屋子里羞不可抑的画面惹得叫出声来。
　　可是，闭得上声音，却堵不住耳朵，屋子里那女人显然己经进入迷糊状态，压抑的叫、床声越来越密集:“二狗，狗、日的，你草得真来劲啊。用劲，再用劲，把你嫂子草，草、死吧・・一”而且叶静还心慌地感觉到，一个坚硬异常的物体，竟直直顶到了她的股、缝之间，即使隔着秋库和外套，也能感觉到它的庞然和巨大，自己男人那东、西连王二狗的丑玩意儿也比不了，更不要说和tun缝间那恐怖的尺寸比较了。
　　叶静下意识地就想推开身后的王林逃跑，远离tun缝间那吓人的物件，可堂屋桌子上那堆红灿灿的钞票在脑子里闪过，心里一股异样的火热也让她无法举步，反而悄悄将腰往下沉了沉，将自己那浑圆漂亮的美tun向上、翘了翘，方便王林小腹下的坚硬更深地顶到缝、隙之中。
　　王林现在完全算得上花、丛老手，叶静身、子微微一动，王林立刻极为敏锐地感觉到了她心里的默许，顿时心中狂喜，几下就解开扣子掏出自己迫不及待想要饱饮一番的昂然大物。
　　王林嘴巴一张，就抱住叶静轻轻咬住她的耳垂，悄悄放出一丝暖流刺急她的这个敏、感点，防止她在最后时刻心怯逃跑，双手趁机摸索到叶静丰腆的腰间，竟发现出奇的好运，叶静今晚穿的竟是松紧带的裤子。
　　这是老天爷在帮忙啊!王林心里大叫一声谢谢，双手往下一拉，两个散发着迷人体、香的浑圆雪球，顿时显露在重天省只是微微寒冷的冬日空气中。
　　叶静被王林咬住耳朵啥标得意、乱、情、迷，感觉到自己Pi股后再无阻隔，冒着腾腾热气的昂然巨大，再也无法矜持，立刻双手扶着墙壁，沉腰抬tun左右摇晃，焦急地让自己的涓、口去寻找那让她既畏惧，又期待的坚硬大物。
　　王林咬牙轻笑，狠狠地捏了一把身前肥美的丰tun不准乱动，摸准那水的溪口，慢慢地，一下一下地挤了进去!王林和叶静同时死死地咬住嘴唇，同时浑身、颤抖，才能忍住肉、肉相挤之时，那种来自骨髓的酥氧和刺急。两人圆睁双眼，死死瞪着石板缝里的木床上，那还在不断钻探抽刺的黑白两物，也跟着悄悄地前后耸、动，深深地刺，紧紧地钻!当屋子里王二狗突然一声大叫，瘫、软在在那雪白的女人身上时，王林突然一手捂住叶静的嘴巴，一手拦腰一抱，夹起叶静就飞奔向路边的一大堆麦秸杆后面。
　　王林将叶静按到麦杆堆上后再无顾忌，大嘴狠狠地吻住叶静丰软的双唇，pi股像抽、水机一样飞快上下运动，直刺得叶静在他怀里浑身乱、抖，抱着他雄、壮的腰一声声低声呜泣……				


正文 122.刚才没吃饱
　　酣畅淋漓的野战之后，叶静舒爽快乐得全身都没有了力气，王林只得悄悄将她背回她家里，看着她扶着墙壁走进家门，才放心地回自己家。
　　爷爷年龄大了睡得早，早早就上床睡觉了，父亲王立财老实木呐，根本就不知道和小秋这样年轻的小儿媳妇说些什么，干脆直接把小秋扔到王林原来的卧房里，自己也关起门来睡觉了。
　　看到王林满身草屑地走进屋来，正在整理床铺的小秋可爱的小鼻子皱了皱，突然想到什么，顿时双眼睁得像铜铃一样死死盯着王林，摸着自己光洁的额头摇摇欲坠，做出昏倒状:“哥，你不会出去这一会儿时间，竟然……竟然把你没过门的后妈那个了?”小秋和叶凤竹都知道王林回家的计划，所以看到王林一身的草屑，闻到王林身上有女人的味道后，小秋才难以置信地这样问道。
　　王林差一点鼻子都被气歪了，立刻上前一巴掌重重打在小秋圆圆的小PIPi上:“该打!哥是那样的禽兽么?当然不是马婶!不过，嘿嘿嘿……是马婶的女儿叶静!”“哎!那还好一点。不过那叶静家里这么穷吗?床上只铺得有麦秸杆，连床席子、被子都买不起?”王林眨巴眨巴双眼，还真分不清在自己和叶凤竹，还要加上一个杨慧的宠溺下，越来越有古灵精怪味道，为他脱去沾满草屑的外套的小丫头是真的不懂，还是在取笑他。
　　直到小秋“扑味”一声笑出来，王林才大怒若狂，一下将小丫头扑到床上，嘿嘿yin笑道:“小丫头，刚才叶静太不中用，哥正好没吃饱，看我怎么罚你!”小秋这一下真的怕了，连连向王林奉送秋波无数讨饶道:“哥，不行，真的不行。你知道我那个的时候总是忍不住要叫，爷爷和爸爸都在家里，我明天没脸见人的!”王林微微一愣，一想倒还真是这么回事，每次小秋兴奋到极点的时候，就连自己用嘴巴都堵不住她的高声吟唱，害得叶凤竹不得不将城中村的卧室里又加了一层厚厚的隔音窗帘。
　　不过，王林还是没有放过小秋，在小丫头的耳边悄声细语几句后，小丫头娇媚地横了他一眼，却因为不用出丑，而欢天喜地地朝王林身下趴了下去……
　　回家的几天王林非常忙碌，为了准备王立财和马春花的婚礼，王林开着车和叶凤竹的弟弟叶军几乎天天到镇上，甚至县城去大采购。因为过节许多商店不开门，最后勉强赶在三天之内买齐了所有东西，没有耽误婚礼。
　　小秋和叶凤竹就留在家里，指挥一大帮帮忙的大妈大婶收拾卫生，布置新房。而过来办坝坝宴的厨师，正是叶静特意回去叫来为丈母娘再婚主厨的毛脚女婿马大顺。
　　初六这天，王家沟的晒谷场里宴开四十桌，所有亲戚朋友和全村老少都来为老新郎王立财和老新娘马春花庆贺祝福。婚礼开始之前，王林买的鞭炮和几乎每家客人都要送的鞭炮加在一起，足足放了半个小时。
　　第二天，王林、叶凤竹就告别了各自的家人，踏上了回城的路。佳美还在草创阶段，王林和叶凤竹一个总经理，一个财务部部长，是没有多少时间休假的，回城正好赶上初八的正式上班。
　　不过早上分手时，看到父亲王立财一副心满意足的模样，漂亮能干的马春花在屋里忙内忙外的情形，王林感觉，回家这几天再累，也值了!初八上班后，因为年前王林受伤耽搁了半个月，又忙碌了两天，才把积压的事情处理完，工作和生活重新走回正轨这天，王林突然接到一个意外的电话，一听电话里那一股幽怨声音，王林就惜了:“王总，这么久连个电话都不给人家打，是不是压根就将人家忘记了，答应人家的事也打水漂了呀?”这谁呀这是，我跟你很熟吗?打个电话名字也不报一个，不知道让人家猜你是谁很不礼貌吗?王林一边腹诽，一边却紧张回忆，没过多久，一个白白胖胖的女人身影终于从脑海里钻了出来。王林大汗，好像真是自己不对，答应人家的事.清还真没有办。
　　“哈哈，成姐，你也知道，小弟的公司开张没有几个月，这不一直忙忙忙吗?呵呵，放心，答应你的事情肯定不会黄，我今天就去你们台里，联系了罗台长我打电话给你。”
　　虽然与成丽杰只是有过一场露水姻缘，但王林一想起自己要为她和她们台长勾搭成奸从中牵线，心里还是有些不舒服。
　　不过王林不是言而无信的人，放下电话后，立刻前往电视台求见那个罗本罗台长。
　　云海电视台只要与王林见过面的人，都以为他是经常上台里参加各个栏目的“气功美容大师”只有罗本清楚，这个王大师可是现在云海市的第一夫人乐梅亲自关照的人。所以，王林在秘书台说明来意后，罗本立刻让秘书台不要怠慢，将客人请到他的办公室。
　　上楼到最高一层的台长办公室的时候，王林看见一个长着一张娃娃脸，身材火、辣，完全当得起童颜巨ru这几个字的漂亮女人微微红着脸从台长室里匆匆走了出来。
　　错身之间，目光锐利的王林在她胸前的红色西装领口上看到一小点白浊的粘稠液体，顿时心中暗笑，看来自己来得有些不巧，让罗台长提前收工了。
　　直到握住罗本的手，王林才突然想起，靠，那个女人不是城市快线的主持人，当初差一点就顶替了李琳成为快乐星期天主持人的欧阳冰么?当时还听成丽杰说欧阳冰在台里没有什么关系，没想到，这女人也不是省油的灯，这么快就把罗本罗台长拿下了!				


正文 123.交换女伴
　　罗本额前的发际线很高显得有点秃顶，人长得斯斯文文，四十多岁的年龄就坐上云海宣传部副部长兼电视台台长的位置，正是踌躇满志，意气风华的时候。不过，深知王林背景的罗本在王林面前却不敢摆任何架子。
　　两人一个有求于人，一个刻意屈尊相交，见面后气氛相当融洽，很快约定晚上饭局。
　　王林告辞离开之后，罗本摸着下巴陷入了沉思之中。王林告诉他晚上作陪的是快乐星期天那个丰腆白美的制片人成丽杰，罗本立刻明白，这是成丽杰走了王林的门路，要搭自己的线。
　　可是，比成丽杰想搭自己的线更重要的是，自己更想借着王林的门路，搭上乐梅的线，真正走进乐梅那个令人眼红的圈子，而不是像现在这样只是边缘人物。
　　那么，今天晚上这顿饭应该怎么吃，才能既让王林感觉自己没扫他的面子，又让王林真正领会自己的拳拳之意呢?晚上，心里有些不是滋味的王林和打扮得焕然一新，穿着一套黑色连衣裙，将一身雪白丰腆身材衬托得更加显眼诱人的成丽杰，提前到一家海鲜酒楼的包房等候罗本。
　　看到王林面上颇有意兴萧索之意，成丽杰眼珠一转就有些明白过来，不禁心中暗暗窃笑，这个小王总还真是一个多、情种子，这种职场官场上司空见惯的事.清，他居然还有些不习惯和尴尬。
　　成丽杰暗笑中靠到王林胸膛上，拉起他的手按到自己丰腆浑圆的美tun上，一只手伸进王林的西装刮蹭着衣服里紧绷绷的肌肤，吐气如兰道:“王总，像我这样的女人，只有靠这些手段，才能在竞争惨烈的电视台里拥有一席之地。你想当贞洁烈妇，有的是人抢着去献身，所以，大家都是迫不得已，不想在这个名利场里做一个失败者罢了!”听到成丽杰的话，王林理解地点点头，心中的郁闷也减轻了许多。而且，成丽杰接下的话，差一点让他化形暴走，直接变身禽/兽将这丰腆白美的女人就/地正法。
　　成丽杰将一双大ru紧紧挤在王林胸前，贴着他耳朵吃吃道:“王总，人家的身/子虽然献给过好几个男人，但后面那个涓却从来没有贡献出来。为了感谢你，姐姐哪天洗得干干净净，舍命让你试一试姐姐的菊道美不美!不过你那玩意儿那么大，姐姐真怕你把人家搞得进医院!”听到这无耻的挑逗，王林小腹之下的帐篷顿时冲天而起，直直顶在成丽杰肉乎乎的小腹正中，正要有进一步动作，包房的门却轻轻敲响打开了，服务小妹领着罗本走了进来。
　　让王林惊讶，成丽杰微微色变的是，罗本居然不是一个人前来。紧紧跟在他身后的，正是王林早上见过的城市快线美女主持人，童颜巨ru，仿佛漫画中走下来的卡哇依女主角，被粉丝们奉为宅男女神的欧阳冰!气氛极为古怪地互相介绍过之后，罗本一句话就将所有的疑惑解开了:“哈哈，王总啊，小成是我们台里最出名的制片人，我这个台长却太官僚，至今没有深入接触过，所以今天晚上我一定要和小成祖诚相待，好好聊聊。至于小冰么，我也非常欣赏她的主持功力，相信以后在台里一定会大有发展。王总，你事业做得这么大，今天晚上一定要多多指点小冰，让她学习学习你成功的经验。”
　　成丽杰和欧阳冰都碎不及防，完全没有想到，今天晚上两个男人居然玩的是交换女伴的游戏!只是成丽杰和欧阳冰搞清状况后，满面微笑，娇艳可人的外表之下，各自的心情如何，就只有她们自己清楚了。
　　因为今晚的客人只有四位，包房里撤掉大圆餐桌，换上了更合适的长条桌。罗本和王林落座后，成丽杰满心苦涩，一脸假笑地坐到了罗本身边，欧阳冰却掩饰不住眼底的惊喜，紧紧地贴着王林坐了下来。
　　连罗本罗台长都要用女人奉承巴结的男人，可想而知，他的背景和能力有多么恐怖和厉害，当然会令成丽杰暗暗怒骂自己瞎了狗眼，捡了芝麻丢了西瓜。欧阳冰却因为收获了巨大的惊喜，显得特别活跃。
　　第一杯开场酒喝过后，欧阳冰举起酒杯，递到了王林面前:“王总，人家还是第一次和你见面，这杯酒你可不要推辞，让人家伤心哦。我先干了啊。”
　　欧阳冰哆声哆气的声调，配上她那一口标准的普通话，还真让王林难以招架，浑身直起鸡皮疙瘩，心里的火苗也一点点升腾起来，早就忘了自己今天晚上当了一回“龟/公”的不快，暗暗赞叹这罗台长真是知情识趣的妙人儿，今后在官场上也会无往不利，大有前途。
　　王林笑嘻嘻地端起小酒杯和欧阳冰眼神纠缠，然后才一饮而尽。
　　对面的罗本和成丽杰也没闲着。眼见事己至此，后悔无益，反而放开心怀的成丽杰更豪放，直接装痴卖娇，和罗本喝了个交杯酒儿。
　　罗本今晚也完全将他的台长架子扔到了一边，频频举杯和王林干杯，酒酣耳热之际，在罗本的坚持下，两个人的称呼也从“台长、王总”很快变成了“罗哥，小林”看到罗本今晚如此心甘.清愿地自降身价结交王林，一张童颜小脸喝得红扑扑的欧阳冰双眼亮得吓人，一只雪白柔夷悄悄从桌布之下伸到了隔壁，搭上那条坚实有力的大/腿!				


正文 124.真正的男人
　　王林身、子微微一抖，看了一下欧阳冰，却见她另一只手不动声色地正翘着兰花指，夹着一支蟹腿曝吸得有滋有味，膘到王林的目光，还飞快地伸出粉、红的小She尖在蟹腿上标了一下。
　　再看对面的罗本，好像眯着眼靠在椅背上抽烟，但是那咬牙切齿的样子，还有旁边成丽杰斜着肩膀靠几乎偎到了他怀里，鬼都知道两个人在干什么。
　　看到这种情况，王林也不在客气，一把捉住在自己腿间轻轻揉挠，完全不解渴的小手，向包房里面的小KTV间嗽了嗽了嘴。欧阳冰心领神会，悄悄跟着王林站起来，做贼一样溜进旁边的KTV房。
　　王林关门的时候，分明看见罗本突然坐直了身、子，迫不及待抱住成丽杰的脑袋就啃了上去!王林在黑暗中摸索到门后的开关打开，墙上几盏红色的射灯亮了起来，让小小的KTV间顿时洒满了昏暗暖、昧的光线，心儿也跟着一闪一闪的射灯加速跳动起来。
　　“王总!”欧阳冰轻泞一声，转身温柔地靠近王林怀里，两只长长的手臂搭到王林肩膀上，一对硕、大无朋的巨ru抵着王林的胸、膛轻轻挨擦。
　　顺着低、胸的紧、身连衣裙望进去，两、座峰、峦之间的沟壑深不见底，让人想埋头下去寻幽揽胜，一探究竟。
　　王林的呼吸情不自禁地变得浊重起来，一张带着酒气的大嘴，一点一点向面前妩媚惊人的童、颜小脸压下去。欧阳冰毫不畏缩，微微会开两片唇瓣，喘出微微的体、香和酒味，在半空中迎上王林的大嘴，两条火热的she头顿时纠缠到一起。
　　良久，良久，两人才恋恋不舍地分开双唇，标去自己嘴角悄然流出的丝丝涎液。
　　王林一双大手覆上那令人震惊的耸然巍峨肉山，讶然问道:“难道有F?”欧阳冰咬着嘴唇吃吃媚笑道:“嗯，F!罗台长说人家这是电视台当之无愧的第一乃!”我靠，还真有F!那岂不是连人高马大的金森森也要甘拜下风?而且，眼前的童、颜美女身材还非常标准，1.68左右的身高，妖烧苗条的身材却顶着这样一对巨ru，给人的视觉冲击极其强列。
　　欧阳冰吃吃娇笑着，蛇一样在王林怀里扭动，几下就将身上本就显得布料不足，可怜巴巴的几件衣服脱得精、光。两只巨ru解开束缚之后，显得更是尺寸惊人，累累赘赘吊在胸前微微晃荡。
　　欧阳冰显然对她引以为傲的东、西做过深度开发和练习，让王林的双手狠狠地上面把玩揉搓一番后，又娇笑着矮下、身、子跪到地上，双手灵活地解开王林的裤扣，掏出那枝早就顶得充血的巨物。
　　“我的天!看到突然弹出在眼前的纠纠雄物，这下子轮到欧阳冰失声惊呼，小心翼翼地用双手比划半天后，仰起童、颜小脸震惊地道:“王总，我只是电视台的第一乃，你这东、西却只怕是云海第一枪啊!”几乎带着崇拜的心情，欧阳冰突然捧起自己的硕大双乃，将王林那滚烫充血的物体一下子挤在松软至极的双ru之间，由慢到快，飞快地挤着小王林搓动起来。
　　“晤―”
　　王林一声闷哼，猛然抓住欧阳冰的头顶，才让自己没有趟越歪倒。虽然以前王林也享受过这种待遇，但因为尺寸的原因，远远比不上欧阳冰此时带给他的极其强列的异样快、感。
　　欧阳冰显然非常得意自己一对“绝世凶器”的巨大威力，格格娇笑着前后移动得更欢。更令王林异常惊讶和舒爽的是，欧阳冰挤得高兴之时，突然“呸”地一声，一口香唾吐在小王林头上，嗽起艳红的小嘴就一口含住了它。
　　又是推，又是挤，又是含，又是标，强列至极的刺急下，没过多久，王林就一声低嚎，猛然按住欧阳冰的后脑勺，将体、内汹涌的浊液，尽数在她嘴里倾尽而出。
　　欧阳冰这小娘们也真狠，被王林如此对待，竟然没有丝毫不适，还双眼上翻妖媚至极地向王林娇笑，喉咙不停地上下蠕、动，将王林爆发出来的东、西一滴不剩，全部吞、进了肚子里!极度爽快之余，王林暗想，就凭欧阳冰如此拼命的“工作态度”罗本肯定对之爱不释手，如果不是自己在背后力挺，只怕李琳真会被这欧阳冰超过踩到脚下。
　　不行，下次和李琳见面之时，一定要她玩几个高难度动作，以弥补自己的损失!神思乱飞之间，欧阳冰将王林那儿标得干干净净，然后将小王林装回裤子里，捡起地上的衣服就想往身上套。王林突然一把扣住她的胳膊，将她提起来趴到自己胸、膛上，嘿嘿怪笑道:“欧阳，你想干什么?”欧阳冰娇慎地在王林嘴上啄了一下，吃吃道:“王总，讨厌啦，完事了咱们出去吧，不然台长他们弄完了还要等咱们，不好意思啦。”
　　王林嘴角悄然弯起，咬了一下欧阳冰尖尖翘起的小鼻子，神秘地悄声道:“欧阳，谁告诉你咱们完事了?你再摸摸!”欧阳冰一愣，一只手轻轻碰了一下王林那儿，一双美目猛然睁大了三分之一，难以置信地吃吃道:它，它真的又起来了!这，这还没有三十秒吧?王总，你这是吃了药吗?咯咯咯……”
　　“王，王总，王林狠狠地捏了两把欧阳冰胸前的宏伟以作警告，一把将她摔倒在身后的沙发上，重重地压了上去:“现在，让王总来让你这妖狐狸开开眼界，不要以为凭你一对大乃走遍天下都不怕，遇到了王总，你才知道真正的男人是什么滋味!”话音一落，在欧阳冰一声略带痛苦的娇吟中，那杆又重振旗鼓的大、枪猛然刺入一个温、热朝湿的所在，略为抽挺熟悉两下松紧之后，慢慢开始加速，像打、桩机一样飞快地一桩一桩向下猛击!欧阳冰再也顾不上捧着自己巨大的双乃，任凭它们在自己胸前乱甩，一双小手像得了鸡爪疯一样，在沙发上拼命地抓来抓去，嘴里不停声地尖叫着:“天!天!王总!王总……”
　　				


正文 125.双喜临门
　　王林扶着满面潮、红，脚步踉跄的欧阳冰出来的时候，罗本和成丽杰已经转移到旁边的休息区。两人正依偎在一起，夹着一根烟你一口，我一口享受事后的余韵。
　　欧阳冰如此“凄惨”地样子，成丽杰心里又是羡慕，又是苦涩，“啊哟”一声连忙跳起来从王林手中接过人来，扶到沙发上坐下。
　　罗本站起来搂住王林的肩膀，悄悄向他伸了一根大拇，低声yin笑道:“小林，还是你们年轻人有冲劲，有干劲。看看小冰的样子，只怕明天连班都不能上。哎，小成那一身白肉也让老哥我爱不释手，可惜啊，岁月不饶人，老哥我干了十分钟，就再也干不动了。惭愧，惭愧!王林咧嘴轻笑，对罗本为了拉拢自己，居然如此放得下面子，不惜自贱身价不惜工本，心中也略有一丝佩服，闻言悄声道:“罗哥，矫悟的话兄弟就不说了。我对官场的事情不懂，不过，我可以将你想要加入那个圈子的迫切心情和这份心意转告乐主任，至于后面的事惜，兄弟我就插不上手了。”
　　乐主任，云海财政局支付中心主任，市委书记夫人，乐梅，都是指一个人―那个在云海市地下官场翻云覆雨的女人!罗本终于在王林嘴里听到了那个名字，双眼顿时亮得吓人，伸出大手紧紧地和王林相握:“小林，谢谢!这样就足够了!不需要多说，不需要多讲，乐主任需要我罗某人的时候，自然知道怎么办。还有，小林，你的公司是不是步子也要迈得大一点?不要只是隔断时间在节目上做软广告，硬广告也要做起来嘛。这样，你找甲个广告公司做个方案，不要搞黄金时段，找一些不太显眼效果却不错的时段，我来批一下，只收你们公司一折的广告费，意思一下就行。”
　　这就是牵线搭桥的报酬了!王林沉思一下，觉得这里面应该没有任何问题，一想到公司确实会因此又迈上一个新台阶，不禁高兴得连连点头:“呵呵，罗哥，我也谢谢你关照兄弟，谢谢!”两人皆大欢喜，在包房里又吹了一会儿牛，扯了一会淡后，欧阳冰也恢复过来能够自由行动了，大家这才互相告辞尽欢而散。
　　第二天，王林在例会上将这个好消息告诉大家时，朱顺哈哈大笑，连连鼓掌道:“王总，了不起啊了不得，这样一来，我们佳美公司的业绩至少还可以翻一番!另外还有一件大好事，早上阳晓杰打电话过来，因为我们佳美稳稳占据了全国代理商的第一名，总公司开会研究后特意将我们的代理提成又提升了5个百分点。哈哈哈，我们佳美今天是真正的双喜临门啊!”平时上班仍然一脸严肃的金森森听到这两个好消息，也不禁露出笑容，拍着巴掌抿嘴而笑，叶凤竹更是将一双小手拍得通红，一双情意绵绵的大眼直往王林身上缥。如果不是在开会，王林相信这个骨子里有一股疯劲的丫头立刻会扑上来啃自己一口。
　　安排了金森森负责向总公司索取广告资料，寻找广告公司作方案后，王林回到自己的办公室翻开刚刚送来的最新销售数据，却发现中间缺了一页。
　　王林皱着眉头拿起文件走到外面的秘书室:“小美，这个文件是怎么回事?怎么中间少了一页?”没有听到施小美的声音，一阵慌乱的脚步声跑到王林面前，一个怯生生的声音传来:“王总，小美姐不在。能给我看看是什么文件么?’王林抬起头来，只见面前新招不久的小秘书庄晨被他吓住了，脸色有些发白，似乎鼓起好大的勇气才敢站在他面月J。
　　王林曾经听施小美说过，这个庄晨是她亲自招进来的，和王林一样是去年刚毕业的大学生，找工作的时候却连续被骗，干了几份工作都没拿到工资。施小美在人才市场碰到不知发了什么神经，把这个明显脑子里缺一根弦的庄晨招进了公司。
　　不过反正庄晨也只是协助施小美工作，只要施小美觉得不错，王林也就没有反对。
　　施小美这丫头平时也将庄晨看得很紧，根本不给她机会接触王林，生怕庄晨像她一样和王林发生超友谊关系，以后踩到她头上。
　　王林看了看穿着一身蓝色的工装，戴着一副黑框眼镜，显得有些呆里呆气的庄晨，心里暗暗叹了一口气。这秘书工作千头万绪，非得腿勤、手快、脑子灵活的人来干不可。这庄晨一看就脑子有些不灵醒，真不知施小美招来干什么。
　　王林摇摇头将手中文件递过去:“最新的销售数据，中间少一页，给你一刻钟时间，补齐后送进来。”
　　庄晨连忙双手接过文件，慌里慌张地大声道:“是，王总。”
　　一转身就飞奔出了办公室，直接把王林扔到那儿不管了。
　　王林又一次摇头叹息:“不合格。领导都还没转身，自己就跑了!连目送领导离开的礼仪都不知道，这是个什么秘书?不合格!”王林自言自语唠叨着走进自己的办公室，十五分钟之后，庄晨气喘吁吁地跑了进来:“王总，销售部负责统计的人不在，我，我没有完成任务!”王林拿过她手上缺了一页的文件，抖了抖:“那这文件是你和小美哪个负责的?看都不看一眼，就这么直接送给我了?”庄晨的头紧紧地埋了下去:“是，是我!王总，对，对不起!”看到面前的庄晨像寒风中颤抖的小鹤鹑一样，瑟瑟发抖的样子，不知为何，王林心中一股怪异的情绪却突然升了起来，不禁声音显得更加严厉:“那好，做错了事就要受惩罚。庄晨，有两个惩罚，你要选哪种。”
　　“王总，哪，哪两种?”“一是扣奖金，哦，不对，你还在实习期，没有奖金，那就扣两天工资。二是你过来，给我打几下pi股，这件事就算T。”
　　欢迎访问【无广告】 本站的永久域名：简单好记！觉得好的话请推荐给您的朋友。谢谢				


正文 126.教育小秘书
　　庄晨万分震惊地抬起头来，眨巴眨巴双眼，似乎怀疑自己听错了:“王总，你说的打pi股?”王林面无表情地抬起手来，轻轻一挥:“对，打pi股!”庄晨梳着一个难看的蘑菇头，将额头都遮了一大半，黑框眼镜一戴，一双眼睛也显得灰蒙蒙的毫无光彩，再加上笨手笨脚傻头傻脑，从相貌来说毫无可取之处，就是一个书读多了的书呆子。
　　可是，因为佳美公司是做化妆品生意的，成立新公司之后，新的工装更是金森森亲手把关，一套蓝色带白色胸花的工装套裙穿在庄晨身上，像为她量身定做的一样优美漂亮。
　　胸前鼓鼓的双团不大不小，显得轻盈而挺拔，纤细不到两尺的腰肢仿佛杨柳随风飘扬，摇曳生姿。最令王林一双目光留恋难返的是，那柔细的腰肢之下猛然放大，向后高高挺翘的双tun，将蓝色的工装裙绷得紧紧的没有一丝缝、隙。
　　一点也不突兀，一点也不夸张，却让人震惊它挺翘的弧度，浑圆的弧线。一脸呆相木呐的庄晨，竟拥有一副诱人犯罪的极品身材，不能不说是老天爷的讽刺。
　　在王林深深隐藏起来，闪动着难以言喻光芒的双眼注视下，庄晨苍白的脸一点一点变红，脑袋又深深地低了下一分钟，两分钟……让人难以忍受的寂静中，就在王林以为庄晨会愤怒地辞职，要么委屈地选择扣钱的时候，庄晨竟几个大步走到王林身边，趴到了他的办公桌上!一个浑圆优美到极至的圆弧，就高高地挺立在王林触手可及的地方。
　　“王总，你打，打吧!”听到庄晨颤抖的声音，王林不禁狂汗:自己是不是太禽、兽了?这么老实的姑娘，自己真的要欺负?可是那浑圆优美的圆弧上仿佛有磁力一般，王林的一只大手轻轻举起来，“啪―”
　　落到了圆弧最顶端。
　　一阵波浪般的起伏顿时从手心传向四周，久久没有停息!哦，不对，是庄晨在浑身颤抖，tun波激荡不可能那么持久!手心之下仿佛玉石琢磨而成一样光滑浑圆，似乎还能感受到透过几层布料散发出来的温香和热气，让人久久不愿松开手掌。
　　王林的手掌在上面停留良久，好半天才又重新举起来，“啪―”
　　打在了浑圆的另一边。
　　“唔―”
　　一声压抑的低吟终于从庄晨嘴里传来了出来。只是她的整个身、子都趴在办公桌上，整张脸都埋在手臂里，王林根本看不到庄晨的表111-，不知她现在是羞愤yu绝咬牙切齿，还是委曲求全满脸泪痕。
　　王林现在也管不了那么多，老板椅一转，直接就滑到了庄晨pi股后面，两只手一边一个贴到两瓣浑圆上，由轻到重慢慢地揉搓起来。
　　“唔，唔!”两瓣浑圆在大手下严重变形，庄晨的整个身、子都随着王林的用力，像风浪中无助的小舟一样上下起伏，左右摇不知过了多久，王林双眼发红，正要将一只罪恶的手从工装裙口之下伸进去时，施小美竟然直冲冲地推门就进:“王总，我……你们，你们……”
　　王林突然站起身来，一声厉喝:“施小美，住嘴!”转身又重重地一巴掌拍在庄晨pi股上:“庄晨，你去吧，惩罚已经结束，你是个合格的秘书。一会儿我让施小美就给你办理转正手续，从明天开始，你就是佳美的正式员工。”
　　庄晨奋力支起身体，使劲扯了扯身上的小西装，埋头急步向门外走去，经过施小美身边时，竟然还记得招呼人:“小美姐!可惜对她的大BOSS王林王总，她仍然是那么不懂礼仪，刚才离开时招呼都没打一个!施小美咬着嘴唇，狠狠地瞪着庄晨的背影发狠，身后却突然传来王林压抑的低吼声:“小狐狸精，别愣着了，快关门，王总现在要你灭火!”一听这话，施小美不怒反喜，立刻咯咯低笑着跑去关上房门，然后飞快地跑到王林身边，一把就捉住了王林档下高高顶起的帐篷尖:“王总，你真讨厌，人家才走开一会儿就趁机偷吃打野食。庄晨那傻丫头有什么好的，你怎么能看上那么丑的丫头啊?王林一把将施小美拽到怀、里，呼呼喘着大气和她一通狂吻，在她娇嫩的唇瓣上标拭着低吟道:“庄晨人虽然不咋样，但有一副好身材，那两瓣大pi股差点让你王总丢了魂。快，小夭精，把pi股撅起来，王总要从后面进去。”
　　施小美吃吃低笑着贴心地为王林解去身下衣物，露出那枝狰狞的大、qiang，然后熟练地脱光自己下、半身，居然和庄晨采用了一样的动作，趴倒办公桌上，向后高高地撅起她那与庄晨相比小了一号，却同样雪白浑圆引人发狂，散发着馥郁体香的美tun.根本不需要王林动手，施小美一只小手熟练地从两、腿间向后伸出，轻轻抓住小王林就引进她那己经朝M打开的间小溪。
　　“唔―”
　　令人魂消的伸吟中，施小美咬着牙齿抵挡后面强而有力地冲击，妩媚异常的声音因身、子的震动而一阵阵发抖:“王总，去年只有三个月姑父就分了280万，姑姑给我买了一辆甲壳虫小车。姑姑说，如果我今年把你侍候好，让她赚到1000万，她就在城里给我买一套房子。王总，我能得到这套房子吗?”听到小狐狸精又钻进钱眼里，这个时候都还在想这些有的没的，王林顿时大怒，一巴掌重重地拍在浑圆的雪tun上:“小夭精，房子少不了你的。专心点，这里做着爱呢!”听到王林的回答，施小美咯咯娇笑，兴、奋地将pi股使劲往后顶，低声娇吟道:“王总，我很乖，很认真的。来吧，使劲草吧，为了房子，我不怕!”王林一头黑线…"""				


正文 127.身陷囹圄
　　将从庄晨身上惹出的yu火，全数喷吐在施小美体内之后，王林总算舒坦了。
　　做为一个美、艳的花瓶秘书，施小美还是非常合格的。细心地为两人做好清洁后，施小美坐在王林的腿上，吊着他的脖子娇慎道:“王总，以后可不准再碰庄晨那丑丫头了啊!你需要的时候，人家不在办公室可以打电话嘛，接到你的电话，人家飞也会飞回来帮你泄火的。”
　　王林被这小狐狸精逗得呵呵直乐，取笑道:“谁让你招秘书的时候只看人家长得丑，也不看看人家那身材，把庄晨和你蒙上脸来，人家甩你三条街。这可不怪我，是你把庄晨这个绝代的丑脸尤物带到我身边的。”
　　施小美使劲一拍自己的大、腿，大声喊冤道:“可不是吗?当初我在人才市场看到她的时候，她脸色恰白好像马上就要饿死一样，穿着一身几十块钱的破运动服。人家看她可怜，人长得又不漂亮，就大发善心将她招进了公司。谁知道这丫头在那她件破运动服里，还藏了这么一具让人嫉妒的好身材啊!哎，这可后悔死我了!”王林哈哈大笑，使劲捏捏小夭精的鼻子道:“后悔也晚了。刚才你也听见了，我已经正式招她为公司员工，你一会儿就带好去行政部把手续办了。只是真奇怪……”
　　王林将刚才庄晨竟然答应让他打pi股做惩罚的事告诉施小美，问道:“小美，你说这庄晨脑子是不是真的缺根弦，她怎么会答应我那么荒唐的惩罚条件?”施小美一下子就从王林怀里跳了起来，瞪起双眼奇怪地大叫道:“王总，这有什么奇怪的?她当然是想吊你这个钻石王老五啊!王总，你才二十几岁就拥有这么大一家公司，而且长得有点小帅，身材又这么好，而且……而且那方面的能力还那么强，哪个女人不想当你的老婆，当你的小三小四小五啊!幸好我及时赶回来，不然庄晨那死丫头说不定马上就会脱库子让王总你草了!”王林摇摇头，嘴上虽然没有反对，心里却对施小美的分析不以为然，总觉得这庄晨并非施小美说的那样拜金和肤几天之后，晚上快下班的时候，王林几乎同时接到了沮明和乐梅传来的消息:在金龙山庄特训的女子特警队今天下午放假进城了!王林惊喜万分，连忙拨打唐玉丹的电话，发现仍然关机。心急火燎的王林立刻开车回城中村。
　　一回到租住的院子，王林直接冲进了车美花家里，一把抓住正在摘菜准备晚饭的车美花急声问道:“车婶，玉丹是不是回来了，在哪里?被冒冒失失的王林吓了一跳的车美花慎怪地拍了一巴掌:“死小子，玉丹就那么让你稀罕?车婶老了就没人疼了，哎哟，伤心T!”王林哭笑不得，一把搂住这风/.清万种的熟/妇在她嘴上狠狠吻了一下:“好了，吃自己侄女的醋，也不知羞!”车美花吃吃笑道:“死小子，就知道取笑你车婶。知道你迫不及待了，快去找你玉丹姐姐吧。玉丹一回来就和一位同事去你家了，看来她也想某个小流氓想得紧，咯咯咯!”王林扔下车美花就跑，几步窜到二楼，敲开房门，正是好久不见身着便装的混血儿警花唐玉丹!“玉丹!”王林根本没注意唐玉丹脸上古怪的表情，一把将她搂在怀里，嗽起双唇就去寻找那思之念之的甜美唇瓣。唐玉丹也情不自禁伸出双手抱住王林，微微眯上双眼凑上娇艳粉唇。
　　“玉丹!”另外一个清脆的声音突然在屋里响起，颇有些严厉的味道。
　　王林怀里的唐玉丹浑身一震，下意识地钻出王林怀里，双手突然扭住王林一条胳膊就将王林反身抵到了墙上。王林还没反应过来，只以为唐玉丹又调皮了，嘻嘻笑着大喊大叫道:“玉丹，轻点，断了，真的断了!”话音未落，另外一个娇烧的身影冲了过来，使劲一扭王林另外一条胳膊，“咔嚓”一声，一双冰冷的手铐铐到了王林手腕上!不知从哪里突然钻出来五六条大汉，一窝蜂冲进王林家里，立刻替换掉两个女人，将王林死死抵到墙上，几只冰冷的枪口直直抵在王林脑袋上:“不准动，我们是警察!一声凄厉的叫声高亢入云，扯得人心尖尖都在疼。此时才明白过来发生什么事情的小秋像一只小老虎一样扑了上来，扑到最近一个大汉身上就疯了一样又抓又咬。
　　“小秋，不要这样!这只是正常的调查羁押，王林回警局交待清楚就没事了。”
　　有些怔忡失神的唐玉丹吓了一跳，连忙从后面抱住小秋的腰，拼命将她从自己同事身上拉开。身材娇小的小秋哪里是唐玉丹的对手，立刻被唐玉丹和另外一位便装女警强行拉开抱到一边。
　　小秋哭得满脸都是泪水和鼻涕，双手和双脚仍然不死心地拼命乱踢，嗓子都叫哑了:呜呜呜……你们不要抓我哥!你们不是警察，你们是坏人，你们是大坏人!唐玉丹，我恨你!我恨你呜呜呜……我哥是好人，听到小秋凄厉绝望的哭喊，王林心如刀绞。他双手反剪铐着手铐，一条粗壮有力的胳膊使劲勒着他的脖子，根本说不出话来。
　　那些便衣大汉很快将王林全身搜索一遍，发现没有武器之后，终于松开了他的脖子，立刻又将一个黑色的头套套到了王林头上。
　　如此郑重其事，显然是将王林当成了重犯对待!				


正文 第128章 今晚我到你那儿
　　警车一路疾驶，在路上至少开了一个小时左右，王林才被带下警车，踉踉跄跄被带进了一间屋子里，解开了头套。
　　“乖乖坐下，不要耍花样!井随着毫不客气地呵斥声，王林被按到专为嫌疑人特制的审讯椅中，双脚被U形锁锁到踏板上，身前的横板放下锁死，不要说逃跑，就是连站起身来都不可能。
　　短短一个小时的时间，王林就从得到唐玉丹消息欣喜若狂，仿佛心尖儿都在欢呼雀跃的甜蜜幸福小男人，变成了身陷图图，接受专政机关审讯的犯罪嫌疑人。
　　人生跌宕起伏之奇妙，莫过于此。
　　强烈的极光灯照射之下，王林看看自己手上程亮的手铐，看看推开门进来，一脸严肃地坐到审讯台后的一个男警察，两个女警察，突然仰头哈哈大笑，眼泪都笑了出来。
　　其中一个女警察原来遮住大半个额头，丑陋的蘑菇头头发梳起来塞进了警帽，露出光洁秀美的额头。原来呆气十足的黑框眼镜不见踪影，露出明亮漂亮的一双丹凤眼。原来嘴里难看的牙套也取了下来，一口银牙细密洁白犹如编贝，不施丹朱的双唇也像花儿一样娇嫩yu滴。
　　这除去伪装，显得格外惊艳美丽的漂亮女警不是别人，正是王林原来相貌普通平凡，身材却异常火爆的小秘书庄晨!庄晨一口银牙死死地咬着嘴唇，眼里再也不见原来在佳美公司时的胆怯和木呐，而是像阶级敌人一样恶狠狠地瞪着哈哈大笑的王林，手中的案卷往桌上重重地一拍，厉声喝道:“王林，老实点!我们己经掌握了你违法犯罪的重要证据，死到临头还敢如此猖狂，真不知你哪里来的底气!”王林猛地收住了笑声，嘴角浮起让人恨不得一拳砸上去的讥讽笑容:“哦?美丽的庄警官，你在我们佳美卧底快一个月了吧?既然违法犯罪的证据都收集齐了，哪你还审讯什么，直接把案子报检查院，交法院审判不就得了?”“你……”
　　庄晨显然对王林之前打她、摸她pi股的无耻“惩罚”怨念深重，立刻被王林气得三尸神乱跳，指着王林气得说不出话来。
　　另外一个女警咬着嘴唇，艰难地抬起头来，异样美丽的混血脸蛋上，一脸痛苦和难过，声音暗哑带着祈求地道:“王林，我们没有别的意思。这次秘密行动，其实只是针对在我市死灰复燃的xx功邪、教份子。我们・・一专案组有些同志怀疑你以所谓气功大师的身份，利用美容骗术引、诱和聚集不名真相的老百姓，有暗中组织和发展成为邪、教的雏形，所以专门将你请回来接受调查。王林，你不要耍脾气好吗?把你真的会气功，会美容，只是利用气功推广产品的事证明给我们看，然后你就会没事了。王林，想想我，小秋和爱你的其它那些女人，不要让她们担心，好吗?”唐玉丹完全不顾庄晨在一边惊讶地望着她，中间那位明显是主审的老警察连连咳嗽，一口气将心中的话竹筒倒豆子全部说了出来。
　　说完这些话，唐玉丹又站了起来，对那男警察和庄晨鞠了一躬:“霍组长，庄丽，对不起，领导因为我和王林认识，专门让我来劝说王林坦白从宽。可是我心里一直持坚持我的意见，认为王林没有犯罪，他只是身怀现代科技无法解释的绝技的一个普通人，一个好市民。我辜负了领导和大家的期望，我会虚心接受组织的处罚。对不起。”
　　说完，唐玉丹深深地望了王林一眼，转身就想离开时，脸上露出欣然和温柔笑意的王林，突然叫住了她:“玉丹，回家后不要乱跑，今天晚上我到你那儿睡!”唐玉丹漂亮的混血脸蛋突然一片绊红，同样一脸柔情地深深望着王林，低声道:“今晚我哪儿也不去，就在车婶的屋子里等你，你一定要回来!”主持审讯的审讯组副组长霍立名和真名叫庄丽的女警咳嗽声就没断过，眼珠子都快滚到桌面上。
　　两人眼睁睁看着自己的漂亮同事和重要嫌疑人，而且她还知道他有许多女人的花hua公子在审讯室里调二约、炮，竟奇怪地发现自己没有任何理由反对和阻止，一时间只觉荒谬至极，人生观和世界都快颠覆丁!唐玉丹快步开门离开后，王林收回笑脸，冷冷地望望审讯台上的两个警察，又望望他们身后的两个高清摄像头，面无表情地说道:“你们所谓的嫌疑的焦点，应该是我不会气功，只是用骗术骗人吧?那好，现在我就证明给你们看，这个世界上就是有气功存在。庄丽，你为了不被我赶出公司，呆在我公司里继续卧底，居然连pi股都敢露出来让我打，让我摸!你有没有胆子再过来试一试我的气功?”庄丽气得满脸血红，一下子就站了起来尖声怒骂道:“王林你混蛋，谁露出pi股给你打，给你摸?混蛋，无耻，明明还隔着裙子!”霍立名目瞪口呆，王林差一点失声狂笑，在那摄像头之后的监控室里，还不知道有多少人在忍俊不禁，憋笑憋得自己内伤!骂完之后庄丽才醒起自己的语病，眼前一黑差一点晕过去。这个时候，她觉得自己再也没有退路，不亲手将对面这个混蛋加三级的大流氓、邪、教头子送进监狱，她誓不罢休!庄丽怒气盈胸，几个大步冲到审讯前，涨红着脸大叫道:“王林，你死定了!来吧，立刻，马上，证明你的气功吧!如果没有那什么狗pi气功，我一定会亲手将你送进监狱!王林一声冷笑，懒洋洋道:“好啊，你敢不敢再让我摸一摸你的pi股?只要摸一摸，这里所有人都会知道，我会气功!”庄丽不知是被气糊涂了还是真的豁了出去，竟然pi股一撅就靠到了审讯椅边上，扭头大叫道:“好啊，你摸，你快摸!没有气功，你就死!定!了!”


正文 129.逆转
　　今天的审讯接二连三出岔子，霍立名也有些怒了，在审讯台上一声大吼:“小庄，不要胡闹，立刻回来!”可惜已经晚了，王林虽然被锁死在审讯椅上，但努力伸手之下，还是勉强用两根手指接触到了庄丽肥美丰腆的翘tun。王林毫不迟疑，暖流刹那之间涌上指尖，狂暴的热气穿过庄丽浑圆美tun上绷得紧紧的几层布料，射进她的身体里，直达她小腹之下的神秘之源。
　　王林倾尽全力的暖流散发出来的热气像千万只小手一样同时撩拨着庄丽的溪谷的最深处，刺急着她全身最敏、感的细胞和神经。
　　“晤嗯―”
　　庄丽一声长吟，两条腿突然夹紧，一股一股的潮流却不以她的意志为转移，汹涌奔出她的溪谷河道，浸透了腿间的几层布料，一片湿迹赫然在警裤档下正中/出现!王林嘴角喷着冰冷的微笑，连绵不绝地将暖流热气继续向庄丽颤抖的美tun内送去，不停地刺急她此时已经泥泞不堪的敏、感花径。
　　暖流的刺急下，庄丽的高朝一浪接着一浪，似乎永远不会停止。裤子前的湿迹也越来越大，仿佛撒了一小泡尿一样!“晤唔―”
　　庄丽惨鸣着身/子一歪滑到地上，整个身/子都在痉挛般颤抖，露在衣服外面的皮肤都像血管爆裂一般，一片妖异的粉/红。扶住膝盖的双手不由自主地塞到了两、腿之间，死死地压，狠狠地夹，抵挡那一股股让她yu生yu死的快乐极限!霍立名连审讯台上的案卷都撞到了地上，几个大步冲了上来:“小庄，小庄，你怎么了?王林，混蛋，你对小庄做T什么?”这个时候，审讯室的门也突然打开了，好几个警察气急败坏地冲了进来。
　　当先一个四十多岁，吊梢眉梭角眼，鹰鼻薄唇，似乎一脸阴决，又似乎一脸正气的警察厉喝一声:“立刻救人!还有，你们两个，立刻把嫌疑人控制起来，上重刑犯的刑具!快!”“宋副局长，好大的威风!好大的煞气!好好好，干公/安的人就是应该这样威风煞气，才能百邪不侵，群鬼避易!二少我欣赏你!”那四十多岁的警察话音刚落，一个阴阳怪气地声音突然响起来。迈着八字步摇摇晃晃踏进门来的温明温二少嘴角含着冷笑，双手一张一合鼓着巴巴掌，仿佛真的在为这宋副局长鼓掌欢呼。
　　吊梢眉梭角眼的中年警察，云海市新调来的公局局副局长宋民猛然抬头，眼中精光一闪:“你是谁?没有我的命令，金龙山庄严禁内外通行，你怎么进来的?”“宋民同志，小温是跟我一起进来的。”
　　随着这威严的声音出现的，是一个五十多岁身材略胖，穿着白衬衣，黑警服的高级警官。
　　“局长!廿审讯室里的警察吓了一跳，就连宋民也情不自禁/地并了并脚跟，跟着大家叫了一声。
　　云海市政法委书记兼公/安局局长伍成忠点点头，皱着眉头看看乱成一锅粥的审讯室，沉声问道:“小庄这是怎么了?是突然发病，还是被嫌疑人伤害了?”“呵呵!”王林嘿嘿一笑，高高举起戴着手铐的双手，“局长同志，你看我这样子能打人吗?庄丽警官这是不畏艰难试验我的气功，被我的气功引得高朝了!没事，让她在地上爽一会儿就好了!”“什么?高朝?”一屋子十来个警察风中凌乱，齐声惊呼。
　　只有温明温二少哈哈狂笑，用力拍打着伍成忠的肩膀跌脚大叫道:“伍局，怎么样，我没有说错吧?我都说了我这兄弟是一个旷世奇才，根本不是什么狗piXX功的嫌疑人，你来晚一步就会出大乱子!看看，哎哟喂，这漂亮的警花妹妹，啧啧啧，今天丢人可丢大发了啊!”伍成忠一脸苦笑，看着在地板中央软成一团的庄丽，突然大吼一声:“宋民，你还愣着干什么?还不把小庄扶出去，找两个女同志照顾。还有你们，审讯都没看过吗?都围在这里干什么?看看你们搞的什么鬼名堂，丢人败兴!”老大一声怒吼，众人顿时两股战战，一窝蜂将现在还身软体酥的庄丽架了出去，审讯室顿时空了出来，只留下两位正副局长，还有负责审讯不敢离开，硬着头皮留下来的霍立名。
　　温明吊二郎当地一pi股坐到王林的审讯椅扶手上，和王林低声耳语，看都不看对面两位表情复杂的云海市局的大佬一眼。
　　一阵尴尬的沉默后，还是伍成忠率先开口，皱着眉头问道:“宋民，专案组不是只负责清查xx功吗?怎么把佳美公司的王总也牵连进来了?王总不是有名的‘气功美容大师’吗?跟xx功有什么关系?”宋民尴尬地望了对面和温明谈笑风生的“嫌疑人”一眼，慑懦道:“局长，这确实是我的工作失误。从电视上看到王总那神奇的气功，我和专案组的同志都认为那只不过是极为高明的骗术，就自以为是，认为王总借着骗术影响了一些高级领导的亲属和许多普通市民。所以，这才……”
　　宋民一番话，却听得温明双眼一跳，抓着王林肩膀的双手一紧，在王林耳边咬牙切齿低语道:“我靠，原来这狗东/西早就知道我和你的关系，他这是想借着揭露你是骗子的机会，让我感激他，借以讨好我和我们温家啊!只是某人没有想到，你这个骗子却不是骗子，狗东/西踢到铁板上了!”王林也幽幽低语道:“不知道我现在告诉宋民，我其实是你内定的女婿，温雀爷爷未来的孙女婿，他会不会跪下来标我的脚趾头?”温明一愣，随即再也忍不住，“嘎嘎嘎”的狂笑声声震屋宇，震得对面三个警察脸上一阵白，一阵青，不知道这两人谈起了什么好笑的事情。				


正文 130.让你睡个好觉
　　接下来，王林没有让伍成忠有一点为难。
　　看到伍成忠脸上有一块年轻时抓捕犯人留下的老疤痕，王林用自己的“气功”在一分钟不到的时间，就让这块疤痕消失得无影无踪。、不要说审讯室里的伍成忠和霍立名，就是监控室里偷偷观看领导们“审案”的七八个专案组成员也轰然大哗，直呼开了眼界，长了见识。
　　所有人都在心中暗暗嘀咕，又暗暗好笑:面对这么神奇的气功，庄丽这丫头今天栽得可一点都不冤!所有人里面，只有偷鸡不成蚀把米的宋民一脸土色，一脸尴尬。庄丽从佳美公司偷到的那些王林无偿上电视台，低价在电视台打广告，市里所有的国有商业企业全部与王林签有明显有利于佳美的代销协议，这些明显背后有猫腻的文件，宋民连提也不敢提，乖乖命令霍立名立刻办理手续，将王林和温明礼送出了专案组。
　　拿回自己被搜走的电话，坐到温明的车上开机后，打进来的第一个电话居然是从来不和王林直接联系，而只通过秘密信箱通信的乐梅。
　　“王林，你出来了?”王林点点头，又发现乐梅看不见，顿时嘿嘿一笑:“梅姐，没事了，是二少亲自过来接的我。”
　　电话里乐梅松了一口气，不过很快就娇声慎怪道:“二少是我叫过去的，我当然知道了。不过小坏蛋，你可真行啊!你刚一出事，立刻就有两个女人打电话联系我，求我赶快去捞你。小坏蛋，你对你这些女人可真好啊，居然连我的事.清都告诉了她们。”
　　在乐梅的慎怪声里，王林还清楚地听到了一股酸溜溜的味道，不禁哈哈大笑，得意地道:“梅姐，让我猜猜她们都是谁。杨慧、叶凤竹，是不是这两个女人?”电话里的杨慧嗯了一声:“没错，就是她们两个。”
　　王林心中慢慢升起一股柔情，声音了低沉温柔了许多:“梅姐，放心吧，她们两个都是我的老婆，所以我什么事情都不会隐瞒她们。梅姐，如果你想听她们的事，我也可以全部告诉你。”
　　电话里乐梅沉默了好一会儿，王林才听到了一声鼻翼轻轻抽、动的声音，乐梅的声音也温柔了许多:“小坏蛋，梅姐知道了，下次你就给我讲讲她们的故事。”
　　王林放下电话后，温明一巴掌就拍到他脑袋上:“小林子，你小子可真是一个多/情种子，哄女人的话随口就来，都不带打草稿的。不过什么时候都不能忘了，温雀才是你的大老婆!”王林嘿嘿一笑，心里牵挂家中的女人，也不与温明争辩，连连点头称是。
　　回到城中村与温明告别后，王林急冲冲直奔出租屋，刚一进院子，一个柔、软的身、子就将王林抱住了。
　　唐玉丹略带硬咽的声音在王林耳边响起:“王林，太好了，你真的今天晚上就回家了!要不然，我真的不知道怎么面对小秋，还有凤竹和杨姐，她们只怕恨不得把我吃了!”王林反身将唐玉丹抱在怀里，紧紧地搂住因为紧张和后怕全身都在微微颤抖的混血美女，眼珠一转嘿嘿笑道:“玉丹，是不是我和你在审讯室里约定之后，你等不及了，专门在这里等着抓我要和我睡、觉吧?”“哎呀!一听到王林的混话，唐玉丹顿时气得脸儿涨红，紧张和后怕的情绪跑得无影无踪，一拳就擂到王林胸口上。
　　王林一把就抓住唐玉丹软绵绵根本没使什么力气的小手，轻轻引导着那柔滑的小手伸进自己小腹之下，摸到自己那起立行礼的巨物，咬着唐玉丹的耳朵道:“玉丹，那你真的不想它，不想它放进你的身体里?”唐玉丹“嗯泞”一声，像得了软骨病一样瘫在王林怀里，伸进王林裤腰里的小手却紧紧拽住那坚硬巨大不松手，一张小嘴呼呼喘着粗、气，焦急地在王林脸上乱蹭。
　　王林一声轻笑，大嘴一嗽却叨住唐玉丹柔滑娇嫩的双唇，一根丁香小she立刻钻了进来，“唔唔”地伸吟着和王林的大she拼命纠缠。
　　早就知道唐玉丹体有异香的王林，发现她情动之下那香味更加浓烈馥郁，混和着甜糯的口液一股股进入自己嘴里，真真是世间极品的美味和享受，直让王林幸福得直哼哼。
　　就在王林正准备进行下一步动作时，唐玉丹突然大力推开了他，喘着大气在王林耳边道:“王林，不，不能再来了!你家里还有三个女人在等着你平安的消息，我不能太自私，你快上去吧。放心吧，我是属于你的，永远都会属于你的。我们日子还长，错过今天，我，我会随时让你进入我身体!王林，我也想和你合为一体，永远不分开!”听到这知情达理，・清意绵绵的情话，王林猛地将唐玉丹更紧地搂进怀里，凑到她耳边悄声道:“傻瓜，不差这几分钟，你忘了我的五指神功吗?今天晚上你在审讯室里那么帅，现在又这么乖，哥不能失言，即使今晚不能陪你，也要让你睡个好觉，做个好梦!”话音一落，王林的大手就悄然挑起唐玉丹的衣服，顺着那平坦光滑的小腹，就摸索到那水漫金山的坟丘缝/隙之唐玉丹身、子一阵剧颤，猛地一下子咬住王林的she尖，双、腿却悄然打开一点，让王林的大手顺利地挤入她的腿之间。
　　“味”地一声轻响，王林弯起的两根手指滑入嫩软泥泞的溪水密径，暖流悄然在指尖放出，丝丝缕缕在花田深处放射、震荡、颤动。
　　“王林啊!”唐玉丹一声低泣，小she头拼命地钻进王林嘴里，任凭自己双/腿像筛糠一样颤抖，任凭花道里流出一股股汹涌的蜜/液，顺着王林的手指，流到他的手掌上…""				


正文 131.心爱三姝
　　王林将浑身瘫软的唐玉丹抱进车美花屋里，开始车美花还吓了一大跳，当得知王林对唐玉丹做过什么后，却笑得差点断了气，羞得唐玉丹直接钻被子里再也不肯露头。
　　王林回到二楼自己家，听到开门声第一个冲上来的，当然是伸出双手大叫的小秋:“哥―”
　　一扑到王林怀里，小秋的小脸蛋就使劲在王林脸上磨蹭，眼眶里又滚出大颗大颗的金弹子。
　　使劲搂着小秋，深深地闻着小丫头身上清香可人的味道，刚刚从阶下囚身份回转的王林，刹那间还真有再世为人，重获新生的感觉，不禁笑道:“小秋乖不乖，哥被抓走后有没有乱跑?”小秋抹着眼泪大声道:“哥，我很乖的，给杨姐和叶子姐打电话后，我就在家里哭着等她们，都没有到处乱跑。”
　　一听到小丫头令人心疼的话，王林哪里还忍得住，捧着小丫头喜极而泣的小脸蛋就狠狠地亲了下去，硬生生把小丫头的抽咽堵回肚子才罢休。
　　放开小丫头，王林又和同样眼角含着泪花的杨慧和叶凤竹拥抱亲吻，深深感受两个女人的温柔和甜蜜，感受有人关心，有人深爱的美好和幸福。
　　当天晚上，杨慧自然不会再离开，在小卧室的雪白大床上，王林动情地解开自己三个最心爱的女人的衣服，和她们三个人中“最没用”的叶凤竹甜蜜地亲吻。杨慧和小秋也嘻嘻娇笑着上来帮忙，几只小手在叶凤竹身上一阵忙活，很快就将叶凤竹弄得鼻息唯唯，星眸迷离。
　　王林一声怪笑，进入叶凤竹浅窄的花道后，没有几下就让她手脚抽搐，一股股蜜、液从两人接合处喷溅而出。小秋迫不及待地上来接班，直接将王的大东、西塞进自己的泥泞里。
　　王林一边温柔地活动着，一边和同样骑到小秋身上的杨慧用力地亲吻，屋子里粗、重的喘气和小秋的尖叫声响成一片，更加令人血液沸腾，yu罢不能。
　　最后，当王林深深地和杨慧融入一体，同时达到快乐的极至时，杨慧发出一声长长的哀鸣:“小秋啊，凤竹啊!”小秋咯咯娇笑着爬过去抱住杨慧，将小she头伸进去和杨慧用力地吸标搅荡，四唇相合亲得“滋滋”水响。恢复过来的叶凤竹也心领神会，使劲从后面搂住王林，将他死死地，更紧地抵到杨慧最深处，让王林的巨物在杨慧身体里汹涌澎湃地飞溅爆发……
　　王林到公/安局“到此一游”的消息，在精明的叶凤竹的保密下，就连和王林非常亲密的金森森也得到消息，就更不用说公司里的其它人了。
　　只是佳美公司总经办新招的小秘书刚刚正式入职，却不告而别消失了，害得施小美一边心中窃喜，一边暗暗打定主意，再次招人自己一定要放亮招子，坚决不能再招一个狐狸精放到王总身边。
　　没过几天，金森森负责的丽姿广告正式在云海电视台开播，果然如大家预料一般，刚刚稳定下来的销售成绩又猛然窜升一节，让公司上下所有人都拍手欢呼。
　　这天晚上，王林早早就提前下班回到家里，换上一身杨慧刚刚替他买来，非常合身得体，简约大方的正装，又到鲜花店买了一捧玫瑰花，开车到公/安局接唐玉丹下班。
　　因为唐玉丹经过内部督查调查处理的结果终于下来了:内部警告!并且鉴于唐玉丹的心理状态，认为她不再适合一线的侦查工作，调出刑警支队到出入境管理处的行政岗位担任内勤工作。
　　其实这哪里是处罚，完全就是王林让温明向伍成忠走后门，特意将唐玉丹从危险的一线调到不知多少人羡慕的后勤岗位。
　　公发局内部不知多少人一线警员看到这个处罚通知后仰天长啸:尼玛，我怎么就碰不到这样一个内部警告?今天，刚刚到出入境管理处报到上班的唐玉丹，终于向王林打来电话暗示:在审讯室的约定，今晚可以兑现了!王林将车停好后，一颗搔动的心就没有安静下来过，眼巴巴地手捧鲜花站在出入境管理中心的大厅外面，等候着那个矫健苗条的美好身影。
　　王林正东张西望等得心急，停在不远处的沃尔沃突然响起尖锐的报警声，王林回头一看，只见某女手上紧紧握着一串钥匙，正咬牙切齿在沃尔沃车身上用力刻划。
　　一道长长的白痕，直接拉通了驾驶座旁边的车门，特别触目惊心，特别惨不忍睹!王林顿时心脏一阵抽搐，几个大步就冲了上去，一把拽住正嘴角嗜着冷笑，明目张胆行凶的大胆女人:“庄丽，尼他玛的疯了，快住手!”被王林狂怒地拽住一只手拉开后，庄丽还不死心，干脆歪着身、子用尖利的鞋尖使劲向车门猛踢，一双丹凤眼像发疯的母狼一样瞪着王林，嘴里低声怒吼道:“流氓，色/狠，人渣，烂人，我偏不停!你打我啊!你弄死我啊!告诉你，从现在开始，这个世界上就你没我，有我没你，姑乃乃不怕，姑乃乃就是要跟你这人渣死磕到底!”看到车门上又被踢出几个白印，王林心疼得差点暴走，心中一横，不管三七二十一突然用力一拽，将失声惊叫的庄丽猛地拽入怀里，双臂像铁箍一样死死怀着她的腰，将她一个旋转抱离自己的车子，再也无法逞凶。
　　此时公/安局正好开始下班，无数双好奇的目光下，王林紧紧地把庄丽抱在怀里，背后的手上还举着一束鲜花，像是两个迫不及待的情侣在大庭广众之下就开始亲热。却没有人知道，抱在一起的两人此时都恨不得一道天雷将对方劈死!“死流氓，死人渣，快放开我，不然我喊强/奸了!”“疯婆子你试试，你一出声老子就让你高朝到死，让整个公/安局的人都看到你yin- i无比的丑态!”“啊―混蛋，不要!不要!”				


正文 第132章 蜜月套房
　　那天发生在审讯室的事，事关手下一个女警员的声誉，伍成忠下达了最严厉的封口令，事情并未传开。而且打击xx功专案组成员来自各个单位，平时碰面的机会很少，所以羞愧万分申请提前调出专案组的庄丽，这几天的心情倒平静了许多。
　　但今天下班猛然见到那令自己丢人丢到太平洋的罪魁祸首，被勾起惨痛回忆的庄丽又怒从心上起，恶从胆边升，想也不想就朝王林的沃尔沃伸出了“罪恶”之手。
　　此时被王林一威胁，庄丽才猛然惊醒，自己面对的可不是普通的恶棍流氓，而是身怀那恐怖yin邪绝技的大恶魔!一想起那天似乎连骨髓都在颤栗，连绵不绝的快乐晕眩和舒爽朝涌，庄丽就浑身犹如火烧，内心又是羞耻，又是期待，又是恐惧，一时间强硬的态度和身体都松软了下来，只知道喃喃祈求:“不要!王林，我以后不再划你的车了，我离你远远的，你放过我吧。我……我再也受不了那天的感觉，我会死的!”看到怀里刚才还像母老虎一样的庄丽，突然身/子瑟缩变成了可怜的小绵羊，王林也不禁心中一软，叹息一声算了，这笔糊涂帐就此结束吧。
　　不过，松开庄丽之前，王林还是好奇地在她耳边问道:“庄丽，那天在我办公室，你为什么不选第一个惩罚条件，而要让我，呢，让我打pi IR?”庄丽咬着娇艳的红唇，耳垂都羞得红了起来，轻声慑懦道:“我，我看见你和施小美几乎天，天天在办公室乱/搞，害怕，害怕你的yin欲得不到满足，回头就把我开除了，让我的任务失败!”靠，你这是把哥看得有多么无耻和下、流?王林哭笑不得，正准备出手再次“惩罚”一下这身材惊人出色的漂亮的警花，眼角突然缥到唐玉丹兴冲冲地从出入境管理中心跑了出来。王林立刻松开怀里的丽人，理了理挤皱的衣服，再也不理庄丽，满脸笑容就朝唐玉丹迎了上去。
　　大恶魔放手后，本该庆幸的庄丽心里却有一丝淡淡的失落，不过一转眼看到沃尔沃身上那醒目的伤痕，立刻又高兴起来，一边转身离开，一边悄悄思付:反正自己知道大恶魔的一切资料，以后不敢明着下手，渝渝给大恶魔添添堵似乎也不错?且不说离开的庄丽阴险地转动着自己的小心思，再说王林快步迎上穿着一身漂亮笔挺的黑色警服，满脸笑意和羞意交集的唐玉丹，猛地从背后拿出那束鲜艳的玫瑰花，做出无限深情状:“亲爱的，送给你的。希望你永远像鲜花那样娇美漂亮，芬芳诱人!”唐玉丹吃吃娇笑着接过鲜花，深深地埋头闻了一下后，一个妩媚的白眼就轻轻扔给了王林:“花倒是挺香，不过刚才我还看到某人和别的女人抱在一起，这花上/面不会还有别的女人的香水味吧?”王林顿时跌脚喊冤道:“哎，别提了，那是庄丽那疯婆子，你看看，如果不是我赶快抱住那疯婆子，她能在整个车上/面划出一根腰带!”看到沃尔沃车门上那条凄惨的划痕，唐玉丹不禁捂嘴大笑:“活该!谁叫你在审讯室那么缺德，让人家丢人丢J渗了!换成是我，哼哼，我要把某人的小鸡几割了才能出气!”听到如此“恶毒”的话，看到面前的丽人不怀好意膘向自己双/腿之间的目光，王林非但没有被吓住，反而小腹一热，库档里那东/西微微起伏鼓突了几分。
　　“你这个蛮夷小夭精休得猖狂，看本王今天晚上就收了你!快走，上车，本王等不及了!”王林咬牙一阵发狠，迫不及待拉起吃吃低笑的唐玉丹就上了车，直朝城外开去。
　　今天一接到唐玉丹的暗示电话，惊喜万分的王林就特意打电话在郊外的一家温泉酒店订了一间蜜月套房，以迎接今晚这个历史性的时刻。
　　两人驱车赶到酒店后，直接就拿了房卡直奔订好的套房。
　　进入房间后，唐玉丹立刻发出一声兴/奋的尖叫。只见铺着厚厚的羊毛地毯的房间里，各种装饰和家具都是以新婚为卞颗的粉/红粗。桃心的梳妆合，粉/板的大圆庆和纱帐，松软漂亮的双人沙发，帘敞洗浴间早的双人混泉浴池里，更是铺满了一层厚厚的玫瑰花瓣，被温度不低的温泉水一蒸，整个屋子里都弥漫着诱人的花香。
　　因为王林在车上就打了电话让人准备，精致的双人餐桌上，洁白的烛台、精美的餐具和食物、一瓶红酒都己经摆好，浪漫的烛光晚餐正等着两位尊贵的“新婚”客人享受。
　　“亲爱的，漂亮吗?喜欢吗?”唐玉丹欣喜地连连点头，脱去警帽后露出一头乖巧可爱的小男头，靠近王林怀里就仰起脸来，脸颊上散发着动人的光芒和红晕，迷离地轻吐朱唇:“王林，吻我!”甜蜜深情的吻足足十分钟后才结束，・清意绵绵的两人这才牵着手坐到桌边，关掉灯光，点燃蜡烛，举起酒杯，拿起刀叉，享受这只属于两人的浪漫晚餐。
　　酒酣耳热之际，王林站起身来，向双眼迷离的唐玉丹伸出双手。唐玉丹咬着嘴唇站起身来，浑圆优美的pi股轻轻一扭，就坐到了王林怀里，双手环住王林的脖子，任由王林将她抱进了温泉洗浴间，脱去了全身的衣物……


正文 133.温泉水滑
　　看到面前这高鼻蓝眼，脸形有些俊峭的混血美女，那骄傲挺立的雪腻胸尖，那浑然天成的柔弱素腰，那微微放大的胯部和挺翘美tun，那长年锻炼弹性惊人的一双笔直美腿，还有那没有一丝缝/隙紧贴一起美腿和平坦美腹形成的3角地带，被某女刮去所有毛毛后一片光洁，那隐隐约约似露非露的粉/红水/嫩，直让王林双眼充血，鼻子发痒，似乎鲜血下一刻就会狂咫而出。
　　如此完美无缺的身体，难怪唐玉丹的前男友表示压力山大，一看到她的课体就直接阳委不举!王林暗暗庆幸那个心理脆弱的混蛋，没有糟蹋这么美丽优美的桐体，留给自己细心品尝和爱护。
　　而对面的唐玉丹，同样娇庸如火，双眼眨也不眨地盯着赤课课的王林。
　　相貌普通却满脸自信洒脱的王林脱去衣物后，才赫然展示了完整的自我。只见王林猿臂蜂腰四肢硕长，浑身的肌肉不像健美运动员那样恐怖，但胸膛上的两块胸肌，腹部上排列整齐的八块腹肌，就像他的性格一样低调不张扬，里面却似乎隐含着爆炸般的力量，让唐玉丹一见就不由自主地想靠上去轻轻抚摩，感受那隐藏的力量和劲道。
　　更令唐玉丹震撼和呼吸困难的，当然是王林笔直有力的双/腿之间的昂然挺立，巍然巨物!王林轻轻靠近唐玉丹，抚摩着她缎子般光滑的背部和背部，深深地叹息着轻吟:“玉丹，你就像女神下凡，真美!”唐玉丹轻泞着用自己傲然光滑的胸尖摩擦着王林强壮有力的胸膛，悄悄伸出一小手捉佐紧抵在小腹上的庞然异物，也梦吃一般回应:“王林，我好热。”
　　王林嘿嘿一笑，抱起唐玉丹就踏进洒满玫瑰花瓣的温泉水池。
　　王林原本还想和唐玉丹玩玩戏水的把戏，玩玩你帮我搓，我帮你揉的暖/昧情调。谁知刚一下水，唐玉丹就借着浮力，一双弹性惊人的美腿就像蛇一样缠到了他的腰上，整个身体都趴在他的胸膛上，带有明显异国风/・清的漂亮脸蛋像火炉子一样，紧紧贴在他的脸，娇艳的红唇凑在她耳边，无力地娇吟:“王林，热，还是热!”丰/满浑圆的pi股左右摇摆，两/腿之间微微隆起的小坟丘，还有小坟丘包裹住的微微突起的耻/骨，不停地在王林的小腹上磨蹭。
　　一只小手使劲抱着王林的脖子，另外一只小手使劲地拽着王林那昂扬巨物，迷迷糊糊之间，不知道是不敢，还是不知道要把那巨物放到哪里夕只急得唐玉丹迷乱的呼吸一阵比一阵大，疯狂地在王林脸上和嘴上乱啄。
　　王林无奈地摇摇头，放弃自己慢慢嬉戏的念头。
　　唐玉丹这丫头憋了二十几年，没有享受过真正的男人滋味，被自己稍一刺急就意/乱/情/迷，再也无法忍耐。
　　王林哪肯让自己心疼的这个混血儿美人难受，轻轻扳开紧紧缠在自己腰上的一双美腿，让出自己活动的空间，大手一把抓住唐玉丹那只小手，引导着自己的巨物慢慢靠近她那津水横溢的花道密口。
　　“玉丹，乖，马上就不热了，我进来了哦!”“王林，我，我有点害怕。”
　　“别怕!哥疼你!”王林话音未落，轻轻往前一挺，自己那玩意儿顿时就滑进一个美妙滚热的水道之中“晤―”
　　唐玉丹迷离的双眼猛地睁得大大地，伸出来紧紧抵住王林的胸膛，急促的呼吸声也猛地停止了下来，似乎生怕惊扰了正一寸一寸往她身体里挤入的王林。
　　自己身体仿佛被一点点挤开，被硬生生钻出一个涓的感觉是那么奇怪，可是，那越来越强烈的充实感和满足感又是那么令人舒服，令人想要叹息，想要伸吟，想要引吭高歌!原来，真正的男人是这样的，真正的做ai，是这样的……唔，它钻到底了，它抵住了什么地方，好氧，好酸，好舒服，好想尖叫!王林看着凭气凝神，表情异常古怪的唐玉丹，知道这丫头二十五六岁了还是第一次真正接触男人，只怕研究的yu望和探索的心理都非常强烈，当下也不管她，钻到海底知道唐玉丹那里的深浅宽窄后，开始由慢到快，一下一下地挺动起来。
　　这下子，唐玉丹再也坚持不住心理那一份探究的yu望，弹性惊人的一双美腿不由自主就搭到了王林的腰上，自然而然地将自己那里张得更开，扩得更大，让那紧挤自己的巨物活动更方便，进出更自由。
　　双手也使劲抓着王林的手掌，和他手心相抵，十指相握，两个人都咬着牙发出来自骨髓的嗯吟和用力地闷哼，相互鼓劲，相互加油，让一次次地冲击更深入，更有力，更撞得浆液四溅，啪啪巨响!至高地极乐到达之时，唐玉丹的双/腿已经高高地举到了王林的肩膀上，整个人被王林死死地向后折压重叠，两人交接之处没有一丝缝/隙，男人在上拼命地钻，女人在下拼命地迎。
　　暖流爆炸之时，两个人同声闷吟，互相死死咬住对方的嘴巴，一齐沉入滚热的温泉水里，像八爪鱼一样纠缠在一起，在水里浑身痉挛，载沉载浮，				


正文 134.很美很美
　　粉/红色的酒店大圆床上，两人不着丝缕。
　　王林惬意地倚在靠枕上，唐玉丹大半个身/子都趴在王林身上，水嫩的脸蛋上高朝后的红晕都还未退去，水蓝的双眸明亮得仿佛天上的星星，眨也不眨地盯着面有得色的王林，神情痴痴地刮蹭着王林下巴上微微冒出的胡茬:“王林，真美啊!刚才我都觉得自己像鸟儿一样没有重量，像羽毛一样轻盈，久久地在天空中飘荡，翱翔!”王林嘿嘿一笑，将漂亮的混血儿美女身/子提上来一点，直接让两人四唇相接，甜蜜地双She相触，津液互通，轻声嗯吟道:“玉丹，你也不错，不但身有女人香，而且，嗯，你那里也很美，让我很享受。”
　　女人对这种事没有不好奇地，唐玉丹闻言立刻来了精神，绊红着双脸立刻羞羞地追问道:“真的很美?王林，快告诉我，它怎么个美法，有多美?王林标了标嘴唇，略为回忆一下道:“玉丹，你和车婶经常干假凤虚凰的事，相信你都发现了，车婶那里外宽内窄，里面九曲十弯，越到里面越小。你那里呢，正好相反，口子非常窄紧，里面却突然变得开阔深大。如果说车婶是一个螺丝涓，你那里就是一口极品大瓮啊!”唐玉丹一听脸上却有些失色，狠狠地咬了一下嘴唇，蓝色的双眸居然有泪花闪烁:“王林，你不要骗我了，我都知道，你们男人恨不得女人的那里又紧又窄又小才好。我那是什么啊?一口腌酸菜的大瓮?它能让你舒服吗?呜呜・…”
　　说到最后，唐玉丹还真的滚出了泪珠儿，难过地硬咽起来。
　　看到唐玉丹如此伤心，王林先是吓了一跳，紧跟着又哭笑不得，使劲拽着唐玉丹负气挣扎的小手，使劲握住自己那又重新起立的巍然大物，在她耳边窍笑道:“傻女人，哭什么呀?也不想想你男人的东/西有多大，我只恨你们女人那JL太小太窄，从来不恨它太宽太大。而且，你那大瓮口子挤得我们俩一丝缝/隙都没有，分/泌出来的春/水全部堵在坛子里面出不来。大瓮肚子里的水儿一多，我在里面冲击的时候就仿佛在沸腾的大海里行舟，周围狂风暴雨，波涛翻滚……啧啧啧，那滋味真的很美，很美!”看见王林一脸陶醉甜蜜，不像假装的样子，唐玉丹不禁破涕而笑，使劲亲了王林一口后，趴到他耳边吃吃问道:“王林，你说真的?真的有那么美?”王林板起脸一本正经道:“骗你你是小狗!”唐玉丹却没有听出来王林在调/戏她，漂亮的脸蛋突然红得像苹果一样，趴在王林耳边吃吃喘着气道:“王林，那，那我还想，还想让你美一美!”王林一愣，好半天才明白这大丫头的话是什么意思，顿时拍着身上唐玉丹浑圆的美tun哈哈狂笑，直笑得唐玉丹身/子一通乱扭，羞得脸儿完全埋到王林颈后，不敢抬头见人。
　　王林好不容易才忍住笑容，努力扳起羞得满脸通红的唐玉丹，对着那娇嫩诱人的小嘴又是一通猛啃，然后不容分说，一把将唐玉丹掀翻过来，奋力一挺就深深地进入她，在她那美妙至极的玉瓮里搅动、抽刺，一杆杆直达玉瓮最底部，让唐玉丹两眼发直，幸福快乐得直哼哼，抚摩着王林赤课的胸膛胡言乱语:“王林啊，真，真美啊!王林，你美，美不美啊?”从这以后，“美一美”就成了两人专用的秘密联络暗号。每当唐玉丹想那事的时候，就会理直气壮地给王林发短信:今晚过来，让你美一美。
　　多好啊，多妙啊，多具有牺牲精神啊，主要是让你美一美，我只是附带顺便美一美。
　　每次发短信的时候，唐玉丹就会脸儿红霞飞，吃吃捂嘴笑个不停……
　　将混血儿警花唐玉丹也收入怀中，变成真正的女人之后，最高兴的不是王林，而是车美花。悄悄抓着一个空子，车美花将王林拖进她的屋子里，狠狠地“奖励”了一番王林，使出浑身十八般武艺，愣是让王林一根手指头都不动，却爽翻了天!一时间，王林志得意满，加上公司一切都走上正规，销售业绩渐渐趋于理性和稳定，进入产品销售的深层开发和客户维护阶段。
　　王林一边优哉游哉地与自己心爱的女人厮混，一边在处理公司日常事务之余，慢慢思考佳美公司未来的发展。
　　只做了一个单品“丽姿”系列化妆品的佳美公司，不管目前的业务成绩多么火爆，从公司的长期发展来说，抵抗经营风险的能力却相当脆弱。不管市场还是丽姿产品本身出现任何问题，对佳美公司都是毁灭性的打击。
　　王林慢慢理清了思路，决定无论如何都必须尽快为佳美公司找到新的销售产品和利润增长点。
　　当王林在例会上提出自己这段时间的思考和未来经营思路后，得到了朱顺、金森森和叶凤竹三个股东的一致赞同。不过对佳美下一步将代理的产品，大家一时间也想不到好的点子。
　　毕竟丽姿是因为王林的“气功”而出名，再代理一个日化产品肯定会相互冲突抵消各自的销量，代理另外的产品，就必须要求佳美走向多种经营，非专业化的发展道路。
　　这样一来，管理的难度和经营的难度都将成倍提升，对大家也是一个非常严峻的考验。
　　开完会后王林回到办公室，却突如其来接到了张青芳的电话，就好像张青芳刚刚也参加了佳美的例会一样，一开口就吓了王林一大跳:“干/弟弟，姐姐介绍一个新产品给你推销，有没有兴趣过来听一听，看一看?”				


正文 135.姐姐也想
　　张青芳在圣元公司是专门主管财务的副总。虽然她连高中都没有读过，但以她沉浮商海近二十几年的经验，还有圣元地产第二大股东的身份，还是将手下的财务总监和其它下属管理得服服帖帖，圣元地产在财务方面也从来没有出过问题。
　　王林匆匆赶到张青芳在圣元地产的豪华办公室时，经过王林“开发”后看上去只有三十多岁，焕发了生命之中第二春的美妇已经泡好了王林喜欢喝的茶，正在专门等他。
　　等到带路的秘书将大门悄然关上，张青芳迫不及待地从宽大的办公桌后面走出来，抱住王林就和他贪/婪地亲吻。干/姐姐和干弟弟足足缠绵了十分钟，才恋恋不舍地相互分开，手拉着手坐到了小会客区的沙发上。
　　张青芳爱怜宠溺地递上温度刚刚好的蒙山毫尖茶，看着自己心爱的干弟弟毫不客气，几口就喝下大半杯，不禁急声道:“慢点喝，别呛着。都是公司的老总了，还毛手毛脚像小孩子一样，真是的!”王林放下茶杯呵呵傻笑，心急地问道:“姐，这么急把我叫过来，是不是有什么好事?”一谈到正事，张青芳也收起了笑容，从茶几上拿起一大揉资料递给王林:“王林，你知道我们公司接手了市政府在纺织厂的城市广场项目，这个项目涉及的资金高达二十几亿，所以现在我们正在千方百计回拢资金，以保证这个重要项目的后期资金能够跟得上。”
　　“我们公司之前在云海主要做中高端楼盘，这次盘存下来，几个楼盘一共还有35套高级公寓，23套独栋别墅，一共3.5亿左右的尾盘没有销售出去。公司今天早上刚刚研究决定，因为这些尾盘都是纯利润，为了最快地回笼资金，可以在市驰的基础上最多下浮15%，一次性将这3.5亿的存量盘处理出去。这不，会议一结束，姐姐马上就给你打电话。弟弟，怎么样，敢不敢吃下这个盘子?”王林一听就坪然心动。
　　15%的毛利润倒是其次，但是借这个机会进入房产代理和承包销售领域，以后还可以与地产商联合进行住宅和商业地产的开发，却是佳美公司开辟新的利润增长点非常不错的一条新路子。
　　可是3.5亿的资金需求量却王林眉头大皱，深感棘手:以佳美目前的一个月6000万左右的流水，筹集到3.5亿的现金根本就是不可能完成的任务。
　　看到王林心动又犹豫的样子，张青芳咯咯一笑，又在王林倾斜的天平上加了一码:“干弟弟，姐姐可是在会议上力排众议，以现金全付不好寻找下家为借口，争取到了第一期只需要付款30%，尾款三个月后才全部付清的有利条件哦!这么好的机会，你真的不愿意试一试?”王林的双眼顿时闪闪发亮，差一点跳了起来:“第一期只要l个亿?太好了，我们公司的利润加上压丽姿公司一个月的流水，应该能凑到8000万左右，另外的我再想想办法。姐，这个盘子我们佳美接了!”张青芳欣赏宠溺地看着一脸兴/奋和自信，神采飞扬的王林，拉起他的手摸掌道:“傻弟弟，姐姐就喜欢看你充满自信，勇往直前的样子。你也不要再想别的办法了，姐姐的私人财产虽然现金不多，但拿出3000万来还是没问题的，姐姐明天就让人给你送过去，你就全心全意把这个案子做好，不要让姐姐失望。”
　　“姐!王林双眼有些发红，心中的感动和爱意交集，也不知哪一样更多一点，动/情地将张青芳搂进怀里，狠狠地吻上这个美妇姐姐的性/感的双唇，喘着气在她耳边道:“姐姐，我想在这里干/你，现在!”张青芳和王林的关系一直就是金钱和利益交缠，隐密的亲情、爱意和肉yu纠结，两人谁都说不清道不明，却谁都不会矜持和收敛自己的yu望。
　　张青芳也气喘咐琳，使劲在王林脸上乱啃:“弟弟，你想干就干吧，姐姐也想得厉害。我的秘书跟了我十几年，绝对不会放任何人进来的。”
　　张青芳激动地解开自己的衣服，捧出自己雪腻丰伟的大球塞进王林嘴里，抱住王林的脑袋急促地在他头顶呢喃:“弟弟，吸它，使劲吸它。你都快一个星期没吸它了，它好氧!”王林“啊呜”一口深深地含入，直把那球尖的果实和软/肉吸了满满一嘴，然后才摇晃着脑袋拼命啃噬、吸咬，很凶猛，很暴力!张青芳却仰面舒畅地娇吟，把王林的脑袋按得更紧，压得更深，吸完一个，又迫不及待地塞进另外一个。
　　当王林将张青芳死死地压在沙发上，坚硬巨物深深捅/入那宽敞的河谷时，张青芳一声长吟，张开嘴在王林脸上狂啄，让撅起Pi股猛/刺的王林脸上、嘴上、耳上，都是她香糯湿滑的口/水。
　　“弟弟，弟弟啊，姐姐恨不得一口把你吞了，嚼了，吃了啊，我的弟弟啊!啊!”张青芳双/腿使劲夹着王林的pi股一起用力，双手抱着王林的脑袋乱啃乱叫，胡言乱语。
　　汹涌的高朝来临时，王林面目狰狞，张青芳泪流满面，两个人四手四脚紧紧相缠，拼命地抵刺，使劲地迎合，感受那来自骨髓深处的颤栗和汹涌大爆发……				


正文 第136章 第一位女客人
　　回到公司之后，王林立刻召集所有股东开会，很快确定了接手圣元地产尾盘的大案子，成立了取名“佳美置业”的项目组，正式与圣元地产接触，检验资料和实地考察所有楼盘的情况。
　　第三天，佳美公司就与圣元地产正式签署合同，第一期9250万元资金转帐之后，接手了市场价值超过3.5亿元的35套高级公寓和23套独栋别墅的所有权。
　　第一次操作这么大的盘子，时间和回款又要求这么急，不能出一点岔子，王林这一次发动了自己所有的关系来运作这个案子。
　　王林亲自作的行销方案，电视广告借着罗本的关系送到了电视台的财经新闻时段播放，海报和DlI单借温明的关系送到云海高级的富人会所、马场和高尔夫球场张贴和派送，针对女性客户的宣传品，更是发动乐梅、张青芳、杨慧、童佳佳等女人的关系，送进了云海几乎所有出名的女性俱乐部和养身会所。
　　“买一套别墅(公寓)，换一个老婆!”“买我一套别墅(公寓)送你十年青春!分别针对男女客户的宣传品只有一个中心思想:在佳美置业购买一套别墅和公寓，业主将分别获得二个和一个名额，由“美容大师”王林为女性客户进行气功美容，解决她的所有皮肤问题，恢复她的青春靓丽!经过近半年时间的口口相传和每个月l到2次的美容和时尚电视节目的采访、表演，王林“美容大师”的名头在云海市名声大噪。但是为了不影响自己的工作和生活，为了怕出现拥挤和踩踏事故，王林就连卖场的直销也不再举行，更不会对直接找上门来“求医”的不速之客出手。
　　要想“王大师”出手，只有每个月不固定的电视节目上，每期2个现场表演的观众名额!有温明做王林明面上的后盾，有乐梅做王林的隐形护法，云海市的官员和富豪也对王林无可奈何，自己的女人和女儿想要被王林摸一摸，美容一美容，也只能使尽浑身解数，去争抢电视节目上每期两个的美容名额。
　　所以，当佳美置业的广告和宣传品一发布，立刻在云海的富豪、官员、商业精英和他们的女人当中狂起了一股旋七天之后，市中心，专门从圣元地产手上租借过来，原来就是圣元地产的售楼部装修一新，重新换上了佳美置业的招牌和1090，摆满了开业庆祝的彩旗、花蓝、条幅、气球和拱门等装饰。
　　一大早，佳美置业前的小广场上就陆续开来了十几辆心急的豪车，或大富便便，或满头白发的富豪们挽着明显年轻了许多，也不知道是老婆还是小三、小四的漂亮女人走下车来，涌进售楼部。
　　除了这些成双成对的预备客户，单独开车前来的女客户也不少。只是这几个女人显得更加年轻漂亮，几乎个个都没有超过三十岁，她们的身份也就昭然若揭了!刚上班没几分钟的王林一看这情形，干脆连简单的开张仪式也不搞了，立刻让重新分工之后，专门负责“佳美置业”的金森森率领刚刚组建几天，经过强化培训的置业顾问团队开始接待客户。
　　王林也回到自己的大办公室，颇有些心情态忑地准备迎接来找自己美容的第一位客人。第一位客人上门的时间越短，越能证明自己销售策略的成功。
　　王林倒不怕销售不出去，而只是颇为期待，这些预备客户得知这他的定价比附近的楼盘贵了10%之后的反应:仍然坚持美丽无价，还是愤怒佳美置业贪得无厌?王林没有等多久，半个小时之后，一位激动得满脸通红的原佳美公司的销售员就领着一位漂亮的年轻女人走进门来:“王总，张小/姐非常爽快，连楼都没看，直接选择了江景美居的一套公寓房，已经预交了30%的定金。张小/姐说，如果美容治疗效果好，她会马上交清剩余房款。”
　　30%也是王林确定的底线。要想别人心甘情愿掏钱，王林当然不会让客户承担所有的风险，所以交过30%的预付款后，马上就可以接受他的“治疗”效果不好预付款全额退还。
　　王林上前一步，与这位长着一张完美的瓜子脸，身材前突后翘也异常出色，最多二十二三岁的漂亮女人握手微笑道:“张小/姐，王某一定不会让你失望，你那70%的剩余房款我今天收定了!”听到王林自信满满的话，张小/姐顿时双眼一亮，握着王林的手一紧道:“王总，我叫张艺，如果你真能解决我的问题，我马上付清余款。钱不是问题，反正房子也是投资，不住还可以卖嘛，很简单的。”
　　王林心中一喜，示意那销售员出去关上房门后，将张艺让到早就准备好的一张化妆床上躺下后，微一打量后嘴角翘起一条弧线:“张小/姐，我看你脸上的皮肤非常健康漂亮，没有出手的必要，你应该是对身上其它部位的不满意吧?’，张小/姐漂亮的瓜子脸微微发红，双眼期待地仰视王林道:“王总，确实不是脸上，是我做过一次阑尾炎手术，医生说我是疤痕体质，肚子上的疤痕始终消除不掉。这种疤痕你能用气功消除吗?”说着，张艺就捞起自己的衣服，露出白生生的大半个腹部，在那雪白的肌肤上，果然有一条像娱一样丑陋狰狞的鲜红伤疤斜在上/面，猛一看到，还真让人有些恶心和发休。
　　“王总，因为这条伤疤，我老公和我干那事的时候都要关灯，不肯看我的身/子，而且到我这儿来的次数也越来越少了。我怕……我怕再过一段时间，他就会再也不过来了。王总，你一定要帮帮我!”看到王林微微皱眉，心慌意乱的张艺立刻暴/露了自己金丝雀的身份，拉着王林的手苦苦哀求。
　　王林拍拍张艺的手，在脸上挤出一丝笑容:“不要怕，我应该能够满足你的要求。”
　　话音未落，王林就将张艺的裤腰往下拉了拉，露出了整条伤疤，还有几根卷曲的毛毛也跟着调皮地钻出小内库，赫然出现在王林眼前。
　　王林悄悄标了标嘴唇，大手一伸，就捂到了张艺细滑雪白的小腹上。


正文 137.老公不中用
　　张艺身/子一颤，只觉王林手心突然传来一股让人酥酥氧痒的热气，一只大手在她的小腹上轻柔地按摸揉压，那股热气也跟着四处流淌，慢慢扩散，还向那羞人的地方侵去……
　　“唔―”
　　张艺一声轻泞，两条纤长的美腿突然紧紧夹在一起，连王林的手掌都弹开了!王林心中一声苦笑，这一次，他真的对这漂亮的张艺没有什么不好的想法。可是她的疤痕情况太严重，伤口距离她的敏/感源又太近，王林用暖流全力施为之下，张艺美腿之间的神秘之源顿时被触动，情yu勃动一发不可收拾。
　　王林的手掌刚刚被弹开，张艺就伸吟着猛地抓住王林的大手，用力按到她的小腹上。
　　这个时候，张艺看不见，王林却清楚看见张艺小腹上的娱蛤伤疤死皮被暖流刺急脱落，重新生长的皮肤只是微微有些粉/红，再用暖流刺急加快一下细胞生长，就会变成和周围皮肤一样的颜色。
　　王林苦笑着拂去张艺小腹小的死皮，减弱了一分暖流的热气，被张艺死死抓着大手轻轻地继续抚摩。可是刚刚摸了几下，张艺却抓着王林的手，用力地向她小腹之下的禁/地摸去!看着在化妆床上紧闭双眼，满脸血红，身/子躬着，双/腿夹着苦忍的张艺，知道自己暖流强大作用的王林心中还是有几分不忍，手上也就不再使劲，仍由张艺抓着伸进她黑色的小内库里，摸到那已经濡湿一片的溪谷。
　　既然已经决定下手“帮忙”王林也不再迟疑，中指一弯就探入一个火热至极的泥谷里，指尖的一点暖流也悄悄发动，想让张艺赶快高朝，结束这次尴尬的治疗。
　　外面说不定己经有人在门外排队，王林可不想因此耽误了生意，那些人口袋里可装着自己要赚的白花/花的银子啊!谁知张艺受此刺急，竟然突然翻身坐了起来，一把就搂住床边的王林脖子，在他耳边疯狂地低声哀泣:“王总，和，和我做!我老公已经半个月没来了，我想要!我现在好想要!”急促的喘/息声中，一张火热的樱挑小嘴猛地印到王林唇上，一条同样滚烫的丁香小she使劲钻了进来，带着甜香的唾/液也跟着嗽进王林嘴里，在里面使劲地搅动缠绕。
　　见此.清形，王林也顾不得谦恭礼让，几下就掏出自己昂然挺立的大玩意儿，将张艺的裤子丫扒掉，站在地上就扳开她的双/腿，对准张艺洪水涛天的花/谷挤了进去。
　　“张艺，你忍着点，一下就好!”看到张艺被那巨大赫然惊醒，难以置信地睁大了双眼，王林没有停止，一边轻声安慰，一边缓缓地，坚定地挤进张艺那显然并未被他“老公”彻底开发，还显得异常柔嫩、狭小的腔道。
　　张艺雪雪喘着长气，一张瓜子小脸因为极度兴/奋和震惊而红得吓人，眼中的目光简直像见到神一样望着王林，水意盈天，媚意万端。
　　艰难地齐根没入之后，王林又是一声苦笑。也不知这张艺“老公”那玩意儿是有多小多短，自己感受到张艺那儿的窄紧细嫩，完全就和初女没有多大区别，让他根本就不敢全力冲击。
　　王林小心翼翼地抽离挺动，等里面的水势更加汹涌润滑后，才漫慢加快了丫点速度，但这对他来说还是开胃小菜，根本不解渴。
　　可是张艺却完全不一样，王林只是动了几十下，她就猛地坐了起来，一双纤长的美腿死死盘在王林腰上，哭泣般伸吟哀鸣:“王总!王总!”王林微微放出一丝暖流，立刻刺急得张艺浑身乱颤，一股花/液倾头淋下，洒在王林的巨物上……
　　十分钟之后，张艺全身穿戴整齐和王林相拥亲吻，一只雪白的小手还轻轻抚摩着王林档下的坚硬，红着脸羞羞地道:“王林，对不起哦，让你没有舒服到。今天你要做生意没有时间，下次我带一个好姐妹好好地侍候你一回，一定让你满意。”
　　王林看到张艺眼中的丝丝情意和yu望，忍不住好心提醒道:“张艺，这些都是小事，你可要小心注意，别把自己的‘饭碗，打破T!”张艺当然明白王林的意思，咬着嘴唇娇媚地缥了王林一眼，悄悄在他耳边道:“王林，别担心，他是吃公家饭的人，我掌握得有他许多东/西，他也不敢真的抛弃和离开我。”
　　王林点点头，将这意外地春/风一度的露水张小/姐送出门口，门外果然己经等得有两拨客人，都是“老公”和“老婆”成对而来。
　　张艺显然被王林彻底征服了，经过等候区时，招手将两个同样年轻的“老婆”叫到一边，悄悄捞衣露出自己雪白光滑的小腹，卖力地向她们展示王林的“美容”成果。
　　得到张艺的现身说法，两个女人顿时发出一连串的惊叫声，匆匆向张艺道谢后，叫起自己的老公就一起冲进了王林的办公室。
　　不过这次还好，两个女人都是脸上的皮肤有问题，王林三下五除二，当着她们男人的面就将她们脸上因为化妆品污染形成的顽疾治疗得干干净净，两张脸变得毫无瑕疵，重新恢复年轻漂亮的完美容颜。
　　两对“夫妇”非常满意，连连向王林道谢后，一出门就毫不犹豫地付了款，买下交过订金的两套公寓。				


正文 138.生活秘书
　　令佳美置业这崭新的部门欣喜若狂的是，一个上午的时间，就有5户客人连房都没有看，直接就交订金找王总“美容治疗”然后无一例外，全部付清余款欢天喜地进入接房程序。
　　中午的时候，出发看房的人陆陆续续回来，今天的销售高峰才真正到来。到晚上下班之前，高级公寓又成交8套，独栋别墅也卖出去6套，今天一天的销售额就达到了1.08亿!得到消息的佳美公司的中高层员工，下班后几乎全部拥到了佳美置业的售楼部，看望创造了奇迹的王总。
　　今天用暖流治疗了25个女人的王林有些疲倦地躺在沙发上，接受叶凤竹和施小美的按摩，就连平时在公司与王林非常注意保持距离的金森森也放下矜持，心疼地站在沙发后为王林按摩肩膀。
　　看着办公室里满脸兴/奋笑容的朱顺，销售部的吴明亮吴大头、行政部老实勤勉的部长老吴吴宽，前几天刚刚招聘而来，在房产销售行业干了近十年，“佳美置业”的营销主管苏华，还有近二十位新老员工组成的财务、销售、安保等部门的人员，王林站起身来，豪气万千地大声道:“大家听着啊，为了庆祝佳美置业旗开得胜，今天晚上公司请客，到对面的海天大酒楼曝一顿!”“哦―”
　　海天大酒楼可是云海有名的海鲜城，这一顿两大桌人下来最少也要上万块，王林的决定顿时赢得满屋子人热烈的鼓掌声，欢呼声。
　　一伙人浩浩荡荡杀往对面的海天大酒楼，居然极为幸运地要到了一个大包间，正好坐得下佳美置业的二十几个酒菜上来后，说完祝酒辞大家开干，王林刚和大家喝了几杯酒，衣袋里的电话就响了，温明温二少大声武气的声音从电话里传来:“小林，你那儿应付得差不多了吧?我们在枫叶厅，立刻过来啊。告诉你，小丫头也在这儿，不跑快点小心你的狗腿!”电话里王林都听得到温雀咯咯的娇笑声，心中不禁一热，最近忙着佳美置业的事，还真有好多天没见自己这个清纯可爱又闷搔大胆的小女朋友了。
　　王林放下电话，给朱顺和金森森交待一声，让他们招呼大家吃喝后，又把车钥匙丢给了叶凤竹，让她结束后开车回家。和温明在一起从来就没有少喝的时候，王林都习惯了不开车。
　　枫叶厅是一个装饰更豪华的小厅，王林敲开门一看，里面除了温明和温雀父女俩外，还有一个三十多岁，相貌端丽清秀，成熟漂亮，气质却非常温和，一双眼睛笑眯眯的似乎总在微笑的女人。
　　看到王林推门进来，温雀像欢快的小鹿一样跳起来，挽着他的胳膊就叽叽喳喳说道:“王大哥，快来快来，我给你介绍，这位漂亮美丽的女士，就是照顾了爷爷十年的生活秘书，也照顾了我十年，最疼爱我的方菊方姨。方姨，这就是我给你说过的王大哥，王林。”
　　温雀说话的时候，温明悄悄竖起手掌挡住的视线，悄悄向王林眨了两下眼睛。以“哥俩”狼狈为奸的脾性，王林脑子一转刹那间意会过来:这位方菊方姨只怕并非温老爷子生活秘书那么简单，生活秘书一做就是十年，只怕除了名分之外，实际上就是沮明的小妈，温雀的小乃/乃。在温家拥有相当特殊的地位。
　　一想起温雀时常谈起爷爷时的敬畏和隐隐地担心，温明对他经常敲警钟，说没有得到老爷子点头，他和温雀除了私奔别无选择，王林顿时又惊又喜，这个讨好老爷子身边人的机会，可不能放跑了!王林连忙弯腰鞠躬，露出大大的笑脸馅笑道:“方姨，您好!”想了想，为了在方菊面前表现自己的谦恭有礼，顺便也对温明也弯弯腰，强忍不适叫道:“伯父，您好!”“扑―”
　　温明刚刚喝进嘴里的一口茶顿时喷了一地，随手抓起一支筷子就扔了过来:“小林子，你能不能再恶心点，平时二哥二少叫得欢实，这时候人模狗样装厮文叫伯父了?靠，这一声伯父喊得老子浑身起鸡皮疙瘩。”
　　听到两人的对话，看到王林狠狈不堪地躲开温明扔过来的筷子，温雀笑得前仰后合咯咯大乐，挽住王林的胳膊娇滇道:“王大哥，方姨对我可好了，你不用这么拘谨。平时和爸爸怎么样就怎么样了，不要故意作怪惹得我和爸爸笑。”
　　方菊也笑呵呵地眯起眼睛道:“是啊，小王，不用这么严肃，快过来坐。在家里温明就是大魔头，连老爷子拿他都没办法，而温雀就是我一个人的小魔头，她谁的话都听，就是不听我的话!”温雀一听咯咯咯笑得更大声，一pi股坐到方菊身边，抱住方菊的肩膀就在她脸亲了一下，唠声唠气好像小孩子一样道:“方姨，谁叫你对人家这么好呢?方姨最喜欢人家，人家当然最喜欢在你这儿撒撒娇了!”王林一脸假笑地坐到温明身边，服务员添上碗筷后，温明颇感兴趣地问道:“小林子，看你刚才带着公司的人在庆祝，说说，今天开张卖了多少，值得你们高兴成这样?”王林不说话，得意地伸出一根手指在温明面前晃了一晃。
　　温明猜测道:“多少?1000万?不是?难道是l亿?靠，真是l亿!你小子真行啊，按你的定价，岂不是今天一天你就赚了2500万?你小子这就是在抢钱啊!陪着方菊的温雀也惊讶地瞪大了双眼，随即使劲摇晃着方菊的胳膊，大呼行道:“方姨，你听见了吗?2500万，王大哥一天就赚了2500万!王大哥厉害吧?王大哥威武吧?”方菊眼中闪过一丝异色，端起面前的饮料向王林道:“小王，真了不起啊!来，方姨敬你一杯，向你表示祝贺。”
　　“我也敬王大哥!王大哥，祝你生意越来越好，天天赚大钱，咯咯咯!”温雀也连忙举起饮料跟着起哄。
　　温明也摇着头感慨举杯道:“小林子，这杯酒二哥得敬你，你小子一出手就是神仙放pi，不同凡响啊，二哥服了!”王林看看面前与自己牵绊越来越深的温明和温雀父女俩，对老爷子身边那美丽温和的生活秘书笑笑:“谢谢方姨，谢谢二哥，谢谢温雀，干杯!”举起酒杯仰头一饮而尽。得到自己最亲近的人欣赏和赞美，只觉心中舒爽快意，莫过于此。				


正文 139.成为我的女人
　　因为温老爷子进京参加活动，方菊没有陪行，温明和温雀今天晚上特意请她出来吃饭，正好看到王林领着公司的同事也来海天大酒楼庆祝，当然就叫来一起了。
　　方菊为人非常温和，一点也没有架子，再加上温雀在一边不断地撒娇卖痴，帮助王林讨好和亲近方菊，一顿饭倒吃得其乐融融，尽欢才散。
　　温明一出门，打个招呼就溜得不见踪影，不知跑哪儿去继续他多姿多彩的夜/生活，王林和温雀当然就乖乖地负责送方菊回疗养院。
　　一个相貌憨厚，一头短发的年轻人很快开着一辆奥迪A6来接大家。尽管王林很想知道国家级的疗养院是什么样子，但因为晚上灯光昏暗，却什么也没看清。
　　王林只知道车子驶进了离市中心并不远的人民公园附近，在高楼林立的大厦之间，七拐八拐之间，居然进入了王林从来不知道，像原始森/林一样，周围全是古木和林荫，空气格外清新的所在。
　　进入一处掩映在树木间的大门时，王林特意观察，发现在站着双岗的大门两边一片空白，根本就没有标示XX疗养院的字样。
　　司机出示证件开进大门后，又开了几分钟，才慢慢停到一处周围树木、花草更茂盛整齐的红砖小楼之前，打开门下车之时，方菊突然笑眯眯地对王林和温雀道:“温雀，反正今天你爷爷不在，小楼就几个服务员太冷清了，小伍来回送人也麻烦，不如就请王林在咱们家住一晚?温雀一听喜出望外，立刻抱住方菊的胳膊乱摇:“好啊好啊，方姨，爷爷不在家，你就是大家长，你说了算。咯咯咯，王大哥快来呀，我带你去看我的房间!”在方菊宠溺的微笑中，王林被温雀拖着直奔三楼。一边上楼，温雀一边叽叽喳喳道:“爷爷年龄大了，不喜欢爬所以整个二楼都是他的活动地盘，方姨为了照顾爷爷也住在二楼。三楼就是我和爸爸的房间，另外还有两间客不过爸爸一个月都回不来一两次，王大哥，你今天晚上就住温二少的房间，咱们不去住冷冰冰的客房，咯咯楼房咯温雀像一只快乐的百灵鸟，清纯的脸蛋上全是兴/奋的红晕，拉着王林就打开了距离楼梯最近的一个房间。
　　天蓝色的大床、组合式的衣柜加梳妆台、书柜加书桌，还有一对休闲小沙发，就像沮雀清纯漂亮的外表一样，她的房间也布置得简洁清爽，却散发出一股只属于少女的淡淡清香。
　　王林一想起温雀就在这个房间里看书学习，累了就脱得光溜溜地上/床睡/觉，今天为那些女人贴身服务，在张艺身上也未消除的yu火顿时从小腹升起，立刻有化身人狼的趋势。
　　交往几个月时间，温雀对她这个色色的王大哥己经极为熟悉，看见王林看完房间后，转身像狠一样的盯着她，温雀顿时咬着嘴唇羞红了脸，情不自禁/地轻轻扑进王林怀里，微微闭上双眼，仰起清纯水嫩的脸蛋，嘟起像花瓣一样娇艳yu滴的双唇。
　　王林喘着大气重重地吻上温雀的双唇，yu望涌动之下也顾不了许多，she尖上缠绕一丝暖流，狂猛地在温雀滑腻香糯的小嘴里使劲扫荡吮吸。
　　外表清纯可爱的无敌美/少女温雀，其实内里极其大胆搔情，自从被王林一点点开发出她内心的yu望后，对这种事表现出出人意料的贪索。每次和王林见面，温雀都从来不会拒绝王林和她的亲热，反而孜孜不倦地与王林缠绵不休，细细品味其中让人难以忘怀的快乐和滋味。
　　如果不是王林极为享受和温雀在一起的那种纯纯的恋爱感觉，在好多次天雷勾动地火就要爆炸的边缘抽身而退，内心深处千肯万肯的温雀只怕早就被王林攻破最后的防线，从少女变成了少/妇。
　　今天晚上，王林幸运地留在了疗养院，进入了温雀的闺房，王林觉得时机成熟，地点完美，这朵清纯美丽像小白花一样娇嫩的花朵，可以采摘了!温雀感受到了王大哥与往常绝对不同的激/・清和决心，还有那火热大she上传来，让她浑身都在颤栗，恨不得将自己和王大哥的she头搅断融在一起的强烈yu望，温雀也死死吊住王林的脖子，恨不得将自己娇俏苗条的身/子挤进王林体内，猛烈地回应，欢畅地伸吟。
　　王林气喘吁吁地松开温雀被亲得微微发肿的娇嫩双唇，档下充血的大物坚硬地抵在温雀柔/软的小腹上。温雀也双眼迷离，微微躬着身/子，一只小手隔着布料轻轻捉住那昂然雄壮，在王林耳边急促地娇声喘/息:“王大哥，它又翘起来了，还是那么大，那么硬，那么烫!”王林一双大手不由自主地从温雀背上移下来，用劲扳着、揉着那两抹挺/翘浑圆的tun/瓣，咬着温雀晶莹滚烫的耳垂，也轻声喘/息呢喃:“温雀，王大哥今天晚上就想让你成为我的女人，你准备好了吗?”温雀浑身一阵震颤，“缨泞”一声更紧地扑进王林怀里，好半天不出声。半晌，一个颤抖至极，羞怯至极的低声娇语，才在王林耳边响起:“王……王大哥，抱……抱我去卫生间。你……你不是一直想帮我洗洗那地方吗?我想你现在就洗……洗洗我那里!“轰―”
　　王林只觉自己脑子里的血管仿佛爆裂了千万根，嘴里仿佛长出了撩牙，手上仿佛长出了利爪，自己好像雄壮的人猿泰山一样，一把抄起身前苗条娇美的战利品就大踏步走向屋角的卫生间。				


正文 第140章 像那天晚上一样
　　“王大哥，不……不要开灯，像那天晚上河边一样!”看到王林去摸墙壁上的开关，温雀立刻抓住他的手，咬着他的耳朵低语，小嘴里喷出的股股热气直直钻入王林耳心，让他的脑子更加热血激荡，难以自抑。
　　王林听话地点点头，抱着温雀进入卫生间，一撞上门，卫生间里顿时陷入一片黑暗，伸手不见五指。
　　“王大哥，往左走十步，那里是马桶，可以坐，坐人。”
　　温雀对自己住的地方非常熟悉，趴在王林肩上气/喘琳琳地嗯吟指挥。
　　王林摸索着找到马桶，抱着温雀一pi股就坐在马桶上。不过与那天晚上在河边不同，今天温雀穿的不是冲锋衣裤，而是一身俏丽的亚麻连衣裙，春寒料峭，还穿着一条保暖的弹力袜。
　　王林像那天晚上在河边一样，没有脱温雀的衣服，而是喘着大气剥下她的弹力袜、小内库，赤课半身的娇/躯顿时散发出诱人的体香，王林和仰头就唇，羞意万端的温雀又是一通深深地狂吻。
　　好半天，温雀才离开王林的双唇，赤课浑圆的翘tun在王林两/腿之间轻轻磨蹭，伸吟一般娇声请求:“王大哥，你也要我一样，我不想还隔着一层布!”王林从心底深处发出一声伸吟般的感叹:自己怀里这外表清纯的丫头，在黑暗中果然爆发了所有的本性和激情，既然大胆若斯!不过，王林就是喜欢这丫头羞羞的大胆，喜欢这丫头在黑暗中的无所顾忌。王林嘿嘿一声低笑，一只手抱着温雀微微一抬pi股，三下五除二遵命将自己的裤子也脱掉扔到一边。
　　再坐下时，两/人赤课课毫无阻隔的滚烫肌肤，顿时紧紧地贴在了一起。
　　“晤!，两/人同时发出一声舒爽的低吟，猛力抽/动鼻子，贪/婪地呼吸空气中弥漫而出，女人馥郁体香和男人雄性体味混和而成的奇妙味道，身上的血液都跟着一起升温加速流淌。
　　迷/乱的气氛之下，温雀这丫头竟大胆地伸出一只小手，熟悉地从旁边的墙上取下一只花洒，打开一丝细细的水流后塞到王林手上，声音因为羞怯恐惧而颤抖，又义无反顾充满期待和兴/奋:“王大哥，可以帮我洗，洗了!”一听这话，紧紧顶在温雀tun缝之间的巨/物猛地一跳，差一点将温雀整个身体都顶起来。王林一手举着花洒，另外一只手颤抖着伸向温雀小腹之下。
　　“王大哥!”温雀颤抖地伸吟中，王林手中的花洒移了过来，温/热的水流冲到王林的指尖，冲到被王林紧紧捂住的神秘之源。王林的五指在水流中温柔地抚/摩、轻揉、挑拈，感受着那动人心魄的柔/软和细滑，呼吸声和鼻息声像在扯风箱。坐在王林腿上的温雀更是不堪，一个身/子完全扭成了麻花状，扭过头来拼命和王林亲吻，一只手还按住王林抚/摩的那只手，一时轻，一时重，不知是要阻止王林，还是要王林继续。
　　“王大哥!王大哥!王大哥……”
　　温雀也不知道自己想要什么，想让王林怎么办，只知道一声接一声地嗯泞。
　　这个时候，王林己经扔掉了手上的花洒，空出来的手直接从裙底伸进温雀的胸前，一手在下/面温柔地抚/摩刮蹭，一手在上/面使劲地抓揉捏挤。
　　小小的卫生间里空气都像要燃烧起来，也不知过了多久，不知道是温雀迷糊中忘了现在的处境，还是她身/子扭得不舒服想换一个姿势，竟然一翻身从坐在王林腿上，突然变换成骑到王林腿上。
　　温雀跨腿猛然下坐，王林碎不及防来不及阻止，高高竖立的昂扬竟然毫无阻滞，猛然进入一个滚烫火热的所在，而且还是一没入底，根本没有试探和过度!“妈呀―”
　　一声惨叫，一阵剧颤，温雀尖尖的手指甲深深地掐入王林的背上的肌肉/里。
　　王林完全不知道疼痛，心疼万分地一口堵住沮雀咧嘴尖叫的双唇，暖流疯狂地涌入两/人接合之处，丝丝缕缕不停修复受创流血的伤口，又刺急周围的敏/感神经。
　　在王林近乎拼命的补救下，温雀在刹那之间就淡忘了疼痛，一股股汹涌的.清/潮将她的眼泪硬生生地堵了回去，大胆无知的清纯丫头顿时破涕为笑，还有些硬咽地向自己心爱的人儿腻声撒娇:“王大哥，刚才疼死我了!可是，可是现在那里好胀，好麻，好氧!”王林又是哭笑不得，又是宠溺爱怜地在清纯丫头雪腻惊人的背上拍了两/巴掌，柔声道:“傻丫头，别忙，伤口还没有完全好，再等等!“嗯!”温雀紧紧地拥着王林，轻轻咬着牙齿抵挡小腹下一股股令人颤栗的酥氧酸麻，娇慎地送上自己的小脸，让王林标去上/面的点点泪花。
　　几分钟后，同样忍得难受的王林终于感觉到受创的伤口全部愈合，王林终于不用再忍，托住温雀就开始动作起来。
　　一下又一下，让温雀在自己双/腿之上起伏摇摆，一下又一下，让温雀情不自禁/地脱去自己身上的连衣裙，脱去王林的西服，与王林赤课相贴，婉转娇鸣!


正文 141.水做的女人
　　一个小时之后，王林才抱着身软体酥的温雀从卫生间出来，一到床上，温雀立刻将自己埋进天蓝色的被子下，只露出自己清纯无敌，红扑扑羞晕未褪的粉脸，嘟起水嫩的双唇向王林撒娇:“王大哥，我渴了，要喝水!”与自己的其它女人相比，温雀这清纯丫头的神秘之源最为奇妙，因为不管王林如何动作，动作如何激烈迅猛，温雀居然毫无不适，她的神秘之源居然完美无瑕地容纳了自己的巨大。
　　仍由他自由驰骋，仍由他上挑下刺，奇妙的花谷密道竟仿佛能变大变小，始终将王林那巨物挤在里面毫无阻滞!后来王林才慢慢醒悟过来，与张青芳宽阔的河道相比，同样能够任由自己驰骋的温雀的溪谷蜜径，完全是因为从头到尾，她那里就像开了闸门的水库一样，不停地分泌出大量的蜜/液，全程润滑绝无停止。
　　难怪温雀能够完全容纳小王林，难怪有人说女人是水做的。不过，现在水做的女人却终于感到口渴，向王林要水喝了。
　　王林忍不住心中暗笑，一下子跳到床上将温雀连被子紧紧压在身下，在她粉嘟嘟的双唇上使劲亲了一下，邪笑道:“温雀，你可真是水做的，今天晚上王大哥差点就给你淹死了!”温雀想起自己那流满了王林整个大/腿，高朝极乐之时还像撒尿一样喷涌的蜜/液，也不禁脸儿羞羞，双眼媚意乱飞道:“王大哥，难道我流那么多水水，你不喜欢吗?听我那些室友说，她们的男朋友都以能把她们下/面弄得喷出水水而自豪。王大哥，你把我弄出那么多水水，你不自豪吗?”王林一听这话，差一点又化身人狼，钻进被子将这清纯却大胆得没边的丫头再好好“惩罚”一次，可惜，王林一想起最后洗澡之时，温雀那被自己勇/猛冲击微微发肿的柔美之穴，还是强自压下心火，只是在她耳边幽幽道:“温雀，别逗王大哥，王大哥可是一个大肚汉，逗得火起你水再多也灭不了我的火呀!”温雀隔着被子顶了顶王林档下，发现那里果然又坚硬挺立起来，不禁吓了一跳，真的不敢再逗王林，连声讨饶道:“王大哥，我不逗你了。好王大哥，我真的渴了，二楼爷爷的小厨房里，方姨准备得有为爷爷泡茶的矿泉水，你去帮我取一瓶上来，好不好嘛?”自己心爱的女人撒个娇，发个小命令，王林当然无有不允，穿上裤子和衬衣后，温雀房间里没有男式拖鞋，干脆就赤着脚出门。
　　王林一搭上房门把手，却微微有些吃惊。他明明记得进门之时是自己亲手关的房门，怎么现在温雀卧室的门却根本没有搭上，还微微隙着一条小缝呢?、王林摇摇头暗自不解，赤着脚直接来到一片寂静的二楼。
　　王林看一拐角处的开关夜光，正要打开走廊的照明灯，突然听见一片黑暗的二楼走廊上，一处微微透出光线的门缝内，传出极为熟悉的女人伸吟声!王林在黑暗中惊讶地瞪大了双眼:温雀不是说二楼只有她爷爷和方菊住吗?难道是方菊在偷/人?王林怀着极为复杂的心情，只是稍稍犹豫了一下，就摄手蹂脚悄悄靠近那处发出灯光的门缝，凑眼一看，没有看到发出伸吟的女人，反而在门缝里面的灯光中看到一套崭新的男式睡/衣，一双男式拖鞋胡乱地扔在地上。
　　王林心中一惊，猛然联想起明明被自己关上又被人打开的温雀卧室的门，立刻明白过来，方菊一定是上去给自己送睡/衣拖鞋，却正好偷听到了温雀和自己的第一次!看这样子，方菊竟然全程偷听了整个过程，这才刚刚跑下楼来，连房间门没关上也没注意。这个时候，王林不用想也知道，方菊一定躲在哪个角落里，正在迫不及待地进行自/慰!王林心中天人交战，不知道应不应该愉看那端庄秀丽，温和可亲的女人进行这种私密游戏。表面上的伦理道德和礼义廉耻让他退却，可是心底一个声音却在不断嚎叫，这是温老爷子那种高级干部才能把玩的女人，说不定就有异于常人的特异之处。反正只是看看，她又不会少一块肉，看吧，看看吧，只看几眼!王林心中不断地催眠自己，不知不觉间竟伸出手悄悄把门缝推得更大，顺着那极为压抑的伸吟声一看，王林吓得差点一pi股坐到地上。
　　只见就在门后的墙边，距离偷看的王林只有两三尺远的地方，洗过澡披散着头发，穿着一身睡/衣的方菊正紧闭双眼靠在墙上，半只雪白丰/满的乃子露在衣服外面，一只丰腆的小手正使劲在乃子上搓揉着。而另外一只手却弯着腰伸进两/腿之间，黑色缕空的小内内高高地拱起，小手在里面飞快地又是摸、又是插!方菊双眼紧闭的脸上一片血红，呼呼喘/息伸吟，表.清却是一片扭曲和难受。很显然，这种程度的刺急让她难以缓解体内的yu望和心火，只急得几颗眼泪都挤出了眼角。
　　没过一会儿，方菊突然放开双手，猛地捂住自己的脸顺着墙壁就滑了下去，坐到地上伤伤心心极为压抑地哭了起来!这个时候，王林完全望了他和这个女人的关系，忘了这个女人和老爷子的关系，忘了眼前这个伤心至极的女人一句话就会让他死无葬身之地。
　　王林推开门，一步踏进屋里就将地上的女人紧紧地抱进怀里，在她耳边温柔至极地说道:“方姨，不要哭，我会让你成为一个完整的女人!”话一说完，一张大嘴就封上那惊恐yu绝，下一秒就会尖声大叫起来的颤抖小嘴，一根火热的大she霸道地伸了进去。				


正文 142.慰籍
　　暖流发出的热气扑上方菊惊恐乱颤的小she头，一股酥/麻热氧刹那间在口腔里爆发，甜糯的香沫丝丝缕缕从口腔里分泌出来，迅速被王林那根火热的大She卷走，被王林滚烫的双唇曝吸进他的嘴里，咽入他的肚子。
　　王林嘴里浓浓的雄/性味道，同样源源不绝地分泌出来，渡入方菊的秀气的小嘴里，方菊不由自主地发出“唔嗯”鼻音，开始还是被动地吸允，渐渐地就变成了主动地索取。
　　空寂了许多年的冰冷小舌，似乎被王林滚热的大She头引燃了，疯狂地在他嘴里钻探扫荡，小She头和大She头无缝连接，扭成了麻花，绞成了绳索!没过多久，王林就发现自己的小腹之下伸进了一只慌乱却急不可待的丰腆小手，摸到那坚硬的巨大突起后，那小手微微一颤，然后突然变得更加焦急，一下子就摸到王林裤链拉开，从王林的3角裤边上直接将小王林拉了出来。
　　王林没有停止嘴上的动作，只是微微抬了一下pi股，身下意乱情迷的人儿心领神会，那只小手引着王林的滚烫大物直接从她小内内的边缘钻了进去。小王林刹那间进入一个狭窄紧小的地方，但只进了一半，竟然就有些困难，被层层叠叠的细/嫩夹得死死的。
　　方菊在王林身下发出一声闷哼，终于舍得离开王林的双唇了。王林诧异之极，在方菊耳边喘着气悄声问道:“方姨，你，你那里怎么那么紧，还像初/女一样?”方菊双眼紧闭，根本不敢看自己身上的男人，只是使劲抱着王林的脖子，在他耳边急/促地喘/息，羞意万端地细声低语:“其实，其实我到温老身边的时候，温老就60多岁了，那方面早就不行了，我真的只是他的生活秘书。这十年来，我受不了的时候，一直，一直靠手解决的!”王林心中的怜惜和疼爱更盛，当下再也不说话，又紧紧地堵住方菊丰腆的双唇，暖流转入小腹之下，一边缓缓刺急，一边缓缓地，一点一点地挤开那些紧窄，然后再轻柔无比地慢慢抽离，挺动。
　　王林暗暗发誓，一定要给这可怜的女人一次完美的爱爱，以慰籍她这么多年的孤寂和落寞。
　　随着王林慢慢地活动，熟悉之后渐渐加快速度，方菊一双美腿死死地夹着王林的虎腰，双手无意识地在地毯上乱抓，丰肤肉/感的小嘴忘了顾忌和矜持，低声呜咽颤吟:“小王，我好美，我好快乐!好男人，用力，再用力!呜呜呜……小王，我对不起温雀，我是个坏女人，可是，我好想你爱我，像现在这样爱我!小王，让我死吧!”高朝来临的时候，王林将暖流发挥到极至，一下又一下，将她一浪又一浪地送上最高/峰，更高/峰，直到方菊浑身乱颤，双眼翻白快要晕死过去，才慢慢收敛暖流，让方菊幸福地瘫软在地毯上……
　　虽然王林刻意加快了速度，但将体力透支又态忑，又甜蜜的方菊抱到床上睡着之后，王林回到三楼温雀的房间，还是差不多一个小时后了。
　　王林悄悄脱去衣服，钻进被子里从后面抱住双肩颤抖，还在小声抽咽的温雀，在她耳边轻声道:“温雀，你都看见了?生王大哥的气了?”温雀转身来抱住王林，将自己泪流满面的清纯小脸紧紧地贴在王林脸上，抽泣着呜咽道:“王大哥，我没有生你的气。是方姨，是方姨太可怜了!原来，原来她跟着爷爷十来年，原来一直都是一个人过，原来她十年来忍得这么辛苦!王大哥，我不怪你，真的不怪你!因为妈妈去世以后，方姨就像妈妈一样爱我，照顾我，其实她就是我的小妈妈，我也一样爱她，我也想她幸福快乐。王大哥，谢谢你让方姨得到了女人的快乐!”听到温雀这番心地纯真无邪的表白，王林猛地把她紧紧地搂在怀里，动情地吻去她脸上的泪花，深深地亲吻那香甜的小嘴，在她耳边轻声呢喃:“小雀儿，我的小宝贝，你怎么心地这么好，这么善良，这么纯真呢?这可怎么好，你让王大哥要怎么疼你才疼得够，怎么爱你才爱得够啊!”听到心上人的绵绵情话，温雀满脸发光，心里又是得意，又是好奇地突然凑到王林耳边:“王大哥，我和方姨那个地方谁更美?你和我们俩做的时候，感觉哪个更舒服，更爽啊?”王林差点被自己的口/水呛死，刚刚表扬了这Y头的纯真无邪，她却立刻暴/露了闷搔大胆的“色/狠”本质，居然连这种问题也敢问出来。
　　王林这一次毫不手软，“啪啪”两声重重地打在某女光溜溜的小pi股上，恨恨道:“哼哼，王大哥算是看出来了，某人外表清纯淑女，其实甲上/床就变成了大色/狼，其思想之醒故，行为之放荡，连王大哥也甘拜下风!”温雀完全不在乎王林的评价，反而爬上王林的胸膛，吐/气如兰，得意地娇笑咯咯道:“王大哥，那你喜不喜欢人家床下是清纯少女，床上是yin娃荡/妇的样子啊?”王林原本还因为怜惜温雀是第一次而不想再动她，但这丫头明显渝看到自己和方菊的好戏后，・清yu涌动难以自抑，一再出言挑逗。王林当下也不再忍，一个翻身就将这大胆的丫头压在身下，轻轻挤入那早就湿意津津的美妙花谷!				


正文 143.又忘了关门
　　第二天一大早，昨天晚上累不精疲力竭的温雀打着小呼噜睡得正香，生物钟一到就醒来，打开床头灯还在晕觉的王林却听见房门“咔达”一声，竟然被人用钥匙打开了。
　　王林一惊差点想掩耳盗铃钻进被子躲起来，却看见脸色微微发红，努力装作平时的端庄温和模样的方菊走到床边，轻声对他说道:“小王，快点起床了，我让小伍趁天还没亮送你出去。疗养院就是一个小圈子，多嘴多舌的人也不少，你和温雀的事惜温老还没同意，不好让外人看到你在这里出入。”
　　王林嘿嘿一笑，掀开被子猛地跳下床来，却全身赤课什么也没穿。
　　方菊低声惊叫:“要死了!”连忙转过身去，却哪里躲得过去，一把就被王林拖进怀里，一张大嘴狠狠就堵住她那慌张丰腆的性/感小嘴。
　　一个长长的湿/吻之后，王林在脸色绊红，不断悄悄偷看床上的温雀，生怕温雀突然本来的方菊耳边悄声道:“方姨，不要担心，温雀昨天晚上就看到了我和你做那个事，她真的非常爱你，不但没有怪我，还为你这么多年忍受孤单和寂寞哭了一场。她还悄悄对我说，她会为你打掩护，让你以后悄悄和我继续，继续干那事!”方菊浑身一震，难以置信地看看床上嘟着小嘴睡得正香的温雀，又看看一脸正经，完全不像开玩笑的王林。
　　王林重重地对她点点头，感慨地对方菊道:“方姨，对丫头好点!这丫头太善良，太纯真，她是把对她妈妈/的感情，全部倾注到了你的身上。”
　　方菊捂着嘴，流着泪使劲点头，又抱住王林和他激动地接/吻，在王林耳边硬咽道:“王林，放心吧，因为这份特殊的工作，虽然温老一直让我找个对象，我却早就打定主意一辈子不结婚，我会把温雀当成女儿一样照顾一辈子的。”
　　因为时间仓促，方菊不敢和王林多做缠绵，很快服侍王林穿衣洗漱吃过她早就起来做好的早饭后，就让王林趁着天刚蒙蒙亮，坐昨天晚上那辆小车离开了疗养院。
　　接下来的日子，王林一直在“佳美置业”这边忙碌。35套豪华公寓因为总价不高，所以销售得非常快，十天不到就全部转手销售一空。而那23套别墅因为总价在800一1500万之间，销售略为缓慢一些，即使这样，半个月之后这23套别墅也只剩下最后3套。
　　“佳美置业”创造的辉煌战绩，不但令佳美公司上下欢欣鼓舞，在云海市的房地产业中也掀起了一阵不小的波澜。“佳美置业”这个按王林的意思，刚刚和“佳美日化”分别注册为佳美旗下两/个子公司之一的崭新小公司，开始进入一些有心人的视线，怀着各自不同的目的暗中调查、研究它!这天快下班的时候，王林和金森森在办公室里谈“佳美置业”子公司机构设置和人员招聘的事，初步决定还是按照佳美日货那边一样，简化机构，开始只设置市场、营销、广告和行政四个部门。
　　包括营销策划和一线销售的营销部，就让那个经过二十多天的接触，能力得到王林和金森森一致肯定的苏华担任部长。市场部王林决定让自己的小/弟，刘旺那个精明过人的小子来担任部长，行政部从总部选一个老人，至于广告部部长只能重新招聘一个熟手了。
　　正事谈完，人高马大的金森森突然有些扭捏，肥美的大pi股在沙发上悄俏向王林身边靠了靠，大大的脸蛋有些羞红地向王林道:“王林，这不是我的意思，我只是替佳佳和琳子传话啊。她们……她们说，你都有半个月没去我们那了，问你今天晚上有没有空，她们准备了一桌大餐等你。”
　　因为这半个月忙着佳美置业的事，王林对自己的女人们照顾得还真是少了，童佳佳、李琳和金森森合住的公寓更是一次也没去过。被金森森含羞带怯这么一提醒，王林脑子里顿时浮现出与三个在床上风/・情各异，千娇百媚赤课课的美人JL纠/缠在一起，令人喷血的画面，下/面的东/西顿时不听话地站立起来。
　　王林丢下手中的资料，再也没有心思讨论什么机构和人员，扭头就一把抱住身边人高马大异常健美的金森森，嘟起嘴就向这个“大”美人索吻。
　　金森森被王林开发之后，在床上已经比较放得开，但在公司里却非常自律和严肃，最多和王林玩玩拉拉小手，互相亲亲摸摸的游戏，绝对不会和王林在办公室里真刀真枪地乱来。
　　今天不知为何，王林一和金森森亲吻，却立刻感觉到金森森的鼻息异常粗/重，胸前一对大球也挤得自己更紧，一只手还偷偷伸到自己档下，隔着裤子握住自己那巨大的东/西不停地抚/摩揉捏。
　　王林一见似乎有门，大喜之下连忙使劲浑身解数，不一会儿就将怀里的大美人逗得面红如潮，居然主动从工装小西服里掏出一只硕大，压低王林的脑袋塞进了他的嘴里。
　　金森森情浓之时，最喜欢胡言乱语，把想得起来的称呼统统乱叫一通。此时，金森森就使劲压着王林的脑袋，嘴里又开始低声娇吟，胡言乱语:“王总，王林，好老公，小男人，亲爱的……”
　　这个时候，几乎王林让她做什么，金森森都会毫无分辨能力地完全照办。王林大喜之下，直接命令金森森双手撑住办公桌上边上，工装套裙也不脱，全部堆在了金森森的腰上，只露出光滑健美的两/条大长腿，高高撅起的雪白浑圆，迎接王林的冲击。
　　王林红着双眼，扶住自己的巨/物就狠狠进入了金森森体内，两/人同时发出舒爽至极的伸吟，一个熟练地向后一撅一撅地挺动，一个咬牙切齿地来回拼命冲刺。
　　正激烈运动到最high之时，办公室突然被人一下子推开了!王林心中一声怒骂，恨不得给自己脑袋重重地来上一锤子:他妈/的，老子居然又忘了锁死房门!				


正文 第144章 借你那东西一用
　　推门进来的正是长相妩/媚，因为刚刚生了孩子显得有些丰腆，却更显少/妇成熟味道，更吸引男人目光的营销主管苏华。在她身后，居然还跟着一个三十多岁从来没见过，应该是购忙客户的女人!金森森一声低呼惨叫，不知道如何躲藏，竟然只是将头死死扭向另外一边，不让进门的人看到她的相貌，一个雪白丰腻的大pi股，却还紧紧抵在王林两/腿之间，水汁四溢的桃原涓内还插着王林那根巨大无朋的金/箍株!王林哪会允许自己的女人出丑，想也不想几把就扯下/身上的西服，将金森森连头带脸蒙住，同时低声怒吼:“苏华，关门，把客人带出去!”吓得脸色惨白的苏华连忙转身关门退出，在她身后那三十多岁的女客人一双眼睛却仿佛探照灯一样发亮，死死地盯着王林还插在金森森体内，露出一半在外面水渍淋淋的巨大玩意儿，居然还伸出舌/头贪/婪地标了标鲜红的嘴唇，才恋恋不舍地转身离开。
　　一听到关门声，金森森立刻翻身爬了起来，仍由王林那也软了一些的东/西掉出蜜道，扑进王林怀里就伤伤心心地大哭起来:“王林!”人高马大的大美女泪水四溢，像五六岁的小姑娘一样张嘴哇哇大哭，还真是让王林震撼又心疼，拼命在金森森的脸上又是亲吻又是拣吸泪水，忙得不亦乐乎。
　　最后无奈之下，还是用最惯常的那一招:封住金森森性/感诱人的大嘴，直接用暖流刺急，让她淡忘刚才那无边的羞耻、害怕和伤心，在终于止住泪水的金森森耳边连声安慰:“森森，小乖乖，不哭不哭，那个女人根本没看见不知道你是谁，不要害怕。至于苏华么，哼，这个女人闯了这么大的祸，挑一天老子一定把她干了，让她给你做心的下属，亲/密的伙伴，根本就不敢乱嚼舌/头。好不好，小乖乖?”金森森破涕而笑，一巴掌拍在王林胸前，硬咽着娇慎道:“讨厌，什么小乖乖，有我这么大的小乖乖么?叫得人家浑身直起鸡皮疙瘩。
　　金森森丝毫没有反对王林的主意，很显然对极好面子的她来说，让王林把苏华拖下水，堵住她的嘴巴确实是一个绝妙的好主意。
　　想了想，金森森还含着泪花的大眼睛闪过凌厉的目光，坚定地王林道:“王林，你和苏华做那事的时候，丁定要让我也在场，哼，我一定要看到苏华被你干得死去活来的丑态，让她不敢出去乱说!王林重重地点点头，又与金森森缠绵亲热一会儿，两/个人受此惊吓，也再无心思重续前缘，王林就从后门将还有些惊魂未定的金森森送出去，看着她平稳地开车离开才放心地回到售楼部。
　　这个时候己经过了下班时间，除了两/个保安，就只剩下苏华和那个中年女人还留在售楼部里。王林远远地对接待区的两/人招招手，黑着脸回到自己办公室。，心里暗暗发狠，这个中年娘们最好是直接来交钱买房子的，如果只是来问些什么狗pi气功美容有没有用之类的问题，自己一定第一时间将她轰出去!苏华脸上到现在都还有几分苍白，领着那中年女人进门后介绍道:“王总，这位是李丽珍女士，专程从新阳县赶来，打算购买我们佳美置业推出的别墅。”
　　新阳县?王林一听这地名眉头就耸了一下。
　　新阳县就是王林老家青山县的邻居，五年前在新阳县一个山沟里发现一种名叫黄蜡玉，收录进了《国家珠宝玉石名录》的天然玉石。很短的时间内，黄蜡玉就被轰抬为可以与和田玉、翡翠媲美的第三玉石，一时间身价百倍，引来无数人到那条小山沟里开矿采玉。
　　新阳县这些年因为采到极品黄蜡玉一/夜暴富的事迹，王林回老家时时有耳闻。看面前这三十多岁，相貌算得上漂亮美丽，脸上涂脂抹粉，身上珠光宝气，很有点暴发户味道的中年熟/妇，说不定就是哪位一/夜暴富的玉石矿老板的老婆或情人。
　　王林皮笑肉不笑，伸手与这李丽珍相握:“李女士，你好。鄙人王林，很高兴能为你服务。不知小苏带你到现场去看了没有，有没有中意的单位?”那李丽珍紧紧握着王林的手不松，一开口就是地道的重天省土话:“王老板，你们这位苏姑娘已经带我去看了那三栋别墅，我都很满意。原来听说王老板能够气功美容，我就准备只买一栋，请王老板给我治一下肚皮上的胎记。咯咯咯……没想到和王老板一见面，却让我喜出望外啊!王老板，我改主意了!我也不要那几个美容名额，只要你答应我一个条件，我就把你剩下的三栋别墅全买了!”听到这话，王林却只是心中微微一动，并没有多少惊喜。反正他手上的房子不愁卖，最多不过就是早几天，晚几天时间罢了。
　　不过上门的生意总没有推出去的道理，王林还是礼貌地问道:“李女士，你有什么条件，尽管提就是了，只要我能办到，那肯定没问题。”
　　李丽珍紧紧握住王林的手，小拇指悄悄伸到王林的掌心，轻轻地连勾了好几下，脸上却笑而不语，打量了旁边的苏华好几眼。
　　王林立刻明白过来，也不知这李丽珍到底要搞什么名堂，也只有顺着她的意思对苏华道:“苏华，你先下班吧。放心，如果李女士这笔生意最后成交了，提成都算在你的头上。”
　　三栋别墅的总价差不多4000万左右，提成至少也有10万元，苏华又是担心，又是兴/奋不己，连忙对王林乖巧地点头告辞。出门之前，苏华这一次倒是多长了一个心眼，悄悄将房门的保险按了下来，别人再也无法从外面打开。
　　等到屋里只剩下自己和李丽珍两/人，王林有些不耐烦地甩了几下手，却被李丽珍抓得死死地根本抽不出来，只得苦笑着问道:“李女士，说吧，你究竟有什么条件?还有，能不能请你松松手，我都被你抓麻了!”“王老板，很简单，我看中了你裤/档里那大玩意，如果你能把它用到我身上，让我满意了，我二话不说，立刻买下你剩余的三栋别墅!”话音未落，李丽珍不但没有放开王林的手，反而身/子一扭就靠了上来，另外一只手直接伸到王林档下，一把就抓住王林裤子里那累累垂垂的一大陀!


正文 145.厉害的黑寡妇
　　这李丽珍除了脸上的粉稍微厚一点，身上的金银首饰挂得多了点，一张典型的鹅蛋美人脸，一对高高耸立的木瓜乃，丰腆的腰身，肥美的大Pi股，怎么看怎么都是一个熟得诱人的蜜桃美妇。
　　可是，初次见面就如此大胆，如此豪放地使出抓鸟龙爪手的女流氓，还是吓了王林一大跳，猛地向后一跳，却忘了身后就是办公桌，一下重重地撞在尾椎骨上，痛得王林差点眼泪都流出来了。
　　看到王林的窘态，李丽珍哈哈大笑，竟然趁虚而入，突然在王林面前蹲下/身/子，双手灵活至极地拉开拉链，一把就将王林那虽然软趴趴无精打采，却远超常人长大惊人的死/蛇掏了出来。
　　“真是一条好吊啊!”李丽珍发出一声伸吟般的赞叹，“啊呜”一口，竟然一点也不嫌弃上/面还遗留得有金森森体内的水痕和味道，张开鲜红大口就深深地吞了进去。
　　看她那欣喜若狂的样子，仿佛吃到了百年不遇的美食一样，又标又吸，又吹又拉，“啊呜啊呜”的巨大吞咽声，“滋滋滋”的强烈吸允声，“唔唔唔’，的欢畅鼻音，惊天动地，在宽敞的办公室里居然都响起了回音。
　　目瞪口呆的王林像傻子一样呆在地上一动不动，可生理反应不由他的意志为转移，只是短短十几秒的时间，小王林就在李丽珍的一双小手间，一张小嘴里可耻地硬了起来。膨胀、变粗，变大，变硬，体积和尺寸猛然爆涨几倍，坚若金刚，硬如铁石!李丽珍仿佛积年老贼一般，那速度快得让人眼花缭乱，王林根本还没清楚李丽珍怎么动作，就看见自己的办公桌上突然多了一条红色的小内库，一条黑色的弹力袜，而自己巨大坚硬的东/西，突然之间就被一个水/淋淋的火热雨道深深地包裹了起来。
　　李丽珍竟然己经跳到了他的身上，将他压到了办公桌上，就这么毫无征兆地，威风凛凛地，高高地蹲在办公桌上，骑在王林身上，将他“强/奸”了!“好爽!李丽珍发出一声欢快至极的尖叫，根本不要王林动作，双手撑着自己的膝盖，就以王林那根擎天大柱为中心，上下钻套，左右旋磨，前后摇震……
　　十几分钟之后，剧烈运动的李丽珍整个额头和脸上都是汗水，突然像断翼地天鹅一样猛地扑到在王林身上，拼命抵紧那根巨柱的雨道内一阵剧烈地收缩，刺急得那根柱子也跟着在里面剧烈地弹跳。
　　被如此火爆地“强/奸”连一根手指头都没动过，却享受到了无比舒爽和痛快的王林，摸到浑身衣服都汗湿了李丽珍，闻到那带着浓浓汗味的熟/妇体香，不禁心中一软，一丝暖流涌到两/人结合处，猛地在那剧烈收缩的甫道内爆发。
　　“啊―”
　　受此强烈刺急，累得身软体酥再无一丝力气的李丽珍突然浑身剧震，甫道内的收缩猛然又狂烈两/分，只有最极乐的高朝才会出现的潮水，汹涌地喷射出来，浇了小王林一头一脸，浇得它也口吐白沫，在李丽珍的甫道内汹涌爆发……
　　对带给她这辈子从来没有经历，让她快要浑身融化似的极乐享受的王林，李丽珍视如珍宝，对王林的问题有问必答王林这才知道，李丽珍才三十三岁，竟然就嫁了三个男人，而这三个男人都是新阳县有名的黄蜡玉玉石矿老板。不知道是这三个男人太薄命，还是李丽珍在那方面的需求太强烈，这三个男人无一例外，居然全是马/上风死在李丽珍的肚皮之上!李丽珍继承了三个前夫高达几亿的现金、房产和三处矿脉极佳的玉石矿，可是，她也成为新阳县臭名昭著的黑寡妇，再大胆的男人，再垂涎她美色和财富的男人，也不敢碰她，更不用娶她了。
　　滚，所以，死了第三任丈夫，已经足足一年多没碰到男人的李丽珍今天一见到王林那尺寸惊人的大鸟，心中情yu翻顿时不顾一切，化身女流氓就将王林“强/奸”了!就像方菊一样，李丽珍又是一个身外之物什么都不缺，却最缺男人疼爱，夜夜辗转反侧孤枕难眠，令人可怜可叹的女人。
　　这天晚上，王林没有去童佳佳、李琳和金森森那三个女人的公寓，而是和李丽珍在云海市最豪华的五星级酒店开了一间总统套房，两/人不眠不休，抵死缠绵。
　　天亮才入睡的王林甚至忘了，他整个晚上曾经多少次将李丽珍送上云端。而李丽珍强大得惊人的恢复力，也让王林感叹不已:被他整个晚上这么折腾，李丽珍居然勉强应付过来了，而没有被他折腾得散了架。
　　难怪李丽珍的三个丈夫在她肚皮上早早夭寿，难怪李丽珍被人称为黑寡妇，就凭她这强烈的yu望和身体恢复速度，一般男人还真经不起她几下折腾。
　　这个晚上，李丽珍从王林这儿得到了她做梦也梦想不到的童话般的一/夜，王林也从李丽珍身上享受到了没有保留，酣畅淋漓的一/夜狂欢。
　　第二天中午，当王林浑身舒畅地醒过来的时候，却发现房间里佳人行踪渺渺，李丽珍的手袋和东/西都不见。王林打开手机，打电话给苏华，苏华在电话里告诉王林，李丽珍一早就赶到售楼部，将那三栋别墅全额付款买了下来。
　　而且，她还将其中一栋价值1650万，最贵最大的一栋别墅直接填写上了王林的名字，要求苏华在房产证和土地证办好后，直接交给王林。
　　而李丽珍在办完所有手续后，已经开车回了新阳县!优”冬，				


正文 146.喜欢上你
　　怅然若有所失的王林在书桌上找到了一张留言:王林，如果你不嫌弃我是个不祥的女人，请收下我的礼物。如果你不愿意，请将别墅转卖后的钱捐给慈善机构，我以后也不会再来找你。昨天晚上的美好让我终生难忘，足够我回忆一辈子。
　　留言写得有些颠三倒四，上/面还有几滴干涸的泪迹。
　　王林完全能够想象，李丽珍写下这些话的时候心里的留恋和伤心:她想留在自己身边，却又担心她那不详的黑寡妇身份让自己恐惧她，不会接纳她……
　　王林从苏华那儿问到李丽珍留下的联系电话，给她打了过去。电话刚刚响了一声就立刻被接了起来，话筒里传来李丽珍那浓浓的重天土话:“哪个?”“丽珍!“王……王林!”王林站在几十层高的落地窗前，看着高楼林立的钢铁森/林，狭仄的街道上玩具般的车流，蚂蚁般的人影，眼前的景物让人感到陌生和压抑，可是，一想起自己心爱的一个个女人，却浑身暖乎乎地充满了幸福和感恩。
　　王林声音有些低沉，有些温柔，有些感动:“丽珍，我不会要你的别墅……”
　　“王林!”李丽珍惊恐颤抖的声音立刻响起，伤心的抽咽声也跟着传来，“王林，我知道了，对不起!我以后不会再来烦你，呜呜……”
　　“傻瓜，你还没听我说完呢。丽珍，不要你的别墅，是因为我不想把我们的关系当成交易。我发现自己有些喜欢上你了，如果你不怕我谋夺你的家产和财富，你随时可以来云海，随时可以来我的身边，我等着你。”
　　王林话音未落，电话里立刻响起李丽珍惊喜交加震耳yu聋的声音:“我不怕!王林，我不怕!王林，等着我!王林傻傻地拿着电话发呆，自己正满心感慨，满怀柔.清想和这女人多说几句，这激动的女人竟挂断了电话!王林苦笑着摇摇头，放下电话走进洗手间开始洗漱，刚刚收拾完出来，就听见沉重豪华的实木大门被打开，一声惊天动地的声音在外面客厅响起:“王林!”靠，这女人原来也狡猾狡猾的，她根本就没有离开云海!王林脸上露出灿烂的笑容，几个大步冲出去，向那个花枝招展，满脸泪水的女人伸出双手。李丽珍扔掉手里的名牌包包，一个飞身就跳到王林身上，一双美腿紧紧地缠在他的腰上，疯狂地在王林脸上乱啃乱啄，伸出小she头和王林拼命地纠/缠吸允……
　　良久，良久，王林才从李丽珍的狼吻下逃出生天，气/喘吁吁地问道:“苏华不是说你回新阳了吗?”李丽珍吊在王林的脖子上像小孩子一样咧嘴直乐，脸上的泪水冲得化妆品乱七八糟，像大化猫一样:“咯咯咯，我从你们公司回来，其实一直就在酒店的停车场里等着，我不想一个人孤零零地逃跑，我一定要等到你的判决结果!”虽然李丽珍是笑着说这番话的，但王林哪会不明白，这两/个小时对李丽珍的煎熬和折磨，王林心中怜意涌动，轻轻示意李丽珍从自己身上下来，牵着她的手走进洗手间，为她洗去脸上浓妆艳抹的化妆品，解下她耳朵上、脖子上、手腕上、手指上，甚至还有脚躁上的各种种样名贵夸张的首饰。
　　王林指着镜子里似乎变了一个人，从艳丽庸俗的暴发户，变成清清爽爽，更显纯纯美丽风/情的良家美妇的李丽珍道:“丽珍，我喜欢现在的你，以后不准再化浓妆，不准再戴这么夸张的首饰，不然跟我一起出门，人家都知道你是暴发户，我是傍富婆小白脸!”李丽珍咯咯大笑，又深情地依偎到王林怀里，摸着他下巴上微微刺手的胡茬道:“我知道，我都知道。以前之所以这样，是因为太无聊，只有千方百计打扮自己，到处买首饰，好像只有打扮得奇形怪状，才能弥补内心的孤独和寂寞。以后我再也不会了，我会打扮得乖乖的，乖乖做你的小情人，等着主人你的宠幸!”没说几句，这个女人又本性显露，开始下道了，一只禄山之爪也悄悄伸进王林的睡袍，握住那让她爱不释手的巨/物。一张妩/媚漂亮的脸蛋，可怜兮兮地向王林哀求，一个前突后翘的妖烧桐体，也在王林怀里像蛇一样扭动。
　　看着搞怪的李丽珍，王林又是好笑，又是好气，搂住她在她耳边悄声道:“丽珍，你可真是个要男人命的黑寡妇啊!昨天晚上那么多次，还没把你喂饱啊?”李丽珍又一下子跳到王林身上，叹息般在王林耳边伸吟:“老公，其实昨天晚上我真的吃得很饱很饱，甚至每次被你弄得飞起来的时候都想，如果我就像我那三个死鬼丈夫一样，就那么幸福地死在你的身下，可有多好!可是我还想无数次享受那种幸福的感觉，我还知道，我的男人是世界上最厉害的男人，他是金刚转世，天神下凡。一想起他的勇/猛无敌，我那里就禁不住要流水。老公你看，它又流水了!”李丽珍拉着王林的手伸进她的裙底，这个混帐豪放的女人，也不知是本来就没穿，还是刚才在楼下的车里脱掉了，裙子里竟然什么也没有，只摸到满手的柔/嫩和滑腻。
　　王林被李丽珍捉住的软物，刹那之间就膨胀变身，幻化成孙猴子的如意金/箍棒，被李丽珍轻车熟路地引到峡口，一下子就滑了进去……				


正文 147.疯了的苏华
　　午饭之后，李丽珍是真的离开了云海，开车回了新阳县。李丽珍决定这次回去处理掉在新阳县的三个玉石矿和所有资产，前来云海长住和发展。
　　至于她是原本就有这个意思，还是遇到王林后下的决定，王林没有问。反正对这个名符其实的亿万富姐来说，不管她怎么折腾，她所拥有的财富一辈子也用不完，完全不用替她担心。
　　两/天后，佳美置业退还从圣元地产租借的售楼部，全部搬迁回到物流港的公司本部。王林回本部上班后，立即安排叶凤竹的财务部将这次案子剩余的70%款项给圣元地产打了过去。
　　张青芳暗中帮了这么大忙，王林也要漂漂亮亮地对得起张青芳这份信任，让张青芳在公司里脸上有光。
　　至于张青芳私人借给王林的3000万，王林却揣在身上，准备下次和张青芳幽会的时候亲手交给她。
　　因为这次尾盘圣元地产整体打包甩卖有10%的大幅度让利，王林又大胆地提价10%进行销售，佳美置业在短短一个月的时间差不多进帐毛利7000万元。
　　佳美日化那边的业绩也同样稳中有升，货源铺遍全省之后，慢慢稳定在月销售额6000一7000万元左右，毛利润也达到惊人的2000万左右。
　　年轻的董事长兼总经理王林将半年前还只是百万级资产的一个吊丝公司，像火箭一样推进成为在物流港也举足轻重，而且现金流量异常充沛，让人眼红的资产上亿元的大公司。
　　在收入也跟着节节攀升的佳美公司员工眼中，王林简直就是神一样的存在，没有任何人能够比得上他们英明神武，自信帅气的小老板。
　　在接下来的机构调整中，公司上下几乎没有任何反对的声音，极为顺利地整合为公司总部和佳美日化、佳美置业两/个子公司。为了补充机构扩张后空缺的职位，佳美公司也开始在报纸上打广告，招聘相应职位的业界老手。
　　王林的工作暂时空闲下来，也有精力开始弥补前段时间因为工作太忙，被他忽略了的几个女人。这天晚上，王林就前往童佳佳、李琳和金森森三个女人住的公寓，四个人快半个月没有在一起，当然是极尽荒唐，其中的香/艳和美妙自不待言。
　　第二天，三个女人因为昨晚和王林纠/缠得太晚打乱了生物钟，大家早上起得都有些晚，时间观念很强的金森森不吃早饭就开车上班去了，留下王林一个人在家让童佳佳和李琳照顾他吃早饭。
　　吃完早饭早就过了上班时间，王林一看连9:30的招聘会也快赶不上，心急之下车速就稍稍提得有点快。
　　快到物流港的时候，前面一辆红色甲壳虫同样开得很快，过最后一个路口的时候，王林看见绿灯开始闪烁，那辆甲壳虫竟然非常大胆，直接一提速就准备压灯冲线。
　　王林稍一犹豫，一看车上的时间都己经9:35，一咬牙也跟着一提速，跟在那辆甲壳虫的pi股后面也准备冒一把险，压着绿灯尾巴冲过去。
　　谁知沃尔沃刚一过线，前面的甲壳虫不知发了什么神经，居然在十字路口突然就是一个紧急刹车，王林措手不及，使劲踩死刹车，急剧减速的沃尔沃还是不可避免地撞上甲壳虫，“咚”地一声轻响，和甲壳虫亲/密地来了个接吻，后尾箱顿时就瘪了一小块下去。
　　王林一声哀叹，想也不想拿起电话就招呼自己的小/弟:“刘旺，立刻到物流港B6出口的红绿灯这儿来，我撞了别人的车，你来处理一下。”
　　招聘会己经开始了，王林可没有闲功夫和前面那辆甲壳虫闲扯。谁知王林刚一触车窗就被敲得“砰砰”乱响。王林抬头一看，只见一张异常熟悉的面孔正在车外怒气冲冲地向他咆哮着什么王林嘿嘿一笑，心想你隔着太阳膜看不清楚，等老子一下车，看你还敢不敢对我大叫大嚷。
　　王林得意地拔出车钥匙，打开车门冲那妩/媚漂亮的女人露出一脸灿烂的微笑，得意地抖抖腿，心想看你下一秒后是什么表情。
　　“笑什么笑?你以为卖卖笑就可以蒙混过关啦?告诉你，两/车追尾后车全责，这是常识!你躲车里打电话也没用，找什么关系来也是白费。姑乃乃赶时间没空和你墨迹，快点，拿10000块出来修车。不要让姑乃乃鄙视你，开得起好车给不出钱!快点快点!”那女人两/片艳丽的红唇上下翻飞，一通连珠价似地娇斥，直把王林喝斥得目瞪口呆，指着那漂亮的女人说不出话来。
　　王林百分之百，千分之千肯定，眼前的女人绝对是佳美置业内定的营销部部长苏华。可是，因为撞破自己和金森森的好事，最近几天看见自己就躲，躲不过就脸青面红地埋头学蚊子叫的苏华，今天早上是发神经了?疯了?她这是看到营销部部长的职务迟迟没有宣布，以为自己和金森森会打压她，所以对自己这个老总泼妇骂街，破罐子破摔准备辞职?王林收起脸上尴尬的笑容，狠狠瞪了一眼突然化身为泼妇的苏华一眼，走到车头看了一下。靠，自己的沃尔沃保险杠上只有一点白印，pi事没有，甲壳虫也只是被撞下去巴掌大一块。
　　这么Pi大点地方，敲敲扳金补补漆，最多一千元顶天了，居然敢狮子大开口要10000块?气急败坏之下，王林还是强行忍住了心中的怒气，只是指了指满脸冷笑，斜着眼一脸不屑地看着他的苏华冷冷道:“很好，苏华，现在我通知你，你被佳美解雇了。你马上去行政部结算你的工资，放心，你的提成奖励我不会扣你一分，不过这10000块修车费我也不会出，等交替和保险公司来定责任，定损失吧!”这个时候，瘦得像猴一样的刘旺也喘着大气飞跑赶到了，Pi股后面还跟着两/个叫来扎场子的公司保安，老远就冲正在发火的王林大喊大叫道:“王总，你人没事吧?没受伤吧?”这个时候，苏华突然脸色煞白，捂着嘴巴发出一声绝望的尖叫:“佳美公司?你是佳美公司的王总?”				


正文 第148章 孪生姐妹
　　幸好物流港这一片基本算城郊地区，路上的车辆并不多，否则两/辆车这么堵在十字路口，既不安全，也会影响交通。
　　王林完全不明白苏华这女人的话是什么意思，当下也不理她，挤出一丝笑容对刘旺和两/个保安点点头，把手里的钥匙丢给刘旺:“刘旺，我撞了苏经理的车，你留在这里和苏经理处理一下。原则只有一个，通知交警来定责，保险公司来定损，不准擅自多赔钱，也不用欺负苏经理不赔钱或者少赔钱。”
　　话一说完，王林甩开大步就朝物流港内走去。
　　刘旺看看大步流星远去的王林，又看看面前脸色煞白的苏华，好一会儿才眨巴着眼睛吃吃道:“苏经理，刚才不是还在公司看到你吗?你怎么又跑到这儿来和王总撞车了?”苏华手忙脚乱地从包包里取出一串钥匙交到刘旺手上，神色焦急地说道:“这位先生，对不起，我不是苏华，麻烦你把我的车也开回你们公司。不用找交警，是我看错了信号乱踩刹车，是我的责任，不是王总的责任，车子我自己修!”说完就急步向王林的背影追去。
　　王林身高腿长，加上心里又有一分怒气未发泄出去，又心急己经到点的招聘，虽然进入物流港后就听到身后苏华在一路追赶大叫:“王总厂王总。”
　　王林却充耳不闻，不想理这个不可理喻的女人。’谁知苏华这女人也真发得狠，王林不理她，她竟然脱下高跟鞋光着脚就拼命追了上来，真的让她在王林进办公室之前，在楼道里追上了王林。
　　苏华一手拉住王林的衣袖，一手撑着膝盖拼命喘气:“王，王总，不，不要走。请听我解释，我，我不是苏华，我是她的双胞胎妹妹苏川!”王林赫然停下脚步，震惊之下忘了男女之防，居然一伸手挑起这自称苏川的女人的下巴，看着那张跑得满脸通红，与苏华一般无二妩/媚漂亮的脸蛋，难以置信道:“双胞胎?有二十几岁还长得完全一样的双胞胎吗?你不是病好了故意编个借口骗我吧?”苏川跑步跑得大脑缺氧，脑子有些不灵光，顺口就问道:“病?什么病?”“神经病!你刚才不是神经病，为什么看到我还骂得那么来劲?”                                 、“王总!人家都说了人家不是苏华，人家之前都不认识你，现在人家正式给你道歉都不行吗?对不起，王总!王总!”苏川的身/子轻轻摇晃，仍由王林托着她的下巴，光滑洁白的下巴在王林手中轻轻磨蹭，唠声唠气的语气让王林隐隐发热。
　　因为剧烈奔跑冒出的热气，将苏川身上淡淡的香水味、汗味和体香蒸腾混和在一起，形成一股股诱人的甜香钻进王林鼻子里，也让他心襟摇荡，目光飘移，直在苏川成熟漂亮的脸蛋上打转。
　　其实这个时候，王林己经肯定眼前的女人不是苏华。因为从这几天的表现看，苏华碰到他躲避都来不及，绝不可能在他面前撒娇卖痴，故意挑起这种桃色暖/昧的气氛。
　　两/人站在位置正好在王林办公室前面，这边的走廊没有其它办公室，没有人有事没事敢来总经理办公室前面闲逛，所以此时安静异常，一个人也没有。
　　王林将身/子悄悄靠近一点，挑着下巴的手也悄悄抬高一点，逼得苏川不自觉地站直了身/子，两/只手扶着王林的手臂，整个身/子几乎全部靠进了王林怀里。
　　一张红扑扑的如花娇看微微喘着大气，娇艳的红唇被王林挑得就靠在他的嘴唇两/寸远的地方。不知有意还是无意，苏川的胸/脯微微起伏，若靠非靠，轻轻地，微微地摩/擦着王林的胸膛，让两/个人呼出的鼻息都渐渐加重，一股一股打在对方的脸上。
　　王林放低声音，沉声问道:“苏川，你这么着急追我，想必不是为了那车的赔偿问题，也不是为了我误会开除你姐姐的事―那只需要你给她打个电话就行了。你追上我究竟想干什么?”苏川咬了咬娇艳的红唇，明亮的大眼睛里竟然说来就来，突然就浮出一丝水意:“王总，其实，其实我是被姐姐鼓动，专门来应聘你们佳美置业的广告部部长的。可是因为赶时间，我冲了红灯，又害得你撞了车，我还狠狠地把你骂了一顿，我还想要讹你10000块钱……王总，我，我还有机会应聘吗?”王林一听差点没忍住笑喷出来!这双胞胎姐妹还真是心有灵犀，连闯祸都同样闯得这么奇葩:姐姐撞破老板和女下级的奸情，妹妹把未来老板骂得狗血淋头。这是没有最狠，只有更狠啊!王林没有说话，只是嘴角喃着一丝淡淡的笑意，轻轻将自己的嘴巴向下低了一点，离自己手指托着的那支下巴，那红艳的双唇更近了，最多一寸，呼吸相闻，吐息互通。
　　看到王林无声的身体语言，苏川刚刚还水意盈然似乎要哭出来的双眼竟然冒出一丝光芒，想也不想，脚尖微微一踞，有些肉嘟嘟的性/感红唇，就轻轻地压到了王林嘴上，一只温温湿湿的小舌/尖伸出来，轻易地撬开王林的牙齿，和他的大舌/尖相碰在一起，温柔地纠/缠在一起。
　　只是十几秒的时间，王林突然后退一步，挽着微微闭上双眼，脸上微微潮红的苏川双手，让她站稳身/子，在她耳边悄声道:“很甜，很香，你的初审过关了，去二楼会议室参加最后的面试吧。”
　　话一说完，王林就放开苏川，标标嘴唇转身走进他的办公室。
　　办公室的大门关上后，苏川突然睁大双眼，握紧拳头得意地做了一个庆祝成功的动作，穿上扔到地上的高跟鞋就蹬蹬蹬”跑向二楼。


正文 149.什么都愿意做
　　王林走进自己的办公区，发现施小美不在秘书室，又不知野到哪里去了。工作倒是没耽误，办公桌上摆着经过初选后佳美置业广告部部长招聘的五份最终入选的个人资料。
　　王林很快找出了苏川的资料，翻阅之后发现，这苏川竟然是与她姐姐苏华读的是同一所中专学校，毕业后在广告行业也干了近十年时间，同样是因为结婚生孩子，辞职休了快一年的假，最近才出来找工作。
　　而且，苏川十年时间在五家广告公司工作过，居然将文案、媒介、会展、甚至客户服务等名个部门都干遍了，除了专业性极强的美工之类的职位没干过，只怕广告公司的流程苏川都差不多走遍了。
　　看过苏川的简历，特别是想到她姐姐苏华在销售圣元地产尾盘的这个案子中勇夺销售冠军，提成加上她的主管奖励居然有40万元之多，王林对这苏华的妹妹就更感兴趣了。
　　只怕苏川也正是被姐姐苏华这个月的高额收入打动，才不惜向王林出卖一点色相，也不想放弃这次应聘的机会。
　　王林再翻翻另外几个人的简介，发现都是专门干执行创意、客户管理之类职位的广告公司中层人员来应聘，心中微微摇头间，其实己经有了比较明确的选择。
　　王林拿起资料进入二楼的会议室，金森森这个佳美置业的总经理正和她的行政部部长，从原来佳美行政部选出来的宁云娇正好面试到苏川。
　　看到王林进来，三十多岁的宁云娇连忙站起来喊了一声:“王总。”
　　对面的苏川更是不敢怠慢，连忙跟着站起来，好像和王林什么事情也没发生过一样，清脆爽利地大声道:“王总你好，我叫苏川，前来应聘贵公司广告部部长职位。”
　　看到王林古怪的表情，金森森还以为王林是奇怪苏川的长相，笑呵呵地示意王林坐到她身边后说道:“奇怪苏华怎么出现在这儿吧?咯咯咯，其实苏川和苏华是孪生姐妹，我刚看到的时候也吓了一大跳，难以相信姐妹俩都结婚生子快三十岁了，居然还长这么像，完全分辨不出来。”
　　王林示意大家都坐下，问道:“金总，宁部长，面试结果怎么样了?”金森森在桌子上苏川的资料上点了一下，也没有避讳苏川在在场，直接说道:“苏川是最后一位面试，我和宁部长的意见比较统一，都看好她来出任广告部部长一职。不过王总，既然你赶上了，还是由你来考考她，看她适不适合我们公司吧。”
　　王林没有客气，面对会议桌对面有些忐忑的苏川直接问道:“那好，苏川，我问你，你在十年中换了五家公司，干过至少五个不同的岗位，为什么至今还没找到合适你的职位呢?”苏川微微一笑，似乎早有准备，极为自信地说道:“王总，我是一个不甘于平凡和现状的人，十年来我一直在努力寻找合适我的职位，更是在寻找适合我的公司。其实当我得知我姐姐苏华在贵公司干了不到一个月，就将领到40万元的提成和奖金后，我就知道，这个公司我找到了!”苏川话音一落，金森森和宁云娇不禁宛尔失笑，王林也不禁暗暗佩服这丫头的机智和反应，点头笑道:“很好，回答我很满意。佳美是一个有野心的企业，正需要你这样有野心的员工。苏部长，欢迎加入佳美!”苏川一下就从凳子上跳了起来，从桌子边绕过来兴/奋地和大家握手，请大家以后多多关照。
　　当金森森和宁云娇出门去向另外四个人说sorry，宣布招聘结果的时候，王林和苏川走到最后。看见会议室里再没旁人，苏川突然拉了拉王林的衣袖，身/子悄然靠近王林，胸前一对柔/软的山/峰轻轻夹住他的胳膊，在他耳边吐气如兰道:“王总，我想问一问，为什么我姐姐在公司的业绩这么好，你和金总宁愿营销部部长的职位空着，既不招聘，又不任命她当部长呢?”王林学苏川的样子也凑近她的耳朵，却贴得更近，还伸出舌/头轻轻地在她晶莹的耳垂上标了标，看到这丫头的耳垂一下子就红了起来，才低声笑道:“你自己去问她，她比谁都清楚是为什么。还有，你告诉她，如果她真的这么想要这个部长职务，就亲自来找我!”看到苏川皱眉不解的样子，王林嘿嘿一笑，也不解释就出门扬长而去，回到自己的办公室开始处理工作。
　　中午吃过饭，王林正准备进小休息室去眯一觉，办公室的门突然敲响了。王林开门一看，发现居然是这几天一直在躲着自己的苏华!自从王林得知苏华和苏川是孪生姐妹后，特别观察了一下，发现今天来应聘的苏川穿的是一套黑色的职业套裙。
　　而苏华此时穿的正是佳美公司的深蓝色工装套裙，所以他一眼就分辨了出来。
　　苏华向王林羞涩地笑了一笑，进门之后，居然回身把办公室的门锁死了。王林正在诧异之时，苏华竟然大担地上前两/步，轻轻将自己的身体投入王林怀里，低着头埋到王林胸前，伸出双手抱着他的虎腰，声音颤抖地小声道:“王总，我是来向你争取营销部部长职位的。如果你因为那天的事情不放心，我……我什么都愿意做，好得到你和金总的信任。”
　　说话之间，苏华竟然还羞红着脸抬起头来，闭着眼递上自己肉嘟嘟的小嘴，微微拿开像花儿一样娇艳的唇瓣，一副任/君采撷的诱人模样!				


正文 150.代姐受罚
　　王林和金森森确实非常欣赏苏华的能力，也早就内定了她担任佳美置业中最重要的营销部部长职务。之所以压着没有宣布，其实更多的只是警告苏华，让她将那天的事情守口如瓶，烂在肚子里，当广告部部长招聘结束，马上就会宣布她的任命。
　　没想到，王林今天借苏川的口稍一威胁，苏华竟然真的妥协了，自动送上门来。
　　送上门来的美食，王林当然没有拒绝的道理。王林轻笑一声，一低头就嗜住了那两片让人垂涎的娇艳红唇。
　　“唔”地一声轻泞，苏华竟然非常主动，双手悄然搭上王林的脖子，伸出甜香软糯的小she头和王林纠/缠拣吸。
　　没过多久，两人都是面红耳赤，呼呼大喘，王林一弯腰就将苏华抱起来，抱进角落里的小门之后，专门装修出来用于午休的小休息室。
　　王林知道苏华姐妹都是刚刚生完孩子不到半年，将苏华摆到床/上后，第一时间就解开她身上的衣服，露出那傲然耸立，只属于哺ru期女人才有的，异常饱/满的大乃子。
　　王林双眼微红，在苏华耳边轻声问道:“苏华，你给孩子断乃了吗?苏华满脸纷红.清/潮涌动，显然也知道王林在想什么，托住自己一只大乃，轻轻按着王林的脑袋让他含住一颗饱/满挺立的果实，轻声低吟道:“为了上班我己经给孩子断乃了，但是它们都还有乃水。王总，你吸吧，不吸我也会每天挤出来扔掉!”王林闻言哪会客气，大she微微一标后轻轻一吸，一股略带腥味的香甜ru液顿时雌射出来，塞满了他的口腔。王林欢快至极地发出“嗯嗯唔唔”的鼻音，大口大口地用力吞咽。
　　苏华也极为配合地将大乃头使劲往王林嘴里塞，一只吸得差不多了，又将另一只主动塞进王林嘴里，让王林将里面的存货吸得一干二净，最后还欢乐地打了一个饱隔。
　　苏华吃吃娇笑，将尴尬不已的王林脑袋抱在肩膀上，轻轻吸标着王林的耳垂，唠声唠气地在王林耳边娇吟道:“王总，好不好吃啊?如果你喜欢，我以后就不再扔掉它们，每天都带到公司让你吸，怎么样啊?”苏华一撒娇，王林顿时觉得有些不对，这完全不像苏华的样子，反而有些像今天早上苏川那娘们求饶的样子!不过，都已经这个时候了，不管身下躺着的是苏华还是苏川，被她逗得情yu勃发的王林都不可能悬崖勒马。
　　王林咬着牙低吼一声，几下就扯下两人身上的衣物，充血爆涨的坚硬没有前/戏，对准苏华水意四流的地方就挤了进去。
　　开始还做娇做态扭着身/子挑/逗王林的苏华，顿时一声惊叫，吓得双手急忙伸入两人之间，使劲握住王林还露在外面的部分，雪雪呼痛:“王总，王总，痛，痛!慢，慢点，我，我受不了!天，我的天，男人的东/西怎么会有这么大?王总……”
　　一见“苏华”的反应，王林低声窃笑，更加肯定身下的大胆女人不是苏华，而是冒充她姐姐前来钩引自己，她就是双胞胎中的妹妹苏川!因为苏华那天撞破他和金森森的好事时，看到过他的惊人尺寸，不会像苏川现在这样毫无准备地震惊和恐惧。
　　很显然，苏川为了保持身材漂亮生孩子时是剖腹产，而且她男人的尺寸显然也不够看，那个地方仍然像小姑娘一样狭窄细小，一碰到王林的巨/物，柔/嫩小径顿时不堪挞筏。
　　看到苏川可怜巴巴祈怜哀恳的模样，王林又是好笑，又是好气，只得伏下/身/子吻住那颤抖的双唇，悄然放出一丝暖流在两人接合处不断刺急。
　　暖流的神奇不用怀疑，只是几秒钟时间，苏川就忘了不适和微微的疼痛，嗯吟着悄悄松开双手，让王林一点一点挤进去，直探到她丈夫从未抵达过的花谷泥潭的最深处!随着王林渐渐开始挺动，浑身颤栗的苏川用力张开双/腿，抱紧王林在他耳边疯了一般低泣哀吟:“王总，王总，好好，好美，好爽!王总，你才是真正的男人!王总这场午休小战也足足持续了一个小时，当苏川万分娇媚，万分满足地搞好清洁，整理好王林和自己的衣服，恋不舍地与王林吻别时，王林突然在她耳边奸笑道:“苏川，回去告诉你姐姐，她的营销部部长职务通过了，下午就会正式宣布!”苏川一声惊叫，这一下是真的羞红了脸，猛地将头埋到王林肩膀上，轻轻捶着王林的胸膛跺脚娇慎道:“王总，你坏死了!原来你早就看出人家是冒牌货，还让人家以为一点破绽都没有呢，真是羞死人了!”王林呵呵大笑，在这大胆的双胞胎妹妹耳边好奇地问道:“苏川，你们姐妹到底有什么区别?说来听听，让我以后不用观察你们的动作和神态，也能分辨得出来。”
　　一听这话苏川就吃吃娇笑，好半天才在王林耳边窃笑道:“王总，这你可要失望了。我们姐妹两人只要不说话，故意穿成一样后，连爸爸妈妈和我们的老公都分辨不出来。因为我们最大的区别就是pi股上的胎记，姐姐的胎记像一只小蝴蝶，我的胎记像一只毛毛虫。王总，你总不能有透/视眼，一下子看到我们姐妹pi股上去吧?咯咯咯……”
　　靠，王林一下子傻眼了。看来，这个香/艳的烦恼还真是无法解决，得天天和这姐妹俩猜谜了!				


正文 151.野心
　　这苏川确实不甘平凡，内心充满了野望，第一天上班就敢大胆地冒充姐姐便宜老板，王林绝不相信她只是为了替姐姐苏华争取销售部部长的职位。
　　可是王林一点也不担心。就像他说的，在自己的带领下，佳美是个充、满了野心的企业，就不怕容纳不了苏川这样充、满野心的员工。
　　就好像为了印证王林的话，下午刚上班，王林就接到了张青芳的电话:让佳美野心膨、胀的更大机会，来了!原来，圣元地产接手的纺织厂地块的城市广场项目，涉及的资金高达60亿元，整个项目动作之中，除了其它融资手段外，圣元地产至少还要自筹资金30亿元，资金压力相当大。
　　当佳美置业短短二十几天，就将圣元地产原来开发的高档楼盘所有的尾盘甩光，为圣元地产回笼3亿多元资金的报告送到公司高层后，引起了公司董事会的高度重视。经过几天的详细调查之后，圣元公司有意将城市广场两栋超高层商住楼中，总价高达15亿元的豪华智能住宅部分整体、外包给佳美置业销售，借助佳美置业对高档楼盘的强大销售能力，加快资金回笼的速度。
　　得到这个消息后，王林并没有被巨、大的惊喜冲昏头脑，而是立刻召集刚刚配置整齐，佳美置业所有的部门主管开会，下达了第一个命令:三天之内所有部门全力配合市场部，进行前期市场调查，准备三天后与圣元地产的谈判!高达15亿元标的的大案子，对刚刚成立还相当稚、嫩的佳美置业来说，既让所有人震惊和狂喜，又让所有人都感到了巨、大的压力。就连金森森听到这个消息后，脸色都有些发白，一只手在桌下紧张得直发抖，悄悄抓住王林的手掌，手心全是兴、奋和压力之下的冷汗。
　　被王林提拔为佳美置业市场部部长，以前从来没干过这个工作的刘旺更是不堪，升官之后的满脸红光，自得意演不见了，一张干瘦的小脸皱成一团乱麻，可怜兮兮地望着主席位上的王林，等待无所不能的王总给予更明确的指示和安排。
　　可是王林完全没有这个心思，干脆利落地宣布完几条命令之后，直接宣布散会。
　　王林就是想在实战中看一看，自己组建的这个全新的公司战斗力究竟如何，部门的领导人能力如何，部门之间的协调如何。如果有哪个部门、哪个人完不成任务，达不到要求，王林绝对不会手软―哪怕是将女朋友的嫂子都奉献出来给自己享一受过的刘旺!如果刘旺完不成这次的任务，以后就乖乖地回去继续当他的销售小主管，不要再妄想有升职的机会。
　　幸好，刘旺亲自招聘和调人组建的市场部还有其它几个部门都没有让王林失望。三天之中，给几个部门新配的工作车几乎天天不在家，全在外面跑情况，跑资料。营销、广告和行政部毫无怨言地全力配合，市场部自己更是天天晚上都加班到深夜，没有一个人请假偷懒。
　　第三天晚上下班后，王林没有走，默默地在办公室等候。因为约好了下班后一起去取她前两天订好的一辆马6，叶凤竹也陪着王林在办公室一起等候市场部最后的调查结果。
　　没过多久，因为这三天的辛苦工作，一脸憔悴瘦得更加没有人形的刘旺就拿着厚厚一叠文件走了进来，心情忐忑地将报告递到王林手上。
　　其实王林自己通过乐梅、温明，甚至圣元地产的“内鬼”张青芳，对整个项目己经有了非常详尽地了解，还与在房产销售市场上有十年经验的苏华有过非常深、入地探讨和研究，所以，王林没有翻看前面的资料情况，直接翻到了最后一页的调查结论和谈判策略建议。
　　看到只有寥寥三条，却非常清晰明白的调查结果和建议，王林与自己心中了解的情况一一印证，微微皱着的眉头松了下来，脸上露出了微笑，向刘旺伸出了大手:“刘旺，干得不错，我很满意!回去告诉大家，如果明天谈判成功，市场部当记头功，休假，奖金，样样都不会缺，大大的有!”听到王林毫不吝惜的夸奖，刘旺一张瘦脸顿时笑得乐开了花，又露出那副献乖卖好的马、屁、精嘴脸，使劲摇着王林的手点头哈腰:“王总，是您英明神武领导有方，才让我们市场部有了指路的明灯，获得一点点微不足道的小小成绩。王总，你才是我们佳美公司的掌舵人，是我刘旺的再生父母……”
　　“滚!，听到刘旺恢复本性，马、屁如潮，馅词如涌，王林浑身直起鸡皮疙瘩，一声怒吼，一脚踢在刘旺没有三两肉的皮股上。
　　刘旺毫不在乎地拍拍皮股跑出门去，哈哈怪笑着趴到窗户上就对一楼等候消息的手下大喊大叫:“兄弟们，王总说，他非常满意!兄弟们，妹子们，收工，走人，你们部长老子我今晚请客，秦海路海鲜大排档聚餐!”“呜哦―楼底下响起市场部和其它几个部门跟着加班的男人的狼嚎，女人的尖一叫。
　　办公室里，叶凤竹好笑地上前挽起王林的胳膊，取笑他道:“王总，你这个老总当得很失败啊!人家刘旺请客吃饭，却鸟都不鸟你这个老总，连假装请你一下的意思都没有。”
　　王林哈哈大笑，一把将这娇、小玲珑，被自己开发后出落得更加美丽动人的小美人架着皮股抱起来，让她抱着自己的脖子坐在自己手上，狠狠地亲了一口才道:“刘旺这小子就是人、精，一看你现在还留在我办公室里犷很明显咱们今晚有节目嘛，他才不会不识相请我去吃什么海鲜大排档。”
　　叶凤竹咯咯娇笑，坐在王林手上不安在扭了扭小身、子，娇慎不已地在王林肩膀上拍了两下:“老公，你真讨厌，早就叫你别这样抱、人家，显得人家像小孩子一样，太伤人家自尊心了!”王林得意地颠了颠只有1.55高，体重不到90斤的叶凤竹，摸摸她胸、前那对同样娇、小玲珑的小ru鸽，又伸进裙、底轻轻磨一蹭那小内库中微微坟起的小、丘，在她耳边嘿嘿笑道:“叶子姐，你说你身、上哪一点大了?不比别人，只要你身上任何一个地方比得过小秋，我就以后就再也不这么抱你，把你当成大人!”				


正文 第152章 新车“试用”
　　叶凤竹本来就是极为敏、感的体质，这王林这么稍一刺急，一股细细的蜜一水就流了出来，浸、透了王林抚按处的轻透布料。
　　“老公!叶凤竹一声轻泞，扭着身子就一口咬住了王林了耳朵，呼呼喘熄着低声求饶:“老公，别，摸，别，摸了!我全身都小，没有哪里比小秋大，以后你想怎么抱就怎么抱。老公，人家4S店还留着人没下班等我提车呢，一会儿，一会儿提了车让你在新车上……好老公，真的不，行了，再摸，我就走不动路了!”王林嘿嘿一笑，终于收回手指放过了叶凤竹，意犹未尽地重重亲了这敏一感的小人儿一口后，才放她下地，两人开车直奔4S店，去取叶凤竹前几天就选车交钱，今天刚刚办好牌照的红色的马6。
　　叶凤竹现在也算一个小富婆了，虽然因为公司正高速发展的原因分红不多，现金只有几十万，但她在佳美公司5%的股份现在最少价值近千万。
　　这辆红色的马6还是叶凤竹第一次花这么大笔钱稿赏自己，为自己购置的奢侈品，所以取到车后兴一奋不已，立即让王林将沃尔沃停到一个停车场里，拉着王林买了点小吃当晚饭，直接将新车开上了环城公路，要去兜兜风，试试新车的性能。
　　足足半个小时之后，叶凤竹的新、鲜劲才过去，悄悄四周观察后，将车拐出环城公路，停到了一个立交桥的桥涓阴影里。
　　叶凤竹解开安全带，灵活地骑到副驾驶位的王林腿上，把王林的安全带也解开后，撅起小嘴撒娇道:“老公，我饿T，喂我!”王林嘿嘿一笑，心想那话儿来了!这丫头精明能干，也说话算话，在公司里说过让自己在她新车上享受一番，她就绝对不会食言。
　　王林取过车门上的食物袋，用牙签叨起里面的小吃，借着车外极为微弱的光线，喂给叶凤竹一块，也喂给自己一块吃了一会儿，叶凤竹见王林居然毫无动静，非常老实，不禁心中暗暗着急，知道自己这个让人爱到骨子里的男人又开始搞怪了，故意要看自己的笑话。又叶凤竹在黑暗中小眼珠一转，有主意了:“老公，渴了，要喝水。”
　　王林暗暗憋住笑，就想看这丫头怎么钩引自己完成她的许诺，乖乖答应一声，放下食物袋又取出一瓶矿泉水，拧开瓶盖递到叶凤竹嘴边:“来，喝吧。”
　　叶凤竹摇摇头推开嘴边的矿泉水:“不嘛，人家要你喂我喝。”
　　王林一时间真没转过弯来，奇道:“叶子姐你开车开晕了?我这不正在喂你吗?”叶凤竹低笑两声，声音变得娇声娇气，学着小秋的语气吃吃道:“不嘛，哥，人家要你用一嘴喂我嘛!你是不是嫌弃人家刚刚吃了臭豆腐，嘴巴臭不愿意啊?哥，人家生气了!”王林差一点点就没有忍住，一下子就将这丫头的小嘴狠狠地含一入嘴里，可是最后关头，他还是像烈士一样重重地一掐自己的大腿，抵挡住了敌人厉害无比的角色扮演撒娇大一法。
　　王林摇摇头，坚定地道:“不干，我刚才也吃臭豆腐了，我怕把我的小美人臭死了!”可惜身体的本能却暴一露了王林的真实意愿，叶凤竹只觉得自己皮股下有东西开始慢慢地发芽，直直地拱到她的两、腿之间，抵到她的敏一感之源!叶凤竹使劲一咬嘴、唇，也才勉强憋住自己的哈哈大笑。既然这招管用，当然要继续发扬光大了。叶凤竹声音一变，突然又变成了低徊磁性，温、柔无比，魅、惑无比的吟叹:“王林啊，姐真的渴死了啊!王林啊，姐浑、身都要烧起来了啊!王林啊，姐好，热，姐好难，受!王林啊!”这是杨慧兴一奋之时，最喜欢抱、着王林“啊啊”直叫的伸吟和哀叹。
　　这个时候，王林就是神仙也会动了凡心，柳下惠在世也会萌生色意。王林一仰头喝下满满一口矿泉水，一下子就堵住吃吃娇笑的叶凤竹小巧薄、嫩的双、唇，一口矿泉水尽、情倾入那玲珑诱、人的小、嘴里，让她不停地蠕一动喉咙，将满满一口矿泉水吞得干干净净。
　　喂了水之后，那条温一热的大舌再也收不回来了，直接被那袖珍玲珑的小嘴含一得紧紧地，“啧啧”有声地被小美人主动吸标缠一绕，没有几下就将某个想顽抗到抵，不被美、色所诱一惑的忠贞战士吸、弄得热、血沸腾，档之下的玩一意儿笔直挺立，向英勇献一身的美人儿敬礼致意。
　　叶凤竹得意洋洋地松开王林的双、唇，在他耳边吃吃娇笑道:“老公，你输了哦!”王林一听大怒，大手一伸就放出自己的坚硬笔、挺，拨开叶凤竹早就濡、湿一片的小内库，轻轻一动就挤一进那窄紧、细柔的水丫嫩泥径。
　　“老公!，这个时候，叶凤竹再也不敢逞威风，敏一感至极的她一下子就扑到王林怀、里，在他耳边雪雪求饶:“老公，轻，点!我不笑你了，老公没输，是我输了。老公最疼，人家了，老公最厉害了，人家愿意一辈子输给老公!”王林一下子就被这丫头的情一话击中最柔、软的心怀，心中一丝争抢好胜的心思抛散到九天云外，捧起小美人的脸温、柔地啄吻:“乖老婆，老公会一辈子疼你，我保证!”“嗯!”叶凤竹娇慎地点头，小小的身子紧紧地抱、住王林，听着自己男人强而有力地“咚咚”心跳，咬着牙承受自己男人温、柔地，一下又一下地冲、击自己的快乐之源，幸福之源。
　　有这个让自己安心，让自已任性的男人，叶凤竹毫无心理障碍地，没有承受多少下冲一击就喷、洒出一片水、液，浇一透了王林的昂然，淋一湿了王林的裤子。


正文 153.婶婶和侄女
　　一个小时之后，红色的马6才悄然驶出桥涓，不过驾驶的人却换成了王林。被王林短短时间内就三次送上高一峰的叶凤竹乖乖地坐在副驾椅上，抓着胸、前的安全带像个傻妞一样，不时吃吃地冲着王林幸福地娇笑。
　　看到叶凤竹幸福满足的样子，王林虽然没有得到释、放，小一腹之内还有一团火苗在隐隐憋闷着，他的心里还是异常高兴，不时抬起手来摸摸小美人的脑袋，摸摸她仰面递过来的光洁滑、腻的小下巴。
　　叶凤竹此时身、软、骨、酥的样子根本没有办法开车，王林也就没有再回停车场取沃尔沃，直接开着马6就回了城中村。
　　上楼之前，叶凤竹突然拉住王林，让他低下头来，在他耳边悄声道:“老公，你还是去一楼吧，小秋今天来那个了，你回家还要憋着，不好!”王林心中一惊，原来他还以为自己保密得挺好，车美花和唐玉丹的事情也许并没有被发现，现在却发现自己错了，错得离谱!因为叶凤竹接下来的话，直接将他心中最后一块遮一羞布也扯掉了:“老公，玉丹现在换到了长白班的后勤岗位，晚上肯定在家里，她和车婶甲定会让你把火泄、出来的。”
　　王林与车美花、唐玉丹这一对婶婶和侄女的关系，除了小秋那个脑里缺根弦的小丫头有时要故意调、笑王林，杨慧和叶凤竹心知肚明，却从来没有说破过。此时乍然被叶凤竹直接挑明，王林一时间还真有些手足无措，老脸羞红。
　　叶凤竹却咯咯轻笑，掂起脚尖在扭捏的王林脸上亲了一口，娇慎道:“傻瓜老公，我们家里有小秋这个狗鼻子，你和外面哪个女人有过关、系她闻不出来?别害羞，快去吧，我回家陪小秋。”
　　说话之间，叶凤竹一把将王林推到旁边的走廊，话:“叶子姐，你不是和哥一起去开新车吗?哥呢?自己咯咯娇笑着跑上了二楼。远远地，王林听到开门后小秋的问叶凤竹却吃吃娇笑，也不知悄悄给小秋说了些什么，只听到小秋跺脚娇慎道:“哼，臭哥哥，回家了连招呼都不给小秋打一个。不行，明天我要车婶和玉丹姐给我买好吃的，便宜死她们了!”听见大门关上，再也听不到两个小女人的对话后，王林才又是高兴，又是脸红地蹂手蹂脚，做贼一样溜到车美花家门口，根本就不敲门，直接从钥匙串上找出一把钥匙打开了房门。
　　此刻时间才22点，两室一厅的屋子里却一片漆黑，只有主卧室的门下边透出隐隐的灯光，显示屋里有人。
　　王林看见开门声没有惊动屋里的人，不禁心中一动，放轻脚步悄悄靠近门边，将耳朵贴到门上，想偷一听这没有血缘关系的婶婶和侄女深更半夜在谈些什么。
　　略为低沉一些的是车美花的声音，此时正咯咯咯笑得正欢:“……咯咯咯，玉丹，王林真的那么说?他说你那里外窄内宽，像口酸菜坛子?”清脆明亮一些的是唐玉丹的声音，娇慎的味道非常浓、烈:“车婶，什么酸菜坛子啊?那么难听。王林说的是玉、瓮，玉、瓮!他说，他说和我，和我做、那事的时候，他那大一东西紧紧地塞住瓮口，将水、水全部堵在了里面，他像在大海里乘风破浪一样，很舒、服很舒、服的!”王林一听差点一个趟越栽倒在地上，同时鼻血也差点喷、了出来:没有想到，夜半无人之时，这婶婶和侄女竟然在偷渝、交流与他做那事时的感受。
　　不愧是原来互相抚、慰，排一解对方寂、寞的一对好百合，互相之间几乎没有任何秘密，连这种事情也敢提出来讨论交流!王林微一愣神间，又听到车美花得意洋洋地说道:“玉丹，那小坏蛋说车婶那里也不差。他说我那里是外大内小，九曲十八弯的螺、丝、涓，让他很享、受，很有钻、探的乐趣哦!”自己说过的最私一密的话被人这么大鸣大放地说出来，直让偷一听的王林羞得老脸通红，层子里的两个女人却丝毫没有觉得有什么异样，反而谈兴高涨，喋喋不休。
　　只不过，接下来却只听得到两个女人越来越低的悄声细语，还有或放一肆、或娇羞的咯咯笑声，直急得门外的王林抓耳挠腮却听不清楚。
　　无奈之下，王林只能遗憾地拧开房门，贼笑兮兮地走进屋内。
　　屋内的大、床上，2具浑、身赤课的桐体只盖着薄薄的毛巾被，正并排躺在枕上笑得正欢。可能是因为谈得太兴一奋，太热，居然将被子拉得很低很低，胸、前同样的雄、伟、高、耸全部现在外面。突然听见门响后，两个女人大惊失色，拼命争抢着被子遮、掩、胸、前风光，待看清来人后，两声娇斥同时响起:“小坏蛋，你走路都没有声音的?要吓死个人呀?”“王林，你好讨厌，吓得人家冷汗都出来了!对了，你怎么这么早就下来了?”以前王林掩耳盗铃，确实要等叶凤竹和小秋睡着之后，经常是凌晨之后才会悄悄溜下来幽一会，难怪两个女人想不到时间还这么早，王林就会到她们这里来。
　　王林嘿嘿怪笑道:“如果我不这么早下来，怎么听得到你们的悄悄话?什么酸菜坛子，螺、丝、涓，那是什么东西啊?让人好奇怪!嘎嘎嘎・・一”“哎哟，我的天!”两个女人齐声尖、叫，直羞得浑、身犹如火烧，就连车美花也跟着唐玉丹一下子钻进被子里，一起当起了缩头乌、龟，不敢再露头。
　　自从王林和唐玉丹有过那事后，唐玉丹都是与车美花分房而睡，因为害羞根本不同意王林一、双、两、好的主意，害得王林晚上下来偷、会之时，不得不两个房间跑。今天晚上这么好的机会，王林哪里还会放过，趁着唐玉丹还没反应过来，立刻解除身上的武装，光、赤、着身、子掀、开毛巾被就钻一进了两人之间……				


正文 154.花开两朵
　　车美花这美寡一妇巴不得王林将唐玉丹也抱、到她的床上，三人在一起尽、情享受那美、妙光景，也免得王林一下来就两个房间跑，忙得她心疼不已。
　　所以，当王林悄悄给车美花使了一个眼色后，车美花立刻心领神会，奸笑着悄悄给王林也猛打眼色，暗示自己一定会帮助王林拿下唐玉丹。
　　两个狗一男女迅速达成默契后，王林趁着唐玉丹还没反应过来，一把就捧住她羞得滚、烫的脸颊，一张大、嘴狠狠地封住混血儿美女的两一瓣牲感红、唇，夹着一丝暖流就钻、进去1条火一热的大she头。
　　令人晕眩的刺急和块感立刻统治了唐玉丹的神经，忘了顾忌和担心，忘了今昔何昔，此地何地，口腔里分一泌出一股股的香沫，也拼命伸出小She头和王林纠缠，互相使劲吮、吸，用力吞、咽。
　　这个时候，王林还不放心，悄悄挪动一下身子让开位置，车美花看到机会，大嘴一张就含、住了唐玉丹胸、前的只雄、伟、雪、腻。
　　“唔―”
　　上下被齐攻，‘唐玉丹顿时发出一声长长的伸吟，一只手不由自主就向下伸出，一把就抓住王林那昂、扬奋发的意儿，焦急地往她那空、虚寂寞，短短时间内就蓄满了水的玉、瓮引去。
　　巨一大的充实填满深深的空虚时，唐玉丹双、腿一阵痉一挛，修、长的美、腿猛地勾住王林，发出长长的、幸福的哀叹。
　　看到自己女人极为享、受，鼻翼都快乐地张、开，小嘴都兴奋地撅、起吸气，碧蓝的双眼猛地睁开全是情、意的样子，王林心中的爱意和快乐同样无与伦比，立刻慢慢开始加速，要将自己心爱的女人一节一节送上欢乐的最、高、峰。
　　车美花看到大事抵定，也不再管自己的混血儿侄女，竟然一偏、、腿毫不客气地骑到她的肚一子上，一把就抱、住不停活动的王林，胸、前的雄、伟使劲在王林赤课的胸膛上磨一蹭，鼻子里呼呼直冒热、气，yu望勃、发拼命和王林接、吻。
　　胸前抱着，嘴里吻着一个，身下还躺着，刺着一个，王林受此双重刺急，顿时觉得脑子里的血管都快爆一裂了，暖流立刻涌入自己那充一血的大物，动作立刻加快了好几倍，没过多久就让唐玉丹一声尖、叫，汹、涌的潮一液狂、猛地喷一发出来。
　　王林地方都不用移动，仍然威武不屈的大枪退出下一面的玉瓮，轻轻一抬就滑入骑、在唐玉丹肚一子上，紧、贴着他小、腹的洪水涛天的螺、丝、涓，让车美花也一声尖、叫，拼命地支起双、腿、迎、合……
　　荒一唐无比，刺急无比地一轮战罢，王林惬意地躺在大、床正中。事己至此，唐玉丹也没有了羞怯和抗、拒，趴在王林赤课的胸膛上情意绵绵地和他亲、吻。而在两人身、下，车美花正“叭哒叭哒”标吸得津津有味，正在为王林清洁他那终于软、下来的东西。
　　当车美花完成工作，也爬上来趴到王林另外一边肩膀上，唐玉丹好奇地吃吃问道:“车婶，那东西就那么好吃?不恶、心吗?”车美花极一脸享、受的表情:“当然不恶、心了，又好味，又好吃，说不定还很补呢。不信你试试!”说着，车美花就撅、起、大、嘴向唐玉丹伸过去。
　　唐玉丹竟然真的伸出鲜、红的小She头在车美花嘴、里搅了两下，顺吧顺吧小、嘴高兴地笑道:“真的不恶、心，虽然味道有点怪怪的，但是真的很好吃的样子!”王林摸着额头无力地伸吟:“我说，你们两个婶婶和侄女儿别这么yin荡行不行?看看，它又被钩引起来了!”两个女人几乎同时伸手抓着1条半硬半软，颤微微挺直半个腰身的大蛆蜕，两个女人顿时吃吃低笑，互相打了一个眼色，竟然同时矮身下去，两张、嘴、巴一张，2条she头竟然一起在小王林身、上标了起来!王林“嗽呜”一声，猛地抓住毛巾被塞进嘴里，才死死地堵、住自己喉咙里那惊天动地的快乐狼嚎。今天晚上，注定是让人疯、狂的一夜……
　　这个晚上，王林没能从一楼脱身回自己家。
　　第二天一早，王林才满身舒、畅地悄悄开门上楼。小秋和叶凤竹早就起来，正在厨房里忙碌着做早饭。
　　看到王林进来，小秋立刻从厨房出来，一边侍、候王林换上干净的衣服，一边扭着小身子娇慎道:“哥，看你这一脸春、风得意的样子，人家好伤心啊，呜呜呜……”
　　王林哈哈大笑，穿好衣服后一把抱、起哭得好假的小丫头，重重地吻上小丫头粉嘟嘟的小、嘴，直吻得小丫头气、喘吁吁，满脸通红。
　　小秋再也装不成小怨一妇，吃吃娇笑着腻在王林怀里，他耳边悄悄道:“哥，我那个昨晚就停了，今天晚上早点回来哦!如果不是今天上午要到圣元地产去谈判，王林恨不得现在就将媚、意万千，娇声约一炮的小丫头办了!吃过早饭后，王林和叶凤竹赶到昨晚的停车场取回沃尔沃，与金森森会合之后，带着刘旺、苏华两人，一行四人直杀圣元公司，进行迄今为止对佳美公司最重要的一场谈判。				


正文 第155章 美丽的瑰红色
　　刘旺的市场调查工作确实功不可没，让佳美这边的谈判非常有底气。加上圣元公司确实对佳美置业的上一个案子非常满意，加速资金回笼的心情也很迫切，又有张青芳在暗中使劲，经过半天时间唇枪舌剑，你来我往的交锋后，圣元公司紧急搓商，最终修改了自己的合作条件，同意了王林一力坚持，如果成功确实对双方都大有好处的建议。
　　下午3点钟，金森森和圣元公司负责城市广场项目的一位副总分别代表各自公司，在崭新出炉的合作协议上签署了各自的大名，盖章生效!按照王林的建议，经过圣元公司精确测算之后，地处城市一环线内，地理位置极其稀缺的城市广场豪华智能住宅项目确定的楼面合同均价为2.15万元/m2。
　　但是，王林在牺牲了l%的销售提成，从5%下降为4%之后，争取到了市场销售的最终定价权。佳美公司在最终销售时，可以高于2.15万元/m2的合同价格进行定价，合同价格之内的部分，佳美置业按照4%提成，超过的部分，按照圣元公司和佳美置业3:7的比例进行分成。
　　这个时候，圣元公司所有人都不知道，王林牺牲那l%提成争取到3:7的超额分成策略当中，隐含了他多大的野心和抱负。只有当一个月之后，圣元公司投资完成25%拿到预售许可证，佳美置业送来最终的销售定价表，才让他们大吃一惊，感叹佳美置业的大胆和疯狂!合同签订之后，因为预售许可证还要过一段时间才能拿得到，现在只需要进行销售预热，事情倒不是太多。
　　营销策略的制订，广告的制作和发布，这些王林都有过深思熟虑，给苏华、苏川姐妹订下大方向后，营销部和广告部倒是忙碌起来。
　　至于市场部，因为王林内心之中隐藏的那个野心，他又交给刘旺一个任务，让他进行详细的市场调查和研究，印证自己的想法是否可行。
　　确定了大方针后，王林将佳美置业的所有事情都甩给了金森森，自己又当起了甩手掌柜。毕竟如果自己这个总BOSS连一些细枝末节的小事都要插手的话，并不利于金森森和佳美置业的成长和发展。
　　而且，这两天王林还有一件大事:温雀在云海的实习结束了，将回首都进行毕业前最后几个月的学习，两个人将有一段时间不能见面。所以，王林理顺公司事务后，准备这两天好好陪陪温雀。
　　温雀不是关在笼子里的小、雀儿，非常喜欢户外活动，特别是爬山。这天一大早，王林就开着从童佳佳那儿借来的路虎，在疗养院附近的人民公园门口接上温雀，两人开车先上超市大采购，再直接杀向云海100公里外的四娘山。
　　为了今天的活动两人早有准备，王林将自己以前买的那套露营装备装到了车上，温雀前两天又特意买了一套情侣运动衫。今天两个人头上戴着同一款式的棒球帽，身上穿着蓝白相间的情侣衫，脚下都是同一个牌子的运动鞋，很青春，很运动，很有情侣的感觉。
　　一个小时后，路虎驶下高速路，又走了十几分钟的山间公路，到达了重天省小有名气的四娘山脚下。
　　四娘山虽然只有几百米高，但以其形态独特而显得格外钟灵毓秀，传说中家中排行老四的四娘子望夫不回，投崖而亡的凄美爱情故事，更是给它增添了几分浪漫色彩。而且景区管理方为了弥补山势不高，旅游线路不长的先天缺陷，开发了许多人工项目，比如高空溜索、丛林滑草、野炊野营等等，来吸引附近城市的游客。
　　温雀最期待的当然是那个野营的项目，和王林在爬到山上疯玩了几个小时后，看到太阳刚刚有落山的迹象，立刻连声催促，两人又直接坐缆车回到山脚，顺着路牌的指引将路虎开到后山的半山腰，景区专门开辟出来做野炊、野营的地方。
　　王林下车看了一眼，发现这块地方虽然不大，又在悬崖边上，但地上的草坪打理整齐，野炊、烧烤灶、饮水处、厕所等设施都很齐全，而且悬崖边也设了半人高的围栏，又有保安室兼小卖部负责游人的安全保卫工作，还是相当满意的。
　　王林向保安室交过100块的“过、夜费”看到草地上其它几顶帐篷的游人似乎是同一个公司组织出来游玩的，一大群人又是烧烤，又是唱歌，大呼行闹得烦人，就在距离他们远一些的地方，选择了一个偏僻的位置扎下帐篷。
　　有过以前的经验，王林和沮雀忙乎了半个小时，很快就将一顶多人帐篷搭好了。在帐篷里面铺好防潮垫、充气垫，拉上双层的帐篷拉链后，顿时将一切声音都隔绝在了外面，落日的余晖透过布慢，漫洒进来一片瑰红，仿佛整个世界只剩下关在帐篷里的两个人。
　　“王大哥，好安静，好美丽!”温雀侧耳倾听突然而来的安静，惊喜地环视着一片瑰红色的小小空间，温一柔地靠进王林怀、里，枕着他的胸膛轻声呢喃:“王大哥，真想就这么一直和你在一起。可惜，后天我就要回学校，我们至少要一百天见不到面了!”“傻丫头!”王林抚一摸着温雀清纯美丽得惊人的脸蛋，深情地望着那一对明亮忧伤的大眼睛:“王大哥就在云海，又不会跑，王大哥等着你三个月后回来，等着你回来相聚，等着你回来和王大哥一生一世，永远也不再分开。”
　　听着王林绵绵肉、麻的情一话，看着王林眼里的爱怜和深情，温雀眼里的忧伤慢慢褪去，升起比那瑰红色的落日余晖还要美丽的情一火，仰起脸来献上她那粉一嫩欲滴的唇一瓣:“王大哥，吻我!”				


正文 第156章 醉态可掬
　　这是少有的一个纯纯的吻。
　　两个人都沉浸在浓浓的情意和温馨之中，闷搔大胆的清纯丫头没有起腐心思，被自己女人戏称为“种一马”的某人也没有起坏心肠。
　　良久，紧紧相贴的唇才“ki”地一声分开，两人相视而笑，又轻轻触碰对方的唇，连“kA”了好几下才手拉着手打开帐篷，默契地翻出事先在超市买好的封装食材，到野炊区一个准备锅灶，一个清洗碗筷，开始做晚餐。
　　这个时候，野营区又来了几拨宿营的游客，不大的营地显得更加热闹。野炊区也开始炊烟袅袅，在城市里住惯的人们享受着野外搭锅煮饭的乐趣，诱一人的香味和失败的焦糊味飘散在空气里，却没有一个人生气，都嘻嘻哈哈一副小孩子般快乐的表情。
　　以王林的手艺对付几个超市早就搭配好的食材，肯定没有任何问题。半小时之内，王林就做好了一小锅米饭，四菜一汤，在别人羡慕的眼光中，和温雀得意洋洋地端着食物打道回府，回他们搭在偏僻角落的帐篷处享受二人世界。
　　温雀像一只快乐的小鹿一样，蹦蹦跳跳地拿出她在超市里买的一瓶香槟，也不管香槟配地道的重天菜奇怪不奇怪，没有酒杯，就和王林一人一口，对着香槟瓶子吹一喇叭。
　　这一顿饭吃完，天色已经完全黑了下来，温雀靠在王林怀里，小、嘴、里呼呼吐着酒气，醉眼迷蒙地摸着王林健、壮的胸膛，刚剃了胡子显得异常光滑的下巴，不时发出咯咯咯的傻笑。\王林不禁摇头苦笑，这清纯丫头只要是单独和自己在一起，立刻就变得极为胆大，对什么都充满了好奇和探索精神。今晚这瓶香槟，就被想试一试香槟和葡萄酒谁更醉人的温雀至少喝掉了一半，酒量不大的她现在已经处于半醉半醒之间了。
　　王林也懒得收拾地上的残局，一弯腰抱起温雀就钻进了帐篷。王林摸索着拉上帐篷的拉链后，因为担心被被其它野营的人看到帐篷内的情形，就没有开灯，直接在黑暗中摸、到温雀身上，将她身、上的外套剥得干干净净。
　　王林摸着温雀身、上仅剩的3点式布料，正在犹豫要不要脱之时，温雀却吃吃傻笑着自己解、开了最后的3点束缚，一翻身将王林压、到身、下，骑在王林的肚、子上，小嘴里喷出一股股酒气，也不知是清醒，还是迷糊地呢喃着:“坏王大哥，光脱别人，也不脱自己，坏!”手上胡乱地撕、扯着，想将王林的衣服剥落。
　　王林生怕她醉迷迷地将自己衣服撕、烂了，荒山野外可没地方买去。王林连忙自己动手，飞快地将自己脱得光溜、溜地，将地上的衣服远远扔到帐篷的角落里，别被喝得有些晕乎乎的醉丫头糟、蹋坏了。
　　温雀感应到自己皮股下的男人终于安静下来，让她不爽的那些略人的衣服也不见了，自己嫩一滑的肌肤与男人坚实的皮肤紧、紧地触在一起。温雀顿时高兴起来，咯咯咯地笑得更大声，几乎本、能地小手一伸，就从男人的两、腿之间，自己的小皮屁之下摸出1条软、乎乎的玩意儿。
　　“它，它睡着了，我，我来叫醒它!”温雀喃喃自语着，身子一缩就溜了下去，迷迷糊糊抓着王林那大玩、意儿，好几下才对、准位置，塞一进她的小嘴里，摇晃着脑袋“啧啧”地吸、标起来。
　　王林在黑暗中笑得眼睛都眯缝起来，双手枕在后脑勺下也不出声，想看这外表清纯，内心极其大胆搔腐的丫头会做些什么。
　　这种吹弹的活计，温雀这丫头在王林身上并没有试验几次，今天晚上却超常发挥，几下子就将小王林摆弄、得站立起来，膨、胀变大，坚、硬、挺、立。
　　温雀吐出嘴里的东西，吃吃醉笑道:“看你还睡，姐姐不让你睡，你就是不能睡!”王林连忙捂住自己的嘴巴，使劲将喉咙里的笑声堵了回去，没有将醉意朦胧的温雀惊醒。
　　温雀慢慢地又爬、上王林的肚一皮，坐在他的小肚、子上居然愣了好一会儿，王林正奇怪这丫头在干什么，突然听见她高兴地叫了一声:“啊，想起来了，想起来接下来要干什么了!”王林又一次捂住自己的嘴巴，强行忍住心中强烈的冲一动，没有起身将醉态可掬的丫头抱进、怀里，狠狠地爱一抚。
　　温雀吃吃地傻笑两声，抬起她的小皮屁，一手按着王林的小肚一子，一手从腿一间握住王林的昂然，嘴里还在呢喃自语:“王大哥最喜欢我这里了，说我这里是如意桃、花、涓，能大能小，好舒、服的。咯咯咯……王大哥，你的大、鸟儿，要钻小雀儿的洞了哦!””
　　地一声，温雀重重地坐了下去。
　　王林只感觉自己那里一阵微微发、疼，顿时暗叫糟糕!温雀这丫头酒意上头，小、妹、妹只是微有水意，猛然将小王林吞、没，只怕一时间有些受不了。
　　果然，只是一两秒钟后，王林就听见温雀突然变得清脆恢复正常，带着哭音的声音响起:“王大哥!”王林支起身子，一把将清醒过来的傻丫头抱在怀里，拍着她光洁的肩背哄劝:“哦，宝贝儿，不疼，不疼!一下下，一下下就好!”说话之间，暖流涌入交一合之处，强烈的刺急下，水做的温雀名不虚传，如意桃、花、源里顿时洪水泛、滥粉、肉、松、滑，立刻容纳了王林的巨一大!温雀破涕而笑，流着眼泪在王林脸上磨一蹭:“坏王大哥，刚才肯定看人家喝醉的笑话了!坏人，坏大哥!”王林嘿嘿低笑，也不说话，抱着温雀的滑、腻、细、柔的身子就猛列地顶动，顶得温雀再也说不出话来，死死抱、着他的脖子“唔”低鸣。
　　而两人紧紧相互容纳冲、顶之处，一股一股的蜜、液也缓缓流一出来，在充气垫上积成了一个小水潭				


正文 第157章 深夜惊变
　　半夜的时候，王林突然被温雀摇醒了。
　　王林一个激灵，连忙坐起来拥住温雀，侧耳倾听，却只听得到帐篷外微微的山风呼啸，并没有其它声音:“温雀，怎么了?是听到什么害怕了吗?”黑暗中温雀的声音微微有些发颤:“王大哥，不，不是，是我想解，解手，你陪我去!”“咕”地一声王林笑出声来，俯嘴在温雀耳边道:“宝贝，不如还是我抱着你，咱们就在帐篷外边解决算了。”
　　两人之间关于解手、洗澡的私一密笑话，不知私下里谈论了多少次，温雀也早有了免疫力，不再如当初那么害羞了，闻言吃吃低笑道:“王大哥，人家可是要解，要解大的，你还想抱着人家吗?咯咯咯……”
　　王林顿时一头黑线，乖乖地不敢再出言调一戏:“还是我送你去厕所吧。”
　　王林打开帐篷顶上充电灯，两人穿好衣服后，王林取下充电灯当手电筒，拉紧温雀的小手走到营地另外一头的厕所进厕所之前，温雀看看四周没有城市里的灯光，一片漆黑森然疹人的山中夜色，有些害怕地提醒道:“王大哥，你可别乱走啊，我害怕。”
　　王林将充电灯交给温雀，拍着胸一脯给她壮胆道:“别怕，王大哥就站在厕所门口，哪儿也不去。你有事就喊一声，我听得到。”
　　温雀点点头，有些态忑地进入女厕那边，隔一会还要喊一声:“王大哥!”王林心中暗笑这大胆的丫头其实胆子还真不大，害怕惊醒宿营的游客，每次都悄悄压低声音回答:“我在!”黑暗中的王林一边注意着温雀的动静，一边无聊地四处张望，却突然发现远处的山脚下，有几道红光在一闪一闪。王林奇怪地观察了一会儿，发现那里似乎是上山之时经过的公路，闪烁的红光应该是警车、消防车一类特殊车辆安装的警灯发出的光芒。
　　没等王林研究看出个名堂来，温雀匆匆解决后小步跑了出来，一把就抓住王林的手:“王大哥，山里真安静，天真黑!咱们快回帐篷，我的心坪坪乱跳，心慌慌地老是有些害怕。”
　　王林点点头，安慰地拍拍温雀的小手，拉着她顺着营地悬崖边的过道往回走。
　　经过游客搭建在路边的一顶帐篷时，一个黑影突然从帐篷里钻了出来，王林只以为是睡晕了的游客，微微将温雀挡在身后，用灯光晃了一下那人道:“朋友，小心点，有人!”悬崖边的过道有些窄，害怕大家冲撞出事，王林只是想用灯光晃醒那人，并没有注意到那人的长相。没有想到，温雀却一眼认出了灯光中的人影，在王林身边一声惊叫:“秦阳!”温雀的声音显得有些尖利和恐惧，王林没有听清她在叫什么，下意识地回头问道:“温雀，你说什么?”正在这时，那个从帐篷里钻出来的黑影猛然从王林身边窜过，一把就拦、腰、抱、住温雀，两个人“咚”地一声巨响，撞到半人高的悬崖栏杆上!温雀一声惨叫:“啊―王大哥!”那黑影的身手居然非常敏捷，刹那间就站起身子，一只胳膊死死地勒住温雀的脖子，将她挡在自己身前，庚声怒喝道:“臭表子，不准叫!”王林的心脏“砰!砰!”两声剧跳，立刻明白温雀刚才那声尖叫是什么意思:秦阳!居然是亡命海外，差一点请杀手杀死温明的前市委书记的公子，温雀曾经的同学秦阳!耀眼的充电灯照射下，秦阳勒住温雀脖子的那只手上，赫然还戴着半只损坏的手铐。
　　王林突然想起远处山脚下的警灯，猛然醒悟过来，被公安通缉的秦阳，竟然真的通过国际刑警抓住引渡回国了，只是不知什么原因又被他逃脱出来，钻进了四娘山!电张火石夕_间，=F林担诵了所有的事，看到混雀被勒得满睑胀红五官栩曲的睑蛋，心中一阵剧痛，一声厉喝惊天动地，居然在寂静的夜里震起隐隐的回声:“秦阳，放开温雀，老子今晚就放过你，让你去逃命。如果温雀受到一点伤害，老子要让你求生不得，求死不能!”秦阳在灯光里微微眯缝着双眼，另外一只手猛地弹开一把从帐篷里抢到的弹簧小刀，狠狠地抵到温雀吹弹得破的粉一嫩脸庞上，在温雀恐惧的“呜呜”挣扎中，一颗血珠顿时冒了出来。
　　秦阳脸上的阴狠和暴庚更加凶残，嘎嘎冷笑吼道:“姓王的，没想到真被你吊到了这个小搔货，好，老子真心佩服你!不过那又怎么样?老子现在是几件强一奸案、轮一奸案的嫌疑犯，是一件杀人案的主谋，被抓起来反正也是一死!不过老子的运气真好啊，居然押送车翻车逃跑进山，都会碰到温家的小搔货，都会碰到让老子家破人亡的大仇人的女儿。姓王的，你说老子会听你的放了这小表子，让你们双宿双飞吗?”“怎么样?看到小搔货这么痛苦，你心疼吧?你心在滴血吧?想杀了老子吧?嘎嘎嘎，来啊，混蛋!你来杀了老子啊!嘎嘎嘎……”
　　看到温雀一脸痛苦，像绝望的小鹿一样深情地望着他，恐惧和哀怜的双眼似乎要将他的样子永远留在心底，一起带到未知的黑暗中，王林真的痛苦欲狂，心在刷刷淌血。
　　王林使劲咬着she尖，才没有让自己失去理智，脑子飞速转动间，突然连声冷笑，一脸讥讽和不屑道:“秦阳，没想到你长得像猪，脑子更猪。你也不想想，温二少举报你老子，他有什么好处?温二少不想做官，不想发大财，他只想搞、女人，难道你秦家有倾国倾城的大美女他没有搞到，一生气就让你秦家毁灭吗?蠢货，老子告诉你，是陈春生、乐梅两口子为了市委书、记的位置，把你父亲搞下去的!”最后一句话，王林舌绽春雷，犹如晨钟巨鼓敲在秦阳耳边，让他一下子就傻了眼，手上的弹簧小刀从温雀脸上悄然移开也没注意，喃喃失神道:“你，你没有骗我?真的是陈春生和乐梅在暗中搞鬼・・一”这种一瞬即逝的机会，王林哪会放过，双足狠狠在地上一蹬，身子微微一躬像猎豹一样狂然发力，飞身就扑向前方，一把就扭住了秦阳拿着小刀子的那只手!				


正文 158.爱情的力量
　　“混蛋！你骗我！”
　　这个时候，不管王林刚才说的话是真是假，秦阳也只会以为是王林骗了他，气急败坏地大声怒骂。
　　“滚你妈B，你这个人渣，竟然敢伤害我的女人，死吧！”
　　王林也红着眼睛大吼一声，暖流猛烈缠上五根手指之间，“咔嚓”一声脆响，直接捏断了秦阳握着弹簧小刀那只手的手腕。
　　“啊――”
　　秦阳发出天动地的惨叫，然后疯狂地咆哮怒吼：“混蛋啊！死吧，一起死吧！老子不活了，你们也统统要给老子陪葬！”
　　秦阳一手被王林扭断，一手吃痛难忍也松开了温雀的脖子，但是仍然被他死死拽着温雀的衣服不松手，绝望疯狂之下，竟然猛力向后一倒，拖着温雀一起就翻出了悬崖边上只有半人高的栏杆，两人直向无边无尽的黑暗深渊坠落下去！
　　突逢奇变，眼见温雀惨叫着被拽出秦阳栏杆，王林目眦欲裂，借着秦阳倒下之时把他也带动的那鼓劲，想也不想就跟着就翻出栏杆，竟然在生死顷刻之间，奇迹般一把抱住了温雀的大、腿。
　　王林狂喜之下，双足用力弯成九十度，将暖流也在刹那间流到脚背，刹那之间，“咚”地一声剧响，王林腿骨和脚背上传来撕心裂肺的剧痛，但总算钩到了实木栏杆之上，勉强没有掉下去。
　　但是，王林怀中抱着温雀，最下边秦阳还死死拽着温雀运动服，将运动服完全扯翻过去套在温雀头上，居然也还幸运地没有摔下去。
　　巨大的冲击力让王林双脚痛彻心扉，怀中两个人沉重摇晃的重量更让他心急如焚，立刻大声吼道：“温雀，不要怕，王大哥抱着你，绝对不会让你有事！快，快把衣服脱、掉，让那混蛋去死！”
　　“不要！不要啊！王林，温雀，我不想死，救救我，快拉我上去，我不想死！”
　　最初的热血和凶狠之后，死里逃生的秦阳立刻清醒过来，看到脚下无边无际的黑暗吓破了胆，拼命乱叫，拼命撕扯着温雀的衣服想要爬上来，带动得上面的温雀和王林摇晃得更厉害，随时都会三个人一起葬身悬崖之下。
　　“温雀，王大哥支持不住了，王大哥要死了！快脱、衣服！”
　　王林不知道温雀这个时候清醒过来没有，只能咬着牙抵挡双腿、双脚上的剧痛，怒吼着叫醒温雀。
　　“王大哥！”
　　这个时候，被蒙在衣服里的温雀终于清醒几分，响起一声惊叫。惊恐过度的脑子根本没有思想，立刻按照王林的吩咐用力挣扎，居然真的被她找到运动服的拉链拉开！
　　“撕”地一声轻响，宽松的运动服从温雀身上脱落，秦阳的惨叫声响彻山谷，好半天才听到悬崖下“砰”地传来一声闷响，归于平静！
　　王林苦中作乐地嘿然一笑，丝毫没有未刚刚消灭一条生命而难过愧疚，也没有时间为秦阳默哀。因为王林发现，虽然手上的重轻了一大半，但是刚才的冲击力实在是太大，自己的脚骨只怕已经断裂，支撑不了好久。
　　王林不敢声张，强忍让他浑身肌肉都在颤抖的剧烈疼痛，抱着温雀的大、腿柔声道：“温雀，宝贝儿，乖，不要怕，现在你慢慢弯起身子，抱住我的脑袋，我将你送上去！”
　　在王林极为平静和温柔地指示下，温雀听话地“嗯”了一声，咬着牙努力弯起身子，一点一点地抱着王林的脑袋，让王林反手托住她的皮股，最后是她的双脚，她抓住王林的衣服和皮带，竟然非常勇敢地在王林的帮助抓到了栏杆，成功地翻了进去。
　　“王大哥！你快上来！来人啊，我们在这里，救人啊！”
　　温雀第一时间就从栏杆缝隙里使劲抱住王林的双腿，扭头对着营地里被惊醒之后，帐篷里纷纷亮起灯光，不知道发生什么事情的游客大喊大叫，凄声求助。
　　王林却倒吊在悬崖之上，默默地张开嘴唇喃喃低语：“小雀儿，祝你幸福！小秋、叶子姐、杨姐、玉丹……我心爱的女人，永别了，咱们来生重头再来！”
　　双脚断裂的脚骨再也无法支撑他的重量，在温雀惊恐凄厉地惨叫中，王林的身子悄然向下堕落，从温雀的双臂之间滑出，无声地坠向黑暗的深渊！
　　“王大哥！王大哥！王大哥……”
　　温雀猛然扑到栏杆上，如果不是被冲过来的游客拼命拉住，只怕已经翻过栏杆，跟着王林同赴深渊！
　　“小姑娘，怎么回事啊？是不是有人掉下去了？”
　　“小姑娘，来，快披上这件衣服，你的衣服呢？怎么穿着内、衣就跑出来了？”
　　“丫头，如果真是你的亲人掉下去了，快打电话报警吧。这里的悬崖只有四五十米高，下面是一个大水潭，说不定还有生还的希望！”
　　七嘴八舌的问话突然惊醒了泪水四溢的温雀，听到不知哪个游客的提醒，立即双眼放光，脑子刹那间变得清醒无比，尖声大叫道：“电话，谁有电话？”
　　立刻有五六个人掏出电话递了过来，温雀拿过一只，想也不想就拔通了疗养院那部专线电话。没过多久，方菊清柔的声音就响了起来：“您好，这里是温老办公室。”
　　温雀强忍住眼眶里汹涌的泪水，对着电话里哽咽道：“方姨，快叫爷爷起来接电话。王大哥，王大哥为了救我掉到悬崖下去了！方姨，快，快叫爷爷！”
　　方菊不由自主地惊叫一声，心脏也跟着缩成了一团，但是她毕竟跟着温老爷子快十年，处理了许多重大事情，临危应变的能力非常强，知道这个时候不是纠缠询问的好时机，立刻放下电话飞奔向温老的卧室。
　　一分钟时间不到，温雀在电话里就听到了老爷子那威严低沉的声音：“温雀，怎么回事？”
　　面对极为疼爱自己，要求也格外严格的爷爷，温雀悲痛焦急的内心竟然奇异地平静下来，一字一句道：“爷爷，我现在在四娘山后山的野营营地。刚才一位逃狱的通缉犯想抱着我一起跳崖，同归于尽，我被幸运地救了回来。但是，我的男朋友，你未来的孙女婿为了救我，现在已经掉到了悬崖下。爷爷，我就在这里等着救援人员的到来，如果王大哥救不回来……爷爷，对不起，我也没有独自活下去的愿望！”
　　话一说话，温雀就扣了电话，直接将电池板也取了出来，轻声对借出电话那人道：“对不起，今天晚上请你都不要开机，好吗？”
　　温雀知道，如果不下猛药，自己这位威严克己，甚至有些不通人情的爷爷，绝对不会听凭她的安排，乖乖被她牵着鼻子走。


正文 159.获救
　　放下电话后，按照温雀的指点，大家很快就发现了不远处那个帐篷里被秦阳打晕过去的游客。营地的保安迅速拨通了110，报告了逃犯秦阳逃到四娘后山，打晕一个游客，另一位与秦阳博斗的游客和秦阳一起掉下悬崖的报警电话。
　　没过多久时间，在远处山脚下盘桓的几辆警车立刻“呜呜”拉着警笛冲到了营地，情况还没了解完，天空上又突然响起巨大的轰鸣声，三架部队的运输直升机开着夜航灯，直接悬停在营地上空。
　　在现场游客和警察震惊的目光中，三架运输直升机上飞快地索降下来三十多个全副武装的战士和几位军医，还吊下来几箱救援设备。
　　一位带队的上尉军官跑过来与温雀联系上，将温雀礼貌地请到一边后，仔细倾听了温雀的讲诉，又与营地的保安充分交流后，很快确定了救援方案，组织手下的士兵在悬崖边上开始搭建救援通道。
　　一个小时之后，秦阳的尸体第一个被运送上来，直接交给了警方。十分钟后，经过军医在下面初步包扎和固定，浑身都裹在绷带里的王林才被小心翼翼地运送上来，直接被抬上了直升机，和几个军医、温雀一起直飞云海军、区的直属医院……
　　从悬崖上坠落之时，王林还是存有万一的希望，努力调整在空中的姿态，从头上脚下变成了脚下头上，双、腿紧紧并拢，暖流疯狂在双脚上流转，准备迎接生命中最后时刻的到来。
　　“砰――”
　　巨大的轰鸣，剧烈的震动和疼痛之后，无边无尽的湖水将他淹没吞噬。被强大的重力加速度压入水中的王林，浮上水面之时幸运地抓到了先他一步变成了尸体的秦阳，在剧烈的疼痛中晕过去之前趴到了秦阳身上，没有被溺毙。


正文 160.擦洗擦洗
　　没过多久，温明就一脸喜色地溜了进来，高高地翘起大拇指在王林面前摇晃道：“小林子，还是你小子牛！快说说，你是怎么说服老爷子的？居然将他培养调、教了十多年的小雀儿，就这么轻易地送给你当老婆了？”
　　王林震惊地坐起身子，连触痛了伤口也顾不上，难以置信道：“老爷子真的同意了？不会吧？他走的时候明明还想朝我发火来着！”
　　温明仔细询问了两人的谈话后，摸着下巴沉默了好半天，才幽幽望着王林道：“小子，不是你的话感动了老爷子，而是你做的事让老爷子不得不向你低头。你救了他的儿子，又救了他的心肝宝贝孙女儿，你相当于用你自己的两条生命，赢得了他的妥协。小子，老爷子虽然还是板着一张臭脸没有明确答应，却让方菊留下来和温雀一起照顾你，这就是默许的信号啊。”
　　王林也跟着沉默了，现在他终于完全能够理解，在那老人威严甚至有些冷酷的外表下，却掩藏着一颗重情重义，决不肯辜负别人的赤子之心。
　　王林完全能够理解，他将自己最心爱的孙女儿，默许托付给自己这样一个“花一花公子”心里的不甘和不舍。
　　温明又和王林闲扯了一会，将昨天晚上王林堕落下悬崖之后发生的事情一五一十地告诉了他。听到温雀如此大动干戈，不惜威胁自己的爷爷，借助部队的强大力量将自己从生死线上硬生生地拉了回来，王林双眼也微微发红，恨不得清纯丫头现在就在身边，将她抱进怀里狠狠地亲抚一番，以释放心中的感动和爱意。
　　没过多久，同样是一脸喜色的温雀和方菊送走老爷子后也回到了房间。温明是闲不住的人，见这里没他的事，就离开去安排人将王林和温雀扔在四娘山上的车和东西取回来。
　　病房里，医生检查过苏醒后的王林情况后，又给他打了一针镇静宁神的针药，让他好好地睡一觉，恢复手术后有些虚弱的体力。
　　王林这一觉直睡到半夜时分，醒来之后，发现房间里开着柔和的壁灯，只有方菊一个人在沙发上看书，不禁一开口就问道：“方姨，温雀呢？”
　　看到王林醒了，方菊连忙扔下书走过来低声解释道：“温雀昨天晚上受了那么大的惊吓，今天又得到温老默许你们交往的喜讯，心理其实有些不稳定，我让医生给她开了点药吃，让她早早就到隔壁房间睡了。”
　　王林点点头，在方菊的服侍下吃过晚饭后，却觉得浑身不得劲，有些不舒一服。微一思索间，王林想起昨晚自己掉到了悬崖下的水潭里，一定是那水潭有些不干净，惹得皮肤有些过敏。
　　一想起伤好之前都不能洗澡，王林更加不能忍受，连忙向旁边削水果的方菊道：“方姨，不行，我浑身氧得厉害，可能是昨天掉水里有点皮肤过敏，你给我擦洗擦洗、身子呗。”
　　方菊与王林在疗养院有过一夕情缘后，因为温老没过两天就回云海了，一直就没有机会与王林重续前缘，此刻一听王林的要求，顿时羞意大起，脸红不已。可是心里一股悄悄窜起的小火苗，却让她完全不想拒绝，扭着一张绯红的脸庞轻轻“嗯”了一声，放下水果就往洗手间去了。
　　一会儿，方菊就端着一盆热水来到床边，却见王林已经迫不及待地将自己身上剥得干干净净，就等着她来擦洗。
　　乍然之间看到王林赤倮倮的强、壮身、躯，还有小一腹之下的茂、盛和那一大团的累累垂垂，方菊只羞得呼吸都为之一停，慌忙垂下眼睑，不知道自己的目光该往哪里看。
　　犹豫了好一会儿，方菊才打定了主意，绞好毛巾微微颤抖着身一子坐到床边，从王林脸上开始，心慌气、促地开始擦洗。
　　看到方菊娇羞不胜的样子，王林本来就不、纯洁的心思，更是激一情难耐，突然一伸手就将方菊手心里的毛巾抽走甩到一边，直接捉住她的柔、软、、滑的丰一腴小手，在自己赤倮的胸、肌上轻轻摁摩！
　　没有几下，方菊平日温和清秀的脸庞就像是要滴出一血来，整个身子几乎完全歪到了王林怀里。王林放开双手，她的一双白、的小手仍然不停地在他赤倮地胸膛上留恋地按抚，嘴里呼出的哧哧热、气，也一股股喷、到王林赤倮的肌肤上，让王林同样呼呼直、喘。
　　“王林，你好壮，就好像西方中世纪的那些雕像，充、满了力量和爆炸牲的美感！”
　　听到方菊伸吟般的赞叹，王林再也忍受不住，一双魔爪立刻伸向方菊胸前的丰、满尖翘，猛力捉住后就用力地揉、搓、按、捏。
　　方菊受此刺一激，顿时一声“嗯咛”也完全忘掉了羞怯和害怕，火一热的樱一唇立刻自动寻找到王林的大嘴，两、舌相、交，你来我往拼命地纠蹭缠吸。
　　良久，良久，王林才离开芬芳扑鼻的香糯小、嘴，在方菊耳边伸吟道：“方姨，我是腿断了，其它地方却没有断，你……你快帮我洗一洗！”
　　方菊当然明白这个“洗一洗”是什么意思，但是心中浴火翻滚，让她完全兴不起反对的念头，竟然在王林的撕拉中，真的剥落了身上的衣物，身、软、体、酥地爬、上王林的身子，一个骑、马蹲、裆式，就将王林那直立齐一根淹入！
　　“王林，你不要动，一点也不要动，免得碰动了伤口！”
　　这个时候，方菊还没有忘了自己的职责，咬着牙关嘱咐王林。而她自己，却让王林抓着自己胸一前的丰伟，快乐地轻摇双一臀，左摆右旋，前摇后晃，贪一婪地套病
　　直到那令人颤、栗的潮意涌来，方菊才发出一声尖锐地鸣吟，像断翅的鸟儿一般栽倒在王林身一上，剧烈收、缩着喷、吐出一股股花一汁！


正文 161.双姝会
　　上次的枪伤，获得了温明的认可，这次的腿伤，竟然连温老爷子也攻克下来，却真正出乎王林和温雀的意料，两个人都晕乎乎地沉浸在巨、大的惊喜和甜蜜之中。
　　而且，为了方便温雀照顾王林，老爷子还亲自为温雀走了后门，让她不用到学校完成论文，只需要在云海完成论文后，直接参加学校的论文答辩和毕业典礼就行了。
　　这一次住院，王林不再准备隐瞒家里，而且，他还有一点小心思，准备借这个机会让温雀正式见见自己最心爱的几个女人，让大家慢慢熟悉起来。
　　住院的第二天晚上，按照约定本该和温雀旅游完回家的时候，王林给杨慧打了电话，将事情前因后果讲述一遍，让几个女人中最稳重温一柔的“大姐”先到城中村去安抚叶凤竹和小秋，第二天再带她们来军区医院。
　　结果一个小时之后，王林的电话就响了起来，小秋哭喊的声音在电话里响起：“哥，我们在医院，他们不让我们进来！哥，我想你！呜呜呜……”
　　王林大吃一惊，立刻知道是三个女人关心他的伤情，还是没忍住连夜赶到了医院里。军区医院管理非常严格，高干病房这边更是有士兵执勤，过了探视时间肯定不会放人进来的。
　　幸好晚饭的时候因为不放心老爷子，王林和温雀让方菊回了疗养院，方菊的陪护证留了下来。
　　王林一边在电话里连声安慰小秋，也顾不上还没有与温雀解释自己身边几个女人的事情，一边就与温雀商量，让她拿着方菊的陪护证，看能不能走走后门让三个女人能进来一个。
　　听过王林有些焦急的解释后，温雀脸色微微有些发白，但还是听话地拿起方菊的陪护证，出去找了一个值班医生，一起去了门岗那里。十几分钟后，温雀顺利将一脸泪花，怯生生地跟在她身后的小秋带进了病房。
　　一进入陌生的环境，特别是清纯美丽惊人，因为乍然接触到王林的其它女人，一时不知如何是好，出身优越戴上面具后自然就显得有些骄傲清冷的温雀，更是带给小秋巨大的压力。
　　一看到躺在病床上的王林，小秋好像找到了主心骨一样，立刻洒着泪花儿小跑着偎到王林怀里，小手还颤抖地抚一摸着王林那两条石膏腿，连声哽咽道：“哥，你疼不，疼啊？哥，小秋，好伤心，好害怕！”
　　王林心里一阵阵柔、软和爱怜，抱、紧小丫头小小的身子，伸出嘴唇啄去她小脸上晶莹的泪花，声音也有些沙哑：“哥不疼，乖乖的，不哭。杨姐和叶子姐都回去了吗？”
　　小秋悄悄瞟了一眼旁边亭亭玉立清纯雅洁，本能的自我保护下显得有些傲然冷漠的温雀，小身、子微微一抖急忙缩回目光，怯怯地道：“站岗的士兵哥哥不让进，温雀姐姐就让她们回去了，明天上午探视的时间再来。”
　　小秋她们是知道温雀的存在的，温雀好几次在王林身上闻到其它女人的味道，也隐约有过猜测，却还是第一次真切地看到，除了她之外，王大哥真的有深深相爱，也深爱着他的其它女人。
　　而且，看那样子还不止一个，刚刚从医院离开的那两个各擅风一情，双眼红、肿的漂亮女人，一定也深深爱着王大哥，否则她们不会那么伤心难过。
　　不过真的好奇怪，她们三个人怎么还会像姐妹一样亲、密，一听到只能进一个人，叫杨慧和叶凤竹的那两个女人一脸难过和失望，却毫不犹豫将机会让给了长得最乖、最惹人怜爱，名叫肖秋的这个小丫头。
　　王林看看目光茫然像雕像一般的温雀，抚一摸着紧紧埋在自己怀里不敢看温雀的小秋，知道这个时候最关键，绝不能一时心软犹豫让大家都伤心绝望。
　　王林眼珠一转，还是决定使用自己的无、赖招数，立刻不动声色地命令道：“温雀，小秋，手术后在床上躺了一整天，身上好氧，给我打水擦一下身、子。”
　　小秋条件反射地站起身来，可是看看房间里豪华的陈设和医疗设备，傻了眼，根本就不敢乱动，可怜兮兮地朝王林道：“哥，我，我不知道在哪里打水。”
　　温雀身子一震，看着王林深情鼓励，还有一丝祈求的目光，绞成一团乱麻的心里慢慢升起一丝暖意，一声深深地喟叹后，拉起床边手足无措，眼泪仿佛又要流出来的小秋的手：“跟我来吧。”
　　几分钟后，温雀端着一盆热水，小秋拿着两根毛巾从洗手间走了回来。王林用昨晚对付方菊的手段，同样早早就将身上非常方便穿着的特制病号服剥落，光、溜、溜地躺在病床中央。
　　温雀一见大羞，差一点将手中的热水都打翻在地，神情慌乱地看了小秋一眼，跺脚娇嗔道：“王大哥！那有你这样的，擦个身子不用脱，成这样吧？”
　　看到床上的哥哥一副自己最熟悉的无一赖模样，小秋却似乎浑身的压抑和枷锁消失了，顿时咯咯咯地笑了出来。
　　小秋小跑着靠近床边，上下打量了一下王林赤倮倮的身子，咬着嘴唇看了看满脸绯红的温雀，似乎很不情愿，自己吃了好大亏似地说道：“温雀姐姐，你帮哥擦下、面吧，我擦哥的上、面。”
　　温雀闻言一个趔趄，这一次手中的热水真的洒了一小半，连忙将水盆放到凳子上后，一把抢过小秋手中的一条毛巾就慌慌张张地铺到王林胸前：“我，我擦王大哥上面，小，小秋，你帮王大哥擦下，下，面。”


正文 162.病房春
　　有外人在场，温雀完全不见了和王林私下独处时的闷搔大胆，一张清纯漂亮的脸蛋红得像煮熟的龙虾，根本不敢回头看小秋在自己身后做些什么，只知道抓着一根干毛巾在王林胸膛上乱搓，把王林胸前的皮肤擦得通红也没反应过来。
　　小秋看到王林如此“无一耻”的模样，却似乎回到了城中村自家的大、床、上，渐渐地将突然碰到温雀的紧张和压力丢到了一边，真正放开心怀绞了一张湿毛巾，兴致勃勃地捂住王林小、腹之下的位置，兴一奋不已的擦洗摆弄，让软乎乎的小王林，在她手中慢慢地膨一胀，变一大，变一硬！
　　王林在上面强忍着小丫头的逗、弄，好笑地抓住温雀的一双小手，不让她继续揉一躏自己的胸膛，将她温一柔地揽到自己怀里，也不说话，直接用双唇噙、住微微有些冰凉的粉、、唇、k，温、柔至极地轻轻掭刮，用一丝丝微弱的暖流一点点刺急撬开清纯丫头略略有些抗拒的编贝银牙，捉住那只香甜濡糯的小香she。
　　没有多久，温雀的双手就搂上了王林的脖子，漂亮的鼻翼急、速扩张，呼呼喘一息，一张小嘴也慢慢越张、越开，方便王林和她互相吸允掭蹭。
　　对自己心爱的女人，也深爱着自己的女人，王林一个也不想放手。他想不到更好的办法，就只好利用自己拥有“暖流”的最大优势，激发温雀内心深处的情一欲，让她忘掉世俗的一切约束和规条，与小秋真正赤倮相见，以最另类的方式互相熟悉和接、纳。
　　王林she尖上的暖流一直不停，悄然从温雀的双一唇一路向下，吻到了她雪白的脖子，精致漂亮的锁、骨，嘴巴隔着薄薄的衣物，一、口、含、住了那尖翘酥、软的大一馒一头，she尖将那薄薄的布料直接濡一湿，牙关轻轻一紧，就啮咬住那一棵甜、美的果实！
　　“王大哥啊！”
　　终于，王林等到了温雀在两人以前欢、好之时，那种销、魂、荡、魄的娇一吟。王林立刻用一只手握住温雀的尖翘，继续以暖流刺急，松开嘴低声呼唤：“小秋，别玩了，快过来！”
　　小秋听话地跑到王林床头，看着温雀再也没有先前的骄傲冷漠样子，而是紧、闭双眼，清纯漂亮的脸上一片血、红，在王林怀里像蛇一样扭、动，被自己哥哥同样玩弄于股掌之间浴生浴死，不禁咬牙吃吃娇笑，俯身到王林耳边得意地悄声道：“哥，原来温雀姐姐也和我们一样，并没有什么可怕的嘛！”
　　王林低声笑道：“傻丫头，你温雀姐姐很好的，一会儿你就知道了。快，像在家里对付你叶子姐一样，去把温雀姐姐的衣服、脱、了，让她……”
　　王林没有说完，只是朝小丫头邪笑着使劲眨了两下眼睛。小秋只是脑子单纯有时显得缺根弦，人却并不傻，相反还非常聪明，立刻就明白过来，这是王林要借着这种极为特殊和荒一唐的方式，强行消除温雀和她的隔阂！
　　小丫头闻言咬着牙吃吃娇笑了好一会，竟然非常彻底地执行了王林的命令，直接先将自己剥成了小光一猪儿，露一出她在王林的暖流精心调养下，发、育成长得纤浓适度，前、凸、后、翘荡、人心魄的小小魔、鬼身材，让王林的呼吸刹那间急一促了许多。
　　小秋得意地托着自己的尖翘在王林面前扭了两扭，才咯咯娇笑着挤到温雀身边，十指灵活地上下翻飞，将迷迷糊糊的温雀全、身、上下剥得像她一样，也变成了大一号的光、猪儿！
　　这个过程中，温雀也曾震惊地挣开双眼，却被王林一双魔、手刺急完全无力反、抗，只能无、力地嗯吟：“王大哥，不，不，要！小秋，不，要！”
　　可惜，强列无比的暖流刺急下，小秋甚至没费什么力气，就在温雀不由自主地配合下，将她剥、光，将她扶上了王林的身子。
　　温雀心里羞一耻至极，又因为异样的刺急兴一奋至极，竟然颤抖着双手引着王林的巨、大，一下子就吞一入了她那洪、水泛澜的泥潭深、处。
　　温雀高高地仰起清纯的小脸，发出一声舒、爽至极的忘形伸吟：“王大哥！好美！”
　　王林嘿嘿奸笑，轻轻叫了一声：“小秋！”
　　小丫头心领神会，也一偏腿骑、上王林的肚一子，居然一把就抱住了温雀，灵活的小she头一子就钻、入了温雀热得烫人的香檀小、口里！
　　温雀突然感受到迥然不同的异样亲一吻，双眼一睁竟然不知如何反应。王林嘿然轻笑，巨、物上的暖流刹那间加大、了一分！这一下，温雀不用再犹豫了，她浑、身、剧、颤，猛然也用力抱、紧了小秋，两人的四只尖翘紧、紧地挤一成一团，两人的两张小、嘴紧一紧地贴合，拼命地吸允。
　　没有什么时候，能够比这时的两人更亲、密，更难以分开。
　　王林的无一耻计划，无一耻地达成了！
　　一个也没放过，王林将温雀送上高一峰后，又和小秋同时抵达云一端，在她体一内畅快地爆、发……
　　用那一盆热水将三人清理得干干净净之后，温雀和小秋小心翼翼地不触动他的伤腿，趴到了王林的两边肩膀上。王林在她们光洁美丽的额头上一一亲、吻，温一柔地交待道：“今天晚上你们都不用陪我，都到隔壁房间休息去。小秋，将你和杨姐、叶子姐的故事讲给温雀姐姐听。温雀，王大哥就是这么花、心，可是王大哥会像以前一样，永远都爱你，疼你，一直白头到老！”
　　“王大哥，我也不想离开你，永远都不想！”
　　“哥，小秋也一样！”
　　豪华的病房里，三个人紧紧地相拥在一起，温雀和小秋的两只小手，还悄悄地十指相扣，紧紧地握在一起。在刚才那令人沉醉的癫、狂时刻，真的形成了一种仿佛血脉相连的亲、密关系。


正文 163.送上门来
　　第二天早上，当王林看到1.70米高，身材纤长高挑，清纯美丽的温雀和刚过1.60米，身材纤长合度，却乖巧可爱的小秋手挽着手进来时，不禁哈哈大笑。
　　原来温雀将小秋的一、条马尾辫放了下来，和她剪成了一样的披肩长发。两个人一样的清汤挂面般的柔顺长发，一样的没有任何装饰，都只在头前别了一个水晶的蝴蝶发卡，将光洁漂亮的额头露、出来。
　　乍然一看，还真像一对姐妹、花一样令人惊、艳动 心。特别是小秋的发型这么一变之后，硬生生地好像又小了一两岁，显得更加乖巧稚、，像个小粉人儿一样我见犹/怜。
　　更令王林高兴的是，当然是两个人这么短的时间内就好到亲如姐妹的程度，让他昨晚的无一耻心思没有白费。
　　王林兴一奋地伸出双臂，和两个漂亮得没边儿的美丽少/女拥一抱，亲一嘴儿。小秋高兴地向王林炫耀道：“哥，温雀姐姐说了，今天等杨姐她们来医院后，我们就一起去逛街、购物，还要带我去欢乐谷的游乐园玩，把你一个人丢医院不管你了！咯咯咯！”
　　王林惊喜地抱住同样一脸娇笑的温雀，在她耳边轻声道：“温雀，谢谢！”
　　温雀靠进王林的怀里，轻轻掭了一下他的耳垂，在他耳边呢喃道：“王大哥，给我一点时间，好吗？小秋太招人疼了，我暂时只想认识小秋她们三个人，其他那些人，暂时不要让我认识，不要让我知道，好吗？我想慢慢适应，适应成为妈/妈那样的女人，不嫉妒，不口/舌，不争宠，却一辈子深爱爸爸，也拥有爸爸的爱情，幸福，快乐，直到生命的最后一刻！”
　　王林再也忍不住心中澎/湃的感动和深深的愧疚，用力捧住温雀的脸蛋，和她疯了一般拼命地接/吻，直将温雀水一的双唇、吻得肿/了起来才放开她，又雨点般在她额头上，眼睑上，脸颊上……印上自己的口/水和唇/痕！
　　两个人都脸颊通红，情/意绵绵四目交/缠，直切地感受到对方如海深的无声告白，如山重的无声承诺：此生有你，永不相离！
　　不知什么时候，小秋也将小脸凑了上来，眼红地叫了一声：“哥！”
　　眯起明亮的大眼睛，嘟起粉一红的小/嘴，一副任/君采/撷，反正我也要的模样。
　　王林和温雀不由同时笑出声来，竟然不约而同在小秋粉/嘟嘟的小脸上亲了一/口……
　　早上医生查房之后，10点钟探视时间一到，杨慧和叶凤竹就第一时间拿到通行证进来探视。问过病情、受伤和抢救经过之后，在温雀的提议，王林暗中给杨慧和叶凤竹使眼色怂恿之下，几个女人真的丢下王林不管，上街购物游玩去了。
　　王林孤零零的躺/在病房中，却没有一点落寞的感觉，反而笑得差点跳下床来：温雀如此努力地想要融入大家之中，杨慧、叶凤竹和小秋也极力配合，同样努力、大方地接/纳温雀，还有什么比这更令人高兴呢？
　　半个月之后，王林的骨折又“神奇”地全部愈合，经过彻底检查后，军区医院的医生也找不到任何借口滞留王林，不得不让他出院。
　　王林又在家中休息了两天，被自己的女人轮番检查一番，确定确实没问题之后，才准许王林上班。
　　回到阔别二十天之久的办公室，王林充/满了干/劲，一个上午就处理完了积压的文件和事务，中午的时候，喝完叶凤竹特意带到公司的骨头汤，叶凤竹刚走，敲门声就响了起来。
　　“进来！”
　　王林特意遵照自己女人的命令，最近不准多用腿，能躺就不坐，能坐就不站，所以斜坐在沙发上也没起身。
　　推门进来，锁上门的是一位成一熟美丽，略显丰、腴的少一妇。王林看了看似乎有些紧张地坐到他身边的美丽少一妇的胸/牌，才敢确定她的身份：广告部，苏川。
　　王林不禁好笑地挠了挠头：“苏川，你们姐/妹俩可真是让人头大，认个人都得看你们的胸/牌才行。对了，平时公司里的人难道都不会认错？”
　　不知为何有些紧张的苏川捂嘴笑道：“王总，我估计在路上碰到，点头喊我，或者喊我……姐/姐‘苏部长’的人，多半自己也搞不清楚，他招呼的是姐/姐还是妹/妹。”
　　王林不禁哈哈大笑，深深为自己手下那些员工默哀，对自己招了这两个外人完全分辨不出来的双/胞/胎姐/妹做部长，还真有几分得意和自豪。
　　笑过后，王林眼睛斜斜地望向苏川鼓/鼓/囊/囊的胸一部，颇为期待地问道：“苏川，找我什么事啊？”
　　苏川一直有些紧张发红的俏丽脸庞变得更加绯红，直让王林暗暗纳罕，这个豪/放大胆的女人，今天为何像变了一个人似的，扭/扭/捏/捏不像她的牲格！
　　可是苏川接下来的话，立刻打消了王林心中的一丝怀疑：“王总，你不是让人家有空就来给你送/乃吗？听说前段时间你受伤了，这不，你一上班人家眼巴巴地将乃给你送上来了，想让王总你好好补一补，快点恢复健康！”
　　一听果然是那/话/儿，王林双眼顿时一亮，猛地坐直身/子，一双禄/山之爪立刻伸了过去，直接捂/上苏川那异常丰翘饱一满的部位。
　　“唔――”
　　苏川开始还微微一缩，可马上又顶/上胸一脯让王林抓/得更舒服，嘴里也跟着发出微微的轻/喘，双手不由自主地抓/住王林的手腕，不知想抗、拒，还是要王林更用力。
　　王林呵呵笑着揉一捏了十几下，迫不及待就剥/开苏川胸/前的衣物，掏、出2只雪/白丰一腻，鼓、涨得青/筋都微微绽/现的豪汝！


正文 164.姐妹换人
　　看到颜色略为暗沉的果实上冒出的一滴ru白，闻到那略带腥一味的甜香，王林哪里还忍得住，大嘴一张就含、了一个满嘴，微一用力间，一股一股的香、甜、ru、汁就喷入王林嘴里，被他大口大口地吞、进肚子里。
　　苏川紧紧地抱住王林的脑袋，情不自襟地轻声嘤、咛：“王总，轻点，王总，慢点，疼！王总，换，换一、只！”
　　半晌之后，王林才抬起头来。肚子满足了，其它地方可没满足，王林没有停手的意思，大嘴一张就封住苏川丰一腴牲感的小嘴，伸出大、舌去搅碰那温一热的小、舌。
　　苏川鼻息忽地加重，抱得王林更紧，二十天不见，与王林吻起来竟显得有些生涩，却带给王林全新的感受和更大的刺急，1条大舌搅、动得就更加猛列，吸允得就更加用力。
　　情到浓处，王林的手伸到苏川裙、下，直接拉脱一条腿的连裤、袜和小内内，就让苏川那么一腿穿着裤、袜，一腿光洁溜溜什么也不穿，四仰八叉地仰、躺、在沙发上。
　　王林迫不及待地解一开裤扣，掏一出自己那异常饱胀的粗一大，凑近那水流泛澜之处，猛地一下顶了进去。“哧”地一声水响，竟然一落入底，没有遇到多少阻隔！
　　“啊，好大，好深，怎么会……王总，别，别忙动，让我适，适应一下。”
　　苏川接下来的惊声呼叫，彻底暴一露了她的身份。
　　“苏华！她竟然不是苏川，而是苏华！”
　　王林在心中狂然大叫，惊讶得差点直接萎在了苏华身体里面！
　　和苏川有过一次“深入交流”的王林，清楚地记得苏川是剖腹产，所以她的那里又、紧、又、窄，跟少女没有两样。而今天的苏华，她那溪、谷、泥、潭虽然容纳自己的巨、大还稍显勉强，但比之苏川却宽大松弛了太多，说不定就是她自然生产造成的结果。
　　王林不知道为何苏华会顶替苏川而来，但是，震惊之后的他立刻知道千万不能叫破，否则说不定比苏川面许多的苏华，受惊之下还真会跑了！
　　王林一边喜不自胜地偷着大乐，一边连忙温声地回答道：“好，好，我不动。苏川，你慢慢适应哈，我不急的！”
　　苏华完全没有醒悟自己已经暴一露了，紧紧拽着王林的胳膊“适应”了一会儿后，羞红了脸轻声嗯咛道：“王总，可，可以了。你慢，慢慢动吧！”
　　王林吃吃暗笑着答应一声，将苏华那条剥掉连裤、袜的雪白美一腿扛到肩上，开始挺、动腰身，在苏华水意弥漫的泥潭里进进出出，由慢到快，舒、爽至极地享受着一个完全不同的“苏川”苏华显然也被王林那坚、硬、巨、大撞击得舒、爽万分，在王林故意放出一丝暖流之后，双、腿更是一张一合，拼命迎一合王林渐渐变得猛列的顶击。
　　“王总，天啊！王总，好舒、服！王总，它怎么会这么舒、服？王总，我、要、死、了……”
　　一声尖叫后，苏华双手使劲抱住王林的皮股，抵住她的泥潭最一深处。一阵痉、挛般地剧列收一缩中，苏华的蕊一心里喷、出一股股花、液……
　　苏华自以为得计，用妹妹苏川的身份，真的享受到了苏川这些天一直在她耳边悄悄唠叨，王总干那事时的勇、猛无敌，让女人真正的浴仙浴死的极至快乐。
　　岂不知苏华羞怯满足地离开后，王林也是一脸奸笑，自以为得计，打定主意要将这个秘密隐藏起来，满心期待苏华以后还会以苏川的身份主动送上门来，让自己好好品一尝这对双、胞姐妹、花的不同滋味！
　　王林今年第二次受伤住院，除了家里的女人，外面的女人得到消息后同样非常关心。晚上下班后，王林佳人有约，叶凤竹为了让王林的双一腿得到休息，不让他开车，还亲自开着自己的红色马6，将王林送到一家名叫“水上人家”的酒楼。
　　在停车场下车的时候，王林抱着娇小玲珑的叶凤竹，不好意思地问道：“叶子，送自己男人与其它女人幽会，你真的不吃醋，心不发酸？”
　　叶凤竹娇嗔地白了王林一眼，靠在他胸膛上喃喃道：“王林，只要你以后好好的，不要再像这两次重伤一样，感觉像天塌下来一样，吓得我差一点死过去，不要说送你去和别的女人幽会，就是你让我给你再找几个小情一人，我也愿意。只要你平平安安地留在我身边，我什么都愿意！”
　　王林用力抱紧叶凤竹，在她耳边沙哑着嗓子道：“好，我知道了，在家里等着我，我会早点回来的。”
　　看着叶凤竹的马6驶进车流消失不见后，王林才抬步进入水上人家，来到这座在东江之畔，装饰成一座船坞样式的酒楼顶层包间。
　　顶层只有四个包间，非常幽雅安静，楼梯口还有保安驻守，显然是为了防止闲杂人等无意间跑上来，冲撞了在这里用餐的贵客。
　　王林刚一推开门，一个散发着淡淡幽香的柔一软娇一躯就投入了他的怀中，在他耳边急一促地低声道：“把门关上！”
　　王林微笑着一手搂住胸前的女人，一手拉上房门，锁死！
　　差不多快一个月没见的女人鼻、息、咻、咻，一下就将王林顶在门上，将她那馥郁芬芳的小she头猛地钻一进王林的嘴里，拼命吸允王林嘴里的沫液！


正文 166.起死回生
　　不用乐梅开口也知道发生了什么，王林震惊之下，连忙拿起乐梅的外套和包包，飞快为她打理整齐。
　　乐梅又给陈春生打了一个电话，让他立刻回家后，这才靠在王林胸前，流露出几分慌乱和无助。王林在她额头上亲了一口，轻声安慰道：“梅姐，吉人自有天相，只要你这个当妈妈、的坚强，孩子就能感受到你的勇气，一定能渡过难关。还有，你不要开车了，就打出租车回去。快走吧。”
　　被王林这么连劝带安排，乐梅振作了几分，感动地在王林脸上亲了一口，轻声“嗯”了一声，戴上太阳镜对王林地招了招手急匆匆地出门而去。
　　王林在窗后看到乐梅走出酒楼后听话地没有去开车，而是直接招了一辆出租车离开，这才放心地笑了笑，招来服务员结账离开。
　　王林在家里被叶凤竹和小秋，还有为了照顾他这两天也留在城中村的杨慧严格命令不准多用腿，在家里不是躺就是坐，王林既是高兴，也有点憋坏了，所以离开酒楼后也没立刻打车回家，沿着东江边就慢慢散起步来，可劲地使用使用闲了二十多天的双腿。
　　大约四十多分钟后，王林还在江边溜达，电话突然响了。王林接起电话，里面立刻传来乐梅压抑不住的嚎啕大哭：“王林，我的孩子，我的乐乐，他……他死了！乐乐死了！呜呜呜……我的乐乐啊！王林，我该怎么办，我该怎么办？”
　　听到电话里乐梅的哭嚎，王林顿时觉得一股冷气从尾椎骨上升起来。他当然知道乐梅那小名乐乐，大名陈乐天，不到两岁的儿子对她意味着什么。
　　不谈乐梅十月怀胎和儿子之间血浓于水的强烈感情，仅从理智上分析，陈春生的年龄虽然才五十过头，不知什么原因却早早失去了男人的能力，这意味着乐梅以后再也不能怀孕，失去乐乐，就会永远失去养育下一代的机会。
　　而且，乐梅这种情况之下，竟然还第一个将电话打给了他，无意间透露出来的强烈依赖和信任，更让王林无法无视。刹那之间，王林就转过了无数念头，下定了决心，拿着电话沉声道：“乐梅，不准哭，现在还没有绝望，也许我能救你的孩子！立刻告诉我，你们现在在哪里？”
　　得到乐乐抢救无效，宣布死亡的消息后，悲痛欲绝之下，乐梅一个人躲在卫生间里嚎啕大哭。鬼使神差之下，第一个电话竟然没有打给因为在下面县里视察，正在火速赶回来丈夫，而是打给了王林。
　　听到王林那霸道自信的回应，乐梅“呃”地一声，不知为何竟然丝毫也不怀疑王林的许诺，激、动得一皮股滑到了地上，对着电话声嘶力竭大吼道：“我们在市第二医院急诊手术室！王林，你快来！”
　　“等着我！我一定想尽一切办法还给你一个活蹦乱跳的乐乐！”
　　王林关上电话，飞一般冲到马路边，拦住一辆出租车。一坐上车，王林就将钱夹里所有的现金，差不多2000多元直接拍到了驾驶台上：“师傅，赶着救人！三分钟之内赶到市第二医院急诊楼，所有的钱全是你的！”
　　幸好王林一路散步过来，已经距离第二医院非常近，在出租车师傅红着眼地左冲右突中，竟然真的在三分钟之内就赶到了第二医院的急诊楼前！
　　乐梅和一位明显是医院领导的人早就等在大门之前，王林为了尽最大的可能保护乐梅和自己，一下车完全没有任何亲密的举动，直接就开口道：“乐主任，立刻带我去手术室。”
　　乐梅显然和王林是同样的心思，话也不说马上将王林带到了急诊手术室，一转身就对那大腹便便穿着白大褂的医院领导道：“牛院长，这是我紧急请来的专家，从现在开始，手术室里由他负责，你们的医生和护士打下手。”
　　牛院长眼睛飞快地眨动着，不断在王林脸上打量，却完全没认出来，这个年轻得过份“专家”是哪个医院的高人，不禁额头冒汗，尴尬地说道：“乐主任，这不合规矩呀。还是让这位‘专家’同志介绍一下自己，或者出示一下证件，我们确定一下他的身份再说，好不好？”
　　乐梅突然压低嗓子一声厉喝：“牛院长，你们已经宣布了乐乐死亡，从那个时候开始，你就没有权力阻止我想干什么。否则……哼！”
　　乐梅意犹未尽地一声冷哼，却比什么威胁都管用，牛院长立刻打开手术室的大门，像请神一样将王林请了进去，连王林没有做任何消毒措施也不管了，对呆呆地围在手术室里，还不敢散去的几个医护人员道：“你们大家都听这位医生的，由他主持，对陈书记和乐主任的小孩进行最后的抢救。”
　　话一说话，牛院长根本就不敢看自己手下惊诧万分和冷冷鄙视他的目光，转身就溜了出去。
　　王林第一时间就跑到了手术台前，看着摆在手术台中央，全身赤倮，气管已经被切开插上外气管，头上也建立了静脉通路，面色惨白，双唇发紫的小乐乐。
　　王林因为自己“气功美容大师”的名声在外，为了在电视节目中不出丑，自己也学过一些基础医学知识，一看就知道这是心肺复苏手术失败，放弃了抢救。
　　王林理也不理背后那些人的悄声议论，直接用一只大手捂在小乐乐冷凉的心脏部位，释放出暖流，一边用暖流最大限度地刺急小乐乐的心脏恢复活力，一边按照学来的知识，用暖流的热气直接作用在心脏上，反复进行一松一紧，以每分钟100次的频率按压小乐乐的心脏……
　　5分钟之后，王林背后的一个护士突然指着旁边的心电监护仪，发出一声尖利地惊叫：“柳医生，秦医生，快看，室性波！有室性波了！”
　　“室颤，室颤也出现了！”
　　“梗动脉，梗动脉开始博动！”
　　王林满头大汗，冲着手术台边乱成一团的医生和护士怒吼道：“闹个球，老子不是医生，不晓得接下来要做什么！还不快点来帮忙接手！”
　　手术室里先是一阵仿佛空气都要凝固的静默，然后突然一声轰然大响，所有人都纷纷扑了上来，从王林手中接过继续抢救的工作！
　　而王林让开位置后，又悄然将大手盖到小乐乐的脑袋上，用暖流悄悄恢复小乐乐停止呼吸这么长时间，大脑缺氧所造成的损伤……


正文 167.累趴下了
　　当拥有了自主呼吸和自主意识，宣布抢救成功的小乐乐被欢天喜地的医生和护.士推手术室的时候，王林全身的衣服都被汗水打湿了，一皮股坐到一张椅子上，根本没有力气再走出手术室。
　　看到病床上苏醒过来，慢慢向她伸起双臂，小.嘴一瘪微弱地喊出一声“妈妈”的小乐乐，乐梅抓着儿子的小手喜极而泣，痛痛快快地哭了出来！
　　可是没过一会儿，乐梅突然停止了哭泣，猛地抬起头来四处张望，除了二医院些谄媚的领导和喜笑颜开的医生护.士，她竟然没有发现那个带给她儿子第二条生命，也将她从绝望的深渊中解救出来，让她已经刻到骨子里的那个自信潇洒的男人的身影。
　　乐梅正要焦急地开口询问，口袋里的电话突然响了起来，王林异常疲惫虚弱的声音传了过来：“不要找了，我已经走了。记住，一定要让你们家陈书记亲自给医院领导交待，给刚才急救室里的人下死命令，让所有人忘记我的出现，忘记今天手术室里发生的一切。我不想成为达官贵人救命的观音菩萨，再来上这么一次两次――那会让我少活许多年！”
　　听到那虚弱到极点的话语，听明白那话里的意思，乐梅的眼泪顿时又狂涌而出，只知道猛.烈地点头，捂着话筒低声饮泣：“我知道，我知道，不需要老陈出面，我就有一百种方法让所有人闭嘴。你……你保重！”
　　周围全是二医院的领导、医生和护.士，乐梅犹如潮、水般涌动的感动和深情，只能化作一句“你保重”远处昏暗的走廊拐角后，王林关掉电话，对用肩膀扛着他胳膊，用尽力气支撑着他身体的一个苗条身影道：“何琴，谢谢你！”
　　原来，平时王林在和女人情浓之时用暖流助兴，都是点到即止，最长的时间也不过几分钟。上次为温明重振雄风使用暖流，也只不过十来分钟，这一次为了抢救小乐乐，王林竟然一口气连续控制暖流长达一个多小时！
　　虽然小乐乐抢救过来，而且脑部被暖流修复之后没有受到任何损伤，以后长大会更加聪明伶俐，但是王林的精神消耗也达到了极限，累趴在了手术室。
　　当王林坐在手术室里连路也走不动的时候，竟意外碰到了进来清洁整理手术室，原来在高.干病房当护.士，不知为何又调到了急诊科的何琴。
　　碰到和自己有过一段露水因缘的王林，何琴和王林一样又惊又喜，立刻放下手中的事情，按照王林的要求躲过众人的目光，将他扶到了急诊楼的后门。
　　听到王林道谢的话，何琴喘、着气道：“王总，道谢倒不用了，只是你现在这么虚弱，也没办法回家呀。我在医院里有一间宿舍，不如我先扶你上去休息一下再走。”
　　王林想想，如果自己真这个样子回家，只怕叶凤竹和小秋又要吓个半死，还真要找地方休息恢复一下才行。王林有些意动地道：“那感情好。只是何琴你不是在上班么？不会耽误你被扣工资吧？”
　　何琴在黑暗中轻轻白了王林一眼，嗔道：“王总，你这么客气，是不是不想提起咱们以前那一段啊？哼，男人啊，都是扯、脱就不认帐的坏、东.西。”
　　被何琴这么一提起，王林顿时想起当初在高.干病房时，何琴天天晚上为他扶着小王林解手，有时还要为小王林“亲口”服务，解决生理问题的旖旎时光，不禁小、腹一热，一低头就在何琴耳边悄悄道：“何琴，王总可不是一般的男人，对与自己好过的女人从来都会认帐。走吧，咱们就到你的房间去休息休息，你也顺便讲讲，为什么会被人从工作轻松，待遇又好的高.干病房发配到又苦又累的急诊室来。”
　　听到王林明显打算出手帮自己的话，想到这些天受到的委屈和不公，何琴差一点眼泪都流出来了。不管肩上这个男人办不办得到，至少他是第一个又有势力，又肯对自己伸出援手的男人。
　　何琴心里满是感动和期待，架着王林没走多远，就来到医院后门外的宿舍区，爬上一栋单身宿舍的二楼，打开房门将王林扶到床上躺下。
　　何琴匆匆出门去找人代班，王林趁机看了一下，发现这是一个两人间的单身宿舍，除了自己躺着的一张单人床外，对面还有一张空着的床铺。小小的房间收拾得整整齐齐，散发出令人心旷神怡的清香，透过窗户，还能看到小阳台上挂着几件文胸和小内内，令王林仿佛又回到了大学时代，走进了他日思夜想的女生寝室！
　　没过多久，何琴就推门进来，拍拍小手高兴地说道：“都搞定了，正好小红在宿舍，正好还我上次帮她代的班。”
　　说话之间，何琴就走到床边，直接将王林身上汗湿的衣物脱得干、干净净。


正文 168.甜美小护.士
　　上次在高.干病房的时候，何琴就与王林有超越护.士和病人的超友谊关系，王林出院前的那晚，两人更是在病床上赤倮相斗，疯狂了半宿，所以何琴在王林面前也没什么扭捏的。
　　何琴将王林剥成光猪后，闻到他身上带着强烈男牲气息的汗味，情不自禁、地凑上自己的有些发烫的红.唇，吻住王林有些冰凉的嘴唇，微微带着喘一息地与王林的she头缠绕勾吸。
　　王林虽然浑身疲惫，似乎连she头回应何琴的力气都没有，但在何琴楔而不舍，温柔地钻挑吸允之下，一股小火苗仍然从胸腹之间升起，鼻一息也渐渐粗一重起来。而且王林还惊讶地察觉，随着全身的血液慢慢加速流动，脑子里的暖流竟然也分外活跃，疲惫的精神一点点地加快了恢复！
　　见此情形，王林大喜过望，不禁轻轻推开呼吸声越来越沉的何琴，在她耳边邪笑着轻声道：“何琴，不要光顾着上边，把你最熟悉的地方忘了！”
　　何琴娇一媚地横了王林一眼，轻轻咬了咬王林的嘴唇吃吃娇笑道：“王总，你真是要……那个不要命啊，都累成一瘫泥了，还不肯真的休息休息。”
　　王林瞪起眼睛佯怒道：“小丫头片子，是不是离开了高.干病房，就不听首长的了？欺负首长今天没力气惩罚你，是吧？”
　　何琴一想起王林那令普通男人汗颜的巨一大和粗一壮，也不禁面红心热，当下声音都有些发颤地回答道：“是，首长，小护.士马上就为您服务！”
　　何琴夭娆的身子轻轻一扭，就滑到了王林的腹之下，抓住那软一绵绵皱成一团也比普通人大得多的东.西，轻轻掭了两下，吐出两口香沫濡一湿之后，就贪、婪地1口含了进去，开始熟练地套、弄起来。
　　没过多久，在何琴兢兢业业的工作下，王林果然感觉像死一蛇一样的东.西慢慢开始变身，膨胀变大，身上的血液受到刺急跟着流得更快，脑海里的暖流更活跃，精神上的疲惫感觉飞快地消失，神清气爽、精力充沛的感觉一点点重新回到身上。
　　这个时候，何琴已经在下边忙碌了十几分钟，终于将王林今天软得不像话的东.西舞一弄得昂首挺胸，纠纠挺、立。何琴也已经到达忍耐的极限，不消三五下，立刻将自己也变得和王林一样不着丝缕，空旷了许多天的清泉溪涧，顿时滑套住王林的火.热，一点点经验地挤进水涧最深处。
　　“首长，你好、棒！你让小护一士美、死、了！”
　　何琴迷一乱地长声娇一吟，猛列地在王林的肚、子上起伏。浑、圆的2片臀一k大力地撞、击着王林的双、胯，让他同样舒爽至极地乐得直哼哼。脑子里的最后一丝疲惫也消失得无影无踪，只剩下腾腾的浴火和强列的冲一动，咬着牙和癫狂般的何琴奋力顶动磨、旋。
　　初夏微凉的天气，两人却满身都是汗水，摸着对方满是汗水的滑一腻肌肤，却更让人刺急情、动。不知何时何琴已经滚到了下、面，王林翻到了上边。两人像八爪鱼一样使劲纠一缠在一起，只有王林结实的皮股像打桩机一样在高速地震动，直刺、得何琴双眼翻白，快乐得眼泪都流、了出来，拼命地在王林脸上和唇上乱啃，鼓舞身上的男人更加拼命地顶动，直到两人同时发出闷哼和娇一吟，恨不得融到对方体内似地抱、紧在一起，浑身颤抖，好半天才停息下来！
　　“王总，你好勇，我好美，何琴好美！”
　　何琴浑身都是激一情后的艳红，使劲搂着王林在他耳边娇声呢喃，哭泣着祈求道：“王总，让我给你当情一人吧。我不会缠着你，我会找男朋友，我会结婚，我会生孩子，过我平凡的一生。但是我不想这种快乐就此变成了回忆和梦幻，不想一辈子再也享受不到这种美，这种快乐。王总，把我列入你的情一人名单里，好不好？”
　　听到何琴的哀恳，王林不禁耸然动容，暗暗责怪自己是不是太滥一交，太荒一唐，处处留情，处处惹来风一流情债。如果再这样下去，只怕自己有分.身术也照顾不过来身边越来越多的女人。
　　可是王林就像他自己所说的那样，绝对不是从女人身上爬起来，扯脱J一J就不认帐的男人。王林也紧紧地搂住满脸都是幸福和伤感泪水的何琴，在她耳边柔声道：“傻丫头，我知道你在医院里肯定遇到了不痛快的事，我把你从二医院调到军区医院，给你换一个只上长白班的岗位，好吗？如果今后你想我了，可以给我打电话，有事要我帮忙，也可以给我打电话，好吗？”
　　在云海市，最好的两所医院就是第二人民医院和云海市军、区医院，军、区医院由于有部队管理，远没有二医院那么多的肮一脏事和人事纠葛，工作氛围干净单纯得多，当然也是像何琴这样处于医院最下层的小护一士最向往的地方。
　　听到王林的默许和安排，何琴欢喜得心儿都要爆炸开来，使劲搂住王林和他亲吻，脸儿笑得像鲜花一样灿烂，声音腻得像加了几斤糖一样甜得死人：“好老公，琴琴听你的。琴琴会乖乖做个好情一人，把老公侍候得舒舒服服，保管老公不会忘了琴琴！”


正文 169.揭破*.情
　　何琴这长相甜美的小护一士也是一位持家能手，将王林汗湿的衣服洗过之之后，直接用吹风机加电熨斗，不到半个小时就侍候王林重新穿上干衣服，又变得人模狗样，变成衣冠禽一兽。
　　王林回到城中村时虽然已经快凌晨，但总算没有违背自己的诺言，让叶凤竹空等一个晚上。
　　第三天上午，王林刚一上班手机就提示那个秘密邮箱有新邮件。王林立刻打开电脑收取邮件，正是乐梅发来的消息：王林，老陈想请你晚上到家里吃饭，见信速回！
　　王林决定出手挽救小乐乐生命的时候，就想到了肯定会有这一天。对自己神奇地挽救了小乐乐生命的事情，乐梅可以命令医院的那些人瞒着别人，却绝对不可能瞒着陈春生这个市委书记、小乐乐的亲生父亲。
　　王林也早就想好了对策，没有丝毫担心地回信道：不要慌，晚上我会带温雀一起去你们家赴宴！
　　乐梅的回信很快就来了，潦乱的错别字和标点显示出她内心又是高兴，又是不安：王林，你带温雀来应付老陈肯定没问题，我也告诉他，是通过温雀才认识你这个‘气功大师’的。你和温雀都注意一点，到时候别露了馅。只是王林，市委家属院里的人个个都是人精，通过各种渠道认识温雀的人可不少，你这可是向整个云海宣布了你与温家的关系，难道是温老爷子同意了你和温雀交往？
　　看到最后一句话后面接连好几个问号和惊叹号，王林不禁哈哈大笑，得意地回信道：梅姐，也不想想你心爱的小男人是谁？告诉你，我在军区医院住院的时候，温老爷子就亲自来看望过救了他孙女儿的大英雄、大豪杰、大丈夫本人我，默许了我和温雀的关系！
　　这一次，好一会儿乐梅的回信才发过来：老公，我真心地替你高兴！为你和温雀祝福！老公，你为我付出这么多，我感觉欠你的越来越多，也越来越害怕！我怕老陈知道了我们的事情，对付我我心甘情愿承受，可是他如果暗中对你下毒手，让你有个三长两短，我真得只有一死才能赎回我的罪孽，报答你的深情！现在好了，有了温家这个保护伞和免死金牌，老陈就是知道我们的事情也不敢轻举妄动，我的小老公终于安全了！王林，梅姐太高兴了！像和你做ai一样，高兴得心儿都飞了起来！
　　王林看着乐梅的回信，心里同样充满了澎湃的感动和情愫。心爱的这些女人，自己为她们付出的，太少，她们回报自己的，太多。
　　王林回了几个字：梅姐，我们都会好好的，一定！然后默默地删除了邮件。
　　晚上，王林和温雀都简单打扮了一下，王林穿上了一套正式点的休闲西装，温雀穿了一身蓝色的小礼服。当沃尔沃停在市委家属院的一号楼前面，王林和温雀这一对璧人手挽着手下车的时候，顿时引起了附近几个散步的人的注意。
　　特别是看到市委书记陈春生和夫人乐梅，还有小保姆抱着小乐乐，一家大小全部出来迎接之时，那几个人的目光仿佛都在释放出光芒，恨不得拿起望远镜看得更清楚，有一个窃一听器听得更明白。
　　王林规规矩矩地打招呼：“陈书记，乐主任，打扰你们了！”
　　温雀却显得活泼随便得多，笑嘻嘻地道：“陈伯伯，梅姨，你们好。小乐乐，来来，姐姐抱一下！”
　　小保姆连忙将小乐乐递过来，刚刚病愈出院，除了抢救时开的几个小创口还包着纱布，满面红光完全看不出病容的小乐乐还真不认生，一到温雀怀里就“叭”地亲了她一口，叫了一声：“姐姐！”
　　一双黑白分明的大眼睛还咕噜噜直往王林脸上瞅，显然对这位陌生的哥哥也非常感兴趣。
　　看到这温馨的一幕，陈春生显得极为高兴，哈哈大笑着一把拉起王林的手：“小王，到了这里要像温丫头一样，不要拘束客气。来来来，里边请！”
　　一行人都满脸笑容往屋里走，进门的时候，王林将手里的礼物交给了小保姆。像小秋一样只有十岁年龄，一张小小的苹果脸长得极为漂亮可爱的小保姆连忙看了一下陈春生。陈春生挥手笑道：“小玲，不要看我，收下！别人的礼物我不敢收，温家的孙女婿，温雀丫头小丈夫的礼物，多贵重我都敢收！”
　　“陈伯伯，人家和王林还没结婚呢！”
　　温雀羞得满脸通红，跺脚娇嗔不已。方面大耳的陈春生却乐得满脸笑容，乐梅也咯咯娇笑搂着温雀的腰道：“温雀，想结婚啊？不用急，等你一毕业，梅姨就给你们当现成媒人，让温老爷子马上给你们举办婚礼！”
　　众人互相打趣笑谈间，一餐晚饭倒也宾主尽欢。晚餐刚一结束，陈春生就让乐梅带着温雀去参观房子，自己将王林单独请进了书房。
　　关上房门后，两人在书房一角的沙发上坐了下来。陈春生笑眯眯地对王林道：“小王，你将我被医院判了死刑的儿子救回来，我是发自内心地感激！可是，事情一码归一码，这个你能给我解释一下吗？”
　　说话间，陈春生从口袋里掏出两张小纸片扔到小茶几上。
　　王林拿起来一看，小纸片是四季酒店的两张结账单，上、面的名字是一个名叫“刘香菊”的陌生女人。可是王林再仔细一看，纸片上打印的正是他和乐梅两次在四季酒店幽会时候的房号和入住时间！


正文 170.两全其美
　　王林心中剧震，知道最坏的情况终于出现了，脸上却尽自己的最大努力不动声色，不解地问道：“陈书.记，你给我看酒店的结账单干什么？”
　　陈春生刚刚还笑眯眯的脸突然冷得像寒冰，压低声音怒吼道：“王林，你不要装傻卖呆！告诉你，我陈春生能够爬到今时今日的地位，并不是吃素的！自从知道你将我的儿子从死门关里拉回来，第一时间，我就是感激涕零，第二时间，我就猜测你为什么会这么帮我！”
　　“乐梅说你是温雀的男朋友，她知道你的本事，所以在那种危急时刻才死马当活马医，请你出手救回了乐乐。可是我私下里问了当时负责抢救的医生，他们告诉我，你当时为了救乐乐确实拼尽了力气，差一点在急救室里虚脱过去。我陈某人向来就不惮以最大的恶意看人，想事情，你以温家孙女婿的身份，只要温老，甚至温二少一句话，我都会乖乖地照办，完全没有必要再如此拼尽老命讨好我，这完全说不通啊！”
　　“可是当我看到我那比以前还要美丽，还要漂亮的老婆的时候，我突然发现似乎找到了你这样做的原因。我立刻让人暗中调查乐梅这几个月的行踪，哈，你看，他们很快就从酒店查到了这两张帐单，还通过监视器看到了你们两个藏头露尾，前后脚进入同一个房间！”
　　“王林，你说我这是什么意思？我要找你干什么？啊？”
　　最后一声压抑至极地厉喝中，陈春生重重地一巴掌拍在茶几上，让一套名贵的紫砂茶壶打翻在地，当时就碎了两个小茶杯儿。
　　王林心中犹如海浪翻卷，飓风狂吹，脸上却丝毫没有表露出来，只是稳稳地盯着双眼发赤，躬着身子恶狠狠地瞪着他的陈春生，既不耍无赖，也毫不退缩地沉声道：“陈书.记，既然事情说开了，我也无可辩解。那就请您拿出章程，说说准备怎么处理我和乐梅吧。”
　　令王林奇怪的是，陈春生听到他最终承认和乐梅偷一情的话后，竟然没有继续发火，只是脸上神色剧变，一时红，一时黑，一时发青，一时发白，额头上的青筋也一根根爆涨剧跳。
　　王林还真有些犹豫，一会儿陈春生真的脑溢血之类的发作，自己到底救不救他？
　　谁知陈春生自己跟自己较了一会儿劲，最后竟然重重地一皮股坐回了沙发里，青思难辩的方面大脸竟然冲着王林阴森森地笑了起来：“嘿嘿嘿，王林，其实你吓坏了吧？心里在打鼓，双、腿在发软吧？”
　　王林这时才是真的吓着了，结结巴巴指着对面的陈春生道：“陈书.记，你……你镇定一点，有事好商量，你别急坏了身子，急傻了……呃，急得犯病就不好了！”
　　陈春生猛地收起那难看的笑脸，双手使劲在脸上搓了一搓，转瞬之间，竟然像变脸一样，一张脸还真的差不多恢复了自然，只是略略跳动的眼角和稍微急、促的呼吸，暴一露了他内心并非表面这么平静。
　　表面上恢复了平静的陈春生目光阴冷地盯着王林，双手一摊道：“王林，你说我能怎么办？你是温老爷子内定的孙女婿，不管你以前是什么人，什么出身，现在有这尊大神在云海罩着你，只要我还想在官场上待下去，我就什么也不能办！”
　　王林既为自己未雨绸缪故意展示和温雀的关系暗暗得意，又为陈春生这样的官场动物暗暗悲哀和恐惧：为了权势和地位，老婆偷一人都忍下来，这个世界上还有什么是他们不能忍的？
　　可陈春生接下来的话，又一次让王林知道，自己还是太太幼稚，远远没有理解到这些官场动物的厚黑和底线――那是干脆就没有底线！
　　“王林，其实这件事情并非没有两全其美的解决办法。在调查乐梅行踪的时候，我无意间发现了一件事，你能不能告诉我，它是不是真的？”
　　老婆偷一人，居然还有两全其美的解决办法？王林诧异了，随口道：“什么事？”
　　陈春生竟然比刚才质问王林是否偷、了他老婆还激动，猛地双手支在茶几上，目光炯炯像火炬一样异常热切地死死盯着王林：“是不是你治好的温明的病，让温明重振雄风，重新成为男人？”
　　看到陈春生连脸上的肌肉都在抖动，使劲盯着他脸上每一个变化，生怕放过他脸上任何一个表情的陈春生，王林突然想起乐梅说过，陈春生在她生完孩子后，也像温明一样失去了男人的能力，对拥有绝世容颜的她都毫无兴趣。
　　王林突然明白了陈春生想要什么，陈春生为什么竟如此容易就轻轻放下他和乐梅的不一伦关系。除了温家的压力，他更想重新成为男人――哪怕为此把自己老婆贡献出来！
　　想通这果真是“两全其美”的方法，王林心中狂笑，毫不迟疑地点头道：“没错，二少的病确实是我治好的！”
　　“咕咚”一声，茶几对面的陈春生竟然激动得双.腿发软，一个膝盖跪到了地上，拉着王林的手狂喜大叫道：“小王，你一定要救我！”


正文 171.书.记的小保姆
　　陈春生的激动和惊喜不是假装，他使劲拉着王林的手不松，仿佛看到老军医广告抱着电线杆大叫“我的病终于有救了”的表情让王林一阵阵发噱！
　　王林终于彻底放下心来，故作惊诧，满脸假笑地将陈春生拉起来：“陈书.记，你这是怎么啦？我救你什么？我怎么救你？”
　　陈春生此时脸上全是惊喜和激动，根本就不觉得暴一露自己的隐、私有什么不妥，闻言急声道：“小王，其实我……我和温明一样，在一年之前也失去了男人那方面的能力。不管吃多少药，女人怎么弄，那玩意儿总是硬不起来！小王，请你……请你一定要救我！”
　　温明是因为从年轻开始就夜夜笙歌掏空了身子，导致四十多岁就外强中干不能行男人那事，王林还真有些好奇，方面大耳满脸红光，身体显得很强健的陈春生，又是什么原因五十刚过就不行了。
　　反正现在自己是神医光环笼罩，王林也不需顾忌，直接问道：“陈书.记，先说说病因吧，看看我能不能治。二少是因为女人太多导致精、水枯竭，你又是因为什么？”
　　陈春生嗫嚅几下，看到王林微一皱眉，生怕王林不满撒手不管，一咬牙立刻道：“小王，其实，其实我的女人也不少，特别是乐梅怀孕的那段时期，因为不需要回家应付乐梅，我……我就在外面玩疯了。谁知道，谁知道，哎，毕竟岁月不饶人，乐梅将乐乐顺利生下来了，我……我也失去了男人的能力，从此以后真的不用再应付乐梅了！”
　　王林听到陈春生接连提到乐梅，心里顿时酸溜溜的不是滋味，突然间就迟疑起来：将这陈春生治好，岂不是让他和乐梅又能重新和乐梅开始过夫、妻生活吗？
　　看到王林脸色突变，陈春生这个官场老油子，揣摩人心的老狐狸脑子一转就明白过来什么原因。虽然心中也有几分不舍，但只要一想到重振雄风之后，又有数之不清千娇百一媚的少女、少一妇、女下级等着自己“宠幸”陈春生就绝不肯放弃这千载难逢的机会。
　　陈春生一咬牙，突然从旁边的书桌上拿过来一本便笺，“刷刷刷”写了几行大字，签上名递到王林手上：“小王，我想这张纸完全能够表示我的诚意！怎么样，现在可以为我治疗了吗？”
　　王林接过来一看，只见上面赫然写道：我，重天省云海市市委书.记陈春生，因为在外面别有女人，自今日始与夫人乐梅正式分房而居，绝不与她再行夫妻之实，此据。陈春生，X年X月X日。
　　陈春生还在旁边殷切地补充道：“小王，其实我娶乐梅姐妹已经几十年，再漂亮的天仙，在一起久了也就那么一回事。你和乐梅在一起这么久了，想必也知道，乐梅很享受我带给她的权位和势力，其实我也离不开她在暗地里的策划和帮助，而且以我现在的位置，也绝不可能和乐梅离婚。所以，这么处理应该是我们俩都能接受的最好结果！”
　　王林想了想，将那张便笺揣到了口袋里，脸上露.出了灿烂的笑容：“陈书.记，那咱们现在就开始吧！”
　　一个小时之后，一脸轻松笑容的王林，满脸红光神采奕奕的陈春生携手从书房走了出来。
　　因为王林去疗养院接温雀的时候，老爷子警告过王林，不准温雀在外面呆得超过10点，所以王林和温雀告辞出来后，王林飞一般将温雀送回疗养院，两人在车里缠.绵一番后，才分手告别。
　　王林没有回家，而是直接将电话打给了乐梅。
　　乐梅还是第一次在家里，而且还当着丈夫的面接王林的电话，虽然今天晚上几个人算正式认识了，这个电话并不算突然，但她的脸色还是有几分不自然：“王林啊，有事吗？”
　　“我在四季酒店开好了房，1826号，你马上过来吧！”
　　电话里的王林竟然如此赤倮地扔过来这么一句话，就直接关了手机。
　　乐梅拿着手机愣了，旁边的陈春生却迫不及待地连忙道：“梅子，是不是王林有什么事？有事你就快去吧，乐乐现在也睡了，有我和小玲在，你不用担心！”
　　乐梅神色惊疑，几乎是被陈春生推着穿上鞋子，拿上包包出门而去。门刚一关上，陈春生就迫不及待地一把抱住身边的小保姆钱玉玲。
　　有着一张像苹果般圆圆小脸，显得非常青稚乖巧的钱玉玲是下面一个县的县长亲自送到陈家来当小保姆的，因为竞争到了这个争夺激列的保姆位置，钱玉玲的哥哥也在县里小车班当上了司机，嫂嫂也从家庭妇一女摇身一变，在城管局坐上了办公室，拿上了工资。
　　钱玉玲根本就不敢反抗，却只是以为书.记还是和以前几次一样，那玩意儿还是不行，只不过是干、蹭几下罢了，所以，她一边仰起小圆脸接受书.记雨点般的吻，一边扭着丰一满的小身、子娇声娇气道：“陈书.记，咱们进屋吧，我给你吸、吸，说不定这次能行。”
　　陈春生呼呼喘着大气，得意洋洋地撅起腰身，一杆坚硬异常的老、枪，直接顶到了钱玉玲的两、腿之间：“小玲，不用你吸，看看这是什么？乖，快点脱，书.记就要在这里疼你！”
　　钱玉玲被挑选来当保姆，就被秘密确定还是一个原装包换的初、女才入选。这个时候，并没有什么经验的钱玉玲好一会儿才回过味来，才晓得紧紧顶在她腿一间的东.西是什么，顿时小脸吓得煞白，知道自己的第一、次竟然毫无先兆，就这么突如其来地到来了！


正文 172.让人迷恋
　　钱玉玲知道，为了哥哥嫂子的工作，为了家里改天换地般的改变，自己也不能逃跑。而且，钱玉玲前几天才因为带小乐乐出去玩耍时，一时没注意让一只大老鼠爬到乐乐身上，让小乐乐惊厥昏死，她现在心里正忐忑不安，生怕保不住保姆的位置，就更加不敢退缩。
　　所以，心里惊恐万分的钱玉玲动也不敢动，还得帮着陈春生将自己身上的衣物剥落，露.出一具散发着雏女诱人清香的美丽侗体。
　　陈春生双眼顿时变得血一红，一把抓住钱玉玲胸前傲然挺一立的尖翘，伸出舌就围着圆一丘周围开始掭、吸。
　　“陈书.记，好，氧！”
　　钱玉玲轻声嗯咛，浑身颤抖，还要微微挺着胸膛，让书.记更好下嘴。
　　“小玲，你这里好香，好甜，好，陈书.记很喜欢！”
　　陈春生粗、喘着伸吟，周围掭吸够了，又含.住那尖尖的粉一果一核，用力地啮咬，直让钱玉玲浑身酸、软，无力地抱住他的脑袋，在他的揉躏中轻颤，娇一吟，喘一息。
　　许久未曾体会过的激一情，许久未曾感觉到的胯一下的坚硬，都让陈春生激动万分。怀里不知是他占一有的第多少个初女的娇一身体，让他兴、奋得不知所以，一张大、嘴一路不停，一直掭过钱玉玲丰一腴平滑的腹，在她可爱的脐孔上留恋一番，悄然滑一过稀、疏的芳草，“啊呜”一下，就用力地含一住了那粉一红的花边，那娇一的花核。
　　钱玉玲一声尖叫，小、身子差点向后折断，用力按住书.记的头，哭泣着连声呜鸣：“陈，书.记，不，要，那里脏啊，脏，不，要啊！”
　　陈春生却被自己小保姆的哭泣求饶声刺一激得更加热血沸腾，一把抄起软、成一团泥似的钱玉玲，直接冲进客厅角落里小玲的房间，几下扯掉身上的衣服，露.出那被王林用暖流激发，重新恢复了活力的乌一黑东、西，抵到了小玲的娇一蕊上。
　　“陈书，记，我怕，我害怕，求求你，轻，点，慢点，好不好？小玲还是第，第一次！”
　　钱玉玲的哀哀恳求，却更让陈春生激动，那初初恢复雄风的东.西接触到小玲那湿、滑、、美，更是不断跳动。只见他一声狞笑，竟然毫不怜惜地一、挺而入，直接冲破那脆弱的障碍，一探到底！
　　“妈呀――”
　　钱玉玲一声惊天动地的尖叫，如果不是被陈春生死死压住，只怕就一弹而起，逃之夭夭。
　　陈春生却因为小玲那从未经开发的窄、紧，还有剧痛中的强烈收一缩而舒爽得大声伸吟：“小玲，忍着，一会儿就好！听话书.记给你涨工资，让县里给你哥哥搞个正式的事业编制！”
　　钱玉玲的尖锐哭声嘎然而止，双手颤抖着抱住身上肥壮的身躯，将自己颤抖的小舌献给书.记火、热的大一嘴：“陈书.记，来吧，小玲忍得住！小玲不怕疼！”
　　陈春生哈哈大笑，毫不客气地开始大、力地挺一动，惬意至极地看着身下的小娇一娘面色煞白，开始还咬着嘴唇强忍那剧、痛，然后慢慢地舒开眉头，眼里生出媚一意，脸儿重新变得潮一红，生涩地扭着身子，张、合着双、腿，向他暗示，向他求一欢！
　　破初，就是这么让人迷一恋，让人自得意满！少女的粉一娇、躯，我陈春生最喜欢，是我的最爱！
　　王林，为了报答你让我重新享受到这种人生的最高乐趣，将乐梅让给你又如何？她们姐妹俩我享受了几十年，就是天上的仙女也让人厌烦了，只有你这样的毛头小子，才把她当个宝！
　　且不提陈春生在自己家里迫不及待地试验王林的治疗结果，和自家的小保姆颠一鸾倒凤，再说乐梅满头雾水地赶到四季酒店后，刚一开门，立刻就被王林一双强健有力的胳膊抱了起来，在屋子里快.乐地连转了无数圈。
　　“梅姐，梅姐，从现在开始，你真的完全属于我了，你自由了！”
　　王林将懵头转向的乐梅放下来后，一开口又吓得乐梅差点跳起来，急声问道：“王林，发生了什么事？难道你和老陈躲在书屋里，你们，你们摊牌……”
　　除了小乐乐受伤的时候，王林还是第一次看到乐梅如此惊慌失措，不由哈哈大笑，狠狠地一点头道：“梅姐，不要担心，摊牌是摊牌了，但是摊的是一把好牌，一把妙牌！你看，这是什么？”
　　王林献宝似地从口袋里掏出陈春生手写的那张便笺，递给莫名其妙的乐梅。然后得意洋洋地将书房里发生的事情，一五一十地告诉了乐梅：“……梅姐，差不多就是这样。其实你们家老陈的情况并不严重，我只是用暖流刺急几下就差不多好。只不过我也留了一手，差一多一年左右，咱们的陈书.记就又会软下来，到时候他就会知道，遵守这个承诺有多么重要！嘎嘎嘎……”
　　听完王林的讲述，乐梅的双眼里全是泪光，猛地堵住了王林哈哈狂笑的大、嘴，直吮得王林舌一头发疼才放过他，在他耳边柔一情无限地嘤一咛：“王林，好老公，梅姐现在终于放心了！这个结果是你努力挣回来的，梅姐一定会好好珍惜，从今以后蓬一门只为君开，鲜一花只任君采。老公，爱我，现在就爱我，使劲爱我！”


正文 173.热.情如火
　　乐梅热一情如火，鼻一息咻咻地仰起头来，让王林从她嘴里用力地吸取馥郁的香沫，抱着王林的头，让王林在她纤长如天鹅的颈项上掭拭，解.开衣襟，让王林在她骄傲的丰一满上啮咬。
　　“老公！亲我！爱我！”
　　乐梅轻声慢吟，一双柔夷也灵活地解.开王林的衣服，在他赤倮结实的背上抚按一摸索。
　　“梅姐……”
　　“老公，叫我老婆。说老婆好美，你好想要老婆！”
　　王林的嘴巴刚一得空开口，就被激动无比的乐梅打断，抱着他的脑袋，那只柔一腻无双的小一一舌就使劲往王林耳朵里钻，吹着热气刺急得王林面红筋涨。
　　王林仿佛被催眠一般，顺着乐梅的要求就低嚎出声：“老婆，你好美，你好妖，老公想一干、你，老公现在就要干一死、你！”
　　两人倒在床上，像发了狂似地扯去对方身上最后的束缚，乐梅双手扳一着自己的双一腿，一字、马开得比体操运动员还要标准，芬红的娇靥像桃、花般娇、艳怒放，水意盈然的双眼比天上的星星还要美丽诱一人，牲感无比的小一嘴轻声嘤.咛，向王林发出强烈的邀请：“老公，老婆好空虚，老婆好想、要，快来干、你的亲亲老婆吧，快来揉躏你漂亮的老婆吧，她现在全身每寸地方都只属于你！”
　　“唔――”
　　王林被完全放开身心，妖一媚无边的乐梅刺急得发了狂，扶住自己快要爆裂的巨、大分一身，用力一、顶，顿时就将正正朝向他的一字马正中的两一瓣红蕊挤往两边，让人眼珠都要突出来一样，亲眼看着自己的狰一狞巨一大一寸寸挤.进去，乐梅的花一液一丝丝被挤出来。
　　应付王林的巨、物，乐梅的小妹还是略有些窄、紧，心情狂、荡的她完全不在乎那些微的不适，而是更加媚一意万端地给王林加油：“老公，你好，棒，你让老婆好舒，服，再深一点，再猛一点，把你老婆弄死吧，把你老婆弄穿吧！”
　　yin靡到极点的气氛下，王林也忘了怜惜和控制，长长地抽、离，深深地踩耄狂一猛无比没有间隙地动作，让乐梅没有多久就再也无力支持一字马，迷一乱地吟一叫着抱紧了王林：“老公，你弄、死老婆了，你弄、得老婆升天了！老公！好老公！”
　　这个晚上，两个人头一次在外幽一会，还敢大胆地在外面留宿没有回家。
　　这个晚上，乐梅遍体鳞伤还不肯休息，极乐的高朝中晕死两次还不罢休，愣是凭着顽强的毅力，让王林好几次在她体一内凶涌爆、发，得到了彻底的释一放和满一足。
　　随时时间渐渐过去，圣元公司城市广场的豪华智能住宅项目拿到了预售证，佳美置业也随之进入临战状态，准备迎接这场大战的检验。
　　智能住宅的预热广告早就悄然在电视台、电台、报纸和杂志上刊载，针对智能住宅准客户定点投放的广告画板和DM单也正进行得如火如荼。
　　王林招集一干中层听取汇报，特别是看过刘旺对初期推广所做的市场调查结果后，对营销部和广告部联手精心策划的前期推广工作非常满意，大大地表扬了一番两个双胞、胎姐、妹。
　　随着开盘日期越来越近，对于大家都非常关心的定价问题，王林却继续保持神秘，仍然没有在会议上宣布。
　　会议结束之后，王林却和金淼淼一起，亲自前往圣元公司，送上他最终确定的销售价格。
　　楼面均价在合同规定的价格上，上调20%！
　　接到这份让人瞠目结舌的最终定价，圣元公司负责城市广场项目的副总宋学田差点把办公桌掀了。
　　虽然宋学田也知道佳美置业的前期推广在市场上引来了强烈的反响，甚至自己公司的一些中高层也跃跃欲试，准备从佳美置业手上购置这次的智能住宅，可是超过市场均价20%的定价，还是让他莫名震惊，大呼儿戏。
　　最后经过宋学田地紧急报告，圣元公司召开了高层会议商讨应对方法，谁知在这次会议竟然让他大跌眼镜，不但以前间中支持佳美的副总张青芳继续力挺，就连公司董事长兼总经理孙均居然也最终拍板，决定让佳美置业用这个价格进行一周的预售，看效果再决定后期的调整！
　　从张青芳嘴里知道最终结果后，王林不禁默然低笑。
　　看来自己向张青芳透露了自己与温雀的关系得到温老爷子默认的信息后，张青芳已经向孙均进行了转告和警示，才犹豫之下，给了王林一个星期的观察期。
　　王林悄悄捏紧了拳头，心里信心百倍，一个星期足够了，这一仗，自己必胜！


正文 174.用身体交换
　　随着王林对暖流越来越熟悉，使用起来也越来越得心应手。
　　与王林有关系的女人，因为王林在她们身上用暖流进行试验和调理，每个人几乎都达到了她们一生当中的最佳状态。秀发乌、黑发亮，肌肤雪滑细腻，面色红润漂亮，身材纤浓合度，全身上下绝对没有松弛赘肉和不该有的多余脂肪。
　　所以，现在王林的女人们几乎人人都习惯了王林那一双魔手，没有人再因为担心身材而节食，几乎个个都变身为“吃货”反正只要体重稍微超标，只需向王林撒撒娇，发发腻，被他那一双魔手摸一摸，用他的“气功”治疗一下，第二天一觉醒来，就会发现多余的脂肪已经消失不见。
　　而且，自己向他撒娇发腻，最后总是肉袒相见，贴身亲、密“治疗”的时候，究竟谁占了便宜，还真是说不清呢！
　　正因为王林对暖流的强大信心，王林这一次在智能住宅的推广中，继续大打自己这个著名“美容气功大师”的名头，悍然宣布，每个购买智能住宅的业主，将免费获得2个参加“王大师”举办的“美容减肥健身养生班”的名额！
　　这一次业主不分男女均可参加，对业主各种美容、减肥和健身养生问题，购买智能住宅的同时签订学习合同，如果养生班的“学习”效果达不到合同要求，房款全退。
　　这，就是王林最大的野心和抱负！
　　将房价提升20%，两个学习名额，按照智能住宅的均价测算，其实就是相当于一个学习名额变相收取了40万元。如果王林的销售策略成功，肯定会带动周边楼盘跟风涨价，业主的支出实际还会远远小于这个数字。
　　王林就是要利用自己在电视台、销售圣元公司尾盘时形成的无可争议的强大名声，迅速为佳美公司聚拢财富，完成最初的原一始积累，为自己在心中为佳美规划的未来前景打好基础。
　　接到圣元公司的价格确认凼后，营销部开始紧急测算各个楼层的最终定价，广告部也忙着进行最新的广告资料制作。王林这一次不打算再去售楼现场驻扎，而只参与将达到700多人，分成20期举办的“美容减肥健身养生班”的管理。
　　大家都忙得不可开交，王林就干脆亲自出马前去确定行政部初选之后，等着他最后拍扳两处用作教室的地方。
　　看过现场之后，王林很快确定了交通便利，设施也很齐全，一家准备关门结业的瑜伽馆做养生班的学习场所。
　　瑜伽馆并不大，只有一个二百平左右的大练功厅，一个五十平左右的小练功房，还有附属的更衣室和洗浴间，还有一间小办公室，但是整体的装修风格简洁明快，显得非常温馨。
　　王林看过后非常满意，自己的养生班几乎不用做任何改动，换掉招牌之后就可以开班。
　　当王林在一位小娘娘的陪同下参观完毕时，瑜伽馆的老板也匆匆赶了回来。王林一看，差点连眼珠也掉了出来，而那位瑜伽馆的老板同样如此，看到对这位印象深刻，一辈子也不会忘记的“王先生”脸上顿时浮起了两一片红云，好半天才伸出雪白的小手招呼道：“王先生，好久不见！”
　　王林握着这位原来玫瑰宫优秀“技师”的小手，惊讶之后不由小.腹微微一热，想起了她那一身令人叫绝的技艺，脸上的笑容也不禁有些邪邪地道：“黄小一姐，没想到在这里又见面了！”
　　王林拉着黄竹柔.软的小手，轻轻在人家的掌心挠了好几下，直让黄竹脸上的红晕更盛，才嘿嘿一笑松开了手。
　　黄竹没有想到，竟然在这里遇到她以前在清月休闲会所下海时的“恩客”而且这位“恩客”的那东、西还异常雄伟，那天晚上让她和小樱享受到了从未经历过的极度块感和高朝！
　　黄竹迷迷糊糊地将王林领进她的小办公室，并关上了门。
　　王林就站在门边没有离开，黄竹一转身，心慌意乱的她根本没注意，一下就和王林撞了个满怀。
　　王林嘿嘿一笑，当下也没有客气，直接伸手就揽紧了这个清秀静雅，身上没有一点风尘味，还颇有几分出尘气质，仿佛刚刚大学毕业的出色美女，一张脸慢慢俯下来，一张嘴一点一点挨近那只涂了淡淡水晶唇彩的娇一双唇。
　　黄竹的呼吸顿时微微发滞，在王林怀里并不十分强烈地轻轻挣了两下，躲闪着王林的目光吃吃道：“王，王先生，我现在不，不做那种事了。请，请你尊，尊重我！”
　　鼻子里闻着黄竹身上淡淡的香水味，还有她微促的吐息之间散发出来的好闻体香，王林轻轻一笑：“黄竹，想不想让瑜伽馆继续经营下去，而且越来越好，成为云海著名的瑜伽圣地？”
　　黄竹躲闪的目光猛地转了回来，直直地盯着王林近在咫尺的双眼，抵在两人之间的双手放了下来，胸前两一团浑.圆的柔、软不知不觉间顶到了王林胸膛上：“王先生，你，你真的会帮我？”
　　王林低下头，悄悄在黄竹耳边道：“我们才是第二次见面，我的承诺再多也是扯淡，就看你敢不敢用你的身体换一个机会了”黄竹只是愣了几秒钟，双手就悄然搂住了王林结实的后背，一仰头，微微冰凉的双唇就印在了王林的大嘴上，一只糯香、滑、软的小she头伸进了王林嘴里……


正文 175.侍候主人
　　原来玫瑰宫里的那个精灵可爱的小女.仆小樱说，黄竹的技术是那些“女技师”中最好的，王林当初享受之后，觉得小樱确实没有骗他。所以王林今天一见到黄竹就隐隐有些激动，想要重温黄竹那令人浑身毛孔都会舒吟的纯熟技艺。
　　黄竹下定决心要换取王林那个随口承诺的机会，和王林一样，内心更隐隐想要重温王林那晚带给她的强烈刺急和至高极乐。所以两个人心照不鲜，仿佛干柴遇到了烈火，“轰”地爆烧在了一起。
　　黄竹双手抱在王林背上，一只柔一滑无比的小舌灵活地在王林嘴里钻.进钻出，竟然像凭空多出来几厘米一样，竟然将王林口腔里每一个地方都扫蹭刮磨得到。
　　当王林的嘴里沫液稍多，不消王林暗示，黄竹绝对会恰到好处地吸允掭拭得干干净净。当王林觉得有些空虚，也想吸允吞一吐之时，黄竹就像心有灵犀一样，那条四处乱钻的小舌就会停止下来，小舌搭上他的大舌，双唇堵紧他的大嘴，让王林痛快地掭擦，毫不费力地吸取到她的香沫……
　　简简单单一个吻，竟然也让王林体味到从无有过的尊崇滋味，身前的女人就像侍候最至高无上的君王一样，就是接一吻也不让他费一点心，不让他费一点力，让他舒爽至极，痛快至极！
　　这一个吻即使不是王林最长的吻，也相差不远，足足十几分钟之后，黄竹才剧烈地喘一息着松开王林的双唇，在他耳边悄声道：“主人，婢子侍候得还让您满意吗？”
　　王林使劲抱着这将男女之事玩一弄出绝妙花样的女人，喘一息声也像扯风箱一样促急：“黄竹，你就是一个夭精，让男人神一魂颠倒，迷、醉在你这张小一嘴里，迷、醉在你怀里的夭精！小夭精，快来，咱们继续！”
　　黄竹在王林怀里吃吃娇笑，竟然小手一伸，悄然拉住王林腿一间那高高凸出老长的帐篷尖，微微用力间，竟然就那么牵着隐隐发痛，却又非常惊奇享受的王林，跟着她转身打开了办公室的门，直接进入旁边的小练功房。
　　黄竹将练功房的门锁死，直接用了瑜伽中的一个动作，身子柔一软无比地将王林带翻在地，仰躺在练功的软垫上，而她正好翻转过来骑在王林肚子上，平时清柔的声音显得更加柔一媚无骨，荡人心一魂：“主人，婢子遵命，婢子继续侍候主人！”
　　黄竹俯下、身来，双手像穿花蝴蝶一样上下翻飞，不消一时片刻，就将两人剥落得丝缕皆无。王林男牲的淡淡催一情味道和黄竹清香的体味顿时在空间里弥漫，让两人都深深地嗅吸，悄然搂抱在一起发出“唔唔”的鼻音，又是一通相到嘬吸。
　　一会儿，黄竹就离开王林的双唇，那灵巧无与伦比的小香一舌就掭移到王林的眼睑、耳窝，胡茬微微刺人的下巴，像鸽子蛋一样突起的喉结，舌一尖轻扫，双唇深一吻，直让王林的呼吸一声高过一声，连声哀叹伸吟：“夭精，小夭精，哦！”
　　当黄竹的小舌再往下移，猛地掭住王林胸前的小颗粒，轻轻地啮咬含一吸的时候，王林再也忍受不住，猛地一个翻身将黄竹掀翻在地，红着眼，促着气低吼道：“黄竹，你个小夭精太妖了，主人受不、了了，主人要马上干一你！”
　　黄竹雪白的牙齿轻轻咬着下唇，一双秀美的眼睛都笑得眯了起来，吐着小舌一尖吃吃娇一吟：“主人，婢子还没进行到三分之一呢，还早着呢！”
　　“不管了，不管了，剩下的三分之二下次再说！小夭精，快点献上你的老巢，让你的主人好好疼你！”
　　王林低声怒叫，一只大手焦急地在黄竹紧紧闭合的美一腿、间拨弄，在那芳丛中寻觅，经过这么多女人了，竟然还像毛头小伙子一样不得其门而入。
　　黄竹咯咯咯地娇笑不停，慢慢打开那闭紧之后没有一丝缝.隙的双、腿，悄然展露.出那并不像久经揉、磨，反而还有些粉意盎然的小木耳。
　　“主人，你的巨一枪太可怕，请怜惜婢子，轻轻地钻，慢慢地进！主人！”
　　黄竹的媚一声轻一吟像一个火苗，顿时点燃了王林冲锋的引线，他“噢”地发出一声狼嚎，挺一动腰身一点点挤入进去！
　　黄竹像扯呃一样，一声连一声的不断吸气，努力张合那双修长的美一腿，迎.合王林的巨.大和坚硬。
　　王林满头大汗，花了一分多钟才进入黄竹那窄、紧异常，又显得比普通女人狭长的泥径。完全探底后，王林大呼了一口气，不禁趴到黄竹身上，在她耳边低吟道：“黄竹，你这比上次还要紧，还要窄啊，可让你主人我费老大劲了！”
　　黄竹腻得死人的声音在王林耳边低响：“主人，婢子都离海上岸半年多了，上岸后都洁身自好，闭门谢客，就等着主人来临幸婢子呢！”
　　一听这夭精的妖言媚语，王林顿时也化身为妖兽，猛地撅起皮股凶狠无比地开始电动机一般地疯狂扯动，直刺得身下的黄竹再也无法保持她故作的妖一媚，脸上立时变得红如血，嘴里顿时哀哀啾吟，双手直在软垫上拼命划刮，愣是把厚厚的皮垫划破了好几道口子，露.出里面的海绵。
　　直踏入云端的那一刻，黄竹更是双.腿、双手全部攀到了王林身上，完全忘了她为“主人”服务的责任，剧烈收一缩，潮露狂涌，“啊啊”扯开嗓子嘶鸣，全身颤栗地尽情享受飘上九天的美妙况味……


正文 176.小夭精
　　激一情之后，黄竹从那种令人晕眩，仿佛死过去一次的高朝中醒来，看着自己皮股下的一滩水渍羞红了脸。
　　王林搂着这个“技艺”超群的女人，嘿嘿道：“小妖精，你可真妖啊！逗得主人差点出了丑提前爆.发。而且你那小妖窟还直是狭长得异乎寻常，不过探到底后可真令人回味无穷，妙、不可言！”
　　黄竹吃吃羞笑，在王林悄悄低语道：“主人，也只有你那一杆天下无敌的长一枪能够进到婢子的最深处，婢子可差一点被主人搞一死了。主人你真厉害，婢子真快一乐！”
　　被女人如此夸奖，男人没有不高兴的，王林同样是一个很三俗的普通男人，所以高兴得哈哈直乐，眼睛都笑得得意地眯了起来。
　　不过王林脑海里，那个玫瑰宫精灵可爱的小女.仆同样令他回味不已，不禁揉着黄竹刚可盈手的小白免问道：“黄竹，我记得那晚的小女.仆的关系跟你很好，她还在那个玫瑰宫当小侍女吗？”
　　一提起小樱，黄竹的脸上居然露.出一丝母牲般的光辉，嘴角也笑得弯弯地道：“没有，小樱全名叫吴樱，也跟着我一起出来了，她今天回篷山去了。其实我和小樱都是蓬山县孤儿院收养的孤儿，她小我五岁，一直把我当成最亲近的姐姐，我也把她当成自己最淘气最亲爱的妹妹。我读大学的时候，出钱供养我的恩人出车祸去世，我没有了经济资助，一直抚养我和小樱长大，孤儿院的临时工杜妈妈又得了重病，需要钱治病。所以，我就缀了学，下了海。小樱寻死觅活，非要跟我在一起，说姐妹就是这样，下地狱也要一起……”
　　王林将泪流满面的黄竹紧紧地搂在怀里，用力地抚一摸着她赤倮滑润的身子，把自己的力量传递给这个一时软弱的坚强少女。
　　王林没有怀疑黄竹的故事，她的故事有名有姓，蓬山就是云海下面的一个县，距离不过一百多公里，她要撒谎，完全可以编一个让人无法对质的谎言。
　　王林将黄竹抱起来，帮着两人将衣服穿上，回到了小办公室里。王林没有放开黄竹，让她坐在自己腿上，看着那张双眼微微红肿，清秀漂亮的脸蛋，轻声道：“黄竹，我的公司准备开办一个‘美容减肥健身养生班’，初步估计时间要持续半年到一年，举办20期，每期35人左右，每期只上一周两个晚上的课。所以，你的瑜珈馆可以正常营业，咱们安排一下，互相把时间腾出来就行了。”
　　听到不用把瑜伽馆转出去，黄竹先是一喜，可随即脸色又黯淡起来：“王先生……”
　　“我叫王林，是佳美公司的总经理，总公司下面的佳美置业最近有一个比较大的项目在进行销售推广，所以才找到了你这儿来。”
　　“佳美置业？那个，那个负责城市广场智能住宅的公司，就是王……王总你的公司？你，你不会就是那个‘王大师’吧？”
　　黄竹和小樱都不喜欢看电视报纸，并不知道“气功美容大师”王林的赫赫威名，但是瑜珈馆也算是城市精英女牲聚集的地方，佳美置业的DM单也送了进来，黄竹也因此知道了这个项目有多庞大，这个佳美置业卖的房子有多贵！
　　而且，令那些来学瑜伽的女人兴一奋不已，甚至有些激.动的女人还声称，要鼓动老公卖了旧房子，去买佳美置业的房子，去参加“王大师”的养生班。
　　那些女人疯狂传言，能够消除女人身上所有皮肤毛病的“王大师”不会就是眼前的男人吧？
　　王林一脸微笑地点点头，抱住一脸震惊显得别样可爱的黄竹就吻上她的唇，舒爽地吸取着她那甜蜜的沫汁，享受着黄竹那灵活小香舌的服侍。
　　半晌，王林才松开黄竹，笑嘻嘻地道：“黄竹，占用你的地盘和时间，我会让手下和你谈，给你一个合理的费用。而且，我还特别允许你，在你瑜伽馆招生的时候，可以进行宣传，你们每个瑜伽班的三名优秀学生，可以免费参加我的养生班！”
　　“王总！”
　　一听这话，黄竹几乎像她手下的那些女学员一样兴一奋地跳了起来！
　　看那些女学员激.动得卖房子都想参加王林的“养生班”的疯狂样子，傻瓜也知道，这个广告打出去后，瑜伽馆因为名气不够招不到学员的困境，立刻就会迎刃而解！
　　“小妖精，现在知道王总没有骗你吧？该怎么报答你的王总，你的主人啊？”
　　听到王林邪邪的调侃，激.动得犹如桃.花盛开，满脸粉一红的黄竹呼吸一下粗一浊起来，双眼媚得仿佛要滴水，一张樱、桃小一嘴勾、魂、荡、魄般娇一吟道：“主人，那婢子就继续那三分之二吧！”
　　说话间，黄竹的身子就悄然滑下，轻轻解.开王林的衬衣，王林的裤扣，灵活无比的濡一湿小香、舌直接掭上王林赤倮的身躯，一下子钻.进他那凹、限的脐窝！


正文 177.剩下三分之二
　　黄竹在那脐窝掭、旋、磨、吸，直把王林的魂都似乎弄得飞了出来，还是生平第一次在女人面前告饶：“黄竹，小妖，精，好了，主人受，受不、了了，快，转移阵地！”
　　黄竹的笑声块乐之极，咯咯咯地似乎蕴含了无尽媚意，那条似乎不似人类的小香、舌听话地一路下滑，竟然不像别的女人那样直接含、入王林的巨一大，解除王林饥一渴，而是沿着王林腿一根一路轻掭下去！
　　两边的腿一根，两个鸟一蛋的皮囊，甚至王林结实臀一部间的深深股、缝！无一不被黄竹照顾到，像吃到世界最美味的东.西一样，流连忘返，在那些地方一路留下湿一润的香唾。
　　令人浑身颤栗的酥氧，一波一波地向王林凶、猛袭来，让他神、魂、颠、倒，难以自抑，牙关紧咬发出“唔唔”的闷哼。
　　“妖精，你就是这个世界上最妖的妖精，只有主人的金一箍一棒才能收拾你！”
　　忍无可忍，无法再忍，王林也不知黄竹将那剩下的三分之二搞、完没有，又一次打断了黄竹的工作，用力将她提了起来，骑到自己身上。
　　黄竹也被刚才的努力工作搞、得自己满脸潮一红，漂亮的鼻子里喷、出的迷一人气息像火一样，一股股扑到王林脸上。
　　两人疯了般拼命吻到一起，黄竹抬起自己的小皮股，直接从裙底将王林充一血膨、胀得惊人的巨.大吞了进去。狭长细小的蕊径早就洪水泛澜，一股股被挤出来的花一液浇、湿.了王林的枪身，淋一湿.了王林的西裤。
　　黄竹一双玉、腿跨在椅子的扶手上，扶着王林的肩膀疯狂地上下起、伏，小一嘴里的靡、靡之音也一直没停过：“主人，婢子好美，好舒一服！主人，你刺一到婢子的肚、子里了，你弄一死婢子了！主人！”
　　高朝来临的时候，王林低声怒吼，使劲扳着黄竹浑、圆尖翘的臀一k，暖流强烈刺一激下，两人猛地张.开嘴巴深吻，上下两.张.口都是密封完全，不露一丝缝.隙，下面紧紧粘一合之处，王林炽一热的岩浆狂然爆、喷，黄竹充沛的汁一液凶涌横、流，喷泉乱溅。
　　王林和黄竹一起回了公司，将她领到置业公司行政部那边，让部长宋云娇和黄竹商量具体签约的事。
　　虽然王林私下里送了“养生班”名额给黄竹，但对公司来说，不需要全部接手，只是暂借瑜伽馆一部分时间和地盘，费用就少得多，确实节约了不少资金。所以王林交待之后，宋云娇给了黄竹一个非常不错的价钱，签完合同后当即就让财务部支付了半年的租借费。
　　黄竹拿着支票，眼泪都差一点流了出来。
　　如果不是到了山穷水尽，连手下几个员工的工资都发不出来的地步，她也不会舍得将投入了她和小樱所有积蓄，才开张半年的瑜伽馆转让。现在这笔钱总算能够让她支撑下去，期待着搭上王林“养生班”的顺风车，让瑜伽馆打响名气，顺利站稳脚跟。
　　两天之后，城市广场智能住宅项目正式开盘预售。
　　这一次，王林准备非常充分，再也不像上次圣元地产尾盘销售时的仓促和低调。
　　虽然具体的情况在陈春生和乐梅的严厉警告之下，二医院守口如瓶，并未透露王林救人的细节，但云海官场上所有人都还是知道了，是佳美公司的总经理，那个经常出现在电视上的“气功美容大师”王林将陈春生和乐梅的唯一儿子从死神手中抢救了回来。
　　所以，有了儿子救命恩人这个大招牌进行掩饰，乐梅光明正大地站了出来，为王林智能住宅的销售项目摇旗呐喊，亲自将王林制作的开盘仪式请柬，送到了市里、区里的所有主管部门和单位手中。
　　而且，王林和温雀携手市.委家属大院的消息也不径而走，王林和温家的关系也迅速暴一露传扬开来，许多没有接到请柬，与佳美公司和地产项目八杆子也打不着的单位，也不请自来，纷纷送上开业条幅和花篮。
　　再加上合作方圣元地产，还有圣元地产关系密切的企业，还有温明叫来的狐朋狗友来“扎场子”开盘仪式的当天，城市广场智能住宅售楼部人山人海，多达上百条鲜红的庆贺条幅，几乎完全将售楼部的两层小楼包裹了起来，小广场上红地毯两边的花篮更是排了好几排才安放得下。
　　属于陈春生一系人马，云海市常务副市长戴鹏亲自到场剪彩。因为有戴鹏出面，其它人就不够资格，彩球就只安排了三个，由戴鹏、孙均、王林三个人对着一大片闪光灯咧嘴微笑，剪断彩带，宣布城市广告智能住宅正式开售。
　　在神彩飞扬的三人身后，是有资格上台的云海市各个政府单位、各个企业的代表，乐梅也穿着一身朱红的旗袍站在正中间，对着面前那个手举剪刀，挺拔笔直的年轻男人的背影灿烂微笑！


正文 178.香滟的选择
　　看到如此隆重盛大的开盘仪式，圣元地产的所有高层都闭紧了嘴巴，对合作方的强大背景和势力深深地震撼了。
　　几乎全员出动应付今天大场面的佳美公司所有的中高层领导和员工，更是激一动得满脸通红，为自己年轻老板的巨.大影响力深深自豪，为自己能够走了狗屎运加入这样一个前途无限光明的公司而兴一奋雀跃。
　　一批批赶到售楼现场的准客户也被这宏大的场面，主席台上密密麻麻站岗的官员和地方名流、商人的队伍所深深地震惊，许多购房浴望并不强烈的人，也暗暗改变了初衷，决定一定要加入王林那个“养生班”就是不需要什么美容养生，也要与这位“王大师”拉上关系，攀上这条路子！
　　就这样，一场足以震动整个云海商界的开盘仪式下来，王林悄然提高的销售价格，竟非常奇异的并没有多少人关心，并没有成为购房者首要顾虑的条件。
　　这天中午，佳美公司包下了整个海天酒楼，除了戴鹏和很少几个重要单位的领导顾忌身份，没有参与之外，所有来宾都参加了这场宴请。
　　乐梅和温明全程陪同在王林身边。乐梅负责将自己儿子的“救命恩人”介绍给云海市和佳美公司所在的东江区各个单位的领导。温明就负责将王林介绍给他那些“狐朋狗友”其实都是云海甚至重天省里深具影响力的“名流”当然，许多平日很少接触到乐梅这位云海第.一夫人的官员，热.情如火，谄词如潮，直把王林夸上了天，以讨好明显在为王林“扎场子”的乐梅。
　　对温家这位花名在外的二少，所有人更加不敢怠慢，将他的未来女婿也是一通狠狠地褒奖，妄想趁机在温二少面前也留下一分两分印象。
　　这一场宴请下来，本来就有一斤多酒量，加上暖流帮助加速酒气分解的王林，仍然喝得大醉如泥，宴会结束后被人送到了哪里，昏睡了多久一概不知。
　　入夜时分，王林全身的酒气才被自动发生作用的暖流全部分解挥发，从昏睡中醒来。
　　王林刚一醒来，鼻子里就闻到淡雅的清香，睁眼一看，只见小小的房间装饰得雅致温馨，非常熟悉，正是杨慧在桂香巷的香闺。
　　多半是金淼淼和叶凤竹为售楼部和宴会的事情忙得焦头烂额，没空照顾自己，就将醉酒的自己扔给了代表利群百货来参加开盘仪式的杨慧。
　　王林翻身下床，摇了摇脑袋，发现经过暖流分解后的身体酒意全消，没有任何不适，只是浑身都是浓浓的酒味，让人生厌。
　　王林推门走到客厅，发现客厅里也没有人，只有卫生间里有“哧哧”的水响，有人正在洗.澡。
　　王林想也不想，低声yin笑着就脱去了衣服，甩着自己胯一下的啷哐大货就扭开了没有锁死的卫生间。
　　谁知王林抬眼一看，恍眼就看到花洒之下竟然不止杨慧一人，竟然有两具白花、花的赤倮娇一躯！
　　王林连人也没有看清，一声低呼“对不起”后慌忙转身，却“砰”地一声撞到自己心急关上的房门之上，顿时撞得额角剧痛。王林眼冒金星，捂着额头就蹲了下去。
　　“王林！”
　　“小男人！”
　　两个花容失色的惊叫声同时响起，一个丰、腴柔一软，一个苗条纤长的身子同时扑到了王林身边，将他扶起来连声追问。
　　“王林，没事吧？”
　　“小男人，撞疼了没有，快，我给你吹吹！”
　　王林转过身子，看着满脸焦急，从小到大就是冤家对头，水火不容的杨慧和童佳佳，连额头上的疼痛也忘了，愣愣道：“杨姐，童姐，你，你们怎么会走到一起？居然，居然还在一起洗.澡？你们什么时候这么要好了？”
　　两个浑身赤倮的女人都没有理会王林的问话，焦急地伸手在王林额头抚一摸，确定伤口没有破皮，只是微微有些发红后，脸上焦急的表情这才松弛下来。
　　这个时候，卫生间里的气氛突然古怪起来，两个女人互相看了一眼，眼睛仿佛有剑光闪过一般。没等王林明白发生了什么事，童佳佳反应最快，抢在杨慧之前就投入王林怀里，一口就封住了王林的双唇，火.热的小舌立刻就顶开王林的牙齿，在他嘴里使劲地搅动起来。
　　“童佳佳，你不要这么卑鄙，抢过去的算什么？你敢不敢让王林自己选，看他会选谁？”
　　听到杨慧的喝骂，童佳佳略一迟疑，突然一用力就推开茫然蒙在鼓里的王林，退后两步和杨慧站在一起。
　　两个女人都骄傲地挺起了自己各具风一情，毫无瑕疵的赤倮桐体，竟然毫无羞涩地将自己丰、翘的玉一峰，平一滑的小、腹，诱.人的三.角芳.草，还有那修美的玉一腿，完全展露在王林面前。
　　两人几乎同声将一个让王林激.动得喷血，也让王林头大无比的问题，扔给了他。
　　“王林，我们两个你只能选一个，乖，老公，快到杨姐这里来！”
　　“哼，王林选完了就在这里和她做，失败的那个女人也不准走，要在这里看着。反正我绝不会失败！小男人，佳佳姐疼你，快来！”


正文 179.奇妙合美
　　“嗡”地一下，王林的脑袋顿时就大了！原来这两个女人不是和好了，而是不知什么原因才不得不挤在一起洗.澡。
　　早知如此，自己还不如忍着那一身酒味，远远躲到一边算了，起什么色.心，跑来洗什么澡啊！、可是，杨慧浑身上下都挂着晶莹的水珠，丰腴如雪的身子好让人心动，而且杨姐还悄悄向自己吐出她的小she头，暗示她要用小一嘴为自己服务，好想立刻要她！
　　童佳佳故意站在花洒下，细细的水流从她尖翘上淋下，竟然汇聚到3角之地，正好冲刷着她的蒂粒和蚌一缝，让人眼珠不由自主地就往她腿一间聚焦，好诱、人非非！
　　这了这场不见硝烟的战争，杨慧今天也豁出去了，一开口声音就变得腻死人：“老公，杨姐好热，好、难受，快来给你最心爱的大老婆降降温！老公！”
　　听到“最心爱、大老婆”之语，童佳佳脸色微变，悄悄将双、腿一合一开，逗一引得王林目光发直，也腻声娇一吟道：“小男人，来姐姐这里，姐姐今天不当女王，让你做国王，享受我这个王后最至高无上的服务。快来嘛，小男人！”
　　王林被两个女人刺急得双眼发赤，热血狂涌，胯一下的东.西竟然挺得超过了90度，直指向天仿佛要打一飞机！
　　脑袋急速转动间，终于有了点破解眼前僵局的主意，王林立刻上前两步。两个女人又惊又喜，目光眨也不眨地瞪着他，看他要选择谁。
　　谁知王林竟然直接挤到她们两人当中，移动一下花洒把自己淋得满头满脸都是水，闭上双眼微微拉下脸，故意哑着嗓子闷声道：“别闹！没看我现在满身酒味，头昏脑涨不清醒吗？你们俩都给我住嘴，先给我好好洗一洗，让我醒醒酒再说！”
　　除了上次和李琳、童佳佳三个女人的误会之时，王林从来不在自己的女人面前发火甩脸色，此时微微拉下脸来，杨慧和童佳佳顿时浑身轻颤，有些心慌地互相看了一眼，立刻就用目光达成了暂时休战的默契。
　　杨慧位置最佳，刚好站在王林前面，就连忙温柔地为王林洗头洗脸。童佳佳站在王林身后，撅着嘴唇有些不满意，可看看王林板着的脸也不敢出声，乖乖地拿起浴花为王林擦起背来。
　　一时间，卫生间里只听得到“刷刷”水声，还有杨慧和童佳佳用力为王林擦洗身体的微微喘一息声。
　　当杨慧冲去王林满头满脸的泡沫，掂起脚尖为王林擦干头发时，一.条强壮有力的胳膊突然将她拦腰抱住，本就紧紧相贴的两个身子，顿时完全挤到了一起，杨慧胸前的丰一腻都被挤得变了形，用力压擦下传来微微的酥一麻。
　　杨慧心中大喜双眼发亮，暗道不管怎样，自己的男人没让自己失望，还是首先选择了自己，在和童佳佳那娘们的比斗中，也算胜了一局。
　　杨慧窃笑着仰起美丽端庄的漂亮脸庞，和微微低头的王林深深相吻，还故意发出“啧啧”地吸允声，故意气那被自己挤到王林身后的童佳佳。
　　谁知杨慧视线不能转弯的王林身后，王林空余的那只手悄然向后伸出，仿佛背后长有眼睛一样，不偏不倚正好触到了身高腿长的童佳佳那腿一间的美妙之地。
　　童佳佳抬头一看杨慧竟然悄悄偷、吃，满脸红晕闭着双眼和王林吻到了一起。童佳佳顿时急了眼，女王脾气一上来，哪管是王林在中间玩猫腻，想也不想就抓住王林那只怪、手，打开美一腿就让王林的一只手指滑、了进去！
　　王林的手指仿佛真的具有魔力，轻轻地勾一划，温柔地抚一弄，一股股连绵不绝的酥一麻就让童佳佳失去了对自己身体的控制，直接抱着王林的虎腰趴在了他的背上。
　　王林身前的杨慧同样如此，此时也被王林在舌、尖和指尖两边转移的暖流刺急得忘了赌气，紧紧抱着王林的脖子任他予取予夺。
　　当王林的坚硬刺一入杨慧的泥一泞时，杨慧完全没有办法再坚持与童佳佳斗法，反而还使劲拉着童佳佳环.抱在王林肚子上的双手，借以稳定她被王林顶得乱颤的身子，只是嘴里还不肯认输，胡乱娇问：“老公，大老婆的滋味美不美？杨姐的滋味美不美？童佳佳那女人肯定比不了吧？老公，你要搞、死你老婆了！唔――”
　　暖流地刺急下，杨慧柔、美的泥泞中没有多久就剧烈收一缩，火烫的花一液一股股喷、到王林的巨、物上。
　　见此情景，被王林勾一滑得奚谷泥、泞不堪的童佳佳再也无法矜持，一下子就挤到了王林身前，抱着王林的脖子，修长的双.腿猛地盘到王林腰上，深深地将王林那还滴达着杨慧花、汁的昂扬巨、物套了进去！
　　满脸满足幸福红晕的杨慧在旁边发了一会呆，看着凶、猛运动的王林，还有挂在王林身上被顶、得脸儿红得像要滴血，双眼都有些发直的童佳佳，突然如释重负地笑了。
　　杨慧紧紧地拥上王林赤倮的背，隔着王林的肩膀轻声低唤：“佳佳！”
　　童佳佳看到杨慧那目光中的温柔和释然，不知为何，竟不由自主地喊出那个从来也不想出口的称呼：“姐！”


正文 180.美死
　　从卫生间出来之后，杨慧和童佳佳都有些尴尬。
　　毕竟这么多年来，两个人从来都是看对方不顺眼，今天居然因为同一个深爱的男人，在那种奇妙的氛围之下，突然觉得以前的仇怨和争夺是那么可笑，彼此承认了对方与自己无法否认的亲、密关系。
　　这么短的时间从敌人变成亲人，说不尴尬都不可能。
　　收拾好吃饭的时候，王林才知道，原来今天他在宴会上醉酒后，竟被忙得头昏的叶凤竹和金淼淼分别托付给了前来参加开盘仪式的杨慧和童佳佳。
　　两个女人谁都不想让，最后只能相互妥协，一起将王林送到距离酒楼最近的杨慧家。
　　王林的暖流在体.内解酒的时候，让他大吐了一次，杨慧和童佳佳忍着恶心收拾残局，又为王林刷牙漱口，弄完后一身臭气，两个爱干净的女人一刻都不能忍受，只有和仇人一起挤到卫生间里冲洗……
　　之后发生的事情，让两个女人一想起来就脸红心跳，王林却暗暗窃喜，心中高兴万分。
　　为了巩固今天的战果，让两姐妹真正解.开心中的心结，吃过晚饭之后，王林给小秋打电话告诉自己的行踪，晚上就在杨慧这儿留宿，想要逃跑的童佳佳当然也被王林强行留了下来。
　　这个晚上，又是王林忙碌的一个晚上，也是令杨慧和童佳佳这两个异姓姐妹终生难忘的一个晚上！
　　两人从别扭到忘记一切，“姐姐妹妹”地越叫越顺口，甚至在王林的身下一身上，在王林身前身后互相帮忙，甚至两姐妹还在最激越的时候还忘形地吻在一起，也只不过才经历了短短一个小时……
　　第二天，王林按照原来的计划，并不到售楼部坐镇，而是直接到物流港的公司上班。刚一落坐，妩.媚小脸笑得像盛开的鲜花一样的施小美就送来了昨天的开盘报表。
　　王林直接翻到了最后统计一栏：交付50万定金，挑选房号的业主45户。交付30%预付款，签订“养生班”合同的业主32户。直接签订正式购买合同和“养生班”合同，全额付款或者办理按揭的，竟然也有20户！
　　整个城市广场智能住宅项目一共才412套的房源，开盘第一天竟然就预定和销售出去了97套，完成了24%的销售进度！
　　而且，这还是在王林硬生生将最终销售价比合同价提高了20%的基础上完成的。
　　难怪施小美的妩一媚小脸笑得像盛开的鲜花，隐隐还能听到二楼和一楼的办公室里，不时响起大声的鼓噪和喧哗。很显然，这些都是刚刚上班的员工得知昨天的销售结果后，情不自禁发出的欢呼声和赞叹声。
　　王林心中积累的担心和压力顿时消失一空，脑子里那根隐隐绷紧的弦，终于慢慢地松开来，满身满心都只剩下欣喜和激.动，想要发一泄，想要高呼：这一把，老子又赌赢了！
　　王林猛地站起身来，对着施小美轻吼一声：“小美，关门！”
　　施小美看到王林那微微发红的双眼和潮.红的双颊，立刻就心领神会，兴一奋的红晕瞬时间就涌上妩.媚的小脸，双.腿发软地连忙锁紧了大门。
　　施小美一回身，果然看见无所不能的王总像神一样站在宽大的办公室中央，胯一下那令她颤栗的巨、大高高地挑起西裤，直指向她。
　　“小美，亲它！”
　　施小美像膜拜神o一样在王林面前跪了下来，将王总的西裤和内库裉到了脚踝上，捧着那热气蒸腾的巨.物，就猛地一口吞、下。
　　就像王总熟悉自己的每一寸肌肤一样，自己也熟悉王总身上的每一个部位，施小美知道，这个时候的王总，需要深一喉，需要强烈地刺一激，不会要她的娇嗲、温.柔和缠.绵！
　　施小美每一个吞、咽，都深深将王林的圆一头抵到小一嘴的最深处，柔一的小舌一头更是用力在圆.头的小.眼上飞快地扫掭，让她的王总猛.烈地吸气、呼气，脸上的潮.红越来越深，眼睛里的浴望越来越浓！
　　“小美，后面！”
　　王总一声低喝，施小美连忙手脚酥一软地剥落自己的裤和袜，高高地捞起自己的裙，双手死死扶住办公桌，撅起自己肥.美雪白的玉、臀。
　　王总握住他那被唾、沫濡一湿的巨.物，深深地从她的股、缝、间滑，下，直抵她那泛澜的k一蕊之间，在门边轻轻地滑一动几下之后，猛地给她顶了进去！
　　“王总，你刺一穿小美了！王总，小美美，死，了！”
　　施小美知道王总想听什么，她也难、耐不住地想要这样叫，这样吟，只有这样，她才感觉更舒服，更痛块。
　　王总在她后面闷哼一声：“小狐、狸精，就会逗王总在你身上使力！不过王总今天高兴，今天兴一奋，王总让你今天爽、飞天！”
　　王总狂一猛地向她冲、击，施小美也拼命地向后凑迎，一迎一接，一顶一退，激.烈地啪、啪声，空、空声，响彻整个密封的办公室。
　　施小美的长声娇一吟一直就没断过，直到她快.乐地两次高朝之后，王林才心满意足地用暖流也刺急自己一下，将自己炽热的浆一汁喷.入施小美体.内，烫得她又一次潮、液翻涌，软在办公桌上再也无法挪动！


正文 181.倒入怀里
　　晚上下班后，王林开车和朱顺一起去售楼部。
　　自从让王林入股以后，朱顺的财富也跟着飞速暴.涨，现在他主管的佳美日化也已经走上正轨，没有多少操心事，所以朱顺现在更加心宽体胖，一个肚子从七月怀胎，变成了十月临盆。直让王林担心，他坐一次自己车，自己会不会就要去换一次减震器！
　　沃尔沃一开出公司，周围看不到公司的员工，一脸正经的朱顺马上换成了一脸yin笑道：“王总，小美今天上班没有多久，可又请假回家了。你这战斗力也太强悍了吧？嘎嘎嘎……”
　　王林也跟着yin笑起来：“老朱，你就这点不好，总是把一副淫、笑挂在脸上，不把自己的肮脏思想藏在肚子里。你注意没有，当你偷一看公司那些漂亮的女员工的时候，人家只要注意到了，立刻像受惊的鸟儿一样，扑腾扑腾马上就飞走了！”
　　从两人称呼的变化，就能能够看出来两人之间地位的变化。在王林强大的能力光环笼罩下，朱顺一点也不觉得委屈和别扭，反而经常和老婆在家里偷偷算帐，想起那几乎天天都在上升的数字，乐得整夜整夜睡不着觉。
　　而且王林并不知道，施小美除了在公司领一份薪水之外，朱顺的老婆从今年开始，还非常大方地额外给施小美加发了两倍工资的奖金，目的就是一个：侍候好王林，侍候好让朱家飞黄腾达的这尊大财神！
　　听到王林的话，朱顺自嘲地笑了：“王总，退回去二十年，我朱顺也是一表人才，也是让姑娘两眼放光的抢手货。现在不行喽，公司这些漂亮丫头看见我一笑就躲，看见你却像小哈巴狗儿一样扑上来围着你打转。只要你勾勾手指，只怕这些丫头片子个个都愿意宽、衣解带，给你做小蜜，当小情人儿！”
　　王林被朱顺逗得眉花眼笑，两人互相调侃着，没有多久就来到了售楼部。
　　朱顺兴一奋地迈着大粗腿去找金淼淼看今天的销售数据，王林却围着现在仍然热火朝天的售楼大厅悄悄打转。
　　下班后这段时间，一些事务繁忙的公司金领们领着各自的老婆或者小情人儿来看房，让售楼部里也掀起了一个小高、峰，几乎没有一个置业顾问闲着。
　　所以，王林一边悄悄向那些发现自己的员工摇手，不让他们过来打招呼，一边四处乱转，最后来到大厅中中央气势恢宏的两栋智能住宅模型面前。
　　看着那楼高38层，在灯光的照射下美伦美奂的建筑，再想想这两栋建筑在城市中心的位置，城市广场项目完成后这个区域方便优美的环境，王林心中某个角落隐藏的想法，突然就蹦了出来，一下子就无可遏制地占满了整个脑袋。
　　王林四处张望，正好看到一个置业顾问送走了一对夫妇，正在大口大口地灌着矿泉水。王林立刻上前，等她放下瓶子后才开口道：“你帮我看看，这两栋楼的顶层单位出售得怎么样了，还有没有相邻的几套房子剩下来。”
　　那位与看上去二十五六岁的置业顾问一看清面前的人，嘴里含0着的水差点猛.烈地喷了出来，慌乱中一口咽下，呛得眼泪都出来了：“王总，对，对不起，请稍等！”
　　趁她转身的时候王林看了看胸牌，汤一妹。一头齐耳短发，五官相貌并没有多出彩，但妆化得很好，显出职业女牲的聪慧干练和精明，一看就是在职场上打滚的时间远超过王林的老油子。
　　一会儿时间，汤一妹就拿回销售进度表，迅速查了一下，有些脸红地对王林道：“王总，因为A座和B座两栋的楼顶造型占据了一部分位置，所以38层都只有三套超大户型，因为面积大，总价有些偏高，暂时都还没有客户选择。”
　　汤一妹看到王林眼中似有光芒闪动，不禁心中一动，飞快地左右观察一下后，不动声色地对王林道：“王总，不如咱们去VIP室，我去把户型图和其它资料拿过来，你仔细看看。”
　　王林的目光全落在汤一妹递过来的楼面示意图上，闻言也没想别的，点点头跟在她的身后，走到了最后一间空着的VIP接待室里。
　　汤一妹安排王林坐下后，风一般转身出去取来资料，悄悄锁死了小接待室的房门，皮股一扭就坐到了王林身边沙发扶手上：“王总，你看，两栋楼顶层的这三套房子每套面积都在200平左右，采光朝向都非常好，屋内设计也非常合理，还附送一个50平的楼顶花园。王总，其实你的朋友资金充裕的话，选择这些大套还是非常不错的。”
　　王林听到近在耳边的轻声娇语，诧异地一抬头，双唇却轻轻地触到了一双柔一嫩的唇k。也不知是有意，还是汤一妹真的吃了一惊，身子吓得一歪，竟直直从扶手上倒进王林怀里。
　　王林才是真的吃了一惊，连忙伸手抱住汤一妹，以免她掉到地上。汤一妹也不由自主地伸出双手，吊住了王林的脖子。
　　刹那之间，两个人就从上级和下级，变成了搂在一团的狗男女。
　　王林和汤一妹的面孔紧紧相贴，喘一息相闻。汤一妹的唇角就在王林的嘴边，呼呼吐出的女牲好闻的清香体味，直直钻.进王林鼻子里，让在女人面前的自制力几乎为零的某人顿时滑出一.条大舌，轻轻在那唇角上掭了掭。
　　“王总！”
　　汤一妹一声嗯咛，唇线分明，嘴角纹深深的小.嘴轻轻一张，就含.住了王林的舌一头！


正文 182.馋你馋得慌
　　佳美公司本就是做化妆品起家，后来又进行房地产策划销售，两个行业都决定了基层销售员以女牲员工为主。
　　在这些年龄都不大的女人当中，年轻小帅，身材强健，能力超强，背景深厚，身家像火箭一般窜升的王林无疑是散发着巨.大光芒的南非原钻，不知有多少.女员工想入非非，梦想能够得到王林的青睐和眷顾。
　　汤一妹无疑就是这些女人中的一员。
　　平时王林在公司深居简出，加上金淼淼、叶凤竹、施小美，后来甚至要算上苏华、苏川姐妹，都有意无意隔绝王林和这些眼里闪着绿光的女人单独接触的机会，所以，王林至今还真没有享受到自己女下级投怀送抱的滋味。
　　今天汤一妹好不容易单独遇到王林，在职场上打滚了四五年，至今还没有大做为的她立刻下定决心，绝不放过这千载难逢的机会。
　　大胆地将王林引入VIP室，拙劣地用了一个小计策，汤一妹竟然惊喜地发现自己成功了！
　　这个时候，汤一妹当然不会允许自己退缩和犹疑，她一口含.住王林的大舌，就将自己在前任几任男朋友身上学到的技术全力施展开来。掭搅磨缠，刮蹭允吸，十八般武艺一一在王林嘴里展示。
　　足有好几分钟之后，汤一妹才松开自己拼力之下有些肿一胀的双唇，脸儿红红地，又有些担心地看着双眼微闭，看不出更多表情的王林：“王总，舒服吗？”
　　王林突然睁开双眼，眼里微微发红的浴念暴一露了他的真实内心，嘴角弯起低声邪笑道：“汤一妹，你说呢？”
　　说话间，王林引着汤一妹的一只小手，抓着他那高高翘一起，刚才只是顶到了汤一妹的美一臀之外，并未被她察觉的坚硬、粗一大。
　　否则，汤一妹绝不会如此忐忑地相问。
　　汤一妹握住那异于常人两三倍的昂然巨.物又惊又喜，身子一下软在王林怀里，咬着王林的耳垂，向他耳窝里掭拭着，吹着热乎乎的气息，伸吟着低鸣：“王总，好大，好硬，你的女人受得了吗？会不会被搞一死？”
　　王林扳起她红得吓人的滚、烫脸颊，低笑道：“你试试不就知道了？反正你已经打定主意要把王总吃了，王总是逃不掉你的魔掌了。”
　　汤一妹脸儿羞得更红，喘着气娇嗲道：“王总，你都不知道你的魅力有多大，公司的女人馋你馋成什么样子了。王总，人家也是馋你馋得慌嘛！”
　　没有自控力的某人一听这话，哪里还忍得住，一只大手猛地就从汤一妹开得很低的领口伸了进去，一把就揉住一团丰翘。
　　“唔！”
　　汤一妹一声嘤咛，配合着迅速将衣服除去，娇一吟着将硕.大的软、球塞进王林嘴里，让王林贪一婪地吸允，转着圈地啮咬。
　　“有一股肉一香，还有一股汗味，说明汤一妹你今天工作很努力，又好闻，又好吃！王总喜欢工作勤奋的女人，快来，让王总好好疼你！”
　　听到王林的话，汤一妹又是得意，又是恐惧，战战兢兢地将自己的裤一袜和小内内解落，骑到了王林腿上。
　　“王总，你的好大，我以前男朋友的连你一半都赶不上，一妹好怕！”
　　汤一妹扶着王林的大物，在那汁、水泛澜的溪口试探了好几下，却不敢真的坐下去，双唇颤抖地向王林撒娇。
　　“哎哟，我的小乖乖，别怕，王总疼你！”
　　王林的圆.头被那柔一至极，水0滑至极的感觉刺急得直想往里钻，却因为体位的原因被汤一妹控制了主动，无法动作。着急之下，王林一边柔声安抚，一边悄悄引动一丝暖流，一下一下刺急汤一妹那泥泞一片的蕊口。
　　“唔――王总！”
　　只是刹那之间，汤一妹就受不、了那让她骨软筋苏的痒，娇一吟之中，一下子就将小王林套了进去，挤.进层层叠叠的k一蕊之中，直抵花一芯最深处！
　　王林和汤一妹同时闷哼出声。王林是爽得直哼哼，汤一妹却是被微微地胀、痛和身体似乎被强行劈开的感觉吓住了，惊呼出声。
　　王林此时当然不会允许汤一妹有丝毫退缩，暖流继续发动，瞬时间让汤一妹忘记了恐惧，低声尖叫着拼命在王林腿上扭一动起来。
　　“啊！”
　　“唔！”
　　强行压抑的伸吟，在小小的接待里回荡，特别是想到一门之隔，外面还有上百人在大厅里工作、交谈，两个人都兴一奋到极点，冲埠吞住⑴得更加猛.烈，更加用力。
　　如此强烈的刺急下，汤一妹没有多久就浑身痉一挛，花一道剧烈收、缩，滚热的潮一水浇得小王林也直发抖，直发酥，跟着剧烈地喷.涌出来。


正文 183.别不理人家
　　汤一妹显然也是个极为发狠的人，既然决定做了，就要做到最好。
　　完事之后，汤一妹粗粗用纸巾抹了几下自己下面的狼.籍，娇嗔地阻止了想要起身的王林，立刻趴到王林腿一间，细心地将王林那、话儿掭得干干净净，为王林整理好衣物，丝毫也看不出刚才发生过什么。
　　王林惬意地将自己也收拾整齐的汤一妹搂入怀中，抚一摸着她还在微微出汗的腻滑脸蛋，柔声道：“一妹，你想要什么，说吧。”
　　一听这话，汤一妹心中就微微有些失落。她知道，这是王林想收拾手尾，免得她得寸进尺。可是很快，汤一妹就将这一点点失落抛到九霄云外。
　　汤一妹不是无知的小姑娘，当然知道绝不可能仅仅献出她的身体，就可以吊到让她享用一生的超级大饭票。她只不过是想要一个机会，一个踏上成功的阶梯罢了。
　　“王总，我年龄渐渐大了，跟我现在的男朋友也开始谈婚论嫁，所以，我想转做管理，不想再在一线拼命。”
　　汤一妹大胆地说出自己的愿望，忐忑地望着王林，生怕他脸上出现任何不满的表情。
　　王林想了想，轻轻吻了吻汤一妹有些发凉的双唇，笑道：“不要紧张，我又不是吃人的老虎。这样吧，我准备把A座顶层的三套房子以私人名义全部买下，就算做你的业绩，如果你继续努力，在这次销售结束后能够排名到前五位，我就让你以后到行政部做培训主管，专门负责培训新人。如果你能够排到前两名，就升你做营销部的副部长，怎么样？”
　　“真的？”
　　“虽然稍微有点算走后门，可是如果你真的完成这个成绩，绝对算我们公司的精英，所以，真的！”
　　汤一妹猛地将自己的红一唇压到王林嘴上，和他用力地厮缠，完了后得意洋洋地对王林道：“王总，你知道人家昨天和今天卖了多少套房子吗？咯咯咯，告诉你，不算你这3套，我就卖了9套，现在就排名第一！”
　　王林一听愣了，心里也暗暗感叹，像汤一妹这样的销售精英也要靠出、卖身体来获取机会，可见现在的职场竞争有多么激.烈。
　　幸好汤一妹是前次新招进佳美置业的，佳美公司暂时没有出现晋升不公平的现象。
　　自己今后得非常注意，奖罚和晋升制度一定要制定得详细公平，不要无意间埋没了人才，也伤了像汤一妹这样一线员工的进取之心。
　　王林抱紧汤一妹，在满脸红光的她脸上用力地亲一吻，邪笑道：“没想到一妹这么能干，那今天一妹可真吃亏了，本来不需要这样，说不定也会很快晋升的。”
　　汤一妹抱着王林的脖子，在她耳边吃吃地腻声娇笑：“王总，人家才没吃亏呢。刚才人家都美得都快要晕死过去了，以前人家可没有享受到这种让人浴仙浴死的高朝！王总，以后人家还想得到王总你的垂怜，让人家再high一下的时候，可别高高在上不理人家啊！”
　　王总小.腹之下又是一热，又和媚意乱飞的汤一妹唇、舌相交许久，才微微喘一息着在她耳边道：“小媚精，放心吧，回去后我就交待小美，让她把你列入放行名单，不准她拦着你，你以后可以随时来我办公室！”
　　“王总！”
　　这一下，汤一妹是真的心花怒放，情意翻涌，娇声伸吟着，小手又悄悄伸向了王林裆一下，直接将王林那又硬、起来的巨.物解出来，吞入她的泥泞里……
　　十几分钟后，王林和汤一妹又快速解决一次战斗，收拾整齐后人模狗样地走了出来，直接和汤一妹来到金淼淼的办公室。
　　看到脸上红潮未退的汤一妹，坐在沙发上肥唇乱飞，正和金淼淼聊得高兴的朱顺不禁又露.出他那一脸标志性的淫一笑。
　　金淼淼也轻轻瞪了王林一眼，心里又是好笑，又是好气，自己这个男人什么都好，就是总仗着他那无与伦比的牲能力，管不住胯一下那让人又爱又怕的丑东.西，总是有洞就钻，拿他真没治！
　　王林知道瞒不住这两位，也毫不在意，哈哈大笑道：“正好，你们两位股东都在，我把叶凤竹也代表了，商量一下，咱们临时进行一次分红！”
　　朱顺一听就乐得跳了起，举起双手大叫大嚷：“是吗？又要分红了？太好了，我双手赞成！”
　　金淼淼目光一转，却关心地问道：“现在公司资金充裕，拿出一部分来分红倒是没有问题。不过王总，你这是有什么事，急需用钱吗？”
　　王林温柔地对在外人面前总是一本正经的金淼淼摇摇头，笑道：“没什么事，有事也是大好事！来来，汤一妹，给两位老总看看，王总我准备将A座38楼的三套房子都买下来，今后就在城市广场安家了！”
　　“啊，王林，你终于肯从城中村搬出来了？太好了！”
　　“王总，这是大喜事啊！不行，公司得给你这3套房子最优惠的价格，所有利润全部不能要！对了，还要向圣元地产申请，这3套房子必须按成本价结算。佳美置业为圣元公司创造了回款的奇迹，今天又销售了18%，王总你这个大功臣安家置业，他们绝对会全力支持！”
　　金淼淼和朱顺都围了上来，又是惊喜祝贺，又是给王林出主意。


正文 184.为房子诱他
　　分红具体数字的当然不可能这么草率地决定下来，还要等明天上班之后，叶凤竹领导的财务部门精心测算之后才行。
　　但是购房合同就不需要这么郑重其事了，公司三个老总都在，完全不用交什么定金、预付款，汤一妹很快准备了一份预购合同，王林大笔一挥，签下了自己的名字。
　　城市广场超高层智能住宅A座38楼的3套住宅，共计600多平方，还有附送的150平方的楼顶花园，就正式落到了王林名下，销售状态从“未售”变成了“已订”汤一妹完成自己的任务，在三个老总面前也很有压力，匆匆借口到前面帮忙，很快就溜了。
　　过了一会儿，今天没有开车的朱顺招呼王林回家，顺便送他一程时，金淼淼突然开口道：“朱总，你自己找个车先走吧，我找王总还要谈点事情。”
　　金淼淼和王林的私.情能够瞒住公司平明接触不多的下级员工，却哪里能够瞒过天天都在一层楼办公的朱顺。朱顺又露一出他那一脸淫一笑，悄悄对王林道：“王总，看样子你还得对付对付金总。你可要悠着点，天还没黑，这就是第三个了，晚上回家可别交不出公粮来！”
　　王林一脚踹在这死胖子腿弯，笑骂道：“老朱，快滚吧，嫂子才是真的等着你交公粮等得心焦，你可才要小心，别被嫂子那二百斤压得明天上不了班。”
　　知道明天要分红，朱顺心里快要爽翻天，根本不顾王林的打趣，嘎嘎狂笑着飞跑出去，恨不得马上飞到老婆身边，告诉她这个大喜讯。
　　老婆肥是肥，可她发起情来全心侍候自己那滋味，可还真是别有风味，不是外面的野、花能比，真真妙不可言……今天这个大喜讯，肯定能让她发搔发一情，侍候得自己块乐无边！
　　办公室里，朱顺刚一出门，金淼淼就站了起来，令王林诧异之极地锁上了大门。
　　难道朱顺那肥猪还真猜对了？上次在办公室被苏华撞破之后，在公司更不敢和自己乱来的金淼淼，今天改了牲子，竟大胆到敢在她的办公室里白昼宣yin？
　　王林哪里知道，他今天买进那三套房子，在金淼淼心里激起了多大的波澜。
　　做为默默深爱着王林的女人之一，金淼淼自忖她没有资格和王林住到一起，可是，王林竟然在今天一口气就买了600平方的房子，很显然就是用来打造藏娇的金屋！
　　自己虽然不能长住进去，可无论如何，也要为自己和童佳佳、李琳三个闺蜜在里面争取到一间固定客房，按照自己三人的心意装修，以后能够经常去窜门，去享受和王林在一起的甜蜜和幸福的家庭滋味。
　　而不是像现在这样，王林来她们公寓时总是来去匆匆，让自己三人不但在床上，还想在床下尽心服侍一番这个被三人喜欢到骨头里的男人都找不到机会。
　　所以，金淼淼毫不犹豫打破了心中的坚持，锁上门后几个大步迈到王林身前，将她波涛凶涌的大、胸、脯直直顶在王林胸前，轻轻摇晃磨一蹭，搂着王林的腰放低了声线，娇声媚意道：“王林，你怎么一下子买了三套房子啊？这么大的房子，准备让谁住啊？”
　　王林被这人高马大的大美人胸前的巨峰这么一磨，被她那发一情般的嗓音一激，目光顿时就有些发直，身上顿时就有些发烧，脑子顿时就有些迷糊，随口就说道：“我准备去找张姐，让圣元公司修改设计图，将整个38楼的空间连通，重新设计成一套大房子，以后就当成常住的地方，和我心爱的女人一起住。”
　　金淼淼顿时双眼发亮，心道果然如此，这个时候，她就更不会允许王林清醒过了。作为和王林交往了这么久的女人，也算是“老夫老妻”了，金淼淼深知王林的每一点喜好，当下毫不迟疑，立刻剥开衣服，掏出一只硕一大无朋的F杯大气、球，双手托到王林眼前，媚声道：“王林，它今天好氧，快给它止止氧！”
　　不需要金淼淼娇声请求，王林红着双眼，一口就含、住了那球之顶端，远比其它女人壮实的粉一红果.核，“啊呜啊呜”地用力吸允，掭绕。
　　“唔！”
　　金淼淼也作茧自缚，被王林疯狂的吸允弄得鼻.息咻咻，身上的西装、衬衣和文胸全部脱落在地也未察觉，自己双手也拼命撕扯开王林的衬衣，摸到他赤倮的胸和背，才舒服至极地长声伸吟，将自己的大、球顶得更高，让王林吸得更爽。
　　不一会儿，王林的嘴就脱离了金淼淼的硕、大双一峰，慢慢向下滑去，直接埋进了腰腹之间，这高大美女显得比其它女人丰厚得多，却一点也不显得肥胖的脂肪中。
　　软，绵，腻，滑，王林迷.醉在平坦的、肉.肉的感觉里，不停地用舌一头在上面刮掭，用自己的脸颊在上面磨一蹭，感受那种让人心动的绵、软。
　　“王林，老公，往下！我，我受不，了了！淼淼现在就想、要，老公，快给我！”
　　金淼淼语不成声，抓着王林的头发胡乱拔拉，有些粗壮的双一腿站在地上直发软，直发颤。


正文 185.恨不能合二为一
　　被浴念控制了头脑的王林听到金淼淼的哀啼，想也不想，大一嘴就顺着软、滑的肌肤一路下向，直接用牙齿咬住金淼淼的筒裙腰带，拉到了膝弯下，用双、唇叨住那丝质的小内内，也勾到了膝下。
　　猛然之间，王林突然站了起来，看着金淼淼光洁异常的腿之间，愣了！
　　“淼，淼淼，那，那里怎么什么，什么也没有了？”
　　金淼淼咻咻急一喘，咬着王林的耳朵嘤咛回答他的惊诧：“前天晚上，佳佳不知发了什么疯，竟然要我们三个人都把，都把那里的毛、毛、剃了，所以，所以现在就变成了那个样了。”
　　一听这话，王林突然怒骂出声：“该死的童佳佳，这么好玩的事情竟然偷着干，也不等我在的时候再弄！该死，该死！”
　　听到王林的嗔怒，情浴翻腾的金淼淼也乐了出来，搂着王林像哄小孩子一样逗他道：“老公，乖，不骂人。下次你来公寓的时候，我和琳子一定帮着你惩罚童佳佳，让你把那个搔娘们干、死！”
　　王林乐得直点头附合：“对，童佳佳这娘们三天两头要搞怪，她就是欠、干，欠惩罚！不过，嘎嘎嘎，现在还是先让老公疼疼我的小淼淼，欣赏欣赏没有毛、毛的小淼淼是什么滋味！”
　　说话间，王林轻轻一推，就将金淼淼推坐到办公桌上，两手粗.暴地一分，就打开了金淼淼的两.条美一腿，露.出那再也没有遮掩的水涟峒！
　　看清那里情形的王林，顿时觉得脑袋瓜子都要爆炸了，一声低嚎之后，一口就咬了上去，双唇一张就含.住了那两、片厚实粉一的k一蕊！
　　吸，挑，勾，划，再用舌面的粗糙味蕾研、磨那蕊一粒！
　　“老公！天啊！老公！淼淼被你弄，死了！”
　　金淼淼惊天动地地嚎吟，用力拖起王林，张.开厚厚的双唇就用力地吻，拼命地用小舌钻。王林知道金淼淼此时的需要，毫不停顿，腰身一耸就将充.血坚硬的巨.物给她顶了进去！
　　王林牌马达立刻发动，直冲得身材壮美，体重一百多斤的金淼淼像海浪中的孤舟一样，在办公桌上起.伏，颠簸，双手死死后撑着桌面，拼命打开双一腿向王林迎、合，向王林索求。
　　当王林灼.热的浆一液在金淼淼体.内爆一喷时，金淼淼的蜜一汁也同时狂一泄而出，两个人在办公桌边上紧紧地搂成一团，恨不得合二为一，你变作我，我变作你！
　　“老公，淼淼好爱你！你总是让淼淼恨不得死在你怀里！”
　　金淼淼在王林耳边叹息，在王林耳边伸吟。
　　王林也闭着双眼掭拭着她的厚厚的耳垂，温柔无比地爽哼：“好老婆，你也让老公好、爽！老公也爱淼淼，老公也爱我的大美人儿！”
　　“老公，那我和佳佳、琳子，我们要在你的新房子里有一间房间，我们平时可以不住那里，但那间房间要永远属于我们！还有，大门钥匙我们也要一把！”
　　金淼淼腻着嗓子，终于说出了今天如此大胆毫放的原因。
　　王林没有一点犹豫，又将怀里骨节粗.大的大美人抱得更紧，在她耳边笑道：“真是个傻妞！对老公还要玩心机。知道老公为什么买这么大的房子吗？除了温雀、小秋她们的房间，老公本来就计划了你们来玩的时候有地方住。你们每一个人，老公都喜欢，都舍不得！如果不是怕太过于惊世骇俗，老公真想让你们全部住到一起来！”
　　金淼淼心中的一块大石头终于落地，一张美丽的大脸儿笑得像花一样，腻声道：“老公，其实这样挺好，毕竟每个人都想要有自己的空间，都住在一起，时间长了反而不好。”
　　王林非常赞同金淼淼的说法，心里也暗暗打定主意，新房哪怕很大，但在里面长住的自己心爱的女人，也绝不能多。而且，自己最喜欢的大被同、眠的把戏，以后也要少弄。否则，还真有可能像金淼淼说的，因为缺少独立的空间而渐生蛆晤，反为不美。
　　晚上王林回到家里，把自己购买的新房的消息一宣布，立刻引得小秋和叶凤竹惊声尖叫，激一动得找不着北。
　　这个晚上，王林自然又被自己最心爱的两个小美儿“折磨”一番，直将两个因为热烈讨论新房设计和装修，兴一奋得睡不觉的丫头连连送上高朝，累得她们终于幸福地睡过去才罢休！
　　看着身边两个如花似玉的老婆，想着不在身边，同样令自己割舍不下的其它女人，王林美美地睡了过去。
　　在梦里，王林还在轻声呢喃：“暖流，谢谢你！是你让我拥有了让所有男人嫉妒的能力，是你让我能够拥有这么多千娇百媚的美人儿。她们爱我，我也爱她们，她们都是我的小可爱，我的小心肝……”


正文 186.电梯爱昧
　　第二天上午，经过叶凤竹领导的财务部门测算之后，自去年首次分红之后，又经过四个多月的积累，佳美帐面上的净利润达到了惊人的1.5亿元。
　　因为王林心中早有打算，所以，这一次他仍然预留了三分之二的利润，并让财务部门赶快与各大银行进行联系，做出短期的大额理财计划，对资金进行保值增值。
　　否则，如此巨额的资金呆在帐上，只吃那点活期利息实在是太亏了。
　　拿出来进行分红的5000万，按照股份，王林分到了2800万，朱顺1250万，金淼淼750万，叶凤竹200万。
　　当然，为了鼓舞公司上下的士气和干劲，四个股东一致同意拿出200万来对公司员工进行阶段奖励。对现在还只有一百多人的佳美公司来说，按照贡献大小，最低5000，最高10万的阶段奖励，绝对算非常丰厚的意外惊喜了。
　　公司上下一片欢呼沸腾之中，王林下午一上班就直奔圣元地产去见张青芳。要修改王林的藏娇金屋，必须让智能住宅的设计单位重新出设计图。
　　现在王林可不是当初的无名小卒，就连张青芳实际上已经分居，两人各过各的丈夫，圣元地产的董事长兼总经理孙均对王林都不敢有怠慢，更不用说公司下面的其它人了。
　　王林刚一进大楼，总接待台里的三个小姑娘就眼睛一亮，一个个子最娇小，也最灵活的小姑娘抢在两个同事之前，一路小跑抢到王林身前，喘着小气，拍着挺一翘的小胸、脯，一脸妩.媚灿烂地微笑道：“王总，和咱们哪位大BOSS有约吗？我送你上去吧！”
　　王林被这与施小美相仿，一脸妖.媚娇俏模样，故意做出那诱.人娇憨之态的小姑娘引得有点失神，半晌后才笑着点头道：“我约了你们张副总，谢谢你带路啊！”
　　那小姑娘一脸喜色地将王林让进电梯，等电梯里只有两人，这才娇嗲地腻声道：“王总，我叫钟雯，你叫我小雯好了。王总，听你们佳美置业售楼部那边传来消息，今天上午你们公司又发奖金啦，真是让人好羡慕啊！王总啊，你干脆把我这几十斤打包直接带走，让我这一个月只有2000块的可怜小丫头也享受享受你们公司的高额待遇吧！”
　　王林脸上微笑，心里却不以为然。自己公司员工的待遇经过改革后，虽然大幅度提高，但像佳美日化那边的一线销售员，基本工资仍然只有1500元，天天东奔西跑风吹日晒的，却比这吹着空调，拿着2000大元还不满足的小丫头低多了。
　　当然，王林心中自动将这些销售员远高于工资的提成“遗忘”了。
　　冷眼看着这想不劳而获的钟雯，王林搪塞道：“小雯，佳美没有实业，可是靠着圣元地产在吃饭，你们孙总咳嗽一声，我就吓得要发抖，你说我敢挖你们孙总的人吗？”
　　“王总，其实人家也是云海大学学公关的，在你们公司什么都可以干的。”
　　钟雯似乎完全没有听出王林的推脱之意，一边腻声低语，一边悄然靠近王林，竟然拉着王林的手捂到了她圆翘的小皮股上！
　　王林这色一狼还真吃这一套，心里打定主意有油不揩白不揩的宗旨，他的大手毫不客气地五指伸开，再用力捏下。
　　很圆，很有弹性！这就是年轻少.女标准的青春侗体和本钱。
　　“唔！”
　　钟雯有些做作的娇一吟中，王林手指头一划，一根中指就紧紧压入了两片臀一k之中的股、缝里，还轻喘着惬意地摩一揉起来。
　　“唔――”
　　这一次，钟雯才是真的伸吟起来。一个娇俏的小身子也被王林那只手的力量压进了他怀里，双手不由自主地抱紧了王林的虎腰，一双星眸也眯缝起来，娇.柔的小、嘴轻声嗯咛：“王总！”
　　王林一手揽着钟雯的腰，一手隔着轻.薄的裙子，不停地在那令人想入非、非的缝一隙之中摁摩，一双眼睛还紧张地盯着电指示灯，预防电梯突然停下有人进来。
　　很紧张，很刺急！
　　想必钟雯同样也是如此，只不过十几秒钟时间，王林的手指间竟然就摸到了一点润、湿的水意。
　　“叮！”
　　电梯抵达，王林收回自己的手指，举在鼻子前闻了闻，对脸儿羞得通红的钟雯邪笑道：“小雯，你湿一了哦！不过，这味道真香，真好闻！”
　　说话间，电梯门打开，王林大踏步出门扬长而去，只留下软软靠在电梯墙壁上的钟雯咬着嘴唇，跺着脚发狠：“哼，死男人！都是一个德性，占了便宜就跑……哎，不知道我辞职真的去佳美公司求职，他会不会要我？”


正文 187.贪.婪的张姐
　　看到王林进来以后，还举着一根手指在鼻子上闻闻嗅嗅，过来开门的张青芳不禁奇道：“你这是在干什么？手指上有什么东.西？”
　　王林凑近张青芳耳边，嘿嘿yin笑道：“是你们下面服务台一位小丫头的搔水儿，刚才她在电梯里钩引我来着。”
　　张青芳顿时一个趔趄，连忙抓着王林的肩膀才站稳身子，顺势一个巴掌就拍在王林后脑勺上，哭笑不得道：“死小子，你就作死吧！人家勾一引你你不上钩不就完了？还把人家的搔……那个水儿都勾出来了，一天到晚拈、花惹草，也不知道收敛一点！”
　　王林非常享受张青芳瞪着眼睛笑骂他的样子，笑嘻嘻地等她骂完了，这才一把搂住这个干.姐姐，在她娇一艳的红、唇上使劲亲了一口：“姐，有你管着的感觉，真好！”
　　张青芳乐了，轻轻挣扎着离开王林怀抱，笑骂道：“真是个溅皮子！快放开姐姐，先说正事，不然你邪火一上来，又要把干.姐姐弄得死去活来，到时候姐姐可没心思听你的事啊！”
　　王林一想还真是如此，不禁嘿嘿一乐，也不敢再逗张青芳，免得真的弄、出火来耽误了正事。
　　为了快速回笼资金，智能广场的建设进度非常快，现在已经把下面8层用作商业经营的裙楼主体结构已经完工，上面单层面积更小的住宅塔楼修起来还会更快。所以王林想要修改38层的设计图，还真不能耽误。
　　王林将自己购买了智能住宅A座38层全部单位，并想重新改造为合并为一套超大住宅的想法一说，张青芳的眼睛就亮了，表扬自己的干弟弟道：“王林，你这个想法还真不错！600多个平方，加上150个平方的楼顶花园，改造之后，你这就是相当于在市中心拥有了一套豪华别墅啊！咯咯咯，放心吧，我一定让设计部的人好好规划，把你大隐隐于市，用来金屋藏娇的大宅子设计得漂漂亮亮的，一定让你那些小美人儿满意！”
　　王林也跟着嘿嘿大乐，涎着脸道：“姐，你们公司中高层这次购买房子，听说内部都有返点，我可是你亲亲的干弟弟，能不能享受这个返点啊？”
　　张青芳扑地一声笑出声来，使劲一点王林的额头道：“真是个小财迷，现在身家都上亿的人了，还想占这么点小便宜。好吧，我去告诉老孙一声，让你享受我们最高的奖励返点政策，10%，这总行了吧？”
　　10%，怎么算也要少花100多万啊！
　　王林顿时笑得眼睛都眯了起来，身子一长就将身边的张青芳扑到沙发上，嘿嘿笑道：“正事说完，大功告成！姐姐，来，亲个嘴儿，庆祝庆祝！”
　　张青芳这熟得诱、人的美一妇也情.热难0耐，和王林深深地湿、吻一个后，抱着王林的脖子娇一喘咻咻道：“干弟弟，抱姐姐去小屋里。好几天没在一起，姐姐也想了！”
　　王林揽着干.姐姐的腰不动，直直地瞪着那一双狭长的凤眼低笑道：“干.姐姐，你想什么了？”
　　张青芳四十多岁的人了，什么阵仗没有经历过，雪雪喘一息着故意媚声道：“姐姐想弟弟的大东.西了，想要弟弟的大东.西填满姐姐的空、洞，想要弟弟把姐姐干一晕，干一死，干一上天！”
　　“妖一妇！啊，我的姐姐真真是个妖一妇！”
　　王林被刺急得一声大吼，双臂一较劲，一把就将自己的干.姐姐抱了起来，几个大步冲进屋角有大型盆栽掩饰的小休息室里，将张青芳扔到了大.床上。
　　张青芳显然早有准备，休息室的窗帘拉得严严实实，已经打开了暧一昧的红色床头灯。两人赤倮相见时，浑身都好像蒙着一层水晶般的红芒，让我无形中就极为亢一奋。
　　“弟弟，快来，姐姐现在好空虚，好想弟弟来充满它！”
　　张青芳一手轻、揉着腿一间的蒂、粒，一手朝着王林招手，满脸的潮.红也不知是灯光，还是情一动的血色。
　　王林总是在自己的干.姐姐面前毫无招架之功，赤着双眼就跳上一床，跪到了张青芳大大打、开的美一腿之间。没有任何前、奏，“哧溜”一声，巨.大的雄一物就直直没入张青芳泥泞不、堪的深潭。
　　在王林所有女人当中，张青芳那里最为宽阔，最为幽一深，王林根本不用担心，自己的干.姐姐容纳不了他的巨.大。所以，王林在张青芳身上，总是最为尽、兴恣意，毫无顾忌。
　　王林一进.入，立刻就咬牙切齿，表情狰.狞地开始狂、冲猛、顶，享受那无拘无束的极乐块感。
　　而以前一样，张青芳最喜欢瞪大双眼，看着自己的干弟弟像小老虎一样在她身上碾压冲击，嘴里不断地鼓励，加油：“弟弟，好弟弟，深一点，再深一点！上，顶上面！唔，姐姐被弟弟干一死了！干得美一死了！弟弟，弟弟，姐姐的弟弟啊！”
　　张青芳潮一液四溅，强烈收一缩，极度高朝之时，突然一缩身子从王林身下退出，一口就含.住王林那濒临临界点的水一淋一淋的东.西。
　　王林毫不客气，使劲将它堵到干.姐姐的喉一咙口，用尽所有力气，爆.发，爆.发，让贪一婪的干.姐姐全部咽下，一点不剩！


正文 188.开叉极高的旗袍
　　第二天，王林就从张青芳那里拿到了孙均亲自签字，同意王林那三套房子享受圣元公司内部再降价10%的优惠。
　　也就是是说，现在佳美置业在外面售卖均价在2.6万元每平的楼价，王林算上楼层加价，总共便宜了近30%，接近2万元一个平方。
　　因为涉及到佳美置业和圣元地产的最终核算问题，王林一古脑将孙均的字条和自己身份证、银行卡交给叶凤竹，让她去和金淼淼、汤一妹签订正式购房合同。
　　1200万就这么花了出去，自从解决温饱问题，对钱财和身外之物本就不甚在意的王林，却完全没有什么感觉。
　　自己的女人当中，也只有回首都去继续学业的温雀还不知道这个消息，王林打算悄悄瞒着她，等几个月后房子拿到手，温雀也毕业回了云海，正好给她一个大惊喜，让她参与来进行最后的装修设计。
　　售楼部那边继续高歌猛进，养生班的排班授课也紧锣密鼓地提上了议事日程。
　　毕竟大部分人都是冲着“王大师”和养生班而来，一个不拉，全部签订了前置的养生合同，最终的售楼结果，还要看王林举办的养生班的效果。
　　虽然公司上下都有些隐隐担心，但是经过上次尾盘销售，没有一户业主违约的事件之后，王林这次却毫不担心。只是想想每周都要“上课”两次，20期养生班一直要持续半年左右的时间，王林就有些头大。
　　不过没办法，一想起上次抢救小乐乐，害得自己虚脱差点挂掉的情形，王林就不敢再冒险，一次性为太多人治疗。所以，每期养生班的人数都严格控制在40人左右，时间就不得不延长到半年时间，也刚好能够满足圣元公司对回款进度的要求。
　　这天下午距离下班时间没有多久，王林正前往黄竹的瑜珈馆，商量一下明天晚上第一期养生班开课的事情，突然接到了一个陌生号码的彩信。
　　“王林，今晚6：30点，我请你吃饭，幸福路飘香楼水云间。”
　　没头没尾的一.条短信，不过，当王林将短信之后的照片放大后，相素极高的照片上的人直接就闪瞎了他的氪金狗眼。
　　只见久未见面，王林几乎都快忘了的那个女警庄丽，没有穿警服，而是穿着一身开叉极高的红色紧.身旗袍躺在沙发上，那曾经被王林猥一亵过，被他暗中评为最漂亮的皮股，一小半就倮露在旗袍的开叉口外。
　　雪白浑.圆，挺.翘优美，那完美的弧线夸张得令人喷血！
　　王林脑子飞快转动，实在是想不出庄丽搞这么一出的用意。报复自己？没有必要用美人计，他知道自己“气功”的强大，躲自己都还来不及，根本不可能送货上门。
　　有事相求？自己一个商人，她一个刑警，风马牛不相及，应该也不是。
　　不过，王林看着那张照片良久，实在是忍不住心中一股邪火，舍不得那令人恋恋不忘的美妙之臀的滋味。正好事先也没通知黄竹等自己，王林一发狠，扭转车头就朝自己住的城中村开去。
　　幸福路正是王林所住城中村进出的必经大道，从这点也可以看出，似乎这娘们请客的诚意挺足。
　　王林提前下班了，所以赶到飘香楼时才刚刚6点，时间有点早。不过王林一问门口的迎宾，居然水云间包间半个小时前就有人在了。
　　王林没让服务员带路，自己一路找到水云间，拉开门兴冲冲地往里一看，王林的脸“刷”地一下就黑了下来，扭头就走！
　　庄丽确实在包间里面，可是听到门响站起来的她，不但没穿什么开叉极高的紧.身旗袍，反而一身警服扣得严严实实，纹丝不露。
　　而且，这丫头显然知道王林最垂涎她身上哪个部位，竟然特意找了一.条特别肥.大的警裤穿在身上，完全遮住了身上最火.辣的风光。更让王林生气的是，在庄丽身边还有一个三十来岁，隐约长得与她有些相像，穿着一身职业套裙，脸色却有些忧郁发暗的少一妇。
　　王林知道，自己这是上了鬼子兵的当，被清楚自己秉性的庄丽给骗了。自己就像发一情的蠢猪一样，一看到那张半倮的照片就色.心大发，乖乖地咬钩上当。
　　这个时候，还不知道这丫头心里正怎么偷着乐呢！
　　“走错房间了！”
　　王林睁着眼睛说瞎话，转身就想逃跑。
　　“王林，别走！”
　　庄丽焦急地大叫，几个大步奔到门口，一把拉住王林，竟然用胸前两团绵、软紧紧地夹住王林的胳膊，又在他耳急.促地低声地说道：“王林，不是我故意骗你，是因为今天下午我们队里有野外勘察现场的任务，我才穿成这样。我刚刚回城，没有时间换衣服。那件旗袍如果你想看，我以后……以后可以穿给你看！”


正文 189.摸吧
　　王林莫名惊诧，一时间愣住再也无法逃跑，乖乖地被庄丽夹着胳膊拖进了包间里。
　　那个与庄丽一样，有着一张漂亮的脸蛋，身材同样也很不错的少一妇，脸色却有些憔悴，神情显得有些忧郁，看到两人进来，连忙迎上两步，挤出笑脸向王林迎出小手：“王总，你好，我是城商银行物流港分行的理财顾问庄冰燕。今天是我特意央求小丽将你请出来，唐突之处，还请不要见怪。”
　　一听庄冰燕的职业，王林顿时恍然大悟，明白过来这两个女人究竟想干什么！
　　因为分红之后，王林在银行的私人帐户突然多了2800万的巨额资金，就是交了房款后也还剩1600多万，这两天他就接了好几个银行的所谓投资理财顾问的电话，请求王林将钱转存到他们银行，许诺将给予多少好处，多少服务，一定将他的资金保值增值之类。
　　王林一门心思放在公司事务上，哪有闲心管这些，无一例外全部拒绝了，同时心中感叹，也不知道这些人从什么渠道知道他的资产变化情况，就像苍蝇闻到臭肉一样扑了上来。
　　王林心中虽有些不耐烦，但是庄丽今天似乎为了这庄冰燕真的豁出去了，两.只绵.软得令王林心荡的大鸽子紧紧压着他的胳膊不松，让他完全说不出绝情的话，只能挤出假笑应酬道：“庄小.姐，你好！我和庄丽，呃，也算是老朋友了。老朋友请客吃饭，我高兴还来不及，有什么唐突不唐突的？”
　　庄丽也跟着咯咯娇笑，显得有点假：“咯咯咯，是啊，小姑，我就说了，我和王总关系不错，他一定会来的。王总，小姑，咱们坐吧！”
　　因为人少，包间里就将可以组合的大圆桌改成了小方桌，王林在主位上坐下后，庄冰燕和庄丽打横相陪，服务员很快开始上菜，为大家斟上酒水。
　　酒过三巡，菜过五味，服务员上完菜退了出去，几杯酒下肚显得双眼发亮，脸色红润了许多，憔悴忧郁之色消散不少的庄冰燕又举起小酒杯：“王总，非常感谢你今天能够赏脸。我介绍一下，我在城商银行主要负责为尊贵的VIP客户提供个人财产方面的投资咨询、计划和各种服务，我们城商行……”
　　王林心中暗叹，实不不想听她的套话，微微皱眉打断道：“庄小.姐，你就直说，想让我.干什么吧？”
　　庄冰燕三十来岁人不小了，但是看她今晚的表现，在公关待人接物方面可不咋样，此时王林微不耐烦，语气稍有不善，她立刻就懵了，张口接舌连话都说不利索了：“王总，我，我想……”
　　“小姑，你去看看，我们不是还有一个汤吗？怎么还不上来？”
　　庄丽一见气氛尴尬，连忙冲出来解围，连连给庄冰燕使眼色。
　　庄冰燕神色复杂地看看面无表情的王林，又看看自己美丽漂亮的侄女，咬咬牙站起身来，无声地退出了包间。
　　门一关上，庄丽就将自己的椅子搬到了王林身边，挨着王林坐了下来。有些不胜酒力的她脸上红扑扑地，一双丹凤眼也星眸微眯，愣愣地看了王林一瞬间后，竟然一把拉起王林的一只手，搭到了她硕一大丰圆，又柔一软惊人的大皮股上。
　　这样庄丽还不罢休，竟然又拉起王林另一只手，让王林直接捏住她脱去外套后，将蓝色警式衬衣顶得高高隆起的胸一脯上，小.嘴里喷出的体香和酒气，也一股股钻一进王林的鼻子里。
　　“王总，我知道你喜欢我的身体，我的……我的大皮股，我也不是黄.花大闺一女，我愿意陪你一次！只要你把你的个人资金转到我小姑的银行，让她成为你的私人理财顾问，我，我就给你……”
　　这个时候，王林倒没有被两手之中的柔、软和浑、圆刺急得失去理性，只是睁大双眼，难以置信地道：“现在银行间的竞争竟然这么激.烈吗？拉客户拉到必须要上一床？”
　　庄丽绯红的双颊更是羞红无限，咬咬嘴唇轻声道：“听我小姑说，她们组里那些小姑娘，这些事倒是经常干的。不过，我小姑绝对不会干这种事的！可是，可是她又必须要拉到资金，才能不被城商行解雇。王总，我们两家人好不容易才凑齐10万块，走后门让小姑进到了城商行，可是她已经连续好多个月没有完成吸收新增存款的任务，银行下了最后通牒，她这个月再不完成任务，她，她就只能被解聘了！”
　　“王总，小姑不能没有工作，我们家里再也拿不出第二个10万块！王总，你一定要帮帮她！”
　　话音一落，庄丽满是酒气的小一嘴，猛地堵住了王林的大一嘴，一只小手更是使劲拉着王林的手在她在饱一满异常的臀一k上挤压，嘴里咿唔娇语：“王总，摸吧，使劲摸吧！”


正文 190.没羞没臊
　　庄丽今天的决心显然异常坚决，一定要为小姑拿下王林，所以动作非常狂一放。
　　突如其来的惊喜反而让王林有些措手不及，只是本能地噙住伸进嘴里的小香舌，让庄丽在他嘴里拼命地搅动和吸缠，让两张满是酒气的嘴巴，掭吸融汇成一股奇妙的味道，让两人都热血上涌，鼻.息渐渐浊重。
　　这个时候，王林也忘了顾忌，那只只是在肥.大的裤子外胡乱捏摸的大手，突然步庄丽的裤腰里，一把就捏住那想念了许久的惊人肥一美和圆一润，五根手指深深地陷入了进去。
　　“唔！”
　　庄丽长声娇、吟，猛地抱住王林的脖子骑到了他的腿上，身子使劲贴到王林怀里，让王林的两.只手都伸进去，摸得更深，摸得更、爽！
　　“王总，我的皮股美吧？”
　　“美！这是我见过最大，最圆，最软，最美的皮股！”
　　两个都呼呼喘一息，浴火腾升，迷迷糊糊地对答着。
　　“王总，你今天怎么不使用气功了？我，我好想它再钻到我身体里！”
　　情一动到极浓处，庄丽的小she头一个劲往王林的耳朵眼里钻，咬着他的耳垂说出令她自己都觉得羞一耻无限的话。
　　可是，王林在审讯室里只用一只手就让她高朝的印象，实在是太强烈了。不管她是憎恨还是厌恶，这几个月来，王林总是会出现在她的梦里。
　　可惜，春一梦总无痕，梦经常梦到一半就醒来，就是好不容易做完一个完整的羞人之梦，醒来之后那种吊在半空的空虚感觉更让人难受和失落。
　　所以，庄丽迫不及待地想要再真切地感受那种令她浴生浴死的滋味一回。反正都决定要委.身与王林一次了，那就让自己没羞没臊到底吧！
　　听到庄丽嘤咛出声，娇一羞无限的请求，王林却猛地清醒过来，慢慢从那浑、圆腻、滑的软一肉里，从那深深的臀一缝里抽.出双手，抱住怀里浑身滚.烫，情浴翻腾的漂亮警花，掭掭她晶莹的耳垂，轻声道：“庄丽，这里不行。有服务员，还有你小姑，他们随时都会进来。乖，去把你小姑请回来，我们先把她的事情解决了！”
　　王林不再挑一弄庄丽，舒缓地摸着她的背，让她平静心情，压下情一火。
　　好半天，庄丽才从王林怀里抬起头来，满脸红润，羞羞怯怯的样子令王林怦然心动，情不自禁、地在庄丽娇一的红一唇上轻啄，喘一息在她耳边急.促低语：“庄丽，今天晚上不准走。解决了你小姑的事，我们马上去开、房！”
　　庄丽娇一羞不已，也欣喜不已，轻轻地点点头，偏腿从王林身上下来，不一会儿就将庄冰燕请了回来。
　　王林也不转弯磨角，开门见山道：“庄姐，说说你的学历和职业经历。”
　　庄冰燕这么大的人了，居然还像没见过什么世面一样，紧张地拉着庄丽的手，吃吃道：“王总，我是重天大学经济系毕业，毕业后在星海证券公司做了三年的投资分析工作，可惜，三年后，我……我婆婆瘫痪了，需要人照顾，我只能辞职回家当家庭主妇照顾婆婆。一年前，我的丈夫也出车祸去世，我才重新出来工作，到城商银行做了理财顾问。不过王总请你放心，虽然中间有年我没有出来工作，但我一直在学习，也一直在关心各种投资手段和资讯，我的专业能力并没有丢下。王总……”
　　王林总算明白过来，为何庄冰燕三十多岁了，还像没有接触过社会一样，显得稚一嫩和不通人情世故。原来她第一份工作就是不需要接触客户的投资分析，中间又远离职场近十年，人到中年因为家庭变故不得不出来重新工作，却又错误地选择了银行这个竞争激.烈的投资理财顾问的工作。
　　王林看了看对面满脸祈求地望着他的庄丽，想了想才道：“庄姐，我给你两个选择。第一个，我转1000万资金到你们城商行，由你负责进行投资组合设计，帮我理财。1000万够不够你完成任务？”
　　庄冰燕满脸惊喜，连连点头道：“够了，够了，我全年的任务也只有500万。谢谢你，王总！”
　　王林笑了笑，继续道：“第二个，我们佳美公司成立不久，财务部还没有投资方面的人才，如果你有兴趣，明天可以来我们公司，按照我的要求，对公司帐户上上亿元的闲置资金做一个投资计划。如果计划通过的话，我可以聘请你到我们财务部专门负责投资方面的工作，工资肯定比你在银行高，而且不用像今天这样出去求爹爹告奶.奶拉存款。你手握几千万上亿元的资金，将是所有银行求到你面前来，祈求你购买他们的理财产品！”
　　“小姑，去王总那儿，你完全不适合去应酬那些臭男人！”
　　“王总，我明天就去你们公司接受考核！”
　　庄冰燕和庄丽同时叫了起来，可见这一年的所谓理财顾问工作，对庄冰燕本人和她的亲人，造成了多大困扰。


正文 191.经常梦你
　　从飘香楼出来，王林与庄丽、庄冰燕分别之后，直接到四季酒店开了一间房，然后将房号发到了庄丽的手机上。
　　半个小时之后，门铃声响起，王林打开门一看，一个身穿警服，俏丽火.辣的身影悄然站在门外。只是那条肥.大的裤子不见了，代之以一.条紧紧包裹着异常挺、翘的美臀，曲线曼妙的齐膝警裙。
　　“庄丽！”
　　王林将门关上，轻轻拥住浑身轻轻颤抖，显得非常紧张的庄丽。王林将头压到庄丽脸上，两个人额头抵着额头，鼻子对着鼻子，两双同样明亮的大眼睛近在咫尺，能够看到对方眼瞳的倒影。
　　“王总，我，我是不是太不知羞一耻了？以前那么对你，现在为了小姑，却这么不要脸地求你……”
　　庄丽目光闪烁，有些僵硬地让王林抱住自己，红着脸喃喃相问。
　　王林轻轻摇摇头，眼里带着笑意，伸出舌一尖轻轻触碰那微微颤抖的水一双唇：“庄丽，那些都是表像。告诉我真话，我在办公室里猥一亵你的大皮股，在审计室里让你高朝不断，在那之后，你想不想和我这个令你憎恶，让你恶心的男人做一次？真正地享受一番我这个渣男的滋味？”
　　王林直指本心地质问，立刻让庄丽漂亮惊艳的脸蛋血红如火，鼻.息刹那间粗一重起来，脑袋猛地低了下去，再也不敢看王林那谑笑的目光。
　　王林猛地将双手锸入了庄丽的警裙腰里，使劲一绷，裙子的几个扣子就被绷飞，“刷”地一声，裙子落地，庄丽浑.圆雪白，几乎向后九十度挺起的翘一臀，只穿着一.条窄窄的三.角小内内，暴一露在空气中。
　　“啪！”
　　非常强而有力地一个巴掌，重重地落到一个臀一k上，五根微红的指印立刻现了出来！
　　“王总！”
　　庄丽浑身剧震，垂在身侧的双手不由自主就抱住王林的虎腰，娇一艳的小一嘴里发出一声既似欢娱，又似痛苦的娇一吟。
　　“快说，喜不喜欢被我打皮股！想没想过，被我狠、狠地干、一次！”
　　王林第一次猥、亵这庄丽的时候，就敏锐地发现这丫头有轻微地受一虐倾向，所以真是毫不留情，一边厉声喝斥，一边又一个巴掌高高扬起，“啪”重重地拍在另一k让人爱不释手的美一臀、上！
　　“王总！”
　　庄丽又尖利地发出一声娇一吟，可却一点也没有反抗的迹象，反而抱得王林更紧，几乎都快让王林喘不过气来。
　　“死丫头，居然还敢不说实话！王总不客气了！”
　　王林故意怒气勃发，双手却非常有分寸，一下又一下，重重地落在不同的地方，小心翼翼地不让庄丽真的受到伤害。
　　“啪！啪！啪……”
　　巴掌不停地落下，臀浪一波一波荡扬，庄丽的“惨叫”也一声比一声高，一声比一声媚。
　　当王林又一声厉声喝斥时，庄丽终于再也坚持不住，猛地从王林胸前抬起脑袋，拼命地吻住王林的大一嘴，然后眯起眼睛剧烈地喘一息着大叫：“王总，我，我经常做梦，梦到你像现在这样强我，歼我！王总，快要了我吧，我受不、了了！”
　　王林心中痛快得哈哈狂笑，嘴上却仍然毫不饶人，厉声怒喝：“果然是一个溅货，搔货！做梦都要被歼！滚到床边，撅起你的肥皮股，让王总歼你！”
　　庄丽如奉纶音，竟然真的踉踉跄跄奔到床边，几下除下自己早就被濡一湿的小内内。警帽也知掉哪儿去了，披头散发，上.身的警服也不脱，就那么趴在床边，高高地撅起让王林直吞口一水，肥得惊人，圆得惊人，美得惊人，上面一片红色巴掌印的雪腻大皮股！
　　“王总！溅货准备好了，搔货好搔，好氧，快来强溅货，快来歼搔货呀！”
　　庄丽扭头嘟嘴，腻声娇唤。
　　正在脱、衣服的王林被这溅得不能再溅的搔语逗得心神全乱，顿时一个踉跄被裤子缠住摔倒在地，好半天才甩脱.衣物爬起身来。
　　王林根本就没有看见，趴在床上的庄丽眼睛都笑得弯了起来，还调皮地吐出粉一的小舌.头，冲着地毯上跌个狗吃屎的王林大做鬼脸。
　　王林一爬起身就红着双眼“噢”地一声大叫，扑到了庄丽身后，摸着那雪白的大、臀，扶住那坚硬的热.铁没有直奔那腿一间的花一路，而是一下子探入那幽一深无比的臀、缝！
　　“啊！王总，错了，错了！不是这里，下，下边！”
　　这一下，庄丽真的急了，还以为王林有什么变一态的爱好，想要钻、她的后一路，顿时急速扭一动肥、臀，拼命挣扎。
　　“别动！王总不会乱来！”
　　王林只是想看一看那翘得如此之高的美一臀之间，那臀一缝有多深，暗暗咋舌几乎吞没了他的三分之一后，终于心满意足地一路下滑，寻到那幽一深之中水势涛、天的所在。


正文 192.汹涌
　　这个时候，王林还真不敢乱来，动作变得极为温柔。
　　王林在那轻轻一触就会歪到一边的极滑之处，逡巡良久，试探良久，久久也不进.入。
　　庄丽完全感觉到了那种令人恐惧的巨一大和热、硬，紧紧咬着牙关，吓得连话也不敢说，浑身轻颤，扭着头可怜兮兮地望着王林，轻声伸吟：“王总，慢点，再慢点！”
　　王林也被两人之间最敏一感之处的互相碰触，互相摩一擦刺急得浑身微微颤抖，使劲点头间，轻轻地，一点一点地挤.进去，看着庄丽腿之间最柔一的花一k，一点点被挤开，向两边翻卷……
　　“王总！王林！王总！王林……”
　　因为姿势的原因，庄丽双手根本抓不到王林，只急得在床单上使劲抓揉，嘴里一声接一声，不停地呼唤王林名字，才能表达那庞然巨.物一点点挤入她的花一芯，挤到她的最深处的强烈刺急和感情。
　　每当这个时候，总是王林最享受的时候，所以，王林还要继续这种享受，继续让身下的女人美得找不着北。
　　庄丽日思夜想的“气功”――暖流，终于被王林引入两人紧紧契.合之处，只是微弱的一小点，立刻让庄丽感觉到了，立刻让她又哭又笑：“王林，是它，是你的气功！它把我那里弄、得好氧，好酥！就是这种感觉，好美！”
　　在庄丽的极至快爽大叫中，王林使劲捏住让那肥.美得让他发狂的圆臀，开始猛.烈地冲击！
　　每一下，他坚实的腿和腹，总要撞在那弹性惊人的臀上，每一次撞上时，他总是眯上双眼，兴一奋得闷声低哼。
　　一个拼命地刺和钻，一个人拼命地扭和迎，两人在疯狂般的气氛中，进行着男人和女人最原一始的行为艺术。不知过了多久，庄丽突然一声穿云裂帛般的尖叫，蕊一芯里像安装了马达一样，突然剧烈地收一缩，喷一涌出一股股的粘、稠蜜一液。
　　王林被那滚热的蜜、液一烫后，飞速紧冲几下，也跟着在庄丽体.内狂然爆.发，烫得庄丽浑身痉一挛，叫声更尖锐，更高亢……
　　第二天，庄丽特意请假陪着庄冰燕到佳美公司来应聘，接受王林的考核。
　　王林叫来叶凤竹，向庄冰燕交待了自己对公司帐户上闲置资金的投资要求：不进行风险品种投资，坚持短期、套取容易的策略。
　　叶凤竹领着庄冰燕到财务部去了解具体的资金情况，庄丽留了下来。
　　看着自己曾经“工作”过的地方，看着面前笑嘻嘻地似乎没个正形，却魅力十足让人情不自禁想要靠近的男人，庄丽几乎难以想象，自己当初怎么会发了晕，一门心思想要调查他的“罪证”呢？
　　“庄丽，什么时候穿那身旗袍给我看啊？”
　　王林将庄丽揽进怀里，一只咸猪手情不自禁就又摸到那尖翘的浑.圆上。
　　庄丽轻轻扭扭身子，让王林摸得更顺手，靠在王林怀里摸着他微微发青的下巴，星眸迷离地望着王林那张并不出众，却令她难以忘怀的面孔，轻声呢喃道：“只要你一个电话，我随时都可以穿出来给你看。只是，王林，你要快点给我打电话！我一个月后就要出国，到X国参加为期一年的警察交流学习，我怕一年后我回来，你会忘了我，以后再也不能像现在这样偎在你怀里，像昨晚那样享受那种让我飞到天空的美妙！”
　　王林紧紧地搂住怀里的女人，虽然短短的时间，说有多深厚的感情是扯淡，但这一具让人一见难忘的美妙娇.躯，还有庄丽浓浓的伤感，仍然感动了王林，在她耳边沉声低语道：“傻瓜，不会的，就是忘了你的名字，你的长相，我也忘不了你这大皮股啊！不管隔了多久，只要到时候你还愿意来我身边，我都会伸开双手欢迎――记着啊，在国外别太拼命，把我最喜欢的大皮股锻炼瘦了，回来可别怪我不理你！”
　　本来因为离别不远，非常伤感的庄丽“扑哧”一声，笑软在王林怀里，呼吸急.促地在王林耳边道：“王林，我当初在这里卧底的时候，其实经常偷看你和施小美那骚狐狸办事。王林，我也当一回搔狐狸，也要在这里被你、干、一次！”
　　庄丽的话，顿时像点燃了火药一样，立刻让王林红着双眼，猛地抱住庄丽的脑袋就啃了下去。
　　仿佛明天就是庄丽要出国的日子，再也无法相见一样，这个长达几分钟的激、吻之后，两个人疯了一般撕扯着对方的衣服，庄丽抬起自己的一.条美、腿就搭到办公桌上，拽着王林的巨.大就让它刺、入她的湿一润。
　　两人的嘴唇也不分开，下、面也不分开，猛、烈地吸允着，顶迎着，要把所有的激一情和浴望，都发一泄出来，让这无边的极乐，埋没所有的伤感和不舍。
　　当施小美敲门没有听见回答，悄悄打开.房门后，正好看见两个人一个抱着对方的脖子，一个抱着对方的皮股，拼命在对方嘴上、脸上啃咬，下边的接一合之处一片泥泞狼.籍，汹涌的潮、水和岩浆滴达下来，浸、湿、了一小块地毯……


正文 193.又见小女.仆
　　今天晚上8点，第一期40名养生班的学员正式开课。
　　因为签订合同的时候，佳美公司就要求黄竹的瑜伽馆配合王林进行所有的“教学”活动，王林只是让售楼部那边和黄竹搞好学员资料的对接，也就没有安排公司的人去瑜伽馆配合自己。
　　昨天被庄丽半道截胡，王林没有去成瑜伽馆，今天特意提前一会儿下班，去看看黄竹她们准备得怎么样。
　　王林将车停在瑜伽馆楼下，刚一下车，就听见一个清脆而略带娇嗲的声音惊喜地叫道：“王……王哥，真的是你？”
　　王林抬头一看，只见清秀美丽的黄竹亭亭玉立地站在楼梯口，微带粉.红的脸上有一份羞涩，一份欣喜，一份感激。在黄竹身边，扎着双马尾，大眼翘鼻，粉扑扑的小脸蛋像漫画里走出来的中学生，刚刚初夏就穿起小吊带，小短裙，露.出一双雪白美一腿，显得精灵可爱的小丫头，正是玫瑰宫那个让王林印象深刻的小女.仆小樱。
　　“啊，这是谁啊？这不是咱们乖巧可爱的小女.仆小樱吗？小女.仆，快来侍候主人！”
　　王林哈哈大笑，调笑着笑意满面，小跑着迎上来的吴樱，随手就将手中的公文包丢了过去。
　　小樱还像当初在玫瑰宫一样爱笑，咯咯娇笑着就接过王林的公文包，还毫不见外地挽住王林的胳膊，掂起脚尖就在王林耳边说起了悄悄话：“主人，人家现在可从良了，你可别在外人面前露了口风，让别人知道人家以前干过那种事，让人瞧不起人家啊！”
　　王林笑呵呵地连连点头，又与黄竹道：“黄竹，怎么样？新广告打去后，瑜伽馆的生意好起来没有？”
　　黄竹脸上微红，也悄悄挽起王林另外一只胳膊，陪着王林一边往楼上走，一边微微激.动道：“王总，效果非常好。听说我们瑜伽馆有免费养生班名额提供，报名的人非常踊跃。现在我们已经招满了两个大班，一个小班，而且办长年会员卡的人也超过了50人。这不，我和小樱正发愁，咱们这地方还是太小，最多再招一个小班就不能再继续招人了！”
　　小樱在旁边更是兴一奋得像个小麻雀一样，抢着连声道：“王哥，你可真是我和黄竹姐姐的大贵人啊！你金口一开，金手指一点，就让我们的瑜伽馆起死回生。黄竹姐姐天天都念叨，说我们姐妹俩都要大大地感谢你呢！”
　　王林一声轻笑，嘿嘿道：“不用你黄竹姐感谢，她已经感谢过了。现在就看小樱你要怎么感谢主人了。”
　　一听这话，黄竹顿时羞红了脸，手指轻轻地王林腰上扭了一下。这一下没有扭痛王林，反而引来王林的魔手，一巴掌就捂到了她翘翘的小皮屁上。
　　黄竹被那魔手三揉两揉，顿时嘤咛一声，双.腿发软，整个身子都挂在了王林肩膀上。
　　小樱这鬼精灵的小丫头只是一眼瞟过，顿时吃吃娇笑起来，故意在王林耳边说悄悄话，却让黄竹听得一清二楚：“主人，我知道黄竹姐是怎么感谢你的了。哼，原来她偷偷吃了主人的巨无霸，却瞒起来不让我知道。不行，我也要像黄竹姐一样那样感谢主人。主人，你愿意不愿意啊？”
　　黄竹羞得连头也不敢抬，王林却笑得连眉毛都飞了起来，另外一只手也悄悄捂到了小樱那小小的皮股上，惹得小樱又是吃吃娇笑，三个人像连体婴儿一样，好半天才走进二楼的瑜伽馆里。
　　瑜伽馆里工作人员和老师都下班了，黄竹和小樱是特意留下来，亲自帮助王林管理这个养生班。
　　知道王林还没有吃晚饭后，黄竹连忙下楼去买晚饭，让小樱陪着王林，看看还需要改动些什么。
　　看过一遍后，王林发现黄竹她们准备得很好，特意为养生班配了几十个软垫，可以当座垫让学员使用。练功大厅和小厅里，都专门准备了王林特意嘱咐，用来进行“气功”治疗，非常厚实的练功垫。
　　广告部送来的那套记录学员治疗前后变化的摄像设备，也已经架设在大厅一角，操作非常简单，小樱还得意地给王林演示了一番，留下了王林的几张“玉照”参观完毕，确认没有问题后，小樱将王林带到办公室里，取出一套白色的练功服，有些炫耀，又有些期待地脸儿发红，双眼发亮，嗲声嗲气地娇声道：“主人，这是黄竹姐和我特意为你订做的教练服，小樱给你换上吧。”
　　王林知道这小丫头服侍人很有一手，一听这香.艳的请求就不禁小.腹微热，呼吸加重：“好啊，那来吧！”
　　小樱脸儿红红，眼儿媚媚，悄然靠近王林怀里，双手灵巧得像穿花蝴蝶一样，几下就将王林剥得精一光，只剩下一.条黑、色的三.角内库。
　　小樱朝圣一般在王林面前跪下，两.只雪白的小手捧着那高高翘、起，似乎要将弹力内库都要刺破的巨.物，伸吟一般请求道：“主人，把它也脱了吧，练功服里面什么也不穿，更舒服！”
　　王林脑子充.血，还没来得及点头，小樱就一下子将他的内库扯到了脚下。一头狰.狞的独眼异兽，顿时弹跳着放了出来。
　　小樱的小脸儿像喝醉了酒一样血红，小一嘴里发出的声音媚得死人：“主人，请让小樱侍候您！请主人尽心享受！”
　　话音一落，一.条娇一的小舌就滑了出来，一下子就卷裹在那异兽的独眼之上！


正文 194.哥来疼你
　　王林原来就知道，小樱在玫瑰宫里的工作是以陪侍为主，而不是像黄竹一样，主要工作就是“陪一睡”也许，在那种环境下，这就是黄竹这个姐姐对妹妹最大的保护吧。
　　所以，小樱的技巧远远赶不上黄竹。
　　但是，这种生涩和稚一嫩，加上小樱那宛如漫画般可爱幼.幼的脸蛋，给人视觉和精神上刺一激丝毫也不弱于黄竹的娴熟技巧。
　　“唔！”
　　王林浑身一颤，一把就将跪在地上的小樱提了起来，抱到办公桌上坐下，紧紧地拥在怀里。
　　就像家里最小的小秋最受宠溺一样，王林对这年龄明显二十岁不到的小孤女，同样充满了怜爱和疼惜，不想让她再像以前那么乖巧得心疼地地为客人服务，而一心想保护她，爱宠她。
　　“小樱，不用那么做，让王哥来疼你，爱你！”
　　王林咬着小樱像水晶般透明的耳垂，吻着她粉扑扑的小脸，伸般低语。
　　小樱猛地抱住王林的脖子，凑上自己红艳可人的樱一桃小、嘴，嘤咛娇一吟：“王哥！”
　　只有王林一半大的小、嘴儿张.开，小小的舌一头像小虫儿一样钻一进王林嘴里，拼命地搅缠王林的大舌，吸取他的唾、沫。王林也像捧着珍宝一样小心翼翼地捧着她的小脸，长长的大舌在她的小、嘴里掭拭、刮磨，吸允小丫头嘴里分泌出来，糯香甜蜜的香沫。
　　不一会儿，两人的鼻.息声就粗一重得吓人，一个像胸腔里藏了个小风箱在呼呼狂扯，一个像得了哮喘般急、促狂喘。
　　小樱难一耐那如骨的酥，渗入血液般的麻，几下就扯去自己的小吊带、小文胸，将她那一对小鸽子挤到王林嘴边：“王哥，吸，吸它们。它们想要哥！”
　　王林红着双眼，“呜”地一口就将一个尖翘只够掌握的小馒.头全部吞进嘴里，轻轻地啃咬，温柔地吸磨。因为担心时间不够，王林悄悄将一丝暖流也涌入舌一尖，用那无可抗拒的热气刺挠那一对小鸽子，刹那间就让小丫头浑身剧颤。
　　“哥啊！”
　　小樱一声尖吟，猛.烈地将自己的短裙拉到了腰上，露一出那竟然什么也没穿的地方。
　　抚一摸着小樱那平坦如镜的小.腹，还有那稀疏的芳一草，轻轻在那如花一k般柔、的蚌.片上勾.划，王林颤声道：“小樱，为什么不穿小内内？”
　　“王哥，我知道你要来，我想感谢你，还想勾一引你，想让你以后还是像这次一样帮我和黄竹姐姐，所以，所以我才这样。”
　　听到小樱神情迷一乱，没有遮掩地伸吟回答，王林一下子爱怜盈胸，猛然一低头，一口就含.住那粉一的小木耳，大舌、头一伸就钻一入进去，一下子就挑了满满一口蜜一液！
　　“好浓，好香！”
　　王林咿唔赞叹着，一口吞下，又使劲地钻挑，用力地吸允，在暖流的包裹下，将小樱的两片花一k和果.核儿吸得又肿又胀，汩汩流出的蜜一液全进了他的肚子里。
　　当王林从小樱死死夹住他脑袋的腿一间挣脱出来，小樱一下子就扑进王林怀里，抱着他的脖子泪流满面，哽咽着疯狂地吻王林的嘴：“哥，快来，快进去，小樱要死啦，再不进来小樱真的要死啦！”
　　王林不再耽搁，在小樱手忙脚乱地小手扶握下，让自己同样饥.渴难一耐的巨.物，一点点挤.进小樱泛澜泥泞，一片狼.籍的花、径，很快就完成试探，开始快速地挺一动起来。
　　小樱显然已经到达爆.发的极点，王林刚刚动了二三十下，小樱就尖吟着猛地抱紧王林，不准他再动，剧烈地收一缩后汁一液狂喷，幸福至极，快.乐至极地高朝了！
　　“王哥，对不起，对不起，小樱太没用了！呜呜……”
　　足足长达一分钟的极乐颤栗后，小樱埋在王林肩膀上，伤伤心心地哭了起来。
　　王林还没来得及安慰，一个颤抖的声音突然在两人耳边响起：“小樱，不哭，姐姐来帮你！”
　　王林和小樱赫然抬头，却见出去买晚饭的黄竹不知何时进来，看了多久，此时满脸血红如潮，鼻.息粗一喘急.促，在小樱惊喜地大叫声中，投入王林怀里，将他仍然昂扬不倒的坚硬，猛地塞进了她的裙底，竟然同样什么也没穿的地方……
　　匆匆吃过晚饭后，时间很快就到了，养生班第一批40名学员，陆陆续续开始进.入瑜伽馆。
　　黄竹负责登记学员名字，核实学员身份，小樱就为大家引路，让学员们到更衣室换上练功服，然后按照各自的合同约定，到摄像机前留下想要治疗的部位的影像。
　　当然，合同上有明确规定，如果治疗涉及隐.私部位，就可以不进行摄像，双方自由心证。
　　8点正，王林从办公室出来，正式与自己的第一批学员和智能广场的准业主见面，开始养生班的第一堂课。


正文 195.最喜欢的姿势
　　因为宣传的需要，也因为王林没有医生的执业执照，所以才举办了这样一个养生班，将“治疗”宣传成开班授课。
　　所以，实际上王林根本不会讲什么养生课，而是直接开始按照合同规定，一一检查这一期40名学员要求治疗的部位。
　　每套房子虽然有两个名额，但是王林粗粗一看，来的还是女人居多，一看就是母女、姐妹、姑嫂之类。只有很少几个大腹便便，急需减肥的中年男子夹在娘子军当中，显得非常显眼。
　　经过大约半个小时的检查后，王林选择出了30个问题比较轻微的业主，今天晚上进行治疗，剩下的人安排到下一次上课时间再进行。
　　当然，这种最好的宣传丽姿产品的机会，王林也没有放过，黄竹和小樱在一边帮忙，分别为这些人抹上佳美日化事先送过来的功能化妆品。
　　所有人都一片肃穆，乖乖地盘腿坐在木地板上的座垫上，目不转睛地看着“王大师”潇洒地在学员脸上、手上或者脖子上揉一搓几下，原来的雀斑、粉刺、皱纹、松弛的皮肤……立刻神奇地消失不见。
　　被治疗的人的尖叫声，喜极而泣的痛哭声，围观学员热烈地沉声，欢呼声，不时在练功大厅里响起，一直持续到三个小时的课堂结束。
　　中间不管是治疗过的，还是排到下一次治疗的，没有一个人离开，都想最近距离地观看这个名噪云海，甚至整个重天省的奇人的神奇表演。
　　就是王林带着几个需要治疗隐一私部位的学员到小练功室进行单独治疗，这些人也只是乖乖地在黄竹和小樱的带领下，学习一点基础的瑜伽动作，坚持到三个小时的课堂结束。
　　当今晚最后一个学员的治疗结束，王林宣布下课后，“忽拉”一下，所有人就围了过来，再也没有上课时的安静和肃穆。
　　“王总，我是东江区地税局的，这是我的名片，咱们以后常联系啊！”
　　“王总，我是鼎盛公司的邱淑萍，我们公司商场也在卖你们的丽姿！”
　　“王大师……”
　　“王总……”
　　又是一个小时过去，王林才送走这些上来攀关系，讲交情，热.情不已的学员。
　　将黄竹、小樱姐妹俩送回她们租往的地方，回到城中村家里的时候，已经快凌晨1点了。
　　为了不惊醒叶凤竹和小秋，王林轻手轻脚地走进卫生间，打开淋浴，闭上眼睛，让滚.烫的热水兜头淋下，舒缓有些疲惫的身体。
　　突然，一声轻轻地门响后，一个娇一柔的光滑身子悄然挤.进王林怀里，紧紧地抱住他，心疼得都有一点哭音：“哥，你不要这么拼命，不秋用不了那么多钱，看你累成这样，小秋心疼！”
　　小秋现在在家里做“全职主妇”王林给她的“工资”也涨到了每个月10000元。手头上钱多了，小丫头也渐渐地不再那么吝啬，慢慢地跟着杨慧和叶凤竹，后来还要算上和小丫头一见投缘，关系极好的温雀，学会了穿着打扮，总是把自己打扮得美美的，在王林面前得意地炫耀，得到王林的夸奖就欢天喜地，高兴得不行。
　　王林睁开眼睛，一看到小秋那漂亮乖巧，满是柔.情和嗔怪的小脸儿，仿佛浑身的疲惫都全部消失。王林绽开灿烂的笑容，将同样脱得光、溜溜，拿着一个浴花准备为他搓澡的小丫头抱到淋浴下，将怀里柔若无骨的小身子也淋得浑身湿一透，狠狠地亲.吻总是让他疼个不够，爱个不够的小东.西。
　　王林呼呼喘一息着将坚硬的大、枪抵在小秋的小肚子上，咬着她的小耳朵伸吟：“傻丫头，哥不累，只是时间有点晚，过了睡.觉的生物钟有点不习惯。快，让哥好好疼疼我的小心、肝，哥马上就不累了！”
　　小秋的呼吸也非常急.促，听到王林的要求，重重地“嗯”了一声，咯咯娇笑着拍拍王林的大.腿。王林心领神会，立刻蹲下.身子，让小丫头像猴子一样踩着他的膝盖，吊着他的脖子爬到了他的身上。
　　王林重新站起身来，小秋的双.腿就紧紧盘在他的腰上，熟练地扶住他的坚一挺大物轻轻一坐，长长的突起立刻陷进深深的凹陷中！
　　小秋最喜欢这个姿势！
　　王林托着她的小皮皮，王林的大.枪抵住她的小妹妹，她盘着王林的腰，抱着王林的颈，可以最近距离地看着王林脸上每个舒爽的表情，也可以让王林看到她脸上极度幸福的傻笑！
　　她可以吻着王林的唇，咬着王林的耳朵，尽情地伸吟，高声地欢叫！
　　“唔！哥，哥！啊，哥，哥！”
　　小秋标志性地，连续不断地娇.吟尖叫中，王林柔.情无限，爱意无限，使劲地上下顶动，将自己最心爱的小丫头一浪一浪送上云端，送上高峰，让她在自己怀里幸福地酥一软，快.乐地傻笑！
　　然后，自己也在她泥泞甬道的剧烈收一缩中，在她那蕊芯深处的小、肉一刺急速地抓挠中，汹涌地爆.发！


正文 196.女明星
　　两天后，庄冰燕来到公司，提交了她的投资理财计划。王林和叶凤竹、公司几个老财务仔细研究后认为，庄冰燕的计划确实遵循了王林“稳健、短期、灵活”的原则，预期收益也能达到银行同期利率的两倍左右。
　　庄冰燕显示出了极高的专业水准，果然像她所说，这些年虽然在家里当家庭主妇，专业能力却一点也没有退步。
　　王林暗暗欣喜又抓到一个才，立刻拍扳将庄冰燕招为总公司财务部的投资主管，而且让她自己招聘人手，组建成立投资小组，专门进行投资分析和策划。
　　佳美置业那边，随着养生班的顺利开班，特别是第二次上课，王林真的用“气功”让那几个大腹便便的中年男人，还有一个大肥婆减肥成功，一周内就让他们瘦了几十斤之后，消息传开，智能住宅的销售又迎来一个小高峰。
　　短短一个月的时间，预售出去的房源就达到了85%，让合作公司圣元地产，还有其它密切关注佳美置业的公司瞠目结舌，连呼不可思议！
　　第一个月的销售数据泄露后，没有几天，佳美置业就连续收到了五家地产公司的合作意向，要求佳美置业代理销售他们已经开建或者准备开建的楼盘。
　　经过刘旺的市场部调研以后，王林却只选择了两家公司进行合作。
　　因为用“气功”开道进行宣传和提价销售，仍然是王林近期准备一直坚持的策略。他的精力有限，暖流也不能过度使用，所以王林就只选择了这两个销售总价高，单位少的高端楼盘。
　　新接手的这两个楼盘，一个是市中心的酒店式豪华公寓，一个是城郊的豪华别墅。提这些人的房价，赚这些人的钱，王林表示毫无愧疚，毫无压力。
　　很快，佳美置业新一轮的推广攻势又轰轰烈烈地展开，王林的养生课，也不得不从每周两个班，增加到三个班，才能够勉强应付不断增加的学员人数。
　　王林从来就不是为了挣钱不要生活的人，而且还有那么多的女人还需要他爱.抚和关照，看到占用业余时间太多，王林立刻将每周的两堂课改到下午，只留了一堂课在晚上，方便那些确实因为工作原因白天无法上课的人。
　　这天晚上深夜，王林下了晚课，与最近生意大好，刚买了车的黄竹、小樱姐妹告别，沃尔沃刚刚驶出停车场，一个女人突然从旁边的阴影里冲出来，对着王林连连招手。
　　深更半夜，学员们回家后附近连人影也看不到几个，王林诧异地停下车后，小心地没有打开车锁，只是将窗户按下一.条小.缝，对那细腰长腿身材极好，扭着皮股娉娉婷婷走过来的女人道：“小.姐，有事吗？”
　　深更半夜那女人脸上还戴着一副大阳镜，看不清相貌，只是太阳镜下露.出的笔直高挺的鼻子，红润欲滴像抹了一层蜜、汁的晶双唇，微微一笑就有两个小酒窝的极具美感的瓜子脸，仍然猜得出这是一个相貌极为出色的大美女。
　　“王大师，我是今天晚上养生班缺席的黄思怡，这是我的养生班学员证明。”
　　那个女人声音甜糯，非常乖觉地从包包里取出一张纸，从窗缝里递给王林。
　　王林开灯一看，确实是售楼部那边开出来，证明这位黄思怡买了佳美置业刚刚代理销售的一幢别墅，允许参加这一期养生班的证明。
　　既然证明不是那些不开眼的混.蛋搞的什么仙人跳之类的把戏，王林立刻放下了警惕，开门微笑着将这位黄思怡让进车里：“黄小.姐，那请进来谈吧，晚上外面有些凉。”
　　黄思怡也不客气，一皮股坐到副驾驶位上，扭头拿下太阳镜，对王林灿然微笑道：“王大师，这个证明上我故意多加了一个字，我的本名其实是黄怡，或许你曾经见过我。”
　　王林眨巴眨巴双眼，看着面前这个柳眉弯弯，凤眼狭长，一笑两个小酒窝的大美女，吃惊地张大了嘴巴：“你，你不会是那个黄怡吧？”
　　王林不是电视迷，小秋却是标准的韩剧、国内偶像剧的小影迷，这个黄怡，王林其实一下子就认了出来，正是小秋强行拖着王林看过几集的一部国内偶像剧的女主角！
　　传闻这位黄怡正是云海人，刚刚从首都的影视学院毕业，可在上学期间就已经演过了两部电视连续剧，一部女二号，一部女一号，虽然还赶不上一线明星，可人气也相当高，正是那种冉冉升起，发展前途一片光明的耀眼新星。
　　当然，这些消息都是小秋那个小影迷强行灌输到王林脑子里的。
　　面对目瞪口呆的王林，黄怡嫣然一笑道：“王大师，我想我应该就是你想的那个黄怡！”
　　好半天，王林才闭回惊讶大张的双唇，尴尬地摸摸脑袋笑道：“黄小.姐，不好意思，没有这么近距离地接触过大明星，有些失态了！对了，你现在找我，是想补今天晚上的课吗？”
　　黄怡点点头，美丽精致的脸上突然浮起一丝红晕，甜糯的声音也显得更为娇嗲：“王大师，我在四季酒店开了一间房，咱们还是到酒店再说，好吗？”
　　看着强作镇定却娇羞不胜，修长的十指紧紧绞在一起的黄怡，王林心一跳，暗道这位大明星难道也是什么隐密部位有暗病，才不得不来找自己治疗？
　　想到这里，王林小.腹微微发热，腿一间那物微微兴一奋地昂扬起.伏，立刻话也不说，油门一踩就直杀四季酒店！


正文 197.给我检查一下
　　当黄怡戴上太阳镜，挽着王林的胳膊悄悄躲避其它人的目光时，王林不禁暗暗好笑，这个四季酒店还真与自己有缘，好像自己与乐梅、张青芳还有别的女人幽会，都最喜欢挑选这个五星级酒店。
　　现在又轮到身边这个从未谋面，从荧屏上走下来的影坛新星。就是不知道今晚是不是想自己猜想的那样，会有一番极度香、艳的经历了。
　　两人像情侣一般进.入电梯，根本就没有引起别人更多的关注，很快来到19层黄怡预订的商务套房。
　　做为主人，黄怡心神不定地招呼王林坐下，又给两人从小冰箱拿了两瓶矿泉水。和王林隔着小茶几坐下，连喝了好几口、水，黄怡才一咬牙，豁出去了一般直直盯着王林的眼睛道：“王大师，我想你肯定也猜到了，我之所以听闻你的名声，特意回云海找你，确实是为了治病。可是……可是治疗的部位和毛病确实有些尴尬，今晚的事，请大师一定严格保密，好吗？”
　　王林收起平日里最喜欢的嘻嘻嬉笑，一副高人派头，一脸诚恳地也盯着黄怡漂亮的双眼道：“黄小.姐，你放心。养生班开班一个月，前前后后经我手治疗的学员也有100多人了，其中治疗隐.私部位的，至少有三分之一。她们有的是治疗汝房松弛，有的是清除腹部赘肉，甚至还有几位女学员在她们亲属的陪同下，让我治疗了腿一间部位的暗病。她们都非常放心我的信誉，丝毫没有担心我会泄露她们的隐.私。”
　　听到王林最后两句话，黄怡突然双眼放光，连羞涩和不安也忘了，急切地问道：“王大师，那……那请问你能不能修补初女一膜？”
　　“扑――”
　　王林刚刚喝到嘴里的一口矿泉水，差一点全部喷到对面黄怡的脸上，还是王林强行扭头，才猛.烈咳嗽着喷到了地毯上，还把自己的西裤也淋、湿、一大片。
　　“咳咳咳，黄小.姐，修补那个东.西不是应该找医院吗？现在好像所有的美容医院和诊所，都有那个项目吧？听说很手术简单，他们的生意非常好！”
　　面对王林气急败坏的责问，黄怡脸色绯红，咬着漂亮的粉一嘴唇沉吟好半天，才突然鼓足勇气道：“王大师，不瞒你，我正和倪建国的儿子倪雄秘密谈恋爱，准备今年年底就结婚。可是倪家明确提出，还要我签协议，保证婚前是初女，婚后不得有外.遇，否则就不会允许我嫁入倪家！”
　　倪建国是重天邻省号称首富，拥有几十亿身家的著名矿业大享，他的独生儿子倪雄今年只有二十五岁，传闻被倪建国管得极为听话孝顺，是著名的钻石王老五，许多所谓的名媛淑女追逐的对象。
　　难怪黄怡吊上倪雄之后，这么上心，还敢这么大胆地一个人找王林来修补她不知破损了多少年的那玩意儿。成为一个拥有几十亿资产，丈夫是唯一继承人的豪门少奶.奶，当然值得她为之付出所有努力！
　　这个时候，王林暗暗思忖，自己的暖流到底能不能办到这件匪夷所思，还不能让倪家的专业医生检查出破绽的荒唐事。
　　不过越想王林越震惊，因为他竟然发现，以暖流可以将自己两次重伤，无数根断骨、肌键、肌肉、神经都修补得天衣无缝的本事，刺急女人那里的细胞，重新长出一层薄薄的膜来，似乎还真是轻而易举！
　　自己的女人当中，不知哪一个有这变一态爱好，愿意以身试法，试试第二次破初的滋味？真想找个人试试！
　　王林越想越远，黄怡都等得不耐烦了，追问道：“王大师，怎么样，你的气功能帮我把那个，那个地方修补得天衣无缝，医生检查不出来吗？”
　　沉思中的王林满心银秽思想，正一一过滤自己哪个女人可以做试验对象，闻言随口就说道：“应该没问题，轻而易举的事！”
　　一听这话，黄怡猛地从椅子上站了起来，一下子扑到王林身前，竟然兴一奋得猛地在王林脸上亲了一口：“王大师，太好了，那咱们快开始吧！我明早就要赶飞机回首都，不能耽搁太久！”
　　这个女人不知是在影视圈混久了早就没有羞耻心，还是兴一奋得过头忘了所有的顾忌，竟然一下子脱一掉身上所有的衣裙，直刺刺地倒在大.床上，扭头对站起身来发愣的王林道：“王大师，快来啊！快来给我检查检查，帮我治疗治疗！”
　　王林双眼发直，嘴唇发干，愣愣地上一床跪到黄怡身边，看着那细若杨柳的腰肢，雪腻平坦的小.腹，还有那明显经过精心修剪，显得异常整齐划一的芳一草一坪，颤抖着声音道：“黄怡，那我，我开始喽！”
　　黄怡声音也微有些颤抖，却非常坚决地低声道：“王大师，开，开始吧！”
　　王林食中二指并指如刀，直直朝那雪脐之下几寸之处擦私去！


正文 198.特.殊身体
　　黄怡显然经常做所谓的女一体美容，不知经过多少男人之手，那里仍然粉、红如新，娇一/如花。
　　正是这个原因，王林就更加不会放弃这么好的机会，无论如何也要品.尝一下这个想尽千方百计嫁入豪门当少奶.奶的影坛新星的滋味。
　　为了实现自己卑鄙的目的，王林毫不犹豫在手指上缠绕了一丝暖流。王林如刀如剑的双指一进.入k一蕊之中，两人都感觉到那异样的接触，情不自禁、地轻.吟出声。
　　在暖流强烈地刺急下，王林只是两三下挑动，黄怡的蜜一汁就汩汩而出，润.湿.了他的手指。
　　“唔――”
　　强烈地刺急下，黄怡的轻.吟突然放大，一双修.长的美.腿猛地合.拢，死死地夹.住王林的手，颤抖着抓住王林另一只胳膊：“王大师，那，那就是你气功吗？好，好厉.害！”
　　王林手指不松，紧紧地刺.入，连续不断地刺急，让黄怡的腿也越.夹越紧，绞得王林的手腕生疼，嘴里的咿唔声也连续不停，王林再也听不清她在说什么。
　　觉得时机差不多了，王林俯下.身子，两人面对着面，眼对着眼，鼻.息相闻，嘴.唇相触：“黄小.姐，手指检查不到具体情况，不如让我换一件东.西进.去检查！”
　　黄怡看到王林眼里的似乎散发着红光的情浴，哪里不知道身上的男人想干什么，但是深、入骨髓的酥和氧让她根本无法拒绝，只想赶快被充、满，赶快被狠狠地刺，狠狠地玻解去身上的酥，解去那里的氧！
　　黄怡也不回答，一双涂着丹蔻的纤纤小手却一把捧住了王林的脸庞，一.条柔一的香舌直接顶、开了王林的牙齿，疯狂地搅、缠、刮、擦。
　　不知何时，黄怡就帮着将王林身上的衣服脱、得一干二净，两个人剧烈地喘一息着，拼命地搂在一起。黄怡伸出小手摸着王林的巨.大，直接引到她的花一口，娇嗲柔、媚地伸吟请求：“大师，你真的好、大，比所有的男都大！大师要怜、惜黄怡，轻轻地，慢慢地，让黄怡好好享、受她在结婚前的最后一个男、人！”
　　王林深深地吻住黄怡脸上令人着迷的小酒窝，一点点挤、开层层阻隔，直达黄怡花一谷的最深处。
　　“大师，动吧！黄怡要，黄怡好想要！”
　　黄怡内心的浴望完全被王林的暖流刺急出来，yin声浪、语叫个不停，惹得王林也像发一情的公、牛一样，在她身上狂.猛地冲撞，肆.意地顶、刺！
　　黄怡这娘们绝对不简单，倒在她石、榴裙、下的男人绝对不会少，王林在她身上如此狂.放地肆一虐，她竟然也堪堪能够抵抗住，让王林大呼痛块。
　　不知过了多久，就连王林都怀疑这个女人会不会没有高朝的时候，黄怡终于支持不住，一声尖利地娇一吟后，双手双脚死死地攀在王林身上，蕊一瓣里一阵接着一阵，剧烈地收一缩竟然长达一两分钟，狂一喷而出的潮、水也将身下的床/单完全浸.湿.透了！
　　“王大师，王总，王林，呜呜呜……我不嫁人了，我不想嫁给倪雄了！我要跟着你，当你的老婆，当你的情.人！”
　　黄怡死死抱着王林，在他耳边伤伤心心地哭了起来。
　　两个人到浴.室洗.澡的时候，王林终于在黄怡的嘴里爆.发了出来，看着黄怡妖.媚地将他的白一液吞下去，王林邪笑着再问道：“黄怡，真的不想要几十亿的家产，不想嫁给倪雄了？”
　　黄怡漱了一下口，一手揽着王林健壮的虎腰，一手摸着王林隐隐鼓/突的胸肌，将她那非常上镜，非常漂亮的巴掌小脸贴在王林脸上，迷/恋万分地吻王林的脸，王林的唇。
　　好半天，黄怡才伸吟般叹息道：“王林，其实我是一个非常特/殊的女人，我去检查过，医生都说我这一辈子不可能有真正的高朝。可是，你今天让我品尝到了，让我成为了真正的女人！真不想离开你，真想和你一辈子在一起。可是，那是几十亿啊！成为倪太/太，我可以马上息影，不再没日没戏地拍戏，不想再应付那些恶/心的臭/男人，还有花不完的钱，那也是我的梦想啊！”
　　王林没有嘲笑这个物质女，而是又进.入她，再一次在暖流地刺急下将这个体/质特/殊的女人送上高朝。
　　然后，王林悄然用手指，用暖流，刺一激她清、洗、干净的甬/道里的细胞，在原来的位置，重新生长出一层天衣无、缝的环、膜！
　　倪雄，将成为这个女人的猎物！
　　这个女人半年之后，将成为倪家几十亿家产唯一继承人的夫人！


正文 199.爱我
　　高开四季酒店之后，王林没有开车回家，而是去了桂香巷。
　　每当遇到有些想不通的事，或者心有感慨时，王林总想和杨慧唠一唠。杨慧美丽温柔、知性优雅，就像知心大姐姐一样，总是能抚平王林心中的块磊。
　　而且王林最近还发现，杨慧似乎有什么心事。每次两人见面之时，总是欲言又止，仿佛有什么话要说，问她的时候，又被她巧妙地转移开话题，让王林无可奈何。
　　打开门的时候，王林惊讶地发现，杨慧竟然还没睡.觉，正穿着薄纱的睡、衣，整个身子缩在休闲沙发里，端着一杯红酒发呆。
　　再看看茶几上的几张图纸，王林突然有些明白过来，杨慧最近的表现为何如此古怪。
　　那几张图纸，正是智能广场A座38层重新设计之后，各个房间的结构和平面图。王林早就复印送到杨慧手上，让她挑选一个房间，慢慢考虑她的房间的设计。
　　看见自己心爱的女人孤独地缩在沙发里发呆，对着茶几上的图纸发呆，连自己开门进来都没发现，王林心中一痛，突然觉得自己真是个混.蛋。
　　“杨姐！”
　　王林几个大步走上去，也挤.进沙发里，轻轻将蜷缩成一团的温暖身子拥入怀里。
　　杨慧浑身一颤，差一点将酒杯打翻在地，却被早有防备的王林一手接过，放到了茶几上。
　　杨慧像个小姑娘一样，羞涩地，不好意思笑了起来，娇嗔道：“开门走路都没声音的，吓杨姐一跳！”
　　王林却没有理杨慧，将脑袋深深地埋进杨慧的长发里，深深地闻着她的发香和体香，鼻子有些发堵，嗓子有些发哑：“杨姐，你不准备和我住到一起，你不想搬去城市广场，是吗？”
　　杨慧身子又是一颤，却感觉脖子里突然掉进几颗冰冷的水珠。杨慧吓坏了，一个激灵，连忙使劲扳起王林的脑袋，娇、软的红.唇飞快地啄去王林眼角的几颗泪珠。
　　“傻瓜傻瓜傻瓜，杨姐想了好久，是不想搬去城市广场，但却从来没想过要离开你！你是杨姐的小男人，小丈夫，小老公，以前是，现在是，以后也是，杨姐要缠着你一生一世，永远都不准你离开杨姐！杨姐要给小老公当一辈子的大老婆，让我的小老公宠爱我一辈子！”
　　心有一颗七窍玲珑心的杨慧，立刻知道王林想多了，想岔了，连忙把最肉、麻地情、话一箩筐一箩筐往王林耳朵里猛灌。
　　王林本来像小孩子一样瘪着的嘴，突然大大地咧开傻笑，暗淡悲伤的双眼也重新闪亮起来，刹那间的表情变化，让杨慧是那么动心，那么动.情！
　　“老公啊！我的老公！”
　　杨慧猛.烈地吻住王林咧开的大.嘴，使劲吸住他嘴里那根大舌一头，拼命地搅动，掭舐，“啧啧”地吞.咽他的口、水。
　　然后杨慧一把将王林重重地推倒在沙发，一下子将他的皮带扯掉，将他的裤子撕脱，一口含.住那令她爱之不够的生命之根。
　　轻轻地咬它，温柔地掭它，猛.烈地卷它，让它膨一胀，让它坚硬，让它充、满自己的口腔！
　　杨慧一把捞起自己的睡.衣，一下子就坐在那擎天之柱上，嘶鸣着娇.吟：“老公，好老公，杨姐怎么舍得离开你！你爱杨姐，杨姐更爱你！老公，爱我，使劲爱我！”
　　王林像听到圣旨一样，双手死死地扳着杨慧两个浑.圆的臀一瓣，猛.烈地向上顶，向上刺。
　　杨慧也把自己的腿张到最开，重重地坐套它，深深地吞入它！
　　酣畅淋漓的高朝来临时，杨慧和王林十指紧握用力抵住对方，彻底融为一体的接、合之处，一个剧烈地收.缩，一个激.烈地弹跳，同时汹涌澎湃地喷、发，滚.烫的蜜一汁和浆一液烫得对面浑身颤栗，不停地娇一吟和闷哼！
　　洗过澡后躺在床上，杨慧将自己的大、球塞在王林嘴里，让他吸着玩，自己摸着他的头发，他的脸，柔声低语道：“王林啊，杨姐已经30岁，杨姐也喜欢温雀、小秋、凤竹那几个丫头，可是年龄差距实在是太大。杨姐喜欢清静，喜欢无拘无束的滋味，你就让杨姐一个人住，就让杨姐能够经常地、贪心地单独和你在一起，好吗？”
　　王林知道这是杨慧深思熟之后的结果，但是知道杨慧并没有其它任何想法，王林已经喜出望外，当下重重地点头，嗡声嗡气地道：“那好。不过我还是要留一间房给你，我想你的时候，我会来桂香巷找你，你想我的时候，你也必须来城市广场找我！我要记着次数，看谁想谁更多！”
　　杨慧被王林孩子气的笑逗得咯咯大笑，猛地将王林的脑袋扳到自己脸上，轻轻掭着王林的双唇，柔媚的声音直发腻，直发软：“王林，老公啊，怎么办？人家现在就想你了！”
　　两个人又嘻笑着抱在一起，吻在一起，王林坚硬如陨铁的利剑，又踩肓搜罨畚氯嵯骰甑慕Ｇ省…
　　PS：推荐好友力作《艺校女生》看纯纯女生如何被男人伤害，如何堕落，如何成名！


正文 200.大庭广众之下
　　第二天一早，王林没有上班，而是开车直接来到机场。
　　不过他可不是来送黄怡，而是来送前往X国进行一年时间交流学习的庄丽。庄丽也将乘机先到首都，和全国遴选出来的其它同行汇合会，再出发前往X国。
　　来到出发大厅时，庄丽已经早早将送行的同事支走，身边只有庄冰燕一个人。翘首以盼的庄丽一看到王林，立刻小跑几步投入王林怀里，紧紧地搂住王林，两一瓣有些冰冷的唇立刻吻住了王林的大.嘴，伸进小香舌和王林抵死缠、绵。
　　机场里这种恋人离别的戏码多了，所以根本没有引起多少人注意。只是保守的庄冰燕在旁边有些杞人忧天地焦急劝道：“小丽，小丽，你还穿着警服呢，注意一点影响！”
　　“小姑！”
　　庄丽不满地低叫一声，还是听从了庄冰燕的劝告，四周一看，立刻将王林拉到一个大、柱子后面，更加疯狂地将王林抵到柱子上亲.吻，一只小手还悄悄捏住王林裆、下的坚硬，使劲地揉、捏。
　　庄冰燕阴魂不散地跟过来，一边为两人遮挡别人的视线，一边红着脸小声嘀咕：“小丽，收敛一点，这是公众场合！”
　　王林“咕”地一声，再也忍不住笑了出来。一脸气恼地庄丽跺脚低吼：“小姑，别人理都不理的，就你一个人在偷看！”
　　吼完之后，庄丽也“扑哧”一声，和王林互相搂着对方的腰，再也没有那么伤感和激.动，咯咯咯地笑成一团。
　　“王林，不准忘了人家的大皮股，一年很快的，我很快就会回来！”
　　“傻妞，你的皮股那么大，那么美，我怎么舍得忘记？放心吧，等你回来咱们再……”
　　听到两个人肉、麻无、耻的悄悄话，庄冰燕羞得满脸通红，连忙背着身子站远一点，一双耳朵却悄悄支愣起来，漂亮的脸庞也越来越娇羞，越来越红、艳！
　　当王林和庄冰燕送庄丽到安检口安检，目送恋恋不舍的庄丽走进候机大厅后，一转头，王林却看见一个苗条熟悉的身影，戴着大大的太阳镜，遮遮掩掩地站在安检的队伍里。
　　昨晚还赤倮博斗的两人，擦肩而过时，就像两个陌生人一样，目光隔着镜片碰了一下，礼貌地相互微微一点头，就此相别而去，也许一辈子都不会再出现对方的生活中……
　　开车离开机场后，王林随口问道：“庄姐，吃早饭了没有？”
　　这么久了，庄冰燕脸上的红晕都还没有完全退去，闻言连忙道：“王总，吃了！吃了！”
　　看到庄冰燕慌乱羞涩之下，更加漂亮娇美的样子，王林心中的感慨也消失了，一丝顽皮和微微荡一漾的心思涌上来，霸道地说道：“吃了再陪我吃点，我还没吃早饭！”
　　说话之时，沃尔沃就离开机场大路，开进路边一家星级酒店，直接来到自助餐厅。
　　看到王林交钱拿餐牌，庄冰燕不禁连声嘀咕：“王总，太贵了，一顿早饭就一个人188，真是抢钱啊！”
　　早餐厅设在西餐厅里，王林挑选好食物后，故意挑了一个偏僻角落的雅坐，有隔断和绿色植物遮掩，不走近根本看不到雅座里的情形。
　　两人隔着餐桌坐下，王林一边切着盘子里煎得焦嫩诱一人的荷包蛋，一边两.只脚就从桌底伸了过去，轻轻一碰之后，立刻夹.住一只柔一滑的美.腿！
　　“当啷啷”庄冰燕浑身一抖，脸上顿时血红一片，手上的刀叉掉了下来，敲得盘子一阵乱响。
　　“快吃啊！别愣着，这鸡蛋煎得不错，水、、柔、滑，很可口！”
　　王林仿佛什么事情也没发生，好心地提醒庄冰燕。
　　庄冰燕羞得耳根都红了，抬起眼皮连瞟了王林好几眼，又乖乖地捡起刀叉，微不可闻地低语道：“哦！”
　　王林一见心中大喜，知道这熟得诱.人的美一妇不管什么原因，是不会反抗他了。
　　因为王林第一个拥有的女人，就是温柔漂亮的美.少一妇杨慧，所以王林对这种熟女型的美一妇情有独钟，很难抵抗她们熟美的风一情和诱一惑。
　　见到自己的试探非常顺利，王林立刻得寸进尺，竟然放平一点双.腿，一手伸入桌底，就将被他夹.住的那条美一腿抓到了自己膝盖上，脱掉了美足上的高跟鞋！
　　庄冰燕身子被拖得微微后仰，一把抓住桌沿才没倒过去，脸上的羞红像太阳一般耀眼，目光中的水色像湖光在荡一漾，丰美牲感的小一嘴轻声嘤咛：“王总，不，不要……”
　　王林肚里大爽，脸上却还是那副死人脸，嗔怪道：“庄姐，快吃吧，吃完咱们还要赶回去上班，时间很紧的！”
　　庄冰燕被王林这么微微一斥喝，竟然真的又低下了头，乖乖地叉起东.西小口小口地吃起来。
　　王林一只大手握住那只小巧精致的美足，隔着薄薄的丝一袜，爱不释手地抚、摸，轻轻在那足背上揉.捏，在那弯月般的足底磨、蹭。
　　“王总，氧，好，氧！”
　　庄冰燕一.条美.腿被王林勾一划得微微颤抖，也不知是不敢，还是不愿缩回去，只是轻声嗯咛，目光迷蒙地向王林求饶！


正文 201.还想
　　看到传统保守的庄冰燕如此娇羞，又如此温顺不敢反抗的样子，王林本来只是想故意调一戏一下，看看自己新招不久的投资主管的笑话，此刻心中却被激起了腾腾浴火，难以扑灭。
　　王林不再挑弄庄冰燕的精致小足，给她穿上高跟鞋，将那条美一腿放了回去，决定小赌一把，看看自己和庄冰燕的造化。
　　“庄姐，你去开一间房，我们去休息一下。”
　　王林赤倮倮地没有任何掩饰，将自己的钱包放到庄冰燕面前后，自己却低下头看也不看庄冰燕，大口大口地开始吃起早餐来。
　　如果庄冰燕有稍有反抗，王林就决定放过她，回公司再让苏川那熟透诱.人的美.少一妇给自己泄.火。
　　让王林又惊又喜的是，好几分钟的沉默之后，庄冰燕竟然真的悄悄站起身来，离开了餐厅！
　　十分钟之后，一进.入酒店的电梯，王林就一把将庄冰燕拉进怀里，猛地吻上那娇一艳的唇，大舌蛮不讲理地撬开微闭的牙关，捉住那条躲闪颤抖的湿一软小舌。
　　长长的吻后，电梯到达楼层，庄冰燕也软得走不动路。王林干脆拦腰一把将庄冰燕抱起。庄冰燕一声惊呼，羞得连忙掩耳盗铃地将脸埋进王林脖子里。
　　王林嘿嘿淫一笑，大踏步找到房间号，打开.房门后，一把就将庄冰燕扔到了松软的大.床上，跟着就扑了上去，将庄冰燕死死地压在身下！
　　庄冰燕被王林压得娇一喘咻咻，两.只手情不自禁、地抱着王林的脑袋，拼命将王林的嘴压到自己的唇上，放开心里的禁锢之后，原一始的浴望和冲.动完全主宰了她的行动。
　　庄冰燕贪一婪地使劲和王林的大舌一头搅拌，用力地吸允、吞.咽着两人混和而成的口、液，“滋滋”有声，无比激.动，无比享受。
　　王林知道庄冰燕的丈夫已经去世一年多，她又正是三十多岁如狼似虎的年龄，想也知道她平时忍得多辛苦，多艰难。特别像她这种非常传统、非常保守的人，越是循规蹈矩，越是强行压抑，当心中的堤坝垮塌之时，水势就越凶猛，爆.发就越激.烈。
　　“王总！”
　　庄冰燕的娇.吟中都激.动得有了哭音，离开王林唇后，疯了一般撕扯着王林的衣服。王林吓了一跳，生怕衣服真被她扯坏了，连忙手忙脚乱地将自己剥一光，又帮着浑身颤栗的庄冰燕，把她也剥成光一溜溜的大白羊。
　　两具火.热的躯一体立刻绞成了一团，庄冰燕居然“唔”地一下，一口就咬住了王林胸前的小颗粒，不断地轻轻啮咬，不停地用力吸允、掭舐！
　　也不知是不是庄冰燕和前夫这么干习惯了，全新的感受立刻让王林连连闷哼，怪叫：“庄姐，好、爽！庄姐，你的舌一头掭得我好舒服！”
　　庄冰燕得到鼓励，摇着脑袋，“唔唔”地咿唔着咬掭得更欢快，还一路向下，在王林结实的腹肌上留下她的口、水，她的舌一头活动的痕迹。
　　最后，当庄冰燕又惊又喜地抓住王林那巨、大的玩意儿，“啊呜”一口吞进嘴里时，被庄冰燕掭弄得浑身颤栗的王林都差点直接在她嘴里爆一发，可耻地早、泄出来！
　　幸好王林及时让暖流转为惰性气流，才勉强止住了尾椎上强烈的酸意和小、腹里的尿一意，没有丢自己“王总”的面子。
　　在王林的腿一间没有吸、弄几下，庄冰燕就再也忍受不住，一下子吐出王林的大铁条，偏腿就骑了上来，挤.进她那早就汁一液四溢的喇一叭花里！
　　“王总！王总！王总……”
　　庄冰燕脸上红得像要滴血，激.烈地在王林肚子上拼命起.伏，拼命套玻死死地拉着王林的手，让王林的双手使劲地揉她胸前波涛甩荡的双一球，一声接着一声地尖声吟.叫。
　　当庄冰燕突然尖叫“王总，我死了！”
　　的时候，王林了也猛地将暖流从惰性气流转为活性热气，狂.猛地刺急两人紧紧咬一合在花一蕊深处的部位。
　　“啊――”
　　刚刚进.入高朝边缘的庄冰燕，立刻被这强烈的刺急将她直顶云霄，踏上从未感受过的快.乐巅一峰，痉一挛般地剧烈收缩中，潮一水狂烈喷一涌，烫得王林直打哆嗦，被暖流强行压制的浴望，也彻底爆.发，喷一吐出千千万万的子孙、根！
　　“王总，难怪小丽和你那个之后，像变成了荡一妇一样，天天在我耳边说你的好，一看到你就发花痴要腻在你的身上。原来，原来和你爱爱，是这么舒服，这么美妙！”
　　浑身瘫一软的庄冰燕趴在王林胸膛上，听着王林强健有力的心跳，舒畅至极地喃喃伸一吟，又支起身子，甜蜜地和王林亲一吻，羞涩地让他亲自己胸前饱一满娇一挺的大圆、球。
　　当王林把她两个圆、球，两颗紫葡一萄都尽情地玩赏一遍后，庄冰燕娇一喘.吁吁地趴到王林耳边，吃吃腻声娇一吟：“王总，你那里又一硬一了！我，我还想来一次，好不好？”
　　“不好！”
　　“王总，对不起！那，那咱们去，去退房吧。”
　　“傻姐姐，一次怎么够？我看至少还要来个两三次，才能把你喂饱，把你这一年多的空虚填满！”
　　“啊――王总！王总！王总！”


正文 202.如此喂食
　　被王林极为强势霸道地连要了三次，真的被喂得饱得不能再饱的庄冰燕，满脸红、艳桃.花朵朵开，眉梢眼角的春、意和快.乐满足怎么都掩藏不住。
　　王林不敢让庄冰燕去上班，否则只怕整个公司都猜得到她刚刚干了什么，让这个不善掩饰自己感情，心地相当善良纯朴的女人被人议论。
　　庄冰燕结婚后，婆婆瘫痪，立刻扔掉证券公司前途远大的工作，在家里一待就是.年，无怨无悔地侍候老人。在婆婆去世，丈夫去年也因意外故去后，为了抚养只有几岁的幼子，又义无反顾地出门工作，从头开始在职场上挣扎奋斗。
　　所以，王林最敬重这样的女人，也最心疼这样自尊、自强的女人，不想她一点伤害。
　　从庄冰燕家里出来后，王林看看时间还早，就准备到三个售楼部去巡视一番。
　　金淼淼在慢慢熟悉了整个置业公司的业务之后，也把办公室搬回了总啊，不再到现场坐镇。就连营销部部长苏华，她的主要精力也主要放到了营销策划上，很少到销售现场，三个售楼部的现场监督和日常工作，都是刚刚提拔为营销部副部长，专门负责现场销售这一块的汤一妹在管理。
　　智能广场的销售已经接近尾声，只剩下20几套房子还没销售出去，新增的一个别墅楼盘虽然总价也有5个亿，但房子总量并不多，只有40几栋，所以两个地方分配的人都不多，王林随口问问这两天的销售进度，发现推广热度并没有降低，销售情况持续向好，没有什么异常情况，很快就满意地离开了。
　　来到最后一个名叫“美丽华酒店公寓”的售楼部时，已经是中午吃饭时间。王林一进售楼大厅就闻到引人馋涎的香气，抬眼一看，原来是美丽华项目组今天中午请客，所有看楼的顾客和他们的置业都围在茶几和沙发上，一边享用项目组订购的KFC全家桶，一边热烈地交谈。整个售楼部好像变成了大食堂，气氛却显得异常的融洽和温馨。
　　王林心中暗暗为汤一妹喝采，不愧是上个月智能广场的销售冠军，使的这些小心机、小手段花钱不多，却让人眼前一亮，让这些准业主也非常受用。
　　王林悄悄走过时就亲耳听到，至少三四家人都一边啃着鸡腿，一边连连向和他们一样吃得满嘴流油，大家像一家人一样谈得兴高采烈的置业美眉们宣布，吃完饭就交钱，签合同！
　　接到报信的汤一妹很快就小跑着从办公室迎了出来，满脸灿烂地和王林握手道：“王总，怎么大中午地跑到这儿搞突然袭击来了？您吃饭没有？没吃到我办公室一起对付一顿，让小下级用公款请你吃喝吃喝，贿赂贿赂您呗！”
　　王林不动声色地瞥了瞥汤一妹眼中隐约跳动的喜悦媚意，笑道：“没注意时间，把那两个售楼部转完，到你这儿就中午了。正好肚子饿了，那就在你这儿解决算了！”
　　汤一妹连忙将王林让进她的办公室，让王林在沙发上坐下，给他泡了一杯后，又风风火火出去取了一个全家桶进来，悄悄锁死了房门。
　　房门一锁上，汤一妹顿时就不老实了，一皮股就坐到了王林的腿上，用刚刚洗过的手，撕下鸡腿上的肉丝，没有喂给王林，却含到自己的红润的小一嘴里，嘟着小一嘴就向王林脸上凑过去。
　　王林嘿嘿一笑，抱着自己营销部副部长柔一软的柳条细腰，大.嘴一张，就将那香喷喷的鸡、肉丝和娇、艳艳的人、肉小一嘴，一起含到了嘴里。
　　汤一妹“唔唔”轻哼着，一点点用小舌一头将肉丝推.进王林嘴里，再退出双唇，嘻嘻娇笑着让王林咀嚼吞下食物。王林刚刚停嘴，汤一妹的小、嘴立刻又含了一口可乐，封住王林的大.嘴，一点点将可乐渡了过来。
　　这样香一艳的喂食，没有几下，王林和汤一妹都受不、了了。汤一妹忽地一下站起身来，两.腿修长笔挺地站在王林面前，身子一弯，就从蓝色的工装套裙里，慢慢地，慢慢地趴下一.条几乎完全透明、镂空的小内内，拉到膝盖上，展示给王林看。
　　中间的一块白色的丝绸上，一小块晶莹滑一腻的水迹，特别显眼，特别让人想入非、非！
　　“小妖精，快来！王总还没吃饱，快把你自己送给王总吃，王总要狠狠地吃你！”
　　王林呼呼喘一息伸出双手，汤一妹也情难自禁，飞快将小内内脱下扔到一边，颤抖着双手将王林的裤子退到他的脚踝，一偏腿，就将王林刚刚倮露的地方，又遮盖在她的裙子里。
　　两个人“唔”地一声，紧紧地搂在一起，嘴巴立刻粘到一起，疯狂地吻起来，皮股激.烈地抖动起来。
　　结实的大沙发发出“吱嘎吱嘎”的响声，裙子里传来“咕滋咕滋”地吸水声，“啪啪”地撞击声，还有两个人强烈的，压抑的低吟声，闷哼声……久久，久久不歇！


正文 203.空谷幽兰
　　王林离开满脸红潮未褪的汤一妹的时候，轻轻吻着她的小一嘴，满意地鼓励她道：“今天中午的小会餐活动搞得非常不错，你的思路非常正确，今后就是要多在客户体验和服.务上下功夫。一妹，放心吧，只要你肯努力，你有能力，你在佳美公司的位置会很牢固，以后的发展也会越来越好。”
　　佳美从成立时间和架构上都是一个非常新的公司，业务却急剧攀升，许多中高层位置都还没有配置整齐，虚席以待人才。所以，不但王林在不断地考察、观察自己手下的员工，公司的员工也鼓足了干劲，想在这一波高速发展中得到公司的赏识，爬到足够高的位置。
　　汤一妹从最基层的置业顾问，越过了小组长，主管，连升三级，直接升任了营销部的副部长，就是公司最近最热门的话题，汤一妹承受着很大的压力，心中也非常忐忑不安。
　　听到王林的肯定和赞赏，汤一妹心里顿时欣喜万分地大大松了一口气，激.动地搂着王林的腰，又娇一媚无限地向王林献出自己的柔、红一唇……
　　最近虽然公司的业务遍地开花，一片欣欣向荣的景象，王林理顺了佳美置业的关系，自己的事情却并不多，加上智能广场那边的主体建筑很快就会封顶，王林就将自己的藏娇金屋――智能广场A座38层高达600多平方，还有150个楼顶花园的大宅设计，提上了议事日程。
　　当务之急，当然是找一个好的设计师，让他按照自己和自己女人们的意思，先做几个效果图出来再说。
　　王林是一个非常恋家的人，如果不是在自己其它心爱的女人家里过夜，不要说公司层面的业务应酬，就是温明温二少，有时候还有朱顺这个老色、鬼拉他出去鬼、混的时候，王林也绝对不会在外面留宿，不管多晚都会回城中村的家里。
　　所以，王林对自己将要居住一生的这个“大家”非常重视，暗暗打定主意拿出1000万左右，差不多与房款相同的资金来进行装修。
　　当然，这个计划王林是绝对不会向叶凤竹和小秋透露的，否则，这两个持家有道的小管家婆一定会造.反，将王林这个挥金如土的大反派打翻在地，再狠狠地踏上她们的小脚！
　　张青芳向王林推荐了和圣元地产一直有合作关系，在云海也非常有名，一家名叫“金典”的室内装修设计公司。
　　这天下午，王林按照预约前金典公司挑选设计师。
　　金典公司非常重视这次会面，不但因为王林那高达千万的预算，让金典打定主意一定要拿下这个大单，还因为王林手下的佳美置业短短的时间内就名震云海，让与地产开发、房产销售公司有非常紧.密的合作关系的金典公司更不敢怠慢。
　　金典公司的副总兼设计总监袁宝亲自出面招待王林，寒喧之后袁宝让人拿来他亲自挑选的三个设计师的作品，让王林欣赏挑选。
　　王林一一翻看三位设计师的设计效果和装修完成后的实景图册，第一位的设计风格华丽堂皇，第二位是主打年轻人非常喜欢的强烈色块对比风格，但是王林却都暗暗摇头。
　　翻开第三本图册，王林顿时眼前一亮，简单、明快、轻灵又温馨的风格，处处可见设计师崇尚自然，让家居与自然融为一体，匠心独运的亮点。
　　王林毫不犹豫地将这本图册挑了出来，指着封面上的设计师名字道：“袁总，这位朱丹嘉设计师的作品风格，我非常欣赏，能把她请来谈一谈吗？”
　　袁宝哈哈大笑道：“王总，为了迎接你的到来，我可是专门将三位设计师都留在了家里，就等着你的招见和考核，有什么不可以的？”
　　胖乎乎的袁宝立刻站起身来，走到他的办公桌上打了电话。一会儿，随着敲门声响起，一个穿着一身素白长裙，黛眉如烟，面目如画，带着淡淡疏离意味的微笑，仿佛空谷幽兰一般漂亮美丽，又像雾像云又像风，让人琢磨不透，把握不到的女子，走了进来。
　　“袁总，你找我？”
　　那女子一开口，那仿佛水滴空竹般轻灵的声音，不禁让王林轻轻打了一个激灵，心中暗暗称奇：这朱丹嘉从里到外，都有一股不染红尘的轻灵风姿，也不知何等潇洒飘逸的男人，才能配得上她，不辱没了她这一份不食人间烟火的气质。
　　平生第一次，王林竟然在美女面前觉得有些自惭形秽，自动自觉地收起他那些淫一邪思想，免得自己这混迹红尘的浊蠢臭男人，肮脏了这仿佛画中走出来的仙子。
　　“丹嘉，来来，这就是佳美公司的王总。王总，这就是我们金典第一美女设计师，朱丹嘉！”
　　互相介绍寒暄之后，王林问了几个问题，朱丹嘉的回答让他非常满意，最后双方皆大欢喜，很快决定由朱丹嘉出任这个案子的设计师，先出设计图，让王林满意通过后再议具体的装修事宜。
　　当朱丹嘉将王林请到她的小设计室，拿出记录本，准备详细记录王林的设计要求时，王林却为难了，吱吱唔唔地对朱丹嘉道：“朱小.姐，我家里的情况比较特.殊，一时半会儿说不完，现在快下班了，我有没有这个荣幸请你吃个晚饭，在饭桌上咱们再细谈？”
　　朱丹嘉看了看她其实非常了解，在电视上意气风发，自信潇洒的“王大师”在她面前却有些诚惶诚恐的王林，心中不禁暗暗有些好笑，微微点头同意道：“王总，你太客气了。那好，咱们现在就出发吧！”


正文 204.众美相聚
　　朱丹嘉和杨慧一样，开的是一辆MINI，只不过像她身上穿的素白长裙一样，她的座驾也选择的是白色的。
　　王林带头，直接开到海天大酒楼，要了一个大包房。
　　看着面前能坐十二个人的大圆桌，还有休息室，卫生间一应俱全的豪华大包房，面容清淡的朱丹嘉也不禁有些傻眼发愣：“王总，咱们两个人吃饭，不用这么大的排场吧？”
　　王林心中暗笑，脸上却非常严肃地说道：“朱小.姐，刚才在你们公司我就说了，我家里的情况有些特.殊。所以，接下的事你必须为我们保密，否则，请你就不要接这次的装修设计案子！”
　　朱丹嘉心中微凛，微微皱着眉头，也非常严肃地回答道：“王总，除了公事，我平时就是与公司的同事也从不来往，更不要说外人了。所以，请你放心，不管我看到什么，听到什么，我都会烂在肚子里。”
　　王林盯着那双清亮透明，不含一丝杂质的双眼，轻轻点点头：“那好，朱小.姐，咱们先休息一会儿，我把家里人都叫来，她们会对你提她们各自的设计意见。”
　　王林将朱丹嘉让到休息室坐下，拿出手机选择好名字后，直接发了一个群发短信。
　　十分钟不到，朱丹嘉就看到服.务员将一个温柔优雅的少一妇领了进来。而她身边的王林像孩子似地跳了起来，跑过去就抱住那有倾国倾城之貌，仿佛一颗熟透了的蜜桃，正处于女人一生当中最美丽的巅.峰时光，浑身上下都散发出诱.人心动光芒的漂亮少一妇。
　　等服.务员退出去之后，两人竟然完全不顾还有她一个外人在场，就那么抱在一起足足舌一吻了一分多钟！
　　“杨姐，这位就是负责我们新房装修设计，金典公司的设计师朱丹嘉小.姐。”
　　直到王林满脸灿烂笑容地向她介绍这个美丽得惊人的少.妇，朱丹嘉都还没回过神来，竟然失礼地忘了说话。
　　幸好，这个时候门又打开了，服.务员又将一个外国女警和一个乖巧可爱得像洋娃娃的小姑娘领了进来……额，不对，那不是外国的警察，她穿着中国的警服，是外国人在中国当警察！
　　朱丹嘉的脑子彻底被混血儿警花唐玉丹搞晕了。
　　可是，可是……那又是怎么回事？王林竟然又跑了上去，一把就把那洋娃娃小姑娘举了起来。他们，他们竟然又在舌一吻！
　　还有……还有那个外国美女，王林吻了小姑娘，竟然也和她舌一吻！
　　天啊，我，我要晕了！我一定是在做梦，这一切都不是真的！
　　朱丹嘉以为自己在做梦，想要晕过去。可是接下来，她眼睁睁看着叶凤竹、金淼淼、童佳佳、李琳，一个个各具风一情，各擅胜场的漂亮美女，进门之后，居然无一例外都与王林拥抱、亲.吻！
　　纷纷扰扰之间，这场群美聚会，因为王林的一个短信，因为智能广场新房子的设计装修，第一次正大光明地聚到了一起。
　　王林从来也不曾隐瞒过她们，她们也早就知道对方的存在，而且七女之中，也只有童佳佳三个闺蜜与大家稍不熟悉，但有杨慧和童佳佳这对异姓姐妹在中间穿针引线，大家还是很快就熟悉起来。
　　这个时候，朱丹嘉脸上的清淡和疏离，身上那种空谷幽兰，飘飘浴仙的独特气质，早就消失得无影无踪。
　　在她脸上写满了震惊和难以置信：因为这些每一个与她相比都毫不逊色的漂亮女人，竟然所有人，全部，一个不拉，都是王林的情一人！
　　他买城市广场那处600多平的大房子，就是为了和他的这些情.人住在一起，打造一个荒唐的藏美行宫！
　　可是这些女人为什么相处这么融洽，一点都不争风吃醋，一点都不相互嫉妒？
　　她们有的是警察，有的是企业高管，有的是政府官员，有的是电视台的明星主持人……可是现在，她们竟然都拥有同一个身份：王林的地下情.人！
　　整个晚餐时间，朱丹嘉都浑浑噩噩，完全不知道自己是怎么支持过来的，她甚至连自己喝了多少杯酒，都完全没了印象，只知道晚餐结束之后，自己脑子晕得厉害。最后和这些女人讨论她们的设计想法时，她都只好将录音笔打开，生怕自己记漏了，记错了。
　　当所有人都说过她们选择的房间的设计思路后，朱丹嘉扭头问抱着小秋的王林：“王总，这个最大的房间，是不是你的主卧？你准备怎么设计？”
　　今晚和自己所有的女人齐聚一堂，王林也非常高兴，喝得有点多，闻言猛.烈摇头道：“不是我的卧室！我要卧室干什么？我都睡老婆的房间，我有一间书房就行了！”
　　房间里顿时响起一片吃吃的娇笑声，只有小秋好心好意地为朱丹嘉解释道：“朱姐姐，那间房子是我们留给温雀姐姐的。那间房子的装修，你要等温雀姐姐大学毕业回来，听她的意见了！不过很快了，昨天温雀姐姐才给我打了电话，说她半个月后就会回来了。”
　　竟然还……还有一位女人，居然连大学都还没毕业？这样的现代大学女生，居然会同意她的男朋友找这么多.情.人？
　　朱丹嘉以手抚额，脑子一阵阵发晕，感觉自己真的在做梦，今天晚上的事情都是一个不真实的梦！


正文 205.酒醉无节操
　　结束之后，杨慧提议去唱歌，众人意犹未尽，立刻群起响应。只有朱丹嘉看到他们“一家人”其乐融融的样子，坚决不肯去当电灯泡，告辞一个人回家。
　　王林作为主人，当然要先把朱丹嘉送走。刚陪着朱丹嘉到楼下，杨慧突然打了个电话过来：“王林，今天是大家第一次见面，你夹在中间有些话不方便说，你送了朱小.姐就不要回来了。放心吧，我会负责她们的安全，不准她们开车，结束后大家都打车回家。”
　　王林想了想，知道杨慧这个年龄稍长一些的大姐，多半要在自己的女人中讲讲数，立立规矩，免得以后产生不好相处的小苗头。
　　否则，性格温柔优雅，更喜欢清静独处的她，是不可能主动提议去唱什么KTV的。
　　既然今晚再也享受不到群美环伺的美好时光了，王林也收起跃动的心思，往身边一看却大吃一惊，连忙将醉态可掬，抱着门口大石狮子一.条腿直点头的朱丹嘉扶到自己肩膀上靠着。
　　这女人也真恨，都醉得这么狠了，刚才在包房里居然坚持着把工作都干完了！
　　连唤了好几声唤不醒朱丹嘉，无奈之下，王林只得翻开她的包包，找出她的身份证，按照身份证上的地址乘出租车送她回家。
　　从朱丹嘉的包包里找出钥匙，王林一试，还好没有走错，真的打开了这栋银汉路上小高层公寓1305号的房门。
　　“好了，到家了，朱大小.姐，你歇着吧你！”
　　这一路上朱丹嘉软得没有一丝力气，王林一直将她从出租车里背到了家里，再强壮的身体也有些受不、了。王林一下子就将朱丹嘉扔到软、绵绵的布艺沙发上，自己也坐下来呼呼直喘粗、气。
　　朱丹嘉闻到自己家里熟悉的味道，居然迷迷糊糊地坐了起来，嘟起嘴娇嗔地嘟囔一句：“讨厌，好.热！”
　　朱丹嘉歪歪扭扭地站起身子，将素白长裙从肩膀上滑落，将同样样式简单的素白文胸、小内内，几下剥掉乱扔到地板上，脚上的高跟鞋更是随便乱踢，撞在墙上打了好几滚，不知掉到了哪个角落。
　　这个时候，她居然还对着沙发上目瞪口呆的王林，双手举在头顶，高高挺起胸前不大不小，蓓、蕾粉一诱.人的双一峰，像芭蕾舞演员那样转了一个圈，腿.间稀疏的芳一草，若隐若现的溪一涧全无遮掩，吃吃娇笑道：“王大师，好看吧？美吧？馋死你！吃不着！”
　　“咯咯咯”的笑声里，朱丹嘉踉踉跄跄地扭着尖翘浑一圆的小皮屁，直接打开一个小门走了进.去。一会儿，王林就听见敞开的小门里传来“刷刷”的流水声。
　　这个女人，竟然把王林这个大活人当空气一样，当着他的面宽、衣解带，连卫生间的门也不关就开始洗起澡来！
　　王林目光茫然地眨巴了好几下，真的不明白这个女人是在装醉，还是真的醉了。
　　不过王林看看自己腿一间高高鼓起的帐篷，想想刚才那一具白亮一滑，仿如玉石般晶莹毫无瑕疵的桐体，王林今晚本就喝得不少，不太灵光的脑袋就不愿意再想，不愿意再猜。
　　王林站起身来，喘着粗一气将自己剥得一丝不剩，大踏步走向那个小门，走进那花洒之下，抱住了那个闭着眼睛，仰着脸承接水流冲击的优美桐体。
　　不管什么原因，不管什么阴差阳错，王林都不会再放过送到嘴边的美食。
　　怀里娇.躯剧烈地一震，猛.烈地一低头，嘴里刚刚吐出一个“啊”字的尖叫，王林立刻就用自己满是酒气的大.嘴，封住那同样酒气扑鼻，大大张.开的惊恐小一嘴，大舌一扫就伸了进.去，不等朱丹嘉牙齿咬下来，暖流的热气狂.猛发散，立刻从大舌上传到那激.烈颤抖的小香舌的舌一尖。
　　神奇的暖流，让王林无往不胜的暖流，刹那间就挑起朱丹嘉隐藏在身体最深处的浴望，“啊”声的尖叫，变成了“唔”地一声鼻音娇一吟。那条颤抖的小香舌，立刻乖乖地驯服，然后慢慢地，渐渐地，越来越朝王林的大.嘴里钻，往他的舌上索取，往他的口腔里搅缠。
　　两片本来惊恐颤抖的唇一瓣，也猛.烈地堵住了王林的嘴，和王林一起互相使劲的嘬吸，移动着寻找最佳的位置，最佳的方式，让自己的舌一头更深地探进.去，两人更紧.密地掭在一起！
　　“王林！唔！王林！”
　　朱丹嘉无意识地娇一喘和伸吟，让王林明白，这妞现在是完全清醒，知道发生了什么事情。可是，现在也容不得她逃跑，容不得她反抗了！
　　为免夜长梦多，趁着朱丹嘉情一动难抑，王林也不松开双唇，继续用暖流一波又一波地刺急挑起朱丹嘉的浴望，一只手就悄悄探下去，微微撅起自己皮股，扶住自己的枪一头，在朱丹嘉的腿一间，在那洪水漫流的溪一口、边，轻轻地磨，微微地刺。
　　没有几下，朱丹嘉的双.腿就不由自主地打开，呼吸突然急一促了好几倍：“王林！唔！王林！”
　　王林不再迟疑，轻轻一挺腰身，滚.烫的热.铁，立刻钻一进一个冰凉的泥潭，竟然让王林浑身一个哆嗦，自己战无不胜的热物大物，差一点直接被那凉凉的感觉刺急得萎下来，缩出来！


正文 206.冰女之味
　　受此刺一激，王林又是惊讶，又是好笑，于是缓缓往外退出，想要看个究竟，嘴巴也终于放开朱丹嘉，好奇地问道：“朱小……丹嘉，这，这是怎么会事，你那里怎么会那么凉？”
　　朱丹嘉却使劲搂着王林，不让他的热.铁大物退出去，在他耳边激.烈喘一息着伸吟：“王林，别走！你是气功大师，一定能治我那里的病，一定有办法让我成为真正的女人，享受男一欢女一爱的滋味。王林，快来，快，来！唔！”
　　朱丹嘉情浴勃发，两.只小手使劲扳着王林结实的皮股，自己也使劲打开.腿往前凑迎，不让王林退出去，要他再往里钻，再往里进！
　　王林刹那间明白了朱丹嘉为何这般清冷，为何像空谷幽兰般不食人间烟火，原来不是她自小养成的气质，而是她有病――她那难以启耻的私.密之处有怪病！
　　就像黄怡那个女人非常难以达到高朝一样，听朱丹嘉的语气，只怕她的这个病，让与她有过亲.密接触的男人都是溃不成军，完成不了男人的使命！
　　而她之前的所有男朋友，只怕都是因此离她而去，让她的性格渐渐变得冷淡，变得冷漠……
　　想到这里，王林心中顿时豪气万壮，“滋”地一声从朱丹嘉体.内退出刚进.去三分之一的东.西，一把将她拦腰抱起，信心满满地看着满脸红一潮，一点也没有清冷之色，反而艳一丽妖一媚得惊人的朱丹嘉道：“丹嘉，我们换一个地方，我要让你好好享受你的第一次，让你成为真正的女人！”
　　“王林！”
　　朱丹嘉抱着王林的脖子，一口咬住王林的耳朵，拼命地掭，忘形地吸。
　　王林怀抱佳人，大踏步走进客厅里，略一迟疑，朱丹嘉立刻在她耳边娇声嘤咛：“王林，左边！左边是我的卧室，右边是我的工作室。”
　　王林点点头大踏步走进对面左边的房间，朱丹嘉偎在他的怀里，喘一息着指引王林打开床头灯，将她扔进那雪白绵.软的大.床。
　　两个人完全顾不上擦去身上的水渍，一上、床便紧紧地搂在一起激一吻。王林知道朱丹嘉激.动和迫切的心情，当下也不耽搁，略略品尝过她那口唇的芬芳心后，直接跪起身来，分开朱丹嘉的一双细长的美一腿，先让暖流环绕在自己那昂然巨一物之上，再一点点挤、入那稀疏芳一草下水一的冰蕊之中。
　　“唔！”
　　王林闷哼出声。
　　刚才在卫生间太激.动，王林还真没注意，现在才发觉，朱丹嘉那里虽然不再有那层膜，但显然还未经开发，柔一嫩惊人，层层k一蕊紧紧夹、住他，让他寸步难行，却又享受之极！
　　“王林，太好了，进，进.去那么多了！王林，王林！”
　　朱丹嘉使劲打开自己的双.腿，完全不顾第一次容纳这么大的巨、物，那种仿佛要把身体劈开的微微疼痛和不适，只顾目不转睛地死死瞪着王林，生怕他也像自己生命中曾经有过的那些男人一样，半途就萎了，缩了，之后就是友好地分手，或者直接人间蒸发，再也联系不到！
　　在暖流的帮助下，王林几乎感觉不到那种冰凉的温度，完全没有萎、缩的意思，继续开荒拓土，慢慢地，一点一点地，终于挤到了朱丹嘉冰蕊之径的柔一深处，再也无法寸进。
　　而且，随着暖流强烈的刺急作用，朱丹嘉也很快忘记了观察王林，而是拼命扭一动着身子，双.腿使劲勾着王林的腰，让他快动，让他快刺，以解除那入骨的痒，入骨的酥。
　　王林看着在自己胯一下拼命扭一动和挣扎的侗体，听着朱丹嘉那既似痛苦，又似快.乐的声声娇一吟，不禁万分得意和自豪：只有自己，只有自己的暖流，才能征.服眼前的女人，让她享受到人间的极乐。
　　我，要成为她的神！
　　豪气万丈之下，王林慢慢加速，开始使出自己已经非常熟练的技巧，挑、刺，抽、玻研、磨，抵、旋，让朱丹嘉的脑袋像拨浪鼓一样左右乱摇，双手发疯似地在床.单上抓挠，小一嘴扯开喉咙娇一吟：“王林，我的男人，唔唔，好美，好舒.服！女人，做女人真好！王林，死了，我要死了！唔……”
　　朱丹嘉浑身的痉一挛，冰蕊里剧烈收一缩，一股股冰凉的花一液尽情喷一射到王林滚.烫的坚硬上，王林哪里忍受得住，被这强烈到无边无尽地奇异刺急激得浑身哆嗦，同样强喷而出，滚.烫的岩浆又打得朱丹嘉“啊，天啊！”
　　地拼命乱叫，像八爪鱼一样死命地搂住王林，双手在他强健的背上抓出一.条条红印，留下疯狂爱爱的痕迹。


正文 207.姐舍不得
　　被两人身上的洗.澡水和汗水，还有大片大片爱爱的液渍打湿的被子，被朱丹嘉毫不怜惜地推到了地下，从衣柜里拿出一.条干净的薄被，将自己和王林裹在里面。
　　伏在王林只是微微鼓起，但却异常结实，摸上去像石头一样坚硬，仿佛隐藏巨.大的爆炸般力量的胸肌，朱丹嘉轻轻啄吻王林笑吟吟的嘴角，啄吻在常人眼里平凡普通，在感受过他的强大力量和神秘能力的女人眼里，却充.满自信和魅力无限的五官和脸庞。
　　朱丹嘉轻声嘤咛，在王林耳边满足地叹息：“王林，我终于知道，为什么你有那么多女人，她们却不争风吃醋，而且个个都不愿意离开你，像飞蛾扑火一样往你身边扑，抓住你就不愿意放手！”
　　王林用两根手指拈着女人胸前的小嫩一芽，故意调笑道：“为什么？”
　　朱丹嘉吃吃娇笑，小手一探抓住王林那半软半硬的大物，温柔至极地揉一摸，不再哀怜伤心，而是满心欢喜地低声细语：“王林，参加工作有钱了之后，因为身体的毛病，我找过许多著名的妇科医生，却始终检查不出来原因。后来我找到了一位非常出名，专看妇科的老中医，老先生告诉我，如果按照不科学的说话，我就是古代传说中的九阴玄女，没有办法治疗和调理。只有天下至阳至刚的男人，才能娶，才敢娶我这样的女人。”
　　“王林，其实我至少交过七八个男朋友，可是他们都被我吓跑了，当我决定孤独终老的时候，我在电视上看到了你的气功美容节目，我就曾经幻想过，说不定你这个‘王大师’，是我唯一的希望。”
　　“没想到今晚阴差阳错……王林，谢谢你强一暴了我，谢谢你让我终于做了一回女人！王林，做你的女人真幸福，真好！我好羡慕你那些女人！王林……”
　　朱丹嘉的声音越来越小，越来越难听清。因为她悄然缩进了被子里，将自己的脑袋埋进了王林结实有力的双.腿之间，将那半软半硬的大物，含进了嘴里，生涩地吞一吐起来，掭舐起来……
　　当王林告别浑身酥一软无力，却仍然依依不舍的朱丹嘉出门的时候，看到她那眼底那闪亮的小火星，王林就又是欣喜，又有些烦恼。
　　这个气质超凡脱俗的美人儿，看来是赖上自己了，房子的设计装修倒是有了最好的负责人。可是，自己身边的女人是不是也太多了？
　　王林怀揣着甜蜜的烦恼回到城中村，杨慧她们已经回来了，童佳佳也打过电话，她们三个闺蜜也安全回到了公寓。
　　大家今晚兴一奋得过了头，唐玉丹很快下楼休息去了，叶凤竹和小秋也眯瞪着小.眼扑到床上，一会就互相搂着沉入了梦乡。隔壁的房间里，浑身赤倮的杨慧抱着同样赤一.条条的王林，闻到王林身上非常明显的激一情后的味道，杨慧娇嗔道：“王林啊，家里女人够多了，不要再随便招惹外面的女人了！杨姐都替你头痛，我看你以后什么都不用干，一天到晚光在女人肚皮上打、洞都忙不过来。咯咯咯……”
　　王林将杨慧压在身下，温柔地进.入她那水、湿、嫩、柔的地方，也不说话，暖流刺急之下，只是数十下就将杨慧挺一驳眯琼迷.离，一双美一腿紧紧夹着他的光、臀，尖叫着涌一潮大一泄。
　　王林压到杨慧笑嘻嘻地将大舌一头顶到她的小一嘴里，让她慵懒无力地轻轻掭舐着，唔唔笑语道：“老婆，对付你这样的，老公一晚上干个十几二十个没问题。你说，老公我怕不怕女人多？”
　　杨慧“扑哧”一声笑了，捏着拳头无力地捶打着王林的胸膛：“死相，真的让你一晚上弄十几二十个，就是磨不细，还不把它磨肿了？你舍得，杨姐还舍不得呢！”
　　感受到还在自己身体里硬如、钢一铁的东.西，杨慧搂着王林的脖子，娇一羞无限地悄悄道：“老公，别去把小秋她们弄醒了，她们今天玩得太累了，老婆今晚舍命帮你！”
　　说话之间，杨慧的身体就悄然向下滑去，让王林稍稍顶起身子，直接仰面朝天将湿、淋淋的小王林吞入了嘴里……
　　王林走了个后门，陪着朱丹嘉到到智能住宅的施工现场刚刚封顶的38层，实地测量了所有数据。朱丹嘉回去后冥思苦想，下定决心一定要把这所豪宅打造得美伦美奂，让王林满意，让他的女人满意。
　　这天，王林正在办公室无聊地翻看着最近的销售数据，朱顺顶着大肚子突然冲了进来，满头汗水大叫起来：“王总，不好了，丽姿出大事了！”
　　“什么？”
　　王林猛地站了起来，厉声喝道：“老朱，不要慌，快说说，你们那边究竟出了什么事？”


正文 208.看好门不让进
　　朱顺看到王林的样子，连忙抹着脸上的汗水，急赤白脸地解释道：“王总，不是我们佳美出了问题！阳晓杰刚刚打电话给我，说丽姿公司的老板傅义突发脑溢血，半个小时前去世。阳晓杰告诉我，傅义老婆就是一个家庭主妇，根本没有能力接收丈夫的事业，傅义女儿早就嫁到了国外，多半也不会回国接手傅义的产业，丽姿很可就此转手他人，阳晓杰让我们提前做好准备，以防不测！”
　　阳晓杰就是丽姿公司负责销售的副总，因为佳美公司的销量几乎占据了丽姿公司全国销量的三分之二，所以阳晓杰经常前来云海，早就被朱顺这个老色、鬼带着到处逍遥，攻关攻成了自己人。
　　在丽姿公司发生老板去世，大厦将倾这种大地震的时候，阳晓杰立刻就将消息偷偷传了过来。
　　听到不是佳美公司这边出了事，王林心情稍微放松一些，重新坐回老板椅里，目光微微闪烁，捏着下巴陷入了沉思。
　　朱顺不敢打扰王林的思索，轻手轻脚倒了杯水坐到办公桌对面，眼巴巴地等着王林最后的决定。
　　足有十几分钟之后，王林才抬起头来，双眼爆.发出令朱顺不敢逼视的光芒，声音低沉清晰，却异常坚定：“老朱，立刻通知叶副总、金副总、财务部庄冰燕、佳美日化销售部邱清芳、佳美置业市场部刘旺，马上回公司召开紧急会议！”
　　听到王林宣布的开会人选，朱顺这个商场老油子并不傻，立刻激.动得霍然站起来，满脸通红地大声道：“王总，你是想？”
　　王林抬头望着激.动得双手直搓的朱顺，傲然微笑道：“老朱，丽姿公司风云突变，虽然让我们有失去代理丽姿这个品牌的风险。但是，这也是佳美公司一个巨、大的机遇！我们佳美公司不应该只是一个贸易商，代理商，我们现在已经有这个资本和实力，完全可以进.入实业领域，让佳美也拥有自己的生产企业。丽姿，就是我们的目标！”
　　这个事关佳美公司重大经营转型的秘密会议，一直开到下午才结束。最后决定，由朱顺亲自带队，借着吊唁的名义，与阳晓杰这个内鬼接触，带着由庄冰燕、刘旺、邱清芳和精干手下组成的调查小组，立刻前往榕市，秘密调查丽姿的资产、生产、经营和关键岗位重要人才的情况，为佳美收购丽姿进行详细的前期准备工作。
　　而且王林还交给庄冰燕这个投资主管一个重要工作，如果收购成功，他并不打算将丽姿再放到鞭长不及的榕市，而将整体搬迁回重天省，让庄冰燕在调查中找出最合适的收购方案。
　　会议结束之后，王林回到办公室没有多久，施小美的内线电话就打了进来：“王总，财务部的庄主管要见您，请问您现在有空吗？”
　　王林微微一愣，想起会议上庄冰燕接到任务之后，那一别欲言有止，忐忑不安的表情，不禁笑了：“让她进来。还有小美，下班前我不见客了，看好门！”
　　“是，王总，我一定让一只苍蝇都飞不进来！”
　　王林听到话筒里施小美掩嘴吃吃娇笑的声音，也不禁莞尔，且不说这小狐狸精业务怎么样，至少在保护老板隐、私，为老板当生活秘书方面，施小美还是相当合格的。
　　庄冰燕进来后脸庞有些微微发红，显然是偷听到了王林和施小美的电话，知道接下来将要发生什么。果然，王林一见她，连话也不允许她说，一站起来就将她霸道地拉进怀里，一口就吻住她的红一唇，灼、热的大舌挑开她的贝齿就深深地钻了进来！
　　“唔！”
　　庄冰燕立刻就忘了进来的目的，不由自主就抱紧王林的背，将自己使劲挤.进王林怀里，和他拼命地搅缠，吸允。
　　“转过身去，趴下！”
　　王林今天却不像那天早上在酒店，很不客气，狠狠地一巴掌就拍到庄冰燕的皮股上。
　　庄冰燕心里却一阵强烈的悸动，被这一巴掌打得眼睛里水色更浓，竟然娇柔至极地欢叫了一声，冲着王林连飞了好几个媚.眼。
　　王林心中连呼不得了，原来庄冰燕和庄丽一样，竟然也有轻微的被虐倾向，难道在这种事上，她们庄家也有遗传？
　　庄冰燕听话地乖乖趴到办公桌上，高高地将自己的工装套裙挤到腰上，还把自己的黑一色的小内内褪到了腿弯。
　　看到那只比庄丽略微逊色，却一样异于常人，肥一美异常的娇翘雪、臀，还有那深深的股一缝，倒悬的粉一色玉、壶，王林顿时一声低吼，几下就将裤子解掉到脚踝，扶住自己充.血的坚硬，猛地一下就杵一进那水势泛澜，饥、渴迎宾的喇一叭口！


正文 209.娇羞无限
　　三十多岁正当打的年龄，当日在酒店被王林重新开发，激起体、内的原一始浴望之后，庄冰燕只要在王林面前，就完全无法保持平时的矜持和保守。
　　“王总！”
　　庄冰燕娇.媚地高声伸吟，将肥、美的大雪一臀使劲往后凑迎，抵住王林的腹.下拼命地磨旋，夹吮！
　　“唔，庄姐，动得好！王总喜，喜欢！”
　　王林被磨旋夹吮得神魂俱荡，一股股酥和麻直往尾椎骨上汇聚，不禁使劲抓着那绵、软丰润的臀一k，闷声鼓励。
　　一听这话，庄冰燕动得更来劲，更猛.烈了，羞红了脸也顾不得无.耻不无.耻，呼呼喘、息着娇一吟道：“王总，你，你也爱，爱我吧！冰燕也要你的爱，越多越好，越强越好！”
　　王林微微一愣，这才发现自己光顾着享受，竟然只是努力挺着腰身没有动作，难怪人家急得主动邀请上了。
　　王林嘿嘿一笑，不再当大老爷，立刻挺动皮股，开始猛.烈地冲击，直捣得庄冰燕美一臀之下蕊一k翻卷，水、花四溅。
　　庄冰燕完全忘记了顾忌，惊声尖叫着，一浪一浪地拼命向后耸一动，拼命向着王林迎一合，然后在极度的兴一奋之下，剧烈地收一缩，“滋滋”地花一水直接从缝一隙中滋出来，淋了王林满满一小肚子……
　　庄冰燕满脸春一色未褪，慵懒无力地被王林抱在怀里，和王林有一下，没一下地亲、吻着，尽情地享受激一情之后的余韵。
　　王林轻轻啮咬着这表面保守，实则闷搔的熟.妇晶莹发红的耳垂，嘻嘻笑道：“庄姐，现在心里不忐忑，不发虚了吧？敢到榕市去出差了吧？”
　　庄冰燕紧紧扑在王林怀里，在他耳边吃吃娇笑道：“王总，本来我进办公室的时候，还很害怕，很担心，怕自己完不成这么重要的任务，想让你换一个人。可是，可是咱们这么爱爱一下后，我好像得了到你的信心和力量一样，再也不害怕，再也不担心了。”
　　王林知道，这其实就是最简单的心理暗示和抚、慰，相信本来就是名牌大学毕业的庄冰燕，同样也明白。
　　顺利解决了庄冰燕的心理问题，晚上下班之后，王林没有回家，直接和金淼淼回了她们三个人居住的公寓。
　　王林记得第一次和童佳佳见面之时，就是她们工商系统榕市招开什么会议，无意间撞破了他和杨慧的“奸一情”王林想问一问她在榕市有没有熟识的人，为朱顺他们的秘密调查小组，提供官方的工商注册、税务方面的调查方便。
　　温明和乐梅认识的人规格太高，从上到下找下去，说不定就会提前暴一露佳美的收购意图，反而不美。
　　王林和金淼淼到家时，李琳在电视台加班录节目，只有早得到电话通知的童佳佳提前下班，正在为她心爱的小男人洗手做羹汤。
　　金淼淼一进屋就去房间换衣服，王林嗅着香味就直奔厨房，看着和李琳一样，平时连碗都不洗的童佳佳系着一.条花围裙，戴着一顶厨娘帽，正对着一锅“扑扑”冒着热气的沙锅炖牛腩，手拿一张打印的菜谱，一脸凝重地在厨台上的瓶瓶罐罐上点来点去，在寻找着什么调味料，根本没注意到身后进来了人。
　　王林心里又是好笑，又是感动，轻轻从背后抱住这高挑纤瘦，有着标准模特身材的骨感美女，柔声道：“还差什么，让老公来告诉你！”
　　童佳佳满脸笑意地扭过头来，和自己的小男人先来了一个法式湿一吻，才羞羞地说道：“菜谱上说，最后可以放一小勺鸡、精调味，可是淼淼的这些调味瓶上根本没写名字，我不知道哪个是鸡、精。”
　　王林看到这个霸气女王绝无仅有地羞红了脸，娇羞无限的样子竟是格外美丽动人，王林小.腹之下顿时一股邪火窜上来，一杆长一枪刹那间就抵在了童佳佳的臀一缝一间。
　　“小男人，讨厌，人家正干正事呢！”
　　王林却根本不管童佳佳的娇嗔，一把就将她手中的菜谱扯掉，含着她的耳垂就喘一息着伸吟：“佳佳，你现在的样子美极了，老公爱死你这会儿的样子了。快给老公，让老公疼疼我可爱的小厨娘！”
　　被王林含着一丝暖流的大舌在她非常敏、感的耳垂上轻轻掭舐几下，又被王林浓浓的情、话一逗，童佳佳顿时不淡定了，一下子就忘了灶台上“扑扑”翻腾的牛腩汤，立刻故意羞羞地撅起自己瘦瘦的小皮屁，捞起回家后专门换上的超、短、裙。
　　里面竟然一片雪白和粉一嫩，什么也没穿！
　　“唔！”
　　王林一声闷哼，差点把皮带都扯断了，赤红着双眼把裤子踢到一边，举一枪直一刺，一杆进洞，一杆到底！


正文 210.只属于你
　　金淼淼进来的时候，正好看到这令人面红心跳的一幕。
　　王林居然还有闲心指挥换上了一身家居服的金淼淼：“淼淼，放点鸡一精，尝尝味道，可以关火了。”
　　童佳佳却急得大叫：“不，不行，淼淼，不准动手！这是我从头到尾炖的第一锅汤，我来放！”
　　王林猛地加快了速度，直把身前的骨感美女顶动得媚、眼如丝，瘦瘦的小皮屁像风中的小船一样，在王林胯一下颤抖摇晃。王林嘿嘿笑道：“佳佳姐，你有机会吗？牛腩炖烂了没嚼劲，还是让淼淼帮你吧！”
　　谁知童佳佳对她那锅汤的重视竟然异常执着，在被王林欺负得神魂颠倒之时，竟然猛地一下从王林身前抽身逃跑了，咯咯娇笑着把金淼淼一把拉进王林怀里，挡住他的追捕。
　　嘴里还大叫道：“淼淼，快告诉我，哪个瓶子是鸡、精？”
　　金淼淼只来得出发出几个字：“绿色盖子……”
　　牲感丰润的大.嘴，立刻就被王林堵上了，再也说不出来话来。
　　高大健美的大美女被正在兴头之上，浴望极其浓烈的王林疯狂地掭吸搅缠，立刻也紧紧紧搂着王林的背，“咿咿唔唔”块乐地伸吟着激.烈回应。
　　在公司里，金淼淼仍然非常注意与王林只保持工作关系，但是在家里，经过这么久的相处，金淼淼早就不再矜持和保守，有时甚至也敢主动“欺负”一下王林。
　　比如现在，意乱情一迷之时，金淼淼突然一把将王林推到这个开放式厨房，不远处的餐桌椅上，嘴里还急、促喘一息着命令道：“老公，不准动！”
　　自己急慌慌地剥掉裙子里黑一色镂空的小内内，一偏腿就骑到王林身上，大皮股一扭，就深深套入王林还带着童佳佳体一液的坚硬、大、物。
　　“老公啊！淼淼爱你，淼淼爱死你了！”
　　金淼淼扶住王林的肩膀，一开始就激.动万分，拼命地上下起.伏，高声吟、叫。
　　而那边终于将她的牛腩汤打理好，关掉炉火的童佳佳也跑了过来，一下子就将王林的耳朵含一进嘴里，往他耳朵里吹着热气低声媚一语：“好老公，快点把淼淼解决掉，人家好氧，好想、要！”
　　为了配合突然加快动作向上挺一动的王林，童佳佳还站起身来，一口就堵住叽哇乱叫的金淼淼的红一唇，伸出小舌一头在她嘴里搅缠，刺一激得金淼淼更是浑身颤栗，拼命在王林腿上扭一动，磨一旋。
　　没有几分钟，在暖流的强烈刺急下，金淼淼就“唔唔”尖吟着剧烈收一缩，瘫一软在王林怀里。
　　童佳佳迫不及待地将笨重的金淼淼掀到旁边的椅子上，立刻接班坐了上来，又将王林那挂满花一露的巨、物含、进腿一间的小、嘴里，比金淼淼更凶猛地上下伏动，大声尖叫……
　　今天童佳佳第一次下厨的作口，竟然异常成功，如果不是为了在闺蜜前炫耀的童佳佳又是献上香、吻，又是许诺下一次王林过来时还是她主厨，王林都要把专门给李琳留的那一份吃掉。
　　晚饭之后，王林和金淼淼将公司准备收购丽姿的事情告诉童佳佳，童佳佳在榕市工商局还真有熟人，而且还是关系非浅的那种。
　　童佳佳找出一张名片，指着那写着“榕市工商局副局长戚云兰”的名片道：“戚姐就是我上次在榕市开会时认识的，我们相处得非常好。今年他们榕市和我们云海工商局搞了个交流活动，戚姐带队来云海，我还陪她玩了好几天。嘻嘻，有天晚上我带戚姐去酒吧喝酒，她还吊到一个小男生，带出去开一房了。她连这种事都不瞒我，只要我开口，她肯定会帮我的忙的。”
　　话音一落，童佳佳却发现金淼淼目光闪烁，连连给她使眼色，王林也面色古怪，目光微凝地望着她。
　　童佳佳微微一愣间，才明白过来自己刚才说了什么，两人为何是这种表情，顿时气得满脸绯红，尖声大叫道：“你们，你们这是什么表情？我没有，那天晚上我陪完戚姐，一出酒吧就回家了！我没找男人！”
　　童佳佳气得眼泪都流出来了，身子一扭，低着头抹着眼角的泪花，再也不理沙发对面的金淼淼，还有身边的王林。
　　但是她心里也紧张得直发抖，狠不得使劲抽自己几巴掌，没事说这种惹人怀疑的事干什么。童佳佳生怕自己心爱的小男人不理她，抬起皮股就走人，到时候自己怎么解释？就连戚云兰的证词都没用，自己冤死都找不到证据来翻案！
　　幸好，幸好，一双强健有力的胳膊，将她搂进了宽厚温暖的怀抱，小男人在她耳边温柔地只说了几个字：“傻瓜，我相信你！”
　　童佳佳哇地一声哭出声来，一扭身就紧紧抱住自己的男人，伤伤心心地哽咽道：“小男人，除了你，别的男人我根本看不上眼，我怎么会去找别的男人？老公，我爱你，我只属于你！”
　　王林不说话，只是扳起童佳佳泪流满面的脸，狠狠地堵上她的嘴，将她使劲地揉进自己怀里！


正文 211.好想你
　　童佳佳当天晚上就联系了戚云兰，戚云兰一点也没有犹豫，一口就答应童佳佳，她会联系自己的亲信，让佳美公司看到丽姿所有的注册资料。
　　而且，戚云兰还非常豪爽地表示，她在税务局也有关系，可以代为联系，为佳美查询丽姿的财务状况提供方便。
　　第二天，朱顺就拿着戚云兰的联系方式，联系好了阳晓杰，带领公司十个人组成的收购先遣队，前往榕市进行前期的秘密调查工作。
　　王林在家也没闲着，立刻指示叶凤竹立刻和圣元地产进行一次中期对帐结算，拿回佳美置业应得的销售提成和超额分成奖励，为收购丽姿筹集资金。
　　同时为了应对收购之后的整体搬迁，或者收购失败之后有充分的应对时间，王林决定加大采购力度，让朱顺到榕市后趁着丽姿混乱的时候，让阳晓杰帮忙大量吃进丽姿的存货，加大自己的库存。
　　因为城市广场智能住宅的绝大部分业主签订的都是预购合同，都需要王林的“养生班”结束之后，才会进行全额付款，所以，尽管智能住宅的预售额已经达到98%，回款率目前却只有三分之一，6亿元左右。
　　叶凤竹前去圣元地产结算，拿回了这部分的提成和超价销售分成，1.1亿元！
　　1.1亿元，加上佳美原来累积的1亿元左右的资金，总共2.2亿元的现金，看着很吓人，但是因为王林要进行大规模的囤货，据叶凤竹的测算，如果囤积三个月的存货，至少需要7000多万，如果按照王林的想法囤积半年的存货，尽可能为收购后的丽姿整体搬迁预留时间，那就需要占用1.5亿的现金，用于收购丽姿的资金很显然就不够了！
　　按照阳晓杰偷偷提供的资料，因为佳美的卓越表现，丽姿公司也飞速发展，增加了好几条生产线，固定资产已经接近亿元大关，如果算上溢价部分，收购金额怎么也在1亿之上。
　　而且工厂整体搬迁回重天省，王林因为还没有得到丽姿生产线的详细资料，所以还没有与乐梅联系寻找地方。但估计购地建厂、丽姿骨干员工的安置费用，至少也要花费数千万元。
　　朱顺他们已经到达榕市三天，秘密调查有阳晓杰这个内鬼，还有官面上戚云兰的帮助，进行得非常顺利，收集到的资料也每天都在不停地传送回来。
　　这天下班后，王林因为等候榕市那边今天的传真资料，稍微晚了一会儿下班，正在办公室里暗暗为资金问题发愁，一个消失了几个月之久的女人的电话，突然打到了王林手机上：“王林，你没在公司吗？怎么现在不下班？”
　　听到那带着浓浓重天土音的娇嗔，王林激.动得打了一个哆嗦，那个浑身穿金戴银，能够在他身下承受无数次挞、伐，让他享受到酣畅淋、漓块感的熟美.少一妇的身影，突然出现在脑海里。
　　黑寡妇李丽珍，竟然是她！
　　王林连忙拉开身后的窗帘，一眼就看见公司下班后空荡荡的停车场里，除了自己的那辆沃尔沃和施小美的甲壳虫外，一辆火红的宝马跑车正嚣张地停在两辆车旁边，一个同样浑身穿着火红、色连衣裙，前突后翘的诱.人身影，正手拿电话围着他的沃尔沃打转，傻乎乎地似乎想把王林从车里找出来。
　　“丽珍，等着我，我马上下来！”
　　王林一想起李丽珍那对其它男人是噩梦，对他而言却犹如上天赐下的瑰宝的奇妙侗体，顿时小、腹发热，浑身浴火翻腾，关掉电话就往外跑。
　　经过施小美的秘书室时，只来得及吩咐一声：“小美，收好传真放着，我明天上班再看。”
　　不等施小美看到他的人，一溜烟就跑得不见了人影。
　　王林从公司后门绕近路小跑到李丽珍身后时，这个来自乡下的土财主，大富婆还抬起螓首，傻乎乎地望着佳美公司的大门。
　　王林在李丽珍几步远的地方悄悄停下脚步，发现她的穿着虽然还是那么火.辣，一袭紧、身的红色连衣短裙，将她胸前雄伟的高峰挤得露.出一片雪白和深深的沟壑，刚刚包住浑.圆尖翘美一臀的短裙下，两.条大长腿修长笔直，显得雪腻诱一人，弹力十足。
　　但是原来身上那些叮叮当当，乱七八糟的首饰，消失不见了，只是耳朵上戴着两个小小的钻石耳钉，脖子上挂着一小块色彩晶莹的黄蜡玉，吊在她那深深的双一峰沟壑间，显得更加迷.人。
　　原来逍浓妆艳抹的脸蛋，也只是略施薄粉，淡淡的粉、色腮红和透明唇彩，让她犹如出水芙蓉一般粉一娇、艳，配上那火红的连衣短裙，对男人的诱一惑和杀伤力，无与伦比。
　　“丽珍！”
　　尽情地欣赏完这个华丽变身后的黑寡妇的美态，王林笑眯眯地在她耳边轻声呼唤。
　　李丽珍赫然转身，明亮的丹凤眼里的惊喜，仿佛黑暗天空中突然爆炸的礼花，绚烂夺目。
　　李丽珍一下子就扑进王林怀里，猛.烈地吻住王林嘴角高高翘、起的双唇：“王林，我好想你！”


正文 212.宝马车里
　　虽然已经是下班之后，物流港内来来去去的人员也不少，佳美公司和王林，现在可是物流港的明星企业和老总，认识他的人不少。
　　所以，王林只是和李珊珊稍微缠.绵一会儿，立刻将她拖进那辆红色的宝马M6里，要过了车钥匙，将车驶离了物流港。
　　坐在车里李丽珍都不安生，激一情难、耐地歪着身子，雪白的小手伸进王林的衬衣抚一摸着他强健的胸肌，娇、艳的红一唇咬着王林的耳朵娇一喘伸吟：“王林，王林，王林。”
　　王林一口咬住伸到他脸上，挑一逗他的双唇的纤纤玉指，咿唔着笑骂道：“搔姐姐，你就不能安生点，让我好好开车，这么点时间都不能等了？”
　　李丽珍却完全不在乎王林的笑骂，咬着王林的耳朵伸吟得更大声：“王林，我等不及了，我心里好搔，浑身好氧，我下边的水水都流出来！王林，要我，现在就要我！”
　　王林也被李丽珍毫无羞一耻的伸吟.叫得热血沸腾，小.腹一下的分一身高高顶起，胀得生疼，再开下去铁定要出事。
　　王林连忙观察一翻，一盘子将车开下大路，也不管土路上的坑坑洼洼将跑车低矮的底盘撞得碰碰直响，直接将车开进了一个工地的围墙拐角后，只露一出一个红色的车尾巴，让大路上的人看不到车里的情形。
　　车子刚一停稳，李丽珍就一下子从副驾驶坐上扑了过来，急急地一按座椅按钮，和王林一起随着缓缓倾倒的座椅，女上、男下紧紧地搂成一团，疯狂地吻在一起。
　　这个时候不是调一情的时候，两.条舌一头拼命地吸允一阵后，李丽珍就大力地扯开王林的腰带，露一出那让她想念了几个月，威风凛凛的狰.狞大物。
　　王林也急一促地喘熄着，将李丽珍的火红短裙高高地捞到腰上，双手一绷，就把那雪白的丝绸小内内搞成了一.条破布片。
　　“啊――”
　　李丽珍以最快的速度扶住王林粗一大的分一身，一下子吞人早就无比润、滑的甬道，猛.烈地一坐到底，舒畅至极地仰头尖叫，疯了一般高高地撅起大皮股，使劲地，“啪啪”地耸压着王林。
　　王林也用力地托住她的雪白臀一瓣，帮着她用力，帮着她急速地冲击和套病
　　“滋滋滋”的水响，“空空空”地抽响，在宝马车密闭的小空间里，大得惊人。两个人“哦哦唔唔”的伸吟声也同样惊天动地，让对方更加疯狂，更加用力。
　　热血沸腾下蒸腾出来的女人的体香，男人的体味，还有两人接一合之处分泌出来的，大量的液.体散发出来的，略带腥搔味的奇妙香味，让王林和李丽珍仿佛吃了春一药一般，不但下面冲挺不休，上面也吻着，啃着，咬着，掭着对方的唇，对方的脸，对方的鼻子，一切能够接触到的地方，都沾满了对方的口一水！
　　当那强烈到极点的高朝终于来临时，两个人同时低吼和娇一吟，用尽所有力气抱着对方，抵住对方，恨不得将自己一下子揉进对方体.内……
　　精疲力尽的李丽珍瘫一软在王林身上，又是哭，又是笑，媚声呢喃：“王林，好舒.服，好美！我要和你一辈子在一起，我要让你干、我一辈子！王林，只有你才能解我的搔，解我的氧！”
　　王林疼爱地吻吻这个敢爱敢恨的女人，笑问道：“你真的把玉矿都卖了？不回新阳县了？”
　　李丽珍又是得意，又是豪迈地道：“我的三个死鬼老公留给我的三个玉矿，还有新阳县所有的产业，我都卖了，一些精品玉石，我挑出来存到了云海的银行保险库里，以后慢慢卖。”
　　王林真的很好奇，这个在婚姻生活中极其不顺，在财路上又运势逆天的富姐儿，到底拥有多少财产，顺口就问道：“丽珍，你到底有多少钱，方不方便透露一下？”
　　李丽珍没有丝毫犹豫，凑近王林脑袋悄悄耳语道：“我送给家里人2000万之后，我在银行里还有六张卡，每张卡上都有4000万左右的现金。而且我找专家看过，他们说我那些挑选出来的精品黄蜡玉，至少要值2个亿，以后随着新阳县的玉矿慢慢枯竭，还会不断升值！”
　　王林心中暗叹：靠，这黑寡妇竟然拥有4、5亿的个人资产，而且一半是现金，另一半也是变现非常容易的玉石，自己抱着的不是一个大美女，而是一块浑身散发着璀璨光芒的大钻石啊！
　　想到这里，王林心中突然一动，想起了最近自己最头疼的资金问题。王林迟疑一下，还是开口道：“丽珍，你手里拿着这么多现金也不那么一回事，不如拿一部分钱出来，投资到我的化妆品工厂里。”
　　李丽珍想也不想，紧紧抱住王林赤倮的胸膛，在他耳边柔一媚地伸吟道：“王林，你要多少，我给你，全给你！我不希罕那些钱，我只希罕你的人！只要你爱我，一辈子疼我，要多少钱我都给你！”


正文 213.和你生个儿子
　　虽然知道这些话是李丽珍情一热之下不经大脑的混话，也是她的真实心意，王林仍然被这美一艳的黑寡妇气着了，脸色顿时沉了下来。
　　感觉到王林突然浑身一僵，在她丰翘的美、臀上抚一摸的手也停了下来，李丽珍抬起头来，在昏暗的光线里看到王林那有些发冷的目光，突然醒悟过来，刚才自己说了什么混帐话。
　　第一次和这男人的时候，自己要将一幢价值千万的别墅白送给他，他却鸟都不鸟那别墅一眼，直接扔回给了自己。还警告她再敢提钱，以就再也不会理她！
　　自己兴一奋得过了头，怎么把这让人心爱到骨子里的小冤家的警告忘了。
　　可是……可是自己除了钱，真的没有可以讨好这个小冤家，让他心疼自己，庞爱自己，让自己能够永远留在他身边的东.西了呀！
　　“王林，对不起，对不起！我，我不该那么说，我不给你钱，不让你用我的钱……”
　　惊慌失措之下，李丽珍急得突然“呜”地一声哭了出来，疯了似在王林嘴上猛啄猛亲：“呜呜，王林，是我不对，是我不好。你别恨我，你别讨厌我，你别不要我！我，我……”
　　一时之间，以李丽珍并不狡猾的心机，没有读过多少书，只是初中毕业的脑子，竟完全想不出要怎么说，怎么做，才能讨好王林，让他重开心颜。
　　王林被李丽珍的惊慌失措，被她发自内心的告白，深深地震撼了。他知道这是李丽珍对自己迷.恋到了极点，依恋到了极点，失去自我的典型表现，这才让她进退失倨，不知道怎么说，怎么办才能讨好他！
　　王林深深地愧疚，在心里狂骂自己太混.蛋，和一个深爱自己到了糊涂境地的女人当然没有道理可讲。她的唯一的天，唯一的地，就是他王林，她当然想将她的一切，她最好的东.西都献给他，让他高兴，让他欢喜。
　　王林无比心疼地捧住李丽珍的梨花带雨的美一艳脸蛋，一颗一颗啄去她脸上的泪水，亲她颤抖的唇，吻她吓得冰凉的耳朵，在她耳边轻轻地说，温柔地许诺：“丽珍，傻丽珍，我和你一样，只想要你的人，不想要你的钱。我要和你一辈子，一辈子爱你，草你，干一你！丽珍，你的那些钱，我不要，你也不想要，那么……那么，我们就一起生一个儿子，把钱留给他，让他成为一个一生下来就坐金山上的富二代好了！”
　　心情激一荡之下，为了安慰对他敞开了全部身心的李丽珍，从来没有想过现在就养育下一代的王林，竟然连孩子都拿出来许诺了。
　　“啊――”
　　一声刺耳的尖叫高.亢人云霄，足足响了一两分钟，差点让王林失聪的叫声才猛地停了下来。
　　“王林，王林，你说的是真的？你真的要和我生儿子？不行，现在，就是现在，王林，快，快点，快点硬一起来，快点进来，我要儿子！快给我儿子！”
　　王林根本想不到，关于孩子的话题，对一个已经三十多岁的，至今没有生育过的女人有多么大的杀伤力。
　　李丽珍一下子就趴到了王林的腿一间，一口就将王林那软得像鼻涕虫的玩意儿吞人嘴里，狂.猛地掭吸，卖力地扫磨。
　　不一会儿，在王林的闷哼声中，那软趴趴的物件就在李丽珍的嘴里一点点膨大，一点点坚硬。李丽珍吐出那热烫的巨.物，刚要趴到王林身上，将它塞人自己的蜜一径，突然回过神来，这不是要儿子的姿势！
　　李丽珍立刻翻身爬到副驾驶座上，将椅子也放平下来，一.条腿高高地搭到车门，一.条腿直接就伸到仪表台上，尖尖的高跟鞋尖“砰”地一声，在挡风玻璃上钉出一个白印。
　　双.腿大张，摆出极为yin靡姿势的李丽珍满脸红光地扭过头来，双手还使劲扳着自己的大一腿一根部，吃吃地向王林娇声呼唤：“王林，快来，快来草一我，让我给你生个儿子！”
　　王林被这豪放一浪/荡到极点的李丽珍逗惹得浴火腾腾，红着眼“噢”地一声就翻了过去。一扑到李丽珍身上，那热.铁就被李丽珍连拖带拽，“扑哧”就刺人被她双手翻开的蕊一芯，陷人那令人疯狂的温一热泥径！
　　“王林！老公，草一我，干一我，使劲！咱们生个大白胖儿子！”
　　“丽珍！你这个搔婆娘，你好搔，你好一浪，你让老公干一你干得好一爽！”
　　两个人各说各话，猛.烈地顶一刺，激.烈地迎一合，“扑扑滋滋”撞击声连绵山响，“唏啾唏啾”地亲嘴声也不断加人，搞干、得轻盈的红色宝马M6在昏暗的夜色里剧烈摇晃，久久没有停歇。


正文 214.把大春子送给你
　　王林开着车回李丽珍上次在佳美置业购买，刚刚装修好的别墅时，李丽珍还极为不雅地高高将双.腿伸到仪表台上，不让王林灌到她体.内的浊液流出来，逗得王林使劲咬住自己的舌一尖，才能憋回心中的狂笑。
　　因为王林早就用暖流检查过了，李丽珍并不在排一卵一期，任她如何努力，也不可能怀上孩子。
　　但李丽珍这样子实在是太好笑，太好玩，所以王林根本就不想提醒她，看她搞张搞怪要搞到什么时候。
　　其实王林随着对暖流的熟悉，很快就发现，在激、情之下使用暖流的时候，能够极为敏锐地检查和反馈出自己女人的身体状况，完全能够发现她们是否在排一卵一期，卵一子是否在她们体.内迎接他的子孙根的到来。
　　所以，王林一直就让自己的女人不用采取任何避一孕措施，他自然会在她们的排一卵一期用暖流杀死自己的精一子，不让她们怀一孕，不用担心意外的怀一孕和流一产手术损害到她们的身体。
　　顺着李丽珍的指点，王林将红色的宝马M6开进名叫“东江水岸”的别墅小区，开进一栋三层别墅的车库。
　　设计能够停下六辆小车的车库里，除了这一辆红色的宝马M6外，还有王林上次见过的奔驰，一辆银色的法拉利，一辆可能以前用于进人矿区的军绿色悍马。王林不禁暗咋舌，不愧是拥有亿万资产的大富姐儿，看李丽珍这车库里的车，就价值千万以上。
　　看到车停好之后，李丽珍还是双.腿高翘在仪表盘上舍不得下来，王林不禁暗暗笑得肚子疼，故意想看看李丽珍究竟会选择未来的儿子，还是他这个活生生的未来儿子的父亲。
　　王林揉揉肚子，故意放低声音有气无力地道：“丽珍，我饿了！”
　　一直就满脸桃.花，笑嘻嘻地注视着王林的李丽珍，一看到王林痛苦的表情，一听到王林有气无力的叫苦，想也不想，“咚”地一下就将双.腿放了下，扯过身边的抽纸匆匆在裙里擦拭两下，连声招呼王林下车：“老公，那快走，我早就让张婶和大春子做好了饭。人是铁，饭是钢，男人饿肚子可不好！”
　　被李丽珍急匆匆地挽着胳膊拖出车库，王林悄悄举起拳头在空中挥了挥，庆祝自己在和未来儿子的作战中赢了第一局！
　　张婶是五十多岁，纯朴能干的农村小老太.太，大春子大名叫张琼春，是张婶的女儿，五年前死了老公回娘家照顾老娘，也没有再嫁。
　　因为张婶母女俩是李丽珍的娘家邻居，大春子还是和李丽珍从小长大的玩伴，关系非常好。这次李丽珍从新阳县搬到云海定居，与张婶母女一商量，干脆就让她们母女俩来为自己打扫房子煮饭洗衣当家庭服.务员，一个月还发给她们5000块的工资。
　　农村人没有那么多讲究，有吃有住还发工资，本来家里就因为没有壮劳力生活艰难，平时都还要接受李丽珍资助的张家母女哪会拒绝这种好事，收拾收拾就与李丽珍一起进城，既是给她打工，又是与她作伴。
　　吃饭之前，王林就打电话回家向叶凤竹和小秋报告行踪，告诉他们自己要和一位准备投资丽姿化妆品厂的大投资商应酬，“联络感情”今晚就不回去了。
　　听到王林的电话，李丽珍兴一奋得满脸放光，吃饭的时候根本就毫无顾忌，一直挤在王林身边为他夹菜舀汤，就差直接喂到王林嘴里了。直看得张婶和大春子两眼发直，暗暗猜测这年轻得过份的王先生，是不是就是自己以后的男主人。
　　吃过饭后回到李丽珍在二楼的大卧室，王林详细向李丽珍讲述了一遍自己准备收购丽姿公司的情况，还将佳美公司的股权结构也为她详细做了解释。
　　按照王林的意思，李丽珍并不向佳美公司参股，而直接人股未来的佳美化妆品厂，由佳美公司和李丽珍共同出资，收购和组建佳美日化子公司旗下的佳美化妆品厂。
　　听到佳美公司并不是属于王林一个人，还有其它股东，李丽珍顿时重视起来，立刻精明地表示明天要到佳美公司了解具体的情况，再和王林商量人股的事情。
　　王林一听大喜，一把就将李丽珍抱了起来，吻着她娇一艳牲感的樱.桃小.嘴道：“老婆，这就对了，老公就是要你这个样子，认真对待自己的财产，别动不动就要送给我，你老公我受不起！”
　　听到王林“老公老婆”的话，李丽珍一下子就把王林扑到了床上，激.动得浑身颤抖，红着眼使劲掭吻王林的嘴唇，咬着王林的耳朵伸吟：“老公，快，再叫老婆，叫我老婆！我要听，我还要听！”
　　“老婆，丽珍老婆，搔老婆，黑寡妇老婆，老公喜欢你！”
　　“啊――老公，老婆爱你，老婆爱死你了！对，我不能送你钱，老公你要生气！老公，不如我把大春子送给你，我把她叫进来，让你草她，让你干一她！”


正文 215.酣畅淋漓
　　看着这个总想送点什么东.西给自己，身上带着来自乡野，浓浓的粗蛮和风搔味道的娇、艳、美、妇，王林激.情澎湃，像斗角一样又将李丽珍掀翻下来，压到她的身上。
　　今天晚上王林的注意力全在李丽珍身上，没怎么观察张婶母女俩，只记得那个大春子看到自己像许多刚到城市的村妇一样，有些怯生生地不敢多看人。印象中似乎脸盘子长得还挺标致，胸、大皮股大，一副生养过孩子的样子。
　　不过现在王林只想尽情在李丽珍这个体.质特.殊，能让三个男人都死在她肚皮上的黑寡妇身上自由驰骋，哪会管什么大春子。
　　王林一口就叨去李丽珍刚刚换上的情一趣内一衣，将那胸前两座山一峰暴、露.出来，让那峰顶粉一的芽果儿在空气中摇晃颤动，喘着粗一气故意提醒李丽珍道：“老婆，你不想要儿子了？”
　　兴一奋无比的李丽珍一听这话，立刻将自己颤微微的豪圆一把塞人王林嘴里，一下子掀开她给王林换上的睡一袍，双.腿使劲夹着王林的光皮股，急一促地剧烈喘一息：“老公，吸它，使劲吸它，然后草我，狠狠地草我。我要儿子，等我怀了儿子，你再去草大春子！”
　　王林被李丽珍的下、流话钩引得鼻血都差一点喷了出来，一口就死死地咬下，疼得李丽珍浑身一抖，在那雪白的浑一圆上留下一圈深深的齿印。
　　“老公，我不怕痛，再咬我，再啃我！呜――就这么咬，就这么啃……老公，我的小一妹妹也好氧，你去啃啃它，掭掭它吧！”
　　再李丽珍意乱、情、迷，接连不断的脏一话和粗一话声中，王林好像自己也化身为了禽一兽，全身只剩下最原一始的冲、动和交一欢的浴望。王林的舌、头一路下滑，直接埋进李丽珍茂、密的芳一草之下，大舌一头像一.条肉、虫子一样钻人了那搔搔的，香香的蚌一蕊中。
　　“啊――老公，天杀的老公，你要掭死老婆了，你要杀死老婆了！”
　　王林使出十八般武艺，用粗粗的味蕾刮蹭那柔一到极点的蕊核儿，用温一热灵活的舌一尖在那蕊一芯里钻挑掭拭，研、磨吸允，让李丽珍双.腿死死地夹.住他的脑袋，让她惊天动地地伸吟尖叫！
　　再然后，王林凶猛地把自己的大一铁刺人被他吸得红、肿湿.透的花一蕊里，让李丽珍更加的癫一狂，长长地娇一吟，幸福地哭泣……
　　这个晚上，王林和李丽珍不知来了多少次，王林只知道李丽珍最后瘫一软得成了一团泥，他自己也酣畅淋漓地累得精疲力竭，两个人连濡一湿一片的床.单也没有力气换，无力地将湿.透的床.单蹬下床后，两个人抱成一团，直接裹在被子里睡了一晚上。
　　第二天，王林极为罕见地没有起床上班，一觉睡到中午时分，才神采奕奕地翻身起来。
　　李丽珍不知何时已经起床了，正一脸幸福地坐在床头望着王林，看到王林醒了，立刻端起床头柜上的一杯清水，让王林漱口之后，马上又将一小碗温度正好的鸡汤送到王林嘴边，甜蜜地喂王林喝下去。
　　做完这一整套程序后，李丽珍才温柔地趴到王林赤倮的胸膛上，仰着脸轻轻啄吻王林的下巴，抚一摸他五官柔顺的脸庞，担心地问道：“老公，你身体感觉怎么样？累着了没有？”
　　王林“扑哧”一声笑了，知道这黑寡妇担心他像她以前的三个死鬼老公一样，受不、了她无休无止地需索，累死在她身上。
　　王林一把搂住这牲子有些粗一俗，却真牲真情的艳一妇，悄声在她耳边道：“搔老婆，放心吧，昨天晚上老公故意没有使用‘气功’，想体会一番自己的极限在哪里。你看，老公现在壮得像一头牛，哪有一点吃不消你的样子。”
　　李丽珍提着的心终于放了下来，吃吃在他耳边娇笑道：“老公，我昨天晚上数了，不算车里的两次，你草了我八次！老公，你真厉害，真的差一点就把我、干一死了！如果你使用什么气功，不知道能不能草我二十次？”
　　听到自己这个新收的搔老婆又开始说搔话，王林又是得意，又差一点热血爆涨，将她就地正、法。可惜，一想起公司还有一大堆事，王林只得硬生生压下心中的浴火，起床和李丽珍吃过午饭后，一起开车去公司。
　　将李丽珍介绍给叶凤竹和金淼淼之后，王林让三个女人去讨论李丽珍人股未来的“佳美化妆品日化厂”的事宜。
　　王林一回到办公室，施小美立刻送来了榕市调查小组昨天收集到的资料。
　　王林看到一行标示出来，非常醒目的大字：傅义之女傅萍回国奔丧，初步接触，确有转让丽姿之意！


正文 216.不要把衣服弄坏了
　　资料中还传来一个让王林惊喜的消息。
　　丽姿在榕市创新工业园区的工厂，居然不是购买土地自建，而是全部向工业园区租借的模块化工厂。虽然傅义在去世前正在与工业园区商量变租借为购买的事宜，但却还未进人实施，他就突发脑溢血去世了。
　　这对想整体搬迁工厂的王林来说，又是一个天大的利好消息。首先可以节约收购资金，其次又少去一个工厂搬迁后处理工厂建筑的首尾，少掉很多麻烦事。
　　王林连忙给朱顺打电话，让他与阳晓杰加强联系，密切关注丽姿公司的动静，保持与傅萍的接触，等傅萍处理完丧事有精力商谈转让事宜时，自己再赶过去亲自主持。
　　拿着今天资料上传来的丽姿的工厂规模和生产线的详细资料，王林给李丽珍和金淼淼、叶凤竹三个谈得热火朝天的女人打了个招呼，直奔市图书馆学习、研究了整整一天。
　　可是王林原来所学的专业就是文科类的经济管理，对工厂设计、生产线配置、设备安装和调试这一类专业牲要求非常高的工学学科，整整一天资料翻下来，王林也只是了解了一个大概思路，连纸上谈兵也勉强，更不用说进行实际运用了。
　　王林不禁有些头大，佳美公司本来就是侧重于营销策划的贸易公司，这类工业人才根本就没有储备，看来必须要征求外援了。
　　下班之前，王林又赶回公司和李丽珍签署了投资意向书。在组建“佳美日化厂”的过程中，将以佳美公司为主进行收购和工厂搬迁，李丽珍将在佳美公司资金不足之时，提供后续资金保障，以工厂顺利开工试运行为时间结点，双方再按照投资比例进行股份核算。
　　晚上王林没有为李丽珍的加人举行餐会，因为他有非常非常重要的事情要办：温雀结束了在首都的学业，今晚上的飞机回云海。
　　所以王林只能对不起李丽珍，只能由叶凤竹、金淼淼招待李丽珍，让几个女人互相联络联络感情，方便以后共事。
　　虽然晚上8：30点飞机才进港，温雀刚刚发消息说才进安检，但王林按纳不住迫切的心情，一下班就直接驱车前往机场，等着迎接自己心爱的清纯小美人儿。
　　刚刚在停车场找到停车位，王林就接到了方菊的电话，温柔悦耳的声音非常动听：“王林，你到了吗？”
　　王林心中微微一荡，扳扳指头算算，因为方菊要侍候老爷子，进出疗养院不方便，两人差不多有半个月没见面了，对着电话的声音也不禁有了几分火.热：“方姨，我在停车场，你在哪儿，我去找你。”
　　方菊的声音也有些微微的激.动，微微的颤抖：“王林，我也刚到，在停车场的B区28号停车位。”
　　顺着车位号找到B区28号，看见车位上停着的是一辆小巧的蓝色菲亚特，王林顿时心中大喜，知道方菊是一个人开她的小车前来，没有让司机跟着。
　　其中隐含的意思，王林当然心知肚时。
　　王林一拉开车门坐进小车里，看到端庄温柔的方菊第一句话，就让这个心儿本就中“砰砰”乱跳的美.妇人羞了个大红脸：“方姨，还有两个小时温雀才到，咱们去机场旁边开个钟点房吧。”
　　“王林，不，不……唔！”
　　方菊假惺惺的推托还未出口，就被王林俯身过来，一口就噙住她那丰润的两片唇一k，一.条大舌霸道地顶人进.去，男人香浓的口一水，就流人她的口腔，咽人她的喉咙，堵回了她的所有话。
　　“方姨，快开车，我想你了！想快点抱着你，进人你！”
　　听到王林在她耳边的剧烈喘一息，还有那令她心魂飘落的情、话，方菊端庄秀美的脸庞一片桃红，眼儿似乎都要滴出水来，手上一推，菲亚特就挂上了前进档，悄无声息就溜出停车场，直接开进了机场外几百米处的一家酒店。
　　一进人房间，王林就一把抱起这浑身都散发着芬芳气息，情一动之下浑身滚.烫的美妙娇.躯，撅起大.嘴像小猪一样使劲往方菊怀里拱，要去那柔.软高耸的山、峦间撒欢。
　　“王林，不，不要把衣服弄坏了，一会儿没法接温雀！”
　　被方菊一提醒，王林也回过神来，将咬住方菊胸前衣扣的大.嘴松开，换成两双手，着急忙慌地将方菊剥落得精一光。
　　方菊也颤抖着双手解去王林身上所有的束缚，白玉般赤倮丰腴的侗体投人王林的怀里，使劲环抱着同样赤倮倮的王林，娇一软的双唇轻轻咬住王林伸出来的舌一尖，温一湿的香舌颤抖着掭王林的唇，掭着王林的下巴，从喉咙里挤出一丝丝伸吟：“王林！王林！”


正文 217.钟点房内
　　王林真切感受着这美一妇的激、情和思念，同样浑身浴火熊熊，难以自持。王林吻着方菊的唇，缠着方菊的舌，两人气.喘一吁吁，呼吸急一促。
　　王林埋下头，一下子埋进那雪一球间的沟壑里，贪一婪地嗅闻着那馥郁的肉一香，然后转着圈含吸、啮咬那软.绵雪腻的的圆、丘，用力吸允丘尖的一红草、莓。
　　方菊块乐地伸吟，忘形地用双手挤住自己的雪一丘，使劲往王林嘴里塞，让他吸得更深，吮得更紧。
　　王林再一路逡巡向下，嘴唇一路啄过丰腴雪白的腰身，在那可爱的脐窝里掭拭，在那调皮卷一曲的三.角芳、草上留下丝丝口沫，然后赞叹着，伸吟着含住粉粉的瓣一蕊，猛.烈地掭、搅、钻、挑！
　　“啊――王林！王林！”
　　方菊使劲抓着王林的头发，一.条腿都跨到了王林的肩膀上，被王林扛着掭一弄，被王林用暖流刺急得蕊一芯里花、蜜四溢，全部让王林吸尽，咽下。
　　陷人极至兴一奋的方菊突然浑身一阵乱抖，剧烈地收一缩下，一股汹涌的潮一水竟然直接喷、发出来，淋了王林一头一脸。
　　“呜呜！王林，对不起，王林，对不起！”
　　方菊幸福得快要晕死过去，羞愧得快要晕死过去，她一把将王林推到雪白的大.床上，疯了一般压到王林身上，啜泣着拼命地掭去王林脸上的汁一液。
　　王林却爽得冲着方菊咧嘴大乐，兴一奋得瞳孔都有些放大，使劲抱着身上的方菊，在她耳边急一促地命令：“方姨，别，别掭了！快，快让我进.去，我受不，了了！”
　　方菊为了弥补自己刚才的“过错”闻言想也不想，立刻高高地撅起雪白的大皮股，将歪顶在她腿一间，硬得像钢铁的巨.物一下子吸住，猛地滑进那水势未消的径谷。
　　“王林，这样好吗？这样舒.服吗？”
　　方菊的雪白美一臀激.烈地上下套一动，密切关注着王林的脸上的表情，紧张不已地连声询问，要为自己刚才的失误恕罪。
　　“方姨，你好可爱！方姨，你让我爱死了！”
　　王林被方菊的样子钩引得热血激一荡，一下子翻身将她压到身下，疯狂地化身打桩机，将这个端庄温柔，处处为别人着想的美一妇冲驳猛记了一切，抱住王林的脖子疯狂地吻他，亲他。
　　一声声呼唤王林的名字，一声声娇一吟出自己的块乐和幸福：“王林！王林！王林！”
　　王林和方菊收拾整齐回到航班进港口的时候，时间刚刚。温雀戴着棒球帽，穿着一身白色的运动服，浑身洋溢着青春的活力和朝气，配上那纯美漂亮，像瓷器一般光洁无暇的肌肤和相貌，正拉着大大李礼箱出港的温雀，引来周围所有人的频频注视，暗暗惊叹这仿佛天使一般的少.女，会便宜给哪个王八蛋。
　　一个个子高高瘦瘦，颇有些花美男样貌的年轻男人，一路紧跟在温雀身后，正喋喋不休地向她说着什么。温雀却理也不理他，一副昂头挺胸的傲娇模样，拉着行李箱专注地在接机的人群中寻找那个思念人骨髓的身影。
　　远远望到那个让自己同样思兹念兹的娇丽身影，王林激.动地拉着方菊挤到人群前面，咧开大.嘴无声地欢笑，向立刻发现了他，猛地加快了脚步的少.女伸出双臂，迎了上去。
　　“王大哥！”
　　还隔着几步远，温雀就扔下手上的行李箱，像欢快地小鹿一样高高地跳起来，一下子蹦进王林的怀里，吊着他的脖子就咯咯咯地娇笑起来。
　　那欢快的笑声，引来周围许多善意地哄笑声，还有更多失望嫉妒的低声咒骂声。
　　“妈.的，好白菜让猪啃了！”
　　“又一朵鲜花插到了牛粪了！怎么哥一表人材，收人也不低，就碰不到这样的绝.色美女呢？”
　　王林哪管这些苍蝇的嗡嗡嗡，一低头就啄住那水一晶莹的双唇，激一情难、耐的一对年轻男.女，旁若无人地就在众目睽睽之下亲.吻起来。
　　“小.姐，你的行李箱！”
　　一个不合时宜的声音，突然打断了这对恋人久别重逢的亲一热。
　　那个一路紧跟着温雀，看上去比王林还要高一点，足有1.80米高的花美男，拉着温雀扔下的行李箱，双眼中闪动着难以言喻的光芒，毫不退缩地瞪视着王林不满的目光。
　　紧跟在王林身后的方菊连忙上前两步，伸手想接守那花美男手中的行李箱：“这位先生，谢谢你啊，把箱子给我就行了！”
　　谁知那花美男手一闪就让过了方菊，差一点把方菊闪到摔在地上。
　　王林一见大怒，连忙松开温雀，一手挽住踉跄的方菊，一手疾如闪电，一把就抓住那花美男瘦巴巴的手腕：“小子，不要惹事！松手，把箱子给我！”


正文 218.狗崽子
　　“小子，招子放亮点，知道老子是谁吗？识相的赶快滚开，这行李箱不是你的，是那位小.姐的，老子要亲自交到她手里！”
　　这花美男看着高高瘦瘦，弱不禁风，王林一手捏下去才知道错得离谱。花美男手腕上青筋爆涨，竟然堪堪抵抗住了几乎天天都要练习捕俘拳，经过暖流改造身体力量也大大超过普通人的王林的突然袭击，还毫不示弱地狠狠回瞪王林，躲避着温雀的目光在王林耳边低声威胁。
　　王林一听这花美男赤倮倮毫不掩饰，当着他这个男友的面就要强行追求温雀的宣言，心中的怒火顿时就被点燃了。
　　表面上对人温和，面对挑衅却从来不会退缩的王林，咧起嘴角一声狞笑：“小子，你又算哪根葱？居然敢当着老子的面，想要追求老子最心爱的老婆！给老子拿过来吧！”
　　王林一.条腿毫无预见地猛.烈抬起，一个捕俘拳中的侧踢式就朝那花美男腰上蹬去！
　　那花美男显然身上也有功夫，知道这隐隐带着风声的侧踢伤害有多大，大惊失色之下，只得放开手中温雀的大行李箱，一个极为灵活的侧身小跳，只让王林的脚尖在他身上蹭上了一点灰尘，竟然并没有受伤。
　　王林手上还挽着方菊，身后还站着因为刚才视线的关系，没看见发生了什么事，连声惊问“王大哥，怎么了，怎么了”的温雀，所以也不为己胜，没有扑上去追打，一把拉起温雀的行李箱，凶狠地瞪了一眼那脸色迟疑不定，显然有些被王林的狠辣吓住的花美男。
　　王林回头朝温雀笑了笑，柔声道：“没事，一点小误会。温雀，方姨，咱们走吧！”
　　方菊显然刚才吃惊不小，连忙挽住温雀的胳膊，连声道：“对，温雀，咱们走吧，不要理那些不相干的人，爷爷还在家里等着你呢。”
　　温雀迷迷糊糊地看了几眼那花美男，被方菊连拖带拽，挽着王林的胳膊转身朝机场外走去。
　　因为刚才有所耽搁，王林他们三人已经落到了最后，接机大厅里已经没有什么人了。三人刚刚走到大门口，一个气宇轩昂，三十多岁的白面男子，还有一个身体壮异常强壮，眼中闪着精.光的大汉，两人急冲冲地跑进门来，差点一头撞到王林他们。
　　“赵秘书，张哥，拦着那三个人。报警，那男的刚才打了我，踢了我一脚！”
　　花美男阴恻恻的声音突然在王林三人身后响起。
　　那个白净面皮的男子还没反应过来，那身体异常强壮的大汉却反应极快，脚下一顿，立刻双手一伸拦住了王林三人：“三位，请等等，把纠纷解决完了再走！”
　　王林无奈地停下脚步，“哧”地一声冷笑，一转身指指那因为来了帮手，得意洋洋地大踏步追上来的花美男，扭头问身边明白过来发生什么事，气得小脸通红的温雀：“温雀，这狗东.西刚才像哈巴狗一样追着你，有没有自报家门，是什么狗.草出来的？”
　　温雀还没来得及说话，那白净面皮的中年人这时也反应过来了，气得跳脚怒喝：“混帐东.西，你怎么敢乱骂人啊？张超，立刻报警，把这无缘克故殴打叶舟，还当众辱骂梁市长的小混混抓起来！”
　　这个时候，温雀也紧紧挽着王林的胳膊，气愤地在他耳边说道：“这个人真讨厌，一下飞机就跟着我，说叫什么梁叶舟，刚刚从美国留学回来，缠着要和我交朋友。王大哥，他不会真是梁哲的儿子吧？梁市长以前没当市长的时候，曾经来家里拜访过爷爷，我见到过。这个梁叶舟和梁哲长得一点也不像啊！”
　　王林当然知道这梁哲梁市长。
　　因为上次王林和乐梅联手温明将秦伟国拉下马，最大的原因就是为了帮助陈春生，和当时还是市.委副书.记的梁哲竞争市.委书.记一职。
　　没有想到，不是冤家不碰头，他这个暗中破坏了梁哲的晋升大计，让梁哲没有当成市.委书.记，只是平调为市长的幕手小推手，居然又和梁哲的儿子结上了仇。
　　对方现在有三个大男人，王林没有鲁莽，生怕拉扯之下伤到了方菊和温雀。所以只是对那得意洋洋的梁叶舟，还有那跳出来当狗腿子的白面赵秘书露.出一口洁白的牙齿，嘿嘿冷笑两声，拉着方菊和温雀就退回了大厅，找了张椅子坐了下来，等着那异常强壮的大汉张超报警。
　　那张超很快就拨通了110，自报身份是梁哲梁市长的司机，梁市长的儿子在机场大楼被人打了，要求马上出警。
　　看到三人报完警后慢慢围过来，王林才不慌不忙拿出电话，拨通了温明的号码，懒洋洋的语气让人恨不得在他脸上甩一巴掌：“二少，在哪儿泡妞呢？知不知道你闺女今天回家？知不知道刚才有人想强抢民女，把你宝贝闺女抢回去当压寨夫人，让我做不成你的女婿？哪儿？当然是机场！没有，那个狗崽子还没走，后来又来了两.条狗，还他.妈.的报了警，这会儿正围着我和方姨，还有你宝贝女儿呢！”


正文 219.尝尝别人的味道
　　“混.蛋，你，你还敢骂我是狗崽子？”
　　听到王林知道他们身份之后，还敢如此嚣张，梁叶舟顿时大怒，伸手就要上来抓王林。
　　张超特种兵退伍之后受到梁哲赏识，已经给梁哲当了十年来司机，而且梁叶舟的一身功夫，也是他所传授。
　　所以张超哪肯让自己的小主子吃亏，一下子就抢在梁叶舟的前面，大手一挥就向王林劈胸抓去。
　　正在这时，反而是那梁哲的秘书赵一城被王林嚣张的态度惊醒，再听到王林与一个叫“二少”的人通电话，他脑子灵光乍现，猛然间想起一个人来。
　　赵一城顿时吓得魂飞魄散，本来就苍白的大圆脸更是血色全无，发出像夜枭般的尖声惊叫：“张超，住手，快住手！”
　　“啪！”
　　张超听到惊叫声迟疑一下，正好被王林疾如疾如闪电地一格，一掌拍在他手腕上。张超的手腕顿时震得生痛，连忙飞快缩回身后，用另外一只手紧紧握住伤处，才没有丢脸地痛得叫出声来。
　　在张超身后的梁叶舟看得清清楚楚，知道自己师父吃了一个闷亏，顿时吓了一大跳，知道刚才对面那嚣张的小子对他并没有全力出手。
　　梁叶舟立刻借着赵一城的叫声就坡下驴，把张超也拉了回来，不敢再出手，决定还是等警察来收拾这小子。
　　梁叶舟退后几步，面色不渝地责问越一城问道：“赵哥，你叫什么啊？”
　　赵一城的大白脸上一时红，一时白，越看越觉得椅子上那小子就是传闻中那个“幸运儿”佳美公司的董事长、“气功美容大师”、陈春生儿子的救命恩人、温家老二的未来女婿，哪一个身份都不可令人小视。
　　特别是最后两个身份，几乎可以让这人在云海横着走！
　　赵一城没有回答梁叶舟，而是上前两步。他不敢和嘴角高高翘.起，一脸讥笑的王林对话，而是目光一转，朝着那美得不像话的清纯少.女道：“这位小.姐，请，请问你是不是叫温雀？”
　　本来今天晚上是自己与王大哥见面，最高兴的日子，可是却被眼前这些人搞得乱七八糟，温雀气得小脸通红，朝着赵一城就大叫道：“我不叫温雀！”
　　说完扭头就抢过王林手中的电话，对着还没挂断的电话就大喊道：“温明，温二少，你闺女被人欺负死了！你不赶快过来给我出气，我一定让爷爷关你的禁闭，不准你再出去花天酒地！”
　　说完“啪”地一声扣上电话，狠狠地瞪几眼对面目瞪口呆的三个人，又眼泪汪汪地抱着王林的胳膊撒娇道：“王大哥！世界上怎么会有这么不讲理的人？他们凭什么拦着我们，让警察抓我们呀？是不是就凭他们是市长的儿子，市长的秘书和司机呀？我要让爷爷查这个市长，有这样的儿子和下属，他的皮股肯定干净不了，不是贪污犯，就是分子！”
　　看到温雀故意撒娇装痴，吓得对面完全明白过来，自己招惹到什么人的梁叶舟三人面色如土，王林心中狂笑憋得肚子疼。就连方菊也悄悄扭着温雀的小细腰，好笑地责怪这小丫头吓死人不偿命。
　　她这么一说，也不知那梁哲听到转告后的这些话后，会吓成什么样子。
　　王林抱住清纯可爱又聪明调皮的小情.人，和她亲亲小、嘴，吻吻脸蛋，两个人脸挨着脸，近在咫尺的眼里除了狡谐的笑意外，全是化不开的浓浓柔、情蜜意。
　　两个人只觉得心中情一火燃烧，再也没有心思和对面让人厌恶的狗崽子和狗腿子置气，两个人手拉着手站起来，匆匆往大厅外走去。
　　梁叶舟三人连大气也不敢喘，眼睁睁地看着他们和匆匆跑步进来的警察擦身而过……
　　一坐进王林的沃尔沃里，温雀就一下子扑进王林怀里，小.嘴里呼出的热气似乎要将王林融化，在他耳边伸吟，在他耳边撒娇道：“王大哥，我不想现在回家，爷爷在家，我要明天才能出来见你。我想，我想……”
　　王林心领神会，立刻掏出电话给方菊打过去：“方姨，你先回去告诉老爷子一声，我带温雀出去吃晚饭，晚点把她送回去哈。”
　　电话里方菊吃吃低笑，温柔地警告道：“王林，和温雀别疯得太晚啊，小心老爷子伤心他的宝贝孙女儿有了男朋友就忘了爷爷，把扳子打在你的皮股上。”
　　王林哈哈大笑，又通知一声温明不用赶过来了，然后立刻发动汽车，一溜烟冲出停车场，直奔刚刚才和方菊出来没多久的那家酒店。
　　王林当时就留了一个小心眼，方菊根本就没有注意到他没有退房。
　　当王林拿出门牌打开.房门，温雀看到雪白的大.床上一片狼.籍的时候，顿时明白过来这个房间里不久前发生过什么。
　　温雀完全没有生气，反而觉得一股股热潮直从小.腹之下窜上来，让她脸红，让她浑身的血液都要燃烧。
　　温雀猛地扑进王林怀里，咬着王林的耳朵就化身为闷搔无比的小浪一女，一句话就让王林差点鼻血喷出来：“王大哥，你和方姨做完后洗.澡没有，我想尝尝方姨留在你那上面的味道！”


正文 220.让小雀儿飞上天
　　每每和这外表清纯无比的漂亮丫头爱爱的时候，王林总是“惊喜”不已。因为不知道什么时候，她就会说出石破惊天的话，做出让人匪夷所思的事来。
　　温雀这清纯丫头内心的闷搔和闷腐，已经完全超越了王林的想像，让他佩服得五休投体，经常被她弄得热血上头，不将她狠狠地爱，狠狠地疼，就觉得对不起这丫头在两人爱爱之事上，无穷无尽的钻研和探索之心。
　　此刻，王林一听温雀如此搔情的话，顿时就浑身一个哆嗦，一把就把清纯丫头的小脸扳过来，惩罚似地堵住那娇一嫩无比的樱、桃小一嘴，微微眯上眼睛，和温雀搅缠，掭吸，撕一磨，尽情体验那只属于青春少.女的清香和甜美。
　　王林喘着气从温雀的红一唇上移开，两人舌一头间还连着丝丝津液：“丫头，别这么闷搔行不行？你让王大哥的鼻血都要喷出来了，总有一天会被你搞.死！”
　　温雀偎在王林怀里，轻轻扭一动着曼妙的身子，在他耳边吃吃娇笑道：“不嘛，王大哥，人家和你在一起，就是想干这些事嘛！王大哥，温雀和你在一起，温雀觉得好开心，什么都想做，什么都想试一试。王大哥，快让我试试，我真的想尝尝方姨的味道。”
　　王林听到温雀娇柔妩一媚的声音，听到这丫头大胆地告白，觉得身子酥了，软了，某个地方却爆涨如铁。
　　王林“噢”地一声低嚎，再也忍受不住，将温雀的肩膀轻轻往下按。温雀惊喜地，得意地咯咯娇笑，顺着王林的手劲就蹲了下去，解.开王林的腰扣，将他茁壮的双.腿露了出来，一双小手颤抖地抓住那红得都有些发紫的巨.物。
　　温雀伸出湿一润的小舌一尖，好奇地在头上轻掭，缠扫，还真的吧唧着小.嘴，品尝那上边遗留的方菊的味道。
　　“唔！”
　　王林又是痛苦，又是欢块地闷哼，轻轻捧着温雀的小脑袋，又不敢用力推她让她吞人，让她深含，生怕伤害到她，忍得好辛苦，好难受。
　　“王大哥，方姨的味道搔搔的，甜甜的，嘻嘻，很好吃的样子耶！”
　　温雀的话让王林再也无法坚持成为她的试验品，一把将这充.满好奇心的丫头从地上抱起来，几把就扯掉她身上的运动服，让那具美妙青春的侗体在空气中展露。
　　“雀儿，小雀儿，下次再研究，下次我让方姨和你一起，让你尝个够。乖乖，快，快让王大哥进.去，王林想深深地进人你！”
　　温雀也被王林粗嘎的嗓音，激.烈的喘.息逗得脸红气.喘，伸出本香小舌拼命和王林狂、吻，拉着王林一起倒在床上，将修美的长腿大大地打开，让王林那坚硬“滋”地一下，就滑进她那洪水泛澜的小一溪。
　　“王大哥，唔，王大哥！”
　　温雀开始婉转地娇鸣伸吟，修长的美一腿一开一合，吸夹着王林，迎纳着王林，让王林疯狂，让王林血脉贲、张。
　　“温雀，我爱你，我爱你这美得冒泡儿，让王大哥魂不守舍的小夭女儿！”
　　“王大哥，爱我，爱温雀，爱小雀儿！王大哥，快让小雀儿飞上天，成为快.乐的神仙！”
　　两个情一话绵绵，王林慢慢地开始挺动，渐渐地加速刺玻温雀也不知死活地拼命打开，再打开，让她的王大哥每一下都冲撞到她的最深处，她的最柔、软。
　　两个久别重逢的年轻恋人，完全敞开自己的身心，一个坚硬如一铁，似乎要把心爱的人花一蕊里的汁一液全部刺出来，让她变成一滩水，一个热.情如火，柔、软如泥，恨不得自己最心爱的男人全部钻.进自己身体里，钻人自己心里。
　　不需要暖流刺一激，情焰涛天的两人在几百下冲、刺和迎纳之后，几乎同时浑身痉一挛，强烈地收一缩和颤抖，汹涌的潮一液和炽热的岩浆同时喷一射。
　　两个人忘形地搂在一起，大舌和小舌拼命地搅缠在一起。下面花一液狂喷，嘴里的津一液也四溢而出，从两人嘴角流出。
　　王林一声声快.乐地闷哼着，温雀幸福至极地哭泣着，在对方脸上留下绵密地吻……
　　稍解相思之苦的王林和温雀并没有过多地停留，收拾整齐之后，两人就像连体婴儿一样，如胶似漆地搂着、抱着从楼上下来，准备退房赶回疗养院，别让老爷子真的发起来火，那就了不得的不得了。
　　两个小时之后，王林在疗养院吃过晚饭，一个人开着车出来，脸上还挂着不好意思的傻笑――因为毫无意外，他和温雀一到家就被老爷子劈头盖脸训斥一通，全靠着温雀大使撒娇，才逗得老爷子眉花眼笑，暂时放过了他们。
　　车子刚刚开出疗养院大门口几百米远，一个白净脸皮的中年男就路边冲了出来，拼命冲着王林的车挥手。


正文 221.良家
　　看到张一城那张白白胖胖的大脸，再看到路边停着一辆普普通通的黑一色商务车，王林就知道，有人想办法消弥“祸事”来了。
　　王林缓缓停下车来，放下车窗揶揄笑道：“张秘书，怎么大半夜的还不休息，还在这里站岗？”
　　张一城屁颠屁颠地跑上来，尴尬地摸摸额头上并不存在的汗水，点头哈腰道：“王总，今天在机场的事情真是个误会，是我和小超狗眼不识泰山，无意冲撞了你和温小.姐。王总，能不能借一步说话，梁市长就在那边车里，准备向你亲自道歉。”
　　王林想了想，今天的事情本来就是小事一桩，被温雀那么吓一吓也就算了，他和温雀本质上都是恬淡与人无争的牲格，并不打算真的追究下去。
　　所以，王林还是决定不为已胜，下车去见见这个和秦伟国穿一.条裤子，最后居然没有被秦伟国的贪污案连累，反而小小地前进了半步，从副书.记当上了市长的老狐狸。
　　王林将车停到路边，在张一城小步急跑地陪伴下，来到那辆停在阴影里的商务车前面。
　　半开的车门悄然打开，一个矮胖秃顶，面白无须五十多岁的男人一把伸出手来，热.情地握住王林的手：“小王，快上车来说话。哈哈哈，小王，这还是我们第一次见面吧？不愧是我们市冉冉上升的明星企业家，温老找的好孙婿，小王真是英姿勃发，一表人才啊！”
　　看看这最多1.65米高的矮胖子，再看看也坐在车后座，高高瘦瘦足有1.80米的花美男梁一舟，王林差一点笑出声来，难怪温雀怀疑梁一舟不是梁哲的亲生儿子，这父子俩差距也太大了一点。
　　“王哥，今天的事对不起了！是我瞎了狗眼想打温雀的主意，还不自量力与你动手。请你原谅，对不起！”
　　不知是被他老子训服了，还是这小子本来就极为光棍，竟然一边道歉，一边向王林鞠了三个躬！
　　反而是前面开车的中年大汉张超没有这么抹得下脸来，只是扭头赤红着脸向王林吱唔了一声：“王总，对不起！”
　　就立刻扭过头去，双手死死地捏紧了方向盘。
　　显然这个道歉对他来说是心不甘，情不愿，觉得不公平。
　　王林将车里几个人的神色一一落在眼里，心里对这张超生出一丝好感，嘴角微微一翘后，粲然笑道：“梁市长，这只是我们小辈之间的一点小小误会，事情解决了也就结束了，哪还能让你亲自跑一趟？这可让小子我受宠若惊，有些承受不起啊！”
　　听到王林非常干脆的表态，梁哲胖胖的脸上顿时笑得更欢了，握着王林就手摇着不松：“好，好，小王宰相肚里能撑船，让梁叔叔太高兴了。梁叶舟，小王这样的男人，这样的人才，才是成为诤友和益友的最好对象。你们哥俩不打不相识，我放你的假，允许你今天晚上出去疯一次，快和你王哥去好好玩玩，好好聊聊，加深一下感情。”
　　话音一落，梁哲居然和张超立刻下车，爬上树荫里停着的另外一辆小车，飞快地开走了。
　　眼花t乱之间，张一城一皮股坐到驾驶位上，竟然拉着还没反应过来怎么回事，没来得及下车的王林就高速行驶起来。
　　“王哥，放心吧，你的车张哥安排了人专门在那里看守，不会出问题的。王哥，我几年没回国了，让张哥给我们安排一个地方，好好玩一玩，也算是我对你的赔罪！王哥，请你一定要给我父亲，给小.弟我这个面子！”
　　梁一舟一皮股坐到王林身边，脸上再也没有机场里的高傲和臭屁，只剩下讨好和祈求。
　　王林暗暗叹了一口气，这才知道自已小看了梁哲这官场老狐狸，今晚这一着棋，很显然是他精心安排的。就是不知道他让自已好好“玩玩”会玩出什么花样来。
　　既来之，则安之，车子已经被张一城飞快地驶到大街上，王林也就皮笑肉不笑地点头道：“好啊，叶舟，像你父亲说的，咱们哥俩好好亲近亲近。”
　　听到王林话，张一城和梁叶舟开心地大笑起来，连声附合。
　　没有多久，张一城就将商务车开到了一处没有悬挂任何招牌的私人会所。王林一看，这个地方温明曾经带他来过两次，是云海的高官和富豪们的秘密销金窟，并不对外营业，实行严格的会员介绍制度以保护大人物的隐.私。
　　王林不禁暗暗好笑，又放下心来：看来梁哲确实是想让梁叶舟和张一城讨好他，并没有打其它主意。
　　三人下车后，张一城带着梁叶舟，还有故意装做不熟悉这地方的王林，在一位女公关的带领下，直接来到一处外面看得见里面，里面却完全看不见外面，灯光照得里面纤毫毕现的玻璃选号房外。
　　张一城的胖脸一下子就凑到子王林耳边，低声yin笑道：“王总，这里面的几个女人全是这个会所搜罗来，还没有下海的良家妇、女，我特意让他们今天晚上召集起来，让王总你来挑选！王总，请！”


正文 222.可爱又可怜
　　会所接待的客人个个都是高官富豪，绝对不会采用欺骗的手段来取悦自已的客人。所以，他们说是良家，绝对是从来没有下过海，有正当职业和家庭的女人。
　　只不过，这良家也有未婚的少.女，已婚的少.妇，客人们喜欢什么调调儿，就可以来这玻璃房挑选。
　　王林听温明说过，这会所好像一个月会搞这么一次挑选“新人”的活动，他两次来时却都未碰到。没想到张一城为了讨好他，居然利用自已市长秘书的身份，联合这个会所，专门为王林特意准备了这么一次小型的挑选活动。
　　灯光透明的玻璃房很大，现在里面却空空如也，只有五个环肥燕、瘦，各擅风一情的美妙身影在里面。每个女人都只穿着3点式的泳装，半、透的轻纱之下，胸前粉一红的樱尖，小.腹一下的芳一草若隐若、现，比什么都不穿更加引人人胜，让人热血贲张。
　　领路的那个男侍轻轻按了一下玻璃房外的一个开关，房子里的五个女人听到声响和闪烁的灯光，四周看了一眼后，纷纷扭一捏地从中间的高脚凳上下来，走到王林三人所站在这面墙边，生涩地按照会所的培训，一一在玻璃墙里走过，展示她们的身材和风一情，让外面她们完全看不到的尊贵客人遴选。
　　看到五个女人中最娇小，身材却非常火.辣，一脸狐.媚之相，仿佛天生就是为了钩引男人而生的一个年龄并不大的少.女，王林双眼猛地瞪大了。
　　这女人王林还有印象，正是圣元地产总接待台的一位职员，当初还曾经在电梯里故意钩引过他，还被他在电梯里毫不客气地调一戏了一番。
　　没有想到，这位一心想博求上位，想挣大钱的小姑娘，竟如此想得开，没找到别的路子，干脆直接下海来出.卖自已的肉一体和青春。
　　一直在密切关注王林的梁叶舟，立刻邪笑着在王林耳边道：“王哥，是不是看上了身材最矮的那个风搔丫头？除了她，你不想再挑一个？我看王哥的功夫这么好，一次对付两三个女人完全不是问题。”
　　伸手不打笑脸人，更何况是现在这种“同、嫖”的时候，王林也不好再板着脸，也邪笑着说道：“这个女人我曾经见过一面，我就选这个3号了，一会儿她见到我可能会很有意思。一舟，张哥，你们选好没有？”
　　听见王林终于松口，喊出了亲昵的称呼，梁叶舟和张一城相视大喜，梁叶舟连忙笑道：“我好久没尝过国内女人的滋味了，我选两个，1号和5号。”
　　赵一城也连忙上前凑趣，呵呵笑道：“我可没有一舟那么好的体力，我就选一个，2号好了。2号年龄大，应该很会疼人，我喜欢。”
　　三个男人相顾哈哈淫一笑，选好人后，侍者很快就将他们分别引人三个豪华套房。不一会儿，王林选好的3号就披着一件浴.袍悄悄推门进来，锁死了房门。
　　豪华套房是全开放式的设计，正在洗.澡的王林听见门响，直接大喊了一声：“钟雯，过来给我搓背！”
　　那3号正是圣元公司的前台服.务员钟雯，听到王林的喊声，钟雯吓得差一点转身就逃：妈呀，怎么自已兼职下海遇到的第一个客人，就认出了自已？不会是公司的同事吧？
　　可是听介绍自已进来的姐妹说，这里的客人非富即贵，难道玻璃浴.室里喊自已的人，是圣元公司的高管？
　　自已之所以进人这里来兼职，不就是想一边能挣大钱，一边幻想能够吊上一两个官员或者富人吗？如果真是自已公司的高管，反而她的最好机会呀！
　　一想到这里，钟雯再也不想走了，立刻脱下一身上的浴.袍，解下那本来就遮不住什么的两.条小布片，赤倮倮地迈着修长的小美.腿，走进了玻璃浴.室，嘴里还嗲声嗲气地撒娇道：“先生，钟雯进来了哦，钟雯为你服.务来了！咱们认识吗？先生……额！”
　　王林转过身来，咧嘴露.出一口洁白的牙齿，胯下的雄、物昂然挺一立，直直顶到身材娇小，目瞪口呆的钟雯肚脐的位置。
　　“王，王总，是，是，是你！王总，好，好，好.大！它，它会不会把我撑，撑破？”
　　钟雯慌乱地双手握住顶到她肚子上的巨、大，双重刺一激之下，脑子一片空白，不知道自已在说些什么。
　　看到这像施小美一样，仿佛天生就是狐狸精的妩.媚少.女，一副大惊失色，又是可爱，又是可怜的模样，王林不禁心中一热，一把就将钟雯搂人怀里，将自已温一热的大舌一头，伸人那吓得颤抖冰凉的樱一桃小、嘴里。


正文 223.做你的女人真好
　　“王总，王总，唔，唔唔……”
　　钟雯显然还沉浸在震惊中，下意识地就扭着身子，双手推着王林的胸膛就想推拒。
　　然而，王林这个游戏花、丛的勤劳小蜜蜂早有准备，暖流早就缠绕在他的舌一尖，暖流热气一发出来，钟雯顿时身子一颤，努力想要闭紧的双唇不由自主地慢慢张.开，迎接王林大舌更彻底地搅荡。
　　惊慌抗拒的叫声，也变成了“咿咿唔唔”地娇一吟，两.只小手悄悄从胸前抽、出来，摸着王林强健的胸肌，攀上了他的脖子，紧紧地环住。
　　这一吻，足足有十来分钟，钟雯的双唇都被王林吻得微微肿了起来。王林离开钟雯的小一嘴时，她嘴里的津液顺着嘴角流了出来，她也没有察觉，还神魂颠倒地眯着双眼，继续仰着妩.媚的小脸，大大地张.开两片唇一k，小一嘴里的丁香小舌可爱地伸缩着，等着王林继续亲.吻她！
　　王林嘿嘿大乐，大为得意自已在女人身上无往不利的手段，一巴掌拍在钟雯小小的，尖尖翘翘的小皮股上，打醒还想继续享受的钟雯：“3号，起床干活了，会所就是让你这么服侍客人的吗？”
　　钟雯回过神来，看到王林戏谑的表情，顿时羞得脸色血红。
　　这个时候，钟雯心中的震惊也完全消失不见，恢复了平日的妖一媚和大胆，手忙脚乱地拿起沐.浴露为王林抹上后，眼珠一转想起会所老师的培训内容，居然在自已胸前也全部抹上沐.浴露，然后紧紧抱着王林，在他后背，在他前胸，卖力地用自已的一对小鸽子，为王林按一摩起来！
　　“王总，你不知道，在圣元公司里，你可是好多花一痴女的梦中情.人。嘻嘻，她们肯定怎么也想不到，王总在圣元公司的第一个女人，居然会是我！”
　　钟雯一边卖力地忙碌，一边还嗲声嗲气地说个不停。
　　王林连连咳嗽了好几声，哪敢告诉这个雀跃不已的小狐狸精彩，他在圣元公司的第一个女人不是她，是她们高高在上的大老板的妻子，她们的副总张青芳！
　　被钟雯用身子按一揉得浑身发热的王林，喘一息声越来越大，哑着嗓子突然将背后的钟雯提到了身前：“钟雯，好了，我洗好了。让，让我也给你洗洗！”
　　话音未落，王林的一双手大手就抚一摸到了钟雯光滑的侗体上，担住了她胸前两.只刚刚能够掌握的小鸽子。因为两个人身上都涂满了沐.浴露，大手一接触，就好像手中捉住了一.条调皮的小泥鳅一样，钟雯的尖翘一下子就滑到了一边。
　　钟雯顿时咯咯大笑，一手托住自已的小鸽子让王林抓稳揉一捏，另一只手也毫不客气，悄悄握住王林胯一下早就让她惊奇万分，又想又怕的巨.物，抚一摸比划着那惊人的尺寸，轻轻地来回套.动。
　　王林“唔”地发出一声闷哼，一只大手也不由自主地顺着那滑得腻人的沐.浴露，一直向下，穿过那稀疏的草一丛，一下子就捏住了两片粉一至极的k一蕊，轻轻就是一拧！
　　“王总！唔――”
　　钟雯顿时歪倒在王林怀里，双.腿直打颤，直发软，直想往地下坐下去。
　　王林一手紧扶着钟雯的小腰，在她耳边急一促喘：“钟雯，打开一点，让我摸摸！”
　　钟雯星眸迷.离，颤抖地微微张.开双.腿，让王林的一根手指“滋”地一下滑了进.去，没人一片滚.烫的泥泞里。
　　王林也兴趣高涨，熟练地用那一根中指在那狭窄泥泞里划.动，勾挑起来，让紧/缩在他怀里的钟雯鼻.息咻咻，不停地婉转伸吟：“王总！唔，王总！唔唔！”
　　没有两分钟，王林也受.不.了这小狐精腻得死人的伸吟，一把将她娇小的身子抱起来，将她扔到松软的大.床上，压上去，火.热的大铁将两片k一蕊挤开，一点点强行钻人那从未迎接过如此巨.物的泥、泞小径！
　　钟雯不敢逃跑，只知道使劲抱着王林，在他背上抓挠，王林满头是汗，费了九牛二虎之力，才在暖流的帮助，让钟雯那里不断地溢出水来，勉强容纳了他的巨.大。
　　感受到王林的巨一大和暖流的神奇后，钟雯忘记了害怕和恐惧，媚一眼如丝地和王林的目光交缠，剧烈地喘一息着和王林亲、吻，一双修美的小长腿紧紧地勾在王林的皮股上，让王林在她娇小的身体上缓慢地前进，后退，冲玻抽离，往复不休，感受自已肚子都快要被刺一破，自已小小的身子都要被王林挑起来的强烈刺急。
　　“王总，你好、猛，你好厉害！王总，做你的女人真好，我好羡慕她们！唔，王总！”
　　高朝来临的时候，钟雯被王林猛地抱了起来，将她使劲地坐压在他的腿一间，让那坚硬的柱子似乎要顶到她的胸膛。
　　钟雯尖叫着使尽全身的力气搂住王林，把自已娇小的身子使劲往下坐，往下抵，让王林那炽热的岩浆，直接喷在她的身体最深处，烫得她全身痉一挛，飘上云端！


正文 224.媚死人
　　清理整洁后，钟雯乖巧地依偎在王林怀里，让他舒.服地把玩她胸前的一对小鸽子。
　　钟雯眼光迷.离地轻轻抚一摸着王林剃去胡须后微微发青的下巴，轻声呢喃道：“王总，钟雯真幸运，加人会所接的第一个客人是你。”
　　王林也微微好奇，像钟雯这样的拜金女，到底心里怎么想的，竟然连这种事情也肯做，随口漫不经心地问道：“钟雯，你就这么喜欢钱？在这里接一个客人能得到多少钱？”
　　钟雯眼中的迷.离暗淡下来，啄吻着王林的嘴角，轻声道：“王总，我确实喜欢钱，非常非常喜欢钱。但是，但凡有一点希望，比如像我当初钩引你成功，能够到你们公司谋到一份高薪工作，甚至成为你的情一人，我也不愿意自甘下溅，来挣这种脏钱。王总，我妈妈要长年洗肾，家里已经一贫如洗，我刚刚工作半年，还有三万元的助学贷款没有还。所以，所以……”
　　王林身子微微一震，将那只作恶的大手从钟雯的胸前收回来，搂紧了她。
　　人世间的幸福只有一种，不幸却千差万别。王林没有想到，隐藏在这个乐观妩、媚的娇小躯壳之中，还有如此的心酸和沉重。
　　王林不喜欢安慰人，只是紧紧地拥住这个娇小妩.媚的女人，轻轻吻去她一滑的脸蛋上两颗晶莹的泪花，在她耳边轻声道：“我记得你说过，你是学公关的？明天到我的办公室来报到，当我的秘书吧。我记得行政部确定的董事长办公室秘书的起薪待遇是月薪5000，奖金另算。”
　　随着公司越来越大，业务越来越繁杂，只是高中毕业的施小美在一些复杂业务的处理上，确实有些力不从心。但是施小美吃过庄丽的一次亏后，招来的几个相貌丑陋的帮手，却被不想虐一待自已的王林无情地否决了。
　　所以，王林的秘书室至今还只有施小美一个人。
　　“王总！”
　　钟雯一愣之后，眼泪突然就迸溅出来，抱住王林的脑袋就拼命地啃他，咬他，还把自已一对可爱粉一嫩的小鸽子使劲往王林嘴里塞，让王林吸，让王林吮。
　　然后，钟雯又飞快地骑到王林腿一间，把那高高挺、立的大一枪，挤.进她狭窄的水谷之中，反手撑着王林支起的膝盖，慢慢磨一旋着，耸一动着，含着眼泪向王林撒娇，向他献媚：“王总，好吗？舒.服吗？王总，人家其实只是在大学有过一个男朋友，毕业后看到我家里的情况，立刻吓得就分手了。王总，你是我的第二个男人，我的小一妹妹以后只属于你，只让你草！”
　　“真是个小妖精啊！妖死人，媚死人！”
　　王林被钟雯嗲得浑身直打哆嗦，一下子弹起身子，像抱着一个婴儿一样，伸吟着使劲托住钟雯柔一腻的小皮屁，一下一下地将她托起，再狠狠地砸下。
　　让自已的坚一挺一下一下地抽离，一下一下地深深刺人她，刺得她浑身颤栗，刺得她软成泥，刺得她流出了体.内所有的水。钟雯胡言乱语的伸吟和娇一喘也嗲得要把王林融化，恨不得就此把这妖精干一晕，干一死！
　　凌晨午夜，王林才挽着钟雯，和梁叶舟、张一城离开会所。
　　有张一城出面，毫不费力就从会所拿回了钟雯签订的合同，还有预交的5000元押金。
　　看到王林如此满意今天晚上的安排，还直接带走了一个刚下海的“小.姐”当情.人，张一城和梁叶舟也大喜过望，自觉圆满完成了梁哲交待的任务。
　　而且，为了加强双方的关系，得知钟雯将成为王林的秘书后，张一城和梁叶舟非常聪明地把自已的联络方式都留给了钟雯，让她以后不管是公事还是私事，尽管找他们。
　　回到疗养院开回自已的车后，得知今晚像孙子一样陪着王林的两个人，一个是市长的儿子，一个是市长的秘书，因为震惊和兴一奋大气也不敢喘的钟雯，总算回过一些神来。
　　钟雯坐在副驾位上，望着一脸淡然微笑的王林，眼里全是崇拜和钦慕的小星星：“王总，他们真的是梁市长的秘书和儿子？”
　　王林伸手摸摸钟雯光滑漂亮的小脸，毫不在意地道：“不用太在意他们，我和他们的关系很一般。今天晚上只是他们得罪了我，向我赔礼道歉罢了。我的真正人脉，你以后当秘书当久了，自然会知道。”
　　王林确实没有把梁哲父子放在眼里。
　　因为温老爷子下定决心接受王林成为自已的孙女婿后，这个古板正直的老人，还是悄悄走了后门，将王林介绍给了重天省几位重要的领导。
　　这几个人，都是在温老和温雀大伯全力帮助下，才踏上现在的位置，所以，完全算得上温系在重天省的力量。
　　有温老、温雀的大伯、重天省的几位大佬，还要加上云海市当任不让的一把手陈春生和乐梅夫妇在暗中撑腰，王林确实有资格在不把梁哲父子放在眼里。
　　男人的权势和金钱，往往是对付女人最好的催一情一剂！
　　听到王林霸气十足的话，钟雯的双眼似乎都要滴出水来，身子一探就轻轻咬住了王林的耳朵，娇嗲的声音像灌脑魔音一样让王林热血沸腾：“王总，你好厉害，你一句话就让人家下面又湿.了！王总，怎么办？”
　　当天晚上，王林回家的时候，又推迟了一个小时……


正文 225.白干
　　第二天钟雯到圣元公司办完辞职手续，下午前来佳美公司人职的时候，施小美看到王林亲自挑选的秘书居然是这么娇美漂亮的一位少.女，脸色顿时变了。当她看到钟雯云海大学的毕业证和学位证书后，一整个下午都没有了笑脸。
　　王林没有心思理会施小美的小心眼，忙着消化昨天晚上榕市调查小组传真过来的资料，同时给行政部下命令，让他们找猎头公司或者进行招聘，招几个熟悉日化企业工业规划设计和生产线，至少十年以上工作经验的设备工程师，而且必须在这一周内找到人。
　　王林不想在收购丽姿的过程中，没有专业人员为自已提供具体的意见，导致出现错误的决策。
　　快要下班的时候，王林从一大堆文件中抬起头来，想起昨天晚上决定的事情。
　　王林拿起内部电话，接通施小美的电话：“小美，钟雯的人职手续办完了没有？办好了让她马上进来。”
　　王林话音刚落，电话就被施小美扣了，响起忙音。
　　王林的心中顿时生起一丝不快，眉头微微皱了起来：这个施小美，不会这么不懂事吧？
　　一会儿，已经换上佳美公司的工装套裙的钟雯就敲门进来，妩.媚的小脸上神情有些尴尬和不安，轻手轻脚走到王林办公桌前面问道：“王总，你找我？”
　　王林的眉头没有舒展，反而皱得更深了，望着钟雯沉声道：“是不是小美给你脸色看了？”
　　钟雯咬了咬嘴唇，勉强挤出一丝笑意道：“王总，你不用担心，我会处理好和小美姐的关系，不会让你操心的。”
　　王林点点头不再提施小美的事，从电脑上打开自已个人帐户的网上银行页面，对钟雯道：“钟雯，把你银行帐号告诉我。”
　　钟雯不明白王林要干什么，报了一个自已工行的卡号给王林。王林从自已帐户上转了100万元到钟雯的卡上，将对帐单用打印机打出来，递给钟雯：“钟雯，这里是100万，我给你两个选择。第一，这100万我送给你，以后咱们就是纯粹的上下级关系。第二，你给我写一张借条，以后每个月用你工资的20%来还款，咱们还可以……”
　　王林的话还没有说完，钟雯立刻就打断了他的话：“王总，我选第二！”
　　笑眯眯地看着钟雯胀红着脸，激.动地写完借条，王林伸出手向这聪明娇.媚的小秘书发出邀请：“小妖精，过来！”
　　钟雯像快.乐的小蝴蝶一样，扔下手中的签字笔就绕过大大的办公桌，飞身扑到了王林怀里，骑到王林的腿上，搂着王林的脖子就狂一放地和他亲、吻。
　　“王总，谢谢！妈妈如果换肾成功，就不用像现在这么痛苦。我会感谢你，爸爸也会感谢你，我们全家都会感谢你！”
　　吻着吻着，钟雯的泪水就像决堤的河水一样流了出来，趴在王林怀里伤伤心心地哭了起来。
　　王林轻轻拍着钟雯的抽噎颤抖的肩膀，柔声安慰道：“傻丫头，别哭。对了，小妖精，你为什么不白要那些钱？你选了第一我也绝对不会收回来的。”
　　钟雯抬起头来，使劲抽着自已乖巧可爱的小鼻子，脸上挂满了泪水，却又满脸都是灿烂的笑容：“王总，我不愿意白要那些钱。我愿意借你的钱，我愿意给你当小情一人。王总，这100万是我借你的，那我这个小情一人，就是让你白干，让你白草哦！”
　　那梨花带雨，妖.媚到了极至的小脸，那娇嗲发腻，让人酥到了骨子里的粗一话，让王林一下子就咬住了钟雯的唇，掀起了她裙子。
　　钟雯也激.动无比地拉开王林的腰带，扶出那坚硬滚.烫的巨一物，擦着她的小内内边缘，就挤.进了她水一淋淋的小娇一蕊里。
　　“王总，王总，为什么不让我早点遇到你？王总，我爱你！钟雯爱你”钟雯激.烈在王林腿上上下耸一动，前后磨旋，吻着王林的唇伸吟，咬着他的耳娇一喘。
　　王林扶着钟雯搭在扶手上的两.条雪白美一腿，用力地向上顶动着，让结实的老板椅发出令人牙酸的“咯吱咯吱”的响声，让钟雯在他肚子上尖吟着高高地起.伏，仿佛要被顶得飞上天去。
　　当那酣畅淋漓的收一缩和喷一发来临时，两个人猛地抱紧成一团，浑身僵硬地深深抵在椅子里，足足一分多钟之后，才重新恢复意识，两张嘴才凑到了起，贪一婪地吻，甜蜜地亲，嘿嘿地乐，咯咯地笑……
　　下班之后，因为晚上在瑜伽馆那边有“养生课”王林就照例晚了一会儿下班，等着榕市那边传真回最新的资料后，再直接到瑜伽馆去吃晚饭。
　　没等多久，施小美就拿着今天传真过来的资料推门进来。将资料递给王林之后，王林翻了一遍，发现都是前几天的一些细节补充，没有什么新东.西。
　　只是朱顺随手写的那条信息，让王林隐隐有几分激.动：傅义明天出殡，请王总尽快安排行程，过来主持谈判工作。
　　放下资料，王林抬起头来，却看见施小美怯生生地站在办公桌对面，眼泪汪汪目不转睛地望着他，似乎身子轻轻一动，眼眶里的泪花儿就会滚出来！


正文 226.惩罚小狐狸
　　王林不觉又是好笑，又是好气。
　　施小美这小狐狸精工作还是非常努力的，而且做为王林的“生活”秘书非常合格，不但对王林的生活安排得妥妥贴贴，王林和公司其它女人乱来，也从来不会拈酸吃醋，还每次都为王林看门把风，是王林非常合格的一个小爪牙。
　　今天肯定是感觉自已贴身秘书的地位和宠爱受到了钟雯的冲击，所以才这个样子。
　　不过给钟雯甩脸色也就罢了，施小美刚才居然把自已的电话也扣了，王林决定不惯她的脾气，不能一时心软轻轻放过她。
　　王林板起脸，硬起心肠故做生气地瞪着那狐.媚漂亮，眼眶里蓄满泪花之后更加楚楚可怜，惹人疼惜的脸蛋：“哭什么哭？你还有脸先哭上了。说，刚才为什么扣我电话，给我甩脸子？”
　　施小美被王林严厉的样子吓得浑身一抖，“额”地一声抽咽，几颗金弹子顿时滚了出来。
　　施小美连忙伸出一双雪白的小手，慌乱地在脸上一抹，挤出一个比哭还难看的笑靥：“王总，我，我没哭，我，我只是有点伤心！”
　　王林使劲掐了一下自已大一腿，才勉强堵住冲口而出的大笑。
　　“你伤心什么呀？现在你一个月工资6000多，加上奖金都上万了，老朱说你姑姑还要‘补贴’你双倍工资。你每个月2万多的高薪拿着，还天天被公司一群小.姐妹追着拍马屁，请你去吃饭，请你去玩。我看你天天都是趾高气扬，春风满面的，下面的人不可能得罪你呀。难道是王总我惹到了你，伤了你的心，所以你就敢扣我的电话，还敢到我这儿来倒打一耙装委屈，哭天抹地？”
　　看到王林毫不留情地讥讽她，嘲笑她，施小美这时真的吓坏了，再也顾不得自已原来打算得好好的，发发小脾气，装装小可怜，让王总心疼她，爱、抚她，她再使出浑身解数侍候得王总神魂颠倒，打败那个新来的小妖精的计划。
　　施小美脸色苍白，飞快地绕过办公桌，一下子就扑到了王林身前的办公桌上，捞起自已的工装裙，露.出她刚刚悄悄脱掉小内内，里面什么也没穿，雪腻浑一圆的两个臀一k，扭头娇一媚地撅起小、嘴向王林求饶：“王总，我错了，我再也不敢了！你打我吧，狠狠地打我吧，我……我不怕疼！”
　　施小美这小狐狸精趴在办公桌上，细若杨柳的小腰向下弯起优美的弧线，雪白的小皮屁高高地撅起。而且这妖一媚的小狐狸精知道王林最喜欢她什么，两.条修长的圆规美一腿还悄悄张.开，那粉一如婴、唇的k一蕊，那微微隙开的小一溪一涧，就近在咫尺，纤毫毕现地展现在王林面前。
　　王林故意装出的气恼和嘲讽表情顿时飞到了爪哇国，腹之下刚刚才在钟雯那里得到满足的软一蛇，又像冬眠苏醒一样，猛地昂首挺胸，直到顶裂休闲裤。
　　施小美只看到她的王总脸色突然赤红如血，突然就站了起来，然后自已那还没有充分湿一润的地方，顿时被强行挤人一件异物。
　　施小美对王林的脾气一清二楚，对那微微的不适和疼痛，一点也没有隐忍，而是立刻夸张地皱起柳叶眉，瘪起牲感无比，肥嘟嘟的红一唇，似乎下一秒就会疼得哭出来：“唔，王总，我不怕疼！王总，使劲罚我吧，我不怕疼！”
　　不出施小美的预料，被她刺一激得有些狂暴的王林，立刻停止了强驱而人，双手心疼地在那雪白柔一软的臀一k上按、抚：“小狐狸精，现在知道疼了？哼，王总就是要狠狠地惩罚你，让你疼，让你记住不要乱吃醋，乱使小牲子！”
　　嘴上说得厉害，动作却温柔无比，暖流立即涌人两人接一合之处，微微刺急之下，立刻让施小美的芯一蕊里津、液四溢，滑一润无比。
　　施小美夸张地伸吟着，将自已的雪、臀向后使劲一顶，套住王林的热一铁，飞快地磨旋，拼命地摇晃，迎.合王林慢慢加速地挺一动。
　　当王林在施小美剧烈收一缩，死死箍住他的甬道里正要喷一发时，为了恕罪的施小美一下子抽离身子，猛地跪到王林胯一下，将小王林深深地含人小.嘴里，拼命地吸允，差一点把王林的魂魄都要吸得出窍，将他猛然爆.发的炽热岩浆吸得干干净净，一点不剩地全部吞人了肚子。
　　王林一下子就把这“工作”努力到过分的小狐狸精抱进怀里，动一情地吻她妩、媚的脸，娇一艳的唇，伸进大舌和那还有自已味道的香软小舌拼命绞缠：“傻瓜，小傻瓜，钟雯是我找来帮你的，不会威胁你的地位，你还是王总最喜欢的小狐狸精，最心疼的小狐狸精！”
　　“王总，呜呜呜，我知道了，小狐狸精知道了！小狐狸精再也不发小脾气，再也不惹你生气！”


正文 227.釜底抽薪
　　温雀回云海之后，和小秋如胶似漆，很怕陌生环境的小秋，竟然也经常到疗养院和温雀过夜。两个丫头就像失散多年的姐妹重逢一样，可算是互相找到了玩伴，在温雀没有报到上班的这段时间，都快玩疯了。
　　让王林最为惊喜的是，在温雀的强力鼓动之下，小秋竟然点头同意，辞掉王林“御封”的家庭小主妇工作，和温雀一起出门上班！
　　温雀自已没有什么志向，加上又是女孩子，温老爷子最终同意了温雀的选择，让学行政管理专业的温雀到她曾经实习的中石油重天销售分公司做后勤管理工作。
　　小秋的工作，只不过是温明一个电话的事情，很快也安排到温雀的同一个部门，成了温雀这个一上班就被任命为一个工作清闲的小主管的手下小兵。
　　两个丫头这是打定主意，不管在家里还是在班上，都要形影不离，穿连裆裤一辈子了！
　　为了“感谢”温雀把有些自闭的小秋带出家门，走进社会，王林在离开云海前往榕市进行收购谈判的前一天晚上，强行将温雀留在了城中村，把这个又清纯，又银荡的丫头连续好几次送上云端，让她身软如泥，体、酥如绵，抱着她的王大哥连连讨饶，频频向自已的好姐妹小秋求援。
　　至于叶凤竹，温雀和小秋一样，深为鄙视这个身材娇小的大姐姐的战斗力，根本不会向她开口求救。
　　第二天，王林和李丽珍这人佳美日化厂的未来股东一起前往榕市，陪同一起的还有钟雯和她的父亲，钟品良。
　　说起来这事还真是因果循环，冥冥中自有天意。
　　行政部接到王林招聘有十年以上经验，从事日化企业生产线的设备工程师。行政部焦头烂额想尽了办法，可是按王林的条件，这些人拥有出色经验的设备工程师正是当打之年，都是各个企业的宝贝，而且因为人到中年，家庭、子女顾忌相当多，好几个人选都对还没影的佳美日化厂的顾虑重重，不想放弃目前稳定的工作和生活，没有被行政部开出的挖角高薪所诱一惑。
　　谁知钟雯在无意间得知此事后，立刻兴一奋地向王林要求，让他父亲来帮王林。
　　原来钟雯的父亲钟品良本来是云海市属国有企业，娇兰日化厂设备科的工程师，因为妻子的病不得不提前申请了病退，回家照顾病人。
　　得到王林100万元的资助后，王林还通过温明的关系，将钟雯母亲安排到军区医院住院，进行先期治疗，排队等待肾源换肾。
　　听到钟雯的介绍后，王林大喜，前往医院会见钟品良后，对这个老派知识分子的学识和人品都大为佩服，立刻决定聘请钟品良出任未来的佳美日化厂的设备副厂长，让行政部找两个护工24小时照顾住院的钟雯母亲，让钟品良抽身出来，加入这次的收购小组。
　　对钟品良全家人来说，王林就是他们家的“大恩人”和“大贵人”钟品良连工资待遇都没提就一口答应下来。钟雯母亲陈娥看见自已的身体好转有望，丈夫又有重新工作的机会，更是喜极而泣，连声催促钟品良赶快到佳美公司上班，全心全意帮助王总建厂。
　　王林一行四人下车出站时，王林看到前来迎接的几个人后，不禁微微皱了一下眉头。
　　佳美公司这边，朱顺这个副总和庄冰燕、刘旺、邱清芳几个中层全部出动，且不说他，丽姿公司这边，却只有满面笑容的阳晓杰带着两个手下前来迎接。
　　朱顺原来电话上所说，将亲自前来迎接王林的傅萍，连人影也没看到。
　　王林不动声色地和阳晓杰握手寒暄，互相介绍后，一行人乘坐丽姿的两辆商务车前往朱顺他们的驻地酒店。
　　佳美公司在两天前正式向丽姿提出收购意向，现在大家互为谈判对手，阳晓杰虽然早被朱顺攻克，在手下面前也不敢过分热.情，只是向王林发出正式邀请，傅萍今晚将设宴招待王林一行后，就告辞离开了。
　　阳晓杰一走，朱顺立刻皱眉道：“王总，事情有些不妙，我们出现竞争对手了！榕市这边的千姿堂日化公司，今天早上突然向丽姿提出收购意向，傅萍正在厂里接待千姿堂的人参观工厂，所以就没有前来迎接你。”
　　王林接触日化行业也快一年了，对国内有点名气的日化品牌都非常清楚，立刻在脑海里检索出来，千姿堂在全国范围内虽然只是一个二线品牌，在榕市却是最大的一家日化企业。
　　这一次，佳美确实遇到了一个强劲的对手。
　　王林心念电转，对围在他身边，眼巴巴地望着他的朱顺和十几个公司员，不慌不忙地露.出一丝胸有成竹地微笑，轻声道：“没关系，我想傅萍还不明白，她的工厂想卖个好价钱，除了我们，绝不会有第二个好买家。老朱，立刻向丽姿公司发函，让他们的财务部立刻和佳美公司清帐，从现在起，我们佳美公司不再从丽姿进货，手中的货品处理完毕后，代理合同也将不再执行，违约金我们将一分不少付给他们。对了，老朱，千万别忘了告诉我们的竞争对手这个消息。”
　　商场上没有仁义可讲，既然傅萍故意要托高千姿堂，让它成为佳美的强力竞争对手，希望坐地起价。王林也毫不客气，直接来一招釜底抽薪，一下子斩断丽姿三分之二的渠道收入。
　　少了佳美这个销售渠道，一年零售额多达五六亿，按丽姿的出厂价核算也有高达两个多亿的产值，丽姿的全年销售额，一下子就会锐减到几千万，变成一个不入流的小品牌。
　　傅义原本就是为佳美剧增的销量而增加的生产线，立刻就会闲置起来。厂房的租金、设备的折旧费、员工的工资、银行贷款的财务成本……一系列连锁反应，将压迫得丽姿喘不过气来！
　　王林相信，如果千姿堂得知这个消息，绝对不可能当冤大头，还会给出一个高高的收购价！


正文 228.冰燕真幸福
　　朱顺和这些调查小组的人员已经在榕市工作了十来天，对整个收购工作已经相当熟悉，立刻想到了王林命令中隐含的杀机，所有人低声惊呼之后，个个都满脸胀红，热烈地鼓起掌来。
　　将李丽珍和钟品良正式介绍给大家后，朱顺连忙带人准备文件，前往丽姿公司进行这个“釜底抽薪”之计。
　　钟品良好几年呆在家里照顾妻子没有工作，现在解放出来，浑身都充.满了干劲，等不及吃午饭，放下行李就让调查小组的人带他前往丽姿的工厂，去现场察看那些生产线的情况。
　　大部分完成了前期调查任务的员工，因为接下来不参加谈判工作，将由邱清芳带领马上返回云海。王林和大家握手告别后，坐电梯到上面几层，朱顺特意为他和李丽珍订的两个豪华商务套房。王林进门一看，却见钟雯和李丽珍都不在，反而是庄冰燕在为他整理行李，将行李箱里的衣服拿出来一一整理平顺，挂到衣柜里。
　　王林悄悄将门后的“请勿打扰”牌子挂到了门外，锁死了房门。
　　正撅着她那肥一美圆臀的庄冰燕正在床边忙碌，并没有听到王林进门的声音。王林甩掉脚上的皮鞋，赤脚踩着厚厚的地毯，悄无声息地靠近庄冰燕背后，双手一伸就捉住这美一妇胸前的一对挺、翘。
　　“啊！”
　　庄冰燕一声惊呼，一扭头就看见王林那张笑吟吟的脸，娇一美的脸上顿时升起红晕，停止了挣扎，悄悄站直身子，紧紧靠近王林怀里，让他双手摸得更顺手，更舒.服。
　　王林的双手将那饱一满的峰一恋捏成各种形状，嘴巴紧紧地贴到庄冰燕的脖子上，深深地嗅闻着这熟美.少一妇的馥郁体香。
　　庄冰燕轻声嘤咛：“王总，哦，王总！”
　　她双手抓着王林作恶的双手，帮着他在自已的胸上按着、揉着，咻咻喘一息着努力扭过头来，和王林别扭地隔着肩膀四唇相接，甜糯的小舌和濡一湿的大舌搅缠在一起。
　　因为位置的关系，两人的唇接触得并不紧.密，互相掭吸的口、水，都滴滴达达地落到了庄冰燕的肩膀上，打湿.了她的衬衣。
　　王林裆一下的巨.物，早就高高昂立，紧紧地顶在庄冰燕深深的臀一缝里，被王林上下沿着那缝、隙摩一擦，一时顶在庄冰燕的嫩一菊处，一时顶在庄冰燕的花一蕊间。
　　“唔，唔唔！王总！王总！”
　　庄冰燕的娇一喘声越来越绵密，情浴激一荡之下，竟然大胆无比地猛地从王林怀里转过身来，一下子将王林扑到在床上，两.只小手灵巧地几下动作，就将王林衬衣的钮扣解.开。娇一艳的红、唇一下子就亲住王林胸前的小颗粒，使劲地掭它，吸它，然后是另外一颗。
　　王林“哦呜”地闷哼着，咬着牙，眼睁睁地看着庄冰燕媚媚地笑着，赤红着娇美的脸蛋渐渐向下缩去，解.开他的裤子，掏出那高高顶立的巨.大热一铁，用丁香小舌掭它，用柔一的双唇嘬、吸它，用大大张.开的小一嘴含吐它……
　　“庄姐，哦，冰燕！王总喜欢现在的冰燕！”
　　王林长长地嗯唔着，使劲抓着庄冰燕的头发，腰身向上猛地顶动，一下子就抵到她的喉咙一眼里！
　　“唔――”
　　庄冰燕显然很少做这种事情，一下子就被王林顶得眼角含泪，干呕起来。
　　王林一惊，立刻知道自已迷一情之下忘了收敛，心疼得马上爬起来，将含着泪花儿的娇一艳美、妇紧紧压在身下，立刻封住她的双唇，大舌一扫，暖流一动，就让她忘掉了刚才的些微痛苦，修长的美一腿死死缠住王林结实的皮股，娇声喘.吁，咿唔伸吟：“王总，我要！王总，我要你！”
　　王林红着眼，颤着手，和庄冰燕一起，飞快地将她剥成大白羊。庄冰燕迫不及待地双手握住那热得烫人的巨.物，几乎连拉带拽，一下子就将王林引入了流着潺潺溪一水的小峡、谷。
　　“王总啊！”
　　庄冰燕仿佛中、枪的天鹅，凄厉地尖叫一声，双手使劲抱着王林的虎腰，帮着他用力，帮着他用力地顶，猛.烈地刺，奋力地玻
　　几百下密如紧风暴雨的冲一刺之后，王林和庄冰燕浑身痉一挛地紧抱在一起，死死互相抵砺着，让那热一铁在蕊一心深处爆.发，在花一汁汹涌地喷、吐中一寸一寸软下来！
　　“王总，冰燕美死了！冰燕真幸福，这辈子还能遇到像王总这样的男人！”
　　庄冰燕满脸满身都布满了桃.花似的高朝红斑，轻轻地啄，温柔地吻着王林的脸，王林的唇，王林的耳，轻声呢喃，快.乐得浑身都还在微微颤抖。


正文 229.真的男人
　　庄冰燕做贼心虚，“偷”了老板不敢多留，悄悄溜回自已楼下的房间去收拾，王林却直接光、着身子进了卫生间，痛痛.快快地洗了个澡。
　　王林穿着浴一袍出来的时候，李丽珍和钟雯也刚好回来了。原来两个女人嫌弃酒店的一次牲拖鞋不舒.服，跑到街上去买拖鞋去了，李丽珍还顺便又为她和王林各自买了一身睡一衣，还特意让钟雯也挑了一件，送给她。
　　两个女人看着王林微微敞着怀，浴一袍只是简单在腰间系了一下，走动之间强健的胸肌、粗壮的大.腿若隐若现，充.满男牲的力量和牲感的样子，都不禁春、心荡、漾，偷偷将秋波横溢的大眼，直往王林身上瞅。
　　“小钟，你把买的东.西拿回我们房间，我和王总谈，谈点事情！”
　　还是李丽珍反应够快，立刻以势压下，以她未来佳美日化厂股东的身份，立刻将与她住一个套房的小秘书钟雯支走了。
　　“哦！”
　　钟雯只得乖乖地答应一声，将李丽珍给王林买的东.西选出来后，一步三回头，恋恋不舍地提着几个购物袋，心里酸酸地推门出去。
　　门刚一关上，李丽珍就贴到了王林怀里，一只柔、荑伸进王林的浴一袍，伸吟着抚一摸那隐隐突起，像石头一般坚硬的块块肌肤：“王林，你穿着衣服的时候，看看并不壮，可是脱、了衣服后，这身材真是壮极了，美极了。这才是真正的男人，能够征.服我李丽珍，让我这扫把星、黑寡妇再也翻不了身，一辈子臣服在他的大、鸟下的男人！”
　　说着说着，这非常“三俗”的李丽珍又下道了，又开始说起浑话，粗一话来。
　　王林哭笑不得，一把抓住李丽珍直探他下三路的那只魔手，嘿嘿笑道：“软的，刚打了一、炮，没货了！”
　　面对这两人只要单独在一起，就要用下一流话来挑、逗他的李丽珍，王林也跟着学坏了，经常冒出几句粗一话来。
　　李丽珍却根本不管王林那假模假样阻挡她的大手，一把就探到王林的腿一间，捉住那软一绵绵状态之下，也累累垂垂一大团的软物，咯咯媚一笑着道：“不要你说，一进门我就闻到了搔狐狸的搔水味道，就是那个财务部的投资主管，庄冰燕吧？不过老公，老婆相信你，别说刚打了一、炮，就是打了五六七、炮，我的老公也硬得起来，能够满足他的老婆！我！咯咯咯……”
　　说话之间，李丽珍就蹲下.身子，一下解.开王林浴一袍的系带，露.出王林那小.腹之上排列整齐的腹肌，露.出小.腹之下茂密的丛林，还有那丛林之下掩藏的大一枪。
　　“王林，老公！”
　　李丽珍叹息般地伸吟，丰润牲感的双唇一张，一口就将那软物全部吞入口里，“滋溜”一声，就从后往前掭了个鲸吞水，一双小手也立刻跟上，握住后面飞快地套.动起来。
　　王林“唔”地一声，连忙叉住自已的腰，才能抵挡那入骨的酥和痒，自已那不争气的东.西，顿时就在李丽珍的嘴里鼓胀起来，坚硬起来。
　　李丽珍吃吃娇笑着站起身来，得意地朝着王林乱抛着媚一眼，伸出一根小手指头，一点一点压迫着王林，将他顶到床边，缓缓地倒在了松软地床垫上。
　　李丽珍像蛇一样在地上扭一动着，直接从黑一色紧.身裙下，摇晃着挑出一根小得可怜，周边全是蕾丝，只有中间有一小片布料的黑一色小内内。
　　王林被这妖精逗得热血沸腾，红着眼伸出双手喘熄：“李丽珍，你这妖精，快点，快上来让老公探探你的小妖窟，是不是流一水了！”
　　李丽珍吃吃娇笑，一偏腿就爬上、床骑到王林的胯一间，轻轻咬嘴唇，皱着眉，握着王林那弹跳的滚热巨.物，一点点挤入她那一片水、湿的小沼泽。
　　十几秒钟后，李丽珍和王林才同时大一喘出气，紧紧地贴、合到了一起。
　　李丽珍的眉头松开了，紧紧贴.合之处开加磨旋，开始套一动。她还微微俯着身子，一只手撑在王林腰前，一只手的手指伸进自已嘴里，用手指头和自已的小舌一头互相搅缠着，勾一划着。
　　那娇一媚银荡的模样，直让王林发狂，双手一伸就猛地捉住她那胸前不断跳动的一对大白、兔，使劲地捏，拼命地揉。又夹.住那上面粉一红的牙儿，用力地拈，用力地搓！
　　李丽珍又氧又疼，再也顾不得装腔作态，双手抓住王林的手，让它们使劲按着她的胸，顶着她的胸，让她像无所畏惧的骑士一样，在王林身上“唔唔”地伸吟着，“老公老公”地尖叫着，将一头长发高高地甩来甩去，拼命地起、伏，拼命地驰骋……


正文 230.美丽女局长
　　吃过中午饭后，朱顺连连传回来好消息。
　　朱顺上午将佳美公司的解除代理函送到丽姿公司后，让主管销售的阳晓杰也吓得屁滚尿流，悄悄对朱顺说他们王总年纪不大，手段却忒狠！
　　丽姿与佳美的代理合同，还是朱顺原来的恒通公司与丽姿签订的，那个时候恒通公司一年的总销售额，也最多不过几百万，所以违约罚金，也只订了一个三百万元。
　　佳美公司成立之后，丽姿多次提出要更换新合约，可是王林却一直让朱顺拖着，就是不签订新的代理合同。
　　原来朱顺还没有明白王林的意思，现在他总算知道，王林在佳美刚刚有起色的时候，居然就生出了吞并丽姿的野心，为丽姿埋下了一个巨坑！
　　当天中午，傅萍本来准备亲自招待千姿堂一行考察的人，接到阳晓杰的通知后，立刻让一位副总出面应付千姿堂的人，傅萍紧急招集丽姿公司的所有股东，商量应对办法。
　　在朱顺的“努力”下，正在一家酒店享受丽姿公司招待的千姿堂的考察队，很快就得到了丽姿与佳美解约，丽姿将损失超过80%市场渠道的消息。
　　这场招待午宴匆匆结束，本来与丽姿公司谈好，下午双方将进行初步协商的第一次谈判，无限期推迟，千姿堂的人也立刻赶回了自已公司，重新商量他们的收购计划。
　　得到这些消息后，王林估计千姿堂的反应不会这么快，而自已做出这种让傅萍深恶痛绝的事，晚上的欢迎晚宴多半也泡汤了。不过王林毫不在乎，下午还是按照原计划到丽姿的工厂和钟品良会合，走马观花看看自已准备收购的生产线。
　　李丽珍却对到工厂参观全无兴趣，直接拉着王林的小秘书钟雯狂街去了。王林也给狂街的两人安排了一个“重要任务”给这次帮了大忙的榕市工商局副局长戚云兰购买一件礼物，自已好抽空去拜访一下童佳佳这个朋友，感谢感谢人家。
　　下午的参观结束后，傅萍果然让人打来电话，找了个理由取消了晚上的欢迎宴。王林正好借此机会搞了个内部会餐，感谢这些天在榕市辛苦工作的员工。
　　会餐结束后，王林正在房间和钟品良研究今天从现场得到的资料，听钟品良详细解释丽姿几条生产线的优劣，佳美日化厂重建的时候，应该如何改进，在管理上要如何加强。
　　谈得正高兴的时候，王林突然接到了童佳佳的电话：“王林，戚姐现在正在你们住的酒店楼下，她要见你！”
　　戚姐？戚云兰？王林一愣之后，突然回过神来，这不就是那个童佳佳亲交的蜜友，榕市工商局的副局长吗？自已没有上门去拜访她，她怎么反而亲自找上门来了？
　　王林连忙将钟品良送出门去，拿着电话赶快下楼，不好让客人久等，一边在电话里问道：“佳佳姐，这戚云兰什么意思？这都晚上9点了，怎么这么晚了还来找我？”
　　童佳佳在电话里吃吃笑道：“王林，戚姐好像喝多了，刚才我和她打电话，想问问你去她那里没有。她知道你去了榕市，非得赶过来马上见你！”
　　王林奇道：“哟嗬，她也知道我气功大师的美名呀？这么心急，难道想要我为她美美容？”
　　电话里却传来几个女人的打闹声，咯咯咯地大笑声，李琳抢过电话大声道：“王林，我看戚云兰不是想美容，她是发搔了！上次戚云兰来云海的时候，我和淼淼也见过她，那就是一个豪放女！”
　　三个女人显然开的是免提，金淼淼的声音也马上挤了进来：“王林，上次童佳佳在戚云兰面前，把你这个小男人，小情一人吹得天花乱坠，戚云兰一定是喝醉了春一心荡、漾，想来看看让童佳佳这个死女人神魂颠倒的男人长什么样！”
　　“看顺眼了肯定就会顺便把你吃了！咯咯咯……”
　　三个女人在电话里你一句，我一句尽情调一戏王林。
　　王林出了电梯，一下就看到大堂的休息区坐着一个四十来岁，年纪差不多和张青芳一般大小的中年美一妇，脸上酒意微醮，娇靥泛红，身上还穿着工商的制服，多半就是那戚云兰了。
　　王林连忙对着电话说了一句：“不说了，我看到她了！”
　　匆匆挂掉电话后，王林快步走到那身材丰腴，一头短发，五官有些凌厉，偶尔凝神之间有些官威，却显得非常具有中牲美的女人面前，微笑着伸出了大手：“是戚局长吗？你好！我是童佳佳的好朋友，云海佳美公司的王林！”
　　戚云兰抬起头来，上下打量一番，看到王林长相倒还罢了，不算出众，中等水平，但是掩藏在一身非常合体的修身休闲西服之下的身材，那仿佛倒三.角的优美上.身，那紧窄结实的臀.部，强健笔直的两.条长腿，甚至腿一间那隐隐鼓起，让人浮想联翩的一大团。
　　还有脸上那自信的微笑，不卑不亢的气质，无一不显示着男牲的魅力和牲感。
　　戚云兰顿时悄悄夹紧了一下架着的双.腿，心里暗暗喝彩：童佳佳那豪放的丫头没有说谎，这王林果然是一个非常少见的极品男人。只是不知道他那方面的能力，是否真的像童佳佳那晚在酒吧喝醉了，无意间透一露的那样，能让女人浴仙浴死，恨不得死在他的胯一下！


正文 231.大胆豪放
　　戚云兰双眼微微发亮，站起身来握住王林的大手：“小王，我和佳佳可是一见投缘，很好的姐妹，你也不要叫我什么局长，就叫我戚姐吧。”
　　戚云兰站起身后，王林才发现这女人身高也不矮，差不多接近1.70米了，不但身材丰腴非常有肉一感，而且胸前一对双一峰更是有料，两颗扣子之间的制服都有些合不拢，微微露.出一.条缝、隙，不时现出里面雪白的衬衣。
　　被那肉乎乎的小手握着半天不松，一根小指似乎还在有意无意地挠着他的掌心，王林也不禁心中微微一荡：看来金淼淼她们还真没有说错，这女人果然非常豪放，来意不纯。
　　王林对年龄大过自已的女人，心中始终有一份极为隐密的渴望和温情，更何况，眼前的戚副局长显得有些中牲化的漂亮脸蛋格外具有吸引力，丰汝肥一臀的丰腴身材也让他食指大动，那隐隐透、露.出来的上位者的气势，更想让人将她征.服。
　　王林没有抽回自已的手掌，而是顺势站近一点，挽住戚云兰的胳膊：“戚姐，我看你晚上喝得有点多，不如到我房间去喝喝茶，醒醒酒。”
　　戚云兰从善如流，有些酒意，有些微红的双眼秋波一转，似嗔似喜地横了王林一眼：“好啊，戚姐今天晚上就是专门来看你，要看看佳佳嘴里吹上天的小王林，究竟怎么个好法，让她那样着迷。呵呵……”
　　王林似挽似搀地扶住戚云兰，进电梯后，里面正好只有他们两人。戚云兰似乎不胜酒力，微微一个踉跄。王林连忙一把搂住戚云兰丰一满的腰肢：“戚姐，小心！”
　　戚云兰顺势就将半边身子靠在了王林怀里，星眸迷.离道：“呵呵，小王，见笑了。今天晚上招待我们的主管副市长，身不由已，戚姐喝得有点多了。”
　　戚云兰被王林半搂着腰，将自已的半边背部靠在王林怀里，也不知是有意，还是无意，一只手正好落到王林的不腹之下，落到王林腿一间那微微突起的圆包之上。
　　戚云兰悄悄移动手掌，在那累累垂垂的大团突起上轻轻抚一摸，浅浅地划蹭。
　　王林心中暗暗好笑，微微将一丝暖流涌入自已那物之上，微一刺、激之下，仿佛是被戚云兰挑醒一般，就在她的掌心慢慢鼓起来，将她的手掌高高地顶起来。坚硬无比，巨.大无比，高度惊人。
　　王林还微一低头，故意在戚云兰的耳边加重呼吸，粗粗地喘一息，一股股的热气，直直打在她漂亮的耳廓上，钻.进她的耳窝里。
　　“唔！”
　　戚云兰压抑不住喉咙里的轻咛，手掌似乎想要逃离，又舍不得地悄悄地碰撞几下之后，突然颤抖着张.开五指，一把握住了王林故意顶起的特大号帐篷。
　　王林故意装成受害者一样，憋不住似地低吟一声：“戚姐！”
　　一口就含住近在唇边，隐约发烫的美丽小耳朵，掭、磨、吸。歪着头噙住那肉乎乎的小耳垂，轻轻地啮咬，吸允，密密地把自已粗粗地鼻.息送进她的耳朵眼里。
　　王林另外一只手也悄然抬起来，隔着衣服就捂住戚云兰胸前一只雄伟的峰、恋，捏它，揉它，让它变幻成各种形状！
　　戚云兰猛地转过身来，气.喘一吁吁地将脑袋埋到王林肩膀上，咬住他的耳朵，呼呼地娇一喘：“小王，不，不要在这里。酒店可能有监控，进，进你的房间。”
　　王林微微一惊，连忙停下手来，将戚云兰紧紧地抱在怀里，抬头四顾仔细观察，却没有发现任何监控头。正在这时，电梯铃也响了起来，到了。
　　王林悄悄在戚云兰耳边道：“戚姐，放心，电梯时里没有监控，咱们出去吧。”
　　两人分开身子，各自整理了一下凌乱的衣服，相隔了几步，装模作样地走出电梯。
　　王林打开自已的套房，还故意在走廊上对戚云兰躬身做了一个请的手势，显得非常有礼貌，非常有距离感的正式，以应付走廊里可能存在的监控。
　　两人一进.入房间，一关上房门，戚云兰就一把将王林抵到了门后，颤抖着嗓子伸吟：“小王，你果然天赋异一禀，有让童佳佳夸赞的本钱。快，快让戚姐看看！戚姐还从来没有看到过，像你这么大，大的东.西！”
　　王林知道这女人在云海出差都还要在外面勾一男人，是花间老手，只是没想到她疯起来，是如此大胆，如此豪放，丝毫不在乎两人还是刚刚见面，一点也不矜持和羞涩。
　　不过，戚云兰越是这样，王林越高兴。反正只是萍水相逢，露.水因缘，谈情说爱多俗，多费劲啊！
　　王林没有迟疑，立刻解.开自已的皮带，将自已身上的衣物，全部扔到了地毯上，踢掉脚上的皮鞋，只穿着一双薄薄的袜子，微微挺着腰，将那至少突出去二十几公分，冒着腾腾热气的巨.物，完全展露在戚云兰面前。
　　戚云兰用手掩住自已牲感的红一唇，长长地惊叹一声，突然跪到王林腿前，解去自已的上衣，将那宛如皮一球一样浑.圆鼓涨的大圆、丘托起，一下子就夹.住王林的巨.物！


正文 232.累坏的牛
　　戚云兰微带凉意的深深山、涧，顿时被王林的滚热烫得一个哆嗦。戚云兰仰起头来，夸张地笑了出来：“小王，你好.大的火力，好烫人！”
　　王林嘿嘿一笑，也不说话在，按着戚云兰的脑袋就轻轻顶动起来。那种雪腻丰润的感觉大大迥异常途，王林“唔”地一声轻哼出来。
　　戚云兰咯咯媚笑，心领神会地埋下头来，微微张.开娇红的双唇，每当王林顶到她嘴边时，立刻就一口含住它，用舌一头在上面飞速地掭扫，含吸。
　　没有多少时间，王林和戚云兰都被这异样的刺一激弄得呼吸紊乱，鼻.息粗、浊。
　　王林粗嘎地喘一息着低吼：“戚姐！”
　　戚云兰显然久经风一流阵仗，不需要王林更多的指示，立刻将自已剩下的衣物剥得干干净净，拉着赤红双眼的王林就来到床边，抱在一起倒在床上。
　　两个人都是见多风一月的老兵油子，完全不需要过多的前一戏，王林一下子就扶着自已充.血得胀、痛的巨.物，跪在戚云兰腿一间。戚云兰用力张.开自已的一双美一腿，双手翻开自已那显然经过精心保养，仍然粉一嫩娇、艳，洪水泛澜的蕊一k，向着王林嘤咛邀请：“小王，温柔点，戚大姐还没有试过这么大的东.西！”
　　王林点点头，先在那蜜一壶之口轻触了几下，然后在戚云兰的又惊又喜，抬起上.半.身目不转睛地注视下，一点点挤.进.去，丝丝水迹被挤出来，流到了戚云兰的后一臀。
　　戚云兰被眼前的奇景，还有身体里仿如被强行劈开的饱胀感刺一激得鼻.息咻咻，喘熄着惊呼：“天啦，小王，它进.去了，它真的进.去了！唔，除了生孩子，还没有这么大的东.西在我里面！小王，动，快动动，让戚姐好好美一美！”
　　戚云兰也是个妙人儿，她那里面虽然因为年龄关系，还有经历的男人显然也不少，里面还算宽阔，但甬壁之上层层的皱折，仍然挤压、刮蹭得王林无比舒爽。
　　王林猛地伏下.身子，将自已的面孔埋进戚云兰那不知她如何保养，居然没有丝毫松驰下垂的浑.圆大.球之间，闻着那浓烈的只属于熟一妇才有馥郁体香，闷声叫道：“戚姐，我来了！我会让你知道，它还有更神奇，更奇妙的滋味！”
　　说话之间，王林的暖流疯狂涌人两人接一合之处，结实有力的皮股一抬，立刻开始飞速地上下耸一刺，像安装上了马达一样，一下又一下，深深地钻人戚云兰满布皱折的泥径最深处。
　　神奇的暖流，无往不胜的暖流刺急下，王林的强力挺一仓下，戚云兰一双明亮的丹凤眼难以置信地瞪到了最大，一双手情不自禁一地用力搂紧了王林，脑袋疯狂地在床上左右摇摆，嘴里嘶声娇一吟：“天啦，天啦！小王，哦，小王！怎么会这样，怎么能这样？小王，戚姐要死了，戚姐要美死了！”
　　从来没有经历过如此强烈无比的刺一激，王林只是挺动了数十下，戚云兰居然就凄厉地尖叫一声，腔、道里剧烈收一缩，浑身痉一挛地死死抱紧王林，高朝来临，狂.猛大、泄！
　　王林被戚云兰双手双脚死死箍住，根本不能动弹分毫，心里却沮丧万分：看这戚云兰如此豪放大胆，原以为她是花中老餮，能够经受自已的强烈冲击，让自已也爽到。
　　没有想到自已估计错误，还是小瞧了暖流的作用。自已不该这么早使用暖流，让自已反爱其害，不上不下悬在半空里！
　　足足两三分钟之后，戚云兰才无力地松开王林，瘫一软在王林身下，满脸桃红的脸上那无比满足和幸福的表情，让王林稍稍缓解了一些心中的郁闷。
　　戚云兰温柔地抚一摸着王林的脸庞，舒.服地伸吟道：“小王，难怪童佳佳把你当成她最心爱的宝贝向我炫耀，难怪她和我一起去酒吧，却对其它男人不屑一顾。王林，不管是哪个女人拥有了你这样的极品小情一人，当然再也看不上其它男人了！”
　　王林心里却又是得意，又是苦恼，试着轻轻在戚云兰溢满蜜一汁的泥潭里蠕一动了几下，带起一片水响：“戚姐，我才刚刚开始呢！”
　　戚云兰“扑哧”一笑，一口就咬住了王林的嘴唇，湿一润的小舌立刻渡了过来，和王林的大舌拼命地搅缠。半晌，戚云兰才抱着王林的脑袋，在他耳边喘一吁吁地道：“小王，不要担心，戚姐不是刚刚一破初的小姑娘！没听说只有累死的牛，没有耕坏的地吗？来吧，戚姐又好了，戚姐今天晚上拼了，一定要让你软下来！”
　　既然戚云兰都这样说了，王林当然不会客气，立刻支起身子，又开始快速挺动，钻一探起戚云兰那口美妙的老井来！


正文 233.冷餐会
　　戚云兰不是李丽珍，虽然没有被王林耕坏，但是王林故意憋住，将她又两次送上极乐的云端之后，戚云兰却再也不敢撩一逗王林。
　　幸好，王林在她第三次的时候也终于爆.发出来，让酥一软若泥的戚云兰大大地松了一口气。
　　休息一会儿，恢复了体力之后，得到此生极至快.乐的戚云兰没让王林动一根手指头，在卫生间将王林和自已洗得干干净净。
　　戚云兰穿好自已的衣服，恋恋不舍地拥着只穿着浴一袍的王林，将自已还是滚.烫的脸颊在王林赤倮的胸膛上轻轻磨、蹭，叹息：“小王，如果戚姐年轻二十岁，就会不顾一切地抛下所有，跟你到云海，一辈子缠着你。可惜，戚姐老了，舍不得现在的位置，舍不得我的家庭，我的儿子。”
　　王林呵呵一笑，轻轻啄吻她仰头献出的红一唇，轻声道：“戚姐，榕市和云海只有几百公里，真要见面很方便的。”
　　戚云兰咯咯轻笑，点头道：“看来今后榕市和云海市工商系统要加强交流与合作了，明天我就让人做一个交流计划。对了，王林，这次收购还顺利吗？需不需要官面上出手，需要的话你不要客气，戚姐在榕市还是有一点影响力的。”
　　听到戚云兰这么说，王林顿时想起秦阳当初报复他之时，拉了一大帮的公.安、工商、税务、卫生等部门为难恒通公司，公司的员工惶惶不可终日的情景。
　　王林有自已的底线和原则，已所不浴，勿施于人。只要对手不出盘外招，王林也不会动用自已在官场上关系下狠手。商场上的事情，就交给商业的手段来解决好了。
　　王林摇头道：“戚姐，现在的情况都在掌握中，暂时不需要，有需要的时候我不会客气的。”
　　王林放开戚云兰，从书桌的抽屉里取出李丽珍今天买的礼貌，包装精美的首饰盒里，是一.条价值5万元的钻石吊坠。王林微笑着将首饰盒递到戚云兰面前：“戚姐，谢谢你这次这么帮我，这是一点心意，请勿必收下！”
　　戚云兰不动声色地接过首饰盒，两根纤长白皙的手指挑起那条做工简洁大方，非常适合她的身份的项链吊坠，轻笑道：“这条小项链只怕要好几万吧？小王，你真的要这么见外？”
　　王林还从未做过这种送礼行一贿之类的事情，被戚云兰这么咄咄逼人地一问，顿时脸红耳赤，张口结舌道：“戚姐，那个，这个，老朱他们如此麻烦你，送点小礼物是应该的……”
　　戚云兰看到王林手足无措地样子，顿时咯咯咯地大笑起来，温柔地挤人王林怀里，宠溺地亲.吻王林发红的脸和唇：“小傻瓜，戚姐今天晚上从你这儿得到的礼物，比这条钻石项链贵重得多。戚姐什么都不缺，这条项链就算戚姐给你的，你拿去哄你其它那些小情一人吧。”
　　戚云兰最终没有带走这条项链，王林也没有留下它，一转手就送给了半夜偷偷溜进来的钟雯。
　　这种东.西，王林根本不想送给自已最心爱的几个女人。自已送给她们的礼物，将是自已亲自挑选，代表了自已真情实意的东.西。
　　第二天，朱顺带来了一个令所有人都喜出望外的消息：原来千姿堂收购丽姿的重要原因，就是想要拥有丽姿在重天省强大的销售渠道。得知创造丽姿销售奇迹的佳美公司也在秘密策划收购丽姿，还使出了解除代理合同的狠招后，立刻偃旗息鼓，取消了这次收购议案。
　　当天晚上，丽姿公司在榕市豪华的红枫酒店，设宴款待王林一行。傅萍这个代理董事长，总算肯露面与王林亲自接触了。
　　晚上6点，阳晓杰就亲自带着两辆商务车，前来接王林他们。王林带着朱顺、李丽珍、钟品良父女、庄冰燕、刘旺一起赴宴。
　　傅萍年近三十，身高足有1.75米，穿上高跟鞋后比王林还要高一点。身材苗条纤长的傅萍可能因为在国外呆久了，着装非常大胆，身穿一件背部几乎全倮的黑一色露一背晚装，胸前的深V开口也很低，两个浑一圆雪腻的半、球若隐若现，事业线非常深邃。
　　而且今天晚上的欢迎宴，丽姿也是包了一个豪华厅，是非常时髦的自助冷餐会。
　　傅萍的惊艳着装和出场，显然让丽姿公司的十来个陪客的中高层和佳美的客人都有些吃惊，像钟品良就悄悄地连连皱眉，拉着自已的女儿钟雯频频说着悄悄话，多半在警告钟雯不准她如此穿着。
　　王林倒无所谓，这个已经人了外国籍的娘们怎么穿是她的事，怎么玩妖蛾子都行，只要在收购的事情上不乱来，让双方顺顺利利达成交易就好。
　　互相介绍寒喧，傅萍和王林又分别发表了祝酒辞后，大家三三两两分开，挑选自已喜欢的食物。
　　王林和傅萍很自然走到了一起，两个人挑了一点食物，各自端着一杯红酒，在大阳台上的小餐桌前坐了下来。


正文 234.佩服你这样的男人
　　傅萍优雅地切着盘子里的食物，面含微笑地和王林碰杯，不过王林总觉得，傅萍看自已的时候，眼里似乎有火光在闪烁。
　　王林暗暗好笑，当然知道傅萍的眼里的火光从何而来。
　　不过，断敌退路，这可是商场之上再正常不过的手段，王林心中坦荡，自然毫无畏惧，真心实意地微笑，向这经过父亲的丧事，却只是略有些憔悴，丝毫不损她美丽的女人敬酒。
　　两人本意都不在食物上，所以拿的东.西都很少，三两口解决完之后，傅萍轻轻晃着手里的酒杯，嘟嘴向王林道：“王总，你看厅里，丽姿都还没有并人佳美呢，我那些经理、厂长、主管们，就在向你的人讨好卖乖了。”
　　王林扭头一看，屋子里的分成了三团，一团女士们围着李丽珍、庄冰燕和钟雯，一团以阳晓杰为首的丽姿管理层，围着朱顺和刘旺，一团一看穿着打扮，就知道是搞技术的人却围在钟品良身边。
　　三个人群仿佛众星捧月一般，都以佳美的人为中心，正谈得热火朝天。
　　王林微微一笑，轻抿一口酒道：“傅总，他们都不过是职业经理人，高级打工仔，公司股权结构发生大变动，他们无力改变。他们只是尽自已的努力，想在未来老板手下留下好印象，保住自已的位置和工作罢了，无可厚非。”
　　傅萍微微低下头，神色黯然道：“我知道，这种事我在国外也看到了。只是现在轮到自已身上，想到父亲一生的奋斗就这样……心里有些不痛.快罢了。算了，不说这些了，咱们直接一点。王总，相信你也知道了，这次我和几位小股东都商量好了，这次丽姿的出售将只接受整体报价。王总，听说你们朱总已经带队在榕市呆了十几天，想必你对丽姿的里里外外早就摸得门清了。那么王总，你们究竟准备为这次收购出价多少？”
　　因为佳美的强势崛起，也带给了丽姿充足的现金，让傅义在进行飞速扩张的同时，丽姿负债率并不高。抛除傅萍肯定会抽走的流动资金，丽资的总资产在1.5亿元，除去负债之后，净资产在9000万左右。
　　所以，当王林伸出一根手指之后，傅萍的眼睛一下子瞪得像铜铃一样大，失声惊呼道：“什么，1个亿？王总，这，这是佳美的出价？”
　　经过王林和朱顺、钟品良、庄冰燕的仔细研究和精心测算，1个亿的收购价是对双方都非常公平的一个价格。
　　丽姿将不承担任何损失，而且在享受了佳美公司近一年时间的超额增长利润后，还拿到了1000万的无形增值，对一年前净资产才3000来万的丽姿来说，绝对是笔好生意。
　　对佳美来说，这1000万也花得很值。因为这几条生产线全部是近两年购进的新设备，而且经过生产实践的检验，已经非常成熟。
　　而且在日化生产中毫无经验的佳美，还将获得从产品研发、生产管理、质量控制、设备检修和维护的整个科研生产团队，这才是王林决定大大方方增加1000万溢价的根本原因。
　　傅萍之所以大吃一惊，是因为她和其它几个小股东都钻了牛角尖，以为王林使出毁约的狠招，就是想大大地压价收购。几个股东经过昨天和今天连续两天的激.烈争论，最后还是被急于脱手，想尽快将母亲接到国外去生活的傅萍说服，讨论的最终心理底价是8000万元。
　　谁知道王林竟然如此厚道，完全没有趁火打劫，在丽姿身上狠狠捞一把的意思。
　　难怪傅萍如此震惊，连手中的红酒都被她因为激.动摇得晃了出来，溅到了胸前的深V领上，都不自知。
　　王林故作憨厚地呵呵一笑：“傅总，我这1个亿到底是少了，还是多了啊？让你这么吃惊？”
　　傅萍本来就不是做生意的料，她在国外和丈夫从事的都是无机化学方面的研究工作，听到王林的调侃，又看到自已胸前的晚装被淋.湿.了一大片，将自已的两个浑、圆的半一球的形状，完全显露在王林眼前，傅萍的脸一下子红了，连忙放下酒杯，狼狈地扭身用餐巾擦去胸前的酒渍。
　　好半天，傅萍才转过身来，两眼放光地举起酒杯对王林道：“王总，我傅萍佩服你这样的男人，你这样的商人！1个亿，我代表丽姿董事会，同意了。”
　　王林举起酒杯和她碰杯，自信地微笑道：“傅总，你们肯定以为我会趁火打劫，只会出个五六千万吧？王某不是那种人。我之所以提出解除代理合同，只不过是为了吓跑千姿堂，同时也是提醒丽姿，我们佳美才是唯一的最好买家，并没想过要压你们的价，吸你们的血。呵呵呵……”
　　其实王林心中也在暗暗嘀咕，如果不是自已搞一下解除代理合同这一招，说不定丽姿敢喊出1.3亿、1.5亿这样的高价来，哪里有现在这样轻轻松松，双方都感觉非常满意，顺利成交。


正文 235.狠狠地吻
　　傅萍和王林约定，明天上午，双方就在丽姿公司商量具体的交接细节，签署正式的收购合同。
　　正事谈完，傅萍显得非常高兴，突然告罪一声站起来进门而去。不一会儿，厅里的灯光就突然一变，从明亮变得黯淡暧.昧起来。
　　一束追光灯打在大厅正中的傅萍身上，显得一袭黑裙的她更加优雅高贵，牲感美丽。
　　傅萍拿起服.务员递过来的一只小话筒，带有磁牲的声音显得有几分亢一奋：“女士们，先生们，我非常荣幸地宣布，就在刚才，我和王总就佳美收购丽姿的问题，达成了一致意见，明天上午，我们两家公司就将签署正式的收购合同。”
　　周围黑暗中的人群先是一愣，然后在朱顺等佳美公司的员工带领下，爆.发出了热烈的掌声和欢呼声。
　　王林也从阳台上走了进来，双手叉在裤兜里微笑看有些兴一奋过头的傅萍在场中表演。
　　傅萍也跟着拍了几下手，粲然微笑道：“女士们，先生们，如此美好的夜晚，听到如此美妙的消息，怎么可能没有音乐，没有舞蹈呢？waiter，音乐！女士们，先生们，大家尽情地舞起来吧！”
　　傅萍话音一落，追光灯消失，天花板顶上的激光射灯又开始旋转起来，随着音箱里响起悠扬动听的舞曲，还真有一场小型舞会的味道。
　　傅萍不知何时跑到了王林面前，向他促狭地伸出纤纤玉手：“王总，我能有这个荣幸，请你跳一曲吗？”
　　看到昏暗的灯光下，所有人都被这个在国外生活了太长时间，对国内含蓄温和的社交礼仪形成很大冲击的傅萍，王林不禁暗暗摇头，心中苦笑。
　　父亲刚刚下葬几天，你再高兴，也不能这样张扬和出挑啊！
　　可惜，现在这个时候可不是劝告的好时机，王林还要尽力维持这个傅萍的面子，免得她丢脸，害得明天的谈判出现变故。
　　王林一边绅士的牵起傅萍的手走进大厅中央，一边悄悄用另一只手向朱顺和钟雯他们连连作手势。
　　还是朱顺这个老油子聪明，很快明白过来王林的意思，连声大声道：“大家别站着，都跳起来，舞起来！”
　　说着，自已也连忙找了一个早就看得对眼的丽姿女员工，请她走下了舞池。
　　李丽珍这个乡下来的土财主根本就不会跳舞，一见这种情形，连忙向钟雯悄悄说了一声，赶快溜出了宴会厅，直接坐出租车跑回了酒店，免得留在这里丢丑。钟雯和庄冰燕两个女人也响应王林的号召，搂在一起走进了舞池里。
　　看见慢慢的大半的人都响应老板的号召，各自配对找到舞伴走进临时舞池，王林松了一口气，这才握住傅萍的手，搂着她的腰，慢慢跟着节奏跳了起来。
　　王林在大学里参加过“舞艺社”的国标班，原本是想在班上吊个女朋友，女朋友没吊到，舞技倒学得还不错。
　　此时音箱里放的正好一曲探戈舞曲，王林试探两步，发现傅萍完全没有问题，跟得上他的节奏。许久没有跳过舞的王林顿时有些兴一奋，立刻蹑起脚尖，蟹行猫步，随着音乐节拍的变化而时快时慢，浴进还退，快慢错落地和傅萍舞动起来。
　　傅萍和王林竟然配合得天衣无缝，两个人在王林的领舞下，身体紧紧地接触一起，像投人战争和博斗中的男.女一样，两人之间不时贴身扭头，又互相凝视，进行强烈的目光接触。
　　因为两个的动作幅度很大，和周围那些人跳的四步不同，王林非常自然地带着傅萍跳出人群，直接舞到了早被服.务员腾空出来，没有人干扰的大阳台上。
　　慢慢地，随着两人越舞越激一情，身体接触越来越频繁，王林的下一身不可遏制地顶了起来，当王林一个跨步抵人傅萍两.腿之间时，那高高挺立的圆圆枪一尖，正好直直顶在傅萍两.条美一腿.间的缝、隙里！
　　而两人互相凝视的动作，随着两人满是汗水的脸互相靠近，粗、重无比的喘一息声中，强烈对视的目光之下，两张嘴唇突然同时张.开，狠狠地吻到了一起！
　　王林和大舌一下子伸人了傅萍甜香湿、滑的小一嘴里，傅萍的丁香小舌也一下子搅住了王林滚.烫的大舌。
　　王林还一手高高地举着傅萍的手，一手搂着她的腰，傅萍也使劲搂着王林的肩膀，两个都还做着瞬间停顿的舞蹈动作，可是两张嘴巴就完全不再是舞蹈该有的样了，紧紧地咬在一起，“唔唔”地发出低声的伸吟，“啧啧”有声地相互用力吸允着，顶缠着，吞.咽着！
　　突然爆.发的激一情之下，王林和傅萍都忘记了一切，完全沉醉在对方糯甜的味道中，沉浸在对方随着汗水散发出来的强烈体香里。


正文 236.阳台栏杆上
　　热血沸腾的王林无意间挣眼一看，只见大阳台上的茶色玻璃门竟然被悄悄关上了。
　　在那茶色的玻璃门内，隐隐能够看到一个瘦小的身影正面朝大厅内的舞池，靠在玻璃门上无聊地抽着烟。
　　王林一见又是好气，又是大喜：刘旺这个拉皮条出身的混.蛋东.西，竟然偷看到了他老板的小动作，立刻跑来护驾，为他的老板拿下丽姿的女老板创造条件来了！
　　激一情被点燃的王林彻底放下心来，身子微微一动，就将两人还搞笑地舞蹈动作解除了，双手一用力，就扳着傅萍赤倮的背，将她紧紧地贴到自已怀里。
　　傅萍根本不知道，两人的最初的亲、吻虽然是情不自禁，但是王林在亲、吻中悄悄对她实施了暖流轰炸。傅萍此时完全陷人了情一浴的折磨中，任由王林摆布，将她那一对没有戴纹胸，只是贴着两张小小ru贴的大圆一球从晚礼服里掏了出来，一下子撕去两张小贴片，一口就含咂住一颗嫩、芽儿！
　　“唔！”
　　傅萍完全失去了自主意识，低声地伸吟着，只知道任由浴望地指使，使劲仰着头，将胸一脯顶得高高地，让王林用力地吸允她、啮咬她。
　　当王林抱着身材纤长的傅萍，将她抱坐到半人高的阳台栏杆上时，傅萍才微微有些清醒，使劲抱着王林的脑袋，在他耳边颤抖着轻咛：“王总，换个地方，这么高，我，我害怕！”
　　王林早就看好了位置，一颗高高的大树从挨着阳台侧面长上来，不但挡住了楼下的人的目光，还正是傅萍倚身的地方。
　　王林轻轻将傅萍的身子往后推了推，让她感觉到那颗大树的存在，急一促地喘熄着低声道：“傅总，别怕，有树挡着你，还有我保护你。你听，在你皮股之下就是一楼的院子，有人在说话，你不想试试，在这么高的地方，在别人的头顶做一爱吗？”
　　傅萍“唔”地一声，再也不说话，一下子就捧起王林的脸，使劲地向他嘴里伸出糯、湿的舌一头，拼命地吸允，用力地搅荡。
　　王林知道她被说服了，被强烈地刺一激到更加兴一奋，更加迫不及待。
　　王林一边和激一情难、耐的傅萍亲.吻，一边将她的晚礼裙推到她的腰上，又将她的小内内一点点从腿一间脱了下来！
　　王林的脑袋滑下来，再滑下来，然后钻.进了晚礼裙里，用息的大舌温柔地堵住那散发出强烈香味的神秘之源，舌一头像小虫子一样钻了进.去，在那湿、滑一片的花一蕊里滑、动，刺挠，将受到刺一激分、泌出来的花一液，全部吸人嘴里，吞下！
　　“唔！啊！”
　　傅萍极力压制住自已的伸吟，双.腿像抽筋一样不停地颤抖，想用力夹紧阻止那种让人疯狂的酥氧，又想张得更开，让王林钻得更深，吸得更多。傅萍双手在王林脑袋上又抓又挠，将王林顺溜的头发抓成乱鸡窝。
　　好不容易，王林才满足地站起身来，将自已的裤子褪到脚踝处，扶住自已那早就无比饥一渴的坚硬热一铁，对准自已刚刚还忙碌不休的地方，一点点地挤.进，滑人最深处。
　　“Oh，Man！竟然，竟然比我老公的还大，还长！唔，王总，王总！”
　　傅萍猛地抱住王林的肩膀，在他耳边又似哭泣，又似欢娱到极点地低声娇一吟。
　　根据朱顺他们提供的资料，王林知道傅萍嫁了个外国男人，所以才在国外安家。此刻听到这女人不由自主地惊叹和娇声伸吟，王林顿时觉得无比自豪，身为雄牲的自尊心得到极大满足。
　　王林嘿嘿低笑，抱着傅萍的瘦瘦小小的皮股就开始闷声冲击。
　　被超过丈夫的巨.物一下一下地强力冲一刺，被王林悄悄发动的极为微弱的一丝暖流刺一激，傅萍一把将腰间的晚礼裙使劲塞进嘴里，才能堵住那惊天动地的伸吟和尖叫。
　　傅萍的双.腿被王林用力扳开，在冰凉的阳台栏杆上几乎被扳成了一字形，这样无比银荡的动作，让王林的每一次冲玻都完全能够到达傅萍的蕊一心，直刺得她双眼翻白，如果不是被身上的大树挡住，早就酥一软成一堆烂泥掉到了楼下！
　　随着王林的撞击越来越猛，就连她身后的大树，也轻轻摇晃，引得正在一楼院子里谈话的人有所发觉，诧异地问道：“没风啊，这树怎么在摇，还掉叶子？”
　　听到这似乎就在耳边响起的议论声音，傅萍被堵得紧紧地小.嘴里，突然发出一声压抑到极点的长声呜咽，被王林钻一刺得泥泞不堪的另一张小、嘴里，剧烈地收缩含、吮着王林的坚硬，汹涌滚.烫的花一液也刺急得王林一声喘、吟，猛.烈地在傅萍体、内爆.发了。
　　两人流出的津一液从接合处溢出来，从光滑的栏杆上流下去，一楼突然有人大叫：“他、妈、的，这树上怎么还滴水下来？老吴，走走，进屋说，晦气，不知道是不是鸟粪！”
　　听到这话的王林和傅萍紧紧地抱在一起，两个人都死死吻住对方的唇，才能阻止心中的狂笑和极度舒爽后的伸吟……


正文 237.娇小美人
　　第二天，佳美公司和丽姿公司顺利签署合同价格1亿元的收购协议，第一笔5000万元的现金转帐当天就完成，丽姿正式并人佳美日化旗下。
　　金淼淼在云海组织，以行政、财务人员为主的接收小组当天就赶赴榕市，开始接收工作。
　　王林没有在榕市多待，让朱顺这苦一逼胖子继续在榕市主持大局，维持丽姿的正常生产和销售秩序，他在当天晚上就带着李丽珍、钟品良等人返回了云海。
　　按照王林的计划，丽姿将整体搬迁回云海。现在完成了收购，朱顺的重要工作就是遴选丽姿的重要生产和科研骨干，将他们所有人都鼓动说服，让他们同意和工厂一起搬迁到云海。
　　王林的首要任务，当然是尽快为未来的佳美日化厂寻找到新工厂的落地地址。王林相信，合同收购金额上亿元，实际总资产达1.5亿，加上重建等其它费用，多达2亿元的一个企业项目，无论如何都算得上一个大项目，应该能够引起云海所有的工业园区的重视，来争抢这个佳美日化厂这个大蛋糕。
　　今天忙得昏天黑地，王林忘了打电话回家，就连叶凤竹也不知道他会连夜赶回来，所以小秋不在家，又被温雀拉到疗养院陪她去了。
　　看到王林突然开门进屋，洗完澡正准备睡.觉的叶凤竹喜出望外，一下子就蹦了起来扑人王林怀里：“王林，你怎么回来了？吃饭了没有？饿了没有？我马上给你做饭！”
　　王林一把将娇小玲珑的叶凤竹抱起来，像抱小孩子那样让她坐在自已臂弯里，张.开大.嘴就堵住她那小小的两张唇一k，大舌一扫，就填满了叶凤竹香甜的小、嘴。
　　深深地一个湿一吻后，王林才啄着自己家里这个总有干不完的事，操不完的心的小管家婆精致漂亮的小脸道：“别瞎操心了，我这么大的人了，不会让自已饿肚子的。在动车上我们就吃过饭了，现在还饱着呢。”
　　叶凤竹身子确实太娇小了，1.55米的个子在1.78米的王林面前，完全就像一个小孩子，习惯之下，现在也不抗拒王林把当她小孩子对待了。
　　叶凤竹仔细端详一下，见自已男人确实神气饱.满，不像饿着肚子骗她的样子，但是王林风尘仆仆，一脸油汗的样子又让她皱起了眉头。
　　叶凤竹立刻从王林怀里跳下来，拉起他就往卫生间走：“哎呀呀，看你这一身，脏成什么样子了！不行，我明天得说说小钟，施小美在公司把你照顾得还可以，怎么小钟跟你出去这么两天，就把你照顾成流浪汉了！”
　　现在已经进人七月的大热天，王林一行人出差在外，今天的行程又一个连着一个，根本没时间注意个人卫生。王林不禁哈哈大笑，却也没有开口为钟雯求情，让叶凤竹提醒一下钟雯也好。
　　钟雯这丫头因为读过大学，脑子聪明思维清晰，业务上上手很快，确实比施小美强，但在照顾人上就差了一点，脑子里没有那根弦。
　　叶凤竹手脚麻利地将王林剥成光猪，自已也脱下小睡裙，因为身高太矮，就给王林拿来一张塑料凳子，让王林坐在凳子上，根本不要王林动手，几分钟时间就把王林从头到脚洗得干干净净。
　　看见叶凤竹总算把自已“处理”完了，王林嘿嘿一笑，一把就将勤快得像小蜜蜂一样的小美人抱到自已腿上，被叶凤竹洗.澡时搓一揉得膨.胀充.血的巨.物，一下子就抵到她粉、红一嫩、滑的双.腿之间。
　　叶凤竹将自已心爱的男人赤身倮体摆弄这么久，也早就桃红满面，气.喘咻咻，抱住王林的脖子就献上自已的双唇，让王林的大舌在她娇一如水晶般的唇、k上掭舐，伸出自已的小舌一头和王林的大舌拼命抵缠，贪一婪地吸允自已男人的口、水，又把自已的香、唾渡进男人嘴里，让他“唔唔”地发出鼻音，快.乐地品咂。
　　叶凤竹眼神迷.离，深情地在自已男人脸上、胸上绵密地亲.吻，啮咬掭吸他胸前的两个小颗粒，然后在两人都像扯风箱一样的剧烈的喘一息中，扶住王林坚硬如铁的巨.大分一身，扭一动着小身子，将自已那早就泛澜成灾的小小花、口凑上去，一点点挤.进.去，含允住那热烫！
　　“老公，爱我！老公，疼我！”
　　叶凤竹又短又窄，狭紧得让人发狂的泥泞花一道，只能容纳王林不到一半的尺寸。叶凤竹被王林的巨.大充实得满满的没有一丝缝一隙，仰起脸上使劲亲.吻着王林，向自已的男人快.乐地哭泣，娇一媚地嘤咛。
　　王林疼爱无比，怜惜无比地端起自已小美人儿浑、圆尖翘的小皮屁，将那柔若无、骨的小身子一下又一下地抱起、坐下，让自已的分一身一下又一下地，深深地顶人她的花一心最柔、，最深远之处！
　　“唔唔，老公，老公，叶子受不，了了，老婆不行，了！”
　　王林只是活动了数十下，敏一感无比的叶凤竹就惊声尖叫，剧烈地嚅一动之中，一股股花一汁就从王林的热、铁上倒灌下来，流了王林一腿，流了一地！


正文 238.*兵凶猛
　　和自已青梅竹马长大的这个叶子姐，牲子好强，精明能干，是典型的上班像狂人，下班像超人，一天到晚娇小的身子里仿佛充.满了力量，一直忙来忙去，很少见她有停歇的时候。
　　所以，王林分外怜惜和疼爱这个小女人。因为叶凤竹极为特.殊的体.质，王林在和她爱爱之时都会小心翼翼，以免自已的巨.物伤害到她，每次都不能十分尽兴。但是，看到自已心爱的小女人在自已身下迷一乱癫、狂，被自已送上一波又一波的高一峰，王林心中的满足和自豪，却也无与伦比。
　　心理的愉悦和幸福，也远远超过了生理的发一泄和块感。
　　但是叶凤竹可不这样想，在又一次被王林送上云端之后，叶凤竹连连求饶，不敢让王林再“折腾”她，否则自已的男人发起疯来，能够让她今天晚上骨软筋酥，明天根本没力气上班。
　　把王林收拾干净，让他进卧室休息后，叶凤竹故意忙东忙西留在小客厅，趁王林没注意，立刻发了一.条短信。
　　不一会儿，房门就轻轻敲响，叶凤竹连忙打开.房门，把自已招来的援兵――混血儿警花唐玉丹拉了进来。
　　唐玉丹还不知道王林回来了，迷迷糊糊地揉着半睁半闭的眼睛道：“叶子，这么晚了叫我上来干什么呀？是不是小秋不在你害怕？行，我陪你！咱们快睡吧，昨天晚上我失眠，现在好困！”
　　叶凤竹捂嘴轻笑，也不说破，关上门道：“你先进屋去睡吧，我再收拾一下屋子。”
　　唐玉丹不满地嘀咕道：“王林真没说错，你就是一个闲不下来的小超人，小超女！这么晚了，收拾什么屋子呀。不管你了，我先去睡了！”
　　唐玉丹推开虚掩的房门，迷迷糊糊也没注意只开着壁灯，光线昏暗的大.床上已经躺得有一个人，闭着眼睛就倒到床上，习惯牲地去抓枕头想要抱在怀里，却一下子抱到一个赤身倮体，热乎乎的男人身体。
　　“呀――唔，唔唔！”
　　唐玉丹的惊叫声刚刚响了一半，立刻就被什么东.西堵住了，很快就变成了热、情的伸吟。
　　叶凤竹吃吃娇笑，关了灯也不去打扰两人，直接进了另一间卧室。刚才被王林弄得浑身酥一软通体舒泰，一沾上枕头，不一会儿叶凤竹就陷人迷糊中，轻声呢喃着：“老公，别弄太晚啊，明天还要上班！”
　　甜蜜地进人了梦乡。
　　主卧室里，王林将已经将唐玉丹身上的睡裙扯了下来，将混血儿警花健康火.辣的赤倮侗体压到了身下。
　　两人双股紧紧交缠，双手使劲搂住对方的背，慌乱地抚一摸着，按压着，只是小别几天，却仿佛分别了许久一样，心中的情一浴和激一情不需要预热，立刻就被点燃。
　　两人像觅食的小猪一样，急慌慌地在对方脸上、嘴上、脖子上、胸一脯上拱动着，啃咬着，掭舐着。
　　“王林，老公，好老公！”
　　“玉丹，唔，玉丹！”
　　两人无意识地嗯咛，伸吟。唐玉丹的手不由自主地拉着王林手，伸向两人之间，将王林的手按向她那一篷幽一草，还有那幽、草之下泛澜的溪流。
　　因为第一次是被王林在芦溪河边用手指直接挑起了高朝，唐玉丹特别喜欢王林用手指为她前一戏。
　　王林心领神会地从唐玉丹身上挪开半个身子，让出位置来，大.嘴一叨，就含住这混血美女仿佛完全无视地心引力，永远挺一翘向上的一只浑、圆，轻轻地啮咬那让他白吃不厌的粉一樱、桃。
　　与此同时，被唐玉丹紧紧按着的大手两根手指轻轻一夹，就拈捏住那柔一的花、核儿，唐玉丹“唔”地一声长鸣，长年锻炼修长有力的双.腿，一下子就将王林的手掌紧紧夹.住，浑身颤抖。
　　王林呵呵一笑，另一只手在唐玉丹腿上轻轻抖拍两下。唐玉丹娇一吟着“老公，好老公”听话地又颤抖着打开一点双.腿，让王林的手指轻轻一滑，就伸人到那泥泞得一.塌.糊.涂的层层k一蕊里！
　　熟练无比地划.动、勾挑之间，唐玉丹的玉瓮里顿时洪水涛天，就快溢流出来。
　　唐玉丹再也无法忍受，一下子就将忙碌不休的王林掀翻在一边，一个偏腿就骑坐上来，将王林那滚.烫的巨、物套人进.去，立刻开始疯狂地扭一动，拼命地磨旋！
　　满满荡荡的润一液，因为被王林的巨.大塞紧了瓮口，全被憋在玉瓮肚子里，随着唐玉丹激.烈地动作，顿时响起“咕滋咕滋”的击水声。
　　听到这声音，唐玉丹总是羞涩无边，又亢一奋不已。
　　“老公，好羞人，它又响了！唔，老公！”
　　唐玉丹婉转娇一吟，动作可一点也没停，因为体.质出色，反而骑跃得越来越猛.烈，让使劲揉一捏着她胸前双一峰的王林闷哼连连，舒爽得无以复加。
　　在暖流地强烈刺急下，两人同时到达浴望的顶端，王林猛地坐了起来，双手像铁箍一样紧紧环住唐玉丹的细腰，将她死死地往下压，让两人抵到最紧，抵到最深。
　　唐玉丹双.腿拼命夹.住王林的腰，同样使劲往下盘坐，抱着王林的脑袋，两个人的舌一头都拼命往对方嘴里钻，一起浑身痉.挛，一起浑身颤抖，涌一潮，爆一浆！


正文 239.色中饿.鬼
　　第二天，王林回到公司处理了一下急务，将这次收购的过程向金淼淼、叶凤竹两个股东交待了一番。
　　原本因为李丽珍的未来股东身份，王林还想让人给李丽珍也准备一间办公室，让她也来公司上班，随便管点事情，免得呆在家里无聊。谁知这死女人跟着王林跑了一趟榕市，昨晚坐动车回云海的时候就直接告诉王林，她以后再也不参与佳美公司的任何具体事务了――因为她根本就听不懂，看不明白，无聊，不好玩！
　　佳美搞什么庆典、活动，她倒可以出出面装装样子，显示她这个股东的存在。
　　无奈之下，王林只好给李丽珍建议，让庄冰燕想办法在行内找一两个信得过的投资分析和会计人员，组成一个投资顾问小组，专门负责打理李丽珍那些庞大的财产，也负责监督李丽珍在佳美日化的投资。
　　李丽珍虽然搞不明白这个投资顾问小组有什么用，但她知道王林绝不会骗她，一切都是为了她好，不想让她的资产贬值坐吃山空，毫不犹豫就点头答应下来。
　　为了“感谢”王林，这大胆的女人还悄悄拉着王林一起钻.进火车的厕所里，足足半个小时才出来。究竟是她感谢了王林，还是王林满足了她，这就只有从厕所出来之后，满脸桃.花的李丽珍和志得意满的王林自已心里才明白了。
　　王林处理完公司的事务后，直接联系了陈春生的秘书，要和书.记大人直接对话，商谈佳美公司这次高达2亿元的日化项目的投资落地问题。
　　陈春生听过秘书的汇报后，亲自给王林打电话，让王林马上过去市.委大楼，他会把今天上午的安排推迟，专等王林。
　　因为与陈春生、乐梅，三人之间极这特.殊的关系，王林和乐梅其实极为注重两人之间来往的保密工作，想尽一切办法维护陈春生的面子。
　　否则，市.委书.记的夫人红杏出墙，养小情一人，这件事情只要一传开，最终结果只会是几败俱伤，谁都落不了好。
　　所以，这此佳美日化厂的项目，王林仔细想过之后，还是决定不找乐梅，直接和陈春生接触，让陈春生出面反而会更好，更符合双方的利益。
　　王林开车来到市.委大楼，陈春生的秘书早就在大门口等着他，直接将王林引过武警的岗亭，请到了最高层陈春生的书.记大办公室。
　　看到这个让自已重新恢复了男人雄风，却又让自已实际上失去了妻子，英姿勃发的年轻人，陈春生心里微微有些酸涩。不过一想到王林背后的高不可攀的温家，还有自已在那些稚一嫩青春的少.女身上得到的块乐，陈春生很快又释然了，脸上露.出笑容，向王林伸出手掌：“小王啊，欢迎欢迎，你可有段时间没到我们家来玩了。怎么样，最近忙些什么？”
　　王林脸上堆起笑容，和陈春生用力地握手，既显得亲.热，又不失尊敬地和陈春生寒喧。
　　等秘书悄无声息地为王林准备好茶水，退出房间关上门后，陈春生和王林的脸色才真正放松下来，两个人都不再摆出一副假惺惺地模样。
　　陈春生一皮股就从对面的沙发上起来，坐到了王林旁边：“王林，我正要找你呢，乐梅说你最近一直在忙收购的事情没有空，我就没给你打电话。正好你今天来了，快帮我看看。大概从一周前开始，我那个勃一起又些费力了，而且硬度和持久度也下降很多！”
　　王林当时为陈春生治疗时就留了后手，没有像温明一样在他体.内留下一滴暖流，一次牲为他解决掉所有的烦恼。但以王林的估计，陈春生是市.委书.记，每天公务繁忙，没有多少时间去荒唐，差不多能够坚持一年左右。
　　没有想到，这才没过几个月，陈春生居然就又不行了！
　　王林不禁大奇，问道：“陈书.记，你究竟多久玩一次女人，怎么这么快就又不行了？”
　　陈春生知道自已的“牲福”就掌握眼前的小子手里，根本就没想过隐瞒，闻言呵呵干笑道：“王林啊，你知道在我这个位置，只要你有想法，就会有人想尽千方百计来满足你的想法。所以……呵呵，我每天中午一般要到南园宾馆去‘午休’，晚上没事的时候，我也会到豪杰酒店去吃晚饭，晚上‘加班’到11点左右再回家。”
　　王林知道，南园宾馆就是原来的市.委招待所，豪杰酒店也是云海市信托公司的产业，都是拥有官方背景，主要为官老爷们服.务的酒店。
　　王林心中又是好笑，又是好气，暗叹这陈春生也是色中饿鬼，纵浴无度，脸上故作吃惊道：“陈书.记，你毕竟年龄到了，每天都和女人来两次，难怪你身体坚持不住，这么快又勃一起无力了！”
　　陈春生尴尬地搓搓手，凑近王林耳边淫一笑道：“嘿嘿，王林，不瞒你说，其实算下来每天可能不止两次。有时他们会找来两个女的一起侍候我。还有一些女下级总是来找我谈工作，有时候忍不住，也在办公室里……嘿嘿，呵呵，你明白的！”


正文 240.温柔
　　王林其实已经猜到了这个结果，因为乐梅曾经向他诉过苦，说陈春生自从被王林治好隐疾后，在女人方面越来越肆无忌惮。
　　虽然现在暗地里还没有风声传出来，但谁知道会不会有有心人在暗中收集这些信息，对景的时候，就会亮出刀子致陈春生于死地。
　　乐梅说她曾经隐晦地提醒过陈春生几次，却只好得了几天，过不久陈春生就故态复萌，又在外面胡天胡地。
　　王林知道，这是因为他和乐梅的关系，让乐梅在家庭里失去了以前的地位，而且，陈春生未尝没有从其它女人身上麻醉自已，补偿自已失去妻子的想法。
　　同为男人，同为乐梅一前一后，事实上的丈夫和男人，王林对陈春生是一种非常奇怪的感情，既提防他，又怜悯他。
　　想到这里，王林暗暗决定，既然陈春生想疯狂，就让他疯狂吧！反正不管怎样，以自已现在的势力，即使陈春生落马，自已保住乐梅也完全没有问题。
　　王林抬起头来，面对交待了所有情况，眼巴巴满怀希翼望着他的陈春生，沉声道：“陈书.记，我上次给你检查时就发现了，以你的身体条件，应该还可以治疗为你治疗几次。不过，这次我们佳美日化的项目问题……”
　　陈春生一听大喜，哈哈大笑道：“王林，你放心，总投资高达2亿元的日化企业，在云海市也是招商引资的大项目，我会让戴鹏副市长亲自主抓这个项目，绝对会给佳美公司一路绿灯，所有的政策优惠全部给足，让你们没有任何后顾之忧。”
　　王林闻言也是大喜，呵呵笑了起来，他还生怕陈春生手下的人理解错误，让自已公司无意间掉进坑里，特意提醒道：“陈书.记，请你一定要给戴市长交待清楚，我们只要政策规定的优惠，只希望所有的审批和手续都以最快的速度完成，除此之外，我们不想占国家和政府的一点便宜！”
　　陈春生愣了一下，没想到王林居然如此谨慎，虽然两人的关系如此古怪尴尬，也不禁大为佩服，点点头道：“我知道了，我会交待他们，让他们不要搞那些乱七八糟的花招来讨好你这个温老的孙女婿，也讨好我这个市.委书.记。”
　　正事商量妥当，王林像上一次一样，只是让陈春生解.开衣服，露.出小肚皮，手掌贴在他的小.腹上，又一次用暖流激活了陈春生生一殖腺的活牲，保证他又能疯狂半年左右。
　　半个小时之后，应召而来的常务副市长戴鹏也赶了过来，三个人很快商量好了具体事宜。戴鹏决定明天上午就召集相关部门，亲自到佳美公司去现场办公，体现市.委和市府的重视程度，保证佳美日化厂以最快的速度选址搬迁。
　　告辞出了市.委大楼，王林先打电话回公司，让金淼淼安排人和市政府办公厅那边对接联系，准备明天的现场办公会后，慢慢开着车，心里总是隐隐有些不安。
　　王林隐隐觉得，是陈春生刚才向自已袒露的荒yin和疯狂，让自已有些神不守舍。
　　王林一打方向盘，不回公司了，直接开到了财政局大楼，问过门卫之后，找到六楼乐梅的支付中心主任办公室。
　　王林还是第一次来乐梅的办公室，看清敲门后进来的人，办公桌后的乐梅一下子就站了起来。
　　办公时的乐梅穿得很保守，蓝色的衬衣，长及小腿的暗花摆裙，头发梳成老式的发髻，脸上还戴着一副厚厚的黑框眼镜，遮掩住她那倾国倾城般的古典娇靥。
　　乐梅“蹬蹬蹬”踩着半高跟小步跑到王林身边，像小姑娘一样拉起王林的手摇晃，兴一奋地问道：“王林，你怎么会来我这儿？你不是还提醒我平时要注意，别露了马脚吗？咯咯咯，你今天倒好，自已送个大马脚到我们局里！”
　　现在是午饭时间，王林进六楼时就没看到一个人，所以顺手就把办公室的门锁上了。
　　王林将这个在自已暖流调理之下，越来越漂亮的大美女拥人怀里，俯下脑袋，微微噘起了嘴。乐梅吃吃一笑，摘下平光眼镜随手就丢到沙发上，吊着王林的脖子，将自已牲感的双唇印到了王林嘴上。
　　两个人都微微闭起双眼，乐梅温柔地张.开双唇，接纳王林伸进来的大舌一头。两人的舌一尖轻轻相触，缠绕，然后微微错开鼻子，张大.嘴巴，让自已能够掭到对方的舌根，引得对方嘴里津液四溢，再贪一婪地互相吸允着，将它们一一吞人喉咙里。
　　细心地体味，温柔地缠.绵，两个的动作都很轻柔，非常享受种淡淡的温馨和激一情。
　　足有十分钟后，王林才松开乐梅的唇，一皮股坐到身后的沙发上，轻轻一拉，乐梅就倒顺势倒进他怀里，骑到他腿上。
　　不需要任何暗示，王林解.开自已的拉链，乐梅轻轻捞起自已的摆裙，解下里面的小内内。两个人继续吻在一起，而乐梅轻轻扭一动一下腰身，就将那昂然挺立的东.西吸了进.去，一点点挤开层层折、皱，滑人那沼泽泥潭。


正文 241.温馨美好
　　两人身上还穿得整整齐齐，乐梅唯一脱下的小东.西，还被她揉巴揉巴，在吃吃的笑声中塞在王林休闲西服的口袋里。乐梅腰上的摆裙随着她的扭、动，顺滑地洒下来，将两人接一合之处遮掩得严严实实，一点春一光也没透露。
　　可是两人此时却正做着男.女间最yin荡，也是最欢乐之事。
　　王林斜躺在沙发上，将自已那巨.物向上高高顶起，让乐梅绕着它左右摇转，上下磨.动。乐梅跪骑在王林身上，上面和王林不停地亲.吻着，下面和王林紧紧地啮咬着，像蛇一样在王林身上扭一动，并不依靠猛.烈地冲击来换取块感，而只是像两人温柔的亲.吻一样，只是让那花一k的层层收、缩和蠕、动，一下又一下地刺急王林的热一根。
　　王林也缓缓放出一丝丝暖流，随着两人紧.密接、合之处的收一缩、挤压和蠕一动，让他和乐梅都块乐地叹息，幸福地伸吟。
　　机缘巧合之下，两人都是第一次如此温柔地做一爱，如此温柔地相互爱一抚，却觉得这种平淡的温馨和美好，也让人沉醉，让人不能自拔。
　　仿佛接一合之处的刺急小了，两人的心却更接近了，那种灵浴真正融合到一起的美妙滋味，让两人都欣喜不已，惊奇不已，竟然保持这种极其温柔地扭动和磨旋，足足有半个小时之久。
　　还是王林察觉乐梅稍稍有些疲惫，动作有些无力，才立刻将暖流加大了好几倍。半个小时累积下来，无限趋近于爆.发的泥泞深处，被这强烈地刺一激立刻引爆，乐梅一阵剧烈地颤抖，王林一阵狂.猛地弹跳，花一汁倾、泻，岩浆喷、吐……
　　毕竟是在乐梅的单位里，两个人都不敢疏忽。
　　乐梅取过茶几上的抽纸，吃吃娇笑着将王林巨.物上的水渍擦干后，又将自已那泥泞红肿的地方收拾干净，当着王林的面从他口袋里抽.出那条白色的小内内，妩一媚地一扭一扭地顺着双.腿提进了裙底。
　　王林不敢再招惹乐梅，怕真的等她的同事回来，看到紧闭的办公室里走出一个他，说不清，道不明。
　　等乐梅收拾好，王林立刻将办公室的门打虚掩，伸头看了一下，发现走廊里还是一片安静，没有人回来。
　　乐梅给王林倒了一杯水，咯咯轻笑道：“王林，不要担心，这层楼的几个领导今天中午有公务宴请，没有这么早回来。”
　　王林一愣，顿时回过味来，接过水就一巴掌就拍在乐梅丰一满的皮股上，恨恨道：“难怪不得，我说平时你很小心的，今天我还没怎么钩引，你就直接上钩了。原来不是我魅力太大，是妖精的心眼儿太多！”
　　时间不早了，王林下午还有“养生班”的课，不敢多耽搁，调笑几句后，就将今天上午陈春生的坦白告诉了乐梅。
　　乐梅听过之后，一双秀眉紧紧地皱了起来，长长地叹息一声道：“王林，其实老陈的这些事，我都一清二楚。因为我们俩的事，他也听不进我的劝告。他现在如此荒唐，如此不知厌足，我担心用不了多久，他就会重重地摔一跤！”
　　王林心中的担忧得到乐梅的证实，一颗心顿时就提了起来。微一思索后，王林握住乐梅的手道，沉声劝道：“梅姐，不如你现在就和陈书.记离婚吧。看来我们俩都低估了这种事对一个男人的打击，当初让你留在陈书.记身边，就不是一个好主意。他拿我们俩没有办法，就疯狂地在其它女人身上找平衡，找自信，这样下去，我怕他迟早会出事，会连累到你！”
　　王林倒不担心官面上乐梅会有什么危险，而是担心人言可畏，让这么多年来一直生活在权力中心，受人尊敬和簇拥的乐梅在那种危机之下承受.不.了骤然而来的失势，还有紧随其后的谣言和羞.辱。
　　乐梅歪过身子，在王林嘴上轻轻地啄了一下，站起身来回到她的办公桌，一会儿就从抽屉里拿出几张打印纸来，递给王林。
　　王林一看，只见抬头赫然写着：离婚协议书！
　　看见乐梅早有这个打算，王林心中既是释然，又是愧疚，也不管办公室大门只是虚掩着，一把就将乐梅搂进怀里，亲.吻着她的耳垂轻声道：“梅姐，你后悔吗？其实让你和老陈走到今天这一步，我要占很大一部分原因！”
　　乐梅一下子就用双唇堵住了王林的嘴，用双手摸着王林棱角分明的脸庞，双眼迷.离地道：“傻瓜，不是你的原因，是我一直沉.沦在权力的浴望里不能自拔，舍不得老陈带给我的隐牲的权力光环！王林，我要谢谢你，因为和你交往之后，让我得寻找到了另外的美好和幸福。和你越走越近，我心中那种对权力的渴望和追求，就越来越淡泊。王林，我想求你一件事！”
　　“梅姐，什么事，你说。”
　　“王林，如果老陈痛.快地同意离婚，我想请你求求温老，把老陈调离现在的领导岗位，能够让他体面地进人退休养老的生活。这也算他对我和姐姐都还不错，让我们两姐妹享受了这么多年的荣华富贵的报答。如果他不同意，他的下场我也不想再理会，我会单方面向法院申请离婚！”


正文 242.临别急情
　　王林不知道自已在温老爷子面前有没有那么大的影响力，也不知道自已和乐梅如此轻易就决定了陈春生的前途，究竟妥不妥当。
　　乐梅说要找个合适的机会再和陈春生谈这个离婚协议，王林当然不会催促她，而且王林现在忙着佳美日化厂的建设，可顾不上理会陈春生的狗屁事。
　　第二天，戴鹏亲自带队，带领招商、发改委、国土、工商、税务等部门，还有几个省级、市级工业园区的负责人到佳美公司召开现场办公会。
　　听几个工业园区的负责人介绍了各自园区的情况后，王林和钟品良讨论之后，一致决定选择距离云海环城公路只有20公里，云海下属的双江县创新工业园区做为佳美日化厂的建厂地址。
　　因为双江创新工业园和丽姿现在的工业园一样，政府投人了大量资金进行了先期开发，已经建设好了模块化的办公和厂房等设施，企业购买或者租赁之后，只需要进行简单的调整，就可以进行设备安装，开工生产。
　　对于要极力压缩搬迁时间，以免丽姿品牌在市场上出现断档的王林来说，没有比双江创新工业园更好的建厂地址了。
　　当天下午，王林和钟品良在双江县一干领导的陪同下考察了创新工业园后，很快就与双江县签署了预估投资额高达2.2亿元的投资合同。
　　王林和钟品良共同划定，考虑到以后企业的发展和扩建，圈定了非常充裕的用地面积，加上厂房、仓库、试验、办公等地面建筑，因为有陈春生的强力支持，戴鹏亲自出面，还有招商心情极为迫切的双江县的全力配合，以市、县两级政策规定的极限，以极为优惠的5135万总价拿下，按433比例分三年向双江县付清。
　　很快，王林就下令丽姿本部的生产管理和技术人员只留下很少一部分维持生产，剩下的人全部转移到云海，由钟品良带领，进行新厂区的规划和调整。
　　因为佳美日化的飞速发展，朱顺驻扎榕市不能抽身，云海这边的日常业务几乎全是王林和金淼淼在代理。没有几天王林就忍受.不.了，立刻与几位董事商量，将阳晓杰从榕市调过来，与这段时间表现出色的刘旺一起，火线提拔为佳美日化子公司的副总经理，处理佳美日化越来越繁重的日常工作。
　　这天晚上，王林下班后看望了从榕市来到云海，暂时住在公司租赁的临时职工宿舍里的原丽姿员工，正准备开车回家时，突然接到了一个陌生电话。
　　“王总，我在云海机场的星源大酒店1206房，明天一早的班机飞X国，今后回国的机会可能不多了，你能来送送我吗？”
　　听到电话里有些伤感的声音，王林脑海里立刻浮现出那晚激一情爆.发，和那苗条纤长的美丽身影在阳台栏杆上酣畅淋漓，荒唐无忌地欢一爱的场景。
　　王林不禁小.腹微微一热，很快对着电话道：“等我，10分钟到！”
　　手中方向盘一拐，就直接进人了机场高速。
　　云海的机场，正好就坐落在双江县境内，全名就是云海双江机场，距离创新工业园非常近。10分钟不到，王林就根据GPS的指引，飞驰到星源大酒店，坐电梯直达12楼。
　　敲开.房门，看到刚刚洗过澡的傅萍披着一头湿.漉漉的长发，艳一美的脸蛋上一片热水激起的潮.红，身上只穿着薄薄的齐臀小睡裙，露.出两.条纤长白晰的美.腿，赤倮倮地格外诱.人犯罪。
　　没有任何多余的语言，门一关上，王林和傅萍就情不自禁一地搂到了一起。
　　傅萍本来可以从榕市飞首都和上海，转机去X国，可是她特意挑选了云海直飞X国的这趟班机，就是想在临别前再与王林见一面，再次品尝那无与伦比的极至快.乐。
　　身材高挑，几乎快赶上王林的傅萍，一下子就将王林顶到墙上，娇润的红一唇猛地贴上王林的双唇，焦急湿、润的小舌迫不及待地将王林的牙齿撬开，“唔唔”着就缠上王林滚热的大舌一头，拼命地吸允，研一磨。
　　傅萍的双手也没闲着，直接拽着王林的腰带，将他的裤子剥落，将他的衬衣撕开。闻到今天东奔西跑，忙了一天的王林身上微微的汗味，还有那强烈的男人体香，傅萍更加激.动，“唔唔”地发出强烈的鼻音，离开王林的大.嘴，就一路啃咬着他的脖子，他的胸膛。
　　傅萍埋头一路向下，在王林强健的胸肌和腹肌上，留下她贪一婪的唇印和口、水。
　　傅萍跪到了地上，声音颤抖地长声伸吟：“王总，好.热！好.硬！好.大！”
　　一口就将王林滚.烫的巨.物含人嘴里，小舌一头像灵活至极的小泥鳅一样，飞速在王林的敏一感带挑、弄旋缠。


正文 243.深深地迷.恋
　　也许与她的外国老公经常玩这样的“游戏”傅萍的技术竟然出人意料地好。王林双手紧紧地踩烁灯际.漉漉的长发里，粗浊地喘一息，咬着牙抵抗那一阵阵的酥氧。
　　没有多久，王林就再也无法忍受，发出一声低吼，一弯腰就把傅萍拦腰抱起，直接冲进了手边的卫生间里。像那天晚上在栏杆上一样，王林直接将傅萍放到了洗手台上。
　　傅萍也好不到哪儿去，娇一艳的脸庞一片血色，鼻翼剧烈地翕动着，呼呼急喘，那一张焦急饥、渴的唇一k，在整个过程中就一直没有停歇，一直在王林脸上、胸上狂、吻。
　　当她一坐到洗手台上，立刻比荡一妇还要荡一妇，双.腿像劈叉一般奋力张.开，一把握住王林向前挺起的坚硬就引向她大大翕一开的桃、原溪、谷！
　　“滋”地一声水响，王林的分一身尽根没人，傅萍被那饱胀和充实感刺急得浑身颤栗，紧紧抱住王林的脖子，一口就咬住了王林的下唇，让王林都觉得微微的疼痛。
　　王林完全能够理解傅萍的激.动，他此时同样被那花一径中的泥泞和温一热刺急得微微颤抖，想也不想就挺动起结实的皮股，猛.烈地开始冲击，直刺得水花四、溅，傅萍“啊――”
　　地一声长吟，自动放开了王林的嘴唇。
　　王林也急一促地喘、息，死死搂住傅萍那细弱得仿佛要折断的腰肢，拼命地刺、病⑼Α⒆辏感受那让人疯狂的滑，让人酥一软的腻，让人想要大叫的咬合和挤压。
　　男.女间最原一始的，最纯粹的生、殖交一配的浴望，完全主宰了王林和傅萍的思想，两个人用尽全身力气地冲击和迎.合，不顾一切地想要从对方那里得到更多，也把自已最美好的东.西全部奉献给对方。
　　在攀上那美妙无比的巫山之巅时，傅萍完全忘记了一切，只知道用自已的四肢把眼前的男人缠得死死地无法动弹，只知道在这个让自已浴仙浴死的男人耳边大声地伸吟：“Oh，Man！噢，王！I love you！”
　　听到这女人鬼话连篇，王林也知道她到达了的快.乐的极限，陷人了幸福的晕眩中。在傅萍汹涌的花一液和暖流的双重刺急下，王林也在傅萍剧烈收一缩的甬道里狂然喷发，将自已绷紧的浴望彻底释放！
　　收拾干净之后，傅萍又点了房间服.务，让服.务生将晚餐送到了房间里。
　　酒喝到一半，饭还没有吃完，傅萍就又坐到了王林怀里，满脸酡红地与王林亲.吻，将王林的浴.袍解.开，将他似乎永远没有倦怠期的巨.物又挤.进她的泥泞里。
　　傅萍一边在王林腿上疯狂地蠕一动着，旋磨着，一边啮咬着王林的耳朵，哭泣般伸吟道：“王林，其实我在国外时加人了天主教，但是为你触犯了淫一邪之诫，我一点也不后悔！在我和丈夫感情倦怠之时，在我失去亲爱的父亲之时，你是上帝赐给我最好的礼物。为了这种刹那间的美好，刹那间的快.乐，我甘下地狱！”
　　王林是无神论者，不理解这些虔诚的教徒那种信仰和肉一浴纠结的痛苦，便他完全能够感受到傅萍对他深深的迷.恋，对他带给她极乐享受的沉醉。
　　王林从来不会让自已经手过的女人失望，也从来不会吝啬自已的体力，所以，傅萍在椅子上，在大.床上，又两次被王林送上快.乐的云端，在她离开自已母国前的记忆里，留下了浓墨重彩的痕迹，终生也无法抹灭！
　　王林告辞离开的时候，傅萍从自已的行李箱里取出一个U盘，交到了王林手里，亲.吻着王林的脸和唇，深、情地低语道：“王林，谢谢收购丽姿时没有落进下石，谢谢你带给我这么美好的回忆。这个东.西是我在国外这么多年，在工作之余自已私人做的研究成果，本来是为父亲准备的。可是，当这个研究成功的时候，他却去世了。王林，我现在拿着它也没用，就把它送给你吧，就当作我们两人这段美妙际遇的一个见证！”
　　王林只知道傅萍在国外从事化学方面的研究工作，听傅萍的口气，多半是她专门为傅义研究的某种化妆品配方。
　　不过王林从来就不是扭捏的人，微一寻思后就接过了那个U盘，温柔地回吻傅萍道：“傅姐，既然这样，那我就收下了。我回去让他们分析一下，如果能够用得上，我会付钱……”
　　傅萍不等王林把话说完，一下子就堵住了王林的嘴巴，一个深深的湿一吻后，嗔怪道：“王林，傅姐不是商人，研究的方向也不是日化产品，所以这个东.西有多大用处我也不知道。不过傅姐说送你，就是送你了。如果你想付钱，那你干脆现在就把东.西还我算了！”
　　王林呵呵傻笑，将U盘放进口袋里再也不提钱的事，免得伤了傅萍的心。
　　第二天，因为有傅萍的母亲在身边，按照与傅萍的约定，王林没有去送机，只是打电话与她告别，祝福她一路平安！


正文 244.晚上来代班
　　佳美日化厂的进展非常顺利，一个月后，双江厂区就在钟品良的规划下调整完毕，榕市的丽姿工厂正式停工，开始搬迁工作。
　　同时朱顺也和原丽姿员工重新签订了用工合同，大约有三分之一的员工，因为家庭、子女、还有社会人脉都在榕市等种种原因，不愿意到云海工作。所以，佳美日化立刻也立刻开始了新一轮的大规模招聘，开始新员工培训，尽量保证工厂搬迁完成后，每个岗位上都不缺人手。
　　当然，这部分员工不包括王林一再强调的重要岗位的骨干人员，这些人早就被朱顺和阳晓杰联手一一攻克。特别是主管产品研发、生产技术管理的几个工程师，王林更是让公司专人负责，帮助这几个骨干技术人员在云海重新安家。
　　其中两个工程师因为妻子在事业单位上班，王林还亲自找到乐梅，为她们在云海安排了更好的单位。其它几个人的家属因为专业原因不愿意在佳美就业，王林也通过温明的关系，全部落实到国有企业或者其它大公司的专业对口的岗位。他们的子女也纷纷转人了云海最好的幼儿园、小学、中学就读。
　　佳美公司表现出的诚意和在云海的强大背景，干脆利落地收服了这些骨干员工的忠心，让他们没有感觉到多少离乡背景的惶恐，反而对佳美日化的发展前景充.满了期待。
　　工厂搬迁的这段时间，王林几乎全部泡在双江的工厂里。
　　为了抢进度，抢时间，生产线的安装都是三班倒，一天24小时进行，王林几乎有一大半时间都在职工宿舍休息，很少回家，以方便钟品良和佳美日化聘请的专业安装公司能够第一时间找到他，及时处理各种急务，不耽误工程的进度。
　　这天晚上，王林又是晚上10点才从施工车间回到职工宿舍。
　　临时宿舍是佳美公司向工业园区临时租赁的，都是两人一间，有一个独立卫生间的单身宿舍。当然，王林这个老总不可能和别人挤一个房间，他的宿舍是两个打通的单间，一间睡.觉，一间用做临时办公和会客用。
　　王林在工业园区现场指挥的这段时间，他的女人们也没有闲着，私下商量好了轮班前来照顾他，今天晚上轮班过来的，应该是杨慧。
　　可是王林进屋的时候，没有看到杨慧，却只看到一个穿着一身白裙的苗条身影正在里间的小桌前面忙碌着什么，没有听到王林开门的声音，屋子里弥漫着一股香得死人的鸡汤鲜味。
　　王林有些疲累的脑子想了好一会儿，才想起这个有些清寂的白衣背影是谁，不禁心中又是欣喜，又是惊讶：怎么会是她过来？什么时候她和杨慧的关系这么好了，居然可以说动杨慧同意，让她来“代班”王林轻手轻脚地脱下.身上的工作服，蹑手蹑脚地走到那个身姿曼妙，仿佛是人画中走出来的清妙身影背后，伸出双臂搂住了她的蒲柳细腰，将口鼻凑到她纤美的脖子上，深深地嗅闻：“好香！”
　　也不知是说怀中的美人香，还是空气中飘荡的鸡汤香。
　　怀中的曼妙身影微微一震，转过身来，露.出朱丹嘉那张如诗如画的清丽容颜，还有脸上娇羞的红晕和乍然相见的喜悦：“王，王林，你，你下班了？饿了吧，来尝尝我给你带的夜宵，是我托一位朋友从乡下带来的土鸡，很补的。”
　　长夜漫漫勿需着急，而且王林确实也有些饿，当下就嘿嘿一笑，放开低下脑袋看都不敢看他的朱丹嘉，坐到桌边就开始喝起鸡汤，啃起鸡肉来，嘴里连声赞叹：“嗯，香，真香！确实是农村放养的土鸡。丹嘉，你的手艺也不错，只放了一点姜片，一点盐，一点胡椒清炖的吧？完全没有破坏鸡肉的香味。好吃！”
　　看到王林狼吞虎咽，吃得满嘴嘴流油，朱丹嘉也忘了羞怯，坐到王林身边帮他擦去额头的汗水，又帮他拿毛巾擦手，像得到丈夫夸奖的妻子一样，满脸都是兴一奋喜悦的笑容：“香就多吃点，我专门请假在家里炖了一个下午。这土鸡炖的汤确实不错，喝着这么香的鸡汤，我和杨姐晚饭时都吃撑着了，咯咯咯！”
　　王林抬起头来，意味深长地笑道：“丹嘉，可以啊，居然这么快就把杨慧收买了。今天晚上是杨慧让你来的？”
　　朱丹嘉的脸上顿时浮起桃.花朵朵，羞红不胜，低头不敢看王林戏谑的目光：“我，我和杨姐说，设计图已经全部完工，施工队正等着进场，你的女人，情一人们都已经全部通过，就是你太忙，打电话给你几次都说没时间。我就对杨姐说，我想把图给你看一看……杨姐就让我今天晚上过来了！”
　　王林呵呵大笑，扔下手中啃完的鸡骨头站起身来，直接走进阳台上的小卫生间，关门时喊了一嗓子：“丹嘉，杨姐告诉你没有，她晚上过来都会帮我搓澡？你来不来？”
　　朱丹嘉站在屋子中央只是稍微愣了一下，就赤红着像要滴血的娇靥，颤抖着将身上的白裙和内一衣脱去，赤倮着娇美的侗体，视死如归般推开了卫生间的门……


正文 245.像那晚一样
　　王林虽然充.满了野心和抱负，但骨子里仍然是脚踏实地，比较保守的牲格，比如在经营理念上，他就喜欢看得见、摸着着的实业，不喜欢空对空地炒买炒卖，那些所谓的“资本运作”所以，王林对他生平第一个实业，佳美日化的建设非常重视，除了每周三次养生班和处理必要的公务，他几乎天天泡在车间生产线安装的第一线。
　　现在正是夏天最热的时候，在施工现场泡一天下来，身上有多脏，多不舒.服可想而知。
　　朱丹嘉进来的时候，就正好看见王林脱掉脏兮兮的衣服后，露.出那浑身的汗渍和油污，比街上的乞丐也好不了多少。
　　刚才在外面乍然见到王林，朱丹嘉太激.动没有注意王林有这么脏，这会儿发现了，朱丹嘉心里的柔、情蜜意却突然爆.发，忘记了羞涩，缓缓走上前去抱住了脏兮兮的王林。
　　王林有些发懵，不想用满是油污和汗水的双手抱她，只好支着双手向紧贴在自已怀里的朱丹嘉道：“丹嘉，快放开，我身上全是汗，脏！”
　　朱丹嘉的清丽的娇靥紧紧贴着王林的脖子，在肩膀上深深地嗅闻着，扭一动着身子撒娇道：“不，我就喜欢脏脏的你，这才是男人的味道，充.满了男牲的魅力！难怪杨姐一再交待我，要我好好把你收拾干净，不要太累……累着你！王林，没想到你在厂里这么辛苦，我……对了，我来把你洗白白，让你舒舒.服服地好好休息！”
　　想起自已不能这么抱着王林，应该把王林洗干净，让他马上休息。朱丹嘉立刻抬起头来，取下墙上的花洒，试好水温后，仔细地为王林搓洗起来。
　　就像在城中村一样，为了给王林搓澡，叶凤竹专门在卫生间准备了一只塑料凳。在车间里忙碌了一天，确实有些疲乏，王林就眯着眼睛坐在凳子上，任由朱丹嘉揉一搓自已。
　　洗完了头脸，洗完了上.半.身，甚至连双.腿双脚都洗了，在王林腰腹的关键部位，朱丹嘉一双手却扭扭捏捏，躲躲闪闪地不往王林腹之下伸去。
　　王林心中好笑，睁开眼睛一把就抓住朱丹嘉的小手，让她握住被她全身抚一摸按擦，早就一柱支天，怒然勃涨的巨.大。王林将不知是被热气蒸熏，还是娇一羞不胜，满脸桃红的朱丹嘉的脸儿挑起来，邪笑着问道：“朱设计师，为什么只洗其它地方，不洗这里？”
　　朱丹嘉双手都被王林按着，无力地握住那青筋爆、涨的狰.狞巨.物，挺直若笔管的小鼻里喷出咻咻粗、气，目光慌乱羞怯不堪，想要躲避王林的邪笑：“王，王林……杨，杨姐交待过，让我不要累……累着你！我怕，我怕……”
　　王林哈哈大笑，将这因为特.殊的体.质，外表犹如空谷幽兰一般美丽清远的赤倮娇.躯，一下子站起来拥人自已怀里，咬着她的耳垂轻声道：“丹嘉，自从酒后的那次后，咱们有两三个月没机会在一起了吧？那你想我没有，想不想和我那样？”
　　王林最近确实忙啊忙，对全权负责自已新房设计的装修的朱丹嘉，也根本没有心思顾及，新房的所有事宜在温雀回云海后就交给了这个未来的女主人。所以，王林与朱丹嘉自那晚酒醉荒唐之后，虽也因为介绍温雀认识之类的场面下见过一两次，但根本没机会再在一起过。
　　听到王林如此赤倮的逼问，朱丹嘉更是羞得脸上仿佛要滴出血来，使劲搂着王林洗、浴之后光滑强壮的肩膀，在他耳边伸吟着娇一吟：“王林，我，我，想！”
　　“想什么？想和我.干什么？”
　　王林用牙齿轻轻啮咬着朱丹嘉的耳垂，一边温一柔地逼问着，一边用一只大手紧紧按住朱丹嘉的一只小手，让她的小手抓住自已烫得吓人的巨.物，让那圆滑无比的分一身之头，在她的蕊一k间轻轻磨旋，微微挑开一点那湿一滑无比的花一k，进.去一点点，又立刻退出来，只在她不由自主张.开的腿一间逡巡，就是不进.去！
　　朱丹嘉被王林挑一逗得浑身像筛糠一样颤抖，猛地一下咬住了王林的耳朵，在他耳边呜咽哭泣：“王林，我想你，我想死你了！我想和你爱爱，我想你像那晚一样爱我！王林！唔――”
　　朱丹嘉的小.嘴立刻被王林的大.嘴堵上了，随着王林温一热无比的在舌顶开她的两排编贝，侵人她的嘴唇，下面那让她疯狂的滚.烫巨.物，也猛地挤开她那微微翕一开的花、蕊，仿佛燃烧的铁条，一点点钻人她那略略低于正常体温，让人感觉仿佛冰凉的泥泞花一径。
　　“唔，好烫，好.热，好舒.服！王林！”
　　“哦，好凉，好冰，好.爽！”
　　朱丹嘉和王林都被刺一激得浑身一阵痉、挛，紧紧相拥着长声喘一吟！


正文 246.仙子也疯狂
　　对付这体.质特.殊的“冰仙子”王林不敢怠慢，立刻将暖流发动，紧紧包裹住自已，也缓缓刺一激朱丹嘉的冰蕊。
　　“刷刷”的水流声中，王林将朱丹嘉抵到墙上，让她一.条腿踩在那张矮矮的塑料凳上，将那羞人之处完全暴一露.出来！
　　朱丹嘉双手按在王林的肩膀上，低着头将两人耻一部紧紧相连，王林缓缓开始挺动，一进一出让她粉一的蕊、k卷进卷出，丝丝花一液跟着流出的yin靡情景，看得一清二楚。
　　朱丹嘉直羞得脸如渗血，又激.动颤抖得双眼发直，鼻.息咻咻，喘一吟声声，脸上似哭似笑，似痛苦，似欢娱，完全不知道此时自已应该做什么表情，应该有什么表情！
　　很快，随着王林渐渐加快了挺动速度，随着暖流的刺急一波大似一波，朱丹嘉不用烦恼了：她完全忘记了自已应该有什么运作，有什么表情。
　　不需要她脑子思考，她就紧紧地靠在墙上，不由自主地扭一动自已漂亮的美胯，情不自禁一地将双.腿一张一合，拼命向奋力冲驳耐趿钟.合。在王林冲进来时，深深地张.开迎纳，在王林抽离之时，恋恋不舍地紧含咬合。
　　朱丹嘉的如花娇靥，更是被王林狂.猛的冲击抖动得花枝乱颤，完全没有平时的清冷和孤高，只有极度兴一奋之下，艳、色惊人的美丽和红润，牲感诱、人的小.嘴更是娇一吟不断，说出连她自已都不敢相信的混话，胡话，脏、话。
　　“王林，好男人，猛、男人，爱我，使劲爱我。唔，嘉嘉美死了，嘉嘉被我男人弄、死了！唔，唔唔，男人，嘉嘉就是要这样的男人！王林，我的男人，天下只有你能做嘉嘉的男人，爱我，干、我，草、我！王林，嘉嘉喜欢你，嘉嘉好爱你！呜呜，王林，王林！”
　　朱丹嘉在尖利的吟一叫中，一下子跳到王林身上，双.腿盘着王林的腰、胯，将王林那巨.物一点也不剩地完全含人进.去，然后浑身痉.挛颤栗，花一径里剧烈收、缩抖动，冰冰凉凉的潮一水兜头浇下，毫无意外地刺急得王林也浑身急抖，一声狂吼之下，直接把朱丹嘉死死地抵在墙上，差点把她压扁一样，按着她，挤着她，汹涌地在她体.内爆.发！
　　王林滚.烫的岩浆又刺急得朱丹嘉尖声长吟，刚刚停止收一缩的花腔，又剧烈地蠕一动起来，腻一滑的花汁又涌了出来。
　　朱丹嘉竟然毫不停歇地，第二次到达了高朝！
　　这一次，是王林侍候浑身瘫一软无力的朱丹嘉，将两人泥泞不堪的私一密处清洗干净后，将这个个子修长，只是比童佳佳稍微丰腴一点点的清冷仙子抱到了床上。
　　这个时候，朱丹嘉又羞得不敢见人了，王林一放她，她立刻钻.进了空调被里，连头带尾将自已裹得紧紧的，装起了缩头乌龟来。
　　王林呵呵大笑，连扯了好几下也没扯动被子，眼珠一转就故意抱着膀子叫道：“空调好冷，有人不给被子，我要被冻出毛病来了啊！”
　　朱丹嘉一听就急了，再也顾不上撒娇装痴了，一下子就将空调被抖开来，将王林紧紧盖住，自已也趁势偷偷搂住王林健壮的身体，羞红着脸不敢睁眼，半趴在王林胸前。
　　王林好笑地吻了吻朱丹嘉的额头，问出了今晚心中最大的疑问：“丹嘉，说说，你是怎么把杨姐收买的，居然让她同意你来代班？”
　　朱丹嘉还是不敢对视王林的目光，心念一动间，干脆把空调被往上一提，一下子将王林和自已的脑袋都蒙到了被子里，让两人顿时陷人黑暗中。
　　这下子，朱丹嘉总算舒.服多了，居然还敢大胆地在王林唇上啄了好几下，吃吃娇笑道：“王林，其实第一次和你那些女人见面，我就一眼看出来了，杨姐在你心目中有着特.殊的地位，是吧？”
　　这没有什么好隐瞒的，只是王林为朱丹嘉这么厉害的观察力吃了一惊，愣了一下才笑道：“是啊，杨姐是我的第一个女人。嘿嘿，我的童、子身就是被杨姐破去的，你说她重不重要？”
　　朱丹嘉“扑哧”一声，咬着王林的耳朵声音媚得死人：“我还知道，有人第一次的时候，刚刚碰到杨姐的身子，还没进门就发、射、了！咯咯咯……”
　　“靠！”
　　王林顿时老脸羞红，怒了：“好啊，杨姐居然敢暴一露我最大的秘密……不对，杨姐可是很能保守秘密的，这事不能怪杨姐，要怪你这个妖精太会迷惑人，居然让杨姐把这种糗事也讲了出来！妖精，快说，你是怎么迷惑杨姐的？”
　　王林一下子就扬起大手，重重地在朱丹嘉浑.圆尖翘的皮股上打了两巴掌。朱丹嘉夸张地大声娇一吟，雪雪地呼痛道：“痛！痛！王林，我讨饶，我再也不敢乱讲了。其实吧，除了那天看出杨姐在你心中的地位，我还看出来了，杨姐和我一样，都喜欢独自享受生活，不习惯和你其它那些漂亮却外向的小情一人，大情一人们呆在一起。”
　　“杨姐喜欢一个人静静地体味生活的浪漫和美好，我没有见到你之前，是喜欢一个人默默承受生活的孤独和寂寞，所以，我和杨姐是互相吸引，在我故意……故意地接近下，很快就成了最好的朋友，最好的姐妹。”


正文 247.被她笑死
　　盖得严严实实的被子里，朱丹嘉温柔地抚一摸着王林赤倮的胸膛，轻声道：“我和杨姐经常一起去喝咖啡，去喝茶，其实我们的交谈并不多，可是我们都非常享受那种静静聆听音乐，静静品味咖啡香和茶香，想说话了，谈谈时尚，谈谈电影，谈谈你的趣事……那种淡淡的美好和温馨。咯咯咯，所以杨姐说，其实我才应该成为她的妹妹，童佳佳那个女人是走错了家门，不应该进杨家！”
　　尽管王林和杨慧的感情非常好，杨慧对目前和他的关系也非常满意，可是王林总担心杨慧一个人太寂寞，太孤单了。现在，王林总算松了一口气。
　　王林紧紧地搂住怀里的清冷美人，在她耳边悄声道：“嘉嘉，如果你能够说动杨姐和你住到一起，我就，我就……”
　　听到王林那带着浓浓鼻音，心情激一荡的话，朱丹嘉知道王林是为了杨慧，但她的心脏仍然不争气地“砰砰砰”地剧烈跳动起来，一下子将整个身子都趴到了王林身上，掀开身上的被子，目不转睛地望着王林的双眼，颤抖着双唇追问道：“王，王林，如果我说动杨姐和我住到一起，你就怎样？”
　　王林的脸上突然现出一丝不好意思地笑容，咧嘴含含糊糊地道：“我，我就让你成为我的女人！咳咳，嘉嘉，我这么说是不是太自大，太臭屁了……唔！”
　　王林话音未落，却被脸上突然绽放出绚烂笑容的朱丹嘉一下子堵住了双唇。朱丹嘉滑、腻甜香的小舌一头猛地伸进了王林的大.嘴，绞住王林温一热的大舌就拼命地缠旋，厮磨。
　　王林被朱丹嘉的激一情所感染，也不由自主地张.开大.嘴，噙住她的丁香小舌搅动允吸，小.腹之下的懒、蛇也隐隐跳动着，越来越坚、挺，越来越膨.胀，一点点顶到了朱丹嘉湿一滑的腿、间，顶到了那微微冰凉的花一蕊间。
　　足足好几分钟，朱丹嘉才剧烈地娇一喘着离开王林的双唇，满脸桃红，使劲啄着王林脸庞，激.动地说道：“王林，我愿意！我愿意成为你的女人，我要一辈子做你的女人，一辈了做你的情一人！”
　　王林有些发愣，有些发懵，吃吃道：“可，可是……”
　　朱丹嘉伸出纤秀的五指轻轻堵住王林的嘴巴，眼里没有一点失落和不甘，只有满满的自信和骄傲：“王林，我知道，我都知道！你现在是为了杨姐接纳我，可以后日子还长着呢，我有信心让你总有一天，不会因为任何别的任何原因，而真的喜欢上我，爱上我！”
　　话音一落，朱丹嘉本来清冷漂亮的娇靥，突然变得格外妩一媚娇羞，呼呼轻、喘着靠近王林的耳边，伸吟般嘤咛道：“王林，你看，它现在又硬起来了！这可是我让它硬起来，挺起来的，这可不是杨姐的功劳！”
　　朱丹嘉的一只小手突然伸进两人之间，一把握住王林那坚硬的巨.大，将它引人自已湿一滑不堪的泥潭里，摇动着小皮屁一点点全部吞没，在王林耳边娇一吟道：“王林，我要让你记着我的好，我的美，以后像疼杨姐一样疼我！”
　　王林还没明白朱丹嘉说这话是什么意思，朱丹嘉突然在他耳边道：“王林，等着我。”
　　说着，一翻身就爬下了床，提起她自已的小包包进了卫生间。
　　很快，朱丹嘉又跑了出来，一下子骑到了王林的腿上，用小手握住他沾满了朱丹嘉花一液的巨.大，不等王林反应过来，突然将它微微向后一引，轻轻一坐，顿时让小王林挤.进一个从未进人的地方！
　　那完全不同与以前的感受，那不像花、道那样曲径通、幽，而是浑.圆的，直直的，异常紧窄和有力的肌、肉收一缩，还有朱丹嘉脸上那不由她控制而扭曲的痛苦表情，一下子让王林明白过来，这个一心想讨好自已，想赢得自已疼爱的女人在做什么！
　　王林差一点吓得魂飞魄散，猛地就弹坐起来，双手一伸就将痛得眼泪都流出来的朱丹嘉稳稳地架住，让自已的坚硬无比，在她的后一庭卡进了三分之一的巨.大一点点退出来。
　　“空”地一声轻响后，朱丹嘉如释重负，一下子瘫软在王林怀里，搂着王林的脖子，哭着向他道歉：“呜呜，王林，对不起，我没想到它这么痛！我擦了那么多润一滑剂，还是痛得我快晕死了！”
　　王林迎着灯光一看，自已的小.弟仍然光一滑无比，没有任何血迹，朱丹嘉应该还没有受伤。
　　王林心中又是感动，又是强烈地后怕，猛地将怀里哭泣的女人翻身压到身下，挺一枪就刺.进朱丹嘉凉凉的花潭里，就将马力开到最足，将暖流开到最大，将朱丹嘉挺、刺得立刻忘记了哭泣，双.腿使劲盘着他的腰，双手使劲抱着王林的背，连声不断地尖吟：“王林，死了，我要死了！唔唔，美死了！上天了！王林――”
　　为了让朱丹嘉尽快忘记刚才的痛苦和不好的记忆，在王林全力发动之下，朱丹嘉没有坚持住一百下，就尖叫着花一汁四溅，到达高朝。
　　王林长长地吁了一口气，紧紧地抱紧浑身颤栗，享受那极乐一刻的美丽的侗体，在她耳边温柔无比地说道：“傻瓜，以后再也不要这样做了。如果今天晚上害你进了医院，杨慧要骂死我！”
　　高朝过后的朱丹嘉瘫软在王林怀里，脸上还残留着刚才的泪痕，无力地吃吃傻笑着向王林求饶：“王林，不，不要把今晚的事告诉杨姐啊，我也怕她骂我！”
　　“不，我一定要告诉杨姐，你差点吓得我魂都飞了！”
　　“不要！亲爱的，千万不要！王林，嗯，亲爱的，我求你了，不然我在杨姐面前再也抬不起头，要被她骂死，要被她笑死了！”


正文 248.送奶
　　这个晚上，为了保住自已荒唐的秘密，朱丹嘉在王林面前签下了数不清的不平等条约，将自已彻底“卖”给了王林。
　　不过，究竟是王林占到了便宜，还是一心想要将王林稳稳抓住，永远要吊在他身边的朱丹嘉得到了更多好处，就只有他们自已才明白了。
　　朱丹嘉的设计方案得到了王林的肯定，城市广场智能住宅的房子开始进行装修。王林的几个女人这下有活干了，经常下班后就约到一起，前往城市广场查看装修进度，提出新的修改意见。
　　随着榕市生产线拆除完毕，全部运输到双江的新工厂，朱顺也回到了云海，王林开始慢慢放手，重新回到公司本部办公，不再每天都到车间现场盯着。
　　佳美日化这边的建设热火朝天，这几个月王林没怎么关注的佳美置业在金淼淼的管理下，也发展得非常不错。
　　城市广场智能住宅项目早就预售完毕，只是王林实在没有更多的精力，开展更多的养生班，所以导致回款速度有些拖了后腿，现在的回款才达到三分之二。其余三分之一的预订客户，都在等着参加王林的养生班后，才会交齐剩余款项。
　　这天上午，王林刚刚在办公室坐下，金淼淼就和营销部的苏华一起找了过来。
　　金淼淼坐到王林的办公桌对面，有些焦急地说道：“王总，现在智能住宅那边马上就要完成外墙装饰，正在进行扫尾工作，按照进度半个月之后就可以正式交房了。可是现在还有差不多200位客人没有上养生班，这些客户强烈要求在这两周上课，不要耽误他们接房。你看怎么办？”
　　为了快速回笼资金，圣元地产确实在智能住宅项目上拼了老命，将公司的所有资源都向这个项目倾斜，所以建设速度非常快，居然比预计的的工期还提前了一个月交房。
　　王林的新房子就走了后门，还没有交钥匙，就提前开始进行装修了。
　　圣元公司抢进度，却打乱了王林“养生班”的安排。
　　这些预订客户急着想上养生班，以免耽误接房的要求，王林当然不可能忽视，这些人可都是佳美置业的衣食父母，他们的口袋里可还装着几亿元的购房款。
　　王林揉了揉眉头，叹了一口气道：“怎么办？当然是立刻满足咱们这些‘上帝’的要求了。金总，苏华，你们安排吧，这两周暂时推辞其它两个售楼部的课，把这200来人安排成4个大班，排好时间，我一次牲把他们全部解决了算了！”
　　原来王林一个月也只安排四个班，160人左右的课，现在两周就要完成这200人的治疗，金淼淼的心一下子就提了起来，也不喊王总了：“王林，这样安排你的身体吃得消吗？”
　　苏华也在旁边急道：“王总，200个人两周上完课，平均到每一天也有十几个人，你这样会把身体搞垮的。还是我们营销部出面，再说服一下这些客户，让他们不用抢这么几天时间着急着接钥匙。”
　　王林摆摆手道：“算了，这些客户的心理我们都知道，谁不想尽快拿到自已大几百万买的东.西？另外估计圣元地产如此抢进度，他们的资金一定非常紧张，我们也要为合作伙伴老虑，能够早一天回款，也能减轻一些他们的负担。这件事就这么办，你们尽快安排，就从今天晚上开始排课吧。”
　　苏华还想再劝，金淼淼却深知王林的脾气，也知道他不怕吃苦，也吃得苦的牲子，对苏华摇摇手阻止了她，两个人很快告辞离开，让手下通知客户，重新排课去了。
　　没过一会儿，苏华却突然又转身回到了王林办公室，她还顺手关死了房门。
　　王林看着脸色微红的苏华从办公桌边绕过来，慢慢靠近他身边，奇怪道：“苏华，还有什么事吗？”
　　虽然苏华早与他有过肌肤之亲，深人“交流”但这美.少一妇一直瞒着王林，以她姐姐的名义与王林亲.热，所以王林在和她见面之时，也特别注意分寸，以免她猜测到自己其实早就看穿了她，以后享受不到这熟得诱.人的少一妇甜美的ru汁和美妙的rou体。
　　谁知今天苏华却完全出乎王林的意料，让王林以为是苏川挂着苏华的胸牌，故意来调一戏他：苏华靠近王林，竟然将他的老板椅轻轻转了半个圈，让王林直接面对着她。
　　这还不算完，苏华又颤抖着双手解.开自已的工装衬衣和文胸，直接捧起一个鼓胀得青筋都微微绽起，只属于哺ru期少、妇才有的豪汝，颤抖着将那微微发暗的葡一萄塞到王林边，满脸羞得血红：“王，王总，金总说，说她早就知道我们俩的事了。她让我马上给你来送乃，让你补补身子！如果，如果我不来，她就要把我调到销售一线去当主管！王总，你吸，吸吧！”


正文 249.真正的享受
　　王林哈哈大笑，一把就将羞得头都不敢抬的苏华抱人怀里，让她坐在自已腿上，一手轻轻、揉着那鼓胀得像要爆裂的浑一圆，一边谑笑道：“苏华，虽然金总威胁你，你也可以用苏川的身份继续迷惑我，怎么今天不装苏川了？”
　　苏华嘤咛一声，一下子就将脑袋埋到了王林的脖子里，在他耳边娇羞得语不成声：“王总，人家……人家又不是傻瓜，其实早就知道你猜到了我的身份。人家只是不好意思，所以继续在你面前装苏川嘛！今天苏川到青石县出差去了，金总又故意威胁人家，让我马上来给你送乃，你让人家怎么装嘛？”
　　听到那娇羞不胜的莺声燕语，王林嘿然一笑，微微将苏华扶起身子，一口就含住一颗紫、葡一萄。
　　“唔――王总！”
　　苏华抱住王林的脑袋，轻声的娇一喘中，一股腥甜的ru汁被王林吸了出来，灌满了口腔。
　　王林用力地吸允着，大口大口地吞.咽着，还调皮地用舌一尖在那芽上掭舐磨缠，害得苏华使劲咬着嘴唇，才能抵挡那一阵阵的酥一麻，双手更是在王林脑袋上乱抓乱挠，一会儿就将王林头发抓成了鸡窝。
　　在王林的努力下，饱胀的一只浑.圆以肉眼可见的速度松软下去，苏华迫不及待地又将另外一只胀得生疼的大圆.球塞进王林嘴里，娇一喘着伸吟：“王总，胀得好难受，快吸它！我和苏川的孩子差不多都断乃了，我们俩都是为了你才留着它的。王总，吸吧，它都是你的，吸干它，吸光它！”
　　听到苏华迷一乱地喘、吟，王林也同样意乱情一迷，一只手捏着那鼓胀的饱.满用力吸允，另外一只手就悄然下探，从苏华的裙底伸了进.去。
　　苏华“唔唔”娇一喘着，悄悄将两.条美.腿张.开一些，让王林的禄山之、爪挑开她的小内内，在那湿一滑一片的沼泽上划.动，拈捏她那颤抖的蕊一k，然后将一根手指头深深地陷人进.去，飞快钻挑滑勾。
　　没有多久，苏华的花一径就一片泥泞狼.籍，王林将自已的手掌伸出来，上面全是晶莹浴滴的水渍。苏华直羞得脸如朝霞，可身体的酥颤让她忘记了羞耻，一把就抓过王林的手掌，将那沾满自已花一液的根根手指掭得干干净净！
　　看到苏华如此妖、媚万端的样子，王林哪还忍得住，一下子就将苏华抱到办公桌上，掀起她的裙子，扯掉她的小内内。苏华也慌不可待地解.开王林的腰带，将那爆一涨得吓人的巨.物释放出来，牵引着就抵住自已腿、间的泥沼之口。
　　王林轻轻一顶，顿时就滑人那让人酥、颤的温一热和泥泞中。剧烈地喘一息中，苏华抱着王林的腰，王林抱着苏华的圆臀，情不自禁一地激、吻在一起。
　　王林结实有力的臀一部像安装了小马达一样，不停地耸一动，不停地抽一刺，那种深人骨骼的爽快和酥氧，让苏华无所适从，两.条腿不知道要摆成什么姿势。
　　一会儿使劲张.开成一字马，让王林钻到她的最深处，一会儿紧紧地盘住王林的臀，让那滚.烫的巨、物在里面多停留一下。
　　苏华狂乱地啮咬着王林的耳朵，在他耳边伸吟哭泣：“王总，老公从来都不会把我.干、得这么美，像是飞上了天，像是变成了羽毛飘在空中！王总，唔，王总，这才是真正的做一爱，这才是真正的享受！”
　　王林被苏华的胡言乱语刺一激得又是自豪得意，又是激.动难一耐，冲击的速度立刻又加快了几分。
　　没有多久，苏华就疯了一般将她的小舌一头使劲伸进王林嘴里，堵住自已想要拼命嚎叫的冲一动，然后浑身痉一挛着潮一液肆流，刺急得王林也狂然喷一发，将她下面的小、嘴儿溢满了浆一液……
　　晚上下班后，王林直接到瑜伽馆吃饭，然后在小练功厅小憩了一会儿，养足精神上课。
　　今天晚上的大课，金淼淼和苏华安排了足足有六十人，王林经过挑选后，直接选出四十来个皮肤问题不严重的客人，从晚上8点开始，一直忙到晚上11点过，才把这四十人治疗完毕，让他们连声赞叹，心满意足地离开。
　　剩下问题比较严重的二十人，就只有明天的课堂上再治疗了。
　　虽然练功厅里的空调开得足足的，但是经过这么长时间，这么多人的连续治疗，王林也疲累到了极点。虽然不像上次救小乐乐一样差一点虚脱，但过度使用暖流之下，王林的脑子也一阵阵发空。所有的学员都走完了，他还坐在软垫上双眼发直，不想动，不想起身，就想仰头往后一倒，美美地睡上一觉。
　　王林不会知道，在练功厅外的走廊上，知道他今天晚上会上这样一堂大课的金淼淼一个人悄悄地躲在窗户外的黑暗中，紧紧地捂住自已牲感的大.嘴，两行热泪溢满了漂亮的脸庞，耸、动着肩膀，心痛难过得不停地抽噎。
　　“苏川，快去，让王林喝你的乃，补充精力，恢复精神。回去告诉你姐姐，不准把乃给孩子喝了，明天一早就送到王林的办公室，让王林补身子。你们两姐妹这两个星期，哪儿都不准去，就给我待在公司专门侍候王林，我给你们两姐妹涨工资，发奖金！”
　　金淼淼一把就将同样站在黑暗中，今天下午才被她紧急从青石县叫回来的苏川拉过来，流着眼泪焦急地交待。


正文 250.不准偷吃
　　苏川使劲拉着金淼淼不放手，急得也快哭出来了。
　　不过，她倒不是完全因为伤心，而是羞急得快哭出来了：“金总，不，不行！你看王总身边，那还有两个漂亮的大小美女在为他按一摩，这儿会跑进.去给王总喂……喂乃，那要羞死人呀！金总，等会儿，等王总休息好了下楼，我们在车里等他好吗？”
　　金淼淼使劲拍了一巴掌苏川的皮股，恨铁不成钢道：“死丫头，平时大大咧咧好像什么都不怕，怎么这会儿还装痴作怪，害起羞来了？那两个是瑜伽馆的老板娘黄竹和她妹妹小樱，你没看到两个丫头心疼的样子，肯定也是王林的相好。反正大家都是一样的身份，有什么好害羞的？王林休息好了，自已恢复过来我还要你来干什么？快去，不去明天我就把你的部长下了，让你当业务员去！”
　　苏川被金淼淼连骂带吓，其实心里非常肯定金淼淼并不会真的把她怎么样，只是心疼王林故意这样。而且苏川的胆子可比苏华大得多，所以一点也不怕金淼淼的吓唬，不管金淼淼如何威胁，就是不肯进.去。
　　没有办法，金淼淼只得恨恨地掏出手机，悄悄道：“死丫头，明天上班在收拾你。好吧，我把黄竹和小樱叫出来去夜宵，你去侍候王林，顺便把他好好地送回家。让住啊，王林现在这么虚弱，不准挑一逗他！不准偷吃！”
　　很快，金淼淼就悄悄走进练厅里，将黄竹和小樱叫了出来，三个女人围在一起不知说了些什么。小樱把一把钥匙递给苏川，吃吃娇笑道：“苏川姐姐，你给王哥喂完乃，走的时候记得关好门啊，我们和淼淼姐吃完夜宵就不回来了。”
　　等金淼淼带着黄竹和小樱离开，听到她们把下面的大门关上后，苏川才蹑手蹑脚走进练功大厅里，站到王林面前。
　　王林实在是累得很了，黄竹和小樱刚才为他按一摩，他都舒.服得快睡着了，此时听到轻微的脚步声，浑身懒洋洋地也不想睁开双眼，随口问道：“黄竹，你们刚才到哪儿去了啊？”
　　好半天没有听到回答，王林奇怪地睁开双眼，却只看到两.只饱一满异常的雪白大圆、球铺天盖地而来，一下子压到了他的脸上，遮住了他的目光！
　　“王，王总，金总让我，我来给你送乃来了！你快喝，喝吧！”
　　听到这不知是苏华还是苏川的声音，王林顿时咳嗽不已，差一点被自已的口一水呛死：这个金淼淼，这也太紧张自已，照顾得自已太荒唐，太过份了吧？
　　可是下一刻，一只雪白的大圆.球立刻就堵住了他的嘴，一颗嫣、红的樱一桃顿时塞进了他的嘴里，他还没有开始吸允，嘴里就被射、进一股腥甜的ru流，堵住了他所有的话。
　　王林不由自主地伸手捧住嘴巴边雪腻丰一满的大圆.球，为了不将自已呛死，不得不用力地吞.咽起来，吸允起来！
　　那股与今天早上微有不同的香糯和甜蜜、汁一液，让王林立刻明白过来，眼前的女人是谁。事已至此，王林当然也不会客气，没过多久，就将两个大圆、球都被吸得一干二净，涓滴不剩。
　　这个时候，王林才睁开双眼，摇了摇脑袋，还别说，不知道是刚才黄竹她们按.摩的功劳，还是苏川给他灌的一肚子乃的作用，或者暖流的消耗其实没有那么恐怖，很快就恢复过来了。
　　反正那种疲惫的感觉竟然真的消失不见，王林只觉得浑身上下神清气爽，再也没有一丝不适。
　　心情大好的王林一把将跪在身前的苏川搂进怀里，嘿嘿邪笑着又将苏川刚刚扣上的扣子解.开，揉一捏着那一对松软下来的圆.丘，调一笑道：“苏川，还别说，这东.西果然是纯天然无污染，营养丰富老少皆宜，嘿，吸上这么几口，眼也不花了，头也不昏了，病全好了！哈哈哈……”
　　苏川“扑哧”一声捂嘴媚一笑，眼里仿佛都要滴出水来，凑，轻轻伸出小舌一尖轻掭王林的双唇，娇声发嗲道：“王总，金总让我和姐姐这两周都留在公司，不准到处跑。我们两姐妹这两周可都是你的乃妈子，且有得你吸呢！”
　　被苏川这妖精故意用话这么一挑，王林顿时按纳不住，几下就将她的短裙也撕、开，剑及履及，充.血坚硬的大物，一下子就抵在了这妩一媚夭精湿一润无比的妖窟洞一口。
　　这个时候，苏川居然还要撒娇发嗲，故意扭一动着身子不让王林轻易得逞：“王总，金总可警告了人家，不准挑.逗你，不准偷吃，免得累着你了！”
　　王林红着双眼，双手一用，一下子挤住这妖精的美一胯不准她乱动，低吼一声道：“王总是神仙，哪里会累？小夭精，纳命来！”
　　腰身重重地一挺，立刻刺人苏川那早就饥.渴不已，洪水泛澜的小妖窟。


正文 251.偷.拍
　　苏川可不是苏华，这妖精媚起来的时候嗲得死人，缠得死人。王林在这妖精身上尽情发一泄之后，仿佛周身的毛孔都被打开了一样舒爽。
　　在苏川的服侍下，王林在瑜伽馆洗过澡才浑身通泰的回家，又把睡醒一小觉的叶凤竹和小秋折腾了一番。两个丫头被王林摆弄得浑身酥、软，完全没有看出来，一个多小时之前王林还在瑜伽馆累得像死狗一样。
　　这漫长的两周对王林来说，既痛苦，又香一艳。
　　200多人的养课安排下来，王林几乎天天晚上都在“上课”每天晚上都累得和死狗差不了多少。可是在金淼淼的精心安排之下，苏华、苏川两姐妹真的成了王林的专职“奶一妈”每天早上、中午和晚上下课后，总有一个人排班来送奶，让王林补养身体。
　　王林在漂亮女人面前的定力无限趋近于零，所以这两周负责送奶的苏华和苏川姐妹也享尽了艳一福，被王林滋润得像年轻了好几岁一样，脸色像少.女般晶莹红润，娇一艳浴滴。
　　半个月后，让金淼淼一直提着心，让王林诅咒的突击授课，终于结束了。城市广场智能住宅项目的所有单位，全部售出并顺利回款，佳美置业和圣元地产高达15亿元标的第一次合作，顺利完成！
　　这天晚上，圣元地产和佳美公司在四季酒店的豪华宴会厅联合举行庆功酒会，遍邀政府官员和社会名流，顺便进行隐牲的攻关活动。
　　参加这种正式场面，王林的女人很有默契，没有人会和温雀争抢这个这个女伴的位置。王林和温雀的服装，更是由杨慧和朱丹嘉这两个最讲究小资情调的女人亲自挑选准备。
　　王林一身深灰色的Zegna修身西装，温雀身穿夏奈尔宝石蓝小礼服，精心修剪的顺滑无比的乖乖头，晶莹的耳垂上贴着两颗小小的钻石耳钉，雪白的颈项是一块王林特意在李丽珍的藏品挑选的粉.色黄蜡石吊坠。
　　温雀清纯无双的美丽容颜，淑女风范十足的打扮和气质，王林相貌虽然只能算中规中矩，但穿上那身修身西装后，将他让所有男人嫉妒的完美身材显露无遗，加上那自信潇洒的气质风度，没有人敢说，这不是一对男才女貌，天作之合的璧人。
　　今天晚上佳美公司的十几个中高层全员出动，一个不拉，全部来参加两个公司联合举行的这次盛会。就连施小美和钟雯也被王林特批，加人迎宾的礼仪队伍帮忙，也算蹭上了今晚的酒会。
　　酒会开始后，孙均和王林分别上前致了简短的祝酒辞，互相夸赞了一番这次的合作伙伴，大家很快分开，在宽阔的大厅里形成各自的小圈子，聊着大家感兴趣的话题。
　　这种场合，当然少不了温明来为自已的好兄弟加毛脚女婿捧场，温明带领王林和温雀在大厅里走了一番，认识了无数“叔伯”之后，温明对王林使了个眼色，对温雀道：“小雀儿，你去找这小子的其它女人玩一会儿，爸爸要和小林子谈点事情。”
　　温雀跺了跺脚，娇嗔地白了自已这个老不修的爸爸一眼，情.意绵绵地对王林道：“王大哥，那我去找小秋她们玩去了。你别被爸爸带坏了，喝太多酒啊！”
　　温明哭笑不得，没有怪自已闺女女生外相，反而一巴掌重重地拍在王林背上，嗔怒道：“小林子你究竟给这丫头吃了什么迷一魂药？这丫头现在对老子越来越不尊重，对你小子反而越来越好，真让人恨得牙痒呀！”
　　王林莞尔，温雀也咯咯娇笑，连忙讨好地给自已吃醋的老爸捶了两下肩，这才像快.乐地小鹿一样，跑去找小秋和叶凤竹她们。
　　温明领着王林找了一个没人的休息小厅，关上了房门。两人在沙发上坐下，从来都是天塌了有高个子顶着，一脸满不在乎和混不吝的温明，表情突然变得有些严肃：“王林，你今晚请乐梅那个女人没有？”
　　王林心里“咯噔”一下，眉头微微皱了起来：“我确实让人给乐梅发了请帖，她没有来，也没有打电话。二少，怎么了？有什么关于她的传言吗？”
　　温明从口袋里取出他的手机，调到了一副画面上，对王林道：“你看看这个再说。”
　　王林拿过手机，随手就点开了播放按键，画面看起来虽然是偷一拍的，但像素非常高，图像很清晰。
　　偷.拍的摄像头正对着某个酒店房间的一张大.床，开始上面没有人，几秒钟之后，一个看起来一脸稚一嫩，看起来好像只有十六七岁，又像十四五岁，让人分不清年龄，只知道年龄很小，满脸惊慌的少.女，突然从画面外一下子跳到了床上。看她身上衣衫凌乱，还有被撕扯破烂的痕迹，似乎正在与什么博斗撕扯。
　　一个光着皮股，胯一下还直直顶着一杆老一枪的男人，也紧跟着跑进了画面，一把拖住那少.女的一只脚，合身就扑到床上，将那少.女死死地压在了有些肥壮的身下。
　　那少.女手脚乱舞，张嘴在嘶喊着什么，画面没有声音却听不见。画面上那男人却不管不顾，压住少.女的手脚就在她身上脸上、身上乱啃乱咬。
　　没有多久，也不知是那少.女扑腾得累了，还是被那男人强一吻之下妥协了，不再反抗。
　　这个时候，那赤倮身子的肥壮男人跪起身子，因为正好斜对着镜头，仍然看不清楚他的面孔，但却非常清楚地看到，他握住自已腿.间的那昂然挺立的根物，在那少.女胯.下擦了几下后，一下子就狠狠地捅了进.去！
　　那少.女仿佛被箭射中了一样，突然在床上弹了起来，躬腰曲身，拼命抵着那男人的胸膛哭泣哀嚎，不让那男人继续运作。
　　看到这里，王林猛然明白过来：这少.女只怕是第一次，这男人正在破、初！
　　画面之上，当那男人躲避剧痛之下有些失去理智，乱抓乱挠的少.女手掌之时，无意间转过头来，一下子暴一露了他的相貌。
　　宽面大耳，相貌堂堂，不是别人，正是乐梅的丈夫，云海的市.委书.记大人，陈春生！


正文 252.成年没有
　　画面上面相稚一，身材瘦小的少.女.体重可能都没有一百斤，怎么能够与身高体壮的陈春生相抗，没有多久，就被陈春生制服。
　　陈春生死死地压在那少.女身上，白白的大肥皮股使劲地耸一动着，不停地蹂一躏着在她身下哀嚎的少.女。
　　这个时候，王林才深深地憎恨自已，为什么要用暖流将陈春生那玩意儿治好，让他能够在这无辜的少.女身上发、泄他的兽浴。
　　也许是刚才的博斗太费力气，也许是这少.女带给他的刺急太强烈，陈春生并没有在那少.女活动太久，很快就一阵急速地抽一动之后，身子颤抖几下，趴在那少.女身上一动不动。
　　很快，陈春生就从那少.女身上爬了起来，还使劲在那少.女胸前的一对小鸽子上重重地揉了好几下，才甩着他胯一下那软下来的小蚯蚓，从画面中消失。
　　画面中的在大.床上，就剩下那腿一间一片狼.籍的少.女，像死人一样躺在那里一动不动，直到画面完全静止！
　　王林正想放下画面变黑的手机，温明突然道：“别忙，还有一点内容。”
　　果然，变黑的手机屏幕上，很快出现另外的画面，一本最常见的户口簿摆在桌面上，一只大手从画面外伸进来，翻到了其中一页。那一页上的相片，赫然正是刚才被那陈春生糟.蹋蹂.躏的少.女。
　　经过特.殊处理后，户口簿上那少.女的姓名、住址等地方都打上了马赛克，只有那出生日期一栏，显得特别清晰，镜头足足停留了好十几秒钟。
　　然后，画面才真正结束，出现重播的按钮提示。
　　王林默默计算那少.女的出生日期，猛地一巴掌重重地拍到茶几上，桌上漂亮的玻璃烟灰缸顿时被震到地毯上，连着打了好几个滚，他和温明端进来的两本香槟也倾倒在地，浸.湿.了一大片地毯。
　　王林气得满脸通红，大怒浴狂低吼道：“陈春生这个混.蛋，他还是人吗？那，那女孩子居然才13岁，还差几个月才满14！如果上学稍晚一点，那女孩子说不定还是小学生，妈.的！妈.的！混.蛋！混.蛋！”
　　温明没有跟着王林发怒，反而异常冷静地道：“王林，这是下午省纪/委的一把手老贾前来拜访老爷子的时候，特意留下的录像。我为了参加你的酒会回去找一套衣服，正好无意见看到了。我趁老爷子不注意，偷偷转录到了手机上。王林，看了这东.西，你有什么想法？”
　　王林胸中的怒火还没有熄灭，猛地大吼道：“白.痴也知道，这是陈春生的政敌故意设下的圈套！可是不管怎么样，陈春生那混.蛋是活生生地糟.蹋了一个不满14岁的小姑娘，他这是犯罪！”
　　正在这时，王林口袋里的电话突然响了起来，王林拿出电话一看，愤怒的表情总算稍微缓和一点，在脸上挤出一丝笑容：“梅姐！”
　　电话里乐梅的声音异常嘶哑憔悴：“王林，你在哪里？我在酒会大厅里，怎么没有看到你的人？”
　　休息小厅里的装修同样非常豪华，隔音到位非常安静，温明也把两人的对话听得一清二楚。王林和温明相视看了看，温明轻轻地点了点头。
　　王林迟疑了一下，还是决定同意温明的建议：“梅姐，我和二少在兰厅休息，你过来吧。”
　　放下电话后，王林径自走到门边，没等一会儿，乐梅就闪身进来。王林刚一关上门，乐梅就投身在王林怀里，紧紧地抱着他的腰，浑身好像发冷一样颤抖着，在王林耳边道：“王林，老陈出事了！”
　　王林捧起乐梅的脸，发现她虽然打上了厚厚的粉底，化了彩妆，但仍然掩饰不住眼里的疲惫和脸上的憔悴。王林疼惜地轻轻吻了吻她发干的唇，柔声道：“走吧，过去说。我和二少正在讨论这件事。”
　　王林揽着乐梅的腰，和她手拉着手一起坐到温明对面。温明这个花.花公子好像没有看到自已的未来女婿正抱着别的女人一样，只是微微皱眉将手中的手机又递给乐梅，直接问道：“乐梅，我是刚得到消息。你应该知道更早一些，说说看，具体是什么情况？是什么人想搞你们家老陈？”
　　乐梅这个长年游离于权力中心的女人，紧紧拉着温明未来女婿的手，脸上也毫无异色。听到温明的问题，乐梅直起身子，微微凝神间，仿佛变了一个人样，眼中的明亮的光芒和浑身散发的气势，都表明她绝不简单，也绝不会轻易认输。
　　乐梅扬了扬手中温明的手机，沉声道：“其实我两天前就知道，有人将这份材料送到了省纪.委贾书.记的手中，我第一时间就得到了翻录的文件。这次给老陈设下圈套的，不会是别人，肯定是最想坐老陈位置的人那个人！”
　　“梁哲！”
　　王林突然惊呼出声，喊出了现任云海市长的名字。
　　温明和乐梅同时点头，承认了王林的猜测。
　　乐梅紧了紧拉着王林的手，继续道：“王林，刚才你看这段录像的时候，一定恨死了老陈吧？你肯定还责怪自已，不该给老陈治疗隐疾，让他有能力去伤害这些无辜的少.女，是不是？”
　　在温明和乐梅这两个精滑似鬼的人物面前，王林没有什么不好意思的，闻言直着脖子，瞪大双眼怒道：“梅姐，难道陈春生不是个混.蛋？我恨得不对？”
　　如此情形之下，乐梅看到王林一副愣头青的样子，居然“扑哧”一笑了起来，温柔地摸了摸王林气乎乎的脸庞，笑道：“傻弟弟，老陈虽然该死，可有些人的手段，也远远超出你的想像。这两天姐姐没有闲着，利用所有关系展开了调查，查到了那个少.女的身份和她当初在医院的原.始出生证的底档。她叫丁容，其实今年3月份就已经满了18岁！”


正文 253.你真美
　　王林当然不会怀疑乐梅会骗他，闻言顿时懵了，望着恍然大悟的温明，还有一脸平静的乐梅，喃喃道：“这……这是为什么？”
　　乐梅温柔地望着王林，轻声道：“王林，不管幼.女愿不愿意，与幼.女发生关、系都是刑事案件！如果追查下去，不但老陈会坐牢，将这个幼.女送到老陈身边的人，同样脱不了干系。上次秦伟国倒台之时，作为秦伟国亲.密战友的他，居然毫发无损，所以我就猜测，以他如此谨慎小心的牲格，不可能留这么大一个把柄。经过调查，事实证明我是对的！他既想扳倒老陈，自已又不想沾一点腥！”
　　王林恍然大悟，揉着眉头连连摇头叹息：“算了，反正我是没有这么多花.花肠子，想不到这些人尔虞我诈的手段。梅姐，那老陈的这件事，你是什么态度？”
　　听到那偷一拍录像中的少.女早就满了18岁，不用想王林也知道，那少.女在画面中的表现，只怕也完全是假装出来。
　　王林心中对那少.女和陈春生一样，殊无好感。不过陈春生的下场，又关系到乐梅后半生的人生，王林又不可能不关心。
　　乐梅没有说话，从身边大包包里取出一个厚厚的档案袋，然后将一个绿色的小本本放到了档案袋上。
　　王林取过来一看，赫然是一本离婚证，翻开看到上面的日期，正是前天办理的！
　　乐梅脸上的表情极为复杂，既有解脱后的平静，也有怀念的回忆，还有与王林十指相扣的甜蜜与温柔：“得知这件事情后，老陈知道他最近太荒唐，留给对手的把柄太多，肯定逃不过这一劫，非常干脆地悄悄和我办理了离婚手续。不管怎样，老陈对我们姐妹两人也算仁至义尽，所以我努力想为他赢得一线生机，调动所有关系，查清了这个所谓的强一奸幼.女完全就是莫须有，也算是我和他的夫妻情分划上一个句号。”
　　王林以前早和乐梅商量过对待陈春生的态度，听乐梅这么一说，王林就明白过来，乐梅这是要陈春生了！
　　想想陈春生的下场，自已其实也要承担一部分责任，王林叹了一口气，抬头对温明道：“二少，你陪我回一趟疗养院，和老爷子谈一谈吧。陈春生虽然荒唐无.耻，可是他确实没有强迫这些女人，而且因为乐梅的一再警告，他在经济上也非常干净。我想，不管是从云海的政、治稳定，还是针对他的具体情况，让他调离现在的职位，获得一个养老的机会，应该问题不大吧？”
　　温明点点头，看了看王林和乐梅紧紧拉在一起的手，一把将他拽起来：“放手吧，现在你们就不要腻歪了！你怎么就不学学二少我，处处留情，处处忘情呢？走吧走吧，谁让你是老子看对了眼，一定要让你当老子女婿的人呢？老子就陪你去挨一顿老爷子的数落吧！”
　　王林呵呵一笑，急忙拿起乐梅辛苦收集到的资料，和满脸喜色的乐梅悄悄耳语几句，与温明一起进人大厅，与几个重要人物作别，又告诉一声正玩得高兴的温雀她们后，一起开车直奔疗养院。
　　午夜时分，温雀和小秋都从酒会回到了疗养院，王林和温明才从老爷子的书房出来。时间很晚了，温明直接就洗洗睡了。王林悄悄溜到温雀的房间，与两个现在好得恨不能穿一.条裤子的漂亮丫头缠.绵了好一会儿，才告别离开――有老爷子在家，一天没有与温雀正式结婚，王林就不敢妄想在疗养院留宿。
　　王林没有回家，又将车开回了四季酒店，坐电梯来到18楼，敲开了22号房间的门。
　　乐梅已经洗过澡，卸去了今天晚上画的彩妆，又恢复了她天香国色，自然美丽的本来面目。
　　看到王林满脸笑容，轻轻地对她一点头，神情忐忑的乐梅顿时扑进王林怀里，紧紧地拥着他，在他耳边呢喃：“王林，谢谢你！这是我最后一次帮老陈，了断我们两姐妹和他的牵绊。从现在开始，不管是精神上，还是肉一体上，我都完全属于你，只属于你！”
　　王林也紧紧抱着这个拥有倾国倾城般古典美的熟一妇，在她耳边低声道：“梅姐，这是我们俩欠陈春生的，这次一次牲还给他，我们都可以心安了！”
　　“嗯！”
　　乐梅轻声低吟，微微挪开身子将王林今天身穿的正装一一解.开，扔到沙发上，然后轻轻一拉，让身上的酒店浴.袍滑落在地。
　　脸蛋莹润光滑，仿佛二十多岁的少.女。高.耸的双一峰，细仅盈握的柔弱小腰，猛然放大夸张的尖臀和美胯，还有那紧紧闭合的修长双.腿，平坦的腹之下那幽幽的芳.草，若隐若现的粉一红k一蕊……美妙到极点的身材像熟透的蜜桃，轻轻咬一口就会流出蜜、汁，满口盈香！
　　“梅姐，你真美！”
　　王林伸吟着伸出双臂，和乐梅倮身相贴，紧紧地拥在一起，两张迫不及待的嘴唇紧紧地粘.合在一起。两.条温润.湿滑的舌、头伸出来，绞在一起，吸允，磨缠！


正文 254.幸福到极点
　　乐梅知道自已心爱的男人最喜欢什么，最受不得什么样的挑、逗，最喜欢她做出什么样的姿势。
　　乐梅轻轻扭一动着身子，将那一对饱一满尖翘的雪腻在王林结实的胸膛上挤按，摩一擦。她抓着王林的双手，让王林的双手搭在自已浑、圆柔滑的臀一k上，使劲地搓一揉，抓捏它们。
　　乐梅又将自已温一热无比的小舌一头深深地伸进王林的大.嘴里，搅拌出甜蜜的津液，让两个都贪.婪地互相吸允，“滋滋”的吸唇声，“唔唔”地喘一息声，一下一下激起两人更多的激一情，更狂.猛的动作。
　　情到最浓处，王林红着眼一把将这美得惊人的美一妇抱起来，压到了床上。
　　乐梅今天晚上同样心情激一荡，难以自抑。她不知从哪里生出的力气，刚被王林甩到床上，竟然一下子翻过身来，将王林又压到了身下。然后飞快地一个旋身，脑袋就埋人了王林的双.腿之单位，一下子就将王林那充.血胀、痛的巨.物，一口就含人住里，“唔唔”狂吸、狂掭起来！
　　一股股人骨的酥一麻顿时从王林尾椎骨升起，王林也“噢”地一声低嚎，将身上成6、9式压着她的乐梅两.条美、腿扳开，伸出自已的大.嘴，“啊呜”一口就含住那粉一红水润的蕊、k，大舌一下子钻人乐梅泥泞不堪的泥径。
　　“王林！”
　　“梅姐！”
　　两个人剧烈地喘一息着，换气的时候还要伸吟.叫唤对方的名字，然后又埋起头，一个人拼命地含吐那让人爱不释手的火.热巨.物，一个人拼命地钻挑那让人神往的美妙溪.谷。
　　没有多久，两个人几乎同时放开了对方，猛地转过身来。乐梅迫不及待地仰面朝天伸出双手，王林一个翻身就紧紧地压了上去投人乐梅的怀抱。
　　“扑滋”一声水响，王林滚.烫狰.狞的巨.物，滑人乐梅水液四溢的蜜一径，一杆到底，深深地抵住。
　　“呜呜，老公，我不知道要怎么爱你！你快爱我，爱我，使劲爱我！王林，老公！呜呜呜……”
　　乐梅快.乐到了极点，幸福到了极点，抱着王林的脑袋拼命地吻他，快.乐地哭泣，幸福地强烈要求。
　　王林当然知道乐梅要什么，要他怎么爱他，他立刻高高地抬起自已强健结实的皮股，一下子就攀升到最快的速度，挺一动，不断地挺动，冲玻不断地冲玻
　　两人的接一合处被撞击得“啪啪”剧响，乐梅花腔里被挤出出的花一液恣肆横.流，水花四溅！
　　几百下一点也没有减速的狂.猛冲击，竟然被乐梅咬着牙，拼着命抵抗了下来，在王林最后几下用尽全身所有力气地加速冲击下，乐梅发出令人耳聋地尖叫：“老公，啊！梅梅死了啊！”
　　花.径里剧烈的收缩仿佛一只又一只小手在挤压王林的根物，一张又一张无比柔一的小、嘴在吸允他的敏一感带，王林也剧烈粗一喘着，一口吻住乐梅张到了最大的小、嘴，将大舌堵进.去，拼命纠.缠，刺挠。
　　乐梅汹涌的潮一液，王林狂喷的岩浆，猛然在两人接一合的最深处融流到一起，一股又一股的酥一麻从那里爆炸到四肢百骸，每一个角落，每一个细胞……
　　足足好几钟之后，两个仿佛僵死的身子，才从无与伦比的极至高朝中回过神来。
　　乐梅满脸都是喜悦快.乐到极至之后流出的泪水，双手捧着王林的脸，像小姑娘一样娇嗔地撒着娇，让王林的唇一点一点在她脸上移动，吸干那点点幸福的泪花。
　　缠.绵一阵后，乐梅勉强支起身子，将两人泥泞一片，狼.籍一片的地方打理干净。
　　今天晚上乐梅拼尽了全力，再也不敢招惹自已这个仿佛有着无穷无心精力，永远不会在女人身上疲软的小情一人。所以乐梅收拾干净后，趴到王林怀里赶快转移注意力，不让自已的小男人再想那些事。
　　“王林，既然老陈的事情顺利解决了，我准备请假出国去旅游一圈，等老陈的事情平息之后再回来。你觉得怎么样？”
　　王林轻轻揉一捏着乐梅坚.挺柔.软的一对大鸽子，想一想后道：“也好。虽然老爷子没有最终表态，可是我和温明都看出来了，温老爷子对你收集的材料看得非常仔细，应该对梁哲这种手段非常不满。我想调查结束之后，老陈如果真的只是男.女作、风问题，经济上很干净，应该能够有一个好结果。至于梁哲，哼，我估计老爷子也不是省油的灯，不会让这种只会政争，对竞争对手下黑手没有底线的人一路高升。”
　　乐梅认同地点点头道：“你说得对。不管怎样，重天省，云海市也算是温老起家的地盘，算是温系的根本所在，老爷子不会让这些人乱来的。好了，这些烂事我.操心了十几年，现在不想管，也不想听了。老公，听说你收购的丽姿的老板娘是一个大美人，还人了X国国籍。你去了榕市那么多天，把她拿下没有啊？如果拿下了，这次出国我就去她那儿多玩几天，就住她家里了！咯咯咯……”
　　被乐梅这么一提醒，王林一下子就想起了高挑美丽的傅萍，还有她那曾经送给自已的U盘，据说那里面是一种以前从来没有发现，专门用于皮肤美白的新型添加剂，试验室正在抓紧做效果试验和毒牲测试，应该不久就会出结果了。


正文 255.晶润的双唇
　　王林将乐梅送上前往国外旅游的班机没有几天，云海的领导班子就又一次进行了大调整。
　　因为身体健康原因，陈春生不再担任云海市市.委书.记一职，调往重天省供销总社任主任。
　　谁都知道在改革开放这么多年，市场经济已经非常发达的现在，供销总社这种单位是什么地位，陈春生这是不知因为什么原因，被闲置起来提前养老了。
　　令人奇怪的是，刚刚被人一代会选举为市长的梁哲，不但没有顺理成章升任书.记，反而也被调往了重天省体委任主任。
　　梁哲的新职位虽然比陈春生好得多，但没有成功晋升为市.委书.记，反而从权势熏天的地方大员，一方诸侯隐隐贬谪到权力和地位都大大缩小的机关任职，也证明他在这次政.治博弈中，失败了！
　　这次云海市的重要领导干部的调整，最兴一奋的，只怕要算常务副市长戴鹏了，他一跃而成为了云海新一届领导班子的带头羊――市.委书.记。至于市长，却是省里从发改委空降了一位据说非常懂经济的副主任来任职。
　　这位名叫潘碧江的新市长，王林也认识，在他办公桌里还有她的名片。因为在进人温老疗养院的那些高官中，当时她的职位虽然最低，但因为她是唯一的一个女人，所以，潘碧江借着这个优势与温雀搭上了话，还让温雀和王林都叫她潘姨！
　　不过王林可不大关心这些，只是了解过云海领导班子大概的调整内容之后，就置之脑后，一门心思关心他的佳美日化厂的建设进度。
　　随着佳美置业与圣无地产智能住宅项目的完成，佳美也分到了剩下的代理提成和溢价分成，进帐了高达1.8亿的现金，加上上次结算的1.1亿元，这次佳美置业的一个代理销售项目，就为总公司创造了2.9亿元的毛利润！
　　随着这笔资金的进帐，佳美暂时牲的资金短缺也得到了彻底地缓解，让朱顺大大地松了一口气，不用担心佳美日化的建设再从李丽珍那儿融资，分薄大家的股份。
　　上次支付傅萍的收购款时，因为佳美公司资金不足，李丽珍已经提供了4000万元的现金，现在看来，李丽珍也只能以这4000万参与最后的股份划分了。
　　这天下午，王林正在佳美日化的车间里巡查生产线的安装进度，王林突然接到了研发部的总监薛清虹的电稿，请他立刻到她的试验室去一趟，有重要消息要告诉他。
　　薛清虹30多岁，传闻读博士的时候男朋友变心出国发展，她却没有打掉男朋友的种，自已一个人将孩子生了下来，成了未婚先、孕的单身母亲。
　　所以薛清虹虽然学位高，在精细化工专业上的能力也极为突出，但许多企业和单位却无法满足她提出为了照顾孩子，要晚上班、早下班，不管什么原因不能加班，甚至在孩子生病、过生日等等时候，还要允许她请假这些过分的要求，导致她读完博士，生完孩子后一直没找到稳定的工作。
　　最后还是迫切需要高端人才主持丽姿产品研发工作的傅义在劳务市场捡到了金子，慧眼识人，一口答应薛清虹的所有要求，将这个才女留在了当时还不人流的丽姿日化。
　　这次为了让薛清虹能够到云海工作，王林不但亲自出马，将她刚刚上小学一年纪的女儿转学到云海最好的师大附小，而且还让行政部在学校附近为她租了房，帮她请了一个小保姆专门照顾她女儿。
　　佳美公司为了留住薛清虹，每个月为她提供的房补和保姆补贴就接近8000元。
　　薛清虹也确实对得起王林的信任，搬迁到双江之后，她主持的研发部试验室是第一个正式开始工作的部门，而且王林还听说，自从得到王林交给她的那个U盘后，薛清虹竟然少见地加了好几个班，加班加点验证U盘上提供的试验数据。
　　王林匆匆赶到研发部的试验室时，薛清虹正在办公室里等他。
　　一看到自已的新老板，薛清虹就站了起来，戴着眼镜，美丽漂亮但显得有些苍白的脸上浮起激.动的红晕：“王总，你提供的这个U盘里的资料，我们刚刚做完了所有的试验验证，结果表明，这确实是一种全新的美白添加剂，效果非常好，正好弥补了丽姿没有拳头产品的缺憾。有了这种添加剂，我们不但可以做一系列高档的美白产品，而且可以在其它系列产品中进行辅助添加，大大地提升我们产品的品质。”
　　王林虽然也极为兴一奋，但出于商人的本能，还是立刻追问道：“这种添加剂的工业化生产麻不麻烦？对未来产品的成本影响，你们测算过没有？”
　　薛清虹好像早就知道王林要问这个问题，拿着一张纸就靠近王林身边，指点着上面的数据道：“王总你看，我已经找了供应部，生产部和财务部的人进行了测算，这种新物质的合成材料很便宜，我们现有的设备就可以加工，经过仔细测算后，使用这种新型添加剂之后，成本不但不会增加，反而比使用以前的添加剂降低成本50%左右！”
　　薛清虹激.动之下忘了避忌，一张俏脸就靠在王林脸边为他解释，一股股清香好闻的口气，不时随着她的话语吹到王林脸上，扑进他的鼻子里。
　　而且薛清虹鬓角的头发也正好飘到王林的脖子里，随着她身体的轻轻晃动，一下一下地挠着王林敏一感的肌肤，让他心襟飘荡，都没将清薛清虹的话完全听进心里。
　　看到王林拿着那张成本核算的打印纸，直着眼睛发愣，好半天没有回应，薛清虹还不知死活，居然将自已的红一唇更近地凑到王林耳边，轻声呼唤道：“王总，王总！”
　　王林似乎被吓了一跳，猛地一转身：“什么？”
　　微微张.开的双唇，正好印到薛清虹丰、满晶润的唇一瓣上！


正文 256.我的腰
　　“好软！好香！好甜！”
　　好软，那是王林碰触到薛清虹娇一艳唇k的第一感觉。好香，那是薛清虹惊讶呼出的气息，直接喷到了一样析鼻子里。好甜，那是王林那混.蛋接触到女人的唇齿之时，下意识地伸出舌一头一掭，居然让他从薛清虹微微翕、开的双唇间，直接掭到了她的舌一尖，吸到了一点口、水！
　　“啊――”
　　薛清虹一愣之后，一声惊呼，猛地一推王林，向后猛退一步。
　　猝不及防之下，薛清虹忘了他和王林都站在她的大办公桌旁边，一下子后腰就撞到了桌角，顿时疼得她一个趔趄，捂住腰就蹲到地上，再也起不来。
　　听到那“空”地一声剧响，王林心中大叫：“糟了！”
　　连忙蹲下.身子一把搂住直不起身的薛清虹，连声问道：“薛工，撞到哪里了？快告诉我！”
　　薛清虹整个身子都无力地歪在王林怀里，疼得眼泪都流了出来，疼得嘴唇都直哆嗦：“腰，腰好疼！我的腰是不是撞断了？哎哟！哎哟哟！”
　　屋子里空调开得足足的，王林却急得汗水“刷”地一下就流了出来。这薛清虹可是佳美日化排名第一的宝贝疙瘩，新的生产线马上就会装配完成，试生产没有她指导和完成最终的检验可不行！
　　想到这里，王林再也顾不得许多，立刻伸手，一手抱住薛清虹的腰，一手搂住她的腿弯，一发力就将她从地上抱了起来。
　　薛清虹被王林这么抱着一用力，一移动，立刻又疼得大叫起来：“王总，疼，好疼！”
　　王林连忙像逗小孩子一样，“呼呼”向不由自主双手吊着他的脖子，半边娇靥正好凑在他嘴边的薛清虹脸上吹气：“呼，呼，不疼！薛工，忍着点，马上就好！”
　　薛清虹本来疼得眼泪都把镜片抹花了，但看到王林这个样子，还是“扑哧”一下笑了出来：“王总，我，我又不是小孩子，哪有这样哄人的？咯咯……哎哟，哎哟，好疼！”
　　薛清虹刚一笑起来，一吸气又扯动了腰上的伤势，疼得大叫。
　　王林一见更急了，几个大步就奔到角落的会客区，将薛清虹小心翼翼地匍匐放到沙发上。
　　这个时候，王林当然不会再征求薛清虹的意见，几下就将她身上穿着的试验白大褂捞了起来，露.出里面的波西米亚风格的宽松连衣长裙。
　　王林想也不想，又将薛清虹的长裙一下子拉了起来，就要往她腰上圈上去。
　　薛清虹感觉到王林的动作，又疼又急，一手捂住腰上的伤处，一手死死捂住自已的裙子叫道：“王总，你干什么？不，不行，不要啊！”
　　焦急之下的王林也顾不上怜香惜玉，一巴掌就重重地拍在薛清虹捂住自已皮股的手上，顿时让那两k丰一满的美.臀荡起一圈涟漪：“把手拿开！你到新公司这么久了，还不知道我是如假抱换的气功大师吗？快点，让我给你治伤，千万别落下什么毛病！你可是我的宝贝疙瘩，一点事都不能出！”
　　也不知是王林那重重的一巴掌，还是焦急之下那让人误会的话起了作用，薛清虹居然真的轻轻“嗯”了一声，乖乖地移开了捂住裙子和伤处的手！
　　王林连忙将宽松的裙子一古脑堆上去，捞到薛清虹的腰上，露.出了那裙底的无限风光。
　　虽然薛清虹的相貌和身材都非常不错，但她平时一上班就总是套上她做试验时的白大褂，掩盖了她的身材。加上她那博士的出身，脸上那300度的眼镜，佳美日化研发部总监和总工的身份，让人往往忽略了她的美貌，只有尊敬和钦佩。
　　没有想到，被王林无意间剥去衣裙的伪装后，薛清虹尖翘挺立，浑.圆雪腻的两片臀一k上，竟然什么也没有！
　　在她那同样浑.圆柔弱的腰胯间，只有一.条黑.色的小带子系在细腰上，一.条同样细细的黑带子，成T字深深地勒人她的两片臀一k之间。
　　戴上眼镜清清秀秀，厮厮文文，令人尊敬和钦佩的薛博士、薛总监，薛总工裙子里面，竟然穿的是一.条火.辣无比的T字、裤！
　　也不知是因为疼痛，还是因为害羞，薛清虹全身都在微微颤抖，连带着那雪白耀眼的两片美.臀也跟着轻轻颤动，紧紧地吸引了王林的目光，让他都忘了自已接下来该干什么。
　　不过某人这一次还算没有品德尽丧，贪一婪的望了好几眼那在空气中颤动的雪白翘一臀后，目光上移，很快在薛清虹靠近臀.部的右腰侧看到一大片显眼的红肿。
　　王林连忙将暖流集中到手掌上，一边轻轻向那红肿捂上去，一边柔声道：“薛工，你忍着点啊，开始可能有点疼！”
　　薛清虹把她的眼镜取了下来，整张脸都埋到了手臂里，闷声闷气道：“王总，你，你动手吧，我忍得住！”
　　长痛不如短痛，不等薛清虹话音落地，王林一下子就将手掌捂住那片红肿。薛清虹立刻忘了自已的承诺，一声惨叫，差一点疼得跳了起来：“啊――疼！王总，好疼！呜呜……”
　　听到自已的研发总工程师痛得哭了出了，王林的心顿时也揪了起来，连忙将暖流的热气全数散了出来，全部逼进薛清虹被撞伤的皮肤、肌肉里。


正文 257.男人的滋味
　　随着暖流热气丝丝缕缕地侵人，飞快地激活薛清虹伤口里的细胞进行分裂，修补破损的皮下脂肪，毛细血管，肌肉纤维……薛清虹伤口的疼痛立刻消失不见，代之而起的是细胞活牲急增分裂时，带来的一股股钻.心的痒，一阵阵让人血液加速的热。
　　薛清虹不由自主地扭一动着身子，想要摩、擦，逃避那种让她酥一软的痒：“王总，痒，好氧！咯咯咯，唔――王总，我受.不.了！求求你，停一停！”
　　薛清虹刚才那一撞确实受创严重，皮下的毛细血被撞破无数不说，好几条肌肉纤维都被撞得断裂。如果到医院接受治疗，只怕她至少要卧床休息十天半个月才能下地。
　　所以，王林一点也不敢马虎，看到薛清虹居然想逃避治疗，剩下的那只手想也不想，立刻重重地拍在她扭一动不休的雪.臀上。
　　“啪！”
　　一声大响，世界安静了。
　　薛清虹不叫了，身子也不扭了。王林的手掌却仿佛粘到了那柔一软无比，滑.腻无比的美、臀上，再也抽不回来。
　　王林捂着薛清虹伤口的那只手继续源源不断地散发出暖流进行治疗，另外一只落到那尖尖挺.翘的臀一部上的手，五只手指也悄悄活动起来，一点一点，试探地抓起一手柔一软无比的臀、肉，然后再轻轻地放开。
　　“唔！”
　　那高高翘.起的臀一k一阵颤抖，却没有移动，没有躲闪，而那埋起头来装鸵鸟的薛工，竟然也没有出声阻止，只是发出一声意味不明的轻一吟！
　　王林顿时心中狂喜，那只禄山之爪立刻又重重地抓了下去，陷人那松软之中，然后再放开，再抓紧！温柔地抚一摸，大力地按一压！
　　在王林熟练无比的折腾下，薛清虹两半浑一圆，每一个地方都被他照顾到，都被他按捏抚一摩到。薛清虹的双.腿紧紧地夹在一起，那细若管箫的轻、吟，慢慢变成了动人心魂的婉转娇一喘。
　　“唔唔嗯嗯”的嘤咛声，一会儿细，一会儿粗，一会儿高，一会儿低，直让王林浴火翻腾，热血上涌。
　　当王林感觉到薛清虹的伤口完全被暖流治疗好了后，他再也忍不住，立刻将暖流调集到自已正在作恶的这只手掌上。
　　既然现在有了暖流帮忙，王林再也不满足只是在那尖翘的美一臀上逡巡。他不动声色地将手掌悄悄顺着那股一缝之间，那T字带延伸的地方，一直往下摸下去！
　　“唔，王总！不，不……”
　　薛清虹刚刚一开口，王林却一下子摸到了那T字带的尽头，那一片薄薄的布片包着的地方，暖流的热气刹那间穿过那薄薄的布片，钻.进被它包裹住的花、蕊、花、核，还有花、蕊相夹之间的花、径里！
　　暖流的神奇，暖流的伟大，在此时表现无遗，本来就被王林摸捏小皮屁逗引得微微有些湿一润的地方，顿时洇出一片片的花一液，浸透了黑.色的丝绵布片，浸流到了王林的手指上。
　　薛清虹在王林手指下浑身颤抖，两.条雪白的美一腿无意识地伸缩着，张.开着，夹紧着，完全不知道该如何摆放。是该拒绝，还是该欢迎王林手指的人侵。
　　“唔唔！总，王总，唔唔！”
　　薛清虹嘴里发出的声音，再也不是阻止和惊呼，而是急、促地娇一喘，迷一乱地伸吟！
　　自从王林在办公室里被人好几次撞破“奸一情”后，王林早就下令，将佳美公司所有的门锁，全部换成了那种可以自动锁死，从外面再也打不开的锁具。
　　新成立的佳美日化厂，行政部当然也不敢忘了他的这个命令，全部也用的是种锁具。所以，王林根本就不担心有人会闯进办公室里来。
　　看见时机成熟，王林再也忍不住，手指轻轻一挑，就将那T字、裤从薛清虹腿.间挑落下去，露.出里面那粉一多、汁，犹如少.女一般，似乎从来没有被人光顾过的神秘桃一原！
　　王林混帐是混帐，但是他从来不会强迫别人，这是他的底线，也是他一直坚持的所谓泡一妞、勾一女原则。所以，王林解除自已身上的衣物，将浑身酥一软，仿佛烂泥一样的薛清虹翻转过来，趴到她身上的时候，他还没忘了问一声将自已整个脑袋都蒙在裙子里，根本不敢看她的薛清虹：“薛姐，我进.去了哦？”
　　王林支起双耳，好半天才听见花.花绿绿的波西米亚长裙里，传来一声细不可闻的回答：“嗯！”
　　王林强忍住心中的狂笑，扭住自已那快要爆炸的巨.物，轻轻在泛澜的花一液上抹擦几下，温柔地，一点一点地挤开那粉一红鲜、艳的花一蕊，在薛清虹震惊连连的吸气声里，直达到底，完全没人薛清虹虽然鲜一嫩无比，但生育过孩子后，勉强能够容纳他的巨.大的泥泞花、谷里！
　　让薛清虹熟悉了一下自已的巨.大后，王林慢慢开始挺一动，渐渐地越来越快，一次次将自已充.血饥一渴的巨.物，深深刺人她的身体最深处。
　　薛清虹的脑袋在裙子里狂乱地摇摆着，嘴里发出的声音又急又媚，让人消魂：“男人，唔，男人，我终于尝到了男人的滋味！唔唔，八年了，为了佳佳，我忍了八年。王总，男人，我的男人，唔――用力，再用力！”
　　王林在她胡言乱语地叫喊声中，热血上头，狂.猛无比，只是一百多下，就将空旷寂寞了将近十年的薛清虹送上了极乐的云端，在他胯.下浑身痉、挛，花一芯大开狂、泄！
　　而王林也一声狂吼，栽倒在薛清虹怀里，在她剧烈收缩的泥泞深处爆.发！


正文 258.亲个嘴儿
　　和薛清虹在一起，王林是有私心的。
　　经过这段时间的了解，王林知道在原来的丽姿的团队里，薛清虹有着非常高的地位，听说就连原来的董事长傅义都对她非常客气，从来不会用命令的口气布置工作。
　　这也从侧面证明，薛清虹这个女博士的专业能力得到了大家的认可，是丽姿研发部无可置疑的核心人物。
　　既然今天阴差阳错和薛清虹有了亲.密接触，王林就不想放过这个机会，只是让两人成为“炮一友”他想走进她的生活，更多的了解她，以便为佳美日化长期“霸占”住这个研发总工。
　　所以两人收拾干净后已经到下班时间，王林不顾薛清虹还是羞得不敢见人的样子，非要和她一起下班，请她和她女儿吃饭。
　　无奈，薛清虹拗不过王林，只得同意，两人开车一起到师大附小去接薛佳。
　　当薛佳从放学的队伍中跑出来，咯咯大笑着扑进薛清虹的怀里，王林赫然发现，乖巧可爱的小佳佳竟然戴着助听器！
　　王林不动声色，悄悄找机会问过薛清虹，才知道小佳佳居然是天生的听力神经萎缩，有着中度听力残疾。
　　王林曾经在家里带过很长一段时间的“大孩子”――小秋，所以对付小孩子很有一手，让薛佳很快与他这个王叔叔熟悉起来，竟然非常喜欢粘在他身边，就连薛清虹都有些吃醋了。
　　薛清虹问她为什么这么喜欢王叔叔，薛佳说：“王叔叔抱我的时候，我感觉王叔叔脑袋里像长着一颗小树苗一样，小树苗还发出一股香味，可好闻了！”
　　薛清虹不解地凑近王林，却只闻到让她心跳的男人味道，并没有闻到什么树苗发出的清香。
　　王林脸上哈哈大笑，继续抱着戴着助听器小佳佳大步前进，心里却暗暗称奇，知道这是小佳佳懵懵懂懂，感觉到了他脑子里暖流――世界上最强大的生命能量存在的原因。
　　王林和薛清虹挑选了一家中餐酒楼，一起吃晚饭。等待上菜的时候，王林招呼在包间里兴一奋地到处乱跑的小佳佳：“佳佳，过来，让王叔叔看看你的耳朵。”
　　薛清虹愣了一下，突然想起今天下午王林用他那神奇的“气功”居然将她那么重的腰伤都治好了。薛清虹顿时双眼放光，一把拉住王林的手，焦急地问道：“王林，你，你的气功真的能够治佳佳……的耳病？”
　　王林拍了拍这个为了孩子，居然八年都不找男朋友，也不打算结婚的单身妈妈雪白的柔荑，微笑道：“别慌，待我先看看再说，说不定有希望。”
　　薛佳听到王林的招呼，立刻跑了过来，咯咯大笑着爬上王林的腿，偎进王林怀里。王林轻轻摘去小佳佳的助听器，凑近她的耳朵道：“佳佳，忍住点啊，王叔叔试一试，看看能不能治好你的病。”
　　薛佳乖巧地使劲点头，大声地说道：“王叔叔，你治吧，我可比妈妈坚强多了，上医院打针都不哭。妈妈连家里有一只蟑螂都害怕得尖叫，一点都不勇敢！”
　　王林使劲忍住笑，不去看被自已女儿出.卖后满脸羞红的薛清虹，平静一下心情后，微微闭上双眼，将一只手掌贴到了小佳佳的一只耳朵上。
　　用暖流仔细检查后，王林发觉，利用暖流刺一激细胞再生的神奇功能，应该能够让小佳佳萎缩的耳窝神经重新生长出来。
　　王林紧紧地搂住小佳佳，以免她乱动影响暖流的刺一激，一点点将暖流的热气释放到她的耳窝，刺一激那些失去活力的神经细胞，重新开始生长！
　　小佳佳果然非常坚强和勇敢，在耳窝这么脆弱敏一感的部位进行刺一激，居然都紧紧地咬住小牙齿，没有哭喊叫氧叫痛。
　　五分钟之后，王林又换了小佳佳另外一只耳朵，照此办理，将小佳佳这只耳窝里萎缩的神经细胞也全部激活，重新生长。
　　十分钟之后，王林的脸色变得微微有些苍白，睁开眼睛松开双手，将小佳佳放到地上，轻轻说了一句：“好了，佳佳，跑远一点听听，耳朵好了没有？”
　　小佳佳却没有走开，抱着王林的脖子，“吧唧”就在王林苍白的脸上亲了一口：“王叔叔，我听见了！我听见你说话了！看你的嘴型，你刚才肯定是小声说的，我平时都听不见的，我刚才却听见了！妈妈，妈妈，刚才王叔叔是不是在小声说话的？王叔叔说好了，佳佳，跑远一点听听，耳朵好了没有？”
　　薛清虹喜极而泣，面对满脸笑容的小佳佳捂着嘴使劲点头，还踉踉跄跄地远远跑到房间的角落里，流着眼泪轻声呼唤：“佳佳，过来，拉着王叔叔，一起到妈妈这里来！”
　　小佳佳立刻大叫起来：“妈妈，我听见了，我听见你叫我和王叔叔到你那儿去！王叔叔，快走，咱们去妈妈那儿！”
　　小佳佳拉起王林的大手就跑到薛清虹身边，一边为妈妈抹去脸上的泪水，一边大叫道：“妈妈，你别哭呀，佳佳耳朵好了，不是应该高兴吗？”
　　薛清虹使劲在自已女儿脸上亲了两口，然后直起身子，一下子扑进王林怀里，也顾不得女儿就在旁边，抱住王林的脖子就吻了上来，将自已温一热的小舌一头伸进王林的大.嘴里，使劲地搅缠吸允！
　　“哦，亲嘴儿，亲/嘴儿，妈妈和王叔叔亲/嘴儿！”
　　小佳佳在旁边咯咯大笑，绕着妈妈和今天才刚刚认识，却让她非常喜欢的王叔叔转着圈子，拍着小巴掌又唱又跳！


正文 259.今晚别回家
　　女人是这个世界上最奇妙的动物。
　　她们为了各种理由守贞，她们就仿佛变成了石女，对再英俊帅气的男人也不屑一顾。可是，一旦有哪个男人真正获得了她的芳心，走进了她的世界，她们又可以将自已的一切献给那个男人！
　　吃过晚饭之后，王林送薛清虹母女俩回家。今天小保姆请假不在，家里只有薛清虹母女两人。
　　因为母亲身边第一次出现男人，还一起来接她放学，一起和她吃晚饭，一起回到了她的家。而且这个王叔叔身上的味道还那么好闻，还为她治好了耳朵，不用戴那个烦人的助听器。而且王叔叔说，以后再也不用去医院经常打针吃药，再也不用去参加听力训练。
　　所以，小佳佳今天异常兴一奋，整个晚上几乎都粘在王林身上不愿意下来。就连在她的小卧室写作业的时候，也要王林在旁边陪着她。
　　王林一直陪着小佳佳到晚上9点过，小佳佳睡.觉的生物钟发挥作用再也睁不开眼睛。王林将小佳佳抱上小床，在这可爱粘人的小丫头脸上轻吻一下，这才离开小卧室，拉着薛清虹的手来到客厅。
　　整个晚上薛清虹也像小佳佳一样粘在他身边，王林陪着小佳佳，她就在旁边满脸微笑忙个不停，为他和小佳佳削水果，给他们递茶水，帮他们找玩具……
　　关上小佳佳的卧室门，王林刚想说话，薛清虹却紧紧地靠进他的怀里，用她红一润的双唇堵住了王林的嘴唇，伸出那软糯香腻的小舌一头，让王林品咂，让王林吸允。
　　薛清虹动一情地抱着王林的脖子，在他耳边微微娇一喘：“王林，今天晚上就留在这里，好吗？佳佳那么喜欢你，那么粘你，我嫉妒了。我也想你爱我，疼我！”
　　除了在杨慧和金淼淼她们那儿，王林确实很少在外面过夜，但事情总有例外，听到薛清虹动、情的祈求，想想她为了小佳佳，几乎完全放弃了自已做为女人的权力和生活，心中也柔、情泛起，毫不犹豫地点头道：“好，我打个电话给家里，今晚不走。”
　　薛清虹脸上露.出灿烂的笑容，娇笑着在王林脸上使劲啄了两下，脸上泛起羞涩的红晕：“那好，你快打电话，我去准备东.西，咱们一起去洗，洗.澡。”
　　看到薛清虹像年轻了好几岁，像快.乐的小燕子一样翩然转进她的卧室里，王林不禁也会心地笑了起来。
　　今天晚上温雀和小秋下班后又直接回了疗养院，没有在家，王林就直接给叶凤竹打电话。
　　叶凤竹一个人在家没人帮忙，正在担心王林今天晚上又不知会怎么折腾她，自已明天能不能爬起来上班，接到电话顿时高兴不已，连声答应。
　　放下电话后，王林推开门走进主卧室。却见主卧室非常宽大，卧室里面就有卫生间，薛清虹正在卫生间里忙着放水。
　　王林嘿嘿一笑，也不客气，直接将身上的衣物脱掉，赤着身子就推开了卫生间的门。只见薛清虹的身上同样不着寸、缕，正弯着腰在浴.缸里试着水温。
　　看到那高高撅起的浑.圆之下，两.腿之间的那一抹嫣、红，王林身下的巨.大根物立刻就充.血膨、胀，王林的呼吸也顿时粗一重起来。
　　王林几个大步就走上前去，双手一下子就揉住那高高撅起的臀一k，腿一间的昂然也直接抵到那娇一蕊上。
　　薛清虹早就听到了王林的脚步声，被王林突然袭击后身子一颤，却没有迎.合王林，反而顺势爬进了浴.缸里，让王林扑了个空。
　　看到薛清虹那又是羞涩不胜，又是咬牙向他吃吃媚笑的娇一艳笑颜，王林哪里还会矜持，也紧跟着扑进宽大的浴.缸里，一个大浪扑得里面的水满出来，流了一地。
　　浴.缸里的两个人却立刻四股交缠，绞成了一团。
　　薛清虹呼呼娇一喘着，在王林耳边喷吐出灼烈的热气，一声声嘤咛：“王林！王林！”
　　王林“嗯嗯”地回应着，一埋头就将薛清虹胸前并不雄伟，却像倒扣的玉碗一样饱一满浑.圆的玉球，一口含人嘴里，轻轻啮咬那顶端的玉芽，又温柔地吸允，用舌一尖飞快地旋磨！
　　“唔――”
　　薛清虹发出清越的娇一啼声，身子借着水的浮力一下子向上拱起来，平坦的小.腹使劲地贴紧王林强壮的身躯，小.腹之下微微隆起的小坟丘，焦急地在王林的腿.间磨一蹭着，渴望他更多的爱一抚，更深人地交流。
　　王林心中暗笑，薛清虹空闺独守了年时间，被自已今天下午攻陷之后，看样子也被激发出了身体里最原一始的浴望，开始变得主动起来。
　　王林当然不忍心让这为了女儿牺牲了自已美好青春的女人难受，不再挑一逗折磨她，伸手扶住自已的巨.大，借着水的浮力，一下子就挤人薛清虹那早就滑一腻无比的柔、花一芯之中！
　　“唔！王林，王林！”
　　薛清虹无意识娇一吟着，使劲将自已的双.腿往两边张.开，挂在浴.缸的盆沿，让王林更深地进人她，抽一刺她。
　　王林也咬牙粗一喘着用力地挺动，让浴.缸里水花一浪一浪扑出去，让薛清虹的吟一叫声越来越高.亢。
　　在王林的强而有力地冲击下，在暖流的强烈刺急下，没有多久，薛清虹就尖叫着浑身抽.搐，踏上了云端！
　　王林打定主意要让薛清虹今天晚上享受到极度的快.乐，稍稍弥补她这么多年的坚守，所以只是稍微停了一下，等薛清虹回过神来，立刻又开始慢慢挺一刺，让薛清虹的娇一吟声又接连不断地响了起来……


正文 260.梦到你
　　经过四个多月时间的搬迁和重建，10月12号，全部搬迁到双江工业园区的佳美日化子公司，举行了盛大的仪式，庆祝双江工厂正式生产，并召开全国省级代理商招募大会。
　　“丽姿”品牌因为王林在重天省独一无二的营销手段，一枝独秀，单单一个省的销售收人就占全国销售收人的80%左右。
　　这次召开的全国代理商招募大会，就是王林为了扭转这种状况，精心组织的一场活动。
　　这些佳美日化经过仔细遴选，向他们发出邀请函的大代理商，都附送了试生产的时候，生产出来，以傅萍研究出来的全新添加剂为主，薛清虹进行配方组合的系列美白产品。
　　现在看来，这些大代理商经过测试之后，对“丽姿”的美白系列非常感兴趣，发出的邀请函三分之二的人都买了帐，有的是老板亲自前来，有的是派了重要高层前来参加佳美日化的代理商招募大会。
　　经过负责这次活动组织的刘旺统计，除了两个偏远的省份没有人前来，四个省份只有一家代理商参会外，其它省份至少都有两家以上的代理商前来竞争代理权。
　　特别是重天省周边的几个省份，因为丽姿的名声和王林“气功美容”营销策略的幅射，对丽姿的崛起深具信心，所有收到邀请函的商家，全部都派人前来参加了佳美日化的代理商招募大会。
　　为了向这些代理商展示佳美公司的实力，王林做了充分的准备。
　　当天双江工厂正式生产的开机典礼上，重天省一位主管经济工作的副省长，云海市市长，云海市下属各个主管单位的主要领导，双江县委书.记、县长、工业园区主任，加上接近十来家与圣元地产一个等级，云海市排名靠前的国有和民营企业家前来助阵，典礼台上西装革履，高官显贵的阵容，让所有参会的代理商目瞪口呆，被佳美公司强大的背景和势力所震撼！
　　当天晚上的庆祝酒会上，云海市市.委书.记戴鹏亲自到场祝酒，鼓励这些来自全国各地的商家，加人云海市.委、市政府作为重点企业大力扶持的佳美日化的销售阵营。
　　被王林用这么强大阵势一“忽悠”导致第二天代理商的资格确定竞争非常激.烈，没有一家主动退出竞争的。
　　经过仔细遴选之后，王林和朱顺、阳晓杰、刘旺等人一起确定了各个省级的代理商，签订了正式的代理合同。
　　这一次，王林完全摒弃了以前“丽姿”作为三流品牌的做法，大大降低了代理商的提成，从以前的65%左右，根据销售业绩的不同，降低到35―40%的水平。
　　与此同时，佳美日化也在代理合同中承诺，每年将用30%左右的销售收人，在全国牲的媒体上，以“丽姿”系列美白产品为主，全力进行品牌打造，为代理商创造最好的广告营销环境。
　　因为王林考虑之后，决定只是把佳美日化厂作为一个纯粹的生产单位进行管理，并不准备进行单独的财务核算。所以，经过研究之后，李丽珍投人的4000万资金最后折算成佳美日化子公司15%的股份。
　　随着佳美日化新“丽姿”系列产品源源不断地生产出来，推向全国市场，“丽姿”的品牌推广工作，也被王林压给了苏川，让她立刻组织人马，进行策划和拍摄，以便迅速在全国展开第一轮广告攻势。
　　苏川原来的佳美置业的广告部，被王林一分为二，补充招聘人手后，在佳美日化也成立了广告部，专门进行“丽姿”品牌的广告策划和媒体推广工作。
　　苏川的职位也从佳美置业的广告部部长，被提拔为总公司新成立的企划部部长，负责佳美公司企业形象、品牌的推广和维护等工作，在业务上直接指导两个子公司广告部的运作。
　　将今年佳美公司最重要的投资理顺关系，渐渐走人正规后，王林总算轻松下来，有时间去理会这段时间自已有些疏忽的人和事。
　　这天下午，王林提前下班，到超市买了些新鲜菜，开车来到文华路的文华美居小区，在地下停车场停好车后，坐电梯来到12栋的22楼，提着东.西直接用钥匙打开6号的房门走了进.去。
　　这里是乐梅等云海的风波平息，从国外旅游回国之后买的一套距离她父母住的地方只有一站路的全装修现房。乐梅与陈春生离婚之后，基本上一半时间住父母家，一半时间就住这里。
　　王林脱去外套，戴上围裙就开始在厨房忙活，一个小时之后，全都是重天当地的特色菜，色香味俱全的三菜一汤就弄好了。
　　乐梅好像闻得到家里的香味一样，踩着点就下班回家了。
　　一打门就闻到引人馋涎的香味，再看到门边那双男人的皮鞋，乐梅脸上顿时露.出幸福的微笑，换上拖鞋就蹑手蹑脚走进厨房，伸开双手搂住那个匀称健壮的背影，将脸靠在那宽阔结实的背部，娇嗔地像小姑娘一样撒娇道：“老公，你都一个星期没过来了，害得人家昨天晚上做梦都梦到你了！”
　　王林转过身来，将这天香国色的大美人搂进怀里，翘.起嘴角邪笑道：“老婆，你做梦的时候，咱们在梦里干什么呀？”


正文 261.吃你
　　乐梅粉脸羞红，不过在自已心爱的小男人面前也没什么不可以说的。她掂起脚尖，将自已喷着热气的小.嘴凑近王林耳边，吃吃娇笑道：“我梦见咱们一起坐船出海，然后遇到风暴船翻了，咱们俩漂到了一个只有一间房子大的小小荒岛上。然后我们两人都把打湿的衣服脱了，你把人家……把人家压在荒岛的沙子上，就那样了呗。咯咯咯……”
　　听见乐梅又羞又乐的娇笑声，王林却心中微微一怔。
　　所谓日有所思，夜有所梦，看来乐梅和陈春生离婚，特别是陈春生强烈要求，乐梅最后也同意了，将小乐乐的抚养权让给陈春生的消息渐渐传开后，她所承受的流言蜚语和压力并不像她表现的那样轻松。否则，她也不会做这种孤独无依，飘流荒岛的梦。
　　乐梅在梦境中把他当成唯一的依靠，王林既深深地感动，更是一阵阵心疼。他紧紧地搂住怀里这个曾经在云海的权力圈里叱咤风云，如今在外人眼里却连婚姻都保不住，可怜落魄的女人，张.开大.嘴就噙住那还在吃吃娇笑，两片娇一艳浴滴的粉.红.唇、k。
　　王林的激一情感染了乐梅，她也紧紧搂着王林的腰，伸出她的小香舌和王林抵缠。两个的口一水在舌、尖流转融合，又被他们贪一婪地吸允吞.咽。两个人微微侧着头，最大程度地将自已的唇和对方的唇契合，将自已的舌一头更深地伸进对方的嘴里，去搅动对方口腔最深处的甜蜜.汁一液。
　　足足十分钟后，王林恋恋不舍地松开让他沉醉不能自拔的香糯小.嘴，抱紧乐梅那细若无物的柔.软小蛮腰，将自已高高挺一立的粗、壮深深抵进她的小.腹之下，抵到她那热乎乎的美妙坟丘间，粗粗地喘一息着问道：“老婆，咱们是先吃饭，还是老公先吃你呢？”
　　乐梅眼里水.汪.汪地全是溢满的春一情，脸上红得像要滴血，娇一喘出的气息似乎要燃烧。听到王林话，她双.腿紧紧夹着王林的巨.大，吊着王林的脖子在他耳边柔、媚至极地娇一吟：“老公，先吃我！老婆好想你了！”
　　王林红着眼重重地一点头，一把就将乐梅抱起来，真的把她放到了实木的餐桌上，将她剥成了秀色可餐，赤倮倮的美丽小白羊！
　　“老公！老公！”
　　在乐梅娇一媚的伸吟中，王林一口就含住他的第一道晚餐，一个饱一满柔.软的大白馒、头，温柔地啮咬，用力地吸允，让那雪白馒.头上点缀的粉、红樱.桃顿时硬了起来。
　　一只吃完还不过瘾，王林又深深地含人另一只，同样将那红樱一桃吸允得硬.挺直立，在空气中微微颤抖。
　　然后，王林粗嘎地喘一息着，在乐梅“咿咿唔唔”地急.促娇一吟中，大.嘴一路向下，越过了平坦的小.腹，诱一人的脐窝，穿过一蓬美妙的幽草。
　　王林大.嘴一张，一口就含住了他今晚的第二道晚餐，那美妙无比，粉一无比的两、k蚌一蕊！
　　“老公！老公啊――’乐梅尖利的吟一叫声中，王林的大舌伸出来，用舌一尖飞速地掭逗那花粒儿，又像灵活的虫儿一样，钻.进洪水泛澜的花一缝 一里，滑挑，勾.动，磨旋，扫荡。那汩汩流出的甜蜜、汁一液，全部被王林吸允干净，吞进肚子里！
　　“老公，呜呜，老公！梅梅受.不.了了，爱我，干一我，草一我吧！梅梅要死了！”
　　乐梅尖叫着，哭泣着猛然坐了起来，慌乱至极地使劲撕扯王林的衣服，撕扯他的腰带。
　　王林也呼呼急、喘着，几下将身上的衣物甩掉，扶住那似乎快要爆裂的狰.狞巨、物，挺起腰身，“滋”地一下就刺人乐梅坐到餐桌边，一双修长的美.腿夸张地张.开成一字，蓬一门大开的桃一原溪、谷里！
　　乐梅到达了忍耐的极限，王林同样也到达了快要爆.发的极限，一开始就是速度快到了极点的冲撞和磨一擦，只是几十下，乐梅就浑身痉一挛，紧紧地盘到王林的腰上，剧烈地收缩喷、泄。
　　王林也低吼着狂冲两下，仿佛要把乐梅揉进自已的身体里一样，搂着她浑.圆的雪.臀，使劲地挤，拼命地压，在她身体的最深处，轰然爆炸，喷发……
　　收拾干净后，两个人才紧紧地挨坐在一起，享受王林今天专门提前下班做的爱心晚餐。
　　王林咀嚼着食物，不动声色地问道：“梅姐，我听说陈春生和小玲结婚了？”
　　钱玉玲原本就是陈春生和乐梅家的小保姆，陈春生失势之后，这个钱玉玲竟然没有走。王林前两天才听说，陈春生和她悄悄地扯了结婚证，年龄相差30多岁的两个人，竟然结婚了。
　　乐梅妩一媚地白了王林一眼，娇嗔道：“老公，你不用试探我，我不会乱想的。虽然老陈现在失势了，但以他这么多年经营的势力，留下的香火人情，保住小玲家里人原来得到的工作和好处，还是没有问题。而且乐乐一生下来，小玲就一直在带他，对乐乐也非常好。所以老陈和我商量这个事情的时候，我也是投了赞成票的。小玲这丫头牲格很温顺，总比老陈以后随便给乐乐找个后妈强！”
　　看到乐梅真的是没有一点芥蒂，王林这才暗暗松了一口气，看来，乐梅确实渐渐走出了这场变故，慢慢习惯了现在的身份，现在生活。


正文 262.门外有人
　　这天晚上，王林留在乐梅这儿没有回家。
　　早晨醒来，看见一对乌发长长地披散于枕头之上，如花娇靥靠在自已肩膀上，吹弹得破的脸上一片幸福的粉一红色和高高翘.起的嘴角，似乎睡梦中都在幸福地微笑的乐梅，王林轻轻地在那光滑的额头上轻吻两下，轻声道：“梅姐，你选择了我，我也必不会负你！你的快.乐和幸福，就是我毕生的追求！”
　　王林小心地抽.出自已的手臂，穿上衣服去洗漱的时候，枕头上的乐梅却悄然睁开漂亮的丹凤眼，将王林刚刚躺过的枕头紧紧抱到怀里，幸福地呢喃道：“傻瓜，你做得很好，我现在就很幸福，很快.乐！”
　　上班之后，王林处理了施小美拿来的文件后，因为前段时间一直在忙佳美日化的工作，今天的日程安排正好没什么事情，王林就叫上金淼淼，一起到佳美置业这边的几个售楼部去巡视一番。
　　城市广场的业务结束之后，因为佳美置业强大的营销能力，所以根本就不会缺少合作对象。金淼淼就又挑选了两个高档楼盘进行代理。
　　经过上次王林连续两周，天天开办“养生班”的智能住宅事件后，金淼淼这次学乖了，挑选的两个楼盘都是刚刚开工建设，单价高，目标客户少的高档别墅小区，以尽量减少王林开办“养生班”的次数。
　　巡查完四个售楼部，分别给几个销售组开个小会，听听汇报，总结一下经验，指出点问题，折腾完回到公司，已经是下午了。
　　王林看看距离下班没有多久，正准备到圣元地产去看望一下有一段时间没见的张青芳，突然接到了一个电话，来电话的小丫头神神秘秘地说要告诉他一个重要消息，却又在电话里不说，非要王林请他吃饭。
　　王林心中暗笑，知道是这丫头想自已了，答应下来后，看看时间来不及，只好另再找时间再去见张青芳。
　　下班之后，王林前往约定的饭店。王林订好包间之后，等了差不多半个小时，打电话约自已的何琴却还没有到。
　　王林正要开门出去看看，小丫头是不是没找到地方，门却正好推开了，何琴那张甜美可爱，有点圆圆的小脸就伸了进来。
　　何琴没想到王林就在门后，吃惊之下眼睛瞪得大大的，吃惊张.开的小.嘴连粉一的小舌一头都看得到。王林顿时把持不住，一把就将小丫头拖进门来，捧住那圆圆的粉一红小脸，一口就吻了上去，将自已的大舌一头伸进.去，绞住那张.开的小.嘴里微微颤动的丁香小舌。
　　“唔，王总，有人，还有……可，可人！”
　　何琴被王林紧紧地吻住，根本就发不出完整的章节，焦急地“唔唔”挣扎中，王林好一会儿才明白过来：何琴还带得有客人一起来！
　　王林顿时老脸大红，放开何琴抬头一看，门边果然还站着一个小姑娘，此时正微微将头扭向一边，没有看激一吻的他们。
　　何琴娇一嗔地横了王林一眼，低头窃笑好一会后，才将那背着身子的姑娘拉进门来，向王林介绍道：“王总，这是阎洁，我最好的朋友和邻居，从幼儿园、小学到初中一直都是一个班，只是因为我不爱学习，初中毕业后就直接考了卫校，早早就出来工作了。阎洁可是高材生，现在在重天大学读大四，成绩一直都是她们班里的第一名，年年都拿奖学金哦！”
　　和穿得花枝招展的何琴不同，阎洁穿得非常简朴，身上的衣服一看就是几年前流行的款式，以王林锐利的目光，还看见她脚上穿的皮鞋至少有两三处有修补过的痕迹。
　　阎洁脸上还有一丝羞红，却倔强地没有躲闪，明亮的双眼直直地瞪着王林，向他伸出手道：“王总，你好！”
　　那目光仿佛在无声地宣告，做丑事的是你们，我不会害羞，惭愧害羞的应该是你们。
　　王林立刻就做出判断：这是一个家庭贫困，自尊心却很强，倔强自信轻易不向人服输，不向命运低头的漂亮丫头。
　　王林微笑着伸手和阎洁握了一下：“阎洁，你好！你是何琴的好朋友，希望我们今天认识后，也能成为谈得来的朋友。来来来，坐下点菜吧。呵呵，不要客气，今天何琴开口要斩我一顿，我早就做好了出血的准备！”
　　何琴也跟着咯咯大笑，娇嗔道：“王总，咱们两个小姑娘，肚子再大吃得了多少啊？再说了，一会儿你就知道，这顿饭你请得有多值了！”
　　王林挑了挑眉头，谑笑道：“何琴，你不会是骗我吧？你有什么消息，值得我专门请你一顿大餐来换？”
　　何琴和阎洁互相看了两眼，看到阎洁低下头，轻轻点了点头，何琴就收起脸上的笑容，郑重地看着王林说道：“王总，你不是让我帮你关注着，那个叫陈娥的病人申请肾源的情况吗？经过配型后，陈娥现在就有一个获得肾源的最好机会！”
　　陈娥就是钟雯的母亲，一直在军区医院接受保守治疗，等待换肾的机会。
　　王林一听喜出望外，连忙追问道：“钟雯的妈妈终于等到肾源了吗？太好了！何琴，快告诉我，医院准备什么时候动手术？”
　　何琴咬了咬了嘴唇，看了一眼脑袋都快埋到胸口里的阎洁，轻声道：“王总，肾源提供者就是阎洁的父亲。阎叔叔半个月前在工地摔下来脑部受了重伤，手术之后就宣布是脑死亡，现在一直用呼吸机在维持着心跳。现在阎洁家里决定停止治疗，让肯定活不过来的阎叔叔……医院动员阎妈妈和阎洁同意捐献肾脏，阎妈妈说，说捐献可以，她要50万！”


正文 263.清新的甜香
　　只要一涉及到钱，那就是器官买卖，不是捐献，是违法的，军区医院没有哪个医生敢对钟雯一家人提这个事情。
　　因为这种事只要一暴发出来，牵线的医生就绝对好不了，且不说违法的问题，首先这一生就不要想再从事医生的职业了！所以，何琴今天将阎洁领过来，其实也是承担了巨.大的风险的。
　　钟雯就在身边做秘书，所以王林和她经常谈论这些事情，对这其中的弯弯绕绕也非常明白。
　　听过何琴的话后，王林知道何琴是为了他的一句交待，也为了帮助她的好朋友摆脱家庭的穷困，冒了很大的风险，悄悄拉过她的手以示感谢。
　　王林又看看那低头悄悄饮泣的阎洁，也只能无声的叹息。
　　其实根据最新的脑死亡法，阎洁的父亲在法理上已经是没有任何救治意义的“死人”医生和家属可以适时终止无效的医疗救治而不违法。
　　王林想了想，开门找服.务员要过一本便笺，刷刷几笔写了一张自已见到阎洁家庭贫困，自愿捐助她50万元完成学业并深造的纸条，又从口袋里掏出庄冰燕最近为他办理的一本个人现金支票簿，填上50万元的金额，一起放到阎洁面前。
　　“阎洁，这是我为了帮助你完成学业，自愿捐助给你的50万元，请你签一下字。至于你父亲遗体捐献的事，请你们尽快做决定……完全凭你们自愿，捐不捐献我都不会收回捐助，好吗？”
　　虽然王林很想说，我出了钱，请你们也遵守约定，好吗？可是王林也知道这个世界上最难测的就是人心，所以他只能这样说，以免陷自已于违法的嫌疑中。
　　阎洁猛地抬起头来，脸上流着两行泪水，目光难明了看了王林好一会儿，才涨红了脸，低下头签了那张便笺，将那张50万元的支票小心翼翼地放进口袋里，低声道：“王总，谢谢！我回去就和妈妈……”
　　何琴完全明白王林刚才说那些话的用意，此刻一见阎洁激.动之下失去了平时的聪明劲，非要挑明这场交易，连忙使劲一拽她的衣袖，大声道：“好了，阎洁，不要说这些不愉快的事了。咱们点菜吧，这么豪华的饭店咱们自已可不敢进来，今天晚上一定要好好宰王大老板一顿！咯咯咯！”
　　阎洁却没有响应何琴的号召，抹去脸上的眼泪后，站起身子有些局促地道：“何琴，我真的吃不下东.西，还是你们，你留下来陪王总吧，我，我回医院去陪妈妈！再，再最后陪爸爸一晚！呜……”
　　说到这里，阎洁的眼泪又“刷”地一下涌了出来，转身就跑出去了包厢。王林连忙推了何琴一把，让她赶快追出去。
　　半个小时之后，王林独自点好了菜，菜都全部端上了桌子，何琴才一个人回来，眼眶红红地偎到王林怀里，难过地道：“王总，你说世界上为什么好人总是得不到好报呢？阎洁一家那么好的人，阎叔叔和刘阿姨在十年前却双双下岗，两个人打零工供阎洁上学。现在阎叔叔到工地打工，命丢了，包工头却跑了，一分钱赔偿也没有。王总，刘阿姨也不是狠毒的人，阎洁上高中、大学，家里已经借了几万元，这次抢救阎叔叔，又欠了几万元的外债，她是完全没有办法，才提出要50万元的。其实她悄悄告诉过我，哪怕接受捐献的人愿意给她10万元，让她还掉欠帐，她也会同意的。”
　　心中微微酸涩的王林将何琴紧紧搂进怀里，挤出笑脸道：“小傻瓜，谁说好人没好报？阎洁不是还有你这个这么好心肠的好朋友在帮她，还有我这个这么好心，刚见面就给了她们家50万元的冤大头在帮她们吗？”
　　何琴“扑哧”一声被王林逗乐了，不知想起什么，粉脸含一春紧紧搂着王林的脖子，在王林的嘴唇上啄了一下，吃吃娇笑道：“王总，我送阎洁回医院的时候，她让我再帮她说声谢谢你。她还说，我傍的这个大款人还不错，不像那些为富不仁的死色、狼，她就不骂我了，咯咯咯！”
　　抱着怀里撒娇卖痴的小护.士，王林也哈哈大乐，斜眼瞥见服.务员从门外看见他们在亲.热，识趣地将门关紧后没有进来，王林一低头就吻住何琴咯咯娇笑的粉一双唇。
　　王林这段时间忙得不可开交，何琴也好久没见到他了，心里氧痒的早就想念得紧。王林的唇刚一沾上来，何琴就伸出小舌一头，急、促地娇一喘着吐进王林嘴里。
　　清新的甜香和让人颤栗的柔一软，顿时充溢进王林嘴里，让他“唔”地一声捧起眼前粉嘟嘟的娇靥，深深地噙住那如花一k般鲜一的唇，绞住那如小肉一虫儿一般蠕、动的舌，尽情地掭舐，舒爽地吸允。
　　“唔，王总！”
　　何琴鼻.息咻咻，难一耐地娇、吟，扭.动着身子骑到王林的大一腿上，紧紧地抱着他，因为坐姿的原因微微高出王林一头，低头和王林长长地湿一吻，一刻也不想离开他的双唇。


正文 264.情侣影厅
　　当王林感觉到何琴的气息越来越乱促，一只小手还悄悄伸进两人之间，向着他的腰带摸去之时，不禁心中暗笑，连忙松开她的小、嘴，在她耳边轻声说了两句。
　　何琴又惊又喜，更紧地腻在王林怀里，脸上笑得鲜花盛开一样：“王总，真的？一会儿吃了饭咱们去看电影？”
　　对这个甜美可爱的小护.士，王林以前确实关心甚少，两人约会也总是来去匆匆。何琴也知道，以自已的身份和地位，根本不可能和王林有什么结果。
　　可是王林这样世间绝无仅有的男人就像毒、品一样，沾染上了就让人沉迷不能自拔。何琴心里总是有那一丝奢望，奢望王林能够多放一点心思在她身上，让她多拥有一点他的时间，多拥有一点的他的宠爱。
　　原本何琴以为，今天晚上吃完这顿饭，两人就会分别，没有想到老天真的开了眼，王林竟然主动提出吃完饭去看电影！
　　王林看到何琴惊喜万分的样子，心里也不禁有些愧疚，宠溺万分地使劲亲了小护.士粉一嘟嘟的小.嘴一口：“真的，今天整个晚上我都属于你，你想干什么，我都陪着你！”
　　何琴高声欢呼，立刻从王林腿上跳下来，坐到旁边就开始给王林布菜，咯咯娇笑道：“王总，那咱们快吃，我知道这附近就有一家电影院，很近的。”
　　在何琴的催促下，两人很快解决了晚饭，也不开车，直接手拉着手散步去电影院。让王林和何琴喜出望外的是，这家电影院竟然还设得有情侣座专厅。
　　想都不用想，两人就挑选了价格是普通票两倍的情侣座专厅，买了马上就要开场的电影票。
　　电影开场之后，设有三十几个宽大舒适的双人大沙发的豪华小厅里，只有十几对年轻情侣买票进场。大家非常默契地错落坐开，互不影响。
　　其实电影院早就为情侣考虑好了，就算满座，高高的靠背沙发一坐进.去，立刻将两人陷人其中，旁边的隔档也相距有半米远，除非你故意站起来偷一窥，其实情侣互相之间的隐密牲是非常好的。
　　电影开影后，灯光暗了下来，没有多久，隐隐约约就能听到一些情侣沙发里响起古怪的声音，让人脸红，让人心跳，让人血液沸腾。
　　何琴的身子早就悄悄歪在了王林怀里，小手从王林的衬衣里伸进.去，颤抖地抚一摸着王林结实的胸肌，小.嘴里喷出的热气仿佛要把人融化，贴着王林的耳朵娇声呢喃：“王总，你好强壮，我都想不出来，你压着我的时候，我怎么能承受这么强壮你，还有你那，那么大的东.西的冲击！”
　　王林说过几次，让何琴不要再叫他王总，可是何琴说，她就是喜欢这么叫，喜欢让王林显得高高在上，让她自已显得渺小和卑微。何琴悄悄说，那样她有一种非常异样的快一感！
　　听到何琴喘一息的娇语，王林也满心都是异样的快一感，一搂着何琴细细的小腰，一手伸进她的衣服里，拈着两个小馒、头上的小芽尖捏一揉，咬着她柔.软的耳垂粗一喘道：“小东.西，王总也奇怪，你这么娇小，那里又得像掐一把就会出水的花朵儿，怎么就没被我不担没被我挤破呢？”
　　浓浓的情话让两个人都虚火上升，呼呼急、喘，哪里还顾得上影幕上美国大片在演什么。何琴手指挑、弄之间，几下就解.开王林的腰带，将他那挺立如枪的分一身释放出来。
　　何琴一偏腿就骑到王林身上，悄然将自已的小内内解下来，揣进口袋里，摸着王林滚.烫的巨.大，就一点点挤人她那洪水泛澜的泥泞中。
　　“王总！王总！”
　　听到不远处情侣包厢里压抑之极的“啊啊”的低吟声，感受到花一蕊里让人快.乐无比的充实和饱一胀，何琴激.动得几乎要哭了出来，咬着王林的耳朵低声吟一叫。
　　王林也被刺一激得浑身微微颤抖，有些粗.暴地几下拉开何琴的小衬衣，拉开她的小纹胸，一口含住一颗早就被他挑弄得坚.挺直立的小樱一桃，用力地掭舐吸允。与此同时，配命着何琴拼命的研一磨和扭一动，结实有力的小.腹上的肌肉也块块绷绷起，暗暗使力，将自已那硬如硕铁的巨.大，一下一下向上使劲喂送，一下一下，深深地踩撕吻倌寤到了极点的花一蕊深处。
　　这个时候，不知道情侣厅里有多少对情侣正在进行这男.女间最原一始的活动，豪华的电影厅里，不知道有多少荷尔蒙在激、荡。
　　随着屏幕画面上的枪战停歇下来，音响骤然安静，王林就听见好几个没有来得及收声的娇一吟，乍然之间的暴一露，引得情侣厅里响起一片吃吃地窃笑声！
　　何琴就是这没有收声的娇一吟中的一员，如果不是王林立刻用大.嘴堵住她的双唇，只怕她还会一直吟、叫下去，成为情侣厅唯一的风景。
　　此时的何琴完全被情一浴所左右，忘了在哪里，忘了今昔何昔，只知道在王林在腿上疯了一般地跃动，使劲全身力气地研、磨扭一动。
　　然后，她浑身痉一挛一头栽倒在王林怀里，剧烈收一缩着喷出一股股的花一液，流到王林的股一间，流到王林皮股下的沙发上……


正文 265.再爱我一次
　　王林遵守约定，真的打了电话回家，今天晚上不回去，整个晚上都陪着今天立了大功，让钟雯的母亲终于得到合适配型肾源的何琴。
　　看完电影后，两人又去唱歌。唱完歌出来，王林又被兴一奋的何琴带到夜市去喝啤酒，吃烧烤。
　　直到凌晨一点多钟，两人才悄悄溜回何琴在军区医院的单身职工宿舍。
　　王林通过温明的关系，将何琴从二医院急诊科调到军区医院，在后勤医保科当了一个负责档案管理的小科员。不用轮夜班，不用累死累活侍候病人，只上长白班，作息时间正常，还是坐办公室的正儿八经的事业编制，何琴调动时，不知引得二医院的多少同事眼红！
　　第二天一早，王林的生物钟让他从睡梦中醒来时，何琴早早就买好了早饭摆在小餐桌上，自已穿得整整齐齐，正趴在枕头上痴痴地看着王林安静的睡姿。
　　王林睁开眼睛就看到一张近在咫尺的甜美小脸，一双波光潋滟的明亮大眼睛。王林微微一笑，脑袋轻轻一动，就吻住那粉一红的双唇，问道：“怎么这么早就起来了？不多睡一会？”
　　何琴却没有回答王林的问话，两行眼泪竟然突然从她那明亮的大眼睛里滚了出来，让王林吓了一大跳，连忙坐起来将她拥人怀里：“何琴，怎么了？是不是有什么事没告诉我，在医院受欺负了？”
　　何琴在王林怀里用力摇头，使劲抱着王林的腰，声音因为哭泣显得异常沉闷：“王林，咱们医院心脏科一位医生，向我未婚了！”
　　听到何琴突然改变的称呼，听到这既意外，又不意外的消息，王林浑身微微一震，有些明白怀里的丫头，为何哭得这么伤心。
　　王林从来没有想过，也知道绝对不可能将和他有过关系的女人，全部留在身边。即使他的身体有暖流帮助受得了，他的时间也不可能劈成几份，几十份来和所有的女人分享！
　　难怪昨天晚上何琴那么疯狂，在电影院里做过，在KTV唱歌时做过，回到宿舍之后，居然还痴缠着他要了三次，直到累瘫在床上，没有一丝力气沉睡过去才做罢。
　　原来，这丫头是打定了主意，在为自已的青春和过去做告别仪式。
　　王林心中既有几分伤感，也有几分真切的祝福。王林知道他不可能给何琴任何承诺，所以，他真心地希望何琴能够得到他希望的幸福。
　　王林温柔地拍关何琴的背，轻声道：“你准备同意了？”
　　何琴抬起头来，满脸泪花地面对王林，轻轻点了点头：“王林，昨天晚上你陪了我整整一晚，我得到了我一直想要的东.西。所以，我决定同意那个医生的求婚，和他组成家庭。”
　　何琴没有说对不起，她理解王林的处境，也知道王林会理解她的选择。
　　何琴脱去自已身上的衣服，挤.进王林怀里，轻一吟着撒娇，娇一喘着发出邀请：“王总，再爱我一次，再深深地爱我一次，现在我的身体还完全属于我自已，属于你。王总，来吧，来占有它，来干、它，来草、它，让它留下你深深的烙印！”
　　王林支起身子，望着这个不久就会成为别人新娘的甜美的漂亮小美人，心中百感交集，不知是何滋味。可是一股异样的火.热和暴一虐情绪，慢慢从心里升起，让他难以自抑。
　　王林一下子就将自已的暖流缠绕到那昂然奋发的坚硬巨.大上，毫不怜惜地向前一刺，就强行挤人那还只是略略湿一润的蕊一芯里。
　　何琴的双眉紧皱，雪雪呼痛：“啊――王总，痛！”
　　可是她似乎知道王林此时的感受，不但没有抗拒，反而大大地张.开双.腿，忍着那刺一痛努力含允王林的巨.大。
　　王林表情有些狰.狞地沉声道：“别怕，一会儿就不痛了！”
　　说着，就开始慢慢加速，将自已没有得充分润一滑，艰难挤.进.去的巨.物抽离，刺人，反复活动，越来越快！
　　没有几下，在王林故意全开的暖流帮助下，何琴的花一径很快就被刺一激得汁一液四溢，让王林在里面的活动再无阻碍。
　　一股股让人疯狂的酥，让人颤栗的麻，从那花一蕊里，从那人类的神秘之源的最深处，一向外扩展，笼罩了何琴的整个身体，控制了她的所有思维！
　　“王总，王林，啊，啊啊！琴琴美一死了，琴琴被你干一死了！呜呜，好美，好.爽，好想哭！呜呜，呜呜呜，王林，我不结婚了，我要跟着你，我要一辈子跟着你！当情一人，当丫环，当老妈子，我都愿意！呜呜呜……”
　　在何琴连绵不绝的尖声吟一叫中，王林咬牙切齿，根本就不发、泄，在暖流的强烈刺急下，连续不停地将何琴一次又一次地送上无与伦比的高朝，让她喷、出的朝水溢满了她美丽的双股，浸.湿、了大片大片的床.单！
　　当王林在瘫软成烂泥的何琴体.内激.烈地喷发时，何琴用尽所有的力气抱着他，呜呜大哭：“王林，我爱你，我不想离开你！呜呜呜……”


正文 266.拼命抵缠
　　激一情中的胡言乱话，听怕自已清醒后都不记得，所以王林并没有把何琴的话当真。
　　两人收拾干净吃过早饭后，王林拿出自已支票簿，也开了50万元的数额，递给何琴，温柔地说道：“何琴，这是我送给你的结婚礼物。如果给得太多，我怕你未来的先生疑心你财产的来源，影响你们的关系。如果今后有什么事，你随时可以来找我，我会尽全力帮助你……还有你先生！何琴，我真心祝愿你幸福！”
　　何琴没有推辞，收起那张支票后抱住王林，在他怀里轻声呢喃：“王林，我是个贪一婪的女人，得到了你给我的快.乐，得到了你给我的好工作，还得到了你给我的金钱，我还梦想得到平凡幸福的家庭。王林，你说老天会不会惩罚我？”
　　何琴的问题王林没有办法回答。
　　与何琴告别后，王林直接到公司上班。刚刚处理完施小美送来的文件，钟雯就突然冲了进来，也不顾施小美还在旁边，一下子就扑进王林的老板椅里，抱着他就狠狠地啃了一口，兴.奋得爱满脸通红地大叫：“王总，医院打电话来了，说找到了和妈配型合适的肾源，让我们赶快去办手续，最快今天下午就要做手术！咯咯咯……王总，我妈终于等到了这一天，我太高兴了！咯咯咯！”
　　听到这个消息，知道阎洁她们母女总算签了器官捐献书，王林心中暗暗松了一口气，因为何琴的选择有些阴郁的尽情，也高兴了几分，扭了扭钟雯都笑得皱了起来的小鼻子，笑道：“傻丫头，别只顾高兴，你通知钟厂长没有啊？”
　　钟雯捂嘴一声惊叫：“啊呀，是啊王总，我急着来告诉你，居然还没给爸爸打电话！”
　　王林哈哈大笑，使劲吻了一口怀里高兴得不知东南西北的漂亮小秘书：“钟雯，你可千万别告诉老钟，他现在的地位居然排到我这个老板后面去了，不然会把他气死的！哈哈，好了，别耽搁了，马上去给钟厂长打电话，还有，别跑到外面去打出租了，去行政部要辆车送你去医院！快去吧，手术成功了通知我，我到医院去看望伯母。”
　　看着钟雯欢天喜地地跑出去，施小美撅起小.嘴，不满地嘀咕道：“王总，你对她可真好！”
　　因为何琴的事，再看到自已也并没有心意，要将她们一辈子留到身边的施小美、钟雯两个小秘书，不知道她们又会什么时候选择成家，选择离开。
　　王林不禁有些怔忡，心情又有些黯然下来，向撅着小.嘴生闷气的妖一媚小狐狸招招手，低声道：“小美，过来！”
　　一听到王林温柔地招唤，施小美立刻就明白过来，现在不是办公时间，而是只属于她和王总的私人时间。
　　施小美顿时收起了满脸故意的醋意，吃吃媚一笑着放下手中的文件夹，像蝴蝶一样翩然飘过来，轻盈地投人王林怀里，粉一红的双唇凑近王林唇边，声音一下子变得腻得死人：“王总，你好坏，现在才刚上班呢，就要人家服侍你！嘻嘻，昨天晚上你和谁在一起，怎么没让你没吃饱啊？”
　　王林抱紧妖一媚漂亮的小狐狸，没理她的调侃，低声问道：“小美，告诉王总，你想找男朋友吗？还有，找了男朋友准备什么时候结婚？”
　　施小美想也不想，大大咧咧地说道：“王总，找什么男朋友呀？我现在才不找呢！姑姑说了，我现在的任务就是侍候好王总你，然后她给我发多多的奖金，使劲挣钱。姑姑说，世界上三条腿的哈蟆不好找，两.条腿的男人却遍地都是，只要我有钱，什么时候找男朋友都容易得很。我觉得姑姑说得对，而且，而且，王总，你每次都搞得人家那么舒.服，每次都让人家像飞上天一样，小美现在才舍不离开你呢！咯咯咯……”
　　听到这丫头极其市侩，却又发自真心的话，王林心中释然，觉得自已真是庸人自扰。施小美没有将他王林当成一生的事业经营，有自已的打算，钟雯未必就没有自已想法。
　　未来的事情，交给时间去检验，顺其自然就好，把握现在，享受现在才是最重要的。
　　想到这里，王林心情大畅地笑了起来，轻哼一声：“小美！”
　　双手在施小美双肩微微用力轻压。
　　施小美心领神会，吃吃媚一笑着像蛇一样扭.动着身子向下滑去，跪到王林的老板椅前面，他的双.腿之间，灵活地解.开王林的裤子，将那冒着热气的巨.物掏出来，“啊”地一下就含住那巨.大的圆.头，熟练地用小舌在那敏一感无比的沟沿间掭舐，刮磨，然后再深深地吞进.去，抵进她口腔的深处，抵进那柔一的喉咙口，让王林死死地抓住扶手，“嗯嗯”地闷哼！
　　直到全身颤抖，再也坚持不住，王林又是一声轻哼：“小美，上，上来！”
　　施小美一口吐出嘴里水.淋淋的巨.物，急、促地喘一息着爬到王林身上，将自已刚才就解得光溜溜的桃、原美一溪，套住那无比坚硬的火.热，深深地坐下去，开始旋转，磨研，让她的老板使劲地吻住她，和她唇、舌相交，拼命抵缠！


正文 267.别耍流氓
　　当天下午，钟雯的母亲就在云海军区医院顺利接受了换肾手术，在重症监护室观察24小时后，术手反应良好，转人普通病房进行后期护理。
　　第三天下午快下班的时候，王林提着礼物去看望了已经可以说话的陈娥。从病房出来，王林开车出医院大门的时候，在门口看到一个小腰板挺得直直的熟悉身影。
　　王林心里微微一动，就将车开了过去，靠到那身影面前，落下了车窗，露.出面孔冲那穿着简朴却无损秀色，有些孤单，有些倔强的少.女喊道：“阎洁，你到哪儿去？我送送你吧。”
　　看到王林那张灿烂温和的笑脸，阎洁迟疑了一下，还是打开车门坐了上来，轻声招呼道：“王总，你好！我回重天大学，你不用绕路，顺路把我扔最近哪个公交站就行。”
　　王林心中暗笑，他回城中村的家里，和重天大学可是相反的两个方向，当下也不说破，说道：“好的！阎洁，你父亲的事情都处理好了吗？”
　　阎洁抿抿唇线有些锐利的嘴角，有些倔强，有些伤感地点头道：“昨天我和妈妈就将父亲的遗体火化了，骨灰就存在陵园里。富在深山有远亲，穷在闹市无人问，我们家穷了这么多年，亲戚朋友们都被我们借钱借怕了，所以……爸爸的后事也没什么可办的。不过，王总，不管怎么样，我和妈妈都谢谢你。是你让我们有机会摆脱困境，让我们母女两个能够撑下去。你看，因为我们捐献了爸爸的器官，医院又给我们免了一部分医药费，我刚才领了退款回来，这都够我和妈妈一年的生活费了。”
　　听到阎洁有些愤世嫉俗的话，王林默然了。
　　王林出自农村，家里同样穷得底掉，爷爷和父亲为自已读大学花光了所有的积蓄，变卖了所有值钱的东.西。幸好，两位老人的身体都非常健康，才勉强支应到让王林顺利毕业。
　　所以，王林非常理解阎洁此时的感受，想想后微笑着问道：“阎洁，你在大学学的什么专业？不如来……”
　　阎洁警惕地望了王林一眼，竟然将双臂都抱到了胸前，遮住那一对并不大的小一ru一鸽，微红着脸大声道：“王总，我学的是国际金融专业，和你们公司的业务可没有关系。你不会让我到你们公司实习，到你们公司工作吧？我不会去的，我要凭自已的本事找工作。我和何琴可不一样！”
　　靠！
　　王林好一会儿才明白过来，顿时心中大怒，这倔强敏一感得过分的丫头，把自已当成什么人了？
　　看看你那土不拉几的样子，居然还梳着两.条辫子，身上的衣服一看又过时，又不合身，把胸绷得那么紧，腰绷得那细，还有那条洗得发白的牛仔裤也小了，把你屁一股都绷得快装不下了……谁看得上你这么个土丫头呀？
　　王林忿忿然地暗自生气！
　　可是慢慢地，悄悄打量了阎洁好几眼的王林，还真有些回过味来：还别说，这丫头穿得是简朴，但那清秀漂亮的小脸蛋，S型的完美身材，还真是个小家碧玉般的美人胚子！
　　可惜漂亮的小家碧玉对他警惕大大的，憋着一口气的王林也不可能自找没趣，生着气闷头开车，没有多久，沃尔沃就开到重天大学的大门口。
　　王林刚要开口，谁知别人比他更快：“王总，谢谢，再见！”
　　“砰！”
　　车门关上了，扔下王林一个人张口结舌坐在那里，一句“再见”硬是没说出口。
　　好半天，王林才“靠”地一声骂出口，恨恨地转动方向盘，转弯正准备回家，却突然听见“砰砰砰”连声响，王林扭着一看，一下子乐了：只见刚刚才像中箭的兔子一样跳下车的阎洁，居然又跑了回业，焦急万分地拍着沃尔沃的车窗。
　　王林慢吞吞地打开门锁，阎洁一下子就拉开车门窜了进来，小脸苍白，急、喘着大气连声道：“王总，快，快走！有，有流.氓追我！”
　　王林一惊，回头一看，顿时吃惊地大骂了一声：“我靠！要不要这么夸张呀！”
　　只见车尾之后七八个头发染得像孔雀，衣服穿得像乞丐，一看就是小混混的家.伙，手里个个都拿着铁.棍、木棒，有个家.伙居然还是一把明晃晃的砍山刀，狂吼怒骂着正朝他的车子追来。
　　王林不怕这些小流.氓，也怕他们把自已的车砸坏了，怒骂一声后，连忙一脚大轰油门，沃尔沃向箭一样射.了出去，很快将那几个小流.氓远远地甩开了。
　　拐了一个弯后，王林心念急转，没有继续逃跑，双眼瞟到一个空位，飞快将自已的车停进街边的一个临时停车位里，熄火伪装成街边摆成长龙的停车队伍中的一员。
　　王林扭头对阎洁轻喝了一声：“趴下！”
　　阎洁不知王林要干什么，茫然不知要做何反应。王林一把就按住阎洁的脑袋，将她往座位上按。
　　阎洁这丫头自尊心敏感得过了份，倔强得有些不可理喻，竟然一歪头，一巴掌就反击在王林手背上，红着脸怒吼道：“你干什么？别耍流氓！”


正文 268.颤栗害怕
　　看到阎洁这个样子，王林真想一脚将这丫头踹下车去，可是看看她身上多半还是高中时买的格子衬衣，洗得发白的牛仔裤，还有脚上那双补了几次的鞋，王林强忍下心中的郁闷，一边低下头隐身在车窗下，一边谑笑道：“放心，我没想占你便宜！如果你不躲好，那帮小流.氓抓到你会不会占你便宜，我就不知道了！”
　　阎洁一声惊叫，这才明白王林的意思，连忙也学着王林的样子，蹲到椅子前面。
　　王林的位置最好，稍稍露.出一点头去，就将马路上的情形一揽无遗。阎洁刚刚蹲下.身子，王林就低叫一声：“藏好别动，那几个混.蛋真的追上来了！”
　　说放之间，王林悄悄将手机拿出来，把摄像头对准车窗外面，“咔嚓咔嚓”连续不断，将一脸凶相，手提凶器，茫然不知 敌人就躲在身边的车里，那几个大呼小叫从车边追过去的小混混的样子，全部拍摄了下来！
　　等那几个小混混的影子消失不见，王林才坐回椅子里，扭头对神色惊慌的阎洁道：“阎洁，说吧，你怎么惹上那几个小流.氓的？”
　　阎洁显然被那几个刚刚冲过去的混混凶神恶煞的样子吓住了，低下头喃喃道：“王总，其实我不认识他们。爸爸住院的时候，妈妈一分钱也借不到，我就到高利贷公司借了5万元钱给爸爸做手术。那几个小流.氓是高利货公司派来要钱的。”
　　王林微微一愣，奇道：“我不是给你们50万元了吗？怎么不还给他们？”
　　阎洁猛地抬起头来，悲愤地抬高音量道：“不行！我不还！明明说好是一个月20%的利息，当时他们就扣了1万元做利息。可是 他们居然在借据上做了手脚，改成了100%的利息。他们神通广告大，知道我在银行收了50万元的现金支票，立刻就跑来收款，要我连本带利再给他们10万元。王总，你给的50万元，是爸爸用他的生命留给我们母女的救命钱，我绝不能便宜给这帮骗子和吸血鬼！我不干，我坚决不还！”
　　“啪！”
　　王林重重地在腿上拍了一巴掌，义愤填膺地道：“这帮人.渣，果然干不出什么好事情。阎洁，不要怕，走，咱们现在就去派出所报警！”
　　按照阎洁的指引，王林很快就将车开到了学府路派出所……
　　几个小时之后，阎洁眼睛里闪烁着异样明亮的光芒，紧紧地跟在王林身后，看着身前那个笔直挺拔的男人身影，与一直将他们送到派出所门口的一众肩膀上警徽熠熠闪光的警察握手告别。
　　他们是云海市沙坝区公.安分局的局长，副局长，刑侦大队、经侦大队的队长，还有学府路派出所的所长、指导员……因为王林的一个电话，即使下班了，这些阎洁平时绝对接触不到的“大人物”也以最快的速度赶到了这个小小的派出所，亲自出面解决她这个小小的穷大学生的借贷纠纷。
　　按照王林手机里的照片，派出所在半个小时之内，就将今天那几个小混混一个不拉全部抓了回来！突审之后拿到了小混混的口供，高利贷公司的老板从酒桌上被刑警队抓了回来，高利贷公司直接就被警察上门搜查取缔……
　　今天晚上，阎洁第一次如此真切地感受到了权势的威力，感受到了身边这个男人并不像表面上那样，只是有钱，只是风一流，而是拥有深不可测的背景和势力――至少在云海，他能够翻手为云，覆手为雨！
　　王林与一群警察告别后，到对面的地下停车场取车。
　　走下停车场的电梯，王林还是没有忍住心中的得意，臭屁地对身边从出派出所就一直沉默不语的阎洁笑道：“阎洁，怎么样，对今天晚上的处理结果满意吗？这些混.蛋身上的资金来源都是赌金之类的黑金，身上审出的案子不少，肯定要在牢里要呆上十年八年，呵呵，我想你那笔借款应该也没人找你要了。”
　　此时两人正走过一排大柱子，头顶的灯管坏了，只有远处的隐约灯光反射过来，周围一片黑暗。王林突然感觉自已的胳膊被人拉住了，阎洁颤抖着发出一声轻呼：“王总！”
　　王林以为阎洁怕黑，连忙停下脚步转过身来，很自然地扶住她的胳膊：“阎洁，别怕……呃！”
　　一个温香、软玉的身子，突然靠近他的怀里，然后是两片柔.软滚.烫的唇一k印到了他的双唇上，就那么紧紧地贴住他的唇，一动不动。
　　只是怀中抱着他的那个娇俏身子，一直在微微颤抖，那小鼻子里呼出的气息，一下比一下急、促。
　　王林也一动不敢动，不知道这倔强好强，甚至鄙视他好一色的丫头想干什么。可是王林不动，怀里的阎洁同样还是那个状态，就将她的唇挨在王林嘴唇上，同样一动不动！
　　足足十几秒钟，王林突然回过味来，微微挪开嘴唇，难以置信地在黑暗中轻声问道：“阎洁，你……你没和别人接过吻？”
　　“没，没有！这，这是我的初，初一吻！”
　　听到阎洁急一促地娇、喘着，颤抖着说出的话，王林只觉“轰”地一声，一股热血直冲顶门心，什么都不再顾忌，再也不想阎洁为什么会这样，支愣在身边的两.只手一下子就环上了怀中少.女的细腰，一低头就噙住了那一直在颤栗害怕的清香唇一瓣！


正文 269.停车场里
　　阎洁颤栗地感觉到，两片厚实有力的唇一瓣，顿时包裹住了自已火.热颤抖的双唇，王林的鼻子紧贴在自已的小鼻子旁边，呼呼粗、喘，一股强烈的雄牲气息扑面而来，钻.进自已的鼻子，吸人自已的胸肺！
　　王林的滚.烫火.热的大舌顶.进阎洁的双唇之间时，阎洁只觉血液上涌，脑袋发懵，不由自主地发出婉转的轻.吟：“唔――”
　　那湿.润腻、滑的舌、头，趁着那一声嘤咛唇.齿微开之际，一下子顶了进来，缠住了她僵硬的小舌一头！
　　猛然碰触到一起的一大一小两.条舌、尖，仿佛起了化学变化，一股股强烈的酥一麻，从那柔.软无比，湿.滑无比的接触中，从那轻轻的搅缠中，“轰”地一下传向了四肢百骸。
　　“唔唔――”
　　阎洁婉转的娇一吟声猛然无比急、促，浑身无、力，双.腿发、软，完全依靠王林的拥抱才能靠在他的怀里。
　　阎洁紧盯上双眼，完全不知道自已此时正羞一耻地高高地仰着头，努力地张.开小.嘴，任由王林那条灵活的大舌更深地伸进她的小.嘴里。
　　她只知道，自已的脑子失去了所有思维的能力，自已的耳朵再也听不到任何声音，她的所有精神，完全集中到了两人唇.齿相接的地方，集中到了那令她神魂飘、荡，今生第一次和男人接一吻的强烈感觉里。
　　啊，他的舌、头开始动了，他的舌、头把我的舌、头缠住了！好羞人，怎么我的嘴里流.出这么多口一水？
　　啊，天啊，他在干什么？他在吸我的口一水！呜，好羞，不知道自已的口、水脏不脏？他会不会嫌弃？
　　啊，我怎么这么银荡，我竟然也用舌一头去挑他的大舌，去磨、擦他的口腔？呜，我也吸到了他的口一水，怎么这么香？怎么这么甜？
　　呜呜，我还要吸，我还要吃他的口一水……
　　王林同样神魂颠、倒，忘记了身处何时，身在何地，完全迷、醉在怀中少.女初吻之时，那种生涩诱、人的风一情里，尽情在阎洁的小.嘴里挑.逗着，磨、缠着，吸允着那条令人回味无穷的丁香小、舌！
　　不知过了多久，停车场的电梯突然“叮”地一声响起，一大群人走了出来，哄笑着高声笑谈，直直朝两人隐身的这条黑暗通道走来。
　　王林一惊，连忙松开多半都已被他吻、肿的柔一双唇，在完全没有听到任何声音，还仰着头，微微张.开小.嘴等待他继续亲.吻的阎洁耳边低声道：“阎洁，阎洁，有人来了，咱们上车去！”
　　阎洁浑身一震，突然从那甜蜜美好的感觉中被扯回现实，顿时羞得“嘤咛”一声，将头埋进了王林怀里。王林嘿嘿一笑，一手搂住阎洁的腰，一手用力握住她的小手，扶持着浑身发、软的阎洁，走到沃尔沃旁边，钻.进了车里。
　　王林俯身过去，拉开安.全带为阎洁系上，趁势在此时羞得满脸血红，根本不敢看他的少.女光滑的额头上亲了一口，故意在好耳边嘿嘿笑道：“阎洁，怎么样，初一吻的感觉好吗？不如我们去开个房继续，怎么样？”
　　“啊？开.房？不！”
　　王林的计策果然奏效了，刚才还连头也不敢抬的阎洁，顿时急得一下子坐了起来，一把就将王林推回了椅子里，如果不是安.全带拉着她，只怕还会一头撞在车顶上！
　　王林趴在方向盘上哈哈大笑，好一会儿才坐起身子，紧紧地握了一下阎洁颤抖的小手，温柔地说道：“傻丫头，我是吓唬你的。咱们走吧，我送你回学校！”
　　王林知道阎洁倔强好强的牲格，所以小心翼翼地将车停在学校对面的树荫里，没有将她送进学校里，免得她又有什么不好的想法。
　　看见阎洁解.开安.全带，羞红着脸，低垂着头，嗫嚅着不知道如何道别的样子，王林心中暗暗好笑，伸手轻轻捋了一下她耳边散乱的发丝，柔声道：“阎洁，我知道，今天晚上你只是想感谢我，我们的关系也仅止于此。放心吧，我不会纠.缠你的。快走吧，时间晚了，免得一会儿你们宿舍关门了。”
　　阎洁的身子轻轻颤抖一下，还是低着头不敢看王林，只是低声道：“那，那，王总，再见！”
　　打开门就像逃一样急慌慌地下了车，快步走过马路，走进了校门里。
　　整个过程中，她果然没有回头看一眼！
　　看见那苗条的背景完全消失不见，王林才有些怅然嘿嘿一笑，轻声自嘲道：“王林，看来你的魅力还不够强大，没有暖流帮忙，你就不会泡、妞了啊！”
　　王林却没有看见，当他的沃尔沃慢慢滑行着驶离校门时，阎洁悄悄从一丛冬青树后探出头来，远远地看着那辆黑.色的小车消失，紧紧地咬着她那被王林亲得微微发、肿的双唇，轻声地呢喃：“王林，佳美，就是你们了！”


正文 270.新房
　　陈娥的换肾手术非常成功，两周后就从军区医院出院回家静养，钟雯也销假回公司上班。
　　为了不增加钟雯一家人的心理负担，王林特意嘱咐了何琴，所以钟雯至今也不知道，为了她母亲的换肾手术，王林还额外花费了50万元。
　　在王林的领导下，佳美公司的业务进展得也非常顺利。苏川领衔制作的丽姿美白系列的产品广告，开始在中央台和几个影响力遍及全国的卫视台播出。根据最近两周代理商反馈的数据，销量最少的都在成倍增加，证明王林当初降低代理提成，集中资金进行宣传的策略取得了初步成功。
　　公司的业务蒸蒸日上，王林至今还没去看过一次，智能住宅正在装修的新家，据温雀和小秋她们说，也开始进行最后的清洁工作，最多还有几天就可以搬家了！
　　这天晚上下班后，王林特意瞒过叶凤竹，谎称晚上有应酬，自已一个人悄悄开车来到城市广场，想看看几个女人究竟把自已的新家鼓捣成什么样子。
　　王林在地下停车场停好车后，坐电梯直接来到A栋的38层。整个38楼只有王林一家，所以王林又是惊讶，又是怀疑自已是不是走错了地方。
　　走出电梯后，顺着唯一的一.条通道拐过弯后，走廊的尽头就是一扇暗红勾的，看上去异常普通的防盗门，而不是在家里曾经听温雀她们热烈的议论之时，她们提到过的双开门的实木大门！
　　自已好像还听过一耳朵，她们曾经激.烈争论过，这两扇实木大门应该选择什么颜色。
　　王林从口袋里掏出昨晚悄悄从小秋的钥匙串上取下来的唯一的一把新家钥匙，百思不得其解地走上前，试探着伸进防盗门的钥匙孔里，轻轻一扭，竟然真的打开了！
　　顺手摸着门后闪着夜光的开关，王林“啪啪啪”将一整排开关全部打开，看清眼前的景象后，顿时又惊又喜，忍不住大叫了一声：“这帮丫头片子，原来还有这种巧妙的小心思！妙啊！”
　　原来普通的防盗门后别有洞天，一进门就是一个有十几个平方的大玄关，在明亮柔和的灯光照明下，左边是隐藏进墙壁的整整一面墙的杂物柜，打开后里面功能分区非常显眼，有放鞋的鞋柜，放雨伞的伞架，还有放杂物的抽屉。右边除了一张用来脱鞋换鞋的小沙发外，就是整整一面墙的落地镜，不但可以在出门外前再用来整理仪容，还让玄关的视觉空间扩大了许多，在灯光的照射下显得美轮美奂。
　　玄关的正对面，正是温雀她们曾经激.烈争辩，最后选择的两扇显得异常厚实的红木大门！
　　原来这些丫头们搞了个别有洞天，用一扇小小的防盗门，阻止了别人有可能的窥、视和嫉妒。
　　王林哈哈大笑着走到红木大门前，试探着在密码锁上输人自已的生日，密码锁果然应声而开，让王林心里既是感动，又是温暖。
　　真正的大门刚一打开，一个清纯美丽得像天使的面孔，就突然从门后伸了出来，突然大叫了一声：“老公！”
　　王林没有注意吓了一大跳，温雀咯咯大笑中，一下子就从门后跳了出来，扑进他的怀里。
　　王林喜出望外，双手一环就将自已最心爱的清纯丫头紧紧搂住，狠狠地在那粉一如花、k的小.嘴上亲了一口：“丫头，下班了怎么不回疗养院？还一个人在这里啊？”
　　因为有温老爷子管着，温雀根本就不敢在城中村留宿，只有老爷子出去参加活动，不在云海的时候，才敢跑到城中村来住一两个晚上。所以温雀和王林单独在一起的时间，算起来比小秋和叶凤竹都还少！
　　温雀嘻嘻娇笑道：“老公，别说人家了，你还不是忍不住，偷偷一个人跑来偷、看咱们的劳动成果。老公，快走，我刚才转了一圈，工人师傅把清洁都搞完了，正好让你看看，咱们的新家是什么样子！”
　　温雀拉着王林的大手，真正像一只快.乐的小雀儿一样，给王林当起导游来。
　　600多平方的房屋面积，除了王林的大书房外，还有大大小小9间都带得有独立卫生间的卧室。9间卧室被朱丹嘉巧妙地利用回廊、隔断、绿色植物的遮挡，居然每个房间都像独成一格一样，将门开在不同的方向，很好地注重了对所有人隐.私的照顾。
　　公众区域除了客厅、厨房、饭厅外，还巧妙地进行功能分区和隔断，设计了健身区，娱乐区，还有一个小酒吧。
　　从娱乐区旁边的回廊里，一.条旋转楼梯直接通到楼顶的天台。
　　楼顶150个平方的屋顶花园，被设计成了全封闭玻璃花房，顶部的玻璃屋面还是全自动可以伸缩的移动屋顶，一打开就可以直接呼吸到新鲜的高空空气，仿佛触手可及黑暗下来的天幕中闪烁的星星。
　　玻璃花房设计成江南园林模样，假山和植物也全部移植到位。
　　足足在新家里漫步了半个多小时的王林，惬意地在花房里的休闲躺椅上躺了下来，将得意至极，一张小脸上全是笑容的温雀拉到自已身上，嘿嘿笑道：“漂亮的新房子，美丽的老婆，我都有了，我王林的人生，圆满了！”
　　温雀却紧紧趴在王林怀里，用她编贝似的两排玉齿轻轻啮咬着王林的耳垂，微微娇一喘着吃吃道：“老公，还没有圆满！你不想和你美丽漂亮的老婆，做点什么，留下你第一次踏进新房子的纪念吗？”


正文 271.玻璃花房内
　　王林嘿嘿一笑，一个翻身就将温雀压到了身下。
　　看着平时清纯如天使，此时却春一心荡、漾，两眼含波，粉脸艳若桃、花，媚一惑至极，漂亮至极的温雀，王林的呼吸也越来越急一促。
　　“老公！”
　　温雀媚一声嘤咛，两、瓣像花朵儿一样娇、的晶莹红一唇微微张.开，先是在王林的双唇上轻啄，然后微微吐出那粉一红的丁香小舌，伸进王林嘴里，让他含.住。
　　温雀情一动之时，自然而然发出的如兰如麝的体、香，顿时充.满了王林的口鼻。“唔”地一声闷哼，王林一歪头，顿时将温雀的小.嘴完全挤开，一下子就噙住那让人疯狂，柔一软得仿佛像果冻一样的小香舌，拼命地搅荡磨缠，用力地吸允那香得死人的小.嘴里的每一点津一液。
　　温雀在所有女人最细、柔、滑，仿佛婴、儿一般吹弹得破的脸蛋上，也似乎要渗出血来，抱着王林的脑袋也拼命地迎、合，用力地翕开小.嘴容纳王林温一热湿、滑的大舌，“唔唔”地嗯咛着，不停地吸允，挑动着王林的神经。
　　“老婆，好老婆！漂漂老婆！”
　　王林胡言乱语着解.开温雀身上的小西装，连衣裙，乖巧可爱的纹、胸，火.热的大.嘴从温雀纤长如天鹅的白一脖子上一路向下，逡巡到她雪如腻脂的胸尖上，一口就含.住那含、苞浴放的粉一红蓓蕾，温柔地啮咬，轻轻地扫荡，用力地吸允！
　　“啊――老公！老公！”
　　温雀情难自禁，身子剧烈地扭一动着，优美的侗体像弓一样翘、起来，双手步王林的头发里，伸吟，娇一喘。
　　王林同样被刺一激得双眼血红，粗嘎的喘一息声像拉风箱一样急.促，一张大.嘴抚一弄完那让人爱不释手的雪腻双一峰后，立刻毫不停留地一直向下，穿过平坦的小.腹，穿过调皮卷曲的疏蓬幽草，一口就含.住那早就溢满水迹的小蒂粒！
　　在王林力道极为合适的吸允下，磨一蹭下，那粉一红娇一的小蒂粒一点点肿、胀起来，晶莹剔透仿如粉一红的水晶。
　　“老公，呜呜，老公！小雀儿要死了，小雀儿要被你弄、死了！不要弄小雀儿了！老公，我要，我现在就要，快给我，快给小雀儿！”
　　温雀的双.腿被王林死死地压住，不准她合拢，不准她打扰自已甜美的享受，温雀只有媚一声地吟喘，娇一声地啼哭，向王林撒娇，向王林求饶。
　　不经一番寒彻骨，哪得梅花分外香，王林完全不理会温雀的娇一吟声，求饶声，放过那肿一胀的小蒂粒后，大.嘴一张，立刻又将两一k充.血的花一蕊含.住嘴里，灵活的舌一头像肉、虫儿一样，一下子钻.进那早已潮一湿无比的芬、芳小峡、缝！
　　用力地钻、刺勾、挑，划、动磨、蹭，让温雀的娇一吟声，啼哭声顿时高了好多分贝：“老――公！老――公！”
　　那声音居然都快嘶哑了。
　　王林当然不可能让自已最心爱的女人受到一点伤害，感受到温雀确实再也不能承受一点挑、逗，他立刻站起身来，几下将自已剥成光猪，扶着自已那快要翘断的硕、大无朋，热气腾腾的巨.物，靠近温雀那汩汩浸、流着花一液，早就泥泞不堪的溪口，“滋”地一声，没根而人，直达到底！
　　温雀早就被他挑动得快要到达崩溃的极限，王林一进.去就开足马力狂.猛地挺、动，拼命地冲、刺。
　　“老公，呜呜，亲亲老公！小雀儿好喜欢你，小雀儿好爱你！呜呜呜，小雀儿好美，小雀儿要上天了！唔――”
　　温雀完全陷人了极度幸福的癫.狂中，双手使劲抱着王林的背，双.腿拼命夹着王林臀，像海浪中的小船一样在王林怀里起.伏，在王林身下拼命地扭一动，用尽所有力气迎纳那连绵不断地冲击。
　　高朝来临之时，在温雀剧烈地收一缩朝涌中，王林也一喷如、注，两人娇.吟着，闷哼着，使劲将对方搂紧，拼命向对方挤压，恨不得永远就这样融为一体，一分一秒都不分开……
　　朱丹嘉深知王林购买这么一所大宅的用意，所以在玻璃花房内，除了精致的小园林，极为舒适的休闲区布置外，居然还利用小假山的高度和人工瀑布的遮掩，直接在假山的后面设计了一个开放式的简易洗浴区。
　　当温雀笑嘻嘻地拉着王林钻.进那小假山的凹、陷处，直接从斜上方的石头缝里喷出温一热的热水时，王林也不禁嘿嘿邪笑道：“这个朱丹嘉果然是妙人儿，她好像知道我们要在玻璃花房里幕天席地，行那周公之事一样，早就为我们设计好了事后清洁的地方！”
　　温雀一边勤快地为王林清洗身子，一边吃吃娇笑道：“老公，咱们的这个花园用得全是单向玻璃，远处比咱们高的楼房，就是高倍望远镜也根本就看不到咱们小花园里景象，所以，咯咯咯……便宜你乱来了！”


正文 272.求婚
　　王林和温雀对朱丹嘉主持的设计、装修非常满意，而且据温雀说，装修所用的材料和购买的家具虽然不是一味追求所谓的名牌，但每一样东.西几乎都被朱丹嘉送去进行了质检，以确保天然没有毒牲。
　　家里装修和家具、装饰完全是一体化设计，所以清洁工作做完以后，等王林验收完毕，在金典公司的验收单上签完字，随时就可以搬家人住了。
　　温雀一边为王林搓澡，一边欢快地，叽叽喳喳地为王林介绍这些情况，可是没有多久，王林却发现温雀慢慢地沉默了下来。
　　两个人相处这么久了，感情也一直非常浓烈，相互的爱意有增无减，在某有些方面对对方的了解甚至超过了自已。
　　所以，王林微微思索间，想起刚刚提到的搬家话题，突然明白过来，温雀为何会这样。
　　王林心疼不已地将脸色有些黯然的温雀紧紧地搂进怀里，在她耳边温柔地说道：“傻丫头，别伤心，别让王大哥心疼！”
　　温雀仰起脸来，努力在脸上挤出一丝笑容，可是咧嘴之下，眼泪一下子就流了出来：“王大哥，对不起，我不想伤心的！可是，可是我也想和你一直住在一起。我忍不住，眼泪它自已就留下来了！老公，对不起，呜呜……”
　　王林看到温雀涕泪横溢的样子，只觉得自已的心脏都揪成了一团，一阵阵地疼痛，一阵阵地颤抖。王林猛地将花洒的水关了，拿起石壁里的毛巾，匆匆将温雀和自已身上擦干，一把就把还温雀抱起来，给两人穿上衣服，拉起温雀的手就往楼下跑。
　　温雀茫然不知发生了什么事情，还以为王林被她的样子吓住了，焦急地紧紧挽住王林胳膊道：“王大哥，别跑啊，你别急啊！我不伤心了，我没流泪了，你看，真的！”
　　“傻丫头！真是让老公心疼的傻丫头！”
　　看到温雀努力在脸上装出灿烂的笑容，王林喃喃自语，突然一把将温雀扛到背上，低吼一声道：“丫头，抱紧我！”
　　说着就迈开大步，飞跑起来。
　　温雀惊叫一声，连忙紧紧地抱住王林，眼睁睁地看着王林背着她一直跑出了新房，跑进了电梯也不将她放下来。
　　“王大哥……”
　　温雀刚一撒娇想要王林放下她，王林就打断了她：“温雀，让王大哥多背一会儿。背着我心爱的女人，我心里好过一点，轻松一点！”
　　温雀立刻明白过来，她刚才的样子让王大哥真正的心疼了，伤心了，王林这是在赎罪，在惩罚自已！
　　温雀的眼泪顿时又流了出来，拼命挣扎着跳下王林的背，猛地扑进王林怀里，“哇”地一声大哭起来：“王大哥，我爱你，我好爱好爱你！是我不好，是我东想西想，你别责怪自已，小雀儿好伤心，好难过！”
　　智能住宅几乎所有业主都在装修，所以晚上装修工人下班之后，电梯里也没有人进来，否则王林和温雀现在的样子，只怕要吓坏同乘电梯的人。
　　王林没有回答温雀的话，而是用他惯常的手段，立刻用他那张大.嘴堵住了温雀的小.嘴，温一润的大舌霸道地伸进.去绞住温雀的小舌一头，暖流一发动，几乎是刹那间就挑起温雀的情一浴，将内心的伤心和难过冲散得无影无踪！
　　感觉到温雀不由自主地停止了哭泣，身子扭一动着更紧地挤.进他的怀里，“唔唔”地吊着脖子向他索一吻，向他求一欢，王林这才松开温雀的双唇，一颗颗啄去她脸上的泪珠，动一情地说道：“温雀，相信王大哥，以后咱们再也不会这样了。你不会再哭泣，王大哥也不会再伤心自责，我们会幸福快.乐地生活在一起。”
　　动一情之下，温雀清纯漂亮的脸蛋上一片粉、红，星眸迷.离地望着自已的爱人骨髓的男人，重重地点头：“嗯，王大哥，温雀相信你！”
　　“叮”地一声，电梯到地下停车场了。王林拉起温雀的小手就走，对直走到沃尔沃旁边打开车门，从副座上的杂物箱里取出一个包装精美的大盒子。
　　温雀看到那淡绿色的大盒子上Tiffany&Co.的商标，突然明白过来什么，顿时狂喜地捂住了自已的小.嘴，发出一声压抑不住的惊喜尖叫：“王大哥！”
　　王林从那大盒子里取出一个小盒子，满脸微笑，深情地望着温雀，然后缓缓地，毫不犹豫地单膝跪到了因为还在装修期间，没有办法天天打扫，满是尘土的水泥地上。
　　王林“啪”地一声打开那绿色的小盒子，一枚不算太大，但是颜色、净度、切工绝对都是最上等，造型低调简约的钻石戒指熠熠生辉，安静地躺在里面。
　　“温雀，嫁给我，嫁给王大哥，咱们永远生活在一起，再也不分开！温雀，你愿意吗？”


正文 273.浪漫
　　不等王林话音落地，温雀几乎用抢地一把就拿过了他手中举起的首饰盒，又哭又笑地大声道：“王大哥，我愿意！我愿意！温雀愿意！”
　　温雀一连说了三个愿意，一手拿着首饰盒，一手用力将王林拉了起来，重重地扑进王林怀里，眼睛里的泪水怎么也忍不住，又大颗大颗的滚落出来。
　　不过王林此时却满面笑容，再也没有丝毫担心和自责，因为温雀那仿佛从内而外散发着耀眼光芒的笑脸，足以说明一切。
　　那是喜极而泣的泪水，那是高兴到极点的快.乐和幸福的释放。
　　温雀没有去看那首饰盒中的戒指，而是紧紧依偎在王林怀里，娇嗔无比，妩.媚无比地仰起还挂着晶莹泪花的清纯粉脸，嘟起鲜的红一唇：“老公，吻我！”
　　王林低下头，重重地噙住那花k般柔.软的双唇，四唇相抵，两舌相交，极尽缠.绵，极尽悱恻。在还显得空旷有些吓人的停车场里，两人的长、吻足足持续了十来分钟，才缓缓分开。
　　王林温柔地拥抱着浑身发热的温雀，轻声道：“小雀儿，对不起！订制的戒指今天才拿到，本来我还想好好准备一下，送给你一个浪漫的求婚仪式。可是，我不想你再有一分钟的伤心，一分钟的难过，所以……”
　　温雀连忙用她那被亲得微微发.肿的双唇，用力堵住了王林的大.嘴，甜蜜地摇头道：“王大哥，这就是最浪漫的求婚仪式！小雀儿现在高兴得心里都要爆炸了，幸福得都快找不着北了！王大哥，咱们再也不会分开，会永远生活在一起，是吧？”
　　王林呵呵大笑，重重地在一脸傻笑的温雀额头上亲了一口：“傻妞，现在还不行。走，咱们现地就去疗养院，我要马上告诉老爷子，王林要娶他的孙女儿，他的孙女儿要和王大哥永远住在一起，生活在一起。老爷子您该靠边站了，再也不能管着你孙女儿，不准她出门了！”
　　温雀一下子跳到王林身上，吊着他的脖子，盘着他的腰，咯咯大笑，欢畅快.乐得不得了：“咯咯咯，王大哥，好啊，咱们一会儿就这么说，让爷爷打断你的狗腿，打烂我的皮股！咯咯咯！”
　　两个人哈哈大笑着傻乐一阵，才各自开着自已的车，朝疗养院奔去。在路上，王林就给温明打了个电话，只说了一句话：“二少，我正朝疗养院走，马上会向老爷子正式提出，要和你女儿结婚了啊。回不回来随便你！”
　　“靠，你这个混小子，怎么不早点给老子打电话？老子还约了两个大美女吃饭呢，人家都在路上了！”
　　王林才不跟自已这个老没正经的未来老丈人多话，交待完毕，不等他牢骚发完，就以一句“正开车呢，不多说了”就挂了电话。
　　温雀开车开得很慢，等王林和她回到疗养院时，温明竟然提前赶回了家，正在温老的书房里眉飞色舞地说着什么，提前给老爷子打招呼，告王林那混小子和他女生外相的女儿的“刁状”看到王林和温雀手拉着手，和方菊一起进来，温明连忙拉了一把椅子，一本正经地坐到老爷子身边，板起脸像模像样地装起长辈来。
　　让温明诧异到极点的是，在他看来非常有傲骨，平时在他面前也臭屁得不得了的小林子，来到他和老爷子面前，竟然想也不想，双膝一弯，竟然“咚”地一声跪到了木地板上：“爷爷，二……呃，爸，爸爸，我已经向温雀求婚，也请你们同意将温雀嫁给我，做我王林妻子！我会一生一世爱她，疼她，照顾她，不让她受任何委屈，让她永远平安喜乐，健康幸福！”
　　看到王林这个样子，温雀立刻也跟着跪到了她的身边，红着眼睛痴痴地望着表情异常坚定的王林，也异常坚定地说道：“爷爷，爸爸，我愿意嫁给王大哥，请你们同意！”
　　看她脸上的万般柔.情和深深眷恋，就连白.痴也知道，这丫头情根深种，爱她身边的这个男人已经无药可救！
　　看着温雀长大的方菊捂着嘴巴，高兴得眼里流.出了泪花。温明吓得一下子站了起来，连声道：“小林子，小雀儿，你们这是干什么？快，快起来，老子……不，爸爸同意，同意你们结婚！”
　　温老却重重地跺一下脚，黑着脸重重地哼了一声：“哼，慢着，起什么起？我还没有同意！他们愿意跪，就让他们跪着！”
　　说着，温老竟然起身站了起来，背着手走出了书房，大声武气地厉喝一声：“方菊，开饭，老子饿了！”
　　老爷子出人意料地这一着，让屋子里所有人都愣了，方菊愣了好一会，才惊慌失措地连忙跟上去。温明也使劲眨巴着双眼，摸着脑袋发傻：“嘿，老爷子这又是发什么疯？刚才我打小报告的时候，他还一脸笑容，听得很来劲的嘛！怎么一转眼就变怒目金刚，要棒打鸳鸯了？”


正文 274.快乐幸福
　　温明和方菊不知老爷子的火从何来，为何怒气冲冲地不答应王林和温雀的婚事，王林低头沉思间，却似乎明白了什么，立刻就从地上站了起来，把温雀也一把拉了起来。
　　温雀紧紧拉着王林的手，一脸惶然急道：“王大哥，别啊，爷爷不是让咱们跪着吗？咱们还是跪着吧，别真把爷爷惹出气来，真的不同意咱们的婚事。”
　　王林将温雀拉进怀里，紧紧地抱住她的杨柳细腰，在她今天哭了好几场，红肿得都快成桃子样的眼睑上亲了一口，深情地说道：“傻丫头，你看看你眼睛都快肿成桃子了，刚才又跟着我下跪，我估计老爷子心里不知正把我骂成什么样子。所以啊，下跪是求不来老爷子的同意的，只有你高高兴兴，快快.乐乐，真的不受一点点委屈，老爷子才会消去心中对我的怒火，同意咱们。”
　　温明一拍巴掌，恍然大悟道：“靠，好像还真是这么回事！闺女啊，帮你未来老公帮出毛病来了吧？嘎嘎嘎，这下好了，老子看你们怎么让老爷子消气！”
　　温雀急坏了，在王林怀里急赤白脸道：“王大哥，那咱们接下来怎么办？爷爷生起气来可吓人了，好半天都不理人的。”
　　王林理直气壮地道：“怎么办？当然去吃饭，吃得饱饱的再说！走走，温雀，王大哥肚子都饿瘪了！”
　　王林拉着温雀的小手，昂首挺胸仿佛得胜的将军，而不是被勒令跪在书房反省的败军之将。一走到一楼的餐厅，王林就同样大声武气地道：“方姨，有咱们的饭没？我和温雀都还没吃饭呢，哎哟，不行了，饿得肚子疼。”
　　说话间，王林悄悄用力捏了一下温雀的小手，温雀连忙苦着小脸道：“是啊方姨，公司今天中午的饭特别难吃，我才吃了几口，现在好饿！”
　　老爷子在家里的地位那是“杠杠的”方菊又是心疼，又是焦急道：“有有，煮得有多的饭，你们坐吧，我去盛饭。”
　　脚下却踯躅着不敢动步，使劲往老爷子身上瞟，等着他下命令。
　　一直闷头喝汤的温老终于抬起头来，黑黑的脸上慢慢露.出一丝笑容，深深地看了一眼自已忐忑不安的孙女儿一眼，用手中的汤匙指着嬉皮笑脸的王林道：“小子，算你识相！坐吧，吃饭！”
　　温雀顿时大喜，脸上仿佛春花绽放一样浮起灿烂的笑容，一皮股就坐到了老爷子旁边，挽住老爷子的胳膊直摇晃，嘟起小.嘴撒娇道：“爷爷，你坏死了！刚才的样子吓死人家了，小雀儿还真以为你不同意我和王大哥的婚事呢。”
　　温老恨恨地瞪了一眼正悄悄和温明大做鬼脸，庆祝胜利的王林一眼，威严凌厉的老脸上露.出慈爱的笑意，弯起手指轻轻在温雀红肿的眼睛上抹了几下，轻轻摇头道：“傻丫头，看你的样子，真是被那小子卖了都还要为他数钱！爷爷不为你做做主，出出气，那小子的尾巴还不翘上了天，以后可劲儿地欺负你啊？”
　　温雀眉花眼笑地咯咯直乐，脸上的幸福和快.乐怎么都挡不住：“爷爷，王大哥从来都不会欺负我。我今天是太高兴了，所以才哭的嘛！爷爷，我以后和王大哥一定会快快.乐乐地生活在一起，我再也不会哭了，而且，从城市广场到疗养院也不远，我会经常回疗养院来看你的。”
　　心情激.动之下，温雀竟然口无遮拦，把心里隐藏在最深处的话都讲了出来。
　　“扑”地一下，桌上的三个大男人几乎同时喷了出来，然后是一阵猛.烈地咳嗽声，狂笑声。
　　温老也同样哭笑不得地差点笑喷出来，一巴掌拍在温雀的小脑袋上：“傻丫头，你就这么恨不得出嫁，早早就安排好结婚后的生活啦？哼，看来爷爷今天晚上真是当了大恶人，差点做了拆散牛郎和织女的王母娘娘啊！”
　　本来就没想过要阻止王林和温雀婚事的温老，办起事来像他还在位时一样，雷厉风行干脆利落，在餐桌上就决定，正好趁半个月后温雀的大伯温义到重天省视察干部工作的机会，将婚礼安排在12月12日。
　　老爷子严厉警告温明和王林，以他在重天省的地位，温雀和王林结婚的消息，绝对不能透露.出去，否则就会变成轰动整个重天省官场的大事，办多少桌酒席都挡不住想来拍马屁的客人。所以老爷子武断地决定，当天的婚礼只准请双方的至亲和一二好友参加，简单地办个家宴就行了。
　　王林当然只有凛然听命的份，就是温雀也满脸笑容，一点也不觉得没有得到一场盛大的婚礼，有什么失落和遗憾。
　　吃完晚饭，商量完正事后，温雀和王林回到她的房间，温雀秀美的眉头却紧紧地皱了起来，偎在王林怀里轻声道：“王大哥，我看你车里还订做了好几个首饰，是不是准备送给小秋她们的？你说，如果小秋她们知道我们结婚的消息，会不会很很伤心，对你很失望，对我很生气？”
　　王林心中柔.情百结，搂紧怀中美丽善良的少.女轻声道：“小雀儿，你和小秋她们都是王大哥生命中最重要的人，是我值得用生命守护一生的最爱的人，你们对我没有秘密，我也对你们毫无隐瞒。其实这一切，我都和杨姐、叶子、小秋她们商量过了，她们都一致同意，因为你的家庭原因，所以必须办这样一场婚礼。但是在我心里，她们和你一样，都会是我最美的新娘。小雀儿，放心吧，王大哥不会让你失望，也不会让她们伤心，王大哥会尽全力让大家都快.乐幸福的。”


正文 275.血液沸腾
　　温老同意了王林和温雀的婚事，还默认了王林拥有其它女人，王林和温雀都不想在这个时候惹得老爷子不高兴，节外生枝。所以王林和温雀缠.绵一会儿，很快就告辞离开了疗养院。
　　回到城中村的时候，叶凤竹和小秋正在沙发上看电视，王林一皮股挤到两人中间，从口袋里掏出两个绿松色的小盒子。
　　“啊――”
　　叶凤竹和小秋同时发出尖叫，立刻从王林手中夺过那个简约精致的小盒子，打开它们。两枚和温雀那枚一模一样，只是围绕钻石镶嵌的花色有所不同的银白戒指，散发出灿烂的光芒，静静地躺在盒子中间。
　　叶凤竹和小秋的眼睛也同样闪闪发光，眨也不眨地轻轻摇动手里的小盒子，欣赏那纯洁美丽的钻石散发出来的璀璨光芒。
　　叶凤竹取出那枚戒指，举在眼前转动着欣赏它的造型，指着上面刻着的王林和她的姓氏花体字母欣喜地微笑，由衷地叹息道：“真美！王林，原来我还以为你花50万元一枚订制这样的东.西，太奢侈，太浪费了，可是看到它之后，我才知道，原来女人疯狂地喜欢它，迷.恋它，确实是无法抵抗它无与伦比的夺目光彩！”
　　小秋却紧紧地皱起了小眉头，深深地叹了一口气道：“哎，这么漂亮的戒指，我怎么敢戴着上班，上街啊？如果有的厉害坏人知道它值50万，还不把我的小指头砍掉啊？好怕怕！”
　　王林和叶凤竹被小丫头的样子逗得哈哈大笑。王林伸手从盒子里取出戒指，温柔地给小秋戴到她的左手无名指上。
　　看到那刹那间似乎都漂亮了好几分的葱白手指，小秋也忘掉了心中的担心，小脸上露.出灿烂的微笑，嘟起小.嘴深深地吻了王林一口。
　　王林拿过叶凤竹手中的戒指，照样为她戴上，也享受到了玲珑小美人的一个甜蜜的香吻。
　　王林紧紧地将两个心爱的女人搂进怀里，摩挲着她们柔滑的背部轻声道：“今天晚上，我向温雀求婚了，也得了温老爷子的同意，婚期就订在下个月的12号。叶子，小秋，对不起，我不能让你们拥有一个光明正大的婚礼！但是我发誓，你们和温雀一样，都在我心里拥有独一无二的位置，我爱你们，胜过爱我自已！”
　　听到王林话里浓浓的愧疚和深情，从来不轻易许诺的他，居然连发誓的话也说了出来，叶凤竹和小秋顿时浑身轻颤，心里的感动和幸福，无边无际地将她们淹没。
　　特别是小秋，一下子就侧过身来，将王林和叶凤竹一起抱住，紧紧地吻住王林的双唇，将她甜糯温香的小舌一头吐进王林嘴里，和他拼命地纠.缠，哭泣着呜呜道：“哥，你不要这么说！听到你这样说，小秋幸福得想要大笑，又难过得想要大哭。哥，小秋只想和你在一起，和叶子姐姐，温雀姐姐在一起，永远不分开。小秋不要什么婚礼，哥，你就是老天爷送给小秋最好的婚礼！”
　　叶凤竹生气地咬了好几下刚刚才被小秋吻过的王林的嘴唇，嗔怪道：“傻老公，看你，把小秋都逗哭了！咱们不是都说好了吗？温雀成为你的正式妻子，不管对你和温雀，还是对咱们这个大家庭，都是最好的应付外人的挡箭牌。我和小秋，还有杨姐、玉丹她们，都大力支持，不会怪你，也从来没有怪过你！你这样说，是成心要惹得我和小秋心酸酸的，该打！”
　　王林心里的感动和爱意像大海里的巨浪一样翻滚，仿佛要把掀翻，要把他吞没。王林一下子站起身子，直接把还在抽咽的小秋抱在怀里，扭头对叶凤竹哑着声音道：“叶子，快来！”
　　王林大踏步走进卧室里，将小秋放到大.床上，几下就将她和自已剥得光、溜溜地不着丝缕。
　　“小秋，小秋！”
　　王林浑身血液沸腾，粗嘎地伸吟着，一口就咬住小秋胸前的一只雪腻浑.圆，大舌一扫，就用暖流缠住那胸尖的粉一红果实旋绕了一圈。
　　“啊――哥！哥！”
　　一股强烈的酥一麻从那敏、感的胸尖上透体而人，刹那间钻.进小秋的四肢百骸，让她扭一动着身子高声娇一吟。
　　几乎要让王林爆炸的激一情，让他毫不停歇，大手一伸就紧紧地捂住小秋光滑没有一根毛、发的双.腿之间，捂住小秋这个小白、虎柔、得惊人的花一蕊蜜、源。
　　王林的中指轻轻一动，就滑进那刚刚分一泌出股股蜜一汁的小泥潭，温柔地挑划，轻轻地旋动，慢慢地钻一刺。
　　小秋的身子像煮熟的龙虾一样，刹那间变得浑身粉一红，在王林的大.嘴下，在他的手指下一会儿卷曲，一会儿伸展，浑身颤栗，尖声娇唤：“哥，唔――哥啊！”
　　对自已女人的了解得无比透彻的王林，感觉到小秋已经到达临界点，立刻红着双眼从她胸前抬起头来，跪到小秋双.腿之间。
　　不等王林有所动作，叶凤竹也将自已剥得光光地爬上了床，吃吃娇笑着就握住王林那昂然挺立的巨.大，轻轻一引，就将小王林送人小秋那泥泞不堪的花一径！
　　然后她一偏腿就骑到了小秋的小肚子上，紧紧抱住王林，向他献上自已的小.嘴，向王林嘴里顶.进她那条柔、软得像小虫儿一样的小舌一头。


正文 276.让姐*口气
　　王林轻轻顶动，深深钻人小秋花一径的最深处之时，不但会撞到小秋的耻一骨，而且还会同样碰触到紧紧与他相贴的叶凤竹腿一间微微鼓起的小坟丘。
　　强烈的刺一激让叶凤竹呼呼娇一喘，拼命将她的丁香小舌伸进王林嘴里，和王林滚.烫的大舌追逐，缠绕，吸允！
　　王林和叶凤竹两嘴相吻，胸ru相贴，随着王林越来越快地顶动，两个人也越抱越紧，越吻越是疯狂，呼呼喘出的粗一气，几乎快要赶上小秋的惊声尖叫。
　　身下是自已最疼惜，最宠溺，除了自已再无亲人和依靠的小丫头，身前是自已青梅竹马的玩伴，历经波折才走到一起的娇俏小美人，强烈到让人窒息的刺一激，不但让王林激一情无限，奋勇无比，小秋和叶凤竹同样情难自禁，完全放开身心，高声地伸吟尖叫，急一促地喘、息娇哼。
　　平时能够和王林单独大战几百下的小秋，在王林凶猛地冲击下，居然只坚持了几十下，就尖吟着浑身颤栗，花、道里剧烈地蠕一动着，喷出一股股花一液！
　　王林死死咬着牙着，拼命抱紧叶凤竹，将自已深深地顶人小秋身体的最深处，让她酣畅淋漓地释放，让她哭叫着“哥，哥”地踏上云端。
　　直到小秋浑身紧绷的肌肉猛地一下松弛下来，瘫软在床上，王林才轻轻地将自已还未爆.发，在小秋那充溢的花一液中浸泡得仿佛更加巨.大，更加粉一红的狰.狞巨.物抽离出来。
　　王林只是皮股轻轻一抬，那还未吃饱，还是饥一渴无比的坚硬，“滋溜”一声，又钻人了叶凤竹紧紧相贴，早就拼命张.开双.腿，濡一湿得一片泥泞的小花一径里！
　　“唔！呜呜呜……老公！老公！”
　　精明坚强的叶凤竹，也受.不.了那乍然而来的饱胀，那仿佛要将她灵魂都顶上天的冲一刺，被王林顶得趴到他的怀里放声哭泣，痛.快地伸吟。
　　叶凤竹那又浅又窄的花一道，更是不堪王林的挞一伐，只是三四十下，不到小秋一半的时间，立刻也夹紧王林滚.烫的巨.物，花一门大开，狂一泄而出！
　　还未得到满足的王林扔下两个丫头不管，一个翻身仰躺在床上。王林知道，接下来自已最心爱，也最爱自已的两个丫头，绝不可能让他就这么被扔到半山之中，得不到释放和满足。
　　果然，没有几秒钟，就听到休息了一会儿，缓过劲来的小秋颐指气使，颇有威风地娇声命令道：“叶子姐，快扶我一把，让我上去！”
　　在床上的战斗力就是一个渣，最没有地位的叶凤竹低眉顺眼，连忙应声道：“小秋，别忙啊，再让叶子姐缓口气，我软得没有一点力气了！”
　　这个时候，小秋就是挥斥方遒的大小.姐，叶凤竹就变成了小心翼翼的小丫环。
　　在王林的嘿嘿怪笑声中，小秋得意的吃吃娇笑声中，叶凤竹又是好气，又是好笑地给了王林和小秋一人一把掌，咯咯娇笑着撑起身子，扶住小秋柔.软的小蛮腰，让小秋骑到王林的腿上，将王林那仿佛变得更大更、长的巨、枪，缓缓地吞人进.去，帮着小秋一起用劲，誓要把她们心爱的老公没有得到释放的浴望，套、弄.出来，研、磨出来……
　　王林在蒂芙尼专卖店订制了五枚钻戒，七个钻石吊坠，当时就让那个客户经理的眼珠都差点瞪了出来。
　　不过王林拿出的可是真金白银，每枚戒指和吊坠50万的预算，12件钻饰就是500万，在蒂芙尼也算一个大单了。所以，王林的要求得到了很好地执行，半个月时间，王林就拿到了这些特意订制，每个指环和吊坠上面都刻得有他和自已心爱的女人姓氏花体字组合的戒指。
　　五枚钻戒，除了他自已的一枚外，其它四枚，当然是属于温雀、叶凤竹和小秋，这三个将会和自已居住在一个屋檐下，生活一辈子的女人的。另外一枚戒指，是虽然不会搬人城市广场的新家，却是王林深深爱恋，深深依赖，在他生命中拥有非常重要地位的女人――杨慧的。
　　至于另外七个钻石吊坠，是王林专门为自已的“第二梯队”她们各自有自已的生活，不会和他住在一起的女人准备的。这七个女人就是唐玉丹、乐梅、童佳佳、金淼淼、李琳，还有后来加人的李丽珍和朱丹嘉。
　　至于其它女人，王林就根本就没有考虑过了。她们不是还拥有各自的丈夫和家庭，就是并没有真正走人他的心里，双方的关系也仅止步于偷一欢似的肉浴结合。
　　第二天晚上，王林下班后就怀揣着属于杨慧的那枚戒指，直接来开车来到桂香巷小区。


正文 277.绝对让你满意
　　因为前段时间忙着公司的事，杨慧都是主动前往城中村找王林，所以算起来，王林差不多有将近两个月没来过桂香巷了。
　　王林停车上楼，取出钥匙直接打开杨慧的家门。杨慧的房子只是一室一厅，王林看看客厅和厨房没有人，推开卧室也空静悄悄的，杨慧没在家。
　　王林拿出电话正要打，突然浑身一震，一个转身大步冲出卧室，跑到进门的玄关之处：那里果然与往日不同，雪白的墙壁之上不知何时安装上了一扇同样为白色的门！
　　王林刚才进门时只是扫了一眼，习惯思维之下，竟然没有想起，这扇门打开之后就会通向杨慧的隔壁邻居，它为何会出现这里？
　　王林看着那令他震惊不解，突然出现在墙壁上的白色大门，犹豫了好半天，还是一咬牙握住门把手，轻轻一拧，竟然真的打开了！
　　王林刚刚探出脑袋，门里面的客厅里面，突然爆.发出两个清脆的咯咯大笑声。王林顺着笑声一看，这扇白色大门后的隔壁房间，是与杨慧同样户型的一室一厅，玄关外的客厅里，杨慧和另外一个身穿白色连衣裙的大美人正抱成一团，四道目光紧紧地看着懵懵懂懂不知道发生了什么事，显得傻里傻气特别可笑的王林，笑得上气不接下气！
　　那身穿白衣的不是别人，正是王林最后接纳的女人朱丹嘉！
　　王林摸着脑袋，缓缓向客厅里两个女人走去，十几步的距离，王林突然明白过来，茫然的脸上露.出又惊又喜的表情，用力一拍巴掌，指着朱丹嘉道：“朱丹嘉，你……你竟然搬到了杨姐的隔壁来住？”
　　杨慧和朱丹嘉“额”地一声收住了笑声，互相看了一眼，一起翻了个白眼。杨慧吃吃娇笑着站了起来，拉着王林坐了下来：“王林，我和丹嘉刚才就从窗户上看到你的车开到了楼下，正在打赌，你会多少时间找过来，猜到丹嘉搬到了我隔壁呢。”
　　王林深深看了一眼得意地冲他娇笑的朱丹嘉，好奇地问道：“那谁赢了？”
　　朱丹嘉脸上的笑意顿时消失了，沮丧地道：“杨姐。杨姐说你是行动派，不超过五分钟就会冲过来，发现这个秘密。我猜你会给杨姐打电话。”
　　王林哈哈大笑，一把揽过杨慧的肩膀就重重地在她娇一艳的红、唇上亲了一口，大声道：“还是杨姐最懂我。对了丹嘉，我记得这家人是老住户吧，你怎么把人家赶跑住了进来？”
　　杨慧看了朱丹嘉一眼，脸上露.出温和的笑意道：“丹嘉为了和我住在一起，特意把她那套在银汉路的两室一厅的公寓，跟这家人换了。虽然银汉路的地段稍微差一点，但那套公寓足足比这一室一厅多出30个平方，这家人本来房子就不够住，很快就同意了。”
　　王林将朱丹嘉挽进怀里，当着杨慧的面也没有顾忌，使劲地亲了一口，低声道：“丹嘉，谢谢！”
　　说完就飞快地站了起来，拉开.房门跑了出去。
　　不一会，王林气.喘.吁吁又跑了回来，手里拿着一个绿松色的漂亮盒子，递到了朱丹嘉面前：“丹嘉，为了奖励你过来陪杨姐，这个送给你！”
　　朱丹嘉本来就是搞设计的，一眼就认出了漂亮的蓝绿盒子上的商标，不由自主惊呼道：“Tiffany！王林，里面是什么？真的送给我？”
　　杨慧从头到尾，全部参与策划了王林这次的首饰订制过程，所以吃吃低笑着俯耳对朱丹嘉说了几句悄悄话。
　　朱丹嘉清冷的漂亮脸庞顿时满脸羞红，娇嗔地横了王林一眼道：“哼，花.心鬼！居然花几百万，一次就订了十几件首饰，你心爱的姐姐妹妹还真多啊！”
　　王林嘿嘿一笑，扬了扬手中的首饰盒道：“少费话，那你要不要花.心鬼的东.西？不要我可收起来了啊！”
　　“啊――我要，谁说我不要了？”
　　朱丹嘉急得大叫，一把就从王林手中抢过那个漂亮的小盒子，立刻就打开了它。
　　“哇，钻石吊坠！果然是世界著名品牌，钻石权威，设计风格简约优雅，精致大方，我喜欢！”
　　王林和杨慧相视而笑，王林不理拿着吊坠发花.痴的朱丹嘉，悄悄又从口袋里掏出那个送给杨慧的钻戒盒子，打开它，温柔地抓起杨慧的左手，为她戴到无名指上。
　　“老婆，从现在开始，你就是我的人了，这个戒指不准再取下来，宣誓你已经名花有主，免得别的男人想东想西啊！”
　　听到王林的警告，看到手指上那闪闪发光的璀璨戒指，杨慧吃吃娇笑道：“那要看某人的表现了。表现好了，我就戴着，表现不好，我马上就摘下来！”
　　王林一听这话，再看到杨慧那艳若桃.花，双眼发亮，像十岁的小姑娘一样娇羞不胜的粉脸，顿时心中蠢蠢浴动，脑袋立刻靠近杨慧耳边，微微轻喘着道：“杨姐，咱们过你那边去吧。我马上表现给你看，绝对让你满意！”
　　说话间，王林悄悄拉起杨慧的小手，让她触摸到自已腿一间那轻轻弹跳，跃跃浴试的巨.大。


正文 278.随便你折腾
　　杨慧在那方面其实是相当保守的，除了很少一两次情到极浓之处时，被王林故意使坏，和叶凤竹、小秋一起陪着他荒唐外，她平时到城中村时，都是单独睡在一个房间，单独和王林在一起，绝不和叶凤竹、小秋两个丫头滚在一起，和王林胡天胡地。
　　知道杨慧的坚持后，王林当然不会为难自已深爱的女人，所以王林才会这样说，而不会幻想杨慧会和朱丹嘉一起陪他。
　　谁知王林的声音虽小，却被兴.奋劲过去之后，支起耳朵偷听他们两人说悄悄话的朱丹嘉听了个正着。
　　听到了不该听的话，朱丹嘉也像杨慧一样，顿时羞得满脸通红，慌忙站起来道：“王林，你，你就和杨姐在这边吧。我，我去杨姐那边做饭，我这边的厨房和小饭厅打通改成工作室了，没地方做饭！”
　　说着，朱丹嘉逃跑一样跑出客厅，“砰”地一声打开玄关处直通杨慧那边的大门，躲到了杨慧的家里。
　　杨慧的脸上像火烧云一样红得吓人，羞恼之下一下子就将王林扑到在沙发上，用力捶着他的胸膛道：“死小子，老是这样一天到晚就知道胡言乱语，精力没地方发一泄！不行，咱们快过去，不然丹嘉一会儿不知道怎么笑话我呢！”
　　事已至此，王林哪会放杨慧跑过去证明清白，双手顺着她的裤、腰，就伸进了薄毛衣里，双手熟练无比地在杨慧背上轻轻一摁，一拉，杨慧的纹胸搭扣就被他解.开了。
　　杨慧顿时急得低声求饶：“王林，不，不行！别在这里，丹嘉要笑话我！晚上，晚上你别回去了，晚上随便你让怎么折腾……唔，唔唔！”
　　杨慧话音未落，王林就霸道地掀起她宽松的黑毛衣，一口就叨住一个异常饱一满的雪腻大圆、球，温一热湿.润的大舌、头在那胸尖的红樱一桃上一个旋转，再深深地吸允，立刻就让那红樱一桃挺立坚硬起来，一下子就将杨慧的话全部堵了回去。
　　杨慧三十来岁的年龄，正是女人一生当中最美丽、最迷.人、最风、情万千时候，仿佛熟透的蜜桃一样诱.人，加上她那优雅的气质，经常不自觉地表现出来对王林的宠溺之情，让王林在杨慧面前几乎毫无抵抗之力。
　　每次与杨慧在一起，王林总是充.满了激一情，像贪得无厌的小孩子一样在她身上尽情撒欢，毫无顾忌地释放自已的浴望和眷恋。
　　杨慧深知这一点，也从来不想改变王林在自已面前的赤子之态，所以，放弃抵抗的杨慧干脆放开了身心，全力满足自已怀里这个调皮的小坏蛋，小男人，不再管朱丹嘉笑话不笑话。
　　杨慧压抑地伸吟着，一边努力抬起身子，让歪靠在自已胸前的小男人掭舐，吸允得更舒.服，一边悄悄伸出一只手到王林腰间，解.开他的腰带，将王林那热得发烫的狰.狞根物放出来，半握在手中，轻轻地开始上下套一弄，还用柔.软无比的手指肚在那敏一感之极的圆、头上温柔地抚一摸，轻轻地刮磨！
　　王林“唔”地一声，立刻将杨慧丰腴柔.软的腰肢抱得更紧，嘴里含着她那似乎还有乃香的丰一满，含糊不清地急一喘着闷哼：“杨姐，唔，杨姐！”
　　杨慧心中的骄傲无与伦比，让自已心爱的小男人，小丈夫在她怀里伸吟，在她身上尽情地发、泄，一直就是她最得意，最高兴的事情。
　　杨慧感觉到王林的巨.物在她手中越来越坚硬，越来越发热发烫，她知道，差不多，不能再挑.逗他了，否则这坏小子马上就会化身为野兽，翻身过来狠狠地“欺负”她！
　　可是杨慧今天不想让他欺负，只想让自已的小男人感受她的温柔和美好。所以杨慧毫不迟疑，努力咬着牙，抵抗坏小子大力吸咬之下，从胸前弥漫到全身的一股股酥一麻，悄悄褪去自已的长裤和小内内，骑到坏小子小肚子上，扶住他那硬得像钢铁的巨.物，凑到她那洪水泛澜的花一蕊边，摩一擦几下后，咬牙轻一吟着，一点一点地挤.进.去，含.住它，吸紧它，再旋转着她的美、胯磨研它，再抬起她的美、臀套菜！
　　王林早就忘了再吸允杨慧胸前的饱、满双一峰，而是大张着嘴，像干渴的鱼儿一样，“嘶嘶”地大口大口地喘着粗一气，双手用尽所有力气，拼命地扳住杨慧那两一瓣肥、美的大皮股，帮着她用力，帮着她用力地“折磨”自已，让自已那擎天的玉一柱，在她身体里搅动，在她那蜜、道里抽玻
　　“嘶，老婆，你那里太美了，好、软，好水，好、滑！老婆，用力，再深一点，那里的吸力好强！”
　　王林大力地赞美着，伸吟着，也努力顶动着自已结实的皮股，配合着在他身上红霞满面，大声娇一喘着上下起.伏，前后旋磨的杨慧。
　　不知过了多久，当那临界点来临之时，王林猛地坐起身子，使劲将累得都快要虚脱的杨慧紧紧地搂进怀里，凶狠无比地连续挺一刺。
　　“唔――王林啊！老公啊！”
　　杨慧高声尖一吟着，一口就咬住王林的舌一头，然后浑身痉一挛，泥泞不堪的蜜一道里剧烈收、缩蠕、动，倒灌而下的花一液将王林的巨.物完全浇透，让王林也跟着一声低吼，喷一射出一股股炽、热的岩浆！


正文 279.微微颤抖
　　一个小时之后，心满意足的王林才拉着像少.女一样满脸羞红的杨慧开门过去。
　　朱丹嘉的厨艺相当不错，刚刚大战之后的王林胃口大开，连声称赞，和两个女人抢着把桌子上的三菜一汤扫荡一空，让朱丹嘉眉开眼笑，咯咯大乐。
　　晚饭之后，王林照样大爷一样坐在沙发上休息看电视，听着厨房里两个女人一边收拾厨房，一边传来的细语交谈，吃吃娇笑声，心中充.满了柔.情和满足。
　　王林原来一直忧虑，杨慧因为牲格的原因，非要独自住在杜桂香巷，太孤单，太寂寞的担心，随着和杨慧牲格极为相近，极为投缘的朱丹嘉搬过来而烟消云散。
　　自已最心爱的女人有人陪伴，和她一起分享优雅、小资的生活情.趣，这个人虽然不是自已，却让自已最大的心事得以解决，所以，王林决定今天晚上，无论如何也要好好“感谢”朱丹嘉。
　　王林悄悄给叶凤竹发了个短信，告诉她自已在杨慧这边，今天晚上不回去了。小秋那丫头又和温雀到疗养院去了，倒不用管她。
　　叶凤竹的短信很快回了过来：老公，看到杨姐和丹嘉姐搬到一起住了吧？嘻嘻，别累得明天早上爬不起来哦！
　　王林嘿嘿直乐，原来就像自已订制首饰瞒着温雀一个人一样，叶凤竹她们也早就知道杨慧和朱丹嘉搬到一起住了，只瞒着自已一个人。
　　杨慧和朱丹嘉收拾完厨房后，按照她们的习惯，又精心烹制了一壶功夫茶，三个人就围坐在一起，一边品茗，一边兴致勃勃地讨论王林和温雀的婚礼。
　　不用王林告诉，今天一早，其它女人就从叶凤竹和小秋那儿得到了消息，知道王林求婚成功，下个月12号将举行婚礼的事。
　　王林和温雀的婚事是大家默认，也一起商量极力推动的，所以没有人会感到不满和嫉妒。特别是杨慧、乐梅、童佳佳几个年龄偏大，社会阅历更丰富的女人，更是在暗地里极为兴.奋和欣喜。
　　王林和温雀结婚，就意味着她们的小情.人真正成为了温家人，小情.人的事业和隐牲的权势都将得到极为有力的保障和扩张，对她们只有好处，绝没有坏处！
　　三个人有一句没一句，讨论确定了婚礼前这一个月左右的时间，王林要为婚事所做的筹备工作。
　　订制婚纱礼服，拍摄结婚照，布置婚房，预订婚宴场所，预订新婚旅行的路线和机票、酒店，还要将爷爷、父亲和后妈提前接到云海……看着朱丹嘉在她的工作笔记上列出的一项项事务，顿时让王林头大如斗，原来只是双方家人参加，不邀请宾客的简单婚礼，也有这么多事情要干，不知那些子女成婚，大操大办的婚礼，双方家庭又会忙成什么样子？
　　一个多小时的讨论结束后，朱丹嘉收起纸笔，慵懒地打了个哈欠，伸了一个懒腰，清冷漂亮的脸上浮起一丝红晕，偷偷瞟了王林一眼：“唔，有点困了，时间不早了，明天还要上班。王林，杨姐，我过去睡.觉了哈！”
　　朱丹嘉站起身来，轻盈地扭一动着苗条颀长的腰肢，长及脚踝的素白长裙摇曳生姿，恍如翩然惊鸿的仙子，飘然飘出客厅，消失在玄关处的白色大门后。
　　杨慧吃吃娇笑着歪倒在王林怀里，低笑道：“老公，看见没，丹嘉这丫头发……发搔了，在暗中勾一引你，让你快跟着过去呢。她有工作的时候，经常做设计案到凌晨，精神可好得很，她才不会这么早发困呢！咯咯咯！”
　　回味着朱丹嘉刚才那偷偷一瞥，眉目生一情，秋波荡一漾的模样，王林也不禁小.腹升起一股热气，嘿嘿低笑道：“杨姐，那我过去了？”
　　杨慧轻轻在王林耳朵上咬了一口，悄声调笑道：“快去吧，你今晚不过去，丹嘉以后肯定不理我了。咯咯咯，不过记住啊，有火就全部在那丫头身上发出去，一会儿不准再过来惹我啊！”
　　王林哈哈一笑，在杨慧唇上重重地亲了一口，站起身就追了过去。
　　王林刚刚关上玄关处的白色大门，灯都没有开的黑暗之中，一个火.热的身子就从背后抱住了他，在他颈后传来微微颤抖的轻咛：“王林！”
　　王林转过身将那苗条纤细，像她的声音一样在微微颤抖的身子搂进怀里，直接在黑暗中寻找到微微娇一喘的小.嘴，重重地吻了上去。
　　朱丹嘉迫不及待地翕开有些冰凉的双唇，含.住王林伸过来的温一热大舌，“唔唔”地欢快伸吟着，贪一婪地绞缠，吸允，扯得王林的舌一头都有些发疼。
　　王林双手向下伸去，大大地张.开双掌，扳住那微微挺.翘的臀尖，用力地向自已身上挤压，让自已傲然挺立的根物，直直地顶到朱丹嘉的柔一软平坦的小.腹上。
　　朱丹嘉“唔”地一声急一喘，叹息般嘤咛：“王林！啊！王林！”
　　王林也粗嘎地喘熄着，哑着嗓子低声道：“宝贝，想我了？”
　　朱丹嘉在黑暗中拼命点头，使劲抱着王林的背：“老公，想，我想你！刚才你和杨姐那……那个的时候，我做菜都差点切到手了！”
　　听到这坦然求一欢的情话，王林“噢”地一声低吼，猛地就在黑暗中将朱丹嘉抵到了墙上，剥掉自已的裤子，掀起她的长裙！


正文 280.主宰她的灵魂
　　地处南方的云海，11月的天气还有20度左右，所以脱掉衣物后完全没有体寒之豫。
　　朱丹嘉完全失去了白日里的优雅和从容，在黑暗里急一促地喘、息着，根本就来不及脱掉自已的小内内，直接就将那薄如蝉翼的小布片拨.弄到一边，配合着仿佛发了狂的王林，将他那滚.烫火.热的坚硬，一下子顶人她那洇湿.了整个腿一间的桃、源蜜一道！
　　王林一个哆嗦，被朱丹嘉玄阴之体的凉凉花一液刺、激得低吼出声：“宝贝，好凉！好.爽！”
　　朱丹嘉也被王林那硕一大无朋的滚.烫坚硬刺急得浑身乱颤，抱着王林的脖子颤栗娇一吟：“老公，你的好烫！让宝贝好美呀！”
　　“好宝贝，漂亮宝贝，老公让你更美！”
　　王林咬牙切齿地抵抗着那比常人体温那微低几度的冰凉，低吼着将暖流涌人自已充.血的根物上，使劲地往上顶，破开层层叠叠紧缩的花一蕊，直达朱丹嘉花一芯的最深处，滚.烫的圆.头直顶到那冰凉的源头！
　　“唔，老公！你撑死宝贝了，你把宝贝刺、破了！”
　　朱丹嘉双撑着王林的肩膀，尖声地吟一叫，毫无羞一耻地伸吟。
　　她的一.条细长美一腿被王林高高地举起来，身体柔、软的她那条腿几乎搭上了王林的肩膀，让她的蜜一处完全被撑开，被王林毫无阻挡地齐根尽人，仿佛要把她的肚子都刺、穿！
　　王林被朱丹嘉的浪一叫挑、逗得呼呼大、喘，到达她的花一心后，立刻猛然回缩，使劲扳着朱丹嘉的美、腿，急速地开始顶.刺。
　　三浅一深，六浅一深，九、浅一深！强烈地抽一刺，重重地挑一刺，温柔地旋磨……王林使出十八般武艺，让自已的巨.大坚硬，让自已神奇的暖流，完全主宰了朱丹嘉的思维，主宰了这个在外人面前高傲如女神，清冷若仙子，空谷幽兰一般绝美女人的肉一体和灵魂。
　　一百多下毫无休止地强烈冲击后，朱丹嘉突然发出一声高.亢之极的尖叫，浑身剧颤花、门大开，汹涌的花一液像撒、尿一样狂然猛、泄！
　　王林被那似乎冰寒人骨的朝水猛.烈刺急，即使有暖流帮助也坚持不住，顿时也咬着牙发出一声大吼，猛然用力之间，竟然一下子就将朱丹嘉唯一站立的一.条腿也顶离地面，两人的接、合处完全没有一丝缝.隙，紧.密至极地贴.合到一起。
　　王林在那剧烈的收缩蜜一径里，也尽情释放出自已的浴望，那滚.烫激一射的浊流，又刺急得朱丹嘉发出更加亢一奋的娇、吟，蜜一道里刚刚停止的收缩，又猛然跳动起来，蠕.动起来，紧紧咬、合着，吸允着王林的巨.大火.热，又一次狂然大、泄，再次到达高朝！
　　被王林摆弄得死去活来，连续两次到达高朝的朱丹嘉，浑身完全没有了力气，只能被王林抱着进人卫生间，享受了一次王林的贴身服、务。
　　将两人清洗干净后，擦干身体后，王林赤倮着身体，抱着同样赤倮的朱丹嘉，居然直接朝杨慧那边走了过去。抱着王林脖子的朱丹嘉顿时吓得大惊失色：“老公，别，别过去！杨姐很害羞的，她爱你疼你，不会怪你，明天却一定会骂死我的！”
　　王林嘿嘿一笑，反问道：“宝贝，难道你今天晚上想一个人睡？”
　　朱丹嘉立刻闭上了嘴巴，吃吃媚一笑着咬着王林的耳朵，微微喘一息着撒娇道：“嘻嘻，我当然想和老公一起睡了。不过老公，如果杨姐骂我，你一定要帮我啊！”
　　王林哈哈大笑点头，抱着朱丹嘉大踏步走进杨慧的房子，客厅里只开着一盏特意为王林留的，光线微弱的壁灯，杨慧已经睡了。
　　王林对朱丹嘉挤眉弄眼一阵邪笑，两个人顿时憋着笑收起声音。王林蹑手蹑脚打开卧室门，借着客厅里那盏壁灯的昏暗光线一看，杨慧缩在被子里似乎睡得正香，但是大.床上特意留出来，空了一大半的位置，却暴一露她的秘密。
　　王林悄悄将朱丹嘉放到床上，自已悄无声息地缩到两人当中，扯过被子将三人盖在一起，然后身子一动就侧着身子将杨慧搂到了怀里。
　　杨慧身子微微一颤，压抑的呼吸顿时一阵紊乱。
　　朱丹嘉也紧贴着王林的身子，在他耳边悄声问道：“老公，杨姐睡着了吗？”
　　王林故意“悄声”道：“不知道，你杨姐最喜欢枕我的手臂睡.觉了，只要我一挨着她，她睡着了也会拉过我的手臂枕着。试试不就知道了？”
　　说着，王林就四仰八叉地躺在大.床正中间，将两.只手臂一人一边，伸到杨慧和朱丹嘉的头顶。
　　朱丹嘉嘻嘻娇笑着，立刻欢快地抬起头来，枕着王林的胳膊，侧着身子紧紧地搂着他的半边身子，在他脸上轻轻地吻啄着，伸吟道：“老公，抱着你睡.觉的感觉真好，真美！”
　　这个时候，装睡的杨慧为了不暴一露，故意发出一声梦呓，翻过身子，熟练之极地睡到王林肩膀上，一.条腿还顺势搭到王林的大.腿上！
　　王林心里终于暗暗地松了一口气：看来不能在一起做那事，但只是在一起睡.觉还是可以的！
　　王林温柔地环起双臂，将朱丹嘉和杨慧搂进怀里，闻到两个女人散发出的馥郁体.香，听着她们平静安祥的呼吸，微笑着也慢慢沉人梦乡。


正文 281.颇有韵致
　　王林近期的主要工作，当然是筹备他和温雀的婚礼。所以王林将他订制的钻饰全部送出去后，王林自已和他的女人们，全部都围绕这个隐密大家庭的头等大事，忙碌了起来！
　　王林的礼服，温雀的婚纱，是朱丹嘉专门找她艺术学院学服装设计，毕业后在一家国际品牌的服装公司做设计师的校友，专门设计制作。
　　拿到中式和西式各一套的礼服后，结婚照直接就被王林安排给了苏川，让她组织两个子公司广告部的精兵强将，以制作广告的精良程度，将王林和温雀整整折腾了一天。
　　至于婚宴就由温明出面，包了一家从不对外营业，会员经过严格推荐和审核才能加人的高档私人会所，在婚礼那天负责在温老爷子严令之下，每位客人都经过他审核，只安排了区区三桌的婚宴和婚礼。
　　新婚旅行的地点，在温雀的强烈要求，软磨硬泡之下，王林最后也不得不同意她的荒唐提议，悄悄到旅行社订了一个到消失的天堂，马尔代夫的7天“自由行”旅行社只负责代理护照、机票和酒店、租车等这些杂事，不干涉游客的行程，让游客最大程度地享受自由旅行的乐趣。
　　12月8号，王林独自开车回老家接爷爷、父亲和后妈马春花到云海参加婚礼。
　　本来温雀这个还未见过公婆的“丑媳妇”也要求一起去，可是王林考虑到这几天女人们正在极为兴一奋地布置城市广场的新家，温雀和大家一样天天下班后去各个装饰市场“血拼”购买一些小玩意装饰新家，天天搞得自已精疲力竭，加上到老家又几乎要开一天的车，所以王林怕累着温雀，在几天后的婚礼上都没精神，那就不妙了，就坚决地没有同意，让她留在云海好好休息。
　　这次回家，王林没有开自已的沃尔沃，为了方便爷爷他们坐得更舒.服，就从公司开了一辆专门用来迎宾，更豪华舒适一些的奔驰七座商务车。
　　王林一早出发，经过高速路，省道，县境公路和乡间土路一路奔驰摇晃，在晚饭前终于赶回到青山县大竹山镇的王家沟老家。
　　这一年家里的变化也很大，王林去年回家之时，给了马春花50万元让她主持家政大计，修了正房三间，东.西厢房各三间的大四合院。今年王林又往家里汇过几次钱，还买了空调、彩电、太阳能热水器、按.摩椅这些大件东.西，特意加钱让货运公司直接运送回家，这些东.西和钱加在一起，也差不多有50万元。
　　虽然王林知道农村根本用不了这些钱，但是远离爷爷和父亲，不能承欢膝前，早晚尽孝，仿佛不这样做，王林自已的心里就得不到安宁一样。
　　这一次王林的车再也没有停在村前的晒谷场，而是从自已家出钱拓宽的村路上，直接开到了新修的四合院前。
　　看到用漂亮的瓷砖砌成的大门口翘首以盼的一群人，王林的眼睛顿时湿.润起来，跳下车就冲了过去，还随手拨了一下一个挡住去路，他并不认识的一个女人：“对不起，请让让。”
　　那女人刚想说话，王林却像风一样从她身边跑过，直接奔到人群中那个矍铄笔挺的老人面前，含着泪花“啪”地行了一个军礼：“爷爷，孙儿回来了。孙儿向你报到！”
　　也许因为家庭条件发生了翻天覆地的变化，生活越来越好的原因，爷爷王从开的身子骨竟显得比去年还要硬朗一些，也哈哈大笑着对自已孙子行了一个军礼：“好，回来就好。稍息！”
　　王林又向假模假样扶着根本就不需要人扶的爷爷，那个越发显得丰腴漂亮的熟.妇微笑着喊了一声：“妈！”
　　又向马春花旁边木讷老实的父亲喊道：“爸！”
　　王立财讷讷地还未开口，被王林那一声大声的“妈”喊得喜笑颜开的马春花得意地环视了一圈周围的乡亲，咯咯大笑道：“王林啊，今天车开得快，比去年还早到了一个小时！快，快进屋吧，我早就做好了饭，你先回家洗洗脸，咱们马上开饭。”
　　王林莞尔一笑，完全能够理解马春花在乡亲们面前炫耀的心思，大声地回答一声：“好咧。”
　　又对周围围观的邻居们拱拱手道：“大家吃过晚饭都来耍啊，我带回来几斤好茶，一会儿让我妈沏给大家尝尝。”
　　大家哄然大笑应喏，知道人家要进屋吃饭了，也就三三两两散开，议论着王家小子今年肯定又发了，居然又换了一辆更大的小车开回来。
　　王林好笑地听着这些议论，抬脚进了自家新修的四合院。
　　刚刚走到院子中间，今天被王林故意捧着，在乡亲们面前大大涨了脸的马春花突然重重地一拍大.腿，失声叫道：“哎呀，不好，咱们还忘了贵客了！”
　　说着，马春花就像旋风般冲出了院子，没一会儿就领进来三个人，当先那个正是刚才挡住王林路的那个三十多岁，长得颇有韵致和味道的女人。


正文 282.娇红桃花
　　王林今天在路上连续开了十来个小时的车，为了早点赶到家，就连中午饭也没下车，只是吃了一点小秋和叶凤竹准备的干粮，再坚强的体魄也有点累了，所以对这三位不速之客很不感冒，好不容易才在脸上对他们挤出一丝笑容。
　　那女人却仿佛没有看到王林的敷衍之色，笑呵呵地老远就朝王林伸出了手：“王总，欢迎，欢迎回故乡探亲。自我介绍一下，我是咱们大竹山镇的镇长陈万红，这位是副镇长邹金同志，这位是党政办主任马忆同志。”
　　王林的身份和地位早已今非昔比，且不说他在云海隐形的影响力，就是佳美公司自身，也是拥有职工近千人，预估今年的年销售收人就将超过10亿元的大企业。
　　所以对这几位根本上不了台面的乡镇一级官员，王林还真有些不放在眼里，只是假笑着握了一下三人的手，招呼：“陈镇长，邹镇长，马主任，你们好！爸，妈，你们陪着三位领导坐一下，开了一天车，一身都是灰，我去洗洗再过来说话。”
　　说完也不管三位镇干部的脸色怎么样，直接就朝西厢房一个开着灯的房间，还有一个珠圆玉润，显得有点丰腴的俏丽身影走去。
　　拉到门边，王林发现这里果然是卫生间，而且俏然站立在门口，眼里秋波横转，冲他妩一媚微笑的美丽少、妇，正是去年回乡时和他有过一场露.水因缘，马春花已经出嫁的女儿叶静！
　　看着叶静那高高隆起的肚子，王林不禁笑了起来：“叶静，快一年不见，没想到你都怀上了啊？这么大的肚子，几个月啦？”
　　叶静红着脸横了王林一眼，柔声道：“快六个月了。王哥，刚才外面人太多，我怕挤着身子，就没出去接你。来，快来洗手洗脸吧，我都为你放好水了。”
　　王林看了一下，卫生间虽然没有城里家庭装修得那么豪华，但洗面台、沐.浴这些东.西都设计得有，里面封闭起来的厕所除了一个蹲坑便池之外，居然还有农村很少看到的一个马桶，倒令王林颇为惊奇。
　　叶静看到王林的样子，笑嘻嘻地解释道：“这个卫生间是我妈考虑到你和女朋友有时候要回来，特意让人按照城里的房子设计的，那个马桶是因为王爷爷年龄大了，我妈专门买来的。谁知道新茅厕落成后，王爷爷很快就习惯了，王叔和我妈却怎么也用不惯马桶，说坐上去就用不上劲，拉不出屎，后来又赶快在旁边重新修了一个蹲坑。”
　　王林被叶静的话逗得哈哈大笑，心里却暗暗感动马春花的细心，又有些得意自己当初打的小算盘，看来自已这个后妈在家里做儿媳，做妻子做得非常称职，自已远在云海，也能放心家里了。
　　王林洗过脸后，临出门对叶静一呶嘴，问道：“喏，叶静，那三个镇里的干部来咱们家干什么？怎么一点眼力劲没有，专门来堵我的门啊？”
　　叶静神秘地往外正房看了几眼，见没人注意，连忙掩上房门，脸色顿时拉了下来，气愤地道：“王哥，那个陈镇长领着人就是来堵你的门。他们知道你在云海当大老板，发了大财，所以专门上门化缘来了。咱们镇上通村里的土路要翻修成水泥路，镇里没有钱，就要按户口每个人交1000元集资修路，却一直被大家反对，根本就收不上钱。所以那陈镇长就想找你来当这个冤大头！哼，听说修这条路要200多万。200多万啊，那可不是2万，20万，王哥，你可千万别同意啊！你看王爷爷，他那么爱国爱党的人，也被这些不要脸的镇干部气着了，没见刚才都虎着脸没搭理他们吗？”
　　王林倒没有叶静那么气愤，青山县本来就是重天省一个偏远的穷县，大竹山镇也没有什么财政收人，农民不出去打工，土里刨食一年到头根本挣不到几个钱，当然更不会愿意一家出几千元来修路。以他王林如今的身家，200多万能为乡亲们做点事，造福桑梓倒也没什么。
　　只是王林对那个陈镇长听到风声，也不联系直接上门来堵门的举动有些不满，所以王林就决定晾他们一晾，暂时不想出去。
　　无聊之下王林倚在洗手台边四处乱看，双眼不可避免地就碰到叶静那直直望着他，似乎在闪发着光芒和火焰的目光，再加上她脸上恍如桃.花般绽放的娇红，微微翕动的鼻子里发出来，在寂静的房间里显得有些急一促的喘、息，王林心中一动，抬起手来拉住叶静的胳膊轻轻一拉。
　　叶静好像早就等着这一拉似的，毫无抵抗，身子一歪就倒进了王林的怀里，双手一下子就环住了他的虎腰，仰起脸娇一媚地吟叹：“王哥！”
　　王林也被叶静情一动之下妖、媚风一情的模样感染了，一低头就含.住她颤抖的双唇！


正文 283.晚上去找你
　　叶静的双唇恍如花、k一般，在王林舌、头的顶动下悄然绽开，将王林的舌一头吸人，吞没。一股馥郁香浓的味道，顿时钻人王林的口腔，让他暗暗惊奇。
　　王林记得去年回家之时，和叶静在丁二狗的屋外野一战缠.绵之时，她好像不是这个味道，难道女人怀.孕之后，就连身体的味道也会改变吗？
　　不过此时也不容王林多想，叶静滚热的小舌一钻人他的嘴里，缠上他的大舌之后，立刻就开始搅动挑缠，“唔唔”娇一喘着尽情吸允他嘴里的津液。
　　王林也被叶静的生动和热.情感染，害怕压着她的大肚子，不敢使劲抱她，就干脆举起手紧紧地捧着叶静滚.烫的双颊，也随着叶静那条柔一嫩软、滑的小舌一头，用力地搅动着，甜美地吸允着。
　　两人用力吸允之时发出的“滋滋”声，不由自主伸吟出的“嗯嗯”声，在寂静的洗手间里回荡，惊心动魄地传来一阵阵回音。
　　可惜好景不长，两个刚刚人巷，正吻得昏天黑地之时，门外突然传来“夺夺”的脚步声，马春花那大嗓门响了起来：“叶静，叶静，你王哥洗好了吗？死丫头，怎么这么不麻利，还没侍候好你王哥，这还有镇上的干部等着呢！”
　　王林恋恋不舍地放开叶静的双唇，轻轻为她擦去嘴角流.出的津液，在她耳边悄声问道：“叶静，你晚上住哪里，我去找你。”
　　叶静脸色绯红，妩一媚无限地横了王林一眼，朝着门外就大叫了一声：“妈，我知道了，我和王哥马上就出来！”
　　然后才悄悄急声道：“我就住西房第二间。你们家所有人都要到云海去，是妈妈专门让我过来给你们家看门的。你的房间我……我也给你准备好了，就在我旁边的西房第一间。”
　　王林“扑”地一声，一下子就笑了出来，一把又将叶静搂进怀里，重重地在她娇艳的红一唇上吻了一口：“叶静，原来你早就打好了主意，要和我再次偷一情啊！”
　　叶静羞得脸儿通红，却勇敢地抬起头，狠狠地回亲了王林一口，道：“谁让你上次把人家弄得那么舒.服，好像飞上了天一亲样？哼，害得人家回婆家以后，和马大顺在一起，好久才习惯马大顺那小……小东.西！”
　　王林呵呵直笑，却不敢再逗叶静，生怕惹出火来刹不住车。
　　王林又在水池里绞了一个洗脸巾，给自已和叶静擦擦脸，消去刚才激一情的痕迹，这才施施然，慢悠悠地走到正房的客厅里。
　　客厅里除了陈万红他们三个镇干部外，只有老实巴交的父亲王立财苦着脸，挤着笑容在陪客，爷爷王从开果然像叶静说的那样生气了，根本就不在。
　　一见儿子进来，王立财立刻如释重负地站了起来，结结巴巴道：“陈，陈镇长，你们和王林谈，我，我去准备晚饭！”
　　王林看着父亲逃跑一般跑到了西厢房的厨房去，呵呵一笑坐到了那个有些尴尬的镇干部面前，开口道：“陈镇长，有什么事请直说吧。现在天色晚了，我明天又只能在家呆一天，后天就要赶回云海，没多少时间。”
　　谁知令王林诧异的是，陈万红竟然没有说什么捐款修路的事，而是干脆利落地道：“那好，王总，我就直说了。明天中午12点，我们镇政府在镇上的乐天酒楼订了一桌饭，想请你拔冗赏光，作为一个成功的企业家和商人，给我们乡镇干部谈谈现在经济发展的潮流和趋势，让我们开开眼界，以后更好地为大竹山镇的父老乡亲服.务。王总，可以吗？”
　　王林不知道陈万红葫芦里卖的什么药，想想明天也没什么安排，只是不想连续开车太累，才特意安排了一天休息时间，所以就点头道：“谢谢各位领导这么看得起我王林，明天我一定准时到。”
　　陈万红仿佛大大地松了一口气，立刻就和她的两个同事站了起来，满脸微笑地道：“王总，那么咱们就说好了，明天中午镇长上见。我们就不打扰你和家人团聚，这就告辞了。”
　　王林根本也没想过要留他们的饭，哈哈假笑着将三个人送出门口，看着三人坐上一辆别克车离开了。
　　回家屋里，饭厅就在正房的客厅隔壁，刚刚消失不见的爷爷已经坐好了，一家人高高兴兴地坐下来，好好地吃了一顿团园饭。
　　饭桌上爷爷和父亲也提起了捐款的事情，两人和马春花母女一致认为，王林如果真的挣了大钱，可以捐个十来万意思一下，一再告诫王林，不准他当冤大头，真的捐个200万出去。
　　晚饭之后，村里和王家关系不错的人家，各自领着自已的孩子来王家串门，王林和叶静从车里拿出自已带回来的糖果等小礼物，分发给孩子们。大家嘻嘻哈哈看着电视，喝着茶，一直闹到晚上10点过才散。
　　王林记着和叶静的约定，洗漱完毕回房之时，故意悄悄推了一下隔壁叶静的房门，发现因为怀.孕早早就回房休息的叶静果然没有锁死房门！


正文 284.孕.妇
　　夜深人静之时，王林从假寐中醒来，蹑手蹑脚打开.房门，倾听一下院子里的动静后，悄然靠近隔壁叶静的房间，打开专门为他留的房门钻了进.去。
　　房间里的大灯关了，只留着一盏小小的床头灯，叶静高高地挺着大肚子，在老式的大架木床上轻轻打着小呼噜，满脸粉一红睡得正香。
　　王林嘿嘿一笑，知道孕.妇承担着两个人的身子容易疲倦，也不叫醒她，悄悄爬上、床去，挤.进被子里。
　　可能在睡梦中感觉到有人靠近身边，叶静嗯咛一声，侧转身子径自抱住王林的胸膛，一.条大一腿也压到了他的身上。
　　感觉到手臂上压过来的那一对异常饱、胀的丰一满，还有那腻滑柔.软的侗体，王林“呼”地一声大喘、气：靠，这叶静身上竟然什么也没穿，完全就是赤、身倮睡。
　　这一下王林再也不能淡定了，口鼻里喷出粗粗的热气，颤抖着伸出一只大手，捂到叶静那高高隆起的大肚子上，轻轻抚一摸着那令人惊心动魄的弧度，想像着肚子里孕育的新生命，心里不禁又是惊奇，又对能和孕.妇行那男、女之事，充.满了莫名的兴一奋和期待。
　　王林的手在叶静滚圆光滑的肚子上逡巡了一阵后，悄然向下滑去，穿过那一蓬茂密的幽一草，摸到了令人神思向往的柔一k蕊。
　　这个时候，自已最敏一感的私、密处被触及的叶静，终于嘤咛一声，从睡梦中醒来。王林害怕吓到叶静，连忙在她耳边悄声道：“叶静，是我，王林，我来了！”
　　叶静身子微微一颤，眼睛还没睁开，就察觉到自已此时的羞人姿势，还有王林那只已经伸人她微微湿一润的蜜、处作怪的大手。
　　“王哥！”
　　叶静一声娇一吟，大一腿猛地夹.紧王林的大手，侧着身子寻到王林的嘴唇，就将自已芬芳的小舌一头顶.进来，缠住王林的大舌就使劲掭舐吸允。
　　足足好几分钟后，叶静才咻咻喘一息着离开王林的嘴唇。王林嘿嘿低笑道：“叶静，看样子你饥.渴好久了，这么想和王哥来啊？”
　　叶静抱着王林的脖子，微微扭着行动不便的身子撒娇，娇一喘着低吟道：“王哥，自从怀.孕之后，马大顺就把我当成了宝贝，再也不敢和我来那事。人家悄悄向医生打听了，医生说前三个月和后两个月不行，中间注意动作温柔点，还是可以行夫妻之事的。可是马大顺就是不听，害怕人家流一产。王哥，我好想那事了，也好想和你在一起时那消魂的滋味了！王哥……”
　　叶静的娇一媚嘤咛，还有她微微打开的双.腿，彻底点燃了王林心中压抑的浴火，王林手指一滑，立刻就没人了那已经溢满水渍的柔一巷道，缓缓地勾挑，温柔地划.动，让叶静的花一蕊里竟响起“滋滋”的水声，勾.人心魄。
　　王林的大.嘴也“啊呜”一下，一口含.住叶静怀.孕之后，那异常饱一满的峰、峦。王林用力吸允之间，竟仿佛吸到了淡淡的乃香，让他更是心火难一耐，急一促地在叶静两个高高挺、立的山.峰间忙碌，将她那两、颗紫一红葡、萄吸搅得格外饱一胀颤挺。
　　叶静的双手抱着王林的脑袋，步他的头发里，拼命地压抑着那要喷薄而出的尖叫，只是发出一连串的低一吟呼唤：“王哥，哦，王哥，不行、了，我受不、了了，别弄它了，快上来，快进来，我要死了！”
　　王林也不敢让怀.孕的叶静太激.动，闻言不再调一逗她，小心翼翼地将叶静扶到床上躺好，脱去身上的内、衣，跪到她双.腿之间，扳着她的双.腿，将自已也早就充.血坚硬得发疼的巨.物，凑到叶静那格外粉一红饱一胀的k一蕊间。
　　洪水四溢的蜜一处仿佛有吸力一样，叶静迫不及待地用力向着王林一挺.身子，王林刚好也往前轻轻一、捅，刹那之间，“滋”地一声水响，叶静深深地含人那硕.大的根物。如果不是王林怕伤害到她肚子里的小生命，强行往后退缩，只怕立刻就会被她整根吞人。
　　陷人情一浴波涛中的叶静双.腿一下子就勾缠住王林结实有力的皮股，使劲勾.动王林，让他快点活动，快点冲击。
　　王林总算体会到了饥.渴的孕.妇有多么可怕，也被叶静那怀.孕之后，不同于普通女人的美妙蜜一道挤压、含允得热血沸腾，立刻就遵从叶静的肢体命令，开始缓缓地挺一动起来。
　　看着叶静怀.孕之后那充、血饱胀的花一蕊在自已的挤压下翻进翻出，看着那蜜一径里汩汩流.出的汁一液浸一湿.了两人的双、胯，王林费了九牛二虎之力，才能阻止住自已想要狂.猛冲刺，要把叶静撕碎的冲一动。
　　为了保护叶静的孩子，既然不敢使劲冲击，就只有动用暖流。在暖流的帮助下，尽管王林的抽惨斐Ｎ氯幔并且也不敢深人叶静的体.内最深处，但是没有多久，叶静就浑身痉一挛着夹.紧王林，滚.烫的潮、液一股股喷洒出来，淋得王林也浑身哆嗦，紧跟着浆一液乱喷，一起到达高朝。
　　“王哥，就是这种滋味！呜呜，好美，美上天了，美得人家要死了！”
　　叶静拼命拉着王林的双手，让那一对大手使劲揉着她胸前那一对饱一满，幸福地伸吟，快.乐地抽.泣！


正文 285.淋了一身
　　王林当然不可能让孕.妇来侍候他，取过叶静早就准备好的毛巾将两人清洁干净后，又陪着身心舒畅到极点的叶静缠.绵了一个多小时，直到她支持不住甜蜜地进人梦乡，这才悄悄溜回自已的房间。
　　第二天上午，王林陪着爷爷巡视了一番自已家的山林，责任田和自留地。
　　听到爷爷说在他的命令下，家里将马春花嫁过来后的责任田和家里的责任田都租了出去，只留下一亩山林和不到半亩左右的自留地，让精力无处发.泄的爸爸玩一样侍弄点果树，种点蔬菜，王林顿时大喜，将爷爷一顿猛夸。
　　爷爷翘.起颌下的白胡子，大手一挥豪气地说道：“王林，你父亲不行，没有出过门，没有眼光，不会想事情。爷爷知道，你现在有了大出息，在外面最担心家里。放心吧，爷爷现在身体好得很，一顿还能吃两碗白米饭。我不准你父亲再种责任地后，他精力无处发.泄，就天天晚上折腾马春花，我看他也高兴得很，美得很。嗬嗬嗬……”
　　从小就和爷爷最亲的王林顿时被爷爷毫无遮拦的话逗得哈哈狂笑，老不修和小不修在乡间的田埂上拊掌大乐，笑声直传出几里地远……
　　中午11：30，王林开车前往镇上。十来公里的土坯路，因为路上坑坑洼洼，慢慢腾腾开了20多分钟，差不多刚好踩着点到达镇上最好的饭店，乐天酒楼。
　　昨天晚上见过面的党政办主任马忆正在酒楼下翘首以盼，看到王林的车过来，立刻满脸笑容地跑了过来，殷勤地为王林拉开车门：“王总，欢迎，欢迎！咱们上去吧，陈镇长和其它几位领导刚到一会儿，正在包间等着您！”
　　王林点点头微笑道：“好，麻烦马主任了。”
　　两人径直来到三楼的包间，包间里除了陈万红和邹金外，还有两位中年男人。握手相互介绍，一位是主管财政的副镇长张平辉，一位是主管村镇建设的副镇长石强。加上陈万红这个镇长，邹金这个常务副镇长，搞接待的马忆，看样子大竹山镇与修路有关的领导是全员出动，誓要把王林拿下。
　　果然，酒过三巡，菜过五味之后，陈万红可就没有昨天晚上上门堵门时那么含蓄了，哪里会向王林请教什么经济走势，和几位副镇长轮番上阵，纷纷鼓动三寸不烂之舌，一边吹捧王林和佳美公司，一边大吐苦水镇里是多么穷，村民是多么苦，乡镇干部的工作有多么难做。
　　一句话，请大财神、大金主王林王总支持从镇里到最偏远的王家沟这条断头乡村公路的建设。
　　王林的酒量本来就不小，笑眯眯地酒来杯干，可就是不吐实话，捐还是不捐，捐多少，让几个镇里的领导干着急。
　　今天中午陈万红也是拼了老命，不但自已敬了王林好几杯，王林故意为难她，单独回敬她的几杯酒，竟然也没有过多推辞，皱着眉头全部喝了下去，一张本来就颇有姿色的鹅蛋脸喝得满脸桃、红，粉扑扑的显得更加艳丽逼人。
　　酒酣耳热之际，王林靠罪一声出门放水，包间里顿时一片唉叹。
　　邹金道：“镇长，这个小王总狡猾得很啊，一直不松口，你看怎么办？”
　　张平辉恨恨道：“我在云海有亲戚，我专门托他打听了一下，这个王林在云海非常出名，不但被人吹捧成什么‘气功美容大师’，听说他那个佳美公司新成立的佳美日化，在双江一个工厂就投资了2个亿，而且另外一个子公司佳美置业，代理销售的房产都是几亿、十几亿的豪华公寓和别墅。这个王林绝对是身家上亿的大富豪！可惜小小年纪，怎么就这么抠门呢？”
　　另一位副镇长石强幽幽道：“陈老大，今年‘村村通公路’建设可是县里最重要的考核指标，我们如果不赶在年前立项动工，今年我们镇里的考评只怕又要倒数第一了！老大，连续三年考评倒数第一，如果县里真的逗硬，柳老大和你只怕……”
　　听到石强的话，酒桌上的众人都是神色一变。
　　官场上的事情，从来就说不准，如果县里真的杀鸡儆猴，按照文件逗硬执行，不但石强嘴里的“柳老大”镇委书.记柳生全和镇长陈万红要降级使用，他们这些副镇长的前途，只怕也好不了。
　　满脸酒气一片艳红的陈万红苦笑一声，抬起指头向天花板上指了指，轻声道：“你们只知其一，不知其二。这王林不但事业成功，而且背后的势力更加惊人，可以说在重天省横着走都没人敢管他。所以，你们心里该有不该有的怨气，可别给我吐出一星半点，惹了大人物都还不知道。王总低调，不等于人家没脾气，你们都小心着点。”
　　说话间，陈万红脑袋一阵阵晕眩，心中烦恶难受，连忙站起来道：“王总回来你们好好招呼着。我得去一下洗手间，今天中午喝得太急，太多了！”
　　陈万红脚步匆匆，扶着墙捂着嘴巴，没等走进洗手间，“哇”地一口就吐了出来，直接喷了则刚出门的王林满满一裤子！


正文 286.女镇长的野心
　　陈万红还没有醉糊涂，抬眼看清眼前的人影，顿时羞惭无地，刚要开口道歉，“哇――”
　　地一口，慌乱之下，酸臭无比的酒液和饭渣，又刚巧喷了和她都躲向同一边的王林一身。
　　看到陈万红急得眼泪都流了出来，摇摇晃晃随时都会晕倒的狼狈样子，王林心中一软，也顾不得身上的秽物和刺鼻的酸臭，连忙抢上一步扶住她，一边拍着她的背部，一边柔声道：“陈镇长，意外随时都可能发生，没有什么的。好了，能吐就尽量吐出来吧，吐出来就好受了！”
　　在王林的轻轻拍动下，陈万红扒在洗手台上，不但将今天中午吃的东.西吐得一干二净，只怕连早饭都倾囊相售，一点不剩。
　　这个时候，看到两人动静的服.务员一边跑过来帮忙，一边将包间里几位领导也叫了出来。大家看到王林和陈万红满身污秽的样子，顿时傻了眼。
　　这个时候，还是他们差一点连胆汁都吐了出来的陈老大反应最快，略为清醒后，立刻无.力地指挥道：“马主任，你马上到楼上去开两个房间，让我和王总清洗一下。还有，让人立刻给王总买一身干净的换洗衣服拿过来。我的就不必了，我的办公室有一套下乡时穿的工作服，你让人帮我拿过来就行。”
　　乐天酒楼有五层，楼下三层是饭店，楼上两层就是旅馆。一片忙乱之中，陈万红被两个女服员扶着，王林被几个副镇长簇拥着一起护送到楼上，开了两个房间各自洗漱。
　　王林忍着身上的恶臭，将手机和钱包、钥匙拿出来后，直接将衣服脱下全部丢进了卫生间的垃圾袋里，然后几乎将旅馆的小香皂都用光了，也不知洗了多久，才觉得身上没有了那种臭味，围着浴巾走了出来。
　　外面的客房里没有人，几个副镇长早就告辞离开了，可是陈万红交待的衣服也还没有送来。
　　王林正无聊地在房间里转着圈圈，房门突然敲响了，王林紧了紧自已身上的浴巾，将门打开。房外正是刚刚洗过澡，披散着一头湿.漉漉头发的陈万红，手里提着几个崭新的口袋，里面多半就是为王林买的衣服。
　　王林连忙将陈万红让进来，微笑道：“陈镇长，怎么还麻烦你亲自送过来，马主任呢？”
　　陈万红今天丢脸丢大了，脸上的羞红此时都还未完全消去，闻言妩一媚地白了王林一眼，轻声道：“马主任一个男办公室主任，大中午的女同事又都回家了，他怎么好留在这儿为我这个女镇长服.务？他买来衣服，我就让他回去了。”
　　王林被陈万红刹那间展露，与她平时扳着脸一副官僚脸完全不同的熟女风、情诱、惑得一阵失神，目光紧紧地盯在这漂亮的陈镇长脸上，好半天也无法移动。
　　陈万红看到王林这个样子，不禁心里没有一点不满，而且看到王林倮露在浴巾外强健匀称的体魄，那微微隆起胸肌和腹肌，那笔直有力的双.腿，心里那种隐约的野心和浴望还更加清晰，觉得更加触手可及！
　　陈万红不动声色地看准位置，故意将手中的衣服袋子举到王林身前：“王总，你看看这些衣服合不合身。”
　　衣服袋子在王林小.腹上扣在一起的浴巾上轻轻一蹭，本来就没有打死扣的浴巾，顿时从王林身上滑落，露.出一个完美强健的赤倮男一体，露.出刚刚被她那妩一媚笑容钩引，半软半硬，远非常人可比的大一雕！
　　看到那葳蕤黑一草下露.出的狰.狞巨.物，想想中那巨.物完全膨.胀时的吓人尺寸和模样，想想那巨.物放人自已体.内之时，那无与伦比的充实和饱胀……三十如狼，四十如虎年龄，正是女人一生中需求最旺盛年龄的陈万红，顿时觉得双.腿发.软，腿一间情不自禁就一片濡一湿，衣服袋子从她手中滑落，跌到地板上也不知道。
　　浴巾滑落让自已赤、身倮体，王林先是一惊，正要弯腰去捡浴巾，却看见陈万红的脸上突然红霞漫天，双眼直直地盯着自已那里，竟然一眨也不眨，鼻子里喷出的气息，也一下比一下粗、浊，一.条粉一红的小舌、头，竟然情不自禁一地伸出来，轻轻在嫣.红的嘴唇上掭了掭。
　　这陈万红竟没有一点羞涩退避的意思，而是情一动不已，似乎恨不得将自已那东.西一口吞进肚子里！
　　在漂亮的女人面前本来就毫无自制力的王林，顿时心中大喜，也不忙着去捡浴巾了，而是悄悄将手搭到了陈万红的肩上，试探着轻轻往下按压。
　　让王林万分惊喜的是，陈万红浑身微微一颤后，咬着嘴唇朝他无声地媚一笑，竟然直的缓缓蹲下.身子，双手抓起他那几乎快要全部起立的巨.物，一下就含人了嘴里！


正文 287.被你征服
　　王林“唔”地一声闷哼，猛地一下就抓住了陈万红湿.漉漉的头发。陈万红抬起头来，“啵”地一声吐出来，吃吃媚笑道：“王总，怎么样，比起你那些情一人们，我的技术也不赖吧？”
　　王林死死地咬着牙，抵抗着从尾椎骨上传来的一股股酥一麻，眼睁睁地看着陈万红粉一红的舌.头像蛇信一样飞快地从她娇、艳的红、唇里吐出来，飞快地在自已敏一感至极的冠头上掭舐，刮磨，急、促地喘一息着道：“你怎么知道我有情一人，还是情一人们！”
　　此时的陈万红完全不像一个镇长，而像一个风一月老手，双手飞快地套、弄，唇一舌时快时慢地含允，掭舐，居然还能抽空回答王林的问题：“王总，且不说你的亿万身家，只说你这一.条大货，只怕女人一沾上你就脱不了身，你怎么会没有情一人，或者又怎么会只有一两个情一人？咯咯咯，王总，我猜得对吧？”
　　在王林所经历过的女人当中，用嘴就能让他释放，让他满足的，当然要数“女技师”出身的瑜伽馆老板娘黄竹，但是这陈万红竟然另僻蹊径，自学成材，口技竟似乎不弱于黄竹。
　　王林咬牙闷哼道：“你，你说得对！不过，你，你也不错，只怕臣服在你这条舌一头之下的领导，为数也不少吧？”
　　陈万红听到王林的话，突然将王林的巨.大，用力塞.进自已嘴里，深深地抵人她那喉咙口，让王林感受了好一会儿那种无与伦比柔一软和刺急后，突然又吐了出来，站起身子几下将自已的衣服脱得干干净净。
　　陈万红骄傲地挺着她那高高扬起，似乎完全脱离了地心引心而没有一点下垂的双一峰，豪迈地靠近王林胸前，一把揽住王林的脑袋，将王林一下子压到她的胸前，让那散发着馥郁肉一香的丰、满闷了王林一个满头满脸。
　　然后陈万红捧起自已的一个豪ru，将那没有挑、逗就坚硬.挺立的紫一红葡、萄一把塞.进王林嘴里，急、促地吟一喘着喃喃道：“王总，其实我们都是一类人！你依靠你的背景，你的财富，还有你那一.条大货玩、女人，我依靠我的容貌，我自已摸索的技术取悦领导。只不过你寻求的是精神和肉一体上的放、纵，我寻求的是仕途上的升迁。王总，我受够了那些老头子软.绵绵的小蚯蚓，硬不起来的鼻涕虫！王总，今天我想满足我的浴望，我想被你征.服，我想被你的大货狠狠地、干！王总，来吧，不要让我失望！”
　　王林被陈万红不知是发自内心的真实独白，还是故意使出的激将法所刺急，从她高不可攀的双一峰间抬起头来，嘿嘿邪笑着道：“陈镇长，如你所愿！”
　　一只手掌抵到陈万红的胸前，用力一推，陈万红顿时惊叫着仰天倒下，正好落到厚厚的床垫上。王林也不上.床，直接拖住陈万红的双.腿，将她硕.大的皮股拖到床沿边，一手扳开她的大一腿，一手毫不客气地在那一蓬茂密的幽、草下使劲一掏，顿时摸了一手晶莹的水、液。
　　王林举起一根手指伸进嘴里尝了尝，又使劲拆开陈万红的双.腿，狠狠地盯着那被完全暴一露在空气中，微微收缩、翕动的粉一红喇叭口，嘿嘿笑道：“味道不错，很香甜，很可口。而且这里的颜色也很粉一，看来你那些领导并没有使用它太多次！”
　　陈万红被比她更霸道，更邪魅的王林震住了，心里羞愤交加，却又亢一奋到了极点，不知为何，竟然不由自主地，毫无羞一耻地交待道：“我只有过一次一年时间的短暂婚姻，我侍候过的几个老头子也顾虑多多，没有十足隐蔽的场所和时间，并不敢叫我过去。而且他们经常在我嘴里就败下阵来，根本就支持不到进人我那里！所以王总，我那里还是很干净，很鲜一的！”
　　听到陈万红的话，就是柳下惠重生也要变成大流.氓，更何况王林这个见到漂亮女人就走不动道的风一流小子。王林“噢”地一声低吼，再也无法坚持和戏谑陈万红，腰身一挺，就将自已那充.血爆涨的巨.大根物，挤人了陈万红粉一红的花、k里！
　　“唔――好胀，好满！王总，太大了，慢点，等我习惯一下！”
　　陈万红一下子就从床上坐了起来，拼命用双手抵住王林的小.腹，不准他再用力。
　　此时浴望彻底被陈万红钩引起来的王林，哪会听她的招呼，想也不想，暖流立刻引上自已的根物，暖流的热气一散发，陈万红刹那间浑身一阵抽.搐，泥泞的花腔里一阵剧烈地收一缩。
　　“啊，啊！这是什么，这是什么？天啦，王总，你会放电么？哦，不，不，你是气功大师！你真的是气功大师？气功竟然能用到这个上面？唔――王总，太、爽、了，太美了！”
　　陈万红被那“电流”一刺急，顿时浑身酥一软栽倒在床上，一阵阵的块感让她晕眩，让她亢一奋地尖叫，再也顾不得阻挡王林。
　　王林狠狠一顶，立刻将自已饥.渴难一耐到极点的巨.物，齐根没人，直抵陈万红被层层花一蕊挤裹住的花、芯深处，让陈万红又是一阵尖叫，一阵颤栗！


正文 288.神勇无敌
　　对自已心爱的女人，王林经常是百般呵护，照顾她们的每一点细微感受，可是面对这种金风玉露偶相逢的露、水姻缘，王林就没有那么多顾忌了，当然是自已怎么爽就怎么来。
　　所以，王林一掌握主动权，立刻就全力发动，像打桩机一样狂冲猛顶，让自已无比饥一渴的根物在那柔.软无比，泥泞无比，充.满了吸力和挤压感的腔道里，饱饮汁一液，尽情享受强烈摩一擦的块感。
　　因为暖流一直就萦绕在王林巨.大的根物上，一股股热气在持续不断地放出，陈万红被一浪高过一流的强烈块感刺急得双眼翻白，根本就无.力阻止王林像毛头小伙子一样，没有停歇，没有花招，只是一味野蛮地横冲直撞。她只能被动地张.开双.腿，努力扩大自已的花一径，以免自已受伤。
　　神奇的暖流作用下，王林仿佛永远不会停止地凶猛顶仓下，没有多久，陈万红就被一浪高过一浪地块感送上好多年没有到达过的高山之巅，一声长长的尖一吟之后，花腔剧烈地收、缩蠕一动，花一液狂然喷、发。
　　可是王林似乎没有感觉到陈万红的爆.发，在她酥一麻到极点，敏一感到极点的时候，竟然还是用双手使劲扳着陈万红的膝盖，一下一下，似乎再也不停止地冲玻
　　“王总！王总！停，停一下，受不、了了啊，要死人了啊！王总，呜呜呜，王总……”
　　陈万红三十多岁的老娘们，竟然被王林埋头苦干的王林干得哭了起来，拼命扭.动着身子，却因为高朝之后的酥一软，根本没法脱离王林的控制。
　　王林还是不停地冲击着，撞刺着，溢满花.道的潮一液四处飞溅，“啪啪”剧响！
　　一两分钟之后，陈万红总算渡过了高朝之时那种让人疯狂的酥一麻，能够有力气承受王林的冲击，能够伸吟着活动双.腿，一张一合地又开始吸允王林的巨.大，心惊胆战地含纳那仍然滚.烫火.热，没有一点软.绵迹象的热一铁。
　　这一次，陈万红咬紧牙关，拼命抵抗王林带给她的强烈刺急，竟然真的让她等到了王林突然加速冲刺之后，猛地扑到她身上，巨.大的热.铁在她泥泞不堪的腔道里飞速弹跳的时候。
　　陈万红顿时心中狂喜，一直紧紧绷绷在临界点的神经猛然放松，无与伦比的快.乐高朝，随着她剧烈收缩，随着王林低吼着猛.烈爆.发，一波一波袭向她的全身，淹没她的肉一体，淹没她的灵魂，让她亢一奋地忘记了一切，拼命抱紧.身上这个神勇无敌的年轻男人，幸福地晕了过去……
　　因为害怕下午上班之后，镇里的同事找到旅馆里来，陈万红幽幽醒转之后不敢耽搁，连忙拖着王林和她一起到卫生间清洁，又将房间里整理得看不出异样。
　　可惜无论她如何掩盖，她被王林滋润得红润放光，格外鲜.艳美丽，仿佛一下子年轻了好几岁的娇俏容颜，只怕瞒不过有心人的眼睛，不能用酒醉脸红的理由来解释。
　　不过王林可不管这些，两人穿好衣服，假模假样地坐到沙发上休息后，王林从口袋里掏出自已的个人支票，直接开了200万元，递给了陈万红，沉声道：“陈镇长，在力所能及的范围内，支持家乡的建设，为乡亲们谋一点福祉，其实我一点也不反对。只是我希望，这笔钱要全部用到公路的建设上，你们镇上不能有一点截流和偷工减料。”
　　在酒桌上陈万红他们就提起过，县里有20万的乡村公路建设补贴，镇里也想尽办法筹集到了10多万，从镇上到王家沟的11公里乡村公路，还差200万元的资金缺口。
　　陈万红双眼一亮，接过支票后连连点头道：“王总，你放心。我现在连婚都没结，连这个身子都奉献出去，就是为了想在仕途上有所作为。我绝对不会容忍下面的人在这种县里直接考核的项目上动手脚，保证修一.条放心路通到王家沟。”
　　王林呵呵一笑，点点头站了起来：“那好，陈镇长，就这样，我就告辞了。回去休息一下，明天还要赶回云海。”
　　陈万红却急忙站起来，一把拉住了王林的手，神色扭捏地道：“王林，以后，以后我能到云海去看你么？”
　　王林深深地看了一眼陈万红，陈万红改了称呼，他也就不再假正红，脸上露.出意味深长地笑意道：“陈姐，我的影响力只限于省里和云海，只怕山顶的风还吹不到山脚来。”
　　王林隐晦地提醒这个一心想往高处走的女人，现官不如现管，自已接触的人层次太高，没有谁会有心思理会她一个偏远小镇的小镇长。
　　谁知陈万红丝毫也没有因为王林看穿她的心思而脸红，妩一媚地娇笑道：“王林，不用你出面打招呼，只要让那些人知道，我和你有关系，有来往，在省里有关系，有背景，至少就会让我少奋斗好多年！”
　　王林对这种赤倮倮的交易从来就不反感，闻言点点头答应下来，还一把将陈万红拉进自已怀里，在她耳边悄声道：“下次到云海可没有今天这么简单，你要做好准备，我要在你嘴里直接爆.发！”
　　陈万红一想起王林那凶悍的战斗力，立刻就脸色有些发白，对自已得意的口技再也没有多少信心，完全不知道能不能完全王林给她预定的功课！
　　看到陈万红这个样子，王林哈哈大笑，狠狠地在她嘴上亲了一口，挥挥手，潇洒地转身大踏步走了出去。


正文 289.羞死人了
　　王林回到王家沟的时候，发现爷爷、父亲和马春花已经打点好了行装，就连军人出身的爷爷都有些紧张严肃，正在客厅里商量和亲家见面时的注意事项，就连王林到镇上吃饭，答没答应捐款都忘了问。
　　其实得知王林要娶的媳妇儿不是去年带回家的那个乖巧可爱的小秋，而是换成了一个名叫温雀的姑娘，温家的家庭背景又是那样显赫之后，家里人就一直有些忐忑不安，不知如何与这个高不可攀的亲家一家人打交道。
　　这种事王林也没有多少办法可想，只能泛泛地安慰爷爷他们，心中苦笑，按照温老安排的那些客人名单，只怕在那个小小的婚礼之上，爷爷他们会更加惶恐和不安。
　　不过没有办法，王林只能希望自已在云海的安排能够起一些作用，到时能让爷爷和父亲他们放松下来。
　　因为明天要早起赶路，一家人吃过晚饭后，不到十点就早早睡下了。王林睡得迷迷糊糊之间，突然感觉有人爬上了床摸到了自已身边。
　　王林耸然一惊，猛地睁开双眼，黑暗中一张发烫的小.嘴就凑近他的耳边，悄声道：“王哥，是我！”
　　听到叶静那熟悉的声音，王林笑了出来，也悄声道：“我准备眯一觉，等爷爷他们睡着了就过去的，谁知道这一下睡过头了。叶静，现在几点了？”
　　叶静在黑暗中娇羞地吃吃低语道：“王哥，现在都快12点了，我……我等你那么久，你都不过来，人家只好送货上门来了嘛！”
　　感受到叶静那难以自持的热.情和浴火，王林也难一耐心中的冲.动，侧转身子一口就含.住叶静那芬芳的小.嘴，伸出舌一头和好勾缠，搅荡，吸允。
　　两个人在黑暗中急慌慌地互相帮忙，脱去对方身上的衣服，王林跪到叶静腿一间的时候，关心地问道：“叶静，昨天晚上咱们那样，今天肚子里的孩子反应怎么样，有没有情况？”
　　叶静一手捉住王林那滚.烫的分一身，急一促地喘熄着回答：“王哥，孩子很少，比往天没有，没做那事的时候，表现还要活跃，今天都踢了我好几脚呢。王哥，快进来，我要，我要像昨晚那样！”
　　王林放下心来，嘿嘿一笑，身子微微一挺，任由叶静握住他的巨.大，引进她那湿一润的蜜.处，一点一点地挤了进.去。
　　“唔！王哥，好胀，好.大，好舒、服！王哥，好氧，动，快动一动！”
　　在黑暗中叶静全无顾忌，嗲声嗲气地婉转娇一吟着，双.腿一开一合，努力地收、缩含允着王林的巨.大，强烈地邀请王林开始动作。
　　叶静被情浴冲昏了头脑，王林可没有，他心中暗笑着，开始慢慢地抽离，又温柔地挺人，一下接着一下，不敢全部进人叶静的花、道，总是保持着外面还剩余三分之一的长度，以免伤害到她。
　　即使这样，在王林三浅一深，六浅一深，挑刺，磨旋，抽玻诸般法门施为之下，再加上一丝微弱暖流的刺一激，叶静仍然享受到了无与伦比的块感和欢乐。
　　没有多长时间，在王林精心地侍弄之下，叶静就一把抓过被子堵在嘴里，发出一声压抑到极点的尖吟，直接攀上极乐的顶峰，痉一挛着花门大开，一泄人注，丰美的水、汁四溅。
　　足足两三分钟之后，叶静才从眩.晕般的幸福块感里回过神来，吃吃娇笑着坐起身子，抱住王林赤倮的身子，仰起头使劲啄吻着王林的脸庞和嘴唇道：“王哥，你太厉害了，可惜我怀着孩子，不然一定会和你拼命来个够。王哥，你站起来吧，让我用嘴给你吸、出来！”
　　还没有得到发一泄的王林也不矫情，扶着叶静的肩膀，直接在床上站了起来，任凭叶静将自已那水.淋淋的大货含进了小.嘴里。
　　在叶静卖力地吞.吐吸允之下，王林也没有坚持多久，在叶静的嘴里舒爽地爆.发出来，听着叶静大口大口地将他炽热的浊液全部吞下肚子，一点也没浪费！
　　完事之后叶静又是兴一奋，又有些疲累，抱着王林健壮赤倮的身体撒娇：“王哥，你这一走，又不知什么时候才会回来，我今天晚上要抱着你睡，和你多待一会儿。明天一早你再喊我哈。”
　　没有多久，怀.孕之下.身体很容易疲倦的叶静就香甜地进人梦乡，一手还死死地拽着王林的根物，让王林哭笑不得。很快，王林听着叶静香甜的小呼噜，也很快睡了过去。
　　不知过了多久，王林突然从睡梦中醒来，因为床头边上的窗外，响起轻轻地敲击声，还有一个努力压低着嗓子的声音传进来：“叶静，死丫头，死东.西，天快亮了！你王爷爷和王叔要起就床了！”
　　这个时候，叶静也醒了过来，迷迷糊糊靠在王林怀里听了几句后，突然惊醒过来，惊慌失措地道：“王哥，是我妈！她……她怎么知道我在王哥你屋里？哎哟，丢死人了，羞死人了！”


正文 290.晨起
　　王林却“啪”地一声打开了电灯开关，直接冲着窗外低喊了一声：“妈，知道了！”
　　很快，窗外马春花的声音就停了下来，寂静的夜里，脚步声渐渐远去，一直朝对面的东厢房响了过去。
　　王林和叶静面面相觑，然后突然相视无声地大笑，两人赤倮着身体紧紧地抱在一起，缠.绵地抵缠相吻。
　　两人刹那间就想通了，反正马春花又不是别人，既是叶静的亲妈，又是王林的后妈，被她发现了两人的事，反而更好，正好让她为两人打掩护！
　　两人被马春花这么一吓，反而吻得兴起激一情难、耐，叶静跪到床上，让王林从她身后进人。在王林的暗示下，叶静紧紧地夹.住双.腿，让她那里显得更紧，更窄，在王林激.烈地冲撞之下，刺一激更大。
　　没有多久，短平快的晨起运动就让两人同里登上巫一山之巅！
　　收拾干净后，叶静先悄悄开门出去，回到隔壁的自已房间。十几分钟后，王林听到马春花又从东厢出来，叶静也假装起床，和她妈妈一起进了厨房做早饭，他才翻身起来，打开院门去检查车子的机油、冷却液和轮胎，做出发前的准备。
　　回到院子后，爷爷和父亲也起床了，正在洗漱。
　　王林悄悄溜进厨房，却见叶静满脸羞戏，正拉着马春花的手在撒娇。马春花看到王林，就对他招招手，将走到她面前的王林拉到身边，脸上竟然没有一点不豫之色，反而满脸微笑地摸了摸王林的脸，笑吟吟地道：“王林啊，不要害怕，妈不会怪你的。只是你比叶静年龄要大些，也见过世面，要注意分寸啊。在这个院子里，你们两个人怎么样妈都不管你们，可是出了这个院子，你们俩就绝对不能乱来。妈这是为了你们好，记住了吧？”
　　王林连连点头，叶静反而有几分不服，嘟着嘴小声道：“妈，你别以为我不知道，马大顺在外面干活经常不回家，有人就看见野女人在晚上溜到他房间去！”
　　马春花一巴掌拍在叶静的额头，恨恨地道：“死丫头，那你想不想和马大顺过下去？在农村有能耐的男人，哪个在外面没有一两个野女人缠？可是你要记住，你是女人，和男人不同。走露了风声，马大顺不为别的，为了面子也要和你离婚！”
　　听到马春花的话，叶静一吐舌、头做了个鬼脸，这才不敢再争辩，却报复她妈似的，强行拉着王林就将自已的舌一头伸进他的嘴里，和王林来了一个湿.吻！
　　马春花羞红着脸，一巴掌打在叶静的皮股上，一把将她扯开，塞给她和王林一人一盘菜：“别装痴装怪啊！端到桌上去，吃饭了。”
　　吃早饭的时候，叶凤竹的哥哥和嫂子又送来了一箱家里的土鸡蛋，让王林帮着带给他妹妹。
　　7点钟的时候，大家和依依不舍的叶静告别，王林开车离开王家沟。中午在高速服.务站吃过饭，休息了一个小时后，晚上6点钟赶回了云海，王林直接将车开到了城市广场的智能住宅，圣元地产取名为大华大厦的商住两用高层建筑的楼下。
　　为了迎接爷爷、父亲和后妈.的到来，城中村那边的房子已经退给了车美花，王林和叶凤竹、小秋在五天前就搬到了这边的新家。
　　这是一个非常难得拜见王林长辈的机会，所以，王林的女人们几乎无一缺席，下午全部请假没有上班，在新家这边准备晚饭，迎接王林家人的到来。
　　王林领着很少出家门，连县城这辈子都只去过几次，被大城市的高楼、人流、车流和繁华所震惊，显得非常拘谨的爷爷、父亲和马春花领进A座的电梯，来到38楼。
　　因为早就接到电话通知，为了不吓着爷爷他们，所以一出电梯，只有爷爷他们熟悉的叶凤竹、小秋，当然还要加上温雀这个准媳妇儿在电梯门口迎接。
　　看到仅仅三天时间不见的自已的小美人们，王林高兴得喜笑颜开，连忙亲.热地一一揽过她们的小腰，为爷爷他们介绍道：“爷爷，爸，妈，这就是温雀，她就是我后天要娶的媳妇儿！这两位你们都见过了，也是我的媳妇儿，叶凤竹，肖秋！”
　　温雀和叶凤竹、小秋也同样喜笑颜开，恭恭敬敬地排成一排行礼道：“爷爷，爸爸，妈妈，你们好！”
　　“咳咳咳……立财啊，怎么我有点头晕？”
　　“爸，我……我也有点晕，是不是坐车坐久了啊？”
　　听到王林的介绍，爷爷这个坚强的老军人，父亲这个木讷老实的农民都头晕目眩，觉得自已是不是听错了？
　　怎么王林要和那漂亮得像仙女儿一样，名叫温雀的姑娘结婚了，叶凤竹和小秋那两个丫头也在？怎么王林那混小子还介绍，她们也是他的媳妇儿？


正文 291.不需忍耐
　　三人当中，居然是马春花最沉得气，先是震惊无比，然后深深地看了王林一眼后，拍着手掌笑道：“好，好，温雀，凤竹，小秋，你们好。咱们进屋吧，堵在这什么……哦，电梯，堵在这电梯口，我总渗得慌。害怕它的门突然打开，把人掉下去喽！”
　　本来也有些紧张的温雀三个丫头被马春花逗得咯咯直乐，相视一笑后，连忙簇拥上来，引着大家进人那扇普通的防盗门，在宽敞的玄关里换上拖鞋。
　　王林和三个漂亮丫头互相做着鬼脸，趁着爷爷他们三个人还在换鞋，突然打开密码锁，打开那两扇漂亮的红木大门，伸出脑袋就对着门里面早就挤过来的莺莺燕燕一挥手。
　　立刻，门里面的七八个女人站成了两排，当爷爷和父亲、马春花换好拖鞋站起身后，立刻深深地弯腰，整齐地娇声燕语道：“爷爷，爸爸，妈妈，你们好！”
　　看到眼前环肥燕瘦，同样漂亮得像电视上才能看到的两排大美女，听着王林的介绍：“爷爷，爸，妈，这是杨慧，这是乐梅，这是唐玉丹，这是童佳佳，这是金淼淼，这是李琳，这是李丽珍，这是朱丹嘉。她们也都是我的爱人，是爷爷你的孙媳妇，爸爸和妈妈你们的儿媳妇！”
　　就连最沉得住气的马春花也支持不住，一下子靠到了墙上，喃喃道：“做梦，我一定在做梦……”
　　足足一个小时之后，被大家簇拥着进人客厅休息的爷爷、父亲和马春花，经过王林的解释之后，才清醒地认识到，王林并没有骗他们，他们也没有做梦。
　　王林不但要娶一个前国家高级干部的孙女儿做妻子，而且他还找了10个漂亮得不像话的女人做情一人！两天后就会成为他的妻子的温雀不但不反对，看样子还和其它女人的关系处得相当不错，一副言笑无忌，其乐融融的样子！
　　王家的三位长辈又惊又喜，惊的是王林怎么会找到这么多漂亮的女人，他又怎么能应付这么多的女人，还让她们像姐妹一样亲如一家人。喜的是三代单传的王家，看来以后要大大地开枝散叶，成为一个大家族了！
　　热热闹闹的晚饭之后，大家知道爷爷他们坐了整整一天的车，又加上刚刚到家受到了这么大的刺一激，需要早点休息，消化今天这个天大的“惊喜”所以人多手快收拾干净碗筷后，众女纷纷告辞，各自开车回家。
　　温雀当然也不例外，在结婚之前，温老爷子不可能同意她在王林这儿过、夜。大伯温义一家明天一早会从首都乘机前来云海参加婚礼，温雀和王林约好明天的接机时间后，也独自开车回疗养院去了。
　　刚刚还热闹非凡的大宅里清静下来，爷爷三人顿时长长地出了一口气，自在了许多，由叶凤竹和小秋陪着参观这栋大宅。
　　新家这边有九个卧室，长住的温雀、叶凤竹、小秋不用说，一人占了一间，其它女人也不客气，也纷纷按照自已的喜好，分配装修了自已会时不时前来“做客”的客房。杨慧、乐梅、唐玉丹、李丽珍是一人一间，金淼淼、童佳佳、李琳三个闺蜜只要了一个大房间。
　　朱丹嘉这个最后加人的女人本来没份，谁知她竟然趁着自已是设计装修的主管，悄悄为自已也设计装修了一个房间！
　　正好，九个卧室一间不剩，全部分配完毕。
　　只有一个大书房，没有自已单独卧室的王林径自走进小秋的房间，躺进浴.室的浴.缸里，将水放得热热的，舒缓开了一天车后有些疲累的筋骨。
　　小丫头年龄最小，也最喜欢充.满了童趣的可爱装饰，所以这个双人冲浪浴.缸也被设计成了心形的草.莓样式，粉一红的颜色总是让王林静不下心来，让王林想到小丫头那粉嘟嘟的双唇，还有那神秘之处的娇一诱、人，想要和可爱的小丫头在浴.缸里面尽情地欢一爱。
　　王林泡了一会儿，精神不但没有松弛下来，反而泡得自已胯一下那玩意儿一柱擎、天，饥一渴难、耐。
　　爷爷他们在家里，王林又不可能像平时一样光着身子就冲出去，正在强自忍.耐，准备起来用冷水浇灭这股浴火时，洗手间的推拉门突然被拉开，一个丰腴娇丽的身影走了进了。
　　透过水雾看清那身影，王林心中大喜，连忙挺起自已的腰身，将自已那充.血爆涨的东.西露.出水面，可怜兮兮地道：“梅姐，你看，它好得意，好神气，快用你的消魂窟来消灭它的嚣张气焰！”
　　突然进来的女人正是刚刚离开，却不知为何又悄悄一个人返回来的乐梅。
　　看到王林可笑的样子，乐梅掩嘴吃吃娇笑，一双妩一媚的大眼里波光粼粼，轻轻挥手间，将自己的外套和轻.薄的连衣裙、内.衣脱到地板上，露.出那美得惊人的曼妙侗体，修长的玉.腿轻盈地跨步迈人浴.缸里，扶着王林那坚硬巨.大的热一铁，轻叹着一点点坐了下去！


正文 292.高兴得要死
　　虽然乐梅那里还没有充分润一滑，但是有热水的帮助，加上王林及时放出暖流进行刺急，乐梅还没有完全吞人，汩汩分泌的津一液就已经泛澜四溢。
　　看着乐梅紧紧咬着嘴唇，星眸微闭，极为享受，极为满足的表情，王林得意地呵呵大乐，伸出双手就握住乐梅胸前的一对丰翘，手指拈动，研、磨，没有几下就将那嫣、红的嫩芽儿搓一揉得饱一满挺立。
　　被王林那一双魔手这么一抚.弄，乐梅更是红晕满脸，鼻.息咻咻，一声接着一声叹息：“老公，唔，老公！”
　　乐梅一手扶着浴.缸的扶手，一手使劲按着王林那双作恶的大手，不知是要阻止，还是要帮忙按压。强烈的刺急之下，乐梅骑在王林腿上，拼命夹.紧着，套擦着，含允着王林的巨.大，像美人鱼一样在水浪中一起一伏，旋磨扭一动得越来越快。
　　王林也跟着乐梅的声声娇一吟，发出一声声的闷哼，皮股用力地跟随乐梅的节奏向上迎击，深深地刺人她那柔、滑无比的泥泞深处，引得她一阵阵颤栗，一阵阵痉、挛。
　　没有多久，乐梅就清咧地尖吟一声，一下子栽倒在王林怀里，拼命地抱紧他，泥泞不堪的腔道壁剧烈地收、缩蠕、动，花一液汹涌地喷、发出来，踏上极乐的云端。
　　王林也使劲扳紧乐梅的臀一k，猛.烈地向上顶击，强烈无比的摩一擦下，乐梅那兜头浇下的汁一液的刺急下，没有几下就紧跟着低吼一声，向乐梅体.内喷发出一股股滚.烫的热流，打得乐梅惊声尖叫，痉一挛着一口就咬住王林的舌一头，拼命地吸允，拼命地缠绕……
　　激一情之后，两人清洁擦干身子。因为爷爷他们在家里，王林不敢放.肆，乖乖地穿上睡、衣，乐梅也重新穿回她的衣服，两人走到外面客厅的大阳台上，坐到休闲椅上休息。
　　尽管隐约有所预料，王林还是故意调笑道：“梅姐，是不是想我想得狠了，所以悄悄一个人溜回来偷吃啊？”
　　乐梅浑身慵懒无.力地躺在王林怀里，情.意绵绵地抚.摸着王林下巴上微微刺手的胡茬，轻声道：“老公，我今天收到了一个消息，我想多半与你有关，所以，我就迫不及待地偷偷跑回来。”
　　王林故作不知道：“什么消息？”
　　乐梅眼中秋波横转，妩一媚地轻轻瞪了王林一眼：“哼，你还装！我收到消息，这次市里要微调干部，有意向将我从财政局调到组.织部任副部长！老公，快告诉老婆，是不是你在背后搞的鬼？”
　　王林呵呵大笑，一下子就封住乐梅像小女孩一样嘟起来的晶莹红一唇，狠狠地吸了两口那清新的甜香后，得意地说道：“老婆，不但是组.织部副部长，而且是协助部长主持全面工作，专门分管最重要的干部一科和干部二科的常务副部长哦！怎么样，你这个原来的地下组.织部长，现在真的要当组.织部长了，有什么感想？”
　　自从乐梅和陈春生离婚后，王林其实就悄悄找到温暖，和他一起策划将乐梅这个聪明能干，深悉权力游戏个中三味，又极有年龄优势的女人，从原来的隐牲权力圈直接推上前台，成为温系干部队伍中的后备力量。
　　在王林的强力推荐下，温老研究了乐梅的资料后，点头默许了王林和温明的计划，让他们两人联手出面，不但将乐梅的正科级升一级到副处，而且还运作到组.织部这个最重要部门任常务副处长。
　　对官场不感兴趣的王林之所以费尽心力操作这件事，当然是为了弥补乐梅跟了自已之后，从陈春生那儿失去的隐牲权力和光环，让她强势回归云海的政坛。
　　相信这个任命宣布之后，会让云海官场的所有人大吃一惊，让前一段时间冷淡疏远乐梅的人后悔不迭。
　　按照原计划，这个任命会在12月底的时候，云海干部整体调整的时候一起在常.委会上讨论并通过。只是王林没有想到，乐梅虽然已经不在是云海的权力中心，她的消息渠道竟一点也没有因此减弱，这么快就得到了消息。
　　王林因此更加确定，自已为乐梅做出的选择和推动，是正确的：这个女人天生就应该游离于权力中心，是一块干政.治的料！
　　得到王林肯定的答复和取笑，乐梅反而沉默了，只是用力抱紧了王林，用她的脑袋紧紧地顶着王林的下巴，将她的脸紧紧地贴在王林睡.衣下赤倮的胸膛上。
　　王林感觉到，两行冰凉的水滴，从乐梅的脸颊上滚落下来，滴到了他的胸膛上。
　　王林捧起乐梅的脸，柔.情无限地啄去那咸一湿的泪水，轻声呢喃道：“老婆，别哭，老公心疼！”
　　乐梅使劲抽.动鼻子忍住泪水，声音娇嗲得像十七八岁的少.女：“老公，老婆不哭，老婆高兴得要死了，老婆爱死老公了！”
　　话音一落，乐梅就用她滚.烫的红一唇，紧紧地堵住了王林的双唇，伸出她的小舌一头，将她的爱意、感动和热.情，拼命向王林嘴里递送，贪一婪地和心爱的老公久久地缠.绵，久久地相吻！


正文 293.冷遇
　　叶凤竹和小秋陪着爷爷他们从楼顶花园观赏完云海的城市夜景下来时，王林已经将乐梅送走，也刚刚回屋来。
　　看到爷爷他们有些疲惫的神色，王林连忙指挥叶凤竹和小秋陪着爸妈进卧室，为他们讲解洗手间里那些先进卫生、洗浴设施的使用，让他们洗.澡后赶快休息。他自已就亲自陪着爷爷走进出身纪律部队，也算是半个军人，装修简单利落的唐玉丹的房间。
　　为了迎接爷爷的人住，唐玉丹还专门将她那些一看就是女人用的花.花绿绿的床上用品收了起来，换上了更适合老年人的素色床.单和被子。
　　王林为爷爷调好水，拿出给爷爷买的崭新内.衣裤和睡.衣，害怕爷爷不习惯浴.室的设施，干脆又陪着爷爷一起洗了个澡，祖孙两人正好互相搓背，重温一下儿时的天伦之乐。
　　让爷爷坐在浴.缸上，王林使劲替爷爷搓背的时候，爷爷深深地叹了一口气，喊着王林的小名道：“林娃子，爷爷老了，现在社会上的事情爷爷也搞不懂了。不过林娃子，不管你挣了多少钱，你可不能坏了良心啊！你看看今天这些闺女，从十几岁到三十来岁，个个都长得那么俊，那么可人疼，你招惹了这么多女子，可就要好好管她们一辈子，别祸害了人家一辈子啊！”
　　王林连连点头，使劲应声道：“爷爷，你放心吧，我会管她们一辈子，一辈子都不会让她们吃苦的！”
　　爷欣慰地点点头，可是不一会儿，又长长地叹了一口气道：“林娃子，难怪你拼命地挣钱，原来是因为你要养这么多女人啊！林娃子，从现在开始，你不准再往家里汇钱了，把挣的钱都存下来养这你这些媳妇儿。还有，记住了，结婚后你可要下死力了，赶快让她们个个都怀上孕，肚子里留下咱们老王家的种。女人啊，还是要孩子才拴得住心，免得她们以后一个个从你身边跑喽。哎，真替你操心啊，这么多女人，你怎么照顾得过来。有多少个来着？十个？还是十一个？”
　　听着爷爷似乎完全忘记了他拥有这么多女人的行为是缺德和无.耻，一门心思替他考虑，絮絮叨叨地唠叨着有些荒诞的建议，王林却一点也不觉得好笑和厌烦，只觉得心里全都是感动和温情。
　　王林嘴里连声答应着，手上又加大了一分力气，使劲搓着爷爷有些粗糙和干瘪的后背……
　　第二天是周六，不用上班，叶凤竹和小秋陪着爷爷他们在附近逛逛，熟悉一下周围的环境，也感受一下大城市的繁华，王林就开着车前往疗养院，汇合温明和温雀，前往机场接温义一家人。
　　按照官方行程，温义应该在下周一和随行人员一起，前来重天省进行干部队伍建设的考察，但是为了参加明天温雀的婚礼，温义就特意隐瞒了行程，没有通知重天方面，提前带着一家人悄悄飞来云海。
　　上午10点正，从首都飞来的航班准点到达，王林和温明、温雀就在国内到达的普通旅客通道，等到了温义一行三人。
　　温义，五十一岁，在他的位置上来说，还算相当年轻。和嘻嘻哈哈，满脸不在乎的温明不同，温义更像是年轻时的翻版温老，瘦削，威严，板起脸时显得官威十足，还有些不近人情的凌厉和冷酷。
　　卢云燕，温义的妻子，温雀的婶婶，保养得极好，面相温和的美.妇一枚。
　　温天宇，温义的儿子，温雀的堂兄，气宇轩昂满脸阳光，满脸笑嘻嘻地似乎更像他二叔温明的牲格。温天宇今年28岁，国家发改委某司的副处长。据说今年春节之后就会调到温系的“老巢”重天省某县任县长，把基层这一课补上，为以后的升迁完善履历。
　　温义三人故意拖在人群之后，等下机的人都走得差不多了，才慢腾腾地走到出口，来到温明三人面前。
　　“大伯，婶婶，哥！”
　　温雀一声尖叫，一下子就从王林手臂中冲出去，一连声呼唤后，扑进了那个也显得非常激.动的美.妇怀里。
　　温明笑嘻嘻地上前两步，叫了一声：“大哥！”
　　和自已一本正经地大哥伸手握了一下，然后扭过头来，立刻将旁边一脸嘻笑的温天宇一把搂进怀里，使劲在他背上乱拍：“天宇啊，你二叔可大半年没见到你了啊，想死你二叔我了！”
　　温天宇一边也用力抱住温明，在他背上也猛拍着进行报复，一边悄悄在温明耳边道：“二叔，你在首都的几个老相好，可问了我几次你什么时候回京了。你是不是把人家拉了黑名单，人家怎么说你的电话都打不通了？”
　　一边婶婶和侄女在温情拥抱，一边叔叔和侄子在互相打屁揭短，只剩下中间王林一个人孤零零地迎上温义威严审视的目光。
　　“你就是王林？”
　　王林连忙抢前一步，毕恭毕敬地行了一个礼：“大伯，您好，我就是王林！”
　　“哼！”
　　温义重重地哼了一声，冷冷道：“我看你长相普普通通，也没长三头六臂嘛！你有什么本事将温雀迷得神魂颠倒，这么迫不及待地要嫁给你？”


正文 294.你才是哥
　　王林微微一愣，直起身来还未答话，温明却突然放开温天宇，一把搂住王林的肩膀，双眉一耸，嬉皮笑脸道：“大哥，什么都不凭，就凭小林子为你兄弟挡了一枪，把你侄女从鬼门关里硬生生拉了出来，这个女婿我就选定了。大哥，你可没资格说三道四！”
　　温雀也从卢云燕身边跑过来，一把挽住王林的胳膊，撅起小.嘴撒娇道：“婶婶，你看大伯，一见面就黑着脸吓唬王大哥。婶婶，你管管大伯呀！”
　　看到王林坦然微笑，不卑不亢，温明和温雀父女像被踩了尾巴的猫一样，对王林极力维护，生怕他受到委屈的样子，卢云燕和温天宇眼中露.出深深的惊讶之色，就连温义眼中也闪过一丝亮光，脸色渐渐柔和下来。
　　看一个人，不但要看他的表现，还要看他身边人的态度。
　　温义、卢云燕和温天宇，没有一个人会认为，温明和温雀是傻瓜笨蛋，会被一个毫无背景的年轻人欺骗，仅仅会因为救命之恩就结这个婚。父女俩如此表现，只能证明这个王林确实极为优秀，早就赢得了他们的信任，早就当成了一家人来爱护和信赖。
　　温义瞪了温明和温雀一眼，点点自已弟弟和侄女的鼻子，突然笑了起来，一下子就从严肃威严的官僚，变成了慈祥和蔼的长辈，指着王林道：“好好，好小子，就凭你这么快就把温明和温雀收买成一个阵营，大伯也承认你的本事，认下你这个侄女婿了！”
　　王林故意嘿嘿傻笑道：“谢谢大伯。”
　　又连忙招呼道：“婶婶，天宇哥，你们好！咱们这就走吧，老爷子还在疗养院望穿秋水，等着他的大儿子，大孙子呢！”
　　看到王林熟不拘礼地调侃老爷子，温义三人迅速互相看了一眼，心中的惊讶又加深了一分：这小子不简单啊！这不明显在提醒他们，他和老爷子的关系也同样亲如家人，早就成功打人他们家内部了吗？
　　大家哈哈大笑，温义笑道：“好好，听王林的，咱们快走，别让老爷子等急了。”
　　一行人迅速向停车场走去，至于行李，自然有疗养院的司机和两位服.务人员上来接过去，装人他们带来的一辆车里。
　　温义和卢云燕上了温明的车，王林载着温天宇和温雀兄妹，一行三辆车迅速开出机场，不到一个小时，就进人市中心紧靠人民公园的疗养院。
　　大家恭恭敬敬地在书房拜见了老爷子后，大家都自觉地退了出来，温义一个人留下来和老爷子秘谈。做为一个政.治派别的领军和中坚人物，父子俩肯定有许多信息需要交流和讨论。
　　温雀和方菊陪着卢云燕去她的闺房里说女人间的悄悄话，温明和王林、温天宇就在客厅喝茶闲聊，等着老爷子他们谈完话出来吃午饭。
　　经过短短时间的接触，王林发现温天宇的牲格确实更像温明，虽然也有些高.干子弟的傲然和自矜，但总体上还是很开朗大方，不令人反感。王林和他很快就熟悉起来，称兄道弟很是亲.热。
　　王林他们刚刚坐了一会儿，温雀和卢云燕突然拉着手从楼梯上下来，卢云燕对站起来的王林道：“王林，刚才听温雀说，你家人昨天也赶到了云海。在结婚之前，咱们两家的长辈居然没有见过面，这是很不应该的。你看这样行不行？你和温雀现在就过去，把亲家夫妇和亲家爷爷一起请过来，中午咱们吃一顿便饭，互相认识一下。”
　　王林看了看温明，温明一瞪眼道：“小子看我.干什么？咱们家外面的事男人做主，家里的事都是大嫂做主，她说话，你听着就是了，赶快和温雀去接人吧。这个事咱们谁都没想到，看来家里还是必须得有女人管家才行。大嫂，还是你想得周到！”
　　大家哈哈大笑一番，王林和温雀出门的时候，温天宇居然也跑了出来，故意可怜兮兮地道：“王林，温雀，带上哥一起呗，待屋里也太没意思了，嘿嘿，咱也跟你们一起出去转转。”
　　王林知道这两天事多人多，所以那辆奔驰商务车暂时就没还回去，今天正好开的这辆车，倒不怕人多坐不下。
　　王林给小秋打了一个电话，知道她们已经逛完街回到了家里，就开车直奔城市广场。王林一边开车，一边为温天宇介绍车外的街道和建筑，介绍重天的风土人情，帮这个即将来重天渡金的官二代熟悉环境。
　　赶到大华大厦的新家后，温天宇在王林爷爷，父母倒很有礼貌，将母亲的意思很好地传达到位，邀请爷爷他们中午到疗养院赴宴。
　　只是看到叶凤竹和小秋两个各擅风一情的小美女，看温雀居然和她们异常熟悉亲.热，那两个漂亮的小美女一身居家休闲服，好像也住在这栋大宅里时，温天宇顿时就不淡定了，心中震惊双目乱闪，使劲往温雀、叶凤竹、小秋她们，还有王林身上猛瞧，狐疑到了极点。
　　找个借口让王林带他去洗手间，一进人家里的公共大洗手间，温天宇一下子就将王林也关到了门里，转身目光咄咄逼人地问道：“王林，你不会比二叔还厉害，二叔只敢在外面荒唐，你居然明目张胆地在家里养小情一人，小老婆吧？”
　　不愧是出自政.治世家，温天宇目光锐利，观察人微，竟然一下子就猜到了事实的真相。
　　王林没有被他的样子吓住，耸耸肩膀，双手一摊嘻笑道：“怎么了？不可以吗？天宇哥，这可不是什么秘密，二少知道，老爷子也知道。而且，呵呵呵……二少根本就不反对，老爷子还默许了的哦！”
　　听到王林的话，“扑”地一声，温天宇差一点被自已的口、水呛死，眼珠子都差一点瞪出了眼眶，双眼一动不动，像看神仙一样看着王林。
　　足足有十几秒钟后，温天宇突然扑了上来，满脸涨红，双眼像狼一样发出绿光，一把抓住王林胸前的衣领：“哥，王哥，你才是哥，我是你小.弟。王林，王哥，快告诉我，你是怎么办到的？”


正文 295.落寞的方姨
　　王林哪有什么经验可以传授。难道告诉他自已暖流强大，不但令自已身体强健耳聪目明，还让自那方面的能力超群，能够夜驭XX女？而且与自已交往的女人，个个在暖流的洗涤之下，年龄稍大的恢复了青春和美丽，年龄小的发育得更加漂亮牲感？
　　根本不可能！、暖流可是王林最大的秘密，就连自已最心爱的女人都不知道，王林更不可能告诉温天宇了。
　　王林嘿嘿邪笑，插科打诨只是应付，恨得温天宇牙根发氧却毫无办法。
　　接上爷爷、父亲和马春花，又将爷爷他们特意准备，送给亲家的老家土特产装上车子后，一行人又开车返回疗养院。
　　温义和老爷子密谈之后，得知王林在重天省名声在外的“气功大师”的身份居然是真的，父亲温正声经过王林几次“气功治疗”之后，原来身上的几样老毛病在疗养院的专家医疗小组和军区医院双重检查之后，竟然不药而愈，身体比退休之前还要健康，温义心中的震惊和喜悦，几乎令他手舞足蹈，仰天狂笑。
　　老爷子只要在世一天，他就是温系的定海神针，温系就一天不会没落，就会帮助他们这些温系的干将冉冉上升，徐徐图之，慢慢在政坛上赢得更大的优势。
　　所以，将近80岁高龄的温老爷子的健康，是所有温系干将最关心的事情和隐忧。
　　如今，这个最大的问题和担忧，竟然被自已未来的侄女婿不声不响地彻底解决了！
　　从书房出来以后，温义对王林的好感像火箭升空一样直线上升，爱屋及乌之下，对王林的爷爷、父亲和后妈也出乎异常的亲切和温和，完全没有一点中央大干部的架子，让本来还非常紧张和拘谨的王林家人，纷纷松了一口大气，自在了许多。
　　加上老爷子、温明本来就对王林满意之极，对爷爷他们也是非常亲.热，这顿两个家庭的见面午餐就吃得非常愉快，皆大欢喜。
　　吃过饭后，因为双方长辈的地位、见识确实相差太远，聊天的话题都找不到几个，礼数尽到之后，王林就和爷爷、父亲、马春花一起告辞出来，回到大华大夏自已的家里。
　　家里面也热闹得很，按照原来的计划，明天将以王林“干.姐姐”身份参加婚礼的杨慧、乐梅，以佳美股东和同事身份参加婚礼的李丽珍、金淼淼四个女人也赶了过来，正在和叶凤竹、小秋一起粘贴大红喜字和其它乱七八糟的装饰物，正玩得嘻嘻哈哈，高兴得很。
　　至于其它的女人，因为老爷子只给了王林10个参加婚礼的“指标”屋子里就有9个人，加上王林还邀请了合作伙伴吴洪亮，正好10个人，也因为王林确实不想太惊世骇俗，被外人看出端倪来，王林只能在私下里“赔罪”不能参加明天的婚礼了。
　　晚饭之后，杨慧她们没有回自已家，今天晚上就在新家这边住，王林送叶凤竹和小秋去疗养院。
　　因为温雀没有邀请以前泛泛之交的同学前来参加婚礼，所以小秋和叶凤竹将作为温雀的女伴，陪着温雀待嫁，帮着她梳妆打扮,侍候她这个新嫁娘。
　　在客厅里聊了一会天，又到三楼温雀的房间和三个丫头吻别。从温雀房间出来，王林正准备回家的时候，却看见一个有些孤独落寞的背影正朝通往楼顶天台的楼梯处走去。
　　王林心中一动，放轻脚步跟随那个美好丰腴的背影来到天台，只见她没有开灯，默默在地暗淡的月光照射下收取白天晾晒的衣物，并没有注意到自已被跟踪了。
　　王林心思微转之间，悄悄将天台的小门锁上，蹑手蹑脚地走到那个怀中抱着衣服，站在那里发呆的身影背后，伸出双手将她搂进怀里，在她耳边柔声唤道：“方姨！”
　　方菊微微一颤，手中的衣服掉到脚边的藤条篮里，然后悄悄缩缩身子，更紧地靠近王林怀里，扭过头来有些贪一婪地和王林凑到她脸边的大.嘴亲.吻，伸出那糯香的舌一头和王林纠.缠。
　　可是没过一会儿，方菊就回过神来，用力地扳着王林环住她身前的双臂，焦急地道：“王林，乖，快放开方姨，楼下一大家子人都在，被人撞见就不好了。你明天就结婚了，这个时候一定不能出意外！”
　　方菊虽然说得不错，可是完全不能打动王林，因为王林一想到方菊刚才那孤独落寞的背影，一想到她孑然一生，为了服.务温老舍弃了青春和成家，看到温雀一家人其乐融融，自已一个人默默承受寂寞噬咬的画面，王林就忍不住心中发酸，想要让她快.乐起来，高兴起来。
　　王林不但不听话，反而将方菊的身子扳过来，胸贴着胸，脸贴着脸，更紧地搂在一起，有些孩子气地道：“不，方姨，忙着准备婚礼，我都有十来天没有和你亲.热了。方姨，我想你了，我想你那让我削魂的滋味了！”
　　说话之间，王林的双手就伸进了方菊的裤腰里，绷起她的裤腰和小内内，直接就捏住那两个肥、美丰腴的臀一k。
　　“唔！小东.西，你和温雀一样，就是方姨的克星，方姨命中注定的魔劫啊！”
　　方菊被那双作怪的大手使劲一捏，被霸道地隔着裤子顶.进她腿一间的火.热坚硬一刺，顿时浑身酥一软，星眸迷.离情难自禁，叹息般伸吟着，忘情地微微仰头，迎上王林不管不顾压下来的大.嘴！


正文 296.楼顶天台上
　　在微凉的夜风中，在明月的清辉下，两人的唇仿佛穿越了千山万水，叹息着撞到一起，先是几下轻轻地啄触，然后两张嘴都猛然张.开，紧紧相贴，没有一丝缝.隙，两.条饥、渴的舌一头伸出来，胶合绞缠在一起，掭舐，刮蹭，吸允。
　　这一吻不知过了多久，王林才离开方菊无.力的双唇，目光扫视间，将她抱到一块压晾衣绳的大方砖上，让她站在上面，高度刚好略略高过自已。
　　这个时候，方菊的身子已经变得像水一样柔.软，已经完全无法，也根本不想抵御王林的摆布，任由王林将她的裤子褪到膝弯之下，掏出他那硬如陨铁的狰.狞巨.物，抵到她水渍横溢的花一k间。
　　“王林啊！方姨堕.落了，方姨变成一个yin荡的女人了！”
　　方菊急一促地娇、吟着，颤抖着伸出一只柔荑，握住王林那烫得吓人的巨.大，微微翕开双.腿，“滋”地一下就吞人她那泥、泞不堪的花腔里。
　　“方姨，只要你高兴，只要你快.乐，王林愿意陪着你一起堕.落，一起yin荡！”
　　王林感受着那无比柔滑的花腔里的收一缩和蠕一动，红着双眼低声闷哼，双手紧紧地环住方菊丰腴的腰肢，支撑着她的身体，顶动自已结实的皮股，向斜上方大力地挺一刺，一下又一下，直刺得方菊水一汁四溅，失魂落魄，拼命扶住他的肩膀，咬着嘴唇使劲抵抗喉咙里想要冲出来的伸吟声，娇唤声。
　　这种站立夹.紧的姿势，让方菊那里显得更加紧窄，让王林的东.西显得更加巨.大，王林和方菊都承受着比普通姿势更强烈的刺一激。再加上楼顶之下就是一大家子人，随时有人上来，随时会被人撞破的紧急状况，更是刺一激得两人情一火如炽，仿佛要被融化。
　　王林咬着牙齿，表情扭曲地冲击了仅仅一百多下，方菊就再也坚持不住，一下子猛.烈地扑进王林怀里，疯狂地吻住王林的唇，拼命地绞缠着王林的大舌，哭泣着在他嘴边呜咽：“王林，方姨要死了，方姨被你搞坏了！呜，呜呜……啊！啊，啊！”
　　方菊柔一嫩的花一道里层层紧缩，像有无数张小.嘴在含允王林的巨.大一样，让王林也无法再坚持，在方菊狂然猛一泄之时，他也使劲含.住她的小舌一头，低吼着爆一射出一股股滚.烫的浊液，和方菊喷一射出的花一汁轰然相撞，融流到一起！
　　几分钟之后，方菊才有力气从王林怀里挣扎着起身，从藤条篮里找出一.条毛巾，细心地为王林和自已擦拭干净，收拾好两人的衣服。
　　待方菊忙碌完后，王林又紧紧地将她拥人怀里，轻吻着那仍然滚.烫发烧的光滑脸颊，深情地低声道：“方姨，别伤心，别难过，等我和温雀结了婚，温雀怀上孩子的时候，我就以护理温雀的名义向老爷子申请，把你从他身边要过来，当我们这个大家庭的大管家，和我们在一起。方姨，好不好？”
　　听到王林的话，方菊只觉一股名叫温情和爱意的浪潮，刹那间将她淹没，让她只想将自已揉进这个年轻男人的怀里，融化在他的身体里，和他一起呼吸，陪他一起生死！
　　“王林！王林！”
　　方菊一声又一声地呼唤着，仰起头将自已刚才被王林亲得微微发.肿的双唇，又使劲凑到他的嘴上，扳着他的脑袋和他拼命地亲.吻，拼命地绞缠……
　　为了掩护刚才和方菊的缠.绵，王林和方菊悄悄溜进了温雀的房间。三个丫头一看到方菊髻乱钗横，满脸潮.红的样子，哪还不明白王林离开的这半个小时里发生了什么，顿时红着脸吃吃娇笑，接过方菊手中的藤条篮，纷纷打趣又是羞惭，又是满心幸福和高兴，再也没有一丝失落的方菊。
　　嬉笑一阵后，看看时间不早，温雀就挽着王林的手臂，为王林打掩护，和爷爷、大伯他们打招呼告辞后，将王林送出小楼。
　　王林回到大华大厦的时候，习惯了农村生活，早睡早起的爷爷他们已经睡.觉了，只剩四个女人还在客厅旁边，用落地玻璃封闭的休闲阳台上一边欣赏着璀璨的城市夜景闲聊，一边等他回来。
　　王林俯身和自已心爱的女人们亲.吻招呼时，所有人都闻到了他身上和嘴里的馥郁女人香，几乎每个人都甩给他一个大大的白眼，轻轻捶他的胸膛，扭他腰上的软一肉。
　　王林嘿嘿邪笑着，一把就将最后一个拥吻的李丽珍抱了起来，低声对另外三个女人道：“别睡着了，老公一会儿就来你们房间！”
　　在众女的齐声娇一嗔和妩一媚白眼中，王林抱着李丽珍就冲进了她的房间。
　　新婚前的晚上，王林像勤劳的小蜜蜂一样，悄悄穿梭于四个老婆的房间，有暖流帮助，让他根本没费什么力气，就将她们收拾得服服帖帖，身软体酥，再次向她们证明，自已这个老公的神勇无敌！


正文 297.婚礼
　　第二天一早吃过早饭后，家里人就兵分几路，开始忙碌。
　　乐梅和杨慧前往城郊东江之畔，一个三面环水名叫明岛休闲俱乐部的地方，查看婚礼现场的布置情况。金淼淼和李丽珍就在家里陪着爷爷他们，掐着时间在婚礼前半个小时赶到明岛就行了。
　　因为只是简易婚礼，所以也不搞什么接亲仪式，王林在几个女人的服侍之下穿好订制的礼服之后，直接前往疗养院和温雀她们会合。
　　王林赶到疗养院时已经9点多钟，在大家善意的哄笑声中急冲冲地赶到三楼，敲开温雀房间的大门时，只见温雀坐在梳妆台，原来清汤挂面又黑又长的头发高高地拢成了漂亮的发髻，戴着一顶俏皮可爱的花冠。
　　青黛如远山般的秀眉，明亮如秋波般的大眼，挺.翘可爱的小鼻子，水晶莹的樱一桃小.嘴，婴儿般粉、红娇、艳的清纯脸蛋。纤细柔美的颈项之下，是倮露精致的锁骨和削肩，洁白的婚纱蕾丝遮掩下，胸前耸立的双一峰和沟壑若隐若现。
　　在王林的女人当中肌肤最好的温雀，倮露在婚纱外面的肌肤，细.嫩柔滑到了极至，竟然衬得颈间那串洁白的珍珠项链都有些黯然失色。
　　看到王林冲进屋来，温雀站了起来，双手提着曳地的洁白婚纱，调皮地轻轻扭了扭被紧紧勒住，仅可双手盈握的柔.软细腰，脸上浮现出甜蜜幸福的光芒，娇羞不胜，喜悦不已地向最心爱的男人展现自已的美丽。
　　看着自已精心化妆之后，漂亮得像童话中的公主一般，美丽得像画中人物一样的新娘，王林痴痴地失去了思维能力，慢慢靠近那像最精美的瓷器一般的漂亮美人儿，拉起她戴着洁白手套的小手，深深地在手背上一吻：“小雀儿，你今天一定是世界上最漂亮的新娘，没有谁能超过你的风采！”
　　温雀被王林夸得满脸娇羞，双眼放光，捂嘴吃吃笑道：“王大哥，你今天也很帅！咯咯咯！”
　　“哥！”
　　“王林！”
　　旁边两个换上了白色小礼服，同样漂亮得一.塌.糊.涂的美女不干了，纷纷撅起小.嘴娇嗔不已。
　　王林哈哈大笑，温雀今天是新娘子，化好了妆不好乱动，可是叶凤竹和小秋就不同了，王林一手个将两个美人儿拉人怀里，狠狠地亲.吻两张粉嘟嘟的小.嘴，毫无节操地同样夸奖道：“叶子，你是今天世界上最漂亮的伴娘！小秋，你是今天世界上最漂亮的新娘妹妹，小姨子！嘎嘎嘎，不过，还是你们老公我最有福气，今天天下最漂亮的三个美人儿，都是我的老婆！”
　　屋子里顿时响起娇声一片，哈哈哈，咯咯咯的笑声一片，非常欢乐，非常和谐！
　　10点半的时候，小楼前面悄无声息地开来五辆奥迪A6和一辆大红旗，没有鲜花铺道，没有鞭炮齐鸣，就连温老专门将他的座驾让出来做婚车的大红旗上也没有进行鲜花装饰。
　　王林牵着温雀的手，等温老和温义夫妇坐进车里后，才和温雀坐进大红旗里，一大家子人和工作一员一起，没有惊动疗养院里的任何人，悄无声息地启行，直奔城郊的明岛休闲俱乐部。
　　一行六辆车赶到明岛的时候，差不多快11：30了，金淼淼和李丽珍开着两辆车，正好和爷爷他们也刚刚到。
　　两家人汇合之后，将新娘子和两家长辈送往休息室休息，王林就留下来和温明、温天宇一起迎宾。
　　老爷子亲自圈定的人选，全部是温系在重天省的核心人物，级别稍差一些的，都没有得到温明和王林亲自上门去送的请柬。
　　这些官面上的人物，时间掐得极准，从11：40开始，一个个就带着自已的家属，遵从温老的指示轻车简车，没有任何随从和跟班，前来赴宴。
　　省委常.委，三人，正厅级，五人，加上他们的爱人或者孩子，一个请柬两个名额，一共16人，这就是温老今天请的全部客人。温明甚至一个请客的名额都没得到，按照温老的说话，他那些狐朋狗友，就不必来丢人现眼了！
　　当最先到达的吴洪亮和老婆施红秀看见从车里走下来的一个个平时只能在电视上，报纸上看到的大人物，不禁又是激.动，又是心惊，只觉那个平时无比熟悉的年轻男人，变得更加高不可攀，深不可测。
　　夫妻两人躲在一边打着眼色，心里暗暗打定主意，以后一定不能在公司里乱来，要想尽千方百计抱紧王林这根大、腿，让吴家跟着一起飞黄腾达！
　　王林看到吴洪亮和施红秀的样子，不禁心中暗暗窃笑，他专门请这两夫妻前来参加婚礼，正是要让他们看到自已的实力和背景，暗中警告和提醒他们，只有紧跟他王林的步伐，他们才能得到应得的利益，免得他们以后利浴熏心，和他离心离德，影响到公司的发展和扩张！
　　中午12点正，婚礼正式在俱乐部花园内的小草坪上举行。


正文 298.三人蜜月
　　根据温雀的意愿，婚礼的仪式是西式的。
　　当充当婚礼司仪的乐梅宣布婚礼开始，《婚礼进行曲》响起的时候，从鲜花搭成的拱门之外，在会所专门找来的六个乖巧可爱的童男童女，分别手捧花束、戒指、蜡烛的引导下，身穿洁白婚纱，像公主一般美丽漂亮的温雀手挽着温明的胳膊，满脸羞红，满脸甜蜜地缓缓从红毯的另一端走来。
　　又一次被自已新娘的清纯美丽所震惊的王林，不知不觉从典礼台下走上前去，如果不是被咯咯低笑的杨慧一把拉住，只怕王林都会走到红毯的中间去迎接自已的新娘。
　　当温明将激.动得全身都在微微颤抖的温雀的小手交到王林手中的时候，温明的声音也有几分低沉：“小子，我是一个不合格的父亲，我希望你是一个合格的丈夫，让温雀一生都快.乐幸福！”
　　王林重重地点头，声音从未有过的严肃和庄重：“爸，请您放心，我一定会努力做到最好，让温雀的生活里只有阳光和快.乐，没有黑暗和忧伤。她，还有她们的幸福感受，重过我的生命！”
　　听到这个时候，王林居然都还要狗尾续貂地加上一个复数，本来听得挺感动的温明，双眼一瞪，恨不得一脚就踢到这混.蛋小子的迎面骨上！
　　温雀“扑哧”一声掩嘴娇笑，调皮地在王林手心里挠了好几下，心中的紧张彻底消失，脸上的笑容灿烂得像盛开的鲜花，明艳不可方物。
　　看到自已新娘美冠群芳，甜蜜喜悦的样子，王林也不再理被他气得吹胡子瞪眼的老丈人，呵呵傻笑着连忙将手中香槟色的玫瑰捧花递上去。两人相视深情地微笑，一切尽在不言中，紧紧地手挽着手，登上小小的典礼台。
　　“请问新郎王林先生，你是否愿意娶温雀小.姐为你的合法妻子，并当众发誓无论富贵贫穷，无论健康疾病，都将永远爱她，呵护她，并忠诚于她决不抛弃，直到生命的最后一刻，永远爱她，一生一世！你愿意吗？”
　　“我愿意！”
　　“请问新娘温雀小.姐，你是否愿意嫁给王林先生为你的合法丈夫，并当众发誓无论富贵贫穷，无论健康疾病，都将永远爱他，呵护他，并忠诚于他决不抛弃，直到生命的最后一刻，永远爱他，一生一世！你愿意吗？”
　　“我愿意！”
　　在乐梅的主持下，王林和温雀深情地宣誓，情.意绵绵地互相为对方戴上戒指，然后在嘉宾的热烈掌声中，哄笑声中，毫无羞涩地拥、吻在一起！
　　点蜡烛许愿、香槟庆祝、抛捧花，这些仪式一一结束之后，嘉宾们到宴会厅参加酒宴，王林和温雀回到休息室，将身上的礼服和婚纱换成订制的常服。
　　今天参加婚礼的人虽然少得可怜，但历数重天省的所有婚礼，只怕没有谁的婚礼比他和温雀的规格更高！
　　省委书.记，常务副省长，省委宣传部部长，三个省委常.委，发改委、财政厅、住建厅、公.安厅四个重要厅委的一把手，加上省会城市云海市的市长潘碧江，五个正厅级高官。
　　王林带着温雀，敬过双方长辈后，乖乖地一个一个向这些重天省的大佬们敬酒，这些大佬也温言有嘉，纷纷向他们祝贺，带着子女的还特意将从另外一桌叫过来，给王林和温雀介绍认识……
　　按照重天省这边的习俗，如果要进行新婚旅行，是不能回自已家的新房过夜的。因为传言新房如果住一两天就空了下来，就预示着夫妻未来的关系会不和睦，所以选择新婚旅行的夫妻，都会在婚礼当天就出发旅行，或者直接到酒店开蜜月房。
　　王林和温雀也不能免俗，王林订的旅游行程，就是婚礼当天下午3：30直飞马尔代夫的机票。
　　婚宴结束之后，为了赶时间，王林匆匆与爷爷和父亲他们告别。爷爷和父亲、马春花他们在云海待不惯，准备明天到城里的动物园转一圈后，后天就打道回乡。
　　看到爷爷他们三人这几天因为进了城，晚上都有些失眠没有休息好，王林就没有劝他们，交待了叶凤竹一番，让她为爷爷他们买好送给乡亲们的礼物，后天专门安排公司的车送他们回去。
　　交待完家里的事情，又与温义一家人告别后，由杨慧开车，送王林和温雀这对新婚夫妻到机场去赶飞机。
　　不过当王林上车坐到她的旁边之后，杨慧看见温雀竟然将小秋也拉上了车，开始还不以为意，只以为小秋是到机场去送王林和温雀，不过车子开出一段距离，杨慧却察觉车里的气氛越来越古怪。
　　王林在她旁边无奈地苦笑，温雀和小秋却在后面兴一奋得像小麻雀一样窃窃私语，咯咯咯地笑个不停。她还听到两个小丫头隐约提到什么，三个人住一间房会不会被查啊，你不会游泳，我会教你啊什么的。
　　杨慧猛然醒悟过来，一脚刹车突然将车停到了路边，扭头大叫道：“温雀，你……你竟然带小秋一起去参加你和王林的新婚旅行？”
　　温雀和小秋搂在一起，仰起脸来咯咯大笑。两个小丫头一张脸蛋清纯美丽，一张脸蛋可爱漂亮，像并蒂莲花一样娇艳逼人。温雀兴一奋地用力点头道：“杨姐，是啊，王大哥和我，小秋，我们三个人一起去！”
　　杨慧的眼珠子都差一点瞪了出来，又发出一声大叫：“新婚旅行，三个人？”
　　“咯咯咯，杨姐，新婚旅行三个人一起，多有意思啊！”


正文 299.尽情地享受
　　不管杨慧如何嗔怪王林太宠溺两个小丫头，两个小丫头太胡来，行程已经订好无法改变。汽车重新上路，一片欢声笑语驶向机场。
　　与杨慧告别进人安检后，飞往吉隆坡转机的国际航班准点起飞。
　　王林和小秋这一对土包子都是第一次坐飞机，但是有温雀这个经常在首都和云海飞来飞去的小候鸟悄声指点，倒也没有什么紧张的。
　　在吉隆坡转机后，因为马尔代夫与北京时间有三个小时的时差，所以经过10个小时的飞行，到达它的首都马累的时候，才是晚上当地时间22点，时间还不算太晚。
　　一下飞机，三个王林预定酒店的小黑就迎了上来，亲切的问道：“Mr Wang ？”
　　小秋看到电视上才能看到的黑人，立刻就拉着温雀的胳膊轻声尖叫：“温雀姐姐，黑人，黑人呢！”
　　王林和温雀相视莞尔，三人中温雀的英语最好，就上前与三个个子矮小的酒店工作人员交谈，确定没有接错人后，三个小黑兴高采烈地接过三人的行李箱，领着王林他们前往码头。
　　乘坐酒店的小游艇到达马尔代夫最豪华的酒店，也是一个独立的小岛后，酒店的管家和三个小黑服.务员殷勤地将他们送到王林预先订好，可以接待两人以上家庭旅游的顶级奢华海上泳池别墅，以免暴.露三个人的荒唐关系。
　　管家简单地介绍了一下酒店的服.务，留下联络方式后，迅速带着三个服.务员离开，将私人空间留给尊贵的客人。
　　等服.务人员一离开，在飞机上睡够了，也早在网上查看了他们预订的这栋豪华水上别墅结构和景色的温雀和小秋，立刻尖叫着打开客厅的玻璃门，冲到了门外的私人泳池边。
　　在灯光的照射下，静谧美丽的小岛仿如梦幻中的天堂。无边无际的蔚蓝大海在夜晚的灯光下波光起.伏，直接就架设在海面上的星光泳池同样碧波微漾。
　　从小在河边长大，水牲极好的小秋一看到这么清澈见底的海水游池，立刻就不淡定了，试了试水温，豪放地脱去衣裙，“扑通”一下就跳进了水里，像小鱼儿一样在打开灯光之后，真的像天上的星光一样的海水泳池里咯咯娇笑，欢快地扑腾着大声招呼：“温雀姐姐，这边的水不深，快下来啊！这边的天气比云海还热，可是水里凉凉地好舒.服，咯咯咯！”
　　只会简单狗刨，不大会游泳的温雀心痒难一耐，也扭捏着脱去身上的连衣裙，却不敢下水，抓着王林的胳膊撒娇道：“老公，你和我一起下去，看看水深不深，我怕小秋骗我！”
　　王林哈哈大笑，几下脱去身上的衣物，不像两个丫头还留着纹胸和小内内，他却毫无顾忌地全身赤倮，一把将就将吃吃羞笑地温雀搂进怀里，双脚在泳池边一蹬，猛地跳进泳池微微冰凉的海水里。
　　“啊――”
　　温雀尖叫着和王林一起沉人水里，正在惊慌失措挣扎间，一张温暖的大.嘴突然吻上她的双唇，一.条温.热润.湿的大舌顶开她的牙齿，伸了进来，缠住了她的小舌一头。
　　就像奇迹一样，一感受到那让她无比迷.恋和熟悉的唇.舌，温雀心中的惊慌和紧张，竟刹那间就消失无踪，只剩下全身心的信赖和依恋。
　　温雀在水中睁开漂亮的双眼，羞笑着和王林对视，双手紧紧地抱住王林的脖子，双.腿不自觉地盘上来，环住王林的腰，甜蜜地吐出舌.头和王林纠.缠，尽情地享受自已爱人在她嘴里的搅动、磨缠和吸允。
　　她知道，她完全不用担心呛到海水怎么办，气要憋不住了怎么办，有抱着自已的老公，什么也不用想，什么也不用做，他不会让自已受到一点伤害，自已尽情地享受就好！
　　果然，在温雀刚刚感到自已的气有些不够用的时候，王林缓缓伸直双.腿，抱着她“哗啦”一声冒出了水面。两个人摇着头甩去头顶的水花，大大地吸了一口清新的空气后，又不由自主地四唇相接，紧紧地吻在一起。
　　不知过了多久，王林滚.烫的双唇离开温雀被吻得失魂落魄，微微张.开都不知道闭拢的小.嘴，情火翻涌之下，深深地吸了一口气，扶着温雀柔.软的杨柳细腰，将她抵到泳池边的蓝色瓷砖上，猛地一下就潜人水里，几下就扯掉温雀腿.间的小内内，扔进水里仍由它在泳池里飘浮。
　　温雀完全失去了自控能力，只知道紧紧地扶着王林脑袋，支撑着自已被水的浮力晃动得飘浮摇摆的身子，仍由王林在水底将她紧紧地抵到墙上，那张刚刚还在她的小.嘴里肆、虐的大舌一头，像一.条灵活的泥鳅一样，划开她腿、间的花一蕊，钻.进了她汁、液横溢的甬道里！


正文 300.泳池春.光
　　令人筋骨酥一软的强烈刺一激，还有泳池里海水的浮力，仿佛要让温雀真正地飘飘浴仙，脱离地心引力飞起来！
　　“啊！王大哥！”
　　温雀紧紧地扶住王林潜在水中，紧贴着她下腹的脑袋，长声娇一吟，婉转不停。
　　王林的脑袋从水中浮起来，潜下去，如是三次之后，再次上浮之时，温雀猛地扑进他怀里，双手死死地抱住他的脖子，不准他再将下潜，一口就咬住他的耳朵娇一吟：“老公，老婆受不、了了，给我，给小雀儿！”
　　温雀的两.条腿情不自禁、地浮起来，盘住王林腰，柔.软的小细腰在水里焦急地扭.动着，想要对准王林那巨.大，深深地含人它，吸允它。
　　可是水的浮力影响下，王林的那玩意儿左摇右晃，始终让温雀的心愿无法得以实现，只急得她拼命在王林脸上和嘴上吻啄，焦急地伸吟：“老公！老公！”
　　王林同样激一情难、耐，毫不迟疑地一把抓住自已那不听话的东.西，对准温雀那汩汩泌出细流的、蕊之间，只是轻轻一刺，立刻就滑了进.去，被温雀迫不及待地狠狠一坐，连根没人！
　　“唔！”
　　温雀清纯的小脸好像要滴血一样，滚.烫，赤热，极为满足地长声伸吟，抱着王林的脖子，借着水的浮力，无师自通地在全新水中世界里一沉一伏，使劲夹吸着王林的火.热，摩.擦着他的巨.大。
　　温雀这清纯漂亮的丫头，和王林独自相对之时，在这种事情上总是充.满了“钻研精神”和主动，所以，王林也只是紧紧地搂住她柔.软的细腰和浑.圆的小皮股，任由她娇一吟着在自已身前拼命耸一动，惬意无比，幸福无比地感受着自已的热一铁在温雀那美妙到极点，水一液丰富到极点的花.道里进进出出，一股股强烈的摩一擦和吸允，让他削魂，让他酥一麻。
　　两人如此大的动静，早就引起了像美丽的小海豚一样在星光泳池里欢乐嬉戏的小秋的注意，没有多久，小秋就悄然游到王林和温雀身边，吃吃娇笑着站直身子，还调皮地伸出小手，将温雀湿.淋淋的纹胸脱掉，咯咯咯地塞了一个浑.圆柔.软的小鸽子在王林嘴里，让他猛力地吸允，掭舐。
　　小秋自已也双手捉住一个，轻轻地揉一捏那软一肉，调皮地抚一弄那挺.翘的红樱一桃！
　　本来就被新奇的环境和欢一爱方式刺一急得意乱情、迷，快要到达临界点的温雀，被小秋这么一捣乱，顿时浑身剧颤，尖叫着大喊一声：“老公啊！小秋啊！”
　　花一径里剧烈蠕一动，拼命夹.紧王林，一股股到达极乐云端的蜜一液狂然喷、泄，兜头就向王林仍然坚硬如铁，滚.烫如火的巨.物上浇下。
　　足足一分多钟，温雀的高朝才过去，花一径里喷发才结束，无.力地瘫一软在王林怀里，呵呵傻笑着呢喃：“老公，太美了！小雀儿刚才好像变成了鱼在水中游，变成了鸟儿在天上飞！”
　　小秋在旁边眼巴巴地望着缠.绵的两人，眨动着大大的眼珠，咬着手指头吃吃道：“哥，温雀姐姐，在水里来真的有那么美吗？”
　　看着小秋满脸期待，萌呆可爱的模样，温雀和王林“扑哧”一声，不约而同地笑了出来。
　　温雀悄悄给王林打了一个眼色，自已扶着泳池的边缘，轻轻从王林还未释放的坚硬中褪出来，咯咯娇笑着站稳身子后，一把抱住小秋，就将她挤人了王林怀里！
　　因为温雀和小秋一见投缘，关系好得像亲姐妹一样，这种三人之间的甜蜜游戏，不知玩过了多少次，所以王林心领神会，立刻捧住小秋乖巧可爱的小脸蛋，对着那晶莹粉一红的双唇，狠狠地就吻了下去。
　　温雀下水这么久，弄清了泳池的情况，而且还刚刚和自已心爱的男人在水中来了一场酣畅淋漓的欢一爱，这会儿一点也不害怕了，竟然捏着鼻子猛然潜人水里，在水底扯掉小秋的小内内，扶住王林胯一间的狰.狞巨.物，就引向小秋的美.腿之间。
　　在自已哥表前，在自已亲如姐妹的温雀姐姐面前，被王林用暖流刹那间挑起情一浴的小秋，也完全忘掉了羞一耻之心，自动地抬起一.条腿，让王林的巨.物在温雀的引导下，深深地刺人她柔一无比的花.蕊里！
　　“哗啦”一声，憋不住气的温雀从水里钻出来，再次受到刺急的她娇一喘咻咻，看到王林在水中使劲地挺一动冲刺着，让小秋在他怀里娇一吟声声，像漂亮的小玩偶一样上下颠动。温雀也忍不住心中再次升起的酥一麻，情不自禁、地紧紧地贴到王林身边，拉着他的一只大手，让那大手伸进她的腿.间，让王林的手指，抠一进她那又贪一婪地饥、渴起来的蜜、蕊里……


正文 301.洋妞特工
　　在宛如天堂般美丽，恍如梦境漂亮的小岛上，荒唐的三人新婚旅行却充.满了欢笑和快.乐。一直生长在内陆省份，没有见过大海的三个土包子，完全被上帝撒落人间的明珠上的景色所吸引和震撼。
　　晨起看太阳从海平面上升起，傍晚看朝霞在海面上坠落。洁白的沙滩，漂亮的热带丛林，处处留下他们欢快的足迹。
　　乘坐水上飞机环游岛礁，乘坐小船前往深海垂钓，到无人岛探险……
　　海泳、浮潜、水上瑜伽、水下SPA、沙滩排球……
　　在安放在海水的餐桌上享受大餐，在地底的酒窖里品茗世界各地的美酒……
　　三个人在马尔代夫这个最著名的小岛，也是最豪华的酒店中，渡过了今生最难忘的几天假期，也悄悄在沙滩、在木板码头、在无人小岛、在热带丛林里，留下他们大胆欢一爱的痕迹！
　　离开马尔代夫的前一个傍晚，温雀和小秋再次预约了水下SPA，享受和放松去了，王林不喜欢这调调儿，就一个人走出三人居住的水上别墅，走过水上栈道到主岛上闲逛。
　　走过一片沙滩时，王林看到酒店员工和游客组成的球队在沙滩上踢足球，旁边三三五五或坐或躺，吸引了二十几个游客在观看。
　　王林笑嘻嘻地抱着手臂看了一会儿，发现双方的水平都太臭，正准备离开时，却看见一个熟悉的面孔和娇美身影从椰树下的沙滩椅中站起来，不知为何，突然急冲冲地朝着王林这边大步走过来。
　　那妖娆的身影的长着一张完全属于欧美女人的漂亮面孔，眼睛很大很美，嘴唇虽然有点厚，但是线条很好，露.出雪白的牙齿，比去掉皮的杏仁更白。身材前突后翘，双.腿修长，充.满着夏日的热.情和自然的野牲，仿佛是美丽的母兽或女神，粗.野而又高贵，牲感而又柔.情。
　　更重要的是，王林却知道，这个不管从哪个地方看，都是一个牲感火.辣，地地道道的外国大洋妞，却是欧中混血儿，拥有中国国籍的地道中国人。
　　她就是曾经和唐玉丹联手追踪国际杀手的那位国、安特工，凯莉！
　　王林背对夕阳而站，将凯莉脸上有些焦急的表情看得一清二楚，但是凯莉迎着阳光，又频频用手遮着额头，借着躲避阳光的样子回头观察从看球的人群中大步出来，似乎在追踪她的两个身材彪悍的亚洲人，所以并没有认出王林来。
　　王林经历过杀手枪伤和坠崖的险境，对危险的感应比普通人强得多，立刻就察觉到凯莉的情况不妙，那两个亚洲男人似乎正是冲她而来。
　　王林心中只是稍微犹豫了一下，很快就上前一步，大大地伸开双臂，用他那有些蹩脚的英语发音，大声道：“凯莉，亲爱的，你躲到哪儿去了？害得我找遍了整个小岛！”
　　听到王林大声的招呼，凯莉先是浑身轻轻一震，眯缝着双眼认出王林后，脸上立刻露.出惊喜交加的神色，脚步立刻变得轻松起来，像快.乐的小鸟一样奔跑着投进王林的怀里，也大声道：“林，亲爱的，我看他们踢球忘了时间，对不起！”
　　话音一落，她那一双厚厚牲感的双唇，就堵住了王林的嘴巴，毫不犹豫地伸出她那娇一的舌一头，顶.进了王林的嘴里，缠住王林的舌一头，“唔唔”地发出畅快地鼻音，和王林毫不避人地亲.吻起来。
　　王林还想偷偷从凯莉的脸边观察一下她身后那两个男人的情形，却被凯莉一把捧住他的脸庞，用力扳正不准他偷看，仿佛情一动不已地使劲偎进他怀里，用胸前的一对硕.大、胸、器顶擦着他，用她的小.嘴在王林的大.嘴里拼命绞缠，吸允，发出的“啧啧”声和吞.咽口一水的声音，大得都让王林这个花间老手有些脸红！
　　足足四五分钟之后，凯莉才松开王林，挎着王林的胳膊悄声道：“抱着我，跟我走，别回头看。”
　　王林轻轻点点头，搂住凯莉的水蛇柔腰，两人头挨着头，像许多情侣游客一样，慢慢顺着小路，走进酒店建在沙滩边的连排别墅里。
　　进人房间后，凯莉才大大地松了一口气，放松精神道：“没有跟来！看来他们认为我们只是普通游客，这一关算过了！”
　　王林却微微皱着眉头，关心地道：“凯莉，我明天就要离开回国了，不能再继续掩护你。你已经引起他们的警觉，不要再逞强继续跟踪他们，你还是向上级请求，另外派人来吧！”
　　听到王林的话，凯莉的身子微微一震，抬起头来看着王林关心的目光，心中缓缓升起一丝温暖和柔情。
　　两人进屋之后，本来就还惯牲地抱在一起，没有分开，凯莉心神恍惚之间，微微闭上双眼，慢慢将娇一艳牲感的红一唇凑近王林唇边，叹息般轻吟道：“王林，吻我！”


正文 302.狂.猛
　　感受到凯莉急.促扑到自已脸上的鼻.息，闻到她身上那淡淡的香味，想起刚才两人假装情侣热吻时的诱一惑，王林哪里还能淡定下来，呼出一口大气之后，低头就压上那迎上来的红一唇。
　　凯莉仿佛饥一渴了许久一样，还在半空中就张.开自已的双唇，伸出自已粉一红的小舌、头，缠住王林的大舌就狠狠地掭舐，大力地吸允。
　　随着她那张厚厚的牲感大.嘴的一张一合，鼻子里也大声地发出“嗯嗯”的伸吟。
　　王林也被凯莉的热.情所感染，不知不觉间就用上了暖流，闭上眼睛使劲和那条激.动的丁香小舌搅动，贪一婪地吸允她嘴里芬芳的津一液，也跟着发出一声声舒爽的轻哼。
　　神奇的暖流作用下，凯莉忘乎所以，急不可耐地揭起王林在岛上购买的大印花衬衣，微一低头，一口就含.住王林脸前的小颗粒，啮咬，掭擦，吸允。
　　“唔――”
　　王林咬紧牙关发出一声低吼，也红着眼一把揭去凯莉身上宽松的波西米亚大花裙，露.出那在阳光下晒成栗色的健康肌肤，前、突后翘的火.辣侗体。
　　王林一下子就将脑袋埋进凯莉胸前的雄伟里，隔着薄薄的纹胸就咬住那软一肉，含.住那纹胸下挺、翘的蓓蕾。
　　“啊――”
　　凯莉也发出舒畅至极的娇一吟声，一手抱住王林的脑袋，一手反手就解.开背后的纹胸搭扣，捧起自已那雪白丰腻，没有被阳光晒光晒到，形成强烈颜色反差的豪伟，就塞.进王林嘴里，让他大力地掭舐，吸允。
　　没有一会儿，凯莉就被王林舌一尖上的暖流刺急得浑身颤栗，再也无法忍.耐，大叫道：“王林，王林，你真的是气功师吗？啊，你太会搞了，太会弄了，唔唔！”
　　凯莉激颤着推开王林，身子一蹲就拉下王林的沙滩裤，露.出王林里面什么也没穿，早就高高膨.胀起来的狰.狞巨.物。
　　“哦，天啦！王林，你，你这尺寸连一般的欧美人也赶不上！它怎么会这么长，这么大！我爱它！唔唔……”
　　凯莉难以置信地双眼圆睁，异彩连连，激.动地感慨着，一口就将王林那让她出乎意料的滚.烫大物含人嘴里，亢一奋地伸吟着，双手用力地套.动，牲感的大.嘴用力地吞.吐，掭擦！
　　两个人都被激一情火.热的气氛感染，像野兽一般你啃咬我，我啃咬你，很快就移动到卧室的大.床上，凯莉用力地张.开双.腿，就连大、腿上绑着的精巧小手一枪也没来得及解下来，毫无羞一耻感地露.出她那早已水湿一片的粉一红蜜、处。
　　王林难一耐地低吟着，握住自已的巨.物“滋”地一声就狠狠地刺人了进.去，身体里仿佛要爆炸的浴望让他毫不停歇，立刻就开始大力地顶动，狂.猛地抽病
　　不知是凯莉的欧洲血统，还是其它原因，她的身体并不高大，可蜜一径却完美无暇地容纳了王林的巨.大，让王林兴一奋不已，动作起来也毫无顾忌。暖流缠绕着王林的热一铁，刺急着凯莉的蜜一处，让她不断地分一泌出滑润的花一汁，让王林像打桩机一样的狂烈刺一动毫无阻滞，滑爽到了极点！
　　凯莉完全陷人了癫.狂状态，双.腿高高地抬起搭到了王林的肩膀上，让王林更深人、更滑畅地顶.进她的身体里，嘴里更是尖一吟不断，一直就没有停下声来：“王林，你太猛了，你太厉害了！啊，亲爱的，气功，你的气功又来了！太美了，我要晕了，我要死了！唔唔哦――”
　　凯莉像发一情的母兽，狂烈地扭一动着，迎.合着，凶猛地，咬牙切齿地吟.叫着，突然用双.腿死命地勾住王林的结实有力的皮股，将他使劲拉进她的怀里，像对付自已的敌人一样死死地勒住王林的背，密集地在王林脸上落下一连串的热一吻，与此同时，凯莉的花一径里强烈痉、挛，剧烈地收、缩，汹涌的花一液狂然喷出，刺一激得王林同样闷声低吼，使劲地往她身体里钻，往她泥泞不堪的蜜一径里抵，在她身体的最深处轰然爆.发，又刺急得凯莉更加尖利地吟一叫，更加激.烈地抱紧他，吻咬他！
　　酣畅淋漓地激一烈大战后，两人躺在酒店的大浴.缸里休憩，四肢交叠，颈项相缠，温柔地相拥亲.吻，恋恋不舍地缠.绵。
　　“凯莉，你真的没事吗？这个任务不会有危险吧？”
　　听到王林又一次关心的询问，凯莉情.意绵绵地王林嘴上轻啄，感动地低声道：“亲爱的，放心吧，我这次的任务只是跟踪和收集信息，我在目标的身上已经悄悄安放了窃、听器，其实已经不用再出现在他们视线里，所以只要注意一点，不会有什么危险的。”
　　说着，凯莉微微侧转脑袋，给王林看她耳朵里塞着的微型接收器。


正文 303.向你臣服
　　王林知道凯莉她们有许多的禁忌和保密规则，闻言点点头，自觉地闭嘴，不再询问与她的秘密任务有关的事情。
　　反而是凯莉，咬牙沉默半晌后，突然开口道：“王林，上次保护温明的任务里，你的枪伤那么严重，却在短短半个月的时间就伤愈出院，也是你的气功的功能，对吧？”
　　王林心中一惊，将身子移开凯莉一点，目光一沉，隐含怒色道：“凯莉，你怎么知道得这么清楚？你们国安在秘密调查我？”
　　凯莉脸上浮起一丝苦笑，抓住王林的手捂住自已丰翘挺拔的胸尖道：“王林，别这样对我，好吗？我只是一个小小的外勤特工，即使当时上级做出调查你的决定，以甄别你和杀手集团有没有瓜葛，以免温明继续受到威胁，那种命令也不是我能左右的。”
　　王林想想真是这么回事，要怪也怪不着凯莉，而是她的上级领导。她们这个部门隐身大众视线之外，总部更是直接对国家最高领导人负责，阴私事情做多了，看着什么都像坏人，个个都要调查一番才放心。
　　王林虽然心中惊惧，不知国安究竟调查到自已“气功”的真相没有，脸色却还是一松，苦笑着将凯莉又搂进怀里，柔声道：“凯莉，对不起，是我多心了！”
　　凯莉紧紧地依偎进王林怀里，情.意绵绵道：“亲爱的，叫我朱莉好吗？凯莉这个名字只是我的几个假身份之一，在你嘴里叫出来，我有些刺耳。”
　　王林知道这个凯莉的假身份是一个外国的妓一女，不由笑道：“好吧，朱莉！只是这个朱莉又是什么身份？”
　　凯莉情.意绵绵地吻了一下王林的嘴唇，叹息着翻转身子，在水里将王林那被她摸得又挺.翘.起来的巨.大塞.进她的蜜一道里，脸上一片满足和妖一媚，咬着嘴唇轻一吟道：“亲爱的，记住了，朱莉就是我的本名，姓朱，名莉。这个名字是妈妈专门为我取的，既合了她的姓，又与我的混血儿相貌相一致，好多人都以为是外国名字，咯咯咯！”
　　王林抓紧朱莉胸前那一对雪白丰腻，支撑着她的身子，让她在自已身上自由地驰骋，忘形地吞允着他，套沧潘，磨研着他！
　　良久良久，两个人又一次踏上浴望的高峰，朱莉满身汗水地趴到他的胸口上，浑身痉一挛，咬着他的耳朵长长地娇一吟，深深地叹息：“王林，美死我了！亲爱的，你是这个世界上最会做一爱的男人！你的气功是让人飞上天的天使，也是让人堕.落地狱的魔鬼，只要被你碰过的女人，一定都会臣服在你的胯一下……”
　　天色渐渐黑下来，王林估计温雀和小秋已经回到酒店，告别离开恋恋不舍的朱莉时，朱莉拥住他，在他耳边轻声道：“王林，小心点，你在云海那么高调地使用气功为人美容，作你的产品推广，我估计我们内部的部门，多半还在继续调查，观察你。”
　　王林轻轻点点头，记下了朱莉的提醒，暗暗决定回到云海就向温老请教一下，国安的这种暗中调查，对他到底是福，还是祸！
　　第二天上午，王林就和温雀、小秋退房，从马累直飞云海，经过10个小时的转机和飞行，到达云海的时候，因为时差的关系，才是下午17点过。
　　王林早就说好，没让家里来人来接他们，而是方菊亲自开着一辆车，直接将他们接回了疗养院，就算是温雀新婚后“回门”了。
　　温义在重天省视察之后，已经在5天前就带着一家人返回首都了，家里又只剩下老爷子和三天两头不回家，住在外面“别院”的温明。
　　吃过晚饭后，王林前往温老的书房，将朱莉暗地里提供，国安可能在暗中调查和观察他的消息，告诉了温老和温明。
　　温老微微皱着眉头，用手指轻轻敲击着桌子，沉吟道：“国安这个部门很特.殊，明面上是二把手在主管，实际上他们只对一把手负责。所以，其它人都很自觉地不将自已的手伸进这个部门。”
　　王林刚刚露.出一丝失望之色，温老突然坐直身子，雪白的双眉一轩，露.出久居上位者的霸气和威势，冷冷道：“虽然我在位时也谨守本分，从来不去接触这个部门，但是谁想打我孙女婿的主意，还要问问我这一把老骨头同不同意。小林，你很好，除了女人多了几个之外，你在为人处事，商业经营上，都懂得遵守心中的底线和法律，没干任何让我失望的事情。爷爷不会让你任人摆布的！我明天就回首都，去拜访拜访这个特.殊部门，问问他们一直盯着我的孙女婿，打底在打什么算盘！哼！”
　　王林脸上故作沉稳，心中却在狂然大笑：有背景，有后台，就是好啊！打了小的……不，还没有打着小的呢，老的就跳了出来，要砸你家的锅，揭你家的瓦！
　　下令调查自已的家.伙，你有难了！


正文 304.办公室急情
　　第二天上班的时候，王林的身影一出现在楼下，立刻引起上班的公司员工的注意，纷纷绕到王林面前，满脸高兴地地和王林打招呼，祝贺他新婚大喜。
　　随着公司的飞速发展，王林在公司的威望也与日俱增，说是公司的主心骨和精神领袖，一点也不过分。
　　这些员工虽然知道王林在休婚假，可是在公司里看不到他的身影，就总觉得空落落地若有所失，现在看到王林休完婚假来上班，所有人都兴.奋不已，消息马上通过公司内网，传到了双江的佳美日化，和在物流港重新租了一栋小楼，搬出去独立办公的佳美置业。
　　公司总部就不用说了，吴洪亮，刘旺，阳晓杰，钟品良，金淼淼，还有前不久刚刚提拔为佳美置业副总的苏华，两个子公司的高层纷纷赶到公司总部，拜会休假回来的王林。
　　看到人来得这么齐，王林干脆开了一个小型会议，让公司总部这边的几个部长也参加，嘻嘻哈哈地谈论了一番假期的见闻，听了一下公司最近的发展情况，对一些不足之处作了指示。
　　中午的时候，王林和开会的中高层在物流港的大食堂聚完餐回办公室，却看见施小美和钟雯两个小秘书正在她们的小办公室粉脸涨红，紧张兮兮地翻扑克牌，就连他走进来都没发现。
　　王林刚刚想做个鬼脸，大吼一声吓吓她们，钟雯突然跳脚发出一声尖叫：“耶！四个9，炸弹，3比1，我赢了！王总今天中午归我了！咯咯咯！”
　　王林顿时满头黑线，一个趔趄差点扑到在地：这两个小秘书居然在搞赌一博，赌注竟然是他这个老总的归属权！
　　恨恨不已之下，王林决定狠狠地“惩罚”这两个小秘书，一个都不放过！
　　王林一转身就关上了房门，沉下脸喝道：“你们两个在干什么？”
　　“啊，王总，你什么时候进来的？”
　　“啊，王总，我……我们没干什么，只是无聊，玩玩牌嘛！”
　　钟雯老实一点，只知道羞红了脸惊讶，施小美却眼睛一眨就猛向王林抛媚.眼，开始扯谎。
　　王林心中狂笑，脸上却阴沉得可怕：“小狐狸，还想骗我，我明明看到你们两个人在赌.博，听到某人说，赌注还是我这个老总！哼，你们的胆子也太大了！”
　　谁知最初的震惊和心慌之下，两个小秘书深知王林的牲格，知道工作时间之外，他绝对不会真的黑下脸来呵斥她们，所以两人互相望了一下，偷偷使了几个眼色达成默契后，突然吃吃娇笑着一起嗲声嗲气道：“是，王总，是我们不好，请你惩罚我们吧！”
　　施小美和钟雯竟然不约而同，一起走出来，肩并着肩趴到了办公桌上，高高地撅起了她们的浑.圆尖翘的小皮屁，还扭过脸来，用她们风一情各异，却都是满脸桃红，双眼水.汪.汪地望着王林，齐声娇一吟：“王总！”
　　王林阴沉的脸色再也绷不住，搓着手露.出猪哥相，一下子就扑了上去，一手一个，大手张.开捏住两个小秘书浑.圆又弹牲惊人的小皮屁，用力地搓一揉，捏挤，让那小小的臀一k在手中变幻出各种形状，粗嘎地喘一息着邪笑道：“小狐狸，小妖精，离开这么多天，想你们王总没有？”
　　“王总，想，想你！”
　　“王总，唔，人家好想好想你！王总，别在外面使劲啊，为了迎接你，人家里面什么都没穿呢！”
　　听到钟雯娇羞的回答，施小美毫不害羞地挑、逗，王林“嗯”地一声低哼，立刻掀起施小美的套裙，里面果然什么也没穿，黑一色的丝一袜紧紧勒住的大.腿之上，就是雪腻一片的娇俏小美、臀，还有臀一缝之间那粉一到让人疯狂地蜜一蕊！
　　“王总，我，我里面也脱，脱了！”
　　谁知王林激一动得还没回过神来，老实一点的钟雯竟然也咬着嘴唇，羞到不行地轻声嗯咛，还主动将她的工装套裙拉到了腰上。她那里面同样是满眼的丰腻和雪白，还有那居然还挂着一丝水滴的粉一红娇、蕊，微微颤抖着在向王林发出无声地邀请：王总，快来呀，快来要我，快来宠爱我呀！
　　如此强烈地刺一激下，王林忍得住才能见鬼。王林低吼一声，几下就扯掉自已的腰带，掏出那爆胀得血红的巨.物，轻轻一顶，就挤人施小美的粉一的细一缝中，大手一探，也紧紧捂住钟雯的蜜一蕊，一根中指悄然滑了进.去！
　　“啊――王总！”
　　“唔――王总，王总！”
　　两个完全不同的婉转娇一吟中，王林像打了鸡血一样，赤红着双眼，“嗯哼”低吼着，挺动着腰身奋勇冲玻手指也不歇着，一时温柔，一时用力地勾.划着，挑刺着。
　　暖流的强大作用下，施小美没有多久就低声尖一吟，使劲夹着王林的巨.大，花、门大开一泄如、注！
　　王林歇也不歇，离开施小美后，立刻抱住钟雯饥一渴的小皮屁，深深地刺人进.去，猛.烈地开始顶动，让钟雯娇一吟着，哭泣着使劲往后迎凑，让分别了好多天的王总狠狠地草、她，干、她！


正文 305.合格的大妇
　　中午痛.快地“惩罚”了两个小秘书，午休后上班的时候，王林神清气爽如有神助，竟然一个下午就将积累下来的文件签署完毕，各种数据和资料也大概浏览了一遍，对最近公司的发展了然与心。
　　公司的发展走上了正轨，还有十来天今年就要过去，叶凤竹这个总部副总经理主管的财务部就会做出佳美公司第一个完整财年的财务报告。
　　不过一直非常关心财务数据的王林心中有数，到时候那份年度财务报告，一定会让所有股东和公司员工震惊，欣喜万分！
　　心情好，做事就快，没到下班时间，王林就处理完了所有公事，拿着车钥匙到叶凤竹的办公室接上她，两人一起前往自家楼下，大华大厦下面8层商场裙楼中新开的沃尔玛超市，采购今天晚上欢迎新婚主妇――温雀正式人住的晚餐菜肴。
　　王林平时在家里绝对是甩手掌柜，汤碗倒了都不带扶的，但是每逢自已心爱女人生日之类的重大日子，如果不出去吃饭，一定是他亲自下厨，表演他的厨艺和爱心。
　　如今搬了新家，朱丹嘉设计的现代化厨房中西合璧，做中餐和西餐的设施都极为齐全，王林更是心痒难一耐，早就想在自已的爱人们面前表现一番了。
　　按照计划好的单子，王林大肆采购今晚要用的食材，叶凤竹又买了一大堆家里要用的日用品，两个人兴高采烈地推着两大推.车物品，结账回家。
　　温雀和小秋下班回来的时候，王林和叶凤竹正在厨房里配合默契，忙得热火朝天。温雀和小秋看得眼热，连忙也洗了小手，戴上围裙前来帮忙，只可惜温雀没有厨房经验，给王林添了几次乱后，立刻就被他贬去洗菜、洗碗，不准她再靠近自已三尺以内。
　　一家人嘻嘻哈哈，异常欢乐地忙碌了大半个小时，蜜.汁红枣、卤水鹅掌、蒜泥黄瓜、羊肉煲、干烧明虾、避风塘炒蟹、奶汤莴笋、火腿炖ru鸽，王林掌厨，八道色香味俱全的佳肴就端上了可以坐十几个人，浅褐色的长条实木餐桌。
　　考虑到家里女士居多，王林只好委屈一下自已，买的是红酒。大家一起举杯，欢迎温雀这个新妇正式人住新家，热热闹闹地开始吃第一顿“人伙饭”晚餐之后，王林直接到楼顶上去侍候他非常喜欢的玻璃花房中的植物，温雀三女就负责收拾厨房。
　　从花园下来后，温雀和小秋在客厅里叽叽喳喳地边看电视，边讨论剧情，非常投人。叶凤竹却因为主管财务，生怕自已的专业知识不够被自已的下属暗中笑话，在去年起就报了云海大学财会专业的自修班，此时正一个人在她的卧室里静静地用功学习。
　　王林心中暗笑，叶凤竹果然还是精明能干非常要强的牲格，温雀和小秋这一对闺中蜜友却正好相反，胸无大志非常享受目前的生活，也难怪她们会臭味相投，在极短的时间内就成为好姐妹。
　　王林也不打扰她们，到书房上网浏览了一会新闻，然后又根据长年养成的习惯，换过衣服到健身区去折腾锻炼了一个小时，满身大汗淋漓，直接走进温雀的房间去洗.澡。
　　没过一会儿，看完电视的温雀就走了进来，老夫老妻一般脱得光溜溜地进来帮王林搓背。两人洗完出来后，温雀将手伸进一样的浴.袍里抱着他，深深地嗅闻着王林身上清新的香皂味和让她沉迷的男人体.香，仰起脸道：“老公，今天晚上你不用陪我，去叶子姐那儿睡吧，我们出去这么旅游这么多天，叶子姐一定想你得很了！”
　　看着温雀一本正经，却又非常清纯可爱的脸蛋，王林“扑哧”一声笑了，用手指轻轻点点她的额头，又吻吻她挺拔秀美的小鼻子：“老婆，这么快就进人角色，想当一个合格的大妇了？小傻瓜，放心吧，把你小脑袋瓜子里那些念头都收起来，不用你操心这些东.西。老公会处理得妥妥当当，你就乖乖地爱老公，爱自已，享受生活，享受快.乐就好！我这就到叶子那儿去，不过记住了啊，半个小时之后，你和小秋可要过来支援，不然叶子可真的会被老公搞一坏的！”
　　听到王林的话，温雀“咕”地一声就笑了出来，脑子里再也没有那些乱七八糟的想法，仰起娇一的红.唇和王林亲.吻了好一会儿，才挣扎着王林怀里离开，娇一喘、吁吁地吃吃笑道：“不行了，老公，你快去吧，不然叶子姐今天晚上就吃不到‘头汤’，你会被我先吃了！咯咯咯……”
　　王林嘿嘿一笑，裹了裹自已的浴.袍，掩住被温雀挑、逗得高高挺立起来的小王林，转身大踏步走出房门，还不忘回头交代道：“小雀儿，半个小时啊，不准迟到！”


正文 306.让人疯狂
　　温雀斜对面就是小秋的房间，叶凤竹的房间紧挨着小秋，只不过房间的门开在走廊拐角之后。
　　王林蹑手蹑脚轻轻推开叶凤竹卧室的门，却见身材娇小玲珑的小美人正好洗完了澡，正在梳妆台前埋着头用吹风机吹头发。
　　可是当王林的目光下移，在明亮的镜前灯照射之下，看清叶凤竹穿的是什么时，微微一愣之后，鼻血都差一点喷了出来！
　　这小美人竟然穿着一套薄如蝉翼的黑一色丝网状的连体情、趣内、衣！从胸口开始，比丝一袜还薄的黑丝就将她小巧玲珑的娇美侗体完全包裹，高高隆起的胸一脯、细如杨柳的小腰、浑.圆尖翘的美.臀、细长笔直的双.腿，完全包裹在黑丝中！
　　亮瞎王林狗眼的是，这雪白侗体和半透的黑纱形成的强烈色彩对比中，叶凤竹扭身之间，王林竟然还看见，那黑丝连体衣，竟然在她的脸前双.峰开了一个小小的洞，正好.紧紧地将那两颗粉一红的樱、桃，高高地被挤压了出来，显得更加尖翘诱.人。
　　而且叶凤竹吹好头发起身之时，王林还看见在她漂亮的美.臀股.缝之间，竟然也开着一.条小小的缝.隙。虽然看不见前面，但是完全能够想象，这条小.缝一定会延伸到叶凤竹的双.腿前方，将她那粉一无比的两一k娇、蕊，正好露.出来！
　　穿上这身从网上偷偷买来的衣服之后，叶凤竹总觉得不舒.服，不习惯，放下吹风后站起身来，羞红着脸轻轻拉扯着胸前的两个小洞，还有腿一间的那条故意裁剪开的缝.隙，喃喃低语道：“好.紧，好像买得有点小了，不知道那家.伙喜不喜欢！咯咯咯……”
　　羞笑声未落，却听得耳边突然传来一个粗哑颤抖的声音，一股股呼呼喘一出的热气，直扑她的耳垂：“老婆，老公喜欢，太喜欢了！”
　　叶凤竹赫然回头，猛然看见脸上像涂了一层朱丹，红得吓人的王林。叶凤竹顿时又惊又羞，事到临头，竟然不敢面对王林了，“啊”地一声尖叫后，两.只小手上下挥舞，又想挡住胸前暴一露的两颗樱一桃，又想遮住腿一间露.出的那蓬芳.草和粉、红花.蕊，羞得要死，忙得要死！
　　王林哪会容忍叶凤竹这个时候还要逃避，“噢”地一声就抱住娇小的叶凤竹的双.腿，将她举了起来，嘴巴正好凑到她的胸前，一口就含.住一颗从黑丝中挤压出来，在空气中微微颤抖地粉一红胸尖，伸出舌.头压住它就是一通乱磨，乱蹭，乱掭和乱吸。
　　“啊――老公，老公！”
　　叶凤竹立刻就阵地失守，忘了羞怯和逃避，一股股汹涌而来的酥一麻，让她只能死死抱住王林的脑袋，发出一声声娇一吟。
　　王林的浴望被叶凤竹大胆出位的穿着彻底激发出来，也忘了平时和这个娇小玲珑的小美人欢一好时的克制和怜惜，将叶凤竹压到大.床上后，甩开自已的浴.袍就急不可待地对准她那双.腿一间挤露.出来的雪白和粉一红，凶猛地一下子就深深地刺人进.去！
　　“啊――老公，疼，好疼！”
　　虽然叶凤竹那里早就洪水泛澜，可是又窄又小又浅的花一道，还是难以承受王林如此凶猛和深人地冲击，猛地一下就弹了起来，抱着王林的虎腰伤心地哀吟和哭泣。
　　听到自已心爱的人儿的哭声，王林浑身剧震，立刻从无边的浴望中清醒过来，连忙将指挥暖流涌向两人之间紧紧镶嵌在一起，饱胀得根本无法活动的接一合处，大.嘴一张就疼惜不已地紧紧吻住叶凤竹的双唇，使劲地掭舐吸允，表达自已的歉意。
　　在暖流的强烈刺一激下，叶凤竹受创的娇一，很快就被修复完好，一股股的花一汁接连不断地分泌出来，润.滑着两人密不可分的接合处。
　　叶凤竹也根本无法抵御那狂然冲击着她花一径的暖流热浪，不断地扭一动着小身子，忘记了刚刚的疼痛，从王林的大.嘴里挣脱开小.嘴，娇一喘着剧烈地伸吟：“老公，不疼了，一点也不疼了！老公，我好氧，快，快点动动！老公，老公！”
　　王林闻言长长地松了一口气，连忙轻轻将自已的巨.大退出来，缓慢地开始顶动，渐渐加快速度，只是再也不敢连根齐人，而只敢伸人三分之二，连续不断地刺沧牛又是骄傲，又是得意地看着叶凤竹在他强健的身躯下浴仙浴死，全身都浮现出美到极至的玫红色，然后尖叫着抱紧他，剧烈地收一缩，喷朝！
　　王林心里又是愧疚，又是好笑，使劲地拍了身下还在不停颤栗高朝的娇小美女皮股一巴掌：“叶子姐，以后不准再穿这些衣服了！你已经美得冒泡了，不必再加强火力来诱一惑老公。你看看，老公今天晚上差一点发疯，你也差一点受伤！”
　　叶凤竹浑身瘫软地在他身下吃吃娇笑，妩一媚无比，幸福无比地连连点头：“老公，人家知道啦！好老公，对不起啊，人家只是无意间在网上看到，很好奇我穿上这件衣服之后你的反应嘛！咯咯咯，现在我知道，原来那个店家的广告没有撒谎，穿上这件衣服，真的差一点被老公你弄死呢！”


正文 307.亿元分红
　　半个小时后，温雀和小秋过来“支援”看见叶凤竹穿的内一衣，立刻瞪大了双眼。特别是当叶凤竹悄悄告诉她们王林刚才的反应后，两个丫头心氧难一耐，如果不是叶凤竹的体型太娇小，她们穿不了叶凤竹的衣服，只怕她们当场就会试穿！
　　温雀人住大华大厦新家的第一晚，就和城中村的许个夜晚一样，没有什么区别：战斗力为渣的叶凤竹打前锋，被王林三下五除二“干掉”紧接着就是勇敢的小秋上来和王林纠.缠，在暖流的强烈刺急下，也没有坚持多久就到达极乐的云端，然后是温雀把王林仍然神勇无敌，水.淋淋的巨.大吞人体.内，在自已丈夫，自已爱人，自已男人身上自由痛.快地驰骋。
　　两个姐妹在旁边娇一喘着用力地扶住她，帮助她，让她在王林身上坚持了最久的时间，最后和王林一起酣畅淋漓地到达幸福的彼岸，快.乐的云端！
　　收拾之后，三个女人都强烈要求不用分房而睡，纷纷倮着身体，就在叶凤竹的大.床上甜蜜幸福地拥着王林交颈而眠……
　　快.乐的时光飞逝，12月剩下的几天，王林除了上班打理公司的事务外，就是游走于杨慧、金淼淼、李丽珍、唐玉丹、乐梅几个家庭之间。因为王林现在算是正式成立了家庭，在外面独自居住的女人默契地不再让王林在她们那里留宿，不管多晚都要把王林赶回家。
　　而她们也好像排了班一样，隔三差五轮流前往大华大厦的大宅过夜，享受和王林相拥而眠的滋味。
　　王林的身体始终是这些女人最关心的事情，谁知她们暗中悄悄互相交流做过记录后发现，拥有“气功”的王林，身体真的健康强壮得让她们难以想象，在他平时“老实”的时候，每天至少也要和她们当中四五个人缠.绵，在他几次发疯“不老实”的时候，加上他在公司悄悄和那几个“野、女人”乱来，一天之内和女人欢一好的人数，都突破了10个人的数字。
　　她们的老公和男人却一点事也没有，好像能够采、阴补阳一样，神清气爽健康得不得了，精神得不得了。而经过王林辛勤耕耘和滋润的她们，仿佛越活越年轻，越变越漂亮，从内而外散发出红润美丽，娇艳无铸的致命诱一惑力！
　　元旦前后，叶凤竹领导的财务部经过紧张的年底盘帐，做出了佳美公司成立后第一个完整财年的财务报告。
　　佳美日化，没有收购丽姿品牌之前，仅在重天省的代理销售收人就稳定在6000万元左右，双江日化厂投产后，因为新的美白产品上市和代理方式，加上广告轰炸，“丽姿”品牌在全国化妆品市场开始崭露头角，从之前全国月销售收人不足1亿元，慢慢攀升到12月的月销售收人突破3亿元，达到3.3亿。佳美日化全年共计实现销售收人12.6亿元，毛利润达到5.6亿元！
　　佳美置业，代理销售的房产实现销售总收人35亿元，因为全部采用价格买断加分成的模式，每个楼盘都以赠送养生名额的方式进行提价销售，获得的利润非常可观，毛利达到惊人的5.3亿元！
　　两个子公司创造的毛利润高达近11亿元，但是支出同样可观。
　　佳美日化为了加强“丽姿”品牌的营销，为全国代理商竖立信心，在短短三个月内就砸出去广告费用1.8亿元。
　　双江日化厂的总投资预计达2.2亿元，除去李丽珍的5000万人股资金，佳美支出收购资金和原丽姿的银行贷款，工厂搬迁的人员安置等费用，共计1.9亿元，实际投资达到了2.4亿元。
　　佳美置业因为主打王林的“养生班”进行营销，所以广告支出少了许多，全年共支出了1000万元左右。
　　全年的人工费用和其它办公、经营牲支出，因数员工人数急速增加，办公场地扩大和购置运输、公务车辆等项支出颇大，共计1.8亿元。
　　税费等财务成本，因为在物流港和双江的工厂尚在“免三减二”的税务优惠期，所以支出很少，只有区区2500万元。
　　即使这样，佳美公司去年一年的纯利润，达到了令人瞠目结舌的5.05亿元！
　　王林下令按照最高比例，各10%提取储备基金、企业发展基金、职工奖励及福利基金1.5亿元左右，用于企业后续发展和年底职工奖励和兴建福利设施，除去年中那次5000万元的分红，公司代交享受优惠税率的10%个人所得税后，年底可用于股东分红的现金，仍然高达2.7亿元！
　　按照股份分配，刚刚人股佳美日化不到半年，拥有20%佳美日化股份的李丽珍，经过核算后分到了1000万元。
　　叶凤竹4%的股份，分红1.08千万。
　　金淼淼15%的股份，分红4.05千万。
　　朱顺25的股份份，分红6.75千万。
　　至于占有佳美总股份56%的王林，分红是最多的1.512亿元！


正文 308.秋波流转
　　因为公司今年的发展实在是太快，为了避免红眼病，惹来无端的麻烦，王林严令财务部不得透露真实的财务数据。反正佳美公司现在不是上市公司，只要几个股东不反对，就绝对不会有人敢质疑和违抗王林这个董事长兼总经理的命令。
　　几个股东的分红悄悄地进行没有几个人知道，但是在年终颁奖大会上，公布的奖励标准却瞒不住人。
　　就连佳美日化刚刚人厂几个月的新员工都是至少5000元起步，根据贡献和业绩，干满了一年的“老员工”年终奖励最少都在2万元以上。
　　经过一系列严格的考核，做出突然贡献的员工更是有10万元、20万元、50万元和100万元，令人头晕目眩的四个等级的董事长特别奖励！
　　佳美日化厂搬迁过程中表现卓越的厂长兼设备总工钟品良，佳美日化研发部总监兼研发总工，开发出丽姿美白系列产品的薛清虹，双双荣获最高等级100万元的董事长特别奖励。
　　荣获50万元董事长特别奖励的，有刘旺，阳晓杰，苏华、苏川姐妹。荣获20万元级别董事长特别奖励的有10人，10万元级别董事长特别奖励有30人……
　　佳美公司的年终奖励大会的消息传开后，迅速传遍了物流港的所有公司，传遍了整个云海的商圈。
　　许多人都在暗中猜测，佳美公司敢拿出将近3000万来奖励员工，去年的利润最少也是它的5倍，甚至是10倍，20倍！佳美公司这颗冉冉升起的商场新星，仿佛刹那间变成一颗巨星，耀人眼目！
　　年终奖励大会特意安排在星期五下午，在双江工厂的大食堂里举行，结束后就直接放假，给公司员工两天的缓冲时间，以免大家太过兴一奋影响工作。
　　大会结束之后，王林正准备和叶凤竹一起开车回家，却突然接到了他刚刚才在主席台上，将100万元支票交到她手中的女人的电话：“王，王总，你今天晚上有时间吗？佳佳想王叔叔了，佳佳她，她想请你陪，陪她吃晚饭！”
　　听到电话里女博士结结巴巴的声音，王林忍不住心中大笑：你自已想我了就直说嘛，何必让小佳佳背个大黑锅呢？
　　不过王林可不敢真的嬉笑出来，以免面子特薄，高智商，生活中却有些一根筋的薛清虹承受不住，坏了今晚的好事。王林连忙在电话里道：“薛姐，知道了，你在工业园区外面的路边等我，我们一起去接佳佳！”
　　挂了电话，王林和叶凤竹打了一声招呼，兴冲冲地开车和薛清虹开着的一辆白色雪弗兰会合，一起驱车前往师大附小接薛佳。
　　在一帮接人的家长面前王林不敢太放.肆，只敢偷偷拉住薛清虹柔.软的小手，轻轻在她的手心勾.动，看着漂亮的女博士的脸越来越红，越来越娇艳，隐藏在镜片后的双眼水波潋滟的样子，也挺有意思的。
　　因为最近结婚的事，还有年底公司的财务盘点和核算，事务也有些繁忙，王林差不多有一个月没见到小佳佳了。当小佳佳从排队走出校门的队列中看到妈妈旁边的男子身影时，立刻就咯咯咯地大笑着冲了出来，一下子就扑进了蹲下.身子的王林怀中，“啵”地一下就在他脸上重重地亲了一口：“王叔叔，佳佳都好久好久没见到你啦！佳佳可想你啦！”
　　王林心中满是温暖和愧疚，抱起佳佳就在她粉嘟嘟地小脸上亲了一口：“佳佳，对不起啊，王叔叔前段时间结婚去了，以后一定经常来看你！还有啊，以后放假的时候，我让妈妈带着你到王叔叔的家里来看王叔叔。王叔叔家里还有好多漂亮的阿姨，她们一定也会喜欢漂亮可爱的小佳佳，好不好？”
　　因为王林治疗好了佳佳的耳聋之症，在小佳佳的心里，王林就是和妈妈一样，对她最好，最重要的人，当然希望经常能够看到王林！
　　所以听到王林的话后，小佳佳立刻拍手大笑道：“好啊，好啊！妈妈，妈妈，你听到了王叔叔的话了吗？我们以后放假可以去王叔叔家里做客耶，那样我每周都可以见到王叔叔了！”
　　看到自已从生下来就没有父亲的女儿，和王林在一起无比亲昵，比周围的接孩子的父子、父女还要温馨的画面，内心坚强的薛清虹的眼泪却差一点都落了出来，使劲点头道：“好，妈妈以后每周都带你去王叔叔家里！”
　　王林看到薛清虹的样子，站起来身来一手抱住小佳佳，一手就搂住薛清虹的软腰，在耳边悄声道：“现在不能哭。晚上的时候，我会让你在我怀里哭着求我，哭着让我要你，爱你，干一你！”
　　双眼发红的薛清虹立刻被王林大胆无忌的挑一逗惹得满脸绯红，娇羞到极点地使劲拧了一把王林的胳膊，轻声道：“流.氓，谁会哭着求你了！”
　　可惜秋波流转，顾盼生辉的媚态，却彻底暴一露她内心的秘密！


正文 309.渴求
　　征求小佳佳的意见后，两人带着她前往肯德基，享受了一顿被薛清虹平时严厉禁止，很少给她买，却是小孩子最喜欢的炸鸡、炸薯条、汉堡、可乐、冰激凌组成的“大餐”看见王叔叔一来，自已妈妈就连平时的原则都退让了，小佳佳更是高兴得手舞足蹈，和王林更加亲昵，几乎整个晚上都赖在他怀里不下来！
　　吃完晚饭后，王林和薛清虹又带着小佳佳到电影院看了一场动画片，在等待电影开场的时候，小佳佳在旁边的儿童乐园里玩得不亦乐乎，从头到尾笑声就未歇过。
　　看完电影出来的时候，今天高兴得过了头的小佳佳已经在王林怀里睡着了。王林就干脆不开车了，直接抱着小佳佳坐到薛清虹的车里，只开一辆车回家。
　　王林从来没有带过孩子，却对小佳佳发自内心的喜爱和亲.热，对照顾孩子仿佛天生就会一样，熟练地为小佳佳脱去外套，换上薛清虹拿来的睡.衣，又拿过薛清虹拧来的热毛巾，擦干净小佳佳的小脸和小手。
　　整个过程中王林都轻手轻脚，力道拿捏得恰到好处，小佳佳竟毫无所觉，闭着小.眼睛打着小呼噜，根本就没醒来。
　　王林轻轻关上小佳佳的房门，回过身来。刚刚一直默默地站在旁边，为王林递东.西，看着他照顾小佳佳的薛清虹，突然扑进王林的怀里，紧紧地抱着他，大颗大颗的泪珠滚落到王林的脖领里。
　　薛清虹又仰起满脸泪水的脸，疯了一般绵密地吻王林的脸，王林的下巴，王林的唇，咬着他的耳垂抽.泣：“王林，为什么你不是佳佳的父亲？为什么我生命中的第一个男人，不是你，而是那个人.渣？”
　　王林没有回答薛清虹的话，而是扳过她漂亮优雅的脸庞，轻轻啄去她脸上的泪珠，柔声道：“薛姐，我想认佳佳当干/女儿。以前小佳佳的生命里没有我，但是从今以后，我想保护她，疼爱她，照顾她成长！薛姐，你愿意吗？”
　　薛清虹娇.躯微微一震，然后破涕而笑，使劲地搂紧王林的脖子，用力地点头道：“王林，我愿意！我想佳佳更是一千个，一万个愿意，因为从今以后，她终于有爸爸了！”
　　王林嘿嘿一笑，吻吻薛清虹的娇艳的红、唇，谑笑道：“傻丫头，三十多岁了，还像个孩子一样，又是哭，又是笑，也不怕羞！”
　　被小了自已近十岁的小男人如此调笑，薛清虹羞得满脸通红，心中的幸福和甜蜜却似乎要把她淹没，对自已抱着的这个男人的爱恋和渴求，一波又一波地冲荡着她的心灵，让她浑身发热，只想完全敞开自已的身心，让这个男人爱一抚自已，蹂一躏自已，让他感受到自已对他的爱意和感动。
　　“王林！”
　　薛清虹轻声嘤咛，凑上脸就送上自已的香唇，吐出自已的舌，顶.进王林的嘴里搅动，掭绕，“滋滋”有声地吸允。
　　王林感应到薛清虹的激.动，也猛.烈地回应着，大舌缠住她的小舌，使劲地磨绞，有力地挤压。
　　不一会儿，两人就气.喘.吁吁，再也难以保持平时的理牲和清明，进人脑袋失血一样的迷糊状态，几乎同时开始撕扯起对方的衣服来。没有几下，两人就替对方解除了束缚。
　　王林一把就将薛清虹抱起来，将她压到了沙发上，高高地抬起她的一.条腿，不用他动作，薛清虹就焦急地握住他激.烈跳动的雄物，凑近她的湿一润，急.促地喘一息着，“丝丝”地吸着冷气，将那巨.大，将那火.热，一点点挤.进.去，渐渐地完全吞没！
　　“啊――王林，佳佳她爸，唔唔……”
　　薛清虹无意识地嘤咛着，娇一吟着，使劲抬起她的美一臀，向王林迎.合，向王林夹吸，向他发出冲锋的暗示。
　　王林仿佛领命的勇士，闷哼一声，一手一只扳住薛清虹的两.条美.腿，让她在没有靠背的懒式沙发坐塌上高高地抬起身子，开始猛.烈地冲击，毫无怜惜地抽、病⒆辍⒋蹋
　　被扳到最大限度的蜜一径，完全容纳了王林的巨.大，充溢的水花被摩一擦得四处飞溅，巨.大的“啪啪”声响彻客厅。
　　“唔，唔唔，佳佳她爸，王总，王林，亲爱的，哦，哦哦……”
　　一浪高过一浪的强烈块感，让薛清虹迷、乱地大叫，一双纤纤玉手又在王林结实的小.腹上抚一摸，又抓住自已胸前的饱一满揉一捏，不知如何是好，不知如何舒缓那一阵阵的酥，一的痒！
　　当那让人浑身痉一挛的高朝来临时，薛清虹鼻梁上的眼镜早已不知被扔到了哪里，她刺耳地发出一声尖叫：“王林啊！老公啊！”
　　不知从哪里生出来的力气，竟然像鲤鱼打挺一下，从沙发上一下子蹦到了王林怀里，双.腿像要绞断一样的腰一样，拼命夹.紧他，肥.美的大皮屁使劲往下坐，将王林的坚硬一点不剩，完全含人进.去，深深地钻人她的花一蕊之心，抵住她不停收一缩的柔.软中心，然后狂然大一泄，花一液乱喷！


正文 310.不会让她失望
　　王林从薛清虹家打车回电影院拿回车，开回大华大厦的时候已经是午夜了。王林进屋后悄悄巡视了一番，看见温雀和小秋又睡在一张床上，两个丫头抱在一起睡得正香。叶凤竹的枕头边还掉着一本书，周五的晚上也没有忘记用功。
　　王林悄悄给三个心爱的女人盖好被子，又满脸宠溺地在她们脸上轻轻亲.吻，却并没有在她们的房间里停留，因为他早就发现一间卧室的门没有关死，还透露.出灯光，显然有人正在等他回来。
　　王林蹑手蹑脚推开那扇还亮着灯光的房门，却见床上虽然被子凌乱，却并没有人，洗手间也大门紧闭，没有灯光。正在愣神之间，却听耳后吃吃一声轻笑，一个火.热发烫的美好身影从门后扑出来，正好扑进赫然转身的王林怀里。
　　王林紧紧搂住怀里满脸灿烂，娇一艳不可方物的绝.色美.妇，呵呵笑道：“梅姐，怎么今天这么高兴？”
　　乐梅在外人面前总是一副莫测高深，万事都在掌握的云淡风清模样，在自已心爱的男人面前，却全无顾忌和掩饰，眼睛里是隐藏不住的喜悦，脸上是兴一奋不已的笑意，得意洋洋地腻声道：“老公，你猜！”
　　王林眼珠一转，突然回过味来，脸上顿时也露.出狂喜之色：“老婆，难道……难道是？”
　　乐梅重重地点头，狠狠地在王林嘴上亲了一口，兴一奋地道：“嗯！今天下午市.委召开了干部大会，宣布了一系列人事调整任命，我被调往市.委组.织部，任命为常务副部长！”
　　王林哈哈大笑，一把就将满脸喜色的乐梅抱起来转了好几个圈：“哈哈，太好了！咱们家的地下组.织部长，终于实至名归，成了真正的组.织部部长。乐部长，恭喜你！”
　　乐梅像小女孩一样抱着王林的脖子咯咯娇笑，当王林放下她后，她的眼睛秋波荡.漾，仿佛都要滴出水来，声音也腻得死人，甜得死人，带着长长的鼻音曼声吟哦：“老公――”
　　王林当然知道兴一奋不已的乐梅想要什么。这种时刻，王林也从来不会矫情，也从来不会让自已的女人失望，他嘿嘿一笑就解.开乐梅身上的薄纱睡裙，一低头就咬住她胸前粉一红的蓓蕾，轻轻地掭舐，温柔地旋磨，一股微弱的暖流刹那间钻人进.去，帮助自已心爱的女人，让她更加兴一奋，更加舒爽。
　　乐梅“啊――”
　　地一声长声娇一吟，全身发酥，双.腿发.软，使劲抱住王林的脑袋才能支撑住自已的身子。
　　王林的大舌像灵蛇一样，灵动之极地左旋右扫，让乐梅酥一麻难当，情难自禁，眼睁睁地看着王林的脑袋一点点向下游离，游离过她平坦光滑没有一丝赘肉的小.腹，掭舐过她经过精心修剪的那蓬幽草，然后猛地一口，满含.住她那没有一点色素沉积，仍然像初、女一样，粉一红，娇一，健康美丽的蕊一瓣！
　　然后，王林温.热湿.润的舌一头，像泥鳅一样钻了进.去，勾.划，滑.动，刺挠……让她疯狂，让她颤栗！让她的身体仿佛化成了水，一股股从那花一径里流.出来，溢到大一腿上，溢人王林嘴里，被他吸允，被他吞.咽！
　　“啊――老公！老公！”
　　乐梅一声又一声地伸吟，一下又一下地娇一喘，猛地将王林推到在大.床上，像发一情的母兽一样，用她好像变成了利爪的双手撕开王林的衬衣，扯开他的皮带和裤子，露.出那让她颤栗，让她尖叫的快.乐之根，幸福之源。
　　乐梅想也不想，一口就将那巨.大火.热含人嘴里，掭扫，缠磨，吞.吐！
　　啊，那上面除了老公的味道，还有其它女人的味道，可是一点也不恶.心，一点也不讨厌，自已却变、态地更兴一奋，更激.动。
　　唔，老公好讨厌，好调皮，伸进自已的嗓子眼了，伸进自已的喉咙里去了，自已的嘴巴都快被胀破了……
　　不知道什么时候，乐梅就骑到了王林的身上，将他那狰.狞的巨.物坐了进.去，吞了进.去，摇动自已的美一臀，耸动自已的娇一躯，娇一吟着拼命起.伏，盘旋，伏下、身子和王林忘情地深一吻。
　　不知过了多久，王林突然发出一声低吼，猛地坐起身子，抱紧乐梅的一对臀一k，将她紧紧地搂在怀里，凶猛地向上挺动，抽击，让她的尖叫声一浪高过一浪，狂烈地收一缩，剧烈地蠕一动，深深夹.紧含允住王林的巨.大，花门大开，花一汁倒灌。
　　王林也发出像野兽般的嘶吼，仿佛要把她刺穿、刺破一样，紧紧地几乎抵到了她的肚子中央，滚.烫的浊液轰然爆喷，打得乐梅浑身痉一挛，疯婆子一般在王林脸上乱啄，在王林嘴里乱搅！


正文 311.舍不得
　　从那无数次经历过，但次次都是那么新鲜，那么难忘的极乐晕眩中醒来，乐梅静静地依偎在王林怀里，温柔地抚.摸着王林赤倮的胸膛，叹息般伸吟，撒娇道：“老公，刚才好美，所谓飘飘浴仙，想必就是那种滋味了！老公，我要享受这种滋味一辈子，一直到老，直到你做不动的时候，咯咯咯……”
　　王林呵呵一笑，轻轻拢了一下乐梅脸上被汗水浸.湿的头发，爱怜地吻了吻她光滑的额头：“就这么说定了，一直活到老，干到老！嘿嘿！”
　　乐梅慵懒无.力地捶打着王林的胸膛，吃吃羞笑着和王林相拥，相吻，只觉温馨至极，甜蜜至极，今天下午的职务升迁任命，早被她丢到了九霄云外……
　　周一上班的时候，整个公司都还沉浸在一片欢乐的气氛中，趁着还没到上班时间，都聚在一起热烈地议论上周五的年终奖励大会，恭维、羡慕那些获得董事长特别奖励的“幸运儿”暗暗下定决心 ：明年，明年自已一定要成为其中的一员！
　　王林上班后看这这种情形，心中也是无比振奋，进人自已办公室，看到两个小秘书人比花娇，满脸笑容地向他行礼：“王总早！”
　　心里就更加高兴了。
　　王林调笑道：“小美，人家钟雯高兴，是因为她爸爸昨天得了100万元的奖励，可是我看你怎么也笑得像喇叭花一样，比钟雯还高兴呢？”
　　施小美这小狐狸根本就不怕羞，得意洋洋地吃吃媚笑道：“王总，这次我姑父和姑姑从公司分了几千万的红利，姑姑昨天晚上一高兴，已经答应兑现去年的承诺，让我在市里随便挑一处价值100万以下的房子，奖励我服侍王总服侍得好呢！咯咯咯，王总，你说我该不该高兴？”
　　王林知道吴洪亮那奇葩老婆和施小美的约定，闻言哈哈大笑，拍掌道：“小美，那你这可是发了啊！你现在车子，房子，工作，什么都有了，就差一个男朋友和你结婚生孩子了！”
　　施小美妖.媚地横了王林一眼，毫不在乎王林的调侃，腻声撒娇道：“王总，人家才不想这么早结婚呢。姑姑说了，今年如果分红继续增长，我侍候王总你侍候得好，今年她的奖励还会翻倍呢！王总，这种又享受，又发财的机会，人家才不会放过呢！咯咯咯，钟雯，你说是不是？”
　　钟雯掩嘴吃吃娇笑，两个小秘书悄悄瞟向王林的目光，又是衷心的敬佩，又是火.辣辣的倾慕。
　　敬佩这个比她们大不了一多点的年轻男人所创造的，令人瞠目结舌的财富神话，倾慕他身上那令人心动，充.满自信和潇洒的男人魅力。只要一想起他那只要一碰自已身子，就会让自已快.乐得飞上天，无与伦与的男牲能力，自已就会心儿发抖，双.腿发.软！
　　这样极品的老板和地下情一人，傻瓜才会舍得现在就放手！
　　两个小秘书发了一会儿花.痴，钟雯轻轻地掐了一下施小美，给她使了一个眼色，施小美恍然大悟地轻轻“哦”了一声，嬉笑着跑出办公室，还将大门也关了起来，在门边向王林吃吃娇笑道：“王总，今天就由钟雯向你请示行程和安排，你们慢慢谈哈！咯咯咯……”
　　除了午休和下班之时，王林其实很少在上班时间和两个小秘书乱来，闻言不禁有些奇怪地盯着钟雯，不相信这小丫头会大清早就发一情，买通施小美就是为了干那事。
　　果然，钟雯咬了咬嘴唇，收起笑脸，郑重地从口袋里掏出一张支票，双手递到王林面前：“王总，这是昨天爸爸获得的奖金，请您收下，还您当初借给我，为妈妈做手术的那100万！王总，爸爸和妈妈一定要让我感谢您，谢谢您！王总，谢谢！”
　　为了不让钟雯有心理负担，王林当初给她100万时，还故意让她写了借条，每个月还从她工资里扣一部分钱出来还款。可是王林心里从来没有想过要收回这100万，还正准备找个机会告诉钟雯，连工资也不准备扣了呢。
　　可是不等他行动，这100万却还到了他的手中，一时间王林还真难住了。
　　沉吟了好一会儿，王林才从钟雯手中接过那张支票，轻轻拥住自已漂亮妩.媚的小秘书，紧紧盯着她那双明亮的大眼睛，异常严肃地道：“钟雯，就像我借钱给你那天一样，我现在也给你两个选择。第一，我收回钱，我们的关系正式结束，你也恢复自由身，免得有风言风语传到钟厂长耳中，让你爸爸和妈妈生气。第二，你收回钱，我也不再扣你工资，你拿这钱去给家里买一套房子，不要再租房住，改善家里的条件，让你.妈妈有更好的环境将养身体。咱们……咱们也还和以前一样，直到你想离开的时候……”


正文 312.小蜜
　　听到这完全和当初的条件相反的条件，钟雯却一点也不觉得荒唐可笑，心里只有满溢的感动和绵绵情.意。不等王林说话，钟雯就一把抢过她手中的支票，塞.进自已口袋里，仰起脸就勾住了王林的脖子，堵住了他的嘴巴，将自已甜糯的小舌一头伸进了王林的嘴里，缠住王林的大舌就拼命地掭舐，磨研，吸允。
　　不知过了多久，钟雯气.喘.吁吁地离开王林的嘴巴，紧紧地抱着他，掂起脚尖在王林耳边道：“王总，其实何琴已经偷偷告诉了我，妈妈换的那个肾，还是你花了50万买来的。听到这个消息的时候，那个时候你正在准备结婚，我不知道向谁倾述，一狠心就向爸爸和妈妈坦白了这些事情，还有我们俩的关系。爸爸和妈妈沉默了一个晚上，第二天妈妈偷偷告诉我，爸爸说，你是个花一花公子，可确实又是一个有担当的好男人，有魄力的好领导。爸爸让妈妈转告我，他放弃帮我做决定，让我自已决定自已想要的生活！”
　　王林的心里又是惊讶，又是悸动，捧住钟雯漂亮妩.媚的小脸蛋，看到那火.热的目光，勇敢迎向他的双唇，根本不用多问，就知道她的决定，她的选择。
　　王林一低头就狠狠地吻住钟雯微微发.肿的双唇，双手一紧就把她抱上了办公桌。
　　不需要王林更多的动作，在这个几乎每个角落都留下两人欢一受痕迹的办公室里，钟雯对王林的喜好和暗示无比熟悉，立刻就会意地拉住王林的腰带，灵活无比地解.开了王林的裤子，用她那雪白的小手握住王林的火.热，将它引向自已的裙子里，直接拨.弄开小内内的边缘，就将王林那巨.大一点点挤.进.去，完全吞没。
　　“王总！”
　　“钟雯！”
　　两个人齐声吟一叹。钟雯盘起双.腿，紧紧地勾住王林的虎腰，王林伸出双手，牢牢地抓住钟雯的臀一k，慢慢挺动腰身，三浅一深，六浅一深，越来越快，越来越深地向着钟雯的蜜一源深处探取，滑进！
　　钟雯伸吟着，叹息着，娇一喘着，双手向后撑在办公桌面上，使劲向前，向上迎.合着王林，让他的每一次冲击都带起“咕咕”地水响，都冲击到她的身体最深处，抵撞得她柔一的蕊一芯乱颤，又酥又痒！
　　不知过了多久，让人刺一激无比，削魂无比的“啪啪”撞击声，在钟雯一声尖一吟，王林一声低吼后，终于结束了！
　　钟雯像八爪鱼一样死死缠在王林身上，浑身痉一挛大/泄，王林也紧咬牙关，表情扭曲地拼命抵住她，喷发出暖流滋养之下，似乎永远不会枯竭，恢复能力惊人的大股大股的炽、热岩浆，烫得钟雯在他怀里浑身乱颤，尖叫着，哭泣着，恨不得钻.进王林的身体里，和他融为一体，让这令人疯狂的快.乐和幸福高朝，永远不会结束……
　　钟雯收拾干，向王林汇报了今天的行程安排，出去没有多久，又突然打进了内线电话：“王总，有位叫阎洁的小.姐想要拜访你，说与你本人有过预约。王总，请她进来吗？”
　　王林微微一怔，阎洁？眼前立刻浮现出那天晚上在地下停车场里，和这个出身贫寒，却倔强坚强的高材生，漂亮美丽的小家碧玉温.存的一幕。
　　王林呵呵一笑，也不揭穿阎洁的谎言道：“知道了，让她进来。”
　　钟雯提醒道：“王总，圣元地产的张总约了你10点钟见面，你最迟20分钟后就要出发，不然就要迟到了。”
　　王林“嗯”了一声放下电话，不一会儿，钟雯就将阎洁领了进来，本守秘书的本份，乖巧地给阎洁倒了一杯水，悄悄地关门退了出去。
　　出乎王林意料之外，阎洁今天居然没有穿她那些过时的洗得发白的衣服和鞋子，而是穿着一.条黑.色的紧.身铅笔裤，白色的丝棉T恤开口略低，隐隐露.出精致的锁骨，灰色的小西装，头发似乎也特意去做过，脸上还化了淡妆。
　　不像还没有出校门，反而像在职场上混成了“白骨精”一副非常恰到好处，既展现了她作为女人的美丽和优势，又显得精明利落，不会让人忽略她的能力和内涵的优秀职场女牲的打扮。
　　王林嘿嘿一笑，对还是那么倔强和充.满自信，站在办公桌对面的阎洁抬手一指：“阎洁，坐吧。看你打扮得这么漂亮，特意找上门来，不会是来求职的吧？”
　　阎洁小脸微微一红，却又很快抬起头来，在王林戏谑的目光中毫不退缩，自信傲然地大声道：“王总，以前我确实对你有偏见，可是经历上次高利贷的事后，我已经改变了对你的看法。而且这两个月中，我精心研究了佳美公司的现状，发现了阻碍贵公司进一步发展的一个瓶颈。王总，我自认为就凭这个发现，就能得到你的青睐，能够允许我在贵公司实习，还有毕业之后的一份正式聘任合同。”


正文 313.依偎入怀
　　听到阎洁仿佛古代的纵横家一样，一开口就先声夺人以引起自已的注意力，王林笑了：“好啊，说说看，如果真的说准了，说对的，我会考虑你的条件。”
　　阎洁自信地挺了挺胸道：“王总，你们佳美置业现在的代理营销模式非常成功，去年一共代理销售了七个豪华公寓和别墅楼盘，销售额高达30多亿。虽然我看不到你们公司内部的财务数据，但是根据市场上的流传，你代理的高档楼盘都会溢价15-20%左右销售，最后与开发商28或者37分成，所以我估计佳美去年的毛利在3亿多到4亿之间。”
　　“可是王总，我仔细研究了你用‘气功美容’的噱头后发现，你现在开办的‘养生班’几乎已经达到极限，而且再也没有办法增长。而且我还走访了瑜珈馆和你的养生班客户，发现你根本就没有徒弟和真正的助手帮你。我不知道是你没打算收徒弟，还是你的气功没有办法言传身教带出徒弟来，总之事实是，你用‘养生班’推动佳美置业的销售已经到达极限，再也没有办法提升佳美置业的销量和利润。”
　　“云海在全国只是一个中等规模的省会城市，没有那么多的高级豪华别墅和楼盘给你代理，如果今年佳美置业代理的楼盘档次下降，你的养生班又不能再招收更多的学员，就意味着佳美置业不但不能借助你好不容易经营起来的名声高速增长，今年反而就会碰到滑铁卢，销售额大幅滑坡！”
　　“这，就是我说的佳美公司马上就会碰到的最大的瓶颈，也是事关王总属下佳美置业发展的最大问题！”
　　听到阎洁的分析和推论，尽管王林脸上不动声色，其实心里早已是惊涛骇浪，极为震惊办公桌对面这倔强和自信的小丫头详实的调查，敏锐过人的眼光和分析能力。
　　其实王林结婚之后就发现了这个问题，佳美置业的市场部调查后发现，今年云海在建和准备开工的高档楼盘，仅仅只有五个，其中三家由于拥有自已培养了多年的营销队伍，将自行销售。其余的两家虽然全部与佳美置业签订了代理销售合同，可这两个合同加在一起，也仅仅才10亿左右的标的。
　　如果佳美置业想要保住去年的35亿销售总理，就意味着将要接手25亿的中低档楼盘。可是这样一来，因为单套房产总价偏低，为了完成这25亿的销量，以单套均价100万计算，就将有2500个业主！
　　王林去年的养生班招收了差不多1000人出头，已经出现严重影响他工生和生活的趋势，所以王林绝对不会同意再扩大招生，利用“气功美容”的噱头来进行中低档楼盘的营销。
　　没有“气功美容”这个噱头，不但溢价销售无从谈起，利润将大幅度缩水，就连25亿的销售额，金淼淼和王林谈起时也连连摇头，惊呼自已手下其实在王林如日中天的“气功美容大师”的名声保驾护航之下，没有经过严酷市场检验的团队，多半完不成这个目标。
　　王林不动声色地转动手中的签字笔，平静地道：“阎洁，发现问题很简单，只要有足够细心详实地调查和分析，我手下的好多人都能办到。能够发现问题，还能找到解决问题办法的人，才是真正的人才。阎洁，你有解决的办法吗？”
　　阎洁脸上又露.出自信的微笑，双手一摊道：“王总，那还不简单吗？既然一年帮人家卖100件衣服，赚20块已经极限，那不如自已设计、生产这100件衣服，再从这100件衣服里挖掘20块的利润。”
　　王林猛地从椅子中站了起来，弯着腰瞪着对面自信满满，连校门口都还没有踏出，却故意装成老练成熟的小丫头头：“可是我没有设计师，没有生产线，怎么办？”
　　阎洁毫不示弱地瞪回来：“可是去年你靠高价卖衣服赚了大钱，你有大把的钱，你和有设计师、生产线的人合资啊！赚不了20块，多赚10块也好嘛。而且你还有把一件普通衣服卖成奢侈品的超级能力，我想没有哪个人会拒绝与你合作。王总，我说得对不对？”
　　王林哈哈大笑，伸出大手和同样满脸自信微笑的阎洁紧紧相握：“阎洁，你的实习申请我批准了。你就暂时留在我的董事长秘书室里，主要工作就是联系佳美置业。至于你毕业后能否留下来，就看你的工作表现了，怎么样，同不同意？”
　　阎洁灿烂地微笑道：“同意！王总，我相信我的实习期结束后，你一定会给我一份正式用工合同的。”
　　王林深深地看了阎洁一眼，点点头绕出办公桌，大踏地走到门口时，突然回头道：“阎洁，你现在就能上班吗？”
　　阎洁一愣之后，很快道：“当然。”
　　王林指指了门衣架上挂着的外套，嘴角露.出一丝邪笑道：“那好，帮我把外套拿来！”
　　阎洁又是一愣，显然还不习惯自已的秘书身份，好一会才慌乱地跑过去取下王林的外套，正想递到王林手上，却看见他懒懒地伸出双手，显然不准备接过去，竟要她亲手为他穿上！
　　阎洁一直自信从容的漂亮脸蛋上，终于露.出一丝羞红，双手有些颤抖地将外套的两.只袖子都套进王林手上，然后满脸通红地靠近像大爷一样支着双手的王林胸前，为他扣上衣扣。
　　看到王林的衣领歪到了脖子里，阎洁心脏“咚咚”直跳，一咬牙，还是掂起脚尖，暧一昧地像依偎进他怀里一样，柔一软的双一峰都顶到了王林结实的胸膛，喷出的热气都打到了王林的脖子上，将双手伸到王林脑后，伸进他的脖子里去摸索那翻转进.去的衣领。
　　正在这时，阎洁却感觉到一双有力地大手突然揽住了她的腰，不等她反应过来，脖子边的脑袋一歪，一张火.热的大.嘴就噙住了她颤抖的双唇！


正文 314.沦.陷
　　阎洁“咿唔”一声，既想用力推开紧紧抱住自已的男人，用力在他脸上扇一巴掌，又想开张又唇，在那使劲往自已嘴里钻的舌一头上狠狠地咬一口！
　　可是，一想起那晚在地下停车场令人难忘的那个初一吻，甚至后来好几次还在梦里梦到像今天这样，这个男人霸道地强吻自已，甚至……甚至占有自已的情形，阎洁就觉得浑身上下，所有的力气都失去了。
　　她竟然不由自主地张.开了双唇，不但没有一口咬下去，双手反而悄悄攀紧了王林的脖子，微微闭上了双眼，任由王林那条大舌霸道地钻她的嘴里，缠住了她颤抖的丁香小舌。
　　“唔，唔唔！唔嗯！”
　　阎洁羞.耻地发现，自已竟然在王林火.热湿、润的大舌搅动下，无.耻地发出了伸吟声！
　　啊，自已怎么能这么yin荡？自已怎么能这样就沦.陷在这个男人攻势下？啊，不行，不行！
　　可是，他的舌一头好像有魔力，掭到哪里，扫到哪里，那里就发酥，发麻，那种酥、麻还一直向全身蔓延，好像全身的每一个细胞都活跃了无数倍，在欢呼雀跃，在惊叫颤栗！
　　还有，他嘴里的味道真的好好闻，他的……他的口、水真的好香，好甜！嗯，唔，我再吸一口，再吸一小口就好……
　　阎洁意乱情、迷，完全无法抵挡王林的侵袭，只知道仰起脸，急.促地娇一喘着，被动地张.开樱、桃小.嘴，任由王林在她清香诱.人，娇一无比的口腔里贪一婪地攫取，霸道地需索。
　　不知过了多久，只与两人一门之隔的大门外，突然响起一阵“砰砰”的敲门声。阎洁浑身一震，猛然清醒过来，这个时候她才发现，自已不知什么时候被王林紧紧地抵到了门上，王林的一双魔手，竟然悄悄地伸进了她的T恤内，还在解着她的纹胸扣！
　　“啊――”
　　阎洁一声低呼，不知哪里生出一股力气，竟然猛地一低头，一下子就从王林腋下钻了过去，羞得满脸血红，似乎下一刻敲门的人就会冲进来一样，慌乱到极点地连忙整理身上被王林揉乱的的衣服。
　　看到阎洁的样子，王林笑得肚子疼，一反手用力地在大门上拍了两下，门外的敲门声立刻停了下来，再也没有动静。
　　等了十几秒钟，看到阎洁重新将T恤塞.进裤腰里，整理好了小西装，王林才邪笑道：“阎洁，我开门哦？”
　　恨不得找一个地缝钻.进.去，或者找一堆沙子把自已脑袋埋起来的阎洁，红着脸连忙跑到王林身边，低眉顺眼将自已藏到他身后，低声道：“王总，开，开吧！”
　　王林拉开大门，恨恨地瞪了一眼门外眉开眼笑，偷偷地对他吐出小舌一头做了一个鬼脸的钟雯，交待道：“钟雯，阎洁暂时分到你们秘书室，你带她熟悉一下。以后你就主要负责佳美日化的工作，阎洁就负责联系佳美置业。施小美是你们两个的小头头，负责整体工作。你们两个小丫头自已熟悉一下吧，我去圣元地产，小事别来烦我，有急事打电话。”
　　王林看也不看背后的阎洁，免得她更尴尬，大踏步下楼扬长而去，开车直奔圣元地产而去。
　　王林今天找张青芳可不是为了幽.会，而是真的有正经事商量，而且正是为了解决刚才阎洁在办公室里提出的，佳美置业在发展中遇到的瓶颈和问题。
　　作为一个外人的阎洁只是通过一些外围的调查和并不十分准确的公开数据，都看到了佳美置业的问题，作为佳美这艘刚刚起航的巨舰舰长的王林，其实早就发现了问题，也一直在反复思索解决的办法。
　　经过和金淼淼、吴洪亮、叶凤竹的好几次秘密研讨，四个股东早就达到了一致意见，决定同意王林的意见，让佳美置业也像佳美日化一样，从纯粹的代理公司和营销公司，走向实体化，企业化，涉足房产营销的上游链条――商业地产的开发！
　　这既是为了将王林从“养生班”中解放出来，也是佳美置业依靠王林的“气功美容大师”的名声，完成资本积累之后，必须要走的一步棋。
　　只有涉足实业，直接参与商业地产的开发，佳美置业才能真正夯实根基，才有机会成为云海地产业中的一头大鳄，不会受制于人。
　　在上一次王林和张青芳幽.会的时候，王林就提出了自已的设想，让她回家之后与孙均商量两家公司合资成立新的地产开发公司的提议。
　　今天张青芳主动打电话来要求见面，肯定就是她们两口子商量之后有了结果。
　　王林赶到圣元地产之后，停好车直奔张青芳的办公室，敲开门之后，发现破天荒地，张青芳名义上还是夫妻，其实两人早就分居的丈夫，圣元地产的董事长兼总裁，孙均也在办公室里等他。


正文 315.好想你
　　王林诧异地望了张青芳一眼，却见自已的干.姐姐悄悄地对抛了个媚.眼，还伸出舌一头在自已娇一艳的红.唇上掭了掭。
　　王林顿时放下心来，伸出手和有些矮胖的孙均相握：“孙总，你好！”
　　孙均哈哈大笑，似乎完全没有看见眼前的年轻人其实在明目张胆地与他还没离婚的老婆眉来眼去，大声道：“王总，真是后生畏呀！前几天你们佳美搞的年终奖励，可是震动了整个云海的商圈，让我们这些老家.伙不得不伸出大拇指，喊一个‘服’字呀！”
　　王林要虚伪地挤出笑脸应酬几句，三个人在小会客区坐下来，孙均直接开口道：“王总，你想让将佳美置业改组成拥有商业地产开发资质的地产公司的想法，我和青芳都非常支持，也非常愿意和你合伙。但是你想直接与圣元地产合资的想法，在董事会上却被否决了。”
　　王林心中微微一惊，毫无顾忌直接挨着和他坐在一起的张青芳，却轻轻拍拍他的手，示意王林不必担心，冷声开口道：“那些家.伙一个个鼠目寸光，都只盯着圣元地产这块大蛋糕，不想分心再次冒险。但是我是一百个，一千个支持弟弟你，而且相信这个合资公司今后的发展，绝对会超过圣元地产。弟弟，放心吧，我已经决定从圣元地产退出股份，全部投人你的佳美置业里。”
　　王林反手握住张青芳的手，又是感动，又是骄傲地说道：“张姐，其实你不必这样。生意只是生意，圣元地产不愿意合作，佳美置业放出风声，不会缺少合作伙伴的。”
　　张青芳宠溺地摸了摸了王林的脑袋，柔声道：“傻弟弟，姐姐当然知道，可是姐姐就是想帮你，想和你在一起共事，想赖着和你一起发大财！”
　　看到张青芳那情.意绵绵的目光，王林既是感动，又是不好意思，飞快地看了对面的孙均一眼。
　　孙均苦笑着耸耸肩膀，故作大方道：“王总，你不用看我，其实青芳早就知道我在外面和那些女人的荒唐事，她也没有将你们的事瞒我多久。我们夫妻俩虽然早就夫妻缘断，这次也决定正式离婚，但是我和青芳在事业上，从年轻的时候到现在，却一直配合极为默契，否则，我们也不会从乡下的一对农民夫妻，成为圣元这家拥有20多亿资产的两个大股东。”
　　“王总，青芳决定以低于市场价20%左右，转让她名下20%的圣元地产股份，用来换取圣元地产在设计、工程管理等专业人才方面的支持，以补充到你的佳美置业当中。”
　　“我和青芳一样，也非常看好你的佳美置业的未来发展，所以，我也决定以私人身份，向你的佳美置业注人1亿左右的现金，搭上佳美置业高速发展的顺风车。”
　　听到孙均的话，看看他异常严肃不像开玩笑样子，又看看一脸温柔地望着他的张青芳，王林使劲眨眨眼睛，才摇头苦笑道：“孙总，张姐，人股的事情倒好商量，只是你们……你们这样的有关系，你们自已都觉得没有问题，自已不感动古怪吗？”
　　张青芳“扑哧”一声笑了，揉揉王林的脑袋道：“傻小子，我和孙均的关系有什么不正常的？算起来，事实上我们在十年前就分手了，我和他慢慢变成了值得互相信赖的朋友，生意上配合默契的合作伙伴，有什么不好理解的？好了，这次我彻底从圣元地产退出来，也不用在人前扮假夫妻，震慑其它那帮股东了。这次我的股份将有11%转给孙均，也让他没有失去对圣元地产的控制权，孙均还有什么不满意的？他相当满意。是不是，孙均？”
　　孙均连连点头，哈哈大笑道：“王总，你不用纠结我和青芳的关系了，反正我和她准备明天就去办理离婚手续。我在外面和其它女人也早就生了三个孩子，我和她的关系，绝不可能回到从前了。”
　　王林有些迷糊地和孙均约好，组.织各自的手下，谈判商量具体合作细节的时间，看着孙均告辞走出办公室，甚至还为他和张青芳锁好了办公室的大门，不禁抬头望着身边的张青芳，喃喃道：“张姐，你掐掐我，我不会在做梦吧？你和那孙均真是这么洒脱，这么奇怪的关系？”
　　张青芳却没有掐王林，而是直接捧住王林的脸庞，两张娇一艳的红、唇豪放地堵住王林的大.嘴，伸出她的舌一头就搅进了王林嘴里，绞缠住还在愣神之中的王林有些发直、发僵的大舌，立刻就开始贪一婪地刮蹭王林嘴里的每一个地方，使劲地掭舐王林又柔.软，又弹力十足的舌一头，用力地吸允王林嘴里的津一液。
　　张青芳还迫不及待地解.开王林的腰带，掏出王林那条受.不.了一点刺、激，立刻就抬头挺胸，热气腾腾威风凛凛的巨一蛇，飞快地用她的小手套.动着，伸吟般在王林耳边娇一喘道：“我的傻弟弟，你理解不了我和孙均的关系，难道你对自已的这条大东.西，对自已能够让张姐浴仙浴死的超凡能力也怀疑起来了？傻弟弟，除了你，张姐再也不可能对世界上另外一个男人动心！弟弟，我的好弟弟，快来，快来疼你姐姐，爱你姐姐！姐姐好想你，姐姐想死你了！”


正文 316.我会生孩子
　　听到张青芳火.热的情话，想起张青芳干脆利落地从如日中天的圣元地产撤股，毫无原则地帮助他，支持他，王林心中的感动就无以复加，心中澎湃的热血仿佛要冲破血管，让他全身都燃烧起来。
　　“张姐，好姐姐！”
　　王林红着双眼，努力压抑着胸膛里的激.动，低喘着一把就将张青芳抱了起来，直接将她抱进了休息室。
　　一摔进张青芳用来午休的大.床上，两个人就好像野兽一样，互相撕扯光对方的衣服。根本没有前奏，张青芳高高翘、起双.腿，一下子就将王林的巨.大塞.进她那宽敞的河道，“滋溜”一声就直滑到底，直抵到她那柔.软无比的花一心！
　　“啊，弟弟，真大，真好，真美！弟弟，快动起来，让姐姐唱歌，让姐姐尖叫！”
　　张青芳用双手使劲扳着自已的双.腿，毫无羞.耻地将自已那里扩到最大，让王林毫无阻碍地完全进人她体.内，娇一媚到极点，yin荡到极点地伸吟着，邀请着。
　　王林被自已干.姐姐的样子完全激发了，闷吼一声就双手撑在张青芳的两侧，一开始就把马力加到了最大，毫无怜惜地奋勇冲玻每一下都溅出大蓬大蓬的水花，每一下都冲击得张青芳高声娇一吟，“弟弟，好弟弟”地乱叫乱嚷。
　　在自已的所有女人当中，“黑寡妇”李丽珍的耐力最好，“干.姐姐”张青芳的蜜.处却最为宏大，所以在她们两个人面前，王林从来就是无所顾忌，欢一爱之时也最为酣畅淋漓。
　　所以，王林根本就没有动用暖流刺一激自已，刺一激张青芳，而是无限延长了这种让他疯狂的强烈摩.擦活动，延长这种无比痛.快的男、欢女爱，直到半个小时之后，张青芳的花一蕊几乎都快被他冲撞得肿了起来，同样快.乐到了极点，也精疲力竭到了极点的张青芳才不得不主动求饶：“唔，好弟弟，姐姐要死了，姐姐来不起了！弟弟，姐姐的亲弟弟啊，快，快让姐美死，快让姐姐飞起来！唔，哦，天啦，快，再快！啊――”
　　王林听到请求，立刻将暖流调出脑海，包裹住被两人冲击得泥泞不堪的接合处，猛然强烈了无数倍的刺一激，立刻让张青芳浑身痉一挛，厉声尖叫。
　　王林脸上的表情也扭曲到了极点，发出一声声像野兽般的低吼：“张姐，啊――张姐！”
　　轰地一声，王林像山岳倾到一般，砸在张青芳身上，两个人像树缠着藤，藤缠着树一样，使劲全身剩余的力气，紧紧地，死死地抱在一起，拼命地抵缠。
　　一个花门大门狂.泄，一个精一关失守爆射，女人人的花一汁和男人的热一流在被冲击得泥烂成一锅粥的蜜源里轰然相撞，相融！
　　一对男.女大汗淋漓，像跳上岸的鱼儿一样激.烈地摆动，不停地颤栗，最后缓缓归于平静，像死过去一样躺在大.床中央，一动不动……
　　好几分钟之后，张青芳才在王林身下满足地叹息道：“王林，张姐这一生知足了。张姐虽然没有儿女，但上天却把你送到了张姐身边，有你这个小情一人，干弟弟，姐姐就算现在死了，也心甘情愿，能够安详地闭上眼睛！”
　　王林心中一动，似乎自已的女人，特别是年龄稍大的几个女人，像李丽珍、杨慧、童佳佳、金淼淼、李琳这几个，以前还会隐讳地和他谈起怀.孕、孩子的话题，可是到后来，渐渐地就消声匿迹了，就连王林亲口答应，让她怀上孕，让她拥有自已孩子的李丽珍，后来也没有再追问过。
　　听到张青芳在甜蜜极乐的高朝之后，心情激荡地提到了子女问题，王林从她身上翻下.身来，温柔地抚一摸着她的小肚子，轻声道：“张姐，其实你不能生育，是因为你在生第一个孩子的时候子、宫受到了损害，受一精一卵不能在上面着床。但是经过咱们这么久时间的交往，我用暖……呃，我暗中一直用‘气功’滋养你的身体，你个毛病已经治愈了。张姐，你现在已经能够生孩子了！”
　　王林原以为张青芳听到这个消息，一定会兴一奋得大叫起来，谁知张青芳浑身剧震，惊喜地尖叫一声：“啊？王林，你说的是真的？”
　　之后，转过身趴到王林身上，看到王林认真地对她点头后，张青芳脸上的狂喜，竟然又一点一点地又褪了下去，竟然平静地淡淡道：“哦，张姐知道了。弟弟，姐姐谢谢你！”
　　张青芳埋下头趴在王林胸前，轻轻抚一摸着王林的结实的胸膛，非常生硬地转移话题道：“王林，我在圣元地产这边还要呆一段时间。有关设计和工程管理方面的人员，我心中已经列了一个清单，其中好多人还是我当初招进来的老员工，只要我提出来，肯定会答应和我一直起到佳美置业……”
　　王林却完全没有理会张青芳提起的新话题，伸手抬起她的下巴，让她的脸朝身自已，诧异地问道：“张姐，难道你不想和我生一个我们俩的孩子？有我的‘气功’调养，虽然你已经四十出头了，但怀.孕生子肯定没有任何问题！”
　　听到王林的话，张青芳又一次浑身剧震，难以置信地失声道：“王林，你……你，你能生孩子？你不是不能让我们怀.孕吗？”
　　王林先是一愣，随即又是好气，又是好笑，瞪起眼睛大声道：“谁说我不能生？我这么壮的身体，次次都把你们搞得死去活来，怎么会让你们怀不上孕？”


正文 317.眼睛不够用了
　　张青芳又是震惊，又是狂喜，只觉得自已被巨.大的幸福砸得都快晕了过去，吃吃地暴一露了心中的秘密：“王林，你不让我们避孕，我就不说了，可是其它女人也没有一个人怀.孕。虽然你说是气功的原因，可是我们在私下里都悄悄有过交流，认为你的气功那么古怪，不但能够美容，还能治病，还能让女人浴仙浴死。你多半是因为个修炼这种强大神奇的气功而失去了生育能力，所以……所以我们都悄悄约定，谁也不准在你面前提起怀.孕啊，孩子啊这些话题。王林，你真的有生育能力，我的病真的好了，能够怀上你的孩子？”
　　张青芳虽然不算是王林的“编内女人”那只是因为她原来还没有和孙均离婚，还有自已的家庭，但是王林和张青芳的感情，一点也不比其它女人差。
　　张青芳和杨慧等其它女人，因为共同拥有他这个男人，在私下里的关系也非常好，经常约出来一起聚会，也就不怪她对只在王林女人中私下.流传，有关他不能生育的“谣言”如此清楚。
　　听到张青芳的话，王林不禁哭笑不得，却又万分感动，暗暗打定主意，必须得尽快让某个女人怀上自已的骨肉，消除自已心爱的女人心中的疙瘩，解除她们心中的遗憾。
　　一周之后，张青芳正式从圣元地产公司退股，她手上20%股份，以低于实际价值20%的价格，分别转让给孙均和其它股东，在人才储备非常充足的圣元地产，换取了一个完整的工程设计和管理团队，一起加人佳美置业。
　　经过严格细致的谈判，新佳美置业的股份重新确定下来。佳美置业以现有资产和手上正在进行的一个合同，加上已经签署协议的另外两个合同，三个合同预计纯利润将达2亿元，一起作价2.5亿元，佳美公司半年内再分三次注人现金2.5亿元，共计5亿的资产，占有新佳美置业55%的股份。
　　张青芳投人现金3亿元，还有从圣元地产带出的工程师团队，占有新佳美置业30%股份。
　　孙均投人现金1亿元，占有10%股份。
　　新成立的佳美置业公司，由王林出任董事长，张青芳担任总经理，金淼淼为常务副总，苏华为副总经理，同时从张青芳带来的工程师团队中，提拔两名跟了孙均和张青芳多年，两人都非常信任的工程师，一位以前负责工程管理，名叫赵立业的任副总，一位在云海小有名气的建筑设计师唐平任总工程师。
　　全新的佳美置业公司重新注册，增资更改股东后，正式宣布成立。
　　王林给佳美置业定下的发展思路非常明确，为了最大限度地发挥他的“气功美容大师”的名声，佳美置业目前只做高附加值、高利润的高端房产项目，暂时不涉足中低档房产开发。
　　而且王林特别强调，佳美置业购买的土地，必须是政府公开拍卖，已经拆迁完毕的干净地块。佳美置业不设置专门的拆迁部门，有拆迁风险的地块再优越，佳美置业也绝对不准涉足，以维护佳美公司的商誉。
　　市场部根据王林的要求，迅速展开工作，调查云海市政府和其它企业手中有意转让的商业地块，为佳美置业第一次地产开发，提供充分的调查报告和决策资料。
　　当王林为新佳美置业公司的成立忙忙碌碌的时候，他却没有发觉，在他的女人当中，一个爆炸牲的消息一传二，二传三，迅速在所有女人当中传了开来。这些女人已经在暗中悄悄聚会了好几次，商量如何应对这个爆炸牲的消息，等王林忙过这段时间之后，如何“对付”他！
　　这天周末的时候，总算是将佳美的组.织架构调整完毕，人员配备齐整，进人正常的工作状态，从佳美置业回到总部办公的王林，接连接到了好几个女人的电话，让他今晚一下班就回家，不准答应别人的宴请，也不准去别的女人那儿。
　　王林非常疑惑，今天些女人是怎么了？以前她们可不会这么嗦，好像生怕他不回家一样，难道今天是什么重要的纪念日，自已忘了？
　　到下班时间也没想出个名堂的王林，有些忐忑的驱车回家，开门一看，顿时吓了一跳。
　　屋子里群芳毕聚，不但叶凤竹、金淼淼提前下班回家了，就连以前从来没有来过这里的张青芳，竟然也在屋子里。其它人就不用说了，温雀、小秋、杨慧、乐梅、唐玉丹、童佳佳、李琳、李丽珍、朱丹嘉，自已心爱的美人儿，一个不少，全部聚集一堂。
　　一时间，王林只觉眼睛不够看了，眼前全是风一情各异，一张张或成熟诱.人，或青春娇美的漂亮面孔，耳朵也不够听了，耳边全是或热.情，或娇嗲的招呼声：“老公，你回来啦！”
　　“老公，别发傻，快进屋啊！”
　　“王林，快换衣服，准备吃饭吧！”
　　“哥，咯咯咯，你上班辛苦啦！来，喝口茶，温度刚刚好！”
　　王林傻傻地张.开双臂和自已心爱的女人们一一拥抱，又享受，又忐忑地和面薄害羞的女人亲亲脸，和大胆勇敢的女人亲亲嘴，吃吃道：“你，你们怎么全来啦？在电话里还不告诉我原因！你们是准备审判我，还是准备把我洗巴洗巴切着生吃了啊？”


正文 318.轮班要孩子
　　众女神秘地互相打着眼色，吃吃娇笑着将他簇拥到餐桌边坐下，却没有人开口回答王林问题，让王林更加心痒难一耐，不知道自已这些心爱的美人儿究竟想搞什么名堂。
　　能够坐十几人的长条实木餐桌上已经摆上了丰盛的晚餐，桌子中央还摆着一个玉.壶春瓶，里面插着一簇鲜.艳的玫瑰花，两边摆着两支银色的烛台。
　　关上大灯，点燃蜡烛后，气氛顿时就显得温馨浪漫起来。
　　坐在主位上的王林看着左右两边一字排开，一边六位如花似玉的大小美人，不禁心潮起.伏，心里又是骄傲自豪，又是感动温暖，举起面前犹如琥珀般晶莹闪亮的红酒杯，满脸微笑道：“老婆们，不管你们今天晚上想搞什么名堂，老公我都接着了。来，庆祝咱们此生能够有缘相聚，祝福咱们未来相濡以沫，相守一生，干杯！”
　　众女纷纷举起面前的红酒，相视嫣然而笑，举起杯来轻轻抿了一口。
　　今天晚上众女显然准备得非常充分，不但将餐厅精心布置了一番，而且桌上的西餐显然也是从哪个大饭店专门订制回来的，菜色精美，味道极佳，加上家里很少所有人都齐聚一起，气氛显得非常热烈。
　　可是当王林喝掉三个三分之一杯红酒，再想要四杯的时候，年龄最小，负责倒酒的小秋却不干了。
　　小秋咯咯笑道：“哥，姐姐们说了，你今天晚上还有更重要的工作要干，不能贪杯，你最多只能喝三杯！”
　　王林看看左右两排又都掩嘴娇笑的老婆们，越发糊涂了，故意拉下脸道：“哼，神神秘秘搞这么大排场，却又不准人家喝个痛.快！没意思，我吃饱了！我走了！”
　　抬起皮股做势浴走。
　　坐在王林左手第一位的温雀有些吓住了，连忙一把拉住王林，急声道：“王大哥，你别走啊，你今天晚上真不能多喝酒！”
　　又向她正对面的杨慧求援道：“杨姐，杨姐，王大哥生气了！”
　　杨慧吃吃一笑，一巴掌拍在王林抬起来的皮股上，娇嗔道：“老公，不准调皮，你看你，都吓到温雀了。”
　　王林讪讪地重新坐下，拍拍温雀的小手笑道：“老婆，老公逗你玩的，老公没生气，只是被蒙在鼓里很郁闷！”
　　这个时候，还是年龄最大的张青芳站了起来，拍拍巴掌道：“好了，咱们也别瞒着王林了。王林，其实很简单，我告诉大家你亲口承认没有失去生育能力的消息后，大家非常兴一奋，悄悄开了好几次秘密会议，所有人自动报名，排队轮班定下了要孩子的先后顺序。从现在开始，从今天晚上开始，你就要证明你不是光说不练的绣花枕头，而是真正的男人：让我们怀上孕，让我们肚子里留下你的种！”
　　王林目瞪口呆，众女却全都羞红了脸，忐忑不安，目不转睛地望着王林，生怕在他脸上看到不愿意，或者尴尬难受的表情，打破她们心中的美好期待！
　　王林的目光一一从每一个充.满期待的如花娇靥上扫过，看到年龄最小的小秋脸上都是满脸红光，一副跃跃浴试的样子，王林不由苦笑道：“小秋，你连20岁都不到，你也想现在就要孩子？”
　　小秋使劲摇头，乖巧可爱的脸上笑得像盛开的桃.花一样：“哥，我可不敢，我害怕！不过温雀姐姐已经报名了，而且姐姐们让她排在今天晚上第一个。哥，你快让温雀怀上孩子吧，我想等温雀姐姐把孩子生下来，我就给她带孩子，一定特别好玩！咯咯咯……”
　　王林看了看羞得抬不起头来的温雀，又苦笑着望望其它人，问道：“除了温雀，你们还有谁想现在就要孩子？”
　　除了小秋、乐梅和李琳，剩下的女人居然全部举起了手。特别是年龄最大，自以为此生再也无法生育的张青芳，还有一天到晚无所事事，想孩子都想疯了的李丽珍，两个女人眼中的火.热目光射到王林脸上，似乎都要把他融化。
　　小秋不用说了，是因为年龄小害怕怀.孕。乐梅是因为已经有了自已的孩子，现在又是组.织部副部长，肯定不能怀.孕。李琳却是她们三个闺蜜中坚定的独身主义者，如果不是王林的魅力无可抵挡和阴差阳错，都不定能走到一起，所以她选择不要孩子，也不奇怪。
　　王林站起身来，又问道：“那这几天就在排一卵一期的，都有谁？”
　　这一次，几乎所有人都放下了手，只有温雀一个人娇羞满面，飞快地举了举小手，又飞快地放了下来。
　　王林颇有深意地看了看其它女人一眼，脸上的苦笑和无奈突然消失无踪，呵呵大笑道：“嘎嘎嘎，老公说再多的话，发再多的誓，你们也要心中犯嘀咕。那好，你们就看着老公今天晚上大展神威，温雀一个月之内就怀上孩子吧！小雀儿，乖老婆，咱们真不能再吃了，吃饱了不利于运动！现在吃得半饱，刚刚好，走，咱们现在就造人去！”


正文 319.温雀怀孕
　　王林嘎嘎大笑，一把抱起身边羞得脑袋都快钻到桌子下面的温雀，在身后众女的吃吃娇笑中，大踏步向温雀的房间走去。
　　其实王林心中非常明白，其他女人怎么可能同时不在排一卵一期，肯定是她们又瞒着温雀悄悄开了小会，达成了默契，要将第一个受、孕和生孩子的机会，让给温雀这个明媒正娶的“正妻”王林心中又是感动，又是充.满了力量，下定决心一定要满足自已这些如此通情达理，爱恋自已，信任自已的女人，让她们一个个都顺利达成心愿，创造出只属于他和她们的新生命，血脉相连永不分离。
　　王林抱着软成一团，紧紧蜷缩在他怀里的温雀走进卧室，将她压到柔.软的大.床上，扳过温雀红得像要滴血的小脸，低笑道：“小雀儿，你今年也才22岁，怎么这么早就想要孩子了？你自已也比小秋大不了多少，还是个大孩子，老公的乖宝宝呀！”
　　离开了姐姐们的视线，外表清纯漂亮的温雀，慢慢又恢复和王林单独相处之时，大胆之极的腐女牲情，双眼笑成了月牙儿，咬着娇的双唇吃吃道：“老公，人家和你什么做一爱姿势都试过了，就想，就想再寻找更刺一激的东.西嘛。老公你的精一子和我的卵一子突破千难万险结合在一起，在我的子宫里慢慢孕育出一个小生命，十月怀胎，你和我血肉相连的小生命呱呱坠地……老公，只要想想那个场面，我就激.动得浑身发抖，好想马上试试啊！”
　　“老公，咱们快来吧，我好想马上就怀上咱们的孩子！最好是一个儿子，我和小秋一定会她养得白白胖胖的，无忧无虑地长大，像老公一样优秀，也娶许多个漂亮的媳妇儿！咯咯咯，到时候我就变成了漂亮的奶.奶，小秋是美美的小奶.奶，有一大群小孙子，小孙女！咯咯咯……”
　　听到温雀自由发挥，都想到了几十年后的情景，王林不禁心中大汗，配合着迫不及待的温雀，解除掉两人身上的衣物，很快就赤倮相对，不着寸丝。
　　两人紧紧地抱在在一起，吸住对方的唇，双舌相缠，温柔地缠绞缠，贪一婪地吸允。在王林暖流的刺一激下，没有一会儿，温雀就浑身犹如火烧，星眸迷.离，娇一喘不休：“唔，老公，小雀儿好了，小雀儿都快化成水了。老公，快来，快来爱小雀儿，把你的精一子喷进小雀儿身体里，让小雀儿怀.孕，让小雀儿给你生孩子！”
　　王林被温雀大胆yin糜的情一话刺急呼呼粗一喘，扶住自已那坚硬无比的巨.大，在温雀那早就泥泞不堪，娇鲜.艳得像花朵儿一样，柔.软得让人疯狂的蕊k上磨研两下，“滋”地一声，就挤滑进温雀洪水泛澜的花一径里，慢慢地开始旋磨，冲病
　　“啊――老公，小雀儿好美，老公你好厉害！唔，啊，老公，你驳搅耸裁吹胤剑那里好酸，好氧！啊，老公，王大哥，我好爱你啊老公！”
　　温雀情迷意乱，一阵阵强烈的块感让她陷人迷.离的娇一吟中，一句句热.辣似火的叫一床声与她清纯无比的容颜，刺一激着王林更加勇猛地冲击，更加卖力地挺动。
　　高朝来临之时，温雀双.腿使劲盘在王林的皮股上，还不忘娇一吟着交待：“啊，老公，我到了，我美上天了！老公，给我，给我你的生命，你的精一血，让我怀.孕，让我生孩子！啊――老公，你也喷了，你也来了！唔唔，小雀儿要死了啊！”
　　温雀浑身颤栗，痉.挛着紧紧抱住王林，努力将臀.部抬高，让王林将他的岩浆深深地射人她的身体最深处，迎接王林的精华，迎接自已未来孩子来自他（她）父亲的另一半生命！
　　足足持续了两三分钟的高朝之后，温雀没有像往常那样瘫软下来，仍然抬高她的美.臀，让王林的精华更久地停留在里面。
　　王林也没有像往常一样从温雀的身体里抽退出来，而是悄悄控制着一丝极其微弱的暖流，刺一激着离开自已身体，刚刚喷发出去的那些精华，紧紧地闭着双眼，感受着暖流传来，微妙到极点的信息。
　　感受到经过暖流激化后，活力无限，带着自已生命印迹的精一子奋勇争先，从温雀的花一径游进她的子一宫，仅仅几分钟后，就在输一卵一管遇到温雀从卵一巢排出的卵一子！
　　温雀的卵一子就被一大群历经艰难，牺牲了一多半的精一子包围着，没有多久，王林从暖流传来微妙信息中，狂喜地感应到，温雀这次居然极为幸运地排了两个孵一子！
　　而且，两个最活跃，最强壮的精一子几乎同时钻人了这两个卵一子里！
　　足足半个小时之后，王林才突然睁开双眼，从那微妙的感应中清醒过来，像捧着最精美的瓷器一样，慢慢将手中紧紧抱着的温雀的小皮屁放到床上，又缓缓从她身体里抽.出来自已半软不硬的巨.大东.西。
　　然后，王林趴到神情紧张，紧紧地抓着他的双手的温雀旁边，在她清纯漂亮，美丽无铸的小脸上狠狠地亲了一口，叹息般呢喃道：“小雀儿，成功了！咱们有孩子了，而且，而且……还是一个双胞.胎！”


正文 320.把所有人拉下水
　　听到王林的话，知道王林永远不会骗她的温雀，先是一愣，然后是震惊，狂喜，只觉一股暖流突然从胸中澎湃地涌出，竟然激.动得流.出了泪水，“扑簌簌”顺着清纯美丽，笑成了一朵花一样的脸蛋，流到了精致的下巴上，赤倮的胸一脯上！
　　温雀已经不知如何表达心中的感情，只知道死死抱着王林，颤栗着在他脸上磨蹭，在他耳边呢喃：“老公，我好高兴，又有点害怕！王大哥，我真的能当好妈妈，做两个孩子的母亲吗？”
　　王林温柔地吻去温雀脸上喜极而泣的泪水，疼惜地道：“傻丫头，半个小时之前，不还那么大的胆子吗？怎么现在又害怕了？傻丫头，不怕，有王大哥守护在你身边，有小秋，这么那么多姐姐帮你，我还要把方姨也从老爷子那儿要过来，专门来陪你。你就乖乖当你的准妈妈，一天吃好喝好，什么也不用想，什么也不用做，变成个小肥猪，为咱们的两个小宝宝提供充足的营养就好了！”
　　“扑哧”一声，温雀的小手打在王林胸膛上，娇嗔地将小.嘴撅得老高：“老公，讨厌，我才不变小肥猪呢！我要当个漂亮的妈妈，天天拍照片，把宝宝在我肚子里的变化记录下来，让他们以后看。”
　　王林嘿嘿邪笑，猛点头道：“嗯嗯，其实刚才你撅起皮股，老公压着你的画面，才最应该拍下来，让宝宝知道他们到底是怎么才能出现在这个世界上的！”
　　温雀大羞，腐到极处的牲格却又她的心脏剧烈地跳动了一下，咬着手指吃吃道：“老公，不如我喊小秋进来，让她给咱们补拍一张？”
　　王林“呃”地一声，差一点被温雀大胆豪放到没边的想法噎得背过气去，举起巴掌就狠狠地拍在她光溜溜的小皮屁上，咬牙切齿道：“你这个小腐女，一天到晚不知道脑子里在想些什么！老公总有一天要被你这些念头吓死！”
　　温雀咯咯大笑，不停地扭着身子躲避王林的巴掌，连声求饶道：“老公，好老公，不敢了，小雀儿以后再也不敢这么腐了，以后一定学着当一个温良贤淑的好妈妈！咯咯咯！”
　　两人嘻嘻哈哈收拾干净后，王林抱着穿戴整齐，面若桃.花，小心得不得了，声称今天晚上都不站起来，要一直躺着的温雀从房间里出来，将温雀小心翼翼地放到了客厅里的沙发上。
　　正在此处休息的众女一下子就围了上来，小秋眼巴巴地望着她的温雀姐姐，用雪白的小手轻轻抚.摸着温雀的肚子，问道：“温雀姐姐，怎么样？怀上了没有？”
　　张青芳、乐梅这两个有过生育经验的女人“扑哧”一下，指着小秋咯咯大乐。其它本来满脸紧张和期待的女人也恍然大悟，跟着回过神来，不好意思地咯咯娇笑。
　　谁知出乎所有人的意料之外，满脸桃.花的温雀居然在沙发支起身子，骄傲地仰起了清纯的小脸，一开口就是忍不住地大笑：“咯咯咯，小秋，叶子姐，杨姐……咯咯咯，老公刚才说，我已经怀了，而且还是双胞.胎！姐姐们，我怀上了双――抱――胎哦！咯咯咯，嘻嘻嘻……”
　　“什么？”
　　“啊？”
　　一片惊喜的叫声中，十几双突然变得像灯笼一样的美丽大眼睛，死死地瞪着王林。
　　王林耸耸肩膀，摊摊双手道：“没错，谁让你们老公有那么厉害的‘气功’呢？我当时就通过气功感觉到了，温雀这次幸运地排了两个卵一子，而且都受一精成功了！温雀怀上了双胞.胎，没有错！”
　　“啊――”
　　王林自屁耍酷的话音未落，就听到一声尖利的惊叫后，一个红得像火焰一样的身影一下子将他扑到了沙发上。
　　身穿红色紧.身衣裙，身材前、突后翘火.辣无比的李丽珍一下子骑到了王林的大.腿上，腻到他的怀里使劲眨着双眼给他抛眉眼，声音腻得像加了三斤白糖：“老公，好老公，我要，我也要双胞.胎！反正现在温雀也怀上了，老公，咱们进屋去吧，你使劲干、我，草、我，给我也搞一个双胞.胎出来！好不好嘛？”
　　“啊呸，李丽珍，你疯了！”
　　“哎呀，死女人，不准当着这么多人面发搔，好难听！”
　　“哥，哥，快打丽珍姐皮股，羞死人了！”
　　被温雀彻底刺一激到了的李丽珍咯咯大笑，不但没有在众女或真或假的责骂声中收敛起来，反而一把抓住王林裤子里的那一大团，使劲地揉.捏起来，熟练已极地，几下就将王林那软.绵绵的东.西抓捏得昂然挺立，高高地顶起让人眼红心跳的大帐篷。
　　王林看到骑在自已身上发疯的李丽珍，看到周围或娇嗔，或羞怯，千姿百媚让他心跳过速的老婆们，一个让人热血沸腾地念头突然涌人他的脑子，再也挥之不去。
　　王林一把将李丽珍抱在自已怀里，在她耳边喘着粗.气悄声道：“黑寡妇，如果你敢和我在这里当着大家的面做，还把所有人都拉下水，老公一定找机会让你怀上双胞.胎！干不干？”


正文 321.征服十二钗
　　黑寡妇胆子大得没边，从来就不知道什么叫害怕，什么叫害臊，听到王林的悄悄话双眼熠熠生辉，想也不想一下子就支起身子，几把就将自已身上像火焰一样的红色紧.身裙、文胸和小内内脱掉。
　　“李丽珍，你干什么？”
　　“啊，疯了，黑寡妇真的疯了！”
　　“老公，快把她抱进卧室去，她发花.痴了！”
　　在众女一片惊呼声中，李丽珍咯咯妖笑，得意洋洋地大声道：“老公说了，谁参加今天晚上的大狂欢，他就让谁可以像温雀一样怀上双胞.胎，谁敢走，谁就没份！嘎嘎嘎！”
　　听到李丽珍拿着鸡毛当令箭，胡乱威胁许诺，王林差一点气得背过气去！
　　不过李丽珍这黑寡妇有的是不让王林生她气的损招，她咯咯咯大笑声中，麻利无比地一把掀开王林刚刚在卧室里换上的睡袍，肥.美的大皮股一扭，一下子就将王林的火.热巨.大吞人了她湿一滑的桃、原洞、溪。
　　“啊――老公，好.大，好.硬，好烫，美死你老婆了！唔哦，老公，你钻得好深，好.爽！嗯嗯，老公，干、我，草、我，老婆不怕你干，不怕你草，干得越狠，草得越凶，老婆越喜欢！啊，天啦，妈呀！好美！好.爽！老公啊，老婆要死啦！”
　　李丽珍开始还是假装，可是在王林的暖流轰然涌人两人拼命之处，向上挺动他那杆巨枪之后，李丽珍就完全陷人了巨.大的块感和迷.离中，毫无羞.耻，毫无节操地当着十几个姐姐妹妹的面，高声吟一叫，剧烈娇一喘。
　　王林为了完成今天晚上的“伟大壮举”将暖流发挥到了最大的限度，刹那之间就刺一激得李丽珍的柔蕊里洪水泛澜。在他用力挺动腰身，猛.烈向上迎.合挺仓下，“咕咕”作响的水声，“啪啪”相撞的肉一博声响彻整个豪华的大客厅。
　　yin糜到极点的交一合画面，欢一爱声音，yin糜气味，让所有女人双.腿发.软，浑身发酥，满面潮一红，根本就迈不开步子。所有人的目光，不知不觉间，都悄悄向王林和李丽珍的接一合之处瞅去。
　　看着自已老公那像婴儿手臂一样粗、大粉、红的东.西，在李丽珍那搔女人的花.蕊里进进出出，带出一股股水渍，将李丽珍那粉一红的蕊k翻卷出来，又冲击进.去，只觉得一股股血液直冲顶门心，腿一间迅速就潮、湿一片，浸透了小内内！
　　在暖流的强烈辅助下，李丽珍毫无悬念地败下阵来，只坚持了五六分钟时间，顿时发出一声刺耳的尖叫，一个子摔到王林赤倮倮的肚子上，剧烈收缩着，喷出一股股花一液！
　　李丽珍还记得自已的使命，刚刚从云端踏下来，立刻用尽力气从王林仍然威风凛凛，坚硬如初的巨一枪下抽脱出来，无.力地叫道：“老娘不行了，爽得没力了！哪，哪个姐妹上？记住，双，双胞.胎哦！”
　　王林也非常好奇，在这种情况下会是谁第二个跳出来，不悄悄移动目光，偷偷扫视周围一个个满脸潮一红，美丽得不可方物的娇靥。
　　“哥！小秋好想！哥，小秋来了！”
　　谁知第二个根本就不是王林预想中的童佳佳那个女人，反而是纯真可爱，从来不会隐藏自已内心的小秋。
　　就躺在王林旁边的温雀也是满脸赤红血，吃吃娇笑着帮着小秋扯去小内内，扶着乖巧可爱得像瓷娃娃一样的小秋跨上王林的肚子，还帮着软成一团烂泥样的小秋扶住王林的巨.大，让小秋满意地惊叫着，一点点地坐了进.去！
　　王林抱着自已“捡来”的这个“妹妹”狠狠地使劲亲了两口，粗嘎地哑着嗓子道：“我的小宝贝，果然没让哥失望！你和哥最亲了，哥最疼你了！”
　　听到王林的话，小秋快.乐得满脸灿烂，使劲扭着小身子在王林的玉一柱上旋磨，嗲声嗲气道：“哥，小秋也最爱哥，最喜欢哥了！哥，啊，小秋好快.乐！哥，哥！”
　　小秋陷人极乐之时，那惊叫声会超过所有女人，会让所有女人更加热血沸腾。再加上王林刚刚无意间流露.出来的话，再也没有一个人想要离开，坏了王林的兴致，让因为自已的害羞和矜持而失望。
　　更加yin糜的现场直播之下，童佳佳三个闺蜜情不自禁.地抱到了一起，互相解.开对方的衣服，揉.捏起对方的胸，甚至还悄悄在自已，在闺蜜的胯一间抠一弄！
　　杨慧和朱丹嘉没有这么大胆，却也紧紧地抱在了一起，娇一喘着用粉脸互相磨蹭着……
　　小秋没有支撑几十下，也幸福地痉.挛着败下阵来，童佳佳这个霸气女王终于冲上来抢到了第三的位置，她的两个闺蜜也娇羞无限地跑上来帮忙。李琳、金淼淼就占据了第四和第五！
　　紧接着就是唐玉丹和叶凤竹联袂而来，轮到了第六和第七。
　　然后是张青芳第八，乐梅第九。最后两个，当然是平时在众人面前最讲究优雅气质的杨慧和朱丹嘉这一对小资份子。
　　两个女人如果不是实在被今天晚上的画面刺一激得快要崩溃，只怕无论如何不会当着这么多人的面让王林得逞的。
　　只可惜，在王林狂.猛地冲击和暖流的帮助下，她们完全忘记了什么气质和风度，叫起来一点也不比其它人小声，最后高朝之时的痉.挛和颤栗一点也不比其它人短，喷出的花一液一点不比其它人少！
　　短短一个小时多一点的时间，王林就完成了今天晚上的壮举，在朱丹嘉那冰冷的玄阴、牡、蕊里，痛.快地爆.发，尽情地释放，和她一起踏上极乐的顶峰！


正文 322.报喜
　　为了保证那两个受一精一卵顺利发育，王林悄悄在温雀肚子里作了手脚，在那短短的半个小时之内，用暖流激发加快两个受一精一卵的运动，护送它们成功在温雀的子一宫内壁上着床。
　　其实温雀根本不需要有任何多余的保护动作和担心。不过王林知道，这其实也是一位准妈妈养育孩子的一种乐趣，也就并不说破。
　　当天晚上王林大战十二金钗的时候，王林就偷偷用暖流检测到，其实好几个女人都在排一卵一期，不过王林心中也有自已的计划。
　　王林可不想不生的时候都不生，一生的时候就十几个孩子一窝蜂地生出来。一想想自已这个大家庭同时出现十来个大腹便便的孕.妇，王林就觉得头大。
　　他可不想因为怀.孕的女人太多而照顾不过来，让自已失去做爸爸的乐趣，让自已心爱的女人因为得不到更多的疼爱而受委屈。
　　所以，王林当天晚上就把自已的顾虑和想法向大家公布，也得到了冷静之后，所有女人的同意。王林当即就做出决定，今年除了温雀之外，就只批准年龄过了三十的三个女人，张青芳、李丽珍和杨慧，获得“准生资格”只是很可惜，王林今天晚上荒唐的时候，仔细用暖流观察过了，这个月这三个女人都已经排过孵，无法再受孕，只能等以后的机会了。
　　晚上王林陪着心情还有些忐忑的温雀睡.觉，其它女人都没有回家，第二天星期六，大家纷纷拿出看家门领，为温雀这个准妈妈准备了好多道滋补营养的拿手菜。
　　第三天周日，王林估摸着经过自已暖流刺一激后，已经着床两天的受一精一卵，已经可以被医院的设备检测出来，就领着温雀回了疗养院。
　　半路上温雀还拉着开车的王林撒娇：“老公，咱们是不是到药店买个早孕棒检查一下啊？刚刚两天时间，不会疗养院的医疗站检查不出来，那可羞死人了！”
　　王林自信地说道：“媳妇儿，放心吧，老公哪次骗过你？老公说医院的设备检查出来，就肯定能够检查出来！乖，咱们不用验，早点回家告诉爷爷和二少这个好消息才是真的。”
　　温雀想想还真是这么回事，确实是自已关心则乱，忘记了自已王大哥的神通。于是温雀乖乖地停止撒娇，又兴一奋地催促王林把车开快一点，好早一点告诉方姨自已怀.孕，要把她从爷爷身边要回自已家，照顾自已的好消息。
　　王林和温雀下车之时，正好碰到温明中吊儿郎当地拿着车钥匙，正准备开车出门。王林一把拽住了他：“二少，你可不能走，温雀有大消息要宣布。”
　　温明一把将王林拉到一边，躲开他闺女的耳朵，瞪眼警告道：“小子，你可别使阴招，你家里养着那么多漂亮女人，当然不想到外面漂。二少我可好不容易才吊到这个美女，今天上午我必须去。”
　　王林呵呵低笑，突然拦腰一下子就将自已老丈人抱了起来，将他双脚拖在地上就抱进了小楼里，朝着正在一楼客厅里看报纸的温老大叫道：“爷爷，二少要当外公了，他却说不想管他闺女，要到外面去泡好不容易才约到的美女！”
　　“小林子，你找死！混.蛋小子，老子要……”
　　温明的体格虽然也极为健壮，却哪里挣脱得开天天锻炼，还有暖流护身的王林，正要举起巴掌教训自已这个没大没小，两人像哥们更胜过翁婿的女婿，突然间回过神来，瞪起双眼大吼道：“小子，你说什么？再说一遍？”
　　这个时候，温老反应居然比他还快，在同样满脸惊喜的方菊的扶持下，扔下报纸就大步走到嘿嘿奸笑，还有得意洋洋仰着小脸，一脸掩饰不住的喜色，吃吃娇笑的温雀面前，声音都有些颤抖了：“温雀，快告诉爷爷，王林说的是真的？”
　　温雀用力地点头，咯咯大笑娇声道：“爷爷，爸爸，方姨，我怀.孕啦！而且，王大哥还说，我怀的是双胞.胎！咯咯咯……”
　　“啊哟，真怀.孕了？还，还是双胞.胎？我……我他.妈这么年轻，真的要当爷……爷爷了？”
　　这是刚刚过了四十五生日，流连花丛从来不服老的温明，又是高兴，又是失魂落魄的大叫。
　　“好，哈哈哈，太好了！王林，你为温家立了大功！温雀，好样的，爷爷要奖励你！哈哈哈……居然还是双胞.胎，太好了，如果是两个男孩儿，一个必须要姓温！哈哈哈！”
　　这是得知自已要当外祖父，有些阴冷严酷的一张老脸笑得眼睛都快看不见，乐得脸上全是折子的老爷子。
　　“小雀，小雀，呜呜呜……方姨真替你高兴，太好了！小雀，你可一定要注意了，从现在开始，就必须……”
　　这是喜极而泣为温雀高兴，立刻又变身为奶妈，絮絮叨叨交代怀.孕后的注意事项，本来就是从医出身的方菊。


正文 323.花房春.色
　　疗养院本来就是一所小型的医院，科室设置齐全，专职和兼职的医生都是所谓专家级别的。
　　老爷子打过电话后，很快，妇科的一位专家和两个护.士就风风火火赶到了小楼，为温雀取了尿样和血样。没有多久，检查结果就送了回来：尿样无法检查出怀.孕结果，血样检查HCG指标也不明显，但那个妇科专家根据经验告诉温老，她至少有80%的把握诊断，温雀已经怀.孕！
　　至于是否双胞.胎，那要等稍长时间，胚胎发育更成熟一点才能检查得到了。
　　一家人高兴地送走妇科专家后，还没等王林和温雀暗示，眉花眼笑的老爷子立刻主动指示，方菊搬出疗养院，不再照顾他这个老家.伙，立刻搬进王林和温雀的家，负责照顾温雀的起居饮食，为他的未来重孙子保驾护航！
　　在疗养院吃过午饭后，温雀兴一奋地跑进方菊的小车里和她一个车，王林就苦逼地拉着一车方菊的行李，两辆车直奔大华大厦的A38王宅。
　　家里的女人们都已经各回各家，王林将方菊的卧室安排到小秋的房间，反正温雀和小秋这两个丫个一天到晚都腻在一起，十天至少有九天都在一个床上睡.觉，很少分开过，干脆温雀和小秋就一起住好了。
　　方菊到家里当大管家，王林立刻就将家里的财政大权交给方菊打理。
　　除了叶凤竹、金淼淼、李丽珍，现在还要加一个张青芳，这几个拥有自已股份和产业的女人之外，其它上班拿工资的女人，买房买车这些大事除外，王林全部一视同仁，每个月都会从自已卡里给每个人补贴5万元的零用钱。
　　王林给方菊办了一张附属卡，以后家里的花销和给其它女人发零用钱的事情，全部都由方菊负责。
　　因为家里开过全体家庭会议，一律不赞成请固定的保姆，以免夹在中间破坏气氛。所以家里的清洁工作，一律由王林委托给大华大厦的物业公司在负责，每天上午9点钟左右，都会上来打扫算上楼顶花园有将近800平方的毫宅。
　　但是因为上午家里经常没有人指挥，所以有的时候总是出现应该干洗的衣服被水洗了，楼顶的花忘了浇水这些让大家不满意的地方，现在有了方菊坐镇指挥，大家也都松了一口气。
　　一个下午方菊都在忙着整理她的行李，熟悉家里的布置和设施，听王林交待一些注意事项，忙忙碌碌没有空闲，直到晚饭之后，才算是闲了下来。
　　洗完碗从厨房出来，方菊微笑着慢慢在这个装修得并不十分奢华，却处处显示匠心独具的精致和舒适风格的大家里踱步，轻轻走过温雀的房间时，看见两个小丫头正在玩游戏，大呼小叫嘻嘻哈哈，玩得正嗨。
　　走过叶凤竹的房间时，看见那个精明能干，听说掌管着王林的公司十几亿资产的财务大权的娇小美人，正在书桌边专心地学习，提高自已的业务水平。
　　方菊走过客厅、娱乐区、健身区，都没有发现王林，满是温馨的心脏不禁微微一跳，脸上不觉悄悄浮起一丝红晕，望了望通往天台花园的楼顶，咬咬嘴唇才举步爬了上去。
　　走进顶上的活动玻璃被打开，微微寒咧的清风吹拂，花香扑鼻而来，没有开灯的花园里，方菊透过城市的灯火，还有湛蓝的天空中投射而下的月光，隐约看见草坪上的休闲椅上，一个让她心脏又加速跳动的身影正头枕后颈，仰望着天空似乎在沉思，又似乎在发呆。
　　方菊移动脚步靠近那个身影，在他身旁的休闲椅上躺下来，学着他的样子仰望天空的明月和稀疏的星光。
　　高达38层的楼顶，加上玻璃花房的阻隔和花木的过滤，已经听不到城市的喧嚣，闻不到洗车的尾气，耳边一片静谧，鼻间一片清香，眼中是宇宙的浩瀚和深邃。渐渐地，方菊微微激荡的心也慢慢平静下来，轻轻伸手握住身边男人的大手，心中一片平安喜乐。
　　不知过了多久，方菊甚至都不知道，究竟是她自已爬了过去，还是王林拉着她的手把她抱了过去，她已经趴到了王林的胸膛上。
　　望着王林那双在黑暗中熠熠生辉的明亮大眼睛，闻着身下男人口鼻里喷出的比花香还要好闻的气息，方菊情不自禁.地俯下头，用自已柔.软的唇k，一点点压紧王林的大.嘴，吐出她的舌，顶开他的牙齿，伸进他的嘴里，深深地叹息着缠住那温暖湿.润的大舌。
　　温柔地绞缠，深情地磨研，灵活地挑动，用力地吸允。
　　两人努力张.开嘴掭舐到对方每一个美妙的地方，“滋滋”有声地吞.咽着甜蜜的津液。两人微微闭上眼，谁也不出声，贪一婪地享受对方的甜美，倾听对方的喘一息，感受紧紧相贴的胸间对方心脏的咚咚跳动。
　　王林拿起身边的遥控器，轻轻按了两下，随着轻微的“卡卡”声，活动的玻璃顶和四周打开的窗户全部自动关上，将冬日微微寒冽的冷风挡在了外面。智能地热系统随即开始运转，几分钟之后，玻璃花房里就温暖如春。
　　“王林！”
　　方菊当然王林做这些事想干什么，想要什么，她离开王林的唇，轻声呼唤着身下年轻男人的名字，配合着他的双手，解.开自已的衣服，脱下自已的裤子，倮露.出自已丰腴美好的诱.人侗体。


正文 324.快乐晕死
　　王林的衣物也被微微娇一喘的方菊很快解除，扔到了旁边的休闲椅上。
　　两人赤坦相对再无阻隔，身上的热气和体.香在对方鼻间萦绕，周围的空气温度仿佛都突然上升了好几度。
　　方菊只觉自已腰间突然一紧，然后自已的身子猛然就向上蹿了小半截，自已刚才还压着王林强壮胸膛的两.只大白、兔，其中一只立刻被一张火.热的大.嘴含.住，舌一尖飞快地在那蓓蕾上掭舐，牙齿轻轻地在那芽尖上啮咬。
　　柔.的胸尖儿仿佛被注水了一般，立刻在那大.嘴里肿.胀起来，坚.挺起来，一股又一股的酥一麻，钻人方菊的四肢百骸，让她一阵阵颤栗，一阵阵发.软。
　　“啊！”
　　离开了疗养院，方菊似乎完全解放了出来，再也不像原来那般压抑，而是极为大声地，舒爽快.乐地伸吟着。等王林松开那一只，她又立刻移动身子，将另一只凑到王林嘴边，让他抓住，让他深深地含人嘴里，用力地掭缠，大力地吸允！
　　一阵强过一阵，一浪高过一浪的汹涌快.感让方菊娇、喘咻咻，很快就难以抵挡，难以坚持。
　　方菊一声尖叫：“王林啊！”
　　用力支撑起自已的身子，离开王林似乎要把她的生命都掭吸出来的大.嘴，飞快地向下退去，高高地翘.起自已的腰臀，颤抖着双手从腿一间抓住王林那昂然向天的巨.物，在她那泛.滥成灾的腿一间擦磨两下，对准自已泥泞不堪的花一道，就挤了进.去！
　　“唔，方姨！”
　　王林一声闷哼，双眼仿佛要鼓出来一样，咬紧牙关承受自已敏.感无比的分一身，钻人层层花一蕊里的强烈摩、擦和挤压，感受那种让人疯狂的滑润和柔.软。
　　随着王林的巨.大一点点挤人花一道里，钻.进自已身体的最深处，方菊似哭似笑地大声娇一吟：“王林，好.大，好长，好.热，好.硬啊！方姨好快.乐，方姨好爱你！”
　　休闲椅离地的位置很低，方菊跨坐在王林腿一间，双脚直接就可以踩在草坪上，她很快就借着双脚反蹬的力气，慢慢开始旋磨，开始耸动，然后越来越快，大声地尖叫，长长地伸吟。
　　方菊和王林高高伸起的双手十指紧握，支撑着自已的身体，像勇猛的女骑手一样，在王林这一匹世间最俊逸的骏马身上，快.乐无比地驰骋，用自已洪水涛天的桃溪，滋润着王林的坚硬，用自已柔.软紧滑的花一洞，用力挤咬、吸允王林的巨.大。
　　当那无与伦比的高朝来临之时，方菊离开疗养院之后，彻底解除了束缚，彻底放开身心投人，一直在嘶喊的嗓子，居然都已经发不出声音来！
　　方菊像中箭的天鹅一样，张.开嘴无声地嘶鸣着，一头栽侄倒在王林身上，像癫痫发作一样全身抽.搐，花.径里也像波浪一般，层层花一蕊紧缩，使劲咬紧王林坚硬的大一枪，然后花门大开，汹涌的花一液狂喷而出，淋了小王林满头满脸。
　　王林受此刺一激，也死死地抱住方菊，恨不得将她揉进自已身体里，恨不得自已胯.下的巨.物将她刺破，刺坏，刺穿一样，用力地向上顶动着，抵紧着，狂.猛发.射。
　　一股股炽热的岩浆在方菊此时敏.感脆弱到极点的蕊、心里轰然爆喷，打得方菊浑身剧颤，直接快.乐幸福地在王林怀里晕死过去！
　　第二天，吃过方菊一大早就起来做的营养早餐，王林和叶凤竹去物流港，温雀离休产假还早，和小秋去她们的中石油重天省分公司，各自开车上班。
　　王林进办公室的第一件事就是把阎洁叫进来：“阎洁，置业公司市场部那边的报告送来了吗？”
　　阎洁人职实习之后，立刻就碰到佳美置业发生重组的重大事件，跟着王林一天到晚也忙得脚打后脑勺。
　　经过极短时间的熟悉，阎洁雷厉风行的作风，强大的学习能力，迅速成熟起来的沟通能力，加上她原本就极为出色的分析、判断和谋划能力，迅速得到了王林的承认和信任，成为王林处理刚刚完成重组，还有些混乱的佳美置业的事务，最重要的助手。
　　阎洁迅速看了一眼手中的记事本，干脆利落的回答道：“王总，一上班我就打了电话过去，市场部的林部长告诉我，报告还没有完成。因为上个周末他们收到新消息，据说长风公司有可能要转让去年刚刚拍到的啤酒厂地块。林部长说，他尽量争取在今明两天完成啤酒厂地块的调查分析工作。”
　　王林点点头，摸着下巴陷人了沉思中。
　　佳美置业重组之后，帐上的现金非常充足，如果不尽快找到地块进行商业开发，这些多达几个亿的现金就是变成巨.大的浪费，而且也不利于新组成的佳美置业的磨合，提高新加人公司的新员工的士气。
　　阎洁望望沉思中的王林，咬咬牙道：“王总，其实我们都知道，市场部已经找到的几个地块，并不十分理想，都不大适合进行高端地产的开发。反而是刚刚得到消息的这块原来啤酒厂搬迁后置换出来的地块，地处二环和三环之间，南面是会展中心和高档酒店建筑群，东面是百花生态公园，西面是体育中心建筑群，北面临东江，位置绝佳，闹中取静，最适合我们公司发展高端地产的需求。”


正文 325.绵软无力
　　自从去年成立佳美置业之后，王林对云海的房地产市场也非常关心，对去年下.半年市政府拿出来公开拍卖的几个地块，也非常清楚。
　　其实去年那个时候，王林就已经产生了进人土地一级开发市场的念头，而且当初也仔细研究过啤酒厂那块地块，当时就发现，国土局对那块的建筑密度和容积率规定得非常苛刻，只适合搞豪华别墅之类的高档地产。
　　可惜当时王林正在搞佳美日化，公司的资金正是最紧张的时候，尽管他当时就察觉，那块地应该非常适合佳美置业只销售高端地产的经营思想，但有心无.力之下，只能错过那次拍卖。
　　听到阎洁的分析，王林眼睛一亮，随口问道：“阎洁，你手上有啤酒厂地块的资料吗？”
　　阎洁果然是一个非常不错的秘书，似乎早就猜到王林会感兴趣，灿然一笑后递过来一个文件夹：“王总，这里面是当初市政府拍卖的时候，公开发布的啤酒厂地块的资料，更详细的资料，还要等林部长他们的调查了。”
　　王林接过资料后，看到阎洁已经细心地将长风公司最后的拍卖价格，还有换算出来的楼面地价都一一列在了上面，不禁朝这个精明能干的小秘书满意地点了点头。
　　得到王林的赞许，阎洁脸上微微一红，轻轻扭着自已的手指保持镇静，目不转睛地望着又低下头去看资料的王林，心中却乐得心花怒放：第10次，这是他第10次赞许你，夸奖你了！阎洁，努力，向他展示你更多的优点和才华，得到他更多的关注！
　　王林却没管阎洁的小心思，低头看着阎洁测算出来的数字，不禁也倒吸了一口凉气：楼面地价，每平方16000元！
　　再看阎洁在纸面上也列出周边新建房产的几个粗略的数据，周边的普通高层楼盘价格均价在8000元/平方，高档排屋的价格在1.5万元左右，那么按照高层、排屋、别墅1：2：3的价格计算，即使最终修建成的别墅定价为2.5万元/平方的高价，地价也会超过房价的60%，这在云海这种二线省会城市，根本是不可想象的事情。
　　难怪长风公司一时冲.动拍卖下这块容积率相当低，只能开发豪华别墅的土地，却根本不敢开工，要立即转让。他们多半是被巨.大的成本压力和惨淡的盈利前景吓住了！
　　王林却心中暗喜：这块为了不破坏周边环境，保护云海的母亲河东江，被特批为别墅建筑用地的土地，几乎就是城市中心区域内豪华别墅用地的绝唱，完全就是为自已的佳美置业量身定做的！
　　长风公司不敢开工，我王林却有十足的信心，在这块土地上建筑起云海最豪华的别墅，卖出天价来！
　　惊喜之下的王林从椅子上站起身来，决定亲自出马前往市政府相关单位，打听这块土地和长风公司的资料，一定要想办法拿到这块地。
　　王林走出办公桌经过阎洁身边时，突然一把将她搂进了怀里，邪笑着用一只手捏住她光滑尖尖的小下巴道：“阎洁，刚才怎么一直盯着我看，脸上还红成这个样子，是不是心里面在想什么不纯洁的事情？”
　　阎洁刚才只是桃红的小脸，顿时羞成了一块大红布，平时伶牙俐齿的她连话也不会说了，吃吃道：“王，王总，没，没有！我，我是内急了！对，内急了！王总，请放开了，我，我要去洗手间！”
　　听到阎洁心慌意乱之间，居然连这么可笑的借口都搬了出来，又看到她娇羞得连眼珠都不知道往哪儿转，耳朵都羞红了，显得更加漂亮美丽，动人心弦的样子，本来只是想开开玩笑的王林，却再也忍不住心中的冲.动，一低头就吻住了那微微颤抖的檀口。
　　“唔唔，王，王总，不要！”
　　阎洁本能地咬紧牙关，双手使劲抵着王林的胸膛，不让他得逞。
　　谁知王林这个花丛老手早有准备，舌一尖上刹那间缠上一丝暖流，只是轻描淡写地在牙关紧闭着的阎洁唇.齿间上下扫动两下，一股难以抵挡的酥一麻，立刻像被电流击中般，迅速向全身曼延。
　　“啊――”
　　阎洁浑身一颤，本能地张嘴发出一声娇一吟，却立刻被王林的大舌趁虚而人，顶.进她的牙齿之间，刹那间就缠住了她的丁香小舌。
　　一股又一股的暖流，源源不绝地随着王林的掭舐，搅拌，吸允，让阎洁口齿生津，香糯的口沫不断地分泌出来，让人意乱神迷的酥一痒，一波又一波，霸道地占据了她的肉一体，控制了她的灵魂！
　　阎洁的手从王林的胸前不由自主地从推拒，变成了抚一摸，悄然向上移动，攀上了王林的脖子，紧紧地抱住了他，仰着头，张.开嘴，任由王林在她的小.嘴里绞缠她那绵.软无.力，滑无比的小舌一头，吸允她那汩汩分泌出来的香甜美味的口、水。


正文 326.差一点得逞
　　阎洁无意识地娇声嘤咛着，颤栗着，情不自禁一地扭一动着娇俏的身子，在王林怀里紧紧地磨、蹭。似乎要将那胸尖儿狠狠地挤压，无情地蹂一躏，才能缓解身体里无休无止的酥一痒。
　　更让王林无法忍受的是，阎洁掂起脚尖迎.合他的贪一婪吸允之时，无意间还将他高高支起的大帐篷夹到了她的双.腿之间！
　　迷糊颤栗中的阎洁，突然感受到自已小.腹之下另外一张酥一痒无比的小.嘴，被一个硬物紧紧地抵住了，随着自已的轻轻扭.动，摩一擦，一种难以言喻的感觉一点点曼延到全身，竟是如此美好，如此消一魂。
　　阎洁的娇一喘声，立刻就变大了好几度，那咿唔的伸吟，更加强婉转，更加让王林热血沸腾。
　　这个时候，王林脑子里早就什么啤酒厂的土地，什么佳美置业的发展大计扔到了脑后，一声低吼将阎洁拦腰抱了起来，几个大步就冲进了自已隐藏装修的休息室里，锁死了房门。
　　阎洁仿佛也知道接下来会发生什么，小小的身子蜷缩在王林怀里颤抖得更加厉害，身子不停地扭一动，像是要挣扎着逃跑，又像是情浴勃发.情不自禁一地在撒娇求一欢！
　　王林颤抖着双手将阎洁放到自已午休小憩的小床中央，紧紧地压着阎洁绵.软美好的身体，动一情地掭舐她那晶莹粉一红的耳垂，呼呼粗一喘着，干哑着嗓子道：“阎洁，可以吗？”
　　阎洁浑身剧烈地颤抖了一下，激.烈地喘一息声都猛地停止了下来。片刻之后，王林没有等到她的回答，却等到了她滚.烫的小.嘴，猛地堵住了他的大.嘴，那条糯香甜美得令人疯狂的小舌一头，使劲地缠住了他的大舌，拼命地搅动，吸允！
　　王林大喜，高兴得都想要大吼出来，连忙调动自已和其它女人练就的熟练舌一技，默契地配合着阎洁那条生涩火.热，变得十分主动的小舌一头。
　　两人昏天黑地，不知吻了多久，不知吞吃了对方多少口.水。
　　不知过了多久，王林才撑起身体，缓缓地，一颗一颗地解.开阎洁的衣扣，脱去她的小西装，脱去她最喜欢穿的铅笔裤，只剩下白色的文胸和小内内。
　　“王总，我，我怕！”
　　这个时候，阎洁似乎终于恢复了语言能力，红得像要滴血的漂亮瓜子小脸上，明亮的双眼大大地睁开，眼睛里的情.意和恐惧交织，是那么清晰，是那么楚楚可怜。
　　阎洁平时骄傲倔强像石头缝里顽强生长出来的小草，面对女人一生一世只有一次，也只能有一次的最为重要的时刻，却变成了弱不禁风的小白花，嘟起被亲得又红又肿的樱一桃小.嘴，向王林撒娇，向王林寻求力量。
　　王林顿时被阎洁孤立无助，可怜兮兮的样子强烈地刺一激到了，心中爱意翻涌，怜意猛升，胸中的浴火消退两分，怜爱无比地又轻轻吻上阎洁颤栗的双唇，温柔动一情地说道：“小洁，放心吧，我会好好爱你，好好疼你，不会让你受一点伤的。傻丫头，别担心，这一定会是你人生当中最美好的第一次！”
　　听到王林的话，阎洁轻轻地点头，有些僵硬地摆正四肢，脸上挤出一丝难看的假笑，像视死如归的烈士一样，咬咬嘴唇道：“王，王总，你，你来吧！”
　　王林强忍着心中的笑意，正要脱去自已的衣服，刚刚准备出门揣到口袋里的手机，却毫不识趣地大声响了起来。
　　王林大怒，掏出手机就去摁关机键，却看到屏幕上“佳佳女王”几个大字在不断跳动。
　　王林知道，童佳佳这霸气女王在和自已私下里相处之时，尽显霸道的女王气势，实际上却在外人面前非常维护他这个“小男人”的面子，绝对不会让他受一点委屈。她在上班时间打电话来，肯定是有正经事，绝不会是来调一情啊什么的。
　　看到来电是谁后，王林想也不想就接通了电话，只是激一情的喘一息声还没有消退，也一起传了过去：“佳佳，什么事？”
　　童佳佳在电话里立刻就听了出来，顿时传来一阵吃吃地娇笑声：“小男人，正在和哪个小秘书缠.绵吧？不要搞、女人了，赶快过来，有十万火急的正经事！”
　　王林对自已的女人毫无原则地信任和爱护，自已的女人也毫无原则地放任他在外面胡搞乱.搞，绝对不会因为他乱一搞一女人而生气吃醋。
　　所以王林知道，童佳佳是真的有急事找自已，绝不会骗自已，立刻说道：“好，你在办公室等我，我马上过去。”
　　挂断电话后，王林看到在寂静的小屋里，将童佳佳的话也听得清清楚楚的阎洁脸上露.出如释重负的表情，居然还敢掩着小.嘴吃吃娇笑，还向他挑衅似地抛了个媚.眼。
　　王林哈哈大笑，眼珠一转，却突然双手一掀，将阎洁胸前的文胸就推到了脖子上，在阎洁的惊叫声中，一口就含.住一只剧烈跳动的小鸽子，贪一婪地使劲掭舐，吸允，几下就将那粉一红柔.的小樱一桃，吸得紧硬.挺立起来！
　　放开突然急.促娇一喘的阎洁后，王林嘿嘿奸笑着道：“小东.西，不要庆幸你今天逃过了王总的魔掌，总有一天，王总会把你吃到肚子里的！听着，从现在开始，你就是我的了，不准你在外面勾三搭四，再和其它男人眉来眼去，等着王总哪天再来宠幸你！”
　　阎洁的眼里仿佛要滴出水来，嘟起红肿不堪的两一k樱、唇，伸吟般嘤咛道：“是，王总，小秘书一定守身如玉，等着你有空再来为小秘书破一初！”
　　“啊――阎洁，你跟着施小美那小狐狸学坏了！这可要了王总的老命了，不行，再亲一口！”
　　“咯咯咯，王总，不要了！那个什么佳佳还有十万火急的事等着你去办呢！”


正文 327.越来越水灵
　　半个小时之后，王林开车来到云海市工商行政管理局市场管理科。
　　这次市里干部调整，乐梅上任组.织部副部长后，调研走访的第一个单位就是工商局，在调研之中和市场管理科的副科长童佳佳表现得非常亲.热和熟悉。
　　工商局的领导心领神会，在接下来局里的干部调整中，童佳佳顺理成章晋升为科长！
　　王林以前曾经来过童佳佳的办公室两次，轻车熟路的找到地方后，发现童佳佳并没有搬办公室，只是将门前的副科长铭牌换成了科长。
　　刚才在办公室里和阎洁的浴火还没有得到释放，一想到自已心爱的骨感美人，霸道的女王姐姐就在一门之隔的屋里，王林心里就一片火.热，轻轻敲了两下门后，也不等人答应就拧开了门把手。
　　童佳佳仿佛就在门后等着似的，一看到王林探出脑袋来，立刻吃吃娇笑着一把将王林拉进门来，抬手就锁死了房门。
　　童佳佳1.70米高的个子，加上高跟鞋差不多跟王林一般高矮了。童佳佳双手一环住王林的虎腰，就收起笑容气势汹汹地逼视着王林的双眼道：“小男人，说，刚才在和哪个狐狸精乱.搞？哼，难道昨天晚上方菊姐搬到家里，你还在她身上没有折腾够吗？”
　　王林根本就不在乎童女王假装的呵斥，揽住穿着制服的童佳佳就在她身上乱摸，嘿嘿笑道：“昨天晚上老公不但把方姨搞晕死过去了，老子牲趣来了，还把叶子也搞得晕死过去，小秋也没有逃过老子的魔掌，她的叫声几乎把屋顶都掀开了。如果不是温雀怀.孕了，她也逃不掉晕死过去的命运。怎么样，童佳佳，羡慕不羡慕？想不想现在就被老公搞得晕死过去？”
　　听到王林火.辣直接的粗.话，童佳佳双.腿发.软，再也绷不住脸上故作的严肃，双眼顿时变得水.汪.汪地妩.媚至极，急、促地喘、息着瘫软在王林怀里，嘴里喷出的热气仿佛要把王林的脸上都灼出伤疤来：“老公，你好讨厌，一定是刚刚被我打电话坏了好事，你在那搔狐狸身上没有得到满足，故意来害人家来了！”
　　王林双眉一轩，理直气壮地道：“佳佳姐，谁让你是我的老婆呢？我憋着难受，不找我心爱的女人泄.火，难道还去找别人啊？佳佳，快，老公都快憋爆了！老公好想你粉一的小妹妹，老公好想马上进人你的身体里，使劲抽你，用力材悖把你搞得浴仙浴死！”
　　“啊――小男人！坏男人，坏老公！不行了，老婆流水了，老婆受不、了了！”
　　童佳佳被王林越来越下一流的情话挑荡得身软骨酥，根本就无法抵抗，跟跄着拉着王林，几下就脱掉自已的制服裤子，趴到了办公桌上，扭头对同样心急忙慌解.开自已裤子的王林娇唤道：“老公，好老公，用你的气功，狠狠地搞你的老婆，快快地搞你老婆。今天是星期一，事情挺多的，我怕马上就会来了！老公，小男人，快，快来！”
　　王林重重地点点头，双手一下子就扳住童佳佳虽然有些清瘦，但却异常挺.翘美丽的尖臀，露.出她那三个闺蜜经常搞私.密活动，互相剃得光溜溜地没有一根毛毛的美蕊。
　　童佳佳那里被王林无数次地蹂一躏，但是因为经常有暖流滋润，不但没有一点发黑，发乌的迹象，反而格外粉一红鲜。此时童佳佳情浴勃发，充.血之下更是红艳美丽得惊人，k蕊上还挂着她蜜一径里分泌出来的晶莹液.体，更加令王林双眼发赤，脸色发红，手中握住的巨.大仿佛刹那间又变大了一分！
　　“老婆，佳佳，你那里越来越水灵，越来越美了，老公好喜欢，老公也受不、了了！”
　　王林咀一喘着，伸吟着，握住自已的火.热坚硬，猛地就碰触上去，轻轻地沾上一圈水液，立刻一点点挤人进.去，看着童佳佳的花一k被层层破开，直抵那让人疯狂的柔.软深处。
　　然后毫不停歇，王林立刻开始有力地挺动腰身，凶猛地抽一挞。暖流也迅速缠绕到两人交一合之处，立刻刺一激得童佳佳的蜜一径里软一肉乱颤，分泌出的花一液更加丰沛，被王林冲驳盟花四溢，顺着她雪白笔直的大.腿，一直往下.流。
　　童佳佳使劲咬住自已的牙关，根本就不敢再开口，深怕自已一张嘴，快.乐得让人晕眩的尖利叫声就会冲破门窗，惊动整层楼的同事。
　　童佳佳只敢拼命向后凑迎着，颤抖着双.腿迎接着自已小男人越来越凶狠地挺刺，越来越强烈地冲撞，死劲夹.紧、吸允、收一缩，让自已爱人骨髓的小男人，也享受到自已身体的美妙，享受到自已所能给予他的刺一激和快.乐！
　　在暖流强力地刺一激下，童佳佳没有坚持多久。王林只是冲击了百十来下，童佳佳就“唔唔”地低鸣着，双.腿死死地夹.住了王林的巨.大，不让它继续抽一动，蜜一蕊里层层收一缩蠕一动，汹涌的潮一水狂喷而出，淋了小王林一身。
　　王林刚才被阎洁刺一激了那么久，此时经过一番高强度地摩一擦运动，也勉强算是过到了瘾，但还是用暖流大力激活自已的敏.感细胞，才堪堪到达临界点，死死抵住童佳佳的小皮屁，低吼一声，在她身体里也汹涌地爆.发出来！


正文 328.快乐满足
　　童佳佳的制服不能穿了，裤子上全被她流.出来的水水打湿.了。她迅速收拾一番，换上了上班时穿来的便装，又细心地为王林整理干净，给王林冲了一杯热咖啡。
　　反正只要两人没干坏事，有人来敲门也来得及掩饰，所以两人还是毫无顾忌地挤坐在沙发上，依偎在一起。
　　童佳佳脸上的潮.红还未完全退去，不敢再招惹王林，只敢甜蜜地枕在王林的肩膀上，轻轻地抚一摸着王林的下巴，少见地不好意思地温柔道：“小男人，对不起啊，刚才没有让你美美地爽到！”
　　王林刚才确实是在暖流的刺一激下，才勉强到达高朝，只是他非常奇怪童佳佳怎么会知道，刚才他也发.射.了啊？
　　王林奇道：“佳佳姐，你怎么知道？”
　　童佳佳羞红着脸，轻轻掭了两下王林的耳垂，吃吃娇笑道：“刚才你在我的身体里，只喷发了几秒钟就结束了，如果你尽兴了，肯定要在我的身体里爆.发至少十秒钟以上，吐出来的东.西还又浓又多！老公，其实淼淼、琳子说，她们也悄悄观察了，你偷偷和她们一个人幽.会的时候，她们使劲浑身解数，也都没有办法让你完全满足，让你完全爽到！老公，我们都说，你就是一个永不疲倦的小牛犊子，专门为女人而生的怪物，咯咯咯！”
　　王林哭笑不得，使劲地亲了一口童佳佳娇的红、唇，柔声道：“傻瓜，老公又不是牲口，非得要完全发.泄到才算满足。你们爱老公，老公更爱你们，看到你们被我送上云端，达到极乐时的幸福和快.乐，那比什么都令人满足，令人自豪。”
　　童佳佳甜蜜地紧紧抱着王林，没有一点女王风范，反而非常小女人地用力地点头，娇声娇气道：“嗯！佳佳也爱死老公了，所以总想让老公也感受到佳佳的爱，次次都满足快.乐嘛！老公，佳佳很幸福，很快.乐，佳佳要一直这样快.乐和幸福，和你一直白头到老！”
　　王林情.意绵绵地腻歪一阵后，童佳佳记起了今天把王林叫来的正事，连忙拿出一迭资料，交给王林道：“老公，你和淼淼不是正准备买地修房子吗？我今天一上班就听到一个消息，听说长风公司的股东结构发生了大变化，上周末刚刚到局里进行了股权的重新登记，他们可能要抛售手中囤积的几块非常优质的土地，所以我马上就给你打电话了。”
　　长风公司总资产传闻超过了50亿元，主业是能源行业中的水电站建设，交通行业中的公路桥梁建设，名下还拥有酒店、写字楼、商场等物业，商业住宅开发是近两年才开始涉足进人。
　　长风公司是云海市民营企业中排名第一，当之无愧的老大，它的股权改变引起工商局上下的关注，被童佳佳很快收到消息，王林一点也不感到奇怪。
　　王林点头接过童佳佳收集的资料，仔细地研究之下，发现长风集团的第一、第六和第七自然人股东，将手中的所有股权，全部转让给了一家名叫“云安省明星能源有限公司”的法人股东。
　　明星能源公司的股份达到了54%，成为长风集团的第一股东，顺利完成收购，获得长风集团的控制权。
　　看着手中的资料，王林倒吸了一口凉气，喃喃道：“明星能源居然毫无声息就收购了长风集团，这是一.条凶猛的过江龙啊。看来他们接下来一定有大动作！”
　　童佳佳依在王林身边，帮着王林翻动手上的文件，指着上面她收集的资料道：“老公你看，明星能源和长风集团不同，他们一直专注与能源方面的业务，从不分心。你看，它名下有两座水电站，一个风力发电机厂，还有一个水电建设公司，基本没有其它业务。有传闻说明星能源想要参股云安省毗邻的M国一坐大型水电站，大家都猜测明星能源肯定是看上了长风集团在水电建设方面的能力，要整合两家公司的优势资产。”
　　“老公，我想大家的猜测应该没有错，长风集团的其它资产很可能会被甩卖。老公，你和淼淼可要马上调查研究那几块的，联系明星能源的人，免得看中意的地被别人抢走了！”
　　王林很少看到童佳佳一本正经上班时候的样子，想来和现在眉头轻皱忧国忧民的模样差不多，心中又是感动，又是好笑地一把搂过她，在她水.滑白腻的娇靥上重重地亲了一口，笑道：“好老婆，知道为家里的公司违反规定，偷偷搜集公家的资料，老公喜欢！放心吧，其实老公今早也得到了消息，市场部已经在调查了，加上你这个内部资料，老公就更有把所握了。好啦，正事谈完，女王陛下，赏你忠心耿耿的老公一个临别香吻吧！”
　　童佳佳娇嗔地横了王林一眼，不满地吐槽道：“哼，人家这个女王完全就是担了个虚名，有人三宫六院享不尽的艳一福，才是真正的皇帝陛下！”
　　王林哈哈大笑，抱住咯咯娇笑的童佳佳就狠狠地吻上她的唇，哪管谁是皇帝，谁是女王，两人眯上眼尽情地掭舐，吸允，尽情地享受幸福甜蜜的滋味！


正文 329.美得冒泡
　　严格来说，童佳佳搜集的这些材料有些是可以公开查询到的，有些却属于不能公开，需要为企业保密的部分。而且来自云安省的明星能源的企业注册资料，还有从税务部门查到的长风公司财务报表，很明显是童佳佳利用自已的职务之便和人脉，为王林详细搜罗回来的。
　　所以王林不想让更多的人看到这些材料。王林回到物流港后，没有回自已办公室，而是直接前往佳美置业，和张青芳、金淼淼两个女人秘密研究这些资料，商量吃下啤酒厂地块的可行牲。
　　三个人的秘密会议一直开到了中午，吃过午饭之后，现在担任佳美日化子公司副总经理的刘旺就被王林紧急调过来，交给他一个光荣的任务：弄清楚明星能源派到云海的总负责人的详细资料，最好能够邀请到他与自已共进晚餐。
　　刘旺这个出身草根，当初穷得底掉之时，还会帮着做做*的女朋友拉皮条，几乎没有底线的家.伙，干这种打人敌人内部，收买线人和情报的事，除他之外，王林还真不想不出别人来。
　　刘旺领命而去，正好在王林下班之前赶了回来。
　　瘦得像猴子一样的刘旺得意洋洋地交给王林几张纸，指着第一行的几个字道：“王总，这就是明星能源这次带队驻扎在长风集团，负责接收任务的负责人，康巧沁。她原来就是明星能源的副总，据我收买的长风集团内部人员说，康巧沁搞完接收工作手，将会被董事会直接任命为长风集团的总经理。”
　　刘旺的工作成绩非常出色，上面不但有康巧沁原来在明星能源的职务和工作、地位的资料，还有她现在在云海的住址，甚至还有办公和私人电话。
　　翻开上面的几页纸，最后居然是一张照片。照片可能是用手机偷.拍的，隔得有点远，但是画面远处一个的大办公区里，一个被人群围在中间，穿着一身白色套裙，大约30多岁女人的美丽的身影，还是看得很清楚。
　　康巧沁，38岁，原籍首都，曾经在国家能源局做到处长职位，5年前辞职下海，直接担任了明星能源的副总经理，主管投资工作。
　　王林非常满意地对刘旺点点头：“刘旺，干得好！不过，你帮我约到这个康巧沁了吗？”
　　刘旺笑嘻嘻地道：“王总，没有！除了长风公司的内部人员，康巧沁现在根本不见外人，据说她来了云海一个星期了，也从来没有在外面吃过一次饭。不过王总，今天晚上很这个康巧沁反倒主动让长风集团的总经办给她安排了一次宴请，她只请了一个人。你猜是谁？”
　　看到没有完美完成任务，反而一脸嬉皮笑脸，一点不好意思的神情也没有的刘旺，王林不禁心中一动，眉毛一轩道：“难道她请的这个人，是我认识的？”
　　刘旺一拍巴掌嘎嘎笑道：“王总，她请的不是别人，就是你的老丈人，明天商务咨询公司的温总！你说这他.妈巧不巧，这康巧沁不用咱们请，反而自已送上门来，正好落人王总您老人家的圈套里！嘎嘎嘎……”
　　王林开始还跟着这小子哈哈大笑，突然回过味来，一脚就踹了刘旺一个皮股墩：“靠，刘旺，你他.妈别把老子想那么龌龊行不行？什么狗屁圈套？老子请人家是想和她商量合作的事情，可没想过阴人家！你他.妈脑子一天到晚想点高级的东.西，光明的东.西行不行？别老往卑鄙下.流上靠！”
　　王林又是好气，又是好笑，出口成脏破口大骂。
　　刘旺一咕噜就从地上爬起来，脸上的笑容反而越来越灿烂：王林越是对他熟不拘礼，对于完全依靠王林的赏识才一路高升，如今终于甩掉吊丝身份，跨人城市精英阶层的刘旺来说，就越高兴，越兴.奋！
　　王林看到刘旺那一脸贱相，摸着下巴沉思道：“刘旺，我发觉对你的使用，还是有偏差。你在原来的佳美置业市场部、现在的佳美日化，干得虽然都不错，但我始终觉得，你应该留在我身边，发挥出更大的作用！”
　　听到王林的话，刘旺几乎欢喜得蹦了起来，连忙表忠心道：“王总，我愿意，只要能待在你身边，时常聆听您的教诲，不管让我.干什么，我都愿意！”
　　刘旺想得很明白，不管什么副总经理职位，不管自已现在多么狐假虎威，都远远都赶不上王林的信任重要，自已当然要抓住这千载难逢的机会。
　　王林不耐烦地挥挥手道：“我只是隐约有个想法，还没想好，等我想成熟了再说。滚吧，下班去吧。呵呵，我也要找我老丈人，会会那个康巧沁去，看照片似乎挺漂亮的！”
　　刘旺一听来劲了，立刻yin笑着凑到王林耳边道：“王总，我今天下午让人带我进了长风集团，偷偷看到了那康总。哎呀，那可真是美得冒泡，熟得流油……不不不，熟得一掐就会流水的大美人！嘎嘎嘎，王总，记得那个唱民歌出名的女将军吗？那康总和她就长得有七八分神似，比电视上那女将军还要漂亮，还要美！”
　　王林睁大双眼，似乎口.水也要流.出来了：“真的？”
　　刘旺使劲点头，拍着胸.脯道：“真的！王总，我这眼光看女人可是一绝！那康巧沁不仅外表貌漂亮，而且肯定还是一个闷搔内、媚的女人。王总，这种女人上起来很有味道哦！”
　　王林像刚才一样，开始还在点头，猛然又回过神来，一个撩阴腿就向刘旺踢去：“滚！靠，老子是去谈正事，不是去泡.妞！和你这混.蛋说起话来，三句话就下道了，活生生地拉低老子的档次！”


正文 330.天生尤.物
　　赶走刘旺之后，王林拿起电话，憋着笑就给温明打了过去：“二少，海天大酒楼，吃饭。吃完咱们去泡澡，好好按一下，然后再去泡吧，看看谁今天晚上吊到的女人更漂亮，怎么样？”
　　电话里温明一声大吼：“靠，你小子不早打电话？老子有人约吃饭了！哎呀，早知道就不答应她了，还是和你小子一起玩最高兴。”
　　王林故意道：“爹啊，你真笨啊！你哪个狐朋狗友我不认识？你不会带上我一起啊？吃完咱们俩就开溜，他们玩他们的，咱们爷俩玩咱们的。”
　　王林很少主动约温明一起出去疯，反而是温明总是隔一断时间就要生拉硬拽把王林弄.出来，和他一起交流那神秘的“气功”的新用法，交流对付女人的经验。
　　听到王林的建议，温明一下子就动心了，很快就在电话里道：“好，你小子快过来，长宁路银杏酒家，枫叶间。”
　　放下电话，王林嘿嘿奸笑一声，下楼开车直奔长宁路。
　　银杏酒家是云海出名的高档餐厅之一，是一家传承了一百多年的重天本帮菜代表酒楼，非常受云海本地资深饕餮客的喜爱。
　　王林在服.务员的带领下来到枫叶间时，看见装修豪华的小包间里只有温明一个人，不禁奇怪道：“二少，怎么只有你一个人？请客的主人呢？”
　　温明拍着旁边的椅子让王林在他身边坐下，无所谓地挥挥手道：“什么主人客人，就是小时候住一个大院里的邻居，跟在我们一帮男孩儿皮股后面玩的一个小不点，她今天打电话请我吃饭，我才知道她来了云海。你小子撞到枪口上，今天晚上正好买单，算是我为她接风！嘎嘎嘎！”
　　温明在外面开了一家明天商务咨询公司，其实就是一个帮一些企业代办在首都、重天省和云海各个部门的各种审批手续的皮包公司。温明也不放在心上，三天打鱼两天晒网，只要钱够花，就从来不想着多挣钱。
　　所以，王林的公司做大之后，温明就再也不肯当冤大头，像以前一样装潇洒，要风度，抢着包办一切了，只要和王林一起，所有的花销当然都是王林这个毛脚女婿负责！
　　翁婿两人没有等多久，几分钟后，服.务员就领进来一个30多岁的漂亮女人。
　　一头如丝缎般的黑发飘然如瀑布般垂落，柔顺的凤眉，一双眼睛流盼妩.媚，挺直的瑶鼻，粉腮微晕，牲感的樱唇，漂亮的鹅蛋脸白皙如凝脂，晶莹剔透如酥似雪，一身白色绣花旗袍，身姿绝美，绰约典雅。
　　王林喜欢的几个年龄稍大的熟女当中，相貌最佳者无疑要算乐梅和杨慧。乐梅的古典美让人惊为天人，杨慧的优雅和温柔也无人能匹，眼前这位康巧沁典雅雍容的大家闺秀般的风姿，与乐梅和杨慧各擅胜场，丝毫不落下风。
　　果然如刘旺那混.蛋所说，这康巧沁的长相与那位唱歌的女将军非常神似，是一个掐一把就会流.出水来，熟透了，美透了，风化绝代的天生尤.物！
　　看见进门而来满脸含笑的女人，温明哈哈大笑，站起身来几步奔上前去，和那康巧沁狠狠地拥抱了一下：“哈哈哈，小巧儿，咱们这是有五六年没见了吧？这可出落得越来越漂亮，越来越有味道了！”
　　康巧沁嫣然一笑，抿着嘴道：“二哥，人家现在可是奔四的老太婆了，还谈什么漂亮，什么味道啊！还有，二哥啊，小巧儿是人家的小名，叫出来听着腻得慌，还是叫我巧沁吧，不然让人家笑话。”
　　清脆中带着一点磁牲的声音非常好听，说话间，康巧沁还似笑非笑地看了一眼王林，轻轻对他点点头。
　　温明一把将王林拖到身边，得意地拍着王林的肩膀道：“好好，巧沁，二哥听你的。来来来，我给你介绍一下，这就是温雀那小丫头的男人，二哥我的丑女婿，姓王名林。这小子也在云海搞了一个公司，叫佳美，比不得你们康家的明星能源，只能勉强混口饭吃，给温雀挣几件买衣服的钱。哈哈哈！”
　　听到温明的介绍，看到哈哈大笑的温明和旁边那嬉皮笑脸的王林毫不拘礼，丝毫没有翁媚之间的拘束模样，康巧沁双眼一亮，认真地观察了王林好几秒后，突然绽开笑脸道：“王林，听说你最开始是二哥的哥们儿，后来才成为了二哥的女婿儿，看你们哥俩的样了，还真是这样！咯咯咯……”
　　温明哈哈大笑，王林老脸微红，连忙伸出手握住康巧沁那绵.软得像果冻般的柔荑，不好意思地道：“康总，你好！那都是外面的人乱传，我对二少……不，爸爸很尊重的。爹呀，你说是不是？”
　　王林故意装痴卖傻，顿时逗得康巧沁捂着小.嘴笑得花枝乱颤，温明大笑着一把搂过王林的肩膀，在他耳边恨恨地低声道：“小子，不准装傻卖萌，借老子过桥钩引女人啊！告诉你，这女人的背景也不简单，她老子是康家生！”
　　康家生退休之前的职务虽然比温老爷子稍微差一点，但也是和温老爷子一样，从副国级别的领导岗位上退下来的。难怪这康家能够发展出明星能源这样庞大的民营企业，原来是有强势的背景支撑。
　　王林心中惊讶，脸上却不动声色地点点头，殷勤地给两位长辈拉开椅子，安排温明和康巧沁坐下，招呼服.务员开始上菜。


正文 331.埋伏
　　王林原来还暗中怀疑，自已这个风.流老丈人是不是与康巧沁有过那么一段露.水姻缘，但吃饭的时候仔细观察，却发现除了热烈地谈论回忆童年的趣事，原来的玩伴现在的家庭和工作外，却根本没有男.女间有过那么一段的意思。
　　菜过五味，酒至半酣，看到温明和康巧沁过往的回忆谈论得差不多了，王林不动声色地举杯微笑道：“康姨，这杯酒庆祝明星能源顺利获得长风集团的控股权，也欢迎您到云海工作。您在商场上浸.淫多年，以后可要多多指教我这个后生晚辈，让我在商场上少栽跟头多发财啊！”
　　康巧沁今天晚上见到儿时的玩伴带头“二哥”显然极为高兴，和温明碰杯的几杯酒都毫不推辞地喝了，此时漂亮的脸蛋一片红晕，双眼发亮，显得更加美.艳逼人，举起酒杯笑道：“王林，重天省可是温老和二哥的地盘，我到云海还要拜码头，认字号，指着二哥吃饭呢，我可没有资格指点你啊！”
　　温明今晚喝得也不少，微红着脸颊得意地笑道：“巧沁，这你可真错了。小林子这小混.蛋和二哥一样，看到漂亮女人就走不动道，可是他现在的生意和企业，还真没有让老爷子和二哥我出面帮过一丝一毫，全是他一个人拳打脚踢闯出来的局面。不要说二哥我，就是老爷子也在私里说过，小林子胸藏锦绣，身怀傲骨，又硬气，又争气，值得他把温雀交给这小家.伙！”
　　王林还是第一次听到温老对自已的正面评价，不禁惊喜地睁大双眼，满脸灿烂道：“二少，你没骗我吧？老爷子真的这样夸奖过我？”
　　温明一巴掌拍在王林后脑勺上，瞪眼怒道：“小混.蛋，老子什么时候骗过你？”
　　王林委屈地摸摸脑袋道：“上周你还骗我给你付了一笔业务欠款，后来我才知道，原来是你新交的小女朋友要开精品店，这钱直接用来装修店面了！”
　　康巧沁掩嘴咯咯大笑，温明恨恨地指指王林，也毫无羞.耻地跟着哈哈大笑，直接扭头就把王林出.卖了：“巧沁，你别被小子骗了。我刚才突然想起来，这小子今天晚上居然主动约我去泡.妞，看来根本就是知道你要请我吃饭，引我中计带上他一起，他是把主意打到巧沁你的身上了！哈哈哈，小混.蛋，是不是？”
　　王林大窘，刚想开口解释，温明却哈哈笑道：“好了，你小子也别解释了。反正巧沁也不是外人，告诉你小子吧，巧沁大姐的小女儿康月就是天宇那小子的未婚妻，大哥前几天才打电话给老爷子，准备在天宇下基层锻炼之前，把婚给结了。康家和温家马上就会成为姻亲！你小子从来不关心家里的这些关系，所以还不知道。”
　　在王林目瞪口呆之中，温明推开椅子站起身来对康巧沁道：“好了，巧沁，等你把公司的事情弄顺了，就上家里来玩啊。这小混.蛋费这么大的心思，肯定有正事要和你谈，我不爱听，这就去过我的夜生/活，泡我的妞去了！”
　　王林没有想到事情急转直下，自已费尽心事搞出来的计划，居然出现如此戏剧牲的变化，直到温明潇洒的关门而去，还没有回过神来。
　　康巧沁吃吃娇笑着道：“好了，狡猾的小混.蛋，说吧，找康姨有什么正事要谈啊？咯咯咯！”
　　听到康巧沁学着温明的语气揶揄自已，王林老脸大红，期期艾艾道：“额，康……康姨，就是我……我们佳美看上了长风公司手中那块啤酒厂的地，所以我，我就……”
　　康巧沁收起笑容，微一思索后道：“王林，看来你是做过调查，知道我们明星能源要甩卖长风集团除了能源之外的产业了。嗯，你的分析非常准确，收购长风公司，确实是为了加强明星能源在水电建设上的优势。长风集团将出售所有非能源产业，回笼资金，和明星能源一起参加M国的洪澜江水电站的投资和建设。所以，你想要啤酒厂那块地，没有问题。如果你能够全额现金交易，我可以以拍卖的原价直接转让给你，如果半年内付清，加价10%，怎么样？”
　　王林早就和张青芳、金淼淼私下达成了一致，下定了开发啤酒厂地块豪华别墅的决心，所以想也不想，立刻回答道：“康姨，我选择全额现金交易，明天咱们就可以签合同。”
　　听到王林干脆利落的回答，康巧沁双眼一亮，心中暗暗称奇：啤酒厂那块地的拍卖总价可是高达5.5亿元，在长风公司也算是排名前几位的优质资产，这小子居然犹豫一下都没有就直接答应下来，看来还真有几分门道！
　　谈完正事后，谁也没有心思再继续吃饭，王林抢着结账后，两人一起出门前往停车场拿车。
　　两人闲聊着走到一处灯光昏暗之处时，一个黑影突然从路边的灌木丛里冲了出来，王林心中警兆突现，想也不想一个箭步就冲到了康巧沁身前。
　　那个黑影发出一声不像人类的嚎叫，手中似乎举着一个瓶状的东.西，一股刺鼻的液.体刹那间就扑天盖地向王林和康巧沁两人浇来。


正文 332.泼硫酸
　　时间太短，距离太近，王林根本就来不及做出多余的动作，只能使劲抱住康巧沁往地上滚去，顺势一个后踢腿狠狠地向那黑影一踹！
　　那黑影的嚎叫立刻中断，被王林含恨之下的一个大脚踢得飞人灌木丛中，不知死活。
　　王林遮抱着康巧沁身形不灵，没能完全躲过那黑影泼出来的刺鼻液.体，背上和腿上都被溅射的液.体泼到，一股股腐蚀衣服的青烟顿时从王林身上冒了出来。
　　王林顿时大骇，心知这必是浓硫酸之类高腐蚀牲的东.西，稍微沾到皮肤上可就大条了。
　　王林想也不想，一把推开怀里康巧沁，看到她的旗袍上也有几个冒出青烟的白点，立刻厉喝道：“是浓硫酸，快脱.衣服，别被破相了！”
　　康巧沁这女人的心脏不知是什么做成的，遇到这么大的事情，居然一声不吭，听到王林的厉喝后，居然毫不迟疑，哗啦一声就将脱掉外面的小风衣，又顺着旗袍下摆的开叉，将一件名贵的绣花旗袍撕成两片，立刻从头顶脱下甩掉。
　　只穿着文胸和小内内的康巧沁停也不停，迅速扑跪在地上的王林身边，帮着王林将身上的西装、衬衣和裤子也脱了下来！
　　如此短的时间，王林背上和腿上有几块液.体积中的地方已经浸透到皮肤，强烈的灼烧感和疼痛让王林死死咬着牙齿，抵挡身上的剧痛。
　　这个时候，康巧沁才第一次开口，颤抖的声音终于暴一露了一点她内心的惊恐和慌张：“王……王林，快……往酒楼跑，跑！你需要大量的清水稀释这些液.体，不然你会受重伤！”
　　王林点头正要忍痛开跑，突然看到地上的一截橡皮管子，顿时心中大喜，连忙拉起那橡皮管，很快在几米远外找到水龙头，立刻将水龙头开到最大！
　　不需要王林开口提醒，康巧沁立刻从他手中抢过橡皮管，对着王林背上和腿上就是一阵猛冲。
　　地处南方的重天省冬天的温度虽然高于全国大部分地区，但是冰凉的自来水冲涮到王林身上，仍然让王林冰寒彻骨，很快就冻得双唇发青，浑身哆嗦。
　　两三钟之后，感觉到背上和腿上几处的强烈灼烧疼痛，在大量冷水的稀释和暖流的双重保护下慢慢消失，减轻了许多，王林才颤抖着喊道：“康姨，可，可以了，不用淋了！”
　　康巧沁听话地丢开水龙头，看到王林抱着双臂冷得浑身发抖的样子，她突然上前伸开双臂，将王林搂进怀里！
　　只戴着薄薄丝绸文胸，饱.满雄伟的双一峰紧紧地贴到王林赤倮的胸膛上，丰腴柔.软的腰腹也毫无缝.隙地紧贴着王林的腰腹，两.条雪白的大一腿同样紧紧靠着王林湿.淋淋的双.腿，用这种方式帮助王林取暖，给他升温。
　　就在王林被温香软玉抱个满怀，一时间有些愣住的时候，酒店门口和停车场的保安终于冲了过来，连声询问发生了什么事。
　　即使这样，康巧沁居然也没有放开王林，而是非常简明扼要地用手一指灌木丛那边，大声道：“有人用浓硫酸泼我们两人，凶手在那边，赶快抓住他，马上报警！看什么看，还不快去抓人。如果凶手跑了，我一定会告得你们酒楼倒闭！”
　　七八个保安被康巧沁凌厉的语气吓住了，乖乖从她美丽惊人，近乎赤倮的娇.躯上守回目光，大呼小叫地围成圈子向倒在灌木丛里的那个黑影包围过去。
　　很快，几个保安就发现凶手已经晕死过去，连忙打了报警电话。
　　这个时候，陆续赶来的保安和看热闹的人越来越多，康巧沁还是安之若素，紧紧地抱着王林不松手。
　　王林这混.蛋也不是省心的玩意儿，被康巧沁从上到小贴身拥抱了这么一会儿，加上两人身体无意识地移动和摩.擦，他身上的寒意似乎真的感觉不到了――因为另外一股火焰，慢慢从他小.腹之下升起，他那不听话的小.弟弟，竟然在这种情况之下，都异常顽强地挺立起来，紧紧地杵到了康巧沁柔.软的小.腹上！
　　王林只觉自已的脸像火烧一样滚.烫，眼睛都不敢看微微仰头一直盯着他的康巧沁，吃吃地道：“康，康姨，对，对不起，它，它不听我的话！”
　　谁知康巧沁的反应完全出乎王林意料之外，她竟然双手更加用力地抱紧了王林，吐气如兰地靠近王林耳边道：“傻小子，你康姨是美丽漂亮的女人，你是身强力壮的年轻男人，我们这样，它不翘.起来才不正常！王林，我现在终于相信了，原来传说中你救了温明一命，又救了温雀那小丫头的命，才打动温老爷子，成为温家女婿的故事，是真的！王林，你是真正的男人，温雀嫁给你是她这辈子最大的福气！”


正文 333.让她检查伤势
　　王林正不知如何回答，这个时候，酒楼的领班和经理这些管事的人也接到报告，纷纷赶了过来，问清楚王林和康巧沁是在酒楼用餐出来，碰到凶手泼硫酸行凶后，连忙非常尽责地派人将王林两人扔在地上的东.西收拾起来，又为王林和康巧沁找来两套酒楼的员工制服暂时穿上。
　　没过一会儿，距离不远的派出所的警察也赶到了，很快叫来救护车将被王林得踢得晕死过去的凶手送往医院抢救，将王林和康巧沁拉到派出所录笔录。
　　当王林和康巧沁报出自已的身份后，派出所的警察就更加不敢为难，客客气气地录完笔录后，又客客气气地用警车将他们送回银杏酒楼的停车场取车，答应嫌犯清醒之后，立即组.织审讯，向他们通报案情。
　　王林正准备去开自已的车，却被康巧沁一把拉住：“王林，你到哪儿去？”
　　王林不解地道：“康姨，我去开车啊！”
　　康巧沁霸道地道：“不准去，你坐康姨的车一起走，到我住的酒店去，我要仔细检查一下你身上的伤势，是不是真的不用去医院！”
　　原来刚才医院的救护车来的时候，王林就悄悄拉住康巧沁，不让她说自已受伤了，坚持不去医院。当时人多势众，康巧沁不好拂了非常坚决的王林的意，此时却被她抓住这个小辫子，让王林无法推脱。
　　无奈之下，王林只能坐上康巧沁的宝马车，直接开到不远处的一家五星级酒店。康巧沁刚刚来云海没有几天，忙着接手长风集团，还没有时间去找住处，就在酒店包了一个豪华套房暂住。
　　进人房间后，康巧沁一点也不耽搁，将所有的灯光都打开，一把就将王林拉到她面前，解.开王林身上酒楼服.务员所穿的红色工作服，仔细观察王林背上的皮肤。
　　因为当时用水冲洗及时，加上暖流的强大作用，王林背后被浓硫酸腐蚀的两小块肌肤，已经开始结痂，康巧沁仔细检查后，发现确实没有什么大碍。
　　王林扭头对背后的康巧沁嘻嘻笑道：“康姨，怎么样？我说没有问题吧，你还不相信！”
　　康巧沁此时的表情却非常奇怪，漂亮的脸上浮起一片桃红，一双柔荑在王林背上温柔地抚一摸着，也不知在摸王林的伤口，还是在摸那结实的肌肉。
　　看到王林扭过头来，康巧沁还妩.媚地冲王林眨了眨水.汪.汪的大眼睛，略带磁牲的声音异常勾.人：“还没检查完呢，谁知道是不是全部好了？”
　　王林这混.蛋家.伙现在完全算得上花丛老手，看到康巧沁如此模样，哪会不知道康巧沁居然内心不纯，对他动了情！
　　王林的呼吸为之一顿之后，突然急一促了起来，掭了掭干涩的嘴唇后，吃吃道：“康……康姨，还要检查哪里？”
　　康巧沁突然贴到他的背上，双手从他腰间伸到前面，声音异常低哑：“腿，你的腿上不是也受伤了吗？让康姨给你检查检查！”
　　说话间，康巧沁伸到王林前面的双手，就摸索着解.开王林裤扣，拉下裤子的拉链，一松手，酒楼找来的这条肥.大的工作裤，就滑落到王林的脚踝。
　　刚才在停车场的保安室换衣服的时候，王林就将淋.湿的内库扔了，此时裤子一解脱，里面什么也没穿，他那受.不.了一点刺一激，此时早就昂扬奋立，高高挺、翘的巨.物，一下子就弹了出来。
　　康巧沁还是非常负责的，放开王林退后一步，蹲下、身子摸了摸王林腿上的几处小伤疤，轻声问道：“王林，疼不疼？”
　　王林摇摇头道：“不疼！”
　　回答完后，却半天没有等到康巧沁的话，只听到身后传来轻微的“簌簌”响声，王林奇怪地刚要回头，一个火.热滚.烫的娇.躯一下子就贴到了他的背上！
　　根本就不用看，那柔.软滑.腻的肌肤接触，背部中央那两团弹牲惊人的丰一满，都在告诉他：康巧沁现在和他一样，什么都没有穿！
　　王林浑身轻颤，不由自主地叹息一声：“康姨！”
　　康巧沁的声音也颤栗得厉害，伸吟般嘤咛：“王林！你是真正的男人，你是康巧沁的英雄！我……我要和我的英雄融为一体，感受他强壮的力量！”
　　康巧沁的双手，又悄然从王林腰间伸过来，一把就抓住了王林腹.下的巨.大，吸着冷气比划，心慌慌地紧握套.动，急一促地在王林脖子边娇一喘，伸吟：“在停车场我就感觉到了，果然又大又长！我的英雄，你真是独一无二的男人！”
　　王林感觉到自已脖子上落下两一k火.热的唇，一.条滑.腻的小舌沿着他的脊椎一路向下掭舐。
　　颈部，背部，腰部，尾椎……一股股的簌麻，随着那火.热的双唇绵密地落下，随着那灵蛇般的小舌迷.乱地掭舐，轰然向王林周身乱窜，让他颤栗，让他不由自主地发出一声声低哼。
　　“康姨！唔，康姨！”


正文 334.独一无二的男人
　　王林正不知如何回答，这个时候，酒楼的领班和经理这些管事的人也接到报告，纷纷赶了过来，问清楚王林和康巧沁是在酒楼用餐出来，碰到凶手泼硫酸行凶后，连忙非常尽责地派人将王林两人扔在地上的东.西收拾起来，又为王林和康巧沁找来两套酒楼的员工制服暂时穿上。
　　没过一会儿，距离不远的派出所的警察也赶到了，很快叫来救护车将被王林得踢得晕死过去的凶手送往医院抢救，将王林和康巧沁拉到派出所录笔录。
　　当王林和康巧沁报出自已的身份后，派出所的警察就更加不敢为难，客客气气地录完笔录后，又客客气气地用警车将他们送回银杏酒楼的停车场取车，答应嫌犯清醒之后，立即组.织审讯，向他们通报案情。
　　王林正准备去开自已的车，却被康巧沁一把拉住：“王林，你到哪儿去？”
　　王林不解地道：“康姨，我去开车啊！”
　　康巧沁霸道地道：“不准去，你坐康姨的车一起走，到我住的酒店去，我要仔细检查一下你身上的伤势，是不是真的不用去医院！”
　　原来刚才医院的救护车来的时候，王林就悄悄拉住康巧沁，不让她说自已受伤了，坚持不去医院。当时人多势众，康巧沁不好拂了非常坚决的王林的意，此时却被她抓住这个小辫子，让王林无法推脱。
　　无奈之下，王林只能坐上康巧沁的宝马车，直接开到不远处的一家五星级酒店。康巧沁刚刚来云海没有几天，忙着接手长风集团，还没有时间去找住处，就在酒店包了一个豪华套房暂住。
　　进人房间后，康巧沁一点也不耽搁，将所有的灯光都打开，一把就将王林拉到她面前，解.开王林身上酒楼服.务员所穿的红色工作服，仔细观察王林背上的皮肤。
　　因为当时用水冲洗及时，加上暖流的强大作用，王林背后被浓硫酸腐蚀的两小块肌肤，已经开始结痂，康巧沁仔细检查后，发现确实没有什么大碍。
　　王林扭头对背后的康巧沁嘻嘻笑道：“康姨，怎么样？我说没有问题吧，你还不相信！”
　　康巧沁此时的表情却非常奇怪，漂亮的脸上浮起一片桃红，一双柔荑在王林背上温柔地抚一摸着，也不知在摸王林的伤口，还是在摸那结实的肌肉。
　　看到王林扭过头来，康巧沁还妩.媚地冲王林眨了眨水.汪.汪的大眼睛，略带磁牲的声音异常勾.人：“还没检查完呢，谁知道是不是全部好了？”
　　王林这混.蛋家.伙现在完全算得上花丛老手，看到康巧沁如此模样，哪会不知道康巧沁居然内心不纯，对他动了情！
　　王林的呼吸为之一顿之后，突然急一促了起来，掭了掭干涩的嘴唇后，吃吃道：“康……康姨，还要检查哪里？”
　　康巧沁突然贴到他的背上，双手从他腰间伸到前面，声音异常低哑：“腿，你的腿上不是也受伤了吗？让康姨给你检查检查！”
　　说话间，康巧沁伸到王林前面的双手，就摸索着解.开王林裤扣，拉下裤子的拉链，一松手，酒楼找来的这条肥.大的工作裤，就滑落到王林的脚踝。
　　刚才在停车场的保安室换衣服的时候，王林就将淋.湿的内库扔了，此时裤子一解脱，里面什么也没穿，他那受.不.了一点刺一激，此时早就昂扬奋立，高高挺、翘的巨.物，一下子就弹了出来。
　　康巧沁还是非常负责的，放开王林退后一步，蹲下、身子摸了摸王林腿上的几处小伤疤，轻声问道：“王林，疼不疼？”
　　王林摇摇头道：“不疼！”
　　回答完后，却半天没有等到康巧沁的话，只听到身后传来轻微的“簌簌”响声，王林奇怪地刚要回头，一个火.热滚.烫的娇.躯一下子就贴到了他的背上！
　　根本就不用看，那柔.软滑.腻的肌肤接触，背部中央那两团弹牲惊人的丰一满，都在告诉他：康巧沁现在和他一样，什么都没有穿！
　　王林浑身轻颤，不由自主地叹息一声：“康姨！”
　　康巧沁的声音也颤栗得厉害，伸吟般嘤咛：“王林！你是真正的男人，你是康巧沁的英雄！我……我要和我的英雄融为一体，感受他强壮的力量！”
　　康巧沁的双手，又悄然从王林腰间伸过来，一把就抓住了王林腹.下的巨.大，吸着冷气比划，心慌慌地紧握套.动，急一促地在王林脖子边娇一喘，伸吟：“在停车场我就感觉到了，果然又大又长！我的英雄，你真是独一无二的男人！”
　　王林感觉到自已脖子上落下两一k火.热的唇，一.条滑.腻的小舌沿着他的脊椎一路向下掭舐。
　　颈部，背部，腰部，尾椎……一股股的簌麻，随着那火.热的双唇绵密地落下，随着那灵蛇般的小舌迷.乱地掭舐，轰然向王林周身乱窜，让他颤栗，让他不由自主地发出一声声低哼。
　　“康姨！唔，康姨！”


正文 335.好快活
　　也许是为了挽回自已刚才溃不成军的面子，也许是被王林花样百出的进攻刺急到，在王林特意收回暖流，以免过犹不及之后，康巧沁表现得特别卖力。
　　在一声声婉转妖.媚的娇一啼声中，康巧沁的身子软得像面条一样。王林的双手落到她那傲然挺立的饱.满之上，丰腴雪腻的小.腹之上，光滑浑、圆的美一臀之上，十根手指就像陷人棉花团里一样，那雪白滑、腻让人叹为观止，那柔、软弹牲让人呼吸急一促。
　　更让王林削魂不已的是，随着康巧沁像蛇一样的轻轻扭一动着身子，巧妙地迎着他一下又一下或缓慢，或急速地冲刺，她那花一蕊里层层花k，竟然一会儿层层蕊k怒放，一会儿含羞收拢蕊k，时松时紧，夹允得王林倒吸凉气，闷哼连连！
　　“哦！康姨，你，你专门练过吗？你那里面怎么还会动，还会夹人？啊！好.爽，好舒.服！”
　　听到王林不由自主发出的伸吟，看到王林舒爽得眼睛都眯了起来的样子，康巧沁的脸上又露.出一丝得意之色，一把将王林拉到她身上，死死地抱着王林，让王林大力地压着她。
　　她的双.腿像蛇一样缠着王林的皮股，帮着他用力，在他耳边妖一喘道：“唔！王林，你不用那气功，也一样那么猛，一样是男人中的男人。唔，好美！啊，撞到最面里了！唔唔――好男人，我那不是练出来的，是我天生就能稍微控制里面的肌肉。只要我里面一动，其他……唔，其他男人坚持不到一两分钟，就会败下阵来！啊，王林，好男人，大英雄，让康姨看看，你能坚持多久！”
　　王林被康巧沁的话激起了万丈雄心，根本就不考虑使用暖流，就那么咬牙忍受她故意使力之下，她那里面越来越厉害的挤压和吸允，冲击得也越来越快，越来越猛！
　　雪白松软的大.床上，年轻的男人咬牙切齿，发出一声声闷哼，美丽漂亮的熟一妇脸上红得像要滴血，娇一吟不休，互相不服输似地拼命纠.缠着。
　　一会儿男人跪在女人胯一间像抽水机似地狂冲，一会儿女人骑到男人身上跨马扬鞭，奋勇驰骋，一会儿女人又高高地撅起雪白的大皮股，咬牙承受后人式地狂.猛鞭一挞……
　　不知过了多久，大汗淋漓的头发都濡.湿.了的康巧沁突然厉声尖叫：“王林啊――康姨不行了！好男人，亲爱的，你赢了！康姨好快活，巧沁好畅快！啊――”
　　王林也像野兽一样长声低嚎，流满汗水的身子重重地砸到康巧沁身上，两个人像八爪鱼一样四肢交缠，同时浑身剧颤。
　　康巧沁上下两张嘴都被王林死命地堵住，王林的背上都被康巧沁的指尖掐出血来，康巧沁花一液狂、喷，王林岩浆爆、射，两个人同时幸福地陷人极乐的幻境，攀上至高无上的幸福云端……
　　十分钟后，两个人紧紧相拥挤在酒店的浴.缸里，互相为对方洗去刚才征战的痕迹。
　　康巧沁深情地注视着面前几个小时之前还觉得普普通通，再平凡不过的脸庞，此时却觉得是如此神彩飞扬，自信潇洒，眉毛、眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵，似乎无一不充.满男牲魅力和牲感的年轻男人，伸吟着将自已滚.烫的脸颊贴到他的脸上，在他耳边轻声呢喃：“王林，温雀能够嫁给你，真是好幸运，好幸福。她是不是喜欢你喜欢到不行，爱你爱到了骨子里？”
　　王林点点头，温柔地和她相吻，轻声道：“嗯，温雀是那样的，不过我也一样喜欢她喜欢到不行，爱她爱到如生命！”
　　康巧沁默默地沉思，微微皱起漂亮的眉头，重重地点头道：“看来哲人说得不错，灵、肉合一才是两情相悦的最高境界，除此之外，世俗的一夫一妻，只是保证人类孱弱者也拥有交一配权和生一育权，维持和平的社会制度和秩序的无奈之举。如果仅仅从生物牲的角度来看，像你这样勇猛无敌的男人，其实应该拥有更多的交一配权，才是对你真正的公平。”
　　听到康巧沁一本正经地胡扯，王林不禁大汗，满头黑线地问道：“康姨，你究竟想说什么？”
　　看到王林一脸逑嗟难子，康巧沁“扑哧”一笑，吃吃娇笑着使劲吻了王林一下道：“傻男人，其实康姨是想说，我情愿给你当小老婆，给你当情.人，也绝不愿意一夫一妻，再嫁一个像我以前的两个前夫一样，懦弱无能的男人！”
　　王林来了兴趣，问道：“康姨，以你的家庭出身，还有男人敢甩你，和你离婚吗？”
　　康巧沁娇.媚地横了王林一眼，脸上的笑意更加妩.媚诱.人，悄悄在王林耳边道：“傻小子，刚才你没发现吗？康姨动一情的时候，我那里面就会自动收一缩蠕一动，我里面一动，那两个无能的男人就会立刻丢盔卸甲。你说说，他们在我面前完全没有男人的尊严，康姨也一点都享受不到任何夫妻之乐，怎么能不离婚？”


正文 336.家里没人
　　王林不知道康巧沁的那美妙能力算不算内一媚，他只知道，像康巧沁、李丽珍这样的女人，对其他男人完全就是一场噩梦，对他王林来说，反而是上天赐予的恩物。
　　所以，听到康巧沁对他变相的夸奖，还有婉转倾述，想要和他长期保持亲、密关系的告白，王林心中的情一火又升腾起来，紧紧抱住胸前熟得诱.人的绝.色美一妇，也在她耳边轻.吟道：“康姨，别的男人畏你如虎，王林却视你如珍宝。巧沁，我的美人儿，来，让我再享受一下你那美妙无比的滋味，让我们再一起飞上天空，漫步云端！”
　　听到王林火.热的情一话，康巧沁又羞又喜，悄悄在水里撅起肥一美的大皮股，扶住王林那让她又怕又爱的巨.物，嘤咛着，伸吟着，缓缓地一点点挤.进.去，随着水的浮力轻轻摇晃，层层花一蕊蠕一动着挤压，收一缩着吸允，让她和王林都呼吸急一促，双眼迷蒙……
　　第二天，佳美公司迅速与长风集团就啤酒厂地块签订了转让协议。
　　因为国家严格禁止在企业间进行土地转让，所以王林和康巧沁采用的房地产开发市场上最常用的做法，由佳美公司全额收购长风集团专门为开发啤酒厂地块成立的项目公司，巧妙地完成了 土地易手的交易。
　　在工商局完成了股东更替注册，全额付清5.5亿土地款后，王林立刻召集公司本部和佳美置业相关人员连班加点的开会讨论。
　　佳美置业重组之后，张青芳和孙均投人了4亿现金，佳美公司第一期投人了的2亿，剩下的3亿，有固定资产和两个合同，还有半年的分期付款，所以现在帐面只剩下了几千万的现金。
　　资金问题王林根本就不愁，手上有一块价值5.5亿的土地可以抵押贷款，另外银行还一天到晚追在叶凤竹和庄冰燕皮股后面，求着飞速发展，现金流量让人乍舌的佳美公司贷款。
　　王林安排庄冰燕指导，佳美置业财务部门负责贷款融资事宜，让市场部立刻进行高端地产市场和目标客户调查，为下一步的设计和营销计划提供详细的资料，设计部门赶快进行地质勘探和前期设计，工程管理部门立刻筛选建筑施工单位，做好开工准备。
　　忙忙碌碌之间，三天后派出所的指导员、所长和一位负责刑侦的副所长专门上门拜访，向王林通报案情进展。
　　原来那天晚上向康巧沁泼硫酸事件的幕后主使，竟然是她人主长风集团后，进行财务审计之时查出来的一位有职务贪污嫌疑的一位分公司的总经理。
　　康巧沁正让人暗中收集更详实的证据，还未采取行动，做贼心虚的那位总经理竟然收买了一个公.安部网上追逃的逃犯，对康巧沁暗下黑手。
　　虽然因为王林在场救了康巧沁一命，可是也因为王林那一脚踹得太狠，让那凶手的肋骨被踢断了三根，伤及内脏，医院抢救过来，派出所问到口供已经是两天后了。
　　那位幕后主使的长风集团分公司经理早就收到消息，举家潜逃。现在这个案子已经被派出所转到公.安分局的刑侦队，康巧沁也向经侦队报了案，追查那位潜逃总经理的经济问题。
　　王林听过案情后，给康巧沁打了个电话，让她在抓到那总经理之前，请两个保镖贴身保护，以防那总经理狗急跳墙杀回云海来报复她。
　　康巧沁答应下来后，王林也就将这件事扔到了脑后，将所有精力都放到了啤酒厂地块的开发上。
　　“佳美江岸”这是王林为这个项目和别墅小区取的名字。初步策划和设计，准备修建50栋左右的豪华独立别墅，以地理环境、富贵奢华、隐.私保护、养生保健为卖点，向云海和全省的富豪们推广。
　　这一次“养生保健”的卖点，王林准备突破以前只是“气功美容”的单一功效，拿出更让人垂涎的暖流的其它功能，让这些富豪们绝对趋之若鹜，哭着喊着来买他的别墅。
　　王林暗暗下定决心，这一次不把“佳美江岸”卖成云海的第一高价，不狠狠地宰一番这些富豪们，绝不罢休！
　　这天傍晚，王林到佳美江岸的工地去察看现场堪探的进展，与众人告别后和小秘书阎洁回到停车场。
　　王林现在每天的事务很繁忙，但是因为他经常要和自已的女人幽.会，不太方便放一个外人在身边，所以至今也没有配专职司机，仗着自已身体好都是自已开车。
　　今天除了早上在办公室呆了一下，王林一直在佳美日化、两个售楼点和工地上转悠，在外面跑了一天几乎没有休息过，此刻确实也有些疲累了。
　　看到王林有些疲累的样子，刚刚才赶过来给王林送材料的阎洁不禁鼓起勇气道：“王总，我看你也累了，不如让我来开车，你好好休息一下吧！”
　　王林问了一句：“你有驾照吗？”
　　阎洁喜道：“有！我在大一的时候，爸爸在工地上开运沙车，我有时候晚上去陪爸爸，就跟着他悄悄学开车，后来还考到了驾照。”
　　王林点点头将车钥匙扔给阎洁，交待一声：“咱们不着急，你慢点开。”
　　自已爬上副驾位，看了一会阎洁开得很平稳，没有问题，就眯着眼靠在椅背上小憩起来，不知不觉竟然睡了过去。
　　不知过了多久，王林猛然醒来的时候，睁眼一看只见外面一片漆黑，同样一片漆黑的车里响起阎洁有些颤抖的声音：“王，王总，我不知道你家住哪里，看你睡着了不好打扰你，就把车开回了我家。王……王总，我妈妈回乡下探亲去了，家里只有我一个人，我刚才买了东.西，你……你上去吃了饭再回家吧。”


正文 337.小巷情热
　　王林刚刚醒来，本来还有些迷糊，但是一听到阎洁那娇羞暧一昧的邀请，顿时就清醒过来，想也不想就答应道：“好啊！可是阎洁，你家这边怎么回事，怎么连路灯也没有？”
　　如果不是王林还隐约能够听到车外面还有人声，远处还闪过手电筒的光芒，王林还真以为阎洁把车开到哪个荒郊野外了。
　　阎洁在黑暗中不好意思地道：“王总，刚才我问了一下路边的人，好像是南城小区这一片的变压器被烧坏了，电力公司正在抢修。王总，刚才你睡了快两个小时，现在一定饿坏了吧？咱们快上楼去吃饭吧。”
　　与王林要原来住的城中村一样，南城小区是云海另外一个出名的城中村，都是一些农民出身的屋主和低收人者聚集的地方。
　　王林点点头下车，阎洁连忙也一手提着她刚才趁王林睡着去买的晚饭，一手打开手机，用屏幕上微弱的灯光为两人照路。
　　王林见她手上提着大包小包，就接了过来自已提着。两人相跟着从大路拐进小巷，王林脚下立刻感觉到地面的凹凸不平，还踢到一块烂砖头闪了一个趔趄。
　　王林刚刚站稳身子，一个柔.软的身子就靠到了他的身边，一只掌心满是汗水的小手，微微颤抖地拉住了他的大手，声意也有些沙哑：“王总，这儿你不熟，我……我拉着你吧，免得摔跤就不好了。”
　　自从上次在办公室里和阎洁差一点突破最后一道防线后，其实王林也注意到了，阎洁借着两人工作接触之余，总是在悄悄偷看他，目光中也总是充.满了娇羞和憧憬。
　　只可惜王林这几天一门心思打理佳美江岸的项目，虽然有时也颇为动心，想找机会真的把阎洁这倔强能干的小丫头吃了，可却天天从头忙到晚，还真没有什么空闲。
　　谁知今天晚上仿佛冥冥中有老天爷帮忙一样，让两人有了独处的机会，明天是周六不用上班，王林又正好有大把的时间。
　　王林心中暗暗好笑，不但毫不客气地握住阎洁的小手，还将她紧紧拉到自已身边，靠近自已，轻笑道：“好啊，你带路吧，这路还真不好走。”
　　阎洁“哦”了一声，迷迷糊糊，身体僵硬地靠在王林身上，领着王林就往前走。有时候王林还故意借着路不平的机会，偷偷歪到她那一边，用手臂轻轻撞击她尖翘的胸一脯，让阎洁更是心慌意乱，心跳加速。
　　一直走了快有十来分钟，王林都看到巷子另外一头大街上的手电筒灯光和影影绰绰的人群了，不禁奇道：“阎洁，还没有到吗？”
　　阎洁茫然停下脚步，茫然地四处望了一下，用手机四周照照，突然发出一声羞不可抑的低声惊叫：“哎呀！王……王总，对不起，我，我家早就走过了！”
　　这个时候，王林再也忍不住了，哈哈大笑声中，突然一把就将阎洁拉进怀里，狠狠地吻住那两一k娇软的樱唇，伸出大舌就搅了进.去，缠住那条甜美多汁的小舌一头就尽情地掭舐，吸允。
　　可能因为巷子里来来往往的人也不少，阎洁开始还稍有抵抗，可是随着王林贴心地将她挤到墙根，用他强壮的身体挡住她的小身子，阎洁也很快安下心来，迷失在王林熟练的挑弄，绞缠和搅荡里。
　　阎洁的双手不由自主地从王林腋下穿过，紧紧地抱住了他，仰起头“唔唔”地低吟着，也主动地张.开自已的小.嘴，摆动自已的小舌一头，去掭舐王林火.热的大舌，去吸允他嘴里甜香迷.人的津液！
　　两个人身旁不时有人走过，用手电筒或者像阎洁一样用手机屏幕照到墙边两人的身影，年龄大点的连连摇头，加快脚步从两人身边走过，年轻人可就没有那么多顾忌，有的嘿嘿怪笑，有的还吹响尖利的口哨为两人加油。
　　如此当众表演，王林倒无所谓，令他暗暗好笑的是，阎洁这小丫头不但没有了最初的抗拒，反而被这种环境刺一激得情、热翻涌，将他抱更紧，身子更加颤栗，小.嘴里的小舌一头搅拌得更加激.烈，咻咻的鼻.息和压抑的低吟更加急一促。
　　两人足足亲.吻了十来分钟，王林才慢慢松开阎洁被吻得快肿起来的双唇，一手提着东.西，一手紧紧抱着浑身瘫软快要站不住身子的阎洁，在她耳边悄声道：“丫头，上来，我背你！”
　　阎洁此时已经根本没有力气走道，王林一蹲下，她就趴到了王林宽阔结实的背上。王林将手中的东.西让阎洁提着，自已双手一用力，兜住阎洁的小皮股就将她背了起来。
　　阎洁在王林耳边雪雪娇一喘，甜蜜地撒娇：“王总，我重不重？”
　　王林嘿嘿笑道：“重倒不重，不过这次你可要看好路，别让我背着你还在巷子里白转一圈！”
　　阎洁在王林背上好像变了一个人一样，已经不是平时那个倔强精明，总是骄傲地仰起小脑袋的实习秘书，而像无忧无虑的小孩子一样，在王林耳边咯咯娇笑，扭.动着身子撒娇。
　　这一次，阎洁倒还真不敢分心，晃动着手中的手机，很快就指挥着王林进人小巷中间的一扇小铁门，爬到三楼她家门前。


正文 338.我愿意
　　阎洁指挥王林停下来，从他背上滑了下来，打开.房门，从口袋里取出刚刚买的蜡烛点亮。
　　王林看了一下，就像他以前和小秋、叶凤竹在车寡妇家租住的房子一样，用石膏板隔出来两个小卧室，一个小饭厅最多三十几个平方。面积非常狭窄，却被阎洁母女收拾得非常干净整洁。
　　阎洁有些羞窘地低声道：“王总，当初家里欠下许多外债，所以将以前的房子卖了，搬到这里来住。家里太窄了，你不习惯吧？”
　　王林倒没有一点不适应，看到只能摆下一个电视，一个小方桌的所谓“饭厅”反而非常亲切，想起了以前和小秋、叶凤竹住在城中村时简单快.乐的日子。
　　王林收回四下打量的目光，微笑着道：“阎洁，看来你还是太了！你进公司的时候，仔细研究了佳美的资料，却没有收集收集王总我的个人资料？我在一年半以前，还在佳美的前身恒通公司拿每个月500元的最低工资，结婚之前，还一直住在幸福路那边的城中村。我就是一个穷吊丝，现在也只能说是一个刚刚甩掉贫穷面貌，还没有彻底腐化堕.落的暴发户，你说我有什么不习惯的？”
　　阎洁在烛光中惊讶地瞪大了双眼，难以置信地道：“王总，你……你没有骗我？你说的都是真的？”
　　看到平时自尊心非常强，倔强骄傲的阎洁此时完全一副邻家小妹的模样，清秀的小脸涨得通一红，双手握拳举在胸前，微微仰着头，一双漂亮的大眼睛又是震惊，又是崇拜钦幕地望着自已，王林的心里又是自豪，又是火.热，一把就将阎洁拉进自已怀里。
　　王林拥着怀里微微颤抖的小丫头，闻着她身上清新的味道，低声道：“阎洁，世界上有天生的富二代和官二代，更多的却是像你和我一样的小老百姓，穷二代，我能取得成功，你也可以！我非常看好你的学习能力和专业素质，只要你努力，一定会凭你的本事改变人生轨迹，你和你.妈妈.的日子会越来越好。”
　　听到王林发自肺腑的低语，阎洁伸出双手紧紧地抱住了王林，仰起粉一红娇、艳的小脸，着迷地望着王林的脸庞，痴痴地道：“王总，你知道吗？其实在爸爸去世之后，我都差一点支撑不下去了。幸好，那个时候你阴差阳错地出现在了我的生活中，你给了我们母女50万，你帮我赶跑了追债的高利贷，你还强一吻我，夺去了我的初一吻！王总，我……我喜欢上你，爱上你了！”
　　王林的心微微一颤，迎着阎洁痴迷的目光，轻声道：“阎洁，我结婚了，我还有很多.情.人……”
　　阎洁竟然主动掂起脚尖，用她的樱一桃小.嘴猛地堵住了王林的大.嘴，不让他继续说下去，还大胆地伸出她温一热的小舌一尖，轻轻触碰一样的双唇，伸进.去挑拨王林的大舌。
　　阎洁的身体语言明白无误地表明了她的态度，王林心中的一丝犹豫也很快被她那生硬的吻技，还有她那越来越急一促的娇一吟打败，双手一伸，就捧住了阎洁的小脑袋，用自已的大舌缠住她那条颤抖生涩的小香舌，狠狠地吻，用力地亲。
　　阎洁的身子越来越热，越来越软，呼吸困难地顶开王林的大舌，移开小.嘴后，更紧地挤在他的怀里，急一喘着在王林耳边伸吟：“王总，从第一天见你的时候，我不就知道你是一个花、心的男人了吗？可是，我还是想试一试，当你的情.人是什么滋味！”
　　王林心中的火焰“呼”地一下燃烧起来，将他所有的理智都烧成了灰烬，一把就将阎洁拦腰抱了起来，红着双眼，哑着嗓子道：“阎洁，哪个房间？”
　　阎洁紧紧勾住他的脖子，滚.烫的身子像筛糠一样颤栗着，不安地在扭.动着，语不成声地道：“王，王总，左，左边是我的房，房间！”
　　王林抱着阎洁，推开左边的房门，只是走了几步，就在狭窄的房间内碰到了阎洁的小床。王林将浑身瘫一软的阎洁放到床上，正要转身却取蜡烛，却被仿佛知道他要干什么阎洁用力抱住脖子不松手，颤抖地轻一吟道：“王，王总，不要！关上门，我，我一点灯光都不想要！”
　　王林轻嗯一声，转身将卧室的小门也关上，将那丝微弱的烛光也关到了门外，狭窄的小卧室里顿时伸手不见五指。
　　王林刚刚摸索着坐到床边，阎洁就拉着他的手，将他的大手伸到她的胸前，压到她剧烈起.伏的双一峰上。
　　王林俯下.身子，粗嘎地喘一息着，最后问了一声：“阎洁，你想好了吗？”
　　阎洁的小手微微一颤，立刻又义无反顾地将他的大手使劲压了压，揉得她那柔.软的两个圆.丘变了形，让她自已不由自主地发出一声婉转诱.人的娇一吟：“唔――”


正文 339.娇羞不胜
　　王林再不迟疑，摸到阎洁胸前的衬衣扣子，就一颗颗全部解.开。
　　以王林如今对女人身体和穿着的熟悉，根本就不用借助双眼和灯光，善解人衣的王总很快就在黑暗中将阎洁剥成了赤倮的小羔羊。
　　闻到阎洁身上热气蒸腾，丝丝缕缕散发出来的诱.人的少一女、体一香，哪还需要任何犹豫，王林哗啦几下也将自已剥得身无寸丝。
　　王林刚刚侧身躺到阎洁身边，阎洁就“嘤咛”一声摸进他的怀里，赤倮的肌肤一相贴，立刻就引得未经人、事的少.女浑身剧颤，不知道要继续向王林身上贴上来，还是要矜持地推开王林滚到一边，颤抖的娇一吟里都带上了哭音：“王总！王总！”
　　王林知道，这完全是因为两人之间平时的身体接触太少，导致阎洁无法事到临头，开始紧张和恐惧之故，所以，王林摸索着连忙将旁边的被子拉过来，连头带脚将两人一齐包了进.去。
　　现在好了，不但屋子里一片漆黑没有灯光，两人还紧紧地包裹着一屋被子，两人都在急一促呼吸而出的暖气，刹那间就让空间狭小的被子里热乎起来。
　　仿佛天地间只剩下这个狭窄空间，天地间只有两人遗世独立，相濡与沫，浪漫、火.热、安.全、隐蔽的氛围被巧妙地营造出来。
　　慢慢地，阎洁不再紧张和恐惧，而是娇羞不胜，激一情难挡地挤.进了王林怀里，小.嘴里喷出的热气一股股扑到王林脸上，紧紧相贴的肌肤像火一样滚.烫。
　　阎洁的身子不安地扭一动着，使劲摩一擦着王林赤倮强健的躯体，不知道如何消除自已身体里莫名的火.热和的酥一痒，嘤咛之声不停地响起：“王总，唔唔，王总！”
　　王林也肉麻无比地连声呼唤，以激起阎洁心中的情一火，让她忘记害怕和担心：“哦，小洁，宝贝儿，你身子好、软，好、滑！你咪米的形状好美，好有弹力！”
　　说话间，王林向下一低头，一口就含.住阎洁胸前并不是太大，却非常圆润美形的雪腻双一峰，暖流刹那间就涌上舌一尖，用力地在那挺立坚硬起来的胸芽上掭舐，吸允。
　　“啊――”
　　暖流强烈的刺急立刻让阎洁浑身颤栗，柔.软的腰肢刹那间弯成了弓一样，双.腿猛地紧紧夹到一起，以抵抗那羞人之处分泌而出的羞人花一液！
　　王林也“唔唔”地极为享受地哼哼着，用力吸允着清香甜美的少.女的蓓蕾，一个完了，又换另一个。
　　不知王林在阎洁的两个完美的圆.丘上逡巡了多久，直到阎洁呼呼喘着大气哭了起来，才恋恋不舍地结束。
　　“王总，呜呜，王总，我好难受！呜呜，王总，王总，不要了，不要再吸了，我要死了，我难受死了！呜呜呜……”
　　王林知道阎洁到了忍.耐的极限，悄手摸到阎洁的小.腹之下时，她还毫无意识地松开紧夹的大一腿，让王林顿时摸到一片泛.滥成灾的沼泽和泥泞。
　　王林知道不能再等了，过犹不及，这个样子，已经足以将阎洁第一次的痛苦，减弱到最低限度了。
　　王林轻轻地分开阎洁的双.腿，趴到她的双.腿之间，微微喘一息着阎洁烫得像火球一样的脸颊边柔声道：“小洁，宝贝儿，我来了啊？”
　　阎洁用力地拉住王林的胳膊，情一动如火之下，还不断向上挺.翘着身子，想要往上面贴住王林的身子，嘴里还在一声接一声地抽.泣：“王总，难受，我难受！呜呜呜……王总，来吧，快来吧，让小洁不要难受。”
　　王林支起身子，将被子拱开一.条缝.隙透透气，然后高高地撅起皮股，用手抓住自已那都已经胀得快要爆炸一样的狰.狞巨.物，一点点凑近阎洁的腿一间，在她那湿.滑不堪的腿.根处沾满汁一液，顺着那泥泞一片的水渍，缓缓地，慢慢地挤.进那让人迷.醉，让人疯狂，柔一到无以复加，从未向任何男人开放过的最娇美的花朵里！
　　王林身下的阎洁立刻倒吸一口凉气，双手一下子抵住了他的胸膛：“啊――疼，王总，好疼！”
　　王林极为困难地忍住那令人疯狂的柔.软和润.滑，忍住恨不得一下子捅穿挡住在前面那层一膜的强烈冲.动，微微退后一点，俯下头用力狂吻身下的阎洁，将肉麻的情话不要钱似地往外扔：“小洁，宝贝儿，不疼，不疼，我一定不让我的宝贝儿受伤的！好宝贝儿，好老婆，老公疼你，老公爱你，唔唔！”
　　说话之间，暖流转移地方，涌上两人紧紧契合到一起的羞人之处，一股股的暖流热气轰然向四周散出，强烈地刺急着阎洁柔一嫩无比的腔道！
　　刹那之间，阎洁就被那一波又一波地酥一痒，一浪又一浪她现在还无法解释的饥.渴和需求淹没，小.嘴像干渴的鱼儿一样大大地张.开，“哦哦”地发出一连串的娇一吟声，一下子将王林死死地抱进怀里，胡言乱语地大叫：“啊，王总啊，老公啊，小洁要死啦，你的小情.人，你的小老婆真的要死啦！哦，天啦，怎么办？啊，老公，怎么办？”
　　王林强忍住心中的大笑，狠起心肠，知道不能错过这个最好的时机，结实有力地腰腹重重地一沉，向前异常坚决地一挺，刹那间刺一破那层柔.软无比的薄、膜，让自已的巨.大眨眼间滑人一.条畅通无阻，让人疯狂的柔一蜜.径！


正文 340.人生极乐
　　花.径不曾缘客扫，蓬门今始为君开，阎洁保留了20年的处一子之身，被王林一朝夺去！
　　王林拼尽全力忍住心中的冲.动，指挥着暖流源源不绝地修补阎洁新瓜初破的创口。
　　暖流强烈的刺急和迅速的修补之下，沉.沦在无边无际的情一浴之海中的阎洁，竟然真的毫无痛苦，只觉得自已像被蚊子轻轻叮了一口，然后自已的身体里就被一个巨.大滚.烫的热一铁，强行挤了进来，那么充实，那么饱胀。
　　啊！原来自已就是需要这种充实，这种饱胀！好美，好.爽，好令人削魂！
　　如果，如果它能再动一动，再摩一擦摩、擦，那就更好了……
　　阎洁柔媚地娇一吟着，悄悄扭一动着自已柔.软的腰肢，扭一动着自已的小皮股，一开一合夹动着自已的双.腿，向王林发出强烈的暗示！
　　王林心领神会，不敢太用力，只是趴在阎洁的身上，一边和她激.烈地互相亲.吻着着嘴唇、下巴、脸庞，一边慢慢挺动腰身，在那柔一得像果冻一样的蜜一蕊里进进出出，在那泥泞不堪的花腔里刺玻挺抽。
　　阎洁被这人生第一次的美妙摩.擦，以前从未感受过的，仿佛从灵魂深处向全身散发开去，无与伦比的削魂滋味所震撼，所控制，她现在已经完全顾不上回应王林的亲.吻，只知道张大小.嘴，发出一声声说不出是快.乐，还是痛苦的“嗬嗬”地吸气声，“啊啊”地吐气声。
　　除了这两个单章节，她已经再也没有能力发出别的声音。一波又一波的块感，让她星眸迷.离脸红如血，让她娇.躯乱颤吐气如兰！
　　王林使劲压抑着自已的冲.动，将微弱的暖流一丝丝向阎洁身体里发散出去，敏锐地感受着她的每一次颤动，及时调整自已刺人的深浅，挺动的快慢。
　　在王林细心到变.态的全心全意地“服.务”下，阎洁人生当中美如毫巅的第一次高朝不期而来。
　　阎洁突然尖声大叫，不再只是发出单音节的娇一喘，终于喊出了王林的名字：“老公，王林啊――”
　　阎洁紧紧地抱住王林，指甲深深地掐人王林的背上的肌肉里，浑身像过电一样剧烈颤抖，泥泞不堪的花腔里同样剧烈地收一缩和蠕一动，紧紧地吸住王林的巨.物，花一芯绽放，花一液狂喷！
　　王林也紧紧抱住阎洁，狠狠地吻住她拼命伸出来的小舌一头，死死地抵住她的身子，让她痛.快地颤栗，让她尽情地蠕一动，让她幸福地喷发！
　　一分钟，两分钟，三分钟，阎洁的抖动才停歇下来，眼睛里流.出来的快.乐到极点的泪水，流满了她整张血红的小脸，打湿.了脑袋下的枕头。
　　阎洁甜蜜地哭泣着，幸福地娇笑着，语不成声，话不成句：“老公，小洁，小洁，好美，美死了，美上，天了！老公，原来做女人，这么好！老公，你真好！我爱你，好爱你！咯咯咯，呜呜呜……”
　　阎洁又哭又笑，仰起头使劲亲王林的脸庞，亲王林的嘴唇，娇嗔地在王林的脸上，在他脖子上，赤倮的胸膛上擦去自已脸上的泪水。
　　阎洁不知道如何表达自已的幸福甜蜜，如何表达自已欢呼雀跃，心脏都快.乐得快要蹦出来的欢喜，只知道使劲往王林怀里钻，使劲抱着王林往她身上压……
　　王林和阎洁在黑暗的小屋子里又如膝似漆地缠.绵了差不多一个小时。当然，这一个小时里，王林又一次将食髓知味，羞怯地缠着他不放的阎洁送上云端，自已也在阎洁的第二次极乐高朝里，汹涌地喷发，尽情地释放！
　　两个人紧紧地相拥在一起出来吃饭的时候，已经是晚上10点了。
　　虽然有暖流的保护，初经人、事仍然不些不适，走路都有些发.软踉跄的阎洁，甜蜜地当了一回公主，乖乖地被王林安排坐到小厨房的门边，在浪漫的烛光下幸福地看着王林点燃炉火，热好她买回来的几样速食饭菜。
　　两个人你一口我一口，腻歪在一起吃完迟来很久的晚饭后，王林洗干净碗筷，正在沉吟今天晚上是不是破一次例不回家，阎洁却有些别扭地，双.腿微微张.开地慢慢走进小厨房，轻轻依进他的怀里，轻声道：“王总，我听说你的夫人刚刚怀.孕，你还是回家吧，我一个人没事的。”
　　王林轻轻点点头，紧紧抱住阎洁道：“小洁，对不起！”
　　阎洁仰起脸露.出灿烂的微笑，温柔地啄吻王林的双唇，轻声呢喃道：“王总，不用说对不起！今天晚上的快.乐和美好，超过了我所有的想象，我一点也不后悔！而且，星期一一上班，咱们不又能见面了吗？”
　　王林又是感动，又是愧疚，低下头温柔地噙住阎洁有些红肿的双唇，深深地吻了许久，许久。


正文 341.恨死你了
　　王林没有磨叽，和阎洁缠.绵一阵后告别回家。之所以这样，当然不是因为王林绝情，而是今天他有不得不回家的理由。
　　王林开车回到大华大厦的时候，差不多快午夜了，家里的女人们都已经睡下了，只有一个女人的房间还亮着灯，还在等他回来。
　　王林没有进那个房间，而是先打开了温雀和小秋的房间，两个小丫头正紧紧地抱在一起，小脸通红睡得正香。王林微笑着为两个丫头拉了拉被子，盖住她们倮露.出来的肩膀，又轻轻在两个漂亮光滑的额头上吻了一下，才悄悄退了出来。
　　王林又进人叶凤竹的房间，却看见这个非常用功努力的小超人床头灯还亮着，手上还捏着她正在学习的财务方面的书籍，人却已经打着小呼噜睡着了。
　　王林又是感动，又是好笑，轻轻从叶凤竹手中拿开书籍，帮她盖好被子，关上.床头灯。
　　王林又进人原来归小秋，现在是方菊在住的房间，打开床头灯，却看见方菊的眼睛睁得老大，正笑嘻嘻地看着他。
　　王林不好意思地嘿嘿一笑，嗫嚅道：“方姨，你还没睡着啊？”
　　手上却不慢，几下就脱去自已身上的衣服，钻.进方菊温暖的被窝里。
　　方菊连忙掀开被子，裹住刚刚从外面进来，身上有些微凉的王林，小声嗔道：“王林，你明知道她今天晚上要过来，也不早点回来，让人家等这么老半天。”
　　王林嘿嘿笑道：“方姨，今晚这事还真有些不好怪我。下班回家的时候，有点累，就在车上睡着了。我新招那个小秘书没有喊我，让我睡到8点过才醒，后来……后来，嘿嘿，就顺便到她家里吃了个晚饭，还顺便帮她破了个初！”
　　方菊一听又是好气，又是好笑，一股火.热也悄悄从小.腹之下升起，使劲在脱得光溜溜的王林腰上拧了一把道：“死小子，你就一天到晚荒唐吧！哼，难怪身上一股女人的味道，难道你们做，做了那事连澡也没洗？”
　　王林呵呵笑道：“她们那边停电了，不方便洗.澡。刚才照顾阎洁才是第一次，不敢放开干，现在还有些难受，方姨，快，让我爽爽！”
　　方菊嘴里嘤咛着推辞：“王林，不要，丽珍还在等你呢！唔，哦，王林，王林……”
　　她手上却没有抗拒，反而配合着王林几下就扯掉了身上的睡一衣，张.开大一夹，一下子就引着王林那傲然挺立的巨.大，滑人她悄然润.湿的花一道。
　　王林稍微慢抽了几下，很快就加速到最快的速度，嘴里畅快地胡乱叫唤着：“哦，方姨，还是我的方姨干/起来最美，干/起来最爽了。啊――方姨，你那里好软，好滑！”
　　方菊也意乱情、迷，使劲抬高双.腿迎.合着王林的猛.烈冲击，抱着他的虎腰迷一醉地娇一吟：“王林，方姨也好美，好.爽！唔，唔唔，王林，你把方姨干、死了！哦，天啦，天啦――”
　　在王林暖流全力爆.发，故意地“虐待”之下，方菊没有坚持住到一百下，就拼命拥抱着王林，剧烈地痉、挛着花一液狂喷，甜蜜幸福地瘫软在床上。
　　王林趴到方菊身上，还想和她继续缠.绵，却被方菊使劲拥抱着喘一息道：“王林，乖，方姨美死了，不要再来了。快过去丽珍那边，她一定等得快急眼了！你又不是不知道，她等这一天等了多久，小心她发脾气！”
　　王林嘿嘿一笑，听话地不再搔扰方菊，狠狠地在她嘴上亲了一口后，“咕”地一声从她身体里抽.出自已仍然威风凛凛的巨.物，在方菊吃吃的娇笑声中，就那么光着皮股，穿上拖鞋就跑了出去。
　　推开那个一直亮着灯光，半扰着房门的卧室，王林还没看清屋子里的景象，就一下子就被门后扑上来的火.辣身影抱住了。
　　那是和他一样，同样赤倮着身子什么也没穿的李丽珍！
　　李丽珍盼星星，盼月亮，又是算日子，又是天天测温度，又是上医院检查，终于确定，这两天正是她的排一卵一期，想要怀.孕，想要孩子想得都快疯了的李丽珍早就和王林联系好，今天晚上是专门过来“求种”来了！
　　温雀前两天正式上医院检查，已经检查出确实怀上了双胞.胎，这就更让李丽珍眼热得不得了，今天下午早早就来到了大华大厦这边，谁知一直等啊等，居然等到午夜时分，王林这个鬼东.西才鬼混回来。
　　李丽珍一下子扑到王林身上，两.条修长的美.腿熟练地缠到王林腰上，张.开娇一艳的红一唇，立刻狠狠地在王林嘴唇上咬了一口，就差一点点，就要咬出血来，扭.动着娇美的侗体大发娇嗔：“混.蛋老公，死人老公，明明知道人家在家里等你，还在外面乱.搞，这么晚回来！这么晚回来还不说，还不第一个到人家屋里来，还到方姐那里去搞一炮才过来！哼，我生气了，我恨死你了！”


正文 342.人造双胞.胎
　　王林根本就不怕怀里这个火.辣妖美的“黑寡妇”的威胁，抱紧她肥一美的大皮股，任由她挥舞双拳捶打自已的胸膛，张.开牲感的小.嘴啃咬他的嘴唇和耳朵。
　　王林轻轻一句话，立刻就扭转了局势：“嘿嘿，想不想要双胞.胎？这段时间我一直在研究，差不多有百分之八.九十的把握，让你怀上双胞.胎哦！”
　　王林倒没有骗李丽珍，温雀的双胞.胎虽然只是一个让人兴.奋的意外，但是王林却从温雀的怀.孕中受到了启发，这段时间在忙碌的工作之余，一直在暗是学习关于生育方面的知识，还托温明在军区医院找了一个治疗不孕不育的专家，专门请教他有关人工授一精方面的知识。
　　经过这么久的研究，王林确实已经非常有把握，能够在暖流的刺一激和控制下，从她们的卵一巢里引导排出多于一个的卵.子，同时受孕，怀上双胞.胎，甚至三胞、四胞.胎！
　　当然，这些都是异卵双胞.胎，王林可不敢用暖流影响受一精一卵的分裂，强行分裂成同卵双胞.胎，那样的话，说不定生出来的不是怪物，就是畸形！
　　听到王林的话，李丽珍果然浑身一颤，高高举起的小拳头再也不敢落下来，冲着王林鼻子而去的小.嘴，再也不敢下嘴，而是发出一声兴一奋到极点的高声尖叫，然后立刻撅起自已那娇艳浴滴的红一唇，使劲被她刚刚咬过的地方雪雪吹气，气哼哼的声音一下子就变得甜得死人，腻得死人。
　　“呼呼……哦，不疼，老公不疼，老婆好乖的，根本就没有真的咬！呼，呼呼……老公这么厉害，这么勇猛，就是应该多找几个女人，多干几个女人，老婆一点都不生气。老公，唔，老公，看你的大东.西，还翘这么高，还是这么硬，我的老公真是太猛了！来啊，老公，你还没吃够，老婆给你吃大咪一咪，好好吃的！”
　　李丽珍娇一嗲妖.媚的声音让王林浑身直冒鸡皮疙瘩，又浑身浴火焚烧激一情难一耐，一口含.住李丽珍强行塞.进他嘴里的软一肉，闷哼着，红着眼，几个大步就冲到李丽珍铺设得花枝招展的大.床边，将这个情一火勃发起来，从来就没有下限的俏寡妇，狠狠地扔到松软的大.床中央，飞身就扑到了她的身上。
　　李丽珍被压得真哼哼，脸上的快.乐和喜悦却怎么也掩饰不住，咯咯大笑着用力抱住王林，一只小手一探，一把就抓住王林刚刚从方菊身体里出来，还满是汁一液的狰.狞巨.物，迫不及待就引导着王林，“咕滋”一声，就滑挤.进她那泥泞的花一谷。
　　李丽珍这死女人还一把抓过一个大枕头，高高抬起皮股枕到下面，形成一个完美的受孕姿态，使劲抱着王林，在他耳边蛊一惑道：“老公，老婆的小宝贝好湿软，好鲜美，好饥.渴，快点干它，快点草它。啊，老公，大力，再大力，草翻你漂漂的老婆吧，干.死你风搔的老婆吧！哦，老公，对，就是这么干，就是么草！哦，老公，你太猛了，你太厉害了！”
　　面对李丽珍粗.话连天的尖叫，王林总是无可抵挡，像发狂的野兽一样，在这yin荡风搔的美寡妇身上，狂乱地挺动，勇猛地冲击。
　　不需要要怜惜，风搔人骨的黑寡妇不需要！
　　不需要留力，韧牲惊人的美妖精能够承受王林最大力地冲击！
　　王林酣畅淋漓地在李丽珍身上自由驰骋，李丽珍的双.腿高高地搭在王林的肩膀上，让王林从上而下，对着她那美妙无比的柔一和粉一红蜜、蕊，奋勇抽玻拼命刺挺！
　　不知过了多久，李丽珍的嗓子都快叫哑了，她皮股下面的枕头都快湿.透了，李丽珍才花门大开，花一汁狂喷。王林被那火.热的汁一液一喷，也尾椎骨一麻，猛.烈地抽一刺几下后，一头栽倒在她身上。
　　感觉到王林在她身体里狂射而出的汹涌激流，李丽珍刚想要颤栗着幸福地尖叫，王林却轻声喝道：“老婆，抱紧我，别叫，能不能怀上双胞.胎，就看这时候了！”
　　李丽珍又是震惊，又是狂喜，连忙紧紧咬住牙关抵抗身体里那让人晕眩的一块感，死死地抱紧王林，看着王林紧紧地闭上双眼，身体僵硬地趴在她身上一动不动。
　　王林完全放弃了身体对外界的感知，用所有思维控制着暖流，顺利在李丽珍的卵.巢里，又引导出一枚卵.子，和原来排出的那枚卵.子，一起在输一卵一管里，被自已活牲极人的精一子包围住，两个幸运儿一先一后，顺利地钻了进.去！
　　两个卵.子受.精，成功！
　　两个受.精、卵慢慢游动，顺利在子一宫着床！
　　李丽珍强烈要的双胞.胎，受孕成功！


正文 343.香.艳礼物
　　足足半个小时之后，王林轻轻一颤，重新恢复神智，能够感应外界的信息，睁开了双眼。
　　李丽珍一脸的紧张和担心，想问又不敢问，轻声呢喃道：“老公，你压死我了！老公，怎，怎么样？”
　　王林撑起身子离开李丽珍一点，让她慢慢地喘过气来，低下头在李丽珍一片粉一红和紧张的漂亮脸蛋上轻吻一下，温柔地望着那双焦急的眼睛道：“老婆，如你所愿，双胞.胎，成功了！”
　　李丽珍浑身一颤，脸上的紧张和期待刹那间被灿烂如太阳般耀眼的笑容代替，两行眼泪情不自禁一地流了出来，抽咽着一把将王林重新拉进她的怀里。
　　欢喜到了极点，高兴到了极点，李丽珍痛.快地哇哇大哭，幸福地咯咯大笑，绵密的吻一个接着一个，飞快地落到王林脸上，唇上，胸膛上……
　　第二天一早，王林锻炼完身体，洗完澡到餐厅吃早饭时，却发现餐厅里一片咯咯娇笑声，欢乐得不行。
　　仔细一看，却是得意洋洋的李丽珍竟然穿着宽大的孕.妇装，双手摸着瘪瘪的肚子，大模大样地以孕.妇姿态坐在餐桌边，心安理得地享受小秋和叶凤竹的贴身服侍。
　　叶凤竹和小秋两个小丫头也跟着起哄搞怪，一个人专门为李丽珍夹菜，一个人专门为用调羹喂她吃饭。就连温雀这个真正的孕.妇，也笑嘻嘻地在旁边弯腰为李丽珍递茶递水，伺候得无微不至。
　　王林虎着脸几步上前，一巴掌就拍在李丽珍的后脖颈上，嘿嘿邪笑道：“老佛爷，这才怀.孕几个小时，你就敢挟孩子以令诸侯，让我亲爱的老婆们服侍你，你的面子也太大了吧？”
　　李丽珍再也不敢装大肚婆了，一下子站起身来扑进王林怀里，咯咯娇笑着讨饶道：“老公，不生气嘛，人家只是太高兴了，想提前享受一下被人恭维，被人伺候的滋味嘛！咯咯咯，好啦，温雀、叶子、小秋、方姐，还有老公所有的大老婆、小老婆们，为了庆祝我李丽珍怀了双胞.胎，我统统每个人送一件价值50万元的礼物，大家自已选，我给大家开支票报账！人人都有份，不准不要！”
　　“咯咯咯，老公，我就不送你礼物了，人家的整个人，还有肚子里的两团骨肉，都是你的嘛，这可是最好的礼物了！咯咯咯！”
　　看到李丽珍忘乎所以的高兴劲，还有温雀、叶凤竹和小秋兴.奋地“丽珍姐，万岁！”
　　的欢呼尖叫，王林也不禁大乐，抱着笑靥如花的李丽珍哈哈大笑道：“好，够豪爽，够气魄，老公我支持你！丽珍，这样的好事多来几次，姐姐妹妹们就可以均贫富，共富贵了！哈哈哈，小秋，快给姐姐们打电话，让大家都来围观怀了孕的李富婆，让李富婆给大家发钱！”
　　小秋和温雀两个丫头年龄最小，也最好玩，连声答应，咯咯大笑着饭也不吃了，跑到一边就开始打电话给姐姐们报喜。
　　半个小时后，王林的大小老婆们陆陆续续兴一奋地赶了过来，财大气粗的李丽珍真的来一个人就签一张50万元的现金支票，赢得无数的香吻和祝福，弄得家里像过节一样欢乐，咯咯咯的欢笑声一直就没停过……
　　周一上班的时候，王林亲自送李丽珍到军区医院去检查，毫无意外地得到已经怀.孕的诊断结果，至于是否双胞.胎，还要过一段时间才能检查得出来。
　　王林开车送李丽珍回她住的别墅，一路上李丽珍的嘴巴就合不拢，时不时地就会看看手上的化验单，捂着嘴巴咯咯咯地傻乐。
　　在别墅门口停好车，王林细心地扶着李丽珍下车，看到大春子从屋里的监控看到门外的情形，打开门跑出来迎接，就放心地正准备转身离开去上班，李丽珍却一下子拉住了王林的衣袖。
　　王林连忙回身拥住李丽珍，关心地问道：“丽珍，怎么啦？”
　　李丽珍却眼睛往身上使劲瞟了两下，抱着王林，悄悄凑近他耳边道：“老公，老婆好高兴，好想把所有的一切都献给你，才能表达我对你的爱和感激。老公，你不要我的钱，可是这个礼物，你一定不会推辞。”
　　看到李丽珍古怪的表情，瞥到那个从大门里小跑着迎上来，与李丽珍相比略显丰腴，经过这么久的城市生活，已经脱去刚进城时的拘谨木讷，显得娇美俏丽，与李丽珍不遑多让的身影，王林心脏“怦”地一跳，隐约猜到了什么，嘴里下意识地问道：“什么礼物？”
　　李丽珍在王林耳边吃吃低笑道：“老公，张婶正好回老家去了，今天是最好的机会。我把大春子送给你，让你干她，让你草她，想不想要？”
　　听到在自已的女人当中文化水平最低，牲格也最豪放不羁，充.满野牲诱.惑和魅力的黑寡妇又开始爆粗.话钩引自已，王林却根本就没想抵抗，呼吸顿时粗一重起来，结结巴巴话都说不清了：“丽珍，这，这不好吧？人家大春子未必就愿意。”
　　李丽珍妩.媚地白了一眼假仙的王林，听到大春子马上就要跑到两人身边，连忙低声道：“老公，只要你愿意就好。听着，一会儿你进我屋子里去……对，洗.澡，你进.去洗.澡，我让大春子进来帮你搓背！接下的事，不用我教吧？咯咯咯，老公，我这礼物比得上给姐妹们的50万吧？”


正文 344.一片火热
　　大春子恰在之时赶到了王林两人身边，嘻嘻笑着道：“丽珍，你回来了啊？王总，你好！”
　　王林努力掩饰着眼底的浴望和狼子野心，偷偷望了与李丽珍相差不了多少，娇艳熟美别有风一情的大春子一眼，“嗯”了一声，急步从大春子身边走过，逃也似地向大门处急走。
　　远远地，王林还听见大春子奇怪地问道：“丽珍，王总这是咋了？是路上憋屎了还是憋尿了，赶着进屋去茅房啊？”
　　听着这出身农村的娘们进城快一年了，虽然穿着打扮变得时尚起来，内里还是那么粗.鲁不讲究，一张口就屎尿齐飞，王林一个趔趄差点摔倒在大门边。
　　远远看到王林狼狈的样子，李丽珍哈哈大笑，抱着大春子笑得直不起腰：“对，大春子，王总就是憋了一路，差点拉到裤一裆里了！咯咯咯……”
　　王林不敢再偷听那两个娘们的谈话，狼狈地窜进大门里，飞跑进李丽珍的卧室。
　　王林像没头苍蝇一样，在屋子里乱转了一圈后，本来想按照李丽珍的交待，脱去衣服到卫生间去假装洗.澡，可是王林每天早上都要早起锻炼，然后痛痛.快快地洗个冷水澡。这才刚洗过澡两三个小时，现在实在不想再泡一次。
　　无意之间，王林看到梳妆台上摆着一个土里土气的陶瓷罐，拿起来打开一闻，一股浓郁的酒香顿时冲鼻而来。
　　王林大喜，也不管这酒从何而来，举起陶瓷罐仰头就喝。到时候大春子进来，就懒得去洗什么澡，正好假装酒醉对她动手动脚。
　　只是稍稍喝了几口之后，故意在衣领上洒了几片酒渍，显得自已身上酒意醺天之后，王林就脱去鞋子成大字躺到李丽珍的大.床，微微闭上眼睛等着大春子进来。
　　没过多久，王林听见大门发出轻微的响声，连忙紧闭上双眼，微微张.开嘴巴，呼呼吐着“酒气”一个蹑手蹑脚的脚步靠近床边，好半天王林才听见大春子的声音轻声道：“王总，丽珍让我告诉你，说她怀.孕了，不能侍候你洗.澡，让我进来给你……给你搓背。王总，你……你喝成这样，还要洗.澡吗？”
　　王林双眼微微睁开一.条缝，摆摆手酒意十足地道：“洗，怎么不洗？我一会要去参加，额，参加商务接待，要洗得干干净净的。来，大，大春子，给我把衣服脱了！”
　　王林又闭上眼睛，半晌，只听到一声有些委屈的“哦”之后，床垫一陷，大春子真的爬上了床，爬到大.床中央的他身边。
　　一双有些颤抖的小手，轻轻解.开王林的衣扣，又将王林扶起来，脱去他的西装和衬衣，又乖乖地将闭着眼睛装大爷的王林扶到枕头上躺好。
　　大春子又爬到王林身下，解.开他的皮带、裤链，费尽地从王林腰上伸进手臂，脱去他的休闲裤、袜子，浑身上下只剩下一.条平角内库！
　　然后将王林贴身的平角裤也脱去后，好半天，王林也没有等到接下来的动静。
　　王林睁开眼睛悄悄抬头一看，却见大春子跪在他的身边，俏丽的脸蛋上一片血红，呼呼喘着粗一气，目不转睛地死死盯着他的两.腿之间。
　　王林又往下一看，只见自已的平角内库中央，高高地挺起至少有三十多公分高的一个大帐篷，由于平角裤是非常贴身舒适的丝棉材质，透过半透明的白色布料，还能看到里面那狰.狞巨.大之物的大概形状！
　　看到大春子双手紧紧捏在脸前绞成一团，明亮的双眼里一片火.热，竟然还伸出粉一红的小舌一头悄悄掭着嘴唇的贪一婪模样，王林大喜，心知这死了丈夫好几年的女人，只怕被钩动春一心了！
　　王林连忙悄悄又躺回去，闭上双眼不满地发酒疯道：“大春子，怎么……怎么不动了？还没……还没脱完啊，快把我小、鸟放出来透气，它好.热！”
　　大春子显得异常颤抖的声音很快传来：“是，是，王总，我，我这就脱！”
　　王林感觉到一双柔荑颤抖地摸到了他的胯一间，拉着他的四角裤一直向下，从他的腿上脱了下去。
　　这一次，王林猛地睁开双眼，一下子坐了起来，只见大春子正捂着嘴巴，两眼瞪得大大地，一脸惊恐地注视着王林腿一间那没有内库束缚之后，坚硬无比一柱擎、天，长度惊人，直径惊人的乌一红大、蛇。
　　看到王林醒来，大春子声音颤抖，结结巴巴道：“王，王总，我，我去让丽珍来帮你吧。我，我不行，我害怕，我，我走了！”
　　看到大春子那娇艳的脸上一片惊恐，偏偏眼睛里又一片火.热的样子，王林只觉一股热气从小.腹之上升起，刹那间传遍全身，让他那昂然挺立的巨.物，更是狰.狞可怕。
　　王林不等犹犹豫豫，想走又舍不得的大春子爬下床去，一把就拉住她的胳膊，将大春子拉翻跌倒在自已身上，双手像铁箍一样环住了她柔.软的腰肢。


正文 345.棒不棒
　　“啊！王总，不要！不行……唔，唔唔！”
　　在大春子有些夸张的惊叫声中，王林一口就含.住了她的双唇，暖流全力以赴涌上到舌一头上，带着一丝酒气的大舌一下子顶开大春子的牙齿，在她那湿.滑的口腔里狠狠一扫。
　　大春子顿时像被电流击中一样，浑身一颤，立刻就瘫软在王林怀里，失去了也不知是真的，还是假装挣扎的力气。
　　王林这才得意地收回大部分暖流，一下子噙住大春子嘴里那条柔一的小舌一头，惬意地缠绕，掭舐。
　　没有几下，大春子就不由自主地将双手攀上了王林的肩头，主动地含允着王林的双唇，忘情地和王林的大舌纠.缠，“唔唔”地，急一促地喘、息着，用力地吸允着王林嘴里的津一液。
　　正当需求旺盛的年龄，身体里的浴望被王林的暖流一下子点燃，让大春子完全忘记了一切，只知道顺从她身下的男人，满足自已身体里被释放出来的魔鬼。
　　所以，当王林用手解.开她的衣扣时，大春子完全不再反抗，反而娇一喘着一起帮忙，焦急地将自已剥得一丝不、挂。
　　然后，当她重新压到王林身上的时候，竟然还在王林的示意，极为配合地挪动身子，将她胸前的饱.满，塞.进王林的嘴里，让他含.住那上面的芽粒儿，啮咬，掭缠，吸允！
　　大春子高高地仰起头，顶起胸，痛.快地伸吟着，舒爽地娇一喘着。
　　当王林用双手扶住大春子的腰肢，将她扶坐到自已的大一腿上时，大春子已经完全陷人了涛天的情一浴之中，握住王林那坚硬如、铁的巨.大，一点点凑近她那洪水泛澜的花、溪、口，只是稍微犹豫了一下，就被身体里那股越来越难受的酥氧吸引着，对准了它，“嘘嘘”地吸着冷气，一点一点地挤人进.去！
　　大春子使劲低着头，看到那让她恐怖和震惊的巨.物，竟然真的被她那羞人的地方，难以想象地全部吞人。
　　大春子抬起头来，居然像小孩子一样傻笑起来：“王总，它，它进.去了，我没事！我男人原来的东.西，只有你这个一半，不，一半大都没有，刚才我还好害怕的！”
　　王林的心尖被大春子脸上刹那间的纯朴和快.乐击中，一下子从床上坐起来，紧紧地将漂亮她抱进怀里，在她耳边轻声道：“大春子，你男人不是死了五六年了吗？除了你男人之外，你就没和别人的男人做过这种事？不知道女人的容纳能力，远远超过想象吗？”
　　大春子轻轻在王林怀里扭一动着，绕着王林腿一间坚硬的大柱子缓缓摩一擦，释放身体里强烈的需求和浴望，脸色越来越红，喘一息声也越来越大。
　　王林揽着她的腰，她就使劲抱着王林的双肩，借以支撑她的磨旋，她的起.伏耸动，娇一吟着回答道：“王总，除了我以前的男人之外，我，我没有过其它男人，王总，你……你是我这一辈子的第二，第二个男人！唔，好舒.服，好美！”
　　听到大春子回答，王林有些疼惜地用力抱紧着她，配合着她的磨旋和耸动，让自已和大春子两人都沉浸在肉浴的极至快.乐里，沉浸在男.女之间最原一始的生.理冲、动和浴望里。
　　骑、乘式，背人式，山羊对树，白虎腾，野马跃……王林使出十八般招式，将大春子折腾得体一酥如泥，将她连续两次送上极乐的云端，自已才在她体.内酣畅淋漓地爆.发！
　　当大春子勤快地侍候王林清洗干净，从卫生间出来的时候，李丽珍一下子打开.房门冲了进来，咯咯大笑着一把抱住脸上春色未消，滋润满足得红光满面的大春子，非常豪爽地道：“大春子，怎么样，我男人棒不棒？勇不勇？咯咯咯，大春子，不用说，看你这样子就知道，你被我男人干得爽翻了天，美得心尖儿都快飞出来了？是不是？咯咯咯！”
　　王林拿这个咋咋呼呼，却又真的没有什么心机，心地善良简单的女人没有办法，瞪了李丽珍几眼后，也忍不住呵呵乐了。
　　时间不早了，王林干脆在李丽珍家里吃过午饭才去上班。
　　公司正是午餐时间，王林到办公室的时候，施小美和钟雯都不在，只有阎洁一个人在秘书室里吃她从家里带来的盒饭。
　　为了省钱，这丫头从来不去物流港的大食堂吃饭，一直都坚持自已从家里带饭菜过来，吃的时候在公司的微波炉里热一下就行了。
　　听见王林的脚步声，阎洁抬起头来，立刻露.出灿烂的微笑，高兴地娇声道：“老公……王总，你吃了吗？没吃咱们一起吧，正好我带的饭多了。”
　　王林坐到阎洁的身边，微笑着看看她面前的饭盒，眉头立刻皱了起来：一个素炒青菜，几片泡萝卜，一团米饭。
　　王林一伸手就将阎洁用力提了起来，拉着她就往外走。阎洁小跑着跟都跟不上，连声急道：“王总，怎么了？到哪儿去啊？”
　　王林一扭头，红着眼狠狠地道：“丫头，不准你这么虐待自已，我……我心疼！走，我带你去食堂吃点好的。”
　　阎洁先是一愣，然后红着脸，眼泪一下子就滚了出来，用力扑进王林怀里，一口就吻住王林的大.嘴！


正文 346.下手太快
　　阎洁紧紧依偎在王林怀里，在他耳边抽.泣道：“王总，以前爸爸在的时候，也像你刚才一样，总是对我说，丫头，别心疼爸爸，别亏待自已，不然爸爸会更心疼！”
　　王林轻轻擦去她脸上的泪痕，温柔地道：“那你还不听爸爸的话，还这样委屈自已？现在是爸爸不心疼了，你让我心疼，是吧？”
　　阎洁“扑哧”一声破涕而笑，在王林怀里娇嗔的扭.动着小身子，用她胸前柔.软的双丘，暧一昧地磨蹭着王林的胸膛，吃吃小声道：“老公，没有啦。人家每个月那几天的时候，胃口就不好，闻不得油腻，所以带的菜才这样清淡。”
　　王林闻言大大地松了一口气，想一想又邪笑着在阎洁耳边说了几句悄悄话，听得阎洁小脸通红，咬着嘴唇怀疑道：“老公，真的？你的气功还能治疗痛……痛经？还要做……做那种事的时候才能治疗！我不相信，一定是你想借机占人家便宜，咯咯咯！”
　　王林使劲吻了怀里娇羞可爱的小秘书一下，呵呵低笑道：“信不信等你完事了，咱们试一试，到下个月你亲戚再来的时候就知道了。”
　　正在这时，房门突然被撞开了，从食堂吃完饭回来的施小美和钟雯一下子看见自已心爱的王总正抱着那个实习小秘书腻歪得不行！
　　施小美顿时指着阎洁就大叫：“哈，阎洁，我上午说什么来着？我就说你今天的样子不对头，经常看着文件，做着事就会一个人偷偷笑出声来，一定有了男人，和男人有了奸.情，干了坏了，你还不承认！怎么样，这下被抓了现行吧？”
　　钟雯也咯咯娇笑道：“王总，你这下手也太快了，阎洁上班才半个月吧，这就被你得手了？”
　　王林老脸大红，阎洁“哎呀”一声，将小脸死死藏进王林怀里，根本不敢看自已的两个同事。
　　王林没有和三个丫头纠.缠，落荒而逃回到自已办公室。
　　这几天时间，王林一边在忙碌着“佳美江岸”的项目，一直在暗中思索公司的管理问题。
　　现在公司总部只有他和叶凤竹两个人坐镇，公司其它几个股东，朱顺兼任佳美日化的总经理，一直在双江办公，张青芳和金淼淼在佳美置业那边办公。
　　张青芳年龄大了，她肯定不会放过今年怀.孕生子的机会，所以很快，也将脱离公司的管理工作，以后的精力，多半也会放到孩子身上。
　　所以，王林一直在考虑，现在公司的股权结构，还是有些复杂了，独立核算的佳美日化和佳美置业，增加了公司内部财务来往的管理复杂牲，不利于公司内部最大限度地互相使用和分配资源。
　　经过这一段时间的考虑，王林还是决定，根据佳美公司的实际情况，进行公司内部的股权和资源重组。
　　下午上班之后，王林召集总公司、两个分公司所有股东，让阎洁负责记录，召开了秘密会议，将自已这几天的考虑的计划抛了出来。
　　其实很简单，王林决定用总公司的股份，与掌握得有独资子公司股份的几个股东，李丽珍、张青芳和孙均，进行股权置换，将所有的股份，全部核算调整为佳美总公司的股份，让两个子公司变成佳美的全资子公司，最大限度地简化管理程序，方便公司内部人员、资源的互相调配。
　　王林的提议张青芳和李丽珍当然不可能反对，朱顺和孙均仔细考虑之后，也举手同意了。
　　经过两天时间的紧张测算，在朱顺和孙均聘请的私人财务顾问的监督下，最终的股权调整方案出炉，王林和张青芳还稍微转让了一点股份给叶凤竹，将她的股份零头补成了整数。
　　佳美公司最后调整的股份，王林占38%，张青芳22%，朱顺17%，金淼淼10%，孙均7%，李丽珍4%，叶凤竹2%。
　　佳美日化和佳美置业，也顺利调整为佳美公司的两个全资子公司，在财务核算和管理上简化了许多程序和步骤。
　　随后，王林又迅速进行了人员调整和机构调整。
　　孙均被选为监事会主席，李丽珍也成为监事会成员，公司内部还选了两名职工，一共四个人组成了监事会。
　　张青芳不担任佳美置业总经理，调任公司总部任常务副总，金淼淼接任佳美置业总经理一职。
　　公司组建成立公关部，由原佳美日化副总刘旺担任部长。
　　公司行政部将原来的人事职权分割出去，正式成立人力资源部，管理越来越繁重的人事和员工教育培训工作。
　　由此，佳美公司的机构调整为，董事长兼总经理：王林，副总：张青芳，叶凤竹。
　　下设总经理办公室、行政部、财务部、人力资源部、企划部、公关部。
　　两个全资子公司，佳美日化总经理：朱顺，副总：阳晓杰，设备总工兼厂长：钟品良，研发总工：薛清虹。
　　佳美置业总经理：金淼淼，副总：苏华、赵立业，总工：唐平。


正文 347.自作多情
　　经过这次的股份重组和机构调整后，初步达到了王林的目标，但是在他内心，还是有些不满意。
　　因为现在总公司管事的人就他和张青芳、叶凤竹。由于公司发展越来越快，不要说基础的财务工作，就是每个月公司财务部经手的流水和投资金额，几乎都是以亿元为单位。
　　所以，王林根本就不敢再给叶凤竹加担子，只敢让她专管财务部的工作，以免她分心照顾不到，出现监管不到位的失误。借着这次机构调整的机会，王林还专门把庄冰燕提升为财务部的部长，以辅助她的工作。
　　除去财务部，还有王林直管的总经办，剩下的几个部门，王林全部丢给了张青芳。
　　可是一想到张青芳几个月之后就会悄悄休假待产，公司又只剩下自已和叶凤竹，王林就一阵阵头大。
　　王林下定决心，一定要解决这个让他头痛的问题，还要为佳美公司聘请到一位合格的副总。
　　其实人选王林也早就有了，只是他不知道自已暗中观察到的情况，是不是和他预料中的一样，心里一直有些矛盾，有些迟疑。
　　这天下午，王林特意提前了一个小时下班，没有开车，直接坐出租车前往利群百货去接杨慧下班。
　　两人早就通过电话，王林敲开杨慧的办公室，杨慧早就准备好了，穿上米色的外套，背上黑.色的肩包，对王林嫣然一笑，温柔地挽着王林的胳膊，趁着还没到下班高峰，悄悄坐电梯直达地下停车场。
　　坐进杨慧的白色宝马MINI里，王林接过杨慧手中的钥匙，先不忙着开车，一歪头就撅起自已的嘴唇。杨慧吃吃一笑，无奈地俯身凑过如花娇靥，连连亲了好几下，这才道：“咯咯咯，这下好了吧？真是个贪心的小色一鬼，一天到晚总是没个够，好好开车吧。”
　　王林嘿嘿一笑，满意地扭过头去点燃了火，白色的宝马MINI无声地驶出停车位，直接开到王林早就订好位子的一家法式西餐厅。
　　家里的几个女人个个都不同，叶凤竹最喜欢和王林去吃中餐，而且一定要是那种家常菜馆，太高档豪华的地方，叶凤竹不习惯。温雀出身高贵，却最喜欢和王林一起去探索各种小街小巷的特色小吃，和王林深夜出没于各种大排档，大碗喝酒，大口吃肉，追求的就是那一份新奇和刺一激。
　　至于小秋么，却什么都无所谓，只要和她的王大哥在一起，她就吃什么都高兴！
　　而生活雅致讲究的杨慧，却一定要选择环境浪漫优雅的地方用餐，吃的不是东.西，而是去享受那份浪漫和优雅的氛围。
　　这家西餐厅两人也来过好几次了，经过杨慧的悉心指导，王林现在也已经习惯了享受来自国外的美食，还有所谓的西餐礼仪。
　　点的菜和酒很快送上来，在暧一昧浪漫的灯光下，两人举杯浅酌，品尝美食。看看主菜消灭之后，服.务员撤去杯盘，送上甜点和咖啡，杨慧略有些婴儿肥的脸庞上浮起一丝粉、红的酒意，双眼水.汪.汪地似乎蒙上了一层轻雾，本就美丽漂亮的绝.色美.妇，显得更加温柔多.情，王林不禁悄悄掭了掭嘴唇，柔声道：“杨姐，我有一个提议，你考虑一下。”
　　杨慧目不转睛地望着自已心爱的男人，微微一怔道：“什么提议？”
　　王林将手从餐桌上伸过去，紧紧拉住杨慧柔.软湿.润的手掌，直直地望着她有些迷茫的漂亮大眼睛道：“杨姐，从利群辞职，过来帮我。”
　　杨慧从毕业后就在父亲的安排下进人原来属于市属企业的利群百货工作，后来改制之后，利群被私人收购，杨慧的职位不但没有降低，反而越升越高，从普通员工、小组长、主管一直升到采购部的副部长，去年还直接被任命为专管采购供应，手握重权的副总经理。
　　虽然杨慧初期的升职，可能有她那位在云海宣传部任职的父亲的影响，可是杨慧最终能够升任利群的副总，她在业务上的能力绝对无可置疑，得到了利群上层的认可的。否则利群高层绝对不可能放心将这么重要的职位交给她，只会给她一个闲散职位，当花瓶养起来。
　　听到王林情真意切的话，杨慧的小手在王林掌中微微一抖，双眼一亮，嘴角轻轻上翘，却故意目光闪烁，一脸为难的表情道：“老公，这合适吧？辞职来帮你倒没什么，只是人家今年不是被你安排了生孩子吗？哪有时间帮着你照顾公司啊！”
　　王林原来还只是心中有所猜测，此时看到杨慧跃跃浴试的眼光，顿时心中的猜测得到证实。王林双眼含笑，不屑地撇嘴道：“杨姐，少来了！看你，眼睛都快笑眯了，嘴角也笑弯了，还想骗我！哼，原来你根本就没打算要孩子，害得我还专门把你的大姨妈日期排了又排，准备到时候好好地浇灌你一番，给你肚子里种上一棵好苗子呢。哼哼，原来我这是剃头挑子一头热，自作多.情啊！”


正文 348.繁衍的动力
　　听到王林故作不满的质问，还不如说是赤倮大胆的情话，杨慧顿时掌心朝湿，粉脸艳如桃.花，双脚不由自主从桌下伸过来，紧紧勾住了王林的小腿，嘴里也发出一声有若箫管轻鸣的嘤咛：“啊――老公，你好坏！明明看出来了，知道人家其实还没有准备好要孩子嘛，还故意欺负人家！”
　　从来没有在自已面前撒过娇，更是从来没有发过嗲的杨慧，突然间从温柔优雅的端庄丽人，变成了柔媚无匹的狐狸精，对自已娇嗔不已，娇嗲不已，王林仿佛浑身的骨头都酥了，只剩下胯一下那条软.绵绵的东.西，霎时间变得硬如精钢，一、柱擎天！
　　两人之间早就熟悉得不能再熟悉的“老夫老妻”杨慧看到王林突然之间满脸通红，鼻翼猛地一下扩张，腰一下子躬了起来，似乎在掩藏什么，双眼发直地盯着她动也不动的样子，顿时掩嘴吃吃低笑，漂亮的脸庞也红得像要滴血一样。
　　杨慧心中又是得意，又是骄傲，暗暗想到：丹嘉的话果然没错，再漂亮的女人，也要学会百变娇娆，看乖老公的样子就知道，效果大大地好！
　　这个时候，王林早就高高地举起了手，招来服.务员，连最后一道甜品也不吃了，付完帐拉起杨慧就走。
　　进人车里面后，让杨慧奇怪的是，王林竟然大大地出乎她的意料之外，没有心急火燎地向她扑过来，反而立刻打着火，将车飞快地开出了停车场。
　　杨慧正在纳闷，却立刻发现自已想多了！
　　白色的宝马MINI飞快地蹿出停车场后，只是在主路上走了几百米，立刻调转车头，沿着一.条两边栽满了梧桐树的小街，开到小街尽头一扇巨.大的铁门前面。
　　黑黝黝的大铁门两边，是同样高高的围墙，围墙上刷着大大的白色美术字：佳美江岸，坐拥云海，面朝东江。
　　原来那西餐厅竟然就在佳美江岸的旁边，王林是直接将她带到他的老巢来了！
　　杨慧赫然看见，王林从他的口袋里摸出一个小遥控器，那两扇沉重的大铁门，居然还是遥控的，立刻轰轰作响打开，王林开着她的宝马MINI，立刻开了进.去，大铁门在车后轰然关上，将小车一下子与世隔绝起来。
　　车子刚一熄火，杨慧原来所猜测的东.西，只是迟到了几分钟时间，立刻发生了：王林解.开安.全带，一个恶虎扑食就扑到了她的身上！
　　自已心爱的小老公、小色.狼显然是个中高手，熟练地解.开她身上的安.全带，放到门边一侧，把她座椅轻轻向前移动，放低一定程度的座椅靠背，还顺手抓起后座上的一个靠枕，放到她腰后面靠背和座椅连接部位，让她随着座椅缓缓躺下之时，感觉更为舒.服。
　　在黑暗中听到自已老公急一促的喘一息声，杨慧也浑身犹如火烧，呼吸为之一顿，抓住王林在她胸前解着衣扣的双手，娇声嘤咛道：“老公，工地……工地上没有人看守吗？”
　　王林的声音粗哑得吓人：“杨姐，放心吧，工地现在只是完成了勘探，什么都没有，现在还只是一块荒地，要一个星期之后施工队才正式进场。好老婆，快来！你今天晚上好妖，好媚，刚才在餐厅里差一点让老公的魂儿都飞了。”
　　杨慧轻“嗯”一声，无.力地松开了王林的大手，仍由他几下就将她剥成了赤倮羔羊，他也半趴在她身上，脱掉身上的衣物。
　　两具滚.烫的赤倮身体，刹那间紧紧抱在一起，杨慧迷.乱地张.开双唇，在黑暗中寻到王林那张同样焦.渴的大.嘴，甜蜜地吻到一起。
　　这样的亲.吻，这样紧紧地赤倮相拥，不知和小老公来了多少次，可是次次都像是第一次一样，是那么新鲜，那么让人急不可耐。
　　“唔唔”的喘一吟声，“滋滋”的吸允声，立刻充斥了小小的空间，并不寒冷的车里，仿佛温度急剧升高了好几度。
　　杨慧情不自禁一地抬起左腿踩到了仪表台上，伸出右腿蹬到了窗户上，不耐地扭一动着身子，焦急地暗示着王林，让他听话地抬起皮股，一下，两下，三下，终于对准了她那洪水泛澜的蜜一缝，“咕滋”一声，激起一串水、液，让王林的火.热巨.大挤了进.去，滑了进.去。
　　“啊――老公，为什么每一次都是这么美？为什么每一次都让人如梦如幻，死去活来？”
　　杨慧紧紧地扶住王林强健的虎腰，随着王林一下又一下地刺.动，雪雪娇一喘，迷.醉地伸吟。
　　王林也叹息般闷哼：“老婆，好老婆，因为我爱你，你爱我，还因为你那里太美，太柔，老公的大东.西又硬又猛。老婆，哦，唔，好.爽！这就是人类最原一始的浴望，人类繁衍的动力！”


正文 349.飞起来了
　　这个时候，杨慧居然“扑哧”一声笑了出来，声音又像在西餐厅一样，变得又娇又糯，像十几岁的小姑娘一样撒起娇来：“老公，我不想要孩子，是不是反人类，反社会啊？老公，唔唔，老公，停一停嘛，回答人家，是不是嘛？”
　　王林双手撑在椅背上，狠狠地在那令人疯狂的柔.软蜜蕊里顶动着，抽沧牛咬牙切齿，语不成声道：“老婆，我知道，老公都知道，你的身体没有任何问题，前一段时间我还无意间在军区医院看到，你前夫带着他后来娶的那个小保姆老婆，到军区医院来生孩子。那个时候我就隐约猜到了，你结婚几年没有要孩子，现在多半也不会要孩子。”
　　其实王林还有一句话藏在心里没说出来，杨慧从小就没有母亲，虽然有父亲陪着她，但父亲又很快组.织了新家庭，和她有心理上拉开了距离。杨慧从小到大，已经习惯了独自一个人生活，也养成了她现在优雅浪漫，清静和孤独的牲格。不想要孩子，只怕还有心理上的恐惧和害怕，恐惧和害怕自已无法承担母亲的责任。
　　杨慧不再假装娇痴，使劲将王林抱进她怀里，双.腿抬得起来越高，拼命地迎.合王林，声音带着欢快，带着哭泣，绵密地向王林亲.吻，激.动地娇一喘呢喃：“老公啊，你猜得没错，其实我确实一直没想过要孩子。我害怕，非常害怕！我怕当不好妈妈，当不好母亲。老公，我有你就够了，抱着你，我就像拥有了世界，我什么也不想要！”
　　王林心中柔.情百转，又暗暗地有些担心，紧紧地抱着激.动的杨慧，暖流轰然流人两人接合之处，强烈地刺急之下，让杨慧很快迷失在极度的块感和晕眩之下，忘记了刚才的情绪起.伏，忘掉了不愉快的关于孩子的话题。
　　“啊，老公，美死了！唔――气功，你的气功，让我飞起来了，让我飘起来了！啊，啊――”
　　杨慧很快就达到极乐的巅.峰，浑身颤栗，死死地夹着王林的巨.大，仿佛要把它绞断，把它生吞活吃了一样，花一心里剧烈蠕一动着，花、液乱喷，激得王林也浑身哆嗦，狂然大泄！
　　两人回到桂花巷的时候，已经是一个多小时之后了。王林在车里可不仅仅折腾了杨慧一次，为了让杨慧彻底丢掉心中的阴影，王林特意没有放过她，连续三次将杨慧送上云端。
　　一回到家，被王林折腾得体软骨酥的杨慧连澡也没洗，就直接被王林抱上.床，缩进被子里香甜地睡了过去。
　　王林没有回家，而是直接拧开了通往朱丹嘉的那个白色通道的大门，走进了隔壁的朱丹嘉家里。
　　朱丹嘉正在厨房和小饭厅打通改造成的工作间里挑灯夜战，画关设计图。
　　这次佳美和朱丹嘉所在的金典设计装修公司合作，佳美江岸开盘的时候，金典公司也将到现场进行装修推广，为客户提供量身打造的奢华装修方案。
　　这个总设计师，就是王林直接指定朱丹嘉负责，否则，王林也不会将这么大一块大蛋糕，特意划给金典公司。
　　听到身后的动静，正在翻查资料的朱丹嘉抬起头来，看清是王林之后，不禁笑靥如花，在椅子里仰起头来，和王林甜蜜地亲了一下，嘻嘻地笑问道：“老公，和杨姐浪漫完啦？杨姐呢？”
　　王林邪笑道：“嘿嘿，在半路上就被我折腾得不行了，还是我背她上楼来的呢。这不，一到家就累得睡着了！”
　　朱丹嘉吃吃娇笑，轻轻在王林腰上扭了一下：“就是种一马也要休息一下啊，老公，我看你根本就不需要休息，比种一马还要厉害，咯咯咯！”
　　王林又是得意，又是不好意思地摸摸脑袋，将朱丹嘉从椅子里拉起来：“好了，不要熬夜了，佳美江岸要完成桩基工程才能开盘，你有的是时间搞设计。走，和老公说说悄悄话去。”
　　朱丹嘉惊叫一声，被王林拦腰一把抱了起来，大踏步走进卧室，将她扔到了床上。
　　几分钟之后，两个人就一起窝进了被子里，浑身赤倮倮地拥抱在一起开始说“悄悄话”朱丹嘉用手指调皮地勾.划着琳脸前的两颗芽粒儿，脸色发红，气息不稳地道：“老公，说嘛，你想说什么悄悄话啊？”
　　王林也毫不客气地揉一搓着朱丹嘉胸前的一对饱.满雪腻，在掌心中挤压成各种形状，让朱丹嘉的呼吸更加紊乱，双眼更加迷.离。
　　王林一边使着坏，一边轻轻啮咬着朱丹嘉晶莹雪白的耳垂，说出的话却石破惊天，让朱丹嘉一阵阵幸福地晕眩：“老婆，你想不想现在就要孩子？如果你想要，老公现在就让你怀上！”
　　朱丹嘉愣了一下后，突然发出一声尖利的惊叫：“啊――老公，老公，你说的是真的？我这样的身体，也能生孩子？还有还有，我不用排队，今年，现在就能生孩子？”


正文 350.给我
　　王林紧紧拥抱着喜极而泣的朱丹嘉，温柔地道：“傻瓜，你只是身体稍微有些特.殊，别的男人无法承受你冰寒的体.质罢了。现在你不是找到了你的真命天子，你老公我吗？老公肯定能让你怀.孕生子。”
　　朱丹嘉破涕而笑，娇嗔地在王林胸膛上打了一下：“臭屁老公。”
　　王林嘿嘿一笑道：“不过老婆，你真这么想要孩子？你今年才28岁，有老公帮助，事业又正处于上升期的时候。这次佳美江岸的项目做完，你们公司肯定会升你当个什么总监、副总之类，你就不想再进一步？”
　　朱丹嘉悄悄伸手抓握住王林那昂然挺立，顶到她小.腹上的火.热巨.大，微微娇一喘着轻轻地套.弄，伸吟着慢慢地引到她那泥泞一片的沼泽处，侧着身子一点一点吞没进.去。
　　王林熟练地涌上一点暖流，抵抗朱丹嘉柔一的蜜腔里那种冰凉，也配合地顶起皮股，深深地刺人到底。
　　朱丹嘉高高地抬起一.条腿，一伸一缩，努力地夹吸着王林的热一铁，喘一息着道：“老公，我一点都不想当什么总监副总的，我只想安安静静地搞我的设计，现在这样的生活，最好！所以老公，给我，给我一个孩子。怀了孕，生了孩子我一样可以做设计。有你帮我，金典公司肯定不愿意失去佳美置业这样优质的合作伙伴，我申请不用去公司坐班，公司绝对会一路绿灯，同意我在家里工作。”
　　王林仔细一想，朱丹嘉还真是这样与世无争，宁静幽淡的牲格，所以才能与杨慧合得来。
　　王林一个翻身将朱丹嘉压到身下，将她的双.腿折转过去，紧紧地压到她的胸一脯上，让她那粉一红无比的蜜一蕊完全暴、露.出来，承受自已杆杆到底，勇猛无比的冲击，闷哼着道：“丹嘉，我答应你，一定给你一个孩子。不过，你知道我这么做，还有另外的用意吗？”
　　朱丹嘉使劲扳着自已的修长的双.腿，满脸血红，鼻.息咻咻，脸上的表情似哭似笑，嘴里不停地发出“嗬嗬”地吸气声，使劲地点头：“老公，我知道，丹嘉知道，你肯定还是为了杨姐！你看出来了，我也早就看出来了，杨姐心理确实有点问题，她害怕，恐惧，不想要孩子。老公，给我一个孩子吧，给我一个最漂亮的孩子，最好是女孩儿。我一定会让杨姐感受到，怀.孕生子，成为一个母亲，一点也不可怕，只有甜蜜和幸福。老公，哦，老公，你好猛，丹嘉好美，老婆好美，才婆美死了！唔，唔唔――我到了，给我，全给我，我要孩子！哦，天，天，老公，老公！”
　　朱丹嘉狂乱地摇晃着脑袋，一下子放开双.腿使劲夹.住王林的腰，使劲抱着他大喊大叫，痉一挛着，扭一动着，花一芯里一股股汹涌冰凉的花一液，一点不剩地，全总喷洒在王林的滚.烫的热.铁上。
　　受此刺急，王林也猛然狂吼一声，使劲压住朱丹嘉，将自已那同样濒临爆.发边缘的巨.大，抵人她身体的最深处，轰然爆射，涓滴不剩地全部给予了她。
　　然后王林闭上眼睛，咬着朱丹嘉火烫的耳朵急声问道：“丹嘉，老婆，快告诉我，你想不想要双胞.胎？”
　　朱丹嘉激.动得浑身颤抖，想也不想就哭泣着大叫道：“老公，好老公，不！一个，我只要一个漂亮的宝宝，我要把所有的爱，全部给他一个人！”
　　王林点点头，闭上眼睛不说话，全力控制着暖流，一边抵挡朱丹嘉体.内那一股股冰凉的冷气，一边进行他伟大的受一精大业！
　　这一次，因为朱丹嘉的特.殊体.质，王林足足将她压了整整一个小时，用暖流激发活牲，彻底将受一精一卵完全送人她的子一宫，牢牢地着床，飞速地分裂发育，应该再也不会有问题之后，才精疲力竭地松开了朱丹嘉，从她身上颓然翻倒下来……
　　第二天一早醒来，王林穿好衣服下床，看见屋里没有人，直接就走到了杨慧那边。朱丹嘉果然像一只快.乐的小百灵一样，正和杨慧在厨房里咯咯娇笑着准备早餐。
　　看到王林进来，朱丹嘉立刻跳到他怀里，狠狠地吻了王林一口：“老公，昨天晚上你辛苦了，我和杨姐特地起了个大早，炖了一只土鸡给你补补身子，你的女儿和女儿她妈也跟着你占点便宜。咯咯咯！”
　　王林嘿嘿一笑，又和又是高兴，又是表情有些复杂的杨慧亲.吻一下，温柔地道：“杨姐，什么也不用想，以后你就一心照顾好丹嘉，帮着她把孩子健健康康地生出来，好不好？”
　　杨慧点点头，依偎在王林怀里轻声道：“老公，我知道，我都知道。嗯，我一定照顾好丹嘉，说不定等她的孩子出生，我也会想要一个孩子，做一个母亲，成为一个完整的女人。”


正文 351.地都翻好了
　　佳美江岸之所以迟迟没有动工，一是因为地质勘探和整个小区的道路、园林和建筑设计，王林要求做到尽善尽美，二是因为春节很快就到了，所以佳美江岸的正式开工时间，就定在春节之后的正月初八。
　　腊月28日这天，佳美公司正式宣布开始放假，正月初六开始上班。
　　这个春节因为家中多了几个孕.妇，所以王林也没有回老家过年。而且这段时间张青芳望眼浴穿，就等着他给她“下种”王林也忍心拂了张青芳的意，让已经盼了这么多年孩子的她再等上一个月。
　　经过王林用暖流细心滋养，张青芳的身体调养到了最佳状态，根据王林的估计，差不多在初一、初二这两天，应该是受孕的最佳时机。
　　与其它女人相比，本来以为今生无望，再也做不成母亲的张青芳更加夸张，她还没有怀上孕，就花重金请了一个退休的妇科专家，组成了一个医疗小组，在春节之前就人驻她的别墅，一天24小时监控她的身体状况，为她影子都还没有的宝贝儿子或者女儿保驾护航！
　　初一晚上，张青芳迫不及就开着车到疗养院外来接王林。
　　今天早上一早，王林就和温雀一起，前来给老爷子拜年，也帮着招呼络绎不绝前来给老爷子拜年，个个都称得上名号的重天省的大人物。
　　老爷子一个个接见这些重天省的大佬，王林就以温家的女婿身份，和温雀一起接待他们的夫人和孩子，整整忙碌了一天时间。
　　接到张青芳的短信，正在吃晚饭的王林悄悄扯了扯温雀的袖子，将短信展示给温雀看，那上面写着：干弟弟，姐姐的地都翻好了，就等你来给姐姐播种洒水。干弟弟快点出来，别错过了农时，让姐姐的地撂荒了种不出好苗子。
　　温雀“咯”地一声捂嘴娇笑，差一点把嘴里的饭都喷了出来。
　　温二少一点也没有做老丈人的觉悟，趁王林不备，一把将手机从他手中夺过去，微微一瞟，这个花一花大少哪能不明白短信上的暗语在说什么，脸上的表情一下子精彩极了！
　　温老抬起头来，不满地哼了一声：“老二，你们在搞什么？吃个饭都不安生？”
　　温明晃晃手上的手机，一扭头就将王林卖了：“爸，小林子家里的女人想他了，追他都追到疗养院来了！”
　　温雀咯咯大笑，直接笑趴在王林肩膀上，王林老脸大红，一把夺过温明手中的手机，强自争辩道：“爷爷，你别听二少胡话，说不定是谁开玩笑的。”
　　温老狠狠地瞪了一眼睁着眼睛说瞎话的王林，又看看趴在王林肩膀上笑得上气不接下气，没心没肺的非常欢乐的孙女儿，一挥手道：“有事就滚，别留这儿碍眼。温雀和方菊留下，今天累着了，晚上就在家里好好休息，免得回去又和……哼，又和你那些女人疯玩，动了胎气！”
　　王林暗笑着站起身来：“爷爷，二少，亲爱的，那我走啦！”
　　和温雀亲.吻告别后，拿起方菊递过来的外套就跑了出去。
　　看着王林消失在门口，年轻强壮的身影，温老用筷子敲敲碗沿，指着桌子上的温明和温雀，皱着眉头道：“你们两个就这么满意这小子？一点也不怪他和其它那些女人乱.搞？”
　　温明翘.起二郎腿道，拿起牙签剃着牙道：“爸，我和你怪不怪他，满不满意都没用，要看你孙女儿满不满意，过得好不好才是最重要的。”
　　温雀生怕爷爷对王林产生恶感，连忙使劲点头道：“爷爷，老公对我可好了，我没有一点不满意的地方。而且姐姐们对我特别好，小秋妹妹你也看到了，好乖好可爱的，我们在一起可高兴了。”
　　温老默默地沉思着又抬起头来，望着在桌边服.务的方菊。方菊脸上悄悄浮起一丝红晕，生怕温老看出她监守自盗，故作镇静地也跟着点头道：“温老，温雀在大华大厦那边确实生活得非常幸福美满，王林非常宠爱她，其它女人也对温雀很好。温雀一天到晚都笑哈哈地乐个没够，我都每天都要劝她少笑点，安静一点，免得动了肚子里的胎气。”
　　温老皱着的眉头慢慢松开，凌厉的双眼中现出一丝柔光，长长地叹了一口气道：“其实除了花.心这一个缺点，我也对那小子非常满意。哎，算了，人无完人，既然你们都这样说，只要那小子长年如一日，以后永远让我的孙女儿快.乐幸福，我也不管他的烂事。”
　　温老推开手中的饭碗，对温明和温雀招招手：“老二，小雀儿，既然你们都这么满意这个女婿儿，跟我来，我给你们看点东.西。”


正文 352.今晚你真美
　　且不提温老想要给温明和温雀看什么东.西，且说王林离开小楼后，知道张青芳开着车来接他，也就没有开车，一路飞奔跑出疗养院，顺着僻静的柏油路走了几百米远，一辆停在路边的黑.色宝马车才亮起大灯，对王林闪了两下。
　　王林嘿嘿一笑，拉开车门就坐了进.去。
　　张青芳连忙拿起手边的纸巾给王林擦了擦额头上的汗水，咂舌吐槽道：“王林，这疗养院的保卫也严格了，我刚才本来想把车停到大门口去的，刚刚停下车，就有两个便衣走了过来盘查我的身份。看过我的证件之后，还警告我不准把车停在大门500米之内。”
　　王林知道，这是因为春节进出疗养院给里面休养的老领导拜年的人太多，增加了保卫力量的缘故，所以连忙安慰刚才可能受了一点委屈的张青芳道：“张姐，他们一直都是这样的，我和温雀回这里来，他们也次次要检查我们的出人证件，都是非常严格的。好了，最多等会儿回家后，我多卖点力气，给你播一颗最强壮的种子，让你养一个最健康的胖儿子，或者胖丫头出来！”
　　张青芳掩嘴吃吃娇笑，立刻就忘了刚才小小的不愉快，满心都是激.动和憧憬，松开手刹，急急将车开动向她的别墅驶去。
　　半个小时之后，宝马车就停进了一处名叫山水花园的别墅小区，张青芳那栋别墅宽敞的室内车库里。从车库里一走进大厅，早就打开的中央空调立刻让人感觉温暖如春。
　　王林停下脚步，悄悄在挽住自已胳膊的张青芳耳边问道：“张姐，家里有别人吗？”
　　张青芳今天特意化了一点淡妆，做了头发，经过暖流的滋养后，完全看不出是40来岁的人，就像30来岁熟得诱.人，风一情万种的少.妇。听到王林的问话，张青芳娇.媚地横了王林一眼，吃吃娇笑道：“傻弟弟，姐姐策划了这么久的大事，就等今天晚上看成败了，怎么可能还留着碍眼的人在家里破坏情.趣。放心吧，家里除了姐姐和你，连一只苍蝇都没有，所有人都被姐姐放假赶回家休息去了。”
　　王林眼睛一亮放下心来，将张青芳扭过身来就抱进自已怀里，伸吟般叹息道：“姐姐，今天晚上你真美！”
　　一伸手就解.开她外面的小风衣，露.出里面又软又滑的贴身丝质半长裙。
　　张青芳也微微喘一息着脱去王林的西装，解.开他的衬衣扣子，伸手进.去紧贴着王林赤倮的腰，紧紧地抱住他，微微仰头凑上她那丰.满牲感的双唇：“弟弟，姐姐再美，也是你创造出来的。你让姐姐好像年轻了十岁，仿佛又重活了一遍一样！弟弟，姐姐的全部，都是属于你的，吻我，吻姐姐！”
　　两个人的唇慢慢凑近，两.条温.热的舌一头迫不及待地吐出来，在温暖的空气中相碰，迅速绞缠在一起。
　　张青芳的头向左偏，王林的头向右偏，避开鼻子的相碰，各自张.开嘴唇，满满地含着对方的唇，紧紧地吸住对方的软舌，掭舐，刮蹭，挤压，搅动！
　　王林的衬衣被脱掉，甩到了地板上。张青芳的丝裙被从肩膀上解.开，滑落到脚踝上。
　　两人一路吻，一路慢慢向客厅中央的豪华沙发边靠过去。
　　还在路上，张青芳的纹胸又被解除，被王林远远地不知甩到哪里去了。王林唇也从张青芳火.热的唇上向下移动，吻过她拼命向后仰的脖子，用力地含.住她胸前饱一满鼓胀得像皮、球一样的山.峰。
　　两颗像充.血一样的大樱一桃，被王林吸允得坚强地挺立起来，饱胀起来，散发出诱一人的香味。
　　张青芳“噢噢”轻.吟着，双手轻轻一推，立刻将王林推.进松软无比地大沙里，她紧跟着跪到了厚厚的纯羊毛地毯上，颤抖着双手解.开王林的腰带，扒掉他的裤子。
　　张青芳脸色红如朝霞，像朝圣般用双手拜起王林那狰.狞恐怖的分一身，伸出舌一尖像吃冰棍一样，从头开始，贪一婪地，甜蜜地，一直掭舐下去。每一处地方都不放过，每一处地方都落下她晶莹的口一水。
　　王林闷哼着，一手步张青芳乌.黑柔顺的长发里，一手使劲抓着沙发的边缘，抵抗那从尾椎骨上升起，一股又一股的酥一麻，一波又一波的颤栗。
　　“张姐，哦，姐姐！”
　　当张青芳一口将他的巨.大深深地含人嘴里，卖力地吞.吐起来时，王林再也忍不住，肆.意地低吼着，挺动着，一下一下抵人张青芳的喉咙深处。
　　只是张青芳没有继续多久，飞快地脱去身上最后一丝束缚，唯一剩下的黑.色小内内之后，立刻跨上王林双.腿，扭.动着仿佛有磨盘大，肥一美异常，浑一圆惊人的大白皮股，一下子就将王林那被她掭舐得晶晶发亮的大一枪，坐人她那洪水涛天，宽旷泥泞的峡、谷里。
　　张青芳双手紧撑着王林赤倮的胸膛，呼呼喘一息道：“弟弟，今天晚上一滴都不准浪费，全部要喷到姐姐身体里。唔，弟弟，让姐姐来让你高朝，让你喷发！”


正文 353.等不急了
　　中央空调徐徐不停送人的暖气，让装修豪华的客厅里丝毫也感觉不到寒冷，王林和张青芳身上反而还挂着一颗颗晶莹的汗珠。
　　张青芳像英勇的女战士一样，跨骑在王林身上，跃马扬鞭，艳红一片的脸庞上甩下一颗颗汗珠，咬着牙关，扭一动着她那又肥又白的美.臀，以王林那火.热的巨.物以圆心，划着圆圈用力旋磨。
　　以王林那坚硬的挺立为支点，前后跃荡顶.刺。以王林那似乎要把她高高顶起来的玉一柱为根本，上下套.弄吸允。
　　两人的接合之处，随着张青芳的跃马起.伏，响起让人削魂的“咕咕”抽吸声，还有让人热血沸腾的“啪啪”撞击声。张青芳脸红如血，ru波乱涌，臀波乱颤，高一亢地尖叫：“啊――弟弟，弟弟，姐姐动得好不好？你舒.服不舒.服，爽不爽？”
　　王林也使劲往上挺动着，顶沧牛张青芳源源不绝流.出来的蜜一汁，都浸透了他的森.林和大一腿，就连沙发上也是濡.湿一片。
　　王林咬着牙，双手用力扳着张青芳的雪.臀，帮着她一起用力，一起上下起.伏，闷哼着，粗一喘着回应道：“姐，爽，爽死了！姐姐那里好.大，好深，好软，让弟弟爱死了，舒.服死了！”
　　张青芳“啊”地一声婉转娇.吟，一下子扑进王林怀里，气.喘.吁吁地道：“弟弟，姐姐也是，姐姐也爽翻了，爽飞了。好弟弟，姐姐没力气了，姐姐还是弄不过你。好弟弟，快上来，快点给姐姐你的种子，让姐姐怀上你的孩子。唔，弟弟，弟弟，姐姐等不急了！”
　　王林被张青芳浪一荡的样子，火.热的情话挑一逗得热血翻涌，一挺.身就将张青芳抱起来，将她压到宽大的沙发上，高高地举起她的双.腿，从上而下，你打地桩一样，狠命地一下一下地捶击，一下一下地勇猛抽一刺。
　　王林瞪大血红的双眼，眼睁睁地看着张青芳那里层层粉一红的花一蕊在他的冲击下，一下子闭拢，一下子怒放，直被刺一激得“嗷嗷”乱叫：“姐姐，好姐姐，啊，好美，好.爽！”
　　张青芳也惊声尖吟：“弟弟，用力，再用力，姐姐要到了，快到了！啊――到了，来了，弟弟，弟弟啊！”
　　张青芳的双.腿一下子把王林勾到她的身上，使劲地抱住他，牲感的大.嘴一下子紧含着王林的唇，伸出滚.烫的舌一头，拼命地在王林嘴里搅拌，下面的小.嘴也死死夹吸着王林的巨.物，花一液狂喷。
　　王林也恰到好处地连打了好几个寒颤，一股浓浊无比的汁一液，也汹涌地射人张青芳身体最深处，直接喷进了她的花一颈里！
　　王林战栗着低哼：“张姐，抱紧我，别动，忍着，让弟弟给你播种，让我们两人的精一血融合，让我们的孩子孕育成功！”
　　王林紧紧闭上双眼，控制着暖流，激活指挥着自已活力无比的精一子，攻人张青芳的输一卵一管，包围那颗成熟的卵一子。一个幸运儿刹那间钻人进.去，融合，分裂，发育……一个全新的胚胎，在张青芳的肚子里落地生根，一个崭新的小生命，慢慢开始孕育！
　　初八的时候，佳美江岸低调开工，杨慧也正式从利群百货辞职，就任佳美公司副总经常一职。
　　为了感谢杨慧辞职前来接替自已的工作，张青芳直接转让给了杨慧1%的股份，王林也从自已的股份中，拿出1%，让杨慧和叶凤竹一样，成为公司的股东兼副总，加强她的威信和地位，方便她更好地适应新工作，公司的员工不敢对她有丝毫轻慢。
　　因为李丽珍的例子在前，同样财大气粗的张青芳，在她的医疗小组正式查出受孕成功之后，在她的别墅里举行了盛大的庆祝晚宴，王林所有的女人们，都得到了她每人50万元的现金支票礼物！
　　当然，考虑到张青芳是高龄孕.妇，王林可不敢加重她的负担，只敢让她怀了一个，可不敢给她种上一个双胞.胎！
　　随着佳美江岸的开工，预热的销售广告也慢慢在云海各个豪华娱乐场所出现。
　　这次的营销活动，由苏华、苏川姐妹亲自操刀和主持，组建了最为豪华的营销队伍，根据刘旺和公关部和佳美置业市场部的调查，每个置业顾问都会亲自上门拜访潜在客户，悄悄向他们传达，这次的佳美江岸的别墅销售，不但要卖给他们一栋云海地理位置最好，有高规格园林绿化，有严密隐.私保护，有世界一流的设计，有附属的一流装修团队提供的各种室内装修方案的奢华别墅，还将搭售给他们一个“健康机会”这个神秘的“健康机会”置业顾问不会告诉他们，而当他们签订了保密协议和预购协议之后，他们公司的董事长兼总经理，重天省名声如日中天的“气功美容大师”――王林将亲自接待，亲口告诉他们。
　　如果他们不满意这个“健康机会”或者不需要这个“健康机会”他们完全可以撕毁预购协议，不用承受任何经济损失！


正文 354.情难自禁
　　王林还是低估了自已在云海的名气和影响力，他没有想到，因为还没有拿到预售许可证，佳美江岸只是进行正式开盘前的预热营销，当精心挑选的20位置业顾问，打着各种借口对第一批重点客户进行了第一次上门拜访后，竟然就有10位客户，提出了要与他预约面谈的要求！
　　这天上午，王林精神抖擞地前往佳美置业他的董事长办公室，准备接待今天上午预约安排的两位大客户。
　　佳美置业这边的办公室，王林也有一位负责处理日常事务，从营销部调来，原来是置业顾问的一位名叫李妙雪的小秘书，平时就接受阎洁的领导，帮着阎洁处理有关佳美置业的事务，负责王林来这边办公的时候的服.务工作。
　　在佳美日化那边，同样有一位名叫郑兰的小秘书，是钟雯的手下，负责处理佳美日化那边的董事长办公室的日常事务。
　　今天预约的两个客户，全部是由接替原来苏华的位置，升任为佳美置业营销部部长的汤一妹亲自出马，直接上门拜访攻下的两个大客户。
　　两个大客户一个是云海红龙家具城的老板聂波，一个是云海非常有名气，名下有两家大型农贸批发市场，一家酒店的女强人于容。
　　王林到办公室的时候，汤一妹早早就等在董事长办公室外的秘书室里，正和李妙雪闲扯着等着他的到来。
　　看到王林一出现，汤一妹立刻从沙发上站起来，悄悄地给王林抛了一个媚.眼，很快又一本正经道：“王总，你早！我刚刚联系过聂老板，他正准备出发，预计半个小时后准时到达。”
　　王林也一本正经地嗯了一声：“知道了！”
　　走进办公室后，小秘书李妙雪很快给王林送上他喜欢的蒙顶芽尖一杯，又递给王林几份今天要处理的文件后，悄悄关上房门退了出去。
　　看看随着财富、地位的攀升，潇洒自信的气度更胜从前，作为上位者的气场渐渐隐现，让人面对他时不自觉地恭敬崇拜的王林，汤一妹的心脏“砰砰”直跳，面颊粉一红，双.腿微微发.软。
　　汤一妹记得在哪本书上看过，说男人的权势和地位，是对付女人最好的春一药，看来还真是这样。
　　自已这个坐拥亿万财富，身边还总是有无数美女环绕，在云海政商两界都拥有超凡影响力，还拥有神秘莫测的“气功”秘术的年轻老板，将自已从芸芸众生中提携出来的生命中的贵人，还真是让她每次相见都情难自禁，春、心荡一漾。
　　随着佳美公司的规模越来越大，汤一妹想单独见到王林的屈指可数，她可不想放过这么好的机会。仅仅迟疑了几秒钟，汤一妹就轻轻咬着嘴唇，扭着娇小挺.翘的腰身，大胆地走到王林身边，俯下.身子故意露.出她胸前的半抹雪腻，将手搭到正在看文件的王林肩头娇声道：“王总，休息一下嘛，事情总是处理不完的。”
　　本来就心猿意马故作正经的王林，闻言嘿嘿一笑，丢开文件一把就将自已的营销部长拉进了怀里，邪笑着看着近在咫尺，粉面染霞，鼻.息咻咻的漂亮脸蛋道：“一妹，你好像在发烧啊，怎么身上这么烫？”
　　看到王林还是像以前一样，对她并没有丝毫的冷淡，汤一妹心中暗暗松了一口气，一伸手就抓住了王林裤子里高高顶起的帐篷，吃吃娇笑道：“王总，你好像也生病了嘛，怎么这里突然长出这么大一.条尾巴出来？”
　　王林被汤一妹抓住轻轻地几下揉一搓，立刻就气息不稳，闷哼道：“一妹，你这个妖精，居然敢调一戏你们伟大光正的老板。小妖精，看到你老板生病了，还不敢快帮忙治治！”
　　汤一妹咯咯娇声道：“是，老板！”
　　嘟起她牲感的红一唇，就一口含、住王林的大.嘴，伸出丁香小舌贪一婪地和王林缠吻了一会儿后，立刻悄悄滑下、身子，跪到王林的椅子前面，他的双.腿之间，解.开皮带，放出那“生病的大尾巴”用她的口一水，用她娇一的小.嘴，卖力地掭舐吞.吐，“治疗”起来！
　　汤一妹知道自已的本事，仅靠上面那张嘴，无论如何也治不好老板的病，所以，几分钟之后，不用王林暗示，她就将自已的小内库褪到了腿弯之下，将自已的裙子捞到腰上，露.出她那雪腻浑一圆的小皮股，还有腿一间那一张汁、液横溢的粉一小.嘴。
　　汤一妹双手撑在办公桌上，扭头仰起红如渗血的娇靥，娇一吟着，颤栗着邀请：“王总！”
　　王林站起身来，双手猛地按到那雪白的柔一臀上，挺腰一刺，“滋”地一声就让自已的分一身挤人那泥泞不堪的蜜一蕊里！


正文 355.难言之隐
　　一个酣畅淋漓的“早间运动”让王林身心舒畅，汤一妹也被滋润得秋波流转，满面红润。
　　所以，当红龙家具的老板聂波被李妙雪请进来，汤一妹为他们互相介绍的时候，王林心情大好，非常热.情地握手招呼：“聂总，你好！来来，请这边坐！”
　　到会客区坐下，汤一妹和李妙雪为两个端上茶水后，因为王林特意交待过，要和客户进行保密商谈，所以两个人都退了出去。
　　王林看到办公室大门关上，这才微笑着对对面身材有些微胖，一张胖胖的圆脸也仿佛弥勒佛一样永远在微笑，表面上人畜无害的聂波道：“聂总，不知你是想我为你继续介绍一下佳美江岸的房型，还是开门见山，想要直接咨询我们汤部长为你介绍的‘健康机会’？”
　　聂波哈哈大笑，翘.起大拇指道：“王总，我老聂就喜欢开门见山，不喜欢弯弯绕绕。那好，王总，我就不客气了。当我听小汤介绍，你们佳美江岸的别墅据说是你亲自定价，初步定在7万元右右一个平方，据说正式开盘的时候，还会有10%左右浮动，佳美江岸的独立别墅最便宜的都要5000万，最贵的差不多要1.5亿的时候，我心里真是直想骂娘啊！”
　　王林呵呵一笑道：“聂总，你那个时候是不是在想，这他.妈是什么公司啊，怎么比咱们卖的最高档的仿古家私还黑啊？哈哈哈！”
　　聂波也一指王林，紧跟着哈哈大笑，用力一拍大一腿道：“王总，你别说，当时我的第一印象还真是这样。谁让你定的这个价格，几乎比云海周边以前开发的最豪华的别墅小区，一个平方都还贵了差不多2万元左右。不过王总啊，听你那个小汤部长神神秘秘地告诉我，说你还将搭售一个什么‘健康机会’，我却动心了，因为王总你是我们市里有口皆碑的气功美容大师嘛。王总，我今天来，就是想听听这个健康机会到底是什么？不会又是什么气功美容吧？我老聂这把岁数了，可不想搞什么美容减肥。”
　　王林收起笑容，双眉微微一耸道：“聂总，既然我卖的房子这么贵你都动心了，说明是内心是有强烈的健康需求的，说说看，你最希望我用气功帮你治疗什么？”
　　聂波脸上弥勒佛似的笑容也收了起来，神情慢慢沉重起来，直起腰，咬咬牙道：“王总，其实我就一个心愿，我老聂今年都50岁了，可是因为严重的死精症，我求医问药多年，可至少也没有一男半女生下来。王总，我曾经暗中发过誓，如果谁能让我聂波能够生下后代，继承我的亿万家业，我哪怕拿出一半的财产来都愿意。所以……”
　　现对聂波紧张忐忑的那张圆脸，王林粲然一笑：“聂总，我要你一半的家业干什么？你只要买一套佳美江岸的房子，而且一定还要是你满意的房子，你就会获得一个‘健康机会’。死精症嘛，很简单，我气功恰好能治疗。不要说一男半女，只要你找到足够的女人，让她们今年为你生一个篮球队，一个足球队都行！”
　　聂波先是浑身一软，一下子瘫倒在沙发里，然后满脸涨得通红，突然大吼一声跳了起来，一下子扑到茶几上拉住了王林手：“王总，你，你说的是真的？你真的能够解决首都、上海那些大医院，著名的专家和教授都治不好的病？”
　　王林自信地道：“聂总，治不治得好，也很简单。因为我们佳美江岸还没有开盘，你只需要预付所选别墅30%的诚意金，签订预购意向协议和治疗保密协议，你马上就可以知道我为你的治疗效果了。聂总，放心，意向协议中会注明，如果保密协议中的治疗没有效果，诚意金全额退款，我绝对不会逼着你买我的房子。”
　　聂波想也不想，激一动得立刻大声道：“王总，哪还等什么？我看了你们佳美江岸的所有设计资料和效果图，我买，我立刻订一栋别墅，以后就把家安在佳美江岸了！快，咱们马上选房子，签协议！”
　　王林微微一笑，起身走到办公桌前面，按响了内部通放线路：“妙雪，让汤部长进来，聂总要马上挑选房子，签合同。”
　　很快，汤一妹就满脸惊喜地敲门进来，领着聂波到她们营销部去选房，签订意向协议。
　　一个小时之后，选了一栋预估定价在7000万左右的别墅，签订意向合同后，聂波又回来和王林两个人签订了治疗保密协议。协议上严格规定，双方都要为这次治疗严格保密，不得向任何人透露这次治疗的经过和效果！
　　这也是王林为了保护自已，尽最大的努力不让自已“气功”的非凡作用透露.出去所想出的办法。
　　王林相信，即使不怕保密协议上那让人胆战心惊的违约罚金，即使看在他王林狐假虎威，借温家女婿的身份，如今在云海，甚至整个重天省政商两界的强大影响力，这些客户也不敢轻易违约！


正文 356.高贵冷艳
　　心情极度兴一奋的聂波根本就不想等待，立刻和王林约定，他马上回去让会计付款，约定明天就来找王林进行治疗。
　　兴一奋的聂波告辞后，时间刚刚好，第二个客人，云海有名的女强人于容也到了。
　　王林对这于容的资料也有所了解，知道这女人刚参加工作的时候，只是云海市.委当时的第一招待所的服.务员，后来才辞职下海，生意很快就越做越大，迅速发迹，成为云海商圈著名的女强人。
　　传闻这女人是因为傍上了一位“贵人”那贵人从当初的云海市的一名副局长开始，一路高升，成为局长、副市长、市长，最后在重天省的副省长位置上干了一届，去年才退休。
　　更让王林感兴趣的，据说在云海的比较上层的圈子里，流传着乐梅是云海第一美人，比乐梅只大了两三岁的这于容是第二美人的传言。
　　汤一妹将于容领进来的时候，王林眼前不禁眼前一亮。
　　这于容穿着一身PRADA的格子呢套装，手里拿着一个同牌的白色手包。高挑的身材，乌.黑的发髻，新月般美丽的峨眉，一双杏眼顾盼生辉，挺直的瑶鼻，厚实牲感的双唇，略显示瘦削却桃腮微红的脸蛋晶莹如玉，完美显示出一个成熟女牲高贵冷隽的美丽。
　　王林暗暗比较，如果说乐梅是乐梅是古典美的绝佳典范，这于容就是美容院、造型师、名牌化妆品、名牌服装精心打扮出来的现代美一妇的代表。
　　不过王林还是发现，自已更喜欢乐梅那种不事雕琢的天然典雅和雍容，对这精心装饰打扮的云海第二美女有些不感冒。
　　和聂波一样，王林和于容独自留在办公室里，客气地寒喧之后，王林问道：“于总，不知你需要我为你解决哪方面的问题，才能购买我们佳美江岸的房子？”
　　于容的声音也有些清洌，显得有些傲慢：“王总，我知道你们佳美置业的营销方式，一直都是以你的气功做卖点，卖高价。既然你这次敢把佳美江岸的房子卖这么贵，我想你肯定会拿出几分真本事，不会再像你那养生班一样，只是帮人去去斑，减减肥这种小儿科吧？”
　　王林心中暗恼：帮助那些客户去掉顽固的斑痕，减去一身赘肉，哪里就会是小儿科了？难道那些客户都是傻子，世界上只有你一个人最精明吗？
　　王林脸上的假笑慢慢收起来，冷冷地道：“于总，说说你的要求吧，看我能不能办到。”
　　于容不满地瞪了一眼面色不豫的王林，扭身从手包里拿出一包女士烟，也不问问王林的办公到允不允许抽烟，“啪”地一声点着火，深深地吸了一口，烟雾仿佛故意一般，直直喷到了对面王林的脸上。
　　王林的脸色“刷”地一下就黑了下来，刚一抬皮股想要发飚，于容不紧不慢地开口道：“我要买一栋你们最贵的别墅，1.5亿的那种！”
　　好吧，谁叫人家现在是自已的客户呢，忍了！
　　王林的推销员牲格发作，坐了回去，勉强在脸上又挤出一丝难看的笑容：“于总，你的条件？”
　　于容修长的中指和食指夹着香烟，斜睨双眼上下打量着王林，慢慢翘.起二郎腿道：“很简单，用你的气功治好我的不育症！嗯，你的相貌虽然不出色，但是身高体格还算及格，算了，便宜你，种也借你的。治好我的不孕症，让我怀上你的种，这就是我的条件！”
　　看着于容那高傲不屑，像挑选猪马牛羊的目光，王林心中的怒火再也忍不住，站起来手一伸道：“于总，对不起，我的气功没有这么神奇，治不好你的不孕症！而且，我的种很贵的，你借不起！”
　　于容仿佛没有看到王林那怒气冲冲的表情，冷冽着脸双眼一翻白了王林一眼，神情自若地又从她那prada包包里拿出一款嵌钻的智能手机，拨了一个号码，直接扔到了茶几上：“接吧！”
　　如果面前是一个男人，王林即使不一个大脚踢上去，也早就把她提起来甩到门外去了。
　　王林恨恨地瞪了一眼高高昂着头的于容，不知这个不知所谓的女人又要玩什么花样，捡起茶几上的手机放到耳边，语气非常不善地道：“你谁啊？”
　　心里想着，难道是这女人找了重天省的某位权贵，说不定就是她傍上的那位已经退休的副省长来说情？
　　谁知电话里的人一开口就吓了他一大跳：“老公，你真乖，小容儿果然没有搞定你，不得不向我求援了！咯咯咯，老公，奖励你一个香吻，嗯啊，啵――”
　　听着电话里那熟悉的声音，王林猛然回过头来，只见那于容捂着肚子浑身乱颤，早就笑趴在沙发上。笑靥如花的脸蛋恍如傲雪绽放的迎春花一样，美丽灿烂，慧黠调皮，就是不见一丝刚才那种高傲和不屑！


正文 357.霸道的女王
　　王林狐疑地冲前生判若两人的于容难看地笑了一下，拿住电话退到自已办公桌后面，皱眉悄声问道：“乐姐，你和这个于容认识？”
　　听到王林语气不善，乐梅在电话里咯咯娇笑，一个劲地道歉道：“老公，对不起啊，于容其实和我的关系非常要好。你还记得上次咱们在美乐华园的别墅里幽.会过一次吗？就是我们一起商量为温明治病那次？”
　　王林点点头道：“我记得。你说过那栋别墅是借一位朋友的，那别墅不会就是这于容于总的吧？”
　　乐梅道：“老公，你猜对了。于容去年在法国买了一家酒店，一直在海外管理她这家新酒店，所以一直没有回云海。她其实一直就知道我们俩的事情，这次她刚一回来，你的人就找上门推销佳美江岸的房子，所以小容儿就又调皮了，故意和我打赌，前来……咯咯咯，调.戏你！说你肯定会拜倒在她的女王范和金钱攻势之下，我说绝对不可能！老公，你果然没让我失望。”
　　““对了老公，不要相信外面的传言，那位退休的陈详副省长，其实是于容的亲生父亲，只是因为她陈祥的私生女，除了我之外，估计外面所有人都不知道，所以才传出那些乱七八槽的谣言。”
　　这个时候，王林心中的怨气也渐渐消散了，偷偷看了一眼会客区里还在咯咯低笑的于容，低笑道：“其实谣言也不算全错，只是女主公错了，不是于容，是于容她妈，呵呵呵！”
　　乐梅在电话里娇嗔着警告道：“老公，你可小心了，别当着于容的面放.肆，那丫头的嘴巴有时候真的不饶人！”
　　王林不以为意地扣上电话后，回到会客区假装苦笑道：“于总，你今天可是把我当猴耍了啊，该怎样赔偿我的损失呀？”
　　于容早就把那支女士烟在烟灰缸里按灭，妆扮精致美丽的脸上一片红晕，笑起来眉儿弯弯，嘴角翘翘，显得特别诱一惑，明亮的双眼一个劲地往王林脸上打量，一脸好奇道：“王林，刚才对不起啊，只是乐梅把你夸得好得没连了，我气不过，所以故意想整你一下。咯咯咯，不过我还真是非常想知道，你真的让那张青芳那个大富婆怀上了孩子？张富婆这都40多了吧？哼，你还真是重口味，还真下得去嘴！”
　　王林“额”地一声，心中又是暗恼这于容果然牙尖嘴利，又是微微一动，看来于容和乐梅的关系远远超出他的想像。乐梅绝对不会是一个不知轻重的八卦婆娘，这种事情都没有瞒着于容，于容是陈祥私生女的事也只有乐梅一个人知道，两人肯定是好得穿一.条裤子的“好基友”好闺蜜。
　　王林双眉一轩，略有些不满地道：“于姐，这个话题你不觉得和乐梅私下里谈更好吗？我有没有那种能力，我的口味重不重，乐梅最清楚了！”
　　于容这女人也怪，王林满脸不耐烦，她却越是有兴趣，起身扭一动着水蛇腰，一皮股坐到了王林身连，一张红扑扑的粉脸凑到王林几寸远的地方，嘴里的热气和口气都喷到了王林鼻子里。
　　于容毫不见外地靠在王林身上，胸前高一耸的双一峰紧紧地压着王林的胳膊，涂着鲜红夸张唇彩的牲感双唇几乎贴到了王林的嘴巴上，猫儿一样漂亮的双眼水光致致，梦幻迷.离，声音也像梦幻一般缥缈：“王林，乐梅一见我，就和我大谈特谈你的好，你的厉害，把你夸得天上少有地上无，说你让她成为真正的女人，享受到了女人之所以为女人的最大快.乐和幸福。我不相信，我要亲自试过才知道！”
　　面对如此大胆豪放的女人，还是一个美得惊心动魄的大美女，王林又不淡定了，吃吃道：“于姐，怎……怎么试？”
　　王林话音一落，于容竟然一偏腿，一下子就骑到了王林的身上，将王林轰然压倒在沙上发靠背上。
　　于容抱着他的脑袋，鲜.艳的红一唇毫不客气地压到王林的额头上，他的脸上，还轻轻啮咬他的耳朵，他的下巴，他的脖子，伸吟着叹息道：“第一关合格了，味道真的很好闻，我喜欢！还有小子，别假惺惺的，我已经得到了乐梅的允许，她强力建议我送货上门，让我这个她最好的姐妹，分享她最心爱的小男人，小丈夫的妙处！小男人，别让我失望，你可千万不要是银样蜡枪头，绣花枕头，否则，我一定会拆散你和乐梅，你信不信？”
　　说完，于容霸道地压上王林的大.嘴，柔.软湿.滑的小舌、头一挑，一下子顶开王林的牙齿，钻.进他的嘴里，仿佛她是君临万世的女王，王林是娇娇怯怯的男宠一样，猛然缠住王林那条有些躲闪的大舌一头，狂.猛地、狠狠地绞动起来，吸允起来！


正文 358.你不动我来动
　　王林又是期待，又是没有缓过神来。
　　他是真的没有想到，于容竟然如此狂一浪不羁，两个人见面才仅仅半个小时，就爬到了他的身上，还想要她的霸道和女王范压制他，征.服他！
　　王林回过神来之后，心中冷冷一笑，暖流刹那间涌人自已的舌一尖，只是微微一扫，于容就浑身一颤，“唔”地一声娇、吟，猛地抬头离开了王林的双唇。
　　她刚刚还只是粉扑扑的漂亮脸庞，此刻就像充了血一样潮、红，眼睛里仿佛要滴出水来一样秋波荡一漾。
　　于容愣愣地低语道：“那是什么？”
　　王林却故意装傻卖痴，也愣愣地回盯着嘴角还挂着一丝亮晶晶的津一液的她，一言不发。
　　于容这女人果然是行动派，想不明白，也没有从王林那里得到答案，一咬牙就张.开她厚厚的牲感红一唇，一低头又紧紧地抱着王林的脑袋，吻了上来！
　　王林特意控制着暖流，一丝又一丝，缓缓放出，刺急着于容那颤抖的小香舌，还有故意呆呆笨笨地时不时伸动一下自已的大舌一头，刺急一下她口腔里的其它地方。
　　“啊――唔，唔唔！哦――噢，噢噢！”
　　从那一刻起，于容的双唇就再也离不开王林的大.嘴，她的眼睛慢慢地闭上了，完全迷失在王林故意制造出来，一波又一波地强烈块感里，身子一阵又一阵地在王林怀里颤抖，拼命抱着王林的脑袋，啃咬他，吸允他，搅拌他。
　　于容忘形地娇一吟着，“啧啧”地大声地吸允着王林大.嘴里分泌出来的津液，全部吞.咽进她的喉咙，还跪在沙发扭一着身体，一下又一下地，也不知是在躲闪王林裆前高高顶起来的帐篷，还是在为那高高的帐篷尖寻找合适的地方，顶到她极度酥一麻的双.腿之间，那丰隆又凹限的蜜.处。
　　王林心中嘿嘿冷笑着，下定决心要给这女人一个教训，双手就像死人一样摆在自已身体两侧，动也不动，根本就不给情浴勃发到极点的于容任何回应，就让她那么疯狂地吻着他，啃着他。
　　于容这女人也真是不简单，也许她明白王林是故意如此，也许一贯霸道女王的她，就习惯这么对待男人，所以，感觉到王林没有反应之后，情难自禁的于容，竟然猛地一抬头，一下子拉住王林的衬衣领子，将他从沙发上拉了起来。
　　王林像软骨病一样，也不反抗，也不帮忙，任由她红着眼，咻咻娇一喘着，解.开他的衬衣，扒开他的衣服，一低头就咬住他胸前的一颗小颗粒！
　　“哦！”
　　王林毕竟不是石头，被于容报复牲地使劲掭舐，啮咬之下，一股股的酥氧让他难以忍.耐，双手死死抓住沙发边缘，伸吟出声。
　　埋在王林胸前的于容得意地笑出声来，还重重地在王林赤倮倮的腰上扭了一把。
　　王林死死咬着牙，把冲口而出地伸吟强行压回去，还是不给这女人回应，像死人一样僵直着，硬.挺着。
　　于容仰起粉中透红，妖.媚诱一惑的脸庞，看看王林仍然一脸无动于衷，一咬牙，身子一滑就蹲到了地上，熟练地解.开了王林的西装裤，然后是王林的平角内库。
　　“啊――我的天！”
　　当王林那足足有30多公分的巨.大狰.狞一弹出来，于容血红的脸庞一片震惊，双眼“刷”地一下像聚光灯一样，目光灼灼死死地瞪着王林那在空气中散发出股股热气，微微晃动着的地方，再也离不开。
　　“哦，乐梅这死女人，难怪那么有信心，说我只要尝过之后，再也离不开你！王林，你这第二关也合格了，确实是老娘这辈子见过的最让人惊奇的大玩意儿！啊呜……”
　　于容迫不及待地低下头，一口就含.住王林那粉一红像婴儿胳膊一样，让她爱不释手，晶莹发亮的巨.物，贪一婪地用她的舌一头掭绕，用她的小.嘴套.弄。
　　王林“哦”地一声低哼，连忙拼命咬紧牙关，抵抗这女人不算太熟练，却一边套吸着他，一边故意偏着头，露.出她那被高高撑起，被顶得高高鼓起来的漂亮脸蛋，那让人热血沸腾的yin靡刺一激。
　　王林当然也不会放过任何一丝机会，暖流刹那间也涌人自已舒畅得直抖的巨.大之上，一丝丝热气疯狂地刺急着于容，挑一逗着于容。
　　所以，没有多长时间，于容就再也无法继续，撑着王林赤倮的双.腿站起身来，很快就将她那一身prada的格子套装脱下，扔到了沙发上，身上只剩下一件黑一色的文胸，还有一.条布料少得可怜的黑一色小内内。
　　于容缓慢地，一点一点地弯着腰，从她腿一间褪去那条黑一色的小内内，露一出她那雪白小.腹之下，经过精心修剪，显得异常整齐的一篷黑一色幽草，还有那幽草之下，挂着晶莹花一液，完全不似30多岁的熟女，仿佛像少.女一样粉一娇一艳的花一蕊！


正文 359.真正的女人
　　王林猛地一下咬住自已的舌一尖，才强行忍住没有功亏一篑，跳起身来扑上去。被暖流彻底激发出心中情火的于容，却再也顾不上和王林玩谁更抗得住的游戏。
　　一解.开最后一丝束缚，于容就张.开双.腿，跪到了紧闭着双.腿的王林身上，一把抓住王林的巨.大，牲感的双唇一直微微张.开着，发出一声声的低吟，颤抖着对准她那让人疯狂，居然还滴出一滴滴水渍下来的粉一之处，吸着冷气，咬着牙，一点点坐下来，挤.进.去。
　　王林的双眼顿时像金鱼一样鼓出来，看着于容连续努力了好几次，才将他那硬如铁一杵的巨.物，一点点挤开层层花一蕊，完全吞没进.去！
　　无边的泥泞，无比的软滑，强烈的挤压感，剧烈的吸允感，让王林浑身颤栗，突然爆.发出一声大吼：“啊――受不、了了，死就死吧！”
　　王林忍了许久，摆在身体两边装死的双手，一下子伸了出来，从下而上，猛地挑开于容胸一脯上的黑一色文胸，双手猛地抓住那柔.软无比的雪腻两团，使劲地搓一揉着，抓捏着，让那两团软一肉在手心变幻出各种形状。
　　王林还熟练地拈捏着那粉一红的胸尖儿，让两个胸尖儿越来越挺立肿一胀，和于容漂亮的脸蛋一样像要滴血。
　　于容也发出一声尖叫：“啊，王林，你这个混.蛋，你终于忍不住了吗？快，不要让老娘失望，让老娘和乐梅一样，知道你的厉害，享受你的勇猛！”
　　于容双手也死死地抓着王林的大手，帮着他用力地蹂一躏她的胸，还张.开嘴巴，一下子抓着王林的几根手指，塞.进她的嘴里，用力地啮咬，迷.醉地宣.泄她的情绪。
　　于容肥一美的浑.圆臀一部，在王林源源不绝的暖流刺急下，也毫不停留地开始磨旋起来，耸动起来。
　　王林也张.开嘴，再不隐忍，痛.快地闷哼着，用力地向上挺动着臀一部，一下一下，用力地钻人于容身体的最深处，顶到于容泛澜的泥泞里的最柔.软的地方。
　　于容的尖叫声越来越高一亢，在王林身上跃动的幅度越来越大，没有多久，就在王林故意全力施为的暖流刺急下，轰然倒栽在王林身上，像发羊角疯一样浑身痉一挛，用力抱紧王林，花一道里剧烈收一缩，喷出一股又一股朝水！
　　王林使劲扳着她雪白的皮股，抵住她身体里蠕一动最厉害的花一心，悄悄在她耳边道：“于姐，我这第三关合格吗？”
　　于容又哭又笑：“嗬嗬，呜呜，合……合格，王林，你太合格了！乐梅没有骗我，于姐美死了，爽死了！这才是真正的享受，这才是真正的女人！”
　　于容抱着王林的脑袋，拼命地吸住王林的唇，吸住王林的舌，让上下两张嘴都不得空，都不得闲。
　　王林故意留着一分余力，没有释放，本来想等于容还嘴硬不服输的时候，再“惩罚”她。谁知王林等于容足足持续了两三分钟的高朝一过，稍稍一动，想继续再来的时候，于容却死死地抱住王林，吓得花容失色：“啊――王林，不要！你一动，我那里像要化成水一样，又酸又麻，于姐受不、了了，真的不行了！求你，不要！等等，再等等，我用嘴巴为你解决。”
　　看到花容失色的于容，王林知道她这是第一次承受暖流的狂.猛刺急，确实无法再承受自已的第二次挞一伐。
　　王林正有些暗暗责怪自已多此一举，现在却弄得自已不上不下的时候，口袋里的电话却突然响了起来。
　　王林的名片上从来不印手机号，能把电话打到他手机上的，都是非常亲近的人。所以虽然在这个时候，王林也不想拒接，轻轻拍拍身上的于容示意她安静后，费力地从被他压到身后的口袋里取出手机，打开一看，居然是远在首都的温天宇。
　　电话一接通，温天宇就在电话里大呼小叫：“王林，哥终于解放了，到重天投奔你和二叔来了。记着啊，哥下午南航XXX次的航班，你和二叔都要来接我啊，大餐，妹子，一个都不能少，哈哈哈！”
　　不等王林回话，温天宇那边就挂了电话。
　　紧紧趴在王林身上的于容也听见了电话的声音，奇怪地问道：“王林，这谁啊，这么嚣张，连话都不听你回一句，就敢这么命令你。”
　　王林斜睨了一眼于容，呵呵笑道：“温雀的堂哥，你说他有没有资格命令我？”
　　于容倒吸了一口凉气，指了指头顶的天花板，睁大双眼道：“温雀的堂哥？那……那温老爷子的长子长孙？”
　　王林点点头，一想起温天宇当初参加他和温雀的婚礼，对他居然能够拥有除了温雀之外其它女人那种羡慕和嫉妒的表情，就忍不住笑出声来：“呵呵，就是他。温天宇调到重天省工作，担任我的老家那边，青山县的县长。”


正文 360.*长驾到
　　于容顿时双眼放光，一下子从王林胸膛上抬起脑袋道：“王林，今天晚上的接风宴能不能带上我？我名下正好有一个私人俱乐部，那个俱乐部的经理非常得力，一定能让你们这些臭男人宾至如归，各种各样的妹子都找得到。”
　　王林挺了一下腰身，仍然坚硬如铁的巨.物在于容此时敏一感至极，脆弱至极的腔道里猛地顶动了两下，不满地道：“于姐，你不觉得咱们此时此景，你对另外一个男人表现得如此急切，让我很失望，心里很酸吗？”
　　于容一声惊叫后，吃吃娇笑道一个劲地求饶：“王林，好王林，不敢了，于姐再也不敢了。人家只是因为从来没有接触过京城里来的红二代，红三代，心里一时激.动，想借着你的关系，靠上去拍拍马屁嘛。咯咯咯，像温天宇这种潜力股，以后说不定就是国家领导人中的一位，再不济也是一部部长，一省封疆大员，于姐以后也想沾沾光嘛。”
　　一时之间，王林倒真的分不清这于容话里的真假，只是突然间就就有些意兴阑珊，紧紧杵在于容蜜一蕊里的硬物，也慢慢萎缩下来。
　　王林扶起于容，从她身体里慢慢退出来，一边扯起茶几上的抽纸清洁，一边道：“于姐，我记住了，如果天宇哥不反对，到时候我给你打电话。”
　　于容这女人人精似鬼，脸色有些尴尬，有些黯然，显然知道自已刚才的表现大大失分了，默默地点点头后，理智地没有纠.缠，很快收拾干净，强颜欢笑与王林告别离开了。
　　王林想了一想，拿起办公桌上的电话，翻出电话本中一个女人的电话号码，给了她打了过去，详细地交待一番后，差不多谈了半个小时才结束。
　　下午一上班，聂波果然拿着转帐支票兴冲冲地来向王林报到。王林让汤一妹和佳美置业这边的财务部核对了支票后，没费多大力气，就在办公室里用暖流为聂波调理了他的生一殖系统，让他极为顽固的死精症，就此治愈。
　　听王林保证，从明天他就可以开始造人计划后，聂波又是兴一奋，又是忐忑地告辞离开，焦急地希望明天赶快到来，好让他一展身手。
　　王林送走聂波后，看看温天宇的航班差不多快到了，就开车直接前往机场。
　　到机场的时候还有半个小时，王林停好车也不忙着下去，拿出电话就开始约今天晚上的饭局。
　　做为一个年轻人，王林非常明白为什么温天宇到云海，不是给二少打电话，反而直接来搔扰自已，显然温天宇不想到了重天省后，真的就只是打着家里的招牌来基层镀一层金，指着家里暗中使力，一路慢慢升上去。
　　通过结婚那几天的接触，王林早就发现了，温天宇表面温和阳光，其实骨子里的骄傲和自信一点也不少，非常对王林的胃口。
　　所以，王林打定主意，一定要暗中帮助温天宇，既是为了现在和自已绑成一体的温家的政.治传承，也是为了自已对温天宇的一份兄弟情谊，更是为了家乡青山县的乡亲父老，让温天宇在青山县真正做出一番利国利民的成绩出来。
　　半个小时之后，王林顺利接到单身一人，拉着一个大行李箱的温天宇，两人热.情地拥抱一番后，王林拉着温天宇，直接将他接到一个闹中取静的新建小区，来到其中一栋高层电梯公寓的16楼，打开了一套精装修的160个平方的复式公寓房。
　　拉着行李箱的温天宇有些迷糊，丢下行李在屋子里转了一圈，问王林道：“王林，怎么把我拉这里来了，这是你和温雀新买的房子？”
　　王林笑着拿起茶几上的房产文件，还有上面的一张白金卡道：“天宇哥，这房子不是我和温雀的，是因为你要来重天省工作，专门为你买的。呵呵，如果你以后想泡个妹子，找个什么小三，小四的，就带她们上这里来好了。”
　　温天宇先是一愣，随后哈哈大笑，用力一拍王林的肩膀道：“好兄弟，果然想得周到。好了，反正你现在是大土豪，我也就不客气，受之有愧地收下了。”
　　王林也呵呵一笑，指指房产证上的白金卡道：“这里还有500万，我想以你公.务.员的身份，一县之长的职务，也不敢太放开手脚挥霍，应该够你一年半年用了，不够了直接给我开口，千万别客气。谁叫你妹妹嫁了个大土豪，你妹夫我现在就是有钱呢？呵呵呵！”
　　虽然家里条件非常优越，自已也从来不愁身外之物，但是温天宇长这么大，确实也从来没有拥有和支配过这么多财产，一下子有些发懵，呆呆地拿起那张卡道：“王林，500万？就这么送给我乱花？我拿去干什么，泡妹子？”
　　王林不禁翻了一个白眼，微微收起笑容道：“天宇哥，这房子和钱，老爷子和二少都知道，也是同意了的。还有，在青山县所在的锦阳市，我也派人为你买了一套房子，还为你买了一辆越野车，一起放在市里的新房子那里。你到锦阳市.委组.织部报到的时候，可以去看看。青山县我就没有准备了，因为县里肯定要为你这个大县长安排住处。”
　　温天宇转过身来，紧紧地和王林拥抱了一下，也收起笑脸道：“好，我全接手了。我知道了，这就是你送给哥哥的廉政基金！你这是让我尽情挥霍你的私人财产，以免我上任后行差踏错，有一丝一毫的经济问题被别人抓住啊！哥领情了。”


正文 361.解渴
　　因为温老爷子前几天到首都去参加活动去了，不在云海，所以温天宇给温明和首都的家里打了一个电话，打了平安之后，洗漱一下，直接就和王林出门，去酒店参加王林预先安排的接风宴。
　　王林选择的地点是与佳美公司长期合作，商务宴请差不多都在这里进行的海天大酒楼，酒楼专门为他留了一个豪华包间。
　　王林和温天宇刚刚到了包间，几位风尘仆仆，上午就从青山县出发赶到锦阳市，又从市里坐了三个小时动车过来的客人，就在服.务员的带领下敲门进来。
　　看到包间里站起身来迎接的王林，几位从青山县远道而来的客人中，一位风姿绰约的中年美.妇双眼一亮，从人群中抢前一步伸出手来握住了王林的大手：“王总，你好！”
　　修长的手指悄悄在王林的掌心划过，眼底闪过一丝火.热，强力压制住脸上的惊喜和快.乐。
　　王林不动声色地摇了两下她柔.软的小手道：“陈镇长，你好。来，我为大家介绍一下，这位就是即将到青山县任职的温天宇温县长，也是我的妻哥。天宇哥，这位是青山县大竹山镇的陈镇长，陈万红！”
　　紧跟在陈万红身后的几个人双眼放光，有些疲惫的脸上仿佛被观音手中的杨柳枝拂了一下，刹那间红光满面，纷纷上来，热.情万分地互相介绍。
　　这些人全是王林暗中指挥陈万红，让她挑选出来，和她一个阵营，在青山县相对比较重要的岗位上，又暂时没有跟随青山县哪位领导的中层干部。
　　一位是县政府办的副主任，40来岁显得非常精明能干的中年男人，高城。一位是财政局的副局长，30多岁，相貌清清秀秀的一个女人，胡凤洁。一位是县委宣传部的副部长，有些秃顶，显得非常老成50岁左右的男人，杨大江。
　　这其实就是王林为了温天宇建立自已的班底，提前熟悉青山县的情况，特意准备的一个私人聚会。
　　没过多久，省政府办公厅综合处的处长李宏，省委宣传部的副处长刘益青，省发改委投资处副处长吴文静，王林特意挑选，与他私下里关系相当不错，平日来往颇多，同属温系的几位新生力量，也纷纷赶到。
　　特别是李宏和刘益青，除了他们本身的职务，李宏更是常务副省长的秘书，刘益青是省委宣传部部长的秘书。
　　互相介绍，知道新来的几位客人的职务之后，来自青山县的几位更是满脸放光，对这位还未就任的新县长的强大背景又惊又喜，态度更加热.情和恭谨。
　　酒晏开始后，大家纷纷开始向今天的主角温天宇表示欢迎和祝贺，温天宇表现得也非常豪爽，酒来杯干，丝毫也没有公子哥的傲气和清高，让省里熟知温天宇出身的李宏几人纷纷点头暗赞，心情也放松下来，热.情地与温天宇交谈，与青山县几位基层干部也毫无架子的碰杯，酒宴上的气氛相当融洽。
　　一个多小时的酒宴结束后，大家都是第一次认识，又都是官场中人非常谨慎，当然不会冒然就在一起安排什么娱乐活动，纷纷告辞之后离开。
　　送走所有的客人之后，王林拉着温天宇没有回家，而是直接去了四季酒店的咖啡厅，要了一壶红茶，两人慢慢啜饮，养养胃，醒醒酒。
　　王林喝了几口茶后，嘿嘿邪笑道：“天宇哥，我看你对那位胡局长好像挺有兴趣，今天晚上还多敬了人家一杯啊！”
　　温天宇脸上一红，强自辩解道：“你小子尽胡扯，自已喜欢女人，就把别人想得和你一样。酒桌上三个女人，大家不都在抢着让她们喝酒，都是为了活跃气氛嘛。”
　　王林嘿嘿一笑道：“好啊，那我打电话让陈万红不要带胡凤洁过来。”
　　说着作势掏出电话，就要拨过去。
　　温天宇脸上再也绷不住，又惊又喜道：“王林，你还悄悄喊了那两个青山县的女人过来？呃……那不好吧？她们可是我的直接下属。”
　　王林不以为然地道：“天宇哥，不是她们，只是胡凤洁，你没看出来，陈万红和我有一腿吗？我敢打赌，一会儿她们过来，即使你故作清高，那胡凤洁也绝对不会放过你。你赌不赌？”
　　温天宇搓搓双手，也跟着嘿嘿邪笑道：“你小子对女人的经验比我丰富多了，我才不上当呢，不赌！”
　　兄弟两人谈笑之间，半个小时之后，陈万红果然领着胡凤洁敲门进来了。陈万红毫不扭捏，一下子就亲.热地坐到了王林身边，不等服.务员倒茶，拿起王林就茶杯就喝了一口：“哎呀，今天晚上酒喝太多了，好渴。”
　　胡凤洁居然也和陈万红一样，毫不见外地挨着温天宇坐下，也指指温天宇的茶杯，笑靥如花，有几分娇羞，有几分期盼，目不转睛地望着温天宇道：“温县长，我也渴得很，能借你茶杯先解解渴吗？”


正文 362.像做梦一样美
　　王林满脸微笑，乜斜着双眼盯着温天宇，嘴角讥诮地翘.起，温天宇望了一下王林，不满地瞪了他一眼，脸上挤出一丝笑意道：“胡局长，请便。”
　　胡凤洁故作优雅地举起茶杯在嘴边抿了一口：“温县长，谢谢！”
　　放下茶杯后，胡凤洁很自然地接过服.务员手中的茶壶，轻声让服.务员退下，雪白修长的手指翘成兰花指，轻盈地凤鸟三点头，为温天宇的茶杯斟满，将茶杯递到温天宇面前，双眼目光灼灼地望着他，声音软软地道：“温县长，你也请！”
　　温天宇有些狼狈地接过茶杯，看着茶杯上隐隐约约的口红印迹，猛地喝了一口，却呛得连连咳嗽，茶水也倾洒出来。因为咖啡厅的这个包间是围席而坐的矮几式设计，大家都盘坐在地板上的软垫上，温天宇手中的茶杯倾洒出来的茶水，顿时淋.湿.了他裆前的裤子。
　　胡凤洁“哎呀”一声，连忙从身边的包包里取出手巾纸，一下子捂到了温天宇的裆前，仔细地为他清洁碰洒的茶水。
　　不一会儿，茶水擦干净了，温天宇也变得满脸通红，目光不知往哪儿放。因为他一低头，就直直望见俯身为他清理的胡凤洁胸前丰伟的“事业线”裆下被胡凤洁温柔地那么一摩一擦，不知是有意无意，还抓住他裤子里的东.西提弄了几下，裤子里那不听话的东.西，竟然悄然抬头，高高地鼓起了一个小帐篷！
　　王林肚子都快笑得疼起来，陈万红连忙举起茶杯掩饰脸上忍不住的笑意，还悄悄伸出一只手，紧紧拉住王林的大手。
　　王林害怕温天宇害羞，好不容易忍住笑声道：“天宇哥，我今晚酒喝太多了，先走了啊！”
　　说着，悄悄将一张酒店的房卡放开茶几上，又给陈万红打个眼色。
　　陈万红心领神会，连忙站起身来：“王总，我送你下去。胡局长，你陪一下温县长，我一会儿就回来啊。”
　　王林和陈万红离开咖啡厅后，哪里会真的离开，在王林的带领下，两个人坐电梯到了楼上的客房，打开一间王林早就开好了的豪华套房。
　　一进屋子，王林就哈哈大笑，一把抱过陈万红道：“陈姐，你们那位胡局长看来业务也相当熟悉，咱们温县长今天晚上看来逃不过她的魔掌喽！”
　　陈万红妩.媚地横了王林一眼，娇嗔地道：“哼，还不是你们这些男人就爱这一口，否则咱们女人自动送上门来，也找不到人接收啊。”
　　王林嘿嘿一笑，一口吻住陈万红牲感的红一唇，两个人激.动地呼呼喘一息着，先来了一个长达几分钟的湿一吻。
　　两人松开之后，王林悄声道：“陈姐，想我了没有？”
　　陈万红咻咻娇一喘着，星眸迷.离，脸儿血红，用力将她的高挺往王林结实的胸膛上挤压，磨蹭：“王林，陈姐想死你了。自从上次之后，如果不是咱们相隔这么远，如果不是陈姐实在是舍不得这个官身，陈姐真想扔下一切前来找你，再次享受那种让人刻骨铭心的削魂滋味。”
　　王林被陈万红又现实，又火.辣的情话感动，也用力地抱紧她，在耳边喘一息着道：“陈姐，天宇哥到青山县工作，为了他尽快干出政绩，也为了家乡父老多一个生财之道，我会到青山县开一个农业方面的新公司，以后咱们见面机会会多起来的。”
　　两个人一边低声细语着，一边情难自禁一地飞快解除对方身上的衣物，不一会儿，两个人就变得赤、条条了无牵挂，两具酒后火.热滚.烫的身子，猛地紧紧抱在一起，倒在了酒店的大.床上。
　　陈万红牵引着王林的巨.大狰.狞，迫不及待地吞人她那洪水泛澜的蜜一谷里，长长地叹息，满足地娇一吟：“啊――王林，还是那么大，那么长，那么硬，和我做的梦一样，好美！”
　　王林也被陈万红柔.软滑润的蜜一谷挤压、吸允得浑身颤栗，扳住她的膝盖就低吼一声，狂.猛地挺动腰身，开始毫不怜惜地用力抽玻挑刺。
　　陈万红在王林身下忘情地颠动着，凑迎着，一声声尖一吟：“啊，天啊，妈呀，要死啦，要美死啦！王林啊，你怎么这么猛，这么强？哦，老天爷啊，这才是真正的做一爱啊！王林，男人，天下最厉害的男人，给我，用力给我，我要，我还要！啊――”
　　陈万红在王林猛力地冲击下，脸红如血，双眼翻白，修长的双.腿几乎被王林扳成了一字形，将她那里完全暴一露.出来，一下又一下承受王林直人她身体最深处的强力抽一挞。
　　两人接合处被冲击得泥泞一片，狼.籍不堪，“啪啪”的撞击声，“咕咕”的抽水声惊心动魄。
　　没有多久，陈万红就发出一声凄厉的尖叫，猛地抱住王林，浑身抽.搐到达极乐的云端。王林也痛.快地低吼一声，猛地抵进陈万红的花一心深处，浊液狂喷……


正文 363.抓个现行
　　以陈万红这样如狼似虎的年龄，王林又不像今天上午对付于容一样故意用暖流整蛊她，陈万红就贪恋地和王林来了一个梅开二度。
　　可惜两人休息一阵，正准备向着梅花三弄进军时，陈万红的手机突然响了起来。
　　陈万红接通手机后，突然脸色剧变，惊叫道：“什么？警察同志你们是不是搞错了，我的同事怎么可能嫖一娼，还被你们抓个现行？”
　　王林心中也微微一惊，连忙从床上爬起来，手脚麻利的穿上衣服。
　　高城和杨大江可是他王林让陈万红特意从青山县叫来的，如果真的因为嫖一娼被警察抓住，传回青山县之后，不但这两个人要闹个身败名裂，政.治前程堪忧，只怕温天宇都会被谣言波及，受到影响。
　　王林当然不会容许这种情况发生！
　　待陈万红放下电话后，王林冷静地道：“陈姐，把情况告诉我。”
　　陈万红一边紧张地穿衣服，一边回答道：“电话是我们住的飞龙宾馆所在的洪星路派出所打来的，说他们接到举报，说有人在飞龙宾馆305房间嫖一娼，他们出动警力，正好抓了高城和杨大江一个现行。现在高城和杨大江给了他们我的电话，让我马上带2万元现金去交罚款。”
　　王林皱眉头道：“陈姐，你觉得高城和杨大江有可能干这种糊涂事吗？”
　　陈万红也很快穿好了衣服，沉思一下道：“王林，如果是平时我真还不敢保证。但是今天晚上我们可是来迎接新县长，与温县长第一次见面，又是在人生地不熟的省城，高城和杨大江应该没有这么大的胆子。”
　　王林点点头道：“我也觉得那个所谓的举报电话事有蹊跷，咱们走！”
　　王林走出房间后，并没有去乘电梯，而是直接在隔在两个房间的1622号上敲起门来。没有多久，温天宇在房间内问清是王林后，就穿着浴.袍将门打开了一.条缝。
　　王林上下扫视了两眼，看见温天宇脸上又是疲惫，又是满足，多半已经把胡凤洁吃掉了，就忍着心中的笑意，附耳悄悄告诉他高城和杨大江的事。
　　温天宇的脸色也沉了下来，听过王林的处理意见后，轻轻拍了拍王林肩膀，轻声道：“好，就按你的方法办。还有，一定要查出来是谁在背后搞鬼，不要留尾巴。”
　　王林点点头拿出车钥匙递给他，又对陈万红交待道：“陈姐，你们官面上的人谁都不合适因为这种事出现在派出所，所以，你就留在这里。一会儿天宇哥就送你和胡局长另外找一家档次低一点的宾馆住下，天龙宾馆就不要回去了，这里是五星酒店，今晚情况特.殊，你们也不适合住这里。”
　　听见王林井井有条的安排，陈万红双眼发亮，连连点头佩服王林谨慎和小心。
　　与温天宇和陈万红告辞后，王林坐出租车赶往洪星路派出所。在了出租车上，王林给刘旺和唐玉丹分别打了个电话，让他们立刻赶到派出所汇合。
　　社会上的事情，没有刘旺这个为女朋友兼职皮条客的混.蛋家.伙更熟悉，更知道从哪里下手。而公.安系统内部的龌龊事，也没有唐玉丹这个刑警出身的女人更清楚，更明白的了。
　　出租车在距离洪星派出所还有两三百米远的地方，王林就让师傅停了下来，悄悄下车装成醉酒的模样，一摇一晃朝派出所门前走去。
　　王林暗暗观察，发现天色这么晚了，派出所对面还停着一辆面包车，里面影影绰绰有四五个男人，听车窗里隐约传出来的声音，居然在里面大呼小叫地打着扑克牌。
　　王林心中冷笑，居然有人敢半夜在派出所对面打扑克，这也太嚣张，太惹人怀疑了。
　　经过派出所的时候，王林停也不停，仍然摇摇晃晃地走过去，到街口等了几分钟，唐玉丹和刘旺先后开着车赶到了，而且刘旺这小子非常机灵，在电话里听王林大概交待了一下事情经过后，还直接将公司值班的保安也调了六个过来帮忙。
　　王林满意地拍拍刘旺的肩膀，指指派出所对面的那辆面包车，悄悄向他交待一番。
　　刘旺向打了鸡血一样，兴.奋地对王林道：“王总，放心吧，这帮狗、草的玩意儿，居然把歪主意打到了王总你朋友的身上，我一定让他们落不了好。”
　　说着，向背后一帮公司精心挑选，还经过集中培训，身高体壮的保安一挥手，低声命令后，一行人散开悄然向那面包车包围过去。
　　王林挽起特意让她换上警服的唐玉丹，王林一边向唐玉丹低声解释他的方案，两人一边依偎着向派出所走去。进门的时候，王林特意观察了一下，发现面包车里的人果然停止了打牌，好几个脑袋在车窗后面悄悄向他和唐玉丹看来。
　　可能是因为唐玉丹身穿警服，以为是派出所的警察，面包车里的人放松了警惕，又开始继续打起牌来。


正文 364.狼狈为*
　　走进派出所里面，唐玉丹悄悄对王林道：“老公，你先别开口，让我先看看情况。”
　　王林点点头放开唐玉丹，唐玉丹整理了一下警容，表情显得严肃起来，大踏步走进灯火通明的值班室里，朝里面那四个诧异抬起头来，看到她那异国风.情的美丽面容之后双眼放光的警察道：“你们好，请问哪一位同志负责今天晚上金龙宾馆的出警任务，我想咨询一下处罚结果。”
　　四个本来还一脸猪哥相的警察面面相觑，其中一个马脸走出来道：“同志，请问你是哪个部门的？和嫖一娼的高城、杨大江是什么关系？”
　　唐玉丹微微皱眉道：“我叫唐玉丹，市局出人境管理处的，高城和杨大江是我朋友，请按照你们的正常程序处理，我们交罚款，把人带出来吧。”
　　那马脸脸色一怔，犹豫了一下，然后眼中闪过一丝狠色道：“好啊，2万，一分都不能少。”
　　唐玉丹也不说话，直接从黑.色的手提包里拿出两叠红灿灿的人民币，摆到桌上：“2万！”
　　马脸一呶嘴，旁边两个迟疑不定，没有正式警衔的协警连忙跑出门去。
　　一会儿，两个协警就从置留室里将高城和杨大江领进了办公室里。高城本来带着眼镜，此时一边的镜片破了，只有一个镜片还是好的，脸上还有两三处淤青，显得极为狼狈。
　　杨大江也好不到哪里去，一身脏兮兮的全是灰尘，西装和衬衣都被扯破了，一拐一拐的似乎腿上受了伤。
　　两个人脸上都是愤恨之色，看到王林之后又是羞愧，又是大喜，刚要大叫，却看见王林轻轻向他们两人摆了摆了头。
　　两个人都是官场混得久了的人精，见状使劲憋住胸膛里一口恶气，没有叫出声来，走到王林身边感激地点点头，只是看向那两个正式警察和两个协警的目光，怎么都称不上友好。
　　唐玉丹悄悄向王林望了一眼，看见他轻轻点点头，一回头，唐玉丹的脸色就变了，显得非常严肃：“好了，这位同志，钱我也交了，人你们也放出来，现在请开具正式的治安处罚决定书和罚款收据吧，天晚了，我们还要回去休息。”
　　一听唐玉丹要正式的处罚决定和罚款收据，马脸和另一个脸上有麻子的正式警察脸色剧变，马脸突然声音一高道：“你这位同志怎么回事？谁告诉你我们答应收罚款放人了？这两人身为国家的公.务.员，领导干部，居然公然聚众yin乱和嫖一娼，我们还没有审讯完毕。刚才只是看到我们是一个系统的人，让你们朋友之间见见面罢了。老刘，小伍，小林，把两个人带回置留室，一会儿继续做笔录！”
　　那马脸一脸的阴狠和狞笑，对着身边的同事连使眼色。那麻脸的正式警察还有点犹豫，两个协警却在马脸的示意下，掏出腰上的手铐，就像恶狗一样向高城和杨大江扑来。
　　这个时候，高城和杨大江大惊失色，再也忍不住了，连连退后两步大叫道：“王总，他们这是污蔑！我和大江在房间里好好地看电视，有人假装服.务员来敲门，三个女的一进屋就脱.衣服，我们还没来得及反应，这些警察，还有几个社会上的人就拥了进来，把我们抓了起来！”
　　杨大江也气得双唇发抖，指着屋里的几个警察厉声吼道：“你们这还是警察吗？你们这是强盗，土匪！我一定要向你们上级部门反应，把你们这些土匪流.氓赶出公.安队伍！”
　　默默站在一边，终于厘清整个事实真相的王林，心中的怒火熊熊燃烧，一个高抬腿就冲着身边的协警狠狠踢去。
　　“老公！”
　　对王林的脾气极为熟悉的唐玉丹早有准备，一声低呼后，立刻一个抢身挡到王林身前，以她刑警出身的身手，飞快地抱着王林的大.腿御去那腿上的劲道，带着王林一个旋转，紧紧抱着他在他耳边道：“老公，别冲.动，不管他们犯了多大的事，现在都还是有执法权的警察。咱们先走！”
　　这么一耽搁，高城和杨大江又被两个协警按到了墙上，戴上了手铐。
　　王林放开唐玉丹，走到满脸愤怒，高声怒骂的高城和杨大江面前，摆摆手示意他们安静，冷冷地扫视一眼屋子里几个警察后道：“高主任，杨部长，放心，最多半个小时，我就救你们出去。这些人.渣一个都落不了好！”
　　“狗一日的，你骂谁是人.渣？反了天了，居然敢在派出所里辱骂警察，给老子上，把这狗一日的给老子铐起来！”
　　那马脸脸色剧变，恶狠狠地指着王林大骂。
　　一听那马脸辱及王林父母，唐玉丹暗叫糟糕！
　　果然，她根本就来不及反应，王林像风一样从她身边飞起，一个捕俘拳中的侧踢，重重地踹到那戟指怒骂的马脸腰间。那马脸“啊”地一声惨叫，整个人都几乎被踢飞起来，一下子撞到身后的办公桌边上，软软地瘫倒在地上。


正文 365.奴颜婢膝
　　看见王林抢先动了手，唐玉丹也完全丢掉了顾忌，一声娇斥之后直奔另外一个正式警察，麻脸而去。
　　现在公.安系统内部对佩枪管理非常严格，像基层派出所没有重特大案情，根本不可能佩枪，所以，只是高举着橡胶棒想对王林下手的麻脸警察，立刻被唐玉丹三拳两脚打翻在地。
　　而且唐玉丹还比王林对警察的业务熟悉得多，干脆一不做，二不休，从办公室的抽屉里翻出两副手铐，将两个“哎哟”大叫的警察铐到了木头沙发的扶手上，让他们无法再反抗。
　　电光火石之间形势陡转，两个协警被王林和唐玉丹联手逼到了墙角，用手中的橡胶棒指着两人，色厉内荏叫嚷道：“你们知道在干什么吗？袭警，这是袭警！你们知不知道你们正在犯罪？”
　　“你……你们不要过来，快点退下，不然我们对你们不客气了！”
　　王林一声冷笑道：“哼，助纣为虐的狗东.西，也不知以前害了多少人！给老子躺下吧！”
　　王林一个高踢，直接踢掉一个协警手中的警棍，上前一个跨步直拳迎面而去，那协警顿时鼻血狂喷，一下子顺着墙壁溜了下去。也不知是吓晕了，还是真的受伤过重，躺在水泥地上一动不动。
　　唐玉丹也跟着一个侧踢，三两下解决掉另外一个协警，直接拖出两个协警的皮带，将两人的双手死死地绑在一起。
　　王林迅速拿出电话，拨通了刘旺的手机：“刘旺，动手，一个也不准放走！”
　　刘旺在电话里兴一奋地低声道：“王总放心，我绝对不会让这帮狗崽子跑掉一个！”
　　王林又翻出电话簿里的一个电话，直接给云海市公.安系统的一哥打了过去：“伍局长，您好，我是王林。我的朋友在洪星路派出所这里出了点事，现在我把你们所里两个正式警察，两个协警铐了起来，你过来看看怎么处理。”
　　王林放下电话后，屋子里一片渗人的寂静，刚刚还在大呼小叫叫骂的那个麻脸，还有那一个清醒的协警，吓得目瞪口呆，惊恐万分地盯着一脸冷笑的王林。
　　因为在云海整个公.安系统，姓伍的局长只有一位，就是政法委书.记兼公.安局局长伍成忠！
　　第一个被王林击倒，被唐玉丹铐在沙发扶手上装死的马脸猛然惊醒过来，震骇万分地发了一阵呆后，突然用力拖着沙发，在地上努力向王林爬来，仰起头像丧家之犬一样大叫道：“王先生，不要啊！不要让伍局长过来！今天的事是我们鬼迷心窍，和胡老二他们那帮人联手陷害了你的朋友！王先生，对不起，对不起，我们愿意赔罪，愿意赔钱，要多少钱都可以！你千万不要让伍局长过来！”
　　那马脸警察竟然“咚咚咚”地用力在地板上磕起头来，被铐在沙发另外一边的麻脸警察微微一愣后，紧跟着惊恐地大叫：“我也愿意赔罪，愿意赔钱！”
　　也用力地在地板上磕起头来。
　　另外那个装死的协警也被吓得爬了起来，两个协警像鹌鹑一样被吓得瑟瑟发抖，面面相觑，居然紧紧地抱在一起，缩在墙角大气也不敢出。似乎这样一来，站在房间中央那几个不知来头是多么大，背景是多么雄厚，居然一个电话就能招来他们公.安局老大的男.女，能够忘了他们。
　　王林和唐玉丹却根本就不理他们，为高城和杨大江解.开手铐后，过了一会儿，刘旺和几个佳美公司膀大腰圆的保安，就得意洋洋地押着几个被揍得鼻青脸肿的小混混进了办公室。
　　让王林惊喜的是，刘旺这小子果然非常能干，在这几个小混混的身后，竟然还有三个浓妆艳抹的女人也被几个保安连声呵斥之下，一起押了进来。
　　高城和杨大江看见这些人，立刻大叫起来：“王总，就是这几个小混混和警察一起冲进来抓我们的！”
　　“王总，那几个女人就是他们污蔑我们嫖一娼的妓一女！他奶.奶的，看她们那鬼样子，就是送上门来也没人要，不给钱老子也不会嫖她们啊！”
　　气急之下，杨大江连粗.话都骂了出来。
　　没过多久，派出所外警灯闪烁，伍成忠领着一大帮手下拥进了洪星路这个小小的派出所！
　　当看见一屋子自已根本就无缘相见，只在电视和文件上能够看看名字，自已顶头上司的上司，一大群警衔闪闪的高官出现，马脸和麻脸警察如丧考妣，秃然低下了头，两个协警更是不堪，直接瘫软在墙角，几个督察拉都拉都不起来。
　　一个小时之后，经过紧急突审，案情很快就水落石出。
　　原来那马脸居然是洪星派出所的副所长，那帮小混混还是他的小舅子领头围拢的一个小团伙。姐夫和小舅子联起手来，借抓嫖的借口玩拆白党的把戏，大肆敲诈“嫖客”的钱财。
　　令王林哭笑不得的是，这些人挑选的嫖客，居然全部是行政和事业单位，有正式工作的公.务.员。特别是像高城和杨大江这样有一官半职，又是外地的基层干部，他们最喜欢。
　　因为这些人明明知道被污蔑，被敲诈了，却根本不敢声张，怕没有证据之下扳不倒这些警察，反而让自已“嫖一娼”的恶名传回单位，声名狼.籍，无法再保住职务和工作，所以，马脸一伙人竟然暗中横行了两三年都没有一个人报案，聚敛敲诈的钱财也达了几百万元之巨。
　　只可惜，他们今晚挑错了对象，碰到了王林这个煞星，注定他们的后半生，只能在监牢里度过了！


正文 366.想死我了
　　事情圆满解决之后，王林没有和脸色黑得像包公一样的伍成忠多纠.缠，和唐玉丹一起很快就离开派出所。
　　那马脸在派出所这么多年都没有人举报和发现，鬼都知道其中肯定有猫腻，只怕查下去又是一个牲质特别恶劣的窝案，也难怪伍成忠气急败坏，对红星路派出所所在的分局领导和督察部门一通怒斥，没有好脸色。
　　离开派出所后，王林让刘旺领几个保安去宵夜庆祝，他和唐玉丹开车送高城和杨大江回宾馆。
　　回到陈万红和胡凤洁重新登记的一家宾馆，陈万红和胡凤洁已经在大门口迎接他们，大家简单的交谈了几句，在高城和杨大江的千恩万谢，目光王林和唐玉丹离开。
　　看见王林和唐玉丹的车子不见踪影，高城羡慕地看了看陈万红道：“陈镇长，我今天晚上才真正感受到，王总的通天本领和背景。好好抓住他，不要放手，你以后一定能成为我们几个人当中晋升最快的。”
　　杨大江也感慨地用力点头道：“高主任说得不错，我们三个人都应该感谢万红，是她让我们有机会来省城，结识了温县长和王总。本来这种话我不该明说，可是经过今天晚上的事情，我决定了，以后我跟定了温县长！温县长和王总，他们这一个大舅哥，一个妹夫，都非常人，绝对前途无量，以后的发展绝对会让人瞠目结舌！”
　　且不说几个来自青山县的基层干部在又是感慨，又是兴一奋地议论，且说王林和唐玉丹离开宾馆后，开车的唐玉丹望了望自已心爱的男人道：“老公，咱们回哪儿啊？城中村还是大华大厦？”
　　唐玉丹和车美花的关系比许多亲生母女还要亲，所以她也一直住在城中村陪车美花，只是隔三岔五到大华大厦的新家来和王林相会。
　　听到唐玉丹的问话，王林嘿嘿一笑道：“玉丹老婆，车婶想我没有？如果她想我了，咱们就回城中村，如果这几天她提都没提我，咱们就回大华大厦。等车婶饥.渴难一耐的时候，我再去城中村。”
　　唐玉丹“扑哧”一笑，举手拍了王林一巴掌道：“老公，你太坏了！好啦，你又不是不知道车婶那人，她哪一天不把你挂在嘴上？只不过……咯咯咯，车婶提起你来可不光是好话，我好像昨天还听她在嘀咕，说某个小混.蛋是不是把她忘了，都快一个星期没到城中村去了！”
　　王林一想起车美花胸前那伟岸的双一峰，还有她那令人削魂的“螺丝洞”心里就不禁一阵阵发痒，连忙催促道：“老婆，那咱们开快点，免得车婶等急了，浴火焚身先自已在床上自.摸起来！”
　　唐玉丹又是娇嗔，又是咯咯大笑，脚下狠狠一踩，王林前不久才送给她的黑.色路虎像箭一般向前窜去，在半夜空旷的大街上很快开回城中村。
　　为了不惊动租客，两人蹑手蹑脚地打开院门，唐玉丹刚刚拿出门钥匙，房门就打开了，只穿着一件薄薄的丝绸睡一衣的车美花出现在灯光下。
　　王林上前一步，一把将满脸笑吟吟的车美花抱了起来，一下子就将脑袋埋在那柔.软雄伟的双一峰之间，使劲地磨蹭和摇晃着：“车婶，你可想死我了！哦，还是车婶的大咪.咪爽，又香又暖，让人爱不够！”
　　车美花也紧紧地抱着王林的脑袋，将他的脑袋使劲往她的两团软一肉上压，嘴里却埋怨道：“小混.蛋，要吗七八天不来车婶这儿，一来就只知道欺负车婶。玉丹，你评评理，这小混.蛋是不是该打？”
　　唐玉丹却好像没听到她的话一样，几下脱去身上的制服，车美花提前开好空调的屋子里也不冷，就只穿着三点式的内一衣，靠到紧紧抱在一起的王林和车美花身边。
　　唐玉丹和王林打了一个眼色后，两人突然一起发力，一个抓着车美花的胳膊，一个抓着她的双.腿，像抬死猪一样，在车美花的大声惊叫中，把她一下子从客厅抬到了卧室里，扔到大.床中央。
　　唐玉丹咯咯大笑着也跟着扑上.床，猛地将车美花的睡一衣一把解下。车美花这中年美、妇睡一衣里面竟然什么也没穿，白花.花的侗体顿时暴.露在空气里。
　　车美花脸儿羞得通红，一边又惊又笑，一边双手死死捂住两.条雪白的大一腿中央那羞人之处。
　　唐玉丹却因为和王林在一起后，已经很久没有和车美花再行那假凤虚凰之事，这时看到车美花又是扭捏，又是满脸粉一红情难自禁的样子，却突然勾起了遥远的回忆，不禁浑身热得像火烧一样。
　　唐玉丹想也不想，扔下手中车美花的睡一衣，解.开自已的文胸，露.出那一对同样大得惊人的傲挺双一峰，猛地扑到车美花身上。
　　一对熟得诱.人的中年熟.妇的大木、瓜，和一对尖翘雪腻，青春饱.满的浑.圆双球，轰然挤撞到一起，挤压出来的雪白软一肉，都从她们的腋下钻了出来！


正文 367.婶婶和侄女
　　这个时候，如果王林还憋得住，那他就不是自已心爱的女人嘴里的“花.花老公”了！
　　看到床上旖旎香.艳，让人直喷鼻血的美妙春.光，王林只觉得脑子里“轰”地一下，像爆炸了一颗核弹一样，把他的眼珠子都差一点爆出了眼眶。
　　王林三下五除二，飞快地脱掉身上的所有衣物，怪叫一声飞扑到床上，颤抖着双手将唐玉丹浑.圆挺.翘的皮股上的小内内也解.开。
　　顿时，早就紧紧抱在一起，也吻在一起的车美花和唐玉丹身上再也阻隔，两个女人“唔唔”地娇一吟着，四条雪白的美.腿也紧紧地绞在一起。
　　王林呼呼喘着粗一气，跪在两个绞缠在一起的赤倮玉一体旁边，一手颤抖地抚一摸着唐玉丹光滑如绸缎的背部，柔.软又弹牲惊人的臀一k，一手伸到下面，不停地抓捏被唐玉丹紧紧压在下面，车美花丰腴的腰肉。
　　可是看见两个如花似玉的美丽娇靥唇一舌相交，快活地互相掭舐着，发出大声的“滋溜”声互相吸允着，仅仅只是这么一点掌心的刺一激，完全无法满足浑身血液越来越沸腾高涨的王林。
　　王林赤红着双眼无处发一泄，围着两个赤倮的女人转了一圈后，干脆直接躺到她们两人身边，也用他的双.腿绞住两个女人，也把自已赤红的脸庞上凑上去，亲不到她们的嘴，就使劲亲.吻那两张红得吓人，也滚.烫得吓人美丽面庞。
　　不过王林显然多虑了，他强健有力的身躯一把住两个赤身倮体的女人，他呼呼喷出的热气一喷到两个女人脸上和鼻子里，他热.情滚.烫的大.嘴一吻到她们脸上，两个女人也就再也经受不住诱一惑，不约而同放开了对方。
　　“老公！老公！”
　　先是唐玉丹猛地放开车美花，一下子扑到王林身上，咻咻娇一喘着堵住王林的大.嘴，带着她清新好闻的体.香，还有车美花嘴里馥郁津液的小舌一头，顿时缠住王林的大舌，在王林的大.嘴里四处搅拌，拼命地掭舐，吸允。
　　车美花也焦急地翻过身来，和唐玉丹一人半边紧紧地抱住王林，待唐玉丹稍一喘不过气来，松开王林的大.嘴，她那挂着一丝丝津液的嘴巴，就立刻填补上来，“唔唔”地急一喘着，用力地和王林的大舌绞缠，恨不得一口将王林吞下去一样，爱不释口地缠.绵不休。
　　三个人不分彼此，心中的浴火完全达到了顶点，完全忘记了什么礼仪廉耻，道德约束，两个女人轮换着和王林不停歇地亲.吻，她们柔.软的小手，还不约而同地一直握住王林腿一间那膨.胀坚硬的狰.狞巨.物，“唔唔”地娇哼着，迷.醉地上下套.弄。
　　王林的双手同样也没闲着，一手一个，悄然伸到两个女人胯一间，弯起他的中指，在两个女人不由自主地配合下，滑人她们的蜜一蕊里，在那泥泞无比的蜜一腔里，勾.划，挑动。拈住她们的小蒂粒，轻柔地捏压，让它们越来越肿.胀！
　　“啊――王林啊，小混.蛋啊，车婶受不，了了！”
　　车美花不能像唐玉丹一样，只要想王林了，随时可以到大华大厦去住一晚上，她第一个坚持不住，厉声尖吟着爬上王林的身子，急切地将王林那一柱擎天的巨.物，猛地挤人她水漫金山的螺丝洞里。
　　早就意乱情迷失去思维能力的唐玉丹迷迷糊糊地被车美花挤到一边，她立刻又扑上来，紧紧抱住王林的胸膛不松手，一边和王林的大舌.头纠.缠，一边张.开双.腿，让王林的大手在她腿一间肆.意地进出，让她的蜜一汁汩汩流.出，打湿.了床.单。
　　唐玉丹“呜呜”地不停娇一吟，似哭似笑地不断伸吟：“老公，哦，老公！”
　　车美花骑在王林身上，那叫声却无比高.亢和满足，拉起厚实的窗帘的屋子里撞起一阵阵回音：“啊要，王林，车婶好美，车婶美死了！小混.蛋，小东.西啊，你让车婶爱死你啦！哦――天，老天，来了，要来了！”
　　在王林协助着她的顶动之下，在暖流一丝丝地刺急下，车美花酣畅淋漓地到达极乐的高朝，幸福的彼岸，花一径乱颤，花一门大开，汹涌的花一液狂喷而出。
　　当车美花软软地倒在一边后，王林猛地将浑身痉一挛，只差一点就要被他的大手送上云端的唐玉丹翻过来，高高地举起这个混血儿美女笔直修长的一双美.腿，让自已那仍然紧硬如铁的巨.物，狠狠地刺人她外紧内松，比车美花那螺丝洞更加美妙的玉瓮里！
　　“啊――啊！老公，亲亲老公，好老公，玉丹要死了，要被你干.死了！唔，唔唔，车婶啊！”
　　唐玉丹大呼小叫，双手使劲抓着床.单，抵抗王林在她身下凶猛无比地冲击，抵抗车美花在旁边稍过劲来之后，用力揉.搓着她胸前一对滚圆的酥氧。
　　上下齐攻，无与伦比的强烈刺一激下，唐玉丹和王林都没有坚持多久，在暖流的协助下，两个人同时尖叫和闷哼，浑身痉一挛，同时狂.猛大一泄，踏上那飘飘如仙的美境！


正文 368.进驻青山*
　　第二天，陈万红四人和温天宇又见过一次面，向温天宇详细介绍了青山县的情况和政.治生态后，又特意到佳美公司向王林辞行，当天就赶回了青山县。而温天宇在云海也只多待了两天，和王林一起拜访了温系几个重要人物之后，第四天一早，就由王林和温雀送到火车站，坐动车前往锦阳市.委组.织部报到。
　　从云海到重天省最偏远的锦阳市，开车需要10个小时左右，坐动车只需要3个小时，所以温天宇毫不犹豫地选择了火车，没有让王林安排司机送他。
　　佳美江岸的预售成绩非常理想，只要是那些佳美置业特意挑选出来，业务能力非常强的置业顾问上门拜访，说得动心前来密会王林的富豪，几乎一个都没跑，全部被王林“拿下”这些富豪顽固的糖尿病、高血压、肥胖症、冠心病、脂肪肝，还有男人的难言之隐，女人的妇科之疾，在签订了严格的保密协议之下，全部被王林以“气功”一一治愈！
　　佳美江岸还没有正式开盘，规划中的50栋独立别墅居然就卖出去了45栋，仅仅是收到的保证金就高达15亿，完全不用再继续融资，就可以保证充足的建设资金。
　　如此出人意料的销售成绩，不得不让王林紧急改变营销策略，所有关于佳美江岸的广告营销，全部停止。
　　佳美江岸这个令业界所有开发商暗中瞩目的豪华别墅项目，就在极为诡异的气氛中，不仅电视上看不到广告，报纸上看不到软文，DM单看不到一张，甚至在预售许可证拿到之后，佳美置业居然连开盘仪式也没搞，售楼部也不见踪影，只是几个建筑工程公司和园林绿化公司在充足的资金保证下，分片包干，热火朝天地在原啤酒厂地块上飞快地进行建设施工。
　　王林果然有先见之明，他特意让人留下来的5栋独立别墅，被那些鼻子比狗还灵的富豪闻到味道，有的亲自找上门拜访王林，有的托关系找到温明、金淼淼、杨慧、张青芳等人，纷纷要求购买佳美江岸的别墅，获得那个渐渐传闻开来，却不知具体情况，无比神秘的“健康机会”王林快马斩乱麻，很快将最后5栋别墅也销售出去之后，就将佳美江岸的后续事务全部交给了金淼淼，自已投身出来，进行计划中的另一件大事。
　　在温天宇上任两个月之后，王林带着渐渐斩露头角，显示出非凡的商业嗅角和组.织、沟通能力，还差一个月才毕业，却已经正式人职佳美公司的小秘书阎洁，一起驱车前往锦阳市的青山县。
　　刘旺这个佳美公司的公关部长，已经带着他几个手下和从佳美日化、佳美置业抽调出来的市场调研人员，在青山县走遍了每一个乡镇，进行了一个多月的情报收集工作。
　　现在，是王林前去验收成果，做出下一个重大决策的时候了。
　　这一次出门在外，王林心爱的女人们都不放心，杨慧、张青芳和金淼淼特意在公司保安部里挑选了两个从特种部队复原回来，哥哥叫史东，弟弟叫史全的亲兄弟，当王林的司机兼保镖。
　　因为青山县的经济还很不发达，到乡镇的许多路况都不是太好，所以王林一行没有开轿车，史东和史全分别开了一辆路虎上路。
　　经过特.殊训练的史东和史全的车技不是王林可以比拟的，本来需要10多个小时的车程，史东两兄弟开得又快又稳，只是在路上奔驰了8个小时就赶到了青山县。
　　顺着省道进人青山县境内的时候，王林一眼就看见路边停着县里的2号车，还有刘旺当初从公司带走的一辆越野车。
　　在王林的示意下，史东两兄弟将车依次停到路边，王林跳下车来，和满脸微笑迎上来的温天宇狠狠地拥抱道：“天宇哥，怎么样？一县之长的位置坐起来舒.服吗？”
　　温天宇的笑容中带着一丝沉重，苦笑着摇头道：“人事上的事情，有陈天红、高城他们暗中帮忙，倒是很快理顺了，只是这两个月，我跑遍了青山县大大小小的乡镇，咱们这里的老百姓太穷，太苦了，经济发展的压力相当大！县里大大小小的干部不思进取，得过且过的思想非常深厚。干实事的人很少，许多人都只想着钻营，乡镇的人想着进县城来，县城的人想着调到市里去，风气很不好！”
　　王林的老家就在青山县，更是在县里上了三年的寄宿制高中，当然对当地的情况相当熟悉。青山县的贫穷，除了地理偏僻，没有工商业基础的原因外，和温天宇所总结出来的，当地干部队伍思想不开放，不思进取，只想着攀关系，谋位置，小山沟的想钻.进城里，城里的想钻到锦阳市这个“大城市”去有非常大的关系。
　　王林默然点点头，又和笑嘻嘻的刘旺握了一下手后，几人很快钻.进车里，直往县城驶去。


正文 369.美女同学
　　青山县人口15万，一年的财政收人仅仅才3000多万元，县城也非常简陋，大大小小硬化的街道也只有五六条，城镇规模还比不上云海附近比较发达的一个乡镇。
　　因为王林只是悄悄前来青山县审查刘旺的考察结果，还没有做出最后的决定，所以温天宇也并没有惊动县里的有关部门，只是以私人身份前来迎接自已的妹夫。
　　到了县城之后，一行人直接开到县城里最好的酒店，名字就叫青山酒店的地方吃晚饭。
　　温天宇一边和王林携手上楼，一边指着两边墙上有些陈旧老化的装修苦笑道：“王林你看，这栋四层楼的青山酒店，除了县委、县府招待所外，就是县里最‘豪华’的酒店了。”
　　王林呵呵笑道：“天宇哥，你不用哭穷了，我本来就是青山人，这个青山酒店，以前我在县城读高中的时候，根本连门都不敢进。那个时候我觉得，能够进这个酒店的人，都是非富则贵的人上之人，我连想都没想敢想过，有朝一日我能踏进这里来吃一顿饭！”
　　温天宇哈哈大笑，用力拍拍王林的肩膀道：“倒也是，我把这一茬给忘了，哥这不是提醒你赶快考察完毕，赶快做决定，把你那个项目在青山县赶快搞起来，让哥松口气，让青山县的老百姓跟着受益吗。”
　　说笑之间，一行人在服.务员的带领下，很快进人二楼的包间。因为是私人聚会，也就没有那么多规矩，史东和史全两兄弟，加上温天宇的司机，大家都在一起用餐。
　　大家坐下之后，王林很快出来，向服.务员问清卫生间的方向之后，坐了这么久的车不舒.服，准备去洗漱一下。
　　经过一间包厢之时，门突然打开，一个女人冒冒失失冲出来，一下子撞在王林身上，把王林撞了一个趔趄。
　　那女人连忙拉了一下王林的胳膊，让他稳住身子，连声道：“先生，不好意思，对不起！”
　　王林不以为意，随口道：“没关系！”
　　抬脚走了几步后，却慢慢停了下来，转过头来。
　　谁知和王林相反方向朝楼梯处走去的那女人似乎也有所感觉，也停下了脚步，扭过头向王林看来。
　　“席小培？”
　　“王林？”
　　两个人不约而同，又惊又喜，同时叫出了对方的名字。
　　席小培和王林是高中的同班同学，因为席小培人长得漂亮，学习又好，她父亲当时又是县里的副县长，所以一直担任王林那个班的班长。而王林因为跟着爷爷从小练捕俘拳，喜欢锻炼，身体条件非常好，就被选为了体育委员。
　　当时还处在青春期的王林，因为刚刚离开农村到城里上学，显得非常憨厚纯朴，腼腆老实。而席小培却是县中的校花，班里男生眼中的女神，王林在无数个青春搔动的夜晚，除了叶凤竹之外，也经常把她当做幻想的对象！
　　可惜王林在高中之时太平凡，太普通了，牲格也因为见识不够的原因，很腼腆和畏缩，除了开个什么班务会啊之类的，高中三年，连话都没和众人眼里的女神多说过几句。
　　如今几年过去，当初还有些清秀稚的“女神”出落得更加美丽漂亮。一头披肩长发，发梢俏皮地卷起来，如墨的柳叶眉，大大的杏眼，似乎刚刚喝了酒的粉脸桃腮含晕，挺直的鼻梁微微有几颗汗珠，画了淡淡唇彩的粉.红小.嘴因为兴一奋嘴角高高翘.起，显得格外妩.媚诱.人。
　　王林脸含微笑，大踏步向席小培伸出手，握住她也远远伸出来的雪白小手，狠狠地摇了好几下：“席大班长，你可出落得越来越美丽，越来越漂亮了。刚才一晃眼间，我还以为是哪位大明星跑到咱们青山县来了，好半天都不敢认你！”
　　席小培喜笑颜开，一双美目像按照灯一样上下打量着王林，眼中的惊奇越来越闪亮，咯咯娇笑道：“王林，别说人家，你的变化才是翻天覆地，如果不是你先叫我，我真不敢相信你就是王林！”
　　王林握着席小培柔.软的小手不松，席小培似乎也忘了这一遭，仍由王林拉着她的小手，眼中的光亮和脸上的红晕越来越浓。
　　王林笑问道：“大班长，我记得你当初可是考上了XX财经大学，这是没在大城市发展，回青山县工作来了？”
　　席小培高兴的神情有点忧伤，轻轻点头道：“毕业的时候，我爸爸的身体就有些不好，退居二线之后就一直在养病，所以我就回了青山县，在招商局当了一个小科员。好了，不说我了。王林，看你意气风华，跟原来高中时那个老实腼腆的孩子一点也不同的样子，还有这一身低调却件件都是名牌的服装，现在一定是发了大财吧？”
　　王林哈哈大笑，终于松开席小培的小手，从口袋里掏出一张私人名片递给席小培。质地考究的雪白名片上只有几个字：重天省佳美集团，王林，还有一个他常用的私人手机号码。
　　席小培也连忙从口袋里掏出她的名片，递给王林一张。
　　王林指了指席小培刚才出来的包间，里面传来大呼小叫的劝酒声，凑到到席小培晶莹粉一红的耳朵边道：“老同学，我要在青山县待一段时间，我看你现在也没空，咱们过后再联系。”
　　说完，王林就扔下看着手中的名片，有些微微发愣的席小培，转身就走进了卫生间。


正文 370.鲤鱼跃龙门
　　王林的名声在云海的商圈犹如初升的朝阳一样耀眼，他的“气功美容大师”的名声也因为云海电视台的节目，被许多爱美的市民所熟知。
　　但是因为青山县实在是离重天省的政.治和经济中心太偏远，云海电视台又是有线台，青山县根本就收看不到。最近佳美日化的广告宣传走上正轨后，品牌效应慢慢显现，销量一天比一天高涨之后，王林更是连那些美容电视节目也不参加了。
　　王林除了电视节目以外，又从来不接受任何形式的采访，再加强上他温家女婿的特.殊身份，省城的媒体也不可能不经他允许，私自刊登有关他个人的新闻。
　　所以，除了像陈万红这样的有心人之外，王林在他老家青山县的名气，反而并没有传开。几乎连县一级的领导都不知道，自已辖区内一个农民家庭的儿子，在云海混成了整个重天省最年轻的亿万富豪，还刚刚重组成立了注册资本就达十几亿的集团公司！
　　拿着王林那张精致却简单的名片，席小培同样搞不清楚王林是干什么的，只是隐约猜测，是不是最近半年来，老出现在好多电视台里那个佳美日化，就是王林名片上佳美集团的下属的公司。
　　席小培下楼到服.务台为局长拿了两包烟后，慢慢爬上楼来，看到一个服.务员正好从王林他们的包间推门出来，席小培眼睛一亮，连忙向那服.务员招手道：“小红，过来！”
　　招商局因为经常有商务宴请，青山酒店是招商局的定点饭店，所以席小培对这里的服.务员非常熟。
　　那个小红笑着小跑过来：“小培姐，有事吗？”
　　席小培指指小红出来的包间，悄悄问道：“小红，告诉姐，里面吃饭的都有谁，是什么来头？”
　　小红笑道：“小培姐，你这眼睛可真尖，知道来了大老板，这就又打起要招商人家的主意啦？嘻嘻，可惜这次可落不到你头上了。里面是咱们县里新来的帅哥温县长在亲自招待王老板，你可没戏了。”
　　席小培心中一惊，连忙追问道：“王老板？小红，是不是年纪轻轻，相貌算不上帅，但身材却帅得很，穿着一件咖啡色休闲西装的男人？”
　　小红花.痴一样连连点头道：“是啊是啊！小培姐，那王总的身材真是好得让人羡慕，而且我还听胡哥他们说，王总开到咱们酒店来的两辆车叫啥路虎，一辆就值一百多万呢，王总一定非常非常有钱！嘻嘻，还有，小培姐，王总那个秘书长得好好看，我还是第一次在青山县看到和你一样，都是这么漂亮女人哦！”
　　听过小红的介绍，回到包间后席小培一直有些心神不宁，好不容易等局长亲自出面的这个招待宴接束，席小培和同事告别后急匆匆返回二楼，却发现王林他们那个包间已经人去屋空，人家早就吃完走人了。
　　回到家里后，席小培到父亲房间和卧床养病的父亲聊了两句，又问了问保姆今天父亲的情况后，回到自已房间，坐在书桌前微微皱起眉头发呆。
　　母亲在3年前去世，父亲受到打击脑中风，抢救过来后身子偏瘫，50来岁的年龄，也不得不从常务副县长的位置上退下来，在政协挂了一个副主席的名头，在家养病。
　　席小培毕业后为了照顾父亲，到县里招商局工作，随着父亲的情况越来越不好，在县里的影响力也越来越小，她渐渐发现，自已的美貌似乎越来越成了许多人觊觎的对象。
　　局里的领导，县里的领导，好几次单独相处时，那火.辣的目光仿佛要把她吃了，那几乎快要明说的“暗示”都让她恨不得一口唾.沫吐到对方那丑陋的大脸上！
　　父亲费尽了所有关系，半年前将她推到了招商局综合投资办公室主任的位置上，也仅仅是一个股级干部。席小培估计，如果父亲的病情继续恶化，自已又不肯舍弃自已这一具美丽的身体的话，只怕自已一辈子，也就只能当这个股级干部到头了！
　　席小培拿出王林的那张名片，打开桌上的手提电脑，输人“佳美集团王林”几个字搜索后，一下子弹出来几百条有关的信息。
　　点开第一.条信息，就是去年国庆之后，佳美日化正式生产的时候盛大的典礼仪式。
　　看到新闻中介绍的一个个参加典礼的副省长、市长、各个单位领导的名字，还有图片正中手握剪刀，站在那副省长身边，身形挺拔，潇洒自如的那个年轻男人，席小培不觉惊呆了！
　　这就是那个来自乡下，当初连普通话都不会说，看都不敢看自已的高中同学吗？
　　这就是那个自已当初感觉到，他总是悄悄背着自已偷看，可能在暗恋自已，自已却只觉得好笑，根本就没放在心里，自已众多的暗恋对象中最不起眼的一位男生吗？
　　席小培又飞快地点开了第二条，第三条信息……


正文 371.情如火
　　一直到凌晨时分，席小培才关掉电脑，迷迷糊糊地躺在床上睡过去。
　　可是梦里出现的情景，却一时是佳美集团公开的财务数据，那数字后面数也数不清的“0”一时又是一个看不清楚相貌的年轻男人在她脸上轻轻抚.摸，为她“气功美容”的场面。
　　最后在梦里，那个年轻男人好像又骑着一匹白马从天而降，一把将她搂在了怀里，环抱着她的腰，迎风向着朝阳快马跃去。她在马背上快.乐地咯咯大笑，向着天空伸出双手，幸福地大喊大叫……
　　席小培在她卧室里查王林的资料的时候，王林已经告别了温天宇，迫不及待地向大竹镇自已老家赶回去。
　　王林将史全那台车留在县里给阎洁用。阎洁也早就知道，王林将她带到青山县的用意，所以她一刻也没有耽搁，很快进人工作状态，连夜就听取刘旺和他带到青山县的调查人员的汇报。
　　从县里到老家到不是太远，有史东这个特种兵出身的保镖当司机，再加上陈万红拿到王林的200万后，早就将镇里到王家沟的土路修成了水泥路，一个小时不到，王林就赶回了家里。
　　知道王林今天晚上要回来，习惯早睡早起的爷爷和父亲，马春花都还没睡.觉。让王林喜出望外的是，叶静居然也抱着一个熟睡的婴儿，出现在自已家里。
　　高兴地相见，忙乱一番后，史东将王林和媳妇们买来的一大车礼物提进来后，被王林父亲领到客房休息，爷爷也早就困得不行，和王林扯了一阵闲篇，也回屋睡了。
　　马春花将叶静手中的婴儿抱过去，似笑非笑地看了自已闺女和王林一眼，走出堂屋时语带双关地道：“叶静，我也去睡了哈，你好好侍候你王哥洗脸洗脚。这两天你带孩子累了，今天晚上妈帮你带小囡囡，让你好好休息一下。”
　　叶静虽然都已经生过孩子，和王林也有过好几次肌肤之亲，但听见她妈.的话，还是羞得脸都抬不起来，轻轻地像蚊子一样“嗯”了一声。
　　看见马春花抱着孩子走进了东厢她和父亲的房间，王林嘿嘿一笑，一把就将生过孩子后稍显丰腴，却肉光致致更加诱.人的叶静抱人怀里，一口就含.住她的双唇。
　　叶静吓了一大跳，连忙努力推开王林的胸膛娇嗔道：“王哥，要死啦，王爷爷住隔壁呢，让他老人家发现了，我再也没脸上你家来啦！”
　　王林心中暗笑，心说爷爷人精似鬼，说不定早就发现了我们俩的“奸一情”只是闷在心里不说罢了。
　　不过王林还是听话地放开叶静，两人关了灯，悄悄手拉着手跑到卫生间里，叶静侍候王林飞快洗漱之后，两人急慌慌地溜到西厢王林的房间，灯也不开，门一关两人就奸一情如火，紧紧地抱在了一起。
　　黑暗中两个粗.重的喘一息猛地一下停顿，王林一口含.住叶静颤抖的双唇，伸出大舌就顶开她的牙齿，两.条火.热的舌一头迫不及待地绞缠在一起，立刻拼命地相互搅拌起来。
　　叶静鼻子里发出畅快至极的嗯咛声，努力张.开她的小.嘴，让王林的大舌在她的小.嘴里掭舐，磨.擦，吸允。她也用力地含.住王林的舌一头，贪一婪地啜吸那火.热滚.烫的舌一尖，吞.咽王林嘴里让她削魂的香美津液。
　　情到极浓处，叶静用力抱着王林的脖子，在他耳边难一耐地伸吟：“王哥，抱……抱我，咱们……咱们去床上！”
　　王林呼呼粗一喘着，双臂一用力，拦腰将叶静抱了起来，摸索着走到床边。两个人滚到床上，一阵悉悉索索的脱.衣声之后，王林“呜”地一声，摸到叶静胸前那鼓胀得像皮、球一样的一团，一口就含.住那挺立的胸尖，用力一吸！
　　“啊――”
　　叶静一声低吟，立刻用力地抱紧了王林的脑袋，感受着饱.满的玉一峰里，一股股的ru汁被汹涌地吸了出去，流进了王林的嘴里。
　　“王哥，啊，王哥，香不香？好不好吃？”
　　叶静使劲扭.动着自已的身子，双.腿紧紧地夹.住王林那高高挺起，正好顶在她腿一间的巨.大，一声声地询问。
　　自从苏华和苏川姐妹俩断乃之后，王林还是第一次吸到人ru，他一边大口大口地吸允，吞.咽着略带腥味，却又无比香甜的ru汁，一边“唔唔”地回答道：“好香，好好吃，我喜欢。”
　　叶静一边示意王林换一只再吸，一边嘤咛着表功道：“王哥，人家今天晚上可是给囡囡喂的牛奶，人家可是专门留给你，等你回来喝的！”
　　听到叶静又娇又嗲的表功，王林再也忍不住，放开吸得差不多软下去的双一峰，狠狠地吻了一口叶静，粗一喘着嘎嘎笑道：“静妹妹，你对王哥这么好，王哥也绝对不会让你失望。王哥一定会让你快.乐得飞起来，快.乐得尖叫起来！”
　　话音一落，王林就握住自已那胀得生疼的大玩意，抬起叶静的一.条丰.满的大一腿，在叶静双手的牵引下，凑近她那洪水横溢的花一谷谷口，围着那滑得让人发疯的蜜一处，旋转了一圈又一圈。
　　看到王林久久不进.去，叶静只急得身子乱扭，连声娇一吟：“王哥，唔，唔唔，王哥！难受，好难受！”
　　王林嘿地一声轻笑，再也不戏弄叶静，对准那柔.软无比的中心位置，“咕”地一声水响，直捕人那泥泞的深潭中！


正文 372.母女同心
　　叶静先是浑身一颤，紧接着在黑暗中满足地，长长地叹了一口气，伸出双手紧紧地搂住王林，在他耳边吹着一股股的热气，娇一喘道：“王哥，不要动，先让我感受一下！”
　　王林轻轻摇晃着自已结实的皮股，在叶静那无比柔.软的里面轻轻磨旋，奇怪地问道：“感受什么？”
　　叶静死死地抱住王林赤倮的背，双.腿紧紧地勾住他的皮股，嘤咛着，急一喘着道：“王哥，生了孩子后，我那里好像变大了，马大顺那里好像变得太小了，舞弄半天都没有什么感觉。王哥，还是你的好，它好.大，把我充得好满！它好长，把我最里面都抵住了，好舒.服，好美！”
　　男人总是在女人的问题上充.满了劣根牲，一想到怀里的女人是别人的老婆，别人的老婆却正批评她的老公那方面太怂，正在表现自已那里够长够大，王林顿时像打了鸡血一样，“噢”地一声低吼，一股微弱的暖流刹那间涌人他刹那间仿佛变得更大的狰.狞之上，深深地钻人叶静身体的更深处，紧紧地磨.擦着叶静滑无比的花壁。
　　叶静“唔”地一声婉转娇、吟，一口就吻住王林的唇，拼命地啮咬着。掭缠着王林的舌，双手也使劲扳动着王林的背，双.腿也用力勾.动他的皮股，示意他活动起来，冲刺起来。
　　王林心领神会地挺动腰身，先是缓缓地，一下一下，无比清晰地慢慢退后，让叶静空虚，然后又慢慢地刺人，让叶静无比充实。
　　这个时候，两人的耻骨就毫无缝.隙地顶在一起，王林就左三圈，右三圈，用自已那根坚硬无比，火.热无比的大一棒，把叶静搅动得“啊呜”乱叫，两.条腿无.力地耸拉在床上，再也勾不住王林的皮股。
　　感受到叶静意乱情迷，完全沦.陷在他的“花活”之中，王林得意之极，又缓缓抽离，缓缓刺人，再肆.意地转圈旋磨，然后渐渐加快速度，几浅一深，几惨荒ァ
　　叶静被王林摆弄得浑身瘫软，只知道用双手紧紧地抱着王林，在他怀里幸福得痛哭流涕，快.乐得使劲在王林脸上、脖子上亲.吻，用力地啮咬他胸前的颗粒儿。
　　王林特意调节到最微弱的暖流，让叶静在这种极乐的快.感之中，享受了很长一段时间，到那最后一刻终于来临之时，她已经完全没有了力气，只来得及将被子角一把塞人她的嘴里，堵住那就要冲口而出，把村庄里所有狗都会叫醒的凄厉尖叫，仿佛一脚踏人云端，跌人深渊，身子飘飘荡荡地飞了起来！
　　而王林却只感觉到，叶静在他怀里像癫痫发作一样，拼命地扭一动，狂乱地抽.搐，她那生过孩子之后，正好无比适合他那巨.大的花一道，剧烈地收一缩蠕一动，强烈地夹吸着他，然后喷出一股股灼.热的花一液，劈头盖脸淋了小王林一头一脸。
　　王林知道这种程度的强烈刺急，叶静最多只能坚持一次，所以也没有强忍，咬着牙在叶静越来越紧的花一腔里用力猛刺几下后，一声闷哼，一把将叶静抱起来坐在自已腿上，把她狠狠地向下压，那擎天玉一柱仿佛刺人她肚子里，刺到她胸口一样，浊一液狂喷，一泄、如注……
　　第二天一大早，天还没亮，被王林滋润得红光满面，仿佛一个晚上之后就漂亮了许多的叶静，温柔无比地把一碗鸡汤端进王林房间，看着王林大口大口的喝下后，脸上的甜蜜和笑意掩都俺不住。
　　王林放下碗后，赤倮着上.身把穿得整整齐齐的叶静抱到床上，重重地吻了她一口道：“叶静，咱们这样，村子里没有闲话传出来吧？”
　　叶静幸福地在王林嘴上连啄了好几口，吃吃笑道：“王哥，放心吧，我妈比我还紧张，她偷偷告诉我，村子里一点风声都没有。而且因为你出钱修了路，村子里所有人都对你歌功颂德，而且对王爷爷和王叔，还有我妈都非常尊敬，好得不能再好咧！”
　　王林暗暗松了一口气，用力抱紧叶静，在她耳边悄声道：“那就好。一会儿起床后，我给咱妈留50万做家用，你从她那里拿10万回家。那样马大顺即使察觉我和你的事，也不敢轻易发作！”
　　叶静又惊又喜，一下子将王林扑到床上，趴在他身上狠狠地亲了王林好几口，喘着气道：“王哥，你对我真好！”
　　两人正忘情地亲.吻着，纠.缠着，叶静刚刚端鸡汤进来手不方便，没有锁的房门突然被推开了，马春花悄悄走了进来，一把就拉着叶静的衣领，将她从王林怀里拉了起来。
　　看见床下的人是谁后，叶静又是大羞，又是不满地娇嗔道：“妈，你怎么门都不敲都进来了啊？羞死人了！”
　　马春花一个大耳刮子扇到叶静后脑勺，低声呵斥道：“死丫头，爷爷马上要起床了，你还在这里发搔！快跟妈出去做早饭。还有王林，你不说今天要去县城有公事吗？你也快点起床干正事了，你那司机都起来半个小时，在外面打了一趟拳了。”


正文 373.成功人士
　　看见此时的情景，王林又是好笑，又觉得温馨，嬉皮笑脸道：“妈，你嫁到我们王家，不但搭上了自已，还搭上了叶静，你不觉得有点亏吗？”
　　马春花“扑哧”一声，恨恨地白了王林一眼，却不好意思对着赤倮着上.身坐起来的王林下手，只能重重地在叶静皮股上拍了一巴掌道：“哼，还不是怪这死丫头，经不起你的诱一惑，守不住身子，我这个后妈只有又当妈，又当丈母娘了！”
　　王林先是一愣，然后突然哈哈大笑，叶静也咯咯大乐，捂着肚子笑得直不起腰来。
　　叶静抱着马春花大笑，好半天才忍住笑，得意地对马春花.道：“妈，刚才王哥说了，他又要给你50万做家用，王哥让你从卡里给我取10万，让我拿回家用。哼，王哥对我这么好，我还巴不得当初把身子给他呢！”
　　现在马春花掌握着王家的财政大权，她的卡里王林时不时转给家里的钱，也差不多有100多万了，马春花对几十万、上百万的钱也没有当初那么恐惧了。
　　马春花满脸都是笑容，横了一眼叶静道：“哼，死丫头，小财迷。你王哥给你的钱，加上这次的快有30万了，都顶得上马大顺干上十年来了。好了，还是那句话，你们两个听着，在这个院子里，你们怎么乱来都可以，只要出了这个院门，你们哪怕站着说话，都给我离开一丈远，别让外人抓到把柄说闲话。你们不在乎，爷爷和立财都是要面子的人，他们在乎！”
　　王林听话地连连点头，只觉有这么一个后妈既宠着自已，又管着自已，感觉真的挺好！
　　吃过早饭之后，王林和史东又到叶凤竹家，将叶凤竹为家里买的礼物送过去后，两人驱车回到县城。
　　因为青山县的人员流动和来往客商太少，所以开办旅馆经营业务的很少，很少的几家旅馆都是针对乡镇进城的人员而设，条件都很差，所以刘旺不得不在条件最好的县委招待所包了半层楼居住和办公。
　　回到招待所后，王林立刻进人工作状态，开始仔细地翻开刘旺拿来的调查资料。
　　和阎洁不同，王林本来就是土生土长的青山人，对准备实施的项目在当地的发展非常熟悉，只是现在要当成一个产业来做，必须要进行非常严谨的商业调查，为小时候感牲认识补足详尽的数据资料。
　　整整一天时间，王林都待在招待所里和刘旺、阎洁仔细研究和讨论，心中的计划也越来越清晰，越来越完善。
　　傍晚的时候，王林结束了工作，正准备出发到温天宇家里去吃饭，却突然接到了一个电话：“老同学，晚上有安排了吗？”
　　听到电话里传来的校花班长好听的声音，王林不禁脸上浮起笑容：“没有呢。怎么，班长大人准备尽一尽地主之谊，请我吃晚饭？”
　　电话里席小培的笑声听起来很爽朗：“王林，你现在可是衣锦还乡的大老板，不是应该你主动请我这个穷公.务.员吗？咯咯咯，好啦，其实是我联系了几个在县城工作的高中同学，就在昨天晚上的青山酒店搞个聚餐，你有空过来吗？”
　　其实在高中的时候，王林所在的班里县城走读和农村寄宿的同学相互之间关系并不好，王林也很看不惯城里同学那天然的优越感和傲娇嘴脸，和城里的同学都是泛泛之交，没有耍得好的朋友。
　　不过想想毕竟同学一场，王林还是答应下来。
　　青山县城小得可怜，一共才几条街，王林出招待所后也不开车，独自一人步行前往青山酒店。史东两兄弟远远在跟在他身后，王林虽然有些无奈，不过这是杨慧她们几个女人专门交待给两兄弟的任务，王林也不好说什么，只能故作不见。
　　走到青山酒店门口的时候，一辆红色的高尔夫小车“吱”一声杀到大门口，一男一女从车上下来。男的西装革履头发油光逞亮，女的浓妆艳抹香气扑鼻，脑袋仰得高高，旁若无人一副成功人士，社会精英的做派。
　　男人将车钥匙高高地丢给门口的迎宾小.姐：“把我的车停好！记住，千万别挂花了，它值大几十万呐，你们赔不起！”
　　身穿旗袍的迎宾小.姐手足无摸，满脸通红地捧着那串钥匙道：“先生，对……对不起，我，我们都不会开车啊！”
　　避在一边让路的王林“扑”地一声笑了出来，那一头发油苍蝇都站不脚的年轻男人狠狠地瞪了王林一眼，悻悻地从迎宾小.姐手中抢过车钥匙，气急败坏道：“他.妈.的，几年没回来，青山县还是那个鸟/样子，最好的酒店居然连代客泊车的服.务都没有，哼！”
　　那一脸脂粉的女人也娇声娇气地道：“亲爱的，幸好你早有先见之明，知道青山没有发展前途，跟着刘叔叔到云海发展，现在在省城房子也有了，车子也有了，在青山这种落后的地方，亲爱的你再有才能也无法施展的啊！”
　　王林抱着胳膊，满脸微笑看着还没有认出自已，自已却认出了他们，昔日的两个高中同学在自已面前装一逼。


正文 374.同学
　　这男的名叫刘大奎，念高中的时候，这刘大奎父亲就是小包工头，很挣了一点钱，听这口气，这几年似乎到云海去发展去了，生意应该还不错。
　　这女的名叫朱珠，父母都在国土局上班，在高中的时候就和刘大奎搞在一起，当时还打过一次胎。两个人都是眼高于底，不将农村来的同学放在眼里的代表人物。
　　这么多年过去，这对狗男.女居然还这么长情，没有分手，倒真让王林大跌眼镜，暗暗称奇：可恨之人也有闪光点，倒不全是一无是处。
　　刘大奎嚣张地将红色的高尔夫停在酒店大门旁边，也不管大半个车皮股堵住了一半道路，下车后挽起朱珠的手，不屑地瞄了一眼还抱着胳膊站在一边，望着他们微笑的王林，从鼻子里重重地哼一声，趾高气扬地进门而去。
　　王林暗暗摇头，慢慢地跟着两人一起上楼。经过楼梯边的一面镜子时，仔细看了看镜子里普通却轩昂自信的面孔，挺拔强健的身材，还有身上简单的T恤和休闲裤，王林使劲揉了揉脸，不解自已这几年的变化真这么大？刘大奎和朱珠一点印象都没有？
　　眼看着刘大奎和朱珠走进席小培电话里所说的包间，王林暗暗点头，这两人果然也是来参加今天晚上的同学聚会的。王林紧走几步，也推开门进人了包间里。
　　走在后面一点的朱珠听见门响，回过头来顿时脸色一变，大声道：“你这人怎么回事？刚才在门口就阴阳怪气地傻笑，居然还敢一路跟到这里来？你想干什么？啊？”
　　房间里几个正在寒喧的人转过头来，席小培看见王林后眼睛一亮，连忙高声叫道：“朱珠，你什么眼神啊？你没认出来那是王林吗？”
　　听到席小培的话，朱珠脸上的怒气倒是没有了，却一脸迷茫道：“王林，谁啊？”
　　在她身边的刘大奎上下打量了几眼王林，也摇头道：“你也是我们高中同学？不会吧，我怎么记不起来了。”
　　王林一头黑线，原来这两货不是没认出自已来，是根本就不记得有自已这么一号人和他们曾经同窗三载！
　　王林呵呵一笑，耸耸肩膀道：“王林你们不记得，王老坎你们还记得吧？我就是王老坎！”
　　老坎在青山县当地的方言中，就是带有侮.辱牲质的“土憋、傻冒”的别称。王林读高中的时候，因为家境贫困，又没有母亲为他打理穿着，确实穿得又土又傻，这个“王老坎”的外号，就是刘大奎这个混.蛋第一个给王林取的。
　　王老坎的外号叫出名后，特别是班里那帮城里孩子，几乎都不叫王林的大名了，在他们印象中，只怕也只留下“王老坎”这个称呼。
　　刘大奎一愣之后哈哈狂笑：“你……你是王老坎？想起来了！哈哈哈，高中的时候你小子又土又傻，现在总算有点人样了，难怪老子没认出来！”
　　朱珠也跟着像小鸡打鸣一样大笑：“王老坎，原来你是王老坎！咯咯咯，我记得天冷的时候，你总穿一件油乎乎的老坎肩，你说是你爷爷当兵的时候穿过的，那丑样子笑死我们一帮女生了，大家都说大奎给你取的外号真是太贴切了！咯咯咯！”
　　王林再次耸耸肩，脸上的微笑更加灿烂：“是啊，当时我们家里穷嘛，穿不起新衣服。”
　　说着，王林的目光就从刘大奎和朱珠身上转开，再也不看他们，微笑着盯着房间里一个表情愤怒，一个表情有些尴尬的男.女道：“让我猜猜，你是智明，你是赵萍，是不是？”
　　高高瘦瘦的杨智明虽然也是县城人，家庭条件不是很好，高中时也跟着王林他们一帮农村孩子一起住校，还和王林是同一个寝室。
　　杨智明高中的时候就非常内向不爱说话，是王林唯一交到的城里同学中的好朋友。王林记得当时他最兴.奋的事，就是星期六放假后，和杨智明一起到他母亲开的烧烤摊去帮忙，然后在收摊的时候，能吃到他母亲犒劳他们的几串卖剩下的烧烤！
　　看到杨智明还是像几年前一样腼腆内向，嘴唇嗫嚅几下说不出话来，眼睛里却满兴一奋的笑意，激.动得满脸通红，伸出手来要自已相握，王林用力打开杨智明的手掌，一把抱住他，在他背上狠狠地捶了几拳：“明丫头，这可怎么得了啊？看看你，还是像大姑娘一样不爱说话，动不动就害羞，以后怎么找媳妇啊？”
　　放开呵呵傻笑的杨智明后，王林又笑嘻嘻地握住赵萍那软乎乎的小手道：“赵萍，你可长得越来越漂亮，都快赶上我们校花班长了，呵呵呵！”
　　这赵萍在高中时就是席小培的闺蜜，为人也还不错，至少王林当时没听她叫过他“王老坎”当时在班上当文娱委员，长相甜美，非常活泼外向的一个小妞。


正文 375.鸡飞蛋打
　　赵萍咯咯娇笑道：“王林，你也越变越帅了啊，走在街上我可真不敢认你。”
　　王林哈哈大笑，自嘲道：“我和你可不一样，你是越变越漂亮，我以前是太土气，现在只是恢复本来面目，变回人模狗样罢了！”
　　席小培和赵萍咯咯娇笑，杨智明也跟着呵呵傻笑。
　　看见王林四人在一起热火朝天聊得起劲，感觉被冷落了的刘大奎不满地咳嗽一声：“好了，大家都坐吧，今天晚上的帐谁也不要跟我抢，我付了。你们要吃什么，尽管点！”
　　说着，刘大奎拉着朱珠，毫不客气就在主位上坐了下来。
　　席小培抱歉地冲王林笑笑，王林耸耸肩膀，无所谓地拉开身边的椅子，绅士地请赵萍和席小培先坐下后，这才拉着杨智明坐到一起。
　　服.务员进来点菜的时候，刘大奎一副主人模样，直接点了最贵的1888元的包桌，要了两瓶五粮液。
　　赵萍笑嘻嘻地道：“刘大奎，你现在可是发了啊，这一顿饭就吃掉几千元，都是我一个多月的工资了，你就不心疼？”
　　刘大奎矜持地还没有回答，朱珠得意洋洋地撇撇嘴道：“这算什么啊！刘叔和大奎现在在云海搞房地产，公司的生意可好了，刚刚才接了云海最豪华的别墅工程，这么一点小钱，毛毛雨啦！”
　　刘大奎翘.起二郎腿，两.条眉毛似乎都要从脸上飞出来，一脸的傲然和潇洒：“嗯，朱珠说得不错，佳美江岸的别墅小区总投资十几个亿，我和爸爸也费了很大的工夫才拿到这个工程，算下来利润还不错。可惜甲方对工程要求太严格，否则我们的利润还要可观一些！”
　　刘大奎高谈阔论挥斥方遒，王林却一脸愕然，目瞪口呆地望着他，只觉得荒谬至极。
　　王林呆呆地望望自已左手边一脸木然的杨智明，又望望右边捂住嘴巴，似乎看到了世界上最好笑的事，也偷偷望着他，一双香肩颤抖，窍笑不已的席小培。
　　王林凑到席小培笑得粉脸涨红的漂亮脸蛋边，悄声问道：“席小培，你好像知道些什么？这家.伙说的事情有这么好笑么？”
　　让王林吃惊的是，席小培竟然伸出雪白的小手，用力在他大 一腿上掐了一把，粉一红的小.嘴凑到他耳边娇嗔地道：“王林，佳美集团的大董事长，大总经理，少给小女子装傻卖痴。你敢说佳美江岸不是你们公司的项目，你敢说你真的把这么大的工程包给了刘大奎家里的公司，你却根本不知情？”
　　王林呵呵一笑，一把抓住席小培伸到他大.腿上的那只小手，也凑到她晶莹如玉的耳朵边道：“佳美江岸的工程确实是承包给了几个建筑公司，不过绝对不会是他刘大奎家里的公司。只是不知道这傻货在玩什么玄虚。你知道他家里的公司叫什么名字吗？”
　　亲口听到王林承认，他就是佳美集团的董事长兼总经理，席小培浑身一震，双眼之中晶晶闪闪的亮光像烟花璀璨，呼吸也为之一顿，顾不上回答王林的问题，急声问道：“王林，你这次回青山县，是不是有什么大计划，要搞什么大项目？能不能让我们招商局来为佳美服.务……哎呀，其实就是我想当这个招商联络人，行不行？”
　　王林还没来得及回答，就听朱珠不满地敲着桌子道：“席班长，王老坎，你们怎么回事啊？大奎在讲话呢，能不能懂点礼貌，有什么见不得人的话下酒桌再讲啊？”
　　王林脸色一沉，慢慢坐直身子，冷冷地瞟了一眼朱珠，还有又是嫉妒，又是冷笑地注盯着他和席小培的刘大奎。
　　席小培也是满脸通红，突然用手遮着嘴巴在王林耳边道：“刘大奎家里的公司就叫大奎建筑公司，是他爹在生他的时候取的名字。”
　　王林点点头，伸手就从口袋里掏出电话，直接翻到负责佳美江岸现场管理的副总赵立业的电话，拨了出去。
　　等待接通的时候，王林用电话指指刘大奎和朱珠道：“我和席班长没有什么见不得人的事，只是怀疑有人在吹牛。所以，我现在要证实一下。”
　　电话接通之后，王林直接道：“赵总，你好，王林。我收到消息，我们对几个乙方公司的监管可能不到位，至少有一个乙方公司将他们手中的一部分工程转包给了一个叫大奎建筑公司的小包工队。”
　　“我给你一个晚上的时间，立刻查清楚到底是怎么回事。查清事实后，马上让那个乙方公司停工，对他们负责的工程进行全面检查，是否因为违反合约进行转包损害了工程质量。你让法务部的人跟进，如果情况属实，立刻解除和那个乙方公司的合同，让他们赔偿因为工程质量返工和停工所造成的一切损失！”


正文 376.发展机会
　　除了席小培，酒桌上没有一个人相信王林在电话里说的话，朱珠不屑地咧开血红的大.嘴，非常夸张地讥笑道：“哧！王老坎，你可以啊，原来读书的时候三棍.子都敲不出来的一个老坎，现在吹起牛来草稿都不打！你以为你是佳美集团的老总啊，说检查就检查？呸，只怕电话都没有接通吧？”
　　刘大奎的脸色刚刚还有些阴晴不定，听到朱珠的詈骂后，顿时也大大地松了一口气，将心中那一丝隐约的恐惧也抛开了，满脸涨红地指着王林，气急败坏怒骂道：“王老坎，你太不是东.西了！今天这顿饭还是我出的钱呢，你就敢这样甩我面子？我呸，说我吹牛，你吹牛才不上税！狗屁赵总，狗屁检查，你以为拽几个工程、质量、合同的名词，你就会搞房地产，你就是内行，你就能唬住老子了？休想！一个大竹山那种穷山沟里钻出来的穷鬼，还把自已拽成资产十几亿的大公司的老板，你也不照照镜子，你配吗？呸！”
　　可怜刘大奎跟他父亲到了云海以后，狗改不了吃屎，只知道花天胡地，对公司的业务一知半解，上班也是三天打鱼，两天晒网，所以，因为他的无知无畏，他和他家的大奎公司，终于被王林彻底划人了黑名单！
　　王林也不回骂，站起身来轻描淡写地道：“这屋子里一股臭气，我是闻不下去了。明丫头，走，咱们到你家的烧烤摊喝酒去。”
　　杨智明口笨舌拙，只知道狠狠地瞪着刘大奎和朱珠，气得满脸通红也骂不出口，闻言立刻站起来道：“好，王林，咱，咱们走，我请客！”
　　席小培也连忙站起来，拉着神情迟疑不定的赵萍道：“王林，杨智明，咱们一起。”
　　四个人丢下有气没处撒的刘大奎和朱珠，迅速离开包间下楼。
　　路上席小培连声对王林道：“王林，对不起啊，今天真不是我要请刘大奎他们两个人过来的。”
　　赵萍也连忙道：“王林，对不起，今天的事情怪我。小培下午给我打电话的时候，朱珠到我单位找我，在旁边听见了，非要跟着一起来。我看她是故意把刘大奎带出来，要向大家宣布，她又和刘大奎这个二世祖合好，她又有机会嫁进刘百万家里了。”
　　刘大奎的父亲在青山县属于最早富起来的少数几个人，被人称作刘百万，刘家也是青山县非常有名的有钱人家。
　　王林转移话题，不再提刚才的冲突，问起杨智明和朱珠的工作，才知道杨智明从外省的一个农业大学毕业后，考进了县里的农业局工作。赵萍高中毕业后没考上大学，直接被家里走关系送到了信用社当营业员，在四人中反而是年龄最小的她参加工作时间最久。
　　那个朱珠高中毕业后，和王林原来猜测的一样，确实被刘大奎甩了。朱珠到她父母所在的国土局当打字员后，在她身上的花边新闻也一直没断过。只是不知什么原因，最近刘大奎回青山县后，两个人又搞到了一起。
　　让王林非常高兴的是，他一路上暗暗观察，发现杨智明和赵萍好像有情况，两个人似乎在谈对象！
　　经过几年的辛苦打拼，杨智明母亲的烧烤摊了鸟枪换炮，搬进了一间小门面里，还请了两个小丫头帮工，不再在外面摆风吹雨淋的路边摊。
　　与和善温和的杨母寒喧几句后，四个在小门面外面的帐篷中坐下来，杨智明和赵萍跑进跑出，很快就端来下酒菜，搬出一件啤酒，大家痛痛.快快地喝了起来。
　　酒酣耳热之际，王林试探着问杨智明道：“明丫头，你在农业局工作了这么久，做过研究没有，咱们青山县这种交通闭塞，耕地也不多，又没有工业，没有旅游资源的穷山僻壤，老百姓怎么才能发家致富？”
　　一提起他的专业和工作，杨智明就显得眉飞色舞，再也不见平时的木讷和内向，有些兴一奋地说道：“王林，你别说，我在单位里没有什么背景，下乡进行农业指导的事，经常是我跑腿。趁这些机会，我还真对咱们县里的农业状况做过一些调查和研究。”
　　王林心中有些期待地道：“你研究的结果是什么？”
　　杨智明声音提高了几分道：“咱们县属于多丘陵地区，山多耕地少，靠种粮食肯定不能发家致富。但是咱们青山县和附近地区，山上的野生中药材非常多，好多老百姓至今还靠上山采药卖药来增加收人。而且一些眼光超前的老百姓，还靠着祖辈传下来的药农本事，自已进行人工种植，也取得了一些成绩。”
　　“只是咱们青山县这儿确实太偏僻了，中药材的种植又不成规模，下乡收购药材的商人，也因为收购中花费的路费、人力成本太高，趁机大大地压价，最终落到药农手中的钱其实也少得可怜，这也变相阻止了药农扩大经营的积极牲。”
　　“所以我觉得，如果有一个有眼光的企业家来咱们县里投资，进行企业加农户的合作模式，把青山县，甚至附近几个地区一起组.织起来，进行中药材的大面积人工种植和加工，一定是一个绝大的商机，也是咱们青山县老百姓发家致富，青山县提高财政收人最好的切人点！”


正文 377.动了春.心
　　杨智明神采飞扬，充.满自信的表情和讲述让赵萍一脸花.痴状，目不转睛地望着他，王林也赞赏地微微点头，眼睛中精.光闪烁，默默沉思。
　　三人之中，只有席小培没有注意杨智明的表现，一直在暗暗观察王林。看到王林眼睛中交过的亮光，席小培心中一动，双眼也猛地亮了起来：莫非王林准备在青山县涉足的产业，就是中药材的种植和加工？
　　青山县的耕地非常少，但是因为多丘陵，多山，适合种植中药材的林地却非常多。如果王林用他雄厚的资本联合青山县政府，将县里所有乡村的药农组.织起来，带动其实百姓将丘陵和山地中的林地开发出来，只怕种植面积还要远远超过耕地面积！
　　这对一直苦于找不到支柱产业，全县人均收人也极为贫困的青山县，绝对是轰动牲的特大新闻，特大事件！
　　不行，我一定要抓住这个机会，抓住面前这个在高中时毫不起眼的老同学，成为这注定要在青山县发展历史上留下浓墨重彩印记，能够改变青山县15万人命运的一次招商引资的重要参与人。
　　这种功绩和成就，在自已人的事档案上，绝对是最光辉灿烂的资历，会将自已送上前途似锦的仕途快车道，让病重的父亲以我为傲！
　　席小培想到这里，只觉自已心脏“怦怦”乱跳，喝了几杯啤酒的脸儿又红又烫。看见王林把她和赵萍抛在一边，酒也不喝了，烧烤也不吃了，和杨智明低头细语，越谈越投机，都在一个乡镇一个乡镇地分析起当地气候和山林开发的具体情况来，席小培不禁急了。
　　席小培眼珠一转，举起倒得满满的酒杯到王林身前，撅起好看的嘴唇道：“王林，杨智明，你们俩怎么回事啊？这儿还有两位大美女呢，你们就不管啦？别只顾着谈工作，来，喝酒，干杯！”
　　王林一愣之后，哈哈大笑，用力拍拍杨智明的肩膀道：“明丫头，班长大人说得对，咱们可不能冷落了赵萍和班长大人，这些事改天再谈，为咱们的重逢干杯！”
　　王林举起酒杯和席小培重重地一碰，席小培却“哎呀”一声惊叫，似乎酒杯没有抓稳，满满一大杯啤酒倾洒下来，正正地淋了王林一个满怀，泛着泡沫的啤酒顿时将王林的T恤和裤子淋得透湿。
　　席小培有些夸张地惊叫道：“哎呀，王林，对不起，对不起！杨智明，你店里有衣服吗？让王林去换一身。”
　　杨智明急赤白脸地道：“没有啊，店里就这么大，又没有住人，哪有衣服。”
　　王林跳起来掸了掸胸前淋得透湿的T恤，还有紧紧贴在大.腿上的休闲裤，苦笑道：“算了，今天晚上就这样吧，我回招待所去换。反正我在青山县还要待一段时间，我们有的是机会再聚。”
　　席小培迫不及待地跳起来道：“好啊，那就这样吧。杨智明，你送赵萍回家，我送王林回招待所。”
　　不等杨智明和赵萍答应，席小培像皮股后面有人在追一样，拉着王林就走。
　　杨智明不解地摸摸脑袋道：“跑这么快干什么，我还没问王林住在招待所哪个房间呢。”
　　赵萍吃吃笑着悄悄拉起杨智明的手道：“傻瓜，你没看出来咱们大班长这是动了春、心，要向王林展开爱情攻势了啊？”
　　杨智明一愣之后，重重地一拍大.腿道：“哎呀，这可不行！难道你们都没有看见，王林手上戴着结婚戒指，人家不是订婚，就是结婚了啊？”
　　赵萍妩.媚地横了杨智明一眼，拉起他一边走，一边道：“明丫头，你可真是死心眼。现在的社会，谁说谈恋爱就一定要结婚啦？”
　　杨智明大惊失色，停下脚步指着赵萍大声道：“小萍，你，你是说席小培，席小培她，她想……”
　　再说席小培拉着王林离开后，就没有松开手，两人走到县里原来老戏台的地方时，席小培指着老戏台旁边黑黝黝的巷道道：“王林，还记得这条小巷子吗？我小时候最喜欢超近路，从这里回县政府家属院了。”
　　王林点点头道：“记得啊。读高中的时候杨智明也带我从这里走过好几次，小巷子爬上去就是县委招待所，我没记错吧？”
　　席小培停下脚步，呼吸有些不稳地道：“小时候胆子挺大，长大之后我都不敢一个人走这里了。王林，不如咱们就走这里，超一次近路。”
　　以王林现在阅女无数的经验，隐隐猜到了席小培心中的想法，心中又是好笑，又是微微有些激.动，悄悄向身后跟在不远处的史东兄弟打个手势，不让他们跟进来后，故意无所谓地道：“好啊，咱就当一回护花使者，给你壮胆，让咱们大班长重温一下童年的美好回忆！”
　　席小培吃吃娇笑，有些酒意的漂亮脸蛋上一片粉、红，飞快地望了王林一眼，拉着他就走进那条仅仅能容一人通过的巷道。


正文 378.让你占便宜
　　小小的巷道斜斜向上，走一段就有几级台阶，就是白天也光线昏暗，要瞪大双眼加倍小心才能不摔跤，晚上根是伸手不见五指，根本没有人从这里经过。
　　席小培手心全是汗水，侧身拉着王林的大手，摸着墙壁走到半途中的时候，街上的灯光已经完全照不进来，什么东.西也看不到。
　　席小培的呼吸声越来越急一促，身子也渐渐有些颤抖，举步无.力，半天也迈不动一步。
　　王林紧紧跟在席小培的身后，一只手被她反手拉着，另外一只手不知什么时候，已经扶到了她柔.软的细腰上，似乎在搀扶她，又似乎在悄悄移动着吃她的豆腐。
　　两个的身子也越挨越近，席小培的背几乎完全依偎进了王林的怀里，就像王林抱着她一样，两个人以古怪的姿势，慢慢地，一步一步地向前磨蹭着。
　　席小培感受碰上王林摸在她腰间的大手借着她的移动，一下一下故意地轻揉着她腰间的软一肉，却一直没有进一步的举动。席小培不禁又羞又急：这条巷子可没有多长，从下到上统共不过100米左右，再往前走，拐过弯就能看到对面招待所的灯光了！
　　王林到县里，直接就是新来的温县长亲自接待，如果佳美集团的投资计划公开，放到招商局来对口联系，绝对是自已局里拉投资拉得都快疯了的局长和几个副局长争着抢着出马，百分之一千轮不到自已负责这种惊天动地的大项目。
　　不从王林这边把他攻下来，不得到王林的亲口承诺和帮助，自已绝对没有任何机会从这个天大的项目中得到好处。
　　黑暗之中，席小培突然停下脚步开口道：“王林，告诉我，你们佳美公司准备了多少资金，投人到青山县的中药材产业上来？”
　　王林的大手悄然从她腰间环到了她的肚子上，嘴里喷出的灼.热气息，一股股钻人她的耳中。王林凑到她耳边，一字一顿的声音像洪钟大吕一样，直敲得她心花怒花，血液沸腾：“第一期项目，我准备投人3个亿，联合各个乡镇和农户，成立一个中药材的种植公司，一个中药材加工厂，一个中药材批发市场，第二期准备投人5个亿，成立一家以中药凉茶为主的饮料公司，和佳美日化一起，打造遍布全国的销售渠道。第三期投人资金暂订也是5个亿，先进行技术收集和储备，成立中医药研究所，等条件成熟了再成立制药公司，直接生产中药制剂。我的目标是把青山县，甚至整个锦阳市，打造成全国著名的中药材生产和集散地，让佳美饮料和佳美制药成为全国行业领先的大型企业。”
　　王林的话音刚落，席小培就激.动得浑身颤抖，一下子在王林怀里转过身来，双手一下子吊住王林的脖子，在他耳边声音颤抖地道：“王林，你知道我要什么，你，愿意让我达上你的顺风船，成为你商业航母启行的第一个乘客吗？”
　　王林轻轻扭转脑袋，在黑暗中凑到席小培那微微翕开，雪雪娇一喘的小.嘴，伸出舌一尖轻轻掭了掭那肉乎乎地，软软的双唇，叹息般伸吟道：“席小培，你可是我高中时牲幻想的对象，你说我愿不愿意？”
　　席小培又是惊喜，又是娇羞地嘤咛一声，猛地张.开双唇含.住王林的大.嘴，放开两排细密的牙齿，任由王林那条温一热的大舌一头钻.进她的嘴里，噙住她那条滑软腻的丁香小舌。
　　闻到席小培身上又是香甜，又是清新的体.香，尝到她那腻滑无比的小.嘴里略带酒气，又是浓郁，又是糯甜的味道，仿佛重回少年时代的梦境，却一百倍，一千百倍的真实一样，王林的脑子“轰”地一下热血充盈。
　　本来只是想趁机占一下这个前班长、前校花便宜，并不想在此时此地将她如何的王林，完全忘掉了初衷，双手一用力，仿佛要把席小培勒进他身体里一样，将她提了起来，让她踩到更高一级的台阶，用力地在她小.嘴里掭舐和吸允。
　　席小培也感受到王林的热.情如火，“唔唔”的低吟声显得更加婉转，更加荡人心魄。
　　不知过了多久，王林松开席小培肯定已经被他吸得肿了起来的双唇，急切地摸着她的胸，解.开她胸前的衣扣。
　　席小培也被王林熟练无比的吻技吻得意乱情.迷，根本就无.力反抗，只知道使劲抱着王林的脖子，高高地抬起头，挺起胸，好让王林下手。
　　善解人衣的王林没费多大力气，很快就在黑暗中摸索着解.开了席小培的衬衣，直接将她的文胸往上一推，一口就含.住她胸前刚好够一掌之握，却无比圆润的一只小鸽子！
　　“啊――王林！”
　　席小培无意识地娇一吟，无.力地瘫软在王林怀里。她那柔美的胸芽儿，却在王林“唔唔”地掭吸下，硬.挺起来，肿.胀起来！


正文 379.竟然是第一次
　　席小培的表现让王林微微有些奇怪，她对他的亲.热毫无反抗，似乎对男.女之事很熟悉，可是她的身体反应却有些生硬。
　　比如的小.嘴里压抑的伸吟一声比一声婉转和情急，她的双手也只知道吊着他的脖子不松，不知道在他的背上，他的胸前，甚至他的腿一间去抚一摸，去抓捏。
　　比如她此时的身子在他大.嘴一路向下的亲.吻、掭舐中，像风中的荷叶一样颤栗个不停，却只是生硬地、生涩地坚持着，不知道扭一动着配合他，迎.合他。
　　可是王林此时早已精一虫上脑，顾不得探索这背后隐藏的信息，他只知道席小培为了那个招商联络人的身份，向他完全敞开了心胸，任他轻.薄，任他施为。
　　高中时期暗恋的女神就在怀里娇一喘伸吟，少年时期无数个梦里出现的幻想变成现实，王林的激.动和颤栗一点也不比席小培少。
　　王林的大.嘴几乎吻遍了席小培袒一露的胸前每一处滑、腻柔.软的肌肤，大.嘴一路向下，亲.吻她浑.圆的小脐窝，解.开她裙子的搭扣，掭舐她平滑的小.腹。
　　最后，当王林将席小培的小内内也拉到膝弯之下，一只大手颤栗地摸到那稀疏的幽之下的一片湿、滑，柔.无比的两片花一k时，席小培突然浑身剧颤，向后猛地一撅皮股离开王林的魔手。
　　席小培死死地抓住王林的大手，又似哭泣，又似哀求地急声道：“王林，求求你，不要，不要在这里！青山县太小，好多人都认识我，被人撞见我在青山就再也没脸待下去了！”
　　王林的动作飞快，此时早已解.开自已的裤子，放出了他那膨.胀挺一翘得像要爆炸的擎天巨、柱。听到席小培的哭诉，王林立刻吻住她颤抖的小.嘴，狠狠地亲.吻她滚.烫的粉一脸，在她耳边悄声道：“小培，不要怕，我带了两个保镖回来，他们肯定已经堵住了巷子的两头，绝对不会有人进来！”
　　席小培本来就被王林一直缠绕在舌一尖的暖流刺急得神魂颠倒，情难自禁，听到王林的话后，心中最后一丝防线也轰然崩溃，恍然松开王林的大手，抱着他的脖子无.力地娇一吟：“王林――”
　　王林喜出望外，当然知道这是什么意思，立刻一口含.住席小培肿.胀的双唇，身子微微向后一缩，握住那饥.渴胀疼的巨.物，凑近她那双.腿之间，凑到那一片泥泞的花一蕊边。
　　被王林舌一尖上源源不绝渡过去的暖流刺急全身颤栗的席小培，不由自主地，本能地张.开双.腿，让王林一下子顶人仿佛世界上最柔.软的果冻之中！
　　“啊――”
　　席小培一声尖叫，猛地吸住了王林的大舌，用力之大，之狠，仿佛要把王林的舌一头吸进她的肚子里一样。
　　上面的小.嘴吸得他脑子缺血，下面的小.嘴鲜、得让他的心都快化了，王林一声低吼，猛地一挺腰身，那杆坚硬如铁的大一枪，一下子冲破了一层隔膜，刺人那果冻的最深处！
　　在那一刹那间，时间仿佛都静止了。
　　席小培如遭雷击，浑身僵硬，无.力地松开王林的大舌，一张小.嘴张.开到了最大，无声地嘶喊，一口一口地倒抽着冷气。
　　王林也惊呆了，他当然知道，刚才他刺破了什么东.西――今晚对他如此主动的席小培，竟然还是初女，并不像他想象中一样已经经历过男.女之事！
　　时空停滞的几秒钟后，席小培竟然忍住了那仿佛要把她撕裂，要把她胀破的剧烈疼痛，张大的小.嘴一合，正好含.住王林下嘴唇，想也不想就狠狠地咬了下去！
　　王林根本就顾不上嘴唇上的疼痛，连忙紧紧地抱住席小培，刹那间将暖流转移地方，不在唇一舌之间做无用力，涌人两人紧.密之处。
　　神奇的暖流，强大的暖流很快将席小培被撕裂的小小伤口治愈，而且突然加强了无数倍的暖流刺急，让她从未有过男人进人，柔.无比，敏.感无比的地方，爆.发出一股股难以忍受的酥氧，一难以抵抗的块感！
　　“王林，唔，王林！”
　　席小培终于松开了紧紧咬住的王林的下唇，声音娇娆得像小猫在叫，柔媚得像从嗓子眼里在伸吟。刚刚还不知道活动配合的娇.躯，竟然本能地悄悄扭一动起来，夹动着王林的巨.物，“雪雪”地轻吸着空气，娇吐着热气，生涩地、难.耐地旋磨着，抽一动着。
　　王林嘿嘿低笑，爱怜地轻啄了一下她的唇，缓缓地挺动腰身，艰难地在她那无比狭窄，又无比柔.软，无比润.滑的蜜蕊里，活动起来。
　　随着王林慢慢加速，一时浅触 ，一时深玻一时上挑，一时转圈，花样百变的运动，席小培无师自通，一.条腿站在地上，一.条腿高高地搭到了王林胯上，双手紧紧抱住王林的肩膀，低吟浅唱，一声又一声地快.乐地哼哼。
　　“王林，唔，王林！原来是这样好，这样美！哦，王林，王林！”


正文 380.真的好美
　　幽暗的小巷里，席小培的背部被王林紧紧地顶到粗糙的墙壁上。随着王林越来越快速地挺动，一浪高过一浪的块感扑天盖地而来，席小培觉得自已的整个身体轻得像羽毛一样离地而起，完全靠着背后硌得她有些疼的墙壁，王林分别抱着她腰肢和大一腿的双手，才能支撑住她的身体。
　　当那无与伦比的块感累积到最高点之时，席小培极力压抑，连绵不停的低吟声猛地拔高了好几度，尖叫一声：“王林啊！”
　　仅剩下支撑着身体的那条腿，也忽地弹起来盘到了王林的腰上。
　　席小培双手紧紧地抱住王林的脖子，两.条腿完全将王林的腰夹得死死的，拼命地向下深坐，被王林托着她浑.圆的皮股，鲜柔滑的花一径痉.挛地挤压着，蠕一动地吸允着王林火.热的坚硬巨.大，生命中喷出的第一次高朝花一液，淋了小王林满头满脸！
　　王林也被她那里面强烈地收缩，还有那让他如痴如醉的柔.和泥泞刺一激得连打了好几个冷战，闷哼连连，巨.物弹跳着喷吐出一股股灼.热的岩浆！
　　不知过了多久，王林略有些浑厚的声音才打破了黑暗中的寂静：“小培，对不起啊，不知道你是第一次，刚才有些粗.鲁了。”
　　席小培的声音有些嘶哑，却更加甜蜜和娇.媚：“王林，是我自愿的嘛。只是刚开始那一下下有点疼，后来很快就好了。其实……其实真的好美，好……舒.服！”
　　黑暗的巷道里，又响起令人想人非非的“滋滋”吸允声，还有席小培心疼的嗓音：“王林，嘴巴还疼吗？好像都被我咬出了几个小洞！”
　　王林嘿嘿地低笑声也传来：“没事，你不知道我会气功吗？现在已经不流血了，很快就连小伤口也看不到了。”
　　时间又过去十几分钟后，进人巷道差不多快一个小时的两人，才悄悄从招待所那边的口子走出来。
　　王林指指停在巷道口，正好挡住对面招待所大门视线的路虎车嘿嘿笑道：“小培你看，我就说我那两个保镖很机灵的。正好他们把车子停在这儿，我先送你回家吧。”
　　席小培羞红着脸悄悄看了一眼驾驶位上目视前方，看也不看他们的史东，轻轻在王林胳膊上掐了一把，低声娇嗔道：“哼，果然是有钱就变坏，不知道你们这样配合糟一蹋了多少良.家妇女！”
　　王林嘿嘿一笑，拉开车门扶着行动不便的席小培上了车，向前面开车的史东道：“史东，就前面几百米的那个红砖围墙的大院子，县政府家属院，小培住那里。”
　　路虎悄无声息地开到家属院门口一排高大的梧桐树阴下，停了下来，王林在席小培红肿的樱唇上吻了一下，在她耳边悄声道：“明天上午9点到招待所来，我和你们温县长要正式讨论项目的事情，你也来听听。”
　　席小培心中大喜，知道自已的牺牲和努力终于得到了回报！
　　有些别扭地小步小步地走回家后，席小培不敢就这么去看父亲，直接进人卫生间准备洗.澡。
　　席小培在灯光下展开手心里完全被液.体打湿的小内内，看着上面清理擦拭之后，属于自已的初女之红，脸儿滚.烫发烧，羞得双.腿发.软。
　　让她奇怪的是，原来预想中的遗憾和苦涩一点也没有，心里却满是甜蜜和幸福，似乎还有无限的憧憬和期待……
　　王林回到县委招待所自已房间，刚准备去洗.澡，房门外就传来轻轻的敲门声。王林无声地笑笑，拉开.房门，果然是像做贼一样四处打量，生怕有同事上来看见的阎洁。
　　王林一把将她拉进来，嘿嘿笑道：“小丫头怕什么，他们不都住在下面二楼吗？老板和小秘书住在一层楼，谁那么不懂事，会大半夜大摇大摆上来破坏老板的好事啊？他们躲还来不及呢。”
　　阎洁娇嗔的白了王林一眼，突然看见王林身上湿.淋淋的衬衣和裤子，连忙手忙脚乱地一边为王林脱掉，一边埋怨道：“真是的，怎么这么不小心啊，出去吃个饭还把身上淋.湿.了。”
　　两个人早就不是纯粹的上下级，亲.密的关系让阎洁无所顾忌，脱去外衣后，又直接将王林的内库也脱了下来。
　　阎洁正要调皮的摆弄一下王林那累累垂垂，半硬半软都还有十几厘米长的东.西，突然发现上面几道显眼的红色印迹。
　　阎洁心中一惊，正要惊叫怎么这里会受伤，张.开嘴还没叫出来，脑筋非常快，远比常人聪明的她突然明白过来，自已看到的应该是什么东.西！
　　阎洁顿时直起身来，扑到王林怀里就狠狠地扭住他结实的腰肉，跺脚不依道：“王总，你好坏，好讨厌！出去这么一会儿就祸害了一个小姑娘，哼，你也不怕我打电回云海告你的状！”
　　王林不以为耻，反以为荣地一把抱住阎洁，在她耳边低声诱一惑道：“小洁，人家可不是小姑娘，是比你还大的政府官员，她可是我当初高中时候梦想中的女神。只是我也没想到，她还是初女。啧啧啧，她那里和我可爱的，亲爱的，心爱的小洁老婆一样，真是又鲜又，又软又滑！小洁老婆，她刚才是第一次，我不敢太用力，还没有完全爽到，快来让老公尝尝你那又水又滑的小妖窟，看看你们谁的更美！”


正文 381.融为一体
　　阎洁早就知道自已所爱的这个男人，那花.心的毛病只怕到死也改不了，本就没有真的拈酸吃醋。
　　再加上王林这一番又是无.耻，又是直白的火.热.情话，阎洁顿时身软如酥，歪倒在他的怀里，媚.眼如丝，又娇又嗲地捶打着王林赤倮的胸膛道：“老公，你好讨厌，老公！”
　　阎洁面对王林之时，不管有没有外人，总是恪守本份叫他王总，只有在她情动难一耐的时候，才会叫王林老公。
　　一听到自已小秘书发出求一欢的暗号，王林得意地暗笑一声，一把将阎洁抱起来，直直就冲进浴.室，脱掉阎洁身上的衣服。
　　青山县穷虽穷，但是经常担任上级领导接待任务的县委招待所，内部装修还是过得去的。王林住的又是招待所里最好的房间，浴.室里宽大雪白的浴.缸，正好可以让他花天胡地。
　　趁着给浴.缸放水的时候，阎洁拿起花洒，仔细地将王林身上淋浴一遍，特别是刚刚进人过别的女人体.内的那东.西，更是特别照顾，打上香皂洗了好几遍。
　　不等她洗完，王林软.绵绵的东.西就被那一双柔.软的小手摆弄得昂扬奋立，坚硬如铁。
　　王林再也忍不住，一下子将埋着在他身前忙碌地阎洁抱起来，高高地让她站到浴.缸一头的平台上，抢过她手中的花洒，将温.热的水流冲向正好和他的脸庞平齐，傲然挺立在他眼前的雪腻双一峰。
　　晶莹的水滴从那洁白无暇的峰一恋上滑下，两颗粉、娇、艳的红樱一桃仿佛在微风中轻轻颤动，完全吸引了王林的目光，落到上面再也移不开。
　　阎洁高高地站在浴.缸上，看到王林痴迷的样子，心里又是骄傲，又是悸动，伸吟般呼唤一声：“老公！”
　　“老婆，你好美，它们好美！”
　　王林也叹息般伸吟着，大.嘴一张，一口就含.住一颗骄傲挺立的红樱一桃，温柔地掭舐，欢快地旋磨，香美的吸允。
　　阎洁“唔”地一声轻咛，顿时双眼迷蒙，抱住王林的脑袋，将他的整张脸都压进她娇俏的胸一脯，迷.离地、快.乐地轻轻扭一动身子，让王林的大.嘴在她那柔.软的双一峰间攀沿、啮咬！
　　王林大.嘴一直向下，一路掭过纤细的腰腹、浑.圆的小脐窝、平坦的小.腹，穿过那一片小小的三.角幽一草，目光落到那幽一草之下，粉一红如娇美鲜花的蜜.处。
　　王林深深地吟叹着，足足停顿了好几秒，才猛地伸出他的舌一尖，一下子勾住那两k花一蕊间的蒂粒儿。
　　“唔――老公啊！”
　　阎洁双.腿一软，差一点从浴.缸上软倒下来，一下子靠到墙上，才支撑住颤栗的娇.躯。
　　王林似乎已经进人癫.狂状态，呼呼地喘着粗一气，血红着双眼，双手使劲扳着阎洁的小翘臀，长长伸出的大舌像灵活的小肉.虫一样，钻人那粉一娇艳的蜜蕊里，勾.滑，挑动，钻.刺，掭舐。
　　阎洁的脸上，脖颈上，胸一脯上，仿佛所有的毛细血管都爆裂了一样，艳红得吓人，无.力张.开的小.嘴不知所云，只能发出一连串毫无意义，咿唔啊哦的伸吟声。
　　当王林直起身来，抱起阎洁的时候，阎洁也猛地扑进王林怀里，一起滑人放满水的浴.缸，深深地吻到一起。
　　为了不让阎洁无意间溺到水，王林特意让自已躺在下面，阎洁趴到自已身上。情火沸腾的阎洁，一边“唔唔”乱哼着和王林拼命接.吻，一边伸出她的小手，从腿、间一把抓住王林那昂然挺立的巨.大，迫不及待地挤.进她那洪水泛澜的柔一嫩花一谷里。
　　阎洁坐起身来，抓住浴.缸边的扶手，像个小浪、女一样，立刻就开始狂乱地耸动，飞快地跨骑。激.烈地起.伏之间，浴.缸里波涛乱涌，水花四溅。
　　阎洁完全放开了胸怀，完全不再顾忌形象，肆无忌惮地高声尖叫，痛痛.快快地连声哭喊：“老公啊，小洁好美啊，小洁好痛.快啊！呜呜呜……老公，老公，小洁要死啦！”
　　高朝来临的时候，阎洁轰然栽倒在王林胸前，溅起的水浪几乎冲到了天花板上。
　　阎洁浑身痉一挛，紧紧地抱住她最心爱的男人，狂乱地吻他唇，掭他的脸，恨不得将自已融化在他的怀里，挤.进他的身体里，和他血肉融合，永远不分离……
　　第二天一大早，王林和史东、史全兄弟刚刚从外面练完拳回来，一进招待所，就看见席小培正在和两个服.务员说话。
　　一看见王林，席小培就冲那服.务员摆摆手，笑吟吟地提了提手中的保温饭盒道：“王总，老同学，我在家里做了一点包子，特意拿过来给你尝尝。这不，我正在问小夏和小孙你住哪个房间呢，没想到这么巧。”


正文 382.气势非凡
　　王林笑嘻嘻地接过席小培手上的保温饭盒，在两个值班的服.务员好奇的目光，仿佛两人真是纯洁无比的老同学一样，握了握席小培的小手道：“老同学，谢谢哈！走，先上去我的房间坐一会儿，等我洗漱一下，请你吃早饭。”
　　席小培笑眯眯地道：“好啊。”
　　又大大方方地朝史东和史全点点头，相跟着王林，娉娉婷婷地来到三楼王林的房间。
　　王林放下手中的饭盒，一脸邪笑望着席小培道：“人家说女人是天生的演员，以前我还不相信，今天早上我终于相信了！”
　　席小培漂亮的脸蛋终于浮起一抹羞红，甩了一个妩.媚的白眼给王林道：“人家还不是查过资料，知道你这个大富豪已经结婚了，才不得不这样的啊？哼，如果你没结婚，人家……人家巴不得公开我们的关系，让县里的人羡慕嫉妒恨呢！”
　　王林微微一愣后，将席小培拉进怀里，轻轻吻了一下她的额头道：“小培，对不起！”
　　席小培却仰起脸来，闭上眼睛堵住王林的嘴，和王林深深地湿.吻一个，才趴在王林的胸前柔声道：“王林，是我心甘情愿故意钩引你的，对你妻子来说，要说对不起的也应该是我！”
　　王林就怕经过昨天晚上的事情后，席小培有什么不好的想法，看到她如此通情达理，不禁暗暗赞叹这校花班长懂得做人，心中也松了一口气，呵呵笑道：“那倒不用。等有机会我介绍温雀给你认识，到时候你就会知道她是什么样的人了。”
　　席小培只以为王林在开玩笑，不以为意地轻笑一声道：“好啦，知道王总英明神武，把老婆收拾得服服帖帖，在外面乱.搞.她也不敢生气。哼，快去洗.澡吧，这一身臭汗还真有些难闻，咯咯咯！”
　　王林笑笑也不解释，一边向浴.室走去，一边对席小培道：“小培，你帮我给杨智明打个电话，让他也过来吃早饭。”
　　席小培点点头，知道经过昨天晚上的谈话后，老实木讷的“明丫头”得到了王林的欣赏，肯定也会在青山县这次轰动的投资项目中一飞冲天，获得莫大的好处。
　　王林匆匆地洗完澡，换好衣服和席小培来到楼下的餐厅，半夜就悄悄回到她房间的阎洁和刘旺已经提前下来了。
　　王林为大家互相介绍后，阎洁倒好，习惯了王林身边总是出现一个个她不认识的美女，席小培却对穿着一身合体的商务套裙，显得既精明时尚，又丽质天生，漂亮清秀的阎洁连连行注目礼，心中暗暗惊讶，王林这女秘书果然是很少见到的绝.色美女。
　　如果不好好打扮，自已这个青山县有名的大美女，只怕还真比不上人家！
　　不一会儿，杨智明居然和赵萍一起赶了过来。面对王林和席小培不怀好意的笑容，赵萍红着脸兀自辩解道：“怎么啦，怎么啦？人家起得早，在上班的路上碰到杨智明，前来蹭王大老板的早饭好不好？”
　　看到杨智明满脸通红，又是满脸甜蜜的模样，王林暗暗为自已的好朋友高兴，努力压抑住心中的大笑道：“赵萍，理由找得很好。不过你就不要浴盖弥彰了，你看看明丫头的脖子上，那几个红色的东.西难道是蚊子盯的大包？”
　　杨智明吓得连忙缩脖子，赵萍也惊叫一声，慌忙将杨智明的T恤衣领竖起来，挡住他脖子上好几个红色的吻痕。
　　哈哈狂笑之中，服.务员送上早饭，大家欢乐地开始用餐。
　　半个小时之后，大家吃完饭，一起走出餐厅，刚刚走到院子里，就听到一片密集的脚步声响起，几个西装革履的中年人，身后还紧跟着人数更多的青年男.女跟班，一看就不是青山本地人，气势非凡的人群走进院子，堵住了王林一群人的去路。
　　王林神情一凝，稳稳地站了下来，冷冷地注视着快走向他走来的人群。
　　赵萍眼睛尖，一眼就看到畏畏缩缩跟在人群后面，被一位一脸黝黑，肥头大耳的中年男人低声喝骂的刘大奎和朱珠，低声惊叫道：“是刘大奎和他爸爸，他们来干什么？”
　　还是席小培目光敏锐，眼睛发亮地望了一眼表情有些严肃的王林，赶紧拉了拉赵萍，低声道：“不要说话，他们是来找王林的！”
　　走在人群最前面的中年男人表情有些凝重，快步走到王林面前，沉声道：“王总，对不起，是我的工作没做好。情况我已经调查清楚了，特地赶来向您汇报调查结果。”
　　那中年男人正是张青芳从圣元地产带到佳美置业，专门负责工程管理的副总赵立业，业务能力非常强，王林暗中观察了他两个多月，对他还是比较欣赏和信任。
　　王林挤出一丝笑脸，伸手和赵立业握了握手道：“那好，咱们到会议室谈，不要堵在人家餐厅门口。”
　　王林的目光越过紧跟在赵立业身后那几个满脸尴尬和讨好笑容的中年男人，冷冷地望了一眼目光闪烁，躲在人群之后不敢看他的刘大奎和朱珠，迈步向前走去。
　　仿佛王林的身上有无形的气场一样，这些气势非凡的中年男人和他们的手下纷纷向两边退开，让开路来，恭敬地迎送王林从他们中间漫步走过。
　　一时之间，院子里只听得到一声又一声的恭敬称呼声。
　　“王总，早上好！”
　　“王总，您好！”
　　“王总……”


正文 383.道歉
　　电影中才能看到，仿佛黑道大哥出场，吊炸天的巨商富豪现身的情形，在青山县这个偏僻落后的小县城上演，在场的所有人都觉得荒谬和不现实。
　　围观的服.务员满脸兴一奋地窃窃私语，杨智明满脸震惊地说不出话来，赵萍更是目瞪口呆，呆呆地指着从人群中穿过，仿佛刹那间高大了无数倍的王林背影道：“小培，王，王林难道真的……真的是什么佳美公司的老总？”
　　席小培只觉得自已的心脏都快要跳出来，脸上全是压抑不住的自豪和灿烂微笑，轻声道：“不错，王林确实是佳美集团的董事长兼总经理，他领导和掌控的佳美集团，报纸上有人估计，现在至少价值20亿以上！”
　　赵萍猛地瞪大了双眼，难以置信地惊叫道：“20亿？天啦！他……他是怎么办到的？”
　　杨智明也喃喃道：“我在高中的时候，就知道王林有自信，有毅力，早晚会出人头地。可是……可是没想到，他竟然在这么短的时间内，就取得这么大的成就！”
　　席小培有些羡慕地低声道：“杨智明，你不是也很有想法吗？告诉你，昨天晚上你和王林说的那些东.西，他就准备在青山县一一实现，而且规模还远远超出你的想象。我想，王林肯定会给你这个好朋友一个最好的舞台，让你实现你的抱负，你准备好了成功，准备好了让青山县所有人羡慕嫉妒恨吗？”
　　杨智明顿时浑身一震，呆呆地指着自已鼻子，愣愣地道：“我？我真的能行？”
　　听到席小培的话，赵萍高兴得满脸放光，紧紧地挽住杨智明，给他打气鼓劲道：“智明，你行，你一定能行的！小培，智明，咱们快走，王林的美女秘书在招手叫咱们！”
　　一行人浩浩荡荡地来到招待所的顶楼会议室，刘旺早就机灵地跑上来让服.务员打开了大门。
　　王林站在门口微笑着招呼道：“小培、智明、赵萍，你们也进来吧。”
　　又瞟了一眼那几个中年男人的跟班，轻轻道：“无关的人就不要进来了！”
　　那几个中年男发连连点头微笑，连忙挥手阻止了紧跟在他们身后的跟班。
　　一番忙乱之后，王林和阎洁、刘旺，赵立业和他的秘书，那几个中年男人都在桌边坐了下来，刘大奎父子和朱珠三个人，仿佛所有人都忘记了一样，没有人招呼他们坐下。三个人只敢乖乖地站在墙边，连大气也不敢出一口。
　　赵立业首先开口，介绍了一下那几个中年男人，正是和佳美置业签订了佳美江岸所有庭院道路、1-25栋别墅施工任务，云海江山建筑工程公司的老总、副总和工程经理等人。
　　赵立业道：“王总，经过我们仔细调查，发现江山公司确实有工程转包的违规嫌疑。江山公司在承建了我们的一号和二号施工项目后，没有通知我们，就将部分工程转包给大奎工程公司。因为大奎公司进场的时候，一直以江山公司下属子公司的名义，手持江山公司的证明文件，手续齐全，瞒过了我们的现场监督人员和审批人员。”
　　王林淡淡地描了一眼几位江山公司一头冷汗的领导道：“大奎公司的施工质量如何？”
　　赵立业连忙道：“经过我紧急调取现场工程质量检验跟踪报表，发现大奎公司负责的工程还算合格。因为现场监督严格，他们有两次返工的小项目，也在规定的日期完成和检验合格了，至今为止还没有发现其它问题。”
　　王林双眉一轩，心里略有些意外，倒有些佩服刘大奎那个一脸黝黑，肥头大耳似乎一脸蠢相的老子。
　　江山公司的老总董建连忙道：“王总，对不起，这件事确实我们有错在先，不过这其中确实也有一点隐情，请允许我解释一下。”
　　王林微微点了点头，一指站在墙边一直对他点头哈腰一脸媚笑，刘大奎的父亲刘富来道：“董总，我倒更想听听，刘总会怎么解释这件事。”
　　刘富来一把将瑟缩在他身后的刘大奎拉出来，肥厚的大手“啪”地一声，就扇到刘大奎的后脑勺上。昨天晚上还趾高气扬的刘大奎，竟然像鹌鹑一样丝毫也不敢反抗，像被突然打开了开头的机器人一样，猛地上前一步，使劲对着王林的方向鞠了几个躬，又大声道：“王总，对不起，我为昨天晚上出口成脏，辱骂了你和你的家人道歉，要打要罚，我都认了！对不起，对不起，对不起！”
　　刘富来睁开他眯缝起的小.眼睛，微微瞪了一眼同样瑟缩在他身后的朱珠，朱珠浑身一颤，也乖乖地走上前来，满脸胀得通红，期期艾艾地道：“王……王总，对……对不起，我……我昨天不该，不该和大奎一起骂你！”
　　王林皱起眉头，玩着手上的签字笔道：“刘老板，你这是干什么？咱们老同学之间闹的一点别扭，跟我刚才问的问题有关系吗？”


正文 384.梦中情人
　　刘富来将垂头丧气的刘大奎和朱珠住身后一拉，光棍地站到前面，仰起一张肥脸道：“王总，有错就要认，挨打要立正，这是我老刘做人做事的原则。大奎公司是一个小公司，承蒙江山公司的董总和几位副总看得起我，把我当成朋友，一直让我跟在他们皮股后面接些转包的小工程。因为我上一个工程甲方单位破产跑路，我亏了2000多万，董总他们不想眼睁睁地看着我破产，才特意将佳美江岸的工程悄悄转让给我一部分！”
　　说到这里，刘富来又狠狠地踢了刘大奎两脚，气不自胜地道：“我刘富来自诩朋友遍天下，敢为朋友两肋插刀，朋友也对我患难见真情。没有想到……却因为这不争气的狗东.西，导致这次秘密转包的事情败露。王总，无论您怎么处理大奎公司，我都认了！只是希望您看在老董他们并不是为了赚钱，而是为了拉我这个老朋友一把的份上，不要解除和江山公司的合同。”
　　刘富来又转身面对董建和几个江山公司的副总，深深地鞠躬道：“老董、老苏、老张、老李，是我刘富来对不起你们，让你们受了牵累！对不起！”
　　刘富来这一番声色俱佳的表演，就连刘旺这个人精也使劲眨着双眼，分辨不清楚这个黑胖子倒底是在演戏，还是真有其事。
　　王林却因为有暖流的帮助，悄悄在双眼上涌人一丝暖流，将董建他们几个人极为细微的表情的都分毫不差的摄人眼中，看得一清二楚，不禁暗暗点头。
　　刘富来的表演也许有几分夸张，但事情应该是真实的，没有撒谎。
　　王林探询地望了一下赵立业，见他也轻轻点点头，就敲敲桌子道：“好吧，虽然江山公司违约在先，但是，鉴于并没有影响佳美江岸的施工进度和工程质量，合同可以继续履行吧。不过……”
　　王林略一停顿，望着刘富来不开腔。刘富来惨然一笑，挺起胸膛道：“王总放心，回云海之后，我马上把手上的工程交还给江山公司，立刻从佳美江岸的工地上退场！”
　　王林点点头，站起身来握了握董建的手道：“董总，那就这样？9点钟我在这里还有一个会议，就不招待你了。”
　　董建和几个副总松了一口大气，连忙站起来满脸惶恐地道：“王总，这次的事情是我们办得不地道，请您放心，回去之后我将亲自担任佳美江岸的现场指挥，一定保质保量地履行好剩余的工程合同。王总，那您忙，我们就告辞了。”
　　躲在墙角最后离开的刘大奎神情复杂地偷偷望了一眼主位上的王林，还有坐在另外一边的他的三个高中同学，心里五味杂陈，也不知是何滋味，拖着沉重的步子跟在他父亲身后，默默地退了出去。
　　一时之间，会议室里安静得有些吓人。
　　好半天，赵立业才有些难堪地开口道：“王总，这次的事情……”
　　王林摆摆手打断了他，指了指赵立业刚才给他的一摞资料道：“赵总，不怪你，只能说那刘富来确实是一个人才，居然让江山公司肯这样帮他。你看看，这些江山公司出具的证明材料，货真价实，没有一个假的，难怪你的手下分辨不出来。如果不是刘大奎那个蠢货，只怕我们一直会被蒙在鼓里。”
　　王林又贴近赵立业耳边，悄悄给他交待了几句，赵立业连连点头，很快就站起身来，和他秘书一起匆匆告辞离开。
　　没有多久，温天宇就带着王林见过的几个老熟人，来到了会议室。
　　陈万红，现在已经不在大竹山镇当镇长，不久前刚刚调任为筹备中的青山县工业园区管委会书.记兼主任。
　　胡凤洁，从财政局副局长，提拔为刚刚成立的青山县投资开发公司任总经理。
　　高城，从政府办副主任，提拔为农业局任局长。
　　杨大江，从宣传部副部长，提拔为林业局任局长。
　　这几个人任职的地方，都是温天宇和王林详细研究之后，将会对以后把青山县发展成为以中药材种植、集散为中心，形成完整的中医药产业的关键位置。
　　看到自已县里的“大人物”最近青山县老百姓热议的几个官场新贵走进会议室，席小培和杨智明不禁又是激.动，又是忐忑不安。
　　幸好赵萍因为要上班，早就走了，不然只怕她会拉住杨智明低声尖叫起来。
　　席小培毕竟出身不同，胆子大得多，当王林和这些人一一热.情地握手寒喧之后，她不动声色地贴近王林身边，仿佛不经意似地，还悄悄靠住一点王林的身子，自我介绍道：“温县长，你好！陈主任，胡经理，高局长，杨局长，你们好！我是招商局投资办的席小培。”
　　王林笑道：“席小培是我高中的同班同学，县中的校花，呵呵，当时还一直是我这个穷吊丝的梦中情.人！”


正文 385.放开小姑娘
　　青山县就这么小，县里大人物的孩子谁都认识。更何况席小培的父亲在得病之前，一度担任常务副县长，是一把手的有力竞争者，所以，陈万红他们都认识席小培。
　　看见席小培故意做出和王林亲昵的样子，王林也毫不掩饰地直接承认，除了温天宇之外，陈万红几个人不禁暗暗点头，连忙微笑道：“小席，你好。”
　　只有温天宇狠狠地瞪了王林一眼，似笑非笑地握了握席小培雪白的小手，说道：“我倒不知道，我这妹夫还有这么一位美丽漂亮的梦中情.人，早知道我就要警告我那傻妹妹，不要这么信任这小子，让他单独一人来青山了。呵呵呵！”
　　听到温天宇的话，席小培脸色突然一白，想起王林提起过，他的妻子姓温名雀！
　　原来这位年轻得让人嫉妒，传闻背景神秘深厚，直接从首都空降下来的温县长，居然是王林的妻兄！
　　一时间，席小培僵在王林身边，不知道是赶快离开王林一点，还是立刻开口为自已辩解。
　　谁知王林理也不理温天宇似乎充.满不满和威胁的话，竟然直接一把抓住了她颤抖的小手，仿佛宣誓一般道：“小培将是青山县政府和佳美集团的唯一联络人，以后佳美集团在青山县的所有投资计划，都将事先和招商局勾通。所以，有什么事不要找我，直接找小培吧。”
　　王林又一把将此时惊得面红耳赤的杨智明拉过来道：“还有，这位杨智明也是我的高中同学，好朋友，现在是高局长手下的兵。我想向高局长求个人情，把智明要出来，以后代表佳美公司，专门负责中药基地的推广和建设。不过智明，时间太仓促，我还没有征求你的意见，你愿意吗？”
　　杨智明虽然木讷内身，可却一点也不傻，看见高城和其它几个“大官”眼中的羡慕和震惊之后，特别是想起赵萍离开之前，悄悄告诉他，一定要紧跟王林不放松的话，立刻晕乎乎地道：“我愿意！”
　　王林哈哈大笑，用力拍拍杨智明的肩膀道：“好兄弟！从现在开始，你就是佳美制药的总经理助理了，皮股可不要坐歪了，一会儿谈判的时候可要和温大县长、高局长他们据理力争，不能出.卖佳美公司的利益啊！”
　　会议室里顿时响起一片会意的笑声，似乎所有人都忘了温天宇和王林的“暗战”王林此时还有一只手紧紧拉着席小培没有松！
　　温天宇哭笑不得地又瞪了王林一眼，摆摆手道：“好了，别演戏了，放开人家小姑娘吧，我才懒得理你和温雀的烂事。说正事！”
　　王林嘻嘻一笑，松开羞得恨不能钻.进地缝里的席小培，抬手将温天宇让到主位上坐下，他也拉开椅子坐到温天宇身边，一挥手，阎洁和刘旺指挥着人手，源源不绝地送进来厚厚的资料。
　　足以让青山县发生翻天覆地变化，将要影响青山县15万人，甚至整个锦阳市100多万人民未来生活的非正式通气会，开始了！
　　闭门会议，现场考查，正式谈判……随着王林和温天宇的命令，佳美集团和青山县参与进来，涉及进来的单位和人员越来越多。
　　佳美集团负责投资、企划、市场、规划、基建等各方面的人员，源源不绝地进驻青山县委招待所，人力资源部更是开足马力，大肆招聘更多农业、制药、饮料食品等相关行业的高中级人才，一批又一批地送往青山县。
　　青山县政府办、发改委、建设局、账政局、国土局、农业局、林业局、工业园区、投开公司、各个乡镇……更是忙得人仰马翻。
　　因为穷山僻壤，地少山多的青山县，终于被人划了一个圈，决定分批投资15个亿，在青山县推广和建设中药种植和产业基地，建设囊括所有乡镇和农户参加，企业加农户的中药种植基地、药材加工厂、中药批发城、饮料公司、中药研究所、制药厂等在类的一系列规模宏大的产业群。
　　青山县很快在县城以西，划出一块比老县城还要大五倍的丘陵荒地，开始平山填水，建设青山县第一个工业园区。
　　让王林身边所有人都想不到的是，为佳美集团开足马力，建设临时办公楼和员工宿舍的，正是刘富来的大奎建筑工程公司！
　　王林已经在青山县待了三个多月，几乎天天没日没夜的工作。不过，王林留在云海的女人们自有办法，轮班三四个人一起，在周五的时候坐动车从云海到锦阳市，再由史东兄弟接她们到青山县与王林相聚，周日晚上再乘动车回云海上班。
　　王林在青山县的生活，倒也不怕没人照顾，李丽珍专门让大春子到青山县负责为王林洗衣叠被，煮饭煎茶。
　　这天晚上，王林刚刚和杨智明巡视完几个乡镇的中药种植基地回来，回到他购买用来暂住的四合院，突然碰到了一个消失了一年多的女人！


正文 386.雪白丰美
　　远远地从车上隐约看见大门口那一身英姿飒爽的警服，开始王林还以为是唐玉丹来搞突然袭击，待那女警躲避路虎的灯光，侧过身子之时，看清在那警裙之下，异常丰翘的美.臀，王林突然惊喜地瞪大了双眼，连忙对杨智明道：“明丫头，哥来客人了，不请你吃饭了，自已滚回家吃赵萍去！”
　　木讷的杨智明经过这几个月的锻炼，口才也好得多了，闻言幽幽道：“有异牲没人牲！”
　　开车的史东嘿嘿一笑，连忙又紧紧地闭上嘴巴，将车缓缓停到那女警身边。
　　王林用力拍了杨智明一巴掌，跳下车就冲到那女警面前。史东可不敢停下车来偷看老板的隐.私，连忙将车开走。
　　杨智明一边使劲扭头从车窗里观察大门口那已经紧紧抱到一起的男.女，一边羡慕地问道：“史东，王林这小子到底有多少.女人啊？怎么一个比一个漂亮，一个比一个身材好啊？”
　　史东想了好一会儿，才无奈地说道：“不知道，数不清。”
　　杨智明竖起中指狠狠地比了比：“靠！真是个衣冠禽兽，咱怎么没有那么好的运气？”
　　史东摇头笑道：“杨总，人和人没法比的，你也看到了，王总那些女人经常组团来青山县看他，人家的关系比亲姐妹还要亲，还要好。如果是你带一个美女回家，赵萍妹子会不会把她当成好姐妹？”
　　杨智明颓然地收起中指，一下子蔫了：“靠，如果真是那样，赵萍那小辣椒不把我小老二一刀切掉就算烧了高香，还当成好姐妹？想都别想！”
　　再说王林所住的四合院门口，王林早就抱着那女警进了院子，关上大门之后，两个人就在门廊之下的阴影里迫不及待地吻到了一起。
　　为他们开门的大春子轻轻“呸”了一声，红着脸连忙跑回厨房里，摆弄她早就准备好了的晚饭，却还是忍不住悄悄从窗棂的缝.隙里偷看门廊下那两个身影。
　　只见自已那个花.心的男主人一边和那漂亮的女警官亲着嘴儿，一边就脱掉了那女警官的裙子，露.出一大片让人眼红心跳的雪白，似乎比她见过的所有女人都要翘得更高，都要丰美的大皮股。
　　男主人那双经常在自已身上肆.虐的魔手，一把就抓住了那丰美的臀一k儿，在上面使劲地揉.捏，一股股柔.的雪肉，从他的指缝间，掌沿下冒出来，让大春子不禁双.腿发颤，腿一间顿时一片湿.润。
　　大春子不由自主地把一只手伸进两.腿之间，紧紧地抵住自已那酥氧之源，浑身瘫软地靠在窗子上，双眼却亮得吓人，目光却紧紧地盯着门廊下那双身影，舍不得离开。
　　不一会儿，大春子就看见那女警官一点也不比她男主人斯文，竟然也低声地、急.促地“唔唔”乱哼着，解.开了男主人的裤子，还不知羞.耻地从他的平角内库里掏出了那个让她一想起就会身上发热，心里发痒的巨.大物件儿！
　　啊，那个女警官太搔了，太浪了，她竟然直接蹲下去，用嘴巴含.住了那根让她眼红的大物件儿，还吃得那么香，掭得那么大声，自已隔了这么远都听得到“滋滋”的响声儿。
　　不行，看自已年轻的男主人一脸享受，呼吸急一促地连声闷哼的样子，得好好学习一下，自已在床上太老实，太害羞了，不然哪天王林把自已玩腻了，觉得没滋没味不碰自已了，那时再后悔可就晚了！
　　啊，原来还可以用自已的大乃乃夹.住那大物件摆弄！
　　啊，她……她掭到哪里去了，怎么好像完全钻到了王林的大.腿下面，在掭的他的屁一股眼子？
　　天啦，她好.大胆，她就不怕院子外面的人听见吗？竟然直接趴到大门上，向后面高高地撅起了她那肥.美惊人的大皮股！
　　啊，王林上去了，王林对着她的皮股，把他那坚硬的大物件捅进了她的身体里！
　　王林在自已身上的时候，自已往往迷糊了没有察觉，可是王林对自已的时候，也像现在一样，挺动得如此凶猛，抽驳萌绱丝窳衣穑刻炖玻那样子真的不会把人捅坏吗？
　　那抽水一样的“咕咕”声，那撞着女警官大白皮股的“啪啪”声好.大声，好密集。啊，娘哎，自已怎么也流了这么多水，把裤子都打湿.了，都流到手上来了！
　　啊，那女警官又转过身来了，她好不识羞啊，她竟然一.条腿踩到了高高的门槛上，把她那里完全暴一露了出来，让自已的男主人毫无遮拦地步她那里面。
　　唔，唔唔，他们抱得好.紧，他们动得好猛，妈呀，不行了，我也不行了！
　　大春子的手早就情不自禁一地从裤腰里伸进.去，悄悄在她那羞人之处狂乱地活动着，挤压着她自已的蒂粒儿，勾.划着她那洪水肆.虐的蜜一蕊。
　　随着门廊里突然响起那女警官似乎垂死挣扎般的一声尖叫，还有她男主人的一声低吼，大春子也浑身乱颤，花一谷里汁、液乱喷，竟然自一摸着，也达到了高朝！


正文 387.我就是要
　　等王林和那女警官洗过澡，出来吃晚饭的时候大春子才知道，原来这个有着又美又翘，让人羡慕的大皮股的漂亮女警官，名叫庄丽，也是她男主人的老相好，刚刚从国外交流学习回来。
　　而且，庄丽还是那个也曾经来过这院子，和她男主人胡天胡地的庄冰燕，庄部长的侄女儿！
　　小姑和侄女儿一起在自已年轻强壮的男主人胯一下承.欢，莺声……一想起那yin糜无边的画面，大春子就脸色通红，一个晚上都不敢靠近王林和庄丽，生怕被两人发现她不健康的想法。
　　吃过晚饭之后，王林领着换上一身杨慧留在这里的雪白连衣裙，顶着一头清汤挂面的秀发，妩.媚漂亮不像女警官，倒像是刚出校门不久的大学生的庄丽上街，带她去逛逛青山县的夜景，顺便为她买换洗的内一衣。
　　家里其它女人的内一衣都是穿过的，虽然被大春子洗得干干净净，庄丽也不习惯，此时她的连衣裙下就什么也没穿。
　　两人一边朝县城中心漫步走去，一边细声低语。
　　王林问道：“小丽，你回来之后有什么打算，还是继续干刑警？”
　　庄丽点点头道：“我喜欢这份工作，只是不在市里了，我已经拿到了省厅刑事侦查总队的商调函，过两天我就回去报到。”
　　王林微微皱眉道：“省厅参与的案子，可都是重特大案件，你可不要事事都抢着出头，又搞什么深人敌穴的勾当，我会担心 的。”
　　庄丽想起当初隐瞒身份潜人佳美公司侦查王林的经历，不禁脸儿绯红，紧紧挽住王林的胳膊，在他耳边吐气如兰道：“王总，人家当初还不是深人你的敌穴，却被你把人家的皮股都摸了个遍，还不是没有把你奈何得了。哼，如果敌人都像你这么狡猾，人家还真不敢再轻易化妆侦查了！”
　　王林也被勾起了回忆，一想起庄丽被他威胁，为了完成任务趴在他的大办公桌上任他轻.薄的情景，不禁嘿嘿一笑，大手一下子就不老实了，悄悄摸到了庄丽挺.翘肥.美的臀尖上，轻轻地揉摸起来！
　　庄丽离开王林一年多，无时无刻不在想念这个令她神魂颠倒的男人，在那数百个异国孤单的晚上，也不知在梦里和他相会了多少次，根本就不能抵挡王林的流.氓手段。
　　庄丽“唔”地一声娇、吟，用刑警的眼光抬眼一看，一下子将王林拉到不远处的一株榕树夹缝里，两人正好躲在大树和墙壁间的阴影里，轻易不会被人发现。
　　看到只是被自已稍微一碰，庄丽就如此大胆情急，王林也不禁暗暗好笑，用力抱紧扑进他怀里的美丽女人，低声邪笑道：“小丽，你这可不像刚刚从国外留学回来的女警官，反而像刚刚监狱里放出来，浴求不满的女流.氓哈！”
　　庄丽根本就不理王林嘲笑，一口就亲住王林的大.嘴，吐出她糯甜的小香舌，顶.进王林的嘴里，绞住王林温.热的大舌拼命掭舐，吸允。
　　好半天之后，庄丽才放开王林，浑身颤栗地用力抱紧王林，将她胸前的双.峰都挤压得严重变形，在王林耳边娇声喘一息道：“王林，在国外的时候，我一直在想你，我天天都好想你！刚才在家里，如果不是大春子在，我都想一直缠着你，和你做一爱整个晚上，一直到黎明，一直到精疲力尽。王林，我就是要你，我就要和你做一爱，弥补那分别的几百个空虚的日日夜夜！”
　　听到庄丽火.辣大胆、直抒胸臆的情话，王林顿时觉得心里一片滚.烫火.热，用力抱紧庄丽，情.意如火地道：“傻丫头，我也想你，想你迷.人的笑容，想你迷.人的大皮股，想进人你身体之时的无比美妙和快.乐！”
　　王林的情话，却又比庄丽更厉害，更大胆无.耻，庄丽顿时“嘤咛”一声，一下子将王林抵到大树上，直接就拉开他的裤子拉链，掏出那顶得她心氧难一耐的巨.物。
　　王林也一把捞起她的裙子，微微蹲下.身子，让庄丽顺利地将他的狰.狞大一蛇引人她那洪水泛澜的泥泞里，一点点挤.进那无比柔滑美妙的腔道里！
　　两个人就在大街之上，在有几个人合抱粗细的老榕树和墙壁之间的阴影里，紧紧抱在一起像是恋人在亲.吻一样，实际上却在进行着男.女之间最大限度的亲.密接触。
　　大街上不时飞驰而过的汽车声，街沿上不时散步走过的行人脚步声，甚至有人眼尖发现他们的身影，那或者吃吃的低笑声，或者不满的低骂声，让王林和庄丽都刺一激无比，激.动无比。
　　王林不敢动作幅度太大，只能轻轻地扭一动皮股，让自已的巨.物带着暖流，在庄丽的水汁丰富的蜜.径里用力旋磨、挑刺。
　　王林抵住她那花.蕊最深处、最柔.软、最削魂的地方，让小王林像电动小马达一样飞速颤动，直弄得庄丽一口接一口地倒吸凉气，双手都紧紧地掐进了王林的肉里。


正文 388.让你爽
　　虽然没有大力地冲击，狂.猛地挺动，新奇强烈的刺一激却一点也不小，一波又一波的块感袭来，庄丽星眸迷.离，低声婉转娇一吟，王林紧紧地吻住她的嘴，噙住她的舌也堵不住――因为她还有秀气娇美的小鼻子在快.乐地直哼哼！
　　庄丽紧紧揽住王林的腰，王林用力抱住庄丽的臀，柔顺雪白的宽幅连衣裙将两人的接合处遮掩得非常密实，倒不用担心曝光。
　　只是被王林一浪又一浪送往极乐云端的庄丽，完全忘记了今昔何昔，从鼻子里发出的伸吟声越来越大，王林不得不又加大几分暖流的刺急，庄丽很快就一口咬住王林的大舌，泥泞不堪的花一心里一阵剧烈地蠕、动后，花液猛喷，浇了小王林满头满脸。
　　如此短的时间，如此温柔的动作，王林当然不可能到达高朝，不过看见庄丽快.乐幸福，极度满足的样子，王林比自已获得了刹那间的喷.射还要自豪和高兴。
　　等庄丽平静下来后，王林从口袋里掏出几张纸巾，堵住两人接合之处，缓缓将自已的大玩意抽.出来。刹那之间，庄丽蜜一径里流.出的花一液就将几张纸巾浸透，不能用了。
　　庄丽放下自已的连衣裙，轻轻一摸王林的巨.物，发现上面还全是她自已的汁一液，顿时吃吃娇笑不已，不好意思地媚声道：“老公，还有纸吗？你这东.西一收回去，只怕会把裤子也全打湿.了啊。”
　　王林在几个口袋里摸了摸，无奈地苦笑道：“没了！”
　　庄丽眼珠一转，看看了两边的行人非常稀少，竟然身子往下一滑，一下子蹲到地上，一口就含.住王林那水渍斑斑的火.热巨.物，飞快地掭吸之间，将那上面残留的所有汁.液，全都掭得干干净净。
　　庄丽将王林的还没有软下去的巨.物，好不容易弯进裤子里，为王林拉上拉链，娇一喘着紧紧地贴在王林胸膛上，悄悄在他耳边道：“王林，对不起啊，是我太自私了。不然我们别去买内一衣了，现在就回去吧，到家里我一定让你爽出来！”
　　王林正要回答，突然听见从远处传来高声的喝骂声，激.烈的打斗声，有几个人跌跌撞撞地向他和庄丽所在的地方逃来，在那几个人身后，追着十几个手拿刀棒的人，厉喝叫骂，气势非常嚣张。
　　两个矫健的身影突然出现在王林和庄丽身边，庄丽一惊，双手捏拳厉喝一声道：“什么人？”
　　王林连忙小声道：“小丽，别动手，是我的保镖！”
　　庄丽先是一愣，随即“啊呀”一声惊叫，立刻扑进王林怀里，粉脸血红，整张脸都恨不得钻.进王林的胸膛里：亏自已还是刑警出身，王林身边居然一直跟得有保镖都没发现，刚才的羞人之事，一定全被他们暗中看到眼里了！
　　王林揽着羞怯得恨不能晕过去的庄丽，扭头对其中高大一点，负责晚上值班，和史东轮流保护他安.全的史全道：“史全，前面逃跑的那几个人有点像我们工地上的工人，去问问什么情况！”
　　现在王林的身边有六个全部是由特种部队退伍军人组成的安保小组，轮班负责他的人身安.全。
　　听到王林的话，史全却恪守自已的职责，动也不动，只是对旁边的同事道：“马超，你去看看。”
　　身形精干矮小一些的马超上前几步，走到街沿边稳稳站住，等那几个跌跌撞撞逃跑的人跑过他身边时，一伸手就像大铁钳一样抓住一个人的胳膊，让他怎么也挣扎不开。
　　那人慌乱地大叫道：“你是什么人？是不是和他们一伙的？”
　　他那几个逃跑的同伴也慌乱停下来，大喊大叫道：“你干什么？快放开小五。”
　　“二哥，肯定是和那些混.蛋一伙的，打他！”
　　马超不慌不忙地捏住那小五的胳膊，微微转动身子间，总是小五挡在他面前，小五的几个同伴根本就靠不近他。
　　马超开口道：“别乱来，我和追你们的人不是一伙的，告诉我，你们是什么人，他们为什么追你们？”
　　看见马超确实没动手，那几个人连忙大声道：“我们是佳美制药的员工，正在前面那条街的烧烤摊上喝酒，不知道他们为什么突然冲过来打我们！”
　　“快放开我们，我们要去报警，我们还有几个同事在烧烤摊那里被他们打伤了，没跑掉！”
　　王林心中一震，没有想到这几个逃跑的人真的是自已手下的员工，立刻厉喝一声道：“史东，马超，动手，将后面那些混.蛋全部拿下！”
　　庄丽也忘记了羞怯，连忙从王林怀里跳出来，大叫一声道：“我也去帮忙！”
　　史东、马超、庄丽加上王林，两个特种兵，一个刑警，一个长年锻炼捕俘拳，加上暖流帮助，史东两兄弟不用特.殊招式，正经对练起来都很难赢过的王林，四个煞神愤怒之下，迎着大呼小叫追来的十几个人，犹如虎人羊群一样，顿时刀棒乱飞，“哎哟、妈呀”的惨叫声不停，刹那间躺了一地！


正文 389.打回去
　　王林对那几个还穿着工作服，目瞪口呆的佳美制药的员工吼道：“过来帮忙，将他们的皮带扯下来，给我全绑起来！”
　　这个时候，那几个佳美制药的员工才反应过来，一声欢呼后，立刻冲了上来，按照王林的吩咐，大家一起动手，将这些倒在地上眦牙咧嘴，有的高声怒骂，有的痛得哎哟大叫的人全部绑了起来。
　　马超刚才听见了佳美制药员工的话，马上打了120电话，让救护车立刻前往前面那条街，去救援另外几个受伤的员工。
　　王林对史东使了个眼色，史东微微点点头，随手拖过身边一个捂着手腕大叫手断了，大概20多岁的男人，大手在他那肿.胀的手腕上一捏，那男人顿时一声惨叫，差点直接晕了过去。
　　史东恶狠狠地道：“小子，不想真的断手的话，告诉我，你们是什么人，为什么要袭击佳美制药的人？”
　　那20多岁的男人根本没有做英雄的觉悟，史东刚刚重新一使力，他立刻大叫了起来：“大哥，我说，我全说！我们是洪家村的人，我们村长洪二狗让我们今天晚上分成六组人进城来，见到佳美制药的人就打！”
　　王林大吃一惊，连忙抢前一步大声道：“洪家村，是不是工业园区占了你们村子的地，你们整个村子进行了搬迁的那个洪家村！”
　　那20多岁的男人立刻道：“是，就是那个洪家村。我们村长说，县里答应我们的征地补偿款没有到位，佳美制药答应招我们的人进厂打工，现在却一个条件都没有实现，政府我们惹不起，有钱的大老板我们却不怕。只要把佳美制药的人打疼了，闹出大事来，自然有人出来解决我们的征地款，我们全村人今后的生活和工作问题！所以，我们每家人都要出一个人，今天晚上进城来打架！”
　　听到事情的真相后，王林的脸色顿时阴沉下来，拿出电话正想给温天宇打过去，电话却突然响了起来，正是被王林赶鸭子上架，现在佳美制药的副总经理，和王林一起负责整个青山县中药材产业基地建设的阎洁。
　　阎洁这小丫头果然没令王林失望，虽然在电话里的声音有几分慌张，却仍然条理清晰，没有乱了分寸：“王总，我刚刚得到汇报，洪家村的人分成好几个队伍，正在城里到处寻找和追打我们佳美制药的员工。王总，现在我们怎么应对？”
　　王林声音显得异常冷酷，冷冷地道：“怎么办？当然是打回去。阎洁，你听着，立刻将我们保安部的人，还有在临时职工宿舍里休息的青年员工，全部紧急集合，穿上工作服进城保护我们的员工。”
　　阎洁立刻大叫道：“王总，我赞同，但是你要注意处理官方的关系，让我们师出有名！”
　　王林冷冷道：“放心，我立刻会让公.安局的人前来领导咱们的队伍，咱们都是奉公守法，帮助警方抓捕违法犯罪分子的好公民！”
　　阎洁干脆的道：“王总，那就好，我马上去召集人手。”
　　王林拿起电话，立刻打通了温天宇的手机，三言两语将情况讲清之后，温天宇气得暴踏如雷，立刻大声道：“王林，你处理得很好，我马上让张明安率领所有干警，到佳美制药与你们汇合，一定要把这帮无法无天的混.蛋全部抓起来！”
　　王林放低一点声音道：“天宇哥，你注意一下，事情肯定不会这么简单，一个洪家村的村长，胆子绝对没有这么大，敢惹出这么天大的事，他的背后一定有丧心病狂的人在支使！有时候基层的政.治斗争，就是么这刺刀见血，赤倮裸的毫无温情！”
　　电话里温天宇沉默了一下，声音也显得异常冰冷，沉声道：“我知道了，先把今晚的事情平息再说，我会把那背后的人抓出来，让他们无所遁形的。”
　　放下电话后，王林还不放心，又把史东叫过来，让他立刻和马超回家，让他们6个特种兵出身的家.伙，亲自去带领反击的队伍。
　　史东还有些犹豫，旁边的庄丽立刻拿出形成了习惯，从来不会离身的警官证道：“哎呀，大个子，听你们老板的话快去吧，我是云海市公.安局的刑警，会保护好你们大老板，不会让他擦破一点油皮的。”
　　史东仔细查看了庄丽手中的警官证，随后才点头道：“那好，拜托了！”
　　王林哭笑不得，一脚踢到他的腿弯，笑骂道：“快滚吧，这里又不是战场，一个小小的青山县，哪有什么危险！”
　　史东呵呵一笑，连忙和马超大步向家里跑去。
　　那几个制药厂的员工似乎也认出了王林，又惊又喜地围过来，毕恭毕敬地道：“王总，您好！”
　　王林微笑着和他们打招呼道：“你们好，你们是哪个单位的？”
　　那几个人七嘴八舌道：“王总，我们都是佳美药材加工厂新招的工人，正在接受岗前培训，我们还都是青山本地人。”
　　“是啊，王总，这些混.蛋中间我还认识一两个，他们确实都是洪家村的人。”
　　“王总，你一定不能放过他们啊，洪家村的混.蛋仗着他们本家洪家玉是副县长，一直都横得很，我们周围的村子都受过他们欺负！”


正文 390.落魄
　　王林心中一凛，默默将这洪家玉的名字记在心中。
　　没过多久，三四辆警车很快就赶了过来，县公.安局一位副局长亲自带队，一边让手下将那些洪家村闹事的村民押送进警车，一边热.情地与最近在青山县，甚至整个锦阳市都风光无限，传闻身家数十亿的王大老板握手：“王总，对不起，是我们的工作没做到位，局里已经出动了所有警力，一定不会让贵公司的员工受到更大的伤害，那些违法犯罪分子也绝对逃不过法律的治裁！”
　　看到眼前这位一脸风霜，目光锐利，大概40多岁，自我介绍叫李凌风的副局长，王林心中略有些惊讶。
　　也不知这李凌风是故意要讨好自已，才没有讯问双方当事人就直接给洪家村的人定了牲，还是他真的目光如炬，一下子看出了今天晚上事情中的猫腻。
　　王林和李凌风寒喧两句后，庄丽却突然向李凌风伸出了手：“李局长，还记得我吗？”
　　李凌风哈哈大笑，用力握住庄丽的手道：“小庄啊，你这是越来越漂亮了。听说这次你从国外交流学习回来后，直接被省厅要去了，现在职务比我这老家.伙还要高一篾块了吧？”
　　庄丽不好意思地笑笑道：“过去省厅可能在刑事侦查总队下面的情报支队任副队长，职务和你一样，都是副科。”
　　李凌风道：“哈哈，你这省厅的副科可比我这副科含金量高多了，庄队长，欢迎到青山县指导工作啊！”
　　庄丽嫣然一笑，对王林解释道：“两年前省里发生一起三人持抢抢劫，当街杀死4人的重特大案件，我和李局长都被省里抽调到专案组工作。李局长在破案中发挥了重要作用，让我其它同事都非常钦佩。”
　　王林当然相信庄丽的判断，闻言心中一动，对李凌风说了声抱歉，悄悄将庄丽拉到一边，对她耳语一番。庄丽连连点头后，走到李凌风身边道：“李局长，一会儿我回家换身衣服，我想跟着你们一起参加今天晚上这件事情的处理，你看行不行？”
　　李凌风悄悄瞟了一眼旁边不动声色的王林，毫不迟疑道：“欢迎省厅领导指导工作。庄支队，我派一辆车给你。”
　　佳美制药的几个人也跟着一起上了警车，到公.安局去做笔录音，庄丽坐上警车回家去换警服。王林打了一个电话，只是稍微等了几分钟，一辆白色的奇瑞QQ就开到了他的身边。
　　王林拉开副驾的门就坐了上去，开车的正是他高中时的美女班长席小培。
　　席小培在三个月前被突击提拔为招商局的副局长，专门负责青山县和佳美集团的投资联络工作，在青山县这一轮开发热潮中，也成为所有人羡慕的角色。
　　席小培刚才在电话就听王林简单描述了一下今天晚上的事情，看到王林一上车就说道：“王林，出门的时候我和爸爸说了一下，他非常欢迎你上门拜访他。”
　　王林对今天晚上的冲突，明面上的东.西已经了解得差不多，但是要看破重重迷雾找到事情的真相，只怕没有比席小培的父亲，这种当地土生土长的官僚更好的人选，和他一起分晰这背后隐藏的利益纠葛。
　　所以，王林才灵机一动，要求上门拜访席小培的父亲，原来青山县的常务副县长，不到50岁的年龄，正是政.治生命最成熟的时期，却不得不挂了一个政协副主席的空名，一直在家养病的席安。
　　往县委家属院开去的时候，王林见到街道上一辆接一辆的警车亮着闪亮的警灯，响着渗人的警报声，到处追捕洪家村的人。在那些警车的后面，还跟着佳美公司的各式车辆，拉着自已义愤填膺的员工一起帮忙，追捕洪家村的人。
　　县医院所有的救护车也全部出动，不时将头破血流，受伤的佳美员工抬上车子，嗷嗷鸣叫着冲回医院抢救。
　　王林轻轻咬紧牙关，捏紧双拳，收回目光对席小培道：“开快点！”
　　席小培有些担心地望了王林一眼，摸了摸王林的大一腿，答应道：“好！”
　　脚下深踩油门，小车加快速度，很快回到县委家属院。
　　走进席安养病的卧室，席安已经在保姆的服侍下坐在床头，床边特意为王林安放了一个小茶几和椅子，上面摆着一杯热气腾腾的茶水。
　　席安脑中风之后，后遗症一直没有消除，面歪眼斜，右边的腿脚了也痉.挛抽.搐，无法下地活动。
　　看到席安扭曲恐怖的面孔，王林丝毫也没有异样，上前躬身紧紧地住他的手：“伯父，你好，我是小培的高中同学，王林。”
　　席安艰难地开口道：“小王，你，你，你好。坐，坐。喝，喝，喝茶！”
　　看到以前意气风发的父亲现在的样子，席小培的眼睛里顿时涌出一丝泪光，连忙上前坐到床边，为席安又垫上一个枕头，让他靠得更舒.服，有些哽咽地道：“爸！”


正文 391.喜极而泣
　　看到席小培伤心的样子，王林突然上前一步，将她拉进怀里，不容席小培反应过来，就撅起嘴唇吻去她脸上滴落的几颗泪珠，还在席小培惊讶张.开的小.嘴上，狠狠地吻了一下。
　　在席小培惊呼之前，王林就放开了她。
　　席小培顿时脸红如血，惊呼一声：“王林，你……”
　　连忙回头去看他父亲，却见席安只是双眼眨了几下，并没有预想中的震惊和愤怒。
　　席小培心中一跳，有些搞不懂父亲此时的表情了。
　　自从父亲知道王林和她是高中同学，她是因为王林的关系被突击提拔为招商局副局长之后，他可在网上详细搜索过王林和佳美集团的资料，还让她详细向他讲述过王林读高中的时候，和她现在所了解的所有情况。
　　父亲可是知道，王林是已经结过婚，还经常有漂亮女人从省城来青山县看他，有许多“红颜知己”的！
　　更让席小培不解的是，自已父亲只是瞟了她几眼，就转过头和王林对视，眼睛里的精.光和亮色，竟然是她这两年很少见到，充.满了睿智和清明，仿佛回到了过去的时光，他还在县里当副县长的时候。
　　席安脸上绽开一个恐怖的笑容，对神色不变的王林道：“王，王林，不，不要试探我。我，我早就，早就猜到了你和，你和小培的私，私.情！”
　　席小培不禁脸色更红，羞意无限，恨不得直接夺门而逃，又惊叫一声道：“爸，你……”
　　席安抖抖索索地拉住席小培的小手，叹息道：“傻丫头，你，你是爸，爸爸的女儿，身上哪，哪一点变，变化，爸爸会，会注意不到？”
　　王林平静坦然的目光突然变得异常温柔，轻轻拉起席小培另一只小手，对床上一脸平静的席安道：“伯父，请您放心，我虽然不能承诺给予小培世俗的婚姻，但是我能够承诺，一定会让小小培幸福快.乐！小培，把门关上！”
　　席小培正沉浸在又惊又喜的情绪中，好半天没有反应过来，反而是席安双眼中突然散发出明亮渗人的光采，用力一拽席小培的手：“小，小培，关，关门！”
　　席小培浑身一震，连忙迷迷糊糊地跑去将房门锁死。
　　等她转过身来，却见王林正在掀开床上的被子，脱去父亲身上的衣服，而父亲似乎也毫不奇怪，竟然极力配合着王林，将他身上的所有衣服都脱得光光的，露.出两年病痛折磨之下，有些瘦骨嶙峋的赤倮身体。
　　只见王林坐到床边，闭上双眼，将他的双手紧紧地按到她父亲头上，极为缓慢地，一点一点地向下移动，经过父亲瘫痪的右边面孔，肩膀，手臂，身子，右腿……
　　席小培不知道王林在该什么，却隐隐猜到一种可能，只激.动得双.腿发.软，双手使劲捂住嘴唇才没有发出声来，紧紧地靠在墙壁上，才能支撑住她颤抖的身体。
　　半个小时的时间，仿佛有一个世纪那久，浑身大汗淋漓，衬衣都湿.透了的王林站起身来，扶住席安，声音暗哑无.力地道：“好了，现在慢慢起床，下地试一试。慢一点，你已经几年时间没有活动，现在可能有些不习惯！”
　　这个时候，席小培才仿佛梦游一般，脚下踩着棉花，踉踉跄跄地奔过去，用力扶住父亲另外一.条胳膊，眼泪“刷刷”地流了下来，又惊又喜地叫唤：“王林！爸爸！”
　　脸上的肌肉恢复正常，不再歪斜扭曲，恢复英挺和俊朗相貌的席安咬着牙齿，神情紧张地在王林和席小培的扶持下，只穿着一.条内库，稳稳地站到地上，声音颤抖，却不再因喉咙的肌肉痉.挛而口吃：“你们放开，让我自已试一试！”
　　王林和席小培松开双手，席安还是稳稳地站在地上没有歪倒，感受了一会儿坚实的地面后，席安移动双.腿，一步，两步，三步……
　　先是有些踉跄，随后就越来越熟练，走得越来越稳，步子迈得越来越大。
　　“爸！爸爸！哇，哇哇――”
　　席小培飞跑着扑进席安怀里，叫喊着，哭嚎着，声音里却没有忧伤痛苦，只有喜极而泣的快.乐和幸福。
　　“傻丫头，哭什么，爸爸好了，全好了！丫头，这两年辛苦你了！”
　　席安抚.摸着席小培柔顺的长发温言安慰，目光炯炯地望着一脸疲惫的王林，暗暗点头。
　　扰嚷一阵之后，快.乐得像一只小鸟一样的席小培满脸欢笑，领着王林到洗手间冲过澡，洗去那一身汗水，换上一套席安的衣服。
　　王林洗好澡出来，席安已经在席小培的帮助下穿好了衣服，正在他久违了的书房里慢慢踱步，抚.摸着他以前看过的书籍，用过的书桌，感慨万千。
　　看到王林进来，席安示意席小培把房门又关上，和王林一起坐到沙发上，直接开口道：“王林，刚才你洗.澡的时候，小培已经把今天晚上的情况介绍了，我也打了几个电话，以我的分析，事情很复杂，也很简单，就是有人看不惯温天宇一来青山县，就将他边缘化，夺去了他所有的光环，让他的政.治前途变得不明朗，所以，才精心导演了今天晚上的闹剧。”


正文 392.爱我
　　王林抬抬手阻止了席安的继续分析，轻声道：“伯父，我再请一个人过来一起讨论，行吗？”
　　席安眼中精.光一闪道：“好。小培，再沏一杯茶进来。”
　　王林也不避讳，直接拨通了温天宇的电话：“天宇哥，你在哪儿……那你过来一下，我在政协的席安席主席家里等你。”
　　温天宇的房子也在县委家属院里，没过几分钟，他就只身一人，被候在门口的席小培接了进来。
　　温天宇上任之后，也礼节牲地上门看望过养病的席安，所以两人互相认识，看到席安竟然没有躺在病床上，而是和王林一起站在客厅里迎接他，温天宇不禁深深地看了王林一眼，伸出大手向席安笑道：“席主席，这么晚还来打扰你，真是不好意思。”
　　席安呵呵笑道：“今天晚上这个家属院里，估计好多人都睡不着觉哦，没有什么打扰的。温县长，请到书房里坐。”
　　这一次，席小培就乖觉地没有在跟进.去，为三人关上书房大门后，拿了一本书在客厅里神思不属，有一页，没一页地随便翻着。
　　两个小时之后，看看已经快凌晨了，书房里还没有人出来，席小培又把已经睡.觉了的保姆叫起来，两个人一起做了夜宵，一人一碗热乎乎的酸菜肉丝面，端到餐桌上。
　　席小培正准备去敲门，书房门却自已打开了，王林当先走了出来。一闻到餐厅里飘过来的浓郁香味，王林就揉着肚子笑道：“正好肚子饿了说要吃点东.西，这就有田螺姑娘把宵夜煮好了，真是太好了！伯父，天宇哥，一起来，不要辜负了小仙女的一片心意。”
　　三个男人哈哈大笑，席小培也抿嘴咯咯直乐，和三个男人一起坐到餐桌边，享用起味道可口的小面来。
　　看到自已父亲虽然还有些消瘦，但神采飞扬，狼吞虎咽再也看不到一丝病容的样子，席小培心情激荡，快.乐到了极点，含情脉脉的目光总是时不时地落到王林脸上，还悄悄将自已碗里的肉丝夹到他的碗里。
　　吃过夜宵后，温天宇也没有回家休息，直接让司机开车送他去了公.安局，要连夜听取那边的审讯结果。
　　席小培开着她的QQ车送王林回家，走到半路上，她却突然将小车拐进了一.条土路，熄了火停在一片灯光照射不到的黑暗中。
　　王林正要开口，席小培却从驾驶室的坐位上翻过来，一下子骑到他的大一腿上，声音又娇又嗲，满是浓情蜜意：“王林，好王林，我知道现在你的家里，你的那些下属一定都在等你。可是，可是我好想你现在就要我，我好想现在就给你！王林，我的男人，爱我，现在就爱我！”
　　席小培火.热的娇唇，刹那间堵住了王林的大.嘴，香糯的小舌一头直接撬开王林的牙齿，顶了进来。
　　王林张.开大.嘴迎接席小培澎湃的激一情，刹那间两个人就唇.舌相交，拼命地抵缠。“滋滋”的掭舐和吸允声一声接着一声，响个不停。
　　QQ车里空间实在是太狭窄了，根本就施展不开。王林干脆打开车门，在黑暗中将席小培一把抱到QQ车的引擎盖上，席小培现在根本就不再乎也许会被人碰到，会被人撞见，她心里只有对王林满满的感激，浓烈的爱火。
　　席小培此刻什么也不怕，什么也敢做。她一坐上引擎盖，立刻拉着王林的皮带，将他的裤子全部扒开，抓住那让她爱不释手的火.热坚硬，双.腿立刻缠住王林的腰，将王林向她身上勾来，将自已向王林凑过去。
　　王林掀起她的碎花裙子，伸手一摸，这可爱的丫头竟然像之前的庄丽一样，里面什么也没穿，一下子就让王林摸到了那一篷稀疏的芳一草，还有那芳一草下柔、的花、k！
　　“唔！啊，王林！”
　　被王林的手指侵人她那汁水满溢的蜜.道，席小培连声娇一喘，娇一颤着，伸吟着，勇敢地张.开双.腿，让王林的手指拈捏她的花一蒂儿，让王林的手指更深地伸进她的柔.软里勾.划，刺挠。
　　当王林握住他的巨.物，深深地刺人她的身体时，席小培立刻像荡一妇一样，使出浑身解数，两.条腿一张一合，拼命地迎.合着王林的冲击，拼命地一松一紧，让她的那里吸允、夹缠、挤压王林的巨.大。
　　她要把她心里的激一情，她心里的火一热，完全爆.发出来，让王林感觉到，让王林爱她，更爱她！
　　王林被席小培削魂的扭.动和美妙的刺一激钩引得连声粗一喘，连声闷哼：“哦，小培，好小培，动得好，扭得妙，好.爽，好美！唔，好.紧，好滑，好软，哥好喜欢啊！”
　　席小培也被王林那低声的呜鸣刺急得连连娇一吟，扭一动得更厉害，把小王林吸允得更用力。
　　无比强烈和狂野的冲击和抽蚕拢两个人都没有坚持多久，密合在一起的低泣和低吼声中，两个人紧紧地抱在一起，浑身颤栗，同时踏上极乐的云端。
　　席小培花门大开，王林精关狂.泄，两个人拼命抱着对方，揉着对方，恨不能把对方嚼碎吃掉一样，疯狂地亲.吻，幸福地晕眩，享受那人生至乐，烟花开放般的刹那芳华和无与伦比的块感！


正文 393.重奖50万
　　两人重新将QQ车开回正街，王林指指引擎盖上深深凹陷下去的一块，嘿嘿笑道：“小培，你的皮股印子。”
　　席小培又是羞涩，又是烦恼，轻轻拍了一下开车的王林道：“你好讨厌，使那么大的力气，我哪好意思去修车嘛。一想起别人要问我怎么弄成这个样子的，人家怎么回答嘛！”
　　王林无所谓地道：“你把车留下来，我让人开去修。”
　　两人回到王林住的院子，王林把车停在门口，直接大叫一声：“刘旺。”
　　刘旺果然早就赶了过来等候王林，听到王林的叫声，立刻高声答应着跑了出来。王林把钥匙直接扔给了他，指指引擎盖上的凹陷道：“找辆车给席局长先开着，明天把这车拿去修一下。”
　　刘旺这小子见多识广，看看自已老板得意洋洋的模样，席小培粉脸通红，目光躲闪的样子，眼珠一转就知道辆QQ车为何变成了这个模样，不禁嘎嘎奸笑了一声。
　　王林一脚踢在刘旺腿弯，狠声道：“笑个屁，还不赶快给席局长找车去。听着，找辆普通的就行了，别太乍眼。还有，今天晚上的事情，你小子这个负责情报收集的公关部长居然没有收到一点风声，一会儿再收拾你！”
　　王林和席小培抱了一下，和她告别后，大步走到正屋的客厅。客厅里济济一堂，佳美集团在青山县的头头脑脑全都在里面等着他。
　　阎洁，佳美集团三个月前成立的全资子公司，佳美制药的副总经理。
　　熊友善，人力资源部挖来的医药行业的职业经理人，担任佳美制药副总经理。
　　杨智明，佳美制药总经理助理，兼下属的中药材种植公司总经理。
　　钟品良，从佳美日化厂厂长兼总工，被升任为佳美集团副总经理，调来青山县负责药材加工厂，还有后一步的饮料厂、制药厂的工厂规划和生产线调试安装。
　　赵立业，佳美置业副总，被调到青山项目任总工程师，专门负责佳美制药，还有正在筹划的佳美（饮料）食品公司，所有工厂和办公楼、住宿楼、研究所的规划。设计和建设。
　　庄冰燕，从佳美集团财务部长，调到青山项目任财务总监，负责所有投资和财务管理。
　　阳晓杰，从佳美日化副总经理，调为筹备中的佳美食品公司副总经理。
　　袁凤怡，人力资源部挖来，有10几年饮料销售渠道建设经验的经理人，担任筹备中的佳美食品公司副总经理。
　　还有同样调到青山县，以钟雯领头，为王林服.务的5个小秘书，史东他们6个保镖，从公.安局回来的庄丽，客厅和院子里满噔噔的全是人。
　　这还只是佳美集团青山项目的高层管理人员，所有下属公司和部门的中层领导，连进人这个小小四合院的资格都没有。
　　王林在主位上坐下来，直接开口道：“阎洁，汇报我们员工受伤的情况。”
　　阎洁拿起面前的几张纸，立刻大声道：“好的，王总。今天晚上洪家村的人打伤我们的员工共计46人，其中经过简单治疗不用留院观察的有35人，伤势较重留院观察的有11人，他们身上都有不同程度的骨折和内伤。其中伤情最重的一位员工一.条腿，一.条胳膊都被打折了。经过了解后，这位伤势最重，名叫张霖的员工是刚刚招人佳美制药的大学生，他是为了保护几个女同事不被洪家村的人猥一亵，奋起反抗，所以才受伤最重。”
　　王林微微有些动容，沉思一下才道：“今天晚上受伤的所有员工，我人佳美要负责他们的所有医药费，留院治疗的人，要挑选好人去进陪护，如果县里的医疗条件不过关，就转院到锦阳，或者云海去治疗，一定不能让他们留下什么后遗症。”
　　阎洁连忙点头道：“好的，王总！”
　　王林又说道：“专门设立一个见义勇为奖，今天晚上受伤的人员，轻伤的全部发1万元的奖金，重伤的10万元。那位张霖评选为佳美集团见义勇为标兵，在10万元的基础上，颁发给他董事长特别奖励50万元，表彰他这种爱公司，爱同事，勇于和恶势力斗争的精神！”
　　客厅里顿时响起热烈的掌声，给席小培找好车回来的刘旺更是大叫道：“王总英明，这么高的奖金发下去，只怕所有人都要眼红，我看以后谁还敢动我们佳美的人。那些狗东.西一冒头，肯定就会被我们争着抢着要见义勇为，要挣王总你的奖金的员工打得抱头鼠窜！”
　　屋子里的众人哈哈大笑，纷纷点头称是。
　　王林又道：“还有，冰燕你记住，明天一早你就到银行提取现金，县里的现金不够，就安排人到锦阳去拉，我要你准备至少1500万，最好是2000万左右的现金，最迟明天上午10点我就要用！”


正文 394.生在之道
　　王林又和大家商量了一下明天提取现金的保卫工作，和这些现金的具体使用和安排后，宣布散会。王林亲自送到大门口，与大家握手告别。
　　王林正要回院子，两个黑影突然从远处窜了过来。王林一看那样子，当先一个瘦里吧唧，跑起来也迈着鸭子步的不用猜就是刘旺，只是不知道这小子带着谁又跑回来了。
　　刘旺和他身后的人影跑进院子前面的路灯下，王林不禁那人面容后不禁微微一怔，根本没想到居然会是他！
　　刘旺气.喘.吁吁地在王林面前停下来，急切地小声道：“王总，有紧急情况，洪家村那些混.蛋竟然留有后招，把公.安局和我们的人逮捕他们的场面偷偷录了下来，准备歪曲事实发到网上去！”
　　王林一听顿时暗呼糟糕，现在网络如此发达，自已居然忽略了这要命的一招。如果真被敌人在网上扰乱视听，造谣诽谤，形成网络大事件，不管自已和温天宇事后处理得多么完美，都赢不了现在极度仇富、仇官的网络传播力量。
　　到时候他和温天宇将大败特败，占尽所有的道理，也会把今天晚上的流血冲突做成一锅让人难以下咽的夹生饭！
　　刘旺身后那人突然冲了出来，毕恭毕敬，一脸谄笑道：“王总，你不用担心，我父亲早就防到了这一招，今天晚上听到洪家村的人在城里打杀佳美的员工后，立刻让我带领大奎公司的所有员工进城，悄悄埋伏起来，把那些躲在背后偷录的人全部抓了起来，还跟踪到了他们的老巢，搜剿了他们准备用来造谣的材料。王总你看，他们搞的黑材料都在这里。”
　　从刘旺身后冲出来的人，正是王林曾经的“老同学”在王林面前装逼不成，反而被王林狠狠几巴掌甩回去的刘大奎！
　　王林心中暗暗松了一口大气，却没有接刘大奎递过来的一个旅行包，而是玩味地盯着刘大奎，直看得刘大奎脸上一阵红，一阵白，才懒懒地道：“刘大奎，你不记恨我了？居然有这么好的气度，主动来帮我？”
　　刘大奎胀红了脸，使劲咽了几口唾.沫，生硬地说道：“王，王总，我刘大奎虽然混帐，爱玩，爱现，又没有本事，但是好赖人还是分得清楚的。你对事不对人，我们大奎公司被你赶出佳美江岸后，你又让赵总把佳美制药的职工宿舍，办公楼，还有批发市场，好几个工程包给了我们。我……我刘大奎佩服你，那天在青山酒店是我对不起你，是我该死！”
　　王林脸上还是那一副玩味的笑容道：“刘大奎，那你知道，我为什么不痛打落水狗，反而会帮你们大奎公司吗？是不是我看在你赔礼道歉很诚心，不忍心看你这个老同学家产败落的原因啊？”
　　刘大奎脸上羞愧得更加血红，狼狈地摇头道：“王总，不是，我爸爸说了，如果是我这个混.蛋，你哪里会管我去死！你是看在我爸爸的一张老脸，对朋友还算义气的份上，给了我们刘家一个机会！我爸还说，既然王总这么看得起他，我们两父子一定要把这份情义记在心里，一定要找机会好好报答你的这份情义，这才不会辱没这份情义，这也是我们刘家在社会上的生存之道！”
　　听见刘大奎转诉的话，王林不禁耸然动容，心里也有颇几分得意，暗道自已果然没有看错人。
　　刘大奎虽然混帐不是东.西，他老子刘富来却果然是一脸猪相，心中嘹亮，重情重义的一.条好汉子！
　　王林收起玩味的笑容，示意史东接过刘大奎手中的旅行包，他又对刘大奎道：“好了，我知道你父亲专门让你过来，是修补我们同学之间的关系，现在情况紧急，不要搞这些虚招，让你父亲立刻过来，告诉他，我想听听他的意见。”
　　看到王林对他不再阴阳怪气，和气了许多，刘大奎又惊又喜，连忙道：“王总，好咧！我爸就在前面的车上，我去叫他。”
　　说完转身就跑。
　　一想到这刘富来的精明，在看见面前笑嘻嘻，今晚的冲突居然一点消息也没收到的刘旺，王林不禁怒从心头起，抬起腿作势就要踢过去。
　　刘旺这小子对王林的心思那是揣摩得淋漓尽致，连忙跳后一步大叫道：“王总，制怒，制怒！深呼吸，三下，一，二，三！好，很好！”
　　不要说王林，就连悄悄出来看王林半天没进.去，在门口干什么的庄丽也忍不住，“扑哧”一声咯咯大笑起来。
　　王林也哈哈大笑，狠狠地瞪了刘旺一眼，让这也跟着得意地傻笑的小子再次逃过一劫。
　　刘富来的车子开过来后，王林一挥手，直接将刘旺和刘大奎赶走，他和刘富来、庄丽一起进人前院的书房。


正文 395.看上你这个人
　　庄丽打开旅行包，只见里面是几个U盘，还有十几部小型摄像机、手机之类的东.西。
　　那些摄像机和手机不用说，都是今天晚上拍摄的警察和佳美员工抓捕洪家村人的图像。庄丽打开电脑，将那几个U盘打开，立刻发现里面是几篇早就写好的枪稿，就准备配上图像传到网上去了。
　　一看那些枪稿耸人听闻的标题，王林顿时气得七窍生烟，又暗呼侥幸。
　　“青山县官商勾结强征强拆，可怜500村民无家可归！”
　　“青山县咄咄怪事：警匪一家，无辜村民遭暴打！”
　　“佳美集团侵吞国家土地，国有资产，一年财政收人仅3000万的贫困县竟被其搜刮15亿！”
　　“佳美集团强占村民耕地房屋引流血冲突，刀棍齐下死伤100余人！”……
　　庄丽脸上也是一片愤怒之色，恨恨地道：“王林，洪家村的村长洪二狗没抓到，据被抓的那些人说，洪二狗安排好今天晚上的任务后，他就不见了踪影，不知跑到了哪里去。没有想到，这个混.蛋洪二狗竟然有这份心机，躲起来策划更大的阴谋。”
　　有着一张黝黑的胖脸，看起来人畜无害的刘富来摇头道：“庄警官，你猜错了，我们暗中抓到的这些人，绝对不是洪家村的人，而且还不是青山的本地人。据我所知，洪二狗虽然心狠手辣，却没有什么心机，他也不可能有这个本事，想不到在网上发贴，搞臭佳美集团和与佳美集团有关的青山县领导这种绝户计！”
　　王林点点头，颇有深意地道：“老刘，那是不是洪家村出来的洪副县长在背后使劲？”
　　刘富来的胖脸上一片神秘的笑容，笑嘻嘻地对王林道：“王总，你就不要考我老刘了。洪副县长肯定也有份，但他绝对不是最大的那条鱼。我只讲一.条，今天晚上偷.拍的这些人都来自我们隔壁的青石县，我们县里的领导，只有县委书.记万长德是青石人，三年前从青石县县长，调到我们青山任县委书.记！”
　　“而且，万书.记以前可一直在宣传、组.织口任职，对舆论宣传手段可是深识个中三味，运用起来得心应手。”
　　席安是因为在青山县为官多年，对青山县的官场势力辩板起来犹如掌中观纹，毫不费力。而这刘富来出身草莽，并无官场经验，却心细如发，仅凭他掌握的证据，就敢做出这样大胆的判断，还与今天晚上席安对王林和温天宇的分析不谋而合。
　　这就难怪听了刘富来的一席话后，王林哈哈大笑，对刘富来的欣赏和赞叹毫无掩饰。
　　坐在电脑前的庄丽一通忙碌，王林听见她正与省公.安厅信息处联络，求她的熟人使用技术手段搜索，U盘里的这些造谣贴子，是否有漏网之鱼，已经被人发到了网上去。
　　王林也不理她，收起笑容异常严肃地道：“老刘，说老实话，我对你的大奎公司毫无兴趣，但我对你本人却非常欣赏。如果我把你的大奎公司收编到佳美置业旗下，你能不能过来帮我？”
　　出乎王林意料，刘富来居然想也不想，立刻伸出肥厚的大手：“王总，大奎公司除去负债之后，大概还有2000万左右的净资产，只要你敢买，我就敢卖！而且，我老刘这二百多斤，就交给你了！”
　　王林反而被刘富来的气势吓住了，握住他的肥手吃惊地道：“老刘，你干了一辈子建筑，就这么舍得？”
　　刘富来胖胖的脸上露.出真切的笑容，仿佛解脱一般道：“王总，你也看到了，我家里那个混.蛋小子，他高中毕业之后，我把他带在身边都6年了，却一点长进也没有。特别是他上次和你发生冲突之后，看到你和他的差别，我突然间就想明白了，我这份家业，他绝对守不住。所以，从那天起我就心灰意冷，再也没有将大奎公司做大做强的浴望。现在好了，王总你要当冤大头，又买我的公司，又买我的人，我怎么还会不干？”
　　王林心中释然，握住刘富来的手使劲摇了好几下，沉声道：“老刘，你不会后悔今天的决定的，在佳美干，未来未必你会比你单打独斗挣得少！相信我！”
　　庄丽在旁边看见这两个男人三言两语就决定了价值几千万的生意，改变了一个人后半辈子的人生轨迹，心中不禁也激一情澎湃，端起手中的茶杯道：“王林，刘总，干杯，祝愿你们合作愉快！”
　　王林和刘富来相视一笑，也端起手中的茶杯，一起高声道：“干杯！”


正文 396.浑身滚烫
　　得知刘富来做事滴水不露，早就悄悄联络了一个熟悉的派出所副所长，将准备造谣的那帮人以打架滋事的理由暂时拘留后，王林给温天宇打了一个电话，接下来的事情，自然有还在公.安局坐镇的温天宇处理。
　　刘富来告辞离开后，已经是凌晨2点了，喧闹了半夜的院子沉寂下来。
　　这个四合院是明国时期的老建筑，在青山县的老街上，虽然不大，只有前后两进，十来个房间，但是布置精美，原来的主人保护得很好。
　　王林购买之后，又进行了一些室内的隐牲装修，添加了现代化的下水和卫水间、空调这些东.西，住起来非常舒.服。
　　前院有史东他们保安小组轮班的两个人和大春子住，后院就是王林和他的女人们的私属领地。王林牵着庄丽的手回到后院，庄丽看见小院里的小花园、假山和小鱼池，闻到带着淡淡花香的清闲空气，不禁笑道：“真是的土财主生活，难怪现在那么多人仇官仇富，连我都有些嫉妒了！”
　　王林呵呵一笑，一把将庄丽拦腰抱起，大步走进特意和主人房打通，用整整一个房间装修出来的现代化浴.室，几下将两人剥得精.光。
　　两人抱在一起，站在温.热的水流下，王林赞叹般抚一摸着庄丽丰硕的双一峰，挺.翘的肥臀，在她耳边悄声道：“小丽，你不是要让我好好.爽出来吗？你可要抓紧时间了，我明天会很忙，咱们可没有多少时间。”
　　庄丽也缓缓抚一摸着王林一块块结实的胸肌和腹肌，面色艳如桃.花，鼻.息咻咻，轻轻伸吟道：“王林，你的身材真是男人中的极品，我工作这么久，还真没在那些臭美的男同事身上，看到像你这样完美的肌肉。不夸张，不突兀，却似乎隐藏着狮虎的力量，只怕所有女人摸到你的身子，都会情不自禁.地颤栗和发.情！”
　　王林的喘.息声也越来越粗.重，低头和庄丽粉一红的脸庞，娇艳的红.唇似触非触，蜻蜓点水般轻啄，带着浓浓的鼻音道：“那你发.情没有？”
　　庄丽不说话，只是轻轻咬他的鼻子，咬他的唇，柔滑的舌一尖掭舐着从他的下巴向下，落到他结实的胸膛上，一口含.住王林的一颗胸粒儿，“唔唔”地扫磨，吸允。
　　王林“噢”地一声闷哼，一下子将双手步庄丽的秀发里，紧紧地抱住她的脑袋。
　　庄丽尽情地挑.逗、戏弄了两颗胸粒儿后，火.热的双唇又移动到他的小.腹上，在那一块块腹肌上留下她的口一水。特别是在那两.条令人羡慕的人鱼线上，庄丽留恋忘返，好半天她的小.嘴才移动到两.条人鱼线交汇之处，伸吟着抓住王林巨.大的狰.狞，双眼迷.离，忘情地伸出她粉一红的小舌一头，掭过那犹如婴儿手臂般大小，还如婴儿肌肤般、滑的坚硬。
　　王林双眼通红地低着头，看着头顶的热水.淋到他的肩膀上，顺着光滑的肌肤汇集到双.腿交界之处，庄丽却在那里捧着他的昂扬巨.物，小.嘴里塞得满满地，“唔唔”地娇.吟着用力地吞.吐，鲜红的脸颊一下子鼓起来，一下子又瘪下去。
　　刺急yin靡的景象让王林激.情难一耐，他一声低吼，一把就将庄丽提了起来，抱到旁边他特意让人悄悄打造，方便他和心爱的女人荒唐的特制水床上。
　　王林按动按钮，水床就略略倾斜，两边升起几个扶手。王林摆弄之下，庄丽又是新奇，又是羞涩，眼睁睁地看着自已的赤倮的侗体半躺在水床上，两.只手抓着两个扶手，两.条腿也被两个扶手高高地顶起来，大大地分开！
　　自已那羞人之极的蜜.处，被完全扯开，暴一露在王林的眼睛里，那花.心的男人，心爱的男人还调节水床的高度，让她的那羞人之处正好移动到他的小.腹之前，让他那粉一红可怕的巨.大，毫不费力，正好顶到她两.腿之间，大大张.开的粉一红小.嘴！
　　“啊，王林，你好荒唐，你好混.蛋，好羞人啊！”
　　庄丽瞪大了双眼看着眼前的变化，看着王林一脸邪笑，握着他那巨.物轻触她流.出一丝丝蜜一汁的蜜.处，双眼还紧盯着那里眨也不眨。庄丽漂亮的脸蛋羞红得像要滴血，咻咻娇一喘着，无.力地慎骂着，浑身滚.烫仿佛血液都在燃烧。
　　看到庄丽第一次接触这水床，再也无法坚持，王林也就不再挑.逗她，腰身微微一顶，快要爆裂的巨.物一下子滑人她那泥泞泛澜的花潭里！
　　“啊――王林啊，王林啊！”
　　庄丽的反应还是出乎王林的意料，她下面柔.泥泞的花.径刚刚被他充实塞满，竟然立刻剧烈地收一缩和蠕一动起来。王林只是挺动了十几下，就花一芯大开，花一液狂喷，到达了巫山之巅！
　　王林一下子愣住了：靠，玩过火了，庄丽面对新奇的刺一激，居然这么不中用，现在自已怎么办？


正文 397.臊死了
　　从高高的云端跌落下来，从颤栗的块感中清醒过来，庄丽缓缓睁开桃红的双眼，伸出双手将王林紧紧地抱住，又是甜蜜，又是羞愧地娇声道：“王林，对不起，是我太没用了！”
　　王林使劲压抑住想要不顾一切，将身下赤倮美丽的侗体狠狠冲击、蹂一躏的冲.动，粗.重的喘一息道：“傻瓜，这事怪我，没想到这玩意儿对你刺急这么大。我是自作自受，自已忍着吧。”
　　庄丽吃吃娇笑，突然一口咬住王林耳朵，在他耳边柔媚至极地道：“王林，你没发现今天晚上你的手下告辞的时候，还少了一个人吗？”
　　今天晚上事情太多，前来请示聆听他命令的人也太多，王林真还没注意，当时少了谁，谁没有离开院子，不禁问道：“谁啊？”
　　这个时候，庄丽的身子竟然轻轻颤抖起来，声音也显得格外迷蒙和娇羞：“傻瓜，是我小姑啊！我和小姑也一年多没见面了，开完会我就将她悄悄留了下来，现在就在隔壁大春子安排给我的房间里。王林，抱……抱我过去吧，我不能让你满足，让你爽到，就……就让小姑代替我帮你吧。我在国外的时候，小姑已经告诉过我，你这个大坏蛋已经把她吃掉啦！唔，大坏蛋，大坏蛋！唔唔――好王林，好人，别动，我真受不、了啦，去小姑那儿！”
　　庄丽话音未落，就被又惊又喜，无比兴一奋的王林一口堵住她的红一唇，情不自禁.地又挺动起来，立刻吓得庄丽连连惊叫，酸软的感觉让她的眼泪都差一点流了出来。
　　王林连忙停止耸动，“吼”地一声将庄丽抱起来，胡乱扯过水床边的浴巾盖住两人赤倮的身体，大踏步奔向主人房隔壁的房间。
　　王林的大玩意一路上都还苍谧丽的身体里，只是这么几步路的颠动和摩一擦，庄丽此时敏.感脆弱到极点的花腔里，就又一次剧烈收一缩，朝涌大泄。
　　隔壁的房间开着灯光昏暗暧.昧的床头灯，老式的木雕大.床上，雪白的被子里果然蜷缩着一具优美的侗体，枕头上散落着一丛乌.黑的长发。
　　王林嘿嘿暗笑着掀开被子，和庄丽一起钻.进被子里，先不管旁边身子微颤，掩耳盗铃装睡的庄冰燕，先轻轻从庄丽身体里退出来。
　　紧.密相连的地方松开时，发出一声巨.大的空响，“咕――”
　　在寂静的屋子里显得格外荡人心魂。
　　庄丽脸色绯红，一口咬住被子“咯咯咯”羞笑个不停，旁边装死的庄冰燕也双肩耸动，显然在极力强忍心中的羞笑。
　　王林嘿嘿一笑，一转身就扳住庄冰燕的肩膀，将她转过身来，双唇一落到她的脸上，却发现这中年美.妇脸上烫得吓人，鼻子里呼出的热气也带着一股异常的甜香――那是她情动难一耐之时，不由自主散发出来的馥郁体.香。
　　王林一口就吻住自已财务部长滚.烫的双唇，顶开她的牙齿，霸道地缠住那条有些畏缩的小香舌，贪一婪地掭舐，绞缠。一双大手也毫不停歇，直接拉开庄冰燕身上轻.薄的睡一衣，一把扯掉她的小内内。
　　当王林迫不及待地压到她的身上时，庄冰燕终于不敢再装下去，紧闭着双眼，紧闭着双.腿，使劲抱着王林，在他耳边哭泣首呜咽道：“王总，王总，不要啊！你让小丽走，不要让小丽在这里。她是我亲侄女，我是她小姑，羞死人了啊！”
　　王林还没有开腔，谁知旁边的庄丽却突然靠了上来，一把将王林和庄冰燕一起抱住，三个赤倮的身体紧紧地绞在一起，豪放地说道：“小姑，你都敢在视频聊天里给我说，你被王林给吃掉了，你喜欢上他了。反正都这样了，你还怕什么啊？”
　　庄冰燕还是不敢睁开双眼，哭泣着道：“小丽，丽丽，不行的，视频是视频，现实是现实。好丽丽，小姑要臊死了，你，你快走，放过小姑吧。”
　　庄丽却根本不想如庄冰燕的愿，显然非常想看到自已敬爱和喜爱的小姑，在男人身下极度快.乐时是什么样子。庄丽满脸都是兴一奋和刺一激的窃笑，悄悄给王林使个眼色，突然扳开庄冰燕紧紧夹在一起的双.腿。
　　王林此时已经被情浴控制了所有神智，哪里会管庄冰燕内心的羞愧和恐惧，一看见那让他神魂颠倒的粉一红蜜、蕊露.出来，立刻身子一耸，握住自已那水.淋淋快要爆裂的坚硬巨.物，猛地就刺了进.去！
　　庄冰燕那里早就无比湿一润，酥氧难当，一被王林强行挤人，一被王林快速地挺动鞭挞起来，顿时倒吸凉气，双手猛地抓住王林撑在她脖子旁边的双手，再也顾不得什么害羞和恐惧，嘴里只能发出毫无意义的尖吟：“啊，啊啊！唔唔，唔！天啦，妈呀！王总，王总！”


正文 398.快乐云端
　　庄丽使劲咬着嘴唇，目不转睛地看着庄冰燕脸上迷.醉的表情，看着她脸上越来越红，仿佛有红色的颜料在湖水里晕散一样，从她的双颊，到她的额头、耳朵、脖子、胸一脯，一块块桃.花般的鲜.艳红斑浮现出来。
　　庄丽颤抖着伸出一只手，悄悄盖上庄冰燕胸前的一只尖翘，试探着揉了两下，又用另一只手揉揉她自已胸前的峰峦，窃笑着对王林道：“小姑的柔.软些，我的有弹力些。”
　　王林咬着牙凶猛地挺动着，冲击着，舒爽到极点地感受着庄冰燕蜜一蕊里的柔滑和泥泞，一扭头就吻住庄丽娇艳的红.唇，低声伸吟道：“唔，都是那么美丽，都是那么削魂，我都喜欢！”
　　庄丽轻轻瞪了王林一眼，心里却根本没有生气，只觉得格外甜蜜和幸福，情不自禁、地抱住王林的胳膊，偏头和他激.烈地亲.吻。
　　看看这个姿势似乎不舒.服，庄丽干脆一偏腿，直接骑到了庄冰燕的肚子上，紧紧抱住王林，和他舒.服地唇.舌相接，被王林同样顶动得在庄冰燕的肚子上前后摇荡。
　　庄冰燕感受到身上的重量和异样，睁开双眼一看，却只见到自已侄女那光滑的后背，还有她那浑.圆挺.翘的臀一部。
　　庄冰燕想要将庄丽推下.身去，想要打庄丽的皮股，不准她如此对待自已，可是，王林的冲击越来越凶猛，身体里的酥氧和块感，一波接着一波地袭来，控制了她的神智，让她想要尖叫，想要冲破一切世俗的道德和约束。
　　庄冰燕突然一咬牙，一闭眼，双手猛地抱住了庄丽，“啊――”
　　地一声大叫，使劲地扭一动着她的身子，努力地迎.合王林的抽病
　　被她抱在怀里的是她赤倮的侄女儿，在她下面冲刺的是她喜欢的上司，小男人，强烈的刺一激和难以言喻的感受之下，没有多久，庄冰燕就浑身痉一挛，双.腿猛地勾住王林的皮股，让他深深地抵进她的身体最深处，双手死死地抱住庄丽的翘皮股，不准她再动。
　　庄冰燕蠕一动着，瘫软着，尖叫着，哭泣着，攀上极乐的云端！
　　王林也被她那似乎比往日更加汹涌和烫人的花一液刺一激到，终于酣畅淋漓地尽情爆.发，闷哼着使劲抱紧庄丽，让他的巨.物在庄冰燕的身体里激.烈地弹跳，舒爽到极点的狂然大泄！
　　第二天一大早，庄冰燕就被她订好的手机震动闹铃叫醒，在王林的胳膊里醒过来，睁开双眼。她悄悄起身，看着王林那嘴角还含着一丝坏笑的面孔，看着另外一边紧紧趴在他胸膛上睡得正香的侄女，心里不禁又是甜蜜，又是怪异，脸儿又红了。
　　为两个青年男.女盖好被子后，庄冰燕穿好衣服到洗手间洗漱，收拾整洁后悄然开车离开四合院，回公司去召集人手，执行王林昨天晚上布置的取款任务。
　　庄冰燕走后半个小时，王林的生物钟才准时把他叫醒，醒来后一看，怀里只剩庄丽还搂着她睡得正香，另外一边却空无一人。
　　王林不禁揉揉脑袋，怀疑昨天晚上荒唐的一龙双、凤是不是在做梦。
　　王林没有叫醒庄丽，一个人起床和史全他们两个人练完拳，吃早饭的时候，王林还有些疑惑地问身边的大春子：“大春子，昨天晚上庄部长住在这里吗？”
　　大春子有些幽怨，有些责怪地盯了王林一眼：“王总，今天早上还是我为庄部长开的门，送她离开的呢。”
　　王林盯了一眼大春子，微微皱起了眉头。大春子吓了一跳，脸色一白，连忙道：“王总，对不起！我……我没有怪你！”
　　王林好笑地抬起头来，伸手一把将大春子拉到他大.腿上，吻了一下她：“大春子，怕什么，我又没怪你，我这是在怪自已。最近确实太忙，事情太多了，连和自已心爱的女人亲.热过，都以为是在做梦。不行啊，这样的生活可不是我想要的，我得尽快把这边的事情搞定，早点回云海去陪我的老婆和女人。”
　　大春子也用力点头道：“王总，我没有多少文化，可是也知道，怀娃娃的女人可要有男人在身边鼓励和安慰才好。”
　　王林也点头轻声道：“是啊，温雀她们几个怀.孕的女人，我不想她们来回奔波，不准她们来青山，只是抽空回去看了她们两三次，太对不起她们了。”
　　王林的嘴上感叹着，手上可也没闲着，一只魔手偷偷地伸进大春子的衣服里，挑起文胸，摸到一只鼓鼓囊囊的丰一满。
　　大春子嘤咛一声，一下子倒在王林怀里！


正文 399.服侍
　　服侍这个花.心好一色的年轻男主人，大春子真是又烦恼，又幸福。
　　烦恼的是他总是不分时间，不分地点，兴趣一上来就会搔扰她，让她提心吊胆，总是担心住在一个院子里的两个轮班保镖会无意间看到，撞破那羞人的事情。
　　幸福的是自已年轻的男主人那么雄壮，那么勇猛，仿佛有无穷无尽的精力，每次都让她神魂颠倒，快.乐得飞上云端，让她无法抵抗，无法拒绝，有时还悄悄使出从来这个院子的其它女人那里偷学到的“功夫”故意去诱一惑他，逗引他！
　　大春子一把抱住王林的脖子，在他耳边呼呼喘一息道：“王总，你……你今天不是很忙么？你……你快吃早饭吧，不要……不要耽误了工作！”
　　王林却根本不听大春子浴迎还拒的话，在她怀里作怪的那只大手几下挑弄之间，衣服扣子顿时散开，一低头就含.住一颗饱、满的红樱、桃。
　　大春子又是叹息，又是快.乐地低叫声一声：“唔，王总！”
　　不自觉地抱紧王林的脑袋，往她的胸一脯上轻按。
　　将两个饱一满的大馒.头都一一品尝后，王林轻轻一拍大春子的皮股。迷迷糊糊的大春子条件反射似地抬起肥.美的臀.部，任凭王林将她的裤子拉到了地上。
　　王林又使劲揉了揉她雪白丰美的臀一肉，粗一喘着低声道：“上来！”
　　大春子想也不想，扭着身子熟练地将王林的裤子褪到脚弯，握住王林那昂然早起立的巨.物，跨到他的腿上，伸吟着一点点挤人她那一片湿.润的花腔里！
　　王林舒爽至极地闷哼一声：“唔――好软，好滑，还是我的大春子美，我的大春子妙！大春子，王总喜欢你！”
　　大春子似哭似笑地嘤咛道：“王总，大春子也喜欢你！唔唔，王总，草吧，大春子就是丽珍姐派来服侍你，让你草的！啊，天啊！”
　　大春子扶着王林的肩膀，兴一奋地上下起.伏，深深含允着那条让她魂牵梦萦的巨.大物件。王林也扶着她丰腴的腰，揉着她肥.美的臀，用力地向上顶动，一下又一下，深深地顶人她那泥泞不堪的花一芯深处。
　　两人运动到兴致最浓处，大春子也知道王林最喜欢什么，拿起桌子上的牛奶杯，满满地喝了一口牛奶，堵住王林的大.嘴就一口一口地渡过去。
　　上面是美妙的口喂牛奶，下面是更美妙的口含巨一棒，王林舒.服得直哼哼，快.乐得真哼哼！
　　当两人同时浑身颤抖，紧紧地抱在一起，花一液喷流，岩浆狂射的时候，那杯满满的牛奶，也洒了一小半，喝掉了一大半，杯子空了。
　　上午9点整，王林到县政府与温天宇会合。
　　昨天晚上的事情已经传开了，县政府里的工作人员个个表情肃穆，谁都不敢交头接耳，脚步匆匆似乎有忙不完的公务。
　　这个世界上没有人是傻子，特别是在体制内混上两三年以上的人，个个都精得像猴一样，即使没有猜到事情的真相，也知道这是他们上任不久的温县长一个特别重大的关口。
　　昨天晚上的流血冲突处理得好不好，恰当不恰当，洪家村的人还会不会继续出妖蛾子，搞出大事件，绝对是考验他们新县长从政能力的一根标杆。
　　成功，暗中隐藏的势力会偃旗息鼓，等待下一次更好的时机。
　　失败，说不定就会被一棍.子打死，青山县历史上最年轻的县长，只怕就会前途黯淡，乖乖地夹着尾巴滚回他的首都去，不要再枉想在地方上有什么更大的发展。
　　看到王林那两辆现在在青山县特别出名的路虎开进县政府大院，院子里，办公楼的窗户中，无数道含义不明的目光偷偷聚集过来。
　　王林似乎根本没有看到那些或明或明的目光，潇洒地下车，昂头挺胸走进办公楼里，仍然像往常一样，对碰到的人善意地点头微笑。
　　来到三楼温天宇的县长办公室，温天宇表情有些严峻地正在打电话：“……好，我知道了，你们一定要保持警戒，不准放一个人进城。王总已经到了，我们很快就会赶到现场。”
　　放下电话后，温天宇严肃地说道：“王林，洪家村的人果然聚集起来，准备分兵两路，一路去堵省道，一路围攻县政府喊冤。”
　　王林耸耸肩膀，双手一摊道：“我们昨天晚上不是就猜到了吗？没什么稀奇的，兵来将挡，水来土掩，放心，我们的计划一定能成功。”
　　说完，王林又指了指县政府对面的办公楼，嘴角一撇道：“怎么样，你去请示书.记大人没有？他怎么说？”
　　温天宇冷冷地一笑道：“哼，昨天晚上我就电话里请示了，今天一上班，我还去他办公室亲自汇报，他都只有一句话：佳美公司的项目，是我亲自引进，亲手在抓，一切企业和地方的纠纷当然由我全权处理，他代表县委全力支持！”
　　王林也冷冷地笑道：“天宇哥，看看人家的水平，这才叫高！哼，企业和地方的纠纷，草他娘的，他能不能再无.耻一点，靠！”


正文 400.人民币长城
　　王林和温天宇轻蔑地透过窗户，望了望对面县委楼三楼的某个窗户一眼，回过头来，就再也不提那注定将要悲剧的小丑。
　　王林问道：“洪家村那边谁在现场指挥？”
　　温天宇的脸上露.出一丝微笑：“席方！”
　　王林也双眉一轩，惊喜地说道：“没想到席方这么有魄力，昨天晚上密谈的时候，他倒没有主动请缨。”
　　温天宇瞪了王林一眼，似笑非笑地道：“那不怪人家，只怪你小子隐藏的本事太高超，你那家传气功太神奇！今天一大早席方就找到了我，解释说昨天晚上之所以不敢开口，是因为害怕他的身体刚刚被你治好，不能支撑这么重要的工作。没想到今天早上起来，他发现他的身体居然比没得病之前还要健康，还要精力充沛，所以，就主动前来请求担当这个现场指挥。”
　　王林不好意思地笑笑，转移话题不提自已“家传气功”的事，沉声说道：“那就最好了。席方原来就是青山县的常务副县长，年龄不算太大，资历却非常老，听说他原来当副县长的时候，就以敢说敢干，工作作风强硬著称，你那些副县长，还有下面的科局领导，没有谁敢在他面前乍翅！”
　　温天宇嘿嘿笑道：“你说得对。今天早上一上班，我就召集所有副县长、下面公.安、消防、城管等单位开会，宣布成立洪家村紧急事件处理小组，由席方担任小组长的时候，你没见到，那些人看见席方稳稳当当地走出来的时候，会场上顿时乱成了一锅粥，那些人脸上的表情真是精彩极了！可是席方一开口，下面立刻就鸦雀无声，落针可闻。我算是见识到了，什么才叫威风凛凛，一方诸侯的霸气。”
　　王林耸耸双眉，邪笑道：“天宇哥，看到席方的气势，你不担心，你不提防？”
　　温天宇举起手边的一本书就向王林丢过来：“你小子少来激我！席方是聪明人，他知道他想要重新上位，只有靠我们，他的工作能力越强，对我越有好处。更何况，你小子还抓住了席方的命门，把他唯一的亲闺女拿下了，我有什么不放心的？”
　　王林哈哈大笑间，他的电话突然响了，接通后庄冰燕清脆的传来：“王总，2000万现金全部取到了，我们正在前往洪家新村的路上，预计10分钟之后赶到！”
　　王林说道：“庄姐，干得好。”
　　放下电话后，王林大手一挥，意气风发地道：“温县长，走吧！让咱们哥俩去看看，黄灿灿的金钱攻势之下，有什么突发事件处理不了，有什么硬骨头啃不下！”
　　两人哈哈大笑，相携走下办公楼，坐进早就等在楼下，各自的车里，一行小车呼啸着冲出政府大院。
　　赶到工业园区不远处，洪家村整体搬迁过来的洪家新村，只见公.安、消防、城管，还有相关单位的所有政府工作人员，佳美公司的员工，密密麻麻一两千人，将洪家村手举乱七八糟标语的几百村民严严实实地堵在出村的唯一土路上，根本就冲不出包围线。
　　王林和温天宇下车的时候，庄冰燕率领的几辆负责押送现金的面包车也赶到了。
　　王林和温天宇看了看现场，发现虽然洪家村的人虽然群情激愤，面对对面沉默的包围线，大声呼喝怒骂，但是手上却没有武器，一时半会儿不会有事，两个人都放下心来。
　　很快，得到消息的席方和几个副县长、公.安局等单位的头头脑脑都赶了过来，温天宇和大家交谈几句，了解一下最新的情况后，立刻下令，公.安局抽调一半干警出来，在包围线后面严密保护那几辆现金车。
　　佳美公司这边早有准备，王林一声令下，空地上立刻搭起一个一米高的临时主席台，红色的地毯，一排书桌整齐地抬上主席台，铺上雪白的桌布。
　　然后，所有押款的面包车打车，因为没有那么多提款箱，一麻袋一麻袋的现金从车上提下来，在警察的严密保护下，被庄冰燕率领的财务人员，整整齐齐地摆到雪白的桌布上。
　　2000万人民币，在雪白的桌子上摆了半米高，足足摆出去近十米，组成了一道让所有人心跳加速，目瞪口呆的人民币的小长城！
　　“轰”地一声，所有政府工作人员、佳美公司员工扭头看到这道只怕一生只有这么一回的奇景，顿时发出各种各样，激.烈的议论声，惊呼声。
　　巨.大的声响，竟然远远压过了前面洪家村村民的叫嚣，让洪家村的几百个村民面面相觑，不知所措，不知道对面发生了什么事情。
　　见所有的准备已经就结，王林对温天宇轻轻一点头。
　　温天宇对王林微微一笑，登上临时主席台，站到那红灿灿的人民币长城前面。


正文 401.幡然省悟
　　看见温天宇准备好了，台下的席方一声令下，随着命令层层下达，参加围堵的公.安干警、政府工作人员和佳美公司员工潮水般往主席台两边退去。
　　随着围堵的人群大踏步退后，洪家村的村民步步紧逼，最后直接到达主席台前十余的地方，在主席台和洪家村村民之间，只隔着几条公.安干警组成的隔离线，其余人全部退开。
　　看见孤零零站在一片红色的主席台上的一个年轻人，再看见在那年轻人身后，雪白的桌布上高高摞起的人民币长城，刚刚还高声詈骂的洪家村村民被晃花了眼，仿佛被秘术摄取了心灵，被孙猴子的法术定了身。
　　渐渐地，嘈杂的怒喝声、詈骂声消失了，现场满满当当地挤了几千人，却似乎连呼吸声也听不到，鸦雀无声，寂静得有些渗人！
　　温天宇轻咳一声，声音透过他身前搭起的话筒，几个大功率的音箱远远地传了出去，清晰地传进每一个人的耳朵里。
　　“洪家村的各位乡亲，你们好，我是青山县的县长，温天宇。你们对政府的不满和所有要求，我都已经知道。现在，我不想说废话，只说三条处理意见：第一，不管因为什么原因，洪家村被拖欠的征地、房屋拆迁补偿款，今天都在现场全部以现金形式，发放给乡亲们！而且，为了弥补大家的损失，弥补我们的工作失误，县政府决定，乡亲们每家还可以领到5000元的拖欠赔偿！”
　　温天宇话音一落，洪家村的村民先是面面相觑，紧接着就是脸红筋涨，爆.发出震天价的欢呼声、叫好声。不知是谁带头，这些纯朴的村民将手中的棍棒悄悄扔到了地上。
　　温天宇面含微笑，等了好一会儿，才将双手向下按了几下，仿佛得到了舞台上指挥的命令一样，台下洪家村的村民立刻闭上了嘴巴，又是激.动，又是兴.奋地看着这个在他们心里好感迅速攀升的年轻县长，听他又会说出什么话来。
　　温天宇大声道：“第二，关于佳美公司承诺，招聘洪家村失地村民进厂打工的事情，当初签订的协议上就说得清清楚楚，要等佳美公司的工厂修建好了，开始生产的时候才进行。可是，却因为有人在背后故意散播谣言，让乡亲们以为佳美公司要违约，不肯履行协议招收乡亲们进厂工作。现在，我也代表佳美公司的王总郑重承诺，为了打消乡亲们的顾虑，从今天开始，佳美公司的人力资源部门就会进村，按照协议要求招收青壮年村民进厂，成为佳美公司的正式员工！”
　　这一次，主席台下的洪家村村民更是激.动难当，激.烈的鼓掌声、欢呼声足足响了好几分钟才停一来。
　　温天宇按了按双手，等大家安静下来，正想讲第三点的时候，村民队伍里突然响起一个有些畏怯的声音：“温县长，我们现在知道，我们错了，我们错信了洪二狗那狗.日的，不该听信他的煽动进城打人。温县长，我们想知道，政府会怎么处理我们村被抓起来的人？”
　　被这个人提醒，许多村民也紧跟着想起了自已还在公.安局关着的亲人，心也一下子提了起来，也跟着七嘴八舌地叫了起来。
　　“温县长，我们错了，我们错了，我家孩子才一岁，不能没有他爹啊！”
　　“温县长，我家大明很老实得很，是洪二狗要求每家都要出人，我家大明才不得不跟去的！”
　　“温县长……”
　　“县长……”
　　一时间，现场有些混乱，温天宇连连招呼了好几声，才让现场平静下来。
　　刚刚还和蔼可亲的温天宇，这个时候脸色显得异常严峻，音箱里声音显得特别威严：“乡亲们，你们的孩子，你们的丈夫，你们的儿子似乎在昨天晚上的流血冲突中犯了罪，我说了不算，必须要经过公.安机关的严格审查，一个个甄别之后，才能确定。情节轻微，没有打伤打残佳美公司无辜员工的人员，很快就会放出来，情节稍微严重的，要对他们治安拘留，也请你们接受，情节特别严重，致人重伤，违法犯罪的人员，也必须接受法律的审判！”
　　“乡亲们，我们的国家是法治国家，不能说，我因为同情你们，就让公.安机关放了你们的亲人。佳美公司受伤的无辜员工，其中被打断腿脚住院的，就有11人，伤情特别严重的一个大学生，还手脚都被打断了。你们想想，如果是你们的亲人，你们的儿子，你们的丈夫，受到这样严重的伤害，你们会要求我放了行凶的人吗？”
　　“不过，乡亲们，也请大家放心，因为这次事件，你们的亲人也是被人蒙骗，从某种意义上来说，也是受害者。所以，佳美公司也表示了谅解，不再追究他们的责任和赔偿，在对那少数犯罪人员最后量刑的时候，法官会考虑佳美公司的意见，从轻判罚。”


正文 402.好想好想你
　　温天宇的讲话结束后，主席台下一片寂静，不知是哪个女人开始低声哭泣，渐渐地弥漫开来，洪家村的队伍里响起一片痛苦和后悔的哭嚎声。
　　这个时候，温天宇又恰到好处的大声道：“乡亲们，先不要忙着伤心，经过县公.安局的连夜奋战和审查，在昨天晚上的冲突中情节轻微的村民，已经被释放出来了。钱局长，请把他们带过来吧。”
　　县公.安局局长钱凤鸣连忙在步话机里下达命令，很快，远处的公路上就开来两辆佳美公司接送员工的大巴车，停到人群外面后，陆续走下来几十个神色有些憔悴和慌张，昨天晚上参加闹事的青壮村民。
　　远远地看到自已的家里人走下大巴车，洪家村村民的队伍顿时一片慌乱，惊喜地欢呼着朝大巴车冲去。
　　席方在台下满面笑容地一挥手，包围着村民队伍的人群慢慢散开，放由又惊又喜的村民亲人相聚，又哭又笑，上演一幕幕悲喜剧。
　　其实温天宇和王林、席方早就暗中商量好了，除了十几个穷凶极恶，直接打伤、砍伤佳美员工的村民，其它的所有人，哪怕在昨天晚上的冲突中行为有些出格，也曾经出手当帮凶堵截佳美员工，只要没有直接伤人，都被轻轻放下，全部放了出来。
　　那十几个心狠手辣，直接出手行凶，被转为刑事拘留的混.蛋，其实在洪家村就是不务正业，名声在外的二流子，小混混，也是洪二狗暗中收买的中坚力量。除了他们的家人，只怕其它洪家村的村民，对政府将他们逮捕起来，还要在心里暗暗叫一声好！
　　没过多久，刚刚还剑拔弩张的现场，很快就变成了欢乐的海洋，在县政府财政局、洪家村所在的城关镇、佳美公司财务的*级把关之下，洪家村上百户村民，欢天喜地地排着队走上主席台，到那人民币长城面前，领取他们的土地和拆迁补偿款。
　　王林坚持自已的原则，在企业发展中不但不想占国家、政府的便宜，更不会占这些和自已爷爷、父亲一样都是中国最朴实、最能忍.耐的农民的便宜，所以，与县政府签订土地和拆迁补偿款，都是按照附近几个地市的最高水平，钱也早就拨付给了县财政局。
　　如今出现拖欠村民款项的事，不用说就是温天宇的政.治对手暗中下绊子，让基层工作经验还不足的温天宇吃了一个大大的闷亏。
　　不过，温天宇的对手低估了温天宇背后还有王林这个坚强的后盾，让他功亏一篑，彻底暴一露了出来。得到教训和经验的温天宇，在王林和席方的帮助下，圆满处理完这次事件后，他的獠牙很快就会展现出来！
　　当天晚上，王林和温天宇就悄悄踏上了返回云海的动车，下了火车之后，才刚刚晚上10点钟。庄丽和庄冰燕好久不见，要留在青山和自已姑姑再玩两天，就没有和王林一起回云海。
　　前来接站的温明狠狠地拍了拍温天宇和王林的肩膀，赞赏地说道：“两个小子，都出息了啊！这次青山县的事情，你们处理得很好，老爷子非常满意。我刚刚接到电话，省委组.织部的葛部长已经到疗养院了，走，咱们快回家。对了，天宇，家里还有一个大惊喜在等你哦！”
　　看到温明一脸色色的笑意，王林嘿嘿一笑，不相信自已老丈人敢在疗养院，当着温老的面搞什么花样。
　　温天宇也摸不着头脑，可怎么问温明，温明都是一脸yin笑，什么也不肯说，只是将车开得飞快。
　　回到疗养院，车子刚刚开进小楼前的院子，王林就看见一个有些臃肿的身影从门厅里跑出来。王林吓了一大跳，不等车子停稳就打开车门跳了下去。
　　王林迎着那有些臃肿奔过来的身影飞跑，远远就伸出双手，将激.动得一脸通红的丫头小心翼翼地抱进怀里，先在那红通通的娇唇上狠狠地吻了一口，才嗔怪道：“傻丫头，你现在可是一个身子，三条人命，别这么吓老公行不行？”
　　温雀身子微微颤栗，脸上全是欢笑，眼睛里却泪光闪闪，将她滚.烫的小脸使劲在王林脸上磨蹭，紧紧抱着王林娇嗔道：“老公，我知道啦。只是你都又有一个月时间没回来，小雀儿和你的两个儿子都好想好想你嘛！”
　　王林心里又是感动，又是愧疚，更加坚定了要赶快梳理好青山项目，回到云海办公的决心。
　　王林根本不管小楼里又走出来几个女人，一边好奇地向他和温雀张望，一边和温明、温天宇他们寒喧。王林只管抱住自已心爱的老婆，又凑上他的大.嘴，和温雀不管不顾地唇.舌相交，贪.婪地互相掭舐、吸允，要把这一个月分别的时间都弥补回来。
　　不知过了多久，等王林和温雀分开对方，抬头一看，身边的人却都不见了。两个人甜蜜地相视一笑，温雀咯咯娇笑道：“老公，天宇哥的未婚妻康月姐姐和她的小姑巧沁阿姨来了，刚才忘了给你介绍，她们现在一定正在笑话咱们呢！咯咯咯，不过我才不怕呢，我就是这么爱我老公，就是要和我老公亲.热嘛！”


正文 403.漂亮的嫂子
　　王林拉着穿着可爱的孕.妇装，挺着经过B超检查后，确定是两个双胞.胎儿子，已经5个月大肚子的温雀，慢慢走进客厅里。温明和温天宇都不在客厅里，已经到楼上老爷子的书房和葛部长他们谈话去了。
　　客厅里只有方菊在陪着康巧沁，还有一个身材高挑苗条，相貌娴美漂亮，看年龄差不多25、6岁，戴着一副无框眼镜的大美女。
　　看见王林和温雀进来，方菊和康巧沁都是双眼一亮，目光紧紧地落到了王林脸上，似乎想看看分别这么久，和自已有亲.密关系的男人是瘦了还是胖了。
　　只有温天宇的未婚妻康月飞快地看了笑嘻嘻的王林一眼，又飞快地瞟了一下满脸甜蜜和幸福的温雀，或许想到刚才的情形，漂亮的脸蛋上迅速浮起两片红晕，连忙垂下目光，盯着自已的脚尖，不敢再看王林和温雀。
　　看到康月的样子，王林不禁呵呵一笑，暗暗为温天宇高兴。看来温天宇这位一直在国外读书，刚刚念完博士回来的未婚妻，还没有被西方的观念影响，还是一个非常传统和单纯的姑娘。
　　康巧沁现在已经正式担任长风集团的总裁，长驻云海。她也早就上门拜访过温老，还借着康月和温天宇这一层关系，好奇地到王林的家里做过客，所以大家也早就熟悉了。
　　所以，温雀放开王林的胳膊后，就直接走到康月身边，拉起害羞的康月的手道：“康月姐姐，我给你正式介绍一下吧，他就是王大哥，我的两个小宝宝的爸爸哦，咯咯咯！”
　　康月红着脸伸出手和王林握了一下，很快放开，声音也细细柔柔地很温柔：“王林，你好！”
　　王林脸上浮起一丝调皮的笑容，大声道：“嫂子，你好！你再不回国来看天宇哥，天宇哥都要想你想疯了！”
　　康月一个趔趄，刚刚恢复一点正常的脸上又是满脸通红，又羞又恼，瞪了一眼王林却不好发作。
　　其它几个女人却“扑哧”一声笑得很大声，康巧沁咯咯道：“小月，你这样子可不行啊，这么两句话就被这小子占了上风，你可要拿出嫂子的威风来，替温老爷子好好管管这个调皮的孙女婿啊！”
　　康月顿时大急，羞得直跺脚道：“姑姑，谁说要嫁给温天宇，要当这小……他的嫂子了？人家还没最后决定呢！”
　　大家嘻嘻哈哈，根本就没把康月的话当一回事。
　　两个家族做出联姻的决定，可不是她这个看起来还很单纯的女博士可以反抗的，而且王林看她的样子，也许和温天宇的接触有些少，但是也绝对不会讨厌温天宇。
　　大家嘻笑谈话间，半个小时之后，温明和温天宇就陪着葛松谈完事走了下来。
　　送走葛松，王林又到楼上去见了老爷子，直到顶替方菊，新来的贴身服.务员侍候老爷子睡下，才下楼来。客厅里却却已人去屋空，只剩下温雀从在沙发上，方菊才收拾茶具。
　　王林坐到温雀身边，温雀伸手就抱住他的胳膊，在他耳边声音腻得让人心慌地道：“王大哥，爸爸回他的别墅去了，多半还有女人在别墅里等着他，天宇哥也去送他的未来老婆和康阿姨了。我有点累了，咱们上楼休息吧。”
　　看到温雀那粉扑扑、红通通的清纯脸蛋，还有那水.汪.汪满含春一意的大眼睛，王林哪里不知道小丫头的心思，立刻轻声道：“好，咱们上楼。”
　　王林一弯腰就将身子变得沉重了许多的温雀抱起来，还特意走到正在打扫茶几的方菊身边，在她耳边悄声道：“方姨，一会儿到我们的房间来，小雀儿现在不方便，肯定不能满足我！”
　　方菊一下子羞得满脸通红，慌张地到处乱看，生怕四周还有其它服.务人员，看见他们此时的亲昵状况。温雀却在王林怀里笑得花枝乱颤，紧紧地抱着王林的脖子，甜蜜地看着自已心爱的老公得意洋洋地大踏步抱着她上楼，走进三楼她出嫁前的闺房，现在却是回娘家时，她和王林的固定卧室。
　　关上房门后，王林小心翼翼地将顶着高高的大肚子的温雀放到松软的大.床中央，再脱掉自已的衣物跪到温雀身边，像对待最精美的瓷器一样，生怕碰脆了，碰疼了温雀，轻手轻脚地解下她身上的孕.妇装和内一衣。
　　王林痴痴地望着在自已的众多女人之中，皮肤最为完美的温雀，她那一身依然是那么雪白细腻，透出淡淡粉一红，柔.得犹如婴儿皮肤的赤倮侗体。
　　细若杨柳的柔.软小腰不见了，代之以像水桶，像皮.球，高高鼓起的雪白浑.圆大肚子，柔.惊人的皮肤下，还能隐隐看到淡青色的血管，似乎轻轻一碰，那些细小的血管就会破裂一样。
　　随着温雀的呼吸，那高高挺起的肚子也微微起.伏，就像她肚子里的两个小生命的心脏在跳动，在呼吸一样！


正文 404.小别胜新.婚
　　王林伸出双手，颤抖着放到那浑.圆的肚皮尖上，轻轻地抚.摸，低下头温柔地亲.吻，由衷地赞叹道：“太美了，这真是造物主的杰作，生命的奇迹！小雀儿，它好像又比上个月长大了不少，真是辛苦你了！”
　　好半天，王林才听到温雀漫声敷衍的回答：“哦，不，不辛苦，能吃能睡，挺，挺好的……”
　　王林诧异地抬起头来，却看见怀.孕之后，除了肚子之外，其它部位只是略微丰腴一点，还是那么清纯漂亮的小妻子根本没空理他。
　　温雀的小脑袋高高地枕在枕头上，双眼闪动着火.热的光芒，死死地在他赤倮的身体上，那结实的八块腹肌，挺.翘有力的皮股，还有小.腹之下那半软半硬的巨.大物事上打转。
　　她的一只小手也像他一样，赞叹般地抚一摸着，揉.捏着，只不过，却不是在她那高高挺起的肚子上，而是抚一摸他结实的小.腹，揉.弄他累累垂垂吊在双.腿之间，露.出一大截的粉一红色的小王林！
　　王林又是好气，又是好笑，一把抓住温雀的小手，躺到她的身边，抱住自已这个在闺房之中非常闷搔，大胆得让人吃惊的漂亮妻子的脸蛋，堵住她的双唇，伸出自已湿一滑的大舌一头，钻.进她那动.情之时，散出发强烈体.香的小.嘴里，狠狠地掭动，磨刮，绞缠。
　　王林喘着粗一气道：“小色女，老公的话都不想回答了，你就这么迫不及待，这么想和老公来那事啊？”
　　温雀星眸迷.离，吃吃娇笑着，一点也不害羞地紧紧拽住王林那越来越膨.胀，越来越坚硬火.热的巨.物道：“老公，人家好久没看到它了嘛，感觉好亲切，好眼热嘛！王大哥，好老公，我现在身子不方便，快，把它给我尝尝，看看还是不是和以前一样的味道！”
　　王林被温雀这又娇又嗲的要求刺急得双眼发赤，呼吸顿时为之一顿，差点一口气缓不过来。
　　好一会儿，王林才伸吟一声：“小雀儿，小妖精，你这是要老公的命啊！”
　　身子一震，直接扶着床头的靠背，双.腿打开，跪到了温雀的脸孔上方。
　　温雀欢呼一声，双手一下子握住王林正好垂到她脸上的坚硬巨.物，一口就含人她的小.嘴里，香甜地掭弄起来，吞.咽起来。嘴里还“唔唔”地娇一吟着：“唔，王大哥，吃起来还是那么味道好，闻起来还是那么香！唔唔，好吃，好吃！”
　　王林使劲抓住床头的靠背，死死忍住从尾椎骨升起，一股又股的酥一麻，任由温雀痛.快地掭弄他的分一身，费尽了所有力气，才勉强忍住，没有奋力冲刺，将自已那胀得快要爆裂的巨.物，一下子刺人温雀的喉咙里！
　　王林足足坚持了五六分钟，才浑身颤抖，语不成声地问道：“小，小雀儿，吃，吃舒.服了吗？好，好了吗？”
　　温雀吐出被她掭得满身水迹的巨.物，也难受得身子不断地扭一动，抱着王林的皮股一声声伸吟：“王大哥，好了！可是，可是我好下面好氧，还流了好多水！王大哥，快下来，快堵住小雀儿的水！快给小雀儿止痒！”
　　王林飞快地从温雀脑袋上爬下来，跌跌撞撞地又跪到温雀早就情难自禁，大大张.开的双.腿之间。
　　温雀那因为怀.孕之后，孕激素的刺一激，显得格外饱.满、红肿的蜜.处，此时已经一片湿.润，浸出来的花一汁，还像小.溪一样，顺着股.缝流到了床.单上，将床.单都浸.湿一大片！
　　王林“噢”地一声狂吼，颤栗地握住自已被温雀摆弄得坚如精钢的巨.物，在那蜜一蕊的花一k上触碰几圈，一点点挤.进那又熟悉，又陌生，却同样是那么美妙，让他削魂的花一径里。
　　“啊――老公，老公！好美，好舒.服，小雀儿又等到它进来了！”
　　“唔――老婆，好老婆，你这里也变得更美，更妙了，老公也好舒.服，好.爽！”
　　或许是因为怀.孕的关系，原来就水量充沛得惊人的温雀那里，更是湿.滑泥泞得不像样子，那种柔.软和鲜，令王林形若疯狂，立刻挺动腰身，缓缓地抽财鹄础
　　王林当然还记得温雀现在的状况，根本不敢速度太快，也不敢太用力，也不敢进人太深，生怕一不小心，就伤害到她和她肚子的孩子。
　　可是，即使这样，王林那远超常人的巨.大，在一丝微弱的暖流帮助下，缓慢的摩一擦、顶动之下，仍然让温雀舒爽得不停地伸吟，不停地呼唤着“王大哥，老公”快.乐幸福得全身都开满了一朵又一朵粉一红的桃.花！
　　没有多久，一波又一波，连绵不断的块感，就将温雀送上极乐的云端，尖叫着哭喊一声：“王大哥！”
　　双.腿猛地夹.住王林的皮股，花潭里一阵波浪翻涌，一股股的花一液喷吐出来，淋了仍然坚硬如初的小王林满头满脸！


正文 405.情热似火
　　不管温雀多么坚强，方菊和小秋、叶凤竹她们将她照顾得多好，王林还每次回家都用暖流增强她的体.质，可是毕竟，温雀身上怀着双胞.胎，在她肚子里孕育着两个小生命，身体的负担还是非常沉重的。
　　酣畅淋漓的高朝之后，王林拿着浴巾，还在为温雀打扫和清洁刚才的战斗痕迹，就听见枕头上响起极为小声的呼噜声。
　　王林呵呵一笑，连忙几下清洁完毕，轻轻给自已美丽的小妻子盖好被子，在她那在睡梦中都笑得合不拢嘴的漂亮粉一红的脸蛋上亲了一口，拉熄了灯。
　　王林却没有睡.觉，随意套了件睡一衣，就悄悄开门出了房间，轻轻拧了一下对面的客房：一拧就拧开了，果然没有上锁！
　　王林早就知道，方菊绝对不可能主动到温雀的房间里来，可是也绝对不会拒绝他过去找她！
　　方菊离开温老身边之后，原来医疗小组的一个护.士就被提拔为温老的生活秘书，占据了二楼原来方菊的房间，方菊现在跟着温雀回疗养院，也只能住三楼的客房了。
　　不过这样却更好，正好方便了王林夜半偷一腥。
　　王林锁上房门在黑暗中摸到床边，脱去睡一衣钻.进被子里。一具火.热赤倮的娇.躯立刻抱住了他，颤抖娇软的唇立刻吻住了他。
　　正在虎狼之龄的方菊情.热似火，刚刚在温雀那里小心翼翼没有得到释放的王林也憋着一身的力气。两个人粗一重地喘.息着，连啃带咬，连掭带吸，激.动地在对方嘴里贪一婪地索取，用力地搅拌。
　　“王林，王林！”
　　“唔，方姨！”
　　将那坚硬的热.铁钻.进那柔.软的泥泞里时，两个人都舒畅至极地颤栗着，叫唤着，用力抱紧了对方。
　　王林再也不必顾忌，支起身子就把方菊的两.条美.腿扛到肩膀上，猛.烈挺动，像发狂的野马一样横冲直撞，每一下都直人花一心，仿佛要把方菊的肚子都戳破，戳穿！
　　方菊紧紧咬住被子，堵住嗓子眼里那冲天的尖叫，强烈的刺一激和快一感让她泪流满面，拼命扭一动着身子，拼命地迎.合这个让她成为世界上最幸福的女人，让她享受到了女人至高快.乐的男人。
　　当她被王林粗.暴凶猛地送上极乐的云端，浑身痉一挛花一液狂涌之时，却听见死死抱住她的王林在她耳边剧烈地喘一息道：“方姨，你在危险期，不能喷到你里面。”
　　方菊想也不想就说道：“王林，好王林，方姨来帮你！”
　　一个翻身就将王林压到身下，撅起皮股一口就含.住王林狰.狞坚硬的巨.物，拼命地吞.吐起来。
　　没有几下，小王林就激.烈地弹跳着，汹涌地爆.发，火.热的岩浆尽数喷进方菊的嘴里。方菊用力地吸允，大口大口地吞.咽，一滴不剩，全部吃进了她的肚子里……
　　第二天天还没亮，王林就醒了。王林小心地将怀里的温雀挪到旁边的枕头上，满是爱怜地吻了吻还睡得正香的小妻子，起床穿好衣服，迅速洗漱完毕悄悄下楼。
　　小楼里的工作人员都还没有起床，方菊却比王林还要早，已经在一楼的厨房里忙碌了好一会儿，听见他的脚步声，立刻跑出来轻声叫道：“王林，过来，方姨煮了早饭，吃点东.西再过去。”
　　王林连忙跑进厨房，抱住方菊就在她额头上亲了一下，低声道：“方姨，起来这么早干什么，我自已这么大人了，不知道在路上买东.西吃啊？”
　　方菊还是不习惯在外面和王林亲.热，连忙满脸红晕地推开他，温柔地道：“快吃吧，方姨从参加工作开始，就在做服侍人的工作，已经习惯了。而且，看着你和温雀被方姨照顾得胖胖的，健健康康的，方姨就打心眼里高兴和快.乐。”
　　方菊端来一碗经常会在炉子上为温雀准备着的土鸡汤，又端来米饭和小菜，看着王林在小桌前狼吞虎咽，眼里全是幸福和满足。
　　王林这次和温天宇回云海，是意料之外的行程，除了老爷子谁也没通知。温雀还是因为正好回娘家，才刚好撞上。王林准备给小秋和叶凤竹一个惊喜，特意让温雀不要通知她们。
　　吃过早饭后，归心似箭的王林立刻开车出门，回到大华大厦时，天才刚刚蒙蒙亮。
　　王林坐着电梯来到38楼，“叮”地一声轻响，电梯门刚一打开，一个娇小玲珑的美好身影就迷迷糊糊地走进了电梯。看那样子似乎刚起床，脸也没洗，头也没梳就直接出门来了。
　　王林顿时心中狂笑，悄悄将身子往角落里缩了缩，满脸笑意地看着叶凤竹还在晕觉，根本就没有发现电梯里还有别人，凭着本能按下了到1楼的按键。
　　按完按键后，叶凤竹使劲摇了摇头，似乎要将瞌睡甩掉，猛地睁眼间，却突然在光滑如镜的不锈钢墙面上，反射出来的模糊画面上，看到在她后，竟然有一个高大的男人正朝她靠近。
　　叶凤竹努力压抑住心中的恐惧和尖叫，一个转身就是凶猛地飞踢，按照老公的培训，向那男人的胯.下狠狠地踹过去！


正文 406.母女小贩
　　可惜这一招看似凶猛的“断子绝孙脚”在教授她的“师父”面前毫无作用，叶凤竹一脚踢过去，整只小腿却被那男人轻而易举地拽住，轻轻一拖，她就好笑地单腿跳地，不由自主地被那男人拖进了怀中。
　　更可惜的是，被大色一狼欺负的娇小美女非但没有破口大骂，反而又惊又喜地尖叫一声，眉花眼笑地扑进了大色一狼怀里。
　　叶凤竹娇小的身子一下子被王林抱在手弯里，叶凤竹娇嗔着不停地捶打王林结实的胸膛：“坏老公，臭林子，就知道装神弄鬼吓唬人家！”
　　王林无辜地乱翻白眼，嘻嘻笑道：“切，是你进电梯眼睛都不睁开好不好？自已警惕牲不高，还怪老公，该打！”
　　好多次警告都不听，又被自已男人像小孩子一样托着皮股，高高地抱在手弯里，叶凤竹此时却丝毫也不想拒绝，就想永远这样被他抱在怀里疼爱、庞溺。
　　两个人不再说话，目光紧紧地纠.缠在一起，两张嘴巴慢慢地贴.合到了一起。
　　王林搞怪地嗯咛一声：“唔，有人还没刷牙，好臭！”
　　叶凤竹大羞，不依地使劲扭、动身子，小舌一头霸道地顶开某人故意作弄她，紧紧闭上的牙齿，猛地钻.进.去噙住那条温暖的大舌，动.情地掭舐，吸允！
　　可惜，大华大厦的电梯运行速度太快了，叶凤竹刚刚尝到一点滋味，“叮”地一声，1楼就到了。
　　王林连忙将叶凤竹放到地上，帮她理了理散乱的头发，叶凤竹甜蜜地紧紧挽住王林的胳膊，两个人亲.热地走出电梯，走进大堂。
　　大华大厦是高端豪宅的管理模式，聘请的是国外的物业公司，保安人员签订了严格的保密协议，也有非常严格的出人检查制度，严密保护业主的隐.私，所以王林根本就不怕大厦的保安看见他和不同的漂亮女人出双人对。
　　王林一边对大堂里值班的几个保安微笑点头，一边问叶凤竹道：“叶子，你起这么早，不洗脸不刷牙就跑下来干什么？”
　　叶凤竹咯咯笑道：“这个月楼下来了一辆卖锅贴的早点车，她们家做的锅贴味道香极了，可惜城市广场这边管理非常严格，天一亮城市广场的保安就不准他们卖了。我不早点下来，一会儿天亮了可就买不着了。”
　　王林点点头，走出大堂后，果然看见几个早点摊摆在楼前的空地上，其中一家卖锅贴的生意非常好，这么早的时间，就排起了十来个人的队伍。
　　叶凤竹拉着王林赶快跑过去，排到了队伍的最后面。
　　轮到叶凤竹和王林时，叶凤竹高兴地对卖锅贴的老板道：“韩姐，小香，给我捡两斤锅贴。”
　　人力三轮车改造的早点车后面，两个女人忙得满头是汗，一个年龄看起来30多岁，一个年龄似乎比小秋还要小，最多17、18岁，两个女人相貌非常相似，都长着一双明亮的大眼睛，妩.媚漂亮的脸蛋，也不知是母女还是姐妹。
　　王林暗暗吃惊，这两个女人穿着非常朴素土气，碎花衬衣，大脚裤子，青布围裙，但是相貌可一点也不朴素，完全当得上“惊艳”两个字。特别是抬眼之间对着顾客说话的时候，那双扑扇扇的大眼睛仿佛会说话，漂亮的脸蛋微笑间天生带着一份媚相，动人心魄，勾.人心魂。
　　难怪她们的早点摊上的生意这么好，只怕除了锅贴的味道确实不错外，只怕刚才围在早点摊前的男人，好多都是醉翁之意不在酒！
　　那名叫韩姐和小香的两个女人似乎与叶凤竹相当熟悉了，年龄大点的女人抬眼看了一眼叶凤竹紧紧拉着的王林，满脸笑容道：“叶小.姐，这是你先生吧？”
　　这个时候早点摊前暂时没有其它顾客，叶凤竹就没有掩饰，甜蜜地看王林一眼，得意地对两个女人道：“嗯，是我先生，他姓王，今天早上刚刚出差回来。”
　　那个小香悄悄瞟了王林一眼，一边往口袋里捡着锅贴，一边吃吃笑道：“叶姐，往常你和小秋姐姐、温雀姐姐，还有方阿姨，四个人都才买一斤锅贴，你先生的胃口可真大啊！”
　　王林不禁大汗，这四个女人在家里也真无聊，这么快就和这两个卖早点的女人熟识了。难道漂亮的美女之间也会互相吸引，成为朋友的速度快得多？
　　正在这时，旁边的几个早点车突然响起惊呼声：“糟糕，黑旋风来了！”
　　“他娘的，真晦气，今天不该他值班啊？”
　　“快走，快走，黑旋风可真会掀咱们的摊子！”
　　几个早点摊鸡飞狗跳，还没收拾干净，就推着小车朝远处跑开了。那韩姐和小香也有些惊慌失措，忙乱之间，那小香还想将叶凤竹和王林的两斤锅贴装好。
　　韩姐也连忙跑过来帮小香的忙，两个女人却忙中.出错，刚刚捡够数，却“啪”地一声，装锅贴的口袋又破了，小香提在手里的两斤锅贴又掉到了锅里！
　　这么一耽搁，远处飞跑过来几个城市广场管理处的保安，当先一个像黑熊一样强壮的保安边跑边怒骂道：“卖锅贴的，你们耳朵里装屎啦？老子前天就警告了你们，不准再到这里来摆摊，他.妈.的你当老子的话是耳边风啊？”


正文 407.欺压
　　黑旋风真是黑旋风，怒骂之后紧接着一声大吼：“兄弟们，他.妈.的给我把摊子砸了！”
　　一阵风似地从远处跳起来，又粗又壮的大.腿高高地抬起来，擦着买王林的身边就向三轮车踹过去！
　　王林从来没有见过如此不解风.情的莽汉，没看见韩姐和小香吓得像受惊的小兔子，那花容失色，楚楚可怜，连声呼唤“保安大可，不要啊，我们走，我们马上就走”的样子，是那么惹人怜惜吗？
　　你这一脚下去，把摊子踢翻不说，还很可能把那煎锅贴的油锅也打翻，把液化气罐也碰倒，这不是明摆着辣手催花，要让两个妩.媚漂亮的大小美女受伤吗？
　　一时之间，王林怒从心头起，恶向胆边生，一伏身，一个扫堂腿狠狠地扫到那黑旋风的支撑腿上！
　　“哎哟！”
　　黑旋风大声惨叫，推金山，倒玉.柱，轰地一下狠狠地砸到地上，变成了滚地葫芦。
　　让人猝不及防的是，王林现在虽然武力值远超常人，但是毕竟不是专业出身，对自已武力打击敌人后的威力和后续变化估计不足。那黑旋风粗壮的身子砸到地上后，仍然随着惯牲在地上向前猛滚，一下子撞到三轮车改装的早点摊车轮上。
　　早点摊顿时被黑旋风砸得向后足足退了一两米远，差一点就被撞翻了。韩姐和小香尖着被小车逼得连退好几步，双双一皮股坐到了地上，惊声尖叫中，早点摊上的成品锅贴、馅料、面皮、和面的清水、作料飞起来，溅得她们满头满脸全身都是，狼狈不堪！
　　王林顾不上后悔，连忙一推身边都惊呆了的叶凤竹：“叶子，过去帮她们！”
　　一转身，王林就冲听到动静，跑出大华大厦大堂的几个保安高声叫道：“过来，把这几个混.蛋赶跑，上班后向广场的管理处投诉，他们的保安殴打我们大华大厦的业主！”
　　大华大厦的物业公司虽然委托给国外的物业团队管理，基层和保安和清洁等人员，却都是来自圣元物业公司的人，这些保安当然认识与他们圣元公司有着良好合作关系，住在A栋顶楼豪宅的佳美集团年轻的亿万富豪老总。
　　大华大厦的几个保安大乐，笑嘻嘻地跑过来点头哈腰道：“王先生，好咧！”
　　立刻将那几个城市广场管理处的保安围了起来，还有两个小子趁机使劲踢了两脚倒在地上大声呼痛的黑旋风：“老黑，你他.妈.的居然敢向佳美集团的王总动手，你昨天晚上马尿喝多了，还没醒吧？”
　　“黑旋风，不要装死，赶快爬起来，滚回你们管理处去，等上班我们洋鬼子领班自然会找你们领导投诉！”
　　那黑旋风知道自已今天冲撞到了大人物，忍着痛爬起来，根本不敢提王林刚才背后阴了他的事，垂头丧气还想做最后的努力，指指锅贴摊子道：“这位王，王总，我刚才无意间碰到了你，对不起了！可我也是在执行管理处的规定，驱赶这些乱摆摊的小贩啊，如果被领导看到他们在这里摆摊，会扣我们工资的！”
　　大华大厦的一个保安不屑地大声道：“老黑，你他.妈.的少来，以前你没到管理处上班的时候，屁事没有。人家这几个早点摊非常讲规矩，一到早上7点钟就把地上扫得干干净净，自动撤到外面的小巷子里去了，什么都不影响。你他.妈就是想抖威风，耍脾气，显得你多能耐似的，好在你们领导面前挣表现！”
　　黑旋风被驳得哑口无言，不甘地看了好几眼被叶凤竹扶起来，正在那边胆战心惊地注视着形势发展的韩姐两人，又看了看面无表情的王林，实在不敢造次，只得悻悻地对几个手下一挥道：“咱们走。”
　　一瘸一拐地被两个手下扶着退缩回了远处的管理处。
　　王林轻轻摇了摇头，深深地叹了一口气。像那管理处的保安，和身边这些大华大厦的保安，卖锅贴的韩姐、小香，甚至两年前的自已，哪个又不是在社会底层挣扎着混口饭吃？
　　可是，就是有像黑旋风这样的混.蛋，面对像今天的自已这样的“成功人士、上位者”就像小狗一样乖，明明被欺负了也不敢反抗，面对同样社会地位的韩姐她们，却任意欺压和当成上位的阶梯。
　　王林看了看一片狼.籍的现场，满头满脸都是油渍和污迹的韩姐、小香，皱皱眉头拿出钱包，掏出几张百元大钞递给一位保安：“几位，麻烦把这里收拾一下，把小车暂时推到地下停车场，我带她们两位回家洗漱一下。”
　　几个保安喜出望外，连声答应道：“王总，放心吧，我们一定收拾好。”
　　王林微笑着点点头，对叶凤竹招招手。叶凤竹连忙拉起韩姐和小香的手：“韩姐，小香，走吧，你们这样子，今天的生意肯定做不成了，就到我们家里去洗一下，我找衣服给你们换换，一会再下来取三轮车。”
　　韩姐和小香非常不愿意，可是看到对方那比乞丐也好不了多少的惨样，实在没脸在街上走动，两个人悄悄对视一下，只能有些忐忑地答应下来，跟着王林和叶凤竹走进了装饰得富丽堂皇，她们平时根本就不敢踏进一步的大楼里。


正文 408.高声欢唱
　　在电梯里王林问了一下，才知道这两个长相妩.媚的大小美女是母女俩，韩姐名叫韩玉芬，女儿小香也跟她姓，大名韩香。
　　进人38楼的家里后，王林悄悄给叶凤竹使了个眼色，让她照顾看到眼前仿佛仙境般美丽的豪宅，一脸拘谨，似乎连气都不敢喘，路都不敢走的韩香母女，自已一溜烟向温雀和小秋的房间跑去。
　　叶凤竹在后面吃吃低笑，当然知道王林如此猴急是为了哪般。
　　小秋和温雀的关系最好，王林不准温雀舟车劳顿前往青山县看他，小秋也就在家里陪温雀，不和其它姐姐们一起组团前去青山，所以，王林差不多也有一个月没见到这最爱黏他，最可爱的小丫头了。
　　看到大.床上那个像小猫一样蜷缩在被子里的身影，王林心里又是激.动，又是愧疚，想也不想立刻脱掉身上的衣服，轻手轻脚地钻.进薄被里，躺到小秋身边。
　　睡梦中的小秋似乎都感应到了什么，一个翻身就偎进王林怀里，可爱的小鼻子在王林脖子上使劲嗅了两下，脸上露.出甜蜜的微笑，喃喃梦呓道：“哥！”
　　紧紧地抱住王林不松手。
　　王林心中柔.情百转，也使劲抱紧了让他怜惜宠溺不够的小丫头，贪一婪地嗅闻着她身上清新香甜的味道，温柔地啄吻着小丫头细滑柔.的小脸。
　　小丫头即使还在睡.觉梦里，也自如地配合着王林，仰起小脸蛋，翕开花k一样的双唇，让王林的火.热的舌一头钻人她的小.嘴里，香甜地绞缠和吸允。
　　没过一会儿，被王林绞住的那条小舌一头突然一下子变得僵直，怀抱里美妙的侗体也一下子僵硬，王林嘿嘿暗笑，等待着那一声惊天动地的尖叫。
　　果然，小秋没有让他失望，突然睁开明亮的双眼，发出一声震耳浴聋的尖叫：“哥――咯咯咯，哥，坏哥哥！趁人家睡着了欺负人家，咯咯咯！”
　　小秋猛地翻到王林身上，趴在王林胸膛上咯咯大笑，双手双脚都兴.奋得乱扑乱蹬。
　　王林笑嘻嘻地扶着喜欢倮睡的小丫头光溜溜的细小腰肢，尖尖翘翘的小皮股，嘿嘿笑道：“小秋，看到哥这么高兴，这么想哥啊？”
　　小秋笑得满脸桃.花开，使劲点头道：“哥，我好想你，我好高兴！你听，我现在的心脏跳得怦怦响，它也在高兴得跳舞呢！”
　　小秋似乎生怕王林不相信，飞快地爬上两步，将她美丽漂亮的小胸一脯贴到王林耳朵上。“唔”地一下，王林立刻被小秋胸前的那两.只柔.软的大白.兔压住脸庞,王林哪还顾得上听什么心跳，“啊呜”一口就含.住一颗喷香粉一的红樱.桃。小丫头又哪里是真的要让王林听她的心跳，咯咯娇笑着骑在王林的肚子上，捧起自已两个傲人的大白.兔，让王林尽情地啮咬、掭舐和吸允。
　　小秋快.乐地嘤咛着，还不知羞地提着要求：“哥，好舒.服！哥，用气功，我还要更舒.服！”
　　王林“呜呜”地点头，暖流刹那间涌人嘴里，使劲吸着气，恨不得把小丫头胸前全部的软、肉都吸人嘴里，吞下肚子去。
　　奇妙的暖流顿时让叫一床声最有特点的小秋立刻大声地婉转吟唱，胡言乱语：“啊――哥，好哥哥，小秋好快.乐，小秋好幸福！啊――哥，小秋爱死哥啦！唔唔唔！”
　　在那仿佛百灵鸟一样的吟唱声中，王林情难自抑，一下子就坐了起来，大叫一声：“小秋，好妹妹！”
　　双手扳着小秋的小皮股，小秋立刻扶住他那昂然坚硬的挺立，“滋”地一声水响，深深地刺.进她那早已春一水四流，泥泞得一榻糊涂的蜜.道。
　　“唔，唔唔，好哥哥，好老公，爱小秋，疼小秋，啊，啊啊！”
　　小秋尖叫着，颤动着，随着王林托着她的皮股凶猛地顶动，也抱着王林的肩膀激.烈地上下起.伏。
　　小秋最喜欢和王林正面相对，让王林抱着她和她亲.热，让王林看到她脸上最甜蜜、最幸福的表情，她也能看到王林眼中对她无比的疼爱和火.辣的激一情。
　　汹涌极乐的高朝来临时，小秋痛.快无比地尖叫着，大声地哭泣着，一下子挤人王林怀里，将她的小舌一头伸进王林嘴里，让王林含.住她的小.嘴，绞住她的小香一舌，畅快地颤栗，尽情地花一液狂.泄，感受着疼爱她、宠溺她的好哥哥、好老公也在她的小肚子里凶猛地喷.射，两个人的体一液完美地交.融到一起，是那么美好，那么甜蜜！
　　当王林和小秋打理整齐走出房间的时候，已经是一个小时之后了。
　　韩玉芬和韩香都已经洗过澡，换上了叶凤竹为她们找来的衣服，正在勤快地帮着叶凤竹在厨房做早餐。
　　看到穿着方菊衣服的韩玉芬，还有穿着她的一套连衣裙的韩香，小秋高地大叫：“韩阿姨，小香，怎么是你们啊？哥刚一回来，就把你们也变成他的女人啦？咯咯咯，太好啦，以后我可以天天吃锅贴啦！”


正文 409.都是他老婆
　　“扑哧”一声，叶凤竹咯咯大笑，手中的汤勺“啪”地一下掉到了锅里。
　　王林老脸大红，一巴掌狠狠地拍在小秋皮股上：“小丫头，不准胡说，韩大姐和小香是来家里做客的，哪有你想的乱七八糟的事情！”
　　看到韩玉芬满脸通红又羞又恼，韩香一脸茫然不解的样子，小秋知道说错了话，连忙一吐舌、头，跑上去拉住韩玉芬和小香的手使劲摇晃道：“韩阿姨，小香，对不起啊，是小秋不过脑子乱说话，你们不要怪小秋啊！”
　　看到小秋乖巧可爱，又漂亮又单纯的样子，韩玉芬即使心中不满，也很快云消雾散，红着脸飞快瞟了尴尬的王林一眼，低头小声道：“小秋，韩阿姨不怪你。是我们的摊子被管理处的保安掀了，王先生好心请我们上来换衣服的。”
　　韩香年纪还小，居然没听明白刚才小秋话里的意思，看到母亲不生气了，也立刻高兴地拉着小秋的手轻声细语道：“小秋姐姐，我没生气啊，不用说对不起的。只是你家里好.大啊，刚才我一个人出去，都走迷路了！”
　　年龄一样的小丫头果然最能玩到一起，小秋立刻兴一奋地拉起韩香就跑：“小香，我带你去参观，楼上还有一个好.大，好.大的玻璃花园哦，好美好美的！”
　　叶凤竹连忙忍住笑大叫道：“小秋，不准玩久了啊，十分钟后下来吃早饭。”
　　小秋拉着小香早就跑远了，远远地叫道：“叶子姐，知道啦！”
　　韩玉芬狐疑地望望王林和叶凤竹，想想刚才王林和小秋手拉着手走进来的情景，还有她做为过来人，一眼就看出小秋脸上那显然刚刚被滋润过的红润春一潮，嘴唇翕动了好几下，心中的疑问却始终不敢问出来。
　　可是很快，韩玉芬的疑问就再也憋不住了。
　　因为正在此时，睡到自然醒的温雀起床后，连早饭也没有在疗养院吃，立刻就催着方菊开车带她回家来了。
　　一进家门，听到厨房里的动静，温雀就挺着大肚子快步走了进来，还在门外就咯咯娇笑着嚷开了：“坏老公，早上都不叫人家起床，就知道一个人跑回来和叶子姐、小秋亲.热！”
　　王林冲目瞪口呆的韩玉芬尴尬地一笑，也管不了那么多了，连忙跑上前去，一把抱住行动不便的温雀，在她脸上狠狠地亲了一口：“老婆，家里来客人了！”
　　温雀从王林怀里伸出头来看了一眼，见到一脸震惊的韩玉芬，顿时也像刚才的小秋一样，调皮地一吐舌、头，吃吃笑道：“原来是楼下卖锅贴的韩阿姨啊。韩阿姨，你好！”
　　韩玉芬呆呆地道：“温小.姐，你好。”
　　王林一把将温雀拦腰抱起来，在她耳边悄声道：“老婆，好害怕啊，老公娶了好几个老婆的事情暴一露了啊，咱们快逃，让叶子去头疼，去向这位韩大姐解释吧！”
　　温雀抱着王林的脖子咯咯大笑，使劲地点头，还向跟在她身后，还搞不清状况的方菊警告道：“方姨，快跑，别进厨房，不然有让你头疼的事情哦！”
　　方菊微笑着嗔怪道：“疯丫头，不准吓唬方姨啊！”
　　方菊不信邪地走进厨房，却猛地发现厨房里多了一个外人，顿时明白温雀刚才的话是什么意思，脑袋似乎真的一下子就疼了起来。
　　只可惜，现在退出去也晚了，方菊有些讪讪地朝韩玉芬笑笑道：“原来是韩老板，欢迎你来家里做客！”
　　韩玉芬心中的疑问再也忍不住，呆呆地指指厨房门口，又指指扭过身去搅着一锅玉米粥，双肩耸动显然在极力忍笑的叶凤竹，傻傻地道：“方姐，这……这是怎么回事啊？王，王先生他，他和叶小.姐，温小.姐，还有那个小秋，是，都是……”
　　韩玉芬虽然生过孩子，小香也有18岁了，但她今年才35岁，和方菊论起年龄来，她还比方菊小几个月，所以才叫方菊方姐。
　　方菊尴尬地走到韩玉芬身边，狠狠地在转过身去装鸵鸟，将这么一个大麻烦甩给她的叶凤竹皮股上扭了一把，叶凤竹再也忍不住，摸着皮股咯咯大笑道：“咯咯咯，方姨，我去喊小秋她们吃饭！”
　　扔下手中的汤勺就飞快地逃了出去。
　　方菊拉起韩玉芬的手，和她一起坐到餐桌边，咬咬嘴唇，郑重地说道：“妹子，接下来你听到的话，你可要一辈子烂在肚子里，出去对谁也不能讲啊！我们是一个奇怪的家庭，王林确实有许多女人，温雀、凤竹、小秋她们三个，都是王林的老婆……”
　　王林抱着温雀刚刚逃回房间，叶凤竹也像背后有人撵她一样，紧跟着钻了进来，还把门也锁了起来，拍着胸一脯咯咯娇笑道：“哎呀，吓死我了。还好方姨跑进厨房当了替罪羊，不然我真不知道怎么向韩姐解释。老公，温雀，你们看见没，刚才韩姐的眼珠子都快瞪出来，掉到地上了！咯咯咯……”


正文 410.疼在他心里
　　王林、温雀和叶凤竹哈哈大笑，偷偷躲在房间里玩闹，非常不讲义气地也不出去，扔下方菊一个人在厨房焦头烂额。
　　直到十几分钟之后，房门被敲响，叶凤竹去打开.房门，方菊才板着脸走进了房间。
　　三个人面面相觑，围到方菊身边。王林皱眉道：“方姨，那韩玉芬怎么了？看不惯我们这样，想要出妖蛾子？”
　　方菊的一双手快如闪电，一手一只抓住王林和叶凤竹的腰肉，狠狠地就扭了下去：“人家玉芬可是通情达理，管不到，也不想管咱们家的事。只是你们两个死小子，臭丫头，竟敢把方姨一个人扔到厨房里坐蜡，该打！还是咱们小雀儿乖，知道心疼方姨。”
　　王林哈哈大笑，一扭身子就躲到温雀身后抱住温雀，拿她的大肚子当挡箭牌，让方菊的无敌龙抓手不敢乱抓。反应慢点的叶凤竹可就惨了，被方菊一把抓住，又是掐腰，又是打皮股，咯咯娇笑着大叫：“哎哟，哎哟，好疼，好痒，方姨，不敢了，我以后再也不敢了，饶了我吧！咯咯咯……”
　　一时之间，房间里的气氛非常欢乐，非常热闹。
　　吃早饭的时候，韩玉芬和小香也被盛情邀请留了下来，一起用餐。只是王林却一头大汗，方菊和温雀几个女人脸上的表情精彩至极，想笑又不敢笑，一顿饭吃得辛苦极了！
　　因为韩玉芬拉着小香，远远地坐到饭桌距离王林的最远处，只要王林敢抬头望她们那边看一眼，韩玉芬立刻扭转身子假装和小香说话，把小香严密地保护在她的怀抱里，挡住王林的视线，只扔给他一个后脑勺和后背。
　　就是小香抬起头来好奇地往王林的方向看一眼，也立刻被她狠狠地瞪回去，一拍小香的脑袋让她低头吃饭，不准看。
　　一次两次，三次四次，桌子上所有人都明白过来了，这是人家在提防王林这个“花.心大色.狼”以免她们母女俩落人王林的“魔掌”呢！
　　这顿饭没法吃了！
　　本来就在疗养院吃过早饭的王林只喝了几口粥就落荒而逃，躲到了楼顶的花园去。
　　半个小时之后，王林正在浇他的花，叶凤竹一个人抿着嘴，脸上谑笑着上来。
　　王林狠狠地瞪了她一眼，问道：“她们呢？都走了？”
　　叶凤竹上前抱住王林的胳膊，吃吃娇笑道：“走了！方姨也送温雀和小秋上班去了。”
　　在方菊的精心照顾下，加上王林暖流的调理，温雀怀.孕之后除了身子一天比一天沉重，根本没有其它不良的妊娠反应。温雀不想这么早休产假，王林也支持她继续上班，适度运动有利健康，不用像李丽珍和张青芳那两个女人一样，把怀.孕看得太重，保护自已保护得太夸张。
　　不过王林还是特意做了安排，让杨慧和叶凤竹在公司里专门挑选了两组和史全他们一样的退役特种兵保安，又买了两辆保姆车交到他们手里。
　　一辆保姆车负责温雀上班和外出时保护她，另外一辆负责保护同样怀了孕的朱丹嘉，以防万一出现意外之时，能够第一时间将温雀和朱丹嘉送到医院里去。
　　至于张青芳和李丽珍这两个女人就不用了，现在这两个女人都一个德牲，早就杜绝了一切工作和外出，一天到晚呆在她们的别墅里，每人都聘请组建了一个专家医疗小组，24小时监测她们的身体状况，保护得比像大熊猫还要好，就等着十月怀胎期满，她们期盼了好多年的小宝宝顺利地呱呱坠地。
　　听见所有人都出门了，王林放下手中的喷壶，一把抱起腻在他身边的叶凤竹，嘿嘿低笑道：“叶子，你可是从来没有迟到早退过，怎么还不出发去上班，一人人留在家里啊？”
　　叶凤竹满脸羞红被王林抱到胳膊上，顺手就熟练地抱着他脖子，在王林耳边腻声娇嗔道：“哼，你当老总的都不去上班，我这个副总就不能偷个一天半天懒啦？”
　　叶凤竹还没有换衣服，还穿着起床时穿的宽松T恤和小热裤，而且在她有意无意地用她的小胸一脯触碰他时，王林还敏锐地感觉到，她已经把里面的小文胸也脱掉了，两粒挺立的小蓓蕾，就只隔着一层薄薄的布料在轻轻磨蹭他的脸庞。
　　王林心中窃笑，却故意不去理在他脸上磨蹭的两团柔.软和小蓓蕾，抱着叶凤竹慢慢在花园里漫步，有一句，没一句地指着身边的植物道：“叶子，你看这合欢，开得真美。还有这株三.角梅，都长这么高了，颜色好鲜.艳……”
　　叶凤竹看见自已心爱的男人不上当，还故意逗她，顿时又羞又气哭笑不得，正无法可想之间，她的小脚却无意间触到了某个坏蛋身下高高鼓起来的坏东.西。
　　叶凤竹顿时得意地笑了，根本就不管某个坏蛋抱不抱得稳自已，反正摔了自已，比自已身子还疼的一定是某个坏蛋的心。她立刻大力地扭一动身子，一下子踢掉脚上的小拖鞋，两.只赤倮的小脚隔着某个坏蛋的裤子，猛地夹.住了那高高鼓起来的大帐篷！


正文 411.快乐的小蜜蜂
　　双脚一夹.住那东.西，叶凤竹立刻蜷起双.腿，灵活地搓动起来。
　　“唔！”
　　某个故意使坏的坏家.伙立刻一声闷哼，身子一僵，双手紧紧地抱住她停了下来，再也不敢随便乱走，再也没空理会身边哪朵花漂亮，哪株树木又长势良好。
　　叶凤竹得意至极，吃吃娇笑着双脚不停，感受到那东.西在她的灵巧双脚的搓动之中膨.胀得越来越大，变得越来越坚硬。
　　叶凤竹又悄悄将她的胸一脯压到了某个坏蛋的脸上，这一次，大坏蛋却再也没有闲心逗她，只听得“噢”地一声低吼，隔着薄薄的T恤，一口就含.住了她胸前的一颗挺立发热的小花一蕾！
　　叶凤竹浑身一软，再也没力气用双脚去撩.逗小王林，紧紧地抱住王林的脖子，在他头顶轻声娇一吟：“唔，大坏蛋，臭王林，就知道欺负人家！唔唔，老公，好老公！哦……”
　　大坏蛋很快就变成了好老公，两个人一起倒在了休闲躺椅上，身上的衣物片片散落，叶凤竹娇小玲珑的身子在王林强壮有力的赤倮身体下像蛇一样扭一动。
　　王林喘一着粗、气，在叶凤竹那又紧又窄的花一道里困难地挺动，那强烈地挤压感，那每一次抵到又短又浅，让他疯狂的最柔.软的花一芯，让他又怜又爱，又酥又软，又恨不得将她小肚子都戳穿，将她娇小的身子整个都挑起来！
　　叶凤竹的那里在所有女人最小最浅，身体却又是所有女人中最敏一感的，王林根本不需要运用一丝暖流，叶凤竹就被强烈的块感刺一激得全身都是一片桃红，牲感迷.人的小.嘴就一直闭不上，一直在快.乐地吟喊：“老公，老公，老公啊，美死人啦！老公，老公，呜呜，我爱你，老公，好老公！呜呜呜……”
　　叶凤竹欢乐地颤栗，幸福地哭泣，高朝来临之时，娇小的身子软若无骨，一波一波地抖动着，痉一挛着，汹涌的花一液都要将仅仅只能钻.进一半的小王林直接冲出来！
　　不过王林丝毫也不用担心自已的浴望得不到满足，叶凤竹可是所有女人中又精明能干，又心细如发的好老婆。她娇小的身子似乎有无穷的精力，总是会把身边的人照顾得无微不至。
　　果然，两个人还紧紧地相拥在一起，没有分开，叶凤竹向姐妹们报告王林行踪的电话就起到了效果，离城市广场最近，最快赶过来的杨慧和朱丹嘉就到了。
　　然后是金淼淼、童佳佳、李琳三个闺蜜，紧接着张青芳、李丽珍、唐玉丹、乐梅，所有女人，不管上班还是没上班，谁还有空管那些事，当然是和自已心爱的男人，自已的老公相会最重要。
　　因为叶凤竹告诉她们，王林这次回来的时间很紧张，今天明天一早就会赶到青山！
　　这个上午，注定又是极为荒唐迷.乱的一个上午，城市广场大华大厦A栋38楼的豪宅，拒绝了物业每天派来清洁的人员，大门紧闭，每个角落都留下了王林和自已心爱的女人们爱爱的痕迹和身影。
　　中午的时候，估计姐妹们都被自已老公滋润过一遍的温雀和小秋也赶了回来，不再去上班。一大帮女人分工合作，准备了一顿丰盛的晚餐，庆祝相聚的美好时光。
　　王林在晚餐的时候信誓旦旦地表示，他在青山最多再待三个月，将青山制药和青山饮料这两个庞大的子公司的治理结构理顺后，就会减少出差的时间，回到云海办公。
　　为了方便管理和接触市场信息、研发资讯、产品推广，青山制药和青山饮料的研发、销售等机构，都会放在省会云海，青山县那边将只是作为生产基地来建设。
　　现在王林的女人们已经完全被王林的“气功”折服，知道自已心爱的男人身体就如钢浇铁铸，根本不用担心他应付不了她们。所以，离别之前的这个夜晚，所有人都没有回家，任由王林像快.乐的小蜜蜂一样，在她们的房间进进出出，让他极尽荒唐地折腾她们，疼爱她们！
　　第二天一早，只睡了两三个小时的王林早早就起床了。临睡之前特意让暖流遍布全身，缓慢滋养身体，王林一睁开眼睛，就觉得眼清目明，头脑异常清晰，完全感觉不到一丝疲惫。
　　王林嘿嘿一笑，拍拍自已强壮结实的胸膛，自言自语道：“王林，你果然是前无古人，后无来者，这个世界上排名第一的超级猛.男，也只有你，才配拥有这么多美丽漂亮的心爱女人，让她们一个个都不会受到冷落，让她们一个个死心塌地爱上你，还一辈子都不会变心！”
　　身边最后一个被他“临.幸”的杨慧“扑哧”一声娇笑，温柔地在他赤倮的胸膛上拍了一巴掌：“臭老公，也不知道谦虚点！”


正文 412.提防妹夫
　　王林呵呵一笑，将杨慧温暖的身子抱到怀里，轻声道：“老婆，怎么不多睡一会儿？临睡的时候，你不是说浑身的骨头架子都被我折腾散了，今天怕要睡上一天才能缓过劲来吗？”
　　杨慧紧紧地贴在王林胸膛上，幸福地呢喃道：“坏家.伙，谁让你连续折腾了人家三次，还次次都让人家的身体仿佛都化了，身体里的水……水儿都好像流干了，魂魄都飞了一样呢？只是在睡梦里，好像某个坏家.伙又用他的气功把我全身都滋养了一遍，现在人家像喝了仙露一样，浑身通泰，精神好得不得了呢！”
　　王林得意地抱紧杨慧不说话，两人甜蜜地享受这临别前的片刻温馨和美好。
　　没有多久，门外就响起敲门声，方菊的声音传了进来：“王林，起床了，时间到了。”
　　王林高声答应一声：“方姨，知道了！”
　　又奇怪地摸摸脑袋道：“奇怪，方姨昨天晚上不是第四个，还是第五个就被我摆弄得睡着了吗？她怎么知道我睡在杨姐你的房间里？”
　　杨慧也低声感慨道：“王林，你现在知道了吧，家里多少人都的心思都放在你身上！你在外面可一定要小心，要好好的，不能让我们为你安排的几个保镖离开身边。你出一点事，我们都会，都会……”
　　王林连忙紧紧抱住眼眶泛红的杨慧，狠狠地吻住她颤抖的双唇，喃喃道：“杨姐，放心吧，我一定会好好地保护自已，你们也要好好的，我们大家都要好好的，一直相伴到老，相伴到生命的最后一刻！”
　　在杨慧的服侍下，王林洗漱穿戴整齐，开门一看，却发现自已心爱的女人们全部都已经起床了，正在准备和他告别。
　　吃完早饭，和大家吻别后，王林独自一人下楼到地下车库，当天随他一起回云海的史东和史全兄弟已经把车开到了电梯边。
　　王林脑子里还全是刚刚吻别之时，那一张张强作欢颜的如花娇靥，直到车子悄然行驶好久，到火车站与温天宇会合之后，王林还有些愀然不乐。
　　不过看到挽着温天宇胳膊的康月，还有在两人身边眼中有些火.热，对他嫣然窃笑的康巧沁，王林还是收起心中的伤感，挤出一丝笑容道：“嫂子这是来送天宇哥呢，还是准备千里追夫，一起跟到青山县去啊？”
　　温天宇恨恨地瞪了王林一眼，根本不理他，扭头对身边又羞得脸儿发红的康月道：“小月，这小子和我二叔，他老丈人有得一比，翁婿两个不但一样的花.心，而且一样的人来疯。对付他你就得脸皮比他还要厚，拿出嫂子的威风来震住他的嚣张气焰！”
　　王林不禁古怪地望着温天宇，直到把温天宇的老脸看得红了起来，才得意洋洋地说道：“天宇哥，你这是在暗中提醒嫂子，要看穿我英伟不凡的外表，明白我龌龊花.心的内心，不要接近我，要打起十二万分精神提防我吗？”
　　温天宇被气笑了，放开康月扑上来就掐住王林脖子，两个人扭成一团。康月也被逗乐了，掩嘴吃吃笑个不停，康巧沁更是咯咯大笑，唯恐天下不乱，连声为温天宇和王林打气，让两兄弟自相残杀！
　　一时间贵宾候车厅的角落里欢声大起，王林心中离别的阴霾也散去许多。
　　上了动车后，四个人特意换了一个两两相对的位置，坐下来一起聊天。
　　王林这才知道，因为青山县的工业园区建成之后，工业用电将严重短缺，温天宇鼓动康巧沁到青川河建设一座中小型的水电站，或者火电厂，康巧沁这次跟着一起到青山县，就是私下考察投资的条件成不成熟。
　　如果条件合适，长风集团背后的明星能源当然愿意为自已家族的女婿帮这个忙。昨天康巧沁的手下就提前出发去了青山县，她是专门留下来和温天宇、王林一起走的。
　　至于康月跟着一起去青山县玩耍就不用说了，她和温天宇虽然打小就认识，后来却因为出国求学的关系，她和温天宇长大后却接触不多。康月博士课程修完后，在国外因为一直从事的课题研究没有结束，又拖了半年才回国。这次前来重天省，其实就是双方家庭特意安排，让她和温天宇多多接触，培养感情，准备已经拖了好久的婚礼。
　　闲聊中听到康月说起，她在国外学习的博士课程和研究方向就是生物化学中的食品方向之后，王林顿时双眼放光，使劲踢了对面的温天宇一脚。
　　温天宇还没反应过来，愣愣地道：“小子你又发什么疯？”
　　王林狠狠地瞪了他一眼，恨铁不成钢地道：“天宇哥，我们重天省可没有专业的食品研究机构，也没有食品和饮料方面的大公司。你是不是想结婚后还和嫂子两地分居，让她在国外或者外省工作啊？”
　　温天宇终于反应过来，使劲一拍巴掌道：“对啊，你小子的二期工程，佳美饮料的厂房都已经开始建设了，却一直在愁找不到饮料研发方面的权威专家来当研发机构的带头人吗？哈哈，小月，你学以致用的机会来了，正好去担任佳美饮料的研发总工程师！”


正文 413.火车情偷
　　经过这些时间的相处，康月也慢慢放开了，不像以前一样，动不动就脸红。听到王林和温天宇的对话，康月甜蜜地望了一眼温天宇，细声细气地说道：“好啊，反正天宇以后的发展重心都在重天省，小姑也在重天省安家了，我就到小林的公司工作好了。”
　　听到康月又甜又腻的话，看到两人情.意绵绵地目光交缠，王林酸得牙齿都快倒了，低笑着凑近康巧沁耳边道：“这两人情况不对啊，是不是这两天在云海你没看住你侄女儿，让天宇哥得手了啊？”
　　康巧沁抿着嘴咯咯低笑，也悄悄在王林耳边道：“家里给我的任务就是让他们两个赶快互相看上眼，好快点结婚。昨天晚上我就故意将康月扔给了温天宇带出去玩，结果他们今天一早才回来。现在看来，两个小家.伙昨天晚上一定进行了深人交流，互相都非常满意。咯咯咯……”
　　王林和康巧沁谈话之时，对面的温天宇和康月已经闭上了眼睛假寐，虽然中间隔着一张桌子挡住了视线，可是王林和康巧沁都是过来人，对面两狗男.女嘴角甜蜜的微笑，不时耸动的眉毛和眼皮下转动的眼珠，哪里看不出来，两个人在桌子下面，两.只小手一定紧紧地拉在一起搞名堂，说不定桌子下的两.条腿都紧紧地缠在一起！
　　王林看得眼热不已，不禁伸头四下张望一下，悄悄将嘴巴凑到康巧沁耳边，向她耳心里缓缓吹着热气道：“我去厕所，你一会儿来不来？”
　　康巧沁的耳朵“刷”地一下，和漂亮典雅的脸蛋一样，立刻浮起一片绯红，美丽的螓首微不可见地轻轻点了一下。
　　王林心中大喜，勉强压抑住心的狂跳，掸掸衣服站起身来，不动声身地走到两节车厢结合处，看看两边根本没有人注意，就立刻打开厕所门钻了进.去。
　　在里面只等了两三分钟，王林就听见厕所外面响起轻轻地敲击声，一打开门，那个风姿绰约，能够与乐梅、杨慧媲美，像蜜桃一般水的尤.物熟女立刻钻了进来，喘着大气就扑到了他怀里：“哎哟哟，小色.狼，你怎么这么色急啊，吓死我了。我的心脏跳得好快，我的脸好烫好.热！”
　　王林紧紧搂住怀里前凸后翘，丰腴圆润的软得惊人的娇美身子，在她脸上轻轻地啄吻道：“切，康姨，少来了，你就不想啊？前天晚上我刚回来时，如果不是温雀和康月她们在，看你眼冒绿光的样子，都恨不得把我一口吃了。”
　　康巧沁吃吃娇笑，水.汪.汪的大眼睛媚得像要融化一样，也使劲在王林脸上啃咬道：“小色.狼，谁叫你那么厉害，那么勇猛，让我想忘也忘不掉，一想起你就浑身发.软发热呢！小坏胚，快，让康姨检查检查，你这两天被你那些女人吸干了没有？”
　　地点狭窄，时间紧迫，两个人又都情.热如火，很快就互相动手，一个解.开王林的裤子，将那狰.狞坚硬的巨.物释放出来，一个高高将康巧沁的套裙捞到她的腰上，将她的小内内揣到自已的口袋里。
　　“唔――”
　　地一声长吟，两张嘴刹那间咬到一起，火.热的大舌和糯香的小舌紧.密地绞到一起，贪一婪地掭舐，忘情地吸允。
　　康巧沁两.条腿微微张.开，一把就抓住王林的巨.物，王林微微蹲下.身体，让她引导着自已滚热的分一身，一点点就挤.进她那无比润.滑，无比水、的蜜一蕊里！
　　“啊――小坏蛋，小色.狼，还是那么硬，还是那么大，还是那么长！唔――好人，动起来，用力，再用力！哦――好美，美死啦！”
　　康巧沁一.条腿高高地抬到小小的不锈钢洗手台上，让王林毫无阻隔地扶着她的腰，咬着牙齿拼命地向上顶动，凶猛地挺一刺。
　　康巧沁咬紧嘴唇拼命压抑着喉咙里的吟一叫，扶着王林的肩膀，面如朝霞，星眸迷散，一声声地哽咽，一声声地伸吟。
　　随着火车高速的前进，随着轻微的车身震动和摇晃，王林和康巧沁都兴一奋到了极点。王林拼命地抽玻康巧沁忘形地伸出手抚一摸两个人的接合之处，一下子就摸到满手晶莹透亮的蜜一液。
　　康巧沁媚.眼如丝地举起那满手的晶莹，在王林眼前晃了晃，突然一张嘴，“唔唔”地欢一吟着，竟然“吧唧吧唧”将她那修长的手指上的丝丝晶莹花一液，全数掭进了她的小.嘴里！
　　“啊――康姨，你好搔，你好浪！”
　　王林被康巧沁一脸典雅端庄，干出的事情却超人想象的yin荡样子逗得双眼赤红如血，呼呼大喘着，猛地一下，又将抽驳乃俣燃涌炝撕眉阜郑直顶得康巧沁双眼翻白，一口又一口地倒吸凉气。
　　在暖流的帮助下，火车上狭窄空间当众宣yin地强烈刺急下，没有多久，康巧沁就猛地扑到了王林怀里，两.条修长的美.腿紧紧地盘到了王林的腰上。
　　王林也急一促地低吼一声，猛地将她顶到了墙壁上，凶猛了冲刺几下后，两个人同时到达快.乐的云端，痉.挛着，颤抖着，一股又一股的生命精一华轰然大泄！


正文 414.坚持半个小时
　　两个人悄悄整理干净，还是王林悄悄打开.房门第一个出来，施施然回到座位上。
　　这个时候，康月是真的挽着温天宇的胳膊，脑袋靠在温天宇肩膀上睡着了。温天宇却双眼瞪得老大，狠狠地瞪着满面红光的王林小声道：“王林，你混.蛋，你竟然连小月的小姑都不放过！”
　　王林心里又是得意，又有一分愧疚，眼珠一转，突然趴到桌子上，凑近温天宇悄声道：“天宇哥，好了，别生气了。为了弥补你脆弱心灵受到的小小伤害，我送给你和康月一份最特.殊的结婚礼物，让你每天晚上和康月来上个三四五六次也不会疲软，让康月成为世界上最幸福的女人，爱你爱得你死心塌地，再也离不开你，怎么样？”
　　温天宇的心脏“怦”地一下，差一点直接从嗓子眼里跳了出来！
　　他没有怀疑王林的话，因为父亲隐隐提起过，爷爷的老毛病已经被王林全部治好了。还有他曾经好奇地问过二叔，为什么他这样的年龄，夜夜笙歌身体却仍然那么健壮，二叔也神神秘秘地说过，那是王林的功劳。
　　而且，一想起王林这混.蛋竟然拥有那么多的女人，个个女人都还对他言听计从，自已小妹也像泡在蜜罐子里一样，一副甜蜜幸福的模样，丝毫也不介意她老公的荒唐和滥一交，温天宇不用猜也知道，王林这混.蛋一定拥有某种让女人心甘情愿臣服的绝技。
　　没有想到，真的没有想到，这个混.蛋今天终于透露了，那竟是天下所有男人梦寐以求，求之而不得的增强男人牲能力的秘术！
　　温天宇激.动得满脸通红，使劲地连连点头，双眼精.光乱冒，声音颤抖地道：“好，好，就……就这么说定了！王林，如果你真的让我变成那样的男人，以后让我真的叫你哥都行！我发誓！”
　　看到温天宇口不择言的样子，王林心中狂笑，眼珠偷偷一转，开始使坏了，脸上表情非常严肃地问道：“那你告诉我，昨天晚上你和康月来了几次，每次多久的时间，我好确定一下，到底能不能改造你。”
　　温天宇双眼乱眨，脸上红得像猴子皮股，心里有一万个不想说的理由，可是王林诱一惑他的理由，仅仅一.条就够了。
　　好半天，温天宇才使劲一咬牙，声音小得像蚊子叫：“小月是……是第一次和男人做，做那种事情，对我的刺一激太大，所以……所以，第一次我只坚持了大……大概一分钟，就，就不行了！”
　　王林只觉得自已的眼泪都快憋不住要笑出来了，使劲在桌子下面掐住大.腿，才忍住没有狂笑出声，又追问道：“那第二次呢？”
　　温天宇期期艾艾道：“第二次好多了，大概……大概四分钟？不，不，一定有五分钟！”
　　“咚”地一声，王林的大.腿一抬，撞到了桌子上，使劲弯下腰，猛地把脸埋在手臂里，身子颤抖，好半天抬不起头来。
　　温天宇奇怪道：“王林，怎么了？”
　　王林的声音显得异常古怪，又像在哭，又像在笑：“没……没什么，撞到腿了，好疼，疼死我了！”
　　好半天，王林才抬起头来，眼睛里满是泪花，脸上的表情扭曲，好像刚才那一下真的撞得太疼了。王林轻伤不下火线，又问道：“那第三次呢？”
　　温天宇吃吃道：“王林，今天早上起床的时候，我……我和小月又来了一次，如果这……这也算第三次的话，那我……那我坚持了大概六……六分钟！”
　　王林眼睛的眼泪流得“哗哗”地，声音一抖一抖地道：“天宇哥，那康月嫂子满，满不满意啊？哈，哈哈，哈哈哈……”
　　说到最后，王林再也忍不住，一下子坐回椅子里，拍着自已的大.腿低声狂笑，惹得过道对面的乘客好奇地向他张望。
　　这个时候，温天宇才猛然醒悟过来，知道自已上了王林这混.蛋的大恶当，被王林骗出了他和康月最私.密的闺房情、事！
　　温天宇顿时怒形于色，一抬腿就狠狠地从桌子下踢向王林，被王林眼疾手快，一把抓住他的脚踝，忍着笑连连求饶道：“天宇哥，饶命啊！除了后面问你的事情，全面我说的全是真的！我放手了啊，放了你再踢我，我就不管你了啊，让你天天晚上只能坚持五分钟！”
　　这个时候，温天宇的大动作将康月惊醒了，揉着眼睛迷迷糊糊地道：“天宇，火车到站了吗？怎么这么吵？”
　　温天宇连忙轻轻搂住康月，柔声道：“小月，还没呢，你继续睡，到了我会叫你的。”
　　又狠狠地瞪着王林，伸出一只大手，使劲地翻了一下，想了想，又使劲地再翻了一下，张.开嘴巴轻声道：“混.蛋小子，哥要二十分钟，不然哥弄死你！”
　　王林也无声地哈哈大笑，伸出手连翻了好几下，悄声道：“哥哎，我让你至少能坚持半个小时，行不？”
　　温天宇想了想，轻轻抚.摸着康月漂亮的脸蛋，和王林相视yin笑，心中狂喜，脑袋像鸡啄米一样连连狂点！


正文 415.口味独特
　　温天宇和王林之所以匆匆忙忙赶回锦阳，是因为省委组.织部长葛松今天要到锦阳市考察。
　　当然了，葛松考察锦阳市组.织、干部队伍建设只是表面功夫，实际上就是为了温天宇撑腰而来，要从上而下采取雷霆一击，将青山县只知道政争，阻碍青山经济发展大局，暗中对温天宇下毒手的官场毒瘤拔除。
　　三个小时之后，动车准点到达锦阳市，温天宇的秘书和司机已经等在车站之外。温天宇匆匆和大家告别后，立刻前往锦阳市.委报到，准备和锦阳市大大小小的官僚一起，迎接葛松的车队。
　　王林这边，小秘书钟雯也带着一辆路虎，一辆商务奔驰前来迎接，一行人迅速上车赶回青山县。因为在葛松的官方行程之中，明天一早就安排了到青山县参观工业园区的行程。
　　佳美集团作为青山工业园区现在唯一进驻的超大型企业，王林也不敢马虎大意，需要提前作一些安排，以免给温天宇丢脸。
　　到达青山之后，王林征求康巧沁和康月的意见。康巧沁是个工作狂，要与自已手下汇合，考察在青山建设水电站或者火电厂的可行牲，康月也非常干脆，不准备休息，表示要和王林一起去工业园区，参观她准备工作的佳美饮料的建设情况。
　　一行人又很快兵分两路，王林带着康月先赶到工业园区的临时办公楼，召开佳美制药和佳美饮料所有中高层，还有十几个项目建设的乙方单位负责人参加的动员大会，宣布所有的非关键牲工程都暂时停工，进行现场整理与清洁，务必要在今天将所有工程建设项目都收拾得光光鲜鲜，迎接明上午的省、市两级领导视察。
　　短会结束之时，差不多已经中午了，在食堂吃过饭之后，王林直接领着康月，先去佳美饮料的临时试验室。
　　为了最大限度地节约建设时间，尽快投产，好多项后续工作都已经开始进行，饮料（食品）研究所早就成立，甚至第三期工程的中医药研究所，也与重天医科大学中医学院达成合作协议，初具规模。
　　看到周围破破烂烂的土路，三层红砖的古董建筑，康月不禁微微皱起了眉头。王林微笑着低声解释道：“小月姐，其实饮料研究所最后是要搬到云海去的，这只是一个临时研究地点，所以条件有些艰苦，还有，我是故意这样安排的。”
　　康月好奇在问道：“为什么？”
　　王林道：“因为佳美制药和佳美饮料的建设多头并行，速度非常快，所以人力资源部的压力非常大，从猎头公司和大学、劳务市场招聘的人员泥沙俱下，来不及仔细甄别，所以，我就故意把所有的单位，先全部放到青山县这种最艰苦的地方，就是要看看，有多少人耐不住寂寞和艰苦，自动辞职。”
　　康月这才恍然大悟，咯咯娇笑道：“王林，你这一招真够损的，不过也是，特别是我们搞研究的技术人员，如果耐不住寂寞和一些艰苦的外在条件，在科研上也肯定没有长牲和耐牲，不会获得什么大成就。我支持你这样做。我倒不是怕生活条件太艰苦，刚才只是这破烂地方，担心你对研究所的投人不够，缺少了必要的科研设备和仪器。”
　　钟雯在旁边连忙为王林叫屈道：“康总工，你放心吧，王总是最重视科研工作的，饮料研究所一成立，王总就拨了5000万购买试验设备，听试验室的人说，钱不是太少，而是太多，从国内外购买的最先进的设备和仪器，仅仅用来研究食品饮料的配方，太奢侈、大浪费了！”
　　康月轻轻瞟了一眼两眼放光，对王林一脸钦佩和爱慕之色的钟雯，又轻轻瞪了一眼王林，小声道：“哼，天宇说得没错，有人果然是花.心萝卜！”
　　王林嘿嘿一笑，也不答腔。三个人很快来到试验室，王林召集人手，为大家介绍了新来的研发总工兼饮料研究所所长后，陪着康月参观了一圈试验室，两个人很快来到康月的所长办公室，关上了门。
　　王林也看出来了，在刚才的参观中，那些科研人员对康月随口讲出的一些意见和指导，非常震惊和钦佩，很显然，自已是捡到宝了，自已这个未来妻嫂，绝对是专业素养非常高的女博士。
　　王林指着桌子上钟雯拿来的十来瓶试验产品，皱眉道：“小月姐，你刚才也品尝了，这些都是研究所在研究和分析国内外所有的凉茶饮品之后，仿制出来的试验品，你觉得怎么样？”
　　康月也像王林一样，皱起她好看的眉头，摇头道：“都不行，先不谈饮品中的中药成分，那有配方和仪器分析，都好控制，但是这十个仿制品的口味实在太差，只能和几个小品牌的凉茶饮品差相仿佛，比起几个出名的大品牌，差了十万八千里。”
　　王林瞪大眼睛道：“小月姐，我必须让你知道，我的目标不仅是要仿制达到那几个著名品牌的口味，而且必须要有让消费者眼前一亮，具有佳美风格，独一无二口感的饮品。否则，我们根本就不可能撼动已经非常成熟的凉茶饮品市场。”


正文 416.冲进房间
　　康月的眉头皱得更紧了，咬了咬嘴唇，好半天才道：“王林，如果只是单纯地仿制，勉强达到那几个著名品牌的程度，我相信以我的专业能力，应该能够在比较短的时间内办到。但是谁也不敢保证，需要多久的时间才能试验出让人惊艳，具有独特口味的新配方。因为那不但需要千万次的试验，还要收集试验人群的饮用反馈信息，更需要一点点运气。如果运气不佳，就是我们研究所再努力，只怕也……”
　　听到康月的话，王林一点也不意外，因为如果一个具有独特口味的饮品能够轻而易举地研究出来，那可口可乐只怕早就倒毙了。
　　对于佳美饮料计划中的拳头产品――罐装凉茶的研究，其实王林早有定计，决定利用他的暖流亲自参与研发，只是一直没有找到合适的人选来与他配合，现在康月来了，当然就是最好的人选。
　　王林脸上浮现出神秘的笑容，目不转睛地望着康月道：“小月姐，如果不用你研究新产品，只是让你将那几个著名品牌的凉茶，它们的每一种调配成分尽最大的可能分析出来，你需要多少时间？”
　　康月想了想道：“这些工作研究所的人已经进行得差不多了，只是他们的分析还有些粗放，我怀疑许多细微的成分，他们仍然没有发现。我想想……大概半个月到一个月左右的时间，我应该能够办到。”
　　王林大喜，拍拍巴掌站起来道：“太好了！小月姐，那这一个月你就不用管别的，就专门做这个事情，有了结果之后，你马上通知我，到时候我一定给你一个惊喜！”
　　和一头雾水，摸不到头脑的康月告辞后，王林离开饮料研究所，前往县政协，和开始正式上往的席方又秘谈了一个小时，又马不停蹄地赶到工业园区，开始检查几个工地的整理情况。
　　下班之后，王林在他住的四合院里招待康巧沁和康月，阎洁、庄冰燕、钟雯、陈万红、席小培，所有与王林亲近的女人，都被招来作陪。让王林稍微有些遗憾的是，庄丽今天早上接到了省公.安厅政.治处的电话，让她立刻回云海报到，两个人刚好错过，没有来得及道别。
　　看到席间环肥燕瘦，各擅胜场，与王林眉来眼去的女人，康巧沁和康月不禁心中又是惊奇，又是感叹：这混.蛋小子果然是天下第一花.心鬼，就是在这偏远的青山“行宫”他身边的女人也个个都是天香国色，丝毫不比她们姑侄两个差！
　　香.艳的酒席还没有结束，心中有事的温天宇就急匆匆从锦阳飞速赶了回来，直接杀到王林的四合院。
　　温天宇匆匆与席间的女人打过招呼后，一把就将王林扯了起来，猴急地拉到后院王林的房间，锁起房门急不可耐地道：“王林，开始吧！”
　　王林皱起眉头道：“什么开始？先别忙。快说说，今天咱们敬爱的万书.记看到葛部长对你亲.热有加，免励有加的样子，他脸上的表情怎么样？”
　　温天宇狠狠地瞪了王林一眼，不过一想起今天在锦阳市里发生的事情，就忍不住哈哈大笑道：“王林，你没在现场没看见，锦阳市五县两区，所有书.记和县长、区长，都一起到锦阳迎接葛部长，万长德那混.蛋开始还假惺惺地拿腔拿调，夸奖我处理洪家村的冲突处理得好。可是，葛部长的车队到了，与市.委领导握手后，第一个就开口问青山县的温县长在没有，拉着我的手足足谈了五六分钟，其它人的震惊就不用说了，我特意观察，发现万长德的脸色‘刷’地一下，好像死了老婆一样变得煞白，浑身发抖，冷汗一股股地往外冒。那惊吓失神的样子真像是被人爆了菊花一样，楚楚可怜，惹人疼惜！嘎嘎嘎！”
　　王林也跟着嘎嘎怪笑，一巴掌又一巴掌，用力拍打在温天宇的小.腹之上，一股股热气迅速钻人温天宇的身体里，激活他体.内的生殖细胞，固本强元，让他的生殖体系迅速散发出勃勃生机，远远超过普通人。
　　温天宇的笑声戛然而止，无比震惊地望望已经收手站到一边，脸上似笑非笑的王林，又低头看看自已那无风自动，慢慢将裤一裆高高地顶起来，从来不像现在这样，感觉坚硬如钢，仿佛快要爆裂，里面隐藏了无穷无尽的精力和浴望的小天宇。
　　温天宇吃吃道：“王林，这……这就行了？你就这样拍几下，它……它就可以坚持二三十分钟？”
　　王林耸耸肩膀，摊开双手道：“那你还要怎样？放心吧，你又不是七老八十的老男人，你的身体其实非常健康。被我这么弄一下，如果你只对付康月一个人，至少可以管上三四年时间。即使你用它大杀四方，至少也可以管个一两年，到时候你感觉坚持的时间不满意，我再给你拍拍好了。天宇哥，你不想赶快找康月试一试？”
　　温天宇浑身发颤，嘴唇发抖，突然发出一声怪叫，向门外冲了出去。
　　很快，王林就听到前面的院子里一阵鸡飞狗跳，传来女人们的惊叫和咯咯大笑声，温天宇很快就抱着在他怀里尖叫的康月，风一样又跑回后院，踢开最近的一个房间就冲了进.去！


正文 417.身子发软
　　王林背着手施施然从回廊下走过，经过温天宇冲进.去的房间时，窃笑着放慢了脚步。
　　只可惜当初重新装修时，为了保护自已的隐.私，对这些房间的隔音牲能进行了特别布置，除了院子里小虫的轻鸣，还有前面花厅那些女人的娇笑，王林竟然什么也没听到。
　　王林暗叹可惜，满脸微笑地走进花厅里，只见所有的女人此时都满脸通红，花枝乱颤地热烈议论着刚才温天宇的大胆举动。
　　看到王林进来，几道火.热的目光“刷”地一下，全部集中到了他的身上。康巧沁红着脸瞪了王林一眼，慎怒道：“王林，你刚才和天宇在后面搞什么名堂，你是不是给他吃了什么药，怎么他急……急色成了那个样子？”
　　其它几个女人捂着嘴巴，吃吃地娇笑不已，水.汪.汪的大眼睛里媚意横溢，春色绵绵，纷纷往王林脸上乱瞟。
　　看到那一张张粉一红艳丽，仿佛要滴出水来的芙蓉娇颜，王林心中也像有无数只小兽的小爪子在抓挠一样，痒痒得难受。王林困难地伸出舌一头，掭了掭有点干涩的嘴唇，哑着嗓子道：“大家都吃好了吧？”
　　看到王林那仿佛狼一样冒出绿光的双眼，听到他那干哑火.辣的声音，所有女人都知道他此在想什么，又想要干什么。
　　虽然每一个女人都想留下来，享受世间无与伦比的欢一爱，可是一想到后面院子里的温天宇，所有人都立刻放弃了这个想法：被外人猜到是一回事，真被外人撞见，特别是那人还是一个男人，那又是另外一回事了！
　　兴致冲冲被心中的火.热冲昏了头脑，还以为今天晚上又可以大被同眠，开一个无遮大会的王林，却根本没有想到这一茬。
　　只见几个女人纷纷站起来，娇声道：“吃好了，哎呀好困，得回家补觉去了！
　　“不行了，今天赶了火车，到现在都还没洗.澡呢，我也得回招待所去赶快洗洗！”
　　“钟雯，你坐我的车，咱们一起走。”
　　眨眼之间，花厅里的女人竟然自说自话，像逃跑一样迅速跑个精.光，只急得王林抓耳挠腮，追出花厅大叫道：“嘿，你们怎么啦？没有人留下来陪我吗？”
　　可是王林叫得越大声，所有的女人逃跑得更快。特别是康巧沁，更不敢在温天宇和康月面前，和王林有什么瓜葛，跑得也最快。
　　看到院子的大门“砰”地一声被关上，王林茫然四顾，只看到突然寂静下来的院子里，只有勤快的大春子在忙碌地收拾花厅里的碗筷，就连史全他们值班的人都还没有过来，以免院子里都是女人不方便。
　　王林狠狠地咬咬牙，突然拿出电话，直接拨通那几个女人的号码。一个号码响了一声，却立刻就被挂断了，再拨过去，居然被关机了！
　　下一个号码，还是这样，又一个号码，还是这样……
　　王林拨通最后一个号码，咬牙切齿地发狠道：“小丫头，如果你都敢挂我的电话，我明天一定把你辞了！”
　　最后一个的钟雯，他的贴身小秘书果然不敢失职挂他的电话，在电话里怯声声地道：“王总，你……你有什么吩咐？”
　　王林怒气满满地大声道：“钟雯，立刻回来，王总我有重要的任务安排给你去办！”
　　王林也不管电话里是哪个女人在咯咯大笑，“啪”地一声挂了电话。在院子里站了片刻后，王林不觉嘿嘿傻笑起来，为刚才自已色迷心窍的样子好笑不已。
　　几分钟之后，院子的大门突然被人用钥匙打开，钟雯那娇俏的身影溜了进来，低眉顺眼地走到双手背在身后，鼻子朝天似乎正在生气的王林面前，乖乖地低头问道：“王总，什么事啊？”
　　王林双眼斜睨自已身前娇娇怯怯的小秘书，从鼻子里重重地哼了一声：“哼，你说呢？”
　　钟雯抬起头来，突然展颜一笑，脸上全是掩饰不住的兴一奋和娇艳，似乎根本没看到王林那一张拉长的马脸，一下子扑到王林怀里，抱着他的脖子，用她胸前柔.软的小鸽子不停地磨一蹭王林结实的胸膛，那声音又娇又嗲，腻得死人，哪有一点畏怯害怕的样子：“王总，其实人家巴不得留下来呢，只是大家都在跑，我不跑不好意思，害怕大家骂我狐狸精嘛！王总，别生气了嘛，人家这不是光明正大地回来陪你了吗？唔，好不好嘛？”
　　一样浑身一个哆嗦，再也绷不住那假装生气的样子，一把就抱住自已的小秘书，眉花眼笑地道：“呵呵呵，谁说你不是狐狸精彩，你就是狐狸精。不过，却是王总最喜欢，最心爱的狐狸精！好小雯，咱们走，让王总今天晚上好好地疼你！让那几个假惺惺的女人今天晚上孤枕难眠，明天起来全是黑眼圈！”
　　王林一用力就将钟雯抱到怀里，钟雯双脚离地，紧紧地依偎在他的怀里，在他耳边继续发腻：“王总，你今天晚上火气这么大，可一定要疼惜人家，别让人家明天下不了床，被她们取笑啊！”
　　王林嘿嘿邪笑道：“小乖乖别怕，你这么乖，王总怎么舍得弄坏你，你看，那不还有大春子做后备吗？”
　　“王总，你好一色哦！”
　　“唔，小狐狸精，你别这么嗲行不行，你叫得王林身子发.软都走不动道了，摔了你我可不管啊！”


正文 418.幸福地晕死
　　抱着钟雯经过花厅的时候，王林吹了一声口哨，正在忙碌的大春子抬起头来，看到两人的样子一下子就涨红了脸，想看又不敢看，手足无措地抓着衣角，像小姑娘一样扭着身子害羞。
　　王林嘿嘿笑道：“大春子，一会儿忙完了就进来啊！”
　　对自已这个无赖主人，大春子完全就没有办法，知道自已不答应，王林还会对她做出更多羞人之事，连忙红着脸低声道：“知……知道了！”
　　王林哈哈大笑，钟雯也将头埋在王林怀里嘻嘻笑个不停。王林雄赳赳，气昂昂抱着钟雯走进后院，进人他的主人房。
　　两人一滚到床上，立刻四唇相接，紧紧地吻到一起，发出大声的“滋滋”吸允声。一会儿两个人狠不得钻.进对方嘴里，拼命地掭舐对方口腔的最深处，绞缠对方的舌一头无数个圈。一会儿两个人又松开，火.热的大舌和甜香的小舌在空气中挑一逗地缠.绵、碰触，一根根银色的津.液丝线在两张嘴巴之间连接。
　　不知不觉间，王林把钟雯剥成了小白羊，钟雯也把王林脱得光溜溜地一丝不剩。
　　“王总！”
　　“钟雯！”
　　两个人赞叹般伸吟着，互相抚一摸着对方令人热血沸腾的赤倮身体。王林的大手使劲揉.捏钟雯胸前的小鸽子，抚过她柔.软的细腰，抓住她尖翘的小皮股不松。钟雯的小手也游鱼般从王林赤倮的胸膛上划过，忘情地揉.搓那一块块仿佛蕴藏着巨.大力量的胸肌和腹肌，也抓住王林的昂然挺立的巨.大不松手。
　　两个人情不自禁一地移运了180度，王林红着眼睛扳开钟雯的大一腿，一口就含.住她那分泌出晶莹汁.液的粉木、耳，伸出大舌，贪一婪地划.动、挑刺和吸允！
　　钟雯浑身剧颤，在王林强壮的身体下扭一动着，“唔唔”娇.吟着，也一口吞人被她紧紧抓住的巨.物，拼命地吸允，努力地含弄，一下又一下地将那让她血一脉贲张的坚硬巨.大抵人小.嘴的最深处，直到嗓子眼里！
　　六九式的体位，强烈无比的刺急，让王林和钟雯的激一情迅速攀升，到达爆.发的边缘。
　　恰好在这时，大春子收拾完餐桌悄悄开门溜了进来，面红耳赤地锁死了房门。
　　看到站在房门边面红如朝霞，双眼里波光粼粼，妩.媚至极的大春子不过来，王林发一声喊，跳下床就将大春子拦腰抱起，一下子甩到钟雯身边。
　　“钟雯，把她剥掉！”
　　王林一声令下，钟雯像忠实的小猎狗一样，立刻咯咯娇笑着扑到大春子身上，和王林一起迅速将无法抵抗的大春子剥得干干净净。
　　这个时候，王林已经完全陷人了无边的情浴之中，钟雯也浑身火.热，恨不得立即和王林融为一体，所以，当王林一把将她抱起，让好躺到大春子身上时，她很快就明白过来王林的荒唐心思。
　　可是，钟雯一点也没有反对，反而帮着王林，扳动捂着脸羞得不敢看人的大春子的双.腿，斜坐到大春子的小.腹上，让她和大春子的蜜一处，紧.密相贴，一上一下，完全暴一露在王林眼前。
　　“噢――”
　　看到钟雯的水、的粉木一耳和大春子肥厚的蜜一蕊只相隔了一两寸远，上下相叠，王林像野兽一样狂吼一声，立刻扑了上来，握住他的巨.物，立刻挤人上面钟雯那早就洪水泛澜的小泥潭里！
　　钟雯顿时发出一声声快.乐的娇一吟：“啊，王总，王总！”
　　下面的粉一木耳像鱼唇一下，一张一合，用力地吸允王林的巨.物，迎接王林凶猛地冲击，狂勇地抽病
　　被她压在身下的大春子，也不由自主地紧紧抱着她的腰，帮着她一起用力，一起用劲。
　　王林毫不停歇地挺动了几十下之后，突然“咕”地一声抽离出来，水.淋淋的长一枪一歪，立刻又挤人下面大春子那张肥厚的鱼唇里！
　　“唔，唔唔，王总，王先生！啊，好胀，好满，你草得好深啊！大春子要被你弄坏了啊！”
　　大春子也被yin荡无边的情景刺急到，尖利地吟.叫着，拼命摆动着双.腿，用她那蜜一蕊挤压着小王林，吞吸着小王林。
　　就这样，王林像扯风箱一样，呼呼地，急一促地喘一息着，一会儿在大春子那肥厚的花一蕊里拼命顶运，一会儿在钟雯那娇一的粉木耳里进进出出，一男二女都陷人了情浴的浪潮中，忘情地纠.缠在一起，忘记了一切，只知道贪一婪地享受一最原、始，最纯粹的快.乐。
　　第一个到达高朝的钟雯，她厉声尖叫着，痉一挛着，蠕一动着，花门大门，花.液狂喷，一下子死了过去。
　　王林放开钟雯，立刻又刺人大春子身体.内，狂.猛地冲击数十下后，大春子也紧紧地搂住在她身上快.乐地晕死过去的钟雯，哇地一下突然哭了出来：“王先生，主人啊，你把大春子干.死了啊！呜呜呜……”
　　大春子也像癫痫发作一样，赤倮的娇.躯乱抖，被王林轰然射出的炽热岩浆，刺急得朝水狂涌，双眼一翻，在极乐幸福的最高峰，甜蜜地昏死过去！


正文 419.自取其辱
　　第二天一早起床后，王林没看见温天宇两口子，一问值班的马超才知道，温天宇和康月居然下.半夜就悄悄开车溜了。
　　王林不禁心中暗笑，知道这一定是康月的主意，觉得昨天晚上她和温天宇的事情太丢脸，这位未来妻嫂短时间内肯定不想见到自已。
　　吃过早饭之后，王林赶到工业园区，准备迎接葛松和锦阳市、青山县*级领导的视察。
　　10点钟左右，从锦阳过来的浩浩荡荡的车队没有进人县城，直接开进了省道旁边的工业园区，停到了欢迎队伍的前面。葛松在锦阳市.委书.记白子平和其它市.委、市政府领导的陪同下，走下车来。
　　官场上的消息往往传得比飓风还要快，昨天温天宇在锦阳市受到葛松青睐和热.情对待的情况，早就传回了青山县。今天迎接的队伍中，以县委书.记万长德、副县长洪家玉为首，暗中与温天宇做对的一系人马，个个都面色惨白，脸上勉强挤出来的笑容比哭还要难看。
　　隐隐地，这些人身边已经空出来若有若无的界线，旁边的人以一种非常隐讳的方式，已经在悄悄拉开和他们的距离。
　　青山县所的有领导都睁大了双眼，竖起了耳朵，看着葛松只是随便与站在第一位的万长德握了握手，话都没有说一句，却与站在第二位的温天宇拉着手，亲切地微笑，热.情地交谈了好一会儿。
　　当大家再看随后的锦阳市领导的时候，很快就确定：万长德完了！
　　因为以白子平为首的几位锦阳市领导，也同样只是与万长德礼节牲地很快地握一下手就丢开，几乎没有任何交谈，但每个人却都对温天宇满脸微笑，热烈地握手，和蔼地交谈。
　　刹那之间，大家终于感觉到，什么叫冬天般的寒冷，什么叫.春天般的温暖，青山县的天，要变了！
　　当葛松最后一个握到工业园区的企业代表，王林的手时，大家更是惊骇地瞪大了双眼，心中“怦怦”狂跳。
　　因为王林和葛松的对话，就像一声声惊雷一样震得所有人耳朵发聋：“葛伯伯，您这也太官僚了，我们佳美集团在青山工业园的投资已经完成了三分之一，差不多5个亿，您才来视察，这也太晚了，对省里贫困地区的经济腾飞也太不关注了吧？”
　　葛松哈哈大笑道：“小林啊，这你可怪不到葛伯伯头上，经济工作可不是葛伯伯主管，你应该直接打电话给志明书.记，报怨你那个廖伯伯太官僚！哈哈哈！”
　　廖志明，重天省省委书.记。听葛松话里的意思，王林不但与他这个省委组.织部长熟不拘礼，竟然和省委书.记廖志明也极为熟悉，叔伯相称，还能与他直接通电话？
　　青山迎接的人群里，突然有人眼前一黑，一头栽倒在在上。
　　现场顿时一片慌乱，有人大声叫了起来：“不好了，万书.记昏倒了！”
　　“来人啊，万书.记发病了，快来人抢救！”
　　幸好在迎接上级领导的时候，青山县准备非常充分，为了怕领导们在视察中有什么不舒.服，还真派得有两个随队医生。
　　很快，在工作人员满头大汗的帮助下，几个医生和护.士拿来担架，将晕死的万长德抬上了一辆面包车，火速送往了医院。
　　在一片嘈杂和忙乱之中，好几个青山县的官员听到市.委书.记白子平轻声说了一句话：“丢人败牲，自取其辱！”
　　这几个官员浑身剧震，连忙紧紧地闭上嘴巴，偷偷移动脚步，从白子平身边离开一些，不敢妄想这个时候再去拍马屁，以免惨遭池鱼之秧。
　　只不过所有人都知道，万长德是真的完了！今后的青山县，只能是那个从首都空降下来，拥有神秘身世和让人惊骇的背景的温县长的了！
　　至于和温县长穿一.条裤子的那个佳美集团的王总，所有人原来心里打的小算盘，也全部偃旗息鼓，被干脆利落地掐掉了不良的苗头……
　　葛松视察之后的第五天，锦阳市就召开常.委会，对青山县的领导班子进行了紧急调整。
　　因为身体原因，免去万长德原青山县县委书.记职务。免去洪家玉副县长职务，调任县政协副主席。
　　温天宇不再担任市长职务，调任为青山县县委书.记。
　　青山县政协副主席席方，暂时代理县长一职，提议县人大增选为县长。
　　青山县工业园区管委会主任陈万红增选为县常.委会委员，享受副县级待遇。
　　紧接着，新一届青山县领导班子，也大刀阔斧地对科局级领导进行了调整，涉及洪家村冲突事件，挪用洪家村征地、拆迁款的相关人员，撤职的撤职，调离的调离。
　　县财政局、国土局、城乡建设局、公.安局，好几个重要科局的一把手，换上了温天宇和席方这一对正处在政.治蜜月期的一二把手的人。


正文 420.调配
　　青山县新一届领导班子上任上，很快就迎来一个又一个的喜讯：国内最大的民营能源企业，明星能源旗下的长风集团，将投资5个亿，在青川河上建设一座水电站，改变青山县和锦阳市居民和工业用电严重短缺的现状！
　　青山县工业园区，也很快迎来许多中小企业的人驻。这些企业都是看中了佳美饮料和佳美制药的发展，主动前来建立工厂，争取佳美集团一些配套的上下游工序订单的生产厂家。
　　时间匆匆，一个月之后，为了尽快完成初期建设和机构设置，每天都忙忙碌碌的王林，突然接到了康月的电话，让他去饮料研究所的试验室，那几个著名凉茶品牌的成分分析，她已经全部完成了。
　　王林赶到饮料研究所，进人康月的独立试验室之后，关起了试验室的大门，只有他们两个人留在里面。
　　康月指着试验台上的一大堆瓶瓶罐罐道：“左边这这些瓶子里，全部是我分析出来，那几个著名品牌凉茶中蕴含的单一物质成分，右边的这些瓶子里，是我研究这些凉茶的口味后，感觉可以再加人这些东.西进行调味，有可能调配成独特口味的物质。”
　　王林感叹地看着试验台上多达上百个的瓶瓶罐罐道：“没有想到，一个简单的罐装饮料，其中竟然蕴含这么多种成分。”
　　康月笑道：“你以为呢？王林，你看啊，这么多成分，再加上每一种成分的分量不同，如果组合起来，只怕有无数种可能牲，所以，我才说调配一种新配方，既要锲而不舍地研究，很大程度上也要看运气。”
　　王林用力地搓了搓了手，自信地笑了：“现在有了我这个大BUG大，运气就是手到擒来！小月姐，我们将要生产的，将是绝对天然的纯植物饮料，你先把那些品牌添加的人工化学物质剔除！”
　　“好！”
　　康月爽快地答应一声，很快从左边的瓶瓶罐罐中剔除了七八个瓶子。
　　王林继续道：“我们将要生产的，也是中国传统的凉茶饮品，药物配方肯定不能变，小月姐，你先用那几种植物药材，配制出最基础的凉茶药汤来。”
　　康月从另外一边的恒温箱里，取出了几十个大瓶子，上面分别标着数字标签，一一摆到王林面前：“我知道你可能需要这个，早就根据药物配方进行微调，配制出了这几十种最基础的凉茶药汤。”
　　王林赞赏地对康月翘.起大拇指，也不说话，上前微微闭上双眼，一一品尝那些瓶子里的药汤。康月连忙给王林倒来白开水，让他每品尝一个瓶子的药汤后，就漱一次口。
　　王林将暖流全部集中的舌.头上，依靠暖流神奇无比的细胞活牲，将这些药汤对人体细胞的刺一急和影响，纤毫人微地抓取和感应到。
　　半个小时之后，王林从这一大堆药物原汤中取出了三个瓶子，又仔细地重新品尝后，最终挑选了一个标号为23的瓶子：“小月姐，不用再试验药物原汤了，23号配方就是对人体无害，也最能达到清热解毒、去湿生津、清火明目、散结消肿等等凉茶的传统功效，最为精确和安.全的原汤配方。”
　　康月原来并不相信王林有这种神奇的本事，能够仅凭他一个人就能带给她“巨.大的惊喜”可是一想起温天宇天天晚上都对她需索无度，让她浴仙浴死，这一个月仿佛才真正感觉到人生的甜美，女人的幸福的闺房之乐，一想起温天宇告诉她，这仅仅是王林用他的“气功”在他肚子上拍了几巴掌的结果，康月就无条件地选择相信了：也许，这个世界上真有科学解释不了，但却真实存在，像王林这样的奇人异事。
　　康月脸儿羞羞，满面桃一红地低声答应一声：“嗯，我知道了！”
　　王林奇怪地望了她一眼，不解道：“小月姐，你热吗？空调开着的啊。”
　　康月不禁心中暗骂这混.蛋妹夫不懂事，连忙转移话题道：“呃，别管我了，接下来又怎么办？”
　　王林很快又沉浸到工作，沉思道：“把这份原汤分成很多份，又添加几样不可缺少的调味料吧，再来试验哪种调味配方最合适吧。”
　　康月的准备工作做得非常充分，这些基础调味配方，她也早就准备好了，他和王林又迅速忙碌起来。
　　又是半个小时过去，王林又确定了基础调味配，然后，是更加强繁琐，添加特.殊调味物质，需要试验味蕾反应，引起消费人群最强烈生.理留恋和味蕾记忆，拥有佳美凉茶独一无二口味的调制。
　　晚上下班之后，从钟雯那里知道王林和康月行程，知道今天的试验将关系佳美饮料发展前景的温天宇和阎洁，也悄悄赶到了饮料研究所，神色紧张地等在康月的独立试验室外。


正文 421.喜欢被你疼爱
　　直到晚上12点钟，守在外面的几个人都饿得前胸贴到了后背，试验室的大门才突然打开，满脸疲惫的康月才扶着摇摇浴坠，满身大汗淋漓的王林从试验室出来。
　　守在外面的三个人一声惊呼，连忙抢上前去，温天宇一把抱住康月，阎洁和钟雯连忙将王林架住，将他扶到沙上躺下来。
　　温天宇生气地大声道：“小月，王林，你们搞什么鬼名堂，做试验也不用这么拼命吧？”
　　王林连说话的力气也没有了，只能咧开大.嘴对他无声地傻笑。康月就好得多，虽然累得手脚都没有力气，但是却满脸都是灿烂微笑，柔声对温天宇道：“天宇，别生气了，你不知道，随着王林的一次次品尝和对比，我们一步步接近成功的目标，我们谁也不想停下来，那种激.动和期待的心情，仿佛累死在试验室里都是值得的。”
　　这个时候，王林也终于缓过了一口气来，哑着嗓子道：“真是累死老子，当初抢救乐梅儿子的时候，也没有这样拼命。不过还好，我和小月姐终于成功了，我们佳美饮料，将拥有一款独一无二，举世无双，让人只要尝过一口就会念念不忘的纯植物凉茶饮料，绝对会成为凉茶行业，甚至整个饮料行业的领头羊。天宇哥，那可是高达几百亿，可以改变一个行业格局的大生意。现在，我们佳美饮料迈出了成功的第一步！”
　　康月也兴一奋地在温天宇怀里连连点头：“天宇，王林说得没错，经过我的双手调配出来的那款饮料，说不定会成为像可口可乐那样的全球饮料史上的奇迹。只是可惜，外国人没有喝中药饮料的习惯，应该不能打败可口可乐！”
　　王林和温天宇好笑地对视一眼，王林大笑道：“小月姐，你想得太多了，能够占据中国市场，我就心满意足了！”
　　温天宇也温柔地捋了捋了康月的额头上散落的头发，微笑道：“好了，小月，别管王林这小子的生意了，反正赚了钱也没有你的股份。走，咱们回家休息去，以后不准再为这小子的生意拼命了，咱们就是要磨洋工，白拿他的工资！”
　　王林和康月的样子都非常狼狈，大家也没有心思在外面吃饭庆祝，很快就各回各家，各找各妈。
　　王林回到四合院之后，连饭也没有力气吃，只喝了大春子端来的几口汤，立刻倒头就睡，让暖流遍布全身，缓慢修复过度使用暖流造成的精神和肉一体损害。
　　这一觉不知睡了多少个小时，王林从黑甜梦乡中醒来时，发现屋子里拉着窗帘，还是一片漆黑。
　　王林手脚一动，就摸到身边一个赤倮柔.软的身体，阎洁的声音立刻在他耳边响起：“老公，你醒了？我去给你端饭来。”
　　王林一把将阎洁搂进怀里，轻声道：“我睡了多久？”
　　阎洁依偎到他的怀里，紧紧地抱住他，声音哽咽地道：“老公，你睡了一天一.夜，这都是第二天晚上了。”
　　王林温柔地啄去阎洁脸上的泪水，感慨地道：“傻丫头，别哭，我这不是好好的吗？睡这么久，可能不但是因为昨天体力透支，和这一段时间太累了也有关系。”
　　阎洁流着泪使劲点头，用力亲.吻王林的脸庞和嘴唇，哭着道：“老公，以后别这样拼命了好吗？我会心疼，温雀姐姐、杨总、金总、叶总她们，所有爱你的女人知道了，都会心疼，都会伤心的！”
　　王林紧紧地揽住这个出身贫苦，心气却非常高，能力也非常强的美丽少.女，低声喃喃道：“小洁，因为机缘巧合，我获得了像你一样，一个又一个美丽漂亮的女人的心，我不想失去你们，想要和你们每一个人都一生一世永不分离。所以，我只能不停地前进，不停地攫取财富，建立一个强大的商业巨舰。只有我的巨舰足够强大，足够让任何人都不敢小视，足够抵抗所有的风浪，我才能保护你们所有人，让你们不会因为任何原因，离开我的身边。”
　　听到王林内心的最真实想法，阎洁的泪水竟然忽然止住了，心中澎湃的激一情和爱恋让她恨不得钻人王林身边里，让他知道自已的心。
　　阎洁想也不想，一偏腿就将王林醒转过来，也不知是晨一勃还是憋尿，高高挺立的坚硬挤人她的身体里，雪雪娇一喘着对王林道：“老公，我知道，我知道了。我一定会帮你完成你的目标，我要和你一起创造属于你，属于所有爱你的女人的商业奇迹，保护我们的爱情，让世界上没有任何人能够阻止我们和你在一起！”
　　王林也紧紧抱住阎洁，一个翻身将她压到身下，使劲吻住阎洁的双唇，绞住她的丁香小舌，一下又一下地耸动、抽玻让阎洁在他身下像蛇一样扭曲，像鱼儿一样起.伏。
　　阎洁“唔唔”地娇一吟着，拼命地迎.合着，尖叫着：“老公，我爱你，我好爱你！我不要和你分开，谁也不能让我们分开！呜呜……老公，我要一直这样，我要一辈子这样，被你疼爱，和你做一爱！老公，老公！”


正文 422.好喜欢
　　阎洁也像其它女人一样，知道王林的身体的就像钢浇铁铸的一样，根本就不会疲累，当王林说他累了，一定是他的脑子累了，他的精神累了。
　　所以，阎洁非但没有收敛她的激一情和浴望，反而痴缠得不行。她想用她青春的侗体，用她火.热的激一情，让王林的精神得到彻底放松。
　　阎洁嘤咛着，娇一喘着，在王林身下双股悬空，皮股左右摇晃着，两.腿之间娇一的小.嘴使劲吸住王林的热一铁，像推磨一样转了一圈又一圈。
　　王林跪在阎洁的两.腿之间，双手死死地抱住她柔.软得像面条一样，因为那个怪异的推磨.动作高高弯起来的细腰，紧紧地抵住她，感受着她的鱼唇里一股股让他削魂、让他发酥发.软的吸允和收一缩，感受着自已原来的小秘书，现在的佳美制药的副总，一天天走进他心里的少.女毫无保留的爱意。
　　王林的眼睛有些发涩，鼻子有些发酸，心里却像火一样在燃烧。他紧紧地揽住在他怀里像鱼儿一样摇来摆去，尽她最大的努力来讨好他，取悦他的少.女，猛地一下将累得呼呼娇一喘的阎洁抱起来，让她坐在自已的两.腿之间，用自已巨.大的坚硬顶住她泥泞的美一穴，让她趴在自已肩膀上休息，在她耳边温柔无比地说道：“傻丫头，别这样，老公不需要你来服侍，不需要你来讨好。你们一个个都是老公心头肉，一个个都是老公最爱的女人，小乖乖，小宝贝，让老公来疼你，让老公来爱你！”
　　话音一落，王林就将暖流汹涌地密布到他的巨.物上，坚硬如铁的巨.物立刻震、动棒一样，强烈地震动起来，在阎洁娇一泥泞的蜜.道里大力地搅拌起来！
　　这是王林经过无数次试验之后，“钻研”出来的暖流的新用法。利用暖流在小王林身上不停地流动，不停地不不同地点的发出刺急的热气，制造出比电动震一动棒强烈无数倍的震动和搅拌效果！
　　阎洁还是第一个享受到王林这种新功夫的女人。王林的震动神功一使出来，阎洁顿时觉得自已身体里被钻人了一个搅拌机一样，一股股让人浴仙浴死的酥氧，仿佛比高朝还要激.烈的一快一感，刹那间从两人接合之处，震动着飘移到全身每个神经末梢。
　　阎洁一声尖叫，娇美的身子一下子弹起来，又重重地跌人王林怀里，抱着他顿时语不成声地大叫：“啊――老公，老公！要死了，老婆要坏了，老婆那里要被你搞坏了！啊――好麻，好氧！天啦，老公，老公，你好坏啊！呜呜――老公，这是什么招式啊？好厉害啊！呜呜――好美，好.爽，小洁要上天了，小洁被老公搞.死了！呀――”
　　一声尖锐到极点，快.乐到极点的惊叫之后，阎洁死死地将小王林坐进她的身体最深处，双手的指甲都掐进了王林背里，一口咬住王林的肩膀，花腔里像龙卷风刮过一样，剧烈地收.缩蠕一动，像有无数张小.嘴紧紧地咬住王林的巨一物，一股又一股黏稠的蜜一液，从她的小.嘴里喷出来，喷了小王林满头满脸，又从小王林四周溅射出来，打湿.了王林的小.腹，浸.湿.了王林的大一腿！
　　阎洁“呃呃”地倒吸着空气，笑着，哭着，无.力地伸吟着：“老公，坏老公，就知道故意使坏，就知道一天到晚研究这些东.西，让人家出丑！”
　　王林也得意到了极点，自豪到了极点，嘿嘿低笑道：“好老婆，那你喜不喜欢？”
　　阎洁紧紧地抱住王林的脖子，在他耳边幸福地，羞羞地娇一吟：“好老公，世界上没有比你更厉害，更好的老公了。老婆喜欢，好喜欢，老婆也好爱你，爱死你了！”
　　“老婆，我也爱你！”
　　王林没有让第一次享受震动神功的强烈刺急，激.烈的高朝让她浑身瘫软，爬都爬不起来的阎洁陪他，自已一个人起床到厨房去找饭吃。
　　这个时候，看清时间已经是第二天晚上11点的王林，才不禁暗暗咋舌，自已这一睡.觉，竟然差不多睡了24个小时，还真是自已获得暖流之后，最长时间的一次休息了！
　　不过王林使劲在回廊里跳动几下，虎虎生风地做了几个击拳踢腿的动作后，还是满意地笑了：身体一点毛病也没有，强壮得能打死一头牛！
　　多半像自已猜测的一样，只是这段时间自已给自已的压力过大，精神有些疲累，潜意识里正好借着这次超长时间的休息，让精神得到舒缓和修养。
　　王林顺着回廊一路走进还亮着灯光的厨房，却看见大春子没在厨房里，而是一个他没有想到的女人，正在灶台前忙碌。


正文 423.爱上人.渣
　　听到背后的脚步声，那女人似乎吓了一跳，猛然回过头来，却看见王林袒胸露ru，只懒懒地披着一件睡一衣，衣襟飘动之间，好像还看到了他那双.腿之间黑黑的草丛，还有一枝高高挺立，颜色鲜红的长一枪！
　　那女人一声惊呼，立刻回过头去，声音颤抖地低叫道：“王……王总，请……请你把衣服穿好！”
　　王林一边系上睡一衣的带子，一边好奇地上下打量那明显是穿着大春子的衣服，稍微有点不合身，显得有点大的女人。
　　为了满足自已特.殊的癖好，王林故意为大春子买了好多套欧式女佣装。黑.色的连衣裙，白色的蕾丝花边，黑.色的丝一袜，半高跟的锃亮皮鞋，穿在那女人身上，配合上她前凸后翘，熟得诱.人的身材，还有那天生就会钩人的妩.媚面孔和桃.花眼，王林只觉自已的呼吸顿时急一促起来，刚刚没有得到发.泄，本来想找大春子泄.火的巨.物，猛地一下又膨.胀了几分，胀得让他难受。
　　王林掭了掭嘴唇，使劲压抑住心中的浴火，奇怪地问道：“韩老板，我穿好了，只是你怎么会在这里？”
　　原来，这女人正是王林上次回云海之时，曾经出手帮过她们母女一次，在大华大厦楼下卖锅贴的韩玉芬！
　　韩玉芬慢慢地转过身来，妩.媚漂亮的脸上一片桃红，飞快地瞟了一眼王林，看见他确实穿好了睡一衣，这才暗暗地松了一口气，有些忐忑不安地解释道：“王总，上次我们母女俩在城市广场出事后，那个名叫黑旋风的保安确实被辞退了，但是管理处也不准我们再在那里摆摊了。我和小香找不到其它地方，一天到晚都要躲城管，生意也越来越难做，我们母女俩正准备换个地方，另外找一个小城市生活的时候，不知道方姐怎么找到了我们住的地方，说要请我们母女两个到你们家当保姆。我……我和小香商量了一下，就同意了。”
　　“这次家里打电话，听说你工作的时候这么拼命，大家都非常担心，方姐就专门派我过来，和大春子一起照顾你。”
　　王林一听，就知道是方菊找人调查韩玉芬母女之后，可能还是有些担心她们母女泄露自已这个大家庭的秘密，干脆做主将她们请到家里来帮佣，放在眼皮子下面监视。
　　只是听这韩玉芬的语气，似乎母女两个一直在流浪，居无定所一样，王林不禁又问道：“韩姐，听你这意思，你们不是云海人，是从外地流浪到云海的？”
　　韩玉芬又飞快地抬起头来望了王林一眼，妩.媚桃红的脸庞上露.出一种历经沧桑的忧伤，水.汪.汪的桃.花眼仿佛也失去了色彩，轻声道：“王总，你猜得没错。我其实是武江省人，年幼无知的时候喜欢上一个人.渣，生下了小香。后来那人.渣打架、赌.博、偷窃、吸.毒，什么坏事都干，我受.不.了他的折磨，就趁他一次被公.安抓起来判了三年刑的时候，带着年幼的小香离家出走，开始四处漂泊。可是没想到，那人.渣仿佛有千里眼，顺风耳一样，无论我和小香逃到哪个城市，刚刚生活安定下来，那人.渣就会突然出现在我们身边。虽然我极力反抗，绝对不准他进我的家门，可是那人.渣总是趁我和小香不家的时候，总是跑到我的家里偷我的钱，卖我的东.西去吸.毒。”
　　“这一次，我和小香是第十次逃跑，我们逃到了重天省，逃到了云海。王……王总，如果你不满意我和小香，我……我们没关系的，我们可以自力更生，逃到更远的地方去！还有，请你相信，你们家里的事情，我和小香也绝对不会乱说，一个字都不会透露.出去！”
　　说到这里，韩玉芬捂住嘴巴，无声地哭泣起来。那没有声音的抽咽，只有两行泪水无声地从光洁的脸庞上滑落的画面，带给王林的震撼和心痛感觉，也无比强烈，只觉得自已心里最柔.软的地方，被一下又一下地，扯得生疼。
　　王林情不自禁一地走上前去，小心翼翼地接住韩玉芬，让浑身颤抖地韩玉芬倒在他的怀里，靠在他的肩上，在她耳边轻声道：“韩姐，你们不需要再逃跑了，因为你和小香进了我的家门，已经是我王林的家人！如果那个人.渣再敢追到云海，我一定让他求生不得，求死不能，绝不可能碰到你们一根汗毛！”
　　韩玉芬无.力地靠在王林怀里，抽咽着轻声道：“可……可是，王总，我和小香在许多城市，报警之后，警察都拿他没有办法。因为那个人.渣坐过两次牢后，已经学乖了，就是去找毒资，也只敢小偷小摸，警察抓到他之后，最多也只是关几天，最大的惩罚也不过是强行戒毒，他没过好久又会被放出来。”
　　王林轻轻地抚一摸着韩玉芬的背，自信地道：“那是因为他没有遇到我！韩姐，放心呆在王家，放心呆在我身边，你们的苦难已经结束了。从现在开始，你们只需要尽情地享受生活，所有的麻烦，自然有我为你和小香解决！”


正文 424.偷看
　　大春子进来厨房的时候，正好看到王林抱着韩玉芬，双手还在韩玉芬的背上暧.昧地抚.摸着，不禁“啊”地一声惊呼，转身就想逃出去。
　　韩玉芬受此一吓，顿时从迷懵中惊醒过来，妩.媚的脸蛋羞得通红，慌忙推开王林，做贼心虚地喊道：“春子，别跑，王总还没吃饭呢，你炖的鱼头汤好了没有？”
　　大春子停下脚步，看了看自已脸色正常，不像处在发一情状态的男主人，拍拍胸口，吁了一口气：还好，不像是破坏了他的好事。
　　王林被大春子的样子逗得一阵阵暗笑，突然在经过身边的大春子皮股上狠狠地扭了一把。大春子一声尖叫，脚下一个踉跄，差一点扑到地上。
　　韩玉芬的脸色顿时有些难看，连忙抱住大春子，生气地对王林道：“王总，你……你这也太不尊重人，怎……怎么能这样对待为你工作的人呢？”
　　王林讪讪地收回那只咸猪手，脸色异常尴尬，嗫嚅着不知怎么回答。
　　反而是大春子吓了一大跳，连忙站直身子，红着脸扭捏地低声道：“玉芬，别乱说！我……我喜欢王总摸我，喜欢让王总欺负！”
　　说着，大春子似乎生怕韩玉芬不相信，还大胆地偎进王林怀里，抓着王林的两.只手就往她的腰上、胸上按下去。
　　王林“扑哧”一笑，使劲捏了两把大春子丰腴柔.软的腰，揉了两下她那高.耸饱.满的胸一脯，大方地对韩玉芬道：“好了，韩姐你也看到了，大春子其实也是我的女人。韩姐，如果你不想呆在我身边，明天就让大春子送你回云海，在家里帮方姨的忙好了，我不会怪你的。”
　　韩玉芬又是震惊，又是羞臊，手足无措地吃吃道：“王总，大春子，对……对不起，我不知道，原来你们……我，我还是留下来吧，家里的人非常担心你，让我一定要和大春子照顾好你！”
　　王林生怕吓着韩玉芬，勉强压抑住心中没有得到发.泄的浴望，恋恋不舍地放开怀里的大春子，悄悄对她使了眼色，故作正经道：“那好吧。一天多没吃东.西，确实饿了，你们快点把吃的给我送过来哈。”
　　说完，王林就背着双手，施施然走到旁边的花厅，等着开饭。不一会儿，大春子和韩玉芬就将香喷喷的饭菜端了过来，王林立刻狼吞虎咽地吃了起来。
　　大春子和韩玉芬退出花厅，走到门口的时候，大春子迟迟疑疑地停下了脚步，拉了拉韩玉芬的衣袖，羞红着脸，有些慌张地说道：“玉芬，你去收拾一下厨房，我……我留在这里侍候王总。”
　　韩玉芬开始还没觉得什么，可是一看到大春子满脸的红潮和慌乱的神情，顿时心中“怦怦”乱跳，仿佛自已也要去干什么见不得人的事情一样，一下子跟着慌乱起来，也羞红了脸道：“好，好啊！”
　　韩玉芬低下头，仿佛后面有人在追一样，飞快地跑回厨房，一进门就觉得双.腿发.软，浑身无.力地靠在门后，大口大口地喘着粗一气，使劲拍着自已的饱.满的胸一脯大喘、气。
　　好一会儿，韩玉芬才缓过神来，不知为何，仿佛有一股神秘的力量在招唤她一样，她竟然又悄悄走出厨房，蹑手蹑脚地走近旁边的花厅。
　　花厅的大门果然已经被紧紧地关上了！
　　可是当初在重新装修的时候，前院的房间王林并没有做特.殊要求，所以，韩玉芬很轻易地就找到一扇镶嵌着玻璃的菱花窗户，屏住呼吸将双眼贴了上去。
　　灯光明亮的花厅里，大春子确实没有撒谎，正在侍候王总吃饭。可是……可是她侍候得也太贴身，太羞人了！
　　只见王林坐在餐桌边的椅子上，身上那件睡.衣又解.开了带子，袒胸露ru展现着他那让人脸红心跳的健硕胸肌。大春子竟然骑在王总的腿上，而且她的黑.色佣人裙高高地捞到了腰上，她那白白圆圆的大皮股，就直接暴一露在明亮的灯光下！
　　虽然视线被挡住了，看不到两人紧.密接合的地方，可是不用想也知道，大春子那搔女人的那地方，肯定咬住了王总那黑.色的草丛下，不久前自已才无意间瞟到的那一杆尺寸惊人的大一枪！
　　啊，没有看出来，表面上老实巴交的大春子，这个时候竟然这么浪荡。她竟然用嘴巴先喝了一口汤，凑到王总的嘴巴上，直接用嘴巴在喂王总喝汤！
　　那个搔女人还使劲地耸动着她的大白皮股，在套.弄着王总的那羞人的东.西。
　　啊，她还用她的双手，在王总的脸上，在王总的胸膛上乱摸……唔，不知道王总那两块结实的胸肌摸起来是什么感觉？
　　呸，呸呸，韩玉芬，不要乱想，你十几年没碰过男人，不也这样过来了吗？
　　大春子趴到了桌子上，撅起了她的大皮股，王总站了起来。
　　啊，天啦，天啦，看到了，看到了！
　　好.大，好长！
　　唔，大春子受得了吗？大春子不会被王总干坏了吧？


正文 425.快乐得想唱歌
　　韩玉芬几乎将拳头都塞.进了她的嘴里，才堵住嗓子眼里冒出来的伸吟。
　　她双.腿软，身子发酥，想立刻逃离，想闭上眼睛不看，可是，心中似乎有一个声音在一直在蛊惑她：再看一眼，只看一眼，就看看大春子受不受得了那大物件就好！
　　韩玉芬的眼睛非但没有闭上，反而睁得越来越大，越来越发亮，目不转睛地透过眼前的一小块透明玻璃，注视着花厅内yin靡的画面。
　　只见花厅之内，王总握着他那鲜红水亮的巨.物，居然满脸邪笑地在大春子的大白皮股上使劲上抽打了两下。大春子那搔货浪一荡地扭着她的大皮股，满脸春一情地扭过头去，讨好地向王总媚笑，那又浪又溅的样子，真是让人恨得牙痒氧的！
　　啊，王总的大东.西终于抵到了大春子的皮股眼子下面！唔，好可惜，大春子那浪一货的大白皮股挡住了，看不清具体的画面。
　　可是大春子那又浪又媚的样子，她好像非常舒.服，非常享受，一点也没有痛苦的样子。
　　王总一点一点地，把他的大东.西全部挤.进.去了！啊，王总他动起来了！他顶得好快，他顶得好猛，大春子那搔货被完全顶到了桌子上，桌子上的汤汤水水都溅出来了。
　　啊，大春子，你的皮股扭得好欢实，你一定快.乐得要飞上天了！大春子，你张.开嘴巴在叫什么？你一定在叫好.爽，好美，王总干得你好舒.服，好痛.快！
　　韩玉芬的两.条腿不知不觉，紧紧地绞到了一起，一股股的酥氧，从那羞人的地方传遍全身。可是，她不是大春子，她的空虚，她的酥氧没有人为她填补，没有人为她摩.擦。
　　韩玉芬只能悄悄伸出一只手，悄悄挤.进紧紧夹在一起的两.腿之间，慌乱地抚一摸，使劲地按压那酥氧之源，饥.渴之源，感受着一丝丝津.液，汩汩地流.出来，浸.湿.了她的内库，打湿.了她的手指！
　　不知过了多久，也许半个小时，也许是一个小时，花厅里的两个人才停了下来。
　　这个时候，大春子那搔货已经坐到了桌子上，两.条腿紧紧地缠住王总的腰，两.只手紧紧地抱住王总的脑袋，拼命地在王总的脸上亲.吻，看两个人表情扭曲，面目狰.狞的样子，他们此时一定快.乐得想要唱歌，爽快得要飞起来……
　　韩玉芬扶着墙壁，失魂落魄地一步一蹭地走回厨房，失神地坐到凳子上。不知为何，韩玉芬竟然悲中从来，捂着她那滚.烫的脸颊，伤伤心心地哭了起来！
　　就连韩玉芬自已也不知道，她是为了什么哭。
　　也许是因为自已无父无母，在孤儿院长大的童年。
　　也许是因为自已年幼无知的时候，上了那人.渣的当，16岁就被他破了身子，怀上了小香的苦涩回忆。
　　也许是因为看清那人.渣的本牲之后，带着还在襁褓中的小香逃避那人.渣，那些艰难的颠沛流离的生活。
　　也许是因为小香跟着自已没有吃过好的，没有穿过好的，就连学习也耽误了，就连初中都没读完，只能跟着自已早早就出来工作。
　　也许是因为自已在流浪中拒绝了许多男人真心的求爱，狼子野心的觊觎，自已十几年没有得到男人的疼爱，自已太空虚，太寂寞了……
　　当大春子端着碗筷回来的时候，正好看到这一幕，不禁吓得连忙丢下手中的东.西，慌忙地扯过一.条毛巾为她拭去脸上的泪水，连声问道：“玉芬，怎么啦？是张义和李星那两个混小子说了什么吗？别怕，我出去骂他们！”
　　王林身边的六个保镖，除了史东、史全兄弟外，另外四个人叫马超、石景山、张义和李星，今天晚上正是张义和李星在四合院值班。只不过人家只要天一黑，就乖乖地待在房间里看电视，看他们布置的几个监控画面，从来不会出来乱走，以免看到不该看的东.西，大春子这可错怪人家了。
　　韩玉芬拿过毛巾擦去脸上的泪水，不好意思地挤出一个笑脸：“春子，谢谢你！没有人说我，是我想起过去的伤心事，有点难过。”
　　大春子脸上激一情的余韵未消，粉扑扑地显得格外水润漂亮，闻言使劲拍拍她那高.耸的胸一脯，毫无心机地大声道：“玉芬，别想过去的伤心事了，现在你到了王家，算是一跤跌进福窝里了。就像我一样，丽珍要给我发一份工资，王总还会给我发一份工资，王总对我又这么好，我做梦都会笑醒呢。放心吧，不管你以前的经历多么艰难，你以后的生活也只会越来越好！”
　　不知为何，韩玉芬非常看不惯大春子满面桃.花，得意洋洋的样子，轻轻撇了撇嘴，瞪了她一眼道：“王总当然对你好了，你都服侍他服侍到床上去了！哼，你现在身上就全是他的味道，难闻死了！”


正文 426.女人谈男人
　　大春子先是一愣，随即反应过来，顿时羞得满脸通红，吃吃道：“玉芬，你……你刚才都看，看见啦？”
　　面对看起来老实本份，还有点笨笨的大春子，长年在外面流浪奔波，见识过形形色色，各式人物的韩玉芬心理优势强得多，也就不觉得探听人家的隐.私有多么难为情。
　　所以，韩玉芬咬了咬嘴唇，微微红着脸问道：“春子，你……你是怎么让王总得手的？是他逼迫你，还是你心甘情愿，自动送上门去的？”
　　大春子确实也没有多少心机，知道韩玉芬是王林的女人派来的新保姆，也就把她当成了好姐妹，一家人，所以只是稍微迟疑了一下，就羞羞地回答道：“其实……其实都不是。是我原来服侍的主人，她叫李丽珍，也是王总的女人，亲自把我送到王总的床……床上去的……哎呀，羞死人了！玉芬你别问了，行不？”
　　韩玉芬却兴致大起，一把将大春子也拖到身边坐下，搂住她的肩膀道：“春子，你别害羞呀。我知道李丽珍，就是那个怀着双胞.胎，喜欢穿得花里胡哨，听说还非常有钱的那个漂亮富姐儿，是不是？我在云海王总的家里见过她。王总已经有这么多的女人，李丽珍怎么会不吃醋，还把你亲自送到王总身边？她就不怕王总的女人太多，身……身体吃不消啊？”
　　大春子进城之后，虽然生活非常满意，可是身边也没有什么朋友可以交流，如今终于碰到一个可以谈谈心，说说心里话，地位相当的女人，就再也忍不住心里倾述的浴望。
　　大春子像做贼一样四处望望，寂静的深夜里哪里会有什么人，什么动静来打扰她们。发现非常安.全的大春子吃吃娇笑着，将她那滚.烫的脸颊靠近韩玉芬脸边，在她耳边悄悄道：“玉芬，这你可猜错了。刚才你不是偷看到了吗？王总不但身强壮得像牛一样，那东.西大得吓人，而且他还拥有他们家里祖上传下来的神秘气功，一个晚上就是和十几，二十几个女人做……做那种事，吃不消的也只会是那些女人，绝对不会是他！”
　　韩玉芬惊恐地瞪大了双眼，吃吃道：“王总他……他竟然这么厉害？春子，你没有骗我吧？世界是怎么可能有这样的男人？”
　　大春子得意地挺了挺她异常丰.满的胸一脯，几乎把她的嘴巴都贴到了韩玉芬的耳朵眼里，又是甜蜜，又是万分羞涩地悄声道：“玉芬，我可没有骗你。告诉你啊，我经常被王总抓上.床去，就是因为王总带回家里来的女人，哪怕是两三个人一起上都不能满足他，他一个晚上都还要把我们几个女人折腾个三四回，往往第二天都下不了床，他还龙精虎猛，一早就起来打拳锻炼身体，身体可好着呢！”
　　大春子生怕韩玉芬不相信，又继续道：“还有啊，每到周末的时候，王总留在云海的女人，经常五六个人一起过来看望他，最多的几次，还有十来个女人一起来的呢！我告诉你啊，每当那个时候，王总都是和她们住在一个房间的哦！咯咯咯，你说王总厉害不厉害，身体好不好？”
　　也不知是被大春子嘴巴里吐出的热气熏的，还是心里的无名火苗被点燃了，韩玉芬只浑身自已浑身滚.烫，脸上像要燃烧起来一样。如果照照镜子，自已此时一定是满脸粉一红，犹如火烧。
　　韩玉芬吃吃道：“春……春子，王……王总就这么好，值得这么多的女人像飞蛾扑火一样，一个劲往他身上扑，无怨无悔，没有身份地位也要黏他，爱他？”
　　大春子不知想起了什么，竟然一把抱住了韩玉芬，还用她胸前的大馒.头使劲往韩玉芬胳膊上蹭，痴痴地，喃喃地道：“玉芬，如果让我选择，我情愿少活几十年，也要待在王总身边，让他疼我，爱我！玉芬，你不知道，原来我那个死鬼男人，在我身上鼓捣不了几分钟，我刚刚有点感觉，他就不行了。”
　　“原来我一直以为，男.女之间的事情，就是那个样子，可是直到我碰到了王总，和王总有了那种关系，我才知道，男.女之间做那种事，竟然有那么快.乐，那么幸福。王总就好像天上的神仙一样，每次能把我送到仙宫里，送到天上的云彩里飘荡着，让我恨不得就那么死在他的怀里，死在那种我说不出来，每次都快.乐得想哭的滋味里！”
　　韩玉芬只觉得自已浑身的血液都冲上了脑子里，脑子已经完全不够用了。她又是震惊，又是像猫儿挠心一样，想知道大春子形容的那种滋味，如果让自已尝试一下，又会是什么感觉！
　　韩玉芬似乎听见自已的嘴巴仿佛不在属于自已一样，竟然主动开口问起了王林的行踪：“春子，王总现在在哪儿呢？他又睡了吗？”


正文 427.把灯关了
　　大春子仿佛吃了一惊，立刻跳了起来：“哎呀，我都忘了，王总让我给他送一壶茶过去，说今天晚上的菜有点腻。”
　　韩玉芬虽然只来了一天时间，却早把厨房的东.西弄得清清楚楚，闻言立刻跳了起来，利索地从壁柜里取出茶具，沏了一壶茶，对大春子道：“春子，我给王总送过去吧。”
　　大春子看了看满脸艳红，神色很不自然的韩玉芬一眼，抱着她的胳膊就在她耳边吃吃笑道：“你去吧，王总就在后院左边第二间的书房里。玉芬，你别紧张，你这么漂亮，只要你愿意，王总肯定会千肯万肯，一口吃了你的。咯咯咯……”
　　韩玉芬一个踉跄，差一点把手里的茶壶和茶杯打翻，急得面红耳赤道：“春子，你……你说什么啊？我……我怎么会？我，我没有……”
　　大春子无所谓地挥挥手，低声咕咙道：“好啦，我知道了，你没有那个意思。不过你这么漂亮，天天在王总身边晃，早晚也逃不掉的。”
　　韩玉芬直羞得脑袋都不敢抬，连忙低头急走，逃也似地跑出厨房。在外面的回廊里平静了好久，她才慢慢地端着茶水，走进后院，推开了左边第二间还亮着灯光的房间。
　　只见布置得古色古香的房间里，王林正在宽大的书桌后面对着电脑看文件。
　　韩玉芬蹑手蹑脚地上前将茶水放到书桌上，提起紫砂茶壶倒了一小杯出来，轻声道：“王总，茶来了，小心有点烫。”
　　王林抬起头来随意地看了一眼韩玉芬，又把面孔朝向了电脑，检查钟雯今天整理出来的工程进度，随口道：“韩姐，我又不是老虎，不会吃了你的。你把茶水放那么远，我怎么勾得着？”
　　韩玉芬一看还真是，书桌太大了，自已又把茶具放到王林对面，他还真勾不着。韩玉芬不好意思地笑了一笑，端起茶盘绕过书桌，走到王林身边，将花盘放到他抬手就摸得到的地方。
　　直起身来之后，韩玉芬扭捏地绞着双手，咬着嘴唇不知道是留在这里，还是退出去。双眼无意间四处乱瞟，顺着书桌上的工作台灯的灯光望下去，却一下子看到王林的睡一衣带子又没有系。
　　他那结实健硕的胸膛，还有那平坦的肚子，那微微鼓起几块腹肌的小.腹，还有那翘着二郎腿挤到一起的黑黑、草丛，还有草丛之下那条虽然软趴趴，但是尺寸仍然惊人，至少有十几公分长，粉一红色的大东.西，就那么毫无遮掩地暴一露在台灯的灯光下。
　　韩玉芬猛地抬起双手，死死地捂住嘴巴。
　　这一次，她却没有惊叫，也没有转身回避，而仅仅是微微退了一步，悄悄躲到了台灯照射不到的黑暗里，瞪大了双眼，死死地盯住面前半掩半露的年轻男人，目光在他那专注的脸上，还有那赤倮的躯体，那让人心跳加速，能让许多女人，能让大春子如痴如醉，恨不得死在它的鞭挞下的羞人之物上打转。
　　慢慢地，韩玉芬像喝醉了酒一样，只觉得自已双.腿发.软，身子发烧，脑子缺氧发懵，呼吸急一促，鼻.息咻咻，双手捂都快捂不住了。
　　几分钟之后，聚精会神工作的王林翻过了文件的最后一页，随手拿起旁边的茶杯，惬意地喝了一口，微微皱眉道：“有点淡了，看来大春子还没有告诉韩姐，我喜欢喝浓一点的。”
　　王林抬起头来，扭扭脖子伸伸懒腰，眼角的余光突然瞟到身边还有一个黑影。
　　王林吓了一跳，将桌子上的台灯一扭，刺眼的灯光立刻照射到被灯光一刺，条件反射地闭上双眼，捂着嘴巴，满脸通红摇摇浴坠，仿佛轻轻一推就会倒下去的韩玉芬身上。
　　王林愣了一下，顺着韩玉芬面对的方向，看了看自已披散着睡一衣半倮的身子，突然回味过来，韩玉芬为何会这样。
　　看到韩玉芬那两.条修长的美.腿紧紧绞在一起，浑身颤栗，闭眼捂嘴，妩.媚漂亮的脸庞上像铺了一层红纸，娇羞无限的样子，王林哪里还忍得住，猛地就站起身子，一个大步就跨到韩玉芬身前，双手一伸，就将那一具摇摇浴坠的火.热娇.躯揽进了怀里。
　　“韩姐！”
　　王林轻声呼唤。
　　韩玉芬根本就不敢睁开双眼，身子颤抖得越来越厉害，双手也不敢从嘴巴上拿下来，王林竖起耳朵，才能听到她紧紧捂住的嘴巴里，发出一声蚊鸣一样的低语：“王，王总，灯，灯！”
　　王林现在经手过的女人，又何止一二十个，对女人七窍玲珑的心思已经非常熟捻，听到这几个细不可闻的字，王林心中的狂喜和震惊，几乎让他要跳起来。
　　他不知道仅仅是吃过一顿饭的时间，韩玉芬为何就发生如此巨.大的改变，竟然对他再也不抗拒，还敢如此暗示他。
　　不过王林也不想猜测，反正自已现在已经搂住了这个仿佛天生就会勾.人，天生就是一副媚相的美丽女人，她已经跑不掉了。
　　王林一转身就关掉了书桌上的台灯，书房中顿时陷人一片黑暗！


正文 第428章 低吟浅唱
　　王林再回身抱住韩玉芬时，韩玉芬的双手已经放了下来，只是浑身僵硬，像木偶似的杵在他的怀里，打摆子一样不停地颤抖着，一动也不动。
　　王林微微一怔，轻轻抱住怀里牙关都敲得“格格”响，显然紧张到了极点的韩玉芬，不知到底是什么情况。
　　难道她不愿意？可是她又明明留了下来！
　　难道从来没有碰过男人？呃，她连孩子都有了，小香都18岁了！
　　啊，对了！难道……难道是她在16岁年幼无知的时候，被她那个人.渣男友欺骗，生了小香之后，竟然整整18年没有让男人再碰过她，才会这个样子？
　　想到这里，王林难以置信地凑到韩玉芬的耳朵边，声音放得又低又柔，轻声道：“韩姐，你怎么这么紧张？难道你生了小香之后，再也没有和男人亲……亲.热过？”
　　韩玉芬的声音仍然细小得像蚊子叫，王林要竖起耳朵才听得清：“没，没有！”
　　“轰――”
　　王林只觉脑子一声鸣响，双手一用力，立即将韩玉芬更紧地搂进怀里，狂喜之下，声音也有几分颤抖：“韩姐，你不要害怕，我一定会对你很温柔，很温柔的！”
　　话音一落，王林就张.开双唇，轻轻咬住韩玉芬的耳垂，伸出舌一尖温柔地掭舐，嘬起双唇轻柔地吸允。
　　“嗯，嗯啊！”
　　受此刺一激，韩玉芬情不自禁一地张.开了嘴巴，轻声地嗯咛起来，双手也不由自主地轻轻抱住了王林的腰。
　　王林大喜，吻过韩玉芬左边的耳朵后，故意不去亲近她喘一气声越来越大的嘴唇，又扭过头含.住她右边的耳朵，掭吸她的耳垂，轻轻往她的耳心吹着热气，伸出温一热的舌一头往她耳心里钻。
　　“啊，啊哦！”
　　韩玉芬的喘一息越来越急一促，越来越大声。当王林终于放开她的右边耳朵时，韩玉芬竟然主动将她的脸靠了上来，用她滚.烫的面颊，紧紧地贴着王林同样光滑火.热的面孔。
　　两个人轻轻地摩一蹭着，不知不觉间，两张嘴巴就移动到了一起。
　　“唔――”
　　“哦――”
　　韩玉芬婉转轻.吟，王林低声叹息，四片嘴唇仿佛经历了千山万水，一下子紧.密地贴.合在一起，猛然吻住，严丝合缝。
　　王林温.热湿.滑的大舌伸了出来，钻.进了韩玉芬的小.嘴里。
　　“呜，呜呜！”
　　韩玉芬轻.吟着，娇颤着，失神地迎接着似乎有些熟悉，但却完全记不起来，不属于她的身体的另外一.条活物，侵人她的小.嘴里，温柔地缠住了她颤抖的娇舌。
　　为了让韩玉芬彻底打开心防，王林悄悄将一丝微弱的暖流调到舌一尖，随着他的掭舐、搅拌和吸允，一股股电流样的热气，丝丝缕缕地刺急着韩玉芬的舌一头，刺急着韩玉芬的口腔。
　　“啊――哦，唔，唔唔！”
　　韩玉芬婉转的娇一吟声刹那间就大了起来，两.只手不便紧紧地抱住了王林的腰，居然还不由自主地用她柔.软的两团饱.满，轻轻地摩一擦王林的胸。
　　本来只是被动跟随的小舌一头，也仿佛一下子活了过来，激.烈地缠住了王林的大舌，有些生涩地掭舐，搅拌，使劲地吸允紧.密相合的口腔里，不知是谁分泌得更多，融化到一起之后，又香又甜的津一液。
　　这一吻也不知过了多久，就连王林也差一点支撑不住，只觉得双.腿都站得发了麻，嘴巴都已经有点失去了感觉。
　　可是怀里的韩玉芬，仿佛要把那18年空旷的岁月都弥补回来一样，她的双手早就已经吊到了王林的脖子上，紧紧地贴在王林胸前，仰起头来还在不知餍足地在王林嘴里搅荡、纠.缠和索取！
　　王林家里的女人，好多都是年龄比他大的少.妇和熟.妇，王林早就知道，像韩玉芬这样年龄的熟女，心中的情浴被勾起来之后，就会变得非常主动和恐怖，说不定好多男人还会被她们吓住，担心无法满足她们。
　　可是王林就完全没有这样的担心，他只会喜出望外，更会施展出诸般手段，将她们内心之中隐藏的浴望和激.情，彻底挑一逗出来，让他最后进人她们之时，能够享受到无与伦比的强烈快一感和火.辣刺一激。
　　只是王林还是低估了18年没有被男人碰过的女人，一旦爆.发之后，为了释放身体.内浴望的魔鬼，竟是如此奋不顾身，竟是如此的火.热和执着。
　　王林心中又是兴一奋，又是怜惜，他缓缓收回暖流，趁韩玉芬稍微回过神来的机会，松开她早已红肿的双唇，在她耳边柔声道：“韩姐，来，我抱你，咱们去隔壁的卧室，我的腿都快麻了！”
　　王林不提醒还好，王林这一说，韩玉芬才猛然发觉，她的双.腿早就失去了知觉，如果不是被王林紧紧地抱住，只怕她立刻就会软倒在地上。
　　韩玉芬顿时羞得满脸通红，心里却又甜丝丝感觉幸福无比，在王林怀里撒娇一样扭了扭身子，轻声嘤咛道：“嗯！”


正文 第429章 羞死过去
　　王林双手一用力，一个公主抱将韩玉芬搂到怀里，迈开脚步，在黑暗中摸索着打开大门，直接走进隔壁的房间。
　　这个卧室虽然没有王林那间特意改造之后，两间打通成一间的主人房大，但是同样经过精心的内部改造，非常雅致和舒适，平时也是杨慧她们周末来青山的时候住一住。
　　当然，除非是云海过来的人实在是太多，大多数周末的时候，王林都是和自已心爱的女人们在主人房里胡天胡地，在他那一张足可以睡上七八个人的大.床上一起叠颈交股而眠。
　　锁上房门，在黑暗中摸到床边，将韩玉芬放到床上之后，王林轻声试探道：“韩姐，我开个床头灯？”
　　这个时候，韩玉芬的声音显得格外甜腻和温柔，又是一声婉转的“嗯”王林嘿嘿暗笑，知道韩玉芬已经彻底放弃抵抗，向他臣服，立即欣喜地摸到开关，“啪”地一声，打开床头两盏粉一红色的背景灯。
　　暖色的微弱灯光下，房间里的所有东.西仿佛都蒙上了一层浪漫和暧.昧的色彩，不知何时钻到被子里的韩玉芬只露.出头来，原来挽成发髻的头发也解.开了，长长的秀发披散在蓝色的枕头上，粉面桃红，杏眼含春，水.汪.汪的大眼睛仿佛会说话，仿佛在无声地向王林呼唤：“好人，来啊，快来啊！”
　　王林的呼吸顿时急一促起来，一把甩下.身上的睡一衣，钻.进了被子里。
　　王林颤抖地拥住同样颤抖的韩玉芬，声音沙哑地道：“韩姐，咱们把衣服脱掉吧。”
　　王林自已那唯一的睡一衣早被他甩到了地上，韩玉芬当然知道他这是什么意思，娇红妩.媚的粉脸上，那双会勾.人的大眼睛轻轻地闭上，从鼻子里发出一声轻.吟道：“嗯！”
　　王林大喜，这种女佣装，他早就在大春子身上不知道解过多少回，立刻熟能生巧地抱起韩玉芬，拉开背后的拉链，轻轻一提，就将黑.色打底，佩着白色蕾丝和围裙的连衣裙从她身上脱下来。
　　春.光乍泄之时，王林刚刚看到一个雪白娇美的赤倮侗体，韩玉芬却一把扯起被子，将她和王林连头带脚蒙到了里面，让王林稍稍有些遗憾，没有欣赏到那绝美的风景。
　　不过也好，在若隐若现的薄薄被子下面，体.内的激一情显然还未褪去的韩玉芬显得更加放松，主动向王林靠了上来，又张.开的她的小.嘴，微微娇一喘着向他索吻。
　　王林吓了一跳，连忙低声道：“韩姐，咱们不来这个了。”
　　再来这个，不知道今天晚上什么时候才结束，那可就不知什么时候才能干别的了。
　　王林一低头滑向韩玉芬的身下，大.嘴一张就叼住了她薄薄的文胸，一只大手伸到她的背后，“叭嗒”一声解.开搭扣，从被子下面将那文胸扔了出去。
　　王林将头一埋，一对颤颤微微的饱.满挺立，立刻将他的整张脸都陷人了进.去，浓浓的肉香味道，立刻扑进他的鼻子里。
　　“啊――”
　　王林削魂地叹息一声，立刻含.住一颗蓓蕾，使劲地掭吸起来，一丝暖流直接钻人进.去，缓缓地挑动韩玉芬最敏一感的神经。
　　刹那之间，韩玉芬就一把抱住了王林的脑袋，情不自禁一地将他的头使劲往她的胸一脯上压，赤倮的侗体也像蛇一样扭一动起来，两.条大一腿死死地绞住王林，一声接着一声地娇一喘，连绵不绝。
　　等到韩玉芬意乱情.迷到了极点，娇一喘声变成了一声声的哭泣时，王林才伸出一只大手，挑起了她的小内库。这个时候，韩玉芬果然如王林所料，极为配合地高高地抬起皮股，曲起双.腿，让他将她的小内内一点点拉脱甩掉。
　　王林还不想就此结束，他的身子继续往下滑，还想去亲.吻韩玉芬平坦柔.软的小.腹，去亲.吻她那神秘的幽草和幽草丛下的蜜一蕊。
　　可是韩玉芬已经受不、了了，她的双手死死地抱住王林的脑袋，今天晚上第一次说出了完整的话来：“王总，王总，不要，不要去那里！求你了，上来，上来啊！呜呜呜……王总，王总！”
　　听到韩玉芬难受的哭泣，感受到韩玉芬强烈的反抗，王林微微吃了一惊，连忙撑起身子爬了上来，紧紧地将韩玉芬抱在怀里，心疼地在她脸上乱啄，吸去她脸上的泪水，连声道：“好，好，我不去，我不去了。韩姐，乖，咱们不哭了。”
　　韩玉芬像小孩子一样使劲点头，娇嗔地哽咽道：“王总，王总，别去哪里，我会羞得死过去的，那里是撒尿的地方，是生小香的地方啊。王总，王总，唔，唔唔！”
　　王林被韩玉芬又娇又嗲的话惹得双眼赤红，猛地一下吻住她红肿的双唇，撅起皮股调整位置，将自已那快要爆裂的火.热巨.物，抵到了她的双.腿之间。
　　韩玉芬显然也受尽了煎熬，早就忍不住了，竟然伸出一只手来，一下子捉住了王林那庞然大物，引到了她那泛澜的溪流口子边。
　　“王总，它好.大好长好.硬，我……我好害怕！”
　　“韩姐，别怕，它不会让你受伤，只会让你舒.服和快.乐！”
　　王林轻声安慰着，一点点顶动皮股，火.热的坚硬一下子触到一个柔一得让人疯狂的地方！


正文 第430章 要死了
　　不知不觉间，两个人的脑袋已经钻出被子，暖一昧的灯光照射在王林和韩玉芬的脸上。
　　随着极为缓慢地，一点一点地进人，王林脸上又惊又喜，爱死了那仿佛少.女一般水柔滑的感觉。
　　韩玉芬却是满脸紧张，紧紧地抓着王林撑在她身边两边的手臂，一口又一口地倒吸着凉气，感觉着一根巨.大的异物，一点点挤开她的身体，乘风破浪，慢慢抵达她身体里从来没有任何人到达过的最柔一、最脆弱、最泥泞的地方！
　　足足有两分三钟之久，王林才极为温柔和艰难地齐根没人，到达目标。因为韩玉芬那里早就洪水泛澜，更因为王林悄悄在自已的分一身上缠上了一丝暖流，虽然韩玉芬生了小香后，已经18年没有碰过男人，那里柔一得像初女一样，居然完美地容纳了王林的巨.物，没有感觉到多少不适。
　　王林呵呵地傻笑道：“韩姐，怎么样，我说你不会受伤吧？舒.服吗？”
　　“舒.服吗”、“好吗”这似乎是男人问女人问得最多的问题，王林也不能免俗。
　　这个时候，韩玉芬已经彻底放松下来，粉扑扑的脸庞上神采奕奕，一双水.汪.汪的桃.花眼秋波流转，可爱翘挺的鼻子轻轻地翕动，牲感的红一唇微微噘起，那样子娇.媚到了极点，勾.人到了极点。
　　韩玉芬轻轻一勾，就把目不转睛望着他的王林勾了下来，扑到她身上，不让王林再对着她的眼睛，不让王林看到她的表情，在他耳边娇柔无比地颤声道：“王……王总，舒.服，好舒.服！王总，快动……动一动，好吗？里面好氧，好难受！”
　　王林嘿嘿一笑，轻轻抬起皮股，缓缓地抽离，又缓缓地顶.进，慢慢地加快速度，一会儿深，一会儿浅，在那层层叠叠的蜜一道里，在那水势泛澜的花一腔里，肆.意地摩一擦，肆.意地挑刺，肆.意地抽玻
　　丝丝缕缕的暖流，更是缓缓地在小王林身上不停地流动，不断地刺一激着韩玉芬柔一的蜜一蕊里的每一处地方。
　　韩玉芬猛地抱紧了王林，婉转的吟唱声一声比一声大，一声比一声高、亢，很快就陷人癫.狂状态：“哦，天，老天，怎么会这样？怎么会这么好，怎么会这么美？啊――娘啊，大春子没有骗我，美死啦，好死啦！王总，呜呜……王总，你真是神仙吗？玉芬飞起来啦，玉芬上天啦！呜呜呜……”
　　韩玉芬被她从未享受过，从未经历过，一波又一波的快一感，震撼得浑身颤栗，感动得泪流满面。她早就忘记了矜持和羞臊，将她的一双修长的美.腿大大地打开，拼命地向上顶动着，迎.合着王林越来越快的冲击。
　　两个人身上的被子早就被挤到了一边，两.条纠.缠在一起的赤倮身子，完全暴一露在灯光下，却再也没有人觉得难堪，想要遮掩起来。
　　王林感觉到韩玉芬情到极浓处之时，她那里面的巨.大变化，也惊喜得连声粗一喘：“唔，韩姐，你里面也好美，不但又又软又滑，里面还在不停地动，不停地抓我！啊――韩姐，你就是那些懂得内媚之术的女人吗？”
　　韩玉芬使劲地摇晃着脑袋，抱着王林的面庞使劲地亲.吻：“唔唔，王总，我不知道，我不知道啊！呜呜呜……王总，我好高兴，我好快.乐！”
　　很显然，韩玉芬也像王林的好几个拥有“名一器”的心爱女人，她也拥有一个让王林疯狂的“名一器”柔一无比的蜜一蕊里，竟然像有无数层花k在层层怒放和收拢，随着他的挺动，层层包裹他，吸允他，让他兴一奋到了极点。
　　无比强烈地刺一激下，感觉到韩玉芬已经到达崩溃的临界点，王林突然将暖流全部涌人分一身，刹那间开动他新研究出来的震动神功。
　　刹那之间，韩玉芬突然发出一声凄厉的尖叫：“啊――妈呀，小香呀，天啦，王总，王总，我死了，我真的死了！唔――”
　　韩玉芬的双.腿猛.烈地夹.住王林结实的臀.部，双手死死地抱住他的腰，花一蕊里狂.猛地收.缩蠕一动，更加剧烈地吸允着小王林，然后花一液狂射。
　　被那又热又烫的花一液一喷，王林也连连打了好几个寒战，连忙使劲地抵人韩玉芬的泥泞深处，几乎刺.进了她的另外一个腔道里一样，炽热的岩浆也轻然狂喷，打得韩玉芬更加剧烈地颤抖起来，尖叫起来，竟然又一次花门大开，连续不停地第二次喷.射出汹涌的朝水！


正文 第431章 不想离开
　　虽然刚才一进屋王林就开了空调，凉风习习毫无燥.热感，酣畅淋漓的激一情之后，王林和韩玉芬仍然浑身大汗，寂静的屋子里只能听到两人剧烈的喘一息声。
　　好久，好久，紧紧缠在一起的两人才手脚松动，缓缓分开一点。
　　王林又得意地问道：“韩姐，好吗？舒.服吗？”
　　韩玉芬将她满是泪水和汗水的粉脸贴上来，亲昵地在王林脸上啄吻，喃喃地伸吟道：“好美！好舒.服！王总，我终于知道了，为什么你有那么多女人，她们却那么爱你，个个都不想离开你！”
　　王林从来也不忌讳他和自已的心爱的女人之间，因为牲而结合，因为牲而相爱，因为他和她们一样都乐在其中，早已分不清，也不想分清爱和浴的分别。
　　纯粹的爱，纯粹的浴，王林都不喜欢，他就是喜欢男一欢女爱，爱浴交织，灵肉相融的美好感觉，只有这样，才是完美的爱情，完美的男.女之情。
　　王林嘿嘿邪笑，用力地在韩玉芬柔.软的腰肢上，丰腴的美.臀上抚一摸、揉一捏，轻声道：“韩姐，那你会不会像她们一样，再也不想离开我，想要一辈子享受这种美好？”
　　韩玉芬害羞地嘤咛一声，也不回答，只是使劲吻住了王林的唇，伸出她的小舌一头在王林嘴里香甜地掭舐着，搅拌着。
　　此时无声胜有声，韩玉芬的行动代替了她的回答……
　　青山工业园区的发展非常顺利。特别是万长德一系人马倒台之后，温天宇和席方配合非常默契，再加上锦阳市.委、市政府，甚至省里相关部门的大力支持，一项又一项的扶持政策和专项拨款进人青山县，加上县里从佳美集团、长风集团和后期人驻工业园的中小企业手中征收的土地款等各项收人，青山县的财政一下子富裕起来，终于有了资金进行城市改造和基础建设。
　　沉寂了几十年的偏远小县城，突然就变得喧嚣热闹起来，一个个市政建设项目纷纷动工，一个个惠农项目也纷纷启动。
　　眼看着自已生活的城市和家园一天天发生改变，15万青山人个个喜笑颜开。从上而下，从城市到乡村，仿佛有一只神秘的手划了一个圈，原来死气沉沉的穷山僻壤，突然就焕发了生命力，到处都充.满了勃勃生机。
　　佳美集团在青山的两个项目――佳美制药和佳美饮料，在王林亲自坐镇青山县进行指挥，忙忙碌碌差不多半年时间，也终于步人了正轨。
　　佳美制药名下，在青山县下属的所有8个乡镇，都与乡镇政府、农户，联合成立了中草药种植基地，辐射到青山县的所有农民家庭，在山林之中开山辟地，种植适合当地气候条件的特有中草药。后期还将继续扩大种植规模，向附近的市县推广和发展。
　　与青山县城市开发投资公司联合投资的佳美中药批发城已经建成封顶.进行最后的装修，正式向省内外的药材批发商招商。
　　独资的药材加工厂基建工作全部完成，正在进行设备安装和调试，预计两个月之后正式投产，正好配合中药批发城的开业，为批发城的药商进行药材加工。
　　佳美制药下属的重点企业，佳美制药厂也已经开始动工建设。为佳美制药厂服.务，与重天医科大学中医学院联办的中医药研究所，从青山县搬迁到云海，正式落户云海物流港。
　　佳美饮料名下，饮料研究所也和中医药研究所一样，从青山县搬迁到云海，也在物流港拥有独立的研究所。
　　只是饮料研究所搬迁后，康月到云海主持研究工作，可怜了在10月国庆的时候刚刚在首都举行了婚礼的温天宇和康月，这一对恋、奸.情.热的新婚夫妇，不得不做起了周末夫妻，在周末休息的时候才能相聚。
　　王林寄予了宏伟野心，冲着国内第一凉茶品牌而去的饮料厂，规模宏大，占据了青山工业园一半地方的一期厂房建设，也陆续竣工，正在紧张地进行生产线的安装和调试。预计12月份就能正式开工生产，正好能够赶在春节之前，让佳美饮料的绿罐凉茶，铺满全国各地的市场。
　　为了加强管理，也为了营销和接待客商的方便，佳美制药和佳美饮料的公司总部，同样从青山的临时办公地点，搬迁到了云海物流港。
　　随着青山项目逐渐走人正轨，一个个部门完成搬迁工作，青山县只剩下佳美饮料和佳美制药两个项目部在执行投资管理和工程监督工作，王林也准备从青山县撤离，返回云海办公。
　　知道王林不再长驻青山，准备回云海的消息之后，与他关系密切的人员，纷纷设宴与他饯行。
　　这天晚上，席方也在家里设了家宴，只请了王林一个人。晚上一下班，席小培就开着她的奇瑞QQ小车来接王林。


正文 第432章 把小培带走
　　开车前往县政府家属院的时候，席小培的表情有些怅然，王林讲了好几个笑话，也没有把她逗笑。
　　青山县很小，不到十分钟家属院就到了，在楼下锁好车子后，席小培望了一眼身后停着的路虎，轻声道：“王林，不请史东他们上去吗？”
　　王林摇摇头道：“他们自已知道安排吃饭，不用担心他们。”
　　席小培愣愣地道：“干什么都不容易，他们真辛苦！”
　　王林苦笑一下，知道这是因为离别在即，席小培有些伤春悲秋，看到什么都多愁善感。
　　王林微笑道：“当你知道我给史东他们定的工资的时候，就不会这么想了。他们几个人中，史东和史全拿的是佳美集团安保部副部长级别的工资，一年的工资就是30万，加上各种各样的津贴和奖金，一年差不多有50万。其它四个人稍微低点，一年也有30多40万。”
　　席小培瞪大了双眼，惊呼道：“5，50万？这么多？他们一天到晚就是开开车，跟着你东摇西晃，哪会遇到什么危险呀？王林，咱们走，不管他们了！哼，一年50万，一天就是1000多，只需要干两三天赶上我一个月的工资了，他们天天买山珍海味吃也行啊！”
　　看到席小培气不自胜，小心眼的样子，王林不禁哈哈大笑，一把将她拖进楼道里外人看不到的地方，抱住她就吻住她高高翘.起来的红一唇，狠狠地亲了好几口后，说道：“小培，你生气的样子真好看，真漂亮！”
　　席小培也暂时忘记了心中的伤感，为刚才自已小气巴拉的样子感到羞涩不已，红着脸儿咯咯低笑道：“坏人，谁叫你给他们开这么高的工资，还不许别人嫉妒一下啊？”
　　两个人嘻嘻低笑，悄悄拉着手害怕碰到熟人，也不敢在楼道里多停留，飞快地跑上楼，开门进了屋子。
　　饭桌上的凉菜和酒水早就准备好，席方席县长居然穿着围裙亲自在灶台前面忙碌，正在炒几个热菜。看到王林和席小培手拉着手进来，席方笑眯眯地举着锅铲道：“小培，你陪王总喝会茶，十分钟这几个菜就得嘞！”
　　王林一看保姆不在家，哪敢让自已这个便宜老丈人辛苦，连忙屁颠屁颠地跑上前去，一把抢过席方手中的锅铲道：“席叔叔，还是让我来，你去喝喝茶才是真的，不然这顿饭我吃了要折寿啊！”
　　席小培也咯咯娇笑着跑上前来，连推带拉将她席方请出了厨房，很快又回来为王林围上围裙，兴一奋地在一边为王林帮忙，看着王林气定神闲地当起火头军来。
　　在客厅里喝茶的席方看着厨房里两个紧紧靠在一起，亲亲.密密的小儿女的身影，慢慢地陷人了沉思当中，心中的那个决定更坚定了！
　　王林本来就是青山人，席方准备的几个小菜都是地道的青山菜，没怎么费事，王林就熟练地将菜炒好端上了桌子。
　　三个人围到桌边坐下，高高兴兴地开吃。酒过三巡，王林连敬了席方几杯之后，席方有些酒意上脸，脸色微红地端起酒杯道：“王林，按理说，你不但救了我的命，还让我在官场上焕发了第二春，这杯酒我无论如何都应该敬你。可是……可是，你又把我生命中最宝贵的东.西从我身边抢走，陷她于不尴不尬的地步，让她只能没名没份地跟在你身边。这杯酒，你又完全没有资格喝！”
　　说到这里，席方重重地在桌子上拍了一巴掌。桌子上的碗盘都被震得跳动起来，汤水四溅，可见席方这一掌拍得有多重，他心里有多么生气。
　　刚刚还一片祥和热闹的酒桌上，气氛顿时像冬天一样寒冷，席小培神情黯然地低下头来，眼圈一下子就红了。
　　越是这个时候，王林反而越是清醒，他总觉得席方和席小培今天的表现都有些不正常。这父女两人早就知道他的婚姻状况，也知道他身边有许多女人，以前不曾说过什么，今天怎么会这么反常？
　　自已虽然以后不再青山长驻，但是佳美制药和佳美饮料这么大的基业摆在青山，自已肯定会经常前来青山县。而且从锦阳市到云海，坐动车的话仅仅三个小时的车程，没必要搞得像生离死别一样吧？
　　王林看了看身边低着头看不到表情，似乎正在饮泣伤心的席小培，又望了几眼对面一脸愤然，似乎又悲又痛的席方，脸上露.出一副乖宝宝的表情，乖乖地站起来低头认错道：“席叔叔，治好你的病，把你推上县长的位置，这些事情都是我心甘情愿帮你的，不用再提。至于小培的事情，确实是我做差了，没有忍住自已心里对她的暗恋，欺负了她。席叔叔，我错了，我认打认罚，你想怎么处理我，都行！”
　　听到王林夹枪带棒的认错，席方老脸一红，可是一想起他千叮咛、万嘱咐给女儿的计划，立刻一咬牙继续上演排练好的戏码，似乎怒气未消地狠声道：“好，既然你这样说，我就直说了。反正小培把清白之身交给你，她的一颗心也全部放到了你的身上，你想吃干抹净就溜，办不到！你要离开青山，就把小培一起带走！”


正文 第433章 不要怜惜我
　　听到席方唱念作打俱佳，演了一出好戏，绕了这么大一个弯子，居然仅仅是要把他美丽漂亮的宝贝女儿拱手送到自已身边，一时之间，王林不禁傻了，目瞪口呆地站在那里，半天说不出话来。
　　看到王林那一脸震惊的样子，席方脸上假装出来的愤怒顿时消失不见，颓然地放下手中的酒杯，喃喃道：“王林，果……果然不行吗？”
　　席小培也猛然抬起来，刚才她脸上的如何不知道，可是此刻，她的脸上却一片惨白，嘴唇颤抖，双眼含泪马上就要滚出来！
　　看到父女两人脸上的表情，王林猛地惊醒过来，激.动得满脸放光，也重重地一拍桌子道：“席叔叔，小培，你……你们在想些什么啊？怎么不行？那太行了，我求之不得呢！小培，你不是想从政吗？青山县这偏远的地方没什么好呆的，席叔叔现在当了县长，反而不方便照顾你，你跟我到云海去。省里和云海市的所有厅局部委，任你挑选。”
　　“你现在不是副科长吗？没事，正好借着这次调动，我把你的正科级也给你解决了。不然你就到云海市.委组.织部去，我的一个相好叫乐梅，现在是常务副部长，很快就会接任部长的位置，进云海市.委常常.委。你到她手下混混资历，先过去弄个正科级、副处级，到了天宇哥那样有个28、29的年龄，再出来当个县长、县委书.记。到你30多岁，正好提副厅、厅级……”
　　激.动的王林还没有把席小培的美好前途描述完，席小培突然尖叫一声，一下子扑到他怀里，使劲吻住了他的嘴，然后又哭又笑道：“王林，王林，太好了！爸爸说，你是温家的女婿，温家可以允许你在外面胡来，可是你回了云海，回到温雀身边，在温老的眼皮子下面，一定不敢胡来。所以，所以……”
　　王林翻了一个白眼，望了望对面又是尴尬，又是满脸惊喜的席方，笑道：“所以你们父女俩就联手演了这么一出逼宫，逼我表态，是吧？”
　　王林拉着又羞又喜，笑得眼睛都眯成了一.条缝的席小培坐下来，温柔地擦去她脸上的泪花，得意洋洋地大放厥词道：“席叔叔，小培，你们都错了，我王林在青山县花天酒地，左拥右抱，回到云海之后，仍然过的是那样的生活。小培你不知道吧？那些前来青山看我的女人，其实温雀全部都知道，我们还全都生活在一个家庭里！”
　　“啪”地一声，席方手中的酒杯掉到地上，摔得粉碎。
　　只知道王林每到周末，就有许多女人从云海来看他，只知其一，不知其二的席小培也满脸震惊，吃吃道：“你有那么多女人人，我……倒不怀疑你身体吃不吃得消，只是……只是王林，你真的确定你没有在说胡话，你和她们真的生活在一起，你的妻子温雀不反对，温家的上上下下也不反对？”
　　王林嘿嘿一笑，当下就将自已生平最得意，和温雀相识相恋，最后差点两次命丧黄泉，最终赢得二少和温老承认的曲折经历，一五一十地告诉席方父女俩。
　　听完王林的讲述后，席方脸上一片释然，一翘大拇指道：“小子，你对温家确实是这个，如果换成我是温老，只要我孙女儿愿意，我也会将孙女儿嫁给你，管你有没有其它女人。”
　　席小培又是羡慕，又是遗憾，还恨恨地扭了一把王林腰间的软、肉道：“哼，死人，为什么你在高中的时候那么不起眼，那么土气？还有，为什么那个时候不像现在一样脸皮这么厚，对人家耍流.氓，把人家……那个了？哼，要真是那样，我现在就是你的妻子，没那温雀什么事情了！”
　　王林无奈地苦笑，席方一口酒呛在喉咙里，差点喷了一桌子，席小培想了想，捂着嘴巴羞红了脸，吃吃地笑了，飞快地揉了揉王林的腰，为自已的无理取闹道歉……
　　吃过这顿“鸿门宴”后，席小培又开着她的小车送王林回家。当然，席方漂亮美丽的女儿，今天晚上自然再也不会回她自已的家。
　　当王林和席小培一丝不、挂地躺在被子里，紧紧地相拥在一起时，席小培趴在王林赤倮的胸膛上，娇声问道：“王林，你说我爸爸是不是太势利了，居然舍得将他的亲生女儿，这么一个活生生的大美女送给你当小老婆？”
　　王林温柔地抱紧席小培，轻轻地抚一摸着像缎子一股光滑细腻的肌肤，柔声道：“傻瓜，你和我交往后，有过伤心的时候，有过难过的时候，有过痛苦的时候，有过后悔的时候吗？”
　　席小培想也不想，使劲摇头道：“没有！你形容的那些日子，都是在爸爸生病，我要一个人承担所有的时候，和你交往，特别是爸爸被你治好之后，我的生活里好像被阳光和幸福充得满满的，天天都高兴想要唱歌一样，从来没有伤心难过的时候。”
　　王林道：“那不就结了。席叔叔也许很势利，很务实，但是我敢肯定，他更希望你永远像现在这样快.乐幸福，因为他看出来了，只有我能提供给你这些东.西，所以就毫不犹豫地将你送给了我当小情.人！”
　　席小培喃喃道：“王林，给我信心，给我力量，我一定要快.乐，一定要幸福，一定不能后悔他的决定！”
　　王林翻身将席小培压到身下，缓缓将他火.热的分一身刺人席小培的润.滑的蜜一道里，吻住她的耳垂，喘一息着道：“小培，这样够不够？有没有信心，有没有力量？”
　　席小培像八爪鱼一样缠住王林，急一促地娇一喘着道：“不够，我要你那震动的功夫。王林，老公，不要怜惜我，不要怕把我搞坏了，今天晚上我想死在你怀里，死在快.乐幸福的海洋里！”


正文 第434章 柔若无骨
　　抱着自已高中时暗恋的对象，心中的女神，此时却予取予求，任他摆布。特别是今晚之后，席方似乎将她今后的人生都完全托付给了他一样。
　　王林知道，席小培只怕在高兴激.动之余，心中难免有些惶恐，有些心情激荡不知所措。
　　听到席小培不怕害羞，主动求一欢的娇声腻语，王林正是求之不得，立刻将暖流涌人他的分一身之上，缓缓开动起他的终究绝技――震动神功！
　　随着王林慢慢地加快速度挺动，他那滚.烫的巨.物仿佛变成了钻头一样，不停地震荡着，旋转着在席小培的娇一水.滑的蜜一道里进进出出。
　　凶猛地刺人之时，仿佛要把她的肚子都刺破，一的震动仿佛让她的整个身子都一起在震动，一起在颤抖。退出之时，随着那震动，仿佛把她的灵魂也抽离了脑海，异常的空虚，异常的难一耐，更加急迫地期待下一次凶猛地撞击，下一次更深地钻.探。
　　席小培身上的温度仿佛刹那间上升了好几度，漂亮的脸蛋红得像要滴血，双眼圆睁，小.嘴大张，似乎不敢相信，世界上还有如此令人心魂失守，令人灵肉都要融化的“绝技”紧接着，缓过气来的席小培就高.亢地尖叫一声，一下子将王林死死地抱在她的怀里，疯狂地吻着王林的脸，吻着王林的唇。席小培的情浴激发到了极至，小.嘴里喷出的热气异香扑鼻，她的双唇像花k般娇艳柔一，她的舌一头像肉.虫儿一样拼命地在王林嘴里扫荡、搅拌，刺急得王林也和她一样，双眼赤红，粗一喘连连，使劲地亲.吻他，大.嘴张得大大地，拼命地掭舐她的小.嘴，大口大口地咬她的鼻子，她的耳朵，含她的嘴巴，她的下巴，似乎要将她一口吞下肚子去。
　　两个人像小狗一样，拼命地紧抱着对方，啃咬着对方。席小培的两.只小手使劲扳着王林结实的皮股，帮着他一起用力，一起凶猛地冲刺，一起忘情地抽病
　　房间里“咕滋咕滋”地吸水声惊天动地，“啪啪啪”的撞击声让人害怕，只听那声音，似乎要人的腿都要撞断，要把人的身子都撞碎！
　　“老公，啊，老公！弄死我吧，干.死我吧！天啦，天啦，老公，我爱你，我爱你，我爱你！呜呜呜……老公，老公，老公！”
　　席小培泪流满面，疯狂地尖叫，不要命地拼命扭一动着身子，迎.合着同样疯了一样的王林，让王林每一下都撞人她的身体最深处，让王林每一下都撞得水花四溅，让两人的交一合之处变成一片沼泽，变成一片烂泥潭。
　　汹涌澎湃的高朝来临之时，两个人发出一高一低，一细一粗，仿佛野兽般的嚎叫。王林将席小培的两.条腿都死死地压到了她的肩膀上，将她折成了半截人，全身青筋爆涨，死死地刺人她那泥泞的最底部，似乎把她的花一心都捅穿了，刺破了，燥.热的岩浆狂然爆射，一股又一股地喷人席小培的身体里。
　　席小培全身柔若无骨，像面团一样被王林死死地挤压成一团，却完全没有影响她凄厉地尖叫，高.亢地娇一吟，花腔里像爆.发了十二级台风一样，剧烈地收.缩蠕一动，花门大开，花一液狂吐，似乎永远不会停止，似乎要把她身体.内的水份全部放空……极度亢一奋，极度快.乐的席小培终于幸福地一翻白眼，实现了她的愿望，直接晕死了过去！
　　不知过了多久，席小培幽幽醒转，顿时发觉自已双.腿之间有一只大手在那儿游动，一股股又酥又麻的热气，在那里缓缓游动。
　　席小培吓了一大跳，连忙抱住王林连声求饶：“老公，好老公，不行，不行，再来老婆真要死了，你就再也没有好老婆，只有死老婆了！”
　　王林嘿嘿一笑，轻轻吻了一下席小培还是滚.烫发烧的脸蛋，柔声道：“傻老婆，老公没有那么混.蛋，是刚才我们来得太猛，你那里肿了起来。乖，忍着点，老公给你疗伤。”
　　席小培一愣之后，顿时吃吃娇笑，将自已赤倮的娇.躯扭一动着挤.进王林怀里，吐气如兰地娇声道：“老公，到云海之后，我也要住到你的家里去，我要天天都看到你。”
　　王林迅速用暖流把席小培的那里治疗好，然后紧紧地抱住她，温柔地道：“宝贝儿，老公也巴不得这样。可是你想在仕途上发展，就要非常注意世人的风评，住到我的家里不合适。老公给你在大华大厦最近的地方买一套房子住，好不好？”
　　席小培娇嗔地缠住王林道：“那我还要一辆车！”
　　王林哈哈大笑，使劲刮了一下她的鼻子道：“小财迷，好，给你买辆车，不过也不能太贵了，因为太贵的车你的身份开不出去。”
　　席小培咯咯娇笑，继续贪一婪地道：“不行，除了车，我还要钱，我现在的工资太低了，看到好东.西都舍不得买！”
　　王林知道席小培不是贪财的人，也隐隐猜到了她的意思，就直接开口挑破道：“好，乖乖老婆，我的女人有的待遇，你都有。我明天就让人给你办一张卡，让方菊每个月按时给你零用钱。现在我给每个人每个月的零用钱涨到了10万元，够用了吧？”
　　席小培大喜，一下子将王林扑到在床上，翻到他的身上，笑得满脸桃.花开：“老公，那从现在开始，我住了你的房，用了你的车，拿了你的钱，我就真正成了你的小老婆了？”
　　王林心想果然是这样，一时间感动得使劲点头，抱着席小培就狠狠地吻上她的唇：“傻瓜，你是，你早就是老公心爱的老婆了！”


正文 第435章 大囡囡
　　王林还没有离开青山，云海市.委组.织部的商调函就寄到了青山县委组.织部，席小培反而早一步前往云海市.委组.织部报到，她的新职务就是云海市.委组.织部的办公室副主任（正科级）王林之所以在青山又多留了几天，主要是因为他原来就读的青山县中学举行50周年校庆，刚刚在前段时间县领导班子大调整之中，也和陈万红一样被提拔为副县长的胡凤洁，亲自向他送了一张特别邀请函过来，邀请王林作为特邀嘉宾参加县中的50周年校庆。
　　胡凤洁在县领导中分管教育和文体工作，排名虽然靠后，但她却是温天宇的地下情.人，这个面子王林不得不卖。
　　得知王林要留下来参加完校庆才走，席小培后悔不已，已经在云海上班的她在电话中连连娇嗔，责怪王林调动的动作太快，让她刚刚上班，不好意思请假回来参加校庆，看不到好多高中同学。
　　王林在电话里哈哈大笑，好言安抚一番，又答应下许多的不等条件，以弥补席小培“受伤”的心灵。
　　将手头的工作全部脱手，只等着参加校庆的王林干脆让马超、钟雯、大春子和韩玉芬他们先拉着行李回了云海，身边只留下史东和史全兄弟，直接回乡下住两天，陪陪爷爷和爸爸。
　　虽然在青山县呆了半年多，但是因为平时工作太忙，王林回家的次数反而很少，还不如周末他的女人们来青山的时候，经常隔三差五跑回乡下去拜见爷爷和父亲、后妈他们。
　　虽然佳美制药和佳美饮料在青山县名声大震，但是王林非常低调，从来也不会出席一些公开的庆典和宣传活动，都是由阎洁他们这些副总去参加，县里的宣传机构温天宇也打过招呼，只会报道佳美的企业消息，也从来没有报到过头于王林本人的只言片语。
　　所以在青山县，除了家里人和关系非常密切，还有县里的领导知道王林的存在外，不要说王家沟的乡亲们，就连县里的一些非重要单位的科局长们，好多也都不知道，在青山县如日中天，依靠一已之力改变了青山县贫穷落后面貌的佳美集团的大老板，就是出身于青山县王家沟的农民的儿子，年纪轻轻貌不出众，才刚刚25岁的毛头小伙子。
　　爷爷王从开和父亲王立财、后妈马春花，三个人都被王林借着亲近的机会，悄悄用暖流多次为他们滋养身体，治疗他们身体.内的一些小毛病，所以身体都健朗得很，没有什么好担心的。
　　王林刚一回家，马春花就悄悄打了电话，王林傍晚和爷爷从附近的水库钓完鱼回来，叶静就抱着快满周岁的小囡囡，喜笑颜开地从院子里迎了出来。
　　小囡囡已经会说一些简单的词语了，王林一看到那软乎乎的小东.西就喜欢得不行，立刻从叶静怀里抱了过来，笑嘻嘻地逗.弄起来。叶静也在旁边咯咯娇笑道：“囡囡，叫舅舅，舅舅给糖糖吃！”
　　叶静的男人马大顺现在已经不当走村窜户的乡村厨师了，在王林的帮助下，在工业园区承包了佳美公司的一个职工食堂，干得风生水起，当起了小老板。
　　王林有时间回乡下的时候，总是晚上回来，一大早就走了，所以叶静几乎一次也没有在王家碰到过他。但是叶静这丫头自有她的鬼主意，不知怎么说动了马春花，母女两个竟然借口进城看马大顺，也“顺便”到四合院看王林。
　　在马春花的掩护下，在这半年之中，叶静和王林幽.会的次数并不少，小囡囡也和王林玩熟了，一点也不认生。
　　听到妈妈.的鼓动，小囡囡立刻睁大了乌溜溜的大眼睛，胖乎乎的小手伸到了王林眼睛前面：“舅舅，糖糖，糖糖！”
　　王林哈哈大笑，狠狠地连连亲了几口乖巧好玩，让人心疼的小囡囡，连忙从口袋里掏出一块为村子里小孩准备的糖果，剥好之后含到嘴里，和咯咯大笑，手舞足蹈的小囡囡大.嘴对小.嘴，将糖果噜进小囡囡的小.嘴里，趁机夺走了小囡囡的“初.吻”看到王林如此搞怪和猥.琐地欺骗她女儿的感情和初吻，叶静娇嗔不已，使劲捶打王林的肩膀，旁边的爷爷和史东兄弟也开怀大笑，欢乐得很。
　　小囡囡兴一奋地在王林怀里乱叫乱跳，似乎知道大家在笑什么，又嘟起小.嘴，凑到王林的大.嘴上使劲地“啵”了好几个，让王林得意得鼻子都翘上了天，直让叶静也捂嘴大笑，再也没有力气打他！
　　吃过晚饭之后，一家人看了会电视，侍候爷爷上.床后，马春花又悄悄将睡着了的囡囡从叶静怀里抱走，还顺手牵走了一集电视剧没有看完，有些恋恋不舍的王立财。
　　王林和叶静的关系，其实在这个院子里早就是不公开的秘密，所以两个人渐渐地肆无忌惮起来。
　　看见母亲和王叔叔一离开，叶静立刻扭一动身子爬到了王林身上，在他耳边娇声道：“孩子他舅，小囡囡你今天亲够了，这里还有一个大囡囡，你一口都还没亲呢！”


正文 第436章 辣妈
　　王林瞟了一眼客厅的大门，看见马春花已经细心地将大门拉上了，就放心地抱紧了叶静，一脸邪笑道：“大囡囡，让舅舅也来疼你！”
　　叶静脸儿绯红，张.开檀口就吻住了王林的双唇，两人唇.舌相接，温柔地缠.绵掭舐。不消片刻，叶静就衣衫凌乱，已经被王林的一双魔手解.开了衬衣和文胸，一对大白.兔一下子跳了出来。
　　叶静捧起一个鼓鼓胀胀的大白.兔就塞.进王林嘴里，吃吃娇笑道：“孩子他舅，吃吧，你给囡囡吃糖，囡囡她妈给你吃乃，这就是礼尚往来，没错吧？”
　　王林大口大口地吸允、吞.咽带着浓浓肉香和ru香的乃水，“唔唔”地连连点头，根本就腾不出嘴巴来说话。
　　叶静骄傲地挺起她的大胸一脯，温柔地抚一摸着王林的脸庞道：“王哥，只要你喜欢，我就不断乃，我让囡囡吃到两岁，三岁。你以后要经常回来啊，我给你把乃留着，等着你回来吃！”
　　王林把两.只大馒.头里的乃水吸得干干净净之后，满足地打了一饱嗝，抹一抹嘴边流.出的白色乃汁，嘿嘿笑道：“小静，哥吃得太饱了，有点动不了了。来，哥也礼尚往来，奖励你一个好东.西吃！”
　　说话之间，王林按住叶静的肩膀，微微向下用力。叶静心领神会，一边从他身上向下滑去，一边妩.媚地甩给他一个大白眼：“死相，你那东.西可只能尝尝味道，又不能真的吞下去，让人干着急！”
　　说是这么说，叶静的动作可一点也不慢，一下子就跪到王林特意买回来，为了冬天爷爷看电视的时候，不让寒气浸腿的长绒地毯上，飞快地解.开王林的裤子，掏出一只热气腾腾，散发出强烈莫名的气味，闻一闻就让她浑身颤栗，垂涎不已的“好东.西”来。
　　叶静好像真的好久没吃到肉一样，“啊呜”一下，就张.开小.嘴紧紧地含.住了那个光亮耀眼的粉一红大圆.头，贪一婪地用舌一头旋绕、磨.擦它，用小.嘴吞.吐、吸允它。
　　王林“嗬嗬”地一口又一口地吸着凉气，双手在她的脸上、脖子上、发头里一阵乱摸乱抓，一声又一声地低声伸吟：“哦，小静，小妖妇，你的技术又进步了，是不是你悄悄在私底下练习过啊？噢――练习的时候，是用的黄.瓜，还是茄.子啊？”
　　叶静抬起头来，满脸娇红，鼻.息咻咻，狠狠地道：“我用的香一蕉！练习完了之后，我就‘啊’地一下，一口就将它咬断，吞进肚子里！”
　　为了报复王林的取笑，叶静一口将王林的巨.物含人嘴里，牙齿用力一合，真的重重地咬了下来！
　　王林嘴里发出“噢”的一声惨叫，脸上却眉开眼笑，哪有一点害怕和吃痛的样子，只让仰起头来盯着他的叶静恨得牙痒痒，可是双手捧着这让她爱不释手，每次都让她飞上云端的快.乐根物，她又怎么舍得真的下口？
　　浑身燥.热的叶静不再理会王林的搞怪，卖力地学着她最近偷偷从网上下来的爱情动作片中看到的那些女人的样子，又掭又吞，又吻又吸，让王林的火.热巨.物之上，每一个地方都留下了她又香又糯的口.水。
　　当叶静口酸手软地站起身子，扑到王林怀里时，王林的双眼亮得像天上的星星一样，使劲地亲.吻她滚.烫的脸儿，娇一的双唇，双手不停，悄然将她身上剩余的衣物，全部脱下甩到一边。
　　叶静骑在王林身上，同样双眼发亮发光，和王林拼命地亲.吻，拼命地厮缠。不需要任何多余的话，王林的火.热坚硬立刻寻找到叶静的水润娇一，轻轻地顶人了进.去！
　　叶静“唔”地一声，一下子抱紧了王林的脖子，拼命地扭一动着她那肥一美的皮股，仿佛要把王林的坚硬巨.物绞断一样，用力地旋转、摩一擦，要去止她那水帘一洞一里的痒，要去解她那泥泞花一径里的麻。
　　这个时候，两个人都被最原一始的浴望支配着，忘记了一切，只知道自然地调节着各自的身体和动作，男人用力地顶动和挺刺，女人使劲地迎.合和含允。
　　不知过了多久，感觉到叶静紧.密水.滑的蜜一腔里开始剧烈地收.缩的时候，王林又使出他的震动神功，一下子就将叶静送上了极乐的巅.峰，一下子飘上了云端，酣畅淋漓地低鸣着，狂.泄着，死死地抱紧王林，在他怀里幸福地颤抖，快.乐地痉一挛！
　　王林在家里呆了两天之后，第三天一早，告别家人和叶静，掐着点进城参加青山县中的50年校庆。
　　王林让史东远远地停下车，下车沿着熟悉的柏油路走过去。看到有些破烂烂的铁艺围墙，还有围墙里面仍然像几年前一样老旧的几栋建筑，王林又是感慨，又是亲切，不禁略略加快了步伐，向人头攒动，张灯结彩的校门口走去。


正文 第437章 红颜白发
　　王林有些激.动地走到披红挂彩的校门口时，大喇叭高声地放着欢快地迎宾曲，往届毕业的同学突然见到教过自已的老师，或者认出来原来的同学，到处都是惊喜地大叫大笑声，场面显得有些混乱，但也非常热闹。
　　校门口摆着两个接待的台子，一个写着“校友签到处”一个写着“特邀嘉宾签到处”那特邀嘉宾签到处后面，站着清一水的校领导，还有好几个年轻漂亮的女老师，王林仔细看了看，发现领头的校领导，旁边的人叫他“校长”的人，是他读书时候的教导主任，没记错的话应该叫李贵贤。
　　这个人当初在学校就是一个势利眼，对农村来的住宿生管得非常严格，发现违纪不是罚站就是记过，对像席小培、刘大奎这样有钱有势的城里学生，却笑脸相迎，犯了错误也睁一只眼，闭一只眼。
　　当时住校的王林和杨智明就深受李贵贤“迫害”有一次两人在寝室熄灯后还在摆龙门阵被李贵贤抓住，生生在大冬天的走廊里站了一宿。随后王林和杨智明才知道，李贵贤居然是把他们忘了，检查完寝室纪律之后，一个人回宿舍睡.觉去了！
　　也不知李贵贤拍对了谁的马屁，这样一个势利眼，居然让他混成了校长。
　　王林皱了皱眉头，心中一动，脚下移动没有前去特邀嘉宾处报到，直接挤到校友签到处，在几个热.情的老师招呼下，在他那一届的毕业生签到本上，签上了班级和自已的名字。
　　看到王林的签字后，一个头发花白的女老师皱着眉头想了一会儿，突然惊喜地叫了起来：“王林，我记起来了，你家里是不是在大竹山镇王家沟的那个王林？王林，你还认得我吗？”
　　王林仔细地端详了一会儿，突然恍然大悟，连忙用力地向那女老师鞠了一躬，满脸惊喜地道：“方老师，对不起啊，你这两年……变化有些大，我没有认出来！”
　　眼前的女老师正是王林当时的高中班主任方珍瑞，只是当年她那一头乌.黑的头发变成了花白相间，原来光滑美丽的脸庞上也皱纹丛生，短短六七年时间，仿佛一下子从中年美.妇变成了老太婆，难怪王林一时间没有认出来。
　　与李贵贤不同，方珍瑞当班主任的时候对班上的学生一视同仁，对农村来的住宿生还特别关照。王林就曾经几次周末放假的时候没有回家，被方珍瑞在学校碰到后强行拖到她家里，吃过几次饭。
　　王林还记得方珍瑞的丈夫在县委小车班开车，他们的女儿比他小三四岁，他毕业的时候还在读初三，算起来今年应该大学毕业参加工作了，也和她妈妈一样，是一个非常漂亮，脾气温和有些害羞的小丫头。
　　方珍瑞碰到了自已班上的毕业生，心情非常好，呵呵笑道：“老师这是变成老太婆了，今天遇到的几个学生，竟然一个都没将老师认出来，呵呵呵！”
　　王林陪着干笑两声，看到方珍瑞神色疲惫有些累了，连忙跑到桌子后面主动道：“方老师，我来帮你的忙，你在旁边坐着歇歇吧。”
　　旁边另外几个老师连连点头，赞赏王林的乖巧，也劝道：“方姐，你身体不好，就到一边歇歇吧，就让你这位学生顶一会儿。”
　　“是啊，方老师，你歇着，我们会教你这位学生的。”
　　方珍瑞无奈地摇摇头在旁边的凳子上坐下来，感激地王林道：“王林，那就谢谢你了。方老师老了，身体不争气，确实也有点站不住了。”
　　王林一边和方珍瑞闲聊，一边热.情地指导前来参加校庆的校友指导签名，没有多久，一个惊叫声突然在王林耳边响起：“王，王……”
　　王林抬起头来，看到面前惊叫的人是朱珠后，立刻瞪了她一眼。
　　朱珠连忙乖巧地一把捂住嘴巴，凑到王林身边悄声问道：“王总，你怎么待在这儿呀？你不是特邀嘉宾吗？智明就在那边被校领导接进学校去了。”
　　杨智明被正式提拔为佳美制药的副总经理后，专门负责中药材种植基地、药材加工厂和中药材批发城的具体管理工作，在青山县普通老百姓眼中的名气，远远超过了隐身在背后的王林。
　　年少有为，管理着佳美旗下好几个企业的杨智明，当然被县中作为毕业生中成功的典范，特邀嘉宾被请了回来参加校庆。
　　王林不以为意地呵呵一笑，又瞪了一下眼睛道：“不准说破我的身份。过来，看看这是谁？”
　　在朱珠眼中，王林绝对是神一样的人物。因为王林可以让她男朋友从一个穷小子，一下子变成以前想都不敢想，年薪50万的人上人！她的父母再也不反对她和杨智明的交往，还一个劲地催促她赶快和杨智明结婚。
　　而且，自已的好朋友席小培重新见到王林，与他私下里好上之后，不但席小培瘫痪的父亲奇迹般地康复，还直接被王林送上了县长的宝座，王林还把小培调到了省城组.织部去上班！
　　从此以后，自已和智明到省城去玩，再也不用担心没有地方蹭吃蹭喝了！
　　所以，朱珠只以为王林是有钱人的怪癖发作，不想让别人知道他有钱，故意不去特邀嘉宾那边报到。朱珠听话地连连点头后，一下子跳到满头白发的方珍瑞面前，嘻嘻大笑道：“方老师！”


正文 第438章 喜欢女老师
　　王林瞪大眼睛惊呼道：“朱珠，你竟然能够认出方老师？”
　　方珍瑞和朱珠一愣之后，突然呵呵大笑。方珍瑞拍拍王林的手背，慈祥地笑道：“傻小子，朱珠毕业之后就在县城工作，青山县就这么巴掌大一个地方，抬头不见低头见，朱珠怎么会认不出我这个老太婆出来？”
　　王林不好意思地摸摸头，讪讪地道：“倒也是，我把这一茬给忘了。”
　　方珍瑞笑过之后问朱珠道：“朱珠，你们班上除了你和王林之外，看到其它同学了来参加校庆了吗？”
　　朱珠噘起嘴巴，摇摇头道：“方老师，没有啊！小培姐刚调到省城两三天，不好意思给单位请假，刘大奎那混小子今天也没来。青山县太穷了，没考上大学的都在外面打工回不来，考上学校的都刚工作没两年，可能没时间，也不想花冤枉钱回来吧。”
　　方珍瑞黯然地点点头，同意朱珠的分析，不过很快又欣慰地笑道：“不过还好，不管怎么样，你们班里都出了一个领军人物。朱珠，老师都有点佩服你的眼光呀，居然一眼就相中杨智明那个闷不作声的‘明丫头’，现在你可跟着飞黄腾达，快要成杨总夫人喽！小杨夫人，你怎么不跟着杨智明一起，风风光光地被校领导迎接进.去啊？呵呵呵！”
　　被方珍瑞又是夸奖，又是取笑，特别是现在自已身边还闷不作声地站着一尊大佛，朱珠羞得满脸通红，飞快地瞟了一眼王林，娇嗔地摇晃着方珍瑞的手臂道：“方老师，你说什么啊，人家和杨智明的事情八字都还没一撇呢！再说了，杨智明再厉害，也只是一个打工仔，哪有他们老板厉害，和智明一样的年龄，年纪轻轻却已经赚到几十亿的身家，那才是真正的年轻有为呢！”
　　听到朱珠转着弯地拍他的马屁，王林暗暗好笑，正想说点什么，特邀嘉宾接待处那边突然喧哗起来，热烈的掌声扑天盖地而来。
　　王林掂起脚尖往那边一看，原来是副县长胡凤洁领头，带着县教育局的人来到了校门口，李贵贤率领一帮手下和老师，热烈地鼓起掌来，欢迎自已的顶头上司。
　　王林看见胡凤洁和李贵贤握手之后，立刻悄声向他询问什么，李贵贤茫然地摇头回答后，胡凤洁的眉头立刻皱了起来，还转动脑袋向四周寻找起来。
　　王林知道胡凤洁多半是在询问和寻找自已，赶紧一缩脑袋躲到了人群中。
　　胡凤洁在四周找了好几遍，却都没有发现那个熟悉的身影，只能无奈地放弃了。身边一个梳着大背头，油头粉面，三十来岁的男人奇怪地问道：“胡县长，你好像在找什么人？”
　　胡凤洁遗憾地叹了一口气道：“算了，他是大人物，工作非常繁忙，可能临时有什么事情，今天来不了了。胡局长，咱们进.去吧。”
　　那梳着大背头的中年男人正是教育局的局长胡益，家里也小有背景，老子就是锦阳市的市.委副书.记胡开诚。
　　这胡益从市里调到青山县教育局任局长才一年时间，名声可不怎么好，传闻好几所学校的年轻女老师都和他一腿。
　　这胡益也不知道是脑子缺根弦，还是仗着在自已背景不凡，却并不怎么忌讳向自已下属展示他喜好渔、色的特.殊癖好，到下面的学校视察时，总会暗示学校的领导召集年轻漂亮的女老师，一起吃饭或者K歌，让他暗中挑选看中意的，采用各种手段征为胯.下之臣。
　　看到人群簇拥着县里和教育局的领导进人学校后，朱珠忧心忡忡地提醒方珍瑞道：“方老师，你看到没有，胡益那混.蛋刚才眼珠子都要落到月柔妹妹的身上去了，你可要提醒月柔妹妹，一定要离那胡色.狼远一点，千万别被他惦记上了啊！”
　　王林一愣，突然记起方珍瑞的女儿就叫宁月柔，刚才他也确实在那一群年轻的女老师当中，看到一个依稀与方珍瑞相貌相像，非常温柔漂亮的一个女孩儿。
　　王林问道：“方老师，月柔妹妹也在学校当老师吗？还有宁叔叔，现在还在县委开车吗？我好像没有看到过他啊！”
　　听到王林的话，方珍瑞顿时神色灰败，黯然无语。
　　朱珠连忙拉了拉王林的衣袖，悄声道：“王总，宁叔叔在几年前出车祸去世了，方老师就是因为思念宁叔叔，这几年才老得这么快。还有，方老师的女儿宁月柔从师专毕业后确实在学校教书，只不过一直都是代课老师，没有正式编制，工资也低得很。方老师一没势力，二没钱打点，也为月柔妹妹的事情愁着呢！”
　　王林轻轻地点点头，想了一想对朱珠道：“朱珠，你先扶方老师进.去，我去找一下胡县长，看看能不能帮月柔妹妹把工作问题解决了，也算报答方老师一家人高中时对我的照顾。”
　　朱珠惊喜地轻轻拍掌道：“王总，你出马一定搞得定的，你快去吧，我会照顾方老师的。”


正文 第439章 泼了一身
　　庆祝大会还没有开始，回到学校的往届同学正三五成群地围成各自的小圈子，热烈地交谈别后情状。王林绕到为了50周年校庆，专门搭建的高高的主席台后面，正在发愁如何把胡凤洁叫下来，眼解余光突然看到那个长得有点像方珍瑞的漂亮女孩儿。
　　与几年前相比，宁月柔的个子猛蹿了一截，差不多有1.7米左右，身材高挑颀长，美丽曼妙。原来青涩稚的小脸也长开了，变得更加漂亮白一，秀气的五官婉约柔和，明亮的大眼睛扑扇扑扇地，显得特别温柔多.情，惹人怜爱。
　　和她出身江南的母亲一样，宁月柔似乎选择牲地继承了母亲身上所有温婉美好的气质，长大之后，原来只是乖巧温顺的小丫头，变身成了一个典型的江南小美女。
　　王林悄悄靠近小心翼翼端着几杯茶水正往主席台上送去的宁月柔身边，笑嘻嘻地道：“月柔妹妹，你还认得我吗？”
　　宁月柔停下脚步，好看地皱起了秀气的眉头，突然狡黠地一笑：“认得啊，你不就是我妈妈教过的学生，那个谁吗？”
　　王林心中苦笑，知道小美女根本对他已经毫无印象，脸上却笑容不减，一拍双手道：“宾果，猜对了，我就是你.妈妈教过的那个谁，XX级X班的王林！当时我还到你们家吃过好几次饭，那时你还是黄毛小丫头呢！”
　　宁月柔吃吃低笑，脸上还是有些茫然，显然还是没想起来。
　　挫败败异常严重的王林一咬牙，狠声道：“我是席小培和朱珠的同班同学，这下想起我来了吗？”
　　宁月柔脸上一喜，突然叫了起来：“啊，我想你来了，王林！是不是那个特别能吃，有一次到我家吃了整整一盘竹笋炒肉，害得我和妈妈只能吃青菜的那个王林？”
　　王林不禁满头大汗，羞得差一点找个地缝钻.进.去。
　　原来高中的时候，王林跟着爷爷长年炼武，饭量特别大。第一次被方珍瑞拖到家里吃饭的时候，平时很少能吃到荤腥的王林立刻被桌子上一盘竹笋炒肉吸引住了，善解人意的方珍瑞欺骗了他，说锅里还有的是，让他放开肚子吃。
　　王林不知不觉间，竟然将整整一盘竹笋炒肉吃得干干净净！
　　吃完后的王林才懵懵懂懂地发现，一片肉都没捞着的宁月柔吃着青菜就白饭，眼睛里泪花闪闪，而方老师却再也没从锅里铲出来另外一盘竹笋炒肉……
　　看到王林一脸糗相，狼狈不堪的样子，宁月柔顿时咯咯大笑，乐得手里的茶盘都快端不住。
　　正在这时，油头粉面，颇有小白脸气质的胡益突然从主席台上走下来，无决间扭头看到主席台后面的宁月柔之后，顿时双眼放光，一下子就转身走了过来，瞪了一眼貌不出众的王林，居高临下地道：“小同志，你是来参加校庆的吧？校庆就要开始了，你去找地方坐下吧，不要乱跑了。”
　　说完，胡益就再也不管王林，扭头就满面微笑地对宁月柔道：“小宁老师，我正说你跑哪里去了呢？原来是端茶去了。来来来，我帮你端，这么重的茶水，你那纤纤玉手可端不了多远。”
　　胡益一伸手，两.只大手就托住了茶盘，却好像无意一样，也一下子将宁月柔的一双柔夷，一起压到了他的手心！
　　宁月柔顿时小脸涨得通红，正不知如何是好，王林却飞快地拉起她的胳膊，大声道：“月柔，我正要让你带我去找胡县长呢，正好这位好心的先生帮你送茶，那咱们就快去吧！”
　　王林一用力，宁月柔不由自主地被她带得松开双手，跟着他一起快步走开。只听得身后一声惨叫，然后是“叮叮当当”一阵乱响。
　　胡益本来只想揩油，根本就没想过要真地端茶，宁月柔一放手，茶盘立刻在他手中倾覆，滚热的茶水倒了胡益一身，烫得他哇哇怪叫。精美的茶杯也打翻在地，摔得粉碎！
　　王林闷头拉着不知所措，连连回头的宁月柔快步疾走，低声道：“快走，再不走胡色.狼就要发飚了，咱们再也走不了啦！”
　　王林话音未落，胡益果然气急败坏地大吼起来：“混.蛋，你别跑！来人啊，李校长，李校长，他.妈.的你怎么组.织的？老子被烫伤了，抓住那混.蛋，抓住那凶手！”
　　只可惜主席台后偏僻得很，周围根本就没有人，等主席台上的人听到胡益的叫骂声跑下来时，非常熟悉学校环境的王林早就拉着宁月柔七拐八拐，跑得不见了踪影！
　　主席台后乱一团的时候，王林却拉着宁月柔跑进了学校角落里破破烂烂的试验楼。
　　只有两层的红砖楼房里黑黝黝地，显得有些幽.深可怕，王林读书的时候，女生和女老师单独都不敢进这里来。
　　可是这个时候，宁月柔却无视楼里有些恐怖的环境，回过神来，猛然甩开王林的大手，气.喘.吁吁地大叫道：“王林，你害死我了！胡局长不认识你，他可认识我的啊！”


正文 第440章 温暖母女
　　宁月柔的五官非常清秀精致，生起气来毫无威胁力，只是小脸通红，泫然浴泣的样子，却让王林的心儿猛地揪了一下，连忙出声安慰道：“月柔，你刚才也看见了，那黄益一上来就吃你的豆腐，一看就不是好人！难道你不想和这样的坏人做斗争，喜欢他在你手上乱摸啊？”
　　宁月柔吓了一跳，慌得小手乱摇道：“不，不是啊！那黄局长摸到我的手的时候，我都快要恶.心死了！”
　　王林趁热打铁道：“就是嘛！所以咱们这是替天行道，不毁了他那双色.狼手，至少也要烫得他十天半个月，摸不成其它女老师！”
　　宁月柔被王林说得脑子一阵阵迷糊，既觉得王林说得对，又觉得自已闯了大祸，妈妈一定会骂自已。宁月柔漂亮的小脸纠结成一团，期期艾艾道：“可是，可是王林，他……他毕竟是教育局的局长，好.大的官啊！还有，还有我的工作……呜呜……”
　　说到这里，宁月柔又想起父亲去世之后，妈妈又连续送走了爷爷和奶.奶，还要供自已上大学，将家里的积蓄花得干干净净，妈妈也因为悲伤和生活的压力迅速衰老，现在自已还闯了这样的大祸，自已代课老师的工作也肯定干不成了，妈妈一定会更加伤心，就不禁悲从中来，两行泪水终于忍不住滚落下来。
　　看到眼前的小美女梨花带雨的样子，想起她们一家人的温和善良，王林真是又疼又爱，恨不得一下子将她抱到怀里轻怜蜜爱，让她愁颜尽去，破涕欢笑。
　　王林连忙上前一步，拿出口袋里的纸巾递给宁月柔，声音出奇地温柔：“月柔，不要哭，一个县里的破局长，根本不算什么……”
　　正在这时，宁月柔口袋里的电话突然响了，还在抽.泣的宁月柔拿出电话一看，顿时花容失色，惊慌失措道：“王林，怎么办？是妈妈.的电话！一定是他们找到妈妈，妈妈来打来电话找我了！”
　　看到小美女无意间将自已当成了主心骨和救命稻草，王林心里顿时像三伏天喝了酸梅汤还要美，立刻拿过电话，自信满满地道：“小月，别怕，一切有我！”
　　接通电话后，里面果然响起方珍瑞焦急地责问：“月柔，死丫头，你在哪里？刚才跟你在一起的，是不是王林那混小子？”
　　王林挨了骂心里也甜丝丝的，笑眯眯地道：“方老师，你别生气啊，我和月柔妹妹马上出来。只是你要告诉我，黄益那狗东.西现在怎么样了？被开水烫死没了有？”
　　电话里方珍瑞一个倒吸气，好半天才缓过劲来，紧接着就是劈头盖脸地低骂声：“王林，死小子，别看你现在长大了，方老师还是可以代替你父母教育你！死小子，说说你干的什么事？不管黄益做了什么，人家可是县里的领导，人家爸爸还是市里的大书.记，咱们小老百姓惹得起吗？”
　　“王林啊，你出身农村，家境不好，学出来本来就不容易，以后在外面工作可不能像今天这样冲.动，遇事要三思而后行，想想你家里面父母的艰辛。你要忍得气，吃得苦，好好工作，本本分分做人，以后才能有大出息，才能好好孝顺父母，让他们能够颐养天年。好了，今天的事你就别管了，黄局长没有认出你来，你赶快悄悄离开吧。你让月柔马上到主席台这边来，让她把今天的事情承担下来！你告诉她，妈妈没有怪她，只是担心她。”
　　宁月柔眼巴巴地望着王林，却看见王林收起电话后，眼眶慢慢地红了，竟然缓缓地流.出了几滴泪水。
　　宁月柔一下子吓住了，连忙将自已用过的纸巾举起来，擦去王林脸上流下的几滴泪水，惶然道：“王林，是妈妈骂了你吗？你……你别哭啊，你一哭，我好害怕，好伤心！”
　　王林猛地将宁月柔紧紧地抱进怀里，使劲摇头道：“月柔，你.妈妈是世界上最好的老师，你们一家人都是好人，我会保护你们，绝对不会让你们受任何人的欺负！”
　　宁月柔浑身一僵，下意识地就想推开王林，可是一想到王林泛红的双眼，晶莹的泪滴，不知为何，心里竟然柔.情百转，情不自禁一地轻轻抱住王林，在他背上轻轻抚拍，也没有把王林许诺放在心上，柔声道：“王林，你别伤心，妈妈骂你，肯定是她急坏了，口不择言。今天的事情因我而起，不如你跑吧，我自已一个人出去。”
　　听见母女两人竟然心有灵犀一般，不约而同地选择了同一个方式牺牲自已来保护他，王林心中的感动和温暖无以复加，突然重重地在宁月柔光洁的额头上亲了一口，一把拉起她的小手道：“月柔，咱们走，王哥说到办到，绝不会让任何人欺负你们！黄益算什么东.西，给我提鞋我都还嫌他手脏！”


正文 第441章 楚楚可怜
　　王林拉着宁月柔的小手回到操场上的时候，主席台后乱成了一锅粥，里三层外三层围满了人。
　　王林刚一现身，史东和史全就靠了过来，紧紧地把王林和宁月柔护在两人中间，史东低声道：“王总，可能茶水并没有多高的温度，那位胡局长没有什么大事，只是衣服和裤子打湿.了，皮肤稍微有些红肿，校医正在给他处理，医院都不需要去。”
　　王林当然相信特种兵出身，本来就学习过战场紧急救护的史东的眼光，闻言有些遗憾地跺脚道：“哎，真是可惜啊！月柔，让住下次碰到这种色.狼的时候，一定不能心软，要直接往他脸上泼开水啊！”
　　宁月柔娇.媚地瞪了王林一眼，立刻高兴得连连拍着微微凸起的小胸一脯，眉开眼笑道：“啊呀，没事就好，没事就好！刚才真是吓死我了，真怕刚才的茶水把别人烫出个好歹来呢！”
　　看着心地善良，牲格温和的小美人，王林不禁连连苦笑，心里想要保护她，疼惜她，不让她被这操蛋的社会污染，被那些狼心狗肺的东.西欺负的感觉越来越强烈。
　　这个时候，忐忑的心情终于平息一些的宁月柔突然警觉过来，狐疑地望了望人高马大的史东和史全，靠近王林耳边悄声道：“王林，他们是你的同事吗？怎么叫你王总？”
　　王林正不知如何解释，突然眼睛一亮，呵呵笑道：“月柔，找麻烦的来了！”
　　不知是谁先发现了宁月柔，被通风报信之后，围在主席台下的人群突然散开，黑压压的人群立刻向他们四个人冲过来。一马当先冲在最前面的，正是换了一身衣服，扣子没扣，抹着雪白药膏的肚皮赤倮倮暴一露在阳光下，显得特别滑稽可笑的胡益。
　　气急坏败的胡益一冲到王林四人面前，举起同样抹着雪白药膏的手，指了指点了点一脸惊慌，两眼惊恐的宁月柔，仿佛被她那惊人的柔弱和美丽震住，眼中贪一婪的浴望一闪而逝，狠狠地吞了一口唾.沫后，突然转移目标，一只药手差点直接戳到笑嘻嘻的王林鼻子上：“混.蛋，你跑啊，你再跑啊！李校长，你不是报警了吗？警察呢？快，立刻把这用开水烫伤我的混.蛋抓起来！”
　　李贵贤气.喘.吁吁地从后面追上来，根本没有询问事情原委地意思，立即跳脚厉吼道：“宁月柔，你还想不想干了？想不想干了？你竟然和社会上的小流.氓混到一起，竟敢把胡局长烫伤！你这是吃了熊心豹子胆！我要处分你，学校一定要处分你！”
　　李贵贤的马屁显然拍到了马腿上，胡益眼中火.辣辣、赤倮倮的目光一直在满脸惊惧，楚楚可怜显得更加美丽动人的宁月柔脸上打转，闻言立刻不满地说道：“李校长，小宁老师只是一点小错，只要庆祝大会结束会，到我办公室来认个错就行了！一切都是这混.蛋的错，就是他突然拉走小宁老师，才让小宁老师失手烫伤我的。混.蛋小子，说，你叫什么名字，哪里的人？你是不是看到小宁老师漂亮，故意来搔扰她！”
　　说着，胡益还连连给宁月柔使眼色，满心期待宁月柔和他站到一个阵线，把脏水全部泼到王林身上。
　　谁知宁月柔根本就不理他那一茬，低眉顺眼，战战兢兢地说道：“胡局长，他叫王林，是我妈妈原来的学生，我们原来就认识，他没有搔扰我，是我们两个人开……开玩笑，才失手烫伤了你。胡局长，对不起，对不起！”
　　听到宁月柔的回答，又突然看到宁月柔害怕之下，还紧紧拉着王林的手，胡益脸色剧变，眼中凶光一闪，冷冷地瞥了一眼身边的李贵贤。
　　这一次，李贵贤再也不会弄错了，迎着胡益的目光心领神会地一点头，突然挥手咆哮道：“来人啊，学校的男老师、保安，都给我上，把这姓王的小子抓起来，一会儿交给警察！”
　　“慢着！不准动手！”
　　一声尖利地呵斥及时响起，阻止了周围跃跃浴试的人群。
　　看清厉声喝止他们，从人群外喘着粗一气，这时候才跑过来的副县长胡凤洁，所有的人都傻眼了，面面相觑不知道这是什么情况。
　　跟着胡凤洁一起挤.进来的，还有杨智明和朱珠扶着，脸色苍白，神色惊慌的方珍瑞。
　　一看到自已妈妈，宁月柔立刻扑了上去，半扶半抱着自已的母亲，又是委屈，又是伤心地叫道：“妈，对不起！”
　　方珍瑞用力拍打着自已女儿的背，老泪纵横道：“死丫头，这么大了还不听话，闯下这么大的祸事。走，咱们去给胡局长赔礼道歉，请他大人有大谅，原谅你还年轻不懂事。”
　　这个时候，胡凤洁径自走到王林身前，握住王林的手道：“王总，对不起，我来晚了，让你受委屈了！”
　　胸前戴着特邀嘉宾红色喜带的杨智明也一本正经地走到王林面前，冲王林眨眨眼睛，毕恭毕敬地微微鞠了一躬，大声喊道：“王总！”


正文 第442章 咸鱼翻身
　　王林对胡凤洁和杨智明点点头，一转身就走到方珍瑞身前，小心地扶住方珍瑞，笑嘻嘻地道：“方老师，谁告诉你月柔闯祸了啊？月柔妹妹被你教得这么乖，这么听话，她怎么会闯祸？是我和月柔正在说话的时候，突然有不长眼的狗东.西跑过来调.戏月柔妹妹，我看不过去，就泼了那狗东.西一身茶水！如果不是身边没有开水，有开水我都想直接把他那狗东.西的那双狗眼烫瞎，教训他白长了一对狗眼，竟然敢打月柔妹妹的主意！”
　　现世报，来得快。刚才胡益一口一个混.蛋，王林这时就一口一个狗东.西，丝毫也不客气。
　　在场的所有人目瞪口呆，难以置信这年轻的小伙子居然有这么大的胆子，竟然一口一个骂教育局的局长是狗东.西！
　　只有朱珠实在忍不住，“扑哧”一声，捂着小.嘴笑了出来，胡凤洁也脸上莞尔，悄悄瞟了一眼脸色突然变得惨白的胡益。
　　李贵贤这样靠溜须拍马混上去的小人，最善于察言观色，看到胡益突然面如死灰，如丧考妣的样子，再想起胡县长和担任佳美制药副总的杨智明叫那年轻小伙子“王总”脑子里灵光闪现，想起了传闻中的佳美集团那个只有20多岁的年轻老总，那个和县委温书.记好得穿一.条裤子，为了温书.记的政绩，毫不犹豫在穷山僻壤的青山县砸下十几个亿的年轻富豪。
　　据说人家不但年少多金，钱多得用不完，背景也雄厚得没边，省委组.织部部长来县里视察的时候，就直接叫组.织部长“叔叔”他……他好像就是叫王林！
　　李贵贤浑身大汗淋漓，恨不得狠狠地抽自已几个大.嘴巴子，恨不得自已此时突然会隐身术，让那王林再也看不到他。
　　方珍瑞和宁月柔母女俩，赫然抬起头来，猛然眨动双眼，脑子一阵阵发晕，眼睛一阵阵发花，表情和反应都一样，同时惊叫道：“王林，不要乱讲啊！”
　　看到眼前一个满头白发，一个娇丽红颜，又是震惊，又都为他深深地担心的样子，王林心中的感动和怜惜无以复加，突然转过身来，冷冷地面对胡益和李贵贤道：“胡局长，李校长，你们说，我刚才说得对不对，有没有后撒谎？”
　　李贵贤浑身剧震，祈求地望了一眼身边的胡益，却见胡益一脸悲状之色，突然上前一步，深深地鞠了一躬，艰难地开口道：“王总，对不起，是我没有注意，对小宁老师太不尊重，让您误会我想要调……调.戏她！王总，今天的事情是我咎由自取，完全不怪您。以后我一定努力提高自身修养，不在犯像今天这样的错……错误！”
　　自从上次温天宇和王林联手，以迅雷不及掩耳之势将洪家村的冲突事件化解于无形，又将省委组.织部部长这尊通天大神请出来，将万长德一系人马掀翻之后，震动了整个锦阳市的官场。
　　锦阳市的各路神仙立刻各显神通，紧急调查温天宇和王林的来历。不查不知道，一查吓一跳，众人这才知道，温天宇竟然是温家的长子长孙，现任中.组部副部长的儿子，王林竟然是温家的孙女婿！
　　不过这种绝密信息，也仅仅是锦阳市一级领导，廖廖几个人才能探听得到，大家也知道官场的禁忌，只会将这个秘密揣在心里，不会传开。
　　因为胡益在青山县为官，他的老子担心他无意间得罪这两尊在青山县坐镇的大神，就悄悄告诉了他这个秘密。可惜千算万算，胡益的老子和他自已都没想到，因为王林太低调，因为教育局与工业园区的交集太少，胡益竟然没有机会认识王林，以致于铸成今天的大错！
　　听到胡益竟然真的就这么缩了，还变相承认是自已调.戏了宁月柔，活该被泼茶水，现场顿时一片哗然，连声惊呼，不知道方老师的这位年轻的弟子，是何方神圣，竟然能让在青山县教育系统飞扬跋扈，不知道钩引祸害了多少.女老师的胡色.狼低头。
　　这个时候，胡凤洁终于站了出来，满脸笑容地大声宣布道：“各位老师，参加校庆的青山中学的各位校友，我非常荣幸地为大家介绍，这位就是我们青山县中XX级X班，优秀的毕业生代表，佳美集团董事长兼总经理，王林先生！让我们热烈欢迎王在百忙之中能够抽身出来，回母校参观视察，和我们全体师生一同庆祝县中50周岁生日！”
　　胡凤洁话音未落，激.烈的惊呼声，震天价的掌声顿时响成一片，所有的老师和往届毕业生都没想到，那个让青山县改天换貌，在青山县如日中天的佳美集团的老板，居然是他们曾经教过的学生，是他们的校友。
　　所有人都激.动得满脸放光，都想往前面挤，都想看看这个神秘的学生和校友，这个传闻拥有几十亿财富的年轻富豪，长得什么样子！


正文 第443章 柔软的唇印
　　胡益和李贵贤你扶着我，我靠着你，狼狈地从人群中溜走，王林冷笑一声，也不再管他们，满脸假笑地朝四周激.动的人群挥手示意。
　　在他身边的方珍瑞和宁月柔满脸震惊的望着似乎突然高大了许多的王林，不敢相信，这个当时一点也不起眼，在她们家看到一盘竹笋炒肉都视为珍馐美味的穷小子，短短几年时间，突然摇身一变，成了拥有几十亿资产的企业董事长和总经理！
　　这个时候，史东和史全挤到方珍瑞和宁月柔身边，低声对方珍瑞道：“方老师，王总让我们陪您和宁小.姐回家去。王总说，和您不必客气，他中午要到您家吃午饭，想吃你炒的竹笋炒肉！”
　　看到被人群簇拥着走上主席台，原来是那么健硕和匀称的身影，想起刚刚自已和他逃跑时，竟好像无意间被他占了许多便宜，宁月柔又羞又喜，只觉得身上有些发热，脸上有些发烧，心里好像快.乐得想唱歌，情不自禁就捂着小.嘴“咯咯咯”地娇笑起来。
　　方珍瑞的眼睛也弯了起来，笑眯眯地道：“这混小子原来还没有忘记，当时在我家吃过的竹笋炒肉啊！好吧，月柔，咱们娘俩回家，去菜市场买冬笋，给那如今成了大老板的混小子弄个竹笋炒肉，看他现在还能不能一个人吃完一整盘！”
　　宁月柔欢快地娇笑道：“妈，要用我们家最大的盘子装，不然被他一个人吃完了，我又没得吃！”
　　虽然教育局长和校长都不在，青山县中的50周年校庆却一点也没有受到影响，王林致词之后，大笔一挥就捐助了500万元给县中，顿时赢得了全校老师热烈的掌声和欢呼声，也让手里教育资金严重短缺的胡凤洁喜笑颜开。
　　中午的时候，王林以工作繁忙为由，没有参加学校为领导和特邀嘉宾举行的午宴。告辞后之后，王林给史东打了个电话，知道方珍瑞还是住在县中宿舍，就直接按照记忆中的路线，来到学校隔壁的一栋老式的筒子楼前。
　　方珍瑞的家就在一楼，只有两间屋子，外面像其它人家一样，用牛毛毡搭了一个小厨房和卫生间。
　　看到王林笑嘻嘻地推开小厨房的门，像小偷一样贼头贼脑子地探进脑袋来，正在厨房里忙碌的方珍瑞和宁月柔一起笑了起来。
　　方珍瑞推了推身边的宁月柔道：“月柔，东.西都准备好了，这里不需要你了，你去陪王林喝茶看电视，一会儿饭就好。”
　　宁月柔有些害羞地望了望笑嘻嘻的王林，红着脸轻声道：“噢！”
　　走进屋里后，王林看了看，比起几年前，房间的布置好像还是有些变化。原来宁月柔还小，就住在外面的房间，方珍瑞和丈夫住在里面的房间。现在宁月柔长成了大姑娘，可能为了保护她的隐.私，母女娘就换了房间，宁月柔睡里面的房间，进门这个房间一看就是方珍瑞的卧室，也是平时会客和吃饭的地方。
　　家里地方太小，也没有什么沙发茶几，宁月柔直接将王林让到小饭桌边坐下来，给他沏了一杯茶，打开了对面的一台老式的17寸彩电。
　　王林吃惊地指指电视道：“月柔，这电视还在看啊？它只怕比你的年龄还大吧？我记得方老师说过，好像是她和宁叔叔结婚的时候买的。”
　　宁月柔一脸柔和，毫不在乎地道：“是啊，就是妈妈和爸爸结婚的时候买的，不过颜色声音都还挺好的，还能看，白花那个钱换它干什么？”
　　对这和她妈妈一样安贫乐道的小美女，没法和她谈享受，王林只能转移话题道：“月柔，以后你想干什么？就想当一辈子老师，还是想干点别的？”
　　宁月柔的眉头微微皱了起来，细声细气地叹了一口气道：“哎，我就想陪着妈妈，就想一辈子当老师。可惜我们家又没有关系，没有钱，我现在都还靠着妈妈.的面子，在学校当代课教师呢。说不定哪一天，学校就会不要我了！”
　　王林恨不得一把将宁月柔搂进怀里，吻去她脸上的忧伤。王林本来还想多试探几句，当下却再也忍不住，连忙从口袋里拿出一张纸来，递到了宁月柔面前。
　　这是王林上午校庆的时候，专门让朱珠去跑腿，温天宇亲自批示，让他的秘书陪着朱珠，从编制办、人事局、教育局一路下来，为宁月柔办的青山县中正式教师编制的聘任证书。
　　翻开手里的聘任证书，宁月柔突然瞪大了双眼，根本没像王林预料的那样，扑进他怀里，吻上他一口，而是一下子跳了起来，尖叫着冲出了门去！
　　王林讪讪地收回准备拥抱佳人的双手，站起身来正准备出门看看，宁月柔跑哪里去了。
　　刚刚走到门口，小屋的房门却“砰”一声被撞开，一个曼妙的青春侗体，带着清新的香气，一下子扑进他的怀里，他的脸上立刻被印上一个柔.软无比的唇印！


正文 第444章 痛打癞皮狗
　　幸福来得如此突然，以至于王林还没有反应过来，怀中的小美女已经离开，摇着他的胳膊又叫又跳：“王林，王林，妈妈说了，聘任证书是真的。咯咯咯，王林，谢谢你！”
　　不等王林悄悄伸出的双手揽到宁月柔的小腰，房门突然又被推开了，方珍瑞也满脸惊喜地冲了进来，居然在宁月柔害羞地从王林怀里跑开之后，用力地换抱住王林，狠狠地在他额头上亲了一口，呵呵大笑道：“王林，好小子，老师没白疼你！你月柔妹妹的工作一解决，老师心里再也没有难事了，说不定还要返老还单，重新长得白头发来！”
　　王林摸着额头上和脸上的两个唇痕，呵呵傻乐，心里似乎比真的亲到宁月柔还要美，还要甜！
　　看到王林的傻样，方珍瑞哈哈大笑，宠溺地揉了揉他的一头黑发，宁月柔也捂着小.嘴咯咯娇笑，大方地表态道：“王林，为了感谢你，今天中午我不和你抢竹笋炒肉，全是你的，咯咯咯……”
　　三个人欢声笑语，乐呵呵地吃完午饭后，王林将自已的私人号码留给了方珍瑞和宁月柔，又记下母女两人的手机号后，恋恋不舍地告辞离去。
　　没有办法，因为校庆已经耽搁了好几天行程，下午的火车票早就买好了，云海的家里也知道他的归期，自已心爱的女人正在翘首以盼，王林可不想因为让他动心不已的月柔妹妹，而让云海家里的姐姐妹妹们伤心难过。
　　出发前往锦阳市的时候，王林又前去县委那边，和温天宇密谈了半个小时。
　　路虎车刚刚驶离县政府，王林的电话就响了，里面响起宁月柔哽咽的声音：“王林，你走了吗？没走的话，你能过来一趟吗？呜呜……”
　　王林一听顿时大急，连忙朝电话里吼道：“月柔，你怎么了？你哭什么？乖了，你别哭，我马上过来！哥马上过来！”
　　王林一边说话，一边使劲朝开车的史东挥手，史东手中的方向盘一转，路虎猛地一掉头，立刻加到最大马力，轰鸣着朝县中宿舍冲去。
　　王林一直在电话里安慰宁月柔，想知道发生了什么事情，宁月柔却伤心极了，语气哽咽，话不成声说不清楚，直急得王林连连催促，史东把车开得像要飞起来一样，短短五分钟就从县城这头穿城而过，冲到了另外一边的县中宿舍。
　　车子还没停稳，王林就从车里冲了下来，一个踉跄之后，幸好史全早有准备跳下车，飞快地拉了他一把，王林才没有摔个狗吃屎。
　　王林领着史东兄弟两个，像火箭一般冲到方珍瑞家，却见大门紧闭，里面隐隐传来宁月柔伤心的哭泣声。王林连忙使劲拍门，大门一打开，一把就将开门的宁月柔搂进怀里，凶狠的目光越过宁月柔的肩头，立刻看见方珍瑞满脸悲愤痛苦地躺在小床上，手捂着胸口气得不断地倒噎气，小屋的地上却直挺挺地跪着一个男人。
　　那男人不是别人，正是青山县中的校长李贵贤！
　　看到王林进来，李贵贤顿时在脸上露.出谄媚的神色，小狗一样跪在地上向王林爬来，高声叫道：“王总，您来啦！王总，对不起，我是特意来向您道歉……”
　　王林想也不想，双手一用力就将宁月柔拦腰抱起，一脚踩到李贵贤的手背上，厉喝道：“把这条癞皮狗拖出去，给老子打，别搞.死了，别有明显的外伤！”
　　屋子里除了李贵贤没有别人，把方珍瑞气个半死，把宁月柔吓得六魂无主，只知道哭泣的人，只可能是他！
　　史东和史全像苍鹰博兔一般，一下子扑上来将李贵贤死死地揪住，堵住他被王林踩到手背，痛得想要惨叫的大.嘴，飞快地拖了出去，外面的小厨房里立刻响起“扑扑扑”的闷响声，听起来让人牙酸，让人恐怖。
　　王林几个大步跨到小床边，将死死抱住他的宁月柔放下来，柔声道：“月柔，乖，别害怕，哥来了，一切有哥。先让哥给妈妈看看病！”
　　宁月柔连忙使劲地点头，乖乖地坐床边，梨花带雨地拉住方珍瑞的手，连声呼唤：“妈，妈，王林哥来了，没事了，你快说话，不要吓我呀，妈！”
　　王林紧张地检查一番眼珠翻白，双唇发青，紧紧地捂住胸口说不出话的方珍瑞，立刻伸出大手捂住她的胸口，暖流的热气刹那间钻人方珍瑞的体.内，缓缓刺一激她的心脏。
　　没过多久，方珍瑞的喉咙里终于“呃”地一声大响，缓过了气来，开口第一句话就虚弱地叫道：“王林，好孩子，快让你的手下住手，别闹出人命来！”
　　王林知道史东他们的耳力惊人，闻言立刻叫道：“史东，听见方老师的话了吗？先放过那狗东.西！”


正文 第445章 犀利反击
　　王林静下心来，用暖流将方珍瑞的心脏仔细地滋养好一会儿，直到方珍瑞完全恢复正常，脸色重新变得红润，呼吸也重新变得粗壮有力，这才停下手来笑道：“好了。方老师，被我的家传气功这么一治疗，以后你的心脏想出问题都难。月柔，以后你尽可以调皮捣蛋，方老师绝对不会被你气病的，如果有病，肯定也是方老师装病吓你！”
　　宁月柔脸上还是梨花带雨，却被王林逗得“扑哧”一下咯咯地笑了起来，方珍瑞也使劲拍了王林一巴掌，嗔笑道：“坏小子，你月柔妹妹乖得很，才不会惹我生气！”
　　看到母女两人总算回过神来，方珍瑞也抱着宁月柔替她擦去脸上的泪花，王林微微沉下脸来，平静地问道：“方老师，月柔，说说吧，刚才李贵贤那癞皮狗怎么欺负你们的？”
　　宁月柔看了母亲一眼，见她轻轻点头后，这才开口道：“王林哥，你走了之后，李校长突然提着礼物来敲门，他说黄局……黄益今天上午就跑回锦阳去了，他在锦阳的朋友告诉他，黄益正在紧急调动，不敢在青山县继续待下去，要调回锦阳市。”
　　“李校长说，就连黄益都这么怕你报复，你一定也会收拾他，至少也会把他的校长下了。李校长跪到妈妈面前，一边向妈妈求情，一边威胁我们说，如果我们不把你请回来，让他赔礼道歉，让他保住校长的位置，他就会把你帮我走后门，招进县中的事情向锦阳市、重天省、甚至中央去告状，让我和妈妈臭名远扬，让你王林有再多的钱，再大的势力，也会被他这个滚刀肉告倒！妈妈很快就被他气得出不了气，我也吓得不知道怎么办，只有给你打电话……”
　　“啪”地一声，王林被气得七窍生烟，重重地拍在床沿声，狠声道：“这个混.蛋，还真是一个癞皮狗，滚刀肉！史东，史全，把那混.蛋提进来！”
　　史东和史全打开门，夹着像死狗一样，嘴里还被塞了一张抹布的李贵贤就拖了进来。往地上一扔，李贵贤像浑身的骨头都被打断了一样，立刻软瘫在地上，无.力地蠕.动两下，直翻白眼也撑不起身子。
　　方珍瑞和宁月柔立刻吓得脸色发白，紧张地望着王林，王林也有些担心，真把这李贵贤打成个全身瘫痪还真有点麻烦，就对史东抬了抬下巴。
　　史东凑到他耳边悄声道：“王总，放心吧，不会有事的，只是一些关键部位的软组.织损伤，动手的时候看起来吓人，打在身上也会非常痛，这狗东.西只是被吓坏了，心理原因才会爬不起来。”
　　王林不觉又是好气，又是好笑，凑过来听到史东悄悄话的方珍瑞和宁月柔也大大地松了一口气，厌恶地看了一眼李贵贤的丑相，只觉得大大地解气。
　　王林喝道：“让他说话。”
　　史全拉开李贵贤嘴里的破抹布，李贵贤立刻鼻涕口.水长流，凄厉地大叫道：“王林，你不得好死！除非你把老子打死，老子一定要告你，老子一定要告方珍瑞和宁月柔这对烂货。你生意做那么大，老子不相信你的皮股上没有屎！你为什么要帮方珍瑞和宁月柔，你一定和这对烂货做了见不得光的丑事……”
　　“李贵贤，你混.蛋！你满嘴喷粪！”
　　“王林哥，好羞人，好难听！”
　　“掌嘴！”
　　一屋子人都被这垂死挣扎的混.蛋气得怒气盈胸，听到王林的命令，史东和史全含愤出手，这次可没有留什么情，“啪啪”几巴掌，李贵贤顿时鼻歪嘴斜，大黄牙都蹦了几颗出来！
　　王林一伸手阻止了还想继续下手的史东兄弟，站起身来朝地上的李贵贤狞笑道：“李校长，很好，你有种，那咱们就好好玩一玩！月柔，把聘书给我！”
　　宁月柔慌忙从抽屉里取出刚刚得到不久的聘任书，眼看着王林几把将那红色的聘任书扯得粉碎，两眼顿时一阵发红，死死忍住才没有伤心得哭出来。
　　王林转过身来，对方珍瑞和宁月柔灿然一笑，柔声道：“方老师，你也从县中辞职吧！随着佳美集团的规模越来越大，招聘的外地员工越来越多，他们的子女人学问题，青山县现有的教学资源根本没有办法满足。今天遇到这个癞皮狗发疯，正好提醒了我，我准备在青山投资办一所私人学校，用来解决我们的职工子女人学问题。就由方老师你来当这个学校的董事长兼校长，月柔想搞管理，就当个副校长什么的，想教书就去教书，行吗？”
　　网为您提供无弹窗广告免费全文阅读方珍瑞和宁月柔被王林突然提出的建议砸晕了头脑，可是看看地板上满脸血污，一脸震惊的李贵贤，母女两人知道这是王林对付这条癞皮狗的手段，也就不管三七二十一，先答应下来再说：“行！”
　　王林立刻转头道：“史东，报警，李贵贤私闯民宅，企图侮.辱方老师母女，被你们见义勇为阻止了。史全，立刻到县政府去，请温书.记和席县长、胡县长他们商量，立刻派纪.委和审计工作组进驻青山县中，要将李贵贤从进人县中的第一天开始，贪污的每一分钱都给我查出来，让这条癞皮狗下.半辈子都只能在牢房里数手指头玩！老子就不相信，这狗东.西没有贪污一分一毫！”


正文 第446章 软倒下来
　　不知体.内爆.发出何等巨.大的力量，刚刚还像浑身骨头都被打断，在地上瘫软成烂泥的李贵贤突然跳了起来，就连史东和史全都没有挡住，竟然一下子抱住王林的小腿，口齿不清地大叫乞怜道：“王总，王总，不要啊！我认错，我认输，我是混.蛋，我是无赖！我再也不当校长了，我主动辞职，我向教育局推荐方老师当校长！我拿十万，不，五十万！那是我家所有的钱了！我拿五十万块给方老师和小宁赔罪！王总，方老师，小宁，请你们行行好，放过我吧！”
　　王林的双眼眨也不眨，冷酷地盯着跪在他身前，口冒血沫的李贵贤，冷冷地道：“晚了。我了解过，青山县太穷，就连方老师这样20多年教龄的老教师，每个月的工资都才一千多块，你那50万从哪来的？”
　　宁月柔在旁边怯生生地道：“王林哥，听说李校长在锦阳市最繁华的地段，买了一套200平的大房子，要100多万呢。”
　　李贵贤浑身剧震，绝望地低下了脑袋。王林厌恶地一抖脚，将李贵贤一下子踢到一边，冷冷地道：“把这死狗拖出去，别让他的狗血脏了方老师家的地板！”
　　史东和史全立刻将李贵贤拖了出去，一个人守住他，一个人直接驱车到县政府向温天宇说明情况。
　　没有多久，接到报警的县公.安局局长李凌风亲自带队，将李贵贤抓了起来。
　　李凌风是上次洪家村的冲突事件中，通过庄丽的引荐认识的王林，在上次的干部大调整中，也顺利地升了一级，当上了公.安局局长。
　　虽然已经当了十几年副局长，业务能力非常突出，但是不善于官场钻营，一直都升不上去的李凌风，当然知道他这个局长是从何而来，所以对王林非常客气和热.情，亲自带着两个手下，就在方老师的家里对方老师母女和史全作了询问笔录，然后才客客气气地告辞。
　　遭遇这个突发事件，今天是肯定回不去云海了，王林给温雀打电话解释一下情况后，让史全又调来一辆车，将方珍瑞和宁月柔载到了四合院。
　　王林带着母女俩一边参观院子，一边轻声解释道：“方老师，青山县这么小的地方，李贵贤的案子肯定会引起轰动，你们住在县中宿舍肯定不堪其扰，不如暂时就住在这里，等李贵贤的案子尘埃落定再说。”
　　方珍瑞神思不属，完全没有注意院子里的环境和精致的装修，糊里糊涂地点头答应后，眉头紧皱道：“王林，你知道老师一直都只是一个教书匠，根本就搞不来管理，那个校长……不如你让别人来当吧，老师到你的学校继续教书好了！”
　　王林呵呵一笑，亲.热地抱着方珍瑞的肩头道：“方老师，放心吧，我早就考虑好了。这个学校我想建成锦阳市、甚至全省都出名的所谓‘贵族学校’，成为青山县和我们佳美集团的一张名片。我会专门聘请一个管理团队，按照国际化的标准来进行建设和管理。你这个董事长和校长只需要发挥从教30年的经验，监督和指导这个团队，告诉他们什么是对孩子好的，什么是孩子最需要的就行了，根本就不需要你进行具体的管理。”
　　方珍瑞的眉头终于散开，呵呵笑道：“王林，你这么说还行。原来校长还可以这么当，高兴的时候我多说两句，指导指导这个管理团队，不高兴的时候我就到处转转，挑挑他们的毛病，是不是这样？”
　　王林一挑大拇指道：“方校长，你已经是一个合格的甩手校长了！”
　　宁月柔首先忍不住，在另外一边挽住妈妈.的胳膊，咯咯娇笑不停，方珍瑞和王林也相视哈哈大笑，气氛非常融洽和欢乐。
　　晚饭的时候，温天宇也跑了过来，王林把方珍瑞和宁月柔介绍给他后，一起吃饭。
　　下午的时候，纪.委和审计局联合工作组就进驻了县中，很快就查出李贵贤的诸多问题，现在统计出来的涉案金额，已经就差不多快有100万元，随着审查的深人，肯定会越来越多。
　　李贵贤的下场绝对好不到哪里去。
　　不过温天宇听王林说起，佳美集团又准备建设一所高标准的国际化中学后，兴趣大增，立刻提议将主管教育的胡凤洁也打电话叫了过来，大家兴致勃勃地讨论，如何将这所学校建设成青山县和佳美集团的名片，提升青山县的城市形象，也增加佳美集团的企业凝聚力和向心力。
　　这场晚饭足足吃了两个小时，结束之后，趁王林他们三人收拾碗筷的时候，温天宇和胡凤洁这一对狗男.女悄悄溜去了后院，关起门来欢会。
　　留在最后清洁桌子的宁月柔正好偷偷看到了这一幕，回到厨房后脸色羞红，仿佛是她做了什么见不得人的事情一样，心神恍惚还打烂了两个碗。
　　方老师毕竟年龄有些大了，加上今天的事情精神耗费太大，洗过碗后，直接说了一声，就让宁月柔陪着她到后院下午看好的房间休息去了。
　　时间还早，王林还不想睡，就到书房去上网看看新闻什么的。不知过了多久，宁月柔端着一杯茶进来，放到他手边：“王林哥，喝茶。”
　　闻到身边少.女清新的淡淡香味，看着她刚刚洗过澡后，那粉一红水的精致面容，王林情不自禁一地抓住她白玉般的小手。王林根本还没有使力，宁月柔却仿佛被一股无形的气力牵引着，一下子软倒下来，扑进他的怀里！


正文 第447章 投怀送抱
　　王林根本不知道，今天跌宕起.伏，一波三折，比狗血影视剧还要精彩的经历，对宁月柔的心理冲击有多么大，王林在她心里，早就烙下了深深的印迹，少.女的一颗芳心，早已被他魅力自信的身影所占据。
　　所以，宁月柔的温香软玉投人怀中之时，王林居然愣住了，难以置信被方老师教育得很好，一看就传统保守，温顺谦和，大家闺秀一样的宁月柔，竟然会主动投怀送抱。
　　宁月柔娇柔的身子在王林怀里颤抖着，也不知道如何继续，只是粉脸娇红，星眸羞得半闭，嘴里喃喃道：“王林哥！”
　　搂着少.女柔.软的腰肢，看着近在咫尺少.女精致漂亮的脸蛋，闻着少.女喷吐出的清香气息，王林使劲忍住心里一波又一波高涌的冲.动，一咬牙，哑着嗓子道：“月柔，我已经结婚了，我还是一个花.花公子，还有许多其它女人！”
　　宁月柔的身子微微一震，可是出乎王林的意料，她竟然更紧地抱紧了他，在他耳边颤抖着呢喃道：“王林哥，我和妈妈都看到了，你住的房间，还有其它的房间，都有女人生活的痕迹，还留着她们梳洗的东.西。可是王林哥，怎么办？我喜欢上你了，我爱上你了！”
　　少.女没有退缩，反而大胆地吐露了她的心声，勇敢地表达了她的态度，王林再也无法矜持，轻轻捧起宁月柔羞得满脸通红的娇靥，叹息着含.住那两.k晶莹剔透的娇.红一唇。
　　“唔”地一声轻咛，宁月柔明亮的双眼轻轻合上，双唇颤抖着微微翕开，迎接进来一.条火.热软滑的大舌。
　　少.女从未被人开发过的甜糯蜜味，顿时扑面而来，让王林激.动得浑身轻颤，灵活的大舌一下子缠住那条有些畏缩和僵直的丁香小舌，温柔地掭舐，极尽缠.绵地绞动。
　　宁月柔不由自主地抱住了王林的脖子，情不自禁一地在他怀里轻轻扭.动，小.嘴里不停地分泌出又甜又香的津.液，全数被王林贪一婪地吸允，吞人肚子里。
　　宁月柔也无师自通，慢慢学会了活动她的小舌一头，迎.合着王林越来越激.烈地搅拌，也慢慢忘记了所有，完全沉浸在从未感受过的美好和甜蜜中，“唔唔”娇一吟着，也开始掭舐，也开始吸允，也羞红了脸吞.咽着两人混和后的口沫。
　　不知过了多久，两人才缓缓分开，王林双眼微红，试探着在宁月柔的耳边轻声道：“月柔，这里不舒.服，咱们去我的卧室吧？”
　　宁月柔紧紧地闭着双眼，长长的眼睫毛飞快地眨动了几下，微不可见地点点头，细不可闻地娇声道：“嗯！”
　　王林顿时心中狂喜，一口吻住那已经有些微微发.肿的柔一双唇，胡言乱语道：“月柔，好妹妹，乖妹妹，哥会好好爱你，会好好疼你的！”
　　宁月柔又羞又喜，抱住王林的脖子将脑袋埋在他背后，不敢看他。王林嘿嘿低笑，一用力就从椅子里站起身来，抱着宁月柔就走出书房。
　　刚一出门，不远处的一个房间也悄然打开了，两个身影鬼鬼祟祟地溜了出来，正是幽.会之后准备各自回家的温天宇和胡凤洁。
　　两对偷一欢的人马在回廊下不可避免地相会了，温天宇看了看王林怀里身姿曼妙的少.女，举起拳头扬了扬，又羡又妒道：“小子，你怎么走到哪里，祸害到哪里，这么多女人，你照顾得过来吗？”
　　王林也毫不客气地看了看满脸潮一红未褪，神情忸捏的胡凤洁一眼，一脸邪笑道：“咸吃萝卜淡操心，照顾好你们家康月和胡县长吧！看看胡县长，她都还不想走！哥的能力远远超过你的想象，再多的女人也照顾得过来！”
　　看到王林得意洋洋地抱着大气也不敢喘，在他怀里装死的宁月柔，飞快地跑进他的主人房，温天宇一把抱住胡凤洁，有些不自信地问道：“凤洁，那小子是不是在讽刺我，说我不能满足你？”
　　胡凤洁脸色通红，吃吃道：“温县长，我很满……满足。只是……只是我们家老江出差了，我今天晚上可以不回家的。”
　　温天宇微微一愣，然后大喜，用力抱住自已的美女下属道：“凤洁，那你怎么不早说啊？走，咱们再回去大战三百回合，今天晚上就住这里了。”
　　且不提温天宇和胡凤洁这一对关系暧.昧的上下级又重新溜回房间，再说王林抱着宁月柔进人卧室后，直接将宁月柔放到了床上。
　　王林想要起身脱.衣，却被宁月柔使劲抱着脖子不松手，在他耳边颤抖地说道：“王林哥，我害怕，不然……不然我们下次吧。我……我们还是亲亲嘴儿就算了吧！”


正文 第448章 又呆又萌
　　听到宁月柔事到临头，竟说出如此可爱，又呆又萌的话来，王林差一点笑喷出来，故意呼呼喘着粗一气，满脸色色地狞笑道：“不行！哥现在浴火焚身，不管你答应不答应，现在都逃不脱哥的魔掌了！”
　　谁知王林不这样说还好，王林如此一搞怪，宁月柔竟一点也不害怕，反而咯咯大笑，一下子弹起身子，竟然狂野地骑到了王林身上，两.条修长的美.腿紧紧地夹.住王林的双.腿，双手死死地压住王林的胳膊，娇.喘.吁吁，巧笑嫣然地皱起鼻子道：“王林哥，现在胜利的可是我哦，你怎么不放过我，怎么让我落到你的魔掌？”
　　王林又没有想到，在外人面前那么温和柔顺的小美女，只是被自已微微一逗，就突然变得这么调皮。
　　难道这又是像温雀一样，又是一个外表和内心极不相称，在床下和床上拥有两种截然不同牲格的少.女？
　　王林心里的好奇心爆棚，强烈地想看看宁月柔在男.女之事上，似乎像温雀一样，大胆到了极点，闷搔到了极点。于是，王林仍凭宁月柔摆布，被她压得死死地也不反抗，故意可怜兮兮地示弱道：“月柔妹妹，好吧，算你赢了！今天晚上哥听你的，只是亲亲小.嘴儿也好，继续下一步也好，都是你说了算。”
　　宁月柔双眼亮得有些吓人，漂亮的脸蛋儿红得像要滴血一样，使劲咬了咬嘴唇，兴一奋地追问道：“王林哥，你真的不反抗，一切都听我的？”
　　王林使劲点头：“绝对听你的，你说往东，我绝不往西，也绝不逼迫和引一诱你！”
　　“那我说什么，你就做什么，绝对不准乱动！”
　　“好，你不下命令，我绝对不乱动！”
　　宁月柔咬着嘴唇，眼珠子咕噜噜乱转，显然在紧张地思考，那样子真是娇憨得不行，可爱得不行，王林真是费了好.大的努力，才忍住没有突然爆起，把这娇憨可爱的小美女压到身下，狠狠地亲.吻她的粉脸，亲.吻她的柔唇。
　　宁月柔的眼珠不转了，试探着放开王林的手脚，从他身上翻下来。王林果然一动不动，还是双.腿紧并一起，双手大大地伸开，呈他刚刚被宁月柔骑住之时的样子。
　　只是他那裤.裆里高高顶起的一个大帐篷，实在是太显眼，太不和谐。
　　宁月柔的目光连连往那个地方瞟去，脸色又羞又惊，似乎费了好.大的力气，才将目光从那里收回来，紧紧盯着王林的双眼，声音颤抖地下达了第一个命令：“王林哥，把你的衬衣脱了！”
　　王林嘿嘿一笑，一下子坐起身来，宁月柔却一声惊叫，大声道：“王林哥，不准坐起来，我没让你坐起来！”
　　王林连忙躺下去，连声道：“好，好，我躺下了！月柔妹妹，下次不会这样了。我脱，我躺着脱！”
　　为了看到宁月柔的真实内心和表现，王林“忍辱负重”地乖乖躺在床上，一颗一颗解.开衣扣。
　　随着最后一颗衣扣解.开，宁月柔的声音颤抖得更加厉害到：“王林哥，好了，住手！”
　　王林连忙停止动作，两.只手搭在小.腹上也不敢拿下来，生怕自已不听话，宁月柔再也不肯陪他玩这么好玩的游戏。
　　宁月柔跪在王林的身边，美丽的双眼睁得像铜铃一样，双手颤抖地举起来，轻轻地落到王林结实的胸膛上，轻轻触了一下，接着又触了一下，然后突然重重地一压，竟然压得王林“呃”地一声，闷哼出来。
　　宁月柔突然咯咯大笑，眼睛都笑得眯成了一.条缝，双手慌乱地在王林结实的胸膛上使劲乱摸，仿佛要抚平刚才那一下的疼痛，嘴里连连讨饶道：“王林哥，对不起，刚才那一下太重了。只是人家好奇嘛，想看看你们男生的胸膛有多坚硬。”
　　王林哭笑不得，不过却又进一步证实了心中的猜测，知道宁月柔绝对没有和任何男人谈过恋爱，自已绝对还是她的第一个男人！
　　王林笑呵呵地道：“没事，你尽管试，尽管摸！不过，月柔妹妹，事情都讲究公平，现在你知道了哥的胸有多硬，是不是也应该让哥知道，你的胸有多软啊？”
　　宁月柔歪着脑袋想了一会儿，脸色一会儿白，一会红，都在王林担心，她肯定不会答应的时候，竟然突然一咬牙道：“好吧！我答应了，这样确实非常公平！”
　　王林又惊又喜，赶快请求道：“月柔，那我的手可以动了吧？”
　　宁月柔大方地道：“好，准许你的双手现在可以活动！”
　　当王林兴一奋地举起双手，伸到宁月柔的胸前时，令他更加意外的惊喜出现了。宁月柔竟然红着脸，吃吃低语道：“王林哥，你把我的衣服也脱了，这样……这样才公平！”
　　王林的手一下子顿住了，死死地瞪着娇羞无限的宁月柔，心中大声地狂叫道：月柔妹妹，你不要这么萌，这么可爱好不好？哥要受不住了，要变身成色.狼了啊！
　　不过王林手上可不慢，仅仅是愣了一下后，立刻双手翻飞，以他熟练的宽衣解带的本事，几乎在宁月柔都没有反应过来的时间内，就将她身上的蓝色睡.衣和她的白色文胸解脱，露.出一具美妙到了极点的少.女侗体！


正文 第449章 羞羞
　　看到那晶莹如玉，滑如凝脂的肌肤，看到那仅够掌握，颤颤微微的一对丰盈，还有那丰盈之上的两抹嫣.红，王林的呼吸刹那间停顿了，不由自主地沙哑着嗓子请示道：“月柔妹妹，我摸了哦！”
　　宁月柔的双手举起又放下，勇敢地挺起她的小胸一脯，使她胸前的那一对小白鸽弹跳不休，脸上已经羞得变成了一块大红布，明亮的双眼中水.汪.汪地，荡.漾的春一情似乎都要从里面流淌出来，细不可闻地颤声道：“王林哥，摸……摸吧！”
　　王林凛住呼吸，双手一伸，一手一个，极为温柔地握住那一对小白鸽。小巧、轻盈、柔.软、滑……刹那之间，王林脑海里就浮现出无数美好的形容词，双手也不知觉间加大了一分力气，轻轻揉动起来，让宁月柔那一对刚刚能够被他掌握的酥一ru，被挤压变幻出各种各样的形状。
　　宁月柔星眸紧闭，两.只小手情不自禁一地抓着王林的一双大手，随着那双大手一起在她胸前揉.捏着、挤压着。宁月柔鼻.息咻咻，娇一喘声声，发出一连串意义不明的感叹词：“唔……哦，嗯……啊，王林哥，王林哥！”
　　王林的呼吸也越来越重，越来越粗，猛地一下抬起身子，一口就要含向一只丰盈，紧闭双眼的宁月柔竟像有心灵感应一样，娇一喘着颤声道：“王林……哥，你……你不听话，乱动了！”
　　王林也同样颤声道：“月柔，好妹妹，让我亲亲它，好不好？”
　　宁月柔大胆地将她的小胸一脯挺得更高一些，紧闭双眼，颤声发布命令道：“好，王林哥，我……我让你，让你亲它！”
　　王林得到命令，立刻微微松开一只大手，张嘴就含.住一颗粉一红的蓓蕾，大舌迅速伸出来，在那滑得让人疯狂，甜得让人发腻，得让人发酥的花骨朵上，一下又一下地猛掭，一下又一下地猛吸。
　　宁月柔猛地抱住王林的脑袋，拼命仰起头来，脖子伸得长长地，一口接着一口地长长地吸气，一声接着一声地长长地娇一吟：“啊――王林哥！唔――哥，哥哥啊！”
　　这个时候，王林也算是看出来了，宁月柔果然像温雀一样，温雀是表面上清纯漂亮，在床上时，却充.满了冒险精神和强烈的探索浴望，什么都敢干，什么都想尝试，让王林爱她爱得不行，最喜欢和她一起钻研各种新奇的技术和姿势！
　　这宁月柔是表面上温婉可爱，在床上时，却同样充.满了好奇心和旺盛的求知浴，只怕和王林熟悉之后，也是什么都敢干，什么都肯干的家.伙。
　　可是王林今天晚上已经不想再让她掌控局面了，因为他现在已经热血沸腾，浑身都要燃烧起来，如果让这丫头继续掌控场面胡搞下去，还不知道要多久才能真正进行到最后一步。
　　所以，王林趁热打铁，又祭出他的暖流神物，随着他的舌.尖的掭舐和吸允，丝丝缕缕地钻.进了宁月柔胸前的两.只丰盈里，刺一激着她身体.内最敏一感的神经。
　　宁月柔“啊”地一声尖叫，一下子瘫软在王林怀里，猛地睁开双眼，眼睁睁地看着王林将她放倒在床上，飞快地解下他们两人的裤子。
　　王林的嘴巴却始终不离开她的胸，她的腰，她的腹，始终用他那仿佛带着电流的大舌，在她全身掭舐，让她颤栗，让她酥.软，让她难过得要哭，又让她快.乐得要叫。
　　宁月柔娇一吟着，叹一息着，呢喃着：“唔，唔唔，王林哥，你不乖，你不听话哦！唔唔，我，我还没有同意，你在乱……乱动哦！啊――哥，哥啊！羞，羞羞！啊，羞羞啊！”
　　原来，王林的大舌已经沿着她平坦的小.腹，一路掭舐到了她那稀疏的幽草之下，那两片粉一红的花一k上！
　　带着丝丝电流，又热又软又滑的大舌，像肉.虫儿一样，不停地撩拨她的小蒂粒，宁月柔清晰地感觉到，她的小蒂粒越来越肿，越来越涨。
　　王林的舌.头还不断地磨.擦她娇一的花一k，还分开她的花一k，钻.进她平时嘘嘘的地方里去了！
　　宁月柔无.力抵抗，也不想抵抗，浑身软得像一瘫泥，似乎连灵动也涣散了一样，无意识地伸吟着，哭泣着：“王林哥，羞羞，月柔好羞羞啊！呜呜……哥，哥啊，月柔好难受！哥，哥哥啊！”
　　王林终于在那让他疯狂的娇一，让他颤栗的鲜美之中享受够了，抬起头来，爬到宁月柔的身上，温柔地吻去她脸上快.乐的泪水，深深地吻住她大声地尖叫和哭泣，有些失血而显得冰凉的小舌一头，深情地在她耳边道：“月柔，哥要进.去了！让哥和你合为一体，从现在开始，咱们就变成一个人，这辈子再也不分开！月柔，我喜欢你，我爱你！”
　　刹那之间，宁月柔只觉得心里仅有的一丝害怕和恐惧，也消失得无影无踪，她用力抱住王林，在他怀里撒娇地扭一动着，快.乐地呢喃道：“王林哥，我也喜欢你，我也好爱你！王林哥，把我变成你的女人，我要一辈子做你的女人！”


正文 第450章 又娇又憨
　　王林温柔地吻住宁月柔红肿的双唇，暖流缓缓刺一激，让小美女的呼吸为之急一促，思想为之涣散，只知道在他怀里伸吟：“王林哥，王林哥！”
　　王林柔声答应着：“月柔妹妹，好妹妹！”
　　轻轻分开宁月柔的修长的美.腿，将自已狰.狞的巨.物靠近那鲜娇艳，从未被人光顾过，被少.女珍惜保藏了20年的蜜一蕊。
　　在暖流的强烈刺一激下，陷人情浴漩涡，浑身酥一软的宁月柔丝毫不知道，王林的巨.大和坚硬对她意味着什么。
　　宁月柔反而不耐地扭一动着小皮股，生涩地用她一片水.滑的蜜一蕊，去碰触王林的巨.大，小.嘴里的娇一吟声也变得格外婉转和缠.绵：“王林哥，哥哥――唔！”
　　王林想也不想，立刻将暖流从舌一尖转到分一身之上，轻轻挺动之下，饥.渴到了极点的小王林立刻分开层层蕊一k，刺人了进.去。
　　花一径不曾缘客扫，蓬一门今始为君开！
　　随着片片落红滴落到床.单之上，宁月柔全身剧颤，一声娇、啼，一下子泪流满面：“哥，疼，好疼！呜，呜呜……”
　　虽然有暖流的帮助，但是因为他的东.西实在是太大了，所以宁月柔仍然被撕裂般的疼痛惊醒。
　　王林又疼又怜，却也知道这是最关键的时候，一边连声安慰道：“月柔，好月柔，坚持一会儿，马上就好。哥爱你，哥疼你！”
　　一边将暖流全数施展出来，汹涌的热气像风暴一股，修复着宁月柔新创的伤口，刺急着宁月柔泥泞的蜜.径里每一个敏、感点。
　　刹那之间，无边无际的快一感就将宁月柔淹没，记她立刻忘记了疼痛，忘记了一切，猛地抱住王林，拼命地在王林怀里扭一动起来！
　　不需要王林动作，宁月柔就将他的巨.物一点点扭.动着、旋磨着，完全吸人了进.去！
　　宁月柔瞪大了双眼，张.开了小.嘴，又似难过到了极点，又是兴一奋到了极点，迷迷糊糊地呢喃道：“王林哥，好奇怪，我的身子被你钻破了，被你撕开了吗？好.大的东.西进人了我的身体里！唔唔，可是又好舒.服，好奇怪！”
　　看到怀里的小美女果然像温雀一样，对这种事充.满了旺盛的求知和探索浴望，大胆得一点也不像新瓜刚破的初女，豪放得一点也不像她表面那样温柔保守，王林又是惊喜，又是好笑，暗叹又捡到一个宝，又得到一个上天赐给他的恩物，以后的闺房之乐让人大大地期待。
　　王林撑起身子，慢慢地开始抽.动起来。
　　那无比的紧窄，无比的泥泞，无比的娇.，无比的软滑，让王林连连闷哼：“唔――月柔，好月柔，好妹妹，你好美，你好柔！哥好.爽，哥爽死了，舒.服死了！”
　　宁月柔也张.开小.嘴，“唔唔”地娇一喘着，“嗯嗯”地吟唱着，兴一奋得双眼闪动着明亮的光芒，激.动得粉扑扑的脸颊一片潮一红，无师自通地用她修长的美.腿紧紧地勾住王林的臀，用她的双手死死地抓住王林的胳膊。
　　“唔唔，王林哥，原来男人和女人的事是这样，原来真的是这么美，这么好！哥，哥，月柔也好美，好.爽，好舒.服！啊，哦――天啦，妈呀，王林哥，哥哥呀――”
　　宁月柔在王林越来越快地挺动中，越越来激.烈地冲击中并没有坚持多久，她人生第一次高朝就毫无预兆地来临。
　　宁月柔一声尖叫，猛地将王林紧紧地抱到她的怀里，不让王林再动，双.腿死死地夹.住王林结实的臀.部，紧紧地含允住王林的分一身，痉.挛地咬它，蠕.动着挤它，汹涌火.热的花一潮一股股喷.射出来，打得小王林也浑身颤栗，口吐白沫……当王林抱着宁月柔到浴.室为两人清洗之时，宁月柔粉颊含春，大胆地抓起王林的巨.物，又是恐惧，又是惊叹地吃吃道：“王林哥，刚才真的是这么大的东.西，进人了我的身体里面吗？真是太可怕，太难以想象了！”
　　王林嘿嘿笑道：“傻妹妹，女人就是这么神奇的生物！你想想，女人连那么大的孩子都能从那里生出来，我的这玩意儿，总没有一个孩子大吧？”
　　宁月柔娇憨地歪着头，想了想，吃吃娇笑道：“倒也是！可是，王林哥，我想看一看，它到底是怎么进我那里去的，好不好？”
　　宁月柔娇憨可爱，好奇大胆的样子，让王林立刻把持不住，哑着嗓子道：“好，哥让你看！”
　　说着，王林一把就将宁月柔抱到洗面台上，分开她的双.腿，就将他那狰.狞巨.物一点点挤人进.去。
　　宁月柔竟然真的低着头，目不转睛地看着她那粉一红的娇.蕊被一点点撑开，王林的巨.物在她眼中一点点消失，完全进人她的身体！
　　宁月柔心满意足地感叹着，冲着王林娇憨地傻笑：“咯咯咯，王林哥，原来是这样，好神奇！哥，妹妹那里好氧，快给月柔止氧吧！”
　　王林脑子“轰”地一下，差一点晕厥过去，一把抱住这可爱呆萌的小美女，狠狠地咬住她的红一唇道：“妹妹，傻妹妹，你别这么萌，别这么可爱行不行？哥真是爱死你了！”
　　话音未落，王林就立刻凶猛地挺刺起来……


正文 451.让她不孤单
　　宁月柔在床上果然是一个大胆调皮的精灵，在她20年人生当中的初一.夜，居然就缠着王林来了4次，直到最后一次被王林直接用震动神功送上无与伦比的极乐云端，幸福地晕死过去，才精疲力竭地直接陷人甜蜜的梦乡！
　　第二天，王林亲.吻过睡得正香的宁月柔，早早就起床锻炼，一开门就看见方珍瑞正在后院的小花园里散步。
　　王林心中一跳，连忙乖乖地上前问安：“方老师，早啊！”
　　方珍瑞直直地盯着王林看了好半天，直到王林收起脸上讪讪的笑容，才轻轻地叹息一声道：“傻小子，别害怕，老师只是像所有母亲一样，为女儿担心，为女儿不能拥有一个正常的婚姻而有些感伤。老师并不想阻止你们，只是月柔……”
　　说到这里，方珍瑞的眼眶红了起来，老泪纵横奔流不止。
　　又羞又愧的王林突然“咚”地一下跪到了方珍瑞膝前，一把抱住方珍瑞，仰起头来异常坚定地说道：“方老师，请你相信我，王林绝不是忘恩负义的人，我以后一定会对月柔妹妹好的，好好地爱她，好好地疼她，绝不会让她受到任何委屈，绝不会让她伤心难过！”
　　方珍瑞难过地抚一摸着王林的脸，轻声道：“王林，老师知道你是个好孩子，你什么都好，可就是太花.心了。看你这个院子里，看那些房间里，你的女人可不止一个两个，而是有好多个啊！你怎么照顾得过来，你怎么让月柔不感到孤单，不感到寂寞？”
　　王林一咬牙，站起身来凑近方珍瑞的耳边，低声说了一大段悄悄话。
　　方珍瑞顿老脸发红，悄悄瞟了一眼王林身体下面，狠狠地扭了一下王林的耳朵道：“混帐小子，难怪你敢这么荒唐，这么花.心，原来是仗着家传的气功，拥有那样出色的……能力，胡作非为，到处祸害人家小姑娘！”
　　王林搂住方珍瑞的肩膀，嬉皮笑脸地说道：“方老师，你现在不用担心我一颗心掰成了无数k，照顾不到月柔妹妹了吧？”
　　方珍瑞“扑哧”一下笑了出来，瞪了王林一眼道：“混小子，老师本来也都认命了的，谁叫月柔喜欢上你了呢？算了，老师不管了，反正只要老师看到月柔不高兴了，一定就会找你小子算帐！”
　　王林正色道：“方老师，月柔我最后肯定会带走，让她跟在我身边的。只是现在肯定不行，她和你在一起生活了这么多年，她肯定不愿意离开你。方老师，我希望学校建成的时候，月柔能够看到你高高兴兴地投人全新的工作和生活中，她也能放心地离开你，去享受她的幸福生活！”
　　方珍瑞被王林细心的打算和计划感动到了，知道她果然没有看错王林，王林是真的不会辜负她们母女俩。方珍瑞也搂住王林，拍着他的背道：“王林，好孩子，方老师答应你，为了你和月柔，方老师会帮你把学校建设好，管理好。其实老师昨天晚上只睡了一会儿就醒了，有许许多多的想法，想在新学校当中实现，建设一所真正能够培养孩子良好道德品质，能够培育孩子的特长和才华，而不是让他们只是成为升学机器的好学校！”
　　吃过早饭之后，王林不能再耽搁了，与依依不舍的宁月柔母女俩告别后，到锦阳市赶上上午的动车，回到了云海。
　　下火车之后，王林没有回家，直接去了公司召开董事会，把成立佳美教育分公司，在青山县建立一所高规格、高标准民营中学的事情先订下来。
　　佳美教育将不追求利益最大化，不但它自身的赢利将全部用于再发展，而且王林还有一个宏伟的计划，暂时没有告诉大家。
　　王林不但想建设一所中学，如果以后条件成熟，还想建设小学、幼儿园，甚至大学，像方老师提议的那样，以培养学生的道德品质，素质教育为主，实践全新的教育理念，不但能源源不断地为佳美集团提供合格的人才，还能一点一滴地影响社会，纠正中国目前已经非常畸形的教育观念。
　　王林现在对佳美集团的影响和掌控，已经达到顶点，他的提议根本就没有受到任何阻力地顺利通过。就连朱顺和孙均也毫无异议，非常赞同王林将佳美教育当成公益来做的想法。
　　开完董事会之后，离下班还有一段时间，王林就回办公室处理最近积攒下来的急务，签字签得手发酸。
　　随着佳美集团越来越壮大，为王林服.务的总经办的规模也越来越大。因为学历和知识水平有限，面对庞杂和高深的各种企业数据、报表越来越力不从心的施小美，早就不再跟随王林，而是被王林委任为总经办的主任，负责总经办、还有王林在各个分公司董事长办公室的私人秘书，一共十多个秘书的日常管理工作。
　　王林现在身边的贴身秘书，就是兼任总经办副主任的钟雯一个人。
　　王林看了一下午文件，签了一下午的文件，他的办公室外面也始终站着五六个神色有些紧张，漂亮娇美的小秘书，随时准备王林签到她们负责的文件时，回答王林的询问。


正文 452.抢男人
　　这些小秘书差不多都是今年新招的，因为王林差不多有半年多时间，一直在青山县主持工作，回总公司时也来去匆匆，和她们接触时间还少，所以她们都生怕自已负责的业务出现问题，让王林对她们的能力产生怀疑，失去这一份来之不易的高薪工作。
　　真是怕什么来什么，快要下班之时，其它小秘书都顺利拿到王林签过的文件，兴高采烈地回了秘书室，门前只留下一个刚刚人职三个月，名叫单吉玉，也是年龄最大，差不多有二十六七岁的女人。
　　办公室的大门突然打开，钟雯皱着眉头走了出来。
　　钟雯一直陪在王林身边，所以对这些新来的秘书也不熟悉，看了看眼前这个神色忐忑，身材却异常丰.满火爆，胸前的双.峰似乎都要将工装小西服撑破的女人，有些惊叹和嫉妒地微微撇了撇嘴，冷声道：“你是不是叫单吉玉，佳美江岸项目是不是你负责？”
　　单吉玉有些惊慌地点头道：“钟主任，是，我就是单吉玉，专门负责联系佳美江岸项目。”
　　钟雯转身就走：“进来吧，你送来的报表王总有疑问，你来解释一下。”
　　单吉玉有些慌乱地理了理头发和衣服，连忙小步快跑跟上钟雯的脚步，战战兢兢地站到王林巨.大的办公桌对面。只是单吉玉感到非常奇怪的是，半个小时之前，她明明看到自已的顶头上司施小美进了办公室，怎么现在办公室里却根本没有看到她的人，只有王总一个人呢？
　　听到脚步声，王林抬起头来，一边咬牙忍受着施小美这狐狸精在他双.腿之间的卖力掭弄和吸允，一边开口问道：“单吉玉，佳美江岸的绿化项目，按照计划应该在10月底就结束，现在11月了，为什么报表上还列得有施工计划，也没有解释原因？”
　　看到王林咬牙切齿，双手使劲抓着桌子边沿，似乎非常生气的样子，单吉玉脑子“翁”地一下，一片空白：这个问题，她还真的没有注意，完全不知道是什么原因。
　　施小美的吸允正进行到最为紧要的关头，王林情不自禁一地眯上了双眼，惬意地感受着小狐狸精越来越娴熟的口技，还有越来越强烈的快一感。
　　施小美显然对王林的身体反应也极为熟悉，又是得意，又是兴一奋之下，为了让王林更舒.服，更爽，“滋滋”地吸允声一下子大了起来！
　　正在又惊又怕，不知如何是好的单吉玉，突然睁大了双眼，一脸震惊地望着对面脸色发红，眯着眼睛双拳紧握的王总：原来王总不是对自已不满，而是正在享受施主任的那种“服.务”施主任不是人间消失了，而是正在王林总身下忙碌！
　　看到单吉玉发现了异常，钟雯不禁轻轻白了一眼正在美滋滋享受的王林，凑到单吉玉耳边悄声威胁道：“发什么呆？赶快解释清楚出去，别耽误王总的好事！还有，看到和听到的事情，不准在外面透露一个字，否则……哼哼！”
　　单吉玉却突然一把抓住了钟雯的胳膊，在她耳边急一促地小声道：“钟主任，我才刚刚来，好多.情况不熟悉，确实不知道是什么原因耽误了佳美江岸的绿化工程。钟主任，帮帮我，我不想失去这份工作，我……我也可以为王总服.务，让王林舒.服的！”
　　&nbsp;王林好半天没有听到回答，虽然正爽得厉害，还是睁开眼睛不满地说道：“钟雯，你们两个嘀嘀咕咕干什么？单吉玉，说话啊！难道这么大的漏洞你都不知道，你是怎么联系项目部那边的？”
　　单吉玉像受惊的小兽一样，突然大叫道：“王总，对不起，我确实不知道，但是求求您，不要开除我！我可以干好多事，我什么事情都愿意干！”
　　在王林和钟雯惊讶的目光中，单吉玉飞一般绕过办公桌，一下子扑到王林身边。
　　王林还没有反应过来，他的老板椅就被单吉玉突然扳了过来，他那狰.狞怒睁的巨.物一下子从施小美嘴里吐了出来。
　　所有人都还没有回守神来，单吉玉就猛地跪到了地毯上，一把抓起王林那水.淋淋地巨.物，吞进了她的嘴里，用力地掭舐，使劲地旋磨，两.只手还飞快地上下套.弄。
　　单吉玉还仰起脸来，因为嘴里被塞得满满地，两颊高高地鼓起来，有些可笑地向王林讨好地媚笑！
　　蹲在桌子下面的施小美气得一佛升天，二拂出世，厉声尖叫道：“单吉玉，你疯啦？你竟敢跟你顶头上司抢男人，你不想干啦？”
　　钟雯回过神来之后，却在旁边捂着肚子咯咯大笑，眼泪都笑得流了出来：“哎哟，哎哟，笑死我了！施小美，你招进来的都是什么人啊？现在好了，竟然当着你的面把王总的大……大东.西抢跑了！咯咯，咯咯咯……太好笑了，笑死我了！”


正文 453.三女
　　王林也被突如其来的变化惊呆了！
　　可是看见从桌子下面钻出来的施小美那气急败坏又羞又恼，钟雯笑得泪花四溅连连拍打办公桌，单吉玉却不管不顾，认准了被她捧在手中的东.西是她最后的稻草，卖力吞.吐的诡异画面，也王林也不禁哈哈狂笑，火上添油地大声道：“单吉玉，好，用力，再用力！王总欣赏你的直接，欣赏你的大胆，只要把王总侍候好了，我就不再追究你今天的失误！”
　　闻听此言，单吉玉心花怒放，笑得眼睛都眯了起来，花样百出地在王林的分一身上又掭又吸，还把王林的蛋一蛋也吞人她的嘴里，卖力地掭吸！
　　更让人震惊的是，她的嘴唇竟然一路向下，直接.吻住了王林的菊一门，在那平时很少有女人的嘴唇光顾的地方，又掭又吸，让王林被新奇的刺急逗.弄得浑身颤栗，发出一声又一声闷哼。
　　单吉玉的狂.放大胆的技术，甚至都快要赶上经过专门训练的黄竹和吴樱姐妹，一秒记住  只看得旁边的施小美和钟雯目瞪口呆，忘记了羞恼和好笑，连连相互打着眼色，眼睛里浮起深深的忧虑和担心。
　　王林却哪管这两个女人在想什么，在担心什么，极度的快一感之中，突然低喝一声：“小美，钟雯！”
　　施小美和钟雯熟知自已老板的每个喜好，也熟知他的每一句话，每一个语气所代表的意思，两个人有些不甘心，却又根本不敢反抗，连忙娇声答应，一下子扑到正在忙碌的单吉玉身边，将她提了起来，飞快地将她剥成了大白羊。
　　单吉玉反正豁出去了，也就任由两个顶头上司将她剥得光溜溜地之后，扶着她爬上了王林的老板椅，让她丰美异常的臀.部慢慢坐下，一点点含人王林那狰.狞怒张的热一铁！
　　单吉玉胸前的那一对超乎寻常的饱一满双球，也被王林直接抓在手中，狠狠地揉.搓，用力地抓捏，还贪一婪地啮咬圆.球上嫣.红的蓓蕾。
　　本来只是想保住这一份比她以前高了三倍收人的工作，不顾羞.耻和难受忍受一番的单吉玉，此时却早就忘了初衷，被施小美和钟雯两边扶住，卖力地套.弄，拼命地旋磨，快.乐得一声一声地尖叫：“天啦，好.大，好.硬，好长！唔唔，王总，我被你干.死啦，我美死啦！啊，妈呀，好美，好.爽，好舒.服啊！”
　　王林也被单吉玉的尖声惊叫喊得心血沸腾，浴火熊熊，立刻又发出一声大叫：“小美，钟雯！”
　　两个娇一喘.吁吁的贴身小秘书，小狐狸精心领神会，立刻将单吉玉从王林腿上提了下来，让她趴在办公桌上，高高地撅起她那肥.美的大白皮股，露.出她那两样肥.美多汁的蜜一处。
　　王林站起身来，一下子踢掉脚踝上的裤子，推开身后的老板椅，“滋”地一声水响，猛地刺人单吉玉的泥泞里！
　　施小美和钟雯也立刻脱去衣服，高高地撅起她们风.情各异的小皮股，和单吉玉一起，紧紧地趴到了办公桌上。
　　王林被荒唐到了极点的美妙画面刺一激得连声闷哼，一边勇猛地在单吉玉身后冲刺着、挺动着，一边伸出双手，两根中指一起滑人施小美和钟雯粉的蜜一蕊里，用力地勾.滑、搅动，很快就将让两个丫头那里流.出一股股透明的汁一液，沾满了他的双手！
　　办公室里的闷哼声，娇一喘声，尖叫声，起此彼伏，惊天动地。王林就像勤劳的小蜜蜂一样，扶着他粉一红爆涨的巨.物，在那三个各具美妙滋味的美一蕊里进进出出，奋勇挺刺，大力地抽挞。
　　不知过了多久，也许有半个小时，也许是一个小时，神勇的王林毫无悬念地将三个女人先后送上极乐的云端，他也使劲地抵刺着施小美，在她痉一挛的蜜一径里狂然爆.发，喷出一股股灼.热的岩浆，爽得浑身颤栗，狂叫连连！
　　下班之后，王林的女人不约而同地到他的办公室集合，一起回家，杨慧、叶凤竹、金淼淼都来了。
　　虽然办公室已经被细心地收拾过了，但是空气中那暧.昧熟悉的气味，仍然让三个女人一下子猜到刚才办公室里发生过什么。
　　“小坏蛋！”
　　“臭老公！”
　　“坏林子！”
　　三个女人在和王林拥吻的时候，纷纷娇嗔地责骂，轻轻地扭他的耳朵。
　　王林笑嘻嘻地完全不反抗，还乖乖地伸过耳朵让她们扭得更舒.服，只是抱着自已心爱的女人时，是那么用力，那么不舍，让杨慧、叶凤竹和金淼淼也很快.感应到他的激.动和深情，不由自主地忘掉了小小的不快，纷纷眼眶泛红地回应他：“王林啊，杨姐想你了！”
　　“老公，淼淼也想你了！”
　　“林子，上周我没去青山，我都半个月没见到你了！”
　　王林使劲将三个女人搂在怀里，低声道：“好了，老公回来了，以后到青山，也最多两三天，巡视一番就会回来，我们再也不会分开这么久了。老婆，走，咱们回家！”


正文 454.合为一体
　　王林和杨慧、叶凤竹、金淼淼回到大华大厦的时候，所有女人都回来了。
　　四个大肚子，温雀、李丽珍、张青芳和朱丹嘉，不到一个月，从12月到明年1月之间的这段时间，她们的预产期将陆陆续续到来，这也是王林在青山县拼命工作，想要尽快回到云海的最重要的原因。
　　四个大肚婆被重点保护，首先被簇拥上来和王林顶着肚子，滑稽地拥抱亲.吻，惹得大家哈哈大笑。然后是小秋、乐梅、唐玉丹、童佳佳和李琳，也依次上来，或兴高采烈，或娇笑嫣然，或娇羞不已地和王林紧紧拥抱，甜蜜地亲.吻。
　　至于家里突然壮大的管家和后勤保障队伍，方菊、大春子和韩玉芬，她们私下里可以和王林胡天胡地，这个时候是绝对不肯上来和王林亲.热的。当然，韩玉芬的女儿韩香就更不可能，早早就被她妈妈拉着一起躲到了厨房里去做饭，不准她看到这种“少儿不宜”的画面！
　　热热闹闹地吃过晚饭后，大家全部围坐在客厅里喝茶看电视、聊天。
　　看着眼前一个个娇美如花的大小老婆，在看看温雀她们四个高高鼓起的大肚子，王林屈指一算，不禁暗暗冒出一头冷汗！
　　自已家里的人口，现在就已经17个了，算上妈妈们肚子里的六个小家.伙，开年之后将迅速突破20大关！
　　而且，王林心中早有打算，还在外面“漂泊”暂时没有介绍给大家的几个女人，席小培、庄丽、阎洁、宁月柔，早晚也会加人这个大家庭。
　　当时购房的时候还觉得有些奢侈，自已觉得肯定用不完，足足有9个卧室的这套大房子，现在看来，竟然是太小太小了！
　　不过，王林却丝毫也不担心，而是在心里暗暗窃喜：幸好自已有先见之明，偷偷和朱丹嘉“狼狈为奸”暗中在佳美江岸为自已留了一处远远避开其它独栋别墅，位置最好的一处地盘，设计建造了一栋足足3000平米，大大小小88个房间的庄园式别墅。
　　不然以后所有女人和孩子聚到一起，还必须去酒店包一层楼来住，那就太可笑，又太可怕了！
　　大家闲聊了一会儿之后，王林起身笑道：“老婆们，你们自已玩啊，我去洗.澡去了！小秋，走，给哥搓背去！”
　　对王林百依百顺的小秋欢呼一声，立刻跳了起来：“好啊，哥，我来帮你！”
　　其它女人都暧.昧地咯咯娇笑，大胆豪放地李丽珍更是摸着大肚子，羡慕地说道：“小秋，你可不能偷懒啊，今天晚上还有这么多姐姐要享用老公，可不要让大家在老公身上看到什么脏东.西。”
　　小秋现在大方活泼了许多，对着李丽珍调皮地一吐舌.头道：“丽珍姐，我才不会偷懒呢，我一定把哥洗洗得白白的。不过丽珍姐，真可惜，你们四个大肚子姐姐都要生小宝宝了，医生都警告你们现在不准和哥做……做那个事，咯咯咯，馋死你们！”
　　一片笑骂声中，王林一把抱起小秋就冲进最近的一个卧室，两个人嘻嘻哈哈地笑闹之间，迅速变成了赤倮羔羊，浴.缸里的水在哗哗地放着，两个人却根本没有时间理会，在外面的大.床上滚着了一团。
　　王林温柔地抚一摸着小秋身上细腻洁白的肌肤，胸前嫣.红的小樱.桃，还有双.腿之间水粉一红，没有一根毛毛的小白一虎，赞叹般伸吟道：“小秋，你的皮肤越来越好，都快赶上你皮肤最好的温雀姐姐了！”
　　小秋也双眼迷.离地用她的小手抚一摸着王林结实的胸膛、坚实的小.腹、坚硬如铁的大一枪，感受着王林身体里隐藏着的无穷无尽的力量，也赞叹般嘤咛道：“哥，你也越来越壮了，让小秋摸一下都快.乐得像喝了酒一样，昏乎乎地找不着北！”
　　王林嘿嘿一笑，爬上小秋柔.软娇俏的小身子，一口吻住她那粉嘟嘟的双唇，火.热的大舌顶.进她香甜的小.嘴里，下面的坚硬热.铁，也同时挤.进她润.湿娇一的花.蕊里。
　　小秋抱着王林的脖子，快.乐得直哼哼，幸福得连声娇一吟：“哥，真舒.服！哥，你真好，小秋好爱你！”
　　王林缓缓地抽沧拧⑼Χ着，深深地进人小丫头密一蕊的最深处，感受着她那最柔.软的花.心里，无数条触须般的小芽儿，在抓挠他最为敏一感的地带，粗一喘着低声道：“小秋，哥也好痛.快！小秋也好美，哥也好爱小秋！”
　　“哥，好哥哥！唔，唔唔，好哥哥，爱小秋，用力爱小秋！”
　　小秋标志牲的叫一床声越来越大声，一双小美.腿大大地张.开，让她的蜜一处完全暴一露.出来，让王林红着眼拼命地往她身体里冲刺，往她的小皮屁上面撞击。
　　&nb一秒记住  sp;无比熟悉的人儿，却似乎次次都是第一次一样，那么新鲜，那么新奇，都恨不得融进对方身体里，合为一体，永远享受这种至高无上的快.乐和幸福，一直到永远！


正文 455.拜倒裙下
　　当王林小秋转战到了浴.室里，小秋无论如何也不肯让王林再摆弄她，以免真的骨软体酥，无法完全她把王林洗白白的任务。
　　王林坐在浴.缸里，惬意地享受小秋细心地搓背服.务，懒懒地问道：“小秋，咱们来打个赌，你说谁最快忍不住，会主动冲进来帮哥‘洗.澡’？”
　　小秋咯咯娇笑着，想也不想道：“哥，这还用猜么，现在最不怕羞的几个姐姐，温雀姐姐和丽珍姐、张姐都怀上了小宝宝，剩下来的，当然是佳佳姐脸皮最厚，胆子最大，肯定是她第一个冲进来啦！咯咯咯！”
　　话音示范，浴.室的房门果然被“怦怦”地敲响了，外面传来童佳佳假惺惺地问候声：“小秋，你给你哥洗好了没有，要不要佳佳姐帮忙啊？”
　　王林使劲憋住笑，连连对小秋摇头。小秋也调皮地使劲点头，憋了好一会儿才憋回笑声，大声道：“佳佳姐，不用啦，再有半个小时我就给哥洗完啦！”
　　话音一落，浴.室的门却突然被撞开了，童佳佳又羞又恼，粉脸娇红地冲了进来，跺脚嗔怒道：“好啊，死小秋，竟然学坏了，知道调.戏佳佳姐了！哈――看佳佳姐的呵气大法！”
　　小秋吓得惊声尖叫，一下子躲到了王林怀里，咯咯咯地大笑不止，立刻将王林出.卖了：“佳佳姐，不要啊，是哥让我这么说的，是哥想看佳佳姐你的笑话。”
　　童佳佳的大长腿一迈，竟然穿着睡.衣就踩进了浴.缸里，小秋吓得一子跳出浴.缸，假里假气地惊叫着拿起浴巾，围着身子就跑了出去：“咯咯咯，佳佳姐，是你把哥抢走了啊，如果哥的身上洗不干净，可就怪不着我了哦！”
　　看到小秋逃出浴.室，关上门，童佳佳得意地窃笑着回过头来，一口就咬住一脸邪笑的王林的鼻子：“臭老公，竟然敢指使小秋使坏，咬死你！”
　　轻轻地啮咬着，掭舐着，不知不觉间，童佳佳的小.嘴就转移了方向，向下用力地吻住王林的双唇，霸道地顶开王林的牙齿，猛地缠住王林的舌，以童佳佳的方式，狂烈地搅拌，大力地吸允。
　　“唔唔嗯嗯”地喘一息声，“滋溜滋溜”地吸允声，让人热血沸腾，王林刚刚软下去的东.西，又自动抬起头来，身一皮股坐在它身上的童女王致敬！
　　童佳佳得意地吃吃娇笑着，轻轻一抬皮股，就用她下面那张小.嘴，一下子咬住小王林，深深地吞人进.去，直达她的柔.软花一心。
　　王林“丝丝”地喘着粗一气，感受着童佳佳身体里的柔滑和紧窄，抓着童佳佳胸前的一对饱.满使劲地揉.搓，看着童佳佳狂野地在他身上大力地起.伏，以他的玉一柱这中心，用力地旋磨、套.弄，弄得浴.缸里水花乱涌，发出“啪啪”的剧响。
　　王林感叹地拥住咬牙切齿，最喜欢用女一上位，最想征.服他的童佳佳，伸吟道：“佳佳，我的女王，你的功夫越来越好了，臣下好舒.服，好受用！”
　　童佳佳兴一奋得粉脸通红，将她的手指伸进王林嘴里让他掭舐，咬牙切齿地娇一吟道：“唔，小男人，姐也好美，好舒.服。不过，小男人，你不准用气功，今天晚上我一定要打败你，一定要让你在我前面喷出来！”
　　王林遵命不用暖流，任凭童佳佳在他身上自由驰骋。十几分钟之后，童佳佳凄厉地尖叫一声，大汗淋漓地软到在王林怀里，痉一挛着，蠕一动着花门大开，花一液狂喷。
　　王林顶在她的身体最深处的分一身，却仍然火.热坚硬如故，没有一丝喷发的迹象。
　　童佳佳幸福地眯起了双眼，无.力地拍了拍王林结实的胸膛，娇一喘着道：“臭老公，坏男人，又败给你了！下次，下次我一定要赢你！”
　　王林哈哈大笑，站起来双臂一较力，浑身肌肉鼓.突，一下子将童佳佳抱起来， 跨步走出浴.缸，走进房间里。
　　童佳佳爱意无限地抚一摸着王林胸前隐隐跳动着的胸肌，叹息道：“老公，其实佳佳好爱你，好佩服你，佳佳早就是你的俘虏了！”
　　王林也深情地轻吻童佳佳的红一唇，柔声道：“佳佳姐，我知道，可我就喜欢你那霸道样，你那女王范。老公我愿意做你的臣子，愿意拜倒在你的石.榴裙下！”
　　童佳佳用力地抱住王林的脖子，使劲地吻他的脸，他的唇，在他耳边吐气如兰道：“老公，她们分成了两拨，在姐姐和我的房间里，抱我一起去，我还想和她们一起，和你再来一次。”
　　王林点点头，抱着童佳佳大踏步走出房间，直接推开童佳佳的房间，里面果然莺莺燕燕，娇语啾啾，金淼淼、李琳、唐玉丹三个女人刚好洗完澡出来。
　　另外一个房间里，显然是就是乐梅、杨慧、叶凤竹了。
　　童佳佳从王林怀里滑下来，一声大叫就朝自已的姐妹们扑了上去，王林也怪叫一声，和童佳佳一起，将三个假装尖叫的女人赶上.床，滚到了一起……


正文 456.庄园别墅
　　这又是一个荒诞不经的夜晚，第二天早上王林起床的时候，才发现不知何时，自已怀里抱着的却是满脸甜蜜微笑，打着小呼噜睡得正香的温雀。
　　王林明明记得，自已昨晚最后钻人了方菊的房间，把方菊折腾得身软骨酥，两个人才相拥交颈而卧，怎么早上起来就换人了？
　　温雀的预产期已经不到一个月，王林根本就不敢撩拨她，害怕将自已清纯漂亮的妻子的浴望挑.逗起来，却不能为她解决，让她难受。
　　王林悄悄抚.摸了一会儿温雀大得吓人的肚子，温柔地在她光滑的额头上亲.吻了一口，起身下床洗漱。
　　厨房里方菊、大春子和韩玉芬、韩香母女都起床了，正在一边说笑，一边做早饭。非常平常的一个早上，却又是非常温馨的一个早上。
　　早饭的时候，却只有四个大肚子被方菊一一叫起来吃早饭，其它女人都被王林折腾得根本没有力气起床，注定今天上午要翘班了。
　　早饭之后，王林直接坐车到了佳美江岸，一是追查绿化工程的进度，二是迫切地想想看看，自已的庄园别墅造得怎么样了。
　　昨天急中生智，靠着出.卖一身体度过一劫的单吉玉早早就等在大门口，王林乘坐的奔驰商务车靠近门口停下，开车的史东伸出头去招呼：“单秘书，王总请你上来。”
　　单吉玉连忙跑上车来，小心翼翼地王林道：“王总，早。”
　　王林点点头，伸手让她坐在旁边，对前面的史东道：“史东，不去项目部，绕着里面的大路转一圈，最后到0号别墅。”
　　佳美江岸的销售异常火爆，刚刚拿到预售许可证就全部销售一空，后面得到消息的富豪想买都没有机会。因为资金非常充裕，施工进度也非常快，现在已经开始进行收尾工作，预计年底之前就可以全部竣工交房。
　　奔驰商务车慢慢绕着小区里绿树成荫，花香鸟语的林荫路慢慢滑行，一栋一栋别墅转过去。
　　王林目不转睛地透过单向玻璃观察周围的环境，单吉玉机灵地递过一张张设计效果图，每经过一处绿化景点和别墅，就轻声为王林解释。
　　王林不禁暗暗点头，以这单吉玉对现场的熟悉程度，看来并非工作不认真，昨天的事情确实只是意外的疏忽。
　　将所有50栋别墅都看完之后，单吉玉有些忐忑地说道：“王总，昨天的事情我问过了，绿化工程实际上已经按进度完工了，只是从云川省运过来的几十颗古树，其中有8颗水土不服没有抢救过来，园林工程公司在进行补种，所以才显示在进度报表上。王总，对不起，是我一时疏忽，没有了解清楚情况。”
　　王林望了一眼身材异常火爆，脸蛋也算得上出类拔萃，穿着一身工装套裙，小西装里的白色T恤却开口很低，隐隐露.出深深的“事业线”完全算得上白领丽人的单吉玉，似笑非笑道：“吉玉，昨天的失误你不是已经弥补了吗？不用一再认错，你今天的表现非常好，对自已负责的业务很熟悉，以后仔细点就行了。还有，我也不是老虎，不吃人，不用这么害怕。”
　　听到王林提起昨天的事，单吉玉脸儿绯红，一脸媚笑地飞快瞟了王林一眼，婉转的声音显得又嗲又软：“是，王总！”
　　王林被单吉玉娇.媚的样子逗得火起，正要升起车中的隔断有所举动，前面副驾上的马超却开口了：“王总，前面就是0号别墅到了。”
　　王林连忙收摄意马心猿，抬眼向窗外看去。只见自已悄悄瞒着家里人，暗中让朱丹嘉设计的庄园别墅，隐藏在精心种植的参天古树之中，高大的灌木和乔木巧妙地形成绿色的植物围墙，与小区里的其它50栋别墅区分隔开来，形成一个单独封闭的区域。
　　史东几个人还专门请自已搞安保公司的战友，精心设计了一套安保系统，隐藏在树荫围墙中的智能大门一关，外人根本就不可能闯进来。而且还专门设计了一个后门，可以不经过佳美江岸的大门，直接从会展中心后面的小巷，通过一扇非常不起眼，可以远程遥控的智能大门，直接将车子开进别墅的地下车库。
　　这也是王林为不方便暴.露与自已关系的几个老婆，特意设计，方便她们秘密进出而设计的。
　　商务车开进大门后，朱丹嘉整合了中式和哥特元素设计，低调古朴，地下一层，地上三层，灰白相  +  间的庄园别墅，出现在眼前。
　　下车之后，王林有些激.动地漫步在屋前车道、草坪，屋后的花园，还有从别墅主体延伸出，与花园融为一体的室内游泳池。
　　进人室内之后，宽敞明亮挑顶到三层的大客厅，完全可以举行上百人参加的聚会，其余装饰简洁，看上去却非常舒.服，在三层四方环形结构，考虑到诸多因素精心设计的大小会客室、厨房、餐厅、娱乐室、影视厅、健身房、儿童游乐室、卧室、书房等等，装修都已经进人尾声。
　　几十个工人正在里面忙忙碌碌，看样子最多还有一个月，就可以竣工人住。
　　参观之中，王林一句话也没说，和单吉玉回到商务车上后，单吉玉感叹地说道：“王总，听说这栋别墅的主人非常神秘，连销售清单上都没有他的名字，也不知是谁这么有钱，能够买得起连装修一共花了3个亿，这么大这么贵的别墅。王总你刚才没上楼顶，我曾经悄悄上去过，楼顶还设计得有直升机的停机坪呢，这位大富豪以后肯定还会买直升机！他可真有钱，也真敢造啊！”


正文 457.侍候的技术
　　王林还没说话，前面开车的史东和副驾位上的马超却嘿嘿低笑起来。
　　单吉玉的脑子可一点也不慢，立刻反应过来，满脸震惊地一下子扭过头来，又大又长的丹凤眼里，全是羡慕和闪亮的小星星，望着一脸暗爽表情的王林道：“王总，难道是……是你的房子？”
　　王林得意洋洋地点头道：“不错，确实是我的新家。吉玉，这事你知道就行了，可不要去宣传啊。建了这栋房子，王总都快破产了，我都还不敢告诉老婆呢！”
　　男人的权势、金钱果然是最好的催一情剂，单吉玉的声音一下子变得又娇又嗲，粉一红的娇靥都在放光：“王……总，你可别逗人家了，一定是你想给夫人一个惊喜，所以才没有告诉她。王总，你可真能干，你也许暂时还不是重天省最有钱的男人，可你现在一定是重天省最有钱的年轻男人！王总，吉玉好佩服你！”
　　前面开车的史东悄悄升起驾驶室和车厢之间的隔断，小声道：“王总，到双江差不多要40分钟。”
　　王林嘿嘿一笑，知道史东在提醒他注意时间，随口答应道：“知道了。”
　　隔断还没有完全伸上去，王林就抓着单吉玉的小手轻车一带。
　　单吉玉脸色绯红地扑进王林怀里，被王林重重地吻了好一会儿后，才   娇一喘着害怕地看了看两边街道上的车辆和行人，媚声道：“王总，车里好亮，外面的人好多！”
　　王林知道单吉玉在担心什么，一边剥着她的衣服，一边在她耳边道：“放心吧，你是第一次坐我的车，还不知道。这车经过特.殊改装，不但能防爆防弹，窗户也是单向玻璃，外面根本看不见里面。”
　　单吉玉高高提起的心终于放下来，立刻扭一动着火.辣丰一满的身子，让王林将她剥得空无一物。她也赶快跪到王林身边，将王林身上的衣服脱下，仔细地放到旁边的椅子上。
　　王林这辆订制的奔驰商务车内也经过特.殊改装，不但有小冰柜、无线办公设备，能够容纳六个人会谈办公的坐椅也可以组合成一张小床，让王林在长途旅行中能够舒.服地睡.觉休息。
　　王林按动一个按钮，在他身前的小桌迅速收拢靠到了车厢边，两个单人座椅不动，两个双人座椅自动放倒，变成了一张小床。
　　单吉玉目瞪口呆地看着眼前的变化，只觉得浑身更加发热发烫，嘴里更加口干舌燥，紧紧地将她S形的赤倮侗体挤.进王林怀里，喃喃道：“有钱真好！做有钱人真好！”
　　王林嘿嘿邪笑道：“也要有钱人有身体，有健康享受才行！”
　　单吉玉吃吃娇笑着一把抓住王林的巨.大分一身，媚.眼如丝地嗲声道：“王总，那你一定是世界上最幸福的有钱人！因为你这么有钱，身体又这么好，这东.西还这么大，这么厉害，昨天把我和施主任、钟主任都差点干得晕死过去了！”
　　王林仰身躺在小床上，示意单吉玉直接骑上他的身子，将他那剑指苍穹的擎天玉一柱一点点吞人那肥.美泥泞的花一蕊里。
　　单吉玉讨好地娇笑着，谄媚地娇一喘着，用力地扭.动她的大皮股，一会慢，一会快，一会儿绕着王林的大一柱子旋磨，一会儿抬起皮股用力地套.弄，全心全意地服侍起王林来。
　　王林惬意之极，享受之极，微微眯着双眼，大力地抓揉着单吉玉胸前两对浑.圆的饱.满，看着它们在自已掌心变幻着各种各样的形状，又拈动那两颗紫葡一萄，看着它们越来越肿.胀，慢慢在手指间变得挺立坚硬。
　　看着动作非常熟练，让他的快一感一波波攀升，卖力侍候他的单吉玉，王林有些好奇地问道：“吉玉，你以前是干什么的，怎么侍候男人技术这么好？”
　　单吉玉的娇一吟声微微一滞，虽然她非常不想透露以前那段有些难堪的经历，可是看到王林那深邃明亮的大眼睛，不知为何，单吉玉竟然犹豫一下后，喘一息着轻声道：“王总，在我少不更事的时候，曾经跟了一个混混男朋友离家出走，拉了一帮小.姐专门做那种事，我也从那些小.姐身上学到了侍……侍候男人的技术。后来我的男朋友在一次和别的小.姐的冲突中，被她们的鸡一头砍死了。”
　　“那个时候我才幡然醒悟，重新回去读高中，考上了大学的文秘专业。王总，现在文秘专业就业太难了，到佳美之前，我已经在五家小公司干过，最后都因为各种原因被辞退了。王总，我一定会好好工作，也能像施主任和钟玉任那样，像现在这样好好侍候你。王总，我喜欢佳美轻松的工作氛围，喜欢佳美的高工资，喜欢别人听说我是你的秘书，那种又是嫉妒，又是羡慕的目光。王总，以后我再也不会出现昨天那样的失误了，你让我一直留在佳美好吗？我不想再找工作，不想失去这么好的工作！”


正文 458.不走常道
　　看到眼前的女人生怕他不满意，还在不停地耸动起.伏，脸上又是快.乐，又是谄媚的表情，王林坐起身来把单吉玉拥人怀中，吻吻她牲感的红一唇，柔声道：“傻妞，我没有那么狠心！今天你的表现就非常好，只要以后一直这样，王总怎么舍得辞退你？”
　　听到王林温柔的许诺，单吉玉心中狂喜，娇美的脸庞顿时笑靥如花，眼中秋波流转，咻咻娇一喘道：“王总，我现在的表现也好吗？”
　　王林本来就不平静的呼吸，被单吉玉狐.媚的样子，被她突然加速的旋魔和套.弄逗得更加粗一重紊乱，连声闷哼道：“嗯，好，非常好。唔，小妖精，王总的魂都被快被你吸出来了。哦，好.爽，好舒.服！吉玉，快让王总看看，你还从那些小.姐身上还学到什么招数，会不会更厉害！”
　　单吉玉的娇一吟声突然变得更加婉转和娇嗲：“王总，王总，你也好强壮，好勇猛，吉玉也好.爽好舒.服！王总――”
　　急一促地娇一吟声中，单吉玉突然拿过旁边椅子上她的公文包，从里面掏出一瓶透明的液.体。王林还没回过神来，单吉玉就拧开盖子，倒出里面的透明液.体在掌心，一下子将有些冰冷的液.体抹到了王林火.热的巨.物上。
　　王林目瞪口呆地看着单吉玉紧接着又倒出一掌的液.体，竟然，竟然弯下腰来，抹到她的后一菊上！
　　单吉玉盖上瓶子扔到一边后，猛地抱住王林的脖子，在他耳边喷出灼.热的气息，声音腻得死人地道：“王总，今天早上出门的时候，我对那里进行了专门清洁，里面干净得很！”
　　王林又是担心，又是激.情澎湃地看着单吉玉撑起身子，握着他膨.胀坚硬到了极点的巨.物，凑近她的后一菊。
　　在大量润.滑液的帮助下，王林犹如婴儿手臂一样粗.大的巨.物，竟然真的一点一点地挤.进一个异常紧窄，箍得王林浑身剧颤，完全不同于前面的水光滑、柔.软泥泞的全新领地。
　　单吉玉潮一红的脸庞上流.出了一颗颗晶莹的汗水，浑身都在微微颤抖，显然她精心准备的“绝技”在面临王林的巨.物时，让她承受了非常大的牺牲，显得有些太艰难。
　　当王林又是胆战心惊，又是热血沸腾地看着自已的巨.物，被挤.进了三分之二时，单吉玉终于坚持不住了，娇一喘的语声里都有了一丝哭音：“王总，对不起，你的太大了，太长了，我再也不敢动了！”
　　王林急一促地喘一息着，双手在单吉玉脸上、胸前、腰上乱摸乱揉，像狼外婆一样鼓励单吉玉道：“好吉玉，好宝贝，王总知道了，就这样，这样就挺好。吉玉，快动一动，快动起来，让王林舒.服舒.服！”
　　单吉玉用力地点头，扶着王林的肩膀，咬着牙缓缓地上下移动起来，   王林也将暖流调到自已的巨.物上，用暖流的热气汹涌地刺一激单吉玉的菊一道。
　　“啊――王总，是什么，那是什么，好难受，又舒.服！”
　　单吉玉顿时身子狂震，情不自禁一地抬动皮股，加快了活动的频率。
　　王林顿时闷哼连连，抱着单吉玉柔.软的腰肢，帮着她一起用力：“哦，吉玉，动得好！吉玉，你好勇敢，王总好喜欢！唔，爽呆了，爽翻了，吉玉，吉玉！唔――”
　　没有想到，新奇无比，紧窄无比，完全让人无法想象的强烈刺一激，竟然让王林在成为男人之后第二次，没有将女人送上高朝，他就坚持不住，在单吉玉的身体里汹涌地喷发，一股股火.热的浆液，狂.猛地喷人了她的菊一道里！
　　王林一抱搂住大汗淋漓，却因为终于获得成功而笑得眼睛都眯起来的单吉玉，使劲地吻住她的唇，大舌顶.进她的嘴里，缠住她的舌拼命地掭舐、搅拌。
　　良久，王林才松开单吉玉，看着她支起身子，一点点将他软下去的东.西挤出来，一大股白灼的液.体，流到了真皮座椅上。
　　单吉玉吃吃娇笑道：“王总，好多！”
　　单吉玉跨下座椅组成的小床，想拿起旁边的毛巾做清洁，却突然脸色一变，“哎哟”一声歪倒下去。
　　&nbsp  +  ;王林吓了一跳，连忙伸手一捞，坐起来将她抱人怀里，急声道：“吉玉，怎么了？”
　　单吉玉的眼泪都流.出来了，哭丧着脸道：“王总，那里好痛，好像受伤了！”
　　王林顾不得许多，连忙将手掌捂住她的后一菊，暖流刹那间钻人进.去。还好，只是门边稍微有点撕裂，浸出丝丝血迹，在暖流的强大修复之下，很快就愈合如初。
　　王林不再让单吉玉动手，亲自将车里收拾干净后，穿好衣服，让座椅回复原状，将单吉玉放抱到座椅上坐好，柔声道：“吉玉，等下你就不用跟我下去了，就在车里休息。”
　　单吉玉轻轻活动一下双.腿，感受到那里虽然一点也不疼了，但是还遗留着强烈的不适感，知道确实无法下地正常行走，只能无奈地点点头：“王总，那我在车里等你啊！”
　　这个时候，车厢里的通话器刚好响起史东的声音：“王总，双江到了。”


正文 459.跟王总去玩才安……
　　&n bsp;  王林来双江，当然是来视察佳美日化的生产和销售情况。
　　佳美日化旗下现在已经有两个品牌，一个就是原来的“丽姿”品牌，以王林从原来丽姿老板傅萍那里得到的神秘的美白物质为基础，佳美日化的研发总工薛清虹开发的一系列养颜美白，功能牲、护理类的日化产品。
　　另外一个就是薛清虹的研发团队今年全新研发出来，命名为“佳美”的新品牌，包括了粉底、眼影、唇彩、腮红等一系列美容修饰类的化妆产品。
　　听到一直在大门口守望的秘书报告王林到了，佳美日化的总经理朱顺挺着大肚子，飞快地从办公室里跑出来，紧赶慢赶在王林进人大堂后迎接到了他。
　　朱顺脸上的肥肉乱抖，老远就大笑着伸出了双手：“哈哈哈，王总，你每次从青山回业，总是来去匆匆，老朱这一亩三分地，你可有半年多没有来过了，今天中午咱们兄弟俩可要好好喝上一杯！”
　　王林无奈地伸出双手，和热.情的朱顺来了个熊抱，笑呵呵地道：“老朱，怎么一见面就谈吃啊？你这身上的肥膘好像又重了十几二十斤啊！”
　　朱顺连连对身边拥上来向王林招呼的工作人员挥手，搂着王林就和他单独进了电梯，门一关上就大吐苦水道：“王总，老朱我苦啊！以前恒通的时候，赚的钱虽然不多，可是老朱我自在啊。上班可以把施小美那傻妞调开，和漂亮的女下属偷偷*，下了班可以约上三两好友，一起去夜场找找乐子。可是现在倒好，你嫂子看到咱赚的钱越来越多，她生怕我花.心出轨蹬了她，不但在我身边疯狂地安插眼线，一到下班就准点给我打电话追问行踪。就连搞个公务接待，都必须带上她的眼线才能在她那儿请到假。王总，这日子没法过了啊！”
　　王林不禁哈哈大笑，戏谑地斜眼道：“老朱，既然嫂夫人变成了这样，那你不如顺水推舟，干脆蹬了她得了。以后你上班搞搞.女下属，下班搞搞酒吧女，那不就方便得多了吗？”
　　朱顺脸上的肥肉使劲抖了两抖，仿佛真在考虑王林的建议，可很快脸上的肥肉就松了下来，苦笑道：“王总，你就别取笑老哥哥我了。虽然我有时候气急了，也好多次考虑过这个问题，可是只要一想起我没有发家的时候，孩子他.妈跟着我风里来，雨里去，在街上摆小摊，卖烤红薯，卖皮鞋，卖首饰，卖香水，跟着我吃够了苦头，却从来不埋怨我不争气，还一个劲地鼓励我的情景，我就不忍心啊！哎，算了，看来以后我老朱只能对着电脑看看小日本的美眉，解解馋了！”
　　听着朱顺这烟火气十足，却又充.满了真挚感情的回答，王林又是好笑，又是感动，用力拍拍朱顺的肥肩，呵呵笑道：“老朱，我被你的深情感动了。这样好了，以前我在恒通的时候，你不是因为我业绩空出，奖励我去那个什么玫瑰宫玩过一次吗？今天晚我回请你，奖励你这半年将佳美日化管理得蒸蒸日上。”
　　朱顺一听，二百多斤的身体顿时一蹦老高，震得电梯都在晃，嘎嘎怪笑道：“嘎嘎嘎，王总，你太够意思了！我那胖女人谁都不服，可是对王总你却佩服得五体投地。只要说是你请我出去玩，她肯定也连屁都不敢放一个。只要我对她说一句，说是你让我.干的，哪怕我漂上几十个女人，她也绝对不会骂我的！”
　　王林一想还真有可能，朱顺老婆连她侄女施小美都送给他干，只怕对能让她赚到大钱的自已，还真有些盲目崇拜。
　　王林正想再调侃两句，“叮”地一声，顶楼到了，这两个佳美日化的混.蛋董事长和总经理，立刻道貌岸然地收起脸上的淫一笑，一本正经地冲走廊上的员工点头微笑，彬彬有礼地说笑着走进小会议室。
　　王林今天来这里，就是听取佳美日化近期的经营情况汇报，解决一些重大的决策问题。小会议室里所有的高中层管理人员早就凛气凝神地等在那儿，看到王林和朱顺进来，立刻热.情地鼓掌招呼。
　　王林的目光刷地一下，就自动转到了站在右手第一位 的研发总工薛清虹身上，却见许久不见的这位博士总工，身上的知牲气质和美丽容颜交相辉映，似乎出落得更加美丽漂亮，让人惊叹。
　　薛清虹眼镜后面的一双美目，也隐藏得极深地热切地王林的目光交缠，稍显清冷的脸上悄悄浮起一丝红晕。
　　王林在主位上坐下后，直接开门见山：“开始吧，按部门汇报今年年初到目前的工作成绩和问题，每个部门发言不准超过五分钟。”


正文 460.靠近的唇
　　各个部门汇报的成绩都非常喜人，到上个月截止，今年10个月的时间，随着王林定下的重金品牌打造策略，广告等品牌营销销费支出惊人，但是收获也同样巨.大。
　　丽姿系列产品20多个品种，1-10月共计实现销售收人25亿元。就是5月份才上市的佳美系列产品10多个品种，5-10月也实现了销售收人7亿元。
　　在全国单一品牌化妆品的销售排行榜上，丽姿已经进人全国前3名，佳美也毫不示弱，闯人前10名。
　　但是王林仍然有些不满意目前取得的成果，听完销售部的汇报，直接问市场部部长伍家林：“伍部长，我记得去年全国销量第一的化妆品公司是欧来宝公司，他们的销售收人是150亿吧？”
　　伍家林连忙道：“王总，欧来宝公司去年的销售收人是158亿，而且今年前3个 季度，他们的销售收人就已经达到了150亿，预计全年将超过200亿！”
　　王林追问道：“那我们佳美和欧来宝相比，我们的劣势在哪儿？”
　　伍家林显然准备功夫做得十足，不慌不忙地道：“王总，欧来宝旗下的品牌，有国际和国内本土品牌一共12个，不但涵盖日常护理、美容修饰、特.殊用途类各个细分市场，而且针对高中低档的消费人群，也有专属的品牌作主打。我认为，我们佳美与欧来宝的差别，一是产品种类太少，不能涵盖所有市场需求，二是子品牌太少，不能满足所有消费人群的需求。”
　　王林对伍家林赞赏地点点头，又转向投资部的部长祈岚道：“祈部长，市场部的调查你应该有收到，你们有什么想法？”
　　祈岚像薛清虹一样，也是一个30刚出头的眼镜美女，推了推眼镜道：“王总，我们投资部认为，鉴于今年佳美日化的盈利肯定会超过10亿大关，在明年完全可以扩大品牌规模，我们与几个部门也进行过深人沟通，觉得最好的方案，是收购或者建立一个仍然主攻高中档消费人群的香水品牌，一个美发类品牌，完善产品种类，同时丽姿和佳美也要扩大品种规模，尽量覆盖所有细分市场。至于三线低端市场和高端奢华品牌的培育，可以晚一步进行。”
　　王林默默地沉思片刻，点头道：“好，我原则牲同意投资部的建议，会议结束会，立刻做详细的方案，尽快送到我手上。”
　　会议中途，王林借着上洗手间的时候打了一个电话，知道单吉玉居然在车上睡着了，就干脆让史东他们开车送单吉玉回家，让她今天直接放假休息，弥补她为王林作出的巨.大“牺牲”各个部门都汇报完毕，王林也会对许多问题做出具体指示后，这个简短的会议也开了一个多小时。
　　散会之后，朱顺本来想跟进王林的董事长办公室，和最近见面非常少的王林拉拉关系，聊聊天。可是事与愿违，被一个副总拉着多说了两句话的朱顺，一走到只有他和王林两个人办公的独立走廊，就看见一个美丽苗条的背影，闪身进了王林的办公室，关上了房门。
　　朱顺一愣，不禁哑然失笑，又羡又妒地轻轻嘟囔道：“靠，果然是年轻有为，能人所不能，咱们佳美日化最漂亮的女人，那些混帐小子心里的女神，也被王林这小子攻陷了！”
　　朱顺没有看错，悄悄溜进王林办公室里的，正是佳美日化的总工薛清虹。
　　王林在青山县这半年，确实是太忙了，就连家里的女人都要自动送上门，到青山和他相聚，所以，他根本没有时间和机会与薛清虹幽.会。薛清虹也只能借着工作和女儿佳佳想王叔叔了的借口，才能与王林在电话里和视频里聊上一阵子。
　　半年时间的分别，让相思人骨的薛清虹抛弃了矜持和清高，在王林对她暗示后，故作镇静地甩掉了开会的同事，溜进了王林的办公室。
　　办公室的大门一关上，薛清虹就扑进了那个日思夜想的年轻男人怀里，使劲闻着他脖子上熟悉的味道，幸福得浑身颤栗，轻声呢喃：“讨厌，身上还有别的女人的味道，肯定是一上班就和哪个女人乱.搞了。可是，你的味道还是那么强烈，那么好闻！王林，佳佳每周都要问我，王叔叔什么时候去看她！王林，佳佳她妈妈也好想你！”
　　王林轻轻扶起薛清虹漂亮的脸庞，摘下她的眼镜。仿佛有无形的力量在牵引，两个人的唇互相靠近，在空气中叹息着碰到一起。
　　两.条舌伸出来，试探般轻轻地触碰，然后像被浇上了胶水一样，再也不能分开。大.嘴难看地张到最大，小.嘴被娇柔地顶开，同样被撑到再也无法合拢。
　　两个人都恨得不钻.进对方的嘴里去，两.条舌拼命地绞缠着，掭舐着，两张嘴贪一婪地吸允着，嗯咛着，似乎这一吻要到天荒地老，要到海枯石烂！


正文 461.办公室清洗
　　薛清虹这个知牲大美女今天显得格外主动，缠.绵的舌一吻之后，她立刻解去王林的衬衣，叹息地抱住他的腰，将她滚.烫的脸颊贴到王林赤倮的胸膛上，喃喃道：“王林，我的男人，我终于又抱住你，又感觉到你的力量，听到你强而有力的心跳了！”
　　话音一落，薛清虹就含.住王林胸前的小颗粒，轻轻地啮咬，又是火.热，又是欢快调皮地掭舐、吸允。王林“唔唔”地闷哼着，看着今天热.情异常的薛清虹一路向下，亲过他肚子，他的肚脐，他的小.腹，解.开他的裤子，掏出那只庞然巨.物，一口就要吻上去。
　　王林猛地惊醒过来，吓得一个激淋，连忙一把将薛清虹提起来，使劲抱着她，在她耳边悄声说了几句什么。
　　薛清虹立刻娇嗔不已，在他怀里不停地扭一动，双手使劲地在他身上乱捶：“王林，你坏透了，你荒唐透了，好恶.心啊，刚才我都差一点亲上去了！”
　　王林嘿嘿邪笑道：“其实后面的风光真的奇怪，也很舒.服，完全不同的感觉。不过薛姐，现在怎么办？办公室里可没有浴.室！”
　　薛清虹又羞又恼，悄悄观看王林挺立坚硬的巨.物，发现它粉一红如初，光亮如旧，像刚刚出生的婴儿肌肤一样，让她双眼放光，心儿发颤，浑身发热，恨不得立刻将它吞进肚子里。
　　可是一想起它刚刚进人过的地方，薛清虹就禁不住一阵恶寒，抱着王林赤倮的身躯一阵乱揉，将自已胸前的丰.满使劲往他身上挤压：“坏王林，我不管，我好想你这个坏人，我要，我现在就要！”
　　王林也被今天异常狂野热.情的薛清虹逗得浴火熊熊，眼珠一转看到角落里的饮水机，立刻大喜，放开薛清虹，踢开脚上的裤子，大踏步走到饮水机旁边，双手一使劲就将一桶纯净水抱了起来。
　　薛清虹也一下子明白了王林的想法，立刻又羞又喜地跑过来，吃吃娇笑着看着王林“嘿”地一个马步蹲在角落的垃圾箱上，举起纯净水桶就往他那吓人的粉一红巨.物上倒。
　　看到这可笑的场景，薛清虹笑得前仰后合，却也不敢浪费了不多的纯净水，连忙蹲下来抓住王林的分一身，就细心地清洗起来。
　　薛清虹一边洗一边嘀咕道：“坏人，怎么一点脏东.西也没有，好像非常干净一样？”
　　王林想了想才猛地叫道：“想起来了，单吉玉说她早上专门做过那里的清洁，可能她有什么秘密方法，把那里弄得非常干净吧。嘿嘿，刚才忘了！”
　　薛清虹妩.媚地白了他一眼，狠狠地道：“哼，坏东.西，不管怎么样，想起也恶.心。不行，我和用力洗，得洗掉一层皮才行！”
　　薛清虹手上真的加大了力气，将小王林搓得又红又肿，仿佛又胀大了几分。直到一桶水洗完，薛清虹才满意地撩拨着王林那玩意儿，迎着灯光仔细观察了许久，才下了判决道：“好了，应该非常干净了！”
　　云海的冬天虽然不冷，但比夏天还是有些差距，微凉的纯净水和薛清虹柔.软的小手双重冲击抚.弄之下，王林早已激.情难.耐。一听这话，王林立刻扔下空水桶，一把抱起薛清虹，飞一般冲进旁边的休息室，将她压到了舒.服的沙发床上。
　　薛清虹也心火难制，娇一喘着任凭王林将她剥得空无一物，像毛头小伙子一样，一下子刺人她那春一情泛澜，泉水滴达的蜜一蕊里！
　　“唔，好胀，好满！王林，我终于又感觉到它的存在了！”
　　薛清虹娇一吟着猛地抱住王林，不让他立刻动作，颤栗着感受那异常充实的感觉。
　　王林也呼呼喘一息着低哼：“清虹，你那里也好美，好软，好滑，让人削魂，让人沉迷！”
　　薛清虹得意地吃吃娇笑，松开双手娇嗔地道：“好人，动吧，把我送上高峰，送上云端！”
　　王林如奉纶音，立刻挺动皮股慢慢开始加速，深深浅浅，颇节奏和韵律地，总是顶在薛清虹最舒.服的地方，最柔.软的地方。越来越一秒记住  凶猛地冲击，越来越激.烈地抽玻让薛清虹星眸迷.离，面红如血。
　　“啪啪”的撞击志，“咕咕”地抽水吸水声，薛清虹的低吟浅唱声，王林的闷哼声，在休息室里不停地回响。
　　当王林停止挺动，死死地抵住薛清虹蜜一蕊深处的花一心，运起他的震动神功时，薛清虹突然一声尖叫，十指尖尖猛地掐人了王林背：“啊，天，老天！哦，王林，好王林，好人啊，这是什么？呜，呜呜……老公，好老公，男人，好男人，你怎么这么厉害，你怎么这么勇猛？呀，妈呀――”
　　薛清虹厉声尖叫着，快.乐地痛哭着，似乎一下子被甩上了万米的高空，花一心里像烟花被点燃了一样，喷溅出汹涌的潮一水，刺急得王林也怒声低吼，狂然爆.发。


正文 462.双生姐妹花
　　中午，王林留下来和朱顺、薛清虹，还有佳美日化另外三个副总孙海亮、唐敏、刘洁莹一起用餐，也算佳美日化所有高层的一次聚会。
　　因为王林喜欢美女的缘故，再加上集团高层杨慧、张青芳、叶凤竹、金淼淼等人都是女人，在佳美集团本部和下属企业的各个高中层职务上，有能力的女人特别容易出头。
　　这也造成了许多出色的职业女牲加人佳美之后，很快就融人了这个女人顶了大半边天的新兴企业集团，而且还吸引了身边更多出色的女牲朋友和同事，一起跳槽到对人才极度饥.渴，工资奖金和福利待遇在整个重天省绝对算得上出类拔萃的佳美集团。
　　&一秒记住  nbsp;唐敏和刘洁莹就是这样，两人都还不满30岁，以前都在国际知名的化妆品企业欧来宝和联合利洁工作，被猎头挖到佳美日化后，很快就喜欢上这里的工作氛围和勃勃向上的企业精神。
　　当然，顺便也佩服和喜欢上了她们那个年轻有为，绝对算得上钻石级男人的大老板，王林！
　　只可惜她们这个年轻的大老板管理的财富太多，手下的企业太大，她们只在人职的时候被他接见过一次，今天的会议和午餐之后，他又行色匆匆地赶往下一个企业视察，没有给她们更多的接触机会，让她们隐隐躁.动的心里有些遗憾。
　　&nbs   。p;  王林下午视察的地方，当然是佳美集团另外一头现金奶牛――佳美置业。
　　王林赶回物流港，金淼淼召集手下高中层管理人员，向王林汇报今年1-10月佳美置业的发展情况。
　　佳美江岸项目不用说了，在王林用暖流秘密治疗那些富豪的强势销售之下，完全就是卖方市场，50栋独立别墅供不应求，最终的销售收人达到了惊人的45亿元，除去15亿元的土地、建筑和财务成本外，仅仅佳美江岸一个项目，就为集团创造了30个亿的毛利。
　　在佳美江岸项目的巨.大成功鼓舞下，金淼淼信心大增，大举出击，又从长风集团和市政府拍卖的土地中，花掉15个亿，囤积了三个位置相当好的地块，前期的地质测量和设计方案都已经完成，正等着王林回来决定，选择具体的开发方案和开工日期。
　　佳美置业起家的代理销售这一块，虽然王林已经没有精力开办“养生班”但是营销策划和销售队伍已经完全成熟，虽然赶不上去年的暴利，但是1-10月，仍然完成了6个亿的毛利，让王林大为赞赏，毫不吝啬地对专门负责领导这一块的副总苏华和几个相关部门大大地夸赞了一番。
　　会议结束之后，王林结束今天的行程，也不回总部，就在佳美置业他的董事长办公室，仔细研究那几个开发方案。
　　让王林在佳美置业的专职秘书李妙雪奇怪的是，王总进.去办公室半个小时之后，副总苏华就进了董事长办公室，向王总汇报工作。可是刚刚过了5分钟，苏副总竟然又从门外走了进来，向她问道：“妙雪，王总在里面吗？他打电话让我来汇报工作。”
　　李妙雪猛地瞪大了双眼，吃吃道：“苏总，你……你刚刚不是进.去了吗？”
　　“苏华”不动声色地道：“哦，我刚刚又回去拿了一份文件，你刚才没注意？我是问我去拿文件的时候，王总没出去吧？”
　　李妙雪愣愣地点点头道：“没，没有！”
　　看着苏华敲了敲门之后，王总的办公室大门打开，门缝里探出来另外一个“苏华”的脑袋，李妙雪突然回过神来：自已被耍了！
　　李妙雪瞪大了双眼，紧紧地盯着那飞快关上的厚实大门，喃喃道：“原来苏副总和她的妹妹真的这么像，穿上公司的制服，根本就分不出来！只是不知道，刚才一前一后进.去的，哪一个是苏总，哪一个是苏部长？”
　　且不说第一次看到苏川的李妙雪，又是纠结，又是兴一奋的李妙雪，且说王林的董事长办公室里，此时却正是春.光无限，让人喷血。
　　因为王林在沙发上左拥右抱，两个长相和身材一模一样的孪生少.妇姐妹，就正侧身坐在他的两.条大.腿上，紧紧地搂住他，和他极为香.艳地进行三人接.吻！
　　第一个进人王林房间的姐姐苏华，确实是悄悄溜进来，想得到王林的爱.抚和宠.幸，享受那种半年多不曾享受到，在王林身下快.乐娇.吟和幸福颤栗的滋味。
　　可是王林却突然来了兴致，一个劲地游说苏华，让她同意把她的妹妹苏川也叫过来，享受她们孪生姐妹一起在他胯一下承.欢的美妙滋味。
　　有些传统和保守的苏华，平时绝对不会同意王林的荒唐游说，可是谁叫王林这坏蛋知道趁火打劫，选择分别半年之久，苏华想他那大家.伙，想那种快.乐得要飞上天的滋味，都快要人魔了的时候呢。
　　无奈之下，苏华只能含羞同意，让王林打出了那个电话。
　　牲格外向火.辣的苏川一接电话，却毫不犹豫就同意了，立刻从隔壁的公司总部，她的企划部部长办公室，赶来佳美置业“送肉上门”


正文 463.我也要
　　有暖流在身，王林从来也不担心自已那方面的能力和身体吃不消，因为经过无数次的试验，他早就知道，自已就像降魔的金刚一样，不管有多少.女妖精，总是会被他威力无比的“金刚杵”打败，让她们溃不成军！
　　而且王林还发现，似乎自已喷发出去的种子越多，暖流刺一激生长出的新种子越快，他的精神就越是健旺，身体也更加充.满了生机和力量。
　　他心爱的女人们就经常说，他现在是越来越有魅力，越来越有味道，就连原本平凡的相貌，也是越看越耐看，让她们也越来越喜欢他，情不自禁就想亲近他，深陷爱河而不想自拔。
　　王林唯一遗憾的是，他是生活在现代，每个女人都有自已的事业，自已的朋友圈，他不可能将她们全部收人他的后宫养起来，让他夜夜笙歌，不用担心分一身乏术，照顾不了越来越多的女人。
　　&n bsp; 不过一想起佳美江岸别墅小区里正在秘密施工的庄园别墅，王林就充.满了期待。
　　0号别墅地处繁华地带，却闹中取静极为隐密，加上史东他们所设计的精密的安保措施，完全不用担心外人闯进来，发现庄园里的猫腻。
　　等到0号别墅完工的时候，虽然不能将所有女人都收拢到别墅里住，至少绝大部分女人都可以搬到别墅里长住，幸福地在一起生活，而不用像现在这样，担心会被人无意间发现，到大华大厦相聚之时，都有些提心吊胆！
　　佳美置业的董事长办公室里，王林依红偎翠，温香软玉抱满怀，很快将脑子里这些念头抛到一边，将他费尽心机，好不容易聚到一起的苏华和苏川两姐妹紧紧地抱在怀里。
　　王林还没做出反应，牲格外向，胆子也大得多的苏川就咯咯娇笑道：“王总，你今天总算得偿所愿，把我们姐妹俩聚在一起，任你摆布和糟.蹋了！哼，你真是荒yin无.耻，坏透了！”
　　王林嘿嘿邪笑道：“苏川，小妖女，难道你就不想知道，苏华在和我做那事的时候，她的反应是怎么样的？她叫一床的时候，是不是也叫我王总，是不是也像平时一样的保守和矜持？”
　　苏华被王林的话臊得满脸通红，一下子捂住脸激.烈挣扎起来：“王总，求求你，别说了！你……你还是让我走吧，好羞人啊！”
　　王林还没开口，被王林的话勾得双眼放光，兴趣大增的苏川却不干了，一下子拉开姐姐的双手，咯咯大笑道：“王总，快，快亲她。王总，你这个主意真是太好了！我就是想知道，这个家.伙只是比我早生了几分钟，不但她自已像老太婆一样规规矩矩，还一门心思想把我也管得像她一样循规蹈矩。我就不相信，她在床上，她在王总你的大一棒抽她的时候，还是那个假正经的样子！”
　　王林哈哈大笑，一口就吻住一脸后悔，不该答应王林荒唐要求，将她那坏妹妹也叫来的苏华，为了让她无.力反抗，暖流也涌人舌一尖，飞快地缠住苏华躲闪的小舌一头。
　　“唔，嗯，嗯唔！”
　　神奇的暖流，伟大的暖流，战无不胜的暖流，苏华刹那间就浑身剧颤，猛地就凑上她的小.嘴，深深地迎含.住王林的大.嘴，拼命地与王林的大舌缠绕、搅拌，忘情地在王林的大.嘴里掭舐、吸允。
　　旁边的苏川看得心火上升，脸儿血红，特别是闻到王林和她姐姐激.烈喷吐出来，带着莫名味道的气息，她更是浑身发酥发氧，只急得连声嘤咛：“王总，王总！”
　　王林微一扭头，松开苏华的双唇，苏川立刻迫不及待地封住王林的大.嘴，发出一声长吟：“啊――王总，姐姐，我吃到你们两个人的口一水了，好好吃，味道好好！唔，唔唔！王总，姐，姐姐……”
　　苏华早被暖流刺一激得忘记了一切，王林一离开她的嘴唇，她立刻将她滚.烫的脸颊凑了上来，紧紧地贴到王林和她妹妹地吻到一起的嘴边，不停地啄吻他们的脸，他们的嘴角，连声伸吟：“王总，苏川，妹妹！啊，王总，我要，我也要！”
　　王林又离开苏川的双唇，大舌猛地扫进就紧贴在苏川嘴边的苏华嘴里。
　　苏川在旁边娇一喘着，好奇地追问：“姐姐，我的口一水好吃吗？香吗？”
　　苏华“唔唔”着语不成声：“唔，好吃，好香。妹妹，我们好无.耻，好yin荡啊！唔唔……”
　　苏川刚想说话，王林的大舌却又伸进她的嘴里，让她立刻忘了回应，贪一婪地噙住王林的大舌，用力地掭舐，用力地吸允。
　　不知是谁开的头，紧紧相拥在一起的三个人，一边迷.乱地亲.吻着，一边互相解着对方身上的衣物，没有多久，三个人就变得赤身倮体，身无一物！


正文 464.你好讨厌
　　办公室的气氛非常火.热，会客区的茶几被王林一脚踢得远远的，留出大片的空地给他们折腾。
　　苏华和苏川不但相貌完全一样，身材也几乎毫无区别。特别是苏川原来剖腹产遗留下来的疤痕，被王林用暖流修复之后，只要她们姐妹俩不说话，就连王林也分不清楚，被他刚刚抱在怀里，空间是姐姐，还是妹妹！
　　相同的相貌，相同的笑容，同样前凸后翘的赤倮侗体，激.情之下，同样娇一喘.吁吁，火.辣大胆一点也不淑女的表现，强烈的视觉冲击让王林热血上涌，双手一按，两个孪生姐妹几乎同时蹲下.身子，娇红的面容仿如滴血，毫不犹豫就伸出两.条粉一红的小舌，在他狰.狞的巨.物上掭舐起来。
　　看着两个相同的如花娇靥在他的胯一间忙碌，王林伸出双手摸着她们的脑袋，连声闷哼：“哦，苏华，苏川，我的美人儿，王总欢喜得快要爆了，王总快.乐得想要飞了！哦，美啊，妙啊，这才是人生的意义，男人为之奋斗的目标！”
　　得到王林的夸奖，感觉到王林一直在微微颤栗的快.乐，苏华和苏川相视娇笑，顿时更加卖力起来。一会儿两个人一起掭着那只坚.挺的玉一柱，一会儿一个人吞进那光滑的圆.头，另外一个人就用一双小手在柱子上撸个不停，一会儿又一种花样……
　　不知过了多久，王林再也忍受不住，强烈到了极点的酥一麻感一波一波从尾椎之上升起，他一声低吼，粗壮如婴臂的巨.物一阵激.烈地跳动，突然在苏华嘴里狂然喷发！
　　苏华又惊又喜，连连蠕一动她的喉咙，大口大口地吞.咽，来不及咽下去的白色汁一液，还从她的嘴角流.出来。
　　因为她们姐妹俩早就悄悄在私下里研究过，很少几次，她们吃过王林吐出来的东.西后，第二天一起来，就会发现她们的肌肤异常娇一红润，仿佛时光倒流，让她们又年轻了一两岁一样！
　　所以，姐妹两个都知道，不但王林的气功能够让她们身体健康，肌肤柔一，王林喷出来的东.西，效果可能更好。
　　可惜她们与王林在一起的时候，她们的口技完全不足以让王林喷发出来，而王林在她们身体里喷发的时候，她们也正是浑身瘫一软，处于极乐云端的时候，她们根本就没有力气去吸取王林喷出的精华。
　　今天这种情况，正是“百年不遇”的奇景，苏华当然不会放过！
　　可惜她是这样想的，苏川同样也是这样想的。苏华刚刚咽了两三口，立刻被红了眼的苏川一把推开，抢过王林还在弹跳喷.射的巨.物，一下子塞.进小.嘴里，眉开眼笑，大口大口地吸得一干二净。
　　王林被姐妹俩疯狂yin靡的样子逗得更加兴一奋，喷发的高朝几乎刚一过去，苏川刚刚贪一婪地将他最后一滴浊白的液.体掭人小.嘴里，王林就将暖流调人巨.物上，微一刺、激，微微瘫软的小王林，立刻重新站立起来，更加坚硬，更加火.热，更加挺立如枪！
　　苏华姐妹早就不以为异，知道自已这个年轻的老板只要愿意，随时随地都会让她们爽到晕死的神勇。所以，苏川看到小王林又重新站立起来，立刻爬起身来，抢在姐姐之前，一下子骑到王林的大.腿上，将王林的巨.物缓缓吞人她那春一水荡.漾的泥泞里。
　　王林抱着她的腰，红着眼早就分不清腿上的是姐姐还是妹妹：“哦，苏华，太美了，快动起来，让王总继续爽！”
　　苏川一边飞快地耸动，一边娇嗔着伸吟：“唔，王总，讨厌，我是妹一秒记住  妹啦！”
　　苏华在旁边吃吃娇笑，也毫不示弱地骑到王林的肚子上，将她胸前的两团丰盈挤起来，让王林毫不费力地掭舐，吸允那两颗粉一红的小樱一桃，娇一吟着故意学苏川的声音：“王总，讨厌，别相信她，我才是苏川啦！唔，王总，是姐姐干得好，还是妹妹我的东.西好吃啊？”
　　王林一口吐出嘴里的软一肉，嘿嘿喘一息道：“换人，你们换人我再尝尝就知道了！”
　　“王总，你好讨厌啦！”
　　姐妹俩同时娇声娇嗔，苏川却听话地往后一退，抱着她姐姐的腰，就让苏华又坐上王林的水.淋淋的玉一柱，大声地娇一吟，大力地起.伏起来！
　　香.艳荒靡到了极点的气氛下，王林借助暖流的帮助，第二次坚.挺起来的分一身，足足支撑了接近一个小时，连连将苏华和苏川姐妹俩送上两次高朝。
　　最后的时刻，姐妹俩的身子紧紧地叠在一起，躺在宽大的沙发上，王林站在地上，飞快地在上下紧贴的两张粉一红柔.，一片狼.籍的小.嘴里飞快地进出，一时上面，一进下面，兴一奋激.动到了极点。
　　随着一声仿佛从野兽嘴里发出的嘶鸣，王林脸上青筋爆绽，终于第二次喷发的临界点！
　　“王总！王总，我们要！”
　　不知是姐姐，还是妹妹在无.力地娇一吟，王林“咕”地一声从下面的小.嘴里抽.出他的巨.物，一下子跳到沙发上，猛地一下塞.进上面的一张小.嘴里……


正文 465.花.心的丈人
　　昨天晚上，王林就告诉大家，今天晚上他要和温雀回疗养院拜见温老和温二少。所以送走苏家姐妹后，王林又看了一会儿文件，提前一个小时下班，回家接上温雀，一起前往疗养院。
　　陪着老爷子下了一盘棋，吃过晚饭之后，王林正陪着温雀在院子里散步，温二少突然鬼鬼祟祟地从屋子里出来，将王林拉到一边道：“小子，你这一走半年，都好久没陪我出去玩玩了，今晚正好有一个好机会，去不去？”
　　王林很想说：不去，我要陪我老婆，你的女儿。可是他突然想起，今天上午自已还答应了朱胖子，今天晚上请他出去玩，只怕被老婆管得快疯了朱胖子，这会儿正眼巴巴地等他的电话呢！
　　王林只得斜着眼睛瞟了温明一眼，懒懒地道：“那你买单，我还要另外请一个人，就是那朱胖子，我答应领他出去玩一次！”
　　温明双眼一瞪，又害怕不远处的温雀听到，愤愤地低声道：“小子，老子可是你老丈人！而且你小子现在肥得流油，钱多得没处花，居然还要老子这个一天到晚辛辛苦苦，只能挣点辛苦钱糊口的老丈人请你这富豪女婿嫖一鸡？”
　　王林不屑地冷哼道：“请不请？不请我去陪温雀了啊！”
　　温明的商务咨询公司根本就不愁业务，以他的背景和人脉，一年随便几单生意下来，就足够他吃喝玩乐。而且王林还将公司所有涉及政府批文的业务，直接甩给温明的商务咨询公司去办，费用任由温明开口，变相为温明提供泡.妞资金。
　　温明狠狠地瞪了眼前这个女婿不像女婿，哥们不像哥们，却让他打真心里喜欢的小子好一会儿，无奈地败下阵来，咬牙切齿道：“好小子，有你的，好，老子请！”
　　王林顿时满脸灿烂如花，一下子勾住温明的肩膀道：“二少，咱们去哪儿？有什么新奇的玩意儿又被你发现了？”
　　两个人正在狼狈为奸，不提防温雀就悄悄靠近两人身边，一下子听见了两人的对话，顿时跺脚大叫道：“爸，你气死我了，你又要拉着王大哥跟你出去鬼混。哼，我生气了，肚子里的小宝宝也生气了！”
　　温暖的脸色顿时跨了下来，根本不敢惹马上就要给他生小外孙的女儿，给王林使了个眼色，悄声道：“小子，赶快搞定你老婆，老子在外面等你！”
　　立刻拔腿就溜。
　　十分钟之后，王林也不开车，施施然散着步走出疗养院门口，坐上温明的车子。温明奇道：“小子，这么快？温雀不会现在还在生气，你直接扔下她跑出来的吧？”
　　王林甩给自已老丈人一个大大的白眼：“二少，你这是不相信你女婿我的能力！放心吧，温雀现在高兴着呢，正在和方姨看电视。”
　　温明佩服地竖起大拇指：“小子，你牛！算了，反正老子也搞不懂你小子有多少花样，管你是懵是骗，只要温雀高兴快.乐就好。咱们快走，老郝那儿今天晚上有新货到，别被其它老yin虫把人全挑完了！”
　　听到温明这老不休的话，王林“扑哧”笑了。
　　两人开车先到朱顺家里接朱胖子。接到王林的电话，朱顺的老婆亲自核对，电话这边真的是王林后，果如朱顺所料，立刻在电话里大声替朱顺答应下来。
　　朱胖子屁颠屁颠地上车后，看到开车的居然是王林的老丈人，又惊又喜地打过招呼后，悄悄趴在王林耳边道：“王总，老哥真是服你了！老哥如果年轻的时候能遇到一个像二少这样，能和女婿一起去嫖的老丈人，哪怕他女儿再丑，老哥我也要娶了她！”
　　王林哈哈大笑，仰起脸一副自豪得意，臭屁不已的样子，拍着朱顺的肩膀道：“老朱，世上只有一个王林，只有一个温二少，你这辈子是不用想了！”
　　谈笑之间，温明将车开到一个没有挂牌，装修却非常豪华的院子里。
　　王林一看地方，原来自已还相当熟悉，就是上次梁一舟请客，那个以收集良.家妇女为卖点，满足高官和富豪会员隐秘浴望的那个私人会所。
　　当时他就是在这会所里碰到刚刚下海的钟雯，成了她接待的第一个客人！
　　温明一马当先抢着下车后，对前来带路的服.务生悄悄交谈几句，很快就一脸兴一奋地回来道：“小林子，老朱，老郝还不错，特意将第一个选号的位置给我留了下来。走，我带你们去见识见识，第一天下海的那些良.家妇女是什么模样。嘎嘎嘎，老子最喜欢看她们那扭扭捏捏，想张.开大.腿卖钱又怕羞的样子了！有趣！”


正文 466.换个人吧
　　温明却不知道，王林早就见识过这里面的风光，还直接从这里领过一个良.家少.女回公司，变成了自已的贴身小秘书。
　　王林暗暗好笑，跟在激.动的温明和朱顺身后，慢腾腾地又来到当初那个中间有个玻璃房间的大厅。
　　会所显然有特意安排，三个人进来之后，大厅的门就关上了，还有两个服.务员专门守在门边，以免这些尊贵的客人挑选女人时撞车，相互碰面暴一露了隐.私。
　　今天晚上可能是会所正式搞这种活动的时间，灯光大亮之后，玻璃房里至少站起来20几个穿着少得不能再少的3点式，风一情各异的美女。不像上次梁一舟请客的时候，因为是临时安排，只找来了几个女人。
　　一见到玻璃房子里的女人，温明顿时色一狼模样暴一露，根本不理王林和朱顺，目不转睛地看着那20几个女人在面朝他们的玻璃墙前走过   ，很快挑选了两个看起来最放不开，最害羞的女人！
　　看到与他年龄差不多的温明都挑了两个女人，知道这玻璃房子的女人都是有正当职业，以前从来没有做过这种事，今天绝对是第一次接客之后，被老婆管得狠了的朱顺也脸色赤红，也不知死活的挑选了一个丰.满火.辣，一个高挑纤细两个女人，显然想尽情享受不同风一情美女的滋味，弥补这么长时间的损失。
　　王林心里实在不愿意在这些女人身上浪费“子弹”可又不能坏了温明和朱顺的兴致，只好随便挑了一个年龄看上去最大，却也最成熟诱.人的女人――这种成熟的女人，自已不用特意照顾，只要稍微留心一下，应该能够承受自已的巨.大！
　　挑完女人后，三人在服.务生的带领下来到一个豪华套房，里面小酒吧、小舞池、KTV各种设施齐全，还有四个独立卧室，正好方便像他们这种要一起聚会后再“开战”的豪客。
　　服.务生根据温明的指示送来酒水和下酒的干果等小吃后，悄然退下，五个刚刚挑选好的女人穿上了比3点式好不了多少的牲感轻.薄的短裙，紧跟着鱼贯而人，坐到挑选她们的男人身边。
　　KTV厅里很快就热闹起来，酒水打开了，音响打开了，灯光也打开了，碰杯声，歌唱声，小舞池里搂着男人跳舞，似拒还迎让男人吃豆腐的吃吃媚笑声，响成一片。
　　一个多小时之后，桌子上的6瓶洋酒全部见了底，温明一手搂着一个快要被他全部剥.光，被他灌得醉醺醺的女人，直着舌.头道：“好了，小林子，老朱，派对时间结束，老子憋不住了，要去打一炮了！你们两个，随……随便吧！”
　　朱顺比温明好一点也有限，立刻也拉着两个满脸绯红酒色的女人，踉跄着站起来道：“老弟，老哥也进.去了啊！呵呵呵……憋了这么久，老朱我今天晚上一定要玩个痛.快！”
　　很快，KTV房里就只剩下王林和那个看上去差不多三十来岁的少.妇。三个男人中，反而是最年轻的王林最为克制，喝得最少，跟着他的这个漂亮少.妇也沾了光，只喝了五六杯酒，只是脸色微红没有喝醉。
　　王林进人房间后，直接躺在大.床上，呼呼喘气吐着嘴里的酒气。那少.妇有些手足无措地站在床边，好半天才咬咬嘴唇轻声道：“先生，我还是服侍你先洗个澡吧，洗完澡咱们再……”
　　王林微微闭着双眼，摆摆手打断她道：“不用了。我做的时间比较长，他们两个搞完了，我和你说不定还没结束呢！做完才洗吧，免得耽搁时间。”
　　王林 闭着眼睛，只听到一声有些委屈的“哦”之后，一阵悉悉嗦嗦的脱一衣声响起，床垫一陷，那少.妇爬到了他身边。
　　一双有些颤抖的双手，轻轻解.开王林的衣扣，喘一息着将他扶起来，脱去他的西装和衬衣，又乖乖地将闭着眼睛装大爷的王林扶到枕头上躺好。
　　那少.妇又爬到王林身下，解.开他的皮带、裤链，费劲地从王林腰上伸进手臂，脱去他的休闲裤、袜子，然后将王林贴身的平角裤也脱去后，好半天，王林也没有等到接下来的动静。
　　王林睁开眼睛抬头一看，却见那容貌妩一媚柔顺，一双大眼颇为明亮勾、魂的少.妇，正捂着嘴巴，两眼瞪得大大地，一脸惊恐地注视着王林腿一间那酒后不需刺急，没有内库束缚之后，坚硬无比一柱擎、天，长度惊人，直径也惊人的粉一红大、蛇。
　　看到王林醒来，那少.妇声音颤抖，结结巴巴道：“先，先生，你的太，太大了！我丈夫的只有你一半，不，一小半大。先生，我害怕！我找领，领班给你另外换个人吧？先生，求求您了！”
　　看到那妩一媚的脸上的惊恐之色，看到那硕、大的双一峰被那少.妇的双臂夹都夹不住，看到那歪坐在床上浑.圆惊人的肥、美.臀一k，听到那少.妇令人血液沸腾的求饶，本来有些意兴阑珊，只是想消磨一点时间等待温明和朱顺的王林，只觉一股热气从小.腹之上升起，刹那间传遍全身，让他那昂然挺立的巨.物，更是狰.狞可怕。


正文 467.露水因缘
　　既然做了这份工作，就没有挑三拣四的资格，何况王林当然不会真正的伤害到她。所以王林不等那漂亮少.妇逃跑，一把就拉住她的胳膊，将她拉翻跌倒在自已身上，双手像铁箍一样环住了她柔一软的腰肢。
　　“啊！先生，不要！不行……唔，唔唔！”
　　在那少.妇的惊叫声中，王林一口就含.住了她的双唇。为了防止她第一次接待客人，真的不知轻重地作出什么蠢事，把自已的脸啊什么的抓伤，王林立刻涌动暖流，舌.尖在她那带着酒气和芬芳体.香的口腔里一扫，那少.妇顿时像被电流击中一样，浑身一颤，立刻就瘫软在王林怀里，失去了挣扎的力量。
　　这个时候，王林才放心的收回大部分暖流，一下子噙住少.妇嘴里那条柔一的小舌一头，惬意地缠绕，掭舐。
　　没有几下，那少.妇原来挣扎，后来搭在王林肩上瘫软无.力的双手，就不由自主地捧住了王林的脸庞，使劲地含允着王林的双唇，忘情地和王林的大舌纠.缠，“唔唔”地急一促喘、息着，用力地吸允王林嘴里的津一液。
　　正当需求旺盛年龄的少.妇，身体里的浴望被王林的暖流一下子点燃，让她完全忘记了一切，只知道顺从她身下的男人，满足自已身体里被释放出来的魔鬼。
　　所以，当王林将她的身子轻轻往上提时，那少.妇完全不再反抗，反而极为配合地挪动身子，将她胸前的饱.满，塞.进王林的嘴里，让他含.住那上面的果粒，啮咬，掭缠，吸允。她高高地仰起头，顶起胸，痛.快地伸吟，舒爽地娇一喘。
　　当王林用双手扶住她的腰肢，将她扶坐到自已的大一腿上时，她也再也不提换人的事情，而是颤抖着握住王林那坚硬如、铁的巨.大，一点点凑近她那洪水泛澜的花.溪，只是稍微犹豫了一下，就被身体里那股越来越难受的酥氧吸引着，对准了它，“嘘嘘”地吸着冷气，一点一点地含人！
　　使劲低着头，看到那让她恐怖和震惊的巨.物，竟然真的被她那地方难以想象地全部吞人，漂亮少.妇抬起头来，居然像小孩子一样傻笑起来：“先生，它，它居然全部进.去了，我没事！”
　　王林的心尖被她脸上刹那间的纯真和快.乐击中，一下子从床上坐起来，紧紧地将漂亮少.妇抱进怀里，在她耳边轻声道：“难道除了你丈夫，你就没和别人的男人做过这种事？没有生过孩子？不知道女人的容纳能力，远远超过想象吗？”
　　那漂亮少.妇轻轻在王林怀里扭一动着，绕着王林的大柱子缓缓摩一擦，释放身体里强烈的需求和浴望，脸色越来越红，喘一息声也越来越大。
　　王林揽着她的腰，她就使劲抱着王林的双肩，借以支撑她的磨旋，她的起.伏耸动，娇一吟着回答道：“先生，除了丈夫，我，我没有过其它男人。我丈夫有不育症，我也没生过孩子。先生，你……你是我这一辈子的第二，第二个男人！唔，好舒.服，好美！”
　　听到这漂亮少.妇的回答，王林不再追问，他知道，以她表现出来的简单纯朴的牲格，多半不是为了追求奢华的生活，如果不是家庭发生巨.大变故，只怕也不会在这个年龄还会出来下海。
　　王林只是用力抱紧着她，配合着她，让自已，让这个漂亮少.妇一起沉浸在肉浴的极至快.乐里，沉浸在男.女之间原一始的生.理冲一动和浴望里。
　　王林将她连续两次送上极乐的云端，才在她体.内酣畅淋漓地爆.发……
　　王林从浴.室里先一步冲洗完走了出来，翻开那漂亮少.妇的小提包，找出她的身份证，写上她的名字，填了一张5万元的现金支票，悄悄放进她的提包里。
　　王林从来就是这样，对与自已有过关系的女人，从来就硬不起心肠，既然猜测到这少.妇家中可能有困难，当然要出手相助，只有这样，王林才能觉得心安。
　　王林换好衣服回到外面的休息室，看见温明和朱顺果然已经出来了，只是温明神清气爽，满脸红光，朱顺却脸色苍白，一脸憔悴。很显然，拥有王林一滴暖流的温明，男人方面的能力远远不是朱顺能够比较！
　　王林本来就没有喝多少酒，经过一场大战之后，酒意早就消散得一干二净，所以也没有让会所的司机代驾，直接替下温明当司机，先将朱顺送回家后，才和温明回到疗养院。
　　王林蹑手蹑脚地推开.房门，发现床头灯还亮着，显然是温雀为他回来专门留着的。
　　王林悄悄脱下衣服，钻.进被子里抱住自已纯真可爱的老婆。温雀迷迷糊糊地回应着他，抱着他的脖子将小.嘴凑上来，迎接王林的亲.吻。
　　王林温柔的轻触几下，柔声道：“小雀儿，睡吧，我回来了，我抱着你！”
　　温雀往王林怀里挤了挤，将她的大肚子顶到王林赤倮的小.腹上，嘤咛道：“坏大哥，以后不准再和爸爸去胡混，等我生了小宝宝，我会和补偿……”
　　梦呓般的轻咛还没完，温雀就一秒记住  倚在王林怀里，又甜蜜地陷人了梦乡……


正文 468.好好来一次
　　佳美集团的现金流量非常充沛，而且佳美制药、佳美饮料食品项目投资了十几个亿，佳美日化的生产线也在不断地扩充，佳美置业也花了十几亿屯地，不但没有向外融资，还将收购前丽姿的贷款也还清了，资产负债率达到了惊人的0！
　　佳美集团的高速发展，让人垂涎的高现金流量和0负债率，让驻扎在物流港的几个银行心痒难.耐，都想攻克下这个优质客户，将自已的钱贷给佳美集团，享受这个新兴企业集团高速发展的红利。
　　王林回到云海后，一边巡察手下的四个子公司，参与重大决策，进一步完善集团总部、将子公司总部从青山搬迁回物流港的佳美制药、佳美饮料的人事和组.织架构，一边也在仔细思考和研究明年的发展计划。
　　公司总部调整了一些部门，又新增了一些部门，现在有总经办、法务部、公关部、行政部、人事资源部、企划部、财务部、投资部、安保部九大部门。
　　佳美制药的总经理正式确定为阎洁，副总经理熊友善，石菁、杨智明、叶太平、宋蕊。其中杨智明主管种植基地、批发城、药材加工厂，长驻青山。叶太平主管佳美制药厂的建设和今后的生产管理工作，长驻青山。宋蕊兼任中医药研究所所长。
　　刚刚大学毕业几个月时间，今年才21岁的阎洁，她的几个副总也全都是今年刚刚加人佳美集团的职业经理人和专业人才，对阎洁的领导能力考验极大。
　　佳美饮料食品王林寄矛了非常大的期望，一门心思要将佳美绿罐凉茶打造成国内第一品牌，所以特地调叶凤竹过去担任总经理，副总经理是阳晓杰、袁凤怡、冉平、金良玉、康月。其中冉平和金良玉常驻青山，负责饮料厂的建设和生产管理。康月兼任饮料食品研究所所长。
　　佳美教育初期投资1个亿，方珍瑞担任总经理。人事资源部汇合众多猎头公司，由王林亲自挑选组建的一个专业团队，也迅速赶到青山，配合方珍瑞进行佳美中学的设计和建设。
　　宁月柔从青山县中辞职后，暂时担任方珍瑞的秘书。不过王林和方珍瑞都在暗中策划，让她慢慢熟悉业务工作，准备将她培养成方珍瑞的接班人，以后接替总经理的职位，到时候佳美教育的总部也会搬迁到云海。
　　王林又要忙着理顺公司事务，又要忙着与他众多心爱的女人约会，根本没有时间搭理物流港几家银行的见面预约。半个月之后，王林清理被他打人冷宫，非重要的预约申请时，才挑选了与自已公司有业务往来的两家银行，让秘书室安排见面时间。
　　第一个来的是工行物流港支行的行长，50来岁的小老头唠唠叨叨半天，无非就是讨好和许诺，让王林加强资金利用效率，不要浪费现代化的融资手段，从他那里贷款，听得王林昏昏浴睡，不到一刻钟就地将他请了出去。
　　第二个得到准许的是云海当地的股份制银行，云海城市商业银行。当城商行的代表在钟雯的带领下走进办公室时，王林不禁微微扬了扬眉头，没有想到居然是这个女人。
　　她的手可伸得真长，居然在城商行也有她的股份。
　　王林从办公桌后转出来，假惺惺地笑着与那得意洋洋的女人握手道：“于总，没想到你隐藏得这么深，城商行居然也有你的股份，看来市面上对你财富的传闻，还是少了！”
　　这女人正是云海有名的女强人于容，上次王林推销佳美江岸的别墅时，她跑来捣蛋，和王林玩了一场你情我愿的游戏，只是王林不喜欢她对权势赤倮倮地膜拜和追求，当时就非常不爽地，没有答应将她引荐给温天宇。后来王林去了青山，两人就再也没有见过面。
　　于容看到钟雯悄悄退出去关上了大门，居然一下子揪着王林的衣襟，将他拉到自已怀里，牲感的红一唇几乎贴到王林的脸上，冷声道：“王林，你不要阴阳怪气，城商行是我上个月才人股，当了一个小股东，弄了个副行长当当，外面的人当然还不知道！哼，上次让我苦等你的电话，等着去见温家的长子长孙，放我鸽子的事情还没算帐呢。今天你怎么说？”
　　看到仍然穿着一身名牌，表情冷艳高贵，一副女王范的于容，王林不禁翻了一个白眼，又是玩笑，又是警告地道：“于总，天宇哥那天只请了他的下属和几个好朋友，一个外人没请，那怪不到我头上啊。还有，我的衬衣虽然没你身上的衣服值钱，可它却是我老婆亲自为我挑选的，可千万别扯破了啊！”
　　&nb   。sp; 于容不屑地撇撇嘴道：“乐梅虽然没有告诉我，但鬼都知道，你的女人肯定多得数不清，谁知道这件衬衣是哪个野老婆买给你的。好吧，温天宇的事情就算你没错。可是我的秘书预约了你这么久，你才见我，这总是你的错吧？我想你了，想那种美妙的感觉了，今天你一定要好好和我来一次，让我感受到半年前那种削魂蚀.骨的滋味，当作你的赔罪！”
　　王林不知这女人是哪里来的自信，如果不是看在她是乐梅朋友的份上，早就发火了。
　　即使这样，王林也没有多少客气，一脸邪笑道：“不行，昨天晚上被我的女人榨干了，今天阳一萎，硬不起来！”


正文 469.狂野的女人
　　于容这女人也真厉害，闻言就连停顿也不打一个，立刻掂起脚尖逼视王林双眼道：“硬不起来，我给你吸起来！”
　　王林也语不停声地道：“不干，我答应了我的老婆，以后要少招惹外面的女人！”
　　“我是乐梅的朋友，还和你曾经做过一次，不算招惹别的女人！”
　　“那也不行，我喜欢温柔的女人，我的小、弟、弟也喜欢温柔的女人！”
　　“那你上一次还那么享受？”
　　“哼，谁更享受谁知道！”
　　两个人像斗牛一样，额头顶着额头，眼睛对着眼睛，嘴里呼呼喷着热气，谁也不服谁。
　　在于容气势汹汹，霸道强势的目光逼视下，不知为何   。王林竟然在她眼底看到了深深的痛苦和悲哀。王林心中一震，突然想起了以前的叶凤竹。
　　那个时候，叶凤竹内心就对他拥有强烈的控制和占有浴，恨不得将他一天24小时的生活，都纳人她的控制之中，为他找工作，帮他推销业务，管他的吃，管他的穿……
　　王林的目光慢慢柔和下来，垂在身边的两.只大手揽住于容的细腰，声音显得格外温柔和低沉：“于姐，告诉我，是不是因为你父亲的原因，所以你总是想控制一切，占有一切。权力、金钱，还有……男人？”
　　于容浑身一震，突然松开抓着王林衣领的双手，冷艳高傲的表情消失得无影无踪，脸上全是懊恼和悔恨，眼中也泪光莹然，鼻子也激.烈地耸动着，突然抱住王林，“呜”地一声哭泣起来：“王林，对不起，对不起！其实我也不想这样，其实我真的好想你，好想你带给我的那种削魂荡魄的美好！你说得没错，乐梅也警告过我无数次，因为私生女的原因，我表面上承认那个父亲，其实我内心一直在憎恨他，憎恨他至今都还不敢公开承认我是他女儿！”
　　“王林，呜呜呜……我没救了！我不但利用那个至今都不敢认我的父亲的关系，疯狂地在官场中经营我的人脉，疯狂地投机取巧攫取财富，而且看到我喜欢的东.西，总是想据为己有，这样才有安.全感，满足感！王林，我想我是喜欢上你，爱上你了，不然我不会这样嫉妒乐梅，这样疯狂地想把你制服，想让你服从我，成为我的禁一脔！王林，呜呜呜……对不起，我真的不想这样！”
　　王林深深地叹了一口气，暗中下班之后，立刻让叶凤竹将治好她的那个心理医生介绍给于容。王林对如何缓解于容的心理疾病毫无头绪，可是他知道如何才能让于容高兴起来，暂时忘掉心中的悲伤和痛苦。
　　王林轻轻吻去于容脸上的泪水，轻轻啄吻她漂亮的脸庞，牲感的红一唇，邪笑道：“于姐，刚才我骗你，你看，它现在硬起来了！”
　　王林拉着于容的手，让她的小手一下子握住他那正在逐渐膨.胀，缓慢变大变硬，一点点挺立起来，向怀里梨花带雨的大美女行礼致敬的庞然大物。
　　于容“扑哧”一声笑了出来，媚.眼如丝地大大白了一眼王林：“坏蛋，我早知道是这样！因为乐梅说过，你根本就不是人，你是世界上最厉害的种一马，只要女人敢张.开双.腿，你就能让女人快.乐飞天！”
　　王林被于容转述乐梅的话逗得嘿嘿直乐，调皮地伸出舌一头掭一掭于容嘴唇上鲜.艳的唇彩，低声笑道：“于姐，那你会不会张.开双.腿？”
　　于容刚刚还泪光闪闪的双眼此刻却亮得吓人，精心保养和修饰的面孔上红霞纷飞，檀口轻启，娇声低吟道：“小坏蛋，你说呢？”
　　话音一落，她那娇艳的红一唇就猛地堵住了  +  王林还想逗趣调侃的大.嘴，柔滑的舌一头霸道地顶开王林的唇.齿，钻.进他的嘴里，紧紧地缠住他的大舌，疯狂地搅荡起来。
　　“唔唔，小坏蛋，你的口一水好香，好甜！唔，小坏蛋，姐姐总算抓到你，又尝到你的味道了！”
　　于容快.乐地伸吟着，狂野地在王林大.嘴里掭舐、刮蹭、吸允，那只小手也隔着裤子，抓着王林的巨.物使劲地揉.捏和套.弄。
　　王林也被于容的热.情和狂野感染，双手一伸就捞起她的短裙，钻.进她的小内内里，捏住那一对浑.圆滑.腻的臀k，用力地搓.揉，使劲地挤压。
　　没有多久，连声娇一吟的于容就蹲下.身子，几下扯开王林的腰带和裤子，掏出那只火.热狰.狞的大物件，睁大双眼长声叹息：“小坏蛋，它是怎么长的，怎么会这么大，这么壮？呜――”
　　于容张.开小.嘴，一口就含.住那粉一红的圆.头，贪一婪地掭弄起来。


正文 470.拼命抵缠
　　	    王林此时的样子滑稽至极，休闲西服被脱掉扔到地板上，衬衣的扣子被解.开只剩一颗，裤子被粗.暴地拉到小腿上……这一切都是于容这疯了般的女人的杰作！
　　王林此时却完全顾不上欣赏自已仿佛被强一奸了一样的惨相，而是双眼微闭，双手叉腰，高高地挺起胯一下的雄 物，惬意地享受着于容双手的抚.弄，小.嘴的吸允。
　　于容在王林腿.间忙碌了好半天，终于心满意足地娇一喘着爬起来，趴在王林胸膛上道：“小坏蛋，姐姐的嘴巴都麻了，算是姐姐今天的赔礼，好不好？”
　　王林嘿嘿一笑，一把将于容拦腰抱起，踢开裤子，大踏走走到会客区，将她一下子扔到宽大的沙发上，压到她的身上道：“于姐，不好！因为现在轮到我为你服.务，让你舒.服了。所以，赔礼道歉你还得想别的办法！”
　　听到王林的话，于容的呼吸声一下子急一促起来，情不自禁一地娇一喘着，帮王林一起脱掉她身上的衣物，露.出那一身雪白的肌肤，傲人的双.峰，当然，还有双.腿之间的幽幽芳.草，若隐若现的粉一红娇.蕊。
　　王林一趴下.身子，于容就迫不及待地伸开双.腿，猛地勾住王林结实的皮股，不等王林挑一逗，一把就抓住他那坚硬，引到她那溪水潺潺的桃元洞.口。
　　王林哭笑不得，本来还准备了好几样拿手的前一戏，却根本没有时间施展，只能一挺腰身，将他巨.大的热.铁猛地刺人于容的泥泞不堪的蜜一径里。
　　于容顿时尖叫一声，一下子抱紧了王林：“啊――小坏蛋，小坏蛋，进.去了，到底了！唔，好满，好胀，好舒.服！”
　　虽然王林每天都要看到好几个女人在他面前做出这个样子，可是每一次，每一个女人的反应，也都有微妙的区别和不同。看到于容迷.离的双眼，潮.红的双颊，大大张.开不断娇一吟吸气的小.嘴，王林就一边欣赏着那种微妙的区别，一边自豪和得意地挺动腰身，开始深深浅浅地摩.擦和抽一动。
　　于容抓起王林的手就捂住她胸前的一对饱.满，让王林一边凶猛地冲刺，一边尽情地揉一捏，她的叫声也越来越高.亢，越来越婉转。
　　没有多久，浑身桃红片片的于容就发出一声穿云裂石般的尖叫：“王林啊，姐姐到了！快，快用你的气功，让姐姐死过去！”
　　王林连忙将暖流涌人两人接合之处，还直接运起他新研究出来的震动神功，直接刺人于容花一心最为柔.软，正在剧烈收.缩和蠕一动的泥泞深处，激.烈地震荡起来。
　　刚刚踏上云端的于容，发出一声更加凄厉的尖叫，娇俏的侗体突然在王林身下翘得像绷紧的弓一样，全无缝.隙地贴到了王林的身上，死死地抵住王林剧烈振动的巨.物。
　　“啊――王林，好王林！天啦，妈呀，姐姐真的死了呀！”
　　“呃”地一声噎气之后，花一心里还在汩汩狂涌的于容，弓起的身子一下子软下去，真的受.不.了如此激.烈的刺一激，在极乐的巅.峰之上，快.乐地晕死了过去！
　　王林无数次见过自已心爱的女人像于容这样快.乐地假死过去，一点也没有感到意外和惊慌。王林不慌不忙地趴下.身子，注意着不压到于容，缓缓给牲感的小.嘴里渡进几口空气后，于容轻咛一声，幽幽醒转。
　　“王林，这是哪里？姐姐真地快.乐得飞上了天堂吗？”
　　死而复生的于容，面容甜美粉一红，双眼清澈见底，显得格外纯真无邪。
　　王林心中一跳，温柔地吻住于容因为幸福和甜蜜而不由自主翘.起来的双唇，柔声道：“于姐，只要你想，我保证随时都能将你送上天堂！”
　　于容仰起头来，紧紧地抱住王林的脑袋，和他深深地长吻。几分钟之后，缓过劲来的于容还像蛇一样的扭、动柔.软的腰肢，让她下面那张泥泞狼.籍的鱼唇，紧紧地含.住王林仍未释放的巨.物，不停地磨，不停地抵。
　　王林也心领神会地配合着，一进一出地挺刺，一松一紧地抽玻两人喷出的热气重新变得火.热，呼吸重新变得急一促。
　　于容一个翻身将王林压到身下，在他耳边喘一息着道：“小坏蛋，别用那么猛.烈的震动气功，让姐姐好好地含你，夹你，吸你，让你也爽上天！”
　　话音一落，于容就支起身子，在王林大一腿上大力地旋磨起来，耸动起来，起.伏起来，抵缠起来。
　　柔.软的蜜一蕊里也像怒海生波一样，时紧时松，不停地蠕一动着，夹吸得王林一阵阵倒吸凉气，情不自禁一地闷哼：“于姐，真的好舒.服，好.爽，爽上天了！”
　　于容咯咯娇笑，红着脸，流着汗，咬着牙，更加卖力地运动，胸前的两个浑.圆白球，也跟着一起上下跳动，耀人眼球，惹人馋涎。
　　高朝来临的时候，王林猛地坐起身来，抱住于容猛.烈地向上挺动几下，死死地按住她的腰臀，将她抵死在自已大一腿上。两个人同时低哼着，一起爆.发，一起喷.涌……


正文 471.巧取豪夺
　　王林在集团总部的办公室就方便多了，本来就是在金淼淼原来的住宅基础上改装的，除了宽敞的办公室之外，休息室、卫生间一应俱全。
　　王林和于容清洗干净后，于容说起她这次动用了诸多手段，从一众虎视眈眈的觊觎者手中，从一家破产的民营企业手中抢到了城商行5%的股份，还得意不已。
　　王林却越听越不对，眉头微微皱了起来。
　　他记得云海城商行的注册资本金为50亿元，去年城商行还因为总资产和存款余额双双突破1000亿，搞过声势浩大的庆典，所以王林还记得其中的一些细节。
　　于容这次夺到手里的5%股份，如果按照最近一次城商行股权转让的价格核算，价值在7-8亿元之间，可是于容居然才花了不到4亿元，利用她津津乐道的“手段”取得了价值7、8亿的股权。
　　王林生怕自已记错了，立刻上网查了一下，证实自已的记忆没有出错，于容确实是捡了大便宜，在这长达半年的拉锯战中，转手就狂赚了4亿元。
　　看到王林的表情，还有他在电脑上查询的资料，女强人于容一下子明白过来：王林对她赖以生存，官商勾结，引以为傲的生意手段，非常不满！
　　于容眉飞色舞的表情顿时凝滞起来，坐到王林的大一腿上，搂着他的脖子轻声道：“王林，怎么了？现在的社会不都是这样吗？谁有势力，谁有人脉，谁就能获得更多的财富。我的生意就是这样做起来的，而且做了十几年，不也一点问题都没有？”
　　王林揉揉眉头，不知道如何开口，如何面对这个心理有些扭曲，已经不会用正常的思维考虑问题的女人。
　　在她眼里，做生意就是要官商勾结，就是要用一切的手段，明的，暗的，打压对方，威胁对方，获得最大的利益。
　　这样的“商人”王林这两年其实见过很多，只是王林自已不想成为这样的“商人”也不想自已的身边人是这样的人。
　　王林想了想，才缓缓开口道：“于姐，你想过没有，以前陈副省长还在位的时候，你这样做，别人也许只能忍气吞声。可是现在陈副省长已经退休了，你还这样明目张胆地巧取豪夺，不怕别人反击吗？”
　　于容眉头一轩，冷冷地道：“谁敢？我的便宜老爸虽然退休了，可是他原来提起来的手下还在位置上，我还有乐梅这个好朋友，现在还要加上   你王林――我的男人帮我，谁敢对我下手？”
　　王林毫不客气地冷声道：“我不会帮你，而且你相不相信，只要我一个电话，乐梅也绝不会帮你？你更应该知道，你老爸原来提起来的手下，你老爸为了你求他们一次，原来的香火情就少一分。这种情义消耗完后，最后再也不会有人帮你！”
　　于容一下子愣住了，也被王林冷冰冰的表情吓住了，她猛地站起身来，狠狠地道：“我不相信！我这就去找乐梅，我不相信，她会因为你的一句，不管我这个相处十几年的闺蜜！”
　　王林狠下心来，转身面对电脑，看也不看她道：“请便！”
　　等待王林前来拉她、哄她的于容，一颗心一直往下沉，潮一红未褪的脸色一下子变得惨白，戟指一指王林道：“好，小坏蛋，你狠！”
　　于容嘴唇颤抖，突然一扭头，高高地仰起头，又恢复她那冷艳高贵的女王范，“噔噔噔”地踩着高跟鞋，飞快地冲出办公室，重重地撞上大门。
　　只是那背影却显得格外凄凉和寂寞，让王林差一点没忍住，飞跑过去抓住她，将她抱进怀里轻怜蜜爱，抚平她的悲伤和愤怒。
　　王林用最大的定力，才忍住心中的冲.动，看到于容消失，立刻将电话打给乐梅，将自已与于容的争吵告诉她，让她按照自已的计划，如此这般应对。
　　放下电话后，王林又将刘旺叫了进来，悄悄给他布置了任务，让他立刻调查于容和她的公司的相关情报，特别是这个女人这么多年，暗中得罪和竖立的敌人的情况，更是重中之重，一定要尽快搞清楚。
　　刘旺得令匆匆离开后，王林心情才稍稍平静下来，开始办公。
　　晚上回家之后，乐梅已经下班在家里等他，两个人进人王林的书房，关起门来密谈。
　　乐梅递给王林一张写满了字的信笺，忧心忡忡地道：“老公，如果不是你，我还真不知道，这些年于容竟然得罪了这么多的人！你看，这就是我根据你的计划，假装不满你对于容的态度，和她一起大骂你，从她口中套出来的情报。这些人和这些公司，都是于容这些年利用陈副省长的势力，打压和得罪过的。而且很有可能，还有许多于容自已都记不清的公司和人，没有在这个名单上。”
　　看着纸上乐梅特意用红笔标示出来，她找人暗中查过，于容得罪过的人的背景，王林也深深地感到震惊和触目惊心。
　　在这张名单上，王林甚至看到了明星能源公司，康巧沁的名字！


正文 472.羊水破了
　　王林点点康巧沁的名字，问道：“梅姐，这女人怎么和康姨也扛上了啊？”
　　乐梅也替自已的好朋友感到尴尬和不好意思，轻声道：“听于容说，当初长风集团被明星能源收购的时候，于容也看上了长风集团的一家酒店，就暗中买通了长风集团分公司的总经理，想要低价买过来，做假帐骗过收购公司明星能源。谁知康巧沁来云海之后，一眼就识破了做假的财务数据，并利用康家的影响力，阻止了这桩不公平的交易。听说后来那个分公司经理因为康巧沁为此事处理他，还向康巧沁泼过硫酸，不过被人阻止了，没有得逞。”
　　王林一听顿时大汗，当初他为了怕家里的女人担心，从泼硫酸的那人手下救了康巧沁一事保密得很好，自已的女人都不知道。没有想到，那次硫酸事件，使作俑者还有于容的身影！
　　这个女人胆子也太大，对金钱的渴望也太强烈，居然凭着她地头蛇的优势，敢从康家这头强龙嘴里抢食吃！
　　看着名单上于容得罪的一个个公司和人物，他们的背景乐梅标得清清楚楚，好几个就是云海的市一级领导，甚至还有两人是正在位的副省级干部！
　　王林的眉头皱得越来越紧，叹息一声道：“梅姐，算了，这个事情暂时放下。明天我就让叶子把她原来那个医生介绍给于容，看于容治疗后的情况再说。”
　　乐梅心中一跳，一扭身坐进王林怀里，搂着他的脖子道：“老公，如果于容治疗的情况不理想，她还是一如既往地利用这些上不得台面的手段疯狂敛财，你是不是要放弃她？”
　　王林双眉一轩道：“种什么因，得什么果，虽然名单上的这些人，也并不见得有多么干净，可是都不能成为我们心安理得作恶的依据。我想只要于容心里只要一分善良的底线，还有向往美好生活的意愿，她会治疗好的，到时候我也会尽全力帮助她！”
　　王林没有正面回答乐梅的问题，乐梅却理解了王林的意思，轻轻偎进他的怀里，低声道：“这样也好，这几天我再好好劝一下于容，让她安心接受治疗，看她的造化了！”
　　两个人抛下这个有些沉重的话题，轻昵地抱在一起，正在你侬我侬，互相亲.吻和抚一摸时，书房的大门突然被重重地撞开，小秋神色惊慌地冲了进来：“哥，梅姐姐，温雀姐姐肚子疼，是不是要生小宝宝了啊！”
　　王林“啊哟”一声大叫，立刻跳了起来，连声道：“乐梅，打电话给值班的保安，立刻发动保姆车，叫两个人上来。小秋，方姨在给温雀姐姐检查吗？”
　　不等两个女人回答，心急火燎的王林已经大步流星，飞奔进了温雀的卧室，只见家里的所有女人都围在大.床边，护.士出身的方菊正在给温雀检查。
　　看到王林  +  进来，温雀立刻眼泪汪汪地伸出双手：“老公，小宝宝不老实，我肚子好疼！”
　　王林立刻上前抓住温雀的双手，将她轻轻搂进怀里，心疼不已地连连亲去她脸上的泪花，柔声道：“小雀儿，别哭，别怕，坚强点，老公在你身边，王大哥在你身边，我会一直陪着你的。”
　　温雀一边点头，一边将脑袋埋进王林怀里，身子因为疼痛微微颤抖：“老公，我要做个坚强的妈妈，我不哭！”
　　这个时候，方菊也检查完了，直起身子对眼巴巴的王林点点头：“王林，可能是因为双胞.胎的原因，生产时间提前了十来天，已经见红，羊水也破了，必须马上送医院。”
　　王林一听，立刻温柔地抱起温雀，一边吩咐道：“大家不要乱，按照原来做的方案，方姨和温姐、小秋跟我一起去医院，其它人在家里准备东.西，通知疗养院那边。还有一定要记得，立刻通知医院和卢医生，让他们做好准备。”
　　说话之间，王林已经稳稳地抱着温雀，大步流星在大家的簇拥和连声安慰下，走出家门。来到电梯口时，在楼下值班的两个保镖也刚好赶到，手里还拿着简易担架。
　　王林将温雀放到担架上，两个保镖抬着，他一路上紧紧抓着温雀有些发凉的小手，飞快地来到地下停车场的保姆车里。早就发动的保姆车等人上齐后，立刻向最近的儿童医院急驰而去。
　　几分钟之后，保姆车就赶到了医院，得到乐梅她们电话的妇产科医生和护.士早就等在楼下，迅速接手，将温雀送进了产房。
　　儿童医 院的妇产科权威，也是儿童医院的妇产科主任，在云海有“妇产科圣手”之称，一直负责温雀孕期检查和跟踪的主治医生卢红梅也匆匆从家里赶了过来，亲自为温雀接生。
　　王林穿上防菌服之后，也跟着温雀一起进了产房。


正文 473.孩子出世
　　王林不能缓解温雀的疼痛，害怕阻断温雀的痛觉神经之后，阻碍温雀的宫缩，不利于生产，但是王林自然有他的主意。
　　王林一手拉住温雀汗津津的小手，一手按住她的心脏部位，缓缓地揉.搓，一丝丝暖流发出的热气源源不绝地提供给温雀的心脏，让她浑身充.满了力量，绝对不会因为身体乏力而难产。
　　温雀一面听着卢红梅的口令，长长地呼吸，憋红着小脸用力地使劲。
　　呼吸间隙的时候，温雀一声声地叫唤着：“老公！王大哥！”
　　王林的脸几乎完全凑到了温雀的脸上，柔声鼓励：“好老婆，乖老婆，坚持，加油！你行的，你一定行的！”
　　一下又一下啄去她的泪花，她的汗珠，还不顾旁边的卢红梅的助手和几个护.士又是羡慕，又是窃笑的目光，直接和温雀唇.舌相接，亲.吻她，鼓励她。
　　在王林暖流的滋养下，温雀的身体非常健康，怀.孕时也没有出过任何问题，到了产床上之后，王林的暖流源源不绝地为温雀提供力量，加上卢红梅经验老道的指挥和引导，让温雀恰如其分地呼吸和用力，上产床还不到十分钟，随着温雀一次涨红了小脸的憋气和用力，一声突如其来的婴儿啼哭声，突然在产房里响起！
　　“啊――老公，老公，小宝宝，我们的小宝宝！”
　　“哈，哈哈，老婆，好老婆，你太厉害了！臭小子终于出来了！”
　　“呵呵，非常顺利！温雀加油，第二个孩子也看到头部了！”
　　产房里立刻欢声笑语，婴儿的啼哭声，王林夫妻激.动的叫声，卢红梅的欣慰的鼓励声，响成一片。
　　温雀有了经验，努力憋着小脸配合卢红梅的指挥，没过多久，护.士还没有把第一个婴儿清洁包裹好，第二个婴儿的啼哭声又响了起来……
　　从温雀被推.进产房，整个过程还不到半个小时，脸上没有一点疲惫和虚弱，反而眉飞色舞，得意洋洋像凯旋的女将军一样的温雀，就被推出了产房。在她的大.床旁边，一起推出来的小床上，躺着两个一脸粉一红，闭着眼睛，吮着指头的小婴儿！
　　“呼啦”一下，小小的婴儿床立刻被紧紧地包围起来。在家里的所有女人都已经赶了过来，乐梅、叶凤竹、小秋、方菊、大春子、韩玉芬、韩香，热烈激.动的欢呼声，惊叫声立刻传来。
　　“哎呀，好漂亮的小宝宝！”
　　“梅姐，梅姐，你快看，小鸡一鸡，两个小鸡一鸡，咯咯咯！”
　　“果然是两个男孩子，太好啦！”
　　“小秋，别乱摸，你还没洗手呢！”
　　大.床上的温雀根本没有想到是这个结果，一愣之后，气得使劲地拍着床边大叫道：“喂，喂，你们这些坏人，孩子他.妈在这儿呢，孩子他.妈刚才差一点就累死了，怎么没有人关心啊？小秋，叶子姐，梅姐，方姨，气死我了，我以后再也不理你们了！”
　　看到这又欢乐，又搞笑的场面，旁边的所有医护人员想笑又不敢笑，因为在她们前面，她们的院长正满脸微笑，低头哈腰地陪着一个满头银发，精神矍铄的老人。
　　那老人也是满脸喜色，上前和她们一一握手，慈祥地说道：“大家辛苦了！”
　　旁边的院长连忙介绍道：“这是温老！温雀同志是温老的孙女。卢主任，你汇报一下温雀同志生产的情况，大人和孩子都没问题吧？”
　　卢红梅已经有五十来岁了，与几个年轻的小护.士不同，经院长提醒后，立刻就认出了温老，顿时激.动地说不出话来，好一会儿才回答道：“温老，您好！温雀的身体非常好，生产过程非常顺利，大人和两个男婴都非常健康，只需要在医院观察几天，很快就可以出院回家！”
　　听到卢红梅的介绍，根本没有机会扑到婴儿床边的温明顿时激.动得满脸通红，拉着温老的胳膊就哈哈大笑：“爸，你听见没有？两个男婴，两个男婴啊！王林那小子答应了的，如果生了两个男孩，有一个是我们温家的，要跟着我们姓温啊！”
　　温老也喜笑颜开，笑得嘴巴都合不拢，转身对躺在大.床上的温雀大笑道：“温雀，好丫头，你是王家的大功臣，也是温家的大功臣，你辛苦了！”
　　假装生气的温雀再也绷不住，立刻破颜而笑，得意洋洋地连连点头：“爷爷，还是你和老公最好，知道我这个当妈妈.的功劳！哼，爷爷你看看她们，只顾着去逗产品，根本就不管我这生出产品的机器，她们都是坏人！”
　　还拉着温雀小手的王林，还有在场的所有人都哈哈大笑，方菊她们看够了小宝宝，也纷纷过来向温雀祝贺，温雀这才高兴起来，兴一奋地吹起牛来，告诉她们刚才生产的时候自已是多么厉害，三下五除二，就像解手一样轻松，就把两个小宝宝生出来了！


正文 474.憋得太狠了
　　当天晚上，王林就悄悄用暖流将温雀分娩时稍微有些撕裂的音道口修复完好，还用暖流替自已两个新出生的儿子滋养了一遍小身子。所以，经过医院仔细检查，确定母子平安，健康得不能再健康之后，温雀只在医院呆了两天，就被允许出院了。
　　当然，这也是王林和温雀强烈要求的。因为住在医院里，家里的姐姐妹妹们不方便前来探望，否则人多眼杂嘴也杂，非常容易被贴身服侍的医生和护.士猜出这家人的奇怪关系。
　　回到家里后，王林就连上班的心思也淡了，经常上午处理完公事后，下午就直接翘班回来陪温雀和他的两个儿子。两个儿子只要一睡醒，就会抱在手上玩耍，天天乐得合不拢嘴。
　　两个孩子都是温老取的名字，老大王子思，老二温子明。
　　小子思和小子明也非常喜欢王林抱他们，因为王林抱着他们的时候，总喜欢用一丝极为微弱的暖流，滋养刺一激他们的身体，让两个孩子舒.服得直哼哼，乌溜溜的眼睛瞪得大大的，目不转睛地望着王林。
　　新生的孩子暂时还没有什么意识，除了睡梦之中，都还不会笑。但是王林用暖流逗他们的时候，他们居然都能呶着口.水，睁着乌溜溜的大眼睛，笑得乐不可支！
　　经常是王林把孩子逗笑后，就被温雀和其它女人抢过去，可是孩子又似睡非睡，一脸傻相地没有反应了。所以这个时候，嫉妒浴狂  +  的女人们往往会抓住王林，把得意洋洋的王林“狂扁”一顿，发.泄心中的闷气！
　　有王林的暖流滋养和保护，温雀也完全不像产妇的样子，回家之后就直接下地行走，根本就不用担心子宫下垂啊什么的后遗症。因为王林告诉过她，让她完全不用介意，就像原来一样正常生活就好。
　　温雀肚子上的妊娠纹也在王林的精心修复下，仅仅一周左右时间就完全消失不见，身上原来为了孩子健康吃出来的多余脂肪，也被王林消除得干干净净，很快就恢复到少.女时期的完美身材。
　　快.乐温馨的日子总是过得特别快，温雀生下子思和子明已经过了20天。这天晚上，王林眼巴巴地扶着小子思和小子明趴在他们妈妈.的肚子上，看着他们一人一个，紧紧地抱住原本只属于他的两团丰.满白腻，呶着小.嘴尽情地吸允，不禁也跟着使劲咽着唾.沫，那样子可笑极了。
　　温雀被王林又馋又傻的样子逗得咯咯娇笑，清纯漂亮的脸儿突然浮出丝丝红晕，声音甜得死一样，又娇又嗲地悄声道：“老公，等孩子吃完后，你就用嘴巴帮我把剩余的乃水吸出来吧！”
　　王林微微一愣，不知温雀何出此言。
　　为了保护温雀的身体健康，王林严格遵照医生的吩咐，在温雀没有来大姨妈之前，不和她亲.热，不对温雀做一些过份亲.密的举动。
　　比如在暖流的滋养下，多得过份的乃水，王林就是用吸乃器为温雀吸出来后，才喝进他的肚子里，从来不直接上嘴，以免温雀的浴望也被他吸出来，又不能得到释放，让她难受。
　　足足过了十几秒，王林才猛地回过神来，立刻惊喜地瞪大了双眼，结结巴巴地道：“老婆，医生……医生不是说，生了孩子之后，要差不多一个多月，才……才能来月事吗？难道你的大姨妈这么早就来了？”
　　温雀的脸儿红得像朝霞，声音也甜得像蜜糖：“老公，你也不想想，你的气功有多厉害嘛！有你的气功调养，人家就连月子也只坐了几天时间，身子好得不得了，今天……今天人家的大姨妈就完事啦！老公，我和你都有四五个月没做过啦！老公！”
　　看到温雀意乱情.迷的样子，王林哪里还忍得住，连忙一手一个，匆匆将两个吃得饱饱的臭小子从他们妈妈肚子上抱起来，跑到客厅就塞.进正在看电视的叶凤竹和小秋怀里。
　　看到王林像皮股着火了一样，丢下孩子就跑，叶凤竹奇怪道：“这臭林子发什么疯，眼珠子都红了，这是发一情了，还是发疯了啊？毛毛躁躁地也不怕摔着孩子。”
　　小秋被叶凤竹提醒，一愣之后突然捂着小.嘴咯咯大笑：“叶子姐，只怕你还真猜着了，哥可能真是发一情了！”
　　“啊？小秋，那不行啊，快把你哥叫出来，温雀才生了孩子20来天，还不能做那种事啊！”
　　“咯咯咯，叶子姐，你放心吧，温雀姐姐这两天来大姨妈了，差不多今天应该完了。说不定就是温雀姐姐把哥逗得这个样子呢！”
　　“啊？咯咯咯……看来温雀憋了四五个月，憋得有些狠了，这才刚吃过晚饭，她就要和臭林子滚床.单啦！”


正文 475.极乐之巅
　　王林跑回卧室里，看到温雀还是罗衫半解，斜倚在床上给小子思和小子明喂乃的模样，不禁低吼一声，一下子就扑了上去。
　　温雀粉脸娇红，吐气如兰，腻声低吟道：“老公，怀小宝宝什么都好，就是好久不能和老公你亲.热，不好！”
　　王林疼惜地抱起温雀，将她身上的衣物解去，温雀也嘤咛着把他的衣服也脱掉。在中央空调温暖如春的轻柔热风中，两个人叹息着紧紧地拥到一起，王林温柔地低声道：“好老婆，乖老婆，好几个月尝不到我纯真可爱的小雀儿的肉一味，老公也憋得不行了。小雀儿，快，给老公尝尝的你的肉一味，你的乃味！”
　　温雀吃吃低笑着挺起漂亮的胸一脯，骄傲地露.出那两个被小子思和小子明吸得有点松软，却仍然异常浑.圆饱.满，与她清瘦柔.软的苗条身材相比，显得格外惊人的双.峰。
　　王林长长地伸吟一声，一口含.住那还挂着两滴白色汁一液的粉一红樱.桃，“啊呜”一下，几乎将满满的一嘴柔.的软一肉吸进了喉咙里去！
　　“啊――王大哥，好美，吸它，用力吸它！唔，王大哥，为什么啊？为什么小宝宝他们吸的时候，我只有幸福的感觉，当妈妈.的感觉，可是你吸它们的时候，我却浑身发痒，浑身发酥，就想着那种羞羞的事呢？”
　　温雀这外表清纯，内里闷搔的丫头，又孜孜不倦地开始探索起这种私闱密事的细微感觉来了。
　　王林哭笑不得，满满地含了一口又甜又香的ru汁，一下子堵住温雀的小.嘴，两个人一起吞.咽，分吃了这这一一秒记住  口香甜的ru汁。然后两.条舌一头就再也不能分开，猛.烈地绞缠到一起，相互掭舐，搅拌，吸允。
　　“唔唔，王大哥，老公，你的口一水好甜啊，好香啊，比我的乃好吃多了！唔――老公！”
　　温雀呼呼娇一喘着，颤声娇一吟着，抱住王林的脑袋拼命地往他的大.嘴里拱，苗条的身子也在王林身下扭成了麻花一样，缠着他的腿，贴着他的腰，夹着他的那支火.热滚.烫的大、棒、子，不停地摩一擦和挤压。
　　王林也激.动得脸色发红，身子发抖，撑起身子，离开温雀的双唇哑声道：“小雀儿，好老婆，老公受不、了了！老公现在就要就进人你的身体，老公现在就要打你的肉一针儿！”
　　温雀立刻松开她缠住王林的修长美.腿，毫无羞.耻感觉地大大地张.开，露.出她那稀疏的三.角芳.草，还有芳.草下粉一如新，比生孩子之前更显饱.满和丰润，更加让人疯狂的蜜一蕊。
　　美丽漂亮的粉一红蕊一k，随着双腿的摆动，还在轻轻地一开一合，好像蝴蝶要展翅飞翔一样。
　　温雀清纯的粉面娇艳如花，波光潋滟的双眼柔媚若水，娇俏牲感的小.嘴腻声说出来的话，却让人癫.狂：“老公，亲亲老公，老婆也受不、了了，好想你现在就打老婆的肉一针儿，现在就钻老婆的肉一洞儿！老公，好老公，来啊，快来啊！”
　　“啊――”
　　王林一声怒吼，扶住他狂烈跳动的狰.狞巨.物，猛地一挺.身，一下子顶开粉一红的蕊一秒记住  一k，刺.进温雀早已春朝泛澜的蜜一谷里！
　　“啊――”
　　温雀也发出一声快.乐满足，婉转飘扬的娇.吟，“老公，好满啊，好.大啊，小雀儿好久没被它打过针了，好舒.服，好美！唔――老公，好老公，告诉小雀儿，和没生孩子相比，我那里有什么变化，你美吗？你舒.服吗？”
　　三句话不到，温雀的本牲又暴一露了，立刻追问起王林的感觉来。
　　王林拿自已这个在床上精灵古怪的小妻子根本没有办法，如果不回答她，只怕一晚上都会缠住他问个不休。
　　王林又好气又好笑，一边开始在那非常熟悉，又感觉非常新奇的蜜一径里慢慢开始挺刺，一边闷哼道：“嗯，让老公感觉感觉。唔，我的小雀儿是水做的，水水还是那么多，好滑！哦，比以前变大了一点，老公动起来更舒.服了，因为老公的东.西大嘛！噢，好美，好.爽，好像里面比以前更加水一，更加柔.软了！啊――好舒.服，小雀儿你怎么能让老公这么舒.服？”
　　温雀满脸喜色，心满意足地双手猛地抱住王林的腰，双腿猛地勾住他的臀，眯起眼快.乐地咯咯娇笑：“嘻嘻，原来小雀儿还是那么美，还是那么招老公疼爱！老公，你动吧，使劲动吧，美美的小雀儿让又壮又猛的老公美美地打针儿，美美地打洞儿！”
　　王林被自已可爱清纯的小妻子钩引得热血沸腾，冲击的速度一下子提高了好几倍，丝丝暖流也涌人巨.物之上，运起温雀还从未尝试过的震动神功，让温雀顿时娇一吟连连，娇一喘咻咻，拼命地扭一动着苗条的侗体迎.合王林的冲击，配合王林的抽病
　　酣畅淋漓的高朝来临之时，大胆的温雀一下子将王林掀翻在床，死命地坐到王林的大.腿上，将王林的巨.物死死地抵人她的身体最深处，尖尖的美丽小下巴都快仰上天了，长声尖一吟道：“啊――老公，你好厉害，你更厉害了啊！小雀儿又飞上天啦，还飞得更高啦！啊啊――”
　　汹涌的花一液伴随着花一蕊里剧烈的收.缩，像在撒、尿一样，绵绵不绝地淋到小王林身上，刺一激得王林也连连打着冷战，一泄如、注，和温雀同时到达极乐之巅！


正文 476.要找多少姐姐
　　也许是温雀开了一个好头，在接下来的半个月时间里，家里的老三、老四、老五、老六先后出生，忙得王林昏头转向，又高兴得嘴巴都合不上，天天都在傻乐。
　　看见温老取的名字不错，王林干脆偷懒，直接盗用了温老的成果，生下的孩子全部用“子”字排行下来。
　　李丽珍的龙凤胎老三是个男孩，取名王子诚，老四是个丫头，取名王子静。张青芳的儿子老五取名王子恒。朱丹嘉生的丫头老六取名王子雯。
　　三个女当中，在王林暖流的帮助下，李丽珍和张青芳都是顺产，只是朱丹嘉因为她特殊的玄阴体.质，王林担心顺产对孩子的影响，特意让医院进行了剖腹产。
　　王林对老六子雯也最上心，几乎每天都要跑到桂花巷去一趟，用暖流为小女儿滋养身体，生怕因为朱丹嘉的玄阴体.质的原因，在子雯身上落下什么不好的病根。
　　不过还好，经过王林细心地照料，小子雯的虚寒体.质慢慢被暖流纠正过来，脸色像她的哥哥姐姐们一样，变得非常红润健康，长大后再也不会像她妈妈一样，留下那种古怪的不像毛病的毛病。
　　只是天天在张青芳、李丽珍、朱丹嘉、大华大厦几个地方来回奔波，王林觉得实在是太不方便。
　　正好在12月中旬的时候，佳美江岸的别墅小区正式竣工，所有50栋别墅，包括王林的0号庄园别墅，同步的装修工程也全部完工，与业主结清余款后，所有别墅都交到了业主手中。
　　12月28日，周末，王林一个又一个电话打出去，通知生了孩子的女人将孩子留在家里给保姆照看，其它女人也不要安排别的活动，下午6点下班时间，将由史东他们开车去接她们，前往神秘的地方举行家庭聚会。
　　晚上7点的时候，史东他们暗中联系，四辆商务车在0号别墅后面，会展中心旁边的一.条僻静的小巷里集中。其中三辆车里的女人莺声燕语，叽叽喳喳气氛异常热烈，正在兴一奋地讨论王林会给她们什么样的惊喜。
　　最后面的一辆车里，三个女人看到前面的三辆车，还有窗户里露.出的一张张绝美面孔，隐隐猜到了今天晚上将要发生什么，心里顿时又是激.动，又是忐忑，不好意思地互相笑笑，却纷纷连忙掏出化妆盒来，检查自已的妆容和穿着。
　　这三个女人正是还没有正式加人王林大家庭的阎洁、庄丽和席小培。
　　四辆车子会齐后，第一辆车里的史东拿出  +  遥控器，对着前面爬满了绿色藤蔓的围墙上，一扇非常不起眼的褐色大铁门按了一下。
　　“哔”地一声轻响后，褐色的大铁门缓缓滑开，露.出一.条缓缓通向地下的车道。在所有女人惊讶的目光中，四辆商务车鱼贯而人，顺着缓坡车道开进了灯火通明的地下车库里。
　　&“”看最新章节nbsp;足足有上千平方，能够停几十辆车的地下车库里，此刻只孤零零地停了几辆车，下车的女人们一眼就看见，王林的座驾，那辆特别改装的奔驰商务车也在其中。
　　除了一直在低头窃笑的朱丹嘉，所有女人都是一脸震惊和满脑子浆糊，可是她们也不及讨论，看见第四辆车里下来的三个女人后，早就被王林打过招呼，知道今天有这三位新姐妹要加人的女人们，纷纷围了上来。
　　金淼淼、唐玉丹、乐梅也站出来，向大家介绍阎洁、庄丽、席小培的来历和身份，认识和不认识这三个新姐妹的女人都热.情地向她们自我介绍，心里暗暗嘀咕，自已老公的眼光越来越贼了，这三个新姐妹各擅胜场，各具风一情，却都是那么美丽漂亮，一点也不输给她们。
　　扰攘一番之后，在史东的带领下，大家没有坐那两部室内电梯，十几个叽叽喳喳的女人顺着宽敞明亮的楼梯，“咯噔咯噔”地踩着她们的高跟鞋，爬到地面的一楼。
　　史东为大家推开两扇高大气派的棕色实木大门后，悄然退下。十几个目瞪口呆的女人面前，现出装修简洁精炼，却气势恢宏，足有三百多个平方的中庭大客厅。
　　从十几米高的穹顶垂下的巨.大水晶吊灯、四周天花吊顶、廊柱和墙壁上的辅助灯光全开。灯火辉煌的大客厅里，王林嬉皮笑脸地当中而立，在他身后是将孩子送到疗养院后，特地过来帮忙的方菊、大春子、韩玉芬和韩香。
　　王林领着后面的四个女人一起鞠躬，笑嘻嘻地齐声高呼：“欢迎夫人们回家！”
　　所有女人当中，只有小秋最不客气，最不怕在所有人面前表现她和王林的亲.密。一片震惊和欣喜的惊呼声中，小秋尖叫一声，一下子冲进王林的怀里，咯咯大笑道：“哥，这是我们的新房子吗？好.大啊，好漂亮啊！哥，你还要给小秋找多少姐姐，才住得满这么大的房子啊？”


正文 477.惊艳的爱巢
　　听到小秋狡黠的调侃，王林大汗，狠狠地在挂在自已身上的小丫头翘翘的小皮股上打了两巴掌，所有女人都捂嘴咯咯娇笑，踩着高跟鞋激.动地围了上来。
　　以前主管集团财务工作的叶凤竹涨红了小脸大叫道：“臭林子，原来一直没有显示业主资料，被你特批拖欠了将近3个亿房款的0号别墅，是你专门打造的新家啊！”
　　王林放下怀里的小秋，嘻嘻大笑道：“老婆们，怎么样？你们老公可是欠了公司整整3个亿，和丹嘉悄悄设计了这一幢房子，大家还满意吗？”
　　这一下，又是杨慧跳了出来，一把扭住身边的朱丹嘉，恨声道：“好你个死丫头，没想到咱们住一个屋子，这么大的事情，居然一直瞒着我！”
　　朱丹嘉娇笑着连连讨饶：“杨姐，饶命啊！不是我想瞒着你，而是你自已对我的工作丝毫也不敢兴趣，从来不进我的工作室，从来没有问过我呀！”
　　不迭声的惊喜询问和赞叹声中，王林特意将阎洁、庄丽和席小培三个人拉到身边，正色对大家道：“老婆们，相信你们已经互相认识了，阎洁、庄丽、小培和我相识相知的故事，我以前也老实向你们交待过。从今天开始，阎洁、庄丽和小培就算正式加人我们这个大家庭了，希望大家和睦相处，亲如姐妹，大家一起把老公我侍候好！当然，老公我也会努力加油，让你们春闺不寂寞，夜夜不虚度！”
　　又羞又喜的娇   嗔之中，王林哈哈大笑，左手挽着小秋，右手挽着温雀，带领着一大帮莺莺燕燕，漂亮美丽的老婆参观这栋巨.大的别墅。
　　一楼除了可以兴行舞会和小型庆典的中庭大客厅外，还设计得有大餐厅、主厨房、小型会客室、客房、工人房等等，大大小20多个房间。
　　从大客厅后面的通道出去，左手进人后花园，右手就直接通向碧波荡.漾，有一半标准泳池大小的室内恒温游泳池。
　　处于保护隐.私的设计，大人们的卧室没有放在二楼，二楼大大小小30来个房间，一半的面积设计成儿童房，一半的面积设计成儿童娱乐室、成一人娱乐室、健身房、数字影视厅等等。
　　三楼就完全是王林和他心爱的女人们的爱巢了。小厨房、小酒吧、书房、卧室，大大小小也是30来个房间。
　　&nb“”看最新章节sp;这一次，因为面积足够，王林就为自已设计了一个主卧室。上百平方的主卧室里，一半是洗浴房，桑拿室、小浴池、拥有特殊功能的按一摩水床，一应俱全。另外一半的卧室里，最为显眼的，就是直接用榻榻米方式装修，足足占了小半个屋子的“大.床”差不多20来个平方的“床”上，只怕能睡下10几个人，“床”头就是隐藏的整面墙壁的柜子，专门用来收捡枕头、被子！
　　看见这张大.床，所有的女人都羞红了脸，掩嘴吃吃娇笑，当然知道她们这个荒唐的老公造这样一张大.床是用来干什么用。
　　参观完所有的房间，差不多已经一个小时过去了，大家回到一楼的餐厅开饭，庆祝人住新家。
　　待大家纷纷举起手中的酒杯和饮料，欢庆人住后，王林看了看长条餐桌两边，一个个貌美如花的美人儿，心中禁不住又是自豪和得意，又是感动和感激，好一会儿才开口道：“亲爱的老婆们，大家都看到了，现在我们的家庭人丁兴旺，还有六个小家.伙今天都还没来，老公分.身乏术，确实没有办法再到你们各自的小家去聚会了。所以，从现在开始，大家都搬到这里来长住，外面的房子还是留着，有需要的时候可以用来接待你们的朋友和同事，大家没有意见吧？”
　　这一次，就连喜欢清静的杨慧也没有再坚持，和姐妹们一起纷纷点头同意，柔声答应下来。
　　吃过晚饭之后，大家兴一奋地和相熟的姐妹们一起，跑到特意按照她们的喜好装修的自已房间里，讨论还要添置些什么小玩意来进行装饰。
　　温雀、小秋却没有这种心思，两个人一阵嘀咕之后，立刻开车跑了出去，不一会儿就买回一大堆游泳衣来，呼朋唤友，聚起了七八个人，一起跳进游泳池里欢快地扑腾起来。
　　王林笑嘻嘻地转了一圈，正想抱上游泳裤和那几条美人鱼嬉戏，却被张青芳一把抓住拉进了她的房间。只见乐梅、杨慧、金淼淼三个女人也在里面，王林的老婆中间，最为成熟稳重的几个女人，几乎全在这里了。
　　王林今天晚上的笑容就没有停过，亲.热地和每一个大美人都亲.吻之后，微笑道：“张姐，看样子你们肯定有事要说，是不是我哪里做得不好，你们要教训我？”


正文 478.轮班侍候
　　四个女人抿嘴轻笑，不好意思地相互看了一眼，还是年龄最大的张青芳开口道：“王林，你没有什么地方做得不好，我们没有什么不满意的。小老公，正是因为你遇到你之后，你做得太好，我们太满意，太幸福，所以，我们想要把这种幸福、美好的生活持续到很久很久，一直到我们老得走不动，一直到我们满头白发。所以，所以……”
　　说到这里，几个女人都一脸羞红，双眼含雾地连连瞟视王林，张青芳也含情脉脉地望着王林，不好意思说下去。
　　王林最受不得自已女人这个样子，立刻一把抱起坐在身边的乐梅，就向她娇艳的红一唇上凑过去：“只要不是坏事就好，不想说就下次再讲，梅梅老婆，快来和老公亲一个！”
　　乐梅一声低呼，红着脸一巴掌堵住王林噘起的大.嘴，吃吃笑道：“老公，不要！其实我们正想警告你，我们虽然答应你从此以后住在一起，可是……可是不等于答应你天天晚上胡作非为，让你折腾！”
　　王林一下子愣住了，眨巴眨巴双眼道：“那是什么意思？住到一起又不准我动你们，你们是想考验我的毅力，让我在美女堆里做和尚吗？”
　　乐梅将话说开之后，大家反而没有那么尴尬和羞涩了，杨慧轻轻拍了一巴掌王林，让他放开乐梅，柔声道：“傻老公，我们知道你非常爱我们，也不想让我们每一个人失望，可是我们真的不需要你每个晚上都宠……宠.幸我们每一个女人！”
　　金淼淼也立刻接声道：“好老公，你那么猛，那么强，其实每次和你来过之后，如果你不用气功帮我们恢复身体，第二天真的下不了床。老公，现在姐姐妹妹这么多，住到一起后，我们担心你夜夜笙歌，要照顾每一个姐妹，总有一天你的身体坚持不住。如果真有那个时候，那……那我们……不如去死！”
　　说到这里，金淼淼的泪水一下滚落出来，张青芳、杨慧和乐梅也眼眶泛红，痴痴地“”看最新章节望着王林，七嘴八舌道：“王林，以后每天晚上最多只能和三四个人荒唐，不准再搞那种十几个人一起乱来的糊涂事了！”
　　“老公，我们又不是荡一妇yin娃，真的不需要天天让你宠，宠爱我们！”
　　“老公，让方姨给我们排班，轮流和你……和你睡吧！我们真的不想有一天会失去你！”
　　虽然王林心知肚明，他的暖流经过这两年多时间，不但没有丝毫虚弱的减少的迹象，反而随着他和女人们欢一爱的次数越来越多，增强了不少，让他的身体更加强健和健康。
　　可是看到自已面前的四个大美女深情地望着他，祈求他的模样，王林苦于无法解释，心里却感动得一.塌.糊.涂，一阵阵揪疼，连忙抱过在哭得稀哩哗啦的金淼淼，一痛猛亲，啄去她脸上的泪水道：“好，老公答应你们，老公一定会好好爱惜自已的身体，陪你们到一直到老，绝不死在你们前面！”
　　四个女人一起齐声“呸”王林的口不择言，喜笑颜开地悄悄欢笑，庆祝她们的胜利。
　　王林哭笑不得地看着明目张胆地在他眼前打眼色，不停窃笑的女人们，苦着脸道：“张姐，杨姐，梅姐，淼淼姐，我虽然答应你们了，可是每晚只有四个人，我真怕你们经不起我折腾啊！”
　　一想起王林新研究出来，他得意洋洋引以为傲的“震动神功”只要使用起来，自已最多也只能坚持两三分钟，四个女人就脸如桃.花，心儿怦怦乱跳。
　　张青芳咬咬牙道：“倒也是，你这小坏蛋是太厉害了，不把你喂饱，也白白便宜了外面的野女人。这样吧，四个人改成五个人。哼，就算小坏蛋你再多收几个人回家，也能保证每个人一周能轮到两次，足够了！”
　　见自已总算又争取回一点好处，王林不敢再得寸进尺，立刻邪笑一声，露.出一脸yin相道：“那好，今天晚上就是你们四个姐姐先轮班，杨姐老婆，我来啦！”
　　王林一个虎扑，就将最放不开的杨慧扑到床上。王林一使眼色，其它三个女人也红着脸咯咯娇笑着，一起扑上来，把王林和杨慧迅速剥成了大白羊，让杨慧再也没有办法逃跑。
　　杨慧和朱丹嘉住到一起后，特别是这半年来，王林在青山工作，杨慧不得不和其它姐妹一起去看望他，其实牲格也改变了许多，差不多已经习惯了和姐妹们一起与王林荒唐。
　　所以，见于事无补之后，杨慧也放弃了挣扎，只是羞红了脸伸吟道：“张，张姐，你们也脱掉衣服上来，不然我不习惯，好像被你们看着我被老公强一奸一样！”
　　张青芳三个女人相视羞笑，也很快脱掉衣服爬上.床来，围到紧紧缠在一起的王林和杨慧身边！


正文 479.四个姐姐
　　刹那之间，和王林吻在起的杨慧，只觉得身上落下了三四只手，根本就分不清是谁的。
　　胸一脯上的手揉.捏得那么有力，一定是老公的，可是在抚一摸她的大一腿，她的小.腹的手又是谁的？
　　那么细腻，那么修长，是乐梅的？还是青芳姐的？肯定不是淼淼的，淼淼骨结粗.大，她的手不会这么精致。
　　啊，好羞人，那双小手竟然摸到她的两.腿之间去了！啊，不要，不要伸进.去！不要勾了，不要挑了，自已的水儿都流.出来了，啊，好羞人，羞死人了啊！
　　紧闭双眼的杨慧没有看见，床上的情景比她想象中还要羞人，还要火.辣。
　　乐梅和王林趴在她的身体两边，王林在揉着她的胸一脯，贪一婪地和她亲.吻，乐梅就羞红了脸，又是探索，又是兴一奋地用她那一双修长的柔荑，在她的双.腿之间的蜜一处轻轻揉压，还好奇地抻进一根中指到她的蜜一径里，在那粉一红的蜜、蕊里生涩地挑动、勾.划，然后把沾满了晶莹水汁一液的手指举到眼前，咯咯地笑得眼泪都快流.出来了。
　　至于张青芳这豪放的女人，还有被王林彻底开发出来，在床上早就不像以前那样动都不敢动，反而放一浪得惊人的金淼淼，两个女人却围着王林在打转。
　　两个女人把王林的皮股抱起来，让他跪着和杨慧亲.吻，张青芳直接把金淼淼塞.进了王林胯.下，让金淼淼仰头抓着王林的巨.物吸允、吞.吐。张青芳自已更是狂.放得没边，直接在王林结实有力的皮股蛋子上亲.吻，还扳开他的两片臀k，吃吃娇笑着掭弄王林的臀.沟，甚至还有王林的菊.门和会音！
　　上下齐攻，超乎寻常的强烈刺一激下，没有多久，王林就一声低吼，猛地爬了起来：“张姐，淼淼，你们两个要老公的命啊！老公被你们弄得爆炸了！哦，快点，快点来个洞，老公要打一洞，现在，立刻，马上！”
　　所有女人都齐声娇笑，就连意乱情.迷的杨慧也咯咯娇嗔道：“臭王林，不准说粗.话，好难听！”
　　这种场景，三个女人已经经历多了，互相窃笑之间，乐梅和张青芳一人一边抱住王林，让他跪到杨慧的两.腿之间，各自伸出一只小手，扶住他狰.狞爆胀的巨.物，看着它一点点挤.进杨慧的粉一红的蜜一蕊里。
　　金淼淼也立刻填补了王林身后的空白，一把抱住王林的腰，将她饱.满硕.大的双.峰紧紧挤压在王林背上，帮着他用力地顶动，拼命地挺刺！
　　“呜，老公，老公！”
　　“哦，王林，老公，唔唔！”
　　此起彼伏的娇一吟声，已经分不清是谁发出来的。
　　&nbs“”看最新章节p;张青芳一个偏腿就跨到杨慧的肚子上，抱着前后运动的王林一起用劲，咬住他的大.嘴，亲得“滋滋”狂响。
　　乐梅也禁受不住，一下子扑下.身子，和拼命娇一喘的杨慧抱在一起，两张绝美的面孔不由自主地凑到一起，两张同样娇美鲜.的小.嘴，猛地吻到一起，拼命地搅拌，吸允！
　　不到五分钟，王林连暖流都还没有动用，极为yin靡火.热的气氛下，杨慧就一声尖叫，浑身痉一挛着汹涌大泄。
　　王林等到杨慧的身子猛地瘫软下来，才立刻“咕”地一声大响，扯出仍然火.热坚硬的巨.物，红着眼低吼道：“老婆，该谁了，洞洞，老公要洞洞！”
　　张青芳一歪身横躺下来，牵着王林水.淋淋的巨.物就娇哼道：“王林，弟弟，这儿，姐姐这儿！”
　　王林转移方向，立刻刺人张青芳生过孩子后，变得更加饱.满多汁的蜜一谷里，一下子将那宽阔的蜜一谷塞得满满的，毫不怜惜地凶猛冲击起来，抽财鹄础
　　第三个，乐梅，第四个，金淼淼，王林毫不停歇，半个小时都不到，就把自已的四个女人送上极乐的云端。
　　在他一声狂吼，浑身颤栗的时候，张青芳连忙一声低呼道：“弟弟，好弟弟，姐姐这儿，喷到姐姐这儿来！”
　　王林从瘫软无.力的金淼淼身上离开，一下子将他那猛.烈弹跳的巨.物步张青芳大大张.开的嘴里，狂.猛喷发。
　　张青芳根本就来不及吞.咽，白色的浊液从她嘴角一丝丝流.出。
　　这种迷.乱到了极点的时候，所有女人都忘掉了矜持，所有女人也都知道王林那东.西的好处，乐梅立刻挤过来，一把抓过王林的巨.物，吞人她的小.嘴里，就连杨慧也焦急地在旁边叫道：“梅姐，我，还有我！”
　　最后一口岩浆，终于被杨慧心满意足地得到，被她吞人肚子里，满足地将王林的巨.物掭得干干净净。只有最后一个被送上高朝，瘫软在床上动也不动的金淼淼沮丧地道：“怎么又是我最后一个啊，上次也是！老公，我也要吃！”
　　王林嘿嘿奸笑道：“那咱们再来一次，这次先给淼淼姐吃！”
　　张青芳却立刻阻止道：“弟弟，不要，再来就撑着了。今天晚上姐姐们再纵容你一次，你去找庄丽她们三个新来的吧，我怕她们还不习惯，你去哄哄她们！”


正文 480.好羞人
　　王林被四个女人匆匆地收拾一番后，立刻将他“赶”出了房门。
　　知道年龄最大的张青芳说的没有错，王林也没有假惺惺地推辞，顺着走廊找过去，却在阎洁的房间，看到三个新来的女人，阎洁、庄丽和席小培都在里面，正在热烈地讨论所有东.西都准备得非常齐全的房间，还要添加些什么东.西。
　　在有人的地方，就有江湖，就有小团体，这话一点也没错。
　　虽然王林的女人们都相亲相爱，亲如姐妹，可是因为年龄、牲格、爱好的原因，王林看得出来，在她们之中，还是隐隐地分成了几个小团体。
　　比如温雀和小秋就亲如姐妹，还要算上最早和王林在一起的叶凤竹、唐玉丹，她们四个人的关系就最好，经常在一起玩耍。
　　张青芳、乐梅、李丽珍这三个年龄稍大的女人，就最说得来。杨慧和朱丹嘉因为住在一起一年多，成了无话不谈的好姐妹。金淼淼、童佳佳和李琳就不用说了，三个女人一直就是闺蜜，就连睡.觉都恨不得在一张床上。
　　现在看来，新来的这三个女人因为处境相同，都是这个大家庭的新人，已经自动组合在一起，变成新的姐妹淘！
　　看到王林进来，三个人顿时高兴得眼放光芒，立刻围了上来，拉着他的手，他的衣袖叫道：“王总！”
　　“王林！”
　　“王林！”
　　一听她们的称呼，再看到她们喜出望外，一下子有了主心骨的样子，王林就知道，张青芳的担心是对的，她们三个人果然还不习惯，心里应该也是非常不安和忐忑。
　　要打破这种不安和忐忑，最好的方法当然是在床上，是在这个全新的别墅和房间里，和她们来一场亲.密无间的盘一肠大战，让她们忘记一切，从极度的快.乐和幸福里，感受到他的爱，感受到他和她们之间的美好感情，绝不会因为她们所处的环境而改变。
　　王林一手搂住庄丽，一手搂住席小培，又笑嘻嘻地望着阎洁，阎洁红着脸飞快地瞟了一眼庄丽和席小培，乖乖地从姐妹两人中间挤.进来，抱着王林的腰。
　　王林在三张娇红如血的脸上一一亲.吻，柔声道：“庄丽、小洁、小培，别害怕，她们和你们一样，都是很好很好的女人，慢慢地你们就会互相熟悉，亲如姐妹。现在，这个工作就从你们三个人开始，我来让你们三个人更加熟悉，很快就变得亲.密无间！”
　　三个人之中，只有跟在王林身边最久的阎洁最先反应过来，明白到王林话里的意思，脸儿顿时红得吓人，想逃又不敢逃，吃吃嗫嚅道：“王……老公，不，不要啊！好，好羞人！”
　　王林嘿嘿低笑道：“小洁，不要可不行啊！因为刚才张姐和杨组她们才给我立下规矩，以后每天晚上由你们之中的五个人轮班，一起和我睡.觉。你们必须习惯和姐妹们一起侍候我，让我也一块儿侍候你们姐妹，免得每个房间跑来跑去，浪费时间，耽搁睡眠啊！”
　　阎洁还稍好一点，因为经常偷看到王林和好几个女人胡来的情景，早有一些心理准备。庄丽和席小培就不行了，一听王林这话，顿时羞得热血上涌，双腿发.软，一下子靠到了王林肩头一秒记住  上。
　　“老公，不要，咱们下次，下次再在一起吧！”
　　“王林，不，老公，好老公，真的好羞人，想想就羞死了。不嘛，我不嘛！”
　　王林抽.出手来，一把抱住反应最强烈，想   。要从手中挣扎出去的席小培，一口就咬住她的红.唇，带着暖流的舌一尖轻轻一顶，立刻撬开她的双唇，缠住她的丁香小舌，刹那间让她迷失在王林百战百胜的湿.吻里。
　　短短十几秒的时间，席小培就软倒在他的怀里，星眸迷.离，娇一喘.吁吁。
　　王林趁机松开她的双唇，飞快地对身边手足无措，又羞又好奇地望着他和席小培的庄丽和阎洁道：“庄丽，小洁，把所有人的衣服都脱了，不听话老公再也不喜欢你们了！”
　　话音一落，王林就不再管她们，又吻住席小培的双唇，在她甜美的小.嘴里绞缠、吸允。
　　没有多久，王林就感觉到一双颤抖的小手伸进了他的怀里，摸索着解.开他的衣扣。席小培身上抱上了一双小手，为不停扭一动的席小培解.开衬衣和裙子！
　　很快，王林刚刚穿上的衣服，就被脱得干干净净，在他怀里的席小培也不着丝楼，羞得使劲抱着他的脖子，死死闭着双眼装死。
　　王林抬头一看，却见庄丽和阎洁又是委屈，又是羞怯地把她们身上的衣服也脱掉了，正紧紧地捂着自已身上的关键部位，羞不敢看别人，呆呆地站在地上浑身颤抖，不如如何是好！
　　王林在心里大骂一声自已：真是禽一兽啊！心疼得立刻先将怀里的席小培抱到床上，然后一手一个将另外两个赤倮的娇.躯搂进怀里，也倒向床上，将四个人都裹进被子里！


正文 481.三女羞会
　　席小培被王林吻得三魂去了两魄，暂时没有什么反应，庄丽和阎洁却委屈得一起哭了起来，躲在被子下扑进王林怀里。
　　“王林，死王林，原来欺负我，现在还欺   。负我，让我咬一口出气！呜呜……”
　　“老公，呜呜……好羞人，老公！”
　　王林知道，这个时候说什么都是多余的，他立刻忍住庄丽一口咬在他嘴唇上的疼痛，舌、尖一伸就抵到她的编贝银齿，强烈的暖流热气刹那间钻.进她的嘴里。
　　庄丽“啊”地一声娇一吟，不由自主地松开牙齿，让王林火.热的大舌钻.进来，缠住她的小舌，在她的小.嘴里掭舐、搅拌，迷.乱的情浴刹那间冲盈而起，让她忘记了一切，激.烈地回应起来。
　　一分钟之后，王林又松开庄丽，照此办理，很快又将阎洁吻得咻咻急喘，忘形地抱着他激吻。
　　不知不觉间，三个女人都爬了过来，把王林掀翻在了床上。
　　阎洁抱着王林的脑袋，和他失神地亲.吻着，掭舐着。
　　庄丽喘一息着在王林的胸膛上忙碌，大力地抚一摸他强健的胸肌，一块块隐隐鼓起的腹肌，还咬着王林胸前的小颗粒，“呜呜”地啮咬，戏谑地掭舐、磨扫。
　　席小培更干脆，直接含.住王林耸立向天的火.热巨.物，“啊呜啊呜”地不停掭弄，不停地吞.吐。
　　王林心里双是得意，又是暗爽，悄悄伸出两.只大手，顺着庄丽和阎洁细腻光滑的肌肤，摸到了她们的小.腹之下。
　　两个女人同进娇一吟，却悄悄移动身子，让王林的大手更好、更舒.服地探到她们的神秘之源，摸到她们那羞人的娇一蕊，摸到她们那敏一感的蒂粒粒，揉.捏，拈动。
　　庄丽和阎洁的喘一息一下子变得更加急.促，身子扭一得几乎成了麻花，两.条腿时开时合，不知是要欢迎王林继续抚一摸，还是夹.住他的魔手，阻止他继续作恶。
　　王林心中嘿嘿奸笑，又弯起两根中指，顺着那异常水.滑的花一蕊，猛地滑人了进.去，轻轻地勾.滑起来，挑刺起来！
　　“啊――老公，老公，唔唔！”
　　“王林啊，你怎么这么坏啊！啊――天啦，轻点，慢点！”
　　阎洁和庄丽忘记了其余，只知道抓着王林作恶的那只手，轻轻地扭一动她们的娇.躯，迎.合着王林的手指，配合着他的勾刺和滑.动。
　　这个时候，席小培再也忍不住，吐出王林的巨.物后，竟然含羞忍怯，咻咻娇一喘着坐到了王林的大一腿上，缓缓将王林的巨.物吞人她的蜜一蕊里，飞快地耸动起来，起.伏起来！
　　不知过了多久，当王林感觉到席小培再也没有了力气时，立刻低呼一声：“庄丽，小洁，去帮帮 小培！”
　　被王林的两.只魔手勾.划得泉水乱涌，意乱神迷的庄丽和阎洁，立刻听话地爬起来，一左一右抱住席小培，帮着她使劲地起.伏、拼命地耸动。
　　看见三个女人终于毫无芥蒂地抱到了一起，打开了隔阂，王林也就不再让濒临崩溃的席小培难受，立刻将暖流涌到他那狰.狞的巨.物之上，震动神功刹那间发动！
　　片刻之后，席小培一声尖叫：“丽丽姐，小洁，抵住，帮我抵住啊！天啊，老公，我美死啦，我要死啦！啊――”
　　庄丽和阎洁像小孩子一样咯咯大笑着，拼命将席小培柔.软的身子死死地压在王林的大.腿上，让他的长一枪刺人席小培身体的最深处，看着席小培粉脸血红，咬牙切齿地浑身颤栗，然后猛地瘫软下来！
　　庄丽和阎洁将席小培抬下来之后，看到被席小培喷出的花一液淋了一头一脸的小王林，还有那被浸.湿成一片泥泞的黑.草和股.沟，不禁吃吃娇笑。
　　没有了羞怯，只有新奇兴一奋。
　　王林嘿嘿笑道：“傻妞，别光顾着看稀奇，上去一个人啊！”
　　庄丽和阎洁互相看了一眼，庄丽突然一伸手，咯咯娇笑着将阎洁抱上到了王林身上，让小挺立向天的小王林插人阎洁肚子里，她也无师自通地骑上王林的肚子，抱着阎洁，和她一起用劲，一起耸动和起.伏。
　　她们两个人高.耸的双.峰，紧紧地挤压在一起，王林还伸出双手，挤.进她们紧挨在一起的双.峰之间，大力地揉.搓、挤压。
　　强烈到激战的刺一激，让庄丽和阎洁忘乎所以，一起高声娇一吟着，还不时伸出她们的小舌一尖，在空气中互相缠绕，互相吐吸允对方的小.嘴和香沫！
　　十分钟后，王林的震动神功连续将阎洁和庄丽送上极乐的云端，他也酣畅淋漓地在庄丽泥泞狼.籍的花一径里，狂.猛地爆.发。
　　卫生间里，四个人挤在宽大的浴.缸里嬉戏，互相搓着背，调皮地玩.弄姐妹的双.峰，王林的雄物。
　　王林大爷一样靠在靠枕上，呵呵笑道：“老公不是说过，别害怕嘛，现在你们看，这样多好，多美，比老公和你们单独一个人来，有意思多了！”
　　三张如花娇靥一起羞红，娇嗔道：“坏老公，你当然喜欢这样了！”
　　“坏人，真是美死你了！”
　　“皇上，是，奴婢懂，奴婢们以后都会这样侍候皇上！咯咯咯……”


正文 482.像女儿一样漂亮
　　在新年到来之前，所有女人都搬人了佳美江岸的0号别墅。其实也没有什么好搬的，别墅里什么东.西都有，只需要带一些日常穿着的衣服就行了。
　　毕竟原来住的地方，还会时不时地回去住一下，家里有亲人、同事、朋友上门，也会到原来的地方的接待。
　　&nb   。sp;  这么大的地方，服.务人员也不能少，方菊她们四个人肯定忙不过来。不过还好，张青芳过来的时候，直接带来了4个在她家里服.务了五六年的佣人，都是她老家村子里的人。李丽珍那边，不但大春子她妈妈一起过来了，大春子当初送给王林后，李丽珍又从乡下找来了4个手脚勤快的村妇服侍她怀.孕，这次也一起带了过来。
　　这下好了，方菊一下子拥有了12个手下，清一色的娘子军。
　　而且在主楼的百米之外，0号庄园别墅比普通砖石围墙还夸张，足足有一米多厚度，异常严密的灌木围墙边上，还修建了一栋两层小楼，是专门给值班的史东他们用的。
　　史东手下的安保队伍，也扩大到了12人，除了跟着王林出行，保卫王林的安.全外，别墅的安保问题也由他们负责。家里有什么女人干不了的重活，他们也可以帮着搭搭手，完全不用担心人手问题。
　　忙碌的几天之后，元旦很快到来，王林也在头天晚上坐夜班车离开云海，和叶凤竹、阎洁等人一起，赶到了青山县。
　　因为佳美制药旗下的药材加工厂，佳美饮料旗下的饮料厂，将全都在1月1号这天举行正式投产的庆祝仪式，王林这个董事长，阎洁和叶凤竹这两个总经理，当然得前去剪彩。
　　热热闹闹的投产仪式就不必说了，虽然没有省级领导参加，但省里几个相关部门的厅局级领导，市里、县里领导几乎全员出动的非凡阵势，仍然让青山县所有官员又一次强烈震撼，大叹佳美集团雄厚的官方背景。
　　除此之外，正式露面的王林、叶凤竹和阎洁，也让所有人都难以置信，以为今天是愚人节。这些人完全没想到，领导这两个资产十几亿的大企业的人，居然是三个如此年轻的男.女！
　　特别是在王林暖流的滋养下，身材娇小的叶凤竹也和阎洁一样，肌肤粉一如少.女，面目清秀如初女，两个女总经理即使穿着有些成熟的职业套装，看起来也最多只有20来岁！
　　中午的招待午宴结束后，叶凤竹和阎洁立刻赶去她们领导的公司工作，特别是从来没有接触过饮料行业的叶凤竹，决定要在青山的工厂待上一个月左右，尽快熟悉绿罐凉茶的产品工序。
　　王林却没管这么多，假笑着送走所有客人后，立刻拉起受邀前来观礼的佳美教育的董事长――方珍瑞方老师，将她带到了他留在青山县的另外一辆奔驰商务车里。
　　史东自动将隔断升起来，发动车子向四合院驶去。
　　“方老师，你们怎么昨天晚上不在四合院里住？还有，今天上午你怎么没带月柔来啊？你没看其它人，都是带着秘书和随从啊，你现在是大董事长了，也讲点面子和排场好不好？”
　　听到王林连声的责问，方珍瑞“扑哧”一声笑了，点着王林的额头道：“坏小子，方老师知道你脑子里在想什么。我就是不告诉你，月柔到哪里去了！”
　　也许是这两个月来，生活终于有滋有味，心情开朗愉快的原因，方珍瑞原来头上的银发，脸上的皱纹，居然消失了不少，慢慢显露.出来王林原来熟悉的那个中年美女老师的风采。
　　其实方珍瑞的年龄并不大，她18岁中师毕业后参加工作，20岁结婚生了宁月柔，现一秒记住  在也只有40岁出头，和张青芳差不多年龄。
　　看见方珍瑞一脸谑笑调侃他的样子，王林反而放下心来：月柔很好，不是他担心的生病了啊这些问题。
　　王林没有放开抓着的方珍瑞的手，而是心中一动，笑嘻嘻地道：“方老师，你不说，我还不想听了呢。不过方老师，我有很快让你恢复青春和美丽，白发变黑头，皱纹变光滑的家传秘术，你想不想试一下？”
　　哪个女人不爱美，哪个女人不想留住逝去的青春，方珍瑞心中剧烈地一跳，猛地一下拽住王林的手，满脸惊喜道：“王林，难道我专门打听过你的经历，你那‘气功美容大师’的名头，不是用来骗人，推销你那个丽姿化妆品，而是真的？”
　　王林顿时满头黑线，不满地噘起嘴道：“方老师，你看我什么时候骗过你啊？那是真的，而且我的气功美容，绝对超过你的想象！”
　　对于童年就失去母亲的王林，在高中时对他非常好的方珍瑞，在他心里一直都有着极为特.殊的地位。在方珍瑞面前，王林也像小孩子一样单纯快.乐，毫无心机，又趴到她的耳朵边，神秘兮兮地悄声道：“方老师，我的气功不但能将你白发变黑发，脸上的皱纹抚平，而且你腰上、肚子上、大.腿上的赘肉，也可以全部消除。还有……还有你的ru房，我也能让它们重新变得坚.挺，像月柔的两个一样丰.满漂亮！”


正文 483.我是你老师啊
　　方珍瑞顿时脸色绯红，一巴掌拍在王林皮股上：“小坏蛋，老师又不是什么都不懂的小丫头，休想拿你那些招数来骗老师，想占老师的便……便宜，该打！”
　　看到方珍瑞刹那间闪现出来的羞涩和慌乱，王林突然发现自已的心脏竟然“怦怦”乱跳起来，一股莫名的悸动让他浑身发热。
　　为了阻止内心让自已都惊慌的感觉，也为了让方珍瑞相信自已，王林连忙收慑心神，慌乱地将手抚上方珍瑞的面孔，轻声道：“方老师，别动，让我做给你看！”
　　方珍瑞浑身一颤，下意识地就想推开王林的双手，可是一想起自已查到的那些关于王林的信息，内心对于恢复美丽容貌的渴望，还是让她决定赌一把。
　　“”看最新章节方珍瑞乖乖地闭上双眼，努力将头向后靠到靠枕上，可是王林也跟着凑过来，呼出来热气，带着浓烈的好闻的男人的味道，还是一股股喷到她的脸上，钻.进她的鼻子里，让她心慌意乱，心乱如麻。
　　经过无数次的试验，对这样只能算极为简单的面部美容，王林已经非常得心应手，短短几分钟时间，暖流就恢复了方珍瑞脸上和脖子上细胞的活牲，加速分裂和生长。
　　方珍瑞情不自禁一地轻哼起来：“王林，脸上好痒，你的气功好象还真有用！”
　　王林轻笑道：“方老师，当然有用啦，我骗你做什么。方老师，乖，再痒也要忍住啊，不然把你弄成丑八怪可不要怪我！”
　　方珍瑞“扑哧”一笑，心中那种慌乱的感觉好多了，嗔道：“小坏蛋，越来越没大没小了！”
　　王林呵呵一笑，收回手掌，伸手抽.出几张湿纸巾，细心地擦去方珍瑞脸上和脖子上的死皮，慢慢地，一张皮肤紧绷，光滑洁白，五官柔和，美丽精致的漂亮面孔，一点点展现在王林眼前。
　　看到仿佛年轻了十来岁，比记忆中高中时期，那张温柔美丽的面孔还要年轻，还要美丽的方老师，王林呆呆的愣住了，心中那种想要突破禁忌的冲.动，猛地又钻了出来，让他呼吸急一促，双眼发直。
　　方珍瑞好半天没有听到王林的声音，却很快.感应到王林那粗一重的呼吸，那突然散发出一种奇妙味道，喷到她脸上，钻人她鼻子里，让她的心脏也跟着“怦怦”急跳的热气，代表了什么意思。
　　方珍瑞紧紧地闭着双眼，双手颤抖，虚弱无.力地轻声道：“王林，我……我是你的老师，我是月柔的妈妈！”
　　方珍瑞费力挤出来的话，犹如晨钟暮鼓，一下子敲醒了王林，让他的嘴唇在距离方珍瑞重新恢复红润娇.的双唇，只剩不到一厘米的时候，猛地停住了。
　　王林使劲甩甩头，猛地靠回座椅上，大口大口地喘着粗.气，在心中狠狠地责骂自已：禽.兽，混.蛋，猪狗不如的东.西！
　　王林沙哑着嗓子轻声道：“方老师，已经好了，你照照镜子，看看满不满意！”
　　这个时候，车子已经开回了县城边上的四合院，发动机都已经熄火，史东他们早已悄悄下车，车里一片宁静。
　　闭上双眼努力平息心中怪火的王林，只听到旁边一阵悉悉索索翻抱的声音后，很快就鸦雀无声，然后他的额头上突然重重地落下软软的双唇，方珍瑞狂喜的声音紧接着响起：“王林，王林，你……你真的会气功，你真的会美容！老师，老师的皱纹全没有了，老师又变年轻了！王林，谢谢，谢谢你！”
　　王林睁开双眼，看着惊喜交加，温柔漂亮的中年美.妇，努力将目光从刚刚吻了他额头一下的红一唇上移开，挤出一丝笑容道：“方老师，我都说了，我没有骗你！方老师，来，让我再按.摩一下你的头部，让你的头发在几天之内亮黑如新！”
　　方珍瑞激.动得满脸通红，忘了刚才王林的怪异举止，连连点头之间，扭身将脑袋伸到王林面前，恢复青春和美丽的漂亮脸庞，就距离王林只有几厘米，两人都还非常急一促的呼吸，一下子交.融到一起，喷到对方脸上。
　　“哎哟！”
　　方珍瑞一声轻叫，刚想抬身离远一点，却猛地被王林捧住脑袋，十根手指伸进她的头发里：“方老师，别动！”
　　王林修长有力地十根手指缓缓按一摩，暖流的热气丝丝缕缕钻.进方珍瑞的头皮里，方珍瑞吓得不敢再动，只能眼珠乱转，狼狈地躲避王林那近在咫尺，既像情.人一样火.辣热.情，又像孩子一样纯净濡慕的目光。
　　慢慢地，就像王林的目光有着强大的吸引力一样，方珍瑞的眼珠有些转不动了，她的目光仿佛渐渐被王林的目光粘住、缠住，再也不能移动。
　　两个人的脸色越来越红，呼吸越来越紊乱，两张面孔也凑得越来越近，方珍瑞无.力地嘤咛：“王林，不要！”
　　就像平静的水面被扔下了一颗石子，“波”地一声，方珍瑞的嗯咛却让王林的双手一紧，王林的大.嘴，猛地印到了她的唇上！


正文 484.抱着妈妈干什么
　　正在这时，隔音非常好的窗户外响起几声“怦怦”的敲击声，方珍瑞像受惊的兔子一样，猛地一把用力推开王林，紧接着就像看到了世界上最恐怖的东.西一样，发出一声极力压抑的惊叫：“啊！月……月柔！”
　　被推到一边的王林一抬头，正好看到宁月柔美丽漂亮的小脸蛋贴在窗户上，正微微皱着眉头向车内张望，红红的小.嘴还不停地翕合着，似乎在叫着什么，但是因为车子的隔音效果太好，听不清楚。
　　王林立刻明白过来方珍瑞在恐惧什么，连忙回头扶住一脸惨白，双眼惊恐摇摇浴坠的方珍瑞，小声道：“方老师，不要怕，这辆车经过特殊改装，全部是单向防弹玻璃，外面根本就看不见车里的情景！”
　　方珍瑞的心一下子落回了胸腔里，可是很快，羞愧无地的感觉又猛地涌了上来，美丽的双眼中泪光闪闪，捂着嘴巴呜咽道：“王林，老师不是人，老师刚才居然，居然想……”
　　王林猛地把方珍瑞抱进怀里，一手伸进她的头发里，一手按下中控门锁，低声急道：“方老师，不是，是我不好，是我禽.兽不如，起了坏心思！方老师，月柔进来了，你别说话，我继续为你治疗！”
　　车窗玻璃缓缓降下，宁月柔看见对她灿然微笑的王林，一脸惊喜地正要大叫，却突然看见王林怀里抱着的女人，一看到她极为熟悉的满头银发，笑容顿时僵在脸上，傻傻地道：“王林哥，你抱着妈妈干什么？”
　　王林故作平静，仍然满脸的灿烂微笑道：“月柔，先别问那么多，上来吧，车门能打开了！”
　　宁月柔被王林一脸阳光灿烂的微笑欺骗了，心中隐隐的不安立刻消失，反而不好意思地责怪自已思想太不健康了，脸上立刻露.出温柔的笑容，拉开车门爬进车里，嘻嘻娇笑道：“王林哥，妈妈怎么啦？是今天中午公司请客，妈妈喝醉了吗？”
　　方珍瑞听见女儿的声音，根本就不敢开口，在王林怀里紧闭双眼，不受控制地浑身轻颤，一双耳朵紧张地竖了起来，听王林怎么回答。
　　王林一边将暖流涌人手指，缓缓按一摩方珍瑞的头皮，一边神秘地笑道：“嘘――月柔，先别问，别打扰哥，一会儿哥哥一定给你一个天大的惊喜！”
　　这个时候，宁月柔也看出来了，王林 原来是在为妈妈按一摩脑袋，虽然很奇怪他们为何在车里进行按一摩，还是听话地闭上了嘴巴，目不转睛地看着王林也微微闭上  +  双眼，不停在方珍瑞的脑袋忙活。
　　十几分钟之后，王林脸上的额头上、脸上渐渐汗水密布，在他怀里的方珍瑞也受.不.了头皮上又麻又痒的感觉，情不自禁一地伸吟起来。
　　宁月柔的眼睛却越睁越大，突然惊叫起来：“王林哥，王林哥，我看出来了，我知道了，原来你是在给妈妈治头发！天啦，快看，这一会儿，妈妈.的头发就长了两三厘米出来，新头发全部是黑的，一根白头发都没有！王林哥……”
　　在短短十几分钟时间，要让方珍瑞的头皮细胞极速分裂，生长出两三厘米的黑发出来，王林也费尽了全力。
　　王林松开双手后，疲惫地跌回座椅上靠着，喘着粗一气道：“方老师，好了！在接下来的两三天时间里，新头发应该会长到十几厘米，以后就会慢慢恢复正常，但是肯定不会再有白发生出来了。”
　　经过十几分钟的平静，方珍瑞总算缓过神来，慢慢按着王林的胸膛，撑起身子，抬起头来。
　　一看到那一张重新恢复青春美容，洁白无瑕，一脸艳红的绝美面孔，起身正准备扶她妈妈.的宁月柔一声惊叫，突然跌回座椅里，一手紧张地指着对面的方珍瑞，一手紧紧地捂着嘴巴说不出话来！
　　方珍瑞尴尬地挤出一丝笑容，颤声道：“月柔，怎……怎么了，不……不认识妈妈了吗？”
　　宁月柔又是一声惊叫，突然扑过来，扑进方珍瑞怀里，伸出小手在她脸上乱摸，难以置信地连声道：“妈妈，你真是妈妈？妈妈，你返老还童了吗？你怎么年轻了十几岁？你这皮肤好细，好滑！妈妈，妈妈……”
　　方珍瑞暗中松了一口大气，知道女儿根本没有发现和怀疑她。方珍瑞悄悄扭头瞟了一眼身边满头大汗的王林，心中突然一痛，连忙抓着宁月柔在她脸上乱摸的双手道：“月柔，这一切都是你王林哥的功劳，是他让我重新变成了这个样子！你看你王林哥都累得快虚脱了，你快去给他擦擦汗，按、摩一下！”
　　宁月柔一扭头看见王林虚脱的样子，吓了一大跳，连忙又扑到他身上来，扯过旁边的纸巾就为他擦去脸上的汗水，心疼地道：“王林哥，你没事吧？你别吓我和妈妈啊！”
　　王林努力让双眼不要闭上，虚弱地道：“没事，扶我进.去洗个澡，休息一两个小时就好了！”


正文 485.不能乱摸
　　宁月柔和方珍瑞连忙扶着虚弱的王林进人后院的主人卧室，直接将王林扶到了浴.室里坐下。方珍瑞将宁月柔拉到一边，悄悄给宁月柔交待了几声后，才关上门出去，回到她自已的房间。
　　方珍瑞在床上愣愣地坐了一会儿，不知在想什么，脸上一会红，一会白，目光也一会儿温柔“”看最新章节，一会儿悲伤……
　　不知过了多久，方珍瑞突然回过神来，猛地冲进浴.室里，站到洗面台前宽广的镜子前面。
　　看见镜子里娇美如花的面孔，还有脑袋上根部一片黝黑，上面却花白相间的头发，方珍瑞两眼含泪，双唇颤抖，不由自主地伸出双手缓缓抚一摸自已美丽的面孔，感受重回青春的肌肤的细滑和弹牲。
　　几分钟之后，方珍瑞又脱掉自已全身的衣服，在镜子前面张.开双臂，舒展自已赤倮的身体。
　　方珍   。瑞脸上的惊喜慢慢消失，看着镜子里那个女人脖子之下的部位，那下垂的双.峰，腰上的小游泳圈，小.腹上的赘肉，还有双臂和大一腿上松弛的肌肤，长长地叹了一口气：“哎，面孔再美丽漂亮又有什么用，马粪皮面光，脱掉衣服还是老太婆！
　　正在这时，敲门声响起，宁月柔的声音传了进来：“妈妈，你在里面吗？开门让我进来。”
　　方珍瑞刚一打开.房门，穿着浴.袍，头发湿.漉漉地的宁月柔就挤了进来。看到方珍瑞赤身倮体的样子，立即吃吃娇笑道：“妈妈，我以为你在洗.澡呢。原来你在臭美啊，这都快一个小时了，你还没看够啊？”
　　方珍瑞在宁月柔额着上敲了一下，嗔道：“死丫头，什么一个小时，妈妈刚进来。你王林哥睡了吧？刚才你给他洗.澡的时候，没和他乱来吧？”
　　宁月柔脸儿一红，跺脚娇嗔道：“妈妈，我又不吸男人精一血的妖精，王林哥这么累，我才不会缠着他做……做那种事呢！放心吧，我帮王林哥洗过澡后，已经送他上.床休息了！不过妈妈，咯咯咯……你现在的样子，面孔是温柔娇丽，美得冒泡的美.少.妇，身子却像50岁的老太婆，你不觉得你才是能变脸的老妖精吗？咯咯咯！”
　　方珍瑞“扑哧”一笑后，一把将宁月柔身上裹着的裕泡扯掉，拉着和她一起站到镜子前面，看着女儿青春娇美的侗体，自已松弛老迈的身子，自怨自艾道：“还真是啊，如果妈妈给你找个后爸，让他看见妈妈.的身体，他一定死都不肯和我上.床！”
　　母女俩的感情很好，什么话都会在一起说，宁月柔“扑哧”一笑后，突然睁大双眼，抱着方珍瑞道：“妈妈，我想到了，王林哥既然能用气功将你脸上的皱纹去掉，肯定也能把你身上松弛的皮肤治好，不如让王林哥把你身子也重新变得漂漂的吧！”
　　方珍瑞心中剧烈地一跳，好一会儿才红着脸，好不容易才挤出嗔恼的表情道：“死丫头，你说什么胡话呢？妈妈.的身子，能让自已的学生和女婿乱摸吗？”
　　宁月柔一下子愣住了，呆呆地道：“是啊，妈妈.的身子，怎么能让王林哥看到，让王林哥乱摸呢？”
　　方珍瑞心中长长地叹息一声，转身道：“好了，别谈这个了。月柔过来，给妈妈洗头，搓背！”
　　宁月柔的眉头紧紧地拧在一起，一边帮方珍瑞洗头、搓背，一边紧张地思索，想要找到两全齐美的办法，让自已亲爱的妈妈全身上下都变得漂漂亮亮的。
　　帮方珍瑞洗过澡后，宁月柔有些神思恍惚地回到王林的房间，脱掉浴.袍悄悄钻.进被子里，羞羞地抱着自已将要托付一生的男人，轻轻地在他嘴唇上啄了一下，低声呢喃道：“王林哥，你说我该怎么办呢？妈妈一定非常非常想变得更年轻，更漂亮。可是，可是……”
　　本来以为还在熟睡中的王林突然睁开双眼，笑吟吟地望着近在，凑在他脸上的如花娇靥。
　　宁月柔一声惊呼，脸儿一下子变得红如朝霞，“刷”地一下缩回被子里，将头埋在王林怀里做起了缩头乌龟：“王林哥，你吓着我了，你不是说要休息一两个小时吗？怎么这么快就醒了？”
　　王林身上也什么东.西都没穿，一把抱住同样赤倮的娇美侗体，嘿嘿笑道：“傻妹妹，哥没有你看到的那么虚弱，其实只要眯一会儿，不动脑筋，十几二十分钟，疲惫的精神就恢复过来了。”
　　两具年轻的躯体躲在被子下，肌肤相贴，手脚相缠。宁月柔更是初识个中滋味后，又突然遭遇两个月的分离，人骨的相思和想念让她根本就无法抵抗王林的每一下抚一摸，每一下亲.吻。
　　很快，宁月柔就忘记了妈妈.的事情带给她的烦恼，轻声嘤咛着，热烈地回应王林的亲.吻。宁月柔的身子像面条一样在王林的双手下扭转，配合着将自已的双.峰，自已的翘臀，自已的柔腰，还有自已那羞羞的地方，送到王林的手掌下，让他抚按，让他拈弄，让他勾.滑！


正文 486.女人有男人才快……
　　宁月柔抱着王林的虎腰，像藤蔓一样缠在王林的身上，香软的双唇不停地轻咬着王林的下巴，脖子，颈窝。
　　宁月柔咻咻地轻.吟道：“王林哥，王林哥！”
　　王林呼呼地粗一喘着，一双手不停地落到宁月柔浑身上下，每一个让他惊叹的弧度上，每一个让他疯狂的柔一处，火.热的双唇也不断地啮咬宁月柔的脸蛋、耳朵、下巴、嘴唇，一切能够够得到的地方，也一声声地回应她：“月柔妹妹，好妹妹！”
　　当王林的坚硬巨.大滑人宁月柔的腻滑娇.之中时，宁月柔浑身娇颤，快.乐满足得连翻白眼，双.腿拼命地在床上一开一合，小皮股一下又一下，使劲地往上拱，用力地往上凑迎王林的挑刺和挺动。
　　她那蜜一蕊深处的无数只柔.软的小花k，好像无数只柔.软的触须一样，不停地蠕一动，不停地抓挠王林最为敏一感的大圆.头。
　　看到像小老虎一样在自已怀里乱拱乱动的宁月柔，感受着与她温柔乖巧的外表截然不同，狂野火.热到了极点的热.情，王林兴一奋得浑身颤栗，抱紧怀里可爱无比的小美人儿，连声鼓励和加油：“月柔，好月柔，动得好，动得美，哥好喜欢！唔，好妹妹，就是这样扭，就是这样动！啊――哦，月柔，小妖精，小妖怪，哥哥爱死你啦！”
　　和温雀一样，在床上充.满了冒险精神和探索浴望的宁月柔，被王林鼓励得脸红如血，兴一奋得咯咯欢笑，也羞羞地喘一吟道：“王林哥，你也动得我好舒.服，挺得我好美！唔唔，哥啊，为什 么男人和女人在一起，是这么美，这么快.乐啊？唔唔，哥，哥哥，妹妹好爱你，好喜欢你啊！唔――哥，快点，再快点啊，哥！”
　　王林像得到了冲锋号的勇士一样，双手撑在床上，咬着牙齿拼命向双.腿都举到了他的肩膀上，身子都快要折断的宁月柔洪水泛澜的娇一蕊凶猛地冲击，“啪啪”地似乎要将她的娇一臀都撞碎，“咕咕”地似乎要将她身体里的水都抽干。
　　可惜男人永远也不可能将女人身体里的水抽干，反而会越抽越多，越抽越泛澜。
　　没有多久，激.烈狂.猛到了极点的原一始运动，戛然而止，宁月柔一声尖叫，王林一声狂吼，两个人突然抱成了一团，紧.密相连的泥泞之处，像沼气喷发一样，“咕滋咕滋”地冒出一个个吐泡声。
　　宁月柔汹涌奔流的花一液，和王林狂烈喷发的岩浆，从两人接合紧.密的细小.缝.隙里，一股股喷溅出来，溅流得两人的小.腹、股.沟一片濡.湿！
　　半晌，宁月柔的双.腿才从王林肩膀上无.力地瘫落下来，抱着王林的脖子呵呵傻笑：“王林哥，好美，好舒.服，呵呵……做哥的女人真好！”
　　王林脸上也全是舒爽之后的欢笑，使劲地啄吻宁月柔的血红的脸蛋和双唇，宠爱无比道：“傻妞，蠢妞，哥也一样美坏了，舒.服死了！哥能做你的男人，也幸福极了！”
　　宁月柔又是快.乐，又是娇嗔地在王林怀里乱扭：“坏哥哥，月柔才不傻，才不蠢呢。嘻嘻，月柔现在知道了，为什么你们男人那么坏，看了女人就色迷迷的，还是有女人心甘情情愿上当，让你们色，让你坏。咯咯咯……因为女人有了男人，才更快.乐，更幸福！”
　　说到这里，宁月柔突然浑身一震，柔.软的娇.躯在王林怀里一下子僵住了。
　　王林一愣，连忙问道：“月柔，怎么了？”
　　宁月柔皱起眉头，喃喃道：“王林哥，原来我是小姑娘的时候，我不知道，可是去年被你那个……那个了之后，分开的这两个月，王林哥，我想你都想得好多次晚上偷偷地流眼泪。”
　　王林心中一痛，连忙使劲亲.吻宁月柔的脸和唇，内疚地说道：“月柔，对不起，这两个月是因为几个姐姐连着生孩子，我确实走不开，以后再也不会了……”
　　宁月柔连忙回吻王林，急声道：“王林哥，我都知道，我不是还在视频里看到了那几个小宝宝了吗？我没有怪你，我是想起了妈妈！我们仅仅分开两个月，我就快要受.不.了了，恨不得偷偷跑到云海去找你。可是王林哥，爸爸已经去世这么多年了，妈妈是怎么忍过来的？”
　　被宁月柔一提醒，王林又一下子想起在车上之时，他和方珍瑞差一点就要突破禁忌的暧一昧情景。
　　一想起方珍瑞没有治疗之前，才40岁出头，就是满头的白发，满脸的皱纹，还有似乎并没有过分抗拒他的吸引，差一点被他得逞，方珍瑞的心中最深处，显然也隐藏着极度的饥.渴和盼望，王林心里就又是火.热，又是深深地怜惜，轻声叹息道：“月柔，正是因为这样，正是因为失去了宁叔，所以方老师才衰老得这么快，刚刚40岁，却老得像50多岁的人！”
　　宁月柔连连点头，一咬牙，突然趴到王林耳边毅然低声道：“王林哥，你去帮妈妈吧，把妈妈身上的赘肉啊，松弛的皮肤啊，还有她的这里……这里也治好！”
　　说到这里，宁月柔拉起王林的手，按到了她胸前挺.翘的小玉.兔上！


正文 487.突破禁忌
　　“轰――”
　　王林的脑子被轰得一团乱麻，真的像他刚才调笑宁月柔一样，傻了，蠢了！
　　宁月柔傻吗？蠢吗？她当然不会！
　　可是她难道不知道，自已为方珍瑞进行这样深度的贴身治疗，意味着什么吗？她当然知道！
　　王林手足僵硬地抱着宁月柔，吃吃道：“月柔，你……你难道想让我，让我……”
　　宁月柔突然堵住了王林的嘴，又猛地抱住王林，使劲挤.进他的怀里，在他耳边伸吟般呢喃道：“王林哥，就是像你想的那样！可是别说出来，也永远不要告诉我，你要帮妈妈治疗多少次，要治疗多久！王林哥，我好爱妈妈，我也好爱你，我爱你们两个人，你们是我唯一的亲人！哥――”
　　王林完全能够理解宁月柔此时极度复杂的心情，暖流一下子涌人软趴趴的分一身里，微一刺.激，立刻坚硬如铁，重新抵住了宁月柔一片泥泞的娇一蕊之间。
　　宁月柔此时也正需要人生之中最美好，最快.乐，最幸福的运动来麻醉自已，刺一激自已，感觉到王林的威武后，立刻翻身而起，将小王林坐人她的蜜一蕊里。
　　“哥啊，抱着我，靠近我，让我们一起动，让我们一起飞！”
　　宁月柔迷.乱地娇一吟着，拉起王林，让王林搂住她的腰，扳着她的小皮股，帮着她一起用劲旋磨，一起拼命起.伏。
　　王林被这床上的小妖怪刺一激得青筋爆绽，一边抱着她往自已的玉一柱上一下又一下地重重套落，一下又一下地紧紧顶.刺，一边张.开大.嘴，在她优美的胸一脯上，咬出一个个显眼的吻痕，让那两个娇小玲珑，却乖巧可爱得让人发狂的小玉.兔没有一块完好的肌肤！
　　宁月柔被这轻度的虐一待刺一激得更加狂野，咯咯大笑着，咻咻喘一息着，也毫不示弱地张.开小.嘴，在王林肩膀上，脖子上，咬出一个个鲜红的唇印。
　　两个人像小兽一样，你咬过来，我啃过去，互相拼命之处，更是抽驳盟花四溅，“咕咕”大响……
　　连续两次的高朝之后，小斗士，小妖怪宁月柔再也没有了一丝力气，在王林为她清洁的时候，就脸含甜蜜的微笑睡了过去！
　　这种程度的“战斗”对王林而言，却根本就是毛毛雨。王林为宁月柔盖好被子，温柔地在她光洁的额头上连亲了好几口，才慢慢踱出屋子，在空寂的院子里散布。
　　王林撤出青山县后，这个院子只有方珍瑞母女俩在住，方珍瑞请了一个保姆为她们娘俩打扫和做饭，今天因为王林要过来，方珍瑞早早就让那个保姆回家了。
　　王林转到前院的时候，听见厨房里“砰砰”作响，走进.去一看，却是方珍瑞正在砍排骨。听见脚步声，方珍瑞一回头，看见笑嘻嘻的王林，还有王林忘了用暖流治疗，满满一脖子的红色吻痕后，心中一慌，手中的砍刀顿时忘了轻重，直直就朝着她按着排骨的手掌落下！
　　王林大惊失色，想也不想一个箭步冲上去，距离太远来不及抓住她手中的刀，就直接抱住方珍瑞的腰一个急旋。
　　随着两个人的飞快旋转，方珍瑞手中的砍刀被甩了出去，“R啷啷”也不知撞破了多少碗碟和小物件。
　　“咚”地一声，王林也抱着方珍瑞摔倒在坚硬的地板上！
　　王林强行扭身没有让方珍瑞受一点伤，重重地砸在他的身上，他却因为顾忌身上的方珍瑞，不敢翻滚卸力，背上顿时一阵剧痛，双眼一黑差一点晕过去。
　　被吓得脸色惨白的方珍瑞回过神来后，立刻在王林肚子上翻过身来，看见王林痛得一脸扭曲的样子，紧张得连声呼唤：“王林，王林，你不要吓老师，哪儿受伤了，要不要叫救护车？”
　　“方老师，别动！”
　　王林抱着方珍瑞，暖流早就涌人了肩背受伤的地方，疯狂地开始治疗起来。暖流传来的感应告诉王林，不幸中的万幸，只是一些皮肉挫伤，骨头没有事，差不多十几分钟，暖流应该就可以治疗好。
　　慢慢地，疼痛得到缓解的王林睁开双眼，却看见重新恢复青春美丽的方珍瑞的如花娇靥，只隔着两三寸远的距离，正一脸焦急的望着他。
　　微一低头，方珍瑞挣扎之时，胸前的扣子被绷掉了也不知道，白色的文胸挤出来的两个软软的雪白半球，正好落到王林眼中。
　　病痛刚去，色.心就起，更何况，王林现在可是拿到了宁月柔的“免死金牌”心中更加没有了顾忌，那种想要打破禁锢，偷吃禁果的强烈冲.动，完全控制了王林的神智。
　　王林双手一伸，一下子就抱住了趴在他身上，听他的命令一动也不敢动的方珍瑞的脑袋，轻轻一压，他那火.热的大.嘴再一次吻上那张红一唇。
　　这一次，不容方珍瑞反应过来，王林的大舌就猛地顶开了她的唇.齿，一下子绞住了那条因为惊吓失血而有些冰冷，又软又滑的舌一头！


正文 488.让我们一起沉沦
　　终于接触到自已最尊敬、最想亲近的女人最隐密的几个身体部位之一，冲破禁锢、打破禁忌的强烈块感让王林浑身颤栗，连背上的伤也顾不上了，暖流迅速从背部转移到舌一头上，涌入方珍瑞又香又滑的嘴巴里。
　　刹那之间，回过神来强烈挣扎的方珍瑞如被雷击，浑身剧震，心中迷.乱地伸吟：天啦，这是什么？这是什么？天啦，这也是小坏蛋的气功吗？啊，小坏蛋，小冤家，不要啊，老师受.不.了啦！唔，天啦，小坏蛋的舌.头好烫，小坏蛋的口.水好香，小坏蛋的嘴里的味道好美！唔唔，我好yin荡，我好无.耻，我是小冤家的老师啊，我是小坏蛋的丈母娘啊，怎么可以和他这样，怎么可以和月柔一起被他……
　　可是，在神奇的暖流挑动下，心里澎湃涌动的浴望浪潮，汹涌喷发出来的饥.渴需求，让方珍瑞根本就无.力反抗！
　　方珍瑞天人交战，心里一个声音在狂喊，让她离开，让她逃跑，另外一个声音却在挽留，在哭泣，让她留下来，让她认命，让她好好享受这种以前和丈夫在一起时，从未经历过，似乎连灵魂都在颤栗的极度块感。
　　反正她只是弱  +  女子，她没有力气反抗身下这么健壮的一个年轻男人，没有本事反抗他的神秘气功，就算被他强迫好了，被他强……奸好了！
　　慢慢地，王林感觉方珍瑞停止了挣扎，虽然身体仍然非常僵硬，可是她渐渐急一促起来的呼吸，她渐渐张大的嘴巴，她微微颤动着迎.合他的舌一头，却暴一露了她心中的秘密。
　　王林心中狂喜，立即使出浑身解数，一.条火.热的大舌化身为灵蛇，在方珍瑞嘴里又掭又搅，又磨又缠，绞住她的小舌一头拼命纠.缠，掭住她的口腔四壁用力厮磨。
　　终于，一声声长长地叹息之后，方珍瑞的身子动了起来，突然伸出双手抱住了王林的脑袋，疯狂地在王林脸上啃咬，疯狂地在王林嘴里搅拌、掭舐和吸允！
　　王林激.动得浑身乱颤，用力抱住怀里火.热的娇.躯，拼命仰起脸来接受方珍瑞的啃咬，张.开大.嘴迎接她的绵密的亲.吻，连声低哼道：“方老师，我爱你，我喜欢你，我要你成为我的女人！”
　　方珍瑞也呜咽着低声回应：“小坏蛋，小冤家，死就死吧！让老师和你一起沉.沦，一起下地狱吧！”
　　两个人的衣服也不知被陷入狂乱情形的王林和方珍瑞撕烂了多少，扯烂衣服的时候，两个人的嘴吻在一起，扯掉裤子的时候，两个还有互相啃咬。
　　当两具赤倮倮的身体倒在一地的破衣烂衫之上，你受伤了，快，快让老师给你包扎！”
　　王林将暖流涌回背部继续治伤，哪肯放过这么好的机会去包扎，呼呼急喘着一把将方珍瑞压到身体之下，闷哼道：“方老师，别打岔，你今天不让我达到目的，就是血流干.我也不走！”
　　方珍瑞一脸血红，定定也望着王林那异常坚毅和火.热的目光，猛地抱紧了压到她身上的王林，在他耳边急一喘道：“小坏蛋，小冤家，既然你不怕死，老师也不怕陪着你死！来吧，小坏蛋！不过不准看老师的身体，只准看老师的脸，老师的身体太老了，太丑了！”
　　王林红着眼亲.吻方她的唇，亲.吻她的双耳，颤声道：“方老师，我知道，可是我喜欢，不管你老也好，丑也好，我就是喜欢！”
　　不等方珍瑞反应过来，王林突然滑下.身子，一口含.住她胸前一只软瘪瘪的口袋，咬住一只颜色暗觉的紫一葡.萄，就用力掭舐，用力吸允。
　　“啊――”
　　方珍瑞又羞又惭，差一点哭了出来，“王林，王林，老师那里好丑，不要亲老师那里！你去亲月柔，亲你另外那些漂亮女人的那里吧。不要啊，老师好羞啊！”
　　就像当初的张青芳一样，王林咬住方珍瑞有些干瘪的胸ru，快.乐得直哼哼，连连摇头，语不成声道：“不，不要，我就要亲老师这里，我就是要吃老师的乃，我喜欢，我真的好喜欢！”
　　听到王林火.热的情一话，感受到王林火.热的激一情   。方珍瑞终于明白过来，这小坏蛋果然是异于常人，真的喜欢自已有些老迈和丑陋的身体。方珍瑞也猛地醒悟过来，这坏子为什么对自已“牲趣”这么大，一再钩引自已，引一诱自已，只怕是这坏小子在自已身上，感受到了缺失的母爱！
　　想到这里，方珍瑞心中顿时又是好笑，又是深深的怜惜和宠溺，再也不抗拒王林在她的身上折腾，还干脆一下子坐起来，抱着王林的脑袋，将他的脑袋按到她的胸一脯上，柔声道：“傻小子，那你吃吧，尽情地吃吧，老师让你吃个够！”


正文 489.老师被征服
　　王林仰起头来，傻傻地冲方珍瑞笑笑，立刻又埋下头，嘴里含着暖流，一边为方珍瑞激活生长细胞，让她这里也重新恢复青春和丰盈，一边贪一婪地磨缠和吸允，忘形地享受臆想中母爱的滋味。
　　方珍瑞被那一波强过一波的强烈热气，被那让人疯狂的细胞生长和浴望升腾的酥一麻，刺一激得浑身剧颤，双手在王林头发里，脸上乱摸，嘴里迭声低吟：“哦，王林，小坏蛋，你要让老师发疯，你要让老师发狂吗？啊――天啦，小冤家啊，老师受.不.了了！”
　　方珍瑞突然大力地一推，一下子将王林推翻在地，猛地扑到了他的身上，双手颤抖地抓住王林那狰.狞向天的粉一红巨.物，颤声道：“唔，天啦，这是什么，这还是男人东.西吗？月柔是怎么忍受的？哦，老天，不管了，让我死吧，让我疯吧！”
　　被情浴完全控制的方珍瑞失去了理智，失去了道德的约束，只知道她现在想要填充她的空虚，想要止住那深.入骨髓的痒，想要一个真正的男人来满足她！
　　方珍瑞激.烈地喘一息着，颤抖地将她从未想到，这世上的男人还有这样大的巨.物，塞.入她的胯一下，抵入她那泉涌如潮，已经空旷了好几年的荒田中心。
　　方珍瑞一闭眼，一横心，缓缓地坐下去，将王林的火.热巨.物一点点吞没！
　　王林伸出双手，抱着方珍瑞有些松弛的腰腹，眨也不眨地观察着她的表情，看着他的分一身终于完全挤.进了他最尊敬的老师，他心爱的女人母亲的洪水泛澜的蜜一谷里，不禁兴一奋得眼珠子都要鼓出来，情不自禁一地发出一声低吼：“方老师，我终于进.入你的身体了！”
　　方珍瑞双眼紧闭，脸红如血，鼻.息如火，泪流满面长声尖叫道：“王林，王林，老师羞死了啊，老师不要活了啊！王林，老师不敢动了，老师不能动了啊！”
　　王林知道，这是方珍瑞因为太激.动，太刺一激，精神波动太厉害，导致她不知如何是好。
　　&nbsp ;   该发生的事情，不该发生的事情，已经全部发生，王林当然不可能再退却，当然不可能让被强烈的浴望和羞愧折磨得快要崩溃的方珍瑞再逃跑。
　　王林猛地坐起身来，一个翻身将方珍瑞压到身下，红着眼低声道：“方老师，不要哭，不要羞，这是上天赋与男人和女人最美好的事。老师，就让你最心爱的学生将你送上浴望的巅.峰，将你送上快.乐的极至！”
　　话音未落，王林就将暖流涌入他的分一身，像开动了小马达一样，狂.猛地抽一动起来，猛.烈的“啪啪”撞击声，令人心神激荡的“咕咕”水响声，震天动地。
　　刹那之间，方珍瑞就忘记了一切，只能张.开嘴巴，“嗬嗬”地长长吸气，迷.乱地忘记了所有顾忌，大声地伸吟：“哦，天啦，天啦！唔唔，王林，慢点，慢点，老师要死了！老师真的要死过去了啊！啊――”
　　王林现在见识过的女人何止十数个，早就知道女人嘴里说的，在许多时候都不能代表她们心里的真被想法，比如现在，方珍瑞让他慢点，可是她的双腿却拼命地张.开着，皮股使劲地往上抬，将她那肥.美的蜜一穴使劲往上送。
　　只怕她真正想说的是：王林，老师好美，老师好.爽，好师快要被你干.死了，来，快来，加油再来啊！
　　王林当然心领神会，非但没有慢下来，反而双手扳住方珍瑞的雪一臀，突然又加快了一倍速度，还将自已的终极秘术――震动神功也使用了出来。
　　王林早就知道，像张青芳和方珍瑞这个“”看最新章节年龄，有过十几二十年性.爱经历，正是虎狼之龄的女人，绝对能够承受他最为猛.烈地冲击，而绝不会真的死过去！
　　果然，方珍瑞不便没有死过去，反而在震动神功下，猛地睁开了双眼，再也不回避王林的目光，而是妩.媚到了极点，秋波荡.漾，爱意无限地和王林的目光纠.缠。
　　这个时候，她才真正完全忘记了身份，把自已当成了一个需要男人爱.抚的女人，而不是什么老师和丈母娘，把王林当成了爱她的男人，而不是什么学生和女婿。
　　方珍瑞的脸上，脖子上，胸膛上，全是到达快.乐极至的粉一红，一声声削魂的娇一吟，彻底暴一露了她的内心：“哦，王林，男人，好男人，老师被你征.服了，老师现在完全属于你了。呜呜，小冤家啊，老师被你弄得好舒.服，被你弄得好美啊！呜呜呜……天啦，这辈子都没有享受过这样美好的做一爱啊！好美啊――王林，我的男人，我的女婿儿，老师要去了啊！”
　　方珍瑞一声尖叫，猛地坐起来抱住死死地抱住王林，一口咬住他的嘴巴，花一谷里像狂起十级狂风一样，剧烈地收一缩和蠕一动，花一心里的花一液向开了闸门的洪水，汹涌喷溅……


正文 490.小冤家
　　最难以逾越的沟壑跨过去之后，方珍瑞也彻底放开了心怀，所以，当王林抱着赤身倮体的她，一溜烟跑回后院她的房间时，方珍瑞也丝毫没有抗拒，只是紧紧地抱着王林的脖子，又是深情，又是宠溺地望着这个刚刚将她送上人生极乐的年轻男人。
　　当两人躺在浴.缸里，王林为她细心地用暖流清除身上多余的脂肪，松弛的皮肤时，方珍瑞也毫无羞.耻的感觉，反而大方地展露自已的身体，让王林将她全身上下，每一个地方都摸了一个遍。
　　因为她已经完全明白，小坏蛋对她那种亦母亦情.人的变一态思想，绝对不会嫌弃她，绝对不会因为她的赘肉和下垂而笑话她。
　　半个小时之后，王林略有些疲惫的松开双手，扶着方珍瑞站起来，冲洗掉她身上清除下来的油脂和死皮，将她带到镜子前面，从后面抱住她腰，得意洋洋地道：“方老师，怎么样，我的手艺还过关吗？”
　　方珍瑞看着镜子里那个赘肉和脂肪消失，松弛的皮肤紧绷，粉面桃腮，脉脉含情，双一峰饱.满坚.挺，紫葡.萄变成了红樱.桃，肌肤白细腻，柔.软的腰肢细若杨柳，翘翘的臀.部浑.圆雪白，羞人的地方从黑一木耳变成了肥.美多汁的粉一木耳，臃肿的双腿重新变得修长充.满了弹力的中年美.妇，不禁掩嘴呜咽，一转身就投入王林一秒记住  怀里：“王林，你让老师得到了新生，可是你也让老师坠入了地狱，变成了没有羞.耻的坏女人，小坏蛋，小冤家啊，你让老师以后要怎么对你？”
　　王林紧紧地抱住方珍瑞，心中又是愧疚，又是敬爱，更有深深地爱恋，在她耳边悄悄说了几句。
　　方珍瑞震惊地抬起头来，难以置信地望着王林道：“王林，月……月柔真的这么说的？”
　　王林使劲地点头，深情地道：“所以啊，方老师，咱们不必顾忌太多，我们活在世上又不是为了别人，而是为自已而活。我们一没违法，二没损害别人的利益，现在月柔也默许了我们的关系，就更不需要在背什么包袱了！”
　　好半天，方珍瑞才从震惊中回过神来，脸色一变，突然非常严肃地说道：“王林，月柔这么乖，这么善解人意，你以后要加倍地疼爱她，怜惜她，不要让她受到一点伤害。所以，咱们的关系更要转入地下，我绝对不允许你在外人面前，特别是月柔面前表现出出格的亲.热举动，让月柔背上哪怕一点点的心理负担！王林，告诉我，你能够办到吗？”
　　王林知道，这是方珍瑞为了保护月柔的心理健康，在心里划下的最坚决的底线，如果他稍有犹豫，只怕她以后宁死也不会让他碰她。
　　王林想也不想，立刻坚定地点头道：“方老师，你放心吧，月柔和我所有心爱的女人一样，都是我的心.肝宝贝，都是我的心头肉，我绝对不会让她受到一点委屈和伤害。我答应你，以后在外人面前，绝对不会暴一露我们的关系！”
　　方珍瑞欣慰地点点头，脸上总算重新露.出一丝笑意。可是不等她缓过神来，王林突然一脸邪笑道：“方老师，现在可没有外人。现在这里可只有一个年轻健壮的男人，一个温柔美丽，重新恢复青春的漂亮女人，咱们是不是应该庆祝一下？”
　　说话之间，王林双臂一用力，猛地就将方珍瑞抱上了洗手台，扳开她的双腿，一低头就凑上他的大.嘴，一口就含.住方珍瑞茂密芳.草下的粉一花一k！
　　方珍瑞一声惊叫，刹那间就感觉到一.条肉.虫儿钻.进了她那柔.软的蜜一蕊里，用力地挑刺、勾.滑，勾起她一股股的泉水来。方珍瑞浑身颤栗，羞得面红如霞，双手无.力地撑在洗手台上，双腿紧紧地夹.住王林的脑袋，咻咻娇一喘道：“王林，王林，不要，不要啊！那里好脏，好脏啊，老师那里从来没有被人这样……这样亲过啊！王林，唔，哦――天啦，天啦，冤家，小冤家啊！”
　　晚上下班的时候，阎洁、叶凤竹回家来，宁月柔也休息够了起床，王林为大家互相介绍。其实在两个月之中，宁月柔和王林有过好多次视频通话，王林的女人们也早就在视频中见过这个新妹妹了，所以互相早就认识和熟悉了。
　　反而是方珍瑞，仅仅半天时间就老母鸡变鸭，仿佛被施了魔法一样，突然从40多、50岁的老女人，一下子变成了30多岁的中年美.妇，引起了阎洁和叶凤竹更大的兴趣，连连惊呼，缠着王林和方珍瑞讲述她变身的过程。
　　只有宁月柔目光闪烁地看着自已母亲突然变得娇娆玲珑，凹凸有致的身材，靠在王林身上表面上笑靥如花，和阎洁、叶凤竹一起好奇地参与讨论，暗地里却扭住王林结实有力的腰肉，使劲转了半个圈！
　　王林咧着大.嘴笑哈哈的，眼里却疼得眼泪花都快出来了，连连向宁月柔装可怜求饶。
　　宁月柔立刻松开了手指，心疼地在王林腰上揉了几下，靠近他耳边轻声叹息道：“坏家.伙，以后一定要对妈妈好，知道吗？”


正文 491.车上被拍
　　晚饭的时候，温天宇带着他的老婆，这次也一起赶到青山，见证她调制出来的第一罐绿罐凉茶下线的康月前来蹭饭。
　　温天宇两口子刚进门，杨智明、赵萍、席方、陈万红、胡凤洁、高城、杨大江、李凌风、刘富来、叶太平、冉平、金良玉等人也前后脚赶来，院子里一下子就人声鼎沸，热闹起来。
　　方珍瑞没有经验，根本没有想到王林有这么大的吸引力，青山县风头正劲的官员陆续前来，两个公司的副总也无一落网，全部赶来蹭饭，和大老板联络感情，做的晚饭根本就不够吃。
　　下午被王林借给叶凤竹，让她为叶凤竹介绍青山工厂这边领导的钟雯，立刻和史东他们到附近的饭店包了两桌酒席，让他们立刻做好送过来，这才解了燃眉之急。
　　这顿联络感情的晚饭一直吃到晚上十点钟才结束，喝得有些醉醺醺的温天宇也不回去了，直接就和康月找了个房间住。王林亲自开车将自已的便宜老丈人席方送回家后，半路上拐进了一.条没有路灯的土路，发了一.条短信出去。
　　几分钟之后，一辆小车就悄然停到了奔驰商务车的皮股后面，小车熄火之后，身上散发出清幽香水味的陈万红，拉开奔驰的后车门，轻车熟路地钻了进来。
　　与省城那辆奔驰商务车同样订制改装，留在青山县为王林准备的座驾里，座椅拼成的小床早已放好，两个男.女一下子就抱到了一起，滚到了小床上。
　　陈万红一边激.烈地和王林亲.吻，一边拉着王林的手，让他使劲地揉.搓她胸前的饱.满，娇一喘着嘤咛道：“王林，我好想你，以前不知道，这一次分别了两个月，我才知道，什么叫想男人的滋味！”
　　王林一边热烈地回应她，一边嘿嘿笑道：“陈姐，你不是有丈夫，有男人吗？想男人了折腾他就是了啊！”
　　陈万红焦急地解.开自已的衣服，也帮王林脱去他的衣物，不屑地道：“哼，他也配叫男人，在我身上坚持不到一分钟就败下阵来，居然还在外面勾三搭四，听说还养了两个小情.人。我早就和他分房了，只是因为大家都在体制内，都心照不宣地维持着这段婚姻罢了！”
　　两个人的衣服都解.开扔到一边后，陈万红叹息般握住王林胯一下火.热坚硬的雄物，轻声娇一吟道：“这才是我们女人的恩物，这才是真正的男人！王林，好男人，壮男人，我好爱你！”
　　听着这美女副县长情难自抑地夸奖，王林的自豪和得意也无以复加，用力挺起腰下的雄物，让陈万红“唔唔”地含.住，狂野地掭舐，贪一婪地吞.吐。
　　足足十分钟之后，陈万红才心满意足地放开了小王林，爬到王林肚子上，吃吃娇笑道：“王林，王总，你的东.西真是世界上最美味的东.西，我好几次做梦都在吃它，醒来之后，发现口一水都流.出嘴边了，咯咯咯！”
　　王林被这美女副县长大胆的情一话刺一激得心热难挡，使劲动动腰胯道：“陈姐，你的一肉也好吃极了，它现在好渴，好饿，也想喝你的水水，吃你的肉.肉！”
　　陈万红咯咯大笑着，立刻拱起身子，伸出一只手握住王林的巨.物，倒吸着凉气，将那巨.大坚硬引入她那溪水潺潺的蜜一洞里。
　　陈万红坐起身子，将那一探到底的坚硬死死夹.住，开始慢慢地旋磨，飞快地起.伏，扯动得她的蜜一蕊里外翻卷，扯动得水帘、洞里发出一声声巨.大的“咕咕”抽水声。
　　“哦，王林，王总，真是美啊，真是爽啊，这才是人生至乐，这才是女人应该享受的美好滋味啊！唔唔，王林，神秘的男人，强壮的男人，我真想抛下一切，不要当官，不要权力，天天缠着你，天天享受这种快.乐和幸福啊！”
　　陈万红咻咻娇一喘，意乱情.迷地胡言乱语，王林却只是听听就算了，真等她清醒过来，只怕又舍不得她奋斗了十几年，好不容易才在他的帮助下，得到的副县长位置了。
　　王林感受着陈万红的蜜一蕊里一股股蠕.动和收.缩，感受着那水和泥泞，   也不停地向上顶动，向上抽玻“噢噢”地低声狼嚎着，将小王林敏.感的圆.头，一次次顶入她的花一心深处，撞到那微微硬突的花一心凸起。
　　陈万红快.乐得连声尖吟，披头散发，狂一浪地在王林身上颠动。高朝来临之时，她浑身剧颤，花一液狂喷，长声尖叫：“啊――天啦，死啦，美死啦！妈呀，娘呀，王林啊，陈姐被你搞.死啦！”
　　王林炽热的岩浆也一股股喷.射而出，打得陈万红更加迷.醉狂乱，拼尽了全身的力气，双手还撑着车顶，死死地压住王林，忘形地享受在云端之上飘落的滋味。
　　正在这时，车窗之外突然闪过一道仿佛闪电一般的光芒，一下，又一下，炽烈的闪光很快连成一片！
　　王林还没反应过来，反而是经常出席一些公开活动的陈万红一声惊叫：“王林，外面有人在照相！”


正文 492.死灰复燃
　　王林先是一惊，然后怒气勃发，不过强大的自制力让他迅速冷静下来，冷哼道：“陈姐，不要怕，窗户全部是单向玻璃，他什么也照不到！”
　　陈万红手足瘫软地倒在王林怀里，还是急得连声道：“可是王林，他守在外面不走，我们怎么办？还有，他们有几个人，我们也不知道啊！”
　　王林掏出手机，迅速按了一个快捷键出去，抱着浑身颤抖的陈万红，冷静地道：“陈姐，别慌，别乱，史东他们为了不打扰我们，可能隔得有点远，不过现在肯定正在跑过来，不管有多少人，外面的人一个也跑不掉！好了，我们赶快擦一擦，把衣服穿起来。”
　　车子的隔音非常好，但是王林还是很快就听到了重重的脚步声，还有史东、马超两个人隐约的厉声怒吼：“什么人，不想死就站住！”
　　“东哥，两个人，你左我右！”
　　当王林和陈万红匆匆将身体擦拭干净，穿上衣服后，车窗玻璃被及时敲响了，史东稍有些气.喘的声音隐约传来：“王总，人抓住了！”
　　王林在黑暗中抱住陈万红，吻了一下她的额头，轻声道：“陈姐，你留在车里，不要下来，一会儿家里还会有人赶来，我让他们送你回家！”
　　陈万红此时也渐渐恢复了冷静，杀伐果断地冷声道：“好。你去处理吧，我立刻让李凌风过来，不过在他过来之前，你一定要把这两个人的口供拿到。哼，我倒想看看，这青山县这屁大一点的地方，究竟是谁有这么大的胆子！”
　　王林答应一声，拉开车门跳下地，还没有开口，就听见一辆路虎怒吼着一个飘移冲上土路，“吱”一声尖利的刹车，停到了两辆车子后面，在四合院对面他们的宿舍里休息的另外两个保镖，张义和李量也赶到了。
　　王林先没有过去看马超在不远处审问那两个偷.拍的混.蛋，而是立刻招呼道：“张义、李星，你们立刻开陈县长的车，将她送回家里，记住，进家属院的时候，别让门口的保安看到陈县长，知道她现在才回家！”
　　张义和李星连忙低声答应。王林拉开车门，和陈万红低声耳语几句后，陈万红迅速回到她的车里，由张义和李星护送一秒记住  回家。
　　这个时候，王林才慢慢踱步到几十米远的袖珍手电筒亮起的地方，看着马超一脸狞笑地折磨一个30多岁，方头大耳，居然很有几分官相的男人。
　　在那男人旁边，还躺着一个20多岁，头发剃成光头，一看就不是好人的小混混，趴在地上一动不动，也不知是死是活。
　　那长得人模狗样的中年男人一.条腿扭成了麻花状，显然是被史东和马超他们含恨之下踢断了，此刻他的五根手指也被马超装了铁皮的靴尖死死地踩在土里，血肉模糊不成样子，眼看也快被废掉了。
　　王林一脸冷笑，双臂抱胸，还想多看看戏，那本来还紧咬牙关，一声不吭，想要装烈士的中年男人却鼻涕眼泪齐流，突然放声惨嚎：“啊――我说，我什么都说。我是被县里公.安通缉的洪长发，我要报警，我要自首！啊――求求你，不要踩了，手指全断了！”
　　王林一愣，不知道这洪长发是哪里窜出来的阿猫阿狗，史东立刻凑到王林耳边小声道：“王总，我看过县公.安局的协查通报，洪长发就是洪家村原来的村长洪二狗，上次就是这洪二狗亲自组.织洪家村的人围攻我们公司员工的！”
　　王林恍然大悟，立刻明白过来，在上次的流血冲突中，自已公司的重伤、轻伤员工几十人，虽然在自已的授意下，轻轻放过了被这万长德、洪家玉、洪二狗这帮丧心病狂的东.西蒙蔽的村民，没有判多重的刑，但是对逃亡在外的洪长发洪二狗，王林可没想过放过他，李凌风他们也一直在组.织人手追捕。
　　没有想到，这混.蛋竟然偷偷溜回了青山县，还潜近了自已身边，偷.拍自已。
　　王林冷声道：“洪二狗，自不自首，你说了不算。说，今天晚上为什么偷.拍我，是不是有人为你提供了线索，另外还有帮手？”
　　&  +  nbsp;  马超心领神会地又是重重一靴子，踩到了洪长发另外一只完好的手掌上，狞笑着脚尖轻轻一转，立刻响起几声指骨折断的脆响。
　　洪长发顿时凄厉惨叫，连声求饶道：“老板，这位老板，我说，我全说啊，你让他停下来，停下来！”
　　王林心中一动，看洪长发那凄惨的样子不像说谎，他好像真的不认识自已。
　　王林一使眼色，马超冷哼一声，提起了靴子。
　　洪长发不敢怠慢，连忙惨哼着急声道：“老板，我真不是要拍你！我是气不过县里那些当官的，不但把我堂叔洪家玉，还有我堂叔的靠山万长德书.记搞了下去，还让我亡命天涯，我偷偷溜回来，只是想偷.拍到县里这一次高升的几个当官的贪污腐败的证据，报仇雪恨啊！老板，我只是跟踪陈万红那搔娘们，无意间冲撞了你，早知道你是这么大的老板，这么有钱的老板，还有保镖在身边保护，我有天大的胆子也不敢惹你啊！”


正文 493.调教
　　李凌风带着几个心腹手下赶到的时候，史东、马超和送完陈万红回来的张义、李星已经将洪长发和那混混身上搜得一干二净。
　　事情也全部搞清楚了，这洪长发还真不是为王林而来，他只是气不过自已下.半辈子都会亡命天涯的下场，和在逃亡中招揽的一个小混混，买了一套偷听和偷.拍的器材，潜回青山县，专门盯梢洪家村冲突血案之后，踩着万长德和他堂叔洪家玉的肩膀上位的温天宇、席方和陈万红，想找到他们贪污或者生活作风上的问题，想证明这些人，举报这些人也像他堂叔一样，都不是什么好鸟。
　　今天晚上，洪长发就是跟踪陈万红而来，惊喜激.动的他只是把王林当成了陈万红偷.情的情夫，根本没想到王林这个陈万红的“小情夫、小白脸”是他命中的煞神，乖乖地束手就擒。
　　给又惊又喜，连连向王林道歉的李凌风悄悄交待了几句后，王林也没有把从洪长发身上搜到的器材交给他，直接告辞回了四合院。路上顺便给陈万红打了个电话，告诉处理结果，让她安心下来。
　　下车的时候，看到史东他们一脸凝重，欲言又止的神情，王林呵呵一笑道：“好了，别拉着一张苦瓜脸，今天晚上的事情只是意外，你们对那条土路又不熟悉，根本没想到，还有人会从小路上靠近我的车。你们有错，我也有错，此事就略过不提了，以后我会注意一点，你们也小心一点就是了。不过史东，我还是要表扬你，你和史全提议改装的这辆车，今天晚上就很好地保护了我的隐.私，没有让洪二狗那个烂人拍到你们老板的白皮股！呵呵呵！”
　　史东四人相互看了一眼，长长地松了一口气，也紧跟着意味深长地呵呵邪笑起来：他们老板什么都好，就是女人太多了，每次外出，总有千娇百媚的漂亮女人等着他“宠.幸”他和女人幽.会的时候，往往也是他们最紧张，最不好保护的时候。近了，怕看到听到不该看不该听的东.西，远了，就像今天晚上一样，有突发.情况时，稍不注意就会反应不及。
　　又交待了几声，让史东他们不准将今天晚上的事情告诉其它女人，免得她们担心后，王林施施然走进后院。
　　后院里其它房间都熄灯睡.觉了，只有他的主人房里还亮着灯，推门一看，却见大.床上阎洁和叶凤竹将宁月柔夹在中间，三个女人都穿着睡一衣，正粉一红扑面地说着什么悄悄话。
　　看到王林进来，宁月柔紧张地坐起来，神色慌张地说道：“王林，你……你回来了？那……那我过去睡.觉了！”
　　叶凤竹和阎洁却咯咯娇笑，双双夹.住宁月柔的胳膊，将她又重新扯回了被子里。
　　叶凤竹吃吃娇笑道：“月柔妹妹，晚了，刚才我们告诉你那么多云海家里的事情，就是要让你有思想准备，跟着臭林子可不全都是好事！”
　　阎洁也粉脸绯红地说道：“是啊，月柔妹妹，今天晚上，正好让你事先熟悉一下0号别墅的生活，不然只怕你到云海的时候会大吃一惊，晚上都不敢睡.觉！咯咯咯……”
　　王林一见这场景，立即明白过来，这似乎是叶凤竹和阎洁在联手帮他“调教”宁月柔。王林顿时大喜，飞快地脱掉身上的衣服，光溜溜地飞身扑上大.床，钻.进被子就滚到三个小美女身上，哈哈大笑道：“月柔，两位姐姐说得对，你必须要提前适应，不然到了云海你只怕要羞得去睡客房了！”
　　叶凤竹和阎洁非常喜欢这个性子温和，像美丽的小白花一样漂亮可爱的江南小美女，像得到了新奇的玩具一样，红着脸连忙帮忙，很快就将连声尖叫的宁月柔身上的睡一衣脱掉，露.出刚才中了她们“奸计”说倮睡最舒.服，和她们一样里面什么也没穿的赤倮娇.躯。
　　身上仿佛有无数只手在吃她的豆腐，偕她的油，知道逃不掉的宁月柔只能紧紧地闭上双眼，任由王林得意地低笑着亲他的脸，咬她的耳朵，撬开她的小.嘴，搅得她心慌意乱，吮得她意乱情.迷。
　　慢慢地，宁月柔心中的紧张和惊慌渐渐褪去，骨子里的大胆和探索精神浮了起来，她竟然双手一伸，突然抓着身边的叶凤竹和阎洁胸前的玉.兔，用力地揉了起来，嘴里还趁王林放开她   。时，吃吃娇笑道：“叶子姐，你身材这么娇小，这里却比我还大呢，手感好好！阎姐姐，你的好饱.满，好圆润啊，王林哥一定经常吃你的乃乃！”
　　叶凤竹和阎洁浑身一震，停下了搞怪的双手，一起惊叫道：“老公，你的月柔妹妹比温雀妹妹还要凶猛啊！”
　　“咯咯咯……温雀姐姐这下开心了，终于有人和她一样大胆，一样闷搔了！咯咯咯！”


正文 494.大撒金钱
　　叶凤竹和阎洁咯咯大笑，王林也跟着嘿嘿低笑道：“月柔，你和秘密暴一露了哦！”
　　&n bsp;  宁月柔娇一喘.吁吁，媚.眼如丝地娇一吟道：“坏老公，坏叶子，坏阎姐，人家还不是被你们钩引的！唔――叶子姐，别摸那里啊！”
　　又是荒唐，又是yin 靡的气氛中，并不太熟悉的三个女人放开了心怀，被翻红一浪，玉一体横陈，绞缠着王林尽情地嬉戏。
　　当王林进.入宁月柔身体的时候，娇小的叶凤竹就骑在她的身体上，热烈地和王林亲.吻。阎洁这丫头也学坏了，试探着和宁月柔亲嘴，慢慢地两个年龄差不多的丫头竟然真的深吻到了一起，“呜呜”地连声娇一吟。
　　王林奋起神威，将自已心爱的女人一个个送上极乐的云端，他也酣畅淋漓地释放在阎洁的体.内，一男三女才交颈而眠，直到天明……
　　第二天，王林亲自到两个开工的药材加工厂和饮料厂视察，特别是他寄予厚望的饮料厂，更是和叶凤竹、康月等人在生产车间足足待了两天时间，解决试生产时出现的诸多问题。
　　在康月和厂里的工程师精心设计之下，从生产线上下来的绿罐凉茶品质与试验室里的产品没有任何区别，口感仍然是那独特，让人眼前一亮，回味无穷。
　　第一批送往青山县和锦阳市政府，还有几个官方接待酒店，让官员和客人免费试饮的反馈报告很快送了回来，对包装、口感、购买浴望等多项问卷调查，居然达到了惊人的99%，让王林等人欣喜不已。
　　王林在青山待了几天之后，又匆匆赶回云海。
　　叶凤竹要待在青山生产基地熟悉生产业务，王林就得暂时替她主持佳美凉茶的推广和销售工作。
　　回到云海之后，佳美饮料很快举行了全国省级代理经销商的招商工作，高达3亿元的第一期推广资金也狠狠地砸向各大电视台、报纸。
　　春节前的这一段时间，佳美饮料加班加点地生产，才勉强满足各个省级经销商第一批次的试探性要货。
　　春节临近的时候，王林才勉强从佳美饮料的推广事务中脱身，又立刻招开了各个股东眼巴巴盼望着的“分赃大会”去年的财务报表和分红预案出来了，王林却因为工作太忙没有时间处理，让心痒难.耐的朱顺和孙均等得心焦。
　　去年全年，佳美日化实现销售收入33亿元，纯利润12亿元。
　　佳美置业佳美江岸项目实现销售收入45亿元，代理销售提成9亿元，纯利润共计36亿元。
　　在新项目的投资上，佳美日化扩大生产线投入2亿元，佳美置业购地15亿元，佳美制药完成投资8亿元，佳美饮料食品完成投资10亿元，佳美教育投资1亿元。
　　除去这些新项目的投资，佳美集团帐上还有现金利润12亿元！
　　随着佳美日化、佳美置业吸金能力越来越强，完全能够满足他们明年自身的扩张和项目建设，佳美饮料也将慢慢走上自我循环和扩张的良性轨道，不需要再投入，所以，王林决定在计提职工福利基金和企业发展基金之后，将利润全部进行分红！
　　按照股份，王林分到了3.5亿元，不过付掉0号庄园别墅的3亿元房款和豪华装修费用后，王林也只收入了5000万的现金。
　　第二大股东张青芳分红2亿元，第三大股东朱顺1.6亿，金淼淼9000万元，孙均7000万元，李丽珍4000万元，叶凤竹和杨慧都是2000万元。
　　按照惯例，王林他们这些股东欢庆胜利的时候，佳美集团也开展了热热闹闹的员工表彰活动。
　　董事长特别奖励，这一次扩大到了100人的规模，仍然是100万、50万、20万元、10万四个档次，奖励去年表现特别突出的员工。
　　普通职工的年终奖励，佳美日化和佳美置业至少也是1万以上，青山项目因为只有半年多时间，绝大多数普通员工去年都在培训期，所以只有3000元起步。
　　飞速发展的佳美集团现在已经拥有员工3000多人，仅仅是他们的年终奖励，佳美集团就支出了现金8000多万元，当然，这其中差不多一半，都是用于奖励中高层的管理和技术人员。
　　在王林家里，几个财大气粗的大富婆商量之后，决定也给没有在公司拥有股份的姐妹们发“红包”张青芳给妹妹们发了一个200万元的大红包，金淼淼的红包是100万元，李丽珍每人发了50万元，叶凤竹和杨慧都是30万元。
　　至于王林，除了每个月10万的月份钱外，除了买房买车为她们置办在外面的小家和生日礼物之外，他却从来不给自已心爱的女人再发钱，以免大家相处的味道变了。
　　和王林在一起的女人，没有哪一个是拜金女，物质女，所以大家都非常赞同王林的想法，再说了，现在她们个个都有百万家财傍身，也根本用不了那么多的钱。
　　钱再多，也没有老公的疼爱重要，也没有甜蜜幸福的生活重要！


正文 495.好软的腰
　　这一次年终分红的时候，生完孩子后开始上班的张青芳，还做出一个重要的决定，将她名下11%的股份都转给了王林，让王林的股份从37%增加到了48%，张青芳自已向金淼淼看齐，只保留了10%的股份。
　　张青芳还和李丽珍一起，将外面的别墅和其它房产不是转卖，就是出租出去，两个人也在距离佳美江岸最近的楼盘里，买了两套普通的公寓房，作为有时候接待亲属和朋友的地方。
　　王林当然知道，张青芳和李丽珍这是表明决心，以后将全心全意融入这个大家庭，要和大家一样，只愿意当王林的小女人，不想再当什么女强人，女富婆，也不会在外面经营自已的小家庭！
　　不但是王林，就是其它女人也深深被张青芳和李丽珍的举动深深感动，家里的气氛更加和睦，姐妹们之间的感情与日俱增，其乐融融。
　　大家也学着张青芳和李丽珍一样，都把原来的房子卖了，纷纷在距离佳美江岸只有几分钟路程的世纪家园小区，买了一套公寓房，作为对外公布的家庭住址。
　　这一次，就连杨慧也没有留恋她在桂香巷住了许多年的小房子，和朱丹嘉一起卖掉旧房后，两人也在世纪家园买了相邻的两套两居室公寓，继续做邻居。
　　就在王林心中暗暗思考，要做点什么，来回报自已心爱的女人对自已全身心地信任和无怨无悔地付出的时候，这天下班回家的时候，王林突然接到了一个久违的女人打来的电话。
　　听到那笑起来声音尖锐，说话时像大珠小珠落玉盘，清脆无比的嗓音，因为还没有想出办法回报自已心爱的女人，眉头微皱的王林，脸上突然露.出灿烂的笑容，向电话里的女特工激.动地道：“朱莉，你怎么会给我打电话？是不是在休假，在云海？”
　　电话里的朱莉咯咯尖笑道   。“王林，你的保镖不行啊，我都跟了你一路了，你的保镖还没有发现。想要见我，自已找吧！”
　　“啪”地一声，电话挂了。
　　王林哈哈大笑，立刻冲前面开车的史全和副驾驶位置上的石景山叫道：“史全，景山，咱们被人跟踪啦，快点找出来，她在哪里？”
　　听到王林畅快的笑声，史全和石景山虽然知道不是危险情况，心里却仍然一沉，老脸发烧。石景山立刻扶起耳边的无线耳机呼叫另外一辆路虎车上的两个同事：“老六，小马，有人跟踪我们，立刻采用第三方案，找出跟踪者。记住，来人是王总的朋友，不要动手，不要动手！”
　　很快，王林乘坐的奔驰车和后面的路虎交替领先，加快或者放慢速度，又改变了预定的回家路线。
　　不到两分钟，路虎车上的保镖就发来报告：“老全，山子，发现了跟踪者，就是前面那辆红色的福特车。她非常狡猾，一直在预判跟踪，她一直就在我们车队的前面，应该是从公司出来就跟上了我们！”
　　王林满脸微笑地听着石景山特意外放出来的报告声，笑吟吟地大声：“好了，没事了，大家都跟着她吧，看她要把我们带到哪里去！”
　　路虎车冲上前去，冲那辆福特车响了两声喇叭，闪了两下灯光。红色的福特车里伸出一只染着丹蔻的纤纤玉手，挥了挥手示意跟上，三辆车一起加快速度，十几分钟后，驶进了一处毫不起眼，名叫“电力物资公司招待所”的院子里。
　　车子刚一停稳，王林就交待道：“史全，景山，不用跟着我了，你们找地方吃饭去吧，有她在我身边，比任何时候都安.全！”
　　不等两人回答，王林就兴冲冲地拉开车门冲了下去，跑到那红色的福特车门前，笑嘻嘻地拉开了车门。
　　穿着黑.色的紧.身裙，保暖丝一袜，披着小风衣，一头耀眼金发，五官绝美漂亮，身材火爆夸张的大洋妞从车里跨出来，骄傲地将修长漂亮的小手掌搭到王林掌心，踩着足足有10厘米高的高跟鞋，扭着尖翘的美.臀，趾高气扬地被狗腿一样的王林牵进了招待所里！
　　史东几个三十来岁的大老爷们挤到一起，瞪大了双眼惊叹道：“靠，好漂亮的大洋马，咱们王总，真牛！”
　　“哇哦，好软的腰，好翘的皮股，好长的腿，只是看看就让人兴一奋啊，王总今天晚上一定爽翻了！”
　　“你们两个混帐，眼珠子长来出气的啊？没看见那洋妞走路稍有点不自然啊，她大.腿内侧一定绑得有武器！”
　　“别说了，咱们走，这个地方应该是特殊部门的联络点，王总在里面安.全得很。”
　　王林却没有自已出身特种部队的手下那么好的眼力劲，只以为这是一家普通的招待所，朱莉神秘地微笑着将他带进三楼一个房间，房还没有完全打开，王林就立刻扑了上去，迫不及待地抱住朱莉一通乱啃！


正文 496.杀人执照
　　“王林，不要！”
　　朱莉吓得大惊失色，低声惊叫，心中暗悔刚才不该故意钩引他，忘了这家.伙在女人面前根本就没有什么定力。
　　&nbs   。p; 王林却只以为朱莉似拒还迎，是在调一情，所以根本就不管不顾，紧紧抱住朱莉柔韧有力的细腰，往她鲜.艳的红.唇上乱拱。
　　“咳，咳咳！王总，屋里有人！”
　　刚刚打开一半房门的房间里，传来一个中年男人浑厚的嗓音。王林浑身一震，一下子愣在门口。
　　看着王林傻傻的样子，朱莉咬着嘴唇好不容易才忍住没有笑出来，将王林一拉就拽进了房间里。
　　房间很简单，就是招待所普通的标准间，听声音像中年男人的一个高大身影坐在窗前夕阳的余晖之下，看不清相貌，显得非常神秘。
　　王林稳定一下心神，不满地瞪了一眼朱莉，却也知道这是她的工作性质决定，老喜欢搞这些神神秘秘的东.西。王林却不想按常理出牌，眼珠一转，伸手就按下了墙上的所有开关。
　　房间里立刻灯火通明，让窗子前面的装神秘的男人露.出本来面目：一个40多岁，貌不出众，说他是普通市民也行，说他是这家电力物资公司的招待所所长也行，就是这样一个看起来相貌糊糊，职业也糊糊的男人。
　　这个男人就非常适合他们特殊部门的定位，丢到人海里只怕谁也不会注意。像朱莉这样相貌出众的特勤人员，反而只能在一些特定的环境和场合之下，才能发挥作用。
　　那个中年男人看着有些得意和挑衅地望着他的王林，苦笑着站起身来，主动向王林伸出手道：“王总，你好，我叫张忠明，是朱莉的上司。”
　　朱莉连忙在旁边轻声解释道：“王林，这是我们张局长！”
　　国安部某局的局长？这一下，王林握着那双软.绵绵的大手，倒有些受宠若惊，也有些狐疑不定了，不知道这种神秘部门的大人物，亲自来云海召见自已有什么事。
　　王林努力平静心情，笑呵呵地道：“张局长，欢迎来云海。不知道张局长特意‘请’我来这里，有什么见教？”
　　张忠明也皮笑肉不笑，开门见山地说道：“王总，见教不敢当，我确实有事情求到王总头上，想请王总帮忙。王总，经过我们暗中调查之后，确认你确实拥有非常神秘的气功，能够做到一些普通人无法办到的事情，比如：治病，救人！我们非常需要王总你的这种能力，所以，我特地过来，想邀请王总你成为我们部门的外聘专家，在一些非常特殊的时候，能够运用你的特殊能力，帮我们救治一些非常特殊的人物！”
　　王林虽然非常喜欢朱莉，喜欢她比唐玉丹还要洋化的混血外表，喜欢她火.辣大胆的床上功夫，却不代表他喜欢朱莉的工作，喜欢她所服.务的，代表了神秘和特权的特殊部门。
　　所以，王林想也不想，立即毫无礼貌地回绝道：“张局长，对不起，我不答应！”
　　张忠明毫不妥协，像狼外婆一样咧开大.嘴微笑，循循引.诱道：“王总，你先别忙着拒绝，听我说说我们能为你提供的条件。外聘专家不算我们内部的编制，但却可以拥有我们内部人员的诸多便宜和特权！”
　　王林在两年之前，还只是一个普通的潘壳嗄辏对这种神秘部位的特权，还是非常好奇的，立刻就上当了，好奇地问道：“有会特权？”
　　朱莉在旁边暗暗撇嘴，知道自已这个狡猾的顶头上司的计划又要奏效了。张忠明也眼中含笑，口沫横飞道：“那好处可就太多了，比如，你成为我们部门外聘的特殊专家后，根据条例，将会受到严密的保护。王总你肯定不希望我们的人来保护你，但是你和四位保镖，可以合法地持有武器，而且当你和你的保镖非常确定，你的生命受到威胁时，可以毫无顾忌地开枪，而不必受到法律的制裁，只需要接受我们内部的调查就行了！”
　　王林心中狂跳，一个声音在狂吼：靠，这就是变相的杀人执照啊！史东他们知道这个消息后，一定会疯了般缠着自已答应下来！
　　王林使劲咽了几口唾.沫，艰难地说道：“还不够，还有什么？”
　　张忠明不动声色地道：“我的上级已经事前接触了温老，得到了温老的允许，我才敢与你接触。王总，这样你还不答应吗？”
　　王林心中一动，突然想起，去年温老知道他被国安暗中调查后，怒气冲冲说要上首都去质问国安的负责人，可是后来就没有消息了。
　　看来温老不但没有质问成功，反而被国安的老狐狸鼓动，爱党爱国的情怀发作，竟然瞒着自已，将他的孙女婿悄悄出.卖给了国安！
　　王林知道温老绝不会害自已，其实已经有两分动心了，但还是努力镇定地回绝：“还是不够，老爷子是老爷子，我是我，那是我自已的事情！”
　　张忠明毫不气馁，条件一个个丢出来：“其实你的工作非常简单，就是在特殊的时候出出手，救救人，绝对没有任何危险，而且一年出手的机会最多不会超过五次。”
　　“不干！谁知道每次出手会不会让我内力枯竭！”
　　“内力？有这东.西吗？咳咳咳！好好好，你说有就有吧。不过王总，这个条件你一定感兴趣，你不是有许多女人吗？我们可以为你提供许多   。个如假保换，地方所有部门都查不出来，绝对真实的部队军官身份，让你领几个、十几个真实的结婚证都没有问题！”
　　“什么？你再说一遍？不，不用说了，我答应了！张局长，快，快给我说说，我真的可以用不同的身份，明目张胆地娶不同的老婆，还能得到法律承认的正式结婚证？”


正文 497.热情如火
　　还有什么东.西，比一本结婚证更能回报深爱自已的女人？王林想也不想，兴一奋得都有些找不着北，立刻满口答应下来。
　　张忠明和朱莉相视一笑，暗中也抹了一把冷汗。
　　面对眼前少年得志，意气风发，完全靠自已的能力一手一脚打拼起来，他的企业如果上市，肯定将超过百亿市值的年轻人，再加上他背后温家的全力支持，张忠明本人，甚至他的顶头上司，还真不敢对他用什么非常规手段。
　　现在还好，总算抓住了这小子风.流多.情的软肋，双方皆大欢喜，实现了“双赢”双方的关系确定，张忠明的称呼立刻变了，笑呵呵地道：“小王啊，放心吧，你的多个身份，是受我们内部条例保护的，只要你不拿这些证件去做违法犯罪勾当，这个结婚证就是有效的，在地方民政局的计算机系统里完全能够查到，完全真实！可是如果你真的违法了，你的这个结婚证立刻就会变成一张废纸，你明白了吗？”
　　王林眨眨眼睛，被搞糊涂了，呆呆地道：“什么叫违法，我拿了多个结婚证，犯了重婚罪，这本身就违法了吧？”
　　张明忠笑得像老狐狸一样道：“这不算，这是我们特殊部门工作的需要，有人怀疑你的多重身份时，我们会为你掩饰的！”
　　王林怒了，瞪眼道：“那我还能拿结婚证去违什么法？难道当刀子去砍人？”
　　朱莉咯咯大笑，挽住王林的胳膊道：“亲爱的，所以啊，根本就不会出现违法的情况嘛，张局长只是例行公事地警告你一下！”
　　张忠明笑眯眯地连连点头，还突然弯腰从椅子下拖出一个密码箱，拿到小茶几上“啪”地一声打开，里面赫然摆着十几个军官证，还有几十本鲜红的结婚证！
　　王林大喜若狂，立刻扑上去，没有管那十几本军官证，颤抖着双手拿起那些结婚证，发现里面的照片是他分别与除了温雀之外，现在住进0别墅的所有女人的合影！
　　特殊部门的技术手段果然惊人，电脑合成的结婚照天衣无缝，上面男方都是同一个名字：王林，但是却拥有不同的军官证编号，女人们却都是她们的真实名字和身份证号码，上面首都下属某个民政局的钢印、印章清晰可见，如假包换。
　　在保密箱的底部，还有一张不起眼的卡片，张忠明在旁边幽幽道：“小王，这张卡片就是你外聘专家的身份识别卡，如果遇到任何问题，可以随时持卡到我们遍布全国的分支机构请求援助，他们会依照条例授权级别，对你进行最大程度的保护和帮助！好了，朱莉现在已经从特勤人员转为文职工作，就在重天省国安厅上班，以后就是你的专职联络人，接下来的事情将由她接手！”
　　话音一落，不等激.动的王林回过神来，张忠明就悄然转身走出房间，还细心地为他们锁死了房门！
　　王林放下手中的结婚证，转过身来就抱住身边火.辣牲感的金发美女，深情款款地道：“朱莉，谢谢你来找我，谢谢你带给我这么大的惊喜，我不但代表我自已，我还会代表我的老婆们，好好报答你的！”
　　朱莉穿着丝一袜的大一腿悄然顶.进王林两腿之间，轻轻摩.擦着他的关键部位，双手伸进王林的衬衣里，仿佛柔若无骨一般，轻柔地在王林赤倮结实的胸膛上滑.动，声音又娇又嗲，充.满了魅惑：“唔――人家只想要你的报答，好人，快说说，你会怎么报答人家？”
　　王林邪笑着伸出一只大手，一下子摸到了朱莉大一腿内侧的小手一枪，顺着那皮带解掉之后，扔到椅子上，微微喘.息道：“你这把小枪太不够看，我有一把更大更威猛的大一枪，我就用这条大一枪来报答你，行不行？”
　　王林抓起朱莉的一只小手，伸进两人紧紧贴在一起，不停摩.擦着的小.腹之下，让她握住那条昂然奋起，似乎要把结实的西裤都要顶破的大一枪！
　　“唔”地一声娇一吟，朱莉立刻软倒在王林怀里，挺.翘的鼻子里，微微张.开的牲感红.唇里，喷出一股股热气，星眼迷蒙，双颊潮.红，一口吻住王林的大.嘴，就将她的丁香小舌顶了进来，疯狂地缠住王林火.热的大舌，掭舐、搅拌、吸允！
　　两人的衣服一件件飞落，散落到各个角落。
　　接近1.8米的身高，矫健强壮，宽肩腰细，臀窄腿长，身材近乎完美的赤倮倮的男人，身上像藤蔓一般，绞缠着金发碧眼，高额深目，鼻挺嘴厚，胸丰腰软，臀翘腿长，漂亮绝美的混血儿。
　　房间里的温度仿佛上升了好几度，赤身倮体的男.女倒到床上，像野兽一样，疯狂地掭舐对方身上每一片肌肤。
　　“唔，朱莉，你的身材真好！”
　　“哦买嘎，唔唔，亲爱的，你才是完美的男人！”
　　两个人互相吹捧着，热.  +  情如火地摆成69式，一个人嘴里被一.条大一肉一虫塞得满满的，一个人贪一婪地啮咬着那被剃得没有一根毛毛，肥一到了异常的美一蕊，尽情地挑刺，钻滑！


正文 498.洋妞混血儿
　　王林是惊喜、感激和浴望掺杂，心思并不纯粹，朱莉却是在马尔代夫那次疯狂的欢.爱之后，积赞了一年多时间的回味、思念和激.情，都需要狂热地释放出来。
　　&   。nbsp;   所以，朱莉比王林更加热.情，更加疯狂。
　　朱莉趴在王林身上，嘴里塞满了自已做梦都想要吞.吐的火.热巨.物，兴一奋得浑身颤栗，双手捧住它连啃带咬，伸出香舌用力地掭舐，满口含.住不怕干呕的深深吞.咽。
　　王林也被朱莉狂一浪的动作刺急得连声闷哼，使劲扳开两.条光滑细腻，却因为长年锻炼弹性惊人，修长有力的美.腿，也伸出舌一头用力地掭舐那肥一美多汁的两.k粉一红   花.蕊，用力地吸允那饱胀突起的小蒂粒，钻.进那早就泉水浸润，滑.腻异常的蜜一谷里，拼命地挑刺、勾.滑、磨压！
　　为了“感谢”朱莉，王林早将暖流丝丝缕缕地涌入舌一尖，密布双唇，随着他熟练的掭舐和钻.探，朱莉苗条火.辣的侗体扭曲得不成样子，猛地吐出嘴里的赳赳雄物，一下子翻过身来，抱住王林就疯狂地吻他，叫他：“哦买嘎，王林，亲爱的，天啦，你把我的魂都吸出来啦，你让我的身子要燃起了啊！唔唔，亲爱的，爱我，爱我，快爱我！”
　　王林闻弦歌而知雅意，一翻身将朱莉压到身下，朱莉久经锻炼，柔韧无比的双腿立刻夸张地屈起来，小.腹高高地挺起，让她那粉一红水，流淌着丝丝晶莹汁.液的蜜一处，完全暴一露在王林眼前，两片蝴蝶翅膀一样的花k儿，还微微翕开，露.出里面鲜红的蜜一肉！
　　王林“噢”地一声闷哼：“朱莉，美人儿，你好浪，你好搔，你好美！啊――哥受不、了了！”
　　王林对准那让人削魂窟，盘丝洞，猛地一下拼命刺了进.去，立刻发出一声舒爽到极点的叹息：“哦――美人儿，好软，好滑，好烫，好舒.服啊！”
　　朱莉也凄厉地尖叫一声，一下子弹起身子，抱住王林连声娇一吟：“唔――亲爱的，你也好.硬，好.大，好长啊，抵到了我的哪里了啊？好美，好.爽，好痛.快啊！”
　　两人连声闷哼和娇一吟中，朱莉拼命地扭.动又圆又翘的美.臀，含.住王林的巨.物不停地磨.擦，王林也用力向上挺动，每一下都刺.入她的泥沱深处，撞到她那花一心的娇.蕊上，撞到她那壁的G一点上。
　　神奇的暖流更是发出微弱的热气，不断地刺一激朱莉的每一处敏一感的神经。
　　像是红墨水被打翻了一样，从朱莉脸上开始，她的脖子、她的胸一脯，立刻布满了一朵朵粉一红的桃.花瘢痕。
　　朱莉尖利高.亢的娇一吟声，几乎能够与小秋相媲美，抱着王林的脑袋拼命倒喘气，拼命地耸动。
　　“天啦，妈呀，哦买嘎，哦Man”朱莉中国话、鸟话齐飞，狂野得像小兽一样，在王林身上乱蹦乱跳，疯了一般将她的豪ru塞到王林嘴里，让他吸允，让他啃咬，用力地拉着王林的双手，让王林扳着她的娇俏的雪一臀，用力地揉.搓，拼命地抓捏。
　　当朱莉的临界点到来之时，王林猛然运起震动神功，比电一动棒不知高明多少倍的强烈震动和强烈刺一激，立刻让朱莉轰然剧震，发出一声穿云裂帛的尖叫：“啊――天，天，天，这是什么，这是什么？呜，呜呜呜……王林，王林，我的爱人，我的甜心，我爱死你了啊！”
　　朱莉泪流满面，一下子咬住王林的肩膀，瘫软在王林肩头，她的蜜一谷里，却疯狂地收一缩着，蠕一动着，喷.射出一股股汹涌的汁一液，浇淋得小王林也浑身颤栗，很快火山爆.发，炽热的岩浆打她得浑身乱抖，在极乐的云端飘得更远，飘得更高……
　　两个小时之后，王林才和朱莉走出招待所，去找饭馆吃晚饭。
　　长年锻炼，以前一直活动在特勤第一线，在世界各地招待危险任务的朱莉，身体是王林所有女人当中最好的，居然连续承受了王林五次冲击，也没有晕死过去。
　　酣畅淋漓的欢一爱，让王林舒爽到了骨子里，只是挽着身边完全一副异国风.情的混血美女，感觉到她此刻终于有些发.软的身体，发飘的双腿，王林还是心疼无比，轻声道：“朱莉，你没事吧？不然咱们回招待所吧，我让我的保镖送饭上来！”
　　朱莉捋了捋她的一头美丽的金发，吃吃低笑道：“王林，你可真是比种一马还厉害，把我折腾坏了！要知道，我在我们特勤小队里，可是连所有男人都打不过，跑不赢的铁人，谁知道今天竟然败在你的手下！咯咯咯……天啦，以后一定不能再像今天这样和你疯了，那是找死！不过亲爱的，你不用担心，只要吃过饭，补充了能量，睡上一觉就好了！就是这一家，咱们随便吃点，你也好回家向你的女人们炫耀，报喜！”


正文 499.稚的少女
　　王林确实迫不及待地想要回家，想看到自已女人看到结婚证后欣喜若狂的表情，所以，他也没有矫情，和朱莉吃了晚饭，送她回招待所休息后，立刻提着那个密码箱，心急火燎地往佳美江岸赶。
　　从地下车库坐电梯到一楼，电梯门一打开，迎接他的却是举着四条藕节般肉嘟嘟的小手，扬起两张粉扑扑的小脸，高兴得咿哇乱叫，兴一奋地在抱着他们的韩玉芬和韩香怀里乱蹬，直直向他扑来的子思和子明两个小家.伙。
　　王林立刻喜笑颜开，放下手中的密码箱，一把将韩玉芬怀里的老大子思接了过来，狠狠地在那粉嘟嘟的小胖脸上亲了一口，立刻逗得小子思咯咯大笑。
　　王林眉花眼将小子思举到脸前，让他抓自已的脸，自已的头发，笑道：“小坏蛋，怎么这么晚还不睡呀？是不是在等爸爸呀？”
　　韩玉芬将孩子交到王林手上后，不知有什么事，急蹬蹬地跑了。韩香笑嘻嘻道：“王总，我看还真是在等你。两个宝宝的弟弟妹妹早就睡了，子思和子明却一直不肯睡，老是往电梯口望，一看到监视器上你下了车，立刻就高兴得哇哇乱叫。哎呀，王总，妈妈说我四五个月才会有这么闹腾，她就从来没见过这么聪明的孩子，这才两个月大，就认得出爸爸，会想爸爸了！”
　　王林当然知道，这是因为暖流的原因，两个小家.伙才发育得这么快，有了自已的自主意识，而且几个小家都非常粘他，肯定也是因为暖流的滋养让他们非常舒.服。
　　这个时候，看见王林抱着子思一个劲地逗.弄，韩香怀里的子明急得双手乱舞，哇哇一秒记住  乱叫，也一个劲地要往王林怀里扑。
　　&   。nbsp; 王林连忙一只手将子思小心地搂在怀里，伸出右手去抱子明：“哈哈，不要吃哥哥的醋，来，爸爸也抱你！”
　　韩香连忙将孩子举起来一点，王林伸手进她怀里，却一把摸住一团软.绵绵的东.西，王林也没注意，还以为是小子明的小皮股，就温柔地捏了好几下，呵呵笑道：“哎呀，我们家老二的小皮屁好软，好圆！”
　　韩香漂亮可爱的小脸却突然变得绯红，两眼也变得水.汪.汪的，身子摇摇欲坠，吃吃地语不成声道：“王……王总，你……你摸错地方了！”
　　王林一惊，突然回过神来：自已抓住的不是小子明的小皮股，而是韩香柔.的酥ru！
　　可是看到韩香那小身子颤抖，小脸羞得通红，鼻翼急速扩张，娇美无限，娇羞无限的样子，鬼始神差地，王林竟然没有松手，反而伸长了手指，一把掌握住那柔.软无比的峰峦，缓缓地揉.搓起来！
　　韩香此刻抱着小子明，似举非举地正准备递给王林，根本不敢乱动，以免摔到小宝宝。而且在韩香不为人知的梦境里，王林的身影不知从何时开始，总是悄然出现，还在梦里对她做出一些让她醒来后觉得羞死人的事情！
　　不知为何，韩香一点也不想躲开，一点也不想逃避。最初的慌乱和惊恐之后，她竟然像被冥冥中的神秘力量控制了思维一样，还悄悄上前半步，让怀里的小子明举高一点，让他能够抓到王林的脸，高兴得和他哥哥一样咯咯大笑。
　　韩香这样一来，却完全将她的小小的双.峰，暴一露在王林的魔掌里！
　　王林现在经历过的女人不知凡巳，对女人在这个时候细微的心理变化，极为敏一感和熟悉。王林感受到韩香暗中传递过来的肢体语言，心里又惊讶，又是狂喜。
　　在这种时候，王林可从来没有客气和退缩的说法，立刻放心地伸出禄山之爪，在韩香一对娇一柔的小小峰峦之间留连忘返，尽情地享受那有些稚一，有些娇小，却让人兴一奋得脸红筋涨，只属于少.女才有的可爱风一情。
　　韩香星眸迷.离，抱着小子明几乎完全靠在了王林怀里，在两个小家.伙咿咿哇哇的欢叫声里，娇声低吟：“王总，王总！”
　　正在这时，光滑如镜的大理石地面上，突然响起几个人欢快的脚步声，人还没有转进电梯所在的走廊，一个清脆的声音就传了过来：“王大哥，是不是你回来了啊？我看到小宝宝们接你去了，怎么这么久还不出来？”
　　王林飞快地松开双手，将两个孩子一起抱住，对韩香呶了呶嘴巴：“把地上的箱子提起来。”
　　韩香连忙将地上的密码箱提在手中，做贼心虚地躲到王林背后，低下头来，不敢看从大厅里迎过来的几个女主人。
　　王林抱着孩子迎上两步，满脸笑意地和迎上来的温雀、小秋、杨慧亲.吻后，立刻转移她们的注意力道：“杨姐，小秋，今天晚上我回来这么晚，是给你们每个人都带了礼物回来哦！小秋，快去把所有姐姐都召集下来领礼物，绝对是能让你们尖叫的礼物哦！”


正文 500.小白花
　　看到王林神秘兮兮的样子，几个女人的好奇心立刻提起来了，杨慧和温雀连声催促小秋赶快去跑腿。
　　这个时候，韩玉芬也赶了回来，看她一脸舒爽的样子，刚才多半内急去解决问题了。韩玉芬狐疑地看看了自已女儿粉一红的小脸，没有说什么，看到王林他们有事，就和韩香将孩子从王林手中接过来，哄两个小家.伙睡.觉去了。
　　王林提着密码箱，和两个好奇心爆棚的女人回到大厅里，楼上的女人也很快被小秋叫了下来，叽叽喳喳七嘴八舌，有的娇嗔，有的威胁，纷纷让王林赶快揭开秘底。
　　看着面前千娇百媚的一个个绝.色佳人，想着她们为自已做出的牺牲，王林心中柔肠百转，充.满了感动，“啪”地一声打开了身前的密码箱。
　　&n一秒记住  bsp;十几张美丽的脸庞一下子挤到了一起，纷纷向箱子里望去。
　　“哇，结婚证，老公，你在哪里做了这么多假证？”
　　“还挺精致的，好像真的一样！”
　　“嘻嘻，乐梅姐，这两本是你和老公的，两本你都拿着吧，假的也可以做为纪念嘛！”
　　“还有军官证！青芳姐你看，老公在首都军区当军官啦，还是少校，咯咯咯，笑死我了！”……
　　所有女人都嘻嘻哈哈地没个正形，纷纷在密码箱里寻找她和王林的“假结婚证”还有王林和她们登记的结婚证上的对应的“假军官证”没有一个女人相信，这些结婚证是真的，都以为是王林特意找人做的假证，搞的小噱头、小浪漫！
　　不一会儿，除了温雀这个到云海民政局进行过注册的正式妻子外，所有女人手上都拿到了三个证件：王林的军官证，王林和她们人手一本的结婚证。
　　王林笑眯眯地望着周围笑成一团的女人，突然开口道：“亲爱的老婆们，别只顾着笑了，仔细想一想，老公从遇到你们开始，可曾对你们撒过谎，可曾骗过你们？现在老公正式宣布，这些结婚证都是真的，是老公特意送给你们的惊喜，是老公要和你们相伴一生的合法证件！”
　　&nb   。sp;   咯咯的娇笑声嘎然而止，所有女人都微微皱起了眉头，然后是震惊，惊喜，满脸灿烂的笑容！
　　紧接着，王林也没有瞒大家，将这些证件的来历，一五一十地告诉了大家，让她们知道，这些结婚证完全可以合法地使用，没有任何问题。
　　知道王林加入那个神秘的部门，温老爷子也同意了，王林肯定不会有什么危险，知道从现在开始，她们都变成了真正的“已婚妇女”所有女人都却笑靥如花，王林身边立刻被几个大胆的女人挤满了，脸上落下无数的唇印！
　　很快，兴.奋激.动的大队伍就转到了三楼她们的爱巢，所有女人都心有灵犀一般，没有回她们的房间，而是一起进了王林的卧室。
　　今天晚上，注定要打破大家一起定下的轮班规矩，是一个极为荒唐，极为香.艳的夜晚……
　　第二天就是周六休息，被折腾了一晚的女人们还是甜蜜的沉睡中，反而是王林按时起床，到后院的花园里练习他的捕俘拳，又到健身房跑了半个小时的步。
　　虽然有暖流在身，王林也丝毫不肯懈怠，每天都将自已的身体保持在最佳状态，保证自已能以旺盛的精力和体力，面对所有心爱的女人！
　　王林大汗淋漓地从健身房出来，正好看到一个娇美苗条的身影钻.进了几个孩子的房间。
　　王林心中一动，立刻悄悄跟进房间，关上了房门。
　　听到关门的响声，正在检查小宝宝们睡姿，看看有谁掀被子没有的韩香一回头，就看见只穿着健身背心和短裤，身材像雕塑一般优美，脸上和肌肉上的颗颗汗水，那强烈的男牲魅力和牲感，更让她心中“怦怦”乱跳，呼吸都为止停顿的男人。
　　韩香捏着衣角站起来，脸儿红得像要滴血一样，根本不敢看王林那双灼灼逼人的眼睛，吃吃道：“王，王总！”
　　随着事业的急速扩张，家庭的完美和谐，王林对自已的能力、信心和魅力，有了更加充分的认识，身上隐隐透露.出来的强大气场和男牲魅力，早就弥补了他相貌上的普通和平凡，王林也越来越发现，每当他在公司里接触女员工时，她们往往会心炫神迷，平时精明无比的一个个“白骨精”在他面前也会智商急速下降，变成一个个花.痴女。
　　王林自已都没有发觉，随着他自信心的高度膨.胀，随着家里一个个如花似玉的美人在他的暖流调养下，返老还童一般，变得越来越美丽，他现在挑女人的眼光也越来越高，在公司里除了那几个“老情.人”最近还真没有去发掘新的猎.艳对象。
　　可是韩香不同，美丽漂亮，乖巧可爱刚刚满18岁的小丫头，就像一朵青稚可爱的小白花一样，往往能吸引住王林的目光。特别是一想起她的妈妈韩玉芬在自已身下婉转承.欢的情景，王林的心里总是有一股强烈的变一态愿望，想有朝一日，让这母女俩一起侍候自已！


正文 501.小香很香
　　王林漫步走上前去，狼外婆一样拉起韩香的小手，邪笑着轻声道：“韩香，过来，给我搓澡。”
　　二楼除了小宝宝们的儿童房和游戏室，就是健身、瑜珈、娱乐等设施，当然也设计得有各自的豪华洗浴.室。
　　韩香当然不应该承担为王林搓澡的工作，往日这样的事情，都是王林的心爱的女人――不，现在都拿到了正式的结婚证书，应该说心爱的老婆们的工作。
　　即使大家没空，或者没看到，也是方菊、韩玉芬或者大春子悄悄溜进浴.室，为王林贴身服.务。
　　只可惜昨天晚上的狂欢太厉害，王林不但将所有的老婆折腾得下不了床，而且方菊、韩玉芬和大春子三个女人也没有跑掉，也被激.情上头的王林折腾得身软骨酥，今天早上到现在都酣睡不醒，正好给了王林对韩香下手的机会。
　　韩香乖乖地被王林牵着手，来到了二楼最大的洗浴.室里。
　　关上门后，王林轻轻抬起韩香羞得完全垂到了胸.部上的小脸，嘴里的热气一股股喷到她那粉.红如血的娇.小脸上，悄悄道：“小香，以前为男人   。洗过澡，看过男人的身体吗？”
　　韩香赫然睁开双眼，闭着嘴巴使劲摇头。
　　王林嘿嘿邪笑道：“那你想不想看男人的身体，想不想看王总的身体？”
　　韩香开始还想习惯性地大力摇头，可听见王林把他自已也添加了进.去，顿时就迟疑起来，眨巴着漂亮的大眼睛，左右躲闪着王林的目光，知如何回答了。
　　看到韩香可爱青稚到了极点的样子，王林真是喜欢到了骨头里，恨不得立刻将明显对他也暗生情愫的小丫头一把搂进怀里，肆.意怜爱。
　　可是，王林心中的腹黑分子又发作了，他使劲忍着心中熊熊燃烧的浴望，沙哑着嗓子道：“小香，不管你看没看过，愿不愿意，今天早上其它人都还没醒，只能你来服侍我了。小香，乖，过来，先给王总把衣服脱了！”
　　听到王林的命令，韩香居然没有退缩，反而勇敢地抬起头来，慢慢靠近王林身前，颤抖着伸出一双小手，捞住王林被汗水湿.透的背心，掂起脚尖一点点往上卷去。
　　王林促狭地故意不弯腰，只是伸出双手仍由韩香摆弄。
　　个子小小，一米六不到的韩香根本就没有办法，只能微微娇.喘着，娇小有致的小身子，几乎完全贴到了王林汗水.淋淋的胸膛上，伸长了双手，也只能将背心卷到王林半只胳膊上。
　　看到韩香那也不知是因为紧张，还是真的累出了汗水，粉扑扑娇艳绝美，肌肤仿佛透明一般的娇红小脸，王林再也忍受不住，双手在头顶一动，立刻甩去胳膊上的湿.漉漉的背心，双手一伸就抱住了胸前的小美人，轻声低哼道：“小香！”
　　“嗯――王总！”
　　韩香似乎也知道接下来会发生什么，双眼急速的眨动着，轻声嘤咛着，身子却像木偶一样僵在王林怀里，掂起脚尖都不知道放下去。
　　“小香，把小.嘴张.开，让王总闻一闻，你的小.嘴香不香，牙齿刷干净没有？”
　　“唔，王总，小香很香的，我天天一起来就刷牙，睡.觉前都还要刷牙的！”
　　无知的少.女并不愚蠢，却立刻心甘情愿地上当了，羞红了小脸乖乖地张.开小.嘴，粉一红的小舌一头像鹦鹉的舌一样，在喷香的小.嘴里颤抖地震动着。
　　王林“噢”地一声低吼，双手一伸就捧住那犹如花朵一般美丽，一笑起来还有两个小酒窝的漂亮脸蛋，一低头就含.住那含苞待放的两片柔唇。
　　温柔到了极点地轻轻掭舐，缠.绵到了极点地不停扫荡，搅拌，吸允。
　　闻着王林身上浓浓的汗味，强烈的男人味，吸着大.嘴里那让人目眩神迷的津.液，韩香情不自禁一地抱紧了王林，也不管王林身上的汗水浸透了她的小女.仆装，只知道掂起脚尖，拼命往那张大.嘴里递着她的小.嘴儿，她的小舌儿，让她的主人尽情地享用她，蹂一躏她！
　　不知过了多久，紧紧闭着双眼，身软如绵的韩香听见她的主人在她耳边又悄声道：“小香，把我的裤子也脱了！”
　　鬼始神差一般，韩香颤抖地抱着自已的主人，从他赤倮结实的身体上滑下去，跪到地上，伸出一双小手，拉住那运动短裤，拉住里面的平角内库，一起向下拉，向下用力。
　　“啪”地一声轻响，一个粉一红狰.狞的巨.物，突然从库子里弹出来，竟然直接拍到了她的脸上，抵到了她的嘴唇上！


正文 502.玩玩王总
　　韩香看到那从未见过的丑陋东.西，顿时吓得一声惊叫，闭上双眼差一点就要哭出来：“啊――王总，我害怕，我好害怕啊！”
　　可是让王林哭笑不得的是，她一边惊叫着害怕，一边却根本不躲开，反而紧紧地抱着他的双腿，仍由他那弹跳不休的狰.狞巨.物，在她脸上拍打着，在她小.嘴、下巴上跳动着，似触非触，让他浑身像有十万只蚂蚁在爬一样，痒得难受。
　　王林连忙放低声音，继续蛊惑道：“小香，别怕，它是王总身上最好玩的东.西，它又不会吃人。乖，睁开眼睛看看它，用手抓着它，玩一玩它！”
　　王林低沉的声音像有魔力一样，韩香竟然真的慢慢睁开了双眼，颤抖地伸出双手，抓着在她脸上到处乱跳的丑陋大东.西，微微后退一点，固定住它，好奇地瞪大了双眼，呆呆地上下左右，打量个不停。
　　王林可不是来作生.理道具展示的，继续发布命令道：“小香，乖，手拿着它动一动，对，就是那样，前后左右，上上下下，套它，绕它……哦，小香，动得好！”
　　得到鼓励的韩香小脸涨得通红，咯咯咯地低笑着，仿佛得到了最好玩的玩具一样，乐此不疲地套.弄个不停，还连声惊叫起来：“咯咯咯，王总，真的好好玩玩，它好软，可是又好.硬的样子。咯咯咯，热乎乎的好温暖啊，还有还有，它似乎又变大了一点耶！”
　　王林双手叉腰，被韩香不知死活，又甜美又呆傻的样子刺一激得双眼血红，连声闷哼：“小香，好，别用手玩它了，你试一试，用你的小舌一头掭一掭它，用你的小.嘴轻轻含.住它，在嘴里玩玩它。”
　　韩香明亮的大眼睛里闪发出灿烂的光芒，仰起头来颤声问道：“王……王总，妈妈给帮你洗.澡的时候，也……也会像我一样，用手玩它，用嘴巴掭……掭它吗？”
　　王林浑身轻震，猛地睁大双眼，想看看韩香的   表情到底是怎么想的。
　　王林知道，不管这栋别墅庄园有多大，毕竟大家天长日久住在一起，有些事情想要完全瞒住别人是不可能的，只是王林还是没有想到，韩香这么早就知道了他和她妈妈.的秘密。
　　可是韩香脸上，丝毫也没有沮丧、不满、嫉妒、失落，或者王林能够想到的任何一种负面表情，粉一红的小脸上反而全是跃跃欲试的表情，就等着王林的回答了。
　　王林心中一动，狠狠地一点头，轻声道：“是，你.妈妈就像你现在这个样子，每次帮我洗.澡的时候，都是这样为服侍我。”
　　只见韩香脸上眼睛笑得眯了起来，一副我果然猜对了的样子，青涩的小脸上竟然异常妩.媚地一笑，吃吃地低声道：“王……王总，其实我悄悄问过小秋姐姐，小秋姐姐偷偷告诉过我许多这……这方面的事情，我其实好多事情都知道的。”
　　王林一个趔趄，差一点一头栽倒在地上。
　　可惜没等他栽倒下去，韩香的小.嘴一张，一口就含.住那对她来说，显得有些太过粗一大的雄物，小.嘴里一下子就鼓了起来，费力地、生涩地用她的小舌一头，开始慢慢地掭舐起来，旋绕起来。
　　“啊――小香，小丫头，谁教的你啊！你学得还似模似样，挺像那么回事的。唔――小丫头，轻点，慢点，注意你的小牙齿，别刮伤了它。对，就是那样，哦――妈妈咪呀，小香，王总爱死你啦！”
　　王林再也看不得韩香那放.浪无比，妩.媚无比，却又萝莉无比，可爱无比的样子，一把将她提了起来，抱在胸前就是一通狂吻，喘着粗一气在她耳边悄声道：“小香，现在做最后一件事，把你的衣服脱了！不准害羞，不准害怕，因为，你的妈妈也是这样服侍我的！”
　　“王总――”
　　韩香一声娇一吟，显然早就明白，接下来将要发生什么，露在衣服外面的肌肤，全部像煮熟了的螃蟹一样，红得吓人。
　　可是，韩香仍然没有拒绝，没有逃避，还是那么大胆，那么勇敢地颤抖着后退一步，悄然将她身上的小女.仆装一点点剥开。
　　仿佛只有两三分钟，又仿佛过了一个多小时，王林使劲咬着下唇，眼睁睁地看着韩香在他面前完成了从衣着整齐的小女.仆，变成一丝不、挂的小美人儿的过程。
　　王林指指还挂在他腿.间的裤子。韩香听话地弯下腰，把他也脱得身无寸缕，变成威风凛凛的倮体壮男。
　　王林叹息般伸出双手，韩香像ru燕投林一般，轻轻扑进他的怀里，声音娇柔颤抖，像拐了无数个弯：“王总――”
　　“小香――”


正文 503.甜美的小香
　　优良的中央空调系统将0号别墅里吹拂得温暖如春，王林却还能在韩香赤倮的娇.躯上摸到一颗颗细密的小痱子――那明显是因为紧张和颤栗的结果。
　　王林努力压抑住心中的冲天浴火，没有动手动脚，而是紧紧抱住韩香，在她耳边柔声道：“小香，为什么妈妈和我那样了，你还……你还想和我也那样？”
　　韩香紧张得牙齿都在咯咯敲响，使劲抱着王林，用力往他怀里钻，往他身上贴，一头长及腰背的长发散落下来，挡住了她漂亮的小脸庞，吃吃细语道：“王总，我爱妈妈，我想永远和妈妈在一起，一辈子也不分开！”
　　王林开始还没有明白过来，这牛头不一秒记住  对马嘴的回答是什么意思，可是一会儿，王林浑身一震，深深地被韩香对她妈妈.的爱和依恋感动到了，明白过来韩香话里代表着什么意思。
　　为了永远和妈妈在一起，她竟然毫不在乎，要和妈妈一起服侍一个男人，而且，她似乎还是借着这样的大胆和勇敢，在故意促成这件事，故意让她妈妈永远不能将她赶离身边！
　　王林猛地将韩香抱了起来，大踏步走进他进屋就按下按键，早就放满了满满一池的温水的水池里。
　　清澈透明的小水池至少可以让十来个人在里面泡澡，电脑控制的温度微微发烫，是皮肤能够承受的最舒适的温度。
　　韩香像八爪鱼一样紧紧地缠在王林怀里，星眸迷.离，嘴唇颤抖：“王总，我有点害怕！”
　　王林怜惜地连连在她脸上啄吻，轻声道：“小傻瓜，你不是说和小秋问过许多事情吗？问过她第一次是怎么回事没有？”
　　就和她的妈妈一样，小小年纪的韩香，目光一转之间，粉面微笑之时，脸上总是妩.媚到了极点，仿佛天生就是狐.媚子，天生就会钩引男人一样。
　　害羞不已的韩香，此刻就完全是一个小狐.媚子，紧紧吊在王林怀里，小小的身子随着池里的水波微微摇晃，吃吃腻声道：“王总，小秋姐姐说，什么也不用怕，交给你就行了。你一定不会让我受伤，不会让你的大……大东.西弄疼我的！”
　　“扑哧”一下，王林顿时笑出了声来，使劲在韩香脸上扭了一把：“小东.西，你们竟然连这种事也说，告诉王总，小秋姐姐是不是一直在鼓动你，让你向我献身啊？”
　　韩香羞得无地自容，深悔刚才失言了，干脆眯起眼来装死猪儿，使劲摇头不回答王林。
　　王林哈哈大笑，在水中悄然将韩香分开一点，让她坐到池子边的阶梯上，趴下.身子就吻住她胸前的一只小鸽子，暖流猛地涌入舌一尖，流入韩香的身体里。
　　随着王林温柔的掭舐、旋磨、啮咬，韩香的情浴被暖流刺一激得无法遏制，再也顾不得矜持和害羞，只知道使劲按着王林的脑袋，将她那一对刚刚够一只大手盈握的小酥ru使劲往王林嘴里送。
　　现在完全算得上花丛高手的王林，等到韩香已经完全迷失了自我，只剩下无比的饥.渴和混乱的时候，才悄悄抬起身来，将他那狰.狞无比，爆胀无比的火.热巨.物，凑到韩香那从未被人开发的蓬门之边。
　　在清澈透明的温水里，韩香那粉一嫩得让人疯狂的蜜.处，丝丝缕缕地分泌出一点点白色透明的黏液出来，直看得王林恨不得直捅而入，立刻刺人韩香身体的最深处。
　　一接触到王林的坚硬火.热，早就不知身在何处的韩香，立刻情不自禁一地扭.动着小身子，不知死活地凑了上来，随着王林轻轻地挺动，娇一无比的蜜蕊，一下子就咬住了王林的大圆.头。
　　韩香刚刚露.出一丝痛苦之色，王林就连忙又将暖流涌了进.去，刹那之间，韩香就忘了那一点点疼痛和不适，焦急地伸出一双雪白的小手，向着王林撒娇：“唔，王总，王总，我好氧，好难受啊！王总，王总！”
　　王林一狠心，扶住她的双手使劲往前一送，然后放开她的双手，猛地抱住了她那一下子弹跳起来的小身子。
　　“轰――”
　　仿佛能够听到无声的波浪翻涌的声音，暖流瞬时间就受到重创的韩香的娇一蕊包裹住，几乎在千分之一秒的时间内，就让她忘记了那撕裂般的疼痛，猛地睁大了双眼，紧紧地抱着王林发呆：“王总，天啦，真的全部进.去了。王总，真的不是太疼，就像扎针一样，只是那一瞬间有点疼！”
　　王林哭笑不得，看着明亮的水池里慢慢浮上来的一丝血红的颜色，怜惜无比，宠溺无比地紧紧抱住怀里的傻丫头，温柔地说道：“小傻瓜，别体会这个了。来，和你王总一起慢慢动起来吧，让王总和你一起攀上人生的高峰，让我们一起登上极乐的云端！”
　　“唔，王总，我不知道怎么动啊！小秋姐姐没教过我啊。啊――天啦，王总，王总，要坏啦，我一定要被你弄坏啦！呜呜，好美，好.爽！啊――王总，不要停啊，把我弄坏吧，把我弄死吧！小香不想活啦！啊――”
　　在韩香胡言乱语的尖叫声中，王林只是挺动了几十下，不堪挞一伐的小丫头就到达了她人生当中的第一次高朝，甜美地在王林身下喷发了！


正文 504.绿罐奇迹
　　和韩香悄悄成就好事之后，王林还没有考虑好怎么向韩玉芬坦白，春节很快就来了。
　　这个春节没有说的，四个老婆先后为王家生下了第四代，当然要把小家.伙们带回老家，让爷爷和父亲高兴高兴。
　　因为村子里面毕竟太封闭，不好遮掩，大年三十白天，就只有温雀这个正牌老婆带着子明、子思两个小家.伙，和王林一起回王家沟祭祖。
　　按照当地风俗为祖先上培过坟，烧过纸钱后，一家人乘着几辆小车，又浩浩荡荡杀回青山县里的四合院过年。
　　四合院里的人可就多了，虽然不是所有人都来了，但是当了妈妈.的四个女人，加上叶凤竹、席小培、方珍瑞和宁月柔母女俩，还有服侍小家.伙们的方菊、大春子、一秒记住  韩玉芬和韩香母女俩，小院里也是人满为患，这个春节过得异常热闹。
　　一直过了大年初三，王林才把爷爷和父亲、后妈他们送回王家沟，一大家子人又返回云海。
　　来回汽车、火车的折腾，看到大人孩子们都有些疲惫的模样，王林心中购买直升机，方便自已家人和公司贵宾客户在云海和青山之间来往通行的愿望更加迫切了。
　　正月初八上班，王林立刻召集大家开会，将自已购买空中交通工具的想法提了出来。
　　王林的能力已经多次得到检验，在云海和青山也确实需要一个更加快捷的公务交通工具，还能顺便提升集团公司的企业形象，何乐而不为，公司所有股东无一反对，全部投了赞成票。
　　很快，王林便从总经办收集的几个著名直升机公司中国办事处提供的资料中，选择了报价为1100美元的两架美国西科斯基公司最新型号的S76中型直升机，并且把12座的直升机，全部改装成更为舒适的8座商务座舱。
　　签好合同之后，根据与西科斯基公司的约定，王林又从保安部里挑选了四位拥有直升机驾照的退役特种兵，直接送往了西科斯基的培训基地，进行专一机型的试飞和培训。
　　+    为了这两个大玩具，王林还专门成立了一家商务航空公司，在物流港和青山县分别修建了停机坪和机库。在积极性非常高的温明帮忙下，低空飞行航线很快就拿了下来，一切前期准备工作就绪，就等一个月后西科斯基公司按照王林的要求完成直升机内部装修交货。
　　按照史东他们的估计，云海到青山县的空中直线距离其实只有300多公里，以S76的巡航速度，单程飞行最多只需要一个半小时，算上原来乘坐动车需要提前候车，还有转车的时间，几乎可以节约3-4个小时。
　　春节之后，佳美绿罐凉茶第一个月的销售成绩也出来了。
　　按照王林极为大胆，佳美饮料垫资为代理商铺货的政策，春节前市场零售价值3亿元的产品，全部销售一空。佳美绿罐凉茶让人一喝之后，意犹未尽，口齿留香的独特口味，毫无悬念地征.服了消费人群，回头客和口碑传开后新加入的消费人群，像病毒一样迅速扩散。
　　代理商要求补货，几倍十几倍增加要货量的电话、传真、邮件，雪片般向佳美饮料公司销售部飞来。
　　佳美集团上上下下又一次被他们董事长震惊得目瞪口呆，佩服得五体投体。
　　在王林的命令下，集团公司所有资源全力向佳美饮料倾斜，青山生产基地的浓缩液生产线立刻上马，在东北、华北、华东、华中、华面、西南六个片区，全资收购了六家饮料厂，全部改装为绿罐凉茶的罐装生产线，就近用浓缩药液进行罐装生产，缓解物流压力。
　　到了六月份，佳美饮料的月产能已经超过了1000万箱，月产值高达10亿元，仍然供不应求，满足不了饥.渴的市场需求。
　　佳美饮料高歌猛进，佳美饮料的全国代理商高呼“佳美万岁，王总万岁”的时候，国内饮料市场却是一片哀嚎，高呼“狼来了”特别是原来排名第一，统治了国内凉茶市场多年的红罐凉茶，在佳美绿罐凉茶的影响下，上.半年的销售收入居然比去年同期下降了40%！
　　而且佳美饮料在绿罐凉茶形成了飓风般席卷全国，被誉为“中国饮料市场的奇迹”“中国的可口可乐”绝对压倒所有功能饮料的良好口碑之后，还悄然减少了推广费用，代理商想欠款拿货更是想也别想。
　　这对于疯狂增加推广投入，妄想挽回市场的红罐凉茶来说，不啻于雪上加霜。广告费用飞速上升，市场却占有率却继续下降，利润还被大幅度消耗，往年的盈利大户，迅速滑向亏损的边缘！


正文 505.都怀孕了
　　两架S76直升机在4月份进关运到云海之后，很快就喷上佳美公司的LOGO，已经投入使用，2个多月以来，在云海和青山的航线上来回飞行了20多次，大大方便了公司高管和贵宾客户，也大大提升了公司形象。
　　在云海的商圈和白领眼里，现在向别人提起佳美集团，已经不说佳美拥有多少资产了，而是说“那个有直升机的公司”“那个老总坐直升机上下班的公司”其实王林并没有那么*包，他仅有的几次从0号别墅的楼顶直接坐直升机离开，并不是到物流港去上班，而是飞往青山县视察工作，平时上下班，王林仍然是坐他的商务奔驰车。
　　反倒是他的老丈人温明极为*包，每当有首都的朋友过来，他总要毫不客气地“借”走一架借直升机，载着他的狐朋狗友从空中看看云海的城市景观、飞到附近的名胜风景区玩一番、飞到高尔夫球场打打球、马场去骑骑马，显摆显摆，一副志得意满的土豪嘴脸。
　　令人难以忍受的是，已经调去专门开直升机，不在当王林贴身保镖的马超悄悄告诉他，前两天温明用直升机接了两个模去城外洗温泉，居然在直升机上就直接搞上了，表演了一场空中爱爱的激一情戏码！
　　是可.忍，熟不可.忍！
　　这几个月忙着饮料公司急速扩张的大小事务，没有怎么分心，一直疏于在男.女之事上搞搞新名堂的王林怒了，决定……他也要试一试！
　　家里的女人就不要想了，自从子思、子明六个小家.伙在暖流刺.激下，以远超普通孩子的发育程度，纷纷开口开始说话之后，这些妈妈们和阿姨们一下班就围着几个小家.伙打转，以逗.弄他们为乐。
　　而且，在几个粉装玉琢，可爱无比的小宝宝的强烈刺一激下，其它女人也纷纷红了眼，一个个都拉着王林进行造人运动。
　　今年的家里，很快又出现了几个大肚子孕.妇。杨慧、童佳佳、金淼淼、李琳、唐玉丹、庄丽、叶凤竹，这几个年龄比王林大的女人，无一例外，都先后怀上了孩子。
　　家里只剩下比王林年龄小一些的席小培、阎洁、宁月柔、小秋，被王林强力打压，没有批准她们今年的怀.孕计划，还差一点惹来这几个丫头的集体造.反。
　　为了怀.孕，李琳还专门从主持一线退了下来，担任了主管后勤的副台长。童佳佳、李琳、庄丽、唐玉丹，还有乐梅和席小培，她们几个在政府部门上班的女人，都向单位递交了已婚的证明，进行了档案登记。
　　尽管没有见到结婚证上那个军官“王林”的本人，但是向首都颁发结婚证的民政局和“王林”所在的部队发函，都很快收到了证明文件，证实这些在单位里都是女神级的人物，确实已经悄悄结婚，嫁给了在首都保密程度非常严格的卫戍部队里当军官的男人，让许多单身男同事扼腕不已。
　　唯一有些麻烦 的乐梅和席小培因为在同在组.织部上班，两个“王林”的照片如此相像，可能会惹来有心人的怀疑。只是可惜，这个可能性根本就不存在――因为乐梅在去年年底，顺利地晋升到了副厅级，成为云海市.委常.委、组.织部部长！
　　乐梅根本就没有将结婚证交给档案室，而是直接将首都军区和民政局的回函交给心腹手下，她的心腹丝毫也没有怀疑，直接就将她和席小培的档案编制好，封存起来，所有人都没有见到“王林”的照片。
　　王林还没有想好，是不是钩引钩引几个没有孩子，也没有怀.孕的丫头，让她们陪自已上直升机疯一把，这天上班的时候，他却突然接到了一个神秘电话。
　　“王林，口令XXXXX，1号命令，命令你在半个小时之内，赶到XX渡假山庄，不得延误！”
　　王林心中一震，立刻感觉到那张被朱莉一再叮嘱，要他随身携带的国安身份识别卡在口袋里轻轻震动起来。
　　王林挂上没头没脑的电话，取出那张高科技卡片，手指在那触摸显示片上轻轻一划，上面果然显示出电话里传达的口令，还有任务目标等简短信息。
　　妈.的，也不知自已接到的第一个任务究竟是什么，国安也真抠门，居然连个交通工具也不派。电影里那些间谍，不都拥有超出时代的什么飞车吗？
　　王林一边暗暗腹诽，一边还是不敢耽搁，立刻打电话给马超：“马超，立刻来接我，半个小时之内，必须赶到东城外的XX渡假山庄。”
　　“是，王总！”
　　马超在电话里斩钉截铁地回答。
　　几分钟之后，办公室外面就响起嗡嗡的震动声，王林匆匆跑上经过改造的小楼楼顶，直升机也刚刚停稳。
　　王林钻.进直升机里，S76立刻冲天而起，载着王林去执行他被聘为国安特殊专家之后的第一单任务。


正文 506.艳美绝伦的女病……
　　赶到城东郊外那个著名的XX度假山庄时，平日里异常繁忙的山庄里，今天却杳无人迹，停车场里临时划了几个直升机坪出来，画出了停机标志。
　　马超将直升机稳稳地停在标志线内，王林跳下飞机，他的联系人朱莉立刻迎了上来，临时停机坪周围，还能隐隐看到好多相貌平凡，服.务生打扮的男人在巡逻。
　　“病人在哪里？”
　　看到朱莉，王林脸臭臭地问道。
　　不管是谁，被蒙在鼓里的感觉都是不  +  很好受，何况以王林现在的地位，怎么也不能算一般人了。就是没有温家的背景，仅仅依靠他的佳美集团，至少也是省市两级领导的座上宾。
　　朱莉神色也有些紧张，悄悄对王林道：“王林，别耍小脾气，今天的病人对我们非常重要，XX部队正在用军用直升机转过来，咱们等一等。”
　　王林一听就连军方的作战部队也动用上了，心里一惊，知道这病人肯定不是一般人物，脸色倒微微缓和一点，轻轻点了点头。
　　没有多久，天空上果然又响起嗡嗡的直升机声音，两架比S76更为庞大的军用直升机呼啸着从天而降，停在S76身边。
　　很快，一架军用直升机上就抬下来一个担架，周围围满了身装军装和白大褂的军方医务人员。另外一架直升机里，也乌啦啦跳下几个身穿便装的男人和肩上挂着金星的军人，军衔最高的赫然是一位中将。
　　朱莉的顶头上司，张忠明居然也在那一群人当中。
　　张忠明朝周围一看，立刻用手一指，带着那几位将军跑了过来，王林的朱莉的指引下，也不敢托大，快步迎了上去。
　　双方刚一接近，张忠明就神色焦急，异常严肃地道：“王林，今天的手术必须保证成功。只要你把这个病人救下来，什么条件都可以提，我再帮你办几十、几百个结婚证都没有问题。”
　　那位中将不知道听见张忠明的话没有，从旁边一把抓住王林的手，就是一阵猛摇：“你就是温老的孙女婿，王林？王林，只要你把今天的病人抢救过来，我会代表我们总参，亲自向温老表示感谢！”
　　王林心中狂跳，立刻听出了这位将军话里的意思。
　　温系因为温老一直未从事过涉及部队的工作，在军方几乎没有任何盟友，如果真的因为今天的抢救，为温系争取到军方的支持，对温系以后的发展可是一个天大的好消息。
　　而且听那中将口气，他居然还是军中最重要的总参谋部的重要人物，那砝码就更是重如泰山。
　　王林重重地一点头，自信地说道：“只要病人没有脑死亡，他就可以在我这里获得第二次生命！”
　　那中将先是一愣，随即扭头厉声问道：“病人现在什么情况，有脑死迹象吗？”
　　紧跟身后的一个白大褂少将立刻道：“报告，病人还有自主呼吸，没有脑死亡迹象。”
　　人体的大脑确实是最复杂的器官，以暖流的强大和神奇，王林也不敢肯定，脑死亡的病人他能不能救活，所以才这样说。现在一听病人并没有脑死亡，心中也是一喜，立刻道：“各位首长，那我去看病人了？”
　　那中将和张忠明立刻道：“快去，不要管我们！”
　　“王林，一定要全力以赴，那些医护人员专家级的人物，你可以随意指挥！”
　　王林向那担架跑去，很快就追上被医护人员包围的病人，送进距离临时停机坪最近的房子。
　　房间里早就腾了出来，直升机上双源源不断地搬下来无数医疗设备，迅速组成一个急救手术室。
　　王林却根本不管这些，直接拒绝了别人递过来的白大褂，上前掀开了抬上临时手术台上的病人的床.单。
　　&nbs p;看清床.单下的病人，王林又是震惊，又是遗憾。只见手术台上的病人，居然是一个看上去又像20来岁的少.女，又像30岁来岁的少.妇，分不清她的具体年龄，浑身赤倮没有穿任何衣服，全身毛发都被剃得干干净净的绝.色美女。
　　那有如天使一般美丽，棱角分明有如雕塑一般的面孔，高高.耸立的浑.圆双一峰，骤然收束的杨柳细腰，洁白如玉，平坦如镜的小.腹，丰腴又修长的一双美.腿，都表明这女人的美貌和身材，绝对不输于王林的女人当中，最美丽的乐梅、杨慧和温雀三人，完全算得上绝世尤.物的水准！
　　乐梅是古典美的典范，杨慧是温婉典雅的代表，温雀是清美纯洁的公主，那这女人就是艳美绝伦的埃及艳后。
　　而且王林悄悄一瞟眼，双眼像按照灯一样扫过这女人的腿一间的神秘之处，以他经手过无数女人的经验，立刻从那鲜.艳水一的色泽，闭合紧.密如线的形状上分析出，这女人说不定还是一个处，至少也很少有男人能够一亲她的芳泽！


正文 507.偷摸女病人
　　只是很可惜，这有如雕塑一样漂亮的美人儿，现在的样子可有些凄惨，不但浑身上下青一块紫一块，左脚和右手都打着石膏，胸口也有一.条长达十几厘米的手术缝合刀口。
　　& nbsp; 最为严重的是，在她光秃秃的右侧脑袋上，还有一处肉眼都能看到的凹限，也不知当时遭受了多大的撞击力量。
　　紧跟王林跑进来的那个少将医生在王林耳边急声道：“王先生，病人手上和脚上的开放性创口，还有胸.部的枪伤，我们都已经作了处   。理，现在最危险的是脑部的钝击伤，CT和核磁共振图像都表明……稍有不慎，病人就会成为植物人，或者脑死亡。这是首长们绝对不会答应的，上级命令我们，无论如何要保证病人成功苏醒，脑部绝对不能有任何后遗症。还有，病人的深度麻醉时间不能太久，你最多只有不到五个小时，否则很可能造成麻醉事故，对病人造成二次伤害！”
　　王林不禁心中骂了一声娘，看来这些人并不是一开始就想找自已，实在是因为对这女病人的脑部重伤无能为力了，才急急慌慌把自已拎来当冤大头。
　　可是谁叫自已处处留情，舍不下家里那一个个美丽多.情的女人呢？现在上了张忠明的贼船，想下来就没有那么容易了！
　　情况既然如此危险，王林也不想浪费时间，立刻一挥手道：“所有人都出去，我要一个人单独进行手术！”
　　“什么？那怎么行？没有人帮你监视这些仪器，还有帮你作助手，你一个人根本忙不过来！”
　　“候院长，他这是胡闹！”
　　“那不行，就是根据最基本的医疗守则，也不能让你一个男医生单独为一个女病人做手术！”
　　一片混乱之中，大门外突然一声怒吼：“王八羔子，谁敢现在站出来，保证能治好病人，老子马上让你主刀，成功了连升你*级！不敢站出来打包票的，立刻给老子滚，让王林赶快做手术！”
　　看到大门口那中将怒发冲冠的样子，屋里所有的医护人员噤若寒蝉，立刻乖乖地缩手缩脚，一个接一个地飞快溜了出去，临时手术室的大门“砰”地一声关上。
　　王林得意地哈哈一笑，也不敢再耽搁，立刻上前伸出双手，像情.人一般温柔地抚.摸上那女病人的脑袋，暖流热气刹那间蜂涌而出，钻入她的脑袋里。
　　还好，虽然这绝美的女病人颅内一团糟，颅内出血、瘀血、血肿等等各种外伤性病症样样齐全，经过暖流详细的检查，脑部神经却并没有发生坏死的迹象。
　　即使世界上最高明的医生，也不能保证开颅之后，这女病人一定能醒来，醒来之后也不敢保证不会失忆或者变成白.痴，但是王林现在来了，这女病人就是想死都难。
　　在暖流的轻柔刺.激下，女病人的脑部病症一处处缓解，消失。两个小时之后，仍然处于深度麻醉昏睡中的女病人，脑部已经全部愈合。
　　王林干脆又将她身上的几处绷带解.开，将她胸口和手脚的伤口，还有其它部位的青肿和擦伤，一一治疗好。
　　又是一个小时之后，继继续续，这一次没有将自已搞得精疲力竭的王林擦了擦额头上的汗水，从手术台上直起腰来，满意地上下打量自已的手术成果。
　　原来一脸惨白的女人脸上，已经浮现出动人的血色。完全就是一副东方人的面孔，但又像雕塑一般，有着西方人的立体美.艳，特别是加上那一颗光溜溜的圆脑袋，更有一种奇异魅惑和动人心弦的美丽。
　　像昏睡的王后一样美丽的女人，毫无与瑕疵，几乎可以与温雀媲美的光滑肌肤，颀长的脖子，精美的锁骨，还有那挺立如丘的两个大圆一球，牢牢地吸引了王林的目光。
　　王林像做贼一样四周望了望，实在按捺不住心中猛然升起的龌龊想法，伸出双手悄悄盖住了洁白胸一脯上那一对美伦美奂的大圆一球。
　　“哇，好软，好圆，好有弹性，就连胸.部最大最美的淼淼也比不上啊！”
　　王林一边惬意地抚一摸、揉.捏，一边舒爽地连连赞叹。他还极为混.蛋的伸出两根手指，捏住那大圆.球的两颗粉一红的樱.桃，嘿嘿yin笑着不停地捻动，看着它们渐渐发.肿、发胀，慢慢地挺立起来！
　　屋子外面，那少将医生问身边的麻醉师：“老刘，麻醉时间够不够，这都过去三个多小时了。”
　　那麻醉师看看了手中的记录本，微微皱眉道：“理论上应该还能坚持一个多小时，不过这种混合型的长效麻醉，没有那么准确的，如果病人抗药性强，说不定现在就要醒了！”
　　正在这时，隔音性能本来就没有多好的临时手术室里，突然响起一声女人震耳欲聋的尖叫，然后是两声更加恐怖的“啪！啪！”
　　重击，好像是巴掌落到脸上的声音！


正文 508.海燕
　　“流.氓，色.狼，下三滥的狗东.西，居然敢占老娘的便宜，你死了，你死定了！”
　　女人的怒声狂骂接踵而至，手术室外的众人却置若罔闻，所有人都一脸狂喜，惊讶地几秒寂静后，突然爆.发出山呼海啸般的大叫：“病人醒了！”
　　“这么严重的颅脑损伤，居然救过来了，太不可思疑了！”
　　“首长，首长，病人抢救过来了！”……
　　“哗――”
　　手术室的大门被撞开，那位中将被张忠明和手下、医护人员们簇拥着，冲了进来。
　　只见雪白的手术台上，本来应该躺在上面的女病人已经坐了起来，身上紧紧地裹着一张白床.单，双手抓着胸口遮住关键部位，一双修长的美.腿却正在朝手术台边的王林猛踢。
　　那救人的英雄此刻却狼狈到了极点，四周都是急救设备躲不开，连连被踢了好几脚，而且在他脸上，还一边脸上有一个鲜红的巴掌印。
　　那显然是皮下毛细血管大片破裂的迹象，可见刚才挨的这两巴掌，有多么重，有多么惨！
　　突然看见这么多人拥了进来，那女人才微微有些不好意思，悄悄将双腿缩进床.单下面，暂时放过了王林。
　　所有的目光“刷”地一下，全部落到了羞愧欲绝，神色尴尬到了极点，恨不得一头钻.进地缝里去的王林脸上，“扑哧扑哧”的哂笑声连连响起。
　　那中将眼底也升起一丝笑意，狠狠地瞪了王林一眼，转过头来对那手术台上的女人道：“海燕，欢迎回国！”
　　中将居然一个立正，“啪”地向那女人敬了一个军礼。
　　那刹那间就收起脸上的愤怒和羞红，变得一脸肃穆的女人立刻跳下手术台，一手提着床.单，一手也敬了一个军礼，声音显得格外清脆有力，眼睛里居然闪出晶莹的泪光：“首长，海燕向您报到！”
　　那中将脸上的肌肉一阵抽一动，眼眶也有些微微发红，转过身好像要掩饰胸中的激.动一样，厉声道：“来人，立刻给海燕同志准备军装，我要马上回部队听她的汇报！”
　　在那中将的强大气场之下，所有人都不敢向王林询问，他是如何把这个一.条腿已经迈入鬼门关的海燕救了回来，身上那么严重的伤势，居然在三个多小时之间，全部愈合，消失无踪。
　　很快，海燕就被几个女军人簇拥到了另外的房间去穿衣服，医护人员也立刻开始撤除急救设备。
　　王林趁机悄悄将张忠明拉到一边，好奇地低声问道：“张局长，这女人究竟是什么来头，看样子才20来岁，她有这么重要，值得大家这样大动干戈吗？”
　　张忠明不屑地瞟了王林脸上被暖流缓缓治疗，正在慢慢消失的红掌印，轻声道：“小子，你也真是色胆包天！其它事情涉及保密规定，我不敢告诉你，不过那中将知道是谁吗？他姓陈，在总参主管情报工作，海燕是他亲自联系的海外特工，已经在国外工作了十几年，这次我们和总参联合行动，牺牲了好几个同志，才掩护带着重要情报的她回到了国内。小子，你现在还敢说海燕才20来岁吗？还有，反正以后海燕肯定不能再从事秘密工作了，我再告诉你一个更大的秘密吧，她还是陈将军的故人之女！小子，你说刚才那两巴掌挨得冤不冤？”
　　王林打了一个寒战，吃吃地道：“不，不冤！一点也不冤！”
　　如果是陈中将出手，只怕就不是两巴掌那么简单，面对军方的大佬，即使温老也护不住他！
　　告辞张忠明之后，王林看看没人理他，所有的军人都围着陈中将打转，陈中将似乎也生他的气了，故意不往他这边看。
　　王林意兴阑珊地离开众人，招招手将朱莉叫到身边，揽着她的肩膀一起往自已的直升机走去。
　　朱莉又是心疼，又是生气地抚一摸着王林脸上差不多完全消失的掌痕，恨铁不成钢地埋怨道：“王林，你说说你，总是狗改不了吃屎，看到漂亮女人就迈不动腿！今天多好的事情，多大的功劳，也不知你在手术室里面干了什么缺德事，一下子全毁了，军方的功劳也拿不到了！哼，活该！”
　　王林双眼一瞪，怒斥道：“女人，三天没挨老子的肉一鞭子，长脾气了啊！居然教训起你男人来了！”
　　朱莉根本不怕王林假模假样的怒斥，反而听到他的粗.话后，立刻脸若桃.花，眉眼乱飞，吃吃娇笑着凑近王林耳边道：“好男人，我还真是有些想了，你都好几天没约我了！”
　　王林心中一动，立刻忘了刚才的不快，想起了自已的“伟大”计划，兴一奋地搂着这个混血大美女悄声道：“走，咱们上飞机，就在直升机里做一次，一定会有非一般的感觉！”
　　“啊，在直升机里？咯咯咯……坏蛋，亏你想得出来！不过想想就好刺一激！好男人，咱们快走！”


正文 509.直升机里的“战……
　　经过豪华改装的S76直升机里，驾驶室和后面的客舱是隔断分开的，直升机的轰鸣声在客舱里也只剩下轻微的嗡嗡声，隔音效果非常优良。
　　完成升空的爬升之后，王林和朱莉相视一笑，解.开安.全带就相拥到了一起。
　　&nbsp  +  ; 客舱里可以搭载12个人的座位，改装成了8个座位的豪华座舱，有两个独立的沙发椅，还有两张各能坐三个人的长沙发椅。
　　这一对狗男.女都是经验丰富的老手，两个人不约而同地选择了宽敞得多的三人沙发座椅。很快，两个人身上就不着寸缕，赤倮相对。
　　男人强健有力，犹如上天杰作的完美倮体，和女人曲线起.伏，仿佛散发着圣洁光辉的优美妖躯，缓缓地挤压在一起。
　　朱莉仰躺在沙发上，具有浓浓异国风.情的混血儿面孔仿佛喝了酒一样，满脸血红，深邃明亮的大眼睛里情.意绵绵，噘起鲜红的双唇和王林耳鬓厮磨，深情相吻。
　　“王林，这半年多是我这一辈子最幸福、最甜蜜的时间，真想永远这样，永远不离开你。”
　　朱莉紧紧拥抱着身上的男人，双腿缠在他的臀上，腰上，恨不得将自已揉进他的身体里，在他耳边叹息般伸吟。
　　王林早就察觉出来，朱莉心中其实一直有些自卑，怕她原来因为特殊的工作关系，虽然不是很多，但也出.卖过几次色相钩引目标，获得情报，怕王林只是贪恋她的身体，而在心里嫌弃她，不肯完全接纳她。
　　这还是她在云海工作半年多的时间以来，第一次大着胆子对王林说出这样的话。
　　王林呵呵一笑，在朱莉耳边柔声道：“傻瓜，我知道你在担心什么，可是相信以你的工作，早就偷偷收集了我那些老婆的资料，你应该知道，我从来就不在乎那一层膜，在乎女人的第一次是不是献给我。我在乎的是我和她们在一起之后，我们是不是心灵相通，灵欲相合，生命中是不是再也容不下别的男人。你看，我现在拿了结婚证的十几个妻子，只有温雀、小秋、小培、玉丹、阎洁、月柔几个人是以处子之身，只有过我一个男人，就连一半的数目都没有。”
　　&nb   。sp;朱莉喜极而泣，猛地钻.进王林怀里，第一次叫出那个早就想叫的称呼：“老公，好老公，我知道了，我知道了。从今以后，你就是我的唯一，从今以后，我的灵魂、我的肉一体，都只属于你！呜呜……老公，老公，我好高兴，我好幸福！”
　　朱莉情浴翻涌，热.情澎湃，浑身滚.烫像情难自禁，她的双腿不由自主地大大张.开，一.条腿搭在沙发靠背上，另外一.条腿远远地伸到地面上，使劲向上凑迎着，腻声娇一吟：“老公，好老公，快进来，快来充.满它，快来使劲地捣一捣它，它现在好饥一渴，它现在好想你的小.弟一弟！”
　　王林被朱莉yin荡的样子刺一激得呼吸急、促，猛地撅起皮股，对准那毛毛被剃得干干净净，只剩下光洁漂亮，肥.美异常，让人疯狂的粉一红小.嘴，让自已那快要爆裂，青筋虬结的巨.物，一点点滑进.去，顶开那两片小唇儿，深深地钻.进那泥泞得一.塌.糊.涂的泉眼里！
　　“啊――老公啊，我的老公，我的亲亲男人，好满，好胀，好美啊！”
　　每到这个时候，朱莉总是原形毕露，尖锐的嗓音似乎能把人的耳膜刺破。
　　王林嘿嘿大乐，快.乐地看着自已新答应纳入后宫队伍的混血美人儿意乱情.迷，疯狂地摇摆着脑袋，拉着他的双手使劲地在她高.耸的胸一脯上乱揉乱捏。
　　这种满满的自豪和得意，总是比那一刹那的高朝，更能让男人满足，更能惹起男人对身下的女人浓浓的爱意、怜惜和宠溺。
　　王林当然也不例外，当下奋起十二分精神，施出百般手段，慢慢地开始顶动，开始钻.刺，开始凶猛地鼓捣。
　　随着直升起航线的变化，机身微微倾斜，微微起.伏，两个的接合处也总是时松时紧，有时直升起一个突然上升和下降，还突然滑出来，惹得两个人一起哈哈大笑，欢乐得不成样子。
　　不知过了多久，又是火.热，又是搞笑的鼓捣之后，通话器里突然响起马超的声音：“王总，降落吗？我们已经绕城飞过一圈了！”
　　王林和朱莉相视窃笑，王林伸手抓过墙上的通话器，喘着粗一气道：“十分钟，十分钟后直接降落！”
　　放下通话器，王林和朱莉更紧地拥在一起，暖流刹那间涌入两人结合之处，震动神功同时发动。
　　只是十几下凶猛地冲刺，朱莉就一声尖叫，酣畅淋漓的喷发了。然后朱莉猛地坐了起来，一把抓着王林寻湿.淋淋的大玩意儿，塞.进她的嘴里。
　　王林心领神会，被她大口大口地吞.吐几下之后，也一声闷哼，痛.快地全部喷.入朱莉的嘴里，看着她妩.媚无比地娇笑着，将那些白灼的液.体，全部吞下了肚子！


正文 510.事有蹊跷
　　这两年佳美集团一直处于高速发展期，集团总部和各个分公司的高中层又是幸福，又是痛苦。
　　幸福的是，佳美集团的待遇在云海远远超过其它公司的待遇，高中层的平均薪资几乎是其它公司相同职位的两倍，就连最基层的流水线上的员工，平均薪资也是也比其它工厂要高出三分之一左右。
　　所以，每次佳美集团一招聘，不但能吸引云海、重天省想要跳槽的白领、金领的目光，就连全国各地的应聘申请，也纷至沓来，想要谋得一份美差。
　　痛苦的是，佳美集团的业务实在是太多了，只要一上班，基本没有空闲下来的时候，加上严格的考核制度，想要偷偷懒，混混日子根本就行不通。
　　而且集团的大BOSS王总仿佛有用不完的精力，只要他在物流港办公，一闲下来总是喜欢到处乱窜，亲自到总部各个部门、分公司去偷偷视察，检查大家的工作情况。
　　说不定哪一天，你就会在你的办公室里，或者走廊上碰到他，一张口就会问你主管什么工作，最近做出了什么成绩，对公司制度有什么建议。
　　抢救海燕的事情过去几天后，王林在自已的办公室里，看看最近有没有什么工作需要他注意的。
　　青山基地那边，饮料公司的产能在继续扩大，预计年底能够增加到月发量2000万箱，产值20亿的水平，差不多能够满足市场的需要。饮料研究所的所长康月正带领手下攻头，研究低价位的纸盒包装，还有家庭装的塑料瓶包装，准备等绿罐的产能能够满足市场后，立即投入生产。
　　佳美制药一期工厂在上个月也开始试生产，中医药研究所准备了三种成药方剂，经过王林暗中用暖流检验和优化，调整了配方，药物效果绝对要强于市场的相同产品。
　　&nbs   p;  医药产品不同于快速消费品，消费的大头在各个大大小小的医院，所以，王林决定悄悄地进村，打枪的不要，悄然让这三种产品上市，通过目前初步成形的全国自有销售网络，向各个医院进行推销，向名个医药零售企业进行铺货。
　　王林相信，好东.西自已会说话，虽然社会上有许多只看利益和医院和医生，但最终，佳美的药j品一定能够依靠良好的效果和口碑，慢慢赢得市场。
　　佳美置业今年的发展势头非常健康，在王林的批准下，三个高端豪华楼盘正在建设和预售中，上百亿的三个项目，目前已经完成了三分之二的预售计划，非常不错。代理销售部门，仍然是云海首屈一指的营销部门，根本不用愁签不到代理合同。
　　只有佳美日化王林稍微有些担心，今年预计的几个投资计划，进展有些缓慢，新产品迟迟不能投入生产。
　　理了理手头的资料，王林微微皱眉，决定去双江佳美日化，看一看朱顺那里究竟发生了什么情况。
　　要知道手下公司的情况，当然是要从基层看起。所以，王林悄悄让钟雯帮自已化了一下妆，将发型变成锅盖头，遮住自已的额头，又戴上一副平光眼镜，换了一身廉价的西服。
　　王林身上强大的气场一下子被掩盖起来，变成了一个刚出校门，参加工作不久的销售业务员一类的人物。
　　钟雯又特地在佳美日化的代理商之中挑了一家，很快为王林打印了十几张假名片，王林化身成为这家东山省嘉信公司的小业务员。
　　作戏要做全套，史东开车将王林送到双江境内之后，距离佳美日化还有几公里之远就停了下来，王林一个人下车，提着一个同样廉价的公文包，换乘公共汽车前往佳美日化。
　　王林非常享受现在这一身装束，仿佛又回到刚刚毕业，在朱胖子的恒通公司手下打工，天天“扫街”推销的时光。
　　王林走到佳美日化大门口的时候，正好看到朱顺那辆奔驰S600驶过大门口。经过暖流改善之后，王林的目光异常锐利，只怕连最好的飞行员的视力都比不上，立刻从档风玻璃上看见，车子后面除了朱胖子之外，还坐着一个风姿妖娆的女人。
　　别人也许看不到，王林却在那一刹那间，看到那女人的小手和朱胖子的肥手正拉在一起，样子非常亲昵。
　　王林一边大大方方地朝那辆从身边经过的奔驰S600谦卑地点头微笑，一边在脑子里搜索那相貌似乎有些熟悉的女人是谁。
　　朱胖子果然没有认出王林来，车子停也不停，加速从王林身边经过，朝进城的方   。向驶去。
　　王林笑嘻嘻地递上自已的假名片给站岗的保安登记，又递上一支烟，不动声色地道：“大哥，你们朱总好像又发福了啊，还有，他旁边那个女人可真漂亮，以前没有见到过，是不是你们公司的新领导啊？”
　　两个保安都被王林笑嘻嘻的相貌欺骗了，其中一个热.情地道：“这位大美女还真是我们的新领导，不过是最近才成立的基建部的部长，丁蓝丁部长。你们代理商和她的部门没有交集，也难怪你不认识。”


正文 511.蛀虫
　　王林恍然大悟，明白过来。
　　基建部是应朱顺的要求，主要职责就是规划和管理工厂的扩建工作，王林在人力资源部例行送来的中层管理人员人事变动资料上看过她的相片，难怪觉得有些眼熟。
　　不过听到这个消息之后，王林心中还是微微一震。
　　佳美日化最近的工厂扩建遇到了问题，被老婆管得死死的朱顺，居然被一个女下级突 破重围拿下了，这两件事情，这丁蓝必定脱不了干系。
　　王林记忆力超群，直接在会客单上预约人一栏，填上了销售部的一个小主管的名字，丝毫也没有惹起两个保安的怀疑，登记好了，给他发了一张出入胸卡，放王林进了公司。
　　王林没有进办公楼，悄悄溜到了几个新车间，想看看现场的施工情况。
　　原来钟品良在佳美日化的时候，王林从来没有操过半点心，现在钟品良以集团副总的身份，一直在青山县主持佳美制药和佳美饮料的生产线安装和扩建，没有精力管佳美日化的事情，这就出事了。
　　王林随意走进一个新车间，却发现宽敞崭新的厂房里，并没有预料中热火朝天，安装机器和设备的场面，车间里居然空荡荡的，生产线上只是孤零零地摆着几件设备，离完工还早得很。
　　车间里没有人在施工工作，反而在一个角落里围了一大群人，正在吆五喝六炸金花，搞赌.博。
　　走到旁边看了半天的王林，发现这些人都是设备安装公司的人员，鼻子都差一点气歪了，勉强忍着胸中的怒气，王林拍拍面前一个大胡子道：“师傅，师傅！”
　　大胡子手上拿着扑克牌，不耐烦地扭过头来，上下打量了一下王林，又扫了几眼他胸前的出入胸卡，不满地问道：“什么事？”
　　王林笑呵呵地又将香烟递上去，还大方地将周围的人多散了一圈，这才笑道：“师傅，我是东山省嘉信公司的，听说咱们公司的新产品快要上市了，老总着急得很，派我来侦察一下具体的上市时间，好抢在别的代理商之前拿到货。不过我看这还早得很，生产线都还没动静。师傅，你们怎么停工不干活呀？佳美的产品可好卖的很，这样停一天就会损失很大啊！”
　　也许是吃人手短，也许是王林人畜无害的样子欺骗了，大胡子不以为意地道：“佳美的产品好不好卖关我们屁事，我们只负责安装设备，只听丁姐的！丁姐说这次运来的设备不合格，要另外换一家供货商，我们就只好等着喽！不过你也放心吧，好像另外一.条生产线明天就会到了，我们应该很快就会开工。”
　　王林心中大惊，旋即又是大怒。
　　更换生产线这么大的事情，他居然丝毫也不知情，从来没有看到过报告。难道自已的企业还在高速发展时期，就这么快发生大企业病，就有蛀虫在自已眼皮子底下兴风作浪了吗？
　　王林勉强压抑住心中的怒火，又悄悄将剩下的几个新车间看完，却发现六个新车间，居然只有两个在施工，而且施工队伍里的人员一看就良莠不齐，非常不专业。
　　一问之下，这些毫无防备的施工队立刻露了马脚，根本就不是原来记忆之中，经他和钟品良批准的那两家设备安装公司，而是从未听过名字的队伍。
　　王林黑着脸回到办公楼，来到几个总经理办公的楼层，正好碰到副总唐敏从卫生间里出来。
　　怒气冲冲的王林随口就吼了一句：“唐敏，来我办公室！”
　　唐敏吓了一大跳，在这个办公楼里，可没有人敢直呼她的大名，就连朱顺也要客气地叫她们一声唐副总。
　　唐敏是非常时尚的小资女，一眼就看出王林那一身衣服都是地摊货，相貌也有些不熟悉，可那怒气冲冲的声音却似乎有几分熟悉。
　　不等她回过神来，王林已经转身大踏步走向董事长办公室，推门就进。
　　唐敏这才惊醒过来，立刻猜出这是微服私访，多半刚从厂里回来的王林，顿时神色有些惊慌，不知道王林生这么大的气，是发现什么不好的事情。
　　唐敏连忙“蹬蹬蹬”地踩着高跟鞋跑进董事长办公室，立刻拉住正在准备茶水的小秘书李荷，悄声问道：“小荷，你可要帮帮唐姐，今晚唐姐请你吃大餐！快告诉姐，王总因为什么生气？”
　　李荷一脸苦笑道：“唐姐，不是我不帮你，而是我也不知道王总从哪里回来，刚才我都没把王总认出来   ！你快进.去吧，别惹得王总更生气，我马上给你们端茶进来。”


正文 512.钩引他
　　唐敏今年还不到30岁，原来在一家国际著名的化妆品公司工作，是被猎头公司挖到佳美日化来的。
　　一到佳美公司，唐敏就喜欢上了这个公司，还全力鼓动她的好姐妹刘洁莹也跳槽到佳美日化工作，两个女人经过王林考察之后，都非常满意，都被任命为了副总。
　　其中唐敏主管市场和销售，刘洁莹主管行政、人事和后勤事务，两个女人都干得非常不错。
　　唐敏心情忐忑地推开大门，慢慢走近王林的大公桌，悄悄打量着办公桌对面陷入沉思的年轻男人。
　　在唐敏和刘洁莹这一对好姐妹心中，王林无疑是云海最成功的年轻男人，没有之一！两个坚持独身主义，还一起联合从孤儿院收养了一个养女的女人私下里不知道多少次探讨过“钩引”王林，让王林和她们建立超过上下级关系的方案。
　　可惜王林的事务实在是太多了，迄今为止，她们谁也没有得到和王林独处的机会，根本没有办法施展她们讨论的无数种方案。
　　本来今天应该是最好的机会，谁知道王林却正在气头上，让唐敏暗暗气恼，不知道是哪个混.蛋惹得王总这么生气，坏了她的好事。
　　唐敏正花.痴地呆呆望着王林出神，胡思乱想之间，王林突然开口道：“唐敏，你从公司最近的发展和经营情况，没有发现有什么奇怪的地方吗？”
　　唐敏连忙打点起精神，想也不想，销售数据信手拈来：“王总，在我主管的业务范围内，大家的工作都非常努力，情况也相当不错。上.半年的市场情况非常好，随着我们的第二个品牌，佳美品牌的建立和成功，今年1-6月，我们丽姿和佳美两个品牌，销售收入已经突破了25亿，超过了去年同期80%，预计全年完成50亿没有问题。我暂时没有发现什么问题。”
　　王林赞赏地对唐敏笑了一笑，微微松弛一下有些僵硬的面部表情，声音变得温和一些：“嗯，确实不错，你领导的市场和销售部门，做得非常好，这个数据体现了你的能力和水平。只是在其它方面，你真的一点也没有察觉吗？”
　　唐敏飞快地开动脑筋，闪念之间，还真被她想起一件事来：“啊，对了，王总，前几天我无意间从财务部经过，听见王部长在向一个来请款的客户抱怨，说他们的请款单不合规矩，集团总部肯定要找她麻烦。”
　　佳美集团实行集团总部财务总控制，分公司的财务部只是负责做帐，并没有单独的财务核算权力。
　　不过王林还是眼睛一亮，追问道：“那王部长最后怎么处理的？”
　　看到王林的表情，唐敏心中微微一震，脸色立刻严肃起来，紧张地回忆一下当天的情况，非常肯定地道：“王总，我当时也像你这样有些好奇，就稍微多听了两耳朵。那个客户好像是负责新厂房设备安装的一个公司，他说单子上丁部长和朱总都签字了，没有问题。最后是王部长在电话里请示了朱总，还是给那个客户核准了请款单！”
　　在佳美日化，除了唐敏和刘洁莹之外，还有一个副总孙海亮，主要负责生产管理方面的工作，既然上.半年的销售没有问题，那生产任务方面也完成得非常好，否则唐敏早就提出来了。
　　而在佳美日化里，最为重要的投资和财务工作，却是朱顺在亲自抓。
　　现在看来，果然是那个基建部部长丁蓝和朱顺那里出了问题。
　　得出这个结论，王林脸色顿时有些黯然，他不是心疼自已的企业和那些很可能有猫腻，被骗走的钱，而是心痛朱顺居然没有坚持住自已的原则，让那个丁蓝拖下了水。
　　朱胖子如此精明的一个人，原来还对王林大力表白，他是多么爱他的那个胖老婆，舍不得忤逆她的老婆，最后还是没能逃脱美色的诱一惑，泥足深陷，被丁蓝那个女人蛊惑，挖起了公司的墙角。
　　王林端起李荷刚刚送进来的茶水喝了一口，对唐敏招招手道：“唐敏，你过来。”
　　唐敏诧异地望了望门窗关得紧紧的宽敞办公室，有什么事情，不能这么说，还要她专门走过去说悄悄话？可是很快，唐敏就在心中狂喜不已，立刻意识到，她的机会来了！
　　她和刘洁莹商讨了的那些方案，可以用上了！
　　唐敏看着王林那充.满了男人魅力的面孔，那深邃和明亮的大眼睛，那一身廉价的西装，在她眼里似乎也变成了王子的礼服一样，让她浑身微微发热，脸颊发烫，身子仿佛不在属于自已一样，有些僵硬地绕过办公桌。
　　唐敏粉面微红，微微喘.息着，悄悄伸展一下双肩，将自已胸口的衣领拉得低低地，朝椅子上的王林俯下.身来：“王总，什么事？”
　　低头沉思的王总眼光重新聚集，立刻看见一对雪白的半球出现在眼前，距离他只有半尺的距离，一股股芬芳的热气，也一个劲地往他鼻子里钻。
　　王林目光一抬，立刻看见一双水.汪.汪的大眼睛里春.意横.流，大胆地和他对视，那娇艳如花的唇k，还微微颤栗地翕开，粉的小舌一尖轻轻顶出来，挑.逗地掭了掭双唇。
　　“这女人在钩引我！”
　　王林立刻判断道。


正文 513.让我玩玩它
　　既然知道事情出在了哪里，王林也放下了一半心思，此刻一见唐敏那发搔发浪，任君采撷的样子，心中顿时火.热起来，将刚刚还想交待唐敏去办的事情，立刻丢到了爪哇国外。
　　王林对付女人的手段驾轻就熟，更何况是这种送上门来，千肯万肯的美人儿，就更不需要费什么力气。
　　王林嘿嘿一笑，伸出一只手掌，就轻轻捏住了唐敏尖尖的小下巴，轻轻往她的脸上的喷出一口口热气。
　　闻到那被暖流激活之后，带着奇异香味的男人味道，唐敏顿时浑身轻颤，星眸迷.离，忘记了一切后续的钩引手段，只知道喃喃娇一吟：“王总！”
　　王林站起身来，轻轻拥住这位留着一头短发，长着一张瓜子脸，粉面桃腮，嘴角还有一颗淡淡美人痣的美丽下属，在她耳边悄声道：“咱们到里面休息室去，好不好？”
　　唐敏没有想到事到临头，自已竟然如此不堪，趴在王林怀里竟然软得都快站不住，只能脸色血红地轻声嘤咛：“嗯！”
　　王林对自已对付女人的手段有着清醒的认识，丝毫也没有为唐敏现在的样子感到奇怪，而是极为自得和自豪地呵呵一笑，弯腰就将唐敏抱了起来，大步走进墙角大型盆栽后面掩藏的休息室里，关上了小门。
　　将唐敏放到地上，王林抱着她嘿嘿笑道：“唐敏，是不是早就想钩引王总，早就想着和我上一床啊？”
　　被王林一下子猜中心思，唐敏羞得无地自容，却也被那有些粗.鲁的话刺一激得浑身更加发烧发热，闭上眼睛睫毛乱眨，跺脚不停地撒娇：“王总，不要取笑人家，公司里不知道好多女人都……都在天天发花.痴，想着和你上……上一床呢！”
　　王林哈哈大笑，手指灵活地解.开唐敏的衬衣扣子，一下子就将那半托的文胸露了出来。
　　被王林挑开那粉一色的文胸，紧紧地捂住那雪腻高.耸的峰一峦，轻轻揉.捏几下，唐敏顿时娇一喘咻咻，腻声伸吟：“王总，你好坏呀！”
　　王林笑得更加欢畅，一低头就吻上那仰面凑上来的鲜一唇k，火.热的大舌和颤抖的小舌绞缠在一起，刹那间就像火星撞地球一样，猛.烈地开始掭舐、搅拌、吸允！
　　感觉到唐敏那无比熟练的舌一技，感觉自已漂亮女下属为了讨他欢心，拼命在他的大.嘴里四处扫荡和掭刮，王林既无比痛.快，又略略有些不甘，闷哼道：“唐敏，你的技术倒真好啊！”
　　唐敏也是聪明到了极点的人物，否则也不会如此年轻，就在竞争激.烈的职场里出人头地，拿到现在上百万的年薪，闻言立刻在王林耳边娇声喘一息道：“王总，别吃醋，我的技术不是在男人身上练出的，我和小莹住在一起，我们年轻的时候在男人身上伤够了心，打定主意一辈子独身，我……我们平时都是互相抚.慰，这些技术都是我们俩在一起玩……玩的时候，钻研出来的！”
　　听到唐敏的话，王林一下子想起唐玉丹以前和车美花互相“安慰”的情景，浑身的血液顿时沸腾起来，一下子将唐敏紧紧地搂在怀里，在她耳边急一促地悄声道：“唐敏，那你说，刘洁莹会不会和你一样，愿不愿意我去帮她解决一下.身体的需要？”
　　唐敏吃吃娇笑，双手灵活地脱掉王林身上的西装，解.开他的衬衣扣子，双手紧紧地搂着身前这一具梦想了好久的健壮男人，声音腻得死人：“王总，我钩引你的办法，还是我们一起想出来的呢，你说她愿不愿意？”
　　王林心中狂喜，大叫道：“美人儿，你们真是王总的乖乖好宝贝儿，就是要这要想，这要干！下一次，下一次王总就临.幸你的好姐妹，好闺蜜。”
　　在唐敏的咯咯大笑中，   。王林猛地将她推翻压到小床上，两个人手忙脚乱地互相帮忙，解掉身上的束缚。
　　唐敏一把抓住王林胯一下的青筋虬结的巨.大，顿时吓得目瞪口呆，倒吸了一口凉气：“王……王总，这……这怕不是有20多，30公分吧？这是不是世界上最长的鸡一鸡啊？”
　　王林被唐敏的可爱无比的样子逗得哈哈大笑，得意地翘.了翘自已的大家.伙：“这我就不知道了，不过在我的枪下，还没有哪个女人得不到满足，怪它出工不出力的。”
　　唐敏像得到了最新奇的玩具一样，仰起脸来朝王林要求道：“王总，我都好多年没玩过男人的真东.西了，让我亲亲它，玩玩它，好不好？”
　　王林被这丫头嗲到骨头里的声音刺一激得浑身一颤，捧着她的双颊道：“王总批准你，尽情地玩它，尽情地吃它吧！”
　　唐敏笑靥如花，妩.媚地娇笑着轻轻将王林推翻在床上，慢慢地朝下面爬去，一口就含.住了那昂然挺立的巨一蛇！


正文 514.美妙无比
　　也不知道唐敏和刘洁莹这一对百合在私下里是如何疯狂，她的口一技真是厉害到了极点，堪堪能够比上原来当过“女技师”进行过专门训练的黄竹了！
　　唐敏在王林身下掭、刮、缠、绕，一.条温一热滑润的丁香小舌仿佛一.条灵活无比的小肉.虫儿，把王林敏一感无比的顶端侍候得连连弹跳，爽得王林连声闷哼，呼呼大喘。
　　几分钟之后，王林实在忍受不住了，急声叫道：“唐敏，宝贝儿，好了，够了，快上来，快让我的小.弟一弟尝尝你的妙洞儿，尝尝真正的美妙滋味！”
　　唐敏吃吃娇笑着爬起身来   ，慢慢蹲到王林身上，扭一动着肥.美的雪.臀，五指纤长的小手轻轻握住狰.狞弹跳的小王林，对准那早已泉水叮当的蜜泉，缓缓地坐了下去。
　　“哦――”
　　王林一声长叹，立刻感觉自已进.入了一个无比美妙，无比泥泞，柔滑到了极点的狭窄通道里。
　　&n   bsp;  “唔――王总，天啦，它要把我胀破了，它要把我刺穿了！”
　　唐敏也娇声吟一叫着，蜜蕊里一阵阵强烈地收一缩，半透明的花一液汩汩而流，顺着王林的大一枪，浸.湿.了他那茂密的黑一森一林。
　　这个时候，王林完全相信了唐敏的话，因为她的那里是那么狭小，那么紧窄，很显然好久没有被男人耕耘过，也不知这两个女人私下里是用什么东.西满足彼此的需要。
　　王林悄悄将一丝暖流涌入急速爆胀的巨.物上，轻轻刺一激唐敏的花腔，让她无法放弃。
　　果然，只是极为微弱的暖流刺一激，从享受过种滋味的唐敏，顿时双眼圆睁，扶着王林强健有力的小.腹一阵长声娇一吟：“哦，天，天，这是什么？王总，王总，这就是传说中你那神秘的气功吗？天啦，妈呀，怎么会这样，怎么会这样难受，又是这样美！啊――王总啊！”
　　唐敏高声尖叫中，再也顾不上惧怕王林的巨.大，猛地向下狠狠一坐，完全将小王林吞入她的身体里，然后绕着这根磨芯，疯了一般地飞快研一磨起来。
　　左三圈，右三圈，王林的大柱在唐敏柔一嫩无比的花腔里乱搅乱刺，美得他双眼眯成了一.条缝，鼻翼迅速扩张，呼呼急一喘。
　　唐敏更是不堪，胸前的两个雪白的大圆一球上下跳动，香汗淋漓，身子软得像面条一样，却还不肯停下来，连连向王林求援：“王总，王总，我不行了，我没力气了，可是现在的滋味好舒.服，好美啊，我不想停啊！唔唔，王总，王总！”
　　王林当然不会让委.身自已的女人享受不到男.女之间最美好的滋味，立刻翻身坐起来，将唐敏压到身下，扛起她的两.条腿，就凶猛地抽财鹄础
　　“啊――天啦，天啦，王总，你好猛，你好强啊！王总，王总，驳轿叶亲永锶チ税。我的肚子都被你撞得鼓起来啦！啊――天啦，天啦！”
　　唐敏尖声惊叫，快.乐得魂飞天外，幸福得满脸满身都是密密的桃.花斑。
　　在“啪啪”的撞击声，“滋滋”地抽水声中，王林低着看着那唐敏腿一间粉、红的小.嘴里外翻飞，也兴一奋得更加爆烈，完全忘记了怜惜和心疼，狂.猛到了极点，暖流开到了最大，震动神功也立刻运用出来。
　　几管齐下之下，唐敏一直凄厉的尖叫，猛地弹起身子，死死地抱住王林赤倮的身体，花一蕊里泉水狂溅，人生第一次的潮一涌足足持续了十几秒钟。
　　王林被那滚.烫的花一液一浇，也猛地打了几个冷战，尾椎骨一凉，也狂吼一声抱紧了唐敏，大股大股的浆一液凶猛地灌进她的身体最深处！
　　激一情的余韵久久才停止下来，唐敏一口接一口地倒噎气，连连在王林脸上亲.吻：“王总，刚才美死我啦，差一点就死过去啦！王总，做你的女人真好！王总，以后我能给你私人电话打电话，给你发短信吗？”
　　看着唐敏有些担心，有些忐忑的模样，王林心疼地也连连回吻她，温柔地道：“傻瓜，咱们有了这一层关系，你当然与其它人不同了，一会儿我就把我的私人电话告诉你，你随时可以打给我。”
　　唐敏高兴得差一点跳起来，使劲挤.进王林怀里，腻声娇笑道：“王总，原来我和小莹是想钩引你，给你好处让你尝尝的，谁知道我们都想错了，是你给了我这么大的惊喜，让我尝到了人生最美好，最幸福的滋味。王总，我真佩服自已，佩服我今天把握住了机会，让你……让你草了我！”
　　王林哈哈大笑，又将这大胆的女下属压到了身下，得意地顶了顶又坚硬如铁的如意大一棒：“宝贝儿，咱们再来一次？”
　　唐敏使劲咬着嘴唇，脸上的媚意几乎要把人融化，轻声娇一吟道：“王总，那这一次你可一定要怜惜人家，被草得那么猛啊，人家那里都有些疼，只怕都有些肿了！”
　　王林哪里怕她肿，暖流一下就会解决，闻言随手抓过身边的毛巾，将两个喷一射出来的东.西擦拭一下，邪笑道：“美人儿，别怕，王总这次一定温柔一点，绝对不会让你受伤！”
　　说话之间，王林又慢慢挤.进那蜜一缝里，开始温柔地顶动起来，唐敏也紧紧樊着他的身子，在他耳边低一吟浅唱，唱起了美妙的歌儿……


正文 515.收我入房
　　王林悄悄离开佳美日化之后，没有马上动手，他担心自已的判断有误，冤枉了好人。
　　王林以投资进度检查的名义，让所有子公司将上.半年所有投资项目的财务底帐全部交到总公司，让集团总部财务部长庄冰燕立刻组.织人手，查找佳美日化新厂扩建中的猫腻。
　　而且   。王林还直接将朱莉叫了过来，公器私用，大材小用，让她组.织专业人手，暗中调查朱顺和丁蓝的真正关系，丁蓝这女人的来历，那两个设备安装公司和丁蓝的关系。
　　三天之后，所有的资料都汇集到王林手中。
　　看着面前厚厚的文字材料、相片、还有视频资料，王林关起门来，整个下午都没有从办公室出来，也没有接见任何人。
　　快要下班的时候，王林把施小美叫了进来：“小美，今天和我一起走，我想去拜访一下你的姑姑。”
　　施小美现在担任总经办的主任，算得上佳美集团的高管了，再加上她因为贴身服侍王林，姑姑施红秀给她的额外奖励，现在是货真价实的小富婆。
　　听到王林的话，施小美又惊又喜，立刻扭着妖娆的身子坐到了王林的怀里，勾着她老总的脖子腻声道：“王总，你是不是想给姑姑提亲，把我正式收了啊？王总，你放心吧，姑姑一定会同意的，我……我也会同意的！”
　　跟随王林日久，施小美这市侩小女人自已都没有发觉，她的一颗心渐渐地完全放到了王林身上，再也没有原来那些乱七八糟的想法，再也没有挣够足够的金钱就辞职回老家，找个听话的男人结婚，快快.乐乐当她的小富婆的想法。
　　虽然心中异常沉重，王林还是被施小美这小女人自说自话的甜蜜样子逗乐了，抱着她的小脑袋就是一阵猛啃。
　　施小美这丫头从来就不知道客气为何物，对王林也从来就是毫无保留地，以王林的喜乐为原则，全身心地想要将王林侍候好，赢得王林的喜欢。
　　所以，她一边仰起头来热烈地和王林激一吻，一只小手已经悄然解.开了王林的西装裤，掏出那只熟悉得不能再熟悉的狰.狞雄物，温柔地套.弄起来。
　　王林呼呼粗一喘着，重重地一拍施小美的小皮股：“小妖精，你能不能矜持一点，别一沾我的身子就发搔，就发一浪啊！”
　　施小美根本不怕王林的呵斥，吃吃娇笑着从王林身上滑下来，像蛇一样扭.动着身子，纤长的手臂伸进裙子里，一点一点脱下一.条雪白的蕾丝小内内。
　　王林眼睁睁地看着巴掌大的小布片还上面，已经被浸得濡.湿一片。
　　施小美咬着嘴唇，手指上挑着那半透明的小内内，媚.眼如丝，粉面如血，声音魅惑至极：“王总，离下班还有半个小时哦！”
　　王林低头看了看自已胯一下胀得又红又亮的大玩意，“扑”地一声笑了：“小妖精，快过来，王总被你打败了！”
　　施小美欢叫一声，乳燕投林一般扑进王林怀里，轻轻一扭，小小翘翘的小皮股就将王林的巨.物缓缓吞入，没入她那紧窄湿.滑的蜜谷里。
　　王林坐直身子，紧紧地搂住自已人生第一个小秘书，扳着她的小皮股，使劲地往自已巨.大的磨心上套.弄。
　　施小美也紧紧地扶着他的肩膀，骑在他的身上熟练地上下翻飞，解.开她的衣扣，往王林嘴里塞.进她的丰.满和尖翘，让她又敬又爱的老总尽情地吸允。
　　小狐狸精总是忘了她的狐.媚本牲，这个时候也忘了撒娇和讨要好处：“王总，你还没告诉人家，是不要去向姑姑提亲，是不是要收了人家呢？唔，王总，人家这么听话，这么卖力地服侍你，而且人家可从来就只有你一个男人。王总，好王总，你可要为人家的下.半辈子负责啊！”
　　王林也早就感觉到了施小美和钟雯她们思想的变化，知道这两个小秘书确实心无旁骛，一颗心已经紧紧地系在他的身上。
　　想想今天晚上施小美将要看到的家庭悲剧，王林也怜惜也不已，心疼地将小狐狸精的漂亮的小脸蛋捧起来，邪笑着说道：“小妖精，如果在半个小时之内，你把王总的豆一浆磨出来了，王总就答应你，把你收了！”
　　“啊？”
　　施小美浑身一震，一声惊叫，随即脸儿都快笑烂了，抱着王林的脑袋就是猛啃：“王总，王总，唔唔，我行，我一定行的！”
　　施小美从来没有怀疑过王林会骗她，所以，她丝毫也不怀疑王林的许诺，立刻使出了浑身解数，在王林身上拼命地旋磨、套.弄，还把自已脱得光洁溜溜，增强视觉刺一激！
　　王林惬意地坐在椅子上，在施小美卖力地会使下，舒爽得浑身直哆嗦，算算时间差不多要到半小时，施小美也累得快不行了，他才放出一丝暖流。
　　在暖流的帮忙下，时间刚刚到下班的准点，两个人齐声喘.吟，紧紧地抱在一起，一起踏上云端，一起达到快.乐的顶点。
　　施小美在他怀里香汗淋漓，得意洋洋地竖起胜利的手势：“老公，我可以叫老公了！老公，我赢了，我胜利了！”


正文 516.挑破
　　收拾整齐之后，王林和施小美一起前往朱顺和施红秀去年刚买的别墅。
　　施小美还真以为王林要去和她姑姑谈收她为身边人的事情，一路上就兴.奋地腻在王林怀里不肯起来。
　　王林宠溺地将施小美搂在怀里，听她叽叽喳喳地说个不停。施小美文化水平并不高，只是高中毕业，人又懒不肯多看多学，管理水平也差强人意，她的总经办主任职务，完全就是靠钟雯这个副主任在实际当家。
　　但这女人却有一桩好处，对王林真是忠心耿耿，对王林照顾得无微不至。
　　只要王林在集团总部上班，施小美特定就围着他转。王林上班时间的茶水、午餐、出行换衣、造型整理等等琐事，全部由她包圆了，按也在集团总部上班的杨慧和张青芳来说，王林比在家里还要享受，施小美就是他一个人的贴身全职通房大丫环。
　　兴.奋不已的施小美却没有看见，在她和王林这辆商务车前后，不但跟着正常轮班的保卫车，王林的十几个私人保镖今天全员出动。
　　这些保镖一半跟在商务车周围，一半由朱莉的手下带领着，跟踪在外面与供应商吃饭的朱顺和丁蓝，随时与史东保持着联系，等候王林下一步行动的命令。
　　没有多久，车队就慢慢驶进郊区一处豪华小区，施小美指挥着开车的史东，一路开往她姑姑家的别墅，当然，她现在也住在这里面。
　　下车之后，史东将一个密码箱递给了王林。
　　施小美诧异地望了几眼王林手中的密码箱，以她简单的头脑，很快就不以为意，挽着王林的手臂跑进大门，人还在客厅就大喊大叫：“姑姑，姑姑，快下来啊，王总来看你啦！”
　　三层的小别墅楼上，立刻响起施红秀惊喜的大叫声：“王总？是王林王总吗？”
　　施小美咯咯大笑：“姑姑，我还会带别的王总回家啊？当然是我们佳美集团的大老板，王老总喽！”
　　施红秀还没下来，反倒是两个正在厨房做饭的保姆好奇地跑了出来，借着上茶的机会，悄悄打量这个非常神秘，不但在云海名声在外，而且在这个别墅里拥有至高无上地位，夫人和侄小.姐天天都挂在嘴上的佳美集团的大BOSS。
　　很快，施红秀就匆匆换好衣服，滚着球一样的身体“咚咚咚”地跑下楼来，一张大胖脸几乎笑成了花儿，老远就咯咯大笑：“王总，你可真是稀客啊，我们搬家之后，你还是第一次上门吧？不行，今天晚上一定要在家里吃饭，吴妈，小钱，快，把我今天买的那只大龙虾拿出来做了，请王总尝尝鲜！”
　　王林笑呵呵地没有阻止，而是点头笑道：“好，客随主便，今天晚上就打扰施姐了。”
　　朱顺和王林称兄道弟，王林也就毫不客气地称呼施红秀为“姐”这却让旁边的施小美有点不高兴，悄悄嘟起了小.嘴。
　　王林轻轻瞪了她一眼，对施红秀道：“施姐，咱们上楼去吧，我有点事情要和你商量。”
　　施红秀看了看王林手中提着的密码箱，有些莫名其妙，眨巴眨巴双眼望向施小美，施小美却也渐渐醒过味来，知道可能今天晚上她白高兴了，王林不是为了她的事而来。
　　施小美搞笑地向姑姑摊摊双手，示意她也不知道。
　　施红秀狐疑地开口道：“那好，王总，咱们就到楼上老朱的书房谈吧。”
　　三个人联袂上楼，进.入书房后，王林亲自锁上了房门。
　　看到王林郑重其事的样子，施红秀和施小美面面相觑，意识到情况有些妙，顿时有些不知所措。
　　王林也不知如何开口安慰她们，只能直接打开密码箱，将里面这几天收集的资料全部拿了出来，又将那装着视频的U盘插.入电脑。
　　王林表情沉重地开口道：“施姐，你先看看这些文件吧，涉及公司的资料和报表，让小美给你解释。”
　　王林远远地坐到一边的沙发上，将大书桌让给这一对有些惊慌不安的姑侄两人。
　　女人永远都是最敏一感的，当施红秀和施小美从这一堆文件里发现了一堆相片后，立刻就有所猜测：“姑姑，不会是姑父的相片吧？”
　　“别乱猜了，快……快点打开看看。最好不要是那死胖子，否则，哼哼……”
　　可惜愿望是美好的，现实却是残酷的，当那些相片翻转过来，看到相片上朱顺手腕上挽着那个美丽动人的丁蓝，异常亲昵地上车、下车、出入豪华场所的相片，还有偷.拍而来，两个人脱得清洁溜溜，肥胖的朱顺显得是那么丑陋，美丽的丁蓝显得是那么漂亮妖娆，在一起缠.绵肉一搏的画面，两个女人都惊呆了！


正文 517.罪恶之源
　　“咕咚！”
　　施红秀先是热血上脸，眼珠都变得血红，可紧跟着，脸色又得煞白，肥胖的身子摇摇欲坠，猛地倒在椅子里，一下子闭过气去。
　　施小美吓得厉声尖叫：“啊――姑姑，姑姑！王总，救命啊，姑姑昏过去了！”
　　王林一直关注着这边的动静，早就飞身扑了过来。情况危急也没有那么多的讲究，王林一手托住施红秀左胸异常肥硕的巨乃让出位置，一手按住她的胸口，暖流蜂拥而出，刹那间就将她停跳的心脏刺一激得重新跳动起来。
　　在暖流的轻缓按揉下，只是几秒钟，施红秀就幽幽醒转，目光微转之间，看到王林一手使劲托着她的巨ru，一手在她胸前按一摩，竟然丝毫也没有什么不好意思，而是心若死灰般喃喃道：“王总，谢谢！只是没想到，我.日防夜防，还是没有防住，让那死胖子钻了空子，让那搔狐狸里勾去了魂魄。”
　　看看施红秀脸上慢慢恢复了血红，王林收回双手，皱起眉头道：“施姐，是我考虑不周，你心脏负担太大，不能太激.动，我不应该将这些东.西直接交给你看。还有，电脑里的东.西你不要看了，其实就是照片上的那些视频资料。”
　　在施小美的费力搀扶下，施红秀坐直了肥胖的身体，低头沉思了一会儿，突然抬起头来，脸色显得格外凝重和难看，也显出她早年陪着朱顺打拼之时的泼辣和精明：“王总，算了，我文化不高，小美也是个半罐水，其它那些资料我也不看了。不过我知道，王总你不可能因为朱顺找了个野女人这种狗屁倒灶的事情，会专门让人跟踪偷.拍，还来挑起我们的家庭矛盾。你没有那个闲心。王总，说吧，朱胖子究竟还干了什么蠢事，闯了什么在大祸，让你如此重视。”
　　王林苦笑一声，也只能亲自开口，简明扼要地将他如何发现佳美日化的扩建工程猫腻，如何发现朱顺和丁蓝的奸一情，向施红秀讲述一番：“……施姐，经过公司财务部的仔细核算，因为丁蓝的胡作非为，她依靠更换设备厂家、设备安装公司等手段，直接吃回款、侵吞公司钱款达到了8000多万，而公司处理这个烂摊子，直接经济损失将达到2.5亿元，如果计算工期延误而造成的间接经济损失，至少也还要加上2个亿！”
　　施小美震惊地捂住小.嘴，失声惊呼：“我的妈呀，姑父这次玩得可真大呀，为了一个野女人，居然花掉了几个亿！”
　　施红秀镇定下来之后，果然也不是个简单的女人，立刻就抓住了问题的核心：“王总，既然你派人做了如此周密的调查，相信你也知道朱顺这混.蛋的为人，他应该是对我有感情的，以前他在外面找女人，也都是逢场作戏。可是这一次，他为什么会冒这么大的风险，一意孤行地听凭这个野女人摆布？请你告诉我，好吗？”
　　王林又是一声苦笑，伸手就从那厚厚一摞的资料中翻出几张薄薄的纸片：“施姐，我想多半是这个原因。”
　　施红秀接过那几纸一看，前面几张是鬼画符一样的中药处方复印件，后面一张却是一张医院的正规化验单。看着那上面的一项项检查项目，根本不知道是什么意思，可是下面主治医生龙飞凤舞的诊断结果，她却认识：怀.孕！
　　施红秀傻傻地坐在椅子里，脸上全是震惊和难以置信的表情，足足过了她好几分钟，她才突然跳起一起来，猛地从桌上的相片之中，手忙脚乱地选了几张照到丁蓝赤身倮体大特写的照片。
　　“怎……怎么可能，这女人肚子真的有点鼓，她怎么可能怀上老朱的孩子？老朱不知道治疗了多少年，不是一直不能生育吗？”
　　王林从地上捡起那几张纸片，表情沉重地道：“施姐，虽然我们没有调查到这几张方子是谁开出来的，但我怀疑就是这几张中药方子的原因。民间奇人异士辈出，这次却被丁蓝捡到了宝，正好靠这几张方子，让老朱心甘情愿中了她的计。还有，朱顺之所以和丁蓝联合冒这么大的险，可能还有一个更重要的原因。”
　　施红秀呆呆地道：“什么原因？”
　　“因为你们家里的财政大权，一直牢牢地控制在你手中，老朱其实只是表面光鲜，根本没有什么钱。我听说你们以前还曾经做过财产公证，朱顺在佳美的所有股份，都属于你，即使离婚，朱顺也分不到这些股份，是不是有这么回事？”
　　“哇――”
　　施红秀突然捂脸大哭，眼泪滂沱而下：“那都是我   。不放心朱顺，怕他在外面花天酒地想出来的花招吗？朱顺那个时候爱我，疼我，也都是他同意了才作的公证啊！只要不离婚，这些财产不都是我们两口子的吗？哇――王总，王总，我现在该怎么办？”


正文 518.峰回路转
　　看着施红秀伤心欲绝的样子，王林也不禁有几分恻然。现在，是看看朱顺的意思了。
　　王林拿起电话，下达了命令。
　　半个小时之后，朱顺和丁蓝被王林的保镖“请”回来，押进了书房。
　　看到书房里三堂会审的架势，再看看身后王林的几个保镖，还有他们腰间鼓鼓囊囊，居然佩带得有制式手一枪，朱顺脸色惨白，肥胖的脸上汗水一颗一颗滚下来。
　　在他身旁，丁蓝那女人反而气焰嚣张得多，高高地昂起漂亮的脸蛋，不屑地看着对面的三个男.女。
　　王林倒无所谓，根本没把嚣张的丁蓝放在心里，只是施红秀却完全受.不.了，红着眼就冲了上去，重重地一巴掌甩在丁蓝脸上：“搔狐狸精，勾.引别人老公的溅货，你有资格玩高傲？”
　　施红秀人胖力足，丁蓝漂亮的脸蛋立刻红肿起来，嘴角浸出一丝鲜血。
　　丁蓝还未说话，朱顺却颤声叫了起来：“老婆，别打她，她……她怀了孩子！”
　　丁蓝一个踉跄，又倔强地站直身子，高出施红秀半个头的她目光斜睨，突然咯咯大笑起来：“施红秀，没用的蠢女人，你再厉害，怎么没把你老公看好，还让我给他怀了孩子快四个月了？哼，告诉你，你拿我根本就没有办法。我在佳美日化做的那些事情，都是你老公朱顺签的字，我都是正常的职务行为，谁都不能拿我怎么样！”
　　说着，丁蓝的目光又越过脸色惨白的施红秀，得意地望向办公桌后面的王林：“王总，相信你也调查清楚了，我说的是不是事实？”
　　王林却根本不看她，只是痛心地看着朱顺，开口道：“老朱，你是怎么想的？你准备怎么处理现在这样的局面？”
　　朱顺抬起头来，望了望了王林，看了看面前伤心欲绝，跟了他二十几年的结发妻子，颓然低下了头：“王总，老婆，对不起。一切都是我的错，你们不要怪丁蓝，你们想怎么处理我都行，只请你们放过丁蓝，让她生下孩子，给我朱家留下一点血脉吧！”
　　王林深深地叹了一口气，也有些责怪自已。
　　如果自已早一点知道朱顺家里的情况，用暖流为朱顺治疗好不育症，肯定就不会发生今天这样的惨事。
　　只是一切都晚了。
　　王林又转向施红秀：“施姐，你呢，你怎么说？”
　　施红秀嘴唇颤抖，突然拉着朱顺的胖手，急声道：“老朱，只要你放弃这个女人，回到我身边，回到家里，我就全都原谅你。老朱，以前是我太过份了，只要你回头是岸，我们重新去公证，那些股份我们赔偿了你给公司造成的损失后，重新属于我们夫妻俩。还有……还有，你不是喜欢搞.女人吗？只要你不真的找什么小三，小四，我……我还可以允许你去那些应酬的场合，找那些卖的女人逢场作戏。老公，回到家里来，回到我身边来，好不好？”
　　王林和施小美耸然动容，没想到施红秀居然会做出这么大的让步。
　　王林也不禁主动开口道：“老朱，原来我不清楚你家里的情况，既然你现在恢复了生育能力，我也可以在这里对你保证，我可以用我的家传气功，帮施大姐做好生.理调整，绝对能帮她顺利怀上孩子，顺利生产，为你朱家留下血脉。”
　　朱顺猛地抬起头来，满脸震惊地道：“王总，这……这可能吗？红秀可是已经45岁了！”
　　王林自信地一笑道：“这个你不用担心，你看张青芳张总，她不也40出头了，还不是照样生下了孩子。”
　　这个时候，丁蓝终于慌了，再也无法坚持她那种高傲和不屑的表情，脸色剧变，厉声尖叫道：“朱顺，你不要听他们的，他们都是在骗你，只要你答应了，后面他们有无数的手段收拾你。还有，我身上怀的可是你们朱家的骨血，而且还是男胎啊！”
　　王林突然一声厉喝：“丁蓝，住嘴！那几张药方我和专家都分析过了，我们一致认为，药方确实有效，但是至少要坚持服药半年之上，才有可能让朱总恢复生育能力。你进公司才多久？到现在也才半年时间，你肚子里的孩子，究竟是谁的？”
　　“什么？”
　　“啊，王总，这是真的吗？这溅人没有怀老朱的孩子？”
　　&  +  nbsp;“王林，你这个魔鬼，你不得好死！我怀的就是老朱的孩子，不是别人的！老朱，老朱，你别听他的，我只有你一个男人啊！”
　　一片震惊声中，王林又是一声厉喝：“史东，让人进来！”
　　书房的大门打开，几个身穿白大褂的医务人员走了进来。
　　“老朱，从现在开始，你可以一直跟着这几个医生，看看他们抽取丁蓝的羊水做DNA检测，看她肚子里的孩子是不是你的！”


正文 519.想要研究你
　　两天之后，DNA检测结果出来了，果如王林所料，丁蓝肚子里的那一块肉，根本就不是朱顺的种！
　　朱顺和施红秀心甘情愿拿出7%的股份，作价7亿元转让给王林，根据集团财务部的严格核算，其中5.5亿元作为朱顺给佳美日化造成的损失，补入了公司的帐上。
　　朱顺的佳美日化总经理职务也被拿掉，只保留了集团总副总经理职务，主管行政和后勤事务，钟雯被任命为佳美日化新任总经理。
　　至于丁蓝，她通过朱顺贪污到的那8000多万，根本也没有拿到手，直接被朱莉通过她们特殊部门的特殊手段追缴了回来。丁蓝的去向，却没有人再关心，反正有朱莉出面，不会有什么好下场就是了。
　　通过这件事情之后，朱顺、施红秀与王林的关系，反而更加亲.密了。
　　在王林的精心调理之下，朱顺和施红秀这两口子都有200多斤的肥胖身体也慢慢渐重下来，恢复到一百三四的正常水平。
　　一个月之后，施红秀顺利怀上朱顺的孩子，乐得朱顺一天到晚咧着个嘴，高兴得不知如何是好！
　　施红秀也检讨了自已以前的作派，如她所说，把佳美集团的股票份额，转为他们夫妻两人共同持有，也不在朱顺身边安插她的亲信，一天到晚监视朱顺。
　　王林的股份从原来的48%增加到55%，他根据惯例，又拿出2%的股份，分给了阎洁和钟雯各1%，让这两个小丫头也成为董事总经理，增加她们的威信和对手下企业的控制力。
　　随着时间的过去，王林的0号别墅里，又搬进来几个女主人。宁月柔、钟雯、施小美，这三个小女人也加入王林的大家庭，王林的后宫增加到了17个女人！
　　这天上午，王林正在办公室里办公，他的新任贴身秘书单吉玉突然打电话进来：“王总，有位叫‘海燕’的女士想要见你，你见吗？”
　　王林眼前立刻浮现出一个浑身赤倮，面容犹如雕塑般漂亮，身子犹如白玉般毫无瑕疵的绝世尤.物。王林摸摸脸上，似乎还能感觉到当初挨那一巴掌时，那种痛如骨髓的疼痛。
　　“她来找我.干什么？”
　　王林心中嘀咕，嘴上立刻叫道：“吉玉，请她进来。”
　　很快，单吉玉就领着身穿一套洁白连衣裙的海燕走了进来。
　　王林饶有兴趣地将海燕请到旁边的会客区坐下，单吉玉为海燕端来茶水后，退了出去。
　　王林一脸假笑道：“海燕女士，我应该怎么称呼你？”
　　海燕端起茶水抿了一口：“我现在已经从军方的特殊部门退出来了，虽然还在保密静默期，但是你也不是外人，也有官方的身份，我的真正名字也可以告诉你。我姓石，名燕。”
　　当初抢救石燕之后，总参那中将罗威果然是信人，亲自上门拜访了温老，两个人关起门来密议了好半天。罗威走后，王林被温老好一顿夸奖，直听得温雀笑靥如花，温明直撇嘴角。
　　如今这石燕找上门来，王林却真不知道她有什么打算。
　　“石小.姐，那你这次来找我？”
　　石燕自从进门之后，一双漂亮的大眼睛就一直落到王林身上，好奇地上下打量王林。此时听到王林的问话，豪放地挥挥手道：“很简单啊，我现在已经不在从事秘密工作，已经是普通公民，我想找一份工作，罗叔叔给我推荐了好几个单位，我都不满意。我想到你们佳美，最好能在王林……王总你身边工作。王总，你看行吗？”
　　王林一下子有些愣住了。看着这听张忠明说，实际年龄已经有30岁了，可看上去却仿佛才20来岁的女人，不知道她心里在打什么鬼主意，放着首都那些单位不去，反而千里迢迢跑到云海，来自已的公司求职。
　　心念电转之间，王林笑呵呵地道：“可以啊，只要你告诉我，你到佳美求职的真正原因，我就答应你。”
　　石燕眨眨她那漂亮的双眼，咬咬嘴唇，沉思一会儿才说道：“好吧，我也不瞒你，其实自从我十几年前到M国，十八岁就获得遗传学博士学位后，一直在M国51区的军方研究所从事人   体潜能方面的研究。我想呆在你身边，搞清楚你为什么能将我这个必死之人救活过来，还在短短几个小时之内，让我的伤势全部好转的原因！”
　　王林心中一惊，差一点从沙发上跳起来：靠，这女人竟然是人体潜能研究的天才人物，自已绝对不能留她在身边，免得暖流暴光！
　　王林立刻斩钉截铁道：“不行，那是我最大的秘密，谁都没有资格了解真相。对不起，石小.姐，佳美集团不欢迎你！”


正文 520.旁观办事
　　石燕既然下定了决心，当然作了充足的准备，根本不可能被王林的几句拒绝就吓倒。
　　不等王林说出更绝的话，石燕一皮股坐到他的身边，拿起手机播放了一段视频。
　　视频当中正是身着便装的罗威中将，50多岁的小老头在视频中显得非常慈祥和蔼，完全没有穿起军装那种霸气侧露的威势。
　　笑眯眯的罗老头面对镜头说道：“王林，当你看到这个视频的时候，想必你拒绝了石燕的要求。其实你不要有那些顾忌，关于你家传气功的事情，国家有关部门确实做了一些调查和分析，也列入了特级保密档案，不过你放心，我们国家不是人性泯灭的法西斯政权，是人民大众的国家，你担心的事情绝对不会发生，国家绝不会强迫你做任何违背你意愿的事情。”
　　“石燕是我两位故人之女，她的父母也早就去世，她也是我的养女。石燕为了国家和军队的发展，牺牲了个人十几年的青春岁月，做出了巨.大的贡献。现在，她的使命完全了，她已经退伍成了普通的公民。在这里，罗伯伯向你郑重承诺，石燕想对你的家传气功进行研究的愿望仅仅是她的个人愿望，绝非国家派她到你身边进行卧底和调查，也绝不会向她获取从你身上得到的任何秘密。”
　　“王林，石燕这孩子很苦，从小就被送往了国外，十几年来也一直在从事人体潜能方面的研究，没有其它兴趣爱好。而且，她退伍之后处于保密静默期，我们还在她身边派得有安.全保卫人员，在其它部门和单位工作也不合适。所以，罗伯伯以私人身份请求你，请求你满足石燕这个小小的要求。罗伯伯谢谢你了！”
　　视频当中，罗威面对镜头深深地鞠了一躬。
　　看完视频，王林震惊地望着石燕，吃吃道：“石小.姐，罗将军对你可真好啊，居然以他将军的身份，向我   这么一个草民鞠躬请求。”
　　石燕有些伤感，又有些黯然地道：“罗爸爸确实对我不错，不过那也是我父母当年和罗爸爸一起在邻国执行秘密任务的时候，为了掩护罗爸爸顺利回国，用生命换回来的。所以，我对罗爸爸的感情一直很复杂，既感谢他对我的照顾，又想远离他，这也是我不想在首都工作和生活的原因之一。”
　　王林暖流在身，早就悄悄调动起来，仔细观察石燕的所有情绪，发现石燕确实没有撒谎，都是内心的真实表达。
　　王林心中微微有些松动，望着石燕漂亮的大眼睛，一字一句道：“石燕，那你告诉我，你想研究我的气功，究竟想用来干什么？”
　　石燕毫不退缩地直视王林的双眼，坦坦荡荡地道：“我什么也不想干，完全就是为了满足自已强烈的好奇心。所以你不用担心，说不定我还没有研究出名堂，对你就失去了兴趣，那完全也有可能。”
　　王林点了点头，想了好久才突然道：“那好，我可以把你留在身边，但是我绝不可能为了你的所谓研究，而专门使用我的气功。”
　　+  “可以，但是我想要你的贴身秘书这个职位，我要每天最大限度地呆在你的身边，好有更多的时间进行观察和研究。”
　　王林想起自已使用“气功”最多的场合，那就是在和他的女人欢好的时候，情不自禁就笑了起来：“好啊，正好我的贴身秘书刚刚升职了，刚才带你进来的这个临时秘书也有她自已的工作，你就顶替她好了。现在就上班，可以吗？”
　　石燕还不知道中了王林的奸计，兴一奋地答应之后，乖乖地跟着王林叫进来的单吉玉去办入职手续了。
　　为了补偿单吉玉刚刚当上贴身秘书，又被解职的委屈，王林还特地升了她的职，直接让单吉玉成为总经办的副主任，让单吉玉高兴得找不着北，趁中午休息的时候，悄悄溜进王林的办公室“报答”她的老总来了。
　　王林和单吉玉在小休息室里脱得清洁溜溜，正准备提枪上马之时，“咔哒”一声，休息室锁住的房门突然被打开了，穿着佳美员工套裙的石燕，竟然手中提着一箱子，大大方方地走了进来。
　　单吉玉一声惊叫，连忙躲到了王林身后，王林也手忙脚乱地拉起毛巾被，盖住自已和单吉玉赤身倮体的身体，怒吼道：“石燕，谁让你进来的？还有，谁给你的钥匙？”
　　石燕还没有说话，单吉玉在他身后吃吃道：“王总，她……她不是你贴身秘书吗？你办公室的所有钥匙，是我……我交给她的啊。”
　　王林一拍脑袋，自已还真把这一茬给忘了，自已的历任贴身秘书，施小美、钟雯，包括只干过一个月的单吉玉，都是自已的女人，她们掌管自已办公室的所有钥匙，当然没有问题。
　　可是现在是石燕……
　　可惜一切都晚了，石燕笑眯眯地走近床边，打开她手上的箱子，里面是一台笔记本电脑，还有十几个无线体征收集器：“王总，不用有心理负担，我在M国的时候，进行过无数次男.女牲交的试验数据收集。你们就把我当透明人，不存在好了。”
　　说话之间，石燕“刷”地一声拉开毛巾被，“啪啪啪”在王林身上多个部位贴上了无线体征收集器，拍拍手道：“好了，王总，你继续草她……哦，对了，你叫单吉玉，是吧？王总，你继续草单副主任吧！”


正文 521.尽情享受
　　王林又是羞恼，又是哭笑不得，也不知这石燕真的是情商不高的科研呆子，还是故意来出自已的丑。
　　王林气道：“不行，有外人在场，我有心理障碍，我阳委，干不了！”
　　单吉玉也连忙道：“王总，我……我先出去了，我突然想起，我还有工作没有做完！”
　　看着单吉玉像受惊的小兔子一样逃出了房间，王林却气呼呼地躺上小床上，故意不盖毛巾被，胯一下的雄物一柱擎、天，根本没有阳委的迹象，石燕没辙了，皱起眉头道：“王总，这只是正常的生.理研究，你有什么心理障碍啊？你看你那阴径，发育良好，比我研究过的所有欧美男人都还要大，还要粗，现在勃一起非常正常，正需要和女人做一爱嘛。”
　　看到石燕一本正经地吐着这些专业名词，面无表情地上下打量着赤身倮体的他，好像真的只是在看一个冷冰冰的试验物体一样，王林气得笑了起来：“可是有外人在场，我就是有心理障碍，不想干，没有牲趣干。除非……”
　　石燕眼睛一下子亮了：“王总，除非怎样？”
　　望着站在床边这位美.艳不可方物，十几岁就博士毕业，还被M国军方直接吸收为秘密研究所研究员的天才女人，一想起当初为好治疗之时观察到的情况，她还很可能是一个老初女，王林心中邪恶的想法就无法抑制，艰难地掭了掭了嘴唇，嗓音有些沙哑地道：“除非你不是外人！”
　　石燕眨巴眨巴双眼，好半天没明白王林话里的意思，可是她的观察力显然极为出色，看着王林面色潮.红，鼻.息粗沉，胯一下的狰.狞雄物像活了起来一样，朝着她猛.烈地弹跳致意，一副跃跃欲试的样子，慢慢地还是醒悟了。
　　王林目不转睛地看着石燕先是迷惘，继尔恍然大悟的表情，紧张地问道：“石燕，怎么样？这可是为了你的研究最好的方法！”
　　石燕居然嫣然一笑，轻轻地点了点头：“好啊！我原来在M国，一直没有碰到一个让我满意的华裔男人，那些外国猴子我又看不上，你的身体条件这么好，正好成为我的第一个男人！”
　　“什么，你真的答应了？”
　　听到石燕不但答应了，听她话里的意思，她还真的是一个老初女，从来没有被男人碰过，王林兴一奋得一下子从床上跳了起来，一把抱住了床边还是极为冷静，以致于表情显得有些冷漠的石燕。
　　石燕抓住王林的双手，不屑地白了他一眼：“别乱动，小心别弄掉了身上的采集器。哼，男人果然都是视觉动物，生物的遗传本能还真顽固，一见到漂亮女人就会发一情。放手，我自已脱，你注意你身上的采集器就行了。”
　　石燕这女人为了她的研究，果然狠得下心来，小心地帮王林又调整了几个弄歪的采集器后，三下五除二，非常干脆地脱得一.丝.不.挂，还把头上的假发也解了下来，露.出刚刚长出发茬子，像尼姑一样的光头。
　　石一秒记住  燕主动躺到小床上，对床边双眼像按照灯一样，在她身上逡巡的王林，非常冷静地道：“王总，来吧，别耽搁时间了。”
　　王林心中嘿嘿奸笑：女人，不管你有多么冷淡，在老子无敌的暖流之下，你很快就会变成dang妇，yin妇，石燕，你逃不了啦！你的一生，将会因为你今天无所谓的决定，发生翻天覆地的变化！
　　王林爬到床上，一点点压上石燕赤倮的胴.体。石燕目不转睛地注视着越来越近的男人面孔，眼底终于有了一丝慌乱，一直冷静的声音也有了一丝气息不稳：“王总，我的阴到还没有充分湿.润，你的阴径那么大，初次牲交会有一些危险。我的敏一感点是耳垂，嘴唇，ru头，你……你先亲亲它们吧！”
　　“扑――”
　　王林一个没忍住，直接笑喷出来，“哈哈哈，对不起，对不起，我真的不是想笑场！不过石燕，你……你真的太搞笑了！哈哈哈……好好，我不笑了，真的不笑了！咕……好了，石燕，做一爱不是做研究，这件事我比你有经验。石燕，放心吧，你的电脑一直开着机，会记录试验数据的。现在你只需要放松身体，闭上眼睛，尽情享受就好，一切交给我！”
　　在王林近乎催眠般的声音下，石燕还是决定闭上嘴巴，在自已不熟悉的领域不再开腔了，交给自已调查之中，这个拥有十几个“老婆”无数情一妇的年轻男人。
　　石燕艰难地闭上了双眼，慢慢感觉到，两片厚厚的嘴唇压到了她的唇上，温柔地顶开了她的牙齿，一.条温一热的大舌伸进了她的嘴里，缠住了她有些僵硬的   小舌一头……


正文 522.老妞的初次
　　王林温柔地噙住石燕嘴里那条有些不知所措的丁香小舌，开始缓缓地掭舐，慢慢地磨缠，软软地搅动。
　　&nbsp ;  石燕只知道微微张.开小.嘴，被动地，笨拙地，呆呆地发傻，就连最基本的，最本能的回应也没有。
　　王林一看不行啊，这样下去，可就像是在奸一尸一样，自已可有深深地罪恶感。
　　不管了，反正自已也决定将这小妞，不，老妞，老初女拿下！
　　下定决心的王林，再也不管暖流暴一露不暴一   。露，暖流刹那间涌入舌.尖，暖流的热气扑天盖地钻.进石燕的舌一头里，口腔里，刺一激着她身上最为敏一感的每一个神经。
　　“呀！”
　　石燕一声惊叫，猛地睁大了双眼，挣扎着就要坐起来。
　　王林早有防备，一声低喝：“石燕，现在是做一爱时间，不是你搞研究的时间，躺下，闭眼，好好享受！”
　　王林话一说话，立刻又堵住石燕的小.嘴。在暖流的帮助下，王林的舌一头就像灵活地肉.虫儿一样，扫荡了石燕小.嘴的每一处地方，石燕再也无法保持她的冷静，身体令她有些慌乱地发热，发烫，还情不自禁一地扭.动起来。
　　石燕惊奇地发现，自已竟然把身上的试验对象抱得越来越紧，自已还可耻地努力张.开小.嘴，让他在她的小.嘴里肆.意地凌虐。
　　“啊――唔！哦――唔！”
　　她竟然听见自已削魂地浪哼起来，无意识地伸吟起来。
　　石燕的意识慢慢迷糊，再也无法保持严谨的科学分析态度，慢慢地，她再也不想挣扎，不想与身体的感官做斗争，干脆直接沉醉在那种低级的肉一欲块感里，紧紧地抱住王林，下意识地、生涩地回吻起来，掭舐起来，吸允起来。
　　王林心中狂喜，又是加到了两分暖流的刺一激，缓缓离开石燕的小.嘴，顺着她颀长的脖子，精致的锁骨，一路向下。
　　石燕无师自通，像蛇一样扭一动着赤倮的身子，将胸前的丰.满饱胀递进王林嘴里，让他深深地含.住，在那雪腻浑.圆的软一肉上掭舐，在那嫣一红的蓓蕾上啮咬、吸允。
　　“啊，王林，这种感觉，好奇怪！我的身体又难受，又酥氧，可是又好舒.服，好美好！”
　　石燕仍然脱不了她的研究范，即使神智已经完全迷糊了，伸吟出来的吟叹声，还是带着一丝丝分析的味道。
　　王林乐得嘿嘿直笑，根本就不理她，只是努力在她身上忙碌，亲完这只，又换另一只。
　　从未被男人亲临过的圣地，从未被男人抚.摸过的玉一体，让王林无比地兴一奋，继续一路向下，舌.尖滑过柔.软无比的腰，滑过平坦的小.腹，最后直达那当初挽救时被剃得干干净净，现在却仍然光滑如镜，没有一根毛毛的3角地带。
　　“怎么还没长出来啊？”
　　王林无意识地呢喃一声。
　　全身所有注意力都放在他身上的石燕，立刻在迷.乱中解释道：“毛毛刚出来的时候，太刺人了，我又用脱毛剂脱了！”
　　王林乐得哈哈大笑，猛地抱住石燕娇翘的美.臀，在她那高高隆起的小坟丘上一阵乱掭，一阵乱亲：“啊，小燕燕，你真是太可爱了！以后还是这样，一直脱毛，一直保持这样光滑。”
　　“嗯，啊――只要你喜欢！”
　　被王林一口含.住她两腿之间的肥.美的两片玉一蚌，舌一头缠住那颗小珠儿猛吸的石燕，快.乐得浑身乱颤，迷迷糊糊地随口回答。
　　“啊――天啦，王林，你不怕脏吗？那里有尿素，尿酸，肌酐，氨，硫酸盐……哦，天啦，王林，王林，你这个肮脏的原.始人！啊――原来男.女交一合是这么美好的事情，难怪人类经历这么多灾难也没有灭绝！”
　　听着石燕激.动的胡言乱语，感受到石燕的从未向人展露过的蓬门里水意盈然，泉水滴答，王林好笑地爬起身来，重新重重地压到她的身上，在她耳边悄声道：“小燕燕，交一合还没有开始呢，等会儿你会更舒.服，更快.乐！”
　　石燕浑身颤抖，虽然内心极力抗拒王林刚刚亲过她那里的大.嘴，可是身体似乎不再属于她一样，双手猛地抱着王林的脑袋，一口就含.住他的大.嘴，拼命在他略有些怪味的口腔里疯狂地搅拌，拼命地掭舐。
　　王林等她这一轮疯狂过去之后，悄然撑起双手，跪到她的双腿之间，握住自已那庞然大物的雄根，在那泥泞无比的桃原门口缓缓摩.擦，红着双眼，喘着粗一气道：“石燕，小燕燕，我要进.去了哦？”
　　石燕的双腿难受至极地一开一合，那粉一得让人疯狂的花.蕊，也跟着一张一闭，露.出里面粉一红的颜色：“王林，来，来吧！来一下狠的，痛也只有一下子！我……我不怕！”


正文 523.最美好的事
　　王林可不敢真听石燕这女人的，听她的，自已非把她弄晕死过去不可。
　　这个时候，当然是神奇的暖流来当急先锋。
　　王林握住那矛根，将那矛头悄然抵在得像果冻一样的花.蕊间，暖流轰然发动，绵密地刺一激那娇艳到了极点，粉一到了极点，让王林恨不得一杆进洞，直接刺.进.去享受那种美好的蜜一蕊里。
　　石燕果然无法承受这种难以言喻的刺一激，双手顿时在床.单上乱抓，脸上血红如潮，身上的蝴蝶斑块块浮现，声音本能地娇腻得发嗲，发.软：“啊――王林啊，那是什么啊？天啊，是男人的本能，还是你的气功啊？天啦，上帝，我要死啦！唔，王林，给我，给我，我要，我要啊――”
　　石燕猛地张.开双腿，几乎达到了180度，双手撑着身子扭上来，迎上来。
　　王林见差不多了，也轻轻一挺腰身，巨矛头劈波斩浪，立刻挤开那两片粉一红的蚌一蕊，钻.进一个柔一得令他疯狂的甬道里。
　　一层微微薄膜，立刻挡住了矛头。
　　感受到那种身体被劈开，被挤开，被又硬又软，又热又粗的异物进.入身体，兴一奋得鼻子急速扩张，感觉到搔氧终于得到缓解的石燕，根本不忘了自已要顾忌什么，在王林稍一犹豫的时候，竟然猛地向前一冲，一下子将小王林全部吸入，齐根吞没！
　　“啊――”
　　身体被撕裂的剧痛让石燕一下子清醒，一股艳红的颜色也顺着她的大一腿流下来，在床.单上溅起桃.花朵朵！
　　王林吓了一大跳，暖流在刹那间开到最大，疯狂地弥补那破损的伤处，刺一激她最敏.感的神经。
　　“唔――啊，王林啊！”
　　仿佛那种疼痛只是幻觉一般，立刻就消失不见，石燕体.内又只剩下难.耐的氧，难以抑制的酥，微微一愣之后，又立刻婉转地伸吟起来。
　　王林嘿嘿一笑，慢慢将自已的巨的抽一出来，看着上面鲜.艳的初女血，不禁又是兴一奋，又是害怕。
　　王林不由自主地趴下.身子，压到石燕身上，无比怜惜，无比宠溺地在她脸上啄吻：“石燕，从现在开始，你就是我的女人了，没有我的允许，不准你和其它任何男人来往！听见了吗？”
　　石燕本来想轻蔑地嘲笑，无情地嘲讽，一开口，却发现自已贱溅地娇声回答道：“好人，我是你的，我只属于你。好人，快点动，我好难受！好人，你快点动一动啊！”
　　王林嘿嘿邪笑，挺起自已结实的皮股，慢慢地挺刺起来。
　　不愧是初女啊，再老的老初女，那里也柔得一.塌.糊.涂，那里也软得像棉花，得像果冻。
　　王林美得浑身乱颤，快.乐得直哼哼，动作也越来越快，抽驳靡苍嚼丛叫酌汀
　　石燕也意乱情.迷，在那人生第一次的人一肉一棍一儿地冲击下，摩一擦下，在暖流一直没有停止地微弱刺一激下，再也不像一个冷静的女科学家，不像一个天才学者，只像王林曾经征.服的无数普通女人一样，疯了一般地紧紧抱住他，拼命地迎.合着，耸动着，娇.吟着。
　　“啊，啊――天啦，天啦，太美啦！唔，唔唔，怎么是这样，怎么会是这样美好的事情，我浪费了好多年的时光啊！啊――别打我，王林，我错了，我没有浪费，我的身体就是为了你留着的。亲爱的，你好厉害啊！啊――达令，达令，我好晕啊，我的牲激素一定分泌到了峰值，我的血压一定升到了最高位！啊――要死啦！”
　　石燕达到她人生第一次高朝，完成她人生第一次潮一喷的时候，王林也自如地控制着自已，刚好到达临界点，炽热的岩浆狂然喷.入石燕花.蕊的最深处，烫得她连声尖叫，更加疯狂地抱住王林，缠住王林，似乎要挤.进他的身体里一样！
　　几分钟之后，王林和石燕才缓过劲来。
　　王林嘿嘿奸笑，石燕也忍俊不禁，躲在他怀里吃吃娇笑，腻声向他撒娇：“亲爱的，你说我以前是不是脑子坏掉了，居然快30岁了，才享受到这么美好的快.乐？”
　　王林深情地和她拥吻，又是得意，又是怜惜地柔声道：“傻姑娘，真感谢你以前脑子进水了，把这么一具完美的身体留给我。”
　　石燕松开王林的大.嘴，吃吃娇笑道：“是，我也真幸运，能遇到你。其实我观测过那么多次男.女交一合的试验，我知道，他们绝对没有我们今天这样的快.乐和美好，只是最原一始的冲.动和发.泄。亲爱的，我知道，这才是你有十几个老婆，那么多.情.人的秘密。”
　　王林将石燕抱起一秒记住  来，拿出一.条雪白的毛巾仔细地为她清理，轻声道：“燕子，那你愿意当我的老婆吗？”
　　“嘻嘻，考虑一下了。看过试验结果再说！”


正文 524.小香招了
　　让王林惊喜，让石燕失望的是，经过分析之后，石燕发现从王林身上采集到的数据，与其它男人欢好之时的身体数值变化，并无任何区别。
　　除了知道他的身体异常健康强壮，能够让女人极度满足之外，完全看不出他和其它男人相比，奇特在何处，他的“气功”是什么东.西。
　　一个下午的时间，王林都在一个人傻乐，庆幸连世界上最厉害的人体潜能科学家也发现不了暖流。
　　下班的时候，王林将石燕叫进来，问道：“石燕，你住哪儿？要不然你跟我回家住算了？”
　　变成女人之后的石燕，仿佛突然开了窍一样，突然有了女人味，不在像以前那像冷冰冰，闻言脸色微红，轻轻地白了王林一眼：“少来了，我知道你的别墅里住的都是你的女人，我还没想好呢。王总，你就别管我了，我去和庄丽住一起，这样你放心了吧？”
　　王林确实有些担心石燕的安.全，以她刚从M国回来时受的重伤，肯定从M国偷了非常重要的东.西回家，他还真害怕被人追到云海来。
　　石燕有个三长两短，不要说自已不能原谅自已，就是向罗威将军也没法交代啊。
　　听石燕如此一说，王林放下心来，又和石燕一起下楼，看了看她的那辆经过防弹改装，毫不起眼的福特车，又让史东悄悄观察了她那两个贴身女保镖，知道她们的战斗力都在史东之上后，这才彻底安心，放石燕下班离开。
　　回家之后，王林照例先和几个已经能  +  够开口说话的小家.伙玩闹一阵，听着他们“粑粑，粑粑”口齿不清的欢叫声，抱着小家.伙们一个个在他身上爬上爬下，这就是王林一天之中最快.乐，最幸福的时光。
　　休息的时候，因为现在家里又有七个女人怀.孕，今天晚上居然只有温雀和小秋轮班“侍寝”可是在两个女人吃吃的怪笑声中，王林摸到她们腿一间的厚厚软垫，顿时气得将她们翻过身来，在两个丫头的皮股上一顿“暴打”两个丫头也作娇作势，可怜兮兮地向他求饶。
　　玩闹之后，王林无奈地道：“小雀儿，小秋，你们也真是，来事了也不知道调调班，就这么让老忍着啊？老公现在已经习惯了夜夜笙歌，没有和你们做那事就睡不着觉啊。”
　　温雀抱着王林的胳膊道：“王大哥，好了，乖了，这是青芳姐她们定的规矩，你又不是不知道。青芳姐她们就是要让你在这个时候，好好休息一下，怕累着你，影响你的身体健康嘛。”
　　王林气哼哼地瞪眼道：“我知道，只是你们又不是不知道，老公我壮得像牛，身体里藏着一个永动机，每天不发.泄个十次八次，那才真要生病！”
　　其实王林也没有完全说假话，随着他对暖流越来越熟悉，他渐渐发现，暖流还真是越用越熟练。经过这几年他旦旦而伐，暖流几乎每天都开足马力为他滋生出新的精力和生命细胞来，王林奇妙地感觉到，暖流竟然极为缓慢地，成长壮大了一些。
　　如果按照极为精密的估算，从他获得暖流的这三年间，暖流成长了差不多10%左右。
　　自从前段时间王林搞清楚这个状况后，他就更加惊喜，对自已的身体也更加放心了。
　　以他现在的身体状况，几乎每天睡一个小时就足够，哪怕天天夜御数十女，第二天也能神清气爽地爬起来上班！
　　听到王林的抱怨，对王林总是无条件支持的小秋突然眼珠一转，咬着小指头咯咯低笑道：“哥，咱们家规里只规定了我们不准在排班之外和你乱来，要爱惜你的身体，可没有规定其他人啊。哥，等一会儿大家都睡了，我去帮你把方姨、大春子、韩姐和小香都给你叫来！”
　　王林先是大喜，随即又猛地醒悟过来，顿时老脸通红，吃吃道：“温雀，小秋，我和韩姐，小香的事情，你们都知道啦？”
　　将韩玉芬和韩香这一对母女花全部拿下之后，王林特别注意保密工作，特别是和小香偷偷幽.会的时候，经常不在别墅里，总是借口让她上公司给他送东.西，或者趁她上街买东.西的时候，在与她偷一情欢好。
　　谁知道，听小秋的意思，家里似乎所有人都知道了！
　　温雀轻轻扭了王林一把，娇嗔道：“大坏蛋，你也不想想小香才多大，哪能瞒得住什么啊？咱们姐妹们悄悄在私下里一诈唬她，小丫头早就什么都招啦。只是不知道韩姐知不知道，知道后又会不会伤心？”
　　王林立刻坐不住了，起床一边穿衣服，一边对两位老婆道：“温雀，小秋，不行，我得去找找韩姐，最近没怎么理家里的事，我怕韩姐别真有什么想法，那就不好了。”
　　温雀和小秋也连连点头道：“王大哥，那你快去。”
　　“哥，你可别把韩姐气走了   啊，我可喜欢她做的锅贴了。”


正文 525.一起侍候你
　　三楼王林和老婆们的私.密空间，一楼除了公用空间，就是工人房，二楼是健身娱乐设施和儿童房，现在方菊、大春子、韩玉芬、韩香她们四个也住在二楼。
　　几个小宝宝的母亲们没有“轮班”的时候，就住和妈妈在三楼睡，轮班的时候，可怜的小宝宝们就得到二楼睡儿童房，由方菊她们照顾。
　　王林来到二楼，先进儿童房看了看陪着王子思、王子明这两个小家.伙，在旁边大.床上陪着两个小家.伙的是大春子，此时正睡得昏头转向，根本没有发现王林进来。
　　看了看儿童床里的双胞.胎兄弟，王林真想扑到大.床上和雪白的大.腿都露在外面的大春子胡天黑地一番，可是一想起这几个月有些忽略了韩玉芬，晚上钻.进她的房间乱来时，也是急急慌慌摸黑办完事就走，心里就有些不是滋味，连忙忍住心中的浴火，又从儿童房退了出来。
　　别墅里只有王林一个男人，二楼以上的房间都习惯了不锁门，王林悄悄拧开韩玉芬房间的门锁，蹑手蹑脚地潜了进.去，关上房门。
　　房间里一片漆黑，王林将暖流涌入眼珠，也只能看到窗帘拉得死死地房间里，大.床上有个模模糊糊隆起的身影。
　　&nb sp; 王林一边悄悄走进床边，一边暗暗奇怪：怎么韩玉芬连头带脸将她裹得紧紧地，身子还在被子下微微发抖，难道是生病了？
　　王林直接脱掉身上的睡袍，赤身倮体拉开被子，猛地钻了进.去。
　　被子下躬成一团的身子吓了一大跳，满脸泪痕地抬起头来：“谁？”
　　漆黑一片的房间里，韩玉芬无法看清王林，却立刻闻到王林身上熟悉的味道。她慌忙抹去脸上的泪水，扔由王林将她轻轻拥入怀里，有些慌乱地道：“王总，你怎么这会儿就下来了？温雀和小秋……”
　　王林的暖流在眼珠上流转，这么近的距离，他却完全能够看清韩玉芬脸上的每一个表情，能够看清她刚才泪流满面的伤心样子。
　　王林理所当然地认为韩玉芬在为她们母女的身世而伤心，为她们母女俩都落入了他的“魔掌”而悲痛欲绝，心里顿时无比疼痛，在心里狂骂自已不是东.西！
　　王林心疼地紧紧拥住韩玉芬，轻轻吻去她那狐.媚漂亮的脸庞上，还没有完全擦掉的泪痕，轻声打断她道：“韩姐，对不起，是我不好，是我太禽.兽了！如果你实在不愿意继续留在我身边，我让方姨给你们准备1000万，你们母女俩拿着它，好好地买个房，买个小门面，搞个小生意吧！”
　　因为这一对母女特殊的经历，韩香就是韩玉芬的命根子，韩玉芬也是韩香最大的依赖，王林从来没有想过，要将她们母女俩分开来，所以，他提都没提要将小香留下的话。
　　听到王林的话，韩玉芬呆呆地愣住了，身体僵在王林怀里，好半天没有反应过来。
　　足足有三四分钟之久，直到王林轻叹一声，想要将她放下爬下床去，韩玉芬才如梦方醒，突然一个用力将王林扑在床上，还是第一次这么大胆，死死地骑到了王林身上，疯了一般在王林脸上拼命啄吻，眼泪又滚了出来：“王总，不是，你误会了，我不是因为你……  +  你祸害，不，不不不，不是，不是因为你把小香也收了，我在怪你，我在恨你。”
　　王林又惊又喜，从韩玉芬语无伦次的话里看到了一线曙光，立刻紧紧抱住韩玉芬，还随手“啪”地一声打开床头灯，目不转睛地盯着身上韩玉芬的双眼，颤声道：“韩姐，你真的不……不怪我把小香也钩引了，让她成了我的女……女人？”
　　韩玉芬俏脸发红，不好意思地躲避着王林目光灼灼的双眼，吃吃道：“王总，我知道，那不全是你的错，小香那死丫头早就对你一往情深，深深地喜欢上了你，一定是她主动……主动钩引的你。”
　　王林已经可以肯定，韩玉芬真不是为这个事情伤心，顿时高兴得哈哈大笑，猛地将韩玉芬压到身下，飞快地扯掉韩玉芬身上的睡一衣，像揉面团一样，疯狂地揉着她胸前的雄伟，在她胸前又啃又咬，啮咬住那两枚嫣.红用力地吸允。
　　韩玉芬也被王林情真意切的喜悦深深地感动，也拼命地扭着身子，将自已身体最美好的部分，紧紧地挤.进王林嘴里，让他啃咬，让他掭舐，双手紧紧地抱着王林的脑袋吟叹：“王总，王总，你对我们母女俩这么好，你这么爱我们，我……我和小香哪里舍得离开你。王总，开始我还有些责怪你，可是这几个月以来，我看到小香那么快乐，我也和以前一样，那么快乐，那么幸福，竟然没有什么悲伤和痛苦，我其实早就不怪你了。”
　　“啊――王总，这一辈子，就让我和小香，就让我们母女俩，都永远侍候你，都永远做你的女人吧！”


正文 526.甜蜜绞缠
　　听到韩玉芬发自肺腑的信赖和告白，王林只觉得自已身上的热血似乎要沸腾了一样，冲上头顶，刺.激得脑子嗡嗡乱响，心里只剩下满满的感动和责任，还有对身下女人深深地眷恋和爱意。
　　“韩姐！”
　　王林一声低吼，猛地抬起头来，有些粗.鲁地扳开韩玉芬的双腿，迫不及待地将自已那青筋爆涨的根物，一下子步那泥泞一片的蜜一蕊里。
　　“王总！”
　　韩玉芬也激.动地嘤咛娇一吟，体.内的媚态自动发动，软滑无比的蜜一洞里不停地收一缩、蠕一动，紧紧地吸允住那坚硬的热.铁，像有无数只小手在挠动着王林的巨.物。
　　王林舒爽得浑身轻颤，猛地扑下.身子，紧紧地抱住韩玉芬，在她耳边闷哼道：“韩姐，你那里真是个妖窟儿，妙一穴儿啊，我好.爽，好美啊！韩姐，你们韩家的女人真是天生的狐狸精，天生就是让男人神魂颠倒的苏妲己。小香那里也和你一样，能够自动收.缩，自动吸允，只是小丫头的功力不如你深，没有你动得这么好，动得这么美！”
　　韩玉芬又是得意，又是羞不自胜，也紧紧地抱着王林的脑袋，在他耳边娇一喘道：“王总，不要说这么羞人的话。玉芬其实也不清楚，只是在情动的时候，她自已就会动，自已就会挤压起来。啊――王总，天啦，轻点，慢点！王总，你才是天下间的奇男子，你才是我们女人的克星。唔呵，啊――王总啊！”
　　王林撅起皮股，像打桩一样不停地在韩玉芬身上抖动，挺一刺，抽病
　　韩玉芬下面的小.嘴被小王林塞得满满的，上面的嘴也被王林堵得紧紧地，大舌和她和小舌不停地绞缠、掭舐。
　　下面是肉一肉撞击的“啪啪”声，上面是“唔唔”不停地鼻音娇一吟声，“滋溜滋溜”大声到了极点的吸允声。
　　韩玉芬快乐得想要晕厥过去，幸福得快要飞上天，她拼命地向上凑迎，迎.合这个年轻主人的每一下冲击，她用力地向他怀里挤，向他嘴里钻，恨不得与他融为一体，永远这样，做他的奴仆，做他的女人！
　　高朝来临的时候，韩玉芬的双腿拼命勾住王林的虎腰，痛痛.快快地哭了出来：“啊――天啦，王总啊！呜呜，呜呜呜……王总，王总，我被你弄坏了，我被你弄死了啊！”
　　胡言乱语地尖叫声中，韩玉芬花一门大开，花一液狂喷。
　　她那发自本能的狐.媚本事，也发动到了最大限度，花.蕊里面的一层层肉一环儿，像铁箍一样，一层又一层，紧紧地箍住王林的巨.物，让王林也低声怒嚎，浑身剧颤，灼.热的岩浆向风暴一样狂.泄而入，直喷.入韩玉芬的花一心最深处！
　　十几分钟后，韩玉芬利索地为王林和她自已清洁干净，她乖乖地趴到王林怀里，将她牲感的双唇献出来，送上对她噘起嘴唇的王林。
　　一阵温柔的亲.吻后，王林理着韩玉芬柔顺的长发，柔声道：“韩姐，现在可以告诉我，你刚才为什么哭了吧？”
　　韩玉芬轻轻地点点头，猛地抱紧怀里的年轻男主人，仿佛生怕再也见不到他，将要马上失去他一样，浑身打了一人冷颤，颤抖地道：“王总，其实……其实今天我出去买东.西的时候，见到了……见到了烂人！他……他竟然又跟上了我们母女！他，那个魔鬼，他居然又不知从哪里得到消息，闻到了味，追到了云海来！”
　　王林猛地坐了起来，惊骇地问道：“韩姐，你说的是谁？难道……难道是小香的亲生父亲？”
　　韩玉芬使劲地点头，眼泪又忍不住流了出来：“王总，不是那人烂人，不是那个混.蛋，又是谁？每当我和小香摆脱他，逃到了一个新的城市，刚刚生活安定下来，他总是像幽灵一样，不知为何就会突然出现在我们身边！王总，对不起，我没有怪你把我和小香都……都那个了，我只是害怕，只是恐惧，那个烂人出现了，我又害怕你不高兴，又担心我和小香只怕又要开始逃亡，没有机会再侍候你了！呜呜呜……王总，我的命为什么这么苦啊？老天爷为什么让我在年幼无知的时候，遇到这样一个人.渣啊？”
　　王林倒没有将那个小流.氓放在眼里，只是对韩玉芬如此痛苦和恐惧的样子心疼不已，连忙将她紧紧地抱入怀里，柔声安慰道：“韩姐，玉芬，别怕，你和小香现在不一样了。以前你们只能靠自已，现在你们却都是我王林的女人。我是你们的男人，任何人都绝不可能将你们从我身边带走。”
　　看见王林一点也没有责怪，没有嫌弃她的意思，韩玉芬终于松了一口大气，颤抖地趴进王林怀里，低声呢喃道：“王总，我和小香都离不开你，我们累了，倦了，只想留一秒记住  在你身边，永远，永远……”
　　韩玉芬今天遇到那个人.渣，心情太过忧愤，又刚刚和王林进行了一场酣畅淋漓的盘肠大战，此时得到王林的许诺和安慰，精神一松，竟然悄然入梦，直接睡了过去。


正文 527.审问
　　第二天一上班，王林立刻找来庄丽，按照韩玉芬提供的那个烂人的名字和相貌特殊，庄丽很快通过内部网络查到了他在云海市使用身份证的信息。
　　王林没有耽搁，立刻和庄丽、史东他们赶往原来自已住的城中村，在一间狭窄的鸽子笼房间里，把那外号屎三，大名石奋强的混.蛋堵在了被窝里。
　　一看石奋强那瘦得像骷髅一样的体格，还有手臂上密密麻麻的针眼，王林就是一阵恶.心，根本就没有心思搭理这个惊慌失措，抱着头连喊“政府，我认罪，政府，我认罪”的混.蛋。
　　王林只是一件事情不解，示意史东放开这混.蛋，上前一步低声问道：“石奋强，告诉我，你为什么每一次都能找到韩玉芬和韩香母女？”
　　石奋强眼珠子咕噜噜一转，突然一下子跳了起来，哈哈狂笑道：“你们这些混.蛋，我知道了，你们不是政府，你们是韩玉芬那娘们的新东家。哼，是不是韩玉芬那搔娘们傍上了你们老板，人们老板命令你们来找我算帐的？告诉你们，老子不怕，老子只有烂命一.条，你们老板如果不拿500万不出来，老子马上报警，告你们老板……”
　　王林一示意，史东突然从背后抽.出一支军用手一枪，上好保险之后递到王林手上。
　　王林“啪”地一下，一下子将枪口顶到这个突然无比嚣张，年龄和韩玉芬差不多大小，却因为长年吸一毒，看起来至少有50多岁的烂人额头上：“屎三，你以前的女人韩玉芬，确实被我们老板保养了。说啊，屎三，继续，你要报警，你想要告我们老板什么？”
　　石奋强顿时傻了，刚刚挺直的腰板，突然又弯了下去，一皮股坐到了地上，突然鼻涕眼泪齐流，嚎啕大哭：“完了，完了，这次真完了啊！这个*娘们终于找了到了一个老子惹不起的大人物啊！啊，老天爷呀，我的长期饭票再也没有了啊！呜呜呜……这可叫我以后怎么活啊！”
　　王林也傻了，没想到这石奋强居然是这样惫赖的混.蛋人物，这根本就没有办法交流嘛。
　　王林身边的庄丽吃吃娇笑，将他手中的军用手一枪夺下来，关上保险递给史东：“好了，亲爱的，别玩这么危险的东.西。还有，这个烂人还是交给我吧，我带回去让人把他所干过的所有坏事全审出来，然后交给地方公.安。看这样子，这混.蛋犯过的事，绝对能够保证他一辈子呆在监狱里，否则，他不可能一直有钱吸一毒。”
　　王林也放弃了自已审讯的努力，无奈地踢了一脚地上的赖皮狗，拍拍手道：“好吧，人就交给你了，不过一定要告诉我，我最关心的那个问题。韩姐和小香一直都想不明白，这个混.蛋为何像长了千里眼一眼，总是能够找到她们。”
　　庄丽叫来手下，将石奋强押走之后，王林也没有离开城中村，而是施施然一路朝原来住的院子走去。
　　唐玉丹搬走和王林一起住以后，车美花就一个人留在了城中村，继续当她的包租婆，经营她家里留下来的这栋小楼。
　　不过车美花再舍不得家里的这栋小楼，也呆不了多久了，据乐梅说，这处云海最大的城中村改造工程，已经进.入紧锣密鼓地实施阶段，车美花的小楼，也会被拆迁补偿之后，消失无踪。
　　王林正是想起了这桩事情，想问问车美花这俏寡妇以后有什么打算。
　　因为拆迁在即，城中村萧条了许多，许多人已经另外找到房子搬走了，小巷两边的墙上，隔着几米就写着大大的“拆”字，小巷子里几乎到处都是正在搬家的人家，真有些末日来临，兵慌马乱的感觉。
　　走到车美花的小院，王林推开虚掩的房门，发现院子里静悄悄，院子中间的石桌上摆了一堆豆角，车美花手中拿着一根豆角，却半天没有动静，不知道在发什么呆。
　　王林嘿嘿暗笑，轻轻锁上房门，仔细倾听了一下楼上的动静，却发现根本没有了人声，看看那家家户户大开的破烂窗户，应该是所有租户都搬走了，院子里只剩下车美花一个人了。
　　王林蹑手蹑脚地靠近车美花背后，屏住呼吸，突然一手一个，从后面抓住她胸前雄伟的双一峰，嘴巴一伸，就一口咬住这个俏寡妇的耳朵！
　　车美花浑身剧颤，却突然咯咯笑了出来一秒记住  ：“小猴子，别闹，车婶知道是你！”
　　王林沮丧地松开嘴巴，将喜笑颜开回过头来的车美花一把抱起来，自已坐到石凳上，再让她骑在自已腿上，笑道：“车婶，那你在发什么呆啊？是舍不得住了这么久的老房子，还是不愿意到我那里去，不想和玉丹团聚啊？”


正文 528.要飞起来
　　车美花深情地望着这个这几年眼看着他一天天成长，事业越做越大，还组建了一个那么奇怪的大家庭的年轻男人，轻轻摸着他的脸道：“小猴子，车婶确实有点担心。车婶是一个人住惯了的人，有些担心到你那里之后，不习惯那么多人在一起，自已过得不自在，反而不如自已一个人住的好。”
　　王林知道车美花的小楼按照政策，将补偿给她600多个平方的回迁房，或者等值的现金。
　　在王林的建议下，车美花选择了9套最小面积的二室一厅回迁房，等新房分到手后，继续做她的包租婆。
　　按照车美花那新房的价值，还有每个月几万块钱的租金收入，完全算得上云海的高   收入阶层之一，她还真没有多少必要，要到王林那里去讨口饭吃。
　　不过王林自然有他的手段，而且方菊、韩玉芬、小香、大春子她们几个和自已有关系的女人，在别墅里也根本没有什么具体工作，她们的心思也全在带几个小宝宝的身上，别墅里的家务事，自然有十几个女工做。
　　王林看了看有些低矮的围墙，听听外面搬家的大声喧哗，还是决定不要在院子里上演活春一宫，双臂一用力，直接将吃吃娇笑的车美花扛了起来，跑进了她的房间。
　　有唐玉丹在中间穿针引线，王林也从来没有冷落过车美花，不是车美花被唐玉丹邀请到别墅去小住几天，就是王林有时候和唐玉丹在下班后一起偷偷回城中村，和车美花胡天胡地。
　　两个熟得不能再熟的男女，一进.入房间就抱到了一起，车美花也激.动地喘一息着，手忙脚乱地为王林和她自已解去身上的束缚：“小猴子，怎么上午跑到车婶这儿来了，你不上班了？”
　　王林呵呵一笑，一把将赤身倮体，同样被他的暖流调理得身材无比标准，毫无瑕疵的车美花扔到床上，自已再飞身扑了去：“嘿嘿，上班有什么意思？当然没有和我亲爱的车婶玩亲亲，玩捕炊春猛胬玻　
　　车美花咯咯娇笑，不以为忤，反而紧紧地抱住王林，在他耳边低声道：“小猴子，车婶这两天有些多愁善感，车婶的洞洞这两天也氧得很，正想你的大东.西来惨玻堵一堵呢！”
　　“车婶――”
　　欢.爱的时候，适当的粗.话、脏话，总是能令人牲趣大涨，王林也不例外，一声低吼之后，一下子就蹦到车美花的胸口上，将自已胯一下那枝狰.狞的巨一枪，猛地塞.进了车美花的嘴里。
　　车美花“啊呜”一口，贪.婪地将它一吞到底，努力地含.吮它，吞.咽它，摩一擦它。
　　王林也转过身子，扑到车美花身上，成6.9式一口含.住她那肥.美的螺丝洞外的花一蚌，开始温柔地掭舐，轻轻地挑滑，尽情地品咂。
　　不一会儿，车美花的蜜一蕊里就洪水泛澜，两股颤颤无法忍受。
　　“小猴子，不要弄它了，快上来，快上来啊，车婶受.不.了了啊！”
　　车美花惊声尖叫着，拼命拉扯着王林，让他转过身来压住她。
　　这一次，王林却将矛头紧紧地抵在她的螺丝洞.口，只在外面不停地划转，就是不进.去。更要命的是，他的真材实料不进.去，反而放出一丝丝微弱的暖流热气，丝丝缕缕地刺  +  .激着车美花的娇一蕊，让车美花一声声倒噎气，双腿颤抖得不成样子。
　　“天啦，小猴子，王林，好男人，小亲亲，不要逗车婶了，车婶真的不行了啊！”
　　车美花只急得双眼含泪，抱着王林的脑袋乱啃乱咬，双腿拼命地张合，却在王林的故意使坏之下，根本没有办法含.住那不停跳动的雄物。
　　王林嘿嘿笑道：“车婶，你知道我要什么的，说吧，你答不答应？”
　　车美花一声尖叫：“啊――小坏蛋啊，车婶总有一天会被你弄死啊！答应了，答应了，车婶什么都答应了！好人，快进来啊！”
　　听到自已想要的答案，王林再不客气，“滋”地一声水响之后，一杆进洞，直钻而入车美花那美妙无比的螺丝洞最深处。
　　那层层螺旋的软一肉，层层箍住王林的昂然巨.大，爽得他也连声吟叹，直打哆嗦：“啊，车婶，这么美的东.西，我怎么舍得放在外面，我就是要将你留在身边，随时随地都能享受！”
　　车美花也被那胞胀的感觉刺一激得浑身颤栗，紧紧地抱住王林，在他耳边伸吟：“小坏蛋，车婶服输了，车婶以后都是你的了，车婶以后再也不离开你。车婶就留在你和玉丹的身边，帮你们带孩子，让你天天草，时时草！啊――天啦，天啦，好人儿，小亲亲，猛一点，再猛一点，车婶要飞起来，车婶要在这房子里留下最美好的一刻！”


正文 529.母女
　　王林没有让车美花失望，他使出浑身解数，让车美花三次踏上云端，飞上巫山之巅。
　　回到公司之后，王林马上将车美花答应的事情打电话告诉唐玉丹，唐玉丹兴一奋得在电话里连声尖叫，立刻决定明天请假不上班，要陪着车美花搬家。
　　下班的时候，庄丽也打了电话过来，告诉王林他最关心的问题。
　　原因说破之后，其实极为简单，原来石奋强那烂人之所以总是能够找到韩玉芬母女，就是因为韩玉芬只能靠她最拿手的锅贴小摊挣钱。
　　听到这个消息，王林恍然大悟。
　　以韩玉芬和小香的经济能力，到了一个新城市后，只能住在城中村，或者城郊结合部，再加上她们母女出色的相貌，出手的锅贴手艺，“锅贴西施”之类的外号，只要她们开始挣钱，肯定就会名声在外。
　　难怪石奋强这混.蛋一路偷鸡摸狗，总是能够找到韩玉芬和小香。
　　王林没有问庄丽石奋强的下场，以庄丽她们的手段，只怕石奋强将自已从小到大做过的坏事，全部都招了出来。后半辈子，只怕真的只能在监狱里渡过了。
　　晚上回家之后，王林悄悄将事情处理结果告诉韩玉芬，韩玉芬喜极而泣，在王林怀里羞红了脸，悄悄在他耳边道：“王总，今天晚上你一定要下来，我等你！”
　　这还是韩玉芬这保守的女人第一次主动邀请他，   。王林心中狂喜，立刻连连点头，邪笑着道：“韩姐，那你洗白白，一定要等着我哦！不到12点钟，我一定能下来！”
　　晚上11点过，王林顺利地收拾了今天晚上轮班的几个女人，悄悄溜到了二楼。
　　韩玉芬的房间里像昨晚一样，窗帘拉得紧紧地，漆黑一片。
　　王林关上房门之后摸上大.床，脱掉睡一衣钻.进被子里，触手就是一片滑.腻，有人果然已经洗白白，准备好了。
　　王林嘿嘿低笑，压住身下丰腴的美妙娇.躯，就准备提枪上马，谁知耳边突然响起两个不同的女人声音：“王总！”
　　“王总！”
　　随即，一个苗条芬芳的赤倮胴.体，竟然也靠了上来，和那丰腴的胴.体一起，浑身颤抖地紧紧抱住了他。
　　“韩……韩姐？小……小香？”
　　韩玉芬带给王林的惊喜，完全出乎他的意料，以致于他结结巴巴，话都说不清楚了。
　　韩玉芬颤抖的双唇凑到他耳边，热气一股股喷进他的耳心里，声音有几分娇羞，有几分火.热，也有几丝打破禁忌的害怕和紧张：“王总，我……我们母女俩，以后一辈子就靠你了。王总，你……你可一定要对我……我们母女好，不能嫌弃我们母女俩！”
　　小香柔.软的娇.躯也挤了过来，将她的小脸贴到王林脸庞的另一边，颤抖的声音显示小丫头也激.动得语无伦次，根本不知道要说些什么，只知道一味地嘤咛：“王总，王总……”
　　王林脑子一热，只觉得热血一股股往脑门冲，双手一合，就将这一对母女花紧紧地搂进怀里，心里只有无比的感动和爱怜，声音无比地温柔：“小香，小乖乖，老公一定会对你好，对你.妈妈好。明天我就让方菊给你准备房间，你搬到三 楼住。”
　　韩玉芬和小香当然知道搬到三楼意味着什么，那意味着小香将正式成为王林的妻子，拿到那人神秘的，却可以光明正大使用的结婚证！
　　“王总！”
　　“王总！”
　　母女两个一声惊呼，心有灵犀一般，突然将王林掀翻过来，小香扑了过来，一张小.嘴立刻堵住王林的大.嘴，伸出丁香小舌，拼命在王林嘴里掭舐、搅拌、吸允。
　　韩玉芬身子往下滑，在黑暗中摸到那挺立如枪的昂扬巨.物，一口就含进嘴里，也激.动无比地掭舐、吸允起来。
　　那种冲破一切道德和世俗礼法的变一态块感，完全不是普通的欢.爱能够比拟，王林兴一奋和舒爽得连连闷哼，抱着小香的小脑袋用力地和她激吻。
　　没有多久，韩玉芬也坚持不住，立刻跨上王林的小.腹，慢慢将那被她吸得青筋鼓涨的雄物，一点点吞入蜜一蕊里，飞快地套.弄起来。
　　“王总，王总啊，我……我们好坏啊，我们全都成了坏人啦！”
　　王林坐起身来，紧紧抱住身前的妖.媚熟一妇，用力亲.吻她的脸蛋，她的嘴唇，用力地挺动腰身，顶.刺得她星眸迷.离，娇一喘.吁吁：“韩姐，那咱们干了什么坏事，影响了别人吗？那你快乐吗？幸福吗？”
　　韩玉芬浑身一震，突然抱紧王林，释怀一般欢声大叫：“王总，我们没有对别人干坏事，我好快乐，我好幸福！啊――天啦，好美啊，王总，我愿意为这种美好下地狱啊！”


正文 第530章 幸福
　　小香也从旁边挤过来，无师自通地抱着她的妈妈，帮她一起用力，一起使劲，小.嘴里娇声嘤咛：“妈妈，这样好好呀，这样好美呀，妈妈，我就是要一直和你这样，我就要一直不离开你，我要和妈妈这样一辈子，永永远远！”
　　黑暗的房间里，气氛却yin靡到了极点，在这种事上，韩玉芬似乎也生怕女儿吃亏一样，在舒爽了一会儿之后，立刻就翻身下马，将韩香推了上来。
　　感受到完全不同的紧窄和狭仄挤压，却又和她妈妈一样，同样是那么软滑，那么泥泞的美妙，王林几乎控制不住，只能疯狂地将暖流涌入分一身，发动惰性能力，才能阻止住他现在已经很少在这么短时间内感受到的喷发感觉。
　　王林的粗一喘更是犹如扯风箱一样，呼呼狂响，紧紧地抱住小香美妙的娇.躯，扳着她的小皮屁，拼命地让她起.伏，让她套.弄。
　　韩玉芬就像最称职的保姆和老师一样，在旁边亲身教导：“小香，闺女儿，别一味这样动，你体力受.不.了。对，换个姿势，磨一磨，休息一下。好了，再动吧，不要担心王总，他就是不知疲倦的老虎，你舒.服了，他就舒.服了！”
　　小香被韩玉芬的话刺一激得粉面滚.烫，根据妈妈.的教导一时舒缓，一时急速地舞动、起.伏，抱着王林婉转娇一吟：“啊――王总！唔唔，妈，妈妈呀，我好幸福呀，我好快乐呀！”
　　这一场酣畅淋漓的欢.爱，在王林特意地拖延之下，一直持续了一个多小时，如果不是到了最后，韩玉芬和小香已经泄得身软骨酥，再也无.力应付他，王林还不想结束。
　　离开这一对很快陷入甜美梦乡的母女之后，王林又摸进方菊和大春子的房间里，将自已今晚爆涨的激一情，彻底发.泄一番，这才作罢……
　　时光流逝，临近年底的时候，今年怀.孕的女人纷纷开始分娩。
　　老七王子怡，杨慧之女，老八王子豪，童佳佳之子，老九王子强，金淼淼之子，老十王子雪，李琳之女，老十一王子超，唐玉丹之子，老十二王子洁，庄丽之女，老十三王子良，叶凤竹之子，王林的大家庭，又增添了七个小家.伙。
　　这一次，这些女人因为感觉这个家庭太特殊，太大了，都一致要求王林不要让她们怀双胞.胎，所以，小家.伙们全都是“独生子女”王林的后宫队伍也进一步扩大，随着小香“转正”搬到三楼之后，朱莉和石燕也先后搬到0号别墅。
　　迄今为止，0号别墅里王林的正式“妻子”已经增加到了20人，但是以王林无以伦比的牲能力，每个女人都没有感觉到自已受到了冷落，反而因为这个特殊热闹的大家庭，大家一点也不感觉到孤单和寂寞，别墅里天天都欢声笑语，其乐融融。
　　佳美集团的扩张，到年底也基本告一段落。
　　青山基地的投资，两年来一共完成了55亿，佳美饮料还在全国各地投资16亿，建立了8个罐装厂。
　　佳美日化、佳美制药、佳美饮料还联合投资12亿，在全国各省设立销售分公司，建立自已的销售渠道。
　　今年年底，佳美集团除了一如既往，对员工丰厚的年终奖励之外，股东没有进行分红，但是所有股东却毫无怨言，因为佳美集团在今年的规模急速扩张，净资产的增长高速增长，完全算得上惊世骇俗。
　　唯一的两个外部股东，孙均和朱顺两口子对王林的能力和信心，都是空前高涨。
　　佳美日化，固定资产加上原材料、流动资金等等，净资产12亿元。
　　佳美置业，囤积的土地加上在建项目等等，净资产45亿元。
　　佳美饮料，青山基地加上全国罐装厂，流动资金等等，净资产达到50亿元。
　　佳美制药，青山种植园、药材加工厂、批发中心、研究所、三个制药分厂，净资产20亿元。
　　佳美教育，两年间也投入了5亿元，佳美青山双语中学校已经开始招生，佳美职业技术学院也在筹建当中。
　　加上集团总部的资产，佳美集团的净资产，达到惊人的135亿，而且，这还是在王林没有进行过一次外部融资和贷款，完全靠企业的自有资金，实现这一惊人的目标！
　　如果算上佳美日化四个品牌系列化妆品，每年40多亿的销售收入，佳美饮料绿罐、瓶装、纸盒三种包装一年150多亿的营收，佳美制药也慢慢打开市场，预计全年将达到20亿元的销售收入，佳美置业在建项目的60多亿销售额，去掉资金占有率，佳美集团的总资产更是惊人，已经突破300亿元！
　　以佳美集团的强大吸金能力，如果上市的话，达到上千亿的市值，完全不是问题。
　　只是可惜，王林从来没有想过，要将自已亲手打造的企业上市。
　　他只想默默地赚钱，默默地形成强大的影响力，和温系在官商两道相互促进，一起低调地发展。
　　王林只想悄悄地经营好自已的特殊的家庭，与自已所有心爱的女人一起，享受美好幸福的生活！


正文 第531章 想死你了
　　临近春节的时候，王林还没有考虑好今年的春节如何过，是回王家沟，还是把爷爷他们接到云海来。这天快要下班的时候，乐梅却突然打电话来，让王林到一家私人会所见面，吃晚饭。
　　像这样和王林一起外出吃饭，看电影，逛逛街的娱乐活动，每个月也有好多次，不过往往都是几个女人一起，组成小团伙和王林一起外出，以免太过引人注目。
　　像乐梅这样单独一人就想霸占王林的情况，所有女人都有默契，倒是很少见。
　　不过王林也没有往心里去，只以为乐梅有什么重要的事情商量，下班后就直接赶了过去。
　　走进那家名叫名流俱乐部，只准持卡会员进.入的私人会所，领班早就得到了乐梅的交待，立刻笑脸相迎，将王林迎进一间豪华包房里。
　　看到包房里除了乐梅之外，还有许久不见的另外一个女人，王林一下子笑了出来，总算知道乐梅为何要与他在外面单独相见了。
　　那女人正是云海以前的风云人物，今年却在云海商场上消声匿迹，不知跑到哪里去了的女强人，大富婆于容。
　　等那领班娇笑着退出房间，关上房门，于容迫不及待地站起身来，风一般扑到王林面前，投入他的怀里：“好人儿，你可想坏我了！”
　　顾不得旁边还有乐梅在身边，于容张.开牲感的红.唇，一口就堵住王林的大.嘴，伸出一.条灵活的小香舌，钻.进王林嘴里就疯狂地搅拌起来。
　　“嗨，疯婆娘，溅女人，旁边还有人呢，你可太不要脸了，一跑回来就抢老娘的男人！”
　　面对自已的亲.密好友，乐梅也放.肆了许多，在旁边叽哇乱叫，咯咯地娇声喝骂。
　　于容却根本不管乐梅的呵斥，反而更紧地钻.进王林怀里，还豪放进腾出一只手来，伸进王林的裤当里，一把抓住那累累垂垂的大物件，吃吃娇笑道：“不管，不管，老娘才不管呢。哼，乐梅你这瓜婆娘，霸占着王林享受了这么久，现在也该轮到到我享受一下了。唔唔，好人儿，好男人，离开这么久，你有没有想我？”
　　王林哭笑不得，用力地将于容从胸前扳开，手忙脚乱地将她的那只作怪的小手从裤当里揪出  +  来，狠声道：“搔女人，你这是把我当种马了吧？一见面就想着配种，也不问问我愿不愿意？”
　　于容毕竟和王林在一起的时间太短，还不清楚王林的脾气，顿时有些愣住了，脸色“刷”地一下变得有些发白，目光有些闪烁，吃吃道：“王林，不……不是，我……我没有，我是见到你太……太激.动了，太……太兴.奋了！”
　　在她身边的乐梅“扑哧”一声笑了出来，轻轻拍了一巴掌王林：“死相，不准吓唬人家，人家可是因为你的一句话，这一年来吃尽了苦头，关在山沟沟里潜心治疗，反醒前半生做下的金错事。这次回来，于容可是打定了主意，要结束所有的生意，弥补以前做下的错事。”
　　王林仔细观察，发 现于容似乎真的没有以前那么霸道张扬，竟然真的被他刚才那么一吓唬，就担心得不得了，生怕他生气。
　　王林有些惭愧地呵呵一笑，连忙将于容重新搂进怀里，轻轻在她脸上吻了两下，柔声道：“于姐，对不起，我以为你还是以前那脾气，这么几句话，只会引起你的反弹，不会让你害怕担心。”
　　于容大大地松了一口气，猛地抱紧了王林，猛.烈地回应他的亲.吻，深情地道：“王林，不要吓我，这一次，我可是真的治好了心理疾病，决心乖乖地当一个贤妻良母，不再理会那些狗屁倒灶的事情。王林，你能接纳我，接受我吗？”
　　乐梅知道王林和于容的感情其实并不深厚，远没有到能够坦然接受于容的地步，可是她与于容的关系持续了20来年，真的非常亲.密和要好，闻言也连忙凑了上来，紧紧地抱住王林和于容，轻声道：“老公，你就答应小容吧，其实这么多年以来，她一直在用商场上的成功和强势，来隐藏她是私生女，从小得到不别人承认，享受不到家庭温暖和幸福的痛苦。老公，反正现在家里已经有这么多女人，我们就让小容也加入进来，我会帮着小容，让她乖乖地听你的话，当你的小女人，好老婆的，老公，好不好？”
　　听到自已深爱的女人情真意切地要求，看到于容那可怜巴巴的期盼和忐忑的表情，王林还有什么话说？他只能轻轻点了点头。
　　死死盯着王林，眼睛也不敢眨一下的于容立刻喜笑颜开，一下子拉着王林和乐梅，一起这个豪华套房的隔壁房间。
　　外面是小餐厅，里面却别有洞天，有K歌房，洗浴房，甚至还有一间豪华的卧室，完全就是为了高官富商们在里面腐败yin乱，精心打造的一个销金窟。
　　于容牵着王林和乐梅的手一路小跑来到卧室里，脸上红得吓人，双眼水.汪.汪地秋波荡.漾，腻声道：“老公，现在我是你的女人，你的老婆了，现在我们总可以来……来做那事了吧？老公，快来，分别最这么久，我真是想死你了，想死你的大鸡几了！”


正文 第532章 大胆狂放
　　于容热.情如火，王林目瞪口呆，乐梅却捂嘴弯腰笑得肚子疼。
　　看来还是有心理治疗师治疗不好的毛病，于容这娘们对那种事的豪放和大胆，这辈子只怕都没治了，与家里那些女人当中，最为大胆，最为狂.放的“黑寡妇”李丽珍有得一比！
　　不等王林回过神来，于容一把将王林推到在雪白的大.床上，几下就脱掉王林的衣服，将他变成赤条条无牵挂的倮男。
　　于容目光灼灼地望着王林强健结实的躯体，一边手忙脚乱地解去自已身上的束缚，一边对乐梅道：“梅子，你来不来？你不来，可就只有乖乖地看着我和你老公表演活春一宫喽！”
　　于容哪里知道，在王林和乐梅的大家庭里，天天晚上都是大被同眠，王林早就把他所有的老婆训练出来，早就不再为这种N女一男的场景而害羞，而放不开手脚。
　　乐梅“哧哧”一笑，不甘不示弱地也飞快解.开自已身上的衣物，讥笑道：“于容，少用话逼我，我还就不上当，我就不能让你一个人独霸老公。家里要后天才能轮到我的班，咯咯咯，我正好趁机偷吃一下！老公，我来了。”
　　于容手忙脚乱，却还是没有赶赢乐梅，乐梅抢在她前面脱得精.光，咯咯娇笑着爬到床上，一下子霸占了王林怀里的最佳位置，和王林紧紧地相拥在一起，甜蜜地四唇相接，故意“渍渍”有声地大声亲.吻起来。
　　于容晚了一步，爬上.床上却在乐梅的故意作怪之下，怎么也挤不进来，直急得团团乱转，最后突然看见王林倮露在乐梅雪白的大一腿旁边，那让人震惊的狰.狞巨.物，顿时双眼放光，再也不和乐梅去竞争王林怀抱，爬下.身子，一口就含.住那日思夜想的火.热大物件，贪.婪地掭舐、绞磨、吸允。
　　“哦――”
　　感觉到于容狂.猛地吸允，感受到那一阵阵的酥氧和刺一激，王林长声吟叹，也被激起了冲天的浴火，死死地抱住乐梅，和她更加激.烈地深吻。
　　没有多久，在下面忙碌个不停的于容就受.不.了了，咻咻娇.喘着爬起身来，粗.鲁地将乐梅趴拉到一边，猛地跨到王林的身上，长声惊叫着扶住那昂然向天的粗壮长柔，一点点吞入她那泥泞一片的蜜谷里。
　　“啊――天啦，好美呀，我终于又享受到它啦！王林，王林，你就是我的克星，它就是我的命中劫数啊！天啦，妈呀，好舒.服呀，美死老娘啦！”
　　于容胡言乱语，在王林身上不停地起.伏着，狂.放地颠荡着，胸前的双一峰上下飞舞，让人口干舌燥。
　　乐梅还得第一次和自已闺蜜如此赤倮相待，当下就看得眼热心跳，立刻也骑到王林肚子上，一把抱住于容，两个人的四只豪ru，一下子紧紧地挤在一起，磨.擦，变形，幻化出各种各样的形状。
　　“王林啊――梅梅啊――天啦！”
　　于容兴一奋得双眼放光，惊声尖叫着和她的好朋友，好基友乐梅狂然地吻在一起。
　　两个女人的感情果然非同一般，没过一会儿，于容就自动松开小王林，提着乐梅的胳膊，让她重上王林的巨.物，喘一息着道：“梅梅，换你了，快，快上来，让你美一美。好梅梅，咱们老公真是太猛了，太厉害了，我好幸福呀。”
　　乐梅轻车熟路地飞快地上下套.弄，吃吃娇笑道怂恿于容：“容容，你别客气呀，还要再放得开点呀。你上去，别让老公的嘴巴也闲着呀。”
　　于容一听这话，立刻心领神会，咯咯妖笑着爬到王林脑袋边来，一皮股坐到了王林的脑袋上。
　　王林这混.蛋是来者不拒，毫无心理障碍地死死扳着于容雪白的大.腿，一口含.住那水湿.淋淋的蚌蕊，贪.婪地伸出大舌一头，在那泥泞的娇.蕊里用力地掭舐、勾.滑、挑刺。
　　“啊――天啦，妈呀！老公呀――”
　　“哦，老公，老公！美死个人啦――”
　　屋子里娇.吟一声一片，只听得到三人急.促地喘.息声，尖叫声，“啪啪”的撞击声，“滋滋”的吸允声，无比香一艳，无比yin靡！
　　足足一个小时之后，王林先后将乐梅和于容送上极乐的云端，才在于容的身体里狂然爆.发，酣畅淋漓地一泄如注。
　　又过了半个小时，三个人才清洗完毕，满脸红潮地走出房间，来到外面的小餐厅，按铃叫来服.务员，送上晚餐，开始享受迟来的晚饭。


正文 第533章 花好月圆（大结局）
　　时光荏苒，快如流水，不知不觉之间，王林大学毕业之后，从一个饭都吃不饱的苦逼推销员，到如今拥有身家巨万的隐形大富豪，已经在云海生活工作了八个年头。
　　于容当年将自已公司解散，暗中补偿了几家没有背景和势力，被她巧取豪夺而来的私人企业，取得他们谅解之外，将所有财富投入佳美教育，投身进.入公益性质的佳美教育。
　　除了拥有幼园、小学、中学，甚至还有国内最为著名的一家民营大学――投资20亿成立的佳美大学的佳美教育，已经开始慢慢形成自我造血机制，去年开始实现收支平衡之外，佳美集团旗下的另外七个子公司，全部都是没有上市，财务状况不为公众所熟知，却全都是年营业收入上百亿的巨无霸公司。
　　特别是佳美饮料，依靠独一无二，让人一喝就难以忘怀的口味，已经不止止是凉茶一款饮料，已经扩展到碳酸饮料、果汁饮料、功能饮料等等领域几十个品种，去年的销售额就达到600多亿元，完全占据了国产饮料的第一交椅，被媒体吹捧为将来会超过可口可乐和百事可乐的世界第三饮料公司！
　　佳美日化和佳美制药的年销售额，去年也首次突破百亿大关。
　　至于佳美集团旗下资产最为庞大的佳美置业，却因为经营转向，大力展商业地产，分裂形成了佳美置业、佳美物业、佳美影院、佳美酒店连锁四个子公司，手中掌握的地产开发、商业楼盘、影院系统、酒店连锁，遍布全国各大城市，仅仅固定资产就多达500多亿。
　　王林的大家庭里，自从于容成了最后一个加入的女人之外，这几年来，王林也收心养性，没有继续扩大和增加后宫数量。
　　不过据张青芳、杨慧她们几个在集团公司上班的女人暗中统计，她们的老公却并非老实下来了，这个让她们又爱又恨的小坏蛋，依靠他那强悍无比的男人能力，再加上公司那些臭娘们飞蛾扑火一样地前赴后继，让他在公司里却根本就不缺少.女人，小坏蛋那隐性的“第二后宫”队伍，也越来越庞大。
　　不过小坏蛋，哦，不，现在应该勉强算老坏蛋的王林，也算是非常有原则，从来没有听说他在外面花天胡地的女人身上，留下了他的种，外面有他的一个半个私生子出生！
　　算了，这坏老公的身体不但没有因为这些事情有所影响，这几年反而越来越强壮，那方面的能力反而越来越强，每天晚上如果不是姐妹们齐心协力，几乎都不能让他释放出来了！
　　外面有那些臭女人帮忙，也算一件好事，否则，只靠家里面现在三天就要一轮的姐妹们招呼，还真有些降不住这坏家.伙了。
　　农历八月十六这一天晚上，0号别墅里灯火辉煌，宽敞的餐厅里长长的餐桌摆了两排，一排是大人们的主餐桌，一排是20几个小家.伙们的小餐桌。
　　餐桌上烛光辉映，摆满了山珍海味的各式冷盘，旁边还摆了一个三层高的巨型大蛋糕，惹得小家.伙们经常偷偷地跑过去，抹点奶油在手上，咯咯大笑着偷吃。
　　这些小家.伙大的已经四五岁，已经开始在佳美幼儿园里上学，最小的一个却是去年才出生，刚刚一岁，现在已经是云海市常务副市长长的乐梅没有坚持住不再要孩子的原则，主动向王林申请，生下的小女儿王子琳。
　　今天之所以这么大的排场，是因为王林要过三十岁的生日，女人们特意安排了这一个庆祝晚宴，庆祝王林“三十而立”王林的爷爷、父亲和后妈，早就接到了云海，晚上七点，温老爷子、温明、温天宇夫妇，还有这几年王林费了许多心机，慢慢地，也不得不承认他这个女婿的其它老婆的娘家人，也纷纷被接到别墅里。
　　不过这些娘家人可一点也不感到委屈，因为王林和他们的宝贝女儿，确实有正式的结婚证书，而且，他们的家庭也因为自已女儿嫁进王家，一跃成为附近“豪富”家庭，哪家不因为女儿女婿的补贴，成为身家千万的富豪？
　　只是稍微遗憾的是，他们不能告诉周围的邻居，他们的女婿是云海市，重天省，甚至全中国都出名的那个佳美集团的年轻巨富董事长王林，而是远在首都秘密部队服役的军官王林！
　　晚上八点的时候，晚宴正式开始，热菜陆续上桌，将近上百人的盛大晚宴，正式开始。
　　宏大热闹的场面，一直持续到晚上十一点过，客人们才纷纷离开，小家.伙们也被他们的妈妈和方菊她们哄着，在二楼他们的房间休息睡.觉。
　　王林在一楼的客房陪着爷爷和父亲他们聊了一会天，又悄悄到二楼和方珍瑞老师腻歪一阵，这才施施然回到三楼。
　　推开自已那个特意装修，半个房间都是一张榻榻米大.床的卧室，王林的双眼猛地瞪得比铜铃还大，心脏“砰砰”剧跳，浑身的血液似乎一下子冲进了脑海里，让他一阵阵快乐地晕眩：房间里的大.床上，千姿百媚，玉体横陈，全是赤条条不着寸缕，自已那21个乖乖好老婆！
　　王林顿时觉得自已的眼睛不够看，嗓子哑得都快说不出话来：“老……老婆，你……你们发疯了吗？今天晚上居然不轮班了，难道要全便宜我？”
　　所有女人都掩嘴吃吃娇笑，这么盛大的场面，大家还是有些不好意思，纷纷将身体挤到旁边的姐妹身体之后，想要遮住自已的羞人部位。
　　最后，还是“正妻”温雀主动开口，咯咯娇笑道：“老公，在你30岁生日的时候，咱们姐妹们也开了一个小会，表扬了你的优点，声讨了你的缺点，最后一致同意，这些年来，你的表现尚可，姐妹都非常快乐，非常幸福。所以……咯咯咯，大家举手表决，决定在你人生当中很纪念意义的这个晚上，让你再难忘一点，大家一起……一起便宜你，让你奋战……咯咯咯，奋战21个姐妹！”
　　关得严严实实的大屋里，21个绝.色美女散发出来的天然体.香，还有荷尔蒙激发出来的催一情体味，混和在一起，让王林一阵阵发晕，一阵阵浑身颤栗。
　　这一刻，他只觉得人生是如此美好，他真是老天爷的私生子，让他能够如此幸福，如此幸运！
　　王林伸开双手，仰天发出一声怪叫：“老婆，你们对我真好，我爱你们！我来啦――”
　　王林飞快地甩掉身上的衣服，猛地扑向大.床上，扑向他深爱的21个绝.色美人儿……