书名：翼图卷宗11
作者：天堂里的土
出版：河图文化有限公司
出版日期：2011/07/22

内容简介：

　　为了拯救被匪军围攻的古翼，钢枪刺穿古籐的心脏；对常人来说是绝对致命
的攻击，为古籐带来的却不是死亡，而是比死亡更加恐怖的异变。

　　遭到逐出血玛的打击，并未替古籐悲惨的命运设下停损点。

　　得知异变的大祭司发出追杀令，失去血玛的庇护，古籐已在翼图大陆毫无栖
身之所。

　　前往北翼之痔或许还有一线生存希望，但在三岔罗城的伏兵会让他如愿吗？


目录：

第一章　流浪
第二章　谈判
第三章　异变
第四章　在雨中
第五章　鲁古琐记
第六章　剧场前的重逢
第七章　名姬之争
第八章　疯狂的追求
第九章　不平静的夜
第十章　丑恶的化身
第十一章　灭杀令
第十二章　军团重现
篇外篇　或许很单纯


　　　　　　　　　　　　　　第一章　　流浪

　　翼图元历八〇七年，六月中旬。

　　血玛塞城与格兰森印城的交界，边陲小镇。

　　一座破旧农家小庄院，三个女人，一个男人，和几坛酒……

　　“古藤，都一个月过去了。每日你喝得浑浑噩噩，你有没有想过我的感受？
你和侄女乱伦，我无怨无悔地追随你，可是你何时才能够重新振作？血玛已经宣
布你是养子，与你断绝恩情，你总得为以后想想；再怎么不行，你至少能跟我回
列兰族……”

　　古藤抬首，凝视律都楚艳，举手拭她的泪，依然平静、依然清晰地道：“我
是你的男人，我不能够这样跟你回列兰族，那会让你丢脸。我也没有丧志，我只
是想寻个没人认识我的地方，安静地喝酒，安静地醉一段时日。但每次醉了之后，
我很快地清醒，又一次记起，我失去了家，失去了亲人。于是我又想喝醉，可是
我的酒量总是很好，很难喝醉，也很难醉得彻底。楚艳，陪我喝碗酒吧？离开血
玛之后，你们都没有陪我喝过酒。”

　　律都楚艳哭咽道：“你变成这样子，我哪有心情陪你喝酒？你是不是血玛之
子、是不是贵族，我不在乎，我只要你像以前那样，像以前那样就好……可是，
瞧瞧你现在，职浑身脏臭，双眼无神，已经不是当初那个小男人。我只要你变回
以前的古藤，即使你不姓血玛……”

　　“我会的。所有一切都变了，我仍然是我，仍然是你的小男人。请你陪我喝
碗酒！你们也都陪我喝碗酒。喝了一个多月，我觉得喝得够了，所以请你们分担
酒水。我得把这最后的一坛酒喝尽。”

　　古藤缩手回来，转眼看向云宫婵母女，道：“虽然我落魄到如此地步，但我
仍然是你们的主人，所以我命令你们倒酒。”

　　“幽幽永远是主人最听话的女奴。”兰若幽离座，取来三个旧碗，倒满四碗
酒，云宫婵和律都楚艳各自端了去。

　　“为你们的不离不弃，喝吧。”古藤与三女碰了碗，仰首把酒喝光，放下酒
碗之时，看见三女端着酒碗没有动作。他没说什么，起身便走向门外，“庄院后
面似乎有条小河，我很久没有洗澡，也该到水里泡泡了。人生再怎么负罪，总得
活下去。我挣扎的心，只因为我对生活的期望。”

　　“主人，你的伞。”兰若幽慌忙把酒喝光，取了伞追了出去。

　　“我的老公回来了。”律都楚艳拭泪一笑，喝光碗里的酒，把碗丢到地上，
“你要陪我老公的。”

　　云宫婵脸色瞬红，看着律都楚艳奔跑出门。她盯着碗中的白酒，幽叹一声，
优雅地把酒喝完，收拾好桌面的碗筷以及地上的碎片，然后走到门前；看看艳阳
高照的天空，低头怨嗔一句：“陪就陪吧，迟早是他的人，躲也躲不掉。”

　　农庄小院离溪河不远，云宫婵到达之时，看见兰若幽与律都楚艳正在擦洗古
藤的身体。她默默地坐到河边的青草地。虽然古藤已经被逐出家门，但生活没有
多大的改变。

　　古藤是悲痛的，只是他的悲痛表现得平淡；他带着她们离开血玛城堡，找了
这处偏僻村野购买了这处庄院后，便安静地喝酒，醉了就安静地睡。

　　他已经很久没有洗澡，也很久没有碰律都楚艳和兰若幽……

　　无论是春风得意还是意志消沉，他总是那般的安静。

　　她喜欢安静的男人，因为她的丈夫也是安静的。

　　但古藤没有她的丈夫英俊，也没有她的丈夫强壮。

　　古藤显得单薄，肌肤太过于苍白；不被太阳眷顾的颜色，总是浓溢着死亡的
色彩。

　　也许，只有置身于水中，他才能够晒于太阳底下……

　　“云宫婵，你是我老公的女奴，为何不过来服侍我老公？”

　　“村民路过这里，会看到……”话虽如此，云宫婵还是羞态毕露地轻解罗衣。

　　律都楚艳见她就范，欣然坐到古藤怀中，双手搂住他的颈脖，骚然笑道：
“小男人，我先与你热热身，一会你去搞云宫婵——”

　　“不行啦，不准搞我妈妈，幽幽会生气……”

　　“哎呀！小男人，你射了？”律都楚艳惊叫，双目讶瞪，嗔道：“没用，早
泄。”

　　古藤仰身回来，双手撑在河床道：“久没做了，你突然骑上来，我自然失控，
早泄也属正常。”

　　他感觉阳光的照耀很刺眼，于是又坐正身体，左手搂住律都楚艳的腰，右手
揉抓她的耸乳，“人活着，总有许多事情是自己不能够控制的……”

　　“懒得听你的道理，我要你赶紧硬。”律都楚艳坐回他的右边，右手伸入水
里捏揉他的软物，故意啐道：“短小也就罢了，起码要耐磨嘛。我就不明白，凭
你这小东西，怎么有脸和侄女乱伦？”

　　古藤的笑容敛起，垂首看着水中的律都楚艳不安分的手……

　　“老公，对不起，我不是故意要说的……”

　　“你说的是事实，没必要道歉。”古藤抬首，看着对面的河岸，沉默一会，
道：“我不后悔做过的事情，只是我也无从辩驳。我用了很长的时间来品尝苦酒，
也用了很长的时间来思考。也许我真的不是爸妈的孩子，因为我与他们不相像，
但我很难接受这个事实。

　　我宁愿乱伦是真，也不希望我只是血玛的养子。可恨人生，太多突然。如今
我变得无家可归，只能够流浪。或者，从我出生那刻开始，我注定是被遗弃的生
命……“

　　律都楚艳伸手上来捂住他的嘴，饱含感情地道：“我也相信你不是爸妈的亲
生孩子，但我更相信他们爱你。我觉得爸妈之所以那么做，是为了让你能够坦然
地面对他们。当你与他们没有血缘联系，你与玛尔莎的乱伦就不是真正的乱伦，
你才能够从乱伦的罪孽中得到解脱。”

　　“解脱又如何？终是变成了养子，而且是被逐出家门的养子。”古藤感叹，
张开双臂搂着两女，“曾经我入狱，但我没有失去家人，仍然有家可返、有路可
往。如今我不知道该做什么，应该前往哪里。即使可以安身在某处地方，我的心
也在流浪之中。”

　　“主人，我们陪你一同流浪。”

　　“幻想的美好抵不过现实的残酷。流浪，何其难！”

　　古藤推开两女，忽然潜入水中……

　　此时云宫婵走入河里，兰若幽便问：“妈妈，你真的要陪主人？”

　　云宫婵窘得艳脸浮红，嗔道：“他若是强迫我，我不敢不从。”

　　律都楚艳瞪着云宫婵，恼道：“当初他没有强迫你做奴，是你自找的？，别
把所有的罪都都往他头上盖，你嫌他担负的罪不够重吗？他本来是血玛之子，却
变成不知身世的孤儿，已经够悲惨。斯林格列落井下石，竟然宣布婚约失效，做
得也够绝情。现在他是不折不扣的平民，你是否觉得他不够资格做你的主人？”

　　云宫婵幽语：“夫人，请你别把我说得那么忘恩负义，我永远把他当作主
人。”

　　“既然他是你的主人，他就有睡你的权利！”

　　“嗯……”

　　古藤恢复以往的心态——只是不嗜酒罢了，照旧显得安静。

　　他是经得起打击之人，再大的变故也难以把他击倒。

　　云宫婵是个勤劳的妇女——至少她比女儿勤奋许多，因此家务都是由她做。
兰若幽和律都楚艳则陪伴在古藤的左右。

　　古藤说，他想在这宁静的乡野逗留多些时日，再决定以后的路该如何走。

　　虽然乱伦已经不是事实，然而被逐出血玛却是人所共知，当然不能够硬着头
皮回血玛——以什么样的理由回去呢？血玛是很难回去了，但天下之大，哪里都
能够去的；只是短时间内，他寻不到方向。

　　值得庆幸的是，他的人生没有悲惨到无可救药的地步——起码有三位美丽人
儿陪伴他，哪怕在此地生活一辈子，也能不觉遗憾。

　　可是他找不到安安分分生活的理由；或许他是安静的，却很不安分。

　　脚踩在青草地，是一种舒畅的感觉，但头顶的艳阳总是让他感到难受。如果
不是躲在伞下，他已经被太阳晒死；多年以来，他同样躲在“血玛”这把大伞之
下，因此要风得风、要雨得雨，如今失去“血玛”的庇护，他的人生是否还能像
以前那般无所畏惧？

　　他突然有些害怕。以前他是被守护的，现在却必须守护自己、守护三个不离
不弃的女人……

　　“主人，你想什么呢？”兰若幽轻声发问，她偎靠在他的左臂。

　　“想凯希。”他说，他也的确想到了凯希；他想，又一次失信于凯希了。

　　律都楚艳道：“别想她了，想也没用。当初你是血玛之子，她的家人都不肯
把她嫁给你。如今你凭什么资格娶她呢？我想她总是会变心的，女人的心容易变
……”

　　“变了心，她还是她，我总得夺回来，这是我执着的誓言，以及信念。”古
藤说得平静，说得坚决。他扭首看着律都楚艳，右手撩着她的发鬌，动作极是轻
柔。“你也可以变心，但不管你的心变成什么样，你都是我的女人，这辈子都逃
不出我的掌心。”

　　律都楚艳笑得很娇媚，她说：“我喜欢你这调调，超级喜欢。听着你的话，
我下面湿了，我们回屋里吧？”

　　“打野战不好吗？哈哈……”古藤朗声欢笑，放开两女，手枕在颈后，前走
四、五步，“我也晒晒太阳，晒出个性感的古铜色！”

　　“主人，会发病的。”兰若幽慌忙跟上，把伞撑在他的头顶，道：“白白的
才可爱哩！”

　　“苍白而无力，总是被人欺。”古藤转身，左手撩起律都楚艳的裙摆，“嘶”
的一声，把她的内裤撕裂，随手丢到草地，“你平时很少穿裙，既然穿了裙子出
来，为何还要加多１层保护？”

　　“嗯喔……你撕了我名贵的小裤裤……”律都楚艳情动地呻吟……

　　“我是为了让你凉爽些。”古藤笑着，从她的裙底抽出左手，举手到嘴前吐
舌舔吮，“骚！”他哼了一声，正色道：“楚艳，黑石城和北翼之痣，你选择哪
个？”

　　律都楚艳反问：“为何只能选择这两个城市？”

　　古藤回答：“我暂时只想到这两个城市走走，你不喜欢吗？”

　　律都楚艳道：“谈不上喜欢与否，只是觉得奇怪，我以为你在这两个城市有
落脚点……”

　　“我没有熟人在黑石城，但我被逐出家门之前，原定要前往黑石城。既然没
有新的计画，就按原计画走一趟黑石城吧。”

　　“那就去黑石城，看看黑人的世界，看看强壮的黑人，嘻嘻！”

　　律都楚艳正笑得嚣张，古藤突然粗鄙地道：“你很喜欢黑屌？”

　　“呸！没素质的家伙，我只说黑人强壮，没说黑屌……”

　　“我说的。”古藤侧首吻了她的发鬌，轻声调侃：“我也很强壮的，只是我
很白，不黑。”

　　“你黑！你那里黑毛一堆，黑不溜丢的，恶心！”

　　“看来我得把毛刮掉才好。”古藤笑语，双手搂着两女的蛮腰迈步向前。回
到农庄已是正午，云宫婵在屋旁浇水淋菜，他与两女走到她的背后，看着汗水湿
背的她，他道：“累了就休息吧，没有人强迫你不停地干活。”

　　“主人，我不累。”云宫婵回眸一笑，汗水闪耀的艳脸极尽妩媚之诱惑。

　　“你有做农奴的天分，但我暂时不需要农奴。”古藤抱起律都楚艳，转身走
向瓦屋，“我决定明日离开，别管那些菜了，回头收拾行李，我们还得继纩流
浪。”

　　古藤进屋后，云宫婵问兰若幽：“主人准备去哪里？

　　“黑石城。”

　　“那地方很乱……”



　　　　　　　　　　　　　第二章　　谈判

　　黑石城是黑种人聚居的主城。像其他主城一样，黑石城的管辖范围内还有一
些城镇，而与黑石城并列的两大分支城市分别为亚捷城和克赫克城。亚捷城是七
血族之一的威尔家族的世袭城市；姆特家族掌权之时，原是住在黑石城，但萨莎
罗上任之后，姆特家族便从黑石主城迁移出去，管治西面的克赫克城。

　　古藤没有前往黑石主城，而是选择东面的亚洛塞山。此山位于黑石与亚捷之
间，半年前，七千多乱匪聚集此地，经常侵入黑石城掠夺、烧杀。萨莎罗一是无
暇分身，二是她若直接出兵，威尔一族有可能借题发挥，因此她请求血玛出兵镇
压。

　　威尔与血玛虽然同是七血族，然而论权势论实力，威尔不敢与血玛硬碰。血
玛是后来增加的血脉，却是现今翼图大陆的强势血族？，除了雪国的冰雪圣族和
孟沙国的北烈血族，七血族之中的其他血族，都无法与血玛抗衡。

　　血玛，除了拥有“七血族”的荣誉之外，同时也是翼图大陆着名的“战族”。

　　萨莎罗请求血玛支援的另一层原因，是想让威尔一族明白，摩根时代已经过
去，她才是黑石城的领主，与她为敌便是与王国为敌……

　　律都楚艳三女的心里都明白，古藤之所以选择黑石城皆因这是他出狱以来首
次出征的目的地，却因为突发事件导致他无法与哥哥出征，更甚者会导致他永远
没有征战的权利。因此他是来完成愿望的，哪怕不能与哥哥携手杀敌，也要在这
片土地见证这一场战斗——或者只为，他心中那无可弥补的遗憾和悲伤。

　　亚洛塞土是野林地带，却也有民众聚居成村。两日前，三女与古藤进入这座
只有三十来户猎户的村庄。虽然存在肤色差异，但翼图大陆是杂居的世界，村民
们并不因他们的出现而惊讶，倒是三女的姿色令他们感到难以置信：为何如此平
凡的一个男人，却拥有三位倾国倾城的黄肤美人呢？

　　善良的村长劝说古藤，让他带着三女离开这是非之地，他当时很平静地回覆
：“我们走得累了，借个地方让我歇几日吧。”村长见他如此平静，没再说什么，
把一间空木屋借他。这一歇，便是两日。

　　古藤从村民口中得知血玛军队的到来，使得匪军四次侵乱黑石边界的村庄都
败退而返，如今匪军不敢轻举妄动。当他问起血玛军队为何不直接剿灭匪军之时，
村长如此解释：“萨莎罗大帅意图招安匪军，因而双方处于谈判时期，这些日子
倒也平静。”

　　第三日的中午，古藤帮忙村民们做了些杂活，回到屋里看见律都楚艳正在耍
她的弯刀，而云宫婵母女看得似乎是痴痴入迷——他把门上锁了，往母女俩走去，
惊得兰若幽娇喊：“主人，不要过来，你和夫人的床在对面，这是我和妈妈的床，
你别越过界了。”

　　“有这么回事？我怎么忘了？”古藤微笑，转回另一张床躺了下来，朝律都
楚艳道：

　　“你别整天耍刀了，我看着都害怕，有空还是陪我安静地睡个觉吧。”

　　律都楚艳把刀收进墙上的皮革刀鞘，擦了擦额上微渗的汗水，爬上床趴到他
身上，嗔道：“你想要安静，应该留在原来那间农庄，为何要跑来这无聊的山野
小村？我警告你，如果我被那群匪军捉去轮奸，你得负全责！”

　　“你手上握着锋利的弯刀，一勾就是一道血，谁敢轮奸你？乖乖别动，这个
姿势性感，惹我躁动！”古藤伸手抚摸她翘拱的臀部，她自然是风情万种地配合
他的动作。“我好想去见见二哥，又怕他不想见到我。来这里三天了，我还是不
能够坦然地面对他。我想，明天我们离开吧，到北翼之痣去，看看我的那些旧相
识。”

　　“为何要等到明天？”

　　“村长说，今日下午三时，二哥要与匪军在塞山下的小平原谈判，我想悄悄
地过去看看。”

　　“你是担忧二哥吗？”

　　“二哥身经百战，不需要我担心，我只是单纯地看看罢了。”古藤对古翼很
有信心，但他转口又道：“二哥的缺点就是他太过于自信。听说他这次谈判是按
匪军的要求，只带些许人前往。或许他无所畏惧，或许他坚信没有谁敢触怒血玛，
可是刻意挑起事端的人，从来都不会害怕后果。”

　　“说来说去，你还是担忧二哥的安危。”律都楚艳觉得古藤说得很对，古翼
是个极度自信的男人，甚至有些自大：“我也没见你怎么探查，为何你能够知悉
谈判之事？”

　　“匪军属于亚捷城，他们虽然故意制造事端，但还有一定的原则。对于这个
村庄，他们是持保护政策的。战争是立场和利益的问题，并非对错或好坏的问题。
因此，这个村庄也有一此一年轻人参加匪军。谈判的事情本来就不是秘密，要传
到村庄这里，不难。”古藤把她的身体压搂下来，附嘴在她的耳边：“二哥适合
谈情，却不适合谈判，除非谈判的对象是漂亮的女人……”

　　阳光照射山林，空气过于闷热。古藤躲在树荫下注视前方的小平原。他总觉
得古翼率领三、四十名战士前来谈判是冒失的行为。威尔一族的确比血玛弱势，
但他们毕竟是七血族，有着他们的骄傲和无畏。匪军身为威尔旗下的暗势力，自
然不会害怕任何后果……

　　“二哥这边只有几十人，匪军有两、三百人，还没加上潜伏在山林里的人—
—如果谈判破裂，二哥必然吃亏。”律都楚艳也看出情形的优劣，她开始有些担
忧了，不由得问道：“二哥身经百战，怎么如此鲁莽？”

　　古藤叹道：“二哥一般是跟随大哥出战，很少单独征战。我二哥自诩多情，
但心性极为单纯。这是爸妈一直不放心的地方……”

　　“你说二哥单纯，意思是说你不单纯啰？”律都楚艳调皮地捉住他的话柄。

　　“我也很单纯，否则你怎么会看上我？”

　　“我呸！是你把我扛进帐……”

　　“嘘！别说话，我要凝神听听他们谈什么。”古藤示意三女不得出声，他凝
聚念魂，偷听前方的谈话，只听得匪军首领道：“古翼，我们做匪徒的也有做匪
徒的尊严。你三番两次地击败我们，我们理应投降，然而如此的话，我们将会违
背做匪徒的初衷。你我都很清楚，我们的叛乱只针对萨莎罗，只要她舍得放弃城
主之职，我们便弃匪从军。”

　　首领是个三、四十岁的中年人，身高足足有两百多公分，炭黑的脸庞显得平
静。

　　“萨莎罗乃是王国任命的，她有她的职责，不是想放弃便可以放弃。慕尼，
若非萨莎罗心存善念，我不会来此听你废话。你直接说吧，降还是不降？若是不
降，我们战场上再见。”古翼明显没有耐性了，在这次谈判之中，他是胜方，由
不得败方提任何条件！

　　慕尼笑道：“古翼，我知道你很强，也清楚没有多少势力惹得起血玛，但你
这家伙怎么愚蠢到相信匪徒的信用？”

　　“我从来不相信你们，我古翼敢来这里就没把你们放在眼中。你大可以把潜
伏在暗处的人手叫唤出来，看我是否有半丝的畏惧？上得了战场便不畏死；进得
了谈判桌就不怕阴谋。假如是我五弟在我身边，不会给予你们谈判的机会。”

　　古翼后面的话说得很大声，连躲在山林里的三女都听得清楚。

　　律都楚艳扭首看着古藤，问道：“小男人，一｜哥怎么把你说得那么狠？如
果是你，到底会不会和他们谈判？”

　　“会吧，我不是很狠的人……”

　　“你就是狠，恶徒！”

　　“呵呵。”古藤轻笑一声，又凝神窃听。

　　慕尼冷笑道：“别喊得那么亲切，世人皆知古藤是血玛的养子。我不知道他
到底犯了什么错，使得血玛把他逐出家门？，但我很清楚，没有血玛作为靠山，
他不过是废人罢了，你想拿他来吓唬谁？别人畏惧血玛，我却是赌命之徒，何惧
之有？”

　　“既然无所惧怕，毋须多废话，来日战场见真章……”

　　古藤听得古翼如此一说，急忙对律都楚艳道：“你和云宫婵前往血玛的营寨
报讯，急。”

　　“可是……”

　　“西北方，快去！”

　　“你保重！”律都楚艳懂得什么时候应该服从他的命令，她扯了云宫婵往山
林的西北面奔去——乌箭和白羽拴在那边了。

　　“但愿能够赶得及。二哥的性格始终未变，做事总是太随意，什么都不在乎，
唉。”

　　古藤看到潜伏在山林周围的匪军纷纷出现，无数弓箭对准古翼等人，又听得
慕尼道：“古翼，你敢来谈判，我也敢将你俘虏或杀掉。当然，我比较喜欢俘虏
你，因为你当人质的话，我可以得到更多。别说我耍诈，你应该很清楚，我没必
要对你讲情义或谈公正。”

　　“无论是在情场里还是在战场上，没有任何人能够俘虏我古翼。慕尼。修玛，
你的如意算盘打得太早，到头来也许是你吃亏。”

　　“铮！”古翼潇洒地拔出背上的巨剑，剑指慕尼，倏地转身挥剑高喝一声：
“突围。”



　　　　　　　　　　　　　　第三章　　异变

　　古翼早已预料到埋伏，因此当他喊出突围之后，战士们像是事前商量好的，
并没有朝他所指的西北方突破，而是攻向慕尼所处的东面，显然是为了扰乱埋伏
在山林周围的弓箭手的目标——不论古翼多么强悍，也不管他的兵将多么善战，
要想箭雨中全身而退是不可能的；唯一的生望是冲入匪军之中打乱布署，才有可
能血战出一条生路。

　　“箭阻！”慕尼有备无患地喝令，但见弓箭手迅速出列，数以百计的箭枝射
向古翼等人——谈判的时候，他刻意拉开二十多米的距离，就是为了让弓兵发挥
作用。

　　即使古翼突进再快，面对埋伏的弓箭手以及面前弓箭手的攻击，加之慕尼等
人的血魄和念魂的阻碍，也难以冲闯过来。

　　匪军一边迎击一边后退，故意拉开距离，使得埋伏在山林里的弓箭手有了出
手的机会。

　　兰若幽看到这里，紧握手中的银箭，道：“主人，匪军人数太多，我们出去
帮忙吧？”

　　古藤双眼不离战场，问道：“我们出去能够帮什么忙？”

　　兰若幽被问得愣了半晌，才傻傻地道：“救古翼先生……”

　　古藤冷静地道：“我二哥是四限血魄，若他都难以突围，我们也救不了他。”

　　“多一个人，多一分胜算……”

　　“只是多个人送死罢了。”古藤否定兰若幽的观点，他依然平静地观望：
“这是二哥自找的，也是他的信心所在，但愿他能够撑到援军到达，否则……”

　　“否则什么？”兰若幽紧张地追问，却没得到古藤的回答。她继续质问：
“难道主人要眼睁睁地看着古翼先生牺牲吗？”

　　“那个时候，我会闭起双眼……”

　　“主人孬种！”

　　“哦……”古藤机械性地回应，目光始终不离那片小平原上的战斗：“我从
来不想当英雄，但他是我二哥，这与英雄或孬种没有任何相干的。我在等待一种
可能性，如果等不到那个可能性，我也没有选择。兰若幽，我问你一个问题：为
何我每次要进入你的身体的时候，你都哭喊着把我推开？”

　　“主人，幽幽想给你，可是幽幽就是害怕嘛……”

　　“我想救二哥，但我害怕救不了他，反而把自己的命搭上。”古藤扭首，怆
然一笑，接着转首看向战场，“我会因为你的害怕而放过你，但慕尼不会因为我
的害怕而放过我们。

　　除非必须背水一战，否则任何战斗都必须有一定的胜算，我才会主动出击；
必输的战斗，能够避免的时候，要懂得尽量避免。啊，我生气的时候不归于我的
理智范围。我现在很平静，且看看二哥的雄风。“

　　“主人，幽幽错怪了你，下次幽幽哭着从你……”

　　“免谈。”

　　“说谎！”

　　兰若幽赌气地看向战场，却见血玛的人数虽少，然而未现败象。她忽然想起，
自己的家园也是被血玛毁灭的，心中不胜唏嘘。面对箭雨的攻袭，古翼依然奋勇
向前，试图冲破匪军的防线、擒住慕尼。但慕尼不恋战，刻意地拉开距离，显然
是要消耗古翼等人的体力和血魄。

　　“以现在的情况看，古翼先生不一定会输呢！只要突入匪军的队伍，就有可
能赢……”

　　“但愿如此。我在等下雨，这天气或许会有雨落……”古藤顿语，只见古翼
率领战士冲入匪军前列。就在此时，后面的匪军突然掷出手中的布包，却见布包
在空中散开，黄色烟雾飘浮其上。

　　“二哥必败。”古藤的话音刚落，慕尼嚣张的笑声响荡：“古翼，我知道你
强悍，岂会没有万全之策？我没想过要把你毒死，所以我为你准备了解药，等你
奄奄一息，我就做你的救命恩人，哈哈……”

　　“慕尼，我被毒死之前，也要把你了结！”古翼悲怒异常，巨剑挥出片片血
芒，如同困兽般展开最后的挣扎和杀戮……

　　“卑鄙！”兰若幽怒骂出口。

　　“慕尼是聪明的，他知我二哥的强悍，自然不会蠢到和二哥硬碰硬，用毒是
最有效的方法。”古藤回首看了看西北方向，复又看向战场，道：“范围太广，
目标太多，我只能束缚很短的时间。当我使用战缚之时，你如果无法把弓箭手射
杀，便用念罩把自己保护好，我是不可能保护你的。”

　　“嗯，幽幽会保护自己……”

　　“出去吧，没有可能性了。”

　　古藤走出隐匿处，往东面掠去。他们前方、埋伏在西面的弓箭手惊然回首，
不管青红皂白便朝两人放箭；然而第一枝箭射出之后，他们突然发觉身体无法动
作！惊慌之中，但见银白的光箭狂射而至，他们还没有反应过来便魂归黄泉。

　　“兰若幽，你负责保护我二哥，不用管我！”

　　古藤抱起冲至身旁的兰若幽，迎着箭雨，朝那片小平原狂冲。

　　说也奇怪，但见那些箭枝都被定格在空中，仿佛有无数无形的手在空中抓住
箭枝……

　　“血玛的神手抓取？”慕尼的惊叫响荡山林，又见一男抱着一女冲至，喊道
：“他是念魂者，近身与他厮杀。”

　　百余匪军嚎叫杀转，古藤放下兰若幽，低喊：“掩护我。”

　　但见兰若幽抱着银箭，那箭枝射出闪耀的光箭！

　　“南泽王朝失传的圣光箭！”浴血奋战的古翼也惊得喊叫，“老五，你不适
合在烈日底下战斗，回去！”

　　因为毒粉的缘故，血玛的战士在短时间内已被匪军击倒，此刻仍然在战斗的
只有古翼，但他也是到了极限。

　　“原来是血玛的弃子，这不是让我惊喜吗？哈哈，那女孩身怀失传的念魂，
活捉她！”慕尼挥动手中大刀，匪军前仆后继地杀向古藤，他却依然持刀观战。

　　“兰若幽，念罩。”古藤呼喊，两人已被匪军包围，兰若幽的圣光罩随之施
放，他扭首朝她微笑，“以前我出战都是撑着伞站在后面，没想到这次要冲前面，
看来会死得很惨。我之所以等待，是因为我能够战斗的时间很短。”

　　他的身体生变，强壮的体魄把衣服胀撑得破裂。但见他冲出念罩，闯入匪军
之中，无视匪军的阻挡，如狂兽般厮杀，瞬间杀出一条血路，进入毒雾的范围之
内。

　　“古藤，你果然是天才，竟然是血念并体者，实在是超出我的想像，可惜你
偏要碰我的毒，还要在太阳底下逞英雄。别以为我不知道你是见不得光的……啊？
你竟然没中毒？”慕尼说话时，古藤已经杀到古翼的身后，但依然没看到古藤有
中毒现象，内心震惊不已。

　　“老五，你不该来的。”古翼最终不支，插剑跪地，但见几把长枪刺向他……

　　古藤抬脚旋踢，猛烈的脚劲把周围的匪军扫飞？，落地的刹那，只感血魄强
盛逼来，竟是慕尼和几名较强血魄的匪将杀至！

　　他顾不得扶起古翼，转身挡在古翼身前，左拳击向慕尼的刀锋，右拳迎向另
一匪军的斧刃。

　　“蓬蓬蓬蓬！”四声巨响，古藤的左拳被慕尼砍伤，右拳击退使斧的那名匪
将，刺中他右腿的枪和砍在他右臂的刀，在刹那间碎断！

　　“肌骨血斗士，果然要得，可惜你的血魄不及我，何况你独木难支——”

　　“走！”古藤闷喝，不顾面前的攻击，转身抓起古翼，把古翼朝兰若幽抛掷
过去。与此同时，背后被砍出一片血光：“兰若幽，保护我二哥，直到援军到
达。”

　　兰若幽的圣光箭激射，阻挡周围匪军接近的同时，她的念罩也突然撤消？，
她伸手抱住古翼，那念罩瞬间再成。她倒坐在草地，横抱着浑身是血的古翼，紧
张地问道：“古翼先生，你没事吧？”

　　古翼张嘴喷出一口血，依然坚持潇洒的风格，含血笑道：“你看我像没事吗？
这毒害我——咳……不好意思，把你的衣服都弄脏了。今日我若不死，十倍赔偿
给你。”

　　兰若幽便道：“那你要赔给我的哦，你不能够死的……”

　　古翼似乎没在听她说话，他扭脸看向古藤，却见古藤陷于重重危机之中；那
浴血奋战的惨样看得他心里揪紧。虽然他与古藤没有血缘关系，但这多年的兄弟
情分却是雷也劈不动的事实。

　　“老五做事总是这么冲动，他不应该跑出来救我……”

　　“古翼先生，你才冲动哩！你不该相信那些匪军——”兰若幽顿语，双目定
格出一种震撼的悲伤，颤声哭语：“主人……主人的左手，被、被慕尼砍、砍掉
了……”

　　古翼双目暴瞪，连喷三口鲜血，却是欲救无力。他非常清楚古藤的状况，本
来古藤的血魄便低于慕尼，在此种太阳照晒的情况下，古藤即使百毒不侵也无法
持久战斗，何况此刻断臂的血液像涌泉般涌出，惨死是必然结果。

　　“我害了老五，害了你们。到了地狱，我给你们赔罪。兰若幽，把我杀了吧，
我不想目睹老五被杀……”

　　“我要去救主人！”兰若幽抱起古翼，却突然坐倒在地，脸色惊变道：“我
中了毒！”

　　沾在古翼身上的毒粉未除，使得待在古翼身边的她也吸进去一些，这是她始
料不及的。

　　“守护我二哥，直到援军到达。”古藤虽在激战中，却关注兰若幽和古翼这
边的情况。

　　他之所以冲动地参与这场没有胜算的战斗，不就是为了救二哥吗？

　　人活着，许多时候都得做些没有选择的事……

　　虽然他看似薄弱，却是异常坚韧之人。

　　坚韧得如同残酷，是一种对自己的极端残酷！

　　即使浑身是伤、即使左腕断掉、即使烈日烧枯了他的肌肤、即使他此刻近乎
虚脱，但他仍然坚持奋战到底，没有从他嘴里喊出一声痛呼。有的，只是那压抑
不住的、短暂的嘶？……

　　许多女性说他做爱的时候，像匹受伤的小野狼？，殊不知，他在厮杀的时刻
便是十足的伤狼，那是一种无所畏惧、忘却疼痛的极限杀戮。

　　他对自己的了解，致使他每次搏斗都不留余地。因为他没有太多的时间周旋。

　　“古藤上尉，你不愧是屠杀之辈，没亲眼目睹，很难相信你的恐怖，可惜你
的死期将至。”

　　古藤是无语的。闷热的天气令他感到窒息；乌云的浓聚预告着将有暴雨。在
暴雨未至之前，或许他已经死亡。慕尼的血魄应该达到六限，凭他的八限血魄，
又是在此种情况下面对，如何敌得了？

　　虽然古藤具备忍耐疼痛的能力，但那只断拳的左臂不可能像“断刀”那般继
续使用。

　　此刻他几乎全凭右拳迎击，偶尔也使用他的双腿把围攻的匪军踢飞。慕尼似
乎想要活捉古藤，攻击的时候明显留有余地；倒是另外两名匪将疯狂的攻击，叫
古藤难以应付。

　　片刻之后，古藤的血液流得差不多；加之阳光依然未被乌云遮掩，他的体能
已是到了极限。狂风卷起了，树木被刷到发出悲呜。

　　古藤被使斧的匪将劈得倒飞，胸骨断裂；他哀嚎一声，倒地翻滚，双脚旋踢，
把几个匪兵踢向两名匪将，然后急速跃起。右手抓住最近的匪兵朝使枪的匪将砸
去的同时，侧身＿右移，避过使斧的匪将的当头一斧，那斧头便劈在他的左肩。

　　他发出闷重的痛嚎，不顾背后慕尼的攻击，右拳朝匪将的下颔勾打过去，那
匪将惊得＾撒手急退；他的背部已被慕尼的刀砍中，整个身体借势前扑，半途中
抽出左肩的斧头，于乱军之中跃身疾踢？，右膝撞中使斧的匪将的腹部，把匪将
撞得离地飞起之际，他手中的斧头，以迅雷之势劈砍，霎时把匪将的头颅砍成两
半！

　　但是，落地的瞬间，难以想像的剧痛从背后传入。慕尼的刀和另一名匪将的
枪同时刺入他的背部。

　　那刀尖，穿透他的心脏……

　　“老五——”

　　“主人……”

　　雷声忽然——隆，乌云急速地密集；狂风却是停了，停在古藤的上空。

　　刀和枪从古藤的身体抽出，他屹立未倒。

　　死亡的黑暗，终于来临。

　　匪军停止了攻击。

　　古藤艰难地转身过来，痛苦到抽搐的脸庞之上，睁着一双平静的黑眸。

　　“你赢了。”他说。

　　慕尼惊畏万分，他未曾料到，古藤在心脏被刺穿的情况下，依然能够站着说
话！

　　“他、他、他……他的身体……”

　　有人发出惊叫，使得很多目光集中到古藤的身上。只见那伤痕累累的身体浮
现古老字符，如同未解的封咒，布满他的全身；他被钢枪刺穿的右胸，此刻散发
出黑色异芒，从中隐约可以看到心型的黑色幻物；渐渐地，那黑色幻物变得清晰，
竟是一颗如幻似真的纯黑心脏。

　　随之，他的左胸瞬间止血，破裂的伤痕也迅速地恢复。黑色气芒及无数的字
符将他的身体笼罩；背部那八道黑色幻芒在空中成形，凝聚成八根玫瑰色的超长
触须；那双刚刚转红的眼睛变成黑色—Ｉ纯黑而透明的双眸，映着他眼前所有的
惊诧和恐惧。

　　“魔触？”

　　“怪物，两颗心脏的怪物……”

　　匪军中响起无数的惊叫，就连兰若幽和古翼都目瞪口呆。

　　古藤亦是呆立在当场。

　　片刻之后，他看向掉于地上的左手？，那手掌飞射而来，与断腕连接，伤口
迅速愈合……

　　“此邪物非人，倾全力击杀！”慕尼喝令，匪军恍然，群起而攻，却在刹那
之间，周围的匪军都被束缚。慕尼慌然逃窜，古藤转身掠射，落到他的身前；他
挥刀便砍，但古藤的右手伸入他的刀芒之中，击中他的刀身，把他的刀打飞出去。

　　此时他腰间的匕首脱鞘而出。刀芒一闪，只听得慕尼痛嚎出声，但见慕尼的
左掌落地……

　　全军慌乱。雷雨暴然倾落。

　　古藤从乱军中找出使枪的匪将，几个回合便夺过钢枪；把匪将踩在地上，举
枪插入他的喉咙！

　　雷雨之中，古藤抬首，已是找寻不到慕尼的影踪—１他在断腕之后逃掉了。

　　古藤立在当场，没有追杀。他的裤子在雨中滑落——那一百八十三公分的强
壮体格把裤腰撑裂了。胯间白晰的生殖器比平时粗长了几公分。

　　“主人，快来救救古翼先生。”

　　兰若幽的呼喊穿透雷雨的屏障，传入古藤的耳中。他转身走到她的面前，看
着她怀中奄奄一息的古翼？，跪身落地之时，匕首飞入他的右手。他用匕首在左
腕的伤痕上划了一下，出现新的伤痕。他把手伸到古翼的嘴前，血液滴落古翼的
口中，古翼缓缓睁开双眼……

　　“老五，爸妈没有说谎，你果然不是爸妈的孩子……”

　　“真相总是令人无法接受。我，究竟是何种生物？”

　　古藤一边说着，一边把手腕递到兰若幽嘴角，被她吮了。

　　他茫然地坐倒在地，任由暴雨淋打。

　　古翼从兰若幽怀中坐起，伸手摸了摸古藤的胸膛，叹道：“不管你是人还是
鬼，你都是我的兄弟。我们之所以宣布把你逐出血玛，是为了让你能够坦然面对
玛尔莎姊妹。但没想到你走得那么急，这趟便与二哥一同回家吧。”

　　“我这种模样会给血玛带来灾难，回不去了。既然知道自己不是爸妈的孩子，
就没有权利得到原谅。二哥，虽然我和她们没有血缘关系，但在未知真相之前，
她们还是我的侄女，我是真的做了对不起血玛的事情。我不后悔的，做了便做了，
不想找任何借口推卸罪责。”

　　古翼听了古藤这番话，缩手回来道：“大哥得知你并非我们的亲兄弟，他的
气也消得差不多了。你和玛尔莎姊妹的事情不是你一个人的错。有件事情是关于
你和四妹的，我不想在这里说。即使你不愿意回家，也该抽空悄悄去会会四妹吧，
她比玛尔莎姐妹都要辛苦。”

　　“可能很难见得到。一旦消息传出去，我得面对整个大陆的追杀。在那之前，
我想领着身边的三位女性过一段无忧无虑的日子。你代我转告妈妈，说我露出了
原形，请她原谅。”古藤的声调有些颤栗，他抬首看看西北面，又道：“援军快
到达了，我先到东面山林等待，请二哥代为转告楚艳。”

　　“你真的不愿意回家？”

　　“我这模样回不到人类世界……”

　　“兽人也很多……”

　　“我不是兽人，我是生长着魔触的异类。”古藤黯然叹息，忽地㈱罾。长达
三、四米的魔触伸到兰若幽胸前，从衣领处探了进去，惹得她出声娇叫。他道：
“即使世界容得我存在，我的极品魔触也是超贵的好东西，谁见了不想砍下来？
我不想做全大陆的猎物，所以我打算隐居。”

　　古翼扭首，瞧着魔触在兰若幽湿透的胸脯里蠕动，笑道：“我后悔把她送给
你，她是越生越极品了，你如何赔偿我的损失？”

　　“这是不能赔偿的，除非二哥想横刀夺爱……”

　　“似乎很难，小家伙对你很痴迷。你给我一根魔触作为赔偿吧，你的嫂子一
定喜欢……”

　　“成交。”古藤轻喝一声，匕首往其中一根魔触挥落，那触尖应刀而断，竟
是长达三、四十公分，如同男性生殖器般腕粗的玫瑰色触尖。他那断掉的魔触迅
速地生出新的触尖。他拿起地上的触尖，递给古翼道：“二哥别说是从我身上砍
下来的，嫂子们会有心理障碍。”

　　“障碍个屁，魔触是魔触，又不是你的鸡巴。”古翼惊喜地接过魔触，“你
二哥再厉害也只有一根家伙；面对你的三个嫂子当然得使用辅助物品。可是没想
到你给的这么干脆，难道你的魔触被砍了，不会感觉到痛？”

　　古藤摊手笑道：“很痛的，只是我不习惯像女人般叫喊。倒是二哥也像三哥
那般说些粗鲁话，叫我稍感意外，我以为二哥和四哥都是坚持绅士风度的。”

　　“你四哥比我有风度些。我只有在女人面前才会刻意地保持风度……”

　　“我得走了，二哥保重。”古藤听出援军已近，急忙抱起兰若幽，“二哥，
帮我把慕尼军团灭了。”

　　“我不会蠢到再给他任何机会，萨莎罗的爱护之心该到头了，我将以血玛的
名义而战。”

　　“二哥，记得给楚艳一些路费，我穷得没有衣服穿了。”

　　古翼看着古翼裸露在雨中的背影，喊道：“老五，你这不是在宰我吗？”

　　“谁让你是我二哥啊？”古藤放下兰若幽，双手交叉枕在颈后，昂首阔步，
渐行渐远。



　　　　　　　　　　　　　第四章　在雨中

　　暴雨之后是绵绵的细雨，总显得有些反常。大雨霏霏给了古藤一片阴霾的天
空。虽然他此刻无语，但他喜欢这般的天候。他仰着脸，坐靠在湿透的树身，洗
过枝叶的雨珠滴落他的脸庞。因为体型的变化太大，他的脸型也稍见变化，只是
他的神色一如既往的平静。

　　兰若幽跪在他的身旁，木然地凝视他的侧脸。许久，她道：“主人，在想什
么？”

　　“什么都没想，只是这么安静地待着，安静地看待自己的生命。”古藤说得
轻柔，八根玫瑰色的魔触从他的背部竖起，呈现一种邪异而诡丽的景象：“兰若
幽，我的生命是什么，你１１吗？”

　　“不懂。”兰若幽轻轻地摇晃她美丽的脑袋，“我只懂得幽幽是主人的女奴，
无论主人变成什么模样，幽幽对待主人的这颗心都是不会变的０”

　　“你说话是越来越漂亮了。”古藤把一根细若拇指的魔触伸到她的嘴前，她
懵然片刻，缓缓地张启湿唇，魔触便伸入她的嘴里，直达她的喉壁：“虽然我不
清楚自己到底是何种生物，但你说对了，我始终都是我，始终是你的主人。现在
别说话吧，让我静静。”

　　“嗯——”

　　兰若幽呻吟，触须从她的嘴里退出，她舔了舔唇儿，默默地守在他的身旁。
时间悄悄地流逝。她从雨水造成的杂声中听到马蹄声，扭脸看去，是她的母亲及
律都楚艳。她＊＿她们脸上复杂的神色，凄然地一笑，轻声解释：“主人变了些
模样，他现在不想说话。”

　　律都楚艳和云宫婵从马背下来，走到兰若幽背后站着，一时没有言语。许久，
邓艳幽叹一声，跪到古藤的身前吻了他的嘴唇，道：“老公，我喜欢你这般的模
样，好想立刻和你做爱。”

　　“看起来很强吧？”古藤的四根触须伸到她的身前，两根魔触从衣领探入她
的胸前，其余两根分别从腰侧伸入她的臀侧，“我想把这些触须藏起来，但我如
何想像也无法把它们隐藏；倒是使用它们的时候轻而易举。我的意念一动，它们
就随之而动。嫁给未知的异类，你是否甘心？”

　　“丝、丝丝丝……”

　　律都楚艳的衣裤被魔触撕裂，随着衣裤的褪落，但见两根魔触盘绕在她的玉
峰，另外两根一大一小的魔触分别插入她的菊洞和蜜穴。她茫然地看着古藤，呼
吸犹如呻吟一般。

　　“甘心。”她说。

　　“谢谢。”古藤说得随意，也说得诚挚。他把触须缩了回来，起身搂住律都
楚艳的腰往东南方向走去：“陪我在雨中走走吧，我喜欢这雨水，喜欢这山林。
如果这些触须不能隐消退去，我可能得永远生活在深山，你们最好要有心理准备。
生命，太不真实，太突然了。”

　　律都楚艳赤裸地依偎在他的右侧。

　　云宫婵母女牵着两匹骏马追随。

　　标高大了许多……“

　　“我本来就比你高大，你总说我矮小罢了。”

　　“你的东西……也变得粗长。”

　　“这不正是你想要的吗？”

　　“我才不想要，我只是说说。”

　　“我也不喜欢太粗长，吊在胯间觉得好累。”

　　“看着也恶心……”

　　“是吗？但用起来会令你开心。”

　　古藤笑了。其实他很少板着脸，只是因为安静，让人觉得他严肃。他的右手
揉着她的臀部，一根魔触从她的臀后勾伸进去，轻易地刺入她被雨水湿润的蜜穴
：“以后可以省下购买魔触的钱了。你老公身上的魔触比翼图大陆现存的所有魔
触都要极品，而且生动。”

　　“嗯哦……人家走路耶，不要乱插呢，怪物老公！”

　　“这也是没办法的，这些触须见洞就想入。”

　　“淫物，讨厌，喔喔……”

　　云宫婵母女面面相觑。兰若幽调皮地朝母亲眨眨眼，凑嘴在母亲的耳边，问
道：“妈妈，古翼先生给了我们多少钱？”

　　云宫婵答道：“他给我Ｉ袋金币，我还没有数。不确定数目，好像很多的样
子。”

　　兰若幽笑道：“是哦，他弄脏我的衣服，说要赔十套衣服给我呢。”

　　云宫婵啐道：“那些钱是古翼先生给主人的，哪里有你的份？”

　　兰若幽嚣张地道：“主人的钱不都是归我们管的吗？哼哼！”

　　云宫婵又道：“即使在我们手中，依然是主人的钱，不是我们的。”

　　“哼哼！”兰若幽正在自鸣得意，陡然看见古藤的触须伸延过来，那些触须
竟然可以随意伸缩！她已被触须缠住腰儿，惊得娇叫出声，身体便被触须牵拉过
去，悬吊在古藤和律都楚艳的面前。其余的触须伸入她的衣裤，“丝丝丝”一连
串的衣布撕裂之声，顷刻间她已是一丝不挂：“主人，放我下来啦，不要这么粗
暴……”

　　云宫婵接手乌箭的缰绳，垂着脸缓步跟随；至于女儿的状况，她当作没看见。

　　女儿十五岁了，已经不是小女孩……

　　“楚艳，我们做爱吧。”古藤不理会兰若幽的叫嚷，转首抱起律都楚艳，
“让你尝尝大肉棒的滋味。”

　　“呿！硬起来之后，不过就是比以前粗长两、三公分。看来看去顶多十六公
分左右，你也好意思说大肉棒！我原以为会有十八公分以上……”

　　“在外面是十六公分，进入里面就是十八公分。”古藤轻吻她的湿嘴，触须
从她的蜜洞退出，双手托抱她的美臀，肉茎抵顶她的缝穴，轻轻地往里一挺；只
感阵阵温润的紧套，舒服得哼喃一声，调侃道：“如果觉得我的生殖器不够粗长，
我可以用触须来慰借你。”

　　律都楚艳眼神变得温柔如水，她回吻他的嘴唇，幽然叹道：“你的伤势不要
紧吗？”

　　“虽然受伤过重，但血魄和念魂在刚刚的战斗中有了新的进展。以我的推测，
我的血魄突破八限之极限，瞬间达到了七限之极限？，我的念魂也在我的心脏被
刺穿的刹那，进入六界之初界。可能是因为那些怪异现象发生在我身上，所以此
刻的我伤势基本无碍。”

　　“默尔拉说，做爱能够让你尽快恢复……”

　　“应该可以吧，我不是很懂，只觉得在女人的身体里，体力恢复得很快。哦，
我的触须是有感觉的，进入你的身体虽然不至于使我亢奋，却也感到一种难以言
说的舒畅。我可以把触须变得尖细，刺入你的子宫……”

　　“嗯喔，好胀！”律都楚艳呻吟，双足踩在他的胯侧，拱起臀股，低首往下
看？，却见古藤的生殖器变得更加粗长，目测有二十公分左右！她惊得嚷叫：
“哎呀！比尼德的粗长了，好吓人啊，我不要和你做了。”

　　“你天天嚷着要大肉棒，如今让你嚷到实现了，你却要退缩？”古藤把她抱
落地，也把被魔触缠绕的兰若幽放落到左边，回首瞧了瞧牵着两匹马儿的云宫婵，
然后继续往东面行走。雨点滴落在枝叶的声音，很轻、很柔和：“或许我应该这
样说，你们可以离开我，去寻找你们的幸福，然而这些话是我很不想说的。”

　　“幽幽说过不会离开主人……”

　　“我是你的老婆，你没有把我休掉，我哪有理由离开？你想太多了。”律都
楚艳依偎着古藤的右肩，右手的食指画着他胸膛上的字符，“这些黑色的符号很
奇怪呢，我都不曾见过。现在的你比以前高大了，我可以偎靠你的臂弯耶，只是
你的脸变得有些粗犷，我觉得你以前的模样比较可爱。”

　　“看来我是越长大越不可爱的男人，想起小时候我的模样也是清秀的。”古
藤平静的脸，凝着丝丝回忆之色：“这些触须让我想起被灭亡的触灵。我忽然想
到，我是不是魔沼一族和魔沼触灵的杂交物种？爸妈说，我是他们在魔沼的时候
生育的；也即是说，我是被他们从魔沼捡回来的。圣后也说过，我的眼睛让她想
起魔沼一族……”

　　他顿住，继而沉默。

　　“别想太多了，不管你去哪里，我都跟随你，因为你是我的夫君。”

　　“也许我哪里都不能去。”

　　“主人，可以的啦！你穿着宽长的披风，把触须藏在披风里……”

　　“藏得了一时，藏不了一世。”古藤的语调依旧平静，只是眼神现些迷茫。
他搂着两女的蛮腰，胯间的事物勃挺在毛毛雨之中，显得狰狞而浪荡：“我曾经
想过前往霸都，然而被逐出血玛的我等于失去一切，霸都也没有我的立足地。”

　　律都楚艳温雅地道：“夫君，真的……别想太多，我和你欢爱，在雨中……”

　　古藤轻叹：“虽然我无解的生命使得我拥有神奇的身体，但此刻的我很感无
力。我疲倦着，你且我保留一些走路的体力。”他背部的八根魔触垂落在湿泞的
山表，拖延出八道明显而沉重的痕迹。

　　“嗯，你突然间变化太大，我也不习惯。虽然、虽然看着很诱惑……”律都
楚艳瞄了瞄他狰拧的生殖器，忽然转首看向云宫婵，极有员魄地道：“等你的体
力恢复了，就让云宫婵陪你。她是妇人，喜欢粗长的家伙。”

　　云宫婵湿透的脸红得像是被洗过的熟桃。她看着古藤的背影一会，缓缓垂首
下去，却是什么话都没有说。

　　“夫人，不能母女通吃的，那会很羞人……”兰若幽红着脸细声地抗议。

　　“呿！你妈妈寂寞着。”

　　“我陪着妈妈呢，妈妈不会寂寞。”

　　古藤转身，凝望云宫婵，问道：“你后悔吗？”

　　云宫婵愕然片刻，轻轻地摇头：“由始至终，我都感激主人。”

　　古藤布满符咒和伤痕的脸，露出淡然的笑意。

　　他仰脸望着天空，雨水迷蒙他的眼睛。

　　“谢谢。”



　　　　　　　　　　　　　第五章　　鲁古琐记

　　鲁古，翼图大陆最具艺术气息的地域，有着“艺术之都”的美誉。七月下旬
的阳光照在鲁古主城的繁华街道，照着许多美丽的喧哗。

　　“楚艳夫人，好多首饰哦，鲁古城的女人好喜欢佩戴各式各样的首饰，我们
也买一些漂亮的首饰戴吧？”

　　兰若幽挽着律都楚艳的左臂，低声发表她对鲁古的见解！或许不算独到，说
的却是事实。

　　古藤的目光收回来，看了看左边替他打伞的云宫婵，伸出左手接过她手中的
伞，道：

　　“虽然不喜欢阳光，但能走在太阳底下却是我生命中的奇迹。云宫婵，你也
去看看有没有喜欢的首饰，当是我送你的礼物。”

　　他和三女是昨晚进入鲁古的。原以为他这辈子都要背负着那八根魔触，岂料
那日睡醒之后，魔触已然消失。他问起三女，得到的答案是：他睡了一天一夜，
魔触在他熟睡的时刻化作一团黑气隐入他的体内。后来合算一下，魔触存在的时
间大约是四、五个时辰。

　　在他的身体恢复之前，律都楚艳“强奸”过他一回。路途中，她逼着他变回
魔触怪物。

　　初时他有些抗拒，被她纠缠多了，他就尝试着变身。可惜至今未能够完全成
功——努力半个多月，只能以念魂催生出八根魔触？，身体却是变化不大，而生
殖器也不见任何变化。

　　但魔触的出现无疑令律都楚艳的性生活，获得难以想像的满足。

　　问题也存在着，每次催生出魔触之后都得经过四、五个时辰，魔触才会消失，
很不方便。

　　“主人独自打伞会显得奇怪。”云宫婵体贴地拒绝古藤的提议，依然依偎在
他的左肩：“奴婢不需要那些首饰。”

　　古藤把伞交给右手，左手揽了她的腰，侧首低语：“我买根便宜的魔触给你
吧，你应该是需要的。”

　　“主人，奴婢不需要……”云宫婵面红耳赤地低嗔，垂首不敢看他。

　　恰巧兰若幽回首，瞄见如此情形？，她急走回来，双目俏瞪，嗔道：“主人，
不得调戏我妈妈啦！”

　　“幽幽，主人没有调戏我……”

　　“我都看见了，他搂着妈妈，还咬妈妈的耳朵……”

　　“我对你们母女都免疫，所以请你别乱栽赃。”古藤看见律都楚艳也转了回
来，他迎上去，搂着她的蛮腰，道：“走吧，见到四哥，我请他买贵重的首饰当
作礼物送给你。”

　　鲁古是棕色人种的聚居地，但因为翼图特殊的历史环境，又因鲁古位于翼图
大陆偏中地域，因此鲁古是种族最繁杂的地区，混血儿也特别多。然而在艺术表
现形式上，保留其古老而独特的风格，如同他们的建筑，基本都是以城堡为主—
—当然这是相对于富人而论。

　　古藤打听到古彦的邸堡在鲁古城南侧的亚弗大剧场的附近。鲁古的南门为正
门，古藤等人是由西侧门进入鲁古城的，因此昨晚宿于西南大街的旅馆。到达古
彦的邸堡门前已是正午时分。古藤向门侍说明身分，便与三女在门前等候。

　　古彦的邸堡并非很宏大，蓝色的围墙里面是一座三层的白色堡楼，其余的建
筑不多，显得简洁、美致。

　　“终于可以看到鲁古女人都幻想的男人啦！四哥可是翼图大陆着名的美男子
耶！呼呼，好期待。”律都楚艳欢喜地道。

　　兰若幽抢道：“楚艳夫人，古彦先生帅到不知道如何形容呢。”

　　古藤举手梳弄律都楚髓的秀发，微笑着调侃：“你见到四哥的时候，别把口
水流出来。”

　　律都楚艳侧首瞪他一眼，嗔道：“你才流口水——”

　　“五弟！”一声呼喊之后，但见古彦迎了出来，其身旁是艳光照人的卢尔瓦
茜。

　　律都楚艳和云宫婵是首次见到古彦，两女都被古彦的俊美惊呆了——正如兰
若幽所言，古彦是那种俊美得难以形容的男人，几乎达到完美的程度。而完美的
事物总是无法用言语修饰形容。

　　“四哥。”古藤回应一声，领着三女走前，与古彦相拥：“家里把我逐出来
了，我没有地方可去，只得来叨扰你。”

　　“我也是离家出走的，正好聚在一起。来，我给你介绍，卢尔瓦茜，也是你
的嫂子吧。

　　虽然……咳，你也给四哥介绍她们。“古彦与古藤分开，微笑地看着眼前的
三女。

　　他温文儒雅的笑容，拥有天神般的魅力和诱惑。

　　“四哥，我叫律都楚艳。”

　　“呵，二姐的信中提起过你……”古彦前行两步，很自然地把律都楚艳拥入
怀中：

　　“让四哥仔细瞧瞧，果然很美，四哥看着都心动。”他俯首轻吻她的额头，
然后放开她，朝兰若幽伸出右手，笑道：“南泽的小公主，我们又见面了。”

　　“你好啊，古彦先生。”兰若幽欢喜地与他握手，“这是我妈妈，也是主人
的女奴……”

　　古彦便与云宫婵行了握手礼，转首看见卢尔瓦茜和古藤相谈，他过来搭搂古
藤的肩膀道：“五弟，进去聊吧，四哥取消这两、三天所有行程，我们好好地聚
聚。”

　　宽敞明亮的客厅，褐色古雅的竹沙发。

　　“好久没如此惬意地喝茶。”古藤把茶杯放到茶几，立于他左侧的云宫婵当
即为他的空杯添茶水。

　　他抬首看着对面的律都楚艳和卢尔瓦茜，不得不承认卢尔瓦茜的美是律都楚
艳无法及得上的，然而他觉得罗莹的姿色和气质并不输给卢尔瓦茜。

　　“五弟，家里发生什么事情？”

　　“是我闯了祸，但我无法启齿。”古藤端起茶杯喝了口茶，扭首看着坐于他
右侧的古彦：“我永远不想亲口对四哥说起那些事情，请四哥原谅。”

　　古彦淡然一笑，道：“我不知道你做了什么事令家族那么愤怒，但你从小都
不是善辈，犯事也属平常。你不想说，我也不为难你。”

　　“古彦，你怎么如此说古藤上尉？”卢尔瓦茜的话，疑惑多于叱责：“关于
古藤上尉的传言很多，但亲眼看到古藤上尉，和我的想像截然相反。怎么看都是
个安静的男孩，不像是危险的人物。”

　　“瓦茜，五弟的危险指数是我们兄弟中最高的。”古彦笑着把左手搭在古藤
的肩上，优雅地品了口茶水，继续道：“因为我们是兄弟，说话才不需要客套。
你改改口吧，古藤上尉是别人喊的，你应该喊五弟。”

　　卢尔瓦茜略显尴尬地道：“总觉得太突然，不知道古藤上尉是否喜欢……”

　　“喜欢的，你是四哥的女人，便是我的嫂子。”

　　“五弟，谢谢你。”卢尔瓦茜惊喜地道。

　　“应该是我由我谢谢你，是你让四哥过得如此幸福。”古藤微笑，伸手端起
茶壶往她的茶杯里添了些茶水，“瓦茜嫂子，你有空的话，陪四哥回一趟血玛
吧。”

　　卢尔瓦茜幽叹道：“我也想的，但我害怕。”

　　古藤道：“爸妈不会怪你，要怪只会怪四哥。”

　　古彦道：“我对不起罗莹，因此写了休书回去，但愿她能够重新找到幸福。”

　　律都楚艳插言道：“有条件的男人都是妻妾成群，四哥为何不能接纳四嫂呢？
四嫂是个很好的女孩，四哥不应该那般伤害她。”

　　古彦凝视律都楚艳，正＾？道“在你四嫂之前，我已经与瓦茜两情相悦。我
知道瓦茜不会在乎我娶多少妻妾，但我想要她是我的生命里的唯一。因为家里逼
迫，我＿同意那场政治婚姻；然而我不想把那善良的女孩害得更加凄惨，因此在
成婚之后逃跑。我能够做到的最大妥协，便是按爸妈的意思和她完婚，仅此而
已。”

　　卢尔瓦茜忽然起身，勉强笑道：“你们聊着，我去看看午宴准备得如何。”

　　待她走出堡楼Ｐ古藤便道：“四哥，假如我娶了四嫂，你会介意吗？”

　　古彦愕然看着古藤，如此一会，他放下茶杯，仰靠椅背，道：“我希望她改
嫁，但不想看到她嫁给家族里的任何人，因为那是对她的侮辱。”

　　古藤沉思片刻，以手势示意云宫婵斟茶，然后才道：“四哥，你是歌者，我
是战犯。你歌颂美丽和永恒，我习惯践踏和掠夺，我不懂得你的感情，你也不理
解我的欲望。我不知道何时才能够回家，也不知道是否有机会遇到四嫂，所以不
想继续谈论关于四嫂的任何话题。”

　　古彦轻声一叹，道：“五弟，你有些时候，真的会令我感到害怕。”

　　也许是鲁古特有的文化，也许是鲁古的特有肤色，决定鲁古女人的穿着。她
们普遍喜欢穿戴金黄色的衣裙和首饰，并且在穿着上喜欢做些巧妙的、令她们看
起来更加性感的暴露！也许是因为天气也炎热之故吧。

　　因此看到那些环绕着饰炼的玉臂和蛮腰，古藤的身心倍感躁动，特别是在满
街都有女性围拢的情况下，他更想找个安静的地方泡泡凉水。

　　“五弟，我还是很难理解，你如何克服以前的毛病？”古彦风度翩翩地和周
围的人们打招呼的同时，不忘与古藤谈聊。

　　“只要顺从心里的欲望就没有那么可怕了。”古藤看了看前面被围拢的三女，
耳中听着周围欢呼古彦和卢尔瓦茜的声潮，他心中生出太多的感动和自豪。“四
哥能够得到如此崇仰，爸妈应该认同四哥的选择了。抽个时间领着瓦茜嫂子回血
玛，让她得到家族的认可吧。”

　　“总是愧对罗莹——”古彦顿语，故意和身旁女性谈笑几声，继而对古藤道
：“五弟，听四哥一言，回家吧。即使没有血缘关系，你始终都是我们的家人，
应该担负起家族的责任。”

　　古藤回道：“这话由四哥的口中说出，不具有多少的说服力。”

　　古彦笑道：“的确是没有说服力，所以我懒得劝你了。但是，身为你的哥哥，
我想知道你将来如何打算？”

　　“我跟四哥学歌舞。”古藤也笑了，他与古彦对望一眼，“四哥觉得我这打
算如何？”

　　“很不错，哈哈……”

　　“哈……”

　　兄弟俩朗笑出声，惹得旁人莫名其妙，却也被古彦独具魅力的笑容迷倒。

　　古藤笑罢，诚挚地道：“四哥，你去陪陪楚艳吧。来鲁古之前，她嚷着要你
陪她逛街，以便炫耀。”

　　“也好，我得买些礼物赠给她，免得她说我吝啬。”古彦很有礼仪地请求围
观的人们让道，然后往被围挤的１二女走去。

　　古藤扭脸看着云宫婵，道：“你真的不想要礼物？”

　　云宫婵轻轻地摇头，低声幽言：“主人，我不是小女孩。”

　　古藤搂了她的腰，坦然地道：“我想回旅馆泡澡，然后把帐结了，领取我们
的马儿，你陪我去吧。”

　　云宫婵慌羞地轻呼：“主人……”

　　古藤侧首，平静地凝视她，“你无权拒绝。”

　　“嗯——”云宫婵的声调显得颤栗而拉长余音。

　　旅馆并不豪华，因而房间显得晦暗。古藤靠仰在石制浴缸的壁沿，闭目享受
立于他背后的云宫婵的擦洗。

　　虽然两位哥哥都劝他回家，他的心也多次动摇，但真的要回归却是那么艰难，
只因血玛宣言里的那一句话：断绝一切的恩情。

　　浴巾擦着他的胸膛，女人躁急的气息喷在他的侧脸。他缓缓地睁开双目，凝
望眼前的艳容Ｉ丨因为距离太近，竟是有些模糊。

　　他略而往前凑，吻了她的嘴角：“我这一生有很多时间，都在犯罪，因此我
不觉得燕氏父子对你的罪孽有多深。简单的说，换作任何正常男人都会那么做，
我也不会例外。若我不想得到你，我不会煞费苦心地救你。”

　　“主人，求你不要这样说，婵婵——奴婢相信主人最初目的只是单纯地救我
……”

　　“如今不单纯了，结果还是一样，所以别把我看作是好人。”

　　“但主人始终是奴婢的恩人。假如、假如主人想要……奴婢便陪主人。”云
宫婵的呼吸越显急促，声音也颤抖得厉害。

　　古藤正首回来，重新闭合双目道：“我对任何女人都躁动，唯独对你们母女
免疫。”

　　“说谎！”云宫婵忽然嗔叱，竟那般像兰若幽的语气。

　　“同样的谎言，重复得多了，或许会是事实。”古藤拍拍她的手腕，又是一
声感叹，道：“你去收拾行李，我想让那根不识相的家伙安静下来。”

　　云宫婵瞧着水中勃挺的生殖器，黯然幽语：“奴婢不是纯洁处子，亦非贞洁
人妇，只是任人蹂躏的亡家之奴，因而没权利装清高。然而奴婢毕竟是幽幽的母
亲，奴婢还想在她的面前保持母亲的形象。奴婢从来没有憎恶主人……”

　　古藤挥了挥手，道：“你出去吧，否则今晚我命令你们母女侍床。”

　　云宫婵愕然片刻，扭首轻吻古藤的侧脸，温顺地道：“主人有何需要，可以
唤奴婢。”

　　“没需要。”古藤闷哼一声，听得她的脚步声远去，他睁眼瞧了瞧胯间的事
物，“躁动！”



　　　　　　　　　　　　第六章　　剧场前的重逢

　　在古彦的邸堡度过欢愉温馨的三日，律都楚艳是最开心的，皆因卢尔瓦茜天
天陪她逛街购物，让她由衷地觉得这位“嫂子”很不错。

　　她的草原肤色与鲁古的种族肤色甚为相近，因此那些新买的衣服和首饰穿戴
在她的身上，把她装扮得像极鲁古的少女。

　　她还说要跟随卢尔瓦茜学习歌舞，以后也登台演出，以此养活无能的老公。

　　古藤对此很无奈，却也由得她瞎扯，反正谁都不会把她的话当真。

　　今日下午，古彦和卢尔瓦茜要在亚弗大剧场登台表演，邀请古藤等人过去。

　　本来古彦说要领着他们前往剧场，却被古藤拒绝了。他说会亲自买票进场以
示对四哥的支持。古彦清楚他的脾性便同意了。

　　午餐之后，古彦嘱咐完毕，携卢尔瓦茜提前出发。

　　古藤回到寝室本想小憩片刻，结果律都楚艳一套套衣服地试穿，在他耳边嚷
着穿哪套比较漂亮，搞得他合眼的机会都没有。然而他还是很有耐心地观望她试
衣，可是每次的回答都是：“啊，这套不错，很性感，我喜欢。”

　　如此七、八次之后，律都楚艳的性子爆发，把云宫婵刚拿来的衣服砸到他的
脸上，嗔道：“没品味的家伙，问你都是白问！你就喜欢我不穿衣服，呸。”

　　古藤把衣裙从脸上拿开，道：“刚才试穿的第四套最好看，就穿那套好了。”

　　律都楚艳展颜欢笑，惊喜地道：“那套很暴露的，你准我穿出去见人？”

　　古藤翻身坐起，朝律都楚艳招手。等她走到床前，他把她拉到床上，搂着只
穿了内衣的她，语气真诚地道：“鲁古女人都是这么穿的，为何我的楚艳不能够
那么穿？你喜欢那套就穿那套，我总不能够让我的妻子活得太委屈，是吧？”

　　律都楚艳狠狠地在古藤脸侧“啵”了一记，欢呼起来：“老公，你真好，我
最爱你。”

　　古藤的手便伸入她的小裤，淫意盛然地道：“既然如此，立刻表现你的爱
吧。”

　　“兰若幽，你来服侍他，我要继续试穿衣服，懒得陪他胡闹。”律都楚艳抽
出古藤的手，爬跳落床，肆无忌惮地娇喊：“云宫婵，把我的小裤都拿来，这条
好像有点湿了。”

　　“楚ＩＩ夫人，幽幽也要打扮，没空服侍主人啦！”坐在梳妆台前梳理的兰
若幽，明确地表示抗议。

　　律都楚艳道：“你打扮得再漂亮也没用‘言而无信的胆小鬼，一辈子当悲剧
的处女。”

　　“那是主人没有魄力，怨不得幽幽不守信诺……”

　　“兰若幽，过来。”古藤的话刚出口，兰若幽“哎”地一声，丢掉手中的活
儿，一溜烟地爬到床上，伸手便把他推得仰躺，跪趴在他的胯间，很熟练地解他
的裤头——他翻了翻白眼，问道：“我只是叫你过来，有说让你做多余的事情
吗？”

　　兰若幽抬脸嘻嘻地笑着，回道：“主人不说，幽幽也懂怎么做。”她继续褪
解古藤的裤子，然后趴到他的胯间卖弄她的绝活。

　　云宫婵看到这里，故意转身背对着床，道：“夫人，奴婢也想回房换一套衣
服。”

　　律都楚艳啐道：“看得多了，自然习惯。躲着有用吗？”

　　古藤把兰若幽抱到胸膛，仰首吻了她俏嫩的嘴，道：“我想要你妈妈，同意
吗？”

　　“坚决不同意。”

　　“我一定要呢？”

　　兰若幽的眼睛眨啊眨的，然后扭脸看着云宫婵的背影，把问题抛出去：“妈
妈，我不知道怎么回答。这是你的事情，由你来回答主人。”

　　“我、我肚子不舒服，我得去厕间。”云宫婵支吾一声，慌忙逃了出去。

　　“这么不雅的借口也说得如此顺口，你到底是不是我妈妈啊？”兰若幽倍感
丢脸，摆首回来，盯着古藤气道：“妈妈没有明确地拒绝，我不管啦。”

　　古藤淡然一笑，道：“刚才只是逗你的，我对你妈妈免疫。”

　　兰若幽翻身落床，气恼地坐到妆台前，嗔道：“主人好坏，幽幽不服侍你
了。”

　　古藤坐起，完全地脱掉裤子，落床走到律都楚艳身侧，把她横抱在怀道：
“本来想安静地睡一觉，你却闹腾不休，若不把你折腾一番，难泄我龟头之欲！”

　　“恶徒，你说话最恶心嘛！快点放我下来，我们还要看演出，你别搞我腿软
……啊呀呀，你真的要搞呀，我和你拼了！”

　　古彦的家仆准备特大的豪华马车，载送古藤等人前往亚弗剧场。律都楚艳大
呼古彦有先见之明，皆因被某个恶徒折腾得疲软的她不得不依赖交通工具。

　　虽然她刚才也是热情洋溢、激情碰触，但此刻坐靠着古藤的胸膛，她越想越
不甘心，最终忍不住娇嗔：“都是你啦，本来我想穿着鲁古的衣衫招摇过市，迎
接鲁古男人热情目光的洗礼，却被你害得躲在马车里，我恨死你了！”

　　古藤抚摸着她的秀发，轻笑道：“你如此说话令我感觉你是在夸奖我。想到
我短小的器具总能够把你彻底征服，我的自卑感降低很多。”

　　“你会自卑？把你的魔触伸出来，哪个男人敢与你比较？再强悍的男人也只
有一根屌，你有九根，其中八根还可以随意伸展。我呸，你就是触须怪物！我这
辈子算是毁了，一生都要忍受非人的糟蹋。呜呜，谁来救救我啊？”

　　古藤见她装哭诉苦的模样很可爱，侧首下来吻了她的鼻尖，调侃道：“看来
我不能够再使用那些碍眼的触须，免得伤害我的楚艳乖乖……”

　　“不行，偶尔……也要使用的嘛，人家有时候就是喜欢被你糟蹋……”

　　“呵……”古藤抬首，长舒一口气；扭首看向坐于律都楚艳的右边，此时故
意地看着帘窗的云宫婵，问道：“云宫婵，你连面对我的勇气都没有吗？”

　　偎于古藤左侧的兰若幽轻摇他的手臂，娇声道：“你和楚艳夫人都在做些羞
人的事情，妈妈当然不好意思看了。”

　　律都楚艳反驳道：“你做的事情更令你妈妈难堪。”

　　“所以妈妈才会逃跑咧！”

　　“幽幽，别拿妈妈做话题。”云宫婵低叱一声，稍稍拔开帘布，从帘缝往外
看去。

　　兰若幽朝她母亲的背影呶呶嘴，笑言：“主人，幽幽下次会很勇敢地面对你，
要记得狠狠地进来哦！不要每次都被幽幽虚假的眼泪吓得退缩，那很不像主人的
风格耶。”

　　云宫婵羞怒回首，启唇欲叱责，却又突然转脸过去，无奈地道：“是我没把
你教育好，我愧对兰氏王朝的列祖列宗。”

　　“哼！幽幽是很有教养的女孩，所以幽幽才懂得如何服侍主人。幽幽的坏，
只会一点一点地奉献给主人。妈妈你是不会懂得的，当初幽幽遇到主人的时候，
仍然像在我们村庄一样，很有气质很安静哩……”

　　“当初你可怜兮兮的，一副任人宰割的模样，哪里来的气质？但安静倒是真
的，毕竟害怕得不敢说话嘛。”古藤说到后面，脸上露出笑意。

　　兰若幽抵赖道：“我才没有害怕，当时我就想趁你睡觉的时候，悄悄地把你
杀了。”

　　古藤问道：“怎么没下手啊？”

　　兰若幽嗔道：“那晚你和侄女在床上战得不眠不休，我哪有机会下手？后来
看你顺眼些了，只好认命啦！嘻嘻，反正幽幽没有情人也没有丈夫，心想勉强做
你的女奴情人吧，嘻……”

　　“你别笑得如此奸诈，女奴就是女奴，我什么时候说过你是我的女奴情人？”

　　“幽幽说的，管你呢！总之是女奴情人，而且是唯一的。以后主人即使有再
多的女奴，她们也不是女奴情人，否则幽幽会非常生气。”兰若幽扁着嘴儿撒娇。

　　古藤继续逗她：“你生气会怎么样？”

　　兰若幽鼻儿一哼：“不原谅主人。”

　　古藤脸色一正，突然陷入沉思。

　　兰若幽有所感觉，慌然问道：“主人，你生气啦？幽幽只是说说。”

　　古藤侧首吻住她的嘴，与她相吻一会，退离她的脊道：“你的话让我想起凯
希，她总说无法原谅我的失约。这一次，离得她更遥远。我想这辈子都难以得到
她的原谅，但我每想到她，我仍然想履行承诺。只是，回头太难；或者，她已然
对我绝望。”

　　“幽幽不知道该说什么话安慰主人……”

　　“咦？”云宫婵惊呼一声。待得一会，她陡然撩起整块帘布对街呼喊：“博
渊、博渊……”

　　兰若幽急忙移过去，往车窗外面望去，跟着娇喊：“哥哥、雨菲夫人，我是
幽幽啦！”

　　此时此刻，马车停在剧场门前。

　　古藤低首看着依然眠憩的律都楚艳，道“楚艳，贞㈣雨菲姐姐来了。”

　　汤雨菲憔悴许多，仿佛大病当中，然而她看到从马车里出来的古藤，失神的
双眸刹那间闪烁最初的神韵，泪水夺眶而出。

　　“啊呜……”她喜极而泣，投入他的怀抱，被他紧紧拥抱。她没有说话，只
是哭泣，哭着踮起脚吻他，疯也似的吻他的嘴……

　　“雨菲，我都说了，出来走走总会遇上好事。若是今日我是单独出行，你和
他就错过相遇的机会。虽然我觉得这并非是一件好事，却是你期待的重逢。卑鄙
的混蛋，把我的侄女害得如此凄惨。”汤燕看到此情形，也是泪光闪现。

　　古藤结束和汤雨菲的热吻，看了一眼相谈的兰氏一家，他吩咐车夫代为购票，
便道：“距离戏剧开演还有半个钟头，我们找个地方坐一会。这里人来人往的，
不好说话。”

　　“主子，那边有间茶馆。”兰博渊是汤雨菲的奴仆。当初回程之时，经过望
峦城，他已是如此称呼古藤。

　　“走吧，流了那么多泪水，应该补充水分。”古藤示意兰博渊引路，他搂着
律都楚艳和汤雨菲往剧场左面的茶馆走去。

　　他们进入茶馆，把茶客的目光都吸引过来了。

　　古藤、律都楚艳及汤氏二女相继入座，兰氏一家依然侍立。

　　“都坐吧，站着太招摇。”

　　要了茶点和茶水之后，古藤喝了两杯茶，看见律都楚艳和汤雨菲相谈甚欢‘
他就望向汤燕，道：“姑姑——”

　　“别喊我姑姑，你已被逐出家门，你和雨菲的婚事等于泡汤。我与你没有任
何瓜葛，你喊得那么亲热，我心中有负担。”汤燕本来不喜欢古藤，如今古藤落
魄，她自然不会给他好脸色。

　　汤雨菲嗔道：“姑姑，他再怎么不好也是我的夫君，你怎么能够翻脸不认？”

　　汤燕傲然道：“他曾是血玛之子，家族才同意你们的婚事。但你和他之间不
但没有成婚，连最基本的婚约都没有，我为何要承认他是你的夫君？看在你对他
用情至深的份上，我勉强承认他是你的情夫。”

　　“姑姑，你说得好过分。”汤雨菲委屈得又想哭。

　　古藤淡然道：“这些事暂且不深究，我想知道你们为何在鲁古？”

　　汤雨菲道：“姑姑说服爷爷让我们出游。原本计画来鲁古见了四哥之后，到
血玛找你；但是刚进入巴克约王国就听到你被逐出家门的传闻。我不知道怎么办
了，所以跟随姑姑来到鲁古。她看了四哥的表演，被四哥迷得丢了魂，很想接近
四哥。偏偏四哥不随便见客，汤家在鲁古也没有门路，又不好意思说与你有关系，
只好在此干等。”

　　汤燕被侄女说得艳脸臊红，却不出言否认。

　　古藤道：“你们一直住在旅馆吗？”

　　“我们带着家奴和乐团，住在旅馆不方便，所以租借了一座庄院。因为如此，
我们带的钱用得差不多了，前些天才写信回去让家里送银票过来呢。姑姑说，她
要抱得美男归，我也不想回家，想要获知你的行踪再去找你。可是兰博渊天天出
去打听也没有你的消息。”

　　“我躲起来了，若不是今日遇到你，你很难找得到我，因为我没想过要去找
你……”

　　汤燕骂道：“我都说了，这混蛋是没良心、没感情的孽畜！”

　　汤雨菲颤咽道：“为何……你不找我？”

　　“我连自己应该往哪里，至今都搞不清楚，你让我从何找你？最初的时候，
我就欺骗你，这次我不想欺骗。若是觉得委屈和痛苦，你就哭吧；但是既然相遇，
也就不放你走了。

　　让你姑姑回去告知你爷爷，我掳走了他的孙女，永不归还。“

　　汤雨菲听了这番话，举手擦擦眼泪，怨道：“你为何不问我的意愿？”

　　“霸占或欺骗是不需要请求的。”

　　“恶徒，骗子，我不给你霸占。”

　　“已经霸占了。”古藤不理会汤燕愤怒的目光，抬手托转汤雨菲的泪脸，温
柔地吻她的嘴唇……

　　“走吧，我带你去见四哥，让你近距离欣赏帅哥，圆你的帅哥梦。”

　　不等汤雨菲回话，汤燕已是雀跃地喊道：“古彦还认你做弟弟啊？”

　　古藤伸手过去端起她的茶杯，仰首把茶水喝了，道：“我住在四哥的邸堡。”

　　“啊哇，你又喝我的茶……”



　　　　　　　　　　　　　第七章　　名姬之争

　　古藤之所以不喜欢宴会或是拥挤的地方，皆因这种场合总是挤着太多的女性，
而女性的气息过于浓烈，会让他的身心容易烦躁。以前他无法理解为何是这种体
质，但经过异变之后，他猜测也许是自己奇特的生命的缘故。

　　剧场里自然有许多女性，而且这些女性大部分来自贵族。姑且不论她们的姿
色，单单她们散发的香水味都浓得化不开。古藤所在的位置虽然是剧场的后列，
仍然感觉甚为强烈。

　　汤燕对于古藤选择的座位很是不满意，因为她每次看表演都极力地往前靠，
偏偏古藤选择最后面的座列，令她怨念暗生。然而想到表演之后能够与古彦面对
面，她的芳心如同灌了蜂蜜般的甜美。

　　“古彦啊！歌舞的王者，完美的男人，你为何还不出来呢？”

　　古彦身为鲁古的歌舞王者是无可置疑的，可是除了古彦之外，还有很多表演
者。鲁古人们衷情于歌舞几乎到了疯狂的地步，因此那些表演者虽是“戏子”的
名分，但与别的地方的艺旦比较，鲁古的艺者拥有很高的地位，等同于贵族。像
古彦这般的歌者，自然是必须作为压轴出场。

　　古藤不懂得欣赏歌舞，也不热衷于歌舞，音乐和歌声进入他的耳中，他除了
觉得好听之外，听不出别的味道；而对于那些舞蹈，他仅仅是感觉好看罢了。

　　当然，那些穿着绸罗起舞的女郎更让他觉得养眼。但他总是安静的，哪怕他
不能够否认自己的淫乱，许多时候，他给人的感觉静默而木讷。

　　他坐了一刻多钟，感觉很难继续安静下去，便低声道：“楚艳，我出外透透
气，一会轮到四哥出场，你让兰若幽出来通知我。”

　　汤雨菲道：“我陪你出去。”

　　古藤问道：“你不看表演吗？”

　　汤雨菲诚实地道：“我对歌舞没有多少兴趣。为图新鲜，勉强陪姑姑看了几
回，后来再也没有心情看了。我想你，想得好苦……”

　　“到外面再说吧，不想吵着别人。”古藤离座，牵了她的手走出剧场，舒了
口气道：“如果是以前，我早就犯病了。雨菲，不怨我的无情吗？”

　　汤雨菲低嗔：“你本来就是个无情的家伙，我什么都给你了，你也没认真地
说过爱我。”

　　古藤放开她的手，搂她入臂弯，坦率地道：“我认真的时候，不想说太多，
更不想对你们肆意地说爱。我不是情场浪子，也不是痴情圣男；我就是这个样子，
是你的男人。”

　　“可是，如果不是这次偶然的相遇，你就会无情地把我抛弃。我最终得回家，
然后嫁给别的男人。想到这些，我就想哭，想恨你一辈子。”

　　“我抛弃的不仅仅是你，我抛弃了许多人和事。你应该懂得，从我被逐出血
玛的那刻起，我和你之间的婚约已然烟消云散。我没了强大的背景，即使你愿意
傻傻地被我欺骗，你的家族也不会把你交给我。所以我明确说不会去找你，因为
那是事实。”

　　“刚才你不肯解释，为何现在又解释了？”

　　“想继续欺骗你。”

　　“你——好坏的。”

　　“是啊，很坏。”古藤感觉周围的目光都投过来，虽然他内心泰然，也觉得
此地不宜久留：“我们进去吧，到哪里都不能安静，倒不如进里面看看那些美丽
的名姬，你也可以欣赏台上优雅俊俏的帅哥。”

　　汤雨菲踮起脚儿，在他耳边轻问：“楚艳刚才悄悄告诉我，说你那个变得厉
害，怂恿我今晚让你展示威力？我听得糊里糊涂的，她却要保持神秘，你说说是
怎么回事？”

　　古藤携着她的藕臂，转身走入剧场大门，低语一句：“我还是像以前那般厉
害。”

　　汤雨菲心中好奇，回到席列，果断坐到古藤原来的位置，古藤自然坐到她原
先的座位。如此的座位变换，古藤便坐在汤燕和汤雨菲之间。

　　他见汤雨菲和律都楚艳耳语，扭脸看了看左边的汤燕，细声道：“剧演结束，
我应四哥邀请，会进入后台，我给你引见。”

　　汤燕惊喜地转首过来，道：“以后我也帮你在父亲面前说说好话，算是答谢。”

　　“没有必要。”古藤正首回来，专注地观看演出。

　　看罢古彦的演出，在如雷的掌声和呐喊中，古藤只有如此想法：四哥是成功
了。他不懂得细究古彦的艺术水准，但他从观众的反应可以确认古彦的成就；更
从身边汤燕歇斯底里的欢呼中，真切地感受到人们对古彦的崇仰！虽然他并不认
为汤燕懂得艺术。

　　古藤结束鼓掌，仍然安静地坐着。待得多数的观众离场，剧院方面派人过来
邀请古藤等人。

　　进入后台，听得阵阵欢呼，却见得队伍中的福态中年人张开双臂迎来，喊道
：“塞里夫。格汗代表亚弗剧院，欢迎古藤上尉的莅临。”

　　古藤早已从古彦口中得知他是剧院老阅，也是鲁古的大贵族，便与他热情地
拥抱：“塞里夫先生，你令我受宠若惊。”

　　“能够看到王国传说中的男人，才是我塞里夫的荣幸。我与古彦说好，今晚
要宴请你们，彼时再与古藤上尉举杯倾谈。你们先与这里的孩子相互认识，到晚
宴之时才不至于太陌生。我这就回家准备，呵呵。”塞里夫豪慨地拍拍古藤的臂
膀，领着一干侍女离开了。

　　古彦笑道：“五弟，他就是很会做人的，所以才能够经营鲁古第一的剧院。
我给你介绍剧院的诸位名角，他们对你的事迹很感兴趣，非得要见见你不可。”

　　古藤却不是如此认为，从那些艺者的眼中，他看到了失望之色。他深知其中
原因，依然故作喜悦地与他们握手相识。

　　通过介绍，他得知古彦和卢尔瓦茜之外，亚弗剧院的鲁古城另外四名顶尖艺
者：阿莱奉。阿比、森玛卢赛、娜玲。雅金、巴拉嘉丽。

　　古彦得知汤雨菲与古藤的关系，当即埋怨道：“你们都到了鲁古，怎么不来
找我？”

　　汤雨菲尴尬地道：“我听说他被逐出家门，所以……”

　　古彦伸手抚摸她的头，笑道：“别想得太多，不管家里发生什么事情，他永
远是我的五弟，我也永远是他的四哥。你生得真秀美，让四哥抱抱你。”他果然
把她轻拥入怀，致使她感动得泪光闪现——这美丽的男人是如此善良和温柔，与
古藤有着本性的区别。

　　旁边的汤燕猛地朝汤雨菲使眼色，汤雨菲只得勉为其难地道：“四哥，我姑
姑也是学歌舞的，她很崇拜四哥呢！请四哥指教一下我的姑姑，好吗？”

　　古彦轻轻推开汤雨菲，面向汤燕微笑，伸出他修长的手掌道：“你好，我是
古彦，请幻原谅我的怠慢。”

　　汤燕眼欣喜地伸出右手与他的手相握，双眼发光地仰望古彦，紧张地道：
“古彦先生，我是雨菲的姑姑汤燕，请、请你赐教。”

　　古彦风度翩翩地道：“赐教不敢。如果有机会，相互学习吧，呵……”

　　汤燕和古彦相视而笑，她笑得幸福而痴迷。

　　那边的古藤也在卢尔瓦茜的引领下，与剧场的诸位一一地打过招呼，便有演
员相继告退。

　　最终留下来的是年轻的森玛卢赛以及另外六名男角，他们极其友善、极其热
情地找律都楚艳等女交谈。

　　兰若幽在这种时候总是显得奇怪，她躲到古藤的背后，扯着他的衣服，像个
慌怯的、纯纯的、无比美丽的“哑巴”。

　　一刻钟之后，古彦看见森玛卢赛等男性没有离去的意思，他道：“卢赛，你
们该回去了，别忘今晚还要赴宴。”

　　“古彦，晚上见。”

　　汤燕见森玛卢赛等人离去，问道：“古彦先生，他在鲁古很出名吗？”

　　古彦答道：“啊，鲁古北方之城的贵族，天才般的人物。年仅二十一岁，已
是与我齐名。”

　　汤雨菲不客气地道：“他没有四哥好看，我见过的男人中，四哥是最帅的。”

　　古彦故意问道：“在你的眼中，应该是五弟最帅吧？”

　　“他？哼，哪里帅了！刚才你也看到，那些艺姬瞄他一眼便没了兴趣，个个
失望地离开。”汤雨菲贬得古藤一文不值，不料脸儿突然臊红、语锋瞬转，羞喜
地道：“但是雨菲好爱他，哪怕他一点都不帅。”

　　古彦轻搂卢尔瓦茜，笑道：“哦呵，我们也回去了。”

　　塞里夫的府邸离古彦的邸堡不远。晚餐过后，古藤与汤雨菲洗了鸳鸯浴，她
的恼怨消失得无影无踪；然而她觉得被律都楚艳欺骗了，因为古藤没有变得很厉
害，顶多是罾夂没有早泄罢了。

　　如此一番闹腾，汤燕等人如约来至。汤雨菲没有回租住的庄院，她嘱咐洁莲
把衣衫拿过来更换。此时夜色已浓，一行人欢欢喜喜地前去参与晚宴。

　　身为鲁古第一剧院的老阅兼鲁古的大贵族，塞里夫的邸堡自然宏伟华丽。古
彦率领诸人到达之时，鲁古的许多贵族以及剧院的主要演员也来得七七八八。宴
场里飘扬着柔和的音乐，却不影响人们的谈话。

　　塞里夫表现得很热情，他安排在场的贵族与古藤简单地打过招呼，便邀请古
藤上楼。

　　古藤原是不习惯宴会的氛围，也就没有拒绝。两人到达三楼，进入一间装饰
古雅的小厅。

　　刚刚坐落便有六位穿着性感的少女进来。

　　“古藤上尉，既然来到这里，我就不说客套话了。虽然你只是血玛的养子，
血玛也宣言与你断绝关系，但是我对你的崇仰之情仍然不减半分，所以特意把你
邀请至此，你我痛饮几杯。”

　　塞里夫举杯邀饮，看见古藤很干脆地把酒喝尽，他仰首一口饮光，朗笑道：
“你果然与古彦不同，他为了保护嗓子，别人怎么劝酒，他一般都是不喝的。”

　　古藤露出会意的微笑，道：“我们六兄弟中，只有四哥不怎么喝酒，但我想
他也不会完全地拒绝酒水。”

　　“偶尔喝几杯吧，不曾见他多喝。”塞里夫说罢，示意其中四位少女表演节
目，竟是诱人犯罪的脱衣舞：“男人喝酒总得添些情趣。古彦不怎么爱好这套，
不知古藤上尉是否反感？”

　　“很喜欢。”古藤把手伸去摸身旁负责斟酒的侍女的脸蛋，眼睛却看着桌前
那四位少女的“情趣舞蹈”，隐约感觉胯间的那话儿有点躁动：“我与四哥最根
本的区别在于，他是美丽的，我是丑恶的。”

　　“呵呵，古藤上尉言重了。但说到美丽，古彦是拒绝这词，然而他的确是个
美丽的男人。”塞里夫又与古藤对饮一杯，毫不客气地把伸入他身旁侍女的衣领，
放肆地揉抓薄纱之内未戴胸罩的乳房，乐道：“别瞧她们这般，都是处儿，请古
藤上尉随意享用。”

　　“谢谢。”古藤的手退离侍女美丽的脸蛋，把她新斟的酒喝了，她又往他的
空杯里斟满酒。

　　对面的四位少女已然一丝不挂，棕黄而性感的四具肉体在桌前舞蹈。

　　身旁的侍女开始解古藤的裤头。他转首看见另一位侍女也在替塞里夫脱裤，
便装作若无其事地与塞里夫对饮。

　　言谈之间，两人的裤子都被侍女褪除，却见塞里夫勃挺的生殖器虽然只有十
四、五公分，却是像婴臂般的圆粗：“塞里夫先生果然雄伟！”

　　“哈哈！古藤上尉也不错，少女喜欢你这等模样的。”塞里夫显得欢愉，继
续与古藤笑饮。

　　此时，四位舞蹈的少女中有两名走过来，分别趴在两男的膝前，极有技巧地
展示她们的“口活”。

　　古藤了解，这些女孩虽是处女，但从小接受训练，是专门服侍某些男宾的高
级侍奴。

　　他看见斟酒的两名侍女一边不时地倒酒，一边抚摸裸跪的舞女的阴户，便知
道即将发生的事情。

　　“初见古藤上尉之时，我也有些错愕。很难想像曾经叱吒风云的战童是如此
平凡。但我想凡是强者都不能以相貌论之，况且男人与男人的交谊，谁都不在乎
相貌。不管你是否是血玛之子，我塞里夫都觉得你是翼图大陆的传奇。为你的传
奇生命，我们再干一杯！”

　　两人又是仰首豪饮，落杯之际，古藤叹道：“所谓的传奇，背后都有着不为
人知的辛酸和残酷。塞里夫先生，今日我们还是别谈那些事情，我只想与你把杯
痛饮，不负你相待之情。”

　　“我也想与古藤上尉把杯长饮啊！”塞里夫说着，把裸女抱到膝上，双手扳
张她的臀股动作几下。那粗圆的肉棒挺入侍女的嫩穴，但听得侍女痛呼落泪，却
忍痛耸摇美臀：“古藤上尉，一会我还得接待宾客，我就不客气了。哈哈，我不
怎么喜欢处女，她们总是缺少情趣，因此很久没有入红。古藤上尉，你不是要跟
我客气吧？”

　　古藤膝前的裸女像是得到暗示一般，跨坐到古藤的腿上，把他推得往后靠仰
一些；握着他的生殖器，在她的阴户刺磨一阵，缓缓坐沉下去。只听她闷声吟痛，
眼泪从她美丽的眼睛流出。

　　处女紧窄的芳道令他的肉棍倍受刺激，不由得捧住她的脸蛋，与她相吻良久。

　　时间在女人的哭吟与男人的喘呼中流逝。一刻钟之后，塞里夫爽呼着到达高
潮，彼时古藤推得侍女跪趴在酒桌前狂＊。

　　塞里夫一边喝酒一边观看。雨杯酒之后，斟酒的侍女帮他把裤子穿好，他起
身告退：“古藤上尉，你果然比我安静强悍许多。呵呵，我出去招呼客人了。”

　　“塞里夫先生，请恕古藤无法陪同。”

　　“哈哈，古藤上尉是懂幽默之人。”

　　塞里夫出去后，古藤又坚持一刻多钟，方始舒服地射出，然后抱着侍女独饮
几杯，吻别泪水未干的侍女，毅然出去。到了堡楼的走廊往下一看，却见诸女被
贵族青年围拢，汤雨菲更是叽喳地说个不停。

　　他想起她所经历的凄痛，此刻看到她恢复往日的神采，心中感慨。

　　走下楼梯，他来到汤雨菲身后，听她不停地向诸男介绍南泽的风景名盛，他
拥住她的神腰道：“各位先生，很抱歉，我得把她带走。”言罢，他挽着她的玉
臂走向汤燕和律都楚艳。兰若幽等女因是奴仆身分，没有参加晚宴。

　　“你刚才和塞里夫在楼上做什么？”

　　“喝了几杯酒，谈了几句话，搞了个女奴。”

　　“淫棍！”汤雨菲暗中掐他的手臂，气道：“早知我也接受那些贵族帅哥的
追求。”

　　古藤平静地微笑：“他们明知你是我的女人，也要追求你吗？”

　　汤雨菲骑傲地道：“他们说，只要没有成婚，我都有选择的权利。”

　　“鲁古的男人，说话像唱戏，难怪你们女人爱听。”古藤不置可否，走到律
都楚艳身旁，看了看她们面前的两个男人：其中之一是森玛卢赛，另一个却是娜
玲。雅金之兄凿汗。雅金。

　　两男都是高大英俊之辈，从他们的眼神可以看出，他们的意图是汤燕——律
都楚艳虽然美丽大方，但汤燕更显成熟娇艳。最重要的是，汤燕没有情人在此地。

　　雅金一族是鲁古最强的武斗之族，因此凿汗被公认为鲁古年轻一辈最强的男
人。他对待古藤显得冷淡，只是礼貌性地打声招呼，便继续与汤燕闲聊，而汤燕
时不时地瞄向古彦，可谓“郎有情而妾无意”。

　　律都楚艳挽了古藤的右臂，故意把他扯到一边，问道：“你怎么上去那么
久？”

　　“他帮忙塞里夫慰借女奴。”汤雨菲低嗔。

　　律都楚艳愣一会，略显生气地道：“塞里夫还算会做人，不像其他家伙待他
如此冷淡。哼，狗眼看人低，我老公即使不是血玛之子，也不是他们能够望其项
背的。这种晚宴不参加也罢，一点乐趣都没有，徒增郁闷。”

　　汤雨菲道：“他本来就这样，是没办法的事情。当初他是血玛之子，在我家
的宴会上也没有人瞧得起他。楚艳，我姑姑说要表演，怎么还没有动静？她的乐
团不在这里，我劝她不要表演，她说非要表演给四哥看。我觉得丢脸，不想看
呢。”

　　律都楚艳惊道：“这么严重？”

　　汤雨菲轻轻点头，道：“姑姑最爱音乐，可是、可是，唉……”

　　话没说完，塞里夫已经吆喝：“诸位贵宾，今晚的特别节目是来自望峦城的
汤燕小姐，要为我们弹唱一曲。请大家以热烈的掌声欢迎南泽的美丽歌者。”

　　果不其然，汤燕欢喜地走向东角的乐团……

　　古藤记起曾经劝告她跳舞给古彦看，如今这气势，显然她要以音乐打动古彦
的心。但是，可能吗？结果是不言而喻的。

　　汤燕的琴声响起，虽然能够成调，但节奏纷乱，搞得乐团无法和奏，也使得
宾客哑口无言。倒是她的歌声，虽然同样走调得厉害，然而她天生的音色不错，
所以勉强可以听听。

　　一曲完毕，掌声如雷。汤燕没有自知之明地道谢，害得汤雨菲的脸儿都红了。

　　“姑姑总是这般，我们家族深受其害。”

　　“还好吧，我觉得她跳舞不错，起码很撩人。”古藤觉得汤燕也有可取之处。

　　“那是她身段好，并非她的舞蹈高明。她完全没有艺术细胞，偏偏花钱搞乐
团，只要是家里有晚宴，她都要掺和进来，谁都清楚她是乐盲，但谁都不敢吭声。

　　她之所以崇拜四哥不是因为她懂艺术，而是因为四哥是公认的歌舞王者，同
时是公认的美男，她就闻名而苦恋，实在是无药可救。“

　　汤雨菲数落一顿之后，看见汤燕走向古彦，很清楚汤燕是要向古彦表白。她
觉得自己也算是个勇敢的女孩，然而和汤燕一比，自己就差远了——汤燕绝对是
“无知无畏”的代表人物。

　　许多男性都往古藤这边瞄，那些目光是嫉妒和不解的；他们很难理解，为何
如此平凡的男孩能够拥有如此迷人的佳丽？如果说他曾经是血玛的传说，但他现
在什么都不是。

　　古藤与两女站到宴厅西角，各自要了杯酒。他靠在墙壁，低着脸凝视手中的
酒杯。

　　汤雨菲道：“楚艳，明天你们来我们租借的庄院，在四哥府上总是不方便。”

　　律都楚艳道：“你姑姑不怎么喜欢他呢，会不会惹得她不开心？”

　　汤雨菲道：“她多少有些不乐意，可是她也不像做长辈的，不必理会她。”

　　律都楚艳于是转向古藤，道：“我们住到雨菲姐姐的庄院吧？”

　　“好的。”古藤没有拒绝，住在哪里，他无所谓。

　　汤雨菲获得古藤的同意，欢喜地扯着律都楚艳游走宴厅当中，又有许多男性
围着她们打转。

　　古藤握杯观望场中的鲁古达贵，被贵族少妇和贵族少女性感的装扮刺激得心
中暗自躁动——若非刚才在楼上发泄过一次，此刻他可能又得找个安静的地方。

　　音乐的节律忽然变得浮躁，但见宴厅的人们集体起舞——这是鲁古的宴会特
色。

　　古藤不懂得音乐，更不懂得舞蹈，甚至对艺术没有半分的喜悦。他看着眼前
的热闹，看着鲁古特有的舞姿，也看到律都楚艳和汤雨菲朝他走过来……

　　“怎么不和他们一起跳舞？”

　　“我们不会鲁古的舞蹈，决定放弃和贵族俊男共舞的机会，回来陪你在这里
装闷。”

　　汤雨菲踮起脚尖，轻轻地吻了他的嘴唇：“但越是在这种时候，我越觉得你
的安静最难能可贵。”

　　律都楚艳气道：“我也看不下去了，每个人都当你是透明的。除了刚开始的
时候客套地打声招呼，后来都没人愿意找你谈话，完全忽略你的存在。那些附庸
风雅的家伙还想当着你的面把我们骗上床。呸，当我们是人尽可夫的荡妇吗？”

　　汤雨菲笑道：“楚艳，不要说得那么可怕，他们对我们的爱慕，证明我们很
有魅力嘛。”

　　律都楚艳道：“那倒是真的，所以我没有当场戳穿他们的真面目，哼哼！”

　　说到此处，听得宴厅声音嘈杂。定眼望去，只见有两名贵族青年发生冲突，
正准备大打出手。

　　律都楚艳喜欢这种争斗场面，因此扯着汤雨菲跑过去观看。

　　古藤视若无睹地继续品尝杯中的酒，陡见古彦行来，他迎上去。

　　“生着胡须的是候格因。亚鲁，马沙大帅的弟弟的长子；另一位是罗瑟列。

　　瓦格赛图，大姐的儿子，我们的外甥。两个都是有妻有妾有儿有女的男人，
却因为巴拉嘉丽，时常在宴会上发生冲突。我曾经劝过罗瑟列，但他不认我做舅
舅，根本无视我，唉。“古彦低声叹语。

　　古藤问道：“大姐在鲁古北面的卢尔特城，他的儿子怎么跑到鲁古主城来争
夺名姬？”

　　古彦解释道：“巴拉嘉丽是卢尔特城的小贵族之女，凭着自己的实力成为鲁
古的三大名姬。据说在卢尔特的时候，罗瑟列与她有一段情。这女孩也不容易，
因为没有强大的背景，虽是鲁古名姬，却时不时地要陪一些达官贵人。当然，这
也是她的生存之道。”

　　古藤又问：“我一直很好奇，大姐夫也算是一城之主，为何爸妈当初不同意
大姐的婚事？”

　　古彦道：“我是听二姐谈起的，好像爸妈想把大姐嫁给圣君……”

　　古藤略作沉思，道：“他毕竟是大姐的儿子，我们不应该袖手旁观。”

　　古彦道：“由他去吧，在这里闹不出多大的事，总会有人劝架。我们过去也
帮不上忙，倒不如冷眼观望。只叹罗瑟列不懂轻重，竟然与候格因公然冲突。这
样吧，你和她们先回去，我留下来看看情况。汤燕刚才请求我收她为徒，也明白
地向我示爱，被我拒绝；此刻躲在那边哭泣，你帮四哥收尾好了。”

　　古藤朝南面看去，看见汤燕站在端酒的侍女面前，一边落泪一边喝酒。

　　“那女人，不知轻重。”他低语一句，先是找到律都楚艳和汤雨菲，然后领
着两女到达汤燕身后：看了看站于她左右的凿汗？雅金和森玛卢赛，他道：“两
位先生，抱歉，我要带姑姑回家。”

　　汤燕喝到伤心处，回首就朝古藤叱喊：“谁是你姑姑？别以为把我侄女骗了，
就有资格跟我攀亲带故，你由头到尾都是贱民。滚！”

　　汤雨菲娇叱：“姑姑，你醉了！”

　　“我没醉——你干什么？”汤燕被古藤搂住，惊慌挣扎之时被他横抱在怀，
她举手甩打他的脸：“混蛋，放我下来，杀了你！唔嗯……”

　　谁都没有料到，古藤竟然强吻汤燕，引得一干人都往这边看过来。

　　“酒醒之后，再找我算帐。”古藤把她放下来，往宴厅大门走去。

　　汤燕愕然片刻，拔腿便追，“古藤淫徒，别跑！”



　　　　　　　　　　　　　第八章　疯狂的追求

　　汤燕租借的庄院位于古彦邸堡的北面。昨晚回来之后，汤燕醉酒胡闹，古藤
对随后归家的古彦说了意愿，便于深夜前往庄院。

　　两女安抚汤燕入眠，方始回到汤雨菲的寝室，彼时古藤和兰若幽已相拥熟睡。

　　翌日清晨，洁莲进来，说汤燕哭闹不休，汤雨菲和律都楚艳急忙披衣出门。

　　洁莲说有事要与古藤相谈，请求兰若幽迴避一会。

　　兰若幽也没想太多，依言出去了。

　　洁莲低声道：“主人，我们不好问幽幽，更不能够问婵姨，所以只好过来问
你。博渊想知道你和婵姨……是否那个了？”

　　古藤坦言道：“暂时还没有睡她。”

　　“我们以为主人睡了……”洁莲的声音很低，似是说给自己听的。

　　她抬首看见古藤闭着双目，又道：“博渊说，你若是和婵姨那个，他不知该
怎么面对你。”

　　古藤睁眼看看洁莲，又把眼睛闭起来，道：“你跟兰博渊说，想得太多，往
往过得不快乐。假如他硬要在云宫婵的问题上与我闹别扭，我只能很抱歉地请你
们离开。不相见，自然不会尴尬。”

　　洁莲俯首下来，轻吻古藤的嘴唇：“谢谢主人为我们所做的一切。”

　　“出去吧，我想再睡一会。”

　　“主人，奴婢告退。”

　　洁莲离去不久，外面响起吵闹之声。但见汤燕提着钢棍冲进来，律都楚艳和
汤雨菲跟随而入。

　　“姑姑，你不要这样啦，他只是Ｉ时冲动吻了你……”汤雨菲抱扯汤燕的右
臂，而汤燕使劲甩着手臂，朝床上的古藤叱喝：“＾罾，起来受打，待我气消便
饶你一命。”

　　古藤翻身往里侧躺，不理会汤燕的叫嚷。

　　汤雨菲急道：“古藤，你就给姑姑认个错吧！她说那是她的初吻，她很生气
……”

　　“放屁！我的初吻一千年前就没了，哪轮得到他？”汤燕面红耳赤地反驳，
左手揪住古藤的耳朵：“杀千刀的淫徒，当着那么多人的面羞辱我，以为我会轻
易放过你？”

　　古藤的耳朵被扯痛，只得掀开薄被翻身落床。他走到衣架前拿了长裤穿上，
然后走回汤燕身前，抽出腰间ｔ首递给她道：“你可以用它来刺我，也可以捅你
自己。反正失恋的女人喜欢寻死闹活。”

　　汤燕痴愣一会，眼泪莫名其妙地渗流出来，忽然坐倒在地，哇哇地放声痛哭
……

　　“混蛋古彦，说我没有音乐天分，不肯收我为徒，也不肯让我做他的爱妾。

　　我哪里比不上卢尔瓦茜？呜哇，可恨的古彦！他不但拒绝我的求爱，还要践
踏我的梦想，我要诅咒古藤淫棍不得好死！呜啊……“

　　“姑姑，你是不是发烧？明明哭喊着四哥，怎么突然诅咒我的男人？”

　　“我就是要诅咒你的淫棍！”汤燕泪眼仰瞪古藤，猛地抓起钢棍朝古藤的腿
横扫过去，逼得古藤跃身闪避，她又是悲哭：“啊呜，古彦再怎么不好，也是世
间美男。我却被丑恶的家伙吻了，呜啊？：…”

　　古藤收刀回鞘，穿好上衣道：“楚艳、雨菲，你们先出去，我单独和她谈
谈。”

　　汤燕立即止住哭，道：“我与你没有什么好谈的！”

　　古藤淡然道：“你嚷着要杀我，血魄应该在我之上，为何害怕单独面对我？”

　　汤燕站起来，钢棍指着古藤，怒道：“谁知道耍什么诡计？昨晚被你强吻之
后，我彻底地看清你的卑劣品格，岂会蠢得让你有机可乘？想与我单独相处，下
辈子吧！”

　　汤雨菲抱住汤燕，苦苦哀求道：“姑姑，看在我的份上，就饶他一次吧。”

　　汤燕冷道：“饶他不得！”

　　古藤挥手拨开她的钢棍，道：“楚艳，盼附云宫禅母女收拾行李，我们离开
鲁古。”

　　律都楚艳正想走出去，汤燕叱喝：“谁若走出这房间，休怪我汤燕不客气。”

　　“汤燕，你别欺人太甚！”律都楚燕的脾气爆发，把挂在墙壁的弯刀取下来，
冲着汤燕叫阵：“他不肯与你打，我来做你的对手。嫁不出去的老姑婆，装什么
清高！”

　　汤燕被律都楚艳冲撞，也不管古藤了，挥棍砸向律都楚艳的天灵盖，律都楚
艳举刀迎棍。“铛！”但听得律都楚艳一声闷哼，竟被汤燕一棍震得双膝跪地，
握刀的右臂没办法再次举刀。

　　盛怒中的汤燕继续砸落第二棍。半空中陡感身体被念魂束缚，惊得血魄散发，
瞬间冲开束缚；但古藤的手已经抓住她的钢棍，她侧身挥掌。“啪！”正中古藤
的右脸……

　　汤雨菲抱扶起律都楚艳，慌然劝道？“楚艳，别惹我姑姑，她没有音乐细胞，
但血魄天分极强，一年前已经达到五限。骗子应该察觉姑姑的实力，所以不肯与
她决斗。”

　　汤燕惊疑道：“我不觉得你像是会下跪之人……”

　　“人生总有必须下跪的时候，但我真的是不想向你下跪——”

　　“混蛋，我就知道你这德性！”汤燕踹出一脚，把他踹得仰倒之后，拖着钢
棍走出去。

　　古藤坐地而起，望着面前惊诧的两女，道：“你姑姑若要杀我，不会哭哭闹
闹。她是因为被四哥拒绝，找个人解解心中的怨气。”

　　汤雨菲泪水模糊，跪下来扶抱他：“你明知姑姑不好惹，为何还要惹她？”

　　古藤侧首吻她的嘴，血液把她的唇染得鲜红。

　　他的脸上露出淡淡的笑意，“要听真话？”

　　汤雨菲点头，轻声应道：“唔，真话。”

　　“想尝尝她的嘴儿是什么味道……”

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　汤燕迅速从“失恋的悲痛”中恢复。仅仅是晚宴后的第二日清晨，她就率领
乐团弹奏“复活的乐章”。

　　彼时彼刻，古藤正在门前陪律都楚艳练刀，听得乐曲响荡，他也不是很在意。

　　忽然乐声之中响起男声高歌，惊得他和律都楚艳罢手。

　　“怎么回事？”律都楚艳道。

　　古藤把匕首收回鞘中，道：“可能是汤燕的追求者，那歌声有些熟悉……”

　　律都楚艳叫道：“我记起来了，那个森玛卢赛，我们在剧院里听过他唱歌。”

　　恰在此时又响起另一道歌声，律都楚艳道：“现在唱歌的应该是凿汗·雅
金。”

　　古藤举手抹了抹律都楚艳额上的汗水，道：“最近我细想一番，决定前往冰
国隐居。在那之前，如果不怕我给你丢脸，我就陪你回列兰族一趟，让你和亲人
聚聚。”

　　律都楚艳惊喜地道：“你愿意陪我回列兰族？”

　　古藤笑道：“看来你是同意了。”他横抱起她，走回寝楼，“我们进去闹闹
雨菲。”

　　“顺便调教淫荡的处女，嘻嘻！”律都楚艳风骚地笑了。

　　出乎意料的是，汤雨菲气忿地从寝室冲出来，说声“我去把他们赶走”便溜
了出去。

　　她很快又恼怒地回来，究其原因：有森玛卢赛的撑场，周围的人们争先恐后
地过来捧场。

　　汤燕的虚荣心获得从未有过的满足，坚决留下两位多情男，反而绝情地把侄
女赶走。

　　接下来的几日，汤燕每日大摆阵仗，那两个痴情男也天天如约而至，闹腾得
里里外外不得安宁。

　　古藤只得请求古彦把闲到发慌的森玛卢赛劝回剧院，至此周边的百姓才没有
继续蜂拥而至。可是凿汗的问题无法解决，因为他并非剧院的演员，况且塞里夫
的身分比他低微，拿他没办法。

　　所以，凿汗平凡的爱之歌声依然嚣张地响荡……

　　古藤等人可以忍受森玛卢赛的歌声，却很难承受凿汗的噪音骚扰。如此又过
了两日，汤雨菲再次被歌声吵醒，她翻身揪着古藤的耳朵，道：“古藤，你去找
他决斗，把他打得半月起不了床！”

　　“好吧。”古藤起身穿好衣裤，走入浴室洗漱一番，出门才走几步，看见云
宫婵迎面走来。他吩咐她跟随，走得一小段路，他道：“兰若渊让洁莲来请求我，
让我放过你。虽然我曾经说你没有选择的权利，但我想，把母亲交给儿子照顾或
许是最好的选择，所以你想想以后要到哪里。离开之时，我会给你们一笔资金，
好让你们重新生活。”

　　云宫婵默而无言，垂首跟在他的后面。

　　古藤走入汤燕等女居住的小院，看见凿汗唱得口沫横飞，偏偏汤燕没有兴高
采烈地弹奏。他心中略为惊讶，却没有表面在脸上。他静静地等待凿汗唱完一曲，
然后走到汤燕身前，道：“姑姑，可否请求你出去外面与他约会？”

　　凿汗原是对古藤没有半丝好感，但听得古藤如此一说，他眉开眼笑地道：
“古藤上尉，打扰到你，真是不好意思！我正准备邀约汤燕小姐到我姐的府上坐
坐。”

　　古藤转向凿汗，道：“这是个好主意，我姑姑清闲得很，你应该天天约她到
你府上唱歌。”

　　汤燕一巴掌拍中古藤的后脑勺，怒道：“谁是你姑姑？谁说我很闲？没看到
我天天苦练吗？我可以失恋，但不能够失去梦想。音乐是我最大的梦想！你别在
我眼前晃来晃去，看到就心烦。”

　　“姑姑，借几步说话。”古藤走出院门，等了一会，汤燕出来了。他道：
“雨菲很难忍受那家伙的歌声，你让他唱歌的时候声音压低些吧。”

　　汤燕语出惊人地道：“你以为我喜欢听他唱歌吗？他的歌声和森玛卢赛的歌
声相比，简直天差地别。竟然还有脸对着我唱情歌，我都想吐了！但他是鲁古强
权之子，我们是外国之女，哪敢得罪他？你有本事，你把他撵走。”

　　“我们以为你喜欢……”

　　“你敢再说！”汤燕怒瞪古藤，举起右掌便甩向他的左脸，被他抓住手腕。

　　“放开！拉拉扯扯的，被家奴看见，我不饶你。”

　　古藤松手，道：“我惹不起他，你看着办吧。实在不行，我带着雨菲离开。”

　　汤燕冷笑道：“你别做梦，雨菲爱与你闹，我可以眼只眼闭只眼。就你现在
的孬样，我会让她跟你走？若你有良心便悄悄离开，她顶多伤心一段日子，以后
依然能够嫁得很好。”

　　古藤凝视她一会，做了个告辞的手势，边走边道：“这是四哥生活的地方，
我不想在这里生事，从而连累四哥。凿汗的事情，你自己解决。”

　　“孬种！没了血玛做后台，你什么都不是！”

　　“我是你的初吻……”

　　“混蛋，回来！我撕了你的嘴……”

　　据说汤燕抗不住凿汗的死缠烂打，答应与他约会。此日是汤燕和凿汗约会的
第四日，中午时刻卢尔瓦茜过来，所以律都楚艳等女陪她逛街去了。

　　此时已是午后，古藤修练后习惯性地泡凉水。泡得惬意之际，听得脚步声传
入，他道：“你出去招呼客人。”

　　云宫婵走出浴间，看见气忿的汤燕，她道：“汤燕小姐，夫人们与卢尔瓦茵
小姐逛街了。”

　　“我都烦死了，她们还有间情逛街？”汤燕坐下来，取出香帕擦汗水，又道
：“云宫婵，帮我扇风，这天气热得我想死。”

　　云宫婵拒绝道：“汤燕小姐，我还要服侍主人泡澡，没办法服侍你。”

　　“混蛋，挺会享受的！”汤燕起身走向浴间，提脚把虚掩的门踢开，瞪着浴
缸里的古藤道：“你惹的麻烦，你帮我解决！”

　　古藤也不睁眼，只是问道：“姑姑，我惹了什么麻烦？”

　　汤燕道：“因为你多嘴的缘故，害得我与那疯子约会。”

　　古藤抬首看着她，问道：“他让姑姑感觉很烦吗？”

　　汤燕恨道：“烦死了！本来尝试着接受他，然而每次与他约会，他一路跳舞
一路唱歌，惹得百姓也跟着起舞欢唱。我已经不能忍受鲁古的这种风俗！这是我
出生以来第一次如此憎恨歌舞！我热爱观看歌舞剧，不代表我喜欢生活在剧中。”

　　古藤把覆盖在胯上的浴巾拿起来擦了擦脸，道：“我已决定陪楚艳回列兰族，
但雨菲不放心你，所以一直推迟启程的时间。如果你厌烦鲁古的生活，回南泽吧。

　　如此的话，雨菲也可以没有顾忌地跟我走了。“

　　汤燕夺过他的浴巾，丢到水面覆掩他的某物，怒道：“我说过，不可能让雨
菲嫁给你这孬种！”

　　“那不是由你来决定的。”古藤踏出浴缸，云宫婵取来干燥的毛巾替他擦拭。
他道：“你跑来这里应该不是找雨菲的。说吧，什么事情？”

　　汤燕不敢盯视他勃挺的生殖器，别脸看着门外，道：“我答应参加凿汗的晚
宴，你陪我去赴宴。”

　　古藤把浴巾围在腰间，道：“好吧，我陪你赴宴，但我只等候在门外。”

　　“你是什么意思？”

　　“我如今的身分不适合参与贵族的宴会。你想拿我做挡箭牌也不合适。在鲁
古，我不想惹事，明白吗？”古藤走出浴室，坐到桌前倒茶喝。

　　汤燕坐到他的对面，好奇地问道：“如果是在别的地方呢？”

　　“舒服。”古藤喝了口茶，惬意地伸展双臂，抬首瞄了瞄汤燕道：“到了哪
里，我都不想惹事。”

　　汤燕真想拿起面前的茶壶砸他的脸，但她还是把冲动忍了下来，轻蔑地道：
“孬种就是孬种，察觉凿汗的血魄比你的高，所以就用无聊的借口搪塞。”

　　“也许是这样。”古藤把杯中的茶水喝完，走向寝室，“云宫婵，进来帮我
穿衣，我要到四哥府上吃晚饭。”



　　　　　　　　　　　　　第九章　不平静的夜

　　八月初的晚风吹拂在脸庞，浮现一股燥热。古藤伫立在娜玲。雅金的邸堡门
前等待汤燕出现。今日他去见古彦，被问起一些事情，使得他的心难以平静。

　　或者别人以为他无所畏惧，然而他的人生有许多时候都是在恐惧中度过的；
从他第一次意外地杀人开始，恐惧便一直伴随着他，不曾消失、也不曾把他打倒。

　　他恐惧着，但他总表现得平静；他害怕一切，但他也勇于面对一切。

　　时间在等待中流逝。他感觉到黑暗中有人接近，于是抽出腰间的匕首——他
是肌骨血斗士，并不需要任何武器进行厮斗，然而在多年的角斗中，他使用过能
够抓在手中的一切武器；为了赢、为了活命，任何手段他都使得出来。他用匕首
削磨他的指甲，如同夏季的风削磨时间的角缘，发出一种闷躁的声响。

　　“古藤，是我，默尔拉。”

　　他把匕首插进刀鞘，直到默尔拉走到身旁，他道：“很急的事情吗？”

　　默尔拉道：“嗯，很急。我见了她们，得知你在这边就过来了。”

　　“看来是真的很急了。”古藤长叹，扭脸看向她，黑夜蒙住她的脸。“说说
吧，为何如此快找到鲁古？”

　　“你被逐出血玛的消息传到霸都，圣君派我暗中找寻你，可是你消失了一段
时间。后来你出现在黑石城，你在战斗中发生异变的事情迅速地被祭司议会得知。

　　两天前，我接到圣君的密信，让我保护你前往北翼之痣。圣君发信的时候，
祭司议会还没有决定如何处置你。但我想对你处置的公文在这几天会传到鲁古的
百官手中，那时你将无处逃遁。“

　　古藤听罢默尔拉的陈述，他沉默好一会，道：“二姐给我四哥的信中有提到
如果四哥遇到我，让我赶紧离开鲁古，前往北翼之痣或者东屏，但二姐没在信中
说明原因。恰巧我今日与四哥会面，他问起那些事情，我没有隐瞒。他催促我离
开，只是我想陪楚艳回一趟列兰族。”

　　默尔拉道：“楚艳说不回列兰族了，要你赶紧回庄院，今晚便动身前往北翼
之痣。”

　　古藤望向前方，道：“明天吧，我答应了等她出来。虽然不觉得承诺必须履
行，但眼前的承诺还是应该实践的。到哪里都是寸步难行，再急也没有用，倒不
如泰然处之。”

　　默尔拉低首吻了他的嘴，道：“圣君让我转告你一件事情，是关于你的身世
的，你要听吗？”

　　“啊，听听吧。”

　　“圣君说，你的长相，和魔沼男王极为相似。因为各种原因，他始终不能够
肯定你就是魔沼一族的王裔。然而血玛的宣言让他坚信你就是魔沼男王宁风。摩
泽与静语女王的血脉。他猜测，曾经见过魔沼男王的人们在得知你并非血玛的血
脉之后，多少联想到你的身世。所以他最初的命令是找到你之后，让你秘密潜回
霸都……”

　　“古藤。摩泽吗？这姓氏让我感觉陌生，我还是喜欢血玛这姓氏。”古藤的
情绪没有出现波动，似乎突然得知自己的身世，对他来说不具备任何的意义和冲
击。他伸手按在默尔拉圆耸的巨峰，道：“你回去吧，替我感谢圣君的关爱，就
说我古藤这辈子都认他为父。”

　　默尔拉道：“我不能这样回去，圣君命令我保护你。”

　　古藤语重心长地道：“你待在我身边会害了圣君。我能够为圣君做的仅是不
连累他而已，恳请你予以谅解。”

　　默尔拉沉默许久，终于低叹一声：“古藤，保重。”

　　“会的。”古藤看着默尔离去的方向，直到听不到她的脚步声，他才转脸过
来，继续望着那门。不多时，罗瑟列怒气冲冲地出来，其后跟随着三位家奴。

　　随着罗瑟列的离场，陆续有人离去。

　　古彦和卢尔瓦茜特意过来和他道别，兄弟俩没有多少言语。拥抱许久，互道
珍重之后，古彦携着卢尔瓦茜回去。

　　汤燕是凿汗送出门的，他看到凿汗欲与汤燕吻别，被汤燕用手挡住了嘴。她
凑到凿汗的脸虚吻一下，似乎说了几句耳语，凿汗乐呵呵地转身走进去。

　　她直直地朝他走过来，他闻到很重的酒味，猜测她今晚没少喝酒。他没想太
多，只是说声“回去吧”。她扑过来咬他的肩，紧接便是呕吐……

　　“可以了吧？”古藤等她吐完，推开她些许，在暗黑中脱掉上衣，用没脏的
部分擦拭她的脸，然后把秽臭的衣服丢到地上，道：“需要我扛你回去吗？”

　　汤燕不回答，继续扑到他怀中挥拳捶打。他心中疑惑，“姑姑，谁得罪你
了？”

　　“那个巴拉嘉丽！她说我不适合音乐。若非在那种场合必须保持贵族的矜持，
我不会轻饶她。我要守着她出来，把臭美的她丢到茅厕。”汤燕说得很委屈，也
说得很愤怒。

　　古藤道：“她是诚心给你劝告，你用得着如此生气吗？”

　　汤燕骂道：“我呸！谁要她劝？若在南泽，她这样跟我说话，我把她卖到妓
院。”

　　“一定要那样做吗？”

　　“我汤燕岂是好惹的！明里不做丢脸事，暗里谁怕谁？我整得她没脸见人！”

　　“你真是……”古藤无奈，陡然望见凿汗和巴拉嘉丽出来；本以为凿汗是送
客，两人却没在门前停留。他装作没看见，岂料汤燕耳尖，掉头就瞅过去，骂一
声：“狗男女！”

　　偷窥并非古藤的本意，只是女人誓要跟踪过来，而屋里的男女兴奋得忘了关
窗户——也许是故意的。吹着夏夜的风总是比较有情调。瞧他们脱衣的舞步几乎
像一首歌谣。汤燕原本想作呕，却因为之前呕得过多，最终没办法呕出东西。

　　靠在围墙观望对面的窗景是Ｉ种大胆的行为，但距雕是最好的隐藏。相隔两
百多米，即使是古藤和汤燕也难以把里面灯光照映下的男女看得清晰，屋里那对
喷发原始欲望的男女又如何能察觉黑夜里的两双眼睛？

　　距离产生朦胧，而朦胧产生美。古藤觉得鲁古的男女，性爱也充满音乐般的
优美。巴拉嘉丽双手抓着床杆，右脚踩地，左脚则撩得很高？，凿汗站于她的后
面，左手托着她的左腿，右手揉着她的高乳，性感的男性臀部下晃动着像公牛的
那两颗巨卵……

　　古藤有些躁动了，扭首看向左边的汤燕，却是看不清她的脸。但听得到她的
呼喘浓重，酒味也同样浓重。她似乎也在看他，因为她说出如此的话：“再朝我
看，挖了你的眼！

　　狗男女在宴会上装作陌生，出了宴会丑态毕露。你那个外甥还为了她大打出
手，反而被候格因揍得飞出去，真是丢脸到家了。“

　　汤燕不但是南泽望族之女，且是“妓院之家”的管理者，这种场面自然看过，
因此她看得安然。

　　只是这酷夏的夜风似乎蕴含别样的温度，使得她的身心感到莫名燥热。屋里
男女的呻吟更是刺透这黑夜，仿佛也变成另一种风，吹得她的耳根烫乎烫乎的。

　　古藤低声道：“姑姑，我瞧凿汗那股劲儿，今晚他不可能离开，你还要继续
等下去吗？”

　　“算她走运。”汤燕怒哼一声，掉头跃出围墙便走，待得古藤追上来，她道
：“你想知道我刚才对那恶心的家伙说些什么吗？”

　　“不是很感兴趣，但你若要说，我可以听听。”

　　“懒得跟你说。”汤燕急走十来步，又道：“我跟他说，如果他听我的话，
我就考虑做他的情人。”

　　古藤道：“他一直都很听你的话……”

　　“你猪头！他想吻我的嘴，我不让他吻，当然得说句好听的话哄他，我管他
听不听我的话！”

　　“哦，明白。”古藤不想与她多说，只想赶紧回去准备行程。然而要从汤燕
眼皮底下带走汤雨菲仍然是个难题。思虑至此，他道：“姑姑，我觉得你嫁给凿
汗会很幸福，因为他的姊姊是鲁古第一名姬，你可以跟她学习歌舞。况且凿汗生
得健硕英挺，性器发达；加上他能歌善舞、心向浪漫，一定会让你幸福一生。”

　　“闭嘴，我的人生与你无关。”汤燕叱喝，忽地鼻儿猛嗅，然后拉开一些距
离，啐道：

　　“猪！你浑身臭死了，别靠我太近。”

　　古藤终于明白这是个完全不讲理的女人，不再与她争论，脚下加快，默默赶
路。

　　走了半刻钟，听到街道左边暗巷传出痛苦的呻吟。他没心情搭理，但汤燕已
然走入那条街巷，他只得跟了进去。

　　“喂，喂——”汤燕蹲下来，朝地上的呻吟者呼喊。

　　“你……是汤燕小姐？”

　　汤燕惊道：“罗瑟列？”

　　古藤蹲下来，横抱起奄奄一息的罗瑟列，血魄陡然激荡，朝租借的庄院方向
掠飞而去。

　　割裂的手腕，浮血的浴缸。古藤看着泡在血水中的男人，任由血液从手腕的
裂伤涌流而出。洁莲跪于浴缸旁，双手按着男人的背部；她不具备杀人的技能，
却拥有救人的念魂。

　　然而周围的人注视的不是浴缸里的伤者，而是立于浴缸旁的古藤；他变得高
太壮硕，浑身布满伤痕和咒符，八根魔触生长在他的背胛……

　　律都楚艳期盼很久的变身，在突发的情况下意外出现。

　　令人屏息的空间里，兰若幽忍不住哽咽道：“主人，够了。你的血若是流尽，
你也会没命的。”她把一盘水端到古藤面前，但见他把手伸进那盘水中，那伤口
迅速愈合。她又道：“主人的血液具有催情的作用，待会他醒来可能想要女人…
…”

　　“兰博渊，你在这里守着。我已尽人情，能否活下来就看他的造化。”古藤
伸手出来，转身看向神色异常的汤燕和汤雨菲，目光落到汤雨菲的脸上，柔声问
道：“雨菲，这样的我，你害怕吗？”

　　汤雨菲轻轻摇了摇头，转向律都楚艳，道：“楚艳，你整天嚷着的变身，就
是这模样吗？”

　　律楚楚艳道：“是的，那时他的心脏被刺穿，就变成这副德性，虽然看着丑
恶，可是，那方面很厉害……”

　　“洁莲，你也到极限了，回房休息吧。他醒不醒得过来就看他的命数。”古
藤率先出去，云宫婵母女扶着洁莲走出。律都楚艳跑进寝室拿出一件披风，披到
古藤的背部。

　　汤雨菲看着沉默不语的汤燕，感激地道：“姑姑，谢谢。”

　　汤燕直到汤雨菲出去还是没有言语，如此地呆了半刻钟，似是想起什么事，
拔腿冲出浴间，朝她的小石楼奔去。

　　刚刚踏入门口便听到从浴间里传出的呻吟，她慌忙冲进来，只见古藤靠坐在
浴红，律都楚艳伏在他的胸膛。她气得给古藤一个耳光，叱道：“滚出去！我什
么时候同意你用我的浴缸？竟然敢在我的浴缸里苟合，你想死啊？”

　　汤雨菲抱住汤燕，哀求道：“姑姑，刚刚和你说了的，要借用你的浴缸……”

　　“我有同意吗？即使我同意了，谁又准许你们在我的浴缸里为所欲为！”

　　兰若幽道：“汤燕小姐，主人失血过多，做爱会恢复得比较快……”

　　“出来！”汤燕挣脱汤雨菲的搂抱，伸手抓住律都楚艳的左臂，把律都楚艳
从浴缸揪出来丢到一旁。正想揪扯古藤的时候，陡然看见八根触须伸展过来，刹
那间把她缠个结实。下一刻，她就被触须带进浴缸，再下一刻她被他抱住：“你
若使用血魄震碎浴缸，我就毫不客气地撕碎你的衣衫。”

　　汤雨菲没料到平时娇悍的姑姑，竟然真的不敢使用血魄！

　　“骗子，别伤害我姑姑……”

　　古藤看向走过来的律都楚艳，道：“楚艳，我不想把事情闹得太张扬，你把
衣服穿上吧，我有事情要和你们说。”

　　律都楚艳怒瞪了汤燕一会，从兰若幽手中接过衣服便穿０“云宫婵，你过去
看看，如果他醒转了，需要女人的话……”

　　“我死都不会跟他做的！”云宫婵歇斯底里地悲叫，“碰”的跪倒在地，哭
道：“你杀了我吧！”

　　“你听我把话说完好吗？我是叫你拿钱给你儿子，让他到外面带几个妓女过
来。虽然许多人喝过我的血都没有发生状况，但那可能是因为量少之故。他泡在
我的血中就很难说了。唉……”

　　古藤仰首长叹，望着天花板，感觉到汤燕的挣扎停止了。他深吸一口气，低
首下来，看着怀里的她道：“明天我离开鲁古前往北翼之痣，不管你同意与否，
我都会把雨菲带走。”

　　“你白曰做梦——”

　　“好臭，满口酒味。”古藤转脸向左，举手挡在她的嘴前０“古藤，你！我
就臭给你看！”汤燕抓开古藤的左手，双手把他的脸抱正，对古藤发动“疯狂的
强吻”！惊得在场的诸女目瞪口呆，她的眼泪却在此时流出来。

　　她乱吻一阵，察觉古藤的舌头伸入她的檀口；她推开他，泣声叱道：“别吻
我，我嘴臭，不要你吻！”

　　汤雨菲看到这里，默默地走出浴间。

　　汤燕讶然看着侄女的背影，心口一阵抽痛，悲怜惶恐地道：“雨菲，姑姑只
是一时生气……”

　　“姑姑，从我懂事开始，我没看见你邀请男人陪你赴宴，也没看见你在男人
面前流泪。更何况你此刻就靠在他的胸膛……姑姑，我不回家了。我不像姑姑那
般强大？，我不能为自己的命运做出选择，所以我让他帮我做出选择。但是，姑
姑，你是必须自己做出选择的。他有时候很绝情：：…”

　　此时兰博渊进来了，看见古藤和汤燕泡在浴缸。他愣了一会，道：“主子，
罗瑟列先生醒过来了。我给他服了疗伤药，他说要见见你。”

　　古藤问道：“他没有别的异常吗？”

　　兰博渊想了想，道：“除了虚弱，看不出别的异常。”

　　兰若幽自作聪明地道：“可能是主人的血液只对女性有催情作用。”

　　古藤的魔触伸展开来，忽然从浴缸里站起，怒勃的肉棒狰狞毕呈。

　　罗瑟列看着古藤，他不懂得怎么开口。不是因为古藤变了形象，而是因为他
不知道如何称呼古藤。母亲对血玛的怨恨严令他们兄妹不得与血玛任何人来往，
因此即使多次与古彦相对，他却没有与古彦说过一句话。

　　他也知道古藤已经被逐出血玛，但古藤身为血玛的养子，总有着“舅舅”的
痕迹。此时此刻让他如何坦然地面对这个年龄比他还小的舅舅？

　　“古藤……舅舅……”他觉得喉咙像是被沉重的石块卡住，说出这句话是如
此的艰难及陌生。“谢谢你救了我……”

　　“值得吗？”古藤沉叹，望着他混血的、忧郁的、俊美的脸，等待他的回答。

　　罗瑟列不敢与古藤对视，目光落到暗红的水面，道：“巴拉嘉丽是我的初恋。

　　她是没落贵族之女，我与城中另一贵族之女早有婚约。爸妈不同意我纳她为
妻，她也不愿意做我的妾，所以她离开卢尔特城。我深爱她，无法忘掉她，忍不
住来寻她，可是她变了。这一切都是我造成的，我无法责备她，只求她回心转意，
然而候格因总是对我说些不堪入耳的话，说她是名贵的婊子……“

　　“我没兴趣听你的情史，我只问你值得吗？”古藤见他要说话还是很艰难，
不耐烦地打断他的叙述。

　　罗瑟列愕然片刻，似乎揣摩到古藤的性格，他道：“值得。”

　　古藤把他从浴缸里扶起，他下身的裤子并没有褪除，所以只擦拭他胸膛上的
绷布。淡然道：“明天我离开鲁古，前往北翼之痣，顺便把你送回卢尔特城。你
认为值得，等你伤好之后，你可以卷土重来。死活都是你的事情，我无权说你什
么。”

　　“五、五舅，你的身体为何……”

　　“别问东问西，烦。”古藤丢掉毛巾，把他横抱起来，道：“兰博渊，我把
他抱到你们的床上，请你们夫妇照料他一晚。”

　　“主子，我来抱他吧，你这模样，不方便出出入入。”兰博渊抱过罗瑟列，
与洁莲一起出去。

　　“云宫婵，你到我寝室睡，我借用你的房间，今晚睡个安稳的觉。”古藤说
罢，看了看律都楚艳和汤雨菲，在黯淡的光亮中露出邪意的笑容。走出浴间，八
根触角分别向两旁伸延。他双手交叉在颈后，道：“什么都别再说，请给我一晚
沉睡的时间，明天还你们一头苏醒的野兽。”



　　　　　　　　　　　　　第十章　丑恶的化身

　　天微微亮，汤燕便起来张罗，娇声吆喝着她的乐团和家奴们收拾行李，说今
日离开鲁古。把事情吩咐完毕，她回到寝楼泡在芬芳的温水里——昨晚她喝酒回
来应该洗漱一番，但诸多事情干扰，使得她醉酒而卧。她是失眠了；整夜里，她
合着眼睛，却无法入眠。

　　她认为她一直在思考如此问题：古藤到底是何种生物？然而她更多的时间，
是用来考虑明天应该怎么办？

　　最后她决定：古藤是邪恶的生命，她必须守护侄女，把侄女从魔鬼的手中夺
回来。

　　唔，她如此地坚信心中伟大而富于亲情的信念……

　　精神紧张一晚，当泡于温暖的水中，身心得到放松，困意跟着袭来。忽然间
她想到，古藤是那种不告而别的混蛋！

　　她惊得睡意全消，从浴缸里出来，身旁的两位女奴擦拭她的身体。她走回寝
室，她们帮她穿上衣衫之后，她急急地走出寝楼。

　　古藤的寝楼在她的寝楼后面，距离只有百来步。到达门前，凭着强大的血魄，
她听见里面销魂的呻吟——那些叫床声太过于张扬，她在门前停留许久，依然没
有等到那些声响的平息。

　　她掉头想回去，然而走了四、五步，陡然转身旋踢过来，把厚实的木门踢得
粉碎，然后径直地走向古藤的寝室——因为寝室的门是半掩的，所以她这次的动
作比较斯文，轻轻地推开那扇褐色的木门。

　　映入眼帘的是惊心动魄的景象！律都楚艳的四肢被魔触缠绕，平举于半空之
中，另有两根魔触分别插入她的蜜穴和菊洞。

　　兰若幽屈张双腿仰躺在床上，双手紧紧地抓着被单，娇躯出现一种微然的颤
抖。一根魔触盘绕在她的左乳，那变得尖细的触尖磨抵她的乳头，另一根魔触则
在她的蜜户蠕磨。

　　古藤粗喘着站在床前，抱着汤雨菲的俏臀，胯间长达十八公分的、既圆又粗
的丑恶物体，撞插着湿嫩的幽穴……

　　这、这！这是何等的淫靡，何等的狂野！

　　“啊啊啊！小男人，我要死啦，放我下来，啊啊！噢……啊！”律都楚艳仿
佛不晓得外面的楼门已被踢破，更是不管汤燕已经站在寝室门前。她的脑袋往后
垂仰，秀黑的发瀑在空气中摆荡。恰在此时，在她高潮的叫喊中，一瀑液体从她
的淫穴迸喷出来，沿着魔触和她的腿根，滴流而落，却不知是她失控的尿液还是
她充奋的淫水。

　　“嗯……哦！哦……主人，幽幽要啦！幽幽想要主人进来，幽幽不怕痛……”

　　“好胀……噢喔！顶死我了，我不要这么粗长啦，噢……咦？姑姑？”汤雨
菲高潮刚过，扭脸看见汤燕站在门前，惊羞得往前趴爬，慌急地坐起来，拿被单
捂掩她的胸部和胯部。她垂着桃红渗汗的俏脸，嗔道：“姑姑，你怎么不说一声
呢？”

　　汤燕如梦初醒，怒道：“我把门踢爆了，那么大的声响，你竟装作没听到？”

　　“本来……就没听到嘛，刚才那瞬间我晕晕眩眩的，什么都没听到……”

　　“你装什么装？你们是故意做给我看的！一群狗男女，大清早的污了我的眼
睛！”汤燕愤怒的叱骂，看见古藤把律都楚艳放到床上，转身朝自己走来，她惊
得后退，尖声叫喊：

　　“淫物，别过来，我会杀了你！”

　　云宫婵从楼上跑下来，看了看眼前的情况，二话不说地走进寝室爬到床上，
拿起枕旁的棉布巾，默默地擦拭律都楚艳的阴户。

　　古藤走出寝室，望了望楼门外，又退入寝室里。说了句“我一会再进来”，
他便把门反锁了。

　　汤燕愕然呆立，好一会才清醒过来。脑中像是烧着莫名的火，朝着那掩锁的
门娇喊：

　　“古藤，我有事要和雨菲说，开门！”她推了推门，却是推不开，又道：
“你若不开门，我就把门踢烂。”

　　还是没有任何回答，她要气疯了！提起脚就踹向那无辜的门，那门自然应脚
而开，看见古藤趴在兰若幽的胯间舔吮，她当作没看见。她走到床前冲着古藤娇
喝：“古藤，我不放心雨菲与你生活，所以决定一路保护她，直到她腻了你，我
就带她回家。当然，我也是想到北翼之痣玩玩，听到了吗？”

　　古藤没有予以理睬，汤雨菲倦倦地道：“姑姑，你等一会再过来好吗？我们
不方便与你谈话……”

　　“闭嘴！他当着母亲的面淫玩入家的女儿，如此败坏道德的淫行已经到了人
神共愤的地步……”

　　“姑姑，别说得那么夸张，很多贵族都喜欢购买母女女奴或姊妹女奴，我爸
去年就买了一对年轻的母女来玩……”

　　“我叫你闭嘴！”汤燕羞愤难当，歇斯底里的娇喝，然后觉得自己有失贵族
女性的仪态，于是整了整情绪，端正言词道：“古藤，你若继续装聋作哑，新债
旧帐，我一并与你算。”

　　古藤坐起来面对她——兰若幽趴伏过来含吮他的肉棒。他凝望汤燕，认真地
道：“姑姑，我并非是去北翼之痣游玩，而是去避难。你也看到了，我身上生着
魔触，这是我灾难的标志。昨晚默尔拉找来，说祭司会议要制裁我，然而如何制
裁，我不得而知，只是大约猜测得到。假如你要跟来，我不介意，但我这次算是
逃亡，没理由让我像白痴般带着一大批不相关之人。”

　　汤燕把脸抬得很高。虽然她想装出凛然正视的模样，只是总不能够盯着古藤
的某物。

　　她问道：“你的意思是说让我把家奴和乐团遣散？”

　　古藤道：“你可以让他们返回南泽，等你在北翼之痣玩够了，你总会回去。”

　　汤燕道：“乐团必须跟着我，因为没有她们，我的生活会很无聊。”

　　古藤想了想，道：“你让我一个男人陪你们一群女人上路？”

　　汤燕道：“我记得上次你就是陪着一群女人回血玛……”

　　云宫婵慌怯地道：“主人，还有我家博渊呢！你的外甥也是男人……”

　　古藤扭首看着云宫婵，道：“之前我说过的话，你忘记了吗？”

　　云宫婵垂首低声诉说：“奴婢不想离开主人……”

　　兰若幽听得疑惑，抬首问道：“妈妈，怎么回事呢？”

　　云宫婵道：“主人说给我们一笔资金，让我和你哥另找地方生活。”

　　兰若幽看看母亲又瞧瞧古藤，无奈地道：“我不想离开哥哥和妈妈，但是主
人这么决定，我也觉得主人想得周到。哥哥和妈妈找到地方定居，以后我们还是
能够见面的啦。”

　　“主人，奴婢出去了。”云宫婵语气中带着哭调，她垂着脸走出去——那脸
儿垂得再低也遮掩不了她的眼泪。

　　“姑姑，你决意如此，我就由得你了。”古藤下床出了寝室，走进浴间。

　　汤燕看着床上三女，一时不知道该说些什么。她有意地瞄了瞄侄女那交欢后
的生殖器，觉得自己的脸儿臊热。她仰脸看着白色的天花板，生出茫然感来了：
“雨菲，盖上被子吧。”

　　汤雨菲仰身半起，拉了被单盖遮上来；律都楚艳却把被单掀开，侧身背对着
汤燕，道：“不喜欢看就离开，谁让她在这里碍眼？我和她仇大得很，她越是觉
得刺眼的事情，我越是要做。”

　　律都楚艳的“仇家”似乎不少，前有罗格灵，后有玉泽春，如今又多了汤燕。

　　汤燕也是极恼律都楚艳，回道：“像你这种在街上裸奔的野女，自然不需要
遮掩，但我的雨菲是娇贵的女孩，岂能不知羞耻？律都楚艳，任何时候我都能够
完虐你，劝你别惹我太生气。”

　　“呿！别瞧我总是带着弯刀，其实我的弯刀是用来割羊肉的。我也是娇贵的
女孩，懒得与你这等蛮女动粗。女人整天拿杆长棍戳来捅去，看着都觉得恶心，
所以才没有男人愿意要你吧？”律都楚艳语锋带刺——用武器她是打不过汤燕，
但用言语她不见得会输。

　　汤燕这次不生气，冷笑道：“律都楚艳，你连和我吵架的资格都没有，因为
你的嘴臭不可闻。”

　　“谁的嘴最臭呢？昨晚我的男人说某个女人的嘴很臭，她就疯了似的吻我的
男人，可惜我的男人不稀罕她，送上门也不要，真是……悲哀。”

　　“我那是喝多了酒……”汤燕立刻察觉被律都楚艳套住了话，气得爬过汤雨
菲和兰若幽，对着律都楚艳的耳朵怒喊：“论家族、论年龄、论辈分、论实力、
论姿色，我都比你高出一截，你敢惹我生气，我就让你知道后果有多严重。起来！

　　我把你吊在庄院门前，让过往的路人看看你的嘴巴有多厉害！“

　　“我体软身虚，我就想躺着休息，你能拿我怎么样？”律都楚艳把她的拗脾
气发挥得淋漓尽致；死活都要跟你耗，输人也不输阵。

　　汤雨菲劝道：“你们不要吵啦，我困得想睡一会，你们吵得我无法入睡。”

　　“嗯嗯，雨菲夫人说得很对，幽幽也是很想睡……”

　　“主子，兰博渊求见。”

　　律都楚艳听到兰若渊的喊声，急忙扯来被单盖上，喊道：“兰博渊，你在门
外稍候一会，没得我的允许，不得进楼。”

　　“兰博渊遵命。”

　　三女起来穿好衣服，走出寝室，看见云宫婵母子和洁莲都在楼前。

　　汤雨菲道：“古藤在浴室，有什么事情你进去和他说，我懒得管你们的事。”

　　“谢谢小姐。”兰博渊领着母亲和妻子走进浴间，看到古藤闭着眼睛坐在浴
缸，他率先跪到潮湿的地板，诚恳地道：“请主子收回成命，主子是我们的恩人，
我们愿意追随主子。”

　　“你们的村庄被我大哥和二哥击溃，导致你们成为战俘。我不应该是你们的
恩人，而是你们的仇人。我霸占你的妹妹和母亲，曾经更想霸占你的妻子；如此
无耻之辈不值得你信赖和追随。走吧，找个安静的地方过你们的生活。”

　　“过往的事情，我无权追究。主子能够照顾我的妈妈和妹妹，对我来说是莫
大的恩情！”兰博渊说得诚恳，但古藤没有任何反应。他沉默一会，看着身旁落
泪的母亲，感伤地道：“离开主子，我们能够去哪里？”

　　古藤睁开双眼，扭脸看着跪在眼前的母子，道：“兰博渊，我给你一些时间，
你可以试图说服我。”

　　兰博渊整理思绪，有条不紊地道：“主子之所以让我带着妈妈离开，也许是
因为我曾指使洁莲过问主子和妈妈的生活问题。虽然我只是遗朝的王子，但在那
小村庄、在那些忠臣的溺爱中，我也曾意气风发。因此那时候的我很不了解人世
的艰辛和残酷。那一场战争让我的心灵成长许多。我深切地认识到，人活在世间
总要面对许多灾难和痛苦，以及厄运……”

　　“能够和家人团聚是我今生最大的幸运。我可以因为妹妹是你的女奴而倍感
欣慰，因为她过得快乐？，我也可以承受洁莲遭遇的那些事，甚至不介意你曾经
霸占她，毕竟我那时已经完全绝望。因为主子，我才能够与她重逢。可是，我难
以面对主子是我妈妈的主人，同时也是我妈妈的男人。我是想带着妈妈离开；但
妈妈说，她不想离开主子。”

　　“我问她为什么？她说主子不是好人，却是可以依赖之人。她都这么说了，
我这个做儿子的当然得努力达成她的心愿。请主子继续收留我们吧，以后我不会
过问妈妈和你的事情。只要妈妈愿意、只要是她喜欢的，我无话可说；我也真的
无话可说，因为我们都是主子的奴。”

　　“说完了吧？”古藤打断兰博渊的话，他从浴缸出来，垂吊着那根并不显得
粗长的、白晰的生殖器，站在母子之前，平缓地道：“若是说完了，站起来听我
说话。”

　　兰博渊想了一会，扶起云宫婵道：“主子请说。”

　　古藤走出浴间，母子俩默默跟在他背后。他边走边道：“我需要的是贴身女
奴，并非贴身男奴。你没有奴隶档案也没有奴隶烙印，只要你的主人还你自由，
你便是平民的身分；而我同样是平民的身分，你和我应该是平等的。那么，我们
问问你原来的主人……”

　　“我早就不要他当男奴啦，因为他不懂得讨我欢心。”汤雨菲看了一眼兰博
渊，又看着古藤，极是玩味地道：“我曾经看到帅哥就喜欢，但我今生注定与帅
哥无缘。无论生得多俊俏的男人，我也是不要了。”

　　律都楚艳笑道：“俊俏的阉奴不错耶，嘻嘻……”

　　汤雨菲反射性地道：“俊俏的阉奴是给男人使唤的，有特别用处……”

　　古藤不理会两女的笑闹，转身面对兰博渊和洁莲道：“从此刻开始，你不是
谁的奴隶，但你若要跟随我，必须从属于我，也就是说，你是我的下属。首先，
你得学会如何称呼我。”

　　“古藤上尉，可以吗？”兰博渊颤抖的声调中，含着难以压抑的激动与欢喜。

　　“可以。”古藤答应得平静，他伸出右手，惊得兰博渊急忙与他握手。“洁
莲是我的女奴，我完全有权利占有她，然而她心中爱的是你，我正式还她自由。”

　　他缩手回来指着胯间垂软的生殖器，突然粗野地道：“只是我得明确声明一
点，我的阴茎从来没有操入她的阴道，你别他妈的胡乱猜测。”

　　兰博渊惊愣地道：“古藤……上尉，你说话——”

　　“很脏是吧？但这是实话。”

　　古藤走向寝室，云宫婵跟随进去，兰博渊和洁莲默然退出寝室。

　　兰若幽走进浴间拿了条毛巾，跑进寝室替古藤擦拭身体，云宫婵则取来他的
衣服。

　　“魔触仍在，不好穿衣。”古藤如此说。云宫婵重新把衣服放回衣柜，又回
到他的身旁。他看着她的泪脸，道：“把眼泪擦掉吧０要给你自由，你偏找来儿
子为你求情，用得着如此吗丨？”

　　云宫婵咽声道：“主人是恼奴婢的——”

　　兰若幽擦拭完毕，吻了吻古藤的嘴，脆声甜道：“主人，不能够凌辱我妈妈
哦。”

　　“兰若幽，你说的都是废话，你妈妈就是等着让我老公蹂躏。”律都楚艳和
汤氏二女进来了，她依偎到古藤的胸膛，嗲声嗲气地道：“夫君，我好像有些力
气呢，我们继纩吧？

　　有云宫婵这熟妇助阵，肯定能够满足你的兽欲。“

　　古藤拥着律都楚艳，对云宫婵道：“你们母女去准备行李，一会我的魔触消
退便离开。”

　　母女俩出去后，汤燕冷嘲道：“古藤，我没想到你如此爱好母女……”

　　“我也爱好姑侄，你怎么没说呢？”

　　“你！你、你……你就是丑恶的化身，浑身上下都是丑恶的印记，我彻底的
唾弃你！”

　　“姑姑，假如没有别的事情，请你也出去。我想在雨菲的体内再次舒服地射
精。啊，忘了说。若你不想出去也可以，：全可以满足你的观望欲，并且相信我
表演得比凿汗精彩。”

　　古藤抱起律都楚艳，触须同时伸向汤雨菲，把汤雨菲的四肢缠住，举到空中
；然后把律都楚艳压到床上解衣，另外四根触须撕裂汤雨菲的衣裤……

　　“骗子，我不要啦！让云宫婵来陪你，我虚脱了，啊噢……”

　　“狗男女，不要脸。”汤燕怒咒一声，终于舍得出去。



　　　　　　　　　　　　　第十一章　　灭杀令

　　卢尔特城是隶属于鲁古城的北面小城。瓦格赛图是卢尔特城的世袭贵族，也
是管理这座小城的官方势力，现任城主便是罗瑟列的父亲乌亚奇上将。

　　巴克约王国的诸多势力多少获知瓦格赛图与血玛不和。因此罗瑟列的存在对
隐藏行踪有一定的作用：古藤等人装扮成罗瑟列的奴仆，与罗瑟列的家奴混杂到
一块，也就没有那么显目。虽然未曾得到任何消息、也未曾遇到任何狙杀，但在
这种时节，低调些没有坏处。

　　经过六日的休养，罗瑟列总算可以落地行走——他的伤势很重，能够如此迅
速地恢复，无疑是古藤的血液的功效。

　　他感激古藤，“五舅”喊得顺溜。离开鲁古主城的第七日下午，队伍进入卢
尔特城。

　　罗瑟列把古藤等人安顿在城东的一幢楼宅，他则率领家奴回家。

　　虽然只是三层小石楼，但周围仍然建筑有一米多高的围墙。石楼底层由客厅、
浴间、厨房及卧室组成；二楼最是离谱，整层楼就一个大空间，显然是特意建造
给巴拉嘉丽练舞的楼层；三楼倒是有五个房间，其中三间用来堆放物品，剩下的
两间是留给干活的奴隶住的。

　　罗瑟列原想把汤燕安排在附近的旅馆，她却害怕古藤偷溜，坚持要住进楼里。

　　因此古藤把她和兰博渊夫妇安排在三楼的那两间空房，但她坚决要住在底层
的主卧室。

　　中间那层空间宽阔，让给十八个技奴打地铺。古藤当然不乐意住到燥热的顶
层，也懒得和她吵架，躺到床上便不起来了。

　　汤燕与他相处已有一段时日，自然清楚他的臭脾气，知道多说没用。忍无可
忍之际，她抓住他的脚踝，把他拖落地板；她当即爬坐到床上，盯着从地上起来
的古藤，傲慢地道：“这是我的床，我绝不让步！”

　　古藤坐到床前，道：“好吧，我让你和雨菲、楚艳睡，但我想休息一会，你
把床暂时让给我。”

　　律都楚艳惊道：“你明知我与她仇深似海，还让我和她同睡？”

　　古藤回道：“趁她睡着的时候，把她杀了便好。”

　　律都楚艳道：“就怕被杀的是我……”

　　“好笑！你值得我杀吗？”汤燕看也不看律都楚艳，继续盯着古藤，冷冷地
道：“我警告你，别在我床上乱搞。”说罢，她落床穿上拖鞋，挽着汤雨菲出去。

　　“我就是要乱搞！”律都楚艳恨声说着，走到床前就把古藤推得仰躺，正要
扑到他的胸膛，被突然闪回来的汤燕扯住后衣领拖着往后退走：“哎呀！恶婆娘，
我抽刀捅你！松手啊！我怒了！我的衣服……”

　　汤雨菲顺手把门掩了，外面如何吵闹都与古藤不相干，他很快地入眠。然而
没睡多久，晚饭做好了，兰若幽进来把他唤醒。

　　他出来一看，客厅里塞满女孩：她们分成两伙坐在地板吃饭？，兰氏一家也
在客厅的另一处地板自成一桌。

　　他直接坐到桌前，刚刚拿起碗筷，汤燕便叱喊：“古藤，漱口再吃饭。”

　　“只是小憩片刻，不用搞得太夸张。”古藤果断地夹菜吃饭。饱餐之后，他
感觉身心躁动，询问了云宫婵便走进浴室。门也不掩，衣裤也不脱，他直接进入
盛满凉水的大理石浴缸：“姑姑，你有和那些女孩说明此行可能发生的状况吗？”

　　汤燕嘟哝：“我为什么要说？她们是我的技奴，我到哪里，她们就跟着到哪
里。”

　　“如果遇到狙杀，她们年轻的生命都会断送……”

　　“别把我的女孩看得那么没用，我虽然不教她们音乐，但从我购买她们的那
天起，我就教她们武技。若是遇到战斗，她们也能够成为战士。何况一路过来，
什么事情都没有发生，明显是你得了被害妄想症。”

　　“也许是吧。”

　　“也许吧。”

　　古藤但愿是自己多虑，然而他的异变却是事实；始终都会面对被赶尽杀绝的
局面，迟早的问题罢了。他的身体缓缓滑落，屈缩着浸在水中；没有任何呼吸，
却不感到窒息！

　　邪异的生命总伴随着不祥。

　　他在水里张开嘴，连续喝了几口洗澡水，然后冒头出来道：“姑姑，让她们
留在这里吧，我会请求罗瑟列照料她们。两个男人带着一群女孩，太过招摇。”

　　汤燕否决道：“不行，让她们留在这里，岂非便宜罗瑟列那淫虫？”

　　古藤道：“他是懂分寸之人……”

　　“我呸！他家里有妻有妾有儿有女，却险些为了抢女人而丧命，也叫懂分寸？

　　虽然他做人不知好歹，但父母生给他的那副长相不错，这些女孩又是情窦初
开的纯洁少女，若是被他哄骗了，你赔得起吗？“

　　“在我身边也不见得她们的纯洁会安全……”

　　“古藤，你敢坏她们的贞操，我就把你废了。”

　　“太瞧得起我了。”古藤说着，从浴缸里出来，把门掩了，喊道：“兰若幽，
拿我的衣服进来，今晚太多人共用浴缸，我不好意思泡得太久。”

　　兰若幽放下碗筷，跑进卧室一会，取了古藤的衣服出来，道：“主人，我拿
衣服来了。”

　　古藤拉开＿道门缝，伸手出手接了衣服，又把门掩了。

　　“主人，不要我帮忙穿衣吗？”

　　“啊，不用了，你吃饭去吧。”

　　古藤穿好衣服，出来看看天色已暗，他搬了张藤椅到门前草坪，仰望星空。

　　背后响着女孩的欢笑，偶尔回首望时，总能看见穿着便装走来走去的女孩。
他的内心生出淡淡的忧伤……

　　“主人，今晚要我替你拓风吗？”浴后的云宫婵带着她的芳香，走到他的身
旁。

　　“你和兰若幽到楼上睡吧，我困了会回客厅睡。”古藤摆首向右，仰脸看了
看她，又道：“若是我邀请你坐到我怀中，陪我看一会夜空，你会愿意吗？这不
是命令，是单纯的邀请。”

　　云宫婵回首，正巧看见兰博渊和洁莲出来，霎时明白古藤的用意。她没有回
话，垂着首走到他的身前，缓缓地侧依下来，偎坐在他的胸膛？，脸枕着他的左
肩，一双玉臂环搂他的颈脖，吐气如兰地道：“博渊和洁莲返回去了。这种有失
伦常的事情，任谁遇到都感尴尬。我和幽幽毕竟是母女，除非当尴尬已成习惯…
…”

　　“会习惯的。”古藤打断她的话语，继续看向无尽的夜空：“把手伸入我的
裤裆——黑暗会掩没所有的羞耻。”

　　“嗯！主人，很多时候，你……很迷人。”

　　罗瑟列在门前等候，开门的是云宫婵。当他的目光从她的脸上移开，看见古
藤睡在木沙发，他惊得急忙走入道：“我五舅怎么睡在客厅？”

　　“汤燕小姐睡了他的床——”

　　“罗瑟列，你先坐着，我一会和你谈。”古藤起身走出，到外面的茅房小解
回来。他进入浴间洗漱完毕，回到沙发上坐了：“大姐怎么说？”

　　罗瑟列略显尴尬，道：“妈妈说不接待你们，但可以抽时间和你见面。”

　　古藤沉默半晌，问道：“什么时候？”

　　“妈妈没说时间……”

　　“我没有时间耽搁。你回去告知大姐，我见她一面便离开，不会扰乱你们的
生活。”

　　古藤在卢尔特城停留的目的，仅仅是想见见从未谋面的大姐古莎。如果她不
愿意见面，他也不敢强求她：“假如她有心见我就在今日会面；若是她无意相见，
今日我也好赶路。”

　　罗瑟列惊讶地道：“五舅，为何这么急？”

　　古藤道：“因为我是不该存在的生命。你回去吧，过了中午你还没来，我就
不等了。”

　　罗瑟列想了想，起身告辞：“五舅，我一定把妈妈带过来，请你稍等。”

　　古藤送他出门，然后把门掩了，转回卧室门前。敲响了门，等待一会，律都
楚艳把门打开。他走到床前，看见睡在最里的汤燕的衣领已是敞开，此刻露出两
团雪白耸峰。他注视一会，转身走了出去：“楚艳，你拉汤燕起来，让她催促那
些女孩准备行程，我到兰若幽的床上躺躺。”

　　“汤燕，你的乳房被我老公看了，你还有脸装睡啊？”

　　“律都楚艳，我掌你的臭嘴！”

　　古藤登上三楼，推开兰若幽的房门，却见她是醒着的０他上了床把她抱到胸
膛，然后摊张四肢，惬意地道：“睡了一晚沙发，终于可以伸展筋骨。你既然醒
了，为何不下去帮忙你妈妈做早餐？”

　　兰若幽伏在他的胸膛撒娇：“幽幽也是刚醒的，再躺一会就去帮忙。”

　　古藤催促道：“快去吧，她一个人忙活那么多人的饭菜，也是挺累的。”

　　兰若幽问道：“我嫂子没有起来帮忙吗？”

　　古藤答道：“可能昨晚她和你哥搞得太过火，所以今天早上偷懒了。”

　　兰若幽轻捶他的肩膀，嗔道：“主人坏蛋！说我哥的糗事，我不理你啦！”

　　她坐起身举手梳理秀发；移坐到床前穿好鞋子，落床走出：“妈妈说，昨晚
主人在她的手里射了。她是故意说给我听的，想试探我的心境。也许因为在一起
的时间久了，习惯共侍主人；所以我的心不像之前那般排斥。妈妈愿意了、哥哥
默许了，我也阻止不了。妈妈还很年轻，她总会寂寞、总会有需求。最重要的是，
妈妈似乎喜欢主人……”

　　古藤看着她把门关掩，许久之后才正脸仰望天花板，一会之后又闭起双目，
迅速地睡了过去。

　　昨晚女孩们上上落落、出出入入的，他躺在客厅的沙发，哪能够安睡？因而
此刻他睡得酣畅。

　　大约睡了个把钟头，罗瑟列进来喊醒他，说古莎已在楼下等候。他当即与罗
瑟列下楼，看见一名高挑、丰艳的贵妇坐于沙发上。

　　从她的长相来看，她生得更像三姐多些。他单膝跪到她的面前，张嘴欲语却
是不懂言词。毕竟这是他有生以来，首次见到他的大姐。

　　“古藤，不必多礼。我声明几句，立刻离开。”古莎冷容不改。待得古藤坐
好，她直截了当地道：“我已不是血玛之人，因此不管你是否被逐出血玛都与我
没有关系。今日之所以到此只因你救了我儿一命，我来还你的人情。所以客套的
话，我就不多说了。”

　　“昨日中午，我们收到来自霸都的密信，要求各地的城主一旦发现你的踪迹，
立即逮捕你，或者击杀你。本来我想留些时间考虑如何处置你，但看在你救了我
儿的分上，加之你在这里停留的时间很短，不至于对我们不利，所以决定让你离
开。”

　　古藤听罢，一言不发。厅内的女孩们也是愕然沉默。

　　古莎站起身，看了一眼低首不语的古藤，冷然走出。

　　“我想知道，假如我没有被逐出血玛，你会认我这个弟弟吗？”

　　“你从来都不是我弟弟，所以我也请别把我当姐姐。我与血玛没有关联，你
与血玛更加没有关联。罗瑟列，妈已过来替你还掉人情，你和他互不相欠。把他
们赶出去之后，速速回家。”古莎说罢，已然走出石楼。

　　“五舅……”

　　“罗瑟列，什么都别说，我会尽快离开。请你暂时回避，我有些话要和她们
说。”古藤伸手端起面前的茶杯，那本来坚定有力的手竟然微微地颤抖。

　　罗瑟列看到此处，无言地走了出去。“叮！”古藤手中的茶杯破碎，茶水溅
了一地。他伏首下来，伸出舌头卷舔茶几上的茶水和瓷片，再次抬首的时候，他
的嘴唇沾着鲜红的“你们听到了，我已不容于巴克约王国。或者说得干脆些，翼
图大陆已经没有我的容身之地。你们跟着我必然招来杀身之祸。我没资格决定你
们的去留，只是我得在此声明，你们的命运不应该由我来承担。”

　　他的这些话，自然是对汤燕及她的那些女孩说的。

　　汤燕冷笑道：“你是怕我们成为你的累赘吧？”

　　“你既然明白，我也不否认。前往北翼之痣必须得经过三岔罗城的港口，那
是科普拿的主城。他早就恨不得我死，你觉得他会轻易放过我吗？我知道你的这
些女孩会些三脚猫招式，但不代表她们拥有厮杀的勇气和能力，也不代表她们必
须因为你的任性而断送年轻的生命。何况她们的存在对我的逃亡之路是最大的威
胁因素。”

　　“说来说去，你就是怕我们拖累你。很好，我们自己去北翼之痣，从此你行
你的独木桥，我走我的阳关道。看谁能够先到达北翼之痣，哼！”汤燕像是说气
话，然而她所说的表明她也清楚事情的严重性，不得不做出如此的抉择。

　　古藤抬首，扫视厅内诸女道：“雨菲，你和姑姑一起，我若能够活着到达北
翼之痣，必然回来找你。这次，是承诺，不是欺谎。云宫婵，你留在雨菲身边服
侍她。我被逐出家门的时候，带着三个女人和两匹黑白分明的宝马？，逃亡的时
候，还带着三个女人和两匹马，任谁都能够ｊ眼把我认出。这种时候我只能暂时
抛弃你们。如果路途中遇到阻拦就亮出汤家的招牌，或多或少会有些用；或者你
们在卢尔特城秘密逗留，甚至可以返回南泽……”

　　“我不回家，死都要到北翼之痣和你相会。”汤雨菲没有完全地否决古藤的
提议，她知道他如此的安排也是形势所迫，可是她也坚决反对回南泽。

　　汤燕把欲哭的汤雨菲搂在怀中，道：“就这么决定吧，到了北翼之痣，你的
生活还是如此糟糕的话，即使雨菲恨我一辈子，我也会毫不犹豫地把你杀了。”

　　“北翼，那是渡海离开的希冀。”古藤拿起茶壶，咬住壶嘴仰首灌茶，连同
舌头渗出的血液也吞饮了：“兰博渊，你出去多买些染料，路途中我必须把马儿
染成别的颜色。姑姑，可以把雨菲借给我一会吗？我要在离开之前，加倍地记住
她有几根毛儿……”

　　“古藤，你找死——啊唔……”汤燕被吻住了，从而尝到鲜血的咸腥……

　　她再次深刻地体会到，这个恶贯满盈的罪徒，从来都不怕任何威胁。



　　　　　　　　　　　　　第十二章　军团重现

　　八月的下旬，天气极为酷热。古藤看着汤燕一行人顺利地进入三岔罗城，他
把窗帘放落，仰靠在马车的厢壁道：“她们通关了，城门竟然没有盘查，有些出
乎我的意料，想必是把所有的视线集中在海港了。”

　　这一路上，他和两女暗中跟随在汤燕的后面——他并非没有能力保护她们，
而是想通过她们，引出沿途可能出现的敌人，以便“知己知彼”。

　　因此，和汤燕等人分开之后，他找了罗瑟列，把乌箭和白羽交给罗瑟列照料，
并且要了一辆马车和一个车夫。这些事情都是罗瑟列私下帮忙，没让古莎知晓。

　　如此行径自然不值得称道，但总算安全到达三岔罗的城外。

　　律都楚艳曾经问过这样的问题：“假如汤燕等人遇到危险，他会不会出面相
救？”他这样回答：“情况没发生之前，任何答案都是多余。”所以，两女很难
得知他的真正意图。

　　或者，连他自己都没有明确的答案……

　　对车夫交代几句话之后，古藤与两女下了马车，特意走到官道旁的田野——
他和两女都穿着朴素的衣服，每人头上还戴着草笠，伪装成村民的模样。为此，
他们抛弃所有的衣物，两女还进行“丑化”的掩饰。

　　“老公，离晚上还有一个多时辰，我们要一直在田野里闲逛吗？”

　　“不论是从城门还是从别的地方进城，都是午夜的时候比较安全。要找她们
太容易，所以晚些进城。”古藤环视四方。发觉除了一些农夫，没有别人，放心
许多。

　　律都楚艳道：“我们找间屋子坐坐吧，你顶着烈日行走也不是办法，一会可
能就发病了。”

　　古藤赞成道：“的确觉得肌肤像是被火烤着，我们离城远些的地方找间民居
好了。”

　　律都楚艳道：“我怕也有眼线……”

　　“没事的。如果真撞上也是没有选择。一路都有危险，能逃则逃？，不能逃
了，就以血洗路。”古藤转身向南，低着头行走。烈日底下他很少抬脸，因为他
难以直接面对太阳：

　　“若我那么容易死，早就不在人世。我的运气向来不错，呵……楚艳，遇见
你是我的幸运。”

　　“肉麻！这些话你去对雨菲姐姐说，她比我好骗。哼，遇到你是我倒霉。本
来我生活得无忧无虑，自从跟了你，整天担惊受怕，我后悔死了。”律都楚艳低
嗔，瞪着他的背影，继续损道：“原以为做了血玛的媳妇，怎么样都不算？本。

　　结果变成亡命之徒的女人，命苦啊！“

　　古藤微笑道：“这不能够怪我，要怪就怪乌箭，是它帮忙我赢得你的。”

　　律都楚艳气道：“乌箭赢得了比赛，但它没说让你扛我回帐。”

　　“我以为它说了，呵……嘿……”古藤回首，笑眯了他的细眼：“我们别找
民居了，干脆找处茂密的树林吧？”

　　律都楚艳明知故问地道：“为什么呢？”

　　古藤却朝兰若幽道：“你说是为什么？”

　　兰若幽挽着律都楚艳，献眼问律都楚须：“夫入，因为树林里可以捉虫玩，
是吗？”

　　律都楚艳横目瞪她，娇叱一声：“捉毛！”

　　三岔罗海港是翼图大陆最大的港口，人流自然拥挤。古藤于昨晚午夜进入三
岔罗城，清晨时雇了一辆普通马车，到达三岔罗城北面的港口便让马车停下。

　　他一直从帘缝观察外面的情况，看不出有何可疑模样，只是直觉科普拿在此
设了埋伏，因此不敢轻易去乘船。

　　他在等待汤燕等人！这是最后的关口，假如科普拿想狙杀他，必然不会放任
汤燕她们渡海。在不可能逮住他的时刻，科普拿显然需要人质，哪怕那些人质不
一定起到作用……

　　“老公，好像很平静，看不出有何不妥，我想是你多虑了。”律都楚艳表现
得乐观，皆因一路都顺风顺水，她有些怀疑古藤的判断了。

　　“现在雨菲她们还没有出现，假如她们顺利渡海，也就证明是我多虑。”古
藤放落帘布，仰靠在厢壁叹道：“到了北翼之痣，被驱逐的王族势力也不会轻饶
我，毕竟我曾是血玛之人。”

　　律都楚艳惊道：“你怎么到了哪里都是仇家？”

　　“因为我活得太张扬……”

　　“狗屁！你现在活得窝囊极了，而且你以前同样活得窝囊，整个人生几乎都
在牢中度过，有什么好炫耀的？”律都楚艳娇声诅咒。她真的不理解这个男人，
明明那么安静，为何浑身惹腥？

　　古藤笑笑，调侃道：“能够窝囊到这般程度，也是一种本事。”

　　“我呸！”律都楚艳又是一声啐哼，别脸看向另一边的兰若幽，道：“你在
北翼之痣是不是真的有旧识？假如没有的话，我是不去了。我要你跟我回列兰族，
我律都楚艳罩着你！”

　　“果然是我的女骑士，说话掷地有声，可惜那是碎瓷的声音。”古藤捧她的
脸扭转过来，轻吻她赌气的嘴，道：“我是真的有旧识在那边，但不知道他们是
否还认我这个上尉。

　　毕竟过了那么多年，想必他们也有了安定的生活。“

　　律都楚艳嗔道：“既是如此，为何要去北翼之痣？”

　　“因为没有别的地方可去。”古藤依然笑语。

　　律都楚艳还想争论，却听得兰若幽道：“主人，雨菲夫人她们来啦。”

　　古藤正了正神色，道：“你看着她们，如果她们乘船离开，我们也就安全了。”

　　“嗯，她们正要去乘船……”兰若幽继续观望，古藤和律都楚艳静静地等候。

　　大约一刻多钟后，兰若幽低声惊呼：“那个……安洛菲，她把雨菲夫人她们
拦住了。”

　　古藤移到兰若幽所倚的车窗前，掀开窗帘看去，果然看见安洛菲领着一群士
兵拦截汤燕等人。

　　那情形很明显，科普拿明知汤燕是南泽国师之女，因此先礼后兵；先是客气
地邀请她们回府，实则是有意拘留。假如被拒绝的话，当然就变成武力扣押。

　　兰若幽担忧道：“汤燕小姐很生气，若是打起来的话……”话还没有说完，
就看见士兵开始动作，顷刻间演变成厮斗！

　　古藤坐回位置，闭目不语。

　　律都楚艳趴到车帘前观望，慌道：“古藤，你想想办法啊！那个恶婆娘虽然
强悍，可是强龙不压地头蛇，她们最终会吃亏。那些女孩已经有好几个受伤，她
们若是不屈服，恐怕都得丧命。你不能看着她们被杀……”

　　“难道你想看着我被杀？我有言在先，谁生谁死，不是我的责任。那些技奴
可能被杀掉，但汤燕和雨菲没有性命之忧。她们是南泽望族之女，科普拿不至于
不懂轻重。都到了这地步，只好眼睁睁看着她们被俘。趁着局面混乱，我们也该
行动了。若能够保住命，我会回来救她们。科普拿的目的在我，不会加害她们。”

　　“幽幽不能够看着妈妈和哥哥被杀，求主人不要抛弃他们！”

　　“汤燕会保住他们的，迟些汤家那边也会派人过来交涉。”

　　“幽幽不相信汤燕，更不相信汤家，幽幽只相信主人。但是主人这次做得太
过分，竟然让我妈妈和哥哥遭遇那般的危险。主人如果不想要他们追随，应该狠
心把他们赶走，而不是让他们成为敌人的目标。我好难原谅主人的自私，好难原
谅——”兰若幽说到最后，已是咽哭。

　　“我不需要你的原谅……”古藤轻语，睁开双目，平静地道：“楚艳，愿意
陪我死吗？”

　　律都楚艳和兰若幽，讶然地望着他…

　　“虽然只有安洛菲现身，但科普拿不会没有别的准备。我想整个海港都在他
的掌控之中，我们很难逃遁。若想暂时活命，只能悄悄退离三岔罗城，过着逃亡
的日子。或进或退都是艰难，我腻了。我在牢里那五年时光不曾退过一次……我
真的腻了这般的生活。这不是战争，这是我的战斗。战争可以选择退逃，但个人
的战斗必须直接面对。走吧，死活也得在太阳底下嚣张一回。”

　　律都楚艳抱紧他，紧张地道：“你真的要去送死？我不想你去，我只要你活
着！”

　　“主人，幽幽也不想你去。虽然、虽然很恨……幽幽恨自己没能力救妈妈和
哥哥，只能、只能依赖主人……其实主人说过，他们的命运不应该由主人来负担。

　　但那是我的妈妈和哥哥，我没办法看着他们……呜呜，我没办法……我想去
救……”

　　“我有说不让你去救吗？”古藤把头上的假发拿掉，从车窗丢了出去，自嘲
道：“第二次穿女装，这次够彻底，裙子、假发、胭脂、首饰……女人的东西，
全齐了。”

　　他伸手进胸膛，拿出两个白馒头，放到嘴前咬了一口，“奶子也有，就差个
屄，却活了个屄样，贱！”

　　“老公，这是我精心化妆的。凭这模样，我们应该可以逃离……”

　　“楚艳，给我答案吧。”古藤拿馒头擦拭脸上的脂粉。

　　律都楚艳靠过来吻他的唇，凄婉地道：“夫君，我不想陪你死，但我想陪你
Ｉ起战斗。

　　你的楚艳是草原的勇士，是有骨气的女人。“

　　兰若幽哭道：“主人，幽幽不要你救他们，幽幽只要你活得好好的……”

　　“我没必要救他们，只是面对我的战斗。”古藤掀开车前帘门，把馒头递给
车夫，道：

　　“我叫古藤。血玛，留给你做纪念。”

　　“你是男人？”车夫听到他说话，愣然片刻，接了馒头，惊喜地道：“古藤？

　　啊哇，你是古藤上尉吗？我听说过你……“他的话刚喊出，便有许多人抽出
暗藏的武器围拢过来。

　　“安洛菲小姐，古藤在这边……”

　　港口刹那间喧哗起来。

　　安洛菲放弃与汤燕战斗，迅速到达古藤身前，看到古藤的装扮，掩嘴笑道：
“古藤上尉，我不知道你有此种嗜好！这太让我失望了，我还想要你在我身上逞
能哩，怎么你却想做女人？这样吧，你跟我去见大祭司，我教你怎么做女人……”

　　“我也想去见大祭司，可是我怕他看到我装扮得如此迷人，他会加倍地蹂躏
我。所以，在他见到我这模样之前，我还是恢复我的真身，以便向世间证明，我
古藤的死活都与血玛无关。但我使用血玛这姓氏——这骄傲的姓氏不容许我向雅
玛斯低头！”

　　“说得好，不愧是上尉大人。”

　　人群之中，一个高大的虎尾中年人，领着一群平常打扮的民众走到古藤身旁，
齐齐跪落。

　　“属下参见上尉！”

　　与此同时，周围响起嘈杂，却是一片厮杀！

　　安洛菲脸色惊变，怒道：“你们是哪路人马？敢在三岔罗城撒野！”

　　古藤平静地看着面前的厮杀，平静地问道：“回来了吗？”

　　“回来了，都回来了！属下等人，一直盼望着上尉的回归！”

　　“起来吧。”古藤撕掉上衣，继而撕掉裙子，便有一人打伞撑在他的头顶。

　　他扭首看着那人，道：“炼礴，你似乎比以前老了些。”

　　“上谢，属下未曾老，你却是长大了，听说也能碰女人。回到北翼之痣，属
下把小女儿介绍给上尉……”

　　“哈哈，炼礴老头，我也有女儿。”虎男笑喝，陆然瞪向安洛菲，道：“我
也想与你切磋，但我更想和上尉喝几杯，所以不能够奉陪到底。”

　　炼礴道：“上尉，你那些受伤的女伴已被我们的人救到船上，我们该离开
了。”

　　安洛菲道：“想走没那么容易，我们的援军很快就要到达……”

　　“谁蠢得等你的援军？”虎男喝罢，转身朝律都楚艳和兰若幽鞠躬，很有礼
貌地道：“属下参见两位夫人，请两位夫人上船。”

　　兰若幽慌道：“我不是夫人……”

　　“都上船吧，不能拖延了。”古藤说罢，穿着内裤踏步而前：“洪格尔，我
到船上穿套衣服，由你率领他们断尾，若遇阻挡，血洗码头！”

　　“属下遵命。”虎男恭敬地应答，陆然长喝：“弟兄们，为上尉的归来，奋
战到底。”

　　“上尉！上尉！我们的上尉……”

　　港口扬起高亢的响应。

　　律都楚艳依偎在古藤的右臂，明知故问地道：“老公，他们是你以前的战士？”

　　左边的炼礴笑道：“夫人，我们不仅是上尉以前的战士，而且是上尉永远的
战士。我们，只为上尉而战！”

　　律都楚艳自豪而诚挚地道：“古藤，你是个让人惊讶的男人。”

　　古藤微笑道：“你应该说我是个穿着内裤逃亡的男人。”

　　律都楚艳嘻嘻一笑，摇着古藤的臂膀娇声低语：“老公，到了船上，我要和
你做爱。”

　　炼礴惊得看向她，老脸一笑道：“夫人好奔放。”

　　律都楚艳傲然道：“我死里逃生，当然得庆祝。”

　　古藤看着立在船头的汤雨菲和汤燕，无奈地道：“汤家的女人在等我的解释，
哪来的庆祝？”

　　“解释个屁丨？你为了他们连命都不打算要了，还需要什么更好的解释？”

　　律都楚艳说着，恼怨地瞪了一眼她身旁的兰若幽，转脸又看着古藤，哼道：
“我教你，上船什么都不说，直接把雨菲抱到床上安慰她。若是汤燕碍手碍脚，
把她也睡了！反正你是乱伦成性的家伙。”

　　“要得。”古藤双手枕在颈后，仰首挺胸。



　　　　　　　　　　　　　篇外篇　或许很单纯

　　兰博渊走出汤雨菲的寝室。虽然他请求留下来，然而他的深心依然挣扎——
若非母亲泪流满面地哀求，他会带着母亲离开。

　　对于家园的灭亡，他无法追究；复仇是遥远而幼稚的念头，他如何不懂事也
明白那是不可能的。父亲弥留之际，要他放弃复仇的心，尽可能活下来，保留兰
氏的血脉。

　　他是可以抛却仇恨，却难以忽视母亲与古藤的关系。

　　“洁莲，我如此做，父亲泉下有知，会不会原谅我？假如古藤上尉的年龄大
些，或者他单单奴役妈妈，我可以做到坦然面对。只是他和我同年，并且和幽幽
也是那般关系，我很不愿意看到妈妈成为他的胯下之奴。每每想到妈妈和妹妹都
被他……我真想狠狠地揍他！”

　　“博渊，我知道你心里纠结，可是你也改变不了什么。主人……唔，应该叫
古藤上尉，他也理解你的心情，因此才提议我们带着妈妈雕开。然而妈妈不想离
开他，哭着要你出面请求。”洁莲幽语，她清楚兰博渊内心的挣扎。毕竟看着母
亲和妹妹被同一个男人奴役，是一件很窝囊的事。

　　兰博渊轻轻地搂着洁莲，停下脚步凝望她美丽而忧愁的脸，略带愧疚地叹道
：“洁莲，我很抱歉。凭着自己的揣测，以为你和古藤上尉也做了那等事情……”

　　“你那般猜测是正确的，我的确想陪古藤上尉。是他把我从深渊中救出来，
我没有任何东西答谢他，因此我想用被玷污的身体感激他。但他没要我，在紧要
关头把我推开。他说，不想把我玩腻再归还给你。我回到你身边，你没有问过我
的遭遇，我也不敢随便和你说。我不知道你是否能够接受那些事实，我心里害怕
……”

　　“我同样害怕问你，因为我知道你被燕谌凌辱之后，被送到妓院。我怕问了
你，会让你痛苦，让你觉得我在乎那些、让你觉得我嫌弃你。我也真的很在乎，
真的很想知道你遭遇的Ｉ切，然后能够安慰你。只要你的心不变，你都是我珍爱
的洁莲。我说的，是真心。”

　　“我知道你不会嫌弃我，所以我才敢面对你。但你不问，我也害怕说。我到
了妓院没有接客。燕谌玩腻了我，燕啸又来了。他是个变态，他就喜欢玩父亲玩
过的女人。他背着他的父亲凌辱婵姨……”

　　“不提那些事。我也有对不起你的地方，那几个丑婆娘……唉，那段日子是
折磨。如今我看到女人都心有余悸，我没想到女人也那么疯狂：：：不把我当人
看，把我当公狗了，叫我舔这舔那，回想起来都反胃。古藤上尉把我害得那么惨！

　　若非他救出你和妈妈，我几乎不能原谅他。借我的名义去奸淫雨菲小姐，我
兰博渊的名节险些被他毁了，幸好事情水落石出……“

　　“嘻！”洁莲掩嘴轻笑，扭首吻他的嘴角，道：“你若是坏些，按他的计画
做了那件事情，雨菲小姐也就是你的啦。”

　　兰博渊叹道：“那是杀头的罪，古藤上尉可以那么做，我却是做不得的。何
况我一直感激雨菲小姐，岂能做出那般不知羞耻的事情？但是，雨菲小姐也太过
分，为何那般对待我？那些丑恶的婆娘，她们性饥渴，一天强迫我硬八九次……”

　　“很强啊，嘻！”洁莲笑得灿烂，依偎他的肩膀道：“谁叫你生得这么俊俏？

　　那些奴妇不把你生吃才怪！以后安定下来，我给你找一个美丽的小女奴，或
者你喜欢的女孩，可以纳她们为妾。我不像以前那般自私，我觉得所谓的爱情经
不起生活的考验。假如我没有被救出来，我想我会那般苟活。海誓山盟、为爱殉
情，在那种时候不具任何意义。只是我依然爱着你，依然期待回到你的怀抱——
当时只是有着这样平淡的想法。好比雨菲小姐，如果不是在鲁古遇到古藤上尉，
她最终也得回南泽，遵从家族的安排嫁给别人……“

　　兰博渊诚意地道：“我不想要女奴，也没想过喜欢别的女孩。别把我当作古
藤上尉。你今晚看到了，他生长着魔触，那些魔触能够随意伸缩和变化形状。他
能够同时满足许多女人，而我能让你得到幸福已经足够。我要用余生的时间弥补
你所承受的悲伤。”

　　洁莲只是微笑，直至走到他们的屋前。她停下来，凝视着他道：“我的悲伤
早已化解，我现在很幸福。然而你说的话，我也只是听听，不会相信。因为即使
你心里执着这般的痴情，在某些时候仍然会违背你的心意。以后你跟着古藤上尉
的，他有时候做事很出格，总会带你去鬼混。那种时候你要装成圣人？别想以前
的事情，放开心胸做事吧，他不会一辈子都如此败落。我们跟着他，不会吃亏。”

　　兰博渊想了想，问道：“洁莲，你喜欢古藤上尉吗？”

　　洁莲用很轻的声音道：“不是喜欢，而是敬爱。但你如此问了，我也说得明
白些：假如他要我陪他，我是拒绝不了的。我这不纯洁的身体里，拥有一颗不纯
洁的心。博渊，你恨我吗？”

　　“想恨的，不知从何恨起。洁莲，你也要原谅我，因为我只在乎古藤上尉和
我妈妈的事情，却没把你的事情放在心上。我以前觉得，你都那般了……被他怎
么的……也可以接受。只是妈妈和妹妹都变成他的……我很难接受。但你要相信，
我只想要你做我的妻子。”

　　“我懂，所以我厚着脸皮赖你，只因我想成为你的妻子。哪怕我的身心被无
数男人践踏过，我依然只想做你的妻子。博渊，谢谢你对我的宽容和谅解。我好
想哭……”洁莲偎到他的胸膛，轻轻哭泣。

　　兰博渊让她哭了一会，轻轻推开她，低首吻她的眼泪，道：“洁莲，为我生
个孩子吧？”

　　“嗯，给你生很多孩子。个个都生得像你这般俊俏、这般的痴情……”

　　“痴情太傻，要生得像古藤上尉那般无情。他怎么可以拒绝我的洁莲呢？呵
……”兰博渊笑了，他笑得很舒坦：“我的洁莲如此美丽，不应该被任何男人拒
绝，你说是吗？”

　　“嗯嗯……”洁莲轻轻点头，羞喜地道：“只要你还要我，也就够了。”

　　兰博渊吻了她的嘴唇，仰首叹道：“为何妈妈不愿意离开古藤上尉……”

　　“也许很单纯的，婵姨爱他。你想开些吧，反正婵姨和幽幽都是他的女奴，
不是他的妻或妾。在别人面前，你不用喊他妹夫或者继父……”

　　“唉，我唉……我完全成了可怜的、搞笑的家伙！我真想揍他一顿！当初让
燕氏父子奸淫妈妈，我还觉得心里好受些，这般的关系……实在不知该怎么说。

　　妈妈怎么就赖着他？“

　　“或许很单纯，妈妈只想赖他，像我只想赖你一样。”

　　“一点都不单纯，唉。”

　　请续看《翼图卷宗》１２