    【翼图卷宗】【大结局】


　　书名：翼图卷宗 第十六集【大结局】
　　作者：天堂里的土
　　出版：河图文化有限公司

    内容简介：

　　为了让珠颜的婚事破局，古L成为摩桑的小情人，同时蒙亚列与马云也开始
互动频繁。

　　长期被科普拿压制的怨气，让蒙亚列对古L提出比让珠颜如愿悔婚更加激进
的要求。

　　因为意外而与燕瑶有了亲抗叵担从此让古L一直坚持的原则逐渐崩解，他
对诸位妃娘的感觉开始超过义母子的关系。

　　得知凯希的婚事，古L前往西喙试图阻止。奉命之同行的莲露和蒙莉和他的
关系又会发生什么变化？


　　目录：

　　「第一章」摩宫物语
    「第二章」拿约恩义
    「第三章」斯林格列族谱
    「第四章」择日迎娶
    「第五章」姐姐的画
    「第六章」天生斗士
    「第七章」嚣张的本钱
    「第八章」儿子的触手
    「第九章」兽的演奏曲
    「第十章」星空下的骑士
    「后记」



封面人物：--- 

　　第一章摩宫物语

　　古藤赤裸地走在伞下，打伞的人是同样赤裸的摩桑，兰若幽安静地跟在后面。

　　「我很久没有陪男人散步，而且一生都没有与男人在户外裸行。小藤儿，你
别陪圣君瞎闹，乖乖做我的小情人；你想要的一切，我都能够给予你……」

　　「太后，假如我留在你身边。我想要的一切，都成为妄谈。」

　　古藤的右手搂着摩桑性感的腰，掌指不经意地抚摸她的私毛。

　　自从蒙亚列下了决心，他便登门求见摩桑。当时施展浑身解数征战几番，她
就不问任何原因把他留下来，眨眼四五天过去。

　　这些天里，摩桑与他腻在一块。面对魔触形态的他，她亦是力不从心。于是
淫乱中唤来许多女孩陪玩，其中纯洁的处女不在少数，令他倍享艳福。

　　「你为何想要代替科普拿？我在亢奋的时刻说过的那些话，当不得真。」

　　「我当真了。」

　　古藤说得认真，在性爱中他不止一次地请求摩桑废掉科普拿，好让他替代科
普拿的空缺；摩桑每次应承得干脆，却是在事后都会反悔，他就一次次地重复这
种荒谬而狂妄的请求。

　　「雅玛斯是图镰王朝的强族，占据三岔罗城已有两百年之久。科普拿更是魔
沼之战中硕果仅存的首领之一，不是想废就能够废掉的；何况我没有想过废掉他，
我和他是依存的关系，不管谁倒台，对谁都没有好处。小藤儿，别想那些没用的，
专心做我的情人吧！我不会亏待你。」

　　「如果不是因为我超常的性能力，太后还要我做你的情人吗？」

　　「咯咯！你觉得我会被你的情话征服？」

　　古藤心里清楚，摩桑对待他是有些特别，然而归根结底，他始终是作为「性
工具」而被她宠爱。

　　「太后，你湿了。」他的手指从阴缝里抽出，在她的私毛拭抹几下。双手交
叉到颈后，仰望蓝伞：「这辈子都躲在伞下，我最大的愿望就是自由地行走在伞
外世界；如果太后能够把你手中的伞延伸到三岔罗城的天空，我会比科普拿更加
思念太后。」

　　「我不想要你的思念，我只要你陪伴。三岔罗的天空属于雅玛斯，轮不到你
我去算计。但有些事情我还是能够替你做，比如让你恢复贵族的身份、给你祭司
的职权等等，都是我一句话的事情。我甚至可以把西营的大军交给你统领，前提
是我深知你的心里有我……」

　　「太后，我心里一直有你。」

　　「咯咯，原来你这么会说谎。」

　　「又被太后识破了，呵呵！」古藤心照不宣地轻笑。

　　其实他懂得，无论如何取悦摩桑，他也不可能取代科普拿，毕竟那是摩桑也
难以掌控之事；他逼迫摩桑承诺把科普拿废掉之类的话，只是为了让她的言语传
入科普拿的耳中――再怎么密实的墙总有透风的时刻。

　　他要让科普拿觉得他古藤得宠，他的目的就达到了。

　　「我了解你的目的！你之所以取悦于我，无非是想挑拨离间。然而世间之事，
不可能都按你的设想发生，所以我懒得追究你到底揣着什么阴谋。你到我身边哄
得我开心，我便宠你。世人了解我的淫乱，却没有人明白我的寂寞。这辈子我不
知道爱过谁，也不了解被谁爱着。我想告诉你，有那么几个瞬间，我希望你的心
里有我。哪天我即将死亡，我想死在你的怀中。」

　　「太后……」古藤呼唤，却没有继续言语。良久之后，他轻叹一声：「哦。」

　　他转头过来轻吻她的嘴角，然后正首沉默。

　　摩桑脆声淫叫：「小藤儿，陪我一路做爱！」

　　「遵命。」

　　古藤把她搂抱在怀，她贴挂上来吻他的嘴。

　　他手持硬棒，校正穴口腰胯拱挺，顺利地顶入她的湿穴，双手抱着她的臀股，
一步一抽插地往前行走。

　　摩桑结束亲吻，略为退首。双手捧着他的脸，媚惑地瞅他，喘息若吟地道：
「以前不觉得你帅，最近越看越觉得你帅气。我跟你说，虽然我已经六七十岁，
但我的经期依然正常。这几天是我的排卵期，一般这种时节我绝对不让男人内射
；哪怕是安全期，我也不喜欢接纳男人的精液。可是每次你都在我里面注入过多
的精液，不怕把我的肚子搞大吗？」

　　古藤道：「太后请放心，我是不育者。」

　　摩桑惊道：「你确定？」

　　古藤道：「算是确定吧。和我有关系的女人，没有怀孕的。」

　　摩桑失望地道：「我还想着要生一个你的孩子呢……」

　　古藤淡然一笑道：「哪天我找出不育的原因，治好了再把太后的肚子搞大。」

　　摩桑道：「你的精液量超出常人，绝非不育者应有的现象，必定有原因。你
们那个种族……」

　　「太后，我不想谈论那个种族。」古藤打断摩桑的话，胯间事物突变，巨棒
顶入阴道深处，但听她愉悦地呼吟，他接着道：「不管我的体内流的是谁的血，
我始终认定血玛之人。」

　　摩桑伏首过来，舔他的耳朵温柔地道：「血玛没有白养你。但你要知道，血
玛把我当成假想敌，以后你如何平衡我和血玛之间的关系？」

　　「也许不需要平衡，像太后可以杀我一样，我也可以杀太后。」

　　「真狠！我喜欢狠的男人。你在杀我之前，一定要把我H到高潮！」

　　「奸杀吗？口味重了点。」

　　「噗哧，混蛋。」

　　摩桑轻捶古藤的肩膀，抬首望见蒙亚列率领燕瑶和蒙莉远远走来，她高声呼
喊：「我的亲亲儿子，你是过来观看你的义子H你亲娘吗？」

　　古藤急忙转身相迎，却因为摩桑挂在怀中，无法下跪磕拜。

　　蒙亚列走到古藤面前喝道：「古藤，转过身去，我要和母后说话。」

　　古藤只得转身，好让摩桑和蒙亚列能够面对面地谈话。

　　「母后，你霸占我的儿子已经好几天，今天我要把他领走。」蒙亚列开门见
地道。

　　「好失望啊！我还以为你会骂我几句，没想到却是过来抢我的宝贝孙儿，你
让我如何是好？」摩桑又是轻吮古藤的耳朵，瞄了几眼燕瑶和蒙莉，略带嘲讽地
道：「你们也难耐寂寞了吗？据我所知，我的儿子应该足以满足你们的欲求，为
何还要跟我抢孙儿？」

　　两女自知在圣宫内的事情蹒不过摩桑，粉面皆显尴尬之色，双双垂首无语。

　　蒙亚列踏前三步，提膝狠撞古藤的屁股冷道：「母后，你爽过了，就把他还
给我。」

　　摩桑凝望蒙亚列一会道：「我承认古藤有些本事，但你指望他帮助你成就大
事绝无可能。既然你喜欢折腾，我就让你折腾个够。总有一天你会明白，如果没
有母后你会失去一切。好了，你们出去等候一阵子。」

　　※※※

　　古藤和兰若幽从摩宫出来，蒙亚列的马车已有门前等候多时。上了马车，蒙
亚列劈头就问：「古藤，我让你想办法破坏婚事，你却跑去做我母后的玩具，你
他妈的想干什么！」

　　「义父，你曾答应我，无论我做什么，只要能够达成目的，你都不会过问也
不会阻挠……」古藤看见蒙亚列脸色生怒，他停顿一会，小心翼翼地道：「有些
事情，我暂时说不明白，恳请义父观望一些时日。时机到了，我会解答义父心中
的疑惑。」

　　蒙亚列的怒色稍缓，依然不悦地道：「我可以等待，但你要做什么总得让我
明白。」

　　古藤感叹道：「我在营造一些现象，具体的计划要等这些现象生效之后才能
够拟定。因此现在我很难向义父解释未曾发生的事情以及未曾确定的计划。」

　　蒙亚列沉思片刻道：「好吧。你有了计划，立即向我说明，我好配合你。」

　　古藤由衷地道：「谢谢义父的信任。」

　　「如今我能够信任的人，只剩你了。」蒙亚列仰首长叹，一会之后他道：「
圣后不准你留宿圣宫，你暂且住在桑图旧居，这样你做事情也方便。如果你自认
无法完成任务，你就悄悄地离开巴克约吧。」

　　「古藤明白。」

　　言罢，古藤和兰若幽从马车下来，恭送蒙亚列等人离去。

　　兰若幽偎靠古藤的臂膀，低声问：「主人，你有什么计划呢？幽幽也不知道
耶。」

　　古藤边走边道：「没有计划，走一步是一步。」

　　兰若幽又道：「反正圣君有言在先，我们干脆返回北翼之痣吧？」

　　古藤扭首看了看兰若幽，问道：「你很想回北翼之痣？」

　　兰若幽颔首道：「嗯，在北翼之痣不用担惊受怕。」

　　古藤轻抚她的秀发，温柔地道：「我也害怕，可是我不能够这样回北翼之痣。
哪怕注定失败，我也有必须履行的承诺。」

　　兰若幽的眼睛眨了眨，乖巧地道：「主人，我们现在去哪里？」

　　古藤接过她手中的伞道：「回桑图旧居，哄她们开心。」 

　　第二章拿约恩义

　　按照古藤的说法，他在等待有利的消息，然而谁都不知道他在等什么。他哪
里都不去，只是留在桑图旧居与诸女嬉戏。

　　莱丝和莎罗妮仍然不肯就范，死守她们的贞操底线，却又有一种爱恋的味道。

　　此日，秦俪三女早早出去巡逻，古藤醒来看见兰若幽在熟睡。他没有唤醒她，
出来使唤奴妇打满清凉的洗澡水，泡在浴缸里静心修炼念魂。

　　大约两刻钟后，他听到女孩的欢声笑语。仔细一听，仿佛听到舞儿说话。

　　又静听一会，已然了解是桑图的女儿领着学院的女孩到旧居做客。

　　他猜测桑图没有把旧居之事告知女儿，急忙擦拭身体站在门后轻喊：「舞儿，
我是五舅。请你叫醒兰若幽，让她把我的衣服拿进来。」

　　但听得舞儿惊道：「五舅，你怎么在雪茉家里？」

　　「舞儿，浴室里是你的五舅吗？他怎么住进我家里？」

　　「雪茉，我也不知道耶，你爸没跟你说吗？」

　　「没有啊，我爸只说莱丝姐姐她们借用我们旧居。我和她们熟，当时不是很
在意……」

　　「你们能不能先叫我的女奴拿衣服进来？」古藤听不下去了，在门后打断两
女的讨论。

　　舞儿故意捣蛋地道：「五舅，雪茉和我的同学想看你的裸体。你就那样出来
吧！嘻！」

　　「他敢裸着出来，我就把他赶出我的家门！」

　　「主人，幽幽拿衣服来了。」

　　古藤打开一道门缝，接过递进来的衣裤关门穿衣。

　　兰若幽在门外道：「诸位小姐，你们先坐一会，我给你们斟茶。」

　　古藤从浴室里出来，看见客厅里坐着四位娇美的女孩，他朝她们微笑道：「
抱歉，事前不知诸位小姐莅临。招待不周，还请原谅。」

　　坐在舞儿右边的金发娇娇女不悦地道：「这里是我家，谁要你招待？」

　　古藤应道：「呵呵，的确是雪茉小姐的家，古藤在此感谢桑图卫长的恩情。」

　　雪茉的美眸一闪，转头看舞儿，惊讶地问道：「舞儿，他真的是你的五舅？」

　　舞儿点头道：「千真万确。」

　　雪茉疑惑道：「他是臭名昭著的战犯耶！我看不出他哪里像恶人呢！」

　　其余三名女孩也有着同样的疑惑，因此都好奇地盯着舞儿。

　　「那是你们错误的认知，我的五舅虽然犯过罪，可是他从小都是懂礼貌的男
孩。」舞儿骄傲地说着，在她左边的椅子拍拍朝古藤轻喊：「五舅，你坐我身旁，
让我的同学看看你。」

　　古藤坐到她的左边，兰若幽端一杯茶过来，他接过喝了一口道：「舞儿，学
院放假吗？」

　　舞儿道：「下午没有课，雪茉说要过来看看旧居，我们跟着来了。五舅，你
挺闲的，为何不到学院找我们呢？」

　　古藤道：「我正准备这几天到学院走走……」

　　「古藤上尉，你要到学院找凯希学姐吗？」对面的女生抢先问了。

　　古藤回以一个善意的笑，坦率地道：「是的，你好聪明。」

　　另一名女生道：「古藤上尉，我们听说凯希学姐休假回了西喙，龙伢学妹也
跟着回去了。」

　　古藤心中一惊，问道：「什么时候的事情？」

　　舞儿道：「三天前的事吧。我听玛尔敏说，西喙派人过来把她们接回去。」

　　古藤把茶杯递给兰若幽，起身说道：「舞儿，你们玩得开心些，五舅要到祭
司学院一趟。」

　　舞儿道：「五舅，你要到学院找玛尔敏吗？」

　　古藤道：「啊，她是凯希的亲表妹，应该了解一点事情。」

　　舞儿急忙起身，挽搂古藤的手臂道：「我也要跟五舅回学院。」

　　雪茉站起来道：「我们一起回学院吧，反正家具换新的，我都不习惯。」

　　「走吧。」古藤也不拒绝，领着女孩们出去。

　　※※※

　　中午时分，古藤等人进入祭司学院。雪茉和两名女生回宿舍，舞儿陪伴古藤。

　　途中舞儿问起玛尔莎之事，古藤承认和玛尔莎的关系。

　　舞儿让他和兰若幽原地稍等，她去通知玛尔敏。

　　一刻钟后，玛尔敏前来，舞儿却没有出现。

　　古藤抱住投入自己怀中的玛尔敏问道：「舞儿生气了？」

　　玛尔敏道：「好像没有生气吧。她说五叔在等我，就回宿舍去了。」

　　古藤轻轻推开她道：「我们边走边说，有些事情需要你帮忙。」

　　玛尔敏挽搂古藤的右臂，先声夺人地道：「五叔想问凯希表姐的事情吗？外
公得知五叔回到霸都，害怕五叔拐走表姐，派人过来把表姐接回家。」

　　「你外公把我当扫帚星了。」古藤苦笑，他没想到巴布会做出如此幼稚之事，
于是转移话题：「玛尔敏，你与伊莉。芬格里关系如何？」

　　玛尔敏道：「我和她同班。她是龙伢的死党，我和她的关系还算不错。」

　　古藤道：「那就好，一会我到以前的住的旅馆开房，你带她来见我。」

　　玛尔敏双眼瞪着古藤，问道：「五叔，她是你的小情人呀？」

　　古藤失笑道：「你怎么老想这些事？五叔与她只是几面之缘。之所以要见她，
是有事求她。」

　　玛尔敏心生警惕，眼睛看向兰若幽道：「女奴姐姐，你跟我说。」

　　兰若幽信誓旦旦地道：「幽幽对天发誓，伊莉小姐绝非主人的情人。」

　　玛尔敏放心了，狡黠地笑道：「五叔，你给我什么奖励？」

　　古藤深知玛尔敏的爱钱个性，便道：「给你十枚金币。」

　　「太少了。」

　　「五十枚。」

　　「一言为定。」

　　玛尔敏「叭」地亲吻古藤的脸颊就要开跑，却被古藤抓扯住。

　　「玛尔敏，你和伊莉在城中要先闲逛一些时间，再带她来找我，懂吗？」

　　「五叔，为什么啊？」

　　「来了之后我再解释。」

　　「也好，我们晚些去找五叔，顺便在五叔房里留宿。嘻嘻嘻……」

　　玛尔敏故作妩媚地挤眼，离开的时候更是刻意摆扭她的腰臀，借此展示她的
「成熟」。

　　※※※

　　果然直到黄昏时分，玛尔敏才带领伊莉到来，兰若幽把她们请进屋里。

　　古藤正在品茶，看到她们进来，他道：「伊莉小姐，你越来越漂亮了，请坐。」

　　伊莉羞涩地坐到他的对面，双眼不敢与他注视，红着脸支吾道：「古藤……
上尉，伊莉没有你说的……那么漂亮，请、请问上尉，找伊莉有什么事情吗？」

　　古藤看见兰若幽已把茶水斟好，他微笑道：「伊莉小姐，喝口茶压压惊，你
似乎很怕我？」

　　「不！不是的，伊莉不怕上尉……伊莉最不怕的人就是上尉，真、真的。」

　　伊莉勇敢地抬首与古藤对视，水意盈盈的双眸凝着真诚。

　　古藤端起杯子，啜饮一口茶道：「我以为你看过我在监狱杀人的模样，所以
怕我。」

　　伊莉坚定地道：「自从上尉救了伊莉，伊莉就不再害怕上尉。只是、只是……」

　　「伊莉，你想说什么便说，没事的。」古藤见她欲言又止，出言鼓励她。

　　「爸爸说，我那次不小心掉进角斗场……」

　　「哇，跟我一样的故事耶！我也是不小心掉进角斗场……」

　　「兰若幽，你别说话，让伊莉说。」

　　玛尔敏想听古藤和伊莉的故事，因此对突然插言的兰若幽表示不满。

　　伊莉垂首道：「按理说，我成为角斗双方的猎物。牢狱的角斗士都是死囚，
那次你的对手又是从别的牢狱押送过来的，即使我爸出面也阻止不了我被他们奸
淫、撕碎的命运。我、我想知道，为何当时你要保护我？」

　　她抬起头，泪眼注视古藤，期待一个满意的答案。

　　古藤轻描淡写地道：「我见你生得漂亮，就想做你的护花使者，呵呵。」

　　「古藤上尉，我不要听你的戏言，我要听认真的话！」

　　「在我主宰的世界，我的意愿就是规则。」古藤平静地道，伸手过去托住她
的下颔，端详片刻道：「暗狱里的生死角斗，双方必有一方死绝。然而在我的角
斗生涯中，有过两次是除了我方之外，还有另外的人活着。你，是仅有的两次之
一。我救你，单纯是不愿意看到一个与角斗无关小女孩的生命被毁灭。因为有时
候，我也可以是善良的，是吧？」

　　「嗯，嗯！古藤上尉很善良！伊莉的心中，古藤上尉是世上最善良的人。」

　　古藤缩回手道：「我们说正事。后天晚上，我想约你父亲在桑图旧居会面。
你跟他说，我整晚等他，让他务必谨慎。」

　　玛尔敏惊道：「五叔，你让伊莉来见你，就为了说这事？我可以直接告知她，
这样不会有人怀疑或跟踪。」

　　古藤笑道：「我还有别的事情要单独询问伊莉小姐，你和兰若幽回房避一会。」

　　玛尔敏撒娇似的拒绝：「不要！一看你们就有私情，我不会让你们单独相处。」

　　伊莉羞得低头，无力地狡辩：「玛尔敏，我和古藤上尉没有私情，你不要误
会。」

　　「再加五十枚金币。」古藤只得出狠招。

　　玛尔敏干脆利落地站起，牵了兰若幽的手往卧室走去。

　　「五叔，只要你愿意继续加钱买时间，你和伊莉谈到明天都可以啦。」

　　古藤移到伊莉身旁，在她耳边道：「龙伢和我之事，是不是被巴布元帅知晓
了？」

　　伊莉的耳根都红了，支吾不清地道：「没、没有，龙伢是上尉的新娘，只有
我知道……」

　　古藤又问：「既然巴布没知晓，为何龙伢也被接回去？」

　　「唔！嗯，那个……上尉，你的气息，好热……龙伢被凯希学姐强行带走。
凯希学姐好像也知道龙伢喜欢上尉，所以不让她留在霸都。上尉，我可以问你一
件事情吗？」

　　「啊，你问吧。」

　　「我可以做上尉的小新娘吗？」

　　原以为她只是害羞，没想到她也能够如此勇敢。

　　古藤不感到吃惊，轻轻地回一句「这问题由你父母来回答」便站起身，走到
虚掩的门前道：「里面偷听的小家伙，送伊莉小姐回学院。」

　　兰若幽打开门，高举右手喊道：「主人，幽幽没有偷听。」

　　「我也要和五叔说几句悄悄话。」玛尔敏把兰若幽推出来，紧接着把古藤拉
扯进去把门锁上，双臂一攀挂到他的胸前，强悍地吻住他的嘴。直吻到她自己快
要窒息，才结束这一吻。

　　「五叔，你的吻技有进步了耶！吻得我的心儿酥酥的哩！这样好了，我送伊
莉回学院之后，就回来陪五叔继续练习接吻。」玛尔敏舔着唇儿、喘若幽兰地道。

　　古藤婉拒道：「你们离开后，五叔也要走了，不会在旅馆留宿。」

　　玛尔敏扭着腰儿撒娇道：「不要啦，五叔今晚陪我嘛！你瞧我都长大了，可
以做五叔的情人了。」

　　古藤知道她说的是事实。虽然她只有十四岁，可是已经有着一百六十多公分
的感性身段。

　　「玛尔敏，你应该找个比五叔英俊、比五叔强壮的男孩……」

　　「不准你再说！你说的都是违心话。我若真找个情人，你就会悄悄地把我的
情人杀了。我知道五叔舍不得我，只是不敢对我下手而已。找再多的借口，也掩
藏不了五叔的贪心呢！嗯喔，五叔，你果然口是心非！」

　　玛尔敏伸手抓向古藤的裤裆，惊喜地道：「像铁一样坚硬，我的五叔。」

　　古藤无语，他伸手理了理自己的头发，硬是要望着天花板。

　　玛尔敏松了腰带，把他的手塞入她的裤裆，娇声呻吟媚惑地问：「五叔，我
湿了吗？」

　　「啊……」

　　「肥吗？」

　　「啊……」

　　「嫩吗？」

　　「啊……」

　　「五叔就会啊啊的，不跟你玩了。我走啦！再见，五叔。」

　　古藤送走玛尔敏和伊莉，迅速地把门锁了，抱起兰若幽往卧室冲去。

　　「妈的，先干一炮再逃跑。」

　　「哎哟，主人又爆粗口！幽幽不要和主人单挑，噢哟！」

　　※※※

　　马可。芬格里如约前来，其时已是零晨三点。

　　秦俪、兰若幽和莎罗妮都睡了，只有莱丝陪着古藤。

　　莱丝把马可领入，马可就欲跪地。

　　古藤以手势阻止他，示意他坐在对面，给他倒了杯酒道：「马可长官，客套
话不多说了，我们喝几杯吧。」

　　「干！」马可轻喊，仰首饮尽杯中之酒，他端起酒壶往古藤的杯里斟酒：「
请上尉直呼下属的名字，「长官」二字不敢当。」

　　古藤不客气地道：「马可，你进来的时候，周围有何动静？」

　　马可正在往自己的酒杯倒酒，听到古藤问话，他把酒壶放好道：「如同我预
想的，上尉果然被监视，我进来的时候躲开外面的眼线。上尉可知他们是哪路人
马？」

　　古藤道：「管他们是谁，他们喜欢窥探我的隐私，随他们高兴，总有一天他
们愿意露脸。」

　　马可钦佩地道：「上尉的气魄果然不同凡响！我看着上尉长大，对上尉佩服
得五体投地。」

　　「我出来之后所做的一些事情，你应该所了解，我就不解释莱丝卫长在这里
的缘由了。」古藤说着轻吻莱丝的嘴角，正首过来道：「马可，你是否能够抛开
一切追随我？」

　　马可低首沉默，良久，他抬首答道：「古藤上尉，马可忠于圣君。」

　　古藤道：「我所做的一切，得到圣君的授命。」

　　马可目光如炬，端起酒杯一饮而尽，喝道：「属下愿意把命交给上尉！」

　　古藤淡笑道：「你的命我收下了。马可，你能够动用的战力有多少？」

　　马可细想一会道：「因为上尉在拿约大监狱的声望，我有信心能够在最短的
时间内组织一支上万人的军队。但相对于席洛周边的百万军队来说，我们拥有的
战力仍然太低。」

　　「够了。」古藤肯定地道：「拿约监狱主要囚禁各地战犯，只要他们表面愿
意追随我，一律收编。但凡不愿意的，继续囚禁便好。」

　　马可忧虑道：「上尉，战犯好管治，但那些盗贼、强奸犯、杀人犯容易出问
题。」

　　古藤道：「你和沙珂他们看着办，我相信你们的能力和判断力。我只要求你
们一点，一旦我的命令到达，你们必须组织起一支可观的队伍。」

　　马可道：「这不是问题，上尉尽管放心。」

　　「谢谢，干杯。」古藤举杯邀饮，落杯之后，他道：「马可，你的女儿想做
我的新娘。假如你不反对，我就做她的男人了。」

　　马可叹道：「她的命是上尉救的，因此喜欢上尉，然而身为父亲，我恳请上
尉不要耽误她的人生。像上尉这般的男人，很难给予任何人安定的生活。」

　　「我明白了。你放心吧，我不碰你的女儿。」古藤站起来，伸出右手道：「
今晚就谈到这里，以后有什么事情，我会通知你。」

　　马可与古藤握了手道：「上尉保重，马可告辞。」

　　「你也保重。」古藤送马可出门后，在门外观望一会，才进来把门锁上。望
着灯光中的莱丝，缓缓地走到她身前，吻着她的嘴唇，温柔地道：「我到你们房
里睡好吗？」

　　「我和莎罗妮不想太早把贞操给你……」

　　「我只说陪你们睡觉，没说夺你们的贞操。」

　　「就怕你忍不住，你太色。」

　　「既然你不信任我的人格，我只好回我的房间睡了。」古藤把她推开，她却
抓住他的手腕，扯着他走入卧室。 

　　第三章斯林格列族谱

　　席洛总是不缺宴会。但要论宴会的盛况，却是非斯林格列莫属。

　　也许是因为血玛出面，也许是因为古藤和摩桑的特殊关系，古藤的日子过得
出乎意料的安逸；虽然他很清楚被某些人关注，但正如他对马可所说的那样，只
要藏在暗中的家伙不露脸，他可以无视他们的存在。

　　玛尔莎的疯狂也是出乎意料之外，她公然出入古藤居住的宅院，公然宣称古
藤是她的五叔也是她的男人。这件事情没让太多的人感到震惊，却叫血玛本家的
女性暗中气恼。然而古藤和血玛没有血缘关系，更在之前被逐出血玛，乱伦的罪
恶早已是过眼云烟，谁都拿她没办法。

　　但古藤携着玛尔莎参加斯林格列的晚宴，还是让许多人感到意外。

　　古藤也感意外，他没想到爱瑙回到了霸都，艾莲及芬格兰也从学院回来了。

　　他进入宴楼一瞧，头都有大了，低声对兰若幽说：「斯林格列果然是虎狼之
地。」

　　玛尔莎自然听不明白，她也来不及询问。

　　古藤撇开她和兰若幽，问候蒙亚列和马云等大人物去了。

　　玛尔莎看见摩桑当众搂吻古藤，呸了一声「大骚货」。听到旁边冷笑，转脸
一看，却是艾莲和芬格兰。

　　「玛尔莎，你无耻地跟叔叔乱伦，你才是大骚货！」艾莲不客气地道。

　　玛尔莎风骚地回道：「是啊，我就是骚货，我爱睡我五叔，你能拿我怎么办？」

　　艾莲道：「就你这骚劲，那些表演中的性奴才是你最佳的选择。找我的矮子
寻求满足，不是委屈了你吗？」

　　玛尔莎瞄了一眼宴楼中的助兴表演道：「听你如此说，就知道你没睡过我五
叔，所以别说五叔是你的。何况你不比我五叔高多少，请你别乱喊！」

　　艾莲怒道：「他是我老公，我怎么喊都行！他就是比我矮，我就喊他矮子怎
么了？」

　　玛尔莎懒懒地道：「我没说怎么啊，你这么紧张干嘛？你喜欢争风吃醋，就
去找你的姑婆。她当着所有人的面跟我五叔亲嘴，为何你当作没看见？难道你没
胆子找你姑婆理论，所以找我出气？我跟你说哦，虽然不是亲叔叔，可是他还是
我的五叔。你想要做我的五婶却不懂得讨好我，要当我五婶有点难了。」

　　「我没想过让一个比我还老的骚货做我的侄女，恚±既粲模你跟我过来，
我有话问你。」艾莲扯了兰若幽就离开，留下一直没有哼声的芬格兰。

　　「芬格兰，好像我和你不是很熟，你也有话要跟我说？」玛尔莎觉得芬格兰
有点奇怪，干嘛老瞪着她看呢？

　　芬格兰道：「玛尔莎学姐，你到我们家来，就是我们的客人。艾莲不懂待客
之道，我来接待学姐好吗？」

　　玛尔莎问道：「你的老公呢？怎么没看见他？」

　　芬格兰回道：「他没有回家……」

　　玛尔莎道：「又在外头鬼混了？」

　　芬格兰尴尬地道：「大概……是吧，我不管他的事情……」

　　「你也管不了啦！」玛尔莎同情地道，挽住芬格兰的胳臂：「你们在学院装
成陌生人，初时我也不晓得你是他的妻子，你心里一定很苦。」

　　芬格兰略带伤感地道：「那样也好，我在学院反而没有压力。玛尔莎学姐，
我能够问你一些事情吗？」

　　玛尔莎反问道：「你是想问我和五叔的事情吧？」

　　芬格兰道：「是啊，玛尔莎学姐，你为何爱上你的五叔呢？」

　　玛尔莎道：「有何不可？我从小崇拜五叔，得知他的身世之后，心中的崇拜
转化成爱慕也是情理中的事情，所以我大胆地向五叔示爱。」

　　「那个……」芬格兰犹豫一会，暗下决心继续道：「据说学姐的生活很有追
求条件。虽然古藤上尉是著名人物，但我瞧他的体格似乎与学姐的追求不相符，
为何学姐喜欢他？」

　　玛尔莎笑道：「别瞧我五叔体格单薄，但五叔威猛十足！最重要的是，五叔
是我的初恋……」

　　「学姐，你之前不是有很多男人吗？」芬格兰被震惊了，说话就不经思考。

　　玛尔莎瞅着她，咯咯地笑道：「我和那些男人做爱，不代表我爱他们。即使
是卢尔森那家伙，我也只是陪他玩玩，我爱的只是五叔。」

　　芬格兰道：「除了打仗之外，古藤上尉一无是处耶……」

　　玛尔莎恼瞪道：「芬格兰，你如此说我五叔，我生气了！」

　　芬格兰歉意地道：「学姐，我不说就是，请你别生气。」

　　玛尔莎很满意芬格兰认错的态度，她凑嘴到芬格兰的耳边细声悄诉：「看在
你懂事的份上，我悄悄告诉你，我的五叔虽然体格看似不强壮，但他胯下之物异
常强壮！若非你是雷杰欧的妻子，我就让你领略我五叔的悍劲，以便证实我所言
非虚。」

　　「学姐，你说什么话呢！人家不是那种女孩……」芬格兰羞答答地撒娇，心
中却想：我早领略过了，他古藤有几根毛我清楚得很，哪有你说得那么夸张？

　　两女说话之时，看见兰若幽被爱瑙扯走，玛尔莎好奇地问：「芬格兰，爱瑙
夫人认识五叔的小女奴？」

　　芬格兰轻啐：「我哪知道？但看情形她应该跟小女奴挺熟。」

　　玛尔莎道：「我们过去看看，我也想认识爱瑙夫人，她是个高雅的贵妇。」

　　芬格兰无语，心中暗咒：高雅个屁，不也是像我一样偷男人？呸！

　　蒙亚列遣散身旁的贵族，低声与古藤说道：「我和马云谈了，向他说明我想
要真正的君权。他说建朝以来，祭司议会的权力都大于王的权力；废了祭司议会，
让君王独权，以巴克约的形势绝无可能。古藤，你为何要我向他提出如此愚蠢的
要求？」

　　古藤道：「义父，推翻祭司制度或者废掉科普拿，的确没有可能。我只承诺
协助义父破坏婚约，所以婚事被阻止就是我功成身退的时候。我之所以亲近太后
又让义父平日与大祭司亲近，目的只有一个，就是让科普拿犹豫不决。」

　　「古藤，我不与你玩猜谜游戏，现在你必须细细地跟我说明你的计划。」蒙
亚列并非阴险之辈，他的心思虽然霸道，却更多的是光明磊落，因此他无法理解
阴谋。

　　「义父，我们到外面说。」古藤把酒杯放到女侍的托盘，顺便抓了女侍裸露
的奶子，便陪蒙亚列出了宴楼，走了一段路他道：「义父，大祭司不会相助我们，
太后更不会对付科普拿。但我们的动作，很快会传入科普拿耳中。一旦科普拿犹
豫，怀疑太后会我对付他，他会加倍地关注，忧虑也会变多。科普拿的迎亲队伍
已在途中。假如他有所忧虑，他需要时间另作安排。所以只要他找借口延迟婚期
的话，等同于他违约在先，亲视王族尊严。义父可以单方面解除婚约，婚事自然
告吹。」

　　蒙亚列听罢，惊道：「这么简单？」

　　古藤笑道：「义父，越是难的事情，就得用简单的方法处理。」

　　蒙亚列又问：「如果他不推迟婚期呢？」

　　古藤道：「那就等于我的计划失败，请义父准许我离开这是非之地。」

　　蒙亚列沉默一会道：「真的没有办法扳倒科普拿？」

　　古藤道：「办法是有，却是一种赌博，义父敢赌吗？」

　　蒙亚列兴奋地道：「你说说看！」

　　古藤道：「前提是要科普拿提出延期。在此期间，他应该会把迎亲的队伍换
成三岔罗的精兵，而且会提前派出援兵潜入霸都。以便发生意外之时，能够协助
他突围。因此，义父必须答应延迟婚期的请求，等迎亲队伍到达霸都。如果他做
了以上安排，就逼得他先出手，把莫须有的罪名强加到他头上，当场把他击杀。」

　　蒙亚列心头一冷，喝道：「古藤，我只想废掉他，不曾想过杀他……」

　　「义父，恕我直言，谁都废不了科普拿！哪怕太后及马云大祭司都支持撤去
科普拿的职权，也只是逼得科普拿拥城称王而已。」古藤断然截话，望着黑暗中
不知作何表情的蒙亚列，继续冷酷之语：「杀了他，给他扣上弑君之罪。即使情
理上说不通，但他暗中引兵入霸都却是事实，由不得谁替他辩护。但是因为科普
拿的死，可能引发不可想象的政权动荡以及大规模的战事，这是义父必须敢于面
对的最坏局面。在此之前，所需押的赌注就是科普拿会否暗中作出安排。假如科
普拿深思过后依然率领迎亲队伍进入霸都或者公然率兵前来，这赌局便是我们输
了。」

　　蒙亚列陷入长时间的沉默，直到半刻钟之后，他才道：「古藤，我回去和圣
后商量之后再决定吧。自从上次你失控侵犯圣后，她的心情一直不佳，甚至于不
想看到你。可是我当时看到她的淫穴里流出股股精液，我竟然兴奋了……唉，或
者我真的做错了，搞得自己越来越变态。现在没有你在身边同我一起搞女人，我
都感觉没有气氛……我真他妈的很喜欢看着她们被别的男人搞得高潮不断，最近
还起了召男奴进宫陪她们淫乱的念头，结果被她们臭骂。逼得我经常找马云他们
一起搞女人，他们个个都被我比下去，爽爆！」

　　蒙亚列在政事上被压抑太久，最近在性事上压倒性地胜过马云等人，自然心
花怒放。

　　「义父，我不知道该说什么，总之是我对不起你。」古藤也深知自己亏欠蒙
亚列太多，但那些都是他不想偿还也坚决不会偿还的糊涂债。

　　蒙亚列长叹一声道：「圣后变得郁郁寡欢，是你造成的。不管你用何种方法，
必须让她对那件事情释怀，让我重新看到一个快乐无郁的圣后！」

　　言罢，蒙亚列转身走向宴楼。

　　古藤沉思片刻，刚想转回宴会中，却听到背后的脚步声。他转过身一看，竟
是爱瑙。

　　「我在霸都的一举一动，是有些人喜欢关注的。待我返回北翼之痣，请你到
北翼之痣旅游。」

　　「为何要在北翼之痣才可以？霸都不行吗？你怕了？」

　　「唔，我很怕，我怕自己没命回北翼之痣。」

　　「我也怕，可是我想你。听说你回到霸都，我就从沙耶尼赶过来。我想见你……」

　　「很想抱你，但我强忍着没有这么做。」古藤打断她的咽语，从她的身旁走
过去：「我租有一间小院，明天我在那里等你，具体地点你问兰若幽吧。」

　　「混蛋！坏事做绝的恶徒……」

　　※※※

　　又是一个天气晴朗的下午。古藤打开大门，把黄纱遮脸的爱瑙扯抱进来又迅
速把门关了。

　　「你怎么不穿衣服？」爱瑙看着关好门转身过来的他，嗔怨地道。

　　古藤搂了她的腰往卧室走去，边走边道：「天气太热，光着身体比较凉爽。」

　　爱瑙落首瞄了一眼他的胯间硬物，妙手握住抬首数落：「你没有裸露的本钱，
就不要学别人裸露。」

　　古藤吻了她的生气的嘴角，眯着眼睛笑道：「我有本钱的，只是小了些。呵……」

　　「不要脸的色狼，今日我不会从你，我只是想见你――啊！莫琳？你、你……
怎么在这里？」

　　爱瑙看见和兰若幽一同躺在床上的女儿，惊得忘了松开紧握阳物的手，愣得
不知所措。

　　「妈妈曾经让我跟踪他，女儿一直不敢忘……」

　　「古藤，你是不是对我女儿做过什么！」爱瑙羞怒地把古藤推开，冰冷的双
眸瞪着他。

　　「我刚才在泡澡，你来敲门，所以光着身子出去接你。」古藤依然是平静的
模样，他走进卧室，看着兴灾乐祸的莫琳：「如果我要对你的女儿做什么，她现
在就不会是衣服整齐的样子。她很早就知道你我之事，得知昨晚我去了祭司府，
猜想我今日会见你。大清早就到桑图旧居寻我，死活要跟着过来。」

　　爱瑙冷静下来，走进卧室怒气未消地道：「兰若幽，替你的烂主人穿上衣服！」

　　莫琳啐嗔：「妈妈敢于背着爸爸和他偷情，难道害怕女儿看到他的裸体？我
原想装作不知情，可是妈妈太过分，我看不下去了。」

　　爱瑙明白女儿的企图，羞于与女儿对视，背转身坐在床尾幽然哀叹：「妈妈
背叛你的父亲，可是莫琳啊，妈妈……真的喜欢他，总是想念他。你……当作不
知道，好吗？」

　　莫琳看看母亲，又瞧瞧古藤，翻身趴躺在床道：「妈妈，不管你和爸爸基于
何种原因结婚，你始终是他的妻妾，你们也始终是我的父母。你以前做过的事情，
我可以当作不知道，可是我不能够继续看着你做出对不起爸爸的事情。」

　　「莫琳……」

　　「妈妈，别说，我懂。我知道你爱的不是爸爸，爸爸也刻意给你自由，使你
生活在寂寞和苦闷中，所以被坏蛋趁虚而入。假如妈妈不听劝告，我就陪妈妈一
起沦落，反正我眼中看到的世界，是荒淫的。」

　　「你长大了，你爱怎么样生活，是你的事情，我懒得理你。」爱瑙生气了。

　　莫琳瞅了一眼古藤，怪里怪气地道：「真的吗？我喜欢古藤上尉……」

　　「放肆！你爱和谁沦落都可以，他绝对不行！」

　　「母女共侍一夫并非少见，兰若幽和她的妈妈就是古藤上尉的性奴――」

　　「哎……那个……莫琳小姐，我和妈妈是主人的女奴，不是性奴啦……」

　　「起来！」爱瑙抓住女儿的手，把她扯了起来，叱道：「穿上你的鞋，跟我
离开。」

　　古藤看着母女俩离去之后，像是松了一口气地道：「总算是走了，惹不起她
们啊！」

　　兰若幽趴上他的胸膛道：「主人，一会我们去哪里呢？」

　　「霸武学院。」古藤吻了她的嫩嘴，落床穿上衣服走出去。

　　主仆俩进入学院，古藤让兰若幽去找玛尔勃，他在当初的那处小林子等候。

　　等来的不是玛尔勃，而是艾莲。斯林格列。

　　这是他特别交代的，让玛尔勃通知艾莲。

　　「我来找你了。」他拥她入怀，感觉她撒娇似的挣扎，他拥得更紧一些：「
昨晚被邀请赴宴，社交繁忙没空陪你，今日过来实践诺言。你别生气，我会找机
会向你的家人提亲。」

　　「哼，矮子，你说得好听。就你现在莫名其妙的身份，我爷爷岂肯把我下嫁
给你？你醒醒吧！即使那几个贱货喊你几声殿下，你也绝对不会成为巴克约的王
子！」艾莲气得要推开他，却被他横抱起来：「混蛋矮子，把我放下来，我也是
会害羞的。」

　　「比我生得高的女人，我总得把她放倒，她才会深刻地感受到我的压倒性的
气魄。」古藤不顾周围学生的注目，俯首吻了她扁涩的嘴唇，抬首微笑道：「我
不是高大的男人，但我有力量抱起一座大山……」

　　「我呸！你说谁是大山？我是花！美丽带刺的鲜花！你懂不懂得形容女孩啊？」
艾莲口中虽然是娇叱，欣喜却溢然于她的俏脸。

　　「花啊？好像应该这么形容，呵……」

　　「笑什么笑？没文化的矮子！」艾莲双臂改搂他的脖子，脸色渐见认真，幽
幽说道：「今日你能来，我已经心满意足。你听我的话，回北翼之痣吧，霸都不
是你可以久待的地方。巴克约表面上是图镰的天下，实际却是我们斯林格列的天
下。即使你是圣君的义子，在我爷爷的眼中，也不能够给他带来多少的利益。」

　　「也许吧，无论是太后派系还是你爷爷的派系，归根结底都是斯林格列的派
系。你的大姑姑是克蛮隆元帅的妻子，你爷爷的二妾是狄波元帅的小女儿，而她
所生的女儿也即是你的二姑姑，嫁给温诚公国的大王子；你的小姑是安东尼大帅
的妾妻，你的大姐是我们血玛的儿媳……这巴克约王图乃至翼图大陆，似乎是你
们斯林格列独大。然而，我也拥有大祭司想要的才能，他会愿意牺牲他的二孙女……」

　　「你想得美！你拥有什么才能？屠杀手无寸铁的村民，是你的才能？吹牛也
不脸红。呸！要脸蛋没脸蛋、要身材没身材、要背景没背景、要势力没势力、要
能力没能力、要鸡巴没鸡巴……」艾莲讲到气愤处，惊觉自己可以无耻到这地步，
急忙转口骂道：「反正你就是一无是处的矮子。你若是能够娶到我，才是你最大
的才能。」

　　「能够娶到你是我的福分，却不是我的才能，也不是我的后台。权势的争斗，
可以抹杀任何亲情。如果有一天，我与大祭司之间产生不可调解的予盾，哪怕我
成了你的丈夫，他也会毫不留情地把我葬送。」

　　「那你呢？你会不会与我们斯林格列为敌？」

　　「这样的问题，总是难以直接回答。」古藤抱着艾莲走出林子，放她落地，
打开伞撑举在头顶，语重心长地道：「没有树荫的遮护，因为阳光的威胁，打开
自己的伞是必须的。」

　　艾莲多少听懂他话中的意思，她抢过他的伞道：「我曾经说过，我们家族的
女性都是政治的牺牲品。我不知道以后是否成为你的妻妾，然而我愿意替你打伞，
陪你在满是权贵的学院走走。」

　　古藤笑了，搂住她的蛮腰道：「也好，我以此宣示对你的主权。」

　　艾莲掐了他一下，嗔道：「就你这德性，也配对我宣示主权？虽然我糊里糊
涂的有点喜欢你，可是想到嫁给你之后，我的性生活肯定糟糕，我就料到将来肯
定给你戴很多绿帽。嘻呵！」

　　「这似乎很正常，你奶奶就经常给你爷爷戴绿帽……」

　　艾莲急忙捂住古藤的嘴，张望一会道：「你别乱说话，那些是性奴，是爷爷
赠赐给奶奶的玩具――啊唔？你是怎么知道的？」

　　古藤拿开她的手道：「你又是怎么知道的？」

　　艾连细声道：「我十六岁的时候去找奶奶撞见的。奶奶没骂我，当着我的面
把那些男奴杀了。她跟我说，他们是爷爷给她的玩具，玩腻就毁掉。我从小看惯
淫乱的场面，也不觉得惊讶。后来得知我要嫁你，奶奶特意找我，说了一些替我
担忧的话，你要不要听听？」

　　古藤反问：「与我有关？」

　　艾莲气道：「当然与你有关，否则我问你干嘛？」

　　古藤附和道：「那就听听你奶奶说我什么坏话。」

　　艾莲瞪他一眼道：「你先说你是怎么知道我奶奶的事情？」

　　古藤把撞见耶洛芬淫乱之事说了，叹道：「你奶奶之事，总而有人知晓，只
是没有多少人敢于泄露罢了。权贵的世界，就是荒淫的世界。」

　　「是吗？所以你做了太后的玩具？」

　　「别这么说太后，好歹她是你的姑婆……」

　　「我呸！我说的是你！玩具！你也有脸在太后面前举你的小棍？呸呸呸！无
耻加无知的矮子，我的脸面被你丢光了。罗克普那蠢驴，有次见到我，这般的问
我：「艾莲，你家的小棍棍是不是又帮太后搔耳朵了？」我几乎被气死……」

　　古藤吻她生气的嘴，她轻捶他的肩背、抵咬他的舌头，继而扯他的耳朵，把
他的脸拉正道：「我奶奶说你不能够满足我，不希望我嫁给你，但爷爷要那样，
她也不阻止。」

　　古藤侃道：「没有试过，怎么晓得我不能够满足你？」

　　「呸！没结婚之前，别想找我试。」

　　艾莲啐叱一句，挽着古藤的臂膀，骄傲地行走。

　　古藤并非英俊青年，却是风云人物，是翼图大陆年轻一辈中的佼佼者。

　　走了半个时辰，艾莲倦了道：「矮子，你到我的独院来吧，陪我到晚上。」

　　古藤疑惑地道：「你在学院也有独院？」

　　艾莲羞涩地解释：「是我前些日子向学院要的。因为你在霸都，我想……也
许会需要……我没去过那里住宿，妹妹偶尔去一下。现在是上课时间，她们应该
不会在那里。」

　　古藤见她说得如此艰难，便道：「你带我过去吧，被太阳晒得有些不舒服，
我想泡个凉水澡。」

　　艾莲娇羞地道：「会让你泡得很舒服，但我不会陪你泡的……」

　　※※※

　　千娇及珠颜的独院在学院的南侧，艾莲的独院却在学院的西侧，相隔有一段
距离。从外观看来艾莲的独院比千娇的独院大些，但院中只有一幢三层石楼，显
然有蹊跷。艾莲敲响大门，不见有人来应门，她生气地道：「懒散的奴妇，不知
道又跑去哪里！」她只得取出钥匙把门打开，却见此楼并非想象中那么宽敞。

　　古藤坐到茶几前的沙发，倒了两杯冷茶，端起其中一杯茶水喝了又斟：「艾
莲，你也过来喝杯茶，这天气越来越热了。」

　　「从后门进入是浴池，你要泡澡便去。」艾莲坐到古藤身旁，喝了两口茶水
又道：「因为是小浴池，没有热水供应，只能够在夏天泡泳。后门虚掩着，我想
我的妹妹偶尔会在浴池里泡洗，不知道有没有换过新的浴水……喂，你有没有在
听我说话？」

　　古藤凝视细听，却并非听艾莲讲话，皆因他听到门后有着细微的声响。

　　「我在听。」古藤回神过来，笑道：「换不换水都不打紧，只要有水就好！」

　　「水鬼！」艾莲娇叱一声，但见古藤的那双眼睛眯得极是猥琐，她慌羞地道：
「你贼眼看什么？我有我的原则，结婚之前不会陪你乱搞！」

　　「我暂时尊重你的原则，但请你陪我泡澡，应该不算有违你的原则吧？我总
也想看看你美丽的裸体……」古藤说着，已是手伸手解她的衣扣，她慌张地抓住
他的手。他不顾她的阻止，抓着她的衣服，把她扯抱在怀，侧首吻她的嘴。

　　她早已习惯他的吻，于是没有推拒。

　　缠吻当中，他再次解她的衣扣，她又是阻止，他又一次退却，双手隔着衣服
抚摸她的身体。她的思绪乱了、慌了、羞了。

　　也不知道是第几次，她的衣扣终于被他解开，他的手在她的玉峰上揉抓得温
柔而有技巧，她的娇体越感无力。

　　便在此时，他的嘴退离她的唇，埋首在她的胸膛，吻吮得她昂首呻吟。

　　「喔……嗯……矮子，我还没有决定嫁给你……」她捶他的背，却是一种情
动的撒娇。

　　古藤单膝跪落沙发与茶几之间的空地，左手搂着她的腰背，一边含吮她的玉
乳，一边用右手解她的裤儿。她突然坐起来，羞怒地给他一个耳光。他怔然片刻，
站直身体，神态平静地自解衣衫，很快便赤裸地站在她的眼中，胯间小枪怒举！

　　「我去泡泳。」他若无其事地道。

　　艾莲泪芒闪闪地望着他的背影，忽然低喊：「等等……我陪你……只是泡泳。」

　　古藤驻步一会，转身过来，看见她已经把上衣褪去，此时弯着腰脱她的下装。

　　他走了回来，横抱起她，却见她裸露的双峰极是丰饱。值得一提的是，她并
非丰满的女孩，因为她的母亲是沙国的公主，她的肌肤呈现一种胴白的混血之色。
他的意念陡动，以「神手」褪落被她褪至膝盖长裤。在她没反应过来之前，「神
手」迅速地把她的黑丝亵裤褪至膝前，惊得她用双手捂住下体。

　　「混蛋！血玛的「神手」是让你用来做这种肮脏事情的吗？」

　　「我觉得替自己的女人宽衣，是一件很浪漫的事情，虽然我很少享受这种浪
漫……」古藤笑语之际，她的亵裤落地。

　　「我的事情，你的爷爷基本知晓，所以没必要瞒着你。我被逐渐出血玛之后，
祭司议会发出对我的暗杀令，你知道为何吗？」

　　艾莲傻了，她愣然地望着古藤，松开捂在胯间的双手，举手抚摸他的脸颤道：
「我隐约听到一些听闻，可是我不知道真相……祭司议会为什么要杀你？」

　　「因为我是翼图大陆的异种。」古藤放她落地，默然念转，身体浮现古老的
文字以及伤痕。

　　在艾莲的惊讶当中，他的身体开始变化，魔触一根根地从他的背后延伸出来。

　　「他们说，我是魔沼的孽种，我不知道我到底是何种生物。」

　　艾莲不敢相信所看见的。直到古藤把触手收回，她的混乱的思绪才渐渐平静。

　　「因为你特殊生命的形态，所以得到太后的宠爱？」艾莲惊震过后的第一句
话竟然是带着醋味的质问！

　　「好像是吧，我比她的兽人男奴好使……」

　　「我呸！魔触怪物，别靠近我！难怪你身边那么多死心塌地的贱货……看着
就想吐，赶紧恢复原来的模样！」艾莲瞪着古藤的胯间怒叱。

　　古藤故作疑惑地道：「我已经恢复常态，你还要我怎么恢复？」

　　艾莲指着他的事物，羞道：「你这根……还很粗长……」

　　古藤略显得意地道：「一般吧。要满足你，起码得这尺寸。」

　　「你、你……死矮子，我要你变回原来的小家伙！」

　　「你害怕了？」

　　「我当然害怕，看着二十四五公分，那般粗……呸！我才不怕，我又不跟你
做……」

　　「平常总是被你鄙视，今日怎么也要坚持雄武之姿！」

　　「不要！你这样子，我不陪你泡泳，我会死的……」

　　「我退一步。」古藤的胯物开始变化，成为二十公分左右粗棒：「可以了吧？」
他走前一步，再一次横抱起她边走边道：「我知道你心中惊讶无比，难以接受这
般的事实。然而不管变成什么模样，我依然是我。」

　　「兽人见惯了，你不过是兽人的一种形态，也不至于叫人难以接受。只是你
这兽化……太淫猥，我看不惯啦！我就喜欢你矮子的模样，那个……伤痕太刺眼，
我心疼。」

　　后面的话，她说得很小声，此时那扇后门已被推开。

　　古藤假装惊怔而顿步，艾莲看到古藤的神情变化，扭首看向浴池。只见两个
裸女躺在浮在水面充作浮床的竹排，又见古藤的脚旁是另一个小裸女躺在竹制的
躺椅之上，她不由得惊叫出声：「你们在做什么？」

　　躺在竹床假寐的两女惊然睁眼，随之迅速地翻落池水之中，却见芬格兰从池
中冒头出来。

　　艾莲落地，怒指池中叱道：「你们个个都不上课，跑到我的庭院偷懒，你们
死定了！」

　　古藤蹲到脚旁熟睡的小裸女身前，猥琐地赏玩女孩的裸体。从她微微张开的
双腿间看见她那稚嫩阴户以及异常发达的阴唇，还有那不符合她的年龄的耸圆玉
峰。

　　「二姐，古藤上尉在看五妹……」这是慌羞的杜拉安的话语。

　　艾莲扭首一瞧，移步过去，羞怒万分地踹出一脚。「扑通」一声，把古藤踹
入池中：「踹死你这色鬼！我五妹才十三岁……伊蕊，醒来！」

　　她又是一脚轻踹裸寐的女孩：「脸都羞红了，还装什么睡！」

　　古藤从水里冒出来，若无其事地游泳。胯间的肉枪勃挺，似乎比进来之前粗
长许多。

　　杜拉安身旁娇媚的女孩羞怨道：「二姐，你骂我们之前，为何不问问自己的
过错？你要带男人进来，应该事前通知我们或者探看清楚情况……」

　　「爱丽米，这院子是我要的，我要带谁进来干你们屁事！一群骚货，有课不
上，跑到我这里裸游……矮子，你想干什么？别向我妹妹游去！翻转你那肮脏的
身体！」

　　艾莲看见古藤游向池中三女，又见他围着三女游泳，她真的想杀了他！

　　――谁能够料到，平常过分安静的男人会做出如此龌龊的行径？

　　「芬格兰小姐好、杜拉安小姐好、艾丽米小姐好，我是古藤。」他竟然还要
做一番认真的自我介绍！

　　杜拉安对古藤一直有好感，礼貌地回道：「古藤上尉好，那个……你能不能
爬游？」

　　「浮游比较自在……」

　　「你们都从水里出来，滚回去上课！」艾莲看见她的妹妹们以及她的大嫂仍
然待在池中，又转口道：「你们是不是故意的？屋里那么大的声响，为何装作没
听到？」

　　杜拉安垂首道：「二姐，我们把奴妇们支出去，还没收了她们的钥匙。以为
不会被打扰，所以睡得迷糊，是你的尖叫把我吵醒的。」

　　「芬格兰，你没睡，你也没听到？」

　　「艾莲，我在游泳，是听不到……」

　　「把我气死了！」艾莲娇叱，纵身一跃落入水中，游到古藤身旁，抓住他的
男物怒道：「矮子，你敢在这里炫耀你的臭物，我阉了你！杜拉安，去拿剑！」

　　芬格兰随口道：「用牙齿一咬就断了。」

　　艾莲当真埋首，张嘴咬在古藤的龟头，突然又抬首怒瞪芬格兰：「你敢耍我？」

　　芬格兰是斯林格列的大孙媳，在这种时刻她也没必要惧怕艾莲。她道：「我
随口说说，谁知道你会真做？我们的裸体被古藤看光都没找你算帐，你干嘛老朝
我们嚷叫？我是你的大嫂，这件事若让你的大哥知道，你得负责到底！古藤已经
不是你的未婚夫，家里也说不会再让你嫁给古藤，今日之事若是让爷爷知道……」

　　「芬格兰，就你嘴毒！是不是想和我打一架？」艾莲是蛮横中带点粗野的女
孩，她心中有气，自然是要发泄的。

　　芬格兰委屈地道：「我不跟你打！你大哥欺负我，你也欺负我……」

　　「我大哥怎么欺负你？」

　　「你大哥不准我公开身份，放假也不回家，两三月不碰我几次，天天跟女人
鬼混……」

　　「你也可以去鬼混？谁管你？这样就说我大哥欺负你！呸！这世界哪个有权
有势的贵族不是那般淫乱？我觉得大哥对你算好的。虽然他在外乱搞，可是他没
有纳妾呢！你就知足吧，像这个矮子……你瞧瞧他，正妻没有娶已有一堆妾妻，
又有一群女奴，还要跑去慰藉太后。我呸！我又该找谁理论去？」

　　「反正他都不是你的未婚夫……」

　　「芬格兰！」艾莲怒叱，过来就推芬格兰的胸脯：「决斗！」

　　「决斗就决斗，打死我最好。」芬格兰挺胸一站，两女的豪乳撞在一块。

　　古藤游到她们中间，站立身体，分别搂抱她们的腰道：「都消消气，我这便
离开。」

　　「矮子，放开我大嫂！」艾莲推开古藤。

　　「你们都是贵族出身，我的裸体不至于让你们如此愤慨吧？」古藤的语话很
认真也很平静，他朝池岸上的伊蕊浮游过去：「今日的事情传出去，谁的脸面都
不好看，大家就当作没发生。艾莲，谢谢你邀请我过来，但这里好像不适合休息，
我先回去。」

　　古藤爬上岸，面对伊蕊貌似正经地道：「伊蕊小姐，你下面好美！离开之前，
我想吻吻你的手背，可以吧？」

　　「矮子，你别勾引我五妹！」

　　艾莲娇叫之际，只见古藤俯首，伊蕊惊慌而起、欲图躲避。

　　岂知一股暗劲推她的后背，使得她的身体前扑。

　　但听得几声惊叫，她已是搂着古藤摔落池中。

　　「你是故意的！」古藤抱着她浮出水面的时候，她低声地在他耳边羞语。

　　「我想抱抱你，你会向你二姐告状吗？」伊蕊轻轻地摇头，低声羞语：「二
姐来了，我不会让她的，都是她惹出来的事。」

　　艾莲到达他们身边，双手抱住伊蕊的腰歇斯底里地道：「伊蕊，你故意扑倒
他，当我是眼瞎吗？小骚货，毛都没长齐，竟敢跟我抢男人，我撕了你！」

　　伊蕊听了艾莲的话，反而双手紧搂古藤的颈项，摆脸反驳：「就抢怎样！二
姐若是不服，可以到家里告状。反正是二姐把他带进来的，害得我和姐姐以及大
嫂的身体被看光，我决定回去就跟爸爸说要嫁给他，以后到血玛和大姐一起生活。」

　　「你放屁，他不是血玛的人！放手，他是你的姐夫！」

　　「以前是，现在不是。」

　　「你、你……让你骚！」艾莲似乎丧失理智，一手扛住古藤的双腿，一手抓
住古藤的巨物，就把巨物戳向妹妹的阴户：「以为我怕你跟他搞不成？我就让他
搞你、戳死你！」

　　「啊……啊……啊呀，痛痛……二姐，我是故意气你的，我投降。」伊蕊压
着古藤爬游向前，胯部压在古藤的脸之际，她仰首一阵娇吟：「噢呀……姐夫，
不要咬我……」

　　艾莲一看，却是伊蕊异常发达的小阴唇被古藤咬含。

　　「混蛋，我就知道你是个狠家伙，毒狼！」

　　古藤松口，伊蕊从他的脸上游过去。他站直身体，拥住怒得不知所措的艾莲，
轻吻她的嘴道：「因为某些原因，在你们之中，我不知道会做出什么事情，所以
请你陪着我。哪怕我要做什么，也只是对你做。别生气了，我们到竹床躺躺。这
段时日提防着过度，进入这天地浑身觉得轻松，就让我多待一阵吧。」

　　艾莲不知该如何答语，但她心中的确非常气恼。

　　古藤抱她躺上竹床，胯间的事物恢复最初的尺寸，坚挺穿过她的双腿。

　　「虽然我平常安静，但我不曾认为自己是正直的人。如果你不希望今日献出
初夜，请你让我安静下来，别恼我。」

　　艾莲平静下来，最初她是被这男人的气魄征服的，因此每次他平静地说出某
些话语的时候，她的心都会悸动。她多少懂得这个男人，平静而有力量，疯狂却
见安详；总是安静得像一只家兔，突然的又会成为一匹猎食的野狼。她喜欢这样
的他，而不是一个正直的他。在他身上，她从来没有感受到正直的气息；也许他
会有正直的时候，然而她至今没有看到。

　　她看见他闭上双眼，于是轻轻地朝池中的四女摆摆手，示意她们离去。

　　伊蕊只是撇撇嘴，就在池中浮游；芬格兰怀着心思游上池岸，用浴巾盖住她
的私处；杜拉安潜入水中，一会又冒头出来，然后又潜下去，如此重复；爱丽米
说了句「各玩各的」，便躺到竹床。

　　「你们不离开是吧？我警告你们，他有病的，跟女人待在一起会抓狂，这是
凯希说的。他对你们做出什么，我一概不负责。别怨我宠着他，我就是宠着他的。
他是我艾莲认定的男人，我不宠他我宠谁？」

　　「今日翘课来享受，不能够半途而废。」爱丽米淡然言道：「家里一直不肯
给我们安排独院，难得二姐为了和某人幽会私下要求院方要这间院子。本是悄悄
过来享受片刻安静，谁知道她们先后过来，结果你把男人也带进来了，还让你的
男人玩弄五妹，你罪大的呢！二姐。」

　　「懒得和你说，闷骚货。」艾莲深知这个妹妹的性格，她也是累了，就趴在
古藤的胸膛，感觉舒畅，不由得轻吻古藤的嘴唇，情动地道：「你这个样子最可
爱，以后别整些乱七八糟的鬼模样给我看，我就喜欢这样的你。」

　　「肉麻！姐夫根本不算得上好看，只是叫人崇拜罢了。我们班的女孩都说如
果能够招得姐夫做上门女婿，肯定能够为家族争光。」伊蕊游到古藤和艾莲身旁，
没有任何停留地又游离：「姐夫怎么变小了呢？如果刚刚就是这样的，伊蕊肯定
被姐夫破身，好险呢。」

　　「你就想吧，谁会喜欢你这种小女孩？」

　　「非常非常多的男人都喜欢，可是我想要姐夫喜欢……」

　　「你最好淹死！」艾莲斗嘴总是赢不了自己的妹妹，抛出一句气话之后她道：
「不管爷爷如何反对，我都只做他的女人，随便你们到爷爷面前告状。我累了，
要在我的男人的胸膛睡觉。谁再吵我，我就把谁扔出去，永远不得进我的庭院。」

　　果然没有谁再敢招惹她。

　　因为舒服，她的睡意来袭，迷糊当中听得伊蕊发问：「大嫂，姐夫好奇怪，
明明刚才那么粗长，为何变得如此短小？」

　　芬格兰回道：「我听说古藤上尉就是这么短小，刚才可能是障眼法。」

　　伊蕊接道：「好像有些道理，可是世间有障眼法这种念魂吗？」

　　芬格兰道：「应该没有吧？没听说过，我只知道血玛的念魂是战缚和神手。」

　　伊蕊惋惜地道：「刚才应该用手抓抓，验证一下到底是不是真的，吓人哩。」

　　芬格兰附和道：「是挺吓人的，你大哥都没有那般粗长……」

　　伊蕊紧跟而上：「大嫂，你喜欢粗长的还是短小的？」

　　芬格兰低叱：「别问这些，小小年纪不要学坏，等你大些自己感受。」

　　伊蕊沉默一会，又问：「大嫂，二姐和姐夫睡着了，我可以握握姐夫的肉棍
吗？家里有性奴表演的宴会，我都不得参加。以前是没看过的，今天一看好吓人！
现在白白嫩嫩的，挺可爱的，想握握……」

　　「嗯，应该可以……」

　　艾莲感到伊蕊的手伸入她的股间，她就想一脚把两旁的人儿踹飞，却惊觉古
藤的龟头刺入她的湿缝，便听得伊蕊坏坏地道：「姐姐刚才拿姐夫的肉棒戳我好
痛，我现在也要戳她，小小的应该容易戳进去，嘻嘻！我也是懂得一些事情的。」

　　「伊蕊，你这小变态，我砍你的手。」艾莲生怕吵醒古藤，虽是怒叱却也低
声。她从竹床翻落，扯住伊蕊的耳朵怒道：「要玩男人你找别的去，别搞我的男
人。」

　　伊蕊求饶道：「二姐，姐夫好虚荣，对我们使用障眼法。」

　　因为被罗克普嘲讽过，艾莲很执着这件事情，当即反驳：「胡说！你所见的
都是真的，你姐夫绝非传言中的短小男！刚刚你们看到的，还不是他最强悍的状
态。我跟你们说，任何男人在我的男人面前脱光比比，都得自卑。哼！我再哼！
你们不能够把今日看到的事情泄露出去，就让他们嘲笑吧，让他们无知到底。」

　　杜拉安从另一边浮出水面道：「你们这般吵闹，古藤上尉应该被吵醒了，却
在装睡。古藤上尉是个温柔体贴的男孩……」

　　古藤睁开，给杜拉安一个微笑道：「可以请你们帮忙叫几个女奴进来吗？」

　　「不可以！」竟然是四个嘴巴异口同声。

　　「那就请你们让我轻松地睡觉，否则我就找你们欢爱。」古藤说罢，但见四
女羞态，他加一句：「我是认真的。」

　　伊蕊急忙道：「姐夫，你睡觉之前，我想请你再次展示障眼法。」

　　古藤不回答，只是合上双眼，胯间的事物变化几次，变成二十五公分左右的
巨物。

　　伊蕊颤着手儿抓握过去，立即又松手惊道：「果然是真的哩！好硬……」

　　「滚出去！」艾莲抓着伊蕊的手，往池岸游过去。

　　杜拉安和芬格兰只得跟随，倒是爱丽米依然躺在竹床上，不知是睡是醒。

　　三女上池岸，艾莲领着她们进入后门，伊蕊发问：「二姐，不叫四姐吗？」

　　艾莲回首看了一下道：「她十六岁了，有她的主见，用不着我们担忧。」

　　三女进了后门，艾莲把后门重重地关掩，却因为用力过重，反而震得后门大
开。

　　古藤摆脸看向另一竹床上的娇俏女孩，轻轻地落水游了过去，爬上她的竹床，
抱她入怀仰躺下去。但见她微微抬首，睁开慵懒的双眼看着他。

　　「借你抱抱。」他说着，仰首吻她的嘴唇，她又合上双眼伏贴下来：「既然
偷了我的初吻，应该给我一个交代。」

　　「喜欢我？」

　　「不喜欢，不讨厌。」

　　「如此随意？」

　　「只是懒得理你……我没想到你敢碰我……」

　　「有人说我是闷声的狼。」

　　「嗯，你是……」

　　古藤吻住她的嘴，这次他吻得深入。

　　结束长吻之际，他发觉她像是睡了。

　　――似乎是比玛尔敏还要嗜睡的女孩。

　　「谢谢。」他说。

　　他没有做别的动作，跟着静静地眠睡。

　　他已然学会掌控「病情」……

　　艾连悄悄地出现在后门，看了一会，把后门轻轻地掩了。 

　　第四章择日迎娶

　　科普拿推托途中有事耽搁，误了到达的时日，请求重选吉日，择日迎娶珠颜
公主。

　　古藤听到此信息，心中欢喜。把「使者」宁雨抱到床上，直把小妮子以及助
阵的兰若幽和秦俪搞到爽昏，然后抱着莎罗妮和莱丝温存入睡。

　　翌日清早，他照例「蹲屎练拳」之后，携了兰若幽前往学院，圣卫队的四女
巡罗去了。虽然一些学生已经认得古藤，然而古藤的到来，照例迎得许多学生的
注目礼；不管是看他还是瞄兰若幽，总之他的出现，总会令某些学生暗中讨论。

　　他走入千娇的楼院，发现珠颜和千娇仍在上课。他调戏几句玉亭亭，吩咐她
去通知珠颜，便从千娇楼里转出。到达珠颜的楼前，唤珠颜的宫奴开了门，毫无
忌惮地进入珠颜的寝间，躺上她的寝床。

　　兰若幽则在楼厅里和宫奴们闲聊。

　　半个时辰后，上午的课结束，珠颜回来了。

　　兰若幽跑入寝间叫醒古藤，他出门一看，却见燕凌和古情也在。

　　下得楼来，古藤向两位公主行礼完毕道：「珠颜公主，我是来邀功的。」

　　珠颜莫名其妙地道：「你有什么功可邀？」

　　古藤喝着茶道：「科普拿来消息，决定择日迎娶。」

　　珠颜觉得被他耍了，瞪目一嗔怨道：「这也值得你跑一趟？」

　　古藤淡笑道：「我这段日子等待得太辛苦，所以想出来走走，顺便把这消息
告诉你。」

　　珠颜冷道：「你什么时候变得如此无聊？」

　　「是有点无聊。」古藤把杯里的茶水喝光，放下茶杯：「公主既然认为这不
是好消息，我就不打扰公主了，告辞。」

　　「告你个头，跟我到寝室，我有话要和你说。」珠颜起身，对古情和燕凌说
道：「你们等一会，我吩咐他一些事情再下来陪你们。」

　　「珠颜，你别和这匹色狼在房间里待太久。」燕凌提醒道。

　　「小姨，你多虑了。」珠颜不领情地道。

　　古情看着燕凌也道：「燕凌，若你总是这么说我五哥，我要恼你了。」

　　「五妹，由得她说去，说不死你五哥。」

　　古藤跟着珠颜上了楼，进入她的寝室，顺手把门掩了道：「罗克普最近找过
你吗？」

　　珠颜坐到床前，气鼓鼓地道：「他敢找我！他就只会口出狂言，四处跟人家
说，一旦我嫁过去，他就彻底征服我。你阻止婚事的过程，我不想深究，因为我
不懂，我要的是结果。假如结果不尽人意，你把我以前说的话都忘了。」

　　「为何……总是反复无常？」

　　「我可以抛弃巴克约，却不能够害了父王和母后。」

　　「你曾说愿意做我的妻……」古藤抚摸她的脸颊，碰触到她眼角的泪珠，他
的食指轻轻拭弹：「我当真了。其实要阻止你和罗克普的婚事并不难，难就难在
义父决意要扳倒科普拿。我现在做着的是一件极其危险之事，由此引发的后果可
能是谁都承担不起的。我能够对你说的，暂时只有这些话。」

　　「嗯，父王不应该只是名义上的国君，我希望能够看到父王真正掌权的时代，
只是我很害怕因此而让父王处于危难之中……」

　　「活着，没有谁是安全的。」古藤的拇指划过她的红唇，食指轻托她的下颔，
缓缓地吻过去。四唇相触之时，她搂紧了他，报以激烈的回吻……

　　「公主，九王妃有事找你商量。」门被敲响，玉亭亭在门前等候。

　　珠颜推开古藤，取出丝帕擦拭湿润的嘴儿，拉开门走出去道：「她不会过来
找我吗？」

　　玉亭亭怯慌地道：「千娇王妃说是很秘密的事情，公主这里不好说话……」

　　珠颜对古藤道：「没有别的事，你回去吧。」

　　说罢，她下楼招呼一声两女，便夺门而出。

　　古藤也下来，看了一眼燕凌，就把目光移向古情道：「五妹，我还得赶回圣
宫一趟，下次再找你倾谈。」

　　古情怨道：「五哥，你总是忙碌吗？明明在霸都，却很少过来看我们。」

　　古藤岂会听不出她的言外之音？他道：「对不起，我会找时间补偿你们。」

　　古情气道：「你要记得你说的话。」

　　「记得。」古藤轻拥古情的双肩，在她额上吻了一记。左移两步，站在燕凌
面前，笑道：「燕凌公主，你要不要也跟我来一个离别的拥抱？」

　　燕凌摆脸生怒，哼道：「古情，他若敢碰我，别怪我杀了他。」

　　「说话总是吓人，但仅是吓人而已。再见，燕凌公主。」

　　「永远不想见到你……」

　　古藤和兰若幽离开一会，珠颜回来。

　　燕凌问道：「千娇不是找你商量事情吗？怎么回来得这么快？」

　　珠颜不悦地道：「就因为她想回宫，为了让我帮她请假，竟然叫我跑一趟！」

　　燕凌诧异地道：「千娇回宫，也需要告假？」

　　「谁知道她哪条神经错乱？」珠颜口中如此说，心中却啐道：小浪货，想要
古藤陪他，故意叫我过去作掩饰。但人算不如天算，古藤走了，你就在那边发浪
吧。

　　三女品茶聊闺话，约一刻钟之后千娇进来，看见古藤不在她道：「珠颜，我
回宫了，你帮我请假啊。」

　　「鬼才理你！」

　　「不要你理。」千娇回了一句，掉头跑出去。

　　※※※

　　古藤有些时日没有进出圣宫。蒙亚列曾嘱咐他解开燕瑶的心结，他却不知道
如何开解。

　　宁雨说蒙亚列召他入宫议事，原以为蒙亚列在宫中等候，不料蒙亚列早已出
宫。

　　他在圣宫前殿坐等了三刻钟左右，决定去向燕瑶问安。

　　到达燕瑶的寝宫门前求见，宫女却说燕瑶不想见他，让他改日来找圣君商谈。

　　他不顾宫女的阻挠，强行进入燕瑶豪华的卧室，跪在床前道：「圣后，容我
说几句话。」

　　燕瑶没来得及更换衣衫，身上只挂一袭黑丝睡裙，就连亵衣亵裤也没穿一件，
黑纱之内肉色隐现。她把一席薄被盖于她的下半身，冷凛的双眸注视古藤，朝宫
女们摆了摆手道：「你们都出去，不得召唤，不许进来。」

　　宫女们纷纷退出寝室，继而退出她的寝宫。

　　「古藤，你敢违抗我的命令？」

　　「古藤不敢。」

　　「你不敢？」燕瑶冷笑，叱道：「你什么都敢！我何时亏待过你？你毁我贞
节！」

　　古藤依然低着头道：「圣后，我控制不住……」

　　燕瑶娇喝：「古藤，你以为一句控制不住就可以敷衍我吗？当时温岚和蒙莉
都在场，宫奴也不少。你急了，为何不找她们发泄？我明确地说过，我是王国的
圣后，是圣君最后的尊严，必须替圣君守住最后的底线，你却对我做了什么？我
是不讨厌你，甚至喜欢让你淫玩我的身体，然而从来没想过接纳你的生殖器！只
要你不越过这条线，我由得你胡闹，但你……你竟敢在我女儿眼前，恶毒地内射！」
说到后来，她的娇躯也打颤。

　　「圣后，当时我都在你的门前抵磨，已是将近射精的时刻。珠颜突然出现，
你又突然拉盖被单，我顺势一沉，就进去……结果射了。我对不起你和圣君，可
是我之前一直谨记圣后的嘱咐、一直强忍着……」

　　古藤抬首，仰望燕瑶一会，从她的脸色读不出她的内心波动，他转首朝兰若
幽使眼色。

　　兰若幽会意，磕首恳求道：「圣后，幽幽不方便听取你和主人的谈话，请允
许幽幽退避。」

　　燕瑶同意兰若幽的请求，准许兰若幽出门外守候。

　　古藤磕跪在地，燕瑶静坐寝床。一时之间彼此无语，室内极静，气氛抑闷。

　　燕瑶首先打破沉默道：「圣君去参加祭司会议，傍晚才会回宫，明日你再来
吧。」虽然是逐客的话语，但她的语气柔和一些。

　　「圣后，为何如此生气？」

　　「你明知故问……」

　　「我很难理解！」古藤站立，与之对视道：「我感觉不到圣后对我的厌恶之
情，也感觉不到圣后对义父的愧疚之意，唯独体会圣后心中的愤慨。我在圣宫所
做之事，已被某些人知晓，不能够说是秘密。身为一个男人，我无法理解义父的
心态，也不想去理解。我的最初的心意，我不曾期待这样的事情，然而已经发生，
我不言悔疚。如果时光能够倒流，我希望回到南泽之旅的时候，那种单纯的君臣
关系，至少体现我对忠诚的执着。如今的我，已经没资格在圣后面前念叨「忠诚」
二字。」

　　燕瑶冷冷地盯视古藤，直到他把这段话讲完，她也没有任何语言。

　　「最近觉得自己被监视，但他们没有付诸别的行动，我就由得他们。我在霸
都的动作，惊动的势力不少，有人对我兴趣也是常情。他们对我的关注，会引起
相对的猜疑，正是我想要的。一旦人心产生猜疑，人们就会有所顾虑。我让他们
担忧，我却什么正事都不做，张扬地活在他们的目光中，悄悄地等待时机。科普
拿的决定，让「时机」显现一半，然而我们仍然必须等待。在等待当中，我会出
一些令人意外之事。所以科普拿犹豫的这段日子，我想前往西喙一趟，恳请圣后
准许。」

　　「你去西喙做什么？」燕瑶问道。

　　古藤解释：「首先，在霸都没有我可以做的事情；其次，为了让人感到意外
；最后也是最主要的，我得去向巴布要回我的未婚妻。」

　　燕瑶冷道：「巴布会毫不犹豫地杀了你！」

　　古藤道：「我一生都在冒险。因此在我执着的方向，哪怕死神在相候，我也
不畏惧前行。」

　　燕瑶沉默一会道：「你不畏惧，因为你认为谁都杀不了你。」

　　古藤笑了，他前走两步坐到床沿，看见燕瑶脸色生怒，他道：「圣后，或者
我的生命与众不同，但还是生命，是必须面临死亡的。我能够从圣君手底捡回一
条命，不代表我每次都能复活。巴布虽然勇猛，却非鲁莽之辈，我也不是故意去
触怒他，因此我对此行没有多少担忧。」

　　燕瑶道：「你亲近太后相对容易，因为你拥有她想要的东西；你亲近巴布却
难如登天，我劝你还是打消前往西喙的念头。」

　　「我是太后的玩物，说不上亲近。」古藤与她对视一会，直到她下意识地躲
避他的目光。他的手移到被单上，轻轻抚摸：「或者我也是圣后及妃子的玩物，
只是我乐在其中。我忽然想起，义父不喜欢太后，却是为何？毕竟是生母……没
有太后的存在，就没有图镰的生存之地。」

　　「放肆！巴克约是图镰的天下，圣君落到现今的地步，全是那对姐弟害的！」
燕瑶甩开他的手，一声冷叱：「别碰我！」

　　「圣后不想明言，就由我来说吧。当初没有斯林格列姐弟的叛乱，巴克约现
在的圣君就是储君浮图列而不是义父。因为此段历史，导致巴克约势力分割，义
父欲图统合各势力几乎是妄想。哪怕扳倒科普拿，势力对峙以及权势争斗也不会
改变。义父应该感激太后，是太后站在对立面默默地支撑义父的脸面。没有太后
的存在，巴克约就会变成斯林格列的天下。放眼巴克约，忠于圣君，据说只有血
玛和克蛮隆元帅，而我们血玛隶属于马云派系。也即是说，能够无所顾忌地支持
圣君的势力，只有远在北面边境的、被孤立的克蛮隆元帅。偏偏克蛮降对政治没
有兴趣，如何能够理得了霸都的权势之争？虎毒不食子，义父要防的不是太后，
而是马云的整个派系以及太后派系中的某些势力。就太后而言，其实她愿意看到
儿子手握实权，可惜义父性格单纯，难以适应政治斗争。我斗胆向圣后提议，以
科普拿误时推却婚事。至于扳倒科普拿之类的计划就此作罢，我好远离巴克约的
是是非非。」

　　古藤看了一眼燕瑶，只见她陷入沉思。他移动身体往她靠近一些，轻轻地掀
开被单，但见黑丝睡裙刚好掩至她的膝盖，他把手从裙底伸进去，触碰到她的私
毛之际，她把双腿夹得更紧，他于是抚摸她嫩滑的玉腿。

　　「不管是对义父还是对我来说，对付科普拿都是一件危险的事。哪怕侥幸成
功，我还得留在霸协助义父，可是我没有信心维持纯粹的君臣关系。我自己都怀
疑对义父及圣后的忠诚……」

　　「我不怀疑你的忠诚！」燕瑶美眸盯着在她裙里摸索的魔爪：「我刚泡过澡，
不想穿内衣……」

　　这原是不需要解释的，然而这般的状况让他看到，她没来由地想解释。

　　她抬首，看到他平静的侧脸，想了想，用平和的语气道：「你的忠诚已经不
重要，我相信你不会害我们，毕竟……我们为你付出太多。我们不祈求你做得多
好，只希望你能够履行承诺。」

　　古藤扭首过来，淡然笑道：「圣后的意思，还是要扳倒科普拿？」

　　燕瑶道：「科普拿的倒台，会对巴克约各势力起到震慑的作用，从而建立起
圣君的威信！」

　　「谈何容易！」古藤轻叹，凑首过来，不顾她的怒目冷视，轻轻地吻了她的
嘴唇，把手从她的裙里抽出，迅速跳落床铺背对她道：「单纯地阻止婚事，我还
可以回北翼之痣；对付科普拿之事不论成败，我都很难再回北翼之痣。败了，北
翼之痣会因为我而遭殃；成了，必须留下来协助义父。所以我在此提出请求，一
旦科普拿倒台，请委任我为大帅，由我接手三岔罗城。」

　　燕瑶惊道：「不可能，太后和马云都不会同意，三岔罗城的民众以及权贵也
不会同意！」

　　古藤道：「他们不同意废掉科普拿，我们不也是暗中在计划？假如事成之后，
你们无法给予我这些条件，请原诘我没有信心也没有能力扶助圣君。我告辞了，
请圣后保重身体。」

　　燕瑶急道：「等等！我准许你前往西喙，但绝对不允许你把性命丢在西喙，
哪怕只是为了珠颜，你也得保着你的命。」

　　「圣后，珠颜公主是你纠结的根源吧？」古藤总算明白燕摇愤怒的原因。

　　燕摇没有否认，她明确地道：「以后，你不得再和王妃乱搞，这是命令。」

　　「圣后这些话，不应该只对我说。」

　　※※※

　　古藤出得圣后寝宫，却见兰若幽和千娇说话。

　　「古藤，你和圣后说什么事情？」千娇朝他走来，抓住他的手道：「你回我
的寝宫，我也有话跟你说。」

　　古藤轻轻甩开她的手道：「九娘妃，圣后请你进去。」

　　「什么事啊？神神秘秘。」千娇往圣后的寝宫走入，又回首娇喊：「古藤，
你别偷溜。」

　　古藤看着她进去，转首对兰若幽道：「把伞打开，我们走了。」

　　兰若幽道：「不等千娇王妃吗？」

　　「她不是我有权等待的女人。」 

　　第五章姐姐的画

　　蒙亚列得知古藤准备前往西喙，当晚急急忙忙地把古藤召入宫中，命令古藤
顺道护送蒙莉回娘家。而且以防万一，他吩咐莲露也跟着去。

　　如此安排遭到燕瑶的反对，然而这次蒙亚列坚持己见，最终燕瑶只得让步，
事情就这样定下来。

　　※※※

　　翌日中午，古藤进入霸武学院找了古素，却看见玉泽秋在古素房里。这是他
回霸都以来，首次遇见玉泽秋。

　　「古素老师，我还有点事情。我先走了，下次再来拜访你。」玉泽秋似是害
怕见到古藤，急急忙忙地要夺门而出。

　　古藤伸手，把她抱搂入怀。当着古素的面，吻住她的嘴，她略作挣扎，就任
他吻了。

　　「五弟，你和泽秋这是……」古素的神情极是复杂，不懂得如何问下去了。

　　古藤退离玉泽秋的唇，抱她坐到茶几前道：「四姐，以前我和她有点纠缠。
本来不想继续为难她，偏偏她见到我就跑，我就忍不住把她抱回来。这次在霸都
的事完了，我会把她从学院带走。毕竟我都被逐出了血玛，没理由让血玛照顾她。」

　　古素道：「五弟，你变了！变得野蛮，你破坏泽春的幸福，还要强占她的妹
妹吗？」

　　古藤看着满脸羞意的玉泽秋，叹道：「四姐，你说是强占便是强占吧，我也
不辩驳。今日我来这里，是因为我要到西喙一趟，想把兰若幽留在你这里，请你
帮忙照看一下。」

　　兰若幽道：「幽幽一定会尽心尽意地服侍古素小姐。」

　　古素道：「这不是什么大不了的事情，倒是你……什么时候才肯放开泽秋？」

　　「我问她几个问题。」古藤示意兰若幽斟茶，他喝了一杯茶水问道：「玉泽
秋，你姐姐联系过你吗？」

　　玉泽秋怯羞地点头，回道：「姐姐写信给我，说她想回学院工作。」

　　古藤沉思一会道：「你有情人吗？」

　　玉泽秋摇头，羞道：「我没有情人……」

　　古藤食指轻按她的红唇，又问：「你二十岁了，为何不找一个情人？」

　　玉泽秋慌得语无伦次地道：「我、我……我是你的囚裔，没……没有资格找
情人……我不想要情人……姐姐离开后，都是古素老师照顾我。你……问古素老
师，她能够证明我没有情人……」

　　古藤把食指伸入她的唇间，她竟然用玉齿轻咬他的指头……

　　古素看这情形，焉能不明白？她道：「泽秋，你跟我说的意中人，就是我的
五弟？」

　　「嗯……」玉泽秋咬着古藤的指头，羞羞地憋出一个字。

　　古素黯然落座，问道：「玛尔莎知道吗？」

　　「不知道……」

　　「那你知不知道玛尔莎跟我五弟的关系？」

　　「玛尔莎那次回来，就在我耳边不停地说……」

　　「你和玛尔莎是最好的朋友，却喜欢她的男人？」

　　玉泽秋吐出古藤的食指，壮着胆子据理力争：「古藤上尉不是玛尔莎的男人，
是叔叔啦！」

　　「喂，玉泽秋，全世界都知道五叔是我的男人，你睁眼说瞎话呢？」

　　玛尔莎和玛尔强走进来，看见玉泽秋窝在古藤怀中，玛尔莎跑过来扯开玉泽
秋。屁股一落，跨坐在古藤的膝腿，搂着古藤大吻特吻，然后朝玉泽示威道：「
亏我把你当作最好的朋友，你却喜欢我的五叔也不跟我说明，什么意思啊？」

　　玉泽秋慌道：「玛尔莎，当初是你要我跟古藤上尉约会的，现在你怎么怪我
了？」

　　玛尔莎骏道：「那时我是想让你做五叔的情人，可是你很不愿意的模样，我
以为你看不上五叔。如今突然说喜欢五叔，你不是在欺骗我吗？朋友之间有了欺
骗，友谊就破碎，我跟你绝交！」

　　玉泽秋抓着玛尔莎的臂膀晃摇，哀求道：「玛尔莎，你别生气，我不想瞒你。
原来我也不确定，可是这一年多，我想着姐姐，也想着……」

　　她瞄瞄古藤，终是没有勇气当众承认。

　　「不争气的女人。」玛尔莎啐骂，陡然看见舞儿、玛尔默和玛尔敏进入。

　　随后，玛尔勃和玛尔娇也来了。

　　玛尔娇一看屋内情形，气冲冲地跑过来，嚷道：「骚货，你要无耻到什么地
步？」

　　「我就无耻，我就发骚，你咬我啊？」玛尔莎故意要气妹妹，对着古藤的嘴
就是一记吻，嚣张地道：「爷爷奶奶、爸爸妈妈都认可我和五叔的亲爱关系，你
这臭嘴嚷什么？」

　　玛尔娇强词夺理地道：「我嘴臭还是你发骚？你跟五叔是乱伦！」

　　玛尔莎眉毛一挑道：「我就喜欢乱伦，你能拿我怎么样？我跟定五叔了，哈
嘻！气死你不？以后你得叫五叔做姐夫，明白吗？」

　　玛尔娇转眼瞪着古藤，愤慨地道：「五叔，骚货豁出去，我也会豁出去，你
等着！」

　　玛尔莎挑衅道：「你豁出去又能够怎么样？难道你也想做五叔的情人？」

　　玛尔娇不搭理玛尔莎，转身搂住玛尔敏道：「五妹，瞧她的痴情样多恶心。
就她那股骚劲，得不到满足后铁定背叛五叔，你信吗？」

　　玛尔敏吞吞吐吐地道：「四姐，你不能够那样说大姐，而且说得五叔很无能……」

　　玛尔娇醒悟自己说错话，满怀歉意地对古藤道：「五叔，我没有损你的意思，
我是害怕五叔会受到伤害……」

　　「别以为我只追求快感，其实我更想付出真情，五叔就是我的真情的归宿。」
玛尔莎吻古藤的嘴唇，埋怨地道：「五叔，你让玛尔强通知我们过来四姑这里有
什么事情商量吗？」

　　古藤抱她到一旁道：「我准备前往西喙，觉得应该向你们辞行，顺便请四姐
照顾兰若幽。」

　　玛尔莎惊道：「五叔，你不带着可爱的小女奴，路上有什么需求怎么办呢？」

　　古藤苦笑道：「玛尔莎，别把五叔想成那种没有女人就活不了的淫棍。」

　　玛尔敏插言道：「大姐，你别担忧，西喙有凯希表姐呢！她是五叔的未婚妻
耶。」

　　玛尔莎啐道：「你懂个屁？你五叔强悍，凯希能够应付？」

　　玛尔娇又嚷叫：「骚货，你说话不害臊，五叔还害臊呢！瞧瞧四姑的画，五
叔只是可爱，哪里强悍？你要强悍的别跟五叔乱搞，找性奴好了。」

　　玛尔莎观望墙上那幅裸画一会，怒冲冲地走过去，把那幅画扯落，抓在手中
乱撕。

　　「画这什么！害我的男人被一个小女孩侮辱，我撕！撕……」

　　玛尔强和玛尔默急忙过来阻止，但那幅画已被撕毁。

　　屋内陷入短暂的沉寂。

　　古素含泪逐客：「你们都走，爱怎么闹就怎么闹，以后别进我的门。走！」

　　玛尔娇怒道：「骚货，快向四姑认错！」

　　玛尔莎道：「我为何要认错？那么多男人，四姑就画五叔的裸体，还要挂在
屋里让人看着笑话，她对得起五叔吗？我必须撕了，让她重新画，把五叔画成绝
代猛男……」

　　「发生什么事情？」古情进来，看到玛尔莎脚前撕碎的画，再看满脸泪水的
古素，她过来给玛尔莎一记耳光怒道：「玛尔莎，你什么时候才懂事？你四姑得
罪你了？你如此践踏她的自尊？」

　　玛尔莎年龄比古情大，但古情毕竟是长辈。受了这一记耳光，虽然她不敢还
手，但依然死不认错地道：「要说自尊，四姑才是践踏五叔的自尊。这幅画自家
人看到也罢，若是让外人看见，五叔的脸面往哪挂？」

　　古情冷道：「玛尔莎，你在乎你五叔的脸面之前，是否能够稍稍地尊重你的
四姑？」

　　玛尔莎道：「我尊重四姑，也很爱四姑，可是我就是不喜欢这幅画高高地挂
着。」

　　古情道：「要你喜欢才可以画吗？你四姑画的就是真实，你五叔就这模样，
你怕别人说三道四的，你就别和他扯到一块。」

　　玛尔莎放肆地道：「什么真实？没跟五叔睡过的女人，永远不懂得五叔的真
实。我最恨就是一群处女指手画脚！女人要知道一个男人的真实，必须得跟那个
男人睡过才知晓……」

　　「玛尔莎，别说了。你们出去吧，我让你们四姑重新画一幅。」古藤平静地
说着，平静地站起来，平静地褪他的衣物。

　　玛尔强讶然道：「五叔，你要在我们面前裸露？」

　　「就要放暑假了，你们回到血玛，向爷爷奶奶询问关于我的事情，因为我现
在没有解释的心情。」古藤脱掉上衣，异象陡现，魔触在符光中出现，惊得血玛
儿女目瞪口呆：「这就是我的原形，你们想知道详情，就回去问爷爷奶奶。我是
被他们捡回血玛的，很多事情他们比谁都清楚。出去吧，我让四姐重新画一幅……」

　　「不行啊，五叔这副模样，若是画出来给人看到，性命难保。」玛尔莎紧张
地道。

　　古藤问道：「你不是要让四姐画一个真实的我吗？」

　　玛尔莎愣然片刻，忽然跪到地上，小心地捡起画纸道：「四姑，对不起，是
我做错了。我捡回去把画黏好，给你送回来。」

　　古素推开玛尔莎，咽声怒道：「别碰我的画，你们都走，我不想看见你们。」

　　玛尔默扶起玛尔莎，劝道：「大姐，四姑气头上，我们先离开吧，回头我陪
你过来请求她原谅。」

　　玛尔强等人默默地出去，玛尔莎深知古素暂时不会原谅自己，只好随玛尔默
走了。

　　「五妹，你也和你五哥出去，我想一个人静静。」古素哀求道。

　　「四姐，你别跟玛尔莎计较，她做事总是不经思考，唉。」古情轻叹，瞪了
古藤一眼，叱道：「五哥，把你恶心的触手收起来跟我出去，我必须问清楚你和
玛尔莎到底是怎么回事！」

　　「五妹，我从西喙回来再向你解释，你先带兰若幽离开好吗？」古藤不想就
此离开。

　　「好吧，你安慰四姐，但别对四姐使坏，我了解你……」古情深知古素需要
安慰，她只得同意。

　　古藤收回魔触，穿回上衣，送两女出门。把门反锁了，转回来跪在古素面前，
默然无语。

　　「我不是让你也走吗？你留下来干嘛？陪你的玛尔莎睡觉去！」古素悲怨地
道。

　　古藤撩起她的发海，左手抚摸她眼角的泪，诚恳地道：「四姐……」

　　「别喊我四姐，我不是你姐，你也不是我弟！」

　　「四姐……」

　　「我说了我不是你姐！」

　　古藤错愕良久，看着她揣抱画纸的悲怜模样，他把心一横道：「既然四姐把
话说得如此之绝，而且我们也真的没和血缘关系，请四姐把我的画像也丢了。」

　　古素泪眼盯了古藤一会，抱着画纸冲进内室，古藤紧跟而入，只见她要把画
纸藏进柜子。

　　他走到她的背后，轻轻搂住她道：「四姐，我一直觉得困惑，为何你如此珍
惜我的裸画？」

　　「是我画的，我当然珍惜。」

　　「我还想问问，为何四姐只画我的裸体挂在屋里，却不画别的男人？」

　　「我不认识别的男人。」

　　「躁动！四姐不愿意理我，就把画给我……」

　　「不给！我什么都没有了，就这一幅画，你也要夺去？你狠心的，什么事都
做得出来！」古素坐到地上，咽道：「你要抢走我的画，你就把我杀了，反正你
杀人不眨眼。」

　　「四姐，你这是……」古藤想把她提抱起来，她挣扎着不愿意。他移到她的
右侧，把她整个地横抱而起，放她到床上叹道：「四姐，这画被撕破了，你留着
何用？我活生生的，你想要多少幅，我任你画。」

　　「我没心情再画！」古素赌气地背转身去。

　　古藤叹道：「等四姐有心情的时候，我再过来让四姐画吧。」

　　古素听到脚步声，急忙转身过来哭道：「你和玛尔莎的事……妈妈赞成？」

　　古藤停下脚步，不答反问：「四姐，你的情人是谁？可以告诉我吧？」

　　古素心儿一阵惊跳，羞嗔一句：「我的情人是谁，不用你管。」

　　「我本来不想管了，妈妈却让我再问你一次，她说你也许会跟我说……」

　　「你说什么？这事是妈妈让你问的？」

　　「是的，妈妈似乎知道四姐的情人是谁，却故意不说，让我亲自问四姐。」

　　「妈妈知道了，爸爸和哥哥们应该也知道了，叫我以后如何面对他们？」古
素坐起身，抱着画纸茫然地喃喃自语：「二姐为何要把我的事情说出来？前有玛
尔默，后有玛尔莎，我这做姑姑的该怎么办？」

　　「玛尔默？」古藤听着蹊跷，满怀疑问地转回床前，看着茫然落泪的古素，
问道：「四姐，你知道当年我和玛尔默之事？」

　　古素仰望古藤，把怀中的画推向他道：「我不知道，你把画像拿走，我不需
要了。」

　　古藤不接画，只是看着她道：「四姐，我和玛尔默的事，知道的人很少。上
次妈妈来霸都逼问，我才全部坦白，你不可能如此快就从妈妈那里得知。当年你
肯定是在场的人之一，可是我醒来之后却没看见，也没听二姐提起你，究竟怎么
回事？」

　　古素答非所问地道：「你坦不坦白，妈妈都已知道，你回去问妈妈好了。」

　　古藤看见古素又背转身过去，他干脆爬上床，趴着问道：「四姐，你们一定
有事瞒我。虽然我对那件事情没有多少记忆，可是我记得我疯了一段时间。如今
回想起来，在我失心疯的那段时间里，我似乎一直在干那事……但玛尔默说是一
瞬间的事情……」

　　「本来就是一瞬间的事情，你自个拿头撞地撞昏了，还能够继续疯吗？」

　　古藤听到此处，忽然落床跑了出去，拿了那幅没脸的孩童裸画回来，坐在床
前盯着画中的小阴茎，越看越眼熟，不由得问道：「四姐，你这张画的也是我吗？」

　　古素一惊，慌忙爬起，紧张地道：「把画给我！你敢撕我这画，我就死给你
看！」

　　古藤凝视她，想起许多事情，心中恍然惊震，问道：「当年代替玛尔默陪我
疯的是四姐？」

　　古素失措地道：「谁、谁陪你疯？当年是你强暴我……把画给我，你从我这
里出去！」

　　古藤看着古素把画抢回去卷好藏进柜子，却见她警惕地站在柜前不动，他尽
量用平静的语气道：「原来是这么回事，难怪二姐要我对四姐好些，难怪妈妈对
我说那些话，难怪……唉，四姐，没脸的家伙原来是我。」

　　「不是你没脸，是我不敢画你的脸。」既然已经说漏嘴，古素只好把话说白。

　　「我不是血玛的孩子，是一种幸运。玛尔莎姐妹、四姐、五妹……」

　　「你说什么？五妹也被你毁了？」

　　古藤走过来，吻了她的嘴唇道：「都毁了，就没得后悔。四姐，你不能找情
人了，你和五妹都得属于我。」

　　古素嗔道：「五弟，你说的是人话吗？」

　　古藤道：「我不是人，为何说人话？」

　　「我找五妹去。」古素推开古藤，转身往外冲跑。

　　古藤心中暗忖：事情太麻烦，还是赶紧溜人，否则西喙就去不成了。 

　　第六章天生斗士

　　西喙，位于翼图平面图的「鹰嘴」之上，正式城名为「天泽」，但常被称为
「西喙」，故有「天泽之喙」之称。因为三面临海，海产业发达，更且异岛甚多
乃是出产珠宝及珍贵物品的之城。西喙南望，便是诅咒一族曾经居住的魔沼之岛。

　　巴布虽然不欢迎古藤，然而两位王妃同行，巴布仍然亲自率队迎接。

　　当晚的酒宴上，凯希姐妹没有出现，次日巴布就把古藤安排在烈羽邸堡的最
后面。

　　连续五六日下来，巴布用各种借口拒绝接见古藤，使得古藤无计可施，也就
无缘得见凯希。古藤能够理解巴布藏匿凯希的原因，却不明白为何连龙伢也消失
踪影？

　　虽然被烈羽冷落，但因为莱丝、莎罗妮、秦俪以护卫王妃的名义追随而来的
三女陪伴，他的生活依然有滋有味。

　　「嗯嗯……唔……噢哟！死色狼，不要啦，没有脱离圣卫队之前，我誓死保
卫贞操，哦哟……」莎罗妮仰躺在床浪声吟叫，只因古藤钻进她的裙底舔吻她的
私穴……

　　秦俪和莱丝坐在一旁偷笑，看着莎罗妮淫荡的挣扎，莱丝幸灾乐祸地道：「
莎罗妮，你和他的缘分最早，你就从了他吧。」

　　「莱丝，要从你从，我不要像宁雨那般活得太纠结。噢哟色狼，没一刻安静，
我踹你了！」

　　秦俪笑道：「你们都从吧，我自己应付他，太辛苦了。」

　　莎罗妮呻吟道：「这能够怨我们吗？大王妃不陪色胚，把我们害惨了。你要
怨……就怨王妃，我是有坚持的女人！坚持……舒服……」

　　「王妃们来了。」莱丝听到脚步声，出外迎接，领着两位王妃进来。

　　蒙莉走到床前，拍拍古藤的光屁股道：「古藤，你还有闲心胡闹？我爸根本
不想见你，我也问不出凯希在哪里。如此下去，这趟你是白来了。」

　　古藤从莎罗妮的裙底退出来，坐正身体面对蒙莉和莲露，满嘴淫水地道：「
不会白来，巴布老头能够让我住在烈羽邸堡。即使见不到凯希，得不到他的召见，
依然能够引起某些家伙的胡乱揣测。老头要跟我耗，我乐意耗着，时候到了，我
们就回霸都。」

　　「我说过多少次，让你别老头老头的喊我爸！」

　　「大妃娘，我觉得喊老头比较亲热……」

　　「我爸才不跟你亲热！他最憎恶的人就是你！」

　　「我也不喜欢他，我喜欢他的孙女。」

　　「你说话……」蒙莉羞恼，伸手拍打他的紧挺的小棍，骂道：「你别太张扬，
把你的小东西藏好！你在圣宫所做之事，已传入我爸的耳中，他以为我天天跟你
搞，每见我一次，就骂一次！骂圣君是昏君，骂我们是淫妇，我都没脸见他了。」

　　古藤不以然地道：「说得他很正经似的，他平常不也是乱搞女人？」

　　蒙莉气道：「他搞的是女奴，你搞的又是谁？性质能一样吗？」

　　古藤道：「他明知那些事情，为何还把我和妃娘安置在同一座院落？」

　　蒙莉道：「我要求的，我爸虽为那些事情愤慨，却也不管我们的事。他说不
把他惹急了，他就忍着你，直到你离开西喙。」

　　「老头真的太不给我面子了。」

　　「你屁个面子，没有我们你连门都进不了。」

　　「躁动。」古藤朝秦俪爬去，吓得秦俪慌忙退移：「殿下，你找莎罗妮或者
莱丝发泄，让我休息几天。」

　　古藤道：「你这不是想让我憋得发病吗？」

　　秦俪怨道：「你总是拿病来威胁我，我跟你这么久，没见过你病一次。」

　　莲露道：「莱丝，出去唤几个宫奴进来陪他。完事后让他陪我们出去走走，
总是窝在屋里也不是办法。」

　　蒙莉忧虑道：「莲露，这般做不好吧？圣后嘱咐不让他碰随行的圣卫和宫奴。」

　　莲露懒懒地道：「让秦俪应付他，实在有些勉强。蒙莉姐姐在意圣后的嘱咐，
就请巴布元帅安排性奴过来，省得他整天像匹饿狼似的。」

　　蒙莉无奈地道：「我爸怎么可能给他安排性奴？何况我爸认为你我天天陪他
闹腾。」

　　「所以说，即使什么都不做，也不会有人相信。圣后都跟他那样了，还有什
么顾虑的？圣君要我们同至西喙，意思足够明显。蒙莉姐姐就陪陪他吧，反正你
和他很熟。」

　　「你和他就不熟了？你为何不陪他？」

　　「我是为姐姐好，姐姐应该感激我。」莲露表现得有些无赖，朝床上三女使
眼色，又道：「秦俪，王妃要训教殿下，你们还不赶紧回避？」

　　秦俪三女跑了出去，莲露使了巧劲把蒙莉推倒在床道：「姐姐，好好调教你
的儿子哦。」

　　「莲露，你敢害我？」蒙莉一声羞叱，却见古藤下床穿衣，她道：「古藤，
你要出去？」

　　古藤回道：「圣后命令我不得再和妃娘胡闹。」

　　蒙莉冷笑，恼盯古藤道：「你就这么听圣后的话？当初我声明不得侵犯我，
为何不听？我的身体被你玷污之后，躺到你的床上，你却选择无视？这么快就玩
腻我？」

　　古藤怔然一会，把手中的衣衫丢掉，引身一扑，压在蒙莉身上。

　　「大妃娘魅力不可挡，孩儿躁动也。」

　　「去死，混蛋！」

　　※※※

　　古藤本来害怕太阳和酷热，加之在巴布的眼皮底下也不好乱逛，因此他是首
次在烈羽邸堡Q. 蒙莉被古藤一番折腾，原是极为倦怠，已经不想走动。然而
说好的事不便反悔，最终还是让莎罗妮和秦俪搀扶着出来了。

　　一路之上，古藤不怎么言语，但看得出他的精神很好。时不时地埋怨太阳毒
辣，总想找处清凉的地方喝茶。

　　到达邸堡前部，听到某个院落响着欢腾的喧哗，蒙莉便道：「大概是我大侄
子在耀武扬威了，他是西喙年轻一辈中的强者，被西喙的人们誉为「天生斗士」，
性格好强却待人友善，甚得人们爱戴。古藤，他是凯希同父异母的哥哥，虽然你
和他没有见过面，但他对你有好感。昨晚他刚从外城回来就想过来看你，被我爸
拦了下来。你想娶得凯希，应该去见见他。另外稍稍提一下，他是你四姐的爱慕
者之一。」

　　古藤稍作思考道：「去看看吧，但愿他别找我打架，我可不是天生斗士。」

　　蒙莉啐道：「你是天生恶徒！」

　　古藤侃道：「我一直想说自己很善良……」

　　「谁信？」莱丝哼叱一句，看着步伐不稳的蒙莉，也跟着低骂：「恶徒！」

　　蒙莉的引领之下，一行人走入那座喧闹的宅院。只见院中的宅楼前聚集二三
十人，围着一个裸着上身舞枪的青年鼓掌、吆喝。

　　此青年生得一百九十五公分左右，体格强壮、仪表堂堂。虽是巴布的孙子，
却酷似巴布，显然是隔代遗传。

　　蒙莉等人到来，诸人停止吆喝。

　　青年急忙收枪，率众跪地喝道：「侄儿磕见大姑，磕见六王妃。」

　　蒙莉扶起他，微笑道：「都起来吧，莫须拘谨。我们路过，听着热闹进来瞧
瞧。」

　　雄武青年笑道：「侄儿不才，让大姑见笑了。」

　　蒙莉道：「我哪能笑你呢？你是我们烈羽家的骄傲。」

　　「呵呵……」青年朗笑，看向蒙莉背后的古藤，定睛一看问道：「大姑，那
个可是我的古藤妹夫？」

　　古藤上前，伸出右手道：「你好，我正是古藤。血玛。」

　　青年毫不犹豫地与古藤握手，乐道：「你还姓血玛啊？瞧你这模样，挺平凡
的嘛！怎么把我妹妹迷得死去活来呢？哈哈，我是你的大舅子狄克。烈羽！你来
得正好，我引你见见我的朋友，他们都是西喙的青年才俊、青春玉女，呵呵。」

　　古藤与诸多年轻男女一一握手问好，狄克就搭着他的肩膀邀战道：「你是血
玛著名的战童，最近又在北翼之痣轰轰烈烈地干了一场，我很想和你比划比划。
我们就此来一场友谊赛，点到即止如何？」

　　蒙莉劝阻道：「狄克，你不要见人就比斗好吗？若是你不小心打伤他，凯希
不会放过你。」

　　狄克笑道：「我只想试试他的身手。既然大姑这么说，就不比划了，何况我
有点怕古素责怪我欺负她的弟弟。对了，古藤，你的四姐过得可好？」

　　古藤既知他是古素的爱慕者，也不好与他多谈古素的情况，只是简单地回答：
「我出狱以后都在各地奔波。最近虽在霸都停留，却很少得见四姐，对她的生活
状况不是很了解。」

　　狄克坦诚地道：「我曾经追求过你四姐，被她毫不犹豫地拒绝。直到现在，
我还没听说她有情人，真是奇怪而美丽的女人。」

　　古藤道：「谢谢夸奖四姐。」

　　狄克拍打古藤的肩膀道：「你这家伙果然木讷寡言，跟我妹妹一样的性格，
男人拥有这种性格可不是一件好事情。你与我多相处，把你闷闷的性格改掉，否
则以后如何哄我的妹妹开心？」说着，他看向蒙莉请求道：「大姑，听说他是你
的护卫，反正你也不出去外面，今天就把他借给我如何？我打算带他到海滩转转，
我听说他很爱泡在水里。」

　　蒙莉道：「今日可能不行，我正打算到城中逛逛，顺便买些生活用品。」

　　狄克失望地道：「这样啊，那改日吧，明天我也有事要离家几天。」

　　莱丝举着伞走到古藤右边，狄克多看了她几眼，感觉有点熟悉，不由得问道：
「请问我们是否见过面？」

　　莱丝微笑道：「狄克先生，我曾是霸武学院的学生，比你高一届。」

　　狄克惊叫：「啊哈，原来是学姐，请受学弟一礼。」

　　莱丝看见他要鞠躬，慌忙躲到古藤背后道：「狄克大人，你是烈羽之子，莱
丝受不起啦。」

　　「哈哈，竟然躲到我妹夫背后，敢情和我妹夫有一腿……」

　　「狄克，别胡闹，莱丝是卫长。因为古藤不能够晒太阳，所以才让她给古藤
打伞。」

　　狄克并非孤陋寡闻之辈，古藤在圣宫的「待遇」，虽然他知道得不是很清楚，
却也是略有耳闻。深知这些事情不能张口就言，急忙圆场道：「莱丝卫长，真是
对不起，请原谅我出言不逊。」

　　莱丝礼貌地回道：「请狄克大人别自责，不知者不罪。」

　　蒙莉道：「狄克，你和朋友们玩吧，我们出门了。」

　　狄克鞠身喝道：「大姑、六王妃，请慢走。」

　　出了院门，蒙莉问古藤：「你对狄克的印象如何？」

　　古藤简单地道：「很好。」

　　蒙莉幽叹：「他是有三位妻妾的男人，心态仍然不够成熟，和圣君的性格相
似呢。」

　　古藤一针见血地道：「他比圣君多了一些圆滑和主见。」

　　蒙莉回首凝视他道：「你是个极度可怕的家伙！」

　　「但是刚才你说我很可爱……」

　　「去死，淫棍！」 

　　第七章嚣张的本钱

　　西喙之行，带了九名圣卫及五名宫奴，总共二十名成员，古藤是唯一的男性。

　　自从违抗圣后的「条约」之后，蒙莉经不起古藤的折腾，每次都唤圣卫或宫
奴进来助阵。其中有两个宫奴原是陪他欢爱过，自然乐意献身，而那些未曾破身
的女孩，初时捏捏扭扭甚至不愿意，后来也甘心情愿地成为他的胯下之奴。

　　平静而荒淫的日子过得总是快，不知不觉的又是七八天过去，到达西喙已有
半个月之久。霸都仍然没有消息传来，巴布也不肯接见古藤，倒是等来了从学院
回归的席安娜姐妹以及随行而至的罗克普，紧跟着狄克也回来了。

　　此日中午，古藤在厅中品茶。欧菊突然来访，说要带他去见凯希，他惊喜异
常地跟她走了。

　　「欧菊夫人，巴布元帅同意了吗？」

　　「我没有得到谁的同意，只是不想看着凯希躲起来伤心。我清楚凯希对你的
感情，如果有一天她真的跟你走，请你别让她守寡。她爷爷说，像你这种不知天
高地厚的家伙不会长命，所以不想把凯希嫁给你。」

　　「有人说过我是短命鬼，但我从来不去想我能够活到什么时候。假如下一刻
我没了性命，死前我能够做的，只是说声抱歉而已。」

　　「你说话，还是像你小时候……」

　　古藤看着她的背影，她没有继续说话，他也变得沉默。

　　烈羽堡正门向东，古藤居住在西南侧，欧菊领着他往西北侧行去。

　　约一刻钟后，进入满是林树的小院，独见一幢双层石楼。

　　楼前有九名侍卫把守，看见两人进来，领队的侍卫把古藤拦住：「古藤和狗
不得入内。」

　　欧菊叱道：「让开！」

　　「夫人，元帅吩咐我们把守，军令难违。」

　　「他是随我来的，有什么事情我负责。」

　　「请夫人原谅，我们负责执行元帅的任务，失职便是死罪。」

　　欧菊气得娇体颤抖，但听一声惨呼，古藤一脚把领队踹飞老远。

　　「你们有军令在身，我也有老婆在屋里。要执行不让我见老婆的军令，得先
惦量你们的力量。」古藤走到门前，举手敲门：「凯希，是我，开门。」

　　领队的侍卫捂腹过来，朝另外八名侍卫交代：「你们在这里守着，我去报告
元帅。」

　　「古藤，你离开吧，我答应过爷爷不能够见你。」凯希在屋里哀求道。

　　古藤道：「巴布元帅不让你见我，但我可以来见你。我曾经说过，我会到西
喙来找你。现在我来了，你开门吧。」

　　「你先离开好吗？以后我会去找你……」

　　「吱呀」一声门开了，龙伢投入古藤怀中欢喜地道：「古藤哥哥，龙伢开门
啦！姐姐太听爷爷的话，不敢去见你也不准龙伢去见你，害龙伢在这里陪她，闷
都闷死了。」

　　欧菊把龙伢从古藤怀中扯出来，叱责道：「龙伢，你乱抱古藤上尉干嘛？」

　　龙伢故作天真地道：「古藤哥哥是龙伢的姐夫，龙伢不能够抱吗？」

　　欧菊教训道：「不能够抱，以后别做有失女孩体面的事。」

　　「可是龙伢喜欢古藤哥哥……」

　　「喜欢是一回事，抱是另一回事。古藤上尉是你姐姐的……你可以喜欢，却
不能够乱抱。你十四岁了，已经不是当年的六岁小女孩，做事要懂得一些分寸。
进屋去吧，妈妈是偷偷地带古藤上尉过来看看你姐姐的，一会还得带他离开。」

　　欧菊挽着女儿的嫩臂，走进楼宅，却见凯希泪光莹莹地站着。

　　欧菊吩咐女奴出去，走到女儿面前，搂抱女儿怜爱地道：「妈妈知道你心里
苦，不忍心看下去。」

　　凯希咽道：「爷爷会责骂妈妈的，是女儿害了妈妈。」

　　欧菊道：「妈妈不怕被你爷爷骂，妈妈只怕女儿伤心。」

　　「妈妈，我对不起你……」

　　「姐姐，你别哭啦！天天看你愁眉苦脸的，我都快得忧郁症了。姐夫来了，
你能不能给姐夫一个迎接的热吻啊？要不然，龙伢代替姐姐……」

　　龙伢想献吻，惊得欧菊急忙扯住她，骂道：「龙伢，你瞎闹什么，女孩不能
够随便吻男孩！」

　　龙伢嘟囔道：「我也不是随便吻男孩，我就喜欢代替姐姐吻古藤哥哥，以示
我们姐妹情深。」

　　「龙伢，姐姐不用你代替，你坐一边去。」凯希来到古藤身前，凝望他一会，
红唇轻启道：「爷爷没有为难你吧？」

　　古藤拥她入怀道：「比上次的待遇好多了，至少没有打我一顿。」

　　「嗯，我跟爷爷说，他不为难你，我就不会主动见你。」

　　「谢谢。」古藤抚摸着她柔顺的秀发道：「我来西喙，不是单纯来找你，也
有着不为人知的目的。你知道的，我向来不怎么老实，你也别问太多，就当我是
单纯地过来看你。」

　　「嗯，我不想知道你到底在做什么，可是请你不要伤害我的家人。」

　　「没到必须伤害的时候，我不会伤害你的家人。就现在的情况而言，是我怕
自己被你的家人伤害，所以请你继续保护我好吗？」

　　「噗哧，贫嘴！你从小到大都这样……」凯希笑了，她是很少笑的，却笑得
无比美丽：「霸都若是没有必须做的事情，你别留在霸都了，惹得一身腥的，我
也很生气了。」

　　古藤拥紧她一些，侃道：「别生气，我依然像十二岁的时候那般纯洁。」

　　凯希嗔道：「你十二岁的时候也不纯洁，两手沾满鲜血，脏得永远都洗不去。」

　　古藤道：「不沾血的手，你爷爷不会喜欢，也拥抱不了你。活在「血」姓的
家族，两手岂能不沾血？血在我的眼中，如同水一般平淡，只是多了些刺鼻的腥
味而已。」

　　「我当初不该遇见你，我讨厌血的味道，所以我想恨你……」

　　「古藤，放开凯希！」巴布的怒吼响起，他雄伟的身影闪到古藤的背后，揪
起古藤领子，把古藤掷向一旁。紧跟着他挥手朝欧菊甩去，「啪」的一声，欧菊
惊然痛叫、脸印五指印痕：「贱货，你自己贱就够了，还要害我的孙女跟着你一
起贱！」

　　欧菊泪水夺眶，悲屈地道：「爸，你骂我打我都可以，但凯希的事情由我作
主。」

　　「妄想！烈羽家的事情，何时轮到你作主？」

　　「凯希是我的女儿，我不能看着她悲伤……」

　　「滚出去，贱货！」

　　「爸，欧菊只是心疼女儿才违逆你的意思，你何必口口声声地骂她？」耶律
也赶过来了。

　　巴布怒瞪儿子，喝道：「她心疼女儿，我就不心疼孙女？凯希嫁给那孽种无
幸福可言。」

　　欧菊捂着脸争辩：「那要嫁给谁才幸福？你有没有在乎过我的女儿的感受？
当年你逼着我们带女儿到血玛相亲，自信满满地说只是做做样子给太后看。我相
信了你，偏偏事成了；古藤入狱，你又说古藤的人生废了，单方面取消婚约；古
藤快出狱了，你张罗着让凯希和罗克普订婚，迫于血玛的压力，烈羽和雅玛斯双
方罢停，改为让席安娜嫁给罗克普；如今你又想把我的女儿远嫁南泽，你什么时
候拿我的女儿当人看待？」

　　「贱货，我废了你。」巴布怒火攻心，挥掌再甩。

　　龙伢和凯希哭喊出声，但巴布这次没能够打到欧菊的脸，他的手被古藤接住
了。

　　「老头，难道你是专打儿媳妇的元帅？你的英雄气概超出我的想象。」

　　古藤能够接住巴布的手，同样超出巴布的想象。

　　巴布稍作冷静，看着矮他一截的古藤，从古藤平静的脸上，他看不到畏惧的
神色。

　　很少有人能够在他的威慑之下，仍然保持平静；偏偏面前的家伙，总敢直面
他的威严。

　　虽然他每次看到古藤都没来由的生怒，但他也难以忽视古藤的这份胆量。

　　他震开古藤的手同时，爪掌前伸抓住古藤的颈子，左拳往古藤的腹部重轰过
去，一拳把古藤打得吐血，怒道：「古藤，若非太后传信于我，请求我善待你，
当下我就取你贱命。」

　　说罢，他把古藤掷丢出去。

　　古藤站稳，咳了几声，举手擦拭鲜血道：「老头，你敢与我立个赌约吗？」

　　巴布喝道：「孽种，你没资格跟我赌！」

　　古藤摆脸，吐一口血道：「你给我四年的时间，我将率兵前来西喙迎娶凯希。」

　　巴布冷喝：「我给够你五年的时间！在这五年之内，你能够兵临我城下，我
就把所有未嫁的孙女都嫁给你！凯希，你是否敢于接受爷爷与他的赌约？」

　　凯希泪眼汪汪地道：「爷爷，我不想看到你们兵戎相见……」

　　「你是认为爷爷没能力阻挡他，还是害怕他走不到那一步？如果你不敢面对
爷爷和他的赌誓，明天爷爷就把你嫁往南泽；如果你承认这份赌约，我给你们相
见的权利，前提是必须坚守你的贞操。烈羽家的女性，不管嫁到哪里，都得保留
最起码的脸面。别叫我把一只破鞋扔到别的家门，破坏烈羽的声誉。」

　　「爷爷，你别逼我。」凯希双膝一软，跪地泣哭。

　　「跪也没有用！他是魔沼的孽种，强大是他的宿命。假如他连生存的资格都
没有，又有何资格做我的孙女婿？他能够踩着我的尸体过去，我在地狱也承认他
是烈羽家的女儿的男人！」

　　古藤扶起凯希，恳求道：「凯希，你相信我好吗？」

　　凯希幽怨地道：「你经常失信的……我不想看到你和我爷爷对抗……」

　　古藤温柔拭她的眼泪道：「哪怕明知我会失信，也请你表示相信好吗？我在
你的问题上，没有退路。」

　　「嗯。」凯希应了，看向巴布含泪轻道：「爷爷，谢谢你给我们机会。」

　　「是不是机会还很难说。」巴布冷笑，目光转了一圈，注视耶律。烈羽道：
「耶律，我必须告诉你的女儿一件事情。你的女儿所爱的男人，每晚都在你的妹
妹的肚皮上翻滚。」

　　耶律皱眉道：「爸，你怎么在孩子面前说这些事情？」

　　凯希气得推开古藤，叱道：「你走，我不想看到你！」

　　古藤不辩解不停留，顺势往门外走出，边走边道：「巴布元帅，大妃娘是你
的女儿，难得回西喙一次，你对她好些吧。作为一个父亲，何苦为难女儿？」

　　巴布拎起木椅，朝古藤掷砸过去。

　　古藤双手叉叠到脑后，那把椅落在他背后的地面。

　　巴布怒吼：「古藤，别让我看见你那张欠揍的脸！」

　　※※※

　　因为妹妹获得自由，狄克说要庆祝，邀请大家同往海滩游玩。

　　古藤顾忌到罗克普的存在，原是不想同行，但在狄克坚持之下，最终还是参
与。

　　两日后，到达南面海滩，却是比别处的海滩热闹许多，也别有风味。

　　西喙是富饶的沿海城市，每年的夏天旅客也多，因此不但小贩成排，而且建
有专门租借的宅院以及旅店。

　　当日已是傍晚，诸人旅途也累，便租了一间宅院落脚。

　　出乎古藤意料的是，狄克竟然把他和罗克普夫妇安排在同一幢楼宅。

　　古藤心中虽然不赞成如此安排，然而此院正巧三幢楼。烈羽的女眷和狄克朋
友群中的女孩住在一幢，狄克的那群青年朋友挤在一幢。

　　狄克觉得和两个妹夫住在一起，有助于相互了解、培养情谊，所以他领着两
位佳人也住进来。

　　前半夜倒算是平静，到了后半夜，从罗克普房间传出淫荡的声响。

　　同样住在二楼的古藤被吵醒，他略而一听，深知罗克普故意向他示威――罗
克普的叫喝完全地盖过席安娜的叫床。无奈之中，心耳内敛、凝念修炼，再度入
睡。

　　天刚破晓，古藤醒了。独自出了宅院，沿着海岸线慢跑半个时辰，回到宅院
门前的时候，凯希在等他。

　　「昨晚没什么事情发生吧？」凯希问道。

　　古藤擦了擦汗水道：「你放心，我不会招惹罗克普。但你的大哥不厚道，他
搂着两名美女入室，却不分给我一个。」

　　凯希优雅地笑了，含羞带俏地道：「你可以搂他的妹妹入室啊？」

　　古藤牵起她的手儿，走入院中道：「我不想让你听见罗克普威猛的狼嚎。」

　　凯希偷笑道：「你也嚎几声给他听嘛，让他了解谁才是真正的狼。」

　　狄克从楼里出来，看见妹妹和古藤在一起，他笑着招呼：「古藤，大清早的，
你就和我妹妹约会？」

　　凯希嗔道：「大哥，你这么取笑我们，我要恼你了。」

　　「大哥是替你高兴啊！凯希，你去把她们叫醒，一会我们出去用餐，然后到
大海里玩耍。」

　　狄克搭搂古藤的肩膀，与古藤走进宅楼，却见两名佳人从浴室泡洗出来，古
藤多看了两眼。

　　狄克笑道：「她们是我的同学，毕业后追随我，帮我统领烈羽的女兵。本想
纳她们为妾，可是她们觉得暂时这样相处比较舒服。这趟让你陪我们住在一起，
是有些难为你。我的那群朋友，也有一些女孩儿，都是本地的贵族之女。如果你
能够取得她们的芳心，我也没有意见，但是你搞了就得负责。哈哈哈……」

　　狄克笑着走进了浴室。

　　古藤刚刚坐好，罗克普和席安娜下楼来了。

　　罗克普坐到古藤身旁，故意问道：「古藤，昨晚睡得可好？」

　　古藤给他倒了杯茶道：「罗克普，咱们好好相处，不要每次见面，都明刀暗
枪的互捅。」

　　罗克普甚感意外，接了那杯茶喝了一口道：「也好，暂时我们好好相处。但
你要谨记，你以前给我造成的伤害，我会加倍地返还给你。」

　　「我记得，喝茶吧。」古藤仰首喝茶，眼睛瞄了一下席安娜。虽然她没有凯
希姐妹那般的倾世之姿，却也拥有不平常的美艳，婚后更是散发着少妇的成熟之
韵。于是赞道：「席安娜夫人越来越性感了。」

　　席安娜恼瞪古藤一眼。

　　罗克普得意洋洋地道：「我罗克普的妻子，岂能不性感？古藤，你瞧着。珠
颜公主嫁给我之后，也会变得更加美丽更加性感，你就祝福我们吧。」

　　「应该祝福。」古藤说着，看见狄克穿着短裤从浴室走出，他道：「狄克大
哥，你洗好了？」

　　狄克道：「一会还要到海里泡，我随便冲洗而已，你也要洗吗？」

　　古藤道：「我一身汗水，是要冲洗一遍。」

　　狄克道：「你们吩咐仆人重新打水进来。」

　　古藤走出门外，交代了仆人。

　　一会之后，五个仆人每人提了两桶清水进入浴室。

　　古藤道：「罗克普，请你和席安娜夫人先洗。我口渴着，先喝几杯茶。」

　　罗克普道：「我也口渴，席安娜，你先洗，一会我和古藤一起洗。」

　　席安娜不多言，上楼取了更换的衣服，走进浴室去了。

　　狄克和佳人从卧室出来道：「我们先出去，你们洗好了，出来与我们会合。」

　　罗克普送狄克出门后，把门锁了起来，弄得古藤有些莫名其妙。

　　但罗克普的下一步动作，终于让古藤明白他到底要做什么。

　　罗克普竟然嚣张地脱光坐在他的身边，双脚大开地炫耀胯物！

　　「古藤，我这身材如何？」

　　「很漂亮。」

　　「漂亮是形容女人的！看我如此雄伟之物，哪点像女人？我瞧你倒像个娘儿
们！」

　　「不想说话了，喝茶。」

　　「古藤，你敢脱光和我比比吗？」

　　「在洛莉之时已经被你比下去。」

　　「在这里继续比！」

　　「不好的，会被你老婆看见我的裸体……」

　　「我就是要让她看看你我之间的区别！」

　　「太幼稚。」古藤落杯，褪解衣衫……

　　席安娜从浴室出来，看见两男赤裸地坐在沙发喝茶，羞得脸红耳赤怔在当场。

　　罗克普站起来道：「席安娜，古藤逼我跟他比比尺寸。我打不过他，只好跟
他比。」

　　古藤起身走向浴室，往里一看，还有六桶水。

　　「罗克普，一起洗吧，每人三桶水，足够把你的嘴巴洗干净。」

　　罗克普乐呵呵地过来，在席安娜生气的脸颊吻了一记道：「古藤的小鸡鸡可
爱吗？」

　　「罗克普，你无聊！」

　　※※※

　　相处几日，古藤与狄克的朋友们越见熟悉。虽然他不爱言语，然而凡是有人
找他说话，他总能娓娓倾谈。这些年轻男女面对他，总怀着不可剔除的敬畏之意，
但他是友善的，并非像传言的那么可怕。

　　罗克普仗着是雅玛斯的独孙、烈羽的孙女婿以及即将成为珠颜的夫婿这三重
身份，到了哪里都是趾高气昂。除了狄克之外，不把任何人放在眼中。这「任何
人」自然排却女性，罗克普喜欢向小姐们献殷勤，反而冷落正妻席安娜。

　　既然是一群男女朋友，总有相互爱慕或单向爱慕的存在。罗克普不分青红皂
白的勾搭女孩，自然被某些人暗中憎恶，然而因为他的身份特殊，没有谁敢得罪
他。

　　罗克普对席安娜的胞妹妹洛娅感兴趣，洛娅则表现得有些厌恶罗克普，所以
罗克普被迫把魔爪往外伸。

　　「古藤哥哥，看到海边这么多穿着泳衣的女孩，你不躁动吗？」龙伢有段时
间没听到古藤喊「躁动」，总觉得古藤变得不正常。

　　「刚才在海里手淫，现在不怎么躁动。」古藤戏言，难辩真假。

　　龙伢又道：「古藤哥哥，你看我这身泳衣如何？」

　　她披着一袭长至膝盖的绿色格绳罩裙，里面穿着米黄的乳罩和小裤；凯希穿
了掩至脚裸的黑色纱裙，配蓝色亵衣。因为刚从海里出来，湿润的泳裙紧贴身体，
把美好身段展露无遗。

　　古藤道：「瞧瞧男性看你们时的灼热目光，就知道你们穿的泳衣招人喜爱。」

　　龙伢道：「他们才不是看泳衣，他们想看人家不穿衣的样子。」

　　古藤附和道：「应该是的，呵……」

　　凯希把伞递给龙伢道：「你帮忙打伞一会，我有点累了。」

　　龙伢接了伞道：「我都说要带上秦俪她们，大姑就是不同意。」

　　凯希道：「她们是圣卫，岂能乱跑？平时你也小心点，别让大家发觉你的异
常。」

　　龙伢道：「我很小心的啦！都是没人看见的时候，我才敢吻古藤哥哥。」

　　凯希举首南望道：「前些时候，我从妈妈的口中得知你是魔沼之子。魔沼一
族灭亡后，据说全岛遍布毒雾，更有鬼魂之说。这么多年过去，没有多少人敢靠
近魔沼。现在离那岛已经不远，你想过去看看吗？」

　　古藤沉默一会道：「凯希，有人说诅咒一族的寿命不会超过二十二岁……」

　　凯希和龙伢异同声地惊问：「谁说的？」

　　古藤道：「我在北翼之痣睡过的女人说的。」

　　凯希黯然神伤，独自前行十来步，驻步回首，看着泪珠挂脸的龙伢，忽地展
颜一笑道：「龙伢别哭，魔沼灭亡时间是二十八年前，你的古藤哥哥实际年龄已
经二十八岁，不是活得好好的吗？」

　　龙伢怔然一下，破涕为笑道：「是啊，古藤哥哥早就超过二十二岁了！」

　　古藤一阵恍然道：「也许吧。魔沼诅咒难解，但是凯希，我的原形……」

　　「我知道！」凯希打断他的话，接着道：「大姑和我说了，她说你能够生出
魔触。贵族家里几乎都有魔触，我在妈妈的房间也看到过。生长了魔触的人，虽
然诡异，却并非难以接受。」

　　龙伢笑道：「古藤哥哥，什么时候给龙伢小新娘看看你的魔触呢？」

　　古藤应道：「回到你家的时候。」

　　龙伢又问：「姐姐也要看吗？」

　　「嗯。」凯希轻应，接着低声哼出一句：「罗克普又冲着你过来了」。

　　罗克普搂着两名女孩迎面而来，大声笑道：「龙伢小姨，你的二姐夫来了，
怎么不招呼一声啊？」

　　龙伢盈盈笑道：「二姐夫，你把我二姐丢哪里了？」

　　「在海里游着，你去陪陪你二姐，别老是给古藤打伞，他是不是你的姐夫都
还不一定！」罗克普故意盯着古藤的短裤，嘴角一扬嘲讽道：「见不得阳光的男
人，真是没用啊！凯希，你以后生活苦闷的话，可以找我这个妹夫，哈哈！」

　　古藤道：「罗克普，你说话越来越有魄力。」

　　罗克普傲嚣地道：「你以为我是两年前的罗克普吗？现在我到哪里说话都是
魄力当头！」

　　古藤眼神变得冷凛，沉声低语：「仅仅是说话魄力远远不够，你在我面前不
具备嚣张的本钱。」

　　罗克普心里烙印着对古藤的恐惧。看见古藤变脸，他敛起笑容搂着两女走过
去。

　　「古藤，我的本钱就是比你雄厚，有种你脱光跟我比！」

　　罗克普远去之后，凯希轻声失笑：「嘻，他是被你打怕了。」

　　古藤无奈地道：「我也怕了他，整天嚷着要跟我比某物。」

　　龙伢气鼓鼓地道：「古藤哥哥，你就跟他比呀，怕他干嘛？」

　　古藤道：「比不过他……」

　　龙讶自作聪明地道：「反过来比，比谁的更加短细、精致，古藤哥哥铁定能
赢。」

　　古藤被她逗得乐笑道：「哈……呵！那样的话，倒不如输了来得好些。」

　　※※※

　　吃过晚饭，狄克携佳人乘船出海寻浪漫，其余的人自由活动。

　　古藤陪姐妹俩在夜色下的沙滩漫步，直到晚上九时才回到宅楼，却见席安娜
坐在沙发。

　　他把门虚掩，转身看见她的眼睛露出惊慌之色，他善意地一笑，边走边道：
「罗克普呢？」

　　席安娜警惕地道：「他一会就回来。」

　　古藤坐到她的对面，斟了杯茶道：「你不需要害怕，虽然罗克普并非我的朋
友，但现在这种情况，我不会侵犯他的妻妾。如果几刻钟之后，他没有回来，你
就到姐姐的宅楼里睡吧。我喝了茶，也是要睡了。」

　　席安娜抽紧的心儿暗暗地放松，垂首羞道：「古藤上尉，平时罗克普多有得
罪，我在此代他向你道歉。」

　　古藤道：「他够资格踩我，你没必要替他道歉。我上楼了，你慢慢等。」

　　席安娜见识过古藤的粗暴和狠毒，她没料到此刻的他如此守礼和谦逊，心中
暗叹侥幸。

　　她静静地坐着，并非特意地等待丈夫的归来，而是害怕熟睡。

　　她想过到凯希等女的楼宅借宿，然而这种时候过去，她总觉得有些不妥当。

　　夏的酷热随着夜深渐渐地散去。

　　海风的清凉悄悄袭来，席安娜靠在竹沙发上迷迷糊糊地眠睡。

　　半夜时分，古藤从卧室出来，在楼廊上看着即将熄灭的暗淡灯光中席安娜的
背影。

　　他想了一阵，悄悄下楼，站在沙发的傍侧看看她，便走去把门反锁，转回来
抱她上楼。走入她的卧定，摸黑到达床前，把她放到床上，他静静地站在床前。

　　席安娜翻身，呼吸变得急促。

　　「我没有罗克普那般嚣张的本钱，所以暂时不打算在你身上挥霍。明日要赶
路回烈羽堡，今晚你安心睡吧。」

　　古藤说罢，走出门去，把门掩锁。 

　　第八章儿子的触手

　　回到烈羽堡的第三日，凯希姐妹老早过来找蒙莉，看见蒙莉和三个女孩横七
竖八地裸睡。

　　虽然她们知晓蒙莉与古藤的不纯洁关系，但目睹蒙莉淫靡的睡况还是首次。

　　姐妹俩惊怔一阵，龙伢扑到蒙莉身旁，抓揉蒙莉的玉峰，娇声唤道：「大姑，
起床啦。」

　　四女被吵醒，三个女孩急忙向两姐妹问安，然后帮蒙莉穿上黄纱睡裙就退出
去了。

　　「你们进来之前，怎么不通知一声呢？」蒙莉面对两个侄女，仍然免不了羞
疚。

　　龙讶翻身仰躺，问道：「大姑，我的古藤哥哥呢？」

　　蒙莉回道：「他每天早上闲不住，应该在宅楼后的空地练拳，你们去找他好
了。」

　　龙伢大胆地问道：「大姑，古藤哥哥很厉害吗？」

　　蒙莉瞪了一眼这个调皮的侄女道：「我不知道你问什么。」

　　龙伢道：「大姑不诚实，龙伢把什么事情都告诉大姑，可是大姑不肯回答龙
伢的问题。」

　　蒙莉嗔道：「他若不厉害，怎么做得了太后的男宠？」

　　龙伢啐道：「太后的男宠都是低贱的性奴，龙伢不要古藤哥哥做太后的男宠。」

　　蒙莉抚摸她的脑袋道：「据说他不仅仅是太后的男宠，还是太后的情人。他
在霸都的时候，太后冷落所有的男奴，你说他厉不厉害？」

　　龙伢仿似天真地问：「古藤哥哥也是大姑的小情人吗？」

　　蒙莉尴尬地道：「他不是我的情人，也不是我的男宠。他只是我的义子，偶
尔……慰藉我。」

　　龙伢语锋一转道：「大姑，罗克普总是嘲笑古藤哥哥无能，我很生气耶。」

　　「别理他！无知小儿，他才无能！」蒙莉忿讽之意溢于言表，抬首看着一言
不发的凯希道：「凯希，你不怨大姑吗？」

　　凯希淡雅地笑道：「龙伢和他的事情，我都没有说什么，岂敢怨大姑？我想
请大姑在圣宫多看着他，别让他太乱来，免得触怒圣君。」

　　蒙莉道：「圣后已经出面阻止，他在圣宫没有乱搞的机会。凯希，我想知道
席安娜对罗克普感情如何？」

　　凯希道：「二妹代替我嫁给罗克普，初时对罗克普应该没有感情，但如今她
已是罗克普的妻子，应该生出感情了吧。」

　　「但愿她不要爱得太深。」蒙莉轻叹。

　　龙伢追问：「妻子爱丈夫是正常的啊，为什么大姑却想要二姐不爱罗克普？」

　　蒙莉道：「政治的因由，你不懂得的，我不想解释。你们等我一会，我洗漱
一下。」她落了床，内衣裤也不穿就行了出去。

　　龙伢道：「姐姐，我感觉大姑喜欢古藤哥哥。」

　　凯希淡然道：「大姑若不喜欢他，怎么可能与他欢爱？」

　　龙伢道：「我不是说那种平常的「喜欢」，我是说情人之间的「喜欢」，你
觉得有可能吗？」

　　凯希解释：「大姑和圣君是政冶联婚，那时候派系分立没有现在严重。后来
派系争斗恶化，兼之圣君沦为傀儡，爷爷对圣君没了好感。虽然是政治婚姻，但
我听妈妈说，大姑当年很喜欢圣君。所以我觉得大姑不会对古藤产生爱恋之情，
只因得到圣君的允许，她没有负担地寻求肉体的慰藉与欢愉而已。」

　　龙伢惊道：「没有感情的寻欢作乐，大姑岂非变成淫娃了？」

　　凯希轻叱：「你怎么知道是大姑主动？我猜测古藤每晚都强迫大姑……」

　　龙伢的眼睛滴溜溜地转道：「古藤哥哥虽然是坏蛋，但也不会强迫大姑。」

　　凯希起身道：「龙伢，我们去陪陪妈妈，明日再来找你的古藤哥哥。」

　　龙伢下床，跟在凯希身后道：「姐姐，我好想告诉妈妈，我是古藤哥哥的小
新娘。」

　　凯希坚决否定：「不行！你的事一旦公开，爷爷会杀古藤，你就准备做小寡
妇。」

　　龙伢牵住姐姐的手，调皮地道：「好像后果很严重耶，我只好听姐姐的话。」

　　「大姑，我们走了，明天过来看你。」凯希道罢，牵着妹妹离开。

　　※※※

　　午休醒来，古藤穿着灰色短裤走出蒙莉的卧室。他很少回原来那幢楼睡了，
导致隔壁那幢楼总是空着。见到圣卫和宫奴围成两桌玩牌，却不见蒙莉和莲露。
他坐到茶几前的沙发，宫奴过来给他斟茶，从宫奴的口中得知蒙莉带领秦俪三女
出外散步去了。

　　另有宫奴从浴室端出洗漱用品，他简单地洗漱一番，吩咐宫奴玩去。他双脚
搭上茶几，身体仰靠闭目养神。耳边响着女孩们的欢笑闹叫，忽然想起北翼之痣
的那些女孩，却是有了很浓的思念。暗思过些时日应该可以看到她们中的某几个，
却不知会是谁了。

　　思绪动了一会，甚感无聊，他睁开眼观望厅里的女孩。

　　天候酷热，兼之此地是「禁地」，女孩们穿得单薄，甚至有几个女孩只穿一
件半透明的睡衣裙。他看着便躁动，短裤里的小东西迅速坚硬。

　　一名宫奴跪上沙发，脱去他的短裤，坐上他的大腿。手儿捏了颗奶糖剥掉糖
衣送入她的檀口含了，跪立起来与他热吻。

　　此宫奴芳龄十八岁，体态略显丰腴。三年前被圣君随手抓去宠幸过一会，古
藤让她真正体会性爱的快感和美好。

　　宫奴脱去衣裙，双脚站立，褪掉小裤儿，取了两张软垫置于两旁，再次跪坐
上来。手儿伸至臀后捏住古藤的小棍，塞入潮湿的肥穴腰臀扭摆起来。

　　「殿下，请你……粗长一些，奴婢不怕……」

　　「你岂止是不怕粗长？你简直就是想要粗长。」

　　古藤念意引动，胯间肉棍变化，爽得她引颈呻吟。

　　半刻钟过去，宫奴的高潮将至。他示意她跪趴，便站在她的臀后，抱着她的
屁股，狂H.

　　古藤离开软瘫的宫奴，走向围在牌桌前的九个女孩，另外四个圣卫在门外站
岗，而那些女孩对他视若不见地继续玩牌。他走到唯一的黑种女孩身后，抱黑肤
少女站立，移开高椅撩起短裙，褪落她的褐色小裤。吐口唾液在掌，往她的黑魅
阴户抹涂几下，提着悍棒从她的股沟顶挺进去。

　　「噢……呀！殿下，我要输牌了，别太激烈，我还得出去站岗。」

　　她是圣卫队中的血卫，体态健美，比古藤矮了几公分，站着H她正合适。

　　古藤不好把她搞得双腿软瘫，只稍稍地满足了她。看见左边的高大丰满的血
卫没穿底裤而且睡衣只掩至臀腿，他兴冲冲地推她站起，想从她后面H入。结果
高度不够，惹得诸女孩失笑。

　　闲着的宫奴搬来一张矮凳，他立刻站上凳板，推得丰健的血卫趴在方桌，悍
枪戳入！

　　「哎啊！啊啊……啊！殿……殿下，昨晚我陪你欢爱，现在双腿软着哩。我
虽然是高大的女孩，可是经不起你这般折腾呀！你放过我吧，啊哟哟！再这样下
去会很兴奋的啦！」

　　「你没穿内裤，明摆着欠H！」

　　「我不用站岗嘛，啊哟……」

　　「闷骚！一H就啊哟。」

　　「人家不骚，初夜都是给殿下的，噢呀……」

　　对面的念卫嗔道：「殿下，你抱她到餐桌上玩，我们都没办法打牌耶。」

　　她是二十二岁的黄种女孩，生得一百六十公分左右，面貌清秀。

　　据她所述，一年前她还是祭司学院的女生。之前在学院见过他一次，原是对
他不抱有好感，蒙莉命令她侍寝之时她哭哭啼啼的声称要自刎。被他霸王硬上弓
之后，她哭了三四天，第二次侍寝时体验到高潮以及他的温柔，她就变得温顺了。

　　「啊呀，殿下，你不要弄得人家兴奋就跑掉啦……」

　　「你不早说，我都跑到你对面来了。」

　　古藤站在黄种女孩的身后，搂着女孩的细腰，朝对面嗔怨的高大艳女眨眨眼，
咬吮黄种女孩的耳珠，淫狎地道：「一边打牌一边打洞，不是更加好玩吗？你怎
么也不穿内裤？」

　　女孩道：「穿上也会被你脱掉，不如不穿。」

　　古藤撩起她的睡裙，抚摸她的阴户问道：「你怎么可以这么湿润？」

　　「不知道。」

　　「真是躁动。」

　　古藤眯眼贼笑，从背部伸出四根魔触缠住她的四肢，双手提抱她的臀腿，触
手把她的双腿拉张。黑肤少女伸手过来握住肉棒校正对准嫩穴，他使劲地一挺腰，
全根推顶进去。

　　「哎哟！太深！别只顾看我，你们赶紧出牌，我快要赢了。」

　　因为她的四肢被魔触缠绕，古藤想脱她的衣服却无从下手，便粗鲁地撕碎她
的裙衣，双手揉着圆大适中的蓓蕾，缓缓抽插。半刻之后，他把高椅拉过来，右
脚踏在椅板顶托她的右腿，右手搂住她的腰，左手伸到她的私处，一边抽插她的
阴户，一边抚摸她的阴蒂。

　　「殿下，嗯嗯！嗯……呢！殿下是害人精，以后你离开霸都，叫人家怎么办？
噢嗯嗯……」

　　「我离开霸都，圣君会宠幸你。」

　　「人家不想要圣君了，就想要殿下，何况……圣君也不见得会宠幸我……」

　　「好吧。你们任职期到了，如果我还活着，你们过来找我，我让你们做我的
贴身侍卫。」

　　黑肤少女对面的金发念卫欢喜地道：「即使我们在任职期被圣君宠幸过，你
也要我们吗？」

　　「都要！但是据我所知，被圣君宠幸过的女孩，终其一生都得留在圣宫。」

　　「我回到圣宫尽量打扮得丑些，只要圣君不曾宠幸我，两年之后我就自由了。」

　　「呵呵，但愿如此。」古藤嘴上谈笑风生，胯下虎虎生威，与他在外面的时
候判若两人。

　　怀中少女的穴儿嫩紧，古藤抽插得痛快淋漓。一刻多钟之后他射了精，把女
孩放回椅上。

　　女孩当即瘫软如泥地伏靠桌面。

　　「出……出牌，我要到浴室冲洗。你们知道的，殿下的精液太、太多，我也
出了一身汗……」

　　古藤爽过之后，坐在沙发喝茶。刚才的宫奴拿湿毛巾擦拭他的下体，然后喂
他吃西瓜。

　　「殿下，我听说罗克普嘲笑你无能，觉得好可笑咧。据奴婢所知，殿下是翼
图大陆最威猛的男人。哪怕是人马族、虎尾族、翼人族以及牛角族的男性，都不
能和殿下相比！殿下拥有比魔沼触灵还要诡异的触手，可以不知疲倦地慰藉女性。」

　　「把我说得性工具似的，我也是要睡觉的。」

　　「殿下睡着了，我们还可以拿殿下的魔触来玩哩，比那些成品魔触好玩多了。」

　　「我还是喜欢使我的鸡巴，呵呵。」

　　「殿下说话好粗野，奴婢喜欢安静的殿下……」

　　古藤看见她在剥香芒，他取了一颗草莓送入她的口中，她喜孜孜地看着他。

　　「殿下总是这么温柔，奴婢好喜欢殿下。」

　　「你喜欢也白搭，回到霸都之后，你很难见得到我。」

　　「奴婢还是会喜欢殿下，因为殿下离开之后，奴婢这辈子都与男人无缘。」

　　「假如圣君回头又宠幸你呢？」

　　「那是奴婢的福分，但是没有可能啦！圣君的女孩数以千计，岂会在奴婢身
上浪费力气？」

　　「呵……」古藤会意地轻笑道：「你去代替豹纹血卫打牌，让她和她身边的
小宫奴过来陪我。」

　　她把剥到一半的香芒放入水果盘中，走向宫奴那张牌桌传达古藤的意思，她
和观望宫奴替补了牌局，豹纹女和小宫奴便过来一左一右地坐到他的两旁。

　　小宫奴喂他吃圣女果道：「殿下，奴婢想玩牌。」

　　古藤捏着她的俏鼻，侃道：「我想玩你。」

　　她羞稚地道：「奴婢玩牌，殿下玩奴婢。」

　　古藤微笑道：「站着很累的。」

　　她摇着小脑袋道：「不会的啦！殿下貌似单薄，实是肌肉猛男，站多久都不
会累。」

　　「小家伙，说话骚骚的，我的鸡巴被你说硬了。」古藤的语言变得粗鄙。

　　他的生命诡异性，导致他的生理机能也诡异。

　　好比他拥有似乎是无限的精液，好比他的勃起频率太高。

　　豹纹女握住古藤的小棍，在他的嘴角轻吻一记道：「以前不觉得殿下生得帅
气，现在觉得殿下帅得一塌糊涂，迷死人了。」

　　古藤自嘲道：「不是我变帅了，是你的眼睛出了问题。」

　　豹纹女争辩道：「反正我觉得殿下很帅啦，看见殿下人家就兴奋。」

　　古藤褪掉她的衣裙，在她的豹纹玉峰狠狠抓了一把道：「你刚被破处没几天，
说话怎么如此淫浪？」

　　貌纹女理直气壮地道：「我是兽人嘛！不怎么懂得害臊，所以用初夜强暴了
殿下。」

　　「也是，当时我被你推倒，险些被你奸死。」古藤把她褪脱得精光，看着她
豹纹遍布的性感娇体，目光落到她修长而结实的双腿道：「你用嘴让我舒服一下，
我逗逗小家伙。」

　　豹纹女把对面的沙发以及长形茶几搬移，腾出一些空地，跪到古藤的胯间把
肉棍含了。

　　古藤拍打小宫奴的屁股，示意她摆姿势。只见她羞怨地在沙发上趴跪而起，
白嫩的屁股摆扭中磨蹭他的臂膀。

　　他略移几寸，伸出食指刺入她的湿润嫩缝，听着她轻吟，心中极是受用。

　　她是白种女孩，刚满十四岁。半年前被分到莲露的寝宫，凭着乖巧和秀美，
深得莲露喜爱，因此这趟西喙之行把她带上。

　　她的体貌仍然显青稚，乳房漂亮却还没有生得很隆耸，稀稀的阴毛从白嫩阴
阜偷生出来。

　　古藤侧身埋首下来，尽情地舔吻她的嫩致私穴。

　　「喔喔！喔……咧！舒服哩，奴婢不玩牌了，奴婢让殿下玩穴儿，喔……咦……
喔。」

　　古藤弄得她爱液横流，抱开胯前的豹纹女，一脚踩落地板一脚踏在沙发，双
手搂住她的颠晃晃的屁股，肉棍陡然增变，强棒推向湿穴……

　　「喔！殿下又要摧残奴婢啦，好残忍的殿下哟，但奴婢不怕耶，嘻……哟！
啊哇！不要啊，胀痛……紧勒，太粗！奴婢不要！呜呜……好难受。喔啊，喔啊！
殿下别……别插了，奴婢被插坏了！奴婢没有被这么粗长的殿下插过，奴婢要最
初的殿下啦！呜啊，啊啊！」

　　之前她一直都是被古藤的原始尺寸淫H，此刻被二十三四公分强棒抽插，一
时难以适应，竟然稀里哗啦地哭叫……

　　「伊佳罗，你不能够消停些吗？吵得我睡不着。」

　　莲露出现在楼上走廊，看了一会儿，拢着羽翼走下楼梯。

　　「六王妃，殿下插得奴婢好痛，你救救奴婢呀！」

　　「谁叫你让他插了？」

　　「我不知道殿下变粗长啊！呀……哦？六王妃，你没穿衣服吗？」

　　莲露一丝不挂，但有双翼包裹，别人看不到她的裸体。

　　她不再搭理伊佳罗，径直走进浴室把门掩了。刷完牙之后，从蓄水缸打了桶
凉水，由肩上往下倒冲，但感清凉舒服。再打一桶水，取来浴巾，悠然自乐地擦
洗身体。忽感下体被碰触，低首一看，竟是古藤从门底缝隙伸进来的细长魔触，
她恼得伸手抓住细触，朝门外叱道：「古藤，收回你的淫触。」

　　「六妃娘，你抓着它，我收不回来。」

　　莲露松手，岂料那细触竟像生了眼睛。从她的胯下缩退之际，往她的下体钻
入，但感下体胀紧，却是在她体内的触手变得粗大。她禁不住呻吟出来，急忙从
旁取了干燥浴巾擦拭身体，把魔触从她的体内抽出，打开浴室的门朝古藤走来。

　　古藤的魔触急速缩退，朝莲露笑道：「六妃娘，我是想帮你清洗里面。」

　　莲露也不是真的生气，她走到沙发后，看着古藤粗长的肉棒抽插得伊佳罗的
阴唇翻启，嗔道：「你想把她整死呢？她刚刚十四岁，我都让她陪你了，你就不
能够待她温柔些吗？」

　　古藤仰首看着她那魅惑众生的艳脸，淫道：「我总觉得用粗长的鸡巴H女人
比较痛快。」

　　莲露命令道：「你细短些，我不想听她又哭又叫，烦人。」

　　「奴婢好像适应了，感觉挺刺激……六王妃，你也要和殿下欢爱吗？」

　　「闭你上面的破嘴！」莲露羞嗔，落手拍打伊佳罗的肉臀：「下面这张嘴也
破了。」

　　「啊……喔！喔喔喔！奴婢是被殿下破的……」

　　古藤趁此时机伸出三根魔触，钻入莲露的羽翼，两根勒弄她的肉球，一根抵
磨她的阴户。

　　她没有出言阻止，呼吸渐渐地变得急促，淫液从她的阴户里流出。

　　他的触尖钻入她的湿缝，蠕插一会，把深入她的体内的触身变粗，漫柔地蠕
抽颤顶。轻微的呻吟，从她的唇边偷泄而出……

　　「殿下，奴婢也想要。」豹纹女跪趴在古藤脚前，提出淫靡的请求。

　　古藤再伸出一根魔触，送入豹纹淫穴……

　　「殿下，这边，我也要……我也要哦……」

　　刚才没被古藤淫过的四个女孩站起来嚷叫，他就把剩余的四根魔触伸展出来，
往她们伸延过去，被她们分别抓住塞入早已潮湿的淫洞……

　　具备无限伸展、变化特性的魔触，果然比成品魔触好用千万倍！

　　古藤与莲露有过多次亲密接触，相互之间不陌生，而且早已得到蒙亚列的准
许，因此他心中没有任何愧疚。只是因为莲露每次都拒绝他的插入，他才没有与
她发生真正的性关系。此时见她没有反对，他心中窃喜，胯部抽动的速度加快，
伊佳罗哭喊着到达高潮。

　　「六妃娘，接个吻儿。」

　　古藤抽出肉棒，站在沙发上，双手攀搂莲露的颈脖，把她的脸拉下来，吻上
她的嘴唇。莲露裹拢的双翼稍微分张，露出健美性感的裸体，一双玉致的长臂搂
抱他。相吻一会，她抬首娇喘道：「你让她们陪你玩吧，我要上楼去了。」

　　「六妃娘，我想强奸你。」古藤吻咬她高耸的乳房。

　　「你若是不听我的话，我也像圣后一样，懒得理你。」莲露警告道。

　　「吱唔」一声门被推开，进来的是蒙莉她们。一看楼中情形，莎罗妮急忙把
门锁掩。

　　「莲露，你趁我不在偷偷和儿子乱伦吗？」蒙莉笑语。

　　「蒙莉姐姐，他不是我们的儿子，你别提什么「乱伦」，听着怪怪的。何况
我也没有让他得逞，这般的搂搂亲亲是常有之事。」莲露推开古藤的脸，转身面
对蒙莉道：「姐姐你陪他吧，噢啊！我忘了他的触手还在里面……」

　　古藤跃跳到莲露背面，两根魔触勾缠她的肩臂，双手穿过她的翼沿紧抓她的
两颗大肉球，更是用双脚盘勾她的双腿，以盘坐之姿吊挂在她的股后，深插在她
体内的魔触及时退出，紧接着缩回右手握住肉棒往她的股沟顶进去，却是方位准
确顺畅地插入她的大淫穴。

　　「啊喔？古藤，你敢？」

　　「莲露，别惊讶，就当那是你的儿子的第九根触手。你慢慢陪他的触手玩，
我泡澡。」

　　「古藤，把你的小东西抽出去！H得人不痛不痒的，谁愿意给你H？」

　　莲露反手抓住古藤的臂膀，把他提拉到一旁，准备上楼。

　　古藤的身影一闪，挡在她的身前，张开双臂环抱她的腰，往那张长形的餐桌
走去。

　　「你们去取席毯铺到餐桌上，我要用第九根触手喂饱饥饿的六妃娘。」 

　　第九章兽的演奏曲

　　莲露屈张双腿仰躺在餐桌的中央段，两片羽翼张开平铺餐桌的两端；因为她
的身高将近二百五十公分，她的脑袋仰悬在餐桌另一边的边沿。她的淡红的艳脸
显得茫然，同样茫然的艳眸望着高高的天花板。

　　她与古藤亲密接触过很多次，内心对他是一种怎么样的感情她从来没有想过。
因为圣宫的荒淫事态，她只是习惯不应该存在的接触而已。

　　她二十岁的时候从七羽都远嫁到席洛霸都，晃眼便是九年过去。她和圣君的
结合的确是政治婚姻，但她也的确爱上圣君。

　　七羽都是由不服从人类霸权的兽人建立的国度，位于翼图大陆的最东面，由
六个种族的主城以及一个自由贸易城市组成。

　　经过将近千年的时间的融合，人类与兽人之间的仇恨已然淡去，然而固存的
相互歧视依然未消解；翼图大陆总共有七大兽族，七羽都聚居着六大兽族的「正
统」，而雪兔族是冰国的特产，七羽都的兽族依然对人类保留「千年的戒备」。

　　在七大种族中，最为骄傲的是翼人族。

　　巴克约向翼人族提出联姻之时，翼人族慑于巴克约的强势以及为了进一步巩
固在七羽都的霸权地位，破例把公主莲露。索姆特嫁给蒙亚列；后来证明这桩婚
姻并不能够给翼人族带来多少利益，致使翼人族后悔莫及。

　　莲露不忌讳与古藤接触，然而近乎固执地认为，她爱的始终是蒙亚列。古藤，
不过是蒙亚列变态行为中的可以接受的另类存在。然而刚才被古藤的生殖器插入，
她的内心竟然没有生出憎恶感和排斥感，以前的坚持也就烟消云散。

　　被他抱上餐桌之后，她带些羞涩地任由他摆弄――这或者也是蒙亚列希望看
到的吧？

　　「六王妃不愧是翼人族公主，大大的阴户好漂亮哟，奴婢的手都能够伸出去。」
伊佳罗。玛姆安特大发高见。

　　古藤双眼盯着莲露的私处，问道：「你把手伸入我六妃娘的吕铮俊

　　伊佳罗羞道：「没有啦，我只说能够伸进去，没有说我伸进去……殿下，你
说话好难听，不要说吕玻　

　　古藤又问：「我应该怎么说？」

　　伊佳罗兴奋地道：「蜜桃……大蜜桃……」

　　古藤的手指捏着莲露的阴蒂，淫道：「你要不要吃大蜜桃？」

　　伊佳罗道：「要！奴婢经常吃六王妃的大蜜桃，还用魔触挑着吃哩。」

　　「伊佳罗！」莲露羞叱，但古往今来，宫庭淫事不言而喻，因此莲露并非真
的愤怒。

　　「六王妃，奴婢吃你的大蜜桃。」

　　伊佳罗没有畏惧，坐到古藤的腿上，把脸埋到莲露的私处，果真舔吻起来。

　　「噢！哦……哦！伊佳罗，你这小叛徒……」

　　古藤抱起伊佳罗的屁股，小棍校正她的依然滑湿的嫩缝，顶挺进去。

　　「小家伙，你两张嘴都非常会吃，上吃蜜桃下吃甘蔗，甜死你。」

　　「能够甜死是奴婢最大的幸福……」

　　「嘻呀，谁这么会说话？」蒙莉赤裸地从浴室出来，走到莲露的脸旁，俯首
吻了莲露的嘴笑道：「小家伙被你调教得不错嘛，挺有技巧的。」

　　莲露道：「蒙莉姐姐，你喜欢的话，让她服侍你。」

　　「哎哟，这么着急要你的儿子服侍？」蒙莉坐上莲露的翼羽，转身移到伊佳
罗身旁道：「伊佳罗，我想看殿下吃大蜜桃，你赶紧让位。」

　　伊佳罗抬首依依不舍地移开，把一根魔触从某个蜜穴抽出，拿来塞入她的小
蜜桃，往椅上一坐，欢喜地呻吟：「喔……本来不敢要第二次，可是被殿下的小
棍棍插得兴奋……姐姐别生气，借我用一会嘛。」

　　古藤把莲露的双腿抱拉过来扛在肩膀，使得莲露吊悬的脑袋枕在餐桌。

　　他朝她眯眼淫笑道：「六妃娘，看我吃你的大蜜桃！」

　　「你才是大淫棍！瞧你那恶心样！」

　　「我吃。」古藤埋首堵到莲露的胯部，但感无比柔软的舒服，皆因莲露的私
毛甚是特别。

　　相对于人类，兽人的生殖器总是有些不一样。比如牛角族、人马族的男性的
生殖器，就极像牛马的生殖器，人马族女性的生殖器与母马的生殖器几乎没有差
别。比如虎尾族男性的生殖器生有肉凸、比如雪兔族的男性生殖器细长圆尖、比
如猫王族的女性体液具有催情功效、比如牛角族的女性生殖器拥有磨蠕特征等等，
都体现了兽人与人类的微妙区别。

　　翼人族的生殖器外观与人类生殖器的外观是最相似的，但她们的女性普遍拥
有肥膨的阴户外形，而且阴毛是生得极其短细柔软的绒毛，与雪兔女和猫王女的
阴毛如出一辙。然而这三个种族的女性的肉部构造却是截然不同，各有各的妙处，
都是翼图男人梦想淫玩的对象。

　　所有兽族男性都喜欢H干翼族的女性，所有人类男性都梦想摧残雪兔女。

　　古藤虽然拥有众多美丽的女孩，但与贵族兽女做爱却是首次，刚才进入莲露
的蜜穴之后，此刻依然回味无穷。

　　莲露的阴穴显然比他的嘴巴要大，所以他把整张嘴堵在她的阴裂，舌头就往
里面舔抵。或者因为他生命形态的奇特，他的舌头也具备「魔触」的一些特性，
能够进行一定程度的伸缩、变化。

　　奇特的舌头弄得莲露性欲亢奋，兼且她禁欲太久，此时淫液潺潺流溢。

　　「噢……噢啊！噢……古藤，你的舌头到底有多长？」

　　「比他以前的鸡巴长些，嘻哈！」蒙莉偷笑，朝女孩们道：「殿下的手不够
长，谁上来照顾六王妃的胸部。」

　　豹纹女自告奋勇，爬到莲露的另一羽翼之上，趴下来侍服莲露胸前两颗大肉
球。

　　「伊佳罗，让我试试你的技巧。」蒙莉看得性起，吩咐伊佳罗伺候自己。

　　伊佳罗抽出魔触，一边用魔触抵磨蒙莉的阴缝，一边用舌头舔吻蒙莉的阴蒂。

　　古藤在莲露胯间抬首，扒开淫液滑亮的阴唇，只见里面圈圈肉环相联。

　　这正是翼女生殖器的奇妙构造！

　　她们的阴户虽然肥大，但阴道内最少长生着四圈肉环。据说肉环越多越是珍
贵，最多的可以达到十圈以上。

　　「六王妃，你里有多少圈肉环？」

　　「不知道……」

　　「我告诉你，七圈。越是里面的肉环，越是肥紧……」

　　「古藤，你怎么知道得这么清楚？」蒙莉惊道。

　　古藤笑道：「大妃娘，我的触手是有触感的，你怎么忘了？」

　　蒙莉恍然大悟道：「七圈的肉环，证明你的六妃娘是极品翼女，你得好好享
用。」

　　「必须的。」古藤看了一眼羞恼不语的莲露，目光落下来欣赏她的妙穴。

　　她的阴户虽然肥隆，但大阴唇并没有把小阴唇遮掩；两片小阴唇露出两瓣尖
叶，湿滑滑地贴在肥嫩的大阴唇之上。

　　他用右手的拇指刮弄她的阴蒂，舌头由上而下地舔她的阴缝，不时地咬扯她
的两瓣小唇叶。听着她着迷的呻吟，心中起了贼意，暗里发誓要她哀求他进入，
所以他继续用嘴惩罚她，撩得她心肠酥碎。

　　如此半刻钟，莲露和蒙莉的呻吟激烈，蒙莉命令伊佳罗把魔触插入体内，莲
露却羞于启嘴。

　　「啊喔！好舒服，儿子的魔触就是叫人无法自拔……」

　　「啊……嗯……噢哦！古藤，你这混蛋，故意的……啊！」

　　莲露亦是情欲难忍，撑起身体怨瞪古藤，却见他抬首望她。

　　「六妃娘，要不要我的鸡巴H你？」

　　「不要！把你的魔触伸进来……」

　　「真的不要吗？」古藤扛着她的双肩站起，握着短小的肉棍在她的洞口撩磨：
「只要六王妃请求，我一定全力以赴。」

　　「谁稀罕你的小东西？」

　　「六妃娘如此打击我的自尊，我也不好意思进去啊。」

　　古藤继续用小棍磨抵她的阴缝，听着她情不自禁的呻吟，他的心中暗爽。

　　「进来，混蛋！刚刚都被你H了，谁还怕你？」莲露羞叱。

　　但见古藤往里一插，短小的肉棍刺入她的阴道，虽然感觉不到紧胀，但还是
很舒服。她低吟一声，盯着古藤得意的笑脸，哼道：「小东西，H得我一点都不
舒服。」

　　「一会就舒服了。」古藤坚持用小棍抽插，感觉阴茎只能够通过前面的三圈
肉环，没有多少的紧箍快意，但抽插起来仍然有别样的滋味。他极爽地抽插着，
不时地朝莲露抛淫眼，气得莲露想一脚把他端飞：「六王妃，你是第一次被这么
短小的鸡巴H吧？」

　　「别跟我说话，恶心的混蛋！我警告你，不得在我里面射精！」

　　「躁动，H个穴竟然这么多限制，难道你不知道射精是很难控制的事情？」

　　古藤说着，腰胯带劲「噗噗」地猛烈抽插。虽然棍棍小小，但也H得莲露肉
儿酥酥。

　　「嗯嗯！嗯……嗯喔！嗯喔喔……原来小棍也别有一番滋味。啊喔喔……」

　　「六妃娘，孩儿H得你可舒服？」

　　「有点……」

　　「看来得加大力度，否则下次不给我H. 」

　　古藤的肉棍粗长了三四公分，他瞄着将近十七公分的肉棍，抽在莲露裂长的
阴穴仍然显得渺小。不由得一下子增至二十三公公粗长，但听得莲露呻吟加剧，
他道：「六王妃，如此尺寸，可是让你舒服？」

　　莲露情欲旺烧，呻吟着道：「嗯啊，还、还行，但我要更加粗长的……」

　　古藤淫笑道：「你这不是逼我变身吗？我虽然能够随意操纵魔触，但我变身
之后，要经过相当的时间，身体才能够恢复原样。」

　　莲露渴求道：「反正你也不用外出，快点变身！」

　　「你得让我射精在你里面！」

　　「射就射，射多少次都行。」

　　「要得。」古藤闷喝一声，血念相抵触的瞬间，魔咒启动。身体暴然增长到
一百八十五公分，体格异壮、胯物狰狞，接近于蒙亚列的长度却比蒙亚列圆粗的
巨物塞顶在莲露的淫穴，但见她的巨穴终于被撑胀得阴唇外翻，爽得她倒身呻吟：
「七层肉环紧勒，真是超紧的。」

　　「啊啊！古藤，你比圣君还要粗……啊！再长一些会更好……」

　　「已经是我的极限了，我操！」

　　伤痕累累而强壮的粗犷古藤，说话也变得粗野起来。他肩扛着她的双腿，粗
喘吁吁地抽插她的水穴，但兽女的阴户流出的淫液似乎都比人类女性要多许多。
这也是有原因的，因为一般兽男的阴茎都比人类的阴茎粗长，如果没有足够的淫
液润湿，兽族女性岂非极痛苦？

　　古藤其实也算是兽人的一种，而且是翼图大陆唯一一只的异兽，所以他和莲
露应该称之为兽交。

　　翼人族是生殖器平均尺寸排行第三的兽族，排行第一的是牛角族，排在第二
的是人马族。一般翼男的阴茎在二十三至四十公分之间，基本上很难从翼男身上
找出短于二十三公分的阴茎，但却有可能看见挺着一根超出四十公分粗长肉棒的
鸟人。

　　古藤这般的尺寸，在翼人当中还算是短小的，然而H入层层肉环勒紧的肉洞，
他觉得已经足够了――实在不够粗长的话，他就使用魔触，要多粗长都可以！

　　莲露也习惯这般的长度，但总觉得比圣君的略粗一些，令她感觉似乎更为惬
意，亢奋得叫喊：「古藤，你趴上来，啊啊！趴上来和我接吻……」

　　「六王妃，餐桌宽度太窄，我趴上去动作不方便。」

　　「到我寝室去，混蛋！」莲露撑身仰首，嗔道：「你们别坐着我的翼，我要
上楼了。」

　　「我也上楼。」蒙莉抽出古藤的魔触，跳落地上。

　　豹纹女也从餐桌下来了。

　　莲露坐直身体紧紧地搂抱古藤，忽然振拍双翼，朝她的楼上寝室飞去。

　　落到楼廊，她收翼走进寝室，却见她的寝室的长宽都将近四米――此是来到
烈羽堡之后，巴布派人订造的。

　　她把古藤压到床上，握住他的巨棒，坐将下去。俯首搂抱他的脸，激情地索
吻。

　　除了莎罗妮和莱丝之外，蒙莉等女也相继入室。蒙莉与伊佳罗上了床，其余
宫奴和圣卫围在方床的四周。

　　蒙莉和伊佳罗倒床搂吻，古藤把两根魔触分别插入她的淫穴，剩下的六根被
六个女孩抓在手中。

　　莲露抬首起来，春眸凝视古藤略为变形的脸，喘道：「现在这模样，才有那
么一点点像男人。」

　　古藤感到她的肉环一阵阵地紧勒，不由得挺了挺胯部道：「六妃娘，你不肯
动的话，就让我在上面。我变身之后，体力非常充足。」

　　「你不变身的时候，体力也够充足，淫兽。」莲露嗔语，仰直娇体，双手抚
胸，轻微地拍振双翼，腰胯随之耸摆：「让你领略一下翼女真正的风骚。」

　　蒙莉忽然推开伊佳罗，趴首过来与古藤接吻，莲露伸手拍打蒙莉撅起的屁股。

　　「蒙莉姐姐，你天天和他闹还不够？现在还要跟我抢？」

　　「莲露，你吃醋啦？我让给你好了，嘻。」蒙莉抬首起来，又与伊佳罗搂吻。

　　古藤双手探上来，抓住莲露西瓜般的巨乳，淫道：「兽女的乳房就是大，两
只手都抓不住。六妃娘，你H得我好舒服，我这辈子都做你的儿子。」

　　「我没有你这种淫棍儿子……」

　　「那我做你儿子的老爸如何？」

　　「有本事你就把我肚子搞大，反正圣君也想向你借种，我也想生个孩子……」

　　古藤心中一阵失落，叹道：「圣君还有两个女儿，我可能连一个孩子都没有。」

　　莲露心疼他，俯身下来，吻他的嘴唇安慰道：「你不能够生育，应该与你被
施加的诅咒有关。哪天寻得解开诅咒的方法，就能够满大街的播种了。」

　　蒙莉笑道：「那样的话，以后翼图大陆不就变成魔触大陆了吗？」

　　伊佳罗道：「变成魔触大陆不好吗？买魔触也便宜了，现在的魔触超贵。」

　　古藤道：「我离开霸都的时候，按照你们想要的尺寸、形状，砍一些魔触下
来给你们。」

　　莲露突然道：「古藤，H我。」

　　她似乎是被他的语言刺激到心中的某种情结……

　　古藤仰身而起，把她压倒在床，只见她的双翼向两旁铺张，几片羽毛轻落……

　　「扑滋！」巨棒入洞，古藤趴在莲露胯间抽插，欲图抬头过去亲吻她的嘴，
但身高相距离太多，怎么也吻不着。只得把她的腰臀弯拱起来，勉强吻到她的嘴
儿。如此拱插一阵，他退首回来，推抱起她的左腿，坐在她的右腿根抽插，极是
痛快。

　　虽然将近三十公分的肉棒仍然没有翼男的强悍，可是翼女天生妙穴，致使双
方都感觉摩擦紧窒。

　　古藤心思一动，问道：「六妃娘，你被翼男H过吗？」

　　莲露呻吟道：「啊！你要死哩！啊噢……我只有你和圣君……」

　　古藤道：「我听说翼男的阴茎，不但粗长而且龟头圆大，应该会让女人很爽
吧？」

　　莲露嗔道：「我不知道，我又没和我们种族的男人搞过……」

　　她说的是事实，虽然她是翼女，却是没有与翼男有过性关系，因此她不清楚
自己种族的男人的性功能。

　　其实翼人族的生殖器，是种族的选择。为了方便在飞行中进行性交，翼女的
阴道里面形成肉环，翼男粗长的阴茎前部更是变化得异常圆粗，能够在插入翼女
的体内之后被阴道里的肉球紧紧地勒裹，致使在飞行中交合的两个翼人生殖器也
能够紧紧地相连。

　　古藤一边猛烈抽插，一边淫笑道：「六妃娘，不要感到失落，我比你们种族
的男人厉害。」

　　莲露失笑道：「啊嘻！你也敢和我们种族的男人比？除了魔触，你全身上下
哪点比得上我们种族的男人？」

　　古藤骄傲地道：「现在是比不上，但以后很难说。你们应该很清楚，我现在
仍然在生长期。瞧我胯间的肉棒，不就是越来越粗长了吗？现在都比得上圣君了。」

　　莲露无语反驳，因为他的某物的确在不停地生长，她们也为此感到惊诧。

　　蒙莉道：「怎么粗长，你也不可能像翼男那般拥有比阴茎本身粗大许多的龟
头。」

　　古藤调戏道：「大妃娘，我这不粗大的龟头，每次都H得你喊爹喊娘，你还
想变得更加粗大啊？」

　　「你现在来H我呀，看我叫不叫？啊哟，哟！古藤，把魔触变小……我恼你。」

　　「大妃娘，都不用我鸡巴H你，你都叫了。」古藤说着，把故意增大的魔触
缩细。

　　蒙莉羞道：「你的魔触无限变化的，谁受得了你的魔触？但你的生殖器却有
限制……啊喔！舒服！圣君引狼入室，责任由他负，我才不管了。天天都想被我
的干儿子H……」

　　莲露呻吟道：「圣君越来越不像话了，我现在都不知道他到底在想什么……
噢喔！他还说想找几个翼男进宫来陪我……以前他不是这样的，也许是我们太放
纵他了，啊噢！出了古藤这事之后，他越来越喜欢看我们被男人搞，简直变态！
我们是王国的妃子，岂能随便让卑贱的性奴糟蹋？他真要那么做，我就像三王妃
那样离开霸都，返回七羽都！」

　　蒙莉道：「我们坚决抵制，他也无可奈何，毕竟他还是心疼我们的。圣君虽
然变得有些莫名其妙，但他的心始终都是善良的。我其实很爱他，舍不得他……
可是不知道为什么，我却可以坦然接受古藤……唉，说不清楚的事情懒得讨论了，
反正是这样。」

　　「啊啊啊！古藤，我要来了，再深一些，好紧！肉棒胀得好比、比圣君的还
要感觉舒服。啊喔，其实每次高潮的时候，我都想要圣君插深一些……」

　　蒙莉道：「我就怕圣君插得太深……」

　　古藤听着两位王妃的淫言浪语，心头快意倍增，推得她的双腿屈张。他蹲坐
在床，持棒杀入，狠狠H插，但感莲露阴道里的肉环膨胀、紧勒他的阴茎。忽然
邪念陡生，幻想翼男生殖器的形状，竟使得莲露呻吟连连地仰身上来搂紧他索吻。
他的内心一阵激动，相吻当中更是猛力抽送，直把她推上高潮的巅峰。

　　她仿佛一下子没有力气，突然地仰躺下去，一双艳眸妩媚地瞅着他的脸，无
力地道：「刚才好兴奋，你那根东西忽然变得有些不一样……」

　　古藤本是仍然在抽插，听得她如此一说，急忙抽出肉棒。但见肉棒变得更加
粗长，目测大约有三十四公分，而且龟头比茎身圆大许多，不由得惊怔当场。

　　诸女也是同样惊诧地看着他的生殖器。

　　蒙莉惊叫：「你的东西，不但伸缩自如，还能够变形？像你的魔触一般……」

　　「大妃娘，试试！」

　　「不要！」

　　蒙莉尖叫之时，古藤已然把她搂抱过来，当下压倒她，魔触从她的体内抽出，
翼男形状的肉棒往她湿张淫穴捅去。然而龟头如同拳头一般的大，竟是插不进去。
他邪念一动，龟头恢复常态，「扑滋」一下，悍棒入洞，再次幻想翼男的形状。

　　「啊！哇啊啊！我要裂开了。古藤，你这混蛋，像一颗巨蛋在我里面撑顶……
我恨死你！」

　　「六妃娘虽然不是翼女，但也是高挑的白种女性，死不了的……」

　　「啊呀！我胀死了！混蛋，你现在的尺寸已经超出圣君许多，那龟头更是圆
硕无比……我不要和你这种怪兽做了。啊啊啊！我……我……我恨死你！竟然这
么刺激……」

　　古藤初时温柔抽插，粗长的肉棒仍然有一半留在她的体外，渐渐地加快抽插
的速度，圆大的龟头终于撞顶到她的深处，却仍然有三分之一的茎身留在她的体
外。但因为她的高潮将至，又得如此刺激得抽插，即使是痛苦并快乐着，她也没
有真的要求他停止。

　　虽然蒙莉的阴道不似莲露那般拥有肉环，然而相比于翼女，人类的阴穴本是
紧窄许多。古藤如此圆粗的事物在她的紧穴里抽送，射精的欲望刹时变得强烈。
他一边抽插得她哇哇淫叫，一边转眼去看周围诸女，却见她们眼神都有些慌怯，
猜测她们害怕他的新生强棒。

　　「伊佳罗，你也要来试试吗？」

　　「死都不要！除非你把尺寸变细……」

　　「哈哈！看我H死六妃娘，把她的阴道都捣裂。」

　　古藤奋劲抽插片刻，蒙莉忽然双眼一闭，吟叫一声「我要死了」。但见她双
眼一闭，昏迷过去。

　　伊佳罗惊叫：「殿下不要插啦，大王妃死啦……」

　　「我没死。」蒙莉虚弱地喘道。

　　古藤抽出强棒，趴到莲露身上再次插入，被她的七道肉环勒磨，精关大松，
强猛抽插……

　　「啊啊啊！啊啊……」

　　莲露首次被他内射，只感体内股股热流冲撞，舒爽得不知如何形容。

　　突然听得诸女惊声娇叫，只见他的背部忽然多出四根魔触！

　　「古藤，你在我的刺激下，又有了新的进化。以后，我离不开你了。」 
第十章星空下的骑士

　　古藤首次得尝翼女的妙处，竟是食髓知味。每天要搞莲露几次，而且请求莲
露不要穿底裤，可以让他随时随地搞。

　　莲露感觉自己的心态有了微妙的变化，想起圣君的时候偶感愧疚，然而被古
藤搞得太舒服，她也没空暇深思太多。

　　因为古藤的再次进化，诸女们得到更加强烈的快感，这院子里的生态也就越
见荒淫。

　　如此过了四天，默尔拉到达，说科普拿已然率队启程，圣君命令古藤火速赶
回霸都。蒙莉和莲露决定晚上启程，当下古藤就强迫默尔拉领略他的新型强棒，
默尔拉大呼过瘾。

　　得知古藤当晚离开，凯希姐妹前来惜别，古藤与两姐妹回到隔壁那幢楼。

　　龙伢吩咐奴妇打满洗澡水，要求与古藤共浴，被凯希叱责。她气鼓鼓地脱掉
衣服，独自走进浴室。

　　凯希解释道：「你要离开了，妈妈让我过来与你道别，她也跟着来了。家里
一直不知道她和你的事情，如果在这种时节被撞破，你可能就回不去了，所以还
是小心为好。」

　　古藤拥着她，亲吻她的嘴角道：「我觉得巴布元帅不可能踏入这院子，毕竟
他很憎恨我和你大姑乱搞。」

　　「嗯，爷爷是不会进来，可是我总是忧虑……」

　　「这些天都没能够好好地陪陪你们姐妹，离开之前我们裸裎相处吧。」

　　古藤站起来脱掉衣服，朝凯希笑笑便走进浴室，但见龙伢坐在浴缸里生闷气。
他踏入浴缸，把她搂入怀中，吻着她的肩背道：「你不怕我趁机夺取你的初夜吗？」

　　龙讶气吓嘟地道：「十二岁的时候我都不怕，何况现在我十四岁了？」

　　古藤抓摸她圆耸的乳房道：「你长大了，像你姐姐一般的大……」

　　「我以后肯定比姐姐更大的，因为姐姐不是大胸美女，我却是有可能哩。古
藤哥哥，你不是说要让我看你的魔触吗？可是回到家里，你都还没有给我们看过
呢！你失信的话，龙伢小新娘又要生气了哦。」

　　「唔，给你看。」古藤伸出他的十二根魔触，伸落龙伢的身前浸泡在水中道：
「好看吗？」

　　「嗯，没有想象中的那么难看，我听大姑说会变的……」

　　古藤满足她的好奇心，不停地变化魔触的尺寸和形状。

　　「我的生殖器也能够变，你要看看吗？」

　　「真的吗？」龙伢惊叫，扭脸看见姐姐赤裸地进来，她娇叫道：「姐姐，快
来看古藤哥哥变戏法。」

　　「古藤，你要这样，我就陪你。」凯希羞怨地进入浴红，姐妹俩挤到一块，
浴水满溢。

　　古藤从浴缸起来，不知羞耻地变化他的阴茎尺寸和形状，惊得龙讶目瞪口呆，
羞得凯希脸红耳赤。

　　龙伢突然道：「姐姐，我好想和古藤哥做爱……」

　　凯希娇叱：「不行！你要和他做爱，回到霸都再做，在家里绝对不行！」

　　龙伢疑惑地道：「为什么在霸都可以，在家里就不行？」

　　凯希垂首解释：「你刚被破处，身体若有不适，妈妈岂会不察觉？」

　　龙伢恍然大悟地道：「姐姐果然想得周到，那我就回霸都和古藤哥哥洞房啦！
反正爷爷也没要求我守护贞操，爷爷只针对姐姐，嘻嘻！」

　　凯希羞恼地道：「那是因为爷爷不知道你和他的事情，你笑什么？惹我恼了，
你别想做他的小新娘。」

　　龙伢无所畏惧地道：「哼，姐姐和古藤哥哥相亲的时候，我都和古藤哥哥玩
亲亲了。」

　　凯希道：「当年我早知道你和他的事，我坚决定不与他订婚。」

　　「姐姐别生气啦，龙伢让古藤哥哥亲亲你。」

　　龙伢挪移出一个空位，古藤坐到她们中间，双手搂抱她们的洁嫩娇体，左右
各亲一记，收回触手道：「如果是以前的我，现在已经忍不住侵犯你们了。此刻
能够如此安分地拥抱你们，也算是一种奇迹。你们对于我来说，更是我生命中奢
望的奇迹。凯希，你对你的男人满意吗？」

　　凯希羞答答地道：「不满意。」

　　古藤道：「我的本钱比罗克普的本钱雄厚千百倍，你怎么还说不满意？」

　　凯希嗔道：「我从来没在乎过你的鬼东西，我喜欢的是正常的你。」

　　古藤道：「嘴上是这么说，真到了那时候，如果我没有一些本钱，你又会怨
我了。像你大姑总是嚷着不要我的大棒捅，可是每次都被我搞得爽昏……」

　　「别跟我说那些事，我不要听。我知道你强了，但你别对我说，我又没有和
你做过……」凯希垂着脸，看见龙伢抓握古藤的小棍，她急忙伸手进入手中拍打
龙伢的手背：「龙伢，你安分点，别像个小淫娃似的。」

　　龙伢不依地道：「可是龙伢想玩古藤哥哥的肉棒嘛！姐姐，不如我们帮古藤
哥哥手淫吧？」

　　说罢，她又伸手握住古藤的肉棍，这次凯希没有阻止了。

　　古藤享受着龙伢的套握，双手分别揉抓姐妹俩的乳房。虽然龙伢自信满满，
但龙伢的乳房暂时还是没有凯希的乳房圆大。如此一会，姐妹俩的呻吟响起，他
的手落到水中，摸索两姐妹的嫩洁阴户。她们同时摆脸过来瞪他，使得他的内心
荡漾，胯间事物变化成最大尺寸，扭首吻了凯希带有恼意的嘴道：「凯希，你也
熟悉一下你老公的宝贝，以后才不至于害怕。」

　　凯希没有回话，却也伸手与妹妹一起握抓他的肉棒，惊觉她的手儿竟然环不
住，忽然有些气愤地道：「你应该让罗克普见识你这模样，省得他老在我面前说
些气人的话。」不愧是与艾莲成为好姐妹的女性，果然也有着艾莲一般的志气。

　　古藤笑道：「我不喜欢在外招摇，我只想让我的女人高兴就好。」

　　凯希幽幽问道：「你和艾莲欢好了吗？」

　　古藤回答：「她似乎也要坚守贞操到新婚之夜……」

　　凯希道：「嗯，她是和我这般说过，我挺喜欢她的。在霸都的时候，经常和
她在一起，她喊我做姐姐。她的大哥想追求我，被她骂得狗血淋头。」

　　古藤暗惊，仍然平静地道：「雷杰欧吗？看来我得给他一些惩罚。」

　　他心中暗想，此次回到霸都，一定要找芬格兰缠绵个够，把雷杰欧的骄傲彻
底击溃。

　　凯希劝道：「我死都不会让雷杰欧碰我，你别招惹他好吗？」

　　古藤道：「我自有分寸，你别太担忧了。」

　　凯希叹道：「你就是没有分寸的家伙，否则当年也不会坐牢……」

　　「舒服吗？」古藤淫语打断她的话，但见姐妹俩脸色绯红，龙伢更是娇喘若
吟：「我突然不想遵守和你们爷爷的赌约……」

　　他忽然抱住凯希的脸，激情地吻她的嘴儿。

　　凯希与他热吻片刻，把他推开了。踏出浴缸，从浴红里扯起龙伢，往外跑出。

　　「姐姐，我还要泡燥啦。」

　　「再泡，你我的初夜就没了。」

　　「我就是想泡掉初夜……」

　　古藤待两女离开后，静静地靠仰在浴缸，闭目深思。

　　轻微的脚步声响起，他以为是诸女中的一个，也就没有睁开眼睛。待得她进
入浴室，他感觉到她的呼吸突然变得急促而凌乱，心中略感诧异。睁开双眼一看，
却是欧菊盯着自己竖在手中的肉棒。

　　「欧菊夫人……」古藤轻呼一声。

　　欧菊的脸面浮红，摆脸看向一边道：「你刚才和我的两个女儿泡澡？」

　　龙讶没想到欧菊竟然跟踪女儿，但他还是平静地道：「夫人同意我娶她们吗？」

　　欧菊道：「她们不适合你，你太粗长……」

　　「这样呢？」古藤直身起来，胯间的肉棍恢复原始模样。

　　欧菊瞅了一眼，转身走出去……

　　「其实我不想让她们嫁给你，因为你太多女人。你对她们好些，毕竟凯希是
你最初的新娘。」

　　「谢谢岳母大人。」

　　※※※

　　夏夜的苍穹，夜星璀灿。

　　古藤坐在莲露的腰背，感受着拂面而过的清风。

　　为了能够快速赶回霸都，莲露载乘古藤先行，蒙莉等女则明日启程。

　　翼族本是骄傲的种族，平常绝对不会允许任何人把他们当作座骑。

　　然而对于莲露来说，无论任何时候，古藤都是可以骑在她身上的男人。

　　她是强悍的翼族公主，拥有不同寻常的力量和飞行能力，这也是蒙亚列安排
她随行的缘故。

　　「六妃娘，你是翼族的公主，你试过在空中做爱吗？」

　　「虽然我载过圣君，但我没有和圣君在空中欢爱……」

　　「我们做爱吧，六妃娘。」

　　「会掉下去……」

　　「高潮的时候你会飞得更高。」

　　古藤念魂启动，神手脱去莲露的两条裤儿，伸出魔触卷住，然后站在她的背
上，脱掉自己的裤子，也用魔触卷了。

　　他伸出四根魔触卷缠她的四肢，再伸出两根魔触缠绕她的腰身，从而悬空站
在她的双腿之间，舔吻她的淫穴……

　　「啊噢！噢……古藤，真的别搞，我一软了，就没有力气了。」

　　「六王妃，我们一同上天堂，然后一起下地狱。」

　　「混蛋，我说不过你……」

　　古藤吻得她淫液流溢，推她的双腿向前屈膝，抱着她的屁股把粗长肉棒推顶
进去。

　　肉球卡在她的肉环里面，她的每一次振拍，都带动一次抽插，舒服得她拍振
双翼的速度越来越快……

　　「噢！噢哟……古藤，我好爱你！莲露爱你。」

　　莲露亢奋地呼叫响彻天际。

　　古藤忽然操纵魔触，移身到她的腹下，双手搂抱她的嫩颈，与她缠绵热吻……

　　「六妃娘，你说爱我是吗？」

　　「嗯，爱你！」

　　「圣君呢？」

　　「也爱。」

　　「谢谢。」

　　「为何？」

　　「因为你说的是真话，假如你说只爱我，难以令我信服。」

　　「圣君是我的丈夫，你是我的情人，是我生命中最强的骑士。」

　　古藤心中感动，再次吻住她的嘴，一根触手悄悄地插入她的蜜穴……

　　（完）

　　后记

　　写第十集的时候吧，公司突然说销量不佳，问我几集能够结束。

　　实话说吧，这书构架大了些，在几集之内收尾的话，是不可能的。

　　但我不能够让公司亏本出这书，所以这书我只写到一个段落，当作是第一部
的完结。

　　整个第一部，其实更像是翼图的序章，悲剧（苦笑）。

　　第二部，遥遥无期……无语了。