书名：翼图卷宗９
作者：天堂里的土
出版：河图文化有限公司
出版日期：2011/05/20


　　　　　　　　　　　　　　　内容简介：

　　回到霸都，古L进宫谒见圣君，目睹了他在宫中浴场与众妃和宫奴的淫靡之
景，其中也见到了九王妃千娇。虽然千娇口口声声对古L说厌他恨他，然而无法
言喻的淡淡情愫却使她悸动不已……
　　面对阔别已久的┡们，古L内心依旧}杂. 虽然明白不应逾越界线，然而
却依旧因为┡们的异常冷淡而感觉失落。好不容易明白原委，却又遇见舞儿想
找他倾诉感情的烦恼。古L愕然，这股没来由的焦躁究竟是为什么？


　　目录：

　　第一章　圣宫浴场
　　第二章　续圣宫浴场
　　第三章　千娇之戏
　　第四章　太后有请
　　第五章　鲁斯特的母亲
　　第六章　跟踪者
　　第七章　不要脸的女人
　　第八章　学院里的王妃
　　第九章　重新承诺
　　第十章　守护
　　第十一章　伤后淫乱
　　第十二章　巴布的拒绝
　　篇外篇　残忍的性爱


第一章　圣宫浴场

　　霸都飘雪。古藤眠睡。
　　虽然回程的速度快了许多，但还是花了三个月的时间。回到血玛的时候，迪
拿已是前往霸都――每年春始，巴克约各主城的领主，纷纷齐集霸都“朝圣”。
古藤让律都楚艳和云宫婵留在血玛（这是蓝郁馨的意思），兰若幽和玉泽春则继
续随行……
　　两日前，到达霸都之后，玉泽春回到霸武学院。
　　燕瑶原是邀请他同往圣宫，他坚持在圣宫附近的旅馆落脚。
　　“咚咚咚……”
　　兰若幽听到莎罗妮的呼叫，从暖和的被窝里爬起，披了件外套出来开门。
　　“莎罗妮卫长，你帮忙把门关好，我穿些衣服。”她又跑回了卧室。
　　莎罗妮锁好门，走进古藤的卧室，她知道他是在装睡――兰若幽都醒了，他
怎么会没醒？
　　她坐到床前，侧首俯身，吻他的唇，他推她的脸。她嗔道：“你继续装睡不
行吗？我的嘴唇好冷，想借你的嘴唇的温度，暖和我的嘴唇。好冷……”她踹掉
皮靴，钻进被窝，侧身搂抱他，“我不知道是否喜欢你，但我好想抱你睡一会。”
　　古藤翻身，拥紧了她，道：“睡一会，我随你进宫。”
　　“嗯……这次你为何如此大胆？”
　　“因为你来了。”
　　“我想把自己给你……”
　　“安静。”古藤低语，看见兰若幽进来，他道：“你也上来吧，躺在你们中
间，我不见得会犯病。”
　　兰若幽爬到床里，褪除外套，偎着古藤的背，侧睡下来。
　　三人继续睡了两个多钟，醒了。洗漱完毕，便前往圣宫，半个钟之后，到达
城堡前。
　　莱丝和秦俪埋怨莎罗妮去得太久，说圣君已在城堡东侧的浴场候等多时。
　　又走了一刻多钟，进入宽阔的浴场，听得阵阵娇语。
　　但见蒸汽萦绕、俪影穿梭，浴池及岸上都是赤赢的嫔妃或宫奴，少说也有五
六十人。
　　“古藤，你让我等得辛苦，是不是和莎罗妮欢爱后才过来？”蒙亚列搂着千
娇和宁雨，躺在浴池的石椅。他戏说一句之后，朝古藤招手，“赶快脱衣下水，
我把圣后让给你。”
　　“义父，我觉得不合适……”
　　“你们没听到我说话吗？快帮我儿子宽衣，磨磨蹭蹭的，当我的命令是屁
话？”
　　蒙亚列怒喝，三四个离古藤最近的宫奴，走过来替古藤宽衣。裤子刚被脱落，
他的胯间物事硬直朝天，惹得圣君狂笑：“哈哈，古藤，你的小家伙够诚实。”
　　古藤进入浴池，行了几步，朝蒙亚列游去，道：“古藤磕见义父……”
　　“别磕了！这里水深，躺石椅上吧。”蒙亚列看着古藤躺到左边的石椅，道
：“你见过九王妃吧？”
　　古藤拘谨地道：“在学院里见过几次，初时不知道千娇小姐是九王妃。”
　　燕瑶和大王妃蒙莉。烈羽游来，趴在池水刚好淹过的石床上。“蒙莉，我们
的儿子那东西，翘得可高啊。记得上次他和宁雨做爱么？你们后来也进来了，还
被他乱摸一通，如今他好像很害怕的样子。”燕瑶笑语，娇体一扑，游到古藤身
上。
　　“圣后，我只是说说，你别真的跟儿子乱伦，哈哈。”蒙亚列大笑，看见古
藤的肉棍从燕瑶的股腿间竖出，又道：“古藤，圣后和你说，我要把秦俪、莱丝
和莎罗妮赐给你，但你没有搞她们，我虽然不喜欢你违抗命令，但很对你言行很
满意。”
　　古藤诚惶诚恐地道？？“圣君，我想离开……”
　　“叫我义父！”蒙亚列厉喝，沉默一会，稍为平和地道：“明日议会，我诏
告天下，你是我的儿子。母后说我没有继承人，我就弄个继承人给她看！西兰列
有儿子又如何？
　　我蒙亚列同样有儿子。若说没有血缘关系，你和珠颜结婚，生出来的孩子，
就有我的血承。“
　　古藤感觉燕瑶的双腿夹磨他的肉棍，他的喘息变得浓重，道：“义父，珠颜
公主不喜欢我。”
　　蒙亚列仰脸叹道：“这倒是问题。虽然我想你和珠颜结婚，可是我不想逼她，
毕竟我只有三个女儿，我非常疼爱她们。然而你想得到珠颜的欢心，似乎有些困
难。你小时候生得好看，长大之后却不怎么样。最让我失望的是你的小鸟，我软
着的时候，都比你勃硬时粗长！”
　　古藤看了看蒙亚列软垂在宁雨手中的生殖器，果然比自己坚硬的肉棍粗长几
公分；哪怕自己的尺寸增变之后，也没有他软着的阴茎粗长，心中倍感无奈。却
在此时，惊觉蒙亚列看着浴池旁的兰若幽，他道：“义父，我想回去了。你知道
我的病，我不敢待太久。”
　　蒙亚列回神过来，胯间的软棒陡然见硬，他把宁雨抱到胯上，巨棒捅入嫩穴，
痛得宁雨娇声呼喊。他侧扭脸过来，道：“你怕我要你的小女奴吧？她长大一岁，
更是迷人了，我的确想要她。然而你能够把她带来，证明你对我的信任和忠诚，
我就不抢你的女奴。如果今天你没带她来，则表示你对我有防备之心，你将失去
我对你的宠信。”
　　“古藤不敢防备圣君……”
　　“宁雨，你游泳去。”蒙亚列把宁雨抱下来，喊道：“秦俪、莎罗妮、莱丝，
你们陪小女奴回旅馆，这些天古藤住在圣宫，你们在旅馆守护他的女奴，以后你
们是他的女人。”
　　三女听罢，喜形于色，当即磕恩，带着兰若幽出去。
　　“古藤，你不错嘛，很有几分魅力，我看得出她们喜欢你。”蒙亚列把千娇
抱到胯上，巨棒插得她痛呼连连，嫩手更是捶打他的胸膛，“圣君，我刚和你做
过，好痛啦！
　　我要游泳，一会还得回学院……“
　　“难道学院里有情人等着？”蒙亚列吻了她的嫩嘴，调侃地道。
　　“没有情人啦！我都跟你说了，就有个叫古藤的坏蛋，他不知道我是王妃，
用‘神手’扯我的内裤，在学院公然献花求爱，还偷看我洗澡，被我用膝盖撞得
他险些变成太监……”
　　古藤倒抽一口冷气，想起刚才蒙亚列的问话，假如他说没有见过千娇，则不
敢想象那结果――千娇的诚实，如此的惊心动魄。
　　“我听你说过很多次了，你和她们泡泳去吧，我也有些累了。”蒙亚列把千
娇丢到水中，从露出水面的石桌上拿了串葡萄，正要往嘴里送，已有一个宫奴爬
到他的胸膛，阴户纳吞他的巨棒，伸手接过葡萄，一边银他吃食，一边摇扭屁股
……
　　古藤看得淫欲高涨，却不敢轻举妄动，憋得白脸通红，呼喘：“圣后，我、
我想上岸……”
　　燕瑶吻了他的嘴唇，翻身跃入池水中，仰浮而游，喊道：“宁雨，你替他消
火，他被我弄得快要犯病，嘻嘻……贼贼的可爱，也不喊我一声妈妈。”
　　宁雨游过来，趴到他身上，水汪汪的黑眸凝视他一会，握了他的肉棍，塞入
她的阴道，轻轻地摇扭腰臀，凑嘴在他的耳边，道：“圣君听说你在路途中没碰
圣卫，他很高兴。默尔拉姐姐说你很强……”
　　几个宫奴站在池水中倒酒（温热的池水，淹至她们的胸脯），蒙亚列拿起斟
满酒水的杯，举杯邀饮。
　　“古藤，我们喝几杯。最初见到你，那时你十岁，已经很能喝。你与我之间，
是不解的缘分。那时我就想：等你长大些、功绩多些，认你为子。偏偏你十二岁
那年的冬，犯大错……”
　　“我不甘啊，怎么能够让你在牢里浪费五年的时光？因此和马云商量，让监
狱安排你参与角斗，置你于死地而后生。不管你如今是强是弱，你都是我间接培
养出来的，从地狱门缝爬出来的――我的骄傲，懂吗？”
　　“义父，我懂。”古藤享受宁雨的柔情，感觉她的阴道比上次宽阔，明白是
蒙亚列的“巨棒”造成的，但仍然令他很受用。他拿起酒杯，与蒙亚列遥遥对碰，
回手之时，她接了酒杯，喂他饮酒。
　　“你若真懂，就把当年屠村之事说出来。”蒙亚列把身上的宫奴抛落池水，
随手抱了另一个宫奴，放到他的胯上，巨棒插入肥穴，眼睛却看着古藤……
　　“义父，找个时间，我私下与你说。”古藤终于承诺陈述当年之事。
　　蒙亚列畅笑，道：“你做事总是小心，这点我也喜欢。好吧，适当的时候，
我听听你的说词，毕竟我好奇了许多年。现在你随意的玩，碰碰王后或王妃都行，
但别插入她们。咳，可以陪二王妃和千娇闹闹，千娇好像喜欢你，老在我耳边叽
喳……”
　　“圣君，我没有喜欢他，他敢碰我的话，我用膝盖撞破他的蛋。”千娇正与
宫奴相吻，听得蒙亚列如此说，扭脸过来抗议。
　　“这便是王族与的淫靡生活，你也可以搞个后宫。只是，你的能力有限啊！
我如此强悍，都力不从心。大规模的淫欢，常常每个搞几下，又换一个，很难给
予她们满足。今日不知搞了多少个，好像有几个是处女，呱呱地痛哭，哈哈……！
我的巨棒插入处女，没有不痛得哭爹喊娘的，你的小棍丢我的脸！但我知道你的
性欲旺盛，宁雨今日没得高潮，你给她高潮吧。千娇也没得高潮，……咳，说起
来，今日我没给谁高潮，我也不在乎，因为我是巴克约圣君！”
　　蒙亚列粗野地把身上的宫奴抛落池中，从石椅站起，纵身一跃，“扑通”入
水，冒头出来之后，搂着一个宫奴狂俞，再次朝古藤喝喊：“古藤，整个圣宫，
只有我是男人，能够与我在圣宫淫欢的，只有你。因为你是我的儿子，或者女婿，
是我的血脉的传承者，我看上你那颗平静而冷酷的心。我原想把宁雨赐给你，但
不合规矩，所以不能正式的赐赠。呼，真紧，鸡巴太粗，插哪个女人，都觉得紧，
哈哈……”
　　蒙莉游到古藤身旁，看着迷情摇扭的宁雨，道：“古藤，你前往南泽的时候，
你父母会见我父亲，希望恢复凯希和你的婚约，被我父亲拒绝。倒是科普拿迫于
你家族的强势，不敢让罗克普担风险，让罗克普娶了我的二侄女席安娜，两个月
前已完婚。然而，要让我父亲把凯希嫁给你，也是很难，我父亲似乎憎恨你。”
　　巴布有三个女儿，她是巴布的大女儿。巴布的二女儿嫁给西兰列作大妾，小
女儿则是他的二嫂莎莉。烈羽。虽然是三姐妹，却并非同个母亲所出。她是巴布
正妻的女儿，实际年龄三十八岁，看起来却似二十五岁左右，是个极为冶艳的尤
物。
　　古藤觉得，三姐妹当中，应属她最美艳；虽然他没有见过巴布的二女儿……
　　“大王妃，总有一天，巴布元帅会回心转意，我相信自己不比罗克普差劲。”
　　“你若不比罗克普好，圣君会认你作儿子？你慢慢玩了，我找圣后玩。”蒙
莉朝燕瑶和默尔拉游去。
　　四王妃宾拉。托玛斯走过来，摸了摸他的胸膛，笑道：“古藤，要到我的马
背上坐坐吗？我是你的四妃娘哦，呵嘻！小家伙很不错啊，默尔拉说，和你做爱
别有一番风味。”
　　古藤尴尬地道：“古藤不敢坐到四王妃的背……”
　　“我看你什么都敢做呢！”宾拉摇了摇马尾，正色道：“最近各地城主不安
分，此次‘朝圣’，我哥拒绝前来，狄波元帅和马沙大帅也没到。克蛮隆和萨莎
美，虽是我们派系，却因领地动乱，无暇分身。你身为圣君的义子，可要努力成
长啊！”
　　古藤伸举右手，攀抓她的巨乳，道：“我不知道自己是否值得你们期望，甚
至不清楚自己会不会背叛圣君。我总觉得，这一切是梦幻，让我的心忐忑不安。”
　　宾拉笑道：“不用感到不安，他若要伤害你，不会认你作儿子。多年以来，
他都想要个儿子，偏偏没了生育能力，因此把那分情感寄托于你。你是我见过最
幸运的家伙，那运气好得不真实。嗯噢，我的乳房好玩吗？二王妃和三王妃来了，
你玩她们的乳房吧，上次你好像玩得不够。”说罢，她迈开四肢，朝蒙亚列行去。
　　二王妃温岚乃温诚公国现任国君之妹，即是温月祭司的姑姑；二王妃帕丽斯？
艾希尔，则是冰国现任国君之妹，亦是翼图谱排名第七的绝代尤物，更是小公主
的母亲。
　　这两位妃子，当初他和宁雨欢爱时，先后进来，被他摸了……
　　她们站在石椅的左边，瞅着古藤变得粗长一些的肉棍，再听宁雨的喘叫。
　　温岚笑道：“宁雨小妮，这么快就高潮？这根小东西，够坚挺的，不愧是我
们的儿子喔。”
　　帕丽斯淡漠地笑笑，恰巧八王妃赫莲依。卢森从她背后的水里钻出，她转身
把娇巧的赫莲依（她是雪兔女）抱起，塞到古藤的胸膛，赫莲依惊得娇叫，慌忙
跃身潜入水中。
　　五王妃格尔姆？亚鲁及七王妃娜夷。拉阔，也过来看宁雨“奸淫”古藤。
　　娜夷惊道：“以前听你们说，他的阴茎可以增长，怎么都不相信，现在一看，
果然粗长了一些，神奇！”。
　　“宁雨没力气了……”格尔姆声音刚落，宁雨便倒在古藤的胸膛，娇喘，
“好满足……”
　　诸妃纷纷游离之后，宁雨翻身靠偎石椅，慵懒地道：“让我休息一会。”
　　古藤没有听从她的话，再次把她抱到怀中，肉棍挺进她的肉穴，拿起酒杯，
便有附近的宫奴倒满酒，他喝了半杯酒，温柔地耸挺，抽插着被温水浸泡的软肉
……
　　宁雨伏在他的胸膛，轻轻呻吟：“嗯……嗯哦！我不要了……”
　　古藤停止挺插，举目四望，只见蒙亚列趴在宾拉的屁股后面，狂野脔插，又
见女孩们在石椅及石床或坐或躺，更有许多女孩躺在浴池岸边，嫩穴尽情地排列
……
　　他被此情此景刺激，亢奋异常，抱着宁雨的俏股，猛烈顶抽，她再次高潮之
际，他的精液狂喷而出，痛快淋漓。
　　一番温存之后，宁雨推他落水，舒服地摊开四肢，靠仰在石椅，回味刚才的
激情……


第二章　续圣宫浴场

　　古藤在水里潜游一会，看到的都是玉腿和玉户，肉棍又一次勃硬。
　　他游到蒙亚列的石床旁，看着蒙亚列把处女操得痛哭，由衷地道：“义父，
强悍！”
　　蒙亚列骄傲地道：“不强悍怎么当圣君，怎么做你的义父？你潜水那么久干
嘛？
　　不怕俺死吗？“
　　古藤道：“我可以潜很久……”
　　“能够潜多久？”
　　“我浸在水里，不会窒息而死。”
　　“我知道你依赖水，却不知你能无限潜水。你再潜给我看看，我倒要瞧瞧你
的能耐！
　　撑不住了，就冒出来，别憋死了。“蒙亚列从处女血穴抽出巨棒，趴向另一
个宫奴……
　　“遵命。”古藤潜了下去，闭起双目，安静地坐在池底。
　　对于自己的“神奇”，他也觉得不可思议。只要是在水里，他不需要呼吸，
也不会窒息。曾经就此事问父母，他们只是重复“我的儿子是水里不死的传奇”，
就没有别的解释。后来他懒得思索这些问题……
　　不知坐了多久，一双莲臂从背后搂他；转首一看，却是宁雨。
　　她吻了他的唇，用手势示意他浮出水面。他站起来，只见圣君靠坐在石椅，
搂抱着燕瑶。
　　“古藤，我睡了一觉，你还没从水里出来，不愧是怪物！”蒙亚列显异常开
心，待古藤游近，他伸手把古藤提上石椅，看到古藤的肉棍坚挺，笑道：“你好
像挺能忍！”
　　古藤翻身躺到右侧，蒙亚列把燕瑶推到他的胸膛……
　　“我喜欢有对比！宁雨被你的小棍搞过，我特别喜欢搞她。秦俪三女虽已赐
给你，但她们没离开圣卫队之前，你最好别搞她们，因为你搞过之后，她们留在
圣卫队，别怪我揪她们过来玩玩。”
　　古藤平静地道：“她们是义父的宫卫，义父比我更有权利拥有她们……”
　　“我要碰她们，早就碰了，轮得到你？我很累了，今日射了三次，短时间内
难勃起。你倒是坚挺，让我很感欣慰。抱你母后到岸上玩玩，今日我没有慰藉她
……”
　　古藤惊道：“义父，你要我和圣后做？”
　　“我操，用嘴！听说你的舌头强劲。”
　　“陛下，我带儿子玩去了。”燕瑶说罢，把古藤扯落池中，牵着他手游向东
侧，离得些远时，她轻声道：“圣君所做的一切，是有原因的。等你说了屠村之
事，我们也对你坦，白。圣君让你找机会慰藉千娇，那妮子外肥内窄，和圣君欢
爱，痛苦多过于快乐。她很诚实，把发生的一切，都告诉圣君，很得圣君疼爱，
因此圣君让你给予她快乐。你得小心些，她会撞你的蛋蛋，嘻……”
　　“圣后，我已经做得很过分。”
　　“圣君喜欢，随他意吧。你可以做得更过分些，二王妃和八王妃，都可以碰。
圣君的肉棒太粗长，她们至今难适应。八王妃好些，她是极品雪兔女，阴道窄长
无比，而且她们的天性，可以在痛苦中得到极限高潮。二王妃和千娇都是黄种女
孩，很难承受圣君的粗物。我也觉得他太粗长，顶得我肚子痛。但我生育过孩子，
而且……”
　　古藤追问：“而且什么？”
　　“你自己看。”燕瑶嗔一句，已是游到岸边。
　　默尔拉把古藤拖上岸，坐到他的胯上，翘着牛尾摆扭，乐得淫声欢叫……
　　千娇游过来，趴在岸沿，瞅着默尔拉，好奇地问：“默尔拉，他的东西那么
短小，会让你有感觉？”
　　燕瑶搂住千娇，笑道：“小淘气，你是她的九妃娘，怎么瞧不起他？”
　　“我不要做他的妃娘……”
　　“他做你的情人如何？圣君说了，你可以找他当情人……”
　　“不要！我是圣君的妃子，只爱圣君。”千娇挣脱燕瑶的拥抱，潜入池水深
处。
　　宫奴端来托盘，坐在古藤的周围，喂他美食、醇酒。
　　古藤享受默尔拉和宫奴的服侍，瞧着宫奴们鲜嫩的蜜穴，只感活在天堂……
　　被默尔拉“强暴”了半刻钟之后，六王妃莲露。索姆特跪到古藤脸旁。她是
翼人族现任族长之妹，生得冶艳冷媚。她看看古藤，又看看默尔拉，什么都没说，
起身展张湿翼，振落团团雨雾，跃身飞翔。
　　默尔拉亢奋，淫叫声阵阵呼响。正当她高潮来临之际，蒙亚列射落她的背后，
抱起她的屁股，狠狠脔插进去，舒服得她长声呼叫……
　　“古藤，看着默尔拉和你做，为父离奇勃起，特来脔爆她的骚穴。默尔拉，
你强奸我的儿子，本王插烂你的牛拢∥也伲特兴奋……”
　　“呼喔喔！圣君好猛，我的阴户爆胀，喔呼呼……好爽……”
　　“古藤，用你的嘴，慰藉你的母后……”
　　“遵命。”古藤爬站起来，看见千娇、燕瑶、温岚排成一列躺在对岸。
　　他跃身落水，游到对岸，坐在浅水中，扳开燕瑶的玉腿，惊见她的私处，与
之前不一样。
　　首次和宁雨欢爱那时，圣君把燕瑶压到他的身旁淫欢一会，便和别的妃子交
欢；燕瑶侧继续躺在原处，他当然清楚地看到她的阴户，更是把手指插进去……
　　他记得，刚被圣君的巨棒俞过的她，阴道口张裂很大。后来几次偶然看到她
的赢体，却不敢注目她的私处。此刻看着她体毛底下的春光，想起她刚才的言语，
更加仔细地观赏。
　　她的外阴唇并非很肥隆，但也稍为隆起，和内阴唇在同一水平，因此能够看
到两片整齐的唇隆。小阴唇像两片细花瓣般，自然闭合，形成的缝线很短，证明
洞口不宽大。
　　也许因为性爱多年或生育，小阴唇的唇沿透着一层褐红，但外阴依然洁白如
玉。
　　古藤伸出手指，掰开两片肉瓣，但见肉壁依然粉嫩、珠洞细致，哪里有盘张
的迹象？他当即埋首，贪婪地舔吻这高贵而迷人的蜜穴。舔湿了阴唇，舌尖划入
阴缝，舔抵阴蒂。她的反应渐渐激烈，一双玉足勾缠他的背。他听到迷醉的呻吟
……
　　他心中升起从未有过的成就感，双手掰拉她的大阴唇，嘴唇磨着她的阴道口，
舌头长伸、卷得尖圆，抵进她的阴道，撩吻嫩肉软壁。
　　“嗯……嗯喔！嗯……我儿的舌头，嗯，再往里面一些……”
　　听着燕瑶情动的呻吟，古藤更是想把舌头伸得更深，而且他做到了，本来只
能伸出三四公分的舌利，此刻竟然伸出五六公分，如同粗热而短的阴茎，磨刺细
窄的阴道――她的阴道真的很窄紧，不知为何能够容纳圣君的巨棒？
　　他抬首，看见千娇和温岚仰首观望……
　　他微笑，左右伸手，抚摸她们的阴户，道：“圣后的阴道好细窄，为何不怕
圣君的巨棒？”
　　千娇夹紧双腿，不让他的手深入；温岚初时也推他的手，但他再次摸过去，
她就默许了。
　　“圣后的阴道很深很细，阴道口也窄紧，可是她的阴道有个特性，就是弹韧
无比、扩缩能力极强。因此遇小则窄、遇大则宽。”温岚略显尴尬地解释。
　　“二王妃又有什么特性？”古藤眼睛一眯，淫猥地调侃。
　　“没有。”温岚王妃竟然红了脸，陡地仰躺，恰被古藤的中指插入，呻吟出
声。
　　古藤继续在燕瑶的“宝穴”，加倍卖弄“舌功”，同时巧妙地利用双手。千
娇始终紧夹双腿，他难以把手指刺入她的缝洞；倒是温岗的蜜洞，被他的手指，
插得淫液流溢。如此半刻多钟，燕瑶和温岚情欲高涨，双双骚吟淫语。
　　然而千娇不肯屈服，他捏抓她的体毛，暗劲拉扯……
　　“坏蛋，只准用手……”她轻叱一声，双腿分张。
　　他的手指摸到她的缝裂，温柔地插进去，却是早已湿润。
　　“嗯……嗯……好舒服，温热的舌舔，令我兴奋……”
　　“噢……噢哦哦！圣后，我慌，我想找圣君……”
　　“二妹，你和他做吧，他能够让你舒服而没有痛苦……”
　　“可是，我是圣君的妃子，我不能够接纳他的生殖器……”
　　“坏蛋！别程我阴蒂，我恨你！坏蛋，噢喔……圣君也是坏蛋，我不玩了。”
　　千娇退移，仰坐而起。燕瑶徒然翻身，把千娇压躺下去。
　　“我陪你玩。”她趴在千娇胯间舔吮……
　　古藤在燕瑶趴张的腿间，继续吻吮她的蜜穴和菊眼；空出来的左手，落到水
中，套弄胀硬的阴茎……
　　“噢喔！嗯噢，圣后，我要魔触啦，你弄得我好想要，你们快去拿魔触！”
千娇朝周围的宫奴，发出淫靡的命令。
　　“谁敢拿魔触过来，我就砍谁的手！嗯呀，我也想要魔触……”燕瑶被古藤
舔得春情洋溢，急急地埋首，再次舔吮千娇的嫩户。
　　温岚抚胸呻吟，抵死不肯要求古藤的进入。
　　即使她要求，古藤也是不敢。――她毕竟是王妃，在众目睽睽之下，他不敢
乱入。
　　但他也没有刻意压制性欲，因此不会发病。他一边手淫，一边孜孜不倦地服
侍燕瑶和温岚，令宫奴们和其余的王妃由衷的钦佩――，他竟然可以在诸多的美
女面前安然的手淫！
　　持续一刻多钟，三女瘫软，呻吟都显得艰难，却没有对古藤提出过分的要求。
　　“古藤，本王真想把你踹出去！你这是在干什么？翼图大陆最高贵的几个女
性摆在你眼前，你竟然坐在水里打手枪？无能无胆，丢我的脸！”蒙亚列高声喝
骂，游到古藤背后，推开古藤，跪到燕瑶股后，一手抓着她的腰，一手握着巨棒，
艰难地挤进湿润的阴道口，尽力捅入，但听她娇声呼叫，他同样爽呼：“圣后就
是与众不同，每次初进，奇紧无比。瞧你被儿子弄得瘫软，我要惩罚你！”
　　“啊啊！陛下，不……不要太猛，我一会才能适应……”
　　“不猛怎么叫惩罚？”蒙亚列俞得起劲，扭首看到古藤趴在温岚的私穴舔吻，
他拍打他的头壳，骂道：“我干！你又在我面前打手枪，我真想把你的头，塞进
女人的洞！平时挺机灵的，现在像头蠢驴，偏偏没有驴的牛∧闶敲豢吹侥愕亩
妃娘空虚得要死吗？赶紧满足她，否则阉了你那根没用的东西，省得在我面前打
手枪。”
　　古藤尴尬地道：“义父……”，“你若再磨蹭，别做我的儿子！”，“二妃
娘，我进了。”古藤首次如此称呼温岚。
　　他迅速地跪起，握紧坚硬的肉棍，抵在温岚的阴缝，缓缓送进去……
　　她的阴户，如同她的人一般，生得秀雅。隆起的大阴唇甚是肥嫩，小阴唇略
陷于大阴唇之间；摊张她的双腿，可以清晰地看到小阴唇，然而当她跪趴，两丘
大阴唇挤隆，也就看不到小阴唇。她的缝穴，宽窄适中；他轻松地全根插入，温
润的阴道套裹得龟头酥爽。
　　他没有抽插，因为他看到她的黑眸闪着泪。他害怕她的泪水流出，伸手抱她
过来。
　　“二妃娘，陪我游一会。”他的双脚往池壁一踹，身体仰跃而飞，落到水中，
仰浮出来。
　　温岚趴在他的胸膛，感觉到阴茎已然退出她的身体，她轻语：“为何把我抱
到水里？”
　　古藤回答：“因为在水里，二妃娘可以尽情地流泪，不用担忧被别人看到。”
　　温岚痴怔片刻，秀雅地淡笑，轻吻他的嘴唇，温柔地道：“你进来吧，我很
舒服。”
　　古藤伸手至她的股后，把龟头抵进阴道口，轻轻一踹双脚，阴茎再次插入她
的阴道……
　　“我嫁给圣君十三年，一生都在爱他，很难接纳别的男人。他要如此玩闹，
我也不讨厌你，便默许你用手指给我慰藉。可是我没想过接纳你的生殖器，因此
你刚才进入的时候，我心里悲痛、想哭。我们很爱圣君，你的出现，破坏我们的
安宁，你懂吧？”
　　“我懂。我做着对不起圣君、对不起你们的事，我内心也恐慌、也挣扎，然
而我也得意、也想做。我想我不会后悔，但还是请你们原谅。”
　　温岚甩了甩湿透的长发，淡雅地微笑，道：“现在我告诉你，我的阴道不宽
不窄、不深不浅。你的肉棍插进来，让我觉得还行，如果粗长几公分，我会更舒
服。圣君那三十公分的肉棒，胀得我像裂开、顶得我似肠穿。我用了许多年的时
间，才渐渐适应，从痛苦中也能得到快乐的刺激。但如此温和的舒服，却是首次
领略。抱到我圣君旁边吧，你怎么弄我都行，我不会流眼泪了。我流多多的淫水，
好让你尽情抽插。”
　　“二妃娘……”
　　“嗯喔！胀紧了一些，很舒服……”温岚动情，吻住他的嘴，把舌儿伸入他
的口腔，被他的灵舌一卷，极情地缠绵。
　　两人过足吻瘾，温岚摆首过来，轻咬他的耳尖，“从此刻起，你是我的儿子。
我喜欢你现在的尺寸，请你抱过去，用尽力气脔我！”
　　古藤欢喜地掉头，游回蒙亚列身旁，。她趴爬上岸，跪在岸上。他立于浴水
中，握着肉棍，送入她的阴道，抱着她的白屁股，扑滋扑滋地撞插……
　　“啊啊！啊啊啊！陛下，我要疯啦，我要死了……”燕瑶早已被古藤舔得酥
透，此刻更是被蒙亚列脔得高潮迭起、神魂颠摇，高贵的嘴里喊出风骚至极的淫
语。
　　千娇闭着双目，躺在燕瑶面前，她似乎睡了过去。蜜洞安静地闭合，淫液的
光泽，在她的阴缝闪耀。
　　温岚很快便被＜＿得亢奋、高潮。她的蜜穴果然很会流汁，令古藤抽插得无
比顺畅。
　　她趴跪的弧线特具美感，夹隆的阴部，使他得到更强烈的摩擦。许多宫奴及
其余王妃，围拢在周围观看。她呻吟得很自然，于高潮中多次喊出“吾儿俞我”
等类似之语。
　　蒙亚列在半刻钟后，在燕瑶体内抽射，彼时温岚亦被古藤脔得瘫趴。
　　射精之后，蒙亚列靠躺在岸边的藤椅闭目养神，任由古藤淫俞他的二妃。
　　温岚首次高潮已过，她却没有要求古藤停止。古藤暂时也没有射精的冲动，
他把她软瘫的胴体翻转，推移向前。他从水里爬上来，伏在她的软体，与她口舌
缠绵，温柔地交欢。
　　她的淫液再次涌溢，第二次亢奋来临。他扛起她的玉腿，蹲坐在她的臀前，
猛烈地撞插，直把她俞得淫言胡语……
　　他抱着她，在岸毯翻滚、交媾。姿势换了许多，致使她的高潮一波接一波。
　　如此激烈的性爱，持续了半个时辰，他终于在她的体内狂射，然后伏在她高
贵的肉体，粗喘着吻她的嘴。而她，已进入甜美的梦乡。
　　“古藤，起来吧，你把你的二妃娘H死了。”蒙亚列走过来，看到浓浓的精
液从爱妃的阴道涌出，他皱了皱眉，道：“你就是精液怪物，每次射出的精液，
多得离谱。”
　　他横抱起温岚，温柔地吻了她的嘴唇，却是一番感叹：“你终于得到一次由
肉棍给予的纯粹的美妙性爱，没有痛苦，只有欢乐。我知道你初时不愿意，但古
藤是个机灵的家伙，他懂得如何征服你。”
　　燕瑶走到蒙亚列身前，道：“陛下，大家都累了，回宫休息吧。”
　　蒙亚列看向安静的古藤，道：“你抱千娇回她的寝宫，完成你的任务。以后，
不管在宫里还是宫外，尽施你的手段哄她开心，毋须顾忌我。这是命令！”
　　古藤跪地，磕首回言：“谢谢义父，古藤领命。” 


第三章　千娇之戏

　　千娇醒转之时，已是下午四时。她看到睡在床前的古藤，惊得掀被坐起，但
见彼此依然赤赢，她愕然一会，忽然端出脚，把他踹落床，却见他很快站起，走
出寝宫，对门外的宫奴吩咐几句，然后听到他远去的脚步声，她猜测他要到楼下
的厕间小解，于是唤宫奴进来问了些话，得知眠睡后发生的事情，示意宫奴出去。
　　古藤回来，依然躺到床上，却没有说话。她默默地披上睡袍，出去了一会，
回来之后静静地躺在柔软的寝椅。如此僵持约半刻钟，宫奴送来佳肴美食以及酒
水。古藤吩咐宫奴全部离开宫楼，便坐到桌前吃食。她似乎有些饿，也坐过来默
默品菜。
　　两人用餐一会，各自进食得差不多，古藤倒了两杯酒，递给她一杯，道：
“世事难料，我初次见你时，不晓得你是九王妃，更没想到今日之事。为这荒唐
的缘分，你我喝一杯吧，之后我就不客气了。”
　　千娇怒目瞪他，气？嘟地道：“不喝！”
　　古藤淡然一笑，喝饮四杯酒，倒出第五杯酒，走到她的身旁，道：“是要我
喂你喝，还是你自己喝？”
　　“我不喝！”
　　古藤含了口酒，把酒杯放到桌面，捧起她的脸，惊得她娇叫：“我喝啦，我
自己喝……唔！”她喊叫之际，被古藤吻住，没来得及紧闭紧嘴，酒水渡入她的
嘴腔，他的舌头也进来了。他退唇之后，依然平静地道：“还要我喂你喝吗？”
　　“我喝！坏蛋，都是坏蛋！”千娇羞怒骂叫，拿起面前的酒杯，把剩余的扪
喝‘一：儿，叱道：“我喝了，你还要怎样？”
　　“明知故问。”古藤咕哝一声，弯腰抱起挣扎的她，把她压到宽阔的宫床，
“我要你！”
　　千娇无法与他的力量抗衡，暗中曲起膝盖，撞向他的胯部。但他迅速拱股，
叫她的膝盖撞空，气得她双手掐他的双臂，幼稚地娇叫：“古藤坏蛋，放屁股下
来，我要撞破你的蛋蛋。”
　　“九妃娘……”
　　“我不是你的娘！我比你小一岁，再喊就撞你的蛋。”
　　“我若是不喊，你是否不撞？”古藤见她不挣扎，右手捏她的玉鼻，贴胯下
来，坚硬的肉棍，压磨她的阴阜。“千娇，你讨厌我吗？”
　　“我最讨厌你。”千娇气嘟嘟地道，“我是圣君的王妃，我原来清清白白的。
因为你，我不清白了。我最恨、最恨你！最恨最恨的……嗯唔……”她又一次说
不出话，只因她的嘴被偷袭、封锁、沦陷。
　　她有些迷恋他的吻，他的舌头伸得很长、伸得很入，很灵活。她想起圣后被
他的舌头捣得骚浪的情景，蓦地生出想要他舔吻阴户的冲动。他吻她好久，吻得
她几乎窒息，吻得她的身心软了。
　　虽然她坚持自己爱的是圣君，但她也不能够否认有些喜欢他。自从得知自己
的“不忠”，她心里矛盾，时常痛苦。学院那么多男孩比他高大、比他英俊，她
天天见着他们，也没喜欢的。为何见过他几次，便忘不了他呢？
　　她无法解释自己的感情，只知道她是背叛了圣君。
　　然而圣君不怪罪她，反而叫他讨她欢心。
　　她觉得圣君玩得疯了，很多事情变得太荒唐。
　　圣君为何要对他这么好呢？
　　“嗯噢……”
　　他的嘴唇退离，她娇喘带吟。但他没有停止“作恶”，竟然爬退下去，吻舔
她的羞处。她心里生出羞意，却没有抵触感情。他的吻舔，让她舒服：那舌头果
然能够钻进她的阴道，磨抵得整个阴户都稣软。她羞臊地想，他应该喜欢她的阴
户吧？
　　圣君就喜欢她肥嫩的阴户，两片大阴唇总是隆臌，即使张开双腿，也鼓成两
丘白面团。
　　圣君还说，掰开她的肥外阴，可以看见里面红嫩的肉瓣之间的洞儿。那是无
比细窄哦，偏偏能够让粗长的肉棒插进入。但是，但是呢，每次都胀得她的小阴
唇发疼耶！
　　她多次看自“”的阴部，明明看到阴唇之间的裂缝蛮长的，为何里面的洞儿
不宽呢？
　　圣君粗长的话儿，越往里面插，她就越痛苦……她们说她是“外肥内窄”的
主，生天叫苦的命。
　　她的确每次都痛得哭了，但也感受刺激和快感。圣君粗长的肉棍，胀得阴道
崩紧欲裂，每次都撞戳得她好痛。她喜欢偎在圣君的胸膛，却不喜欢和他做爱。
她爱圣君的肉棒，但只是想握在手中把玩，却不想被他插入……
　　嗯喔！好舒服。古藤坏蛋果然很会服侍女孩。圣君也常舔她的蜜穴，可是圣
君的舔吻，比不得他的舒服。他不用换气的，一口气舔到底。像他舔吻圣后，便
舔了很久，不见他竭息，没听到他喊累。她突然邪邪地想，他应该去做性奴，专
门给贵妇舔穴……
　　他舔吮她的蜜洞和蜜唇，双手也抚摸她的腿根，以及她的私毛。其实她的阴
毛生得很少耶，只有阴阜生着一丛细短的黑绒，很可爱的哦，她自己都喜欢摸哩
……可是，她想生长浓黑的体毛，因为看起来很性感、很有野味。然而她才十八
岁，想要生长出浓茂的黑森林，应该要过许多年吧；黑森林哦，性感奔放……噢
喔！流……流出好多水，羞人呢丨蜜洞好酥、好热，好想要肉棍插进来，好想…
…坏蛋古藤，舌头伸入她的阴道，捣得她要高潮啦。坏蛋古藤，不会是想一直用
舌头搞她吧？好痒呢，穴穴痒酥，里面空虚……
　　坏蛋古藤哦……他！终于趴爬上来，扛起她的圆润玉腿，也不和她说话，就
把肉棍插进她的身体。她觉得有些紧胀，但没有痛苦。他的肉棍好硬、好烫，一
直插到里面，胀得蜜道酥热，真的舒服。
　　她看着他的脸，忽然想起圣君，心儿委屈地绞痛，眼泪渗出眼眶，泣声从唇
间传出……
　　他突然翻身躺下，把她搂入臂弯，抓来贵绒被单，覆盖彼此的身体。“你的
蜜户生得很美，蜜洞很紧。你的泪水太真实，我想睡醒之后再面对你的眼泪。”
他的声音总是很轻，但他的语言也总是很坚定。
　　她伸手攀过他的胸膛，感觉他是单薄的，没有圣君强壮。然而他的不显粗壮
的臂膀，却非常有力，搂抱得她好紧。好紧……她哭得好大声，又哭又骂。他安
静地听，安静地抱她。
　　哭得累了，骂得够了，她变得安静。偏偏在此时，他侧转向左，右脚插入她
的双腿之间，左手拂她的秀发，右手摸她的羞处。她的已经干燥的蜜穴，很快又
湿润。
　　他托起她的左腿，胯部贴拱过来，龟头抵触她的穴口，缓缓挤插进来，渐渐
地，整根肉棍送入她的体内……
　　她舒服得呻吟，脸贴在他的胸膛，等待一会，没感觉到他的抽动，心里莫名
气恼，张嘴咬他的乳头，他开始轻轻抽送。如此一会，他的肉棍变得粗长一些，
直抵阴道深处。
　　撑胀的感觉，完全不似圣君给予她的痛苦，而是美妙的酥紧和摩擦。
　　“嗯喔！嗯嗯……喔喔……喔唔！古藤坏蛋，我恼你的，你知道吗？”
　　“我知道……”
　　“知道你还敢惹我？我撞破你的蛋……嗯喔，撞你的蛋蛋……”
　　“你已经撞着我的蛋蛋，而且夹虐我的蛋杆……”
　　“坏蛋！是你撞我！嗯噢……！你说话恶心，永远别说话。”千娇从他的胸
膛抬脸出来，恼羞地瞪他，突然用额头撞他的胸膛，娇骂出嘴：“撞死你！血玛
家族的男性，除了你之外，都是高大威猛的大帅哥，就你生得丑！”
　　“也不是很难看的，我照镜的时候，觉得自己还行。”古藤轻笑，捏着她的
嫩嘴，吻“一记，”我可是你的儿子，怎么可以说我生得丑呢？“
　　“哼，你又不是我生的。”千娇的心情变得愉悦，翻身趴到他的胸膛，“不
准动的，我喜欢静静地趴在上面。”
　　“为什么？”古藤揉着她的乳房，拱挺胯部，肉棍更深地插入她的蜜洞。
　　千娇瞪着眼，气嘟嘟地道：“不告诉你。”
　　“说嘛，九妃娘！”
　　“恶心，你肉麻，坏蛋！”千娇连续骂了几声，开始解释：“圣君的肉棒太
粗长，我趴在上面，让他的肉棒进来，却不准进入太深，也不准他抽插，这样我
会比较舒服，渐渐养成习惯。但他不懂怜香惜玉，在我里面一会，他就兴奋地抽
插，我会很痛。你若是敢动，我不和你做了。”
　　“我不是圣君，肉棒不粗长，怎么抽插，你都不会痛……”
　　“总之不准你动，我喜欢这样，喜欢你静静地插在我里面。我自己会动……”
千娇埋首下来，紧紧地拥抱他，“你插得我又深又舒服。我很早就明白，太粗长
的肉棒，不适合我，可是我没想过背叛圣君。因为是你，我才不是很悲伤；假如
圣君要我和别的男人做这种事，我会很伤心。
　　“哪个女孩，第一眼看见你，不会给予关注，只因你的长相平凡。然而你是
个很坏的坏蛋，圣后和王妃和都不抵触你，所以同意圣君的提议，让你和我们共
浴。如果是别的男人，即使圣君想那么做，也会被她们拒绝。你要知道，她们都
是很有威信的女人。你能够得到她们的默许，证明她们像我一样，不是很讨厌你。”
　　古藤听罢，轻声笑语：“你刚刚还说讨厌我……”
　　“你是我见过的最恶心、最卑鄙的坏蛋，最讨厌的。”千娇咬他的耳朵，悄
悄磨扭肥臀，舒服得轻喘。“坏蛋，你的肉棍其实蛮粗的，胀我得好紧呢。只是
不够长，碰不到我里面哦。我很深的，你起码再长六七公分，才能撞得我叫痛。
我一点都不怕你！圣君是天赋之男，除了兽男之外，没有多少男人的生殖器比得
圣君的粗长，遗憾的是我不能完全领略他的雄赋。”
　　“我以后增生六七公分，让你尽情领略……”
　　“不要再变粗，我要你变长！嗯噢……你还能够变长吗？”
　　“好像不能够，哈哈……”古藤开心地笑，轻拍她的股肉，问道：“圣君进
过你后面吗？”
　　“你问这干嘛？”千娇低叱，忽地又脆声道：“那么粗长的肉棒，插进我后
面，不死也得一身病。圣君怕伤害我们，只进四王妃、六王妃和八王妃的菊洞。
你，不是想进我后洞吧？”
　　“哦，想进。”
　　“今日不行。”
　　“何时可以？”
　　“我得让宫奴替我浣肠……”
　　“现在也可以浣肠……”
　　“不要！跟你第一次做，不想给你后洞，那是圣君都没进过的。我哪天开心
了，我就给你……嗯嗯！胀得好紧，真……舒服。我，夹得你紧吗？”千娇磨摆
蜜户，套摇他的阴茎……
　　“紧到爆！”古藤舒服地哼呼，双手抓她的圆股，琐猥地道：“准我动吗？
我想狠狠操你。”
　　“不准！你和我说些话……”千娇磨胸摆股，娇依依地道：“很多女性拥有
肥臌的阴户，特别白种女性以及兽女，阴户更加的肥隆，所以我的阴户外型不算
特别。可是她们说我是宝穴哩，说我外观肥嫩，内里窄细，是男人喜欢的类型，
可以让男人很爽。
　　你是不是也喜欢？“
　　“哦，喜欢。”古藤机械性地回答。他觉得，女性生殖器多相似，插进去的
感觉，大抵一样，不具备讨论的意义。“我帮你刮毛好吗？你的阴户白白嫩嫩，
刮掉毛儿更加可爱。”
　　“呸，讨厌！我要生多多的毛，才显成熟、性感。”千娇嗔叱，淘气地把尾
指伸入他的耳孔，调皮地问：“痒不？你见过天生不长毛的女孩吗？”
　　古藤觉得很痒，但痒得很舒服。他把手指按在她的菊眼，轻柔抚摸。“听说
过，没见过。”
　　千娇痴迷娇吟：“嗯嗯……我见过两个哩，她们的阴户很肥嫩，你一定喜
欢。”
　　古藤不是很感兴趣，因此没有接话，反而沉迷于玩弄她的菊皱……
　　“喂，没听到我跟你说话吗？为何不问她们是谁？”
　　“她们是谁？”
　　“不告诉你。”
　　“所以我才懒得问……”
　　“大公主和西兰列的女儿亚茜啦。虽然圣君和西兰列的关系很僵，但这对堂
姐妹很要好。亚茜偶尔到宫中和大公主玩，也到浴场游泳。她们在浴场的时候，
圣君会避开，但我们会进去，也就看到她们的私处没生毛。”
　　“可能因为她们太年轻……”
　　“笨蛋！哪有十七八岁不生私毛的？我十二岁生毛，可惜生长到现在，不见
浓茂。
　　我想拥有黑乎乎的性感体毛，让你找不见我的缝洞……“她吃吃地笑，舌尖
舔他的脸颊，”你这么听话，我准你动了。你得温柔些，别瞧我生得肉嘟嘟，但
我真的、真的很细嫩。我是圣君的王妃，不是你的女孩，别问我是否喜欢你。我
只想要你，真心地疼我。“
　　古藤抱正她的脸，凝视她的质感十足的嘴唇，问道：“最初相遇时，为何接
近我？”
　　千娇的俏脸飘红，吱唔道：“因为……你很安静，不会搔扰我……”
　　“我也的确没有搔扰你。”
　　“你有，你扯我内裤。就是那天，我记住了你，和你的凯希；或许也是那一
刻，你搔扰我的心。我对圣君说，害怕自己会喜欢你；他说让你做我的情人……”
她羞得埋首，淘气地咬吮他的颈脖。
　　古藤默然一会，抱拥她的丰体，道：“你习惯安静的性爱。很多时候，我也
习惯安静。刚吃饱，我也困，想睡。且让我，安静地插在你的体内，睡一个没有
隔膜的梦。
　　然后，我醒来，让你领略我的‘躁动’，那是我很真实的一面，非关传言和
伪装。“
　　“你很坏呢，坏得也安静。但是，你能够一直坚硬吗？”
　　“我想，我能。”
　　“不信……”


第四章　太后有请

　　古藤说到做到，“安静而坚硬地插在她的体内”睡了两个时展，然后给予她
多次畅快的高潮；整整一晚，他射了五次精（三次射入她的蜜洞，两次射入她的
檀口），她瘫昏了两次。半夜四更时那次射椿完毕，她惊觉自己肥隆的阴唇变得
更加肥隆――红肿红肿的，再也不肯跟他做，相拥睡去。
　　清晨，古藤被宫奴唤醒，千娇还在酣睡。他漱洗完毕，在千娇的寝宫吃过早
点，会合蒙亚列和燕谣，前往位于圣宫西侧的“祭司庙堂”。
　　祭司庙堂是巴克约祭司及司士集议之地，祭司或司士在此议朝论政，王国的
重要事务和决策，都得经过“祭司会议”提出、拟定，才经由圣君发布。
　　掌控着祭司会议的，无疑是马云大祭司和科普拿大祭司（虽然科普拿平常远
在三岔罗城，但太后的权力明显凌驾科普拿，她才是科普拿派系的幕后主子）。
　　以古藤的“平民”身份，不应该出现在“神圣”的祭司庙堂，然而他跟随圣
君和圣后而来，谁都没有提出意见――哪怕没有圣君和圣后对他的宠爱，他也是
血玛之子，同样没有多少人敢招惹他。
　　古藤见到迪拿和古雅，他和父亲及姐姐闲话几句，也就变得安静。
　　蒙亚列作了简洁的演说，然后由祭司们叙述政务、发表提议。科普拿的提议
最为过激，他提出北翼之痣的败亡之军死灰复燃，多次侵扰他的领地，请求王国
支援他攻打北翼之痣，却被马云派系以“难以攻克、劳民伤财”为由否决，并且
指责他无故“增设商贸关税、加重民众赋税、私自扩充军队”等三项罪状。
　　两个派系争论不论，最终还是没有结果。会议时间将近结c，双方暂且“息
战”，以便待日再论。
　　昏昏欲睡的蒙亚列忽然变得精神，说了几句离场前的排场话，便命令古藤出
列，高声喝道：“本王之所以带古藤进入庙堂，是在当着你们的面，声明本王认
他为义子并诏告天下，同时请求祭司议会恢复他的贵族身份及他的军职。”
　　庙堂刹时鸦雀无声、面面相觑。渐渐地，响起一些声音，然后整个庙堂陷入
激烈的讨论当中。迪拿和古雅也找上古藤询问，显然他们事前没有任何心理准备。
蒙亚列一看此情形，眉头逐渐皱紧。
　　果不其然，经过一番讨论，太后派系的某个司士率先提出反对意见：“臣觉
得陛下认古藤为子，有失陛下之圣威。古藤乃大罪之徒，虽服罪获释，但其罪记
于民心，陛下若认其为子，难以向臣民交代。”
　　又有司士发言：“陛下认子，非陛下一己之私，乃是国之大事。古藤若得陛
下为父，便是国之王子。但其身份卑微、劣迹昭着，有辱我国之圣威、玷污图镰
之尊贵。臣等深感陛下此举有违圣天之意、百姓之愿，恳请陛下三思。”
　　司士们纷纷发言，几乎是反对之词，就连马云派系亦有部分人表示反对。太
后派系之人，更是提出让蒙亚列认拿斯（西兰列之子）为子，然而当即被马云派
系否决。
　　争论结果，在场六百多人，绝大部分反对蒙亚列认子，但马云派系集体赞成
恢复古藤的贵族身份及军职，只是又被太后派系坚决反对。
　　最终的决议是：蒙亚列可以私下认古藤为子，但祭司会议不认可，且不能诏
告天下；古藤的贵族身份及军职的恢复问题，则待后再议。
　　蒙亚列违抗不了祭司会议的决定，愤而离场……
　　马云邀请古藤住进祭司府，被他以“清静几天”为由拒绝；值得一提的是，
迪拿与马云商定了他和艾莲结婚的日子，把婚期定在此年的七月。
　　古藤独自回到旅馆，吩咐三女先回圣宫，倒床就睡。他早预料到蒙亚列“认
子”
　　的结果，因此没有多少失落，只是他需要时间思索这两日发生的事情。
　　其实他不想做“圣君的儿子”，毕竟那是把他推到风口浪尖的“身份”，会
导致血玛成为势力争斗的“牺牲品”。但为了血玛的荣耀，他期盼恢复贵族身份，
从而恢复他的军职……
　　接下来的几日，他与兰若幽待在旅馆，偶尔出去逛逛。到得第五日，玛尔莎
偷来陪他。
　　缠绵当中，她说曾试图忘掉他，最终无法忘怀“五叔”，誓言一辈子“做五
叔的妓女”。
　　他却希望她忘掉与他发生的一切，找寻属于她的幸福。
　　她总而是他的侄女……
　　陪了他两日，她才肯回学院。
　　离开的时候，她如此的承诺：除非他死了，否则她再也不找别的男人。
　　他忽然想起古情――对这个妹妹，有着强烈占有欲，使得他当初明言：只要
古情找情人，他就把她的情人杀掉。也许，他对她的感情，从很小时候，就不是
纯粹的兄妹之情……
　　玛尔莎离开后的第二日，秦俪过来了。他和兰若幽，跟随秦俪进了圣宫。
　　蒙亚列与燕瑶、温岚、赫莲依躺在宫床，他当即命令古藤和温岚欢爱，他则
抱着燕瑶和赫莲依在旁观看。古藤在温岚体内狂射之后，他就命令古藤离开，然
后＾；刻趴到瘫痪的温岚身上发泄，巨棒抽插得温岚放声痛哭。
　　整个过程，蒙亚列除了发出两道命令，没有别的言语。
　　古藤和兰若幽从圣宫出来，没走多久，一队士兵挡住去路，说明了来意，却
是太后召见。
　　虽然古藤深得蒙亚列和马云的宠爱，却是没有见过王国的太后――摩桑。斯
林格列。
　　身为王国的太后，摩桑不住在圣宫，而是住在圣宫东侧的独立殿院。此殿院
乃是她特意筑建，命名为“摩宫”。她不住圣宫的两个原因：一，她与蒙亚列之
间的隔膜；二，她天性骚淫、面首三千。不管与儿子的对立多明显，她仍然不希
望自己的面首淫乱嫔妃及宫奴。
　　因此，摩宫峻工之后，她就搬了进去，一住便是十五年，活得逍遥自在，
“淫名”
　　广播。
　　科普拿便是她的情人之一，因而科普拿每次到达霸都，都是稳住“摩宫”。
　　当然，除了科普拿之外，巴布、西兰列、法依里，也是“摩宫”的常客。
　　法依里虽然与父亲科普拿的关系很僵，然而却是太后派系的中坚势力，且是
王国的首席祭司――她的官衔凌驾于迪拿和古雅之上。
　　跟随士兵进入“摩宫”后院，强壮的虎男把他领进摩桑的寝宫，只见摩桑偎
在牛角男的胸膛――粗大牛挪逶谒的下阴。这足可以容纳三四十人的豪华宫床
之上，仍然有十四个男奴侍候，其中有六个是兽男，足见她的“胃口”之大。
　　古藤和兰若幽跪倒，“贱民古藤磕见太后！”
　　摩桑起身，立在床前，那黑丛丛的阴穴，流出浓白的精液。
　　她示意两人平身，艳眸盯着兰若幽，冷漠地道：“古藤，借你的女奴，给我
的男宠玩玩。”
　　兰若幽俏容变色，愣在当场。古藤“扑”一声跪地，慌然道：“请太后饶恕
古藤。”
　　摩桑艳眉一挑，冷笑：“古藤，你没有得罪我，不需要我的饶恕。我让男奴
服侍你的女奴，是对你的恩赐。难道你觉得我的男奴，不够资格服侍你的女奴？
你去！”
　　她指挥床前的虎男，但见那虎男挺着将近三十公分的、生着肉凸的虎牛淫
意旺盛地走向兰若幽……
　　“请太后收回成命！”古藤再次恳求。
　　“主人……”兰若幽惊怯地躲到古藤背后，紧紧揪着他的背衣，眼泪流溢……
　　“太后，请收回成命！”古藤重复他的请求。
　　虎男偏过古藤，右手欲揪兰若幽，被突然站起的古藤抓住手腕，他出拳勾打
古藤的右脸……
　　古藤右手一甩，把他甩丢出去，他再次朝兰若幽扑来。
　　“你妈的！”古藤脏话出口，身影一闪，但听一声惨叫，虎男的心脏被匕首
刺穿……
　　“啪啪……”掌声响起，摩桑娇笑，道：“古藤，收回你的刀吧，我只是试
探你，看你有没有资格做我的孙儿。敢在我面前刺杀我的性奴，天下间没有几人，
我欣赏你！”
　　古藤侧身抽出匕首，在虎男的衣服擦了擦血迹，收刀回鞘，跪到摩桑面前，
平静地道：“古藤秉着一颗坦率的心，领着心爱的女奴，特来向太后问安，并不
想做出此等冒犯之举。然而如果连自己的女奴都保护不了，我也不配做人，这条
贱命不要也罢！”
　　“好！凭你这分胆识，我暂且不为难你。今日唤你过来，只是想看看你，看
到你的刹那，很是失望。现在我对你也有些意思了，或者你做我的孙儿，比他们
都做得好。
　　你领着女奴先回去，过些天我再找你亲近。“摩桑笑着挥手，示意古藤和兰
若幽离开。
　　“谢太后不罪之恩。”古藤起身，与兰若幽出去。
　　摩桑的笑脸忽冷，暗忖：此子虽是搏命之徒，却也不容忽视。
　　“呜呜，主人，幽幽是祸水，险些害主人被太后所杀。”兰若幽偎在古藤的
臂弯低泣。
　　古藤低声安慰：“别哭了，我进得这里，就能活着出去。太后若要杀我，不
会用如此方式。她只想试探我，假如我让你被他的男奴奸淫，她可以借此羞辱我。
如果我怒而反抗，她也不会杀我，毕竟没必要拿我开刀，从而打破如今微妙的局
势。”
　　兰若幽感到失落，颤声咽语：“幽幽不想听到主人说这些话……”
　　古藤怔然一会，温柔地道：“我是你的主人，却把命押给了你，还要我说什
么话给你听？”
　　兰若幽仰首，泪如雨落，痴慌地哭喃：“呜……主人！对不起，呜呜……”
　　“你若是再哭，回去我用嘴惩罚你。”
　　“可是，幽幽想要主人的肉棒的的惩罚……”
　　“免疫。”这是古藤对兰若幽最常用的词。
　　“主人坏蛋，幽幽不准妈妈跟你好！”
　　“回去我就睡你妈妈，呵……”古藤失笑，抬眼看见一个瘦高的中年迎面而
来，认出此男是科普拿的二儿子法兰特（科普拿总共两个儿子，大儿子在魔沼之
战中牺牲），于是笑脸相迎，远远问候：“古藤拜见准祭司。”
　　法兰特笑道：“古藤上尉不必多礼，我父听说你得太后召见，特命我在此等
候，以便请过去叙叙，不知古藤上尉是否愿意？”
　　“科普拿大祭司有请，古藤当然乐意前往，烦请准祭司引路。”
　　“古藤上尉果然爽快，难怪凯希侄女那般深爱你。请了！”
　　法兰特转身走向东侧（摩桑的寝宫在北面，巴布在西侧，法依里则住南面），
古藤和兰若幽默然跟随。
　　进入东侧大院，法兰特引领两人走向南面主楼，远远便看见坐在中厅的科普
拿。
　　再行二十来步，古藤感到楼中左面的强烈杀气，当即此步，道：“准祭司大
人，似乎有人不欢迎我，请代我向大祭司问安，古藤就此告辞。”
　　法兰特转身，道：“古藤上尉莫惊，我保证你们的安全。”
　　古藤想了想，道：“可否告知屋内是何人？”
　　“他们是你的仇人吧。”法兰特也不隐瞒，解释道：“如今是我们家的食客，
不会轻举妄动。”说罢，他继续前行。
　　古藤看着法兰特走进大楼，又见科普拿微笑出迎，他把兰若幽扯到身后，快
步走过去，踏进大门的那一刻，他单膝跪下，道：“古藤给大祭司磕安。”
　　“呵呵……”科普拿朗笑，弯腰下来，双手扶起他，道：“古藤世侄，若非
机缘巧合，很难请得动你啊。”
　　“大祭司说笑了，能够得到大祭司相请，古藤倍感荣幸。”
　　“世侄请坐，我与你品茶闲聊。”
　　“改日吧。”古藤拒绝，扭脸看向站在右侧的尼德及他的叔叔，道：“今日
我倍受惊吓，本无意久留，但大祭司相请，当来一见。此愿已了，还请让我暂且
返回，他日再来与大祭司品茶长谈。”
　　科普拿爽快地道：“既然古藤世侄如此说，我就不留你了，你我就此别过，
他日再谈。”
　　“古藤告辞，请人祭司留步。”古藤拜退，转身走出。
　　兰若幽擦伞跟随，走了一段路，她道：“科普拿大祭司，看起来很和蔼呢。”
　　古藤不言语，直到走出大院，转向南行，才道：“等你看到他不和蔼的时候，
已经迟了。他的孙子虽然不济事，但他却是绝对的枭雄。只要他动一动念头，我
就会死得很惨。”
　　“有……有这么强？”兰若幽瞪大双目。
　　“七年前，他已是念魂二界之临界。”古藤解释道。
　　“好可怕！主人不要接近他……”兰若心惊胆跳地道。
　　古藤搂她的腰，道：“我妈妈是血魄二限之极限，我爸爸是念魂二界之初界，
我也敢接近，为何不敢接近科普拿？”
　　“他们是你爸妈嘛……可是，主人的爸妈真的这么强吗？”兰若幽不敢置信
地问。
　　“我能够活到现在，只因我的父母足够强大。”古藤感叹，撩了撩她的发丝，
“你也强大起来吧，这样才能够保护我。”
　　兰若幽欣喜地道：“嗯，幽幽要变得强大，誓死保护主人，因为主人也保护
幽幽。”
　　“我没说过保护你。”古藤的双手叉到后脖，昂首阔步，“你别自作多情。”
　　兰若幽痴愣一会，举着伞追上去，娇喊：“主人，什么叫自作多怙？幽幽不
懂耶……”


第五章　鲁斯特的母亲

　　兰若幽趴在古藤的胸膛，轻解他的衣扣，道：“主人住进马云的祭司府，科
普拿和太后就不敢伤害主人。”
　　古藤道：“暂时不用担忧，我在科普拿和太后的眼中，什么都不是。至于尼
德的叔叔，七年过去，他肯定有了新的家庭，自然领着妻儿投靠科普拿。若他不
听普拿的命令，私自寻仇，即使他能够逃脱，他的妻儿也会遭殃。因此，不必
顾虑他。”
　　“主人，痒吗？”兰若幽解开他的衣领，纤指程他的乳头……
　　“我捏你的时候，你痒吗？”
　　“主人坏蛋哩……”
　　笃笃笃……
　　“又是谁呢？”兰若幽下床，走出古藤的卧室打开前门，惊道：“艾莲小姐
――”
　　艾莲吻了兰若幽，然后冲人古藤的卧室，狂吻古藤的嘴……
　　兰若幽进来，帮她脱掉外套，她爬跪上床，兰若幽又把她的皮靴脱掉，她趴
到他身上，凝视他许久，道：“矮子，我答应嫁给你了，高兴吗？”
　　“哦，高兴。”古藤揽着她的背，仰首吻她，问道：“今日学院没放假，你
怎么没在学院？”
　　“想你呢，你接吻的技术好像进步了，舌头不像以前那般乱捣……”
　　“但你接吻的技术，还是那么笨拙。我离开霸都的Ｈ子，没找人练习吗？”
　　“你当我艾莲是谁？我好歹是有身份的女孩，岂会随便找人接吻？是了，我
决定辍学。”艾莲说话的口气，像是在说一件惊天动地的事，然而看到古藤的脸
色依然平静，她不悦地道：“你不感到惊讶吗？怎么不问我为何辍学？”
　　古藤淡淡地笑道：“你为何辍学呢？”
　　艾莲理所当然地道：“因为要嫁给你了。”
　　“我的罪过不小。”古藤双手移上来，捧着她的脸，轻佻地道：“你私自跑
来会我，想提前献身吗？”
　　艾莲嗔道：“不到结婚当晚，别想我把身体给你。我是过来带你去我们家的，
你若敢拒绝，我就退婚！”
　　“我不敢拒绝的，但我想傍晚再到你家，你陪我睡一会吧。”古藤说罢，闭
目不语。
　　艾莲滑落他的臂胳，朝床兰若幽招手，道：“你也上来陪我们睡觉，我问你
些话。”
　　兰若幽欢喜地躺到古藤外侧，道：“女主人，你要问什么？”
　　艾莲细声地问：“这段时间，矮子做了多少对不起我的事情？”
　　兰若幽想了想，道：“主人纳了两个妾……”
　　“哎呀！妻都未娶，他就纳妾？”
　　“是主人赢来和骗来的啦……”，“啊？说说――”
　　兰若幽很有耐心地叙述，就连律都楚须献身的细节也说。
　　艾莲听得津津有味。听完兰若幽叙说，她道：“律都楚艳还不错，敢于赢体
保护矮子，蛮有性格。最重要的是她懂得为妾之道，我就不反对了。哎，矮子，
你睡着了吗？”
　　古藤不语。兰若幽轻声道：“女主人，你到我的房间，我跟你讲汤雨菲和玉
泽春的事情。”
　　傍晚时刻，古藤进入祭司府，先是见了父亲和姐姐，后来马云来临，问起摩
宫之行，他据实回答，马云劝他暂住祭司府几日，他同意了。然后马云邀请他们
同往晚宴，到达宴厅一看，竟然太后和科普拿也来了。
　　礼节完毕，古藤找了清净的角落喝酒。他不讨厌宴会的环境，却也不热衷晚
宴。
　　识得他的人，知道他的脾性，也不打扰他；至于那些不识得他的人，口然不
会对他产生兴趣。
　　古藤喝了几杯酒，看见艾莲和爱瑙进入会场，他不由得扭脸看向安东尼，却
见安东尼正与父亲相谈。他正脸回来，望着杯中淡黄的酒，低声道：“兰若幽，
我不能够在祭司府久住，还是旅馆比较稳当。”
　　“她们过来了。”兰若幽轻声提醒。
　　艾莲和爱瑙走到古藤身前，艾莲首先问：“矮子，你怎么总喜欢躲在角落？”
　　古藤看了爱瑙一眼，道：“我喜欢躲在角落里，做些见不得光的事情。”
　　艾莲坐到他身旁，挽着他的左臂，靠偎他的肩膀，腻声道：“上次让你丢脸，
这次我乖乖地靠在你的肩膀，让大家看到我愿意嫁给你，让你把脸面赚回来。”
　　“也许我要的，比你想给我的，更多。”古藤把她搂压下来，喂她喝了半杯
酒，埋首便吻她的嘴……
　　宴厅响起阵阵惊嘘，又听得雷杰欧起哄道：“古藤妹夫，你别把我妹吃进胃
里，哈哈！”
　　古藤抬首，看见雷杰欧挽着芬格兰走来，他扶起艾莲，道：“雷杰欧，你身
旁的女孩好像是学院的，你怎么和她……”
　　“她是我的妻子，芬格兰？希特，我们有约定，在学院时装陌生。”雷杰欧
低声说，像是害怕被别的长辈听到，“小姑，你可别说出去。”
　　古藤与雷杰欧相拥，道：“若非今晚得知她的身份，我下次到霸武学院，可
能会追求她。”
　　“你这么说，我很高兴，证明我的妻子很有魅力。”雷杰欧说话之时，眼睛
望着兰若幽，叹道：“你的小女奴越生越迷人，如果你愿意，我用我所有的女奴
换她。”
　　古藤拒绝：“我可能无法答应，因为我不像你这般强壮，不需要那么多女奴，
只要她就够了。”
　　雷杰殿略感尴尬，转移话题道：“古藤，你到南泽一趟，也不给我捎礼物
吗？”
　　古藤笑道：“礼物是有，但没带在身上，等下回去，我让女奴送过去给你。”
　　雷杰欧客套地道：“明天吧，不急今晚。”
　　古藤故作神秘，道：“我想你今晚会用得着……”
　　雷杰欧好奇地道：“什么礼物？”
　　“极品公体魔触，触身带刺凸。”
　　“啊？这是绝对要收的礼物，而且是必须今晚收的。”雷杰欧惊喜得再拥古
藤，低声道：“我爷爷安排有女奴陪你吗？如果没有，今晚我安排几个给你，你
喜欢纯洁的还是风骚的？”
　　艾莲怒嗔道：“大哥，你收敛些，他要女奴，我会给他安排，不需要你张
罗。”
　　“哈哈……”雷杰欧失笑，放开古藤，道：“我要向古雅祭司导教一些问题，
失陪。”
　　古藤没想到这家伙不但想得到他的四姐，还想勾搭他的二姐，但他也不能够
就此说什么。雷杰欧夫妇离开后，他道：“爱瑙夫人，可以陪我喝杯酒吗？”
　　艾莲忽然站起，牵起兰若幽的手，道：“矮子，我带小女奴去炫耀，她们没
有这么漂亮的女奴。”
　　“去吧。”古藤同意，从女奴盘中取了两杯新酒，递给爱瑙一杯，重新坐回
椅上，低首的瞬间，轻声问道：“因为我，来霸都的吗？”
　　“嗯，想你……”爱瑙优雅地饮尽一杯酒，弯腰把酒杯放到桌面之时，道：
“安东尼明日回沙耶尼，我迟些回去，你抽空陪我几日。”说罢，她走回贵妇当
中。
　　古藤低首细品酒水，觉得有些躁动，却不知是因了酒精的缘故，还是因了女
人的情话。
　　他继续坐一会，看见鲁斯特朝这边走来，他起身施礼：“古藤见过祭司大
人。”
　　鲁斯特双手扶他，笑道：“你长大了，最初见面，你才十一岁，当时喜爱你
的安静和才能，戏说要把罗莹嫁给你，后来罗莹却成了你的四嫂，而你将是我的
侄女的丈夫……唉，不说那些事。我想拜托你见见我母亲，和她说些罗莹的事情，
我希望你把罗莹的生活说得好些，可以吧？”
　　古藤想了想，道：“为何你们不到血玛探看四嫂呢？”
　　鲁斯特长叹：“不忍心看到她啊……”
　　古藤道：“虽然我习惯虚伪，但不知道我的谎言，是否能够讨得老夫人欢
心。”
　　“古藤，谢谢！我暂时离不开酒宴，我让女奴给你领路。”鲁斯特对身旁的
女奴耳语几句，又朝古藤笑道：“你见到我母亲，不要吓着，她不像你说的那么
老。”
　　古藤把事情和艾莲说了，艾莲问了鲁斯特，才同意他带兰若幽离去。
　　进入祭司府西侧的静僻别院，古藤看见一幢二层的石制雅楼，女奴先进去了，
一会之后，一群女奴出来，领路的女奴请他和兰若进去，她与那群女奴一起离开
别院。
　　古藤走进楼门，看见右侧的房间灯光明亮，猜测那是鲁斯特的母亲的寝室
（二层石楼，一般是下层住人，因为夏天上层会很热）。他沉思片刻，走到寝室
门前，看到她侧躺在床，背对房门。他道：“古藤特来拜见老夫人。”
　　她举手招了招，示意他们进屋，却没有从床上起来、也没有转身。他心中虽
感奇怪，但察觉到此女没有念魂也没血魄，于是与兰若幽走入，忽然听到楼门关
掩之响，心中微惊，不知作何言语……
　　后面响起清晰的脚步声，他回首一看，赫然是夜羽。
　　便在此时，床上的女性翻转过来，他失声道：“温玉宝贝？”
　　“闷声淫狼，舍得来看我啦？”温玉依然笑得雍贵、娇艳。
　　古藤没想到她是马云的大妾、鲁斯特的母亲――竹温玉。他努力地保持平静，
前行四五步，弯腰吻住她的嘴。她伸手上来搂他的脖，与他激情相吻。他顺势爬
上床，夜羽把他的靴子脱掉，他当即钻进被窝。
　　她的下身是赢露的，他抚摸她的淫穴，道：“你是想把我害死在祭司府了。”
　　“夜羽，你和兰若幽到外厅守候。”
　　夜羽横抱起兰若幽，走了出去，顺便把寝室门掩了。
　　竹温玉翻身压到他身上，缩爬下去，在窝里解他的裤。
　　他茫然看着帐顶。她很快就从被窝里爬出，握着他的坚硬，努力几下，把硬
棍塞进她的肥穴……
　　“若被发现，你和我抱着死吧。”
　　古藤苦笑：“鲁斯特祭司拜托我和你说四嫂的事，没想到还要满足你的性欲。
我以后得离祭司府远些，否则这条小命难保。”
　　“怕了？当初奸淫我的时候，你怎么没想过害怕？”竹温玉蠕动淫胯，轻甩
他两记耳光，笑骂：“看到我的乳房了吧？以前你老想看，今晚让你看个够。”
　　古藤不答反问：“为何连圣后都不认识你？”
　　竹温玉轻声解释：“我原是耶洛芬的女奴，十二岁就陪马云睡，那时很得宠
爱，但我比耶洛芬早生育，十五岁生育鲁斯特，招致耶洛芬嫉恨，逼我服了绝育
药。后来我失宠，就很少露面。因为我身份卑微，我儿虽为长子，却受到排挤，
十八年前被派到远离霸都的和莱特城，经过几年努力，成为和莱特城的城主。因
此，圣后不识得我，也属正常。我此趟回来半个月，马云只陪过我一晚。并非我
的姿色输给他的其余妻妾，而是我在他的妻妾中身份最低微，他不愿在我身上浪
费时间和精力。我后天要回和莱特城，若你再不过来，你我以后更难相见。”
　　古藤听罢，问道：“鲁斯特祭司知道我和你之事？”
　　竹温玉嗔骂：“你当我是白痴？这种事情哪能够告知儿子？我是整日缠着要
听罗莹的事，又说不想和你们家的长辈接触。你是后辈，更是说谎不脸红的家伙，
所以他让你过来骗我。我知道他只能是找你……噢喔！你的肉棍比马云的短小许
多，他二十四公分粗长，每次都叫我欲仙欲死。”
　　古藤略受打击，刻意避谈她与马云的性事，道：“夜羽不是你的女儿吧？”
　　“她是我捡来的，是我的义女。只有她，是我能够信任的。”竹温玉轻吻他
的嘴唇，怨道：“你是不是因为我说马云比你强，所以不高兴？其实你……每次
也弄得我欲仙欲死，我对他已没感情，因此冒着危险和你偷情。这次我说的是偷
情，不是你强暴我，满足了吧？”
　　古藤心中暗惊，道：“你要我整晚留在这里？”
　　竹温玉轻捶他的胸膛，嗔道：“搞完就偷跑，这不是你的习惯吗？”
　　“这习惯是被你养成的。”古藤抓着她的肥臀，顶插得她淫叫。“你想一直
在上面，还是换换姿势？”
　　“什么姿势都可以……”竹温玉有些羞涩，再次埋脸在他的颈勃，道：“因
为我的儿媳是汤家之女，我不能够陪同你前往汤家。我以为离开了你，便会把你
忘干净。但我后悔了，我总想起你。今晚之后，我仍然会想你。你想我了，就到
莱特城偷我。你是胆大妄为的淫狼，偷了我的心。”
　　古藤激动，翻身压她，掀开被单，撑身起来，狂猛抽插，低声哼喝：“你偷
了我的大肉棒。”
　　“噗哧！”竹温玉娇笑，拍打他的屁股，不客气地道：“闷声狼，说话就是
恶心。你的东西，也叫大肉棒？不害臊！”


第六章　跟踪者

　　古藤从竹温玉的雅楼出来，深感祭司府“处处是虎狼”，当晚就想离开。
　　然而如果走得太急，容易引起不必要的猜疑，因此他老实地回到住处睡。
　　翌日他哪里都不去，和二姐相处一会，又回到屋里“装死”。晚上的宴会，
他拒绝邀请，安稳过了一晚。第三日清晨，他果断地离开祭司府，回到旅馆之后，
退了房间，朝学院去了。
　　到达学院区域，在人流密集的街道找了间高级旅馆，住进了上等的套房。
　　“可以松口气了。”古藤坐在浴缸，任由兰若幽擦洗。
　　“主人厉害，睡了斯林格列家三代女性……”
　　“嘘……！小声点，隔墙有耳，你想让我死得很难看吗？温玉离开了，芬格
兰暂时也不找我，就怕爱瑙趁安东尼不在，跑来会我，所以我得离她远些。”古
藤轻声解说，低头看着水中坚挺的肉棍，叹道：“小小家伙，惹的麻烦，倒是很
大。”
　　兰若幽笑道：“主人，我见过的人你是最坏的。睡了爱瑙，不想负责，老想
躲她。”
　　古藤翻小眼，道：“你让我怎么负责？跑到安东尼面前，向他要人？我若有
那分胆量，也不至于从祭司府逃出来。”
　　“夜羽姐姐说，主人色胆包天。”兰若幽把毛巾丢给他，走出浴室一会，拿
了他的衣服进来，放到衣架，问道：“主人，洗澡之后，你要到学院找谁？”
　　“我想找五妹。”
　　“又想乱伦……”
　　古藤踏出浴缸，她把他的身体擦干，帮他穿上衣服。
　　他道：“若是祭司会议否决，我只好继续和三哥经商，或者到鲁古跟四哥学
唱曲。”
　　兰若幽惊道：“主人懂得唱歌？”
　　古藤诚实地道：“从来没唱过。”
　　兰若幽问道：“那主人最擅长什么？”
　　“杀人。”古藤想了想，他做得最多的，也就这件事情。
　　“我觉得不是杀人呢，主人擅长偷人。我妈妈说，主人偷了燕谌的王妃……”
　　“多嘴。”古藤把她抱起来，放进浴缸，道：“洗干净嘴巴，再和我说话。”
　　“幽幽的嘴，很干净……”
　　古藤不管她的叫喊，走回他的寝定，躺到床上，想到和侄女们的纠缠，也感
头痛。
　　但如果不去见她们，事后更加麻烦。让他奇怪的是，为何她们也不过来找他，
难道她们对他的“热情”已经消减？他忽然有种莫名的失落……
　　＿若幽很快从浴室出来――因为澡水已冷。
　　半个钟后，两人进入霸武学院，还没有找到古情，就被玛尔勃逮个正着。
　　两个学院的家族成员迅速会合，扯着他去聚餐。
　　玛尔娇和玛尔敏，已不像当初那般“热情”。
　　她们大了一岁，身体长高了，心性自然也成熟一些。
　　从学院回来，他的情绪低落，不仅因为古情的未现身，也因了玛尔桥和玛尔
敏…：
　　深夜之际，玛尔莎到访。第二天醒来，她已是离开。
　　吃过中餐，再次进入霸武学院，到达那处园林。他吩咐兰若幽找古情……
　　巧的是，兰若幽离开没多久，古情就出现在他的眼前。
　　“你又没事可做了？”
　　“五妹，我在外面茶楼等你……”
　　“我没空，还要上课。”
　　“好吧，你什么时候有空，我再来找你。”古藤起来，走到她身旁，拉下蓝
伞，侧首吻了她的嘴唇，“我想你。”然后他走开，提高声量说道：“我回到血
玛之后，可能不会在家待很久。也许你有空的时候，我已经变得忙碌。走了，五
妹，保重。”
　　“五哥，你不等小女奴吗？”
　　“你在这里等吧，叫她到玉泽春的宿舍找我。”
　　“你和玉泽春老师――”
　　“我睡了她，现在就是去睡她。”古藤说着，已是走远。
　　他记得玉泽春的宿舍，但走到玉泽春的门前，那斗是锁着的。他静静地站在
门前，等了许久。玉泽秋回来，看见他，她的神色有些慌乱，急忙打开门，邀请
他入屋，她却出去了。
　　不久，玉泽春进来，他把她抱上床，一番激情过后，他道：“尼德在摩宫，
他投靠了科普拿。”
　　玉泽春黯然落泪，道：“为何他……不来找我？”
　　“我回答不了这问题，你应找他要答案。”
　　“你又为何把他的行踪告知我？”
　　“我和他之间，你得做出选择。”古藤抚摸她性感的肉股，吻着她丰润的唇，
“以我的私心，我想要你选择我，只是你总说他是你的未婚夫，则你选择他，我
也不会阻挠，但你不能带着泽秋跟他走。理由很简单，泽秋是我的人质，由我监
管。”
　　“我和泽秋说了你我的事情……”
　　“我不怕你说，我甚至可以当着她的面，和你欢爱。她和玛尔莎是好朋友，
我保证血玛不会亏待她，也保证她的权利和自由。假如你要把她带走，我将把你
们姐妹囚禁，当我的性奴。”古藤说到此处，再次勃起的肉棍，送入玉泽春的淫
穴，却在此时，听到敲门声。
　　玉泽春慌忙穿衣落床，出去开了门，领着兰若幽进来，道：“今日你别回旅
馆，我煮饭给你吃。晚上我让泽秋回学生宿舍，你和兰若幽在这里陪我。”
　　“好的。”古藤毫不犹豫地答应。
　　在玉泽春的宿舍，渡过销魂的一夜。翌日清晨，他本来想要回旅馆，她却不
肯放他走，继续和他缠绵到傍晚，她进入无梦的沉睡，他才得以和兰若幽悄悄地
离开。他原想今日到祭司学院找凯希，然而看看时节已晚，决定先回旅馆。
　　“玉泽春好像很爱主人，但她决心离开主人呢。”从霸武学院出来，兰若幽
如此感慨。
　　“我暂时不想说话。”古藤拒绝谈论玉泽春，默然回到旅馆门前，驻停一会，
继续前行，走入一间酒馆。酒菜上来之后，他默默地喝酒。兰若幽清楚他的脾性，
也是不言语，却也不敢多喝酒。他喝得倒是不少，但她没见过他喝醉。
　　这酒直喝到夜色浓暗，他站起身，附嘴在她耳边，道：“从学院出来，有个
女孩跟踪我们，此刻还在外面守着。我把她打昏了，你扶她进房间。”
　　兰若幽惊道：“主人，你又想做坏事？”
　　“哦，喝了酒，很躁动。”古藤走出酒馆，沿着旅馆的方向走去。“别四处
张望，跟着我走。”
　　转了几道街，看见一道暗巷，古藤折入巷口，“你在巷口等一会，然后再进
巷，一直走。”
　　兰若幽看着他隐入僻静的暗巷，于是依从他的嘱咐，往巷子的另一端直走……
　　果不其然，一道人影跟着潜入暗巷，但她没走多少步，背后响起男人平静的
声音：
　　“跟踪游戏好玩吗？”她惊得回首，没来得及喊叫，嘴儿已被捣住，同时感
到腹肋难以承受的剧痛，直接痛昏。
　　兰若幽跑了回来，问道：“主人，你没有把她打死吧？”
　　“打死她就不好玩了。”古藤把女孩背起，转身朝巷口走出。
　　“主人，你不足说让我扶她进旅馆吗？”
　　“我背她吧，进入旅馆的时候，你喊几声她的名字，埋怨她乱喝酒……”
　　“可是我不知道她的名字耶。”
　　“你随便给她想个名字，听起来像女孩的名字就好。”
　　两人走出暗巷，兰若幽从暗光中，看见女孩很年轻很美丽，隐约觉得她像谁，
一时又想不起来。
　　“主人坏蛋，只要遇到漂亮的女孩，就找理由奸淫。”
　　古藤没有答语，坚定地背着女孩行走。回到旅馆，兰若幽扶着女孩，一边喊
女孩的名字（她捏造的），一边埋怨她喝多了酒。进入房间后，古藤捂着女孩的
嘴，把她放进冰冷的澡水中，她当即睁开双眼，却是叫喊不出……
　　“你若是喊叫，我就封堵你的嘴，把你淹死在浴缸。”古藤松开手，看着慌
怯的她，确定她不会叫喊，他道：“谁指使你跟踪我们？”
　　“我妈妈。”女孩似乎没想过隐瞒，“她让我注意你在哪落脚，回去告诉她。
好冷……”
　　“你妈妈是谁？”古藤追问。
　　“爱瑙。斯林格列――”
　　“兰若幽，带她进你的卧室，脱掉她的衣衣服，让她躺到被窝里暖和一会。”
　　古藤离开浴室，走出套房前门，吩咐旅馆更换热水，转回来坐在房厅，喝着
冷茶。
　　侍者更换了热澡水之后，他命令女孩进浴室泡澡。
　　女孩在里面泡到水凉，才穿着兰若幽的睡袍出来，张嘴便问：“古藤，你的
女奴没有别的衣服吗？为何拿睡袍给我穿？”
　　古藤看了她一眼，明知故问地道：“你妈妈为何要你跟踪我？”
　　女孩娇恼地道：“我不知道，妈妈让我探知你的行踪，我就跟踪你。她说你
不会伤害我，你却把我打昏，现在都还很痛。我明天回到外公家，把一切告诉妈
妈。”
　　古藤想了想，道：“兰若幽，你带她进去，换上你的便装，让她回学院。”
　　兰若幽担忧地道：“主人，现在很晚了，她一个女孩走夜路，不安全哩。”
　　古藤直截了当地道：“你和她睡吧，外面夜冷，我懒得送她回去。”
　　女孩骂道：“暴力狂，我才不要你送！”她怒冲冲地走入兰若幽的卧室。
　　“选套暖些的衣服给她。”古藤吩咐完毕，走入卧室，虚掩了门，脱去外套，
躺进被窝里思忖：“爱瑙怎么如此大胆？竟然让女儿跟踪他？难道不怕女儿说漏
嘴？”
　　当他听到脚步声，他急忙下床，出来劝道：“明天我早些出去，买套合身的
衣服，给你穿回学院，你暂且和我的女奴睡一晚。”
　　女孩坚决地道：“我要回学院。”
　　古藤叹道：“好吧，兰若幽准备一下，我们送送她。这么冷的夜真不想出去
……”
　　“我也没强迫你送我，霸都的夜，没你想象中那么乱。”女孩口中如此说，
但还是坐到椅上，看着靠在门侧的古藤，忽然问道：“你和我妈妈是什么关系？
难道是我妈妈爱的男人？你刚十九岁，去年才出狱，妈妈怎么就喜欢你呢？难道
妈妈有恋童癖？
　　你入狱之前，她就喜欢你了？“
　　古藤略作思量，反问道：“你怎么知道你妈妈喜欢别的男人？”
　　女孩回答：“我爸爸说的，我问他为何不常陪妈妈，他说妈妈不爱他。我于
是问妈妈，她也不隐瞒，说她从小到大都把爸爸当作哥哥敬爱，心里爱的是另一
个男人，但那男人不爱她，所以外公让她和爸爸结婚，她就同意了。可是，你那
时候多少岁呢？
　　你比我大五岁……“
　　“你妈妈曾经爱的男人，是我的二哥古翼。我和你妈妈有几面之缘，她每次
问起二哥，我都不作答。我想她叫你跟踪我，是想我在哪里落脚，然后过来问我
关于二哥的事情。如此回答，你满意吗？”古藤说谎的时候，总是显得平静而认
真，让人听着很像“真话”。
　　“难怪，听说古翼是很英俊很有风度的男人，我妈妈爱他，情有可原。我刚
才怎么会把你想成是妈妈的恋人呢？好荒唐啊，你年龄小，生得不好看，还有暴
力倾向……”
　　“你叫什么名字，几岁了？”古藤打断她的Ｉ“评语”。
　　“我叫莫琳？别克，今年十五岁。”
　　“跟我同岁耶！”兰若幽从卧室出来，兴奋地娇叫。
　　“莫琳，别跟你妈妈说我打你。”古藤转入卧室，披了外套，出来开了门便
出去。
　　然而他旅馆门口等了好一会，没见兰若幽和莫琳出来，只得转回房间，看见
一个呆坐，一个愣站，他把门反锁了。
　　“你们觉得我在冷风中等得很舒服吗？”
　　兰若幽低声道：“主人，莫琳小姐说不想穿着我的衣服回去。”
　　莫琳却道：“古藤，我会跟妈妈说你打我，还说你让我浸冷水，除非……”
　　古藤走到她的身前，低首望着她，问道：“除非什么？”
　　“除非你让我揍，再把你丢进冷水。”莫琳仰着美脸，媚眸眨啊眨的，眨出
丝丝的邪恶和调皮。
　　“躁动。”古藤喃哼，走向他的卧室，“兰若幽，带她进你的卧室，别逼我
把她打昏，丢到底床陪蟑螂睡。”。
　　“暴力狂，你敢不关门睡觉吗？”莫琳气恨地诘问。
　　古藤不回答，进入卧室，躺回床上，睡了。
　　莫琳看着大开的门愣神一阵，起身回到兰若幽的卧室钻进被窝，待得兰若幽
上床，她道：“你为什么不和主人睡？据我所知，像你这般漂亮的女奴，都得陪
主人睡觉。”
　　兰若幽羞怨地道：“主人不想坏我的贞操……”
　　莫琳惊道：“别说你是处女！”
　　兰若幽痴傻地道：“我是处女啊，怎么不能说？”
　　莫琳惊叹道：“没想到表姐要嫁给一个性无能，悲剧。”
　　兰若幽也不解释，侧身背对她，渐渐地进入睡眠。
　　莫琳努力抗拒睡意。过了许久，她叫醒兰若幽，扯着兰若幽走到卧室门口，
嘱咐道：“不管你的主人怎么呼喊，都不准开门，知道吗？”
　　兰若幽睡得正香，被她从暖烘烘的被窝扯出来，心中也是有气，恼道：“我
一觉睡到天亮，你要和主人搞什么，我不管。”
　　“记得锁门。”莫琳说罢，欢喜地走入古藤的卧室，到达床前，掀开他的被
子，把他横抱起来，轻声嘀咕：“我知道你醒了，但你若不从我愿，我明天就告
状。”她走出卧室，进入澡间，双手一松，把他丢进浴缸，转身逃跑之时，腰部
被勒抱。
　　下一刻，她跌坐到他的怀中，冷得她哇哇惊呼……
　　“想和我泡冷澡，你早说嘛。”古藤凑脸到她的右侧，等她扭脸过来，他吻
住她的嘴，她挣扎得激烈，他于是放开她，起身迈出浴缸，在黑暗中脱衣解裤。
　　虽然她看得不是很清楚，但依稀看到他的动作，惊得叱叫：“古藤，你若奸
淫我……我……我……我就要你娶我！”
　　“好吧，我娶你。”古藤脱得精光，却没有碰她，而是拿毛巾擦拭了身体，
走出了浴室。“我以为你有什么阴狠的招，结果只想把我丢冷水里。忘了跟你说，
我最喜欢水，即使在冰天雪地中，只要是泡在水里，我仍然感觉舒服。我现在想
回去睡觉，不陪你泡冷水了。”
　　他走回卧室，赤赢地钻进被窝，觉得爱瑙这女儿表面精明实是迷糊，但还算
可爱和善良：如此的报复，诚然傻了些。躺了一会，没听到动静，心里有些不安，
只得下了床，走回浴室，摸了摸她的肩膀，感受到她的颤抖。他把她从浴缸抱起，
定到兰若幽的卧室门前，道：“兰若幽，开门让这傻瓜进去，她要冷死了。”
　　虽然莫琳嘱咐兰若幽不得开门，但古藤一喊，兰若幽还是出来开了门。
　　古藤放莫琳双脚落地，松手的瞬间，她坐到地上，依然一声不哼。
　　“莫琳小姐，你斗不过主人的，进来换上衣服睡觉吧。”兰若幽同情地道。
　　“莫琳，我道歉好吗？我去泡一晚冷水。”古藤走回浴室，坐到冰冷的澡水
中……
　　兰若幽进来，说，“莫琳小姐坐在那里发冷”。
　　古藤又从浴缸里出来，拿了条干燥的毛巾，道：“兰若幽，你上床睡觉吧，
我会处理。”
　　他把她抱起来，什么话都不说，脱得一丝不挂，擦干她身上的水渍，横抱着
她，走回他的卧室，放她躺在床上，替她盖好被子，一边擦拭自己的身体，一边
走入兰若幽的卧室，钻进被窝，搂着兰若幽就睡。
　　可是莫琳很快又走进来，站在床前就是不肯说话。
　　“你比楚艳还倔。”古藤下床，再次抱起颤栗的娇体，走回他的卧室，拥着
她躺进被窝，叹道：“你总得说句话，让我知道怎么做，才能够得到你的原谅。”
　　“哇……”莫琳放声哭泣，双手胡乱捶打，“呜哇……你打我，让我浸冷水，
还吻我……呜呜！妈妈说你是坏蛋，让我离你远些，别跟你说话，却要我跟踪你，
害得我被你欺负。我不甘心呜……！我罚你在床前，站到明天……”
　　“我愿意受罚，你睡觉吧。”古藤推开她，从被窝出来，听话地站在床前。
　　莫琳止住哭泣，道：“你不能够离开，也不能够上床。”
　　“哦。”古藤无奈地答应，因为不是在水中，他觉得有些冷……
　　大抵赢站半个钟，他躺到干净的地板，修炼念魂、抵挡寒冷，渐渐入眠。
　　莫琳半夜醒来，睁眼一看床前没有影子，急忙起身落床，踩到他的胸膛，惊
得提脚。
　　她低首一看，虽是在黑暗中，却依稀看见他躺睡在地板，芳心蓦然揪痛，小
心地下床，摸了摸他的胸膛，摸到一手的冰凉。她于是重新上床，挪到床里，轻
声怨嗔：“你有手有脚的，宁愿睡冷冷的地板，也不敢爬上床，冷死了也别怪
我。”
　　古藤“崩”地一下跳起来，说声“谢谢”，转身就走出去。
　　“你答应过不离开的，你也说过会娶我……”
　　古藤装作没听懂，走入兰若幽的卧室，爬上床拥着兰若幽睡了。
　　这次，她没有跟过来……


第七章　不要脸的女人

　　古藤买了套衣服回来，莫琳穿上，竟是很合身。她没再提起昨晚之争，捉茗
她的湿衣便离开。兰若幽于是问古藤：为何没有“躁动”莫琳？古藤半真半假地
回答：虽然大家都认为我是坏蛋，但我偶尔也要伪装好人。
　　雨人用过早点，回来躺到各自的床上，睡到中午，起来吃了中餐，便前往祭
司学院。
　　途中遇到玛尔勃，她要求他相陪，他答应了。她长高了许多，已是一百八十
公分左右，越见成熟、越见美艳。玛尔娇和玛尔敏，虽然小像当初那般“热情”，
但玛尔勃执着她对他的“喜欢”。
　　玛尔勃不擅言词，默默地陪着古藤走在学院小道，只要到达偏僻之处，她逮
着机会就吻他。走了许久，她终于忍不住问：“五叔，你是否睡了莫琳？”
　　古藤怔然瞬间，想起莫琳和玛尔勃同龄，他道：“算是睡了，你和她很熟吗？”
　　玛尔勃道：“我们血玛和别克家族，都是马云大祭司的下属，所以我和她的
关系很好。今天早上，她专门跑到霸武学院找我，要我叫她五嫂，说她昨晚陪五
叔睡了。
　　我经常和她说起五叔，她总是不爱听，没想到背着我，献身给五叔。因此，
我守在旅馆附近，看见五叔出来，就和五叔‘偶遇’。我想问清楚，五叔是否无
法承受我的感情？
　　如果真的无法承受，我就接受别的男孩的追求……“
　　“哪个？我宰了他！”古藤也反射性地说出冲动之语。
　　玛尔勃也懂得害怕，很快结束“狼吻”，抬首起来，笑意灿烂，道：“追求
我的男孩很多哩，五叔杀得干净吗？”
　　“咳……”古藤调整心态，道：“玛尔勃，原谅五叔失态，其实……不说
了。”
　　“五叔，我把初夜给你吧，我十五岁了。”玛尔勃说得认真。
　　“咳，这个……咳……最近受风寒，有点小感冒。我们去听你四姑的讲课！”
　　“不要，我不喜欢绘画，我喜欢看五叔打架。”
　　“虽然我半生都在搏命，但我不喜欢打架。玛尔勃，回去上课吧。和你待得
久，五叔容易犯错，唉。”古藤轻叹，扭首想吻她的嘴，偏偏她生得比他高，他
只得摆正脸，望着前方，无语。
　　玛尔勃不知他的心思，以为他需要考虑的时间。她道：“五叔，莫琳是个好
女孩，你别对不起她。我上课去了，有空再找五叔，但我不懂得哄五叔开心。”
　　“和你在一起，五叔都开心。”
　　“嗯，五叔，我走啦。你应该见见芬格兰，她挺可怜的，那么想念你……”
　　玛尔勃离开个久，古藤和兰若幽走出霸武学院，在学院门前看见芬格兰。
　　他看到芬格兰恼怨的双眸，走过她的身旁之际，低语一句：“站这里风冷，
你到我房里坐坐吧。”
　　“我不去……”
　　古藤舒服地泡着热水澡。虽然此时气候寒冷，却也极为干燥；他不喜欢酷热
的天气，同样不喜欢干燥的时节。芬格兰还没有到达，但他知道她必然会来，否
则她不会在学院门前等候。――她不是扭扭捏捏的害羞女孩，然而她要保持一点
矜持。
　　兰若幽在厅里泡茶。她不喜欢和古藤泡澡，因为他总是很坏，偏偏对她坏得
不够彻底……
　　敲门声响起。兰若幽开了门，芬格兰窜进来：戴着低掩的皮帽、穿着高领的
皮袍，几乎把脸遮掩了。若非认识她的人，很难认得出她。“主人在浴室。”兰
若幽把门反锁。
　　芬格兰坐在桌旁，喝了杯热茶，然后推开浴室的门，道：“你到霸都这么久，
为何不来看我？”
　　“别问那么多了，你若是心里有气，就打我骂我吧。我连凯希都没见到……”
　　“兰若幽，帮我宽衣。做女奴如此久，一点规矩都不懂，就喜欢四处勾引男
人。”
　　“芬格兰小姐，幽幽没有勾引男人！”兰若幽跑进来，替芬格兰宽衣解带。
　　芬格兰啐道：“你就是勾引男人的命！我们学院的男生，谈起你的时候，双
眼淫光迸发。雷杰殿好几次射精时，喊着‘操死古藤的小女奴’，他的魂都被你
勾去了。”
　　“他的老婆才被我的主人操死呢！”
　　“我的老公比你的主人强多了，你若是被我老公操过，就知道我老公的好。”
　　“有那么强的老公，干嘛还跑来给我的主人操？幽幽最纯洁，不似你风骚…
…”
　　“哎呀！兰若幽，你的嘴巴变得好毒，一会帮舔我的阴户！”芬格兰也够
“毒”的。
　　“谁知道你的骚洞，会不会流出雷杰欧的精液？不舔！幽幽只吃主人的精液
……”
　　“我呸！他十多天没在我体内射精，有他的东西流出来才怪！”
　　“不信！前几晚他拿了主人的魔触，回去肯定和你欢爱。”
　　“他喜欢射进女奴的淫隆…”芬格兰顿语，看向笑意盎然的古藤，嗔道：
“笑什么笑，没听过高贵的淑女说脏话吗？淫棍！”
　　古藤也不答语，直到她被剥得一丝不挂，他张开双手，道：“让我测量你的
洞，是不是比以前宽阔。”
　　“淫棍！你不得好死……”芬格兰羞嗔，踏入浴缸，欲坐于他的对面，却被
他搂入怀中。
　　她当然不挣扎，然而下一刻，他的坚硬就突破她的下体。“混蛋，猴急！会
疼的……”
　　“果然宽松了些，雷杰欧的巨棒就是要得。”古藤拥着她的艳体，用脸磨蹭
她的丰胸……
　　“嘻……痒……嘻……”芬格兰欢笑，双手轻捶他的肩背，“死淫棍，真的
送给我魔触，比我们原来的三根魔触都好，让雷杰欧又多了一把作恶的凶器。第
二天他就把你的魔触拿出去慰藉骚货，气得我都哭了。他老想着你的四姐，也想
你的侄女们，见到你的二姐，他又想你的二姐。嗯喔……你们血玛的女孩好漂亮，
一大堆男生追求……”
　　“你有男生追求吗？”
　　“也有一大堆……”
　　“雷杰欧不管？”
　　“我又没有和追求者偷情，管我干嘛？我在学院很安分，几乎不和男性说话，
就只和你发生意外。你说我淫荡也好，反正我就要这样。”芬格兰伏到他的肩膀，
轻声抽泣一会，“我不知道为何当初献身给你，但我从来没有后悔。我背叛丈夫，
可是我没有负罪感。我想你，总是想你。即使你的肉棒没有雷杰欧的粗长，我还
是想要你，――但我更爱大肉棒。”
　　“我已经尽力而为，你还要我怎样？偷人都偷得如此憋屈，悲哀。”
　　古藤的手指，抚摸她的菊门，邪恶地插入中指……
　　“噢……呀，淫棍。”
　　“哈哈……”古藤笑得惬意，从她的菊眼抽出手指，搂着她紧实的腰，埋首
咬她的乳头，耳中响荡她的淫浪的笑声，心中一动，抬首问道：“雷杰欧也经常
做偷别人老婆的勾当吧？”
　　“嗯嗯！他生得高大雄俊，肉棒粗长，做爱厉害，加之他是大祭司的长孙，
贵妇们喜欢他。有些贵妇的丈夫，明知道妻妾和他有染，也是睁只眼闭只眼，奈
何不了他。
　　贵族小姐同样喜欢他，都想被他纳为妾，或者当他的情人。他最遗憾的是，
勾搭不了你们家族的女性。就连风骚的玛尔莎，都不肯跟他睡一次。所以他说，
血玛家族的女人都是宝。而在女人眼中，除了你之外，血玛家族的男人个个都好
……“
　　“我怎么老足成为例外？”古藤甚是无奈，但并非很伤感。
　　芬格兰笑道：“我觉得你也很好，只是她们不知道你的好。”
　　笃笃笃，笃笃……
　　“兰若幽，开门。”
　　芬格兰听到此声叫唤，粉脸惊变，盯着古藤，低问：“爱瑙姑姑为何跑来找
你？”
　　古藤坦然回答：“我和她有一腿……”
　　“混蛋，等会和你算账。”芬格兰跳出浴缸，拿浴巾胡乱擦拭几下，把浴巾
砸到古藤的脸，抱着衣衫跑出去。“兰若幽，跟我进你的房间。每次都叫我躲…
…”
　　古藤从浴室出来，打开门的瞬间，把爱瑙抱搂了进来……
　　“兰若幽呢？”爱瑙对于古藤的“赢体迎接”虽然不感到惊讶，然而心中有
些疑惑。
　　古藤不答反问：“你怎么这种时候找我？不怕被人看见？”
　　“安东尼已离开霸都，我想去哪里都行。我刚在你隔壁入宿，没人看见我进
你的屋。”爱瑙段声说着，看了看浴室，走到关紧的卧室门前，推了推门，却是
推不开。
　　她轻喊：“兰若幽，你这懒虫，还睡？开门，我要代替侄女捉奸。”
　　兰若幽她打开门，全身只穿了内衣。她揉着的眼睛、打着呵欠，装出刚睡醒
的模样，道：“爱瑙夫人，你好啊！幽幽被主人折腾，没得觉睡哩。”
　　“兰若幽，古藤有没有做出对不起艾莲的事情？”爱瑙走进卧室，没看见芬
格兰，却听得兰若幽不停打呵欠，她瞪了兰若幽一眼，道：“懒虫，继续睡你的
觉。”说罢，她扑到古藤怀里，四肢挂到他的身上，娇嗔一声：“小淫棍，你的
爱爱，好想你……”
　　“肉酸。”古藤故作抖颤，抱起她走向浴室。‘“兰若幽，别睡了，若是再
有人进来，我懒得开门。”
　　爱瑙听他如此一说，惊道：“还会有人进来？”
　　古藤道：“这里近学院，我的家人经常出入，圣君也会派人找我。”
　　爱瑙慌急落地，道：“我晚上再过来。”
　　“晚上不见得清静……”
　　“那怎么办？”
　　“你把房退了，住到隔壁街的旅馆，我抽空去陪你。”古藤本来不想骗她，
然而她若住在隔壁，他多有不便。“况且你住在我隔壁，像是监视我一般，我不
喜欢这种感觉。”
　　爱瑙想了想，道：“你怕我妨碍你和别的女人偷情？”
　　“也不算偷情。”古藤进入浴室站在浴缸前，“我睡了玉泽春，她偶尔会来
过夜。”
　　爱瑙走到他身旁，醋意浓浓地道：“我不管什么玉泽春，也不怕被她撞见！
我既然进来了，就不会这样走出去。”，“我也不会轻易地放你离开。”古藤褪
解她的衣袍……
　　大约半个时辰后，古藤送走爱瑙，进入兰若幽的卧室，二话不说便爬ｉ床，
趴在被窝里舔吮芬格兰的私穴。她的蜜穴很快流出体液，他从被窝爬钻出来，脔
入她肥嫩的下体，温柔地抽插。
　　“啪！”她轻甩他的脸，睁开艳眸，嗔道：“你脔了雷杰欧的姑姑，又来脔
他的妻子，以后还脔他的妹妹……你是没有人伦的恶徒！”
　　古藤无语，他机械性地动作……
　　芬格兰被他抽插百多下，哭泣起来，委屈地泣语：“你害我躲在床底，害得
我慌恐无助。谁不好搞，你偏去搞雷杰欧的姑姑，若是被她知道我和你事情，你
以为她会原谅我们？她可以跟你偷情，却很难忍受侄子的妻子和你偷情，你懂不
懂呀？”
　　“唔，我懂。所以哄她到别的旅馆入住，晚上还得去陪她……”
　　“淫棍，我听说她爱你的二哥爱得很深，怎么和你偷欢？”
　　“魅力，呵呵……”古藤不是张扬的个性，但也多少感到自豪。
　　“魅你个头！快说，你是怎么把她骗上床的？我不相信她是淫荡的女人，倒
是坚信你使用卑鄙手段，喔啊啊……！你若是不说，就把你踹下床，嗯啊啊……”
　　“也不是很卑鄙，就是最初的时候，略带一些强迫性……兰若幽，你代我说
吧。”
　　古藤吻住芬格兰的嘴，下体动作得激烈，脔得她哼哼呀呀地叫……
　　兰若幽干脆爬到床里，钻进了被窝，有声有色地叙述古藤和爱瑙的故事。
　　芬格兰一边听着淫秽的故事，一边享受古藤的卖劲抽插，迅速地到达高潮，
淫身大泄之际，兰若幽刚好把故事讲完。她身心得到满足，一口咬在古藤的胸膛，
咬出两排明显的牙齿，恨道：“看你今晚怎么跟爱瑙姑姑解释，哼丨她占了你的
夜晚，你的白昼就是我的。”
　　兰若幽啐道：“芬格兰小姐，主人泡水里一会，你的牙印就消失。没用的…
…”
　　古藤忽然再次抽插，芬格兰惊叫：“你没有射精？”
　　古藤笑道：“在爱瑙体内射了一次，这次稍微坚挺……”
　　“气死我啦！爱瑙姑姑竟然偷侄女的老公，太淫荡了。”芬格兰并非很生气
；爱璃足她丈夫的姑姑，和她没有血缘关系，她懒得管爱瑙和谁通奸。倒是她和
古藤通奸之事，万万不能让爱瑙知道。她舔了嘴唇，凝视在她身上的古藤。虽然
高潮刚过，但被他俞插，仍然舒服。她的心情放轻，抓着古藤的屁股，淫意绵绵
地道：“我想看你给小女奴破处，她刚才说你还没有撕破她的处女膜，怨你得很
哩。”
　　古藤的手指撩着她汗湿的浏海，道：“我对她免疫，夜夜搂着她睡，也没有
冲动。”
　　兰若幽羞嗔：“主人坏蛋，常常要我用嘴，有时还要我用双腿夹磨，他在我
的双腿射精，把精液射进我的缝儿，却不肯插进来……幽幽，最讨厌主人。”
　　芬格兰笑道：“你不会趁他睡着的时候，坐到他的肉棍上吗？”
　　“幽幽是纯洁的公主，不想强暴主人……”
　　“我呸！你若是纯洁，我就是圣女。嗯嗯！又……又流水了。古藤，你的侄
女们经常来找你吗？”芬格兰的情欲再涌，在被窝里扭摆腰臀，痴迷地喃吟：
“我很矛盾，不知道心里爱的是谁。和雷杰欧在一起的时候，我也很开心可是常
常地想你。雷杰殿的大肉棒让我的高潮更加疯狂，然而我喜欢和你相处的感觉，
我……舍不得你。嗯喔……
　　“我知道你的情人不止我和爱瑙，我也不会经常打扰你。你以后很难到霸都
一趟，能够疼爱我的时候，你多抽些时间陪我。我都背叛丈夫，和你这般偷情，
你不要……
　　让我委屈。我有时候好无助，想爱你却不敢爱，也不能够爱。我若要变成淫
荡的女人，愿意陪我的男人很多，但我只偷你。我的淫荡和不忠，都是因为你。
你可不可以，不要在心里瞧不起我？“
　　芬格兰哀怨地说着，她的艳眸含着泪。她是敢爱敢恨的性格，只是她无法说
服自己去相信：婚姻之外的感情，可以理直气壮地表白。她背叛了丈夫，还有什
么资格让别人相信她的忠贞？或者，她身上的男人会如此认为：今日她能够背叛
丈夫，明日她也能够背叛他。
　　她不指望古藤会相信她对他的感情――那是令她恐慌、使她纠结、不能说的
爱……
　　“我可不可以，给你一个耳光？”古藤深深地插入她的体内，问她。
　　“为……为什么？”
　　“因为，你把自己想得太贱。”
　　芬格兰的泪脸，绽放娇识的笑。
　　“你打吧，我让你蹂躏，打得我越痛，我会越兴奋。”
　　“啪！”声响，很轻……
　　女人笑。她说：“你打我的脸，我就做个不要脸的女人，这辈子都要跟你通
奸。”


第八章　学院里的王妃

　　古藤陪了爱瑙三日，把她哄得心甘情愿地回沙耶尼，他暗中松了一口气：他
足点：欢和她偷情，然而她毕竟是安东尼的小。妾，若此事泄露出去，咳，不敢
想象……
　　关于恢复他的贵族身份之事，至今没有着落。若是等多几日，仍然没有消息，
他便回血玛另寻出路。虽然他想恢复身份，然而如果没有可能，他不能够愚蠢地
干等，总得找些事情来做。玛尔莎又来了。她来得很早，缠着要“五叔的爱”，
得到满足之后，她要求他陪她回学院，他自然无法拒绝――也好顺便前往祭司学
院找凯希。
　　正当他想从霸武学院出来，却碰见千娇，他向她问好，她表现得冷淡，他也
没放心上。毕竟她是王妃，没必要对他太热情。然而到达霸武学院门口，千娇突
然追了上来。
　　她说：你跟在我后面，看着我进楼，你悄悄进来，我有事要和你讲。
　　古藤远远地跟在她的后面，却见她进了学院南侧一座小院。他等得周围无人
之时，迅速进入院中，却见四幢三层的小楼，他糊涂了，不知千娇进了哪幢楼。
便在此时，右侧那幢楼的门口，出现一个娇美的女孩，朝他招手……
　　进得楼里，古藤看到千娇和另外四个女孩；这些女孩是宫奴或圣卫。
　　“九王妃，你不用上课吗？”古藤单膝跪到千娇面前，客套地问道。
　　千娇气呼呼地踹出一脚，把他踹得倒地，嗔道：“你装什么正经！屋里都是
我的人，她们知道你我的事情。”
　　古藤站起来，略显尴尬地道：“九妃娘……”
　　“闭嘴！谁是你的娘？”千娇叱语，恼瞪着他，提脚又想踹，他忽然退闪，
她就立刻开骂：“坏蛋，你躲我？一脚踹爆你的蛋！”
　　五个女孩轻笑。那个十三四岁模样的宫奴，倒了两杯热茶，等得古藤坐到茶
几旁，她羞涩地把茶杯递给他，道：“古藤殿下，请喝茶。”
　　古藤很有礼貌地接过茶杯，微笑道：“谢谢你。”
　　“别勾引我的宫奴，她们圣君的女孩，圣君没说你可以碰她们，哼。”千娇
说罢，走向浴间，“我洗澡了，你们准备午饭。另外，把这两个家伙，赶出我的
屋子，看到就烦。”
　　兰若幽装傻道：“千娇王妃，你让我们进来的哦，为何赶我们出去？你没和
主人说事呢。”
　　千娇骄傲地道：“我没有事情要跟他说，我只是让他进来，让我羞辱一番，
嘻哈……”
　　古藤饮完茶杯里的茶水，道：“兰若幽我们离开吧，王妃的命令我们不好违
抗。”
　　“嗯，幽幽也害怕看到王妃，会吓死幽幽的哩。主人，我们走啦！”兰若幽
挽起古藤的臂胳，扯搂他走向正门……
　　千娇从浴间里跑出来，喊道：“兰若幽，你跟我是对头吗？”
　　兰若幽笑道：“幽幽不敢做王妃的对头……”
　　“我看你就是要做我的对头！”千娇嗔哼一句，转身把浴室门掩了，在里面
继续道：“谁惹我生气，我就告诉圣君，说有个不听话的家伙，在宫外不把我当
王妃。”
　　“躁动。继续喝茶。”古藤坐回茶几旁，一边自斟自饮，一边看着宫奴准备
午餐。
　　待得宫奴忙完，他不客气地坐到桌旁，默默进食ｉ中午没有吃饭，这肚子饿
了，嘴巴就得老实。
　　千娇披了件浅绿花纹的浴袍出来，看见古藤吃得正香，她道：“古藤，主人
都没有吃饭，你就抢在主人之前用餐，是谁把你生得如此没有教养？”
　　“我吃饱了，顺便洗澡。”古藤起身，走进浴室……
　　“兰若幽，你不进去服侍他沐浴？”千娇坐到桌旁，责问兰若幽。
　　兰若幽痴痴地道：“千娇王妃，幽幽还没有吃饭呢……”Ｕ千妃啐道：“我
没准备你的饭菜，饿了就找你的主人，我不是你的主人，没义务照顾你的肚子。
哈嘻，我哈嘻……气死你！嘻嘻哈……！想跟我斗？我是王妃耶，你什么身份？”
　　“幽幽是公主……”
　　“啾！你现在就是女奴！”
　　“幽幽是主人的女奴公主……”
　　“除了自称公主的家伙，都坐下来陪我吃饭。当然，如果有人承认不是公主，
也可以吃饭……”
　　“幽幽不是公主，幽幽是女奴。”兰若幽的“随机应变”果然了得，当即坐
下来端碗举筷，俏脸带笑地吃得贼香。
　　千娇无奈，问道：“你是跟了他之后变得无赖，还是你天生就很无赖？”
　　兰若幽笑道：“千妃王妃，幽幽肚子饿了，要吃饭很正常嘛。嗯喏，王妃大
人，你为什么不住在学生宿舍呢？”
　　“不告诉你……”
　　“告诉我嘛，王妃姐姐。”
　　千娇呶呶嘴，把饭菜咽下去，道：“虽然学院很多人不知道我的身份，但学
院的领导很清楚，所以我有特权，拥有独立空间。平时我住在学生宿舍，和问学
们一起，才觉得是在学院读书。偶尔才回到这里……我总不能够把坏蛋带到女生
宿舍吧？”
　　“坏蛋……是说主人吗？”兰若幽明知故问。
　　“难道我还认识有别的坏蛋吗？”
　　“嗯嗯，主人是坏蛋，经常喂幽幽吃精液……”
　　“他的精液好吃，好像香香的……哎呀，兰若幽，你要死呀？套我话……”
千娇用筷子，敲兰若幽的额头，嗔道：“我是王妃，你惹恼我，有你好看！”
　　兰若幽吐舌尖，扮起鬼脸，笑道：“惹恼王妃的是坏蛋主人，王妃应该拿他
出气，幽幽是无辜的啦。”两女的性格有着相似的特质，也有不一样的地方，相
处得极为融洽，你言我语的抬杠，自得其乐。
　　五个宫奴一边吃饭一边看她们吵闹，偶尔禁不住嘻笑几声，却不敢插言。
　　她们吃饱之后，古藤仍然待在浴室。千娇不耐烦，道：“兰若幽，去把坏蛋
叫出来，赖在我的浴室想干什么！”
　　“主人可能在手淫。”兰若幽不害臊地道。
　　“肮脏！”千娇恼嗔，瞪着兰若幽，道：“你去把他赶出来，别弄脏我的浴
缸。”
　　兰若幽拒绝：“我不去！这里不是我的地盘，干嘛要我做那么多事情？我是
主人的女奴，只听从主人的吩咐。即使你是王妃，我也不听你的话……”
　　“你去！”千娇怒然叱语，竟是要那个十三、四岁的小女孩进入浴室。
　　那女孩的脸飘红故意提高声量说：“小姐，古藤殿下会不会坏我贞操呢？陛
下说小姐若在外面和殿下在一起，我们都得服侍殿下，可是我刚满十四岁，会…
…很痛……”
　　“你要发骚到里面去，别在这里大声暗示，我懒得管你们，烦。”
　　“亭亭进去啦。”女孩欢喜地走进浴室，又急忙掩了门。
　　女孩进入没多久，浴室里传出不协调的声音，千娇皱眉道：“古藤坏蛋，竟
然真敢做……”
　　兰若幽慌道：“千娇王妃，圣君真的说过吗？我得进去阻止主人，别让他犯
错。”
　　“你进去干嘛？圣君把王妃都给他睡了，还在乎让他睡过小宫奴？她是从小
跟着我的，我嫁给圣君，她也跟着进宫。圣君好几次要她，都因她年龄尚小，那
里细窄，每次都是还没有插入，她就哭天喊地，因而圣君准许她把处女给古藤。”
千娇瞅了另外四个宫奴，沉思片刻，又道：“你们都进去服侍坏蛋，这是圣君的
命令。我恼这两个变态，什么什么啊，我都不知道自己是谁的女人！
　　兰若幽道：“主人不变态。是圣君要主人那么做，主人不敢违抗圣君的命令。
南泽途中，主人没得圣君的命令，就没有碰圣卫……”
　　“谁说没有？他不是跟默尔拉玩得很开心吗？”千娇不客气地道。
　　“意外啦！默尔拉卫长是为了救主人，何况她那里好宽阔，主人的棍棍插进
去，就像筷条插饭碗……”
　　“哇呀！兰若幽，你也是公主？这种粗俗的话，是公主应该说的吗？谁把你
生得如此没有教养？”
　　“我妈生的……”
　　“没教养……”
　　“啊……喔嗯！四位姐姐，帮帮忙啦，古藤殿下好坏……”
　　浴室里传出亭亭的娇语。兰若幽和千娇对视良久，异口同声地道：“坏蛋！”
　　兰若幽和千娇躺在豪华绒床，添油加醋地说着“南泽之旅”。千娇听得痴迷，
特别是古藤雨中夺骄、击败汤宇、赢体街战等壮举，更是令她憧憬。两女的身份
虽悬殊，但有之前的“借衣”经历，她们之间的距离早就拉近，如今抱被相谈，
如同姐妹般。
　　“兰若幽，你说坏蛋会不会也想睡圣后呢？”
　　“应该想睡吧，可是圣君会让他睡圣后吗？”
　　“我只知道圣君变态，好比宁雨、好比三王妃、好比我，自从被坏蛋睡过，
圣君常常要我们相陪。他说儿子搞过的女人，搞起来特别刺激。虽然……我有些
喜欢坏蛋，可我是王妃，不想和他做那事。所以，我就让她们陪他。玉亭亭五个
女孩，只有其中两个被圣君宠幸过一次。她们也没得过高潮，坏蛋应该会满足她
们吧。”
　　千娇趴在兰若幽的胸脯，看着兰若幽感性的小嘴，忍不住吻了一记，笑道：
“你生得比我美，连我都想非礼你，难怪圣君喜欢你。”
　　兰若幽回吻千娇的嘴唇，道：“幽幽只想要主人的喜欢……”
　　“哼，若是圣君要你，古藤也得拱手相让。”
　　“才不会，幽幽是主人最舍不得的财产。”兰若幽固执地道。
　　千娇把手探入兰若幽的裤头，摸到兰若幽的私处，轻佻地调侃：“如何的舍
不得呢？我用手指插你……”
　　“不要！幽幽是处女，王妃不要用手指插破幽幽的处女膜……”
　　“啊呀？你是处女？怎么可能？”千娇缩手出来，愣愣地看着兰若幽，“那
淫棍……没要你？”
　　“嗯……主人……他在门口，看到你没穿内裤……”
　　兰若幽侧目看去，只见古藤抱着，玉亭亭走进来，四个宫奴娇羞地跟在他后
面。
　　他把玉亭亭放到床上，坐在床尾，道：“九妃娘，我的女奴好玩吧？”
　　千娇坐起，看向玉亭亭的私处，没见到预期中的鲜血，诧异地道：“玉亭亭，
你没有流血？”
　　女孩羞羞地道：“古藤殿下没要我们，他只是陪我们玩闹，没做那事。姐姐
们说，他的舌头厉害……”
　　千娇扭首，愣然看着古藤，叹道：“你……离开吧。”
　　古藤笑笑，仰躺下来；枕在她的胯腿，平静地轻语：“有些事情，圣君也许
不介意，但我不能装成无知，从而无畏。我很害怕的，圣君给予我的宠爱越多，
越叫我害怕。
　　他让我讨你欢心，我听从他的命令，乖乖地任你使唤。只是，请你允许我，
扼杀他赋予我的某此一权利。我犯过无数的罪，将来仍然会犯罪，但我很难背着
他，做你的情人。“
　　千娇静静地听他说，她的手拂他的脸，忽然间觉得他生得挺耐看。她低叹一
声，道：“你害怕的一切，也是我害怕的。若是将来的某天，圣君嫌弃你留在我
生命里的痕迹……我真的好怕，你懂不懂？”
　　“我想说不懂，但不能装驴。”古藤坐起，搂过兰若幽，把她横抱在怀，走
向卧室门口。“我和圣君不同，我不能够和别的男人，分享我的女人。虽然我曾
得到你，但我不会把你当成我的女人。那会让我痛苦。正因为如此，属于我的女
人，不管她在哪个男人的怀抱，我都会抢回来。你，不属于我……抱歉！”
　　“你等等……”千娇喊叫，看到他停在门口，她问道：“兰若幽属于你吗？”
　　古藤简单地道：“属于。”
　　千娇又道：“如果圣君坚持要她，你敢违抗圣君的旨意？”
　　古藤默然一会，蓦然回首，眯眼一笑，转首便走。“你的问题，我给不出答
案。
　　不是我故作深沉，而是那些问题过于简单――简单得不需要刻意地回答。“
　　“主人，幽幽好宜ｎ欢你……”
　　古藤的脚步声渐渐消失。
　　千娇瘫软躺倒，仰望淡红的挂帐，幽然而问：“他真的没有侵犯你们吗？”
　　五个女孩异口同声：“没有。”
　　“他果然忠诚，然而……”千娇顿语，看看三女沉默一会，忽然嗔道：“我
讨厌混蛋！明明看到我洗了澡，明明看到我没穿内裤，他当作没看见……坏蛋，
死定了！”
　　玉亭亭附和道：“嗯，殿下是坏蛋，他要我们帮他手淫哩，射出好多精液…
…”
　　千娇横瞪她一眼，叱道：“要你八婆！我早知道了。”


第九章　重新承诺

　　虽然是初春，但霸都飘着雪花。阳光或者会出现在大雪天，但并非每个下雪
天都能够看得到太阳；至少现在是见不到太阳的。兰若幽的右手举着古藤的伞，
左手拢了拢高颈的灰色衣领，看着走在前面的背影，心中无比的温暖：他说她属
于他；她喜欢他这么说。
　　祭司学院相对于霸武学院，总是比较安静。古藤说是找凯希，却向学生询问
玛尔敏的班级。到达玛尔敏的教室前，看到玛尔敏伏在课桌睡觉。他走到教室前
门，朝讲台上的教师示意，那教师出来，得知他是古藤，便喊了玛尔敏的名字，
却见她抬首起来看看古藤，合上书本就出来了。
　　“五叔……”
　　“一会再说。”
　　玛尔敏和兰若幽跟在他的后面，玛尔敏细声地问：“兰若幽，五叔是不是恼
我？”
　　“玛尔敏小姐，我不知道耶。主人说来找凯希小姐，可是他直接找你了。”
　　“嗯……”玛尔敏若有所思地应了，看着古藤的背影，自言自语：“五叔应
该有话要问我……”
　　沿着校园小道缓行，古藤停在某个转角，背对玛尔敏，道：“龙伢今日没有
上课吗？”
　　玛尔敏惊诧，反问：“五叔为何问起龙伢表妹？”
　　古藤解释：“心中略有好奇……”
　　玛尔敏道：“龙伢表妹和凯希表姐没有上课，外公知道你会到学院找凯希表
姐，所以让凯希表姐休学，等你离开霸都，才让凯希表姐回来上学。龙伢表妹请
假了，明天才回学院。五叔……因为找不见龙伢表妹，你才让老师把我叫醒的吗？”
　　“或者我也想知道，你和玛尔娇为何刻意地冷淡？但你若不想说，我也不想
问。
　　你们长大了一岁，关于某些事情的对与错，有了更深的。这样也好，以后单
纯地做你们的五叔，而不是做个无耻无伦的禽兽。只是这颗无耻的心，总是有些
失落。“
　　古藤双手叉举在颈背，踏步向前，又是一声轻叹：“然而也得到一些解脱。”
　　玛尔敏圆眸雅眨，急走几步，追上古藤，侧首问道：“五叔，你刚才说的，
是情话吗？”
　　“如果是情话，也是最后的情话。”
　　“但我觉得，这是五叔对我说的，最初的情话呢。五叔，你看看我。”
　　古藤扭首过来的瞬间，她踮起脚尖，吻了他的嘴唇。
　　“五叔，我长高了许多，可以吻到你的嘴呢。”她笑，笑得淡雅，笑得幸福。
　　古藤正首回来，道：“如果没有解释，五叔要走了。”
　　玛尔敏挽住他的臂胳，偎依他的臂弯，略带歉意地道：“五叔到霸都那么久，
才来见我们，我也会生气的嘛。所以和四姐商量，故意不找五叔玩；即使五叔和
碰面，也要冷落五叔。可是五叔来了，我就不生气了。五叔，敢要我们吗？”
　　“哦……”古藤没有拒绝，但应承得很模糊。
　　玛尔敏惊喜地道：“五叔不拒绝啦？真的决定和我们乱伦？四姐应该很开心，
她总嚷着要和五叔偷尝禁果。说她十三岁了，不害怕五叔的小东西……她是这么
说的喔，你不要瞪我，不是我说的。”
　　古藤收回目光，轻叹：“你们太嚣张。”
　　玛尔敏轻笑：“骗你的啦，五叔。我们喜欢五叔是真的，准备和五叔乱伦也
是真的，可是我们不强迫五叔呢。然而好多时候，想在五叔怀里睡觉，因为觉得
幸福。五叔，是我们的初恋……”
　　“玛尔敏，你上课去吧，五叔回去了。”
　　“我要陪五叔回旅馆睡觉，反正在课室里也是睡觉的。”
　　“咳，我还是四处走走，看看学院的美女……”
　　“五叔始终没变，总是喜欢找借口。好吧，我还有课，不陪五叔了。没课的
时候，悄悄地找五叔。”玛尔敏松手，走向她的课室，“那时让五叔看看我的变
化，诱惑五叔犯罪。”
　　“走吧，养好精神，拜见巴布。”古藤搂兰若幽的蛮腰，侧首低语：“回到
旅馆，我舔你……”
　　“主人坏蛋！”
　　“哈哈……”
　　古藤怀着愉悦的心情，走出祭司学院的校门，背后响起舞儿的呼喊，他停下
来等她。
　　“五舅，要走了吗？”舞儿娇喘，她走到古藤右旁，侧首看他，低声幽语：
“如果没有急事，陪我在学院走走吧。我最近恋爱，心里烦着，想找你倾诉。”
　　古藤木然片刻，转身走回学院，道：“五叔不懂得如何说话，所以只做聆听
者。”
　　但舞儿什么都不说，只是领着他逛学院，逛了半个钟，她说累了，要休息。
　　于是在学院西面的人工湖的停里，她偎在他的肩膀，静静地愁思。
　　古藤同样的不言语。他不想说任何话……
　　过了一刻多钟，舞儿幽然轻叹：“五舅，我爱上一个男孩，他像你一样安静，
也像你一样不敢爱我。我曾要你陪伴一，生，但你是我的舅舅，不可能陪伴我。
所以我听你的话，想找别的男孩陪伴我。五舅，我好想好想他，想得心都痛了。”
　　古藤似是永久平静的脸，忽然抽搐一下，茫然地看着――不清澈的湖面。依
然，无语。
　　“我好想好想他，我想把初夜献给他……”
　　“哈……你们相处得挺融洽，不知内情的人，会以为你们是情侣。古藤，咱
们又见面了，你是来找凯希的吗？”罗克普的声音，由左边响起，听得出他很得
意。
　　古藤扭首向左，看见罗克普搂着一个高挑的美艳少女，身后仍然簇拥一群追
随者。
　　虽然他与罗克普有过节，但罗克普面带笑意与他打招呼，他也勉强微笑，道
：“罗克普，何时何地见到你，你都是如此拉风。”
　　罗克普搂着少女进入亭子，看看兰若幽又瞧瞧舞儿，眼中色意流露，道：
“古藤，我现在不和你抢凯希，你我应该没冲突了吧？认识席安娜吗？她是凯希
的堂妹，我的妻子。”
　　古藤站起身，朝席安娜略为鞠首，道：“席安娜小姐，恭喜你们新婚。”
　　席安娜没想到古藤如此有礼，微怔一会，道：“古藤上尉好，我也祝愿你早
日娶得大姐。”
　　“古藤，我听说圣君认你为义子，却被祭司会议否决，真是替你可惜。”罗
克普的语言又见腥味，他傲然地与古藤对视，继续道：“但你有没有听说，太后
准备把大公主嫁给我？唔，听说圣君也想把大公主嫁给你，然而谁能够得到大公
主呢？我想你是没有希望的，一是大公主不喜欢你，二是圣君不敢违逆太后的意
旨。”
　　古藤淡然而笑，道：“罗克普，若没有别的事情，请恕我无法与你相谈。”
　　罗克普脸色忽变，冷笑道：“你不喜欢听，我倒想多说几句。我得不到凯希，
你也很难得到她。大公主即将嫁我为妾，你凭什么跟我斗？我建议你撒泡尿照照
你的尊容，血玛家族就你生得丑，我都怀疑你到底是不是血玛的种，或者是你妈
妈和低贱的男奴搞出来的……”
　　“罗克普，做人……别太嚣张。你妈的！”古藤低喝，揪住罗克普的衣领，
甩手把他砸掷左侧，疯也似的窜过去，跪在他的胸膛，一拳轰在他的左肩，痛得
他哭天喊地。
　　席安娜的火龙射绕而至，把古藤的衣服燃烧。
　　古藤抓住罗克ｄ普的左臂，跃身一扑，落入湖水之中，不管罗克普的惨叫，
连续轰打罗克普瘦俊的脸。一旦席安娜的念火烧至，他就揪着罗克普沉到水里，
慌得一群男女跳进湖中救援。一时之间，湖里乱斗，但经片刻，十多个男女就被
古藤打得没有还手之力。
　　“古藤，你若杀我丈夫，大姐不会原谏你！”席安娜收回念火，哭声叱喊。
　　“罗克普，你犯贱。见你一次，逼我揍你一次。”古藤把罗克普抛开，席安
娜游至，给他一巴掌，骂叱：“暴徒，他不过是言语冲撞你，你用得着把他往死
里打吗？你就是个杀人狂，难怪爷爷不想让大姐嫁给你。”
　　古藤看着她游向罗克普，他摸摸被打的左脸，跃身上岸，朝学院大门的方向
走去。
　　两女默默地跟在他的背后，直到走出校门，舞儿才道：“五舅，你想知道我
爱恋的男孩是谁吗？”
　　古藤驻足，道：“我很累，不想听。这次打得罗克普半死，科普拿又在霸都，
凶多吉少，我得回血玛避难。你要爱谁便爱谁，我不想过问太多。”
　　“我爱的，是五舅。为何，五舅感觉不到？我十四岁了，懂得自己的心……”
　　古藤扭首看她，说出三个字：“跟我走。”
　　安全起见，古藤换了间离圣宫比较近的旅馆。住进旅馆的时候，已是傍晚八
时左右。他决定明日一早，进入圣宫，向圣君辞行。虽然科普拿不至于愤怒得置
他于死地，但他在此种时节揍了罗克普，科普拿的老脸挂不住，不可能让他在霸
都活得太轻松。
　　淋浴之后，他躺在床上，思索往后的路。兰若幽和舞儿在浴室里泡澡；他暗
暗躁动。
　　也许他注定是乱伦的命，听到舞儿说有恋人，他内心愤怒，感觉被舞儿背叛
了。
　　但舞儿是他的外甥女，他不能够把愤怒的表现出来――或者说，他不习惯用
神态和语言表达愤怒。因此，罗克普遭殃了。
　　“五舅，我们洗好澡了。”舞儿和兰若幽走到床前。
　　两女赤赢地站在灯光中，展露她们美好的胴体……
　　“你长大了。”古藤摆脸仰枕，沉默一会，道：“上来吧，五舅叫得你过来，
没理由装圣人。虽然总想拒绝承认某些事情，但舍不得……”
　　“五舅，我也舍不得你。”舞儿和兰若幽上床，兰若幽躺到里面，舞儿则躺
在外面。
　　两女侧趴古藤的左右，舞儿吻了他的嘴，饱含感情地道：“五舅承认过陪伴
舞儿一生。但五舅出狱以后，总爱躲着舞儿。舞儿也长大了，懂得乱伦是大罪。
可是，舞儿觉得，和五舅乱伦，是天缘注定。舞儿想知道五舅是否也舍不得，才
和五舅谈说爱恋，逼得五舅生气，但舞儿心中欢喜。”，翼图绝色谱，舞儿排名
第十一，但她是十二绝色中，唯一不足十六岁的女性，可见她具备超越年龄的美
艳。兰若幽的姿色，同样不逊于绝色谱里任何一位女性。舞儿的美，是一种冶媚
的诱惑；兰若幽的美，则是纯意的凝聚。被如此美丽的两具火热的胴体夹贴，他
的“躁动”可想而知。
　　兰若幽知道乱伦是罪孽，然而不但不反对他乱伦，反而多次协助他乱伦。此
刻她仍然果断地扮演“帮凶”，伸手把古藤的短裤褪去，又把舞儿的手拉到他的
肉棍之上。
　　“主人，舞儿小姐说，要在今晚，献出初夜。刚才我看了，舞儿小姐的蜜穴
好美哦，好像幽幽的肥嫩耶，缝儿好紧的。”
　　古藤翻身压住兰若幽，狠狠地吻她的嘴，同时伸手抚摸她的嫩缝。她的淫蜜
流出之时，他又翻身下来，喘道：“你最好给我安静，否则回到血玛，我就睡你
的妈妈。”
　　“睡就睡，反正妈妈是你的女奴。只是，呜呜……想到爸爸的死，幽幽就
伤心。”
　　兰若幽的哭咽来得迅速，没有任何预兆。“妈妈心里很苦，你不要总想占我
妈妈的便宜。”
　　“我什么时候占她便宜？把她救出来这么久，碰都没有碰过她，装好人都装
得过分――”古藤说到此，却感舞儿趴到他身上，她的私跨压贴他的硬棍，叫他
突然说不出话。
　　舞儿缓缓伏首，吻着他的嘴唇。“五舅，我们以前经常接吻呢。”她呢喃，
继续吻。
　　她吻得很自然，因为她从小就是如此的吻他。他终于回应她的吻，那缠绵的
滋味，叫她的芳心温暖，令她的芳道温润。虽然她只有十四岁，然而她是天生高
挑的混血女孩，身高已达一百六十五公分，身段也见成熟和性感。她说：五舅，
你要我吧，我不悔。
　　古藤的肉棍，抵在湿润的阴缝，却迟迟不肯顶入。她仰身坐起，握他的肉棍，
欲把肉棍往她的蜜道塞顶。他抱拉她下来，叹道：“舞儿，今晚不行。我心里总
是不安，却不知道为何。你且和兰若幽睡一晚，让我安静地想想……”
　　舞儿幽语：“五舅，你要记得，我这一牛，都要你的陪伴。如果你拒绝我，
我就学妈妈那样，找男人淫乱。所以，你必须重新承诺，陪我还是不陪我？”
　　古藤突然异常的亢奋，烫热的精液涌冲而出，龟头抵在舞儿的肉缝，进行
“失控的喷射”……
　　“陪你，十年。”


第十章　守护

　　对于突发性的早泄，不会令古藤感到自卑，然而他的心中有些不解：为何他
有时持久，有时偏偏早泄呢？今晚的早泄，让他想起十二岁那年的早泄，他把过
多的童精，注入三姐的生殖道――他忽然惊觉，这对母女，虽然至今没与他发生
真正的性交，却真实地承受了他的精液的洗礼。
　　“乱伦，无罪吗？”古藤想起记忆中那个女人说过的话，辗转难眠。他想尽
量避免乱伦，然而从小到大，他与“乱伦”，结下不解之缘。也许，古情和舞儿
是他内心深处一直都舍不得的；但家族的其余女孩，在最初的时候，却是单纯的
亲情关系――什么时候开始，最初的单纯，演变成如今的混乱呢？
　　他百思不得其解，只得平静下来，修习念魂。大约半个时辰后，他察觉到突
然袭至的杀意，顾不得赤身赢体，迅速掀开被单，跃跳而起之际，刻意地弄出大
的声响，然后破窗而出，掠出旅馆后院，于暗道的街道转身吃立。寒风侵体。
　　“古藤上尉，原来你喜欢赢睡，今晚算是长见识了。”
　　从后院飘出一位高挑优雅的女性――古藤依稀记得见过她……
　　“罗克普死了吗？”
　　“他没死呢，所以我不是来杀你，而是把你的双手断去，再把你的女奴掳回
去给他。”她撩了撩发薄，走前两步，又道：“我叫安洛菲。米洛，是大祭司家
的准祭司，很高兴再次与你见面。我故意释放杀意，就是为了好玩些。你果然没
让我失望，竟然连衣服都不穿，就跑到大街上受寒。嗯，我可以让你回去穿上衣
裤……”
　　“主人！主人……”兰若幽慌急叫喊，从旅馆后院掠飘出来，看到此情此景，
慌忙冲至古藤身旁，握着那枚银箭，瞪着暗光中的女郎，却天真地道：“你别想
伤害主人，幽幽会守护主人。”
　　“嘿呀，小女孩，南泽前朝的圣光守护，曾经的确是最强的守护念魂，然而
两百年前，你们的念魂，像你们的王朝一般，已经走向没落。凭你的八界念魂，
欲图守护你的主人，未免太瞧不起我啦。”安洛菲的言语中，总带着玩世不恭的
味道。
　　古藤她说的是实话，虽然他很难判断她的念魂几界，然而从他无法探测的情
况来看，她的念魂高出他许多。若果不是她故意释放杀意，她要暗杀他，易如反
掌。
　　“顺便说一下，我念魂五界之初界，我的念魂叫‘意杀领域’，我很不喜欢
的名称。”
　　古藤听得暗暗心惊，随之感到自己被对方的念魂笼罩，不由得低喊：“兰若
幽，念罩。不管我遇到什么情况，你不得从罩中出来。”
　　但见圣光陡盛，兰若幽抱箭坐地，道：“主人，舞儿小姐已经去求救。”
　　“难怪我觉得少了一个人，原来是去请求支援，可惜等到救援前来，我已功
成身退。古藤上尉，给你一支强大的军队，你可能是个可怕的角色，所以大祭司
才想和你亲近，但你这家伙不识好歹，三番两次为难罗克普公子，大祭司只好派
我过来问候你。
　　废话不多说啦，让我看看南泽前朝的圣光守护，能够坚持多久，但愿不要让
我太失望。“
　　古藤感觉到周围的萧杀之意。念魂与血魄的区别在于：许多的念魂能够杀人
于无形。
　　血魄是一种动态的技巧，念魂更多的体现静态的能量。每种念魂，都需要特
定的念力场――即是由心灵力量产生或创造的控制范围。只有在念力场之下，念
魂才能够发挥作用。
　　兰若幽的念力场是极端浓缩的，皆因她的念罩需要凝聚的力量，形成强大的
保护罩。
　　像烈羽家族的“火龙噬”的念力场则显得比较宽广，血玛家族的念力场也同
样宽广，但都有一定的范围。安洛菲的念力场所覆盖范围应该也很广阔，致使周
围都被她的念力笼罩。而她强大的念魂等级，压制了古藤的念力场，使得古藤的
念魂，变得没有用武之地。
　　战缚和神手的效果虽然诡异，然而遇到念魂等级太高的对手，战缚会失去效
果，神手也会被高等级的念魂阻档――这也是血玛念魂致命的弱点。
　　安洛菲娇媚地微笑，但她的念力场操纵的领域，充满杀戮的意念。
　　兰若幽感到自己的念罩，被安洛菲的念魂压制、冲撞，自知支撑不了多久…
…
　　“我要去了，好自为之。”古藤言罢，起身直面安洛菲，平静地笑道：“如
果我把你击败，我当场撕碎你的裤子，直入你的子宫。”
　　“不愧是从牢里出来的战犯，说话就是有味道，嘻嘻……若是你输了，我会
切掉你的鸡鸡，你可是要小心。出来吧，我不再攻击她的念罩，好让你放心与我
一战。旅馆内乱成一团，我也没有时间陪你玩。让我等得太久，我是会很气的哦。”
　　“太风骚！躁动……”古藤低哼，血魄运转，骨豁格格响，单薄的身躯，演
变成强壮的身体。
　　无数的伤痕，在圣光的映耀之中，触目惊心。
　　“肌骨血斗士，果然非同凡。看到你强壮而布满伤痕的赢体，我就想和你亲
近。古藤上尉，今晚可要努力保护好你的鸡鸡哦，否则以后怎么啄我的子宫，嘻
……”安洛菲失笑之际，陡见古藤身影前射，朝她扑来。
　　她笔直地站在当场，也不见她有任何动作，古藤全势扑来的躯体，就被她的
念魂撞得倒飞而回。
　　“太差劲了，连我的衣服都碰不到，如何进得了我的子宫？”，古藤立即爬
起，蹲趴在地上，如伤狼般盯着暗光中的安洛菲。
　　从她从容自若的神态可以得知，她根本不把他放在眼中。
　　翼图大陆的人们都一件事实：他曾是统领一个军队的战童，但自身修为却并
非很高。天赋再高的人，对于血魄和念魂的修为，都需要时间来磨练。以他的念
魂天赋，如果不是因为牢狱那五年，他现在应该能够达到五界，可惜血念双修，
致使他两者都提高不了。
　　每想到这些，他都感到悲哀……
　　安洛菲的念魂，是无形的攻击方式。以他的能力，要躲开她的攻击，除非是
脱离她的念力场，否则都无处可循。
　　他唯一的胜算，就是用尽一切力量，与她近身肉搏。但要在她强大的念力场
内，接近她无疑是难上加难。然而无论多难，他都不能够放弃Ｉ置之死地而后生，
是他生存下来的根本。
　　在牢狱里，他也曾遇到如此强大的对手。与现在不同的是，那一次他是与人
联手，此刻他必须独自面对……
　　“我倒不那么觉得――”古藤转身撞向院墙，把墙壁撞得破碎。他捡起石砖，
朝安洛菲掷砸（珠颜说得没错，他为了赢，什么手段都使得出来）。可惜的是，
石砖都被安洛菲的念魂档落，对她造成不了影响。
　　“哟，古藤，你太让我失望了，竟然想趁乱逃窜……”安洛菲察觉古藤的意
图，皆因他借着撤砖，迅速循退，却是想退出她的念力场，从而寻机逃离。她的
意念延伸，封锁古藤的退路；无形的念刃凌乱地削砍，在黑夜中响起肉撕骨裂之
声，但听不到古藤的惨呼。
　　“兰若幽，攻击她。”古藤沉喝，命令兰若幽偷袭。
　　他很清楚，念魂需要心灵控制，而人的心灵，很多时候不能够“一心多用”。
安洛菲以念魂对他进行远距离攻击，她的念力场内会出现防守空隙，即使兰若幽
的偷袭，不能够伤害她，也能够影响到她的念力场的波动。而他所寻求的，正是
那瞬间的机会一道银白的箭光，由兰若窗的银箭射出，以人眼难以捕捉的速度，
朝安洛菲的左胸射去。一“圣魂箭！”安洛菲惊叫，念魂力量陡然收回，瞬间凝
结在胸前，挡下光箭的攻击，闷哼一声，倒退两步，冷笑：“你竟然习得南泽前
朝失传百多年的圣魂箭，我更要留你一命。今晚总算没有白来，小妮子给我很大
的惊喜……”
　　“兰若幽，继续攻击，我先逃了。”
　　坐在念罩中的兰若幽，闭目凝神，手中的银箭光芒四射，道道念魂之光箭，
不停地射向安洛菲……
　　“主人，要记得绽淳扔挠模不要让幽幽被罗克普强奸……”她总是如此的
天真！
　　古藤脱离安洛菲的念力场，朝前射冲，正当安洛菲以为他已经远去之际，他
的身影突然出现在她的身前。因为黑夜的原因，而且来回的速度太快，叫她一时
失措。她只觉得右臂被他的左手抓住，腹部被他的右拳轰中。她痛呼的瞬间，古
藤的左臂被她的念魂之刃砍得肉绽骨裂０与此同时，安洛菲的念魂带动她的身体，
在她的念力场里迅速飘移，无形的念刃朝古藤砍杀，根本无视兰若幽的光箭攻击。
　　念魂的消耗，往往比血魄的消耗来得快。兰若幽同时释放念罩和念箭，她的
念魂力量已消耗得差不多。勉强射出的圣魂箭，相对于念魂五界的安洛菲来说，
构成不了威胁。
　　古藤却是惨了，双臂已被废，身体被她的念魂操纵，整个人悬浮在空中，念
刃一刀刀削砍他，道道鲜血从他的身体流出。
　　他的闷哼代替了痛嚎；习惯忍耐痛苦的他，也习惯沉默。或者，不在沉默中
爆发，便在沉默中死亡……
　　“主人……呜呜！贱货，不要杀我的主人。”兰若幽的念罩消失，朝古藤奔
去，但离得古藤还有七八米的距离，身体被安洛菲的念力墙阻挡，前行不了。却
在此时，她看到古藤重重地跌落……
　　“南泽公主，让你看看我是如何把你的主人的鸡鸡切掉。我是第一次切割男
人的鸡鸡，如果切割得不够完美，请你得多担待。嗯，切了……”安洛菲说罢，
陡见白芒大盛，却是本该念魂耗尽的兰若幽，全身迸射炽白的耀光，念罩范围比
之前扩张几倍，把古藤笼罩在圣光中。
　　正当安洛菲惊讶之时，一道光箭急射而至，她竟然无法躲避，也无法阻挡。
　　左胸中箭，痛得她尖声凄叫。鲜血从她的胸口喷涌而出……
　　“贱奴，我杀了你！”安洛菲怒叫，杀心骤浓。
　　“五舅，圣卫队来了。”舞儿的娇喊，在旅馆后院响起，只听得那边一片嘈
杂。
　　安洛菲的脸色惊变，掠身射入黑暗中……
　　舞儿从后院跃出，跪到古藤身旁，哭道：“五舅，你不要死。你要陪我一生
……”
　　“你去看看兰若幽……”古藤虚弱的道。
　　舞儿爬到兰若幽身旁，伸手往她的心胸一探，道：“她昏死过去了。”
　　古藤又道：“圣卫队呢？”
　　舞儿道：“我跑了一段路，担忧你们撑不了那么久，跑回来强令旅馆配合。
我只能够这么做，我害怕带着圣卫队来收五舅的尸体……”
　　“别管我们，火速前往圣宫求救。”
　　“嗯，五舅，我这就去。”舞儿说罢，消失在黑夜。
　　古藤以胸部和下肢，向兰若幽螺挪过去。
　　伤断的双予，难以把她抱起；他瘫伏她的身旁……
　　“谢谢你……守护我。”


第十一章　伤后淫乱

　　睁开双眼，古藤看到宁雨。她惊喜得大叫：“醒啦，醒啦！一；王妃，他醒
啦。”
　　她吻了他的嘴，转身奔出去。一会之。后，古藤看见温岚进来，他道：“二
妃娘，兰若幽呢？”
　　温岚看着浴缸里的他，道：“她已经无碍，睡在我的寝床。倒是你，因失血
过多，一直昏睡不醒。”
　　古藤看了四周的环境，问道：“二妃娘，我这是在圣宫吗？”
　　“嗯，你们都在我的寝宫，是圣君安排的。这段时间，你得在我的寝宫养伤
……”
　　温岚露出一丝羞态，略为停顿，继续解释：“默尔拉说你能够通过女体，进
行自我冶疗、自我恢复。所以从昨晚到今日上午，我、默尔拉、宁雨都陪着你…
…你那根东西，昏睡的时候，也能够硬。你的心跳恢复正常之后，我们各自回去
睡了，由宁雨守在这里。
　　兰若幽和我们说了整件事情，我们已经把舞儿送回学院，圣君和圣后也前往
摩宫找科普拿了。“
　　“谢谢。”古藤不知该说什么，只能够用简单的字眼，表达内心的感激。
　　温岚幽叹：“你应该谢的是你的女奴，她本来只是八界念魂之初界，但守护
你的意志，使得她瞬间突破八界之临界，意外地进入七界之初界，刹那间提升念
魂力量，才得以保护你。因为她爆发性的突破念界，心脏几乎爆裂；值得欣慰的
是，她是难得一见的天赋之女，心灵所能够承受的负苛，非一般人能比。我们猜
测以前她的念魂等级不高，是因她过于懒惰。”
　　古藤会意地一笑，阑若幽不像是勤奋修习念魂之女，只因做了他的女奴之后，
誓言要保护他，才勤加练习。他道：“二妃娘，现在是什么时候？圣君和圣后还
没有回来吗？”
　　“现在是下午三时左右吧。他们是上午过去的，应该回来了。你是要继续坐
在浴缸，还是到床上躺睡？我的寝宫里，还有许多空着的寝间，你都可以睡，也
可以睡我的寝床……”
　　“岚妃，我的儿子醒了吗？”蒙亚列的喝喊着跑进浴室，看到睁着双眼的古
藤，立即把古藤的双手抓起来，却见古藤的双臂的伤痕结了疤，惊叹：“古藤，
你的双臂被安洛菲的念刃砍断筋骨，我以为你这双手臂要废了，没想到短短的一
天之内，你的伤口神奇愈合。”
　　燕瑶和嫔妃也进来了，她笑道：“圣君，他若不神奇，如何有资格做你的儿
子呢？”
　　蒙亚列道：“圣后说得没错，那么容易死掉，不配做我A儿子。古藤，你运
动双臂看看！”
　　古藤苦笑：“义父，我现在动眼波和动嘴皮都感吃力，很难遵从你的命令。”
　　“你能够动眼皮和动嘴皮，已经是万幸。”蒙亚列感叹，脸色变得愤慨，道
：“安洛菲已于昨晚逃离霸都。我今日到摩宫找科普拿，那老鬼不承认派人刺杀
你，我奈何不了他。我也通知了马云，他让我暂时不要与科普拿撕破脸。你父亲
早在两日前返回血玛，马云让我先不通知血玛，怕的是蓝郁馨大帅不顾大局，私
下向雅玛斯宣战。”
　　他是愤怒的，也是无奈的。
　　古藤道：“舞儿回学院后，可能会说出一切。”
　　燕瑶道：“我已交代舞儿，让她保密。她是懂事的女孩，不会乱说。”
　　蒙亚列道：“古藤，你暂时住在你的二妃娘的寝宫，别的事情，等身体恢复
之后再说。很多年前，我就想撤去科普拿的官职，但马云不同意，我只能够藏在
心中。然而他越来越不把我放在眼里，明知你是我的义子，却敢在霸都行刺你，
可见他有多么嚣张。我堂堂巴克约王国的圣君，竟然没有权力撤去他的官职，
唉。”他的长叹，体现了他的悲凉和怒愤。
　　古藤慰言道：“义父不必为我操心，科普拿不敢杀我，只是想给我一点教训。
这事是我惹的，我不该把他唯一的孙子揍得半死……”
　　“揍得好！母后想把珠颜嫁给他，我决然不会同意。她喜欢让科普拿搞，是
她的事；我的女儿，小能给科普拿的贼孙糟蹋。但是，如果珠颜愿意嫁给罗克普，
我也不会阻止，因为我不想强迫女儿做任何事情。我这几日很忙，没时间来看你，
你的二妃娘会替我照顾好你。圣后，我们出去。”
　　蒙亚列拍拍古藤的肩膀，挽着燕瑶离开，其余嫔妃也跟着出去。
　　“二妃娘，请抱我到你的寝床，我想看看兰若幽。”
　　七八日之后，古藤的外伤痊愈。此前虽然蒙亚列命令他在温岚的寝宫休养，
然而当日的傍晚，他请求住进别的空置别院，因他的态度坚决，蒙亚列准许了。
期间宁雨曰夜陪着他，而替兰若幽疗伤的两个赎魂圣卫也把纯洁的童贞献给了他，
并且像宁雨那般日夜相陪。
　　叫宁雨和三个圣卫感到奇怪的是，他始终不肯夺去兰若幽的贞操，而兰若幽
总是穿着衣服欣赏她们和他的性爱，并且呱呱不停地指导，还喜欢玩弄她们的阴
户，似乎她比谁都懂得，然而谁都知道她仍然是处女。倒是她和他们淫欢之后，
总是会把兰若幽抱到另一问房里，玩些“摸摸舔舔”的游戏……
　　此日中午，古藤舒服地泡澡，？雨走进来，道：“古藤，圣君要见你，让我
带你到圣后寝宫。”
　　古藤从浴缸出来，兰若幽替他着衣，他问道：“有什么紧急的事情吗？”
　　宁雨想了想，道：“应该没什么事情，刚才太后派人唤我过去，他宠幸我的
时候，突然想起你，就让我过来喊你了。”
　　古藤调侃道：“难怪你的双眸含泪……”
　　“圣君那么粗长，哪次不痛得我流泪？你好些，总是让我舒服……”
　　古藤坦然地微笑。宁雨是蒙亚列的禁冲，他没理由因为他陪蒙亚列淫欢，而
嫉妒或愤怒。
　　待得兰若幽替他穿好衣服，他搂着宁雨的细腰，道：“走吧，我也该向圣君
辞行了。”
　　“嗯，你住在圣宫，不是长久之计。我好想跟你走……”
　　古藤不回答，他敢于私下说“要她”，却不想带着她“私奔”。走进燕瑶的
东宫，看见寝床上的蒙亚列、蒙莉。烈羽和赫莲依，他跪了下来，首先感激蒙亚
列的救命之恩，然后直截了当地道：“义父，我想回血玛。”
　　蒙亚列惊得把赫莲依抱到一边，挺着巨耪驹诖睬埃操入宾拉的“马穴”，
道：“怎改么这么急？怕科普拿派人刺杀你？他已经承诺，只要你不碰他的孙子，
他不会再为难你。”
　　“并非害怕被刺杀，而是不习惯住在圣宫。”古藤诚实地回答，接着解释：
“虽然义父宠爱我，任我在圣宫为所欲为，然而世间没有不透风的墙，人言总可
畏。况且，即使义父不介怀，我觉得这么做，始终愧对义父。我也许是坏事做绝
的主，只是某些事情，我做得不安逸。”
　　蒙亚列猛烈地抽插一阵，喘道：“好吧，我准许你离开圣宫，但你仍然得在
霸都多留几日。恢复你的身份及军职问题，成与不成，我总得让你第一时间知道
答案。太后说，只要我同意让珠颜嫁给罗克普，她不但同意恢复你的身份并且提
升你的军职。
　　然而珠颜的婚事，是我绝对不可能妥协的。这些天我都没有去看你，就是害
怕我把所受的气，发泄到你头上。“
　　“古藤愿意承受义父的怒愤。”
　　“起来吧，刚才我已在宁雨和赫莲依身上发泄怒气。你没看到她们的眼睛都
哭肿了吗？宁雨哭着说我比你强悍，巨棒操得她们痛并快乐，特疯狂。我在宁雨
的骚吕锷淞耍才让他去找你。本来想到你的住处，找你一起玩，可是在那种情
况下，我看见你的女奴，很可能粗暴地侵犯她。我想了想，还是让你过来，免得
我把你的禁脔抢了。
　　你那小女奴，咳，太美！越生越美……我操！“蒙亚列提到兰若幽，抽插得
更起劲。
　　古藤站直身体，道：“义父，古藤告辞了。”
　　蒙亚列喘喝：“没听到我说要和你一起玩吗？若你再磨蹭，我就把你阉，充
当宫里的监奴，反正你的小东西留着也没有用。”
　　“义父，我的虽然短小，但还是有用的。”
　　“有用就证明给我看！”蒙亚列怒吼，强壮的胯部，撞得宾拉的“马臀”，
“扑扑”
　　直响。
　　宁雨和两个宫奴替古藤宽衣，很快把他剥得精光。他嘴上说得老实，胯间小
弟却不老实――勃挺得老高。他犹豫着扑到谁的身上，蒙亚列竟然叫喊出一句：
“她们不愿意的，你别碰。”
　　古藤看着宫床上的宫奴，有些懵了：怎么知道哪个愿意呢？
　　“哈哈……”蒙亚列朗笑，道：“傻了吧？你一个一个地问，看谁愿意让你
的小鸟乐乐，哈哈！”
　　此时，温岚和一个宫奴进来，几个宫奴便帮她宽衣。她赤赢地上床之后，趴
到了蒙莉的身上，轻声问道：“那家伙怎么傻傻地坐在床上？”
　　蒙莉失笑道：“圣君说，不愿意的，不准他碰。自然也不会有谁说愿意，所
以他就傻了。”
　　“嘻……”温岚轻笑，吻了吻蒙莉性感的嘴，朝一个娇巧的宫奴说道：“你
去服侍殿下吧，别让他的小东西冷着，怪可怜的。”
　　那宫奴看了看蒙亚列，犹豫着爬到古藤身前，娇语一声“殿下”，轻轻把他
推倒，趴在他的胯间，把肉棍含进她的小嘴，便有另一个宫奴跪趴在她的股后，
舔吮她的蜜户……
　　蒙亚列看到此情此景，大呼一声，从宾拉的骚穴抽出巨棒，跪到宫奴的股后，
抱着宫奴的屁股，狠狠俞入，痛得宫奴摆股呼叫，他乐得大笑，道：“古藤，你
那宫奴的小穴已被她吻湿，咱们父子俩比比，谁让她们叫得大声。”
　　“当然是你了。”古藤心里如此想，却见趴在跨间的宫奴，爬身上来，俏臀
往他的胯上一坐，温润的小穴顺利地把他的肉棍纳吞，紧得没话可说。他道：
“义父如同巨龙出海，古藤却是小蛇过河，岂能够跟义父相比？”
　　“坐了五年牢，说话还如此有水平，看来你在牢里有用功读书啊。吆呼，真
紧！
　　每年的朝圣时节，都要受一肚子的气。什么圣君，狗屁不是！别人做个城主，
甚至做个村长，都比我有权力。若非父王早逝，我不会沦落到如今的地步。与其
出去受他们的气，倒不如在宫里耍乐。喝喝！肉棒还有半根插不进去，这阴道太
浅，换一个深的……“
　　蒙亚列趴到另一个高挑健美的宫奴身上，扛起宫奴的双腿，粗鲁地操入，插
得宫奴呼声叫喊，肉棒仍然有三分之一未能够插尽，“也不是很深，哈哈……”
　　古藤自知道比不过蒙亚列，但被蒙亚列的暴行刺激得淫情高涨，翻身压倒宫
奴，呼道：“恭敬不如从命，古藤便与义父比比，但请义父故意放水。”
　　“这种事情，哪能放水？快点把她抱过来，我们并肩作战，杀她们死去活
来！”
　　古藤把宫奴抱到圣君胯下的宫奴身旁，这对“变态父子”当即进行性爱比赛，
然而凭古藤的小肉棍，哪能让宫奴歇斯底里地叫喊？自然他就输得很惨了。
　　两人战到一半，蒙亚列要求换人，于是又是一番“作战”，古藤感觉被蒙亚
列的大磐惫的宫奴的阴道太宽松，很难在她里面提前射精，果断地扑到温岚背
上，亢奋地抽插。
　　温岚高潮之际，他爽呼呼地抽射……
　　他的肉棍从温岚蜜道里抽出，股股浓精从温岚的穴缝涌出，滴流到蒙莉的阴
户。
　　蒙亚列看见古藤已射精，他也加快抽插，把小巧的宫奴俞得呱呱哭叫。但因
为他刚才射了一次，而且他是极限的天赋之男，还没有射出来，那宫奴已被他插
得昏迷。
　　他抱了燕瑶继续征战，把燕瑶送上高潮，继而转战宾拉，与宾拉双双到达高
潮，痛快地躺在宫奴香艳的肉体上。
　　“古藤，你竟然那么快就射精，让我唱独角戏，看来你还得多加训练。”蒙
亚列抱着温岚仰躺在床，宫奴趴在温岚的股后，舔吮他及温岚的生殖器。“你只
有一样东西比我厉害，就是射出的精液多过于撒尿，流得你的大妃娘的阴户满是
你的精液，间接地奸淫了她。”
　　古藤搂着燕瑶火热的胴体，感受宫奴的舔吮，胯间的肉棍早已再次勃硬，却
不敢插入燕瑶的玉户，但有宫奴的服侍，也是倍感舒服。他听得蒙亚列的说话，
结束与燕瑶的长吻，道：“义父，这事我也很无解，我每次射出的精液都很多，
可是没能够令女性怀孕。”
　　蒙亚列笑道：“修习血魄和念魂之人，生育机率本来不高。我如此强悍，御
女无数，也只得三个女儿。你若想要让女人怀孕，还得多加努力。”他吻了温岚
一记，又道：“我的圣后，若是珠颜看到你这样趴在古藤身上，她怎么可能嫁给
他？”
　　燕瑶翻身躺到古藤的右边，略张双腿，但见两个宫奴分别趴到她左右，吻吮
她的乳房。
　　又见一个宫奴拿了根极品魔触，塞入她的蜜户，熟练地操弄魔触……
　　蒙亚列看到古藤坚硬的肉棍，惊道：“古藤，你什么时候硬的？”
　　古藤诚实地道：“圣后趴上来，我就硬了。这根东西，不怎么听话……”
　　“为何不操进你母后的蜜洞？”
　　“圣后说不准我进……”
　　“你挺能忍的。”蒙亚列笑笑，别有用心地道：“你侧身向我这边。”
　　“可是……”
　　“这是命令。”
　　古藤侧身向左，但蒙莉就躺在他的左边（即他和蒙亚列之间），高耸的乳房
映入眼帘，他倍感躁动，有些不知所措。蒙亚列推了蒙莉一把，她就侧身向他，
四目对视之时，她轻叹一声，右手和右腿搭揽过来，道：“我顺便和你说些事，
但你得乖乖的，听懂了吧？”
　　“懂……吧。”古藤尴尬地道，也伸手搂了她的艳体，瞅着她性感的嘴，不
等她再次说话，偷偷吻她一记，语调轻浮地道：“大妃娘，你要和我说什么事？”
　　蒙莉感到他的手伸到她的私处，她微然一怔，道：“如果你还想娶凯希，应
该见见我的父亲，但千万别惹他生气。科普拿或者不敢杀你，我父亲是敢杀你的。
他的性格比较烈，也特爱面子，藏不住怒恨。”
　　蒙亚列深知巴布的性情，叹道：“蒙莉爱妃，明日你陪他去见岳父吧，这样
我比较放心。”
　　蒙莉答应道：“也好，我也想见父亲，虽然他不喜欢看到我……我们三姐妹，
只有二妹嫁得合他的心意，喔……嗯！手指，太深……”
　　“硬了。”蒙亚列欢呼，双手扳张温岚的俏臀，宫奴把他勃起的肉棒，校正
温岚的湿穴，他拱胯一送，巨棒顶入湿穴，胀得温岚吟叫，他则得意地问道：
“岚妃，你爱我的大呕故窍不抖子的小鸟？”
　　温岚窘态飘荡，扭着洁白的屁股，哽咽道：“我不懂得如何回答陛下的问题
……”
　　蒙亚列怔然，忽地微笑，温柔地道：“岚妃别哭，是我错了。我让你惩罚我，
好吗？”
　　“陛下，我没力气惩罚你，我想要你的惩罚。”温岚情动地吻蒙亚列的嘴，
他翻身压了她，粗暴地抽插起来，“教你闷骚！刚刚被儿子的小鸟满足，就想要
我的大懦头！？次野涯愕淖庸都插爆，呼哈哈，请叫我威猛先生！”
　　侧伏在床沿的宾拉，失笑道：“威猛先生，放过三姐吧，她刚得了欢乐，你
又给她痛苦……”
　　“宾拉骚妃，就你多嘴，我要惩罚你！”蒙亚列说到做到，躺到宾拉的“马
背”
　　后面，揪起她的马尾，巨棒往她的“马穴”抽送，呼呼喊道：“妈的，兽女
的骚穴就是宽阔，我的巨挪迦耄就变成了小鸟。”
　　宾拉呻吟：“陛下，你的肉棒上沾满古藤的精液呢，却来龠我。”她只是笑，
不是真的反对。
　　古藤自知蒙莉不愿与他欢爱，于是朝宁雨爬去，但宁雨说“那里痛呢”，拒
绝了他。
　　蒙亚列喘道：“古藤，我原想让默尔拉保护你，但会妨碍你的自由，且你也
没有丨请求保护，我就不自作主张了。唔，古藤，你还有力气打架吗？”
　　古藤回道：“义父，因为只是肌骨之伤，而且基本痊愈，打架应该没问题。”
　　“你傍晚再出宫吧，一会我还要你在宫里做件事情。”蒙亚列爬回来，操入
温岚的紧穴，朝古藤招招手，又道：“靠近我一点，我细声与你说。”
　　温岚和蒙莉躺得贴近，古藤抱着蒙莉翻身趴伏，蒙亚列凑嘴到他的耳边低语。
他虽然觉得他所说之事荒唐而残忍，内心却亢奋异常，龟头不受理智控制地磨抵
蒙莉的阴缝，听得她的呻吟，头脑一阵发热，腰臀一沉，坚硬的阴茎捅入湿润的
淫道，刺激得他停不住地抽插……
　　“听懂没有？”蒙亚烈退回去，瞄到古藤正在抽插蒙莉，他喝一声：“古藤，
你何时脔进去了？”
　　古藤惊得抽出肉棍，看看窘羞的蒙莉，又看看惊愕的蒙亚列，硬是说不出话。
　　“罢了，你出去吧，记住我说的话，做完我你的任务，你才能离开圣宫。”
蒙亚列推开古藤，趴到蒙莉的身上，巨棒深入蒙亚的淫肉，呼道：“爱妃，他的
小肉棍，插得你爽吗？”
　　“没感觉……”


第十二章　巴布的拒绝

　　翌日中午，宁雨过来通知古藤，让他前往摩宫见巴布。古藤送宁雨离开后，
便与兰若幽出行。进入摩宫，遇到“仇家”。弗洛恋。蒙希，他也向打招呼，但
她傲然不理会。
　　他也在不乎，继续走他的路，她却跟在后面。他停了下来，问道：“弗洛恋，
你要跟着我到什么时候？”
　　弗洛恋很无赖地道：“这路不是你的，怎么走是我的事，凭什么说我跟着
你？”
　　古藤觉得她说得也是道理，继续往西走去，“鸟人就是爱说鸟语――”
　　“我踹死你！”弗洛恋长腿一伸，把古藤瑞得跌趴在地，惊道：“咦？黄肤
矮鬼，你如此不济？我轻轻一脚……”
　　古藤从地上爬起，故作潇洒地拍拍衣裤，弯腰捡起他的伞，继续走路。
　　弗洛恋气得艳脸通红，追上来叱喊：“矮鬼，你聋了吗？我在和你说话……”
　　“听不懂鸟语，对我说再多，也是白说。”古藤说罢，手中的伞就被她夺去，
他反射性地跳起来抢，却是碰不到（鸟人生得高！），忽然觉得自己的行为太幼
稚，便道：“弗洛恋，？我没空和你吵架。”
　　“谁要和你吵架？我要跟你决斗！”弗洛恋挑畔地道。
　　古藤仰首看了看他的伞，道：“你要不要把伞还给我？”
　　弗洛恋嚣张地道：“有本事你就从我手中把伞抢回去。”
　　古藤想了想，道：“你飞上天空，我就和你决斗。”
　　弗洛恋疑惑地道：“为何要我飞上天空？你能飞吗？”
　　古藤朝她伸手，道：“把伞给我，我告诉你原因。”
　　弗洛恋把伞还给他之后，他撑着伞又是走。
　　“我一箭把你射下来。”
　　兰若幽惊道：“主人，你会射箭吗？”
　　弗洛恋追前两步，揪住他的后领，把他提起来，怒道：“矮鬼，决斗。”
　　古藤扭脸过来，看着她的怒容，平静地道：“我不想和你打，你要揍我就动
手吧。
　　这样揪着我，很伤我的自尊。若不放我下来，我就拔你的羽毛了。“
　　“切，你只会欺负我那无能的表哥。”弗洛恋把他丢开，却见他一边整理衣
领，一边若无其事地走着。她越看越气，追上来拍打他的后脑勺，道：“矮鬼，
你是认输了吗？”
　　古藤摸摸后脑勺，简单地回答：“认输了。”
　　“孬种，缩头龟！你这德性，只能做些欺软怕硬、恃强凌弱之事。”弗洛恋
骂了一通，没得古藤的回话，她自觉无趣，放慢脚步，与兰若幽并行，问道：
“小女奴，你的孬种主人为何到摩宫？这里好像不是他应该来的地方。”
　　兰若幽简洁地道：“主人要见巴布元帅。”
　　弗洛恋恍然道：“原来想抢回凯希？烈羽，这倒是蛮有趣的，我也去看看。”
　　兰若幽又道：“弗洛恋小姐不用上课？”
　　弗洛恋嚣张地道：“我上不上课，谁管得着？”说罢，她看着古藤的背影，
刻意提高声量：“那家伙的臭脾气，你怎么受得了？”
　　兰若幽也故意大声地娇语：“幽幽就爱主人的臭脾气……”
　　因为蒙莉的提前到达，巴布已是摆好阵仗，等待古藤。
　　古藤见到巴布的时候，表现得很自然。
　　他单膝跪地，朝巴布行了礼。
　　或许因了蒙莉之故，巴布没有为难他，请他坐了。
　　“古藤，我知道你的来意。我也明白跟你说，当年之所以同意你和凯希的婚
事，因为联婚是我提出的。如今婚约解除多年，即使你让凯希做你的正妻，我也
坚决不会再把她嫁给你。”巴布沉冷地道。
　　古藤沉默。他看看在场的人，除了凯希的父母耶律。烈羽和欧菊，还有巴布
的二儿子马享。烈羽及马享的妻妾。他拿起茶杯，喝了口茶，直视巴布，道：
“巴布元帅，我今日到此，请求你把凯希嫁给我。”
　　巴布冷笑道：“你不过是一介贱民，有何资格娶我的孙女？”
　　古藤喝完手中的茶水，默默地斟茶，执壶的右手微微颤抖……
　　蒙莉看到如此情形，道：“爸，你不能够和和气气地说话吗？”
　　巴布沉喝道：“蒙莉，若非看在你的分上，我早把他轰出去了！”
　　古藤连续斟饮五杯茶水，道：“巴布元帅，谢谢你的茶水，我应该走了。但
离开之前，我想见见凯希。”
　　“你要走便走，嗦什么！”巴布不厌其烦地道。
　　古藤放好茶杯，起身朝巴布鞠首，抬脸的瞬间，道：“巴布元帅，古藤告
辞。”
　　巴布低喝：“不送。”
　　“爷爷，我恨你！”凯希的声音从内堂传出，只见她从侧道奔出，泪眼迷离
地投入古藤怀里。“你说，我这段时间不和他见面，他若是敢来提亲，你会重新
考虑，但你根本就是要羞辱他。”
　　“没事的。”古藤没有太多的言语，他捧起凯希的圆俏的泪脸，眯眼笑道：
“你很少哭的，能够看到你哭，今日没有白来。吻你，好吗？”他的话音刚落，
已是吻住凯希的红唇……
　　巴布暴吼一声，瞬移过来，右手扯开凯希，左拳以迅雷之势轰在古藤的腹部，
把古藤轰得破墙摔出。
　　凯希痛声哭叫，与兰若幽一起奔出，只见古藤从地上爬起，满口的鲜血。
　　她们哭着扶住他，“兰若幽，你赶紧扶他离开，我怕爷爷会杀了他……”凯
希悲伤地道。
　　“凯希，在你的问题上，我不想做逃兵。”古藤轻轻甩开两女，却见蒙莉和
弗洛恋走出来，他舔了嘴唇周围的鲜血，把血液吞食。道：“大妃娘，我知道你
要说什么，但我此时不想听，请让我进去。我想对凯希的爸妈说句话……”
　　“我扶你进去吧。”蒙莉挽住古藤的左臂，陪同他踏入厅堂。他跪到耶律和
欧菊身前，依然平静地道：“请你们原谅我的贪心和固执，我无法放弃你们的女
儿。大妃娘，你留在这里，帮我哄哄凯希吧。如果连巴布元帅轻轻的一拳都承受
不了，我岂敢娶他的孙女？”
　　“可是，你的伤刚好……”
　　“伤吗？”古藤站起，转身走出，到得门口，高举右拳，拇指一竖，“逢”
的一声，上身衣袍爆碎，陡现布满伤痕的雄背。他回首一笑，伤痕交错的脸，狰
狞而邪恶。“我不喜欢这副模样，但这是藏在我生命中的真实……安洛菲骚货，
让我添加许多伤痕，被我逮到她，我就在她的乳房划几刀，再把她的骚沦醣！
兰若幽，我们走吧。好冷。”
　　一脸错愕的欧菊，“噗哧”失笑出来……
　　古藤缩着身体离开后，巴布看了看欧菊，再看向泪流满面的凯希，道：“你
明天上课吧，但你和他的婚事，别指望我点头。若你要学你的三姑，我也管不住
你，只是别再回来见我。无聊的家伙，有点伤疤就竖大拇指，脱了衣服又喊冷，
没用。”
　　“爷爷，我拿件衣袍给他可以吗？”凯希哀求道。
　　巴布怒目瞪她，喝道：“你若是出去，就别认我做爷爷。”
　　蒙莉把凯希搂抱入怀，安慰道：“别担心啦，那种怪物般的家伙，不会被冷
死的。”
　　“可是他光着身体……”
　　蒙莉笑道：“有弗洛恋呢，他岂会蠢得不向她借衣服？”
　　凯希听了，蓦然心惊，喃语：“弗洛恋……”
　　古藤缩着恢复原状的单薄身躯，觉得已经走出巴布等人的视线，张嘴便道：
“弗洛恋，我们做项交易吧？”
　　弗洛恋猜测到他的意图，道：“如果你向我借衣服，我是拒绝的。”
　　古藤浑身哆嗦，道：“借衣服哪算交易？我给你一枚金币，你随便卖件衣服
给我，如何？”
　　“这交易倒是不错，我接受。”弗洛恋笑着回答。
　　“谢谢。”古藤抱胸急走，边走边哆嗦：“巴布老头，竟然不准她们拿件衣
服追上来，早知我就不跟他比伤痕了。”
　　兰若幽搂紧他，道：“主人，原来你是要跟他比伤痕啊。”
　　“那老头脸上有道疤，自以为很炫，我煞煞他的威风。”
　　“矮鬼，你有时候也很幽默……”
　　“过奖。”古藤有求于弗洛恋，此时不好得罪她。
　　三人走了一段路，行近法依里的院落，弗洛恋让古藤候等，她回去取衣服。
　　大约半刻钟之后，她提着一个布袋回来，道：“二手交钱，一手交货。”
　　兰若幽有些不乐意地掏出金币递给弗洛恋，道：“今日我就带一枚金币，都
给你了。”
　　“给你。”弗洛恋把布袋递给古藤，他拿出里面的衣服，一看竟然是一件大
红女袍，抬首便道：“弗洛恋，你的眼睛没瞎吧？我明明是男人，你拿件女装给
我干嘛？”
　　弗洛恋啐道：“我记得你以前说你不是男人。”她可记得真久啊！
　　古藤翻翻白眼，把红袍塞进布袋，道：“交易取消，你拿回你的衣服，请把
金币还给我。”
　　弗洛恋拿回布袋，道：“你单方面取消交易，金币不可能还给你。如果你再
加一枚金币，我就换一件男装给你。”
　　古藤无奈地道：“兰若幽，再加她一枚金币，我要冷死了。”
　　兰若幽久久才从衣袍里取出金币，道：“主人，这真的是最后一枚，给了她，
我们吃饭都成问题。”
　　弗洛恋双手扳开兰若幽紧握的粉拳，抢了金币，笑道：“古藤上尉，再等等
哦，我很快回来。”她走离十来步，拍振双翼，飞上天空，把布袋丢下来，喊道：
“矮鬼，我要回学院啦，有本事就到天上追我。”
　　古藤仰望着她消失，愣然片刻，低叹一声，走过去捡起布袋，拿出女袍就穿
……
　　“主人，你真的要穿女装啊？”
　　“先穿着暖暖身体，等下偷几件衣服。”
　　兰若幽朝古藤竖起拇指，赞道：“主人英明。”
　　古藤无奈，道：“别学我，看着恶心。”他匆忙穿上红袍，思谋着偷几件男
装，于是四处观望，看见一群士兵远远走来，他认得是太后的侍卫，心中暗惊，
低声道：“兰若幽，把伞拉低些，我们赶紧离开。”
　　“主人，不偷衣服啦？”
　　“出去买几件……”
　　“幽幽真的没带钱了。”
　　“看到衣店就进去抢――”
　　“古藤上尉，请留步，太后召见。”


篇外篇　残忍的性爱

　　圣君好坏，吩咐宫奴把我洗得白白净净――里里外外的浣洗。昨日回到圣宫，
他就对我狠狠使坏，但之后直至现在，都没有过来见我，也不让我去见他，搞得
好神秘呢。
　　我穿着白绒睡袍，站在镜台之前，看着镜中的自己，越看越觉得自己好美哦，
虽然脸蛋有些婴儿肥，但腴嘟嘟的好可爱。
　　我的脸有些许圆呢，可是不是很圆的那种，只因为太可爱了，看起来像圆而
已。
　　我的眼睛也不是圆的，可是很大的耶；嘴嘟嘟的时候，眼睛瞪大大，最是可
爱，所以我就喜欢嘟嘴。
　　听说《翼图绝色谱》里没有我，那些好事的家伙真是没有眼光，我应该排在
第一位的……嘻！圣君到我们家里，看到我的第一眼，就要我做他的九王妃，可
见我有多么的漂亮！巴克约王国的王妃耶，翼图大陆最高贵的少数女性之一，有
多少女孩比得上我呢？但是，好像《绝色谱》里的女性，也都拥有高贵的身份…
…哼！
　　燃烧的壁炉，让寝宫温暖如春。在这里穿着衣服，完全是多余。于是我把睡
袍脱掉，随意地丢落――地板铺着柔软的兽绒地毯，干净又暖和。我痴迷地看着
镜中的影像，身材真好哩，肌肤白里透红，嫩哦。
　　虽然我已是王妃，但我才十八岁呢，当然是很嫩的。圣君是个很威猛、很好
色的男人耶，然而他再怎么威猛、再怎么好色，他也不可能天天和我做爱哩，因
为他有太多女人啦。通常是我从学院回来后，他就和我做两三次。那个……痛死
人的哦，他的肉棒好粗长的，三十多公分耶，像根柱子捅进女人的身体，好……
好厉害的！
　　我抚摸饱满的乳房，喔……舒服。我的乳房很圆的呢，但不是很硕大。啾！
生那么大干嘛？像我这样的多好啊，圆耸圆耸的，弹性十足的青春酥胸，与我的
身段配合得天衣无缝。
　　虽说我也不矮，可是我一百六十三分分的身高，也不算很高挑；若是胸前挂
着两颗西瓜般的肉球，就不合比例了，能好看到哪里呢？所以我很满意乳房的尺
寸和形状：
　　不是特别的圆硕，却比许多女孩丰饱。
　　我经常和圣君说：我是肉嘟嘟的女孩。谁以为我是肥婆，谁就是蠢猪。我的
体态是有些丰腴啦，然而我不肥胖的；之所以那么说，是为了体现自己的性格可
爱。我生得些许的丰腴、无限的娇柔，体态和身高搭配得刚好；我的四肢圆润笋
嫩，无论是相貌还是身材抑或性格，都恰到好处地体现我的名字的魅力――千般
娇嫩。
　　“喔……”我的手落下来，从镜中看着自己的嫩手，摸到自己的三角丘原，
不由得轻轻抚摸那一撮淡毛。我好想自己生长浓浓的阴毛，可是她们都说，像我
这样的女孩，不可能拥有茂密的体毛。我不依耶，我就要浓浓的毛，好让自己变
得更加成熟、性感。
　　我往门外张望一会，惊奇地发现宫奴悄悄地撤离了，心中有些奇怪，但我懒
得管她们呢。都走了才好，我可以……羞哩，不能够说的，只能够做。我略张双
腿，眼睛盯着镜像，手指划过自己的阴缝，喔嗯……好敏感哦。本来就很敏感的，
被宫奴浣洗了半个时辰，身体的里里外外，变得更加的水嫩、更加的敏感。
　　好想做爱耶，圣君怎么还没来呢？古藤坏蛋也可以……嗯，听说那个坏蛋被
打伤，正在圣宫养伤呢。我想去看看他的，但他在学院装正人君子，还说我不是
他的女人，我很生气。
　　虽然我真的不是他的女人，但也不能当着我的面那么说啊！我这辈子就和两
个男人好过，他是圣君之外，唯一能够进入我的身体的男人，而且是我心甘情愿
让他进来的。
　　圣君也知道我喜欢他，所以让他做我的情人，还让他和我做爱。以前我总是
想，女孩要从一而终，因此我没想过背叛圣君，也没想过要和两个男人发生关系。
但是呢，圣君做得好过分，把我送给他奸淫。那时候我又羞又恼哩，可是内心竟
然不抵触。古藤坏蛋，生得不好看，我偏偏喜欢他，半推半就的从了他……
　　严格来说，我是背叛了圣君，然而我心中没有悲痛、也没有悔疚。我爱圣君，
也喜欢古藤坏蛋。但如果没有圣君的允许，我是不会和古藤坏蛋做爱的。我是坚
守妇道的女孩，我也有羞耻心的啦，总觉得和古藤坏蛋做爱是不对的。
　　只是圣君最近失常，他似乎喜欢把嫔妃和宫奴送给古藤坏蛋奸淫，而且凡是
被古藤坏蛋奸淫过的嫔妃，他都加倍地宠爱。圣君有够坏的啦，老喜欢问我们这
样的问题：
　　是古藤坏蛋的小肉棍让我们快乐，还是他的大肉棒令我们更爽？
　　这让我们怎么回答呢？二王妃每次被问，都是流泪的。我倒是没什么啦，他
每次这样问，我都这样回答：圣君的大肉棒让我更爽。我说的是实话哦，虽然圣
君的粗长肉棒，每次都让我痛得死去活来、痛得哭呱呱的，但我还是喜欢大肉棒
插进来的，因为……好刺激呢。
　　但是，要说彻头彻尾的舒服，还是古藤坏蛋的肉棍好些。我们黄种女孩的容
纳性，通常没有白种女孩那么强。太粗长的肉棒，插进来让我感觉又刺激又痛苦，
高潮往往伴着疼痛。古藤坏蛋的肉棍不粗长，初时十三公分左右，后来变成十五
公分左右。这很神奇的哦，也很好玩的耶。古藤坏蛋，是怪物……
　　平时的古藤坏蛋，总是很安静的。他曾是翼图大陆最年轻的“战童”和“战
犯”，没有见过他的人，会把他想象成威猛而残暴的男人。然而很多人想错了―
―他生得其貌不扬，也不高大，体格单薄。看见他的人，以为他没有力量；但是，
这些人也错了，他是个沉冷中蕴藏无限力量盼男孩。
　　做爱的时候，古藤坏蛋的动作通常很温柔，如同他的性格一般，平静而持恒。
但别以为他会一直这样，那家伙骨子里很粗暴的，温和地陪你一阵，他就会变成
发情的公狼，动作好猛的！他会一直猛烈地抽插，用他那根小东西，插得人家全
身瘫软，他仍然生龙活虎呢。
　　我比较喜欢他的安静和温和，因为那样的他，会缓缓地给予我快感，并且会
说些情话哄我――嗯，他平时不爱说话，但不代表他不懂说话。可是，有时候他
说的话很可恶，粗鄙得不可想象，皆因他曾经是牢犯……
　　“嗯……喔！”我有些兴奋了，看着镜中的自己，好想变成男人，再把自己
奸淫――好淫荡的想法哦。淫液润湿我的手指，我忍不住把指尖挤进阴缝。“喔
……”，圣君怎么还不来呢？我抽出手指，含在嘴里。淫液的味道很干净，因为
宫奴洗了我的阴道……
　　我听到了脚步声，心中羞喜，急忙拿起地上的睡袍披上，趴躺在宫床，故意
装睡。
　　圣君进来了，他走到床前，也不说话，但我听到他脱衣的声响。我觉得有些
奇怪，因为平常他不会这么安静。
　　一会之后，他脱衣完毕，二话不就把我的睡袍扯掉（没有紧紧的啦），打开
我的双腿，舔我的菊门――啊？菊……门？今日他让宫奴帮我浣肠，就是想肛交
吗？不、不要啊，肉棒太粗长，会……会爆肛耶！
　　我慌得翻身，看到床前的男人，我惊愕瞬间：他不是圣君，也不是古藤。刹
那之间，悲愤、恐慌、羞耻等情绪，侵袭我无防的心灵。我双脚猛端他，急急地
退移，口中怒叫：
　　“淫贼！滚出去，这里是圣宫，我是王妃，你敢把我……滚、滚……不要过
来，不要过来，呜呜！”
　　看见他爬上床，我翻身跳下床，冲向寝宫门口，想夺门而出，然而他的速度
好快，眨眼间就到了我的身前，我慌得喊叫“救命”，同时出拳打向他的胸膛，
可是我的手被他抓住了。这是我最初的时候，慌怯逃跑的原因――这个突然而至
的淫徒，是我不能够战胜的。
　　他是个无比强壮的男人，胸肌发达、腹肌棱棱，四肢也是肌肉块块。最重要
的是，他满身都是伤痕，如同恶魔般的躯体，让我心中充满恐惧。我看不到他的
脸，他戴着头罩，露出眼睛和嘴巴。拥有强壮而狰狞的体格的他，胯间的肉棍却
很白嫩，但我此时想不了太多。我心里被慌恐和羞愤充塞，只想逃脱他的奸淫，
只想他从我的眼前消失……
　　我翻身爬跑，他扑了上来，抓住我的脚踝，把我翻转过来，压着我的胸脯，
粗鲁地吻我的嘴。我挣扎着，双脚踹脚，双手推打。他吻到我的唇，想把舌头伸
进我的嘴，我紧紧地闭着双唇。满蕴血魄的拳头，勾打他的腹肋。他被我打得痛
了，闷哼一声，仰首跪立，揪起了我，右拳轰打我的小腹，痛得我几乎昏死。
　　血液从我的嘴角溢出。他再给了我一拳，痛得我血魄涣散、肢体瘫软；接着
他甩了我两记耳光，打得我头晕脑胀。我是贵族的女孩，从小被宠惯的，哪时被
人如此凌虐？我心中慌乱而羞愤，自知无力与他抗衡，我悲痛地放声的嘶叫。
　　我哭喊着咒骂，哭喊着求助，然而守卫深严的圣宫，此时没有谁来救我……
　　他的胯，压在我的私处，撞顶我的蜜户。虽然我被他打得疼痛难忍，虽然我
知道他仍然会打我，但我不能够让他奸淫，我依然挣扎、依然使劲全力的推打他。
但我十一限血魄，根本打他不痛。他伏首下来，双手捧我的脸，吻我的嘴，把我
流出来的血液，都吃了。
　　残暴的贱奴！我愤怒地咬他的唇。他仰身起来，又重重地甩打我的脸，我呱
呱地悲哭。他的左手抓住我的两只手腕，把我的双手扳压在头壳后面，我怎么使
劲，也挣脱不了他的控制。他的右手把我的双腿拉抱起来，强壮的胸膛压着我的
双腿，龟头抵在我的阴缝，撞磨。
　　我看到被双腿夹得臌隆的肉户，被他的白嫩的肉棍撞抵。我觉得这根肉棍很
熟悉，但没有引起我的注意，因为大多数男人的阴茎都是相似的。但他却是我所
陌生的：他不可能是圣君，也不可能是古藤。
　　古藤绝对没有他这般强壮，而且古藤是没有伤痕的，何况他好像比古藤高出
一些……
　　虽然内心非常憎恨、非常抵触，但腿间的缝裂却不能够锁紧。他握了他的肉
棍，粗鲁地往我隆起的缝裂济插。我很难解释阴户被他的肉棍挤插的感觉，但我
的心被刺痛了。刚才的自摸，使得阴户早已湿润，反而方便他的插入。
　　他真的插进来了，那白嫩的阴茎异常的坚硬，完全地插入我的阴道。我感觉
到了胀痛，我的心也开始揪痛。
　　我被强暴了！我根本不认识的野男人，粗暴地强奸了我！所有的悲痛、所有
的羞耻、所有的挣扎，都过去了，过去了。我的脑海一片空白；男人在我的胯间
抽插。我哭不出声来，眼泪却不停地流。我想到死亡，我咬舌自尽……
　　野蛮而卑劣的淫徒，却在此时捏紧我的嘴颔，把我的牙齿捏得生痛。他放开
我的双手，左手迅速地拿起枕巾，塞进我的嘴里。我空出来的双手本来是推他的，
但他把枕巾塞进我的嘴，我就缩手回来扯枕巾，他又空出左手把我的双手扳到头
后面，右手继续把枕巾往我的嘴里塞堵。我绝望了，咬舌自尽行不通，就连哭喊
都难。贱贼，阴狠！
　　我的双脚踹踢他的肩膀，可是他像沉重的山石，我怎么的使劲，也不能够把
他踢翻。他用枕巾堵塞我的嘴之后，又把我的双腿抱提，坚硬的肉棍，再次插入
我的身体。
　　他粗喘着，他抽插着，他像野兽般抽插我的肉户。我有快感的，但我痛恨这
种强迫性的快感。我看着他，我看到他强壮而恐怖的躯体，却看不到他的脸。我
恨自己！刚才我应该撕扯他的头罩，好记住他的脸，以后也好报仇。是的，我应
该报仇！
　　然而，我此刻只想死掉。我被凌辱了。我对不起圣君，对不起古藤坏蛋。我
的身体，本该只属于他们，却被第三个男人占有。我的心冷了，挣扎不能够改变
事实，我已经不想挣扎。看着肥美的肉户，被他的生殖器抽插，我只想他快些结
束。然后，把我放开，让我去死。
　　我仍然想要哭喊，但我的嘴巴被堵塞。我闭起了双目，听到男人的粗喘和我
的急喘。眼泪是眼帘锁掩不了的液体依然从我的眼角溢出。快感越来越浓了，体
液应该也流得很多吧？我的心也在流血的。忽然间，我觉得世上的一切，都离我
远去，只剩下自己，痛苦而无助地在某个黑暗的角落嘶哭。
　　为什么我要遭遇如此的命运？我是王国元帅的曾孙，是王国圣君的王妃。我
的高贵、我的骄傲，荡然无存。悲痛的茫然中，我突然的想到，一切都来得太突
然，太不合常理。我的脑海里闪过可怕的猜测：也许这一切都是圣君安排的。为
何他要这样做？
　　我能够接受古藤坏蛋，不代表我可以接受别的男人。他竟然命令一个粗暴的
男奴来强暴我！
　　我恨他！我再也不要做他的王妃，他是彻头彻尾的变态。我想起古藤坏蛋的
温柔，想起他的那句话“我不能够和别的男人，分享我的女人”。如果，如果我
是他的女人，他是不会叫别的男人过来强暴我的！但我，不属于他，我属于圣君
……我好恨！
　　贱奴的右手探抓我的乳房，抓得我的乳房生痛。性交的快感浓了我的全身，
但我悲痛的心没有愉悦的感情。我悲愤地承受男人粗野的抽插，羞耻地感受被抽
插的快感。
　　这些是我不想得到的，但我却不能够抗拒。
　　高潮竟然在他的强暴中，无法抑止地到来，我却只想哭。我高潮了，我在陌
生的贱奴的暴奸下，获得了不该拥有的高潮。体液的亢奋涌出，令我的眼泪也缩
水……
　　他似乎知道我获得了高潮，突然抽出肉棍，坐到我的腹部。我没有反抗。我
已经没有反抗的意志，也没有了反抗的力气。他撕开被子，把被套撕成条条，然
后把布条缠结成布绳。他又把我翻转过来，把我的双手扳到我的腰背，先是用短
的布条绑实我的双腕，接着用长长的布绳绑勒我的上身，我再也不需要挣扎了―
―只有双腿能够活动，而双腿此刻是软的。
　　我看到自己的双峰被布绳绑得高凸，心中不知是羞还是悲。他趴在我的胯间，
吻添我的阴户。不，他是吻添我的菊眼……
　　圣君，好狠的心！原来他吩咐宫奴给我浣肠，就是要让这贱奴奸淫我纯洁的
菊道。
　　我说过，要给古藤坏蛋的……
　　贱奴把我从床上抱起，抱我到镜台前，想让我站在镜前，给他奸淫。我是不
会配合他的，我坐到了地毯。但这恶毒的贱奴，再次把我抱起，右手揪我的头发，
把我压伏在镜台，左手持着阴茎，插入我的阴道，又开始抽插。
　　我从镜中看到的自己，已经不是刚才那娇贵的王妃，而是披头散发、泪眼红
肿、嘴咬枕布的疯婆娘。一种撕心裂肺的悲痛，让我萌生堕落的念头：圣君想让
我变成人丨人可淫的贱货，我就贱给他看！我要让他知道，我在贱奴的强暴中，
获得最刺激的高潮。我要大声的淫叫……
　　然后，我在堕落中，死掉。
　　我用劲地踩踢男人的脚，想让他把塞布拿开，他却不懂我的意思，提膝撞我
的股臀，痛得我不敢再踢他。他抽插着我的阴户，我的快感又来了。我已经不想
抗拒快感，因为我要从心灵上，背叛那个变态的圣君。我要我的身心，都不忠于
他。但，我想忠于古藤坏蛋。
　　只是，古藤坏蛋，也不需要我的忠贞；他说，我不是他的女人……
　　贱奴用左手的手指，抚摸我的菊皱。他的手指沾满我的体液，我被抚摸得有
了感觉。阴道和菊肠都被宫奴浣洗过，因此异常的敏感。这也是我那么容易被他
强奸得高潮的主要原因。
　　抚摸一阵之后，他把一根手指插了进来。不是很粗暴，倒是很轻柔的插入。
菊门生起异样的感受，使得被他抽插的阴道的快感更加强烈。
　　阴茎和手指，同时抽插我的阴道和菊道，仿佛两根阴茎在我的体内蠕动。如
此一会，他把两根手指插入了我的肛菊，我觉得屁眼有些胀，却不是很痛。他继
续抽插，阴道的快感不断，第二次高潮提前来临。我轻扭股臀，他却不懂风情地
拍打我的臀肉，使劲很重，打得“啪啪”直响，痛得我想哭喊，可是我没有哭喊
的权利。
　　手指在我的菊道抽插得越来越顺畅。他似乎有这方面的经验，知道我的菊道
已被扩张、润湿，果断地从我的阴道抽出肉棍，龟头抵在我的菊门……我以为他
会粗暴地插入，ニ却是温柔的，仿佛害怕伤害到我。有那么短短的瞬间，我甚
至要感激他对我的体贴了，然而我这辈子都不会原谅他，也不会原谅圣君。
　　他的龟头磨抵一会，抓着我的头发的右手松开，双手扳拉我的臀股。我感觉
到龟头的挤入，胀得菊门像是要裂开，很是疼痛。但他终于把肉棍推进紧皱的菊
门，直入我的菊肠，缓慢地抽插起来……
　　我没有感受到快感。一种干磨的疼痛，仿佛一根硬屎胀在肛门，想要拉出却
总是拉不出，一胀一缩的难受和疼痛。但他应该是很爽的，因为初次被入的菊门
夹得他的阴茎非常的紧。他渐渐地加快了速度，似乎是亢奋得想射精了。
　　他看到我没有反抗，伤痕萦萦的双手前探，紧抓我的被勒得高胀的乳房，抓
得我的乳房好痛。
　　我忍着疼痛，放烂地任他抽插。他越来越猛了。我感到他在我的肠道的颤抽，
猜―测到他临近射精。果然，他真的在我的肠道里抽射，爽得呼呼直喘。射完精
之后，他伏在我的肩膀。
　　汗水在我们的肌肤之间互渗，我能够感受到他的心脏的搏跳。为了强暴我，
他似乎已使尽全身的气力，如今显得很虚弱。他趴伏了许久，我也累得想坐到地
上。然而就在此时，我感觉到股后的庞钟擦恕
　　这勃起的速度，如同古藤坏蛋一般强悍。他的肉棍，重新插入我干温的阴穴，
摩擦伴随着微痛。我感觉到背后的躯体有些不一样，不由得抬脸看向镜子，伏在
我背后的男人变得单薄，连肤色都改变了，伤痕也消失了。
　　我惊得仰身。因为突然的使劲，屁股撞得他倒仰而跌。我怔然地看着地上的
熟翻的身体，心中不知是何滋味：他竟然是古藤坏蛋？
　　“圣君让我强暴你，我想做得真实些，所以我蒙了脸、变了身。但我还是没
能够强暴到最后，因为我的血魄已经到达极限，我无法坚持用那个身体，继续施
暴。刚才你看到的，是我的另一面，是深藏在我生命里面的真实。给了你那样残
酷的经历，我由得你恨我，但请你不要怨圣君，他只是让我强奸你，没说让我变
成另一个人来施暴。是我想要这么做的。我很累，没力气站起，你坐下来，我帮
你解开布绳。”
　　“古藤坏蛋，你好狠心！”我心中哭喊，眼泪狂流，却不是因为悲伤，而是
因为惊喜。
　　只要是他，不管用什么样的方式，不管给我怎样的痛苦，只要是他，只要是
他给予我的，我都喜欢。
　　我提脚狂踩他的小腹，因为我也要对他施暴。我踩他，我狠狠地踩他，他却
没有叫痛。我知道他沉默的时候，像块又硬又臭的石头。他肯定是痛的，但他习
惯忍受疼痛。
　　那满身的伤痕，让我确切地他所经历过的伤痛……这浑蛋，怎么可以对自己
那般的残忍？
　　踩够了。我坐在他的身旁，他替我松了绑。我扯掉口中的枕布、扯掉他的头
罩，“我恨你！”我哭喊一声，趴到他的身上，疯狂地吻他……
　　是他给我的突然，是他给我的痛苦，是他给我的凌辱；是他的残忍，给予我
真实的体验：从极度的悲痛，到极限的喜悦。我恨他，也爱他。我咬他的唇，咬
得他唇破流血，我吃他的血。我是疯了，我握着他的肉棍，塞进疼痛的肛门，疯
狂地耸扭股臀。
　　坏蛋，坏蛋……
