　　翼图卷宗
　　作者:天堂里的土
　　出版:河图文化有限公司
　　出版日期 2010/10/01 

　　翼图卷宗 第一集 战犯归来

　　【内容简介】
　　十三岁那次大屠杀，给予古藤的是五年的牢狱生活，也让他从王国最年轻的战士，成为最年轻的战犯；
　　从高贵的贵族，成为失去一切的平民。
　　五年后，古藤从黑暗的牢中步出，迎接他新的人生！
　　五年，能让一个男孩变成男人。
　　五年，也让他真正了解自己想要的是什么。
　　之前的古藤・血玛不了解自己想要的，而今开始新的人生，失去的他不会挽留，但要留的，他绝不放手！

　　目 录
　　第一章 战利品
　　第二章 歌者与商人
　　第三章 学院集合
　　第四章 黑暗地牢
　　第五章 平凡少年
　　第六章 洛莉都会
　　第七章 春意浓，似相识
　　第八章 如果爱……
　　第九章 街头冲突
　　第十章 初临学院
　　第十一章 处男终结者
　　第十二章 未婚妻
　　第十三章 恋剑少女
　　后记 《翼图》的一些设定和想法

　　〖卷首语〗

　　假若生命缺乏真实，便让生命以外的一切，构成不可抹杀的事实。


　　第一章 战利品

　　如画的幽静村庄，承载战火的残骸。

　　古然抚摸着骏马纯黑的鬃毛，成熟的轮廓展露微笑，天然紧拢的黑眉，不经意地颤跳一下，坚毅的蓝眸映着喜悦，沉声道：「勒单上士，你说我五弟会喜欢乌箭吗？」

　　「古藤上尉自九岁开始，直至入狱之前，几乎都在马背生活，他会喜欢大将送的礼物。」明斯・勒单是个三十岁的挺拔青年，从他的语言中，可以听出他对古藤的敬重之意……

　　「你说得很对，五弟征战之天命，定然喜欢此等纯种悍马。他出狱在望，我便忍痛割爱，把南泽遗朝的这匹王种马赠给他。真是……好马！兰达那家伙不配骑乘此马，只有天生的战争之子才有资格骑上它的雄背！」古然紧绷的魅力脸庞，展现骄傲的浅笑，他把马缰交给明斯，「残局留给古翼收拾，我们回营。」

　　「遵命。」明斯恭敬地回道。

　　古然迈开硕长的腿，走到他的座骑前，跃身上鞍，喝道：「驾……」

　　「古然大将，我可以试骑乌箭吗？」明斯诚恳地请求。

　　「烈马如贞女，选主若择夫。反正我是不骑……」

　　铁蹄踏烟尘，百里一瞬间。

　　古然勒住马缰，冲入他的主帐，道：「夫人，我不负岳父所托，兰氏遗朝隐居的村庄，已被我攻陷，你如何款待我？」

　　坐在帐毯上的贵妇，披着色泽朴素的名贵蓝色长纱，黑色的内衣隐药可见。她笑意淡淡地凝视古然，风情缈缈地伸张双臂。两名清秀的年轻女奴乖巧地替她褪纱宽衣，另外两名女奴过来卸解古然的战铠……

　　「夫人，你是知我必胜吗？怎么我感觉你早已准备好这般的款待？」古然出言挑逗，铁凝般的脸庞，皱出魅力的笑。

　　看着女奴把妻子的黑色小裤褪除，他双目中的欲望被点燃。

　　女奴把他的内裤脱下，但见振跳而出的阳茎，圆直而粗，长达二十三公分，血筋环凸，龟冠爆红。

　　「慰藉凯旋而归的丈夫，是妻子的份内事，难道需要准备吗？」妇人韵眼瞄丈夫，优雅地仰撑娇躯，玉腿自然地稍张，轻启的红唇，吐丝丝的妩媚。

　　「刚刚战斗结束，回来还得战斗，男人真命苦。燕颖吾妻，古然来也！」

　　轻喝一声，古然扑到妻子稍张的双腿间，埋首下去温柔地吻舔熟悉的阴户。

　　原先替他宽衣的两名女奴，分别跪于他的左右，一个抚揉他的阴囊、一个握套他的肉棒；燕颖两旁的女奴，侵袭她的乳房，呻吟轻迷地响起……

　　「喔……喔……喔哦！夫君，往上一点，舔我的花蒂，嗯嗯嗯……就那里，我被你迷死了。」

　　燕颖平常温柔端庄，此时大胆而轻佻。她是南泽的公主，十七岁嫁给古然，今已三十七岁。她保养得很好，年轮的痕迹，似乎没有铬印到她的身上，无论从脸蛋还是从体态来观望，她都像个三十岁左右的韵味少妇，甚至可以说是二十七八岁的女郎……

　　柔滑齐肩的黑发，因倒仰之势，松散如乌云。清丽的脸蛋，凝着一些天真、一点娇媚，是年轮很难抹去的、属于她的韵意。两颗黑亮的眼眸，潺着轻淡的欲流，最是性感的红唇，弯起销魂的弧度。

　　「喔嗯！喔喔……，夫君呀，快进来，人家好想要你……」

　　古然被女奴刺激得欲望浓盛，等她这句话已久，却见他仰首而跪，双手抓抱她的腰臀。两女奴见这姿势，急忙爬跪到她的身后，搀扶住她的肩背。他俯首过来与她相吻一会，退首正身，眼睛落到她黑绒湿贴的阴户，腰胯带颈，在女奴的导引中，龟头缓缓地挤入温润的蜜道……

　　「嗯喔……你的阳茎好粗长，我已是生了三个孩子的妇人，但你每次进来，我依然感觉好胀……心都被你胀酥了！我的男人，H我，喔嗯！H我，尽情地把你征战的汗水，洒到我身上。」

　　「你的阴道也紧窄，四个孩子都没能够把你撑宽，哈哈！」古然放肆地笑，眼睛看着巨棒出入妻子的阴户，记起当年首次看到这片芳草地，那时她的草儿还是淡淡的几划，如今却已铺满她的阴阜。

　　不管如何去修饰，生育过的妇人的阴户，都比不得年轻女性的娇嫩。她是黄种女性，阴户不似白种女性那般天生宽肥，但两片稍显翻张的大阴唇生得肥耸，淫糜的小阴唇微露于大阴唇之外，大小阴唇的前沿沉淀了黑色素，在淫水的润浸之中，闪烁黑魅的光泽。

　　想到她的蜜户的演变，都是他的功劳，他的阴茎硬度更强，双手把她的屁股抱提得高抬，加快了抽插。

　　两个女奴趴移到她的背下，跪成一列，做了她的「背垫」，使她能够轻松地享受性爱。

　　「取樽酒给我，口渴！」古然抓揉燕颖铺拉的乳房，胯棒抽插得扑扑直响。

　　女奴端来酒樽，他仰首裂张嘴巴，女奴把酒倒入他的口中，他咕噜地吞饮完毕，呼道：「爽！好一段时间没打仗，这次虽然只是遗王朝小小的村落，却也打得蛮痛快，那防御不是一般的强。可惜，他们的攻击太弱！无论多强的防守，都有被攻陷的那一刻。所以，有时候我更喜欢进攻，就像这种时候……」

　　他抽插变得更猛烈，把燕颖推顶得腰腿颤摆、淫吟不休。

　　「喔嗯嗯！夫君，我被你顶死！喔……父王也不知是怎么想的，明明很容易征服的小村庄，为何要我们大老远征战过来？嗯喔……深插，不怕……」

　　古然把肉棒全根顶入，喘道：「岳父德高望重，不屑动用武力，因此让小婿代劳。」

　　「不都一样吗？」

　　「他出征的话，总有些劳民伤财；由我出征，他可以安逸地获取胜利的果实。我乃巴克约王国的大将，血玛家族的长子，他岂会空着好棋子不用呢？」古然轻轻地捏妻子的乳头，听着她迷醉的呻吟，「岳父要求获得财物和遗朝俘虏，都归属于他。我这次远征，只亏不赚，却不能够拒绝，你要如何补偿我？」

　　「我这不是在补偿你了？」燕颖媚笑，仰身而起，扑倒丈夫，跨坐到他的胯上，吞棒摆摇，极尽风骚。

　　「有美丽的战俘吗？你可以自用一翻，再转交给父王，我想他不会责怪于你。」

　　「有你便足够！」古然舒服地摊开双手，看着香汗淋漓的娇妻，内心生出无限爱怜，举手抚摸她的春脸，「你磨摇得我舒服！想起最初的时候，你看到我的胯物，吓得脸都绿了……」

　　「谁让你生得这般粗长啊？那时候我都不知道该怎么办，怕得心儿都碎了，可是你待我好温柔。我被你的温柔骗了，不知不觉中就让你得逞，痛得我没命的哭……啊喔！说起初夜，我就控制不了，喔喔喔……」

　　燕颖的高潮将至，摇耸得厉害，两颗圆美却不显硕大的柔乳，被她的双手搓得鼓凸。如此一阵，她娇软地趴下来，缠绵地吻着古然的嘴唇，喃语「夫君H我」，他翻身把她压在薄毯，扛起她软酥的玉腿，压贴至她的胸脯，「扑滋扑滋」的H得狠！

　　「喔喔！喔嗯……夫君，嗯……，喔……」

　　高潮迸发的燕颖呻吟无语，双手伸张紧紧地抓着毯布，享受异常亢奋的快感。被磨擦得泡白的淫液，铺染她翻张的阴唇，肉红的阴垒隐约可见。又经片刻，她瘫软若泥鳅，古然依然悍插如前。迷乱之中，她被他扳转身体，从背后进入她趴张的阴户，戳得她淫液沸腾、浪叫如涛。

　　「喔哦！哦……哦哦！夫君，我应该建议你把她们带上，这叫谁来救我啊？哦啊！你搞女奴吧，我怕你啦！我满足到不想要了，喔呀……你赶紧射啊！我好兴奋……」

　　「来了，就射！」古然答语，一阵强攻，直把她H得昏昏眩眩，他的高潮爆至，抽搐的喘喝中，烫热的精流喷涌而出，注满她的阴道……

　　女奴们擦拭夫妻俩身上的汗水。

　　古然要了樽酒喝尽，把妻子的身体翻转，继续趴在她的娇软之上，温柔地与她缠吻。

　　她从迷乱的情潮中，渐渐地清醒过来，推顶他的脸，春眼凝视他，「当初父王要把我远嫁给你，我心里是不愿意的，但是自从结婚之后，我幸运能够成为你的妻子。你是如此的雄伟和坦率，又是如此的强悍和温柔，我永远都爱恋你。我的男人，血玛的长子！」

　　「我也幸运能够成为你的丈夫……」

　　「大哥，你瞧我给五弟挑选的礼物！」

　　喊声刚断，帐门被掀开，进来的是个挺拔英俊的青年。他看见帐内的情形，也没有退出帐，却是调侃地道：「大哥你太自私了，跑回来与大嫂温存，却叫我收拾残局……」

　　「什么礼物？」古然站起，裸身走向弟弟，「古翼，你进来之前，不懂得先打招呼吗？」

　　燕颖依然微张双腿，残余的精液，从她的阴道流出……

　　――女奴们着手帮夫妇俩穿衣。

　　古翼也没看燕颖，道：「大哥，我没想到你在和大嫂庆祝胜利，便当我没看见吧。这事也没啥好看的……进来！」最后一句，他是朝帐门喝喊，却见一个纤瘦娇柔的绝美女孩走入，「这就是我给五弟的礼物。」

　　「她是谁？」古然凝视女孩，她美得令人心疼，楚楚可怜的模样，掩盖不了高傲的气质。

　　「女奴……」

　　「衣衫的质地很好……」

　　「遗朝公主，今是女奴。」古翼解释，瞄了一眼女孩，「我不想把她押给你的岳父，也不想把她赠给五弟，我其实想把她据为己有。但是，五弟出来后，难免有点伤怀，我也没准备礼物，见到这女孩之时，我先是刹时的冲动，瞬间又想到，当礼物赠给五弟也不错。」

　　「古翼，你忘了五弟的病？除了母亲和古舞母女之外，他接触不了其余女性，你还要送女奴给他？」燕疑诧异地走过来，她已经披上纱衣，黑色的内衣隐约。

　　古翼笑道：「怎么可能忘呢？我们血玛家族，他是个异数。但他出狱在即，我总不好空手见他吧？这送的虽是女奴，却是遗朝高贵的礼物，他若是推却回来，我也算是盛意在前。」

　　燕颖走到女孩身前，柔声问道：「我应该喊你一声公主，然而你不会希望我这般称呼。你几岁了，叫什么名？」

　　「兰若幽，十四岁。」

　　「很美的名字，很美的年龄，很美的人儿！可惜，我们的五弟，从不近女色。唉――」

　　「大哥，你有何礼物送给五弟？」古翼得意的话语，打断燕颖的幽叹。

　　古然耸耸肩，故意提高声量，道：「遗朝王种裔马――乌箭。」

　　古翼竖起拇指，道：「果然是大哥，出手不凡啊，我都想要乌箭……」

　　「你这小女奴不错，可是五弟用不上，哈哈！」古然获胜似的大笑，拍拍古翼的肩膀，道：「我暂时要留在这边，你代我把乌箭送给五弟，跟他说我很快便回去。」

　　「我会说是我送的。」

　　「我懂得翻案……」

　　「大将――」明斯在帐门哀喊。

　　古然与古翼走出帐外。

　　看到满身是伤的明斯，古然的额眉紧皱，喝道：「明斯，你这身伤哪来的？出了什么事？」

　　明斯苦着脸道：「大将――，那个，我试骑乌箭，没蹬上它的背，它便疯狂地蹦踹，我勒不住它，又不敢伤它，结果、结果就伤成这样……」

　　「乌箭呢？」古然心感不妙。

　　明斯脸色难看，低头颤语：「跑、跑丢了。」

　　「我――」古然喝吼一声，一脚踹在明斯肩膀，把他踹得倒滚几丈，「速度去找！」

　　「我知道乌箭在哪里。」清脆而温柔的声音响起。

　　古然回首看见兰若幽，惊喜地道：「我怎么忘了你……」


　　第二章 歌者与商人

　　鲁古城最有名的莫过于歌舞，而歌舞界最著名的莫过于古彦。他是唯一能够立足于鲁古歌舞界的异族之人，也是唯一获得鲁古民众认可并敬重的外来艺人；他不属于鲁古，却献身鲁古（的艺术）。

　　在鲁古人的眼中，他是完美的男人，拥有天使般的轮廓、魔神般的邪魅。他的人、他的歌、他的舞、他的一切，都是那么的完美，以至于任何词语都难形容。

　　他的存在，令男人羡慕和追棒，使女人造梦并疯狂……

　　鲁古城的女性，幻想能够拥有他，然而他却把她们的幻梦，完美地揉碎――

　　「痴情的人儿啊……

　　醉梦中的心！

　　离别的时节，

　　请把眼泪收藏；

　　――再相逢时，

　　用你珍藏的雨露，

　　迎接风尘仆仆的我。

　　彼时，且让我疲惫的心，

　　坠入爱的梦境，

　　迷糊地默数着：

　　一颗一颗……吻落的泪。」

　　如天籁般的男声，用歌的语言和节奏，诉说凄婉而浪漫的故事。

　　这是个崇仰爱情的城市，永远歌颂爱情的伟大和忠贞……

　　余音仍然绕梁，古彦性感的嘴唇，已经印贴另外两片的红唇。

　　在这一刻，女性们幻想自己便是台上的女主角，男性们也幻想自己就是古彦。

　　卢尔瓦茜是鲁古著名的艺旦，也是鲁古男性梦寐以求的美女，但她与古彦的爱情，亦是家喻户晓……

　　「啪啪啪……」

　　雷雨般的掌声，打断鲁古这对著名情侣的缠绵之吻，他们优雅地朝台下千百观众鞠躬致礼，然后牵着手走入幕后，不知带走多少观众的魂儿！

　　「古彦、卢尔瓦茜，你们新作的歌剧，今日公演大成功，贵族们纷纷邀请你们参加他们的酒宴。」歌剧院的老板喜气洋洋地截住他们，不嫌嗦地道：「半个月前，你们宣布恋人关系，我吓得想撞墙自杀，但现在看来，你们相恋的事实，并不妨碍鲁古的人们对你们的热爱，他们之中，或嫉妒、或艳羡，更多却是祝福。古彦啊，你不愧是血玛家族的奇男子，整片大陆的女性都为你疯狂……」

　　「是否又有贵妇邀约他共进晚餐？」卢尔瓦茜打断了歌剧院老板的话。

　　「好像是这样，正在贵宾室排队……」

　　「你代我拒绝她们的好意。」古彦很有礼貌地道，他的俊雅与生俱来。

　　「你以前都不拒绝的啊？只是共进晚餐、或赴宴会……」

　　「明日我要赶回血玛！」古彦直截了当地道，声音独具磁性。

　　「你的新剧刚开始公演一场，就要赶回血玛？这怎么可以，求你留多几日吧！我需要你，卢尔瓦茜需要你，鲁古的贵妇小姐需要你，鲁古的人们需要你……」

　　「我会回来鲁古，但必须回血玛！」

　　「很重要的事情？」

　　「很重要……」

　　「你妻子的召唤？」

　　「我五弟出狱――」

　　「古藤！那个全大陆最年轻的战犯？他、要出狱了？」

　　「难道你想要我五弟被监禁一辈子？」

　　「我对天发誓，我从来没这么想――，你真的不肯多留几日？哪怕一日……」

　　「歌舞是我一生的追求，但遭到整个家族的反对，只有五弟支持我。在他重见天日的那天，若我不能够站在他的眼前，我也不会再回鲁古……」

　　「你赶紧回去，越快越好，就怕赶不及。」剧院老板不等古彦说完，已经催促古彦回家，他可不想古彦从此不回来……

　　「你变得真快！」

　　「做老板的，要懂得随机应变，否则怎么做你的老板呢？」

　　「当初我选你，便是看中你的经营能力。」

　　「没有那点能力，如何经营你？这需要很大的能力……」

　　「自吹自擂免了，你帮我准备回程吧。我要找个地方，和卢尔瓦茜相聚一阵，请你代我向大家说声抱歉。」古彦说罢，挽着卢尔瓦茜的莲臂，挥手别去。

　　歌剧院老板看着他们的背影，叹息一声：「这个美丽的男人，总叫人无法拒绝……」

　　巴克约王国的首都――席洛，也被世人称为席洛霸都，是政治、经济、人文的综合大都城。各地的贵族、商贩经常出入霸都，其目的并非单纯的政治和商业因素……

　　「我是商人，不是赌徒。你们诱惑我赌博，害我输光所有的钱，明显是坑骗！若不给我一个满意的交代，我把你们的脑袋切了！」巨人般的男人，手执锐利的匕首，架在另一个战战兢兢的男子脖上。

　　「你、你、你……不敢，这里是霸都，有、有法治的……」被壮汉的左手按在桌上的男子怯巴巴地道。

　　壮汉的提脚踩了脚下的男子，吼道：「你妈的，合伙坑骗我的钱，还敢在我面前讲法治？」

　　「不是我讲的……，请你别踩我了，我们还你钱便是……」被踩的男子，忍痛哀求。

　　「商人的时间就是金钱，商人还讲究利滚利，你们浪费我的时间，又坑了我的本钱，以为还钱便了事？」

　　「你想要我们如何做？」

　　「还我数倍的钱！」

　　「你这是在抢！」

　　「我就是在抢，你有意见吗？你的脖子在我刀锋下……」

　　「这位客人，我们这里只是小酒馆，可否请你刀下留情？」酒馆的老板出面解和。

　　「酒馆怎么了？酒馆可以阻止我讨债吗？你当什么老板，没看见他们欠我钱？」

　　「我看见你和他们赌博……」

　　「你再说一句，我砸你的店！」壮汉喝喊一声，震得碗颤筷滚，他的刀抵得男子的脖子出血，吼道：「把你们口袋里的钱，掏出来放到桌面，否则我一刀削落一颗头。这是特意为我五弟购买的小刀，锋利得切头如切西瓜，你们觉得自己的头比西瓜硬，尽管嗦半句。」

　　三男慌急地伸手掏出所有的钱币，堆放到桌面，壮汉乐呵呵地把钱币扫落他的钱袋，转身搂住吓呆了的两个妓女，道：「不好意思，耽误你们的时间和青春，待我找个清净的地方，好好的补偿你们。别怕，我有的是钱，足够买下你们两天……」

　　众目睽睽下，他把手插入两女的裙裆，搂摸着她们的阴部，走出了酒馆。

　　「古蒙，你给我站住！」

　　壮汉听得这声呼叫，猛的回头一看，竟是高挑健硕的美妇――他的正妻：妮兰・西塞。

　　「老婆，你们怎么找到的？」古蒙裂嘴一笑，放开妓女，「她们迷了路，我正要带她们到目的地……」

　　「哪里的目的地？」

　　「嘿嘿，这个……」

　　「你在这里跟她们做，我也当没看见，但别忘了今日是五弟出狱的日子。大清早的，你出来找野妓，很饥渴吗？」妮兰・西塞叱道。

　　古蒙跑到妮兰和美妾的面前，迅速地亲了三个小妾，搂着妮兰结实的腰，笑道：「五弟刚出狱便要面对婚姻的创伤，我特意出来给他找几个够劲的妞儿，这样他就不会太过于痛苦。」

　　「五弟接近女性便会紧张得全身颤抖，从小不接触女性的，你找妓女给他干嘛？即使要找，也得找些好的，这些野妓配得上五弟吗？只有你那根东西才会往粪坑里乱捣，别把纯洁的五弟拖落臭水沟。」妮兰臭骂一段，又道：「你哪里来的钱召妓？不是都被我没收了吗？」

　　「我偷偷留了几个铜币……」

　　「也不够啊。」古蒙的大妾王芹说。

　　古蒙吹了吹胡子，道：「你们的丈夫是商人，即使身上只有一个铜币，也能够赚回一袋金币。」

　　「怎么我知道的，都是你拿家里的钱做亏本生意？」

　　「喏喏，瞧瞧这些钱，看到了吧？我今天赚的！」

　　「抢的吧？」古蒙的三妾玛简・伦罗发言。

　　古蒙搔搔蓬乱的头颅，道：「也不算抢，是赢来的。我本来不好赌博，他们偏要跟我赌，明摆着要给我送钱嘛。呵呵，早上的生意真好做，商人还是起早些比较实惠。」

　　玛简笑意盈盈地道：「我也好想看到五弟，他是传说中的战犯耶。」

　　王芹幽语：「他只是个平凡的孩子……」


　　第三章 学院集合

　　「六哥，哎，六哥，侄儿们来了吗？」

　　美丽的金发女孩，不顾周围的目光，冲着学院门前的阳光帅哥娇喊，――她从学院里奔跑出来，兴高采烈的样子，活像出笼的囚鸟。

　　古颂与三个美娇娘一起，他回首朝古眉微笑，道：「六妹，我们俩是最早集合的呢。」

　　古眉看看古颂身旁的三位美少女，皱起好看的眉额，嗔道：「六哥，你带三位学姐去见五哥吗？」

　　「有何不可？五哥看见我如此受欢迎，一定会替我高兴……」

　　「你忘了五哥的婚约被解除？你带着三位漂亮的学姐，在五哥面前炫耀，不合适吧？」

　　「这我倒是没考虑到。」古颂略作沉思，忽地又露出笑脸，道：「我不是要炫耀，而是想得到五哥的表扬，他可是我的偶像！六妹，没事啦，五哥不是小肚肠之人，他不会被这点蠢事刺激到的，我就是想让他知道我很争气，没丢他的脸。」

　　「五哥懒得管女人的事，他都有女生恐惧症，从来没抱过我，哼！」古眉生气地道。

　　「六哥代替五哥抱你……」古颂装着要拥抱古眉，她急忙跳退一边，「色狼，别占我便宜。」

　　「为何只想要五哥抱，却不想要亲哥抱呢？」古颂故作苦瓜脸逗古眉，他和她乃同父同母的亲兄妹。

　　「我也没想要五哥抱，只是奇怪我们家的男人都这么色，为何他偏偏近不了女色？」

　　「因为五叔是阳萎者。」明脆的女声插入兄妹俩的谈话，只见从左侧走来美艳的少女。

　　古眉嗔道：「玛尔莎侄女，你怎么可以这么说五叔？妈妈说五叔是强悍的男人！」

　　玛尔莎搂住古眉的胳膊，娇笑道：「六姑，奶奶当然说他强悍啦，难道做母亲的会说儿子阳萎？他就杀人这事上强悍，还没到十三岁，就把整个村庄无辜的村民烧杀，若非公审时，他怪病发作，加上家族的奔波和马云大祭司的说情，他早被推上断头台，何苦蹲五年的监狱？」

　　古颂低喝：「玛尔莎，五哥说他没得选择，他必须灭掉那个村庄，总有他的理由。我相信他不会无缘无故地，杀掉那五千多村民……」

　　「但直到最后，他没有说任何缘由，也没有作任何辩解，不是吗？」玛尔莎驳问。

　　古颂顾左右而言其它：「咦，五哥的未婚妻……」

　　古眉等女急忙看去，但见一个冷傲的女孩走出来，她无畏地拦到冷傲少女身前，道：「我五哥今天出狱，你身为她的前未婚妻，是否应该跟我们过去看看他？」

　　「见了又如何？跟他说我即将和别人订婚？除了幼稚的婚约，他能给我什么？我和他，纯粹是政治的玩笑。」

　　「你是在侮辱我五哥吗？」

　　「若要我不侮辱他，让他到我面前证明他是男人，证明他不仅仅是杀人如麻的变态……」女孩说罢，绕步前走。

　　古眉冲着她美丽的背影，叱喊：「你这个无情的烂女人，我五哥才不稀罕你！」

　　玛尔莎轻拥古眉，叹道：「六姑，别理会她，五叔不需要女人……」

　　「你也瞧不起你五叔？」

　　「我说的是事实。」

　　「事实是你没被五哥睡过。」古眉异常生气，说话也欠缺思考。

　　玛尔莎浪笑道：「他也没胆睡我吧？」

　　「自家的骚货，都是给别人睡的。」

　　「你说得没错，嘻嘻，小姑姑生气的模样真可爱。」玛尔莎亲吻古眉的脸颊，「我到学院里寻我的情人，他说了会跟我去迎接五叔，现在还没有出来，可能是什么事耽搁了。」

　　「去吧，最好拖一箩筐过来，让五哥看看他的大侄女多骚……」

　　「骚得令他发抖！」玛尔莎丢出一句狠的，转身跑入学院。

　　「大嫂温柔端庄，大哥稳重正直，怎么生出来的女儿，跟他们不一样？」古颂年少老成地摇头叹息。

　　「大姐是跟三姑学的啦。」远远响起回话，却是大侄儿玛尔强・血玛。

　　「哥，别说三姑的坏话，舞儿听到会生气。」玛尔娇细声地道。

　　古颂见隔壁霸武学院的侄字辈到达，反而同是祭司学院的侄女迟迟未出现，他道：「六妹，你去催催她们，我怕她们被学院那群萝莉控包围得无法脱身。」

　　「为什么要我去？我也经常被他们包围，你就不怕我也出不来吗？天天都要撕他们的情书，撕得我的手都粗了。喏，你瞧瞧，她们出来了。」古眉瞄到学院大通道上的三个女孩，她叫嚷着朝她们招手……

　　三个女孩到达，聚拢成一群。

　　惹得路过男女驻足观看：血玛家族两代俊男美女，都是校花校草。

　　玛尔默冷声道：「六叔、六姑，我们走吧，我不愿意站在这里当风景。」

　　古眉道：「再等等你们的骚姐姐――」

　　玛尔勃道：「大姐又偷跑了？怎么这么像我爸爸？」（她是古蒙的大女儿）

　　古颂道：「她说要带着情人去见你们五叔，我都不知道她现在的情人是哪个！」

　　舞儿轻声道：「我略知一些，好像是烈羽家将的儿子……」

　　「是我外公家的吗？我好久没到外公家，不认识那边的人。」玛尔敏惊奇地接话。

　　玛尔娇脆声道：「管他是谁，不用几天，又会被大姐甩掉，谁都不感稀奇。」

　　她的性格，显然相似于古眉，但比古眉含蓄一些。

　　古眉道：「再等一会，她不出来，就不等了。」

　　玛尔强道：「我进去找她吧。」

　　古眉否决道：「我不想变成等两个人，你乖乖站着别动。」

　　「六姑，我年龄比你大，请别用『乖乖』这词，听着好像我是小男孩……」

　　「你不是男孩，难道是男人？」

　　「两个月前，我已告别处男生涯，迈向真男人的坚强之路！」

　　「色狼！」一片女声嗔骂。

　　古颂搭手玛尔强的肩膀，道：「你怎么不带女友过来？」

　　「不知道带哪个……」

　　「统统带上，像我一样！」

　　「她们会吃醋……」

　　「所以说你道还浅，以后六叔教你几招，把她们治得服服帖帖。」

　　玛尔默道：「四姑、五姑怎么没跟你们一起？」

　　玛尔强回道：「五姑今天要考试，没办法请假；四姑也说有课要教……」

　　「她们跟五哥不合，特别是五哥犯那罪之后，她们更觉得五哥心理变态，我猜她不想见五哥。六哥，我们走吧，别浪费时间等玛尔莎，或者她正在跟某个烂情人翻云覆雨，我们等得岂非大冤大蠢？」古眉不耐烦了。

　　古颂看了看学院里，没看到玛尔莎的身影，道：「也好，我们先过去。」

　　他们离开片刻，玛尔莎气冲冲地走出来，左顾右盼之后，怨道：「一会都等不了，算什么家人？今天不爽，什么五叔，不是男人，不见也罢，姑奶奶自找乐子……」


　　第四章 牢狱之路

　　黑暗的空间里，见不到半丝的光，却听得到脚步的声响。

　　从平稳的脚步声中，可以听出，地牢里走动的人，他的心也是平静的。

　　今天的黄昏，是他狱的时刻，但他对时间无辨别，因为这五年来，他几乎生活在黑夜里。

　　没有光明的暗牢，像无止境的夜……

　　曾经，世人说他是怪胎或奇才，他漠然受之。

　　奇才也好，怪胎也罢，已成过去。

　　他坚信自己是个正常人！

　　他害怕孤独、害怕寂寞、也害怕失去，同样畏惧死亡；他懂得笑、也会哭，他的眼泪和别人没两样；他能够走在阳光中，也能够走入星月下……

　　或者他真的异于常人，他不能够置身于烈日之下。他害怕阳光的照射、害怕太热的天气，这些都会让他的身心燥动不安；他喜欢黑夜，只因黑夜没有酷热的阳光，并非他向往黑夜的宁静和优雅。

　　在别人的眼中，他是安静的。然而事实上，他很不安静。试想一个安静的人，怎么可能从九岁开始便领兵征战？他无疑是燥动的，天生喜欢运动，犹如看似安份的虫子，总是蠕动在大自然里。只是很少人愿意了解他的内心，多数人看到的都是他的外表。他的确没有强壮的身躯，也没有活泼的性格，但不代表他很安静――起码他不是沉默寡言的坚持者。

　　然而在这黑暗中，他习惯了沉默寡言，只因墙壁和石板，是不会与他交谈的。

　　「我长成这样，爸妈会不会失望？哥哥们都是那么的高大伟岸，我这般的普通……」

　　低沉的一声叹息，出自他的口中，听不出他的无奈和失落，但能够感受他的忧虑――

　　「古藤上尉，我来恭送你出狱了！」

　　典狱长的喝声传来，地牢上方的石板被掀开，暗淡的光明随之而来。

　　「马可长官，我家人来了吗？」古藤仰首询问，脸上的表情平静。

　　长相儒雅的马可・芬格里，笑道：「血玛家族在监狱门前守候已久，马云大祭司也来了。古藤上尉，你的面子真大，不愧是七血族之战童！」

　　「你应该说战犯的，我听着会舒服些。」古藤沿着地牢的攀梯爬上来，但见马可的背后，列着两排狱卒。他站直身体，拍拍身上的灰尘，道：「你们搞得我不自在，我不喜欢这般。」

　　马可认真地道：「你是我独生女儿的救命恩人，我岂敢怠慢？」

　　「往事别提也罢，给我来碗酒吧，我希望干了这一碗酒，从此不会与你在这里见面。」古藤平静地道。

　　「取酒来！」马可生得儒雅，喝声却浑厚。

　　狱卒端来两碗酒，两人同饮喝尽，马可掷碗碎地，道：「古藤上尉，初时多有对不起，但请原谅！以后若有需要马可之处，尽管出言，马可掷头如掷碗，落地能碎得响亮。」

　　古藤伸手与他相握，由衷地道：「谢谢，我会记得。」

　　「一定要记得。」马可重申道，侧身鞠躬，高喊：「恭送古藤上尉！」

　　「恭送古藤上尉！」狱卒们跟着喝喊。

　　古藤微笑着，边走边说：「你们辛苦了，有空到血玛，记得找我喝酒。虽然我已是平民，还是付得起几碗淡酒的钱。」

　　「古藤上尉走好！」

　　「会的。」古藤走出暗淡的牢廊，折入另一道同样暗淡的牢廊，听得几声欢呼：「恭喜大哥出狱！」

　　只见这段牢房里分别囚禁三个男女：一个黑种男，一个白种男、一个虎尾女。

　　后面的马可道：「古藤上尉，我知道你和他们感情好，你们聊聊离别之语，我与弟兄们先到外面等候。」

　　「多谢马可长官美意，奴家愿意献身服侍你。」虎尾女淫浪地道。

　　「我对兽女不感兴趣……」马可断然拒绝，率领一众狱卒离去。

　　黑男笑道：「凯里安格，你发春可以找我，为何招惹可爱的典狱长？古藤大哥走后，我们有得受了。」

　　「你那根黑乎乎的东西，若能够伸到我的牢门，我不介意把肥肥的阴户送上。」虎尾女凯里安格浪情地道。

　　「就因为伸不过去，我才天天看着你的屁股手淫――，唉，为何把我们分房囚禁？可惜我威猛的巨炮，二十多年来，一直放空炮……」

　　「你有多威猛？有我族男人威猛吗？再威猛的男人，我也睡过，就是没睡过像大哥这般可爱的男孩……，嗯哪，古藤大哥，就要与你永别，你送我一个离别的礼物好吗？」凯里安格娇语哀求。

　　古藤看着她摇摆不定的虎尾，道：「我没带礼物……」

　　「你有带的啦。」凯里安格肯定地道。

　　古藤无奈地摊开双手，道：「哪有？」

　　「喏……喏！这里哩，你的裤裆里，不是有样迷人的礼物吗？离别前给我吧，就一次！我好久没得到这样的礼物，而且以后也见不到大哥，想在离别前，求大哥留点纪念给我，你不会也像马可那般不懂风情地拒绝我吧？」

　　「我是拒绝。」

　　「你也不喜欢兽女？」

　　「我只说拒绝，没说不喜欢。」

　　「大哥，你对女孩说话，能不能浪漫温柔些？这般死硬的语言，出去后如何哄女孩？」凯里安格失望地道，「大哥，你那东西粗长吗？」

　　「也许我们不该继续这谈话。」古藤转首面向黑男，道：「劳特，以后安份点，别那么冲动，活得久些总是好的。」

　　劳特感动地道：「谢谢大哥关心，我会很安份，倒是你……比我们都冲动……」

　　「所以我可能死得比你们早。」古藤随口回话，把手伸入牢栏里，握住白种男人的手，道：「波沙珂，你也要保重。」

　　波沙珂老泪模糊，诚恳地道：「大哥，需要我们的时候，记得回来找我们。如果给我机会，我宁愿战死沙场，也不想老死在监狱……」

　　「波沙珂，你这话深得我心。大哥，请一定记着，我们曾经共同战斗！我们敬重你，唯你是从，所以厚着老脸，尊你为大哥。但说句真心话，你就像我们的弟弟或者孩子，你进来的时候，才刚满十三岁，如今已是十八岁的少年……，时间过得真快。」劳特无限感叹，他活了四十五年，只有前二十年是在牢外生活……

　　「大哥，你过来，我要你过来……」凯里安格咽声叫唤，古藤移到她的牢房前，她想把戴着手獠的双臂伸出牢栏，却只能把手掌露在栏杆之外，道：「你让我摸摸你的脸，我怕以后再也摸不着。」

　　「你摸。」古藤同意。

　　凯里安格捧着他的脸，轻轻地抚摸，泪水从她的双眸中流出，「虽然你生得不高大、也不算英俊，但跟你相处久了，发觉你是很有魅力的男人。我尊你为大哥，其实我更想做你的姐姐，你是我看着长大的――，我也想……做你的情人，哪怕只是一瞬间……」

　　「凯里安格――」古藤凝视她，轻轻地呼唤。

　　「嗯……」

　　古藤举起的双手，穿入牢栏，把她的脸抱拉下来，隔着铁栏，轻轻吻了她的唇，道：「等你出狱那天，我跟你做爱，但到那时，你或者会失望，因为我并非你想象中那般粗壮。」

　　「你是明知我出不了狱，才给我这样的空头支票吗？」

　　「假如你这般想的话，我也不会否认。」

　　「我喜欢你的吻！刚才的刹那，你让我觉得，做了你的情人……」

　　「再见。」古藤转身前走，转入另一通走道，但见满牢的罪犯攀到门栏，却没有任何人发出声音。

　　直到他走到尽头，众犯喝喊如雷――

　　「古藤老大，别忘了我们啊！」

　　「老大，再见！」

　　「加油啊……」

　　「要代替我们，睡外面的婆娘……」

　　古藤挥起左手，道：「以后你们出去，别做太多烧杀奸淫之事。」

　　「一定的，我要做就做战犯，不做强奸犯……」

　　「我也不做贼……」

　　「一路走好！」不知是谁喊出这句，整个监牢集体喝喊：「一路走好……」


　　第五章 平凡少年

　　席洛西南后门外，拿约大监狱门前，聚集了一群衣着光鲜的贵族。这种情形很少发生――，甚至可以说，不曾发生过……

　　斜阳照射大地，多了一层浓厚的温情色彩。

　　「妈妈，五叔怎么还没出来啊？是不是他不懂得开门？」

　　天真的语言，出自一个八岁男童之口，他是古然最小的儿子玛尔汗。

　　「一会便出来。」古然秀美玲珑的二妾林芝回道，她是玛尔汗的生母。

　　「可是我们等好久了耶。」古蒙的小女儿玛尔荷撒娇道。

　　古蒙笑道：「再等等，你们五叔是天下第一帅哥，他需要一点化妆的时间。」

　　「五叔也像爸爸一样高大吗？」玛尔荷追根问底。

　　「当然啦，我们血玛家的男人，哪个生得不高大？」

　　古蒙也不知道古藤的如今模样，因为古藤入狱时刚满十三岁，他仅是凭家族的遗传，衡量长大后的古藤的身高。

　　「古颂，你说古素和古情不会来，为何玛尔莎还未到？」一个美艳得令人窒息的女郎出言询问，她便是血玛家族的至高女主蓝郁馨，但从她的外表看，人们无论如何都很难相信，她是古然等兄弟姐妹的母亲，因为她貌似比她的儿子、她的一些儿媳都要年轻！

　　「妈，我也不知道，玛尔莎侄女说，要带情人过来……」

　　「她的情人是哪个贵族？」

　　「听说是烈羽家将的儿子。」

　　「烈羽乃太后势力，与我们家族不合。他的情人显然不会来迎接我们家的战犯，因此玛尔莎可能也不会出现了。她是个任性的女孩，唉！为何那么多男孩，没有一个压得住她的性子呢？」蓝郁馨感叹，血玛并非淫乱的家族，却出了两个放任的女孩……

　　古舞道：「我觉得玛尔莎很好，她无拘无束地恋爱，自由地追求她想要的幸福……」

　　「你在这问题上不说话，我也会感到幸福。」蓝郁馨打断古舞的话，古舞虽不是她所生的，却也是她的女儿。

　　「妈妈，我又没做错什么！」

　　迪拿・血玛沉厚而温柔的声音响起：「古舞，别跟你妈妈顶嘴。」

　　「爸，我哪有？我只是想说玛尔莎侄女并没有做错……」

　　「你妈也没说玛尔莎做错，她只说你们任性而为。」

　　「也不是任性……」古舞低声咕哝，她不觉得自己做得有错，然而她也不想与父母对吵。

　　监视的大门传来声响，家族成员目光，集中到那厚重的铁门。只见那门一点点地被拉开，门后出现黑色短发的少年，他的脸色异常的白晰，却并非病态的苍白，而是他的肌肤天生白致。这应该生长在女性身上的细腻肌肤，阴差阳错地赋予了一个男孩，――这样的肤色，或许是他多年未晒太阳所致。

　　他的脸不似一般男性那般轮廓见大、棱角分明，而是流长中稍扁椭圆的秀气之脸。这种弱质的秀气，更多的是由他过白的肌肤衬托托出来的。整体来看，他生得不丑，却算上不是俊美，因为他缺乏男性所特有的雕刻般的明朗线条，致使他显得平凡。

　　如果硬要从他的五官找寻最好看的部位，则就是他的鼻子，生得高挺、直长；他脸上最显男人气魄的，当数他的眉毛，这两横「像黑铁铸造的马刀」缩细而成浓眉，是唯一与「秀气」扯不关系的部份。

　　他的眼睛生得有些圆细，看似单眼皮三角眼，实际上他是不明显的双眼皮，自然睁开的时候，黑白分明，眼芒锐利，然而一旦半眯合，却显得有些猥琐；他的嘴也不似别的男性那般裂大，倒是双唇稍厚，紧抿时体现一种浑厚和力量。

　　统而观之，他的长相，与「英俊」无缘，顶多算「秀气」，说得好听点叫「可爱」，实话是「平平无奇」。

　　与血玛家族其余男性比较，他更悲哀的是身高――只有一百七十三分分。

　　血玛家族的男女看到他的刹那，愣得没有说话，这和他们想象中的古藤差别太大。只有迪拿夫妇表现得很自然，两人没有因为他生得不像诸兄弟而失望；哪怕他生得再矮小、再丑陋，他都是他们的儿子。

　　「爸、妈。」古藤看见父母迎面而来，他冲过来搂抱住他们，没了别的语言。

　　夫妇俩抚摸他短短的黑发，迪拿叹语：「回来就好，回来就好……」

　　「你受苦了。」蓝郁馨幽叹，她吻了儿子的脸颊，道：「让妈妈瞧瞧你变了多少？」

　　蓝郁馨双手轻捧儿子的脸，仔细地端详一会，道：「变了很多呢，没有小时候那么可爱，已经变成真正的男人。」

　　「妈妈，我生得这么矮，你会失望吗？」这是他一直想知道的事情。

　　「你生得不矮，只是没有你的兄弟高大罢了，世上还有很多比你矮小的人。」

　　「我应该生得像他们一般高大的……」

　　「像妈妈一般高大不好吗？」蓝郁馨微笑着，她的笑把儿子征服了。

　　「妈妈觉得好，便是最好。」古藤也地笑了。

　　一把伞撑到他的头顶，他转首看撑伞的英俊少年，问道：「你是？」

　　「五哥，我是古颂啊，你怎么连我都不认得？以前我是你的跟屁虫啊。」

　　「你生得这么高大好看，要我怎么敢认你？」古藤拥抱了古颂。

　　记得入狱前，他比古颂高些，如今古颂足足一百八十四公分，比他高出许多。

　　但在六兄弟中，除了他古藤，就数古颂最矮。

　　古蒙一掌拍到古藤肩膀，喝道：「老五，你在狱中是不是没得吃饱？怎么感觉你营养不良？」

　　古藤放开古颂，轻松地笑道：「三哥，你的生意做得如何？是否已经变成血玛的富商？」

　　「这个……我经营的理想，也有点营养不良，哈哈……」古蒙狂笑，取出匕首，递给古藤，道：「老五，这是我经营途中，买给你的小刀，虽然不是什么名刀宝刃，但也很锋利，你可以用它来削削苹果或者修修指甲。」

　　「刀是用来杀人的。」古藤接过匕首，从鞘中抽出来一看，「我喜欢这刀。」

　　「五弟，且看我给你带来的，或者你会更喜欢。」古翼牵出乌箭，古藤双眼发亮，跑到乌箭身旁，道：「二哥，这是南泽遗朝乌龙的种裔？」

　　「正是。」古翼笑道，「这是大哥送给你的，我的礼物是另一份。」

　　古藤顺着古翼所指的方向看去，却见是个绝美纤弱的女孩，他惊愣片刻，道：「瘦了些，但很美。」

　　「喜欢吗？」古翼问。

　　古藤道：「二哥留着吧，我不需要女奴。」

　　古翼不乐地道：「你那么喜欢大哥送的乌箭，为何拒绝南泽遗朝的公主？你是想不领我的情？」

　　古藤再次看了兰若幽，「她是乌箭的主人？」

　　「乌箭听她使唤。」

　　「谢谢二哥，礼物我收下。」古藤拥抱了古翼，转向古彦，笑道：「四哥，你有没有给我带礼物？」

　　「有的。」古彦拥抱古藤，「我就是最好的礼物。」

　　古藤惊喜地推开他，道：「四哥成功啦？」

　　「全大陆最受欢迎的歌者。」古舞娇笑着，低首狂吻古藤的嘴唇，逼得古藤把她推开，「三姐，别胡乱亲，我十八岁了，不是八岁……」

　　「你在我眼中就是三岁男孩，我就是要亲你，谁叫你是我带大的？我啵，啵啵……」古舞在他的脸上狂吻几下，喊道：「舞儿，来向你五舅问安，还记得你五舅吗？他可是妈妈抱大的，跟妈妈最亲的兄弟。」

　　「五舅舅……我是舞儿。」

　　「都长这么高了，你生得比妈妈漂亮好多，舅舅也没什么礼物给你……」

　　「五哥，我也长高啦，你怎么没认得我？」古眉投入他的怀抱撒娇。

　　诸人一阵嘘声，却见古藤轻拥她的娇体，「我认不出你，你认得我便好……」

　　一直撑伞跟在旁边的古颂，讶然地道：「五哥，你……可以接触女孩？」

　　「啊？」古藤愣神瞬间，见很多目光充满差异和怀疑，他笑道：「应该是吧，顺其自然便好，但不能够接触得太久，我会失态……」

　　「可以不用撑伞吗？」古颂又问。

　　「伞还是撑着吧，我害怕阳光的毛病未变。这斜阳虽温和，却让我感觉不舒服。」古藤无奈地笑，他以前的两大毛病，是众所周知的。

　　古蒙喝问：「老五，你还是处男吧？」

　　「我不想回答三哥这问题。」

　　「干，不回答，证明你是处男。」古蒙笑骂，「我们血玛家的男人，哪能活得这么失败？既然你能够接触女孩，三哥带你去破处，让烈羽家的小妞她知道，我家老五也是真男人，让她后悔退婚……」

　　「古蒙！」一片喝叱之声，古蒙知道自己的嘴又犯贱了。

　　古藤漠然地拥着古眉，道：「退婚吗？也是可以理解的……」

　　古眉气道：「什么可以理解？五哥你不能够这样算了，当年你风光时，他们抢着和你联婚，一旦你犯错入狱，被剥夺贵族身份，他们就唾弃你，这是赤裸裸的侮辱。」

　　「算了吧，我和她之间，也没有什么。」

　　「她说你不是男人……」

　　古藤依然表现得平静，他放开古眉，单膝跪到马云・斯林格列脚下，道：「古藤磕见大祭司。」

　　马云脸上带着祥和的微笑，弯腰扶起他，道：「我原想说，若我不出声，你会不会认得我？」

　　「大祭司不曾有变，古藤岂会认不得？谢谢大祭司亲自来见我这小人物……」

　　「你哪是小人物啊？你曾是翼图大陆最年轻的战将，这名气大得很呢。」

　　「我想，战犯的名气更大些……」古藤安静中不失幽默。

　　诸人笑过之后，马云道：「你们从血玛塞城奔波而来，这些天便到我府上做客吧。」

　　迪拿回道：「我们正想打扰你，毕竟来到霸都，大家都想逗留几日。」

　　古彦礼貌地道：「大祭司，我耽误了新剧的公演，得赶回鲁古城……」

　　「我知道你的心在鲁古，强留你也没有用，只是我的孙女是你的妻，你稍微待她好些，我也略感安慰。」马云感叹，他知道古彦与卢尔瓦茜的情事，也清楚孙女的苦闷。

　　蓝郁馨不想继续这话题，她道：「大祭司，儿女的事，以后再谈吧，我们很想品尝你家的美食。」

　　「哈哈，欢迎欢迎，我们走吧，叫你们吃个够！」马云爽朗地道。

　　古藤忽然道：「我刚出来，想到霸都四处逛逛……」

　　「我陪你逛。」古蒙欢呼，古藤的意愿，和他的想法，不谋而合。

　　马云想了片刻，道：「也好，你闷了五年，不该让你继续闷我府里。逛完之后，赶紧来找我，商量恢复你的贵族身份……」

　　「谢谢大祭司的关怀。」古藤向马云道谢，接过古颂的伞，道：「我自己撑吧，以前撑习惯了。」

　　「五哥，我也跟你逛霸都如何？」

　　「我不想太多人陪着……」古藤走到一旁，扯了几棵路边野草，回来递到乌箭嘴前，道：「若你觉得我配骑到你的背上，便吃我手中的草儿；若你觉得我不配的话，回去找你的主人。」

　　「五哥，你跟马儿说话？它不是半人马，怎么听得懂呢？」

　　「它听不懂我的话，但它懂我的意思。」

　　古藤说罢，乌箭果然卷食他手中的草叶。

　　诸人都感惊诧，特别是兰若幽，眼睛瞪得圆大，一付不敢相信的可爱表情。

　　「那个……女孩，你牵乌箭跟我走。」古藤径自离去。

　　兰若幽牵着乌箭跟在他后面，「为何这么轻易便背叛呢？」，她细声地问马儿……

　　「老婆，快给我钱啊，没钱怎么照顾老五？他身上是没钱的，给多些……，哇，好少！老爹，你也给我些钱，我得给五弟添些新衣。以后等我的生意大赚，我会还回给你的。」古蒙向父亲要了足够的资金，回头看见古藤已走远，他拉开大腿追过去，「老五，等等啊，我有钱了，带你去召妓……」


　　第六章 洛莉都会

　　古藤进入霸都西南后街，此片区域乃学院校区，虽然同样拥有许多街道，却显得比较清净；在街道上行走的多数是年轻的学生。他曾经也想成为学院的学生，然而他十二岁的时候征战在外（霸武学院和祭司学院只收十二岁以上的学生），十三岁未到便犯了罪，从此学院生活与他无缘。

　　古蒙与他并肩而行，不时地看看后面的兰若幽，见她安静地跟随，他放心下来，然而古藤的沉默让他不自在。他道：「老五，出来了，高兴些。你撑着伞，这付样子，很像怨妇。跟你走到一块，都觉得丢脸。」

　　「三哥，我没事不爱说话，这习惯你是知道的。」古藤语气平和，他虽然安静，却并非冷酷。

　　「所以说你的未婚妻要退婚，就因为你生得这么沉闷！」古蒙故意刺激古藤。

　　「像三哥这样，就会有许多女孩喜欢吗？」

　　「没错，天下骚货都爱我！」古蒙自豪地道。

　　「趁天没黑，我们到马市吧。」古藤不想听古蒙的吹嘘，他知道很多目光在看自己，并非他生得奇特，而是他在黄昏时撑着伞，「我想选匹好点的马儿给后面的哑巴，毕竟她不可能一直牵着乌箭跟在我后面。」

　　古蒙兴奋地道：「说起你的女奴，真是又纯又美，今晚你就拿她祭枪吧？」

　　古藤否决道：「我需要的是替我照顾马儿的女奴，不是陪我睡觉的性奴。」

　　「跟你说话真费劲。」古蒙后悔了，他前走几步，领着古藤往东南大市集走去。

　　走到马市之时，已是万家灯火。

　　古藤选了匹纯白的母马，古蒙也随意选了一匹……

　　「你骑白马，我骑乌箭。」古藤把伞收了，递给兰若幽，转身蹬上马鞍，乌箭没有抗拒。

　　兰若幽看看他，又看看乌箭，轻声道：「我想知道，你是如何让乌箭不排斥？」

　　「宝马通灵，择主随缘。这是我与它的缘分。一直未问，你的名字？」古藤不想解释太多，很多事情是不需要解释的。

　　「兰若幽。」

　　「我叫古藤・血玛，是你的主人。上马吧……」言罢，他驱马前行。

　　古蒙和兰若幽，分别上马，紧紧跟随。

　　「老五，你还要继续打仗吗？」

　　「我一介平民，连个小队长都不是，如何继续打仗？」

　　「也没有仗好打，都是一些小动乱……」

　　「战争是从小动乱开始的，你别看那只是小火星，如果不加以制止，会燃起熊熊烈火。三哥，我以后跟你做生意吧，你做的是什么生意？」古藤说出他的请求和问题。

　　古蒙又看了看后面的兰若幽，笑道：「也没什么，就是贩买奴隶……，你的女奴应该可以卖出高价钱。」

　　「二哥忍痛送我的礼物，暂时我不想卖出去。」古藤婉转拒绝古蒙的提议，看着人潮流涌、听着周遭的嘈杂，又道：「三哥，你有什么地方好介绍，我们去喝几杯吧。在牢里呆久，出来看到这世界，都感稀奇。喝上几杯，醉意朦胧地观赏人世的繁荣和浮燥，或者别有感受。」

　　古蒙高喝道：「我也正有此意，找几个小妞，喝个痛快。」

　　「你做生意的钱，都花在女人身上吧？」古藤笑道。

　　古蒙也不隐瞒，豪情地道：「在女人身上砸钱，是男人的天职。你三哥虽好女色，却不勾引、不强迫女人。我是地道的商人，讲究的是金钱交易，有钱能使女脱裤，哈哈……」

　　「三哥果然是男人中的男人，不枉我从小敬佩三哥。」

　　「所以你得听三哥的话，三哥会教你赚钱及用钱的正确方法。」

　　「用在女人身上吗？」古藤调侃一句。

　　「哈哈……老五，你比以前有趣。三哥想问，你是正人君子吗？」

　　古蒙发觉与古藤说话，也不是那么无聊。

　　古藤笑笑，道：「你要我如何把一个践踏生命的战犯，说成是正人君子？」

　　「既然不是正人君子，我们到妓院喝酒吧，到霸都最好的妓院――洛莉都会。」古蒙显得异常高兴，「我好久没钱到那地方，今天托你的福，老头给了我好多金币，我不帮他花掉，不配做他的儿子。」

　　「先置办两套衣服，让我到澡堂泡个澡。我这身衣服这身味道，估计不会让我进门……」

　　洛莉都会座落于席洛中正偏北，北依宫城，西接芙雅幽园，南望席洛闹市，东对席洛正门。

　　席洛拥有许多娱乐场所，其中以洛莉最为著名，里面建筑辉煌、装修华丽，内设宴厅、舞池、赌场、角斗场、剧院、春楼、幽景区……，可以说应有尽有，不管是喝酒召妓、还是品酒赏花、抑或是携美看戏，只要是来享受的，都不会失望而归。

　　古蒙如愿进入洛莉都会，却没获批准进入洛莉最高的主楼――洛莉塔。

　　据说这洛莉塔认钱不认人，只有你带有足够的金币，才允许进入；当然也有例外，比如席洛城里的大官，是不需要带金而入的。古蒙的金币不够，血玛家族也并非霸都势力，因此洛莉不认他的账。他虽然生得粗鲁，却也是经商之人，不会乱发脾气，乖乖听从安排，进入次几等的春阁，要了个包厢，等待洛莉的安排。

　　「老五，你知道洛莉的两大头牌吗？」古蒙饶有兴趣地道。

　　「你可以说说，我不介意听。」古藤随口应答，他不想扫古蒙的兴致。

　　古蒙咽了唾液，道：「一大头牌，艺妓苏妩，她的一颦一笑都能把男人的魂勾去，那唱的曲儿舞的步儿，可以让男人看着脚软听着勃起；二大头牌，猫女拉斯维娅，传说没有任何男人能够征服她，只要她扭扭屁股，男人便稀啦啦地射……妈的，我想跟她比比，可惜没有足够的金币。」

　　古藤想了想，道：「睡她一次，多少金币？」

　　「一百。」

　　「你手上还有多少？」

　　「七枚。」

　　「等你变成富翁再说吧。」古藤安慰道。

　　古蒙一头撞到桌面，吼道：「应该把马云大祭司叫来……」

　　「大祭司是洛莉的幕后老板？」

　　「可能是太后，可能是圣君……，强龙不压地头蛇，不管谁是幕后老板，我都不敢撒野。若在血玛塞城，谁敢挡我的路，我一脚把他踩死！」古蒙气愤地道，虽然血玛家族乃翼图七血族，也是霸都第一要塞驻守家族，但这也代表他们得忠诚于霸都，当然不能在霸都惹事生非。

　　侍者摆上酒菜，古藤开始用餐。

　　古蒙始终望着门外――他的「主菜」迟迟未到，这服务水平怎么如此差劲？

　　「三哥，你不吃？」

　　「没妞没胃口。」

　　古藤会意地笑，装了碗饭菜，递给身后的兰若幽，「你到外面吃，别跑得太远。」

　　兰若幽也是饿得慌，接了碗筷，二话不说地出去。

　　「老五，把小女奴卖给洛莉吧，像她这般姿色，又是遗朝公主又是处女，卖一百金没问题。」古蒙还是想着拿一百金去塞猫女的淫洞……

　　「我需要她的时候，她是无价的，谁都买不起。」平静的语言中，隐藏着不可违逆的霸道。

　　古蒙竖起拇指，道：「老五，虽然你长得不是很男人，但说话做事很有魄力，三哥就喜欢你这点。咳，妞怎么还没有到？我的主菜啊……」

　　「三哥，我隐约记得我们好像是来喝酒的吧？」

　　「你是单纯来喝酒，我是来喝酒玩妞的，这和『喝酒』没有冲突。」古蒙喝了几杯酒，就是不肯夹菜――喝酒是因他等的不耐烦，「在血玛塞城，谁如此怠慢，必定踹烂他的屁股。洛莉招待不到位，下次不照顾他们的生意……」

　　「这位先生，哪是我们怠慢？是你的要求太多……」龟公的声音响在门前，却见他领了六个妓女进来，有黄种人、有白种人、有黑种人，还有牛角女、豹纹女、半人马女，「按你的要求，人类和兽女都有，这需要点时间凑齐。」

　　「不错为何没有兔女和猫女？」

　　「你们给的金币不足，无法提供兔女和猫女。」

　　古蒙有些不爽，抓着牛角女的胸前两粒乳房，「这奶牛有奶喝吗？」

　　「人家是母牛，不是奶牛，没奶给你喝。」

　　牛角妓女生得两百八十多公分，身段火爆，但脸庞粗糙了些……

　　古蒙松手，大声召唤：「都找地方坐或站，哪个喜欢我弟弟，便到我弟弟那边。爱我这大块头的，便坐我怀中……牛角女和半人马别往我身上坐，你们比我还重，压死了我，今晚没人H你们！」

　　半人马妓女妖笑：「怎么可能压得死你呢？人类男人中，你也是少见的雄壮！」她说得没错，古蒙是血玛家族最高大的男人，生得满脸髯须，伟岸而具野性；如果他把脸上的须毛刮干净，也是甚为俊伟的男人。

　　古蒙抓了抓她胸前的两颗爆乳，乐癫癫地笑道：「这是肯定的，否则怎么敢要你们？没有一点本领，哪个男人敢骑兽女？」

　　豹纹女道：「他是你弟弟吗？怎么跟你不相像？」

　　「谁说亲兄弟就要相像？你们都是兽女，怎么你们不相像？我跟他是同父同母的兄弟，别瞧他生得一般高矮，他可是我们血玛的骄傲！」

　　牛角女端了杯酒喂他喝，问道：「你们是血玛塞城的血玛家族吗？」

　　「翼图大陆还有第二个血玛不成？」

　　黑人艳妓兴奋地吻古蒙，道：「我很崇拜血玛，你们是七血族中，最多帅哥的一族，还有年轻的战犯……，啊呀，他不会是古藤上尉吧？」

　　「你知道得不少嘛，他的确是我的五弟古藤……」

　　「我以前生活在黑石城，古藤上尉烧毁的那个村庄，便在我们的城与血玛塞城之间，哪有不知之理？」黑女骚眼盯着古藤，啧啧称奇：「没想到传说中的战犯，生得如此娇滴滴，虽然不是很俊俏，可是白嫩的肌肤像女孩的，好可爱，想摸摸……」

　　「去啊，我五弟随和，不是你们想象中冷酷的杀人狂。」古蒙推了一把黑女，她趁势扑入古藤的怀中，仰首要吻古藤的嘴，但未到达他的唇，她便动弹不得，惊呼：「血玛之战缚？你是念魂者？」

　　古蒙笑道：「你既然知道他是战犯，为何不晓得他是念魂者？」

　　黑女道：「我以为战犯都是血斗士……」

　　古蒙道：「他不大喜欢女人，你还是别招惹他，否则他腰间锐利的匕首，会在瞬间割了你性感的嘴唇。」

　　黑女慌地道：「古藤上尉，你饶了奴家吧。」言罢，她发觉身体能动了，急忙退到古蒙身后，怯怯地看着古藤，不敢多言。

　　「你们陪我三哥吧，不是我故作柳下惠，而是我应付不了你们。三哥与我不同，他比牛还牛，定会给你们难忘的一晚。」从古藤的语言中，可以听出他并非君子之类的人物，然而单纯的喝酒是他此刻的执着――，这个看似平凡且单薄的少年，表现出的执着，叫人畏怯。

　　黑女鼓起勇气，故作轻松地朝古藤微笑，道：「古藤上尉，我终于明白，为何你年纪轻轻，便领兵平定各地的动乱，你像一头安静的狮子。」

　　「你不必如此恭维，这是洛莉都会，我没胆子乱来。」古藤举杯邀约，黑女急忙与他干尽一杯酒。他给自己斟满了酒，看着古蒙撕开牛角女的衣衫，但见两颗硕圆的乳房，重叠在她的胸脯，那两粒乳头比人的拇指还要大。

　　他仰首又饮半杯酒，道：「三哥，你准备前往哪里？」

　　古蒙狠狠地咬了牛角女的乳头，道：「南泽那边缺劳力，我从霸都购些农奴，贩卖过去。」

　　「与那边的买主商妥没有？」古藤认真地问道。

　　「妥了。」古蒙回答，左右开弓，把黄种女孩和白人女孩拥入怀中，半人马妓女把酒杯举到他嘴前，他含杯仰首，一口吞饮，爽道：「这种滋味不错，还是洛莉的服侍周到，哈哈，什么样的女人都有，这钱花得值！」

　　「钱若花得不值，哪会有那么多人到这里花钱？」古藤笑答，浓眉一挑，神情凝重。

　　古蒙见状，道：「怎么了？哈啊，小女奴有麻烦……」

　　外面的男人，淫贱地道：「小美女？你是洛莉的侍女？叫你当侍女真可惜，虽然衣着朴素，但整个洛莉都会，找不出比你年轻比你美丽的。明天我替你赎身，今晚先陪我……」

　　「你走开，我不是洛莉都会的……」

　　大概是隔壁的客人，出来看见兰若幽，把她当成洛莉的侍女。

　　「不是洛莉的更好，我在这奸了你，没人敢拿我怎么样！」

　　「走开――」兰若幽娇叱。

　　古藤拿着半杯酒，走出厢门，她刚巧退门前，撞到他的胸膛。

　　兰若幽回首见是他，捧着碗筷垂首低语：「主人……」

　　「小子，你是她的主人？来得正好，我要她了，你出个价！」对面的白人青年傲慢地道，他后面跟着两个黑壮的大汉。

　　「你要买她？我考虑一会……」古藤凝视手中的酒杯，酒水在杯中不见半丝的晃摇。

　　厢房里的黑女悄声道：「古蒙先生，你不出去帮忙吗？」

　　「我出去的话，也许会死人。」古蒙忽地直身，喝道：「牛角女，趴地上，拱你的壮屁股，老子要热身。」他脱掉裤子，伸手撕破牛角女的裙裤，捧起二十七公分粗长的巨棒，狠狠插入「牛隆梗伸手抓住她的牛尾，狂野地抽插，「老五出去的话，绝对会死人。今晚不能继续爽了，先爽一下再说！」

　　门外的古藤终于说话：「你是哪个家族的？」

　　「我是霸都世袭贵族，我父亲是司士，你若识相，便把女奴给我。很少见到这种货色，我要定了！」青年淫眼盯着兰若幽，像头饥饿的野狗，「把她抢过来给我！」

　　两个黑男听令冲前，却突然动弹不得。

　　贵族青年怒喝：「你们敢违抗我的命令？」

　　「主人，我们动不了……」

　　「给你半杯酒的时间――，请你退回去。」

　　古藤缓缓地举杯，饮完剩余的半杯酒……

　　青年气得拔剑刺往他的眉额，剑尖离他的眉额还有两寸之际，突然而止！

　　短促的惨叫之后，他的身躯往后仰倒，只见他的心口被酒杯刺穿。

　　杯子完整地嵌在他胸腔，阻止了血液迅速喷出……

　　「杀人了……主人，主人……」

　　「吃完了？饿的话，再盛一碗，你瘦了些。」古藤若无其事地转身回厢，看见诸女吓得颤栗，他取来酒壶，含住壶嘴灌了几口酒，平静地道：「三哥，你真会争分夺秒，别把牛女搞死。」

　　「她无底洞，插她不死……」古蒙喘喝道。

　　兰若幽捧着碗空进来，她看了一眼古蒙，低头默默地盛饭菜……

　　外面响起阵阵嘈杂，一群武装队伍排列在门前。

　　领头的高大中年踏入厢房，扫了一眼房中情形，喝道：「你们都出去，我们有事要与三位客人商谈。」

　　「我是商人，出了钱购买的货，就要享用到底！」古蒙喝吼，妓女们不敢轻举妄动。

　　「也好，你出了钱――」中年白人感觉房中两男来路不小，语调一转，稍为平和地道：「你们可以随意喝酒玩女人，却不能在这里杀人。我想知道，那位先生是谁杀的？」

　　古藤从腰间抽出匕首，轻轻地削着指甲，道：「看见我身后可怜的女奴吗？我让她到门外吃饭，有人硬是要把她当作饭菜，也想品赏她的味道。」

　　「人是你杀的？」中年质问。

　　古蒙伸手从地上抽剑出鞘，巨剑插入石板，继续抽插牛女……

　　「你们想继续在洛莉闹事？」中年的语调转怒，同时抽刀出鞘。

　　黑女娇喊：「他们是血玛家族的兄弟！」

　　中年的脸色陡变，收刀回鞘，凝视一会古蒙，扫眼看见墙角收拢的伞，道：「古藤……上尉？」

　　「如今只是身无分文的平民。」古藤把匕首插入细鞘中，道：「假如他的父亲来寻仇，让他在洛莉门前相候，明天我出去与他私了。我们抛金币入门，没有生事之心，但事惹到我们，只得把这事了结。你回去跟主事人说，我古藤刚出狱，无处可宿，今晚借几寸地方，睡个安稳的觉。」

　　「你们留在门前，不得进入。」中年转身说了句，急速离去，一会之后，他回转，恭敬地道：「我们主管说了，洛莉任随古藤上尉借宿。请原谅我的鲁莽，我们告辞了。」

　　「等等，既然睡觉，哪能没女人相陪？你们找个刚进的新货给我家老五！」古蒙从牛角女体内抽出巨棒，弯腰捡起宽长的剑鞘，「铮」地塞剑入鞘，从口袋掏出两枚金币，道：「大家都是做生意的，我不为难你们，新货两枚金币够了吧？」

　　中年道：「今日没有新货……」

　　「领队，有新货。」一个武卫抢道。

　　中年道：「我记得新货三天后才有……」

　　「这是特殊情况，你可别怪我。」

　　「说。」中的冷喝道。

　　「黄昏时，有个蒙面女孩要进来，那时我站岗，她揪着我，让我安排她卖身。我要求她掀开面纱，姿色可以，我便替她引荐，她不肯掀面纱，我当然拒绝。谁知她掏出一枚金币塞入我的手中，把我拖到一边，抽剑横在我的脖子，说要么收下金币替她办事，要么她的剑亲吻我的脖子，我……把她安排在西北厢房。她说她是处女，嫖客必须是处男，如果不是处男，别带去给她；还说只做今晚，明天主动离开……」青年嗦一堆，竟把事情始末说清楚了。

　　「漂亮吗？」古蒙追问。

　　「她的身段很美很性感，但我没看到她的脸……」

　　「这便可以了，我五弟是处男……」

　　「古藤上尉是处男？」一片疑问声。

　　古蒙道：「他十三岁入狱，今天才出狱，是处男也正常。」

　　中年转向古藤，小心地问道：「古藤上尉，你觉得如何？」

　　「我去看看吧，酒意上来了，身体有些燥动。」古藤竟是不拒绝！

　　古蒙猛地拥抱古藤，叫喊：「哇哈！老五，你想通啦？」

　　古藤推开他，笑道：「三哥，别用你的长枪捅我，小心我腰间的小刀……」

　　「有趣，有趣！老五，去磨你的小刀吧，我不陪你了。」古蒙右手执剑，跃到半人马的背，喊道：「领我到目的地，让你们知道血玛的男人，比兽男还威猛！」

　　「三哥，明天见。」

　　「明天见！」


　　第七章 春意浓，似相识

　　「你召妓也带着女奴？」这是蒙面女郎见到古藤后，说的第一句话。

　　古藤坐到桌前的椅上，兰若幽把门关了，回来守在他的背后。

　　他端详蒙面女片刻，她的身材果然火辣，他道：「召妓带女奴的，大有人在，但做妓蒙脸的，怕只有你吧？」

　　「这叫与众不同，懂吗？」蒙面女郎鄙夷地道，她的眼睛盯着兰若幽，「你的女奴很美，你没有睡过她？」

　　「女奴是我的财产，并非我的性伴侣，这样的回答你满意吗？」

　　「不是很满意，你说得太牵强。」蒙面女郎的目光落到古藤身上，「确定你是处男？」

　　「有酒吗？」古藤不答反问。

　　「你是酒鬼？」

　　「不是。」

　　「酒在那边，自己拿去。」蒙面女郎指了屋中的橱柜……

　　兰若幽乖巧地过去取了酒壶和酒杯回来，她给古藤斟满酒，默默地退到他的背后。

　　「你的女奴是哑巴？」蒙面女郎好奇地问道。

　　「是吧，哑巴清净。」古藤举杯啜饮……

　　蒙面女郎道：「她整天不说话，嘴巴一定臭！」

　　「你的嘴巴才臭！」兰若幽怒嗔。

　　「噗……」古藤忍禁不住，喷出一口酒，笑道：「兰若幽，她说得没错，长期闭着嘴，有口臭在所难免。」

　　「我……香的……」兰若幽坚持道。

　　古藤自斟自饮，道：「酒香易穿肠，女香易招祸。」

　　兰若幽知晓他所言是指今晚之事……

　　蒙面女郎轻笑，道：「你还有几番言词，但看你的穿着并非贵族，顶多是富商之类，就别在我面前扮高雅了，赶紧回答我的问题。」

　　「什么问题？」

　　「你是不是处男？」

　　「假如你是真的处女，我也是真的处男。」古藤模凌两可地道。

　　蒙面女郎亦非蠢笨之辈，晓得他言中所指，她很干脆地道：「你猜得没错，我不是处女，是否证明你也不是处男？」

　　「十三岁时，做过一次，如此而已。」古藤垂首玩弄空杯，似乎回忆什么。

　　两女同感诧异，「男人中，你也算早熟。」蒙面女郎道。

　　「彼此坦诚公布了，不如陪我喝两杯吧？」古藤邀酒，兰若幽又去取酒杯过来，他往空杯里倒满酒水，道：「我虽长得不尽你意，但相逢即是缘分，不愿共枕也请同饮一番。」

　　「你想把我灌醉？」蒙面女郎说话直接，她下床穿上鞋，走到桌前坐好，端起酒杯一饮而尽，道：「你让我感觉亲切。人虽然长得不俊，看着倒挺顺眼，有种熟悉的感觉，似乎以前见过你……」

　　古藤给她斟酒，道：「我想你认错人了，霸都没几个人见过我；哪怕以前见过，如今也是认不得……，可否请你把面纱摘落？隔着面纱喝酒，虽然神秘而优雅，但有诸多不便。我向你保证，下次见到你，我会装作不认识。」

　　蒙面女郎沉默一会，道：「我怎么感觉你值得信任？」她缓缓地掀落面纱……

　　古藤握杯的手，刹时定住――

　　女郎是白种女孩，十七八岁的样子，生得妖娆冷艳（从她一百七十六公分的曼妙身段，便可以猜测她并非丑女，蒙脸应该是出于别的原因）。她的金发很美，卷着的，恰到好处地衬托她的艳脸，――几卷细薄的发流，挂在她的胸颈处，性感而不失高雅。

　　她的脸蛋比一般的女性大些，隐瘦中略显一些棱角。说是方脸吧，又显得细些，若说是长脸儿，又生得短了些。因此，很难给她的脸，一个准确的定型；但这轮廓组合得美妙：高挺的细鼻、褐色的眼瞳、宽而不厚的艳嘴，充分体现个性之美。

　　古藤看着这个散发青春与活力的大嘴艳女，被她的妩媚吸引之际，内心同感震撼：他也对她产生一种熟悉感。

　　「瞧你眼睛都看直！我是不是很迷人？比起你那个纯美得一塌糊涂的女奴，我的性感更叫你喜欢吧？喂，在听我说话吗？」女郎探手到他眼前晃了晃，「你色迷迷的样子有够猥琐！」

　　古藤举杯到嘴前，低首喝了口酒，道：「你刚才说对我有种熟悉感，是吧？」

　　「哦，我是这么觉得，好像见过你，可是我想想，也真的没见过……」

　　「我也感觉见过你，但始终想不起来。」古藤据实回答。

　　女郎气道：「你刚才傻看我，就因为觉得我面熟？」

　　古藤笑道：「也因为你生得漂亮……」

　　「给我。」女郎抢了古藤手中的酒杯，仰首喝了剩余的半杯酒，气道：「刚刚以为你因我而感惊艳，你眨下眼皮儿，却放个屁出来！谁跟你熟了？我绝对没见过你。生得比我矮，身体又薄弱，姑奶奶怎么可能跟你熟？我警告你，别跟我扯关系。」

　　古藤静静地看她，直到她说完，他道：「我只是奇怪，你为何拿我的酒喝？」

　　「我高兴！」女郎娇叱，拿起她面前的酒杯，「咕噜」又灌一杯酒，然后瞪着他，「我是不是很激动？」

　　「有点。」古藤回答。

　　「今天我甩掉了，我的第六个情人……」

　　古藤没有说话，只是默默地斟酒。

　　她把新斟满的两杯酒喝光，道：「我是个淫荡的女孩，十五岁的时候，我用性具捅破处女膜，开始自慰。后来在学院舞会醉酒，跟老师搞了，那晚没啥记忆，醒来被他哄得没脾气；跟他混了半个月，才知道他原来有妻子……。我甩掉第四个情人时，我找过两个男奴，他们生得强壮，阳具也粗长，我出钱让他们服侍我；那次玩得痛快，但事后觉得很肮脏很空虚。我喜欢高大强壮的男人，喜欢粗长有劲的阳具，我的情人都比你强壮。」

　　古藤不懂得接话，他选择沉默，只把酒往杯里倒；而她把杯里的酒，往她的喉咙里灌……

　　「我被男人玩着，也玩着男人，甚至嫖过男人，但从未被男人嫖过。我今天生气，经过洛莉时，想到自己常犯贱，干脆做妓女算了。我就想到洛莉做一回妓女，体验被男人花钱嫖的滋味。偏偏妓女都做得不顺畅，花了姑奶奶一枚金币，结果把我塞到这冷角，等来一个体质弱得可怜、长得又不帅、又非处男的你……这金币花得冤枉，到头来还是我花钱嫖男人，嫖的还是个没种的男人……酒呢？」

　　「被你喝完了。」古藤倒转酒壶，「为何一定要到洛莉？」

　　「要做当然得到最高级的地方，如同你要来最好的地方嫖一样。」

　　「说得有道理。」古藤表示赞同，转首朝兰若幽道：「再拿一壶酒。」

　　女郎盯着古藤，道：「本来想找人嫖我，倒成了我花钱嫖你……」

　　「我有花钱。」

　　「多少？」

　　「两枚金币。」

　　「这么少？」

　　「将就点吧，那是我全部身家，我身上一枚铜币也没了。」古藤苦笑，兰若幽取酒回来，他倒满两个酒杯，举杯邀约，道：「我们别说谁嫖谁，今晚就陪我喝酒，如何？」

　　「不行，我做到这份上，哪能中途而废？这辈子怎么也得让男人嫖我一次……」

　　「我不是你想要的处男，但我可以肯定，今晚不会有别人踏入这里。所以你得等明晚，或者会遇到又帅又强壮的处男。」古藤说话时带着微笑，他的语气总是很平静。

　　女郎问道：「为何？」

　　「我花了钱。」

　　「这么简单？」

　　「不必太复杂。」

　　女郎凝视古藤，一口把酒饮尽，道：「今晚你嫖我！从来没睡过小男人，体验一下也无妨。」

　　古藤默默地看着、杯中的酒水……

　　「怎么？你拒绝我？」

　　「你叫什么名字？」

　　女郎想了一会，道：「莎娜。」

　　古藤知道这并非她的真名，他道：「你不想知道我叫什么？」

　　莎娜啐道：「我就是让你嫖一次，没必要知道你是谁，叫你小刀刀好了。」

　　古藤不解地道：「为何叫我做小刀刀？」

　　「一看就知道你年龄比我小，身体又比我矮小，皮肤嫩嫩的，在我面前像个小弟弟，加上你腰间佩把小刀，我觉得『小刀刀』最适合你。」莎娜自作聪明地道，「像你这般娇弱的男孩，佩把刀有什么作用？」

　　「拿来削削指甲。」古藤一如既往的平心静气。

　　「能削得动指甲？」

　　「能吧……」

　　「你帮我修修指甲！」莎娜伸出右手……

　　兰若幽过来拿开莎娜的手，道：「小姐，你醉了。」

　　「我没醉，别碰我！」莎娜推倒兰若幽，又把右手伸展到古藤面前……

　　「主人会杀了你……」

　　「我喜欢会杀人的男人。」莎娜妖媚地看一眼古藤，「来啊，用你的小刀杀了我！」

　　古藤缓缓抽出匕首，左手握住她的手掌，右手执匕首，认真地刮修她的指甲。她安静地看着他的脸，直到他修完右手的指甲，她又把左手递过去，他依然很认真地削刮。整个过程中，她没有说话，看着他那仿似熟悉的脸庞，她感觉很舒服，像是真的醉了。

　　「我抱你到床上，你帮我削脚趾甲，好么？」她说得很温柔，也很感性。

　　古藤没有出言，代表一种默许，――起码莎娜是如此认为，她起身走到他身旁，把他横抱……。她是个高挑女孩，虽然脸庞给人瘦艳的观感，但她并非瘦弱，相反的，她很健美，很具力量。他倒像了弱者，安静地被她抱上床。她伸直双腿，翘着她的十趾，脸红扑扑的，眼儿媚媚地看他，道：「我的脚很干净的，但趾甲好多天没修。」

　　「你的趾甲很美，不需要继续刮修。」古藤赞同她的话，然而他还是托起她的脚踝，用匕首轻轻地削磨趾甲。

　　她也不言语，默默地褪除上衣，露出健美的半身，见他还是低着头，她伸手抚摸他的脸，终于说话：「你的肌肤白晰，但摸起来结实，不像女孩的娇嫩……」

　　「我始终是男孩是吧？」古藤抬首看到她的胸脯，他的呼吸有些急促，也许是酒喝多了，让他难以保持平静。

　　兰若幽退坐到门背，一言不发地看着――，她懂得：女奴不该在这种时候，打断主人的兴致。

　　「小刀刀，你真可爱！」莎娜没有预兆地把古藤扑倒，他也没有抗拒，安静地让她亲吻，她吻遍他的五官，最后停留在他的唇上，强势地把她的灵舌送入他的嘴腔，忽地又退出来，抬首凝视他，「你果然没说谎，接吻的技术很笨拙，应该不是经常搞女人。嘘！别说话……姐姐教你接吻，也教你做爱……」她又吻住他的嘴，熟练地解他的衣衫。

　　古藤失去平时的冷静，他开始在她的娇体抚摸，从她的背摸到她的腰臀，那手毫不犹豫地插入她的裤头，抚摸弹性十足的肉股……

　　整个家族都清楚他曾经接触不了女性，然而五年的牢狱生活促使他有所改变，而这样的改变从何而来，大抵没有几个人了解；他们只知道一件事情：古藤拥抱古眉的时候，表现得很自然。

　　但是，此时的他，变得有些狂乱……

　　莎娜已把他的上衣脱除，两人赤裸的上身抵磨，古藤的呼吸变得急躁，他开始解她的裤子，但手法生疏，许久解不脱；她害怕裤子被他撕破，缓缓的缩身下来，沿着他的胸膛吻舔，直吻到他的小腹，她趴跪在他的胯间，抬首欢喜地道：「我就知道你假正经，现在瞧你就像只急色的小野兽，但……我喜欢……」

　　她解开古藤的裤头，把长短两条裤子脱扯到他的腿根，看见他坚挺的阳具，调侃道：「果然像处男哦，鲜鲜嫩嫩的一根儿，看起来没什么杀伤力！很正常嘛，尺寸也和常人一般，坚硬度还行，包皮也没过长，挺可爱挺干净的，嘻……」她埋首吞含那十三四公分的阳茎，伸手回来解她的裤儿……

　　古藤的肉棍受到刺激，仰身坐起，双手探抓她的胸脯。她的乳房健美，却并非硕大；圆挺的两颗白奶，结实而具弹性，因她趴跪之故，两颗白肉稍显垂压，也显得胀大了些。他使劲地抓几把，轻轻地捏她的乳头。或者她的确有过一些男人，然而她的乳头保持细致、粉红，乳晕也恰到好处的美，不愧是十八岁的青春少女之乳。

　　莎娜脱得一丝不挂，酒精令她的欲望变得赤裸，她把古藤的裤子全脱去，大胆地坐到他的胯上，熟练地握住肉棍，导引到湿润的洞口，缓缓地一坐，湿滑的蜜穴顺利地把肉棍吞纳。

　　「真舒服……虽然短小些，但还是能用。小刀刀，吻姐姐的乳房，嗯唔……第一次跟小弟弟做爱，感觉新鲜。你别射得太快哦，即使肉棒不够粗长，至少时间持久些……」莎娜没有动作，她静静地拥抱古藤的头，让他的脸紧紧地贴在她的柔胸，「经历太多狂风暴雨，偶尔温存也不错。嗯喔！我的处男弟弟，你的舌头倒是挺带劲，舔吻得姐姐舒服哩。」

　　「主人……我可以喝酒吗？」兰若幽忽然出声，询问古藤的意见。

　　古藤别脸过来，道：「别喝太多……」

　　「不要管她啦，姐姐和你接吻。」莎娜扳转古藤的脸，上身略往后靠，侧首吻住他的嘴。

　　这次她感到他的舌头伸入她的檀口咂吮，她惊讶于舌头的长度与灵活，竟可以碰触她的喉壁，她兴奋地与他口舌缠绵，直至有些喘不过气，她把他的脸推开，低首凝视他，发觉他的眼睛燃烧浓旺的欲火，她轻笑道：「噗……你学得好快，刚刚教会你接吻，就变得如此厉害，真是好弟弟，姐姐有点喜欢你。」

　　兰若幽坐到桌旁，默默地细饮酒水，偶尔抬首看看床上的风光……

　　古藤从莎娜的俏背，抚摸到她的股沟，揉抓她性感的股臀，道：「你下面很湿很紧，让我感觉舒服。以前我不知道，原来我燥动的原因，是因我想侵入女性……」

　　「我也喜欢被男人入侵，特别喜欢粗粗长长的肉棒插入，但你的肉棍，有点让我失望，都没能够给我歇斯底里的紧胀，然而将就点吧，你生得挺可爱，长相和肉棒都斯文，不像我以前那些男人强壮和粗野。唔，悄悄告诉你，我只是贪新鲜，其实我最爱粗野的男人，他们会叫我疯狂得想死掉。你今晚可要好好表现哦，姐姐舒服的话，以后做你的情人，嘻嘻。」

　　莎娜轻轻地耸摇美臀，蜜穴套磨得古藤舒爽，他猛地抱低她的脸，激情地吻她――

　　「我不需要情人，但今晚我会努力，不会叫你失望。」

　　「小刀刀，躺下去，姐姐强奸你……」


　　第八章 如果爱……

　　莎娜推倒古藤，双手撑在他的胸膛，轻轻耸摇肉臀，醉意娇淫地盯着他，不时地发出呻吟，喘道：「小刀刀，你的第一个女人，没有我这么温柔吧？姐姐弄得你可舒服？」

　　古藤双手伸上来，贪婪地抓玩她的奶子，脸上没了平时正经的神态，眯着双眼的鸟样，显得猥琐淫色，说话也很贱：「舒服，姐姐下面好多水，今晚的金币花得很值。」

　　「你的第一个女人，有没有我这么好？」

　　「我不想回答这问题……」

　　「你若不回答，我不跟你搞。」

　　「就是不回答！」

　　「真倔！姐姐把你的小鸡鸡摇断……」莎娜没有生气，她喜欢倔强的男人。古藤虽然平凡，却给她许多惊喜，何况他在床上的表现，证明他依然纯情，然而她有一件事情想不通，「你说很久没做爱？为何不见你射出来？按照常理，男人久不做爱，很快会射的。再说你只做过一次，姐姐觉得你等于是处男。」

　　「很多人说我不正常，或者我并非正常人，所以不能够按常理论之。」

　　「你能够做多久？」

　　「我第一次神智迷乱，不知自己做了多久，清醒之后，又做了几次，记得每次都做很久。她说我不正常，我不想提她……」古藤口中的「她」，指的自然是他生命中的首个女人。

　　莎娜感觉体内的阳具变得更坚硬，她知道这是他提起某个女人的缘故，她没有因此吃醋或生气，毕竟她与他萍水相逢，今晚她做妓女，他当她的嫖客，如此而已，理那么多作何？可是从他那复杂的眼神，她猜测到他很在乎那个女人，却不知为何他不愿意提起……

　　「那是你未成年时的游戏，不算你的第一次，我才是你成年后的第一个女人！我喜欢你的不正常，你的东西比不得别人的尺寸，但我想你可以从时间上征服女性，因为你在这方面比常人优秀。被我搞这么久，也没有射精，是个奇迹。」

　　「我想在你上面……」古藤要求主动，他已经亢奋，抓着她的乳房的双手，劲道重了许多，同时拱挺他的胯，使劲插顶她湿紧的肉穴，「姐姐你的洞洞好深，我顶不到你最里面……」

　　「谁叫你的肉棍不生得长些？」莎娜被他刺激，伏身下来吻他的嘴，臀部加速耸扭，快感愈浓，感觉今晚的际遇不错，看似纯纯的男生，被她这么地「吃」了。且这个纯纯的男孩，在这种时候，变得挺男人的，做事不拖拉、不矫情，说干就干，更添几分可爱的色相，着实让她欢喜，「嗯……喔喔！肉棍好硬，插得姐姐爽。千万别把精液射到姐姐里面，姐姐不想怀孕。」

　　「我喜欢射精到女人的阴道里……」

　　「不行，顶多让你射进我嘴里。」

　　「那……好吧，你让我在上面。」

　　「不！我要强奸你，要搞得你射精！」莎娜以前都能够把那些「猛男帅哥」搞得精液狂泄，不信征服不了这个平凡的「处男」，她非要让他爽得「交货」，方显她的「猛女本色」。

　　古藤抱抓她的股臀，摸到她潮湿的会阴，心头更是冲动，手指再往下探按，碰触到她的阴唇和自己的阴茎，内心生野劲，双手扳拉她的双股，狠狠地挺动，加之她卖命地耸摇，肉与肉的碰撞声激烈。

　　两人的喘息变得浓重，汗水从体内渗出……

　　「噢……噢……噢哦！小刀刀，你好猛，插得厉害！若是你的肉棍粗长些，姐姐可能会喜欢你……噢喔！插磨得阴唇酥酥爽爽，看不出你这么有劲。」莎娜亢奋地呻吟，她看得出古藤越来越放肆，他的眼中蕴藏某种「失控的野性」……

　　古藤的情欲汹涌，他咬吻她的嫩颈，在她的耳边浓喘，「姐姐，我要和你做爱整晚，直做到天亮。我要在你的身体里，宣告一个黎明，我要占有你的全部！」

　　「你好自大，一会我让你变得自卑！」莎娜不满古藤的「豪言」，再大的阵仗，她也经历过，就古藤这小阵仗能有什么作为？她拼着一股劲儿，勇猛地动用美丽的武器，与他的武器进行激烈的对抗。

　　然而百多回合之后，她的速度明显慢下来，并非她疲惫之故，而是即将到来的高潮，令身心濒临酥瘫的边缘。香汗淋漓的她，紧紧地贴在他的胸膛，娇吟：「小刀刀……喔嗯……喔喔……小刀刀，姐姐……休息一会……，啊嗯，姐姐累了，要命的累……」

　　「我在上面，我要插你！」古藤低喝一声，不等她回话，他翻身压住她，阳具插入淫液糜糜的蜜穴，胸膛压着她的乳房，抽插之时，疯狂地吻她的脸，被快感侵蚀的她，激烈地回吻他；两人紧搂缠绵……

　　兰若幽像是醉了，她趴到桌面，再也没有抬首，似乎睡着了。

　　「噢……不！」莎娜娇呼一声，高潮已至，推开古藤，仰身而坐，惊见他的肉棍异变，喘道：「你的……你的肉棍，变……变了。」

　　古藤垂首，看见原来白嫩的阴茎，此时增长了两三公分，茎身的筋环凸，龟头紫红若黑，端得凶悍、野性！他猛然扑倒莎娜，虽不算很粗长、却形态悍野的阳具，狠狠地插入她的嫩穴，喘道：「姐姐，不要害怕，每次做爱，都会变这样……你的阴道好紧，我插到你没力气推我！」

　　莎娜依然推打古藤，但她双腿被他弯压，拱起的蜜洞被他猛插，性欲的狂潮侵袭身心，如何推得开他呢？她呻吟着、叫喊着、捶打着，她的呻吟和叫喊，仿似一种哭泣，眼泪从美丽的眼睛流出……

　　「你这骗子，你这怪物，我……啊噢！噢噢……，啊噢！喔……你是匹安静的野狼，不准你搞得我这么舒服，不准你给我高潮……噢噢啊啊！我不要高潮，我只想当一回妓女，我要让嫖我的男人自卑，我要放浪地耻笑男人的无能，所以我才要处男……啊啊，我就是要打击男人的自信！啊呜呜……你这混蛋，要命的搞我……好舒服……」

　　「舒服就好，顺其自然。」古藤闷哼，低首看到金毛淡淡的阴户，两片紧实的大阴唇被淫水滋润得亮泽，宽长的阴裂之中，两瓣鲜红的小阴唇随着肉棍的抽动而颤栗，淫液潺潺的裂洞红肉纷呈，「姐姐，我一旦开始，便停不了，直到我射精为止！你给我一点时间……」

　　因古藤的抽插猛烈，莎娜经过一阵的高潮冲激，莫名的抗拒心理消失，双手伸上来紧抱他的头，歇斯底里地淫叫：「啊……啊噢噢！小刀刀，你这小骗子，装嫩装纯情，做爱像野兽，我被你H死了，啊啊……啊！深一些……鸡巴不够粗长！啊哦哦，还是好舒服，你……叫什么名字？」

　　「装纯的嫖客！」古藤积蓄多年的情欲爆发，虽然理智清醒，但身体已失控，耸动得速度如同奔扑的野豹，「噗扑……扑滋……扑扑……」，淫糜的肉肤碰触声响，和两人的拉喘一般急促，木床摇晃的吱唔声不绝于耳，「莎娜，我虽不是肌肉猛男，但我也有欲望。从十三岁那次开始，我便怀念在女人身体里的亢奋，我喜欢插入女人湿糜的肉里，你如今就是我的肉！」

　　「啊啊！我是你的肉……，混蛋……啊哦！这么威猛，你不早说！害我以为你是没用的小男人，结果遇到饥饿的小野狼，鸡巴若粗长些……噢啊啊！插得我肉都酥了，好兴奋，插……插我，使尽力量插我，我好喜欢做爱，好喜欢高潮……啊喔喔！啊啊啊，呀呀……」

　　古藤看着自己的鸡巴把莎娜娇嫩的阴户H得唇液翻腾，内心生出男性特有的征服欲和成就感，又被她的阴道套磨的怒棍爆爽，越是插抽得厉害，「扑滋……滋……」，欲火熊熊之中，会阴颤抽，精关失控，「姐姐，我要射了！」

　　他猛地抽身出来，但莎娜搂抱他，「我要……」她迷情地呻吟，他迅速把阳具插入裂张的湿户，如涛浪般的精潮喷射而出，「我射！」他亢奋地喝喊，「啊啊啊！噢啊啊……昏……昏……了！啊啊噢，小刀刀，被你射死了，啊噢……好强烈的射精，我清晰地感觉到，你的精液的冲撞力度，是我遇到的男人中最强的，啊噢……死了，好累！终于可以休息……」她眯起双眼娇喘。

　　古藤扑倒在她身上，在她耳边呼呼粗喘。

　　如此一会，她从高潮中清醒，轻轻舔吻他的脸颊，呢喃：「小刀刀，你不愿意把名字告诉我吗？」

　　「我刚才想告诉你，但你不想知道，现在不想说了。」古藤温柔地吻她……

　　「我们结束了吗？」

　　「夜还很长，我说过要和你做足整晚……」

　　「你是匹小野狼，姐姐险些被你H死！如果给你一根粗长的肉棒，不知多少女孩死在你的胯下！」莎娜由衷地道，虽然古藤的尺寸稍嫌不足，但他的持久及力度，让她获得性爱的满足。她欣赏他这方面的能力，忽然想多了解他一些，「你是贵族吗？」

　　「以前是的，现在不是。」古藤据实回答。

　　「你到我家来做事，我给你安排好的职务，有空便和你玩玩，你觉得如何？」

　　「你家是贵族？」

　　「绝对的贵族。」

　　「我已有职业。」

　　「勇者？赏金猎人？暗之黑手？」莎娜询问道。

　　古藤微笑，吻着她的香汗，道：「为何你认为是这种特殊的职业？难道我不可以拥有平凡的职业？」

　　「你看似平凡，实际不平凡。你女奴说了，刚才你杀人。」沙娜说出自己的观点。

　　古藤吻了她的嘴唇，道：「我是个小商人，之所以杀那家伙，因为他想抢我的女奴。」

　　莎娜托起他的脸，诧异地凝视他，道：「你喜欢你的女奴？」

　　「她是我的哥哥送给我的礼物，也是我如今唯一的财产。」

　　「能够进入洛莉的，一般都是贵族子弟，你不怕他的家族报复或法律的制裁？」

　　「这些事情，留到明天再想，今晚我只想你……」古藤抚摸她湿润的睫毛，「任性的贵族小姐，你是我今晚遇到的惊喜。也许我会记住你，但过了今晚，我不会纠缠你，毋须忧虑。」

　　「你让女奴拿些酒过来给我们好吗？」莎娜聪明地转移话题。

　　「她醉得睡着。」

　　「她没醉呢，也没有睡，刚才我问你是否喜欢她，看见她抬头看你……」

　　「兰若幽，把酒拿来给我们。」古藤轻喊，他当然知道她没有熟睡。

　　「嗯。」兰若幽轻应，抬首起身，走到壁橱取了壶酒，转回床前，递给古藤，「主人，我可以……到外面吗？」

　　「你在屋里。」古藤拒绝她的提议，他从莎娜身上起来，接过酒壶，道：「你去取几条布巾过来。」

　　莎娜坐起来，往她的胯间一看，道：「哎呀，你射好多精液，比平常男性多十倍都不止，床上都是你的精液，我的阴道还有股股流出，难怪感觉有点不同！若我被你搞大肚子，我便派人抓捕你，把你阉了，让你做我的阉奴。」

　　兰若幽取来布巾，看到莎娜流着浓精的阴户，她转首看着古藤的脸，却不敢看他的胯部，「主人，毛巾。」

　　「你怎么做女奴的？不懂得替主人擦拭汗水吗？」莎娜不满地道，她觉得兰若幽不是合格的奴隶。

　　兰若幽愣痴一下，上床爬到古藤背后，拿巾帕擦拭他背上的汗。

　　古藤若无其事地举壶喝酒，莎娜也喝了几口润喉，然后爬到兰若幽身旁，道：「给我一条毛巾，你傻傻呆呆的，就不会机灵点吗？主人忙活的时候，你应该在床前服侍。若我是你的主人，把你卖到最低级的妓馆。」

　　「莎娜，别指责她了，她刚做女奴，做得不好也是理所当然。」古藤看着兰若幽的手绕到他的胯间，颤抖地拿着巾布擦拭他的阳具，他道：「不用擦这里，我喜欢姐姐的爱液留着。」

　　「哇……嘻！小刀刀，你的女奴下面好湿，要不要我脱她的裤子给你看？」莎娜娇叫，却是她把手插入兰若幽的裤裆，惊得兰若幽缩手回来推她，「莎娜小姐，请你别做得太过分，我是主人的财产，由不得你来碰。」

　　「挺会说话的嘛……喂，小刀刀，我可以碰你的女奴吗？」莎娜笑得妩媚、问得也暧昧。

　　「我拒绝。」古藤答得也够干脆。

　　兰若幽下床穿了鞋，道：「主人，我累了，可以休息吗？」

　　「去吧，别走出这房间便好，今晚我不会再使唤你。」

　　「谢谢主人。」兰若幽坐到门背，背对着床，侧躺下去，蜷缩着娇弱的身体……

　　「搞得我也想做你的女奴。」莎娜爬回古藤的胯前，伏首舔吻他的淫胯。

　　他右手执酒壶，左手抚摸她湿乱的金发，「哪怕你想做我的女奴，你也是真的女奴。喝完酒，我们继续吧？我不具备强壮的体魄，也没有粗长的生殖器，但我是个男人，拥有同别的男人一样的欲望。」

　　「我知道你是男人……」莎娜直起身体，坐到他的大腿，抢他的酒壶过来，喝了几口酒，道：「你是不是很介意我说你不具备男人气概？那是我看错眼啦，你说话做事挺男人的，就是嘛……长相不帅气、体格也不强壮，但长得不算难看，身材均称，不肥不瘦，肌肉比想象中的结实。」

　　古藤的手指挑着她的乳头，道：「我不在乎自己的外表，我只是要让人明白，我不是君子，也不是好人。或者过了今晚，明天我就是罪犯，你在跟一个罪犯做爱！」

　　「罪犯我见多了，我家就有个超级罪犯，他是家族中的天之骄子。我不怎么喜欢他，因为他很少正眼瞧我；准确的说，他是个病态……算了，不想提他，与我无关，反正他是那种臭屁的家伙。嗯唔，跟平时的你有点相像，可是不知为何，我不觉得你讨厌耶。」

　　「因为我是你的男人！」古藤轻捏她的乳头，很有性格地道。

　　「呸！你不是我的男人，你是我的嫖客，今晚之后，你再也找不到我。」

　　「我没想过找你……」

　　「恼你的哦？说句找我，满足我的虚荣，会让你死掉啊？享用过我的身体，你不能够说句好听的吗？快说你会找我！」女孩变得真快，莎娜也不例外。

　　「我没时间找你，过几天我要前往南泽。」

　　「你真闷，没人教过你哄女孩吗？」

　　「我花了钱，应该由你来哄我。」

　　「烂嫖客，哼！」莎娜故作生气，仰首喝了口酒，忽地搂住他的脖子，吻住他的嘴，得到他的响应，她激情地与他缠吻，退首回来，娇喘：「我……也不是真的妓女，而且你给的钱，我都没得到，干嘛要我哄你？」

　　「反正我花了钱！」

　　「死脑袋，不理你。」莎娜仰躺下去，不时地提壶饮酒。

　　古藤见她这样，转身下床，取回一壶酒，爬到床上，分开她的双腿，坐到她的胯间，把她的双腿并拢地摆放到他的大腿，右手捏着软软的阴茎，划碰她的阴缝，左手提着酒壶品饮……

　　「色狼！平时看起来多么正经的男人，到了床上都变成色狼，你特别的猥琐。」莎娜扁嘴气道，然而她很享受龟头轻轻地磨划阴唇，这在高潮过后是种很有情调的温存。

　　「我没说过自己正经，你自以为是……」

　　「你给人的感觉就是很正经，难道我有说错吗？再敢反驳，今晚不跟你做第二次。刚才几乎把我搞死……，鸡巴不大，H碌谋臼碌共恍　！股娜有些「大女人」主义，有时说话比较霸道。

　　「莎娜姐姐，你以前的男人的生殖器，都很粗长吗？」

　　「我以前的六个情人都生得高大好看，阳具最短的也有十七公分，最长的是二十一公分。我找的两个男奴，有两根二十四公分左右的凶器。这些都不是我遇到最粗长的；有次我参加舞会，被一个半人马帅哥H得爬不起来，他的阴茎三十多公分，够劲！可惜事后我连他的脸都记不起来，只记得当时玩得痛快……」莎娜坦然地说着她的性经历。

　　「我帮你刮阴毛好吗？」古藤看着她并不浓密的金毛，提出淫糜的请求。

　　「不要，我这么年轻，阴毛没生浓，那么的好看，为何要刮掉？要刮便刮你自己的。」

　　「我想刮你的。」

　　「你真龌龊！」

　　「这里本来是龌龊的地方，圣洁的人是不会来这里的。」

　　古藤表现得轻松，因为莎娜不是真的骂他。她原已干燥的蜜穴，因被他的龟头磨擦，再次流出晶亮的爱液。她的阴户不是很肥隆，却是很嫩很美，虽然阴缝稍为显长（证明她的容纳性很大），但胜在青春的大阴唇结实白嫩。看得出她的情人虽多，性爱却不是经常，否则阴唇不可能没有杂色。她的两瓣小阴唇是露出的，生得均称厚实，红嫩而性感。

　　「好看吗？」莎娜见他观赏得入迷，她骄傲地道。

　　「好看。」古藤回答得简单，手指触摸她的柔软。

　　「你的第一个女人的阴户，肯定没有我的好看吧？」

　　「她的很好看，我一直不能够忘记……」

　　「呸！她都生了很多孩子，年龄肯定也不小，一定被H得黑乎乎的，怎么可能比的好看？」莎娜觉得古藤的话，只是一厢情愿的谎言。

　　古藤的手指插入她湿润的阴缝，听得她一声轻呻，他道：「你错了，她不是一般的女人。她的阴户很白很嫩，而且很紧，只有毛儿是黑乎乎的……，别总是让我提起她，我以后拒绝再与你谈她的事情。」

　　「她这么好，你去搞她啊，干嘛来嫖我！不跟你做了，我要穿衣走人。」莎娜果然善变，一语不合立即生气，然而她也没有离开，因为古藤的手按着她的胸脯，她气恼地拍打他的手腕，嗔道：「你花的钱，只够一次！」

　　「不管我花多少钱，我都是买你整晚。」

　　「你相信我会杀了你吗？」

　　「我知道你是血斗士，我猜你是席洛霸武学院的学生，是吧？然而你顶多『血魄十限』，我却已达到『念魂七界』，你觉得会胜得过我吗？」

　　「你……念魂七界？谁信你？想吓唬我吗？你如此年轻，不可能达到念魂七界！哪怕是司士，也没有多少个达到第七念界，你算什么东西！我讨厌你的自大……」

　　「顺便说下，我也是血斗士。」

　　「我呸，你想说你到达第几血限？」

　　「第十三血限。」

　　「哪有十三血限？最低是第十二血限，你……混蛋，你逗我，你根本不是血斗士，混蛋你胡扯，我捶你。」莎娜恍然悟之，「扑哧」便笑了，举手轻捶他的手臂，娇嗔：「我不管你念魂几界，反正我不相信。但是你不能够说别的女人比我好，现在是我和你相处，你得说我是全世界最好的女孩。」

　　「你若是想要我不说，便不要问起某些事情。我是可以说谎，然而对某些事或对某些人，我不想用谎言去评价。你真的很美、很漂亮、很性感，我很喜欢你，时刻想插入你，这就是我要对你说的真话，但这真话里，不带任何比较的性质。」古藤也许不会刻意地哄女孩，只是他不经意之间，已经说出令女孩感到甜蜜的话语。

　　善变的莎娜喜形于色，嚷道：「插啊，我让你插，你不是时刻想插入吗？看你软软的，拿什么来插我……嗯喔……混蛋哦！」

　　「我已经硬了，你不知道吗？」古藤在她说话之际，肉棍插入她的蜜穴，「我年轻，硬得快。」

　　「哼，年轻的我见多了，没见过刚射精片刻便硬的，你的小女奴还没有睡着呢。」莎娜说罢，也没有反抗，倒提酒壶继续喝酒，任由古藤再次勃起的阴茎插在她的阴道，喝了三四口酒之后，她叫喊：「喂，叫兰若幽的，你要跟主人做爱吗？他的性欲超乎想象的旺盛，你和我连手，对抗他的淫欲吧？」

　　兰若幽没有出声，她原是不爱说话的女孩（或者是命运造就的性格），在此种尴尬的事情上，她怎么可能蠢得答语？

　　古藤一手执壶品酒、一手抚摸她的阴唇和阴蒂，胯间硬物更是没有退出去的意思。

　　她不但没有表示反对，反而双脚交叉夹住他的腰身，媚眼泛泛地瞄他，「小刀刀，你怎么猜到我是霸武学院的学生？」

　　「你多次提到学校，又是贵族小姐，又是血斗士，很容易猜的。」

　　「我也有可能是霸武学院的老师耶……」

　　「据我所知，必须达到『血魄九限』，才有资格当学院的老师……」

　　「算啦，你猜对了，我是霸武学院的学生，你千万别到学院找我。」

　　「我也许会到学院看看，但目的不是找你，所以你见到我的话，当作不认识便好。」

　　「我喜欢你的风格，今晚让你继续占有我。」莎娜又想喝酒，但她手里的壶没了酒，她气得把酒壶掷落地，仰身坐起，嘟起性感的红唇，娇语：「小刀刀，喂姐姐喝酒，要特温柔特甜蜜的……」

　　古藤有时虽不解风情，却并非傻子，他含了口酒，吻住她的嘴，把酒渡入她的檀口，她果然全部吞饮，把她的舌尖伸过来挑逗，他自然懂得回应。一时缠吻不休，直至她得满足，她推开他的脸，埋首到他的胸膛，轻喘。

　　「我今天心情很不好，那家伙睡我的时候百般甜言，承诺过的事情，却没胆履行，我一脚把他踹飞。他以为我很爱他，我悄悄告诉你，我虽有过好些男人，却从来没有爱过他们。就拿我生命中第一个男人，那个老师，我对他一点感觉都没有。他不知道他是我的第一个男人，因为我的处女膜在他之前便破裂了。我故意用性具捅破的，我不想要男人留给我撕裂的记忆，那种记忆太深刻，我害怕忘不了……」

　　「我和你之间，也没有记忆吧？」古藤温柔地问她。

　　「嗯，我不喜欢……，但我今晚很开心，我庆幸遇到的是你。」

　　「我也同感庆幸。」古藤把酒壶丢落地，抱着她的脸轻吻，「莎娜，不是你的真名吧？」

　　「既然不需要记住，便不需要真正的记号，不是吗？」

　　「我原想把我的名字告诉你，听你这么一说，我觉得没必要了。」

　　「我记着你是我的小刀刀，其余的我不想记住。你要到上面，还是在下面？」

　　「这次我想在后面。」

　　「混蛋，花样挺多的，姐姐便做你的母狗……」莎娜翻身跪趴在床，回首妩媚地笑着，「小刀刀，如果我爱上你，要做你的情人，你会接受我吗？」

　　古藤看着她那夹挤得鼓隆的阴户，淫欲难止，握着肉棍迅速H入，一边抽插一边回答：「不管今晚相处得如何，这只是一次交易。我买你一晚，如果你要爱，便爱今夜的我！」

　　「你说得有性格，我也听得舒服。但是，我明了说，如果明天之后，我没办法忘记你，翻遍翼图大陆，我也要把你找出来，继续做我的小刀刀。别以为我是说说，我的家族完全有这种能力。你死定了，谁叫你嫖我？嗯舒服，你也算个小猛男……，喔嗯嗯……」

　　古藤没再说话，他尽情地享用她的肉体，其余的一切思绪，都被他抛之脑后。

　　也许他不是很强壮，但他并非弱小的男人；他的强大，来自他的内心……

　　整整的一夜，他把她折腾得死去活来，给了她多次的高潮，在她体内射了五次精液，每次的精液射出量多得离奇！她昏眩了三次，前两次都被他弄醒再H，最后一次，他与她一同睡着。

　　醒来时，古藤见她还在沉睡，他没有喊醒她，温柔地在吻她的美额……

　　穿好衣服，走到门背蹲身下来，轻轻地推了兰若幽，她却没能醒转，他猜测她今晚睡得很不好，轻叹一声，把她横抱起来，她竟在此时醒了，睁开倦意朦胧的美眸，看了他一下，她又闭起双眼……

　　古藤离开许久，莎娜才从梦中醒转，一看屋中只有自己，她愣思片刻，气道：「可恶的嫖客，绝情的家伙，连句再见都不和我说。别以为你让我爽了一晚，我就会记住你，姑奶奶一会便把你忘得干净。哇呀，这身精液难洗……精虫怪物，害我吃了个饱！」


　　第九章　街头冲突

　　古藤和古蒙在洛莉享用了美味的午餐，古蒙问起古藤昨晚过得如何，古藤说很尽意，古蒙便问：「没趁机搞了小女奴？」

　　端着饭碗，站在旁边吃饭的兰若幽，两脸腮瞬间便红，背转身默默进食。

　　古藤反问：「你会搞你的处女女奴吗？」

　　「我是商人，讲究商业利益。处女值钱，特别是沦落的贵族小姐，更是值钱！我说，把小女奴卖了吧，只要宣传她的身份，加上她的姿色，会是笔不错的生意……」古蒙看重的是兰若幽的「商业价值」。

　　「不卖。」

　　「老五，你没商业头脑！」

　　「这不应该从失败的商人口中说出来……」

　　「停，别说我失败，我会翻脸！咱们说说昨晚的事，你觉得会有大阵仗在洛莉门前等待我们吗？我不想看到你刚出狱，又被提去审判。虽然结果可以预想，但还是挺麻烦的。」古蒙有些担忧，他不可能像古藤这般镇定。

　　「三哥，你担忧生意吧，这种事情由我来处理。」

　　「确实没啥好担忧，不就是霸都的小贵族吗？当年你屠杀无辜的村民，也只是五年的罪刑，这算什么事？」古蒙不屑地道。

　　古藤道：「三哥，别总是提起五年前的事，我不喜欢……」

　　「不提。吃饭。干架。哈哈！」古蒙大笑，扒了满口的饭，喝道：「兰若幽，被我五弟抱，是什么感觉？我没见过他那样抱女人！」

　　「古蒙先生，你可以让主人抱你。」

　　「干！我又不是女人……」

　　两兄弟继续吃饭、闲聊，大多数是古蒙在说、古藤在听。进食完毕，兄弟俩闭目养神片刻，让腹中的食物得到稍微的消化之后，古蒙喝喊「出去揍人」，古藤二话不说便起身走出，兰若幽举着伞紧跟在古藤后面……

　　出得洛莉门前，果然有百多号人在等候，见到兄弟俩出来，昨晚那两个黑男喊道：「是他们！主人就是被那个黄皮肤的贱民杀死的……」

　　古藤双眼盯着人群中的几个贵族，其中一位年龄已达六十多，剩下三位都是中年，猜想是死者的父兄。他泰然道：「你们如此的阵仗，是想私下复仇吧？我不想在洛莉门前生事，咱们绕路几寸如何？」

　　贵族老者不失礼貌地道：「请！」便转身率队引路。

　　血玛兄弟无畏地跟在后面，到达较僻静的街巷，古藤道：「司士大人，我们在这里解决吧。」

　　「在你死前，我想问清楚，为何杀我儿子？」贵族老者悲愤地道。

　　「伞给我，你退后。」古藤接过兰若幽手中的伞，回首面对老者，不答反问：「这三位高贵的先生，都是你的儿子吧？」

　　「没错，你杀死的，是我的小儿子。」

　　「你为何不请求法律的支持？」

　　「贵族便是法律！你杀我儿子，我便亲手杀你。我堂堂巴克约王国的司士，不需要假手法律来替我复仇。」自从离开洛莉都会，老者的气焰变得嚣张。

　　古蒙失笑道：「司士？唬人吧？整个王国有三四千司士，全部集合起来，也吓不倒老子。废话少说，王国法律认可双方赞成的私斗。老五，退回去跟你的小女奴调情，打仗是你的特权，打架是三哥的专长。」说罢，他从背后抽出锋利的巨剑，踏前四步，「我是商人，剑久未饮血，因此生意惨淡，此次便拿你们祭红。」

　　「杀了他！」老者喝喊，十多个壮汉挥动武器，朝古蒙冲过来。

　　古蒙长喝一声，巨剑横削，淡红的血芒划过，只听得十多声惨叫，壮汉们纷纷倒地捧腹，却是腹部被剑气所伤，吓得后面的武者不敢前进。

　　老者惊喝：「血斗士？难怪如此嚣张……」

　　「血魄五限，有种过来！」古蒙喝吼，剑指老者，「老子就是有嚣张的本钱！」

　　老者及三个儿子脸色巨剧变，「报……报上你的名号。」老者的语音开始颤抖。

　　古蒙冷笑：「区区街头寻仇，何必报我名号？我就是一名商人，来霸都做生意的。」

　　「父亲，我来杀他。」老者高大的儿子提刀上前，看得出他在兄弟中排行第二。

　　「二哥，小心点，你只是血魄九限……」

　　「他也不可能血魄五限！」贵族壮汉挥刀砍至，刀劲凛凛，似有一击必杀之势。

　　古蒙挥剑的瞬间，「铮」的一声，贵族壮汉的刀已被削断，惊得他倒退而回，提着断刀的手不停地抖，「父……亲，请求霸都圣卫的支持，我们无法私自解决。」

　　老者顾不了许多，朝家奴交代几声，便见家奴迅速离去。

　　古蒙收剑回鞘，道：「没劲，还以为你们要私了到底，正想痛快一翻，结果是一群孬种。老头，你应该是念魂九界吧？要不要跟我弟较量？他好像是念魂七界……」

　　老者看了一眼古藤，见他一直撑着伞，内心闪过一抹念头，慌恐地道：「你们到底是谁？」

　　古藤道：「三哥，我们走吧，霸都圣卫若真的过来，我们有点麻烦。」

　　「也是，圣君的亲卫队兼霸都巡逻队，我们不怎么好招惹。哈哈……闪人！」古蒙狂笑，掉头与古藤走离。

　　老者及三个儿子看着他们离开，也不敢上前阻挡，然而他们刚到达街巷的另一端尽头，又掉头走回来，却见他们后面出现三十多个武装女性，赫然是霸都圣卫中的念卫队。

　　老者一眼认出领队的便是念卫队的队长莎罗妮・拉丝，他惊喜地上前施礼，道：「司士科夫・林格斯，向拉丝念卫长问好，请念卫长主持公正，此两男杀死我儿，必须接受法律的制裁。」

　　美丽的拉丝看着血玛兄弟，道：「林格斯司士所说是否属实？」

　　古蒙笑道：「美丽的念卫长，我们自卫而已。」

　　莎罗妮严肃而简单地道：「事情原委。」

　　科夫・林格斯道：「我儿到洛莉都会玩耍，他们趁酒闹事，把他杀了。」

　　莎罗妮美丽的眉额皱了皱，眼神中闪过鄙夷之色，朝古蒙问道：「可有此事？」

　　古蒙道：「喝酒玩女人是真的，但闹事的不是我们，是他的儿子不长眼，要抢我弟的女奴……」

　　「抢的可是她？」拉丝看着兰若幽，问道。

　　兰若幽镇定地道：「是的，他调戏我，挥剑想杀主人……」

　　拉丝目光转移到古藤脸上，仔细端详一会，道：「洛莉里的争端或死伤，并非我们管辖的范畴，但你们在街上对抗贵族，就是不可轻饶的罪过，我必须抓捕你们问罪。」

　　「你叫莎罗妮是吧？请代我向圣君问好，就说古藤・血玛，请求他的宽恕――」

　　「古藤・血玛？」诸人一片惊呼。

　　莎罗妮惊得后退一步，道：「你昨天刚出狱，今日又杀人？」

　　古藤直视她，道：「他要杀我，我便杀他，仅此而已。假如林格斯司士想替儿子复仇，我没有任何意见，但我也不会束手就缚。我不喜欢阳光，然而我热爱阳光照耀的大地，不想再进牢狱！」

　　莎罗妮倒吸冷气，转首对科夫说道：「血玛家族，不在我们管辖的范围，没得圣君命令，我们无权抓捕他们。假如你誓要替儿子报仇，请出城去厮杀，死活你们两家负责。另外，我必须说明的是，血玛家族其余成员，在马云大祭司家里做客，圣君今日也去那边接见他们。洛莉那地方，不是一般人能够进入的，你儿子抢别人的女奴之时，应该想想对方什么来头！这事一旦闹大，吃亏的是你们……」

　　科夫吓得双腿发软，跪倒在地，道：「拉丝念卫长，这事就算了，是我儿不长眼，冒犯血玛家族。我……我请你跟他们说，我不想追究此事，请他们当作什么都没发生过。」

　　「你直接跟这杀人狂说吧，他不是在你面前吗？」莎罗妮厌烦地道，看得出她不喜欢古藤。

　　科夫的三个儿子跪了下来，林格斯的大儿子哀求：「古藤上尉，我弟平时爱闹事，犯到你头上，是他的不理智。请原谅我们今日的鲁莽，我们保证不会再为这事纠缠你，也不会存有半丝报仇的念头。」

　　科夫含泪颤语：「请血玛别追究我族今日之举……」

　　古藤道：「你儿子之死，我也感抱歉。只是我不会因抱歉而后悔，他有胆举剑杀我，就必须承担一切。我已不是贵族，你们毋须曲蹲高贵的膝盖。就这样吧，你们不为难我，我也没理由找你们。你们继续做霸都的贵族，我则做我的平民，彼此以后互不相干。」

　　「谢谢古藤上尉。」三兄弟同声道谢，急急扶起科夫，「父亲，我们走吧，你别难过，起码我们保住了家族，这事情……四弟他惹得太大，我们承担不起全族被灭的后果。」

　　「我知道，不应该宠着他……哇呼，他还没娶妻生儿……」科夫痛声大哭，是为悲伤，亦为无奈。

　　古蒙色迷迷地瞄看这群美丽圣卫，恨不得她们身上标有价码。

　　「老五，你昨晚搞的处女漂亮吗？」

　　「很漂亮。」

　　「你搞了多久？」

　　「整晚！」

　　「哈……三哥我都只搞了半晚，你竟然搞足整晚？处男就是不一样，很爽吧？」

　　「三哥，我们应该离开了。」古藤没有回答最后的问题，他撑着伞走了两步，回首看着严肃的莎罗妮，语出惊人地道：「你也很美，什么时候到洛莉做妓女，告诉我一声……」

　　「铮！」莎罗妮怒而拔剑，古藤拔腿便跑……

　　「老五，等等我啊，你怎么如此风趣？叫三哥好惊喜啊――」

　　「主人……哎……主人！」兰若幽娇叫着追上去。

　　「这～就是著名的战犯？看起来很平凡嘛，像个调皮的小男孩……」

　　某个念卫如此评价古藤。

　　莎罗妮厌厌地啐骂：「无赖！杀人狂魔，无耻色胚……」


　　第十章　初临学院

　　古蒙领着古藤，逛席洛的闹市，顺便前往奴隶市场，却碰见古颂等少男少女。

　　原来他们出来找古藤，大抵猜到古蒙会到奴隶市场，所以早早在这里等候。

　　「女儿，你们的妈妈没跟来吧？」古蒙四处张望，没看见他的四个老婆，故意试探性地询问。

　　玛尔勃道：「妈妈说，你若天天在外跟女人睡，让她们独守空房的话，她们就找男奴玩……」

　　「我操！这种话，她也跟你说？你爸什么时候让她们独守空房？哪次回家不是把她们治得服服帖帖？算了，她们怨念太重，我回去一趟，免得便宜那些贱奴。老五，你叫六弟陪你逛，我回去哄你的嫂子。」古蒙塞了五枚金币给古藤，匆匆忙忙地离开。

　　古眉挽着古藤的手臂，撒娇道：「五哥，给我一枚金币好吗？我想买几套漂亮的衣服……」

　　「六妹，你问爸妈不行吗？我出狱也要用点钱。」古藤似乎要拒绝，惹得古眉扁嘴生气，他转身捏她的耳环，轻轻地扯，道：「给你啦，从小到大，就你赖着我要东要西。」

　　古眉欢喜地接过金币，仰首吻了古藤的脸，道：「五哥你真好，六哥他都抢我的钱。爸妈每个月就给我们一枚金币，他偏要我拆找成一百银币，分给他五十银币，好让他风流快活。以前不能够接近五哥，现在可以挽着五哥的胳膊，感觉好幸福。五哥，你没有抱过我，我要你抱抱啦……」

　　「都这么大了，五哥抱不动你。」古藤捏着她的细巧的尖鼻，「你找个高大威猛的情人抱你吧。」

　　「哼！说来说去，你就是不愿意抱你最可爱的妹妹，我回去告诉爸妈，你欺负我。」古眉撒娇到底，她是姐妹中，最崇拜古藤的，小时候只要古藤在家，便远远地跟在他后面――那时候他不能够接近女孩，她必须与他保持一段距离。

　　「你也不体谅五哥身体瘦弱，唉。」古藤抄手横抱她，对古颂道：「六弟，今日有什么安排？」

　　古颂道：「我知道五哥以前很想进司祭学院，因此我和六妹商量，带你参观我们的学院。」

　　玛尔勃亦道：「五叔，你也要参观我们学院，我给五叔介绍漂亮的女孩，她们一定愿意做五叔的情人。」

　　十二岁的玛尔娇，天真地道：「五叔真的没情人耶，我也要介绍女孩给五叔……」

　　玛尔勃道：「四妹，你的同学都十二三岁，也要介绍给五叔当情人？」

　　「不……不行吗？我听说有些女孩十二岁就嫁人……，三姐，你十四岁，你的同学应该也是十四五岁，不比我们大多少岁啊？」玛尔娇疑惑加不服，「我看让大姐介绍吧，她认识好多骚货。」

　　同是十二岁的玛尔敏（比玛尔娇小两个月），提出抗议：「四姐，为何要大姐介绍骚货给五叔？我们五叔应该要纯洁的女孩，三叔和我爸才要骚货呢。」她是古翼的大女儿，而古翼是以「四处留情」出名的，美其名曰「浪漫」。

　　古藤看着一众娇美的萝莉，微笑道：「五叔不需要情人，你们别替五叔张罗。」

　　玛尔娇道：「五叔是处男吗？我爸说，女人要保持贞洁，献给所爱的男人，但男人保持贞洁的话，会被别的男人耻笑。三姐，你赶紧找个纯洁的女孩给五叔吧！六叔和大哥都比五叔小，他们都有好多情人；五叔这样子不正常耶，处男是没有魅力的证明……」

　　古颂道：「你们别嚷嚷了，你们五叔不是处男，昨晚他和三哥嫖妓。」

　　小女孩们惊讶地盯着古藤，玛尔勃问道：「五叔，你真跟我爸去嫖妓？」

　　古藤点点头，道：「好像是吧……」

　　玛尔勃叹道：「五叔被我爸带坏了，爷爷奶奶一定骂死我爸。」

　　玛尔娇很感兴趣地道：「五叔，那女孩漂亮吗？年轻吗？」

　　「很年轻很漂亮……」

　　「五叔你花了多少钱？」玛尔敏问得很实际。

　　「两个金币。」

　　「太……太贵了，五叔你给我两个金币，我可以介绍女孩给你，保证是纯洁的处女。」玛尔娇信誉旦旦地道，「有些地方，十二岁的女孩都嫁人了，像鲁古城的女孩，有很多嫁得早。若五叔觉得不好对十二岁的女孩下手，我也认识有十四岁左右的女孩哦，你早给我两个金币，我把她们介绍给你，也不用委屈地把初夜献给妓女……」

　　「手有点累了。」古藤无语以对，只得转移话题，把古眉放落地，道：「你身为她们的姑姑，不管教她们吗？」

　　「她们热情地替你介绍女孩，我干嘛要管教她们？你十八岁了，没有情人，很丢家族的脸耶，我也得介绍女孩给你，我不要金币，介绍费给我五十枚银币便好，也保证是纯洁的女孩，扑哧……」古眉调皮地娇笑。

　　古藤无奈，懂得她们的意思，只得取出的金币，递一枚给玛尔敏，道：「换成银币，你和玛尔娇，一人一半吧。」

　　玛尔敏接过金币，道：「我和二姐一人一半好吗？四姐和我不同学院，我不好给她……」

　　玛尔娇抢她手里的金币，「不行，五叔说是给我和你的，我们这就去拆零，不用你特意送给我。」

　　「玛尔娇，这是给你和玛尔勃的。玛尔敏的金币，让她和玛尔默分着用吧。」古藤又递出一枚金币，玛尔娇伸手就抓，欢呼道：「谢谢五叔，家里明明有钱，却不肯给我们多些，五叔是最好的。六叔和大哥没钱，经常跑来勒索我，大姐也是……嗯啦，五叔你会给钱大姐吗？」

　　「我还没见到玛尔莎呢。」

　　古藤婉转地回答，他手中只有三枚金币，再送出去，以后得厚着脸皮问父母要钱，他觉得难堪。

　　岂料古颂也伸手过来，赖脸笑皮地道：「五哥，我想给女朋友们，买些小礼物，当是五哥送给她们的见面礼，可是手中没有钱……」

　　古藤看着三枚金币好一会，无奈地给了古颂一枚，也给了玛尔强一枚，道：「都给你们了，我只有最后一枚金币，谁都不给了。」

　　「大姐知道会抓狂的，她肯定赖着你要。」玛尔敏深知玛尔莎的性格。

　　玛尔娇赞同道：「五叔，我支持你，大姐她不去接你，证明她像四姑、五姑一样，不喜欢你，所以你也没必要给钱她。我最恨她老抢我们的钱，去跟情人住旅馆。前天抢了我三十枚银币……」

　　「她前天也问我要了一枚金币，那是我积攒很久的。」一直未说话的玛尔默，发言讨伐。她是玛尔莎和玛尔娇的亲姐妹，乃古然和大妾安泽・特兰的女儿；她的母亲是冷艳尤物，她虽刚满十六岁，冷艳之姿尤胜其母。

　　一群男女边走边聊，径往祭司学院行进。

　　兰若幽牵着两匹马，一言不发地跟在后面。

　　古眉和玛尔娇，挽着古藤的手臂，在他左右叽喳不休……

　　祭司学院和霸武学院，座落在席洛西南，是翼图大陆最负盛名的两间学院，通常只有贵族的念魂者和血斗士能够进入学院，但也有一些非贵族成员获得破格录取。学院按学生的年龄分为三个年级，即低年级、中年级、高年级；学院规定十二岁才能够入学，每个年级修学三年，到毕业时刚好九年时间。

　　学院主要教导学生们各类知识，但一般不会传输给学生念魂和血魄的秘诀，皆因能够进入学院的学生，很多拥有独门的家族秘诀，学院负责催促学生修习并给予交流的平台。当然，少数学生因入学时不具备念魂和血魄，则由学院提供合适的，给这部分学生修习……

　　除了席洛的祭司学院和霸武学院，其它各地的小间学院，都是单纯地教导知识，没有权利涉及念魂和血魄的修习程序。因此，不是所有的念魂者和血斗士，都是从这两间学院出来，更多的念魂者和血斗士，无缘于任何一间学院。

　　可以肯定的是，能够进入学院或从学院毕业出来的，百分之九十是贵族……

　　从繁荣的席洛市集，走到祭司学院，花了两个多时辰。这还是因了奴隶市场，离祭司学院比较近之故，若是从市集的最东面过来，起码要花上四五个时辰。到达学院时，已是下午四时多，学院正巧放学。

　　古藤在行程中，被家族的女孩腻得身心燥热，早就借口说累，骑到乌箭上――撑着伞、骑着马出现在祭司学院，不失为「一道奇特而怪异的风景」。

　　「五哥，下马啦，你不是女孩，这样子好丢脸耶。」古眉把古藤从马上拖下来，把马缰交给兰若幽，道：「玛尔默，你带女奴牵马到马厩，吩咐马监用心照料，若是有差错，绝不饶恕他们。」

　　兰若幽道：「主人，我想守在乌箭身边……」

　　古藤道：「乌箭是你的主人，还是我是你的主人？」

　　「你是我的主人。」兰若幽乖巧地回答，她懂得古藤的意思，牵了两匹马，跟着玛尔默离开。

　　古颂羡慕地道：「五哥，你的小女奴真听话，姿色也不逊于霸都三大。」

　　「什么霸都三大？」古藤问道。

　　玛尔强道：「五叔，所谓的霸都三大，便是三大萝莉、三大美女、三大艳妇、三大骚货。王国小公主、四妹和舞儿，合称为霸都最萌罗莉；温月祭司、四姑、二妹，乃是三大美少女；圣后、奶奶和四婶，则是三大艳妇；至于三大骚货嘛，有些难以启齿……」

　　玛尔娇啐道：「三大骚货就是太后、大姐和三姑。」

　　古藤疑惑地道：「我怎么感觉这三大里，都有两大是我们家的？再说我们在血玛塞城，霸都的女性排名，应该没有我们家的女性才对……」

　　「五叔，是我排的啦，当然得优先把我们家的美女排进去。」玛尔娇自豪地道，「小公主我见过，她今年十岁，将来是我的学妹，所以我让她成为三大之一；温月祭司是学校的名誉老师，偶尔来给我们上课，我很喜欢她，加上她才二十三岁，也算是美少女；圣后自然能够成为三大艳妇之一；太后是骚货不足为奇，谁都知道她酷爱猛男，面首多多。至于三姑和大姐，不用我说，大家都知道她们是骚货；家族里就数她们最浪，我鄙视她们。」

　　「舞儿出来了，小心她听到你说三姑的坏话。」

　　玛尔敏看见舞儿远远走来，小声地提醒玛尔娇。

　　玛尔娇吐吐舌头，细声地道：「我把她排入『三大萝莉』，她应该感谢我……」

　　「五舅你好。」舞儿走近，问候古藤，解释道：「舞儿有课，所以提前回学院。」

　　古藤见她乖巧，又是三姐的女儿，不由得掏出金币，道：「舞儿，你换成银币，五舅给你五十银币。」

　　舞儿不接，道：「我不缺钱……」

　　「我都有给他们，不能够不给你。这是五舅身上唯一的金币，所以只能换成银币，给你一半。」古藤也是无奈，早知让玛尔强和古颂，共分一枚金币。

　　舞儿甜甜地笑着，那仿似纯美又似妖艳的混血美脸，萌美到极至！

　　古藤欣慰三姐拥有如此美丽的女儿……

　　「谢谢五舅，舞儿记在心里，等五舅有更多的钱，再给舞儿。」

　　「一定的。」古藤把金币收回，感激地看着舞儿，道：「到时候五舅连本带利还给你。」

　　舞儿道：「妈妈要我代问，五舅想做什么？」

　　「奴隶买卖。」

　　「和三舅合伙？」

　　「算是吧。」

　　「你得收好属于你的那份钱，妈妈说三舅会把钱花在妓女身上。」

　　舞儿全盘托出母亲交代的话；古舞早已猜到古藤会和古蒙一起经商。

　　玛尔勃道：「昨晚我爸就带五叔去嫖妓，花了好多冤枉钱不算，害得五叔的初次，给了妓女。」

　　舞儿惊道：「五舅，你要被我妈妈骂了，她说要亲自给你找女孩……」

　　「五舅不需要女孩。」古藤打断舞儿的话，这话题令他感到烦躁。

　　「五叔，你要学我爸，一直支持娼妓事业？」玛尔勃大胆地讽刺。

　　古藤仰脸看伞，道：「有何不可？」

　　「鄙视你！」女孩们异口同声地指责。

　　「我不是帅哥，也不是猛男，没女孩喜欢，想要女人了，自然到妓院，这很正常的。你们别动不动就鄙视长辈……」古藤抛出一句所谓的道理，不想与她们继续这话题，改口道：「你们应该带我四处参观了吧？我曾梦想进入这间学院，结果却进了学院后面的监狱，已是最大的讽刺，所以我不怕你们无足轻重的讽语。」

　　「悲哀。」舞儿笑语轻叹，「假如你不是舅舅，舞儿便喜欢你，这样你也不用到妓院寻求慰藉。」

　　「还是舞儿对我好。」古藤摸着舞儿的头发，道：「等五舅赚了钱，给你买漂亮的衣服和首饰；等你长大，给你找又帅又好的男人。」

　　「我不要男人……」

　　「为何？」玛尔娇问。

　　「我妈妈也没有男人。」

　　「你妈妈有男人，只是没有老公。」玛尔娇反驳。

　　「那些不算妈妈的男人……」

　　「你想学你妈妈？」

　　「我不学她，我就一个人，生活一辈子。」舞儿誓言道。

　　古藤抚摸她的秀发，叹道：「舞儿，一辈子很长，总需要人来陪。」

　　舞儿回首凝视古藤，附嘴到他耳边，细声地道：「听说，有外甥女嫁给舅舅的？」

　　「没有，绝对没有。」古藤蓦然想起年幼时的往事，急忙前走几步，故作平静地道：「终于来到祭司学院，不能够成为这里的学生，可以参观一下，也算完成了夙愿。唉，人生，总是错过太多……」

　　舞儿追了上来，低语：「五舅，别以为我不记得小时候的事，你说过陪舞儿一辈子……」

　　「天气真好，我怎么撑伞？这不合常理。」古藤一阵急走，「不合常理啊！」


　　第十一章 处男终结者

　　血玛这群男女，乃俊俏人物，引来无数目光；古藤虽不算俊俏，却也获得许多「注目礼」――只因他的伞，撑起别样的风景。

　　舞儿不再追问古藤某些事情，因此他也没有刻意避之……

　　玛尔娇和古眉，依然缠绕他的左右；爱慕这两个女孩的贵族公子，看得眼睛都红了。

　　兰若幽本来远远地跟在后面，却有许多俊男跑来搭讪，她不懂得应付他们，不停地重复「我是女奴，不是学妹；我是女奴，不是学姐……」，然而搭讪的男生越来越多，她吓得跑到古藤身边，说：「主人，我帮你撑伞好吗？」

　　「你想让我变得更怪异？」古藤当时回了她如此的话，没让她帮忙撑伞，只叫她跟随左右，每当男生想套近乎，古颂便道：「她不是我的姐妹，也不是我的侄女，更不是我的情人，你们想知道她是谁，请问前面撑伞的男人，他是我哥。」

　　这可把许多贵族潇洒哥唬住了，少数见识广的男生猜测到古藤的身份，即使猜测不到的，也因他是古颂的哥哥而不敢冒犯。

　　――血玛，乃七血族之一，威震一方的霸主，非一般贵族可比。

　　「五哥，看到我们学院的美女吗？你喜欢哪个，我帮你牵线……」古眉仍然想给古藤物色「人选」。

　　「美女是很多，但帅哥也多。我如此相貌，竞争力太低，你别费心了。」古藤似乎对「美女」不感兴趣，他过来纯粹是感受学院的气氛，弥补「失学」的遗憾，「我想在学院上一天课。」

　　古眉道：「可以啊，明天你跟我去上课。」

　　「看情况吧，我在想今晚该睡哪里？」古藤见天色将暗，准备离开学院。

　　古颂道：「五哥，你到我们宿舍睡吧，让你的女奴跟六妹睡。」

　　「我要跟主人睡……」兰若幽轻声娇语。

　　古眉惊道：「你要跟我五哥睡？绝对不可以，你一个女奴……」

　　「我不是说和主人睡……，我……我是说要跟着主人，他睡床上，我睡地上。昨晚在洛莉，也是这样，我没跟主人睡同一张床。主……主人，我害怕……」兰若幽可怜兮兮地看着古藤，说话竟成咽。

　　「这差不多，你身为女奴，时刻要在五哥身边服侍他，但不能够有非份之想。」

　　「我没对主人有非份之想，主人喜欢妓女……」

　　「兰若幽，你话太多。」古藤说得柔和，兰若幽不再言语，他往前走了几步，道：「我想独自走走，你们围着我太久，我可能会犯病。」

　　古眉理解地道：「五哥，一会我们过来找你，我问问有没有女孩愿意献身。」

　　「我建议你把金币还给我，我找个妓馆比较容易……」

　　「没门！我可不想你由『著名的战犯』变成『著名的嫖客』，以后你若再嫖妓，我不认你做五哥。」古眉说罢，率领众娇娇女，气愤愤地离去。

　　古颂也携着他三位美娇娘离开。

　　玛尔强冲着古藤的背影，喊道：「五叔，我到外面帮你安排宿睡的地方。」

　　「谢谢。」古藤走了十来步，回首问道：「兰若幽，你为何说我喜欢妓女？」

　　兰若幽东张西望，答非所问地道：「主人，太阳落山了，你把伞收起来，我帮你拿着。」

　　「南泽遗朝的公主，装傻的本领不错啊？」

　　「主人，太阳落山……」

　　「你还是装哑吧。」古藤打断兰若幽的话，把伞交给她，转身往大门的方向行走，「兰若幽，你的奴隶档案，是在霸都办理的吗？」

　　兰若幽回答：「主人，我没档案的。古翼先生让我一路照看乌箭，到了霸都，就把我送给你了。你……要重新立我的档案吗？」

　　「交易的时候，需要档案的……」

　　「主……主人，你要把我卖给别人？」

　　「我如今是平民，并且禁止领兵，乌箭于我没有用处，我想把乌箭卖了，当然不需要你了。」古藤说得认真，也说得兰若幽身子颤栗、泪儿涌流。他继续前走许久，回首看见她抱着伞，坐在校院过道上哭泣，好些男生围着她问话。他的眉头皱了皱，走回她的身前，看看周围的男生，道：「你们想要她？」

　　「你是她什么人？」有个男生发问。

　　「暂时是她的主人。」

　　「我要买她……」男生们争先恐后地叫喊，「请你出个价……」

　　「你们问问她想做谁的女奴，我可以便宜让出。」古藤平静地道。

　　「小姑娘，你要做我的女奴吗？」

　　「我比你原来的主人帅……」

　　「我可以让你吃好住好……」

　　「我让你做我的小妾……」

　　兰若幽捂着双耳，泪眼仰望古藤，却见他只是望着天。她又看看周围「热情」的男生，爬起来冲到古藤的身后，双手揪着他的衣衫，咽语：「主人，我不要做他们的女奴。我以后乖乖的装哑巴，你……别卖我好吗？」

　　「说过要卖，不能反悔。」古藤看了看这群「风流学生」，道：「我出价了，你们听好。」

　　「我们听着，请你出价！」

　　「用……命……来……换。」古藤一字一字说完，不管诸帅哥的反应，转身便走。

　　兰若幽扯着他的衣衫跟着，喜极而泣：「主人……呜……主人，等……等……幽幽……」

　　「你都扯着我的衫，还叫我等什么？」

　　说话之时，那群学生冲上来围住古藤，群情愤慨地喝骂：「哪里来的贱民，敢在祭司学院撒野？」

　　「你们要买我的女奴，我出了价，你们买不起，这生意没谈拢，自然一拍两散，说我撒野未免过分。让让路吧，闹腾起来，对你们的声誉不好。如果你们想要女奴，我明天领些过来，让你们挑选；都是我从南泽公国，押运回来的上等货色，有几个才十二岁……」古藤说得认真，叫人无法不相信。

　　此群高贵的男生听罢，脸露喜色，开始巴结他，不停地追问价格，他咬定「两枚金币」，明天在此地交易，让他们准备好金币等着，但他们必须承诺不声张，因为声张的话，他会被校方抓捕；所以一旦他们声张，他便不会带女奴出现。

　　诸男欢天喜地送他和兰若幽离开……

　　「恭喜主人做成一笔生意。」兰若幽擦着眼泪道贺。

　　「你觉得会有生意吗？我要脱身，必须给予他们想要的。学院不是奴隶市场，不允许奴隶交易，我哪敢把生意做到学院？」

　　「你这不是骗他们吗？若是以后你出现在学院，被他们撞见，他们会找你麻烦……」

　　「你以为他们不会声张？哪怕他们没有声张，我到时候可以这么说：风声被透露，交易被迫停止。这事便无从追究，我和他们都相安无事，何乐而不为？」

　　「主人不该在开始时挑起事端……」

　　「没有事端，哪有战争？没有战争，哪有和平？没有从战争到和平的历程，哪能彰显赫赫军功？人世间大多的功绩，都是由各种事端造就。你瞧我不就是因这事端，让你乖乖听话吗？现在开始，继续装哑，我不想说话了。」

　　「咦呀！小刀刀？小刀刀――」莎娜的欢呼意外响起，她冲到他的面前，投入他的怀抱，四肢挂在他身上，「你说不会到学院找我，为何一天未过，你便到学院找我？」

　　「莎娜，先下来好吗？我不是来找你的，学院里有我的家人。」古藤不想引起围观，想把她推开，但她的四肢缠得结实，「你不是霸武学院的吗？」

　　莎娜恍然，道：「是啊，我是霸武学院的学生……啊！你不是来找我的？你这混蛋，我被你折腾一晚，满床满身都是你的精液，也吃得整个胃都是你的精液，现在还觉得饱饱的，我要跟你算账！」

　　古藤不想与她谈论昨晚的「床事」，转移话题道：「莎娜，你到祭司学院作何？你的情人是祭司学院的？」

　　「是祭司学院的混蛋没错，但我不是过来找他的。我昨天把钱花光了，同在霸武学院的妹妹们，不知跑了去哪，所以我过来找祭司学院的妹妹们，希望她们借些钱给我周转。哪，那些便是我的妹妹，漂亮不？」莎娜指着古藤的背后，喊道：「二妹、五妹，大姐在这里。」

　　古藤回首一看，平时处事不惊的他，脸色瞬间全变，「她们……你妹妹？你是玛尔莎？」

　　「是啊，你怎么知道？我昨晚有说？」

　　「大姐，你挂在五叔身上干嘛？你不是不喜欢五叔的吗？」玛尔敏远远地叫喊。

　　「五叔？」玛尔莎扳转古藤的脸，诧异地盯着他，惊道：「你是五叔？你这混蛋……你是五叔？你昨晚搞我――」

　　此时，玛尔娇也从另一个方向喊道：「大姐，五叔不是你的情人，别挂在他身上，让人看到，容易产生误会。」

　　家族中的小儿女聚集过来，古藤、玛尔莎和兰若幽，傻在当场。

　　古眉到达，掐捏玛尔莎的屁股，嗔道：「下来，让你接五叔，你跟野男人去玩，如今倒好，听说你五叔给钱我们，便故意大献殷勤。」

　　「是啊，五叔，六姑说得没错，别被大姐骗了。他说你阳萎，还瞧不起你，说她给你睡，你也不敢睡她哩。五叔，别给她钱，给我便好。」玛尔娇一个劲地捅玛尔莎的「底」。

　　玛尔莎落地，叱叫：「你们别吵，都给我站这里，我要跟五叔商量事情。」她拉着古藤的手，「你跟我走，我头痛了。」

　　古眉怒道：「玛尔莎，你敢命令我？是你大，还是我大？」

　　「我的年龄最大！」玛尔莎强势地抛下一句，拖着古藤走出学院。

　　――兰若幽一路跟随。

　　「你明明不能够碰女孩，为何昨晚……跑到洛莉搞我？」玛尔莎咬唇问道。

　　「我入狱前，是不能碰女孩；出狱后的我，可以接触女孩……」

　　「你的第一次，是给狱中女罪犯的？」

　　「不是。」

　　「那为何说你十三岁跟女人发生关系？我记得你是十三岁入狱的，那时你不能够接触女孩，如何跟女性做爱？你昨晚的表现，明明与处男无疑，什么都不懂，全是我教你的，却说你不是处男？」玛尔莎异常的生气。

　　古藤叹道：「我是不是处男有那么重要吗？就当我昨晚是处男……，我们……以后，别提昨晚的事，我明天便离开霸都，和三哥到南泽。像以前一样，我会在各地奔波，见面的机会很少，彼此忘了吧。」

　　「你若是别人，我可以忘了；你是我五叔，叫我如何忘？嫖妓竟然嫖到侄女，你难道不认得我？」

　　「你不也是不认得我吗？」

　　「以前便和你不熟，你入狱的时候，我和你都是小屁孩，出狱后大家已长大，你让我怎么认得你？我明明问了你叫什么名字，你尽是说屁话，却不说个名字，让我叫你小刀刀……」玛尔莎顿语，眼泪迷蒙地看着古藤，咽道：「我宁愿你是小刀刀，也不要你是我的五叔。你混蛋，我身体里还残留有你的精液，叫我如何面对这个事实？」

　　「是五叔对不起你，五叔不该到洛莉嫖妓，唉。」古藤叹息，他想擦玛尔莎的眼泪，又默默地放手下来，「玛尔莎，五叔先走了。」

　　玛尔莎抓住他的手，叱道：「你想逃吗？以前难见你几回，如今发生这种事，更不可能见到你！别以为我不知道你的性格，我怎么也比你大一个月，想从此避而远之，门都没有！把你身上的钱给我……」她掏他的口袋，把最后一枚金币没收，「没有钱，看你今晚能去哪？」

　　古藤无奈地道：「玛尔莎，我没吃饭，你拿了我的金币，起码得给几个铜币我吧？」

　　玛尔莎道：「她们拿了你的钱，没请你吃饭？」

　　「应该是想请我吃饭，你就把我拉出来。」古藤解释道，「我昨晚没睡好，吃完饭便要睡。」

　　「昨晚我也没睡好，被个混蛋H得我整晚昏昏沉沉，哼！小鸡巴也罢了，没有女人搞，跑来搞侄女……」玛尔莎看见校门出现古颂等人，急忙压低声音：「不管你是否承认，我都是你的处男终结者。我们的事情，以后再谈，叫你的女奴嘴巴严实些，漏了口风，你我都遭殃。」

　　「五哥，我们安排你在学院食堂吃饭，让你感受学院的气氛。」古颂走过来说道。

　　玛尔娇兴奋地道：「是啊，我特意安排同学们在附近，她们若看上你，我便介绍给你，让她们做你的小情人！」

　　「你放屁！五叔有情人，用得着你介绍小骚货？」玛尔莎怒叱。

　　「你才是骚货，我的同学和我一样，是纯洁的处女！」玛尔娇回顶一句，仰首看古藤，又问：「五叔，你真有情人？」

　　古藤看到玛尔莎怒冲冲的泪眼，道：「有……吧。」

　　「大姐，你怎么流泪了？五叔欺负你？」玛尔敏最先关注玛尔莎的眼泪。

　　玛尔莎愤愤地道：「他刚出狱便教训我，我就骂他嫖娼，他给我一个耳光……」

　　舞儿道：「不像啊，你脸上没有被打的痕迹……」

　　「一定要打得很重，才算耳光吗？他打得轻，也是打了。」玛尔莎狡辩道。

　　玛尔娇仰起脸，嚷道：「五叔，你轻轻地赏我耳光，我假装哭泣，勒索你的金币。」

　　古藤道：「已经被玛尔莎勒索了。」

　　「我就知道大姐会用这招……」


　　第十二章 未婚妻

　　祭司学院的餐厅，堂皇而豪华，当然也有「各类佳肴小炒及精致包厢」。血玛一家年轻男女，提前占据最大的包厢。饭菜早已准备好，玛尔莎和古眉，坐在古藤左右。一家少年男女，边吃边聊，气氛融洽而欢愉。

　　间中，玛尔娇出去，跟厢房门前那桌小女生聊了几句，垂头丧气地走回来，道：「五叔，我的同学说你长得不帅，也看不出性格魅力，不愿意做你的小情人。」

　　古眉怒道：「谁敢说五哥没性格？你难道没跟她们说五哥的名字？我想她们多少听过……」

　　「我说了，她们说没听过。五叔看来不是很出名，我都有些失望。我原以为五叔生得高大俊俏，即使不似四叔的完美，也没有二叔的潇洒，怎么也有六叔的阳光帅气，谁知道他比粗鲁的三叔还差劲，唉，我推销不出去呢。」玛尔娇发表失败感言。

　　玛尔莎瞪她一眼，道：「她们懂什么？你又懂什么？五叔很有性格，只是你们没看到。」

　　「她们看多学院的贵族帅哥，说五叔有点土气，甚至说是丑男，我为此生气。虽然五叔不英俊，但也不是丑男，至多是平凡些……」

　　「我揪了她们的小屁股！」古眉怒得离座，古藤拉住她，「六妹，童言无忌，她们说得是真话。你五哥的确是不帅，也没有性格。让她们说去吧，五哥不介意。」

　　「她们懂得什么是内涵吗？五哥就是有内涵的男人。」古眉悻悻地道，重新坐到位置上，「五哥，别伤心，如果我不是你妹妹，我就爱你！」

　　古藤微笑道：「你五哥还不懂得为这些事情伤心，或者说，你五哥活了十八年，不曾为任何事情伤心。继续吃饭吧，五哥有点困，吃完好睡觉。」

　　玛尔娇道：「这都怨三叔带五叔去洛莉，像五叔这般单薄的身体，被妓女折腾一晚，肯定累得半死！」

　　「为何不说妓女被他折腾得半死？」坐在玛尔娇和古藤之间的玛尔莎，反射性地驳问。

　　玛尔娇道：「五哥是典型的黄种人，长得也不高大，性能力应该不强，不像二叔和四叔，他们混血的味道比较浓，性能力也很强。」

　　玛尔莎讥讽道：「你小小年纪，懂得不少啊？」

　　「我也知道，男人喜欢贞洁的女孩，所以我保持贞洁；不像某个女人，拿淫荡当乐趣！」玛尔娇反讽道。

　　「我掐死你！」玛尔莎放下碗筷，双手掐妹妹的嫩脖，「我就拿淫荡当乐趣，你拿我怎么办？把我归类为三大骚货，我都没找你算账，今日跟你在台上好好算算！」

　　「五……五叔，救救我，咳……咳……」

　　古藤正要说话，听到门前有人冷笑：「我以为是哪些家伙占了我的厢，原来是血玛美女们啊。古颂，你是故意叫你的妹妹和侄女，到这里陪我们喝酒的吗？太感谢了！」

　　「罗克普，我订厢之前，问过餐厅主管，你今晚并没有订此厢，所以借用一次。」古颂说话，显得底气不足。

　　古藤看了一眼说话的白发青年，见他生得高瘦、甚俊，但稍显长的白脸满是傲慢之色，便低声问古眉：「他是什么人？」

　　「罗克普・雅玛斯，是科普拿・雅玛斯大祭司的独孙子，他左边的黄种青年是狄波・加姆元帅的曾孙达宏・加姆。这厢是他们专用的。我们问过餐厅主管，得知他们今晚不用，决定在这里吃饭……」

　　「古眉，你跟这土里土气的、满身没血色的病鬼说什么？难道他是你的情人？」罗克普色眼瞄着古眉，说话也轻浮。

　　古眉气道：「罗克普，别人怕你，我古眉不怕你。」

　　「你脾气还是很大啊，我只问他是谁，没问你怕不怕我……」

　　「他是我五哥，古藤・血玛。」古眉骄傲地道。

　　「古藤？哈哈……」罗克普狂笑，道：「你就是古藤啊，看不出有什么稀奇，难怪凯希退婚。」

　　古颂喝道：「罗克普，我们到别个厢，这厢让给你们，别说太多废话！」

　　「怎么是废话？凯希以前不是他的未婚妻吗？再过半个月，我和凯希也要订婚，偏偏他出来了，我是不是应该把凯希让回给他？」罗克普嚣张地道，眼中尽显鄙夷。

　　「哈哈……，哈哈……」他后面的那群男女狂笑，只有达宏・加姆不动声色。

　　古颂道：「五哥，我们换地方吧，这里不好……」

　　「不换了，这里挺好的。」古藤平静地道，继续埋首扒饭。

　　罗克普冷喝：「古藤，你果然不知天高地厚，别人传你如何了得，但你最大的功劳，便是烧杀手无寸铁的村民。我抢了你的未婚妻，你也没胆哼半句，怎么看，你都是个欺软怕硬的孬种。」

　　古藤不回答；血玛家的男女，也怒而不语。

　　罗克普身后的青年，细声说了几句，但见罗克普扭脸叫喊：「凯希小姐，这里有好东西看，可否请你过来一下？」

　　古藤没有抬首。

　　古眉紧张地道：「五哥，你没事吧？我们……离开吧，到外面吃。」

　　「没事，你五哥经得起这点阵仗。」古藤表现得若无其事。

　　「罗克普学长，虽然我们两家可能会有某些举动，但不代表我必须接受你无聊的言行，也不代表我会同意……」

　　「凯希小姐，我只是想请你过来看看古藤，他好像不知道你我即将订婚，在这里吃得很香。」罗克普放肆地嘲讽。

　　「一个臭名昭著的杀人魔，有何好看的？你要看便看个够，我没有兴趣！」

　　「哈哈……果真没啥好看，生得又矮又丑，难怪到了学院，都不敢见你。也是，他怎么配得上你呢？」罗克普傲慢地道。

　　「配不配得上我，轮不到你说！罗克普，你最好闭嘴――」

　　「凯希，进来与我吃餐饭吧，我想这是你和我……最后的晚餐。」古藤发话，语调清澈。

　　「我不认识你。」凯希・烈羽拒绝，「不管你是谁，最好从那厢出来，你惹不起雅玛斯和加姆。」

　　「凯希，我是惹不起谁，也没有招惹谁。以前我梦想祭司学院，然而梦想已破灭。在我离开席洛之前，他们邀请我过来参观，顺便请我吃顿饭。但这饭吃得不安乐，就像我昨晚嫖妓，也有人捣乱――」

　　古藤话未说完，门前俪影一闪，冷傲的凯希，已站到门口。

　　「你说昨晚嫖妓？」她满眼的惊疑。

　　「我说的。」古藤凝视她，「你更美了。」

　　「是真的嫖了，还是到哪里喝酒？」

　　「酒也喝了，妓也嫖了，人也杀了。」

　　「你果然没有改变！」凯希冷媚的美眸盯着古藤，「但你始终不是男人，却想要我相信你，到洛莉去嫖妓？」

　　「我五叔真的嫖了，他嫖了整晚，是他的女奴跟我说的；五叔献出处男之时，女奴在旁侍候。兰若幽，出来说话，叫这势利无情的女人，知道你的主子是个男人！」玛尔莎愤慨无比，她如今不能够忍受别人说「古藤不是男人」。

　　兰若幽看看古藤，轻轻地道：「未来女主人，昨晚主人射了五次精，搞了那妓女整晚，她半天后才能够起床走路……」

　　「你用得着说那么详细吗？简单明了地说，他把处男身献给妓女，不就得了？嗦。」玛尔莎娇叱，这个整晚装睡的「哑巴」，竟然清楚地知道古藤射了五次精？！

　　「玛尔莎，让个位置给凯希，她和那群家伙堵在门口，我觉得刺眼。」古藤也不问两女，直接说出以上安排。

　　罗克普怒喝：「古藤贱民，凯希岂容你呼来唤去？我限你一刻钟内，滚出祭司学院，否则杀了你！」

　　「一刻钟太短。这么短的时间里，我滚不出这间厢房，但要杀一个人，时间足够了。罗克普，你要杀我吗？」古藤平静的话语中，透着无畏的嘲讽和挑衅，他转首又朝凯希道：「我没脸见你，所以不会主动找你，然而我在等你。一个在阳光底下撑着伞的苍白少年，徘徊在你所生活的天空下，你应该晓得是我，而你最终没有出现，我也懂得你的意思。只是，既然相遇，请陪我吃餐饭、喝半杯酒。」

　　玛尔莎从玛尔娇腰间抽出佩剑，站到了古藤后面。

　　凯希默默地走向那空出的座位……

　　「古藤，你以为我不敢杀你？」罗克普怒喝一声，又冲着凯希的俏影喊叫：「凯希，你是我的未婚妻，我不允许你接近那个贱民！」

　　「坐吧，给我一点时间。」古藤不理会抓狂的罗克普，礼貌地邀请凯希坐下，他倒满一杯酒，自己喝半杯，把剩下的半杯酒递给她，道：「喝这半杯酒，我会实践，当初给你的某个诺言。」

　　「把他拖出来！」罗克普对他的跟随者下令。

　　「铮！」玛尔强拔出手中巨剑，古颂等也同时起身，餐厅的围涌之势形成，「罗克普，我忍你很久了。」古颂道。

　　「你还记得对我的承诺？」凯希接过酒杯，仰首饮完半杯苦酒，泪水洗过杯沿，「我已不需要你的承诺，请你保重。」

　　凯希起身离坐，古藤忽然站起，拥她入怀，吻住她的嘴――

　　「古藤，我杀了你！」随着罗克普的厉喝，但见无数乌黑的念气之针，射向古藤。

　　玛尔强和玛尔莎，挥剑扑向罗克普；从罗克普身后，跃出四个男生，挡住姐弟俩之际，古颂等念缚到达，把四个男生束缚住。与此同时，姐弟俩的剑，削向其中两个男生的颈脖……

　　「别在学院杀人！」凯希悲叫之际，罗克普发出一声惨叫，跌坐于地，五官爆血！

　　达宏惊得跪蹲下来，扶住罗克普，急问：「你怎么了？」

　　「他……他的念魂，高我两界，我被自己的念魂反噬。那贱……贱民，念魂起码七界，我们不是对手，他故意让我的『预言之天祭』攻击，便是赌定念魂比我高。扶……扶我回去疗伤，以后找他们算账……」罗克普忍着剧痛，惊惶失措地道。

　　「罗克普，凯希说不杀人，我听了她的话，没有杀你。今天你不跑过来惹事，凯希也许会变成你的妻子，但我既然吻了她，完成了我曾对她许下的承诺，她从此便是我的。不管她以后嫁给谁、给谁生了多少孩子，我都会把她的丈夫和孩子杀掉，把她抢回来，这也是我曾经誓言。请你记住，我从懂事起，便无所畏惧，我从九岁起，便大批的杀人。你的血，在我眼里，不见红！」

　　古藤的这段话，震撼了全场，但他说话的声音，很轻……

　　「我爷爷会找你们家族算账的！」罗克普丢下一句，在达宏的扶持下，狼狈逃离。

　　古眉怒道：「罗克普，你去死吧，平时一直想压着我们，见到我五哥，你还敢嚣张？我五哥领兵打仗的时候，你还在裤裆里撒尿，呸！我们血玛会怕你们雅玛斯？以为官做得比我们大，就能够踩死我们？我告诉你，巴克约王国里，我们是唯一的血族，是用血拼杀出来的荣耀！你们敢踩过来，我们敢葬了你们。跟我五哥抢女人，你没死过――」

　　「六妹，别喊了，留点力气吃饭吧。」古藤轻声劝道，重新坐回位置，抬首对凯希道：「你也坐一会吧，我想不会再有人过来，打扰我用餐。」

　　凯希・烈羽坐好后，其余诸人也纷纷回位，玛尔莎也坐到了古藤对面。

　　古藤凝视凯希的脸，「你让我证明我是男人，我证明了；你说我是杀人的狂魔，我这次没有杀罗克普。今日若没遇到你，我们之间没有承诺；今日我遇了你，我便要问你，是否愿意做我的未婚妻或者真正的妻子？」

　　「我和你……不可能的，我们两家对峙太明显……」

　　「凯希，我不想知道你家族的意见，我只想知道你的意愿。」

　　「我……不知道，别再问我……」

　　「那我不问了。」古藤把手中的杯举到她嘴前，她愁怨带冷的眼睛看了看他，低首含了杯沿，吮了些儿的酒水，他收杯回来，仰首饮杯，右手搂住她的脖子，侧首吻她的嘴。这次吻得很久，她也没有抗拒。两人都是「接吻生手」，吻得有点吃力。

　　古藤的口水和酒水，流得她美丽的下巴，湿了。

　　「你们是要吃饭还是要吃嘴？一个刚出狱乱发情，一个退婚了还发骚，看得我吃不下东西。」玛尔莎的意见最大，她恨不得把古藤和凯希隔开，然而她找不到「正当的理由」，因此瞅着什么便针对什么。

　　古眉道：「玛尔莎，你为何这么多意见？凯希是五哥的未婚妻，久别胜新婚，当然干柴烈火。」

　　「新婚个屁！她不是退婚了吗？她跟五叔做过吗？初吻都是刚被强夺的。白痴女人，比女奴还白痴！」玛尔莎越说越气，把兰若幽也骂了进来。

　　「我不白痴……，主人，今晚你要和女主人睡吗？」兰若幽故意大声地问道。

　　凯希推开古藤的脸，娇喘：「古……藤，我该走了，你以后……忘了我，我们家族要和雅玛斯家族联婚，我不能够和你这样……」

　　古藤没有直接回答，凯希也不敢立即离开，他自斟自饮四杯，道：「凯希，我没变成你梦想中高大英俊的王子，你很失望吧？我出狱时，得知你们烈羽家退婚，我说能够理解，现在我仍然表示理解。请你转告巴布元帅，他的孙女不止你一个，别拿罗克普的性命开玩笑。」

　　玛尔敏道：「五叔，自从你入狱以后，外公和我们家断交，连妈妈回娘家，都被赶出来。你的话，外公不会听的啦……」

　　「一杯酒，不会把人醉倒，但一杯酒，也是酒。我给他敬一杯酒，喝不喝是他的事！」古藤凝视手中的空杯，「假如杯里的酒，变成血色，他想喝，也难下咽。」

　　「你真的会杀掉罗克普？你不怕科普拿报复血玛？」凯希沉重地道。

　　「科普拿要报复，顶多报复我，他不敢动血玛。他的三岔罗城，物产丰富、货通八方，是巴克约王国的主城中，除了席洛之外，经济最发达的城市，且与盛产兵器的温城公国相邻，看似具备发动战争的条件，然而三岔罗城的富裕，导致民众抗拒战争，因为战争会破坏美好安康的生活。」

　　「退一步讲，即使民众支持科普拿发动战争，要从巴克约王国最东北，打到西部的血玛塞城，最快的行军速度，也需要两个月时间。算他一路的物资补给充足，到了血玛塞城，他的将士已疲备不堪，如何与血玛交战？要知道，他的军队士气最高的时候，也不能够抗衡血玛军队……」

　　「围绕着血玛的，北有萨莎罗、南有安东尼。萨沙罗、安东尼及我们血玛，都是马云大祭司的直属大帅；再往北上是死忠于圣君的克蛮隆元帅，他和马云大祭司，是圣君的两大支柱。血玛往东的马沙大帅，虽与科普拿有交情，却是不敢支持，因为那会被克蛮隆和孟沙国大军夹击；其南下的卢普大帅和狄波元帅，属于中立派，也不会蠢得没看清形势，便相助于科普拿。太后派系中的巴布元帅、法依里祭司、西兰列祭司，离我们血玛甚远，欲助而无力。」

　　「太后和圣君两大派系，一旦正面交锋，吃亏的是太后派系。若是单纯血玛和雅玛斯交战，败得也是雅玛斯。因此，雅玛斯的官势，虽然凌压我们血玛，但他绝对不会蠢到向血玛宣战。他是个聪明的老头，顶多嚷着要我的爸妈交出我，让他为孙子报仇。我不会傻傻的躲在家里，让他有理由烦爸妈。我随便往外一跑，他也难找到我，就算被他找到，顶多也就一死。」

　　「我想巴布元帅比我更明白这些，他会考虑我的话，因为他知道我任何时候，都能够杀掉罗克普。凯希，你若不想留，便离开吧，我不阻拦你。五年前，我不是男人，你却是我的未婚妻；五年后，我变成男人，你将是别的未婚妻。我曾理解，也曾放弃，但是，当你选择走到我身边，你必须重新做我的未婚妻，因为我已成为男人。」

　　「你总说得好听，但你为何宁愿找妓女也不找我？我不能够原谅你……」凯希擦泪离去。

　　「啪啪啪……」古颂带头拍手，喝道：「为五哥的精彩演说鼓掌，谁敢说我五哥没性格没内涵？所有的兄长中，我只把五哥当作偶像，不是没原因的。你们都瞧见了，五哥就是有性格，迷死你们！」

　　古眉嘟嘴亲吻古藤的脸颊，正巧古藤转首向她，结果她这记亲吻，便亲到他的嘴唇。她急忙退离，绯红着脸，嗔道：「五哥，我要亲你的脸，不是亲你的嘴。我只跟情人，才会亲嘴，和哥哥不亲嘴。」

　　玛尔娇添油加醋地道：「六姑，你的初吻，被五叔夺去啦，嘻嘻……五叔连续夺去两个美女的初吻。」

　　「玛尔娇，嘴唇碰嘴唇不算吻，舌吻才是真正的吻，就像你五叔和凯希那样。所以，我的初吻还在，以后要献给我的爱人。」古眉心虚地辩解。

　　玛尔娇又想与姑姑吵嘴，看见外面的小女生向她招手，她不甘愿地走出去，又脸带笑容地回来，张嘴便道：「五叔，我的同学说愿意做你的小情人，明天你可以邀请她们去逛街。」

　　玛尔勃道：「她们怎么突然对五叔有兴趣？」

　　玛尔娇道：「她们说五叔虽然长得不帅，但是非常有男子气慨。」

　　古藤微笑道：「你跟她们说声谢谢，五叔没钱陪她们逛街。」

　　「她们有钱的，会买很多好吃好玩的东西给五叔哦。」玛尔娇怂恿道，「我也会跟着去，大方花她们的零用钱。」

　　玛尔勃道：「五叔要她们做情人干嘛？她们也不能够陪五叔睡觉。」

　　玛尔娇不服地道：「能啊，她们中有几个比我高些，胸部也蛮大；洗澡的时候，看见她们下面，也有长出一些毛。只要她们愿意，肯定能够陪五叔做爱。翼图法律，没有规定十二岁的女孩不准做爱，好多妓院都有十二岁左右的稚妓呢，何况有些小女奴，八九岁也得服侍主人……」

　　「你们五叔不是猛男，昨晚被妓女榨干了，可能要半个月才恢复，暂时不想跟女人睡觉。今晚五叔自己睡便好，不用你们帮忙张罗。玛尔娇，给五叔几枚银币！」古藤大胆地向侄女伸手要钱。

　　玛尔娇不大乐意地道：「五叔，你的金币被大姐骗去，责任不在我，为何问我要钱？」

　　「五叔最疼你嘛。」

　　「你疼的是舞儿。小时候你抱过舞儿、亲过舞儿，可是你没有抱过我、更没有亲过我，所以你说谎，我是不会给钱你的，谁叫你那么容易被大姐骗？她很爱骗男人的，但吃亏的是她，总是倒贴给男人睡，我以她为耻！」玛尔娇说到后面，话锋一转，骂起玛尔莎来了。

　　古藤缩手回来，道：「谁借给我十枚银币，等明天我跟三哥会合，还给她一枚金币……」

　　「我……，我……，我啦……」

　　女孩们踊跃借钱，连古颂和玛尔强都跟着呐喊，但玛尔娇动作最快，她直接扑到古藤面前，挡住其余的人，想伸手进口袋拿钱，见玛尔勃已递钱过来，她急得坐上古藤的大腿，压挤得古藤紧紧的，娇喊道：「五叔，不要她们的钱，我正拿给你呢。」

　　她一边往裤袋（钱有时也会放在胸袋）里掏钱，一边扭动娇巧的腰臀，感觉胯部顶到硬硬的物体，好奇地从裤袋里伸手过去，隔着几层布探抓几下，倏地缩手退出裤袋，几枚圆币被拖拉出来，叮叮铃铃地掉落地板，「五叔，你好坏的……」她洁美的小脸儿红透了。


　　第十三章 恋剑少女

　　兰若幽从清梦中醒来，看见身上盖着被单，心中生出些许的感动。

　　从地上爬起，她走到床前，轻摇古藤，唤道：「主人……哎……主人，天亮啦，你要起来吗？」

　　古藤睁开双眼，问道：「他们有过来找我吗？」

　　兰若幽回答：「好像还没有过来，我没听到敲门声。」

　　古藤坐起身，看到自己鼓起的裤裆，道：「兰若幽，你说……我是不是该找个情人？以前我害怕接触女孩，如今老想跟女孩做那种事，也不知道是以前的我正常，还是现在的我病态？」

　　兰若幽虽与古藤相处两三天，也看过他与玛尔莎欢爱，然而提到这些事，她的嫩脸依然红着，她吱唔道：「主人……昨天那个叫凯希的小姐，会是我的未来女主人吗？」

　　「会的。」古藤轻轻地应了，看着她娇美洁净的脸，微笑道：「兰若幽，你有眼屎……」

　　兰若幽羞得转身擦拭，忽然又转过身来，轻嗔：「没有哩，主人骗我。」

　　「呵……」古藤失笑，道：「我身边只有你，若不骗你，我骗谁呢？」

　　「我听说主人以前很木讷，可是我感觉主人也会说话……」

　　「谁不说话的？你听谁说我木讷？」古藤苦笑，他平时虽安静，却并非呆头鹅。

　　「听她们的说话，我以为是那样的。」兰若幽尴尬地回答。

　　古藤跳下床，摸摸她的额头，道：「我不是木讷，只是相对安静，因为有时候，没必要说。你喊侍者打水进来，我们洗漱了，到外面吃点东西。回头还得找三哥要些钱防身，也要还给玛尔娇一枚金币，这事比较亏。」

　　兰若幽应声出去，唤侍者打水进来，两人洗漱之后，玛尔勃刚巧到达，她说今日只有她没课，被派来给当导游。古藤觉得这安排不错，至少不用面对玛尔莎――虽然见着也不会有什么，但还是尽量少见面吧。

　　玛尔勃继承父母的优秀血统，虽然只有十四岁，身高却达一百七十四公分，艳娆可与玛尔莎比肩，缺的是一份成熟；高挑健美的身段，配上青稚美丽的脸蛋，有一种别样的性感。

　　三人用完早餐，前往闹市与学院之间的角斗场；古蒙差人送信过来，告知了碰面地点……

　　玛尔莎是那种开放而热情的女孩，玛尔勃虽豪放却略带矜持。

　　古藤一路上不说话，兰若幽和玛尔勃偶尔谈几句，气氛显得沉闷。

　　「五叔，是不是跟我在一起比较闷？我不像六姑和四妹那么会说话会闹玩，如果她们在这里，一定能够让五叔开心。」玛尔勃说出心中的忧虑，她是很想让气氛活跃的。

　　古藤淡然微笑，道：「你别说五叔闷便好，其实你们都知道，五叔平时安静，甚至显得木讷。身为叔叔，应该哄你欢笑的，可是我也做不到，是五叔不对。」

　　玛尔勃道：「我听兰若幽说，五叔真的想找个情人，要我介绍女孩吗？」

　　古藤婉拒道：「五叔想要的，会自己去得到，你们不用替我操心。」

　　「五叔一直都这样吗？」玛尔勃低声地问。

　　古藤疑惑道：「什么这样？五叔不是很明白……」

　　玛尔勃与古藤直视，道：「就是做什么事都很霸道，容不得别人拒绝，像你昨晚在学院餐厅对待凯希一样，你就很霸道。若非那件事情的发生，我以为五叔是很安静很弱势的男孩……」

　　古藤不避她的目光，道：「真正的战者，永远不可能弱势，只是习惯用何种方式表现罢了。你五叔说话随和，然而决定的事情，像发出的军令，是不容违抗的。不管我在别人眼中，是什么样的人，我始终都坚信，曾经我是一名真正的战者。」

　　「五叔，我爸表面霸道狂猛，五叔却是内心的强大。」

　　「别说得五叔那么好，其实五叔很脆弱。你看起来都比五叔强大……」古藤由衷地道。

　　她背着巨剑，更显英姿飒飒。

　　「假如你生为男孩，或者比三哥、比五叔都强大。」

　　玛尔勃美脸一红，道：「五叔，你知道我的名字的来由吧？」

　　「知道。」古藤缓步前行，当年古蒙坚信妮兰肚里的孩子是男的，早早取名「玛尔勃」，谁知道生出来后，却是「使人勃起的货色」，他坚决不替女儿改名，结果就成这样。「你小时候，三哥不准大家改掉你的名，说等你长大后，让你自己改名，为何你没改？」

　　玛尔勃幽叹：「每次被人喊名字，我也感尴尬，可是爸爸也因这事，发誓不给孩子取名。我想这是爸爸留给我的，独一无二的礼物，虽然不好，也弥足珍贵，无可取代。」

　　「五叔没抱过你吧？」古藤亲切地道，伸手搂住她的腰身，道：「以前五叔接触不了女孩，对你们避而远之，导致你们觉得我是冷漠不尽人情的叔叔。其实五叔很想抱抱侄女们，只是那时候我不懂得自己犯的是什么病……」

　　「现在懂得了吗？」玛尔勃好奇地问，她没有拒绝古藤亲昵的举动，毕竟他是她的亲叔。

　　「也不是很懂得，但稍微明白一些，所以可以接触女孩。」古藤坦诚地道。

　　玛尔勃没有继续追问，转移话题道：「五叔，你何时到我们学院？虽然五叔没梦想进入霸武学院，但我想五叔应该到我们学院看看。我有时候在想，五叔如果是血斗士该有多好，可惜五叔是念魂者。」

　　「如果五叔是血斗士呢？」古藤故作神秘地问道。

　　玛尔勃笑道：「不可能的啦，同时涉及两个领域的人，没有多大的成就。五叔能够达到念魂七界，足以证明五叔独修念魂。两个领域都涉及的话，到了一定境界会发生冲突，不但不会进步，还会被反噬。五叔是念魂天赋者，注定终生修念魂。」

　　「想知道五叔在牢狱那五年是如何过来的吗？」古藤不置可否地道。

　　「想呢，五叔要说？」玛尔勃欢喜地道。

　　古藤简单地道：「不说。」

　　玛尔勃挽着他的臂胳摇晃，嗔语：「五叔，你好气人的。」

　　「呵……不气人，你绷着脸，气人了，你笑了。你说得对，念魂者不可能是血斗士，而血斗士不能够成为念魂者。五叔似乎也不能例外……」古藤感觉身体开始燥动，松开她的腰，退离半步，道：「只能搂你这么久，五叔怕会发病。」

　　玛尔勃道：「五叔能够这样抱抱我，已经很好啦，以前的五叔连看都不看我呢。是了，五叔，我爸写信问你还到马云大祭司家里吗？大祭司说要把孙女介绍给你，我猜是想把他的孙女都嫁到我们家耶。」她笑得明媚，只因古彦的妻子，便是马云的孙女之一。

　　「我不大想去，没脸见圣君和大祭司，我辜负了他们的期望。再说你五叔有未婚妻，不好娶他的孙女做妻子。五叔不像你爸那么威猛，而是『心有余而力不足』，娶太多妻妾回来，她们怨恨五叔怎么办？」古藤不怕把「性事」，跟玛尔勃说得透澈。

　　玛尔勃道：「不会啊，很多男人都不能满足女人，他们都要娶很多妻妾。」她说的是浅显的事实，但她明显懂得多了些，――她才十四岁啊！

　　古藤道：「以后再说吧，五叔身边一个女人都没有呢。」

　　玛尔勃看看兰若幽，道：「五叔，你睡了小女奴吧，她很美，我们都没有她美……」

　　「我想要个单纯的女奴，单纯到可以让她造自己的梦。」古藤说罢，转言道：「玛尔勃，跟我说说最近有什么稀奇事儿，我比较喜欢听这类的话题。」

　　玛尔勃道：「五叔，我不怎么关注学院外面的事情，不是很清楚。但说到稀奇，大公主在角斗区域摆了擂台，说谁打赢她，可以满足胜利者一个请求。找和她比武的人寥寥无几，她气得回学院宣布，霸都无人敢跟她打。我们觉得她好笑，明知她争强好胜，谁敢赢她啊？五叔，你要不要跟她打一场，赢了她，让她嫁给你。她是公主耶……」

　　「别人赢不了她，五叔也赢不了。」古藤谦逊地道。

　　「她摆擂四天了，今日最后一天，她没得玩了。」玛尔勃偷笑。

　　古藤看着她笑，想起玛尔莎，身心竟燥动，急忙走前几步。

　　「我们走快些吧，这太阳火辣辣的，撑着伞也感到烧灼肌肤。」

　　「五叔，要我帮你撑伞吗？」

　　「不用，五叔习惯自己撑伞……」

　　古藤等到达约定地点，半个时辰后，古蒙才出现。玛尔勃责怪父亲迟到，他把责任推到妻妾身上，说是她们害他醒得迟。由父女俩的谈话，古藤明白玛尔勃懂得那么多「性事」的因由。

　　这片角斗区域，拥有十多个角斗场地，周围都是赌馆、赌场、赌摊。

　　每逢「角斗」上演，赌博便随之而来。

　　有些角斗小场地，也是「私人决斗」的场所，一旦贵族之间有私怨，可以到空闲的角斗场决斗，这种决斗往往是分出输赢即可，虽然有赌博的价值，却没有多少血腥的味道。

　　所谓的擂台，很多时候也是借用某个角斗场地，迎战各路人马；王国大公主便借用了其中一个小型角斗场，可惜挑战者极少，搞得看客也少，连「赌博的价值」都没有――看客都少，哪来赌客？

　　然而今日，这片区域人潮汹涌，吆喝声震天价响着，证明会有激烈的「角斗」上演。

　　古藤就心中所想，询问了古蒙。

　　古蒙兴致勃勃地道：「老五你猜得没错，从斯瑟珞城押来一批兽人罪犯，今日要在席洛大斗场，进行生死角斗，这是我要你到这里集合的原因。我喜欢观看角斗，那是力量与血的见证。」

　　「席洛大斗场」，是翼图大陆最宏大的角斗场；只有大型的角斗，才能够在「席洛斗场」举行。

　　古藤道：「三哥，我不喜欢观看角斗，还是先办正事吧。」

　　「今日办不成事，全城民众都在赌。商贩们赌得更厉害，他们无心跟你谈生意。我也向老婆借了资金，准备押到某场角斗，赢了话，不必再向咱们老头要钱，也有足够的资金进货。」古蒙昨晚哄得四个妻妾舒服，她们给了他一些「劳务费」。

　　玛尔勃道：「五叔，我也喜欢看角斗，我喜欢力量的肉搏。」

　　古蒙赞道：「瞧瞧，你的侄女都比你有血气，亏你还是男人！」

　　古藤抬首看伞，叹道：「我没有赌资啊……」

　　「五叔，我借给你。」玛尔勃掏出两枚金币，「这是我积攒下来的，都借给你。我喜欢看竭斯底里的力量爆发，不喜欢赌博。你可以拿去赌，赢了的话便还我，你若是输了，以后有钱再还……」

　　「玛尔勃，你拿这么多钱，不给老爸使用？快说，你还藏有多少？我不信你把所有的钱带在身上。」古蒙愤慨地威胁女儿，「赶紧回学院，都拿来给我！」

　　玛尔勃拒绝道：「我不拿给你。」

　　「这么说，就是你藏有金币？」

　　「不是你的，是妈妈给我的。」

　　「你妈妈都是我的，她的钱会不是我的？你也是我的女儿，哪有不给钱老爸用的道理？」古蒙颠倒常识，别人都是父亲给钱女儿，他偏要女儿给钱父亲！

　　「爸，我想存钱，买把好的剑。」玛尔勃说出她存钱目的。

　　古蒙道：「你背上的剑不好吗？我看着挺好的，不需要再换。」

　　勃尔勃气恼地道：「我要换把锋利的巨剑。若想要我给钱你，把你背上的剑给我。」

　　古蒙喝道：「妄想！我花了三百金币购来的宝剑，给你使用简直是浪费。」

　　「我只想买把价值五枚金币的剑……」玛尔勃说得委屈，倔强的眼泪，在她眼中闪烁。

　　「也就是说，你还有两三个金币？」古蒙惊喜地道。

　　古藤把金币递给玛尔勃，道：「五叔不赌，你买剑吧。」

　　玛尔勃不接，她道：「五叔，你拿着吧，我迟些买剑。」

　　「老五，她叫你拿，便拿着。小孩子，买啥剑？」

　　古蒙始终不理解女儿，难怪玛尔勃不愿意把钱给他……

　　「五叔若赢了，给你买把漂亮的好剑。」古藤收回金币，搂了玛尔勃的腰，道：「走吧，陪五叔看角斗。」

　　古蒙率先领路。

　　玛尔勃轻声道：「五叔，你真的给我买剑？」

　　「真的，五叔不骗你。」古藤诚挚地允诺。

　　「谢谢五叔。」玛尔勃把脸靠在古藤肩上，「我也会给五叔介绍情人……」

　　【《翼图卷宗》第一集完）

　　〖后记〗

　　《翼图》的一些设定和想法

　　别人都是把设定放到书的最前面，为何老土喜欢把设定放到书的最后面呢？

　　原因很简单：放在后面比较好玩嘛。

　　废话等会继续说，先把一些设定贴上。

　　……武职……

　　元帅：武官最高职位。

　　大帅：位于元帅之下，最高可统率领十万大军。

　　大将：最高可统率七万军队。

　　上将：最高可统率四万军队。

　　校将：最高可统两万军队。

　　上尉：最高可统率一万军队。

　　上士：最高可统率五千军队。

　　千骑：最高可统率两千军队。

　　队长：最高可统率五百人。

　　（注：上尉及上尉以上的武官，允许被封为新的贵族；上尉以下的军官，仍然是平民的身份。特殊情况例外，比如贵族之子女，比如圣卫队……）

　　……文职……

　　大祭司：文官最高职位，掌控翼图大陆所有的祭司；而祭司掌控军权的豁免权，其权势凌驾元帅。

　　祭司：大祭司之下的职位，拥有对国之事务的投票权，其权势虽不及大帅，但其官位高于大帅。

　　准祭司：协助祭司治理各种事务，职位高于武职中的大将。

　　司士：从祭司学院出来，少部分获得司士的头衔，拥有高贵的身份。

　　（注：以上全是贵族。）

　　……货币换算……

　　100铜币=1银币

　　100银币=1金币

　　（咋就这么简单呢？看着好像不顺眼啊，人家都是1比10的换算啊，你怎么1比100来换算？是不是数学没学好呢？唉，就是数学没学好吧，所以弄得简单些，大家都好计算些。至于别人怎么搞这换算，那是别人的一套，老土得拥有一套与众不同的，这叫性格，呵呵。）

　　……人物发型……

　　这个简单了，和你我生活的世界一样的各式各样的发型，――大家感觉很有亲切感吧？

　　……女性内衣……

　　写黄书的，这点不明确不行。老土实在对以前或者异世界的女性，如何保护她们的胸部，感到非常的陌生；而老土觉得最形象的，便是现代流行的胸罩。因此，书里关于女性内衣的设定，全部依据现在的胸罩来描写。这个，不得不说：很具时代感，哈……

　　……语言……

　　通用语言：翼图语。

　　（注：老土是地球人，所以「翼图语言」到了老土手中，也变成地球语言之一；偏偏老土只懂得中文，「翼图语」写出来就是「中文」了。谁看着不顺眼，可以翻译成别的语言，老土精神上非常的支持^^）

　　好吧，简单的设定列完，大家看着有些失望吧？为何一片大陆的文武官职就这么几个？这好像说不通啊，你瞧瞧现实社会的官，比牛毛还多还杂。唉，那是现实社会嘛，我这写的是不现实的社会，当然不可能那么帕耍XD）。

　　其实呢，老土不是政治家、不是军事家、不是人文学者、不是语言学者，老土只是个写小黄书的小作者，单纯给大家营造一些带着幻梦色彩的黄色片段，搞得那么复杂干嘛？所以就让老土简单些吧，总好过大家看着一堆乱七八糟的设定，看到头都晕了。

　　至于国家啊、种族啊、神器啊之类的设定（关于种族的设定，很多也是按老土的想法另创，因此请大家别拿我这书的种族，跟别书的种族比较，因为是不同的），虽然也是有的，但我觉得没必要列出来，因为在书中，这些都会慢慢地叙述到，提前贴出来就没意思了。就好像人物简介，如果早早地把所有的「人物设定」摆出来，大家看了《人物表》都知道故事及人物的基本走向，哪还有什么劲继续看书呢？

　　这是我不喜欢弄《人物表》的原因，不是我偷懒，而是不想让读者失去看书的乐趣；假如我真的偷懒的话，如何设定那么多的人物呢？

　　提到「人物」，不得不嚎一声：老土的书，人物超多。嗯，这是对的，统观这类小说，有名有姓有点故事的，怕也没有多少部书，里面的人物能够达到老土书里的数量。很多的书，写到一些人物，都喜欢用「那个老者、那个少年、那个姑娘、那个壮汉」这些几笔带过。

　　然而老土书里的人物，很多都是有名有姓的，这写起来挺难的；大家试着去想些人名，便知道挺不容易的嘛。当然，老土有时候也写「老者、少年、姑娘或壮汉……」，但这些实在是群众演员了，给他们名号也是白搭，他们都不需要，所以，免了。

　　（也很有如此的情况，名字写多了，难免会跟以前所写的书，有着同名的可能性；若这种可能性出现，便请大家别把这人和以前的书那人联系起来吧，毕竟同名不同人的，现实社会也是很多嘛。但我想，我会尽量避免这种事情的发生。）

　　说到人名的或许相同，还得说说书的风格。其实每个作者写书，都是想有所翻新有所超越的，但这也是不现实的梦而已。这我在《永恒后记》里已经说过，因此不想多说，只是稍稍地再提一下，相似的风格是不可避免的，就好像写字，不管写哪个字，笔迹都很难变改，除非你找别人「代笔」。然而我会努力地创造一个新的故事……

　　上面提到《永恒》，虽然那书已经结束。但有个事情，我想在这里说说，其实永恒最后一集的篇外篇，是可以写成一个册子的，就是写主角和众女儿之间的缠绵，后来没有去细写的原因，一是某些客观的因素，二是我觉得那样写也足够了，给了大家确定的故事结局，也留给了大家无限的想象空间。若果现在让我回去重写那一段，我也是不会去写的了，毕竟那已成过去，我注重于现在，所有的精力都专注于《翼图》，这样我才可以写出我想要的、大家想读的书。

　　很多作者有能力同时写几部书，我是没那个能力的。所以当我写这部书的时候，我不会再去想另一部书，我要把我所有的精力和想象，都倾注于此时正在写的书，这样我才有信心把书写得好些，才感觉对得起购书的读者――我是全心全意地在写这部书。

　　或者有人要问我，翼图会不会像永恒那般，出现拖稿的现象？这问题我是很难给出确定的答案的，但其实也很容易回答：我会努力地做到出稿正常。仅仅是努力，或者真的不够，然而如果没有客观因素的阻碍，我想一般是不会拖稿的，哪怕偶尔出现拖稿，也总有交代、总有努力的补救，因此这点读者们不必太担忧。

　　又或者有人问，翼图会有多少集？这问题我也不会给出答案。我觉得，一部书，不管多少集，只要写得让读者想看，读者是不会计较集数的；相反的，如果写得没人想看，则一集也觉得长了。

　　也许还有人问，为何这书的主角如此逊？老实讲吧，这主角不逊的，他是比永恒的布鲁还要邪恶、还要无解的生命，至于到底是怎么样的邪恶和无解，则请继续看下去便知道。

　　老土写书，追求的是一个「爽」字，怎么可能写「不爽」的主角呢？古藤在某方面的强悍，是非常无解的……

　　说说我的期望吧。我是希望书能够卖得好些的，这需要读者的关照啦。我真的很想按我的意愿，写完每一部在写的书，然而销量太差的话，我也必须过早地结束掉，这是基本的常识哩。

　　如果有人问我，一部书最基本的是什么？那就是：读者。不被读者需要的书，是寂寞的，是没有存在感的。

　　大家看了这书的开端，若觉得不错，请帮忙宣传（老土没有宣传费给你们的哦^^），更请多多支持（请一定要支持老土啊……）。

　　有了大家的支持，相信老土写得更有信心更有激情。

　　也同样的相信：《翼图》会给大家创造，一个幻想的天地……
