　　翼图卷宗
　　作者:天堂里的土
　　出版:河图文化有限公司
　　出版日期 2010/10/22 

　　翼图卷宗 第二集 角斗VS擂台

　　【内容简介】
　　为了救意外被卷入角斗风波的兰若幽，古藤只好挑战大公主珠颜，请求她安排自己参加角斗；这一场角斗的一切都在他的算计之中，结果也如他算计。
　　血念双修的结果，让他得到暗狱战王的称号，但又有谁知道，他付出的代价是何等巨大……
　　入狱前，圣君安排让他在牢狱中受尽磨链；入狱后，圣君却又说要收他为义子。
　　伴君如伴虎，而经过牢狱生活后的古藤，只想平静地生活着，但他的人生总不能如他所想，风波仍不断地往他席卷而来……

　　目 录
　　第一章 翼图绝色谱
　　第二章 蒙面挑战
　　第三章 暗狱战王
　　第四章 悸动的心
　　第五章 赔罪
　　第六章 翼图圣君
　　第七章 祭司之宴
　　第八章 愤怒的小姐
　　第九章 赎魂念者
　　第十章 霸武学院
　　第十一章 玛尔莎的威胁


　　第一章 翼图绝色谱

　　由石块堆垒成的三层圆形看台，拥挤着群情亢奋的人们，其中多数人都是贵族，少数人是平民和奴从。在这可以容纳四万人的角斗场，此刻容纳了将近五万多人，可见其拥挤程度。

　　人们为赌博而来，也为「满足内心对血腥的渴望」而来。所谓的角斗，说得好听些，是对「战斗、力量、勇气」的追求和崇仰，说得难听了，则是人们「满足内心的黑暗」的见证，是一种不被理解、却被倡扬的残暴文化。

　　空旷的圆形场地中，此时上演角斗士和兽人罪犯的激烈杀戮。

　　古蒙父女喝喊着。他支持豹纹兽男，玛尔勃为高大的肌肉男加油。

　　古藤漠然地看着这一切；或者说他根本没有看。

　　被夹在玛尔勃和兰若幽之间，古藤的身心躁动――，他只想离开角斗场。

　　「你好奇怪，风和日丽的，你撑着把伞，莫非是血玛的古藤？」

　　古藤正处于烦躁中，听到兰若幽右边的（他在兰若幽左侧）有女声询问，他转首看去，却是一个健美艳色的女孩，他礼貌地朝她微笑，道：「这位小姐，世上多的是在风和日丽的天空下撑伞的人，你怎么认定我是血玛的古藤？」

　　「但男人在这种天气里撑伞，有点变态――，如果你是女孩，我不会觉得奇怪。不想回答的话，当作我没有问过……真的很奇怪耶，又不是我一个人觉得你奇怪，你瞧瞧那些看过来的目光~」金发女孩咕哝一段，像是自说自话。

　　「我是古藤~」

　　「我果然没有猜错，嘻，你右边的女孩很面熟，应该是我们学院的学生，她也是你们血玛家的女孩吧？」女孩继续显得兴奋，「听说你们血玛的成员，都在我们家做客，我还没有回去拜见他们呢。」

　　「你是大祭司家里的？」古藤平静地问道。

　　女孩笑道：「是啊，我叫芬格兰・希特……」

　　「穆迈大将的女儿？」古藤想起马云的家将穆迈・希特。

　　「嗯嗯！不愧是古藤上尉，立即猜出我爸是谁。呃，我身边这个是你的谁？」芬格兰问起兰若幽。

　　古藤道：「她是我的女奴。」

　　芬格兰道：「可以叫她和我换下位置吗？我想跟古藤上尉聊谈一会。」

　　兰若幽处事乖巧，听她此语一出，便道：「芬格兰小姐，我和你换位置。」

　　于是芬格兰移到古藤右侧，见玛尔勃在看自己，她伸出手儿横过古藤前胸，道：「你是霸武学院的吧？我也是霸武学院的学生，握个手吧？」

　　玛尔勃见她面熟，伸手与她相握，道：「玛尔勃・血玛。」

　　「芬格兰・希特，中年级高班学生，下学期升高年级初班。」

　　「我是低年级中班学生……」玛尔勃也自我介绍，「芬格兰学姐好。」

　　芬格兰又道：「你那边的胡须猛男是谁？」

　　「我爸，古蒙・血玛。」

　　「他好像听不到我们说话？」芬格兰缩回手儿，随口问出一句。

　　「他疯了，别理他。」玛尔勃回答。

　　芬格兰会意地微笑，道：「古藤上尉，要我帮你撑伞吗？我撑着的话，不那么奇怪……」

　　「谢谢。」古藤把伞递给她，叫她愣神一会（谁都没想到他这么干脆，人家只是礼貌性地说说嘛），才把伞接到手中、替他撑举着。他又道：「虽然撑伞是我的习惯，但我也不想变得奇怪。」

　　芬格兰转移话题道：「古藤上尉，你觉得下面两个角斗士，哪个能够赢？」

　　「白男。」古藤一如往常地回答得简单，因为她需要的答案，本身很简单。

　　芬格兰又问：「为什么？」

　　「躁动。」古藤莫名其妙地说出两个字，才缓缓地解释：「豹男虽拥有速度，力量却是不足。白男强壮且冷静，一直在消耗豹男的体力，一旦豹男的体力不继，他的速度会慢下来，而强壮的白男可以撑到他体力消耗殆尽，那时便是制胜的时刻。速度虽能够抢夺先机，但拖得太久的话，便不是速度；相反的，静止的力量，会在那一刻爆发。」

　　芬格兰惊讶地看着古藤，道：「你都没在看耶？我不相信你的话，我觉得豹男会赢，那白男一直挨打，丢我们人类的脸……」

　　「你身上有钱吗？」古藤果断地问。

　　「我有两枚金币，你为何如此问？」

　　「我们赌一场，如果豹男赢了，我输给你两枚金币，若是白男赢了，你给我一枚金币。」

　　芬格兰犹豫一会，道：「赌便赌，你也不是血斗士，如何懂得角斗的奥妙？」

　　「唉，躁动~赶紧赢些钱，跑洛莉一趟。」古藤答非所问。

　　「老五，我和你一起去~」古蒙什么话都听不入，唯独对「洛莉」感兴趣。

　　玛尔勃反对道：「五叔，你不能够跟我爸到洛莉，回头我帮你介绍女孩……」

　　说话之时，豹纹男的速度渐渐变得缓慢，白男用手中的铁盾格挡他的劈砍，顺势以盾压过去，把他压得跌倒，但见白男右手中的长剑掷刺而出，插入豹男的心脏……

　　「金币。」古藤不客气地把手伸向芬格兰，见她装作要跟兰若幽说话，他戳了戳她的肩膀，「认赌服输吧，别跟我赖账。」

　　芬格兰伸手入胸脯，从她的胸衣里掏出一枚金币，砸到他的手掌，气愤地道：「给你！小气鬼，让让女孩不行吗？难怪没有女孩喜欢你，完全的不解风情，怪胎！」

　　「我很正常的。」古藤把金币塞入裤袋，继续观看角斗，不时地瞄芬格兰耸挺的胸脯，啐啐念地低语几声「躁动」，便问：「希特小姐，还要跟我赌吗？」

　　「不要。」芬格兰直接拒绝，「我不跟怪胎赌博，伞给回你，自己撑！」

　　「五叔，我帮你撑伞。」

　　「不必。五叔出去一会，等大决斗时，再进来看看。」古藤走到兰若幽后面，「你要跟我一起出去，还是留在这里观看？」

　　「主人，你等下会回来吗？」兰若幽小心地问。

　　「会。」古藤肯定地回答，「我手中有三枚金币，算是不小的赌资，我得看准些……」

　　兰若幽道：「以前只听说角斗，却从来没得看过，我想在这里看呢。主人~」

　　「你看吧，别跑丢了，我不会找你的。」古藤挤入人群……

　　「主人，你要记得来找幽幽哦~」


　　古藤专注于杯中绿色的茶，这令他感觉清凉许多――他喝了七杯茶水。虽然他如今能够接触女孩，但与女性相处久了，身心莫名地躁动，总叫平静的他，生出亢奋而邪恶的念头。

　　他觉得这病，比以前更加严重……

　　茶馆的生意很火，应该得益于今日的角斗盛事。周围的人聊着的，都是关于「角斗」的胜败和倍率。据说此次兽人罪犯中，拥有牛角族的强者，使一把巨斧，血魄达到七限，因此很多人都赌兽人最终获得胜利，导致人类的赔率虽高，却没有多少人押注。

　　「酒若是代表着『动』，则茶应该是『静』，我还是比较喜欢喝茶。」古藤心中暗想一翻，把茶杯举到嘴唇前，慢慢地啜饮，感觉身心清爽。

　　偶然扭脸，看见左侧一桌，有个美丽的白发女孩独坐，他愣然片刻（皆因女孩也在看他~），朝她淡淡一笑，举起手中的茶杯，但那看似愁丝长伴的女孩并没有回应他，「看来我是真的病了~」，他在心中自嘲一句，扭首回来，一口把茶喝了，又往杯里倒茶水……

　　半刻钟之后，古藤听得门前嘘哗之声，抬首往门口看去，却是一位美得令人窒息黄种女孩走了进来，所有人的目光都集中在她身上（古藤也不例外……），「躁动了！」他把茶水灌进胃里，但见黑发少女走到那个白发女孩身旁，细语几句，两个女孩便牵着手出去。

　　「如果能够H她们一次，我给人鸡奸一辈子都愿意！」某个茶客发出如此的「豪言壮语」。

　　「不知是哪里来的？我强奸她们去~」又一个茶客表现出大无畏的「色胆包天」。

　　「我腿软了，走不动~」

　　「干！射在裤裆里了……」

　　「我要追踪过去~」

　　「客人，我建议你别去。她们虽然美丽，却不是好惹的。」倒茶的侍者好意劝阻这些像喝了烈酒的「冲动的茶客」，只听侍者继续道：「她们是霸武学院的学生，那个白发的美女，我不是很了解，但那黑发美女，啧啧，她正是今年新排出的『翼图十二绝色』之一。」

　　「专心倒你的茶，别把口水流进我的杯里，你妈的，她若不美，我会想强奸她？」茶客浮躁地大骂，转而又好奇地道：「凭什么说我们惹不起她？女人再漂亮，不就是给男人H？」

　　「她是南泽公国的小公主，为南泽艳后所生，名为燕凌。她的大姐是巴克约王国的圣后，二姐是血玛家族古然的妻子，你们敢碰她吗？」侍者的话令茶客们倒抽冷气――胃里的热茶都被冰了！

　　「敢是敢，就怕强奸不遂，被她阉了。咳，茶水太浓了！这新出的『翼图十二绝色谱』，不知还有哪几个？」茶客转移话题，好奇地问起来。

　　所谓的「翼图十二绝色谱」，是每三十年更换一次的「美人谱」，虽因相隔三十年的时间太长，期间会漏掉许多美女未能够被列入，但能够被列入谱中的美女，都是「超越绝色」的绝色美女，其姿色是获得整个大陆的男人公认的（女人们的嫉妒往往蒙蔽她们的眼睛和心灵，看女人还是得以男人的眼光为准~）。

　　侍者憧憬地道：「排名第一的，当属冰雪圣国的当代公主，她的四个保镖也是绝色中的绝色；第二是翼人公主；第三是血玛的蓝郁馨大帅，她是最神奇的，连续两次被列入绝色谱；第四便是刚才那位南泽小公主燕凌；第五是血玛家族的古雅祭司，听说她讨厌男人；第六是南泽艳后，即燕凌的生母；第七是王国的三王妃，也即上一代冰国公主；第八是半人马族二公主；第九是猫王族的女王；第十是西兰列祭司的大女儿；第十一是血玛家族古舞的私生女舞儿，这小妞明明不到十六岁，却被列入绝色谱，姿色肯定在她的排名之上；第十二是烈羽家族的凯希・烈羽。啧啧~」

　　「干你娘！别把口水流到我的杯里，我叫你倒茶，不是叫你倒口水~你妈的，为何有些你说出名字，有些你不说出名字？」

　　「我是倒茶的，不是记账的，哪能每个都记得清清楚楚？爱听不听的，反正我见过几个，比你们幸福……」

　　「你见过哪几个？」

　　「南泽小公主、西兰列祭司的女儿、凯希・烈羽，都曾经到过茶馆喝茶，我亲自为她们倒茶。那冰雪圣国的公主，也到过这里一次，可是她都戴着面纱，看不到她的脸……」

　　「你们茶馆还招侍者吗？」

　　「人手够了。」

　　「明天你辞职，我来顶替你。」

　　「没门。」

　　「干你娘！你倒茶把我的裤子洒湿，敢拒绝我的提议？宰了你~」

　　「对不起~我帮你擦干净……」年轻的侍者慌忙道歉……

　　「五叔~，五叔~」玛尔勃的喊叫着冲进来，气喘咻咻地道：「五叔，你的小女奴~出、出事了。」

　　「坐下来喝杯茶再说。」古藤示意侍者取茶杯过来，但玛尔勃抢了他面前的那杯茶，「咕噜」地喝了，道：「五叔，你不能在这喝茶了！你的女奴，掉进角斗场里了，会被那群兽男撕烂的。」

　　「撕了吗？」古藤接过侍者送过来的茶杯，一边倒茶一边问道。

　　「没~撕。她的念魂是防御罩，她坐在罩中流泪，一动也不动……」

　　「我知道，南泽前朝的圣光防御。我猜她念魂九界，若要撕她，起码得一个时辰以后……」古藤举杯饮茶，落杯垂首，静思片刻，道：「我没办法救她。巴克约法律，凡观者干涉角斗，不论是贵族还是平民，一律贬为奴隶，同时会被监禁十年。我在监牢蹲了五年，刚出来三天，不想再进牢里呆多十年，也不想被贬为奴隶。女奴没了，可以再买，但青春和荣誉，是买不回来的。我虽然没有荣誉，但我想要我的青春……，她是怎么掉到角场斗的？」

　　「她和那个芬格兰，替人类呐喊助威的时候，因身高不够，攀趴到栏杆，被兴奋的芬格兰，不小心拍推一下，掉下去了。她似乎知道角斗的规定，既入角斗场，没分出胜负或者生死之前，如果主动退离，她的家族会被问罪，全部被贬为奴隶，充当角斗士。她应该没了家族，这罪就会由她的主人承担。我想，她是怕连累你，没有跳上来……」

　　「唉，这次真的躁动了。」古藤站起身，走出茶馆，看着拥挤的人潮，听着嘈杂的喧哗，道：「玛尔勃，你觉得我应该救她吗？她值得我背负永生的奴隶铬印而活吗？」

　　「我爸他说不救，但他要我过来告诉你。我也不赞成救她，虽然她是南泽遗朝的公主，也生得绝美，甚至美过凯希，但如今她只是女奴，你不能够因她而放弃人生。」玛尔勃说出自己的意见。

　　「你回去吧，我到洛莉去。」古藤撑开蓝色的伞，「你跟芬格兰说，我的女奴不止三百金，但我只收取这个数目作为补偿，若她明天不给我三百金币，我便也撕了她。」

　　「五叔~」

　　「回去吧，五叔不想看。」

　　「你真的~要到洛莉嫖娼？」

　　古藤不回答，撑着伞离开。

　　玛尔勃望着他的背影，娇喊：「五叔，你还我金币，那是我存来买剑的，不是给你嫖妓……，你、你真是气人，谁跟了你，都被你气死，你的小女奴也死定了！」


　　第二章 蒙面挑战

　　珠颜・图镰躺在藤椅，闭目等待挑战者的出现。若非今日的角斗盛典，她这最后一日的擂台，肯定热闹非凡；偏偏撞上死烂的「角斗」，害得她干等半天，没有一个挑战者出现，她恨呐！

　　「莎罗妮，你怎么不去维持治安？都是你们站在我旁边，把我的挑战者吓跑。前面四天宁雨带队，今日她不过来，反而变成你碍我的眼……」

　　「宁雨姐姐巡逻角斗场，让我过来维持公主这边的秩序……」

　　「这里的秩序，用得着维持吗？除了我和你们，哪有半个人影？全被你们害的，摆个擂台也没有自由，搞得全世界都知道我是公主，都不敢跟我打――，全世界都是孬种！本来我想，谁打赢我，请求我嫁给他，若是我看着顺眼，我也会同意。结果你们瞧瞧，五天下来，十个挑战者都不够；来的那几个家伙，没一个经打的。我都怀疑是不是你们雇来的？」

　　「圣君吩咐我们如此做的，他觉得这般你会高兴些……」

　　「呸！若非是他的原因，我也不会如此的没有市场，我回去找他算账。」珠颜公主自知今日不会有挑战者出现，从藤椅弹跳起来，站到莎罗妮面前，捏着她的鼻尖，啐道：「你对他那么忠诚干嘛？如果像宁雨那般被他睡过也就罢了，他又没睡你……」

　　平时傲慢的莎罗妮，脸面飘着淡红，辩驳道：「圣卫队因圣君而存在，当然~对圣君忠诚。」

　　「我瞧你的神态，是想我父王睡你。」

　　「不是的~我不敢妄想……」

　　「谁理你敢不敢？他要睡你时，你不敢也得敢。七百多女圣卫，他就睡了一百多，超级大淫虫。」只有珠颜公主敢如此评价伟大的圣君，谁叫她是圣君的宝贝女儿呢？她可以说出来的评语，别人说出来便是死罪。

　　「公主，有挑战者出现~」

　　「哪里？」

　　「刚进来的，你转身看看，有点奇怪……」

　　珠颜急忙转身朝角斗场入口看去，却是一个身高一般、头戴黑布袋、只露出双眼的男人。

　　莎罗妮急忙率队，挡在珠颜公主前面。

　　「别把我的客人吓跑，都退我后面去。」珠颜走到她们前面，远远地朝「头罩男」娇喊：「那个见不得光的，你是来挑战本公主的吗？」

　　「好像是的。」头罩男不急不缓地道，他也不急不缓地走过来。

　　「总感觉这声音哪里听过？」莎罗妮陷入沉思……

　　头罩男走到珠颜面前，单膝跪地，道：「是否我赢了公主，任何请求都能够满足？」

　　「你赢得了我再说。」珠颜见他是果然是挑战者，心里的欢喜多过于诧异，但她还是很好奇：「你为何蒙脸挑战？怕被我打败丢脸吗？抑或是你生得奇丑无比，怕恶心了本公主？」

　　「两样都怕。」头罩男起身，追问道：「我若赢了，公主真的可以答应我任何请求？」

　　「赢了再说~」

　　「说了再打。」

　　「好吧，是的。」

　　「若我请求你给予我贵族的身份~」

　　「这很简单……」

　　「若是要你嫁给我呢？」

　　「无礼！你敢要求公主嫁给你？」莎罗妮娇叱，愤然拔剑。

　　「你也不是血斗士，为何整天拔剑示威？」头罩男平静地道。

　　莎罗妮惊道：「你怎么知道我不是血斗士？」

　　头罩男回答：「念卫队长如果是血斗士，我应该是女人。」

　　莎罗妮不屑地道：「还以为你很强，原来是凭我的身份判断~」

　　「公主，我在等你的回答。」头罩男固执地道。

　　珠颜犹豫一阵，道：「你先跟我说实话，你是不是真的生得很丑？」

　　「没有人说过我长得帅，可是偶然有人说我丑，我也不知道自己是不是很丑……」

　　「你这个问题，得我赢了之后，才回答你。」她若是输了，当然不回答，嘻~

　　「那我附加一个请求，如果我侥幸赢了，请公主赐我一把价值五十金币的巨剑。」

　　「可以。」珠颜答应得干脆，「但你输的话，我要你脱光衣服，赤裸地走出去。」

　　「公主是想让我恶心全城的人？」头罩男摆出个邀请的姿势，转身走入太阳底下，回头便道：「公主，请过来脱我的衣服~」

　　「无礼狂徒，本公主一招解决你！」珠颜怒火中烧，拔剑扑射，长剑带着血魄催生的电芒，朝头罩男狂刺而来，奇怪的事情发生了，头罩男竟然不躲避，生生地让她的剑尖刺入胸膛，也就在她愕然的瞬间，她的身体突然动弹不得，而从他的腰间闪出一道锋芒，一把锋利的匕首抵在她的喉咙，「公主，你输了。」

　　「战缚及神手？你是血玛家族的人？」珠颜怒叱。

　　「古藤，收回你的匕首！」莎罗妮恍然，率队把他围住。

　　「公主，你输了。」古藤重复道。

　　「我没输，你故意激怒我，故意让我刺中你，叫我惊诧而止的瞬间，暗算我~」

　　「我只在乎结果，这结果便是你输了。」

　　「我的剑尖还留在你的胸膛，你竟敢说是我输？」

　　「你可以继续刺入我的心脏，我或者会因此而死去，但你的喉咙也会被我的匕首割破，即使侥幸不死，也会在你美丽的喉咙留下不可磨抹的伤疤。公主，你是否要坚持你的胜败论？」古藤无畏而平表地道。

　　「你敢？」

　　「我敢。」

　　「你~！说出你的请求。」

　　珠颜好强的性格，导致她不想认输，何况她这次输得很冤、很惨――一招就败了。

　　「你得承认输了。」古藤依然坚持，他有时候就是不懂得「变通」。

　　「你~，我会杀了你！」

　　「我数一二三……」古藤不理会她的恐吓，「一，二――」

　　「我输了，混蛋，我会报仇的。」珠颜感到刀芒透肤，被迫认输。

　　「公主，对不起，我虽没见过你，也知道你有时爱赖耍，我也是迫于无奈，这便给你跪下，请求原谅！」古藤倒退一步，仍然是单膝跪地，血从他的胸口流出，匕首瞬间射回他的手中，他举刀刺入右腿，没哼出半声痛，道：「请公主原谅我使用这种手段获胜，因为公主血魄八限，拖得时间越久，我越没有胜算，只能够选择这种卑鄙的方式，速战速决。请原谅！」

　　珠颜没想到他有如此一举，一时不知所措，愕然好一会，心中气恼渐消去。

　　「你把头罩拿掉，我便原谅你。」

　　「谢谢公主。」古藤举手揭拿头罩，露出他的真面目，忍痛笑道：「不是很丑吧？」

　　「难看死了，说你的请求。」

　　「我想先拿回我的伞。」古藤说着，也不等珠颜同意，起身一瘸一拐地往回走……

　　珠颜看着他的背影，道：「这家伙便是血玛的战童？怎么是这付德性？」

　　莎罗妮啐道：「大公主，他就这样，别看他表面正经，其实他很卑鄙、很无耻……」

　　「你跟他打过交道？」

　　「昨天碰到过……」

　　「为何不跟我说？」

　　「他蒙着脸，虽然感觉声音熟悉，但我听不出是他。」

　　珠颜也是明白事理之人，不再继续追究，转口道：「你说他有什么样的请求？会是要我嫁给他吗？」

　　莎罗妮轻轻地摇头，道：「我觉得他是想要公主恢复他的贵族身份。」

　　「为何不是要我嫁给他？做了我的丈夫，他自然是贵族。」

　　「他应该不敢提出这么过份的要求吧~」

　　「他敢提出来，我也敢拒绝。本公主美绝天下，怎么可能嫁给他？瞧他长那样，在我们学院随便抓个出来，都比他高大比他帅气！」珠颜像是泄愤般，不留余地的批评古藤的容貌。

　　「我觉得他很可怜耶，胸前被剑刺穿，腿也刺了一刀，一路流着血呢。」某个女圣卫同情地道。

　　珠颜公主道：「他自找的，我没叫他拿刀刺自己，他想表现血性，我能阻止吗？死了最好！摆了五天擂台，要么没人来跟我打，要么来过混蛋战犯，把我好好的心情全坏了。」

　　莎罗妮劝道：「这种家伙，不值得公主生气，请公主消消气。」

　　「我有生气吗？我只是不爽~」珠颜诡辩起来无人能敌，耍赖也非常寻常：「我瞧他提出什么请求，一律拒绝，哼！」

　　珠颜和圣卫们闲聊一会，便见古藤撑着伞，一瘸一拐的走进角斗场，奇怪的是，他的大腿和胸膛已被衣布包扎，但他的衣服却完好无损，难道他知道会受伤，早早准备好破衣布藏在门前？

　　「这家伙早有预谋，果然够阴险。」珠颜厌恶地道。

　　「我特别讨厌他……」莎罗妮表示赞同。

　　古藤撑着伞走到珠颜身前，道：「我可以说我的请求了吗？」

　　「说吧，是要我恢复你的贵族身份，还是要我嫁给你？」

　　「如果我提出这种请求，你也不会满足我吧？」

　　「你不提出来，怎么知道结果？」

　　「有些事情，不需要寻求结果。」古藤仰首看着伞，好一会才道：「我请求公主安排我进入角斗场，让我与兽人罪犯决斗。」

　　「你用卑鄙的手段，把我气得半死，就是为了这事？」珠颜再度恼怒，从藤椅上跳起来，喝叱：「理由。」

　　「我的女奴掉进角斗场，我想救她出来……」

　　「是那个漂亮的小女孩么？」莎罗妮问道。

　　古藤道：「你觉得我会有多少个女奴？」

　　莎罗妮白眼瞪她，道：「谁知道你有多少个？你为她在洛莉杀人，如今又因她而请战，已经超出『主人』的范畴。」

　　珠颜被古藤和莎罗妮的谈话搞懵懵然，叱道：「这怎么回事！一个女奴，值得你们说来说去？这事我不管，一是坏了角斗场的规则，二是让你进去也是死路一条。」

　　「我的生与死，公主不必顾虑；角斗场的规则，也不会被我破坏。只要公主与我说几句话，生死由天定。」古藤近距离凝视珠颜公主，再次诚挚地道：「假如这请求仍然显得过份，就当我古藤欠公主一份人情，以后当会加倍偿还！」

　　珠颜缓缓地坐回藤椅，认真地道：「你的身体已受伤，为何坚持要救女奴？虽然你的念魂很强，但面对那么多兽人罪犯，你不可能敌得过他们。父王很赏识你，我若让你涉险，事后父王和你的家族都会怪罪于我，因此我不能够答应你。」

　　「请求公主答应！」

　　「为何如此执着？」

　　「为她那一份『忠诚、依赖和信任』，也为了保护我的财产。」

　　古藤回答得平静而简单，却蕴含了不可推毁的意志。

　　珠颜闭目一会，幽叹道：「你给我生死状吧。」

　　「谢公主。」古藤跪地，从怀中掏出一块衣布，上面写着些血字，「生死状在此，请公主验收。」

　　珠颜猛地睁开双眸，怒道：「古藤，你这狂徒，你把我当傻子玩耍？」

　　「公主息怒，古藤只是求效率……」

　　「罢了，你这种家伙是靠阴谋诡计生存的，我斗不过你，也是理之所在。既然你非要去死，我便送你一程。」珠颜起身走向出口，古藤和一众女圣卫紧跟其后，又听她道：「古藤，你从哪里得来的衣布？」

　　「我向街上的行人，购买了几件上衣……」

　　「你的小聪明真多~」

　　「没有公主聪明。」

　　「放屁！本公主若似你诡计多端，今日岂会被你耍得团团转？」珠颜公主好想回头再刺他一剑，最好把他的嘴巴刺个稀巴烂，――传言中的古藤，明明是不爱说话的，怎么蹲了五年牢出来，完全变了个样呢？难道是传言有误？

　　古藤朝旁边的莎罗妮眯眼一笑，眯出浓浓的猥琐，「莎罗妮小姐，你认为公主会赌我赢吗？」

　　「我宁愿把头砍下来，也不会相信你能赢。」珠颜首先回答。

　　古藤却很诚恳地道：「我希望你们都能够赌我赢，因为我需要一些信任，增强我的信心。」

　　「信心不是别人给的~」

　　「公主，我和你打个赌，我赢的话，你记得赐我剑，还有，我要亲吻莎罗妮的红唇。」

　　「成交！」珠颜干脆地道。

　　「公主，为何拿我的嘴唇跟他赌？」莎罗妮提出强烈抗议。

　　「你难道相信他会赢吗？」

　　「不相信~」

　　「你明知他赢不了，还害怕什么？」珠颜嗤之以鼻，「他若能赢，我便做他的妻子。这般够公平了吧？」

　　「公主，你不必这般，我也没有怨怪你……」莎罗妮疚愧地劝道。

　　珠颜公主厌烦地道：「别说了，我要赶紧看他如何死，死得有多难看！」

　　「请公主记得赌我赢。」

　　「你烦不烦啊？怪胎~」


　　第三章 暗狱战王

　　席洛大斗场吼声震天。人类与兽人的终极角斗拉开序幕：五十人类角斗士，对战二十兽人，胜败以生死论之。然而众多的声音中，都是为兽人呐喊助威的，皆因押注兽人的赌徒，占了绝大部分；人世不变的真理之一：利益决定立场。

　　古蒙的生意做得惨淡，却也是商人，他也注重利益，因此也把刚得到的三百金币，全部押注给兽人。

　　虽然兽人的赔率是一赔三，而人类的赔率却高达一赔三百，但明眼人一看便知道人类必败，因此即使人类拥有顶高的赔率，也没有多少人愿意押注。

　　很多的赌徒，往往选择稳赢的一方；只有疯狂的赌徒，才会选择孤注一掷。

　　古蒙不是疯狂的赌徒，甚至不是真正的赌徒，所以他选择兽人，赢了的话，他的三百金币，瞬间变成九百金币，他可以到洛莉都会的洛莉塔狂睡几天，然后继续做他的生意……

　　「爸，你下注太早了吧？如果输了怎么办？」玛尔勃听到古蒙说，刚才去把金币都押注给兽人，她显得担忧，父亲这种鲁莽的做法，是他做生意失败的主要原因。

　　古蒙道：「女儿，你不相信老爸的眼光？你老爸怎么也是血魄五限，一眼便能够看出场中谁厉害，这群人类角斗士，绝对不是兽人的对手，稳赢的。等我拿到九百金币，我给你买一把价值五金币的好剑，比老五好多了，他还借我女儿的钱呢，失败。」

　　「你也说我是你的女儿，为何赢了六百金币，却只给我价值五金币的剑？你砸那么多钱给妓女，为何不肯投次给女儿一些零用钱？我长这么大，都是妈妈们给我钱用，你几乎没给过我什么！」玛尔勃埋怨道。

　　古蒙吹胡子喊叫：「你说我没给过你什么？我给你生命，这是无价的。」

　　「我却觉得我的生命很低贱，是你跟妈妈高潮时的丢弃品。」

　　「我那时很小心的，没想过往你妈妈肚子里丢，结果你还是蹦出来了，毁了我自由的人生。唉，钱都被她们管着，我也得问她们要钱用，所以才没有钱给你。」古蒙看到女儿眼中泛泪，语调化柔，伸手拥了女儿的腰，慰言道：「别哭，是老爸错了，你和玛尔荷，都是爸爸最珍贵的宝贝。」

　　「说谎。」芬格兰喷出两个字，泪眼却看着场中的兰若幽。刚才玛尔勃的一翻话，叫她本来悔恨的心，更添一层浓浓的伤感。没有特别正当的理由，她很难向家人索取三百金币，而且她也不觉得兰若幽值得三百金，更不觉得兰若幽的命可以跟她的命相提并论。「你们血玛的男人都爱夸大其词……」

　　「你等着老五找你算账吧！夸不夸大，不是由你说的。他可以为这小女奴，在洛莉公然杀贵族，可见这小女奴对他的重要性。怎么看，这小女奴都美得离奇，二哥若是送给我多好，应该能够卖一大笔钱，如今给老五浪费了。不卖也不用，就白白死掉，我看着心痛。」

　　古蒙对兰若幽没有感情，不管兰若幽如果的美丽、如何的纯净、如何的萌爱，在他的眼中，她只是「很有商业价值」的女奴罢了。

　　他拥有属于他的独特风格：他就是喜欢砸钱搞骚货，砸的钱越多，他搞得越痛快。

　　当然，免费的午餐，他也乐意享用，――无本的生意，谁不愿做呢？

　　「爸，你别说废话，芬格兰心里不好受，我的心也难受。你瞧瞧兰若幽，她的泪水都流干了，坐在罩中等死般，漂亮的脸蛋都不见血色，也不知道她的防护罩能够支撑多久。今日本不该发生此事，平时安安静静的她，看见五叔离开，忽然变得活泼，竟攀趴栏栅……」

　　「不是她的错，我不该突然推她。是我兴奋过头……，可是那个怪胎，也不该说出那种话！我也不是故意的，他难道不懂是非之分？说什么撕了我~」

　　「你把处女摸给我老五撕了，或者他会原谅你。」

　　「我没了处女膜……」

　　「淫荡！」

　　「你才是没品淫棍，我都出嫁一年了，没有处女膜很正常。」

　　古蒙诧异地盯着芬格兰，惊叹：「我也有看走眼的时候啊，原以为你不是处女……」

　　「你得意什么？女人不可能一辈子是处女！我不信你的老婆每天都生长出新的处女膜~」

　　「咦~防线被突破！瞬间死了四个人类……」随着玛尔勃的话说出，角斗场的吆喝更盛。

　　古蒙和芬格兰，重新把注意力集中到角斗场，只见二十多名兽人罪犯，突入人类角斗士之中，开始肆意的厮杀。此次角斗赛事，最初是以「一比一」的形式，只要有一方认输，角斗便结束，但这最后的「兽族入侵」，则是生死决斗，也可以说，是角斗场上「兽人与人类的小型战役」，必须战到某一方死绝。

　　无论是居于「看戏心态」，还是缘于「赌博」之故，人们都为此种残酷的血腥搏杀而疯狂――既然进入角斗场，多数人都是「角斗」的狂热追捧者。

　　在这个世界，并非很多的人，会去同情「与自己无关的生命」；在利益的催眠下，更多的人，沉迷于自己的利益，而不管这些利益的获取，对他人所造成的伤害，有多深！

　　兽人角斗团，由七名牛角人、六名虎尾人和七名豹纹人组成，其中有两名牛角女、一名豹纹女和一名虎尾女。人类角斗团的阵角被冲乱，便是悲惨的开端，却见兽人手中的武器，杀出满天的鲜血，令席洛大斗场的空气，弥漫血腥的味道。

　　兰若幽闭目坐在金芒烂烂的圣光之中，她的防护罩属于无敌防御，除非是等级比她高出四级的念魂者或血斗士，否则无法突入她的防护罩把她抓取，况且兽人和人类正在激斗，也没有谁过来伤害她。然而，一旦分出胜负，她该何去何从？

　　生与死的搏斗，谁都不会给谁留余地。兽人虽然悍猛，但人类也不是软虫；被逼到绝望边缘的人们，为自己的生存而挣扎之时，等同于野兽。混战不久，三名兽人被杀死，而人类的死亡人数，已超出两位数。

　　兽人之中，最为强悍的当数最高大的牛角男，他生得高大丑陋，双手执一把铁巨斧，砍劈之劲，把铁盾也碎裂，足见其血魄之强大。但他并非兽人中杀得最猛的，皆因他不屑与面前的人类搏杀――强者总蔑视弱者的垂死挣扎。

　　「加油，牛角男，我支持你，把他们砍成烂泥。」古蒙拼命呐喊，誓死为兽人打气。

　　在翼图大陆，虽然人类与兽族通婚较少（皆因生活习性及生殖器的区别），但人类与各种族之间，并未呈现敌对状况。经过漫长的岁月的磨合，虽然保留着种族或肤色聚居的情况，但种族和肤色的杂居亦属平常。好比席洛霸都，除了白种人，也有许多黄种人、黑种人，更有许多兽人，这些人很多都是平民百姓，彼此相处得也很融洽。

　　因此，翼图大陆的混血儿，多得不需要去刻意描述。

　　「爸，今日是兽人和人类的决斗，人类若是败了，兰若幽会遭殃，你不能够替兽人加油。」玛尔勃抗议道。

　　古蒙理直气壮地道：「我砸了三百金币在兽人这边，我管她兰若幽是谁，我希望兽人帮我赢钱。你若不高兴，可以跟我唱反调，继续替人类加油，我反正是指望兽人赢的。我是商人，认钱不认人。」

　　「兰若幽不掉下去，我也替兽人加油，如今她掉到里面，五叔不知多伤心，怎么能够给兽人加油呢？可惜了，早知叫五叔睡了她，也不至于如此的亏本。」玛尔勃幽叹，她是古蒙的女儿，多少也在乎「价值」；她之所以替兰若幽担忧，并非单纯的「同情」，更多的是因为兰若幽是她五叔宠爱的女奴。

　　「是有点可惜，睡了多好，这小女奴漂亮得紧。」古蒙同意女儿的观点。

　　父女俩谈话之际，人类斗士已死剩二十多人，全场都是腥红的血液、残肢和曝现的内脏。

　　人们在角斗场，看多了这种惨景，早已不当一回事；甚至可以说，某些人来看角斗，便是期待这种血腥场面……

　　这是一种合法的残忍。

　　只有在这种时刻，人们压抑许久的黑暗欲望，才能够得到释放；也只有在这种时刻，死亡是一种娱乐，是蔑视法理的另类存在。

　　角斗场，是个疯狂的世界，――疯狂到，可以使人们为死亡而欢呼、而亢奋！

　　「人性」，可以被指责的太多，但角斗场里没有「人性」，这只是一种过程和事实。

　　许多的人们，习惯这种事实的同时，也享受这些过程……

　　一刻钟后，角斗接近尾声，结果也呼之欲出：兽人们将获得胜利。

　　角斗场里响起如雷震天的欢呼：兽人，兽人！强大的兽人、伟大的兽人，我爱你们……

　　最后的两名人类斗士，被削去头颅，涌射出两股血的喷泉，庆祝兽人的最终胜利。

　　领头的牛角男，撕开下半身的破裤，露出他那根长达四十公分的杂色牛牛纵身扑倒其中一名牛角女，撕碎牛角女的裤子，坚硬的巨挪迦肱＝桥的黑乎乎、肥垒垒的「牛隆梗喘呼着抽插……

　　与此同时，另一名虎尾男扑倒剩下的牛角女，随之，某豹纹男H入虎尾女、某牛角男捅破豹纹女的骚穴。血腥的角斗场，突然之间变成淫糜的风月场，兽人罪犯们趁此时机，疯狂地发泄他们的「兽欲。」

　　那些暂时得不到发泄的兽男，都把目光转移到兰若幽身上。他们撕开自己的裤子，露出胯间凶悍的阳具，围着兰若幽的防护罩打转，多次想突破防护罩，都被圣光挡在外面，无法进入……

　　「惨了，小女奴今日不是被杀死，而是被兽人奸淫至死！」古蒙闷叫一声，感觉胯裆里冲动，不耐烦地道：「快宣布结果，老子拿了钱，要到洛莉去。」

　　芬格兰啐道：「兰若幽掉到场中，就算是人类的斗士，她都没有死，这角斗自然没结束。」

　　古蒙转眼瞧着芬格兰，色色地道：「芬格兰，我和你做笔交易吧，找个角落，你和我做一回，我拿了钱，给你五个金币……」

　　「谁稀罕你的五个金币？老淫虫！」芬格兰羞怒地咒骂。

　　古蒙不甘心地道：「我很威猛的，不比场中的兽男差。」

　　「我老公也很威猛，而且比你年轻比你帅，也比你多金，稀罕你？玛尔勃，叫你父亲闭嘴，你不知道他很恶心吗？」芬格兰鄙夷地道，不管古蒙多么威猛，她也没有半丝的兴趣，――当她是骚妇或妓女吗？气愤！

　　古蒙依然想与芬格兰「谈生意」，毕竟这里他就认识她，如果还有别个选择，他懒得跟她谈――这芬格兰太嫩，不懂得「生意」的奥妙。然而却在此时，坐在主看台的管理司官站了起来，他说出的话，严重地破坏了古蒙兴奋的心情……

　　「今日的最终角斗即将开始，请大家期待『暗狱战王』的表演。他乃是被狱友古藤所托，特别从拿约大监狱赶来请战。为了让全城的人们尽兴，我们同意他的请战，并且允诺，若是他获得最终胜利，场中的女奴归还给他的狱友――血玛的古藤上尉。请大家以热烈的掌声，欢迎我们的『暗狱战王』神秘出场，谢谢！」

　　「暗狱战王？什么东西？」古蒙简直懵了，扭头便问女儿。

　　玛尔勃兴奋地道：「爸，你四处奔波，不了解这人。他是和五叔一个监狱的，没有人知道他的姓名和身份，只知道他在监狱的地下角斗中，从来没有败过，一直是外界的神话。虽然他没参与过监狱外的角斗，但赌徒们公认他是霸都最强的角斗士，听说他身高达两百多公分……」

　　「暗狱战王，暗狱战王……」场中喝声四起，却见出口处走出一个头罩男……

　　「女儿，这就是所谓的暗狱战王？身高两百多公分？你的消息太灵通吧？凭这家伙赢得了这伙兽男？霸都无人呐！」古蒙惊讶之余，倍感心安：今日的豪赌，稳赢。

　　「我去押注暗狱战王，如果胜了的话，便有三百金币，不搏白不搏。」芬格兰转身离开。

　　古蒙摇头道：「小女孩，没眼光。女儿，你怎么不去押注？」

　　「我的钱都借给五叔了。」

　　「你借得可真干净！」

　　「五叔很可怜，小小年纪便做牢，出狱后，没了贵族身份，没了未婚妻，也没有钱币……」

　　「你老爸也很可怜，不见你借点钱给我？」古蒙觉得女儿太偏心。

　　「开始了！」玛尔勃的目光集中到头罩男身上。

　　她认不出那是古藤，因为古藤换了套衣装……

　　人们忽略了兰若幽：她的双眼已然睁开，清澈的眸目，流尚晶莹的泪水。

　　十一个兽人逼向古藤，他却只是静静地站在出口，等待着他们的接近。

　　其中一名使用双刀的豹纹男，把左手的刀丢给古藤，嚣张地道：「小家伙，我善良些，借把刀给你使用，让你死得瞑目。若你不喜欢用刀，可以随便捡把你想用的武器，前提是你还有捡武器的力气……」

　　古藤没有捡起地上的刀，而是朝兰若幽看一眼，左手向她竖起大拇指……

　　兰若幽露出带泪的笑容，呢喃着别人听不到的话语：「主人~呜~主人……」

　　她不晓得『暗狱战王』是谁，但她知道，在这种时候，会出来救她的，只有她的主人：血玛的怪胎，古藤・血玛。

　　自从经历洛莉那事，她便一直相信他……

　　「主人~，幽幽~」

　　「剁了他！」牛角男喝吼一声，十名兽男挥动手中武器，朝古藤扑杀过来。

　　古藤急速前冲，脚下挑出一带泥尘，干扰到兽人们的视线。他的身体撞到刚才「给刀」的豹男的胸膛，推着豹男如箭般的射退，从而突破兽人的防线，直接射出二十多米，把豹男跪压在地，左手掐着豹男的脖子，右手抢过豹男的刀，刹那间插入豹男的心脏……

　　全场震喝！

　　「我干！这家伙『血魄八限』之极限，跟那个血魄七限的牛男，有得一拼。」古蒙大呼，看见芬格兰回转，他急忙道：「芬格兰小姐，你身上有钱吗？借我一些，保险起见，我得进行双向押注。」

　　「还有一枚银币！」

　　「给我。」

　　「你得为刚才那些话道歉……」

　　「我道歉，我诚挚地道歉。」古蒙见芬格兰取出银币，他接了便窜入人群中，赶着去投注。

　　「好猛，好快的速度。」玛尔勃惊叹，「五叔果然不会放弃小女奴，原来是请他的狱友出来帮忙。」

　　「他若是胜了，我把赢的三百金币，都给他。」芬格兰豪爽地道。

　　豹男被迅速杀死，致使十名兽人变得认真，愤怒地逼向古藤……

　　「主人，加油~」兰若幽咽泣的声音，被满天的呐喊淹没。

　　「蓬！」古藤的右拳击在左掌，上身的衣服爆碎，露出他的晰白均称的身体和流血的裂伤。奇异的事情便在此时发生，但见他的肌肉迅速隆壮，肤色也从晰白变成健美的古胴色，并且呈现无数的伤痕，仿佛是记载他那段残酷岁月的符号，触目惊心！

　　「这家伙是少见的肌骨血斗士！妈的，别害我输钱，老子若是输了，把你宰掉！」古蒙回转得很快，显得愤怒异常，「竟然截止了押注，害得我一枚银币也投注不了。」

　　场中的古藤异变完毕，血魄令他的体格变得异常的强壮，赤裸的上半身肌肉发达，整个人看似增大一倍，连身高都增长了四五公分！

　　「好有力量的肌肉！」场外的玛尔勃由衷地赞叹。

　　面对兽人的逼近，古藤急射冲前，蕴含强大力量的铁拳，朝领头的牛角巨男轰打过去……

　　他的速度虽快，却被从牛角猛男两旁扑杀过来的两名豹男挡住，两把朴刀同时砍向他的双臂，而牛角猛男的巨斧朝他的面门劈砍而落，他急退而回，依然被充斥着血魄斗气的斧劲劈撞得倒飞……

　　其余的兽人狂猛地扑杀而至！

　　古藤倒地的瞬间，捡起散落在地的斧头，朝冲在最前面的牛角男掷砸过去，逼得这名牛角男挥械格档之时，他从地上跳起，持一把长枪在手，急速射冲，枪尖刹时刺入牛角男的心脏。

　　与此同时，两名豹男的刀砍中他的双臂，「铛、铛」两声，两把坚硬的铁刀竟然碎断。

　　两男惊讶之际，他的双拳轰出，直击两男的脑门，「蓬、蓬」，两颗脑袋爆裂，鲜血和脑酱迸喷……

　　「热！」古藤闷喝一声，旋身摆踢，把三具无头的尸体踢得倒射，撞得挥斧劈砍过来的两名牛角女倒退。

　　便在此时，愤怒而至的牛角猛男，挥落的巨斧劈砍他的脸面，他无法退躲（因两名虎男也从背后砍向他的双肩），以肩膀撞飞牛角猛男，虽躲过后面的两刀，却被拉砍的巨斧伤到肩背，整个人仆倒在地。

　　随之而来的是豹女的拦腰刀斩，他以最快的速度翻滚，险险地躲掉豹女的追击，刚从地上爬起，虎女的长枪便刺入他的胸膛，岂知他抓着枪杆，突然前冲，枪的平端倒插而回，捅入虎尾女的腹肋，直透她的背肤，枪杆滑穿而过；他迅速逼近受伤的虎女，巨拳轰在她的左胸，把她的心脏震得碎裂，倒地便亡。

　　两名虎男齐齐砍到古藤背上，双刀虽立断，古藤的背也被砍出两道涌血裂伤，他前扑四五步，回首迎上追杀过来的豹女，出拳如风，左拳勾打豹女的手腕，击得她骨碎刀落，右拳迅猛地摆勾她的太阳穴，一颗脑袋刹时爆裂成红白的腥雨……

　　「暗狱战王，暗狱战王！霸都的骄傲，无敌的角斗勇士~」

　　「牛角猛男，牛角猛男！兽人的标榜，残酷的战斗机器……」

　　席洛斗场响起两种呐喊：押注给兽人的，替兽人鼓劲；押注给古藤的，给古藤加油。

　　古藤也不负众望，迅速地解决掉六名兽人。

　　场中只剩两名牛角女、两名虎尾男，及今日的终极兽斗士――「牛角猛男」。

　　五名兽人重新整合，把古藤团团绕住，听得牛角男一声喝令，同时发动攻击……

　　「烫！」古藤低吼，不顾一切地扑向牛角男，这搏命的气势，把悍猛的牛角男唬得急退几步，刚想用巨斧劈砍之时，他陡然转身，迎向冲过来的两名牛角女，双拳轰到她们的小腹，血魄斗劲震裂她们的肚皮。

　　凄厉的惨叫声中，她们倒地不起，肠屎流溢，秽臭冲动。

　　两名虎尾男看到此情形，倏然止步，不敢攻击。

　　古藤从地上捡起两把长剑，毫不犹豫地刺进两名牛角女的心脏，结束她们痛苦的嚎哭……

　　「你到底是谁？」牛角猛男终于忍不住，把心中的惊疑喝问出来。

　　「不管我是谁，进入角斗场，在这场生死角斗中，我和你们，只有一方能够活下去。你既然来自监狱，当懂得监狱角斗的潜规则，那是没有退路的。」古藤步步逼向两名虎尾男……

　　「五叔？……！爸，那声音，是五叔吧？」

　　古藤的说话的声音虽然很低，然而听到玛尔勃和古蒙耳中，却如雷震耳！

　　父女俩熟悉古藤，也能够轻易地辩认古藤的声音及他说话的语调，从而记起他初入场时的步伐和体态，父女俩恍然大悟――

　　「是你五叔没错。他，怎么成了血斗士？而且使用的，也不是家族的修罗血剑……」

　　「你们说他是怪胎？」芬格兰尖叫出声，玛尔勃急忙捂住她的嘴，「芬格兰，别乱喊。我五叔蒙脸出战，就是不想让别人认出他……」

　　芬格兰推开玛尔勃的手，不敢置信地道：「那无情的怪胎，为一个卑贱的女奴，不惜赌命？」

　　「也许是为那一份忠诚！」古蒙的神情变得认真，他看向防护罩中的兰幽若，见她泪眸坚定，他感叹道：「也为这一份信赖。仅仅是两三天时间，这小女奴便识透老五的品性，眼光真的很不错。难怪她宁愿死等，也不愿意逃离角斗场，原来是坚信老五会回来救她！」

　　「爸，五叔杀了那两名虎尾男了，正要与牛角男决斗。」玛尔勃紧张地道。

　　「暗狱战王，宰了牛男！」古蒙看向古藤，兴奋地喝吼。

　　「老淫虫，刚才你明明说要杀了他……」

　　「三百金币，老子当屁！暗狱战王，杀、杀、杀！」

　　古藤抬首看过来，朝古蒙竖起拇指――

　　「暗狱战王，暗狱战王……」古蒙这一片区域，响起疯狂的呐喊！

　　玛尔勃也欢喜道：「暗狱战王，你若战胜，我把初夜给你！」

　　「胡讲！」古蒙一声吼，转眼盯着玛尔勃，喝道：「你别太兴奋过头，要发骚也要看对象！」

　　玛尔勃粉脸含羞，垂首低语：「我只是随意喊叫，带动一下气氛罢了。」

　　「别给我捣乱！我得看准些，老五若是不敌，我就得跳下去，削掉那颗烂牛头。」

　　古蒙抽出背上巨大的宝剑，神情凝重地看着古藤和牛男。

　　玛尔勃也默默地抽出背上的铁剑……

　　「蓬！」巨斧砍在古藤的拳头，牛角男倒退了两步，古藤被震退七八步，血魄的差距立见。牛角男趁势追击，巨斧凌空劈落，血魄形成的冲劲，把周围的地面震得泥土喷扬……

　　古藤急退两步，双脚踩入地面，高举双手，合向劈砍下来的巨斧――

　　「以你八魄血限，接我七魄血限的砍劈，你死定了！」牛角男嚎吼……

　　「糟！」玛尔勃娇叫一声，便想跃入角斗场，古蒙及时扯住她，「女儿，相信你五叔――」

　　「啊~哞！」

　　但见血魄七限的牛角男的巨斧，竟然被古藤的双手合紧！

　　同一瞬间，他的右脚踹脚，把牛角男庞大的身躯踹得射退，他的身影急速前扑，左拳勾轰牛角男的下颌，击得倒庞大的身体斜飞而起，他一跃而上，右拳断牛角男的左臂……

　　「牛男没救了，他是器械血斗士，一旦失去手中的巨斧，以他七限血魄，也不敌八限肌骨血斗士。」古蒙回刀入鞘，「老五竟然以『合掌』掩饰『战缚』，也只有识得他的人，看得明白了。」

　　「砰！」牛角男在承受古藤狂风般的空中连击后，沉重的躯体撞落地面，已是奄奄一息。

　　古藤跪压到他的胸膛，铁拳轰落――

　　「你是谁？」

　　古藤的拳头停在半空，双目漠然地看着他，平静地道：「古藤・血玛。」

　　牛角男露出一抹凄惨的微笑，缓缓地合起双目，含血叹语：「我塔凯能够死在你手中，也算是没有遗憾。」

　　「塔凯・连修特？」古藤轻问。

　　「你知道我？」

　　「凯里安格说你是她最忠勇的副将――」

　　「林莎校将还活着？她~在哪里？」

　　「拿约大监狱，我刚从那里出来三天。她以为你死了……」

　　「我从战场中醒转，后来易名而活，却因冲动闹事，杀人后被捕――」

　　「我给你一拳，只令你晕死，事后我使人领取『尸体』，你醒转后离开霸都，潜往北翼之痣，别再踏入巴克约的领土。」古藤说罢，巨拳轰落，击打在塔凯的太阳穴……

　　「暗狱战王赢了！暗狱战王，暗狱战王……」

　　疯呼如雷的噪声中，兰若幽扑跪到古藤身旁，泣哭难语：「主人~」

　　「抱我到太阳照射不到的地方。」

　　「嗯呜~」兰若幽抱起浑身是血的古藤，迅速走向出入口……


　　第四章 悸动的心

　　从角斗场出来，兰若幽替古藤更换了衣服，便搀扶他到最近的旅馆，吩咐侍者往浴缸里注满凉水，她把门锁上，帮忙他宽衣，把虚弱的他抱放到浴缸里。她站到木制的圆形大浴缸旁，静静地看着闭目浸泡的他，泪溢乏语。

　　也不知是因失血过多，还是被太阳所晒之故，他呈现「脱水」状况，皮肤干燥而皱裂，仿佛老了几十年。他的身体（从血魄的异变中恢复过来后）也变得异常虚弱，几乎没有走路的力气，时不时地发生神经的抽搐，整个人就像「离开了水而曝晒在烈日下濒临死亡的鱼」。

　　当他处身于冷水之中，他的肌肤渐渐恢复弹性和色泽，呼吸也逐渐正常。

　　她提起的那颗心儿，也缓缓地放落。

　　本来停止流渗的血液，再次从他的身体流出，干净的凉水浮着层层鲜红……

　　「主人，你不该救幽幽的，都怪幽幽调皮，害得主人受伤。」

　　古藤没有回答，他一如既往地安静。

　　兰若幽取来毛巾，温柔地清洗他秽脏的短发……

　　「咚咚咚……」

　　门被敲响，兰若幽放下毛巾，走出屏风，得知是古蒙等人，她开了门，便见古蒙父女俩、珠颜公主、莎罗妮和芬格兰。

　　「我家老五没事吧？」古蒙走入屏风后面，看到泡在凉水中的古藤已恢复得差不多，他笑道：「老五，你何时成了血斗士？懒得管你这些，我们如今有大把的钱，你想搞女人吗？我拖一群女人进来，陪你洗鸳鸯……」

　　「三哥，我没力气搞女人，你自己去搞吧。我托你办的事，你搞定了吧？」古藤平静地问道。

　　「都搞定了，还帮你领了九百多金币，没想到你把全身的钱都押注给自己――」

　　「我若是战死，钱已经没必要；若是侥幸赢了，便能大赚一笔。对我来说，这是稳赚的生意，所以我做得干脆。三哥，你留三十枚金币给我，剩下的九百金币都是你的。」

　　「老五，三哥爱死你了！」古蒙抱着古藤的头「狂啵」，搞得古藤不得不睁开双眼，推开他的脸，「三哥，别用你的口水，弄脏我刚洗干净的头发。」

　　古蒙呵呵乐笑，道：「老五，你的小兄弟看似不是很强壮，不知道你的血魄，能不能把小兄弟弄得强壮些？」

　　「我也想啊，可惜血魄没办法用到那儿。」古藤诚实地道，看见兰若幽和玛尔勃进来，他展颜一笑，「玛尔勃，公主有给你剑吗？」

　　玛尔勃从背上抽出锋芒闪烁的精钢巨剑，欢喜地道：「给了哩，这把剑值一百金币，是公主买给我的。五叔，谢谢你！」

　　「女儿，你留下来和小女奴一起，照顾你五叔，老爸要去做生意。」古蒙见古藤性命无忧，吩咐一句，转身出去。

　　玛尔勃不悦地道：「什么做生意？他肯定是去洛莉嫖妓。」

　　「由得他去吧，你妈妈她们都不管他，做女儿的也别管。」

　　「五叔，我也给你一件礼物。」

　　玛尔勃轻喃一句，俯首抱住古藤的脸，未等他拒绝，她吻住他的嘴唇，他伸出软弱无力的双手推她，却触到她挺拔的双峰，惊得缩手回来，感觉到她的舌尖顶入他的嘴腔，胡乱地捣砸绞吮。

　　他知道推拒没用，便安静地让她吻。

　　如此一会，她抬首起来，娇喘羞语：「五叔，我给你~我的初吻。六姑说，舌头进去，才是真吻……咦，五叔，你硬啦！」

　　「呃，五叔也要到洛莉去。」古藤起身跨出浴缸，惊得两女尖叫，惹得珠颜三女以为发生大事，急忙冲入屏风后面，看到他赤裸的身体，她们也捂嘴惊叫。

　　「五、五叔，你的伤~愈合得好快！」玛尔勃惊言。

　　「家里没有人告诉你们，我受伤之后，只要往凉水浸泡一阵，表面的伤痕都会神奇的愈合吗？虽然我也不明白为何这样，但这是一直存在的事实。」古藤不理诸女的诧异，张开双臂，凝视珠颜公主，道：「大公主，你有没有赌我赢？」

　　兰若幽取衣服过来帮他穿上……

　　珠颜惊讶过后，兴奋地嚷道：「我本来不想押注给你，后来想想你也挺难的，都没有人愿意相信你，反正我身上的五个金币也不多，便全部押了给你，权当给你一点信任，也不枉你们血玛对我们王族的忠诚。结果，我赢了一千五百金币，嘻嘻，我从来没有赢过这么多钱，所以我决定给你三百金币，当作是给你的辛苦费。」

　　「谢谢公主，这重礼我收下。」古藤感激了珠颜，转眼瞄着莎罗妮，道：「念卫长，你不送我一些金币吗？」

　　「她们不知道你是暗狱战王，都赌你输耶，结果全部都输了。也不想想，能够赢我珠颜公主的，怎么可能那么轻易败阵呢？」珠颜得意非常，看见兰若幽正在替古藤穿裤子，她瞪大双眼，嘴儿一噘，不留情面地道：「古藤，你的阴茎好短小，看起来没有任何杀伤力。」

　　古藤平静地笑道：「我本来是没有杀伤力的男人，公主莫要见笑。」

　　「我笑你干嘛？我不是那么无聊的女人。」珠颜公主转身走出屏风，莎罗妮和芬格兰也跟了出去，「古藤，穿好衣服快些出来，我和你说些事，便要回学院。」

　　「有机会再谈吧，我要赶去洛莉都会。」古藤说得很自然，好像他到洛莉嫖妓是最正常的事情，「这身体躁动了，不去闹腾一翻，怕是会犯病呢。」后面这段，他的声音放低，只有兰若幽和玛尔勃听得清楚。

　　「五叔，你去洛莉的话，我到大祭司家，告知爷爷奶奶……」玛尔勃威胁道。

　　古藤看着比自己高出两三公分的侄女，低叹：「五叔不去便是。」

　　玛尔勃似乎不敢与古藤对视，转眼看了兰若幽，道：「五叔，让小女奴陪你吧，她应该不会拒绝……」

　　「出去了。」古藤打断玛尔勃的提议，不置可否地走出屏风，坐到珠颜公主面前，道：「公主，说吧，我需要时间休息。」

　　珠颜开门见山地道：「先说正事，父王使人过来吩咐，明天让你进圣宫见他。」

　　「了解。」古藤简单地回答。

　　「另外，我想知道，你明明是念魂者，为何变成血斗士？」珠颜提出令大家感到疑惑的问题。

　　古藤解释道：「战犯本来是被禁止参与牢狱的角斗。自从我入狱后，圣君为了锻炼我，特意交代典狱官，让我不停地参与暗狱角斗。我要生存，自然得把对手杀死，否则便是对手把我杀死。血玛的念魂，虽然强悍，却更注重与血斗士配合。然而暗狱角斗，是没有规则可言的，念魂者并不适合角斗游戏，所以我被迫放弃念魂的继续修习，苦练角斗体术，成为血斗士。」

　　珠颜道：「父王怎么能够做出如此残忍的安排？」

　　古藤道：「他也有他的考虑吧，我若死在监狱，证明我不值得培养；若我能够在无数场生死角斗中生存下来，不但能够使自己变得更强壮，也足以证明我是值得他寄予重望的。我也是最近才从典狱官那里听到这些，因为圣君准许他把一切都告诉我……」

　　玛尔勃轻声道：「五叔，你那时吃了很多苦吧？你的血魄，强化肌骨的时候，满身都是伤痕。」

　　「人都是在苦难中成长的，五叔的身体虽然薄弱，但为了生存，必须拼捕到最后一刻。那个时候，五叔只有一个念头，就是如何把对手杀死，『死亡的恐惧』反而消失。因为，若不把对手杀死，面临的便是真实的死亡――，五叔不想死在监狱。」古藤起身走到床前，提脚上了床，枕着双手躺下去，「倦了，请把属于我的时间，归还给我吧。」

　　珠颜也不生气，道：「我还想问件事情，你是不是预知角斗场方面，会轻易服从我的安排。」

　　「在兽人必胜的情况下，他们需要一些突发事件，能够扭转整个赌局。赌博最大的乐趣，便是无法预测的意外。我曾是拿约监狱的暗狱战王，但很少人知道我的身份，因此我的出战虽属暗箱操作，对于外面不知情的人们来说，并不算是违反规则，主办方当然乐意为之，甚至巴不得我这般的家伙出现，替他们大赚一笔意外的钱财。你们也看到的，我的出场给赌局添加『可能性』，导致赌局的混乱。正因为这种混乱，赌局才会存在『大意外』，才算得上真正的赌局。」

　　「父王相中的家伙，果然很卑鄙很阴毒。你在角斗场中，为了赢，什么手段都用得出……」珠颜的话，不知是赞叹，还是批贬。

　　「能赢就好，赢了便能够活着。」古藤仰看账盖，缓缓地闭起双目，喃出两个字：「不送。」

　　珠颜公主忽然道：「你不想吻莎罗妮了？」

　　「等她退出圣卫队，我再向她索取『赌吻』，现在先记账吧，我还没胆子碰圣君的贴身侍卫。」

　　「孬种。」珠颜轻啐。

　　「如果她的吻，换成是公主的吻，我现在便索取……」

　　「妄想。」珠颜又是一声娇叱。

　　「公主，你不是说他若赢了，你便做他的妻子吗？这是你在他亲耳听着的~」

　　「莎罗妮，你闭嘴。」珠颜俏脸喷红，忿忿地起身走出去，「我会跟你算账的，大嘴婆！」

　　芬格兰和莎罗妮，跟随珠颜公主离开。

　　兰若幽轻声地道：「玛尔勃小姐，主人要睡觉了，你也回学院吧，我会照顾好主人的。」

　　玛尔勃没有立刻响应兰若幽的话，她静静地看着躺在床上的古藤。想起刚才她的初吻，稍微稚气而不失艳丽的脸蛋，现出淡淡的绯红。她不知道自己为何会突然献吻？事后她才想到这是多么可怕的事情。他出现在角斗场，她最初不知道他是她的五叔，那时候因他表现出来的气魄和强大，她很是欣赏他。

　　然而，当她得知他是五叔的瞬间，她的芳心扑通扑通的乱跳，直跳到角斗结束、跳到现在，她的这颗心儿，难以回复正常。她不知道这是什么感觉，只是、只是，她好想留守这里，照顾他。她太年轻了，无法面对这种感觉；她想逃离，逃得多远便多久！或许心儿，不会这般纠结的跳……

　　今天所有的一切，都叫她感到懵然。她不明白的事情太多，却清晰地了解一点：她突然好希望，躺在她面前的少年，不是她的五叔。

　　「等五叔睡着，我便离开。」她说，是回应兰若幽，也是说给古藤听。

　　「兰若幽，你拿十枚金币给玛尔勃，没有她借给我钱，我也赢不了这些钱。」古藤低声吩咐，却没有睁开双眼。

　　玛尔勃接了兰若幽取过来的金币，感激地道：「谢谢五叔。我想向五叔提个请求，可以吗？」

　　「你说吧，我要听了，才能够决定，是否答应你的请求。」

　　「五叔，你有空的时候，能跟我讲讲，你在监狱的故事吗？」

　　「也没有什么好讲的，就是每天强迫自虐。十天一次小角斗，每月一次大角斗。五叔未入狱前，杀过很多人，那时只需要一声命令，不需要我亲自动手；后来到了狱中，仍然停不了『杀人的游戏』。我的生命的过程，几乎是在毁灭别人的生命……」

　　「但我就是想听。」玛尔勃固执地道。

　　「好吧，有空的时候，五叔跟你说。」

　　「嗯，我记着五叔的承诺。」玛尔勃欣喜而言，她把古藤的话，当成是某种约定，「五叔，我不和你说了，你休息吧，等你熟睡，我便回学院。」

　　兰若幽坐到桌前，趴到桌面合眼养息。一刻钟后，听得玛尔勃说「五叔，我喜欢你~」，她悄悄地睁开双眸，瞥见玛尔勃轻吻古藤的嘴唇，她急忙又闭上眼睛，再听得玛尔勃说：「我喜欢你安静时像棵古老的藤树，喜欢你动作时像爆发的火山。我忽然好喜欢你~是女孩喜欢男孩……」

　　玛尔勃没有继续说下去。

　　兰若幽听到她的脚步声以及掩门声，知道她已经离开，便起身去把门反锁，走回床前，惊见古藤睁着双眼，她轻声羞语：「主人~要我陪你睡吗？」

　　古藤朝房门挑挑眼眉，气得她嘟起嘴唇撒娇：「主人，睡多地板，幽幽会生病的。」


　　第五章 赔罪

　　「哎！主人，醒醒~」

　　古藤睡中听到兰若幽的呼唤，眼睛也没睁开，便道：「兰若幽，什么事？」

　　「芬格兰小姐提了一袋金币过来，说要给你的。」兰若幽回答。

　　「她也没欠我的钱，让她拿回去自己用吧。」

　　「你明知我在床前，不肯跟我说话吗？」芬格兰怨嗔，把手中的布袋砸到他的小腹，「我把商票换成现钱，一枚不少地给你，是否还要撕了我？」

　　「兰若幽，下雨啦？」古藤依然没答理芬格兰，而是询问兰若幽无关紧要的问题。

　　「主人，没下雨呢~」

　　「怎么打雷？」古藤把装着金币的袋子挪到床前，转身面向床里，「把雷赶到外面去，好吵。」

　　芬格兰气不过，怒道：「古藤，我哪里惹你？你的女奴掉到角斗场，并非只是我的错。你说我不拿出三百金币给你，便撕了我。如今你的女奴活生生的，我也给你三百金币，你还有什么不知足？」

　　「你是没有错，所以我不收你的金币。你我萍水相逢，这事结了，已没相干，请给我安静的空间，谢谢。」古藤下了逐客令，说话的声音却柔和。

　　芬格兰多少了解他的性格，声音变得柔和地道：「若是你救不了女奴，你是否真的会撕了我？」

　　「那是不可能再发生的事情，因此我拒绝回答这个问题。」

　　「虽然那事并非完全我的错，但也是我的过失所致。」芬格兰沉默一会，真诚地道出她的歉意，「你要我如何做，才肯原谅我的过失？我不喜欢欠着别人的感觉……」

　　「唉，躁动。」古藤转身过来，睁眼望着芬格兰，道：「你觉得欠着我？」

　　「嗯，人是你救的，钱是因你而赢的……」

　　「你想还债？」

　　「我不觉得我是欠债，但我想还自己心灵安宁。」

　　古藤凝望她艳娇的脸，道：「你洗了澡？」

　　芬格兰嫩脸飘红，吱唔道：「在角斗场挤了半天，满身都是汗水，我找了间旅馆清洗。」

　　「也就是说，你的钱袋里面，不足三百金币？」古藤的「小心眼」真会计算……

　　「两百九十九枚。」

　　「少了一枚，――你说谎了。」

　　「你别斤斤计较，我原有两枚金币，都是你害得我身无分文。」芬格兰嗔怨地道，那双媚眼，飘着几缕怨尤的销魂色彩。

　　「你有三百金币，比我富有。」古藤坐起身，脸凑到她的胸前嗅了嗅，赞道：「好香！既然你要还债，我便满足你的心意。用你美丽的香体赔罪吧，我很想进入女人的身体，那会让我感觉舒服……」

　　「我陪你做一次，这事便算结束吗？」

　　「起码我接受了你的歉意……」

　　芬格兰茫然地看着眼前的帐墙，咬唇轻道：「你得答应我，别射在我里面，我不想怀孕。」

　　兰若幽把门反锁，折回来后二话不说，乖巧地替芬格兰宽衣……

　　芬格兰稍偏丰腴的上半身，裸露在古藤的眼底，他把脸贴在她的双峰，「好大！」

　　虽然芬格兰只有十七岁，但体态圆丰娇健，双峰比同龄女孩圆耸许多，玛尔莎比她高挑健美，乳房也没有她此般的尺寸。

　　古藤的双手抓到她的豪乳，发觉自己的手有些不够用，怎么也拢抓不完这两颗柔软而不失弹韧的娇肉。他冲动得把她的娇体，搂到怀中，轻轻地咬着她的乳头……

　　兰若幽脱掉芬格兰的裤子，一声不哼地爬到床上，跪到古藤后面替他宽衣。

　　直到她把他的上衣褪除，她才轻言：「主人，你坐在床前，我不知道怎么帮你脱裤……」

　　古藤搂着芬格兰躺到床上，抱住她的脸想吻，她却有些不愿意，他的热情冷了许多，道：「你单纯只想跟我性交完毕，然后潇洒的离开吗？」

　　「你还想要我怎样？」

　　「不怎样，只是问问。」

　　兰若幽趴到芬格兰拱起的屁股后面脱古藤的裤子，看到芬格兰金毛淡生的肥嫩阴户，她呶了呶嘴，猛地双手一扯，把古藤的两条裤子都脱了，坐到床尾，问道：「主人，要我在这里侍候吗？」

　　「现在什么时候？」

　　「黄昏。」

　　「你在屋里寻个角落休息吧，芬格兰小姐懂得如何侍候我。」

　　古藤吩咐完毕，便像条死鱼般躺着，眼睛直直盯着芬格兰。

　　两具肉体迭交，本是缠绵的景象，突然间陷入尴尬的僵局。

　　芬格兰虽然感觉到他的坚硬，却感受不到他内心的冲动。

　　兰若幽像以往一样，倦缩到门背。

　　芬格兰无法承受古藤的目光，转脸看向兰若幽，道：「你要我如何侍候？」

　　「是你坚持要赔罪道歉，你应该懂得，性交就那回事，把我那根坚硬的东西，插入你那道缝肉，我射出来之后，这次性交便算完成，你也可以离开了。」古藤表现得很冷静，其实他的身心已「躁动」。

　　芬格兰被激怒，冷笑道：「你以为我怕你吗？我丈夫比你强壮百倍，他的肉棒二十三公分粗长，我都不畏惧；你这根只有十三公分的小东西，根本不能够入我的眼……」

　　「能够入你的骚卤阕愎唬　构盘倜挥凶员案校在这个兽人横行的时代，他见多了粗长的生殖器，想自卑也找不到比较对象――因为根本没得比。

　　芬格兰无语，她撑起身体，右手绕到股底，握住他的阴茎，在她肥嫩的阴户磨抵一会，皱了皱眉，导引龟头塞入未湿透的阴道，便沉坐下去，把阴茎全根吞套，咬着唇激烈的摇耸……古藤舒服地闭起双目。

　　「扑、扑、扑……」沉闷的肉碰声，渐渐变成清脆的「扑滋、扑滋……」的声响，证明女人的爱液充足，她的呼吸也变得急促。

　　在这六月下旬的浮热天气中，她的鼻尖和眉额很快地渗汗，眼泪也从她的双眸流出。

　　古藤的生殖器虽然不粗长，却也很硬、很热，进出时的磨擦快感依然存在。

　　她希望他快些射精，好结束这错误的「赔罪」。她呻吟，坚强地动作……

　　直到她体累身酥、浑身渗汗，他除了呼吸变得浑浊，没有任何射精的迹象。

　　「你这烂人！我宁愿被你撕掉，也不要跟你继续……」芬格兰恼羞成怒，退坐到一旁，拿起衣服便穿，「我满心愧疚，诚挚地过来道歉，本来以为你会原谅，返还我一些金币。结果你不但收了金币，还要我用身体赔偿，我也忍了，背着丈夫，和你做！你却没有任何反应，狠狠地践踏我的自尊。我承认，你做到了，是我自作贱，你让我觉得自己就是个贱货，满意了吧？」

　　「你不甘愿，为何答应？你的眼泪，是因为感觉对不起你的丈夫吗？但你要赔罪，是必须作出牺牲的。你牺牲了忠贞，你的心便获得安宁吗？女人，不要随意向男人赔罪，否则往往会后悔。」古藤睁开双眼，翻坐到她的身前，双手绕到她的后背，褪解她刚穿戴上的乳罩，「你让我很舒服，挑起我的欲火，我不能够让你中途离开，这次换我来侍候你。」

　　「不要你的侍候――」

　　「可以吻你吧？」古藤不理会他的拒绝，直接吻住她的红唇，她开始推拒，他干脆把她推倒，压得她紧紧的，舌尖顶开她紧合的玉齿，直捣她的润腔，并且伸手回来握住阳具，送入她潮湿的阴道。

　　她终于变得安静，流着泪任由他的舌头在她的嘴腔里吮咂，惊觉他的舌头伸延得很长，滑入她的嘴腔很深、很深……

　　古藤让阳具深陷她的肉道，却没有任何抽动。如此地吻着她的嘴，直到她喘促地回应，他退离她的嘴唇，吻吮她的眼泪，听着她的咽泣，他开始缓慢地抽插，一下……一下，轻轻地抽出、轻轻地送入。

　　「你几时嫁的？」

　　「一年前~」

　　「嫁得早了些。你的丈夫是谁？」

　　「雷杰欧・斯林格列。」

　　古藤停止动作，撑起半身，愕然地盯着她看，好一会，他的神情恢复一贯的平静，道：「马云大祭司的大孙子？」

　　「嗯~你认识我的丈夫？」

　　「没见过面，但知道他是大祭司的孙子。」古藤继续伏插，看着她流不止的眼泪，问道：「你很爱他？」

　　「我和他是青梅竹马，我很崇拜他。十五岁的时候，我把身体献给他；十六岁的时候，大祭司要他对我负责，安排我们结了婚。但在学院里，他从不说我是他的妻子，也不准我说他是我的丈夫。他宁愿跟别的女生相处，也不愿意陪伴我。回到家里，也不是很热情……。他是怨我逼他结婚太早，让他的生活没自由。我都不管他如何鬼混，只想他对待我好些。今天我让他陪我看角斗，他却和一群男女出城郊游。嗯呃~我是大祭司的孙媳妇，你不怕此事泄露会对你不利吗？」

　　「你早说出你的夫家，我是不会碰你，毕竟我们血玛是大祭司的直属势力，我不好搞他的孙媳妇。然而都搞了这么久，也没必要后悔了。真的泄露，被斯林格列家追究，我只有逃亡，但你会比我惨许多。」古藤被她汁水充足的肉道夹得舒服，抽插得速度逐渐加快，听得她低声呻吟，他又吻她的嘴唇，「你的丈夫阳具粗长，我这般短小的东西，应该让你失望吧？」

　　「还行~，你若是太粗长，我便不会跟你做，因为我怕会迷恋你。但你生得一般尺寸，跟我丈夫没得比，跟你做一次也没什么，反正我习惯丈夫的粗长，更爱他给我的高潮和满足。他那根肉棒，插进我里面的时候，感受是很强烈的，胀顶得我全身都酥爽，每次都让我舒服得不停地叫喊……」

　　「难怪你下面如此宽松，原来被大肉棒搞得太爽。」

　　「我很紧的，你自己不济事，怨得我吗？我那里又紧又嫩，跟处女没两样……」

　　「倒是要好好的瞧瞧，是不是真的又紧又嫩？」古藤缩退回来，趴到她的胯前，目光落到她的私处，但见她的阴户生得甚是肥隆，柔软的两片洁白大阴唇，形成两扇微臌的肉丘，被插出的缝洞淫液渍渍，两瓣本是藏在大阴唇里面的小阴唇嫩红无杂色，「虽然生得挺肥的，但不是很紧嘛，骚缝裂张成不小的淫洞，哪见什么紧合？」

　　「你白痴啊！我刚被你插着，哪能那么快闭合？等明天你再看，缝儿都找不见……喔！呃！喔嗯~」

　　古藤在她说话之际，埋首至她的私处，舔吻她的阴户。压着她柔脆的毛及娇嫩的肉，他不停地吮吸她的爱液，并把舌头伸入她的阴道里，舔撩她的小阴唇和阴道壁。她的阴户虽然生得无特色，却是许多男人所钟爱的肥隆妙品，美丽而可爱，看着舒服，H着痛快！

　　「喔喔！嗯嗯~你的肉棍虽然没有我丈夫的肉棒强悍，但你的舌头比他的舌头厉害。每次做爱，他也喜欢吻我的阴户，可是他的舌头，从来没能够伸入我里面，你的舌头却伸入得很深，像根柔软生滑的阴茎……啊喔！我喜欢你吻我的宝贝，喔嗯嗯，古藤上尉~」

　　古藤干脆把她的双腿推曲，双手绕过她的腿侧，攀到她的双峰，捏玩两颗鲜红的乳头。虽然她已有两年的性爱史，但无论是乳房还是阴户，都保持最初的鲜嫩。也许是这两年间，她性爱的次数并非很频繁，也许是她的肤色和基因天生的好，除了无可挽回的处女膜，她拥有少女的一切！

　　「嗯嗯！嗯~古藤上尉……」从她的呻吟中，多少听出她对古藤的敬仰之意。

　　古藤听了她销魂的呻吟，冲动得仰首跪起，坚硬的肉棍抵到她裂湿的阴缝，腰胯稍微使劲，顺利地插入她肥嫩柔润的阴道，虽然感觉不是很紧凑，进出之间却是流畅舒爽。他双手劲抓着两颗少女的弹性豪乳，眼睛盯着自己肉棍插抽得阴缝爱液淫闪，大感快意，抽插得更激烈，喘道：「芬格兰，我在霸都这几天，你做我的情人吧？」

　　「喔呃~不要！我只能够忍受自己不忠一次，这次过后，你别再来找我。嗯噢！深一些……，今天我生闷气，看着你也不是很讨厌，才答应如此的赔罪方式。我很早便听说过你……喔喔！只满足你这次，不要跟你纠缠不清，以后见了我，你要当作不认识，懂~懂么？」

　　古藤没有回答，他侧脸吻吮她的高举的玉足，胯部加速抽插，「噗滋~噗滋~滋滋扑……」，淫糜的节律，导引他的欲火的爆发，胯间的白嫩的肉棍，神异地增变两三公分，现出他的狰狞本色，插得她迷糊地呻吟，甚至闭目享受他给予她的快感（也许这种快感，没有她的丈夫给予她的强烈，却也是真实的存在）。

　　「喔嗯！喔嗯！喔喔喔~深些，快些，我~来了……」芬格兰的情欲，随心灵的放松而释放，在古藤的努力中，她的高潮如期来临，拱起她丰圆的股臀，期待获得更强烈的撞磨，「喔喔！再深一些~」

　　古藤虽不为自己的生殖器而感自卑，偏偏在此时觉得尺寸不够用。这女人生得丰腴，乳耸腰劲，股大臀实，阴户嫩肥却并非很紧实（玛尔莎比她紧实一些），亢奋中的她，阴道滑宽而深，他变异的狰狞阴茎，仍然不能够给她真实的胀撑和坚磨，也难以撞到她的阴道底部，自然满足不了她淫荡的要求。幸运的是，她能够满足他的需要，能够让他尽情地发泄……

　　「幻想是你老公在H你！便会觉得我插得你很深……」古藤蹲跪而起，推她的双腿贴压她的双峰，照着她拱起垒裂的肥阴户，一边看着她嫩红的肉洞，一边拼命地插顶，寻求一种激情的释放。

　　他的内心，涌起淫糜而狂野的欲望；他曾经无数次地抗拒这种与「与生俱来的、浓烈的欲焰」，却在首次进入女体的时候，获得最初的释放，那次之后，他了解一个事实：进入女人的身体，不但让他感到性爱的快乐，还会令他的体能迅速提升，精神变得舒畅。

　　对于这种莫名状况，他至今未了解原因，倒是那个令她怀念的女人，明确地跟他说了这般的话：假如女人的身体，能够令你变得精力充沛，以后便勇敢地进入她们生命的源泉吧。

　　可惜的是，自从那次之后，他便被判入狱，出狱后遇到的第一个女人，竟然是侄女……

　　想到玛尔莎，古藤的情欲更盛。别看他体格单薄，抽插的狂猛程度，不输于任何肌肉猛男！

　　「喔喔！嗯喔~古藤上尉~，你在床上的表现，像你在角斗场，一样的悍猛……」

　　两人汗流如雨，芬格兰已达高潮，她的双手紧紧地抓住他的双臂，股臀摇摆，逢迎肉棍的抽插，汗湿的嘴儿，不停地嚷着「嗯喔古藤上尉、喔古藤上尉~」，春眸带着丝丝情缕凝望古藤，「喔喔喔！古藤上尉，你比我丈夫抽插得更有力量，你是一颗蕴含强大力量的小石头，砸得人家头晕~」

　　「你若真晕了，我把你砸醒！」

　　「浑蛋古藤，你也很色~！喔嗯嗯~你要我命！啊~」

　　芬格兰尖叫一声，臀胯拱送，一股淫泉喷涌而出，忽地双股落床，摆脸嘘喘，眯着双眼不语。

　　古藤放下她的双腿，趴到她的胯间，把她侧摆的脸捧转过来，死死地吻住她的嘴，得到她迷糊的响应，他猛烈地耸动胯臀，狂插百多下，深深地插在她的阴道，强射的精液喷烫得她轻扭美臀。

　　不一会，稠深的白色液体从她的鹿盗饕绯隼矗一滩一滩地布满她股臀下面的床布……

　　「在你里面，射了。」古藤退离她的红唇，无法止息的粗喘，喷在她的渗汗的鼻尖。

　　她扭脸朝兰若幽娇喊：「那个女奴，你不过来帮我们擦汗吗？是不是你的主人宠你，便可以偷懒？」

　　兰若幽只得从地板爬起，默默地取了几条巾帕，爬到床上跪着擦拭两人的汗水……

　　古藤翻身仰躺，芬格兰退身靠到床栏，看到双腿之间的床布上滩滩精液，她惊得仰坐而起，低首再看自己的阴户，竟见还有精液涌流，扭脸便瞪着古藤，诧然问道：「你是精液怪兽吗？怎么射出这么多的精液？我跟丈夫做爱两年，他每次射出的精液，我已觉得很多，但你射出来的精液，比他多十倍都不止！明明说了不准射到我里面，却射这么多进来……」说罢，她又无力地靠躺下去。

　　兰若幽擦拭完她的上半身，擦到她的阴户之时，看到她流着精液的裂洞，她抬眼又看看古藤那根软缩的阴茎，垂首轻轻地擦拭淫秽的骚户，道：「芬格兰小姐，你是不是喜欢我的主人？我总觉得你是有备而来，蒙着脸、洗了澡……」

　　「做你的活，懒鬼！若你是我的女奴，早把你卖出去。主人享乐时，女奴该侍候，你却跑去睡觉，哼！汗水都没人帮我擦擦……」芬格兰埋怨一翻，又道：「我和丈夫做爱时，一群女奴尽心服侍，不知多美妙！」

　　「我并非你的丈夫，不是吗？」古藤翻身压到她身上，轻吻她恼意的嘴唇，「你丈夫搞女奴的时候，你不吃醋的吗？」

　　「我为何要吃醋？这时代哪个有点身份的人，在做这种事的时候，没有奴隶侍候的？我们寻欢，她们配合；我们出汗，她们擦汗；我们口渴，她们递茶送酒；我想吃东西，她们喂我……被她们吻舔，也被她们抚摸。我玩她们的肉体，看丈夫H得她们淫叫，我也会兴奋。她们为我们的性爱，增添许多乐趣呢。」

　　「既然你说得如此豁达，为何在意你丈夫跟别的女孩相处？」古藤反问道。

　　「外面的女人，跟家里的女奴，会一样吗？他跟外面的女人鬼混，我看不见，也不在我身边；他和我做爱时，女奴在我旁边，他怎么搞女奴，我看一清二楚，最重要的是，他在我身边。女奴服侍我，也服侍我的丈夫，我们也享玩她们的肉体，她们是我们的助手或玩伴。外面的女人算什么呢？就会偷我的男人，我当然要生气！」

　　芬格兰醋劲十足，看得出她很在意丈夫在外面乱搞，然而她有没有想过，如今她也背着丈夫跟古藤偷欢呢？

　　古藤不由得扭首瞄了瞄兰若幽，看见她红着脸垂首不语，他回首又吻芬格兰，道：「你的女奴很美吧？」

　　芬格兰道：「哪个贵族选女奴时，不是选漂亮的？只有做粗活的女奴，才是没有姿色的。瞧瞧你的女奴，不也是很美吗？我没见过多少女孩像她这么纯美的，她以前应该也是贵族吧？我想要她脱光衣服服侍我们……」

　　「你还想跟我做第二次？」

　　「休息一会，我便离开。」

　　古藤淡然而笑，道：「兰若幽，你出去唤侍者换掉浴缸的水，让芬格兰小姐清洗干净，回去找她的猛男丈夫。」

　　「嗯。」兰若幽下床，出门叫唤侍者……

　　芬格兰背转身侧躺向里，古藤也侧身下来躺到她的背后，搂着她的身体，抚摸她的豪乳……

　　「因为背叛丈夫，你此时想哭吧？如果你愿意，我可以听听你们夫妻间的性事，虽然我知道这是很无礼的要求……」

　　「我们拥有很多助兴性品，其中最珍贵的便是『魔沼触灵』的触角。我们有三根魔触，一根公体魔触两根母体魔触，我最喜欢公体魔触的插入，总带着不可名传的刺激，会让我变得很兴奋，快感和高潮不止息。可是这段日子，他老是拿那根魔触讨好外面的骚货，叫女奴们用剩下的两根母体魔触和别的性品服侍我……，他已经忘了，我最需要的是他。」

　　芬格兰说到最后咽泣出声，娇体颤栗。

　　古藤不懂如何安慰，只得随口说道：「要我买一根给你吗？」

　　「公体魔触很贵的，一般的也要五百金币；如果是触尖，则要一千金币以上；假如是极品魔触，还会更加珍贵。我们的那根公体魔触，便是极品，形状像男性的阴茎，整根遍布『细凸』，并非一般的魔触。我听他说，是花了三千金币购来的。他却拿出去，跟别的女人使用，我恨他！」

　　古藤也略知一些「魔触」的行情，这种「魔触」生长于魔沼生物「触灵」身体。二十六年前，魔沼生物及魔沼一族被全大陆灭绝之后，人们疯狂地砍下「触灵」尸体上的「触角」，以防腐药水淬洗、晾晒成如今性爱圣品「魔触」。

　　魔触分为公触和母触，母触虽比一般的性品昂贵，却远远不及公触的抢手，只因公触插入女体后，被女性温热的爱液一泡，便会产生一种淡然的催情效用，能够让女性的快感持久不息、高潮不绝……

　　也因魔沼触灵的灭绝，现存的魔触不可能增产，因此魔触便成为限量版物品，被许多贵族收藏，哪怕外面流通低质量的魔触，也是价格贵得可怕的奢侈品，一般人很难买得起。

　　「主人，侍者提水进来换了，你们要遮掩一下吗？」兰若幽在门前问道。

　　「让他们进来吧！」古藤翻身坐起，但见四位男侍提了八桶温水进来，他们到屏风后倒换完毕，出来时不停地瞄看芬格兰性感的背臀，看得他们裤裆都鼓撑起来，然而当他们看到古藤裸露的下体，眼中露出蔑视之意。

　　等他们离开后，兰若幽把门锁紧。

　　古藤转身扳转芬格兰的娇体，坐到她的胯间，轻轻地拔弄她的阴唇，道：「你现在要去浴洗吗？」

　　「等一会，我累呢。若是你的尺寸粗长些，我也许会被你整死……」她带泪的春眸，坏意地瞄看他。

　　古藤手指挑逗她的性器官，眼睛却看着她的脸。她的美丽是肯定的，但并非很独特，而是一种挺大众的艳美。丰润的椭圆的脸蛋，勾勒出艳销的轮廓曲线；黑艳的双眸，经泪水的洗礼，妩媚中更舔几分纯意；像很多白种女性一样，她也拥有高俏的玉鼻，而这好看的鼻子底下，是一张适中的艳嘴，双唇略厚、很具质感。

　　「我漂亮吗？」她见他看得认真，骄傲地问道。

　　古藤点点头，目光落到她的阴户，翻开她的阴唇，捏挤她玉珠般的阴蒂球，「我刚出狱，没有女人，你做我几天情人，可以吗？」他重复刚才的请求。

　　「不可以。」芬格兰轻声拒绝，转口又道：「我的丈夫，宁愿跟那些没我漂亮的女人玩闹，也不愿意多陪陪我。虽然我爸是斯林格列的家将，但好歹也是一名大将，是巴克约王国顶尖的贵族之一，我比那些小贵族家的小姐，高贵多了。他偏偏要去讨好那些低贱的女人，把高贵漂亮的我晾到一边。我是非常生气，可是我不想背叛他……」

　　「你已经背叛了。」坐在桌旁的兰若幽爆语一句，直接指明芬格兰的「不忠」。

　　「小屁孩，你懂什么？」芬格兰嗔叱，忽地又幽语：「我是赔罪，不是背叛。再说，很小的时候，我想嫁给古藤上尉……我爸偶尔提起古藤上尉，说他是神童，九岁便率兵平乱各地叛乱，那时我好崇拜他。十三岁以前，我幻想过嫁给古藤上尉；十三岁以后，我憧憬嫁给雷杰欧……。然而今日看见古藤上尉，我很失望的，他不像我想象中的高大英俊；跟他做爱之后，更加的失望，他都没有粗长的生殖器，呀嘻~但做爱能力顶强的，又色！」她笑了。

　　古藤趴到她圆耸的柔胸，温柔地啜吻她性感的湿唇，「你下面好湿……」

　　「被你弄着，不湿才怪！」芬格兰羞嗔，都嘴亲吻他的嘴唇，撒娇道：「我若怀孕的话，该不该把你的孩子生出来？」

　　「以前你跟丈夫做那么多次，都没有怀孕，怎么可能跟我做一次，肚子突然争气？」

　　「你不懂啦，我们的女奴，要么服了绝育药，要么做了绝育手术。很多时候，他都在女奴身体射精，偶尔射到我里面，也是因为那些天我不容易受孕。喔~嗯！你~又插进来？」

　　芬格兰的笑容凝结一会，忽然推开他，翻身跳下床，拿起衣服便穿……

　　古藤落床站到她的背后，她身高一百六十五公分，比他矮些；他拥着她的丰腰，脸贴着她的肩颈，吻着她的耳珠，道：「夜了，陪我到天明，好吗？」

　　芬格兰不言语，她感觉到他的胯部贴紧她的股臀，也知道硬挺的肉棍挺戳她的阴户……

　　她静静地站着，直到他的龟头终于进入她的阴道，他又把脸贴到她的肩颈。

　　她扭脸回来，低喃：「我前面说过，只陪你做一次……」

　　「一晚，好吗？」

　　「我寻不到继续陪你的理由……」

　　「我要你！」古藤不容拒绝地低喝。

　　「抱我到桌前吧。」芬格兰叹语。

　　古藤抱她到达桌前，她便趴撑在桌，双腿稍张、翘拱丰臀……

　　「明天~忘了我。」


　　第六章 翼图圣君

　　梦迷中，古藤感觉耳朵劲痒，听得女声轻唤，他伸手抱转女人的脸，迷迷糊糊吻住她的小嫩嘴。她似乎惊呆了，愣然地让他吻了，想推拒时，却无法退首，但感他的舌头顶开她的唇齿，撩拔她柔嫩的小滑舌，她不懂得如何拒绝，也不懂得如何响应，就那么的~让他吻着……

　　「主人，醒醒~醒醒啦！她是你的侄女……」

　　兰若幽的声音虽轻，却震得古藤双眸爆睁，推开身上女孩的脸，一看，赫然是满脸红通的玛尔娇。

　　「我以为你是昨晚的女孩……，你为何爬到我身上胡搞？」古藤装出若无其事的平静，短短几天里，他跟玛尔莎发生肉体关系，又被玛尔勃献出初吻，如今还迷迷糊糊地强吻玛尔娇，他哪能够真的平静呢？

　　玛尔娇瞪大美丽的圆眼，本来水灵灵的眼珠愣是转不过来，脸直红到她的脖子，忽然趴伏下来，磨蠕水嫩的娇体叫嚷道：「五叔，你坏！你还我初吻~！小时候不亲我，等我长这么大，却要强吻我，还要跟我玩舌吻，我恨你啦！」

　　古藤初醒，胯物本硬，虽隔着薄被单，但玛尔娇的胯部不停地磨撞他的坚硬，叫他产生莫名的冲动……

　　「玛尔娇，别闹。五叔也不知道是你，以为是昨晚的女孩……」

　　「昨晚你又嫖妓啦？」玛尔娇抬起红脸，汪汪的泪眸瞪着他。

　　古藤道：「你先从我身上起来――」

　　「你先回答我啦。」玛尔娇不依地道。

　　「算是吧。」古藤模凌两可地道。

　　玛尔娇嗔道：「什么算是？是就是，不是就不是。你今日吻了我，你敢说不是？」

　　「是吧。」古藤回答得很无力，看着玛尔娇尖圆俏致的红脸，他把她抱到一旁，掀开被单，翻身落床，赤裸地走到屏风后，踏入浴缸泡在冷水中，道：「玛尔娇，以后你不得爬上五叔的床。最爱作怪便是你，爬我身上吹我耳朵，我以为是昨晚的女孩跟我调情……」

　　玛尔娇气臌臌地窜了进来，叉腰站在浴缸前，脆声叫嚷：「你是我五叔，我才跟你玩闹。初吻都给你了，你还这么多意见？我听三姐说，你昨天赢了很多钱，兴冲冲地跑过来找你，结果你把纯洁的小侄女当成风骚的妓女，吻得不知有多缠绵，事后却想把责任推到我身上？快点从浴缸里出来，我要帮你数钱。」

　　古藤见她并不在乎被吻之事，心中稍安，便道：「都在外面，你让兰若幽拿出来给你……」

　　玛尔娇欢喜地跑了出去，只听得屏风外面响起金币的声响，以及她的兴奋的声音：「一枚、两枚，三枚……」

　　古藤闭目听着这些声音，在冷水的浸泡中，感觉到一种异样的幸福。

　　半刻钟后，他赤裸地走出屏风，兰若幽过来擦拭他的身体……

　　正在数钱的玛尔娇，忽然嗔叫：「哇呀，又数错！早知叫五妹一起过来，那爱睡猪别的本事没有，就是很会计数，特别是钱的事情，她计算得最清楚。」她扭脸回来看古藤，好一会，她摇头叹息道：「五叔，你以后很难满足我的未来婶婶哩，生得好叫人失望。」

　　古藤无语，他有时候很难明白，这个十二岁的侄女，那颗小脑袋里，到底装着些什么？

　　兰若幽服侍他穿上衣服，道：「主人，芬~那小姐在你熟睡后，便醒了，她拿走了五十金币，说要买几套衣装，当是你送给她的礼物。」

　　「由得她吧。」古藤轻语，走到玛尔娇身旁，道：「别数了，是两百六十九枚，外加一张三百金币的商票。」

　　「我听三姐说的，不止这个数目……」

　　「我把另外九百金，都给你三叔了。」

　　玛尔娇抬首，愣然地看着他，一会，她婉惜地道：「早知昨天我请假，也跟你去角斗场，我也赌暗狱战王赢，这样我就有很多金币，买所有的漂亮衣服，尝遍一切美味的小吃。下次暗狱战王出战的话，我要把全部身家押注下去……」

　　「暗狱战王不会再出战，他昨天只是应我的请求，特意从拿约大监狱出来的。」古藤平静地毁灭她的梦想。

　　玛尔娇不肯放弃，转眼盯着兰若幽，道：「女奴姐姐，你可不可以再跳入角斗场？」

　　兰若幽轻语：「我不会再靠近角斗场。」

　　「为什么呀？我五叔很在乎你，一定会请暗狱战王出来救你。」

　　「我不想让主人操心。」兰若幽体贴地回答。

　　「没劲。」玛尔娇捏起两枚金币，起身朝古藤说道：「五叔，不属于我的钱，我是不会多拿的；一枚金币是还我的，一枚金币是送我的，你有意见吗？」

　　「拿着吧，五叔现在有钱，不在乎两枚金币。」古藤笑语。

　　玛尔娇恼瞪他，嗔道：「有钱也不能够乱给人，要懂得利用钱，别像大姐那样，老是拿我们的钱，倒贴男人。五叔，你也不能够学三叔，把钱都砸在妓女身上。实在没地方花钱，把钱给我或者给爱睡猪，她比我还会精打细算，那钱抓在她手中很紧的，我们很难借得到。」

　　古藤见她说得逗趣，低首想亲她的额头，她跳退躲开，嗔道：「五叔，你又想吻我？」

　　「咳~兰若幽，现在什么时候？」

　　「中午。」

　　「收拾一下，我们该出发了。」古藤吩咐完毕，坐到桌旁的椅上。

　　玛尔娇过来，圆眼盯他，细声问道：「五叔，我不给你吻，你生气啦？」

　　她的身高长到了一百四十八公分，身形已见曲线，纯稚中带着娇媚。

　　「五叔也不是想吻你的嘴……」古藤想澄清刚才做出的举动。

　　玛尔娇笑得很甜，跨坐到他的膝腿上，伸手搂着他的脖子，仰首轻吻他的嘴唇，「扑哧」地笑了出来，道：「五叔，我才十二岁哩，是你的亲侄女耶，你要亲亲我很正常嘛。只是，别像刚才在床上那般，把舌头塞进我的嘴里。我~都不知道该怎么办……」

　　古藤轻吻她的嫩额，深怀歉意地道：「对不起，五叔是坏蛋。」

　　「嗯，五叔是夺去我的初吻的大坏蛋，所以我要惩罚五叔――」

　　玛尔娇直起身体，很突然地吻住古藤的嘴唇，把香嫩的小灵舌，吐入他的嘴腔……


　　古藤获得准许，在监司的带领下，踏入圣宫主殿，见到了圣君――蒙亚列・图镰。

　　其时圣君正与圣后燕瑶、四王妃宾拉・托马斯、念卫长宁雨行欢。

　　却见燕瑶圣后及宁雨队长，躺在宽阔的宫床，一群宫奴正尽心心意地服侍她们。

　　宫床周围站着许多壮实的奴妇，她们手中托着酒壶、果盘及其它生活用品，而圣君站在特制的板椅之上，双手抱着宾拉王妃壮大的马股，胯间三十公分粗长的超强肉棒，狠狠地H插肥阔的阴户……

　　宾拉・托马斯是半人马艳女，乃卢普・托马斯大帅之妹，十年前嫁给圣君，如今已是三十岁，但从她的艳容来看，她就像二十三岁左右的艳冶女郎，她的「人身」之上生着两颗硕大无比的巨乳。

　　古藤看见此等香艳刺激的情景，身心不由得「躁动」，胯间的小家伙不争气地勃起，顶得裤裆微胀。

　　监司出去后，他率领兰若幽、玛尔娇，单膝跪到圣君脚下（玛尔娇和兰若幽双膝并跪），尊敬地道：「古藤・血玛，磕见圣君陛下。」

　　「呵呵，古藤，你后面两个美丽的小娇娇，是你的小情人？」蒙亚列的巨根插着宾拉，双目瞄着古藤身后的两女孩……

　　古藤装作没看见，回道：「大些的是我的女奴，叫兰若幽，她是南泽遗朝的公主；小些的叫玛尔娇・血玛，是我的侄女。」

　　蒙亚列从宾拉的「马穴」中抽出巨棒，跳下「淫凳」，绕着两女走一圈，喃喃自语：「我的嫔妃中，似乎还没有血玛的女孩，这个挺招人喜欢~唔，南泽遗朝的小女孩果然够美，做女奴有些可惜！古藤，我恢复你的贵族身份，并且向祭司会议提议升你为上将，把你的女奴给本王如何？」

　　古藤跪而不语。

　　「怎么，你不愿意？」蒙亚列追问。

　　「她也是我的情人……」古藤平静而坚定地道。

　　蒙亚列俊伟的脸庞露出笑意，重新踏上板椅，把淫根插入宾拉的骚穴，抽插得她哼吟不休，他道：「都起来吧，跪着看不清楚我的本领。古藤，你还是天不怕地不怕，连我的意愿都敢违逆，我喜欢的就是你这种勇气，便不抢夺你心爱的女奴了。很高兴你能够活着出来见我，你以后准备何去何从？」

　　古藤起身回道：「圣君，我准备跟我三哥经商，目前正准备押奴隶至南泽贩卖。」

　　「你要到南泽吗？」圣后燕瑶推开赤裸的宫奴，一丝不挂地下床走来，到达兰若幽面前，赞叹道：「不愧是前朝公主，生得娇美如斯，难怪圣君也对你动心。古藤，你抢了圣君想要的女孩，不怕圣君把你打入监狱吗？」

　　古藤朝燕瑶鞠躬，谦逊而小心地道：「圣后，古藤哪能不怕圣君呢？但古藤也敬重圣君，深知圣君乃圣明宽宏之人，绝不会抢夺卑臣的小女奴……」

　　「你错了，我会抢别人的女奴。」蒙亚列俊朗地笑着，宫奴正在擦拭他脸上的汗水，他道：「但你难找到一个帮你撑伞的女奴，我便留她帮你撑伞吧。听说你出狱后，能够搞女人了，还到洛莉嫖妓？」

　　古藤不能接触女性之事，除了家族中的人之外，还有少数人了解，蒙亚列便是其中之一。

　　「是的。」古藤知道珠颜公主已把这些事情，告知了蒙亚列，他也不想否认。

　　蒙亚列喝道：「古藤，把你的衣服都脱了。」

　　古藤正犹豫，宫奴们已过来替他宽衣，他木然地站着，垂首看到圣后的黑草地带，急忙转眼四顾，周围却都是女人香艳的裸体……

　　「啊~呀~咦~」寝宫响起声声惊叫，女人们的目光都落到古藤的胯间……

　　蒙亚列也瞪着古藤勃起的生殖器，感叹道：「也算是正常尺寸~唉！古藤，你什么都好，就是体貌和那话儿差强人意。我可以栽培你的才能，却不能够改变你天生的体格。珠颜公主说你的东西短小，我始终不相信，现在想不信也不行。就你这般的尺寸，给我的宾拉骚痒都不够！你是我特意培养的人才啊~我真的被打击到了。」

　　古藤本来不以自己的生殖器为耻，但被蒙亚列如此一说，他都有些不好意思，尴尬地道：「对不起圣君，我应该早些锻炼那个地方，可是在监狱里，找不到人和我一起锻炼。」

　　燕瑶握住古藤的阴茎，笑道：「古藤，你挺幽默的啊~我觉得可以啦，虽然看起来白嫩，但握着很坚硬。陛下，你别拿这些事为难古藤，不是每个男人都要生得像你那么雄伟的。就因为你太粗长，二妃妹、八妃妹和九妃妹都怕你，二妃妹和九妃妹，哪次不被你弄得痛哭？宁雨也被你弄得次次哭泣……」

　　「说得我像大罪人。」蒙亚列又跳下椅凳，坐上凳板上，随手抱住一个高挑的宫奴，把她往胯间一塞，巨棒插入宫奴的骚穴，爽呼道：「我的圣后，你握着我的干儿子的肉棍不放，是否想诱奸我的干儿子？」

　　燕瑶神色自然地松手，道：「陛下，你是何时认古藤为干儿子的？」

　　蒙亚列笑道：「他若死在监狱，便没资格做我的义子；如今他活着出来，等于是我的义子。他们的家族忠于我，他九岁的时候替国家办事，直到他十三岁进入监狱。我刻意地栽培他，花了多少心血！十年过去了，我没能够令你们再生育，应该是血魄的增强，扼杀了我的生育能力，或者是某些未知的因素，令我没了生育能力。我也没有儿子，把他当儿子看的，这是我不抢他的女奴的真正原因。」

　　「父王，我反对你认古藤做义子。」珠颜公主窜了进来，后面跟着一个异美的十岁女孩……

　　玛尔娇看到那小女孩，跑过去抓住她的双手，欢喜地道：「小公主，我是玛尔娇，你认得我吗？」

　　「玛尔娇姐姐好，你有两年没来陪我玩，我很想你哩。」这个浑身透射着鬼魅般异美的女孩，竟然是王国小公主珠帘・图镰？但从她的语言中，得知她是个温柔善良的女孩……

　　玛尔娇嚷道：「我在霸武学院读书，有空我便约你出去玩。」

　　「到圣宫陪我玩不好吗？」珠帘疑惑地道。

　　玛尔娇童言无忌地道：「不好。圣君看我漂亮，想坏我贞操，我得离他远些。」

　　珠帘又道：「嫁给我父王多好啊，我们可以生活在一起。」

　　玛尔娇道：「不要，我才十二岁，我要保留童贞，直到遇见我喜欢的男孩……，我没喜欢圣君耶，怎么能够把童贞给他呢？小公主，我们到街上玩吧，我有钱哦，今天就是特意跟五叔过来找你的，你瞧瞧，两枚金币耶。」

　　「父王，我和玛尔娇姐姐出街玩。你不能对玛尔娇姐姐怀着坏心思，害得她不敢到宫里找我玩~平时都没有人跟我玩的。」珠帘牵着玛尔娇的手走出去。

　　蒙亚列喊道：「小宝贝，让莱丝・格尔跟随你们……」

　　「知道啦。」珠帘在门外答语。

　　珠颜瞪着赤裸的古藤，见他的脸色有些异样，她道：「父王，古藤似乎憋得挺难受的，你不打算停止荒淫的行为吗？我记得你是要他过来说正事的，这排场很难让人联想到正事。」

　　蒙亚列道：「古藤是我见过最有定力的男孩，任何时候他都很镇定。珠颜，你为何反对为父收他做义子？是否你想嫁给他？莎罗妮说，他角斗赢了，你便做他的妻子……」

　　「她嘴贱，我从来没说过这种话。你瞧瞧他，生得如此矮小薄弱，如何做我的丈夫？我身为王国大公主，若是嫁给了他，和他一起出去，不是很丢脸吗？我要找个高大帅气的男人，不要这长得不帅的小男人。」珠颜像是报复般地损古藤，眼睛落到他的胯部，再添一句：「生殖器也不合格。」

　　「既然你不想要他做丈夫，我便认他做义子。我知道女孩不怎么喜欢他这种形象，但他是为父欣赏的男孩，为父一直想有个像他这般的儿子。」蒙亚列抱开宫奴，站到古藤身前，严喝一声：「古藤，跪下。」

　　古藤急忙双膝跪地……

　　「磕我三拜，你在外仍然是血玛的古藤，私下你是我蒙亚列的义子，要对我绝对忠诚。」

　　古藤安静地磕首三次，道：「谢圣君的抬爱。」

　　「私底下，你叫我义父，因为你是我的义子！」蒙亚列伸手扶起古藤，两根尺寸悬殊的生殖器对列，他朗笑道：「怎么我老是看你的阴茎不顺眼？我得看看有没有办法改造一翻，这般的尺寸有些丢我的脸。」

　　古藤平静地道：「圣~义父，我觉得够了，不需要改造。」

　　「那是你自我感觉良好，别人可不这么认为。」蒙亚列把燕瑶抱到躺椅，仰躺下去，粗长的肉棒插入燕瑶黑秀的迷洞，道：「古藤，你在霸都多逗留几天，我想办法恢复你贵族的身份。你如今一介平民，很多事情不好办。好比你在洛莉杀了贵族，按法规是不允许的，若非那贵族惧怕你们家族，往上闹腾起来，那群司士又会搞得我头痛。」

　　「义父，我会小心些……」

　　「你看起来安静，但你做事冲动。角斗场那事，你为这个小女奴，跟七限血魄的牛角男搏斗，若是死了，不是枉费我一翻心血？我要把你变成血斗士，提心吊胆了五年，每次都怕你在监狱中被杀死。」蒙亚列对古藤也甚是了解，「但现在看来，你精神挺好，伤得不是很重。」

　　古藤被周围香艳的肉体，刺激得身心躁动，却依然保持平静的语调：「关于监狱的事，我可以说实话吗？」

　　「说吧，你如今是我私认的义子，在我面前岂能不说实话？」

　　「我天生是念魂者特质，只适合修习念魂。义父誓要把我变成血斗士，我为了生存下来，放弃念魂的修习，苦修血魄斗劲，虽然达到血魄八限，却一直不能够突破八限。而我入狱前，已是八界念魂之临界，如今只是七界念魂的初界，也无法突破。若是监狱那五年，没有修习血魄，我念魂应该可以达到五界。你让不适合血魄的我，强行修习血魄，导致我的身体，承载不了血魄的冲激，每次战斗之后，外表的伤痕虽消失，内部肌骨却重伤难愈，至少要休息七八天，才能够完全恢复，并且会严重地影响到我的念魂……」

　　「干！我好心做坏事？」蒙亚列仰身起来，抱紧圣后的玉体，瞪着古藤，道：「也就是说，你每次以血魄战斗之后，有七八天时间，都无法使用血魄和念魂？更加不幸的是，你的血魄和念魂很难有突破？」

　　古藤道：「我想是如此……」

　　「后悔啊，早知让你静心修习念魂。我原想世间难有双修者，你是天才战童，应该可以超越常人，成为百年难遇的双修圣魂斗士，结果还是不怎么理想。但你能够达到八限血魄及七限念魂，也证明你比别人强许多，或者以后会有所突破。」蒙亚列看着古藤硬勃的肉棍，继续道：「即使你没有任何血魄和念魂，你领军时的那股魄力，也是我需要的。你仍然有资格做我的义子。那边的宁雨队长，被我宠幸过几次，今日唤过来，便是我给你的礼物，你去接收吧。」

　　宁雨清纯的俏脸变色，诧然地看着蒙亚列，颤语道：「圣君，我不要跟他……」

　　「我也没说让你跟随他，我只是叫你陪他一次，如果你不同意的话，我也可以换别的女孩代替。」蒙亚列「君威淫发」，沉喝道：「总不能够老子在搞，儿子在干看吧？好歹今日我也有了儿子，你觉得我的儿子，配不上你吗？」

　　「不是这样的，我第一次见他，而且我是圣君的……」

　　「我这是违反规矩，首次做出这般的决定，心里本来不痛快，你别叫我更加的不痛快。」蒙亚列依然坚持。

　　珠颜抗议道：「父王，你这般做，太过份了。宁雨是你的女人，怎么能够让他玷污？」

　　「那你代替宁雨如何？我总得完成这认子仪式……」

　　「你是变态，专横独断！」珠颜娇声叱骂。

　　古藤平静地插言：「义父，若没有别的事，古藤先告辞。」

　　「你嫌为父送你的礼物不够好？」蒙亚列怒然责问。

　　「圣君，我陪他便是……」宁雨泪然轻语。

　　珠颜公主恼怒地转身离去。

　　蒙亚列叹道：「去吧，这是补偿你五年的牢狱之苦，也是表达我对你的宠爱之意。如此安排，是要看看你的本领，我想把珠颜公主嫁给你，但不能够让她嫁给一个『无能』的男人，所以我要亲眼验证。你从南泽回来后，我安排你重新领兵，再思谋恢复你的身份……」

　　古藤默而不动，他从小便知道圣君重视自己，却没想到他会作出如此安排――他受宠若惊。

　　「去吧，已有许多人，不愿服从君王的命令，你是圣君的义子，也要违抗他吗？」

　　燕瑶幽叹，催促古藤完成「使命」。

　　「义父，我有个条件。」古藤不忘讨价还价。

　　蒙亚列喝道：「说。」

　　古藤直视蒙亚列，道：「你不能以此为借口，要求交换我的女奴。」

　　蒙亚列傻了，过了好一会，他道：「看来你真的很在乎她，为她在洛莉杀人，为她闯擂台、入斗场，又为她跟我抬扛。虽然她的确很美，但我身为巴克约的圣君，不缺美丽的女人，你别太多心。」

　　「兰若幽，你出门外等我。」古藤吩咐完毕，见兰若幽乖巧地消失，他转身走向宁雨……

　　「古藤，别在我宫床上搞，把她抱下来，哪里都行，别弄脏我的床。」

　　蒙亚列喝喊，但见古藤把泪人儿般的宁雨抱到地上，伏身压下去……

　　半个时辰之后，――古藤刚刚离开。

　　宁雨瘫软地躺在地板，茫然地看着，宏丽的天花盖……

　　「古藤的武器不怎样，功夫倒是厉害。」蒙亚列软着胯物，躺在床上，「珠颜嫁给他的话，应该会得到性福。我很需要由我亲手培养的亲信……」

　　燕瑶蹲跪到宁雨身旁，看了一眼她胯腿间多得可怕的精液，扭首看着她倦慵满足的俏脸，道：「宁雨，怨恨圣君么？」

　　「圣后……」宁愿挣扎爬起，扑到燕瑶怀中，委屈地恸哭，「我讨厌那个家伙，讨厌除了圣君之外的所有男人。我是圣君的女人，只喜欢圣君的……」


　　第七章 祭司之宴

　　「兰若幽，你想成为圣君的宫奴吗？」古藤与兰若幽行在街上。

　　昨日从圣宫出来，已是夜晚，他就近找了个间旅馆，宿睡至今日的中午，起来随便吃些东西，便前往位于席洛西北的大祭司之府。

　　路途中，都是兰若幽替他撑伞――但她身高不够（还在长身体中……），撑得有够吃劲。

　　「幽幽只要做主人的女奴～」

　　「我昨日睡了宁雨，圣君虽然表现得豁然，但君者无常，今日去见了大祭司，我还是赶紧离开霸都。」古藤仿佛自言自语，也不期待兰若幽接话。

　　「主人，若昨天圣君真的要我，你会把我让给他吗？」

　　「会吧。」古藤如此回答。

　　兰若幽嗔道：「主人不应该把我带入圣宫……」

　　「我到哪里都带着你的，除了你，也没有别的人带了。」

　　「主人～」兰若幽感动地呢喃，「幽幽永远都是你的～财产。」

　　古藤不语，继续前走，蓦地看见迎面而来的宁雨和莎罗妮，他像所有行人一般，站到一旁，让圣卫队经过……

　　宁雨走到他面前，停住脚步盯着他。

　　莎罗妮道：「宁雨姐姐，你认识他？」

　　「不认识。」宁雨冷冷地回答，清纯脱俗的美脸不见半丝笑容，「只是看着这人挺可恶的，大晴天叫一个小女孩撑伞遮阳，算什么男人！」

　　「是不是男人，被我睡过的女人最清楚――」

　　「你～！再让我看见，把你阉了，拖到宫中当监司。」宁雨怒恨地转身离去。

　　莎罗妮悄声问道：「古藤，你什么时候惹到宁雨姐姐？」

　　「兰若幽，我们走吧，这街道挺热的，受不了。」

　　古藤转前走，兰若幽紧紧相随。

　　两个时辰后，黄昏时分，到达马云府前，门侍进去通报，获得允许，进入大祭司之家。

　　跟随奴仆，绕了半刻钟，才到达马云宏大府堡的主楼，却见马云和他的父母（还有玛尔敏）在门前迎接，他领着兰若幽跪见了马云和父母，踏入这幢如宫殿般的楼宅。

　　马云乃王国两大祭司之一，也是太后的胞弟、当今圣君的亲舅，他的府堡虽不及圣宫的规模和宏丽，却也是翼图大陆难得一见的「豪宅」，人工湖、河流、假山、幽林地……在府堡里应有尽有，并且长期驻扎上万军队，比圣宫的两千圣卫队只多不少。

　　「我正捉摸着你什么时候会来，没想到你便过来了。在霸都逛得还好吧？听说你去闹了角斗场，不愧是圣君和我重视的孩子，呵～」马云爽朗地笑道，他乃是支持圣君对抗其姐的势力，关于「暗狱战王」之事，他自然也了解。

　　然而此件事情，也只有他和圣君清楚，古藤的父母亦是不得而知。

　　因此，迪拿・血玛问道：「大祭司，我家五儿是安静的孩子，怎么可能闹角斗场？」

　　马云笑道：「以前都不敢跟你们说，但古藤顺利出狱，也不瞒你们了。」接着，他把守了五年的秘密简单地叙述，血玛夫妇听罢，惊问：「五儿便是红遍霸都的暗狱战王？」

　　玛尔敏更是瞪圆双眼，好奇地问道：「五叔，你真是暗狱战王吗？四姐昨天嚷着要嫁给暗狱战王，她不是要嫁给五叔吗？」

　　「她如果知道暗狱战王是五叔，怕是会气得打五叔呢。这件事情，暂时不要告诉她们吧。呃，二哥他们呢？」 古藤知道玛尔娇多少猜测出端倪，毕竟那天在圣宫，玛尔娇亦有在场。

　　「我爸妈他们昨天回家了，祭司家里只留爷爷和奶奶，我是今日没课，想过来找爸妈，结果扑了空。五叔，三姐昨天说你赢了很多钱耶，四姐有没有抢你的钱？」玛尔敏平时很安静，然而提到「钱」，便显得很有「活力」。

　　古藤抚摸着她的金发，道：「我给了她两枚金币……」

　　「不该给她那么多，她这人太大方，老是请那帮女生吃东西，花的钱也不比大姐少。」玛尔敏开始打小报告。

　　马云招呼血玛一家坐好，在家奴耳边吩咐几句，便道：「迪拿、郁馨，如今时事不稳，许多城主占地为王，各处纷争不断，匪徒多出，正是恢复古藤名誉的大好时机。我与圣君商妥，让古藤重新领一队兵马，从小队队长开始，立功几次，把他提升到原来的军职，恢复贵族身份。」

　　「一切听凭大祭司安排。」迪拿感激地道。

　　古藤道：「大祭司，这事等我从南泽回来再议吧，我已和三哥说好，与他一同前往南泽。」

　　蓝郁馨道：「五儿，我不希望你经商……」

　　古藤看着自己美丽的、依然异常年轻的母亲，低声道：「妈妈，我暂时还不想领兵，我想象三哥那般，过一段自由自在的日子；我想不带着任何命令，走走这片大地……」

　　「嗯，妈妈是怕你学着三哥变坏，他就是不务正业，老拿家里的钱出去败。我们也没怎么反对他经商，然而他只是图个游手好闲，经商这么多年，一事无成。倒是你四哥，唉，虽然是个戏子，却也成了著名的戏子，由得他了。」蓝郁馨幽叹，双眸望着古藤，满是慈爱和期盼。

　　马云豪笑一声，道：「别把话说得如此沉郁，既然古藤不想谈此事，便搁着不谈吧。但有一件事是必须早做决定的，古藤与烈羽家的婚约已取消，我家二孙女已十七岁，我想把她许配给古藤，不知你们是否愿意和我们家再结一次亲家？」

　　血玛夫妇未回答，古藤已抢道：「大祭司，四嫂已因四哥而受煎熬，你不怕我让你的二孙女也受到同样的煎熬吗？」

　　迪拿叹道：「五儿，你四哥当年反对婚事，是我们强迫他结婚的。他为了能够继续追求梦想，同意和罗莹结婚，却在婚礼完成后，毅然逃离血玛。他倒是活得逍遥，只苦了罗莹，唉。所以此次结姻，我们和大祭司说，必须问过你的意见，若你不愿意，也不要害艾莲……」

　　「我还是没办法舍弃凯希～」古藤婉转地拒绝。

　　马云却道：「哪个贵族不是多妻多妾？你看看你爸也有三个妻妾，我也有五个妻妾，还有数不清的女奴。就这么决定吧，你和我家艾莲订婚，至于你要抢回烈羽家的孙女，我仍然表示支持，毕竟那是属于你的女孩。走吧，明天你的爸妈也要离开霸都，本来是给他们准备的辞别宴，你刚好到达，便算是订婚宴。」


　　进入斯林格列俯堡的专设宴楼， 却见满厅的贵族男女及半裸的女奴，也有男奴和女奴在宴厅里表演「性爱」。他曾经也见此种场合，只是他见到便避开，如今他泰然观之。兰若幽未亲临过，也听说过，加之这几天她看的性爱场面也够多了，因此她没有太多惊讶，紧紧地跟在古藤后面。

　　贵族们看见马云等人到达，纷纷过来问候，古藤也表现得应对如流。期间碰到穆迈・希特，他照旧与穆迈称兄道弟，并没因刚与他的女儿偷情而感尴尬。

　　兰若幽则一直扯着他后面的衣衫，怕跟丢似的……

　　音乐、美洒、佳肴、贵妇、女奴、性爱……这些便是贵族宴会的永恒主题。

　　「古藤老弟，你肯来我们家啦？」古藤的左边响起喝喊，他扭脸一看，却是雷杰欧的父亲弗凯罗・斯林格列，他笑道：「弗罗凯校将，五年不见，你还是如此年轻雄壮。」

　　一百九十三公分的弗凯罗，拥抱了古藤，然后放开他，仔细端详一会，笑道：「古藤老弟，你是来娶我的女儿的吧？以后你可得叫我岳父大人，哈哈。」

　　古藤也笑道：「艾莲小姐可能看不上我……」

　　「没有这回事，你是何许人？血玛家族的战童，我父亲最欣赏的年轻人，做我的女婿最好不过。」弗凯罗只跟古藤见过两次面（包括这次），却肯定古藤够资格做他女儿的丈夫。

　　弗凯罗与古藤喝了几杯，便去招待贵族男女。

　　古藤找了处偏僻的角落坐好，蓝郁馨过来坐到他的身旁，伸手抚摸他黑亮的短发，道：「凯希那边你放弃吧，虽然我们不畏惧科普拿，但也不好先挑起是非，妈妈希望你忘了她。」

　　「妈妈，有些事情，我可以轻易忘掉，但有些事情，我刻意不去忘记。凯希是我的，为她，我不惜把科普拿的独孙杀掉。我不允许任何人，夺走属于我的东西，除非那本来不是我的……妈妈，你难道不了解你的儿子吗？我如今除了家人，拥有的便是身边的女奴，还有就是曾经的未婚妻。妈妈，我回来了，我要夺回属于我的一切。我安静，不代表我没有欲望……」

　　古藤直视母亲，说话的语调坚定而平静，他伸手抚摸母亲的脸，饱含感情地道：「妈妈，允许我……」

　　「嗯，妈妈允许你……。让你追求你想要的，假如真杀了科普拿的孙子，妈妈替你扛着！你妈妈好歹是王国大帅，怎么能够让儿子痛苦地看着，曾经的未婚妻嫁给别人？」蓝馨香举手握住古藤的手，道：「五儿，妈妈还有交际，你喜欢安静，便在这里坐着吧。」

　　蓝馨郁离开后，古藤从女奴手中取了两杯酒，递给兰若幽一杯，道：「你坐下来，陪我喝杯。」

　　兰若幽听话地坐在古藤身旁，与他对饮了半杯酒，她道：「主人，你的妈妈好年轻好漂亮，我都不敢相信她是你妈妈，古蒙看起来都比她老呢。嗯，你妈妈也是个好厉害的女人，她支持你杀人耶！」

　　「你支持我杀人吗？」

　　「支持~」

　　「你也是个好厉害的女孩。」

　　兰若幽笑了，笑得很甜很纯，她喝了剩下的半杯酒，幸福地喃语：「主人说我是厉害的女孩呢~」

　　「我有没有说你是很臭屁的女孩？」

　　「主人~你欺负幽幽！」

　　「这里令我好躁动。」古藤没继续与兰若幽瞎扯，只因有个贵妇正朝他走来。

　　他望着她走近，才缓缓地举起手中的半杯酒，一饮而尽。

　　「我可以坐吗？」美艳的贵妇礼貌地问道。

　　古藤点点头，见她坐好，他伸出一只手，道：「古藤・血玛。」

　　贵族伸手与他相握，微笑道：「爱瑙・斯林格列，你应该不知道我吧？」

　　古藤缩回手，道：「我知道你，因为我二哥……」

　　「往事如烟，不提也罢。」爱瑙轻叹，举手撩了撩黑秀的长发，啜饮一口酒，道：「我知道父亲将会宣布你和艾莲订婚，然而我希望你答应我，如果艾莲不喜欢你的话，别勉强她跟你结婚。」

　　古藤伸手抢了她的酒杯，仰首饮尽剩余的酒，把酒杯递还给他，道：「喝酒的人，从来不问酒，是否愿意被喝。男人很多时候，也不会问女人是否愿意。夫人，你觉得我是男人吗？」

　　爱瑙诧然地看他，忽地低首望酒杯，「你比古翼还会说话，但别学他那般无情……」

　　「夫人请回吧，我二哥不会强迫女人，但我会强迫女人，这是我跟二哥的区别。」古藤朝女奴招手，爱瑙离去，他取了两杯酒，兰若幽伸手过来想拿，他道：「两杯都是我的，你要跟我抢酒喝吗？」

　　兰若幽气嘟嘟地摆脸，哼道：「幽幽不喜欢喝酒~」


　　第八章 愤怒的小姐

　　酒宴继续着，大约半个时辰后，马云示意大家安静下来，他把古藤唤到身旁，喝道：「今晚之酒宴，一是为迪拿祭司、蓝郁馨大帅辞行，二是我马云的孙女艾莲要与血玛的古藤订婚――」

　　「爷爷，我好不容易回来参加宴会，你竟然要我嫁给这个矮子？」从贵族小姐中，窜出一位高挑的美丽少女，她显得野性娇艳，也显得异常愤慨，冲到古藤身前，比他还高出四五公分，指着他的鼻子怒叱：「我不管他是谁，他就是配不起我！别以为会带兵杀人很了不起，世间男人都懂得带兵杀人，他有哪点比别的男人优秀，值得你们如此地捧他？要给我找老公，也得找个比我高的！姑且不论他的脸相普通，就他这身高，与我搭配吗？我拒绝！」

　　「你直接说『拒绝』多好，说那么多也不嫌累。」古藤平静地道出这句，转首朝马云道：「大祭司，我不想因我之事，坏了宴会的气氛，可否准许我出外走走？」

　　马云怀着歉意地道：「也好，你出外逛逛，等我劝劝艾莲。」

　　「谢谢大祭司，古藤失礼了。」

　　古藤朝马云鞠躬完毕，转身走向宴厅大门，兰若幽默默地跟在他的背后……

　　「主人，你别生气，幽幽觉得你很高大~」出了宴厅，兰若幽打破沉默。

　　古藤道：「那是因为你生得矮。」

　　「幽幽还在长身体的，以后也会长高呢。」兰若幽不服气地道。

　　「等你长高之后，你便觉得我矮了。」

　　「不~，主人在幽幽的心中，永远都是最高大的男孩。」

　　「你不必如此执着，我并没有生气，只是借口出来透透气，里面太热。」古藤回首朝她淡然一笑，道：「她都没有你漂亮，不是么？」

　　兰若幽羞羞地点头，嗔语道：「如果是在以前，幽幽也是公主~」

　　「走吧，我们逛大祭司的城堡，但愿别迷路。」

　　「主人以前没到过大祭司家吗？」

　　「以前都在血玛，或者别的地方，后来终于来到霸都，却成为战犯游街示众……」

　　「幽幽听说主人杀了一个村庄的人~」

　　「应该是两个的，那是相邻的两个村庄，其中一个村庄对另一个村庄发动战争，我率兵平乱，如果只杀发动战争的那个村庄，我不用做牢，但我把两个村庄的士兵和村民全部杀了。审问的时候，他们问我为何屠杀无辜村民，你猜我怎么回答？」古藤终于愿意跟兰若幽稍稍地提起他的往事。

　　兰若幽傻傻地问：「怎么回答？」

　　古藤简单地道出两个字：「该杀。」

　　「主人~」兰若幽急步两步，扯着古藤的衣衫，「不管主人有多坏，幽幽都跟着主人。」

　　「我八岁便杀人，杀的是一个贵族的公子，他那时十二岁左右。我记得，那天跟四姐、五妹上街，走在巷道时，窜出几个家伙，围着四姐和五妹，说些恶心的话，还出手撩四姐的裙子，有个家伙抢了五妹的竹剑。一直跟在她们后面的我，抽出腰间的小刀，冲上去就插刺，小刀从他的背穿透他的心脏，那些家伙吓得跑了，我也吓得不知所措，四姐和五妹就哭……」

　　古藤折入一个拐角，驻停下来，伸手摘了路旁花树上的叶子，又把叶子弹了出去……

　　「人的生命，比薄薄的树叶，还要脆弱。树叶离开树枝，依然保持一段时间的青绿，但人若失去血液，生命很快便结束。凭着家族的强势，我自然不会有事。然而自从那件事之后，四姐和五妹出去玩，都不让我跟在后面。后来杀的人多了，也就习惯血液在眼前流淌，习惯看别人痛苦、听别人悲呜、让别人死亡……但四姐和五妹，也越来越憎恶我。」

　　「主人~你为何跟我说这些？」

　　「因为想说了。」古藤继续前走，折转好几个拐角，看见前面的人工竹林有亮光，猜测是林中亭阁，便直直走了过去，边走边道：「到那里坐一会吧，那里安静、清凉。」

　　主仆俩走入竹林，听得异样的声响，古藤迟疑一会，示意兰若幽放轻脚步，继续前行一段，果然是林中阁亭，但那里已经有人：一个赤裸的艳妇和三个赤裸的猛男。

　　但见强壮英俊的半人马男，用长达三十二公分的马鞭抽插艳妇的菊道，而艳妇跪在虎尾男身上，虎男正用长达二十七公分的、茎身长满肉凸的虎鞭由下而上的抽插她的阴户，旁边还站着一个粗壮的黑男，他的阴茎也长达二十五公分……

　　古藤悄悄转身返回，兰若幽大气不敢透地跟着。

　　直到离开竹林，兰若幽压抑不住心中的好奇，道：「主人，那些人是谁？」

　　「马云大祭司的正妻，及她的三个性奴。」

　　「她不怕大祭司捉奸吗？」

　　「是大祭司给她找的性奴。我在监狱的时候，碰到一个犯人，他曾给大祭司提供性奴。但这事外人很少知道，你我装作没看见。她很爱大祭司，那些性奴只是她的性欲工具，一旦她用腻，便会杀掉，从不留活口；并非是怕他们传出去，而是大祭司夫人不允许睡过她的男人活在世上，这也是大祭司不介意她跟性奴做爱的缘故。虽然大祭司那方面也很强，可是他终究是人类，比不得兽人和一些天赋猛男，所以找性奴满足妻子。」

　　兰若幽听罢，不敢置信地道：「大祭司的胸襟真宽广，若是主人的话~」

　　「我怎么了？」古藤反应性地问道。

　　「五叔，我找你哩。」玛尔敏的声音响起，古藤不等兰若幽回答，便迎了过去，道：「玛尔敏，你不在宴会，出来找我有事吗？」

　　「我吃饱就出来了，宴会那些男奴和女奴做爱，我看着不舒服。」玛尔敏抱住古藤的手腕，轻轻地摇着，继续说道：「五叔，艾莲是你的未婚妻了，你还要我表姐吗？」

　　古藤不答反问：「艾莲同意订婚？」

　　「她瞧不起五叔，肯定不会同意。大祭司坚持要她嫁给你，她也没办法，最后哭着跑出来。」玛尔敏畏着古藤的臂胳，轻轻地呢喃：「我最初看到五叔的时候，也觉得五叔不够好。可是经过表姐那事，加上得知五叔是暗狱战王，而且平时五叔都这么温柔安静，我觉得五叔比其它的男孩都好呢。五叔生得也不是难看，身高也不算矮，她偏偏说五叔又矮又丑，我听着很生气。五叔你别要她了，把表姐抢回来，表姐是喜欢五叔的……」

　　「嗯，五叔把你表姐抢回来。」古藤应承，搂着她的腰儿，沿着黑暗的廊道，漫不经心地走着。

　　「以后我选丈夫，也找个像五叔这样的，虽然其貌不扬，但安静而有力量。在五叔身边，感觉好安全。我不喜欢爸爸那种自命风流的，也不喜欢三叔那种鲁莽的，四叔那种没责任感的也不喜欢，六叔比我还像小孩子，大伯稳重却没有五叔的尖锐，我觉得五叔比他们都好，安静却不木讷，强大而内敛，霸道又冷静，也很聪明……总之，五叔是最好的。」玛尔敏把所有的优点都强加到古藤身上，令他有些哭笑不得。

　　「五叔真的那么好，也不会至今没有情人。」

　　「明天我给你介绍情人，你刚才也看到了，那些女奴中，便有十二三岁的女孩，她们也在里面跟男奴性爱呢。在鲁古城，八岁的女孩也有结婚的，虽然结了婚不一定做那种事~，五叔，你瞧瞧我，比四姐小两个月，可是我比她生得高呢。」玛尔敏骄傲地道。

　　她的确比玛尔娇高些，大约有一百五十公分，体态也比玛尔娇丰满……

　　古藤祝福道：「你们以后要个个生得高挑漂亮，五叔参加你们婚礼的时候，脸面也有光彩，逢人便说，这美丽的新娘是我的侄女。」

　　「五叔好会哄女孩的。」

　　「我说真心话罢了。」古藤伸手上来抚摸她的细发，静然片刻，道：「玛尔敏，你回去找爷爷奶奶吧，我要离开祭司家了。」

　　玛尔敏惊讶地道：「五叔，你要不辞而别吗？」

　　「大祭司知道我的性格，我心里不高兴了，是不想多说话的。」

　　「我以为五叔没有生气呢~」

　　「在爸妈面前，被一个未曾谋面的女人，指着鼻尖叫骂，心里哪会舒服？这付身体是爸妈给的，她在他们面前辱骂我，等于辱骂他们。若非她是大祭司的孙女，他们怕早把她轰出去了。凯希和我初次见面的时候，她很安静的，嗯，像你这般的安静，她低着脸，不时地看我，我也不时地看她，但我那时候，都不敢太靠近她，怕她发觉我的病，发觉我的不正常……那时她刚十二岁，好美丽的小女孩，好想抱她亲亲，那时。」

　　「五叔，我也是十二岁，我像当年的凯希表姐吗？」

　　「你不像，但很美丽，像她一样的美……」

　　「五叔，我和你玩订婚吧，你可以抱我亲亲。我是你的侄女，你亲亲我的额头~」玛尔敏在黑暗中仰起她美丽的脸儿。

　　古藤很自然地俯首下来，轻吻她柔嫩的额头，抬首便道：「五叔明天到霸武学院，到南泽之前，想看看你四姑和五姑。她们虽然不愿意看到我，但我出来了，总得到她们面前露露脸，也算是我的一翻心意。兰若幽，走吧！」

　　「五叔，我送你到门口。」玛尔敏依然搂着古藤的臂腕。

　　「也好~」


　　玛尔敏把古藤送走，转身刚走几步，看见艾莲怒忿地冲来。

　　「古藤跑了多久？」

　　「五叔刚出去~」

　　「铮！」艾莲抽剑出鞘，风也似的窜出去。

　　「艾莲，你疯啦？」玛尔敏惊得紧追……，「五叔~小心！」

　　听到玛尔敏的呼唤，古藤转身把兰若幽扯到自己背后。

　　黑暗中，剑光迅闪，他没有反应过来，胸膛便被削中五剑。他急忙退入兰若幽的念魂罩里，却见艾莲在外面劈刺几剑，无法破开防护罩，她转身便刺向追过来的玛尔敏。

　　古藤怒急攻心，射出防护罩，岂知艾莲回首又刺，斯林格列家的「光速斩」速度之快，是此刻的他难以躲避的，胸膛已中一剑，虽然未刺中心脏，却也从他的胸穿透他的背！

　　「古藤，传言说你多聪明，但我看你很愚蠢，也不想想，我怎么可能刺杀玛尔敏？我只是要引你从保护罩里出来，你果然中计……」

　　「五叔~」玛尔敏看见艾莲的剑穿透古藤的胸膛，愕然顿语，凝神施以念缚，咽语：「五叔，快跑，你现在不是她的对手……」

　　「想跑？你以为我会让你离开吗？你若是活着，我便要嫁给你，我不想被别人耻笑一辈子。」艾莲转首一瞪玛尔敏，不屑地道：「玛尔敏，凭你十界念魂，想用战缚束缚我？做梦！」

　　劲气四射，艾莲以她的九限血魄，冲激玛尔敏的十界念魂……

　　「艾莲，你太野了，似乎从未怕过~」

　　「我怕谁，也不会怕你这矮子，徒有虚名！」艾莲冲破念魂，抽剑又刺，却又一次被玛尔敏的念魂束缚，她再一次冲开战缚，挥剑转刺玛尔敏，「我先伤了你这小妮，看你如何捣乱……」

　　剑尖忽然被一只强壮的手握住，「铛！」钢剑断成两半，艾莲被古藤一脚踹得倒退，她再次以肉眼难以看到的速度朝他砍劈过来，他把手中的剑尖投掷出去。

　　在她闪避的瞬间，他的肌肉突然强化，身体如箭般前射，左拳轰在艾莲握剑的右手，左膝撞踢她的小腹，把她撞得飞起，他紧跟而上，右拳再给她的腹部连续两次重击，轰打得她的血魂护劲碎散，但听得声声痛叫，他的拳头如风般的落在她的身体，任凭她的血魄如何护身，也被轰打得没还手的余地……

　　砰！艾莲的身体重重地落地，古藤扑到她的身上，「啪啪……」，连续给她四个耳光，回手抽出腰间的匕首，举刀刺落她的喉咙――

　　「五叔，不要！呜~！她是大祭司的孙女……」

　　古藤的匕首插落石彻地板，就插在艾莲的脖子旁边，刀刃几乎碰触到她的肌肤！

　　玛尔敏跪到艾莲跪腹，从背后搂住古藤，咽道：「五叔~，我没受伤，你别杀她。」

　　「若是平时的我，一拳把你打爆。你似乎忘了，男人并非靠身高压倒女人；当我骑在你身上，你便是我胯下的贱货~女人！」古藤从石板中抽刀出来，刀背划过她的脸颊，摇晃着站立，转身搭手到玛尔敏和兰若幽的肩膀，「玛尔敏，你跟五叔离开吧，五叔回去找凯希，她才是我的未婚妻。」

　　「五叔，你前天才受过伤，如今又伤成这般，要不要告诉爷爷奶奶？」

　　「不要把事情闹大，五叔能够挺过来的，一直都这么挺过来……，兰若幽，身上带有金币吗？」

　　「出门时带了五枚金币，其余的都留在原来的旅馆。」

　　「扶到我住进最近的旅馆，我需要一缸凉水。这血继续流的话，我真的被那贱货杀死~」

　　古藤虚弱地说着，后面的艾莲起身冲回祭司府，他道：「我们走快些，她若唤来帮手，我只得杀了她。虽然会拖累家族，令血玛处于刀口上，但我既已临死，顾不得那么多。五叔便是这般的人，玛尔敏，你还觉得五叔好吗？」

　　「五叔最好，五叔最好~」玛尔妮咽语呢喃，「可是，五叔不能够因为我，杀大祭司的孙女……」

　　「你是五叔的侄女，她却与五叔没任何关系，不是么？」

　　「艾莲是五叔的未婚妻~」

　　「那是大祭司的一厢情愿罢了。」古藤望着暗淡的前路，叹道：「五叔烧杀掠夺、吃喝嫖赌，样样都来，什么都敢做。从最初的极度恐慌，到如今的无所畏惧，经历了太多，对一切看得淡。唯独内心深处的躁动，越来越浓。也许是因为牢狱坐得不安稳……」

　　「五叔，你别说话，都在吐血~」

　　「可能是五叔曾经饮的血太多。」

　　「古藤，你等等~」后面传来女声，古藤没有回首，只是发问：「兰若幽，多少人？」

　　「两个。艾莲，刚才喝酒的美妇爱瑙……」

　　「但愿二哥别怪我~」古藤平静地道，言语却含了浓浓的杀意。

　　「古藤，你让我看看你的伤势，我是赎魂念者。」爱瑙喊道。

　　艾莲也发话，声音有些硬咽：「那个~古藤，我叫小姑来给你疗伤……」

　　「真应该感谢你……」古藤话未说完，头脸一垂，没了言语。

　　美妇到达，把手往古藤的胸口一探，惊道：「他的肌骨本已受伤，如今又被重创，失血太多，得赶紧包扎治疗，你们把他抱回去。算了，还是我来抱，都是小女孩……」

　　兰若幽推开美妇爱瑙，冷冷地道：「别碰我的主人，他的命比谁都硬，不需要你来救。玛尔敏小姐，前面有旅馆，我们赶紧进去吧。主人需要一缸凉水，这是他说的。我是她的女奴，我只听他的话。你要相信我，我比你了解主人！」


　　第九章 赎魂念者

　　木制的大圆浴缸里，浮飘鲜红的腥血。

　　四女的目光注视古藤，他依然昏死未醒。

　　虽然半夜扶着个「血人」敲响旅馆的门，令侍者和主管都感诧异，然而但凡遇到这种情况，旅馆方面不会断然拒绝，只因他们害怕成为「悲愤的来客」的祭品；当兰若幽摊出五枚金币，说只需要一缸凉水，和一夜的住宿权，他们也没有理由不做这种特殊的生意。

　　何况除了「血人」古藤，其余四位都是美丽的女性，旅馆方面主观的认为，她们并非十恶不赦之辈……

　　「这样做真的有效吗？他被我砍了好多剑，胸前那一剑更是刺穿……」艾莲担忧地道。

　　玛尔敏扭首瞪着艾莲，怒愤地低叱：「你不想嫁给五叔便不嫁，为何想把我五叔杀掉？你在宴会上说了那么难听的话，害我五叔和我爷爷奶奶脸面难堪，我们也没有出言责骂你。因为你是大祭司的孙女，我们让着你了，还有什么不满足的？真杀了我五叔，斯林格列家也别想好过！」

　　艾莲愧疚地驳语：「我怎么知道他那么不济？说什么念魂七界，连我的九限血魄都挡不住――」

　　「你别太嚣张，我五叔血魄八限、念魂七界，若是在平时，你岂能碰得到他？但他前日使用血魄过度，身体负苛过重，导致肌骨受伤、心灵受限，才没有挡下你的攻击。你也不想想，你们家的『光速斩』有多快……」玛尔敏之所以知晓这些，皆因古藤和大祭司闲聊时，她也在旁边听着。

　　「他怎么使用血魄过度？」艾莲似乎想了解有关古藤的更多信息。

　　玛尔敏忿然依旧：「我为何要告诉你？即使大祭司和我爷爷奶奶达成订婚协定，你今夜的所作所为，也别想让五叔再承认你是他的未婚妻。我五叔只有一个未婚妻，就是我的表姐凯希・烈羽。」

　　「我也不会承认他是我的未婚夫――」

　　「艾莲，你回去吧。玛尔敏小姐说得没错，若是古藤没救了，爷爷会杀了你，向血玛赔罪。这古藤的确不是高大俊美的少年，但仅仅他血玛的身份和神奇的人生经历，便足以配得上任何女性。他是血玛的战童，是翼图大陆最年轻的上慰，也是翼图大陆破天荒的、最年幼的战犯，还是霸都神秘的暗狱战王……」

　　「他是~暗狱战王？」艾莲不敢相信自己的耳朵。

　　玛尔敏也惊问：「爱瑙夫人，你怎么知晓五叔是暗狱战王？」

　　「酒宴时，我看见古藤，觉得他其貌普普，便猜到艾莲不可能喜欢他，欲劝父亲别进行这次联姻，但他说古藤绝对配得起艾莲，于是稍微提到这些事。」

　　「他是天生的念魂者，十三岁已是念魂八界之临界，入狱之后，被迫参与监狱的生死角斗，放弃念魂的修习，苦练格斗体术，成为传说中的『血念并体者』，也称为『血念双修者』。他是少见的格斗系中，最为罕见的肌骨血斗士！但他的体质不适合修练血魄……，或许，他选择最难修习、最为痛苦的『肌骨』，当时只是单纯地想强化他的体格。」

　　「艾莲，虽然他体貌普通，虽然他如今是平民，但他是你爷爷和圣君都重视的孩子。你们九岁的时候，或者连死人都不敢看，他已经践踏着满地尸体前行，看似文弱却强大得残酷。他就是一个踩着别人的鲜血和尸体，成长起来的男孩，或者说男人！哪怕你父亲在他面前，也得跟他称兄道弟，那些不纯粹是客套话――」

　　「你还是乖乖听话，安份地做他的未婚妻吧。我想他也不会娶你，最终会跟你爷爷摊明。你爷爷不会听你的话，却会听他的请求。」

　　艾莲听罢，怒道：「我不是被摆来弄去的棋子，我不服――」

　　「姑姑也不想服，但姑姑还是服了命运的安排。回去吧，姑姑留在这里，应该可以帮忙，但你只会碍事。」爱瑙说得明白，不留情面地驱赶艾莲。

　　「姑姑，若他死了，我是不是要守寡？」

　　「你不会守寡，因为你会被杀。」

　　「我害怕守寡，请姑姑救活他――」艾莲说罢，转身离开。

　　兰若幽跟随出去，锁门后回转，伸手入血水里，轻摸古藤的胸膛，感觉伤口已愈合，又把手伸到他的鼻尖，探知他的气息平稳，她无力地坐倒在湿渍的地板，哭咽一声：「主人果然是不会死的~」

　　玛尔敏听她如此一说，也软倒在地哽泣。

　　两女的衣服，因为扶抱古藤进浴缸，已经全湿，――她们也不在乎地板的潮湿。

　　爱瑙伸手进浴缸，摸到愈合的伤口，惊讶片刻，幽叹一声，踏入浴缸，抱他于怀……

　　玛尔敏惊道：「爱瑙夫人，你为何抱我五叔？」

　　爱瑙解释道：「他的伤口虽然恢复，但连续两次过度使用血魄，超出他的身体负苛，若不予以治疗，起码要卧床四五天，想要完全恢复，至少得一个月。艾莲也说了，我是赎魂念者，且是念魂五界，只要没有外伤的情况下，能够令他清醒后，便完全地康复。」

　　所谓的赎魂念者，取的是「救赎」的意思，凡一切修习治疗系念魂的人，统称为「赎魂念者」。这是一种辅助念魂，能够以自身的念魂对身体内部所受到的伤害，进行疗治和重修，也能够救赎和补充念魂者崩溃的精神力量。但所有的赎魂念者，都不能够治疗外伤――因此，外伤的冶疗，必须得使用药物或包扎、及手术等切实的医疗手段。

　　玛尔敏警惕地道：「你不会借机陷害我五叔吧？」

　　「你是古翼的女儿？」爱瑙反问道。

　　「嗯，你认识我爸吗？」玛尔敏诧异地道。

　　「他是我的初恋。」爱瑙说得坦荡，「是我单方面爱恋，他从来没碰过我，所以你没必要敌视我。」

　　玛尔敏啐道：「即使你跟我爸睡过，我也不当一回事。我爸是出了名的自命风流，总是处处留情，不知勾引过多少贵妇，我三个妈妈都了解他这种性格和行为，也是睁只眼闭只眼地看着。我身为她的女儿，才懒得管他之外的情人……，你真的不会伤害我五叔吗？」

　　「我是赎魂念者，只有救人的能力，没有杀人的能力。」爱瑙朝玛尔敏风情地一笑，双手按于古藤的背部，闭目凝聚心灵力量，全身泛起淡红若春桃般的光彩，这种桃色的淡光缓缓地扩散、弥漫，把她和古藤笼罩在其中，看似梦幻而美丽。

　　修习『救赎』念魂之人甚少，能够达到念魂九界的更少，如果她所说属实，古藤的康复是可以预见的。

　　「我去唤侍者提水到房里，等主人好了之后，我也要洗澡洗衣服。」兰若幽言罢，转身出去唤侍者。

　　半刻钟后，侍者提水上来，她让侍者把水放在屋里，便请他们出去，她锁了门，转入屏风，看见爱瑙汗水淋漓、满脸通红，她疑惑地道：「我们村里也有赎魂念者，她虽然只是念魂十界，却也不似你这般吃劲，起码我没见过她疗伤的时候，汗水淋漓、满脸通红，何况你坐在冷水里，怎么看起来你很热的样子？」

　　爱瑙缓缓地睁开双目，道：「如果我猜测没错，是这家伙的血液不正常，似乎像猫女的液体一般，有着淡淡的催情特质，在我施展念魂之时，渗入我的血脉……令我感觉身体燥热骚痒，我已经不想继续替他治疗。」

　　玛尔敏和兰若幽露出诧惊不解，最终还是兰若幽大胆地问道：「你是说，浸泡在主人的血水中，让你情欲陡升，想要跟主人做爱吗？」

　　「除了这个解释，我找不到别的解释。他能够自动愈合伤口，本是神奇之极，一定是他的血液的原因。你是他的女奴，可知他在床上~有什么特征？」爱瑙呻吟道。

　　兰若幽稍作回忆，道：「主人做爱会做整晚，他的阴茎会变。每次射精，射出非常多，跟他做爱的女人，都喊他是射精怪物……」

　　玛尔敏惊问：「兰若幽，五叔跟很多女人做爱吗？」

　　「也不多，就三个，前面两个我有看着，第三个我没看……」

　　「都是妓女？」

　　「是~是的。」兰若幽也只能够如此回答。

　　玛尔敏哀叹：「五叔真悲哀，老找妓女寻求慰藉，从来没睡过干净的女孩和良家……」

　　「不行了，我好想~」爱瑙停止施展念魂，踏出浴缸，出去提了两桶清水进来，抱桶往头上慢慢地浇灌，如此一会，她道：「我猜测得没错，果然是他的血液问题。他的身体已无大碍，两三天后应该能够恢复。就这样吧，我先回去。」

　　兰若幽拦住她，道：「你说过要让主人立刻恢复，如今想中途而废？」

　　爱瑙道：「帮他治疗，我也会消耗念魂，现在有些疲惫，明天再过来吧。」

　　「我只听你说，经过你的念疗，主人会立刻恢复，但他现在没有清醒。」兰若幽坚持道，她跟随古藤几天，似乎已经学得他的「固执」。

　　「你好美，我的女儿也没有你这般美丽，如何做了女奴？」爱瑙凝视兰若幽的小脸，心中暗赞她对主人的忠诚之外，口中也说出对她容颜的赞美之语，「好吧，你让我休息一会，我再继续把他完全治疗。唉，从来没听说过，血液里有某些奇异特质的家伙……」

　　「主人被称为怪胎，但我觉得主人是个神奇的人。」兰若幽道。

　　「能够浸于水中，恢复身体的外伤，便证明他的神奇。所以遇到刚才的情况，我才往他的血液方面猜想，因为猫女的体液也有如此的特性，而我是浸泡在他的血液中，若是出现异常，只能够是他的血液所致。」爱瑙撩拔半湿的长发，爱了爱两个小女孩，道：「玛尔敏小姐，你在祭司学院吧？我女儿也在祭司学院，她今年十四岁，比你大两岁……」

　　兰若幽道：「你貌似二十三岁的模样，怎么有个十四岁的女儿？」

　　爱瑙微笑道：「我今年三十三岁，十八岁结婚的，十九岁生了女儿。你见过古藤的母亲的，她真实年龄五十八岁，生育那么多儿女，有些儿女比她还显老呢，然而她也是二十七八样子，甚至还要年轻些，你如何解释？翼图大陆，自从八百年前那次天灾之后，便出现许多的神奇，可惜这种神奇渐渐地恢复平淡。」

　　玛尔敏骄傲地道：「你说得没错，奶奶真的好年轻，我都不好意思叫她做奶奶，偏偏她就是我的奶奶。我爸是她生出来的，她却比我爸还显年轻！我希望以后到了奶奶的年龄，也能够像她那般青春。」

　　爱瑙由衷地道：「也只有你奶奶生得出古藤这般神奇的孩子，你奶奶是翼图大陆神奇的女性之一。」

　　兰若幽道：「可以了吗？请继续给我的主人疗伤！」

　　「嗯，他应该很快醒转。」爱瑙本想把古藤抱出浴缸，但兰若幽不准许（她知道古藤依赖水份），她只得重新踏入浴缸，心想也就「忍耐」一会，不会有任何问题……

　　桃色的念魂萦绕中，古藤缓缓睁开双目，看见玛尔敏和兰若幽惊喜的表情，他道：「爱瑙夫人在我后面吧？」

　　玛尔敏欣喜地点头，喜极而泣地道：「嗯嗯~爱瑙夫人替五叔疗伤。」

　　古藤站了起来，胯间物事不但硬挺，且呈黑紫、血胀如筋，已是变异状态，虽然看似不粗长，却狰狞凶悍。在爱瑙的惊愕中，他面对着她，坐到浴缸中，闷哼一声「太躁动」，便双手捧着爱瑙桃红的春脸，不经她的同意，吻住她的红唇……

　　玛尔敏看得眼睛瞪圆，她始料不及的是，平时安静弱势的五叔，清醒之后，一语未发便强吻爱瑙，而且还伸手解爱瑙的衣扣，――五叔真的好色耶！

　　爱瑙被突吻，挣扎激烈，但她的力量远不及他，且因情欲侵袭，体软身酥，无法脱身。

　　「五叔，爱瑙对你有恩，你别侵犯她~」玛尔敏起身劝阻。

　　古藤退首回来，把衣衫半裸的爱瑙紧抱于怀，扭首看了一眼玛尔敏，转首轻吻爱瑙的嘴唇，呼吸浓重地道：「我曾说，我会强迫女人，你还记得吧？我知道你是大祭司的女儿，也是安东尼大帅的小妾，但你今晚陪我吧。」

　　「五叔，你~」玛尔敏欲语还休。

　　古藤继续脱除爱瑙的衣衫，直到他把她的上衣全部褪光，她也没有做出抗拒的动作。当他的手伸到血水中解她的裤子之时，她也伸手到水中抓住他的手，「我不能~」她悲愤地低吟。

　　「你能的！我吻你的时候，你也没有拒绝，你能的。爱瑙夫人，一是我撕破你的裤子，二是你让我褪掉你的裤子，没有第三种选择。你的侄女的剑，插入我的胸膛，导致你我如此重遇，我想要你了。把你的身体借给我一晚~」古藤再次吻住爱瑙的湿唇，她欲拒还迎，貌似情欲真的令她渐渐地沦陷……

　　玛尔敏扭首轻问兰若幽，道：「五叔~，都这般对待女性？」

　　兰若幽点头，忽地又摇头，幽语：「我是女奴，主人的事，不便多说。」

　　爱瑙似已迷茫，任由古藤拥吻她。

　　裸露的娇体，泛着燥热的红晕，两颗钟罩型的耸乳很是胀挺，那指般大小的黑红乳头硬凸，加之红潮满脸、娇喘急促，春情溢露于外。

　　玛尔敏重新坐到地板，茫然喃语：「起码是个良家了~」

　　古藤伸手出来，把手中的裤子丢到浴缸旁……

　　也不知是他脱的，还是爱瑙自己脱的，因为两人的手泡于血水之中，很难追究「事实的真相」。

　　「进了~」古藤低语一声，把爱瑙稍微提抱，看似在血水中，已经校准她的某处……

　　爱瑙虽然情欲异生，却是理智清醒，听得他如此一说，她猛地推开他，「我不能！」

　　古藤再次把她抱入怀中，又是一声「进了？」

　　「我不能……」

　　「进了！」

　　「嗯喔~」爱瑙轻吟，艳脸贴到他的肩膀，双手伸出手面，轻轻地拥住他的背，「我拒绝过你的。就这一次，以后别扰我~！别怪我的侄女，对待她好些，她是个好女孩，别让她伤心……」

　　「爱瑙夫人，你跟我五叔做爱？」玛尔敏惊叫，她很难理解，爱瑙如此便屈服于古藤的「淫威」。

　　「做了。」爱瑙在古藤的肩膀扭脸过来，望着两个女孩，怨道：「你们看着他把我奸淫却不阻止，如今他的目的已达，你们还想看到什么时候？」

　　兰若幽起身，扶起玛尔敏，道：「玛尔敏小姐，我们到屏风外面吧。」

　　两个女孩出去，爱瑙从古藤的肩颈抬首，双手捧着他的脸，颤语：「你是进入我身体的第二个男人，却是我生命中，最陌生的男孩。我今晚从你，因为我燥热的身心，期待男人的进入，也因为我并不讨厌你……」


　　玛尔敏默默地坐在桌旁，听着撩人的喘呼和呻吟，双目瞪着兰若幽。

　　许久，她忍不住问道：「兰若幽，五叔从来不碰你吗？」

　　兰若幽摇摇头，道：「主人不碰我，他觉得我只配做他的女奴……」

　　「你也不算真正的女奴，因为你是没有档案的。我爸把你从南泽带回来，直接赠给五叔，如果你离开五叔，你也是自由的平民，但在五叔身边，你则是女奴。你生得这么纯美，我很奇怪，为何我爸也没有碰你？」玛尔敏怀疑地道。

　　兰若幽道：「古翼上将是个很有风度的男人，他一路上迷倒好多贵妇小姐，到哪里都有女人主动献身――」

　　「我爸就是自命风流，四处留情，却不强迫女性；三叔比我爸更色，三天两头跑妓院，他喜欢砸钱搞女人，从来不强迫良家；四叔很专情也很无情，抛弃妻子去陪外面的情人；大伯是个顾家的好男人，六叔像小孩、爱玩闹。但他们都不强迫女性，偏偏出了个强迫女性的五叔。」

　　玛尔敏对家族中的六个长辈，了解得一清二楚。

　　她的年龄虽幼小，心智却很早熟，说话处事比玛尔娇不知成熟多少倍！

　　「但强迫得好温柔，仿佛理所当然似的，爱瑙夫人都拒绝不了……」

　　「应该是主人血液的催情的缘故吧？」

　　「不是的，即使五叔的血液，具有催情效用，也只是增添性爱的快感，并没有迷失她的心智。你也看到了，她一直都是清醒的，完全可以从浴缸里出来，她没抗拒到最后，只因她不想抗拒。五叔搞了安东尼大帅的小妾，若是被知晓，肯定天翻地覆！」

　　「主人搞的女人，每一个被泄露奸情，都会天翻地覆呢。」兰若幽暗叹。

　　从玛尔莎、到芬格兰、（略去宁雨不算）再到爱瑙，哪个不是会引发大风波的女性？

　　玛尔敏不知兰若幽心中所想，她见兰若幽沉默，好奇地问道：「如果给你重新选择，你是选择做我爸的女奴，还是继续想做五叔的女奴？我很想知道，你对我爸，有没有动心过？」

　　「没有的。」兰若幽肯定地回答，继而解释道：「你爸和你大伯征战我们村庄，把我们打败，把我的族人都押回南泽王都，我很恨你们血玛！虽然你爸生得挺拔英俊，我欣赏你爸的绅士风度，然而我不会对他动心。何况才十四岁，除了思念我的族人之外，我想不到别的。但是……」

　　「但是什么？」玛尔敏追问。

　　兰若幽看了看屏风，轻声低语：「我见到主人的时候，我不想做他的女奴，那时候我这般想，与其做他的女奴，倒不如做你爸的女奴。一路上，我都知道我要被送给『五弟』，我以为既然是古翼上将的弟弟，当然也会生得高大俊帅，谁知道主人相貌普普、性格怪怪，莫名其妙地撑着把蓝色的伞，跟在他后面都觉得丢脸。」

　　「悄悄告诉你哦，我看见刚出狱的五叔，也觉得五叔很逊耶，后来经过表姐那事，我突然觉得五叔也是很有魅力的男孩。『暗狱战王』更证明五叔的强大，今晚~为了救我，五叔险些杀了艾莲……我好喜欢五叔。假如他不是我的亲叔叔，我想我会爱他呢~」

　　「从主人在洛莉杀人的那一刻起，幽幽便开始相信他，决心一辈子做他的女奴……」兰若幽说到此处，听得屏风后一声压抑不住的尖叫，又听得爱瑙痛呼「痛呀~不许那里，我没做过，不许那里，啊啊啊~」，她急忙起身走过去，玛尔敏也好奇地跟随，进入屏风。

　　却见爱瑙双手撑抓缸沿、弯俯翘臀，古藤捧着她的股臀猛插，阴茎所出入的地方竟是她紧实的菊洞……

　　「出去！出去啦~啊啊！我恨你们……」

　　兰若幽急忙扯着玛尔敏出来，道：「主人今晚刚看到的，就用到爱瑙夫人身上，真是学以致用。」

　　玛尔敏莫名其妙地道：「你和五叔今晚看到什么？五叔好奇怪，怎么喜欢搞肛门？爱瑙夫人好像痛到不行，会不会流血呢？」

　　「我不知道，你可以去看仔细~」兰若幽不失幽默地道。

　　两个小女孩继续坐回桌旁，听着爱瑙歇斯底里的呻吟，也不知道她是痛苦还是欢乐。

　　不知过了多久，屏风后面安静下来。

　　趴在桌上倦倦欲睡的玛尔敏，抬脸起来问兰若幽：「结束了吗？五叔做了好久！」

　　兰若幽正待回答，古藤抱着疲软的爱瑙出来，她急忙拿来毛巾，擦拭两人的身体。

　　「玛尔敏，你让旅馆另外给你一间房吧，今晚爱瑙不与你同回大祭司家了。」

　　古藤吩咐完毕，把爱瑙放到床上，趴到她身上，温柔地吻她的胸脯……

　　玛尔敏道：「五叔，我可以和兰若幽一起睡地板，我想守护五叔。」

　　「我不能够让侄女睡地板。兰若幽，你出去再要一间房……」

　　「主人，没有金币。」 

　　「不是五枚金币吗？」

　　「刚才都给旅馆了。」

　　「一间房用得了五枚？」

　　「那时候情急，所以都给了。」

　　「让他们再给一间房！」

　　「五叔，他们给了房，我也不去，我就要睡你的房间，而且还要睡地板！」玛尔敏说罢，走入屏风后，轻喊：「兰若幽，把外面的水提进来更换，我们也要洗澡啦，衣服也得洗洗，晾干了明天好穿上。」

　　兰若幽提水进来，把浴缸里的污水倒出，换入干净的凉水，首先踏入浴缸，坐在水里脱衣。玛尔敏也依法炮制，坐到浴缸中，和兰若幽一起，搓洗脱下的衣衫。两女沐洗期间，时不时地发出一些娇声笑语，诸如「兰若幽，你长有几根毛耶~」、「玛尔敏小姐，你还没长毛哩~」此类，貌似相处得很融洽。

　　半刻钟后，她们赤裸地走出来（衣服晾着哩），玛尔敏直接走到床前，道：「五叔，给我被单，我要铺地板……」

　　「嘘，他睡着了。」爱瑙示意玛尔敏轻声说话。

　　「他明明又硬了，还插在你里面……」

　　「我也没料到他硬这么快，可是他插进来之后，便趴着没动过，后来就睡了。」

　　爱瑙轻然地侧身，推古藤仰睡在床，起身走回屏风后，不一会，穿着她的湿衣出来。

　　玛尔敏问道：「爱瑙夫人，你要现在离开？」

　　「都快黎明了，明天若是被人看见，我有脸活在世上吗？」

　　「我代替五叔向你道歉~」

　　「不必了，我也没有怨恨他，只是他搞得我后面好痛。唉，不提这些，你要跟我一起回去吗？」

　　「我留下来陪五叔，明天带五叔到学院呢。」玛尔敏不假思索地回答。

　　爱瑙整理湿乱的长发，道：「我和你五叔之事，别向任何人提起。你是聪明的女孩，不需要我多说~走了。」

　　玛尔敏目送爱瑙离开，她拿了床上的被单，铺到背门（兰若幽的示意），与兰若幽一起躺下。偏偏爱睡的她，这次难以入眠，轻声呼了兰若幽，得到迷糊的两声响应，她又躺了一会，伸手摇兰若幽，「玛尔敏小姐，别推幽幽啦」，她气得娇嗔：「我睡不惯地板，我们把五叔抬到地上，到床上去睡吧？」

　　「女奴应该睡地板，你是小姐，你到床上去睡~」

　　「我真的到床上睡啦？」

　　「我不管~」

　　「我就跟五叔睡，光着身子跟五叔睡。」

　　玛尔敏表现出任性的一面，起身走到床前，犹豫一会，爬到床上，背对古藤，迷糊地睡过去。


　　第十章 霸武学院

　　肉体的纠缠，是原始的欲望之交集。明亮无遮掩的榻床，两个赤裸的人交叉相拥、缠吻，女孩右腿跨贴男孩的左臀之上，男孩的左腿横个女孩的胯腿之间，他的左手抱着女臀抚摸，胯间坚硬而白晰的阴茎，不停地刺插女孩的阴户……

　　这是一个干净而肥嫩的阴户，洁白如玉般的两片大阴唇，肥隆如初蒸的馒头，中间那道馅缝，细致如唇笔轻描出的痕迹，晶莹的爱液在她细微的缝隙中闪烁，圆硬的龟头磨戳她的细缝，却始终挤不入她的缝沟，倒把她的沟沿厮磨得泛红。

　　如此稚嫩而肥紧的阴户，是不应该被破坏的，但也是男人都想去破坏的，因此男孩一直做出「破坏」的动作。

　　时间在男孩的努中、也在女孩的配合中，渐渐地过去了。男孩的龟头终于把女孩细致鲜嫩的阴缝撞开，半个龟头挤入了那道湿润的嫩缝中，被两片肥隆厚实的大阴唇包裹紧紧，女孩或者因为痛了，扭动了俏臀，把他的半个龟头滑甩出去。他的双手抓住她的白股，再一次把龟头塞入她的缝沟……

　　「啊~疼！五叔，疼，五叔……」女孩推开他的脸，痛苦的呻吟着。

　　「玛尔敏？」古藤完全清醒，睁开双眼近距离盯着侄女，愕然惊问：「我跟你？」

　　「五叔，我下面~好胀喔！」玛尔敏俏脸羞红，「你~好像进来了……」

　　古藤猛地坐起身，打开玛尔敏的双腿，却见嫩美的阴户依然洁白，痴然片刻之后，忽然傻笑，「没进，呵呵，五叔只是进了一小半，没有完全插入，你的处女膜还在，呵呵，还在~五叔这次没犯错。」

　　玛尔敏也坐起身，低首看着自己爱液莹莹的宝贝，有点遗憾地道：「被五叔插得挺痛的，我以为五叔进了，结果只是进了一点点啊！五叔，你要继续吗？刚刚你明明清醒的，却不愿意睁开眼睛，就是想寻我贞操哩！」

　　「胡说！五叔那时刚醒，以为你是爱瑙，所以就……」古藤瞪着她燥红的胸脯，虽然还未完全发育，但因她生得丰腴娇嫩，那两丘隆耸也略见成形，急忙抬眼看着她的红脸，想出口责备她几句，终是没办法生气，只是轻轻地问：「你醒得比我早，为何不把我喊醒？」

　　「我也是刚醒的，你知道我爱睡，你把我弄疼了，我才醒的。之前，一直以为是在做梦，醒来知道是五叔，也就想，五叔既然要这样，做侄女的便成全五叔吧。可是好痛的，我就叫了出来……」玛尔敏低首羞语，「我是比较贪睡，但遇到这种事，也会醒的，五叔你别趁机吃我豆腐，我知道的~」

　　古藤转眼看向兰若幽，她曲着裸体睡在背门，股间那处夹隆诱人之极，「躁动！」他低语一声，转脸问玛尔敏：「你怎么跑到我床上睡？」

　　「五叔，很痛的~」玛尔敏答非所问，她始终没有抬首……

　　古藤下了床，直接走进屏风后，往冷水里一泡，好一会，从浴缸出来，拿了三人的衣服，走到床前，选了自己的衣裤穿上，道：「玛尔敏，把衣服穿上。咳，门背装睡那个，若不赶紧起来穿衣，我把你踢出门外……」

　　「主人，幽幽来了。」兰若幽急忙爬起来，冲到床前捡了她的衣裤，迅速地穿上。

　　玛尔敏也开始穿衣，问道：「五叔，你为何老是说躁动？」

　　「因为躁动。」古藤随口应答。

　　兰若幽解释道：「主人说躁动的时候，就是他想做爱了。」

　　「五叔很色哩。」玛尔敏圆眸眨着坏坏的调皮，比玛尔娇有过之而无不及。

　　三人穿着装完毕，兰若幽道：「主人，我没带伞呢。」

　　「叫旅馆帮忙买一把……」

　　「身上没有钱。」

　　「五个金币，找回十个银币，还是合情合理的。」

　　古藤率先走出，玛尔敏朝兰若幽挤挤眼，细声道：「五叔想跟我做爱哩……」


　　回到原来的旅馆，取了金币和商票，换回原来的伞，购买了三匹便马，赶往席洛西南，至黄昏时分，踏入学院区域，古藤把马便宜倒卖了，就近入店一间豪华旅馆的套间，进房第一时间躺到床上，道：「今晚先在这里睡了，明天再到学院。」

　　玛尔敏道：「五叔，我今晚可以在这里睡吗？有两间房耶~」

　　「你回学院去。」古藤断然拒绝。

　　玛尔敏嘟嘟嘴，直接爬伏到古藤身上，亲吻着他的嘴唇，哀求道：「五叔，我都是你的人了，让我在这里睡嘛。」

　　「你不是~」

　　「五叔~你对我做了过份的事情，却要如此伤我的心。」玛尔敏见古藤不拒绝她的亲昵动作，心里莫名的欢喜，重重地吻了他的嘴唇，誓言道：「我喜欢五叔，因为五叔没因今天的事而骂我，也没有跟我说对不起。五叔，是个很有魄力的男人，敢作敢当，做了也不后悔……」

　　「兰若幽，把商票给玛尔敏。」古藤打断她的话，却惹恼了玛尔敏，「五叔，为何给我商票？我不是妓女，呜呜~五叔……」

　　「玛尔娇说你很会管理钱财，那三百金币的商票，我暂时用不着，你帮我收着吧。」古藤显得很相信玛尔敏。

　　玛尔敏痴痴地盯着古藤，如此片刻，她道：「大概没有多少个男人，睡了侄女之后，能够像五叔这般平静吧？」

　　古藤淡然而笑，举手抚摸玛尔敏的金发，道：「你没因五叔过份的行为而受伤，五叔已感欣慰。你的年龄还小，那些事情过去便算了，五叔不做你的男人，不是五叔不想，而是不能够！叔叔始终是叔叔……」

　　玛尔敏茫然地点头，轻轻地伏在他的胸膛，呢喃道：「没有其它人的时候，五叔都要像这样疼我……」 

　　「嗯，五叔疼你。」古藤答应。

　　兰若幽取出商票，玛尔敏拿到手中，仔细地看了一会，折迭好收入口袋，然后仰躺下来，枕着古藤的臂弯，呢喃道：「在五叔身边，感觉好幸福。好想告诉别人，我差一点点，就变成五叔的小情人。但五叔始终是五叔，永远不可能成为我的情人或丈夫，所以我还是打算给五叔介绍情人，免得五叔都把钱送给妓女。」

　　「五叔有你凯希表姐的，你的那些小家伙同学，还是别让她们来烦五叔……」

　　「你瞧不起小女孩吗？所有的女人，以前都是小女孩。」

　　「五叔困了，你回去吧。」古藤不想跟她扯辩，催促她回学院。

　　玛尔敏便问：「五叔明天到我们学院上课吗？」

　　古藤回答：「你们学院，已经去过。明天我到霸武学院，想见见你四姑和五姑。」

　　「好的，放学后，我们到霸武学院找你。再见，五叔！」

　　「再见~」

　　玛尔敏离开后，古藤看了看兰若幽，道：「你到另一间房睡吧，我现在是有钱的平民，可以给你提供一张睡床……」

　　「谢谢主人！唔，主人~今晚要女人么？」兰若幽小心翼翼地问。

　　「你觉得没有女人，我会睡不着觉？」古藤低声反问。

　　「主人有了女人，就会不睡觉~」

　　「你装哑巴，会比较好。」古藤双腿抬上，挪正身体，「别吵我了，睡醒之后，吃宵夜去。」

　　「主人好睡。」



　　古藤和兰若幽走在晨光中。霸武学院，并非他曾经的梦想，但一路走来，他觉得霸武学院比祭司学院活跃许多，处处都可以看见晨起练功的少年男女。兰若幽替他撑着伞，像对情侣扶伞散步，没有引起多大的注意，却也叫路过的学生多看几眼，只因兰若幽太美丽。

　　「主人，如果你不进监狱的话，在学院里应该会过得很快乐，也会有很多朋友……」

　　「我在监狱也有很多朋友！对了，我不是让你装哑巴吗？」古藤看了兰若幽一眼，叹道：「初见你时，多么美好，都不说话，可怜兮兮。早知你如此多话，我便不要你了。」

　　「主人，幽幽是挺可怜~」

　　古藤不答语，继续前行。

　　看见有个强壮的虎尾男教导学生刀术，兰若幽的嘴巴又痒：「主人，你能够打赢那个虎男老师吗？」

　　「打不赢~」

　　正在此时，那个虎男朝古藤喝喊：「大清早的，你不勤加练习，却跟女孩谈情说爱，以后如何效忠王国？」

　　「很烦。」古藤急走几步，远离爱管闲事的教师，走到学院南角的某处园林，便吩咐兰若幽收了伞，他坐到树荫之下，道：「在这里等待下课吧，外面的对打，像玩儿似的，看着很没劲，伤我的眼睛。」

　　兰若幽坐到他身旁，道：「幽幽觉得很好看~」

　　「别靠我太近，躁动。」古藤示意兰若幽离他远些。

　　兰若幽不依地道：「主人，你总说躁动。我一直跟在主人身边，也没见主人真的对我躁动……」

　　「我对你免疫，才让你跟着。」古藤闭起双目，道：「你四处找找，捉个家伙过来引路。」

　　「如果有男生搔扰我呢？」

　　「懂得如何装聋作哑吗？」

　　「懂得。」兰若幽诚实地回答，拿着伞离开了。

　　古藤继续躺靠在树干，过了一会，听到轻的脚步声，却并非兰若幽的，他也没有睁开双目，继续他的「安静」。一会之后，一阵急促的脚步声打破这种安静，却听得女声冷叱：「你来作何？出去！」

　　「你听我解释，昨晚我只是喝多了，才跟她上床……，再说，你我相恋两个月，你都不让我碰，我也是个男人，偶尔也要发泄。我向你发誓，以后绝对不碰别的女人，假如这是你希望的~」

　　「我希望你尽快从我眼前消失，别逼我变得更无情。」

　　「我不逼你，等你冷静下来，我再向你道歉，我真心爱你的。」

　　男人落寞的脚步声，响起、消失……

　　古藤没想到大清早的，碰见恋人吵嘴。他偷偷地睁开眼睛瞄了瞄，却是那天在茶馆遇到的白发美女，而此时她也正在看他，结果目光相触，他只得礼貌性地朝她笑笑，然后正脸「装死」。

　　脚步声越来越近，「你是在跟踪我吗？怎么我到哪里都见得到你？」美女似乎记得古藤！

　　「你没来之前，我已在这里，是否也可以说你是在跟踪我？」

　　「刚才的事情，你都看到了？」美少女的问题真多。

　　「听到，没看到。」古藤干脆倒头躺到草地，闭目问道：「你想杀人灭口？」

　　「我憎恨杀人！」

　　「我喜欢杀人。」

　　美女不再言语，转身离开了。

　　古藤由此至终没有睁开眼睛，直到兰若幽领着玛尔勃回来，他道：「玛尔勃，带我去见四姑。」


　　支开玛尔勃和兰若幽，古藤按照玛尔勃的指示，朝学院西北的教学殿堂走去。

　　玛尔勃告诉他，古素毕业后留校当助教，所教的是美术。然而他总觉得「美术」与霸武学院格格不入，但无论是霸武学院还是祭司学院，都设有这种「艺术」课程，自然也有它们存在的理由吧。

　　古藤进入教室时，教师还没有到达，他把伞放在椅子旁边，默默地等待着――他五年未见的四姐。

　　学生们陆续到达，有美丽的贵族小姐，也有俊美的贵族公子，更有雄壮的兽族少年男女……

　　这种课程属于兴趣课，好比学校团体一般，并不分年龄，有兴趣的都可以过来听课；当然，若是没有兴趣，也可以选择远离。从今日到达的学生来看，霸武学院似乎也有很多学生热爱「美术」。古藤心里便欣慰地想：看来四姐所教的，并非冷门课程。

　　「我可以坐你旁边吗？」娇柔的声音从右边传来，他转脸看了看，是个美丽的黄种女孩，她穿着短至膝盖的蓝裙，上身穿着洁白的紧身装，看似只有十六七岁的模样，但胸脯耸起蛮高的。

　　「可以。」古藤礼貌地回复她，见她坐好，他道：「你很喜欢美术？」

　　「喜欢啊，难道你不喜欢？」

　　「我不是霸武学院的学生，我是来找人的。」

　　「哦？你找谁？」

　　「你们的老师，古素・血玛。」

　　「嘻~很多男生都是冲着古素老师而来的，他们不喜欢美术，但只要是古素老师上课，他们就会蜂捅而至。冷艳的古素老师，不知迷倒多少男生，也获得很多女生的崇拜，女生们都想获得古素老师的冷艳气质，可以煞倒一大片男生哩。你是祭司学院的学生吧？」

　　「算是吧。」古藤习惯用固有方式、甚至固定的话语，回答一些毋须有的问题。

　　美少女笑道：「看来你很迷恋古素老师哦，你也想娶古素老师吧？」

　　「不想。」古藤诚实地回答，他不可能娶自己的姐姐……

　　「怎么可能？」少女瞪着一双黑眸，「那你想做什么？」

　　「我只想看看她而已。」古藤说话之际，学生喧哗起来，却见一个至美而冷媚的黄种女孩走入教室，他认出这是他的四姐古素，她几乎跟五年前一模一样，似乎仍然是十七岁，只是多了一份成熟女性的风情。

　　「同学们，今天讲述裸体艺术中的『力量和美』，请大家打开教本……」

　　古藤发觉，所有的学生都有课本，他却只有一把伞――当然没必要在课堂中打开。

　　他静静地看着古素，但她到底说了什么，他是没听进去的。

　　「绘画的艺术」，与他没多少关联，他懂得的只是「杀人的艺术」。

　　但他知道，他的四姐，不喜欢他的「艺术」……

　　古素的讲述，对他来说，无疑是一种催眠。

　　他真的在姐姐的课堂上睡着了！

　　「艾~喂！」旁边的美少女轻戳他的肩膀，他于是清醒了，「那些男生要做模特呢，原来今天这么多人过来，就是想在古素老师面前当模特。」

　　古藤举眼看去，但见教室前面列出五个裸体学生：牛角男、虎尾男、半人马男、黑男和白男。

　　「怎么没有我们黄种男性上去？」古藤疑惑地道。

　　「丢脸呐！你瞧瞧上面那些男生，勃起的生殖器多雄壮，我们黄种人的男孩，没有多少是粗长的。如果你不怕丢脸，可以上去跟他们比比……」女孩无所顾忌地道，「但我看你这付身体，也看不出什么力量。」

　　古藤苦笑，正想回她话，却听得牛角男生炫耀地道：「古素老师，你瞧瞧我这身体，强壮如牛……」

　　「他本来就是牛！」女孩又在古藤耳边嘀咕一句。

　　「……再看这男性的特征，如同战场上的长枪，威猛而杀意腾腾！」牛角男高举三十多公分粗长的生殖器，硬是把其余四男比了下去，但半人马不服气地驳道：「若非我的藏在下面，举得比你还要高！」

　　「我的肉棒上生长着最具力量的刺凸……」

　　「我黑得耀眼！」

　　「我白得~有性格……」白男脸红耳赤地争辩。

　　――假如有个黄种男孩在上面，怕会说：我「黄」得够浪漫吧。

　　古藤对这种闹剧不感兴趣，转首对黄种美少女说道：「我先离开，等会下课，你帮我把这伞交给你的老师。」

　　女孩诧异地看他，细声地道：「你跟古素老师认识吧？没有别的话要交代吗？」

　　古藤想了一会，道：「假如她愿意问起，你跟她说……」

　　他凑嘴到女孩耳边，轻声交代一句，便起身从后门出去了。

　　「古素老师，有个奇怪的男孩找你哩。」女孩没有等到下课，她心中非常好奇……

　　古素冷眸看过来，声调清柔地道：「千娇・狄波，他在哪里？」

　　「刚才中途离开那个，我不知道他叫什么名字，但他有东西要我转交给你呢。」

　　千娇拿起古藤的蓝伞……

　　古素的身影一闪，到达千娇身旁，抢过千娇手中的伞，动容地道：「他有跟你说什么吗？」

　　「他要我对你说，『虽然你不想看到我，但我来过了，姐……』，他要我这般说的~」

　　「今天的课到此为止，老师有事情要出去。」古素拿着蓝伞，追了出去。

　　千娇愣然道：「难道他是古素老师的情人？」

　　「原来古素老师喜欢姐弟恋，我们有希望了！」


　　第十一章 玛尔莎的威胁

　　古藤循着树荫行走，没有了伞，他反而走得快了许多，――阳光真够毒辣啊！他想找兰若幽，但想到有玛尔勃照顾兰若幽，也不会有什么事情发生；加之兰若幽的小女孩心性，怕也想跟随玛尔勃逛逛学院，因此他想先到学院外面买把小伞。

　　本来他想接着去找五妹古情，但想想算了，古情比古素更憎恨他――因为古情觉得，他当初之所以杀人，完全是因为她引起的，所以她憎恨他，也讨厌她自己。看了古素，他便不想见古情了。她们都过得心情愉悦，何必破坏她们美好的心情呢？

　　「五弟？」

　　古藤停住脚步，缓缓地转首，平静地看着追上来的古素，微笑道：「四姐，你能找来，我很高兴。」

　　「你忘了你的伞。」古素把伞递给他，退离他几步，道：「撑着吧，免得又犯病。」

　　古藤从她后退的举动，猜测她未清楚他的「变化」，他道：「四姐，我可以接触女孩，你能够陪我走一程吗？」

　　古素冶艳的黑眸凝视他，「人不可能改变他天生的特性……」

　　「哲理不能够诠释所有的人生，绘画也不能够定型所有影像。」古藤走前几步，举手触摸古素的脸，「很多年前，便想抚摸四姐这张冷若冰霜的脸，想知道是否有温度，如今终于可以感触，原来是如此的温润。」

　　「原谅四姐没有去接你，只因四姐不想看到你……」

　　「为何最后还是过来看我？」

　　「你始终是我的弟弟，都来到姐姐面前，静静地偷看姐姐，哪能忍心让你那么的离开？」古素撩了撩发刘海，不经意地拔开古藤的手，似乎也想不经意地抹去眼眶中的湿意，然而那湿意是越擦抹越浓重的，「别这般抚摸姐姐的脸，学生们看到会误以为你是我的情人……」

　　「四姐有情人了吗？」古藤落手下手，转身撑伞缓行。

　　古素急走两步，与他并肩而行，回答道：「我没想过那些事~」

　　古藤叹道：「四姐也要像二姐那般讨厌男人？」

　　「我只是懒得去想，并非像二姐那般讨厌。你见到二姐了吗？」

　　「二姐没有过来接我，她向来不出屋的，得回家才能够看见她。过些天，我和三哥前往南泽贩买奴隶，可能会回家几天，四姐有什么话要对二姐说吗？我知道你和二姐非常要好，但二姐她不讨厌我。」古藤望着前方，感觉到很多目光集中过来，他淡然漠视之，继续说道：「四姐却是讨厌我的；五妹更加的不愿意看到我，所以我决定不见她呢。她应该把那不愉快的记忆遗忘了，不能够因为我的出现，忽然又令她记起。」

　　「你在牢里过得好吗？」古素不正面讨论古藤的话题，关切地询问他的牢狱生活。

　　古藤道：「谈不上好与坏，只要能够活着，与家人见面，便是好结果。」

　　「以后都跟随三哥经商吧，你的性格不适合领兵打仗，因为你经常错对不分。」古素接过他手中的伞，「男孩子打伞很奇怪，四姐帮你撑伞。其实我以前并非很讨厌你，毕竟你是我弟弟，那次杀人也是为了帮助五妹。只是你不分对错地把村民都杀了，四姐觉得你无可救药……唉。你和三叔经商便好，起码手中没有执着杀人的权利。」

　　「四姐~」古藤欲语却休，沉默好一会，接语道：「战争的事情，四姐你也不懂，不要跟我谈论那些。像我不懂得美术，我也不会和你谈美术。我来这里，只因你是我的四姐，我的家人，我单纯来看你。若是你依然讨厌我，依然不能够原谅我，则我也不能够说你什么，因为那些都是你的权利。然而，我也有追求，也有我的生活态度，那是属于我的人生和欲望，你无权干涉。」

　　「但你的追求和你的生活态度，都是错误的……」

　　「在我看来，你站在一群裸男面前，赞美他们的生殖器，也是一种错误，且极端的可笑。」

　　姐弟俩的谈话出现了「裂缝」，开始一种不融洽的气氛。

　　「我后悔追过来找你，因为你没有任何改变！」

　　「我变了，只是你心中的『我』，没有改变罢了。」

　　「五弟，你回去吧，四姐没办法陪你走下去~」古素转身欲走，古藤抓住她的嫩手，「四姐，你忘了把伞还给我。」

　　「哪来的无耻之徒，竟敢抓白素老师的手？」

　　一声怒喝传来，古藤感到有劲气砍至他的手腕，他转身伸出右手抓住砍落的手掌，抬眼一看，却是一名高大雄俊的黑发白男青年。

　　青年没料到古藤能够接住他蕴含暗劲的「手刀」，怒道：「你是何人？为何牵古素老师的手？」

　　「雷杰欧，他是老师的弟弟。」古素回答了他。

　　古藤得知他的名字，发觉他生得果然有些像弗凯罗，便松开了他的手，道：「四姐，他是你的追求者，还是你的情人？」

　　「你是~古藤？」雷杰欧惊然而问。

　　「是的，前天我刚到你们家……」

　　「原来是古藤上尉。」雷杰欧又把手伸过来握住古藤的手，怒容转笑，道：「很高兴见到你，刚才险些误会你。听说你和我妹订婚，今天由我请客，我们庆祝一翻。」

　　「雷杰欧先生，庆祝有的是时间，我现在想跟四姐说些私话，可否请你让出私人空间？」古藤礼貌性地「逐客」。

　　雷杰欧没有生气，松开了古藤的手，道：「你们姐弟俩慢慢聊，我不打扰你们了。」

　　「五弟，谢谢你帮我把他支开，我每次看到他，都觉得烦。明知道我对他没意思，偏偏自我感觉良好，仿佛他是我的情人一般，每次哪个男性，欲图接近我，他都要出来吓唬别人。你~怎么能够接住他的掌刀？」古素等雷杰欧离开后，说了如斯一翻话。

　　「八限血魄的掌刀，我还是承受得起的。四姐，陪我走走吧，以前都是跟在四姐的后面，从来没像这般牵手走过，如今可以这么做，这便是我的改变。」古藤依然握着姐姐的手儿，右手接过她左手的伞，「我刚才发现一处很幽静的园林，这种上课的时段，应该没有学生在那里，四姐便陪我走到那个地方，然后我在那里等玛尔勃她们。」

　　古素冷调轻叹：「好吧！我以前也想这般牵你的手出去玩，因为你是我最亲的弟弟，是妈妈最后的孩子，四姐一直都想好好地疼爱你，可是你那时候不能够让四姐靠近……」


　　古藤和古素，重回刚才那片园林，因为他与玛尔勃约好，假如走散的话，便到这里聚首。

　　走入园林深处，古藤仍然没有松开古素的手，古素也没有声言离开。本是同父同母的姐弟俩，多年来首次牵着手游玩，两人都刻意避免再谈某些敏感的话题，古素只说些与美术相关的话题，古藤听不懂，但他认真地听着……

　　经过一座假山前，两人放缓脚步、面面相觑：假山后面竟然传出玛尔莎叱骂――

　　「混蛋！我与你只是一夜情，你竟然敢到学院里找我？」

　　「玛尔莎小姐，自从那晚之后，我时刻都想你，多次想过来找你，但终于是忍住了。前些日子看到你的家人，让我更加的想念你，所以今天老早便过来找你，向你坦白我对你的思慕之情。我想，我是真的爱上你……」

　　古藤感觉这片园林，应该起个园名：爱的告白之林。

　　为何他两次来到这里，两次都遇到男人向女人的歇斯底里的告白呢？

　　这次竟然是他的侄女玛尔莎和一夜情某男！

　　「玛尔莎，真是不知收敛，四处招惹男人。」古素低声冷责，转脸朝古藤道：「五弟，我们离开吧，被她看见我们，大家都感尴尬。」

　　「我说过，事后你我没关系。若再找我，便杀了你！」玛尔莎显然很愤怒。

　　「你不是说我让你很疯狂吗？那晚你在我底下，不知道有多享受……」

　　「姑奶奶享受性爱，不代表姑奶奶喜欢你！你~敢放肆？」

　　铮！利剑似已出鞘，古素惊得掠飞过去，但见玛尔莎衣衫不整地立在当场，愕然地看着地上：血泊之中，一具半人马男的尸身抽搐着，他那颗俊美的人头在滚动，马腹之下那根马鞭伸出老长……

　　「玛尔莎，你在学院杀人？」古素也被此场景震惊得不知所措，只能够机械性地冷问出这句。

　　玛尔莎看到古藤，丢掉手中的剑，扑到古藤怀中，慌得哭诉：「五叔，呜~五叔！他要强奸我，他要强奸我~」

　　古藤轻拥着她，侧首看了看那颗人头，认出这半人马，是大祭马的妻子之宠奴，猜测他便是玛尔莎曾经所说的「人马帅哥」，他淡然道：「别害怕，你没有杀人，只是宰了匹不识趣的贱马。」

　　古素冷叱道：「五弟，半人马也是人，并非一匹马……」

　　古藤不理会古素的叱责，轻声问道：「玛尔莎，你怎么把他带到这里？」

　　「我与他，在某次贵族酒宴相遇，和他好过一次，你知道的~。虽然我很风骚，喜欢跟男人做爱，可是那得我愿意，但我不愿跟他做第二次。他以为我被他搞得欲仙欲死，似乎把我征服了，突然找过来，要跟我梅开二度。我把他引到这里，想跟他好好讲明白，他不听我的，强迫我和他性交，我怒得一剑把他砍了。呜呜，他是个贵族，他的家族会追根究底……」

　　「他不是贵族，他只是耶洛芬・安卡的性奴之一，那次酒宴，他应该是偷跑出去，装扮成贵族的模样。」古藤说出事实和猜测。

　　玛尔莎慌道：「他是大祭司妻子的男奴，不是~更严重吗？五叔，帮帮我~」

　　「你到现在才知道害怕吗？」古素也冷静下来，思考如何处理侄女惹出的祸。

　　古藤轻轻推开玛尔莎，道：「把他埋了，化为土壤，一切消解。」

　　古素冷语啐道：「五弟，你说得倒轻松，这里埋个半人马，岂是那么容易？挖坑都要挖很久。」

　　玛尔莎咽道：「三个人一起挖，应该能够快些，但是，四姑加我，只有两把剑……」

　　古藤前走几步，出脚踹地面，并没有发出多大的声响，那地面便裂开又深又长的土坑，他转身走到血泊中，出脚把半人马尸身踹入土坑，接着又把半人马的人头踢到坑中。

　　然后走到较远处，踹踢某棵树木的根部之土，把土壤踹得松飞，双手抱起树木，走回坑前，重重地把树根插入土坑，把半人马的尸身插撞成肉酱，「如此腐烂得快些~」，便急速地出脚，把周围的松土以脚劲踹推入土坑……

　　迅速地把树木植好之后，他回到愕立当场的两女身前，看着脚下石板上的血液，道：「血液比较麻烦，唉，随便处理算了，即使被发现，大祭司也不会在乎，倒是学院方面会引起些无聊的臆测。」

　　说罢，他拿起玛尔莎的剑，插入石板缝中，把其中一块石板撬起，用剑在石板空出的土坑挖出个细洞，再到草地上，以剑挖出一片连着草根的土，抱过来蹲在血泊中，用这块「草土」把温热的血液推进土洞里。这个过程花的时间，比他埋葬尸体的时间还要长两三倍。

　　最后，他把石板还原，跳到假山的池水中，浇水出来，把石板上的泥土和血迹冲洗到石路旁的青草里。

　　「过了今天，谁走到这里，都不会察觉。除非有人对新植的树木好奇，但为了好奇而去挖树出来研究的，怕是少之又少。」古藤做得自然，也说得自然，他从水池里走出来，接过玛尔莎手中的伞，转眼看着古素，道：「四姐，我知道你不喜欢看到我所做的，但很多时候，我们没得选择。」

　　「你任何时候，面对任何事情，都如此的冷酷沉静吗？你又是何时变成血斗士？」古素看着他有条不紊地处理这一切，能够问出的也只有这一句话。

　　「四姐，我不可能永远都是那个杀了人，在你们面前吓得颤哭的小男孩……」

　　「玛尔莎，你陪五叔吧，四姑先离开。以后别乱找男人~！二姐说得没错，男人都不是好东西……」古素说罢，转身走离。

　　「四姑，我答应你，以后我很专情，不乱找男人。」玛尔莎擦了擦眼泪，「因为我找到了想要的男人~」她看着古藤，说出了这样的话。

　　古藤却只是注视着古素的背影，直到她的背影从他的眼帘消失，他提起剑到草丛中抹擦一阵，回来又把剑放到池水里捣洗干净，把剑递还给玛尔莎，道：「你也离开吧，我在这里等玛尔勃和兰若幽。」

　　玛尔莎收剑回鞘，缠着古藤的臂胳，道：「五叔，刚才我都吓得慌了，若非五叔到来，我不知该如何处理。我是第一次~杀人，我当时很愤怒，抽出剑就削砍他的脑袋……。五叔，你让我感觉好安全，以前的男人，都没给我的这种安全感。这些天总想念五叔，我知道这是不应该的，但我总想五叔呢。以前我都不想男人的，做完爱之后就算了。五叔，我可能爱上你了，真正的爱上！」

　　古藤跟她有个肉体关系，也不怕把话说得直白：「五叔不是猛男，没有粗长的生殖器，你爱五叔干嘛？错误地做过一次就好，别把五叔当男人看。」

　　「但是~五叔真的好男人！虽然没有粗长的肉棒，性能力却好强的，那晚射了我五次，整晚折腾我，我很满足。然而我不是喜欢五叔在床上那股劲儿，我喜欢的，是平时的五叔，平淡而安静的，却能够给予我安全感的五叔，也喜欢五叔突然的霸道和残酷。五叔，我想跟你做爱……」玛尔莎见四处无人，侧首亲吻古藤的嘴角，「我永远做五叔的妓女~」

　　「大姐，你也在这里啊，你怎么遇到五叔的？」玛尔勃意外地叫喊，但见她和兰若幽跑了过来。

　　玛尔莎看到她背后的巨剑，惊道：「三妹，你换剑了？看起来好漂亮……」

　　「是五叔给我的，值一百金币呢。」

　　「五叔有那么多钱？」

　　「你不知道五叔赢了一千多金币吗？」玛尔勃把「公主给的金币」也算进去，「四妹没有把五叔赢钱的事情告诉你？」

　　玛尔莎忿道：「她怎么可能告诉我？她都怕我抢五叔的钱用，――你为何也不告诉我？」

　　「我让四妹转告你，而且我们平时也找不见你……」

　　「五叔，我也要值一百金币的巨剑。」玛尔莎转首朝古藤撒娇，「你不能够厚彼薄此，我可是你的大侄女。给我钱，我自己去买~」

　　玛尔勃道：「五叔赢钱的本，都是我给的哦，所以五叔给我买了把好剑。」

　　玛尔莎道：「那是因为我让你去陪五叔，你才能够把钱借给五叔，也是有我的功劳的。」

　　玛尔勃不想跟玛尔莎争辩，她朝古藤问道：「五叔，等会你要去哪里？跟我一起上课吗？」

　　「五叔和我要处理些事情，晚上我们再找你们会合。」玛尔莎首先替古藤回答，看了看兰若幽，又道：「三妹，你带着小女奴去上课。」

　　玛尔勃拒绝道：「我拒绝带着她，一堆色男过来搭讪，应付得我头疼。」

　　玛尔莎暗掐古藤的腰，古藤只得说道：「玛尔勃，我和玛尔莎有些事情需要处理，麻烦你帮忙照顾兰若幽。」

　　「五叔，她遇事都装聋作哑，都得我帮她说话，很烦的。」

　　「你也可以装聋作哑……」

　　「唉，那你和大姐记得过来找我们。」玛尔勃屈服，转身瞪了一眼兰若幽，道：「等会我把你的脸抹黑，长得这么水灵，只会招蜂引蝶……」

　　「什么事情？」两女离开后，古藤问玛尔莎。

　　「五叔，我刚才便想问，你怎么是血斗士？难道那晚你在床上说的话都是真的？你的第一个女人是谁？赶紧招供！」玛尔莎只差没把剑横在古藤的脖上逼问……

　　「无聊的问题，五叔不回答。」

　　「不问便不问，但你得答应我一件事情。我今天把这性奴杀了，忽然好想惩罚那个迷奸我的老师，你能够帮我吗？」玛尔莎神情认真地道。

　　古藤转首平静地凝望她，道：「杀了他？」

　　玛尔莎摇摇头，道：「只是惩罚他，没必要杀他。」

　　「杀了他比较干脆。」

　　「五叔！」玛尔莎怒嗔，「你要吃醋，也得有个分寸。」

　　古藤翻翻白眼，叹道：「这醋是你强加给我的，我都不知道自己为你吃醋……」

　　「我要你说为我而吃醋！」

　　「不说。」

　　「说！否则把我们做爱的事情，告诉我们的家人~你说是不说？」

　　「我吃醋了。」古藤只得屈服于她的「淫威」。

　　玛尔莎靠脸到他的肩膀，幽言：「如果五叔真的会为我吃醋，该有多好啊！可惜我知道五叔不会因我而吃醋，因为我在五叔的心中，只是『妓女』和『侄女』两个身份，是吗？」

　　古藤不回答她的问题，反而问道：「你要五叔如何惩罚那个老师？」

　　「他的妻子怀孕已有五个月，我要他看着妻子，挺着肚子和别的男人做爱，让她在他的眼前，获得高潮。」玛尔莎冷冷地道，「他最初骗我说没有妻子，虽然我对他没感情，可是他让我感觉自己像个白痴，被骗得团团转。最近他想找我偷欢，我都拒绝。前天他又找我谈，我开出一个条件，可以跟他交欢，但我得带个男奴，他的妻子跟男奴做……」

　　「你想要我扮演男奴？」古藤猜知她的计划。

　　「不好吗？他那怀孕的妻子，长得挺秀丽的。」

　　古藤拒绝道：「你找个真正的男奴去吧，五叔不想拿小鸡巴去丢脸。」

　　「我就要五叔去搞他的妻子，就是要五叔去！你若是不同意，我便宣布你是我的男人，你睡了我一整晚~」

　　「去。」古藤简单地闷出一个字。

　　玛尔莎欢喜地道：「五叔真好，以后我跟五叔做爱，不收五叔的钱。」

　　「我拿鸡巴撞墙，也不撞你那洞。」

　　古藤爆发的粗口文化，缘自监狱的优良传统……


（第二集完）



后记 简单声明

关于祭司，本是涉及宗教的，然而在我这书里，不会有宗教的描写，只是一个官职，相当于国师或首相之类。毕竟宗教是和政治一样性质的东西；写我们这类型的书的，一般不想涉及这种太现实的问题。如此，罢。

