书名：《翼图卷宗》第十集
作者：天堂里的土
出版：河图文化有限公司
出版日期 2011/06/24


　　　　　　　　　　　　　　　内容简介：

　　圣君下定决心吐露过去的秘密，古L阴错阳差的错失得知与自身身世有关部
分的机会。
　　与古情「和解」之后，随之而来的却是弗洛恋的索命宣告！
　　玉泽春离开了，而古L也想逃离痴痴恋他却注定没有好结果的女孩们。
　　怀抱着对古素秘密情人的疑惑离开霸都，在血玛等待古L的除了即将到来的
出征，还有古然的怒气与将他真实身世昭告天下并逐出血玛的命运……


　　目录：

　　第一章　太后的情人
　　第二章　善良的懦弱
　　第三章　失败的追求
　　第四章　妈妈的情人
　　第五章　一衣之仇
　　第六章　最后的忠贞
　　第七章　失约
　　第八章　妯娌
　　第九章　美丽的寂寞
　　第十章　私密空间
　　第十一章　美好时光
　　第十二章　淫伦，驱逐
　　篇外篇　血玛宣言


第一章　太后的情人

　　摩桑的寝床没有男奴，却有四位裸体少女。她赤裸地躺在床上，看到古藤穿
着大红女袍，她失声而笑：「哈嘻……古藤，你有女装癖？你穿这身衣服去见巴
布，我想他绝对不可能把孙女嫁给你。你挺爱玩的嘛，上来陪我玩玩。那个女奴，
你一边坐着，站得太累，你的主人会心疼。」
　　古藤上了床，跪到摩桑身前，被她搂进怀中，他依然表现得很平静。「你的
女袍是怎么来的？」摩桑察觉女袍里面没有别的衣衫，难免好奇。侍女爬过来，
替古藤宽衣……他简单地说了事情经过，摩桑乐了。她抱着他，吻他的颈脖，
「古藤，我挺喜欢你的。」
　　「古藤也喜欢太后。」
　　「虽然没有得到祭司会议的同意，但私底下你还是圣君的义子，当然就是我
的孙儿。他要恨他的母亲，你可不能够恨你的奶奶……」
　　「古藤不敢恨太后。」
　　「叫我做奶奶吧，有你这样的孙儿，是我的骄傲。」
　　「太后年轻，古藤无法叫得出口。」
　　「嘴巴倒是挺甜的，我不勉强你了。」摩桑躺到一旁，女侍趴到她的私处吻
舔。她看着古藤，继续道：「巴布是个固执的家伙，你若想得到他的孙女，怕是
很难。如果我替你说句话，他会把孙女嫁给你，不知道你是否喜欢我帮你？」
　　「太后的好意，古藤心领了，但这是古藤的私事，古藤应当自行解决。」
「你的脾气挺拗的嘛，有点像巴布，我越来越喜欢了。」摩桑盯着古藤的胯物，
感叹：「可惜你没有巴布的力量，也没有他的权势，更没有粗长的肉棒。但你的
东西生得白白嫩嫩，看着也挺可爱。很久没被短小的肉棍H过，今日想体验小家
伙的威力。」
　　古藤谦逊地道：「我没有什么威力，请太后恕罪。」
　　「何罪之有？」摩桑媚笑，仰首正目，道：「上次让你过来，是想试探你的
勇气。今日请你过来，想和你多亲近。你趴到我身上，有没有威力，我亲自验证，
便可得知。」虽然摩桑以「淫荡」着称，然而她是王国最为权高位重的女性，称
她为「翼图大陆最高贵的女人」亦不为过，何况她与血玛是对立的，古藤自知不
能够和她发生关系。但若果拒绝的话，会得罪并激怒她。他看见女侍让出位置，
果断地趴伏到她的胸脯，胯部耸挺几下，顺畅地插入她的淫穴，感觉很舒服，不
由得轻轻地抽插……
　　「虽然短小些，但非常坚硬。腻了粗长的肉棒，偶尔试试短细的硬棍，别有
一番滋味。古藤，你的胆子真大，我让你爬上来，你就H进来了。据说你睡了王
妃……噢喔！别停，我没有责备你，没必要慌张。」摩桑伸举双手，捧着他的脸，
端详一会，又道：「我很爱蒙亚列，可是他不听我的话，倒是听他舅舅的话。他
恨我，因为我把王族驱逐、灭杀。如果我不那么做，他能够坐得稳圣君之位？他
太善良，不懂政治，不适合做君主。」
　　古藤不答语，他默默地抽插。关于她与蒙亚列之间的恩怨、关于王国的派系
争斗，他多少了解，然而他选择沉默。政治的事情，许多时候不论对错，只凭立
场。他是血玛之子，血玛的立场，就是他的立场。他之所以不能背叛圣君，皆因
他不能背叛血玛、背叛父母。
　　高贵的淫体，有种超乎想象的紧套和吸磨。他觉得肉棍被勒得极紧，心神一
荡，精关已松，却是早泄。过多的精液，注入女人的淫穴，叫她亢奋地呻吟。她
把他推到一边，仰身坐起，低首看了她的淫户，又仰躺下来，伸张双腿，便有女
侍过来舔吮她的淫穴。
　　「你的精液比兽人的精液还多，溢满我的阴道，涨入我的子宫。如果我怀孕，
生出你的儿子，你如何向圣君交代？」摩桑也不看古藤，只是撩了撩汗湿的刘海，
似乎不期待他的回答，继续自言自语：「我的男奴都是做过绝育手术的，偶尔和
别的一些贵欢爱，也是在安全期，或是不让他们内射。我没想到你射得如此之快，
而且射出如此多精液！我很负责的告诉你，这些天是我的受孕期，你可得有心理
准备。」
　　「若能够把太后的肚子搞大，也是我的骄傲。」古藤心中坦然，想起律都楚
艳，与他睡了那么久，肚皮依然没有动静，再想起和他发生过关系的女性，都没
有怀孕，他就没有什么担虑的。他任由女侍含吮阴茎，却是很快又勃起，他抱了
女侍便H插；此女甚年轻，阴户肥美、多汁，他HH兴起……
　　「古藤，你倒是挺实在，今日破天荒地服侍你。」摩桑推倒古藤，趴到他的
胯上，捏着变得粗长些的阴茎，张嘴便含了。
　　古藤看着面前的淫胯，也仰首起来，嘴堵骚洞，果断地用舌头捣她的淫穴……
「嗯噢，嗯噢……古藤，不错啊，难怪圣后喜欢被你舔，你的舌头果然有一套。」
摩桑吐出古藤的阴茎，手指捏弄龟头，乐道：「生殖器也好玩，温岚和千娇那两
个妮子，应该很喜欢你的这根家伙。你和圣君在宫里做什么，我一清二楚，懒得
管而已。乖乖……喔噢！你以后做我的男奴吧，我可爱的孙儿，嘻喔，喔……」
　　古藤听着她的淫叫，倍感骑傲。他退首下来，掰开摩桑的淫穴，仔细地欣赏。
她的阴裂很宽长，大阴唇不是很肥却很结实。多年的淫乱，没有导致阴户松弛。
她的阴阜的体毛很黑很浓且卷曲，大阴唇的阴毛却是绒毛稀薄。虽然体毛生得奇
特，却并非修剪而成，是天生的「奇观」。
　　可能是性爱过多的原因，小阴唇呈现无法改变的褐黑；因为淫液的润泽，闪
耀角质似的黑色。突露的小阴唇显得厚实，因张裂的关系，可以看到腥红的膣肉。
他的手指往阴道里抽插，淫液迅速地流溢而出……
　　「噢哦……古藤，你从军队和牢里出来的，应该表现得粗鄙些，否则就没意
思了。」摩桑伏胸挤奶，两颗圆实的肉球磨夹古藤的肉棍，呻吟：「你是罪不可
赦的恶徒，应该拿出你的本色来征服我。」「可是，太后……」
　　「你若不表现出「恶徒」的一面，我就叫别的恶徒强暴你的女奴……」「操
你贱拢　构盘俚秃龋手指狠插她的骚洞，惊得她扭首瞪他，忽地会意一笑，
「牢犯就该有牢犯的本色。」
　　「太后的吕骱Γ牛角男那般粗长的牛都插不烂你的洞！一会我插爆你……」
兰若幽本来闭目养神，听得古藤如此大言不惭，惊得睁眼望他。跟随他一年了，
曾说过许多粗鄙的话，却从来没听他说得如此狂野。「主人始终是罪犯哩，嘻嘻！」
她在心中偷偷地笑。
　　摩桑兴奋地道：「很好，我喜欢这调调。平时你像兔儿般安静，虽然很可爱，
但我更喜欢你像匹嚎叫的小野狼，因为我对柔弱的免儿没有兴趣。噢……我早知
今日你会到摩宫，因此提前浣肠，就是想让你尽情地蹂躏我。然后我跟圣君说「
你的儿子干了你的老母」，看看他是什么表情，噢啊……」
　　古藤的手指停顿片刻，忽然五指并拢，挤入淫水淋漓的骚洞。别看她身高只
有一百七十三公分左右，但她的阴道容纳性比两百多公分的兽女还要强悍，他的
整个拳头都放进去了。看着绷紧欲裂的阴洞，他邪恶地翻转手腕，手指勾入她的
子宫颈，朝她的子宫插入……
　　「噢啊啊！古藤，我的子宫……啊啊啊，你竟然把手伸进我的阴道，还把手
指插入我的子宫……啊啊噢！要命啊，鸡巴不够劲，却用手整我，啊呼呼，受不
了啦，快把手抽出去，否则治你的罪！」
　　「捅死你，贱货。」古藤变了个人似的，抽出淫液渍渍的右手，双手扒张阴
唇，但见湿透的深洞，他低声喊道：「摩桑婊子，你的洞如此之大，我怎么插得
你爽？看我用脚踩进去！」
　　「别……我天生淫洞，独具妙处，你且松手，用眼睛看着。」摩桑吐出古藤
的阴茎，但见她稍微运气，那盘张的淫洞，迅速地收缩，阴唇合成一道长长的细
缝，端是奇妙。古藤把手指插进她的缝隙，感觉被夹得很紧，喘道：「太后，我
要脔你的隆！顾使劲推她的屁股，把她推得前趴，于是迅速跪起，粗鲁地H插
进去，觉得异常窄紧。忽然想起他的「早泄」，是因了她的阴道突然变得紧窄而
有吸劲，便知是她故意让他出丑，心中陡然生出「战意」，一边拍打她的臀肉，
一边狂猛地抽插。「贱拢看我这次把你H到高潮！」
　　「有志气，哈嘻……噢喔！被你H得有些兴奋，阴户暖烘烘的酥爽，噢噢…
…不错，不错。小贼子，加油，喔噢噢，挺有劲的，呵嘻嘻……」
　　「管你是谁，插爆你！」古藤左手揪着摩桑的乱发，右手抢过女侍手中的魔
触，鞭打她的臀肉。这女人虽然淫荡，然而X穴有奇效，且把血魄练到那地方，
使得淫穴可张可缩。此时她刻意把淫洞收缩，他的肉棍被淫洞勒套得异常的紧。
「真紧，跟处女没两样，H得倍爽。」
　　摩桑咯咯地笑着，没有因他的粗野而生气，反而淫靡地道：「古藤，你的肉
棍很坚硬，H得我的氯獠酥，看来把你叫过来服侍我，是个不错的决定，噢嘻
……打得我屁股疼呢。」
　　古藤[着眼笑，笑得也够淫琐。他抽出沾满淫液的肉棍，龟头抵在她的微黑
的菊门，使劲地往她的肛菊抵入。或许因她浣肠时扩张过、或许因她肛交过多，
他的肉棍很顺利地插顶进去，感觉一种干涩的紧磨，快意地抽插起来。
　　一会之后，他觉得她的淫洞更妙，又一次插入她的淫洞，却把魔触插入她的
菊洞，抱着她性感的屁股抽插一阵，猛然把她的胴体翻转，伏在她的胸脯，捧着
她的脸就吻……
　　她突然推开他的脸，须容羞怒，道：「古藤，别吻！我讨厌被男人吻……噢
唔。」古藤不理会她的警告，依然抱着她的脸，狠狠地吻她的嘴。她出掌推向他
的胸侧，强悍的血魄，把他震得跌飞落地。他从地上爬起，一声不哼地扑过来，
血嘴又吻向她的红唇，她再次出手把他打飞，他的身体撞到墙壁，爬起来靠在墙
壁喘息。一阵咳嗽，鲜血从他的口中喷出……
　　兰若幽跑过来扶起他，道：「主人，太后不让你吻，你就别吻她好了。」古
藤轻轻推开兰若幽，走洄床前，默然地上床，依然趴到摩桑之上，固执地吻下去。
　　这次她闭起双目，任由他吻了。他的舌头伸入她的口里，多少把鲜血带了进
去。初时她不回应，渐渐地，与他口舌缠绵。在热吻当中，他悄悄地把肉棍插入
她的阴道，缓慢地抽插……
　　摩桑推开他的脸，喘道：「蠢牛，我说了讨厌男人吻我的嘴，你不怕我把你
杀了吗？」
　　古藤摇摇头，无语地抽插，依然吻她的嘴。她忽然抱着他翻身，趴在他的胸
膛，与他疯狂接吻，动情地耸摇臀部。淫胯相撞之响不绝，却像是她在强暴他似
的。
　　如此半刻多钟，她与他同时到达高潮。他猛然推她坐起，跪到她的脸前，手
握怒勃的生殖器，插入她喘张的艳嘴，龟头直抵她的喉，抱着她的头进行拱射。
但见过多的精液，从她的嘴角溢流而出……
　　射精之后，他仰躺在床，粗喘呼呼地道：「像我这般弱小的家伙，如果不是
因为家族的强大，没人把我放在眼中。太后若是要杀我，大抵不会在乎我的家族，
更不需要找寻借口。但不管太后如何的威迫利诱，只要我的家族的立场不变，我
的立场也至死不变。」
　　「我没要求你做什么，你也不能够替我做什么。今日找你过来，单纯和你做
爱。」
　　摩桑轻柔地吻吮他的嘴唇，「诚如你所言，你不得我花心思。但你安静而
犀利，我越来越喜欢你了。」
　　「我有无数的男奴，却是没有情人。悄悄和你说，我的初恋是巴布，可是他
没有碰过我。以前很爱他，他也很爱我，只是随着时间的流逝，我已经没有最初
的感情，他也没有当年的痴情。」
　　「忽然想要个情人，你做我的小情人吧？我不逼你背叛血玛和圣君，也不图
你什么，就要你做我的情人。没得到我的允许，敢于吻我的嘴的男人，只有你。
哪怕下一刻你被我杀死，你也做我的情人吧？」
　　「我拒绝。」古藤凝望她，平静地回答。她的确是尤物，艳冶冷媚的脸容，
高挑而健美的身段，如同三十岁左右的风韵女郎，然而她的实际年龄已是六十五
岁。她是白种女性，却拥有乌黑的长发和乌黑的眼睛，同时拥有黄种人特有的肤
色，混血的味道很浓。乳房虽然不是巨大的硕乳，但因为血魄的强大，肌肤弹性
彷如少女，胸前玉峰挺拔依旧，耸圆的乳房极具美感和诱惑。或许无数的男人想
拥有她，然而她不可能被任何男人拥有。男奴能够享用她的肉体，只因男奴是她
的玩具；科普拿获得她的青睐，是因为科普拿是她的工具。他不想做她的玩具，
更不愿意做她的工具。他拒绝做她的情人。
　　「这样吗？」摩桑有些失落，察觉古藤的肉棍已硬，她的脸色略显惊讶，伸
手握住他的肉棍，重新塞入她的阴穴，柔缓地磨扭淫胯，叹道：「我以为你会做
我的情人，单纯的情人。你既然拒绝了，我也不强求你。然而我要你过来陪我，
你不能够拒绝。」古藤想了一会，道：「我不会和你的男奴一起陪你欢爱，这是
我的禁忌。」摩桑媚笑，吻了他的嘴唇，道：「为什么？」古藤把两旁的女侍搂
下来，简单地说出两个字：「恶心。」「呵嘻！你是在吃醋！」摩桑捏他的鼻子，
笑得很妩媚，「男奴和情人哪能相提并论？你是我的小情人，我怎么可能带着男
奴陪你欢爱？但我是要带着女奴的，你不觉得恶心吧？」
　　「多多益善。」古藤扭首吻了右边的女侍的樱嘴，「来者不拒。」「小家伙，
真老实。」摩桑翻身仰躺，吩咐女侍坐上古藤的肉棍，道：「我休息一会，你先
陪她们玩。若是觉得不够，我召唤更多的女侍进来，你是要风骚的熟妇还是纯洁
的萝莉？」
　　古藤推倒女侍，狂插百多下，又趴到摩桑的淫体，硬棍捣入她的淫缝，倍感
过瘾呼道：「以后的事情，以后再说，现在我只想脔太后的骚肉，H到你的阴道
流血。」
　　「哈嘻……难哦。」摩桑搂住他的脖子，腻声撒娇：「小藤儿，亲亲啦。」
古藤浑身酸酥，忽然想起，大妈也曾叫他藤儿。


第二章　善良的懦弱

　　翌日中午，古藤跟随莱丝进入圣宫。兰若幽由秦俪和莎罗妮相陪。刚刚进入
寝宫的x那，便听得蒙亚列沉喝：「古藤，跪下！」古藤当即跪倒，却是不敢抬
脸。「莱丝，出去。」蒙亚列停顿一会，等得莱丝离开，他道：「古藤，抬起你
的脸，回答我的问题。」
　　古藤仰首，看见床上除了蒙亚列，还有燕瑶、蒙莉、温岚、帕丽斯、宾拉和
莲露，但却没看到宫奴。他忽然想到，默尔拉和宁雨率领圣卫在宫楼周围巡逻，
心中多少猜测到圣君的意图。
　　「古藤，你是否睡了我的母后？」蒙亚列愤怒地喝问。「是的。」古藤坦率
地回答，在这事上，他无法诡辩。
　　蒙亚列抱着温岚狠狠地顶插，痛得她紧咬双唇。他突然哈哈大笑，道：「古
藤，被我吓着了吧？母后是出名的淫荡，我岂会在乎你陪她睡？上来吧，今日我
把宫奴撤去，让圣卫守在外面，是要和你说些重要的事情。」
　　「谢谢义父。」古藤脱掉皮靴，爬上宫床，又见蒙亚列招手，他坐到蒙亚列
的左边，背靠床壁，他的左边是双翼收遮在胸前的六王妃莲露。他拘谨地坐着，
侧首向右，看着温岚在蒙亚列的怀中轻摇，他道：「义父是要听我说屠村之事吗？」
蒙亚列笑道：「你总是这么机灵，说吧，我听着。」燕瑶爬到古藤伸直的双腿之
上，解他的衣扣……温岚慌张地道：「圣后，别解他的衣衫。」燕瑶疑惑地道：
「为何？」
　　温岚羞羞地解释：「我那里肿了，疼得厉害，今日不陪他。」燕瑶媚然一笑，
伏在古藤的胸膛，道：「古藤，你若想快些离开，便快些把话说完。」
　　古藤一边回忆，一边叙说。当他说完那段往事，寝宫变得鸦雀无声。过了半
刻钟，燕瑶幽叹：「那种情况下，你只能够那么做，事后也只能选择沉默。那是
不可置信的事实，同样是不容置疑的罪行。不管你持有什么理由，都很难得到人
们的相信和原谅。」
　　古藤平静地道：「我不祈求原谅，毕竟我屠杀了他们；但我不曾后悔，也不
想辩驳。」
　　蒙亚列拍打古藤的肩膀，叹道：「不该让你提起那件事情，把我好好的心情
破坏了。圣后，把他的衣服脱掉吧，我不喜欢现在这种气氛，还是说些轻松的话
题比较好。整日面对那群政客，已经够郁闷，回到寝宫，若不能够快活，不如死
了干脆。」
　　古藤没有拒绝，由得燕瑶褪解他的衣裤，但他仍然有些担忧地道：「义父，
太后知道我和王妃的事……」
　　蒙亚列道：「她当然会知道，宫里的事情，哪件瞒得了她？因此我才把宫奴
撤了，只是要圣后和王妃相陪。千娇回学院了，五王妃、七王妃和八王妃是不理
事之人，她们知道今日商谈紧要的事情，不愿意过来。我应该防着王妃，然而她
们是我的妻妾，若连她们都难以相信，我还能够相信谁呢？」
　　古藤不知如何接话，他习惯性地沉默。燕瑶索利地脱除他的衣裤，坐在他的
胯上，淫湿的股沟压磨他的肉棍，叫他进退不是。他看着蒙亚列揉抓温岚的美乳，
听着温岚的呻吟，身心躁动。
　　恰在此时，燕瑶抱着他的脸，吻住他的嘴。他的细眼溜啊溜的转，看见蒙亚
列没有生气，他就安心地与她接吻。缠吻当中，他的右手搂住燕瑶的腰身，左手
揉她的右乳……
　　「圣后，你要和儿子做爱吗？」蒙亚列伸手过来，捏抓燕瑶的左乳一会，忽
然把温岚抱到右边，把燕瑶搂抱过去，吻住燕瑶的嘴，粗鲁地把巨棒塞进燕瑶的
湿穴，仰脸笑道：「岚妃不行了，你替代她吧。等我得到满足，你爱跟儿子怎么
玩都可以，就怕他嫌你的洞被我撑得太大，哈哈！」
　　古藤一时无措，呆坐在当场，不知该做什么。诸妃看得掩嘴偷笑，蒙亚列也
乐得大笑。
　　温岚低首看了看自己张裂的私处，幽叹一声，爬到古藤怀中，握着他的肉棍，
轻轻坐套进去，道：「我疼哩，你不要乱动，否则我也不和你好了。」
　　「二妃娘，我不动。」古藤知道蒙亚列射过一次精，因为宾拉的阴户流着精
液。
　　他安静地坐着；温岚因为疼痛，也是静静地伏在他的胸膛。他搂着她的胴体，
内心一阵感动，精液狂涌而出，喷烫得她呻吟：「喔嗯……啊……你……射了？」
　　古藤有些尴尬，道：「二妃娘夹得太紧……」「贫嘴！」温岚接过帕丽斯递
过来的丝巾，跪立起来，擦拭了她的私处，把丝巾丢到篓桶，转回来挤进古藤和
蒙列亚之间，顺手一推，把古藤推到莲露的胸前，惊得莲露略张双翼，古藤便趴
在莲露的胸脯……
　　莲露的双翼重新拢遮，把古藤的身体覆盖，冷静地道：「你若是硬了，便把
你丢出去。」
　　蒙亚列笑道：「六妃，他在你的翅翼里搞你，我们也看不到，就让他悄悄爽
一回吧。」
　　莲露呻吟，却是古藤含吮她的乳头，她轻拍他的脑壳，嗔道：「小家伙，安
分点。」古藤于是安分了，埋首在她的高耸的酥胸，闭目不语。燕瑶高潮将至，
蒙亚列翻身压她，进行猛烈的抽插，痛快地射完精，呼喘不已。「陛下，该和古
藤说那些事情了吧？」宾拉提醒道。蒙亚列道：「六妃，你抱着她，由你说吧，
我累得想睡。」「嗯。」莲露轻叹，沉思好一会，道：「古藤，这事情只有陛下
及我们几个知晓。当年沼泽之战时，魔沼一族的男王，曾经放生陛下，因此陛下
当他是救命恩人。出狱以后的你，生得跟魔沼一族的男王一模一样，陛下才会在
你出狱之后，立刻认你为义子。」
　　「你是在魔沼一族灭亡后的第八年出生的，但你生于那片沼泽，因此圣君觉
得你并非迪拿和蓝郁馨的血脉，而是魔沼男王的遗孤。因为联盟侵略魔沼之际，
正是魔沼女王待产之时。」
　　「虽然时间相隔八年，然而魔沼之族被称为诅咒一族，是翼图大陆人数最少
却又最神秘的种族，他们的诅咒力量，可以操纵生命。如果你是因诅咒而生，从
而以婴儿的形态，存活于那片沼泽，被迪拿和蓝郁馨捡回来养育，也是有可能的。」
　　「除了相貌像那个男王之外，你的性格也如同那族人那般安静。那个种族生
具念魂天赋，族人都是天生的念魂者，拥有强大的心灵力量。虽然因为圣君的错
误，你的念魂成就不高，但你是天生的念魂者。况且你的生殖器能够变化尺寸，
这是诅咒一族的男性才拥有的神奇体质。」
　　「我们也有疑问，便是你的遇水即愈以及无法接触阳光的体质。诅咒一族虽
然具备神秘的力量，却没有这些特征，因此无法肯定你就是男王的遗孤。你的身
世，圣君本想向你的父母求证，但他还是放弃了。他觉得，不管你是谁的儿子，
已经不重要。重要的是，你现在是他的儿子。他真的把你当作儿子呢，小家伙……
唔？」
　　莲露轻推古藤的脸，看见他没有净开双眼，不悦地道，‘「小家伙，你有在
听吗？」坐在莲露旁边的帕丽斯叹道：「别推他了，圣君没射精之前，他已经睡
过去，你们没发觉罢了。我觉得这事还是别让他知道为好，虽然他是个坚强的孩
子，但他也难以承受我们的揣测。让他睡吧，他应该很累。等他醒来，再和他说
别的事。」
　　「六妃，你和蒙莉爱妃在这里陪他，剩下的事情由你们说，我到宾拉寝宫休
息。」蒙亚列起身，宾拉落床，他趴到宾拉的「马背」，道：「走吧。」燕瑶、
温岚、帕丽斯三女，披上睡袍，跟着出去了。蒙莉和莲露，面面相觑。最终还是
莲露冷嗔：「我坚决不和他做爱！」
　　古藤睡了一个多时辰，醒来的时候精神特别的好，眼开双眼看见两座肉峰，
急忙从被窝里冒出脸来，只见蒙莉枕着莲露的右翼而眠。他轻轻地翻身，落到两
女之间，瞅着蒙莉的艳嘴，吻了一记，退首的x那，看见她的双眼恼瞪，他尴尬
地道：「我以为大妃娘睡着了。」
　　蒙莉嗔道：「我睡着了，你就可以偷袭我？」
　　古藤想了想，翻身仰躺，转移话题：「大妃娘，我睡了多久？」
　　蒙莉侧趴，手和脚搭在他的身上，道：「把你六妃娘叫醒，她有事情要对你
说。」
　　古藤扭脸向左，看到莲露睁着双眼，他转脸过来，道：「六妃娘醒了。」
　　蒙莉使劲推他，把他推上莲露的胸脯，道：「莲露，你和他说吧，说完好让
他离开。」
　　莲露感觉古藤的坚硬磨戳她的肚皮，于是双手按住他的屁股，道：「圣君让
我们转告你，你必须将功赎罪，有了功绩之后，祭司议会才会恢复你的身分及军
职。此趟回血玛，你跟随古翼前往黑石城，协助萨莎罗。还有，太后向圣君施压，
欲图把珠颜嫁给罗克普为妾。在这事上，马云没有反对，圣君也不敢明确拒绝。
你若想得到珠颜，必须一方面让血玛提亲，一方面夺取她的芳心。」
　　「六妃娘，我可以让爸妈到霸都提亲，但我很难夺取公主的芳心。」古藤如
实地道。「唉，的确很难。」莲露由衷地感叹，撇开他的长相不论，就他淫乱圣
宫之事，珠颜便很难接受他。「我们都很难！如今的王国越见混乱，圣君难以控
制局面。等你恢复军职，把你的军队召回来吧，从他们多年来销声匿迹的情况来
看，他们忠诚于你。」
　　「你那支军队，当年是从各地招募而来的勇士，具有极强的战斗力。我们在
你的军队的基础上，让你扩充将士，配合血玛现有的军队，力图压制各地城主，
让圣君能够掌权。他做了一辈子的傀儡，好多事情都没有自己的主意，想做些什
么，得经过太后和马云的同意。马云忠于圣君，他的权力却凌驾于圣君之上，也
是我们的悲哀。」「有件事情，本是不能够对你说的，但说到这个地步，也没什
么可隐瞒的。上代圣君，是被太后毒死的，这是圣君无法原谅太后的原因。上代
圣君的死亡，导致王族争权之战爆发，圣君只能够看着亲族，被太后和马云残杀、
驱逐。争权之战后，形成两大派系。」
　　「圣君不敢违抗太后，也不敢得罪马云，皆因王国的权势，掌握在这对姐弟
手中。身为王者，本该拥有一颗冷酷的心，但他太善良，太残酷的事情，他做不
来。我们必须让你执权，让你成为圣君的屠刀。因为，你天生具备屠夫的冷酷和
残暴！」
　　「咳！咳……六妃娘，你是在赞美我还是在咒骂我？」古藤觉得莲露说得过
分了些，他虽然不惧杀戮，却不是胡乱杀生之辈。「我总觉得你是在骂我……若
是某些人的生存，威胁到我的利益或生命，我当然得把他们铲除。杀人不眨眼，
不等于「眨眼就杀人」，别把我说得那么冷酷和残暴，我很正常的。」
　　「你怪物一个，也敢说正常？」蒙莉啐语，把手伸入他和莲露之间，握住他
的坚硬，笑道：「想把你的六妃娘的肚皮戳穿吗？明明有地方可以钻入，为何磨
钻她的肚皮？」古藤诚恳地问道：「六妃娘，我可以和你傲爱吗？」虽然他明知
圣君的意图，但没经得莲露的同意，他坚持他的「忠诚」。莲露冷脸含恼道：
「不可以。」
　　古藤一脸的失望，扭首又问蒙莉：「大妃娘，你呢？」
　　蒙莉媚笑道：「我什么？」「你要和我做爱吗？」
　　「嘻嘻……贼头贼脑的，问话也贼溜，可惜我不要。」蒙莉说罢，笑容敛起，
正色地道：「古藤，这趟你从圣宫出去，可以直接回血玛，也可以在霸都多留些
时日，但如果不是紧急之事，我们不准圣君召你入宫。你到学院附近落脚吧，花
些时间追求珠颜。」
　　古藤叹道：「我可能立刻赶回血玛，不会在霸都停留。」蒙莉惊道，‘「你
这也急了些吧？」古藤淡然一笑，道：「没办法，没钱了。」
　　蒙莉愕然片刻，突然使劲抓他的龟头，道：「你跑一趟南泽，难道没有赚钱？」
古藤趴到蒙莉身上，摸到她的阴户湿润，当即头脑发热，握着肉棍往她的肉缝插
顶…
　　在她的呻吟声中，他顺利地插进她的肉道，刚想尽情抽插，她却把他推倒…
…
　　「你别胡搞，我不喜欢。我和你六妃娘先出去，一会我让宁雨进来陪你。」


第三章　失败的追求

　　「主人，你真的要去追求珠颜公主？」兰若幽和古藤走入霸武学院。古藤住
进学院附近的旅馆，用了两天时间思考「珠颜」问题，最终决定展开追求。「虽
然我也觉得不可能，但圣君希望我那么做，我就在学院Q几日，然后再回血玛。」
　　兰若幽偎在古藤的右肩，兴奋地道：「主人，幽幽教你追求女孩……」古藤
不客气地道：「女奴教的方法，只适合追求女奴，如何能够讨得公主的欢心？」
　　兰若幽嗔道：「主人坏蛋，幽幽是公主！」
　　古藤朗笑一声，道：「好吧，你是公主，把你的方法告诉我，让我想想是否
可行。」「嗯，幽幽想想……」兰若幽沉思，脚步放缓，抬头的时候，看见古藤
走远，她恼急地追上来，嗔道：「主人，幽幽在想呢，你等等幽幽，哎哎！生气
了哦！」
　　「兰若幽，你喊什么，整个学院都听到你的叫嚷。」千娇从西侧跑过来，瞪
了瞪议兰若幽，低声叱喊：「坏蛋，你来学院干嘛？又想强暴我？」
　　古藤不答反问：「你知道珠颜公主在哪间课室吗？」千娇气道：「不知道，
别问我。」
　　古藤急走几步，道：「九妃娘，如果不想被人发现我们的奸情，最好别靠我
太近。」「我和你没有奸情！」千娇追了上来，踹了他一脚，嗔道：「珠颜近几
天没心情上课，躲在别院偷懒，你若是要找她，就到别院去。但是，我看你是没
有希望的，珠颜怎么看得上你？」说罢，她蹦跳着离开。
　　古藤记得她和珠颜的别院，搂着兰若幽前往，到达别院之前，Q一会，趁
着周围无人，抱了兰若幽闪进别院，走到珠颜的楼前，把兰若幽放下来，举手敲
了门，道：「珠颜公主，我是古藤。」
　　楼里响起脚步声，大门开启之后，古藤仰首看着面前的女孩，道：「燕凌公
主，你也在？」
　　燕凌冷傲地道：「我在这里很奇怪吗？倒是你为何来找我表姐？」「和你说
话好累，仰得我脖子都直了。」古藤低首，走了进去，看见古情坐在珠颜身边，
他单膝跪地，道：「古藤奉圣君之命，特来追求珠颜公主。」
　　楼中诸女诧然，片刻之后，燕凌叱道：「古藤，你这是在侮辱我的表姐！」
「我说实话而已。」古藤起身，坐到桌前，一边斟茶一边道：「如果不是圣君的
命令，我哪敢追求珠颜公主？」
　　「古藤，我有叫你起来吗？」珠颜一脸的不悦。古情叹道：「公主息怒，他
缺乏礼教，我们家最要不得的就是他。」燕凌起哄：「瞧瞧，你的妹妹都这么说
你，可见你有多么可恶。」古藤看见女侍把楼门掩了，他道：「燕凌公主，我来
这里的目的，是追求珠颜公主，不是和你吵架，请你让我的耳根清净些，好吗？」
　　燕凌自知无理，以退为进地道：「好吧，我不和你吵架，看你怎么追求表姐？」
古藤喝了口茶，道：「我正在想……」他顿语，又倒了一杯茶，默默地喝完，暗
叹一声，起身走向门口，道：「今日来得不是时候，我改天再过来吧。」燕凌冷
嘲道：「想追求我表姐，又不会说话，丢人龋　构盘偻Ｗ〗挪剑沉默一会，问
道：「珠颜公主，你想嫁给罗克普吗？」燕凌回道：「我表姐――」
　　「你别说话好吗？」古藤转身看着燕凌，只见她美丽的脸蛋臊红了。他转眼
看向珠颜，平静地道：「如果你想嫁给罗克普，圣君不会阻止，因为你是他疼爱
的女儿，他不会强迫你做任何事情。所以我这趟过来，也是代圣君问问你的意愿，
当然我也很想知道。」
　　珠颜扭首看了看古情，问道：「这家伙从小到大都是这么说话？」古情幽叹
道，‘「有时候是这样……」
　　珠颜正眼看向古藤，道：「我不想嫁给罗克普，更不想嫁给你，满意了吗？」
古藤道：「不是很满意，所以我给你个建议，如果不想嫁给罗克普，就假装嫁给
我吧。」
　　「你白痴吗？婚姻哪能假装？」珠颜怒叱，起身走到他面前，食指戳他的额
头，「你尽想馊主意！」
　　古藤退了两步，躲开她的「戳指」，道：「如今的形势，太后想让你嫁给罗
克普，就连你的舅公都没有反对，你若不想嫁给罗克普，唯一的选择就是与我假
结婚。」
　　「你放屁！本公主即使假结婚，也要找个英俊的男人，岂会跟你玩这种把戏？」
珠颜气得又想用食指戳古藤的额头，却被他抓住了手腕。他道：「敢于和你玩这
种把戏的，只有我。」
　　「在我离开霸都之前，你若是改变主意，过来和我说声，我好让爸妈到霸都
提亲。」古藤放开她的手腕，转身走出楼门，接过兰若幽手中的蓝伞，回首朝诸
女[眼一笑，道：「燕凌公主，如果想和我吵架，请到我入住的旅馆坐坐。我喝
着茶，跟你较量谁的口水多。」
　　从珠颜的楼里出来，刚走十来步，看见玉亭亭招手。他于是走入千娇的楼，
却没见到千娇，问道：「玉亭亭，王妃呢？」
　　「小姐在洗澡，殿下先用餐吧。」玉亭亭把楼门虚掩，招呼他坐到餐桌前，
跑到浴室门前，娇喊：「小姐，我把殿下请来啦，你要不要殿下陪你洗澡？」千
娇讥讽道，，「他不是刚进公主的楼里吗？这么快就被赶出来？」「好像追求失
败了，小姐预言真准哩。」玉亭亭天真地笑道。「吃饭吧。」古藤示意兰若幽坐
下来，他拿起碗筷，老实地吃着。
　　不一会，珠颜推门进来，看见古藤和兰若幽用餐，问道：「玉亭亭，九妃娘
呢？」玉亭亭小跑过来，恭敬地道：「公主，九王妃泡澡呢，你吃饭了吗？」珠
颜走到餐桌前坐了，盯着古藤，道：「是九妃娘让他们进来的吗？」玉亭亭给她
斟茶、，笑道：「是的，九王妃说要和殿下商量事情。」「商量个屁。」珠颜俏
颜生怒，瞪着玉亭亭，叱道：「把大门锁紧，我不想让人看见淫乱的情景。」
　　古藤抬首看着珠颜，问道：「燕凌公主和我的五妹呢？」
　　珠颜拿起筷子，挑了挑菜肴，道：「为了方便你和九妃娘偷欢，我让她们回
去了。」「谢谢。」古藤继续吃饭，等得玉亭亭回转，他问：「有酒吗？」玉亭
亭道：「殿下要喝酒？」
　　「被赶出去之前，先喝几口暖暖身体。」古藤笑着，移座珠颜身旁，道：
「我在圣宫所做的事情，你都知道一清二楚，所以我们说话不必拐弯抹角。你回
去和义父说，我追求过你，我就可以心安理得地回血玛。」
　　珠颜美眉一挑，道：「啊，你追求过我吗？我怎么不知道？请你重新追求一
次。」「我喝点酒先。」古藤看见玉亭亭过来，他抢了酒瓶和酒杯，倒了一杯酒，
喝完，放下酒杯，张嘴欲语，却不知说什么，只得继续自斟自饮。
　　珠颜啐道：「我以为你多会说话呢，原来我高估了你。古藤，要不要我教你
如何追求我？」
　　「要的。」古藤回答得干脆，他的双眼盯着酒杯，叹道：「公主，我们可以
心平气和地谈谈吗？」
　　珠颜看着他，接过他手中酒杯，把剩酒喝了，道：「父王既然要把我嫁给你，
为何还叫你和王妃淫乱？连母后都被你……」
　　「那些事就别提了。」古藤把杯子拿回来，一边斟酒一边说道：「我破坏了
凯希和罗克普的婚事，若是插足你和罗克普之间，别说太后和科普拿不同意，就
连你的舅公也不会高兴。所以我只是做做样子，请你原谅我的伪善。我给家族添
了很多麻烦，不想再让血玛难堪。」
　　珠颜冷笑道：「这就是你对父王的忠诚？」
　　「也许是吧。」古藤喝尽一杯酒，起身走向浴室，推开浴室的门，惹得一片
骂叫，便见千娇和女孩们裸身冲出……
　　千娇穿好衣服之后，和女孩们下来。她坐到桌前，道：「珠颜，这几天你为
何逃课啊？」
　　珠颜盯着千娇，反问：「九妃娘，你洗澡为何不锁门？」
　　千娇嚼着饭菜，嘟哝道：「他说要追求你，我哪知道他会跑进我这里？」
　　珠颜怒道：「呸！你就是想和他偷欢，淫荡！」
　　千娇嘴一嘟，道：「哼！随便你怎么说，反正我不淫荡。等我吃饱，我把他
踹出去」
　　「你们坐下来吧，别叫兰若幽独食。」珠颜说罢，看了一眼兰若幽，道：
「吃完午饭，我有些事情要问你，你老实回答我。」「珠颜公主，幽幽遵命。」
　　诸女漱口完毕，聚集在千娇的寝室。
　　兰若幽趴在千娇身旁，看着坐在梳妆台前的珠颜，道：「珠颜公主，你想知
道什么？」
　　珠颜道：「我只想知道，那家伙的话是否信得过？」兰若幽道：「虽然主人
会说谎，但不管是真话还是谎话，幽幽都相信主人。」千娇翻身仰躺，语重心长
地道：「珠颜，你和他假结婚，你会后悔的。因为你嫁到血玛，无论你和他之间
有着什么协约，大家都把你当他的妻子看待，偏偏他对你不理不睬，别人会认为
你被冷落。你想龋身为王国的公主，竟然被丈夫冷落，说出去多不好听！古彦
把你的罗莹表姐害得那么惨，你不能够再让古藤坏蛋把你害了。」
　　珠颜沉思片刻，道：「我倒是不担心被冷落，我怕他不遵守约定……」千娇
抢道：「不会的，他说了不会碰你，肯定不会碰你。别瞧他其貌不扬，性格又闷
又臭，但很有女人缘。除了凯希和艾莲之外，他还有律都楚艳和汤雨菲。她们嫁
过去的时候，都会带着各自的女奴，加上莱丝她们以及这对不要脸的母女……」
　　「啊呀！千娇王妃，不准骂我的妈妈，她是单纯的女奴，我才是主人的女奴
情人。我会和主人做爱，我的妈妈是不会和主人做爱的。你不要想得太肮脏，我
的妈妈是纯洁的女人。」兰若幽恼瞪着千娇，又补了一句：「幽幽还是处女，比
你纯洁多了。」千娇踹她一脚，气道：「你敢和我顶嘴？精液你就吃得比我多！」
兰若幽傻痴地笑着，诚实地道：「这倒是事实，主人的精液太多。」恰在此时，
古藤在楼下呼喊：「兰若幽，我要走了，赶紧下来。」
　　千娇喊道：「古藤坏蛋，公主有话跟你说。」
　　诸女听到古藤脚步声，一会之后，他走进寝室，坐到茶几旁，道：「公主，
有话就说吧，我还要去见玉泽春，请你别耽搁我的时间。」
　　千娇跳下床，把寝室的门反锁，转回来搂着兰若幽躺到床上，嘀咕：「在我
屋里洗干净屁股，却想到玉泽春面前炫耀，做梦哩！」
　　珠颜看着镜中的自己，道：「我没有话和你说，是九妃娘借口把你叫上来的，
你问她好了。」
　　古藤起身，走到珠颜背后，看了镜面一会，黯然轻叹，道：「看着镜中的两
个人，感觉很不搭配。既然到了无话可说的地步，就让我们像镜子般沉默。明日
我回血玛，霸都的事情，与我无关。」
　　「我们曾有约定……」珠颜垂首，咬唇低语：「你若是想不起那个约定，今
日就别想去见玉泽春。」
　　「我好好想想。」古藤又坐回茶几旁，倒了杯茶喝着，看见千娇故意张开双
腿，睡袍里面没穿内裤。「躁动。」他连续喝了三杯茶，起身爬上千娇的寝床，
钻进她的胯下……
　　「噢啊……啊呀呀……古藤坏蛋，你当着公主的面，也敢强奸我，啊噢……
我踹你的哦！啊――噢！珠颜，救救我啊，我打不过他……」
　　「我也打不过他，你向父王告状吧，就说他把我也强奸了。」珠颜拿起梳妆
台上的梳子，若无其事地梳理金灿灿的秀发，「无视你的淫荡。」「啊喔……插、
插进来了，又被强奸了……喔喔……」
　　珠颜从镜中看到古藤趴在千娇身上H插，她转身把梳子掷向古藤的屁股，骂
道：「淫棍！你也配做我的哥哥？父王简直是引狼入室！你老实跟我说，除了九
妃娘和二妃娘，你还和哪个妃娘有性关系？有没有和母后交欢？」
　　「没有。」古藤抽插得「噗滋」直响，忽然把千娇抱起来，吻住她的嘴，双
手却抓向两旁的女孩的胸脯，她们发出惊吟，却没有阻止他。
　　千娇顺势把他推倒，趴在他的胯上耸摆，嗔道：「坏蛋，今日你不去见玉泽
春，我就让她们之中的两个陪你。玉亭亭和另外两个是处女，暂时不准你夺她们
的贞操，因为你只会带给她们痛苦。」
　　古藤看见其中两个宫奴羞羞地宽衣解带，他探抓千娇的玉乳，笑道：「我能
力有限，能够满足你已经很不错，让她们自慰吧。」
　　然而他的话不足为信，竟然坚持征战半个时辰，同时满足了三女，最终在比
较丰满的女孩的肥穴里败阵下来，汗水淋漓地趴在女孩的酥胸，喘道：「还以为
会早泄，没想到这次还颇有能耐。」
　　千娇伸脚踹他的臀部，嗔道：「你是为了表现给公主看吧？」古藤翻身坐起、
玉亭亭跪过来替他擦汗水。他看着趴在妆台的珠颜道：「公主，你说过我赢了，
你就嫁给我。那是你和莎罗妮的赌约，并非我和你的约定，但你把那事提出来，
我懂得你的意思了。」
　　珠颜站起身，走到门口，道：「我不想让父王和母后失望，更不想嫁给罗克
普。你是父王的义子，也算是我的哥哥，你有责任保护我。古情说，你第一次杀
人，是因为保护她；我想知道，你是否能够保护我？」
　　古藤问道：「珠颜公主，离开之前，你能否喊我一声哥哥？」珠颜回首，黑
眸闪泪，颤声泣语：「哥哥！


第四章　妈妈的情人

　　或许是为了衬托古藤的失败，昨竟然起了风雪，他的「失败后立刻回血玛」
的计划也因此泡汤。因为半夜的风啸雪落，兰若幽有些害怕，她就跑过来钻进他
的被窝，一觉睡到天亮。
　　古藤醒来时，发觉她的双手揪着他的衣领，他轻轻拍打她的屁股，道：「兰
若幽，你对我很不满吗？」
　　兰若幽松开他的衣领，双手紧紧搂住他，娇声呢喃：「主人，喜欢幽幽吗？」
古藤抱着她，翻身仰躺，吻了她的嘴唇，道：「我比较喜欢你妈妈……」
　　「主人坏蛋！」兰若幽轻咬他的下唇，蠕动身体，又一次揪着他的衣领，嗔
道：「不准喜欢我妈妈啦，幽幽会很生气的。」
　　「起来吧，我今日去见凯希。」「不去追求珠颜公主了吗？」「都喊我做哥
哥了，怎么追求？」
　　「主人连亲妹妹都敢睡，何况她只是假妹妹哩。」兰若幽跪坐，开始叠被。
古藤出去呼唤侍者，洗漱之后用过早餐，便和兰若幽出门。因为是风雪天，虽然
带着伞，却是没有打开。两人戴着毡帽，远看很难认出他们是谁。
　　走入祭司学院，看不到多少学生走动，想必因为风雪之故，大家不愿意出门。
古藤本想直接到达凯希的课室，然而又怕打扰她上课，只得让兰若幽去找玛尔敏，
没想到跟随兰若幽而来的却是龙讶。原来玛尔敏嫌天气不好，窝在宿舍里睡懒觉。
　　龙伢长高了许多，听说他要她去叫姐姐，她赖着不去。后来他答应向她的父
母提亲，她才犹豫着离开。一会之后，她把凯希带过来，气道：「古藤哥哥，我
和姐姐说了，我要做你的新娘。」
　　兰若幽惊道：「你姐姐不反对吗？」
　　龙伢嚣张地道：「反对也没用，我决定了，我就要嫁古藤哥哥。」
　　「我们到外面的茶馆坐坐吧。」凯希挽了古藤的左臂，看见龙伢挽搂他的右
臂，她道：「学院人多眼杂，你收敛些。若是被家人知道你和他的事情，你铁定
被软禁。」龙伢松手，挽了兰若幽，道：「我觉得还是回古藤哥哥的旅馆比较好
呢，他住的地方应该离学院很近。茶馆虽然有包厢有热茶，但是没有古藤哥哥的
被窝舒服。」
　　兰若幽赞成道：「女主人，幽幽支持回旅馆哦。」「嗯嗯！女奴姐姐，龙伢
好喜欢你。」
　　「你是否也想回旅馆？」凯希轻声问古藤。
　　「先吃些东西吧。」古藤领着三女，随意吃了些面食、喝了碗热汤，便往旅
馆行去。进入旅馆房间，龙伢吩咐侍者打满热水之后，脱了衣服丢到古藤的床上，
跑进浴室泡澡。
　　兰若幽端来暖茶，让古藤和凯希漱了口，她也跑进浴室，果断地和龙伢泡在
热水之中。
　　「艾莲和你的婚事已定，但我爷爷始终不同意我和你的婚事，你让我……怎
么办？」
　　古藤看着凯希妩媚而愁怨的脸，没有回答。他起身横抱了她，走进卧室，躺
到床上，拉被掩盖，闭起眼睛，默默地搂抱她。忽感她吻着他的唇，他也就伸手
把她的裤子褪到她的大腿处，抚摸她滑嫩的臀肉，叹道：「你等我吧，那老头死
要面子，我如今的身分，很难让他把你和龙伢嫁给我。」
　　「你什么时候徊血玛？」「风雪停了，我就启程。」「嗯，要我吗？我给你！」
　　「就这样陪我躺着吧，我想暂时保留你的贞洁。都这么多年了，不急在一时。
本以为这辈子不能够如此安静地拥抱你，岂知坐了几年牢出来，自己变得如此风
骚。」古藤手指滑入她的玉沟，听得她迷情的呻吟，他缩手上来，道：「真嫩……
你湿了。」「你好坏！以前若知你会变得这么坏，我就不答应嫁给你了。」凯希
羞嗔道。「我若是不坏，你又要说我不是男人了。」古藤没有睁开双眼，他听着
浴室里的声响，忽然问道：「我骗了你的妹妹，为何你不生气？」
　　凯希幽叹：「我都被你骗了，被你骗个妹妹，生气有何用？这趟回血玛，你
是否要出征？」
　　「我的手若不沾血，很难拥抱你。那老头始终瞧不起我！」「他是我爷爷，
你别总是老头老头的叫，我生气的话，会不理你……」「古藤哥哥，姐姐不理你，
我和你好啦。」龙伢和兰若幽裸身跑入，两女急急地爬上来，挤进被窝，左右侧
搂古藤，「哇呀，姐姐，你干脆些好吗？裤子只脱到一半，遮遮掩掩的好没诚意。
哪哪，拱起来一点，我要解古藤哥哥的裤。我说过的，等他从南泽回来，就要和
他洞房。」
　　凯希感觉龙伢的手钻进来，她只得略略地撑起腰臀。兰若幽和龙伢左右连手，
把古藤的裤子褪到他的膝盖。龙讶拍了拍姐姐的俏臀，笑道：「姐姐，你可以趴
下来啦，要小心哦，你那里好湿，古藤哥哥又硬，发生什么意外，就会有血光之
灾。嘻嘻！」
　　「笑什么！小小年纪便如此淫荡，爷爷若是知道，不被活活气死才怪。」凯
希贴伏下来，感觉古藤的肉棍硬硬地竖在她的肚腹处，她的脸生出红晕。
　　龙讶吻了古藤的嘴角，道：「爷爷也好不到哪里去，三个月前他就毁了一对
姐妹，姐姐十四岁、妹妹十二岁，我听仆人说，那对姐妹哭得可惨了。他也够绝
情的，睡了半个月，又把那对姐妹卖出去。男人没有好东西，古藤哥哥也是坏蛋，
可是龙伢偏偏喜欢古藤哥哥。」
　　「龙伢，你的事情，我是不管的。但爷爷和爸妈那关，你如何过得了？我不
会和他私奔，因为他没有得到我的原谅……」凯希顿语，脸若桃红，扭首冷瞪龙
伢，忽地呻吟一声，却是龙伢把手伸进她的双腿之间抽出古藤的阴茎，此刻导引
龟头磨抵她的阴缝，她想收紧双腿，然而龙伢的手挡在中间。「嗯……龙伢，谁
把你教得这么坏？」「姐姐，我天注就是坏女孩，你不知道吗？」龙讶开心地笑
着，抬首吻了她的姐姐，又吻古藤的嘴，道：「姐姐如果害怕，就让我趴在古藤
哥哥身上，我用鲜血染红他的兵器，好让他百战百胜。」
　　「你上来！」
　　凯希躺到龙伢的背侧，龙讶趴上古藤的胸膛，甜甜地道：「谢谢姐姐把老公
让给我……」
　　「躁动。」古藤把龙伢推到凯希身上，掀开暖被，翻身落床，道：「我去泡
澡。」
　　古藤把烈羽姐妹送回学院，返回旅馆的时候，已是四点左右。他看见莫琳在
门前守候，心中略感惊讶，但没有表现出来。进入房间，莫琳让兰若幽吩咐旅馆
准备热水，她说要在这里泡澡。
　　「妈妈说，如果我有什么需要，就过来找你。」
　　「哦。」因为和爱瑙的关系，古藤待她也和善。然而与她毕竟没话可说，因
此他直接回到卧室躺了。大约半个时辰后，兰若幽进来唤他吃晚饭。他从卧室出
来，只见莫琳穿着兰若幽的睡袍坐在饭桌前用餐。他坐到她的身旁，道：「你妈
妈和你说过什么吗？」
　　莫琳看了看他，道：「妈妈说如果你在霸都，有事就找你，别的没有说。但
我猜你是妈妈的情人，因为妈妈嘱咐我不得把你的事情告诉爸爸，如果你和她之
间是清白的，她是不会害怕被爸爸知道的。」
　　「清白得很。」古藤不想多说，拿起碗筷吃饭。他吃得很快，两女没有吃完
一碗饭，他就扒掉三碗饭，然后说声「你们慢用」，又想转回卧室，却听得莫琳
道，，「暴力狂，有酒吗？」
　　「我们屋里没有酒，要酒得吩咐旅馆取来。」兰若幽代为回答。「天气好冷，
想喝几杯酒暖暖身体……」
　　「应该不会冷的啊，你刚泡了热水澡，还披着暖和的绒袍，那可是我最贵的
睡袍耶，我都不舍得穿。」兰若幽盯着莫琳身上的洁白睡袍，忽然扭首对古藤道
：「主人，莫琳小姐把她的内衣洗了，准备今晚在这里过夜呢。」
　　「你和她睡吧。」古藤表现得很平静，起身走向卧室……「你到里面洗漱一
番，今晚我要和你睡。」莫琳转脸恼瞪他，然后朝向浴室呶嘴，「刚才我和女奴
泡了澡，换了一缸新的澡水，那是烧开的，现在还热腾腾。你若不听我的话，我
就把你和妈妈的事情告诉我爸爸，哼，别以为我什么都不知道！」
　　古藤只得走入浴室，脱了衣服泡在浴缸里，顺便漱了口。不一会，兰若幽和
莫琳进来，用脸盆里的暖水漱了口，然后神秘兮兮地出去了。他继续泡了一会，
踏出浴缸，
　　一边擦拭身体，一边喊兰若幽拿他的衣服进来，但兰若幽只拿来一件灰色的
睡袍，「莫琳小姐不准拿主人的内衣进来。」她说。他披上睡袍，走进卧室，看
到床上堆着两的被单，他直接上了床，钻进被窝，侧身拥了莫琳，道：「你喜欢
我？」「我只是好奇为何妈妈会喜欢你？因为我看不出你有什么魅力……」「主
人，往里面靠一点啦，幽幽的棉被被莫琳小姐抱过来了，今晚要在主人的床上睡
哩。」兰若幽爬上床，推得古藤往里面挪移，她不客气地缩进被窝，侧着身体趴
在他的身上，道：「莫琳小姐，主人是你的表姐夫哦，你很难嫁给他的，千万不
要太冲动。」
　　「你才冲动！我想过了，他夺了我的初吻，还抱着我裸睡，而且说过娶我，
所以我和玛尔勃说，决定做他的妻子。反正妈妈喜欢的男人，应该会有些优点，
只是我没有发现罢了。」
　　莫琳那看似精明的脸，与她的母亲有些神似：同样的骄傲、同样的妩媚。然
而她的言行，却不见得很精明，反而时常地表现出迷糊，或者是倔强中的痴娇。
除了这些特质之外，她给人的感觉，很善良也很温雅。
　　古藤忽然问道，，「玛尔勃是不是想要你嫁给我？」
　　莫琳轻语：「她想要我做她的嫂子，所以经常提起你，但我没想到你是我妈
妈的情人……」
　　古藤吻了她的嘴，道：「我不是你妈妈的情人！」「骗人！」莫琳捶打他的
肩膀，嗔道：「我偷偷监视妈妈，全都看到了。你若是继续骗我，我就把你对我
做过的事情，全部告诉妈妈，看她会不会恼你？」原以为她会一直迷糊，没想到
她也如此「精明」！
　　古藤知道谎言已废，把手伸入她的私处；因她没有穿内裤，他顺利地摸到她
的娇嫩……
　　「喔嗯……我不想……但可以让你摸……」莫琳臊得满脸通红，双腿悄然紧
夹，感觉到他的手缩了回去，她把脸埋在他的胸膛，娇然羞语：「我问过艾莲表
姐，为何最初的时候拒绝你，后来又愿意嫁给你？她说中了你的毒……我可能也
中了你的毒。我以前没见过你，只是玛尔勃总是提起你，说你是血玛的战童、霸
都的暗狱战王，我把你幻想成好看又威武的男人，但其实我早就知道你不好看也
不威武。我喜欢你的「安静的坏」……你是表姐的未婚夫，是妈妈的小情人，我
不能够给你，请你不要毒害我。」古藤翻身仰躺，把两女搂入臂弯，道：「为何
不介意我偷了你的妈妈？」
　　「因为妈妈不爱爸爸，所以爸爸很少陪我们。我想爸笆是爱妈妈的，所以他
心里藏着对妈妈的愧疚，他希望给予妈妈幸福，然而他不可能原谅妈妈的背叛。
你和妈妈的事情，若是让他知道了，他会杀了妈妈和你。我请求你，以后不要和
我的妈妈纠缠，好吗？」
　　「血玛和沙耶尼相隔虽然不远，却也不是很近，应该不会有太多纠缠。也许，
你的妈妈，只是把我当作二哥的替代品……我能够说的，只有这些。如果你恨我
害得你妈妈不忠，你可以捅我一刀，然后请你原谅我的卑鄙。」
　　「我若是要恨你，也不会……陪你睡。我想知道，你和妈妈是怎么发生的，
你能够告诉我吗？我总觉得错不在妈妈，她是个保守的女人，所以才会遵从外公
的意愿，嫁给爸爸。我猜是你强迫我妈妈。」
　　「哦，是我强迫她的。但我害怕解释，所以这事由兰若幽和你说吧。」古藤
掀开被单，爬过兰若幽，下了床就走出去。「听她说完之后，你若是过来找我，
我只能对不起你妈妈。」
　　他走进兰若幽的卧室，躺在空荡荡的床上，平静地修习念魂。如此过了半刻
钟，听到脚步声，他睁开双眼，看见兰若幽抱着被枕回来。
　　「主人，莫琳小姐说，你是她的妈妈的情人，她不能够嫁给你，让我把被枕
抱过来给你。今晚你自己睡了，我要和莫琳小姐睡。她说要听我讲你的事情，我
答应她了。」兰若幽把被枕放下来，替他盖好被子，低首吻了他的嘴，出去了。


第五章　一衣之仇

　　因为学院放假两日，且因为古藤在霸都，血玛组织聚餐。此次聚餐是在中午，
除了古情之外，其余家族成员都到场。用餐期间，玛尔娇依然傻傻的冷落古藤，
完全不知道玛尔敏已经对古藤坦白。饭后，古眉本想陪古藤逛霸都，然而古素说
要带古藤去见古情，也就各自散去。古藤进入古情的宿舍楼，看见那幅没有脸的
孩童之画，依然觉得有些刺眼。因为古素要调解他和古情的「多年之怨」，所以
兰若幽也随玛尔勃玩去了。古素让他在客厅坐一会，她则出去找古情。
　　过了半个钟头，古藤听到脚步声，看见古素领着古情进来，他喊了声「五妹」
……「到我卧室说话吧，客厅怪冷的。」古素关了门，领着两人进入寝室，坐好
之后，她道：「五妹，今日在四姐这里，好好把话说清楚，与五弟和解吧，别让
他以为你恨着他。」
　　古情幽怨地道：「四姐，我和五哥的事情，你不要管好吗？」「我岂能不管！」
　　「四姐，你屋里没有女奴吗？」古藤突然的问话，打断了古素的言语。古素
解释：「有两个女奴的，我让她们去泽春那里，晚上才会回来。」
　　古藤道：「我想喝几杯热茶……」「我去烧茶，你和五妹聊聊吧。」古素出
门之后，古情瞪着古藤，嗔道：「五哥，你要我怎么与你和解？」
　　古藤移步到古情身前，俯首吻了她的嘴唇，「五妹，今晚到旅馆陪我。」
「我说过不想见到你……」「我说我会坚强而卑鄙的等着！」
　　「你也说你会懦弱的躲着我！总之我不会陪你的。你找珠颜公主吧，她说你
会像保护我一样保护她！她也喊你做哥哥，你去和她乱伦好了。我没心情和你乱
伦，我要找个正常的情人！」古情推了他的肩，看到他的裤档鼓胀，羞忿地道：
「坐到一边去，把你裤裆里的东西藏紧，我恨你恨足一辈子。」
　　古藤回到座位，把硬棍压到双腿之间夹着，细眼瞅着他的妹妹，平静地道：
「我也许真的做错了，然而我也不后悔。五妹，你想我吗？」
　　「不想。」古情愁怨的脸添了一层红霞，她慌急起身，急急地走出去，「我
帮忙四姐烧茶，顺便跟她说，已经与你和解，一会别跟我装陌生……」
　　「好的。」古藤答应，仰靠椅背，望着天花，茫然失神。两女很快回转，古
素显得很高兴，一边斟茶一边说道：「五妹说原谅你了，你要怎么感谢四姐？」
　　「总之不会做四姐的模特儿。」古藤端起茶杯，轻微杯中的热茶，眼睛瞄了
瞄古情，道：「四姐没有情人吗？」
　　古素提壶的手微颤了一下，低首脸道：「五弟，你想要四姐找个什么样的情
人？」「四姐喜欢的就好。」「我是有喜欢的，但他抛弃了我……」古藤仰首，
凝视古素，道：「四姐可以说说他是谁吗？」
　　古素不敢与他直视，故意坐到他的侧面，道：「我不想说，因为我知道你想
杀了他。」
　　「喝茶。」古藤没有否认，低首吮茶，却是太热，烫了他的唇。他放下茶杯，
道：「我走了一趟南泽，发觉自己不适合经商。因此这趟回去，要回归战场。不
管你们是否喜欢，至少我是期待的。」
　　古素幽叹：「你去吧！你像爸爸一样安静，却如妈妈那般好战。我们改变不
了你的天性，也不指望你会变成安静的天使……」
　　「什么安静的天使？他绝对是恶魔！」古情不客气地道。
　　古藤看着古情，一语双关地道：「我不安静，我很躁动。」「四姐，我躺你
床上，我有点困了。」古情不喝茶了，直接坐到床沿，脱掉靴子，移进被窝，
「我虽然与他和好，但我懒得和他说话，因为他都没有话说的，闷得很。」「喝
茶。」古藤果然无话可说，继续重复刚才的话，拿起茶杯吹了几下，喝了半杯茶，
道：「四姐，我一会便离开，短期内不会相见，你有什么交代的吗？」
　　古素看看他，被他贼贼的细眼一瞅，她低首下去，道：「听说你横刀夺爱，
把泽春从尼德手中抢走，我想知道详细，你能够和我们说说吗？」
　　古藤简洁地道：「我是把她睡了，但我没有横刀夺爱，因为我没有强求她爱
我。」「你不应该对她做那种事！」「咚咚咚……」轻缓的敲门声响了。
　　古素走出去，领着玉泽秋进来，道：「五弟，泽春找我，你和我一起过去吗？」
古藤看着玉泽秋，道：「四姐，我喝两杯茶就离开，你随玉泽秋小姐过去好了。」
「五弟，你刚得到五妹的原谅，多陪她一会吧。」古素说罢，牵着玉泽秋的手离
去。古藤听到掩门声，慢悠悠地喝完半杯茶，瞧了瞧床上的古情，道：「五妹，
我走了」
　　古情没有立刻回话，他走到卧室门口，她却说了：「外面的大门锁了吗？四
姐应该会去一段时间，你若要急着离开，我也不会留你。既是连妹妹都敢睡的恶
徒，为何此刻想做守礼君子？你走得多远，也远离不了犯下的罪孽。我恨你呢，
五哥！」
　　古藤藤走回床前，看着泪眼模糊的古情，他默默地褪除衣裤，她只是默默地
看着。他上了床，钻进被窝，解她的衣衫；她说了声「五哥，你是罪恶的化身。」
却是没有抗拒。他脱光她，抱她到他的胸膛，抚摸她的臀股，道：「我想原谅自
己，只因我不可能得到别人的原谅。」
　　「爸妈若是知道，怕会被我们气死。五哥，我们成了暗夜里闻声便惊的蝙蝠，
这辈子都要生活在黑暗中。我，好难原谅你……」
　　「不管是否原谅，都不要离我太远。你得属于我，抚痕！我进去了……」古
藤在被窝中抵入她的湿道，她呻吟着，双手攀上来搂他的背。他缓缓抽插，「收
获你半生的眼泪，也要把你囚禁在我的悖伦岁月。让我，做你最坏的哥哥！」
　　「嗯喔，五哥，你有时候好闷，有时候好会说话。你本来就是最坏的，所以
我最喜欢你。我做了你的抚痕，但我是你的妹妹，我们……没有将来。等哪天我
爱上另一个男人，你放我走吧。我总得要有正常的生活和爱……噢――呀，不要
插得太使劲，
　　古情嗔语，双手却紧拥他。她得知他生气了，然而她喜欢他的愤怒。这愤怒，
证明她说的话，有了效果――刺激了他的嫉妒。她仰首吻他的嘴，被他狠狠地回
吻。下体的快感浓了。哪怕以后要承受万劫不复的伦罪和苦痛，她此刻是幸福的。
「五哥，你无悔吗？」
　　「不悔。」古藤昂首，绷腰拱顶，爽得呼喘：「永不悔！」「我也不悔。」
古情凄愁的脸，现出少有的微笑，却是醉人心扉的娇媚。那销魂的风情，使得古
藤淫性大发。「五妹，我插穿你的肠！」
　　古藤是被古情踢出来的。之所以这么说，是因为古情得到满足之后，果断地
把他踢下床，他害怕被古素发现，因此他迅速地逃出来了。然而他不知道去哪里
找玛尔勃和兰若幽，只得一路寻人来问。
　　走到玛尔勃的宿舍门前，意外地撞见从宿舍楼里出来的弗洛恋。他不想理会
她，
　　偏偏她吃饱没事干，站到他面前举手比了比，出口便是「好矮」，他听了之
后，平静地反击：「鸟人看谁都是矮的，这并非我的身高问题，而是鸟人的视角
问题。」弗洛恋恼怒，叱喝一声：「古藤，你说什么？」「抱歉，我忘了鸟人听
不懂人话……」
　　「我打你！」弗洛恋挥手打他的脸，被他低身躲开，她气得提脚踹他，「古
藤，是男人就别躲躲闪闪，与我堂堂正正地决斗。」
　　古藤跳退一旁，道：「弗洛恋，你帮我把玛尔勃叫出来，我就和你决斗。」
弗洛恋冷啐：「白痴才会相信你！」
　　古藤笑道：「那你永远别想堂堂正正地打败我，因为我是不会跟你打的。」
弗洛恋瞪了古藤一会，转身走进宿舍楼，「你等着，我把玛尔勃和小女奴喊出来，
当着她们的面，打得你满地爬滚。」她走得很快，因她的双腿特别长。
　　雪花仍然在飘。进出的女生不多。偶然有几个女生出现，他也难以引起她们
的注意。生得平凡些，肩时候也有好处：不必承受太多目光的注视。他等了半刻
钟，弗洛恋不但领着玛尔勃和兰若幽出来，身边还多了个杜拉安。「五叔，你和
五姑和好了吗？」玛尔勃当先提问。
　　「算是和好了吧。」古藤回答玛尔勃，然后朝杜拉安微笑，道：「你好，杜
拉安小姐。」
　　杜拉安道‘，「古藤上尉，你要和弗洛恋决斗？」「我是有这么说，但我是
说谎了。」古藤转身，迈步而行，双手枕在颈后，道：「弗洛恋，今日只是报「
一衣之仇」。上次你欺骗我，这次我欺骗你，彼此扯平了。」
　　弗洛恋追上来，揪住他的后领，把他提起来，怒道：「跟我到操练场去，我
要打得你跪地求饶。」
　　玛尔勃同样怒叱：「弗洛恋，放我五叔下来，我和你决斗。」弗洛恋冷笑道
：「每次练习战，你都输给我，也好意思向我叫阵？啊呀！矮鬼，你敢扯我的羽
毛？我砸死你！」她被古藤拔掉一根羽毛，怒得把他掷甩出去，但见他弹地而起，
拔腿狂奔。她气得竖翼直追，「古藤懦夫，被我逮着，我剥了你的皮。」「我拔
你的鸟毛……」
　　玛尔勃等三女急忙追过去，但没追出多久，便不见了古藤的身影。玛尔勃到
达弗洛恋身旁，问道：「弗洛恋，我五叔呢？」「不知道逃哪里了，拐了个转角
就不见了，你们血玛的男人数他最会逃跑，没种。」弗洛恋忿恨地回答。
　　玛尔勃道：「我五叔只是让你，真要打起来，你不会是我五叔的对手。」弗
洛恋自从见过古藤和巴布对峙，多少了解古藤的实力，但她仍然嘴硬地道：「谁
说打架一定要赢？明知会输，我也要打，否则心里憋气，有够难受。他张嘴闭嘴
喊我做鸟人，我见到他就来气，只想狠狠揍他一顿，以解我心头之恨。」
　　玛尔勃的脑海灵光一闪，故意说道：「弗洛恋，你缠着我五叔也没用，他有
四个妻妾两个女奴，不会对你感兴趣。」
　　弗洛恋脸红耳臊地盯着玛尔勃，歇斯底里地娇喊：「玛尔勃，你放屁！你哪
只眼睛看到我对矮鬼感兴趣？他若让我狠揍一顿，我从此不会正眼看他一下！」
　　兰若幽道：「这里距离玉泽春小姐的宿舍很近，我想主人应该是找她去了。」
弗洛恋惊道：「矮鬼找玉泽春老师干嘛？」兰若幽哼道：「还能够干嘛？当然是
睡觉。」
　　「你说话像矮鬼一样恶心，南泽遗朝王族的脸面都让你丢光了。」弗洛恋说
着，已是朝玉泽春的宿舍的方向行去。
　　玛尔勃问道：「弗洛恋，你不会是想到玉泽春老师那里找我五叔吧？」
　　「明知故问。」弗洛恋依然我行我素。
　　三女只得跟随她来到玉泽春的宿舍门前，只见弗洛恋敲了门，却是很有礼貌
地道：「玉泽春老师，我是弗洛恋，找你有点事情商量。」
　　玉泽秋开了门，引领四女进去，果然看见古藤坐在茶几前喝茶。弗洛恋问道
：「学姐，玉泽春老师呢？」
　　「我姐送古素老师回去，应该很快会回来。」玉泽秋请诸女坐好，给她们斟
了茶，温柔地道：「外面雪冷，你们喝杯热茶暖暖身体。」
　　「谢谢学姐。」弗洛恋不好意思发作，但眼睛瞪死不离古藤，彷佛要用眼神
杀死他……
　　「兰若幽，你又多嘴了。」古藤闷出一声，朝兰若幽招手，她垂首走过来，
「主人，我以为弗洛恋小姐不敢找来，所以……」
　　古藤把她搂入怀中，吻住她的嘴，她自然说不出话了。一吻结束后，他道：
「我今晚在这里睡，你到女生宿舍和玛尔勃睡吧。」「嗯，幽幽喜欢女生宿舍，
那些女生也喜欢幽幽，都爱听幽幽讲故事哩。」兰若幽调皮地舔着古藤的鼻尖，
故意瞄了一眼弗洛恋，娇痴地道：「但幽幽更喜欢和主人睡，因为主人是幽幽的
天，比谁都要高大！」「兰若幽，今晚我把你丢到床底！」
　　虽然弗洛恋和玛尔勃的关系不好，却是住在同个宿舍。杜拉安也是同宿舍的
成员。
　　「幽幽不怕睡床底，也不怕被威胁。」兰若幽偎在古藤的胸膛，朝弗洛恋眨
眼，「你还欠幽幽两枚金币呢。」
　　弗洛恋扭首看向玉泽秋，道：「学姐，我能不能借你的地方，解决私人恩怨？」
「我做饭去了，你们要在这里吃饭吗？」玉泽秋避而不答，走进了厨房。弗洛恋
窜到古藤身旁，弯腰揪住兰若幽的藕臂，叱道：「起来！我不把你丢出去，我就
不叫弗洛恋！」
　　「躁动。」古藤松手，兰若幽就被弗洛恋扯揪起来，他跟着起身，拳头轰在
弗洛恋的腹部，打得她抱腹惨叫，她想反击，身体却动弹不得。下一刻，他把她
横抱起来，走入玉泽春的卧室。
　　三女面面相观，却是无人阻挠。
　　「矮鬼，你要干什么？不要吻我，唔……唔，不要吻我，唔……啊，不要，
不要脱我衣服……」
　　卧室里响起弗洛恋的哀叫，杜拉安欲去阻止，被玛尔勃拦挡了。「别管她！
我五叔做得出，也承担得起，谁叫她不自量力？何况以她的能力，如果狠心反抗，
我五叔也可能会吃亏。如今她在里面胡乱叫喊，一是慌了心神，一是装模作样。
她不喊求救，我们就当作没听到，省得事后她说我们多管闲事。」玛尔勃扯着杜
拉安走进厨房，故意喊道：「学姐，要我们帮忙做饭吗？」「要……吧。」玉泽
秋支吾。
　　「古藤矮鬼，你不得好死！啊呜……别吻我乳房……你浑蛋，恶魔！我会让
爸妈向血玛宣战，嗯喔……不要咬……痛呜……」
　　这个时候，玉泽春进来了，听到卧室里的声响，惊愕片刻之后，冲到卧室门
前，看了一眼，转入厨房，道：「我虽是你们的老师，但我身分低微，管不了你
们家族的恩怨。而且我已经辞职，今晚之后便离开学院，追随你们的尼德老师，
所以你们看着办吧。我没能力管得了他，因为我都是被他强奸的……」
　　「古藤，你去哪里？把上衣还我！你浑蛋，你别跑！我不怕你！」
　　「我怕你，行不？」古藤拿着弗洛恋的衣服出来，丢给兰若幽，道：「你去
勒索她，让她归还两枚金币。」
　　兰若幽抱着衣服走进卧室，看见弗洛恋坐在床前哭泣，床铺上多了几片散落
的羽毛，显然有过一番挣扎。她把衣服递给弗洛恋，目光落到弗洛恋的豪乳，只
见两座雪白的乳峰印着明显的齿痕。她不知道如何安慰，默默地转身走出。
　　弗洛恋流着泪穿好衣服，擦干眼泪，走出卧室，站到古藤身前，抢了他手中
的茶杯，用茶水泼他的脸，泣声怒骂：「恶心的家伙，今日你践踏我的清白和自
尊，他日我必取你的性命。从今日开始，我真正恨你！」言罢，她愤然离开。
「兰若幽，跟我来。」玛尔勃和杜拉安急忙追了出去。玉泽春出现在厨房门口，
道‘，「古藤，你做得过分了。」古藤举手擦了擦脸上的茶水，走到她的身前，
道：「陪我做爱。」


第六章　最后的忠贞

　　玉泽春擦着古藤的肩背，心中感慨万千、愁肠难解。今日她找古素过来，叙
说南泽之旅发生的一切，并且把妹妹托付给古素。虽然她坚信自己的选择没有错，
然而她的心空荡荡的，有种难以言说的寂寥。
　　「我要离开你了，你不想挽留吗？」
　　「你想要我挽留的时候，再问我这样的话吧。」古藤起来，跨出浴缸，擦干
水渍，披上女装睡袍。玉泽春给他准备尼德的睡袍，他坚决不穿，她只得让他穿
自己的睡袍。走出浴室，进入厨房，看见玉泽秋正在洗碗。他走到她身后，搂着
她的腰，脸贴在她的俏肩。「你是我的囚犯，但我答应过你姐姐，给你自由，可
是我很不想给你自由。今晚你是要在屋里睡，还是回女生宿舍睡？」
　　玉泽秋沉默一会，颤声道：「我回宿舍睡……」
　　「我不能够还原你们的村庄，也不能够复活你的家人。你们可以继续仇恨我，
然而请你服从我的安排，因为我没想过伤害你。你曾经叫我做叔叔，以后你就是
血玛的女孩，不管你是否愿意，你的人生由血玛负责。」古藤松手，走出厨房，
坐到客厅的茶几旁，斟茶自饮。
　　玉泽春从浴室出来，坐到他的右侧，问道：「你轻薄了泽秋？」
　　古藤不答反问：「距离天黑还有一段时间，是否要我陪你到外面走走？」玉
泽春幽叹：「风雪天，没地方好去，何况你穿着我的睡袍……」古藤笑了笑，倒
了杯茶给她，轻浮地道：「泽春，刚才舒服吗？」玉泽春羞恼，举杯喝茶。
　　玉泽秋从厨房出来，道：「姐姐，我回宿舍了。」「泽秋，明日早些过来，
好把你的东西搬到宿舍去。」
　　「嗯。」玉泽秋答应一声，进入卧室一会，提了个布袋出来，看着古藤，问
道：「姐姐也是你的囚犯，为何你不能够一直囚禁她？」
　　「玉泽春，送你妹妹出去吧。」古藤没有回答玉泽秋的问题，他站了起来，
果断地走向玉泽春的卧室……
　　玉泽春送妹妹离开后，回来看见古藤躺在床上，她上了床，却是坐着，双脚
伸入被窝，扭首看着古藤，道：「说说你不挽留我的理由吧，我现在就想听听，
然后我也跟你说，我必须离开的理由。」
　　古藤挪移身体，枕在她的胯腿，残忍地道：「你自认是尼德的女人，我便如
你所愿，把你抢过来淫玩一番，然后把你丢回给他。明确的说，现在的你，不
得我挽留。虽然我曾是罪犯、虽然我如今是平民，但我流着的骄傲的血液，不允
许我愚蠢地哀求你做我的胯下之奴。请你不要忘了，我的姓氏，高高地凌驾在你
的姓氏和尼德的姓氏之上；也请你不要忘了，你本来是我的囚奴，我给了你足够
的宽容。」
　　玉泽春的眼泪流了出来，哽咽道：「你原是我的仇人，我已经选择不报仇，
你还想要我怎么做？我选择相信你，选择等待你的理由，但你从来都不说。离开
之前，我只是想听你说些甜蜜的谎言哄我，你尽说些伤我自尊的话。我知道你的
姓氏高贵，也知道我是你的囚奴，可是你也不要说出来伤我的心。我怎么低贱，
也陪了你那么久……」她终是哭了出来，抱着他的头，伏在他的颊旁，痛声哭泣。
　　「我不介意你回到尼德的怀抱，这是我能够说的最大的谎言。」古藤低叹，
翻身趴伏，打开她的双腿，撩开她的睡袍，手指勾弄她的阴缝，「如果尼德能够
给你幸福，我没必要负责你的人生。」
　　「嗯喔……你听我把话说完。」玉泽春呻吟，停止哭泣。她拉起被子，眼睛
磨拭被套，又把被单掀翻，低首看着古藤，感受到他的舌头给予的舒服。她抬起
脸，茫然了一阵，继续道：「我是尼德的未婚妻，但我陪你睡了很久。不管他是
否还要我，我都得回到他的身边。我感激你把我还给他，因为只有那样，我的心
才能够得到安宁。我不是贞洁的女人，却也不想做一个水性杨花的贱货。」
　　古藤翻身，躺在她的双腿间。他的眼睛[着，仰视她一会，他道：「你的话，
听得我好累，我想睡一会。」
　　他闭起双目，致使她无语。虽然她和他相处许久，但她仍然无法读懂他。他
总是很安静，然而也有不安静的时刻。说他不懂得言语，有时候却非常能讲；平
时的他，斯文而懂礼貌，偶然也表现出粗鄙和霸道。也许很多女性会觉得他是个
很闷的男人，只是和他相处过的女性都了解，他说肉麻话的时候，不会输于任何
情场浪子。
　　从战场上和监狱里走出来的男人，注定不可能是木讷的愣子。好多时候，他
平静的言语中，蕴含不可违逆的霸道。如同此刻，他说要睡，他不管她的感受，
他真的睡了。她沉默许久，低首凝视他的脸，无法从他的脸上找出能够令女性着
迷的地方。然而总有一些女性为他倾心，最浅显的例子便是她自己。她没想过会
喜欢他，却莫名其妙地成了他的胯下之奴。
　　律都楚艳是他抢来的妾，后来爱他爱得入骨；汤雨菲是被他欺骗的，同样爱
得痴痴傻傻。就连她的妹妹，只是和他相处半晚，也对他念念不忘……
　　「只因你的姓氏，便有无数的女人，愿意对你投怀送抱。但我喜欢你，不仅
因为你的姓氏的高贵和强盛，而是因为你能够刺痛我的心，让我无法忘怀。我想
我爱了你，可是我依然要离开你、依然要遗忘你。我选择最初的尼德，只因我想
在你的记忆，挽回起码的自尊和忠贞。即使这忠贞，已经像掉落的柿子那般糜烂，
也请让我证明我的贞节。不为幸福，只为信念。」
　　古藤敲响古素的门。他不是起得早，而是他没得睡；就傍晚那时睡了一阵，
然后被玉泽春唤醒，不眠不休地和她欢爱。疯狂的后果很严重：眼皮都睁不开。
偏偏玉泽秋回来得太早……
　　古素披了件淡红的睡袍出来，把他迎了进去，道：「五弟，你好像没得睡的
样子。」
　　「玉泽春不准我睡，我亢奋一晚，现在很困，想向四姐借地方睡一觉。四姐
这里应该还有客房……」
　　「客房是有，也没有能够让你睡觉的客房。」
　　「那我不打扰四姐，请四姐转告玛尔勃，我先回旅馆。」古素见他转身出去，
嗔道：「我说没有让你睡的客房，没说你不可以睡我的卧房。
　　既然都来了，就睡我的床吧，反正我醒了，空着的床让你睡半天，也没什么
的。「」总是不好……「
　　「你是我弟弟，也跟我计较？睡吧，四姐的床暖着。」古素把他扯进卧室，
推他坐到床上，「躺下去，四姐替你盖被。」「四姐……」
　　「听话。」古素把他按推下去，替他盖上被子，然后她坐在床沿，背对着他，
道：「泽春和我说了好多事情，她已经和你发生那种事，再回头追随尼德，很难
得到幸福。你要眼睁睁地看着她被尼德嫌弃？」
　　「四姐，我很困的，不想说话。」古藤避而不答，他真的疲惫。「嗯，你睡
吧，是四姐多嘴了。」古素幽叹，看见他侧躺向里睡了。她懂得他的脾性，没再
出声打扰他。在床前坐了许久，她觉得困倦。最近她总是失眠，精神不是很好。
她唤了几声，得不到他的响应，又沉思片刻，咬了咬唇，轻轻地躺下。初时她不
敢动作，后来她缓缓地移进被窝。如此平躺一会，她侧身贴着他的背，没感觉到
他的反应，猜知他熟睡了。她舒出一口气，眼泪迷蒙她的眼。
　　「五弟，我好想你。玉泽春和我说，她之所以选择尼德，是要忠于她的最初，
也是她最后的忠贞。你可知道，你是我的最初，是我的想念。我给你的是最初的
忠贞，也是最后的忠贞。我这辈子只疼你，只想要你。也许我是够傻的，谁让你
是我的弟弟呢？因为你是我的弟弟，我才这么傻傻的恋你。」
　　这些话，她是不能够说出来的，她只能够在心中哭诉。她失眠的原因，全是
因为他。当他躺在她的怀里，她的心得到片刻的平静，困意迅速袭来，她拥着弟
弟睡过去。
　　古藤睡了两个时辰左右，一股尿意憋得他醒了。他还没有睁开双眼，便感觉
到异常，似乎自己的嘴含着某个物事，鼻中闻着阵阵暗香；睁开双眼一瞧，却是
一片黑暗。脸庞贴着的柔软，那么的真实……！他惊得从被窝钻首出来，看见他
四姐眠睡的脸，他霎时懵了。
　　「四姐，四姐。」连续呼唤两声，不见古素睁开眼睛，他心安了许多，想着
悄悄落床，然而发觉她的双手搂着他，虽然他能够钻首出来，却很难挣脱她的搂
抱。他稍整心神，眼睛瞄到她的胸脯，却见两座雪白的乳峰袒露在敞开的睡袍之
外，端是华丽诱人，又感自己胯间肉棍极不安分！「得赶紧走人，否则四姐醒来，
看到此情此景，又要恼我。」如此想着，他试图拿开她的藕臂，但她搂得很紧，
并且发出低迷的呻吟会和呢喃……
　　「我把一切都给了你，不要离开我，唔嗯……」
　　「我是谁啊？」古藤猜知她是做了凄怨的梦，梦里的主角应该就是她所说的
「负心男」。
　　他暗中愤慨，想从她的梦话中，得知那个男人是谁，也好给他的四姐出口气。
「你是我这辈子最爱的男人……」古素梦里回答。古藤又问，「既然我是你最爱
的男人，为何连我的名字都不记得？」「我忘了问你的名字，你要了我的初夜，
却彻底的离弃我，可是我无法忘掉你……我好想你！」古素凑脸过来，吻住他的
嘴。
　　古藤的脑海，霎时空白：四姐竟然把他当成负心的恋人！他想推开她，又怕
把她弄醒，有理说不清。他已经和五妹、玛尔莎发生关系，又与三位侄女纠缠，
若添上四姐，岂非更加麻烦？他只得任她吻着，思索着如何脱身。
　　她的吻是激烈的，像是铁了心地要把她的舌儿伸进他的口中，所以用她的舌
尖不停地抵顶他的嘴唇。初时他很抗拒，然而她的眼泪闪现，他终于无法抗拒，
假装她的情人，于她的梦中和她相吻，以偿她的悲情。也许他天生是乱伦的根性……
　　相吻之后，他不但没感觉愧对他的四姐，反而难以抑扯地亢奋，不知不觉之
间，他的手伸到她的胸脯，揉搓她的圆耸的豪乳。如此一阵，他的手像是着了魔
一般，朝她的私处探去。
　　因为她穿着是宽松的睡袍，他轻易地触摸到她的亵裤，惊觉她的小裤已湿。
他急忙缩手上来，推开她的脸，见她依然没醒，他果断地拿开她的手，从她的怀
中挪退出来，爬过她的身体，落床穿好靴子，悄然离开。
　　关门声传进来之际，古素睁开泪莹莹的黑眸……


第七章　失约

　　古藤没有在学院停留，他直接回到旅馆。大约半个时辰后，玛尔娇和玛尔敏
陪同兰若幽返回，他吩咐兰若幽收拾行李，明日回血玛。
　　姐妹俩一听，同感吃惊，玛尔娇当即扯着玛尔敏躲进古藤的卧室，道：「五
妹，你出的鬼主意，说什么冷落五叔，害得我没得和五叔亲热，他就要离开霸都。
小女奴说，他这趟回去，会跟随二叔出征，以后很难见得到他。你的主意好烂，
明知道五叔不喜欢和我们乱搞，你偏要试探五叔对我们的心意，这对五叔来说，
无疑正中下怀，却使我亏大了。」
　　玛尔敏笑道：「这样不是很好吗？我们冷落五叔，五叔不理我们，也就不用
乱伦啦。」
　　「呸！谁说我要和五叔乱伦？我只是喜欢挑逗五叔，因为他闷闷的，挑逗起
来很有乐趣。你自作聪明，害得我没能够尽情挑逗他，眼看他就要离开，叫我如
何打破僵局？」玛尔娇瞪着玛尔敏，似乎很恼玛尔敏的「馊主意」。
　　「怎么能够怪我？五叔到了霸都，没来找我们玩，你很生气，让我出主意惩
罚五叔……」
　　「我不管了，我要恢复和五叔的关系。」玛尔娇冲出来，跑到古藤身前，瞪
着明亮的圆眸，噘嘴就道：「五叔，你是不是想始乱终弃？到霸都这么久，也不
来找我，我很生气。本来我决定不理你，可是我绝非大姐那种骚货，我很坚贞的，
我的贞操给了五叔，我决定做五叔的女人。如果五叔不要我，我就把你对我做过
的坏事，告诉家人，哼哼！」
　　古藤看着面前自以为是、心直口快的调皮女孩，假如她不是他的侄女，他已
经摧残她一百遍。他喝了口茶，搂她入怀，道：「你明知五叔对你所做的都是坏
事，为何还要逼五叔做？」
　　「五叔天生是做坏事的料，你若不做坏事，谁管你呢？嘻嘻，五叔恼我不？
我和你亲亲……」她捧住古藤的脸，乱吻一通，然后揪着他的衣领，嗔道：「五
叔，你吻我，说你爱我！」
　　「说不出。」古藤轻吻她的湿唇，朝玛尔敏招招手。玛尔敏走到身旁，他把
玛尔娇抱到左腿，搂玛尔敏坐在他的右腿，吻了玛尔敏的嘴唇。「五叔坏事做得
再多，也不想伤害你们。这辈子最在乎的便是家人，你们都是五叔的侄女，是不
能够伤害的。摸摸亲亲可以，想调教五叔也可以，就是别诱惑五叔占有你们。五
叔，抵不住你们的诱惑。」
　　玛尔敏轻声幽语：「五叔不能够伤害我们，但五叔可以喜欢我们吗？」玛尔
娇巴巴地看着古藤，急切地期待他的回答。
　　「喜欢。」古藤把她们抱到两旁，起身走进兰若幽的卧室，默默地看她整理
衣服。玛尔娇和玛尔敏没有进来，她们悄悄离开了。「主人其实没有坏得彻底，
玛尔莎小姐和古情小姐，都是在特殊的情况下，和主人发生关系，不能够全怪主
人。我听玛尔勃小姐说，玛尔莎小姐病了，向学院请了长假，我猜她是想跟主人
回血玛。」「兰若幽，别吓我。」
　　「我以为主人会喜欢呢，一路乱伦耶……」「赶紧收拾，立即启程。」古藤
急了。「记得主人说过，要补偿玛尔默小姐的初夜……」「那些话岂能当真？你
以为我乱伦上瘾了吗？」
　　「乱伦刺激嘛」兰若幽顶了一句，迅速地闪了出去，窜入古藤的卧室……古
藤出得房厅，闷闷地喝茶。偏在此时，响起敲门声，打开门一看，却见玛尔莎背
着行囊、笑得明媚。他把她领进来，问道：「玛尔莎，你要去旅游？」
　　玛尔莎不回答，跑到他的卧室前，看了看兰若幽，笑道：「还好我来得及时，
否则就扑空了。五叔，我请了假，和你回血玛，一路上都陪你！」
　　「咳、咳……被茶水呛到了。」古藤的确被呛到，但不是被茶水呛的，而是
被她的话呛得厉害。他又喝了两口茶，顺了顺喉咙，道：「我明日才离开，一会
还得到学院和凯希道别，你先回去吧。」
　　玛尔莎盯着古藤，啐道：「五叔，你说谎很差劲，你知道吗？要去学院，你
自己去，我和小女奴在这里等。难得有机会和五叔展开浪漫而刺激的乱伦之旅，
我不会放弃这样的机会。」
　　古藤沉默一会，道：「你心意已决，我也不虚伪了。你和兰若幽在祭司学院
门前等候，我进去见见她们，便和你们离开霸都。在这里待得越久，我的心越感
不安。」「五叔，别不安啦，我一路安慰你……」玛尔莎挑逗性地抓摸古藤的胯
部……「躁动！先嫖你一把，再到学院去。」古藤粗鲁地抱起玛尔莎，走进兰若
幽的卧室。「嘻！这才像我的五叔，我最爱的小野狼……」
　　古藤进入祭司学院，找古颂和古眉说了回程，又找到凯希相谈一阵，最后找
到玛尔默。
　　他一时无话可说，只是陪她走着。因为没有太阳，他也就没有带伞。玛尔默
是比玛尔勃更幽静的女孩，因此她也没有说话。
　　默默地走了一刻多钟，他打破沉默：「我上次说，补偿你的初夜，但我要离
开了。我想这次我又要失约，因为我不敢履行约定。」
　　「五叔，我一直等你。不管你是否履行约定，我都期待你单独找我……」
「我知道的，所以离开之前，我来了。」「来了便等于履行了约定。」
　　「总是失约。不要恼我，因为我，好难做得坦然。」古藤轻叹，望着沿途树
梢的雪花，「风雪停了，春暖将至，又会迎来我所讨厌的酷热的夏天。我想活在
四季之外，但我活在四季里。我想做你的情人或者丈夫，但我是你的叔叔。我可
以在狂乱中撕破你的处女膜，却很难在清醒的时候占有你的美丽。玛尔默，原谅
五叔。」
　　「我原谅五叔I ，从来没有恼过五叔。我比谁都明白，要五叔负责是不可能
的。但我嫁人之前，还是希望五叔能够抽时间陪陪我。小时候，我很崇拜五叔，
梦想做五叔的妻子，长大之后，便知道那只能是梦。可是既然初夜都给了五叔，
也就不怕和五叔乱伦，所以提出过分的请求。五叔，你也要原谅我。」
　　「无所谓原谅的，我喜欢你的请求……可惜我是你的五叔……」「五叔，有
些话说了，你不要生气。」玛尔默不敢看古藤，她茫然地看着前方，冷静地道：
「我觉得五叔不是奶奶亲生的呢，因为五叔生得跟别的叔叔和姑姑不相像。四姑
姑虽然是黄种人，可是她生得有些像奶奶，和二姑姑也神似。三姑姑同样是黄种
人，听说她生得很似曾祖母。我爸、三叔、六叔是白种人，二叔和四叔混血的味
道很浓，只有五叔是纯粹的黄种人，却生得不像家族里的谁……」
　　「玛尔默……」古藤沉声低喝，然而未有别的言语。他平静的脸上，微微抽
搐一阵。过了一会，他的脸色恢复平静，道：「不管发生什么事情，我都是爸妈
的儿子。他们爱我，我也爱他们。我请你不要怀疑我的血统，因为我从来没有怀
疑过。我……对不起，我生气了。」他看到玛尔默的黑眸闪着泪光，终是无法继
续他的愤怒。玛尔默垂下俏脸，道：「五叔，你很少生气的……」
　　古藤抚摸她黑秀的长发，道：「我经常生气，但很少表现出来。玛尔默，我
不害怕乱伦，但我害怕没了家人。因为欠你太多，无法对你太残忍。所以承诺，
然后背诺。」
　　玛尔默幽叹：「五叔，你这次会给我承诺吗？」古藤缩手回去，双手搓脸，
反问：「是否可以逃避？」玛尔默道：「五叔可以逃避，但我下次见到五叔，依
然要五叔负责。」古藤道：「虽然害怕负责，却喜欢听到你这么说。也许我本身
就是矛盾的产物，活在太阳照耀的世界，却害怕阳光，总是躲在阴影之下。」
　　玛尔默俏冷的脸，露出娇媚的笑，撒娇似地道：「五叔有时候很诚实，有时
候很爱说谎，的确很矛盾呢。五叔从来没问过我为何想要嫁给你吧？说出来很简
单的，因为小时候觉得，五叔是最强大的男孩，而女孩都喜欢强大的男孩。如今
我知道，五叔不是很强大；只是五叔在我的心中，永远都是那个强大的男孩。强
大而安静的，我的五叔。」
　　「有这么好吗？」古藤微笑，搂了她的腰，道：「叔叔搂抱侄女的腰儿，应
该没有谁会说闲话。玛尔默，我不说祝你找个好男孩之类的话，毕竟那不是我的
真心。可是要我坦然地霸占你，我也做不到。我走了，你保重。」「五叔，真的
不和我约定？」「总是要失约的……」
　　「因为有约定，才会失约，不是吗？」
　　「好吧，让我想想。」古藤故作思考，放开玛尔默，走前两步，双手惯性地
枕在颈后，道：「下辈子，我做你的男人。」
　　玛尔默看着他并不高大的背影，冷脸一笑，「五叔，你越来越贼了。」


第八章　妯娌

　　渡过翼图大陆最宽长的浮罗河，再过去便是血玛塞城。古藤虽然急着回血玛，
玛尔莎却把此趟回程当作「幸福的假日」，致使行程变得缓慢。时节已是四月下
旬，气候暖和许多，回归名副其实的「暖春」，回归血玛。
　　让古藤惊喜的是，古然、古翼和古蒙都回来了，当日四兄弟便与父亲大醉一
场。翌日，玛尔莎被古然责训一顿，并且责令她立刻回学院，她坚持要多留几日，
古然拿她没办法。
　　回到血玛的第三日中午，古藤搂着兰若幽裸睡，隐约中听到声响，却是许多
人的脚步声。他当即起床穿衣，刚把裤子穿上，律都楚艳便领着古舞和罗莹进来
了。
　　「五弟，你如此急着穿上衣服干嘛？三姐还想过来看你的睡态呢，嘻- 」古
舞笑着，伸手抚摸古藤的胸膛，然后坐到床前，掀开被单，看见兰若幽和衣而眠，
她拍了拍兰若幽的腰，道：「小女奴，你妈妈呢？」
　　兰若幽睁开双眼，笑道：「妈妈在楼下睡的，她害怕主人，因为主人很坏哩。」
「哦？你的主人想睡你的妈妈吧？」「他想得很哩，坏蛋！」
　　「小男人，你别穿衣了，下楼洗漱一番，我们要到罗莹屋里吃午餐。」律都
楚艳
　　牵着罗莹的手，坐到床沿，扭脸瞪着兰若幽，叱道：「还不带他下去泡澡，
你妈妈在澡间等着了，小心他把你妈妈搞了。」
　　兰若幽下床，扯着古藤出去，「坏蛋主人，不准碰我妈妈的，我要看着你！」
古舞笑道：「楚艳，这对母女生得如此异美，五弟没有碰她们吗？」律都楚艳道
：「他有他的想法吧，每次逗得兰若幽春情洋溢，偏是不夺取她的童贞。兰若幽
虽是我们南泽遗朝公主，却是十足的小变态，在那事情上非常能忍，不会恼怨他。
我想，他即使睡了云宫婵，她也会在旁边响喊助阵，她就是如此的变态！」
　　「也很可爱。」罗璧幽叹一声，站了起来，道：「三姐，楚艳，我回去等你
们。」罗莹离开之后，古舞道：「楚艳，五弟即将出征，罗莹又要寂寞了。这段
时日，因为你到血玛，和她相处得很好，她比以前快乐许多。如果她不是我的弟
媳，我肯定带她出去找男人。」
　　律都楚艳道：「三姐不要带坏四嫂啦。」
　　古舞笑道，，「我若能够把她带坏就好了，可惜我没有那个本事……」
　　「我也觉得三姐不是很坏的女人，为何有那么多不好的传言呢？」
　　「因为我真的很风骚很淫荡嘛，家族的颜面都被我败光了。」古舞搂拥律都
楚艳的腰，轻咬她的耳珠，邪恶地道：「楚艳，今晚让五弟陪我睡吧？自从你嫁
到血玛，他都没陪我睡了。好歹是我养大的男孩，回到家里就该让我宠爱。」
　　律都楚艳深知古舞乃是古藤的「养母」，不以为然地道：「三姐尽管把他拖
到你屋里，我已经怕了他，恨不得他离我远些。」说罢，她站起来，又道：「三
姐，我们下楼吧，那家伙泡在水里就会忘了时间，我得下去把他从水里提出来，
否则四嫂会怨我们去得太晚。」
　　两女走下楼厅，看见云宫婵和兰若幽站在门前，律都楚艳疑惑地道：「兰若
幽，你们怎么不进去？」
　　兰若幽嗔道：「主人想要我妈妈脱光陪他洗澡，我就拉着妈妈出来，让他自
己洗。」
　　律都楚艳喊道：「水鬼，快些出来，我们不等你了。」
　　古藤在浴室里爆出一句：「手淫中，别打扰。」「恶心。」律都楚艳骂叱一
声，挽着古舞的藕臂出去。「兰若幽，让你妈妈进来帮我穿衣，我已经解决了。」
　　「坏蛋主人，幽、幽不会相信你。」兰若幽扯了云宫婵的衣袖，低声地道：
「妈妈，别相信他的话，他说要睡了你呢。哼，他睡哪个女人都可以，就是不能
够睡妈妈……」
　　「为什么？」云宫婵羞媚地道。
　　「不好意思嘛。」兰若幽撒娇。
　　「也是……」云宫婵懵懵地应了。
　　母女，总有相似的地方。
　　午餐之后，古藤和云宫婵母女离开，古舞也回去午休，律都楚须被罗莹留了
下来。两女在城堡里逛了一圈，便回来坐进香雾萦绕的浴缸里，享受午后的泡浴。
律都楚艳看着罗莹雪白的胴体，道：「四嫂为何不到鲁古把四哥抢回来？你是四
哥的正妻，那个鲁古的女人，顶多是四哥的情妇，哪需要怕她？」
　　「由得他们吧，我这般自由自在的，过得也舒服，而且以后有你陪着我呢。」
罗莹雅笑，她总是如此的高雅和玉洁。
　　律都楚艳揉搓着高耸的乳房，道：「有件事情，是妈妈让我问你的，你想听
吗？」罗莹的纤手拨弄着水面的花瓣，道：「妈妈是不是又想让你劝我改嫁了？」
律都楚艳道：「没有明确地说要你改嫁，只是让我悄悄问你，除了四哥之外，你
是否能够喜欢血玛别的兄弟？」
　　「我哪个都不喜欢……」
　　「连四哥都不喜欢吗？」
　　「他给予我如此的耻辱，让我怎么喜欢他？我不期待他回来，也不想改嫁。
我就这样过，谁都劝不了我。」罗莹转身，靠在律都楚艳柔软的胸脯，仰首吻了
她的嘴，娇笑道：「楚艳，我的初吻是给你的呢，你做我的情人吧？」
　　律都楚艳搂抱她的腰身，道：「女人和女人接吻，哪能够算是初吻？你得找
男人接吻，才是真正的吻。像你我这般碰碰嘴唇，根本不算接吻。我和兰若幽她
们可不是碰碰嘴唇这么简单，我们会把彼此的舌头伸入嘴里。你都不敢让我的舌
头伸入呢，还需要我多多的调教，嘻嘻！」她把手伸到罗莹的私处，抚摸着罗莹
粉嫩的私缝，「舒服吗？」
　　「嗯喔――」罗莹低吟，嫩脸粉红，垂首羞道：「楚识，别把手指插进去，
我想保留处女膜。」
　　「你要保留处女膜，我就做不了你的情人啦。」
　　「你也不是真正的情人嘛，你又不是男人……」
　　「我老公是男人！」律都楚艳顿语一会，轻轻地吻舔罗莹的颈背，致歉道：
「罗莹，我不是有意这么说的，请你原谅我的失言。」
　　罗莹幽叹道：「楚艳，如果我也像你一样幸福该有多好！十五岁的时候，笆
爸有次对我说，他希望我嫁给血玛的古藤，我那时说绝对不嫁给一个罪恶滔天的
战犯。后来见到五弟，才知道原来他如此安静，不似我想象中的恶人的模样。」
　　「四嫂，别被他的表面骗了，他很邪恶。当初我就是被他的伪善骗的，以为
他没有威胁性，他却当众把我扛到他的帐中，把我睡了。有一段时间，我憎恨他，
因为我曾梦想嫁给高大威猛的骑士，他把我的梦想粉碎了。后来我没得选择，只
好喜欢他……」「如果给你选择，你还会选择五弟吗？」「一开始就没想过嫁给
他……」「我是说现在给你选择……」
　　「他很会哄女人的，我被他哄得回不了头。」律都楚艳甜蜜地道，伸手上来
抚捏罗莹的乳头，捏得罗莹轻声呻吟，她则坏坏地道：「别瞧他平时正经的恶心
模样，他就是牢狱里出来的混蛋，多么粗鄙的话他都说得出口。女人很矛盾的，
平时希望男人有风度，到了某些时候，却喜欢男人粗野。他就是静如兔、动若狼
的典范，十足的野狼，这几天险些把我整死，今晚我决定赶他去和三姐睡了。」
　　罗莹呻吟几声，拿开律都楚艳的手，道：「家里热闹些也好，他们几兄弟出
征，家里又会变得冷清。你也会跟随五弟离开血玛，我找不到谁来陪我了。」
　　罗莹担忧道‘，「虽然他是三姐养大的，但是如今还和三姐睡，总觉得不合
适。」律都楚艳道：「四嫂，我也向爸妈提过这些事情，可是爸妈说没事的，还
肯定说他和三姐不可能乱伦。我越听越不舒服，说得我老公性无能似的。所以我
问他们，假如他和三姐乱伦，怎么办呢？你猜妈妈怎么说？」
　　罗莹摇摇头，道：「我不猜妈妈的心思，你直接说给我听吧。」
　　「妈妈说，被自己弟弟睡，好过被别的男人睡！」
　　「啊？妈妈这么变态？」
　　「妈妈若不变态，怎么生出一堆变态的儿女？大哥和二哥姑且不说，三哥喜
欢嫖妓，四哥对你无情无义，大姐和血玛断绝来往，二姐小姑独处……都是妈妈
生的耶，哪个正常？但是，很不正常的一家人，偏偏相处得如此和睦、团结，这
叫物以类聚，变态家族。」
　　律都楚艳不客气地评价血玛家族，忘了她已经是血玛的一员，而且她的「变
态指数」，不输于任何人。
　　律都楚艳道：「四嫂可以和我们出去，总是闷在家里不好，到外面看看有没
有能够令你心动的男人吧。反正家族提议你改嫁，你若找到幸福的归宿，他们会
祝福你。」罗莹誓言道：「我永远不会改嫁别姓。我生是血玛的媳妇，死是血玛
的芳魂。」律都楚艳沉默半晌，幽声一声：「唉，水都凉了，我们到床上睡一会。」
　　古藤进入母亲的寝楼，但见蓝郁馨、玛丽莲，雅金、紫罗兰、燕颖四女正在
打麻将。看见他到来，玛丽莲娇喊：「小藤儿，快些过来教大妈打牌，大妈输了
好几把啦。」「我不会打牌。」古藤走到玛丽莲背后，他的确不懂得此种娱乐，
只是懵懵地看着那些花花绿绿的方块，然后惊觉四女都穿着宽松的睡袍，由上而
下的看，隐约看到她们衣领处的乳沟。面对四个如此的「母亲」，古藤虽然不感
到尴尬，却悄悄地「躁动」。他急忙坐到另一边，道：「妈妈，圣君说，让我娶
珠颜公主，我想请你和爸爸到霸都提亲。」
　　「这事情不好处理，艾莲和珠颜都嫁过来，谁做你的正室是个问题。按理说，
凯希已退婚，艾莲就是你的正妻，但是珠颜公主也要嫁给你的话，让她做妾委屈
了她，毕竟她是王国的公主。太后想让珠颜嫁给罗克普，我们插手进去，科普拿
的脸面难看，他会处处与我们血玛为敌，我们的处境更加的尴尬。你已有凯希和
艾莲，珠颜公主就让给罗克普吧。」蓝郁馨顾着打牌，随口说了这番话。
　　古藤沉默一会，道：「妈妈，我向公主承诺过，要守护她。」蓝郁馨的牌停
在空中，抬眼看着古藤，问道：「她对你很重要吗？」古藤坦诚地道：「和她没
有多少瓜葛，只是我愚蠢地承诺了。」蓝郁馨落牌，叹道：「圣君是想让血玛做
出头鸟了。如果发动战争，我无所谓，但政治的周旋，我没有兴趣。既然她对你
不重要，承诺也就算了吧。」古藤认真地问：「妈妈，我可以为她发动战争？」
蓝郁馨推牌出去，道：「你给她什么样的承诺？」
　　「我说过，要像保护家人一样保护她。」
　　「好吧，过些日子，我和你爸到霸都一趟。我的儿子不惜发动战争保护的女
孩，做父母的，也就没有什么好顾虑。」蓝郁馨欢呼，然后摊开双手，「给钱，
没得赊帐。」
　　「五弟，过来让大嫂抱一会。」燕颖朝古藤张开双臂，古藤过来坐到她的膝
上。「大嫂，别总把我当小男孩看待……」
　　燕颖轻吻他的额头，把他推到玛丽莲面前，道：「你到大妈怀里撒娇，大嫂
洗副好牌。」
　　玛丽莲搂古藤入怀，问道：「古舞没把你扯到屋里当玩具？」古藤暗心躁动，
无奈地道：「三姐叫我今晚陪她睡……」
　　「那就陪她睡吧，没什么大不了的事情。」蓝郁馨优雅地笑，一边搓牌一边
道：「五儿，你爸写信给你四哥，谈起罗莹的事情，他却写休书回来，气得我把
休书撕得粉碎。前些日子，我和你爸以及你的哥哥们商量，一致决定让你勾引罗
莹，免得肥水流入外人田。」
　　古藤惊得从玛丽莲膝上跳起，道：「妈妈，这种事情为何推到我头上？我提
议让二哥勾引四嫂，他生得和四哥相像，最容易获取四嫂的芳心。」
　　燕颖掩嘴笑道：「五弟，我们也想过让你二哥勾引罗莹，可是他说不想做四
弟的替代品，而且他只喜欢偷女人的心，不想对女人负责。我们想来想去，还是
你比较合适。罗莹与你只相差两岁，她若喜欢上你，我们理清她和四弟的胡涂婚
姻，把她重新娶进门。至于汤雨菲的婚事，妈妈说等你和艾莲完婚之后再办。」
　　古藤沉叹：「我以前对四嫂说过，假如她喜欢我，我可以请求四哥把她让给
我，但被她拒绝了。后来我想，即使四哥和家族同意，对她的伤害也是大，她不
应该承受如此的屈辱。给她自由吧，无论她是去还是留，我们都不好过多的干涉。」
　　蓝郁馨朝古藤招手，待他走到身前，她举手抚摸他的脸，欣慰地道：「我的
五儿总是这么懂事，就按你说的行事好了。罗莹，是个美丽善良的女孩，妈妈非
常喜欢她，你也要体谅妈妈的一番苦心。」
　　「妈妈，在不伤害四嫂的前提下，我试图做些恶心的事吧。」古藤施礼告辞。


第九章　美丽的寂寞

　　古藤和哥哥们喝酒到很晚，回来的时候有些醉，没看到律都楚艳，他倒床便
睡了。
　　翌日被兰若幽喊醒，洗漱之后，他独自去见罗莹和律都楚艳，此时律都楚艳
仍然在睡，罗莹已在厅中等候。他坐在她的对面，隔着一张桌，凝视她一会，道
：「四嫂是否想霸占我的爱妾？」
　　罗璧不躲避他的目光，道：「五弟，你大清早过来，是想惹我生气吗？」
「是吧。」古藤侧身，右手撑着脸颊，斜瞄罗莹，平静地道：「四嫂，当初为何
诬蔑我？」
　　罗莹疑惑地道：「我什么时候诬蔑你？」
　　「让我想想……」古藤[眼盯着罗莹，有条有理地吐出一段话：「有个家伙，
长相一般般，喜欢自作多情，自以为很帅，脱了衣服调戏四嫂……」
　　「别说了！」罗莹脸红若熟桃，美丽的蓝眸望着古藤，忽地垂脸下去，「为
何你要记得如此清楚？我都忘了……」
　　「不该忘掉的，我总会紧记。像四嫂撒尿那件事，是我不该记的，所以我忘
了……」
　　「你……你……我不和你说了。」罗莹气得离座，转身走上二楼，慌急地进
入寝室。「律都楚艳穿着罗莹的睡袍出来，道：」小男人，你把罗莹气哭了，上
来安慰她。「
　　古藤起身，仰首笑道：「楚艳乖乖，你跳下来，我抱住你。」
　　「信你才怪！」律都楚艳娇叱一声，却是纵身一跃，「老公，接我。」古藤
伸手托抱了她，低首吻了她的嘴唇，抱着她走上楼梯，道：「四嫂真的哭了？」
「嗯，她说你调戏她……」
　　「诬蔑。」古藤笑得坦然，抱着她进入寝室，走到床前，把她放坐到床沿，
道：「四嫂，我来向你道歉，你要我跪下来认错吗？」
　　「你调戏我！」罗莹哭诉，声音湿了棉被，有种浑浊的怨恼。古藤看着她翘
圆的臀部，内心阵阵躁动，却是无奈地坐到椅上，道：「楚艳，我有事和四嫂商
量，你先回去。」
　　「四嫂，我穿你的睡袍走了。」律都楚识毫不迟疑，当即跳站起来，故意大
声道：「四嫂是我的好姐姐，你若敢欺负她，我唯你是问！」
　　「四嫂，你哭完了，我们再谈。」古藤坐到茶几旁，拿起茶壶，倒了杯冷茶，
安静地喝饮。
　　罗莹哭了一会，没听到他继续说话。她渐渐地止住哭泣，双脚轻踹，把靴子
踹掉，躺进被窝，道：「我觉得困了，你有话就说，说完便离开。」
　　「虽然不想伤害你，但有些事情，还是让你知道比较好。」古藤又喝了口茶，
才继续道：「四哥写了休书回来，被妈妈撕了。所以，我还是要问问，你是否能
够喜欢我？」
　　罗莹又是哭。「四嫂，请回答。」「不喜欢……」
　　古藤无语，喝了口茶，起身要走。「把我送回和莱特城，我从此不与血玛扯
上关系。」「好的，我会和爸妈说的，他们尊重你的意见。」
　　「呜呜！都来欺负我，把我欺负完了，就要赶我出去。我诅咒你！诅咒你……
你，你回来。回来啦，我不离开血玛，我哪里都不去，我就在血玛等死，啊呜……
你还是要走？」罗莹翻身落床，冲到古藤前头，比他走得还快。「我要告诉爸妈，
你最初回来的时候，已经非礼了我，而且每次都欺负我。」
　　古藤看着她曼妙的背影，停下了脚步；她走了几步，也停了下来。
　　他道：「四嫂，我做过最过分的事，只是看了你撒尿，以及问你是否可以喜
欢我。
　　我说过，我想要你，前提是四哥不愿意对你负责。如今四哥写了休书，我厚
着脸皮再来问你，若是伤害了你，便请你给我几个耳光，也请你别在爸妈面前诬
蔑我，毕竟我没有恶心到那程度。「
　　「你够恶心了！明明有了妻妾，还要问我那种话，你难道不懂得我是你四嫂
吗？」「因为你是我四嫂，我才问你的，若你不是我的四嫂，我不会蠢得跟你
嗦。」「那你走！」罗莹走前四五步，转身靠在门板，垂首低泣：「你走，我不
需要你的同情。」
　　「你挡在门口……」古藤走到她面前，看着她高竖的发髻，沉默一会，举起
双手，捧起她的脸，吻向她的嘴……她慌着一双蓝眸……他的吻触碰她的嘴唇，
她猛然推开他……他索性抱紧她，重重地吻她的唇，强硬地把舌头伸入她的檀口……
「这才是非礼。」
　　「你恶心！我要告诉爸妈……」
　　「我陪你去。」古藤放开她，看着她怨嗔的娇容，「但请你让我把门打开。」
「你夺了我的初吻……」罗莹语无对题，垂下羞红的泪脸，抚着黑色的衣角，
「我第一次和男孩接吻……我是你的四嫂……」
　　咚咚咚……
　　「罗莹，开门。」古舞在门外叫喊。罗莹推开古藤，冲进寝室，躺进了被窝。
　　古藤把门打开，道：「三姐，罗莹在里面哭，你安慰她吧，我先走了。」古
舞道：「你把她弄哭了，为何要我安慰？跟我进去，我有事和你说。」
　　「三姐……」
　　「罗莹不会吃了你，怕什么？」古舞扯着古藤走进寝室，坐到床沿，笑道：
「罗莹，我把罪魁祸首带进来了，任你处置哦。」「三姐，我不想看到他……」
「真的吗？我让他走了。」「随、随……便。」
　　「三姐，你有什么事情要说吗？」古藤不理会罗莹的撒娇，直截了当地问道。
　　古舞回答：「哦本来在你的屋里等你，想邀请你同往今晚的酒宴，我们姐弟
一起猎艳。楚艳说你在这边，所以我过来了，但看这情形，好像打扰了你们，真
是抱歉。」
　　古藤道：「三姐，我不喜欢酒宴，也不想看着你和男人勾搭……」
　　「笨龋∧阋部梢怨创蠲琅……」「三姐，我要去。」罗莹翻身过来，泪汪
汪地道。
　　古舞惊道：「罗莹，你想通啦？可是我不能够带你出去，因为你是我的弟媳，
我不能够便宜那些男人。五弟性欲太旺盛，楚艳说难以满足他，所以我找些骚货
陪他。」古藤叹道：「三姐，你这样下去，也不是办法。女人，总得有个归宿。」
古舞啐道：「我的归宿就是寂寞。寂寞不但让我美丽，而且让我为所欲为。你对
我说教之前，首先得说服二姐嫁人，否则我学二姐，四妹学我，五妹学四妹，六
妹学五妹。如此下去，我们血玛的女孩，个个都不嫁，在家守着寂寞，守着我们
的美丽。」
　　「嫁了也是寂寞。」罗莹斜瞪古藤一眼，看到他的嘴唇，她感觉脸儿臊热，
羞道：「三姐，古彦把我休了，我伤心着，你带我过去吧。我想通了，我可以守
着寂寞，但我也要玩男人，因为我这辈子被男人玩残了。」
　　古舞愣愣地看着罗莹，问道：「你怎么知道四弟写了休书回来？」罗莹朝古
藤呶呶嘴，嗔道：「他说的……」
　　古舞看看罗莹，道：「不行，我不能够带你出去。我只管自己风骚，不管你
发骚。」古藤道：「三姐，你带四嫂出去玩吧。我离开了，不和你说了。」
　　罗莹见他转身，她反射性地伸手抓住他的背衣，娇叱：「你陪我们去！」古
舞诧异地看着两人，懵然道：「罗莹，你像是在撒娇……」罗莹急忙缩手，翻身
背对姐弟俩，咽泣道：「三姐，你留下来陪我一会。」古藤走出。古舞上床，侧
躺，掌托脸，问道：「罗莹，你真的要勾引男人？」罗莹翻转身，泪莹莹地道：
「三姐，我……我……我喜欢五弟，很早以前就喜欢他。可是，我是他的四嫂，
我不知道怎么办……他刚才吻我……我想忘掉他……」
　　古舞愣然一会，幽叹：「你说得乱七八糟的，我听得有些懵了，你详细说说。」
　　古藤走到古雅的楼前，看见门是虚掩的，他没有犹豫地推门走入，刚巧看见
古雅从浴室走出，姐弟俩霎时愣在当场。古雅是全裸的。他看见古雅的私处，没
生任何毛草，那隆鼓的三角丘原洁白如玉，稚嫩而性感……
　　「小姐……」从外面冲进来一个十三岁左右的黄种小女孩，看到此情此景，
慌道：「我只是出去一会、，所以没有锁门……」
　　古雅撩了撩湿发，优雅地走向楼梯，道：「翠罗，你出去吧，下次记得锁门。
这次进来的是五少主，我就不责备你了。五弟，既然来了，陪姐姐到楼上说会话。
不该看的，都被你看了，姐弟之间，别显得太尴尬。」
　　古藤跟随在古雅的背后，看着她性感的背部曲线，裤裆里的肉棍很争气地勃
起躁动。
　　上楼梯之时，从她的股腿间，他看见那膨隆的肉丘，想起千娇曾经说过的话……
虽然他没看过珠颜和亚茜的私处，但终是相信世间有不生毛的女性。进入古雅的
寝室，她当着他的面，取了衣服来穿……
　　「五弟，姐也看过你的裸体，如今姐的裸体被你看了，算是抵消吧。我和你
是同胞姐弟，没有什么得在意的。」
　　「哦……」古藤站在当场，直到她把睡衣披上、优雅地坐在床沿，他才坐到
椅上，道：「二姐，你怎么这么早泡浴？」
　　古雅解释道：「昨晚被你们拖去喝了点酒，回来有些头晕，躺到床上就睡了。」
古藤不知接什么话，只得抽出腰间的匕首，默默地磨刮他的指甲……古雅的目光，
落到他的胯处，看见他的裤裆鼓胀，雅美的脸竟是一红，羞语低叱：「你看到姐
姐的身体，也要生出邪意吗？」
　　古藤的匕首一颤，在指侧划出一道血痕。
　　「二姐是不是把毛都刮了？」
　　古雅的脸整张地红了，嗔道：「五弟，你怎么这般和姐姐说话？」「那个……
咳……有点好奇，二姐，我下次再来看你。」古藤说错话，只想逃离。「椅子没
有坐热，你便要走？陪我说会话吧，我不责备你。」古藤幽叹，略为平复心情，
又道：「你记得过来陪我，让我欢喜。我这副身体，虽然不想给男人看，但你既
然看了，我倒是想问问，我……不生毛，是不是有病？我一直羞于让人知道……」
「很、很美。」古藤抬脸，注视古雅的傲世娇容，由衷地道：「二姐的身体很美，
绝非是病。」
　　「噗哧！」古雅失笑，转移话题：「五弟，你何时出征？」古藤恢复平静，
道：「等二哥的安排，应该是这几天吧。」古雅叹道：「生在血玛，你终是逃避
不了战斗。在霸都的时候，你有去看四妹吗？」古藤点头，想起和古素的「缠绵」，
内心又是躁动，急道：「我和五妹和解了。」古雅欣慰地道夂「嗯，那事不是你
的错，五妹恨得也够久了。有件事情，我想问你。」
　　「二姐，你问。」
　　「你对乱伦有何看法？」古藤心中暗惊，脸上依旧平静，他道：「没有任何
看法。」
　　「唉。」古雅轻叹，道：「我也没有看法，但世间总存在乱伦。五弟，若是
四妹也像我这般不嫁，你会觉得奇怪吗？」
　　古藤摇摇头，道‘，「不奇怪，我们家的女性，好像都喜欢寂寞，不愿意嫁
出去。」
　　古雅笑道：「你是说我和三妹吗？三妹的心思，我不懂得，但我不愿意嫁，
是因为我喜欢安静的生活，与寂寞无关。真正寂寞的，或者是四妹，她所爱的男
孩，不晓得她的爱呢。」
　　古藤道：「二姐知道四姐的情人是谁？」「嗯，我知道的。」「请二姐告诉
我！」「不行的。」「请二姐……」「为何你要知道？」
　　「我宰了他。」古藤以平静的语调，说着残忍的誓言。
　　古雅诧然地看他，小心地问道：「你要杀了四妹的情人？」古藤把匕首插入
刀鞘，道：「他抛弃四姐，令四姐悲伤，该杀。」古藤恍然一笑，道：「他没有
抛弃四妹，他夺走了四妹的童贞，却一无所知。以后你若与四妹相遇，多陪陪她
吧，她的寂寞和悲伤胜过我和三妹，甚至胜过你的四嫂。嗯，说到罗莹，你有没
有信心让她喜欢你？我听大嫂说，你决定做坏事。」
　　古藤长叹，道：「她是四嫂，我觉得自己做的事情很恶心，可是忍不住又做
了。」「啊？你做了？」古雅吃了一惊。
　　「刚才强吻她，她就一直哭，三姐正在安慰她。」古藤坦白地道。「既是如
此，你以后别碰她吧，她是可怜的女孩，别叫她变得更加可怜。」
　　「我看着办吧，她若憎恶我的存在，我尽量不出现在她面前。」「我找个机
会，也帮你问问，她是否对你有意思……」
　　「二姐不要问，这事我想自己完成。即使她憎恨，也只憎我，别让她觉得我
们把她当作物品一般置1 换去。我总得让她知道，是我想要她。」
　　「你真的想要她？」
　　「若我不想要她，谁都无法逼我做那种恶心的事情的。想到她是我的四嫂，
就觉得自己恶心。我偷别人的老婆或情人，但我不喜欢碰兄弟的女人。虽然四哥
写了休书，并且从没碰过她，然而我这般做，仍然对不起四哥，心里总有个结，
不能放手做一些更加恶心的事情。」
　　古藤无奈的语言，体现了他内心的挣扎。
　　古雅淡雅地微笑，道：「五弟，你做吧，全家都支持你，连四弟都支持你。
只要你能够讨得罗莹的欢心，四弟也从他的罪孽中得到解脱。四弟和你们不同，
他是理想主义者，心中只能容纳一个女人，如同他的人生只有歌舞。如果你不做，
以罗莹的性格，会在血玛终老一生。你给她幸福吧，我相信你能够做到的，嘻！」
　　古藤看着古雅的笑容，冲口便道：「二姐笑得好美。」古雅一愣，道：「要
二姐亲亲吗？」
　　古藤走到床前，弯腰侧脸，左脸颊便被古雅轻轻地吻了。「你回去陪楚艳吧，
或者去勾引罗莹。我看几页书，也要休息。」
　　「二姐，明天我再来看你。」「记得敲门。」


第十章　私密空间

　　晚宴是血玛塞城某个贵族之女的生日宴。
　　血玛家族作为此城领主，自然会受到邀请，然而是否前往宴会，则看各自的
喜好。对于古翼来说，晚宴是他挥洒魅力的场合；对于古蒙来说，晚宴里有许多
美酒和骚货。因此两兄弟热衷于参加各种各样的宴会。当然各自的目的是不相同
的：古翼为了展现魅力，古蒙为了推倒骚货。
　　古藤则是被古舞强行拉来的；跟随古舞而来的还有罗莹。古舞早早撇开诸人，
周旋于贵族和贵妇之间。罗莹被迫跟随在古藤的左右，致使她看似是古藤的妻妾。
　　古藤和两位哥哥喝了几杯酒，古翼便钻入贵妇之中，左右逢源，留下古藤和
古蒙照顾家族的女性。
　　「二哥就是吃香，高贵的妇女和小姐，都喜欢二哥这种类型的男人。」古蒙
有些嫉妒地道，他把王芹和玛简带来了；妮兰和艾莉妮娅不是很喜欢这种场合，
因此没有伴随而至。
　　^ 玛简笑道：「像二哥这般英俊风雅的男性，自然能够得到高雅女性的喜爱
；像你这般粗鲁的家伙，只能够陪骚货睡觉。」
　　古蒙不以然地道：「所以我比较喜欢脏乱酒馆，可以尽情地找野妓打炮。」
「三弟谦虚了，你瞧瞧多少女性朝你看过来，便知道你的魅力不输于古翼。」说
话的是古翼的大妾菊秀。宏，她是个娇巧俏丽的黄种女性，已经三十一岁，却像
二十岁的少女；她也是古翼唯一的儿子玛尔萧的生母。
　　古翼的妻子莎莉。烈羽和小妾伊桑。维古拉尔，不常参加此种无关紧的宴会，
所以留在血玛城堡。
　　王芹看了看古藤和罗莹，忽然笑道：「你们瞧瞧，罗莹像不像是五弟的妻妾
啊？」玛简起哄道：「像啊！罗莹如果要改嫁，就嫁给五弟吧。以后还是一家人，
多好啊。」
　　罗莹羞红着脸，搂着菊秀的藕臂，低声道：「菊秀嫂子，这里你最大，你管
管她们的嘴。」
　　菊秀笑道‘响「我管不了哩，你让三哥管吧，她们是他的爱妾，我可不敢管
她们。」古蒙和古藤对饮一杯酒，乐呵呵地道：「罗莹，你别指望我管她们，因
为我都是被她们管着的。虽然我生得雄壮无比，但你们要知道，我是妻管严……」
他后面的话，说得很小声，似是怕被在场的其它人听到。
　　玛简啐道：「呸！谁管你啦？若是我们管你，会允许你出外睡野妓？」古蒙
嘿嘿地道：「那是生意……在商言商，我给了她们钱，自然是要睡的。」王芹道
：「还是五弟乖巧，不管到哪里，都陪着我们。对于宴会中的女性，他看都不看。
哪像你了？贼眼溜溜地转……」
　　「别的男人的贼眼，也在你们身上溜溜地转，我当然也得溜溜地转，否则不
是亏本了？」古蒙又从侍女的托盘中取了杯酒，顺便在侍女的屁股捏了一把，转
首又道：「老五，她们说得你这么好，今晚由你陪着她们，我要去和二哥连手。」
说罢，他朝古翼走去。
　　两人的离开，使得宴会中的男性寻得机会，纷纷过来向诸女搭讪，诸女一一
应付。「嫂嫂们魅力难挡，两位哥哥走开，就有男性献殷勤。」古藤置身于宴会
的氛围之中，身心开始躁动。
　　「总不能够只是他们勾引别人的女人，也得让别的男人勾引他们的女人。」
王芹笑语，挽起古藤的胳膊，道：「站得有够累的，我们找个地方坐吧。」
　　诸女同意，于西角的酒桌坐下，浅饮倾谈。期间不断有男性邀请诸女跳舞，
都被她们婉转地拒绝。大约半个钟后，诸女发现宴会中不见了古蒙，玛简便骂道
：「死鬼不知到哪里满足骚货去了。」
　　菊秀道：「三弟还好啦，他只和女人发生肉体关系，不和女人谈情说爱。古
翼和三弟刚好相反，他很少和女人发生肉体关系，偏偏喜欢勾引女性，惹得女性
为他倾心，然后他就沾沾自喜，不知道伤害了多少女性的心，唉。」
　　罗莹忽然道：「菊秀嫂子，二哥和三哥都比某些家伙好呢。有些家伙又骗女
性的心又玷污女性的肉体，而且不愿意负责，总是叫女性伤心。」
　　玛简附和道：「嗯，这种家伙最不要得，庆幸的是我们血玛没有这样的男人。」
　　古藤瞄了罗莹一眼，默而饮酒。
　　罗莹道：「玛简嫂子，或许有的，只是你不知道……」
　　玛简惊道：「有吗？血玛最风流的就是二哥和古蒙，大哥是很稳重的，至于
像五弟这般安静的，更加不可能。难道你是说六弟或者玛尔强？」
　　罗莹娇羞地道：「我只是说可能有，也可能没有……」
　　便在此时，古翼走过来，坐在菊秀的右边，道：「菊秀，我们赶紧离开吧。」
菊秀心知肚明地道：「你又被谁吓到了？」
　　古翼展露魅力十足的笑脸，道：「你瞧瞧北角的小女孩，她痴痴地望着我，
眼泪都要掉下来了。我不过是和她喝了两杯酒，说了几句连我自己都不相信的话，
她就要做我的妾。我跟她的父母是朋友，不想她的父母变成我的岳父岳母，所以
我要逃跑了。」
　　古藤看了看那女孩，大概十四岁左右，生得俏美。他道：「二哥，我建议你
睡了她。」
　　古翼笑道：「我只喜欢和女性调情，不想陪陌生女性睡觉，那种事情，是老
三的特权。」
　　「可惜了。」古藤举杯，和古翼对饮。「二哥，威尔一族是真的叛变，还是
与萨莎罗意见不合？」
　　古翼的表情变得认真，道：「他们原是摩根。姆特的下属，虽然拥有击败摩
根的实力，却忠于姆特家族。自从摩根老死之后，他们觉得萨莎罗不够资格管理
黑石城，要让姆特重新掌权。然而姆特乃是太后派系，圣君和马云祭司自然不会
同意。威尔一族不敢公然叛乱，便指使旗下势力四处生事，萨莎罗忙于黑石城诸
事，只得请求我们帮忙平乱。」
　　古藤叹道：「看来是有些麻烦，很容易引起黑石城的全面战乱。」
　　古翼道：「今晚我也有麻烦，先回去避避，免得被人说我骗小女孩。」
　　王芹道：「二哥，古蒙不知道去哪里了，我们也跟你们回去。」
　　古翼便问：「五弟，你要回去吗？」
　　古藤看看被男人围堵的古舞，道：「我是被三姐拉过来的，我陪她在这里。」
古翼道：「别管她，她总是这样，每次宴会之后，都带着男人离开，几天之后才
回家。」
　　古藤道：「二哥和嫂子们先回去吧，等到三姐离开，我再回去。」
　　「也好。」古翼起身，菊秀、王芹和玛简也站起来，但罗莹似乎没有离开的
意思。
　　「罗莹，你不和我们一起回去吗？」菊秀问道。「我陪三姐……」
　　「菊秀，五弟照看罗莹，我们毋须担心。」古翼搂着菊秀的蛮腰，领着王芹
和玛简离开。
　　罗莹的脸一直红着，也许是酒精的作用。古藤凝视她的红脸道：「四嫂，我
是血玛家族里，「又骗女性的心又玷污女性的肉体」的家伙，你留下来陪我，不
怕被我骗被我玷污吗？」
　　「我陪三姐，又不是陪你。」
　　「三姐在那边……」「我喜欢坐这里。」
　　「你慢慢坐，我出去吹吹夜风。」古藤喝完杯中的酒，起身离席。走出宴楼，
被风一吹，感觉清爽许多，他回头道：「四嫂，你为何不继续坐在那里？」
　　「你离开之后，一群男人跑来烦我。我是你的四嫂，你有责任保护我。」罗
莹恼羞地道。
　　古藤走离宴楼十来步，道：「四嫂，我也是男人，你和我在一起，不怕被我
烦？」罗莹嗔道：「哥哥和嫂嫂们离开了，二姐又有事情，我自然跟着你。你若
是不喜欢，今日就别吻我……」
　　「我后悔了。」「古藤，看着我说话。」
　　「夜黑黑的，看哪里都一样。」罗莹委屈，低声道：「家里就你欺负我，我
也认了。你要欺负便欺负吧，反正我的清白被你毁了。」
　　古藤转身过来，于暗光中看她，道：「如果不喜欢我，别这样和我说话，容
易引起我的误会。四哥可以轻易地遗弃你，我却很难抗拒你的诱惑。」
　　罗莹不敢与他对视，低首羞道：「我没有诱惑你……」「你的一切言行，对
我都是一种诱惑。」「是你坏……」
　　「你明知我坏，为何还要跟着我？」「我……我……我要回家。」
　　「我和三姐说声。」古藤走进宴楼，很快又出来了。走到罗莹身旁，他道：
「本来我今晚也可以带女人睡旅馆的，却因为要送四嫂回家，艳遇都没了。」
　　「别把责任都推到我身上，你没有二哥的英俊，没有三哥的雄壮，谁会喜欢
你？」罗莹怨声嗔叱，往四周瞅了瞅，夜里看不到别的人影，她小跑两步，追上
古藤，道：「你没话可说了吧？」
　　古藤扭脸看她，道：「要不要我再进去表演给你看看？」「你敢？」罗莹的
话刚出口，方知自己反应过度，急忙再补一句：「随、随便你。」
　　古藤停住脚步，转身向她，「四嫂，你喜欢我？」他凝视她，等待回答。便
在此时，听到古舞的笑声，他搂她进入怀中，吻住她的嘴，把她带到一边。
　　于黑暗中，看到古舞领着一个高大的男人离宴。
　　「你又吻我……我捶你……」「罗莹，别闹，我要跟踪三姐。」「你叫我的
名字？我是你的四嫂……」「哦，我知道，走吧。」古藤牵着她的手，追了过去。
「古藤，我们不应该跟踪三姐，那是她的生活方式。」「跟踪不等于干涉。」古
藤自有他的道理，用手势示意她不要说话。两人远远地跟着古舞，但见古舞和男
人走到宅院的某处转角，停了下来。古舞道：「我喜欢强悍的男人，因此我要验
证你的强悍度，才决定今晚要不要让你成为我的男人。」
　　「古舞小姐，你不会失望的。」男人自信满满，当着古舞的面，把裤子脱下。
古舞选择的地方，左边有一座明着灯火的宅楼，所以古藤和罗莹依稀能够看到男
人的下体：长达二十四公分的肉棒，早已勃起。
　　古舞语出惊人地道：「我喜欢三四十公分的巨牛就你这般的尺寸，给我搔
痒都不够，浪费我的时间和感情。罢了，今晚还是找几个兽奴陪我，你离我远些，
否则我杀了你。」
　　男人愣在当场；古舞风骚地离去。古藤和罗莹，远远地跟踪。「三姐的口味
好重，那男人的东西，比你的粗长多了。」罗莹刻意地贬低古藤。「你若喜欢的
话，就回去找他。」古藤不以然地道。罗莹气道：「难道我说错了吗？你就是短
小……」「四嫂，小声些。」古藤捣住她的嘴，「不需要你嚷嚷，大家都知道我
短小。」罗莹推开古藤的手，道：「你还要跟踪到什么时候？」古藤无奈地道：
「平时你那么雅静，怎么现在如此吵闹？」罗莹怨道：「谁让你说那种话？」
　　「回家之后，我向你道歉。」古藤认输，继续牵着她的手，跟踪他的三姐。
走了一刻多钟，看见古舞走进一条偏僻的小巷，进入一座小宅院。
　　古藤和罗莹都感奇怪，罗璧疑惑地道：「难道三姐在里面藏着男人？」「也
许是吧。」古藤感叹，转身返走。「四嫂，我们回去了。」
　　清晨，古舞从宅院出来，看见坐在门旁闭目而眠的古藤，她惊愣片刻，道：
「五弟……」
　　古藤睁开双目，仰看古舞，道：「三姐，我守了一晚，想看看谁从里面出来，
或者谁进入里面……」
　　「别说了，你浑身被露水打湿，进去换套衣服吧。」古舞扶他起来，进入宅
院，把宅院大门锁了。「既然找到这里，为何不敢进来看个明白？」「因为理亏
……」
　　「都湿了，还得三姐烧水给你泡澡。」「我不怕水湿……」
　　「但我不喜欢看到你湿衣在体。」古舞扯着古藤进入宅院中的单层雅阁，道
：「壁炉烧得正旺，暖和着。你把湿衣都脱了，我出去给你烧缸热水。」
　　古舞掩门离去，古藤看看周围的环境，除了浴室和厕间，便没有别的房间。
偌大的阁厅，摆设也显简单和朴素，然而透着雅致。壁炉前摆着餐桌。
　　餐桌过来是一张宽大的绒床，床上的被单迭得很整齐。
　　浴室和厕间的对面，摆放着书柜和衣柜。
　　他走到衣柜前，打开衣柜，看到里面的衣服都是女装，他就把衣柜关了。
　　古舞提了两桶冷水进来，把水倒进浴缸……「我知道你想找什么，我会解释
的，不用在衣柜翻来翻去，那里没有你要找的东西。」说罢，她又出去了。
　　古藤在书柜前站了许久，直到古舞往浴缸打满洗澡水，喊他洗澡之时，他才
恍然转身过来，道：「三姐，关于你的传言，都是你刻意制造的谎，是吗？」
　　「我本来要出外觅食，你既然来了，我得出去外带食物回来。你先泡澡吧，
回来我便解释。」古舞轻叹一声，还是出去了。
　　古藤想了一会，脱掉身上的湿衣，走进浴室，坐进木制的圆型浴缸，伸手拨
着水面的花瓣，闻着水雾中的芬芳，陶醉得闭起双目。不久，古舞回转，但她很
快又出去，接着提了两桶烧开的热水进入浴室，然后又走出浴室，把长型的餐桌
搬了进来，再出去，提着一只菜蓝进来，把菜蓝里的饭菜摆到餐桌。
　　「饭菜还热，一边泡澡，一边吃饭。」她说着，当着古藤的面，宽衣解带。
「别说废话，三姐为你烧水，为你出去弄钣菜，又脏又冷的，也要泡澡。」
　　古藤借口道：「三姐，水都凉了，我不泡了。」
　　「你敢起来，我就和你断绝姐弟关系。」古舞叱言，把剩余的衣衫褪除，裸
着美艳的胴体出去，拿了一瓶酒和一只酒杯进来，踏入浴缸，坐在他的对面，拿
起桶里的水杓，往浴缸里舀水。「水明明温热，你却说水凉了，是想躲我吗？」
　　「三姐该给我一个解释了。」「我只陪巴布睡过半个月，如此的解释你满意
吗？」「三姐很爱巴布？」
　　「爱他个屁！当年我到霸都玩，恰巧他在霸都，我见他长得可以，就勾引他
上床。他以为我真心爱他，想要我做他的妾，吓得我逃跑。」
　　古舞取了酒瓶和酒杯，倒满一杯酒，自己喝了半杯，把酒杯递给古藤，继续
道：「你能够找到这里，自然是昨晚跟踪我。我所做的一切事情，你应该都知道。
我每次都说得男人一无是处，他们不敢拿我怎么样，因为我是血玛的女人，任何
时候我都能够把他们杀了。他们为了脸面，添油加醋地说我有多么淫贱……」
　　「三姐，那些事就别说了。我只是不明白，你不爱巴布，为何生了舞儿？她
应该是巴布的女儿……」
　　「我想做一个真正的母亲。」古舞往他手中的空杯倒满酒，含着瓶口喝了酒，
幽然叹道：「舞儿出生不久，我想让舞儿得到父爱，找过巴布，说想做他的妾。
然而因为我骚名在外，他不敢纳我为妾，只想要我做他的情妇，我便与他断绝来
往。不曾爱过他，也就没有留恋。」
　　古藤饮尽杯中的酒，问道：「三姐从来没有过男人吗？」
　　古舞媚笑：「你是在我的疼爱中长大的男人，岂能说我没有男人呢？难道你
不是男人？不像啊，瞧瞧水里的家伙，勃起老高的，都要竖出水面了。」
　　古藤夺了她手中的酒瓶，仰首灌了几口酒，然后往酒杯里倒满酒，把酒杯递
给她，道：「三姐，这屋里太燥热，我怕我的病会发作，你喝完这杯酒，我要离
开了。」
　　古舞的脚趾，碰了碰古藤的肉棍，恼道：「怎么，怕我强奸你？」古藤落手
拔开她的玉足，道：「我是怕三姐被我强奸。」古舞转身偎靠过来，坐到他的怀
中，仰首尽杯里的酒，扭首回来吻了他的嘴唇。「我辛苦地把你带大，疼爱你
那么多年，此刻只想借你的胸膛靠偎，你不能够把我推开的。」
　　古藤右手举瓶猛饮，左手搂住古舞的豪胸，吐出瓶口的瞬间，喘呼一声：
「三姐……」
　　古舞抢了他的酒瓶，把酒杯放到桌上，也仰首举瓶豪饮。「就这般的靠着你，
我想你不至于发病；何况这是在水里，你发病的话，也能够治。我就怕你失控……
我很久没做爱，可能也会失控，你得小心些。硬硬的棍儿，姐姐好喜欢……」
　　「你总是我三姐。」古藤低叹，双手推她的俏肩，起身踏出浴缸。「未曾发
生的事情，还是让它别发生。」
　　古舞被酒意染红的脸，浓溢着妖娆的笑。「你就是抵不住我的诱惑……」


第十一章　美好时光

　　翌日天气暖和，午餐时刻，血玛聚餐，古藤喝了些酒，虽然没有醉，却也血
液沸腾，回到屋里与律都楚艳疯狂缠绵之后，睡了个美好的午觉。醒来后他去找
古蒙，岂料古蒙出外谈生意，他与古蒙的四位妻妾谈聊一会，告别出来，却被孩
子们缠上。
　　「五叔，天气变暖啦，我们要出街购物，可是我们没有钱耶。」十一岁的玛
尔荷，虽然与玛尔勃是同父异母的姐妹，但无论长相和性格，都与玛尔勃相差甚
大。「我们知道五叔疼爱我们，所以想问五叔借点钱用用，可以吗？」
　　九岁的玛尔汗信誓旦旦地道：「五叔，我们长大后赚了钱，会还给你的。」
　　古藤笑道：「你们去问女奴姐姐吧，五叔的钱都是由她管理的。」
　　玛尔萧道：「可是女奴姐姐说她没钱了，要我们过来问五叔。」
　　古藤想了想，道：「五叔不是贵族，没有贵族的补贴。最近也没有收入，可
能是真的没钱吧。五叔这次出征，有了佣薪，再借给你们。」
　　玛尔荷道：「我听说五叔以前出征，抢了很多钱回来，都给爷爷奶奶了。五
叔现在缺钱，应该向爷爷奶奶要回那些钱，就有钱借给我们了。」
　　「这样吧，我出征回来，给你们一些零用钱。」古藤边说边走，孩子们始终
跟随。他只得回到屋里，让兰若幽取了四枚金币出来，每人给一枚，他们才兴高
采烈地离开。
　　「早知你这么穷，我就向我爹爹要些钱，好带到血玛来用。」律都楚艳埋怨
一句，又道：「罗莹有很多私房钱，一会我们要和她出街买衣服。」
　　古藤看见云宫婵母女跟随律都楚艳出门，问道：「兰若幽，你留在家里陪我。」
「罗莹夫人说要给幽幽和妈妈置办新衣，所以幽幽和妈妈都要选择喜欢的衣服。」
兰若幽挽着母亲的臂，天真地一笑，走了。
　　古藤静坐许久，正想去看望古雅，玛尔莎却夺门而入。他有些意外，问道：
「玛尔莎，你不是说回到家里会乖乖的吗？」「我想五叔嘛。」玛尔莎把门虚掩，
过来坐到他的膝上，吻了他的额头，淫骚地道：「每晚都想五叔，想得我的内裤
晚晚都湿。刚刚听说楚艳嫂子和四嫂出街了，我就忍不住过来了。」
　　古藤道：「门都没有锁紧，你坐我腿上，若是被发现，我岂有脸面待在家里？」
玛尔莎道：「我是你的侄女，偶尔对你撒娇，谁都不会觉得过分。如果把门反锁，
反而显得奇怪。我靠近五叔，下面就好湿，怎么办呢？我的小五叔！」
　　「好难办。」古藤笑语，抓揉她的结实美臀，裤裆里的肉棍陡然勃硬。「这
样下去不是办法，你还是赶紧找几个情人吧。我负责不了你的人生，也不想让你
成为我人生中的负担……」
　　「五叔别说这些话，我都懂得的。但我即使嫁人，还是要和五叔偷情。好怀
念旅途中的时光啊，日日夜夜地腻在五叔身边，无忧无虑地和五叔做爱。然而我
好想在家里陪五叔缠绵一次，因为在家里乱伦，显得更加真实、更加刺激。后天
我要回学院，明日下午二时左右，五叔来我屋里吧。」
　　古藤叹道：「玛尔莎，旅馆的房钱，我还是出得起的，别冒险好吗？」
　　玛尔莎娇语：「我喜欢冒险……」「我想想吧！」
　　「不准想！」玛尔莎不给古藤拒绝的机会，她吻了他的嘴，起身离开。古藤
沉思片刻，也离座而起，去见他的寂寞而美丽的二姐……
　　从古雅屋里出来，已经是傍晚。古藤猜测三女应该回来了，回到自己的宅院，
却发现楼门反锁，他敲响门，兰若幽把门打开，只见罗莹裸身从浴室奔出，看见
他的x那，她愣了……「
　　「兰若幽，我不是叫你别那么快开门吗？」罗莹如梦初醒，羞怒地娇叱。
「是主人耶！」兰若幽把门重新锁掩，「主人要我开门，做女奴的哪能不听话？」
「躁动。」古藤抱起兰若幽，朝楼梯走去。「兰若幽，你上楼陪我一会……」罗
莹看着他上了楼，她想了想，又走回浴室，坐进浴缸，看着律都楚艳，道：「楚
艳，我都说了，他随时会回来，你偏要逼我在你的屋里泡浴，我的身子都给他看
了……」律都楚艳道：「女人的身体，就是给男人看的。我的身体还被满大街的
人看过，你瞧我有什么损失？」
　　「话是这么说，但是……」罗莹顿语，扭首看向云宫婵，道：「你到楼上拿
我的衣服下来吧，我要回去了。」
　　律都楚艳惊道：「四嫂，刚刚泡进来，怎么就要跑？那混蛋在楼上和兰若幽
玩儿，不会下来骚扰我们的啦。」
　　罗莹幽叹：「楚艳，你不懂的，他会下来……」
　　「罗莹夫人，我不想上楼，主人和我的女儿……」云宫婵也是很为难。律都
楚艳命令道：「云宫婵，别废话，赶紧上楼。」「夫人……」
　　「没得商量。」
　　云宫婵只得出了浴室，但走得非常缓慢，特别是上楼梯之时，踏上一级台阶，
她就停一会。花了很长的一段时间，她才走进古藤的寝间，听到古藤的呼喘和兰
若幽的呻吟，她又停下脚步。思绪许久，硬着头皮进入卧室，但见古藤仰躺在床，
双手抓着兰若幽的翘臀，仰首舔吮女阴，而兰若幽趴在他的身上，卖劲地含套他
的肉棍……「
　　妈妈，你怎么进来啦？「兰若幽知觉母亲来临，抬首朝云宫婵看过来。云宫
婵红着脸道：」我来拿罗莹夫人的衣服，她们刚才在这屋里脱衣。「」在床上呢，
你不要过来，我拿给你。「兰若幽便想拿衣服给云宫婵，然而古藤抱住她的腰臀，
她动弹不得。」主人，放开我啦，我不让妈妈过来的，你想趁机侵犯我妈妈，我
知道你打什么坏主意……「」云宫婵，过来。「古藤发出命令。」主人，你别强
迫我。「云宫婵可怜兮兮地道。」我只是不想让你的女儿离开，你没看见我和她
玩得正开心吗？「」我看不见……「
　　「距离太远，当然看不见。你走近一点，会看得很清楚。」古藤吐出舌头，
在兰若幽的私处卷吮，她便嗯喔喔地呻吟。他扭首又道：「你若是不过来，我就
把你卖出去。」
　　「哇呀，主人，你威胁我妈妈，讨厌啦。」兰若幽生气，使劲捏他的龟头，
「我捏，捏捏，捏得你疼。」
　　云宫婵幽叹一声，走到床前，趴身过去拿床里的衣服。就在此刻，古藤伸手
搂住她性感的美臀，她惊叫一声，欲图退离，却没能得逞。古藤的左手推得兰若
幽往前趴倒，迅速地撑起身体，把云宫婵抱搂上来，低首吻住她的嘴，却见她踹
着一双玉足……
　　「主人，不得非礼我妈妈啦，你不能够母女通吃，快点放开我妈妈。」兰若
幽吵着爬过来，要推开古藤，偶然间看到他的手伸入母亲的裤裆，她惊得扯他的
右手，但古藤却在此时退离云宫婵的嘴唇……「兰若幽，你妈妈下面好湿。她是
正常的女人，也是有需要的。」
　　「啊？真的吗？」兰若幽松手，竟然伸手进入母亲的裤裆，摸到母亲的私处
一片潮湿，她惊叫道：「哎呀，妈妈好湿！我都忘了妈妈有半年没做爱，怎么办
呢？妈妈怎么可以这么淫荡……」
　　「兰若幽，闭嘴！我是你妈妈，喔嗯……喔……噢，你们两个……主人，饶
了我吧！」
　　「敢说我和墨柳王妃的事情，这是对你的惩罚。」古藤的手指，伸入她的蜜
缝，肆意地勾弄。
　　「喔喔……我只和幽幽说过，没对别的人说……」「吻我。」
　　云宫婵仰首，吻了古藤的嘴，哀求道：「主人……噢！我感激你解救我，可
是我不想陪你……你和幽幽那样，又和我这样，我、我……我不喜欢。」
　　古藤缩手出来，道：「云宫婵，是你要做我的女奴，并非我强迫你的。你应
该很清楚，做了我的女奴，很多事情由不得你……」
　　「主人，妈妈真的好湿耶，流出好多淫水。幽幽支持主人和妈妈做爱，因为
妈妈太寂寞。」兰若幽也缩手出来，把手指伸入古藤的嘴里，娇依依地道：「妈
妈的味道好吗？」
　　云宫婵仰躺在两人中间，羞臊得满脸通红，叱道：「兰若幽，我恨把你生出
来……」
　　「妈妈，爸爸不在了，你也得找个男人。虽然主人很坏，但比燕氏父子好多
了，你从了主人吧。悄悄告诉你，主人很强的哦……」
　　「呜……」云宫婵低泣，眼泪霎时流溢，「他和那对父子都一样，救我只是
想得到我。」
　　「躁动。」古藤推开这对母女，翻身落床，道：「你们拿衣服下来，我到楼
下去。」看着古藤离开，云宫婵擦了擦眼泪，问道：「幽幽，他不会是想奸淫他
的四嫂吧？」兰若幽嗔道：「都是妈妈把主人气走的，我讨厌妈妈！」
　　罗莹看到进来的是古藤，虽感惊诧，却也无语。她瞄了瞄律都楚艳，微红着
脸，低下了头。
　　「你不在楼上陪她们母女玩，跑下来做什么？没看见我和四嫂在泡澡吗？」
　　「想你了。」古藤简单回答，坐入由石砖砌成的方型大浴缸，律都楚艳在左，
罗莹在右。他把律都楚艳搂到怀中，吻着她性感的嘴儿，「云宫婵不肯从我，还
说我像燕谌父子，这是对我的侮辱。我明明比那对父子坏很多，不是吗？」他像
是在撒娇，也像是在自嘲。
　　「楚艳，我不打扰你们了，你们慢慢泡吧。」罗莹羞语，抬首看见古藤的贼
眼瞄着自己，她恼嗔一声：「看什么？把你的贼脸转到一边去！」
　　古藤略显得意的笑，问道：「四嫂，你喜欢我吗？」罗莹气道：「你要问我
多少次？不喜欢！」
　　律都楚艳突然呻吟，却是在水中吞纳了古藤的肉棍，舒服得搂着他的脖子耸
摇……罗莹没想到律都楚艳如此大胆，当着她的面，便和古藤做爱。她慌得急忙
站起，却被古藤的右手搂抱下来，她惊呼一声，趴倒在两人的肩膀，正想出声叱
骂，她的嘴又被古藤吻堵。她略为挣扎，也变得安静。
　　「嗯噢！小男人，你要奸淫四嫂吗？虽然四哥写了休书，但她仍然是四嫂耶，
你别做得太过分哦。我是无所谓的啦，嗯喔……嗯嗯，小男人就是够硬，插得我
好舒服，好喜欢。」
　　律都楚艳放肆地淫叫，罗莹听着不知是怎番的感受？
　　古藤退首回来，罗莹娇喘吁吁地靠在缸壁，左脸贴着古藤的肩膀，看着春情
洋溢的律楚艳都，娇红的脸露出茫然。「你若不向家族说明你的所作所为，别想
我会心甘随情愿地从你。」
　　「楚艳乖乖，你从不从我？」古藤调侃一句，便和律都楚艳热吻，忽感右肩
疼痛，却是被罗莹咬了。他扭脸过来，道：「若是你说喜欢我，我就把四哥请回
来，召开家族会议，当着四哥的面，说明一切。没向四哥声明之前，我不会真的
碰你……」
　　「你、你……你放屁！」罗莹憋了许久，喊出一句脏话，满脸通红地道：
「你看了我的裸体，强吻了我，还抱我泡浴，敢说你没有碰我？你对我做出这些
事情，叫我如何有脸做你的嫂子？我不管古彦的意愿，他不属于我，我也不属于
他。即使他想回头，这样的我，不可能再做他的妻子。」
　　古藤抓揉律都楚艳的豪乳……「这种愉快的时光，别说太沉重的话题。你是
我的四嫂也好，不是我的四嫂也罢，我做到这份上，自然对你有个交代。」说罢，
他埋首律都楚艳的酥胸，用他的脸磨她的乳沟……
　　「主人，你要和罗莹夫人乱伦吗？」兰若幽与她的母亲走进来，她穿了件淡
红的睡袍。「我没穿内衣哦，主人。」
　　律都楚艳呻吟着，瞪了她一眼，叱道：「你骚什么？他对你没兴趣。」兰若
幽正想回话，听到外面门响，她叫喊一声，回话的是蓝郁馨。她急道：「主人，
是你妈妈耶……」
　　「你去告诉我妈，说我现在没空，一会我过去找她。」古藤嘱咐完毕，转眼
看到慌张的罗莹，又喊一声：「兰若幽，别让我妈进来。」
　　兰若幽打开门，惊见迪拿也在门前，她愣得忘了说话。蓝郁馨进来，道：
「五儿，我和你爸路过，顺便看你来了。」
　　「那个，老爷，夫人，主人在洗澡……」兰若幽恍然清醒，但已经迟了。蓝
郁馨望着敞开门的浴室，在她惊愕之间，迪拿也站到她的身边……罗莹惊颤道：
「爸笆，妈妈……」
　　律都楚艳停止动作，伏在古藤的胸膛，娇喘道：「爸爸妈妈，你们好啊。」
迪拿朗笑道：「你们也好，呵呵！我和你们妈妈只是路过，这便离开，你们继续。」
罗莹慌道：「爸爸，我、我……」
　　迪拿以手势阻止她说话，依然笑脸明朗地道：「罗莹，只要你喜欢五儿，便
和他在一起。过些时日，我们宣布，你和四儿的婚姻已结束，并且让五儿娶你进
门。你们慢慢玩，我们告辞了。」
　　「爸爸，他欺负我。」罗莹满脸欣喜地撒娇。
　　「那你就让他激负吧。」迪拿抱挽蓝郁馨的藕臂，温柔地亲吻她的嘴角，大
声地道：「郁馨，看到儿子欺负女孩，我也想欺负你了，我们赶紧回屋吧？」
　　「儿子被她们霸占，我好像吃味了。」
　　迪拿笑道：「我也很吃醋，为何我没有儿子那般的艳福？」
　　「呸！你没有儿子的能耐……」蓝郁馨痴嗔一声，吻了迪拿的嘴，「走吧，
别打扰儿子发威，他非常能干的，是我们最强悍的儿子。」
　　「你说得夸张了，身为父亲的我，都觉得脸红，哈哈……」夫妇俩离开，兰
若幽把门锁了，跑进浴室嚷嚷：「哇啦啦！主人，你的爸妈好厉害，竟然不反对
你和嫂子乱伦，难怪主人喜欢乱伦……」
　　「兰若幽，你最好闭紧嘴巴。」古藤低喝一声，怕她说得太兴奋，把他的糗
事抖出来。
　　「我也吃醋了，四嫂抢我老公。」律都楚艳嗔语，凑脸过来吻罗莹的嘴，
「但四嫂是我的情人，同时和老公、情人做爱，让我感觉好刺激。四嫂，我给你
破瓜吧？保证比他温柔许多。」
　　罗莹垂首低语：「你又没有那根东西……」「我用手……」「不要。」
　　「说来说去，你还是想要男人，嘻……噢喔！」律都楚艳笑得花枝娇颤，她
亢奋地耸摇，看见云宫婵母女愣愣地站着，她气道：「兰若幽，你想偷懒吗？」
　　「妈妈，你出去吧，这里没你的事啦。」兰若幽脱掉睡袍，里面果然没有穿
任何衣衫。她把云宫婵推出浴室，掩了浴室的小门，兴冲冲地踏进浴缸，双手拢
抓罗莹的乳房，吻吮得罗莹娇叫，「兰若幽，你这小变态，别乱搞我！喔喔，嗯
喔……」
　　「楚艳乖乖，换个姿势。」古藤抱转律都楚艳，她很配合地起身，俯身趴落，
双手抓缸沿，翘起性感的美臀，「老公，我要高潮啦，使劲H我，让四嫂知道你
的厉害！」「我一直很厉害。」古藤喘呼，抓住律都楚艳的美臀，坚硬的肉棍瞄
准淫张的阴道，狠狠前挺，「噗滋」一声，全根插入，「噗噗」之声不绝。律都
楚艳的呻吟，也越显疯狂。他的身体前倾，双手探抓她的豪乳，一边抽挺一边问
：「楚艳，我的家伙不比大肉棒差劲吧？」
　　「还行……嗯噢！但人家越来越想要大肉棒，嗯嗯嗯，要高潮啦，再深一些
……」
　　「淫荡！改天给你找个牛角男……」
　　「可以啊……啊哟，好痛！是你说要给我找牛角男，为何捏痛我的乳头？你
哪里都好，就是生殖器太短小。刚开始那段日子，我觉得你挺粗长的，最近我发
觉你的尺寸不够用。我想要那种被撑爆、被顶穿的刺激。你若不能够给我，我就
去偷男人，叫你戴绿帽！噢啊啊，我要来啦，好兴奋，我的高潮……啊噢！噢哦
哦……」
　　律都楚艳卖命地摆摇结实的腰臀，嘴里尽是不伦不类的淫话，叫罗莹听着都
感脸面臊热。
　　然而最令罗璧感到羞恼的是，这个叫兰若幽的小女奴，像男人一样，一边强
吻她，一边抚摸她的私穴，似乎想代替主人征服她。这使得她心里有气，也把手
伸到兰若幽的私处，欲图报复，可是兰若幽忽然把她推开……
　　「罗莹夫人，你不要把手指插进来，幽幽还是处女哩。」
　　「你也别把手指插进来……」
　　「嗯嗯，幽幽会小心的插你的屁眼可以吗？」
　　「四妹说得没错，你就是个女流氓！」
　　「我以前很乖很纯洁呢，可是，主人和女孩做爱的时候，我都在旁边服侍，
跟着他学坏。呜呜……妈妈都说我是坏女孩，我好委屈，都没有人安慰我。」兰
若幽假装哭泣，抚摸着她胸前的蓓蕾，埋怨道：「主人坏蛋，把我变成坏女孩，
却故意让我做处女，我讨厌主人啦。」
　　恰在此时，古藤和律都楚艳到达高潮，古藤突然转身，抱住兰若幽的脸，处
于亢奋状态的肉棍，插入她的小嘴，抵在她的喉咙，直至射精完毕，他才把肉棍
抽出来。她籽始赶拢咳了几声，趴过来伏在他的胸膛，娇喘道：「主人，幽幽
不想做处女，你成全幽幽吧。」
　　古藤伸张双臂，把律都楚艳和罗莹搂在臂弯，调侃道：「做处女不好吗？」
兰若幽撒桥道：「一点都不好，每次都那样，幽幽好讨厌啦。」
　　古藤转首向右，道：「都说讨厌我了，叫我如何忍心夺取你的初夜？就不能
够说声喜欢我吗？」
　　罗莹慌得爬出浴缸，走出浴室……「云宫婵，你进去取浴巾上来帮我擦拭身
体，我要到楼上穿衣。」云宫婵刚刚走进来，兰若幽便娇喊：「妈妈，主人又让
我吃精液。」
　　「我没听见……」云宫婵取了浴巾，奔出浴室去了。


第十二章　淫伦，驱逐

　　古舞回来了，大清早就把古藤唤过去，她却没有起床。
　　古藤坐在床沿，道：「三姐，为何不在你的私人空间多住几日？我喜欢三姐
那里的清雅，感觉很有二姐的气质。」
　　「你喜欢二姐？」
　　「喜欢的，你们都是我的姐姐。」「我是指男人对女人的喜欢……」「也喜
欢吧，二姐生得美，气质优雅。」
　　「不愧是我的孩子，对我够诚实；然而做为男人，不能够对女人太诚实。你
要知道，凡是女人，都喜欢好听的谎言。转过身来，把脚儿放到床上。」古舞如
此吩咐，等到古藤坐正，她抚摸他的削瘦的脸。
　　虽然他的棱角不是很分明，也缺乏年幼时的秀气，却也是不难看；只是太平
凡。她幽然一叹，道：「我没进过学院，修养自然不是很好，但我也懂得简单的
文字，所以看得懂一些书籍。我摆那么多书籍在屋里，只是为了屋子的装饰……」
　　「我也没进过学院，所以三姐没必要和我谈「修养」，我的安静只是一种习
惯。好多时候，我想大声地说脏话，或者高声喝喊，只是我的声调总是提高不了，
所以说话没有震慑力。」古藤轻轻地说着，他的确连说话，都让人感觉「安静」。
　　「我喜欢这样的你！用最轻的声音，说出最具力量的话，才是男人的魄力。
温柔而有魄力的男人，总叫许多女人着迷。当然，偶尔也要粗暴，我想你有时候
应该很粗暴，是吗？」
　　「我毕竟是从监狱出来的，说我多有修养也不会有人相信。」古藤低叹，双
手合住古舞的右手，道：「三姐，三天后我要随二哥出征，如果顺利的话，两个
月后会回家和艾莲成婚。如果不顺利的话，也许回不来了。我每次出征，总是想
赢，然而战争不可能永远都是对手输，生命也不可能都是由自己来结束别人的，
总有可能是别人结束自己的生命。或许我是水里不死的传奇，却并非战场上不败
的传说。我的生命，在太阳底下，异常的脆弱。」
　　「人有时候应该脆弱，不要总是那么坚强。」古舞没有伤感，她笑着，扯他
的衣袖，「你躺下来，陪我睡觉，我这次穿着衣服，也穿了内裤，不会诱惑你。」
　　「三姐没有诱惑过我。」古藤说着，缓缓躺下。古舞枕着他的臂窝。他道：
「三姐的秘密已被我知道，没必要在我面前假装风骚，因为三姐从来不是风骚的
女人。」
　　古舞道：「你错啦，我很风骚的，这是我的骄傲，不准你说我不风骚。」
　　「我也喜欢风骚的女人，但你是我的三姐，呵呵。」古藤爽朗地笑了。「是
吗？」古舞喃语，翻身仰躺，幽叹：「我也知道，你长大了，不可能像你小时候
那样陪我，可是我总想要你像以前那般陪着我，安静的睡觉。或者你十二岁的时
候，我诱导你做了过分的事情，只是我不后悔。那件事情，每想起来，都感甜蜜。
假如不是我那次发骚，如今的你，也不敢躺在我的身边吧？」
　　古藤平静地道：「不是三姐发骚，是我的心太邪恶。当时三姐只是单纯地教
育我……」
　　「谢谢你把我说得那么单纯，但过程和结果都不单纯。我偏是喜欢那样做，
要不要我再次教育你？」古舞又侧身过来，妩媚的眼眸不怀好意地盯着他的侧脸，
「我很会教育男人。」
　　「三姐，咳，我现在比你懂得多……」
　　「你的意思是说，我的经验没有你丰富？」
　　「我没那意思……」
　　「瞧你，被我稍稍挑逗，就不知所措，看来是心中对我有邪意。」古舞欢喜
地笑着，把脸贴在他的胸膛。「你只要记得你是我的弟弟，你的心也就能够得到
平静。也许这是最后一次，我要求你陪伴我睡觉。因为，你已经不能够像以前那
般，安静地陪伴我了。」
　　「我总能安静地陪三姐……」「真的吗？我脱衣服啦？」
　　「假的。」古藤急忙否认，略显尴尬地道：「三姐别逗我了，我是正常的男
人，经受不住你的挑逗。」
　　古舞问道：「因为我太美丽？」「啊，你太美丽。」「记得三姐最美丽的地
方吗？」「不记得了。」「我给你看看……」
　　「记得。」古藤撩抚她的发鬓，轻柔地吻她的嘴唇。「三姐，我有好多事情
想和你说，但我不敢说。也许将来的某天，三姐会知晓，我所做的事情，无可救
药。我是血玛的罪人……」
　　古舞闭起美丽的双眸，幽然喃语：「三姐的心中，藏着一个秘密，也是不敢
说的。那是美丽而残酷的秘密……」
　　古藤没有睡着，他等古舞眠睡之后，悄悄离开了。在城堡里逛了许久，估计
时辰已至，他暗下决心，走进玛尔莎的居楼。彼时玛尔莎在浴室里泡浴，他把门
锁掩了，走到浴室门前，道：「玛尔莎，一定要在家里吗？我最近很难坦然地面
对大哥和大嫂……」
　　「五叔，别说那么多，进来陪我。」玛尔莎朝古藤抛了个媚眼，风骚地笑道
：「我爸妈外出了，虽然不知道他们去哪里，但我想一时三刻不会回来。平时他
们也不进我的屋子，很安全的啦，五叔可以尽情地蹂躏我。」
　　古藤脱除衣服，踏入温热的澡水，把她搂入怀中，脸靠在她的肩膀，双手前
探，拢抓她的酥胸，道：「真希望你不是我的侄女，我可以光明正大地霸占你。」
玛尔莎问道，，「五叔，我想知道，你有多喜欢我？」
　　「我不知道……」古藤的手，落到水中，触碰她的阴缝，「但你让五叔感觉
幸福。」玛尔莎问：「因为乱伦吗？」
　　古藤沉默一会，道：「五叔并非心理变态，仅仅因为是你，所以幸福。你是
五叔出狱以后，第一个女人。在那之前，五叔有过一个女人，但那个女人，只能
够摆在心中。我不想说些多余的情话，那些是我不懂得如何对你说的。」
　　玛尔莎吻了他的嘴角，略带凄婉地笑道：「我也不是为了找寻乱伦的刺激，
才喜欢五叔。其实我们在洛莉相遇之后，我就恨你是我的叔叔。五叔是个迷人的
男孩，比我那些英俊、威猛的男人，可爱许多倍，我忘不了五叔。因为忘不了，
所以选择继续乱伦。曾经承诺过许多，但我想那些承诺不可能完成；我总得嫁人，
因此总得找别的男人。」
　　古藤抱起她的屁股，阳物刺入她的肉穴，手指依然抚摸她的阴蒂……「别对
我承诺，因为我给不了你承诺。但我听了你的话，还是会嫉妒……」
　　「嗯……我的五叔，很会哄女孩，且威猛过人。返家的旅程，是我最快乐的
日子。好想回学院的时候，五叔也陪着我，却是不可能了。我想，将来有时间，
五叔带我旅行吧，我还想再幸福一次。」玛尔莎说着她的美梦，然而她也懂得，
美梦总是很难实现。「哦，等五叔有空，带你们姐妹去旅行。」
　　「姐妹？」玛尔莎惊言，转身跨坐在他的怀中，双眸愕然盯他，「五叔，为
何说姐妹？」
　　「我的心中，藏着许多不能够说的事情，但今日突然想找你倾诉。你，趴着。」
古藤推得她转身，她跪趴了，他扶着她的腰臀，坚硬的肉棍，推入她泡于水中的
嫩穴……「我伤害过玛尔默，那年我才十二岁……」他一边抽插，一边叙说。
　　玛尔莎初听之时，惊震难言，后来越听越感刺激，竟然在他的故事中，得到
从未有过的高潮。
　　他射精的那刻，她瘫趴在浴缸，随后被他拥在怀中。经过好一会，她才从过
度的情潮中恢复过来……
　　「五叔，原来你和二妹乱伦啊！我真的没想到耶，二妹竟然在十岁的时候失
身给五叔，早知道五叔是乱伦的命，当年我应该借五叔的小肉棍使用一下，也不
必自己捅破处女膜。」玛尔莎温柔地吻着他的嘴唇，略为骄傲地道：「还是我和
五叔比较正常，我们是在不知情的情况下，犯下的错误。」
　　「我和你说的事情，不要再对别人说。对于玛尔默，那是我狂乱时犯的罪孽，
如今她长大了，我不想继续害她……」
　　「不准！二妹从小喜欢五叔，比我痴情多了，五叔得偿还她的情。这样吧，
我们放假回来，那时刚好五叔回来结婚，我们姐妹悄悄地陪五叔几天，好吗？我
想看到性格冷冷的二妹，在五叔的胯下淫叫的模样。」玛尔莎摇着古藤的双臂，
欣喜地撒娇，「反正爸妈都知道五叔是二妹的第一个男人，五叔害怕什么呢？」
　　「水凉了，我抱你到床上。」古藤没有正面回答，他把她抱出浴缸，擦拭了
彼此的身体，抱她回到寝室，压她在寝床，吻她的颈侧。「你是个很坏的姐姐……」
　　「五叔也是很坏的叔叔，嘻嘻……痒……」玛尔莎出掌把古藤推倒，伸出右
手抓揉他的阴囊。他觉得舒服，便头枕双手，[着眼望她。「小泥鳅，快快硬。」
她口出淫言，笑得骚野，纤指轻弹他的龟头。有点疼，有点酥……于是有了反应。
她开始套弄他的坚硬，「五叔是小淫虫，硬得比常人快好多。嘻，我把它吃了！」
她埋首下来，把他的肉棍含吮了。
　　古藤再次亢奋，撑起身体吻她的湿发，然后干脆坐起来，弯俯上半身，右手
弯入她的股沟，中指磨划潮湿的沟缝，胯间的肉棍变得更加坚硬、更加的粗长。
玛尔莎仰身抬首，她把双腿尽量地伸展，搭于他的两腿之上。他向前挪移，彼此
的胯部相距很近，便见她落手捏握他的阴茎，导引龟头轻轻地触碰她的湿滑的阴
缝。因为刚刚交欢过一次，她的原来结实闭紧的阴缝，此刻微微地裂张，沟壑淫
靡而可爱。
　　「五叔的阴茎，如果能够粗长些，该有多好啊！」玛尔莎把半个龟头塞入她
的阴裂，若有所失地感叹。「坚硬度很足，持久力也强，可惜就是短小了些。」
　　古藤的心灵倍受打击，却也没有生气。他道：「我也想它变得雄壮些，只是
天生的尺寸，岂能够说变就变？所以你想要粗长的肉棒，还是找别的男人比较合
适。我是你的叔叔，不管怎么样，都是不合适的。」
　　玛尔莎微笑着吻了古藤的嘴唇，道：「你虽然是我的叔叔，年龄却是比我还
小。有时候，我觉得你就像我的弟弟呢，小刀刀！假如我是为了性爱才喜欢你，
你是不够资格让我喜欢的。我只是很单纯地喜欢你，因此不计较你的生殖器的不
合格……」
　　「躁动！总说些伤我自尊的话……」古藤双手抱起她的臀部，把肉棍H入她
的骚缝。在她的呻吟声中，他继续道：「玛尔莎，粗长的肉棒，真的让女人更爽
吗？」
　　玛尔莎轻摇腰臀，乳房也磨着他的胸膛，答道：「是啦！我喜欢粗长的肉棒，
插进来的那种撑顶感。粗粗的，胀得我的阴道酥紧；长长的，顶得我心肺都打颤。
像五叔这般的尺寸，虽然同样能够给予我高潮，却很难给我那种刺激……五叔，
你恼我？」
　　「只是有些伤感……」古藤的确有点失落，他想起律都楚艳的话……
　　「不要伤感，客观地说，五叔非常的强悍。再且，不是所有的女性都喜欢粗
长的话儿，很多黄种女孩，就喜欢五叔这般的尺寸。」玛尔莎温柔地安慰古藤，
她缓缓地仰躺下去，屈张着双腿，褐眸含骚。「五叔，上来喔，我要你给我的高
潮，嗯哦，五叔的棍棍最是可爱。」
　　古藤抛开消极的情绪，目光继续停留在彼此生殖器的连接处，看着自己的阴
茎，插在侄女的阴道，把侄女鲜嫩而结实的阴缝撑得分裂，心中的淫意又盛，淫
情陡然喷发，喘呼一声，趴身过去，吻住她的嘴，腰臀使劲，快意地抽插……
　　玛尔莎的双足盘勾，双手伸上来紧搂他，与他激吻片刻，她也变得亢奋，竟
然又一次把他推倒，趴坐到他的胯上，呻吟淫叫：「噢……噢……噢！噢啊，我
的小刀刀，姐姐要把你强奸到高潮，叫你舍不得把我让给别的男人。啊噢，我最
爱的五叔……」
　　古藤双手攀上来，抓住她的挺拔的双峰，使足劲地揉搓，喘道：「玛尔莎，
我从来不舍得把你让给别的男人，但我必须那么做。」
　　「五叔说话总是半真半假，看我如何惩罚你！」玛尔莎抓住古藤的乳头，狠
狠地一扯，乐呵呵地笑道：「别以为只有男人可以抓女人的乳房，我们女人也能
够抓你们男人的乳头，嘻喔。五叔，你用暗狱战王的强壮躯体和我做爱吧，我听
说肌骨血斗士，会变得异常的强壮。」
　　「使用血魄，虽然能够让我的体格变得强壮，但那东西依然不会变得粗长。
况且血魄的使用，事后我总会变得虚弱，我想还是不要了吧？」古藤被她「强奸」
得舒服，却对她的请求很是犹豫。
　　「要！我要嘛，我就要五叔用强壮的身体和我做爱，因为我想看看单薄的五
叔，到底可以变得多么的强壮。」玛尔莎不依地摆扭臀股，磨扭得古藤的心都软
了。
　　「好吧，仅此一次，以后不能够撒娇的。」
　　古藤运转血魄，肌骨开始作响，展现他伤痕遍布的强壮之躯。玛尔莎突然停
止了动作，愣愣地看着他的伤痕交错的脸。许久，她坐到一旁，目光扫视他的身
体，触目便是伤痕。她的褐眸，闪烁褐色的泪光，泪水从她的双眸流出……「五
叔……」她因咽泣而无语。
　　「像我这般体质的男人，若想要变得强壮，总需要付出相应的代价。」古藤
笑语，撑身坐起，把她搂入怀中，吻着她的眼泪。「别哭了，你是个坚强的女孩，
眼泪不适合你。乖，让五叔以强壮的体格，强奸你一把。」
　　他推她躺下，扛起她美丽的长腿，蘩最的腹肌之下的硬棍，瞄准她的淫张的
阴缝，「噗滋」一声，全根H入，狂野插顶……
　　「噢啊！呜……噢！啊啊……五叔，我好爱你，爱你的一切！脔我，用所有
的力量，H我！我是你最淫荡的侄女，啊噢噢，噢噢，好舒服！五叔变得好猛……」
　　「H死你！」古藤粗喝，左手单撑，右手搓揉她的左乳，抽插得「噗噗」直
响。浏血魄的使用，使得他的插抽力度更强，撞击得玛尔莎哼叫不休。他是没有
粗长的尺寸，却拥有绝对的力量。玛尔莎享受着他的狂野，同时抚摸他的胸肌，
抚摸他的伤痕。她忽然间彷佛明白了，她所迷恋的，是他的坚毅的生命……
　　古藤终于累倒，恢复他单薄而均匀的体格，抱着玛尔莎虚喘。玛尔莎同样娇
喘不息，幸福地与他相拥。如此一会，她轻轻地推开他，却见他闭着双目，她唤
了几声，没得到他的响应，她知道他是疲惫地睡过去了。血魄的使用，果然令他
变得虚弱。
　　「五叔，我好想做你的妻子。」她喃语，温柔地吻着他的嘴唇，她吻了很久。
忽然之间，她感觉到他的生殖器又一次勃起，她就笑了。「五叔，你很强的，强
得无话可说。」她贴着他则卧，伸手把他的硬棍，塞入她的精液流溢的阴户，
「我也好困，就让你插在里面，睡个满足的觉，醒来继续强奸你喔。」
　　说罢，她拥着她的叔叔，很快地眠睡过去，进入淫靡而美妙的梦乡……
　　卧室之外，响起了脚步声。
　　玛尔莎没有听到，她睡得太安稳；古藤同样没有知觉，血魄的使用令他的暂
时失去警觉的能力。
　　「玛尔莎，我和你爸出去买礼物回来给你了……」燕颖愉悦的声音突然停顿，
她和古然愣在门口……
　　古然惊怒无言，率先走到床前，怒目看着眼前的淫景：女儿的腿儿搭在弟弟
的腿上，弟弟的阴茎插在女儿的阴户；残留的精液，仍然从女儿的阴缝里流出……
　　「古然，我们出去吧，装作不知道……」
　　「我要杀了他！」古然怒吼，终于把熟睡的两人惊醒，他伸手揪起古藤，狠
狠地掷砸出去。
　　「蓬！」一声巨响，墙壁破裂，古藤被掷出楼外……
　　「爸爸，不要杀五叔，是我的错……」
　　古然从墙壁的缺口，射身而出，看到从地上爬起的古藤，他射冲过去，再次
揪住古藤的手臂，巨拳朝古藤的腹部连续猛轰。「因为你是我的弟弟，当初你在
疯狂中，毁了玛尔默的童贞，我强忍下来了。如今你变本加厉，竟然在家里睡玛
尔莎，我饶你不得！」
　　古藤口喷鲜血，却是无力还手，也没有半声痛嚎。他只是看着古然，无言地
承受古然的愤怒之拳……
　　「爸爸，不要打了，是我勾引五叔，一切都是我的错。」玛尔莎哭喊着跑过
来，搂抱她的父亲，「爸爸，五叔是你的亲弟弟，你不要杀他。我会解释的，你
听我解释……不要再打他了。」
　　「玛尔莎，你没得解释，你敢乱伦，我把你也杀了！」古然愤怒地甩开古藤，
转身甩了玛尔莎一巴掌，左手揪着她的右臂，巨拳便朝她的脸门轰落……却在此
时，传来一声「大哥，住手！」，他的手腕被古蒙抓住，只见由各方向射过来几
道人影，却是迪拿夫妇和古翼……
　　「古然，发生什么事？」迪拿怒喝，推开古然，蓝郁馨便把赤裸的玛尔莎搂
于怀中，「玛尔莎，别怕，奶奶护着你。」
　　「奶奶，我和五叔，呜呜，不是五叔的错。五叔出狱那天，我到洛莉当妓女，
彼此不认得，他嫖了我……」
　　「滚！有多远滚多远！」古然稍微清醒，朝着古藤喝吼，「这辈子别让我看
到你！」
　　蓝郁馨怒道：「古然，你听五儿的解释……」
　　古然悲愤异常，虎目含泪，喝道：「我什么都不听，他若不滚出血玛，我必
杀了他！」
　　古藤跪地磕头，起身之后，不说半句话，默默地走远……


篇外篇　血玛宣言

　　血玛的议会大堂，此刻聚集了血玛的成员，正在商谈着该如何处置乱伦事件。
玛尔莎跪在蓝郁馨的膝下，依然哀哭：「奶奶，你们都听了我说的，真的不是五
叔的错。是我太任性，跑到洛莉当妓女，才导致我和五叔乱伦。是我淫贱……」
　　古蒙的脸色极是尴尬，因为听了玛尔莎的解释，他明白这事有他一半的责任
：若非当日他带古藤去洛莉嫖妓，也不会发生叔叔嫖侄女的事情……
　　蓝郁馨安慰道：「玛尔莎你起来吧，都不是你们的错，只是造化弄人。唉，
既然这样，有些事情便与你们说吧。五儿并非你的亲叔叔，因为他是我和你爷爷
捡来的……」
　　「什么！老五不是妈妈生的？他不是我们的兄弟？」整个大堂，大家都惊得
无言，只有古蒙率性惊呼。
　　迪拿长叹：「当年因为我旧伤复发，引起念魂入魔，因此到魔沼的阴性之地
修习念魂，是五儿的哭喊救了我的一命，所以我和你们妈妈把他带回来养育，却
不想让人知道他是我们捡养的。我们一直把他当作亲生的孩子，可是今日发生这
种事情……」
　　「爸，我早知溜五弟不是妈妈所生，只是我不想说罢了。」古舞突然插言，
「我十四岁那年，抱着五弟睡觉，你和妈妈过来，以为我睡着了，你们谈起五弟，
我听得清清楚楚，那时候我就知道五弟是爸妈捡来的。所以后来五弟不能够接触
别的女性，我总是说让舞儿嫁给他。」也许，这便是古舞久藏的不能说的秘密……
　　玛尔莎没料到会如此发展，她痴愣了许久，难以置信地道：「奶奶，五叔真
的不是我的亲叔叔？」
　　「嗯，他不是你的亲叔叔，所以你和他不是乱伦。但是，即使他不是我所生，
他也是我的孩子，同样也是你的叔叔，因此我不能够让你爸把他从血玛驱逐出去。」
蓝郁馨抚摸着玛尔莎的金发，眼睛却看着古然，「我不希望他作为养子而活在血
玛，若非迫不得已，我永远不会把真相说出来。」
　　古然的情绪稍微平静，但仍然严肃地道：「妈妈，哪怕他与我们没有血缘关
系，在今日之前，他一直是血玛之子，却与侄女淫乱，等同于乱伦。我难以原谅
他！」
　　「爸爸，五叔不需要你的原谅，是我淫贱，跑到洛莉当妓女，才发生的错误。
后来也是我一直缠着五叔，因为五叔是我第一个真心喜欢的男人。现在知道他和
我没有血缘关系，我更加不会后悔。我决定，要嫁给五叔！还有，二妹也爱五叔
爱得很深……」古蒙又一次惊叫：「玛尔默也和老五乱伦？」迪拿和蓝郁馨等人，
疑惑地看着玛尔莎。
　　安泽幽叹：「那事还是由我说吧，也是一场错误。唉……」她忧伤地把当年
的事情说完，大堂内又是一阵静默。
　　古翼率先打破沉默：「这些事，的确不能够完全怪五弟，何况如今真相大白，
五弟并非血玛的血脉，还是原谅他吧。将近二十年的家人感情，不是说断就能够
断的。」
　　安泽道：「我沉重的心，也得到解脱，我真的庆幸五弟不是妈妈的孩子。」
　　蓝郁馨忽然看向古舞，问道：「古舞，你有没有和五儿发生过什么？」古舞
摇头，道：「没有。我只是把他当作弟弟，由小到大，他都是我的弟弟，也是我
的孩子……」
　　「我看这样吧。」迪拿思绪许久，终于下定决心道：「我们宣布五儿的身世，
让世人知道他是我们的养子，如此的话，即使他与玛尔莎的事情外泄，也勉强说
得过去。」
　　燕颖泪咽道：「只能这样做了。玛尔莎，过来让妈妈抱抱，妈妈心疼你。」
玛尔莎跪到燕颖膝前，哭道：「妈妈，你原谅我和五叔吧，五叔让我很幸福。」
古然看了看女儿，抬眼看向父亲道：「爸，我的两个女儿都和他有染，若非多年
的兄弟之情，我真想杀了他。如今虽然真相大白，但我终觉得，他和我的女儿就
是乱伦。无法忍受他继续留在血玛。不管以后怎么样，我要把他逐出血玛，暂时
不想看到他。」
　　古雅此时从门外进来，听到古然这番话，她先声夺人地道：「大哥，不用驱
逐五弟，他刚才不听我的劝告，已经离开血玛了。你们要知道，他背负的是乱伦
的罪，他也没脸待在家里……」
　　「五叔不是奶奶生的，他不是我的亲叔叔，我要把他找回来。」玛尔莎哭叫
着冲出。古雅诧然地看着母亲，颤声问道：「妈妈，这是怎么回事？」古舞朝古
雅招手，道：「二姐，你坐我旁边，我给你解释。」古雅听了古舞的解释，黯然
幽叹道：「不是亲生兄弟也好，四妹心中的结才能够解释。」她不等诸人提问，
已是把当年古素和古藤的事说出，最后她很无奈地道：「你们可以指责四妹乱伦，
然而她真的很爱五弟。人世间有许多意外不是我们能够想象和阻止的。谁都不会
故意去做悼伦弃德的事。就这些事情五弟是有罪，但错不在于他。至少，他敢于
给予玛尔莎想要的……只是四妹的事情他全然不知道，四妹才是最可怜。」
　　大堂内一片沉默。许久，蓝郁馨道：「古雅，你拟文案，传信各地，宣布五
儿乃血玛之养子，又因他在外惹事生非，血玛与他断绝恩情，从此他不再是血玛
之子。」
　　「妈妈，为何要断绝恩情？」堂内响起几声疑问。
　　「只有宣言断绝恩情，他才与血玛没有瓜葛，以后她们才能够名正言顺地爱
他。」蓝郁馨威颜一冷，平静地道：「凡是知道今日之事的奴仆全部杀掉，以保
血玛之声誉。」


　　后记：更正事项

　　关于燕凌和汤雨菲的关系，我猜可能很多读者都发现前面有错，只是未曾有
读者提出来，也算是读者对我的宽容了。再次写到燕凌出场的时候，回去翻看设
定数据，惊觉卷六的时候，把燕凌和汤氏姐妹的关系搞混乱了。燕凌是汤司烈的
妹妹汤后的女儿，按辈分而论，她是汤燕的表妹，是汤雨菲和汤雨露的表姑。特
此更正，并向所有读者致歉！
