书名：《翼图卷宗》第十四集
作者：天堂里的土
出版：河图文化有限公司
出版日期：2011/12/22


　　　　　　　　　　　　　　　内容简介：

　　如同古L所预料的，他与丹凯妮储妃的皇室丑闻成为里加尔造反的导火线。
　　一切都在计画之中，但里加尔的靠山对计画造成影响，使得远在霸都的珠颜
公主不得不委宁雨和秦俪来找「哥哥」。
　　华修特王公的心腹之患解除、丹凯妮储妃也将古L视为重要人才，身为人质
的北部三女又被接回去，平静的生活似乎没有因此来临. 面对「妹妹」的求助，
古L该如何伸出援手？


　　目次：

　　第一章　如此证明
　　第二章　父子赴约
　　第三章　无以名状的情欲
　　第四章　乱城之夜
　　第五章　古神血族
　　第六章　非关原则
　　第七章　贱女人
　　第八章　北部使者
　　第九章　裙下的男人


第一章　如此证明

　　古藤虽是血念并存者，但要在这么短的瞬间使用念魂应对攻击，几乎不可能。
若是使用血魄的话，同样难以避开对方愤怒的袭击。
　　因此他不退反进，硬生生地让对方的剑刺穿他的肩膀的同时，右拳怒劲勾出，
却在距离对方下巴还有两、三寸之际，拳头停住了。
　　他看清楚拿剑刺自己的赫然是燕凌！
　　古藤的右拳松开，抓住燕凌的剑道：「为何刺杀我？」
　　燕凌怒道：「你心里清楚。」
　　「我不清楚。」古燕忍痛拔出剑，血涌出来，他捂着伤口走向浴室：「炼娇，
把门关了。」
　　燕凌提剑跟随他进入浴室，却见他坐进盛着脏水的浴缸。她挥剑指着古藤冷
道：「起来，我让你死个明白。」
　　珠遗进来抓住燕凌的右手道：「燕凌公主，虽然他为人很可憎，但你突然杀
他，总得有个理由。」
　　「假公主，松手。」燕凌怒恨当中，说话也不客气。
　　珠遗脸色剧变，甩开燕凌的手，朝浴室门外喊道：「炼娇，拿我的巨剑进来！」
炼桥进来了，手中没有拿任何武器。她道：「古藤，燕凌发现墙上的暗格，所以……」
古藤把上衣脱掉，用湿衣捂住左肩的伤口道：「所以我成了偷窥狂？」
　　炼娇拿了条毛巾，沾水捣在被刺穿的肩背，咽声道：「嗯，她说要留下来找
你理论。可是你进来的刹那，她突然出手。她的动作太快，我来不及阻止……你
不痛吗？」
　　「世间没有不痛的伤，只是我没来得及叫痛。」古藤苦笑，淡然看着燕凌问
道：「你是怎么发现的？」
　　「我们的衣服放在衣架，收拾行李的时候就发现墙壁的异样……」
　　「你没有跟随我三姐离开，就是要来个人赃俱获？」
　　「是的，我看你还有什么借口――」
　　「我不需要借口，那暗格的确是我弄的，但并非针对你。」古藤乃是实话实
说，但他了解燕凌不会相信他的真话：「我没想过偷窥你，也没有偷窥你。不管
多么美丽的女人，也只是女人而已。我要看女人的身体随时都能看得到，没必要
搞得那么复杂。炼娇，脱衣！」
　　「古藤，我……」
　　「脱衣。」
　　「混蛋！」炼娇羞叱一声，伸手上来解衣。
　　「古藤，你叫一千个女人脱衣，也改变不了你偷窥的事实。」燕凌揪住炼娇
的后衣领，把炼娇丢出浴室，冷道：「世间那么多男人，明明有妻有妾还有奴，
依然到外面鬼混。我知道你不缺乏女人，但不能证明你没有偷窥。」
　　炼娇冲进来，手中多了把明晃晃的短剑。
　　「燕凌，我虽然不是哪国的公主，也不是你能丢来扔去的。」别瞧她生得娇
小，脾气却很不小，有点「小辣椒」的属性，提起短剑就朝燕凌刺过来了。
　　「铛」的一声，被燕凌的剑一挡，她的身体往后震退，珠遗及时接住她。
　　「你们不想要命，我还想活得久些。」古藤站起来，把手中的湿衣丢到一旁，
却见他的伤口的鲜血已然止住。他踏出浴缸，当着三女的面一边脱解湿裤，一边
说道：「炼娇，去拿我的衣服进来，我找地方让你们厮杀。」
　　炼娇怒瞪燕凌一会儿，很不甘愿地走出去。
　　燕凌道：「古藤，你别想这样搪塞过去……」
　　「离开这里之后，我会向你证明我没有偷窥。那时你若还是不相信，我陪你
血拼一场。」古藤脱掉裤子，胯间的事物很难得地竟然是软的！他拿毛巾胡乱擦
拭身体，炼娇拿他的衣裤进来，他接了就穿上：「看着我的裸体脸都不红一下，
却因我在墙上弄暗格死活跟我闹，不知你心里怎么想？」
　　燕凌怒叱：「我看男人的裸体和被男人看我的裸体，是完全不同的两个概念，
你别想混淆视听！」
　　「诡辩。」古藤提起裤头，扎紧腰带道：「我们闹出的响动足够引起人们的
注意，我诚恳地请求你们别给我添乱。」
　　「铮」的一声，燕凌塞剑回鞘。
　　「燕凌，你说留下与我五弟理论，怎么把他刺伤了？」古舞质问的语气虽轻，
但神情却极严肃。
　　燕凌依然不服气地道：「三姐，他是故意的！以他的身手，不可能躲不开我
的攻击。」古舞微愠道？？「你的血魄高于我五弟，在没有防备的情况下，躲开
你的攻击的可能性很低。你别把他说得那么愚蠢，他绝非任人你宰割之辈，此次
受伤完全是因为你的攻击太突然。」
　　燕凌得不到古舞的谅解，委屈地道：「三姐，你在责备我吗？他也有责任的，
谁让他在墙上弄暗格？那晚我换睡衣肯定被他偷看了。我是心里气得想杀他，可
是我认为伤不到他。岂料他不但不躲避，还迎着我的剑尖扑过来，我欲收剑也来
不及。」
　　古舞听罢这番低诉，仰首看着黯然疚恼的她，幽声轻叹，牵她坐到床前道：
「他以前是军团首领，但因为他是念魂者，很少冲锋陷阵。在牢狱中，他被迫参
与角斗，为了生存，他习惯拼命。那般危急的情况，他瞬间思维判定就是与敌血
拼。只是我不明白，为何你没有受伤？」
　　燕凌偎依古舞的肩膀，低声诉道：「他像个疯子，顶着我的剑尖扑来，都没
看清是我，拳头朝我的下颔勾打上来……如果不是他及时收拳，我的下颔可能被
他打碎了。」
　　古舞道：「你的血魄比他高，又是有准备的情况下，怎么可能会被他打中？」
　　燕凌解释：「我没想到他会被我刺中，也没想到我的剑直透穿他的肩背，所
以惊愣刹那……」
　　说完这段她等待片刻，没得到古舞的回应，她略为气恼地道：「反正他拥有
怪物般的身体，往水里一泡，多么重的伤都会痊愈。三姐，你别恼我好吗？」
　　古舞叹道？？「能够痊愈的伤，不代表被伤的时候不会痛。」
　　「我没听到他喊痛……」
　　「燕凌，你是不是要我真的恼你？」
　　「即使三姐恼我，我也不会道歉。因为错在他先，是他逼我那样做的。」燕
凌是骄傲的公主，她有她的坚持。
　　古舞放开她，落床走了出去。「三姐，你真的生气啦？」燕凌急忙追出来。
　　古舞道：「我去看看五弟。」
　　一直未言语的珠遗，从椅子上起来跟在燕凌的后面。三女到达院宅左侧的浴
室，听到浴室里兰若幽痴娇的淫叫。
　　古舞看着守在门外、红着脸颊的炼娇道：「小娇娇，你怎么站这里当石头？」
　　炼娇羞道：「地板都湿了，没地方站脚。」
　　古舞牵住炼娇的手，左手把浴门打开：「跟三姐进去看看你的男人有多威猛。」
　　「我知道他威猛……」炼娇娇嗔之际，已被古舞扯进浴室。
　　但见浴室果然淌水如塘，默尔拉四肢瘫张地躺在潮湿的地板喘呼。
　　古藤俞插弯趴在浴桶旁的兰若幽，即使古舞领着诸女进来，他依然视若无睹。
　　「嗯嗯！嗯……哦！哦……嗯！主人，幽幽腿软了，要站不稳啦！嗯……嘻
嘻！主人厉害……」
　　「兰若幽，南泽的脸面都让你丢尽了――」
　　「哇咦！兰若幽，你那里被我五弟脔得好肿！」古舞不愧为「三大骚货」之
一，竟然在观摩兰若幽的生殖器，但见那个美丽的嫩鲍在高潮时发生惊天动地的
变化，是为「绝世奇观」。
　　「嗯嗯！古舞小姐，幽幽高潮啦！高潮好多次，撑……撑不住了，你要和主
人做爱吗？我把主人让给你，噢……唔！啊！主人，不要插太猛，幽幽好嫩的啦！
嗯……啊啊！」
　　「他的女人中，就数你叫床最不知羞耻。」珠遗怒叱一声，却因为心中好奇
也过来观摩。虽说她身为贵族，多次在晚宴中观看过性爱表演，但她的薄脸终是
见了红晕。
　　古藤抽出肉棍，转身面向站在门外的燕凌道：「燕凌公主，不敢进来吗？」
　　「无耻淫棍，等你伤好了，我找你公平决斗。」燕凌羞怒地离去。
　　古舞拍拍古藤的屁股道：「五弟，看来你无大碍。我出去了，你忙完后过来
陪我睡。」
　　「好的。」古藤答应了，看见珠遗和炼娇也要离开，他当即抱住炼娇道：「
从今日起，你做我真正的妾。」
　　珠遗回首看了一眼，重重地把门拉掩。
　　炼娇羞涩地偎在他的胸膛，轻轻地喃吟：「嗯，请你……温柔些。」
　　古藤在黄昏时醒转。古舞侧搂着他，性感的玉腿压在他的腹部。他从她的呼
吸中确定她是醒着的。
　　「三姐，我醒了。」他伸手去推她的腿，她睁开双眼瞪他。「我都没有睡着，
你再陪我睡一会儿。」
　　「我想出去看看燕凌是否沐浴了。」
　　「你又想打什么坏主意？」
　　「我得证明我没必要偷窥她。」
　　古舞轻笑一声道：「有那个必要吗？她也不是真的怕被你看到。」
　　古藤掀开被单道：「既然说了要向她证明，总该有所行动。」
　　古舞道：「别管她了，继续陪我睡觉。」
　　「只有在三姐的身旁，我才睡得如此安静，但我已经不是当年的小男孩。」
古藤伸举双手轻捧古舞的脸，抬首亲了她的嘴唇：「三姐，不久的将来，我也许
会抛弃血玛的姓氏。」
　　古舞不悦地道：「为何抛弃？即使你不是我们血玛的血脉，也可以继续使用
血玛的姓氏，因为我们始终都把你当成家人。」
　　「凯希嫁给汤宇的话，我不知道会做出什么事情，不想让血玛因我而难堪。」
古藤坐起身，弯俯床前捡起靴子来穿：「我和她的约定里不曾说给她幸福。我只
誓言在我有生之年，她得属于我。」
　　古舞惊道：「她真的嫁给汤宇的话，你不会因她而引发战争吧？」
　　古藤穿好靴子，站落床前，转身过来替古舞盖好被单道：「没了血玛的军队，
我哪有能力发动战争？但要杀了汤宇并非很困难的事情。」
　　古舞劝道：「五弟，你放弃凯希吧！汤宇是雨菲的堂兄，若是你杀了他，雨
菲不会原谅你。」
　　「我生来不是奢求原谅的，因此我由小到大做着践踏人命的勾当。三姐，我
得去陪陪炼娇，今日她哭得喉咙都哑了。」
　　古舞疑惑地道：「刚才你不是说要向燕凌证明什么吗？」
　　「有机会就证明，没机会就算了。」古藤神秘地一笑，走了出去。看见珠遗
和默尔拉在喝茶，他坐到珠遗身旁抢了她手中的茶杯，仰首把茶水喝了。
　　「古藤，你要喝茶自己不会斟吗？干嘛抢我的茶来喝？」
　　「我懒。」古藤把杯子递还给她，朝默尔拉问道：「燕凌呢？」
　　默尔拉道：「沐浴去了。」
　　「早了些。」古藤看了看宅门外，站起来若无其事地道：「太阳落山了，我
到院子散步。啊，默尔拉，你跟我出来，帮忙做件事情。」
　　默尔拉果断跟随，珠遗也跟出来了。
　　古藤走向浴室，边走边道：「默尔拉，麻烦你喊燕凌开门。」
　　两女惊诧地望他。
　　「古藤，这事不妥。」默尔拉道。「若你不喊她开门，我只有破门而入。」
　　默尔拉沉默半晌，坚决地道：「燕凌公主是圣后的妹妹，我不能陪你瞎闹。」
　　「我去！」珠遗当仁不让，率先走到浴室门前敲响门，喊道？？「燕凌，开
门。」
　　燕凌在里面回道：「珠遗，你们等下一轮。」显然她听出外面不只珠遗一人。
　　「栋娇下体流血，急需清洗，等不得。」珠遗今日被燕凌一语嘲讽，心中怨
念重重。燕凌啐道：「她流血关我什么事？又不是我流血！j 珠遗怒叫一声：「
我踹门了。」
　　「你敢？」燕凌娇叱，便见那门开了一道缝，她在门后怒道：「进来！」
　　古藤推门进去，惊得燕凌一手搂胸，一手拿毛巾捂着私处：「古藤，滚出去！」
古藤把门掩了，看了看浴桶旁的浴盆，转首回来，望着燕凌羞怒的惊世俏脸，道
：「我来，证明你冤枉我；要看你的裸体，我选择最直接的方式。」
　　「出去！出去啊！」燕凌歇斯底里地叫喊，皆因无所遮掩的她已是方寸大乱。
　　「走了，洗干净些。因为你高贵的身体已被我的眼睛奸污。」
　　「啪」的一声，燕凌甩了他一巴掌，丢掉湿毛巾，走到衣架前穿衣。
　　「你等着，我非杀了你们不可！」
　　古藤从浴室出来，把门掩锁，转身即道：「珠遗公主，她抓狂了，估计要找
你拼命，我建议你暂且避避。」
　　珠遗傲然冷笑：「我用得着躲她？」
　　古藤道：「我猜测她的血魄至少比你的血魄高出一限，你经不起她的折腾。」
　　珠遗脱口而道：「混蛋，你不帮我吗？」
　　古藤摊摊手道：「我自身难保。」
　　珠遗跺跺脚，气道：「可恶！我派兵过来把她俘了，卖去做性奴。」
　　古藤朝她竖起拇指道：「支持。」


第二章　父子赴约

　　「你真的决定与华修特决裂？」歌兰蒂特枕在里加尔强壮的臂胳，妩媚的脸
充满慵懒的满足之意。曾经他在病弱的丈夫面前将她强暴，她最初极是憎恨他，
然而丈夫病逝之后，她渐渐地习惯他的凌辱。
　　两年前，她的公公和婆婆相继去世，她成了这个家的女主、成了他的情妇。
她说不清对他是爱还是恨，但丈夫逝世后的四年里，他是她唯一的依赖。丈夫是
个俊俏的男儿，却非强壮的男人，里加尔是足够强壮的――即使在最初的淫辱中，
她也能从他在强猛下得到屈辱的高潮。
　　「我父亲被俘之后，华修特尽心尽意地照顾我们母女。某种意义上讲，他是
我的养父，我敬爱他。」
　　「决裂是迟早的事情，如今只是提前。我的家族一直效命于他，父母兄长都
在王权争战中牺牲。在逃亡中，我率领一万人军队断后，他才能安全逃到北翼之
痣。这三十年来我保护他的家族，已经做得仁至义尽，该是替自己着想的时候了。」
里加尔喘息未平地道。
　　歌兰蒂特的玉手轻握他软垂的阴茎，令他感觉舒畅。这女人生得并非极致俏
致，火辣及妩媚却堪称一绝，每次他给予她满足之后，他也获得极大的成就感。
　　「华修特并非省油的灯，我觉得你还是别反他为好。」
　　「他逼我造反！我早就看他不爽，只因找不到突破点才继续对他俯首称臣。
那老东西不识好歹，上次逼我向古藤赔礼，我已是不痛快。如今古藤搞上丹凯妮，
我恨不得把古藤生扒活剥，他竟然命令我不得为难古藤。这些天我只要想到古藤
在丹凯妮的肚皮上就恨不得发兵东征。华修特懦夫，不反他不行！」里加尔激愤
异常，左手弯起来猛抓她的左乳，抓得她皱眉轻呼。
　　歌兰蒂特道：「你总不能因为古藤成了储妃的情夫，就要反华修特……」
　　「现在的情况你看不明白？不是我想反，而是他要我反。我自认无愧于他，
他却为了一个狗屁战童而无视我的愤怒，我要让他后悔莫及。」里加尔说得正气
凛然，忘了他曾奸淫华修特儿媳的事实。
　　歌兰蒂特晓得里加尔平日里不把华修特当一回事，却未了解他奸淫过华修特
的儿媳。她幽叹：「华修特对我恩重如山，但我始终是个女人，我管不了男人的
事。你们若真的决裂，我站在你这边。」
　　「你的选择没有错，我肯定能赢。华修特多年不管军队事务，如今他的军队
就是我的军队。他在等我造反，我也在等他逼我造反。一旦我击败他，我就挥军
向东，征服丹凯妮；北上讨伐穆治，称霸北翼之痣。」里加尔说到兴奋处，他的
阴茎在歌兰蒂特的轻套中逐渐坚硬。
　　「又硬了，你真强！」
　　「年轻时候更强，现在勃起的频率慢了许多。哈哈！但还是比你那个死鬼老
公强焊百倍。」
　　「别提他……」
　　「提他又如何？老子就喜欢提他，老子就脔他老婆！」
　　「我累了。」歌兰蒂特翻身向床里背对他。
　　里加尔冷笑，侧身搂住她的腰。右手伸到她的私处揪了她的毛草：「我就喜
欢你这屈辱的固执，所以不想纳你为妾，故意保留偷情或奸淫的味道。想到曾经
多次在你老公面前俞得你欲仙欲死，我这把枪立刻就硬。我喜欢你结实的屁股，
百脔不松的骚隆！
　　他的长枪再次勃起，虽然坚硬指数并非很高，但足够证明他的强悍。「我困
了，不想做，你让我睡觉。」
　　「臭婊子，竟敢生老子的气，老子脔得你心花怒放。」里加尔从来不懂得怜
悯歌兰蒂特，他在她身上更多是体现他的霸虐心理。此刻她不甘不愿的姿态正是
他所喜欢的，刺激得他的淫情喷发。当即用他的右膝顶托她的右腿，右手握紧超
长的肉牛把龟头勒得胀硬，强行往未湿润的肉鲍撞戳。
　　「痛―？痛！痛！里加尔，你这个短命鬼，啊……」
　　「你在讲你老公吗？哈哈，爽爆！你的短命鬼老公至死都没得瞑目。」
　　阴茎突入阴道，异常涩紧。抽插十来下，女人体液涌流。他缩手回来探抓她
的豪乳，得意地道：「老子还没有俞几下，你的水就流出来了，真他妈的骚！」
他使劲地抓捏她的乳房，撞插得她的阴户「啪啪」直响，脔得她又是叫痛又是呼
爽，他心中百般受用。持续抽插半刻钟，女人高潮始起，他突然抽出肉棒，――
话不说就翻身起床。
　　「里加尔，你怎么了？」歌兰蒂特到了最紧要的关头，里加尔突然偃旗息鼓，
让她恼怨万分。
　　「今晚佳人有约，我得把精力留存下来，尝尝老处女的味道。」里加尔已站
在床前穿衣，他轻蔑地看着翻身过来的歌兰蒂特冷笑道：「虽然我喜欢骚货，但
我更爱高贵的处女。你若是没爽透，可以使唤男奴进来慰借你，反正你他妈的就
是贱货！」
　　「里加尔，你滚！」
　　几杯落肚之后，哈普的胆量也壮了。这女人也许不及他的妻子娇美，但优雅
而冶媚的姿容，以及丰硕而健美的身段，十足是娇柔与力量的结合，更能勾起男
人的征服欲。
　　女人的酒量很好，五、六杯下去，脸没见半丝红晕。她那双带褐的眼眸痴迷
地盯着他，令他的淫心蠢蠢欲动，却不敢轻举妄动。这强大而美丽的女人是父亲
迷恋的女人之一。父亲因为她，不惜装醉杀掉她的情人，直到现在仍然没有得到
她。如今她邀约他到此静院对饮，从她设计挤胸、强调身材的服装来看，像是故
意诱惑他了。
　　接到她的邀请的时候，他没想过来赴约，因为他很清楚这女人和父亲的过节
太深了。然而他转念又想，她真的敢杀他的话，这么多年来她就不会忍气吞声。
况且他还是华修特的女婿，谅她也不敢动他。因而他壮着色胆、怀着忐忑的心情
过来了。此刻他从女人的穿着及言行中，隐约感觉女人的心意，窃喜当中忘了最
初的恐惧。
　　「安姆莉，我原是不敢过来的。因为我爸曾杀了你的情人，我害怕你故意把
我引出来杀了。」哈普斟酒的时候，坦白他的顾虑。
　　「为何最后敢来了？」安姆莉的嘴贴在他耳边，以轻佻的语气询问。
　　「因为我是男人。」哈普很有气魄地回答。他端起两杯酒，把左手那杯酒给
了她，与她碰杯，边品酒边道：「你不但是我爱慕的女人，更是我敬仰的女人。
我宁愿死在你手里当个风流鬼，也不想拒绝赴约变成胆小鬼。」
　　「我有仇恨你父亲的理由，却没有杀你的理由。我若是想要杀你，没必要如
此大费周章。今晚纯粹是请你过来陪我喝喝酒，你毋须担忧什么。」安姆莉媚惑
地一笑，把半杯酒放到桌面，略微依靠哈普，往他的颈子吹口气：「多年以来我
都想着如何报复你的父亲，直到不久前我才想出最残酷的方法，你想听听吗？？」
　　哈普听得心中暗惊，却松了口Hi这女人果然憎恨父亲，但应该不会为难自己。
他仰首把酒喝完，为自己又斟了一杯酒，仰靠沙发望着门外的暗夜道：「这时节
的夜风有些冷了，我感觉还是把门掩了比较好。」
　　安姆莉嗔笑道：「你刚来的时候，不是说不准我关门吗？」
　　「哈哈，好像是有这回事。」哈普尴尬地笑道，他那时担忧安姆莉「关门打
狗」，所以说「敝开门空气新鲜」。然而经过这会儿相处，他没感觉安姆莉的恶
意，经过再三思量也觉得她没有必杀自己的理由。他早已安排人手在庄院周围守
候，此刻他觉得黑暗中的耳目有些碍事，所以他想「关门办事」：「如果你不介
意，我倒是乐意听听你要如何报复我爸。」
　　「要关门吗？」安姆莉暗示性地问道。「我正有此意。」
　　「可是我觉得开门比较好，免得外面那些家伙胡乱猜测。」
　　「原来你都知道，我出去吩咐他们离开。」哈普不为此事感到尴尬，他清楚
所有的安排瞒不了安姆莉，况且他也不想隐瞒――让她知道外面有兵将守护，他
在里面也安全许多。
　　安姆莉道：「不用了，让他们看着吧，我不介意。」
　　她说着，喝了手中的半杯酒，竟然在他的脸亲一下：「你父亲杀我的情人，
无非是想得到我。假如我嫁给你，叫他天天看着，偏偏又碰不得，你说这样的报
复是不是很残酷？」
　　哈普惊得双眼瞪直，惊喜万分地道：「这的确是非常残酷。」
　　他没有感觉愧对父亲，毕竟父亲只是单恋安姆莉，并非安姆莉的情夫。父亲
得不到的女人，儿子得到了，身为父亲应该不会仇恨儿子吧？如此天真可笑的报
复无疑是多多益善。
　　「喝酒。」他豪爽地喊了一声，举杯一饮而尽，然后左手搂住安姆莉丰腴健
美的腰身，右手提起酒壶继续倒酒：「今晚不醉不休。」
　　安姆莉忽然起身道：「酒水喝多了，肚子有点胀，我离开一会儿。」
　　哈普自然懂得她话里的意思，他也很识趣的不说破，只是对她笑笑，看着她
走进厕间。他当即从口袋里拿出白色小瓷瓶，往安姆莉的酒杯里倒了五、六滴透
明液体，接着重新藏好瓶子，若无其事地品酒。
　　安姆莉从厕间里出来，显得有些羞涩，她坐到哈普身旁道：「我以为你逃跑
了。」哈普朗笑一声道：「我岂是在这种时刻逃跑的男人？」
　　「嗯，我喜欢有气魄的男人。」安姆莉赞赏一句，端起杯子与他碰杯。喝酒
的时候，他的手又伸过来搂她的腰，她默许了：「我已经三十五岁，我想嫁人了。
可是你父亲的存在，谁都不敢娶我。如果我真的要嫁给你，你敢纳我为妾吗？」
　　哈普斜靠过来，在她耳边细声道：「安姆莉姐姐，我十二岁开始就喜欢你。
这么多年来，我对你的爱慕一直都在。只要你愿意，即使我爸拿刀架我脖子上，
我也誓言娶你。如果没得到你的允许，任何时候我都不会对你做出过分的事情。」
　　安姆莉转脸过来，轻轻地吻了他的脸颊，媚惑地道：「虽然刚才我那般说，
但我的酒量很好，不曾在任何男人面前醉过。假如你能把我灌醉，我只好让你为
所欲为？当然，如果是你醉倒了，你也有可能永远都醒不来。」
　　「安姆莉姐姐，有你这句话，我死而无憾。」哈普看见安姆莉把那杯酒喝光，
心中窃喜。左手渐渐滑落，试探性地抚摸她的玉腿内侧……
　　里加尔到达约定的庄院前，察觉庄院周围有埋伏。他在心中冷笑，不动声色
地走到院门。正准备敲门之际，忽然有人低声喊句「大人别进去，少主在里面」。
他听出是自己部将的声音，便问道：「什么情况？」
　　「少主私自赴约。我们怕少主有所闪失，因此暗中保护少主。」
　　「你们都给我远远待着，我倒要看看安姆莉玩什么花样。」里加尔喝令部将
退离，他跃身进入院中。虽然院墙和院宅相隔有五、六十尺，但他很清楚地看见
儿子搂着自己心爱的女人喝酒。
　　小子竟然跟老子抢女人！他如此暗忖，心中没有愤恨之意，反而生出自豪感。
里加尔在黑暗中观望一会儿，感觉今晚的安姆莉与往常不同，她像是醉了。然而
他清楚她的酒量绝对不会输给他的儿子，于是他更加谨慎地注意安姆莉的一举一
动，可是越看越不对劲，皆因安姆莉的一颦一笑都是那么妖艳。他果断地跃出院
墙，找到他的部属问道：「少主是不是在安姆莉的酒里做手脚？」
　　「安姆莉小姐刚才进入厕间小解之后，少主在她的酒里下春药。」
　　里加尔听了解释，二话不说又返回院中，静静地守候在黑暗中。只见安姆莉
骚媚地偎依在儿子怀中，任由他的儿子隔着衣衫抓摸她的丰乳。被酒与药烧得桃
红的脸被儿子贪婪地亲吻，但在儿子想亲吻她的嘴的时候，却被她举起手掌推开，
可见这女人还没有被春药完全地侵蚀理智。他看得下体发硬，不由得心中暗骂：
死婊子，我就看着儿子把你脔死，让你知道你玩的花招有多愚蠢。
　　「姐姐，你醉了吗？我扶你进房。」哈普的手撩起安姆莉的衣服，淫爪伸入
衣服里，放肆地揉抓她的丰乳，同时加倍吮吻她的嫩颈，致使安姆莉发出销魂的
呻吟。只是当他要吻她的嘴之际，她总是刻意地扭脸躲开并且推开他的脸――她
高深的修为令她的理智难以在短时间之内泯灭，可是春药的催情效果已经令她无
法抗拒体内的骚动。
　　哈普淫笑着又把一杯酒灌她喝掉，但见他一边吻她的脸颊和颈侧，一边褪解
她的衣衫……
　　儿子，加油。里加尔在心中替哈普摇旗呐喊。他的确是想占有安姆莉，却不
代表他爱得无法自拔。他都四H 七岁了，岂会在乎幼稚的爱情？他对哪个女人都
没有爱，有的只是霸占的欲望。安姆莉是他一直想搞到手的女人，可惜这女人血
魄极高，而且有华修特和安隆撑腰，他难以找到机会对她施暴。此刻看到儿子尽
情玩弄她，好像自己附体到儿子身上一样，心头痛快。
　　哈普已经把安姆莉的上衣脱除，并且肆意地吻咬她的丰乳，院子里响起她的
生涩而淫靡的吟叫。如此片刻，哈普推倒安姆莉，压她在皮革沙发上，伸手撩起
她的裙子，隔着她潮湿的小裤抚摸膨胀的阴户。安姆莉平常是不穿裙的，今晚似
乎是为了诱惑哈普，刻意穿上米黄的长裙。
　　如此一会儿，安姆莉淫呼一声，双手抱住哈普，仰首上来索吻。惊喜异常的
哈普，当即抱着她的脸，狂热地吻吮她的嘴……
　　在安姆莉和古藤的计划里是她装醉诱惑哈普。没想到哈普会往酒里下春药，
致使她春情喷发，假戏即将真做！
　　哈普熟练地褪除安姆莉的裙裤，躬着腰身与她相吻的同时，他开始褪解自己
的衣裤……
　　里加尔在黑暗中看得心花怒放，心中高呼：儿子，用你那根继承老子的强大
肉棒，脔死她！
　　哈普迅速地剥光自己，那根粗长的肉棒挺得笔直。似乎为了避免夜长梦多，
他采取速战速决的策略，扛起安姆莉丰圆健美的玉腿，握着他的鸡巴往她湿透的
肥穴里戳去。在电光石火之际，一声怒喝响彻夜空，继而响起哈普痛苦的哀嚎，
但见哈普的背部被一把短戟刺穿……
　　「哈普！」里加尔悲嚎一声，抽出细长的宝剑，陡然感到右侧血魄之劲袭来，
他急忙举剑格档。
　　「铛」的一声，兵器相触，黑暗中响起女声的惊呼。
　　豹男胡犹？6 ？1 通特从左侧射入宅里，拔出哈普背上的短戟，撩脚把哈普
踢落地板。他迅速从哈普身上搜出药瓶，递到鼻前嗅了嗅，脸色惊色地怒喝：「
里加尔，你儿子使用春药迷奸安姆莉，死有应得。」
　　「胡犹畜生！」里加尔悲怒攻心，朝挡在宅门前的陌生牛角女攻过来，但他
直刺如风的剑再次被牛角女的短柄巨斧挡退，他惊怒得把血魄提升到极限，在灯
火照耀中，浑身萦绕黑魂斗劲。落剑的瞬间竟是人剑合一，如同黑色的旋转巨锥，
朝牛角女攻袭而来。
　　「小心！」胡犹惊叫出声，同时与牛角女出招应战，三股强大的血魄相撞。
　　「蓬……隆！」宅屋的柱梁碎断、宅檐塌落，牛角女与胡犹被里加尔的血魄
震得飞退。同时被两人血魄震退的里加尔急速追击进来，抱起血泊中的哈普退入
黑夜之中。
　　「胡犹畜生，老子必灭你全族！」


第三章　无以名状的情欲

　　安姆莉被胡犹和默尔拉合力制压在地上，胡犹负责她的双脚，默尔拉按压她
的双手。华修特和安隆面面相觑，古藤搂着兰若幽和炼娇安静地坐在沙发。
　　「安隆，如何处理你女儿的事，由你拿主意。」华修特无奈地发话。
　　安隆看向悠闲自得的古藤，怒然嘲讽道：「古藤，你怎么不帮忙出些好主意？」
古藤泰然自若地道：「安隆，你的女儿中淫毒不在我的计划当中。我所做的一切
仅仅是逼迫里加尔造反。如今目的已达，请恕我无法接受你的指责。当然，如果
你真的想要我出主意，我建议你派些强壮的士兵过来陪安姆莉小姐发泄一番，她
就会清醒了。」
　　「古藤，你可知我此刻最想杀的人是谁？」
　　「应该是我。」古藤蹲跪过来，伸手摸了安姆莉淫液泛滥的阴户，抬手把中
指送入口中含吮一会儿。在安姆莉迷乱的淫叫声中，他以清晰地声音问道：「安
姆莉小姐的血魄应该很高，为何被区区淫药侵蚀心智？」
　　华修特叹道：「按理说，猫女体液所制的淫药虽然具有强烈的催情作用，却
不像春猫之毒令人迷失心智。安姆莉所服的淫药里应该掺有迷魂药，如今最妥当
的办法只有找男人陪她淫欢了。古藤，我们还要面对里加尔愤怒的攻势，这里就
交给你了。」
　　安隆惊怒地道：「王公，我绝对不能让他糟蹋我的宝贝女儿！」
　　华修特喝道：「安隆，一旦我们兵败，不但安姆莉被糟蹋，我们以及我们的
家人都将面临被屠杀、被糟蹋的命运！胡犹，放开安姆莉，与我前去迎战里加尔。」
　　「遵命。」胡犹低喝一声，跃身倒退。
　　安姆莉嘶叫一声，血魄劲气迸发，竟然把默尔拉甩抛出去，震跳起来扑向安
隆。但见安隆突然掌按心胸却是没来得及形成念场，已被女儿双手紧抱。
　　「安姆莉，你疯啦！我是你父亲！」慌乱间，安隆难以凝聚心念，自然无法
把安姆莉推开。
　　正当安姆莉撕扯父亲的衣服之际，默尔拉冲过来勒抱住安姆莉，强行把安姆
莉抱离安隆。
　　「啊啊啊！噢啊啊啊！我要！我要啦！啊……」
　　「古藤，你等着，回头我跟你算帐。」安隆知道事态紧急，再也顾不上女儿，
＿＃紧随华修特离去。
　　安姆莉再次挣脱默尔拉的怀抱，扑跪到古藤的胸膛，疯狂地撕扯他的衣服……
　　「计划总是跟不上现实的脚步，里加尔愤怒的气魄使得原来的计划都提前了。」
古藤叹语当中被安姆莉吻住嘴。他迅速地推开她的脸，右手拿起茶几上的酒壶，
左手揪着她后脑的――发，灌她喝几n 烈泗，然后一壶喝含一「lfflll；她的脸
：唢。w 种扪壶，伞起被她撕掉的衣布一边擦拭她的脸，一边微笑道：「你这么
急干嘛？要和我亲嘴之前得让我替你的嘴消毒啊！？？我真的不喜欢从你的嘴里
吃到哈普的口水。」
　　炼娇嗔道：「色狼，你还有洁癖啊？」
　　「最起码别让我感觉恶心。」古藤说话之时，安姆莉已把他的裤子撕裂。他
闷哼一声，推她仰倒在茶几，左手掐住她的嫩颈，右手迅速挥拳。
　　「砰」的一声，铁拳轰在她的太阳穴，痛得她尖叫一声，喷出一口鲜血，当
场晕迷过去。
　　炼桥惊喝：「古藤，你把她打死了？」
　　「若是换作别人，脑袋已被我轰爆，她只是被我打晕。」古藤站起身，重新
搂了炼娇和兰若幽道：「华修特与里加尔的战争一旦爆发，我就可以功成身退了。
默尔拉，你扛安姆莉回我们的院宅。我得把她的淫毒解了，免得安隆胖子找我拼
命。」
　　兰若幽担忧地道：「主人，你替安姆莉小姐解毒之后，就是她找你拼命了。」
　　古藤亲了兰若幽的嫩脸一记，笑道？？「不怕，有默尔拉保护我。」
　　「嗯嗯，幽幽也会保护主人……」
　　回到秘密居处，放置好昏迷的安姆莉。古藤吩咐仆人准备冷澡水，他与三女
坐在宅厅的沙发不紧不慢地喝茶。四天前燕凌从浴室出来，羞愤得要杀古藤，被
古舞和默尔拉阻止。随后燕凌被古舞强行带离，也不知道她们两个现在去哪里。
炼娇跨坐在他的腿上，双手搂着他的脖子喂他喝茶的时候，她问：「古藤，战争
是你挑起的，你不参与加战斗吗？」
　　「不是我的战争，我没必要参与。我出谋献策还借兵相助，已是仁至义尽。」
古藤说得事不关已似的，他转首吻了左边兰若幽的红唇，正首回来又吻炼娇气恼
的樱嘴问道：「怎么看你好像很生气的模样？」
　　「哼，我想象不到当年你冲锋陷阵的英姿――」
　　「别想，没那回事。在战斗中，我习惯站在军队后面观望。战斗输了，我比
谁都逃得快；战斗赢了，我踩着敌军的尸体前行。你似乎不曾了解所谓的战争不
是我个人的战斗，而是军队相互之间的厮杀。我只是念魂者，你若把我想象成扛
着马刀、骑着战马斩杀敌军的猛将，自然会失望。」
　　「如今你也是血斗士，为何不率军参与战斗？」
　　「我的战士性命只有在我的战争中才值得牺牲。北翼王族清扫门户的战争，
为何要让我的士兵去送死？我可以批准你的父亲和洪格尔出战，却不会允许他们
随便动用我的ilf 团。」古藤开始褪解她细软的腰带，兰若幽看见古藤的动作便
跪过来替炼娇宽衣解裤。古藤仰靠在沙发，抬起右手捏摸她的尖俏的下巴：「我
的确率兵征战过沙场，只是我很少参与战斗。很抱歉，我不是你想象中的英勇斗
士。」
　　女仆进来报告洗澡水已打好，待女仆退出后，默尔拉问道：「古藤，你打算
用以前的方法解救安姆莉？」
　　「暂时用那方法吧。痴情的男人爱闹，痴情的女人总会记仇。她和阳萎的男
人都爱得死去活来，我若是趁她丧失理智的时候毁了她的贞操，事后我得时刻提
防她的报复。」古藤的左手从炼娇股底弯勾进去。兰若幽已把炼娇的裤子褪除，
温柔地抚摸炼娇的嫩鲍：「还痛吗？」
　　「喔唔！不痛了，痒痒的……嗯！你想要我吗？你都好粗的，我还是有点怕……」
炼娇羞涩地喃语，却欢喜地舔吮他的眼帘。水蛇般的柳腰轻轻扭摆，纤手抚摸他
的背部，在他耳边幸福地呻吟：「嗯……哎！即使你不是沙场上英勇的战士，我
也不会感到失望了，因为我亲眼见证你的强大。你凭着一张似乎不会说话的嘴巴，
足以酝酿一场战争，能够坐享其成。」
　　「战争需要事端，而挑起事端不需要太多废话。我其实很会说话的，只是在
别人说话的时候，我习惯默然旁听。你破瓜那晚，我不是一整晚都用甜言蜜语哄
你吗？」
　　「才没有！你那晚喊叫着最难听的恶言，像匹野兽似的蹂躏我，我那里都被
你弄肿了。你就是不懂怜香惜玉，我那晚昏过去好几次呢。兰若幽说，你变身之
后，那根东西会变得更加粗长，但我只看过你的触手……噢嗯。」坚硬的圆冠抵
顶芽缝，炼娇禁不住呻吟出来，明知故问地道：「很、很湿了吗？」
　　「像是乌黑的云里裂了道缝，雨水倾盆。」古藤笑言，肉冠轻轻抵入她滑湿
的细缝。她羞喜地瞪着他，小屁股轻轻地磨扭，如此十来下。她朝他吐了吐舌尖，
忽地坐落，一声呻吟，但感下体又胀又酥：「色狼，你又硬又热的战棍插入我的
身体了，感觉好紧。」古藤感受到她细穴的紧夹以及肉壁所产生的微颤，淫狎地
微笑。心念徒转，胯间十三公分左右的肉棍突然粗长许多，像是要把她的小穴胀
裂了，瞬时生出一种被紧裹的快感。
　　「啊噢！」炼娇呻吟一声，握拳捶打他的胸膛，嗔道：「我那里刚好，你进
来就变粗长，恼你的喔。兰若幽，你觉得他粗长吗？」
　　兰若幽把手伸入炼娇的衣领，揉着练娇的椒乳，骄傲地道：「别瞧幽幽的缝
儿生得窄短，可是幽幽是厉害的女孩。主人的肉棒变到最粗长，幽幽也能全根吞
吸进去。炼娇夫人只要经过主人长时间调教，也会变得像幽幽；般厉讲。」
　　默尔拉笑道：「兰若幽，你天赋异禀、独具淫体――」
　　「默尔拉，请你抱安姆莉出来。」古藤打断默尔拉的话，抱插着炼娇走出去。
　　「噢……噢……噢……混蛋色狼，放我下来！被顶穿啦！奴仆会看见，噢噢……
噢啊！」
　　默尔拉抱着被浴巾包裹的瘫软炼娇，看着浴桶里依然昏迷的安姆莉，甚是担
忧地道：「古藤，你放了她大半的血，又让她泡在冷水里，我怀疑她还能不能从
昏迷中醒转过来。瞧她脸色发黑得严重，我觉得把她从水里抱出来比较妥当。这
冬候的天气不比夏热。」古藤想了想道？？「兰若幽，把安姆莉的嘴张开，看看
我的血有没有效用。」
　　兰若幽把手中的匕首交给古藤，劝道：「主人，抱安姆莉小姐回被窝里吧，
没必要自残相救。」
　　古藤没有答语，他用匕首在左手腕轻划一下，血液滴落安姆莉的口中。滴得
她满嘴是血之后，他俯首下来吻住她的嘴，把鲜血渡入她的喉咙，又把左手浸泡
在冷水中一会儿，然后抱过炼娇道：「安姆莉的脉搏虽凌乱却强劲，暂时应该没
有生命危险。默尔拉，你抱她回去，代我照看好她。」说罢，他走出浴室。
　　「他做事总是令人难以揣摩。」默尔拉叹一句，把安姆莉从浴桶里抱出来，
让兰若幽擦拭安姆莉的身体，抱安姆莉回到寝室躺下：「兰若幽，你也去睡吧。
古藤说得没错，安姆莉的脉搏强盛，不像是将死之人。」
　　兰若幽问道：「默尔拉卫长，要熄灯吗？」默尔拉回道：「不用了，熄了灯
不好观察。」
　　「我回去陪主人了。」兰若幽退出，转入古藤的寝室，也是没有熄灯就爬上
床。看见躺在里床的炼娇已熟睡，她掀开被单趴到古藤的胸膛，吻了他的嘴唇问
道：「主人，我服侍你好吗？」
　　古藤伸手上来搂抱她，却没有睁开双目，他回答道：「趁华修特和里加尔开
战之前，我们都睡一会儿吧。一旦被战火波及就没办法安睡了。明天之后这座城
将是一片狼籍。很久没有看到那样的景象，心中竟然充斥强烈的期待，你说我是
不是心理变态？」
　　「我从来不认为主人是善良的人，所以主人做尽罪恶滔天之事，我也不觉得
变态。自从我们的村庄被你哥哥率领的军队踏成废墟，我不再相信好人会有好报，
反而坚信恶人总是在世间横行。我不知道主人到底算是坏人还是好人，我只知道
主人把我当成最宝贵的财产，誓言守护我一生一世。」
　　「我何时说过守护你一生一世之类的屁话？」
　　「没说过吗？嘻嘻！」兰若幽轻笑一声，埋首亲吻古藤的颈侧，低声撒娇：
「主人对我说嘛！」
　　「困了，没精神说屁话，睡觉吧。」
　　兰若幽的乖巧正是她最大的优点。古藤如此一说，她就安静地趴在他的胸膛，
不一会儿便睡得有些迷糊。然而突然响起的声响使得她从迷糊中清醒过来。睁开
眼睛却见古藤也醒了，她道：「安姆莉小姐好像醒转了，正在和默尔拉吵闹。」
　　「你继续睡，我去看看。」古藤起床，披上睡袍出去了。
　　刚刚踏入默尔拉的寝房，安姆莉怒叱道：「古藤，找几个男奴进来给我！」
　　古藤走到床前，看着被撕裂的被单捆绑得结实的安姆莉，转脸问默尔拉：「
你怎么如此对待我们尊贵的安姆莉小姐？」
　　默尔拉解释道：「她醒来就搞我，简直把我当成一代猛男，我只得把她绑了。」
　　古藤看着安姆莉被绑得凹凸有致的火辣肉体，胯间的肉棒迅速勃挺，但他依
然冷静地道：「安姆莉小姐，你确定你现在是清醒的？」
　　「我比谁都清醒，你出的馊主意害我被哈普那贱人下淫毒。我现在浑身难受，
心里只想……」安姆莉火似的双眸死死地盯着古藤的胯部，艳脸充血得像熟桃，
被捆绑的双腿颤动性地蠕磨：「总之我现在就是要男人，你给我找男人进来。」
　　「我不习惯帮女人找男人，你自己去找吧。默尔拉，替她松绑。」古藤看到
她在淫药的催情作用下依然保持清晰思维，心中也生出些许佩服，同时确切地了
解春猫之毒和猫女淫液的区别。春猫淫毒具有迷失心智的催情效果，猫女的淫液
单纯使人的性欲亢奋。
　　安姆莉获得自由，当即落床却是双腿一软，跌坐下来。她扶着床沿爬站而起，
被她坐过的地板已是一片湿渍。她瘫软地趴在床上，喘息得如同呻吟：「牛角女，
帮我穿上衣服，扶我出去。」古藤见她的态度如此坚决，他二话不说地退出来回
到自己的寝室，上床搂着兰若幽睡T.
　　「安姆莉小姐好了吗？」
　　「没有什么大碍，只是有些发情。j 「主人也发情了哩。」兰若幽说着在被
窝里一阵动作，把下身脱得精光：「幽幽已湿润，主人请进来。」
　　「睡觉吧。虽然我n 经接触女人就犯沾，虽然我对女人总fl强烈的欲苹，然
fflj我f 习惯与女人的接触；拥着女人的时候，即使欲望多么强烈也不会因为克
制欲望而致病。我的性欲依旧莫名其妙的强盛，只是在强盛的欲望中，我学会如
何抱拥女人安静的入眠。兰若幽，你别认为我是那种接近女人就必须进入女人身
体的怪物，我只是个性欲稍微旺盛的正常男人。」
　　「嗯，幽幽喜欢被主人安静拥抱的温馨感，可是主人的东西硬硬地顶着幽幽
的屁股呢。主人，你真的不进来吗？幽幽其实喜欢被主人插在里面的满足感……」
　　「古藤，滚出来！」安姆莉在门前怒叫，只见她被默尔拉搀扶着走入。
　　「安姆莉小姐，你怎么去而复返？」古藤很确定安姆莉与默尔拉出了宅屋，
没想到她这么快返回。
　　安姆莉掀开被单看到兰若幽下身裸露。她俯首下来，伸手抓住古藤睡袍里的
硬棍，怒道：「你跟我到牛角女的房间，我要借你这根东西排解淫毒。」
　　古藤疑惑地道：「别的男人都死光了？为何要找我的小鸡巴俞你？」
　　安姆莉歇斯底里地叫喊：「废话少说，给我起来！」
　　她强行抱起古藤，却因为神经系统瘫痪，没办法使得上劲，双腿一软就跌坐
在地。紧接着她埋首狂吻他的嘴，被他的手推开，她喘息急促地命令：「抱我过
去，俞我！」
　　「你明明憎恶我的为人――」
　　「我不管啦！抱我！抱我！你抱我……」
　　「你别后悔。」古藤挣脱她的怀抱，把她横抱在胸果断地走出去：「真重！」
　　「我是有分量的女人！」安姆莉炽热的春眸盯着古藤，不由得举起她颤抖的
玉手，温柔地抚摸他的脸颊，骚浪地娇笑：「哟呵，长得还挺可爱的嘛！怎么我
平常不觉得？」
　　「因为你平常没吃春药，骚货！」
　　「混蛋，我是处女！」
　　「老处女。」
　　「你找死啊？我是成熟的处女！啊嗯，我喜欢被你抱着，喜欢你身上散发出
来的男性气息。真的好可爱，我的小男人。」
　　「请你别盗用楚――对我的爱称！」
　　「你就是小男人。嗯嗯，我的小男人――」安姆莉痴迷而淫骚地呻吟。
　　古藤由得她发浪，抱她走入默尔拉的寝屋把她丢到床上，弯俯下来脱她的睡
袍，她却抓住了他的双手。
　　「我无法说沾楚体内的til 欲，也无法现解为何我此刻瘫软得像烂泥，似我
没？）？丧失刑智。在你进入我的身体之前，我要你答应我两件事情：一，事后
你不得再碰我；二，你们必须一致对外宣称是男奴陪我欢爱。」
　　「你付我一百金币作为酬劳，事后我们互不相欠。」
　　「贵了，顶多给你一枚金币。」
　　「一百。」
　　「一枚。」
　　古藤甩开她的双手道：「我的价格最低是一百金币。你若是嫌贵，去找别的
男人。」安姆莉双手抚胸，愤怒当中依然淫骚无比地嗔道：二百就一百，快上来！」
　　古藤伸出右手，笑道：「请预付首款，十枚金币。」
　　「你这阴险毒辣的小人，我身上哪有钱？我……我……我用初夜作为首付，
事后再给你尾款。混蛋！混蛋春药！混蛋古藤！混蛋的一切！姑奶奶强奸你！」
安姆莉春情难抑，扑过来抱住古藤，粗鲁地把他抱扯上床：「今晚你若不能满足
我，就把你的小鸡巴切了喂狗！」


第四章　乱城之夜

　　安姆莉血魄已达五限之极限，即使是血魄四限之中限的里加尔，多年来也不
个敢对她施暴――想要无声无息地制服如此强焊的女人，并非容易的事情。身为
安隆的大女儿兼华修特的爱将，将领们聚欢时刻，她常常在场却能洁身自爱，可
见她的定力非凡。大概因为她定力超凡，即使淫药侵蚀神经，她依然保持清晰的
理智。
　　其实单纯的淫药一般只起到催情的作用，能够令男女产生对欢爱的幻想及渴
望。所以淫药往往分为两种：一种是用来在欢爱中增添乐趣的纯粹春药；一种是
用来奸淫良家妇女的迷魂春药。哈普使用的淫药就是用猫女淫液加上刺激精神的
药品制成的迷魂春药，能够令服用者的理智在一段时间内处于崩溃状态。
　　古藤的血液具有解毒功效，更具备催情作用。排解淫药的迷魂药性之时，进
一步地令安姆莉的情欲大增。虽然安姆莉以强大的血魄和意志力克制体内的冲动，
但她的神经已被欲火烧得瘫痪。另一个原因是失血过多，导致全身乏力。如果她
想在短时间内消除情欲的折磨，唯一的途径就是和男人淫欢。一旦得到满足，闹
心闹肺的冲动才会消失，她才能尽快地参与战斗。
　　她憎恶古藤的卑劣品格，却无法否认他的强大。如果不是因为他，华修特与
里加尔的战争不会发生，她也不会像此刻这般淫贱……身体的骚热、神经的酥瘫、
难以抑止对性爱的渴望、极度期待填充的空虚身心、时刻想得到磨擦的肌肤……
无以名状的种种欲望，令她只想被男人疯狂地脔插。
　　原是不想将身体交给古藤，然而出到门外被冷风一吹，她后悔了。
　　虽然古藤品格恶劣，终归是名震翼图的战童，是颠覆北翼之痣形势的阴谋家，
怎么也算个人物！于是她问默尔拉，为何愿意委身古藤？
　　默尔拉简单而粗鲁地回答：「因为很爽。」
　　对于默尔拉给的答案，她心中存着怀疑。古藤的小家伙怎么可能满足牛角女？
默尔拉解释：「看人不能只看表面，虽然我只和两个男人做过，但古藤上尉是我
见过最强的男人；我建议你找他帮忙，他是极阴之体却拥有极阳之息，能够有效
调和阴阳。」
　　听了默尔拉这番话，她沉思片刻说：「扶我回去，他搞出来的事就得负责到
底！」
　　「快脱衣啊混蛋！」她坐在古藤的双腿，褪除自己的睡袍。看见他无动于衷
躺着，她揪紧他的衣领羞怒地喝骂：「小混蛋，别浪费我的时间，赶紧脱衣办事！」
　　古藤笑道？？「安姆莉小姐，刚才你不是喊着强奸我吗？」
　　「我是处女，我怎么懂得强奸你？」
　　「别老说你是处女，说得我好像没见过处女――」
　　「啪！」安姆莉轻甩他的脸道：「你到底做不做？」
　　古藤摸摸被打的脸，闭起双目故作好意地道：「你不用勉强自己，像你这般
意志强韧的女人，只要泡入冷水，淫欲就会消退。」
　　「我俞你个卵！」平常努力保持言行优雅的安姆莉爆出粗口，双手撕开他的
睡袍。低头看到他硬挺的生殖器便埋首含吮，舒服得他双眼瞬睁。她却抬首直身，
春意莹莹的双眸瞪他：「命你，无赖！」
　　但见她蹲坐而起，左手伸到股后捏握他的男根，塞到淫湿的阴户磨抵：「嗯……
嗯……嗯噢！禽你，死混蛋，死无赖，噢……啊……哇呀，戳……戳进来了！」
　　古藤没想到自己真的被女人「强奸」了！这是什么样的世道啊，叫男人们情
何以堪？
　　女人生得一百八十四公分，高大而强壮、丰腴而肉实。她真的是处女，肉穴
非常紧实，勒套得阴茎极是紧酥。他撑起半身，目光注视她的胯部，看到鲜红的
血渍。虽然她已经三十六岁，可是她的肉户很嫩，黑色的阴毛生得稀淡。
　　「噢啊！看什么！躺下去！」安姆莉把古藤推得仰躺，双手抓压他的双臂，
扭摇肥臀，咬牙切齿地呻吟：「你乖乖躺着！我强奸了你，还要杀里加尔。此次
战斗我不能错过。噢噢，第一次被男人插进来……噢咦！」
　　「你不觉得痛？」古藤看着被情欲烧红的艳脸，从她的神情难以分辨她是痛
苦还是欢乐。
　　也许因为药性麻痹痛觉神经的同时，加倍提升快感，因此安姆莉得到的快感
强烈。况且她欲火焚身，只想得到肉棒的抽刺和磨擦，那一点裂痛早已被忽略。
　　「笑话！就你这根小东西也想让我疼痛？虽然我是处女，但比你粗长一倍的
肉棒插进来，我都不会叫痛！啊噢，嗯喔……做爱，好舒服！第一次真正做爱，
才觉得自己成了真正的女人。噢噢，我想要接吻、我想要拥抱……混蛋，你死了
吗？」
　　安姆莉怒了，此刻的她更期待被男人强暴……
　　「没死，但被你控制着，我动不了。」
　　「收了我的钱就得努力办事。」安姆莉双手伸上来，骚浪地揉搓双乳。
　　「你还没有把钱给我――」
　　「我说了给你，自然会给你。快点上来，混蛋！」
　　「我想享受被女人强暴的快感，好爽！」
　　「卑劣的小鬼，我要你学女人叫床！」安姆莉挥掌轻甩他的脸庞，趴伏下来
抱住他的脸狂浪地吻着。初时他不回应，紧闭双唇；她心中生怒，咬了他的唇，
他把嘴张开了。她的香舌得以进去，惊觉他的长舌反攻过来，舌尖直抵喉壁。她
抬首看见他超长的舌头，心中惊喜，再次埋首一边激吻，一边摆臀。
　　古藤受用至极，双手揉抓她的臀肉。看着春眸泛泪的艳脸，他心中感慨。这
个高傲的女人平日对他极是漠视，只因春药就像淫妇在他的胯上摇扭、呻吟。肉
棍被她的暖穴夹套，他的内心倍感舒爽，一心想要顶死她。肉棍随着他的心念伸
展成十八公分粗长的强棒，胀撑得她呀喔惊叫。
　　华修特设宴淫欢的时候，她偶尔旁观，自然记得古藤的生殖器拥有与众不同
的特性，心中也不惊讶。泄春的眸恼怨地瞪他，臀股狠扭，呻吟一声骂道：「卑
鄙之徒，你以为小棍变得稍微粗长，我就怕了你？老实跟你讲，我以前的情人，
他的肉棒若是能勃起，起码二十公分以上！」
　　「可惜他勃不起……」古藤有些喘却说得平静。他的双手伸举上来，探抓她
的乳房：「如果他能勃起，你今晚不会为我流那么一点点的血。不管他用那根软
物贴在你的阴道口射过多少次精液，能够首次进入你阴道深处的男人，他的名字
叫古藤？？摩泽。」安姆莉欲回骂，忽然念头一转惊问：「你的真姓是摩泽？」
　　古藤逗弄她的乳头，一时之间没有回话。她的确是处女，只是她的肉体被情
人玩弄许多次。因此她的乳晕不似青春少女的粉红，而是铺了一层深色褐红，乳
头也凸显少妇的成熟。她是健壮女性，却不像默尔拉那般肌肉结实的狂野，而是
在高挑丰健中体现女性的柔美，因此乳房很柔软i 柔软得不够坚挺。她是罩钟型
的乳，乳峰在没有扶持的情况下，略显一种自然的垂坠。
　　「古藤，你不回答，我就扯你的头发！」
　　「应该是姓摩泽，但我喜欢血玛这姓氏……」
　　「我呸！血玛把你驱逐了，你还有脸挂到他们的姓氏？哦……用力一点。」
　　安姆莉不曾获得真正的性爱，但也不是纯洁少女。在春药的刺激中、在古藤
的揉搓里，她的乳房异常敏感，有种想要他抓爆双乳的亢奋。然而她的思绪依然
清晰……「黄种人之中使用摩泽这姓氏的，只有诅咒一族的王族。我听某个女人
说过，诅咒一族的男人生殖器拥有变化的特性。你和诅咒一族有什么关系？」
　　古藤的双手垂落，凝视她一会儿。见她愣着不动，他翻身而起，粗鲁地把她
推倒；找到她身h ，SSS ，八公…………础忡袖入肉穴，tfsiffl ＝「啊啊！啊
噢……噢噢！啊呀……」安姆莉被插得喘吟不休。
　　情欲燃烧的她感觉不到痛苦，有的只是被抽插的快感。因而她一时间也不说
话，只是双手轻捶他的胸膛。
　　由他平坦而白的胸膛看不出他的力量，但他的抽插却是如兽般的强猛，撞
得她的隐隐颤抽。
　　她的眼泪流了出来……
　　「很痛？」古藤停止动作，俯首下来吻她的嘴唇，然后吻她的眼泪。
　　「你跟我明讲，你是不是诅咒一族的遗裔？？？」安姆莉答非所问，双手攀
搂古藤：「我要你动……」
　　古藤趴在她的双腿间缓慢地抽插，他的吻落到她的眼帘之时，她闭起双目。
他转而吮咬她的耳珠，温柔地道：「我不知道我是谁的遗裔。有人说我的父亲是
魔沼男王，因为我跟他生得很像，这是我被巴克约追杀的真正原因。安姆莉，忘
掉你过去的恋人，做我的女人吧？你是个强大的女人，我需要你的保护。」
　　「我憎恶你的人格，绝对不会做你的女人，以后你休想碰我。」安姆莉轻咬
古藤的左耳，略带愁伤地道：「你是否知道诅咒一族的人都活不过二十二岁，那
是他们的天命。」
　　古藤伏在她的丰满和柔软之上，许久他道：「你诅咒我？」
　　「三百多年前，这是众所周知的事情。后来诅咒一族迁移至魔沼之岛，淡出
翼图的历史，人们对他们的议论少了。因此现在的人很多都不了解那个种族。可
是仍然有少数人了解那个种族的特性。他们之所以迁移是因为他们发现魔沼的气
息，能够令他们增长十年左右的寿命。但是你没有生活在那座岛……」
　　「所以我活不过二十二岁？」
　　「嗯，那个女人是这么说……」
　　「哪个女人？」
　　「丹丽艾？沙鲁蒙特。」
　　「她是里加尔的六妾，你与她很熟？」
　　「不熟。只是在某次宴会和她谈话，偶然谈起魔沼之战。我说诅咒一族是肮
脏的种族，她却说他们并非人们印象中那样。我追问原因，她轻描淡写地敷衍过
去。唔，你倒是动啊！是否我说你命短，你没了兴趣？诅咒一族灭亡好多年，不
管别人怎么说，我都不相fn你是那个称族的后裔？摩涔坩姓氏竹……圮你朴捎的
――」
　　安姆莉骚躁的下体被肉棒胀塞，却得不到摩擦和撞击，憋在身心的欲火无法
消褪，不由得痴嗔。
　　「你真聪明，这姓氏的确是我杜撰的。因为我觉得除了「血玛」之外，「摩
泽」也很霸气。」古藤的心情豁然开朗。他虽是安静的男孩却非优柔寡断之辈。
对于他的身世以及生死，他早已习惯平静地面对。
　　「你生得没半丝霸气――噢……好顶！」古藤撑身而起，突然的顶撞令她失
控地呻吟。
　　「这就是霸气！安姆莉，我累了，休息一会儿。」
　　「没用的家伙……你干什么？」安姆莉看见古藤坐在她的双腿之间观赏她的
私处，恼羞得仰身起来，右手捂住阴户、左手撑住上半身，春眸横瞪怒道：「你
正事不干，看什么看！」
　　「看着比较有刺激。」古藤微笑，抓住她的手腕，把她的右手扯开：「不给
我看，我就不干。」
　　「随便你，我忍忍就过去了。」安姆莉愤怒地把古藤推倒，欲图爬向床沿，
却被他抓住双踩，拉提得她仰躺。下一刻她的胯部就被他抱搂、被他吮舔，她无
力地侧脸向左道：「我只是让你缓解我的情欲，你别折腾太久，我没时间跟你耗。」
　　「不会很久，只是稍微瞧瞧这个被我插过的洞。」古藤抬首，眼睛一眯，狼
琐地笑。
　　他把她的双腿扳张，弯立她的臀胯。但见张裂的阴户并非很肥，大小阴唇显
得单薄，与丰硕的体态不搭配。
　　她是白种女性，拥有乌黑的齐颔短发。平日不绑什么发型，就三七分铺两颊，
优雅而不失妩媚；她的阴毛也是黑色的，似一种霉湿的淡描。因为稀少，淫液湿
透她的内外阴唇……
　　薄致而分张的两瓣外阴唇边缘有着淡褐的沉淀。
　　这或许是她的天然色，也或许是她与恋人玩耍时残留的印记。
　　若非她流了血，他难以相信她是处女。她的阴裂张得很阔，粉红湿濡的膣腔，
不见阴肉的阻挡。如此嫩湿无碍的阴穴，哪怕不是很坚硬的肉棒也能够抵入。
　　然而之前她的处女膜没有完全破裂，由此可知她的恋人的确软得可以。「安
姆莉，我不明白。你的肉穴是盆型的构造，只要掰开两片大阴唇，捏着阴茎往里
抵，即使是软的应该也能进去，为何你那个阳萎的恋人没有插破你的处女膜？」
　　TH藤三诂叫泔P ‘一郧，｜二他6 ；的c夼。W 为a 般的肉穴只迎没’｜处
义膜的阵碍，W 物的推入当是相当容易。
　　「古藤，你想死是吗？别以为我现在杀不了你！啊喔！」安姆莉怒脸相向，
他埋首又吮她的湿穴，刺激得她别举的臀腿微微打颤。她恼瞪他，呻吟似的喘着，
没有继续出言骂他。
　　这个可恶的男人就像一个小男孩，抱着她的腰臀扑在她的胯间，吻舔她的羞
处……
　　不管她说得多么憎恶他，此刻她都喜欢他的舔吻。以前的恋人也经常吻舔她
的阴户、她的全身。可是她记忆中的吻吹没有此刻深入、撩人。
　　她不得不承认，古藤的舌头比她的恋人的阴茎还要强劲许多。
　　以前那个男人多次把软软的事物往她的双腿间抵送。虽然始终没有成功，但
多次抵在她的穴口射精。他阳萎却不代表不能射精，甚至有一次把她弄出血。那
时她以为处女膜破裂了，后来发觉没有完全破裂，那男人便想用手指或工具捅破
她的膜。
　　只是不管她多爱他，她始终坚持女人的处女膜必须由男人的阴茎撕裂。
　　因此，她坚信自己是处女；也因此，在欲望澎湃的时刻，刚才处女膜的完全
破裂没有让她感觉到痛苦，也没有流出太多的血……
　　她忽然觉得自己好傻。固执地爱着那个男人，以为是一种高尚和骄傲，最终
自己的肉体却给一个卑鄙的男人糟蹋。偏偏此刻的她生不出厌恶感。很多女性偏
爱雄武有力的男人，她却喜欢温文尔雅、博识多才的谦谦君子。她的爱人便是后
者，相处的时刻总有浪漫的情怀和飘渺的哲思，却是让她觉得莫名空虚和寂寞。
　　她试图回想过去的男人，突然间惊觉想不起那个男人的脸。
　　茫然地看着在她胯间努力的男孩，眼泪又流出来。
　　「在想你以前的情人？」古藤抬首，放落她的臀腿，趴到她的胸脯，握着阳
物缓缓地送入她的湿穴，听得她闷吟一声，他开始抽插：「我吃了你的血，突然
有了力气，这就给你完整的初次。」
　　「混蛋！我恢复力气就阉了你。」安姆莉说着狠话，神态却带着妩媚。
　　男人坚硬而粗壮的异物塞在她的阴穴，令她的下体得到充分满足。
　　曾经她多少次期望她的情人能进入她的身体，然而最终进入她的生命的却是
她所憎恶的、甚至有些陌生的小男人。
　　他抿着嘴，温柔抽动，沉稳有劲。怎么看他都是其貌不扬，偏偏这平凡的脸
在汗水的渗耀中，竟然令她的内心生出些许感动。
　　她举起一丁仲到他的脸应，树轻抱｛――：他的脸……
　　「我可以不要男人，照样可以熬过去，但还是要你陪我，知道为什么吗？」
　　「因为我威猛？」古藤不失幽默地道。
　　「我和你说正经的……噢啊！喔……喔！我怎么觉得你的东西越来越粗长？
你趴到我面前，我跟你说话。」
　　她比古藤高出十公分左右，他趴在她身上俞插的时候，如果她不弯拱股臀，
他不方便在抽插当中与她接吻。所以当她抱他过来之际，双腿勾搭他的腰部，弯
拱她的臀胯，逢迎之态毕呈。
　　她吻他的嘴唇，双手环过他的颈子笑道：「你生得丑啊，我可以把你忘得一
干二净。」
　　古藤激动得吻住她的嘴，把她的香舌吸过来，使劲地咬抵几下，退离她的唇，
道：「这就是你要说的正经话？你放心吧，事后我只找你要钱，不会干涉你的生
活。」
　　「混蛋，快动，否则休怪姑奶奶赖帐。」安姆莉像是极为气恼，仰躺下去摊
张四肢，双目瞪了古藤一会儿，缓缓闭合。
　　古藤拱了她的胯臀，把她的双腿张举压在她的胸脯。他跪蹲而起，看着将近
二十公分粗长的肉棒，仍然不能把裂张的淫穴完全塞填，他真想把魔触释放出来……
　　安姆莉这般的女人拥有丰健柔圆的肉体，却没有生就丰肥的鲍穴，往往具备
「真空」似的容纳性。所幸她是初次被插入，紧勒感依然十足。
　　在古藤加速的抽插中，安姆莉亢奋得酥栗，但她没有叫喊、没有逢迎。她紧
抓着床单，时不时地呻吟，喘息得也厉害。
　　对于身上的男人，她了解得不多，也不想了解太多，然而还是了解一点：这
个貌不惊人的男孩在性事上出乎意料的强悍。
　　牛角女说他拥有极阳气息，她却感觉不到他使用血魄或念魂。
　　据说世间有些男女能透过血魄或念魂操纵生殖器的尺寸变化，可惜除了诅咒
一族的男性之外，她没听说哪个男人拥有此种特性，倒是有些血斗士或念魂者能
够凭仗血魄或念魂，在性爱中得以持久。可是没用使用血魄也没有使用念魂，为
何体格瘦弱的他却是如此体力充沛？
　　假如她了解他的出生秘密、假如她了解他的牢狱生活，她自然会懂得他的体
力的来源。这看似瘦弱的男孩，曾经在同一天里独挑百男，历经两个时辰，依然
傲立，踏尸而行……
　　「啊W ……」她呼吟？？声？？胸――――一传来纹浦“｜｜一＞削？？荇，
双乳被他识劲地找抓，她没来由地亢奋。所有的快感像是瞬间聚集，有一种在她
的身体里爆炸的浓缩感，又觉得下体阵阵抽紧，高潮竟是不期而至。
　　霎时之间，她仰首而起：「顶我！」
　　她吻住了他的嘴，双臂紧紧抱搂他，让他不能继续抽动，从而深深插顶她的
深处。古藤亦是到了紧要关头，被她如此一抱，抵在她因高潮而缩紧的淫穴里的
阴茎倍受刺激，但觉会阴颤抽，精关忽松。洪潮似的精液随着茎身颤搏，朝她的
子宫涌喷而去。
　　「真舒服！」安姆莉瘫倒下去，媚眼瞅着汗水淋漓的古藤正嚣张地吮舔她的
红唇：「小家伙，插的能耐不错，这金币花得值了。」
　　古藤趴在她柔软的胸脯喘着，没有回话。
　　大抵半刻钟后，安姆莉推他的肩膀道：「发泄完毕，我该走了，黎明前还得
战斗。」古藤翻身仰躺道：「走吧。这场战争因你而起，总该让你去参与。」
　　安姆莉坐起，轻踹他一脚，怒道：「战争是你挑起的，别赖到我头上！」
　　古藤笑笑，闭起双目道：「你跟兰若幽要衣服，我不陪你出去了。」？？「
谁要你陪？」安姆莉落床，赤裸地走出默尔拉的寝室，走得似乎没有留恋。
　　过了一会儿，默尔拉进来趴到他身上，吻着他的胸膛……
　　「安姆莉走了。她们两个说要休息，让我过来陪你。」
　　「困了，抱我。」古藤轻语。
　　默尔拉翻身下去，侧身拥他入怀，如同强壮的母亲抱着自己的小男孩。
　　「战争即将开打，你不打算参加？」
　　「我不会蠢得拿自己那点兵将去打别人的战争，我只负责坐收渔翁之利。华
修特清楚我的意图，但他难以拒绝我的提议。只有铲除里加尔，他的利益才能维
持，他的仇恨才得以消解。而我是在那之后，他必须解决的问题。」
　　「战争结束后，你得跟我回霸都。」
　　「太遥远。」古藤撕开她的衣领，含了她的乳头。于是默尔拉也沉默了。
　　战争，在夜的沉静里，爆发。


第五章　古神血族

　　谁都没有料到祥和的城市，一夜之间变成混乱的战场。
　　华修特与里加尔的战争在黎明前的一个时辰，拉开序幕。
　　其时城中火光耀天，哭嚎和呐喊撕开夜的寂静。
　　兰若幽和炼娇进入默尔拉的寝室，看见古藤安静地躺在默尔拉的臂弯，炼娇
轻声地问：「他睡着了吗？」
　　默尔拉轻「嗯」一声，两女爬上床，在古藤的另一侧躺下来。
　　炼娇躺在古藤和兰若幽之间，她撑起俏首瞧着熟睡的古藤，喃喃自语地道：
「战争是他惹起的，他却在战争中睡得如此安稳。储妃说得没错，他是个狠毒的
家伙，跟着他不会吃躬。」
　　默尔拉微笑道：「在我心中，他是个温柔的孩子呢。只是在他温和的外表里
藏着一颗强大的心脏。你可曾见过被关在囚车，在闹市中被唾骂、被砸东西，依
然睡得安稳的男孩？」
　　「他吗？」炼娇惊然轻问。
　　「哦，是他。那时他刚满十三岁，生得很清秀呢。」默尔拉回忆起当年的古
藤，脸上露出甜蜜的笑容。
　　「小时候生得清秀，长大之后却不英俊，失败。」
　　「要那么英俊干嘛？看着舒服就好。你瞧他这模样不也是让你着迷吗？」
　　「那个……他是我爸的上司，我爸逼我做他的妾，我不好拒绝嘛。」炼娇嫩
脸现红，因为她所说的话连她自己都觉得很假。
　　「炼娇夫人，睡觉啦。主人累了一天，不要把他吵醒。」兰若幽趴过来，搂
得炼娇躺下，朝默尔拉甜甜一笑道：「默尔拉卫长，你抱主人睡，我抱夫人睡。
她没见过战争，好像很害怕哩！拉着我跑过来。」
　　炼娇也不否认，虽然她有些娇蛮，可是她从小生长在安定的环境，遇到如此
的战乱时刻，她害怕也属人之常情。她吻了兰若幽，低声倾诉：「你要记得，以
后我跟律都楚艳吵架，你得站在我这边。」
　　「没问题。」兰若幽答应得干脆，反正到时候她可以装聋作哑――这是她的
强项。炼娇不管真假，只要得到兰若幽的回应，她心里就高兴。至于以后真的和
律都楚艳吵架，她只能让步。外面厮杀的嚎叫以及百姓逃亡的惨哭，致使她心慌
意乱，久久不能入眠。约半个钟头后，她发觉兰若幽和默尔拉已经熟睡，佩服她
们的泰然之时，她感叹自己的不经世事。
　　黎明时刻，战事暂息，她才朦胧入梦。醒来时是中午，只见兰若幽在旁熟睡，
却不见默尔拉和古藤。她出了宅门，看见古藤正和一个中年将领谈话。她认得那
是洪格尔底下的副将乌罗亥，她想听听他们聊什么，可是乌罗亥恰巧离去。
　　她走到古藤身旁，问道：「战争结束了吗？」
　　古藤道：「华修特败逃，里加尔率军追杀。」
　　炼娇惊得无语。
　　「里加尔大军南追，留守的兵将严守米基洛府邸，短时间内没有足够兵力搜
索全城，我们暂且休息几日。」古藤转首过来，吻了她的额头道：「你回去继续
睡，我和默尔拉练拳。」
　　「可是……」
　　「别问太多，别想太多，乖乖听话。」
　　华修特的败逃引起全城恐慌，以前和华修特关系好的贵族和富商，纷纷卷财
避难。里加尔势力控制城市，却没有足够兵力维持城市的治安，以及对进出城的
人们进行盘查。因此西南主城的社会失序、陷入混乱，犯罪事件频繁发生，倒霉
的都是善良百姓。
　　战争发生后的第二日傍晚，一伙由九人组成的团体阴差阳错地摸入古藤居住
的宅＿院企图抢夺财物，却遭到灭团的命运，被奴仆拖到宅屋后埋了。此处的奴
仆由丹凯妮安排。
　　第五日的清晨，城北传来响动与震动。三女惊醒，看见古藤拿着蓝伞站在床
前。他说：「我们去收拾残局。」
　　三女急忙洗漱，跟随他出了宅院，已有两辆马车停在门前。古藤携兰若幽进
入前面那辆马车，默尔拉和炼娇坐在后面那辆。两辆马车不缓不慢地驶向城北米
基洛府。「主人，战争结束了吗？」
　　「应该结束了。」
　　「我们没有看到战争耶。」
　　「有些战争不需要去指挥，也不需要去看。虽然我从小领兵，可是我不喜欢
参与战斗，就喜欢坐享其成。此次战事我让洪格尔和炼礴继续追随华修特和丹凯
妮，却不准许他们动用我的兵将。然而为了让里加尔放心，我让华修特借了一队
士兵给洪格尔，冒充成洪格尔原来那支队伍。我的军团秘密地潜伏在城的内外伺
机而动。」
　　「主人的计谋很成功呢！华修特故意往南败逃，里加尔真的泊过去，却＋知
iilM礴已经在那边埋伏。」兰若幽钦佩之情流露无余，她双臂搂向古藤的颈子，
移转娇体坐在他的膝腿赞道：「主人神机妙算耶！」
　　「不是我神机妙算，是里加尔不把我当回事。他只关注我夺了他的梦中情人，
没想过我会暗中捅他一刀。我吩咐那个跟我身高差不多的技奴装扮成我，继续窝
在丹凯妮的宅屋里瞎闹，就是为了迷惑里加尔的眼线。只要里加尔没有察觉我回
到西南、只要他了解丹凯妮还在东南，他很难想象华修特会和丹凯妮联手灭他。
所以我请求丹凯妮留在储君府，精选五千兵将由炼礴全权负责。如果她没有魄力
答应我的请求，我只好继续躲在她的裙下。」
　　兰若幽吻了他的嘴唇，问道：「主人不怕炼礴率领的五千兵将和华修特的军
团联合，也斗不过里加尔的军队吗？」
　　「里加尔的军队本来属于华修特，队伍中异心者不少，一看势头不对，立即
会倒向华修特。储妃的五千精兵加上华修特的四万大军，即使不能迅速击溃里加
尔的三万兵将，也绝对处于优势。里加尔敢于追击，一是因为华修特弃城败逃，
失去补给，反之他没有后顾之忧；二是自信他的三万兵将比华修特的四万大军战
斗力还要强盛。
　　「按照约定，战争爆发当天，丹凯妮率军前去与华修特会合，我则在第五日
断了里加尔的补给。如此情况之下，即使里加尔有天神相助也回天乏术。里加尔
的失策归根结底是他轻视我，以为我掀不起风浪。」古藤说得平静，他的手摸上
兰若幽的蛮腰：「我也没想过在北翼之痣闹事，然而华修特和丹凯妮把我往死胡
同里逼，我只好让他们的视线转移，里加尔就成了牺牲品。此次战争过后，丹凯
妮会加倍重用我，华修特也得对我礼让三分，我们在北翼之痣的生活算是稳定了。」
　　「主人打算一辈子生活在北翼之痣？j 「暂时这样打算。」
　　「不跟默尔拉回霸都？」
　　「在北翼之痣，我拥有我的势力、我的尊威；回到霸都，我是待宰的羔羊。
换作是你，如何选择？」
　　「当然选择北翼之痣。」
　　「正确，啵一个！」
　　兰若幽被古藤吻得心花怒放，不由得娇声痴嗔：「主人坏蛋，老是找借口揩
油。」
　　半个钟头后到达米基洛府前。古藤刚刚下车便Mli 罗亥扣着士兵前来tj一礼。
　　「乌罗亥，情况如何？」他们行礼完毕之后，古藤如此询问。
　　乌罗亥恭敬地回答：「上尉，我们按照计划发动突袭。原以为能轻易攻陷米
基洛府，但是从里面冒出两千精兵，我估计短时间内没办法结束战斗。」
　　「里加尔竟然留有一手，若非我把你们全部留下来，岂非功亏一篑？」古藤
心中略惊，脸容依旧平静。他举首前望道：「乌罗亥，你在前面开路，我进去看
看。」
　　「上尉，请！」
　　厮杀声中，古藤前行，兰若幽在右打伞，乌罗亥在左肩扛长柄砍刀。炼娇和
默尔拉则紧跟其后，便有一群士兵随行保护。
　　进入米基洛府，只见偌大的府前满是尸体。双方兵将杀得眼红，然而没有看
到里加尔的家眷，古藤料想她们被保护在府院深处。
　　「兰若幽，把伞给我，拿出你的银箭。」古藤接过蓝伞撑在自己的头顶道：
「乌罗亥，左边交给你。」
　　「没问题，此次我代替炼礴，誓死保护上尉。」
　　「呵呵，别喊那么大声，我没面子。」
　　「咳……」乌罗亥脸面显尴尬，急忙补救道：「我们跟随上尉东征西战也有
三年左右，深知上尉对我们的信赖。不到万分紧急时，上尉绝对不会出手。」
　　古藤道：「那时候我只是个孩童，即使想出战也是力不从心。也许是那时养
成的习惯，在战场上我喜欢观望，不喜欢参战。走吧，领我去见见里加尔的家眷。
我对他的某个妻妾满感兴趣，想问她一些事情。」
　　「上尉尽管放心，虽然他们抵抗顽强，但我们处于优势。等战后我把里加尔
的妻妾都捆送到上尉面前，任由上尉盘问。」乌罗亥举起大斩刀踏前两步，吆喝
道：「弟兄们，为上尉开道！」
　　「主人，你的意思是要我负责右面吗？」兰若幽瞅了瞅古藤，难以置信地道。
古藤道：「如果你觉得为难就把位置让给默尔拉，我也觉得你胜任不了。」
　　兰若幽气道：「不要，主人是幽幽一直保护的。」
　　「你把话说反了。继续装聋作哑，我得凝聚念魂，没空闲陪你讲话。」
　　念魂者跟血斗士有很大区别，血斗士可以吆喝着厮杀，念魂者必须在沉默中
战斗。所谓的念魂者必须天生具备念魂的天赋，经过长时间静修，达到瞬间凝聚
心灵力量的境界，才能成为真正的念魂者。因此念魂者在施展念魂的时候，心念
只能集中一点。；tl分心，念魂力ffl ：便会削弱W 至消失，ffi 新凝聚则需要
；定的时间……
　　兰若幽是念魂者，然而她和一般的念魂者不同。她的圣光念魂是翼图大陆的
传承念魂之一。练成此种念魂的人能够一心二用，所以她在凝聚圣光罩的同时也
可以射出念魂光箭。也因如此，她的念魂极难练成，而她能修成失传两百多年的
念魂，可见她的天赋之高。最重要的是，她在念魂使用过程中可以叽叽喳喳过不
停……
　　古藤却是不行，施展念魂的时刻一旦分心，他的念魂便会大幅度消弱。所以
他虽然能使用血玛传承的两种念魂，却不能够两种念魂同时施展。使用「神手」
的时候，他的「战缚」会消失；同样的，使用「战缚」的时候，「神手」就得停
止。
　　因为念魂的局限性，修习念魂的人相对比修炼血魄的人少许多，而能在念魂
中修习到至高境界的则是少之又少。可是一旦把念魂修炼到一定程度，往往能够
杀人于无形。
　　「幽幽是文静的女孩，是主人总要挑逗幽幽呢。」兰若幽从后背的竹筒取出
银箭，回首瞄了瞄默尔拉和炼娇笑道：「幽幽是为了保护主人而生的哦，所以注
定要做主人的女奴哩。」？？炼娇瞪了她一眼，骂道：「我呸，做了女奴还这么
高兴，你们母女俩无药可救！」
　　「哼！」兰若幽嘴儿一噘，扭首回来以后脑勺对之，一语双关地道：「主人
就是我和妈妈的药。」
　　「无耻！」炼娇低骂出声，甚是鄙视兰若幽的不知廉耻。
　　「你是夫人，我是女奴，你怎么说都行……」两女说话当中，一行人已是穿
过宅府前堂。途中遇到的敌兵皆被乌罗亥及众护卫斩杀。
　　古藤踩着尸体和血液悠然前行，不管刀光血影如何逼近眼前，神色依旧平静。
未曾见过如此的惨景的炼娇，俏脸变得有些苍白。
　　接近后院门前，从那门冲出一队兵将直取古藤。守卫在古藤前面的士兵奋勇
迎战，却被率队的将领钢枪横扫荡开。乌罗亥爆喝一声，提刀迎击，与那敌将交
锋，一时未能分胜负。
　　古藤停下脚步，冷眼看了一会儿已清楚敌将血魄在七限上下，显然比八限血
魄之中限的乌罗亥高出半限或一限。如此下去乌罗亥必然败阵。
　　然而乌罗亥首次获得保护上尉的殊荣，死斗不休。身中六、七枪亦奋不退却。
正当乌罗亥死战之际，敌军队伍中冲出两道人影，提剑朝古藤刺杀过来。
　　乌罗亥大惊，悍不畏死地转身追杀两名敌将。与此同时，率队的敌将刺枪追
击，一｜｜「取，｜‘一｜细灰竹心！
　　两道银光由兰若幽的银箭射出，但听两声痛嚎，银光念箭穿透两名敌将的心
脏。乌罗亥的大刀在瞬间把古藤右边的敌将的头颅横砍下来。但是他预料中的钢
枪，迟迟未从背部刺入――他陡然转身，但见敌将定格在身前，枪尖逼近胸膛。
　　「多谢上尉！」他感激地喝喊一声，挥刀砍向敌将的颈子，刀过血涌，尸首
分家。古藤撤消念魂。「乌罗亥，退回来让医务兵包扎一下。默尔拉卫长，请你
带领我们参观里加尔的后院，谢了。」
　　默尔拉一马当先，率领兵将杀入里加尔府邸的深宅内院。但见千名敌兵驻守
院中的大宅，显然里加尔的家眷都在宅里。
　　古藤撑着伞走到默尔拉身旁，抬首看看那对滴血的利斧，提高声音喊道：「
古藤特来向诸位夫人问安，请夫人们出来与我会话，莫要逼得我丧失基本的礼貌。」
　　兰若幽瞅着他的侧脸，疑惑地道：「主人，你这样子也算是有礼貌吗？」
　　古藤平静地道：「在我以为，是的。」
　　「古藤，你这卑鄙的狂妄之徒。我夫君回来之日就是你的忌日。」这是里加
尔妻子愤怒的回话。
　　古藤淡漠地笑道：「乌罗亥，你的嗓门比我大。你代我吼两声，好让她们听
得清楚。」
　　乌罗亥刀端拄地，挺胸大喝：「里面的人听着，我们上尉说了，只要你们出
来投降，保证善待你们。」
　　炼娇轻声低问：「古藤，你真的会善待她们？」
　　古藤没有回首看炼娇，他望着那幢大宅道：「我没说过善待谁，我只是让乌
罗亥告诉她们，不管她们如何抵抗，她们都会落入我的手中。“＿「你好卑鄙啊！」
炼娇细声低怨。「她们在等待奇迹发生，闯进去吧。」古藤的命令发出，乌罗亥
当即喝令进攻，战斗再次打响。
　　虽然大宅的守兵过千，但面对由四面八方而来的攻袭，他们的阵脚大乱，难
以寻求点的防卫，因此几乎防不胜防，顷刻间败势已呈。
　　「和进攻同理，防守最忌的就是没有目标。」古藤说着，转身搂炼娇入怀道
：「炼礴只会说我的好话，以后你跟着我将看到我更多的卑鄙。但凡战争没有公
正和承诺；在战争中坚持公正以及相信承诺的人，不是英雄就是傻子。战争面临
的都是这样的结果：胜者对败者的支一L.今果我失败，我以及我的i 切葡目别人
支一L ，伪tw吴那样的结果吗？」
　　炼娇摇摇头，踮起脚尖吻他的嘴唇，低喃：「我不是真的恼你，因为我知道
你不是好人……」
　　古藤把伞交给她，把她横抱在胸，转身看着眼前的刀光血影，他平静如死湖
般的脸面不见半丝情绪波动。
　　「不管我对别人如何，但对我的女人一直很好，是吧？」
　　「嗯，还算可以……」
　　「那就乖乖看着，别在我背后说些无谓的风凉话。」古藤低首吻她湿润的眼
睫，抬首看着眼前激烈的战斗，神情自若地道：「领兵者在乎的是战斗胜败，而
不是过程的善恶。我从小杀人、从小领兵、从小入狱。我的生活阐明我不是一个
善良而正直的人。人世间没有谁是一直邪恶的，也没有谁是一直善良的。我分得
清善恶，但任何名利争斗涉及的不是善恶，而是立场和利益。阳光虽是照在冷风
中，也让我感觉不舒服，我想快些进入屋里喝茶。」
　　炼娇不回语，她凝望他，想起父亲说过的话：「我们上尉之所以令我们敬佩，
是因为他以孩童的躯体固守一颗「立于刀尖前而不颤栗」的心；他即使很害怕，
也不会表现出恐慌。」
　　此时此刻，她明白父亲说的话。这个看似弱势的男孩竟然在此种时刻把她抱
拥在怀，是何等嚣张的行为啊！
　　也许从古到今，总有些将领在战争中谈笑风生、把酒拥美，可是那些传说都
与她无关。与她相关的只是这一次传说，是关于她和古藤的。
　　突然间，她心中那点卑微消失，从而生出面对律都楚艳和汤雨菲等贵族之女
的勇气……
　　攻破此种没有防御工事的府宅并非难事，因此乌罗亥率领士兵很快突破宅门，
杀入宅堂里。在此时听得乌罗亥几声痛嚎，便见他以及一众士兵被巨大力量震飞
出来。随之出现的是一群娘子军，劲装待发的里加尔八位妻妾。
　　「古藤，你欺人太甚！」立于诸女身前的不是里加尔的妻子，而是里加尔的
六妾丹丽艾？？沙鲁蒙特。
　　乌罗亥从地上爬起，吐出几口鲜血，持刀警觉地守在古藤身前道：「上尉，
那婆娘很强，一掌就把我们轰出来。我们调查过里加尔的妻妾，只有她的底细无
法摸清，没想到她如此难缠！」
　　「她再难缠也是独力难撑。」古藤放下炼娇，接过蓝伞走前两步道：「默尔
拉，你去陪她玩玩。我要活的，想问她些事情。」
　　「事后你得跟我回霸都。」默尔拉重申她的请求，扛着巨斧走向丹丽艾。却
见丹丽艾脸色略惊，冲着古藤叫喊：「古藤，你这懦夫敢和我单挑吗？」
　　古藤转脸向兰若幽，笑道：「她说的都是废话。打仗又不是打架，谁执着单
挑这回事？」
　　「嗯嗯！」兰若幽点头，开心地支持：「幽幽也觉得好男不跟女斗，才显出
主人的风度。」
　　乌罗亥插言问道：「上尉，你看得出她的血魄有多高吗？」
　　古藤回道：「看不出，我猜应该在你我之上。如果不是默尔拉在场，要拖死
她得牺牲很多士兵的性命。」
　　炼娇疑惑地道：「丹丽艾夫人为何穿着如此宽大的铜铠？跟她的娇小好不搭
己……一酉」诸人三5 谈当中，默尔拉已与丹丽艾交手。
　　里加尔的其余妻妾也加入战斗，欲图突围而逃，却被前仆后继的士兵阻挡去
路。
　　原以为四限血魄的默尔拉能轻而易举地击败丹丽艾，然而几十个回合过去，
丹丽艾愈战愈勇。偏偏默尔拉授命生擒她，出招多有限制，一时拿她不下。最令
人惊讶的是，以蛮力着称的牛角战士的重斧多次被丹丽艾这娇弱的女性双腕挡下。
丹丽艾没有携带武器，显然不是器械血斗士，却不像肌骨血斗士……她的闪避之
快使得默尔拉好几次压倒性的攻击落空。
　　默尔拉久战不捷失去耐性，血魄抖震、披风荡扬。在丹丽艾的一次退闪当中，
左手巨斧掷砸过去。预测到丹丽艾的闪避方位，庞大身躯往左前射，恰巧攻到丹
丽艾的面前，右斧朝丹丽艾的面额抡劈下去。惊得丹丽艾不躲反攻，娇小的身体
钻向默尔拉的腹胸，左手掌刀挥向默尔拉的右腕，右手成拳由下而上地轰向默尔
拉的下颔……
　　默尔拉似乎料到丹丽艾的杀招，左手瞬间抓住丹丽艾的右臂。在丹丽艾的掌
刀触碰到右腕之际，她把丹丽艾扯向左边，右斧回抡而落，劈往丹丽艾的左肩。
如果被这一斧劈中，即使丹丽艾穿着坚硬的铜铠，左臂也必然废掉！但听得「砰」
的一声巨响，伴随两声女人的叫喊，只见突然爆出的紫色光芒之中，两女相互被
震退。
　　奇异的事情就此发生，散发着紫色斗劲的丹丽艾突然间长高许多，那套宽阔
的铜铠披在她身上刚好合身；因为左臂肩甲及袖子被斧劲震碎，露出来的手臂竟
然肌肉结实、健美异常！
　　最令人惊讶的是，丹丽艾洁白娇媚的额头，隐约地闪现紫色的「斗」字。
　　一时之间，双方兵将不约而同地罢战，皆往丹丽艾看去。
　　默尔拉扛斧在肩，凝望丹丽艾一会儿，脸色微变，惊喝一声：「斗霸神力！
你是古神血族的后裔？」
　　丹丽艾冷笑：「怕了吗？今日你们如此谋害我夫君，他日必引我族灭绝你们！」
　　默尔拉浪笑，胸前双乳爆颤，挥斧指向丹丽艾怒道：「缩头缩尾的遗落之族，
敢在我面前叫嚣？」
　　‘「默尔拉，回来。」古藤低喝，把伞交给兰若幽道：「我陪她玩玩。」
　　默尔拉道：「古藤，她是六限血魄之中限，还是古老的血族之斗霸神力。以
你的血魄，很难敌得过她。」
　　「正因为她来自传说中的肌骨血斗士巅峰之族，我才有兴趣陪她玩。若是我
败了，记得出手救我。呵呵。」古藤难得如此爽朗地笑，可是他的言语却是卑劣
至极。他捡起默尔拉掷落的斧头递给默尔拉：「很久没有打架了，你把她让给我
吧，我最喜欢和强悍的女人打架。」
　　「你这说得……」默尔拉无奈，她不知道该怎么说才好：「唉，你小心点。
我听说过古神血族的一些事情，却不知道他们的血魄有何独特之处！」
　　兰若幽遥声叫喊：「主人忘了刚才说的话吗？打仗不是打架，不要出手啦！」
　　「没事，我玩一会儿。」古藤朝兰若幽竖起拇指，转身面向丹丽艾道：「你
若是输了，做我的女人如何？」
　　丹丽艾冷冷地盯着古藤，问道？？「你若是败了呢？」
　　古藤耸耸肩道？？「没有把我打败之前，你没有资格提出任何条件。」
　　丹丽艾略作沉思。
　　古藤又道：「我不喜欢站在阳光底下太久，因为我怕晒黑我的皮肤。请你尽
快给我答覆，否则我就回去躲到伞下。」
　　「我们决斗的这段时间，你得命令士兵停止攻击。我输了之后便做你的女人。
请你务必谨记，你失手的刹那，我会毫不犹豫地宰了你这匹狠毒的野狼！」丹丽
艾咬牙切齿地道。
　　古藤朝乌罗亥看去，便听得乌罗亥高声大喝：「弟兄们，上尉有令，暂停攻
击。」
　　「太阳好毒辣，真希望下场暴雨，洗洗同样毒辣的女人的嘴……」古藤仰着
脸望天。此句别具意味的话未说完，他朝丹丽艾扑射而去，惹得四周一阵惊呼。
在场的人都感到惊X，敌方的人更是生出鄙夷之意。
　　丹丽艾没料到古藤卑劣的偷袭，但她是六限血魄之中限，岂会怕七限之极限
的古藤？
　　她的媚脸扯出一抹冷笑，不退反进。射前两步，右掌击出，一股紫劲朝古藤
袭去，逼得古藤绕她滑移，从旁再袭。她身转向右再次面对古藤，右脚踏地。一
声巨响，竟是以人力造成小范围地震，使得楼宇几乎坍塌，弱些的士兵已被震倒
或震晕……
　　恐怖的传承血魄！难怪如此嚣张……默尔拉心中惊叹，暗暗替古藤担忧。
　　古藤置身阳光当中，肌肤越见灼热，体内热血沸腾。被丹丽艾的强招一震，
更是难以压抑久藏的战斗欲。只有在生死决斗的时刻，习惯性的角斗意志才会怒
然喷发――这是由无数恶斗而养成的恶劣根性。
　　在以前的厮斗中，他很少置身于阳光之下，然而一旦头顶太阳，他所执着的
信念便是？？在最短的时间里结束对手，或被对手击毙。
　　同样是肌骨血斗士，丹丽艾是七血族之远古血族的后裔，拥有强大传承血魄。
他却是自发性地硬练以及经过无数杀戮成就的钢筋铁骨，是一种在生与死之间刻
留的意志烙印。
　　因为血魄的爆发，他的脸部伤痕毕露。恐怖与丑陋当中，已经没有平常的温
和与安静的痕迹。
　　当年那些追随他的兵将首次目睹他的这一面，亦是难以想象为何他变得如此
狰狞。在他们的记忆中，古藤只是安静站在伞下发号施令的小男孩……
　　古藤绕着丹丽艾急速移转，他在寻找进攻的空隙，然而她的血魄似乎是全方
位的，不管从哪个方向去感觉，她的血魄斗劲同样强盛。以他的七限血魄贸然与
她的六限血魄对抗，无疑是以卵击石。
　　丹丽艾看出他的企图，傲然冷笑，任由古藤如何折腾，她坚守原地。
　　「古藤，你若没有胆子攻过来就跪地求饶。我请夫君饶你狗命。」
　　就是现在！古藤心中呐喊，突地跪倒在地。趁着她心神的刹那松懈，他如蛙
跳般射扑，挥拳直轰她的左腰侧。她大骂「卑鄙小人」，急退四、五步，右掌成
刀，砍向古藤的天灵盖。
　　当大家以为这一掌足以劈落拼命架式的古藤，岂料他的身体突然晃闪，巧妙
地避开紫色掌劲，窭时到达丹ie艾身前，抓――她未及收扪的………，￥，他的
心拳朝她的A 一：脸勾打过去。可惜的是，他的右拳被她的左手抓个结实。与此
同时，他的左手竟被她反抓，欲图甩开的时候，惊觉她的力量异常之大。没来得
及过多思考，他的身体被她甩抛起来，紧接着被她重重地砸落地面……
　　「砰！砰！砰……」丹丽艾把女人晾衣服时甩砸的狠劲发挥到淋漓尽致，一
次又一次地把古藤砸摔。沉重的劲气在古藤的身体与地面撞击之时，朝四面八方
震荡，把士兵都震得飞起再跌落。附近的宅屋纷纷坍塌。
　　在此过程中，听不到古藤的叫喊，能够听到的只是他沉闷的呻吟……
　　炼娇脸色慌恐，抽出短剑欲图冲过去救援古藤，乌罗亥挡住她的去路。
　　「炼娇小姐，上尉仍然能发出声音，却没有请求我们协助，请你忍耐片刻！
我们不会眼睁睁地看着上尉被杀，请你相信我们，也请你相信上尉！」
　　「炼娇夫人，乌罗亥大人说得没错。主人虽然习惯拼命，可是到了无法支撑
的时候，他会喊救命的。」兰若幽牵了炼娇的手，抬眼看见默尔拉缓缓地朝古藤
和丹丽艾行去。她急忙松手，跑过去扯住默尔拉的衣袖，仰着脸摇摇头，泪汪汪
地道：「默尔拉卫长，这是他出狱以后首次在他的士兵前与人决斗，他需要我们
的信任。请你相信他，别让他成为笑柄！」
　　默尔拉甩开兰若幽，语重心长地道？？「我的职责是保护他，我不能失职。
兰若幽，他毕竟是领兵者，就当我不信任他的战斗能力吧。」
　　言罢，她踏前一步，眼前异变突生！
　　丹丽艾把古藤再次拉抛而起的瞬间，一直任她摔砸的古藤借势拖得往后仰倒。
「蓬、蓬」两声同响，两人摔倒在地面。满脸是泥土和血渍的古藤撑身而起，霎
时缩跪回来坐在她的胸脯，挥拳往她的脸颊击去。
　　「砰」的几下硬拳轰击，本以为足以把她的脑门轰爆，岂料同为肌骨血斗士
的她，承受他愤怒的一拳却依然完好无损古藤内心震惊，紧接着第二拳完全不懂
怜香惜玉又往她漂亮的脸蛋轰落！便在此时，满天爆紫。她的左手格挡住古藤的
右拳，右掌推向他的胸膛；同一时间，他的左手扣扯她的肩铠防止被她击飞，浑
身斗劲集中在胸口，硬生生地承受一掌。闷呼当中，一口鲜血喷在她的脸上，致
使她眨眼的刹那，他的额头撞向她的额头，惊得她把血魄集中在头额……
　　「你中……了！」古藤的右拳轰「l ：她的左胸，伴随着丹丽艾的惨叫，胸
甲被他的铁拳轰得碎裂。
　　他没来得及再补一拳，痛苦中的丹丽艾已然回击。右拳勾打上来，强大的血
魄轰在他的脸侧，把他轰得侧翻一旁。她翻身而起坐压他的腹部，揪住他的衣领，
右掌往他的颈子劈砍而落！
　　电光石火之间，古藤双手搂住她的腰身，使足全身气劲把她抱移上来。她的
掌刀砍落他头壳之外的地面，砍出一道三尺多长却不知多深的裂缝。
　　置身于她的胸膛之下的他把所有力量集中在左拳，朝她的胯裆勾打而上。此
处没有铠甲保护，一拳轰实，血魄由阴部涌冲而入，瞬间击散她体内强盛的血魄……
　　「啊……呀……」丹丽艾凄惨的嘶叫声中，古藤的右拳击中她的腰侧，把她
击得侧飞出去。
　　他腾身而起，毫不犹豫地朝她射飞的方向扑去。在她落地的刹那跪坐在她身
上，重拳朝她的脑门击落，却见她茫然地闭起双眼――拳头落在她脸侧的地面，
很轻。
　　「你输了，必须履行赌约。」他趴倒在她的胸脯，左手扶她的脸，强吻她沾
血的嘴唇……她的身体呈现细微挣扎，终是无力抵抗。睁开羞愤的双眸，喘息间
他的舌头进入她的口腔。她内心深处升起绝望感，再次闭合双眼，合出两线泪痕。
　　兰若幽撑着伞走过来，站在他们身旁没有出声。
　　古藤坐起，朝乌罗亥招手。待乌罗亥走近，他道：「我回去泡浴，剩下的交
给你们。」


第六章　非关原则

　　古藤占领米基洛府，从掠夺的财物中抽出一部分修建华修特王府。此后的第
六日，信使传来里加尔大败的消息，然而因为科普拿的船队突然出现，竟使里加
尔率领百余残兵败将得以逃生。这消息令古藤内心喜忧参半，也终于明白里加尔
敢反华修特的主要原因。
　　第九日的中午，古舞和燕凌回归，方始得知她们前往北部游玩一圈。
　　燕凌依然仇怨古藤却没有对他大打出手；她如何骄横跋扈也懂得古藤在北翼
之痣的威势。真把他惹急了，以他的恶劣脾性，不知道会对她做出什么事情呢！
所以她决定把所有的帐都留着，以后有机会再跟他清算。
　　再过四天，华修特凯旋归来，马不停蹄地前来米基洛府与古藤相见。古藤把
米基洛府和俘虏移交给他，却对所得的财物只字不提。
　　华修特虽然觉得古藤此举有些过分，可是古藤协助他铲除心头大患，且于战
后修建王府，他只得无奈地让古藤独吞里加尔的财物。
　　因为诸女跟随巴娜莹回到洪格尔府，古藤与华修特用了晚餐，率军前去与诸
女会合。？？到达洪格尔府，洪格尔和诸女早已等候多时。古藤和诸女一番拥抱
之后，让女先回府宅，他则与洪格尔独聊。
　　「里加尔未死且投靠科普拿，此事存后患，对我们极是不利。」古藤开门见
山地道：「里加尔的财物，我让乌罗亥全部没收，以备不时之需。这些天你把物
资转移到东南，暗中派人注意里加尔的家眷情况。一旦华修特有什么动静，第一
时间通知我。」洪格尔疑惑地道：「俘虏已交由华修特处置，上尉为何还要关注
她们？」
　　古藤道：「里加尔若死了，我任由华修特处置他的家眷。然而如今里加尔未
死，我得重新衡量，你且按我说的行事。晚了，我回房陪女人，你请回吧。」
　　「上尉慢慢享受，属下告辞。」洪格尔离去。
　　古藤仰望初晚的淡星，想起凯希的灵魂之说是为「深」的记忆，亦为「真」
之遥远。他心中叹然却没有愁伤。安静和忧郁总有区别，他属于前者。
　　黑暗中，他的嘴角扯出一抹笑，踏步走向洪格尔府的深宅后院。
　　进入宅院，汤雨菲投入他的怀中。他横抱起她狂吻一阵：「这次你跟随储妃
出征，有没有杀敌？」
　　「没有哩！本小姐乃良善之辈，岂会让血沾污我的手？倒是楚艳她策马斩将，
好威猛耶！」汤雨菲话中充满羡慕和钦佩之意。因为她虽然娇蛮，却没有勇气杀
人。
　　古藤瞄了瞄站在宅门前的汤燕，故意捉高声量道：「你的姑姑呢？」
　　「姑姑也没有杀敌，她的责任是保护我，那些战争干她屁事。嘻嘻！」
　　「也是，干她屁事。」古藤笑着附和，看到汤燕恼怨的目光射过来。他抱着
汤雨菲走到她面前，凑脸过去吻汤燕赌气的嘴，然后放下汤雨菲，搂着律都楚艳
入里，坐到木沙发。云宫婵给他斟了茶，他端起茶杯品饮一口道：「三姐呢？」
　　律都楚艳道：「陪公主进屋。公主吵着要另外安排房间，不想和你同住一宅。」
汤雨菲坐到他的另一旁，偎依他的左肩娇声应道：「是啊！表姑恼你，连我也被
她恼了，不肯跟我说话哩。」
　　「恼就恼吧，从我和她相遇以来，哪时不恼我？」古藤说着，看向兰博渊夫
妇问道：「兰博渊，你这次立大功没有？」
　　兰博渊沾沾自喜地道：「我的弓兵队伍杀敌无数，连储妃都赞叹我训练有方。」
古藤失笑道：「呵，看来她对你有意思。你有可能成为储妃的下一任男宠，因为
我的任职期过了。」
　　洁莲道：「古藤上尉，你别逗他了，他哪有可能成为储妃的男宠？」？？古
藤道：「别瞧不起你的男人，他生得很帅，是贵妇小姐们作春梦的对象。」
　　「就是说啊！当初我偷偷喜欢他，可是他串通某人陷害我！呸！」汤雨菲如
此说着，却是一脸甜蜜。
　　兰博渊憋红着脸争论：「雨菲小姐，我没有和古藤上尉串通，是他自导自演。
若是当初知情的话，我会誓死保卫小姐，不让古藤上尉进小姐的门。」
　　「过去的事别提了。兰博渊，你和洁莲回房吧。」古藤下了逐客令。
　　兰博渊夫妇退出，技奴把宅门关了。灯火照耀中，古藤搂着律都楚艳和汤雨
菲吩咐道：「今晚我陪两位夫人，你们各自回房休息。接下来的三天我哪里都不
去，只在宅院里欣赏你们的歌舞。」
　　「你懂个屁欣赏！」和默尔拉坐在对面的汤燕怒叱：「我警告你，虽然她们
被你睡了，但她们是我的女孩，你别对她们呼来唤去。小心我带着她们回南泽，
让你损失惨重。」
　　技奴们纷纷进房，古藤的细眼盯着汤燕，胯间的事物迅速勃硬，顶起小帐篷。
　　默尔拉道：「古藤，我回房了。北翼之痣的事情有了结果，请你思量霸都之
行。」
　　「好的。」古藤应了，看着默尔拉离开，他道：「燕凌公主说，如果你们不
回南泽，你们家那老头就到北翼之痣取我的性命。姑姑，你写封信让燕凌公主捎
回去，说我会找阶叫带刚一fiM 南涔趟，那老则就无；一，‘｜可说了。」
　　「你放屁！没礼貌的家伙，你再敢在我面前老头老头的喊，我立即押着雨菲
回南泽！他是我爸，是雨菲的爷爷，是你的……」汤燕不知该如何说下去，因为
古藤到底是汤司烈的女婿还是孙女婿？
　　「是你的爷爷啦！」汤雨菲接话。
　　「是岳父！」汤燕红着脸更正。
　　「不知羞耻。」律都楚艳爆出一句，落手解古藤的裤：「第一次看见姑姑跟
侄女抢老公，而且抢得理直气壮，不服不行。」
　　汤燕娇喝：「律都楚须，你是不是欠揍？」
　　律都楚艳道：「汤燕，你就会用武力压我，有种跟我讲道理啊？」
　　汤燕本想继续和律都楚艳争论，然而看到律都楚艳把古藤的硬物掏出裤裆，
她哼了一声起身回房。
　　古藤望着她婀娜的身姿道：「姑姑，今晚我摸进你房里睡。」
　　汤燕头也不回地道：「随便！反正你睡我床上，我也不给你。」
　　「躁动。」古藤的口头禅蹦出来，放开两女站起来走向宅门：「云宫婵，你
陪我沐浴。浴室建在大宅外总是不方便。如果长住北翼之痣，我得重新建造新的
府宅。」律都楚艳笑道：「小男人，你要快点哦！人家等你的小鸡巴等了很久呢。」
　　「今晚就用小鸡巴戳死你，骚货！」
　　「混蛋！」律都楚艳并非优雅之女，但有时候也难以适应古藤爆出的粗鄙之
语。翌日中餐过后，燕凌把汤氏姑侄请到房间。
　　三女坐在床沿，燕凌问道：「四表姐，舅舅要你和雨菲赶紧回南泽，否则他
过来把你们押回去。」
　　汤燕是汤司烈最小的女儿，也是汤司烈正妻生的唯一女孩，在兄弟姐妹之中
最得宠。因此平日任性惯了，想怎么便怎么，汤家谁都得让着她，致使多次联婚
皆因她的不愿意而告终。
　　汤燕不以为然地道：「我没有玩够，不回！」
　　燕凌道：「舅舅说，你们不回去的话，他就杀了古藤，你们想清楚了。」
　　汤雨菲搂着燕凌的藕臂镇定地道：「没事啦！昨晚骗子和我说他在北翼之痣
闹出这么大的事情，很快会传遍翼图大陆。爷爷一旦得知便会默认我和他的关系。
因为他虽然被逐出血玛，还足呼风唤＿之辈。我跟了他＋会丢拟家的脸而。」
　　汤燕当即不悦地道：「你是没事了，我该怎么办？」
　　汤雨菲洋洋自得地道：「姑姑的事情我管不着的，你辈分比我大嘛。」
　　燕凌听得有些糊涂，疑惑地道：「四表姐，我有些听不明白……」
　　「你出去看看就明白了，现在外面闹得很凶。」汤燕没好气地道。
　　燕凌自然听闻宅堂的声音，但她不想出去观望，因此懒得追究汤燕的事情，
转而提出心中另一个疑问：「雨菲，你是否知道古藤被祭司议会灭杀的原因？」
　　汤雨菲倒头躺到床里，叹道：「表姑，如果你想知道，我建议你出去看看。
他陪姑姑的女孩们玩耍必然露出原形。你看了，一切都会明白。」
　　燕凌沉思片刻，落床走出去。经过宅居走廊，走到宅堂，被眼前的景象惊得
瞠目结舌。女孩们裸露着美好的娇体，古藤的背部生长出八根魔触，他正在扭屁
股跳舞，惹得女孩阵阵发笑……
　　「燕凌，你出来啦？五弟在跳舞，跳得好淫荡……」
　　古舞的话没有说完，燕凌转身跑回去。？？「看明白了吗？」汤雨菲看见燕
凌满脸通红地冲进来，她知道古藤果是露出原形。
　　燕凌羞怒地低骂：「那混蛋不是人！」汤雨菲翻身趴躺道：「因为他的触手
加上他的外貌，祭司议会怀疑他是魔沼一族的遗裔，所以要悄悄铲除他。表姑，
你也看到了，姑姑的女孩都成了他的女奴。这代表什么你应该想得明白。」
　　燕凌凝视汤燕，惊问：「四表姐，你与古藤是不伦关系？」
　　汤燕羞怒难当，叱道：「燕凌表妹，你堂堂一国公主，说话怎么像放屁？我
和古藤怎么不伦了？」
　　燕凌无奈地道：「他是雨菲的男人……」
　　「干我屁事！我一路保护雨菲，他把我的女孩搞了，而且搞得她们欢喜，我
就睁只眼闭只眼。如你所说，那家伙不是人，他是禽兽！」汤燕羞恼当头，顾及
不了执着的优雅，继续争辩：「我和他没有半点关系，我是清白的。」
　　汤雨菲不客气地道：「说得清白，做得肮脏C 侄女的男人你都抢了。」
　　「汤雨菲！」汤雨怒叱，趴到汤雨菲背上双手掐住她的颈背，歇斯底里地道
：「掐死你！管不住你的男人害姑姑遭殃，你还有脸说我抢你的男人？谁稀罕他！」
　　「呀呀！姑姑，我喘不过气啦。你不稀罕就随表姑回家，别在这里折腾你的
侄女。」
　　「他舍得我回去吗？」
　　「是你舍不得吧？睡梦都把我当成骗子，搂着我亲来亲去……」
　　「我掐死你！」
　　「骗子，救命啊！姑姑要杀我！」汤雨菲被掐得痛了，开始大喊大叫。
　　「叫得再大声也没有用，他听不到……」
　　「我听到了。」古藤出现在门前，身影一闪站在床前，抱起汤燕吻了她的嘴
道：「姑姑，刚才我应她们的请求，勉强跳舞给她们看，可是她们说我跳得难看。
你教教我吧？」
　　「你也好意思跳舞？没看都知道有多恶心！」汤燕推开他，整整衣衫娇声嗔
道：「出去啦！」
　　古藤面对燕凌，鸡巴翘得老高，凝视她良久道：「我惦记你的裸体。」
　　丢下这句，他走出去。
　　汤氏姑氏愕然地瞪着燕凌，汤雨菲问道：「表姑，你也要跟我抢老公？」
　　燕凌背转身过去，恼羞地道：「四表姐，你请继续掐雨菲。」
　　汤燕语出惊人地道：「燕凌表妹，我想掐你。」
　　「喔……喔，啊……」云宫婵攀上高潮的巅峰，偎贴在古藤的胸膛，慵懒地
喘着。她抚弄他的乳头幽语：「主人是最强的男人。无论面对多少女孩都能满足
她们。」
　　「强的不是我的阴茎，而是我的魔触。」
　　「主人的……宝贝，也很强。」云宫婵吐出香舌舔吮他的右乳，略带羞意地
道：「主人射了精，却还顶在人家里面呢。」
　　古藤的双手本是揉抓她的臀肉，此时右手悄悄地勾入她的股沟，抚摸她的阴
裂底部，依然湿润。他把左手食指伸入她的口中，让她含吮。
　　「为何你不跟她们出去购物？」
　　云宫婵含着手指嘟哝：「奴婢没有什么好买。而且她们都出去了，得有个人
陪主人。」
　　古藤缩手出来托住她的美颔，给她一记深吻，抬首凝视她道：「有些地方，
你像我记忆中的第一个女人。」云宫婵诧异地问：「主人的第一个女人也是妇人？」
　　「嗯，是妇人。」古藤靠偎沙发，双手捧着她的脸：「她本该是我生命中的
第一个女人。后来我知道在她之前，另一个女孩的纯洁被我毁了。」
　　「主人的生命好复杂……」
　　忽地一阵敲门声传来。「谁在外面敲门？」古藤问道。
　　「我。」巴娜莹的声音。
　　「门是虚掩，你进来吧。」
　　巴娜莹推开门，看见宅堂的情形，她急忙进入把门掩了。
　　「坐。」古藤示意她坐到身旁，她犹豫片刻坐下，他吻了她的侧脸：「陪我
午睡。」巴娜莹「嗯」了一声，垂着脸道：「华修特已经整顿完毕，准备明晚大
摆庆功宴，大概要押里加尔的妻妾陪酒，我爸让我过来问你应该怎么办？」
　　古藤揉抓云宫婵丰满白嫩的肉峰，埋首含吮她的乳头一会儿。在她的呻吟当
中，他突然抬首道：「交代你父亲，让他购买一批未经人道的性奴，把她们交给
乌罗亥打理。明晚我在华修特王府东面大街等候，里加尔的家眷被押入宴会之时，
请你父亲派人通知我。」
　　巴娜璧好奇地道：「你有何打算？」
　　古藤微笑道：「只想做个不速之客而已。」
　　巴娜莹瞪着他，嗔道：「你心里想什么，总是不肯跟人说！」
　　「我揪着你的虎尾，俞得你处女鲜血溢涌的时刻，我就和你说心里的秘密。」
古藤把云宫婵抱提起来，拍了拍她的臀肉体贴地吩咐：「你也累了，去睡一觉。
我陪巴娜莹夫人聊聊各自的秘密。」巴娜璧听到他喊出「夫人」，艳容飘红，辩
道：「我没有答应做你的妾……」
　　「我会说服你。」古藤侧躺下去，枕在她的玉腿道：「虽然我是男人，但你
比我高大许多，应该由你抱我上床。」
　　巴娜莹想了片刻，横抱起他往卧室走去。
　　「我单纯陪你睡觉，不陪你做别的事。」
　　「我困了，只想在你怀里熟睡，别把我想得太色。」
　　「你一直很色。」巴娜莹抱他进入卧室，把他放到床上。她坐在床沿脱掉皮
靴，侧躺进去搂他入怀，小心翼翼地道：「顿安兰带着女儿找她的丈夫去了。她
前日过来找我，说一辈子感激你，能够遇到你是她一生的福分。」她等了许久没
听见他的回话，于是退移身体。看见他双眼闭合，她稍作思考，轻轻坐起，把外
套和内衣褪掉，又一次躺下来。搂他入怀之际，她的乳头被他吮了。
　　「好多时候，你太安静、太狡猾、太无情。」对于华修特来说，这是庆功的
夜晚，相对于里加尔的家眷却是悲痛羞辱之夜。
　　里加尔的八位妻妾及两个女儿被锁着手脚押到厢房。在这之前，她们被奴妇
彻底地泡洗过，此时每人身披宽松的睡袍。她们对屋里的人很熟悉，也熟悉厢房
外那些专程来参加庆功宴的人们――她们曾是宴会中高贵的主角，此刻成为宴会
中被淫辱的主角。世间的变幻总是难以预测，有着它的惊喜，也有着它的痛悲……
　　华修特不在厢房。这是他的胜利之夜，他欢喜地在宴厅招待贵宾。
　　安隆等几名重要将领闷闷地喝酒。虽然这些女人是供他们淫玩的，虽然平常
他们想过爬上她们的肚皮，然而毕竟彼此熟络，所以心存尴尬；况且里加尔未死，
他们内心深处总有撇不去的忧虑。于是彼此沉默，各怀所思。
　　「各位慢用，我看看上尉来了没有。」洪格尔紧记古藤的吩咐，借口出去了。
　　洪格尔离开不久，格弗列和凯明列进入厢房。看到屋内的情形，格弗列朗笑
几声，坐到泰格身旁朝他对面的安隆问道：「岳父大人，这是怎么了？十位美如
天仙的贵妇在你们面前翘股以待，你们竟然喝闷酒，太对不起我们的美人吧？」
　　「让二王子见笑了，臣等一时难以适应。」格弗列是安隆的二女婿，但主奴
有别，安隆仍得对格弗列俯首称臣。
　　「我今天心情好，我来引导你们适应。」格弗列把侍女斟给他的酒喝了，起
身喝喊「宽衣」，侍女即刻脱掉他的衣裤，但见他的胯物已然坚硬。他转眼扫视
里加尔的女眷，最后把目光定格在里加尔的妻子身上。
　　她是哈普的生母，年龄四十五岁。她名为何容？？罗荷，十八岁时生育哈普。
因她生得丰腴、保养得好，像是三十六、七岁的黯妇。
　　格弗列走到她身前，看着双手披挂睡袍的众女。她们戴着手缭，双手不能通
过衣袖。他忽然觉得好笑，举手托住何容的下巴笑道：「大夫人可曾想过我的牛
没想过吗？我却时刻想着脔烂你的肥洞，可惜之前一直没有机会，如今终于有机
会。」
　　「二王子，念在以前的交情分上，请你不要如此侮辱我们。」
　　「好！我承认所有的交情，那么请你面对我的欲望。我心中烧着一团火，烧
得我脑壳里只剩一个念头：俞翻里加尔的老婆。在他的妻妾当中你不是最年轻也
不是最漂亮的，但我就是要入肉你的肥穴，因为你是他的大老婆。侍卫，剥掉她
们的外衣！」诸女后面站着一排押送的侍卫，听到格弗列的命令，他们把女人的
睡袍褪掉。「很好，你们出去吧。」
　　侍卫们拿着诸女的睡袍离开了。一干男将看着她们性感的肉体，初时的尴尬
逐渐被眼中的欲望替代。
　　格弗列搂住里加尔的妻子，右手抓在她的阴部，二话不说便强吻她的嘴。她
挣扎得很激烈，可惜她的力量永远不可能与强壮的格弗列抗衡。
　　诸女虽然羞愤难当，然而谁都没有哼声。因为她们清楚，无论她们怎么的呐
喊、怎么哀求、怎么挣扎，她们的命运都不会改变，反而会加强诸男对她们的征
服欲。
　　而且她们相信，如果换作她们的丈夫面对别人的女人，她们的丈夫同样会尽
情施暴……
　　有了格弗列的带头，第特图和泰格也不甘落后，双双出列走向里加尔的女眷。
第特图首选里加尔的小女儿。此女二十一岁，已嫁两年，育有一女。泰格欲图搂
抱丹丽艾――「泰格，别碰她。」安姆莉出言阻止。
　　泰格回首道：「安姆莉大姐，我知道你和丹丽艾夫人有些私交，但你不应该
出面相帮。」
　　安姆莉冷冷地道：「我只是想提醒你，有个狠角色还没有到场。」
　　泰格脸色微变，他听说丹丽艾被古藤击败的事迹，自然听闻那个赌约。
　　「险些做下对不起古藤上尉的事，泰格在此谢谢安姆莉大姐的提醒。」泰格
心中虽有不服，然而涉及到古藤，他自知惹不起，转而搂抱里加尔最年轻的小妾，
发泄似的狂亲怒吻……
　　「大夫人，没想到你这么会流水，瞧瞧我整只手都湿了。哈哈！」格弗列抬
首狂笑，握着硬棒顶往女人的胯部，龟头撩打她的外阴：「里加尔如此多妻妾，
显然平时很少慰借你，致使你太寂寞了，所以这么闷骚。看在我们以前的交情分
上，我这便给你满足。」
　　言罢，他左手搂她的腰，右手托她的左腿，粗长硬棒往淫湿的肥穴顶捅……
　　「格弗列先生，古藤来迟，请你多多见谅。」古藤、华修特、汤燕、洪格尔
相继入室。
　　格弗列临洞之枪未及插入女人体内，古藤已到达他的身旁，抓住他的臂膀。
　　「很抱歉，我无法认同你们今晚的安排，所以我要带诸位夫人及两位小姐离
开。」古藤语出惊人，在座的诸将都感诧异，屋内霎时安静。
　　「古藤上尉，你这是为何？」华修特最先出言询问。第一话母女相见古藤看
见第特图依然抓摸里加尔小女儿的嫩穴。他蹲下去拍拍第特图的屁股道：「第特
图大人喜欢小女孩吧？今晚我安排比她还年轻的女孩，而且是处女，请你稍作忍
耐。」
　　「古藤，我第特图脔谁轮不到你管。」第特图仗着女儿是华修特的小妾，无
视古藤的劝告。
　　「我明白了，我是管不着你。」古藤低声说着，突然抽出腰间的匕首。瞬息
间刀锋抵在第特图的喉咙，平静地道：「我知道你强大，我的小刀挂在你的脖子，
也不能够一刀把你了结。可是我亮出我的刀等于表明我的决意。假如你坚决不退
让，我只好退出王府。」
　　「第特图，滚一边。」华修特发出严厉的命令。
　　第特图悻悻然地坐到一旁，古藤伸手拭了女孩的眼泪，然后站起身朝华修特
道：「王公，我有两个请求。一是请你善待各位夫人和小姐，并于两日后放她们
离去；二是请你把丹丽艾夫人交给我，因为她承诺做我的女人，她必须履行。」
　　华修特大是不悦，冷笑道：「古藤，你觉得你的请求合理吗？」？？未等古
藤回话，格弗列已是怒喝：「古藤，你敢扰我好事！」
　　「我不敢，所以我只是提出请求。」古藤说罢，便往门口走去。
　　华修特劝阻：「古藤上尉，今晚是庆功宴，哪能没有你在场？请你暂留一步，
我们商量之后再做决定。」
　　「如果是商量事情，我不希望太多人在场。」古藤如此回复。
　　华修特召入侍卫把诸女押出去，然后让安姆莉守到门外。他道：「古藤上尉，
你请说吧。」古藤喝了半杯酒道：「首先为今晚之事，我向你们道歉。或许你们
以为我很有原则，但你们想错了。假如里加尔被杀或被俘，我任由大家淫辱他的
妻女。事实却是里加尔突破重围，投靠科普拿。这次里加尔输了，可是他的强大
不容忽视。
　　「由此次事件可以看出，里加尔敢与王公对抗是因为他有科普拿暗中撑腰。
科普拿敢把手伸到北翼之痣，却不可能公然征伐北翼之痣。因此大家可能觉得没
有后顾之忧，但我不是这么想的。我觉得既然得到最重要的胜利，战后我们应该
采取战略性的宽容态度。
　　「里加尔难以举兵攻回北翼之痣，可是如果我们做出令他深恶痛绝之事，他
有可能不顾一切地采取极端的报复行动。彼时他在暗、我们在明，防不胜防。为
了以后生活相对安稳，我觉得把他的家眷归还比较妥当。假如你们觉得里加尔弱
得无须防范，就当我今晚说的都是屁话。」古藤说完之后，诸将依然沉默。
　　良久，华修特叹道：「古藤上尉的担忧也是我的担忧。里加尔是战败了，然
而他毕竟是一代猛将。虽然暂时没有能力举兵攻回北翼之痣，可是妻女被淫辱有
可能令他愤怒异常，致使他潜回北翼之痣采取复仇行动，那时真的很难防他。」
　　安隆和胡犹点头认同，胡犹接着道：「战争归战争，里加尔如何愤恨也不至
于走向极端。」
　　古藤把手中的半杯酒喝尽道：「里加尔曾立下汗马功劳，如今虽以叛变之名
铲除他，但他的声名和功绩仍在。放了他的家眷，一方面可以让他暂时安分，一
方面可以令民众感受到王公的宽容大度，利多于弊。」格弗列愤怒地道：「放生
可以，但我要睡里加尔的妻子一次！」
　　华修特怒道？？「格弗列，你何时才懂事？」
　　「我不懂事，我他妈的要――」
　　「格弗列先生，可否借一步说话？」古藤插言，率先站起道：「为了弥补大
家的损失，我挑选一批又纯洁又懂情调的女孩，当成我送给大家的礼物。洪格尔，
你把女孩们带进来。姑姑，和我一起陪格弗列先生聊天如何？？？」
　　古藤和格弗列聊了一会儿，便在侍卫的引领下进入王府囚牢。见到里加尔的
妻妾，说了句「我要和大夫人独谈」，让侍卫把何容带到另一间密封的牢房。命
令侍卫出去之后，他道：「我只想问大夫人一件事，你想不想让你的儿子活着从
王府的牢狱出去？」
　　「我想。」何容毫不犹豫地道。
　　古藤看着牢房内蒙黄的壁灯道：「我请求华修特善待你们，所以一会儿之后
侍卫押送你们出狱，让你们各自住在比较干净舒服的房间。你交代她们不要轻举
妄动，两日之后我保证你们能安全离开。但是，今晚你得陪格弗列睡一晚。」
　　何容沉思片刻，悲怨道：「据我所知二王子算是光明裔落之辈，为何执着辱
我？」古藤反问：「难道大夫人真的不晓得其中原因？」
　　何容垂首下来，叹道：「好吧。我陪他，当是还我丈夫欠他的债。」
　　古藤道：「话不能如此说，你不但还了里加尔欠下的债，同时也救了你以及
你的家人。我所能保证的就是此事之后你们可以安全离开，却不能保证你被格弗
列奸淫之事不会外泄，因为那是用我卑贱人格保证不了的事情。就这样了，祝你
今晚愉快，告辞。」
　　说罢，古藤和汤燕走出密牢。出得囚牢外面，遇见华修特和格弗列，他道：
「王公，妥当了。丹丽艾夫人在等我，今晚我先回府，明晚再过来与王公叙欢。」
华修特挽留道：「储妃在宴厅里等候你，我觉得你应该和她见见面。」
　　战后，丹凯妮命炼礴率军返回东南，母女俩则跟随华修特回至西南。这些天
炼娇到王府服侍她们，然而她们不肯到洪格尔府与古藤相聚。
　　「是要和储妃见面，但不是今晚。因为今晚我要征服另一个贵妇，呵呵。」
古藤笑了，笑得有些张狂，也有些轻浮：「今晚我只让姑姑陪我过来，是因为我
做的事情可能会引起纷争，我得准备退路。现在事情得到妥善解决，明晚我会带
着我的女人过来参加晚宴。请王公稍微通融，让我早些回去服侍丹丽艾夫人。」
　　格弗列拍了古藤的肩膀，爽朗地道？？「爸，让古藤上尉回去好了。瞧他的
猴急样，我们怎么能不体谅？」
　　「呵呵，格弗列先生说笑了，但我不得不承认。」古藤朝父子俩略作鞠躬，
得到华修特的应允，挽着汤燕出去了。
　　走了一段路，汤燕轻言：「虽然你所做之事不值得称道，但我觉得你做得挺
有原glc.」古藤搂紧她，转首吻她的嘴角，玩味地道：「是这样吗？假如我那么
有原则，我就不会搂你在怀。因为你是我的爱妾的姑姑，原则上是不可以搞的。
姑姑，跟你说实话吧！我所做的一切单纯是因为那样做，我的利益才能得到比较
有效的保障，与所谓的原则毫不相干。」
　　「呸！说句你的好话，你就当真？管你有没有原则，只要我吃好住好，我懒
得管你的事情。但是，你别喊姑姑，听着刺耳……」
　　「我却是喊着感觉很刺激。你若不信，请摸我的裤裆。」
　　「呸呸！回去阉了你，我旺……」汤燕一路呸到王府大门前，与古藤上了马
车。没多久古藤对车厢外的车夫道：「告知乌罗亥，让他和弟兄们别等了。我想
和姑姑漫步回府，因为夜的路别有情调。」
　　马车停了，古藤和汤燕从车厢下来。车夫道：「请上尉慢慢享受和汤燕小姐
漫步夜晚的美好时光，驾！」汤燕望着远去的马车道：「你的部下都这么会说屁
话？」
　　「我喜欢他说的屁话。」古藤拥搂汤燕的蛮腰，提步缓行：「有姑姑在身边，
我感觉很安全。这辈子你都陪着我吧！即使不愿意做我的女人，也请你当我的保
镖。」
　　「鬼才要做你的女人，我只负责花你的钱。」
　　「花了我的钱就得做我的女人。哈哈！哈哈……」放肆的笑声响彻寂静之夜。


第七章　贱女人

　　洪格尔府不像华修特王府那般宏伟，因此没有建造大型囚牢，只是在府中打
造两间暗牢――在后院与前院之间的小宅底下。
　　古藤让汤燕先回居宅，他则直奔那间小宅。守卫们看见他，齐声问安。他吩
咐他们好好把守，进入宅中把门锁了，掀开暗牢地门沿着木台阶走下去。
　　对于暗牢，他并不陌生，甚至可以说是他的另一故乡。
　　暗黄的壁灯中，丹丽艾被摆成大字形，锁挂在牢间的铁栏壁上。看见他进来，
她垂首下去。略显凌乱的长发掩了她的脸。
　　他用守卫交给他的钥匙打开铁门，走到她面前静静看着＞抑不住颤栗的她。
　　良久，他道：「你很怕我？」
　　没有回应，丹丽艾依然垂着她的脸；黑的发像黑的牢，锁住她的颜容。
　　古藤左手托起她的下颔，察觉她羞怒的眼神中飘忽着掩饰不了的慌恐，他举
起右手撩梳她的黑丝道：「冬的天候毕竟是冷的。那床被单也许太过陈旧，却也
有它的温暖。我难以信任你，可是你若答应今晚不找我打架也不逃跑，我可以把
你身上的铁缭打开。」
　　「不用你假慈悲！你要做什么赶紧做，做完好滚人，看到你就想吐。我呸！」
　　这一晚古藤都被女人「呸」，但汤燕「呸」得娇嗲，丹丽艾却「旺」得野蛮
――口水喷了古藤一脸。
　　「好吧，我做。」古藤使劲地捏抓她的两颊，把她抓捏得痛了，她被迫张启
嚣薄的红唇：「要赠给我口水其实不需要花费那么大的力气吐出来，因为还有一
种很直接很温柔的方式，我教你好了。」
　　他吻了下去，她欲图摆脸躲避。可是她的力量似乎比之前弱了许多，于是挣
扎无用，被他吻个正着。
　　一会儿之后，她安静下来任由他吻吮。他的吻的确很温柔很直接，这让她想
起决斗时的那一吻。虽然很突然很猖狂，却很温柔很直接。她闭起双眼，原是颠
栗的身心逐渐恢复平静。
　　她不想承认心中的恐惧，只是她真的怕他；不是害怕被他凌辱，而是怕了他
这个人。她曾以为像他这般的男孩不会令人产生害怕的情绪。然而自从经历那一
战，他所展现出来的疯狂和残暴的一面，令她的内心长存对他的畏惧。
　　凭她的血魄传承和血魄等级，那一战她以为稳赢，事实却是她输得很惨。就
连她坚强而骄傲的意志f 他的狂暴的气势击溃了。
　　他的吻技不是很好，但他的舌头很张扬，在她的口中乱搅，甚至抵入她的喉
壁――只是依然温柔。此时的他确实不会令人畏惧，这么的安静……
　　下体传来被触碰的感觉，她陡然睁开双眼。
　　「这里受伤很重吧？现在还痛吗？」他退离她的唇，问出轻薄无礼的话。
　　她本来不想回答，却没来由地摇头。被打的地方，现在不痛了，但那时的痛
是撕心裂肺的――阴户都被他打肿了，好些天才消肿……
　　他继续追问：「还可以性交吧？」
　　她愤怒了，她想杀他！
　　「最初的时候想问你一些问题，后来知晓你是古神血族的后裔也就没必要问
了。你们家族太强大、太神秘，我不想惹来你的家族复仇，所以只是陪你睡这一
晚，后天放你离开。」
　　古藤说了这番话，举手用袖子擦了脸上的唾液，朝她淡然一笑：「睡了。」
　　他果然走向牢房那张简陋的床，如言地躺下去盖上被单，背对她而眠。
　　因为战场上的赌约及他今晚的安排，丹丽艾原是准备被他奸淫一遭，结果他
蒙头大睡。到底是故意折磨她的心理还是别有所图？抑或是他对她根本没有性欲？
她不喜欢揣测他的意图，却不得不费尽心机揣测，然而依然找不到确切的答案。
　　她忽然觉得他像一只安静的猫，而她则是躲在墙角的可怜的鼠儿，慌恐地等
待着那只猫伸出利爪的那一刻……
　　时间一点一滴的过去，牢中除了呼吸，已是没有别的声响。丹丽艾可以忍耐
寒气，却无法抵挡膀胱的尿意。她看着被窝里的古藤久久才道：「古藤，我不找
你打架、不逃跑，请你把铁缭打开。」
　　古藤翻身仰身，然而没有起床也没有回答D 「喂！古藤。喂！我在喊你！」
　　「有人喊我吗？」古藤侧身向她，睁开双眼瞧了瞧，明知故问地道：「丹丽
艾夫人，是谁在喊我？」丹丽艾羞怒地娇喝：「你提出的条件我全部答应，赶紧
打开铁缭。」
　　「你把我吵醒，又用命令的语气吩咐我做事，我很不高兴。建议你说几句好
听的话，我听着舒服了，也许会给你自由。我很困的，不想说了，由你说吧。」
古藤再次翻身背对她，气得丹丽艾怒目生火。
　　一会儿之后丹丽艾自知斗不过他，只得低声下气地哀求：「古藤上尉，奴家
求你了。好吗？」
　　「啊，这还像句人话。」古藤翻身坐起，穿上靴子，拿钥匙过来打开铁缭，
结果她因为四肢麻痹而坐倒在地。他什么都没说，只是转回床前抱起被单，然后
朝牢门走去：「性交也是很累的活，你不愿意履行赌约，我也懒得费那么大劲陪
你玩那一遭。就这样吧，今晚你睡这间，我睡另外一间。」
　　丹丽艾急道：「你干嘛把被单抱走？」
　　古藤指着对面的牢房道：「那张床上没有被单，我有什么理由不把被单抱过
去？」丹丽艾无言以对，待他走入对面牢房的床上躺好，她四肢的麻痹逐渐消失。
她站起来走到屋角马桶上，又瞧了瞧他，见他没往这边看，她开始轻脚轻脚地褪
落长裙。押送往洪格尔府之前，他们解开她的手缭让她穿上一件便衣，却没有解
开她的脚缭，因此女奴们只得给她穿上裙子。接着听得一阵稀里哗啦的水响……
　　「一泡尿憋得太久，撒出来竟是如此奔放！」古藤突然翻身过来，眯着细眼
观望。「要你管！总有一天把你浸在尿桶……」
　　「话说得这么狠，吓得我尿都出来了。」古藤起床穿靴，走入她的牢房，惊
得她急忙抽提裙子站到一边。只见他解开裤头抽出小家伙射尿，一阵稀里哗啦的
响。
　　撒完一泡尿，他哆嗦一阵，拉起裤子，二话不说又走出去，重新躺进被窝里
了。
　　丹丽艾愕然许久，始终琢磨不透他的行为和个性，但她的心中总算松口气。
默默地躺到牢房的床上，警觉地等待一段时间，没察觉对面牢房的响动，倒是越
来越感觉寒冷。
　　任凭她的血魄再强，到了下半夜，她被冷得哆嗦成一团。于是想到躺在温暖
被窝里的古藤，竟是有种莫名恨意侵袭她强韧的心灵。她坐起来抱胸看向古藤，
依然只能看到他的后脑勺。想了一会儿，她落了床毅然走出牢房，到达他的床前
坐在床沿低声道：「古藤，往里躺一点，我也要睡。」
　　也不知古藤是真睡还是假寐，总之他没有做出任何回应。她的鼻吼低哼一声，
提脚上来爬过他的躯体，掀开被子躺入被窝。这牢间没有点燃壁灯，躺得太近，
看他的脸很是蒙。她猜测他已经醒转，因为他的呼吸逐渐急促。她心中的疑团
始终难以解开，在这种情况下他却没有对她淫辱，到底是为何？其实哪怕他今晚
什么都没做，她的名节也是被毁了。有谁会相信古藤进了牢房而不入她的身体？
她的贞洁从她在战场上被他强吻的那一刻开始，已经染了抹不去的污点。但此刻
想到他的吻，竞成了H 地W 在温暖被窝的借口―――ll是一种无法言传却令她感
到安心的理由。
　　忽然生出的一丝童心，致使她不经意地伸出食指轻戳他的鼻尖……
　　「女人很贱的……我的伤还没有完全痊愈，欲图杀你或逃跑都是妄然。也许
我是水性杨花的女人，因为我很轻易忘掉最初的感情。可是你如果要放我离开，
请你让我离开得干净些，否则请你永远囚禁我吧。」
　　「你不值得我囚禁。」
　　「你是不敢吧？你害怕我的家族找上门――」
　　「那只是我的一层担忧，却不足以左右我的决策。我害怕很多事情，但我不
缺乏勇气。」古藤翻身背对她，身体往外略移：「你的衣裙太冷，把寒气都带进
来，让整个被窝都变冷了。」
　　「我总觉得你今晚如此做隐藏天大的阴谋，因为你不可能如此轻易地放过我。」
丹丽艾忧虑地道。
　　「给你一句良心劝告，别把自己想得太重要或者太多人想要――」
　　「古藤，你这恶毒的混蛋，你非要对我说出如此恶毒的语言吗？」
　　「我说话就这德性，你若不喜欢听，我就不说了。」古藤说罢这句，果然沉
默。
　　丹丽艾仰躺，茫然地观望暗暗的天花板，渐渐地感觉温暖。困意悄然来袭，
不知不觉眠睡过去。
　　她再次醒转时，古藤已然离去。
　　华修特大摆三天庆功宴，今天是第三天。也是在今天的早上，古藤送走里加
尔的家眷。
　　回到洪格尔府已是中午时刻，吃过中餐，汤燕率领娘子军团逛街去了。最近
她学会向古藤撒娇，钱自然开始有了。
　　宅里恢复清静，古藤躺在沙发潜心修习念魂。大约半刻钟后听到脚步声，他
散去念力睁开双眼，看见从里面出来的阿兹梭基姐妹。他坐正身体拍拍沙发两旁
道：「你们过来陪我坐一会儿，有些话要跟你们说。」
　　姐妹俩莫名其妙，因为平常他都不理她们，为何今天如此热情？罗莉芬亳不
犹豫地坐到他的左边，戴敏玲迟迟不肯过来。
　　「你若要躲我就躲得远些。」古藤斟茶喝了一口，递给罗莉芬道：「你也喝
口茶，馨物你罗莉芬的脸「唰」的红了，瞧瞧她严肃的姐姐，羞涩地接过茶杯，
手掩杯子喝完杯中剩茶，把茶杯递给他，羞喜地道：「曼罗姐姐在屋内呢！她不
准我喜欢你，被她看见的话我会挨骂。」
　　「这样啊，我不吻你了。」古藤接过茶杯，一边倒茶一边道：「我接到消息，
北部派使者过来向华修特道贺，今日下午到达，今晚我带你们前往华修特王府。」
　　罗莉芬惊讶地道：「你是说我爸妈过来南部了？」
　　古藤把茶壶放好，端起茶杯看向戴敏玲：「你爸身为岛主，不会轻易涉险，
毕竟南部和北部是对峙之势。」
　　他喝了口茶，放落茶杯又道：「你的兄长以及你的妈妈都在使者团里，他们
大概是想顺便接你们回家去，因为你们这趟玩得太久了。」
　　罗莉芬沉默一会儿，黯然伤神地道：「以后你还会到北部玩吗？」
　　「看情况吧。总可能到北部，但什么时候去却是未知数。」古藤站起来走到
戴敏玲身前，凝视她的冷脸道：「有些事情罗莉芬不晓得，你和曼罗应该略知三。
我还你们自由了，回去准备吧。」
　　戴敏玲冷道：「软禁我们这么久，现在说还我们自由？」
　　「云宫婵母女没有出去，我去看看她们在屋里做什么。」古藤答非所问，他
绕过戴敏玲走入内廊，推开云宫婵母女的房门，看见云宫婵在镜子前试衣，兰若
幽已是娇声喊道？？「主人，我帮妈妈买的衣服，你看妈妈穿着漂亮吗？」
　　「漂亮。以后多给你妈妈买几套衣服，免得你哥说我亏待你妈妈。」古藤爬
上母女俩的床，舒服地伸展四肢：「你们到北部三女房间帮忙她们打点行李，我
需要静静，想些事情。」
　　母女俩出去后，戴敏玲进来了。「古藤，我妹哭了，你去安慰她。」
　　古藤翻身向她，问道：「你有情人吗？」
　　戴敏玲叱道：「我警告你，别把我妹当傻瓜玩弄，她是太天真才喜欢你这种
混蛋。」
　　「跟你说话就是累，好像你和我仇深似海，但我对你的最初印象很好。再问
你一次，你有情人吗？」
　　「没有。」
　　「我做你的情人好吗？」
　　「你想得美！」
　　……j 一没把话说尽，转身一她来个不理不睬。
　　戴敏玲孩子气地跺脚，走前几步到达床前，双手抱住他的臂膀使劲拖扯。
　　「你给我起来！」
　　「躺上来吧。」古藤把她抱上床翻身压她。在她的惊讶中，他强吻她。
　　原以为她会挣扎得厉害，岂料她她不但不挣扎，还笨拙地回应他的吻。
　　他心中愕然片刻，一边温柔地与她相吻，一边轻轻地解她的衣扣……
　　「呜呜！四姐，你和曼罗姐姐都是坏女人二个个赶在我之前和他好，我恨你
们！」
　　罗莉芬出现在门口，哭喊几句就跑了。戴敏玲慌忙推开古藤，追了出去。
　　古藤不喜欢盛宴，然而自从出狱以来，各式各样的宴会都与他结缘。
　　昨晚他携了律都楚艳及汤氏姑侄参加晚宴，今晚却多了巴娜莹和北部三女。
　　进入宴厅果然看见阿兹梭基家族的人也在场。古藤与他们客套几句，把北部
三女交予他们之后，领着律都楚艳四女找上华修特。闲聊一会儿，华修特招呼其
他贵宾去7.？？古藤感觉闷，想到外面透透气，可是贵族们争先恐后地和他打招
呼，一时脱不了「当初你在华修特的宴会，那些家伙无视你的存在。如今他们看
到你都得低头摇尾。小男人，你是我的骄傲！」律都楚艳幸福地挽着古藤的左臂，
看到安姆莉走来，她招手呼喊：「安姆莉小姐，你今晚好漂亮哦！」
　　古藤低声问道：「你和她很熟？」
　　「以后会熟的，我得让她站在我这边，以便对抗姓汤的恶霸。」律都楚艳等
女早就从兰若幽口中得知古藤和安姆莉的关系，所以律都楚艳急着拉拢安姆莉，
因为她要跟汤燕抗衡到底。
　　安姆莉走近，也不看古藤道：「楚――小姐，你比我更美！」
　　古藤张嘴便问：「安姆莉，你欠我的帐，怎么都不见你还？」
　　安姆莉不搭理，牵了律都楚艳和汤雨菲走离。「贵妇们想和你们聊谈，让我
领你们过去。」
　　汤雨菲最喜欢被人围捧，大是欢喜地道：「嗯嗯！我喜欢贵族的交流……」
　　古藤苦笑一声，扭首对汤燕道：「姑姑以后少欺负楚艳，省得她四处找帮手。」
　　汤燕赌气道：「找再象手也没有用，我不霄过谁！」
　　「我怕你。」古藤偎依汤燕，低声劝道：「楚艳是小女孩脾性，你让让她吧。」
　　「哼！我也是小女孩……」
　　「今晚她来了啊。」古藤看向前两晚未到宴的歌兰蒂特，但见她朝他微笑，
他报以一笑。
　　她取了两杯酒，朝他走过来。「古藤叔叔，侄女敬你一杯酒。」
　　古藤接过酒杯，与她干杯。「歌兰蒂特，你还好吧？」
　　「我很好，像是得到解脱。」歌兰蒂特看了看汤燕和巴娜莹，又道：「谢谢
古藤叔叔在王公面前替我说话。你若是有空，请到侄女的府上坐坐。」
　　「有空再说。」古藤敷衍道。
　　歌兰蒂特自知无趣，略显尴尬地离开。汤燕啐道：「里加尔倒台，她就想巴
结你，真是识时务！」
　　巴娜莹同情地道：「想在贵族的圈子混，像她那般的寡妇岂能不依附权贵？
她的命运挺坎坷的，我们别在背后说她的坏话了。」
　　古藤道：「看在她是我狱友的女儿分上，我是该抽时间看望她。」
　　汤燕冷道：「你就是看她够骚，你心里发痒！」
　　「姑姑，说话文雅些，注意气质。」古藤说着，华修特过来了。
　　「古藤，你跟我出去一趟，有些令我烦恼的事情，需要你帮忙解决。」
　　华修特把古藤领入奥丽的宅院，古藤心里便有底。这几晚奥丽没有出席晚宴，
大抵是怨恨他以及她的父亲……
　　「王公，奥丽小姐对我有偏见。我劝慰不了她，这忙可能帮不上。」
　　「我知道你不好与她会面，可是她拿刀抵脖子誓要你过来见她，我能怎么办？」
华修特无奈，边走边道：「先弄清楚她为何找你，我们见机行事。」说话时走入
奥丽的寝室。只见她穿着连身睡裙坐在床沿，枕边摆着明晃的匕首。「女儿，我
把古藤上尉找来了。他说任由你打骂――」
　　「王公，别把我说得那么伟大，我并非奥丽小姐的靶，由不得她任性而为。」
古藤严词以对，不留情面地走出去。
　　「古藤，你过来！我不骂你也不打你，我给你最大的好处。」奥丽出言挽留。
　　古藤想了想，走到她的床前。刚要出言相问已被她拦腰抱紧，本是应该推开
她，但听得她娇叫一声：「上来！」
　　他放弃挣扎，任她把他压在床，爬坐他的胯上。
　　「奥丽，你要做什么？」华修特厉声喝问。
　　「我作践自己！」奥丽怒然答语，也不看父亲，退移至古藤的膝盖扒解古藤
的裤头：「爸，你不是想看我有多贱吗？我喜欢的男人，你不让嫁；我不喜欢的
男人，你逼我嫁。我好不容易嫁了，你又整得我的夫家变成叛徒，联合这混蛋害
得我家破人亡，害我成为叛徒之妇！早知有今日，当初为何逼我嫁？你从来没有
为我着想，从来没把我当成女儿。你把我当作贱货，利用来利用去，根本不理会
我的感受。好吧，我贱！我今天贱给你们看！」
　　华修特面对女儿的怒责，竟是无语以对。
　　奥丽把古藤的裤子扒落至膝腿，趴下来含他的小物。只是一会儿他的事物已
然勃硕。
　　她抬首正身，蹲坐他的胯上，往她的右掌吐把唾沫。左手撩起她的裙摆，里
面什么都没穿。她用唾液涂抹阴户，左手扶着古藤的阴茎往阴穴里塞。如此片刻，
她双手提着裙摆，看向父亲冷冷地道：「爸，你看好了，你的女儿就是贱货，贱
得已经不要脸了！」
　　言罢，她的股臀摆落，阴户吞噬古藤的阴茎……
　　「古藤，事后找你算帐！妈的，竟敢配合我的女儿做蠢事，丢我老脸！」华
修特怒骂出口，老脸再也挂不住，愤然离开。
　　古藤双手枕到脑后，享受肉户紧容，平静地看着她挂泪的俏脸，没有任何语
言。
　　奥丽见父亲离去，忽然坐到床边踹出一脚，把古藤踹落床前，羞怒地娇喝：
「滚！」
　　「躁动。」古藤站起来，光着屁股坐到床沿，慢悠悠地脱掉皮靴，又慢悠悠
地脱掉裤子，再慢悠悠地脱他的上衣……
　　「古藤，我叫你滚，你没听到吗？」
　　「在我滚之前，我得做完你没做完的事，否则我会不舒服。」
　　「你敢！」
　　「我敢。这世间不是只有女人可以作践自己，男人也很会作践自己。你当着
你父亲的面把我强暴，偏偏强暴得我不舒服，我必须换一种让我舒服得彻底的强
暴。」古藤把最后一件衣物脱除，转身爬向床里的奥丽，惊得她双脚猛踹：「无
耻混蛋，别靠近我！刚才我只是做给我爸看的，滚开！」
　　奥G使上血魄把古藤推得仰倒，迅速地跃跳落床，提着裙子往外奔跑。可是
刚跑到门口，古藤闪到她的眼前挡住她的去路。她慌急地转身欲图从窗户逃遁，
不料被他拦腰抱起，她挥掌甩他的脸。」
　　古藤心中愤怒，狠劲把她丢到床上，抓住她的脚踝把她倒提而起。裙摆自然
滑落，掩盖她的脸面，埋首她的胯腿之间，疯狂吮舔。
　　「古藤，你……噢……啊！呀……呀……我杀了你这恶毒之徒，噢呀！杀……
杀千刀的！杀了你……」
　　奥丽掀开裙摆，露出羞怒通红的脸，右手拿起枕边匕首往古藤的颈侧刺去。
「铛」的一声，匕首像是刺在钢板之上，震得她的手一松，匕首脱手掉落床前。
她惊呆了，定眼再看古藤。他的身体变得异常强壮，体肤上布满纵横交错的伤痕……
　　「哇呜！」平日冷静的奥丽慌怯得六神无主、失声痛哭。
　　古藤抬首的瞬间，她看到他的「伤脸」，惊吓得哭声停顿。
　　「以前跟你说过我最初的名字叫「安静」。如今我用行动告诉你，我最盛传
的名号叫「狂徒」。我安静的时候可以向任何人低头；一旦我的利益或性命受到
威胁，我会把已经低下的头重新抬起，誓死焊卫我的利益和性命――即使因此而
践踏无数人的尊严和生命，我也在所不惜。现在由我践踏你的尊严和贞操。」
　　古藤说着大气磅礴的话，然而声音很平和，如同在阐述一件极其平常的事情。
　　奥丽惊得忘了哭。不是因为他的话以及他即将要做的事情，而是因为他的体
格异变得太突然、太悬殊。刚刚还是一副瘦弱的躯体，眨眼竟变得肌筋盘绕凸隆，
加上布满全身的伤痕，端是凶悍、狰狞。她听说过肌骨血斗士却未曾得见，此刻
终是见到了。随着体格的异变，他的胯间小物也变得粗壮、狰狞，十足是一杆霸
具！
　　在古藤之前，奥丽的生命中有过两个男人。一个是她的初恋，一个是她的丈
夫哈普。
　　且说她的初恋情人本是一介阔少，生得邪俊花俏，偶尔参与王府的晚宴，以
花言巧语哄得她的欢心。当他以为能成为华修特的女婿之际，悲剧性地被哈普毒
死；再说哈普，生得高瘦阴霾，为人处事极是轻佻、阴毒。
　　她爱了前者、嫁了后者，由此可以猜测她的是非观念只凭她的喜恶，很多女
人都是如此。正因为如此，她哪怕爱错也爱得无悔。
　　或者她不应该在这种时候拿她的两个男人跟古藤比较，偏偏在惊怯的瞬间，
她做出比较，甚至比较他们的生殖器。
　　她的初恋是典型的「中看不中用」，身为身高达一百八十公分的白种男人，
性器只有十三公分左右，做爱的时间也很短；后来被迫嫁给哈普，虽然心中不情
愿，然而在哈普那根利器的征伐中，多多少少领略到淫浪的高潮。
　　可是古藤本来像她的初恋那般短小的性器，竟然变得比哈普的还要长两、三
公分，而且比哈普的粗大一圈，硬度更是令哈普及她的初恋望尘莫及。勃挺的胯
下之物，贴腹竖举！
　　「呜呀！不要！我不要……」奥丽歇斯底里的哭喊声中，古藤扳张她修长的
双腿，胯部压下去。巨棒撩抵阴户，但被她摆臀避开。他的左手滑移至她的右腿
根处，肘臂压顶她的腿内侧，握着强棒往潮湿的阴户顶入，但感龟头被温润软肉
套紧，亢奋得全力一戳！「啊！4D藤，你禽兽！啊！啊呀……太大太长，啊啊……
啊呜！」
　　奥丽叫骂着却阻止不了古藤的动作；他插进来之后，抱提她的双腿站在床前
默不做声的脔她。狠毒的禽兽做爱都这么狠。她恨！恨她自己为何那么的湿润，
恨她的身体轻易地接纳他的粗暴插入，更恨自己在他粗暴的抽插中感受到快感、
兴奋！
　　但她忘了恨他。也许她不见得喜欢他，然而她不曾真的憎恶他，只是相对陌
生而偏偏对这个陌生的男人给予她的性交，在他粗野地进入她的身体之后，竟是
没让她感觉悲痛和憎恶。比起她与哈普的同房，更令她感觉舒畅和坦然。
　　自从嫁给哈普之后，她试图说服自己忘掉死掉的恋人，从而去爱自己的丈夫，
于是对于那段深爱渐渐趋向遗忘，只是依然无法爱上哈普。可是交欢并非只有相
爱才可以，所以她偶尔回米基洛府履行夫妻义务，所以她刚刚怨气重重地强奸古
藤……
　　虽然不想承认，但是在她胯间塞顶的肉棒，真的令她亢奋得想欢叫。
　　她是高挑的白种女性，身高达一百七十公分。虽然面容略显憔瘦，可是她的
娇体修长而丰满，绝非高瘦的骨感女性。她以前的恋人总是难以令她得到满足，
然而她还是很爱他；后来做了哈普的妻子，哈普那根长达十九公分的生殖器让她
领略到深处被顶撞的高潮。唯一不足的是，哈普的生殖器像他的人一样偏瘦，有
时候总觉得下体不够饱胀，缺乏一种紧实的塞磨。
　　古藤的生殖器不但拥有足以撞击她深处的长度，而且壮硕无比，捅得肉穴阵
阵酥颠……「啊啊啊！一，我只是强奸你一会儿，你却强奸我这么久！我强奸你
的时候，你的鸡巴那么短小，和现在的尺寸没得比，你禽兽来的！啊啊！够了啦！
我是贱，但我不想陪你贱！你滚！滚呀！啊呜！好顶，禽兽！明知我只是想气父
亲，你顺水推舟、假戏真做，真的强暴我，你禽兽不如！」
　　奥丽紧紧地抓着她的裙摆，欲图用裙子掩住私处不让古藤观赏，她讨厌他那
双细细的贼眼眯着瞧她的羞处。这搞得本来很闷的古藤生闷气，双手抓住她的裙
摆，「嘶」的一声把裙子彻底撕裂，铺落在她娇体的两旁，使得她性感的胸脯完
全暴露。
　　「古藤，你、你……啊呜！噢啊啊……」奥丽把裙布拢扯上来，裹紧她的酥
胸，忽然醒悟这种行为好幼稚。最应该保护的地方都被他的丑物抽插得噗噗直响，
遮掩胸部不过是掩耳盗铃罢了。
　　于是她倍感羞愤，仰身而起，右手往他的脸甩去，被他举手格挡。她怒得左
手擂出！
　　蕴含血魄的一拳结实地打在他的胸膛，打得她的拳都疼了，他却像没事般冷
笑。她再一次挥掌。
　　「啪！」右掌掮打他的左脸。这一次他没有格挡！
　　「啪！」一阵晕眩冲击她的脑门，她的右脸中了一记耳光，把她打得跌躺下
去嘴角溢血。
　　她安静了，因为昏眩。下一刻她清醒过来却没有挣扎，任由他尽情俞她。
　　她终于明白，无论她如何努力都是白费力气。这个原是瘦弱的男孩已经变成
极度强壮的男人，是她用尽力量也无法抗衡的、怪兽般的存在。
　　自从他进入她的身体，他没有说过一句话，只是粗喘着淫辱她。
　　因为他总是眯眼盯瞄交合的性器，所以他的神情不是冷酷，而是带着轻蔑性
的淫狎之态。
　　她从来没想过平常安静的男孩会变得如此猥琐……也没想过自己会在他的淫
辱中如此安静。
　　安静而屈辱地哭着，安静地承受抽插。因为安静，感受变得强烈。
　　坚硬的、血热的、粗长的阳棒，在柔软的、温润的、紧实的阴穴里进出，那
种撞冲、磨擦的快感蔓延她的神经。让她的内心生出「太过瘾」的感觉，羞得她
无地自容，偏偏又难以抑止、无力抗拒。
　　他长久地保持一个姿势，进行强猛的抽插。
　　无论是她的初恋还是她的丈夫哈普，在力量上都望尘莫及。如此强猛的、直
透心肺的撞冲，是她首次领略到的。所谓的男人征服女人肉体的力量，也许就是
这种极限的狂猛抽插。
　　阴户被他的强硬抽磨像灼烧一般。就是这种灼烧似的快意，令她的身心随之
融化，高潮竟然在短时间内不期而至！
　　「啊……喔！嗯呜呜！古藤，呜喔！我恨！啊……你倒是说句话啊，说话呀！
啊啊！」
　　高潮中，奥丽拼尽全力仰身而起，双手攀搂古藤的颈脖，挂起酥软的娇体。
在他的顶插中，她喘着、哭着、笑着、叫着。她的拳擂捶他的颈背，似是要表达
怒恨的反抗，偏偏显得那么无力，反而像是高潮时刻的撒娇和羞态。
　　「说话！噢喔！喔呀呀，你说话！我恨你这混蛋，呜喔……啊！我和你根本
陌生，几乎不了解你却要承受你的一切。呜……你都不说话，啊啊！我要你说话……
我咬你！」
　　她咬他的颈侧，可是他的肌肤像铁皮一般咬不进去。
　　她又是哭，软软地趴在他的肩膀，低低地哭泣……
　　他抱着她的臀股，闷不做声地顶插、喘着……
　　「你饶了我吧，下面脱水，痛。」她的肉体得到满足，无力地说出示弱的话。
　　古藤不理会她的求饶，把她放到床上。翻转她的身体跪在她的臀后，扳开她
的双股，重新插入略显干涩却极是肥嫩的阴户，喘呼着继续抽插，此刻两人皆是
汗水淋漓。
　　奥丽知道哀求没用，虽然干燥的插磨令她感觉有些不适，然而高潮的冲激还
在，她也不厌恶他的继续。何况此时的动作比刚才温柔许多，缓慢而有节奏，她
感受到他的体贴。
　　或许他对她所做的一切是疯狂和野蛮的，但他没有失去理智、没有虐待她、
没有辱骂她，反而像是单纯在她的肉体里寻求欲望的释放。
　　她竟然迅速地流出体液，又一次湿润她的容器……
　　因为她的湿润，他的抽插变得强猛。
　　她安静地趴着任由他操弄，已经不想再出声，可是快感很快侵占她的身心。
她的喘息越来越急促，渐渐地演变成无意义的呻吟，最后报以亢奋的淫叫……
　　「喔喔！喔啊！古藤，你是禽兽，你是最使人憎恨的禽兽！啊……噢！你到
底还要搞多久？我下面都要被你磨破……还要多久啊？我受不住了，求你快些结
束，我要崩溃了！啊呀砑！」
　　奥丽的高潮又一次来临。古藤双手穿过她的腋窝勒抱她的双峰，拼命地在她
的股后挺动，汗水如雨滴般落在她已经湿了的俏背以及同样湿的黑发……
　　「把我翻转！我要换姿势，啊噢！」奥丽撒娇似的淫呼，双手不停地抓爬床
上的被布和裙布，摆扭着蛇般软柔的腰：「换姿势啦！混蛋，禽兽，呀呀！」
　　古藤从她的肥穴里抽出淫液闪烁的肉棒，抱转她身体的刹那，被她紧紧地抱
拥：「禽兽，禽我！」
　　她抱着他倒躺下去，肉穴重新被异物塞入之际，她仰身起来疯狂索吻。在她
的饥渴状态中，他动作更加猛烈，由此而产生的快意一波又一波地侵蚀彼此肉体。
　　「奥丽，王叔说你找我们……」
　　门外响起丹凯妮的声音，然而未等奥丽回话，珠遗已经出现在卧室门口。华
修特离开时没有把门掩上；奥丽与古藤在激吻当中，因此没有发出叫喊。紧接着
丹凯妮出现在珠遗身后，母女俩被眼前的春景惊得愕然。
　　「王嫂，你们……噢噢！不是你们想的那样，我与他没有瓜葛，我只是……
啊啊啊！我要死了，啊呀！禽兽，不要射在我里面，啊……」
　　古藤不管丹凯妮和珠遗的出现，他尽情地在奥丽的体内颤抽，一泡浓精射得
奥丽直上云霄……「狼心狗肺的恶徒，你竟敢做出如此龌龊之事，以后别让我看
到你！」珠遗转身跑了。
　　丹凯妮冷容不改地站在门口，问道：「奥丽，你喜欢他？」
　　从短暂晕眩中清醒过来的奥丽推开趴伏在身上的古藤，努力坐起来吁喘着道
：「王嫂，我……我没有喜欢他，只是……只是……我不知道怎么发生的……我
知道他是王嫂的男宠，我没想过会这样……请、请你相信我，我不是故意的……」
　　「奥丽，你不必解释。他是我的男宠，不是我的男人。所谓男宠就像玩物一
般，玩腻了便丢弃。你要拿他到床上玩玩，我无所谓，可是不管你和他玩得多痛
快，我必须把他带回我的府上。我不可能让如此危险的人物，效力于王叔。所以
请你和王叔别用如此卑劣的手段争取他，也别忘了图镰一族的骄傲和高贵。我走
了，玩过之后记得把他归还给我。」
　　「王嫂，你听我解释，王嫂……」奥丽慌张地叫喊，却留不住丹凯妮。
　　「这一次，你依然被你父亲利用了。」


第八章　北部使者

　　翌日清早，丹凯妮莅临洪格尔府。除了请求古藤尽快返回东南之外，其余事
情一句不提。
　　当晚古藤参与华修特的小型晚宴，没有看见丹凯妮母女及炼娇出席，倒是奥
丽终于出现在晚宴上。他像往常一样和奥丽打招呼、敬酒，奥丽也表现得坦然。
只是当他携着汤燕诸女离宴的时候，奥丽追出门口问了他这句话：「你还会回来
吗？」
　　他回答：「我也许会偶然回西南，却不保证是为你而来；假如你决定履行承
诺，你过来找我吧！我不介意背负「夺人之妻」的罪名。」
　　「禽兽。」这是奥丽的送别词，深切地表达她内心的悲喜羞怨。
　　古藤回到洪格尔府的大宅，当即向律都楚艳和汤雨菲「解释」他和奥丽的事
情。因为他表现得「很努力很诚挚」，两女昏睡之前终于肯原谅他的禽兽行径。
　　「主人，哎……主人，醒醒啦，有客人哩。」兰若幽跪在床上叫唤，古藤睁
开双眼扫视床上的六名裸体技奴，小心翼翼地坐起来低声道：「兰若幽，别把她
们吵醒了。」兰若幽压低声埋怨：「幽幽也想睡多一会儿，可是两位夫人昨晚睡
得早，醒得也早，把幽幽和妈妈叫醒了，也不体谅我们睡得那么晚。哼。她们在
宅厅里招待客人，让主人赶紧出去。」
　　古藤落床，兰若幽帮他把衣裤穿上。他问：「哪里来的贵客？」
　　兰若幽道：「北部那群家伙啦，带了好多贵重的礼物过来耶！漂亮的衣布啦、
名贵的首饰……」
　　「幽幽，真的吗？」一名技奴忽然出声，却见床上的技奴都爬坐起来，各自
拿起衣裳急急忙忙地穿上。
　　古藤笑道：「你们急什么？」
　　「急啊！姐妹们把漂亮的挑选了，我们不就没得选了吗？」
　　「也是，呵……」古藤乐了，瞅到其中一名体态娇巧的技奴连内裤都没穿就
穿长裤，他抓向她黑毛淡生的嫩阴：「小家伙，昨晚你不是喊着死了吗？怎么现
在如此有精神？」
　　「古藤上尉，你的肉棒越来越粗长啦，昨晚还犯规地使用魔触，人家死了好
几回……现在复活啦！要去收礼物呢！大家都复活啦！咦呀！礼物……哦！」
　　「看来要养你们需要很多钱。」古藤抽手回来，拢了拢没有扣好的外衣走出
去。「哎，主人，你衣衫不整呢！」
　　「哦，我故意的。」
　　古藤从内廊走出宅厅，看到北部诸人，一边扣衣衫一边笑道：「贵客远道而
来，有失远迎。」
　　彼卡迎上来道：「古藤上尉就是爱说笑，我们昨晚还见面，怎么算远道而来？
本想今日来可能叨扰你们，但想给你们一个惊喜，所以贸然前来，还请古藤上尉
见谅。」古藤和彼卡握了手道：「这就是你的不厚道，害得我慌急地跑出来迎接
你们，一点准备都没有，有失待客之道啊。」
　　「没事，古藤上尉衣衫不整的模样很有大将的洒脱风范。」彼卡睁眼说瞎话
的本领的确一流。
　　「不管怎么说，我觉得应该洗漱一番再来招待你们。」古藤走到卢提娜面前，
略为鞠躬道：「请夫人稍等片刻，古藤一会儿过来向夫人请罪。」说罢，他重返
内廊。
　　葛姆莱琳？赖夫特拥着律都楚艳，笑道：「我瞧你和雨菲妹妹越生越美，是
不是古藤上尉的功劳啊？」
　　律都楚识啐道：「他有屁功劳，是我和雨菲姐姐天生丽质。」
　　「嗯嗯！天生丽质，嘻嘻……」汤雨菲笑着附和，转眼一瞪胡德又道：「曼
罗姐姐也是天生丽质呢，我们家骗子很喜欢她。」
　　胡德尴尬地道：「雨菲小姐跟随古藤上尉久了，也像古藤上尉一般爱说笑话。
大家都知道曼罗是我喜欢的女孩，古藤上尉又是我的朋友，他怎么会喜欢曼罗？」
　　汤雨菲笑嘻嘻地道：「是喔，朋友妻不可欺，可是曼罗姐姐是胡德先生的妻
子吗？」
　　「这……」胡德气得满脸通红，却是不敢出言反驳，毕竟这里是古藤的地盘。
　　卢提娜道：「雨菲小姐，你别刺激他了。曼罗前往南部之后，他一直闷闷不
乐，那痴情样儿看着都心疼。我们要来南部了，他又表现得不好意思，不敢跟随，
最后被他的哥哥拖上船。为了自己心爱的女孩，男人应该勇敢，他就是脸皮薄、
不够勇敢，唉。」
　　「脸皮薄？」汤雨菲惊叫出声，怪里怪气地看着胡德，恍然大悟地道：「嗯，
胡德先生真的脸皮好薄哩，害臊得脸都红遍了。」
　　曼罗打抱不平地道：「汤雨菲，你不要没事拿人来损，他没有得罪过你。」
　　汤雨菲针锋相对地道：「大家快瞧哦！曼罗姐姐替胡德先生说话，她肯定很
爱胡德先生。」
　　起，娇喝一声：「汤雨菲，你敢和我决斗吗？」
　　「姑姑，有人欺负我，呜呜――」汤雨菲自知不是曼罗的对手，转身投入汤
燕的怀抱撒娇。
　　「谁欺负我的爱妾？」古藤领着兰若幽及六名技奴走出来了。「是我！你要
和我决斗吗？」曼罗冲着古藤喝喊。
　　卢提娜阻止道：「曼罗，别胡闹。」
　　曼罗委屈地坐下，双眼瞪了古藤一会儿，又站起来直接走向内廊。
　　「曼罗，你要去哪里？」卢提娜略显生气地责问。
　　「大夫人，我懒得跟他吵，我回去睡觉。」曼罗道。
　　胡德急道：「曼罗，你走错地方了，这是古藤上尉的宅居。」
　　「我没走错，你们没来之前我就在这里住，闭着眼睛我都能找到自己的床。」
　　曼罗果真走进去，胡德急得欲追却被古藤挡住了。
　　「胡德先生，由得她去吧。她在这里住得挺久的，没理由不让她多住一会儿。
况且屋内还有我的女眷，虽然胡德先生是正人君子，也得避避嫌是吧？」古藤搭
着胡德的肩坐到彼卡左边，双手搭着他们兄弟俩的肩膀道：「你们今日到来，我
事前也没有准备，一会儿我让洪格尔安排酒席，我们痛快地喝几杯。」
　　卢提娜道：「古藤上尉，我们拟定明天回北部，一会儿还得回去准备行程。」
古藤道：「明天我也要前往东南，恳请夫人一定要赏脸，否则我愧对岛主。」葛
姆莱琳道：「妈妈，行程由得随从打点，我们答应古藤上尉的邀请吧。」
　　彼卡也道：「古藤上尉是北翼之痣的大人物，他的邀请我们怎么可以拒绝？」
　　卢提娜迅速和古藤对望一眼，垂首幽叹：「好吧，但你们谨记这里是南部，
千万不要酗酒闹事。」
　　酒席安排在午时四点左右，开始的时候是男女同席，后来古藤把酒意微醉的
阿兹梭基兄弟带入隔壁小宅。
　　洪格尔及一群年轻貌美的性奴已是等候多时，两兄弟吆喝着古藤够意思，当
即拥美豪饮、淫态百出。
　　古藤相陪半个钟头，乌罗亥匆忙地跑入在古藤耳边密语一阵，古藤便满怀歉
意地对醉得只懂得在性奴肉体上发泄的两兄弟道：「彼卡先生、胡德先生，我有
点急事要办，你们慢慢享用。乌罗亥，你在这里代替我招待两位少岛主。」
　　彼卡躺在地毯上享受周围性奴的服侍，喘道：「古藤上尉，你去忙你的事，
我和三弟不会辜负你的款待。」
　　「下次我到北部，也不会辜负你们的款待。哈哈！」
　　古藤从小宅里出来，进入洪格尔府宴宅。看见女眷们相处得融洽，他悄悄地
退出来回到他的居宅。走进北部三女原来的房间，却见曼罗依然躺在被窝里。他
干咳一声，掀开纱帐坐在床沿道：「我可以借点地方躺一会儿吗？」
　　曼罗轻哼一声，身体往里移动。他脱掉皮靴钻进被窝里，侧身搂住她的娇体，
沿着她的脸颊吻至她的嘴唇。她推开他的脸怒道：「别搞我，搞你的汤雨菲去。」
　　古藤翻身仰躺道：「我不是过来搞你的。我只是想问你，胡德在你心中有没
有地位？」
　　「我从来没有喜欢过他。」
　　「喜欢我吗？」
　　「也不喜欢。」
　　古藤沉默一会儿道：「最近我倍受瞩目，假如我想活得久些便该适可而止。
我还你们自由，一是南部不希望看到我和北部有太亲密的联系，二是我不能失信
于北部。人活着有时必须背信弃诺，有时也得坚守承诺。北部不信任我，但如果
我做得不是太出格，北部不会把我当成眼中钉。以我现在的力量只能躲在储妃的
庇护之下。一旦我轻举妄动，别说北翼之痣容不得我，就连巴克约都不会放任我。
所以我不会挽留你们，因为南北双方认定你们是我的人质。时候到了，必须归还。」
　　「既然我们单纯是你的人质，为何你总是卑鄙地挑逗我们？」曼罗的声音有
些哽咽。
　　「因为你们很美。」古藤回答得很简单也很痞。他掀开被单起身穿好靴子，
正要出去之时听到很急的脚步声，接着看到气喘吁吁的罗莉芬，也看到她的眼泪。
　　「你怎么跑回来了？」他问。
　　「我看见了你，猜想你会找曼罗姐姐，因为她躺在床上等你……」
　　「要和我吻别吗？」古藤打断她的咽语。
　　罗莉芬扑入他的怀中，抱着他的脸就献吻，但她这是初吻，吻得太乱，如同
她的心儿一般乱。他回吻她，吻得深入、吻得柔情。吻到她透不过气，他退离她
的唇，拥得她有些紧：「我得走了，你的哥哥在等我。」
　　「不准去！」罗莉芬把他推倒，使得他的头枕在曼罗的小腹。她爬坐上来，
嗔怒地道？？「你是不是觉得我和曼罗姐姐比不上那些卑贱的性奴？」
　　曼罗抢道：「罗莉芬，你是你、我是我，请你别拿我当借口。」
　　「我就是要说！你假装得对我很好，暗地里却要跟我抢。哼！」
　　「罗莉芬，你！你把我气炸了！我就跟你抢！」曼罗撑身而起，强吻古藤的
嘴，然后抬首怒瞪罗莉芬，挑衅地道：「我就抢了，怎么样？别以为你爸是岛主，
我就得做你的随从！我不喜欢的，谁都逼不了；我喜欢的，谁都阻止不了。从小
我就护着你，竟然说我是假好心？？？」
　　「呜呼！曼罗姐姐，你不要生气，我好怕……」罗莉芬扑到曼罗怀里哇哇哭
了。
　　曼罗的心软了，拥着她安慰道：「别哭，回到北部，姐姐给你找比他好一千
倍的男孩。」
　　「比他好一千倍的男人，姐姐自己要吧。我就要嫁给他！」
　　「你中毒太深……」
　　「五弟，今天不是有酒席吗？你怎么跑回来把两个漂亮的小女孩弄哭了？」
古舞和燕凌走了进来，燕凌冷眼旁观。
　　古舞坐到床沿，拍了拍罗莉芬的俏臀笑道：「哭什么呢，又不是生离死别，
喜欢我五弟，回去之后再来找他不就得了？别哭了，三姐疼你。」
　　「哇呜……」罗莉芬转投古舞怀中，摇着古舞的双臂：「三姐，你要替我作
主，我会不得离开三姐。」
　　燕凌冷言冷语地道：「你是舍不得离开某个卑鄙的恶徒吧？」
　　古藤站起来，抬首看了一会儿燕凌，没说什么，默默地往外走。
　　曼罗急忙坐起，问道：「古藤，你就这样走了？」
　　古藤没有回答，他毅然地离开。
　　古舞抚着罗莉芬的金发道：「你们若是喜欢他就给他一些时间，别让他为了
你们而深陷困境当中，毕竟他需要考量的事情比你们想象中的要多。」
　　兰若幽在宴宅门前守望，看见走过来的古藤，她冲跑上前，投入他的怀抱。
　　「主人，卢提娜说要和你谈谈，让你安排方便说话的地方。」
　　「你去唤她出来吧，只是谈话，没必要作出特别的安排。」
　　「嗯！哎。」兰若幽应着，转身跑入宴宅，一会儿之后，领着卢提娜出来了。
　　古藤微笑道：「夫人似乎有点醉了，陪我在伞下走走如何？」
　　卢提娜道：「你伞下的世界太拥挤，遮挡不了几寸阳光，还是寻一间能够挡
住阳光的屋子比较妥当。」
　　「夜已降临，不需要遮挡，阳光也将消失。既然夫人觉得我的伞下太拥挤，
我们隔着伞说话。」古藤走出这座宅院，又走入另一座相连的宅院：「夫人亲自
到南部并非明智之举，仅仅因为思女心切吗？」
　　卢提娜答非所问地道：「古藤，可否让你的女奴离开一会儿？」
　　古藤走入亭阁坐下来，把伞放到一边，拥兰若幽入怀。
　　「夫人有什么话便说，虽然她不是我的妻妾，可是我做任何事情都喜欢带她
在身边。」
　　卢提娜愕然地看着兰若幽，叹道：「看来她是比你的妻妾还重要的存在！好
吧，我直说了。我的女儿太迷恋你，你是否应该给我一个交代？」
　　「夫人清楚我的处境，我很难给予妥当交代，除非夫人想看到我对你的女儿
始乱终弃……」
　　「你可以脱离南部做我们北部的贵宾，南部也奈何不了你。」
　　「可惜，我对北部的兴趣不大。」古藤撩着兰若幽黑秀的柔发，轻轻地吻她
的俏唇：「夫人是想说服我做北部的女婿吧？然而我对上次的北部之行心有余悸，
我怕到头来女婿做不成，倒是我的女人成了某些人的胯下之奴。所以我比较喜欢
做储妃的裙下之臣，最起码储妃不会对我的女人生出非分之想。如果某天我能把
某些人踩在脚下，另当别论。」
　　「古藤，你还在为上次的事件生气？岛主只是一时糊涂……」
　　「我没有生气，我只是警惕。」古藤又是吻兰若幽的唇：「北部的多情郎太
多，我的女奴却越长越诱惑，我怎么能放心？请夫人告知岛主，古藤没有别的意
图，只是想活得安心些。」
　　「你决意如此，我也不想多费口舌，但愿你能好好地服侍储妃，千万别叫她
厌腻了你。」卢提娜的话语中，嘲讽的意味十足。
　　「请夫人放心，古藤虽然不才，但哄哄贵妇的本事还是有的。」
　　「痞子！」


第九章　裙下的男人

　　「哎……主人，哎……主人。主人哎！」兰若幽一路唤叫古藤，看见兰博渊
和洁莲迎面走来，她招着手呼喊：「哥哥、嫂嫂，你们有看见我的主人吗？」
　　夫妇俩走近，兰博渊道：「幽幽，大清早的你找古藤上尉干嘛？他好像每天
早上都在后院林园里裸奔，搞得我都不准洁莲跑到后院去了。」
　　兰若幽反驳：「哪有？主人都穿着内裤的，可是今天他没有在后院？妈妈让
我出来找找。哥哥，你不是要训练弓箭队吗？怎么今日这么清闲？」
　　兰博渊理所当然地道：「再怎么有能力的男人也需要休息。」
　　兰若幽急道：「不和你们说了，我得找主人，否则以后夫人们不准主人在我
们房里睡。」
　　洁莲问道：「古藤上尉四处乱跑，也是你们的责任？」
　　兰若幽东张西望道：「昨晚是我和妈妈服侍主人嘛！结果我们被主人搞得昏
睡，不知道主人什么时候醒的，夫人们说我们把主人搞丢了。」
　　「咳、咳……」兰博渊干咳几声，尴尬地道：「兰若幽，请你以后别在我面
前说古藤上尉和妈妈的事情。我每想到他把妈妈当作玩物，我就想反他！」？？
「哥哥，你要反主人吗？我和妈妈不会帮你！哼。我得走了，我要到储妃那里……」
　　「幽幽，储妃不是生古藤上尉的气吗？」兰博渊冲着兰若幽的背影追问。
　　「储妃真的生气，会让我们住在储君府？你也不想想，我的主人多厉害……」
兰若幽跑远了。她折转几座小院到达储君府中央的大宅院，敲响储妃的宅门。「
王妃、公主，我是幽幽，我的主人在里面吗？」
　　一会儿之后侍女把门打开，领兰若幽进入丹凯妮的寝室，但见丹凯妮坐在妆
台前让两名侍女梳妆。
　　兰若幽恭敬地道：「幽幽给王妃请安！」
　　丹凯妮道：「古藤不在这里，昨日他和炼礴、洪格尔等人约好出城赛跑，今
日一大早他就出去找炼礴他们了。」
　　兰若幽像是恍然大悟，娇叫起来：「哎呀，我记起来啦！主人昨晚说了这件
事，可是我和妈妈那时候都有点头晕，听得不是很清楚，害得我和妈妈以为主人
被王妃召唤呢。」
　　丹凯妮盯着兰若幽一会儿，冷声叱问：「兰若幽，你故意的吧？如果没有古
藤的授意，你会傻得往我这里跑？」
　　「嘻嘻，嘻嘻！」兰若幽傻兮兮地笑着，走到丹凯妮的背后接过侍女手上的
活，甜甜地笑道：「我们都到府上十多天，王妃始终没有召见主人，所以主人让
我过来试探王妃的心意，同时替他请求王妃的原谅。」
　　丹凯妮反问：「他为何不亲自过来？」
　　兰若幽故作神秘地道：「我也不知道，可能快过来了吧。」
　　丹凯妮疑惑了道：「什么快过来了？」
　　「主人啊，他说我前脚入，他就后脚跟进，但好像没有他说得那么巧――」
　　「兰若幽，我听说你跑来叨扰王妃和公主。」声音刚响起，古藤汗水淋漓地
跑进来，鞠躬问道：「王妃，我的女奴没有冒犯你吧？」
　　丹凯妮怒瞪他一眼，叱道：「古藤，放肆！」
　　兰若幽不畏死地插言道：「主人，你今天不是穿内裤耶！」
　　「总不能让我穿着内裤在城外的郊区跑步吧？」
　　「原来你真的晨跑去了，我还以为你偷偷地躲在王妃的寝居周围……」
　　「你们先出去。」丹凯妮深知主奴两人脸皮极厚，只得吩咐侍女回避，然后
起身背对古藤，怒道：「你还有脸来见我？」
　　「总是要见的。」古藤轻声回答，躺到她的绒床之上，惊得她走过来揪扯他
的衣领：「你这混蛋，浑身是汗，把我的床被都弄脏了。」
　　古藤搂住她的腰，使劲一抱，她倒在他的胸膛。
　　「你总是这么喜欢穿裙……」他吻住她的嘴，她挣扎得激烈却没有使用血魄，
因此没有挣脱他的拥吻。
　　兰若幽悄悄出去，把寝室的门掩了。
　　古藤翻身压她，双手抱着她的脸凝视良久：「里加尔倒台了，你依然没有对
外界宣布你我之假戏，所以我仍然有责任履行「男宠」的义务。假如你不能接受
我和奥丽发生的事情，我就退出储君府，搬到对面炼礴的院落如何？」
　　「随便，你爱去哪里都行，要到西南也行……嗯喔。」又一次被吻，这一次
她没有挣扎，反而回应他的吻。
　　当他的手钻入她的裙底触碰到她的亵裤。她猛然把他推开，慌急地坐起来，
冷冷地道：「你别得寸进尺。」
　　古藤躺了一会儿，默默站起，无言地走到门边，把门拉开看到呆立门前的珠
遗。「我说过别让我看见你一……干什么！」珠遗惊叫时，被古藤的吻突袭红唇。
丹凯妮异常羞愤，但古藤吻得突然、跑得也快。她来不及找他算帐，已看到女儿
双眸中莹然的泪珠。
　　「珠遗，你和他？」
　　「妈妈，你不应该假戏真做……」
　　古藤躺在古舞的胸脯，双脚踏在床里的墙壁上，一副很悠闲的样子。
　　古舞用手梳理他的发道：「明天我们回去了，你确定储妃不会害你吗？」
　　「前天我去找她，很确定她不喜欢我，但也不会害我。」
　　「五弟，女人的心思藏得很深。」
　　「藏得再深的东西总有被挖掘出来的一天。我没有刻意挖掘她的心思，但当
我触碰她的时候，我感觉到她心灵深处的冰冷和厌恶。」古藤的嘴角扯着邪意的
笑，他转脸看了看古舞，又仰脸望着帐顶：「表面上她把许多事情交给珠遗处理，
然而她依然在幕后掌管一切。」
　　古舞幽叹：「不管如何，你留在北翼之痣好好生活，别管巴克约的事情。」
古藤道：「现在的情形也只能留在北翼之痣，但我还是要回去。毕竟巴克约的土
壤有我埋下的根。」
　　古舞微忿道：「你总是不肯听劝告，所以这辈子吃尽苦头。」
　　古藤淡然一笑道：「我自有打算，三姐别劝了。」
　　古舞轻轻地拍他的脑壳道：「我听默尔拉说，你淫乱圣宫是吗？」
　　古藤诚实地道：「也算是吧。圣君命令我慰借王妃，我就尽力而为。」
　　「如此看来，圣君真的把你当儿子看待。」古舞的左手摸到古藤的裤裆，隔
着裤布抓了他的龟头：「默尔拉还说圣君的东西比你的粗长许多，而且喜欢拿你
和他比较，你不觉得丢脸吗？」
　　古藤被抓捏得舒爽，忍着内心的冲动道：「习惯就好，没什么大不了。」
　　「你没必要自卑。默尔拉说你的家伙越来越粗长，她估计以后会变得更加粗
长。悄悄跟你讲，默尔拉说你是最厉害的男人，因为只有你伸缩自如的魔触能够
把她的肉户塞得胀满。她是高大的牛角女，容纳四五十公分的肉棒轻而易举，所
以圣君还是逊了些；加之圣君后宫那么多却只有一根肉棒，哪比得上你九龙乱舞？
这段时间你给予她极度满足，她对你萌生爱意。然而「忠诚」是她的理念，说服
不了你回去，她只好选择离开，因为她属于圣君。」
　　「因此我才觉得愧对圣君，他连女人都可以分给我，我却无力回报他。」
　　「离开血玛时，妈妈对我说了些事。后来听了默尔拉的述说，我大抵猜测圣
君心思。你想不想听？」古舞神秘地道。
　　「三姐请说。」
　　「你把裤子脱了，我就说。」
　　「我不听了……」
　　「脱。」古舞发出不容抗拒地命令。
　　古藤只好把裤子褪到膝腿处，乖乖地把小肉棍交给古舞玩弄……
　　「果然短小些，但三姐很久没做，假如你插进来的话，三姐可能都会疼呢。」
　　「三姐，我暂时不想――」
　　「变长！变大！」古舞打断他的话，贪玩地发出淫靡的命令。
　　古藤心念陡动，胯间小物变成十八、九公分的粗长之棒。
　　古舞撑首观看，啧啧称奇：「果然像默尔拉说得那样，瞬间变得粗长，三姐
看着都害怕。五弟，还能变粗变长吗？」
　　「使用血魄的时候可以再粗长两、三公分；假如是魔触变体会达到二十四公
分左右。因为我的生命本无解，所以她们对于这些变化也不求其解，反而非常欢
喜，呵呵。」古藤一笑，眼神淫猥而充满自信。
　　「淫兽。」古舞使劲抓住他的龟头道：「看在你这么乖的分上，三姐告诉你
一些秘辛。妈妈说，你的父亲宁风？摩泽是圣君敬重的男人，同时圣君还单恋你
的妈妈静语女王。你长大之后，面相酷似你父亲。妈妈猜测这是圣君认你为子的
主要缘由。还有喔！圣君初见你妈妈，情不自禁地痴迷，那时你在你妈妈的肚子
里……」
　　说到此处，她看到他的侧脸现出悲伤的神色，她顿语了。
　　「三姐，继续说吧，我没事的。」
　　「圣君宠幸那些与你有关系的妃子时，之所以喜欢问谁比较厉害。我觉得他
是不由自主地把你当成你父亲，把你比下去就等于把你父亲比下去，以便平衡他
心中对那段往事的心态。他敬重你的父亲，也嫉妒你的父亲，因为你母亲深爱你
的父亲。妈妈说，你的母亲很纯洁、很善良、很忠贞，以及拥有无与伦比的美丽，
绝非人言的淫荡女王。」
　　「也许我是他们的孩子，也许我与他们没有任何关系，只是偶然的生得像魔
沼男王。我不想追究我的生命源自哪里，也无从去追究。三姐，我该走了。继续
待下去，我可能做出有违人伦之事。」
　　「人伦个屁！我是你三姐，但我与你没有半丝血缘关系。你好意思讲人伦？
未知身世之前你就把玛尔莎姐妹睡了，还睡了……睡得少吗？我警告你，以后再
在我耳边说起「人伦」这两个字，你就不是我的五弟。」古舞显然生气了，抓着
他的肉棒扯提他的胯部往上拱：「走，去慰借默尔拉，今晚你必须单独陪她。」
　　古藤爬起来，落床穿鞋，提了裤头就跑……
　　古舞把手伸入裙里，怨道：「湿得这么厉害，你也不敢救灾，白养你了。」
　　古舞三女离开后的第四日，储君府迎来两位不速之客：宁雨和秦俪。
　　古藤原以为是圣君派她们过来的，谈聊之后才知道派她们过来的是珠颜公主。
究其原因却是科普拿以捉拿古藤为由，向祭司议会提出征伐北翼之痣的建议获得
多数通过，就连马云都没有反对。于是圣君求助于摩桑，请求摩桑制止科普拿，
摩桑借机要求把珠颜公主下嫁给罗克普。
　　圣君初时犹豫不决，后来科普拿向圣君承诺，只要珠颜公主成为雅玛斯的孙
媳妇便撤消征讨北翼之痣的提议，同时支持古藤回归巴克约。
　　此议题得到马云派系的多数支持，圣君与圣后及众妃商量之后同意联姻。珠
颜自知抗争无用，表现一如往常，暗地派出宁雨和秦俪前往北翼之痣。她要她们
代为转告一句话：「哥，你妹妹要被卖了，你不回来吗？」
　　古藤听完两女的述说，独自关在寝室长达一个多时辰。
　　从寝室出来，他拿了蓝伞，出了宅居，进入丹凯妮的寝宅。
　　母女俩正在用晚餐，他搬来椅子不客气地坐到她们中间道：「王妃，你承诺
把兵团交给我统领，然而你不但没有把你的兵团任何事务交给我打理，却企图慢
慢吸收我的军团。这一切都不重要了，我是来道别的，同时请求王妃照顾我的军
团和我的女孩们。」丹凯妮初时略显不悦，后来脸露惊诧：「古藤，你要跟随那
两个女孩回霸都？」古藤肯定地回答：「啊，回去。」
　　珠遗娇喝：「回霸都，你有一百条命也不够死！」
　　古藤平静地道：「死一千次也要回去。」
　　丹凯妮感觉到事态严重，冷静地问道：「古藤，到底怎么回事？j 古藤道：
「珠颜公主要嫁人了，我回去送嫁，就这么回事。」
　　丹凯妮道：「明天我领你去兵营，任你为军团统领。从此你是储君府的第一
重臣，不得再提巴克约之事。」
　　「谢谢。」古藤看看丹凯妮又瞧瞧珠遗，忽然一笑，双眼眯了，侧首盯着丹
凯妮的裙裆：「王妃应该记得我说过不会从属于你，也不会宣誓效忠。如果你想
管住我，要我一辈子当你的裙下之臣。你得把裙子掀开让我钻进去……」
　　「死淫兽，烂人，滚！」
　　珠遗出掌推向古藤的肩膀，古藤趁势倒下去，枕在丹凯妮的腿上。餐桌是方
的，母女俩坐一边吃饭，三人靠得很近。他迅速抬脚上来压着珠遗的双腿，翻身
搂抱丹凯妮的腰。
　　「做不成裙下的男人，就做裙上的男人。总之我得回霸都一趟，谁都阻止不
了。」
　　「混蛋，放开我妈妈――」
　　「珠遗，别吵。」丹饥妮阻止珠遗厮闹，岂料古藤撩起她的衣服，舔吮她的
肚脐。
　　「啊哎！」她呻吟一声，一巴掌拍在古藤的后脑勺，嗔怒地道：「小无赖，
你找死啊？」
　　「妈妈，你一掌打他半死，他就去不成霸都了，为何你总是不肯伤他？」珠
遗气得抱扯古藤，最终获得胜利，把他从妈妈的腿上抱起来：「别打妈妈的主意，
我绝对不接受你做我的继父。」
　　古藤站起来一脚把椅子踹飞，俯身抱住珠遗的脸重重吻了她的嘴唇；转身抱
住丹凯妮的脸又是一记重吻，拔腿就逃。
　　「我回来之后，乖乖做你们裙下的男人。」喊声响过，他已逃得无影无踪。
　　「妈妈，你真的让他回霸都？」
　　「那样的家伙，能拦得住吗？」
　　珠遗知道母亲说的实情，她看着母亲羞怨地道：「我们以后会不会像那对女
奴母女？」
　　丹凯妮连人带椅地靠坐过来把女儿拥入怀里，慈爱地道：「妈妈已经对男人
绝望，不会对男人动情，你别想太多。他回来之时就让他做你裙下的男人，妈妈
需要这样的女婿。」
　　「可是，妈妈会跟女婿乱搞……」
　　「胡扯。」
　　古藤回到居宅和诸女吃过晚餐，没提霸都之事，洗完澡就睡了。只是睡得有
些壮观，除了巴娜莹、汤燕及霸都两女之外，其余的女孩在在宅厅相陪。各自抱
了席被出来把偌大的厅堂铺成张狂的淫床，于是整晚听到女人悲欢交集的叫声。
　　翌日中午古藤又找上丹凯妮，把她寝室的门反锁了。谈话的过程中，他连续
十多次把她压倒在床，每次都被她轰得跌落床前。他憋着一股闷闷的淫劲，一次
次从地上爬起，不屈不挠地扑到她身上。最终让她屈服在他的淫威之下，认命似
的任他为所欲为。
　　然而当他要脱除她的黑色亵裤之时，她不但表现出强烈抗拒，而且哇哇哭了。
　　于是他安静地吻她，没有继续他的淫行。
　　当她停止哭泣，她发觉他不动了，不由得轻轻把他推开一瞧，原来他已经熟
睡。她落了床，打开寝室的门把女儿迎进来？？「不是我要与他乱搞，是他死活
要搞我……」
　　珠遗哽咽说：「妈妈，你把他打得浑身是伤，人睡着了嘴角还在流血，你不
心疼？都脱光陪他闹了，举什么贞节牌？妈妈就是一个闷骚货！」
　　丹凯妮幽叹：「我只是厌恶那档事……」
　　后来母女俩出去了，古藤睡到下午三时左右，他醒来摸摸被丹凯妮赏了好多
耳光的脸，感觉已经不痛，立即穿上内裤，提着衣服跑回居宅，抱起宁雨冲入寝
室，丢她上床。
　　「一天没吃东西，我饿了，我要吃你。」
　　宁雨羞喜地宽衣解带：「让你吃、让你啃，让你把我往死里啃。」
　　秦俪进来，从背后搂抱他：「殿下，你要吃老处女的瓜吗？很熟很甜……」


　　请续看《翼图卷宗》１５
