　　翼图卷宗
　　作者:天堂里的土
　　出版:河图文化有限公司
　　出版日期 2010/11/05 

　　翼图卷宗 第三集 学院际遇（上）

　　【内容简介】
　　古藤三度遇见美丽的白髮少女，两人同坐一桌共饮。少女自称抚痕，是古藤的五妹──古情的朋友。却见她欲语还休，神色凄怨含愁，似有许多难言之苦。最后甚至不顾古藤的警告，醉倒在他的面前！
　　在揹负酒醉的抚痕前往旅馆休息途中，古藤再次遭遇暗杀。这回他会如何化解危机？而他果真会像当初所说的，对不省人事的抚痕做出什麽吗？ 

　　目 录
　　第一章 意外的交换
　　第二章 学院派对
　　第三章 温月祭司
　　第四章 陪读
　　第五章 巧遇
　　第六章 遇刺
　　第七章 乘人之危
　　第八章 混血黑珍珠
　　第九章 曾经与现在
　　第十章 翼女的挑畔
　　第十一章 叔叔，约会吧
　　第十二章 印在乳房上的记忆
　　第十三章 承诺的小新娘
　　后记 关于《翼图遗卷》


　　第一章 意外的交换

　　古藤再次变成蒙面男，被玛尔莎领到教职宿舍区，敲响某幢石垒小楼的门（霸武学院和祭司学院，是翼图大陆最着名的学府，导师的待遇自然不会差），屋里响起男人的问话，听到玛尔莎的回答，里面沉静一会，那门才缓缓打开。

　　「拉基老师，师母答应没有？我已经把男奴带来了。」玛尔莎开门见门地道。

　　古藤定眼看面前的男人，看似已有三十岁左右，是个体格健壮的黑髮白男，生得虽不算俊俏，却也有几分雄姿。

　　「玛尔莎同学，你师母害怕流产，她想先看看男奴再做决定。我~都可以，我只想要你，哪怕是一次……」

　　「进去吧，肮脏的交易，关着门比较好谈。」玛尔莎走了进来，看见小客厅无人，她道：「藏贞师母呢？」

　　「她在卧室，进去便见。」

　　拉基把门锁紧，领着两人进入卧室，却见一个少妇垂着脸坐于床前，她是个娇巧玲珑的黄种女性，大约二十五六岁，黑髮长直披肩，脸容清秀，肌肤白嫩，身段均匀，算是「小美妇」。然而她那一百五十四公分的身体，配对拉基一百八十七公分的身板，显得不协调。

　　玛尔莎亦是认识藏贞，她走到床前，轻声道：「师母，当初你没来学院之前，拉基老师趁我酒醉，把我带到这里，骗了我的身体和感情。后来我知道他已有妻子，便离开了他。我知道今日之事，你也许会恨我，但你也知道我心中的恨，所以请你谅解了。」

　　「嗯~」藏贞轻启小嘴回应，「我也是最近才知道他和你的事情，他说很想要你，我心里很苦，可是又不想反对。你知道的，我很爱他……」

　　拉基从背后拥抱玛尔莎，使颈地嗅着她的颈脖，道：「玛尔莎同学，你让男奴褪衣，我们检验他的身体，才决定是否进行此次交换。」

　　「小刀刀，脱衣服。」玛尔莎叫喊着她给予古藤的「昵称」。

　　古藤装奴装到底，听话地除衣脱裤，露出单薄的身体和胯间软软的阴茎……

　　「哈哈！这付身体——」拉基轻蔑地狂笑之后，问道：「藏贞，可以吗？」

　　少妇抬眼，瞄了古藤的胯物，低首下去，轻语：「还好~」

　　拉基便想脱玛尔莎的衣服，却被她推开，「拉基老师，你急什么？我要看着男奴插入师母，才有心情做。你先帮师母脱衣，让男奴帮我宽衣，整点情调才好玩嘛。喂~小刀刀，没听到我的话吗？快来帮我宽衣，你是我花钱请来的男奴耶！」

　　古藤有点不愿意，玛尔莎是他的侄女，他宁愿她跟拉基到一边欢爱，也不想替她宽衣；然而他假冒男奴，「主人」命令下来，他不得不服从。走到她面前，伸手解她的衣扣，她却含情脉脉地凝视他，让他感觉不自在。只是，当他解开她的罩衣，敞出胸前两颗结实的耸乳，他的小傢伙立刻坚硬如铁……

　　「小刀刀，你想跟主人做爱吗？」玛尔莎挑逗性地笑问。

　　古藤不言语，——这是玛尔莎交代的：她不希望拉基夫妇记住他的声音。他蹲跪下来，解她的裤子，看到金毛澹生的阴户，想起与她的一夜风流，心中感慨万千，又有压抑不住的欲望。

　　「小刀刀，舔舔主人的爱穴！」玛尔莎提出过份的要求，古藤原不想与她闹，她却威胁道：「你若不听我的话，我就要生气了。」

　　古藤跪在她的脸间，双手扒开她的阴户，轻轻地舔吻她的阴唇……

　　「舌头伸进里面啦，嗯~就这样……」玛尔莎获得满足，动情地呻吟起来。

　　拉基夫妇已是一丝不挂，看到玛尔莎跟男奴调情，拉基心头不爽，喊道：「玛尔莎同学，藏贞已做好准备，快让男奴过来服侍她，我来服侍你。」说罢，他过来推开古藤，抱起玛尔莎想吻，玛尔莎把他推得跌倒，「拉基老师，没经我的同意，你不得碰我，否则我让你后悔。」

　　「玛尔莎同学，怎么说，我们曾经也有过一段，我是多么疼爱你，何苦让老师难熬呢？」拉基虽然强壮，血魄也有九限，然而他深知玛尔莎的身份，不敢乱来；当初和醉酒的她发生关系，一半是因为他也喝多了，一半是因为她醉得发骚；彼此清醒过来后，他百般哄骗她，方始相安无事。

　　玛尔莎抱住古藤，使劲地吻他的嘴，感觉他不是很愿意，她狠狠地咬他的嘴唇，他才松开双唇，让她的舌尖进入。相吻一阵，她满足地离开他的唇，抱他压到床上，握住他坚硬的肉棍，往潮湿的阴户一塞，「滋」的一下便进了。

　　拉基看得虎眼瞪大，怒道：「玛尔莎，你明明说要交换，为何跟男奴先做？」

　　「我喜欢，我发浪，你管我！」言罢，玛尔莎劲吻古藤那未被头罩遮掩的嘴，卖劲地耸摇股臀，享受坚硬的插刺，如此百来下，她抬首起来，道：「小刀刀，你该满足我的师母了。」

　　古藤翻身轻推藏贞，她默默地仰躺下去，粉脸羞意盛然，双眸流露难以言说的悲凉。

　　拉基也不管自己的妻子，挺着那根二十公分粗长的肉棒，走到玛尔莎前面，哀求道：「玛尔莎同学，你的男奴已经推倒我的妻子，我们也做吧？你知道的，以前我一直让你很快乐~」

　　「再等等。」玛尔莎移到藏贞脸旁，右手揉搓那胀膨的圆乳，伏首吻住师母的小嘴……

　　拉基看见曾经的小情人热吻自己的妻子，欲火更加的旺盛，巴不得爬到床上，抱着玛尔莎性感的屁股，狠狠地肏插一翻，可惜没得她的召唤，他不敢轻举妄动；看着床上的春光，使劲套弄自己的肉棒……

　　古藤打开藏贞的玉腿，看见浓黑的阴毛，几乎把她的阴户完全的遮挡。虽然他曾性交过几次，却是第一次看到如此浓茂的胯毛；再看她胀得圆臌的肚皮，感觉别有一翻风情，内心的躁动无法控制。

　　趴到她的胯间，拔开她的浓毛，便见细巧瘦平的阴户，两片小阴唇突露，中间那道缝显得短细，颜色也有些黑紫，沾着一些淫秽的液渍，因此整个阴户见一些松软。

　　他想快些离开，没有任何犹豫，直接吻住少妇的阴户，舌尖刺入柔软的阴道……

　　或者她久未性爱，情欲压抑许久，那体液迅速地流出，味道还算干净。

　　他舔得她的双腿微颤，体液把她的阴道润滑，于是仰首趴跪，推起她的双腿，握着坚硬小棍，送进她的淫穴……

　　「贱奴！轻些插入，我妻子的阴道天生细短，她怀孕期间，我都不敢碰她。」

　　拉基愤怒地警告，若非古藤是个生殖器短小的男奴，他不会同意今日的交换；并非他珍爱妻子，而是男性的自尊，不允许比他强壮的男人，进入妻子的身体。

　　古藤知晓拉基说的是事实，此女的阴道紧窄短浅，他十三公分的肉棒，都觉得碰到她的底部，令他感觉异常的舒爽。虽然他杀人无数，却不想导致女人的流产，因此他轻轻抽插……

　　「玛尔莎同学，男奴已经服侍我的妻子，该轮到我来服侍你吧？」拉基斯老实不客气地爬上床，跪到玛尔莎翘起的肉臀后面，握着巨棒抵到她的阴户，正想狠狠地插进去，她却伸手回来握紧他的肉棒，「拉基，今日没有交换。我曾经说过，我们结束了，不会跟你性交。」

　　「你为何提出交换？你的男奴已经进入我的妻子……」

　　「拉基，虽然我跟你的时候，不是处女；虽然我是出名的骚货，但这是我的生活态度。你趁我醉酒，把我迷奸，事后哄得我服服帖帖，我也就不跟你计较。然而我们已分手，你仍想吃回头草，你可知道我有多烦恼？我只要发句话，你便会从霸武学院消失。我暂时不想那么做，我只想看着你的妻子，被男奴肏到高潮，以报我当初的羞恨。这是我提出来的，却是你一口应承的，你的卑劣比我更甚。」

　　「我也是想你——，最后一次好吗？」拉基哀求，他牺牲妻子的贞操，不能够没有补偿啊！

　　古藤抱起藏贞，让她趴跪在床，跪到她的屁股后面，加速抽插……

　　「喔喔！拉基，好舒服，他的肉棍合适我。你的肉棒太粗长，叫我痛得难忍~喔嗯，好久没做，真舒服哦！」

　　拉基听着妻子淫荡的呻吟，更加难以抑止欲火，拼命地想把手中的肉棒，送入玛尔莎潮湿的骚穴，但玛尔莎突然把他推倒，跳下床抽出她的佩剑，用剑指着拉基，怒道：「拉基，你曾玩我的身体，我已不跟你比较。如今你敢强迫我和你苟合，我便把你阉了！」

　　「玛尔莎同学，请你别这样，好歹我们好过……」

　　「鬼才跟你好过，我只把你当作性工具，以为姑奶奶迷恋你？身为师表，迷奸学生，今日是给你警告！」

　　「玛尔莎，是你醉酒勾引我……」

　　「我都喝醉了，事后不是随你说？」

　　「玛尔莎，真要动真格，你不是我的对手！」

　　「笑话，给你七魄血限，我也可以杀你，何况你才血限九魄？你似乎忘了，我们血玛的修罗血剑，并非你这种一般的血魄能够抵挡。哪怕我束手就缚，你敢动我吗？你不畏死，也得想想全族之性命。」玛尔莎丢掉巨剑，爬到床前，向拉基张开双腿，张裂她性感的生殖器，「姑奶奶张开了双腿，有种你便过来。」

　　拉基眼瞪瞪地看着他想念的那几寸地方，无力地倒坐在床，哀然叹道：「罢了。」

　　……藏贞被古藤肏得高潮迭起！

　　听着妻子舒服的呻吟，拉基看到两人的交合处，男奴的肉棒发生变化，他惊愕片刻，爬到妻子身旁，带着悔意的语气道：「藏贞，对不起，我不该贪迷她的美色，同意这次的交换，以后我会一心一意地待你。」

　　「喔喔~拉基，我不怪你。听说很多贵妇，都找男奴服侍，这~嗯喔！很正常的，我也算贵妇，也让男奴服侍一次，嗯嗯~好深，可是不觉得痛……，拉基，以后别碰学院的女生，她们都是有身份的女孩，惹到那种凶悍的，会被杀的。我们的孩子快出生了，你得为我们想想啊~啊喔，这男奴让我舒服哩，你便当作是让我享受一次。」

　　「藏贞，我和玛尔莎的事，不能够全怪我。她那晚喝得烂醉，我扶她回来宿睡，受不了她的诱惑，跟她发生关系。我能够在霸武学院当导师，是家族的荣耀。我小心翼翼地做事，注意自己的言行，但那次我没办法控制……」

　　「我不怨你啦，等这次事后，你纳几个妾回来，也可以买些女奴。我忽然觉得，那是身份的象徵；如同贵妇需要男奴服侍，你身为贵族，也该有妾有女奴。以前我太霸着你，偏偏不能够满足你，因为我那里很浅，你的又很粗长，啊喔喔，高~潮~哩！」

　　拉基满脸欢喜。他是落魄贵族，比不得妻子的家族，值得庆倖的是，妻子非常爱他，许多时候体贴他的意愿，哪怕这次的交换，妻子也同意得干脆；然而，妻子以前不准他纳妾、也不许他收女奴，此刻却丛恿他纳妾购奴，真是意想不到的结果。

　　「藏贞，你说的是真的？」

　　「嗯~」

　　「那我以后偶尔也给你找些男奴，我们一起享受贵族的乐趣。」

　　「嗯喔喔~舒服啊，肏~我！可爱的男奴，用短小的鸡巴，狠狠地肏我，我是你的主人……」

　　玛尔莎愕然许久，感觉这结果不是她想要的，忽然推开古藤，迅速坐上他的肉棍，淫声道：「拉基，我找男奴过来，不是给你妻子享受的，自己搞你的大肚老婆，我要男奴服侍我~」

　　拉基大是亢奋，跪到妻子后面，握着巨棒插顶进去……

　　藏贞已得高潮，被巨棒的插入，感觉生痛，跪爬向前，嗔怨道：「拉基，别~这样，你太粗长，我有身孕，不适合跟你做。我~满足了！明天购买几个漂亮的女奴，让她们满足你，好吗？」

　　「我现在怎么办？」拉基可怜地道。

　　藏贞握住他的肉棒，张嘴含吞他的龟头，舒服的他直哆嗦：「老婆，你很少如此淫荡，这次交换真是不错，以后你对我，都要如此的淫荡！」

　　虽然玛尔莎是古藤的侄女，但与藏贞比较起来，他更喜欢进入侄女的肉体。看着她激情摇耸，他的内心躁动如火，突然翻身压倒她，像头野狼般扑腾……

　　「扑滋、扑滋」的肉碰声，玛尔莎的呻吟和两男的粗喘，使得屋内充塞淫糜的氛围。

　　拉基亢奋之时，抓住玛尔莎的乳房，呼喘着射精……

　　高潮中的玛尔莎，也不推开他的手，毕竟他曾是她的情人，且是她生命中第一个男人，让他过过手瘾也属正常。

　　古藤在拉基射精半刻钟之后，疯狂地抽插，肏得玛尔莎神智迷煳，感到精液即将射出，突然跪到藏贞后面，抱起藏贞的屁股，狠狠插进去，一阵猛抽，股股浓精喷入孕穴——他害怕玛尔莎怀孕，故此选择在孕妇的骚穴喷精。


　　从拉基夫妇的小楼出来，玛尔莎甜蜜地偎在古藤的肩膀，幸福地呢喃：「五叔，你若是生得高大些，我便可以偎在你的臂弯或胸膛，可惜你生得比我矮，只能够偎靠你的肩膀。或者，五叔偎到我胸脯好吗？虽然我是你的侄女，可是我比你大一个月耶，你做小刀刀的时候，叫我莎娜姐姐哩。」

　　「玛尔莎，以后别想我做那种事，你爱找谁做都行，别把我当作你的情人。」

　　「假如我只想做五叔的情人呢？」玛尔莎搂着古藤的腰，邪媚地道：「五叔不也是喜欢跟我做爱吗？」

　　古藤扭首凝视她，道：「五叔不高大也不俊帅，更没有粗长的生殖器，你何苦为难五叔？」

　　玛尔莎撇撇嘴，道：「人家喜欢五叔的性格，是从感情上喜欢的。我对以前的男人，没有多少感情；这些天老想五叔，希望能够成为五叔永远的情人。我学三姑那样，这辈子不嫁的，做五叔一辈子的地下情妇。五叔不用自卑，虽然你不是很粗长，然而你性欲旺盛，性能力出奇的强悍，每次都能够令侄女满足到昏眩。不管怎么说，我就要五叔了。」

　　古藤无奈，见四周无人，轻吻她的嘴唇，叹道：「五叔成罪人了，你还如此开心。」

　　玛尔莎得到古藤的吻，显得更加雀跃，笑道：「五叔本来便是大罪犯，怕什么呢？可惜没能够把处女给五叔，但我还有一个洞儿，是别人没入过的，下次让五叔进来，嘻嘻~知道是哪里么？」

　　不久前，古藤夺取爱瑙的「菊洞」的初次，当然知道她的言语所指，淡然地道：「五叔宁愿你继续骚乱，也不想你对五叔有感情……」

　　「我爱五叔，真的爱！」玛尔莎断然而语，继而硬咽：「五叔可以不爱我，但不能够阻止我爱你。」

　　「爱的~」古藤平静地道，玛尔莎总是自己的侄女，他不愿意伤害她。

　　玛尔莎讶然地看他，美眸中流出眼泪，「即使五叔说的是谎言，我也愿意听到五叔如此说。五叔是我见过最魅力的男人，平静中藏着坚不可摧的力量，感觉好安全。因我们这事，我原是慌恐的，可是五叔平静地拥我在怀，我只想哭、幸福的哭。五叔，我是个很骚的女孩，但以后只对你淫骚，可以吗？」

　　「可以的，莎娜。」

　　「小刀刀~」


　　第二章 学院派对

　　玛尔莎坚持要回古藤所住的旅馆，与古藤继续缠绵半天，方始愿意陪他回霸武学院。

　　兰若幽见到玛尔莎满脸的倦慵，便猜测她和古藤再次发生「淫事」。然而她是个聪明的女孩，自然不会说破主人和侄女之间的秘密；不仅仅是玛尔莎，还有玛尔勃、玛尔娇、玛尔敏，都与主人有着不可说的「暧昧」……

　　古眉从见到古藤的那刻起，便偎依在他的胸膛，「五哥，听说你赢了好多钱，我是你最小的妹妹，你应该多疼爱我~」话外的意思：你怎么能够不给些钱我呢？

　　古藤看看兰若幽，道：「每个派给五枚金币，省得一个个地吵我。」

　　「主人，我只带五十金币出来。」兰若幽从腰间取出钱袋，派出三十五枚金币，捏着变轻的钱袋，嘀咕道：「只剩十五枚金币，早知我带五枚金币出来……」

　　玛尔娇拍打兰若幽的屁股，笑道：「小女奴，你何时成了管家婆？这是五叔的钱，不是你的，心疼什么哩！瞧瞧五叔把九百金币给三叔，让他天天在洛莉逍遥，生意都不做了。」

　　舞儿这次也收了金币，微笑时展露性感的小唇，道：「五舅，你赚钱像打仗般厉害，三舅经商那么久，从来没有赚过这么多钱。五舅，今晚让舞儿请客吧？」

　　「也是在学院里吃饭吗？」古藤笑问，见玛尔娇靠过来，他把她拥入怀中，「谁去把你们四姑叫过来？」

　　「我去吧。」玛尔默冷淡地道，她的性格与古素的性格相似，因此关系很好。

　　古眉疑惑地道：「为何不叫五姐？」

　　「五妹故意在躲避我，别扰她的清净吧。」

　　古颂不悦地道：「五妹要责怪五哥到何时？当年五哥杀人，也是因为她的竹剑被抢，那是五哥亲自给她做的……」

　　「六弟，别提那些事。是我让她背负心灵的愧疚，我不会强求她原谅。走吧，我尝尝霸武学院的饭菜，希望这次别像上次那样，吃得不安稳。」古藤放开古眉和玛尔娇，从古眉手中接伞过来，交给玛尔勃，道：「你生得高些，替五叔撑伞吧。」

　　玛尔强道：「五叔，这次吃饭，若有人敢来打扰，侄儿打他鼻青脸肿。」

　　古藤微笑道：「玛尔强，五叔不喜欢打架——」

　　「说谎，五叔最爱打架。」玛尔娇又贴身过来，搂着古藤的腰，「五叔跟我去上课吧，我让老师跟你打，她是超级大美女哦。」

　　古颂兴奋地道：「玛尔娇，我去陪你老师打吧？」

　　玛尔娇啐道：「六叔，不是我小瞧你，就你九界念魂，打得过我的老师？她是血魄七限之初限耶，你会输得很惨的，丢我们血玛的脸啊。」

　　「你的老师看到我，或者故意输给我呢。」古颂自我感觉良好。

　　玛尔敏道：「天下帅哥不止六叔，何况，不是帅便代表有魅力。五叔虽然不帅，但五叔很有魅力，你们说是吗？」

　　玛尔娇猛点头，赞同道：「哦哦！五妹，你这些话深得我心，我也觉得五叔特有魅力，那晚我故意让我们学院的学生，到你们学院吃饭，她们回来之后不停地谈论五叔，几个小骚货还想献身呢。今晚五叔到我们学院吃饭，她们预定离我们最近的座位，想再睹五叔的风采。五叔，今晚让她们到你的房里睡吧？都是香喷喷、嫩滴滴的小处女哦！」

　　玛尔莎啐道：「处女有什么好玩？整晚只会哭痛，一点情趣都没有！」

　　「可是小处女紧啊，你是在嫉妒吗？」玛尔娇针锋相对地道。

　　玛尔莎怒叱：「你也紧，怎么不陪五叔？」

　　「他是叔叔嘛，当然不能够陪他那个~」玛尔娇见姐姐生气，获胜地笑着，脸往古藤的胸膛磨蹭，娇声嗲语：「五叔，这是我帮她们问的耶，她们说五叔把科普拿的独孙吓得狼狈而逃，要把童贞献给五叔，留个美好的回忆。如同我的初吻一样，也是很美好的~」

　　「你献出初吻啦？」一片叫嚷之声。

　　古眉更是难以置信地道：「你把初吻献给谁了？」

　　「不告诉你们，反正我就是没了初吻……」

　　「你不是说要保留贞洁吗？」玛尔敏质疑地问道。

　　「初吻不是初夜，我只是献出初吻，没有献出初夜，我的童贞依然存在。」玛尔娇理直气壮地道，「你们不懂得初吻吧？很甜蜜的哦，那男孩乖乖地让我吻，他的舌头好厉害的，吻得我可舒服哩。」

　　玛尔敏追问：「男孩多少岁了？」灵敏的她瞪着古藤，似乎意识到什么。

　　玛尔娇想也不想，便道：「十三岁，比我大一岁。」

　　玛尔敏和玛尔勃，同时松了口气，她们各自有相似的经历，各自心里怀疑玛尔娇的「初吻物件」。

　　古眉轻责道：「玛尔娇，你别学玛尔莎，以后变成小骚货……」

　　「谁会学大姐？我鄙视她的！」玛尔娇朝玛尔莎吐吐舌头，「我要做贞女！」

　　「支持四妹做贞女，别像大姐那般，叫我丢脸。」玛尔强举手声援……

　　玛尔莎踹他到地上，「你不去死？你搞女孩的时候，为何不支持那些女孩做贞女？」

　　玛尔强急忙从地上爬起，尴尬地道：「五叔，我们走快些吧，饭菜凉了。」


　　晚餐时，古素没有到达。古藤内心有些落寞，然而他没有表现出来。他习惯把感情藏得很深；别人从他的脸部，只能够看到死潭般的平静。餐后，玛尔强邀请他参加派对，说是学生团体组织的小型晚宴，他同意了。

　　古颂等要回祭司学院。霸武学院的诸人，只有玛尔莎符合派对要求（起码十五岁以上），因此玛尔莎和玛尔强陪着古藤。兰若幽跟随玛尔勃到宿舍睡觉——这让她心里窃喜，感觉自己做了学生似的。

　　派对的地点，是学院团体活动的某幢四层石楼。今晚的派对没什么主题，只是比较活跃的学生们的交际聚会。其中不乏贵族与贵族之间的巴结、攀比，也有许多贵族公子想寻找性伴侣，或是贵族小姐欲结交强势的贵族公子；酒、权、性和张扬，是派对的永恒主题。

　　玛尔莎是霸武学院的交际红人，她刚到场，便有一群男女与她谈聊；玛尔强也很受女性的欢迎，被一群漂亮的贵族小姐围绕。

　　古藤是被遗忘的那个——除非他撑着伞进入派对；这显然不可能，因为黑夜没有太阳。

　　他找了不显眼的角落坐好，然后看贵族男女相互之间的显摆。倒是雷杰欧眼睛够尖，很快认出他，特意过来敬酒，不料芬格兰也过来，雷杰欧装作与芬格兰关系一般，敬完酒便离开。

　　「你看到了吧？他装作不认识我~」芬格兰手里的酒杯，显得有些颤晃。

　　古藤淡淡一笑，举杯与她的酒杯相碰，道：「要我陪你跳支舞吗？」

　　「你会？」芬格兰轻问。

　　「不会。」古藤诚实地道，「但你可以教我，陪你跳一支笨拙的舞。」

　　芬格兰凝视他，好一会才道：「你不怕雷杰欧？」

　　古藤把酒喝了，道：「怕呢，怕得都不敢问你，今晚是否能陪我？」

　　「我不会再跟你~」芬格兰的声音很低，在这喧哗的环境中，只有她和古藤听得到。

　　「芬格兰姐姐，你认识这傢伙？」艾莲从包围中脱身过来，不客气地坐到古藤身旁。

　　芬格兰自然地道：「刚认识的，因为是你的未婚夫，过来看看。」

　　艾莲呶呶嘴，不屑地道：「看出什么稀奇没有？」

　　「普普通通，比你哥差远。艾莲，你要跟他私聊吗？」

　　「假如姐姐不介意的话，我是想跟他说几句私话。」

　　「哦，你们说吧。」芬格兰转身离开，走入贵族小姐群。

　　艾莲侧眼盯着古藤，道：「这里的男生都生得俊帅，你没有自惭形秽？」

　　「你来这里只为说这句话？」古藤玩弄着手中的空杯，双眼却没有看她。

　　艾莲把酒喝完，重重地把酒杯放到桌面，道：「我们虽然已订婚，但我并没有承认，你别老是出现在我眼前……」说罢，她起身离开，走出派对。

　　古藤看着玛尔莎两姐弟，他们似乎忘了他的存在，玛尔强左拥右抱，玛尔莎被一群贵族公子簇拥，不时地被他们揩油，她也不介意——古藤也不会介意。虽然他和她，不止一次发生肉体关系，但她毕竟是侄女，他希望她能够找个好男人嫁了。

　　「进去之后，你们玩你们的，别理我，也不用介绍我是谁。」这是来派对之前，古藤吩咐姐弟俩的话，也因此，没有多少人知道他的身份，以为他是霸武学院普通的学生，或者落魄的贵族之子，他倒也乐得安静。

　　派对持续着。

　　古藤看着握杯妖娆的贵族少女，身心暗然躁动，捉摸着离开。

　　然而隔壁桌男女的言谈，引起了他的兴趣，只因谈话中带了两个字眼：古情。

　　「……你要相信我，古情虽然美丽，但我对她没有感觉。我只是对她的家族感兴趣，若是我娶了她，以后便纳你为妾。然而我和你的事情，被她知道了，她很生我的气，你若是遇到她，帮忙解释一下。你不知道，那婊子故作清高，我和她那么久，手儿都没得碰。你找机会把她灌醉，我夺了她的贞操！」

　　「我与她不熟，怎么把她灌醉？她向来不参加派对，听说也不喝酒……」

　　「这事倒是难办，你先替我解释。她是血玛家族的，若我成为血玛的孙女婿，我们以后都会过得风光，这是肯定的。」

　　古藤悄悄地看着说话的男女，女孩生得还可以，男孩是黄种少年，大概十八岁，生得英俊。说了这翻话后，那对男女起身离开。他取出腰间的小刀，拿起苹果轻轻地削……

　　「五叔，我带个女孩来给你认识，我的好朋友，玉泽秋。」

　　玛尔莎的声音，打断古藤的沉静，他抬首起来，看见黑髮齐颈的黄种少女，便把匕首收入刀鞘，伸出右手与她相握，道：「古藤·血玛，很高兴认识你。」

　　玉泽秋道：「听说你和玛尔莎同年，我也是十八岁，却不知是你大些还是我小些？」

　　玛尔莎道：「玉泽秋，五叔比我小一个月，你比我小三个月，五叔比你大……」

　　「那我叫你古藤哥哥吧？」玉泽秋抽回她的玉手，欣喜地道。

　　「不行，你叫他哥哥，占我的便宜，你得叫叔叔。」玛尔莎提出抗议。

　　玉泽秋道：「他只比我大两个月，我怎么叫他叔叔？」

　　「叫古藤吧。」古藤咬了口苹果，起身道：「玛尔莎，你们玩吧。」

　　他嚼着苹果离开了，剩下两女愕立当场。

　　走到那少年身旁，古藤在他耳边低语：「古情在学院外等你，她让我通知你一声。」

　　少年疑问：「你是谁？为何她要你过来通知我？」

　　「话我已经传到，信不信由你。」

　　古藤「叭」地咬了口苹果，转身拿了个新的莱果，朝门口走去。


　　夜已深。学院门前的街道，行人极少。古藤靠在围墙，悠然地削着果皮。

　　一会之后，他看见少年从学院门口走出来，他朝少年招手，少年犹豫片刻，走到他面前……

　　「古情呢？」

　　「她不在这里……」

　　「你敢骗我？你到底是谁？」

　　「古藤·血玛。」

　　「啊？你是古情的五哥？刚才我说的话，你都听到了？」少年慌恐地道，「那些话，我只是骗那女孩的，我真的很爱古情，请五哥一定要相信。」

　　「我相信。」古藤微笑，把苹果递到他面前，道：「男孩哄骗女孩，是天经地义的事，我也经常骗女孩。只要你骗得五妹开心，我甚至会感激你——，吃苹果吗？」

　　「谢谢五哥，你吃吧。」

　　「我特意替你削的苹果，你也不领这份情吗？」

　　「领，怎么不领呢？我吃。」少年接过苹果，道：「五哥，我们回派对吧，我介绍女孩给你，听说你刚出狱……」他顿语，举起手中的苹果便咬……

　　古藤出手拍他的手背，整个苹果塞堵他的嘴巴，右手的匕首，瞬间刺穿他的心脏，「你追求五妹的目的，并没有错，然而你不该让我听到。五妹似乎没有告诉你，我第一次杀人，是因为她。」

　　少年已经听不到古藤的说话，只因死亡来得太过迅速、太过平静……

　　古藤侧身抽出匕首，血液随之喷涌。他把匕首往少年的衣服擦了擦，归刀入鞘，若无其事地转入学院，回到派对中，走到芬格兰身旁，轻语：「我在外面等你。」

　　芬格兰愕然地看着他离开，沉思许久，悄悄地走出去，却不见古藤在门口。她继续前行，看见他的背影。她确定周围无人，急步走到他身后，怨责道：「你这是干什么？」

　　「今晚陪我。」古藤没有转身看她，而是岔入路旁的树木暗处……

　　芬格兰跟着他，怒道：「那晚之后，我们便没有关系。我明明说了，要你忘了我~唔唔！」

　　她的话没说完，便被转身过来的古藤吻得结实。初时她略作推拒，很快便安静地让他吻，后来迷糊地回应他的吻。当她发觉被他压到树干，他的手已撩起她的晚礼裙，她没来得及抗拒，裙底的亵裤已被他扯落。他的手，抚摸她的柔软……

　　「你别这样，这里不行~」芬格兰使劲推开他的脸，呻吟得激烈。

　　古藤在黑暗中，把自己的长裤解开，松手的瞬间，长裤掉落。他把短裤褪到胯腿，挺起坚硬的肉棍，双手托起她的臀腿，肉棍抵到穴口，狠狠地挺胯撩插，怒棍冲入湿润嫩穴，再一次吻住她的嘴……

　　芬格兰变得安静，直到他插了两三百下，情欲令她感觉窒息，她推开他的脸，低语：「你总是这般~！明知道我有丈夫的~喔唉！这里会被发现，到你入住的旅馆去吧。」


　　第三章 温月祭司

　　芬格兰黎明前离开了；古藤彼时才真正入睡。醒来时，玛尔娇趴在他的身上，他没有说什么，把她推到一边，起床洗漱完毕，看见她仍然气嘟嘟的，他道：「你想一直赖在床上吗？ 」

　　「我鄙视五叔晚晚嫖妓！ 」玛尔娇怒嗔。

　　「你怎么知道我嫖妓？ 」

　　「你床上都是淫秽的味道，哼！ 」玛尔娇摆脸一边，「别以为完事后，穿上衣服睡觉，我就不知道你做了什么！ 」

　　古藤坐到床前，道：「五叔也是男人，偶尔也需要…… 」

　　「你为何宁愿要妓女，也不要小处女？ 」

　　「哪有小处女啊？ 」古藤故意装傻，低首吻了她的额头，道：「起来吧，今天我要找凯希。 」

　　「亲嘴！ 」玛尔娇嗔语一声，嘟起她两片娇嫩性感的红唇，她见古藤没有动作，道：「不亲吗？五叔不怕我宣传你是暗狱战王、或者圣君义子？ 」

　　古藤把她抱到怀里，道：「别捣乱，五叔不是你的小情人，亲什么嘴！ 」

　　「我的初吻给你了，跟你亲过不止一次，你也不敢亲我？那我亲你！ 」玛尔娇仰首吻住他的嘴，把舌尖伸进他的嘴里，扰吮一阵之后，她退首凝视他，道：「我也跟五叔到祭司学院，温月老师是那边的常驻导师，偶尔来我们学院上课。今天我要跟你去上课，就有机会见到温月老师。我很喜欢她的，五叔你去追求她，让她做我的五婶吧？ 」

　　「五叔这形象，不适合做情圣。 」古藤看看兰若幽，问道：「昨晚睡得香吧？ 」

　　兰若幽摇摇头，道：「没有主人在身边，睡得不安稳~ 」

　　「下次记得把钥匙给我，害我请侍者帮忙开门。 」古藤放开玛尔娇，拿起他的伞，道：「玛尔娇，三叔有传讯过来吗？ 」

　　玛尔娇搂着他的手腕，道：「三叔让你多呆几天，他白天购奴隶，晚上在洛莉，没时间陪你。对了，我们学院昨晚有学生被杀呢，但是学院怕引起恐慌，低调处理，不许学生们乱传。我本来不关注这些事，但那男生是五姑的情人，据说刚与五姑吵架，学院怀疑是五姑杀的，偏偏又不敢调查，嘻嘻~我们血玛不是好惹的。 」

　　古藤道：「不是你五姑杀的，你五姑最恨杀人。 」

　　玛尔娇道：「我也知道不是五姑杀的，但谁敢杀五姑的情人呢？ 」

　　「也许是你五姑另一个情人杀的。 」古藤随口回了一句，搂着玛尔娇踏步向门，「情敌的愤怒最是凶残。 」

　　「五姑不像大姐那般风骚，她纯情而忧郁，不会踏两条船…… 」

　　「你会吗？ 」古藤故意转移话题。

　　「不会。 」

　　「你不是有个十三岁的初吻对象吗？ 」

　　「那是随便找的藉口，我的初吻是五叔。即使我真的有情人，也不是脚踏两条船，因为五叔不是我的情人。除非~我做你的小情人？ 」玛尔娇仰着红脸，羞晕晕地瞪着古藤。

　　「咳~五叔肚子饿，出去吃东西。 」

　　「五叔，你好坏哦，故意回避…… 」



　　古藤本想直接找凯希，但玛尔默说，凯希前些日子回家，今日仍然没有来上课。古颂和古眉因活外活动离开学院，要下午才回来，因此由玛尔默带领古藤去上课。

　　进入教室，故意选择最后面的座位，但引起的回头率还是百分之一百：很多学生都知道玛尔娇是玛尔默的妹妹，只是好奇古藤和兰若幽又是玛尔默的谁？

　　玛尔默生得冷艳，平时沉默寡言，即使是同班的学生，也没几个能够与她说得上话——拒人于千里的冰域，并非心里拥有一团火，便能够接近的。

　　上课的钟声敲响，学生们正装以待（祭司学院的学生，比霸武学院的学生，懂得礼仪）。

　　古藤也目不转睛地，看着教室前门……

　　温月乃温诚公国的公主，亦是圣君的二王妃的侄女，更是巴克约王国最年轻的祭司；当然，能够成为最年轻的祭司，人情和政治有很大的因素，但主要的因素还是温月的天赋和努力：芳龄二十三岁，已是念魂六界。

　　温月是守时的老师。上课的钟声刚响过，一个清丽脱俗的长髮美女，便从前门走入，她那傲世的清容，足以令任何男性为之倾倒，也能够激起无数女性的嫉妒。她穿着黑色的长身装，腰部的衣服显细，至她的殿腿处自然的扩张，配以长直的蓝裤，把她一百七十公分的曲线，完整地体现出来，飘逸中见严谨，淡雅不失性感。

　　「温月老师好！ 」学生们集体致礼……

　　「五叔，很美吧？想要温月老师做你的情人吗？ 」玛尔娇骄傲地道，「真希望温月祭司是我们的常驻老师，而不是什么名誉老师。 」

　　「同学们，今天我们学学翼图历史中的触灵传纪，请大家打开课本。 」温月清柔的声音，很是好听，难怪玛尔娇喜欢听她的课，「所谓的触灵，是动物变异的一种，也是存活最长久的动物变种。相信大家都有所耳闻，这是一种肮脏淫秽的生物，二十六年前的八月，被翼图联合大军，于半个月的时间内歼灭，从此绝迹。但其触角，存于人世…… 」

　　「老师，老师，我爸爸和我叔叔，都有魔触哦，我爷爷也有魔触…… 」

　　「你是哪个年级的学生？ 」温月看到叫嚷的玛尔娇，从教台走下来，到达玛尔娇身旁，看见古藤三人都没有课本，她疑惑地看看玛尔默，问道：「玛尔默同学，他们是你带来的吗？ 」

　　玛尔默正想回答，玛尔娇已呱呱叫道：「是啊，温月老师，你忘了我吗？我是霸武学院低年级低班的玛尔娇啊，你不是赞我很聪明的吗？她是我二姐耶，这是我五叔，这是五叔的女奴，我们跟二姐来上你的课，因为我超崇拜你！可是，你竟然不记得我…… 」

　　「玛尔娇·血玛？就是课堂上特爱捣蛋的那个？ 」

　　「不是这样的啦，你说我特别活跃、特别的聪明—— 」

　　「你好，古藤上尉！我的课堂，不欢迎杀人犯，可否请你离开？ 」温月不留情面、却又不失礼貌地道。

　　玛尔娇傻了眼，忽然站跳起来，叱叫：「温月，我五叔虽是战犯，但满刑出狱，已是无罪之人，为何歧视我五叔？ 」

　　「历史是不会遗忘的。 」温月冷眼看着古藤，「你可以否认曾经屠杀无辜村民的事实？ 」

　　「历史不会遗忘，皆因现今的人们，刻意追寻或构思曾经的历史；但遗忘，是历史的根性，历史本身不会在乎它的轨迹。 」古藤扯玛尔娇坐下来，无畏地直视温月，也依然平静地道：「我到祭司学院，并非想来上课，而是想夺回我的曾经，那也是我不可遗忘的历史。假如打扰你讲课的心情，我为此道歉，但允许我坐到下课。 」

　　「你最好别在我的课堂发出声响。 」

　　「我五叔很安静。 」玛尔娇悻悻地道，她本来喜欢温月，但她忽然讨厌温月——她自己也不知道为何！

　　温月不搭理玛尔娇，转身走回教台，继续讲道：「两百年前，黄种人中的一族，进入触灵生活的海岛魔沼，与触灵生活在一起，被称为『魔沼一族』。此族男女极为淫乱、肮脏，不顾世人的反对，与触灵进行交合，败坏伦理道德。在魔沼战争中，连同触灵一起，被翼图联军歼灭！ 」

　　「为何说魔沼一族肮脏？现在的贵族，都使用魔触，不也是肮脏吗？欲加之罪，何患无辞！ 」玛尔娇原不想捣乱，然而她非常生气呢。

　　玛尔默低叱：「四妹，别闹。 」

　　玛尔娇撇撇嘴，道：「没看到她刚才如何对待五叔吗？虽然我崇拜她，但五叔是我们的家人，哪容得她歧视？你说说，五叔哪点惹她了？杀的也不是温诚公国的村民，她瞎喷什么！ 」她生气起来，天不怕地不怕，谁惹她谁倒楣。

　　温月美额皱皱，道：「后面那几位同学，如果无心听课，请到外面讨论你们的家事。 」

　　「老师。 」玛尔娇站起来，理直气壮地道：「你上次到我们学院讲课，我都听不明白，什么是翼图新纪元？请你再讲一次，否则你便是不合格的老师，因为你连最基本的东西，都教不会学生，哼！ 」

　　翼图新纪元，几乎是每个人都懂得的事情，也是最简单的历史，玛尔娇不是不懂得，而是刻意刁难温月。

　　「可以。但讲了之后，请你们离开。 」温月合上课本，走回玛尔娇的身旁，道：「为了能够让你理解，老师这次讲得简单些。 」

　　「八百零六年前，突然的一天，翼图大陆被无数的殒石冲撞。此种殒石含有巨大的辐射元素，导致动植物发生异变，人类也无法避免异变。许多的动植物死亡之际，又演生出许多的动植物。 」

　　「人类中，也有许多发生异变，导致兽人的出现。经过几百年的战争，无数兽人灭亡。如今存活的兽人，是最接近人类的，因此与人类共存。 」

　　「未曾发生异变的人类，也因那未知的辐射，使得的体能和心灵超越极限。这些人类和一些兽人，获得超越常人的力量，便是血魄和念魂。 」

　　「八百零六年前的那一天，便是翼图新纪元；如今正是翼图厉八百零六年。你还有别的疑问吗？ 」

　　玛尔娇摇摇脑袋，忽地又点着头，道：「有呢，请问老师，你是处女吗？ 」

　　温月的美脸现红，轻叱：「玛尔娇同学，请你离开教室。 」

　　「你肯定是处女，因为你脸红了。 」玛尔娇撒腿跑出教室，兰若幽跟了出去，「玛尔娇小姐，等等我哦，这女老师太凶，我不喜欢她。昨天玛尔勃小姐的男老师，对我可温柔了，问我住哪里呢～ 」

　　「老师，对不起，我不该带她来上课。 」玛尔默带着歉意地说完这句，语气转冷，道：「但是，你也让我感到失望。五叔从小梦想进入学院读书，但王国需要他领兵平乱，使得他在征战的过程中犯了错误，无缘于学院。他在你们眼中是战犯、是杀人魔，连我的四姑和五姑都讨厌他，但他依然是我的叔叔，我不允许你那般的侮骂！五叔，我们走吧。 」

　　她与玛尔娇、玛尔莎，是同父异母的姐妹，性格平时虽然差别很大，但某些时候，仍然有着相似之处……

　　古藤与玛尔默站起身，看见玛尔默的眼眸含着泪水，他举手擦拭她的眼泪，笑道：「五叔岂是怕被骂之人？整个翼图大陆的人们，朝五叔吐口水，都淹不死你五叔，何况只是个没实权的祭司？别哭，你能为五叔顶撞老师，五叔高兴。走吧，五叔现在有钱，给你买最漂亮的衣服。 」

　　玛尔默接过古藤的伞，挽着他的臂胳走出教室后门，「五叔，我不要漂亮衣服。 」

　　「你想要什么，五叔买给你。 」

　　「我想知道，五叔记不记得，小时候的事情…… 」

　　「什么事情？ 」

　　「就是我十岁的时候，你和我偷看我爸妈做爱，你在我身上发病～ 」

　　古藤转眼看她，故作镇静地道：「那些不愉快的事，五叔已经遗忘。 」

　　「五叔，历史的根性，也许是遗忘，但人的根性，总是回望历史。 」玛尔默靠在他的肩膀，怨语：「特别是历史的疼痛，总是难以遗忘。五叔，你那一次，让我很痛，痛得我无法忘记。 」

　　「别恨五叔好吗？我怕你会恨五叔…… 」

　　「我若恨五叔，便不会这样靠偎。只是我后悔问起这事，因为五叔遗忘了。 」玛尔默黯然幽语。

　　古藤把伞拉下来，遮掩两人的头脸，轻轻吻了她的唇，扶着她的手、把伞举高，搂着她的腰继续前行，平静地道：「五叔都记得，却不想提起…… 」


　　第四章　陪读

　　午休时，玛尔敏突然而至，什么都不说，脱鞋便爬上床，枕睡在古藤的臂弯，扭转他的脸，与他相吻许久，便合眼睡过去。

　　古藤和兰若幽，觉得有些莫名其妙，但见她睡得很香，也没有唤醒她追问。

　　一觉睡醒，古藤感觉玛尔敏的手，抓着他裤裆里的硬物，他睁开双眼，问道：「很好玩？ 」

　　玛尔敏不答反问：「五叔要我吗？ 」

　　古藤不回答她的问题，继续问道：「你来找我，应该有什么事吧？ 」

　　「也没什么事，就是凯希表姐回校了，但还没到上课时间，所以睡一觉再跟你说。 」玛尔敏缩手出来，把手指放到嘴里含着，忽地又吐出来，恼道：「五叔那里不干净，昨晚是不是背着我，跟妓女搞了？ 」

　　「昨晚洗的澡，都到今天下午，自然不可能干净。这六七月的时节，哪能不出汗？ 」古藤抱她起来，坐在床沿，喊道：「兰若幽，起床了，下午你跟玛尔敏去上课。 」

　　玛尔敏抱着他的脸，直起娇体轻咬他的嘴唇，吱唔道：「五叔～，别老是找妓女，若是想要……，我、我陪你吧！反正～你都进来过，不～不是吗？我能够的，不、不怕痛…… 」

　　「兰若幽，你磨磨蹭蹭的，是不是想我把你卖出去？ 」古藤又是一声轻喊，故意不回应玛尔敏的话题。

　　「装什么装哩！都到那份上了，等于要了我的贞操，此时还抱着我乱亲，不说都是乱伦。你要了我，以后我仍然可以嫁人，我都不怕，你怕什么？难道怕我不还你的三百金币吗？我帮你保存得好好的呢。因为五叔的钱，就是我的钱。 」玛尔敏果然很爱「抓钱 」，玛尔娇对她的评价，真是「一针见血 」。

　　兰若幽走了出来，看到古藤的手抚摸玛尔敏的俏臀，她道：「主人，你若是躁动了，我便回去睡觉啦。 」

　　「五叔是想跟我做爱哩，兰若幽，你回去睡觉吧，听到我哭也别出来…… 」

　　「真的吗？ 」兰若幽果断转身，嘀咕道：「幽幽也是很爱睡的～ 」

　　古藤伸手扯住她的背衣领，道：「你若想继续睡床，便不要自作聪明。 」

　　「幽幽很笨的。 」兰若幽急忙转身，蹲跪下去替古藤穿鞋，然后跑到一边拿起蓝伞，娇声低喊：「主人，幽幽准备好啦，我们出发吧？ 」

　　古藤把玛尔敏放到床沿，跳下床弯伏下来，替她穿好鞋，转身便出去，到了门背转首回来，问道：「玛尔敏，我刚帮你穿好鞋，为何又踢掉？ 」

　　「我今天哪里都不去，我要在这里睡觉。 」玛尔敏干脆躺了下去。

　　古藤只得走回床前，伏首轻吻她的娇唇，劝道：「听话，五叔～不能要你。 」

　　玛尔敏安静地看着他，好一会，她笑了出来，道：「五叔，我下午没课啦，所以想睡觉。你自己到学院找表姐吧，我和小女奴在旅馆享受睡眠。 」

　　古藤有种被打败的感觉，他无力地伏倒在她的身上，伸手入她的胸衣，抚摸她的娇嫩蓓蕾，另一只手扯掉她的裤子，然后趴到她的胯部，轻舔她的嫩肉，如此一会，她呻吟得激烈，他忽然抬首转身，毅然开门出去。

　　兰若幽锁了门回来，看着春脸娇红、喘息咻咻的玛尔敏，问道：「玛尔敏小姐，要我帮你叫一缸冷水吗？ 」

　　「你拿金币出来，我要数金币…… 」

　　「你怎么像玛尔娇小姐一样爱数钱呢？ 」

　　「提到四姐，我想起一件事。 」玛尔娇神情变得认真，问道：「四姐是不是跟五叔有一腿？ 」

　　兰若幽想了想，知道瞒不了聪慧的玛尔敏，诚实地道：「玛尔娇小姐只跟主人接吻，没有你这般严重～ 」

　　玛尔敏翻了翻白眼，又把双眼闭合起来，幽声轻语：「跟我说说四姐和五叔是怎么回事。 」

　　「也是像你那般的情况，跑到床上闹玩，被主人糊里糊涂的吻了，后来都要跟主人玩亲亲。我觉得还好啦，比她严重的，也有～ 」

　　「你是说我吗？我那次醒来时，五叔在我下面乱戳，我能够怎么办？心想都那样了，由得他吧，反正～我也喜欢。 」玛尔敏睁开圆眼，瞪着兰若幽，咬唇一会，问道：「我若把童贞给了五叔，你说会怎么样？ 」

　　「你～不是已经给了吗？ 」兰若幽傻傻地反问。

　　玛尔敏会意地一笑，迅速地坐起，提起裤子系好，盘起双腿，道：「把金币拿过来，我要数自己的钱。 」

　　「遵命，女主人。 」兰若幽脆喊一声，乐得玛尔敏「嗯嗯 」回应。


　　古藤得到古眉的指引，收了伞，进入凯希的教室。

　　当学生们讶然地看着他的时候，他只是默默地坐在凯希的身旁，「我来了 」他说。

　　「我回家了，把你的话传给爷爷，他没给我答复。 」凯希没有看他，冷然地望着教台。

　　古藤道：「我今天过来，不是要答案，单纯陪你上课。我曾说过，陪你上课。哪怕是一堂无聊的课，也请让我陪在你身边。 」

　　凯希轻叹：「听说你跟艾莲订婚了，为何不肯放弃我呢？ 」

　　「无法放弃。 」古藤简单有力地道，他伸手握住她的嫩手，「你想要我放弃吗？ 」

　　凯希欲言又止。

　　上课的钟声在此时响起，进来的是个男老师，见到古藤甚为陌生，走了过来，似乎有话要说，然而看见古藤脚下的蓝伞，他的脸色瞬变，转身回到教台，继续讲课。

　　「你把我的老师吓着了。 」凯希轻语。

　　古藤淡然地道：「我们静静地听他讲课吧，我来这里是陪读的，不想做出扰堂的言行。 」

　　「嗯，上完这堂课，你离开吧。我们这里，知晓你的人，对你都有点恐惧。 」

　　两人不再言语，安静的听课，也安静的牵着手。

　　下课的钟声响开，老师匆忙离去。

　　学生们也冲出了课堂。

　　古藤依然偎靠，凯希的俏肩……

　　「下午没课了，你的承诺也覆行了，可以让我离开吗？ 」

　　「抱我。 」古藤间接地道出他的答案。

　　凯希伸手搂住他的腰，他轻轻地靠在她的胸脯，她道：「回去做你的事情吧，最初知道要和雅玛斯联姻，我跟爷爷说过，我不嫁给罗克普。可是，我也无法原谅你，因为你没有真诚地向我道歉。你那么的去，这么的来，这般的要我属于你，为何不肯向我解释，当年所犯的罪？我不介意你杀了多少人，但你那次的屠杀，使得你的誓言变成谎言，我无法原谅。 」

　　「你好香，我想在你胸脯，睡觉…… 」

　　「古藤，你这无耻之徒，从我未婚妻身上离开！ 」

　　罗克普愤怒地到达，他的后面跟着一大票人，显然自知非古藤对手，拖着帮手过来。

　　古藤坐正身体，抽出腰间的小刀，静静地削磨指甲……

　　「哇呀，你不是那天找古素老师的男生吗？你~就是古藤？古素老师的弟弟？我以为你是老师的小情人哩。 」从人群里爆出天真的叫喊，跳出一个穿短裙的美少女，正是那天和古藤坐一起的女孩，「你好啊，我叫千娇·加姆。 」

　　古藤问道：「你跟他们一伙？ 」

　　千娇呶呶嘴，道：「不是的啦，我找达宏哥哥玩，跟着一起过来。你好大胆哦，敢抢达宏哥哥的朋友的未婚妻，你不知道达宏哥哥的朋友，是科普拿大祭司的孙子吗？我劝你赶紧离开吧。 」

　　「谢谢你的劝告，我正准备离开。 」古藤收刀入鞘，搂扶起凯希，亲吻她的俏唇，道：「凯希，走吧。 」

　　千娇眼睛瞪直，惊道：「你~当着她未婚夫的面，亲吻她的嘴？ 」

　　「你的资讯是错的，凯希十二岁的时候，已是我的未婚妻。千娇小姐，请代我向狄波元帅问安。 」古藤与凯希，转身走向教室后门，无视愤怒的罗克普。

　　千娇又道：「你认识我的曾祖父？ 」

　　「不认识，但知道。 」古藤应道。

　　「古藤，你以为今日走得出去？你当众调戏我的未婚妻，我即使把你杀了，血玛也无话可说。 」罗克普说罢，他的同伙迅速把古藤和凯希围住，显然这次要动真格。

　　千娇叱道：「罗克普，让他们离开！ 」

　　「千娇小姐，这是我的家务事，请你别插手好吗？ 」罗克普语气恭敬地道。

　　按理说，罗克普是科普拿的独孙，而科普拿身为大祭司，官位比狄波元帅高些，为何他却低声下气的跟千娇说话呢？

　　千娇道：「我听说你和凯希·烈羽，并没有真正订婚，也就是说，她不是你的未婚妻，你没必要在学院杀人，何况你未必杀得了古藤。凯希愿意跟他走，便知道凯希的心在他身上，是你在横刀夺爱。达宏哥哥，这事你别参与进去，到时候曾祖父怪罪下来，我不帮你脱罪。 」

　　达宏终于出声：「罗克普，还是让烈羽家和你们家的长辈出面吧，我们没有正当的理由干涉他们，除非你真的跟凯希订婚，否则我们都理亏。 」

　　「等我和凯希订婚的那一刻，凯希都被这傢伙弄了不知多少回！ 」罗克普怒恨地道。

　　「罗克普，我被他弄多少回，是我的事情！你最好别招惹他，这是我给你的良心劝告。 」凯希冷冷地回驳，踮起脚尖，仰首吻古藤的嘴唇，柔声道：「以后别来找我，等我原谅你，我会去找你。这辈子，我不做第二次『未婚妻』，哪怕你永远不出狱，我也不会做别人的妻子。但你无法得到我原谅之前，我也不会做你的妻子。 」

　　「依然~是我的未婚妻，是吗？ 」

　　「嗯，一直都是…… 」

　　「我明白了。 」古藤轻声答应。

　　「你们别痴心妄想，雅玛斯和烈羽的联姻，势在必行！我宁愿把凯希娶回去丢进冷宫，也不会让你们在一起。别以为我没有女人，我随时能够找上千上万的女人，做我的侍妾我的性奴。凯希婊子，随便你怎么跟他睡，你别想成为他的妻子~啊—— 」

　　刀芒一闪，罗克普的脖子，横着一把匕首！

　　「科拿普大祭司的强大，不代表你的强大，你在口出狂言之前，先掂量你的斤两。我的刀，不会一直只削指甲，偶尔也会割破皮肉。 」古藤说罢，匕首飞回到腰间的刀鞘。

　　「血玛的『神手』，第一次看见耶，好神奇的念魂，随意搬移物品~咦呀，古藤，你这大坏蛋，我会告你的！ 」千娇弯蹲掩住她的私处，俏脸绯红如熟桃，却是裙里的亵裤，被古藤的「神手 」扯落几寸……

　　「千娇小姐，神奇的念魂，用在神奇的地方，才是真正的神奇！ 」

　　「古藤坏蛋，你死定啦~ 」



　　第五章　巧遇

　　回到旅馆，古藤看见满床散置的金币，玛尔敏和兰若幽相拥而眠。他不想吵醒她们，便到了兰若幽的套间睡了。躺在兰若幽的床，闻到她残留的髄香，他身心难免躁动，然而睡眠不足的他，很快地入眠。

　　再次醒转时，感觉娇嫩的身体在他的胸膛蠕动，他连眼睛都不睁，抱住她的脸，狠狠地吻她的嘴，翻身压住她，伸手揉搓她的蓓蕾，却被她出手推拒，他睁开双眼，抬脸一看，原来在他底下的是玛尔娇，他急忙伸手出来，扭首见兰若幽站在床前，便道：「你怎么让玛尔娇爬到我身上？」

　　兰若幽解释道：「我开门之后，玛尔娇小姐直接爬到你身上，我也阻止不了。」

　　恰在此时，玛尔敏揉着睡眼走入，看见古藤压着玛尔娇，她半眯的双眼圆瞪，道：「四姐，你勾引五叔吗？我会把这事告诉爷爷奶奶，说你和五叔乱伦。」

　　玛尔娇慌得叫道：「五妹，不是那样的～你别说好吗？四姐只是跟五叔玩摔跤游戏……，很～很好玩的哦，你要不要一起玩？」

　　「真的很好玩吗？」玛尔敏的圆眼眨转，她和玛尔娇都拥有美丽的大眼睛，然而与玛尔娇比较起来，她的眼睛圆大一些，玛尔娇的圆眼比她显水灵，却少了她那分狡谲。

　　「哦，很好玩，你快上来，我们和五叔摔跤。你瞧瞧我，被他压着，不是他的对手，我们联手，把他打败！」为了掩饰与古藤的「关系」，玛尔娇不惜把妹妹不拖下水。

　　玛尔敏假装犹豫一会，缓缓地爬到床上，道：「四姐，如何跟五叔摔跤？他不喜欢跟我玩哩～」

　　「五叔，赶紧和五妹摔跤，我认输啦！」玛尔娇推了推古藤，眼睛猛眨……

　　古藤装模作样的推倒玛尔敏，道：「五叔也和你摔跤了，别把这事说出去吧。」

　　「嘻嘻～五妹，你输啦，像我一样输了。」玛尔娇坐起身，拍着手儿叫嚷。

　　「四姐，不是这样的，刚才我看见五叔亲你的嘴，我害怕得退出去……」

　　玛尔娇的双手定格，愣然地看着玛尔敏，傻痴痴地道：「你～都看见啦？」

　　玛尔敏认真地点头，道：「都看见了，你和五叔亲吻，是乱伦～」

　　玛尔娇无力地倒躺下去，道：「你要我如何做，才能够帮我保密？」

　　「昨天五叔赏给你的金币，全部都给我吧，只有钱能够封我的口。」

　　「不行，别想抢我的钱。」玛尔娇拒绝，再次爬起来，冲着古藤叫嚷：「五叔，亲她！你要不亲她，我们乱伦的事情泄露，我把所有的帐都赖到你身上。」

　　「我没有和你乱伦。」古藤不理会玛尔娇的「威胁」，翻身坐到床沿，道：「都回学院吧。」

　　玛尔敏爬到古藤的腿上，坐直身体，伸出柔软的小舌，舔逗他的嘴唇，「五叔，为了让你和四姐安心，我也像四姐一样，做你的小情人吧？」

　　玛尔娇瞪圆水汪汪的黑眸，惊道：「五妹，我没说要做五叔的小情人啊，你～要做五叔的情人？」

　　「四姐不做么？那以后别跟五叔玩亲亲，因为这是情人之间的游戏。」玛尔敏果然比玛尔娇「成熟」许多，她的双手勾着古藤的脖子，又一次把嫩舌伸入他的双唇，然后满足地缩退回嘴，乖驯地偎依他的胸膛。

　　玛尔娇越看越迷糊，心里越是气，也投身扑到古藤的胸膛，仰首吻他的嘴，然后瞪着玛尔敏，道：「要做就一起做，才能够彼此信任。」

　　玛尔敏轻轻地点头，道：「四姐说得是，同坐一条船，这船若翻了，谁都别想不湿身。」

　　「哦哦哦！我们是在和五叔乱伦吗？」玛尔娇彷佛需要某种确定。

　　玛尔敏平静地道：「是的，我们和五叔乱伦。」

　　玛尔娇兴奋地道：「我们推倒五叔吧？狠狠地蹂躏他丨」

　　姐妹俩把古藤推倒在床，她们趴到他的左右，不停捏他鼻子……

　　「五叔，疼不？」

　　「不疼？我捏！」

　　「四姐，让我也捏～」

　　「哇呀！五妹，你捏哪里呢？干嘛伸入五叔的裤裆，他那里有鼻子吗？」

　　「有啊，特长特硬的鼻子。四姐，你也来捏捏，这是最强的蹂躏！」

　　古藤坐在床沿，看着安睡的兰若幽，内心升起莫名的满足。他出狱以来，最好的礼物，也许就是她。他伸手抚着她的刘海，轻声唤道：「兰若幽，该醒来吃宵夜了。」

　　兰若幽睁开双眼，问道：「主人，深夜了？」

　　「不知道。」古藤转身站起，道：「我只知道饿了，你要跟我出去吗？」

　　「我也饿啦，今天你的侄儿侄女，都不请我们吃饭，害得我又要破费。」

　　「我的钱，是你的？」

　　「虽然不是我的，可是都由我拿着哦。主人，我比玛尔敏小姐还会抓钱呢。」兰若幽自豪地道，她起床整理衣服，到妆台前梳理几下，回首朝古藤笑道：「主人，幽幽让你躁动吗？」

　　「免疫。」古藤简单地喷出两个字，严重地打击她的自尊。

　　兰若幽扁扁嘴，道：「主人，要带伞吗？」

　　「你觉得黑夜会有太阳？」

　　「黑夜会有星星和月亮～」

　　「会有哑巴吗？」

　　兰若幽吐吐舌头，扭着俏臀走出去。古藤跟在她后面，出得门来，看见她在门前守候，等他走出来后，她乖巧地把门锁上。他没说什么，踏步走出旅馆。时已深夜，街道行人稀疏，倒是一些夜摊，生意兴隆。

　　古藤并非很饿，只是睡得太久，想出来吹吹夜风。兰若幽默默地跟在他的后面，却被街道的男人打量，她干脆扯着他的衣背，以示「她有护花使者」。

　　两人行走一会，古藤看见旁边的夜摊，有个女孩在独饮，那女孩正是他连续遇到两次的「白发美女」。

　　兰若幽见他停下来，好奇地扭脸看去，道：「主人，认识她？」

　　「应该算认识吧。」古藤回道。

　　「想跟她坐一桌？」兰若幽轻声问。

　　古藤转身瞪视兰若幽，道：「别自作主张……」

　　「主人，等会。」兰若幽打断他的话，走到白发少女的身旁，很有礼貌地道：「姐姐，我能够坐你旁边吃宵夜吗？」

　　少女看了看她，道：「这地方不是我的，你爱坐便坐吧。」

　　「谢谢。」兰若幽娇笑，转首对古藤轻喊：「主人，我们在这里吃吧，姐姐说可以坐。」

　　少女扭首看到古藤，酒红的脸，现出一些惊讶，道：「是你？」

　　古藤走过来，坐到她旁边，道：「相逢三次也算缘分，我叫古藤·血玛，但愿没打扰小姐的酒兴。」

　　少女酒杯落地，惊得蓝眸慌乱，久久才正神，道：「血玛的——古藤？」

　　「看来我把小姐吓着了，可否请教小姐的芳名？」古藤说话之时，夜摊侍童送来新的酒杯，兰若幽顺便交代侍者。他则拿起桌面的酒瓶，往酒杯倒满酒，递到美女面前，道：「算是赔礼吧，一会我们到别桌。打扰之处，请见谅。」

　　「你在这里吧，妨碍不了我。」少女接过酒杯，一饮而尽，道：「叫我抚痕吧，上次误会你，抱歉。」

　　侍童送来三瓶酒和两只酒杯。

　　兰若幽急忙倒了两杯酒，不客气地端起面前的酒杯……

　　「我有说让你喝酒吗？」　兰若幽听到古藤的轻语，端着酒杯不知所措。

　　「别喝太多。」古藤轻叹，仰首喝了杯酒，兰若幽又替他倒酒，他则看着抚痕，道：「你很少喝酒吧？」

　　抚痕愕然地看他，道：「你怎么知道我少喝酒？」

　　古藤道：「菜都凉了，你坐的时间应该不短，但一壶酒也没喝完，脸蛋已全红，想来是少喝酒的。」

　　「你很爱观察别人？」

　　「习惯而已，像我们这种人，要活得长久些，得注意周围的环境。」古藤自嘲一句，举起酒杯，道：「以前两次无缘相交，此次既然坐到一起喝酒，便算真正认识了吧。」

　　「我怎么感觉你像花花公子，一直这样搭讪女孩吗？」抚痕与他碰了杯，却没有饮酒。

　　古藤自饮一杯，微笑道：「我也想做花花公子，然而我这般的形象，怕只能做流氓痞子。你既知我是血玛的古藤，当也知我是刚出狱的吧？家人看到刚出狱的我，也是倍感失望……」

　　「是很叫人失望。我们学院和祭司学院，都有血玛的学生，他们都是帅哥靓女，你不像他们。」抚痕说着，举起酒杯小饮半口酒，「我听说你在两个学院走动，难道你想到学院读书？」

　　「兰若幽，别只顾喝酒，给我倒酒。」古藤伸手抢了兰若幽手里的半杯酒，喝完之后，才回答道：「原只是想看看学院的亲人，后来想多留几天，完成一些心愿。」

　　「学院里的亲人，都见过了吗？」抚痕抚杯轻问。

　　古藤夹了桌面的冷菜，边嚼边道：「该见的，都见了。」

　　抚痕举杯又饮，道：「自己的家人，还有不该见的？」

　　正在此时，侍童把新炒的菜端上。

　　古藤握杯尽饮，落杯低叹：「总有些无法面对的家人，不见比见好许多。」

　　「你说的是古情吧？我和她是同宿舍的，跟她很熟，知道她憎恨你。」抚痕美丽的蓝眸，在风灯照出的黯淡中，更添几分凄愁。

　　古藤看着手中的空酒杯，道：「我五妹～过得好吗？」

　　「本来过得很好的，但她的情人忽然被杀……」

　　「这事我知道，我的侄女跟我说了。」

　　「不是你杀的吗？」抚痕忽然冷冷地问。

　　古藤平静地道：「我连五妹都的面都没见到，更不知道她的情人是谁，为何杀她的情人？」

　　「也是，你连古情都不愿见，岂会管她的事情？」抚痕凄凉地一笑，把酒喝了，给自己倒酒，连续喝三杯，又道：「为何不见古情？」

　　「她不想见到我，何苦扰她清净？」

　　「你如何知道她不想见你？因为她没有去接你出狱？」抚痕咄咄逼问。

　　古藤依然显得平静，淡然而道：「我们兄妹间的事情，不想对你说太多，请谅解。」

　　「那我们没话可说了？」

　　「可以说说你那天跟情人吵架的事，你是因为那事才到这里喝闷酒的吧？」古藤也许说得无意，却很有「以牙还牙」的味道。

　　「你？」抚痕欲言又止，闷着把一壶酒喝完，又唤侍童取了壶酒，才道：「我跟他吵架了，你是否想趁虚而入？」

　　「虽然我没有看到他，但我想他应该比我优秀，我凭什么趁虚而入？」古藤婉转地回答。

　　抚痕凝视他，道：「你若把我灌醉，不就可以为所欲为？」

　　「我并没有灌你酒，但你若是醉了，我懂得把握机会——」

　　「古藤，你敢？」抚痕突然怒叱，显得激动异常。

　　古藤微笑，把酒而饮，道：「我是从牢狱出来的恶徒，不是守礼的君子，何事不敢做？所以我劝你，别在我面前喝醉，否则明天醒来，睡在你旁边的不是英俊的情人，而是卑鄙的古藤。」

　　「你好可悲！」抚痕凄然地盯着他，道：「我便在你面前喝醉，看你是否敢碰我！」

　　古藤不语，把手中的酒杯，递到兰若幽嘴前……

　　兰若幽抬首看他，启嘴含住酒杯，吮饮半口，低首羞语：「主人，幽幽会醉的。」

　　第六章　遇刺

　　古藤喝完最后一杯酒，已是午夜时分。他看着趴桌醉睡的抚痕，道：「兰若幽，把她的帐一起结了。」

　　兰若幽唤来侍童，付钱之后，看见古藤背起抚痕，她轻问：「主人，你要乘人之危？」

　　「给自己机会，总好过把机会让给别人。」古藤回答得理所当然，往旅馆的方向走去。

　　兰若幽紧紧跟上，道：「主人，幽幽若是也醉了，你会不会背幽幽回去？」

　　「不会。」

　　「主人～」

　　兰若幽鼓着红腮，不愿再言语——她生闷气。

　　古藤不管她耍脾气，继续前走，脚步有些飘浮；他今晚喝了很多，虽然依旧保持理智，但醉意总而存在。夜的风吹过他的肩膀，令他感觉有些湿热，扭首回来，看见抚痕合着的眼缝，凝着未曾滴落的泪水。

　　走入冷清的街道，黑暗笼罩他们……

　　感到蕴含浓烈杀意的念魂袭来，瞬间提升念魂抵抗，喝道：「兰若幽，念罩！」

　　兰若幽看见古藤踉跄而退，伸手托稳抚痕的背，圣光防罩刹时释出，把三人罩护在圣光中；十多道人影挥动手中的武器急速扑至，被圣光罩挡得倒退。便在此时，从黑暗处走出七八个人影——这些应该是刚才操纵念魂，攻击古藤的念魂刺客。

　　「主人，你没事吧？」兰若幽走到古藤面前，仰首看他，关切地问。

　　古藤嘴角含血，依然平静地道：「此些刺客都有念魂和血魄，有些甚至是九界和九限，其中有一个达到念魂八界。突然的念魂力量攻击，冲破我的念魂防护，致使我的念魂涣散。」他把抚痕放到地上，举手擦了擦嘴角，冷冷地自语：「怀着必死之心的刺杀吗？」

　　「主人，你能够打倒他们吗？他们集中攻击的话，幽幽坚持不了多久……」

　　「你能够杀人吗？」古藤严肃地问。

　　「能的。」兰若幽肯定地回答，「幽幽的村庄是被你们血玛攻陷的，那时候幽幽参与战争，杀了许多人。但是，幽幽不能走出防罩攻击，只能在防罩里拉弓射箭……」

　　古藤俯首到兰若幽耳边，低声道：「等他们接近，我拼尽念魂力量束缚他们，你用我的匕首，刺入他们的心脏，先杀念魂者，速度要快！我的念魂涣散难凝，同时束缚这么多人，很快便会消失；我不想过度使用血魄，导致短期内无法战斗。一旦握刀在手，就不要犹豫，懂吗？」

　　兰若幽点头，坚定地道：「主人，幽幽经历过战争的残酷，懂的。」她抽出古藤腰间的匕首……

　　古藤微笑，双手捧住她的脸蛋，朝她的嘴吻下去。

　　她傻傻的没有躲避，羞涩地让他吻着，不懂得如何回应。

　　「主人，幽幽的初吻耶～」一吻结束后，兰若幽垂首，抚唇羞语。

　　古藤转身看向前面的念魂者，在血斗士的集体攻击之时，轻喊：「就是现在！」

　　古藤的黑色念魂一闪而没（皆因兰若幽的圣光消失，黑色念魂也隐于黑暗中），扑杀而至的十多个蒙面刺客瞬间被缚，兰若幽执匕首射冲到念魂刺客身前，刺入最中间那个念魂者的左胸，但听一声惨叫，她抽刀出来，继续刺入左边的念魂者……撕心裂肺的惨叫，刺破黑夜的寂静和祥和。

　　刀刀致命！兰若幽毫不手软，带着浑身的血液冲回来，手中锋利的匕首继续刺穿血斗士的心脏，眼见只剩三个刺客，她的匕首刺向其中一个，但那刺客突然举刀朝她的天灵砍落，她惊得倒退，撞到坚实的胸膛。

　　惊讶未过，便见到她头上的刀锋，被古藤的双手合住；她举刀直刺，匕首刺穿面前刺客的心脏，转身出来，看见古藤的背部被两把长剑刺穿，而那两个刺客也被两把利剑刺穿左胸……

　　「主人～」兰若幽凄喊一声，匕首划过离他最近的刺客的脖子，人头离颈而落，鲜血喷洗黑夜。

　　「兰若幽，留个活口！」古藤转身踢开最后活着的刺客，抓住她的手，她忽然哭着扑入他的胸膛，丢掉手中的匕首，紧紧搂住他，颤哭：「主人，我害怕～我以前没有近距离杀过人，我害怕……」她软软地跪倒在古藤脚下，娇躯颤抖得厉害。

　　古藤扶起她，轻抚她的背心，道：「别害怕，不是我们杀他们，便是他们杀我们。要活着，就得在他们杀死我们之前，先把他们的生命葬送。你做得很好，我感激你为主人所做的一切，你是我最完美的女奴。」

　　「主人～」兰若幽再次紧紧拥抱古藤，娇躯的颤抖依然激烈。

　　也许刺杀的时候，想不到太多，但停止下来之后，恐慌便侵袭她的思想和神经……

　　古藤拥着她，走到被他踢飞的刺客前，弯腰探刺客的鼻息，道：「暗之黑手！」

　　兰若幽问道：「主人，他们是暗之黑手吗？」

　　「我用『神手』刺出那两剑，没有直接命中他们的心脏，但他倒地便死，是因他含有『裹衣毒丸』，咬破毒丸致死。」古藤解释道。

　　暗之黑手，是盗贼和杀手的统称；若是在行动过程中，被对方识破或击败，通常选择自杀，避免被捕后泄露组织的秘密或买家的信息。

　　兰若幽稍微平静下来：「会不会是罗克普出钱请来的？」

　　「不是罗克普。如果是单纯的刺杀，不应该带着仇恨，但他们心中满怀仇恨；应该是以前的仇家，组织的暗之集团，得知我出狱，赶来复仇。」古藤冷静地分析。

　　「主人，你知道他们是哪些势力？」

　　「不知道，仇家多，太零碎。」

　　「主人，我们回旅馆吧，幽幽不想在这里。」兰若幽哀求道。

　　古藤松开她的身体，朝左面街道望去，道：「等等吧，圣卫队正往这里赶来，我得让他们帮忙处理。」

　　果不其然，风灯的光芒涌现，四、五十名男女赶到现场，领队的是宁雨念卫长。

　　她看见面前惨象，怒道：「古藤，你一天不杀人，会死吗？」

　　「会。」古藤断然回答，指着地上的尸体，道：「你身为念卫长，看不出他们的身份？」

　　几个圣卫蹲下去，扯掉刺客的面布，检查他们的嘴巴，齐声喊道：「宁雨队长，他们口中含剧毒，显然是刺杀古藤上尉的暗之黑手……」

　　古藤把后背的长剑拔出，转身走向躺在血泊中的抚痕，把她重新背起，然后走到宁雨身前，道：「这里留给你处理，我不想知道他们的真实身分，因为想杀我的人，多得没办法追究。你，应该也想杀我吧？」

　　「古藤，废话少说，跟我回去见圣君。」宁雨娇叱。

　　「这种事情，不需要亲自向圣君解释；我还要回去和酒醉的情人温存，其余的事情，待明天再说。」古藤背着抚痕直走，气得宁雨骂叱：「淫棍，遇到这种事情，你还有心情做那事？人是你杀的，别想我替你收拾～喂，你听到没有？」

　　「没听。」古藤懒懒地回了两个字。

　　兰若幽捡起地上的匕首，追着古藤跑过去，「主人，幽幽害怕，等等幽幽。」

　　古藤坐在盛满凉水的浴缸。宁雨怕他难向旅馆解释，特意派了两个圣卫队员跟随，旅馆表现得很识趣，送走圣卫队员后，尽心尽意地送上他们的服务——能够劳驾圣卫随护的客人，旅馆岂敢怠慢和追究。

　　兰若幽已把脸上的血迹清洗干净，跪在地板替抚痕擦洗血渍，不满地道：「这女孩醉得好死啊，也没见她喝多少酒，幽幽的酒量都比她好很多。主人，她刚才在你背上吐了好几回，你还对她躁动吗？」

　　古藤道：「醉酒的人，通常会吐，不该怨责。兰若幽，把她的血衣脱了。我没使用血魄，外伤一会便愈合，可以躁动一番。」

　　「主人，这很不道德的耶～」兰若细声地反对。

　　「是不怎么道德，简直泯灭良知。但我和她，都有话在先，她仍然在我面前喝醉，我背得那么辛苦，总得从她身上获得一些补偿。」古藤坐在血水里，娓娓地说来，总呆着罪恶的成分，「你的主人，虽说有幸能够率领军队，但从小就是亡命之徒。既然暗之黑手出现，以后也别想太平，死亡的威胁总是伴随，想那么多道德作何？她摆明给我机会……」

　　兰若幽犹豫一会，伸手解抚痕的衣裤，嘀咕：「主人，平时安安静静，做坏事的时候，好会找借口～」

　　「被玛尔娇和玛尔敏折腾，弄得我闷憋半天，有女人蠢得醉倒身旁，只怨她太任性……」

　　「主人，她是古情小姐的朋友，不怕古情小姐怨恨你？」

　　「让怨恨来得再更猛烈吧！」

　　兰若幽沉默一会，又道：「主人，你明明让我活留口，为何说不想知道刺客的身分？」

　　「活口都没，找谁逼问？宁雨査不出他们的身分，拿什么来告诉我？我不想跟她纠缠，她是圣君的女人，因那事特别的恨我，纠缠起来对我不利。」古藤赤裸地踏出浴缸，走向浴门（套房拥有独立的浴间），头也不回地道：「你的衣服也脱了，用湿巾擦净你们的身体，换一缸清洁的水，抱她进去泡一会，洗得干干净净的。我先到床上，净化凌乱的念魂……」

　　兰若幽看着地上赤裸的抚痕，褪解了自身的衣衫，不由得拿自己的裸体和抚痕的裸体比较，感觉自己虽然正在发育中，身段也不逊抚痕多少。她蹲到水桶旁，洗擦身上的血液，又提水到抚痕身旁，细心擦洗她的身体。

　　做完这些之后，她用大水瓢，把浴缸的水泼出去，把一旁的七桶清水，倒进浴缸，抱了抚痕坐进凉水里

　　抚痕被凉水浸泡，呻吟几声，努力地睁开醉眼看了一会，又轻轻闭起双目，没能够从酒醉中清醒。

　　兰若幽泡得舒服，认真地洗擦抚痕的娇体。进浴缸前，两女已擦洗血液，因此新换的凉水，不显得脏秽。她凑鼻到抚痕的嘴前，闻出一股秽酒的味道，便踏出浴缸，取了牙刷和齿膏，扳开抚痕的嘴儿，认真地帮抚痕刷牙……

　　「不会喝酒，不要喝嘛。世上坏人那么多，一个女孩子，喝醉了容易吃亏。你别看看主人不像坏人，但他真的很坏耶，只是幽幽越来越喜欢他。他的侄女们，都喜欢他呢，乱伦哦，大坏蛋～」

　　她说话的声音很轻，嗔痴嗔痴的，像撒娇的小女孩；她也真的是小女孩，只是残酷的经历，让她显得比同龄女孩成熟安静，但偶尔也会表现出小女孩的娇稚。十四岁，多么天真无邪的年龄……

　　替抚痕漱洗完毕，她开始漱自己的口，然后看着抚痕抿紧的嘴儿，想到今晚古藤给她的吻，心儿扑通扑通地跳着，捂着自己的小嘴，呢喃道：「幽幽的初吻，被主人夺去哩。不知道爸爸妈妈、哥哥过得如何？幽幽找到一个可以依靠的主人，但愿他们过得比幽幽更好。开始的时候，好恨血玛家族的，主人让幽幽恨不起来，他总是保护幽幽，因为幽幽而杀人，为救幽幽闯角斗场，在圣君面前说幽幽是他的情人～嗯，女奴情人，幽幽喜欢。」

　　抚痕忽然半睁双眸，醉眼蒙胧地看着兰若幽，彷佛获得短暂的清醒，说了声「别让他碰我」，便又合起双目，睁了几次都不能够完全睁开——酒精的作用，令她的灵魂飘渺，也使得她的眼皮和心智，沉重而迷离。

　　「抚痕小姐，你醒了吗？」兰若幽轻唤一声，得不到抚痕的回应，她努了努性感的小嘴，叹语：「既然不想要主人碰你，为何在主人面前喝醉，还要对主人说出那样的话？你应该清楚，主人是着名的战犯，不是一般的男孩。圣君的女人，都敢睡的；侄女他都睡了；大祭司的孙媳妇和女儿也睡。他一丝悔疚都没有，是个让人很难理解的怪胎，偏偏对幽幽免疫……」

　　兰若幽把自己的和抚痕的娇体擦洗干净，累得靠到浴缸的砖壁，闭目休息一会，提髙声音喊呼：「主人，我把抚痕小姐洗得白白嫩嫩的，再继续泡下去，她会清醒的哦。你要乘人之危便快些，幽幽不帮你做坏事的。」

　　她继续等了一会，得不到古藤的回应，只得踏出光滑的石砖浴缸，把抚痕从浴缸里扶抱起来，却见抚痕努力地睁眨几下醉眼，又合眼靠在她的肩膀，她伸手拿起旁边壁墙上的干毛巾，见古藤闭眼仰躺，她把抚痕放到床上，道：「主人，你不是说净化念魂吗？怎么躺在床上睡觉？」

　　古藤睁开双眼，道：「我习惯躺着修习念魂。」

　　「一般入都是打坐的啊，怎么躺着修习念魂呢？幽幽躺着的时候，都会睡着耶。」

　　古藤看着她稚嫩而性感的裸体，胯间软软的肉棍陡然勃挺，他收回目光，道：「今晚很累了，回你的床上睡觉吧。」

　　「主人，真的要在她醉的时候，败坏她的名节吗？虽然她赌气喝醉，也说了气话，但主人不应该跟她计较……」

　　「我想要她而已，否则我不会坐到她的酒桌，也不会跟她喝酒。」古藤翻身过来，撑起头颅，看着兰若幽转身出去，他转目凝视抚痕依然醉红的俏颜，自言自语地道：「你拥有像五妹一样银白的秀发，喝酒的时候，我怀疑你是五妹。自从我杀人之后，五妹便对我避而不见。我记不清楚她的颜容，她应该生得像这般的娇美吧。多么希望你是五妹，如此的安静、如此的乖巧，如同没发生那件事之前，总是乖乖地跟在我后面，看着我的背影，象我的美丽影子。」

　　古藤轻吻抚痕的俏唇，缓缓地倒躺下来，闭目续语：「我不在乎乘人之危，但我给你清醒的时间。如果我睡醒之后，你还躺在我身旁，就算你是五妹，我也要定你了。我跟你说过的，我叫古藤·血玛！」

　　第七章　乘人之危

　　时间在壁灯光芒中晃过。古藤小憩片刻，怎么也平静不了身心的躁动。酒醉的抚痕，偏偏翻身趴到他的胸膛，他睁开双眼，侧脸凝视她片刻，沉叹一声，吻住她的嘴唇，轻易地用舌头顶开她的双唇。

　　醉迷昏昏的她，迷糊地回应他的吻，把娇体贴得更紧，一双柔臂搂抱他，娇体轻轻磨蠕……

　　古藤抚摸她的俏臀，滑嫩的肌肤触起的手感，令他的内心更加躁动。他的手指滑入她的股沟，触碰到她肥嫩的阴户，便翻身把她压在身下，她依然没有醒转，他静静端详她的颜容。

　　「不管是谁，今晚你是我的。」

　　虽然与翼图绝色谱排名第四的燕凌走在一起，她的姿容不及燕凌的销魂夺魄，却也是绝对的青春美少女。她拥有一头银白色的漂亮秀发，平时把长长的发尾，扎成粗长的麻花辫，刘海总是从右向左斜覆，遮掩住左额和左脸，叫人觉得整齐中，添一弯稍显凌散的凄愁。

　　她的麻花辫已被兰若幽解开，银白而柔薄的长发散铺于床单，长短落差的刘海自然地散覆于额头两边，那种特意斜覆出的凄婉随之消失，从而恢复她的本来面目：优雅而宁静，淡娇却明媚。

　　她的脸型是长俏细致的，生得娇柔而带些稚气（这些稚真的气质，平时被她的愁怨遮掩，在熟睡中自然地显露〉，如果她笑起来，肯定有种天真的妩媚和娇艳，然而平时的她，是很少笑的。

　　最迷人的是她的蓝色美眸，弯月似的两勾淡黑的睫毛下，那双泛着蓝光的叶眸，自然开合之时，带着撩人的娇媚，即使斜撩的发海，也无法把与生俱来的娇媚覆盖，反而增添一种忧郁的妩媚。

　　她性感的嘴儿自然抿合时，总勾勒出弯翘的痕迹；若在她笑的时候，会像弦月一般的弯翘，灿媚中带着一种娇气。古藤没有见过她的笑，因此不懂她笑的时候，是怎么样的光景，但他可以肯定的是，她的笑应该比她的怨，美好许多倍。

　　「应该笑的，象五妹以前的笑，那么的可爱。但我扼杀了五妹的笑容，今晚同样留给你哀痛～」

　　古藤伏首亲吻她尖俏的玉鼻。她虽然平静的醉睡，呼吸却甚为急促，也许是因为血热沸賸的缘故。从她的玉鼻，吻到她轻抿的双唇，他用嘴唇含掀她的上唇之后，她微启双唇，依然泄露淡淡的酒气，让他又醉了——他也喝了很多酒，虽然不至于真醉，酒后劲亦叫他的官能和心思，变得有些漂浮。

　　再次缠绵相吻，她的柔荑攀到他的背，搂住他的身躯。醉睡中的她，吻得很自然，却并不熟练。他出狱之后，遇到好几个女孩，吻技也训练出来了，用他天赋般的舌头，挑逗得抚痕乱吮胡咂。

　　缠吻之时，他的左手伸到她的阴户，拨弄她的润湿的阴缝……

　　「嗯嗯嗯～」

　　古藤离开她的唇时，从她的唇间吐出迷醉的轻吟。从她迷醉的神情，看得出醉睡中的她，很享受他的爱抚和热吻。他继续吻她长俏而洁嫩的脖子，在这里停留许久，然后吻她的颈肤、她的下颌、也吻她的耳朵。她的呻吟变得浓烈，下体开始有节奏的蠕扭。

　　「好紧、好实的阴唇，第一次摸到如此结实的阴唇，像是未开封似的……」古藤的指尖，触到阴唇的质感，不由得心中感叹。他内心的躁动浓烈，却依然温柔地对待她——虽然他拥有粗暴的力量，但很多的时候，他不会显得太急躁和太粗鲁。

　　他也许是冲动的，却总是安静的。

　　「乳房生得真别致。」

　　古藤抬首起来，看着翘耸的蓓蕾。这两颗嫩乳不显圆大，直立的时候，是稍偏锥形的，乳尖很翘也很挺；此刻因平躺之故，乳房略向胸脯两边拉张，没有她直立时那么耸挺。然而抓在手中，也是弹性十足的两团嫩肉。

　　她的乳晕和乳头也很美，乳头鲜红而细巧，乳晕也是鲜洁的嫩红。

　　古藤双肘撑床，双手拢她的乳房，轻柔地舔吻。听着她情动的呻吟，感受她的身体的蠕动，他迫不及待地想插入，与她一阵磨蠕。然而他面对女性，虽然容易躁动，却总是很有耐性；足以证明他的定力，比常人高出许多倍〈蒙亚列·图镰亦是如此断定）。

　　「嗯嗯～好热，痒喔～」

　　处于半醒半醉间的抚痕，因血液的沸腾而变得燥热，呻吟出醉迷的梦喃，双手不停地抓摸古藤的背部。

　　古藤沿着她别致的蓓蕾吻下来，吻到纤嫩的腰腹。她是个高挑苗条的女性，足足一百七十二公分，却没有半丝的显瘦。他吻遍她的腹肤，吻到她的三角地带，那是一层平滑嫩实的肉原。在垒堆起的阴阜上面，一丛整齐洁白的阴毛，很是性感。淡淡的白色毛绒，铺在两片同样隆肥的大阴唇，也是整齐可爱，或者性感。

　　他喜欢她那紧挤而肥隆的阴户。虽然当她分开双腿，肥隆或许会消失，但她夹紧双腿时，的确显隆实。她的小阴唇是外露的，阴唇尖像红肉芽，偷生在紧夹的大阴唇外，别致生动。湿润的两瓣小阴唇，被肥实的大阴唇夹挤得紧合，叫他难以控制内心的冲动，双手扒开阴唇，晶莹的爱液在灯光中闪烁。

　　「看起来好紧，但她已有情人，应该不是处女……」

　　古藤闷语一声，趴伏到她的阴户，吻舔阴阜和阴唇。她开始躁骚的扭动，他感受到她的肌肤颤栗。他吻得认真、仔细！女人的阴户很整洁，爱液也很乾净，彷佛清水一般，没有多余的味道。他的舌尖挤入紧绞的小阴唇，在阴壁两边磨吮；她的呻吟，激烈而断续。

　　「嗯～嗯呜！喔喔，嗯～嗯……」

　　古藤不知吻吮了多久。他喜欢吻她的阴户；在这美丽的地方，停留许久。舌尖始终无法深入，似乎有着某种阻挡；哪怕他不曾与处女做爱，也知道这种阻挡，属于处女的标志。他异常兴奋，吻得激烈、吻得长久……

　　「都有情人了，怎么是处女？」

　　虽然显得不可置信，古藤却知道这是事实。他抬首起来，扛起她修长的美腿，但见从阴阜拉裂出来的阴缝弧线，美妙细致中藏着天生的张扬。绞结的小阴唇，令她的阴洞紧实；阴裂的长度，表明扩张性能和容纳性能，比普通女性强许多倍。

　　「管她有没有情人，是不是处女，她今晚属于我～」

　　古藤手扶肉棍，龟头轻轻刺磨阴缝，沾染清洁润滑的爱液。

　　如此片刻，他把圆硬的龟头，轻轻往她的阴缝推挤……

　　「喔～喔～喔！喔唔……」

　　古藤再也无法控制，龟头推进半个，正想全根送入时，她忽然惊醒（因为胀痛），惊惶失措的蓝眸，似乎痴愣了瞬间，突然仰身、双手推他，「不要进来～」

　　不等她把话喊完，古藤压着她的双腿伏下去，双手抱住她的脸，强势地吻堵她的嘴，叫她无法说话。与此同时，浅插在阴缝的肉棍，狠狠刺入阴道深处，肉体被撕裂　的感觉，让他亢奋难停！

　　紧实的夹套，那般的真实……

　　他死死地吻住她的嘴，控制着激烈摆扭的她，狂野地抽插几十下，她忽然变得安静，瘫着四肢、任他抽插，也任由他亲吻，却没有回应。他感觉到她的悲泪流出，渗到他的脸肤，使得狂乱的情慾得到缓冲；他停止抽插，深深地留在她的体内，伸手抚摸她的阴户，又把手伸上来看，手指沾满鲜红的血液……

　　「你说已有情人，为何还是处女？」古藤退离她的嘴唇，凝视这张恼羞的泪脸，他知道进入之前，她已经清醒，因此她的凄怨随之回归，甚至比以前更加的浓聚。

　　抚痕忍痛不语。她的初夜被夺，那时却叫喊不出痛苦，只因她的嘴被他的封堵……

　　古藤见她虽然痛苦得流泪，却不愿意回答，他又开始抽插，但这次他的动作很柔。

　　抚痕咬着唇，双眼瞪着他。肉体的痛苦，令她没有快感；心灵的悲愤，叫她无法承受抽插……

　　「你？」她吟出一个字，却顿语好一会，抬手起来捶古藤的胸膛，放声痛哭：「古藤，你真的做得出！呜呜～你真的做了！好痛～呜～好痛！杀人狂魔，什么事都做得出来，我会告诉，让她知道你变成什么样的禽兽，叫她永远恨你！」

　　「我有警告过你，别在我面前喝醉！」古藤等她停止捶打，他抚去她的眼泪，道：「喝酒的时候，我怀疑你是五妹，但你始终用言语推翻我的怀疑。假如你真是五妹，你在之前明知我是五哥，却不肯相认，我唯有进入你的身体，只因我想要你。不管你是五妹，还是五妹的同学，今晚你是我的；你醉在我的怀中，注定不可能完美的逃离，但我没想到你是处女……」

　　「我若是你的五妹，我会因为有你这样的哥哥，而去自杀！难怪她不喜欢你，就因为你做事，从来都是践踏别人的生命和尊严。像你这种战争狂徒，做什么事，只考虑自己的利益，不管别人的死活。我的那个情人，虽然不值得我爱，他起码尊重我的意愿，从来没碰过我，连我的手儿都没碰～呜喔！我痛，是你把我毁了～」

　　「毁了便毁了。不管你如何恨我，今晚你都得因我痛、因我哭。我要你的眼泪流尽，蒸发成黎明的露珠，从我的眼中消失，却凝结在你心中，恒久不融解。」古藤伏首吻她的泪唇，肉棍缓缓地在紧实的血穴抽插，「我的五妹，或者以为我没有改变，但我改变许多，只是她不知道。你可以把我今晚的事情告知她，让她知道我变了，变成真正的男人。」

　　「她七岁的时候，便对我避而不见，我不知道她变得怎么样。她应该像你一样的美丽，因为她也像你一样，拥有银白的秀发和蓝水般的美眸。我一直想牵着五妹的手，带她四处玩耍，然而直到现在，我都没能够像个真正的哥哥，牵着她的手，让她快乐的笑、欢喜地跳。如果她知道我的改变，会不会让我牵她的手儿，陪她走走呢？」

　　古藤忽然深插，因为阴茎的尺寸，未能够撞到阴道底部，却也让她痛吟出声——

　　「啊喔～痛！古情永远不会让你牵手，她根本不想看到你，永远都恨你这个做哥哥的……」

　　「我知道她恨我，所以不想打扰她的清净。她见到我，总会想起不开心的事情，因此我在见了四姐之后，打消见她的念头。让她把不愉快的事情遗忘吧，象她想要遗忘我！」

　　「她也不会遗忘你，她要永远记着你！记着你带给她的痛苦，记着对你的怨恨，记着你这禽兽不如的淫徒！」

　　「记着最好，记着我曾经因她而杀人……」古藤喘叹，加快抽插速度，撞得她的双腿颤痛，但她不挣扎、也不推打他，更没有继续说话，她像是麻木似的，蓝眸木木地盯着他，任由他动作。

　　她痛得流泪，痛得低泣，痛得呻吟……

　　虽然她不回应，然而处女紧穴，叫他异常的兴奋；平生第一次，进入纯洁女孩，男性的征服欲，得到很大的满足。他变异的阴茎，不停地抽插。

　　血液和淫液，混合的液体，从阴道流出，洒了一滩滩的鲜红。

　　紧夹的阴唇，被肉棍撑撕成腥红的小口，不见了最初的紧合。

　　也许是因为她是初次，也许因为内心的亢奋，古藤这次只坚持了一刻钟，便开始狂野的抽射。在她痛苦的哭泣中，他把超分量的浓浓精液，注入她的嫩穴，然后停止抽插，却不舍得把软缩的阴茎，抽出刚破瓜的嫩穴。他伏在她的胸脯，粗喘难息，温柔地抚摸她的颈脖和耳根……

　　「可以了吗？让我离开。」抚痕的语言带着哭咽，却说得轻柔。

　　从声音可以听出，她并非极度的悔恨和悲痛。

　　她的哭咽，更多的原因，是她初次的裂痛！

　　「我要你一晚，天明之前，你都得陪我。」古藤的手伸上来，抚摸她的嘴唇，「你做我的情人吧？」

　　「你不是有未婚妻吗？」抚痕不是孤陋寡闻的女孩。

　　古藤道：「我是有未婚妻，正确的说，我有两个未婚妻。然而她们暂时都不属于我，我也不想强迫她们～」

　　「你趁我醉，把我睡了，为何不强迫你的未婚妻？」

　　「单纯的不想强迫她们罢了。但我就是趁你醉、把你睡，理由也不需要，总之就是要你。还有其他的问题吗？」古藤说话，许多时候都是如此的简单、如此的强势和无礼。

　　「没有了。我认了。」抚痕绝望而无奈地道，她忍着下体的裂痛，闭起美丽的双目。

　　古藤翻身仰躺在她的右侧（床的外侧），道：「我以为你会恨不得杀了我，你却如此的安静。我喜欢安静。不管明天如何，今晚我很满足。」

　　抚痕无语。她坐起身，低首看她的胯，见滩滩的血和精液，她的眼泪止不住的流。拿起床上的被单，轻轻地擦拭她的痛处；当她擦干净私处，她转身过来，擦拭古藤的下体。然后她把脏了的床单，丢到地上，又默默地仰躺下来。

　　古藤伸出左手，窜过她的颈背，把她的脸，搂偎在他的臂胳。如此相偎一会，她翻转身体，贴趴在他的身上，左腿儿跨上来压贴他的腿脚。他扭脸看她，见她闭目而偎。他吻了她的额头，道：「我不知道还会在霸都驻留多少天，当我离开这里之后，不知道会不会再见你，但在我离开之前，我想要你陪我……」

　　「我不陪！」抚痕说出她的坚决，「你可以强奸我的身体，却绝对不会成为我的男人。」

　　「明白。」古藤给予简洁明了的回应，转身把她搂入怀中，温柔地吻她五官……

　　她表现得乖顺，没有抗拒他的亲昵动作，直到她感觉到肉棍的勃硬，她才变得有些慌乱，双手轻推他的胸膛，想要转身过去，却被他搂得无法转身，「我或许不会是你的情人，也不会是你的丈夫，但我是男人，是你生命中第一个男人。我要珍惜，这段『能够做你的男人』的时间。直到你离开前，你都属于我！」

　　他伸手抚摸她的私处，她吓得缩退屁股，「痛～！你去找女奴……」

　　「我就找你。」古藤翻身把她压住，撑着脸凝视她，见她显得安静，他伸出手指抚弄她的红唇，如此一会，他握住住胯间硬棒，轻轻送入流血的紧穴，但见她眉头拢皱、双唇抿紧，坚强地忍耐。他不抽插，就这么伏在她的胸脯，抚摸她娇媚愁锁的脸，「也许你是五妹，否则你不会这么安静。」

　　「我不是～」抚痕扭脸不看他，似害羞，亦似不敢与他直视。

　　古藤又把她的脸摆正，亲吻她娇湿的嘴唇……

　　「是也好，不是也罢，我不在乎。你我应该陌生，偏要醉于我眼前，总该有原因；我不想追究，或者说，我已猜测出来。第一次杀人，因为五妹的竹剑被抢。那时候不懂太多，只知道竹剑是我给五妹的，不能够被抢走。那次杀人后，心里好害怕，但没人纠正我，——家族不在乎我杀了人。后来，越杀越多，已不懂得害怕……」

　　「五妹觉得我是因她而杀人，她诚然错了。我只是作为哥哥，杀了欺负妹妹的家伙。不管她如何认为，我始终不会后悔；哥哥保护妹妹，是没有错的。但她恨我～由得她了。」古藤把脸贴在她的肩颈，娓娓而道。

　　抚痕闭起眼睛，双手伸上来，拥住他的身体，怨道：「为何跟我说这些？我并非你的五妹～」

　　「你是五妹的朋友，不是么？我想要你帮我转告她，假如当年的事情重演，我仍然会杀了那小子。」古藤舔吻她的耳珠，在她的耳边平静地说着，「四姐也躲避我，只因当年她在场，却没能够阻止弟弟杀人。她心里藏着对我、对五妹的愧疚，并非她讨厌我杀人。她不跟我说这些，但我心里懂得，却不不想对她说白。我～可以动了吧？」

　　「嗯～」抚痕轻声回答，如同销魂呻吟。

　　古藤得到允许，臀胯轻柔地动作，阴茎在紧实的阴道进出，渐渐地滑畅，却不知是她的初血的滋染，还是她的爱液的润滑。

　　抽插百多次，她忍耐不了疼痛，哼着沉闷的呻吟。

　　他继续他的动作，她则持续地呻吟……

　　不知过了多久，他的脸，被她的泪，滴湿。

　　他抬脸，凝视她；没从她的眼中，看出愤恨。

　　于是吻她的泪水……

　　「我疼！你快些结束，以后～我陪你便是…」

　　「真的？」

　　「只要你能够找得见我～」

　　「若找不见你，我便找五妹，她总知道你在哪里。」古藤低语，撑跪而起，推扛她的双腿，低首看着血迹斑斑的肥嫩阴户，狠狠往里一插，撞得她痛叫出来，他道：「明天我得去见五妹，有些事悄，我需要确定。」言罢，他猛烈地抽送，抚痕发出沉闷的咽哭。

　　「呜喔～呜喔～呜唔唔～痛～呜呜～」

　　她呻吟着她的痛，没有其余的语言。

　　古藤在她痛苦的哭咽中，得到无限的满足。

　　或者如玛尔莎所说，他就是一匹小野狼，虽然体型不大，却拥有狰狞的力量和悍猛的扑腾；他是愈战愈勇的终极斗士，在美妙的肉体上，维持着猛烈的、机械性的动作，经久不竭。

　　他流着汗水，呼喘而似咆哮；她流着泪水，呜咽犹如呻吟……

　　第八章　混血黑珍珠

　　抚痕睁开疲惫的双眼，看见兰若幽站在床前，她把倒趴在身上的古藤推挪，起身落床，站到兰若幽的身旁，道：「我的衣服呢？」

　　「你的衣服穿不了啦。」兰若幽看着她的私处和双腿的血渍，「你是处女哩，主人第一次和处女做爱耶。」

　　抚痕皱了皱眉，道：「衣服为何穿不了？」

　　「昨晚主人遇刺，我们把刺客都杀了，衣服上是他们的血。但你可以穿我的～」

　　「你的衣服，我穿不了。」抚痕看着一百五十四公分左右的兰若幽，直接拒绝她的提议，她试走两步，下体疼痛，又道：「你主人的身高与我差不多，你拿套他的衣服过来，我穿男装回去。」

　　「嗯～你要洗澡吗？昨晚的水没有脏，你应该洗一下。」兰若幽转身出去。

　　抚痕回眸看了一眼古藤，忍着疼痛走出卧室，至套房里的厕间小解之后，走进澡室，看到浴缸旁边的血衣，她静默地站着，直到兰若幽拿了衣服进来，她才道：「什么人刺杀你的主人？」

　　「暗之黑手。」兰若幽回答，把衣服放到衣台，继续道：「你昨晚醉得厉害，倒在血泊中也不醒，我帮你洗澡的时候，你也不能够清醒。我好想知道，主人夺取你的初夜时，你有没有清醒？」

　　「没清醒。得了吧？」

　　「嗯～好可怜，初夜都没印象……」

　　「你最好闭嘴！」抚痕恼羞地叱语，踏入浴缸中，靠躺在缸壁，盯着纯美的兰若幽，道：「你的初夜，给了主人？」

　　兰若幽抿着小嘴，不说话……

　　「为何不回答？」

　　「你让我闭嘴～」

　　「我～唉。」抚痕直接无语，闭起双目，回想昨夜的经历……

　　「主人爱惜幽幽，从来不碰幽幽的。」兰若幽取来浴巾，绕到抚痕背后，好意地替她擦洗，「你是故意喝醉的吧？如果不是遇到主人，我想你不会猛地喝酒。女孩不该在陌生人面前喝醉，主人从来不象坏蛋，只有幽幽知道他很坏。」

　　抚痕享受她的服侍，轻然问道：「你如何做了他的女奴？」

　　「我是战俘，古翼先生把我当礼物送给主人。从主人出狱那天起，我便成为主人的小女奴。他开始的时候，不想要我呢，我当时也不喜欢他，后来决定这辈子都做他旳女奴……」

　　「短短几天，你便对他如此忠诚？」抚痕打断了兰若幽「誓言般」的话语。

　　兰若幽附嘴到她的耳边，细声地道：「抚痕小姐，你不恨主人吗？他强夺你的初夜，你却没事似的，泡在这里跟我聊天，你好奇怪。」

　　「昨晩是你背我回来的？」抚痕睁开双目，起身走出浴缸。

　　兰若幽拧干浴巾，替她擦拭水渍，道：「主人背你回来的～我想，如果不是遇刺，主人会让你跟我睡。但遇刺之后，他改变主意；他说，他是亡命之徒，不想做守礼的君子，你给机会，他就要把握……」

　　抚痕沉默，直到兰若幽擦干她的身体，她走到衣台前，穿上古藤的衣裤，凝视镜子里的影像，「我美吗？」她打破沉默，向兰若幽发问。

　　「很美。」古藤的声音，他赤裸地进入澡间，走到她的背后，拥住她的细腰，「要走了？」

　　抚痕转身推开他，无语地走出澡间，兰若幽跟了出去。

　　古藤淡然一笑，踏入浴缸泡浸。兰若幽很快回转，他问：「抚痕小姐离开了？」

　　「哦～她让我说，她不会因昨晚之事而恨主人，但她也不会再和你发生关系。」

　　兰若幽弯腰下来，捡起三人的血衣，又道：「主人。，你快点从浴缸出来，我要把衣服洗干净。」

　　古藤闭目而语：「不用洗了，把衣服留给旅馆处理，我们一会便出去。」

　　「幽幽没有多余的衣服更换～」

　　「我的钱不是在你手中吗？」

　　「幽幽可以花主人的钱？」

　　「今天你和玛尔娇，去买几套新衣吧，老是穿着那两套可怜的旧衣，我看着不舒服。」

　　「谢谢主人。」兰若幽丢掉血衣，小跑到浴缸旁，搂住古藤的脸，重重地吻了他的嘴唇，转身跑出澡间，「幽幽要去买新衣服啦，主人的金币，都给幽幽用呢。」

　　兰若幽的嘴角，露出一抹笑意，平和而神秘。

　　玛尔娇今日无课，听得古藤要她陪兰若幽置办新衣，她欢天喜地的扯着兰若幽跑出学院……

　　古藤找到玛尔勃的课室前，在树荫下等到下课，玛尔勃出来便问：「五叔，四妹呢？」

　　「我让她陪兰若幽买衣服了。」

　　「五叔，我帮你打伞～」

　　古藤把伞交给玛尔勃，道：「你等会还有课吗？」

　　玛尔勃道：「不是重要的课，就是到训练场进行练习。五叔没人陪，我不去也罢，留下来陪五叔。」

　　「也好。」古藤不跟她客套，道：「你陪我去见五姑，我不知道她的课室哪。」

　　玛尔勃领着古藤，到达古情的课室，却找不见古情，问知古情留在宿舍，便与他前往女生宿舍区，她独自进去一会，很快出来了。

　　「五姑不舒服，她在睡觉，说不想见五叔……」

　　古藤把伞重新交给她，转身缓步而行，道：「忽然间不知要去哪里。玛尔勃，三哥有讯息吗？我想该是离开霸都的时候了。」

　　「昨日黄昏，我爸差来信使，说奴隶未购足，还得多等几天～」玛尔勃侧首凝视古藤，贴近他的肩膀，一改平日的明朗神色，羞态毕露地轻语：「五叔，我～梦见你在梦里里，对我做一件很过分的事……」

　　古藤默然，继续前行。

　　玛尔勃跟随一会，道：「五叔，等会你去哪里？」

　　「我想回旅馆。」

　　「我陪五叔回去。」

　　「忽然不想回去了。」古藤果断地道。

　　玛尔勃瞪着他，不悦地道：「五叔，我不会吃了你～」

　　「五叔跟你去上课吧。」古藤转移话题，「你不是要上训练课吗？五叔也想去看看。」

　　玛尔勃嗔恼地看着他，道：「五叔是怕我吗？」

　　「你是五叔的侄女，五叔怕你干嘛？」

　　「正因为是侄女，五叔才会害怕。」玛尔勃把伞交到右手，左手搂住古藤的腰，坚定地道：「我喜欢五叔，从角斗场出来，便喜欢了。我献出初吻，不是因为你是我的五叔，而是因为你是我喜欢的男人。我也知道不能够喜欢五叔，但我偏偏总是想着……」

　　「五叔知道的。」古藤轻叹，伸手搂住她的腰，然而十四岁的她，已然比他高出一两公分，怎么看都有点不搭配，「过些日子，你也就不会想五叔了。你喜欢的，不是五叔，而是暗狱战王——」

　　「不，我喜欢五叔！我是知道暗狱战王的真实身分之后，才喜欢的，我就是喜欢五叔！」

　　两人走到拐角处，玛尔勃见四周无人〔正值上课时间〕，把古藤推压到屋墙，把伞往她的后脑勺一遮，强势地吻住他的嘴……

　　古藤推开她的脸，凝视她片刻，又把她的脸拉下来，温柔地吻她的红唇，她欣喜地回应，如此缠吻一会，他退离她的湿唇，道：「其实五叔害怕，所有的事物；但任何事情，五叔都敢做。然而，有些事情，不是敢做，便可以无顾虑地去做，你懂吗？」

　　玛尔勃黯然地点头，喃语：「五叔～吻我。」

　　古藤与玛尔勃，来到学院的训练场——学生专用的练习、比划场地。此片空旷地，几乎占用了学院三分之一的面积，显得非常的宽阔。这是霸武学院最主要的学习场所，摆设有许多武器架，齐集所有种类的武器，但这些武器不经允许，不能够随意使用。

　　学生们毎天都会到训练场，单独练习；偶尔有比划练习，必须在导师的监促中进行，以免造成意外伤亡。

　　「霸武学院比祭司学院热闹许多，祭司学院太安静。」古藤看到成堆成群的学生，不由得感叹；念魂者使用心灵力量，需要心灵的静修，不似血斗士这般，需要的是澎湃的激情和强健的体格。

　　「我觉得安静些好，像五叔这般安静，神秘而有力量。」玛尔勃偎依着古藤，她不怕让人看见，因为古藤是她的叔叔，侄女偎靠叔叔的肩膀，谁都觉得理所当然。

　　因为太阳酷热，训练场上，很多女生都打伞，所以玛尔勃撑伞替古藤遮阳，没有引起注意。

　　「五叔，你要到我们班上看训练，还是随意看看？如果到我们班上，我给你介绍女孩。」玛尔勃性情明朗而庄稳，豪放的本性中不失矜持，偶尔还带些淡淡的羞涩，但她说话做事通常直接明了，「我看多风流成性的男人，我爸就是出格的一个，所以不会因这些事而吃醋。我可以把女孩介绍给你做情人，但是私底下，你要像刚才那般　对我，可以吗？」

　　「五叔只是来看上课的，不是来找情人的。」

　　「我后面那句话，你没有回答～」

　　「可以吧。」古藤被逼得无路可退。

　　玛尔勃嗔道：「你要回答肯定些。」：

　　「没有别人在的时候，你对我做什么都可以。」古藤把话说得露骨，声音却非常的柔和。

　　玛尔勃听了，笑得很明媚，道：「五叔，我和你单独在一起的时候，你也可以对我做任何事情。」

　　「训练场这么大，我们随便逛逛吧。」古藤不再言语，一边缓行，一边看学生们舞刀弄枪，更有学生在进行对打练习……，他走了片刻，看见玛尔强领着两个漂亮的女生过来，他和玛尔勃迎上前去。

　　「五叔，那天本来想带她们过去接你，但时间紧迫，我一时找不着她们，没带去给你看。」玛尔强搂抱两女，神态得意地道：「她们是霸都贵族之女，左边的叫荷里玛露，右边的叫索媚·伽莎莫，以前是情敌，现在是姐妹。」

　　她们都是白种女孩，荷里玛露高挑健美，将近一百八十公分，黑发的她，气质冷艳；索媚·伽莎莫，虽然只有一百六十八公分左右，却也是高挑曼妙的女孩，她拥漂亮的金发，比荷里玛露更显娇媚。

　　古藤伸右手，道：「你们好，我是玛尔强的五叔，他没有欺负你们吧？」

　　两女分别与古藤握了手。

　　索媚道：「五叔，他天天欺负我们，你要替我们教训他啊～」

　　古藤看着身高一百八十八公分的玛尔强，做出比划的手势，笑道：「他比我高大许多，我肯定打不过他，等哪天我比他高大，再帮你们教训他，如何？」

　　荷里玛露道：「玛尔强，你不是说五叔沉默寡言吗？为何我感觉他很会说话？还挺幽默～」

　　玛尔强耸耸肩，道：「幽默是我们家族的优良传统，五叔也不能够逃避血统传承的天赋。」

　　古藤淡然而笑，道：「你们回去上课吧，我只是没事过来看看，有玛尔勃陪着我。两位小姐，有空请到血玛来玩，或者嫁到血玛也可以，我作为他的五叔，都欢迎你们。」

　　「谢谢五叔，我们一定会到血玛玩，但是嫁给他嘛？就要看他的表现。」索媚故意刁难玛尔强……

　　玛尔强乐道：「你嫌我表现差吗？今晚到旅馆，我表现给你看看！」

　　荷里玛露道：「你还有钱吗？别说要我们出钱，我们也没有了。」

　　「这些是什么？」玛尔强从口袋掏出五枚金币，在两女的眼前晃来晃去。

　　索媚惊道：「你哪来的这么多金币？是否又骗家里要钱了？」

　　玛尔强哂道：「我是那种骗家里要钱的混蛋吗？这些金币是五叔给我的礼物，本来是六枚的，那晚跟你们到旅馆表现，加上这几天的开支，花掉了一枚。咳，五叔，你没有礼物送给侄儿的情人么？」

　　古藤没想到玛尔强领着情人过来，目的是向他索钱，幸好他出门时，向兰若幽要了十枚金币，否则碰到这种事免不了尴尬一场。他掏出金币，笑道：「我也没带礼物，你们拿这两枚金币，购买自己喜欢的吧。」

　　他分给两女各两枚，看着她们欢喜地搂着玛尔强离开，想起一件事，自语地道：「看来也得把把金币补给六弟的情人……」

　　「大哥大姐和六叔，都好会花钱的，你别给他们那么多钱，家里不准他们乱花钱。」

　　玛尔勃对古藤的慷慨表示不满，她的父亲便是特别败家的榜样，她不想家里多出几个像父亲那般的「风流人物」。

　　来到训练场东角的林地沙斗场，有一群十三、四岁的学生围观比斗，参斗的是牛角毛男和黑人男生。两个男生穿着铁铠劲装，肌肉结实有劲，然而就身高和体型来看，黑人比牛男矮小许多，偏偏实力相差无几，斗得旗鼓相当。

　　「玛尔勃姐姐，快来看我们班上的比斗！」古藤听得一声娇喊，循声望去，却是一个非纯种的黑人女生，她美丽的面孔稚气未脱，应该是十三四岁，然而她高挑的体势，已是一百八十多公分，身段苗条而不失健美，乃黑人（或混血黑人）当中，极其难见的天姿少女。

　　「那是你们班的同学吗？」古藤低声问玛尔勃。

　　「不是的，那是低年级中班的，她叫萨沙美，是萨沙罗大帅的独生女，早两年萨沙罗大帅来过我们家一次，带着她过来，因此和我们熟悉，在学院见面都跟我打招呼。」玛尔勃一边回答古藤的问题，一边与古藤走向那群学生。

　　萨莎美迎过来，拥抱了玛尔勃，转眼冷瞪古藤，道：「玛尔勃姐姐，这是你的情人？太逊了吧？都矮成这样，长相也勉强……」

　　玛尔勃不悦地叱道：「萨莎美，你闭嘴。」

　　萨莎美噘起性感厚实的嘴唇，道：「好啦，我不说你的情人的坏话？」

　　玛尔勃道：「他是我五叔，古藤·血玛～」

　　「古藤上尉？」萨莎美那双黑色的魅眸，露出惊诧之色，疑惑地道：「姐姐，你们血玛的男人，普遍生得很高大，为何他这么矮小？我怎么看，都无法看出，他有多厉害！」

　　古藤很自然地道：「你觉得要如何才算看起来很厉害？」

　　「起码要生得高大强壮！」

　　「像你那两个比斗中的同学吗？」

　　「哦，一看就很有力量～」

　　「那我诚然没有力量。」古藤笑着伸出右手……

　　萨莎美犹豫一会，伸手与他握了握，迅速地把手儿抽退，显得对他没有兴趣，转脸朝玛尔勃道：「姐姐，你瞧瞧我们班的黑人斗士，他才十三岁，身高已经一百八十六公分，血魄达十限，是除了我之外，我们班最强的血斗士。」

　　「你喜欢他？」玛尔勃随口问道。

　　萨莎美傲然道：「我怎么可能轻易喜欢男人？只因他是黑人，又有如此天赋，我纯粹是欣赏他。能够让我萨沙美喜欢的男孩，至今没有出现；等哪天出现了，我带给　姐姐看，一定是个高大俊帅、特别有力量的男人。」

　　「你是九限之极限吧？在你们班里，你是最强的血斗士。」古藤插言一句，惊得萨莎美回眸看他，「你怎么知道的？我过些日子，可以提升到八限之初限……」

　　「我猜的。」古藤微笑，他不想仰脸，所以没有看她的脸。

　　萨莎美道：「你猜猜比斗的两个学生，谁能够在比斗中胜出？」

　　古藤不答反问：「你猜是谁？」

　　萨莎美骄傲地道：「我们黑人。」

　　古藤简单地问：「为何？」

　　萨莎美道：「他们比斗过许多次，每次都是黑人胜出，此次也不会例外。」

　　古藤抬首看着她，道：「喜欢赌吗？」

　　「不喜欢。」萨莎美把脸抬得更高——就是让你古藤看不着，咋了？

　　「那就算黑人蠃了。」古藤低脸下来，转首继续道：「玛尔勃，到你班上看看吧。」

　　「等等～」萨莎美移到古藤身前，道：「你神神秘秘的说话，是认为黑人蠃不了牛角男吗？」

　　「我没有他们厉害，所以看不出结果。」古藤对于谁输谁赢，没有多少兴趣。

　　萨莎美瞪大黑泽艳丽的双眼，冷瞅他一会，噘嘴道：「我，我赌黑人蠃。」

　　「押注什么？」古藤不是专业赌徒，但他既然要赌，总有所押注。

　　萨莎美不甘示弱地道：「你要我押注什么？只要我拿得出来，都敢跟你赌。」

　　古藤看了看她的脸，平静地道，「我用生命，赌你的初夜，我赌牛男胜出。」

　　萨莎美愕然片刻，咬唇道：「我不赌～初夜。」

　　「那你裸奔。」古藤抽出匕首递给她，「黑人赢了，你捅我心脏，黑人输了，你在此裸奔。」

　　「我不赌了，谁跟你烂赌？哼！」萨莎美显得信心不足，皆因古藤的押注太大，输蠃对她都没有好处，谁敢随便刺杀血玛的男人啊？当她萨莎美是弱智吗？她就不赌～

　　就在此时，那群学生一片喧哗，却见黑人倒地，牛男的铁斧停在黑人的额头……

　　「怎么可能？」萨莎美惊叫出声，转眼瞪着古藤，强势地问道：「为何牛男这次会赢？他以前都是输的。」

　　古藤淡然地道：「黑人太骄傲，牛男太憋屈。不管他们以前相斗的结果如何，此次黑人都表现得躁骄，但输得多的牛男沉着一股认真的怒劲，我赌的就是这分认真。他们的实力相差不大，谁不认真谁便输了。」他从她的手中接过匕首，收刀回鞘，踏沙而行。

　　「萨莎美，别瞧不起我五叔，他的厉害之处，不是你能够想像的。」玛尔勃指责萨莎美一句，撑着伞冲前几步，脸靠到他的肩膀，崇拜地道：「五叔～你在我心中，是最髙大的。」

　　第九章　曾经与现在

　　在霸武学院的训练场相遇凯希，是古藤始料不及的。谈话之后，得知她过来找二弟克拉克·烈羽。虽然她曾说，让他别找她，但既然相遇，也就走到一块。他大胆地搂住她的腰，她也安静地让他拥着。

　　玛尔勃早早地离开了，说是过去她的班级报到……

　　「你打算什么时候前往南泽？」

　　「等我三哥的消息，他准备妥当，我便随他离开。」古藤抚摸着她的诡美的秀发，「从南泽回来后，我到『天泽之喙』拜见你的祖父，重新申明你是我的妻子。」

　　凯希幽叹：「我怕你见我爷爷，你这般的性格，他会杀了你。我们烈羽与你们血玛，早已势同水火，当年也是太后怂恿之故，为的是拉拢你们血玛。然而联姻之后，血玛依然站在圣君的立场，加之你的入狱，爷爷单方面解除婚约。你如今去见他，也是无济于事。」

　　「我想去见他，只是想当面跟他说声，你是我要的，谁都别想抢走，除非我死了。」

　　古藤说话的声音很平和，但他所说的话，却不属于「平和」的类型。

　　「别去见我爷爷好吗？我即使死，也不会嫁给罗克普！以前跟你说过，我会等你，一直等……」

　　「假如一定要用死亡，来抗拒你和罗克普的婚姻，我宁愿你嫁给他，我总会把你抢回来。」古藤感叹，不顾训练场众多目光，把她的脸扳转过来，亲吻她的嘴唇……

　　「哎呀，旧情复燃啦？吻得相当热烈嘛～」艾莲嘲讽的声音响起，她已经到达两人的身旁，手指捅了捅古藤的背，「死矮子，你特意带她过来，向我示威的吗？」

　　古藤把凯希搂入胸膛，拿过她手中的伞，故意反问：「都被你看见了？」

　　艾莲气得美嘴抽扯，怒道：「你跟我过来，我们找个偏僻的地方，好好把帐清。」

　　「在这里不行吗？」古藤不以为然地道。

　　「你们不要脸，我却是要的。」艾莲言罢，转身便走。

　　古藤和凯希，跟随她到南面的竹林，走入竹林深处，但见她转身过来，叱喊：「烈羽家的，你老公到什么时候？」

　　凯希愕然片刻，仰首吻了古藤的嘴，冷冷地道：「斯林格列家的，他十二岁的时候，便是我的丈夫，我想抱他多久都可以。」

　　艾莲没想到冷雅的凯希，变得如此强势，气得俏脸泛红，怒叱：「放屁！你们的婚约，在他入狱后已解除，你也准备和雅玛斯家的罗克普订婚，即使你曾经是他的未婚妻，现在你什么都不是！」

　　凯希不与艾莲辩驳，深情地凝视古藤，轻声呢喃：「哥，我是你的未婚妻吗？」

　　「你是的。」古藤轻应一声，温柔地吻她的香唇……

　　艾莲怒得推开古藤，娇声喝喊：「你想退婚，跟我爷爷说，在我面前气我，算什么男人？我明白告诉你，虽然我讨厌你，但你是我名义上的未婚夫，你在外面做了什么事，都牵涉到我的名声。在你未退婚之前，别想跟她重温旧梦！你现在是我的，不是她的。」

　　「从南泽回来，我会向大祭司提出退婚，迎娶凯希……」

　　「做梦！」艾莲冷叱一声，转眼恨瞪凯希，「你会做的，我也会做～」她抱住古藤的脸，侧首下去吻住他的嘴，却是吻得相当笨拙，只懂得胡乱亲吻，没有任何技巧，看来是未曾接吻过，只因激动生气而突然献吻，为的是要跟凯希斗气！

　　「有人来了。」凯希轻声说了句，惊得艾莲放开古藤，四处张望，但见芬格兰向这里走来，她的眉头皱了皱，道：「她是我的同学，也是我的好朋友，我不怕让她看见。」

　　芬格兰是她嫂子的事情，雷杰欧吩咐她保密，因此在学院里，芬格兰与她的关系，只是同学或朋友。

　　凯希幽然道：「艾莲，别装了，虽然很多人不知道她是你的嫂子，但不代表没有人知道。」

　　「知道就好，我更不怕。」艾莲向芬格兰招手，等她走近了，道：「大嫂，你来找我的吗？」

　　「训练场太热，我偷跑出来，想到竹林凉快一会，结果看见你们。本来想装作没看见，你却向我招手……」芬格兰说话时，看着古藤，顿语一会，又道：「艾莲，你的未婚夫惹你生气啦？」

　　「大嫂，你回家后，一定要跟爷爷说，这矮子当着我的面，跟旧情人约会。这事若传出去，我没脸见人。」艾莲气愤地道，

　　芬格兰叹道：「艾莲，我听说，爷爷准许他抢回曾经的未婚妻……」

　　「哪有这种事情？你从哪里听来的？」

　　「我不记得从哪里听来的，反正爷爷是不管的。」芬格兰偷瞄古藤，上次与他缠绵时，她问起这些事情，他稍微跟她谈过。

　　艾莲沉默片刻，抓住古藤的双臂摇晃，喊道：「你说，我和烈羽家的，谁做妻谁做妾？」

　　古藤没有抬脸看她，只是伸手推开她，静静地坐到竹叶地，道：「你不会是我的妻、也不是我的妾。你反对这桩婚姻，我也没有答应过，你我之间，没有关系。凯希，过来，我想抱你。」

　　凯希默默地走到他身前，蹲坐下来偎依他的胸膛，撩了撩金黄中掺夹红丝的柔发，混血的美脸不见半丝的波动，始终如故的冷雅明静。

　　艾莲看着古藤无视一切的拥抱凯希，越看越觉得不对头，强把心头的羞怒压下，转首询问芬格兰：「大嫂，爷爷既要我跟他订婚，也同意他娶烈羽家的？」

　　芬格兰模棱两可地道：「我也是听说的，不是很确定，你问问爷爷吧。」她是从古藤口中听来的，假如古藤跟她说的并非事实，她如何解释呢？她也得给自己留些后退的余地……

　　「不管了。」艾莲咬了咬唇，傍着古藤偎坐下来，瞪了凯希一会，道：「我做妻，你做妾。」

　　凯希直视她的双眼，没有任何的畏缩，道：「你们订婚之宴，我也有耳闻。你说他又矮又丑，配不上你艾莲大小姐，为何委屈自己与我共侍一夫？」

　　「全天下都知道他是我未婚夫，如果让你把他抢走，我岂非要被人耻笑？与其这样，我宁愿委屈自己，也不要成为大家的笑柄」」艾莲自觉找了个很不错的理由……

　　「可是，只有少数人知道你和古藤订婚，而且还没有正式下聘礼和婚约，不算真正的订婚；即使大家都知道，也有你抗婚在前，谁都认为是你退的婚，如何耻笑于你呢？」芬格兰娓娓谈来，道出事情的来龙去脉。

　　艾莲仿佛受到严重打击，娇躯微颤，忿道：「大嫂，你是来帮烈羽家的吗？我是说他又矮又丑怎么了？他本来就生得不高、也不帅，我说的是事实！我曾经当众拒婚，现在就是要抢婚，又怎么了？你身为大嫂，也不会看情形说话，却要拿话塞我，你是想把我气疯啊？死矮子，有了曾经的未婚妻，就不要现在的未婚妻，我要疯了！」

　　她抱住古藤的脸，死吻他的嘴，没得到他的回应，她狠狠地咬他的嘴唇，哼喃一句「把嘴张开」，他勉强张开双唇，她急忙吐舌进去，胡乱捣咂一阵，自感委屈，欲退舌出来，他偏在此时含吮她的香舌，把他的热舌伸入她的檀口，滑入得很深很犀利……

　　艾莲完成她的初吻！娇喘息息地偎在他的右肩，侧脸看着凯希·烈羽，一副最终获胜的慵懒神态，还不忘朝凯希吐吐尖舌……

　　凯希淡然一笑，仰起她美艳的圆脸，古藤朝她的嘴儿吻了下来，吻得深情而缠绵。

　　艾莲当作没看见，仰首看着站在旁边的芬格兰，见她神情默然地看着相吻的两人，便道：「大嫂，你和大哥行房的时候，女奴们也是陪着的吧？她们也和大哥接吻、做爱，是吗？」

　　芬格兰如梦初醒，急忙看向另一边，道：「嗯，男人都这样。你大哥最过分，在学院装作不认识我，跑去哄别的女孩……」

　　艾莲不管芬格兰后面半句话，只听取了前面的那句「肯定」，她便展露笑脸，道：「其实我也知道贵族的男人有很多妻妾，还有挥之便去召之即来的、数也数不清的漂亮女奴，所以我也不怕你看到我的未婚夫跟凯希姐姐亲热，因为她以后是我的好姐妹。」

　　对于艾莲的转变，在场的三人都感诧异。

　　凯希推开古藤的脸，转首娇喘道：「你明明气得想把我杀了，怎么把我当你的姐姐？」

　　「你靠近一点，我悄悄告诉你。」艾莲神秘地道，见凯希偎身过来，她抱住凯希的脸，使劲地「啵」凯希的嘴唇，脆声欢笑：「嘻嘻，有我们老公的味道。我跟你明说吧，这矮子气我当初对他不好，想把我甩掉，但我岂会甘心？既然赢不了你，只好与你携手与共，免得被人说我输给了你。」

　　「看来你真的疯了！你不喜欢他，何苦做他的妻子？」凯希幽叹，仰首凝视古藤，温柔地道：「我喜欢他的，十二岁的时候见到他，我便喜欢他。后来我也恨他，现在仍然恨他。恨有多深，爱也多深。哪怕我们家退了婚，哪怕我如何的诋毁他，我也从来没有说过，他不是我的未婚夫～」

　　艾莲听得痴愕，傻傻地道：「他曾经的确风光，但他现在一介平民，长相也不讨好，你为何如此喜欢他？」

　　「我不知道的，也许单纯是无法抗拒的命运，无法抗拒地爱了他，也无法抗拒地恨着他。」凯希从古藤的怀里起身，弯腰吻了他的额头，轻声道：「我回祭司学院了，你留在这边陪你新的未婚妻吧。虽然我说让你别找我，但你若听了我的话，我会更恨你。」

　　「凯希姐姐，我送你出校门。」艾莲跳起来追上凯希，牵了凯希的手儿，回首脆喊：「大嫂，你帮我看着矮子，别让他逃跑了，回头我找你要他。」

　　芬格兰看着两女远去，叹道：「艾莲喜欢上你了，虽然不知道她为何喜欢你，但像她这般野性难驯的女孩，若是不喜欢你，不会做到这分上。」

　　古藤看着她斜裙卷腿，如此的劲身裙装，更显她的性感，张嘴就是「躁动」，向她伸出双臂，她初时装作没看见，可是他固执地伸张双臂，她四顾无人，低叹一声，轻轻地投入他的怀抱，便是一番缠绵热吻。

　　「你会为我做到什么分上？」古藤的手伸入她紧衣包裹的胸脯，手爪探入她的胸罩，抚摸坚挺的乳头，不时地亲吻她的嘴唇，间中问出这句话。

　　芬格兰又四顾一会，正首瞪他，道：「别乱搞，被人看见，我一头撞死在你怀里。」

　　古藤笑道：「我的胸膛不是墙壁，你撞过来只会撞痛我的心，不会让你如愿死去的。」

　　「你的心也会痛？我宁愿相信铁石会开心，也不会相信你的心会痛。」芬格兰恼嗔一句，感觉到他的右手在撩她的裙摆，偏偏她左腿的裙摆很短（从她的大腿中段往右腿裂拉的斜装劲裙，自然是最容易伸手进入的地方……），她急忙落下右手抓住他的手腕，慌道：「别这样，大白天的，别为难我。」

　　「艾莲把我带到这里，证明这里偏僻，很少有人过来。想想也是，这竹林茂密、枝叶杂多、野草蔓生，学生们到训练场，忙着练习和争强好胜，谁会走入这片没人打理的竹林呢？只有偷情的男女，或许会偶尔看上一眼……」

　　「我没有和你偷情，每次都是你强迫的。别以为你和我睡过两晚，我就喜欢你了；你比我的丈夫逊色多了，我喜欢他的高大英武，更爱他粗长的肉棒。只是被你强迫，我才勉强依你～」芬格兰说到最后，脸儿透红地垂下，不敢直视古藤的双目。

　　「你再勉强一次，也是可以的吧？」古藤的左手，绕到她的后背，扯开她的手，左手伸入她的裙底，抚摸她的股沟和阴沿，摸到了她的湿意，他的手指插入她的底裤摸弄一会，伸手出来，把沾着她的体液的手指，送入她的嘴里。

　　她仰首羞嗔地瞪他，含指怨道：「这里不行，艾莲会回来。若你不想放弃，我跟你～回旅馆吧！」

　　「从这里走出学院，来回需要的时间，起码半个时辰以上。她刚才没说回这里找我们，只说让你看着我，证明她认为我不会在这里停留，所以需你跟紧我，好让她能够找着。」古藤把手指从她的嫩嘴抽出，双手撑在竹叶上，神色自然地道：「裤头好紧，麻烦你帮我松解。」

　　芬格兰再次张目四望，确定竹林的寂静之后，用额头重重地撞了他的胸膛，「我死给你看？」低首解开他的牛皮腰带，把他的裤头扯到膝盖，张口把他坚硬的阴茎吞含。

　　古藤弯伏过去，把她的裙子扯撩上来，双手伸到她撅翘的屁股，隔着亵裤抚摸她的肥阴。

　　如此片刻，情欲的液体，把她的裤布流湿，他拍了拍她的屁股，道：「你上面的嘴累了，换你下面这张嘴吧，它似乎馋了。」

　　芬格兰仰首起来，羞嗔一声：「淫棍，你才馋～」

　　古藤抱正她的身体，侧首吻住她的嘴，右手伸入她的裙底，把她的亵裤扯往她的左侧；她配合着蹲坐，落手撩起垂长的裙摆；他的左手伸进裙底，扶肉棍对正潮湿的阴道口；她依势一坐，把肉棍纳入湿热的肉洞，伏在他的胸膛娇喘……

　　「我不是淫荡的女孩，但你让我变得淫荡。」

　　「我也不是好色的男孩，但你让我变得好色。」

　　「鬼！你比谁都色～」

　　第十章　翼女的挑衅

　　芬格兰没有坚守信用：她没办法继续跟着古藤；她必须回宿舍休息。

　　古藤找到玛尔强，侄儿得知他还没有吃饭，张罗着要到学院外请客，他也便同意了。

　　玛尔强吩咐两个女友，去通知其他家人，他则与古藤先到饭馆等待。

　　「五叔，我也跟你到南泽做生意吧？学院里没教什么，就是混个头衔。」点完菜之后，玛尔强跟古藤聊谈他的「志愿」

　　古藤喝着饭馆派送的茶水，道：「学院是个好地方，五叔梦想进入学院，拥有一段无忧无虑的青春，只可惜事与愿违。」

　　玛尔强道：「我觉得五叔挺好的，你和三叔都没有进过学院，不也是很强吗？」

　　「你的三叔进过学院，只是经常闹事，没读够五年便被校方退学，害得你三嫂也跟着被退学，因为当时你三嫂怀了玛尔勃。学院的确不可能让每个人都变强，但会教导许多东西，也会让你认识许多的朋友，更让你拥有一段珍贵的回忆。」古藤凝视手中的茶杯，「在翼图大陆，只有极少数的人能够进入学院，而能够进入祭司学院和霸武学院的，更是少之又少，你应该珍惜。」

　　玛尔强看着古藤，道：「五叔也没读过书，为何这么会讲道理？我说个假设，如果五叔有情人或者妻子，你不能够在学院陪她，则你会让她继续在学院生活吗？」

　　古藤想也没想，便道：「不会。」

　　「为何？」玛尔强惊讶地问，古藤的回答，让他觉得不可思议。

　　古藤笑道：「学院那么多像你这般英俊风流的人物，我的情人或者妻子在学院待久，难免移情别恋，到就会变成别人的情人或者妻子。」

　　玛尔强朝古藤竖起大拇指，赞同道：「五叔，高！」

　　古藤脸色转认真，道：：「你的情人都和你同个班级，你就陪她们完成学业吧。你三叔是经常打架闹事才被退学，我则是因坐牢而无法入学，但我和你三叔，都很想成为学院的毕业生。若是你不信的话，可以问问你三叔，他一定后悔当年打架闹事。」

　　「我总觉得待在学院没必要，然而五叔这么说，我就继续待着吧。说实话，离开学院，我也怕她们移情别恋，到时候说不得要带着她们一起离开，却不知道她们的家人是否同意。唉，有时候很想跟五叔闯荡……」玛尔强有些失落，扭首看到玛尔娇和兰若幽，惊道：「四妹，你什么时候进来的？」

　　玛尔娇不回答她的大哥，直接走到古藤身旁坐好，嗔道：「五叔，你怎么能够那般想女孩？你太小心眼了吧？我如果有情人或丈夫，不管我在哪里，都不会移情别恋。你不要把所有女孩，都想得那么水性杨花，世上有很多女孩是忠贞不渝的。」

　　「时间会改变一切。」古藤平静地回道。

　　玛尔娇生气地道：「我就不喜欢改变，你咬我啊？若我的男人不相信我，以后他到哪里，我都跟到哪里，这样可以了吧？五叔，你要不要我这样做？」

　　古藤故意喝茶，不想回答的，她却猛摇他的手臂，他清了清喉咙，道：「你还是继续在学院修学吧，我相信你就是。二姐和四姐，都是学院毕业出来的，她们也没有移情别恋，所以五叔为刚才的话，向你道歉。」

　　「就是嘛，你蹲了牢狱，凯希也没有移情别恋。反而是你，刚刚出狱，便到妓院嫖娼，最是信任不得，哼！」玛尔娇别转脸，看到提着五大袋衣服傻站的兰若幽，嘴儿一噘，又道：「兰若幽，你记得五叔嫖的妓女是谁吗？她把我五叔的处男夺去，我要揪她出来毒打一番。」

　　「你揪啥揪？五叔嫖妓，干你屁事！」玛尔莎刚巧到达，身边还跟着一位美丽的黄种女孩，正是那晚的玉泽秋。她走过来揪着玛尔娇的耳朵，继续叱骂：「你还揪五叔嫖的妓女吗？看我先揪你出来！」

　　「啊呀呀～」玛尔娇痛呼叫喊，起身拍打玛尔莎的手腕，但玛尔莎不松手，她果断地探出双爪，抓玛尔莎的胸部，吓得玛尔莎缩手后退，她则抓着粉拳，怒道：「大姐，我警告你，我不是小女孩，下次再敢象小时候那般欺负我，别怪我不借钱给你！」

　　「玉泽秋学姐，欢迎你到来。」玛尔强不理会他的姐妹的打闹，率先向外姓美女献殷勤。

　　玛尔莎坐到古藤的左边，隔着古藤的身体，瞪着玛尔娇，哼道：「借你几个铜币，也记得这么紧，你是不是我妹妹？瞧你今天拖着小女奴去买衣服，花了那么多钱，你也不心疼！」

　　「我懒得做你的妹妹，骚货！」玛尔娇哼骂一句，贴脸到古藤的臂膀，娇声炫耀：「今天陪小女奴买衣服，开心死了。你们不知道五叔多疼小女奴，他所有的钱，都交给小女奴，我看到喜欢的衣服，就买了下来。小女奴两袋衣服，剩下的三袋衣服都是我的……」

　　「你花了多少金币？」玛尔莎惊得插言。

　　「为什么要告诉你？」玛尔娇赌气地道，「花的又不是你的钱～」

　　「兰若幽！」玛尔莎愤怒地转移目标。

　　「我、我的衣服～只花了五十银币，玛尔娇小姐的衣服，花了九个金币。」兰若幽可怜兮兮地汇报，悄悄地走到古藤背后，用手指轻戳古藤的背肩，「主人，我想回旅馆，可以吗？」

　　古藤轻声问道：「你不吃饭了？」

　　「玛尔娇小姐带我一路吃东西，吃得好饱。」

　　「好吧，也没几步路，既然吃饱了，你回去休息。」

　　「主人什么时候回来？」兰若幽轻问，见几道目光看向自己，她垂首低语：「幽幽独自待在旅馆，会害怕～」

　　玛尔娇起身道：「算了，我也饱得很，跑了半天也累，我陪你回旅馆。」

　　「谢谢玛尔娇小姐。」兰若幽提着五袋衣服，跟着玛尔娇离开。

　　玛尔强突然道：「五叔，她是南泽战俘，你如此信任她？」

　　「既然留在身边，总该给予信任，否则睡觉都不安稳，不是吗？」

　　古藤轻松地回应玛尔强的问题，却见索媚、古眉、玛尔默、古颂及他的三个情人进来，古眉第一时间坐到他的右边，他招呼古颂等人坐好。不久，荷里玛露和玛尔勃到达，大家正式用餐。

　　期间，古眉告知古藤：她们已经吃过饭，纯粹来陪他；舞儿和玛尔敏因提前下课，饭后午休，她没叫醒她们。

　　饭吃到一半，古藤掏出六枚金币，交给古眉右边的古颂，道：「六弟，我忘了买礼物给你的三位美人，你每人分两枚给她们，自己去买吧，五哥不懂得女孩喜欢什么。」

　　古颂大方地接过金币，想揣入自己的口袋，被他的三位美人一瞪，他笑嘻嘻地把金币派发给她们，故作潇洒地道：「我的就是你们的，你们的也是我的，我只是想帮你们藏着～」

　　他的三位情人中叫容蓉的黄种女孩，嗔道：「五哥给我们的礼物，就该让我们藏着；给了你藏，不等于是给你的礼物？说什么你的就是我们的，上次五哥给你那么多钱，不见你给我们藏着？五哥，千万别相信他，他最会骗女孩，我就是被他骗的～」

　　「私事、私事，私底下说。」古颂掩住她的嘴，尴尬地朝大家笑着，「别听她胡说，我没有骗过她。」

　　容蓉推开他的手掌，气道：「你骗我说没有情人，还说你是处男，结果早有了两位姐姐……」

　　「哈哈～」玛尔强大笑，「六叔，这就是你要教我的高招吗？」

　　索媚举手拍打玛尔强的脑袋，啐道：「你还不是一样？有了玛露姐姐，偏偏跟我装纯情，这帐跟你算不完。」

　　古眉摆脸问古藤：「五哥，你是不是也这样骗女孩？」

　　「大概是吧，都是一家的男人，总有相似之处。」古藤回答得模糊，却没有完全否认。

　　古眉追问：「你这几天骗了哪些女孩？」

　　古藤回道：「不记得了。」

　　古眉恍然地道：「肯定是没有，所以说不记得。五哥，你也要争气，家里超过十六岁的男性，只有你没有女人。」

　　玛尔默道：「五叔有凯希姐姐，她是五叔的未婚妻。」

　　「谁说凯希·烈羽是他的未婚妻？」

　　从隔壁包厢传起一声怒叱，但见门前人影一闪，却是一个身高两百多公分左右的美丽翼女；她拥有一张略带嚣张的妖艳之脸，庞大的黑翼自然收拢，像两扇羽屏竖立于她的后背，端的惊艳之极。

　　玛尔勃看见此女，当即回道：「弗洛恋，凯希便是我五叔的未婚妻，你要替表哥出头吗？」

　　「玛尔勃，他就是抢我表哥妻子的古藤？」弗洛恋怒瞪着古藤，美丽的黑眸现出鄙夷之色，冷笑道：「我以为是什么人物，原来是个矮丑的黄种小子，瞧着就想吐，还想跟我表哥抢女人，不自量力！」

　　玛尔勃怒得起身抽剑，叱道：「弗洛恋，在班上忍你好久，今日一定要教训你！」

　　原来此翼女是玛尔勃班上的同学，但以现在的情形来看，玛尔勃与她的关系很僵。

　　弗洛恋不屑地道：「来啊，我一脚把你踹飞～」

　　古藤往玛尔勃碗里夹了块肉，道：「玛尔勃，坐下来吃饭吧。鸟人嘛，嘁嘁喳喳很正常……」

　　「矮鬼，你才是鸟人！」弗洛恋气得直走而入，但因厢门不够大，她的翼缘撞到门侧，只得退回去，侧身弯腰斜行进来，到得屋里，直起她秀挺的娇躯，冲着古藤喊：「道歉！」

　　「我说的是事实，没必要向谁道歉。」古藤见大家笑而不语，抬首看着怒羞的弗洛恋，语锋一转，道：「既然是我侄女的同学，便和我们喝杯酒吧，我与罗克普之间的事，不是你能够插手的。」

　　「道歉。」弗洛恋依然坚持。

　　「弗洛恋，家族间的事，我们别管。」门前又出现一位高挑艳丽的女孩，应该是与弗洛恋吃饭的同学。

　　玛尔勃道：「杜拉安，赶紧把她拉走。我们在这吃饭，哪里犯到她？跑过来胡乱叫喊，看着就生气！」

　　弗洛恋朝杜拉安说道：「难怪你二姐当众拒婚，你也瞧见了，这家伙哪点配得上你二姐？」

　　古藤看着杜拉安，道：「你是艾莲的妹妹？」

　　「嗯，我的父亲是鲁斯特。」

　　「你们慢慢用餐，我吃得差不多了，待会我直接回旅馆。」古藤交代完毕，起身走到门口，道：「叫你的同学出来吧，一切事情，到外面解决。别因我一人之事，害得大家吃饭不安乐。」

　　杜拉安看着古藤的背影，她是昨天才知道古藤和艾莲订婚之事，这令她感到惊愕：大姐罗莹·斯林格列，嫁给血玛的古彦，倍受冷落和煎熬，为何爷爷还要把二姐艾莲嫁给古藤？

　　她和大姐是同父异母的姐妹，大姐结婚的时候，她到过一趟血玛塞城，见到姐夫古彦。那是两年前的事情，当时大姐二十岁。看到古彦的刹那，十二岁的她，被他的完美震惊！她替大姐感到欢喜，以为大姐从此过得幸福，谁知道结婚成礼后，洞房都没入，古彦便出走！

　　父亲的妻子汤茹（即她的大妈；她是父亲的妾所出），也和血玛有着远亲关系，本来应该是亲近的两家，其实没有什么来往，只因父亲不得爷爷的宠爱，大姐更是政治婚姻的牺牲品。

　　「鲁斯特祭司还好吧？」走出饭馆，古藤打开伞，把伞交给她，礼貌地道：「能请你帮我撑伞吗？」

　　杜拉安愕然瞬间，看到他已把伞递过来，她伸手接了，回道：「爸爸很好，你认识我爸？」

　　古藤看到怒气未消的弗洛恋走出，他转身行走，道：「他是我崇拜的男人，曾经见过两次面，我希望有一天成为他那般的祭司，但我想自己永远都不会有那一天。」

　　弗洛恋追上来，气道：「杜拉安，你怎么帮矮鬼撑伞？难道忘了他的四哥，害得你的大姐不够？把伞交还给他，让这爱撑伞的怪物，自己撑去！」

　　古藤道：「弗洛恋·蒙希，你既然是罗克普的表妹，父母应该是羽撒大将和法依里祭司吧？虽然没见过他们，但我尊敬他们，放假回去的时候，请代我向他们问安。我和罗克普的事情，法依里祭司身为科普拿的女儿，也不会管，你别掺和进来，生气会让女孩变得不美丽。」

　　「我美不美，干你何事？」弗洛恋回驳一句，却没有刚才那般气愤，但她执着地道：「你得先为刚才的话，向我道歉，我才跟你好好说话。」

　　古藤没有看她（因为之间隔着杜拉安），较诚恳地道：「对不起，你不是鸟人，而是美丽的翼女孩。」

　　「我不想听到『鸟人』这词。」弗洛恋依然不解气地道。

　　「这倒是有点难，不晓得如何改……」古藤自语，沉思一会，道：「那我喊你『美丽的鸟儿』……」

　　「呸！你这矮鬼，你恶心谁？不准喊我『鸟儿』，当你是我的谁？喊这般亲热～」弗洛恋羞嗔出口，却是不显得很生气，显然她喜欢「美丽的鸟儿」。

　　古藤一时无语，继续往旅馆走去；两女不知他的目的地，各怀心思地跟随。

　　「黄肤矮鬼，听说你打伤我的表哥，有这事吗？」

　　「没有。」古藤简单而明确地道。

　　弗洛恋皱起美额，道：「我听说表哥受伤了～」

　　「你也只是听说……」

　　「他就是受伤了！」

　　「他自己不济事，打我的时候被反噬，不是我打的。」古藤说出事实，——他没有攻击罗克普。

　　弗洛恋冷笑：「你好像以为自己很强大，敢不敢跟我决斗？」

　　古藤回答得干脆：「不敢。」

　　「孬种。」弗洛恋轻蔑地吐出两个字，又道：「凯希·烈羽真没眼光，我表哥比你好无数倍，她偏不选我表哥，像个白痴般的迷恋你，我替她感到悲哀。」

　　古藤平心静气地道：「有什么好悲哀的？你表哥那么好，凯希不想跟你抢，特意把他留给你。」

　　「咦，矮鬼，你不声不响的，说话都这么毒？」弗洛恋「摸透」古藤的说话方式，走到古藤的左边，娇叱：「你要嘛放弃凯希·烈羽，要嘛跟我决斗，我把你打得满地爬滚。」

　　「我到了。」古藤停在旅馆前，取过杜拉安手中的伞，道：「我要进旅馆睡觉，你们要跟着进去吗？」

　　弗洛恋怒嗔：「谁要跟你进去睡觉？你这家伙说话～」

　　「杜拉安小姐，谢谢你帮我撑伞。」古藤不理会生气的弗洛恋，只管对杜拉安道谢，「有空到血玛看看四嫂，她应该很想念妹妹。古藤就此别过，抱歉！」

　　「哎！矮鬼，你是不是男人？是男人就跟我决斗！」弗洛恋冲着他的背影叫喊。

　　古藤收着伞，头也不回地道：「我不是男人。」

　　弗洛恋就要冲进去，杜拉安拉住她，气得她娇喝：「杜拉安，放开我！今日被他气疯，我要教训他。」

　　杜拉安劝道：「弗洛恋，算了吧。法依里阿姨让你别管雅玛斯的事，你为了罗克普闹事，阿姨知道后会生气。古藤上尉没有说错，是罗克普先攻击的。他以前是凯希·烈羽的未婚夫，凯希·烈羽也喜欢他，这是众所周知的。我不赞成纯粹的政治婚姻，大姐就因这样的婚姻，过得不幸福……」

　　弗洛恋哼道：「我懒得管表哥的事情，我要跟他算今日的帐，你没见他把我往死里气？这是他对我的挑衅，此气不出，我心里不平！」

　　「我觉得是你挑衅他。」杜拉安诚实地道。

　　弗洛恋得不到好朋友的支持，怒得转身离去。

　　「你被迷惑了，最好跟进旅馆，做他的妻子。」

　　「弗洛恋，你这是诬蔑和挑衅，我会跟你绝交的。」

　　「随便，我喜欢独来独往……」

　　第十一章　叔叔，约会吧

　　「主人，只有你吗？」兰若幽得知门外是古藤，神秘兮兮地问，得到确定的回答后，她打开门，把他拉进门里，急急地反锁，看到他走向他的卧室，她道：「主人，玛尔娇小姐在里面试穿衣服哩。」

　　古藤坐到房厅的桌旁，拿起茶壶倒茶喝饮……

　　「五叔，你快进来，我穿哪件比较漂亮？」玛尔娇在卧室里嚷叫。

　　「咕噜」一声，古藤把浓茶吞进胃，咳了两声，道：「你穿什么都漂亮。」

　　「不穿也漂亮吗？」玛尔娇赤裸地走出卧室（套房的窗户是关紧的），站到古藤身旁，用嫩胯撞了撞他的臂膀，嗔道：「你不看我吗？我要生气的哦～」

　　古藤扭脸过来，几乎碰到她的胸脯。她故意后退一步，双手自然杈到臀后，挺起胸膛前的蓓蕾。两颗可爱的小乳房，似乎刚发育没多久，双乳微微隆丘，乳头鲜红细巧。

　　「五叔，我的身体，比五妹的好看吗？她上次说我的乳房，没有她的大～」玛尔娇垂着红脸，现出小女孩的娇羞。

　　玛尔敏是丰腴的白种小女孩，虽然年龄比她小两个月，胸部却比她稍微隆胀些；然而两个女孩有着相处之处：都是初发育的蓓蕾。她的身体没有玛尔敏的嘟腴，而是一种扯苗似的圆润，没有玛尔敏的「丰满」，也属正常。

　　玛尔娇的母亲是黄种女性，因此她是混血儿，但生得偏向于黄种女孩。椭圆的脸廓，像颗美丽的鹅蛋，俏长而精致，有着黄种女孩的气质，也透着白种女孩的味道。她和玛尔敏一样，都有圆大好看的眼眸，然而玛尔敏双眼更加柔些，她的眼睛稍微见长、灵动。因此，玛尔敏更显圆柔、安谧，她则体现一种可爱、灵真。

　　无论是黄种人还是白种人，都拥有相对的洁白。玛尔娇洁白滑嫩的肌肤，是属于黄种女孩的「洁白」。细致的蛮腰，没有玛尔敏的那种可爱的「丰嘟」肉感，却是如稻苗一般「青稚而脆韧」。双腿儿稚圆俏直，胯间那片稚嫩的地带，触目生娇；嫩隆的阴阜光洁无毛，三角膨丘之间，印一道美丽的鲜痕，竟是带着青涩的润意。

　　「玛尔娇，你是不是刚撒完尿？」古藤伸出手指，划碰闭紧的阴缝。

　　「喔～五叔，你坏。」玛尔娇呻吟一声，虽然含羞殷殷，却勇敢地向前一步，踮起脚尖把嫩胯，送到他的脸前（她一百四十八公分），「坏叔叔，亲亲你的娇娇～」

　　古藤没有犹豫，侧身过来，双手轻抓她嫩滑而有弹性的双股，埋首至她的嫩胯，温柔地吻舔她的幼户。舌尖挤入她的嫩缝，便引出缕缕清泉，他贪婪地把泉液吮吞。感受着她肌肤的颤栗，听着她颤抖的呻吟，内心的欲望无比躁动，然而他的理智依然保持清醒的底线。

　　「已经亲了我的娇娇，回去穿上衣服吧。」古藤抽首回来，正身喝了半杯茶，她却攀着他的肩膀、朝他的双腿跨坐，惊得他出手抓住她的双臀，「别坐得太急，会把五叔压断。」

　　「也是，五叔好坏的，硬邦邦～」玛尔娇躬腰低首，伸手探入他的裤裆，把他坚硬的肉棍拉提向腹，轻轻地坐上他的大腿，私处隔着裤布，紧压他的肉棍，双手伸上手搂住他的脖子，把稚嫩的胸脯压贴他的嘴唇，脆语呢喃：「五叔，你对我坏过，就要永远对我坏。嗯喔～喔……五叔，坏坏的五叔！不知道为何，越来越喜欢～」

　　古藤双手拢着她的稚胸，轮番地含吮、舔吻她的小乳。

　　她挺直身体、轻轻呻吟，水灵灵的黑眸，不时地看兰若幽，圆脸带着醉羞的甜笑……

　　「喔～喔喔～喔！痒痒～五叔～好痒，喔～嘻～」

　　古藤从她的胸脯抬首起来，双手轻搂她的嫩腰，她略往后仰，稚目含春、眸光闪媚，他忍不住吻她的嘴，缠绵一会，他退首回来，叹道：「若被人知道我和你们的事，怕是连家族都不容我。唉，五叔这辈子别想做好人。」

　　「我不要五叔做好人，我要五叔坏坏的。五妹不说，我不说，小女奴也不说，谁会知道？五叔……五妹有脱光衣服陪你亲热吗？她一定是没有的，想来只是和你亲亲、偶尔玩弄你的棒棒。唔呜～五叔，我让你进来好吗？虽然我想会很痛，可是我是女人啦，半年前来月潮了，比五妹早两个月。五叔，你怎么不说话？不想品尝处女的滋味吗？我还是幼女哩～」

　　「五叔有点头晕，想撞死在厕所……」

　　「别撞厕所里，撞我身体里，你又不是很粗长～」

　　「唉，没脸见人，个个说我短小。」古藤轻然而笑，捏着她的乳尖，道：「闹是和你们闹得过分，但五叔只能够停留在这一步，别逼得五叔被世人唾骂、被家族追杀。」

　　「五叔怨我们吗？我原也没想这般的闹五叔，然而渐渐地闹成这样，也不知道为什么。只知道无论五叔对我做什么，我都不会拒绝，也不会怨恨。初见出狱时的五叔，是不喜欢的，甚至感觉丢脸，后来莫名其妙地喜欢，却又不像对其他叔叔的喜欢……」

　　古藤把她搂入怀中，道：「五叔不怨你们，哪怕事情败露，五叔被碎尸万段，也不会怨。也许整个的事情，都是错误的，但五叔无怨无悔，你们～让五叔感觉幸福。」

　　「五叔～」玛尔娇动情地呻吟，从他的胸膛抬首出来，眼泪汪汪地凝视他，「我想要你！」

　　「笃笃笃……」

　　「谁在敲门？气死我啦！好不容易跟五叔酝酿的气氛～」玛尔娇扭脸啐念。

　　兰若幽走到门背，轻声唤道：「谁呀？」

　　「开门。」玛尔莎的声音。

　　「啊～骚货。」玛尔娇跳起来，慌急地冲进古藤的卧室……

　　兰若幽回道：「玛尔莎小姐，我在穿衣服～」

　　说罢，她静候片刻，方始把门打开。

　　玛尔莎领着玉泽秋走入，瞪了兰若幽一眼，道：「你是不是勾引我五叔？」

　　「没～没有，我试穿新衣……」兰若幽羞然低首。

　　「为何你还穿着旧衣服？」玛尔莎怀疑地道。

　　「刚试穿完毕，所以穿回旧衣……」

　　「你们过来喝杯茶吧。」古藤出言替兰若幽解围。

　　得到古藤的呼唤，两女过来坐好。

　　兰若幽给两女斟了茶。

　　玛尔莎一边喝茶，一边问道：「兰若幽，玛尔娇回去了？」

　　「玛尔娇小姐在主人卧室睡觉。」

　　「花了五叔那么多钱，还敢霸占五叔的床？去把她叫出来，我要咒骂一顿。」

　　「骚货，花的又不是你的钱，霸的也不是你的床，你淫叫什么？」玛尔娇先声夺人，从卧室怒走出来，瞪着她的同胞姐姐，嚣张地道：「五叔最疼我，花他多少钱，他都不会心疼。」

　　古藤道：「你们两姐妹别见面就吵架，五叔的耳根也需要一点清净。」

　　玛尔娇站到古藤后面，双手按抓在他的肩膀，展笑娇语：「五叔，我给你按摩，不跟骚货吵架。」

　　玛尔莎白了她一眼，道：「你若非我亲生妹妹，我早把你的嘴撕了。」

　　玛尔娇调皮地朝姐姐吐舌头，「骚货～」

　　玛尔莎表现出成熟的一面，不再理会她幼稚的妹妹，扭首朝玉泽秋问道：「你觉得我五叔怎么样？」

　　玉泽秋低首，齐颈的黑发垂流，把她的两脸颊遮掩，「玛尔莎，为何～问我这些？」

　　玛尔莎道：「我就是想知道，我五叔在别的女孩眼中，是个怎么样的男人。」

　　玉泽秋瞅了一眼古藤，俏面飘着淡淡的红，垂目低语：「很平凡，不似想像中的古藤……」

　　玛尔娇嚷道：「大姐，你要把玉泽秋姐姐，介绍给五叔吗？」

　　——「骚货」是她生气时对玛尔莎的称谓，「大姐」才是她经常呼喊的。

　　玛尔莎啐道：「你有意见吗？」

　　「我都想介绍女孩给五叔，但五叔假装正经，不敢对幼女下手，所以大姐介绍最合适。五叔比较喜欢骚货～」

　　「乌鸦嘴！玉泽秋是纯洁处女，不懂别乱喊。」玛尔莎责骂妹妹，转首向玉泽秋赔礼道：「对不起，我妹妹的嘴巴不干净，你别放在心上。但是，我五叔真的很不错，你不妨考虑。」

　　玉泽秋沉默一会，神态羞然地道：「古藤上尉已经有未婚妻～」

　　「不就是未婚妻？翼图大陆哪个有权有势的男人，不是有妻有妾？除了妻妾，还有女奴、情人、姘妇，而且常常去嫖妓。你理他有没有未婚妻？若是喜欢我五叔，便做五叔的情人。别看五叔是平民身份，他可是血玛的骄傲，是大祭司和圣君宠爱的男人，前途无量。」玛尔莎暗地里做古藤的「姘头」，明着又给古藤介绍「情人」，这分心胸无人可比！

　　玛尔娇起哄道：「是啊，玉泽秋姐姐，你这么漂亮，又是处女，做五叔的情人吧，玉泽春老师一定不会反对。」

　　「他不是我喜欢的类型，我也没想过谈恋爱……」玉泽秋越说越细声，谁都看得出她想拒绝。

　　玛尔莎气道：「喜欢不喜欢，相处过才知道。你如此急着拒绝，是对我五叔的不尊重，也是对我们的友谊的伤害。明晚你跟我五叔约会，若是约会回来，你不喜欢我五叔，我不勉强你做他的情人，如何？」

　　「玛尔莎，五叔不需要情人，过几天便要离开霸都，别替五叔扯那些事。」古藤伸手托起玉泽秋的脸，手掌滑过她齐颈的秀发，撩了撩她的发脖，缩手回来，叹道：「你是玛尔莎的好友，等于是我的侄女，别让她的胡言乱语吓着，把我当作叔叔便好。」

　　「叔～叔，我答应和你约会……」玉泽秋樱嘴轻启，说出叫人意外的话。

　　「啊呀？玉泽秋，你上次还喊哥哥，怎么改口喊叔叔？你是不想给我五叔机会吗？他不过比你大一个月。」玛尔莎觉得玉泽秋对古藤的称呼，有点刺耳。

　　玛尔娇不以为然，反而高兴地道：「叔叔，约会吧，跟玉泽秋姐姐约会。明晚找个浪漫的地方，夺取玉泽秋姐姐的初夜。」

　　古藤欲出言反对，听得敲门声又响。

　　兰若幽开了门，却是宁雨进来了。

　　「宁雨念卫长，找我何事？」

　　「圣君让我过来传你些话，可否让她们先离开？」

　　玛尔莎等女，都知道她都是圣卫队的念卫长，也清楚她是带着圣君的命令过来的。

　　因此，齐齐向古藤道别，迅速地离去。

　　「坐吧。」古藤招呼宁雨坐到他的对面，等她坐好之后，把手中的茶递给她，道：「你从圣宫跑过来也渴了，喝杯茶润润喉再说。」

　　宁雨不接他的杯子，仰首朝兰若幽道：「你去取个新的茶杯过来。」

　　兰若幽回道：「宁雨小姐，屋里只有一只茶壶，四个茶杯，她们都用过了。」

　　「不渴。」宁雨推开古藤的手，道：「圣君让我过来问你，什么时候前往南泽？圣后欲与你们同往南泽，回去看她的父母，圣君命你一路护送。」

　　「这事得看我三哥的安排，我也在等他的消息。你回复圣君，就说我确定之后，向他汇报行程。」古藤看着宁雨略显干燥的嘴唇，再次把茶杯递到她面前，道：「虽然你是圣君的女人，但也不必如此憎恶我。上次那事，忘了吧，我们都不该记着。」

　　宁雨凝视他一会，缓缓地接地他的茶杯，饮了杯中的茶水，默默地自斟一杯，喝了。

　　「走吧，你逗留太久，对彼此都是负担。」古藤催促她离开。

　　「你～哇……」宁雨掩脸清哭，冲入古藤的卧室……

　　古藤想了想，走回卧室，坐到床前，看着趴床痛哭的她，道：「那事之后，圣君对你不好吗？」

　　「他～对我好得过分！以前每月只要我一次，如今天天要我，本该值得高兴～呜呜！可是，他老问我，是你的小东西让我舒服，还是他的大东西让我更爽……，还说我被你、被你～肏到瘫痪，看着令他兴奋，找机会让我和你再做给他看。呜～我那么敬爱他，他总是践踏我！啊呜呜～我心里委屈。若不是你出现，我不会是这样的命运，呜呀……」

　　古藤听得无语，默默地抚摸她黑秀的细发。

　　「想找人安慰我，也找不到……他是圣君，尊威无比，在他面前、在他胯下，我只能呻吟、哭泣、或欢笑，却不能够跟他平等地说句话。我们是他的圣卫队，等于是他的备用女人；我们所有的女孩都清楚这点，也期待能够得到他的恩宠。我也是真心喜欢他，然而最近心里总是委屈，总是想偎在他的胸膛诉哭，却又知道那是不可以的，好累～」

　　宁雨哭咽着诉说，却没听到古藤回应半句，她抬起泪脸偷看他，见他茫然地看着门口，她心里一酸，哭得更加大声，「呜呜！连你也没听我说话，你们男人都是只要女人的肉体，从来不想抚慰女人的心灵，呜啊～呜呜……」

　　古藤伸手把她搂抱起来，让她的泪脸贴紧他的胸膛，道：「我听你说的，但说完之后，你回去吧。我不是你喜欢的男人，你也不是我随便敢碰的女人；我能够做的，仅仅是借单薄的胸膛，给你靠偎一会。哭吧！怨恨我的话，便使劲地打……」

　　「哇呜～」宁雨放声痛哭，粉拳乱捶不休，直到片刻后，她渐渐安静下来，双手拥得他紧紧，「谢谢你～让我打，我心里好过些了。」她轻轻推开他，站立到床前，用衣袖擦了眼泪，看他一会，弯俯下来吻了他的嘴唇，「我走了，不要送～」

　　古藤等她离开，走出卧室，唤侍者打满浴水，泡浸在浴缸里，欲默修念魂，却突破不了那道坎儿，干脆放松身心，享受凉水的浸润。

　　玛尔莎回转，却没有立即进入浴间，她跟兰若幽在房厅里聊谈一会，才走进来……

　　「五叔，我把美丽的处女推给你了，你要如何答谢侄女？」

　　古藤看见她已是全裸，朝她张开双臂，粗野地道：「五叔要嫖你。」

　　第十二章　印在乳房上的记忆

　　等待的日子总是漫长。古藤大多心愿已了，继续滞留霸都，非他所愿。然而古蒙准备未足，他只能是继续等待。因没了目的，他直睡到中午，才从床上起来。

　　洗漱之后，进入兰若幽的卧室，看见她裸着娇嫩的上身，试穿昨天买的新衣，他转身走了出来。

　　「主人，今天我们要去哪里？」兰若幽在卧室里说话。

　　古藤坐到桌前，道：「哪里都不去吧，整天打扰她们，感觉不是很好。兰若幽，你想去哪里吗？」

　　「嗯，主人今日要养精蓄锐，晚上跟玉泽秋小姐约会呢。」兰若幽天真地道。

　　古藤道：「说约会是种负担，还是说陪她逛逛吧，反正也没事情可做。倒是上次杀了那么多刺客，第二波的刺杀应该也快了。从今天开始，没经我的允许，你不得离开我。」

　　「主人和玉泽秋小姐约会，幽幽也要跟着吗？」兰若幽走出卧室，站到古藤背后。

　　「跟着。」古藤肯定地道，抽出腰间的匕首，望着锋利的刀尖，问道：「兰若幽，你脖子上的圣银项链，为何从来没见你摘下？」

　　兰若幽道：「我也不知道耶，懂事开始，这项链就圈在我的脖子，也没有联结口，摘不下来。主人不喜欢我戴着项链吗？」

　　「只是前些日子，偶然看见你戴有项链，后来察觉你无论是洗澡、还是睡觉，都不曾摘落，因此问问。」古藤把匕首收回刀鞘，拿起茶壶倒了杯茶水，慢慢地喝着，「你说以前躲在念气罩里射箭，你的箭术如何？」

　　兰若幽骄傲地道：「我从七岁开始练习射箭，能够同时射出三枝箭哦。」

　　「嗯，南泽前朝的王族，最负盛名的便是念罩和箭术，你应该拥有射击的天赋。」古藤站起转身，往门口走去，「我们逛逛兵器行，买把你喜欢的弓防身。」

　　兰若急步跟上，扯着古藤的衣背，道：「主人，幽幽只要一根银制的箭枝……」

　　「为何要银制箭枝？」古藤不解地问道。

　　「幽幽不喜欢射箭，只练习过两个月，手指都练得长茧，破坏手指的美感，后来很少射箭。」兰若幽解释道。

　　「你刚才又说能够同时射出三枝箭？」古藤一时摸不透她的语言。

　　「是真的，幽幽七岁的时候，就能够同时射出三枝箭，可是幽幽不喜欢射箭。因此，爸爸传授『圣魂箭』的口诀，说百年来没人练成的，我若能练成，就不逼我射箭。为了保持手儿的美丽，我苦苦修习六年，总算练成，但只有家人知道。村庄被攻打时，爸爸不准我使用，叫我射箭。这些秘密，我只对主人说，因为我相信，主人不会伤害幽幽～」

　　兰若幽仰脸凝视古藤，踮起脚儿轻轻地吻他的嘴唇，又是呢喃：「幽幽不想射箭，不想让美丽的手儿长茧，因为这双手儿，属于主人，要为主人保持美丽和娇嫩。」

　　古藤抱住她致纯的美脸，拇指轻轻抹拭她眼角的泪花，道：「我不会给你铸造箭枝，但我会把你丢失的那枝家传银箭找回来，当作礼物送给你。我也不会叫你射箭了，毕竟我不想让你的手指变得粗糙。你以后单纯替我打伞。你的主人，不是那么容易死的，不是吗？」

　　「嗯，主人～最强大！」

　　古藤低首轻吻她的湿嘴，转身打开门，迳直走出去。

　　兰若幽在背后羞语：「主人，你躁动吗？」

　　古藤的双手，交叠至颈背，合成「剑指」、倒逆向后，「依然～免疫。」

　　中餐后，便在附近闲逛，途中看见玛尔默和一对男女相伴而行，古藤走前几步，道：「玛尔默……」

　　「五叔？」玛尔默惊喜转身，那对男女也转身过来。

　　古藤扫了一眼，男孩一百八十四公分左右，白发及颈、五官冷瘦，显得傲骄阴沉；女孩的姿色，虽然比玛尔默逊色，却也是艳冷的美女，难怪会成为玛尔默的好朋友（同道中人嘛）。

　　「你便是玛尔默同学的五叔古藤上尉啊？久仰！」男生阴沉的俊脸，转阴为晴，笑着伸手过来握住古藤的手，「我是霸武学院的拿斯·图镰，这是我妹妹爱尤·图镰，她和玛尔默同学是同班好友。」

　　「原来是西兰列祭司的公子和小姐啊，幸会。」古藤听到「图镰」两字，猜知这对兄妹，是圣君胞弟西兰列·图镰的儿女，也装出一副欣喜的神情，与兄妹俩分别握过手。

　　玛尔默问道：「五叔，今日怎么不到学院找我们？」

　　「天天都到学院叨扰你们，怕打扰你们的学习。」古藤瞄了一眼拿斯，见他的鹰眼盯着兰若幽，顿语一会，道：「你们准备去哪里？」

　　玛尔默回道：「我下午没课，出来逛街，然后准备找五叔，单独跟五叔说些家里的事情。既然遇见五叔，我也便和五叔回旅馆。」说罢，她转首面对爱尤·图镰，请求道：「爱尤，你可以和你哥哥先回去吗？我有些家里的私事，要传达给五叔，真的很抱歉。」

　　拿斯·图镰举手拂了拂半长的白发，笑道：「玛尔默同学，听说古藤上尉只停留几天，你今天多多陪陪古藤上尉，以后有得是时间和爱尤出来玩。二妹，我们走吧！」

　　爱尤·图镰善解人意地道：「玛尔默，我先回学院，再见。」

　　「嗯，再见。」玛尔默送走图镰兄妹，接过兰若幽手中的伞，道：「我来撑吧。」

　　「谢谢玛尔默小姐～」兰若幽率先领路，片刻之后，回到旅馆，她一边斟茶一边嗔道：「那个拿斯公子好坏的，盯着幽幽上下看，好似想把幽幽吃了，讨厌。」

　　玛尔默看了兰若幽一会，转眼与古藤对视，道：「五叔，在她面前，说什么话都可以吧？」

　　古藤点点头，道：「唔，都可以。家里有什么事情，要你转告吗？」

　　「没有。今日我本来想和爱尤逛逛，然而爱尤拉上拿斯，欲助拿斯追求我～」玛尔默语气转冷，道：「但我不喜欢她这般做，因为我不喜欢拿斯，每次和他走在一块，感觉很不舒服。恰巧遇到五叔，就找个借口脱身，请五叔别介怀。」

　　古藤喝了口茶，微笑道：「你说谎也不是为了骗我，怎么会心生介怀？五叔也经常说谎。」

　　「五叔，可以让旅馆准备一缸温水吗？我想在这里洗头、顺便洗澡。」玛尔默提出这般的请求。

　　兰若幽不等古藤吩咐，已经跑出去叫唤侍者。不久，侍者完成兰若幽交代的任务。

　　玛尔默进入浴间，把小门轻掩了。古藤看着那门愕神……

　　兰若幽在他耳边，轻声道：「主人，你跟玛尔默小姐没有什么吧？」

　　「没什么。」古藤起身走向卧室，吩咐兰若幽：「她洗头加洗澡，需要很长时间。我躺思一会，等她洗得之后，唤我出来。」

　　「好的，主人去休息，我帮玛尔默小姐洗头。」兰若幽脆应，转身走向浴间……

　　因昨夜睡眠很足，古藤无法入眠，他凝聚心灵力量，然而浮旋的念魂，始终无法进一步凝聚。

　　一年前，他重新修习放弃四年的念魂，整整用了半年的时间，才冲破八界念魂的浓度，进入到七界念魂初界，但又是半年过去，他依然没达到七界之「中界」；只得间中锻炼血魄，也是难以突破极限，冲上血魄七限的境界。

　　「唉，这辈子算是被牢狱毁了。」古藤无奈的叹息，散开念魂力量，听着玛尔默和兰若幽的娇声细语（大抵说些什么，他是听不清楚的），思绪回到曾经与玛尔默的那一段，竟是有些晃晃然的，裤裆里的肉棍也晃然勃硬……

　　「五叔，睡着了吗？」玛尔默在床前轻声幽问。

　　古藤知道自己在床上躺了许久，也知道她和兰若幽走到床前，他本来想继续装睡，转念一想，还是睁开双眼，侧首看向床前，却见玛尔默一丝不挂，他急忙摆正脸，望着帐顶，道：「你仍然要五叔负责到底？」

　　「只想让五叔看看，我的身体有什么变化～」

　　「你们？」兰若幽不敢置信地看着玛尔默，道：「玛尔默小姐，你在浴室所说的男孩，便是主人？这事情怎么了得？」她所谓的「事情」，不单单指古藤与玛尔默之事，而是古藤与所有侄女，都是乱伦的关系。

　　「嗯，我十岁的时候，让我痛的男孩，就是五叔。」玛尔默冷脸飘着淡红，缓缓地爬上床，趴伏到古藤的胸膛，吮吻他的嘴唇，「五叔，我天性不爱说话不能够像别的姐妹那般，陪你说闹。我给予你，我深藏的一切。五叔，你要继续当年没做完的事情吗？」

　　古藤抚摸她细致的冷脸，忽地翻身压她在身下，狠狠地吻她的嘴，得到她剧烈的回应，他伸手抓揉她的乳房……

　　兰若幽看到此情形，痴愣片刻，爬到床上，跪到他们身旁，准备宽解古藤的衣裤，却被他伸回来的手，抓住她的手腕。她道：「主人，不要幽幽服侍吗？」

　　古藤抬首起来，道：「你想叫我跟侄女乱伦？」

　　「主人刚才跟玛尔默小姐——」

　　「只想吻她，不想毁她。」古藤的双目，看着围绕在玛尔默左边乳晕的齿痕，手指温柔地抚摸那些淡淡的细隆印记，道：「还疼吗？」

　　玛尔默轻轻地把头晃摇，黑眸泛泪、睫毛颤动，抵唇轻语：「疼！疼在心里～」

　　「对不起，五叔不好……」

　　「不是五叔的错，是我不该带五叔偷看爸妈做爱。因为这事，爸妈以为我心里恨五叔。他们不知道，我从来都不恨五叔，而是在心里藏着五叔。像齿痕永久地烙印在我的乳房，关于五叔的记忆，也烙印在我的乳房上，直透我的心脏，永不磨灭。五叔，当年你差点把我的乳房咬下来，那时候好痛、好痛～」

　　「你不是也在我的身上，抓咬出很多伤痕吗？」

　　「五叔身上没有伤痕……」

　　「有的。」古藤撑起身体，血魄斗劲爆发，骨骼直响、肌肉凸胀，显现无数的伤痕，「很难找出你留下的伤痕，因为被太多的伤痕覆盖。但我想你留给我的伤痕，藏在伤痕的最深层。」

　　玛尔默目瞪口呆，久久未懂言语。

　　倒是兰若幽看到古藤伤痕若垒肌的拳头，伸出嫩手轻抚，咽道：「主人这双伤痕连连的拳头，救过幽幽的性命呢。看到主人的拳头，幽幽就想哭，它们曾经一定经历无数次的受伤……」

　　玛尔默也把目光，转移到古藤伤痕交错的巨拳，泣语：「五叔，你这些伤～」

　　「在牢里创造的。五叔能够成为拿约监狱的暗狱战王，便是这双拳头杀出来的声名。」古藤敛收「血魄斗劲」，异壮的肌肉和诡异的伤痕随之消失，他擦去两女的眼泪，「五叔不能够长期超负荷地使用血魄，所以不能够让你细看。上次这小家伙掉进角斗场，险些要了你五叔的命。」

　　「主人～呜呜～主人！」兰若幽忽然斜侧下来，抱住古藤的脸，动情地亲吻他的嘴……

　　玛尔默晓得兰若幽的美丽，也深知女奴的潜规则，因此兰若幽亲吻古藤，她不觉得意外。当兰若幽退首回去，她仰首与他深吻许久，然后落首靠枕，道：「暗狱战王之事，我略闻一二，没想到他是五叔。牢狱的生活，让五叔变了很多。变得趴在我的裸体，也能够如此冷静；变得宁愿晚晚嫖妓，也不想对我负责。」

　　「哪有晚晚嫖妓？别听她们胡说，五叔不是你三叔那般的猛男，不想花那种冤枉钱。」

　　古藤说的是事实，虽然他几乎天天跟女人交欢，但那些女孩并非妓女；哪怕是他在洛莉遇到的，也不是真正的妓女，而是大侄女玛尔莎·血玛。

　　玛尔默也没想追根问柢，她的神色蓦然含羞，细声道：「五叔，你看我那里，有什么变化？」

　　「哪～里？」古藤装傻……

　　「我的私处～」

　　「嗯。」古藤趴退回来，扒开她的双腿，端看一会，翻身下床，急急走出……

　　「五叔，我那里～是以前好看，还是现在好看？」

　　「都好看。」古藤走出卧室。

　　玛尔默追了过来，看见他坐在冷水里，她冷致的艳脸，浮起飘荡的微笑，拿起自己的衣衫，转身走出，「我多希望你不是我的叔叔……五叔，祝你约会顺利！」

　　第十三章承　诺的小新娘

　　下午四时多，古眉把古藤带到祭司学院。他本不想叨扰她们，然而古眉亲自找来，他当然不能拒绝她们的好意。离晚饭还早了些，古眉便陪着他散步。其间有几个男生认出古藤，问起当初的「奴隶买卖」，他轻巧地应付过去；古眉在他身边，那些男生不敢造次，——谁都知道古眉属于哪个家族。

　　「五哥，为何男人那么好色？连你也是如此！想当初五哥连女孩都接近不了，我以为家族里，出了个不一样的男人，结果还是一样。」古眉就「男人好色」的问题，发出无奈的感叹。

　　古藤不懂得回答古眉的问题，因此他选择不回答。他道：「六妹，学院里没人追求你？」

　　「多哩！我们血玛的女孩，有无数的追求者，只是我才十五岁，没想那些事情。五哥，你今晚要好好把握，难得有女孩愿意跟你约会，你要施展魅力把她的心俘虏。」

　　看来古藤约会的事情，在血玛的成员当中，完全的公开化。

　　「学院里那么多魅力帅哥，她都没看对眼，怎么可能看上你五哥？以后别替我张罗这种尴尬的事情，刚出狱没几天，不想被你们拖去相亲，让我自由自在一段日子吧。五哥现在是平民，配不起你们的同学……」

　　「哪有？五哥即使是平民，也是非一般的平民。」古眉说的是实话，虽然古藤被刻意地「平民」了，然而他是血玛的老五，圣君和大祭司欣赏的男孩，这平民得也太高贵了。

　　所谓的「平民」，对于古藤来说，不过是「形式」，归根结底，他是望族的公子……

　　后来，祭司学院的家族成员到达，古藤与她们吃了饭；此次，霸武学院的家族成员，没有到达，这是古藤特意吩咐的，他觉得没必要劳师动众。值得庆幸的是，这次吃了餐安稳的晚饭。饭后，古藤说要尽快进行约会前的准备，让她们散去了。

　　沿着校园的小道，循往学院大门。兰若幽依随在他的右边，高举柔荑替他打着伞。

　　虽然黄昏的太阳，显得柔和许多，但他的体质不能够直接的接触阳光太久；凡是要在太阳底下行走，他都得顶着一把伞……

　　「主人，你怎么没找凯希小姐呢？她会不会知道主人背着她，跟别的女孩约会？」

　　「有些事情可以做，但不能做得太急；急了容易上火。」古藤自知凯希与自己之间，有着太多的阻隔，假如罗克普不想放手，则他要横越两个大家族的门墙，才能够达到他的目的，这是何其的难！

　　兰若幽好奇地道：「主人做人为事，永远这么平静？」

　　古藤平缓地道：「你想要我怎么样？跑去宰了罗克普，还是跟巴布要人？只要我活着，哪怕凯希嫁了罗克普，总有一天我会抢回来……」

　　「还要把她的孩子都杀了吗？」

　　「当然。男的杀了，女的霸占。」

　　「主人，你～」兰若幽无语了。

　　古藤侧首一笑，「逗你玩的。」他说。

　　兰若幽嘟嘟嘴，道：「幽幽被别人抢走了，主人会不会抢幽幽回来？」

　　「不会。」

　　「为、为什么？」

　　「女奴那么多，再买一个回来，何必费劲去抢？」

　　「可是幽幽只有一个，世上没有第二个幽幽。」兰若幽别脸一边，生气地不看古藤。

　　古藤继续前走，经过一片小树林，听得呼叫「古藤上尉～」，他转首一看，却见树林里，有个十二、三岁的漂亮女孩在招手，他觉得眼熟，却想不起她是谁。

　　「古藤上尉，你不记得我啦？我是伊莉·芬格里啊～」

　　古藤恍然记起，她是典狱长马可·芬格里的女儿，他微笑着朝她招手……

　　「古藤上尉，快过来啊，龙伢说要见你。」伊莉强烈地要求古藤过去，「有好看的哦～」

　　「好的。」古藤偏离小道，往她走去。到达她的身前，往上一看，看到一个小女孩膨膨的底裤（她穿着短裙站在树杈），急忙收回目光，转脸朝伊莉道：「没什么好看嘛……」

　　「古藤哥哥，我跳下来啦，你把我接住……」

　　听得树上的女孩天真地叫喊，古藤仰首却见她跳落，只得伸出双手抱住她，然后看着在他怀抱中痴笑的俏脸，他道：「你是？」

　　「古藤哥哥，我是你的小新娘啊，你是不是把我忘了？」

　　「小新娘？」谁啊？古藤是真的忘了……

　　「龙伢·烈羽啦，你有了姐姐，不要我了？」

　　「凯希的妹妹龙伢？」古藤仔细地看她，看出一些印象。

　　「嗯嗯～！你到我们学院，是来找姐姐，还是来找我？我好几次叫玛尔敏表姐带我见你，她都不愿意，我正想明天去找你，却听到伊莉妹妹喊你，所以让她把你叫过来啦。古藤哥哥，你在监狱里，有没有想你的小新娘？」龙伢天真地说了一堆，她的性格跟凯希的性格，反差极大。

　　古藤把她放到地上，道：「你是我的～小新娘？」

　　「我六岁的时候，你承诺等我长到十二岁，娶我做小新娘，我如今正好十二岁，所以我是你的小新娘。但是，你没有小时候好看耶，叫我有点失望哩，我想悔约。」龙伢稚目瞪着古藤，轻轻摇晃她好看的小脑袋。

　　古藤不想与她多说，便道：「你们玩吧，我先回旅馆。」

　　「我也要跟古藤哥哥回旅馆。」龙伢缠上他的手臂，「伊莉，你回去啦，今晚我不回宿舍。」

　　伊莉惊道：「你要跟古藤上尉睡觉？」

　　「是啊，我是他的新娘耶，当然跟着他走。」龙伢回首，朝伊莉天真地笑着，道：「你不是也有暗狱战王吗？」

　　伊莉红着脸，看着古藤的背影，羞涩地道：「古藤上尉，谢谢你～」

　　古藤上尉右手举到肩膀，往后朝她挥手，道：「替我向马可长官问安。」

　　「嗯～」伊莉看着古藤和两女远去，茫然呢喃：「古藤上尉看都不看我……」

　　古藤本想甩掉龙伢，但龙伢虽然和玛尔娇同年，性格却比玛尔娇幼稚、黏人。他只得把她带回旅馆，反正他与她的确有些「蹊跷」。进到房间，他让侍者打水上来，准备洗完澡赴约。

　　「古藤哥哥，女奴好漂亮，你有没有跟她做爱？」龙伢不避讳，说话够露骨。

　　「没做。」古藤任由她坐在膝腿，抚摸她的背，道：「那么小的事情，你记得这般清楚？」

　　「嗯，你明明跟姐姐相亲，却偷看我撒尿，怎么会忘了坏蛋哥哥？」龙伢搂着古藤的脖子，看着他的脸，仍然感到不满意，失落地道：「还是觉得古藤哥哥不够好看，身高虽然比我高很多，可是没有别的男孩高大。早知古藤哥哥长大后是这样，我就不要做你的小新娘了。」

　　古藤笑道：「你不用做我的新娘，那些话只是当时的戏言，没必要当真。回学院去吧，哥哥要洗澡出去了。」

　　「我也要跟哥哥出去。」龙伢撒娇道。

　　「我出去约会的。」古藤希望她知难而退。

　　「我也出去约会。」龙伢亲了他的鼻尖，「我跟哥哥约会。」

　　此时，侍者打水上来，龙伢跳到一边的椅子坐了。

　　侍者离开后，她又想坐到古藤的大腿，但他站了起来，径直走入澡间，把小门反锁，脱了衣服，坐进温水——今天他连续洗了两次澡。不久，她在外面踢着小门，闹叫：「古藤哥哥，赶紧开门，你的小新娘要进去。」

　　「一会就出去，你等等……」

　　「我不等，把门踢烂，叫你赔！」

　　古藤从浴缸里出来，走到门背把门打开，看见她全裸走入，不客气地泡入浴缸，他干脆走出浴间。

　　兰若幽取来新衣帮他穿上，道：「主人，你跟龙伢小姐，也有故事？」

　　「凯希与我相亲的时候，她跟着来了，在血玛住了段日子，有次撞见她拉尿，缠着要我承诺娶她。当时我为了脱身，随口说等她长到凯希那么大，才能够做我的新娘，事情就这样。」古藤配合着兰若幽，很快把衣服穿好，细声道：「趁她在里面泡澡，我们悄悄出去，等会她出来，看不到我们，自然会回学院。」

　　兰若幽道：「那我得把所有金币带上，我怕她追出来太急，忘记锁门……」

　　「哦，赶紧。小家伙不是我的侄女，我若被她弄得躁动，必夺她的童贞，到时难向巴布交代……」古藤细声说罢，提高声音喊道：「龙伢，我到旅馆大厅等你，你快些出来。若是出来太慢，我不会继续等你，那时你自己回学院吧。」

　　「古藤哥哥，你敢骗我的话，我就把你偷看我撒尿的事情，全部说出去。」

　　「我不骗你。」古藤看见兰若幽从卧室走出，轻轻地扯嘴一笑，道：「走吧。」

　　请续看《翼图卷宗》4

　　后记

　　关于《翼图遗卷》

　　《翼图遗卷》，就是《翼图卷宗》的外传；从书名来看，取的本传的补遗的意思……

　　为何要在这里提说《翼图遗卷》呢？皆因《翼图卷宗》卷三《学院际遇　上》之后，下一册出版的不是《学院际遇　下》，而是《翼图遗卷　童缘》。像《永恒外传》一样，《童缘》也是单行本，独有一册，讲述的是古藤十二岁时，与凯希相亲的那段时日的一些故事。

　　大家看了前面三集，想必都很想了解古藤以前与诸多女孩有什么样的交集吧？

　　《翼图卷宗》的故事，是从古藤出狱开始写的，因此之前的许多来龙去脉，都是一个谜。

　　这些谜是不能够在本传直接去阐述的，因此才需要《翼图遗卷》的补充。

　　《翼图遗卷》究竟会有几个小故事呢？其实我也不知道，暂时就是一个《童缘》。