　　书名：《翼图卷宗》第五集
　　作者：天堂里的土
　　出版：河图文化有限公司
　　ＯＣＲ：小小罗胖子
　　排版：小小罗胖子
　　出处：失落手打论坛
　　
　　内容介绍：
　　
　　古藤终于回到了多年不见的血玛塞城，预备南下前往南泽。
　　古素因想画他的肖像，早就要求他回家之时，当她的裸体模特儿，古籐当时一口答应。却没想到作画时许多家族中的人都来了！由于古素坚持要画，古藤也只得硬著头皮在众人面前裸露。他原以为古素只是為了寻他开心才召集这么多人来，却不知道其中别有苦心……
　　另一方面，迟迟不愿与他见面的古情终于出现，然而她的真实身份却给古藤带来了莫大的冲击！
　　
　　目录：
　　
　　【第一章】血玛家族
　　【第二章】风骚的姐姐
　　【第三章】处女寡妇
　　【第四章】模特难当
　　【第五章】枷锁
　　【第六章】兄妹
　　【第七章】妹妹情人
　　【第八章】沙耶尼
　　【第九章】借宿
　　【第十章】借心
　　【第十一章】南洛牧原
　　【第十二章】狼来了
　　【篇外篇】姐妹私语
　　
　　第一章血玛家族
　　
　　血玛塞城，以「血玛」命名之主城；原城名为「伊西洛城」，圣君委任迪拿为城主之时，把伊西洛城改名为血玛塞城，同时授予血玛「忠勇血族」之称，使得血玛家族，成为翼图大陆的「第七血族」，也是巴克约王国唯一的血族。
　　
　　虽然「血族」之称，是圣君所赐，显得偏颇，然而血玛的强大，是有目共睹的，人们渐渐承认这新生的「第七血族」。
　　
　　「主人，哎？主人。」兰若幽在床前轻唤。
　　
　　从昨晚黄昏，到今日早晨，古藤一直在睡。五年以来，他首次归家；回来之时，已是黄昏，他与家人互道几句，便请求歇憩。他说：想在怀念的床上，安静地睡一宿……
　　
　　兰若幽理解他的心态，毕竟许多时候她怀念曾经的家。虽然那个家已不存在，虽然那个家没有如此的宏伟，但她心里总是怀念曾经的幸福，也怀念她的家人和村民。
　　
　　「主人～」
　　
　　「醒了。」古藤闭着眼睛，翻身侧向外，搂住她的腰，「兰若幽，想家吗？」
　　
　　「想～」兰若幽哽咽，这是他第一次，问她想不想家……
　　
　　「我想了五年多。」古藤把脸伸到她的胯前，隔着裤布，贴磨她的私处，「主人的家，便是你的家，懂吗？」
　　
　　「主人，我懂。」兰若幽羞应，她的心砰砰的跳……
　　
　　「陪我躺一会。」
　　
　　「嗯？」兰若幽侧躺下来，被他紧紧搂着，她吻他的嘴唇，轻声喃语：「主人的家在哪里，我的家便在哪里。主人，你想要幽幽吗？」
　　
　　「免疫。」古藤低哼。
　　
　　兰若幽嗔羞地道：「主人明明躁动，却老说免疫。都、都硬了……」
　　
　　「这是晨起的正常现象，你没躺下来之前，我就是这般。」古藤轻推她，翻身坐起来，道：「奴仆提水进来了吗？」
　　
　　兰若幽也坐起来，道：「都准备好了，只等主人洗漱。」
　　
　　古藤落床，走了出去。
　　
　　兰若幽重新躺下，舒服地呢喃：「主人的床耶，幽幽躺在主人的床上，嘻～！主人的家真大，和大祭司的家，比较起来，毫不失色。嗯～嘻！幽幽是主人的女奴情人……」
　　
　　「咚咚……」门外响起敲门声，「五叔，开门啊，我是玛尔荷，我们过来叫你吃饭哩。」
　　
　　兰若幽急忙落床，从楼上跑下来，出去开了门。
　　
　　四个孩子站在门前：十岁的玛尔荷和玛尔萧、九岁的玛尔姬、八岁的玛尔汗。
　　
　　领头的是古蒙的小女儿玛尔荷，她仰脸看着兰若幽，道：「五叔呢？」
　　
　　「洗澡了。」兰若幽回答。
　　
　　玛尔荷道：「我爸妈的女奴，都帮爸妈洗澡。你是五叔的女奴，应该帮五叔洗澡。」
　　
　　「主人不喜欢我帮他洗澡……」
　　
　　「五叔真奇怪。」玛尔荷领着弟弟、妹妹走入，坐到厅中的桌旁，娇喊：「五叔，你洗快些啊，我们等你呢。」
　　
　　玛尔萧问道：「六姐，你说五叔这次回来，有钱给我们吗？」
　　
　　「以前五叔每次回家，都给我们零用钱。」
　　
　　「五叔是坐牢回来耶，他有钱吗？」
　　
　　「我爸说五叔赢了很多钱，让我问五叔多要些。」玛尔荷理直气壮地道
　　
　　兰若幽诧异地看着四个孩子：怎么主人的侄儿和侄女，都这么喜欢钱呢？
　　
　　玛尔汗道：「这次我要多些，因为五叔没有给过我钱……」
　　
　　「有的，你那时候还小，四姐帮你拿的钱；我的钱，也是三姐帮我拿的。想要以前五叔给我们的钱，得向三姐和四姐要，她们欺负我们那时候年龄太小，贪了我们的钱。我们长大了，应该拿回属于我们的钱。等她们从学院回来，我们团结一致，向她们讨债！」
　　
　　「讨债。」玛尔萧和玛尔汗异口同声地道，只有玛尔姬依然静默。
　　
　　「兰若幽，拿套衣服给我。」古藤在浴间呼喊。
　　
　　兰若幽走进古藤卧室，拿了套新衣出来，却被玛尔荷挡住去路。
　　
　　「女奴姐姐，我拿进去。」玛尔荷抢了衣服，冲到浴间门前，也不打声招呼，推开 虚掩的门，大献殷勤地道：「五叔，我拿来衣服了。」
　　
　　古藤正在擦拭，惊然片刻，恢复平静，接过衣服，道：「玛尔荷，谢谢。」
　　
　　「五叔要给多些零用钱哦。」玛尔荷天真地「勒索」，她盯着古藤的胯棒，语出惊人地道：「五叔的鸡鸡好小，没有爸爸的鸡鸡大。」
　　
　　「出去吧，五叔穿好衣服，便给你零用钱。」古藤想要她快些离开……
　　
　　玛尔荷从浴间出来，张口便道：「五叔的鸡鸡好小的～」
　　
　　玛尔萧好奇地问道：「有我的小吗？」
　　
　　「比你的大多，你是小孩，五叔是大人。」玛尔荷装出「姐姐」的模样，用手比划一会，「喏、喏，这么长、这么大，白白的，头儿红嫩，有黑黑的毛。你和三弟没有生毛哩，我爸也生毛，但不是黑的。我爸的鸡鸡可粗可长了，象根大棍子，妈妈被我爸用棍子打得哭，我亲眼看见的……」
　　
　　「玛尔荷，你若再多嘴，我不给你零用钱了。」古藤在浴间轻喊——他想不明白， 玛尔荷是诸侄女中，模样最明丽最清纯的，怎么说话如此不「纯」呢？唉，三哥怎么教女儿！
　　
　　玛尔荷急忙回道：「五叔，我不说了，你记得多给我些零用钱。」
　　
　　古藤从浴间出来，道：「兰若幽，你留在屋里吧，我吩咐女仆把饭菜端来。」说罢，他摸摸玛尔汗的头，然后出门去了。
　　
　　「五叔，我们的零用钱呢？」。玛尔荷紧张地道。
　　
　　「问你面前的女奴姐姐，五叔的钱在她手里。」
　　
　　四个孩子的目光集中到兰若幽脸上，玛尔荷惊讶地道：「女奴姐姐，你是五叔的什么人？为何他把钱都给你？难道你是五叔的女奴情人？」
　　
　　兰若幽脸露羞喜，转身跑上楼，「玛尔荷小姐，你们等等哦，我拿钱给你们……」
　　
　　古藤走进血玛城堡的宴楼，看见诸人在宴桌前等待，他以手势问候大家，交代女仆一声，便走到古彦的妻子的下位坐了。
　　
　　「五儿，昨晚睡得好吗？」蓝郁馨慈爱地道。
　　
　　古藤道：「妈妈，我好久没睡过如此安稳的觉了，回家的感觉真好。」
　　
　　坐在最上位的燕瑶略带歉意地道：「古藤，圣君应该早些把你从监狱提出来的，五年的时间，毕竟长了些。你进去的时候，还是个孩子，如今都长成少年，唉，我们害了你的青春。」
　　
　　古藤恭敬地道：「圣后，五年的时间并不长，我那罪本是死罪，是得用生命偿还的。只判五年的罪刑，是我最大的幸运。」
　　
　　燕瑶又道：「为何你直到现在，仍然不肯说出，你屠村的原因？」
　　
　　古藤端起面前的茶杯，喝了半杯茶，道：「圣后，可以不提往事吗？或者有一天，我会愿意说，却不是现在。我从牢里出来，已经不需要谁的原谅。我不想提起那件事情……」
　　
　　「古藤上尉，我觉得圣后说得对，你烧杀村庄，总该有个理由。」玉泽春的好奇心，一如既往的浓烈，「大家都想知道你的理由，为何你不愿意说呢？」
　　
　　「不想说。」古藤沉闷地道。
　　
　　燕瑶幽叹：「那就别说吧，我只是随便问问，却坏了大家的心情，深表歉意。」
　　
　　迪拿道：「圣后别如此说，都是我家五儿脾气拗，说话也不礼貌，还请圣后见谅。」
　　
　　燕瑶笑道：「迪拿司祭，古藤说话很有礼貌的，我没见过他生气，是个懂礼仪的孩子。」
　　
　　蓝郁馨道：「谢谢圣后赞赏我家五儿，他的确很少生气……」
　　
　　「妈妈，老五生气，是看不见的。他放屁都安静，生气也是安静的。」古蒙粗鄙地道。
　　
　　蓝郁馨气道：「就你放屁最响，我生这么多儿子，你最没出息！瞧瞧你大哥和二哥，哪个不是为家族争光的？即使你那不顺我意的四弟，也成为着名的歌者，你有什么成绩？」
　　
　　古蒙尴尬地道：「我这次肯定能够赚钱……」
　　
　　「你每次都如此说，哪次赚过钱回来？」这话却是他的妻子妮兰·西塞说的。
　　
　　古蒙反驳：「所以让你们给多些资本，让我能够赚多些。每次都给我两、三百金币，十个奴隶都买不到，叫我怎么赚钱？这次多亏了老五，我凑足六百金币，购买了六十个奴隶，押到南泽一转手，就是五、六千金币，还掉欠奴隶商的六百金币，我还有五千多金币，赚翻了。」
　　
　　古蒙大妾王芹惊道：「夫君，你欠奴隶商六百金币？」
　　
　　「二十枚金币一个农奴，这还是因为黑石城平乱，刚送来一批战俘，才得到的最低价。若是在平时，最低也得五十枚金币。虽然我多年来，经商都亏本，但好歹混了脸熟，加之奴隶商也知道我是哪个家族的人，因此肯赊帐。我用家族的名誉担保……」
　　
　　「你～」蓝郁馨气得说不出话。
　　
　　古藤道：「妈妈，你别生气，如果三哥还不了债，我帮他还吧。这次的生意，也有我的分。请妈妈相信！」
　　
　　蓝郁馨怒瞪古蒙，道：「你在外面怎么混，我懒得管，但你若给家族抹黑，我禁止你外出。」
　　
　　「妈妈，我不是三岁小孩……」
　　
　　「你不如三岁孩童！」蓝郁馨啐道。
　　
　　古蒙气道：「三岁就三岁，反正你是我妈，怎么说都可以。」
　　
　　奴仆陆续端上酒菜，玛尔荷等孩子也来到了。
　　
　　古藤道：「爸爸，二哥呢？怎么没见到他？」
　　
　　玛尔萧抢道：「五叔，听说东面有乱匪，爸爸和妈妈们去平乱呢。」
　　
　　古藤朝玛尔萧微笑，道：「女奴姐姐给了你们多少金币？」
　　
　　玛尔荷兴奋地道「女奴姐姐出手好大方，给我们每人三枚金币哩。」
　　
　　「好象给多了些。」古藤有些疑惑，按理说兰若幽不是如此大方的性格。但他不曾了解，玛尔荷一声「女奴情人」，让她心里甜滋滋的，出手也变得大方——反正不是她的钱。
　　
　　燕瑶笑道：「遗朝的公主，能够跟到你，也是她的福气。圣君想要她的时候，你都不肯让出，可见你有多疼爱她……」
　　
　　「什么？老五对抗圣君？」古蒙大喝，转脸看着古藤，问道：「老五，你是不是喜欢小女奴？」
　　
　　古藤端起杯子喝茶（女仆早已斟满了），故意回避古蒙问题。
　　
　　古蒙不屈不挠地道：「你为她在洛莉杀人，又闯角斗场，还敢违抗圣君的意愿，若说你不喜欢她，我打死也不信。」
　　
　　玉泽春插言问道：「古蒙先生，你说古藤上尉闯角斗场，难道～暗狱战王便是他？」
　　
　　古蒙骄傲地道：「不是他还有谁？我家老五未入狱之前是战童，入了狱也是狱中的战王。」
　　
　　古藤放下茶杯，道：「玉泽春小姐，你好象对我的私事很感兴趣，不怕尼德先生吃醋？」
　　
　　古素嗔道。？「五弟，你怎么跟泽春如此说话？」
　　
　　古舞驳道：「四妹，这样说话有什么不对？五弟没有骂她，也没有挑逗她，只是平常的说话而已。」
　　
　　古素道：「三姐，你就是宠着他～」
　　
　　「我当然宠他，岂象你和五妹，把他当仇人。」古舞朝古藤一笑，道：「五弟，吃饭后，到三姐那里， 三姐要好好地宠你。都五年了，三姐想死你啦！」
　　
　　「哦。」古藤轻声答应，看着坐于他左边的古彦之妻罗莹·斯林格列，道：「四嫂，我与你妹妹的事情，你听说了吧？」
　　
　　「嗯，我听说了。如果她不喜欢你，别强迫她，好吗？」罗莹幽语。
　　
　　迪拿道：「五儿，提起你和艾莲的婚事，我们至今没有正式回应大祭司，因为那女孩不喜欢你，怕会害了她……」
　　
　　「什么害了她？我儿子很差劲吗？这婚事若大祭司不提，我们也不要再提。当着那么多贵族的面，指着我儿子的鼻子辱骂，若非看在大祭司的分上，我当场把她的嘴撕了。」蓝郁馨端庄优雅的艳脸，呈现出愤怒之态，显示伊身为大帅的另一面。
　　
　　罗莹怯慌地道：「妈妈，我替妹妹向你道歉～」
　　
　　「你不需要道歉，错的不是你。该向你道歉的是我们，都怪我那不听话的儿子，害得你守活寡，是我们对不起你。我曾说过，他既然不要你，我便把你当女儿看待，假如你有喜欢的男人，我可以把你当女儿一般嫁出去。罗莹，妈妈只是气你那个妹妹，唉。」蓝郁馨感叹，她很喜欢这个儿媳妇，可惜古彦却逃避这桩婚姻。
　　
　　古藤道：「妈妈，婚事等我从南泽回来再议吧，如果现在回拒婚事，可能艾莲不会同意。」
　　
　　蓝郁馨惊道「她不是憎恶这桩婚事吗？」
　　
　　古藤笑道：「好象她后来改变主意了。」
　　
　　「啊？五儿，你是说她想嫁给你？」迪拿抢先问道。
　　
　　古藤看着罗莹，道：「我给她时间考虑和拒绝，若是我从南泽回来之后，她仍然没有正式的拒绝，则代表她想做我的妾。」说罢，他看向蓝郁馨，又道：「妈妈，假如凯希来找你，请你代我守护她。」
　　
　　蓝郁馨道：「你放心前往南泽吧，凯希的事情便交给妈妈。」
　　
　　迪拿问道：「五儿，为何一定要凯希？」 「爸爸，她属于我。」古藤说得平静，他望着手中的茶杯……
　　
　　「改天我捎信给科普拿吧，他多少得顾虑血玛的请求。」迪拿说得柔和，但话中的意思，谁都听得懂，——某种程度上，古藤的性格，有些象父亲。
　　
　　「谢谢爸笆。」古藤由衷地感激，朝燕瑶说道：「但愿圣后别见笑，那是我的小小心愿。」
　　
　　燕瑶笑道：「你的心愿可不小，烈羽和雅玛斯都是大家族，且是圣后派系的，你插手进去，一个不小心，会挑起战争。虽然我知道血玛家族，不畏惧雅玛斯，但这事还是谨愼些吧。」
　　
　　迪拿回道：「我们会谨慎处理，请圣后放心。」
　　
　　蓝郁馨招呼道：「酒菜上齐了，一边吃一边聊吧。」
　　
　　第二章风骚的姐姐
　　
　　古藤是醉了，他陪古蒙喝了好多酒。或者是他天生对「水」的依赖，古蒙那特好的酒量，竟然拼不过他，醉得比他还厉害（他依稀记得，喝到最后，宴桌只有他和古蒙、及古舞，而古蒙是被奴仆抬回去的……）。
　　
　　醒来之时，已近黄昏。古藤睁开惺忪的眼，看见躺在身边的古舞，惊得仰坐而起，发觉自己和古舞的衣衫虽然凌乱，却仍然穿在身上，他心里的巨石落下，长长舒了口气，爬过她的身体，准备悄悄离开……
　　
　　「五弟，你醒来便要离开三姐吗？」古舞怨道。
　　
　　古藤爬缩回来，看着古舞的脸，却见她的双目未睁开，他道：「三姐，你早就醒了？」
　　
　　「我没有睡着。」古舞翻身向里，手儿搭在他的腿上，「三姐想念你五年，才得你睡在身旁，如何能够入眠？我就看着你的脸，想你刚入狱的时候，还是个孩子，如今长大了 ，没有小时候那么好看，肯定是受了很多苦，害得你不象其他的兄弟那般高大英俊。三姐曾经想象，你长大之后，会是翩翩公子，一代美男儿……」
　　
　　「我现在长得也不是很丑。」古藤虽知自己不算美男子，却也不是那么难看，至少他对自己的长相还是满意的。「三姐，是你扶我回来的吧？」
　　
　　「不是。」古舞否认。
　　
　　「你叫仆人抬我过来的？」
　　
　　「我抱你回来的。」古舞睁开双目，风情渺渺地看他，道：「你比小时候重好多，害得我的双臂都累了。」
　　
　　古藤道∶「三姐，我长大了，你还象以前一样，把我抱来抱去，我觉得不妥当。」
　　
　　「有什么不妥当？你是我弟弟，是我带大的，你醉得不醒人事，我把你抱回来，是天经地义的事情，只有你的脑袋想些歪东西，别人是不会往歪处想的。」古舞恼瞪着他，举手捶打他的大腿，继续哼道：「是不是你长大了，就不肯陪三姐睡？」
　　
　　「总是不妥的……」古藤语言贫乏。
　　
　　古舞啐道：「有多不妥？你以前把童子精，射进三姐身体里，难道就很妥当？」
　　
　　古藤尴尬地道：「三姐，那个事，别提了。」
　　
　　「做了就别怕说。」古舞翻身起床，走向房门，边走边道：「我下楼沐浴，你要一起吗？」
　　
　　「我回去洗吧。」古藤跟着下床，不料她回眸一瞪，「你敢趁我沐浴的时候离开，以后就别叫我三姐。这澡水原是我准备给你醒后洗澡的，但我想先洗，然后你再洗。今天你必须陪我吃晚饭！自从舞儿去了学院，我就变得孤独，难得你回来几天，也不肯陪我吃饭吗？」
　　
　　「我陪三姐吃饭。」
　　
　　古舞下楼后，古藤坐到茶几旁，一边喝茶，一边等待。大约一刻钟后，他听到古舞上楼的声响，于是注视着门口，却见古舞裸身而入，他闭起双眼，装出闭目歇憩的模样。
　　
　　「别装了，三姐的身体，被你玩过，如今懒得看了？我是忘了拿更换的衣服，才裸着身体进来，不是故意让你看我的裸体。」古舞走入卧室，过了一会，她道：「澡水我用过了，等会我让仆人换一缸，顺便吩咐她们提前把饭菜端过来，你洗了澡后，陪我吃晚饭，便回去找你的女奴吧。愈是长大，愈是疏远我，你和舞儿都一样！」
　　
　　古藤起身，道：「三姐，不用换澡水，我这就下去洗澡。」
　　
　　「我的身体很脏的，你不嫌我用过的澡水脏吗？」
　　
　　「三姐很干净。」古藤说罢，走出门去。
　　
　　古舞从内室出来，只穿一套黑色的连身睡裙，喃语：「五弟，只有你说我干净。」
　　
　　古藤从浴间出来，看见古舞坐在楼厅的餐桌旁等候，他走过来坐好，端起饭碗、拿起筷子，道：「三姐，在家这几天，我每天都过来陪你。可是，有些事情，不能够象我小时候那样。」
　　
　　古舞明知故问地道：「小时候哪样？」
　　
　　古藤埋头扒饭，——他忘了怎么回答。
　　
　　古舞不放过他，怨道：「我曾说过，你们长大了，就会嫌弃我，不愿意陪我。所以我最近想生个孩子，不至于那么孤独。」
　　
　　「三姐应该找个男人嫁了，这样便不会孤独。」古藤好意地建议。
　　
　　古舞从桌底轻踹他一脚，嗔道：「你刚从牢里出来，就要把三姐从家里赶出去？谁说嫁了便不孤独？你瞧瞧你的四嫂，她不孤独吗？结婚的当晚，还没进洞房，你四哥就逃了。我想她也不爱你的四哥，毕竟她和你四哥没有真正相处过；她肯嫁过来，一是家族的原因，二是你四哥生得太完美。然而嫁过来之后，她肯定是后悔了。」
　　
　　古藤赞同道：「四哥做事太理想化，当初选择离开，他是不会回头的。那个四嫂，还是象妈妈说的，把她当我们家的女儿嫁出去吧，别叫她苦等一辈子。」
　　
　　「所以说，嫁了不见得很好，我在家里多自在，想要男人，出外面招招手，一群
　　
　　群的侍候我；若是嫁给了某个男人，他偏要冷落我，不是叫我象你四嫂那般，守活寡 吗？」古舞夹了块兔肉，送到古藤的饭碗里，道：「你吃多些肉，在牢里肯定不能经常吃肉，得把丢失的营养补回来。」
　　
　　「谢谢三姐。」古藤把肉夹起，塞嘴里嚼咬，眼睛看着古舞，道：「三姐仍然是经常出外面？」
　　
　　古舞啐道：「我不出外面，怎么找男人？难道要我在家里找？」
　　
　　古藤无语扒饭……
　　
　　「五弟，不如这样吧，你做我的男人，如何？」
　　
　　古藤几乎被梗住，好不容易把一口饭呑下去，道：「三姐，你还是在外面找男人吧。我可以做你的弟弟、也可以做你的儿子，就是做不了你的男人。」
　　
　　「好失望。」古舞微笑，看着古藤吃饭，她却是不吃。「五弟，你的病，怎么好的？」
　　
　　古藤没有回答，他扒完一碗饭，道：「三姐，你不吃吗？」
　　
　　「我不饿，只想看你吃饭。」古舞把她的那碗饭，端给古藤，道：「你饿的话，把这碗饭也吃了，若还是不够，我再给你打饭。」
　　
　　古藤接过她的那碗饭，默默地吃着，她也没再说话。直到吃完，他才道：「有这
　　
　　么一个女人，用她的身体治我的病，之后跟我说，我的病只是心理作用，顺其自然便好。我后来没有犯病，只是和女孩相处时，总压抑不住心中的邪念。按她所说，我天生便是邪恶的男人……」
　　
　　古舞沉思片刻，道：「那女人，是你的第一次？」
　　
　　「我认为是的……」古藤顿语，想起玛尔默，忽然之间，难以明白自己的第一次，到底是给了「那女人」，还是给了玛尔默！ 「呸！你的第一次，是给三姐的。」
　　
　　「我那时没有插进去……」 古舞恼瞪他，气道：「你想赖帐？若是你没插进来，怎么射进我里面？」
　　
　　古藤窘道：「只是进去一点点……」
　　
　　「若非我当时抓住你的东西，进来的就不止是那么一点点。」古舞从椅子起来，走到古藤身旁，弯腰抱起他，道：「吃饱了，就陪我睡觉，等我睡着了，才准你离开。」
　　
　　「三姐，这不行啊，我长大了，别这般抱我……」
　　
　　古舞把他放下来，双手勾到他的脖子，嗔一声：「抱我上楼。」
　　
　　古藤叹道「三姐，我们不该这样……」
　　
　　「我抱你那么多年，要你抱我一次，都不可以吗？」古舞哀怨地道，落寞地走向楼梯……
　　
　　古藤想了想，追到她身后，把她横抱起来，道：「三姐，我可以抱你，也可以陪你睡觉，但这次你别要『教育』我，可以答应我吗？」
　　
　　「你什么都懂得，哪用我教育？」古舞绽放笑容，闭起双眼，一会之后，她轻声道： 「由你教育三姐好了。」
　　
　　古藤无语，默默地抱她进卧室，放她到床上，道：「三姐，你真的要我陪你睡觉？」
　　
　　「我不强求你。」古舞转身，背对着她，「反正你长大了，不需要三姐了。」
　　
　　「唉～」古藤只得躺下来，侧身搂住她的腰，道：「三姐，任何时候，我都需要你。这辈子，我欠你最多，不知如何偿还。假如，你觉得乱伦无所谓，我也是不怕的。」他想起玛尔莎和玛尔默……
　　
　　「我没说要和你乱伦，只是要你陪我睡觉。你三姐虽然风骚，却也不敢乱伦。只是，我总希望你们不要长大，永远都陪着我，可惜你们都长大了。想要你这般的陪陪我，也是一种罪啊！舞儿现在都不肯陪我睡了，却不知她是否仍然想要嫁给你？」
　　
　　「她应该把小时候的事情，忘得一干二净了吧。」古藤选择说谎。
　　
　　「也是，你如今能够碰触女孩，不需要舞儿做你的妻子。」古舞转身过来，轻吻他的嘴唇，然后翻身趴到他的胸膛，在他耳边轻问：「五弟，你在霸都，是不是跟三哥去嫖妓？」
　　
　　「是吧。」古藤也不清楚自己算不算「嫖妓」，毕竟毎次嫖的都是玛尔莎
　　
　　古舞嗔道：「别跟三哥学，他就是好那玩意，你偶尔放纵便好。」
　　
　　「懂得。」古藤仰脸，吻了吻她的唇，见她愣然片刻，他道：「三姐，我的吻，令你惊讶？」
　　
　　「我料不到你敢吻我～」
　　
　　「小时候吻习惯了，也不觉得有什么。」
　　
　　「但你硬了，而且很硬。」古舞伏首吻他，同时伸手抓住他的裤裆，忽然抬脸起来， 惊道：「五弟，你的家伙好小，象是没长大一样，怎么搞的？」
　　
　　古藤被她如此一说，感觉有些丢脸，只得自欺欺人地道：「能用就好，那地方无法强求。」
　　
　　「不行，我得看清楚，男人这地方很重要。」古舞退移下去，双手解他的裤子，他伸手过来扯住裤头，她怒得咬他的手，道：「你藏那么紧干嘛？是不是自卑得不敢让三姐看？」
　　
　　「我不自卑。」古藤松开手，任由她脱了。
　　
　　「哎呀！我们家族的男人，生殖器都粗长，怎么你如此短小？这可怎么办？是不是病态？」古舞扯掉古藤的裤子之后，看到那勃硬的小棍棍，她吃惊地叫喊。
　　
　　「三姐，这是正常尺寸，你别大惊小怪。」古藤想穿回裤子，被她阻止了。
　　
　　她道「什么正常尺寸？我见到的，都很粗长，你这东西，一点杀伤力都没有，以后难满足女人。我得找些秘方，让你的家伙，变得粗长些，否则丢我的脸。」她握住肉棍，又是一惊，轻喊：「哇呀，好硬！象小铁棍一般，看来没有丢脸到家。」
　　
　　古藤心中叫苦，嘴上求道？。「三姐，你别乱搞，我很难受。」
　　
　　「有多难受？」古舞爬身上来，伏贴在他的胸膛，却没把他的裤子拉上，她故意用胯部磨蹭他的肉棍，媚骚地笑着，「悄悄告诉你，我没有穿内裤，你棍儿小小的，可不要乱动，若是不小心，滑进我里面，我不负责的哦。」
　　
　　「躁动。」古藤僵着身体，果然不乱动，岂料古舞把裙子撩扯上来，他的肉棍触碰到她的嫩肤，惊得他出手推她翻落，提着裤头跳落床，急急繋上裤子，道：「三姐，我先回去。」
　　
　　古舞「噗哧」一声，笑道：「瞧把你吓得，都没方寸了！好吧，今日到此为止，明天再来陪我。」
　　
　　古藤认真地道：「如果三姐依然是这样，明天我可能来不了。」
　　
　　古舞怒怨地道：「你是嫌三姐脏吗？」
　　
　　古藤转身走出，到了门口，才道：「假如你不是我的姐姐，我会强奸你。」
　　
　　古舞一时无言，直到他离开许久，她幽然一叹，神情异常的雅静。
　　
　　第三章处女寡妇
　　
　　古藤出来后，被晚风一吹，脑袋清醒许多，体内躁动的热血，渐渐地回复正常。
　　
　　虽然他想为自己找借口，然而他与古舞之间的关系，似乎也是极为复杂——人生第一泡精液，都注入了她的生殖道，哪里还有「纯粹」的姐弟关系呢？
　　
　　但能够躲避的时候，尽量的避免再发生那等荒淫的事情吧！姐姐，毕竟比侄女——血缘更亲近、事态更严重……
　　
　　「躁动！难道我天生是乱伦的主？」古藤心中慨叹，看了看天色，离暗夜还有些时间，想起多年未在城堡里走动，也不急着回寝楼，漫无目的地逛悠。途中遇到他的四嫂，他很自然地招呼她，「四嫂，吃晩饭没有？」
　　
　　「吃了。」罗莹礼貌性地回道，看着古藤从她身边走过，她忽然道：「五弟，能够陪我走走吗？」
　　
　　古藤回头，道：「可以啊，四嫂要去哪里？」
　　
　　「随便走走吧，我想和你说说艾莲的事。」罗莹说出目的，莲步向前。
　　
　　古藤跟在她的身后，看着她曼妙的背影，想起她的脸容，直觉她的美丽，可以跻身「翼图绝色谱」，为何四哥对她无动于衷，偏偏迷上鲁古的女人？他不否认鲁古女人的美，是一种特色；然而罗莹的美，也勾魂夺魄……
　　
　　「四嫂，我和艾莲之事，没什么好说的。」
　　
　　罗莹道：「我看得出，爸妈不喜欢艾莲。我想知道，她如何辱骂你？」
　　
　　古藤不以为然地道：「也就是说矮，说我长得难看，配不上她……」
　　
　　「对不起。」罗莹诚挚的道歉，打断他的言语，「我代她向你道歉，请你原谅她吧。我和她，虽然是堂姐妹，对她却没有多少印象。我爸二十四岁便被爷爷派到和莱特城，我读书的时候，虽在霸都生活，但很少回去看爷爷。后来没毕业，便嫁给你四哥，也是爷爷安排的……」
　　
　　古藤想起古舞的话，问道：「四嫂，你后悔吗？」
　　
　　罗莹幽语反问：「如果我说后悔，你会指责我吗？」
　　
　　古藤理性地道：「这些事，不是我有权指责，或者说我也无权知道，你当我没问过吧。」
　　
　　「我后悔的。」罗莹诚实地道，「当初相亲，你四哥也在场，我看见他的那一瞬间，被他迷住了，他是我见过的最完美的男人。我清楚的记得，那时候他点头同意这门亲事，然而我没想到，他是被逼的，跟我成了婚，完成他对爸妈的承诺，便跑去鲁古城，从此没有回来。」
　　
　　「四嫂，妈妈说得没错，我们应该向你道歉。」古藤说得同样的诚恳。
　　
　　「也不能够全怪别人，当时爷爷安排我和他相亲，我的爸爸跟我说过，如果我不喜欢，即使违抗爷爷的命令，他也不会逼我嫁给谁。但是，我说喜欢了，这责任在于我，不该推给别人。」罗莹回首，凄然怨笑，美绝一世、怜恸人间。「你说，我是不是很愚蠢？」
　　
　　古藤无语以回，只能够举眼望伞——只要处于太阳底下，他的伞都会撑在头顶。
　　
　　「我后来听说你相亲的事蹟，你也是对凯希一见钟情，从而很无礼、很强势地要求她嫁给你。但我又听说，你那时接触不了女孩……为何还要凯希嫁给你？你也要象你的四哥一样，企图伤害女孩一辈子？」
　　
　　「也许是吧，兄弟之间，总有相似的地方。我不知道有没有伤害凯希，但我想要她属于我，这是我的固执。」
　　
　　「那艾莲呢？你既然执着凯希，为何不拒绝和艾莲的婚事？爸妈不喜欢她，你也不喜欢她，若她嫁过来，不也是跟我没两样吗？」罗莹说得微忿，也说得哀伤，「你不爱她，放了她吧。这是四嫂对你的请求！」
　　
　　「四嫂，我没有强迫艾莲……」
　　
　　「我知道你没有强迫，然而家里若不提出反对，我爷爷誓然逼艾莲嫁过来，等于艾莲没有选择的余地。我当初那么喜欢你四哥，都是如此的结果，她那般的憎恶你，更加不可能有好结果。政治的婚姻，没有多少是幸福的，象我的小姑，她也是不幸福。」
　　
　　「你是说爱瑙吗？」
　　
　　「你认识我小姑？」
　　
　　「在霸都时见过。」古藤搪塞过去，他与爱瑙，是不能说的秘密。
　　
　　罗莹叹道：「我听说小姑爱的是二哥……」
　　
　　「四嫂，艾莲的事情，你别担忧吧。虽然我对她的最初印象不好，但后来觉得她挺可爱的，特别是揪着我的衣领，强吻我的时候，我已决定不反对这桩婚事。你问我既然有了凯希，为何还要艾莲？这其实不需要回答，你也应该明白。在霸都的时候，我就拥着她们俩……」
　　
　　「艾莲，喜欢你？」
　　
　　「至少不象最初那般讨厌我，所以我才给她时间考虑，等我从南泽回来，她若然不拒绝的话，我也要定她了。我不象四哥，我很贪心的。爸妈不喜欢艾莲，只因她不喜欢我，若是她变得喜欢我，爸妈也会喜欢她。所以，她若嫁过来，不见得就象四嫂这般……，她是美丽的、骄傲的，回来我便睡了她。」古藤说到最后，言语变得粗野。
　　
　　罗莹似乎有些意外，惊得再次回首看他，红着脸儿嗔道：「五弟，你说话恁的无礼？」
　　
　　古藤恍然道：「不好意思，虽然平时很注意，但偶然也会说些粗鲁的话，所以能够少说的时候，我尽量少说话。」
　　
　　罗莹淡然一笑，道：「只是感觉突然，其实也没什么。你从小生活在军队，后来生活在监狱，言行偶然的粗野，也算一种真实。」
　　
　　「谢谢四嫂谅解。」古藤见她往古彦的院子走入（如今是她的居处），他停止脚步，道：「四嫂，我就陪你走到这，有空再陪你谈聊。」
　　
　　「假如我邀请你进去坐坐呢？」罗莹也停了下来，只是她没有回头。
　　
　　古藤认真地道：「我觉得不妥当。」 罗莹又道：「你怕奴仆们说闲话？」
　　
　　古藤回道「你是我的嫂嫂……」
　　
　　「我名义上是你的嫂嫂，实际上我只是没人理的寡妇。嫁到血玛两年，只有妈妈偶然过来陪我说几句话，但她每次除了表示她的歉意，以及叱责你的四哥之外，就没
　　
　　有别的话跟我说了。你是这个城堡里，第一个敢跟我说话的男人；我以为你心里坦然无畏，看来是我错了。」
　　
　　古藤看着她走入，他转身走了一段路，然后又转过身来，走进了院子，往那独楼走去。
　　
　　——那门，没掩。
　　
　　「五弟，我知道你会进来。」这是古藤进门时，罗莹对他说的话。
　　
　　「四嫂，你似乎了解我。」古藤看见她坐在厅桌，并且准备好茶水，有种被她看穿的感觉，让他很不自在。
　　
　　罗莹雅笑道：「不是了解，只是从你的言行以及你以前的事蹟，推测出你是个有魄力的男人。」
　　
　　「无论多有魄力的男人，也不见得会单独闯入嫂嫂独居的芳阁……」
　　
　　「但你会进来的，因为你心里坦然。」罗莹如此说，也不知是褒还是贬。
　　
　　「我不坦然。」古藤纳闷，喝了口茶，再道：「进来的时候，我偷瞄四周，怕被人看见。」
　　
　　罗莹掩嘴轻笑，道：「起码你很坦白，不是吗？」
　　
　　古藤把一杯茶喝尽，默然斟茶。
　　
　　「我虽然猜测你会进来，但却不知道你为何进来，或者你进来得也没有原因。」罗莹端起面前的茶杯，轻轻地啜饮茶水，那双神致的眸儿，偷偷地看着他。「你是家族的兄弟中，长相最平凡的，却拥有最不同寻常的人生经历。我很早以前听说过你，因为你也只比我小两岁而已。我嫁给你四哥的时候，是你这般的年龄，也是十八岁。」
　　
　　「我感觉你象十五、六岁的样子……」古藤顿语，——这样的话，带有挑逗的性质，他冲口而出，有欠思考。
　　
　　罗莹没有往「轻佻」的方向想，反而问道：「你是说我幼稚吗？」
　　
　　古藤道：「我只是想说你年轻，没有说你幼稚的意思。」
　　
　　「也许我真的幼稚，才会喜欢美男子。你四哥单论外貌和气质，都是完美的，但后来我发觉，完美的东西往往是悲剧。」罗莹的眼睛，直视古藤，或者她的心中也坦然，因此拥有如此坦率的目光。
　　
　　古藤仰首，却看不到他熟悉的伞，低首咳了一声，道：「我不想议论四哥，若你 要我给个说法，我也是象妈妈一样，支持你离开血玛，寻找你的幸福。四哥，他不会回头的，他比我还要固执……」
　　
　　「我也不想他回头，毕竟我也是个有自尊的女人。他在新婚之夜，洞房未入，便跑去陪鲁古的情人，把我的尊严践踏得那么彻底，你觉得我会幼稚得继续期待他、继续的爱他吗？」罗莹看见他又要倒茶，偏偏茶壶里没了茶水，她把自己的半杯茶递给他，坦然地道：「你似乎很渴，一直不停地喝茶，那壶里没茶水了，喝我的吧。」
　　
　　「我不渴。」古藤拒绝，他倒茶，是习惯性动作……
　　
　　罗莹道：「嫌弃我的口水？」
　　
　　古藤当即接了她的茶杯，仰首一饮，落杯便道：「告辞。」
　　
　　「你可真够痛快，喝完我的茶，立即就要离开。」罗莹的脸色微冷，盯着站起身的古藤，「不喜欢听到我说你四哥的坏话吗？但你也得知道，他不但是你的四哥，也是我的丈夫，我有权利说他！」
　　
　　「你可知道，一个女孩，在新婚当夜，被新郎抛弃的痛苦？你可知道？一个女孩，嫁为人妇，仍然是处女的悲哀？你可知道，一个女孩，无人相陪无人倾谈的寂寞？你们都不知道。你们要我改嫁，然而我也有我的信念、有我的名誉、有我的自尊。丢脸一次也就够了，你们想叫我再次颜面无存？」她的蓝眸落泪，却忘了擦泪……
　　
　　古藤缓缓地坐下来，道：「你喜欢我吗？」
　　
　　罗莹惊愣，怒冷地道：「古藤，你这样跟我说话？」
　　
　　古藤依然平静，再次问道：「可以试着喜欢我吗？」
　　
　　「你出去！」罗莹惊怒地喝叱。
　　
　　古藤面不改色地道：「你是四哥的妻子，我不会对你说轻佻的话。假如你试着喜欢我，我可以跟四哥说说，他会愿意把你让给我，家族应该也不会说什么。」
　　
　　「你想替你四哥赎罪？」罗莹泪语叱责，愤慨地瞪着古藤，低骂一声：「卑鄙、 无耻！」
　　
　　古藤凝望手中的空茶杯，道：「请四嫂回答我的问题。」
　　
　　「我不会喜欢你。」罗莹愤恨地道，「连嫂嫂都敢轻薄，你真的太过分了。」
　　
　　古藤淡笑，道：「只要你还是我的四嫂，我不会轻薄你。今天的话，当我没说过。」
　　
　　「你说得轻轻松松，把人惹生气了，却当没事一般。」罗莹冷静下来，神色恢复正常，只是眼泪依然止不了。
　　
　　「四嫂，我只是问你，有没有可能喜欢我，并非想惹你生气……」
　　
　　「哪有你这样问的？我是你的嫂嫂，若是喜欢你，成何体统？」
　　
　　「我鲁莽了。」古藤认错，伸出一只手，从桌面递过去，道：「我们和好吧？生活在一个家里，以后碰面会挺尴尬的。」
　　
　　「你很快便要离开血玛，也不会跟你经常碰面。」罗莹不愿意与他握手言和。
　　
　　古藤缩手回来，道：「看来四嫂要恼恨我很久了。」
　　
　　「我不会恼恨你很久，只是刚才真的生气。我知道你是一片好意，但你说的话，让我觉得自己很贱。我喜欢谁，想要跟谁，由我来决定，不是由你们给我施舍。」罗莹伸出手，泪眼望他，诚恳地道：「和好吧，以后别对我起歪念。我即使改嫁，我永远都是你的四嫂。」
　　
　　「唔，你是的。」古藤欣喜地伸手与她相握，然后迅速地放开了，道：「四嫂改嫁的时候，我以弟弟的身份，给你送嫁。」
　　
　　罗莹不悦地道：「你好象很期待我改嫁？」
　　
　　古藤正了正神色，道：「也许我不该这么说，但你是四哥生命的负担，我希望四哥的心灵，能够得到真正的解脱。」
　　
　　罗莹咽泣道：「你们好自私～」
　　
　　古藤伸举右手，想擦拭她的眼泪，顿时又缩了回来，道：「所以，你也自私些吧，
　　
　　别管他人怎么说，过自己的生活，追求你想要的。」
　　
　　「你刚才是想帮我擦眼泪吗？」罗莹泪汪汪地问道。
　　
　　古藤诚实地回答：「是吧，但你不需要……」
　　
　　「如果我需要呢？」
　　
　　「等你需要的时候再说吧。」古藤拿起他的伞，再次站起来，道：「谢谢四嫂的茶水，我得回去找茶喝了。」
　　
　　「嗯，你走吧，好好待艾莲，别让她象我这般。」罗莹嘱咐道。
　　
　　古藤没有回话，转身走了出去。
　　
　　罗莹望着门外渐渐暗下来的夜色，举手擦了擦眼泪，哀怨地道：「也许这一生，唯有独自流泪、独自擦泪……」
　　
　　第四章模特难当
　　
　　古蒙似乎不急着赶往南泽，古藤也乐得在屋休养。除了每天见见父母，他也每天去陪古舞，偶尔也去见见古雅和古素，然后便是在屋里睡大觉（他是躺着修习念魂的，至于血魄，兰若幽见他偶尔练练拳……）。
　　
　　到得第四日，古素决定画他的肖像，他很早便起来，而且洗了个晨澡，因为古素说要画裸体——这是必须洗得干净些的。在镜子前，经过一番打量后，他领着兰若幽，来到古素和古情的楼前，敲门之后，门就开了，但他也傻了：里面好多人。
　　
　　除了侄儿侄女未到场，其余的家族成员都来了，玉泽春和尼德也在，燕瑶和圣卫更是一个不少。
　　
　　如此的阵仗，叫他如何当裸体模特？「我好象来错地方了。」他抛下一句，掉头便走。
　　
　　「老五，你害羞啊？我们从二姐那里得知，四妹要画你的裸体像，特意来捧场的，你别害羞啊，都是一家人。尼德先生和玉泽春小姐，也见过你的裸体，至于圣后和圣卫们，更是有素质的女性，不会笑你的。」古蒙急忙冲出去，抓住古藤的肩膀，乐得哈哈大笑，「老五，顶多三哥和你一起做模特，快点进来，让我们瞧瞧四妹的画功有多好。」
　　
　　古藤道：「三哥，放手，我要翻脸了。」
　　
　　古蒙道：「爸妈也来捧场，你想打退堂鼓？」
　　
　　古藤道：「我只答应当四姐的模特，没要求如此多的观众。」
　　
　　古蒙大喝一声，把他抱了进来，笑道：「我原以为老五不会害羞，没想到他忽然间象个小男孩，脸都红了，哈哈！四妹，要不要三哥把他的衣服脱了？我看他有些不乐意。」
　　
　　迪拿开解道：「五儿，你既然答应当模特，应该勇敢些，这不是丢脸的事情。绘画是高尙的艺术，你为艺术而献身，我们为你感到骄傲。」
　　
　　古藤甩开古蒙，无奈地道：「爸爸，你们这不是拿我开涮吗？」
　　
　　蓝郁馨也笑微道：「五儿别害臊，就当我们是学院的学生。」
　　
　　古藤气道：「妈妈，这里不是学院，你们也不是学生。我拒绝当模特，要当你们当好了。」
　　
　　古蒙问道：「四妹，你看我行吗？我最能体现裸体艺术中的力量之美，你今天就画我吧！」
　　
　　古素垂首道：「我只想画五弟，他答应过我的，如今想反悔，看来是想要我继续
　　
　　恼他。」
　　
　　古藤辩解道：「四姐，我是答应过让你画，但我没说过要在这么多人面前脱光。你画三哥吧，他的身材比我好，天生是裸体模特的料。我瘦弱苍白的，穿着衣服比脱了衣服好看，若你真要画我，便让我穿着衣服，我摆最好看的姿势给你画。」
　　
　　古舞笑道：「五弟，你有什么最好看的姿势，快点摆出来给我们瞧瞧。」
　　
　　古藤瞪了瞪小眼，道：「三姐，连你也要这样……」
　　
　　「总之，你今天不履行承诺，象之前那般恼你。」古素站在画架前，偌大的空白画布，早已摆上架；她手中执着画笔，旁边放置各式颜料，显然誓死要画古藤的裸体了。
　　
　　「四姐，早知你如此，我当初就不会答应你。唉……」
　　
　　古藤看见所有人兴致勃勃，就连父母都跟着起哄，他也就豁出去吧。
　　
　　「兰若幽，宽衣。」
　　
　　「啪啪啪？」古蒙拍起两只巨手，笑喝：「为老五表现出来的魄力，请大家使劲地鼓掌。」
　　
　　于是在一片掌声中，兰若幽脱掉古藤的衣服，却见他也不遮掩，笔直地站在当场，
　　
　　道：「看吧，画吧！」
　　
　　诸女中有些女性发出惊叹，圣卫队里甚至有女孩喊出「好小」之类的话，显然被古藤的「短小」震憾！——她们之中应该有些看过圣君的物事，因此拿来和古藤的「正常尺寸」比较，自然感觉古藤「短小」得惊人。
　　
　　古蒙的小妾玛简·伦罗，煞有介事地朝蓝郁馨喊道：「妈妈，五弟是不是你生的啊，怎么和兄弟们生得不一样呢？古蒙的好粗长……」
　　
　　「放肆！他不是我生的，难道是你生的？这有什么好惊讶的！五儿和古素一样，生得象黄种人，他这般的身材，拥有那般的尺寸，本属正常，你瞧多了古蒙那牛卵，也别对着我的五儿乱放屁。」蓝郁馨抛掉「高雅」，粗暴地叱责。
　　
　　古蒙帮腔道：「妈妈，你吓着我的宠妾！而且说我牛卵，也很没有风度。我也是你生的啊！虽然我的确是牛卵～哈哈！你们别小看老五，他是短小精悍，在洛莉嫖妓的时候，整晚不休息，听说把妓女干到瘫趴。这是小女奴说的，我没有求证过。」
　　
　　燕瑶忽然道：「他在那事儿上，的确非常勇猛。」
　　
　　古舞急忙道：「圣后，你如何知道五弟很勇猛？」
　　
　　燕摇笑道：「他出狱没几天，圣君想知道他在那方面的能力，特意购买一个女奴，
　　
　　让他在我们面前表现，他把女奴搞得瘫痪。端的全程冲刺，持久至极！」她把宁雨说
　　
　　成「女奴」，也是一种掩饰。
　　
　　兰若幽怜兮兮地道：「主人？很厉害，那些和主人欢爱的女孩，说主人是匹小狼……」
　　
　　「小女奴，你怎么不跟你的主人做？」古蒙总是对此事表现得很好奇。
　　
　　兰若幽拿着古藤的衣服，不知道该如何回答，垂着红红的俏脸儿。
　　
　　古藤出言道：「讨论够了吗？赶紧画，我没空在这里当猴。」
　　
　　古舞道：「五弟，你摆好看的姿势啊，傻站在那里，四妹怎么画？」
　　
　　古藤沉声道：「今日这事，如果你们换成是别人，我必然全部宰掉。」言罢，他双手叉到脖子后面，「就这姿势。」
　　
　　「五弟，我要画你勃起的模样。」古素提出新的要求，她的脸俏红俏红的，羞意把她的冷雅覆盖了。
　　
　　古蒙喝道：「老五，雄起啊，别丢我们家的脸，在这么多美女面前，你应当第一时间雄起……」
　　
　　「三哥，我不是你，要雄起，你自己来表演，我已经吓得软了。」古藤仰看天花板，
　　
　　——此次丢脸到家了，在这种情况下，叫他如何「勃指天花」呢？
　　
　　古舞自告奋勇地道：「我帮五弟弄硬……」
　　
　　「瞎扯！」蓝郁馨喝叱，瞪了古舞，「你是他姐姐，由得你去弄？」
　　
　　燕瑶走到古藤身旁，伸手握住他的小软棍，轻套几下，他便怒勃冲天。
　　
　　她坦然地笑道：「古藤是我见过，勃挺得最高的男人，几乎贴着他的小腹，握在手里极坚硬。你们别惊讶，上次在圣君面前，他看过我的裸体，我也握过他的东西，所以这次我代劳。」
　　
　　古蒙道：「圣后神手，轻轻一碰，老五就硬。」
　　
　　「四姐，你赶紧画，我没心情陪你们玩。」古藤脾气再好，也几乎要爆发。
　　
　　「你侧躺到桌上，我特意铺了布垫，很干净的，我想画你的睡姿。」古素要求多！
　　
　　古舞反对道：「那样子不好啦，应该叫五弟趴跪在地，摆一个做爱的姿势……」
　　
　　莎罗妮道：「我觉得让他坐到椅子，曲弯身体，单手撑下颌，做出沉思的姿势，比较有意境。」
　　
　　古蒙大喝：「老五，把你的肌肉暴胀出来，让四妹画你强悍的肌肉，突显我族男儿的力量。」
　　
　　「我想死，可以吗？」古藤冷冷地说了句，爬到桌面，朝着古素侧躺下来，道：「四姐，你最好画快些。」
　　
　　古素开始认真作画，古蒙仍然想说话，被迪拿阻止了。
　　
　　大约一刻钟后，古蒙觉得闷，悄悄和尼德说了几句，两男便出去（估摸是去找妓女，当他们的模特）。不久，迪拿和蓝郁馨离开。如此，陆续有人离去，到得半个时辰后，屋里的观众只剩：古雅、古舞、玉泽春、罗莹、及兰若幽。
　　
　　也许因为观众变少，也许因为古藤倦了，又或者是他习惯了，他竟然躺在桌上熟睡。
　　
　　因了他的眠睡，那胯间的物事，渐渐地软垂下来，缩回他的体毛当中……
　　
　　兰若幽细声道：「主人睡着啦，他的阴茎也软了。古素小姐，要我唤醒主人吗？」
　　
　　古素回道：「兰若幽，别吵醒他，让他睡吧。」她继续认真作画……
　　
　　古舞和罗莹细声聊谈，玉泽春也与古雅说得甚欢。
　　
　　倒是兰若幽不知道做什么，干脆跪到古素身旁，看到古素正在画古藤的生殖器，她道：「古素小姐，主人做爱很厉害，你知道吗？」
　　
　　「你以前是公主？」古素问道。
　　
　　「嗯，幽幽是公主～」
　　
　　「我觉得你是女流氓。」
　　
　　兰若幽有些委屈，走到墙角坐下，双手抱着古藤的衣服、脸埋在衣服上……
　　
　　两个时辰后，古素完成她的画作，却见屋里除了古雅和玉泽春，其余的三女都睡着了。
　　
　　「四妹，完成啦？」古雅从椅子起来，走到画前一看，果真把古藤画得传神至极。
　　
　　玉泽春也过来欣赏，叹道：「古素，很少见你作裸体画，原来也有这般的水平啊，不愧是霸武学院的才女，画得象极了。可是，为何古藤的这里——唔，他的阴茎，你要在上面画血渍。记得你那幅孩童的画，那嫩嫩的东西上面，也是染着血。难道有什么特殊的含义吗？」
　　
　　古素淡淡地道：「我喜欢画男人的阴茎上带着血……」
　　
　　「让我也瞧瞧！」古舞醒转，叫喊一声，把屋里所有的人都惊醒。她急步走过来一看，赞道：「简直是睡美男！我把他养这么大，不知道他的睡姿，可以画得如此撩人。经过艺术加工，果然有些区别，看来我也得学艺术。」
　　
　　罗莹也过来了，道：「三姐说得没错，画比人好看多了。」
　　
　　56
　　
　　「画好了吗？」古藤从桌上跳下来，似乎也很感兴趣，裸着身体跑到诸女间，胯间小东西突然勃挺，他只顾着看画里的自己，疑惑地道：「四姐，为何你老爱往阴茎浇血？」
　　
　　「我喜欢～」
　　
　　「喜欢也不能够如此画，好象暗示我的阴茎会受伤，看着特别的刺眼。」
　　
　　「你搞处女的时候，难道阴茎上没带血吗？」古素恼怨地驳道。
　　
　　玉泽春恍然道：「原来是这般意思啊！古藤上尉在洛莉嫖的就是处女……」
　　
　　古藤恢复他平时的神态，道：「玉泽春小姐，那是我的私事，请你别过多的评论我的事情，我很不喜欢。」
　　
　　玉泽春脸露恼意，道：「古藤上尉，我只是随口说说，你不必如此介意吧？」
　　
　　「今天我对什么都很介意。」古藤说罢，拿了伞便走。
　　
　　「主人，你没穿衣服～」兰若幽追了出去。
　　
　　「都被看光了，怕个卵！」古藤爆一声粗口，依然勇往直前。
　　
　　古舞乐道：「五弟从监狱出来后，有时表现得粗野，比以前可爱多了。」
　　
　　「三姐，他那也叫可爱？以前他不说粗口的……」古素怨嗔道。
　　
　　古舞啐道：「我觉得可爱，因为我和五弟一样，都没进过学院。他是杀人放火的罪犯，我是淫乱作践的骚货，哪象你们一样有素质？」说罢，她气冲冲地离开。
　　
　　罗莹跟着她出去了。
　　
　　古素道：「泽春，我想和二姐说会私话，待会再找你。」
　　
　　玉泽春笑道：「你们姐妹先聊吧，我出去找尼德，也不知道他跟古蒙先生去哪里。」
　　
　　古雅道：「如果是跟我三弟出去，我想他们去的地方，只有妓楼。」
　　
　　「浑球，半个月内别想碰我！」玉泽春怒骂，羞恼地走离。
　　
　　古素忧虑地道：「二姐，我这般做，是对还是错？以后，五弟会恨我吗？」
　　
　　古雅看着画像，道：「五弟是经得过阵仗的男人，他领过军、坐过牢，让他在大家面前裸露，不过是小事一桩，他不会放在心上的。你想把他的画像，挂在你的房间，只能够在大家面前画他，否则令人生疑。所以我听说你要给他画像，便替你宣传，大家也就过来看你作画。以后这幅画，你想挂哪里都行，不是很好吗？」
　　
　　「谢谢二姐。」古素偎依到古雅的胸脯，道出心中的感激。「我对不起五弟～」
　　
　　「他更对不起你。」古雅抚摸她的黑发，轻声问道：「你也该把那事忘了，找寻属于你的幸福。」
　　
　　「二姐为何没找呢？」
　　
　　「我心淡如水，独身这一生。」
　　
　　「我陪二姐独身。」古素说得坚决，仰脸望着古雅，等待她的回应，然而她却沉默。
　　
　　「二姐，五弟入狱之后，我每天告诫自己，要把那事忘了。可是，他出现在我面前， 我又不停地想。所以，我与他和好了。」
　　
　　「四妹，我从你旳画，看出你旳思念。只因他是你旳第一个男人，你要爱他个长久吗？他毕竟是我们的亲弟弟，你爱的太失伦常……」古雅推开她，坐到掎子上，邀 她坐到旁边，又道：「他长大之后，不似小时候那般秀气，你有些失望吧？」
　　
　　古素脸色淡红，低声道：「没有失望哩，长大后的他，是个真正的男人。姐，我想他……」
　　
　　古雅幽然长叹，道：「要我把真相告诉他吗？」
　　
　　「不要？告诉他，我不能让他的心，再负罪。」
　　
　　「那你只有这幅画了。」
　　
　　「够、够了。」
　　
　　第五章枷锁
　　
　　「主人，你的身体很好看的，不要这么生气啦。」兰若幽一边倒茶，一边安慰古藤。
　　
　　「我没生气。」古藤闷闷地道，扭首看着兰若幽，又道：「你想当模特吗？」
　　
　　兰若幽诚实地道：「不想，幽幽的身体，只给主人看。」
　　
　　「虚僞。」古藤喝了口茶，伸手抓了抓她的玉峰，道：「这一路上，都没有女人陪。 我想出去嫖妓，你去拿些钱出来。」
　　
　　兰若幽羞嗔：「幽幽也是女人～」
　　
　　古藤甩出一句：「我不嫖你。」
　　
　　「生气罗。」兰若幽坐到地上，抱膝埋脸，「我不会告诉你，钱放在哪里的。」
　　
　　古藤笑道「你每次生气，都要坐到地上？」
　　
　　「嗯～，我是女奴。」
　　
　　「如果你是公主呢？」
　　
　　「我就坐椅子上。」
　　
　　「你继续生气吧，我上去睡觉。」古藤起身走向楼梯，恰在此时，古舞和罗莹进来，他转身面对她们，道：「三姐、四嫂，你们不在那边欣赏美男图？」
　　
　　古舞走过来，把他搂抱入怀，笑道：「我随时都可以抱我的美男，何必看那张虚假的图画？但是，画得真不错哩，愈看愈喜欢，来，让三姐啵几下！」她抱了他的脸，当着罗莹的面，在他的嘴唇胡乱亲吻几次，回首又道：「罗莹，你要不要啵啵五弟？」
　　
　　「三姐，别开这种玩笑。」罗莹坐到桌旁，看着地上的兰若幽，好奇地问道：「小女奴，你好象特别喜欢坐地板？」
　　
　　「罗莹夫人，我生气哩。」兰若幽道。
　　
　　「啊？你不是公主吗？谁敢惹你生气？」罗莹竟然有心情调侃兰若幽。
　　
　　兰若幽嘴嘟嘟地道：「坏蛋主人～」
　　
　　古舞觉得兰若幽很逗，放开古藤，走过来坐了，问道：「你的主人怎么惹你生气的？」
　　
　　兰若幽赌气地道：「不告诉你们。」
　　
　　「刚开始的时候，看你挺可怜的，不说话的时候，看似也高傲，没看出你这般可爱。」古舞说罢，转向古藤，道：「五弟，把她让给我吧，这丫头很逗，有她相陪着，我不会寂寞。」
　　
　　「你自己问她。」古藤走了回来，坐罗莹身旁，给两女斟茶……
　　
　　「你愿意做我的女奴吗？」古舞煞有介事地问道。
　　
　　兰若幽摇摇头，「一奴不事二主。」
　　
　　「哇？好有文采！你也是学院出来的？」古舞怪叫一声，伸手托起兰若幽的脸，啧啧称赞：「生得真美，看着想吃，我啵～」她弯腰下去，吻了兰若幽的俏唇……
　　
　　「不要你吻啦！」
　　
　　兰若幽从地上跳起，冲向古藤，坐到他的膝腿，搂住他的脖子，仰首便吻他的嘴，嫩舌劲往他的嘴里送。理所当然的，她得到他的回应，并且被回吻得险些断气，才羞娇娇地埋脸在他的胸膛，虚喘。
　　
　　「五弟，她到底是你的小女奴，还是你的小惰人？」
　　
　　「幽幽是主人的小女奴～」兰若幽回答了古舞。
　　
　　古藤轻拥她的嫩体，道：「三姐，今日我是不是很丢脸？」
　　
　　古舞一愣，道：「有什么丢脸的？真正的男人，不怕在女人面前脱光！三姐就喜欢今日的你，那勃起的指数是超标的。你瞧圣后也喜欢，亲手把你的棍棍扶起来，那个尼德看得眼睛都红了。」
　　
　　古藤喝了口茶水，道：「总觉得有种被耍的感觉，也许是四姐故意报复我。」
　　
　　古舞认真地道：「四妹是你的同胞姐姐，不会报复你的。这件事情，是我从二姐
　　
　　那里听到的，然后我四处宣传，结果大家都来了。你要怨的话，便怨三姐吧。」
　　
　　古藤笑了，道：「三姐是想让大家看看我的威猛吗？」
　　
　　古舞「噗哧」一笑，道：「我是想让大家看看你的精致～」
　　
　　「丢脸。」古藤扭首看罗莹，却见她脸儿淡红，他道：「四嫂，上次忘了和你说一件事情。在霸都的时候，我见过你的妹妹杜拉安，我叫她放假的时候，顺路到我们家探望你。我想她应该会来的，你要有心理准备。」
　　
　　罗莹问道：「五弟，她和你说了什么吗？」
　　
　　古藤回道：「没有说什么，我和她偶然相遇，得知她是你的妹妹，所以请她过来看看你。若是你有什么想问，等她来的时候，慢慢地问她吧。」
　　
　　罗莹看着窝在古藤怀里的兰若幽，眼睛有些湿润，心中哀叹：女奴都比我幸福……
　　
　　「五弟，瞧你把罗莹弄哭了，还不赶紧道歉？」古舞眼尖，当即看到罗莹眼中的泪花。
　　
　　古藤看向罗莹的眼睛，她急忙低首，泪珠也跟着滴落。他心中奇怪，不知道自己做错什么，然而她落泪却是事实。他只得小心地道：「四嫂，我是不是做错了？」
　　
　　罗莹咽语：「你没有做错，我想起很久没见妹妹，也很久没见爸妈，所以有些伤怀。」
　　
　　古藤道：「四嫂回一趟和莱特城吧，看看你的亲人，他们应该很想念你。」
　　
　　「我不想回去～」罗莹的脸愈垂愈低，最后干脆趴到桌面，竟是低声哭泣。
　　
　　古舞移位到她旁边，把她搂抱过来，安慰道：「罗莹别哭，四弟不要你，是他不长眼。」
　　
　　古藤道：「三姐，你陪四嫂先回去吧，我待会过去陪你吃晩饭。」
　　
　　「好的。」古舞扶起罗莹，准备出去。
　　
　　罗莹却忽然道：「三姐，前几日，有个家伙调戏我。」
　　
　　古藤听得脑门嗡嗡直响：罗莹难道是在说他？可是他什么时候调戏她了？
　　
　　「哪个浑蛋敢调戏我的弟媳？我非阉了他不可！罗莹，你说，他是谁？」
　　
　　「我不知道他是谁，偶然遇到的……」 「他是如何调戏你的？」
　　
　　「那个～他要我喜欢他，还想摸我的脸……」
　　
　　「杀千刀的淫棍！」古舞怒骂，紧接又问：「他是我们家里的奴仆，还是外面的臭男人？」
　　
　　罗莹侧首，泪眼看着古藤，道：「我在城堡门前遇到的，应该是外面的臭、臭男人人……」
　　
　　「偶发的事件，很难找得到他。」古舞怒心释然，象罗莹这般美丽的女孩，偶尔遇到这种情况，也是正常之事。
　　
　　「那淫棍帅吗？」
　　
　　「长相一般般，喜欢自作多情，自以为他很帅，对着我脱衣服，我就走回城堡……」
　　
　　「兰若幽，我们到楼上睡觉吧，我的头有些晕，可能是睡眠不足。」古藤起身，抱着兰若幽走向楼梯，「三姐，麻烦你帮我把门掩上，今日倒霉透了。」
　　
　　古藤正陪古舞吃晚饭，女奴进来传话，说古雅有事找他商谈。
　　
　　吃罢晚饭，古藤告别古舞，进入古雅的住楼，看见她在茶几旁等候，他过去坐了。
　　
　　「二姐，你找我何事？」
　　
　　「没事便不能够找你过来喝茶闲聊？」
　　
　　「我没那意思。」古藤端起茶杯，喝了口茶润喉，道：「二姐如今也跟着爸爸治理血玛塞城，应该不似以往那么闲，所以这趟回来，我不敢太打扰你。，怕耽误你的工
　　
　　古雅道：「你除了会打扰古舞，怕也不会打扰谁吧？你在她那里，一待就是半天，偶尔来看我，也就是停留一会，难道她有什么秘诀？」
　　
　　古藤道：「也不是秘诀，只是习惯。以前都和三姐在一起，回来之后，不能够让她感觉疏远。」
　　
　　「但可以疏远我们，是吗？」古雅也不是责备，然而说出来的话，多少有些酸意。 「二姐，我都说了没那些意甩。若是你不嫌我烦，我也天太过来打扰你……」
　　
　　「这倒不必了，我喜欢清静。」古雅见他如此说，心中也释怀，脸上带着雅笑，道： 「今天你当了一回模特，成了画中的人物，感觉很骄傲吧？」
　　
　　「三姐觉得我喜欢在大家面前裸露？」古藤苦笑，他的裸体，不足以令他「骄傲」。
　　
　　古雅笑道？。「不要介意啦，大家只想看看作画，不会记着你的裸体……」
　　
　　「记着也无所谓。」古藤表现得豁然，既成的事实，无可改变，也就无须惦挂。「二姐，有什么东西，需要我从南泽帮你捎回来的吗？」
　　
　　「你们一路顺风、平安回来，便是捎给二姐最好的礼物。」古雅伸手过来，抚摸古藤的手掌，叹道：「以前想这般碰碰你都不行，如今终于可以了。你从监狱出来，
　　
　　无论是长相还是心态，都变了很多。你是长大了，比以前成熟，二姐为你自豪。但是，我感觉你的念魂，没有太多的进步，这是怎么回事？」
　　
　　古藤任由她抚摸，他静静地凝望她，——所有的姐妹中，她生得最象妈妈。「爸妈没有跟二姐说过我的事情吗？」
　　
　　古雅轻轻地摇头，道：「没有。」
　　
　　「前几日，三哥说我是暗狱战王，二姐应该听到吧？」古藤看见她点头，于是把牢中的一些事情说了。「……自从我被迫练习血魄，念魂便停滞不前。到了如今，念魂和血魄，停留在某个阶段，我无数次的求突破，却每次都失败。」
　　
　　古雅沉默一会，叹道：「你的体质，不适合修习血魄，却能够自行练成，也算是难能可贵。你是天生的念魂者，如果单单修习念魂，你会有很高的成就。，然而双修，容易陷入『两难之境』。照如今的情形，血魄成为你念魂的枷锁，念魂也成为你血魄的枷锁，两者相互制约，互为枷锁。唉，圣君和大祭司的好意，却是害了你！」
　　
　　「我能够活着，已经是幸运。生活本来充满无形的枷锁，只要不刻意去期望，便不具有实质的意义。我已学会泰然面对，——随意吧。」古藤总是如此的平静，他的手反转过来，握住古雅的纤手，「二姐的手儿很美丽、很柔软。」
　　
　　古雅轻笑道。？「你是在调戏二姐吗？」
　　
　　「偶尔调戏姐姐，也是弟弟的职责，那会让姐姐变得更加的自信。」古藤放开她的手，端起茶杯，品茶。
　　
　　古雅也不介意，依然淡笑道：「你应该调戏你旳四姐，因为她今日把你调戏得很惨。」
　　
　　「四姐刚和我和好，有时不知该和她说什么。我和她皆也存在着『枷锁』，如今那锁虽然解开，但被枷锁勒出来的痕迹，不会很快消失。让我的裸体，_露在大家的眼前，四姐是想解解心中的怨气吧。」
　　
　　「她心中的确有着枷锁，却并非你想象中的那般。也许，有一天，你会懂得～那枷锁，难解开。」古雅的神态，黯然片刻，很快恢复雅致的微笑，举手抚摸古藤的脸，以轻松的语调问道：「五弟，在霸都没有艳遇么？」
　　
　　「我生得这副德性，想要艳遇都难。」古藤说谎不眨眼——这种事情，没必要坦白。
　　
　　古雅鼓励道：「你虽然生得不英俊，却也不是惹人憎恶的丑陋之辈，怎么能够如此没自信呢？血玛的男儿，对待女性方面，应该要有信心。你瞧瞧你的兄弟，哪个不是自信满满？就连你最不争气的三哥，也喜欢到妓女面前表现。」
　　
　　「今晚我也想到妓女面前表现……」
　　
　　「我不准你去。」古雅轻声责语，落手下来，诚意地道：「你的小女奴很美，可怜中掩盖不了她的骄傲，傻痴里藏着可爱的聪慧。你若不舍得碰她，我派年轻的女奴过去陪你……」
　　
　　古藤拒绝道：「谢谢二姐美意，我暂时不想碰家里的女奴。」
　　
　　「别担忧啦，是我的专属女奴，都是纯洁的小女孩，我允许你碰她们。」
　　
　　「三姐也让我碰她的女奴，但我也是拒绝的。没有特别的原因，只是觉得不妥当。」
　　
　　「好吧，我不替你张罗，但你别在我的眼底嫖妓，因为我不喜欢。家里出了你三哥，也就够呛的，若是再加上你，就变成『血玛嫖客二人组』，传出去多难听啊？噗哧～」古雅说到最后，忍不住失笑，竟是风情陡现，有若开瓶陈酒，醉人。
　　
　　「二姐不愧是翼图谱排名第五的女性，好美。」古藤由衷地赞叹。
　　
　　古雅怔然问道：「我被闲得无聊的男人，排进了《翼图绝色谱》？」
　　
　　古藤点头，道：「三姐排名第五，妈妈排名第三，舞儿排名十一。」
　　
　　「看来我们血玛专出美女哦，妈妈以前可是排名第二的。这次降了名次，她若是
　　
　　知道，不知作何感想。」古雅表现得很随意，美眸柔情万千地看着古藤，略带诱惑地道：「五弟，想亲亲翼图谱排名第五的美人么？」
　　
　　「想。」古藤回答得简单而坚决。
　　
　　「姐让你亲。」古雅闭起双目……
　　
　　古藤起身，移到她的面前，凝望艳容倾国旳她，缓缓地弯腰低首，轻轻地吻了她的额……
　　
　　「二姐，我亲了。」
　　
　　「你也得让二姐亲亲～」古雅睁眼，双手伸上来，轻抱他的脸，抬首吻他的额头，「想你三岁以前，我也抱过你，亲过你，但你后来排斥我们，如今你的病好了，却不能够象以前那般亲你了。」
　　
　　「以前二姐怎么亲我？」
　　
　　「亲你嫩嫩的小嘴喔～」
　　
　　古藤笑笑，道：「二姐，我回去了。」
　　
　　古雅嘱咐：「有空过来陪陪我，记着我也是疼你的～」
　　
　　第六章兄妹
　　
　　与古蒙、尼德出外逛了一圈，他们相约去妓院，古藤想起昨曰古雅的话，加之人们的目光，令他不自在，因此没有陪他们同去，直接返回城堡。
　　
　　进入他旳居楼，看见兰若幽正在午休，他悄悄地转了出来。
　　
　　不久，他走到古舞的门前，推开虚掩的门，没看见古舞，猜测她在楼上午休，便直接走向厕间，伸手一淮，听得一声惊叫，他傻了眼：罗莹蹲坐在马桶「嘘嘘」。看见他突然出现，她的粉脸失色，不知所措。
　　
　　「四嫂，我什么都没看见，你继续。」古藤转身走出，顺手把门拉上，仰首却见古舞在楼上……
　　
　　「五弟，你偷看罗莹撒尿？」古舞脸带笑意地道。
　　
　　古藤站在门前，道：「三姐，四嫂怎么在你这里？」
　　
　　「不知道哦，她很少主动过来的，今天突然来探望我，却被你撞上好事。」古舞一边下楼梯，一边调侃道。
　　
　　古藤诚实地道：「她蹲在马桶上，我没看清楚——」
　　
　　「你要看得多清楚？」罗莹冷叱，开门出来，把门重重地掩上。
　　
　　古藤于是推门进去，两女便听到他的撒尿声响……
　　
　　古舞示意罗莹坐到身旁，笑道：「罗莹，别生气啦，你蹲在那里，他顶多看到你的腿儿和毛儿……」
　　
　　「我没生多少毛的，全被他看光了。」罗莹羞恼地道，双眼瞪着那扇门，「他难道连敲门都不懂吗？」
　　
　　古舞解释道：「罗莹，五弟来我这，很少敲门的，都是直接进来。我的身体也让五弟看过，没啥大不了的。」
　　
　　罗莹气道：「三姐，你是他的亲姐姐，自然可以给他看。但我是他的嫂嫂，哪能让他看？」
　　
　　「你昨天不也是看了他的裸体吗？今日让他看看你，算是相互抵消。再说了，你如此美丽的身体，没得个男人欣赏，好浪费的，叫五弟看看又何妨？他好歹也是个男人嘛。」
　　
　　「他看我尿……」
　　
　　「那你也去看他尿。」古舞愈说愈放浪。
　　
　　古藤正巧「尿完」出来，坐到桌旁，端起茶壶倒茶，连续喝了四杯茶之后，他道：「太阳好辣，天气也热，出外走了半天，途中喝了好多茶水，依然渴得要命。」
　　
　　「你怎么不洗手？」罗莹怒目瞪着古藤。
　　
　　「四嫂也没有洗……」
　　
　　「我和你能一样吗？你是握着那东西尿的……」
　　
　　「在牢里没养成尿后洗手的习惯。」古藤想了想，又道：「四嫂，你明知我常来三姐里，小解之前应该把门关紧。」
　　
　　「你和三哥出去了，我哪料到你偏偏在这时候回来？」
　　
　　「罗莹，我都不知道五弟和三哥出去，你怎么对五弟的行踪如此清楚？」
　　
　　「偶、偶然～知这的。」罗莹颤唇支吾，雅致的俏脸，红若熟桃。
　　
　　「三弟，罗莹说她没有多少毛，是不是真的？」古舞语出惊人地道。
　　
　　古藤看了一眼「惊羞的罗莹」，轻咳一声，道：「我没看到，不知真假。」
　　
　　「不可能啊，我听到尖叫，跑出来，你还在里面。那么久的时间，你会没看到？」
　　
　　古舞对此事很感兴趣，坚决要追根究底的样子。
　　
　　罗莹脸上的红晕始终未褪，垂首羞恼地道：「三姐，求你别说了。」
　　
　　古舞啐道：「是你自己说没有多少毛，这事情除了你之外，只有五弟清楚，我想知道真假，当然得问他。你是当事人，说的话没准儿，他却是明眼证人，若他说是真的，
　　
　　便假不了，否则就是你对我撒谎！」
　　
　　「我刚才只是随口而出，说谎也正常……」
　　
　　「说谎就是对我的不敬。」古舞似是生气了。
　　
　　古藤放下茶杯，平静地道：「四嫂没说谎的，三姐别责备她。」
　　
　　罗莹爆发，叱道：「你刚才又说没看到？」
　　
　　「我说谎了。」古藤供认不讳，还想说些什么，但女奴跑了进来……
　　
　　「古情小姐回来啦，还带着一位漂亮的小姐。」
　　
　　古舞示意女奴出去，她道：「五弟，你同我们一起去看五妹吗？」
　　
　　古藤道：「我不去了，她在学院躲着我，摆明不想见我，这去得没意思。」
　　
　　「罗莹，我们过去吧。」
　　
　　古藤回来后，兰若幽依然没醒。他吩咐女仆，换了一缸干净的冷水，然后躺在浴缸里，渐渐地熟睡。梦里，似乎有双手儿，抚摸他的肌肤，让他倍感舒服，但这双手儿只在他的身上，停留了一会。
　　
　　「五弟，五弟……」
　　
　　听到呼唤，他从梦中醒转，看见古素站在浴缸前，他道：「四姐，你来多久了？」
　　
　　「来了好一会。」
　　
　　「刚才是你抚摸我？」
　　
　　「我喊你不醒，推了你几下。」古素转目看墙，神色有些不自然。
　　
　　古藤从浴缸站起，低首看见自己的肉棍勃硬，他也不是很在意，挺着肉棍踏出浴缸，走到戊架前，一边穿衣一边说道：「听说五妹回来了 ，是她让你过来找我的吗？」
　　
　　「不是的。晚宴准备好了，我过来唤你去用餐，顺便为昨日之事道歉。」
　　
　　「潘事已过去，我没放心上。」古藤穿好裤子，转身过来，继续穿上衣，道：「做模特的，谁怕看呢？四姐，五妹不想看到我，晩宴我不去了。」
　　
　　「五妹不会赴宴，这次的宴餐，是为了南泽的小公主燕凌。她是圣后的妹妹，也是大嫂的妹妹，听了五妹说圣后回南泽，她和五妹请假赶回来，希望能够与圣后同行。幸好她赶上，再迟些天，可能你们已经出发，她又要追赶你们了。」古素解释一番，却是垂首不敢看古藤。
　　
　　「燕凌？」古藤想起霸都时的惊艳一瞥，沉思片刻，走到古素面前，托起她的脸，问道：「四姐，为何不敢看我？你昨天画我的时候，不是看得很坦然吗？怎么今日害羞了？我是你的亲弟弟，没必要把我当男人看待。走吧，我也有兴趣看看翼图谱排名第四的美女。」
　　
　　他搂了古素的腰，「别为昨日的事感到歉意，我能够在那么多美女面前裸体，也是一种幸福。」
　　
　　「五弟……」古素依势偎依着他，「谢谢你。」
　　
　　「也谢谢四姐不再怨恼我。」古藤说着，搂着她出门。
　　
　　进入宴厅，与古素双双坐下，目光扫了燕凌，却见她也正看向自己，他礼貌地笑笑——
　　
　　「古藤上尉，初次见面，一路上请多关照。」燕凌笑得大方，也显得明媚、笑得销魂。
　　
　　古藤道：「燕凌公主，我却是第二次见到你。在霸都的时候，偶然得睹芳容……」
　　
　　「古藤上尉，你在霸都看到过我？」燕凌有些惊讶。
　　
　　「在某间茶馆里，你和一位白发少女。」古藤解释道。
　　
　　燕凌更显惊讶，问道：「你不认识她？」
　　
　　「那时不认识……」古藤话没说完，看见大门出现白发美少女，正是抚痕，他刹时顿语。
　　
　　「五妹，你不是说不过来吗？」古素疑惑地道。
　　
　　古藤的脑斗，象是被巨锤撞了记重的，嗡嗡然，直想晕……
　　
　　「古情啊，你五哥说见过我们哩，他竟然认不出你。」燕凌欢愉地道。
　　
　　古情（抚痕）走进来，在众目的惊望之中，她坐到古藤的下位，细声地道：「惊讶吗？我以为你不会惊讶的。」
　　
　　古藤想转眼过来，但那双眼睛象被定住，怎么都转不过来，直直地望着对面的古蒙，道：「三哥，吃完饭，我们出发吧。」
　　
　　「老五，你吃错药啦？都快夜了，怎么出发？你和五妹，也该坐到一块谈谈，兄妹一场，搞得关系那么僵干嘛？」古蒙不悦地喝喊，整个家族都清楚古藤和古素、古情的关系不和，如今古素和古藤和好，他盼望着古藤和古情也能够和解。
　　
　　蓝郁馨叹道：「五儿，古情都愿意坐到你身边了，你应该高兴才对。」
　　
　　古藤的脸抽搐一下，道：「拖延太久，明天出发。」
　　
　　古素低声劝道：「五弟，别这样，好吗？五妹已经愿意见你了。」
　　
　　「我还是回去吧，五哥不喜欢看到我。」古情离座，致歉一番，凄然离去。
　　
　　古藤僵坐一会，忽然站起身，道：「抱歉，我也要告退。」
　　
　　迪拿脸呈怒色，喝责道「你们两个——」
　　
　　但古藤头也不回地走出去，迪拿没机会说出后面的话。
　　
　　「主人，抚痕小姐追到血玛找你罗。」
　　
　　古藤刚踏入门口，便听到兰若幽在楼上呼喊，他抬脸一看，转身便走出……
　　
　　「不是想见我吗？怎么我站你面前，你却要逃跑了？」古情冷笑道。
　　
　　古藤停在门前一会，道：「为何你要故意隐瞒身份？」
　　
　　「我想你很早以前，应该猜测到我的身份。你那时说的，不管我是谁，你都要睡我……，此刻我在你面前，你没胆量睡我了吗？」古情言罢，转身走入他的卧室。
　　
　　「兰若幽，把门窗都关了。」古藤转身入屋，上了楼梯，进入卧室，到得古情背后，道：「我是猜测过你是五妹，但你一直否认。而且喝酒的时候，你明知我是谁，为何还要隐瞒身份、还要在我面前喝醉？」
　　
　　「我要看看你到底变得有多坏！我那时醒来，喊了『不要进来』，想表明身份，但你动作太快，你把我的嘴堵住，然后你就进来……」
　　
　　「都被我那样，仍然坚持隐藏身份，为何偏偏要这种时候，让我知晓？我虽然猜测你是五妹，然而我无法确定。在无法确定的情况下，我相信你是抚痕，是因为失恋而在我面前喝醉的少女……」
　　
　　「我不是失恋，而是你把我旳情人杀了，我跑出去喝闷酒。虽然我不见得就喜欢他，然而他追求我许久，很用心的追求我，我准备接纳他，却发现他欺骗了我——， 他说没有别的女孩，我后来知道他有好几个女孩。所以和他吵架了，接着他就被杀了。但我没想到是你杀的……为何你要杀他？你那时应该不知道我是谁，不可能因为我和他吵架， 。」
　　
　　「我的确不知道他是谁，但他在宴会上，对另一个女孩说，如何不爱我妹妹、如何欺骗我妹妹、如何利用我妹妹……我听着不喜欢，我就把他杀了。你应该清楚，我杀人只凭心情，没有太多的原因，他敢惹我心里不痛快，我就叫他的心脏穿个洞！」
　　
　　「你浑蛋，凶徒！」古情突然转身，给了古藤一个耳光，泪凄凄地哭骂，「我和你的乱伦，全由你一手造成。你不分青红皂白地杀了我的情人，我才会苦闷得出去喝酒，结果遇到你。我不想和你相认，没想到你真的把我——，你以前明明碰不了女孩……」
　　
　　古藤忍着脸上火辣辣的痛，举手抚摸她的脸和泪，道：「我也许没理由杀你的情人，但我没有后悔杀了他，如同我不后悔当年第一次杀人。假如他是你的所爱……」
　　
　　「我没有爱他，我只是想试着去爱，可是他不值得我爱！他是在欺骗我、利用我，我也在欺骗他，我想利用他忘掉许多，你偏要出现，偏要把他杀了，偏要强奸了我！让我亲自来问你——好啊！我来了，你要逃～，你负不起责任，当初就不要碰我。全世界的男人，都可以碰我，唯独你不能！」古情的目光，忽然看往门口，但见兰若幽站在门前——
　　
　　古藤回首看了看兰若幽，道：「门窗都关紧了吧？」
　　
　　兰若幽痴傻傻地点头，道：「主人，她是古情小姐？」
　　
　　「兰若幽，别装傻，把这房的门及窗，都关上。」古情命令。
　　
　　「抚痕小姐……」
　　
　　「我叫古情。」
　　
　　「古情小姐，你是主人的妹妹……」
　　
　　「当初你协助他迷奸我的时候，为何没想过我是他的妹妹？你们主奴俩，狼狈为奸，什么时候替别人想过？」古情悲叱。
　　
　　兰若幽颤道：「主人～」
　　
　　「听她的话。」古藤轻叹一声，看见古情走进内室，他想了想，跟着走进去，却见她在床前宽衣，他道：「五妹……」
　　
　　「你不是要我陪你睡吗？我回来，除了问你原因，就是让你睡个够。」古藤默然，静静地看她褪衣……
　　
　　兰若幽走了进来，小心地道：「主人，要我帮你宽衣吗！？」
　　
　　「不用。」古藤想离开，但他刚走出一步，古情便道：「你若敢离开，我就裸着身体出去找你。」
　　
　　「我只想把内室旳门也锁上。」古藤走到门后，果然把门反锁……
　　
　　「兰若幽，帮我五哥宽衣！」
　　
　　第七章妹妹情人
　　
　　兰若幽虽然为真相而感惊讶，但她看多了古藤之「乱伦事蹟」，也深知古藤和古情的「纠缠」，因此古情让她替古藤宽衣，她毫不犹豫地就把古藤「剥光」，然后说了句「我帮你们把风」，开了门便出去，连门都懒得掩了——怕啥呢？有她把风……
　　
　　古藤望着古素纤长曼妙的身段，胯间的肉棍挺直朝天，却是不肯走近她。「五妹，你因小时候的事情，一直都恨我的。加之我夺你的贞操，你应当恨我入骨，要打要骂随你，只是这种事情，我们还是别做了。」
　　
　　「你怕了？既然懂得害怕，当初为何趁我酒醉，睡得那么干脆？不是说即使我是你旳五妹，你也要肏我吗？如今你知道了，我真的是你的五妹，是你同父异母的亲五妹，你应该有种乱伦的自豪和兴奋，怎么忽然升起道德之旗？」
　　
　　「我那时喝了酒，而且杀了人，想寻求发泄，你偏生得迷人，又醉在我眼前，也懒再想太多，才说出那种话、做了那种事……」
　　
　　「你想后悔？」古情冷冷地道。
　　
　　古藤默然一会，道：「我没有后悔，假如整件事情重来，我明知你是五妹，我还是会那么做。那一晚，很长的一段时间，我是把『抚痕』当作『五妹』；我不知道怎么了，那时很想强奸『五妹』。当年我也没有做错，我那时候疼爱你，到哪里都让你跟在后面，你也总是乖巧地跟着。要什么，我都弄给你。那家伙调戏你们，还抢你的 竹剑，把你弄哭了。我很生气，我失控了……，你从此便恨我、躲着我。现在，由你恨个彻底吧！」
　　
　　「我说过，我不会因那晚之事而恨你，因为是我咎由自取的……」
　　
　　「你也说过，不会再和我发生关系。」
　　
　　「我是说过，但你今日的言行，让我感到羞愤。」古情转身坐到床沿，泪眸凝望 古藤，含怨地道：「你不确定我是你妹妹之前，老想要我做你的女人，一旦知道我是 你的妹妹，你当我是瘟神，我恨。你害怕的，我偏要做！若你还待在那里不动，我就这样走出去。」
　　
　　古藤只得走到她面前，刚想转身坐下，肉棍便被她的嫩手抓住，一阵爽意还没结束，她把肉棍含入嘴里，舒服得他不想抗拒——也不敢抗拒，此时此刻，掌控权在她手里……
　　
　　「啊呼～五妹，别咬。」古藤舒服之际，感到龟头疼痛，却是被古情狠咬，他痛呼阻止。
　　
　　古情仰起凄怨的泪眸，瞪了他一会，道：「你那晚让我痛了多久？我哀求你不要继续，你不管我的疼痛，整晚都在折腾我，如今我只是轻轻一咬，你就忍受不了？」
　　
　　「这地方很重要的……」
　　
　　「我看不出重要性，又短又小的，切了都不可惜。」
　　
　　「我还要用的……」
　　
　　「我真想～切了它！」古情退那床里，拍拍身前的床铺_，轻叱：「上来躺着，让我强奸！」
　　
　　古藤惊道：「你强奸我？」
　　
　　「只准你强奸妹妹，不准我强奸哥哥吗？上不上来？」古情又是一声怨叱。
　　
　　「五妹，我们还是别——」
　　
　　「上来！」古情怒嗔。
　　
　　古藤躺到床上，道：「五妹，你要么恨得不想见我，要么见了我便要如此，我很难理解……」
　　
　　「你不需要理解，我只是『以牙还牙』，你愈是害怕的，我愈是要做。这事由你一手造成，你该承担一切的责任。那晚你痛快地强奸我，我也认了；我安静地让你强奸，因为你是我的哥哥，是我一直……」古情不说了，趴爬到他的身上，调整姿势，伸手握住他的肉棍，抵到她略为潮湿的穴口。
　　
　　「五妹，我也没有真正强奸你，整晚你都很配合的……」
　　
　　「就是强奸！」古藤嗔语一声，把他的龟头，强行塞入她的阴道，略为耸动臀部， 摩擦几下，沉股坐吞，但听她一声轻吟，坚硬如铁的肉棍，被她湿热的阴道吞纳。「你强奸了我一个晚上，我也要整晚的强奸你！」
　　
　　古藤的肉棍，被她的嫩穴夹套，加之润滑不足，被阴唇紧勒得阵阵快意，他反射性耸胯顶挺一下，惊道：「你今晚要在我这里过夜？」
　　
　　「明天我还要和你前往南泽！」
　　
　　「你这不是想要我的命吗？」
　　
　　「你先惹我的，你自己负责。」古情忍着干燥的摩擦痛觉，开始上下耸摇，如此十来下，润滑变得充分，痛觉消失，她耸摇得愈是厉害，轻迷的呻吟随之响起。她的凄愁凝结的蓝眸，看着古藤的眼睛，「五哥，你舒服吗？比起初夜的疼痛，现在的感觉，美好百倍。」
　　
　　古藤僵直地躺着，古情刚破瓜没多久的嫩穴，套磨得他很爽，爽得他想嚎叫，想翻身推倒她，疯狂地在她的嫩道里抽插。然而他难以接受「突如其来的真相」，只是
　　
　　如此的躺着，承受她恨意的、报复性的「强奸」。偏偏这般的「强奸」，如斯的美好，他连「拒绝的念头」都产生不了。
　　
　　—-太、太刺激了！肥嫩而紧绞的蜜道，叫他的肉棍亢奋，情慾的快感，浓烈得想要喷发……
　　
　　古情耸摇百来下，变化得略为粗长的、无比坚硬的肉棍，让她的蜜道体验到快感。然而便在此时，古藤剧烈地拱胯挺顶，舒服得她连声呻吟，他却汪泄如潮，精液喷射得她酥爽之后，他忽然不动了 。
　　
　　「五哥，你也太没用了，才一会，便被我强奸得射了。」
　　
　　「这是正常现象，我那么久没做，当然容易射出。」
　　
　　古藤粗喘着，他久不偷腥，闻到腥味便流口水，是很正常的事情。
　　
　　除非他是「天赋之男」，但他觉得在这方面没有「天赋」，顶多射精比别的男人多些，生殖器莫名其妙地会变得粗长些，然而怎么「粗长」，还是比别的男人短细许多……
　　
　　古情趴伏下来，在他的耳边娇喘。
　　
　　她吻着他的耳根，道：「五哥，你强奸我之后，没有和别的女孩做过？」
　　
　　「我拒绝回答。」
　　
　　「我看你便是没有做过！丢脸呢，血玛的战童，没有女孩喜欢，只能强奸妹妹。你很失败耶，如同你急急地射精，失败透了。」古情说着轻蔑的话，语气中却多了调皮之意。「五哥，你慢慢后悔，我回去了。」
　　
　　古藤突然抱她，翻身把她压住，低首吻她的嘴……
　　
　　她也不抗拒，一双柔荑搂着他的背，与他缠绵热吻。
　　
　　四唇分离之后，她娇喊：「兰若幽，你进来。」
　　
　　兰若幽果然够精明，进来的时候，手中拿着几块绸布，二话不说的，便脱鞋爬到床上，坐到兄妹俩的臀股旁，擦拭两人生殖器上的秽液，「抚痕～，古情小姐，你的精液流个不停……J
　　
　　「不是我的精液，是他射进来的。他很没用，两下子就被我搞得射了，十足的早泄男。」古情象是嗔怨，又象是炫耀。
　　
　　「主人很强的，现在又硬了。古情小姐，你没有感觉到吗？」
　　
　　古情猛地推开古藤，仰身坐起，朝他的胯间一看，证实兰若幽所说没错，她嗔道：「硬了也没用，我不陪他了。」
　　
　　「你得陪我！」古藤移到她旳身后，搂抱她的娇体，「不管明天如何，今日你得再陪我一次。我懒得去烦那些事情，反正都做了，就要做个痛快。五妹，你敢说我无能，待会我让你喊我哥哥…：」
　　
　　「主人，你是她的的哥哥哩～」兰若幽自作聪明地道。
　　
　　古情瞪了兰若幽，这：「他是哥哥，用得着你告诉我吗？」
　　
　　兰若幽愣15片刻，停留在古情蜜穴前的手指，悄悄插入蜜缝……
　　
　　「喔～嗷！兰若幽，你敢作弄我——喔，……」
　　
　　古藤放开古情，跪到兰若幽面前。她抬首疑惑地望望他，「主人，你要我含？」
　　
　　她的左手颤举上来，握住他的肉棒，整张俏脸白了。但她还是凑首过去，张开小嘴，把龟头含进嘴里，轻轻套吮一会，把龟头吐出，开始舔吻整根肉棒。
　　
　　在做这些的时候，她忘了把右手的食指，从古情的蜜穴抽出……
　　
　　古藤被她的嫩嘴弄得舒服，伸手入她的胸衣，握抓她的蓓蕾。
　　
　　她抬起怜娇的红脸，轻吟：「唔～主人，幽幽服侍得你好吗？你～是不是想要幽幽？」
　　
　　「躁动。」古藤低首下来，捧住纯美至极的粉脸，狠狠吻她的樱嘴，得到她惊喜的回应……
　　
　　相吻片刻，古藤推开她的脸，道：「你出去吧，我现在不要你。」
　　
　　「主人，你好讨厌，每次都调戏幽幽，我生气了。」
　　
　　兰若幽气嘟嘟地下床，扭着屁股儿出了门……
　　
　　「你真能忍！她是罕见的小美人，撇开身材、气质、年龄不论，她的姿色不逊于燕凌。我记得她是遗朝的公主，对你又是痴痴傻傻的喜欢，怎么你不肯夺她的童贞，偏偏强奸我？」古情疑惑地道，她的眼眉间的愁锁依然未解，但那种淡淡的悲情似已消失。
　　
　　「属于我的，慢慢地享用；不属于我的，却要快刀斩。这是我一直的性格，难道你不了解？」
　　
　　「你的意思是说，我不属于你？」
　　
　　「原来我以为不属于……」
　　
　　「现在呢？」
　　
　　「更加的不属于我！但今日我要你了……」古藤把她搂抱过来，埋首于她的酥胸，含咬她的右乳，右手抓握她的左乳，轻轻地把她推倒，趴移上来，吻她的嘴唇。然后
　　
　　抬首起来，道：「你从来没有拒绝我，哪怕最初的时候，你也是故意喝醉的。那一晚，
　　
　　你惊讶过后，也是真心真意地顺从，却是为什么？」
　　
　　「你是我哥，我被你奸了，我能够说什么？」
　　
　　「好象不是这样的……」
　　
　　「就是这样！你认为我恨你，装作不认得我，把我强奸了。」
　　
　　「那你恨我吗？」
　　
　　「我不恨你，难道爱你？」
　　
　　「恨我好些。」古藤咕囔，肉棍掘入她的湿道，挺动几下，道：「不管你多么旳恨，我都要这么做。反正，乱伦不是第一回……，禽兽便禽兽吧，我杀过那么多人，没资格做好人。你和四姐一榡，不喜欢我杀人，但四姐后来跟我说，她不恨我杀人，我便与她和好。」
　　
　　「然后你当她的模特，在那么多人面前脱光，你也好意思？」
　　
　　「有什么不好意思？我的身材也不是很难看……」
　　
　　「那么的短小，也不怕丢脸！」
　　
　　「别老说我短小，有什么意思呢……」
　　
　　「总之你就是短小，家族里的男性，你最不争气。」古情摆脸不看他，俏脸憋着笑意……
　　
　　「顶你！」古藤狠顶一下，撞得她轻声呻吟，然后抽身出来，跪趴到她的脸上，道：「哪里短小了？起码有十四、五公分！不管你怎么说，我是不会自卑的。我清楚的记得，你被插得哭叫整晚……」
　　
　　古情摆正脸，恼道：「我处女膜初裂，你整晚操弄我，哪能不哭？你做女人看看——唔、唔～唔喔！」
　　
　　古藤把肉棍送入她的嘴里，她的双目嗔瞪，却没有抗拒他的「突入」。
　　
　　在她的温顺中，他轻轻地抽插十来下，忽然全根插入，直抵她的喉壁，她惊得推他的腹，转脸咳几声，再次摆脸回来，「我是你妹？～」她轻捶几下，握住他的肉棍，抬首含吮……
　　
　　「五妹，我不猜测你的心思，也不会为这事而后悔。虽然违背伦理，但既成的事实，你我无法改变。若是被世人所知，我背负所有的罪，我也无怨言。哪怕我以后，仍然要躲着你，仍然表现出我的懦弱，此刻且让我，卑鄙地坚强——，哥要在你的肉体，尽情地放纵……」
　　
　　「恶徒，从牢里出来，倒变得会说话了。」古情吐出他的龟头，推他倒到床里，翻身压到他身上，略为调整臀股，把肉棍导入她的蜜穴，然后伏在他的胸膛，也没有继续动作。「还要我做你的情人吗？」
　　
　　「你夹得我好紧……」
　　
　　「我没问你这些！」古情嗔叱，她戚到脸面臊热，恨得咬他的耳珠，「叫你装作听不到，我把你旳耳朵咬下来，喔嗯～别动，我想和你说些话，如果你不老实，我就不陪你了。」
　　
　　古藤旳阴茎，被湿热的阴道，夹套得舒酥，双手抓住她的肉股，轻轻抚摸……
　　
　　「五哥，你因我而杀人，那是多久以前的事了——，若有怨恨，也早都过了。我不知道，那时为何要躲避你，但我想不是因为憎恨，而是因为害怕。过了好多年，我终于理解你为我所做的，导致你整个人生的改变。我才发觉，我不是憎恨你……」
　　
　　「但你出狱了，你把我的情人杀了，做了我生命中第一个男人。」
　　
　　「我恨你的，真的恨你！然而，今日给你吧。怎么恨，也给你！因为你是我哥， 也是我的男人；今日，我不想做你的妹妹，想做你的情人。只是在今日，乖顺这一回，以后仍然要恨你，不见你。」
　　
　　「我回来，有两个目的：一是让你知道，我是你的五妹；二是想知道，你为何杀我的情人？然后便当一次你的情人，从此做回那个『恨你』的妹妹。」
　　
　　「我们，从你杀人开始，便犯了错。霸都的相遇，更是不可饶恕的错，——我真的恨你了。因为你，让我感到悲痛和绝望……」
　　
　　「好多年了，我们没有象兄妹般相处。此时此刻，你可以把我当妹妹，也可以把我当情人，我都会温顺地陪你……，只是，以后别来见我。哪怕在家里见到，也如以前一样，装作互相憎恨、互不相识，然后擦肩而过。——你真的欠我，你懂吗，五哥？」
　　
　　古藤闭着双目，静静地听她说完，然后默默地耸挺胯部，肉棍插刺她的肉道，直到她的快感来临，他才睁开眼睛，伸手抱着她的脸，温柔地道：「既然犯了错，我想继续错下去——！五妹，你做我的情人吧？」
　　
　　「你去跟爸妈说，如果他们同意，我就做你的情人。」古情悲怨地凝视他的脸，看见他一副享受的猥琐样，又被他的坚硬插得渐渐地兴奋，她愁锁的眉悄露出淡渐的恼春之意，不由得轻轻地呻吟，嗔道：「你小时候生得清秀好看，为何长大之后看着总是不顺眼……」
　　
　　「监狱里长大的，当然有着监狱的味道。我想，谁都看不顺眼监狱……」古藤抚摸
　　
　　她白嫩的颈脖，仰首吻了她旳嘴，幼稚地道：「我这次厉害了吧？这么久都不射，一定会让你高潮的。上次你痛，都不知道高潮的舒服，这次我让你舒服……」
　　
　　「我不想跟你讨论这些。」古情恼羞地道，然而快感浓了她的身心，她的呼喘变得失常，便努努嘴_，翻身仰躺，道：「你在上面吧，反正你变得厉害了，总是想折腾妹妹的。我让你折腾个够，但你别想我会原谅你。连同以前你因我而杀人之事，我都不会原谅。这次，我做你的『抚痕』，没有下次的了。」
　　
　　古藤管不了太多，果断地趴到她的身上，钢铁般的硬棍插人湿肉之内，道：「我不准你找情人！假如我从南泽回来，看见你有情人，我仍然把你的情人杀了。」
　　
　　古情颤辱呻吟：「哦喔～为、为何？」
　　
　　古藤狠狠地一挺，低声喝道：「哪怕你是我的妹妹，也得属于我丨」
　　
　　（玛尔莎多希望听到他如此说，但他没有对玛尔莎说出这般霸道的话。）
　　
　　古情把蓝眸闭上……，当他埋首吻咬她的乳峰，抽插的快感伴随胸部的酥意，侵袭她的全身之际，她重新睁开双眼，却是溢着蓝莹莹的泪水，「嗯～五哥，给我高潮。」
　　
　　第八章沙耶尼
　　
　　从血玛塞城南下，便是安东尼管辖的沙耶尼城。此城的西南面靠海，东南端切入南洛草原，西望席洛霸都、东看南洛塞印。巴克约王国的诸多主城中，沙耶尼是比较富裕的主城，其社会治安稳定、经济贸易发达，人民的生活也富足安康，因而此城的民风甚好。
　　
　　二十多日后的中午，古蒙一行人，到达沙耶尼。
　　
　　古情说要跟随古藤前往南泽，怛她只是吓唬他，并没有真正随行。离开前的那个黄昏，她极尽妩媚地陪他，致使他几乎忘了她是他旳妹妹——，然而她终是他的妹妹，
　　
　　不管如何相忘，这血缘的联系都是真实的。即使是这般，他仍然想要她，他想他是疯了……
　　
　　「五哥，我有多恨你，你知道吗？」这是那晚古情离开前说的话，他如此地回答她：「你一直都恨我，但到底有多恨，我懒得追究。你是我的妹妹，我却毁了你，是该恨我。只是，再怎么的恨，你以后也不要躲着我。因为，我害怕再次遗忘你的容颜。」
　　
　　——古情那时哭了，抱着他恸哭，吻他……
　　
　　「主人，想什么？」兰若幽曲着腿儿，仰躺在古藤的膝腿，很享受的样子。
　　
　　古藤掀开窗帘，看看马车外的街道，道：「想我五妹。」
　　
　　兰若幽细声问道：「主人，你不想玛尔莎和芬格兰吗？」
　　
　　「也想。」古藤缩手回来，帘布自遮，他低首吻她的俏唇……
　　
　　「哇～干！老五，你天天躲在马车里跟小女奴调情，哪有你这般做生意的？」古蒙掀帘门，示意古藤下车，「今日得在此停留，顺便补足物资。你是要继续待在马车里，还是出来逛逛沙耶尼？我现在有些犹豫，该不该到安东尼府……」
　　
　　「三哥，你认识安东尼大帅？」
　　
　　「他是我的老师，我每次经过沙耶尼，都会到他府上探望他。这次同行的人太多，我有些不好意思。所以在想，到底是叨扰他，还是在城里落脚……」
　　
　　「到安东尼府吧，可以省一笔经费。有圣后在此，安东尼乐意款待我们。」古藤把伞递给兰若幽，从马车上跳下来，问道：「三哥，要我和你一起去购置物资吗？」
　　
　　古蒙道：「不用了，我和尼德先生便好，我是商人，比你懂得讨价还价，尼德先生是老师，他比你懂得算帐。你陪着圣后以及你的嫂子们，先行前往安东尼府，我们随后赶去与你们会合。」
　　
　　「古蒙，你又想嫖妓？」妮兰早已摸通古蒙的心思……
　　
　　「老婆，尼德先生是正经人士，我和他在一起，办的都是正经事。你若是不相信，
　　
　　可以跟着我们，反正你都一路监管我了。」古蒙说得有些气愤，本来每次经商，他都「逍遥自在」，结果这次他的正妻和小妾都跟着来了（玛简·伦罗的父亲，是安东尼的上将纳维·伦罗的女儿，她说顺路探亲……），导致他无法「一路逍遥」。
　　
　　玛简·伦罗啐道：「你要把尼德先生拉走，也得问玉泽春是否同意吧？」
　　
　　玉泽春气道：「为什么要问我？他想去便去，我没有拦他。」
　　
　　尼德道：「泽春，古蒙先生都说了，我们只是购置物资，你别总是想东想西。」
　　
　　燕瑶掀开车窗，道：「妮兰、泽春，让他们去吧，大街上别吵吵闹闹的。」
　　
　　妮兰和泽春敢多言，古蒙和尼德离去。
　　
　　古藤走到车窗前，道：「圣后，我们直接前往安东尼府，还是你想逛逛沙耶尼？」
　　
　　「古藤，陪我逛逛吧。」燕瑶回答，看向马车旁的默尔拉，道：「默尔拉，你与秦俪，率统领圣卫、及押送奴隶前往安东尼府，我们迟些过去，你嘱咐安东尼别来接我。」说罢，她与燕凌从马车下来，莎罗妮和莱丝急忙替她们打伞……
　　
　　安泽·特兰和林芝，从另一辆马车下来（古然迟迟未归，她们随行寻夫）。
　　
　　「圣后，我们可以跟随你们吗？」安泽问道，她说话很小声，怕被路人听到。
　　
　　燕瑶点头，道：「一起来吧。倒是委屈古藤，让他一个男孩，陪一群妇人。这一路上，你们喊我燕夫人，别喊圣后。」
　　
　　妮兰从兰若幽手中拿过蓝伞，道：「五弟，我帮你撑伞吧，你的女奴太矮，撑着怪累的。」
　　
　　「谢谢三嫂。」古藤也不拒绝。
　　
　　兰若幽道：「妮兰夫人，我有长高哦～」
　　
　　妮兰笑道：「嗯，是长高了些，愈见漂亮了。」
　　
　　古藤道：「圣～燕夫人，我跟在你们后面，毕竟我和你们走到一块，太惹人注目。」
　　
　　燕瑶觉得他想得周到，便表示同意，领着一群女性前行。
　　
　　她们都是美绝一世的尤物，自然招来无数的目光……
　　
　　玛简当导游，领着诸女逛了半日，购买了许多生活用品，也尝遍沙耶尼的特产小吃，最终累得哪里都不想去了，便进入一间相当雅致的茶楼。
　　
　　古藤和妮兰、兰若幽两女，也跟随而入，装作互不相识，各饮各的茶水、各谈各的话题。
　　
　　「五弟，我很久没出外游玩，这趟前往南泽，感觉蛮不错的。」妮兰谈起旅途的感受，「你三哥老是出外逍遥，却把我们留在家中，很多时候，我们都想跑出来玩，但只是想想罢了。这次得感谢你，若非你同意我们的请求，你三哥又会找借口拒绝了。」
　　
　　古藤喝了几杆冷茶，觉得身体清凉许多，道：「我以为三嫂是为了监管三哥……」
　　
　　妮兰笑道：「我若是要管他，就不会到今天才管吧？血玛的男人，除了你大哥，那个愿意被妻妾管_?你二哥处处留情，你三哥爱混风月，你四哥离家弃妻……，谁管得了他扪呢？倒是你，一直都听家里的话，最得爸妈疼爱。」
　　
　　「三嫂过奖了，或者我是最不听的那个，否则不会给家族抹黑了。」古藤谦虚地道，他看看茶馆的客人，只见五、六桌茶客的目光，集中到燕瑶诸女那桌，偶尔也偷瞄兰若幽和妮兰——因有他在场，男客不敢久望。
　　
　　妮兰低声道：「五弟，那群女圣卫，个个是美女，你看着不心动？」
　　
　　古藤也压低声音：「三哥心动了吗？」
　　
　　妮兰啐道：「他恨不得她们都是妓女……」
　　
　　古藤回道：「我也想她们是妓女，但她们却是圣卫，我们碰不得。」
　　
　　妮兰又道：「那个燕凌公主呢？你可以追求她……」
　　
　　古藤抬眼看燕凌，道：「可以的话，我想追求。只是我每次照镜子，从镜子里面，看不到希望。」
　　
　　妮兰会意地笑笑，道：「小女奴的姿色，不见得输给她，为何不夺她的童贞？」
　　
　　兰若幽听着高兴，殷勤地给妮兰倒茶，羞羞地道：「妮兰夫人，主人说对幽幽免疫，可是总喜欢在车厢里面亲吻幽幽，也爱在幽幽身上乱摸，摸完了他就说想嫖妓……」
　　
　　「你多话了。」古藤打断她的话，咳了两声，正想继续说话，却见一群青年进入，坐到燕瑶诸女的邻桌，不停地打量她们。
　　
　　「主人，刚才那群男人耶……」兰若幽细声地道。
　　
　　古藤认得出这群青年，从他们的衣着来看，应该是沙耶尼的贵族。刚才他们追随燕瑶诸女，几次搭讪都被拒绝，后来他们离开了，没想到现在跟到茶馆。他喝完茶杯的茶，把杯子推到兰若幽面前，道：「很正常的事情，男人都喜欢追着漂亮的女人跑。」
　　
　　「主人也这样吗？」兰若幽傻傻地问。
　　
　　古藤反问道：「我是男人吗？」
　　
　　兰若幽认真地点头，却疑惑地道：「我没见主人，追着漂亮的女人跑耶～」
　　
　　「那群男人看你了。」古藤端起他的茶，见一个青年盯着兰若幽看。他喝了口茶，对妮兰道：「三嫂，他们跟到茶馆，看来是不肯罢休。」
　　
　　妮兰笑道：「如果是你三哥在那桌，应该能够把他们吓跑。」
　　
　　「三哥是威悍的男人。」古藤由衷地道，低首继续喝茶。
　　
　　妮兰感叹道：「可惜他不务正业，如果象大哥和二哥那样，爸妈也会以他为荣。」
　　
　　「……这位夫人，请问你们来自哪里？我们是沙耶尼的贵族没有什么坏意，只想与你们结识。」说话之人显然是能言善道之辈，但他的言语，不具备多少说服力
　　
　　燕瑶淡淡地道：「多谢你们的好意，但我说过，我们只是经过沙耶尼，无意结识你们。」
　　
　　「相见即是缘，不该错过这份缘。」青年依然不放弃。
　　
　　玛简劝道：「你们离开吧，我们想清静地喝茶。」
　　
　　「这位小姐，我们觉得你很面熟……」说话的青年如此地套近乎。
　　
　　其中一位青年叫喊道：「我记起来了，她是纳维上将的女儿玛简·伦罗……」
　　
　　诸男发出惊呼，把目光集中到玛简脸上，又一男说道：「你是玛简小姐？听说你跟了霸都有权有势的老男人……」
　　
　　玛简怒叱：「闭嘴！我的丈夫是血玛的古蒙，不懂别乱说。一群自命风流的痞子，
　　
　　都给我滚出去，否则让我爹把你们杀了！」
　　
　　诸男得知玛简的身份，猜测此群女性的身份尊贵，不敢多言半句，匆匆忙忙地离开。
　　
　　这边的妮兰笑道？。「很少看见玛简发怒，看来她是忍无可忍了。」
　　
　　古藤道：「沙耶尼的男人挺多情的，可惜这群女性，并非他们多情的对象。三嫂，你问圣后，她还有什么地方需要逛或者有什么东西需要买的？如果没有了，该前往安东尼府了。」
　　
　　妮兰走到燕瑶身边低语几句，燕瑶朝古藤微笑道：「古藤，一起走吧。」
　　
　　古藤唤来侍者，把两桌的茶钱给了，拿起椅旁的伞，走出茶馆，把伞打开，便听到茶馆里的惊呼——
　　
　　「血玛的古藤上尉？那个年纪最小的战犯……」
　　
　　第九章借宿
　　
　　安东尼府，位于沙耶尼城的南面，虽然并非城堡，却是此城最宽阔的庄院，占地面积甚至大于血玛城堡。
　　
　　下午四时多，古藤一行人，到达安东尼府前，却见爱瑙领着一群贵妇出来迎接，并没见到安东尼大帅和纳维上将。进入庄院后，爱瑠解释：安东尼的正妻蓝芜之兄，正值五十岁生日，因此安东尼率领妻子及一干人等，前往格兰森印，给他的大舅蓝门·培特祝寿去了。
　　
　　燕瑶等女说要沐息一会，爱瑙安排完毕后，回到会客厅，与安泽、妮兰相谈甚欢（两女乃马云家将之女，自然与爱瑙情同妲妹）。然而古藤心中甚有纳闷，不由得出言道：
　　
　　「爱瑙夫人，我也是来借宿的，也想休息一会，你是否应该替我安排一下？」
　　
　　爱瑙恍然道：「啊，我都忘了古藤上尉。这样吧，安泽、妮兰，你们回去休息，我安顿了古藤上尉，吩咐奴仆准备晚宴，到时再聊。」
　　
　　妮兰笑道：「爱瑙姐姐，你安顿我家五弟的时候，顺便给他安排几个美丽的女奴吧，一路上他挺压抑的。」
　　
　　「也是可以的。」妮兰随口答应，送走两女，回头对古藤道：「你跟我过来吧，你的住处，与她们的住处相隔甚远……」
　　
　　古藤走到她的身旁，道：「有必要如此特殊对待吗？我三嫂说了，你也答应了，今晚派女奴过来陪我。」
　　
　　「别想。」爱瑙恼嗔一声，领着古藤往庄院深处走去，「你最好小心些，若是给人知道我和你之事，你我都难活。」
　　
　　古藤见四周无人，便道：「自你离开后，我从来没有提起过那事，如今也是你提起的。」
　　
　　爱瑙道：「我也不想提起，但你到我府上，我得警告你，否则我心里不安。」
　　
　　古藤道：「我也很不安……」
　　
　　「你～」爱瑙回眸瞪了古藤一眼，欲语还休，掉头继续走，直把古藤领到庄院深处的某处幽雅小院，里面修建有一幢别致的阁楼。她打开门之后，道：「进来吧，这里是我以前住的地方，很久没人住了。你们来到之前，我命人打扫了，本来是给圣后住的，但她说想和大家住到一块，偏偏那边没房了，所以让你住进这里。」
　　
　　她把门轻掩，古藤站在她的身后，伸手搂住她的腰，道：「你似乎洗了澡，浴香闻着好舒服，还穿着贵气迷人的裙子，……我想你了，陪我坐一会吧。」
　　
　　爱瑙略作挣扎，脱出他的怀抱，走到桌旁坐下，倒了两杯茶，待他坐好之后，她道：
　　
　　「希望你明白，我们的那次，只是个意外。我不想和你继续牵扯，你不是安东尼，也不是古翼……」
　　
　　「我明白的。」古藤依然是平静地喝茶，平静地说话，平静地看她。「这里有澡水吗？」
　　
　　「是给圣后准备的，因此澡水温热，但我想你更需要澡水。」爱瑙回答道。
　　
　　古藤也不否认：「那我等等再泡澡吧，我的确不喜欢太热的水。你对我的到来，不感到意外吧？」
　　
　　「你与古蒙前往南泽，经过沙耶尼，定然会到我们府上落脚，因为古蒙每次都是这样。古蒙虽然没有从学院毕业，却是安东尼最强的学生，因此很得安东尼的喜爱。他每次到我们家里，安东尼都派女奴陪睡，甚至与他一同到外面宿娼。他们是师生俩，也算是朋友。但我没想到圣后她们会随行……」
　　
　　「我也是始料不及的，要我们一路同她们一起，却要守护她们的贞操，真是累人的活。很多次，我想勾引圣卫，但我深得圣君信任，不能够挖他的墙角。」古藤放下茶杯，伸手抚摸爱瑙的玉手，她却把手抽离，他只是淡然一笑。
　　
　　爱瑙恼眼看他，道：「你想勾引圣卫？别瞧她们只是圣宫侍卫，但几乎是各地贵
　　
　　族之女，很多都是从学院毕业出来的天之骄女，生得也很美。以你的身份和相貌，想要得到她们的青睐，简直是天方夜谭。」
　　
　　古藤猥琐地比划手势，道：「圣君的确比我厉害，那根东西如此粗长。」
　　
　　「你有病！我没跟你说那些——」爱瑙嗔叱，醒觉自己失却冷静，她举杯饮茶……「晓得我的人们，都清楚我有病。」古藤想喝茶，但杯已见底，他夺过爱瑙唇边的茶杯，略为仰首，一口气喝完，把两只空杯推到她面前，道：「可能是喝的茶水太多，所以射出的精液也多。」
　　
　　爱瑙本想给他倒茶，听他如此一说，她气得把茶壶重重放下，道：「要喝自己倒。」
　　
　　兰若幽过来帮忙，古藤把她抱到膝上，看着她往两个杯子斟满茶水，他轻吻她的唇，道：「我三哥以前来的时候，都有女奴陪欢，为何你不给我安排？」
　　
　　「你想要女奴，便去找安东尼，你要多少，他都会给你。」爱瑙说罢，起身走到门后，忽地又转回来，进入厕间，把门掩了。
　　
　　「帮我宽衣。」古藤抱开兰若幽，站直身体，张开双臂……
　　
　　不一会，兰若幽解除他的衣裤，恰巧爱瑙从厕间小解出来，他挺着肉棍走到她的身前，道：「陪我好吗？」
　　
　　「不陪。」爱瑙拒绝。
　　
　　古藤摊摊手，转身走向浴室，道：「我自己解决。」
　　
　　「随便你。」爱瑙应了句，看着他踏入浴缸，她嗔道：「我又不是你的泄欲工具……」
　　
　　古藤懒懒地道：「你离开吧，待得太久，惹人生疑。」
　　
　　爱瑙语气略冷地道∶「你害怕？」
　　
　　古藤回答：「偷了安东尼的小妾，说不害怕都假。」
　　
　　「孬种！」爱瑙低駡一声，瞧了瞧兰若幽，逋：「他宁愿泡在水里手淫，也不舍得搞你，真是奇事。」
　　
　　兰若幽羞恼地道：「主人是坏蛋，天天调戏我。」
　　
　　爱瑙好奇地问：「怎么调戏法？」
　　
　　「嗯～唔，那个、那个……主人喜欢摸我下面，说我下面好嫩好漂亮，然后要我含他的肉棍，在我嘴里射精，我都吃进肚里了。」兰若幽低首羞言，抬首的时候，看见爱瑙甩门而出，她于是痴傻地喃语：「爱瑙夫人好象吃醋的样子耶，幽幽明明说的是假话，她也相信呢～」
　　
　　「兰若幽，你既然说了，便要言而有信，——进来帮我口交。」古藤在浴缸闷喝。
　　
　　「不～幽幽累了，要睡觉呢，不给主人调戏……」
　　
　　因客人需要补足睡眠，晚宴推迟到八时开始。宴席中，诸人精神充沛，吃得相当尽欢。
　　
　　古蒙和尼德，对今日之事，只字不提。
　　
　　玉泽春好奇，便在席中问道：「尼德，你们到底购置多少物资？为何花费那么长的时间？」
　　
　　尼德回道：「购置物资，需要讨价还价，当然要花费时间。」
　　
　　玉泽春道：「我知道你做了什么，我也懒得管你。然而你别玩得忘了正事……」
　　
　　「我没忘。」尼德变得激动，双目冷凛地看着玉泽春，道：「你忘了，我都不会忘。」
　　
　　古蒙插言道：「你们两个不要吵啦，我和尼德老弟，今日的确没碰妓女。倒是遇到三个多情的怨妇，一看我们是外地人，便过来勾搭。我看她们那么热情，也不好意思拒绝，拖着尼德老弟，跟她们到旅馆，出来后便忘了她们。」
　　
　　「一个月内别碰我。」玉泽春怒嗔，把她常说的「半个月」，改口成「一个月」。
　　
　　妮兰喝了口酒，遒：「今日也有贵族青年勾搭我们，早知道我们也不拒绝他们的热情，陪他们到旅馆……」
　　
　　「这可不好。」古蒙仰首饮尽，转首狼吻妮兰一口，喝道：「今晚把你洽得服服贴贴，绝对不会让你当怨妇。」
　　
　　「野鬼，别胡言乱语，这里不是只有你和我。」妮兰嗔骂一声，看向玉泽春，道：「泽春妹子，别生气啦。男人如野狼，送上门的肉，岂会不吃的？哪天你去找个男人试试，便知道没有男人会拒绝你。」
　　
　　尼德怕怕地道「妮兰嫂子，你别教坏泽春啊……」
　　
　　妮兰啐道。？「你不也是被古蒙教坏了吗？」
　　
　　玉泽春道：「也好，找机会我也勾搭男人。」
　　
　　尼德苦着脸道：「我向你发誓，以后送上门的肉，我也不吃了。」
　　
　　古藤望着酒杯，道：「玉泽春小姐，我倒是好奇，你所说的『正事』，到底是什么事情？」
　　
　　玉泽春愕然片刻，道：「你不喜欢别人问你的私事，为何对我们的私事感兴趣？」
　　
　　古藤想了想，道：「抱歉，我过分了，当我没问。」
　　
　　燕瑶道：「大家和和气气用餐吧，尼德和古蒙，一个生得英俊、一个长得威猛，都是女性喜欢的类型。沙耶尼富足民康，风气甚为开放，男女略是多情，他们到了此地，偶然得次艳遇，也是平常之事。若要说吃醋，我是最应该吃醋的。你们瞧瞧圣君，宠妃一群，侍奴无数，外加圣卫队的女孩……，我都没有吃醋，你们紧张什么呢？」
　　
　　玉泽春道：「圣后，我不是吃醋，就是气他那么容易被诱惑……」
　　
　　燕瑶笑道：「男人，不都是这样吗？」
　　
　　诸女会意地轻笑，气氛又变得活跃。
　　
　　席间，古藤不再言语，他只是把酒自饮。他的性格便是如此，有时静得无解（用兰若幽的话说：木讷！），有时也挺正常的——象正常人那般说话。
　　
　　他的左边坐着莎罗妮，右边则是莱丝，身后却没有兰若幽（她一般不参与此等宴席）。
　　
　　虽然与莱丝同行许久，但他与莱丝，相互之间，仍然陌生，倒是与莎罗妮，比较熟悉些。
　　
　　「古藤，大家相谈甚欢，你为何闭着你的臭嘴？」莎罗妮低声问道。
　　
　　古藤塞了块肥肉进嘴里，嘟哝道：「虽然吃得满嘴都是油，可是偏偏舌头依然粗糙，溜不出什么话。」
　　
　　莎罗妮皱眉道：「你从小到大，都是这般的德性？」
　　
　　林芝听到莎罗妮的问话，她道：「莎罗妮血卫长，我们家五弟虽然安静，却并非寡言木讷之辈。」
　　
　　「但他的性格，的确很怪，有点病态。」秦俪血卫长说出对古藤的感观。
　　
　　默尔拉笑道：「这样也好，他不会说些甜言蜜语勾引你们……」
　　
　　「他也说不出女孩喜欢听的话。」莱丝不客气地道。
　　
　　燕瑶插言进来：「莱丝，你可是说错了，古藤很会哄女孩的，你没瞧见那小女奴，被他哄得多听话吗？」
　　
　　「那是低贱的女奴——」
　　
　　「她是公主！」燕凌打断莱丝的话，神情冷酷地看着莱丝，道：「她的血管里，流着高贵的王族之血。哪怕沦落到如今这地步，她也有她的骄傲、她的美丽。请你谈论她的时候，给她一些应有的尊严。」
　　
　　「谢谢燕凌公主。」古藤举杯致意，饮尽一杯酒，道：「但你的父王并非如此认为，若是兰若幽落到你父王手里，也就是个卑贱的性奴罢了，所以莱丝血卫长也没有说错。」
　　
　　燕凌冷道：「难道她在你手里，就不是性奴？」
　　
　　古藤道：「所以在向你谢了『你对我的女奴的同情』之后，我要告诉你的是——，不管兰若幽的祖先拥有何等荣耀和辉煌，也不管她是前朝还是当朝的公主，如今她只是我的女奴，这便是事实。因此，请你别随意指责别人，毕竟莱丝说的就是事实。你虽是圣后的妹妹，却非巴克约王国的公主，无权随意地指责我国的血卫长。她同样有她的骄傲和美丽，以及尊严。」
　　
　　燕凌冷笑，道：「很不错啊，哄女孩的话，说得如此的词正理直，但你绝非正直的人。」
　　
　　「从来没想过要做『正直的人』，因为『正直』在我的岁月里，不具备任何说服力。燕凌公主，假如我的话，伤了你的自尊，我为此道歉，但我不想和你争论下去，毕竟这是餐桌，并非谈判桌。请允许我继续静静地喝酒……」古藤端起女奴重新倒满的酒杯，举到嘴边，看着燕瑶，道：「圣后，很抱歉惹你的妹妹生气，我虽然不赞同她的言行，却感激她替兰若幽说话。」
　　
　　燕瑶叹责：「古藤，你还是少说话吧。燕凌虽不是巴克约王国的公主，却是我的妹妹，是天誉之国的公主，也不是你能够指责的。」
　　
　　「我吃饱了，大家慢用。」燕凌起身告辞，不理会诸女的挽留，断然走出宴厅。
　　
　　「我想我是醉了，请圣后准许我离席，免得我胡言乱语。」古藤把酒喝了，得到燕瑶的点头，他起身离座，「莱丝，兰若幽的确是低贱的女奴，然而我宠她如公主，这是我必须对你说的话，也算是我对大家说的。」
　　
　　燕凌和古藤离开后，玉泽春发言：「古藤上尉，好怪的脾性—。」
　　
　　古蒙道：「我是看似剽悍，老五却是骨子里的剽悍。请大家原谅老五的过失吧，他就是这种臭脾气。」
　　
　　「你的脾气很好吗？我觉得五弟并没有错。」妮兰声援古藤。
　　
　　燕瑶轻叹：「大家忘了刚才的不愉快，继续我们的晚宴吧，否则我也要生气了。」
　　
　　爱瑙慌急地道：「圣后，我敬你一杯。」
　　
　　「我们一起敬圣后……」
　　
　　古蒙喝喊一声，诸人举杯敬酒。
　　
　　回到住处，古藤抱着兰若幽，坐在桌前。桌的酒菜已凉，他问她吃过没有，她说吃了。他于是吻了她的唇，道：「我在宴席上，说你是低贱的女奴，你要生气么？」
　　
　　兰若幽偎依他的胸膛，轻声喃语：「不生气哩！幽幽能够做主人的女奴，不管多么低贱，都觉得幸福。因为，幽幽总是能够和主人在一起，总是被主人疼爱着呢。能够遇到主人，是幽幽不幸的人生里，最大的幸运！」
　　
　　古藤抚摸她的玉颈，道：「若你是公主，你不会属于我；因为你是女奴，你才属于我。」
　　
　　兰若幽轻咽道：「我也不是公主的，我们的王朝，早已经灭亡。」
　　
　　「但你的美丽，是不灭的。」古藤温柔地道。
　　
　　兰若幽用脸磨蹭他的胸膛，羞道：「主人好坏，老是调戏幽幽～」
　　
　　「我说的是事实，你没见尼德那家伙，常常偷看你吗？」
　　
　　「我以为主人不知道呢，嘻～」兰若幽调皮地轻笑。
　　
　　古藤淡然道：「有双眼睛盯着我的财产，我若是懵然未知，如何守护我美丽的财产？」
　　
　　兰若幽幸福地呢喃：「嗯，幽幽是主人美丽的财产，主人要守护幽幽一辈子的。」
　　
　　「一辈子，很难说。」古藤望了望门后，道：「去开门吧，有客来访。」
　　
　　兰若幽疑惑，但听得敲门声，她只得过去把门打开，惊道：「爱瑙夫人，你找主人？」
　　
　　「不是找他，难道找你？」爱瑙急忙进屋，顺手把门反锁，走到古藤身旁坐下，怨道：「你不该说圣后的妹妹，把气氛好好的宴席，搞得不欢而散。」
　　
　　古藤反问：「你深夜来访，就为了说这件事？」 爱瑙想了想，答道：「我来找你喝酒。」
　　
　　「好吧。」古藤答道，示意兰若幽斟酒，他继续道：「明天我得早起，陪你喝几杯，便要睡了。」
　　
　　爱瑙一时无语，静静地和他饮酒。
　　
　　大抵饮了七、八杯，她的脸在黯光中，见了些暗红。
　　
　　她不饮了，端着杯子，只是看他……
　　
　　「为何不与我说话？」她问。
　　
　　「你只让我陪你喝酒。」他答。
　　
　　她恼了，醉嗔：「莱丝不是你的女人，你也说好话哄她。我陪你睡过的，如今又陪你喝酒，你也不愿意说话哄哄我？」
　　
　　「我以为你只是要我陪你喝闷酒……」古藤放下酒杯，起身张开双臂，「兰若幽，帮我宽衣吧，我得哄哄爱瑙夫人。」
　　
　　爱瑙恼羞地道：「我没说要你脱衣哄我。」
　　
　　古藤道：「只有脱了衣服，我才懂得哄女人。」
　　
　　爱瑙看着兰若幽替古藤除衣，她把手中那杯酒喝了，「我在你心中，只是个荡妇。」
　　
　　说罢，她离座而起，竟是要离开……
　　
　　古藤看着她夺门而去，他默然地站着，待兰若幽把他脱得精光，他道：「你回去睡吧，我泡一会凉水。」
　　
　　「主人，那澡水，幽幽用过的。」
　　
　　「我知道。你不脏。」古藤轻轻推开她，进入浴室，坐到圆形的木制浴缸，闭目一会，听到轻轻的敲门声，他跨出浴缸，从浴室出来，打开了门，道：「你若是进来，便不能离开了。」
　　
　　「我醉了，夜太黑，我找不到回去的路……」女人凄婉地道。
　　
　　古藤把她搂了进来，「既然回不去，在这里借宿吧。」
　　
　　第十章借心
　　
　　浴室的壁灯黯淡。古藤靠坐在浴缸，右手端着酒杯，眼睛凝视对面的爱瑙（她同样端着酒杯，凝望他……），「无论你看多久，我都不会变成二哥，也不会是安东尼。」
　　
　　爱瑙嗔怨地道：「我说的每句话，你都要记得那么清楚吗？」
　　
　　古藤喝了口酒，道：「你说你醉了，但你清醒得太快。」
　　
　　爱瑙在水里踹他一脚，道：「本来醉了的，被你拖进水里一泡，我就清醒了。」
　　
　　古藤淡笑遒：「有吗？我记得是你自己进来的，说要坐浴缸里陪我喝酒。」他的脚伸到她的胯处，脚趾轻轻地触碰她的蜜桃，眼神也撩啊撩的，说不出的猥琐……
　　
　　「你不是什么俊佾入物，双眼乱放电，只会令入感觉恶心。安安静静的多好！」爱瑙饮了一小口的酒，把剩余的酒水倒入澡水里，便把酒杯放到一旁的妆台，伸脚也往他的胯部一送，把他的肉棒压贴他的胯腹，用脚掌磨揉，「说过不能够动手的～」
　　
　　古藤把手里的半杯酒喝完，又取酒瓶往杯里倒酒，「今晚你想把我当作安东尼，还是把我当成二哥？你虽然嫁给安东尼许多年，但我觉得你依然忘不了我二哥。老实说，我不介意作二哥的替代品，假如这样可以令你的心得到一些慰藉……」
　　
　　「我没说你是谁的替代品——，虽然我曾经深恋古翼，但事隔多年，那段感情早已淡却。然而即使忘却了古翼，也无法爱上安东尼。他是父亲的义子，整整比我大十四岁，以前他在霸都的时候，是住在我们家的，我一直把他当作哥哥；准确的说，他更象我的叔叔。父亲把我嫁给他，也是基于政治的原因。」
　　
　　「他是知道我那时爱着古翼的，因此从来不强迫我，结婚之后，在这里给我造了间阁楼。我感激他为我所做的，给他生了个女儿，然后和女儿在这里住了好些年，最终妥协于生活，回到他的身边。然而他始终认为，我依然爱着古翼，因此很少莅临我的寝居。只有女儿从学院回来，他才偶尔过来看看我们母女。这些年来，我终于明白，并非他对不起我，而是我愧对他。如今出了你我之事，心里的愧疚更深。」
　　
　　「我只会对你说声抱歉，但我不会后悔对你所做的一切。」古藤望着她露于水面的玉颈，暗中抬脚踩揉她的酥胸，但听她轻声呻吟，那双眼儿更加的销魂。他道：「坐到我怀里来吧，我不动手便是了。」
　　
　　「我宁愿你动手……」爱瑙瞪他一眼，低首又是一声轻怨：「你这不是要我倒贴吗？」
　　
　　「那我动手了。」古藤把酒杯放到妆台，伸手把她搂过来，果断地吻住她的嘴，在水里托起她的股臀，握着肉棍校正她的肉穴，轻轻地磨划一会，挤开她的阴唇，却感她缓缓地沉坐，肉棍整根刺入她的肉道。他继续与她相吻，直到她出手轻推他的脸，
　　
　　他才退首回来，道：「我并非你曾经的恋人，也不是你如今的丈夫，但我想借你的心房，住宿一晚。」
　　
　　「身体可以借给你，心不能够借的。我不想爱的，太累太苦，我只想要你陪陪我——，也是因你而起的，你不能说我淫荡或不忠。虽然你不比古翼和安东尼优秀，更没有安东尼的权势，但你总有一种特别，让我难以忘怀。我偶尔会想起你，我心里很害怕的，本来不想和你再次发生关系，偏偏见了你之后，却想要你陪我……嗯喔，你在我里面，又变得粗长些了。」
　　
　　「比东安尼的粗长吗？」
　　
　　「别妄想了，他的肉棒二十二公分昵，你哪里比得了？嘻～呵！」爱瑙吃吃地笑着，她扭了扭美臀，「象小牙签儿，不痛不痒的。」
　　
　　古藤狠顶一下，道：「我戳你屁眼！」
　　
　　「不要！上次被你搞得痛死……」爱瑙怯慌地道，伸嘴轻咬他的嘴唇一下，「少数女性喜欢弄那里，我～不喜欢的。若你心里疼爱我一点点，便不要勉强我做些不喜欢的事。」
　　
　　「我没说过疼爱你——」
　　
　　「不陪你了。」爱瑙不等她说完，气得从水里站起，转身便要跨出浴缸，却被他的双手抓住两股，「我疼你，我现在说了。」她一听他这话，双腿一软，倒坐到他的怀中，靠偎他的胸膛，玉手伸入水里，把肉棍重新塞入她的蜜道，怨怨地道：「我知道你在说谎，但你愿意对我说这样的谎话，也不枉我把身体借给你……」
　　
　　古藤拿了酒瓶和酒杯，倒满一杯酒，右手揉着她的玉峰，左手把酒杯递到她的嘴唇，道：「我想借你的心——，哪怕只是你心里的一个角落，也容许我象颗尘埃一般逗留。假如你允许，便喝了半杯酒，然后把心借给我一点点……」
　　
　　「我若是不喝呢？」爱瑙嗔怨地道，声调竟是有些颤栗。
　　
　　古藤平静地道：「不借也没什么，顶多我喝完整杯酒。」说罢，他举杯到嘴前，仰首便喝—
　　
　　「不许你喝完。」爱瑙慌得抢过酒杯，喝了剩余的酒，然后愣愣地看着酒杯，为自己的言行感到惊讶……
　　
　　「我，古藤。血玛，租借了你心里的某个角落，期限是永久。」右藤的左手按着她的左胸，侧首埋在她的右颈，「爱瑙，我也是会哄女人的，并非只是杀人的恶徒，也不是木讷的怪胎。」
　　
　　爱瑙低低地呻吟，娇声怨道：「你象平时那般安安静静的多好，说什么肉麻的话，听着很恶心。我不觉得你会哄女人，都哄得我不开心～，但是，我不准你把对我说过的话，再对别的女人说。」
　　
　　「这很难的，我在牢里学的词句不多，说来说去，都是那么几句。」
　　
　　「有时候听你说话，很难相信你是从牢里出来的人……」
　　
　　「人总是掩饰自己的缺点，我之所以不爱说话，是怕说多错多。」
　　
　　「据我所知，你从小便安静；而且你的安静，是很自然的。为何此刻这么能说？」
　　
　　「因为，我在你身体里——」
　　
　　「浑蛋，肉麻。」爱瑙忽然起身，迅速地跨爬出去，「我要到床上睡了，你喜欢泡在水里，便泡到明天吧。」
　　
　　古藤从浴缸里出来，取了那瓶酒，追着她跑过去，「我要喝酒肏屄！」
　　
　　「粗鄙的牢犯，露出本性了吧？」爱瑙溜进寝室，但见四壁灯燃，她转脸朝古藤叱道：「你变态啊？燃这么多灯干嘛？很耗灯油的，我得熄了几盏。」
　　
　　古藤也是愣然一阵，道：「记得我们进浴室时，里面的灯都没有亮的……」
　　
　　「兰若幽这小变态！」爱瑙低咒一句，便想去熄灭灯火。
　　
　　「燃着吧，我想好好地看看你，上次没得看仔细。」古藤出言阻止，走到她的背后，「虽然我讨厌白昼的阳光，但我喜欢在白昼里做爱。」
　　
　　「为、为什么？」爱瑙显然是明知故问。
　　
　　「白昼里看女人，她们身上每一寸肌肤，是那么的清晰……」
　　
　　「讨厌。」爱瑙甩开古藤，没有继续「灭灯」，爬到床上仰躺，「没了灯油，你要赔我。」
　　
　　「从南泽回来，我捎几桶灯油给你。」古藤随口说着，迅速上了床，打开她的双腿，坐到她的双腿间，喝了口酒，眯着眼睛盯看她的毛穴，「爱瑙，我帮你把毛儿刮了吧？」
　　
　　「你疯的，安东尼回来，我如何解释？再说我的毛儿，长得也漂亮……」爱瑙恼羞地瞪他，又道：「你为何老想刮人家的毛儿？」
　　
　　古藤挪正位置，肉棍校准她的私缝，轻轻往里一挺，道：「没得刮过，所以想刮。」
　　
　　「你刮自己的毛吧，浑球～嗯、喔。」爱瑙说话之际，被他插得低吟……
　　
　　古藤道：「你帮我刮吧？我有把很锋利的匕首，平时用来削指甲、削水果，偶尔用来杀人……」
　　
　　「肮脏！杀人的匕首，你用来削水果？」爱瑙怒嗔。
　　
　　古藤回道：「杀人的手，不也同样用来吃饭吗？」
　　
　　「我说不过你，平时故作深沉，此时歪理一堆。」爱瑙显得生气，摆脸不看他。
　　
　　古藤把酒瓶放到一旁，伏趴下来，扳正她的脸，在她的唇上舔吻一会，道：「血液不脏，刀也不脏，脏的是拿刀杀人的手。我用这双肮脏的手，捧着你的脸，害得你也脏了。然而，我不后侮，我依然，吃得很香。」他温柔地吻她旳脸颊，——吻她在
　　
　　灯火中，变得红霞一般的脸颊……
　　
　　「嗯～晤！你们家族的男人，是不是天生都会哄女人？我被你脏有些甘愿，如果，如果……我的心借给你越来越多，你让我向谁讨债？我为你的二哥，害了多年的相思，好不容易把他从心里剔除，不想把心再借给任何男人，但你今晚偏偏要借我的心，我也～借了。」
　　
　　爱瑙柔情万千地抚摸他的脸，迷迷地呻吟几声，竟是咽语：「我想哭，呜～你毁了我心的平静，我却不知道喜欢你哪里？你生得不好看，身份地位不如我丈夫，生殖器也不如我丈夫，为何我没能够爱上他，偏偏要为你愁心？」
　　
　　「你们兄弟俩，一前一后的害我！你二哥明知我喜欢他，却不要我；我明明好意救治你，却被你玷污身体，然后总想起你。我背叛丈夫～呜喔！你是最坏的，比古翼坏、比安东尼坏……」
　　
　　「古翼不要我，安东尼不强迫我，只有你，强迫了我的身体，还要强迫我的心灵。我都顺了你，可是我感觉好委屈。感觉愧对安东尼，他对我那么的好，什么都满足我，就连性爱也满足我～呜哇！你毁了我的贞洁，毁了我的心，然后拍拍屁股便离开，叫我以脏了的身体、脏了的心灵，去面对安东尼。你说，你是不是比谁都坏？」
　　
　　古藤默默地耸动，默默地吻食她的眼泪，直到她无语地咽哭，他才咬着她的耳珠，道：「我收回刚才的话，不借你的心了，你权当召了个不合格的性奴，明天狠狠地把我踹出去。」
　　
　　「我现在就想狠狠地踹你！」爱瑙挣扎几下，却是挣脱不了，她怒言道：「我生命中遇到的三个男人，两个进入我的身体，但三个都没有说过一声爱我。古翼不说，那是我和他没有真实的交集，安东尼不说，是因为他无法说出口。你若是不说，便从我身上离开！」
　　
　　「我爱你。」古藤在她耳边轻语，「虽然你我都不会相信这话，但在此刻，我就是爱你了。爱你的羞恼、爱你的呻吟、爱你的哭泣，也爱你这无可挑剔的肉体，让我如此的迷恋。今晚我不想放过你，因此我说爱你。你若是相信，便记在心里，若是不
　　
　　相信，也还是请你，记着我说过这么一句谎言。」
　　
　　「古藤，你脸皮真厚。」爱瑙又是一阵呻吟，似乎是高潮提前来临，她拥紧古藤，「使劲……噢啊、噢噢～」在他的急速抽插中，她得到今晚的首次高潮，然后虚喘着，怨眸春意浓浓地瞄着他，嗔道：「我要休息一会，随你怎么弄了。」
　　
　　「我想要你，也说声爱我！」古藤伏在她旳胸脯，贴嘴在她的耳边，喘语。
　　
　　「在我清醒的时候，你不可能听我说那句话。」爱瑙拒绝了。
　　
　　「我的要求的确过分了。」古藤低叹，双手撑起脸，在灯火的照耀中，凝望她的脸……
　　
　　她生得很妩媚，甚至可以说有些「妖」。她是十足的白种女性，却拥有乌黑亲丽的秀发。她的眼睛，也是黑色的；细长的眼眉，不显得很弯，从她的眼隆斜撇而落，撇出一笔突生的风情，——配合隐约的丹凤眼（说是隐约，只因未是十足，却比丹凤眼多了些柔和），勾勒出特有的忧郁。
　　
　　灯下黑发如青丝。她似乎不喜欢扎发，但散落的长发显得整齐。古藤想起凯希，也是从来不扎发的，然而她的发不似凯希的柔薄和滑直。凯希是中分的刘海，她是偏右斜分的。右边的发垂略显稀薄，贴着她的右脸，刚好把她的耳朵覆遮；左边的发，明显比右边的，松浓许多，有些蓬卷，几乎掩了半边左脸，却掩出无限风情和淡淡的哀愁。
　　
　　如果说古情的凄怨，凝聚在眉间，那么她的哀愁，却是藏在她的发梢。古情的凄怨，乃是后天的愁锁；她的哀愁，则是天生的风韵。不管她的刘海，往哪个方向撩挽，能够遮掩的，只是她的脸颊，却掩盖不了淡若清水般的哀愁。她是喜笑的女性，一种很轻很淡的笑，——笑得哀伤、也笑得销魂。
　　
　　她并非圆致的美脸，而是略显瓜子型，双颊稍见丰饱，下颌尖圆，少了一些纯意，多了几分妖艳。细挺尖立的鼻儿之下，是一张弯翘而非显厚的艳唇，含着撩人心肠的性感。
　　
　　虽然二哥的妻妾，也拥有不输于她的姿色，然而她亦是艳压群芳的尤物，——古藤想不明白，为何二哥偏偏错过她？
　　
　　「二哥没要你，是他的损失，我替他感到惋惜。」古藤由衷地道。
　　
　　爱瑙被他静静地观赏，心里又羞又喜，嗔道：「他当时眼中只有莎莉，哪会正眼瞧我？论家势、论外貌，我哪里比不上莎莉？我鼓起勇气向他表白，他却说只把我当作妹妹……我以为他有多纯情，如今不也是拈花惹草？那个时候，我明明说了，愿意
　　
　　让莎莉做妻，我做妾。谁要做他的妹妹？」
　　
　　「你要做我的姐姐吗？」古藤调侃道。
　　
　　「我是你的姑姑……」
　　
　　「啊？姑姑？何时成了我的姑姑？」
　　
　　「你装什么儍？艾莲是我的侄女，你是她的未婚夫，就是我的侄女婿。」爱瑙伸手拧他的乳头，「都是因为艾莲那小妮，我才被你玷污清白。」
　　
　　古藤笑呼：「哈～啊，很痛！女人的乳房，才是生来被抓的，你别搞错了。艾莲若是知道，你在他之前，抢了她的男人，会不会气得发疯？」
　　
　　爱瑙道：「她都不喜欢你，会为你生气？我劝你退婚吧，别叫我的侄女痛苦一生。勉强从来没有幸福，就好象我，好象罗莹，谁幸福了？我们家的女性，是政治联婚的犠牲品。」
　　
　　「四嫂最初是喜欢我哥的。」
　　
　　「你四哥呢？他喜欢我侄女吗？新婚之夜便逃跑，算什么男人！」爱瑙气得捶打古藤，「你们家的男人，都习惯逃跑，害的都是我们家的女人。」
　　
　　古藤任她捶了，断断续续地道：「你们家～那么多～咳女人，我们～害咳～害了～几个？」
　　
　　「我、罗莹、艾莲。」
　　
　　古藤阻止她的任性捶打，道：「我二哥没害你，我和艾莲也没有真正结婚，她幸 不幸福，不是你能够猜测的。至于四哥和四嫂，的确是场错误的婚姻。但也不能够怪我四哥，最起码他没有始乱终弃，四嫂现在还是处女呢，哪能说是我四哥害了她？」
　　
　　「我们家的女性，为何如此苦命？」爱瑙听罢，一声咽泣，便咬古藤的胸膛……
　　
　　她咬得使劲，古藤忍着痛，让她咬了。
　　
　　「对不起。」她察觉自己的失控，松口的时候，看到他胸膛红白的齿印，深感歉意地道。
　　
　　古藤吻着她的嘴唇，低声哼喃：「没事，你想咬便咬吧，咬掉一块肉，以后也是看不到伤痕的。」
　　
　　「我知道你身体神奇，受伤后都不留伤痕，但还是会痛的，我刚才～把你咬痛了吧？」爱瑙心痛地道。
　　
　　「你错了，我的身体，烙印所有的伤痕。」古藤轻轻地耸插，肉棍在她略燥的蜜道里，得到紧实的摩擦，不由得抽插十来下；却感她的蜜汁暗流，他撑身趴跪，问道：
　　
　　「想看看我的伤痕吗？」
　　
　　「想。」爱瑙诚实地道。
　　
　　古藤运转血魄，肌骨渐渐变形，露出强悍的体魄之时，也展露横错交杂的伤痕。
　　
　　「我也不知道，我的伤痕藏得那么的深。我在监狱里，努力成为血斗士，以前的伤痕显现，后来又添加无数的伤痕，新的、旧的，如今都到了难以分清的地步。」
　　
　　爱遛涙眼迷迷地看着他旳胸肌，颤着手儿抚摸那伤痕、却又无比强壮的肌肉，咽道：「你能够活着，简直是奇迹。」她旳鼻儿酸酸，低泣一会，又道：「我想～我是爱了你。虽然不清楚为何迷恋你，却真的会为你而心痛。我说我爱你了，你听到了吗？」
　　
　　「听到。」古藤略显欢喜地道，「我以这种状态，和你做爱吧。」
　　
　　「把血魄撤去吧！你的身躯虽然变得强壮，但你的那根东西没有因此而粗壮，没必要冒着危险逞能。与你的肌肉男形态比起来，我还是喜欢你痩弱但均匀的体型，白白嫩嫩的好可爱。我可不想做爱之后，还要替你疗伤……」
　　
　　「就是因为你能够替我疗伤，我才勉强使用这威猛而性感的体型，你却不领情，唉，想在女人身上威猛一回都难了。」古藤装出一副可怜的模样，血魄撤回，恢复原来的体型，突发奇想地道：「如果我的阴茎，也能够象我的体型一样，可以变得非常粗壮，你会喜欢吗？」
　　
　　「你平时那么成熟冷静，怎么现在如此幼稚荒谬？男人的阴茎，生来便定型，哪可能变化尺寸？」爱瑙对他的「幻想」嗤之以鼻。
　　
　　古藤辩解道：「也不是不可变化，我的肉棍，在进入女人的身体之后，就会变形。」
　　
　　爱瑙道：「我承认，你的确有些不可思议，然而你怎么变形，也不见得有多粗长！」
　　
　　「伤自尊。」古藤笑语一句，抽插得舒服，在她重新荡漾的呻吟中，他道：「我若是变得粗长，我塞爆你的阴户。」
　　
　　「妄想。」爱瑙举拳擂他的胸膛，脆声失笑：「嘻～傻瓜，想那些没用的！你现在也不错，虽然相对于白种人来说，你的尺寸略为短细，可是对于黄种人来说，你算是粗长的。据我所知，黄种男性的标准尺寸，也就十三公分左右。你平时便是标准尺寸，进到女人的身体之后，已经『超标』，有何不满足？你没瞧见，我都让你，搞得高潮吗？」说到最后，她羞意淡淡。
　　
　　「也是，好多女性，都叫我别自卑的。」
　　
　　「有、有哪些女性？你和很多女性好过？」
　　
　　「四、五个吧。」古藤有些炫耀地道。
　　
　　爱瑙眨眼一瞪，道：「真少！安东尼一晚搞的女奴，也比你多几倍。我与蓝芜姐姐， 陪安东尼的时候，身边都有二、三十个年轻美丽的女奴侍候，你比他差远了。」
　　
　　古藤知道「蓝芜」便是安东尼的正妻，他道：「我不觉得比他差，起码我偷了他的老婆。」
　　
　　「小坏蛋，平时挺正经的，到了床上贼贼旳坏，喔噢～捶你的哦！」
　　
　　「平时都是装的，哈哈～」古藤难得豪爽地笑了。
　　
　　他埋首下来吻她的玉颈，臀股依然有节律地拱动，阴茎在润滑旳阴道里，抽插得顺畅。？
　　
　　「喔嘻，喔喔，嗯嘻嘻～痒，痒喔嘻……」爱瑙又笑又闹，轻扭腰臀，却是情潮再涌。
　　
　　古藤抬起上半身，左肘单撑，侧身向左，右手拂抚她的玉峰，「好美的奶子！」
　　
　　「色狼，恶徒！嗯噢～别捏坏我的乳头～嗯、嗯嗯！」
　　
　　古藤的手指，捏抓她的右乳头。虽然她生育过，但她的乳房，依然保留青春的特征，一如她的颜容。三十三岁的她，保养得很好，怎么看，都似二十四岁左右的青春女郎，而且如此的容貌，估计还要维持多年不变（翼图大陆的许多男女，也似这片大陆一般，拥有他们本身的神奇！）。
　　
　　她的肤色也如青春少女般的白嫩、弹滑，倒是她圆铺的乳晕，少了些少女的鲜红，体现出成熟的褐红，那乳头硬挺如枣，是哺乳留下的不灭痕迹。她的乳房是钟罩型的，并非很硕大，但挺耸圆翘，刚巧可以一手抓过，握在手中质感十足，滑软而不失弹性。
　　
　　「你哺乳的时候，是不是也这般大小？」
　　
　　「才不是，那个时候，大得我都害怕……」
　　
　　「啊？为何缩成这般，还有如此弹性？」
　　
　　「你想要我松软软的，你才心甘吗？我虽不是豪乳，却很具美感。女儿断奶之后，我用了两、三年的时间，恢复乳型以及维持弹性，我很为此骄傲的。」爱瑙自豪地挺胸脯，「没生育之前，便是如此形状，挺耸挺耸的，一直没有下垂，哼。」
　　
　　「的确。」古藤笑笑，抬身坐起，目光划过她平坦的小腹，却看不到妊娠纹，「我听说生育过，都有妊娠纹，怎么找不到呢？」
　　
　　爱瑙象个小女孩般嘟嘴道：「你见过妊娠纹吗？」
　　
　　「没见过。」古藤说的是事实，哪怕他记忆中最初的女人，也没有半丝的妊娠纹。
　　
　　「都没有见过，你找什么找？别的妇女有妊娠纹，是她们的事情，我可是没有的。别问为什么，反正就是没有，随便你找，也找不出半丝痕迹。」爱瑙摆脸向床里，接着嗔语：「你看够了，便爬上来。我恨灯光！」
　　
　　古藤撩抬她的双腿，让她的腿膝曲张，随手拿起酒瓶，喝了几口酒，低首望着她的私处，左手拨开她那生得整齐的、浓淡适中的黑色阴毛，但见可爱性感的阴户，仍然保持处女般的颜色。因他的肉棍，刚从她的体内退出，两片肥厚的阴唇，稍微地裂张。这裂缝是很长的。肥嫩的小阴唇合成的缝洞，也显得宽阁，张扬而性感。然而，他总记着，这阴户平时是闭合旳，如同两扇肉隆形成的丘原，美丽而神秘。
　　
　　他想起芬格兰的阴户，也似她的如此肥嫩，但芬格兰的阴道口，显然比她的缝口细窄些；也因芬格兰年轻，阴唇的颜色显得更清晰、明艳。但是，以他对两女的「深入」体验，他觉得芬格兰的阴道比较狭长，爱瑙的阴裂虽阔长，阴道的深度却是不及「侄媳妇」芬格兰；他有时候深插，爱瑙会呻吟得激烈，足以证明他碰触到她的深处敏感。
　　
　　看着两扇张裂却不翻张的洁白大阴唇，以及红艳的小阴唇，组成的那道靡湿的「缝门」，他生出强烈的「塞爆她」的冲动，然而看了看自己稍嫌「短细」的肉棍，他心里有些失落，仰首把酒瓶的酒喝光，拿着酒瓶，就把瓶口往她的裂缝塞入……
　　
　　「啊哎！古藤？」爱瑙惊叫一声，撑起身体一看，急忙伸手抢走酒瓶，甩手丢落床前，圆直的瓷瓶，裂碎一地。「你想我死啊？用酒瓶塞我……」
　　
　　「我想试试能不能够塞进去……」
　　
　　「当然能够塞入，但会要我的命的，那瓷瓶多硬啊？你有那么粗的肉棒，我就让你塞进来。胀死都给你，只要是你的肉棒——，但你别拿酒瓶塞我，我又不是跟酒瓶做爱。我很生气，你变态的！」
　　
　　古藤倾身过去吻她的眼睫，「我只是突然的冲动，想塞爆你美丽的阴户，但我没有粗大的肉棒……抱歉。」他说得轻柔，也吻得温柔，诚恳的歉意中，含着连他都意识不到的情意。
　　
　　「下次我把魔触拿过来给你，让你用魔触塞爆我的那里，但我不喜欢酒瓶……」爱瑙轻推他的胸膛，回吻一会他的嘴唇，柔情似水地道：「你进来吧，温柔些。我的那里，没有别的女性那么深，你那根东西，射精的时候，是抵触到我的深处的，令我舒服，也有刹那的疯狂。我愿意陪你，因你让我莫名地悸动，叫我时常想念，并非单纯为了性慾。当然，你也能够～让我得到满足。你看似单薄，但很有力量、也很强韧。」
　　
　　古藤退移，伏吻她的阴户，「嗯～嗯～嗯～古藤，你不用这样，我没有怪你～嗯噢！ 舒、舒服……」他听着她的淫言吟语，吻舔得更加卖劲。别瞧他的肉棍不怎么样，舌头可是尺寸超然、伸缩自如，如同怪物一般的「利舌」，捣咂得阴户潮涨水溢。这还不够，他竟然吻吮她的菊眼，手指落入她的湿缝，熟练地「挖」着暗潮之道……
　　
　　「喔——，喔——，喔～嗯……嗯、喔——，古藤……，你又想搞我后道，那里～不行的，好脏！你也舔！嗯喔！我有点喜欢你舔我那里，安东尼从来不舔的，他就舔我的阴户，说我的阴户生得漂亮……唔噢！很多女人的阴户，都不似我的漂亮，噢喔喔我的阴蒂，被你捏得～好、好酥！我要……」
　　
　　便在此时，一股淫液，脱腔喷涌，流得古藤的鼻和唇都是。但见她撑身而起，呻吟若颤地道：「古？藤，求你了，进来吧，我不要你这般，我要你进来！下次，我准你用酒瓶塞我……」
　　
　　古藤抬首起来，「亲个嘴儿～」他爬移向前，被她主动赐吻，满足地坐回来，握着肉笔往她的缝门描划，岂料她美股一沉，把肉笔吞进湿滑的笔套，「叫你玩儿，我把你套牢！」她嗔语。
　　
　　「进了，嘿！」古藤拱了拱胯，顶了她几下，又把肉棍抽出，剩半个龟头堵在她的缝口……
　　
　　爱瑙撑起身体，低头往交合处看，啐道：「看够了吗？很得意吗？」
　　
　　「是有点。瞧我慢慢地插入……」古藤缓慢地顶进，然后缓慢地抽出，如此几次，他淫猥地盯着她，问道：「看着我的阴茎，在你的阴户里出入，你有什么感想？」
　　
　　「我想杀了你！」爱瑙羞骂一声，低叱：「快点，射精，睡觉。」
　　
　　「遵命，夫人。」古藤顶挺，急速抽插，如同颤栗一般，顶得她抵唇呻吟、娇颤撑颤，两颗挺翘的乳房，摆甩如鼓把。「呼～塞爆你！」
　　
　　「噢啊啊～妄、妄想！啊啊～啊！小家伙，顶死我了……」
　　
　　古藤狂顶百来下，知她慾潮涌升，喘道：「爱瑙，我们换姿势，我要从后面肏你！」
　　
　　「不准插我屁眼的。」爱瑙翻身趴跪，拱翘她的美臀，把两扇肥嫩的阴唇，夹挤得如同两隆幼肉，中间那道缝痕汁水闪耀，扭首朝古藤娇呼：「进来吧，这样夹得你很紧。」
　　
　　「躁动。」古藤也低呼，持着硬棍，直捣她的缝门，直入她的肉里，抱着她的玉股，「扑扑～」肏插三、四百下，她高潮来袭，浪叫连番，臀股摆扭，刺激得他慾火高燃，憋了半晚的精液，似要冲关喷出。他猛地抓住她吊摆的双乳，使劲地往她肉里顶挺，便是一阵抽搐般的插刺，股股精液，涌喷如箭，射得她淫声浪叫……
　　
　　「啊噢！啊、啊、啊……，啊噢？噢噢？噢呀！最爱你射精的刹那，精液喷得我飘起来，噢……喔……」她扑倒在床，喘息若呻吟般，断断续续的，却无法停止。
　　
　　古藤趴到她的背上粗喘，舔着她的颈肤。如此一会，他道：「翻转身来好吗？我吻你的嘴。」
　　
　　「嗯……」爱瑙轻应，在他撑起身体后，她缓缓地转过来，迷醉的双眼看着他，吐出香丁小舌，轻吟一声：「吻我。」
　　
　　古藤重新伏到她旳玉胸，神出他的长舌，卷吮她旳香瓣。她静静地享受他的晚吻，喘息渐渐地恢复正常，然后推他的脸，看着他吊长的舌头，「噗哧」一声笑了。
　　
　　「你是蛇转世的，舌头伸得这么长，一点都不象正常人。」
　　
　　「不喜欢我伸得长长的舌头吗？」
　　
　　「喜欢是喜欢，但总觉得变态。」爱瑙言罢，推他的胸膛，道：「让我看看，你又射了多少精液！」
　　
　　「好象不少。」古藤翻身仰躺，她便坐起身，往胯腿间一看，嗔道：「怪物！安东尼射二、三十次精，都没有你这么多……」
　　
　　古藤伸手搂她，把她抱到他的身上，道：「你不怕怀孕？」
　　
　　「我不想再生孩子，所以有防孕之法，你毋须担忧，射再多的精液进来，也当是一泡尿，嘻～」爱瑙显得轻松了 ，捏着他的鼻子，騒情地道：「但我喜欢你射精多多，胀得我里面好满，温热温热的，烫得我酥，挺舒服。」
　　
　　古藤伸手往她的阴户摸了摸，然后把手指送到她的嘴前，道：「你吃。」
　　
　　爱瑙把手指含进嘴里，舔食了指上的精液，嗔道：「上次也叫我吃，这次也叫我吃，为何不干脆射入我的嘴里？」
　　
　　「有个女孩说，我的精液与众不同，有什么淡香，你感觉如何？」原来古藤想起玛尔莎的话，特意向爱瑙求证。
　　
　　爱瑙舔了舔嘴唇，细闻一会，道：「我觉得正常啊，就是干干净净的，吃着没什么味道，可能是那女孩心理作用吧。但是，细想起来，好象又有些不一样？总之吃着不恶心，你让我吃，我便吃了。你本来就与众不同，血液有着淡淡的催情作用……」
　　
　　古藤捧着她的脸，仰脸起来，与她热吻一阵，道：「待会我射你嘴里。」
　　
　　爱瑙幽叹道：「很晚了哩，今晚不和你做了，等你睡着之后，我便悄悄离开。」
　　
　　「我说过的，你进了屋，今晚不得离开。」古藤低语，胯部耸动几下，肉棍抵触她的阴户……
　　
　　「罢了。」爱瑙伸手回去，捏住坚硬的肉棍，往精液未流尽的阴道塞入，怨道：「安东尼射精之后，不会硬得如此之快。今晚，你是不准备让我睡了吗？」
　　
　　古藤挺了挺胯，把肉棍全根送入她的肉道，双手搂着她的俏背，「我借了你整晚。」
　　
　　爱瑙娇体一软，伏贴下来，在他耳边怨道：「我把身心借给你了，你也得把你的心借给我。你我都清楚，我不可能成为你的女人，但我希望在你的心里，留点位置给我，偶尔地想起我……」
　　
　　「我不会忘的。」古藤温柔地回答。
　　
　　爱瑙又道：「假如我们以后能够相遇，条件允许的情况下，你都得对我色色的，懂吗？」
　　
　　古藤答应得更爽快：「这不用你说，我见了你，就变色狼—？」
　　
　　「哼，你本来就是色狼！牢里出来的小浑蛋，谁相信你有多正经？」爱瑙抵咬他的耳朵，故意弄得他痒痒的，「我喜欢你装正经的时候，也喜欢你不正经的时候。对不起安东尼，可是我没办法，我也不知为何，偏偏喜欢你。我好想好想忘了你，真的。」
　　
　　古藤无语，默默地挺动阴茎，感受生殖器的温润，和摩擦。
　　
　　「但我好难忘了你……」
　　
　　第十一章南洛牧原
　　
　　翼图大陆的地理图绘，犹如一只展翅的雄鹰。南泽，位于翼图南面的翅膀，故有「南羽」之说，又因物产丰富、四季气候怡人，被称为「天誉之国」。南洛牧原，是位于「鹰腹」下的草原，往南羽之端延伸，至天雾兽脉而断，乃翼图大陆两大草原之一。
　　
　　虽然南洛牧原属于南泽的领土，南泽亦设有驻守之军队，然而对于此片草原的管治，南泽是很放宽的，任由牧民部落相互自治，甚至不插手各部落之间的局部纠纷，只要求各个部落上缴赋税。因此，牧原的风气，比较自由而开放。
　　
　　位于牧原西北端的洛兰族，和位于牧原南端的列兰族，以及位于枚原中南端的图兰族，是南洛牧原的三大部落，组成南洛牧原的游牧体系。虽说南泽官方，不怎么管治这片枚原，但自古以来，各游牧部落之间，相处得还算融洽，甚少事端发生。
　　
　　古藤闷躺在帐篷里修习念魂，兰若幽流着香汗替他打扇……
　　
　　「主人，我们出外面走走吧，躲在帐篷里，好象更热耶。」
　　
　　自从进入草原以来，气候变得更加燥热，古藤老喜欢躺在帐篷里修习念魂，似乎念魂能够让他的身体比较凉、舒服。
　　
　　古藤睁开双目，道：「外面的太阳太毒，还是多等一会，等太阳完全沉落之后，我们再出去吹吹草原的风。」
　　
　　兰若幽道「主人天不怕地不怕的，为什么就怕太阳呢？」
　　
　　古藤道：「我什么都怕，最怕就是阳光。都不知道为何，接触阳光久些，我的皮肤就象被烧灼一般；哪怕不接触阳光，天气太热的话，我也浑身难受。唉，只能忍了！」
　　
　　「有水就好了，偏偏今晚扎营之地，附近似乎没水耶。象昨晚一样，扎营在草原的小河边，主人一晚泡在河里，那有多舒服啊。」兰若幽怀念地道。
　　
　　「我也想有凉水泡，但今晚这地势略为偏高，看来是很难寻水的了。」古藤坐了起来，夺了兰若幽手中的扇，道：「好象愈扇愈热，我们出去走走，看看哪里有水洼。」
　　
　　兰若幽急忙拿伞，陪他出了帐。才走一会，圣卫队中的血卫长秦俪便寻来，说圣后召见。于是跟随秦俪，进入燕瑶的帐篷，但见燕瑶坐在木制的浴桶里。他朝她施了礼，道：「古藤先出去避避，待圣后沐浴完毕，再召古藤进来。」
　　
　　燕瑶笑道：「我若是怕你看，也不会现在召你。因为上次宴席的事，最近你面对我的时候，总是有些拘谨，让我觉得有必要和你谈谈。圣君没有儿子，他认了你做义子，虽然没有公开，但私底下，我们把你当自己的儿子看待。那时我有些生气，的确言重了，希望你别放在心上。你对王国、对圣君的忠诚，我们心里都明白。」
　　
　　「圣后，那事是我错的，我没敢放心上。倒是请圣后代我向燕凌公主美言几句，
　　
　　让她别怨恨我，否则到了南泽，我可能有麻烦了。」古藤真诚地道，看了看帐内的女性，忽然问道：「莱丝血卫长呢？」
　　
　　秦俪回答道：「扎营后便没见她，可能在姐妹的帐篷里了吧。」
　　
　　燕瑶从浴桶里站起，在默尔拉的搀扶下，跨出浴桶，莎罗妮当即替她擦身……
　　
　　「古藤，今晚可能找不到多余的水，我知道你很怕热，如果不嫌这水脏了，你可以在浴桶里泡一会。」燕瑶说罢，瞄了瞄古藤的鼓胀的裤裆，笑道：「你很久没碰女人了吧？」
　　
　　古藤泰然道：「这一路上，没机会碰女人。」他也没有犹豫，直接踏入浴桶，坐了下去。
　　
　　默尔拉道：「你的女奴，不是晚晩陪你睡吗？」
　　
　　兰若幽道：「主人不侵犯我……」
　　
　　燕瑶张开双臂，让秦俪和沙罗妮，替她穿衣。
　　
　　她道：「你的女奴，美得连圣君都心动，你竟然舍得不碰她，看来是真的喜欢她。」
　　
　　「主人喜欢幽幽……」兰若幽傻傻地呢喃，痴痴地看着古藤。
　　
　　「圣后若没别的事情，古藤先告辞了。」说罢，他跨出浴桶，施礼之后，不等燕
　　
　　瑶吩咐，急急退出，走向古蒙的帐，在帐门前听到里面的声响，他低喊道：「三哥，可以请你出来一会吗？」
　　
　　「老五啊？进来吧。」古蒙在帐里喊道。
　　
　　古藤想了想，掀帐而入，却见古蒙压着妮兰抽插（玛简留在了安东尼府），高潮中的妮兰没有要求古蒙停下来。他只得视而不见地道：「三哥，你和尼德的关系很好吗？」
　　
　　「老五，为何如此问？呼……」古蒙喘道。
　　
　　古藤平静地道：「他最近有些不安分，我想提前杀了他。」
　　
　　「啊？」古蒙惊喊一声，突然抽搐起来，在妮兰的浪叫中射了精，翻坐到一旁，任由妮兰张着双腿，仰首问道：「也谈不上什么关系，就是嫖的时候，偶尔拉他一起。你为何要杀他？」
　　
　　古藤解释道：「离开霸都前，宁雨血卫长有交代，莱丝曾经喜欢尼德，要我看紧些。刚才圣后召见我，在她帐中并没有见到莱丝，我猜测莱丝找尼德去了。假如尼德不懂分寸，我必须在他犯事之前，把他了结。」
　　
　　妮兰从高潮的冲击中清醒，也坐了起来，拿了件睡衣披在身上，道：「他应该懂得事情轻重，不会乱来的。」
　　
　　古藤瞄了瞄妮兰胸前两颗豪乳，赞一声「三嫂的身材真好」，然后转脸面对古蒙，道：「所以我特意过来问三哥，就是怕冒失地杀了三哥的朋友。」
　　
　　古蒙搂住妮兰，抓着她的乳房，道：「我也怕他惹事，所以警告过他，不要碰圣卫。如果他不听我的话，你看着办吧。」
　　
　　「好的。三哥，三嫂，你们继续，不打扰了。」古藤转身，兰若幽已把帐门掀起，他出了帐之后，接着前往尼德和玉泽春的小帐，在帐门外礼貌性地轻喊：「请问尼德先生在帐内吗？」
　　
　　「他不在，只有我自己，你别进来。」玉泽春在帐内慌然答道。
　　
　　古藤低声道：「兰若幽，你通知默尔拉，让她帮忙寻找尼德和莱丝，请她先别声张。」
　　
　　兰若幽也知事态严重， 一 一话不说便跑开了。
　　
　　古藤掀帐，但帐门被系紧，他道：「玉泽春小姐，请把帐门解开，我要与你商量些事。」
　　
　　玉泽春怒道：「帐里只有我自己，有什么事情，等尼德回来再说。我刚把他赶出去……」
　　
　　古藤抽出腰间匕首，由上而下地削落，「丝」的一声，帐布裂分成缝，他钻了进去，却见玉泽春裸着下半身躺在氇上，那曲张着的双腿间，塞插着一根粗长的铜制生殖器……
　　
　　「出去！」玉泽春恼怒地喝叱，脸儿整个地红了。
　　
　　古藤走到毯旁，坐了下来，握住那铜阴茎，往她黑毛丛生的阴户一捅，道：「你既然要发骚，为何把尼德赶出去？」
　　
　　「他原本和我欢爱，但我发觉他心有所思，怒得把他赶出去，然后我就……」
　　
　　「你知道他想着莱丝？」古藤直截了当地道。
　　
　　玉泽春一愣，道：「你是为这事来的？」
　　
　　古藤从她的阴道，抽出铜阴茎，道：「把衣服穿好，带我去找他。」
　　
　　玉泽春顾不得害羞，一边穿裤一边说道：「尼德知道莱丝曾暗恋他，然而那时他是 她的老师，且暗里有我，不敢对她有非分之想。但这趟行程中，他的心越来越野，去嫖妓也就罢了，睡梦都喊她的名字。今日搭了帐，他就把我压倒，在我身上机械地动作，眼睛却眨都不眨，似乎想着别的女人，我气得把他推开，跟他说，找你的莱丝去！」
　　
　　「他若睡了莱丝，我会一刀一刀地削他。」古藤站起身，走到帐门背后，沉冷地道：
　　
　　「我有我的职责，若是我失职了，谁都无法替我承担。」
　　
　　「走吧，我相信他不会胡来。」玉泽春幽叹。
　　
　　「但愿如此……」
　　
　　古藤旳猜疑是正确旳，会合默尔拉等女之后，得知莱丝也不在营地。
　　
　　他请默尔拉派圣卫，往各个方向找寻，然后他与玉泽春、莎罗妮，往牧原北面寻去。
　　
　　一路上，大家都无语，走了许久，依然没有枕到。
　　
　　古藤举目四望，看着甫北面的小原丘，沉思一会，朝那边走去；三女紧紧跟随。
　　
　　踏上丘，爬草地，意外地看见尼德和莱丝的背影，四人松了口气。
　　
　　玉泽春就要跑过去，被古藤一把搂住，把她压到草坪……
　　
　　「别过去打断他们的谈话，我想听听他们说些什么。」
　　
　　莎罗妮和兰若幽也趴爬下来，凝神偷听尼德和莱丝的谈话……
　　
　　「尼德老师，我是圣君的女人，我想你是明白的。」莱丝站在尼德的右边，刻意与尼德保持两步的距离。
　　
　　尼德道：「虽然你表面风光，但我知道你心里很苦，因为我觉得你并不喜欢圣君，却注定要成为圣君的禁脔……」
　　
　　「我能够成为血卫长，是我的荣幸，也是家族的荣耀。不管是否喜欢圣君，我都得对他忠诚。我知道老师疼爱我，但我早已把对老师的爱慕忘却。今日悄悄跟老师到此，便是想对老师说清楚，以免老师继续误会。」
　　
　　「咳……」尼德有些尴尬，道：「我也是被泽春赶出来，才想找你说话解闷。她就是个醋坛子，容不得我看多你两眼……」
　　
　　莱丝扭首看了一眼尼德，道：「泽春学妹吃醋也是好事，证明她很爱尼德老师呢。我也想吃醋，却不知道要吃谁的醋。平静两年的心，最近有些乱了，也难找个人说说。」
　　
　　「是因为我的出现吗？」尼德声调中带些喜悦。
　　
　　「不因谁，只是莫名的心乱……」莱丝转身，看见趴草丛上的四人，她愕然伫立。
　　
　　尼德也转身过来，看见四人已然站起，他惊喊道：「泽春，你们怎么找来了？」
　　
　　古藤领着三女过来，道：「尼德，要么你带着玉泽春离开，要么你乖乖地远离莱丝。你可以说我以小人之心度你君子之腹，但我请你记住，同样的话，我不想说第二遍。」
　　
　　尼德怒呈于脸，喝道：「古藤，你这没教养的凶徒，别把我尼德，想得象你一样卑劣！」
　　
　　莱丝插言：「尼德老师，你与泽春学妹先回，由我和古藤上尉说，好吗？」
　　
　　「尼德，回去再说。」玉泽春拖着尼德离去。
　　
　　莱丝的蓝眸逼视古藤，道：「是宁雨姐姐的嘱咐吧？我暗恋尼德老师的往事，随行的圣卫都不知道，但你一路监视我，显然早已了解我的往事。我知道你和宁雨姐姐都是为我好，也知道你旳职责所在，我不能够责备你们什么，然而你们如此不信任我，让我感到心痛！假扣我想勾搭男人，我也不会勾搭尼德老师。你想知道我要勾搭谁吗？」
　　
　　「不想。」古藤简单地回答。
　　
　　「沮我要告诉你！」莱丝盯着古藤，一字一句地道：「我、想、勾、搭、你。」
　　
　　「啊，莱丝，你？」莎罗妮惊讶地道。
　　
　　莱丝看着莎罗妮，道：「他和宁雨姐姐的事情，虽是不可言之事，但我们几个都是清楚的。宁雨姐姐在圣君那里受了委屈，回来便是哭，有时睡梦也哭，偶尔会喊他的名字。她骂他！无论是醒着还是睡梦，她骂的都是他。以前我不懂得，现在终于明白，她能够骂的，只能是他，而不是圣君……我以后也是要骂他的，注定负不起责任，为何要强出头？女人的心，一旦被触碰，很容易碎的。」她象是对莎罗妮说，又象是对古藤说，更象是自言自语。
　　
　　古藤转身，背对着两女，从兰若幽手中拿过蓝伞，道：「莱丝血卫长，我没想过触碰你的心，假如我当初的某些言语，让你误会了，我为此道歉，并请你别再误会。虽然我是道德沦丧的战犯，然而我有必须坚守的职责和原则。回去吧，我惹不起你们……」
　　
　　「古藤，你既知惹不起，为何当初还要惹？第一次见我的时候，你叫我到洛莉当妓……」莎罗妮愤愤不平地道，突然出脚踹踢他的屁股，「害了宁雨姐姐，又害莱丝姐姐，踹死你！」
　　
　　古藤站定，拍拍屁股，再次踏步，依然风騒地道：「你若是妓女，我就敢嫖你。
　　
　　「古藤，有种你去跟圣君说……」
　　
　　「你傻的！」古藤言罢，把伞抛掉，拔腿便冲，「兰若幽，记得拿伞。」
　　
　　三女眼看他一溜烟地远去，莎罗妮骂道：「无耻色胚，每次都逃！」
　　
　　兰若幽捡起草地上的伞，问道：「莎罗妮小姐，你也喜欢我的主人吗？」
　　
　　莎罗妮俏脸飘红，怒叱：「兰若幽，你是不是想被我踹？」
　　
　　兰若幽朝营地奔跑，「主人～哎～主人，等等幽幽哦！」
　　
　　——夕阳已然沉落；夜的黑纱，飘荡于牧原上空，漾起叹息似的风……
　　
　　第十二章狼来了
　　
　　「莱丝，你让古藤担忧了，应该向他道歉。」诸人回来后，燕瑶如斯责备。
　　
　　「圣后，虽然我做得不对，但我不会向他道歉。一直以来，他用异样的目光看待我， 今日更是卑劣地『捉奸』……，既知我曾喜欢尼德老师，害怕我旧情复燃的话，为何还让尼德老师与我们同行？」莱丝略带羞愤地道。
　　
　　古藤断然道：「同行是一回事，勾搭是另一回事。他可以与我们同行，但绝对不能勾搭你。他能够遵守规则，爱怎么玩、想怎么搞，都是他的事情，我可以完全无视。然而若果违反此趟行程的规则，我能保证，他可以下地狱去，教别入怎么找死了。」
　　
　　「古藤，你敢轻蔑尼德老师？」莱丝怒叱。
　　
　　古藤不以为然地道：「也没有谁规定，我必须尊重他。」
　　
　　莱丝气道：「好歹尼德老师，与你相处一段时日，即使谈不上深交，多少也有些情义……」
　　
　　「我没觉得需要对他讲情义，为了他的性命着想，请你也配合些吧。」古藤言罢，看着裸露胸脯的燕瑶，鞠躬行礼，道：「圣后，我先回帐了。」
　　
　　古藤出帐不久，尼德在帐外求见，燕瑶把睡衣穿得整齐之后，才批准他进帐。
　　
　　尼德跪到燕瑶身前，问候了燕瑶之后，甚是不平地道：「圣后，古藤的行为，严
　　
　　重地侮辱我的人格，我要他向我道歉，并且不得干涉我的人身自由。我与莱丝，曾是师生，如今只是单纯的朋友关系，没有做出违背良心和法规之举，不应该受到不公正的指责和干涉。」
　　
　　燕瑶看了看莱丝，然后又看着尼德，叹道：「尼德老师，我清楚你是守礼的君子，然而有些事情，也是必须预防的。古藤上尉那般做，是他的职责所在，请你原谅他的鲁莽吧。我不能够命他向你道歉的，因为他不管做得多过分，他所做的-切，都是忠于职守，我没理由责备他。假如他伤害了你的尊严，我在此替他向你致歉。」
　　
　　尼德慌恐地道：「请圣后收回致歉的话，否则尼德倍感罪疚矣。尼德引起大家的误会，因此特意过来认错，并请圣后相信尼德的为人；——虽然我是喜欢莱丝，但绝不会做出越轨之事。请圣后明察！」
　　
　　燕瑶略为点头，道：「尼德，我相信你和莱丝的品性，但人的品性再好，也偶尔有出错的时候，你以后还是按古藤上尉所说的行事吧。他并非胡闹之人，只要你的言行不令他产生误会，他不会干涉你的自由和生活。你和莱丝之事，以后都不得提起，也不要再犯。」
　　
　　尼德应道：「我会遵从圣后的意思，以后和莱丝血卫长，保持一定的距离，请圣
　　
　　后放心。」
　　
　　燕瑶示意他退出，然后看了看帐里的女孩，最后目光定在莱丝的脸上，道：「莱丝， 不要怨恨古藤，他是不该被责备的。圣君认他为义子，对他表示如此的宠信，足见他与常人不同。请你别怀疑他的办事能力，——他从小混于军队，又从无数的生死角斗中生存下来，那双沾满鲜血的手，执着屠刀的时候，是不懂得颤抖的。你若是替尼德着想，还是别让他盯上尼德。」
　　
　　莱丝道：「我觉得他并非尼德老师的对手……」
　　
　　「你错了。」默尔拉打断莱丝的话，「虽然尼德血魄七限，看似比古藤高出一限，但真正交战，死的必然是尼德。别用常识去衡量古藤，许多的事实证明，他是超越常识的存在。」
　　
　　燕瑶也笑道：「圣君和大祭司，同时宠信的男孩，不是那么简单的。瞧瞧他怪异的言行，可知他乃怪物一般的存在，嘻呵～完全的不合常理。」
　　
　　「撑伞的怪胎。」秦俪如此的评论古藤。
　　
　　古藤前往古蒙的帐，与古蒙相谈一会，才走回他的帐。出乎意料的是，玉泽春在帐内等候——，他道：「玉泽春小姐，你没经我的同意，闯入我的帐篷，却是有何大事相商？」
　　
　　「你也没经我的同意，就用匕首割破我的帐篷，闯进来侮辱我，又该如何解释？」玉泽春很随意地躺在帐毯，眼睛望着帐篷的顶，看都不看古藤一眼。
　　
　　「兰若幽，宽衣。」古藤轻喊，惊得玉泽春陡然坐起，扭脸怒瞪他，「古藤，你想做什么？」
　　
　　「我的衣服湿了，我想换套衣服。」古藤张开双臂，让兰若幽替他宽衣，他看着玉泽春，问道：「你来我这里，尼德知道吗？」
　　
　　「他知道的。」玉泽春回答，不避古藤的目光，继续道：「我让他去圣后那边，请求圣后的原谅。而我跟他说，我会过来你这里，代他向你道歉。」
　　
　　「道歉就免了，叫他以后安分些。等这旅程结束，莱丝回到霸都之后，他想怎么勾搭都行，那是与我无关的。」古藤说到此，兰若幽跪下来替他解裤，他停顿一会，又道：「我这一路上，比他憋得辛苦，比他更想勾搭女人，但我心里明白，什么女人可以勾搭，什么女人不能够碰。」
　　
　　「你认为我是可以碰的？」玉泽春冷然问道。
　　
　　恰巧裤子被兰若幽脱掉，他挺着硬勃的胯物，走到毯前，道：「如果我现在强暴你，尼德能够拿我怎么样？」
　　
　　玉泽春愣然无语，看着眼前白皙的男性生殖器，她心里清楚一件事情：他若是真的强暴她，尼德的确奈何不了他。
　　
　　「主人，穿衣啦。」兰若幽拿来衣裤，看见他的胯物依然紧挺，她当即把古藤扯得侧转，跪到他的胯前，把衣裤放到一旁，握住他的肉棍，张嘴呑含……
　　
　　不知是憋久了，还是状态不好，古藤被她这么一吮，全身便哆嗦，爽得刹时失控——，他迅速推开她的脸，紧握生殖器，但见精液狂喷而出，撞射帐壁！
　　
　　「啊——」玉泽春惊呼一声，「你早泄的？」
　　
　　古藤甩甩肉棍，故作潇洒地道：「储存的能量太多，一不小心便走火。」
　　
　　兰若幽一边替他穿裤，一边羞喜地道：「耶，幽幽偷袭成功，主人无法免疫……」
　　
　　古藤仰脸看着帐顶，感觉有些丢脸，——这次太突然，他也很无语；想他刚出狱时，首次和玛尔莎相遇，也没有如此不济，如今是越来越急躁了。
　　
　　玉泽春为古藤的「早泄」惊讶过后，心中也为他射出的精液量感到惊奇。
　　
　　兰若幽替古藤穿好衣服，问道：「主人，还要出外面散步吗？」
　　
　　「走吧。」古藤说了两个字，便往帐门走去。
　　
　　「古藤，我有事要和你说——」
　　
　　「帐内太燥热，到帐外说吧。」古藤掀帐而出，走向牧原南面。
　　
　　玉泽春只得和兰若幽，跟随在他的后面。走离营地一段距离，他仍然没有言语，玉泽春打破沉默：「虽然尼德有非分之想，但他毕竟没有越轨，你便原谅他吧。他向我保证，以后不会接近莱丝，也不会接近别的圣卫，请你别把他当作眼中钉，也别说那些太伤他自尊的话。」
　　
　　古藤淡淡地道：「我并非不通人情的家伙，他若不给我添麻烦，我岂会故意叫他难堪？」
　　
　　玉泽春扭脸看他（她在左边），略带臊意地道：「今日你在帐中所见的以及所做的，请你不要告诉任何人。」
　　
　　兰若幽惊道：「主人，你做了什么啊？」
　　
　　古藤回答道：「玉泽春小姐拿铜阴茎自慰——」
　　
　　「哇啊！古藤，不是让你别说吗？你得意什么！难道你不自慰？」玉泽羞怒喝叱。
　　
　　「兰若幽，别把这事情说出去，我不想看到尼德抓狂。」古藤嘱咐一声，转脸对
　　
　　玉泽春道：「如果你是要和我说这件事情，我想已经说得很明白，你没必要跟在我身边了。」
　　
　　玉泽春道：「都离营地那么远了，而且我今天心情不好，不想早早回去面对尼德。」
　　
　　「随便你了，我无所谓。」古藤继续前走，大约再走半刻钟，他停了下来，于暗淡的月光下，一声不哼地解衣除裤……
　　
　　玉泽春不解地道：「古藤，你又要做什么？」
　　
　　「练练拳而已。」古藤没让兰若幽帮忙，他干脆利落地脱得精光，然后蹲到草地上，双拳撞擂草地……
　　
　　「噗哧！」玉泽春失笑，道：「古藤，你这是练拳？怎么感觉象是蹲着拉不出，憋屈得闷拳乱使劲。」
　　
　　「玉泽春，请你不要嘲笑我的练拳方式，我没要求你在这里观望。」古藤的拳头，撞击地面的声响，越来越密集。
　　
　　玉泽春又想说话，兰若幽捂住她的嘴，「玉泽春小姐，别打扰主人练拳，安静地看吧。」
　　
　　古藤撞擂千百下之后，在暗淡的月光照耀中，他的身体变得异常的强壮，惊得玉
　　
　　泽春倒吸冷气。忽然，他朝前扑跳，于黑夜中狂奔，瞬间跑得不见人影。
　　
　　「速度真快！」玉泽惊呼一声，转首问兰若幽：「他要这样奔跑到什么时候？」
　　
　　兰若幽道：「主人觉得累了，便会回来的。我没有真正见过主人练拳呢，因为他喜欢在黑夜练习，我都看得不大清楚。如今这牧原，没山没墙的，也不知道他要跑到哪里去。」
　　
　　「为何要有山有墙？」玉泽春好奇地道。
　　
　　兰若幽沉默半晌，有些悲伤地道：「主人是横练出来的拳头，待会你便会明白了。」
　　
　　玉泽春道：「听说你是南泽遗朝的公主，隐居的村庄也是被血玛家族攻陷的，为何你对古藤如此忠诚？难道想伺机报仇？」
　　
　　兰若幽道：「我没有想过报仇，因为我和爸妈分离前，爸爸跟我说，报仇是不现实的，只要活着，不是活得太辛苦的话，便是我们的福分。既然在战争中落败，要么便是死亡，要么便是被俘、被贬为奴隶。村庄被攻陷那一刻，注定我们的奴隶命运。我是幸运的，遇到了主人。」
　　
　　玉泽春道：「他有什么好的，值得你这般称道？」
　　
　　兰若幽坐到草地，道：「也许对于别人来说，主人是罪犯、是坏蛋，但他对我真
　　
　　的很好。人都是自私的，我也不能够例外；他对别人多坏都无所谓，只要他对我好，我便对他忠诚。主人是个奇怪的男孩，也是个强大的男人；并非说他是无敌的，而是他总让我感觉可以依靠。悄悄告诉你，我喜欢主人……」
　　
　　玉泽春仰望夜空，幽然长叹：「对你来说，他也许是很好的主人，然而对于世人来说，他是罪大恶极的凶徒。是他，让无辜的村民，惨遭屠杀，他却活得好好的。曾经跟随他的那些将士 ，也都隐藏起来，多年来，没有任何人泄露那件惨事的真相。世人都想了解那些被刻意隐藏的真相，他却是对世人连个基本的解释都没有，到底是为何呢？」
　　
　　兰若幽道：「我也很好奇呢，想知道主人为何做出那么残忍的事情，但他都不肯说的。每当有人提起那次事件，我都感觉得到，他心里感伤若痛。所以，不管你多么好奇，我自私地恳请你别提那事。哪怕得知真相，那些可怜的人们，也不会因此复活。主人虽然曾犯大罪，但如果有人找主人报仇，我会努力保护他。」她拍了拍背上的弓箭，「象曾经保护村庄一样，保护我的主人！」
　　
　　「嗯，努力。」玉泽春低声应了，然后便不再言语。
　　
　　两女一坐一站，大概守候两刻钟，终于看到古藤回转。
　　
　　他在前面百米处停止奔跑，似乎很是疲惫，拖着沉重的双腿，缓缓地朝她们走来……
　　
　　玉泽春首先迎上前去，听到他沉重的喘息，她道：「古藤上尉，你练拳也太奇怪了。」
　　
　　古藤走到她的身前，搂抱了她，靠在她的肩膀，喘道：「让我站着缓缓气，好累……」
　　
　　玉泽春本能地要推开他，但听到他的言语，她缩回双手，道：「只能够让你靠偎的，你别趁机占我便宜。」
　　
　　「哦，我喘过气便好。」古藤应诺，偎靠着她的肩膀，呼吸渐渐恢复正常，「谢谢。」
　　
　　玉泽春把他推开，有些怨恼地道：「你满身是汗水，把我的衣裳弄脏了。」
　　
　　「也有血的。」兰若幽插言，「你看看主人的拳头……」
　　
　　玉泽春想起刚才的谈话，急忙抓起古藤的手，虽然月光照得不明显，但她分辨得出，他的手背全是血。她惊愕半晌，抬首看着他肌肉壮凸的胸膛，道：「我的衣裳，沾染你的血液，你让我回去，如何跟尼德解释？」
　　
　　「不需要解释，我只是用手臂夹搂你，没有弄脏你的衣服。」古藤拿起上衣，擦了擦手背，把裤子穿上，走到兰若幽身前，双膝跪地，解落她背上的弓箭，推她仰躺，伏到她的身上，舔吻她的嘴唇，「玉泽春，你回去吧，我要和我的女奴在草原上温存。」
　　
　　「嗯嗯？温存，主人……」兰若幽欢喜地呢喃。
　　
　　玉泽春走来坐下，抚摸他背部的肌肉，感觉得出已经恢复正常，叹道：「传说中的肌骨血斗士，也有脆弱的时刻。若果我现在要杀你，怕你也没有还手的力气吧？」
　　
　　「假如你继续触摸我，我会有做爱的力气。」古藤转首面向她，任由兰若幽吻他的侧脸，他继续道：「虽然我没有尼德粗长，但我有信心给你髙潮，你想不想试试？」
　　
　　「下辈子吧。」玉泽春冷冷地道，「色狼！」
　　
　　「也好，下辈子我做你手里那根铜阴茎……」
　　
　　「无耻！」玉泽春叱骂，急急地起身，「你若敢乱说话，我就找你拼命。」
　　
　　「我向来不喜多言，你尽管放心吧。」古藤如此回答，看着她转身隐入黑夜，他低首继续吻兰若幽，「我是不是越来越坏了？」
　　
　　「嗯，主人好坏～」兰若幽甜甜地应了，香舌舔着他的嘴角，痴痴轻吟：「主人想和幽幽做爱吗？」
　　
　　「想的，但不是现在……」
　　
　　「嗯哩，幽幽永远都是主人的奴。」
　　
　　两日后的黄昏，进入洛兰族的聚居地域。虽然古蒙多次经过洛兰族，却与此族没有交情，因此当晚如常扎营休息。到得翌日清晨，古藤起得甚早，唤醒旁边的兰若幽，用存水略为洗漱，便出了帐。
　　
　　因为时候尙早，他领着兰若幽往南行走。大约走了一刻钟，看到前面有羊群，他道：「兰若幽，你牧过羊吗？」
　　
　　「没有呢，幽幽在村庄的时候，是很娇生惯养的哩。」
　　
　　「看得出来……」占藤没把话说完整，继续前走一会，却看不到牧羊人，又道：「这百来只羊，怎么没人看守？」
　　
　　「也许是去哪里尿尿啦。」兰若幽天真地道。
　　
　　古藤略为粗鲁地道：「撒尿是屁大的事，用得着那么麻烦？」
　　
　　兰若幽双眼眨眨，道：「也许是拉屎……」
　　
　　「有可能。」古藤没有否定兰若幽的猜测，他转身回走，道：「他们应该都起来了，我们也该回去，继续今日的行程了。」
　　
　　兰若幽打着伞，与古藤并肩返回。却在此时，听到清脆的女声呼喊：「狼来啦，救命啊！」
　　
　　主奴俩急忙转身，只见从羊群的左边，跑出来一个与兰若幽年龄相仿的美丽少女，而少女的后面却是一匹灰狼……
　　
　　兰若幽见状，当即取了背上的弓箭，拉弓朝野狼射去。
　　
　　篇外篇
　　
　　姐妹私语
　　
　　姐妹私语
　　
　　古情从古藤处回来，看见古素在楼厅等候，她道：「四姐，你还没睡吗？」
　　
　　「时候还早，等你回来呢，陪我坐会吧。」古素邀请古情坐到身旁，但古情却道：「四姐，我今日才回来，满身是汗的，又去和五哥吵了一架，不是很舒服，请允许我洗个澡，再陪你谈聊。」
　　
　　古素见她直接上楼，她离座而起，道：「也好，我回寝室，你洗得之后，到我的寝室找我吧。」
　　
　　「好的。」古情急急上楼。
　　
　　因为灯光暗淡，古素看不出她的异样，但她身体的味道，却不能够让古素闻到的。
　　
　　她走进自己的寝室，等候奴仆打满澡水（回来的路上，她已有交代），然后取了衣裙，下楼走入浴室，掩门之后，脱除衣衫，仰躺到长形的石砖浴缸，回忆刚才与古藤的缠绵，呻吟一声「舒服」……
　　
　　大约浸泡一刻钟，她起身擦拭水渍，擦拭到阴户的时候，她微嗔道：「五哥是头蛮牛，把我整得虚脱。」言罢，她的脸上，露出一丝甜蜜的笑意，愁锁的眉间，漾出难以言说的神秘和春媚。
　　
　　穿好睡衣裙，她出了浴间，上楼之后，进入古素的寝室，却见古素站到古藤的裸像前，痴痴地观望。
　　
　　她走到古素身旁，也仰看墙上的画，道：「四姐，你很少画裸体像的，为何偏偏要画五哥呢？」
　　
　　「只是偶然的想法。」古素给出个不算理由的理由，转脸看着古情，道：「你和五弟，仍然没有和好吗？」
　　
　　古情道：「我是想与他和好，但他总是惹我生气。」
　　
　　古素幽叹：「兄妹一场，还是和好吧。你心里也不是真的恨他……」
　　
　　「四姐，我真恨他哩！」古情嗔恼，瞪着古藤的画像，「我就是要恨他了！」
　　
　　古情也看回古藤的画像，道：「你明明喜欢他的，这是你十四岁那年，亲口对我诉说的。我问你是否憎恨五弟，你那时哭得厉害，说你只是害怕，最初害怕他杀人时的恐怖，后来害怕心中莫名的感情。你说你爱五弟，总是思念他……」
　　
　　「四姐，你怎么～记着呢？我以为你早已忘了。」古情尴尬地道，望着画像中染血的生殖器，「他是我的哥哥，我心里喜欢他，也是不能够坦白的。让他觉得我从小恨他吧～！但小时候总跟他在屁股后面，崇拜他、依赖他。」
　　
　　「那时候他因我杀人，我是被吓着了，于是躲着他。然而后来渐渐地理解，他是为我而杀人的，五哥他～为我而杀人呢！我心里就酸酸痛痛的，好想要他抱抱我，他偏是不能够抱的。后来他入狱了，我慢慢地懂事，才发觉，我对他的感情，并非单纯的兄妹之情，因而更加害怕……」
　　
　　古素听罢，幽然叹言：「我以为你已从『恋哥情结』中挣脱，如今看来，你仍然喜欢五弟。」
　　
　　占情偎靠古素的俏肩，轻声羞语：「四姐，我喜欢五哥的事，只有你知道的，不要告诉任何人……」
　　
　　「四姐不会说的，这种事永远不能说。」古素凄怨地道。
　　
　　古情问道：「四姐，为何你明知我喜欢五哥，却没有责备我？」
　　
　　古素怔然一下，道：「没什么可责备的，很多女孩都喜欢自己的哥哥……」
　　
　　「四姐，你有喜欢的男孩吗？」古情转移话题，她也觉得奇怪，学院那么多男性爱慕古素，但古素从来没有和任何男性接触，这显然不合常理，——难道古素心理不正常？要么便是心中已有所爱……
　　
　　古素凝望画像，雅静地道：「五妹，想听四姐的心里话吗？」
　　
　　「嗯，想听。」古情诚挚地回答。
　　
　　古素保持平静，道「我曾经献身给一个男孩，但那男孩远离我，彻底的远离——」
　　
　　古情惊道：「四姐，你不是处女？」
　　
　　「不是了。」古素抚摸画像中的生殖器，道：「我在阴茎上画血，是因为的印象中，撕痛我的心肺的，便是那根染着我处女鲜血的生殖器。所以，我画男性的裸体，不管是谁的，我都会在他们的生殖器，画几笔鲜红的记忆。」
　　
　　「原来如此。」古情恍然大悟，也指着画像中的阴茎，道：「五哥的生殖器，不是很雄壮呢，以后不知道能不能满足他的妻妾？」
　　
　　「应该可以吧，圣后说非常坚硬……」
　　
　　「圣后握过五哥的阴茎？」
　　
　　「嗯，圣君派女奴与五弟做爱。圣后说，五弟很厉害，把女奴搞得瘫了。」
　　
　　「浑球！」古情怒嗔一声，道：「没有任何本钱，却老是爱显摆。」
　　
　　古素怔然道：「五弟是很低调的男孩，怎么你说他爱显摆？」
　　
　　古情恼道：「又是在圣君面前搞女奴，又爱在那么多人前裸露，难道不是自以为很行吗？」
　　
　　古素缩手回来，撩了撩发，道：「他也是迫不得已，是我要画他的裸体……」
　　
　　「四姐你也真是的，要画便悄悄的画，搞那么大阵仗！」
　　
　　「我也不想的，但是，都那样了。——只能是那样……」古素轻言，伸手抚摸古情的白发，问道：「你要爱五弟到什么时候？」
　　
　　「我恨他。」古情如此回答。
　　
　　「我想爱个永远……」
　　
　　「啊？四姐，你说爱五哥？」
　　
　　「我说的是那个让我撕痛的男孩……」
　　
　　请续看《翼图卷宗》6