书名：《翼图卷宗》第十三集
作者：天堂里的土
出版：河图文化有限公司
出版日期：2011/09/15


　　　　　　　　　　　　　　　内容简介：

　　卷入北翼之痣斗争的古L受到华修特王公的威胁，不得不重回北翼两大势力
竞争的主战场。原以为双方彼此敌视，古L却意外发现避免两败俱伤的可能性，
因而与丹凯妮储妃联合演出一桩皇室丑闻！深夜出现在古L面前的古舞、默尔拉
和燕凌，衔着互相冲突的请命而来……


　　目录：

　　第一章　以血献酒
　　第二章　引驴入室
　　第三章　王储遗孀
　　第四章　最后通牒
　　第五章　一脉相传
　　第六章　巴娜莹的答案
　　第七章　骄傲与悲哀
　　第八章　假象
　　第九章　密会人妻
　　第十章　最初的名字
　　第十一章　三方代表
　　第十二章　深夜访客
　　第十三章　为了遗忘
　　篇外篇　储妃之吻


第一章　以血献酒

　　回南部也没什么事情可做，古藤暂时在北部居住下来。相较于南部，北部的
民族风情更浓些，诸女玩得甚是尽兴；穆治身为北翼之痣的岛主，还是挺热情的。
她们每日都出外游玩，只留下云宫婵陪伴古藤。自从两人发生关系，云宫婵更加
乐意服侍古藤。
　　诸女玩乐购物所需的资金，由穆治赞助；古藤虽然安静，却非害羞之人。他
很老实地向穆治伸手，穆治也表现得极其大方，但到了诸女手中的资金其实没花
掉多少，皆因她们出外的时候，胡德总带着一些青年跟随，偶尔彼卡和马延也带
着妻妾及妹妹们陪行。有时候古藤也与诸女出游，只是更多时候他得陪穆治聊谈，
以便加深彼此的「友谊」。穆治极尽地主之谊，不但带领古藤光顾北部的妓楼，
甚至在家举办小型的淫靡聚宴，召来性奴淫欢。用来招待宾客的女奴一般称为性
奴；陪侍主人的女奴，基本上不会陪宾客。
　　半个月下来，古藤与诸女过得还算惬意。但就在昨日，军团将领传讯过来，
说洪格尔府已被华修特派兵包围，限令古藤七天内返回南部，否则将对与古藤有
关联的人格杀勿论。
　　古藤于昨日向穆治提出辞行，穆治同意了，却坚持今日与他再聚一次。他觉
得事有践跷，因此做出一番安排之后到达阿兹府。果然，此次穆治把他和云宫婵
领到寝室，但见穆治的四个妻妾都在，她们穿着半透明的薄纱睡裙，睡裙里没穿
任何衣物，显然别有所图。
　　「岛主，这是为何？」
　　穆治把门反锁，转回来坐到床前的木沙发，拿起茶几上的茶壶倒了两杯茶」
把一杯茶递给古藤笑道：「越是与你相处得久，越是不想让你回南部。如果你留
下来协助我，或许我能够统霸北翼之痣。但我终究不想发动战争害得人民遭受战
乱之苦，所以决定让你离开。这半个月以来，与你胡作非为多次，可惜搞的都是
性奴和妓女，让我稍稍觉得遗憾。今日只有你我在场，我们来次夫妻交流。」
　　古藤暗暗心惊，然而还是平静地道：「岛主，很抱歉，我的妻妾被你的儿女
带出去玩了。」
　　穆治把目光投向云宫婵，笑道：「虽然她是你的女奴，但我知道你对她的宠
爱犹如妻妾。这样吧，我吃亏些，让她暂时代替你的妻妾。如此总可以吧？」
　　古藤终于明白穆治的目的是云宫婵，皆因这段日子他按魏湍轮蔚热斯砘欤
云宫婵都在旁边看着，致使那些男人对她想入非非，又不敢轻举妄动。在这最后
的时刻，穆治为了名正言顺地得到她一次」竟然使用如此杀招：夫妻交换。
　　「穆治岛主，夫妻交换这种玩法虽然在某些贵族之间盛行，然而我不喜欢。
恕我拒绝。」
　　「古藤上尉，你想哪里去了？我比你更不喜欢夫妻交换。我的意思是夫妻交
流，就是在屋里，你和你的奴妻做、我和我的四位妻妾做。你别把我想得那么不
堪，呵呵……」「恕我拒绝。」古藤简单地重复他的答案。他的眼睛扫视室内的
情形，只见吊床、木马、摇椅、秋转都具备，显然穆治与妻妾的生活极是淫靡。
他正首回来，看着穆治略显失望与尴尬的脸，举杯喝了口酒，落杯的瞬间便道：
「我是个自私的家伙，我的女奴就是我的财产。我无法与别人分享我的财产，请
岛主谅解。」
　　穆治脸呈怒色，沉喝道：「古藤，我的妻妾已被你看光，你却连女奴都不肯
让出，是想逼我发飙吗？」
　　古藤再次端起酒杯，握杯的左手略显颤抖道：「进入岛主寝室的刹那，我察
觉士兵把这里包围了，想必我的那些女孩也得到岛主的「暗中保护」吧？我不喜
欢这种状况，可惜我的人生遇到最多的偏偏是这种困境。我习惯了赌命，岛主要
跟我赌一把吗？」
　　穆治冷怒地道：「你凭什么本钱与我赌命？我承认你很强，但你若不服从我
的安排，保证你插翅难逃！」
　　古藤问道：「为了得到我的女奴，岛主不惜与我撕破脸？」穆治反问：「区
区一个女奴你都无法让给我，叫我如何相信你的诚意？」「云宫婵，你留下来陪
岛主。告辞！」古藤起身走过愕然的云宫婵身旁，轻吻她惊颤的嘴唇」满怀歉意
地道：「对不起，我弱到守护不了我的财产，所以把你转让给强大的穆治岛主。」
　　他果断地开门出去了。
　　穆治淫眼发光地盯着泪光莹然的云宫婵，微笑道：「别害怕，我不会伤害你。
身为女奴，你跟谁不都是一样？假如你愿意，我可以纳你为妾。虽然我欣赏古藤
的能力，然而你应该清楚」在某些方面他不如我。」说罢」他傲然立起，当即褪
衣。
　　这段日子古藤陪同穆治等人鬼混，云宫婵跟在旁边观望，自然对穆治的裸体
很是熟悉。
　　穆治已有四十七岁，但体格魁壮，看起来就像三十五岁左右的中年人；那根
长达二十公分的肉棒，虽然没有他的儿子胡德的鸡巴粗大，却稍长一些，况且龟
头朝上弯翘，端是显得强悍。
　　云宫婵无言地立着。
　　她能够理解古藤，毕竟她不能强求古藤为了她而丧命于此。人生的路，她走
得崎岖，也走得屈辱……
　　穆治的妻子道：「我很难理解你这么做！古藤是个不错的孩子，你为何如此
待他？你说今日要当着他的面与我们欢爱，我们接受你过分的提议，没想到你的
目的竟然是他的女奴。我想即便是夫妻交换，到了最后你也不可能让他碰我们吧？
身为北翼之痣的岛主」做人可以霸道，但不能够没有诚信。」
　　她叫卢提娜^ 科洛兰瑟，与穆治同龄，是穆治大儿子彼卡、二儿子马延、大
女儿及五女儿的母亲。
　　在穆治现有的四位妻妾当中，她与穆治的三妾生得最为美艳。穆治总共有过
五位妻妾，生育了他的三儿子胡德、三女儿兰荷及四儿子的二妾已于五年前病逝
；波西莉身为穆治的大妾，为穆治生了二女儿和六女儿；四女儿戴敏玲则是穆治
的三妾所出；穆治的四妾年仅十八岁，嫁给穆治三年，至今未有生育。
　　穆治道：「我和他之间没有任何合作，哪需要诚信？再说我也没要他的妻妾，
只是要他的女奴一次。他竟然拒绝，叫我的脸面往哪搁？他本是巴克约的逃犯，
我待他不薄，即使双手奉上他的女奴也不为过。他不懂得感恩，别怪我发威！」
　　穆治的三妾道：「夫君，古藤亦非善辈，你还是收手吧。我们多的是女奴，
虽然没有她这般美艳……」
　　「脸都撕破了」还收什么手？」穆治脱罢衣服，勃挺着鸡巴倒满一杯酒，双
目望着云宫婵，仰首把酒光。他走到云宫婵面前，伸手托起她的下巴，自信满
满地道：「我会待你很温柔。你陪过我之后，就会忘掉你以前的主人，一辈子忠
于我。」
　　云宫婵的泪滴落他的手腕。她道：「没人能够代替古藤上尉在奴婢心中的地
位。」穆治怒道：「他没有家世、没有权势、没有长相、没有身高、鸡巴短小得
要命，凭什么得到你的依恋？据说你的女儿也是他的女奴，你们母女一起服侍他，
不觉得羞耻？我把你们母女分开，无疑是做了一件天大的好事。」
　　云宫婵拨开他的手，泰然自若地道：「我的主人在哪方面都是强大的。他是
我继丈夫之后，重新爱上的男人，是我宁愿母女共侍一主也要依赖的男人。即使
你今日得到我，他还会把我抢回去。我曾被奸淫，不怕被你奸淫。我会一直等待
主人把我抢回去……
　　你要做什么便赶紧做。我不会反抗，让你戳几下我不会死。」
　　穆治冷盯她一会，被她骄傲的神情刺激得愤怒异常。他伸手揪住她的衣领，
狠劲地把她的上衣撕裂，两颗雪白的豪乳当即弹跳出来。他的喉咙「咕噜」地
了口唾液」狂笑道：「果然是尤物，不枉我这些天老想着你。哈哈！本来只想H
你一次，看到你这对奶子，我突然改变主意，决定永世霸占你！咳！
　　还要霸占你的女儿……干脆杀了古藤，把他的女人全部霸占！“
　　「岛主，外面风很大，躲在屋里也可能闪到舌头！」古藤平静的言语从寝室
外传入，惊得诸人看向那门。但见他去而复返：「刚才走得太急，忘了跟岛主说，
岛主的五个儿女被我请到住处做客。我不懂得如何招待他们才算对得起岛主，特
意回来询问岛主的意见。」穆治及他的妻妾脸色剧变，齐齐怒目瞪向古藤。穆治
慌张而狠冷地道：」「古藤，你这卑鄙之徒！到底掳我哪些儿女？」古藤走到云
宫婵身前，埋首在她的胸脯吻吮一会，抬首起来道：「昨晚我让楚艳在今日约见
四小姐和五小姐，今日清晨我派人到四小姐的未婚夫家里帮忙守门，刚刚我出去
吩咐弟兄们照顾岛主最小的儿子和女儿。」
　　「古藤，我的女儿才九岁，你别做得太绝！」波西莉慌怒地叱叫，冲过来揪
住古藤的衣领，却被穆治拉扯回来：「古藤，你以为我会相信你的恐吓？我的四
儿子和六女儿明明在府上……」
　　「不好啦！老爷，夫人们！四少主和六小姐被刺客抓走了。」一个保姆模样
的奴妇慌急地冲跑进来，哭喊着跪在穆治脚前：「他们把守卫的士兵杀了，好残
忍……」
　　「出去！」穆治怒吼。待得保姆退出，他坐下来，自斟自五杯道：「古藤」
为了一个女奴，你做到这么过分？」
　　「我说过，我不喜欢别人夺我的财产。岛主喜欢我的女奴，我可以看着岛主
奸淫她，然后我带她回去洗洗也就干净了，她依然是我宠爱的女奴。然而我很难
保证，岛主的女儿经过我的战士摧残之后，是否还能活着回来把她们的痕迹洗掉
……」
　　「把她带走，滚出我的地盘！」穆治沉喝一声，把酒杯掷落地板：「我的儿
女若是伤了半根汗毛，我将不惜一切代价，把你剁成肉酱！」
　　古藤踩过银杯，把银杯踩得陷入地板，然后坐到穆治的对面，不慌不急地斟
酒喝了：「今日这事之前，我感激岛主款待。外面的人都以为我与岛主之间的情
谊很深；如今之事一旦传出去，岛主的威严将一落千丈。为了岛主的颜面，我建
议消除误会，恢复你我之间的情谊。」
　　他抽出匕首，往他左腕划了一下，血液滴落酒杯……
　　穆治看着古藤自残，他道：「你把我的儿女送回来之后，再谈你我之间的情
谊。」「我可以把岛主年幼的儿女送回来，但两位小姐须继续做我的贵宾，直到
我离开北部。」古藤把滴满血液的酒杯递向卢提娜：「我是否可以请大夫人喝半
杯血酒？」
　　卢提娜犹豫一会，接了盛满鲜血的酒杯，皱着眉头了半杯。又听得古藤说
「留半杯给四夫人」」她于是把半杯血酒转交给穆治的三妾。
　　一杯鲜血被尽，古藤要回银杯再次用鲜血注满酒杯，逼迫波西莉和穆治的
四妾喝了。他把酒壶里的酒倒洒手腕的伤口，伤痕迅速愈合，致使穆治一干人等
看得眼睛都直了。「我的血很珍贵，但我从来不怕流血，也不怕让别人流血。这
是我离开之前特意献给岛主的鲜血，事后岛主应该会感激我。」古藤走到卢提娜
的身前，撕开她身上的那袭轻纱。左手搂抱她的腰，埋首咬含她的乳房；右手摸
至她的骚穴，摸到泄流的淫水。他满意地放开她，看了一眼几乎瞪爆怒目的穆治，
他泰然地拢了拢云宫婵的衣领道：「我们走吧，剩下的时间留给岛主和夫人们。」
　　「古藤，你凌辱我的妻子！不管你逃到哪里，我都会找你算清这笔帐！」「
我喜欢这般的交情。」古藤说着，横抱起云宫婵往寝门走出：「我横着走的时候，
哪怕即将撞死在某座山头，也要碾压着一片尸体爬行。我热切地期待岛主是那座
能够让我撞死的山头。告辞，免送！」
　　古藤和云宫婵离开后，波西莉怒道：「夫君，就这般让他大摇大摆地走出
去？」
　　穆治垂首不语，他的四妾幽怨地道：「若非夫君欺骗我们，我不会同意今日
之事。说什么彼此不干涉，结果搞成这样……」
　　波西莉叱道：「你说这些有什么用？我们的儿女在他手里，现在最重要的就
是救出孩子。」
　　「多余的事情别做了，古藤会遵守约定。他是个聪明人，不到最后不会做得
太绝。拿刚才的事来说，即使他当场奸淫我，为了儿女的安全，我们也不敢对他
怎么样」但他略微报复夫君便收了手。」卢提娜叹语之际，走到穆治身旁冷声责
问：「穆治，你把那么安静的男孩逼得变成一条咬人的疯狗，有何颜面见你的儿
女？你难道不知道，罗莉芬喜欢他？」
　　穆治惊得抬首，问道：「罗莉芬喜欢古藤？」「前些日子，她对我说想嫁给
古藤……」「古藤生得那德性，她怎么可能会喜欢他？」
　　「他什么德性了？不就是长相平凡吗？没有谁说他生得丑吧？他安安静静的
也不讨人厌，反而有种令人喜爱的乖巧。那么乖巧的男孩却是强大的男人！你的
女儿就是在他打败曼罗的瞬间被他迷住了！你却想抢女儿喜欢的男人的女奴……」
卢提娜甩了穆治一记耳光，把他的脸压在她的私处」呻吟一声：「嗯喔，吻我！」
　　穆治推开她」愤怒地站起，挥手甩向她的脸，突然停在半空。只因卢提娜脸
如红桃、双眼泛春。
　　「卢提娜，你怎么了？」「我突然好想要……」
　　「我也想要！」波西莉扑过来扯解穆治的裤子。穆治惊得看向他的三妾和四
妾」沉声喝喊「 ^「这到底是怎么回事？」穆治二一妾猜测道：「可能与古藤
的血有关。他逼我们喝他的血，还说事后我们会感激他，我猜想他的血液具有催
情作用。啊哎，夫君……」
　　波西莉已把穆治的裤子褪落，她一口把软垂的东西含住
　　穆治爽呼，张开双臂抱住扑过来的妻妾：「既然你们说古藤足以为信，我就
冒险信他一次，暂且把怒气发泄在你们身上，证明我比古藤强悍百倍。干！好想
把他的女人H遍……」


第二章　引驴入室

　　古藤与云宫婵回到住处」看到阿兹梭基三兄弟都在，连彼卡与马延的妻妾也
来了。他友善地和他们打招呼之后说声「抱歉」，搂着云宫婵母女进入寝室。不
久之后，寝室里响起母女俩撩人的吟叫，惊得阿兹梭基家的一众男女面面相觑。
　　律都楚艳和汤雨菲只得引领阿兹梭基家族成员出来宅前相谈，并且吩咐奴仆
备好澡水。
　　半个钟头后，古藤从宅里出来，领着三个技奴前往浴室泡澡，把男人本色发
挥得淋漓尽致。
　　云宫婵母女从宅里出来」她们的脸上显现高潮后的慵懒，致使彼卡和胡德暗
暗心惊：古藤在床上显然很有一套。
　　兰若幽悄悄地抛给胡德一个媚眼，投入汤雨菲怀里撒娇道：「雨菲夫人，主
人好坏哩！幽幽破处没多久，他却用粗长的东西拚命地折腾幽幽呢！明知道幽幽
那里好窄的嘛！」
　　「派叮　购德怒恨地低吼，淫目斜视汤雨菲，接着看向曼罗道：「曼罗，
明日我还有事情，今日先回去休息了。」
　　他向诸女辞别，边走边道：「会让你知道什么才是粗长的东西！」
　　彼卡在他离开之后，尴尬地道：「别理他的胡言乱语，他就是这种暴躁性格。」
汤雨菲微笑道：「我喜欢暴躁的男孩，因为感觉很有力量。」彼卡笑道：「看来
我要变得暴躁些，否则难以得到像汤雨菲小姐这般美丽的女孩的喜爱Ｉ」
　　「难道我不美丽？」葛姆莱琳略显忿恨地问：「要不要我进浴室去问古藤上
尉？」彼卡急忙道歉：「老婆，你很美丽。你是我的眼中、我的心中最美丽的女
人！」葛姆莱琳瞪他一眼，说道：「客观地说，我是没有汤雨菲小姐那般娇美啦。」
「老婆……」彼卡不懂该说什么了」只得看向汤燕道：「汤燕小姐，是否能够请
你的乐团演奏几曲？」
　　岂料汤燕充耳不闻。他的窘相渐露，却听汤燕啐骂：「混蛋，那三个女孩当
中有两个是处女，又要被他糟蹋了。」
　　葛姆莱琳惊道：「古藤上尉的性欲不会那么旺盛吧？」
　　汤燕忿恨地道：「旺盛得像匹发情的野兽！我的十八个女孩被他糟蹋了十三
个。今日再被他糟蹋两个，我的乐快要全军覆没」
　　岂非轮到我了？我得阻止！」她没头没脑地说完这段，怒冲冲地走向浴室。
　　葛姆莱琳愕然地道：「汤雨菲小姐，你的姑姑与古藤上尉是何种关系？」汤
雨菲道：「我姑姑那般强悼的女人，在他面前服服贴贴的。你说是什么关系？」
葛姆莱琳叹道：「你们南泽的风气好开放……」
　　「不是南泽的风气开放」是我姑姑太过淫荡，她抢我的老公！」汤雨菲说着，
也朝浴室走去：「我得去阻止姑姑，不能够让她藉机成就好事。」
　　一直赖在律都楚艳身旁的罗莉芬恼嗔道：「楚艳妹妹，古藤如此淫乱，你为
何要嫁给他？」
　　律都楚须提高声量道：「我是他赢来的妾，所以我信守承诺做了他的妾。我
不像某些女人，誓言输了就献吻，却在一败涂地之后拍拍屁股走人。」
　　曼罗瞪过来：「律都楚艳，你把话说明白。是他拍屁股走人，并非我曼罗赖
帐。」律都楚须哂道：「我老公多的是女人，你都喊着要他别吻你，他自然懒得
吻你。」两女吵着，汤氏二女却在此时回来了。律都楚须便问：「雨菲姐姐，情
况如何？」汤雨菲道：「似乎是太累，搂着她们泡在水里睡着了」醒来应该会发
威吧，嘻嘻……」
　　彼卡笑道：「古藤上尉是个懂得享受的男人」我得多向古藤上尉学习。」
　　葛姆莱琳道：「我们让你活得委屈？你前前后后购买的女奴起码有五、六十
个吧？今年还嚷着要多纳两个妾，我们可曾表示反对？」
　　彼卡搂抱他的妻子和小妾，得意地道」」「我知道你们对我好，所以我对你
们也好。哈哈！」
　　「今日我们不出门，你们且听我的女孩奏乐。」汤燕吩咐技奴入宅准备。一
会儿之后，宅里响起音乐，诸人进入宅里听乐、喝茶、倾谈。大抵过了三刻钟，
穆治领着妻妾到来，律都楚艳诸女忙着招待。穆治坐下来便问：「古藤上尉去哪
里了？」汤雨菲回道：「他在泡澡呢，我喊他出来。」说罢，她出去了。
　　卢提娜低声问女儿：「罗莉芬，你们一直和她们在一起？」罗莉芬道：「嗯，
楚艳约我和四姐过来玩。我顺便约了曼罗姐姐，后来哥哥嫂嫂们也来了。」
　　穆治及他的妻妾终于放心，有说有笑地喝着茶，等候古藤。
　　古藤与四女进来之时，穆治乐呵呵地与他拥抱，喝喊道：「古藤上尉，你活
得够逍遥，惹人嫉妒。」
　　「岛主及夫人们到访，令古藤受宠若惊、倍生感激。」古藤与他分开，坐到
汤燕身旁又道：「因为刚才岛主府上有事，古藤提前回来，但心中甚是好奇，不
知是何事？」穆治配合着笑道：「没什么事，就是几个刺客掳走我的小儿子和小
女儿，欲图勒索。那些刺客已被我杀掉，我的儿女也安全回来了」古藤上尉莫须
担忧。」彼卡惊道：「爸，家里发生这么大的事情，怎么没有通知我们？」穆治
不耐烦地道：「我都说没事了」你嚷这么大声做什么？w正遇事的时候，不见你
帮得上忙，整曰只会过来打扰古藤上尉，也不看人家方不方便！」
　　他责备了儿子，便朝古藤道：「古藤上尉，你回南部的日期是否已有决定？」
「后天。」古藤放下茶杯，道：「我想请两位小姐到南部玩，岛主是否同意？」
「呵呵Ｉ」穆治笑得勉强，他假装爽快地道：「你不这么说，我也想把女儿交给
你，因为你是我的最佳女婿人选。」
　　古藤有意地看向罗莉芬，看得她羞怯垂首之后，他把目光投向穆治的四女儿
戴敏玲道：「最近我忽然喜欢四小姐……」
　　「古藤，你不是说喜欢我吗？」罗莉芬突然抬首，怒目嗔瞪古藤：「你那时
说想娶的是我，不是我四姐，大家都听得清清楚楚。」
　　卢提娜轻叱：「罗莉芬，不要吵。古藤上尉喜欢谁是他的自由。」罗莉芬委
屈地哽咽：「妈妈，他欺骗我……」「古藤，我不喜欢你。」戴敏玲不留情面地
道。
　　穆治站起来道：「古藤上尉，我们借个地方说话，有些事情需要略微交代一
下。」古藤引领穆治往宅屋深处行去，卢提娜跟随过来。他问道：「岛主，大夫
人也有话要交代？」
　　穆治答道：「她怨我们按味级阕潘商谈事情，所以这次她坚持要旁听。」
古藤领着夫妻俩进入某间屋里，把门掩了，招呼他们坐下道：「我与岛主之间的
误会，应该算是消除了吧？」
　　穆治爽朗地道：「你我根本没有误会，只因我贪图你的女奴才引起一些不快。
在此我郑重向你道歉，同时感激你的献血。你那血液……咳，不知道吃着味道如
何？但效果神奇至极，让我和妻妾们拥有一次香艳刺激的回忆。我w想她们每天
对我都是那么风骚……」
　　「穆治，你能不能收敛些？」卢提娜沉脸喝叱丈夫，转眼看向古藤问道：「
古藤上尉，你能够保证我的女儿的安全吗？」
　　古藤想了想，答道：「我不保证任何事情。只要我安全回到南部，你们可以
派人过来接她们回去。」
　　穆治叹道：「古藤上尉，能不能通融一次？我承诺绝对不会为难你！」「对
不起，我需要她们护航。」古藤拒绝穆治的提议，他看向穿了褐黄长裙的卢提娜
道：「假如没有别的事情，我们就出去吧。以免你们的儿女生疑。」
　　穆治明白古藤信不过自己，多谈无益，于是改口道：「刚才的请求，我知道
让你为难，如果我请求你再给我一瓶血液，你能否答应？」
　　古藤摇摇头，拒绝道：「我的血液，不喝到一定分量，效果不明显。今日我
不能再流血。」
　　穆治窘道：「我也不想再发生流血事件，只想你我之间的情谊长存。」「这
也是我希望的。」古藤率先站起，正想开门出去，卢提娜突然道：「穆治，你先
出去，我要和古藤上尉谈点事。」
　　穆治惊道：「夫人，何事不能够在我面前谈？」「你担忧什么？我要谈的事
都是为女儿好。你站在门外，古藤上尉能对我做出什么？」卢提娜粉脸生怒，足
见她在阿兹梭基家族是有威势的女人。穆治听得她如此说，只得开门出去了。卢
提娜把门反锁，竟是撩起长裙……
　　古藤当即走到她的身前，果断地把裤子褪到脚踝，抱住她相吻一会，然后移
到她的背后，推她跪趴在地板。他扯落她的亵裤，握着坚硬的肉棍，插入肥饱的
肉户。抽插二、三十下，听得她的呻吟渐急，他抽棍出来，提起裤子系紧。
　　待得她直起身体拉起亵裤，他道：「我保证你的女儿的人身安全，但不保证
她的贞操完整。」
　　「谢谢！」卢提娜把门打开，看见穆治在宅堂里与诸女言谈，她回首朝古藤
媚笑：「你应该H久些。我喜欢你的坚硬，刚刚被你H得兴奋，你就停止了。」
古藤淡然轻笑，陪伴她回到宅堂。「夫人，你不是要和古藤上尉说事情吗？怎么
这么快出来？」「该说的都说了，待在里面让人猜疑吗？」卢提娜走到罗莉芬身
旁，挽着女儿的藕臂，语调温柔地道：「我和你爸决定让你们留在古藤上尉府上，
并且让你们陪同他前往南部。如果到了南部，他没得到你们的芳心，我们就不给
他机会了。这是他和我们的约定，也是他诚恳的请求。请原谅爸妈没经得你们的
同意便做出如此安排。」
　　穆治附和道：「罗莉芬、戴敏玲，你们一定要把古藤上尉迷倒，方显我女儿
的魅力！」
　　「除了罗莉芬和戴敏玲，你们都跟我回去，别总是叨扰古藤上尉。一群不懂
事的家伙！走了。」言罢，卢提娜向古藤辞别。与穆治领着阿兹梭基家族成员离
去。
　　汤雨菲开门把胡德迎进屋里，但见他想抱拥过来，她急退一步道：「死鬼，
你急色什么呢？我这不是遂了你的意，约你在旅店见面了吗？不急在一时嘛！你
瞧，我连你最想得到的兰若幽都带过来了。」
　　胡德看着面前的汤雨菲和兰若幽，喉咙直咕噜卓谒，啧啧笑道：「不错！
昨日她一番骚话惹得我出去嫖妓，今日就让你们知道我的大肉棒的厉害，插入你
们窄窄的肉洞，管叫你们爽到爆！」
　　说着他又要过来拥抱两女，汤雨菲退避：「胡德先生，你百般哄我，哄得我
心儿酥，哪像古藤死骗子闷得叫人慌，鸡巴还短小得要命，跟着他就是苦闷。所
以离开之前，怎么也得请你让我们舒服一次哩。」
　　「哈哈，别说一次」一百次都乐意效劳！只要你们愿意，永远跟着我都可以！」
胡德举目看向帐幔掩住的床，有些警觉地道：「怎么不挂起蚊帐？好像床上有人
……」「是我妈妈哩！她很害羞的，脱光在里面躺着。」兰若幽羞羞地道。胡德
淫目放光，吼道：「妇人害什么羞？都脱光让我干！」汤雨菲嗔道：「要干就快
些脱衣，我们要看你的雄武。」胡德迅速地剥光自己，挺着他的巨阳傲然喝声：
「强吧？」兰若幽惊道：「好粗啊，会把幽幽塞爆的！」
　　汤雨菲也道：「看着都要高潮了，w粗！插进来一定爽死啦！唔，死鬼快过
来帮人家除衣，人家要你H！」
　　胡德低嚎一声」朝汤雨菲扑过来。刚到达汤雨菲身前，他的动作突然停止…
…「胡德，要碰我的女人之前，应该先掂量你自己的斤两。」帐帘被云宫婵挂起，
却见古藤侧躺向外。那双细眯的双目平静地盯着胡德。「你们设局阴我？」胡德
怒吼。「啪啪」两声，却是被汤雨菲狠狠地抽了两记耳光。「阴你又如何？我汤
雨菲会无缘无故地对你抛媚眼？你算什么东西？比你高大强壮的帅哥」我看得多
了！何况你生得也不帅，顶多比我家骗子强壮一些，以为我会迷上你？切！生着
根粗啪拖牍创钗遥当我是人人可淫的婊子吗？我很忠贞的！哪怕被无数男人奸
淫，我爱的还是骗子。切，小鸡巴还敢在我面前摇晃，切了你！」
　　「死婊子，你睁眼说瞎话！我哪里小鸡巴？你叫古藤从被窝里出来比比丨」
胡德死到临头竟然还有心情要与古藤「一较长短」，果然是「驴性难改」。
　　古藤掀开被单裸身落床，惹得胡德高调冷笑。他走到胡德身前，右手一招，
匕首落入手中：「每个男人都想搞别人的女人，但很多人都做得低调，甚至不为
人知。你却不同，你很有魄力，公然勾搭我的女人让我非常佩服。我更加佩服的
是你偷了你的二妈！」
　　「古藤，你怎么知道我和二妈的事？」胡德惊得脸面失色。古藤的匕首从胡
德的胸膛轻轻划落，痛得胡德低声沉吟。「我不具备粗长的鸡巴，我拥有锋利的
小刀。这把小刀如此画下来，再粗长的鸡巴也会被切断，你信吗？」
　　「信！我信。古藤，请你手下留情，我以后再也不接近你的女人。」胡德的
声音都颤抖了。
　　「你可以把你的话当成是誓言，但我不会相信你的誓言。」古藤朝云宫婵看
了一眼，云宫婵取来早已准备好的布塞。他接到手里塞进胡德口中。刀势一转刺
戳在胡德的左腿，听得胡德一声闷嚎；他又抽刀出来刺入胡德的右腿。胡德跪倒
在地，胯间粗物已是垂软。他一脚把胡德踹倒，右脚踩在他的胯间。
　　「北部是你们家的地盘。但家族的强盛不代表你自身的强大。我今日不杀你
也不阉你，只是想让你明白，我吃血的时候，你还在吃奶。现在，你学懂如何跟
我说话了吧？」
　　胡德抬起泪横横的脸，不停地点头，发出一种痛苦的喘呼……古藤扯掉布塞
道：「说吧。除了你的二妈，你还做过哪些缺德事？」胡德忍痛道：「没、没做
过了。」
　　古藤举刀要往他的胸膛插落，惊得他低叫：「别！我说实话，我强奸过小妈
和二嫂，勾搭过好些贵妇和小姐；小妈和二嫂非常恨我，我怕事情败露，不敢再
搞她们。我想强奸你的女人，可是她们总在一起，我没办法下手。我知道你说
很清楚，不敢说谎骗你，请你饶了我吧。」
　　「我没有四悖因为你不得我调恕Ｎ抑所以没在今日离开，就是要捅你
几刀。假如你不服，可以请求你父亲派兵狙杀我，但他在杀我之前，或许会先问
因由。我除了说你勾搭我的女人之外，还会说说你奸淫过哪些女人……」
　　「古藤上尉，我以后不出现在你面前、不会找你的麻烦，请你相信我。」「
我说过，我从未相信你。」「要我怎么做，你才肯放过我？」
　　「超级种男，建议你先找个地方养伤。」古藤移开脚，把刀交给云宫婵，道
：「更多时候，这刀是用来削水果的。把他的脏血擦洗干净，别倒了我的胃口。」
兰若幽拿来衣衫帮忙古藤穿上。
　　汤雨菲看着在地上抽搐的胡德，冷道：「胡德，你骂我蠢得像驴，我就请求
老公惩治你！我最爱老公甜蜜地说我笨，最恨别人骂我蠢！在我老公面前吓得尿
都流出来，还想在我身上逞能？我呸！」
　　胡德怒而不敢言，痛苦地低嚎着。
　　穿罢衣服，古藤也不看胡德道：「走吧，回去我睡了曼罗。」胡德怒喝：「
古藤，我杀了你！」「随时恭候。」


第三章　王储遗孀

　　回到南部的当日」华修特派人邀请古藤赴宴，却被他以「休养几日」为由拒
绝。到了第二日，炼礴大清早过来说是王储遗孀约见，他毫不犹豫地跟随炼礴而
去。在隔壁街的一间旅馆客房里，见到了王储妃丹凯妮。奥特尔斯，这时服侍在
旁的是炼礴的三女儿炼娇。
　　古藤坐定后，丹凯妮道：「管家，你与炼娇出去，我要和古藤上尉私下商谈
些事。」炼礴恭敬地道：「王妃，老奴遵命。」
　　炼娇却道：「奴婢不出去！他是大色狼，奴婢要在这里保护王妃！」炼礴怒
道：「炼娇，你敢再说上尉半句不是，我就掌你的嘴！」炼娇嘟哝：「掌嘴就掌
嘴，我绝对不放心王妃与他独处！」炼礴过来扯女儿，道：「我比你更不放心，
上尉打不过王妃……
　　咳丨。」他一时语快，老脸尴尬地急忙朝古藤致歉：「上尉，这事，我……」
「炼礴，你出去吧，炼娇留下。」古藤也察觉丹凯妮的血魄极高，自知炼礴所言
非虚。他朝丹凯妮微笑道：「王妃，我与你见面诸多不便，事讲明白了，我就离
开。」「上尉，我出去了。」炼礴深知古藤性格，二话不说就开门出去。丹凯妮
道：「珠遗还没有出生，储君就已经病逝。我把她养育成人，她不负我的期望，
很早学会处理各种事情。只是在你的事情上，她做得有些过分，所以我瞒着她过
来找你，代她向你致歉。」
　　古藤看着她雍容华贵的艳脸，总觉得此刻的她故作深沉，并非w实性格的她。
他接了炼娇递端来的茶杯，喝了两口茶水：「珠遗公主的选择是正确的，我的确
没有资格得到公主的礼遇。况且我已经准备跟随华修特王公混饭吃，过去的事就
别提了。」
　　丹凯妮微笑，她笑得有些牵强，也笑得极是勾魂。她道：「管家入我府门时，
讲明了他的身分和来意。他曾经说，不管他在哪里，他都忠于你。我一直好奇，
什么样的男孩能够得到他的忠诚？或许是我没有眼光吧？如今还是看不出你的魅
力所在。但华修特王叔都被你震住，我想你不会这么简单。北部的事情，我略知
一二，听说你拒绝穆治的邀请，却得到穆治的敬重。因此，不管你是什么样的人。
为了王储势力的利益，我恳请你站到我们这边。」
　　「炼娇，斟茶。」古藤轻声吩咐，炼娇只得往他的杯里添茶水。连续喝了两
杯茶，他忽然问炼娇：「老爹以前有和你说过我的事情吗？」
　　炼娇点头道：「他常说……还说要我嫁给你……」她顿语了。古藤看向丹凯
妮，直到她的目光躲避，他才用平缓的语调轻言：「我想效忠于王妃，但王妃在
后、华修特在前，我若背弃他的诚意，很难对他有所交代，也会导致我的信誉损
失。这是得不偿失的事情，恕我无能为力。」
　　丹凯妮的手在她的裙子上轻抚，说道：「古藤，你应该清楚，在王叔那边你
不可能得到w正的信任和器重。」
　　古藤微笑，反问道：「王妃又能给予我怎么样的信任和器重？」丹凯妮承诺
：「我可以委任你为军副帅。」
　　古藤沉默一会儿，道：「据说王储势力是王妃的娘家势力，因此王妃是王储
军团的统帅；能够委任我为副帅，足见王妃的诚意和器重，但我还是需要一些时
间考虑。」丹凯妮道：「我希望你考虑的时间不要太长，因为这是我给予你的最
好机会。」「我懂。」古藤示意炼娇斟茶，他继续打量丹凯妮。
　　她是个一百六十七公分的女性，但不显得高挑，只因她的体态健美，导致她
的身段倍显丰满。然而她此时表现得端庄和雅静，只是他看着总觉得有些别扭。
她上身穿着黛绿的紧身装，胸前两颗豪乳被挤得高凸出来，可以看见两边雪白的
球丘以及窄深的乳沟；她的下身穿着掩至小腿的浅蓝紧裙，裙摆是斜围的，露出
性感的右腿。他问道：「王妃很喜穿裙？」
　　丹凯妮回道：「我的穿着打扮，不是古藤上尉应该关注的。」古藤不感到尴
尬道：「只是随口问问，请王妃见谅。」
　　丹凯妮没有责备古藤，她道：「今日谈话至此。炼娇留在你身边，你考虑出
结果再让她通知我。」
　　炼娇惊道：「王妃，他是大色狼！我不要留在他身边。」丹凯妮站起，看了
看惊慌失措的炼娇，问道：「你以前不是想嫁给他吗？」「我没有……」
　　「古藤上尉，免送。」丹凯妮不给炼娇争辩的余地，开门走了。炼娇冲出。
一会之后，她垂着脸进来，把门轻掩，靠在门板不言语。古藤安静地斟茶喝，
直到把茶壶里的茶水倒尽，他端起最后那杯茶，走到她身前，把茶杯递给她道：
「喝口茶吧，补充点水分，泪水才容易流出来。」她抬首，泪光莹然的眼睛满是
恼意地瞪他，轻嗔：「不喝。」古藤喝了剩余的茶水，把空杯递给她道：「我要
回去了，请你让开好吗？」「不让！」炼娇接了杯子，美眸怨盯他：「你发誓，
我在你身边的期间不得碰我。」古藤眯眼一笑道：「我若是碰了你，老爹会找我
拚命……」
　　炼娇羞恼地道：「才不！我爹巴不得你强奸我……」「老爹太瞧得起我，可
惜我没那种魄力。走了，让让。」「不让！除非你发誓！」
　　「罗嗦。」古藤嘀咕一声，伸手扯她到一旁，把门打开径直走出去。
　　回到洪格尔府，宅里只有汤雨菲和云宫婵，其余诸女在宅后的树林荡秋千。
古藤坐下来，云宫婵便给他斟茶，汤雨菲则搂着他的脖子坐在他的怀里。「古藤，
储妃怎么说呢？」汤雨菲好奇地问。
　　古藤喝了半杯茶，道：「让我做她的副帅，等于把兵权交给我，诚意十足。」
汤雨菲欢喜地道：「姑婆说得没错，你果然是要做将军的。」「我没有答应她。」
古藤搂着她的腰，喂她喝了口茶。看着她抿勾的嘴，忍不住吻了她的红唇，笑道
：「王储势力处于弱势，一直受制于华修特。如果我加入王储势力，必然使得王
储势力脱离华修特的控制。华修特愿意看到我成为储妃的副帅？
　　这事情我得考虑一些时间，仔细想想依附哪股势力能让我活得最安逸。」
　　汤雨菲嗔道：「就跟储妃嘛！她好歹是女性。你跟了华修特，天天和他们一
起玩性奴，人家不喜欢啦。」
　　古藤调侃道：「吃醋啦？」
　　汤雨菲噘嘴哼道：「我吃性奴的醋干嘛？只是觉得你和他们一起玩，他们都
挺着大家伙，你会被他们以及性奴鄙视。那些性奴经常陪好多男人玩的，你得了
病，传染给我们怎么办？」
　　云宫婵插言道：「权贵府上陪客的性奴是精心挑选、精心培训出来的，不会
乱陪男人。每隔一段时间还会替换一批性奴，普遍都很干净。」
　　汤雨菲看向云宫婵，啐道：「他经常陪性奴，不就没时间陪我们了吗？你为
啥替他说话？他除了两个毛病之外，百毒不侵、千病不犯。我当然知道不会得病，
可是也不能帮忙别人满足性奴啊！」
　　古藤笑道：「我也会满足你们……」「那不一样，你得经常陪伴我们，即使
闷着不说话，也比看不到你来得好。」汤雨菲拧他的臂肉，轻吻他的嘴：「人家
就喜欢你的安静嘛！虽然生得不够帅，但越看越可爱。」
　　「做了你老公才说我可爱，当初你正眼都不瞧我。」
　　「你翻旧帐？你说说看，哪个女人看到你的第一眼会喜欢你？」「你姑姑就
是对我一见锺情Ｉ」
　　「呸！当初姑姑对你一点意思都没有，她是后来日久生情。天天和你在一起、
经常被你调戏，她不跟你还能跟谁？我们家人问罪的话，你必须承担所有的罪责。
说也奇怪，爷爷怎么不派人过来呢？难道他默许我嫁给你？」汤雨菲若有所思，
眼神有点芒芒A。
　　古藤把脸靠在她的俏肩，低声喃语：「他要怎样我不管了。把你拐跑，懒得
归还。」「我是怕他知道姑姑和你的事……」「古藤上尉，洪格尔大人求见。」
洁莲进来通报。
　　「让他进来。」古藤把汤雨菲抱到一旁，坐正身体。待得进来的洪格尔行礼
完毕，他道：「华修特的眼线还没有撤离？」
　　洪格尔道：「表面是撤离了，暗中还是监视着。上尉与储妃见面，结果如何？」
古藤道：「要我替她掌管兵团，实际是借用我们的力量。我暂时没有给她明确答
复。」
　　洪格尔道：「她是个令人敬佩的女人。十九岁嫁给储君，二十岁时怀孕三个
月，储君便因旧伤病逝。凭着家族力量以及她自身能力，撑持着王储势力。两年
前，她把很多事务交给十五岁的女儿处理、退居幕后。这次她亲自接见上尉，应
该是承认了上尉的能力。」
　　古藤想了想，问道：「浮图列储君没有别的妻妾？」
　　洪格尔道：「据说是没有的。传闻储君逃到北翼之后，初时忙于与华修特联
合对抗原住民势力，后来又忙于应付华修特，直到二十四岁才娶妻，二十六岁便
早逝。我还听说，储君的东西生得短小……」他察觉自己说了多余的话，于是没
有继续说下去。古藤追问：「比我短小？」
　　洪格尔看见古藤没有不悦之色，放心地道：「储君也玩女奴。根据那些被储
君搞过的女奴说法，储君的东西只有十公分左右的长度，细如拇指。」
　　古藤吃了一惊道：「怎么可能？储君和圣君同个父亲，圣君那根家伙比你的
都粗长，怎么储君如此不争气？难道储君生得极其矮小？」
　　洪格尔摇头道：「储君生得高大俊伟。但据华修特所说，储君十岁时得过一
场病，服了许多药才治好。那话儿后来没发育，一直是小孩的形态。按理说，储
君不济且死了十八年，储妃应该会找情夫或者男奴，可是从来没有这方面的传言。
　　汤雨菲& 道：「洪格尔，你别把女人看得那么淫荡，大多数女人都是贞烈的。」
洪格尔笑道：「雨菲夫人，我们虎族不在乎那些。
　　因为我们就是让女人叫痛的角色，和什么样的女人在一起都能让她们像初夜
般呼天喊地。」
　　古藤质问：「洪格尔，你是在我的女人面前夸耀你的生殖器？」「属下不敢。」
洪格尔慌忙致歉，道：「华修特派人过来，邀请上尉明晚赴宴。」「好的，你出
去忙吧，我午休片刻。」古藤吩咐完毕，洪格尔走了出去。汤雨菲趴贴过来，吻
他的嘴角低声撒娇：「今晚把触须伸出来好吗？那东西好玩，随意变形整得人家
要死要活的……楚律和我都想要粗粗的一回，云宫婵最喜欢粗的。」古藤不大乐
意地道：「伸出来又不能随意缩回去，睡觉不方便，而且会消耗我的念魂力量。
我砍几根触尖下来让你们拿去制成极品魔触。我不在你们身边的时候，你们可以
相互使用。如何？」
　　汤雨菲心疼地道：「虽说你的触须会迅速重生，可是砍下来的毕竟是你的肉，
你不觉得痛，我们都替你感到痛。偶尔伸出来就好，顶多那一晚你别睡嘛，或者
整晚趴在我们身上睡。但是呢……砍几根触尖似乎也不错，我可以拿它们奸淫云
宫婵母女，甚至奸淫姑姑。嘻！好玩哩！」
　　「我们到屋后看看。」古藤起身，走到洁莲身前问道：「洁莲，你们要魔触
吗？」洁莲羞得垂首，低声回道：「我得问问博渊……」
　　「我的魔触很珍贵，迄今为止只有我二哥拥有。」古藤说着，已是走出门口。
绕到宅屋后，看见诸女玩得开心，他走到曼罗左边道：「穆治岛主还没有派人过
来接你们回去？」
　　曼罗道：「我们很少有机会到南部玩，所以来之前说了要多玩几天。」她是
自愿随行的，穆治当时没理由反对。况且穆治说有她相随也放心一些。
　　巴娜莹和炼娇过来，炼娇直截了当地问：「你故意让巴娜莹妹妹把我支开，
和洪格尔叔叔说了王妃什么坏话？」
　　古藤不答反问：「你确定要住在我的宅里？」
　　炼娇嗔道：「你以为我愿意？王妃交代的，我必须遵从。」
　　古藤转身离开，问道：「洁莲，兰博渊去哪里了？」
　　洁莲回答：「洪格尔大人把一队士兵交给他训练。他每天清早出去，晚上才
回来。」
　　古藤边走边道：「我要找间酒馆喝午茶，你们谁要跟我出去？」
　　律都楚艳娇喊：「我们要给乐的女孩置办新衣，所以早就决定下午出去购
物。
　　既然你要出去」我们也跟你出去。顺便留两、三个女孩帮忙顿安兰看店」让
她陪你睡午觉。」
　　古藤抱住扑投过来的律都楚艳，笑道：「你想的w周到」明晚我就服从你们
的意愿。」
　　律都楚艳疑惑地道：「什么意愿？」汤雨菲在旁低语出两个字：「淫触。」
律都楚艳美眸闪烁，「啵」的亲吻古藤。


第四章　最后通牒

　　古藤安静地喝酒。进入房间已有半刻钟，华修特的沉默令整间房间弥漫紧张
的气息。这种沉闷的氛围里，洪格尔心中生出沉重的压迫感。其余家将忘了喝酒，
把目光集中到古藤的脸；他们无法从他的脸上找寻到所期待的神色。这个长相平
凡的少年，无论任何时候都表现得泰然。「古藤」你回来好些天」为何迟迟未到
我府上请安？」华修特沉不住气，怒意盛然地责问。
　　古藤放下酒杯，与华修特对视道：「我在等王公的召唤。」华修特喝道：
「为何非要等我召唤你才过来？」
　　古藤道：「我被穆治请去做客，与穆治攀上一点交情。假如没得王公召唤，
我不敢贸然出现，因为我心中有所恐慌。」
　　里加尔冷笑：「古藤」我看不出你有何恐慌」我看到的只是你的狂妄。」古
藤针锋相对地道：「里加尔先生，恐慌在我心中，用眼睛自然是看不到的。」华
修特道：「你既然提到穆治，你应该给我们解释。假如是我们误会你，也能及时
把误会化解。」
　　古藤道：「我拒绝穆治的好意，领着他的女儿回到南部，清楚地表明我的意
向。我觉得王公的一双耳朵已经足够，不需要这么多耳朵听着。」
　　「你们暂且出去，我与古藤单独谈谈。」华修特下达命令，诸将只得告退：
「现在只有你和我，我们说话也就别遮遮掩掩。自从得知你被穆治请去，我心中
甚忧。然而得知你获得穆治款待，并且留在北部，我猜测你是有意接近穆治，所
以采取必要的行动，把你逼回南部。」
　　「给我半杯酒的时间，让我整理一下思绪。」古藤说着，缓缓端起酒杯，慢
慢地喝完半杯酒。放落酒杯之后，他娓娓诉说北部之旅。直到他说完，华修特也
没有发言。他自斟一杯酒，没有端起来喝，就搁在酒桌。
　　「我所做的一切都是为了能够在北翼之痣生存。穆治毕竟是北翼之痣的岛主，
如果不能让他放心，我难活得安心。贸然地追随王公会对北翼之痣的形势产生不
良影响，因此我必须艇而走险。」
　　华修特的脸色稍缓，举杯邀酒道：「你这赌注押得险，我欣赏你的胆识。但
你若是对我三心两意，莫怪我对你不客气。如今你回来了，北部的事情我不想追
究。然而你为何秘密会见储妃？你不给予合理的解释，我保证你无法安然离去。」
　　「储妃请我做副帅，我暂时没有答应。我在等，等王公替我做决定。」古藤
喝了酒，拿起筷子夹菜送入口中咀嚼。
　　华修特道：「安隆和胡犹对我忠心耿耿，里加尔是我的军团统帅，我不可能
让你的职权凌驾他们；我能够承诺的便是让你成为我的第四爱将，并且不干涉你
原来军团的事务。我给你六日的时间考虑，到时你不能给我满意的答复，我就发
兵踏平洪格尔府”古藤咕噜一声把菜捉胃，说道：「我愿意追随王公，只是王
公的诸将对我甚为不满，难免在以后的相处中产生矛盾和磨擦，彼时恕我无法向
他们屈膝。」
　　华修特道：「这的确得担忧，里加尔父子极是排斥你，我对他也得忍让几
分。就这样吧，我很高兴你愿意为我效力。现在你想召些性奴进来，还是出去参
加晚宴？今晚是私人晚宴，方便大家聚聚、交流情谊，没有预先安排助兴节目。」
古藤道：「王公下达的最后通牒，对我来说就是特别节目。」华修特笑道：「呵
呵，你说话总是这般不客气，我欣赏你的风格。」「谢谢。」古藤看见华修特起
身，他也站起来与华修特握手道：「我把北部三女带了过来。表面上她们是我的
客人，我不想看到不愉快的事情发生，请王公暗里交代几句。」
　　华修特应承：「我会处理的，你尽管放心。」
　　今晚跟随古藤赴宴的是律都楚艳和炼娇、兰博渊夫妇及北部三女。古藤到宴
之际，直说炼娇乃是丹凯妮所赠――他料到与丹凯妮的会面瞒不过华修特的耳目。
　　从厢屋出来，他看见丹凯妮也来了，正在与里加尔相谈。华修特过去招呼丹
凯妮，他则往洪格尔走去。「上尉，谈妥了吗？」洪格尔迎面而来，心急地问。
古藤招呼端酒的女侍过来，他从托盘里取了杯酒道：「给了我六天的期限。」洪
格尔道：「我觉得还是追随储妃比较妥当。里加尔在王公这边手执大权，我们很
难在王公底下混得轻松。那家伙的心眼窄，记仇得很。况且他想得到上尉的女奴
以及汤燕小姐，上尉要多防着他。今晚汤燕小姐未到宴，我瞧得出他心里不痛快，
还好储妃来了。」
　　古藤问道：「他与储妃有一腿？」
　　洪格尔嘲讽意味十足地道：「储妃怎么会看上他？是他死赖脸地纠缠储妃。
从八年前便开始了，直到现在储妃都没有倒在他的胯下。王公关注这事，因为他
若娶得储妃就会骑到王公头上。」
　　古藤与洪格尔碰杯，喝了口酒道：「泰格夫妇过来了，你陪你的妻妾去吧。」
说罢，他迎向泰格。彼此走近相互打招呼之后，泰格道：「听说古藤上尉被穆治
请去作客，我心里不知道多担心。然而看到穆治的两个女儿，我的担忧立刻变成
佩服。古藤上尉，你w了得！」
　　「呵！承蒙泰格先生关切，古藤感激不尽。」古藤说罢，看了看莎兰依芙，
却见她坦然以对，明白表现她没把上次的苟欢当作一回事。他陪夫妇俩喝了一杯
酒」道：「以后可能会与泰格先生共侍一主，还请泰格先生略微关照。」
　　泰格笑道：「古藤上尉别说这般的话，我泰格还得请你多多关照。」「互相
关照。」古藤说着，看见哈普领着几男接近兰博渊夫妇，此时兰博渊夫妇与曼罗、
罗莉芬在一起。他道：「我的爱妾被俊男、贵妇们包围了，我去陪陪她们，一会
再与你们谈聊。」
　　泰格识趣地道：「我们不妨碍你了。有时间的话，请到府上聚聚。」「会的。」
古藤答应，便朝律都楚艳行去。
　　律都楚艳看见他走来，牵着戴敏玲的手迎过来。
　　「戴敏玲小姐，没人为难你们吧？」古藤挽了律都楚艳的右臂，却是询问左
边的戴敏玲。
　　「宴会中的人对我们表现得友善。」戴敏玲和善地回答，但她的语调忽然变
得有些不悦地道：「我们不喜欢参加王族的晚宴，为何偏偏逼迫我们赴宴？」
　　古藤道：「为了让你们在南部获得自由的权利，必须带你们过来露露脸。瞧
瞧，虽然北部和南部对峙，然而宴会中的男人都没有排斥你们，可见南部没有你
们想象中的那么可怕。」
　　戴敏玲冷啐：「这才是w正的可怕，一群色狼！”律都楚艳道：「男人都好
色啦！我们在北部的时候，北部的男人不也是想勾搭我们吗？」
　　戴敏玲深知律都楚艳说得是事实，只得默认。华修特的两个儿子过来，和古
藤畅谈一会又离开了。古藤陪着两女与贵族男女偶尔交谈，久而久之，身心略然
躁动。「楚艳，到外面透透气吧。」
　　「你躁动了？」「呃，有点。」
　　「拿你没办法。」律都楚艳低嗔一声，摆首向左道：「戴敏玲，你找曼罗她
们」我要陪他出外面。」
　　戴敏玲出乎意料地问：「我可以随你们出去吗？」律都楚艳凝视戴敏玲一会，
微笑着点头同意。
　　古藤找上华修特说明几句，带领两女出了宴宅。在宅前逛了几也就转回宴
堂，往兰博渊等人走去。他礼貌地与哈普打了招呼，又被兰博渊引到一边。
　　「哈普对我明嘲暗讽，我顾及到上尉的立场没有与他一般见识。可是不知道
他从哪里得知洁莲的遭遇，竟然问洁莲一次要多少钱，我那时w想杀了他。古藤
上尉，你帮我和洁莲出出气吧，好歹洁莲与你有那么一点点关系，你不能让她受
委屈。我有心无力^。」
　　古藤否认道：「兰博渊，你别栽赃。我哪时跟你的老婆有关系？」
　　兰博渊道：「你看在幽幽和我妈妈的分上，也得帮我这一回，我绝对不能让
洁莲白白受委屈。」
　　古藤环视一圈，低声平语：「忍着点吧。他老爸是北翼之痣的大头，他又是
华修特的女婿，嚣张是自然的。」
　　顿语片刻，他伸手搭在兰博渊的肩膀：「别管他，我带你认识一些贵妇。」
兰博渊不解气地道：「我不想认识贵妇，我心里只有洁莲。她受了委屈，我什么
心情都没有。我对古藤上尉很失望，洁莲明明陪过你，虽说不是很彻底，但她说
你已经进入……」
　　「停丨「」古藤轻喝，阻止他说下去，细眼盯着兰博渊，道：「洁莲怎么说
是她的事，总之我没有搞过你老婆。在这种情况下我若帮你出气，我们都活不了 」
懂吗？」「我懂，可是心里不痛快……」
　　「你要痛快就去勾搭他的妻子！生得这么俊俏的脸，必要时得把脸豁出去。」
「古藤上尉，对不起洁莲的事情」我坚决不做！」
　　兰博渊信誓旦旦地道。古藤细眼瞄向奥丽，问道：「你不做，难道要我去做？」
兰博渊猛点头，非常赞同地道：「古藤上尉生得不帅，做这种事却很厉害。」「
离我远点。」古藤抛出一句，径直走向奥丽」顺便从女侍托盘里取了酒」走到奥
丽身前递酒邀：「奥丽小姐，古藤特意过来向你道歉，以释你我上次的误会。」
　　奥丽听他说得诚恳，也把手里的酒杯递过来，与他的杯子碰了碰，优雅地喝
一口。看到他仰首把整杯酒喝尽，她道：「上次我的言行虽有冒失，但我并非
刻意维护丈夫；宴会是交际场合，男男女女之间的交流本属正常。只是在我丈夫
利用泰格毒害你的事上，我得郑重地向你道歉。这样吧，我也敬你一杯酒。」
　　她把手中的半杯酒喝完，取来两杯酒，递给他一杯，便与他把酒干了。「奥
丽，你和古藤上尉谈什么？」哈普慌张地走过来站到奥丽身旁，警觉地盯着古藤。
　　「没谈什么，古藤上尉诚意和我化解当初的小误会……」
　　「你们聊吧，我去向储妃问安。」古藤识趣地离开，走到储妃身前鞠躬道：
「古藤参见王妃。」
　　丹凯妮道：「古藤上尉免礼，你把炼娇带到一边吧。我把她赠给你做妾，你
应当管住她，别让她老黏着我。」
　　里加尔笑道：「古藤上尉到哪里都是艳福惊人，佩服！」「哪里及得上里
加尔大人的艳福？你的一妻七妾个个美艳，我才w的佩服。」古藤把场面话说得
十足，转而对丹凯妮道：「王妃，可否借几步说话？」丹凯妮道：「古藤上尉，
我们到外面说吧。」
　　古藤跟随她走出，直觉背后那道目光冷得可以穿透肌肤、直透他的胸腔。他
搂来身旁的炼娇，惊得她出手推他，却是推不动。她仰首恼瞪他，低声怒叱：「
古藤，放开！」
　　「酒喝多了，手有些麻痹不听我使唤。」古藤扯着嘴角邪笑，依然紧搂着她
的腰。走出宴宅的正门，他放开了她。
　　「我想来想去，王妃的诚意我只能心领。」丹凯妮沉默片刻，问道：「你准
备协助王叔对付我？」古藤坦诚地道：「我没想过对付王妃，只想过些平静的日
子。」丹凯妮语重心长地道：「从你九岁开始，你的日子何时平静？你到我这边，
给我壮声势，不会威胁到王叔。但你若依附王叔则让我难以立足。我希望你重新
考虑，别让我太为难。」
　　「好吧。你给我五天时间，我给你最终决定。」「希望你的决定能够平衡我
与王叔之间的关系。」
　　丹凯妮抛下这一句，走回宴宅去了。炼娇道：「古藤，王妃是好人，我爹希
望你帮助储妃。」古藤仰望夜空，只有几颗淡星缥缈。「何时愿意把你的初夜给
我？」炼娇气得一声不吭地走了。一会之后，古藤听到背后轻微的脚步声……「
怎么回来了？决定把初夜给我了？」「主人，我的初夜给了博渊……」
　　「咳，洁莲啊？」古藤的语气依然平静。他转身过来，藉着照耀过来的灯光，
凝视身前柔美的女孩。他举手撩了她的浏海，轻声怜道：「有些事情说得太坦白，
对彼此都是一种伤害。你把我们的事情都对兰博渊说了，即使我不尴尬，他多少
也会在意。」「主人，我想还给他一个可以在他面前坦然的洁莲。他那般爱我、
宠我，我不能够欺骗他。我害怕某天他得知事实，受到的伤害会更大，所以原原
本本地说了。他谅解我，说我那时是你的女奴，w的要了我也是在情理之中。我
心里愧对他」于是把献身的细节坦白了。我以为他会生气，但他竟然说些浑话，
说你那时没有他强悍……」
　　「我明白了，回宴会吧。」古藤想绕开她走向宴宅，被她移身一挡：「主人，
你不问问是谁让我出来的吗？」
　　「你出来找我是很简单的事情，我何必想得太复杂？」
　　洁莲靠偎他的胸膛，幽幽地道：「博渊让我出来的，哈普明里暗里的骂我是
婊子；我心里苦，他让我向主人诉苦。我知道他是诚心的，就出来了。他有时候
说，主人是我的情夫……」
　　「胡扯！我和你之间纯洁到像天上的云！」
　　「主人，天上的云也有黑的时候。主人那次虽然没有做得彻底，却是进来了
……」「我否认。」古藤轻轻推开她，温柔地劝慰：「你是兰博渊的妻子，你在
他的心中无比纯洁和美丽。今晚你受委屈我没有在场，不能替你出头，抱歉。」
洁莲幽叹：「嗯，我不怨主人。」古藤道：「直呼我的名字便好，别再叫我做主
人。」
　　洁莲凝望他，饱含感情地道：「私底下，让我叫吧。在我心里，你永远是我
的主人！」


第五章　一脉相传

　　华修特虽然给予古藤六天期限，却要求古藤在这六天里，每天必须前往王府
报到。古藤单独前往王府报到两日也没有发生意外。
　　诸女逐渐放心。此日中午古藤进入华修特的寝室。前两日都在客厅会面，偏
偏今日女奴领他进寝室参见。看见华修特正与亚米露.凯尔罗安在摇椅上欢爱，
那情形像是孙女和爷爷……古藤鞭躬一下，说道：「王公情趣难挡，古藤出外相
候。」华修特故意把亚米露抱转，让她面朝古藤，双手扳张她的双腿，向古藤展
示亚米露淫湿的蜜穴，问道：「嫩不？」
　　亚米露羞得满脸通红，鼓着嘴颊不言语。「潞苣郏毛生得浓茂」又嫩又
野……」「古藤，闭嘴！你说这是什么话Ｉ」
　　「哈哈，有时候你说话就是够劲！」华修特朗笑，把亚米露略微抱提，握着
阳具捅入她的淫穴道：「她缠着我闹。我不方便出外接见你，所以让你进来。这
两日你每次过来我只是陪你喝一会茶，没有交代你任何事情，你心里很纳闷吧？
其实我单纯为了培养你我之间的情谊，没有别的意思。」
　　古藤清楚华修特的目的是为了造成一种假象，让丹凯妮有所顾虑的同时，顺
便起了监视他的作用。他忽然觉得华修特的性格与圣君的性格有些相像，只是华
修特比圣君谨跣矶唷！竿豕的情谊古藤深切感受到，但今日且让古藤暂时告退。」
「呵呵，我忙，不留你了。倒是我的儿子想与你聚聚」请你往格弗列的宅屋一趟。」
华修特把亚米露的蓓蕾抓得尖凸，使得她的脸面红晕不褪，却不知是羞意还是亢
奋……
　　「古藤告辞。」
　　从华修特寝居出来，古藤在女奴的引领下前往格弗列的宅居。华修特原有一
妻两妾、两子一女。在王权争战中，元配和小妾以及大儿子和大女儿被杀。
　　逃到北翼之痣后，原来的大妾坐正成为华修特的第二任妻子，后来他陆续纳
了三个妾，如今活着的儿女总共是三儿一女。二儿子格弗列是现今的妻子所出，
年龄三十岁，生于王权争战前，拥有一妻一妾、两儿一女。华修特后来纳的大妾
生育了二女儿奥丽。图镰」两年前，二十二岁的奥丽嫁给哈普.米基洛。三儿
子凯明列也是大妾所出，今年二十一岁，娶有一妻，育有一个两岁的男孩。三十
一岁的二妾，七年前生出了华修特的四儿子。
　　途中，古藤与奥丽.图镰相遇,彼此只是打声招呼。
　　进入格弗列的宅居，在宅厅里看见兄弟俩像他们父亲一样摆出淫玩阵势。古
藤没觉得唐突，倒是有些许意外：格弗列当着弟弟的面与妻妾欢合。
　　古藤参见兄弟俩，他们表现得热情。他刚坐好便有女奴跨坐到他的怀中……
「古藤上尉，我特意给三弟和你安排性奴，这些非我的侍床女奴，你毋须顾忌。」
格弗列搂着妻妾，躺在特制的宽大睡椅，女奴正坐在他的胯间摇耸：「本来想替
你们安排处女，可是又不想看到血，哈哈。」
　　性奴开始解古藤的衣衫，他吻了她的嘴道：「格弗列先生如此款待，乃是古
藤的荣幸。只是过来之前，我的妻妾要我早些回去，可能没办法陪你们尽欢。」
　　格弗列狂笑一阵，说道：「古藤，我没看出你是被老婆管的人。你嫌坐在怀
中的金丝猫不及你的妻妾娇美？」
　　古藤回道：「这里的女孩都很美，最美的是两位夫人。」「哈哈，古藤，你
挺会说些甜言蜜语。」格弗列推开胯上的少女，站起来走到凯明列的睡椅前。那
张藤椅并非特制，只能躺得下一人；凯明列躺在藤椅，享受一个黄种女孩的主动。
格弗列拍拍那性奴的俏臀道：「三弟，你口口声声说只爱玛洛丝，但你玩得如此
带劲，我很难相信你的专情。」
　　凯明列是个略带忧郁的青年，但笑的时候略显阳光。生得没有格弗列高大硬
朗，却是比格弗列俊俏些许。
　　「二哥，爱妻与玩奴是两码事。深情不等于专情，我对妻子深情，心中只有
她。」凯明列说得理直气壮，或者在他的心中，的确是如此认知。
　　古藤的衣衫已被怀中性奴褪除，她跪在他的膝前，褪解他的裤子……「三弟，
瞧你玩得挺开心的，借你的性奴使使。」格弗列把凯明列的性奴抱提起来，另一
个性奴坐到凯明列胯上。
　　格弗列抱着黄种小性奴，不客气地把胯间勃挺的二十公分粗长肉棒顶进性奴
的紧穴，捅插得性奴呼声淫叫。他乐呵呵地走到古藤身前，古藤的裤头已被性奴
扒解下来。他看到古藤胯间小物，没有恶意地道：「古藤，听说你的东西短小，
我本来不相信。如今一瞧，果然是黄种男人的正常尺寸。」
　　古藤谦逊地自嘲：「能用就好。呵呵」你们兄弟俩却是青出于蓝。」
　　他说的是事实。虽然凯明列生相较斯文没有格弗列强壮，但胯间的东西也有
十八公分左右，略胜于华修特。
　　性奴把古藤裤子脱去，她打开古藤的腿，跪在他的双腿之间，含吮他的肉棍。
　　格弗列躺回特制睡椅，轻拍性奴的屁股，道：「古藤，我听说你是圣君的义
子，应该很得圣君的宠信吧？」
　　古藤道：「都过去了」不提也罢。」
　　格弗列道：「虽然我们被斯林格列姐弟驱逐，但圣君始终是我们的堂兄。据
父亲所说，圣君天性善良、身具异禀，获得「圣日传承」。却因祭司会议的政见
不统一，导致斯林格列姐弟发动政变。今日找你过来，就是想从你的口中得知有
关圣君的一些事情。」
　　性奴跨坐到古藤的膝上，熟练地把肉棍纳入她的肉穴。
　　古藤爽得双手抱搂她的腰，扭脸看向格弗列道：「格弗列先生，你想听圣君
哪方面的事情？」
　　格弗列笑道：「我听说圣君在床上极其威猛，甚至比兽族男人强悍，不知是
w是假？」
　　「圣君拥有三十多公分粗长的巨棒，就连翼人族、人马族及牛角族的女性，
都抵挡不住他的强猛。」
　　古藤之语惊得兄弟俩目瞪口呆。良久，格弗列才道：「不愧是王者风范！可
惜我们这位堂兄由始至终都是斯林格列姐弟的傀儡。最近我们听到一些传闻，摩
桑婊子对圣君极为不满，欲图立西兰列为新君，导致两大派系的明争暗斗愈演愈
烈。当年他们姐弟搞得我们王族互相残杀，如今姐弟俩也要血脉相残，痛快啊！」
古藤一口咬在女人的乳房，刻意地回避格弗列的话题。「古藤，你觉得最终哪个
派系能赢？」
　　格弗列问得如此直接，古藤只得巧妙地道：「不管哪个派系胜出都与我无关，
我只想在北翼之痣安身，对其它事情没有任何想法」请格弗列先生多多体谅、多
多关照。」格弗列爽朗地道：「你放心吧」我们和父亲的想法不同。我们敬佩王
嫂，却也觉得她活得很累、很可怜。父亲总想椎敉跎┑氖屏Γ王嫂却坚守储君
的尊严。明明我们一脉相传，难道还要继续血脉相残？我们兄弟俩希望你追随王
嫂，别叫势单力薄的她尽让我父亲压制。操他娘，就连里加尔那狗杂碎也想打她
的主意。」
　　提到里加尔，他竟是异常愤慨，突然把性奴抱开，翻身趴在他的爱妾身上粗
鲁抽插。
　　「啊啊！啊……格弗列，别这样，我没出水，痛……」
　　「爱妾，对不起。」格弗列稳住情绪」温柔地抚摸他的爱妾里赛英.拉尔夫
的眼泪，轻轻地吻她的嘴。如此一会，他翻身躺好」
　　拉抱妻子葛姆格拉.夫沙别里姆坐在他的跨上，肉棒送入妻穴。他扭首过来
看古藤，硬朗的脸恢复笑容道：「刚才失礼了」请你莫见笑。」
　　「古藤不敢……」
　　「二哥，到底是什么事情让你那般仇恨里加尔？」凯明列也不知道实情。格
弗列朗笑道：「没什么事，单纯不爽他。」
　　凯明列道：「我也不喜欢里加尔，父亲对他太容忍。明知二姐不愿嫁给哈普，
偏偏强迫二姐嫁……」他朝古藤看过来，却见古藤伸出超长的舌尖，舔吻性奴的
乳头。他转移话题道：「古藤上尉，你的舌头够劲！」
　　古藤抬首，吻了性奴的嘴唇，笑道：「承蒙凯明列先生夸奖，女人们都说我
的舌头比我的鸡巴好使。」
　　「变态的舌头，不像是人的。」格弗列表示赞同，继而正色道：「古藤，三
弟所说之事，你当作没听到吧。」
　　「明白。」古藤简单地道。
　　「我听说你的持久力不错，今日和我们比一场，如何？」格弗列翻身抱压妻
子，强棒入穴喝道：「古藤，你若是输了就得充当男奴」用舌头服侍我的爱妾。」
　　古藤抱起性奴让她跪在椅板，抱着她的肥臀挺送进去，低喊一声：「挺死不
能输。」兄弟俩同声诧道：「为何？」
　　「眼不见为净！格弗列先生刚刚在夫人的蜜穴抽插过，如果夫人不去洗洗，
我很难舔得下去。」
　　「操！你够魄力」竟敢如此说话。我他妈的佩服你！今日就让你一败涂地，
无路可退。哈哈！三弟，你也争气些，别让他的小东西把我们比下去。」格弗列
淫情迸发，喘呼着狂H：「谁都不能够偷懒，要像我这般卖劲。」于是，一场淫
靡的赛事就此展开。
　　古藤从格弗列的宅居出来，已是下午二时左右。那对王族弟兄的荒唐劲儿，
与圣君有得一拚。透过聚欢，他多少了解兄弟俩对他没有恶意，这令他由衷地生
出好感。然而就刚才的比赛，即使他w的输了，他也不可能当场舔吻里赛英的肉
穴，定要抱她去洗洗， 但是，他赢了。
　　走没多久就听到奥丽喊他，于是他停下来，待她走近。他道：「奥丽小姐，
喊我有事？」
　　「边走边聊，就当我送你出去。」
　　「也好。」古藤与她并肩而行，闻着她身上散发的芳香，他大胆地问：「奥
丽小姐有泡午澡的习惯，？」
　　奥丽看了他一下，正首前望道：「刚才哈普来了一趟。他离开后，我泡洗了
一下。」古藤沉默一会，问道：「冒昧地问一下，奥丽小姐为何不住在米基洛府？」
「古藤，这不是你应该问的问题。」奥丽的语气略冷，然而一会之后，她道：「
我习惯娘家的环境。除了新婚的那个月，大多数时候住在娘家，偶尔才到夫家住
几天。我回答你的问题，轮到你回答我的问题了。你天天到我们王府报到，是否
w的想效命于我爸？」
　　古藤反问：「奥丽小姐觉得我有选择的余地？」「你有。」奥丽往前急走
两步行于古藤身前，接着道：「很早听说过你的事迹，却很难相信传言的w实性。
因此初见你时，我瞧不起你。然而你不但逼得我爸退让，而且轻松地周旋于三股
势力当中，让我感觉你比传言更甚。至少你投机取巧的本事堪称一流，足见你为
人的阴险和狠毒。」「奥丽小姐言重了……」
　　「言重也罢，言轻也好。总之以你的能力，你可以自由选择。最近巴克约风
云暗涌、动荡明显，里加尔多次怂恿我爸统一南部，伺机攻回巴克约。我无法接
受我爸为了争夺南部霸权而对王嫂发动战争。多年前的王族争战令我们王族的血
脉所剩无几，我害怕那段惨痛的历史重演。」奥丽说到此处，停下了脚步。
　　古藤也驻步看着她高挑的背影，想到她的两个兄弟的愿望，心中不由得暗叹。
血，毕竟浓于水。
　　「奥丽小姐，若是没别的事，请恕古藤先行一步。」古藤言罢，断然前行。
~背后的奥丽，突然轻道：「你肯帮助王嫂，我便做你的地下情妇。」古藤回首，
凝视她。
　　「你开出的条件很诱人，我暂且记着。但离开之前，我想知道你为何作践自
己？」奥丽转身背向他前行四、五步，她道：「因为我本来就是政治的牺牲品，
很贱。」


第六章　巴娜莹的答案

　　回到洪格尔府，古藤找来洪格尔交代他一些事情，然后回到居住的深府别院。
只有四个技奴在宅里等候，其余诸女已外出。他吩咐女仆打满澡水，独自泡了半
个钟头，回到宅里拥着技奴睡了。
　　翌日他照常前往王府，相陪华修特喝几杯茶谈聊几句，出来时又遇见奥丽.
图镰。他礼貌性地与她打声招呼，便直接出了王府。
　　回到居宅却是正午时刻，他抱了律都楚艳和汤雨菲，进入寝室奋战一阵就睡。
　　一觉醒来已是黄昏。走出寝室，但见偌大宅堂有佳肴四桌。穿着各式睡衣的
女孩围在四张桌子前欢畅用餐。这个时节夜晚来得早，且因浴室只有两间，女孩
们早早沐浴，竟然吃饭都不把他叫醒！
　　「古藤，回去穿衣！看到就反胃，我呕！」汤燕娇叱，皆因古藤是裸身而出。
「这是做过模特儿的身材，走到哪里都不怕被看。」古藤说得理直气壮，走得更
加理直气壮，径直走出宅屋。兰若幽娇喊：「主人，你要去哪里呢？穿了衣服再
出去啦！」「洗白白。」
　　「也要穿衣服啦，外面还有太阳哩。」
　　「晒出性感的古铜色，回头继续做模特儿。」汤燕看了看北部一二女，问道
：「他天天这般，你们怎么不哼声？」戴敏玲冷淡地道：「我们也不是没看过男
人的裸体，当他透明人。」「不入眼。」曼罗不留情面地道。
　　罗莉芬表现得有些羞涩，垂脸轻声道：「他都是这样的，没办法……」「
这些天看着他，我都没有食欲。」与云宫婵等女坐在一桌的炼娇，极是憎恨地道。
律都楚艳道：「谁让你厚着脸皮住进来？」「楚艳，她应该是怀孕了。不知道
是谁搞的。」
　　「汤雨菲，你才怀孕！不！你想怀孕都难，古藤根本没有生育能力」除非你
出外偷人……」
　　「我杀了你！」汤雨菲离座走来，被洁莲和兰若幽拦住。「雨菲夫人，别冲
动啦，我们孤立她。」兰若幽劝慰道。
　　炼娇得理不饶人地道：「那色狼性欲旺盛、精液充足」但他睡了你们这么久，
你们之中没有一个怀孕，足以证明他是不育之男。哼哼，翼图大陆不育之人多了，
你们就认了吧！我就是要气死你们！我吃得可香了！」她把菜送入檀口，叭唧叭
唧地咬嚼。
　　律都楚飘怒得砸筷落桌，叱道：「我们能不能生育干你屁事！滚出去！」
　　炼娇嘴儿一噘：「律都楚艳」你别太嚣张。我只要答应，立即就是某人的妾，
与你对着干！」
　　「你等着，我进去拿弯刀和你w干一场！」律都楚艳起身走入寝室，很快提
着明晃晃的弯刀出来，惊得炼娇放下碗筷，跑向内宅：「律都楚艳，你也等着，
我去取短剑。」
　　炼娇进入内宅，古藤便进来了。看到诸女停止吃饭，律都楚艳还提着弯刀。
他走到她的背后，搂着她的蛮腰问道：「那小丫头又惹你生气了？」
　　「嗯，她说你不育……」
　　「她说的或许是事实。」古藤轻吻律都楚艳的侧脸，温柔地道：「乖，把刀
挂回墙上。」
　　律都楚艳不解气地道：「小男人，我想和她打一架。」
　　古藤劝解道：「你想活动筋骨，明天我陪你练刀。」
　　律都楚艳道：「我不想和你练刀，按味疾蝗梦遥总是我输。以前族中比斗，
我都是赢的；自从遇到你，我就一直输。如今那小妮子敢挑衅」我要趁此机会赢
一次。」
　　古藤贴嘴在她的耳边，低声道：「你赢不了她，她也赢不了你。你们打起来
只会两败俱伤。为了不让你们留下伤痕，我要流好多血。你不心疼自己，也应该
心疼我。前几晚我砍了五根触须下来消耗过度，别让我再流血替你们疗伤了。」
　　律都楚听想了一会道：「我听你的，可是得惩治她一番。她说你不育，我们
不高兴。你精液那么多，不可能没有生育能力，定然是别的原因。何况我们没想
过要孩子，她瞎搅和什么？」她说完走入寝室。
　　炼娇提着短剑从内宅出来，没有看到律都楚艳，远远发问：「律都楚艳呢？
躲哪里了？」
　　古藤朝她轻喊：「过来。」
　　距离古藤四、五步，炼娇停了下来，仰首瞪着他道：「什么事？」古藤道：
「我才要问你是怎么回事？拿把烂剑出来想把我阉了？」炼娇恼羞得脸红，低首
看到他胯间小物，急忙抬首看他的脸。却又畏怯他的眼神，虽然那双眼睛显得平
静，然而总让她心里怯怕。她转首看了看堂内诸女，发觉她们都在看自己。忽然
感觉整座宅里没有一个同情自己的人，她委屈的眼泪在眼眶里打转。见律都楚艳
从宅堂侧面的屋里出来，她跺了跺脚提剑指向律都楚艳，道：「律都楚艳，是你
说要打的，我拿武器出来了，你却让他欺负我，你卑鄙！」古藤轻声道：
「我没有欺负你，把剑放回你的屋，出来继续用餐吧。」律都楚艳走到古藤身旁，
得意地笑道：「是啊，我就叫老公欺负你，怎么了？」炼娇气得头脑发热，提剑
朝律都楚艳刺过来。古藤左手抓住她的手腕，右手夺了她的剑，随手一甩，那剑
刺入墙壁。「啪！」他再度挥手，甩了她一记耳光，打得她愣然泪落。「你敢拿
剑刺我的女人，休怪我不给炼礴留情面！」
　　「我不怕你！你打不过我爸，以前你靠我爸保护」现在你还是依赖我爸。没
有我爸就没有军团，你就是废材！我爸随时都能够杀你！」炼娇气冲脑门，泪涟
涟地哭喊。「洁莲，通知洪格尔让他过来见我。」古藤把炼娇甩落在地，坐到汤
燕与曼罗之间拿起碗筷进食。
　　炼娇坐在地板哭泣，没有人理会她，诸女也没有继续用餐。
　　洪格尔到达，看了一眼炼娇，跪到古藤身后恭敬地道：「请上尉吩咐。」
　　古藤放下碗筷道：「她拿剑刺楚艳，我她耳光，她说炼礴随时能够宰了我。
你把炼礴请过来，让她看看炼礴如何把我宰了。」
　　「遵命。」洪格尔毫不犹豫地领命，站起来便往门外走出。炼娇慌得爬起，
冲过来扯住洪格尔的衣袖，哭着哀求：「洪格尔叔叔，我错了。我说的是气话，
请你别让我爸爸知道，他会不认我这个女儿。呜呜……」
　　「炼娇，我只遵从上尉的命令。当年存活的将士只效命于上尉，而不是我或
者你爸。我与你爸交情很深，也承认你爸很强。但他敢背叛上尉，他就是我的仇
人，同样是当年活下来的将士的仇敌。别说你爸随时能够杀死上尉之类的蠢话」
上尉的生命比谁都强韧，没那么容易死！」洪格尔甩开炼娇，正欲踏步出门，却
见洁莲和巴娜莹夺门而入。
　　「爸，什么事？」
　　「巴娜莹，派人传令炼礴来见上尉，就说他的女儿要他杀了上尉！」「我没
那么说，哇……」炼娇放声大哭，投入律都楚艳的怀抱：「你帮帮我呀，呜啊…
…」
　　律都楚艳心生怜意，轻拥她巧小的娇躯，叹道：「老公，今日这事就算了吧。」
「吃饱了。」古藤低语一句，走到门前伸展一下双臂，拍拍洪格尔的肩膀道：「
她哭哭啼啼的破坏气氛，你派人送她回东南。」
　　「不走！我有使命在身，必须带着你的决定回去见王妃。」炼娇紧紧搂着律
都楚艳，皆因她已经了解，在宅屋内律都楚艳是极有分量的女人：「我们的人在
暗中等候，只要他决定追随王妃，我们会保护你们安全到达东南。如果他选择华
修特，我们会采取相应行动，那是我爸和我都不知道的布署……」
　　「你要威胁我到什么时候？我生来不是让你威胁的Ｉ」
　　「总之就是不走！除非王妃召唤我回去，否则死活都赖在你身边。」炼娇赖
劲十足，泪眼仰望律都楚艳，大攀关系的道」」「我以后叫你姐姐，请你再帮帮
我。」「呸！你比我大一岁，谁要你叫我姐姐？」「我若做了他的妾，论名分你
是姐姐。」
　　「你由头到尾都没有名分。闪一边去，别用我做挡箭牌！刚才对我叫嚣，眨
眼就想巴结我，没得谈！」律都楚艳把她推开，坐回她的座位朝门口叫喊：「巴
娜莹，你快点进来和我们一起吃饭啦。」
　　「我找正主儿说话。」炼娇擦拭眼泪」投入古藤怀中，双臂搂抱他的裸体，
咽声未消地道：「我错了，我道歉。请你原谅我好吗？只要你不做出对不起王妃
和公主的事，我都听话……」
　　「炼娇，你太不厚道，竟然勾引上尉！我家巴娜莹都还没有上手……」洪格
尔忽然记起古藤的警告，改口问道：「上尉，需要变更指示吗？」
　　古藤道：「罢了，且让她多留几日。你叫炼礴亲自过来把她接回去。」「属
下告辞。」洪格尔鞠躬道别，抬头看看女儿，别有用意地道：「巴娜莹，你留下
来陪上尉用餐。」
　　他没给女儿抗议的机会，急急地离去。
　　古藤推开炼娇返回寝室，穿了衣裤出来道：「巴娜莹，我想你已吃过晚饭，
可否陪我到屋后散步？」
　　巴娜莹跟随古藤出去，绕到屋后。古藤坐到秋千，她坐在他的身边。他伸手
搂她的腰，她扭脸过来瞧他，没有表示抗议。「我让你们查的事情，说萌绾瘟耍俊
古藤偎靠在她的臂膀，轻声地问。巴娜莹道：「我爸说，储妃暗中派有接应的人
手，只是闹腾起来，储妃的人手不足以保护我们逃离华修特的地盘。炼礴的行动
被储妃限制了，他那边的军团战士在储妃的掌控中。若有风吹草动，我爸推测炼
礴和那些战士难以逃脱。」
　　古藤沉默片刻，说了声「让我到你的怀里靠靠」，转身跨坐在她的膝腿，脸
靠在她的胸脯，活像是她的小孩。她的脸红了。虎族女性本应放浪，然而她太年
轻，时而表现出羞涩甚至少见的空灵。他把她的衣扣咬掉，咬着她的胸罩往下拉。
她的粉嫩的乳头露出来，他含住了。她没有阻止没有出言，只是娇喘若吟。「你
要做我的妾，还是做我的下属？」他咕哝。
　　巴娜莹答非所问地道：「这么多天下来，我们没有发现穆治的眼线，他也没
有派人过来接应她们……」
　　「她们得知炼礴的事情，暂时不能让她们回北部。」古藤抬首，舔吮她的下
巴，最终吻上她的嘴唇：「你没有回答我的问题，我就当你默认了。亲个嘴儿吧，
当作你我的订情之吻。」
　　「华修特的将领之间的矛盾，我爸很早以前就有留意。自从你来到北翼之痣，
并吩咐他深入调查，发现他和里加尔之间存在不可调解的问题……」「亲个嘴再
说吧。」「我不会亲嘴。」「我教你。」
　　「不想亲嘴。」她没有后续语言，她的嘴已被吻堵。她闭起双眸，允许了他；
任由他夺取，她的初吻……


第七章　骄傲与悲哀

　　期限的最后一日，古藤没有前往王府，而是让洪格尔跑了一趟。华修特当晚
举行晚宴，邀请古藤及诸女参加，就连身为女奴的云宫婵母女也得到华修特的点
名邀请。
　　古藤率领一干人包括洪格尔的家眷等到达时，华修特把古藤拉出宴堂，直接
往他的寝室走去。进得寝室，他把门锁紧坐到寝室外厅的茶几旁，倒了两杯茶水，
递给古藤一杯道：「你愿意为我效力，我心里特别高兴，却不知为何提出要与我
单独会面？」「为了让王公高枕无忧。」古藤轻语，喝了口茶，笑得眼睛还是眯，
只是脸上现出阴霾之色。华修特疑惑地道：「此话怎讲？」古藤落杯，道：「里
加尔。」
　　华修特的嘴角抽扯一下：「古藤，为何突然提起里加尔？」古藤淡然地道：
「我可以帮王公铲除他，前提条件是一切由我安排。」华修特的冷静听着，他默
默地喝完杯中茶水，接着又倒满一杯茶才道：「古藤，里加尔是我最宠信的爱将，
他曾经拚死救过我的命。若你挑拨离间，你会丧命于此。」古藤笑了，笑得平静、
笑得奸诈。他道：「里加尔身为王公当年的猛将，曾经率领士兵英勇作战、保护
王公逃到北翼之痣。然而过去的忠诚和战绩，如今变成王公心中的刺。不拔掉的
话，梗在王公的心头肉会痛，想拔的话却怕流血、甚至死亡。我们摊开说吧！里
加尔功高盖主，把持王公的兵权，血魄也高于王公。表面上他对王公服服贴贴，
暗里他早已不把王公放在眼中。从他奸淫王公的儿媳妇这事上，可见一斑。」华
修特手中的瓷杯爆碎，怒目瞪向古藤喝问：「古藤，你如何得知此事？」古藤道
：「人总不能够活在无知中。我从小就在作战，而战者讲究的是知己知彼。」华
修特冷静下来」拿起新的茶杯，一边斟茶一边叹道：「那是里加尔酒后犯事，都
过去两年了。他当时跪地求饶，格弗列也释怀了。如果你明白，就当作未曾知道。」
古藤问道：「王公知道泰格和亚米露夫人之事吧？」
　　华修特这次没有表现出惊讶，他冷静地道：「泰格与亚米露本是恋人，第特
图为了巴结我，誓要把女儿嫁给我为妾。我间接地夺了泰格的所爱，心中多少有
些嫌隙。我老了，不想管小儿女之间的恋情。偶尔她出去找泰格，我当作不知情。
泰格一直顾忌我，也原谅我夺了他的小恋人，对我是w心的忠诚。所以，亚米露
和他之间那点事，你我都忘了。」
　　「王公w是大度，古藤自叹不如。泰格的确对王公忠诚，他多次提出要与亚
米露夫人断绝关系。自从上次泰格刺杀我之后，我想他永远不会再碰亚米露夫人。
然而我要与王公谈的绝非泰格的问题，而是里加尔的威胁。」古藤停止一会，喝
了两口茶水继续道：「里加尔的存在，对我以及王公都是一种威胁。王公可以忽
视这种既存的威胁，我却不能让他有机可乘。之前我让洪格尔转述愿意效命王公，
但我毁言只是刹那间的事。」
　　华修特冷然道」」「古藤，我要取你性命，也是刹那间的事。」「所以在这
刹那间之前，我得让王公了解一件事，那就是里加尔奸淫了玛洛丝。 」
　　「古藤！」华修特失控制地怒吼。
　　「告辞。」古藤起身走离。
　　「等等，我们谈谈。」华修特挽留，语气稍微冷静。
　　古藤坐回来。不等华修特发问，他解释道：「我也是昨日才得知此事，是我
让洪格尔追查的。玛洛丝的父亲是南部的富商，她的娘家离王府不远，每个月都
跑几趟娘家。五日前，她回娘家的途中被里加尔截住，她随里加尔到了郊区的庄
院。从庄院出来后，我的探子看到她哭了。」
　　华修特的脸庞现出轻微地抽搐。他垂首望着茶几，许久才道：「古藤」里加
尔虽是我的将领，却掌控我一半以上的兵力。你有足够的能力把他扳倒？」
　　「若不把他扳倒，我不可能追随王公。因为我害怕我的女人也被他奸淫，更
害怕我莫名其妙地死掉。」古藤提起茶壶，为两人的茶杯斟满茶水：「奥丽小姐
和安姆莉小姐的恋人都是莫名其妙地死掉，我不想步他们的后尘。里加尔野心勃
勃」王公暂时能够压得住他，不代表王公的儿孙能够压得住他，也不代表王公能
一直压得住他。」
　　华修特沉默良久，诚心地道：「古藤，我低估你。一直以为你能够如此嚣张
地活着，是因为前有血玛的震慑、后有军团的护航。我显然错得离谱，你是我见
过的年轻人当中最有城府之辈。在你的外表掩护下，人们看到的是你的单薄和谦
恭，忽略你的强势和妄图。你和我说说计画，我才能做出决定。」
　　古藤道：「王公别把我说得太有个性，我只是寻求彼此的最大利益。里加尔
兵权在握，麾下士兵都是他培养出来的」他们不会直接听命于王公。然而他们毕
竟是王公名下的军团，在他们的认知里，他们自己以及里加尔都是王公的部属。
即使他们如何拥戴里加尔，只要让里加尔成为叛徒，他们对里加尔的忠信也会随
之崩溃……」华修特抢道：「你要我诬陷里加尔？」
　　古藤微笑道：「不是诬陷，里加尔从本质上已经背叛王公，我们只是把本质
揭露。因此，我想请求王公让我追随储妃，则里加尔必然怂勇王公向储妃宣战。
若遭王公拒绝，他定然与王公发生争执。此时王公故意把事情闹大，声言收回他
的兵权，逼使他举兵造反，储妃就以保卫亲族之名誉与王公联盟，如此便可以名
正名顺地讨伐逆贼。」华修特道：「此计看似完美，但储妃如何肯相助？哪怕储
妃愿意相助，我又如何相信？若是里加尔兵败那日，你们掉转马头朝我踩来，我
如何抵挡？里加尔虽对我不敬，却依然服从我。铲除了他等于把我的臂膀折断。
我凭什么与储妃、穆治对抗？你的算盘打得不错，可惜我不会上当。今晚你不把
军团交付给我，我就对你们采取极端的行动。」
　　古藤扯着嘴角笑了，笑里含着冷酷与奸诈。
　　「王公做任何事之前是否问过儿女的意愿？当王公不在人世，王公的儿女如
何在里加尔的强势下生存？王公如此忍让里加尔，无非是想维护王族的尊严。儿
媳妇都被奸淫，何来尊严之说？假如王公不同意，请当我不曾提议。我仍然效命
于王公，这是我与储妃的约定。」
　　「古藤，你今晚之言行，让我无法相信你的忠诚！」
　　「很抱歉，我只说效命，未曾说效忠。无论对储妃还是对王公，抑或是对穆
治，我都没宣誓忠诚，也不曾想过对你们忠诚，所以不需要你们相信。我只提供
一个可行的计画，从而让你们获得长久利益的同时，也让我获得更有利的形势。
铲除里加尔，那些士兵仍然是王公的士兵。王公的力量并没有削弱，只是少了一
个威胁……」
　　「但多出你这个威胁。」华修特冷冷地打断古藤的话语，喝了口茶。他站起
来背对古藤：「姑且不论你居心何在，我且与你合作一回。自从两年前里加尔强
奸我的儿媳妇，我便知道他已经不受我的控制，甚至随时可能取我而代之。然而
他为我征战半生，军威和恩义同在；他未曾意图谋反之前，我没想过与他闹翻。
说得坦白些，我没有勇气面对那种局面……」
　　「虽然已经被驱逐出巴克约，但我们仍然是翼图大陆最强之国的王族。为了
维护王族的骄傲，我得忍让。失去里加尔或者里加尔叛变，我如何维护王族的骄
傲？如何为儿孙打造安逸的天地？我老了，儿孙也令我满意，可惜他们不是里加
尔的对手。所以我得拢络里加尔，强迫女儿嫁给他的儿子，致使女儿一直恨我。」
　　「王族的骄傲，成就我的悲哀。格弗列生性开朗、豁达，他懂得以大局为重，
选择忍耐。凯明列极爱玛洛丝，若是知道妻子被奸淫，他会找里加尔拚命。偷情
和迫奸是两码事，你必须告诉我，到底是玛洛丝被里加尔逼奸，还是她与里加尔
偷情？」
　　「玛洛丝很爱凯明列先生。」古藤如此回答了，他等待一会儿又道：「波沙
珂与劳特曾要我出狱以后追随王公，然而我即使不是血玛之子，血玛始终是我的
家，我忠于血玛的信念。」
　　「他们在狱中可好？」华修特饱含感情地询问。「还可以吧，至少没有生命
之忧。」「你和他们是何等关系？」「狱中的战友，他们的大哥。」
　　「波沙珂的女儿七年前嫁给本地权贵，四年前丈夫病逝守了寡。今晚她来了，
一会儿出去你找她谈谈吧。据我所知，她被里加尔奸淫过许多次。既然波沙珂和
劳特尊你为首，我选择相信你。」华修特沉默半晌，转身逼视古藤沉声道：「为
了儿孙、为了这张老脸，我请求你协助我铲除里加尔。我向你承诺，一旦事情了
结，任由你去留。」「古藤领命，请王公坐下听我详言。」
　　回到宴堂，古藤见诸女玩得开心，他懒得计较她们被男性包围。
　　律都楚艳和巴娜莹来到他身旁。「你和华修特商谈什么阴谋？」律都楚艳低
声问。
　　「我光明磊落，哪来的阴谋？」古藤笑语，看向右边的巴娜莹道：「你搬来
我的宅屋住吧！今日我向洪格尔要了你做妾，他一口答应。」「嗯，我爸和我说
了。」巴娜莹回答得小声。
　　律都楚艳看着巴娜莹道：「原来你也会害羞啊，小男人可能无法满足你哦！
做了他的妾，你会觉得是悲剧。」
　　「我没想过那些事，父亲让我做他的妾，我就遵从父亲的安排……」「诡辩！」
律都楚艳移到巴娜莹的右边，扯得巴娜莹弯腰下来，低声说道：「其实他不变身
也很强」以前就用他的小东西满足牛角女，不必担忧他满足不了你。我知道你当
初拒绝他不是因为那方面的原因，所以心中很好奇，为何你改变初衷？」巴娜莹
直起高挑的娇躯道：「相处久了，没有什么不可以，就那样了。」律都楚艳道
：「我觉得也是这样。当初我不乐意从他，后来也从了。」巴娜莹转移话题：「
古藤，你的宝贝女奴被那对父子纠缠半晚，你不去看看？」古藤看向宴堂东角，
只见汤雨菲及云宫婵母女正在与米基洛父子谈话。他看得出别加尔对云宫婵动心，
而哈普对兰若幽有所企图，可谓「上阵不离父子兵」。他转移目光，又见汤燕领
着技奴四处炫耀，他觉得头都晕了，收回目光道：「宴堂里大部分女性都是我的
女眷，我都有些不好意思了。你们随意找几个男人聊天吧，我要找个女人聊聊。」
　　律都楚艳好奇地道：「什么样的女人使得你把我们支开？」
　　古藤诚实地道：「狱中战友的女儿。」
　　律都楚艳道：「嗯，那我们找曼罗她们，省得她们被南部帅哥拐骗了，你得
不偿失。古藤笑道：「她们不是我的女人，被拐骗是她们的事，我没有任何损失。」
「屁话！你舍得吗？」律都楚艳反驳一句，扯着巴娜莹离去。「也是有些舍不得。」
古藤喃喃自语朝北角走去，途中取了杯酒。
　　走到五个女眷旁边，静静地看着面前的黑发艳妇背影，惹得面对他的三名女
性脸露疑惑。进入宴堂之时，华修特指出她是波沙珂的女儿，他只是微笑。背对
着他的两名女性转首回来，他伸出右手笑道：「歌兰蒂特夫人，我是古藤，曾经
与你父亲同在一所监狱。」
　　歌兰蒂特愣然片刻，慌忙与古藤握手，略显激动地道：「我父亲可好？」古
藤缩手回来道：「你父亲有些话让我转告，我们找个清净些的地方。」歌兰蒂特
道：「想寻清净的地方，只能走出宴堂。」「我正有此意。」
　　古藤很有礼貌地做出「请」的姿势，便与歌兰蒂特.博斯往正门走去，却忘
了把酒杯放回侍女的托盘。
　　从宴堂出来，歌兰蒂特再次询问。他品着杯中的剩酒，简略讲述了。「所以，
你应该称呼我为叔叔。」末了，他加上这句。歌兰蒂特幽幽一叹道：「妈妈逝世
之前，好想见父亲一面，我也想见他。分离之时，我才六岁；二十六年过去」我
已经记不清他的脸容。今晚听你这般说，我心中好过些了。叔叔，面对比我年轻
的你，好难喊得出口。但父亲尊你为大哥，我应该喊你叔叔。你在我面前其实是
小男孩……」
　　「年龄和辈分是两回事。我与你父亲同辈相论，你自然是我的后辈，我认你
这侄女。」古藤说得理所当然，竟然把半杯酒递给她微笑道：「叔叔没有备见面
礼，就用这半杯酒做为礼物。」
　　「古藤……叔叔，谢谢你找我说父亲的事情。」歌兰蒂特接过酒杯，喝了酒，
把空杯递回给古藤又道：「你应该还有别的事情要说吧？」
　　古藤细想片刻，开门见山地道：「歌兰蒂特，你与里加尔是怎般关系？」歌
兰蒂特背转身，许久才道：「他曾经在我丈夫病弱之时强暴我。我丈夫病逝之后，
他从未停过奸淫我，你需要的是这些回答吗？」
　　「抱歉，只因我的部下看到你与里加尔来往，我以为你是他的情妇……」「
我是他的情妇。这四年来他是我唯一的男人，偶尔满足我的空虚。请你莫再关注
我的隐私。」歌兰蒂特说罢，头也不回地往前走，直接离开王府。
　　古藤望着手中的空杯一会，忽地丢到一边，低声抛出一句：「原来被强暴出
感情来了。」
　　他走入宴堂，看见那对父子和三女有说有笑，他于是找奥丽谈聊。此次哈普
没有过来阻止，可见哈普完全被兰若幽迷住了。「奥丽小姐，你的丈夫勾搭我的
女奴，我是否应该阻止？」奥丽了半口酒，针锋相对地道丨」「你不也在勾搭
他的妻子吗？」古藤举杯向她道：「如果这是一种勾搭，我只好承认。但我用来
勾搭奥丽小姐的时间仅是这杯酒的时间。」
　　他把杯中余酒喝了，朝她略微鞠躬道：「酒已喝完，古藤还有事，恕不奉陪。」
「哎，古藤，你w的要帮我爸？你别走！」奥丽看到他朝丹凯妮走去，停止了叫
喊。古藤把杯子放进托盘，取了一杯新酒，来到丹凯妮和炼娇面前，却见丹凯妮
艳脸透红……
　　古藤略微提高声量地道：「我与王公谈妥了，他认可你我的关系」我们回家
吧。」说罢，他把丹凯妮抱拥入怀，肆无忌惮地吻她的嘴……宴堂响起阵阵哗然。
「无耻之徒，放开王妃！」里加尔怒喝而来，掌劲击向古藤的后脑。接吻中的丹
凯妮血魄迸发，挥出左掌格档。「砰！」里加尔倒退，丹凯妮单手搂着古藤依势
飘退。
　　「古藤是我的情夫，用不着谁多管闲事。」丹凯妮结束和古藤的吻，牵起他
的手道：「带着你的女人随我到东部，从此你是我的男宠。」奥丽跑过来，惊道
：「王嫂，你和他？」
　　丹凯妮道：「储君已逝多年，我有权选择男人。」奥丽欲哭地道：「王嫂，
你不能够如此作践自己。你是那么爱王兄Ｉ」「奥丽，别说了。你的王嫂爱谁，
我们无权过问。」华修特过来打断女儿的言词，然后环顾一周冷声喝喊：「古藤
虽乐意为我效劳，然而监于他与储妃的关系，我不能夺人所爱，因此宣布把古藤
逐出西部。」


第八章　假象

　　古藤感觉耳朵痒，于是从梦中醒转」却是一名技奴用发丝在撩逗。兰若幽笑
得有些奸诈，他张开双臂把她们搂得侧卧在他的臂弯道：「我每晚都缺乏睡眠，
就不能够让我多睡一会？」
　　兰若幽理直气壮地道：「你要出去练拳了，我哥在外面等你呢。」古藤无奈
地道：「跟他打没啥意思，又不可以把他的俊脸轰爆。」兰若幽道：「他是我哥
哥，你得把他训练得厉害些，否则上了战场他若是战死」我和妈妈都不会原谅你。」
　　「我没让他上战场。」古藤嘀咕一句，却见炼娇走进寝室。他视若无睹，侧
身向外扛起技奴的玉腿，坚硬的小物往技奴的嫩缝穴塞挺。因为缝穴干燥，技奴
被戳得咦呀喊痛。强行刺插十来下，最终H入紧燥的蜜穴，舒服地抽插……
　　炼娇站在床前看着这一幕，竟是没有生气，反而爬到床上，坐到床里，轻踹
古藤的屁股道：「兰若幽，你不是负责喊他起床吗？怎么又让他搞起来了？自从
他来到储君府、住进储妃的宅屋，储妃和公主没得安睡过。没日没夜地做爱，
你们不嫌腻？」
　　兰若幽裸身坐起，挺了挺洁白的胸脯痴娇地道：「炼娇小姐，是主人没日没
夜，不是幽幽没日没夜，你不能冤枉幽幽。昨晚陪主人的是妈妈、雨菲夫人以及
三名技奴姐姐……」
　　「我出去揍兰博渊一顿。」古藤撑身起来，爬过技奴的身体，踏落床前拿起
长袍睡衣披上，往门外走出。
　　「主人，你挑起技奴姐姐的春情却没有满足她，很不道德哦。」「幽幽，上
尉射了啦！」兰若幽惊得看向技奴的胯间，娇喊一声：「哇哎！主人又早泄……」
「这叫控制自如，想射就射。」古藤头也不回地走了出去。兰若幽怜悯地看着技
奴，细声地建议：「姐姐，我帮主人满足你吧。我的手儿灵巧……」
　　「你们继续闹，我也出去了。」炼娇跃跳落床，蹦着跑出宅屋，却见汤燕领
着诸女在宅前排练，没有看见古藤。她慌忙跑向自家居住的院落，但见兰博渊和
塔凯.连修特正在对招，她的父亲炼礴和洁莲在旁观望。她急忙问道：「爸，古
藤没来这里吗？」炼礴摇摇头，叱责一句：「炼娇，你岂能直呼上尉的名字？」
炼娇自语道：「跑哪里了呢？转眼就不见人……」洁莲问道：「炼娇小姐，你
找古藤上尉有急事？」
　　炼娇啐道：「他披了件睡袍就出外逛，里面什么都没穿像话吗？」「我和
你一起去找。」洁莲似乎不喜欢观看兰博渊和塔凯练招，趁机扯了炼娇往外跑：
「后院树林里有些巨石，古藤上尉可能跑到后院练拳了。」
　　两女跑到储君府的后院林园，果然发现古藤站在高达两米的巨石前练拳。她
们轻轻走近，却见他的瘦脸渗汗、双拳血肉模糊，但他依然一拳一拳地击打石头。
此时他扭脸过来，对着炼娇咧嘴一笑，竟是那般自然，炼娇的心儿莫名震颤。一
种在伤痛中也保持着深海般平静的独特魅力，深深地震撼她的芳心。
　　「古藤上尉，你这般练拳有效果吗？」洁莲问出心中久存的疑惑。古藤继续
击打石头，粗喘着道：「应该有效果吧，否则我活不到现在。」洁莲又道：「为
何不把血魄爆发出来呢？总是这样，看着好伤眼……」「最初使用这双拳头的时
候没有任何血魄，因此习惯单纯的击打。在牢狱中除了参加角斗，不会给予牢犯
任何兵器。为了在下场角斗中存活，我唯一的选择就是把身体锻链成武器；在黑
暗中不停地击打双拳，然后往拳头撒泡尿……」
　　「恶心。」炼娇嗔叱一声，仰脸望蓝天哼道：「就你病弱的体质也敢称为肌
骨血斗士？传说肌骨血斗士非常强壮，锋利的刀刃也砍不伤他们的身体。瞧你打
块石头都双拳打到烂了，还有脸吹嘘？你停手吧，别拿拳头跟石头过不去！」「
你想看我强壮的体格？」古藤神秘地一笑。「呸！你体格单薄。」「一个吻。」
古藤愉快地打断她的话。炼娇莫名其妙地问道：「什么？」古藤解释道：「我以
强壮的体格，赌你一个吻。」「赌就赌！我还怕你突然变成壮男？」「炼娇，你
输定了。」这是洁莲说的。
　　炼娇刚想出言反驳，陡然感到血魄散发强烈，逼得她和洁莲后退几步。却见
古藤的睡袍爆碎，展露他的肌肉累累、伤痕交错的血斗之躯。她掩嘴尖叫之际，
他的右拳轰向巨石，竟是一拳深陷石中；忽地爆出一声巨响，石头被血魄震得粉
碎……
　　「以我的爆拳，换你的香吻。」古藤瞬间移到炼娇身前，没等她回神过来，
他已抱她入怀，俯首吻住她的小嘴，舌头直入她的檀腔，惊得她双手推他的胸膛。
他依势倒退两步道：「给你两日的考虑时间，不做我的妾，就做我的奴。」炼娇
泪汪汪地呆立当场，委屈得难以言语。
　　「炼娇，你怎么哭了？」炼礴领着塔凯和兰博渊出现」远远地笑道：「上尉，
看在我这张老脸分上，不要整天把我的女儿弄哭啊。她是我最小的女儿，我心疼
她。」炼娇奔向父亲，投入父亲的怀中哭着撒娇：「爸爸，他强吻我，你要替我
教训他。」「胡说，上尉这般斯文的男孩岂会强吻女孩？一定是你诬蔑上尉……」
「他是斯文禽兽！瞧瞧他现在的模样，哪有半点斯文特征？简直是匹野兽，那根
东西硬挺挺的……」炼娇羞得无法继续说下去。
　　塔凯道：「炼娇侄女，我看古藤上尉的身体很正常啊！但他的小家伙如你所
言。」古藤走过来问道：「塔凯，你是否在向我炫耀你的牛牛俊顾凯尴尬地
道：「没那回事，我一时失言……」「哎呀！」炼娇回首，惊叫一声。泪眼在他
的身上急转，仰首问道：「你的野兽体格呢？怎么突然消失了？」
　　塔凯代为解释：「炼娇侄女，古藤上尉不同于以往的肌骨血斗士。他只有在
强运血魄之时才会显现强壮体格。如今他的血魄散去，躯体自然恢复最初的状态。」
炼礴正色道：「上尉，我们过来的时候遇见王妃和公主，她们请你回宅一聚。」
古藤轻轻推开面前的炼娇，走到兰博渊身前，二话不说就脱他的衣服。
　　「古藤上尉，我妈妈和妹妹都从了你」请你放过我吧，我是正常的男人！」
兰博渊拚命地拢紧衣衫。
　　「脱掉上衣，让我围一下腰胯。」古藤命令道。
　　兰博渊恍然大悟：「古藤上尉」我险些被你吓死，还以为你连我都不放过…
…」
　　看着只在腰间围着一件上衣的贞藤，母女俩有些哭笑不得。丹凯妮最为关注
的是他的双拳，她注视那双血拳头良久：“你每次练拳都自残？」兰若幽端进来
一盘清水，放在古藤面前的桌上，他把双手浸泡在水里。「请王妃和公主放心」
主人的伤势好得快。自残也需要天赋！」兰若幽倍感骄傲。珠遗道：「古藤，我
听管家说过你的异禀，但我始终难以相信」今日倒是好好地看看。」
　　「莫说公主不相信，连我自己都觉得太假。」古藤平静地笑语，双眼注视面
前的高贵而可怜的母女，心中不自觉地生出邪意，身体露出明显的反应。胯间软
垂的东西高高举起，把围在腰胯的外衣顶撑起来了，偏偏茶几造得矮，母女俩对
他的「反应」一目了然：「咳……我回寝室穿好衣服再过来。」
　　丹凯妮幽叹道：「不必了，你哪天不是没穿衣服的在我宅里乱跑？」「虽
然我没有裸露的本钱，可是身边的女人越来越多，我穿衣的时刻越来越少，渐渐
地变成裸露狂。既然王妃不介意，我就率性而为。」古藤提起双手，但见手背的
伤口已经愈合。他示意兰若幽把盘子端走，双手伸到珠遗眼前道：「公主请看。」
母女俩惊诧得无语，能够成为「传说」的男人，果然有着不同寻常的异禀。「王
妃，我们说正事。」古藤正了正神色，认w地道。
　　丹凯妮恢复端庄之态道：「我牺牲尊严和名声，营造如此荒唐的假象，我希
望你能够尽快结束这一切。如果你没有那个能力就安分地在我这边生活，别再管
王叔那边的事情，这样我也好得到解脱。」
　　古藤沉思片刻道：「请再给我一段时间，毕竟等待答案总是需要时间。」丹
凯妮道：「你要多少时间都可以，但必须和她们分房而睡，保证不在我的宅里胡
搞。」
　　古藤为难地道：「似乎有些难。」
　　珠遗羞怒地道：「你以为我和妈妈容易？一天到晚看见你脱光衣服乱跑，一
天到晚听你们叫床声，还让不让我们过日子？若非妈妈再三劝我忍耐，我早把你
们赶出去了。」
　　「好吧，我单独睡一间房。」古藤选择妥协，片刻凝视俏颜生怒的珠遗，然
后站起身道：「不论成败，我应该很快会搬出你们的宅屋，请你们忍耐一段时间。
事情发展到这地步，我若不把里加尔毁了，就是他把我整死。因此，我没了退路。
我出去了，请王妃和公主留步。」
　　古藤从宅屋的深处走出，进入宅屋前部的寝室。只见汤燕和北部三女也在屋
内，他把腰间的外衣解掉，丢给兰若幽道：「你哥哥说这是他刚买的帅气外衣，
要我用完还给他。」
　　曼罗怒道：「你什么时候才能学会羞耻？为何老喜欢在我们面前裸露？」
「你若懂得羞耻就不会随便进入我的房间。」古藤张开双臂，云宫婵拿来新的睡
袍帮他披上。他道：「储妃命令我与你们分居，因此不能陪你们睡了。一会楚艳
和雨菲陪我泡澡。」
　　律都楚艳不悦地道：「储妃怎么管起我们夫妻之间的事？」古藤道：「总得
替她们着想一下，大家互相理解吧。」
　　说罢，他爬上床，头枕着汤雨菲的玉腿，双脚伸到汤燕的腿上问道：「曼
罗小姐，穆治岛主何时派人过来接你们回家？」
　　曼罗懒懒地道：「我们玩腻了，自然会回去。」古藤道：「这不是办法」明
天我派人送你们回家。」曼罗拒绝：「没玩腻，不回家。」「你们待在我身边，
别人以为你们是我的女人，这是天大的冤枉。我不想让穆治岛主成为我的岳父。」
　　「我爸做你岳父很丢人吗？你也不照照镜子，你才没资格做我爸的女婿。」
戴敏玲怒叱。
　　「戴敏玲，说话别太过分，穆治岛主恨不得我老公成为他的女婿。」汤雨菲
据理反驳，她低首吻了古藤的嘴，骄傲地道：「我的老公」曾经身为血玛之子。
就连巴克约圣君都想把公主嫁给他；他被逐出血玛之后本该一无所有，可是你们
看到了，你们的父亲款待他、华修特极力争取他。最后他以储妃的男宠身分，安
逸地住入储君府。这些都证明他有本事，将来绝对是一国元帅。」
　　「汤雨菲，你吹嘘吧！你生来就喜欢吹嘘，谁管得住你的嘴？」平时不怎么
出声的戴敏玲，今日说话特别犀利。
　　古藤忽然道：「姑姑，陪我泡澡吗？」「不陪。」汤燕拒绝得够干脆。古
藤有些失望，沉默一会问道：「汤司烈怎么还没有派人过来押你们回去？」汤燕
推开他的双脚，怒道：「我们家的事情不用你管！我爸若是过来，你就出面受死，
我没脸见他。」
　　「哈哈……」古藤笑得开朗，他仰身坐起，抱住汤燕的脸狠狠地吻她……「
乱伦！姑侄跟同一个男人乱伦！道德沦丧啊！」曼罗幸灾乐祸地道。古藤放开汤
燕，扑向床里的曼罗，把她压倒在床，强吻她的艳嘴，惊得阿兹梭基姐妹出手相
救。
　　「古藤上尉，你不能够吻曼罗姐姐，她是我哥的恋人……」罗莉芬羞急娇喊。
曼罗双手推开他的脸，屈起双脚往他的腰侧一踹，把他踹得跌落床前。「罗莉芬，
我不是你哥的恋人，是他单恋我！」古藤从地上爬起，恰巧兰若幽返回，他抱起
兰若幽往外走。
　　「曼罗小姐，刚才那一吻是你欠我的。」


第九章　密会人妻

　　四日之后，穆治总算派人过来把三女接回去，罗莉芬是哭着离开的。古藤自
然清楚罗莉芬的感情，然而三女在此行之中实际上是他的人质，他得把她们完整
地归还给穆治。
　　虽然他不见得是光明磊落之辈。但在许多事情上，他有他的原则，也有他的
诚信。好比他承诺与诸女分居，他也w的独宿一间房，在这些天里不曾与诸女欢
爱。他可以是躁动的，也可以是安静的。在生活中、在人前，他表现得彬彬有礼，
这是他最明显的本质之一。
　　洪格尔派使者前来回报情况，里加尔果然把古藤恨得入骨，不停怂勇华修特
出兵征战东南以及讨伐洪格尔，但是每次都被华修特以「捍卫和平」为由拒绝。
最初几次，里加尔态度良好；被拒绝得多了，里加尔不惜对华修特怒脸相向，双
方关系几近破裂，暗中已是各自为营。因此，洪格尔请求古藤安排下一步的计画。
　　古藤与丹凯妮等人商谈许久，决定由他潜回西南展开布署。当晚，丹凯妮母
女悄悄退出宅屋，把空间让给古藤和诸女。翌日的清晨，古藤携了兰若幽秘密前
往西南，与洪格尔会面之后，换了间旅馆便足不出户。他出外需要打伞，总是不
怎么方便。主奴俩在旅馆腻待三日。到得第三日中午，吩咐旅馆帮忙雇了辆马车。
在城中逛了个把时辰，让马车停在旅馆附近一间妓院前，对车夫吩咐了一些事情。
两人走进妓院，进入洪格尔安排预定的厢房，悠闲地喝着茶水。「主人」来到妓
院怎么不要妓女？」「你不就是我的妓女吗？」「幽幽是主人的女奴情人！」
　　「那是你自封的，我不曾承认。」古藤故意逗她生气，他喜欢看着她生气的
脸儿。兰若幽气嘟嘟地道：「今晚幽幽要和主人分房而睡，不陪主人爱爱。」「
呵呵，求之不得。」古藤笑着。厢房之间的木墙忽然移动，华修特裸身从那墙门
走入：「哈哈，我在那边厢房忙得口渴，特意过来借杯茶喝。没有妨碍到你们吧？」
古藤示意兰若幽离座站立，他道：「王公战得浑身是汗，应该补充一些水分。」
华修特坐到古藤对面，兰若幽给他斟了杯茶。他喝着茶水，看了一会兰若幽，胯
间垂软的东西逐渐勃硬……
　　「古藤，你这小女奴是否可以转让？」「抱歉，她非转让品，是我的绝对财
产。」
　　「哈哈，她生得绝美啊！翼图谱的女性不见得个个比她美丽。」华修特自斟
一杯茶水，喝了一半，放落茶杯收敛笑容，端正神色道：「里加尔老谋深算，依
然没有明显的叛变举动；只是招集将士，以维护我的利益为借口，欲图除掉洪格
尔。我猜测几天内他就会出兵围攻洪格尔府。」古藤问道：「王公准备好了吗？」
　　华修特回答：「基本就绪。但若是与里加尔交锋，储妃的支持不能及时到达，
我也没有胜算。毕竟我的军团有一半的将士听命于他――我很不想和他闹翻，即
使最终获胜，我的军团力量也会一落千丈。彼时别说对抗穆治，便是储妃也能踩
到我头上。然而安隆和胡犹都支持扳倒里加尔，我就放手一搏。可怜我的女儿…
…」他端起茶杯，脸色凝重地着茶水。古藤沉默了一会道：「王公很爱奥丽小
姐吧？」「自己的女儿，哪能够不爱？」「为何当初逼她嫁给哈普？」「里加尔
向我提亲，总是不好拒绝。」「我听说奥丽小姐曾经有个情人……」
　　「死了，病死的。」华修特放落杯子道：「古藤，我女儿的情人之死绝非我
做的手脚。」
　　古藤淡然一笑道：「我相信王公不会害死奥丽小姐的所爱。但据我调查得知，
安姆莉小姐的情人却是死于里加尔之手。王公是否有想过奥丽小姐的情人乃是被
哈普所害？」
　　华修特道：「那家伙如何死的，我不想去追究。他不过是此地小贵族之子，
我本来就不喜欢他，死了正合我意。可是这颗老心总是愧对女儿。当初我强迫她
嫁给哈普，如今却要诛灭她的夫家。迄今为止，我没敢让儿女们知道我们的计画，
唉。」
　　「王公若不介意我接近奥丽小姐，我可以试图把她的悲痛减到最低。」古藤
自信地道。
　　「我不想她再次变得凄惨，你放手做吧。我知道你和我女儿有点纠葛……」
「王公错了，我与奥丽小姐没有纠葛。只是那些天出入王府，每日都碰到她，彼
此谈聊过几句话。」古藤说得的确是实情。
　　华修特道：「古藤，今天就说到这吧。安隆和胡犹在那边厢房等我，你是否
有兴趣玩乐一番？」
　　古藤拒绝道：「有些事情需要安排，我得回旅馆。」
　　次日，莅临莎兰依芙的秘居。古藤看到她裸身出迎，他笑道：「我没有打扰
你泡午澡吧？」
　　「泡得寂寞呢，想请古藤上尉陪我一起泡。」莎兰依芙把古藤和兰若幽请进
宅里，兰若幽负责把宅门反锁了。「北翼之痣不兴在宅里建浴室，可是我有时候
喜欢独处，喜欢在屋里泡澡，所以买了这座宅院，在宅里建造浴室。你们来之前，
仆人们已被我打发出去，不会有人打扰我们。」
　　兰若幽替古藤宽衣，她是古藤的「女奴情人」，她先得做好「女奴的本分」，
才履行「情人的义务」。
　　「古藤上尉，你的小女奴越看越美，难怪泰格想得到她。」莎兰依芙由衷地
赞赏兰若幽。
　　「想睡我女奴的男人，何只泰格？让他们想吧」我不能阻止别人的妄想。」
古藤抓了抓她的豪胸，抓出两道奶流。
　　「躁动。」他落手下来，她是黑发白种女性，有一片浓密的黑色阴毛。他眯
眼笑道：「最近泰格和我的关系越见改善，我不应该偷他的老婆。可是你骚户大
张，没理由不借我的小棍给你用用。」
　　「你说话就是有味道，所以昨日你出现之后，害得我一晚都在想你。本来上
次之后」我不想做出背叛泰格之事」但和你在一起挺愉快的，也就让你今日来此
地找我。哦唔，你是不是喜欢装扮成女性？」莎兰依芙抚摸古藤白皙的胸膛，指
尖撩画得很有技巧。
　　「不懂如何乔装，也不好派人通知你。只得穿上女人的衣服、戴上女人的发
饰，稍微掩饰行踪。庆幸的是，我这张平凡的脸面装扮成女人的时候也平凡，不
会惹人注目。」古藤说到此，兰若幽脱除了他的裤子，莎兰依芙握住他的小棍：
「如果这根家伙粗长一些，或许我会时刻都想和你做爱。」
　　「偶尔想想便好，想太多容易出问题。」古藤一语双关地道。「是不应该想
太多，你毕竟不是我的丈夫。」莎兰依横抱古藤，俯首吻了他的嘴笑道：「嘻嘻，
你是迄今为止唯一得以进入这宅屋的男孩。对我来说，你具有特别的意义。我嫁
给泰格之前玩得很疯，有许多情人，然而嫁他之后，我对他还算忠贞。除了被哈
普强暴或逼奸，我没有做出对不起他的事情。因为他招惹你，害得我献身赔罪。
我不曾后悔喔。我喜欢你安静中的强大，喜欢你硬硬的小鸡鸡戳得我高
潮。你是我遇到的男人中最短小……没伤你自尊吧？」
　　古藤哭笑不得：「没事，我伤得起。但你这么抱着我，让我很难为情。」莎
兰依芙走入浴室。埋首至他胯间，含吮他的肉棍片刻，抬首笑道：「我就喜欢你
生得比我矮，抱着你就像抱着小男孩，刺激得我的母爱无以复加。」「莎兰依芙，
我没有比你矮多少，顶多矮一、两公分。」「可是看起来，你比我矮很多。」「
眼睛不能够衡量w实。」
　　「小家伙说话就是成熟，难怪曾经小小年纪便成为战童。」莎兰依芙抱着古
藤坐进浴桶，把他搂在她的臂弯。左乳堵到他的嘴前，骚笑起来：「哈嘻嘻！古
藤小上尉，快吃姐姐的奶。姐姐喂饱你上面的嘴，你可要喂饱姐姐下面的嘴哦。」
　　「干你骚货！」古藤双手上举，抓住她的左乳，一道奶水喷射而出。他道：
「莎兰依芙，我找你会面不是要做你的小男奴，而是要你替我做一件事情。」
　　「我知道你有求于我才会找我，你不对我好些，莫怪我不帮你。」莎兰依芙
并非愚蠢之辈，能够要挟古藤的时候，她不会轻易放过机会：「虽然你生相不怎
么样，可是像你这种到哪里都叱咤风云的男人，深得我们女性的爱慕。上次我说
要断绝关系是为了保密起见，偏偏你想起我了。我得和你加深感情，以便为我和
我的家庭寻个靠山。」古藤道：「我在北翼之痣只是跑腿的，哪能当你的靠山？」
莎兰依芙套弄他的阴茎，此刻更是故意掐他的龟头。她道：「华修特、穆治、储
妃都被你耍得团团转，由此可见你的厉害！你做了我的靠山，我就偶尔陪你玩玩。
虽然我不及你的那些女人美识，可是我也算是难得的尤物，让你每次都痛快淋漓。」
「你这骚货，说哈普强暴你，我倒有点怀疑你勾搭哈普――」「我呸！谁要勾搭那
贱男？仗着他父亲了得，四处奸淫良家妇女。我跟你说，凯明列的妻子也被他强
暴……」
　　「玛洛丝？」古藤惊语，但他很快恢复平静问道：「你是否知道里加尔和玛
洛丝之事？」
　　莎兰依芙惊眸望着古藤，说道：「这事我倒是不清楚，我只知道哈普强暴过
玛洛丝两次，是他亲口对我说的。虽然我最初是被他强暴，后来又被他多次逼奸。
但我每次都表现得放浪，他以为我爱上他，很多事情都对我说。上次事件之后，
他找过我两次，我还是没敢拒绝。那对无良父子，我恨不得杀了他们！」
　　「听你的口气，好像里加尔也强暴过你……」
　　「就上次害得他向你低头没过几天」他把泰格支使出去强暴了我。狗贼，那
根鸡巴老长，几乎把我H死！」莎兰依芙言词悲愤，语气之中却隐藏些许的怀念，
想来里加尔粗长的肉棒让她在凌辱之中得到极爽的高潮。
　　「你如此骚浪，泰格怎么娶你为妻？」古藤一针见血地道。「去！他不见得
比我好到哪里！平常他鬼混，我从来不管他。我是什么样的女人」他比谁都清楚
；最重要的是，他从小就喜欢我，明知我风骚也一直深爱我。跟你说，我是他的
第一个女人。那年他十五岁、我十六岁，他怯怯地向我告白，我就陪他睡。后来
我没停过和别的男人搞，他还是要娶我。所以我虽然骚浪」婚后却安分，倒是自
愿陪你，毁了我的贞节。」
　　「你要自毁贞节，我没理由阻止你。但你觉得陪我睡了可以从我这里得到某
些利益，我想说你赌错了。泰格若犯到我手里，我依然会杀了他。同样，他寻得
机会也不见得放过我。他和我都是男人，都有着相似的心理，区别在于谁踩在谁
的头上。」古藤含住她的奶头，吸了一口奶水。
　　他看了一眼兰若幽，温柔地道：「你到莎兰依芙的床上躺一会。」
　　「主人慢慢玩，幽幽不打扰了。」兰若幽乖巧地退出浴室。莎兰依芙道：「
小女奴不但生得纯美而且听话，若我是男人也想霸占她。」「我们说正事吧。」
古藤脱离她的怀抱，跪在浴桶。
　　莎兰依芙站起来转身背对他，俯身抓桶沿、弯翘起丰臀：「先插进来，再说
正事。」古藤看着乌黑毛丛中那宽肥的阴户，但见大阴唇和小阴唇很是肥厚」结
实的褐色小阴唇凸露大阴唇外，裂长的缝壑微然淫张。他凑嘴过去含吮她的阴户，
听得她骚浪地呻吟　……
　　她喊着喜欢他的舌头，要求他的舌头伸入；他满足了她的欲望，让她再次领
略具有魔触特性的异舌。
　　待得她欲潮汹涌之际，他站在浴桶抓着她的结实臀部，把坚硬的小棍推送进
去。宽阔淫湿的阴户缺少一些紧堂。但那种骚靡、那种夹磨、那种温软，依然刺
激得他疯狂。
　　古藤和兰若幽坐车到达顿安兰的酒馆，其时是中午。顿安兰想把他们领入内
室，他却要在酒桌前喝酒。半个钟头后，另一辆马车停在酒馆门口，从里面出来
的是奥丽.图镰。她走进酒馆」看到戴着草笠的古藤以及用头发掩脸的兰若幽，
她默默地在古藤的身边坐下来。
　　「古藤，莎兰依芙说你找我商谈事情。我原是不相信，没想到你果然回西南
了。」「这里白天没什么客人，很是清静，所以想请奥丽小姐喝几杯。」古藤往
她身前的酒杯斟满酒水，她没有犹豫地和他干了一杯酒。「虽然我希望你追随王
嫂，但我憎恨你勾引她。你若没有别的事情，恕我无法相陪。」奥丽落杯之际，
冷冷地道。
　　古藤一边斟酒，一边说道：「奥丽小姐，是否有兴趣了解你的初恋情人的死
因？」奥丽冷恨地道：「他是病逝的，死在我的怀中。」古藤道：「既是如此，
我没什么好说的，奥丽小姐请回吧。」奥丽走出，到达门口，又转回头道：「有
话直说，别遮遮掩掩。」古藤扭首看她，淡然道：「你都亲眼看着他病死，我还
有什么话可说？」奥丽冷叱：「古藤，你别故弄玄虚。我出去嚷叫一声，你插翅
难飞。」「奥丽小姐曾经说过，我若帮助你的王嫂，你就做我的情妇。如果你肯
履行承诺，明日此时请你前往我入住的旅馆，我会让你得知你的恋人死亡的w相。」
古藤转首回来，把酒喝了又继续斟酒：「兰若幽，把我们住宿的旅馆告知奥丽小
姐。」兰若幽在奥丽耳边低语一句，奥丽便走出了酒馆。「顿安兰，科茵兰呢？」
古藤问道。
　　「在内屋读书。」顿安兰回答，她走到门口把店门关了：「上尉，我想你。」
古藤叹道：「科茵兰快十岁了，多少懂得一些事情。」顿安兰走回他的身旁，幽
声细语：「她知道的。」「陪我喝酒。」古藤把顿安兰搂到膝腿之上：「兰若幽，
你去陪科茵兰读书。」


第十章　最初的名字

　　「主人，莎兰依芙就是风骚，给老公戴绿帽还诸多理由。」兰若幽偎依古藤
的臂弯，纯美的脸蛋带着娇媚的慵懒，皆因午饭之后，古藤在浴缸里与她温存了。
她此时穿着稻黄的睡裙，纤指玩弄他的耳朵，时不时地往他的耳里吹气：「奥丽
小姐应该不会来吧？主人还是别等了」幽幽哄主人睡觉。」
　　「如果爱哈普，她不会过来；她不爱哈普，肯定会过来。我不是等她，我等
一个答案；不管她来或是不来，都会得到答案。这个答案决定我下一步应该如何
做。」古藤低首吻她的小嘴，伸手插入她的衣领，抚摸她的蓓蕾：「你的乳房何
时会生得像你妈妈那般圆耸？」
　　兰若幽羞嗔：「已经越来越大啦！主人不要太贪心，幽幽才十五岁呢。」「
我喜欢你高潮时候的阴户……」
　　「幽幽没穿小裤，主人喜欢就插进来罗！幽幽最喜欢主人的小棍棍。」「闷
骚！」
　　「主人才闷骚，幽幽很纯哩。」
　　「呵，呵呵……」古藤轻笑，听得敲门声，他道：「这不是来了吗？」「也
有可能是旅馆的侍者。」兰若幽说着，离开他的怀抱，落床走出去。
　　一会之后，她领着奥丽进来：「主人，你和奥丽小姐谈话，我到侧房睡了。」
兰若幽把房门虚掩之后，古藤穿着短裤坐在床沿。
　　看着头戴纱帽、长发掩脸的奥丽，他道：「你既然来了，应该是决定履行你
的承诺。我请你脱衣上床。」
　　奥丽怒瞪他，说道：「我说你若帮助我王嫂，我就做你的情妇，但这不能构
成你我之间必须履行的承诺。因为在那之前，你与王嫂早有瓜葛，由头到尾地欺
骗我。」
　　古藤落床走到她身前，嗅了嗅她的体香道：「你说过你没有午浴的习惯，但
你来之前洗澡了。在我的认知里，这是一种明确的暗示。假如不愿意上我的床」
请你离开我的房间。」
　　奥丽冷冷地道：「今日过来，只为w相。」古藤断言道：「不上我的床，就
没有w相。」
　　「古藤，你卑鄙。」奥丽怒骂，走到床前，挥手往他的脸甩落。「啪」的一
声」他没有躲开也没有格挡。她愕然片刻，默默地爬上床把她的布鞋踹落床前：
「我爸和里加尔闹得凶，我不能够久留。你尽快把事情说了，我好离开。」
　　「好戏没开锣，为何急着散场？」古藤穿了鞋子走出寝间，拿了两瓶酒和两
个铜杯进来：「我知道你心有不甘愿，所以备了酒水；喝醉了，你就不会那么抗
拒。」
　　「我没心情陪你喝酒。」
　　「我独。」古藤靠坐到床边，斟酒自：「你仍然爱着你的初恋？」
　　「爱与不爱，与你何干？」
　　「我劝你别爱了，太累。死人不得爱……」
　　「古藤，你还想挨耳光？」
　　「不想。」古藤看着床里的奥丽，举起酒杯慢慢品：「你生得很诱惑，嘴
唇很性感。」
　　「不需要你指出，我也清楚自己性感。」奥丽冷眸瞪他，警觉之情流露无余。
他安静地自斟自、安静地看她的脸。他无畏的眼神反而令她不敢与他对视太久
：「你什么时候才肯跟我说？」
　　「我不打算和你说任何事情。」古藤喝了一瓶酒，白皙的脸面泛红：「你想
知道w相便安静地坐着。若我淫心作乱，我会跑到另一间房找我的女奴，她比你
迷人许多。」「古藤！」奥丽怒叱，却不懂得如何反驳，毕竟他说的事实。兰若
幽，是一个足以迷死男人的妖精……「安静，听听你背后那堵墙另一边的声响。」
古藤说着，一手端酒，一手解他的短裤：「虽然不是很长的家伙，可是硬起来之
后，被短裤阻挡也挺辛苦的。」
　　奥丽看到他胯间坚硬的肉棍，不屑地道：「不知羞耻的卑鄙男，短小得不
一看！”「一样可以插进你的洞……」
　　「放肆！」奥丽怒得挥手甩打过来，这次她的手被古藤抓住了。她挣扎几下，
忽然安静，只因隔壁的响动越来越明显，那是男女苟欢时的放浪之声。
　　「这旅馆的设备不怎么好，隔音效果太差了。」古藤把她推开，爬到她身旁，
那木墙竟然设置有暗格！只见他取了一块巴掌大的木板下来，往那墙孔看过去：
「哈普兄果然威猛，鸡巴比我粗长多了。」
　　奥丽惊得把他推倒，迅速地趴爬过去，也朝那墙孔看过去。只见墙的另一面
摆着衣架，那些衣服经过特意摆放。在那间房里的人很难发现这巴掌大的窥孔」
但在墙这边的人却能偷窥衣架前面那张床的景象。她看见她的丈夫哈普卖命地在
莎兰依芙的肉体上挺动……
　　「奥丽小姐，我们这边说话，他们听得不清楚。但如果你大声叫喊，哈普应
该很容易辨识你的声音。」
　　「今日你让我过来，就是为了让我看他和莎兰依芙偷欢？」奥丽抬首坐正，
艳脸显得平静。
　　「我的酒都洒了。」古藤答非所问」提起酒壶往杯子里倒酒：「你不感到愤
怒？」奥丽反问」」「如此平常之事，我为何要愤怒？」这次她说话的声音刻意
地降低了。「喝酒吗？」古藤把酒杯递给她。见她不接，他继续自己品酒：「想
知道w相，仔细听隔壁的谈话。」
　　奥丽虽然不明所以，却依言趴伏在床；侧耳贴着墙孔，偷听那边的淫言浪语。
如此一会，听得莎兰依芙问道：「哈普，你强暴过玛洛丝两次，是否知道你爸也
多次奸淫玛洛丝？」
　　她惊得就要张嘴怒骂，却被古藤的手捣住嘴：「奥丽小姐」若想知道更多的
w相，便静静听下去。」
　　隔壁的哈普也惊讶地道「」「你如何得知我爸多次奸淫玛洛丝？」「我是偶
然得知的，但不清楚玛洛丝到底是被你爸强暴还是跟你爸偷情……」「肯定是老
头对她施暴，因为她很爱凯明列。我两次都强暴得她很爽，她还是恨我入骨。我
还想强暴格弗列的两个老婆，甚至想强奸我的几个岳母……」
　　「我呸！你们这对淫棍父子专门强暴妇女。但我好喜欢你，每次都强暴得我
很舒服。被你强暴得多了」常常想要你强暴哩！噢呼，舒服！你比泰格多花样，
嘴巴又会哄人，为何奥丽小姐会不喜欢你……」
　　「我管她是否喜欢我，最终她还是得嫁给我。那贱货，现在还想着以前的男
人。若非她是华修特的女儿，就她那贱样根本没资格做我的妻子！妈的，想起老
婆不是处女，我心里就不痛快――”「谁叫你那么喜欢她？明知道她有恋人也愿
意娶她……」「以她的身分和姿色，我当然喜欢她也愿意娶她。然而她就是别人
用过的破鞋，却老在我面前装清高。贱货，几乎都在娘家生活。偶尔回来想要H
她一回，她像根木头似的。直到我的大鸡巴H得她兴奋，她才会骚起来。十足的
婊子！」
　　「噢啊啊！我最喜欢做你的婊子，啊噢……哈普大爷，上次你说奥丽小姐的
情人是被你害死的，我还是不怎么相信。大家都说他是病死的，怎么你却说是你
害死的呢？」
　　「干！上次喝醉了，被你套话漏了口风，你还想追根究柢？」
　　「说嘛！哈普大爷」我害怕你把泰格也害死，所以要防着你。我很爱泰格的
嘛……」
　　「你想太多了，我没想过害死泰格。因为我不想照顾你们母子，嘿嘿……」
「哈普大爷，你就是坏！我w的好想听听你是如何害死奥丽小姐的恋人呢！否则
我觉得你是故意吓唬我。啊哦！往深里插一点……」
　　「好吧，看在你的骚劲分上」我就跟你说，反正在北翼之痣也没人奈我何。
那家伙其实没得重病，只是在他看病的时候，我买通医士把治病的药换成毒药，
神不知鬼不觉地把他毒死。验尸的时候，我如法炮制使得结论是病死。可笑的是
奥丽眼睁睁地看着他死去，却蠢得以为他是病死。哈哈，那贱男即使不死，奥丽
也一样得嫁给我……」奥丽听到这里拚命挣扎，却被古藤压得牢牢的，她的嘴巴
也被他的手捣得紧紧。她挣扎许久，最终身疲力竭，默默地流泪。
　　过了一刻多钟，那边的淫事完结。莎兰依芙催促哈普离去之后，她隔着墙轻
喊：「古藤上尉」这次是你欠我的，我暂时记在帐上，你且和奥丽小姐慢慢玩，
我先走了。」「谢谢。」古藤道了谢，翻身仰躺在床，听奥丽悲恸地哭泣。待她
的哭泣渐渐平息，他拿起那块木板封了墙孔，坐起来倒了杯酒道：「要喝一杯吗？」
　　奥丽爬坐起来，二话不说便把酒水洒往他的脸，接着提起床头的酒壶，一口
气喝了半壶酒。
　　「你为了达到目的」竟然连别人的妻子都利用。撇开哈普所做之事不谈，你
为何如此陷害他？」奥丽的脸很快被酒精醺得通红。
　　「你很爱他？」「别管我爱谁……」
　　「刚才莎兰依芙对哈普说，王公准备出兵铲除里加尔，你应该听得很清楚吧？
那是我特别交代莎兰依芙说的，是为了让哈普回去转告里加尔，促使里加尔叛变。
你可以说我卑鄙，但不能说我陷害哈普，因为那些事情都是他做的。」古藤说罢，
落床穿鞋，出去再拿了一瓶酒进来。看着泪水满面的冷美人，叹道：「我强迫你
上床，却不打算强迫你和我苟合。你已经知晓w相，该回去了。」
　　「把酒给我。」奥丽伸手过来夺酒壶，他用手腕把她的手挡开，端起杯子倒
了酒，把酒杯递给她道：「女人还是用酒杯吧，看着比较有美感，喝着也不太伤
身。」「你就不能给我一个干净的酒杯？」「我没有传染病，喝吧。」
　　奥丽不悦地接过酒杯，看见他拿起另一个酒杯斟酒。她待他把酒斟酒」便伸
手要抢他手中的杯子，他却突然仰首喝，气得她双眼瞪直：你w够恶心！」
她无奈地喝手中那杯酒……
　　「除了不能接触阳光以及曾经不能接触女人，我这辈子没生过任何病，健康
得难以想象。所以你提出的要求严重伤害我的自尊，我必须予以合理的反击。」
古藤笑得很自然，完全没有因为他的无耻行径而感羞愧。他甚至还把手中的酒杯
递到奥丽嘴前，表情认w地道：「奥丽小姐，如果你坚持换杯」这次我同意。」
　　奥丽气得甩开他的手，导致他的那半杯酒洒落床单：「无聊！王嫂怎么会
喜欢你这种家伙？」
　　她抢过古藤手中的酒壶，往她的酒杯里倒酒。满了就喝，连续喝了五杯，她
把酒壶和酒杯放到床上，落了床，鞋也不穿就往外冲跑，接着响起她的呕吐之声。
北翼之痣虽然不兴在宅里造设浴室，然而旅馆中的套房依然备有厕所和浴室。
　　古藤继续斟酒细，但等待一会不见她回转。他一手提着酒壶、一手端着酒
杯走出寝室，推开厕间隔壁浴室的门，只见她和衣坐在浴缸里假寐。他站在门旁」
静静地望她，片刻之后，他问道」：奥丽小姐，你是不准备离开吗？」
　　「这里有两间房，你到女奴的房合睡，空出房间给我。」奥丽不胜酒意，却
没有醉得失去理智。
　　古藤扫视她被淫衣贴着的性感身段，丢掉手中的铜杯，举起酒壶豪几口道
：「那缸洗澡水是我和女奴泡浴过的，水中有我的精液。你不怕精虫不小心游进
你的子宫，致使你怀上我的种？」
　　奥丽醉红的双眸瞪过来，怒道：「你是我见过最恶心的男人。」
　　「也许吧？有些女人赋予我好些不雅的称谓，却忽略我最初的名字。」古藤
把酒壶朝她丢过去，被她接住。他转身走出浴室：「你可以向泰格揭露我和莎兰
依芙的奸情，也可以向你的父亲或者里加尔告密。然而我睡醒之后，你仍然没有
离开，我就以你侵占我的私人空间为借口，侵占你的肉体。」
　　「古藤……你最初的名字叫什么？」
　　「安静。」


第十一章　三方代表

　　翌日，华修特又约古藤在妓院密会，说是昨晚女儿向他告密，他发誓一定会
惩罚古藤，但请她暂时别声张。后来他问起古藤的布署，古藤简略地说了，并且
请求他安排安姆莉.夫沙别里姆会面。
　　从妓院回来已是午后三时，古藤有些困便睡了。朦胧之中被兰若幽唤醒，睁
开一看，床前站着三个女性：默尔拉.劳姆、燕凌及古舞。
　　「三姐。」古藤呼喊古舞，然后坐起身问道：「你们出现在这里，应该有重
要的事情吧？」
　　古舞凝视他一会，叹道：「看见你过得还好，我就安心了。五弟，你洗把脸
再回来，我们有的是时间慢慢谈聊。」
　　「好的。」古藤落地穿了鞋，先是朝默尔拉笑笑，然后看了看燕凌，低语一
声「稀奇」，就从燕凌和默尔拉之闻走了过去。
　　古舞坐到床沿，把兰若幽抱搂过来笑道：「小女奴，我看你不像是处女了？」
「已经不是啦！坏蛋主人，天天强奸幽幽哩！」「哈呀，你怎么不去告我五弟呢？」
　　「幽幽喜欢被主人强奸嘛！主人不强奸幽幽的时候，幽幽才会去告他。」兰
若幽笑得痴痴的，但她忽然看见古舞像是要吻自己，她立刻别脸嘟嘴：「古舞小
姐，幽幽不和你亲嘴。」
　　「啵！」古舞扳转她的美脸，在她的小嘴上亲了一记调侃道：「怎么不见你
妈妈？难道被我五弟转卖了？」
　　「主人舍不得转卖妈妈……」兰若幽惊觉自己说错话，急忙改口：「我妈妈
做事很勤奋的哩。」
　　「哪方面很勤奋？」默尔拉与燕凌坐到茶几两旁，加入逗乐兰若幽的行列。
兰若幽侧身坐到古舞的腿上，瞪着默尔拉嗔哼一声：「做爱。」「嘻哈哈……」
默尔拉浪笑出来：「你们母女共霸一主？」「是妈妈抢我的主人……」
　　「兰若幽，你好歹是我们南泽前朝的公主，请你矜持点好吗？」燕凌略带羞
怒地道。
　　「燕凌公主，我也请你别把我的女奴教坏。」古藤进来走到床前」轻拍兰若
幽的侧臀道：「你忘记做什么事了？」
　　「啊，斟茶。」兰若幽轻声惊叫，从古舞怀中跳出来，跑到茶几前斟茶：「
默尔拉卫长、燕凌公主，你们喝茶。」
　　说罢，她双手端奉起剩下那杯茶，走到古舞身前笑容甜美地道：「古舞小姐，
幽幽请你喝茶啦。」
　　古藤坐到古舞的左边」问道：「我的茶呢？」「啊呀，我又忘了！」兰若幽
又跑回茶几前斟茶……古藤问道：「三姐，家里有事？」
　　古舞答道：「家里没什么事。我之所以与默尔拉一起来寻你，是因为爸妈希
望你暂时留在北翼之痣……」
　　默尔拉不悦地道：「古舞，来之前你明明说要劝古藤回家，为何突然唱反调？」
古舞叹道：「我们爸妈也懂得圣君宠信五弟，但圣君无法保障我五弟的生命。」
默尔拉道：「他是圣君的臣子，也是圣君的义子，他必须率领军团回去守护圣君。」
古舞据理力争：「圣君若需要守护，我们血玛义不容辞」但他冒失地召回五弟却
是不明智之举。」
　　「你们别争了，一个一个说吧。我自会有决定。」古藤阻止两女争论下去，
他喝了口茶，看向燕凌道：「请问燕凌公主，我三姐代表我爸妈，默尔拉代表圣
君，你又是代表谁而来？」
　　「我代表我大姐和二姐！舅舅听闻你强掳了雨菲和燕表姐，本想直接拿你问
罪，然而顾及到你和血玛、大姐的关系，因此传言给大姐及血玛：假如你不肯归
还她们，他就到北翼之痣把你杀了。」燕凌说得义正词严、义愤\膺。「是谁跟
你说我强掳她们？」
　　「传闻，加上我舅舅的推测。」
　　「传闻很多人想要我的命，你是否听说过？」古藤喝完一杯酒，把玩手中的
空杯：「但我仍然活得张扬，这便是事实。燕凌公主，我是亡命之徒，没有必须
效忠的国家和君王，如今的我只忠诚于我的利益。汤司烈想把我的女人拖回去嫁
给别的男人，严重地损害我的利益」所以你最好回去让他猜测一下我会不会放人。」
　　燕凌冷道：「我是休假出来游玩的，顺路转达大姐的话，至于结果如何都与
我无关。」
　　古藤笑道：「这样说就对了。我喜欢你，祝愿你旅途愉快。」「见到你，我
就愉快不起来。」燕凌不留颜面地道。「兰若幽，送客。」古藤果断地下了逐客
令。「你以为我想留在你的屋里？一路上心情好好的，看见你就心情大坏。」燕
凌起身离开，兰若幽急忙跟着出去。默尔拉微笑道：「古藤，燕凌公主是翼图谱
排名第四的尤物，多少男人想得到她呢！为何你狠得下心把她赶走？」
　　「我在她心中是恶心的存在，何必自讨没趣？」古藤站起来，到燕凌空出的
座位坐下，道：「默尔拉，你们如何找到这里的？」
　　「你在北翼之痣闹出这么大的事情，找你不会很难。我们悄悄见了洪格尔，
他认出你三姐，说了你的所在，我们就住进你的隔壁套房。」默尔拉解释完毕，
看见古藤斟茶不语，她继续道：「圣君得到马云的支持，准备罢免科普拿的职权，
继而提拔迪拿为王国大祭司。圣君希望你助他一臂之力。你是圣君依赖之人，是
圣君的义子，即使明知他无法保护你，也请你回到他的身边，替他挡下一些明枪
暗箭。」
　　古藤放落茶壶道：「默尔拉，回霸都之事日后再说。现在我想和三姐单独谈
谈，是否能够请你回房休息？」
　　默尔拉深知古藤的性格，她别有用意地道：「也好，晚上我找你详谈。」兰
若幽刚回转来，看见默尔拉走出，她又想跟出去。
　　默尔拉道：「兰若幽」我会把门锁好，你不用出来。」
　　「嗯。」兰若幽娇应一声，走到床前，看看古舞又瞧瞧古藤道：「主人，我
也回我的房间啦。」
　　得到古藤的允许，她识趣地走出古藤的寝室，乖巧地把房门掩锁了。「五弟，
到三姐怀里，让三姐抱抱。」古舞张开双臂，娇艳的脸蛋漾着优雅温柔的笑Ｉ在
别人看来，也许是放浪和妩媚。
　　古藤坐到她的身边。她脱掉鞋子移跪在他的背后，轻轻地抱拥他.「三姐，
你不怪罪我？」「你犯了什么罪？」「乱伦。”「也许曾经是，现在不是了。对
于三姐来说，你从来到尾都没有和谁乱伦，因为三姐很早就知道你不是爸妈的骨
肉。十四岁的时候，偶然听到爸妈谈起你的身世，便知道你是爸妈从沼泽捡养的
孩子；之所以守着这个秘密，只是想让你永远都是血玛之子。」
　　古舞的脸厮磨着他的颈脖，在他的耳边吐气如兰；她的呼吸，是一种绝对的
诱惑。
　　「三姐，虽然我们并非血缘姐弟，可是在我的心里，你永远是我的姐姐，血
玛永远是我的家。默尔拉说，我应该是魔沼男王的后裔，我的w姓是摩泽，我却
想沿用「血玛」这姓氏。」古藤说出他的期盼。即使他不是血玛之子」他的记忆
里有的只是血玛，没有关于自己种族以及亲生父母的记忆。
　　「五弟，血玛没有抛弃你，爸妈依然爱你。当初你走得太急，没有听到爸妈
的叙述。如果你走得慢些，或者爸妈只会宣布你是养子，不会宣布与你断绝恩情。
大哥初时很生气，后来渐渐地息怒。你和她们发生的事情，责任不应该由你全部
承担。那是一种错误的纠结，也可以说是你和血玛的缘分。大哥都能够宽恕你，
我们岂会责怪你？然而我们不希望你返回巴克约，毕竟你流着奇怪的血液，祭司
会议欲图斩草除根。」「我不知道自己是何种生物……」
　　「爸妈后来有说，他们看到出狱后的你，隐约猜到你是谁的儿子。他们说，
长大后的你脸型酷似魔沼男王，只是比魔沼男王矮了一些，可能是你继承魔沼女
王的身高。你的父亲很高大、很强壮，你继承他的相貌，却没有继承他的体格。
如果你的脸庞像你的母亲、体格像你父亲，你就是一代美男。
　　「爸妈猜想曾经见过魔沼男王的人，大概都看出你像谁，只因不知道你非血
玛血脉，因此谁都没有动声色。一旦宣布你非亲生，加之你在黑石城的异变，那
些家伙一致认定你是魔沼男王的血脉，所以要铲除你。但谁都无法解释你为何能
够伸展出魔沼触灵的魔触……」
　　「也许我是魔沼触灵、魔沼男王与魔沼女王杂交出来的品种。」古藤说得坦
然。在他坦然的话语之中，没有怨恨、没有卑微，也没有骄傲，甚至没有任何情
绪的波动；他一如既往的平静。他没有称呼魔沼男王为父亲，没有称呼魔沼女王
为母亲，只是默认他的身世：「三姐」其实妈妈早就知道我是怪物，只是她未曾
告诉我，是我最近才想起来的。」
　　「别总说自己是怪物，三姐觉得你是全世界最正常的男人。」古舞幽叹，她
轻轻地吻他的脸颊：「陪我睡一觉」这一路奔波倦了。你身为我一生中最疼爱的
男孩，必须同样地疼爱我。我过来之前泡了澡，长裙里没穿小裤……」
　　「三姐，我不想。」
　　「你明明硬了，怎么会不想？嘻！我没让你想什么，只是让你陪我睡觉，也
不可以吗？乖孩子」躺下来我趴你身上。」古舞侧爬过来，脱掉古藤的拖鞋，强
行把他抱扯到床里。双手轻轻一推，他就躺倒在床，她伏在他的胸膛。
　　「五弟，我陪你玩亲亲。」她吐出甜柔的舌尖吮舔他的嘴唇。如此片刻，她
的双唇贴紧他的嘴唇，舌伸入他的口中……
　　古藤没有回应，他安静地让她吻。关于她的吻，他得到太多。然而此刻的吻
吮却是变了味道。他喜欢这变了调的热吻，然而很长的！段岁月里，她身为他最
亲密的姐姐而存在于他的生命。他很难把她当成一个纯粹的女人，因而很难做出
纯粹的男女之事。「你不疼我呢！我辛苦把你养大，如今不过想要亲亲，你都不
能给予回应，我的心都伤了。」古舞退离他的嘴唇，贴伏在他的颈胸，纤指捏玩
他的耳朵：「妈妈说，以前你之所以不能接触女性，是因为你是依赖阴性生存的
极淫体质，接触到女性就会兴奋；又因你是诅咒一族的血承，天生具有至强的
心灵力量。因此你略微懂事之后，强韧的意志力开始对抗淫邪根性，导致你接触
女性之时突然犯病。因为你心里不抗拒我、妈妈及舞儿，所以从小能够和我们相
处。五弟，我忽然很想问问，你恨翼图大陆的人们吗？」
　　「不曾想过与此相关的问题。」
　　「翼图联军屠杀你的种族，你应该恨的！说得w确些，你应该恨巴克约王国、
恨我们血玛。当年参与屠杀你的种族兵将，名义上是翼图联军，实际是巴克约的
军队。我们血玛就是嗜战的军队之一……爸妈说血玛欠你太多，命运才让他们遇
到你」让他们无意中赎罪。」
　　「三姐，那些久远的、与我不相干的事情，不要再提。任世间的人们如何描
述那段历史，都离我的人生太遥远，那是我无法触及的历史尘埃。从我懂事以来，
我就以血玛的身分活在这个世界；我所有的一切都是从血玛开始的，请允许我淡
然地看待那段历史、平静地忽略我的身世，容许我活在属于我的人生里！不曾憎
恨，没有仇恨。」「嗯，不管你是谁的血脉，你都是我养大的孩子。我允许你任
何事情！我这一生在乎的男人只有你。五弟，你可以进来的，我和你不是乱伦…
…」
　　「曾经能够陪三姐安静地睡，现在、或者将来也能安静地相陪。无论将来我
们面临何种情形，且让我在此刻安静地陪三姐睡觉，安静得就像当初在你怀中熟
睡的那个婴儿。我始终记得，我是在三姐的怀里长大的。」
　　「你也要记得。你在我的身体里注射过生命精华，别想抵赖！」「我记得…
…」
　　「好了，我不逗你啦！跟你说正事。珠颜公主和罗克普订婚了，是太后强令
执行的；南泽的汤司烈也派人向巴布提亲，请求巴布把凯希嫁给他的孙子汤宇。
爸妈说他们可能无法替你守护凯希，因为他们没了守护的理由。爸妈不希望你涉
足巴克约，但他们觉得应该让你知道有关凯希的事情。至于你到底要如何做，任
由你决定。」
　　「人世中的事情，许多由不得自己。三姐，我困了，你别再说话，我想睡。」
古藤闭起双目。女人柔软的肉体及散发出来的体香虽然令他的身心躁动，但他习
惯她的怀抱、她的气息。他像以往一样，在她的怀抱安静地入睡，安详而无邪。


第十二章　深夜访客

　　古藤靠坐在默尔拉的怀中，如同她的小男孩。因为兽族的存在，旅馆有些房
间备有特制的床。然而古藤的床并非特制，因此刚才欢爱的时候把枕席搬到床前
的空地。此刻默尔拉背靠床沿，两根触须刺入她双腿分张的淫骚巨穴，剩下的六
根触须安分地落在席上。
　　默尔拉新生出毛发的尾巴翘弯上来，轻柔地扫磨古藤软垂的阴茎，高潮之后
的呼喘依然没有平息：「古藤，你不要太悲伤。翼图大陆兽族横行，你这模样虽
然奇怪，或许也是兽类的一种，应该容易被人们接纳。其实，我最爱你现在的模
样，刚才把我整得要生要死，圣君都没让我那般兴奋呢！我膨肥的阴户都被塞爆
了！」古藤的一根魔触伸举下来，钻入默尔拉的大嘴，被她含吮了。
　　「默尔拉，我可能不会回霸都。圣君虽然对我期望很高，然而我是巴克约灭
杀的目标，我没有信心插足巴克约的政局。别再跟我提「忠诚」，我比你更懂得
忠诚的意思。只是被逐出血玛、被巴克约遗弃的我，已经失去效忠圣君的资格。
哪怕我回到霸都，面临的也是祭司议会的暗杀令，会令圣君更加为难。」
　　默尔拉吐出触须道：「古藤，我此趟过来请求你回霸都，不仅是圣君的意思，
还有圣后和王妃们的期盼。公主说了，你是她的哥哥，承诺过守护她。回去吧，
悄悄地回到霸都，暗中协助圣君。等到圣君w正掌权，他就能保障你的生命和利
益。」
　　「隐藏行踪的潜返也许可以……让我再想想。北翼之痣的事端是我挑起的，
我必须处理完毕才会考虑霸都之行。默尔拉，我若决定回霸都，我自然会回去；
若是我不想再踏入巴克约的领土，你也影响不了我的决定。」
　　「我知道不能影响你的决定」但我想留在这里陪你。因为离开霸都之前，圣
君明白地吩咐，要嘛我带着你回霸都，要嘛我永远留在你的身边。他说，你是他
的儿子，比他更需要保护。他很抱歉没有能力保护你，为此感到很愧疚……」
　　「默尔拉，我想回去的话总是会回去，不需要太多的言词。今晚还有很长时
间，我的鸡巴又一次勃起了，让我把你肥肿的牛沦醯酶加肥肿。我喜欢兽族女
性兽形似的牝户，感觉像是兽交，刺激又放纵！」古藤侧首咬住默尔拉的特大奶
头，他的后脑勺枕在默尔拉的双乳之间。两根淫触从她的牝户抽出，缩成拇指般
大小缠在她的两只牛角：「你到浴缸里，我用触须帮你浣肠，今晚尝试你的后
洞。」
　　「不行！三更半夜，换澡水很难。浣肠水脏」我坐浴缸里会弄得全身脏臭。
白天换水容易，明日我从你……其实，牛角女的后洞宽阔」你的生殖器进来得不
到紧凑的磨擦。你要搞后洞就找雪兔女，她们的后洞才好玩，精致又漂亮。回霸
都的话，你可以找八妃娘玩玩。她是极品雪兔女，三个洞都紧致无比。」「躁动，
你又用妃娘的肉体诱导我。」「二王妃和九王妃也想你，还有大王妃……」「笃
笃，笃笃笃……」急促的响门声响于深宵。
　　「这种时候谁还来找你？」默尔拉抱开古藤，起身拿了床上的衣服来穿：「
兰若幽睡了，你不方便去开门，我出去看看是谁。」
　　古藤躺在地铺」扯来被单盖了道：「懂得敲门，应该不是我的敌人。」默尔
拉穿好长裤」披上外套走出去，一会儿之后领着两个俊俏少年进来。古藤凭藉灯
光」认出是女扮男装的炼娇和珠遗。「珠遗公主，深夜造访是为何事？」炼娇质
问道：「古藤，看到公主你为何不起来问安？」古藤道」」「这种时候不是很方
便，礼节能省则省。」默尔拉俯视珠遗，惊疑地道：「你是浮图列储君的女儿？」
珠遗也反问道：「请问你是？」
　　默尔拉略微鞭躬道：「我是霸都圣卫队的血卫长，默尔拉.劳姆。」
　　珠遗心中暗惊，双目看向古藤冷然质问：「古藤，你怎么和圣卫长在一起？
你在北翼之痣挑拨离间，难道是霸都的阴谋？」
　　默尔拉道：「珠遗公主，霸都对北翼之痣没有阴谋。古藤上尉乃是圣君的义
子，圣君需要他的协助，派我过来劝请他回霸都。」
　　珠遗更是疑惑，又道：「他不是被巴克约驱逐了吗？为何又要请他回去？」
默尔拉解释道：「驱逐他的并非圣君，而是掌控权力的祭司议会。」珠遗恍然明
白，走到地铺前轻踩古藤的肩膀道：「北翼之痣的烂摊，你如何收拾？」
　　古藤反问：「储妃是否布署妥当？」
　　珠遗道：「按照计画，我们做了安排。妈妈让我过来瞧瞧你这边准备得如何」
并且让我监视你，确定你的计画是否w的对我们有利无害。」古藤双目略微瞪大
问道：」储妃仍然不相信我？」「凭什么让我妈妈相信你？难道凭你吻了我妈
妈……」珠遗羞得打住，恼怒地踩他的胸膛，气道：「无论在霸都还是在北翼之
痣，我由始至终都是公主。你一介平民，敢不向我行礼？」
　　默尔拉道：「珠遗公主，明天再让古藤上尉向你行礼吧。今晚他不方便。」
珠遗怒道：「有何不方便？他明摆着无视我，想向你证明霸都的公主才是w公主，
我只是被世人嘲笑的假公主。他彻头彻尾地践踏我们母女的尊严，践踏我们身为
王族的骄傲――啊！」
　　古藤掀开被单的刹那，两女同声惊呼，珠遗更是惊得后退几步。炼娇惊颤地
道：「古藤，你、你……你是什么怪物？」
　　「好吵啊！」兰若幽出现在门前，倦倦地看了一眼道：「主人，幽幽好不容
易睡着，你们却把幽幽吵醒。」
　　说罢，她离开了，但很快又回转，站到门口，极有正义感地道：「这是旅馆，
是公共场合。你们不要吵得太凶，有话慢慢讲嘛。」她顺手把门掩上了。
　　珠遗惊愣地看着触角伸展的古藤，许久才道：「这是你被巴克约追杀的根本
原因吧？」
　　古藤站起来坐到桌前的椅子，倒了两杯茶道：「公主，喝杯茶压压惊。我顶
多只是兽人的一种，不得你如此惊夸。」
　　炼娇余悸未消地道：「兽人我见多了，没看过像你这样的触角怪物！」
　　「除了偶尔长出触角之外，基本上我算是正常的人类。」古藤喝了半杯茶，
四根触角伸向炼娇，在她的惊呼声中把她缠拉过来」伸手抱她入怀，吻了她的嘴，
道：「你应该见过魔触，不必表现得如此惊怯。我上次提出的问题」你还没有给
予确切的答复。」珠遗走到古藤对面坐好，拿起另一杯冷茶细啜。「公主，救救
我啊！我都说不想见他的，他总是逼我……」
　　「你自己解决，我管不了。古藤，让你的女奴空出房间，我喝完茶要睡了。」
珠遗冷眼旁观，她很清楚古藤和炼娇之间的纠缠。炼娇听着炼礴叙述古藤的事迹
长大，从小嚷着要嫁给古藤；然而初次看见古藤之后，炼娇很是失望，情意暗消，
偏偏后来莫名其妙地再次喜欢古藤，情意浓得任谁都一目了然。
　　默尔拉褪除外套，露出健壮性感的上半身，惊得两女目瞪口呆。她却若无其
事地继续褪落长裤……
　　「你是霸都的血卫长，按理说是圣君的禁脔，怎么……和他搞到一块？」珠
遗虽见古藤裸体，但刚才没往默尔拉身上想，因为古藤裸露是不需要理由的。
　　默尔拉的牛尾甩了甩，笑道：「圣君把我赐给古藤上尉，请珠遗公主莫要胡
乱猜测。」
　　珠遗看着壮硕的默尔拉，突然问道：「就他那根小家伙能够满足你？」
　　恰在此时，古藤的一根触角伸到默尔的胯间寻洞而入，爽得默尔拉略张双腿，
呻吟道：「啊……啊！古藤上尉是最强的男人。他的魔触可以随意变化，能够缩
细也能够增粗，更神奇的是能够变化成各种形状。现在是虎鞭的特征，有许多肉
突……噢啊啊，太舒服了。」
　　「古藤，我到你的女奴房间睡了，明天再找你算帐。」珠遗羞臊得急忙离去。
「公主，你不要走啊！我没有心理准备……唔，嗯！」炼娇的嘴被吻堵，终是叫
嚷不出来了。
　　默尔拉抱着古藤粗长的魔触躺到地铺，任由魔触螺插她的巨穴，呻吟随之变
得高亢……
　　古藤退离炼娇的香唇，感受她急促的娇喘道：「我再问一次，你要做妾还是
为奴？」
　　「都不要！」「那就为奴……」
　　「不！我要做妾，我要和律都楚艳、汤雨菲平起平坐，不能让她们继续使唤
我！」炼娇转身过来，双手攀搂古藤的颈脖娇喘道：「可是我害怕你现在的模样，
今晚你放过我吧？我需要时间整理对你的感情。我不知道是因为喜欢你，还是因
为曾经崇拜……」
　　「我想检验你的身体。」古藤打断她的话语，双手褪解她的衣扣。她怯羞地
低着脸，昏黄的灯光中，看不清楚她的脸面表情。他解开她的胸衣，触摸到她胸
前的绷布，明知故问地道」」「为何如此虐待你可爱的乳房？」
　　炼娇羞嗔：「人家女扮男装嘛，当然得把高耸的胸部藏起来……」「好像并
非你说得那般高耸……」
　　「卑鄙的色狼！不喜欢就放我走，我没有你想要的巨乳，你要干什么？」
炼娇因自尊心作祟而叫嚷、挣扎，忽然感觉两根触角从她的腰际钻伸进来。私处
被滑溜溜的触尖磨抵，她惊吟出声；双手抓住触角，仰首呻吟：「不、不要」好
痒……嗯喔！古藤，你别这样」我始终是你的……」
　　「啊吆吆！古藤上尉，再粗一些，要比你的小腿粗大。我们牛角女的阴户容
纳性最大！啊啊！过瘾，圣君都不曾胀爆我的阴户，你w是我们女性的福星。啊
哟哟！触须动得好猛，还附带颤动特性……」
　　默尔拉的淫叫致使古藤更加躁动，也使得羞臊中的炼娇春情暗涌。「丝、丝、
丝丝……」
　　炼娇能够抓得住触角，却不能阻止触角的「淫行」。惊羞当中，她的裤子被
触角撕裂，慌得她松开触角，双手捣掩私处垂首低语：「你总是这样，看着斯文
懂礼，做事粗野蛮横。」
　　「男人总该有像男人的时刻。」古藤如是道。炼娇的绑布已被解掉，两颗洁
白的椒乳弹跳出来。她伸举右手搂住胸脯，左手依然紧炙窖ā狗首轻咬他的胸
膛，呢喃道：「我乖乖地让你检验身体，但你不要做得太过分。我想要恋爱的感
觉，最起码你跟我爸说明情况，我才甘心做你的妾，把初夜献给你。」
　　「好的。」古藤应诺。一根魔触绕到她的臀后」勾伸至她的胯前，蠕磨她的
潮湿嫩阴。他吻至她的耳边」温柔地问」」「舒服吗？」
　　「嗯……我不是很排斥你的触须，喔嗯……求你别这样，我怕忍不住……」
古藤的触角缩退出来」略微抱提她的臀部，胯间的硬棍顶抵她的阴缝。
　　「我若进去的话，你是不是恨我？」
　　「我不知道……我怕疼……」
　　「以前你鄙视我的尺寸，此刻却害怕把你弄疼？」
　　「鄙视归鄙视，可是w要面对，我心里害怕！喔唔！你好烫！我头晕，牛角
女叫得淫荡，我不能够糊里糊涂失去初夜」哦喔！」
　　炼娇推开古藤退身落地，裸身跑了出去。古藤看着高潮不断的默尔拉道：「
我过去找兰若幽。」默尔拉满足地道：「你去吧。我爽足了」昏昏欲睡。」
　　「回头再把你H醒。」古藤朝默尔拉竖起大拇指，果断地走了出去。他到达
兰若幽的房间门前，伸手把门推开。但听两声惊叫，珠遗在黑暗中娇叱：「古藤，
滚出去。」「呜呜！主人要替幽幽作主，公主说幽幽是女奴，不肯和幽幽同眠，
命令幽幽睡地板，所以幽幽正想过去陪主人爱爱呢。」兰若幽假哭求怜投入古藤
怀中，用极低的声音道：「公主正在解胸布，主人若要作坏就趁现在。」
　　「珠遗公主，有事可以商量，为何把我的女奴弄哭？兰若幽，掌灯，我和公
主谈谈。」古藤推开兰若幽，径直走进来，惊得珠遗慌喊：「不准掌灯，不准进
来。」
　　古藤走到珠遗和炼娇身前道：「珠遗公主，人挤得太多容易引起注意，明天
你们离开旅馆。」
　　「妈妈让我看着你！啊呀！」珠遗发出尖叫，皆因屋内亮起一道光，接着壁
灯被兰若幽点燃。「兰若幽，我杀了你。」羞怒的珠遗朝兰若幽扑过去。兰若幽
释放念罩，把珠遗震得退回。珠遗加强血魄，再次攻过来。
　　人影一闪，「砰」的一声，掌劲击在古藤的胸膛，轰得他后退两步，背撞念
罩……珠遗收劲不住，撞在他的胸膛。他搂抱住她，鲜血吐了她一身。「放开我
Ｉ」
　　「可以安静吗？继续这般吵闹，旅馆会把我们赶出去。」古藤的语调平静。
他推开珠遗，转身抱起撤消念罩的兰若幽道：「别惹恼公主，她是个狠毒的女人。」
「古藤，你站住！我怎么狠毒了？我只是生气……」珠遗低声叫喊。「你多次欣
赏我的裸体，我都没有生气。我只看你一次，你就要杀我的女奴？」「你、你、
你……你混蛋！早知我就不收劲，一掌打死你！」
　　「你可以再补一掌」我把后背让给你。」古藤抱兰若幽出去了。珠遗愣然一
会，对炼娇叱道：「你进来的时候为何不把门反锁？」炼娇无辜地道：「我那时
要锁门」公主说把兰若幽赶出去。」珠遗拿起被单擦掉鲜血，气恼地躺到床上道
：「要嘛你睡地板，要嘛到古藤房里睡。」
　　「我陪公主。」炼娇把门反锁之后，取衣服穿上，熄灭壁灯，睡落床前的地
板。一会之后，珠遗落床把她抱上来，幽叹：「睡吧。明天醒来，我的气就会消
了。」


第十三章　为了遗忘

　　珠遗的气来得快，消得也快。古藤清早起来准备使用浴缸，发觉浴室的门被
反锁。他喊了声「谁在里面拉屎」，珠遗回了句「粗俗的战犯，你家公主在泡澡」。
古藤足足候等半个钟头，她才从浴室出来。他跑进去就坐进浴缸，他对于水的依
赖，任何时候都很强烈。
　　古藤习惯性地在浴缸里修习念魂，不知不觉中眠睡过去。醒来之时已是中午，
喊了兰若幽拿衣服进来，穿好衣服出来一看，珠遗又是男装打扮，他道：「珠遗
公主，你准备离开？」
　　珠遗不答反问：「今日你去哪里？」「我天天窝在屋里，应该不会出门。」
「兰若幽说今日你出门办事……」「主人，公主逼我说的。」
　　「我明白，不怪你。」古藤吻了兰若幽的额头，答道：「我过去向三姐问安。
你在屋里等我，别惹公主生气。」
　　兰若幽甜甜地道：「嗯呐！幽幽会乖乖服侍公主和新进女主人，请主人放心。」
古藤进入隔壁客房」看到古舞坐在床沿。默尔拉和衣躺在床前的地铺做春梦，此
房的床不足以容纳默尔拉的身躯……他绕过默尔拉的身体，坐在古舞身旁，问道
：「三姐，为何不要间套房？」
　　古舞道：「这一路过来，我们三人同室而宿已经习惯。本来想要找套房」可
是你隔壁只有这间空房。我想住在你的隔壁，她们也同意住进来。默尔拉自愿打
地铺，燕凌公主和我同眠，如此挤在一起挺好的。默尔拉睡得w香，昨晚你劳苦
功高啊，嘻嘻。」古藤看着默尔拉摊开双腿的不雅睡姿，说道：「她这一路也寂
寞，我得努力慰藉她。」
　　「三姐一生都寂寞，怎么不见你慰藉三姐？」
　　「咳！三姐，你们在此活动不便，我安排你们到别的住处。」古藤转移了话
题。古舞看了看茶几前的燕凌，问道：「你打算把我们安排在哪里？」古藤说道
：「洪格尔早已安排独院给我，只因有些事情必须在旅馆完成，我没有住进那里。
昨晚你们的到来引起不小骚动，我准备撤离这里。」
　　古舞道：「我是过来看你的，只要能够见得到你，住哪里都可以。」古藤感
动地道：「我知道三姐疼我，所以不能够让三姐涉险。」
　　「啵！」古舞亲吻古藤的脸颊，笑道：「别为我的安危担忧，我好歹是血玛
之女，没那么娇弱。燕凌公主和默尔拉也不是弱质女孩，她们都是很强的耶！」
　　「再强的斗士，也难挡暗箭。」古藤落床，绕过默尔拉走到茶几前坐下。他
斟了茶水来喝：「三姐，一会儿我还要办些事。你们和兰若幽先前往住处，她知
道地点。」古舞随意问道：「什么事情？」古藤简洁地道：「说服一个女人勾引
男人。」燕凌低哼一声：「卑鄙。」
　　古藤装作没听到，起身告辞：「三姐，我出去了，保重。」燕凌拦在他的身
前，叱问：「古藤，我与你有深仇大恨？」古藤仰首看了看她，答道：「无仇，
无恨。」燕凌冷道：「既是无恨无仇，为何无视我？」古藤绕她而行，却再次被
她拦截。「你喜欢我？」古藤抬首，语出惊人。
　　燕凌脸蛋胀红，情绪失控地道：「我堂堂南泽的公主」岂会喜欢你这种卑劣
的恶徒？」
　　「不喜欢我，为何挡我的道？我绕来绕去都绕不过去的时候，我就会直接把
你推倒。」古藤w的伸手推向燕凌的胸部，惊得她闪身避开。他展颜一笑道：「
翼图谱排名第四的高贵美人，无数男人梦想推倒。你别忘了，我也是男人。」
　　燕凌不知所措地看着他离开，才懂得出去把门锁了。回到床前坐下，她气恼
地道：「三姐，血玛的男人就数他最下流。」
　　她是燕颖之妹，途中与古舞相处融洽，因此称呼古舞为「三姐」。古舞微
笑道：「他是我养大的孩子。我这般的风X，他岂能不下流？」燕凌嗔道：「
那些都是谣言，三姐优雅、高贵。」
　　古舞神色变得端雅，说道：「燕凌啊，自从我们宣布与他断绝恩情，马云及
你舅舅也撕毁婚约，祭司议会对他发出暗杀令，因此我们不希望五弟重返巴克约。」
　　燕凌疑惑地道：「虽然他曾是战犯，可是出狱也没犯大罪」祭司议会为何要
杀他？」
　　古舞道：「等你见到汤氏姑侄，你亲自问她们吧！她们应该不会瞒你。」燕
凌轻声埋怨：「三姐，我讨厌你吊人胃口的说话，以后再也不听你谈论那没信用
的变态。」
　　「呵嘻！这一路上我把关于他的故事说过一遍，已经没什么好说的。如果你
想听他的床上事迹，建议你问默尔拉。想想默尔拉回来时双腿瘫软的模样，便知
道我五弟多下流！」
　　「三姐，你骚。 」
　　古藤坐进宽敞的车厢，很快进入睡眠，昨晚消耗太多体力和时间的后遗症。
珠遗本是防备着他，但他上车之后靠在另一壁车窗，与她保持一米左右的距离。
原以为他故意假正经，久了之后他依然一声不哼。她转过视线来瞄他，看见他闭
着双目。她轻唤两声没得到回应，猜测他是睡了。
　　她端详他的脸，虽然他的确生得不俊俏，然而平凡的脸在安静的时刻，竟是
有些可爱：「怎么看都不像粗鲁的男人，偏偏生长出那般的魔触，难怪那群女孩
叫床叫得那么可恨！」
　　她心里思忖，略感无聊。昨晚她没得好睡又觉得困倦，闭起双目，警觉消退
后换睡意侵来。
　　马车缓缓行进，外面响起嘈杂的声音，似乎处于闹市之中。熟睡中的珠遗缓
缓倾身滑落，倒躺在古藤的腿上。
　　古藤睁开眼睛，低头看看她，再次闭起眼睛。
　　忽然，珠遗那边的帘门被掀开。一名女性窜钻进来，却是安姆莉.夫沙别里
姆。「古藤，王公说……」安姆莉看见男装的珠遗，愣了刹那道：「你嗜好男风？」
「珠遗公主，请你醒醒。」古藤低喊，珠遗没有反应。他想了想，把她抱搂起来
道：「安姆莉，请坐。她可能太困，不想醒来。」
　　安姆莉犹豫一会，坐到珠遗的左边，问道：「公主怎么会和你一起？」古藤
解释：「昨晚她深夜到达，说是储妃派她监视我的行动。我和女奴闹得太晚，她
没得好睡，刚才上车便睡了。」
　　安姆莉道」：「我明白了，谈正事吧。时间不多。」「我想请你杀了哈普。」
古藤感到珠遗的娇体颤栗，他抚摸她的包束一头秀发的头巾继续道：「六年前，
里加尔当着你的面杀掉你的恋人，缘由是因为你的恋人与他的爱妾偷情。我调
所知，你的恋人天生阳萎但爱你至深，因此与你相恋三年」却不提结婚也不与你
同床。」
　　「别说了。」安姆莉打断古藤的话，艳眸冷瞪古藤。许久，她的泪水闪现：
「我知道他阳萎，可是我喜欢他的文雅、他的温柔，喜欢和他在一起的感觉，喜
欢他把我这种粗野的女人想象得优雅。喜欢他的吻，他的吻总是那么痴情……」
　　「但也恨他！恨他从来都不对我粗暴，恨他总是在我情迷之时把我推开……
我忍无可忍提出分手，他跪着说出事实求我原谅他的贪图。我原谅了他，因为他
w的爱我，我也爱他。
　　「然而，两个月之后的晚宴，醉酒的里加尔一掌把他击毙，指着他的尸体冤
枉他。」安姆莉的声音开始颤抖，泪如雨落：「他只是文弱的小贵族，因为与我
相恋而丧命。里加尔口中的爱妾指的就是我，因为里加尔想要我做他的妾。那时
我伤心气愤地攻向里加尔，父亲把我拦住。
　　「第二日，那对死了儿子的父母，哭喊着我害死他们的儿子，哀求我不要再
害死他们全家。为了他们一家的安全，从此我不敢再提此事。渐渐的，我似乎遗
忘了那件事情、遗忘了他……」
　　古藤感到胸前温润，心知假寐的珠遗在落泪。他道：「很感人的爱情故事，
但请允许我卑鄙地利用故事里的仇恨，请求你与我合作，彻底的把里加尔的理智
击溃，达成你我共同的目的。」
　　「王公说得没错，你心肠够狠。与你为敌，他都心惊胆跳，所以选择与你合
作。」
　　安姆莉擦拭眼泪，看了一眼搂得古藤紧紧的珠遗道：「说吧，你让我如何做？」
　　「里加尔妻妾虽多，儿女却少，生有两女一子。若是他亲眼看到哈普死于你
手中，他自然不会放过你。而你一口咬定哈普欲图强暴你……」
　　「哈普岂有能力强奸我？里加尔想碰我都难！」
　　「我知道你强，但再强的女人也有喝醉的时候；喝醉的人会有清醒的片刻」
那瞬间你有足够的理由杀他。即使这些听起来很假，也算是牵强的理由。因为不
论事实如何，只要杀了哈普，里加尔都会发飙。我只要你能够制造一个可以让王
公维护你的理由……」
　　「我懂了，你给我具体的计画。」安姆莉冷冷地道。
　　「你引诱他们父子赴约，约定时间一前一后。计算好时间假装喝醉，哈普趁
醉成事之际，你迅速把他击毙。」古藤说罢，俯首亲吻珠遗的额头。
　　安姆莉沉默良久，才开口道：「我憎恨你这种家伙，但为了遗忘那段情、那
段仇，我陪你玩这一局。」
　　古藤问道：“为何想要遗忘？为何又不能遗忘？”
　　安姆莉感慨道：「因为过去，必须遗忘；无从结束，无法遗忘。」
　　古藤摇了摇头，道：「不懂。」
　　安姆莉鄙夷地道：「臭名昭着的战犯，岂会懂得人世的感情？」「不想懂太
多，你请回吧。」安姆莉立刻掀帘离去。
　　古藤扳转珠遗的泪脸，朝她的嘴吻落，她没有出声、也没有躲避。直到他的
舌头侵入她的檀腔，她才有了反应，她哭了。「我原想单独过来，你偏要跟随…
…」珠遗颤哭道：「你那般杀了哈普，我的姑姑怎么办？」「从华修特决定对付
里加尔的那一刻开始，注定奥丽小姐的人生不在考虑当中。」「你狼心狗肺！」
　　「唔。」古藤轻应，搂正她的身体，让她跨坐他的腿上，拥得很紧：「你在
颤抖。你害怕了」因此让我抱着、让我吻你。我的胸膛不宽厚、不结实，但你怯
慌的泪水渗透不了我的胸腔，浮动不了我的心脏。」「你没心的！」
　　「我有两颗。一颗留给亲朋，一颗留给仇敌。还有新生出来的一颗心，给了
你……」
　　「松手！你卑鄙、无耻、阴险、残暴、流氓、恶棍……」「尽管骂吧，我困
了，抱着你眠休一程。」古藤仰靠厢壁，闭目养神。
　　珠遗没有继续咒骂，也没有表现出多强烈的挣扎，只是象征性地扭动一会，
然后变得安静。她不想睡着，却违心地熟睡过去。原以为这男人应该是使她心悸
恐惧的，但她睡得心安。不管他多么可怕，他总能强劲地拥抱她……他是第一个
把她抱在怀中的男人。
　　马车转回旅馆门前，古藤唤醒珠遗。吻了她的嘴，问她：「你是要我抱你回
房」还是你自己走回去？」
　　珠遗跳出他的怀抱，掀开马车门帘羞急地落地，头也不敢回地往旅馆走入。
古藤跟在她的后面，看着她急急地敲响房门。那门打开，她就冲进屋里。他紧跟
着进入，但听得两女慌喊「小心」。陡见人影电射而来，剑芒冷凛杀至。


篇外篇　储妃之吻

　　「古藤，你急着见我是为何事？」丹凯妮注视古藤，端庄而气势凌人地道。
古藤刚刚坐下，看到站在丹凯妮左边的塔凯.连修特，他却不感到惊讶。凯瑞安
格.林莎曾经隶属储君势力，塔凯身为凯瑞安格的副将，自然也属于储君阵营。
　　「我想知道，王妃是为了守护储君的荣誉，还是为了保护你的亲族？」「两
者都有。」「哪个比较重要？」「后者。」
　　「明白。」古藤喝完一杯茶，把茶杯移向侧移炼娇便给他斟茶。他道：「我
追随华修特，王妃定然不会放过我；然而我若是归属王妃，华修特不会让我活着
离开西南。你们只管各自的利益，逼得我左右为难、命悬一线，我w想操你们祖
宗十八代。」丹凯妮冷叱：「古藤，收起你的脏话。」
　　古藤道：「话说得怎么干净也掩藏不了人性的肮脏。我习惯用言行掩饰本性，
但某些时候，我不想做出任何掩藏。如果想要我依附你，你得暂时听从我的安排。」
炼礴担忧地道：「上尉，请你别跟王妃如此说话Ｉ」
　　「炼礴，我知道王妃监禁你率领的将士，但不代表我失去与王妃谈判的资格。
我和王妃谈判的时刻，不希望任何人打岔。」古藤取来炼娇新斟的茶，顺手搂抱
炼娇入怀，端起茶杯喂她茶：「里加尔的权势直逼华修特，与华修特实乃貌合
神离。王妃若想消除华修特的威胁，必须从里加尔开刀。
　　「你们都是王族」华修特虽有野心，但他的儿女却不希望发生王族争战。而
且，华修特担忧里加尔踩到他的头上。对里加尔又是拉拢又是防范，活得委屈。
我想说服华修特铲除里加尔，一且事成之后，华修特的势力将被削弱，难以继续
威压王妃。」「古藤，你说的这些完全是废话。」丹凯妮表现出厌烦之态。她见
过自大的人」却没见过自大得像古藤这般无知的家伙。古藤不受她的言语干扰，
继续发表他的言论：「王妃期望的势力平衡是不可能的，无论我依附谁，对南部
局势都会带来冲击。王妃应该清楚利害关系，因此我不多解释了。只要王妃把信
任和名节给予我，我可以让王妃得到最大的利益。」丹凯妮冷道：「我用得了你，
自然信任你，但名节一说何解？」古藤推开炼娇仰首喝茶，落首直道：「我要王
妃假装我的情妇。」「古藤，你疯了。」丹凯妮冷笑，转眸看向炼娇道：「炼娇，
把这疯子带回去。」
　　古藤站起身，淡然地笑着，边走边道：「所谓的储君势力无非是王妃的娘家
亲族，说是王族已够勉强。一旦华修特拥有压倒性的力量，侵并东南势在必行。
王妃要嘛向华修特屈膝，要嘛率领亲族血战到底，但最终还是同样的结局。王妃，
你要守护名节又想保护亲族，恕我无能为力。还是华修特待我好些，天天拉我嫖
妓玩性奴，哈哈！」「你用什么担保我获得最大的利益？」丹凯妮说话之际，以
眼神示意塔凯拦阻古藤。
　　「用我的人格，你相信吗？不相信吧？那你只有赌，和你自己赌一把。赌赢
了你自己，也就赌赢了我。」古藤从腰间抽出匕首，刺向塔凯的牛腹：「王妃若
要我留下来请直说，别以为一头蛮牛可以挡得住我的去路。」
　　「塔凯，让开。」丹凯妮看见塔凯腹部的衣布染红，惊得呼叱。塔凯退移两
步，捣着他的腹肚苦笑道：「古藤上尉，我怕了你。」丹凯妮道：「古藤，我再
给你半刻钟」若你能够说服我，我就你的意愿行事。」「密谈。」古藤看向丹凯
妮：「有些事情关系到王族的脸面，形式上应该替你们保密。」
　　「炼礴，你们都出去，不得守在门外。」丹凯妮命令道。
　　塔凯忧虑道：「王妃，古藤上尉是牢里出来的，他比我更像匹野兽……」古
藤跳起来就给塔凯一拳，轰得塔凯嘴角流血：「你在牢里待久了，学会违抗命令
了？」
　　塔凯摸着流血的嘴角，略表可怜地道：「古藤上尉，你给的见面礼太多太重，
我承受不起啊。请你不要揍我了，上次在角斗场我几乎被你揍死。」
　　炼礴拍了拍塔凯的臂膀，说道：「走吧，别妨碍王妃和上尉商量事情。娇娇，
跟爸出去。」
　　三人离开房间，古藤重新坐回原位，问道：「王妃可知道里加尔强暴你的两
个弟媳之事？」
　　丹凯妮端庄的艳脸露出惊愤之色，叱道：「古藤，你胡扯！里加尔如何嚣张
也不敢强暴我的弟媳！」「王妃息怒」请听我讲述。」古藤习惯性地斟了茶，一
边品茶一边说事。
　　丹凯妮的脸上，初时是半信半疑的轻蔑神情，越听到后面，她的表情越显凝
重。她给予古藤半刻钟，但半刻钟未过，古藤已经有条有理地说完。接下来的时
间，他端着半杯冷茶不喝也不言」只是看着她，直把她看得想垂脸躲避他的目光
Ｉ听了他的计画，此刻面对他，她的内心生出异常的慌乱和羞涩。
　　「古藤，你确定如此行事，能够使我及王叔的损伤降到最低？事后你完全从
属我？」
　　「我不会w的从属你，不会向你宣誓忠诚。我只是觉得如此操作能够达成各
自的目的。我话已至此，请王妃定夺。」
　　丹凯妮终于不敌他的目光」略略地摆脸向右道：「假如你能够在今晚时说服
华修特王叔，直至事情了结之前，我可以假装你的情妇。但是，如果事情进展不
顺利，你必须用你的命抵偿我的名节损失。」
　　「好！为了w实性，今晚我会在宴会中吻王妃。」古藤走到丹凯妮面前，向
她伸出右手。她犹豫片刻把手伸过来……两手相握的瞬间，他突然使劲，把她从
椅子拉起。当她反应过来之时，她的嘴已被他吻了。
　　惊愣的刹那，她羞怒攻心地把他推开」「古藤小贼！」她怒叫一声，旋起
一脚把他踢得破墙飞出。「为了今晚的表演，彼此应该练习一下，请王妃原谅古
藤的鲁莽。」
　　丹凯妮怒然冲出，血魄把整面墙冲撞得粉碎，楼宇紧跟着坍塌……「古藤呢？」
丹凯妮出来之后，只看见慌忙赶至的三人。刚塔凯和炼礴惊得不敢哼声，炼娇怯
怯地道：「好像是……逃跑了。」


　　请续看《翼图券宗》１４