《翼图卷宗》（第十五集）作者:天堂里的土


内容简介：
　　悄悄返回霸都的古L还没帮珠颜解决问题，自己却先惹上问题. 抑郁不得志
的蒙亚列，竟被欲望蒙蔽心智想对兰若幽出手。纵使知道不敌，古L硬是出手反
抗。
　　面对图镰一族强悍无匹的绝顶血魄「圣日神照」，古L的生机在哪？
　　血玛出兵声援，能否让事情多点转机？
　　这对各有心思的义父子，究竟是会从此决裂抑或是反转目前情势合作R敌？
　　目次：
　　「第一章」慈父孝女
　　「第二章」忠诚。承诺
　　「第三章」壮魄与固念
　　「第四章」再续圣宫浴场
　　「第五章」解体！不死的咒念……
　　「第六章」不存在的羁胖
　　「第七章」洛莉名姬略记
　　「第八章」南泽少女
　　「第九章」依然血玛
　　「第十章」女儿的眼泪




「第一章」慈父孝女 

　　摩桑趴跪，半人马男奴前肢踏床，腹下长达四十公分的马牛猛烈地抽插淫
水渍渍的骚穴；科普拿坐到摩桑面前，胯间二十公分左右的老棍，顶插怀中少女…… 

　　蒙亚列坐在茶几前，喝着酒水，坦然地看着眼前的淫景。 

　　“母后，我再次请求你撤消征伐北翼之痣的提议丨” 

　　“提议是由科普拿提出来的，他在你面前，你找他谈便可。” 

　　摩桑充奋地呻吟着，她把问题推给了科普拿。 

　　蒙亚列把杯中的酒一饮而尽，道：“大祭司，你始终不肯撤消是吗？” 

　　科普拿用恭敬的语气道：“陛下，不是臣不肯撤消，而是征讨北翼乃势在必
行。当年放弃北翼之战，皆因陛下的政权不稳定，如今巴克约在陛下的统治之下，
达到前所未有的盛况。祭司议会认为必须伐灭北翼王族，才能够使得巴克约的政
权永久稳定。”蒙亚列听了科普拿的场面话，自知与科普拿说不通，只得继续求
助于摩桑。 

　　“母后，政权的稳定，与逃亡王族没有直接关系，你们只是借口铲除北翼王
族。你和舅舅发动政变，引发王权争战，害死无数亲人，现在你还要把逃亡王族
灭绝，何等残忍！” 

　　摩桑怒道：“若是我不残忍，你能够坐上圣君之位？我辛苦为你打下江山，
你不但不感激，反而和你舅舅联合对抗我，你到底是不是我的儿子？你若是觉得
圣君的位子坐得太累，就把禅让给西兰列，他比你更适合统治巴克约。” 

　　蒙亚列再次沉默，他是不懂得管理国家政事，然而他也不想把国君之位让给
弟弟，何况禅让之事，牵扯到两个派系的利益，其时巴克约定然陷入战乱当中，
又一次生灵涂炭。 

　　“母后，图镰族规，只有继承‘圣日神照’的子孙，才有资格成为圣君……” 

　　“放屁！当年你父王怎么没想到族规？‘圣日神照’？练成又如何？长子又
如何？你老妈不是圣后，你就没资格当圣君！你应该感激你的父王早逝，我和你
舅才有机会发动政变，才有你的风光！但我没想到你变得如此不听话，更没想到
你舅会和我分庭抗礼…… 

　　一个是儿子，一个是弟弟，我怎么狠毒，也拿你们没办法。“ 

　　“母后……” 

　　“别说了，你不想看到北翼王族被灭，就把珠颜嫁给罗克普，我便让科普拿
撤消提案。” 

　　“母后，珠颜是你的孙女，她不喜欢罗克普……” 

　　摩桑坚决地道：“不喜欢也得嫁！我不喜欢你父王，不也是嫁给了他？感情，
值个屁！王族的婚姻，从来都是为政治而存在。你不让她嫁给罗克普，难道让她
嫁给你舅的孙儿？二科普拿道：”太后，陛下，珠颜若是下嫁我雅玛斯家，我立
刻撤消提案，你们意下如何？“ 

　　摩桑道：“我没意见。” 

　　蒙亚列连续喝了四杯酒，道：“我让珠颜嫁给罗克普，你们是否放过古藤？” 

　　摩桑道：“这事由祭司议会决定，反正诅咒一族已经灭亡，古藤一人不足为
虑。”科普拿道：“马云及血玛都会赞同撤消对古藤的暗杀令，我有信心让古藤
获得赦免。” 

　　“马磐钡梦叶亲油戳恕？破漳茫你让我舒服一会儿。” 

　　摩桑踹开臀后的半人马性奴，翻身仰躺，裂张的淫穴，朝向蒙亚列…… 

　　“母后，我回去考虑，明天给你答覆。” 

　　蒙亚列不喜欢看到科普拿俞他的母亲，急忙起身告辞。 

　　回到圣宫，蒙亚列看见珠颜和宁雨，他怒愤地撕掉宁雨的衣裤，把她推到宫
桌旁，蹲在她的臀后，推高她的臀股，仰脸咬吮她的蜜穴，然后迅速站起，扛起
她的双腿，巨棍顶挺进去，惊吓中的宁雨刹时放声大哭。 

　　“哇呜……哇哇！陛下，好痛啊，我没有湿润，好痛啊，陛下不要插了！” 

　　“宁雨，是我的大湃媚闼，还是我儿子的小鸟让你舒服？” 

　　“哇哇……啊哇！啊哇哇……” 

　　宁雨痛得只顾哭，忘了回答蒙亚列的问题，气得蒙亚列更加粗暴地抽插。 

　　“父王，到底发生什么事，你如此愤怒？宁雨还要陪我逛街，你饶过她吧。” 

　　珠颜看着父亲暴奸宁雨，她没有表现出尴尬――生活在圣宫，她看得麻木了。 

　　“珠颜，你先出去，一会儿我和你母后还有事情商量，明天我再和你说。” 

　　蒙亚列放下宁雨的双腿，把沾了淫液的手指戳入她的菊口。如此一会儿，他
抽出巨棒，左手拇指和食指，贴压她的股裂两旁，叉分股沟之时自然也把菊门扩
张，他的右手抓恕卜棒，就往皱紧的菊肛戳捅…… 

　　“啊哇！哇……啊！啊啊……不要哇！陛下，宁雨的肛门裂了，请陛下饶了
宁雨……啊！痛啊，呜桂……” 

　　“爽！第一次干爆你菊花，哈哈！” 

　　珠颜看到宁雨的肛门流出鲜血以及黏稠的秽物，同时闻到秽臭的味道，她转
身走出母后的寝宫…… 

　　宁雨痛得冷汗直冒、浑身打颤，却阻止不了蒙亚列的暴行。 

　　她哭喊着承受蒙亚列的愤怒，直到蒙亚列在她的肛道里射精，她的痛苦才得
以结束。蒙亚列吩咐宫奴照料宁雨，便往寝宫的内廊走去。 

　　进入燕瑶的寝室，但见千娇、温岚、蒙莉、莲露也在。 

　　他道：“你们明知我回来了，为何不出来迎接？” 

　　千娇道：“宁雨的嚎哭，响遍圣后的寝宫，我们哪敢出去？我得小心屁眼……”
燕瑶道，……“你也发泄够了，该告诉我们发生什么了吧？” 

　　蒙亚列站在床前，宫奴端了盛满清水的银盘过来，把他的阴部擦洗干净。 

　　他爬上大床，搂千娇入怀，道：“科普拿说，只要把珠颜嫁入他家，他就撤
消提案。我不想看到北翼王族被赶尽杀绝，也不想牺牲我的女儿……” 

　　燕瑶道：“刚才珠颜来找我，也是为了她的婚姻问题。她懂得以大局为重，
假如没得选择，她同意嫁。其实我觉得，北翼的王族，留着也是问题，不如趁此
机会，收了他们。”蒙亚列气愤填膺地道：“不行！当年我没有能力制止亲族被
屠杀，如今我是巴克约圣君，我不能够让仅剩的两支亲族遭残杀。” 

　　“你总是太过于善良，难怪太后不喜欢你……” 

　　“我不需要她的喜欢，我甚至不想做她的儿子，她狠毒得令人发指！” 

　　蒙亚列一边说着，一边解千娇的衣衫。 

　　燕瑶道：“科普拿的提议可以接受，只是苦了女儿啊！不知道默尔拉是否能
够说服古藤返回霸都，虽然他不能够改变什么，但年轻一辈中他是佼佼者，加以
培养，定能成为陛下的得力助手。” 

　　蒙莉道：“古藤已非血玛之子，况且他的异变，导致身世浮出水面，即使祭
司议会同意让他返回霸都，往好的方面想，还是不会让他担当重职，往坏的方面
想，依然会暗下杀手。所以他回来的作用也不大，顶多是陪圣君胡闹，解决不了
问题。” 

　　被脱得只剩亵裤的千娇嚷道，，“我不相信古藤坏蛋是魔沼男王的儿子，魔
沼被灭绝的时间是七百八十年，古藤坏蛋才二十岁耶，有八年的时间他去了哪里？” 

　　莲露淡然道：“诅咒一族，是极其神秘的种族，不能以常人论之。” 

　　“哼！还说他能够生出魔触，难道他是魔沼触灵和魔沼女王杂交出来的？” 

　　“闭嘴！”蒙亚列怒喝一声，吼道：“静语女王是世间最纯洁最美丽的女人，
岂会与魔沼触灵杂交？” 

　　千娇吓得脸色惨白，推开蒙亚列，投到莲露怀中，委屈地抽泣。 

　　蒙莉恼瞪蒙亚列一眼，道：“传闻你曾深爱魔沼女王，但你不该喝叱你的宠
妃。她是不经事的小女孩，承受不了你的愤怒。” 

　　蒙亚列也觉得自己过分，他朝千娇张开双臂，温柔地道：“千娇爱妃，过来
让本王宠你。” 

　　“不要！你一点不疼爱我，随随便便就把我让给古藤坏蛋淫玩，随随便便就
对我吆喝，以后我不跟你好了。”千娇也是有脾气的，她生气起来有点天不怕地
不怕的模样呢。“呵呵，你不是很喜欢被古藤淫玩吗？”“ 

　　蒙亚列失笑出声，爬过来抱起她的肥臀，舔吻她的肥穴。 

　　“嗯唔！唔呜，呜呜！我想做个忠贞的女孩，你害我变得不忠贞，喔……嗯！
是你逼我跟古藤坏蛋好的，否则我不会让他碰我哩。我是王妃，嗯嗯！巴克约王
国最年轻的王妃，却便宜那个坏蛋，嗯喔喔！他淫玩我高贵的身体，无情地把我
甩了，我不会原谅他。”千娇被蒙亚列舔吻得兴奋，撅着肥嫩的屁股娇声嚷嚷，
语无伦次。 

　　假寐的温岚睁开倦意的眸，瞧了瞧泪水未干的千娇，轻声低语：“你是陛下
的宠妃，他是奉命服侍你，哪有胆量要你？他从小就是个懂事的孩子，谁属于他
谁不属于他，他比谁都清楚。” 

　　千娇道丨……“陛下每次宠爱我，都要问谁更厉害，很烦耶！” 

　　“哪里烦？”蒙亚列抬首出来，跪直雄壮的身躯，巨棒脔入嫩穴，千娇昂首
痛呼，他故意顶挺不退，喝道：“说，是我厉害，还是古藤员＃？” 

　　千娇哇哇哭叫：“陛下，是你厉害啦，啊……呜！不要顶太深，拔……拔出
去！要……要死啦！” 

　　“我就是要你们陪古藤，然后才有比较，哈哈！」蒙亚列得意地笑着，他清
楚千娇难以承受他的勇猛，因此他抽插得温柔。 

　　粗长的肉棒把肥嫩的蜜穴塞爆，那种紧磨对双方来说都是无比的享受。 

　　“现在他有魔触，不知是否能够用在性爱中？他若是回到霸都，我就命令他
活用魔触慰借你们。” 

　　“不要啦！活生生的魔触，太恶心耶，喔喔喔，陛下的肉棒又粗又硬，只要
不插得太深，人家就会好舒服。” 

　　千娇淫浪地摇着肥白的屁股，仰首舔吻莲露的嘴唇；莲露吐出舌儿，与她缠
绵舌吻。 

　　燕瑶爬到蒙亚列身后，搂住他的胸膛，问道：“陛下，在亲族和女儿之间，
你选择哪个？” 

　　“我不知道……” 

　　“我帮你选择好了，就让珠颜嫁给罗克普吧。” 

　　“但愿女儿能够原谅我。” 

　　蒙亚列忽然抽插得很猛，撞得千娇哇哇哭喊…… 

　　珠颜得知蒙亚列的决定之后，没有提出任何异议。 

　　她从藏书阁退出来，前往女圣卫的居院，走入宁雨等女的寝室，只见宁雨赤
裸地趴在床上，莱丝正在给宁雨受伤的菊眼涂抹药水。 

　　两女看见珠颜莅临，莱丝急忙跪安，宁雨也慌忙爬起…… 

　　“宁雨，你趴着吧，不必行礼。” 

　　珠颜坐下来，目光落到宁雨裂伤的菊眼，道：“过去两天了，还没有好吗？
二宁雨委屈地道：”圣君的事物太粗巨，事前又没有充分的准备，伤得重了些。
公主，你找我们有何事？“ 

　　珠颜想了想，道：“本来想派你和秦俪出趟远门，你这般情况，看来得派莎
罗妮去。” 

　　莱丝心思一转，问道：“公主，你要派宁雨姐姐去哪里？” 

　　珠颜道：“等秦俪和莎罗妮回来，我找她们谈吧。” 

　　宁雨看见珠颜起身，慌忙扯住珠颜的衣衫，急道：“公主，什么事，你说啊，
急死人。” 

　　珠颜重新坐下，叹道：“父王承受不了各方压力，决定把我嫁给罗克普。我
不想让父王为难，因此答应了。但我心中始终不愿意，所以想到古藤，想到他给
予我的无言的承诺。” 

　　宁雨惊道：“公主，你是想让我和秦丽去说服古藤吗？” 

　　珠颜道：“虽然父王派了默尔拉过去，可是我觉得默尔拉说服不了他，所以
派你们过去，赌一赌运气。” 

　　宁雨喜忧参半地道：“如果他不肯返回霸都，我们也是白跑一趟。” 

　　“白跑也得跑，让他知道我珠颜需要他。”珠颜脸色黯然，略垂忧伤的脸，
“即使他回来，也改变不了什么。我只想知道，他会不会为我回来？他若回来了，
父王会高兴，算是我这个做女儿的，尽了一点孝道。” 

　　莱丝道：“公主，我和宁雨去。” 

　　珠颜道：“你和莎罗妮的首次任职期未过，不适合离开霸都。秦俪去年已过
任职期，宁雨也刚过，她们的去留，不会引起太大的关注。假如秦俪不愿意，我
才会派你和莎罗妮去。” 

　　莱丝失落地道：“秦俪不可能放弃投奔古藤的机会，她做梦都想飞到古藤身
边。”珠颜凄笑：“好吧，就这么决定，让莎罗妮和秦俪，秘密前往北翼之痣。” 

　　宁雨突然爬坐起来，坚定地道：“公主，我去！我屁眼不痛了……” 

　　“你……咯咯。”珠颜失笑，伸手捏扭宁雨的俏鼻，笑骂：“这么急着见情
夫，不怕我父王吃醋？二宁雨支吾：”陛下不会吃醋的啦，他一年也不碰我几次，
平时根本想不起我……“ 

　　珠颜脸色一变，冷笑道：“所以你迫不及待地想要古藤慰借你，是吗？二宁
雨惊吓得垂脸，慌怯地道：”公主，奴婢不敢……“ 

　　“放心吧，我不管你和古藤之间的纠缠，毕竟是父王做出来的蠢事，他都不
在乎，我何必在意？”珠颜起身，边走边道：“宁雨，你见到他，替我转达一句
话。” 

　　宁雨欢喜地道：“嗯，公主，你说。” 

　　珠颜停在门口，道：“你跟他说，‘哥，你妹妹要被卖了，你不回来吗’地
转达给他，记住了吗？” 

　　宁雨信誓旦旦地回答：“公主，奴婢谨记。”




「第二章」忠诚。承诺 

　　蒙亚列悠闲地躺在浴池中的石椅上，周围响着女孩的欢笑，令他倍感惬意。 

　　虽然政事上他作不了主，然而他毕竟翼图大陆最大的王国的国君，拥有绝对
的优越感。 

　　在这惬意的优越感中，也有无奈和无助，更有不为人知的孤独感。 

　　忽然之间，他想起年少时那段岁月，想起宁风，摩泽，想起静语女王，从而
想起古藤……“如果古藤在这里，我又可以跟他展开性爱比赛，该有多痛快啊！” 

　　蒙亚列的感叹，使得躺于他两旁的燕瑶和蒙莉侧脸过来看他。 

　　燕瑶道：“让你放纵一次也就够了，你还想让古藤淫乱后宫？” 

　　蒙亚列笑道：“也不是什么事情，宫奴如此之多，加上女圣卫，我照应不过
来，身为儿子的他，当然得分担一些。” 

　　燕瑶道：“你口口声声的喊着儿子，不就因为他是魔沼女王的孩子？” 

　　蒙亚列道：“出狱以后，他生得像宁风，我才起了认子的念头。事实证明我
是对的，他并非血玛的血统，而是宁风和静语的遗孤。” 

　　燕瑶微恼道：“你到底有多爱魔沼女王？二蒙亚列爽朗一笑，道：”也许不
是爱，而是一种迷恋。又因为得不到，变成一种怀念。由始至终，我连静语的手
儿都没得碰过，你们就别吃醋了，我现在爱的是你们。“ 

　　蒙莉道：“我只是奇怪，他出生那么久，被迪拿夫妇捡养之时，为何还是婴
儿形态？”蒙亚列道：“那个种族的事情说不准，当年魔沼之战，诅咒一族，包
括男女老幼，只有七千来人，却令我们二十万大军死剩六七万人、两千多名大将
伤亡过半，可想而知他们是多么可怕！” 

　　蒙莉又道：“我听父亲谈起魔沼之战，他说当年连刚出生的孩子都没有放过，
为何漏掉古藤没被杀死？” 

　　蒙亚列恍然一惊，道：“宁风和静语的尸体，是我亲手埋葬的。我到达村庄
之时，所有孩子都被杀了，我不知道哪具是他们的孩子的尸体，所以没能够把孩
子和他们合葬。或者，在决战之前，他们已经把孩子藏了起来――默尔拉？！” 

　　看到默尔拉出现在浴场前，蒙亚列惊呼一声，引得所有的目光都朝默尔拉望
去。 

　　“默尔拉，古藤呢？没跟你一起回来？” 

　　“陛下，古藤不愿意回霸都。”默尔拉跪在浴池前回话。 

　　“哈哈！哈哈……”蒙亚列的狂笑，震得浴池里的水瀑扬而起，女孩们不得
不捂住耳朵。 

　　笑过之后，他踏水而来，立在默尔拉身前，喝道：“默尔拉，你告诉我，是
否因为他在北翼之痣耍了威风，就忘了本王对他的宠信？” 

　　默尔拉道：“他说巴克约不容他，即使冒险回来，也无助于陛下，却有可能
令他丧命。” 

　　蒙亚列冷笑道：“因为怕死，他忘了曾经对我宣誓忠诚？” 

　　默尔拉低语：“他说，圣君真正需要他的那一刻，他会回来，用他卑贱的命，
抵偿圣君对他的恩宠。” 

　　“或者他只是随口说说。”蒙亚列的语气软下来，弯腰扶起默尔拉，道：
“这一路你辛苦了，陪本王洗个舒服的澡吧。” 

　　默尔拉婉拒道：“陛下，奴婢有些困怠，请允许奴婢休息半日。” 

　　蒙亚列撕开默尔拉的皮衣，淫猥地道：“想到你被古藤俞了那么久，我就想
加倍地蹂躏你，怎么办呢？” 

　　默尔拉握住蒙亚列坚挺的巨棒，淫浪地一笑，道：“陛下越来越变态了。” 

　　燕凌是翼图谱排名第四的美女，她的归来成为爆炸性的新闻，学院的男生争
相揣测她此次休学的来龙去脉以及讨论归来之后的她的变化。一时之间，燕凌成
为学院的焦点人一物。 

　　不止男生对燕凌感兴趣，部分女生也是追着燕凌不放。 

　　事实证明，燕凌归来当天，同宿舍的艾莲、千娇缠着她问东问西。 

　　她烦了，回了一句：“你们要找他就到北翼之痣，那混蛋怕死，不敢回霸都。” 

　　第二日，珠颜派了宫侍过来，请燕凌到别院一聚，燕凌便邀约古情同往。 

　　进入为特别贵族设备的别院，听得有女孩欢呼：“千娇王妃，燕凌公主来啦。” 

　　珠颜也是与燕凌等女同个宿舍，只是珠颜和千娇不常宿住学生宿舍而已。 

　　宫侍引领燕凌和古情进入，古情向珠颜行了礼。 

　　珠颜道：“小姨，古情，请坐。” 

　　燕凌和古情刚坐下，千娇喘呼呼地冲进来。 

　　珠颜问道……，“九妃娘，你跑这么急干嘛？” 

　　千娇坐到珠颜身旁，搂着珠颜的腰，撒娇道：“九妃娘想你嘛。” 

　　珠颜啐道：“你会想我？平日不见你往我的楼里跑？今日跑来想我，未免太
奇怪了吧？” 

　　“平日没想，今天想了，嘻嘻。”千娇亲吻了珠颜的脸，朝燕凌和古情淘气
地一笑，道：“我也想燕凌公主和古情小姐，她们过来了，我当然也得过来聚聚。” 

　　珠颜故意要气千娇，便道：“那你和她们聊，我有点累，回去睡一会儿。” 

　　“唔，唔，珠颜，你就陪九妃娘嘛！”千娇摇着珠颜的臂，羞怨怨地娇嗔。 

　　“你别这样，肉麻了。”珠颜笑语，看向燕凌，道：“小姨，古藤没有回来
吧？”燕凌道：“那家伙凭仗阴险毒狠，在北翼之痣很吃香，如今已然是储妃的
男宠，他岂肯回巴克约？”“ 

　　千娇气道！“什么？他做了储妃的男宠？你昨天怎么不说？” 

　　燕凌懒懒地道：“昨天我刚回来，累得很，不想说。” 

　　千娇追问：“你的意思是说，他深陷温柔乡而不能够脱身？” 

　　燕凌回道：“我不知道他陷入什么乡，总之他不肯回故乡。” 

　　千娇怒道！“古藤坏蛋，忘了他的职责，竟敢违抗圣命，他死定了！” 

　　古情蓝眸瞪向千娇，道：“九王妃，我五哥不回巴克约，有他的理由，请你
别咒他！”千娇冷笑道：“古情，以前你很恨古藤？为何现在替他说话？早知今
日，当初你就应该好好地待你五哥。人都见不到了，对他再好又有何用？” 

　　“人是会变的，以前也不见你对我五哥如此好奇。若非你是王妃，我真怀疑
你跟五哥有瓜葛……” 

　　“我和古藤没有瓜葛！”千娇失控地娇叱，脸蛋瞬间浮红。“懒得跟你们说，
我睡觉去。” 

　　珠颜看到她往楼梯走，急忙问道：“九妃娘，你要到我房里睡吗？” 

　　千娇娇滴滴地回答：“嗯，我到女儿的床上睡觉哩。” 

　　珠颜无奈，任由千娇上楼。 

　　继续谈聊一会儿，古情提出辞意，珠颜送两女出了门，吩咐宫侍把门锁紧。 

　　她跑上二楼，进入寝室，看见千娇在床上装睡，于是轻拍她的臀侧，道：
“九妃娘，刚才还在门后偷听，怎么就睡着了？” 

　　千娇睁开笑意盎然的双眸，道：“原来你知道啊！” 

　　珠颜道，，“不是我知道，是我们都知道。” 

　　千娇噘嘴嘟哝：“我还以为自己掩藏得很好呢，羞哩！” 

　　珠颜躺到千娇的腿上，闭目问道：“九王妃，你喜欢古藤多些还是喜欢我父
王多些？” 

　　千娇信誓且旦地道：“我是圣君的爱妾，最爱圣君。” 

　　珠颜睁眼，认真地道：“你跟我实话，否则我不跟你说古藤在北翼之愈的事
情。” 

　　“我刚才有偷听呢……” 

　　“我们说话声音很低，你听得清楚吗？” 

　　千娇摇摇头，低声羞道：“其实我偶尔会想念他啦，但我是王妃耶，不能够
说喜欢他。” 

　　珠颜再次闭起双目，道：“等几天看看吧，假如宁雨和秦俪没能够把他带回
来，也就证明他不会回来了。我不指望他能够为我做什么，但我喊过他一声哥哥，
我快嫁了，我想知道他的承诺到底算不算，想知道他会不会冒死回来看看我，仅
此而已。” 

　　千娇眼儿眨眨，疑惑地道：“公主，我是听过你喊哥哥，可是我没听到他承
诺啊？”珠颜沉默一会儿，道：“他让我喊他一声哥，等于承诺保护我。” 

　　千娇恍然道：“这样啊，以后我也喊他一声哥，让他也保护我。” 

　　珠颜反问，，“九妃娘，你不止一次地喊他做哥哥了。” 

　　“哪有？我没有喊过丨” 

　　“你高潮的时候，嘴里不停地叫喊”哎哟，好像是耶，羞死人咧。” 




「第三章」壮魄与固念 

　　罾元历，八零八年，四片下旬，暖＃时令。 

　　席洛东南面的嘈杂闹市区，一座简陋的小院里，石楼的底层主卧室，此时春
光淫靡： 

　　一个身材均匀、肌肤白暂的青年，躺在足以容纳五六人的新床之上，三个赤
裸的少女尽心尽意地服侍他。 

　　“嘻！主人，宁雨卫长吃着你的棒棒不肯松口呢，害得幽幽不得吃。” 

　　屋内的四人，正是由北翼之痣潜回霸都的古藤、兰若幽、宁雨及秦俪。 

　　“刚泡了澡，又被你们弄得满身口水，看来今天出不去了。” 

　　回到霸都已有一二日，第一日租借了这间小院，购买了新的家俱以及两个中
年奴妇；第二日古藤本想进宫朝圣，然而宁雨及秦俪坚持要他多陪她们一天。 

　　今日吃过中餐，刚刚泡了舒爽的温水澡，秦俪又把他抱回床上。 

　　秦俪吮吻古藤的左胸，娇怨地道：“我们乔装进城，没人知道我们回到霸都，
你多疼爱我们一些时候嘛。” 

　　古藤枕着双手，淫邪地一笑，道：“一路上，哪天不疼爱你们？哦！龟头都
融了，宁雨小浪货，你别一有空，就想吃掉我的鸡巴。” 

　　“嘻！主人粗鄙！屋内屋外，两种性格，在外安静又斯文，关起门就是粗鄙
的坏蛋。 

　　淫兽！“兰若幽沿着古藤的乳头吻上来，吻到他的嘴唇，与他舌吻一会儿，
抬脸看向对面的秦俪，道：”秦俪卫长，不用担忧啦，你是圣君赐给主人的女孩，
即使见了圣君，你也可以追随主人。“ 

　　秦俪感激地吻了兰若幽的嘴唇，道：“宁雨想在殿下身边多待些时候嘛，我
得体贴她的心意。” 

　　兰若幽故作天真地道：“嗯嗯！宁雨卫长是圣君的女孩，回到圣宫就要陪圣
君啦。”秦俪叹道：“圣君能够经常宠幸宁雨当然很好，可惜圣君后宫太多，一
个月也有可能不碰宁雨一次，偶尔召宁雨过去陪寝，他就粗鲁地对待宁雨一阵，
又去跟宠妃或宫奴欢爱，宁雨没得过多少次满足呢。哪像这一路上，宁雨天天满
足到虚脱，哈嘻！” 

　　兰若幽道：“你怎么知道的呢？圣君做爱的时候，你在旁边观看？” 

　　秦俪鼻儿一哼，道：“自然是宁雨说的，她也只敢对我们哭诉了。” 

　　兰若幽道：“主人也有很多女孩，但主人没让女孩们失望呢，他的魔触厉害。…………
砍了八根下来，给我们玩儿。可是泡晾之后，洪格尔和炼礴各抢去一根；我哥厚
着脸皮要了一根粗长的，还是带凸粒的。洁莲嫂子口味真重！这次主人会分别很
久，主人本想砍多几根留给她们，但她们不准主人再砍触手，因为主人会痛的嘛，
而且砍了之后，有一段时间很虚弱。所以，沏燕捉出‘豸触致贷’的纽谪，被，
致々决。” 

　　秦俪惊道：“卖魔触致富？” 

　　兰若幽猛点头，道：“是啊，从主人身上砍的魔触，都是极品耶，能够卖很
高的价钱哦。所以我们说主人浑身是宝，没钱就砍几根去卖，一辈子穷不了，嘻
嘻。” 

　　古藤翻起白眼，道：“砍多几根，我连命都没了，看你是否还笑得出来？” 

　　兰若幽邪恶地道：“主人，宁雨卫长要回圣宫，今天伸出你的魔触好吗？” 

　　古藤拒绝道：“魔触伸展出来，要好些时间才会退隐，总是不方便。” 

　　秦俪直率地道：“反正你今天出不去，就把触手伸出来吧，我也想要。” 

　　古藤懒懒地道：“我的鸡巴强劲得够你们受的了，别逼我变成怪物了。” 

　　秦俪摇着他的手臂，道：“殿下，要嘛二根肉棒进不了一二个洞，你变成怪
物才好。快点啦，你的肉棒在宁雨嘴里舒服，可是人家的肉洞好空虚呢。” 

　　“好吧，你们去检查门窗有没有锁紧。” 

　　古藤抵不住她们的要求，只得凝聚念魂，身体渐渐呈现黑亮字符，散发出黑
色的异芒。 

　　与此同时，八道黑芒从他的背部射出，神异地凝聚成玫瑰色的触须。 

　　其中一根魔触，随他的意念绕伸至宁雨臀后，寻到她湿洞，螺钻进去。 

　　“喔……唔！” 

　　宁雨抬首呻吟，羞喜地瞪他，爬移上来，柔软的胸脯贴在他并不宽阔的胸膛，
吻吮他的嘴唇…… 

　　“殿下，如果有一天，圣君开恩把我赠予你，我想做你的女奴。” 

　　古藤从脑后伸出双手，搂了她温暖的娇体（将近五月的天气已然转暖，何况
还燃着壁炉，室内自然暖和），抚摸她的俏背，温柔地道丨……“想得太远，心
会很累。顺其自然，好吗？” 

　　“嗯，殿下也别想太多，我是圣君的女人的事实，这辈子都不会改变。但我
的心变了，最初把圣君当作神一般的崇拜，立誓一辈子做他的奴隶，然而事情不
是这样的，他随随便便就把我的忠贞粉碎，把我丢给一个陌生的男人淫辱……” 

　　宁雨顿语片刻，满怀歉意地吻吮古藤的耳朵；下体的快感，令她的呼喘，变
得急促。 

　　“第一次见到殿下，不曾喜欢的，心里很抗拒。殿下很温柔也很强，我的身
体不期然地获得快感。圣君也有温柔的时刻，然而很多时候他都很粗暴，后来更
是变得无理取闹，总是拿你和他比较。我承认他在性事上无比强焊，只是我感觉
他是为了把你比下去才宠幸我，这种感觉很不好。我宁愿他为了征服我，？｜般
蹂躏我……嗯喔！谁强谁弱，还用问吗？当然是他――我说以前啦！现在的你，
好强的，每次都让我高潮到疯掉。” 

　　“其实我也爱比较，只是我的小东西，不够别人比，呵呵。” 

　　古藤坦然一笑，轻拍她的臀股，看了看回到床上的兰若幽和秦俪，六根触手
朝她们探去，其中两根分别探到她们的私处，剩下的四根分别缠绕她们的乳房，
顿时弄得她们淫声呻吟，春情溢然。 

　　“主人坏蛋哩！幽幽最爱主人的原始尺寸，白白嫩嫩的细小棍儿，被幽幽玩
弄得又粗又长，全是幽幽的功劳，哼哼！噢……哎，主人的魔触进入幽幽的小缝
了，乳头也被玩得好兴奋，主人是……喔喔…喔嗯！彻底的……坏蛋哩！」”我
的也进来了，好硬……噢！殿下，把魔触变得柔软些，开始的时候不要这么坚硬，
那种滑软而温暖的磨蠕也很舒服啦，最适合调情阶段……嗯，嗯嗯，这般的又滑
又软又细又圆，伸入穴儿，轻微地螺颤，嗯喔，秦俪最爱魔触殿下！“ 

　　“骚货！” 

　　“才不是，秦俪的初吻是殿下，初夜也是殿下，一点都不骚！” 

　　“还是骚货，哈……”古藤笑言，拍打宁雨的嫩臀，道：“宁雨，你掉头过
去，我搔搔你的穴。” 

　　“殿下好色！”宁雨羞嗔一声，喜孜孜地掉转身体，撅起可爱的小屁股，左
手握住古藤的阴茎，娇吟一声“宁雨也爱殿下短小精致的肉棍耶”，但见她埋脸
首下去，一口吞了坚硬的芽棍。 

　　“啪！”古藤又是一下轻拍，道：“小屁股，摇来摇去的，看着就够淫荡。
当初第一次入肉你，好像我杀了你爹娘，泪汪汪的眼睛里充满憎恶，想起来就觉
得刺激。” 

　　他的双手掰开她的阴户，仰首把嘴堵上去，舌头往她的湿缝里钻…… 

　　宁雨是个娇巧的女性，已经二十五岁的她，如若十七八岁的青春少女。 

　　虽然她和秦俪都没有兰若幽的惊世之姿，却绝对是亮丽的女孩。 

　　她生得一百六十公分左右，长相清纯，眸儿弯弯却是凝着晶莹，鼻隆不俏挺
但有一种圆玉似的写意；她的嘴也不是权桃小嘴，倒是嘴型略显宽阔，然而她爱
笑，笑的时候嘴角会扯出美丽的孤度，看起来很可爱、很有喜感。 

　　本来她就是个活泼的女孩，只因初时接受不了被古藤淫辱的事实，后来又纠
结于古藤与圣君之间，因此那段时间她显得忧郁。然而事过境迁，她想通了。她
是圣君的女孩没错，但圣君允许她与古藤淫乱，她就坦然地面对面对既存的事实，
纠结的渐渐解开，得以恢复原来的心态。 

　　只是她内心深处，总藏着莫名的、不敢言的期待和深爱，那是关于古藤的…… 

　　被舔吮而起的快意，蔓延她的身心，她轻轻地摆扭腰臀，暗示古藤深入一些，
于是得到他的回应。 

　　他是个怪物般的存在。在某些方面，比兽人还要像野兽：他的舌头如同他的
魔触一般，具有伸缩自如的特性（当然不能够像他的魔触那般无限伸缩），这是
他异变之后获得的“恶心能力”。但这恶心的能力，在性爱当中，叫女性喜爱得
无法自拔。 

　　此时此刻，他的长舌钻入深处，吻磨阴道壁肉，致使她的体液不自禁地渗出。 

　　兰若幽和秦俪淫叫，传入她的耳朵，加倍地刺激她的情欲…… 

　　“嗯嗯！主人，魔触粗些，要勾勾向上的那种……” 

　　“噢哟！帕舶……殿下，秦｜｜要硬硬的，要再深一些，不要太粗……” 

　　“殿下，我也要，我要你胯间的小棍棍！”宁雨抬首起来，回望古藤，摆扭
她的臀股，“喔唔！殿下，宁雨快高潮啦，宁雨要你的小棍棍啦，噢噢，殿下的
舌头好恶心，不是人！” 

　　“你确定只要小棍棍吗？”古藤仰躺下来，双手掰张她的阴户，很认真地问。 

　　“嗯啦！就要小棍棍，宁雨那里很紧，小棍棍正合适……快哦，流出好多水
呢～” 

　　“也是，水真多，小骚货。” 

　　“讨厌！说话都不像平常的你，听着好兴奋喔，嘻……哟。殿下，快插宁雨
嘛……”“宁雨卫长，贱民遵命。” 

　　“噗啮……”宁雨失笑。 

　　古藤缩退跪起，从后面脔入，虽然没让她感觉紧胀，却令她舒服得眨眼而笑，
百媚娇生。“最爱殿下能大能小忽长忽短的本事，宁雨……爱殿下的一切。” 

　　“躁动。” 

　　古藤紧抱她的屁股，加速抽插的同时，四根触手缠住秦俪的娇体，把秦俪举
到空中，一根圆直的魔触探入秦俪的蜜缝，触身陡然凸隆一圈高高的肉脊，巧妙
地把魔触分隔成长短两段，尖段犹如二十公分左右的男性生殖器，由上而下地刺
插。 

　　剩下的三根魔触，其中两根探到宁雨胸前，缠绕宁雨的玉峰，触尖磨抵宁雨
的乳头。最后那根魔触的触尖，变成粗大的、龟头翘勾的男性生殖器，缓慢地抽
插张举玉腿躺在床上的兰若幽的细嫩蜜穴…… 

　　八根魔触被古藤操纵得像足；……总识，般，谰贴地满足她们的汹求。这在
念魂使用中，是不可能的事情，偏偏在魔触使用的过程中，他能够做到“一心多
用”；又或者并非如此，因为他没有刻意地操纵魔触，只是通过想象把触手变成
她们需要的尺寸和形状之后，插入女体，魔触便会自发性地律动。 

　　魔触慰借女性的时刻，他是有感觉的，然而魔触所做的一切，不能够给予他
快感。使用魔触的过程中，他察觉到自己不会疲累，似乎魔触能够从女体获得某
些能量，令他的体能得到补充；更有一种现象是，他射精的时候，触尖会在女体
里颤抽得非常激烈。“噢！噢哦哦，我要飞了……” 

　　秦俪双手揉胸，眼角勾媚，舌儿乱舔，淫态百出。 

　　“主人，嗯哎！主人，幽幽下辈子也要做你的小女奴……” 

　　“你想得美。” 

　　古藤朝兰若幽邪恶地一笑，低首盯着宁雨白嫩的屁股，一边抽插一边欣赏。 

　　宁雨的身段苗条均匀，又因她生得不是很高挑，显得娇巧玲珑。 

　　她是黄种女孩，拥有乌黑的头发和私毛，也拥有黄种人细致的洁白肌肤。 

　　她喜欢扎着一瀑的黑发，垂于她的背，偶尔也把发流挂到她的左胸，与垂流
于右脸的薄发对应，可爱中体现一些调皮和性感；她的浏海，翦理得短致、稀薄，
从她的左额分隔，大部分偏向右侧，一缕撩人的直发飘挂于她的左脸，虚掩她的
眼角，别具风情。 

　　虽然她生得娇巧，阴户却生得肥嫩。她的阴毛很浓，黑乌乌地覆盖整个阴户，
像一片黑色的森林，遮掩美丽的幽穴。拨开黑色毛丛，可以看到阴户生得肥膨，
厚实的大阴唇有些外翻，能够清晰地看见发达的小阴唇以及鲜嫩的肉壁（她是被
圣君开垦的女孩，但真正在她的蜜洞里努力耕耘的人却是古藤――圣君宠幸她的
次数远远地少于古藤给予她的高潮次数）。 

　　因为拥有肥饱而宽阔的淫户，哪怕她生得娇小，她仍然经得起粗长的肉棒的
折腾……古藤望着毛丛中的嫩洞，被俞得淫水渍渍，心头大是爽快，抽插得噗噗
直响，美不胜收。 

　　“啊啊……啊！啊哟！不行啦，殿下快把棍棍变得又粗又长，宁雨就要高潮
啦！要大大的、长长的、硬硬的……噢啊，殿下最厉害，宁雨被殿下棒俞死了，
噢我的王子啊！”古藤十三公分左右的肉棍，变成二十公分粗长的肉棒，虽然不
足以和圣君那根三十公分的大炮相比，但是对于宁雨来说，却是恰到好处的尺寸。 

　　许多时候，他惊叹于自己的神奇。 

　　诏段时间，他的少艄器又变饥只广。 

　　他解释不了这种诡异的现象，反正女人喜欢，他也有些自鸣得意。 

　　若能够成功进行魔触变体，生殖器会达到二十五公分以上，圆粗无比。 

　　“啊呀呀！我高潮了，我要死了。王子，最爱的古藤王子，俞死我了，啊啊……” 

　　“俞死你个小荡妇！” 

　　古藤听着三女的淫叫，淫情大盛，两根魔触退离宁雨的胸部，一根伸入兰若
幽的口中，一根伸延上去磨抵秦俪的菊门。 

　　他抱转宁雨，压在她身上，一边吻咬那对可爱的蓓蕾，一边扛着她的玉腿，
奋劲抽插。宁雨呻吟着，双手绕缠他的躯干，仰首吻吮他的肩颈。 

　　“古藤殿下，宁雨要死了，和宁雨亲亲……啊喔亲亲你的宁雨……” 

　　古藤与她热情缠吻，感觉肉棒被阴道紧紧勒住，心中知晓她的高潮已至，不
由得一阵狂插，陪她一同到达高潮，股股精液喷涌而出。 

　　与此同时，兰若幽和秦俪蜜洞中的两根魔触，开始颤抽，把两女推上高潮…… 

　　兰若幽四肢一瘫，软在床铺，娇喘着不动。 

　　古藤操纵魔触，把秦俪放到兰若幽身上。 

　　秦俪寻到兰若幽的嘴唇，当即缠绵相吻。 

　　“殿下，宁雨好幸福。这段日子，足够宁雨一生珍忆。” 

　　“……殿下，宁雨好贱的，跟圣君做爱也跟殿下做爱，可是……可是，你知
道吗，宁雨爱你，真的好爱。你相信吗？” 

　　“我相信。”古藤吻着她的眼睫，她的眼睛湿润了。“别落泪，你笑的时候
最美。”“嗯，宁雨不落泪，无论是圣君还是殿下，都是宁雨应该服侍的男人，
但宁雨好希望有一天，能够全心全意地服侍殿下，不用服侍别的男人。宁雨……
好想成为殿下的专属。”“不会有那么一天。”古藤回答得绝情，但他的吻，依
然温柔。“然而，不管你服侍过多少男人，在我心中，你始终清纯、美丽。” 

　　“殿下好会说话的，哄得宁雨心儿好甜。”宁雨双手推举他的脸，泪莹莹的
双眸凝视片刻，动情地道：“以前认为殿下是个很闷的男孩，是那种打死不哼声
的闷家伙，后来知道殿下有很多种面孔，安静的，粗暴的，温柔的，冷酷的……
每一种面孔，都叫宁雨为之着迷。” 

　　“也许是因为我的生命太复杂……”古藤轻叹，翻身躺地宁雨和兰若幽之间，
双腿分别压在秦俪的臀股和宁雨的嫩胯。“但我得告诉你们，很多时候，我不想
说话。我六岁的时候，我爸对我说，沾仆……世叫，必钔密5 地关沈周遒的坝墒。
安肿，总…………一利于职怒和思考。” 

　　宁雨道，……“不是哦，你的安静，是天生的。” 

　　“我也这样觉得。”秦俪从兰若幽身上爬移到古藤的胸膛，双掌撑顶脸儿瞧
着古藤，道：“你的粗鄙才是后天形成的，总带有牢狱的肮脏味儿，我猜你是在
牢中学坏的。”古藤失笑道：“牢里大部分都是坏人，不跟他们学坏，难道跟他
们学好？” 

　　秦俪点头道：“嗯嗯，是要跟他们学坏，因为你坏起来了，我就变得很淫荡。” 

　　古藤捏她的鼻尖，道：“你本来就淫荡，破处的时候，喊着你高潮。” 

　　秦俪揪嘴道：“哪有？那时我不懂得高潮是怎么样的，你插了半天，我流了
一滩血，痛得昏死好几次。可是我心里高兴，我哭着喊喜欢，哭着喊高潮，哭着
哀求你狠狠地脔！我哭着，承受你给予的痛苦，因为……喜欢你。” 

　　古藤道：“南泽的路上，你说的那些话，让我感觉你是懂得权势利益的女孩。
你说血玛是你最好的选择，我已不是血玛之子，为何你还愿意献身？” 

　　“即使没有血玛的庇护，你依然强大，依然拥有不可忽视的权势，依然是我
最好的归宿。” 

　　“假如我不再强大，不再拥有任何权势，你就会离我而去？二秦俪恼瞪他，
气道：”你把我想成什么样的女人了？的确，你若没权势，我不会选择你，但已
经做出选择，不管以后如何，你都是我的归宿。若是你变得没权没势，我养你好
了。做圣卫这么多年，我积攒了一大笔钱，足够养你一辈子。“ 

　　“你是第四个说要养我的女人……” 

　　“前面三个是谁？”“ 

　　“律都楚艳，汤雨菲，丹凯妮。” 

　　“她们是比我有钱，呵嘻！”秦俪不服也不行。 

　　兰若幽不甘示弱地道鲁……“幽幽也要养主人～” 

　　宁雨笑问：“兰若幽，你有钱吗？” 

　　兰若幽嚣张地道：“哼哼！主人的钱，就是幽幽的钱！现在由我妈妈管理，
回到北翼之痣，就归我管。夫人们用钱，也是向我要的，你们说我有没有钱？二
秦俪彻底服了，道：”兰若幽，你的脸皮真厚！“ 

　　兰若幽道：“脸皮不厚，怎么当奴？何况我是和妈妈一起服侍主人……” 

　　说到此句，她的脸儿，微微见红。 

　　，一，藤把她搜人竹一：“吻……她的红时，边：”女孩脸皮太“小c，嫩
嫩薄淋的3 ……一趣”“兰若幽甜甜一笑，道：”主人，幽幽全身的肌肤都是很
嫩很薄的，可以捏得出水哩。“古藤淫猥地道：”你妈妈的肌肤也很嫩很薄，一
捏就出水。“ 

　　“坏蛋主人！不跟你说了，我去倒几杯茶水……”兰若幽脱离古藤的臂弯，
走到茶几旁斟茶，接着把茶水端给床上的三位，她斟了一杯自己喝了，又把三个
杯子放回茶几，爬回床上，问道：“宁雨卫长，今天你不回圣宫吗？” 

　　“耽搁太久，怕误了事。如果被圣君知晓我们已经返回霸都，却不回宫秉报，
后果难以想象。”宁雨落床，吻了古藤的额头，走到衣架前穿衣。“我先去学院
通知公主，估计回到圣宫的时刻，殿下的触手也消退了。” 

　　秦俪道：“宁雨，不用我跟你一起回宫吗？” 

　　宁雨道：“你是殿下的女孩，陪在殿下身边吧。你们慢慢玩，晚上我过来接
你们进宫。” 

　　她走出寝室，一会儿之后，又走进来，翻出她的包裹，取出一白一黄两个小
瓷瓶，走到床前，递给古藤，道：“殿下，白瓶里是固念丸，黄瓶里是壮魄丸。
我们出行时，公主悄悄给我们的，都是市面上难以买到的精炼之物。这一路上，
我们没有用到，我把它们交给你，以备不时之需。” 

　　古藤接过来，打开白瓶的盖塞，举到鼻尖前闻了，道：“果然是极品！但这
些是禁药，对身体危害太大，公主竟然搞给你们使用？” 

　　宁雨叹道：“也是没办法的事情，路途遥远，遇到血魄或念魂比我们强的对
手，总得舍命一搏。” 

　　壮魄丸和固念丸，都是从翼图大陆西面岛屿的一些珍稀植物提炼出来的药品，
服用之后，会令血魄和念魂大增，从而突破当前等级。然而力量的突然提升，超
出服用者所能承受的负苟，常常导致服用者重伤难愈甚至于当场毙命。因此，各
国规定此类药品为禁药，市面不予流通，但地下交易仍然少数存在，价格昂贵，
一般人难以购买。 

　　“我收下了，谢谢。”古藤把瓶子交给兰若幽，“随身带着。” 

　　“但愿殿下永远不需要使用它们。”宁雨说罢，再次出去。 

　　古藤压倒秦俪，问道：“秦俪卫长，我们继续战斗吗？” 

　　秦俪娇嗔：“殿下战旗高举，还问那么多干嘛？插进来再谈判啦，讨厌―，”



「第四章」再续圣宫浴场 

　　竹续圣宫浴场份晚时分，人藤仉调地人中？X ，“株舶公―从V 院：一：来，
一”除‘―叫娘家的五王妃格尔姆、七王妃娜夷以及千桥之外，其余诸妃都在场，
珠玛的母亲英格莱也来参与。 

　　蒙亚列初时不悦，叱骂古藤一阵之后，变得兴高采烈，吆喝着古藤喝酒，喝
到后来，时不时地用醉蒙蒙的色眼偷瞄兰若幽，这使得兰若幽浑身不自在，也使
得古藤暗暗心惊。 

　　“古藤，你到哪里都没丢我的脸，北翼之痣的动作，震惊翼图大陆。最重要
的是，你竟然做了储妃的男宠，我干！那是我弟的妻子，是你的婶嫌，你把她干
了！我干！” 

　　蒙亚列心理不平衡，满嘴“干”个不停。 

　　燕瑶道：“陛下，你是一国之君，莫要学市井之辈满嘴脏话。” 

　　蒙亚列道：“圣后，在外面我伪装得痛苦，回到宫中，你让我率性而为。我
干！古藤，你入肉了你的妃娘，俞了太后，又跑到北翼之痣俞你嫌嫌……” 

　　“父王，你醉了。”珠颜听不下去，皱眉抗议。 

　　蒙亚列乐呵呵地道：“父王没醉，你哥刚回来，父王开心，多喊几句。” 

　　珠颜嘀咕：“他又不是我亲哥……” 

　　她坐在古藤的左边，另一边则是英格莱。 

　　古藤自然听到她说的话，他扭首看看她，没说什么，继续与蒙亚列遥遥对饮。 

　　“古藤，你已被血玛逐出家门，这趟回来，便以我的儿子的身份，长住圣宫。” 

　　“多谢义父，但古藤习惯住在外面……” 

　　“嗉什么！”蒙亚列厉喝，脸呈愤怒。 

　　帕丽斯劝道：“陛下，古藤住在圣宫不合适，把他安置在别的行宫吧。” 

　　蒙亚列固执地道，，“他是我的儿子，是王国的王子，怎么不合适？” 

　　蒙莉得到燕瑶的眼神暗示，扶起蒙亚列，道：“陛下，你醉了，臣妾扶你回
去就寝。”“我没醉，我清醒得很，今晚我要和儿子一起脔你们……” 

　　蒙亚列一路嚷叫，最终还是被蒙莉及宫奴扶出宴宫。 

　　“古藤，你义父喝醉了，我们回去照料他，今晚你在宫里睡，明日我们要找
你谈些事情。”燕瑶说着，率先站起，看向宁雨，吩咐道，，“宁雨，九王妃在
学院，你领殿下到她的寝宫休息一晚。” 

　　“奴婢领命。”宁雨躬身应道。 

　　燕瑶率领诸妃（包括英格莱）离席，宴桌前剩下珠颜和古藤。 

　　珠颜命令道：“我要和古藤私聊一会儿，你们都出去。” 

　　牢咖方夂及一，咐搁关从幽于讲。哑地又。“ 

　　珠颜不悦地道：“兰若幽，你听不到我说的话吗？二兰若幽略作陶躬，道：”
回公主，幽幽只听主人的话。“ 

　　古藤道：“公主，有话就说吧。我的秘密，该守着的，她都会守口如瓶。” 

　　珠颜怒瞪兰若幽一眼，冷笑道：“兰若幽，你的主人命令你跟我父王睡，你
会听他的话吗？” 

　　兰若幽坚决地道：“我是主人的女奴，只陪主人睡，谁命令都没有用。” 

　　珠颜轻蔑地道！“我父王要睡你，轻而易举。” 

　　古藤站起来，道：“假如公主没有别的要说，古藤去睡了。” 

　　“你急什么！”珠颜抓住他的手腕，把他拉回座位，怒道：“你既然为我回
来，为何不到学院见我？” 

　　古藤沉思片刻，道：“只因你曾喊我一声哥，我掩掩藏藏地回到霸都，也就
掩掩藏藏地见你一面，然后我会掩掩藏藏地离开。” 

　　珠颜叱道：“混蛋，你曾表示你会保护我……” 

　　“我保护不了你。”古藤打断她的话，自斟一杯酒，饮了半杯，道：“我不
是血玛之子，血玛没有了袒护我的理由；失去血玛的撑腰，我顶多是一个拥有几
千兵将的小毛贼，我拿什么来保护你？我回来，只是为了当面向你毁约。我，古
藤，在此撤消以前给你的所有承诺。晚安，公主。” 

　　珠颜无言，她望着古藤和兰若幽出去，目光变得模糊。 

　　“你能够冒死回来看我也就够了，喊你一声哥，只想知道你会不会抛开一切
回来看我一眼。你来过了，我就认你这个哥哥……虽然，你也许并不在乎你的这
个可怜的妹妹……”莎罗妮和莱丝进来，看见珠颜流泪，莎罗妮道：“公主，古
藤又欺负你了？” 

　　珠颜擦了眼泪，转移话题道：“莎罗妮，默尔拉呢？” 

　　莎罗妮道：“默尔拉姐姐回宫舍了。” 

　　珠颜道：“你们到学院去通知九王妃，让她知道古藤回来了，今晚睡在她的
寝宫。”莱丝轻声道，，“公主，这样做好吗？” 

　　珠颜幽然轻语，，“我猜测古藤很快会离开霸都，或者是明天也有可能。九
王妃和他的关系特殊，总惦记他。错过这一次，她很难有机会再见古藤，既然古
藤睡在她的寝宫，还有什么不可以？去吧，让她回来见见被她深藏在心里的男人。” 

　　莎罗妮不懂轻重地问：“公主，你也把古藤藏在心里吗？” 

　　H舶取藤z刺的卞杯扪，一3 ？一，：一他“圯找的⑴4 ），正如珠颜所言，
古藤原本打算会见圣君及珠颜之后，秘密返回北翼之痣。 

　　他愿意效忠圣君，或者说他对圣君的忠诚未变，然而巴克约王国拥有庞大的
政权体系，不像北翼之痣那般只是势力盘踞问题，想要颠覆翼图大陆最大的政权，
就只能连这个国家也颠覆，否则都是妄谈。 

　　以他的力量，即使颠覆北翼之痣的固有势力都不可能，何况颠覆翼图大陆最
强的王国？ 

　　在霸都，他是一介贱民，时刻面临被暗杀的可能。 

　　他能够撇下一切，回到这危险的地方，已经不容易；继续待在这里面对各种
他不可能插手的事情以及潜在的危险，是本来就够愚蠢的抉择当中更加愚蠢的选
择。 

　　他有冲动的时刻（因为冲动，他回来了），但不代表他做什么事情都会一腔
热血、义无反顾。 

　　然而在离开之前，他想见见凯希以及古情，或者也该见见霸都的其他亲人…… 

　　他如此地打算，安静地拥着兰若幽入眠。 

　　醒来的那一刻，灯火摇曳中，看见了千娇。 

　　她挂着两行清泪，泪中映着恼意也映着喜悦。 

　　她说，我不属于你，但你回来了，你得属于我。 

　　他没有说话，默默地抱她上床，爬上她的娇体…… 

　　翌日中午，默尔拉进来传达蒙亚列的命令：让他带着兰若幽前往圣宫浴场。 

　　他本以为用过中餐，可以借故离开圣宫，没想到蒙亚列作出如此荒唐的安排，
打乱他原本计划的步调。 

　　拒绝是不可能的，他只得领着兰若幽，跟随默尔拉到达浴场。 

　　蒙亚列趴在千娇身上抽插，俞得千娇痛哭，看见古藤进来，他站直身体，喝
道：“古藤，你昨晚把你九妃娘的宝贝俞肿了，我没插她几下，她就痛得大哭，
你赶紧下来安慰她。” 

　　古藤携兰若幽在浴池前跪倒，道：“义父，古藤不敢再次玷污圣后及众妃的
玉体，请义父准许古藤抗命！” 

　　蒙亚列喝喊：“古藤，我让默尔拉请你回来，你已经抗命一次，你还想再次
抗命？下来！你的妃娘哪个没被你玷污过？你叽叽歪歪的是在考验的耐性吗？” 

　　聿作浴池汴济躺椅卜……的燕贰…一2 ……：，陴卜，你来，又如弟油一
次的事件？二蒙亚列笑道：“今日我只安排少数宫奴侍场，就是方便古藤展现特
别形态，以免人多口杂泄露秘密。圣后，你不是想看儿子的魔触吗？这也是我为
了你们，做出的体贴安排，哈哈！” 

　　诸妃露出惊诧之色，显然此次事情蒙亚列没有与她们商谈，也没有经得她们
的同意。 

　　帕丽斯，艾希尔愠道：“陛下，你做这种荒诞的安排之前，应该先和我们商
量。” 

　　蒙亚列不耐烦地道：“古藤不是第一次陪你们共浴，有什么好商量？再说他
曾经摸过你的拢当时不见你生气？” 

　　帕丽斯道：“我不在乎无关紧要的细节，我在乎的是你对我们的态度。你要
让我们和另一个男人共浴之前，即使不打算征求我们的同意，起码得跟我们提前
说一声。今日你可以不告诉我们，突然传召古藤过来陪我们共浴，他日或者就会
传召另一个男人甚至更多的男人进来。你变了，不可理喻，没有分寸！” 

　　“我是变了，我必须变！我这一生，什么事情都得跟人商量，商量到最后，
却是别人做决定。今日不过是让儿子过来陪我们同浴，这种事情也不是第一次，
用得着大惊小怪？ 

　　你们不高兴，统统出去，别打扰我们父子俩玩耍的兴致。“ 

　　帕丽斯从浴池爬上来，抢过宫奴手中的浴袍披上，径直走向浴场出口。 

　　蒙莉从浴池跃起，追上帕丽斯，道：“妹妹，陛下虽然做得不对，但事情都
这样了，就纵容他这次吧。古藤是个懂事的孩子，没经我们的同意，他不会做出
太过分的举止。”帕丽斯道：“曾经他进入你的身体，有经过你的同意吗？” 

　　蒙莉愕然脸红，叹道：“只是意外……” 

　　“我怕这种意外多了，总会发生在我身上。我不介意被他看，甚至不介意与
他肌肤接触，但我介意陛下一而再地搞这种事情。接触多了，总有意外。我不想
让我的身体，变成两个男人征战的肮脏沙场。” 

　　蒙莉脸色剧变，怒道：“帕丽斯，你的意思是说我的身体很肮脏是吗？” 

　　帕丽斯错愕，陡然察觉自己不但得罪了蒙莉，更且伤害了温岚和千娇。 

　　“姐姐，我没有那个意思，我只是不想被古藤……” 

　　“好吧，我原谅你了，你回寝宫休息吧。”蒙莉的语气变得柔和，看向跪着
古藤和兰若幽，低声叹道：“他只是个可怜的孩子，被逐出多年生活的血玛之后，
祭司议会对他下达暗杀令。不管他是为了珠颜，还是因为忠于圣君，他终归冒着
生命危险回来了。但你瞧瞧，个久之…………三风一此佝辑趴跪丨也不应该回来……” 

　　“姐姐，我不回寝宫了，我陪你游泳。”帕丽斯望了一眼古藤，把浴袍播落，
牵着蒙莉的手，双双跃入清澈见底的浴池。 

　　蒙亚列看见帕丽斯妥协，心情豁然开朗，喝道，，“古藤，你的三妃娘同意
了，你还要跪多久？” 

　　古藤知道此事无可避免，只得站起来，道：“兰若幽，你出去。” 

　　蒙亚列一听，又道：“你的女奴留下来吧，你尽管放心，我不会碰她。” 

　　古藤从蒙亚列炽热的眼神中，仿佛看到某些迹象，然而他不敢违抗命令，于
是吩咐道：“兰若幽，你找地方坐好。”说话当中，已有两个宫奴过来替他宽衣。 

　　蒙亚列坐下来，抱起千娇丢进浴池，把身边的宫奴抱搂在怀，巨棒插入宫奴
的淫穴，俞得宫奴娇声呼痛，他却哈哈大笑。待得古藤被脱光，他再次说话：
“古藤，你哪里都不老实，就那根小东西最老实。我听默尔拉说，你的小东西可
以变得粗长，赶紧表演给我们＆6 一。” 

　　古藤感觉自己像一只任人摆布的猴子，他的心念一动，胯物变成二十公分粗
长的强“你真的把小鸟变成了大牛可惜还是差我很多，哈哈。”蒙亚列异常高
兴，又道：“古藤，露出你的原形，让为父瞧瞧你的怪兽形象。” 

　　古藤想着今日离开圣宫，犹豫地道，，“义父，我露出魔触，需要一段时间
才能变回正常……” 

　　“你怎么像个婆娘一样嗦？干脆点，快现形。”蒙亚列一副迫不及待的模
样。古藤凝聚念魂，黑色的字符萦绕当中，八道黑色的幻芒成形，又见八道转眨
即逝的血芒，划过八道幻芒当中，眨间形成八根玫瑰色的魔触。 

　　蒙亚列错愕瞬间，道：“古藤，你到底是什么怪物？我干！静语怎么生出你
这样的家伙？难道她真的跟触灵……干！静语是世上最纯洁的女人，绝对不会的！
古藤，祭司议会得到的消息，当初你员罾。＃……形罾。大Z^，为何我看到的
不是那副模样？” 

　　古藤道：“义父，我没办法随意变成那副模样。” 

　　曾经他试过许多次，虽然在魔触形态下，可以使用血魄，让身体变得强壮，
但不能够令身高增长；一旦停止血魄运转，身体也会恢复正常。 

　　真正的“魔触变体”，是在异变之后，不需要使用念魂或血魄，却能够长时
间维持形“这般便足够惊世骇俗！虽然不懂得你是何种生物，但看着还像个人类，
多了几根魔触手罢了。哪天国库空了，把你的魔触砍了去卖，哈！哈哈……”蒙
亚列狂笑一阵，指向另一侧的石椅，道：“古藤，陪为父坐坐。” 

　　古藤身体一跃，“扑通”落水，游到蒙亚列左边的石椅前，爬了上去，刚刚
坐好，便有两个宫奴爬上来，一个宫奴负责斟酒递食，另一个宫奴含食他的肉棒
（宽阔的圣宫浴池中，建造了十三张石椅及四张石床，石椅有高有低有大有小……）。 

　　他接过宫奴斟的酒，与蒙亚列干了一杯，道：“义父，今日我本来想到学院
一趟，可是这副模样，去不成了。” 

　　蒙亚列道，，“我也无事可做，你就陪我玩闹。你在圣宫外乱跑，我担忧你
的安全。你的触手可以伸长吧？” 

　　古藤诚实地道：“可以。” 

　　蒙亚列兴致勃勃地道：“快点伸过来，插她的屁眼。” 

　　“遵命。” 

　　古藤答应着，一根魔触往蒙亚列怀中的宫奴的臀股探伸过去，触尖变得圆细，
钻入宫奴的菊道，使得宫奴亢奋淫叫，蒙亚列也是大呼过瘾。 

　　“古藤，你的魔触进入她的菊道，挤得她的蜜洞更加紧迫，刺激！”蒙亚列
看向躺椅上的燕瑶，压低声音道：“把触手伸过去挑逗你的母后。” 

　　古藤朝燕瑶看去，只见燕瑶和温岚并列而躺。他的意念一动，一根触手沿着
池面伸延，直抵燕瑶的双腿之间，惊得她娇叫一声，急忙正脸回来看个究竟（她
原是侧首与温岚倾谈，没看到魔触的延伸），嗔道：“古藤，你敢作弄我？” 

　　古藤慌得把魔触缩退，遥遥应道：“圣后，古藤不敢。” 

　　宾拉和默尔拉游了过来。 

　　“陛下，你们不能够如此折腾这女孩，她都被你们搞得虚脱了。”宾拉笑道。 

　　蒙亚把宫奴丢进水里，把默尔拉抱上石椅，命令她跪趴，他蹲站在她的臀后，
揪起牛尾，狠狠地插入她的牛穴，喝道：“默尔拉，难怪我感觉你的牛穴更加宽
松，原来是被我儿子的魔触搞松的。干，鸡巴没有我厉害，就用魔触替代，卑鄙！” 

　　默尔拉呻吟道：“陛下，魔触毕竟不是生殖器，圣后和王妃们平常也都使用
魔触。”蒙亚列喘道，，“你说得很对，魔触再强，也不是鸡巴。但是，古藤的
鸡巴也很粗长，总算没丢我的脸。如果还是像以前那般尺寸，他出去乱搞，别人
会笑我蒙亚列的儿子竟然V 小柳――！……似够……3 ；”“ 

　　古藤不懂得如何回话，他默默地吃着美食、喝着醇酒。 

　　蒙亚列一番狂俞，在默罾＆㈤罾内完射，着便仰靠石椅，呼呼大喘。 

　　“古藤，今日你怎么如此拘谨？” 

　　“义父，我觉得这样舒服……” 

　　蒙亚列道：“舒服个屁，如此多的美女在眼前，你不帮忙慰借，难道要我孤
身奋战？赶紧用魔触讨好你的母后和你的妃娘们……这是命令。” 

　　古藤扫视一眼分散各处的王妃，道：“义父，今日我就不碰妃娘们了，总是
不好。”蒙亚列大方地道：“没事，你随意俞你的二妃娘和九妃娘。至于你的其
余妃娘，就用魔触慰借她们。几百年来，魔触乃是翼图大陆的床上用品，女人不
排斥，男人也不介意，你尽管操作。瞧她们的神情，就知道她们有多期待。” 

　　宾拉笑道：“期待是期待，但是陛下啊，你可别让古藤做得太过分，万事得
有分寸才好。” 

　　蒙亚列道：“四妃，我懂。所以我刚刚就警告他，不得用鸡巴乱搞。啊，蒙
莉爱妃也被他的鸡巴戳过……我干二不做二不休。古藤，假如你的大妃娘不反对，
你可以对她动真格。我养足精神，再与你联手抗敌。” 

　　宾拉恼道，……“陛下，我们是你的女人，不是你的敌人，你弄清楚好吗？” 

　　蒙亚列道：“我清楚得很，从古到今，女人就是男人的天敌，请问爱妃你是
女人吗？”“我当然是，女人。”宾拉恼嗔一声，拉了默尔拉就游开。 

　　“古藤，到你母后那边去，我要休息一会儿。”蒙亚列说罢，果然闭目养神。 

　　古藤抱开趴在胯间的宫奴，但见她一脸的失落，他说声“抱歉”，滑入水中，
游向燕瑶和温岚的所在处，跃跳上岸，跪在两女面前，道：“义父让我过来服侍
圣后。” 

　　燕瑶瞧了瞧他胯间那根长达二十公分的粗棒，虽然还不足以跟蒙亚列比较，
却也是威风挺挺。 

　　她朝他淡淡一笑，道：“今日我没兴致，服侍你的二妃娘吧，她最爱你这般
的尺寸。”温岚秀雅贵气的美脸，铺了一层红纱似的。 

　　“圣后，我又不是千娇小妮子，别总是说我……古藤，你笑什么？回去陪陛
下搞宫奴，今日我也是没闲情陪你胡闹。” 

　　虽然有蒙亚列的命令在前，虽然古藤晓得温岚不会拒绝他，然而她毕竟是王
妃，她这么说了，他也就识趣地转身，正欲扑入池中，听得温岚痴嗔一声“混蛋”，
他又转身过来，“混蛋，都说不要了，你还来搞我……嗯唔……喔……我是你的
妃娘啊！小坏蛋，一回来就胡捣……嗯喔，舌头越来越厉害了，喔喔喔喔！” 

　　燕瑶听着温岚动情的呻吟，想起曾经古藤的舌头给予她的快意，下体有了些
湿意，于是仰躺下去，双腿稍微地合紧。 

　　古藤觉得时机已到，跪直身体，抱起温岚的两条玉腿，淫棒抵送过去，抵磨
片刻，龟头钻缝而入，道一声“二妃娘，我进了”，肉棒一插触底，撞得她仰身
惊呼，秀眸嗔瞪他一眼，又不经意地扫视了假寐的蒙亚列，忽地倒躺下去。 

　　“你这尺寸，我很喜欢，非常的喜欢……”温岚低声的喃吟，只有燕瑶和古
藤听得清楚。 

　　古藤心中略感得意，开始温柔地抽插，便听得轻轻地呻吟。 

　　如此半刻多钟，她的高潮将至，双脚勾压古藤的腰臀。 

　　他当即会意，起身扑上去，弯起她的双腿，蹲在躺椅上，一阵狂俞，把她推
上高潮……却在此时，他的意念陡动，欲望释放，精关大松。 

　　狂猛抽射之际，他暴喝一声，骨骼脆响，整个人变得高大而强壮！ 

　　温岚淫荡的娇叫倏然而止，却是爽得陷入短暂的晕眩…… 

　　一片惊呼声中，古藤抽身出来，站在椅前，但见那根没有立刻软垂的肉棒，
长达二十四公分左右，粗度几乎及得上蒙亚列那根三十公分的大炮，难怪温岚瞬
间被他俞晕燕瑶听到惊呼，仰坐起来盯着古藤逐渐变软的胯物，抬首见他仍然愣
愣地站在当场，她媚然一笑，又躺下去，道：“你父王睡过去了，你随意玩耍吧。
事情变得如此的荒诞，他都不在乎，我也懒得管了。” 

　　古藤低首往燕瑶的胯部看去，只见那里的体毛早已潮湿，他移步到她的椅前，
爬上躺椅，伏在她的身，喘道：“圣后，我真的不应该回来，毕竟我帮忙不上忙。” 

　　“叫我母后，或者妈妈，否则别趴在我身上，唔嗯……” 

　　燕瑶的嘴被吻住，古藤的舌头滑入，捣吮她的香舌。 

　　她的腰臀轻然摆扭，双手攀搂他的背，回应他的吻…… 

　　热吻当中，但感一根坚硬圆滑的粗物，挤入她的下体，她惊得推开他的脸，
愠道：“古藤，你敢趁机进入？” 

　　古藤解释：“圣后，是魔触……你若不喜欢，我就把魔触退出去。” 

　　浅？地人杂内8 物2 触二麓十搞，……？……：“8 就算了，别把你的生殖
器插进来。我是王国的圣后，得替圣君守住最后的底线，懂吗？”古藤说懂，继
续伏在她的胸脯，由股沟弯绕下去的魔触抽插着她的蜜洞。 

　　他想起她的阴道特性，故意把魔触增粗，清晰地感觉到魔触被勒套得很紧。 

　　便在此刻，她的呻吟变得强烈，双臂紧紧缠抱他，只听她低嗔：“你捉弄我？
咬你！”他的左胸，传来轻微的疼痛，情欲陡生，肉棒迅速勃硬，抵顶她的阴阜…… 

　　“圣后，我又硬了，我怕不小心……” 

　　古藤的话没有说完，已被情欲大涨的燕瑶吻堵。 

　　他错愕片刻，双手拢抱她的脸，动情地与她相吻。 

　　缠绵之际，他的腰胯蠕动，胯物磨戳她的腹脐。 

　　如此一会儿，她透不过气了，推开他的脸，春眸勾魂似的献他，唇齿间喘着
销魂的呻吟。 

　　蒙莉抱着娇小的赫莲依，坐到燕瑶椅旁的湿软的地毯，倾首至古藤臀后，看
了一眼，惊道：“圣后，插入你体内的魔触好粗啊，比陛下的肉棒还要粗大。啊，
古藤的屁股真结”啪！“蒙莉拍打古藤的臀股，又道：”八妹，圣后被你儿子的
魔触服侍得这么舒服，你想不想也要一根魔触？或者说你想要两根魔触？“ 

　　赫莲依虽然羞得嫩脸飘红，却依然诧异地审视古藤的身体，细声娇语：“蒙
莉姐姐，古藤比我们兽人还奇怪，不但变得出魔触，而且身体变得好强壮，肌肉
一块块的好吓人。”“不吓人啊，充满力量的肌肉，是男人性感的源泉。你摸摸
看……”蒙莉把赫莲依的小手，牵引到古藤的臀侧，刚刚碰触，赫莲依惊得慌忙
缩手，“我不想碰别的男人的身体。” 

　　蒙莉失笑道，，“上次你不是投怀送抱了吗？” 

　　赫莲依羞道：“那是帕丽斯姐姐把我丢到他怀里的，不是我投怀送抱。” 

　　宫奴们纷纷过来观望，而燕瑶竟然在众目睽睽之下，达到了高潮，虚脱般地
伏在古藤的胸膛广期间，古藤抱着她，躺到藤椅上）。 

　　蒙莉道：“圣后，他身上的魔触是极品中的极品，不如叫他砍几根给我们吧？”
燕瑶喘息未过，扭首瞄了瞄蒙莉，问道：“陛下醒了吗？” 

　　蒙莉看向蒙亚列，道：“应该没醒，他昨晚喝多了，现在睡得很沉。” 

　　“哦。”燕瑶轻应了，命令宫奴散去之后，她摸着古藤强壮的胸肌，道：
“蒙莉，要”他那根东西，硬挺挺地竖在圣后的双腿之间，看着就是想寻机犯罪，
还是把他让给千娇小妮子比较好。“蒙莉望向对岸，只见千娇和莲露悠闲地躺睡，
似乎没有关注这边的事态。”昨晚千娇陪了他一夜，刚刚又被陛下摧残许久，看
来难以经得起他的折腾，让他找宫奴发泄算了。“ 

　　“也好。”燕瑶从古藤的胸膛滑落，推了推他的肩膀，道：“古藤，你找宫
奴玩去。”



「第五章」解体！不死的咒念…… 

　　……：藤作游水一／二，9 莉伏／一：他的胸肿，纤拊伸人他的――中。 

　　“你怎么没有片刻消停？刚刚蹂躏一群宫奴，现在又硬了。” 

　　“大妃娘，能问你一件事情吗？”古藤顾左右而言他。 

　　蒙莉幽叹，道：“你想问凯希的事情吧？” 

　　古藤回道：“是的，凯希过得好吗？” 

　　蒙莉道：“她过得好不好的问题，你亲自去问她，我帮不了她回答。如果你
要问她和汤宇的婚事，据我得到的消息，是汤家先向我们家提亲，得到我父亲的
同意，却遭到我大哥和大嫂的反对，因而此桩婚事暂时没有谈成。但是，你想娶
得凯希，也是难如登天。”古藤沉思片刻，道：“找机会将巴布老头踩在脚下……” 

　　“你说什么？”蒙莉嗔怒，食指从他的口中抽出，戳着他的鼻尖，骂道：
“你混蛋啊！他是我的父亲，也是你二嫂的父亲，更是凯希的爷爷，你想把他踩
到脚下？”“ 

　　古藤笑道：“想想而已，我没有本事踩他。” 

　　蒙莉恼道：“不准想！他怎么不好，始终是我父亲，我不允许你不尊重他。” 

　　古藤道：“我一直尊重巴布元帅，然而不代表我不可以梦想把他打倒。” 

　　蒙莉道，，“你可以梦想打倒他，但你不能够说踩！” 

　　古藤看向岸边，不知死活地道：“我比较喜欢说踩！」” 

　　“打你！”蒙莉挥拳擂打他的肩膀，没打几拳，她忽然娇叫，伏身下来，左
顾右望一会儿，正首嗔瞪他，道：“我说了不让你进来，你竟敢……赶紧退出去！” 

　　“义父说我可以――” 

　　“他说可以，我没说可以。胀死了，退出去！” 

　　古藤闭起双眼，平静地道：“有些话我会听，有些话我不听。这一次，我想
做个不听话的孩子。” 

　　“你不退，我退。”蒙莉翻身潜入池底，忽地又从水里冒头出来，重新趴上
他的胸膛，道：“你的小女奴好听话，一直静静地坐在岸边，哑巴似的一声不哼。
她越生越美！第一次见她，是个可怜兮兮的纯美小女孩，如今已是亭亭玉立的少
女。依然不变的纯真中，散发淡淡的性感魅力。我很想问问，她于你有多重要？” 

　　古藤不以为然地道：“只是一个女奴，谈不上‘重要’两个字。” 

　　蒙莉像是松了口气，道：“但愿如你所说。圣君看她的眼神，和以前不一样……”
“躁动。”古藤闷哼，胯部一挺，巨棒再次顶入她的妙穴，“大妃娘，义父醒了。”
“啊？”蒙莉扭首看去，只见蒙亚列站起来伸展肢体。 

　　扑她铅愕问，蒙亚列大喊：“我操！古藤，你把你的人妃娘脔‘一？我……
啊！你变身了？快过来让我瞧瞧！” 

　　古藤推开蒙莉，游到蒙亚列的石椅前，被他拖上石椅，他则跳入池中，审视
古藤的身体，啧啧称奇：“妈的，高出好多，肌肉比我强壮，鸡巴也粗长。你果
然是不折不扣的淫兽，与纯洁美丽的静语，完全搭不上边！” 

　　古藤跪倒，道：“义父，我想回去休息，请义父批准。” 

　　蒙亚列不经意地瞄了一眼兰若幽，笑道：“早着，我们来一轮够劲的，让你
知晓为父的真正实力！” 

　　古藤没来得及回答，千娇已在岸边抗议：“我不来了。” 

　　温岚也道，，“陛下，今日我也不要了。” 

　　蒙亚列乐呵呵地道：“两位爱妃，我没说让你们继续陪古藤。宫奴这么多，
你们担忧什么？”他游向燕瑶和帕丽斯，上了岸，坐到燕瑶的椅前，故意不看帕
丽斯（他似乎还为刚才之事生气），只对燕瑶说道：“圣后，我睡觉的时候，儿
子是不是服侍得你很爽？”燕瑶略显尴尬地道：“我让他的魔触进来了。” 

　　“那你一定很爽，呵呵。”蒙亚列舔吻一下燕瑶的淫户，抬首高声大呼：
“本王要和儿子进行俞卤热，你们全部过来当裁判。” 

　　宫奴纷纷闹笑着跑过来。 

　　蒙亚列看见古藤仍然呆立在石椅，不由得怒喝：“古藤，你他妈的装傻啊？
赶紧滚过来，让为父见识你的本事！」古藤看了一眼兰若幽，扑通落水，游到岸
边，跃爬上来，坐到蒙亚列右边（即帕丽斯面前），道：”义父，比赛免了吧，
古藤无论是哪方面，都比不上义父。“ 

　　蒙亚列暴喝……，“放屁！你的触手比我强，伤疤也比我多，所以老子要跟
你比划鸡巴。我先陪你母后调情，你用嘴服侍你的三妃娘，待我和你母后动真格，
你找个宫奴就上，清楚没有？” 

　　古藤点头应道：“清楚了。” 

　　蒙亚列望向兰若幽，喊道：“那个南泽前朝的公主，你也过来当裁判。” 

　　兰若幽不敢抗命，往这边走过来了。 

　　蒙亚列不再言语，趴到燕瑶双腿间，展露他的“舌功”。 

　　一个宫奴躺睡到他的胯下，玩弄他的胯物…… 

　　古藤抬首，看着淡漠的帕丽斯，轻声问道：“三妃娘，可以吗？” 

　　“随讪。”＠斯躺卜厶，叫起姻惑众十＠昨，火现抑很柃淡“虽然她不厌恶
他，但她对圣君的安排颇有意见，因此心情欠佳。 

　　此种情况下，他不应该招惹她；只是箭已上弦，不发不行。 

　　他抛开担虑，移坐靠前，打开她的修长玉腿…… 

　　映入眼帘的是黑屏玉壁以及壁崖中间那一道神秘的裂缝。 

　　身为翼图谱排名第七的绝色以及翼图大陆最美的王妃，她同时具备勾魂摄魄
的艳色和高贵冷傲的气质。 

　　她是黑发白种女性，来自遥远而美丽的雪国，是雪国现任国君的妹妹，也即
是雪国上代公主。 

　　雪国女孩最着名的特色，便是肌肤嫩白如雪、吹弹可破。不知为何，她却拥
有异于雪国女孩的肤色特征：她的肌肤细腻，是性感的太阳色，但因为并非由太
阳照射而形成，色调偏淡，组成仿佛性感又若娇嫩的魅力肤色，看起来有一种健
美而不失贵雅的质感。她有一个十二岁的女儿，然而她的年龄也才三十岁。 

　　十六岁的时候，她嫁给蒙亚列，十八岁时生育珠帘公主。 

　　在她平滑的腹部，却看不到妊娠纹，也看不到多余的脂肪。 

　　她不是丰腴的女性；一百七十四公分的身高，显得高挑苗条。 

　　玉峰圆耸挺拔，搭配平坦的腰、圆实的臀，组成凹凸有致的魔鬼身段。 

　　可惜她没能够拥有天使的面孔；她的略显方长的脸，总是浓着野性的冷傲和
妖性的妩媚。 

　　浓密闪亮的黑发，因为发丝稍粗发质干燥，很轻易就梳成一蓬高覆的发盖；
略见松卷的浓发，披落她的胸部，衬托得脸蛋相对细致。 

　　（实际上她的脸型不是很细致，而是棱角相对分明的、冶艳的粗糙，因了肌
肤的细腻，成就妖似的魅惑。值得一提的是，年仅十二岁的珠帘公主，在“妖”
性上，已经远胜母亲……）一只玫瑰型的金耳饰戴在她的右耳，把她半只耳朵掩
了，却掩不住她的风情万种。 

　　她拥有浓密蓬松的头发，却没有生就蓬浓的阴毛。双腿被打开之后，整个阴
部一览无遗。阴毛浓短而整齐，像是修剪过实则没有经过任何的修剪：她的阴阜
之上，生长着一方比较黑浓的毛丛；两片大阴唇上同样铺满体毛，很黑，却是短
齐而脆滑。 

　　外露的两瓣小阴唇依然粉嫩，因为被两片饱实的大阴唇夹挤，偷露的小阴唇
自然地贴合，像是欲绽未锭的花瓣。 

　　从拉拉却没……‘扩张的晗裂来力，她的晗广一｜备很强的矜纳忡的！……
时，也拥朽椒弥的收缩功能。 

　　古藤怀着虔诚的淫欲，把嘴近她的阴户，用嘴唇试探性地触碰她的阴唇，确
定她不会抗拒之后，蜻蜒点水地亲吻大阴唇、阴阜及她的体毛。 

　　礼仪性地做过这些，他开始温柔地舔吮外露的小阴唇，把她的小阴唇湿润之
后，轻轻地吸含在口中，用他的舌头巧妙地吮舔。 

　　她没有发出声音，但他可以感受到她的肌肤呈现出来的轻微颤栗。 

　　渐渐地，她的腰臀也偶尔地进行小幅度的摆扭。 

　　他知道自己的挑逗起了效果，她的情欲逐渐地浓了。 

　　于是他继续加重挑逗力度，舌尖抵入湿滑的阴道，尽心尽意地舔吮…… 

　　听到她的难以压抑的呻吟，他的心中升起莫名的成就感。 

　　利用舌头的奇异特性，他深入地挑逗她的快感神经，致使她的情潮汹涌、体
液加倍地流溢。 

　　蒙亚列把燕瑶抱落潮湿的地毯，趴到燕瑶的胸脯，道：“古藤，把你三妃娘
抱到地上，方便动作。” 

　　古藤抬首，看到那张变得更加妖媚的艳脸，愕然片刻，小心翼翼地道：“一
二妃娘，我得把你抱下来，才能够更好地服侍你。” 

　　帕丽斯春怨浓浓的双眸，淡漠地盯着他，却见他拘谨地跪着，她缓缓地坐直
身体……古藤得到默许，张开双臂搂她入怀，肌肤相触的瞬间，从她的嘴唇飘过
一声呻吟。 

　　他把她放落地毯，趴在她的胯间，继续吮吻她的私处…… 

　　她的呻吟越来越强烈，他的身心越来越躁动。 

　　便在此时，一个宫奴趴在他的臀后，一边舔吮他的会阴及屁眼，一边用手套
弄他的硬棒。 

　　他在感动之余，操纵一根魔触，探到宫奴的臀后，插入宫奴的湿穴…… 

　　帕丽斯的双手，忽然伸举上来，抚摸他的肌肉结实的臂膀。 

　　他抬首望了望，只能看见两座玉峰。 

　　沿着阴阜往上舔吮，到达她的肚脐处，没感觉到她的抗拒。 

　　他爬移上来，拢抓弹性十足的豪乳，张嘴把她的乳头含了。 

　　“嗯，嗯，喔嗯！陛下，脔我，喔噢……” 

　　燕瑶不胜情欲，淫声呼唤。 

　　消“列一持卜榨一穴，削邾泊通人…… 

　　“噢啊！陛下……”燕瑶淫荡地呼喊。 

　　古藤谨记蒙亚列之前的话，当即就想找宫奴欢爱，岂知帕丽斯抓扯他的头发，
让他难以起身。他把心一横，整个身体趴伏在她身上，在她耳边低声道：“三妃
娘，圣君和圣后已开始，我得跟圣君比赛，你让我起来吧。” 

　　“古藤，你跟她嘀咕什么，快点找宫奴去！”蒙亚列一边抽插一边喘喝。 

　　“义父，三妃娘让我继续服侍她一会儿。”古藤抬首起来，自作主张地道。 

　　“好吧，比赛结束，我要把提前的时间算上，否则对我不公平。”蒙亚列同
意了。古藤也不问帕丽斯是否愿意，埋首吻住她的嘴。她有些抗拒，初时紧抿住
双唇。他的手伸到她的私处，灵活地挑逗淫水流溢的肉穴，她的嘴唇就张启了。
他的舌头伸进去，胡乱地捣吮她的檀口及她的嫩舌，逐渐地得到她的回应。 

　　他心中惊喜，右手捏抚她的左耳，左手伸上来揉抓她的乳房。 

　　她的腰臀，开始轻蠕柔扭…… 

　　被魔触抽插的宫奴，临近高潮，嫩手套弄的速度倍增，致使古藤的龟头时不
时地碰撞帕丽斯的阴户。 

　　古藤的淫欲澎湃，落首至帕丽斯的脸侧，喘道：“三妃娘，我一会儿再服侍
你好吗？”帕丽斯摆脸过来，咬着他的耳珠，狠声低语：“你不是很喜欢玩我的
身体吗？这次让你玩个够！但我得警告你，别把你的魔触或者生殖器插进来，我
不像蒙莉姐姐那般好说话。” 

　　“古藤不敢。” 

　　“古藤，我快要把你的母后俞到高潮了，你他妈的还在磨蹭什么？” 

　　“义父，我这就找宫奴。” 

　　古藤答应着，恰巧臀后的宫奴到达高潮，紧紧地抓握他的肉棒抵顶帕丽斯的
穴口，竟然把龟头塞了进去！ 

　　他心中一惊，抬首看见那双冷怒的媚眸，急忙撑身抽退。 

　　岂料宫奴瘫扑过来，撞得他的腰臀一沉，“扑滋”一下，全根插入。 

　　“啊……噢！古藤，你这贼……”帕丽斯羞怒叱呼，双掌猛推，强大的血魄
把古藤推得倒飞，她跳跃而起，射到古藤落地之处，蹲下来甩了古藤两记耳光，
“我憎恨你们！”怒骂之后，她站起来，往出口奔跑而去。 

　　蒙亚列闪到古藤身前，吼道：“古藤，你俞了我的三妃？” 

　　一：：藤爬跪作地，泊：“义父，……卟火柠，……一他没有争辩。一切的
争辩，在事实面前，都显得苍白无力。 

　　虽然事实另有原因，但已经没有解释的必要。 

　　蒙西列沉默一会儿，道：“一二妃被你俞了，我有些意外，可是不能全怪你。
算了，过些时候她就会释然。我们别管她，正式开始比赛。” 

　　“义父，我想……” 

　　“你想个屁！老子脔得正爽，你他妈的搞个屁事出来。再敢说屁话，老子宰
了你！”蒙亚列走回燕瑶脚前，翻转她的身体，抱抓她的蛮腰，令她趴撑在地，
“倒吊金钟”地狠狠抽插…… 

　　古藤知道多说无益，走回蒙亚列背后，推倒一个宫奴，没做任何前戏，直接
狂俞。燕瑶和宫奴很快达到高潮，古藤换了另一个宫奴，继续征战。 

　　蒙亚列趴在燕瑶身上，仰首望着兰若幽一会儿，道：“古藤，本王对你的女
奴有点兴趣，决定恩宠你的女奴。” 

　　古藤脑门轰然，惊悚扭首，只见蒙亚列起来，往兰若幽走去。 

　　脸色苍白的兰若幽，慌怯地步步后退…… 

　　“义父……” 

　　“闭嘴！老子让你淫玩的宫奴，赐你三个纯洁的圣卫长，任你碰我的爱妃，
如今只是要找你的女奴爽爽，你敢叽叽歪歪的话，老子不认你这个儿子！妈的，
这里所有女人都脱光光，就她穿着衣服，老子看着不爽，今日非得把她剥光了脔
死她！” 

　　蒙亚列像是变了个人，怒脸狰狞，眼冒欲火，挺着硬邦邦的巨棒，朝兰若幽
逼近。 

　　“呜！主人，幽幽不想陪圣君，主人救救幽幽，呜呜――” 

　　“谁都救不了你！”蒙亚列朝兰若幽扑过去，中途却停了下来，只因兰若幽
启动了念罩。他冷笑道，，“南泽的圣光罩，的确是翼图大陆最强的防御念魂，
可惜你的火候远远不足，我破！” 

　　蒙亚列掌刀随意劈砍过去，竟然发出强盛的血魄，“蓬！”瞬间破掉兰若幽
的念罩，血魄斗劲把她劈飞十多米，却没有伤到她的性命，可见蒙亚列的力量拿
捏得恰到好处。 

　　“南泽公主，我劝你乖乖听话，本王宠幸你一次，以后你仍然是我儿子最美
的女奴。” 

　　“我不！除了主人之外，我死都不让男人碰！我十三四岁就跟了主人，我的
生命只有主人。我要做主人最纯洁的女奴，永远都是最纯洁的，永远……”兰若
幽爬坐起来，抽出银箭，双手抓着银箭，往心口刺入，但箭尖刚刚刺入肌肤，她
的手被束缚了。 

　　人臃川说6 她？的㈨：｜｜！｜，。片她办跪。 

　　“义父，请你停下来！” 

　　蒙亚列道，，“古藤，你未免太自私了吧？你的忠诚去了哪里？” 

　　古藤无语，磕跪在地。 

　　蒙莉过来扶他，劝道：“古藤，你刚刚说了她不重要……” 

　　“她不重要，但是必要。”古藤坚决的语言，打断蒙莉的劝说。 

　　“古藤，我本来可以放过她，但你抗逆我的意图，严重地损及你的忠诚度，
也严重地降低我对你的信赖度。今日我倒是要看看，你如何保护她的纯洁！” 

　　蒙亚列绕过古藤，朝兰若幽走去。 

　　古藤站起，抓住蒙亚列的粗臂，颤栗地请求！“义父，她是我……不能够让
出的……女孩，请你成全我的私心。” 

　　“就你有私心？老子没私心？滚！” 

　　蒙亚列强臂一挥，把古藤震得抛落池中，固执地朝兰若幽行去。 

　　一阵风震，莲露飘落蒙亚列身旁，“陛下，你清醒些好吗？” 

　　蒙亚列冷嘲：“六妃，你你怎么替会他出头？难道在我未知的情况下，你被
他脔了？ 

　　假如他连女奴都不愿意给我，又如何把他的性命交给我？“ 

　　燕瑶爬坐起来，冲着蒙亚列的背影叱喊：“陛下，你被淫欲蒙蔽了心灵――” 

　　“我操！”蒙亚列暴喝一声，朝兰若幽扑腾过去。 

　　同一瞬间，一股悍猛的血魄力量，从他的左侧袭来。 

　　他随手一挥，以为能够把古藤震退，岂料竟然被古藤的血魄斗劲震得侧行四
五步。 

　　惊怒之间，他转身过来，看到一个比刚才更高大、更强壮的古藤！ 

　　“假如我连最心爱的女奴都保护不了，我谈何保护陛下？” 

　　古藤没有再喊“义父”，这很显然地表明他的决心。 

　　“古藤，你为了她，不惜与本王决裂？连命都不要？” 

　　“命是上天给予的，迟早得归还。你可以大方的把你的妻妾赐给我淫玩，我
却没有你那般的心胸。你的心胸太好，所以你半生都被操纵，因为你不懂得争取
以及守护属于你的一切，你也不敢抛弃现有一切而选择自己认定的路。我之所以
不愿意为你而回霸都，就因为我清楚你没有足够的魄力面对各方压力。你永远只
能够在圣宫里逞逞胯下威能！” 

　　古藤的魔触震抖不息，“我不曾想过淫玩你的妻妾和宫奴，但你命令我那么
做，我懒你的女人后，依然扪纳你汴3 ……的々人”…………4 找藤｜；｜｜郧
㈨［私的））：“？则，世上，唯一的真理！我珍惜我的生命，只是任何时候，
我都可以把这条命豁出去。这么多年来，我在生与死之间挣扎，死亡离我是那么
的近……” 

　　“近得让我没有时间去害怕。”他说着，移到兰若幽身旁，扶起她。 

　　“我们离开圣宫，离开霸都，离开巴克约。” 

　　“主人，你刚才说幽幽是你最心爱的女奴是吗？” 

　　“我忘了上一瞬间说的话。” 

　　“主人……啊呀！” 

　　古藤的言语，彻底的激怒了蒙亚列，他突然发动攻袭，速度太快、力量太强，
古藤和兰若幽没来得及招架，就被愤怒的掌刀劈中，“蓬！”一声巨响，古藤的
背部被掌刀劈裂，强猛的劲气，把他和兰若幽劈落浴池。 

　　血液在池水中，蔓延…… 

　　兰若幽扶起古藤，往他的背部一看，悲声痛哭：“主人，你的背裂开了，哇
呜！主人……” 

　　“给我，药丸。”古藤忍痛低喝，双眼冷怒地瞪着岸上的蒙亚列，再一次喝
喊：“药丸！” 

　　兰若幽急忙把药从袋子中取出，他接过两个药瓶，迅速打开瓶塞，把所有药
丸倒入口中，吞进了胃。 

　　“主人，别吃太多！”兰若幽的呼喊，已然太迟。 

　　千娇扑投过来，捏住古藤的嘴，痛声娇叱：“古藤，你吃的是什么？快吐出
来！”古藤甩开千娇，凄笑道：二生人，总是太安静，但所做之事，从来没有犹
豫。忠诚和背叛，对与错，公或私，生及死……在我的理念里，没有固定的模式，
我只服从我的心。我的心，沸腾着！它说，你无权触碰我的女人，无权侵占我的
财产！蒙亚列，我操你古藤说话之际，壮魄丸及固念丸发生效用。两种不同性质
的力量，突然的增加，竟是完全失控，导致周围的池水产生漩涡。他想使用念魂，
无法凝聚；他要运起血魄，难以控制。这便是血念并存体，必须面临的窘境。 

　　两种力量在体内战斗，他的身体仿佛要爆炸，愤怒及痛苦当中，语言已然失
效。他暴喝一声，朝蒙亚列扑射…… 

　　“砰！”古藤的拳头，意外地轰中蒙亚列的胸膛，把蒙亚列轰得破墙而倒。 

　　一2 以苹风和舴的关系，找扣哚卩你“刚4 找撤汕心魄，，！？！你爷，沏
你：V ＃我的恩情。可惜你太弱了，打得我不痛不痒。今日我总算明白，你不
值得我信赖，更不值得我期待。你就是个自私自私的蠢驴，我便继承我父王的遗
志，把诅咒一族最后的苗也灭了。” 

　　满身尘土的蒙亚列从墙后出现，口中含着鲜血，显然被古藤的一拳伤得很重，
也证实他刚才的确撤去了血魄力量的保护。 

　　因为服用过多的兴奋药，古藤已是不懂得言语，他的双眼爆红，看见蒙亚列
从墙后出来，嚎吼着攻过去。 

　　蒙亚列悲怆狂笑，身体被金色的光芒笼罩，瞬间出拳，左拳与古藤的右拳相
撞，庞大的身躯吃立不动，古藤却被轰得倒射落水，一条臂膀更是被轰粉碎！ 

　　“肌骨血斗士？在本王面前，你不过是软泥捏出来的人偶。古藤，你已被废，
本王不再需要你，滚！”蒙亚列没有丧失理智，但已经对古藤感到绝望。 

　　“轰隆！”古藤从池水中射起，再次朝蒙亚列攻袭过来，强盛到达他的极限
的血魄，引起满天水瀑，股股水龙伴随着他射向蒙亚列…… 

　　“古藤，你找死！” 

　　蒙亚列躲过古藤悲愤的一拳，岂料古藤疯了似的追击，乱撞的血魄致使宫奴
们躲之不及而受伤。 

　　蒙亚列忍无可忍，再度出拳击向古藤的左拳；这一次他的力量拿――！＃很
准，只是把古藤的左拳打得脱臼。 

　　令人惊蔚的是，古藤在瞬间便用“神手”把脱臼的左臂接好，忍着巨大的痛
苦再度出拳…… 

　　“我把你全废了！” 

　　蒙亚列厉喝，掌刀挥斩，劲如利刃，把古藤的左臂砍断。 

　　“主人！” 

　　兰若幽悲呼，无数念箭射向蒙亚列，都被蒙亚列的护体血魄震得粉碎。 

　　愤怒的蒙亚列，甩手一挥，庞大的力量把池中的兰若幽轰得飞起，落地的瞬
间，她当场昏死。 

　　燕瑶等女欲图挽救古藤已是于事无补。 

　　事情发生太快，她们还没有搞清楚蒙亚列的心意，古藤的双臂便已离体而去。 

　　她们比谁都清楚，蒙亚列在国事及政事上虽然碌碌无为，但他的血魄天赋极
高，是唯绰成一中4 神！！／！“的！！阊镰放个弥而魄的伸” 

　　单纯以武力论之，整个翼图大陆，没有多少人能够与他抗衡。 

　　“陛下，古藤丧失理智，他疯了，放过他吧！”默尔拉撕声哀求。 

　　任谁都看得出古藤的失控，没了双臂的他，依然嚎叫着冲向蒙亚列，八根异
常粗巨的魔触，带着黑气棒砸而来。 

　　蒙亚列站立不动，金芒罩护全身，任由魔触攻击。 

　　“我花费心血培养你。因你是宁风和静语的孩子，把你当我的孩子看待。你
却为了一个女奴，不惜被我毁掉。你如何对得起我？我又如何对得起你的父母？
罢了，与其让你这般活着，倒不如杀了你！”蒙亚列仰天长叹，虎泪闪耀。 

　　处于疯狂状态的古藤，已经不懂得使用血魄和念魂，却仍然认得蒙亚列是他
的敌人。他的魔触，缠绕蒙亚列的身躯和脖子，企图把蒙亚列勒死。 

　　蒙亚列一声大喝，金芒四射，把魔触震得碎断。 

　　浴场里的宫奴，被血魄斗劲震得倒地，昏迷。 

　　古藤魔触以迅雷之势再度生长出来…… 

　　蒙亚列前冲，掌刀插入古藤的胸膛！ 

　　“古藤，对不起！对不起……”他在失态的嚎叫中，把古藤的心脏抓碎。 

　　刹时，异景陡生，黑雾遮天，地动屋摇，嘶叫万千。 

　　蒙亚列突退而回，只见池水汹涌澎湃，如巨浪般朝古藤袭去，奇异地冲天而
起，形成急速旋转的巨大水柱…… 

　　古藤痛苦地嘶嚎，伴随着无数的鬼哭神嚎。 

　　他的身体被水刃割得粉碎，但在黑雾当中，渐渐地显现人影。 

　　一个，两个，三个，四个……“斗魂？”浴场里响起几声惊呼。 

　　蒙亚列慌忙喝喊：“六妃，拿我的圣剑。” 

　　莲露振翅冲天，掠飞而去。 

　　黑雾扩散的范围越来越阔，把整个圣宫浴场笼罩。 

　　随着黑雾中的人影越来越多，古藤的身体一点点地消失。 

　　燕瑶等女跑到蒙亚身旁，“这是什么情况？”燕瑶惊问。 

　　蒙亚列道：“应该是诅咒秘术，然而魔沼之战中，没有人发动过如此恐怖的
秘术。依稀记得，当年决战时刻，诅咒一族，每个人死前，喊着‘不死’，接着
他们的血液就从身扪押煤浈川来，邵札心液＠地……｜｜｜｜，泞人地欣，帱瞬
｜！｜｜劭”中加婶以解――的V ，8 …………后，血液也从地面消失。现在这
些刺耳的声音，如同触灵痛苦的撕叫。你们仔细瞧瞧，那些人影之间，便有触灵
的影像……“ 

　　温岚惊语：“难道这些都是诅咒一族以及触灵的鬼魂？” 

　　“小心！”蒙亚列看见几道人影射过来，惊得踏前一步，出掌震散影魄，蹬
蹬蹬！他惊呼着倒退两三步，口喷鲜血，沉声喝喊：“你们赶快逃出黑雾的范围，
我得把他的黑色咒心毁灭。” 

　　原来此刻的古藤，整个身体消失不见，剩下那颗似幻似真的黑色晶心，悬在
黑雾中。 

　　蒙亚列的身体爆发出满天金芒，在他的背后，显现一个金色的图腾：燃烧的
太阳。 

　　“陛下，圣剑。” 

　　莲露去而复返，手中抱着一把长达两米的银白巨剑，剑柄那端的剑身，铭刻
“太阳”图腾，正是“八神杀”中排名第一的“圣斩剑”的仿造品，名列于“八
神杀”之外的神器――图镰圣剑。 

　　蒙亚列接过圣剑，问道：“剑鞘呢？” 

　　莲露道，……“这种时候，你还问剑鞘？我拔了剑就飞过来，剑鞘在你屋里。” 

　　蒙亚列道：“我不知道这是什么秘术，没有稳胜的把握，你们退出黑雾，寻
找安全的地方。” 

　　莲露道：“退到哪里都不安全，圣宫被黑色气息波及，宫内一片混乱。” 

　　“古藤这家伙，死了都要折腾。” 

　　蒙亚列怒喝，圣剑逼射出道道金光，他的背后逐渐显现金光灿灿的人影，一
个，两个……总共十二个人影！ 

　　这表明蒙亚列的血魄已经到达一限之中限的恐怖高度…… 

　　黑雾被蒙亚列的血魄光芒照射得灿亮，只听得黑雾中的撕叫更加惨烈。 

　　“魔沼的鬼魂，吃本王一剑！” 

　　蒙亚列的十二斗魂，同时挥动金芒幻剑，蕴含毁天灭地的力量，砍出十三道
巨大的剑芒，朝古藤悬于黑暗中的“幻心”劈砍。 

　　但见“幻心”的周围，浮现无数的字符，把“幻心”围成一圈。 

　　符圈旋转，嘶听声中响起清晰的咒语之音。 

　　数以万计的人影，从黑气中挥舞各类武器攻向蒙亚列；同样数以万计的掌指、
拳脚以及魔触，蕴含肃杀的念魂之气涌冲而至。 

　　附近的宫殿已然坍塌。 

　　燕瑶等女把兰若幽及宫奴搬移到黑气浓雾的边缘，却是不能够出去。 

　　她们纷纷运起血魄及凝聚念魂，形成血魄与念魂的防御地带，抵挡魔沼咒念
的攻击。蒙亚列倾注所有血魄于圣剑之上，金芒耀眼冲天，挥砍出道道剑芒，劈
散源源不断的鬼魂，艰难地到达“幻心”之前。 

　　“魔沼的咒念，破！”圣剑重砍而落！ 

　　然而劈落到一半，黑暗中射来道道黑气，把蒙亚列和圣剑住缠绕了。 

　　“崩……” 

　　不知是何种强大的力量，瞬间把圣剑彻底粉碎。 

　　蒙亚列的长声痛嚎，缠绕着他的黑气，被震得消散。 

　　只见那颗“幻之黑心”，突然爆裂、消失。 

　　9.列；；；z，卜剑砍欲，丈恰…：一……破砰，他的一……蹬蹬蹬蹬蹬…… 

　　蒙亚列连续倒退十多步，脸色苍白如纸，十二斗魂再次聚形，迎击四面八方
的鬼魂力一只巨大的黑手，伸向蒙亚列…… 

　　一道人影闪到蒙亚列身前，却是刚才昏死过去的兰若幽。 

　　她的胸颈发出强烈的银白之芒，幻化成古老的字符，闪耀在念罩之上。 

　　“主人，我是幽幽，我知道你还活着，你回来好吗？” 

　　黑手碰触到念罩，停顿片刻，继续抓过来，瞬间抓破念罩。 

　　兰若幽尖叫倒地，口中鲜血喷向黑手，引起无数的嘶嚎。 

　　“兰若幽……”黑色气雾当中，响起古藤痛苦的叫喊。 

　　“幻心”重聚成形，庞大的黑色符圈，变成血红之色，一颗心脏奇异地显现、
搏动……继而，五脏六腑，二显现，组成古藤白暂而均匀的胸膛，紧接着四肢也
出现了。最后，他的脸神奇地出现在符圈中，随之符圈消失，黑气隐入他的身体。 

　　“砰！”古藤重组的身体，跌落湿渍的地面。 

　　“谢谢你。”蒙亚列扶起兰若幽，看到她惊怯的眼神，他尴尬地道：“别怕，
我不会为难你了。你是被他烙印在生命中的女孩，是你的血，唤醒他沉睡的记忆，
否则后果难以想象。你的项链，很美……” 

　　“陛下，圣宫建筑半数被毁，马云及太后，分别率军前来。” 

　　炎格舞＃｜跑一来广只宵小能够说来，闪为浴坳匕被夹为中地），……到抒
死的古藤，惊道：“我们看到圣宫的上空被黑色气息笼罩，急忙赶回来，却被宫
奴拦住，说是六王妃交待，陛下正在和古藤决斗，任何人不得靠近圣宫浴场。我
担忧陛下的安危，本想抗命过来，可是浓重的黑气如同黑墙一般，难以突破。” 

　　兰若幽蹲在古藤身旁，伸手探摸他的胸膛，感觉虚弱的心跳。 

　　她喜极而泣，横抱起古藤，“主人，幽幽抱你回北翼之痣。” 

　　“那个……南泽公主，你和古藤都留下来，等他伤好之后，要去要留，由得
你们。”蒙亚列挽留道。 

　　“我不相信你……”兰若幽本已是摇摇欲倒，话还没有说完，抱着古藤昏倒
下去。蒙亚列长叹：“唉，小女孩都不相信我……丨圣后，我消耗太多的血魄力
量，必须闭关修炼一段日子，接下来的事情交给你了，我不知道怎么处理。”他
沉重地离去。 

　　燕瑶看着他的背影消失，又看看已然披上浴袍的诸妃，当机立断地道：“蒙
莉和宾拉，你们负责圣宫的修建工程；莲露负责打理宫中大小事，温岚负责照料
古藤和兰若幽。英格莱和默尔拉，你们随我出去应付那些重臣。今日在场的宫奴，
全部软禁，不得与外界接触。”




「第六章」不存在的羁胖 

　　存在的羁绊他没有呼喊，重新闭起眼睛，静心回忆，只依稀记得双臂被毁之
前的事情。 

　　沉思当中，响起脚步声，兰若幽和温岚进来了。 

　　“二王妃，主人昏迷一个月，还是没有醒转，幽幽好担心。” 

　　“他解体之后再重组，已经是奇迹。据说，血玛得知此事后，旗下所有兵团
返回血玛，蓝郁馨大帅更是率领七千骑兵赶来霸都，相信这几天就会到达。蓝郁
馨被称为翼图大陆最强的女人，拥有翼图大陆至强的骑兵团，她的举动，引起祭
司议会的恐慌。” 

　　兰若幽讶然道：“主人的妈妈，平常看优雅高贵，怎么你把她说得那么恐怖？”
温岚低声道：“蓝郁馨是血玛家将的女儿，自创修罗血剑，于魔沼之战中，率领
血玛军队参战，战功显赫，使得血玛被上代圣君授予‘血族’之荣誉。这次她抱
怒而来，祭司议会在这些天里，不敢讨论处置古藤之事。当初古藤被逐出血玛，
祭司议会发出暗杀令，蓝郁馨没有出面，大家以为血玛放弃了古藤；如今蓝郁馨
做出这么大的举动，表明血玛仍然会为古藤出头，各个势力也得重新评估将要对
古藤采取的态度。” 

　　兰若幽不敢置信地道：“原来主人的妈妈真的那么可怕啊！” 

　　6 藤扑开双职，发现躺扑宽大的浴缸，他仲展四肢，惊觉双一？仍在，只是
沉――之“我的妈妈不可怕，可怕是你们对她评头论足。”古藤的声音响起。 

　　“主人，你醒啦？你真的醒啦？幽幽好担心你！” 

　　兰若幽扑入浴缸，搂着古藤的脖子，欣喜若狂地亲吻。 

　　温岚愕然一会儿，道：“我去通知圣君和圣后。” 

　　“等等，你们说我昏睡了一个月？”“ 

　　“是啊，主人，你睡了好久……” 

　　“我以为是昨天的事情……”古藤看着温岚，道：“二王妃，可否请你外面
等候一会儿？我想先了解事件的经过，再决定要不要见圣君。” 

　　温岚听他把“二妃娘”改口为“二王妃”，已是明白他的心意。 

　　她略为颔首，道：“你如此顾虑，亦是情有可原。我到外面去，你们慢慢谈。”
兰若幽却道：“主人，你和圣君打斗之时，幽幽有一段时间昏迷，二王妃讲得比
较清楚。” 

　　温岚忧伤地道：“兰若幽，你叙述给他听吧，他对我心存隔膜，不信任我。” 

　　古藤叹息，道：“我不知道应该信任谁，假如二王妃愿意讲，我也乐意听。” 

　　“好吧，毕竟是涉及到你某些秘密的事情，你应当了解，我便和你讲讲。”
温岚接着调述了古藤？面狂之后发生的；切，她讲得详细，没忧何的掩饰和虚
假。“事惜便是如此。虽然圣君做得不对，但你的行为也有不当的地方。他是一
国之君，你却因为兰若幽，跟他搏命……你很自私！兰若幽对你那么重要，你应
该提前跟我们说……” 

　　“我的女人，每个都重要。我不像圣君，他的人生有太多可以让出的事或物，
而我的生活没有教会我如何相让。因为不曾相让，才有现在的我。二王妃，你去
通知圣君和圣后吧，我应该还有足够的信心见他一面，向他辞别。” 

　　古藤说罢，温岚默然出去。“”兰若幽，扶我起来穿衣服。“ 

　　兰若幽扶持古藤出了浴缸，道：“主人，你不应该对她那么冷淡。这里是她
的寝宫，她和幽幽一直照看你，还为你哭了好多次呢。” 

　　古藤语重深长地道：“不管她对我的心意如何，她始终都是王妃，我相信她
对圣君的深爱。虽然此次我得以侥幸重生，然而再发生这样的事，我不知道是否
还有重生的机会。我的生命，越来越不真实……” 

　　“不管真实与否，你都是幽幽永远的主人。”兰若幽扶古藤回到温岚的寝床
前，拿来布巾擦干他身上的水渍，扶他坐到床前，她便去拿来两套衣服，替他穿
上之后，她道：“主人，你先躺一会儿，幽幽的衣服湿了，也要换一套。” 

　　古藤躺到床上，问道：“我昏睡的这个月，除了圣宫的人，还有谁探看我？” 

　　兰若幽一边脱衣，一边回道：“太后和马云来过。听说主人的弟弟妹妹和侄
儿侄女也要过来看，却被挡在圣宫外。” 

　　“难得他们还惦念我……” 

　　“千娇王妃也经常来看主人……”兰若幽似乎想起某事，顿语一会儿，道：
“有件事情要告诉主人，三王妃带着珠帘公主回雪国了，她说永世不想看见圣君
和主人。” 

　　“那件事情……是我做错了。找个时间，我到雪国一趟，向她道歉。” 

　　“主人不需要道歉的，三王妃离前之前，说明了那是意外，但她也说了不会
原谅圣君和主人。这些都是二王妃跟我说的……” 

　　“道歉，不是为了被原谅，而是表明一种态度。原谅与否，则取决于受伤的
一方。三王妃的事情，或者有意外的成分在，然而那时候的我，的确对她生出不
可抑止的欲望……”古藤翻转身体，看着兰若幽穿衣，如此一会儿，又道：“你
的胸部又变大了。” 

　　“是哦，都是被主人抓大的，嘻！” 

　　古藤诡异地一笑，问道：“不知道你妈妈的乳房，还会不会被我抓大？” 

　　兰芯幽娲媚地道，，“主人若是把我妈妈的肚子搞大，妈妈的乳房自然就会
增大。”古藤失落地道：“这有点难，可能因为我的生命太特殊，我应该是不育
者。” 

　　兰若幽穿好衣服，趴到床沿，安慰道，，“主人别难过，幽幽不想要孩子。” 

　　古藤道：“女人总是想要孩子的，现在你们不想要，不代表你们以后不想。
那个时候，我给不了你们做母亲的权利，你们会怨我或离我而去。” 

　　兰若幽反骏：“主人太杞人忧天啦，圣君那么多女人，只有三个女儿耶，王
妃和宫奴也没有离开他。” 

　　古藤没有回答，他听到了脚步声，示意兰若幽把他扶落床，主奴俩面向门口
而跪。蒙亚列和燕瑶率领诸妃进入，古藤磕首问安：“罪臣古藤，磕见陛下和圣
后。” 

　　蒙亚列的脸色有些不自然，他盯视古藤一会儿，道：“古藤，你还认我这义
父吗？”古藤沉默，他不晓得怎么样的回答，才是蒙亚列喜欢的。 

　　蒙亚列低叹，过来扶起古藤，望着古藤依然平静的脸，道：“你是个狠心又
自私的小子，我只是对你的女奴有点兴致，你就要跟我拼命，你真的很对不起我。
这样吧，虽然我很生气，但都过去了，你我以后别再提起那件不愉快的事情。你
仍然做我的义子，我需要”古藤没有足够的能力让圣君信赖……“ 

　　燕瑶插言道――“经过上次事件，我们确定你有能力。假如因为那点事情，
记恨太久，你就彻底让我们失望了。古藤，你相信圣君一次吧，也是给你自己一
次机会。” 

　　古藤果断跪倒，喊道：“义父义母在上，古藤不胜慌恐。” 

　　蒙亚列笑喝…………“哈哈！圣后说得没错，你小子果然狡猾……” 

　　燕瑶尴尬地道：“陛下，我没有那样说，你别总是像个小孩一样乱讲。” 

　　蒙亚列笑着扶起古藤，看了看兰若幽，道：“你的女奴越生越美，我看着都
心动，但你为了她连命都不要，我放过她好了。二妃，你留下来陪儿子吧。” 

　　“义父，我想搬出圣宫――” 

　　“你想个屁！身为我蒙亚列的儿子，你不住在圣宫，要住到哪里？妈的，老
子不计前嫌，让二妃照顾你，若你再跟我客套，我就把你打得半死……”蒙亚列
双手使劲，把古藤抛到床上，转身搂着燕瑶和蒙莉走出去。 

　　“要打死你这样的家伙真的很难，但要把你打得半死却是轻而易举，所以你
别惹我发怒。” 

　　古藤看着窘态的温岚，感激地道：“谢谢二妃娘这段日子对我的照顾。” 

　　“嗯……”温岚应了，她的神态恢复平静，道：“我去唤秦俪她们过来陪你
吧，圣君说已经把她们赐给你，她们就是你的专属。” 

　　于是，温岚也出去了。 

　　古藤摊开四肢，仰躺下去，长长地舒出一口气。 

　　虽然古藤住在温岚的寝宫，但他选择了偏房，没有再与温岚发生肉体关系，
连宫奴都不碰了。 

　　秦俪和兰若幽时刻陪伴他，莎罗妮和莱丝没任务的时候也过来陪他，她们扭
扭捏捏的就是不肯献出初夜。 

　　他的身体恢复得很快，四五天之后，基本痊愈。 

　　第六日中午，他陪秦俪练招，看见燕瑶和蓝郁馨进来，他惊愕瞬间，虎泪夺
目而出，朝蓝郁馨跑过去，抱住蓝郁馨，哽声呼喊：“妈妈……” 

　　蓝郁馨抚着他的后脑勺，慈爱地道：“嗯！哪怕妈妈把你逐出血玛，你依然
是我的儿子。” 

　　“你们都随我出去。”燕瑶领着温岚、秦俪、兰若幽及一众宫奴离开。 

　　蓝郁馨挽着古藤的右臂，道：“我们到二王妃的寝宫说话。” 

　　母子俩进入温岚的寝宫，在楼厅里并肩坐了。 

　　“五儿，这次你闹得太大，我不得不出面。”蓝郁馨感叹，看了看敞开的大
门，道：“到你寝室去说话，我不喜欢坐在这里的感觉。” 

　　“好的。”古藤领着蓝郁馨进入寝室（温岚的寝室在二楼，他的寝室在底层），
但见蓝郁馨跃身趴躺在床，他跟着趴到她的身旁，道：“妈妈，大哥恨我吗？” 

　　蓝郁馨写意地上下摆动双脚，道：“恨你干嘛？做不成他的兄弟，做他的女
婿不就得了？”戏说至此，她顿语一会儿，罾员地道：“……力哥^罾＃，得知
你的身世以及事情的来龙去脉，他就释怀了。那些‘乱伦’，是偶然的情况下发
生的，不能够把责任都推给你。现在大家都知道你和血玛没有血缘联系，你和她
们要怎么样，家族不会阻止。这是我把你逐出血玛的原因。为了你，为了她们，
也为了血玛的声誉。” 

　　“妈妈，那件事情，我是做错了。虽然……最初是偶然的错误，可是后来我
仍然选择错下去。”古藤翻身仰躺，他很享受如此的时光。“妈妈，除了玛尔莎
之外，家族还知道我跟谁有纠缠？” 

　　蓝郁馨同样仰躺了，狡黠地道：“你是要妈妈说？还是你亲口说给妈妈听？” 

　　“我坦白吧，妈妈听了，不要生气。”古藤不想隐瞒，他理清头绪，道：
“玛尔默的事情，大哥和嫂子都知道。我出狱以后，玛尔默要我负责，我抵赖了。
还有……” 

　　“还有你姐是吧？二蓝郁馨笑言。 

　　古藤否认道，，“我暂时没有和三姐发生那种事，但以后可能会……” 

　　蓝郁馨瞪了他一眼，道：“你就只想着你三姐吗？我没说你三姐，我要说的
你四姐。”古藤惊道：“妈妈，你说四姐吗？我和四姐是清白的啊，只不过……
上次我在四姐屋里，我睡着之后，她也上来睡觉，我醒来时，睡梦中的她，把我
当成她的情人，吻……吻了我而已。” 

　　蓝郁馨神秘地笑道：“我以为你四姐帮你画裸体，代表她喜欢你呢，现在看
来，她另有情人。这样也好，血玛的女孩，除了你那不听话的大姐，没有一个嫁
得出去，但愿你四姐能够嫁出去。” 

　　古藤道伤感地道：“四姐被他的情人抛弃，我问了四姐，她不敢说她的情人
是谁。”蓝郁馨道：“你以前问她，她当然不敢说，现在你去问她，她就会说了。” 

　　“我不想问了。”古藤叹言，拿了被单盖在他的胯裆，道：“妈妈，我看得
出大姐很想念妈妈，为何当年妈妈不准她嫁呢？” 

　　“我让她嫁给圣君，她不愿意嫁，我不会逼她。然而她跑去嫁给一个儒夫，
我气得把她逐出家门。她跟我一样的脾气，不肯向我低头，始终不回来看我一眼，
唉。倒是蒙丽丝听了你的话，每次放假，经过血玛塞城，都会跑来跟我撒娇。最
近我总想，为了可爱的外孙女，我是该到鲁古骂骂你那不肖的大姐。”蓝郁馨趴
躺过来，摸着古藤的脸，叹道：“男人可以善良、可以凶狠，可以正直、可以邪
恶，却绝对不可以懦弱。妈妈这辈子最憎恶懦弱的男人！” 

　　“你大哥做事稳重大气，妈妈以他为荣；你二哥自命风流却懂得分寸，妈妈
也喜欢；你三哥最烂，天天嚷着做大商人，结果成了大嫖客，但妈妈还是很爱他，
因为他是个英勇的男儿；你四哥不听话，却是意志坚定之辈。血玛没有懦弱的男
人，也不应该有懦弱的男人。而你，是血玛最狠的男人，妈妈最喜欢。” 

　　“妈妈，你把哥哥们讲得那么好，却把我说得这么坏，我抗议。”古藤开心
地笑言，伸手撩了撩蓝郁馨的浏海，“妈妈，我和姐姐们的关系还算是清白，但
我得跟你坦白一件事情，就是我和五妹，其实……发生了。” 

　　“喔？”蓝郁馨脸露惊讶，显然血玛并不知道古藤和古情之间的事情。 

　　她问：“你跟妈妈说说，妈妈再决定，要不要惩罚你们。” 

　　古藤叙述了他和古情的故事之后，看见蓝郁馨脸带微笑，他心中松了口气，
逍：“那个时候，我有怀疑她是五妹，可是不知道为何，我还是做了。” 

　　蓝郁馨道：“你和她们的事情，你自己去处理。为了血玛的声誉，你们要做
得像是在你被逐出血玛之后才发生的事情。” 

　　古藤道：“我想我很快会离开霸都，顶多只是见见她们而已，不会跟她们继
续纠缠。”蓝郁馨道：“你说这样的话，妈妈可要生气了，她们都是妈妈疼爱的
孩子，你想对她们始乱终弃吗？” 

　　古藤支吾道……，“可是，我若和她们继续的话，就乱套了。” 

　　蓝郁馨笑骂：“你本来就是乱字当头，何时你没乱？” 

　　古藤愧疚地道：“妈妈，对不起……” 

　　“说正事吧。”蓝郁馨坐起来，正了正神色，道：“祭司议会发出暗杀令，
我没有阻止，因为我相信你有能力应付。这次你回到霸都，外面传言圣君和你约
定决斗，虽然你败阵而昏死不醒，但你前有北翼之战后有圣宫之斗，令你的威名
远播，各方势力都关注你，有些势力想灭你，有些人想杀你出名。我们难以保障
你的安全，却可以做出一个表态，让各势力不敢明目张胆地对付你。” 

　　“此次我率兵前来，在见你之前，我分别见了马云和太后。当初是得到我们
同意，马云才宣布解除婚约，这是情理之中的事情，别怪他。开始的时候，我就
不同意这桩婚事，后来看见艾莲喜欢你，才勉强同意。有了血玛的出面，马云会
照顾你。太后那边，我明白说了，让我知道哪个势力拿我儿子开刀，我就毫不犹
豫地向那个势力宣战！” 

　　“妈妈能够为你做的就这么多，不到必要时刻，不想太多的插手你的事情。
妈妈希望你懂得进退，巴克约面临混乱的局面，各地势力各自为政，不是圣君一
厢情愿就能够摆平的事情。你在霸都闲逛几日，就悄悄地返回北翼之痣，别再逼
妈妈做出这般霸道的举动，妈妈不想被世人说成是蛮横不讲理的女人。” 

　　古藤会意地笑道：“妈妈最温柔最讲理，我很多东西都是跟妈妈学的，所以
我也很温柔很讲理，呵呵。” 

　　“那是，嘻嘻！”蓝郁馨抚摸古藤的头壳，脸色又是一正，道：“五儿，你
仍然认圣君为义父？” 

　　古藤沉默半晌，道：“曾经的那点羁袢，已然不存于我的内心。我总不能够，
在他要抢我的女人甚至几乎把我杀死之后，不知好歹地蠢忠于他。然而他喜欢当
我的义父，我不好拒绝，但我和他之间，除了君臣羁袢，很难再往父㈤！㈣延
伸。” 

　　叱仳臀竹成奶：“你能够：：2 二恕，妈妈就放心了。我们血玛，必须效忠
王国，你却是没必要效忠的。你不欠巴克约的恩情，是巴克约欠你太多的债。血
玛，也欠你太多血债。当年魔沼之战，血玛是主力军之一……” 

　　“妈妈，那些是翼图的历史，我难以追究。我只知道，我的历史从血玛开始，
我的记忆里只有血玛。” 

　　“也许我应该谨记种族的仇恨，或者我应该誓死替生父生母复仇，可是我记
忆中没有那个种族的痕迹，也不曾见过生父生母，我根本不知道你们口中那两个
人到底是不是我的亲生父母……我，对于那段由别人记录的历史，没有任何的羁
。我想自私地活在属于我的历史中，不想寻索太多令我难以承受的历史以及仇
恨。” 

　　“妈妈，血玛没欠我，是我欠血玛太多。我对不起你和爸爸，也对不起血玛……”
“别说对不起，你是血玛的骄傲。”蓝郁馨笑了，她吻了古藤的额头，慈爱而深
情地道：“无论你在哪里，你都是妈妈最特别的儿子，妈妈都会想念你，你也要
想念妈妈。妈妈得走了，你返回北翼之痣的时候，经过血玛塞城，记得回家一趟。” 

　　“我一定会回家的，妈妈，再见。”



「第七章」洛莉名姬略记 

　　一章僧莉名姬略记“休刚来，机一＃一…………：95. 古藤兰若幽面前，唤
道：”兰若幽，别练了，二王妃有客人，我们出去走走。“ 

　　兰若幽睁开双眼，从椅上跳下来，欢喜地道：“主人，要出宫吗？” 

　　古藤道：“先去求见圣君，得到他的允许，才好出宫。” 

　　兰若幽拿起蓝伞（古藤所用的伞，并非都是同一把，这不知是第几把了，然
而他执着要蓝色的；她曾经问过原因，他如此回答：妈妈是他最大的保护伞，而
妈妈姓蓝，所以他喜欢用蓝色的伞），把门打开，道：“主人，今日学院放假，
珠颜公主和千娇王妃都回来了呢。” 

　　“唔。”古藤应了，走出寝室，没走几步，楼上有人娇叫：“姑姑，古藤为
何在你的寝宫？” 

　　古藤已知说话之人是谁，仰首望去，微笑道：“温月祭司，好久不见。” 

　　温月不搭理古藤，继续追问温岚：“姑姑，你倒是说啊，他怎么能够住进你
的寝宫？”温岚羞意淡淡地道：“温月，他是圣君的义子，也是我的义子，住在
我的寝宫，没什么好大惊小怪。” 

　　温月道：“姑姑，你应该早跟我说他在这里，我就不必与他这种残害生命的
恶徒相见。” 

　　古藤听了，也不生气，双眼瞄着同样穿裙的温月，口中却对温岚道：“二妃
娘，你穿裙子的模样好美。” 

　　温岚微笑道谢：“古藤，谢谢你的赞美。” 

　　“哎呀！”温月落手掩裙，怒道：“古藤，你往哪里看？低下你的头！” 

　　“你穿那么长的裙，我能够看见哪里？神经兮兮，自以为是。” 

　　古藤抛出这句，大踏步朝寝宫大门走去。 

　　“古藤，你把话说清楚。”温月飘下来，挡住古藤的去路。“你敢重复刚才
的话吗？”“不敢。”古藤眯眼一笑，道：“温月祭司，可以让我雏开了吧？一
温月并非蛮横胡缠之女，她以优雅的姿态恼意地眼神，瞪了古藤一会儿，把路让
开了。 

　　古藤朝她善意一笑，她别脸不予理睬，表情极为不屑。 

　　他不以为然，径直走向门口，岂料刚刚踏出门槛，就看见蒙亚列、燕瑶、格
尔姆及千娇。 

　　“古藤磕见义父义母及两位妃娘。” 

　　蒙亚列扶起古藤，逍：“本王跟你说了多次，没油馊说氖焙颍别来三此；
领人的｜2 节。” 

　　温月出现在门口，优雅地躬身，甜甜地道：“侄女见过姑父及圣后姑母。” 

　　“呵呵，我美丽的侄女来了，怎么没有人通知我呢？” 

　　蒙亚列挽着燕瑶进入温岚的寝宫，坐好之后，他瞅着温月，笑道：“温月啊，
本王每次看到你，都心生情愫，不如你和你姑姑一起嫁给本王吧？哈哈……” 

　　温月羞嗔，，“姑父，你每次都要跟我开这样的玩笑，温月以后岂敢入宫？” 

　　蒙亚列道：“我记得你二十五岁了吧？该结婚了，我那大舅子没给你找夫家
吗？”“温月撒娇道：”姑父，侄女如此调皮，温诚公国的男儿都不敢娶我。“ 

　　蒙亚列大笑，道：“真的？要不要我介绍一个敢娶你的好男儿？” 

　　“要啊，他敢娶我，我就嫁他。”温月以为蒙亚列习惯性地开玩笑，也就回
答得干脆。蒙亚列看向古藤，张口便问：“古藤，你敢娶温月吗？” 

　　古藤正在喝茶，被蒙亚列如此一问，险些把茶水喷出来…… 

　　温月慌张地道：“姑父，古藤上尉并非好男儿，侄女要推翻刚刚说的话。” 

　　蒙亚列道：“温月啊，他是我的义子，你怎么能够说他不是好男儿？” 

　　温月不留情面地道：“翼图大陆的人都晓得，他是臭名昭彰的恶男。” 

　　“义父，我敢娶温月祭司。”古藤把茶杯放落，继续道：“第一次看到温月
祭司，我就爱得无法自拔，心中发誓一定要娶她为妾。” 

　　温月怒道，，“古藤，谁要做你的妾？你是不是疯了？” 

　　“我想你想得疯了……” 

　　“姑父，你瞧瞧这卑劣的痞子德性，看着他就讨厌啦。”温月抱住温岚的臂
膀，又是撒娇道：“姑姑，你帮我说句话，我不想跟杀人犯说话，我说不过他。” 

　　“义父，我想出宫走走。”古藤转移话题，提起正事。 

　　蒙亚列道：“今日我过来，也正是为出宫之事。马云派人过来，邀请我们前
往洛莉都会。老实说，自从做了国君，那些地方，我已经不去。如果你有兴致，
本王就答应他；如果你不喜欢，本王也好拒绝。他是为了向你表示歉意，要不要
接受他的款待，决定权在于你。” 

　　古藤道：“请义父派人转告马云大祭司，古藤深感荣幸。” 

　　“淫徒。”温月低声轻叱。 

　　“陛下，我也要去！”千娇恼羞地瞪着古藤，咬牙切齿地道。 

　　蒙亚列诧然，道：“千娇爱妃，你不能够去的……” 

　　千娇投入蒙亚列怀中，娇声叹语地道：“陛下，让我去嘛！我听说过那种地
方，好想去看看，又没有机会。唔……陛下，你带我去嘛，带我去嘛……” 

　　“好吧，带你去，哈哈。”蒙亚列放声狂笑。 

　　温月劝道：“千娇，风月场所，男女脱光光地淫乱，你别去了。” 

　　千娇过来，坐到温岚另一侧，道：“温月老师，你的学生千娇，不害怕看男
人的裸体。胜利！”她亲吻温岚的耳朵，用低得不能够再低声音说道：“姐姐，
那家伙不敢碰我们，我就整得他嫖不了妓。” 

　　“嗯嗯……吻得我好痒哩。”温岚淡雅地笑了。 

　　蒙亚列吻了燕瑶恼意的嘴，喝道：“圣后，就这么决定了，今晚我和儿子征
战洛莉都会，留名青史。” 

　　洛莉都会是翼图大陆着名的春楼，没有一定的身份或者一定的身家，绝对不
能进入。像所有的高级会所一样，无论进来的是男是女，洛莉同样招待。因此，
有许多寂寞的贵妇进来寻求慰借，她们不一定就是召男妓，有时候纯粹是进来观
看表演，感受淫靡而雅贵的氛围；男人绝大部分进来就是花天酒地，也有些多愁
伤感之男选择观看艺妓表演，或者单纯地让美艳的妓女陪伴他们喝酒，听他们发
发牢骚…… 

　　跟随蒙亚列前来洛莉都会的是古藤和千娇（兰若幽留在圣宫陪温岚），刚刚
进入马云预定的幽院别楼，就看到满场穿着透明轻纱、姿势各异的艳妓，更有高
大英俊的各族种男裸身站候。 

　　“臣等参见陛下。”马云率领家将磕跪，刹时之间，全场跪倒。 

　　蒙亚列爽朗地道：“哈哈，大家别客气，今晚我只是嫖客。” 

　　“陛下就会说笑，容依给陛下引座。”一名穿着雪白连身裙的丰艳少妇过来
搀扶蒙亚列，“陛下还记得我吗？”“ 

　　蒙亚列楞了，看着她圆艳的脸，道：“请问容依小姐多少岁？” 

　　容依痴嗔道：“哎呀，陛下怎么能够随便问女孩的年龄呢？” 

　　蒙亚列呵呵一笑，道：“是不应该问，但我将近三十年没进洛莉，你如此年
轻，我真想不起来何时见过你。” 

　　容依引领蒙亚列坐到马云身旁，道：“二十一年前，陛下范临霸武学院演讲，
我给陛下送花。” 

　　弘亚列略作姐位，惊边：“你就足邵倘叫爱的小女孩啊？” 

　　容依欣喜地道：“是啊，陛下终于记起来了，要惩陛下喝一杯哦。” 

　　“该罚。”蒙亚列接过酒杯，仰首饮尽，问道：“你什么时候进入洛莉都会
的？二容依解释道：”我毕业就进了洛莉都会，可是我姿色不够，先做侍卫，渐
渐升到小管事。现在嘛，嘻嘻，我是洛莉的大总管，陛下你以后可得常来疼爱我
的女儿们哦。“ 

　　“一定的，一定的。” 

　　蒙亚列口中应着，心里却感叹：当年那般可爱的胖女孩，竟然做了洛莉的头
号老鸨，世事难料啊。 

　　容依看看古藤又看看千娇，道：“陛下，这是千娇王妃和古藤殿下吧？” 

　　蒙亚列深知洛莉对霸都的王公贵族略有了解，也就大方承认，……“你的消
息真灵通，九王妃没看过这些场面，要跟我过来见识一番。” 

　　马云道，，“陛下，我得知九王妃也要过来，怕九王妃寂寞，拉了珍妮过来
相陪。”蒙亚列道：“舅舅想得周到，本王感激不尽。” 

　　容依浪道：“到我们这里，岂会寂寞呢？瞧瞧我们四周的男儿，都可以陪王
妃啊。”蒙亚列道：“那是，如果她喜欢，就让他们过来陪她玩玩，那样才是真
正的见识。” 

　　“叫他们滚远点，老娘有儿子陪。”千娇老气横秋地道，她挣脱蒙亚列的搂
抱，跑到古藤左边坐了（古藤右边是容依大总管），有模有样地道：“儿子，给
妃娘斟酒。” 

　　马云笑道：“九王妃啊，你别为难古藤，我今晚可是特意向他赔罪的。” 

　　古藤道…………“大祭司如此言重，古藤焉能受得起？倒是古藤应该向你赔
罪，这样吧，古藤自罚一杯。”他举杯饮尽，放落酒杯后，走到马祭身后，跪磕
下来，“古藤辜负大祭司的期望，恳请大祭司原谅。” 

　　“呵呵，古藤，你一直是血玛的驴傲，也是圣君和我的骄傲，岂有‘辜负’
之说？快快起来，今晚我们是来寻欢作乐的，你别扫兴。明天之后，有空就到我
府上串串门，我们再谈别的。”马云扶起古藤，拍拍古藤的肩膀，赞道：“好家
伙，就是讨人喜爱。”古藤道：“谢谢大祭司，古藤坐回去了，九妃娘似乎要生
气。” 

　　马云乐道：“好的，你赶紧回去照顾九王妃，我也怕被她骂，呵呵。” 

　　古藤淫乱圣宫之事，坊间便有流言，而以马云的神通，岂会没有耳闻？ 

　　以古藤的猜测，马云以及他的家将，都清楚他在圣宫所做的某些事情。 

　　容依骚浪地道：“陛下，穿着衣服怎么乐得起来？难得陛下莅临洛莉都会，
要乐就乐个赤一。女儿们，快点给陛下及诸位大人解除束缚，让他们尽情展现英
雄本色，嘻呵…… 

　　……。…………｜53口“ 

　　容依亲自替蒙亚列宽衣，艳妓们开始褪解男人的衣装。 

　　珍妮上将则坐到千娇的左侧，笑语，馨“九王妃，你有没有感觉我们是多余
的存在？”“千娇嘲嘴道：”珍妮上将，你没有丈夫，大可以找男妓乐乐。瞧瞧
他们，个个高大帅气，天赋异禀，哪像我旁边的家伙……“她瞪了被妓女扒光的
古藤，鼻子一哼，啐道：”要脸蛋没脸蛋，要身材没身材，要本钱没本钱，丢我
这妃娘的脸。“ 

　　珍妮瞄了古藤的下体，失笑道，，“噗哧！我听说古藤殿下非常厉害……” 

　　“短短的十三公分，能厉害到哪里去？竟然不知羞耻的竖旗，我呸！”千娇
骂叱，拿起干净的银杯，盖在古藤的龟头，娇蛮地道：“戴着头盔，安全第一。” 

　　“哈哈……” 

　　“咯咯……” 

　　“哈哈，呵呵……” 

　　淫靡的宴厅5 响起阵阵笑声。“千娇，肉棒是用来戳肉洞的，不是顶酒杯的，
你别作弄他了。容依小姐，我的儿子有难，请你去救救他。” 

　　容依她移坐过来，丰体贴偎古藤的肩膀，右手拿起酒杯，左手握着古藤细短
的嫩根，道：“谁如此狠心啊，却要虐待如此可爱的小弟弟，姐姐好心疼呢。” 

　　千娇气道：“你若是心疼，含入嘴里啊？” 

　　容依娇笑道：“咯咯……九王妃，我很想这么做，就怕古藤殿下不喜欢。” 

　　千娇扫视容依一眼，道：“你虽然生得丰胖，但容貌黯丽，我赌他肯定喜欢。” 

　　“这个……还是让给我的女孩吧，她们才是专业的，比我懂得心疼殿下的宝
贝。”容依支吾过去，起身朝蒙亚列鞠躬，道：“陛下，奴妇出去处理些事情，
一会儿给你们安排刺激的节目。” 

　　蒙亚列虽然久没进入风月场合，却也深知此行的规矩。 

　　像洛莉这般的高级会所，老鸨也是有身份之人，一般不会陪客人淫欢。 

　　“容依小姐，你去忙吧，本王会照顾好你的女儿们，哈哈。” 

　　“谢谢陛下，奴妇告退。”容依扭着丰圆的屁股出去了。 

　　“陛下，我们敬你。” 

　　马云率领家将向蒙亚列敬酒，古藤参与进来。 

　　诸人边喝酒边调戏醢妓，气氛越来越淫靡。 

　　千娥干脆坐到古藤一边，与珍妮一起挤着他，榀得妓女靠近不了。 

　　玩得痛快的蒙亚列，看到此情此景，打抱不平地道：“千娇，别霸占着儿子。” 

　　千娇嗔道：“那我应该占着谁？你要我占着周围的猛男吗？” 

　　蒙亚列道，……“哪个合你心意，你去占好了，本王没意见。” 

　　千娇调皮地问，，“是不是这里所有的男人，我合意哪个都可以占啊？” 

　　蒙亚列干脆地道：“可以。” 

　　千娇又问马云：“大祭司，是不是真的可以啊？二马云笑道：”偶尔也有贵
妇到这种地方消费，陛下同意九王妃享乐一番，臣等岂敢反对？“ 

　　“是啊，我是王妃，怎么可以被人冷落呢？所以，我决定找个男人来玩玩。”
千娇说着，煞有其事地瞄了一眼周围的男妓，但见男妓们纷纷摆出“性感”的姿
势，企图获得服侍王妃的特权。 

　　岂知她环视一圈之后，移坐到古藤怀中，攀搂他的脖子，娇媚地道：“看来
看去，还是儿子合我的意，今晚就占着他了，嘻嘻！” 

　　蒙亚列朝马云问道…………“舅舅，你看这行吗？” 

　　马云赞成道：“行，臣等保证今晚之事，不会泄露。” 

　　蒙亚列喝道：“古藤，今晚你的临时任务，就是服侍你的九妃娘。” 

　　古藤提出抗议：“义父，大祭司，这样的安排，似乎有违初衷？” 

　　“哈哈……”马云大笑，道：“古藤，你就代为哄哄九王妃，好让陛下玩得
尽意。”蒙亚列抱着一个黑人听妓，狠狠地吻了一记，乐道：“没错，本王誓要
玩个痛快！”诸男继续吃喝玩乐，古藤陪着喝酒、谈话。 

　　千娇坐在他的怀中，他依然显得很安静。 

　　曾经他碰触女性，便会躁动得发病，后来渐渐地能够控制；自从和圣君一战
之后，更是有种收放自如的感觉。 

　　大约半个钟后，容依回转，领着十三名更加艳丽的女孩进来，其中有高贵的
翼女以及珍稀的猫王女和雪兔女。 

　　“陛下，你好厉害啊，把我的女儿搞到瘫了。”容依赞叹蒙亚列的威猛。 

　　蒙亚列跪在豹纹女臀后，左手握酒杯、右手抓女人腿，命得女人哇哇淫叫。 

　　“容依，这不是本王一个人的功劳，你瞧瞧大祭司比本王还威猛，他禽得牛
角女喊爹呼娘，汗罗大将更是禽得半人马美女几乎站不稳，哈哈。”蒙亚列狂笑，
与他的舅舅对饮：杯，喊逍：“那猫女，我要了，叫她过来陪木王。” 

　　容依牵了猫女的手儿，媚笑道：“陛下真是识货，她是我们洛莉的镇山之宝
拉斯维娅，平时即使出一万金币，也会被她拒绝。陛下一定要好好地疼爱她，别
伤了她哦。”古藤想起古蒙的话，问道：“不是一百金币一次吗？” 

　　容依及拉斯维＠的目光，射向古藤。 

　　娇小的拉斯维娅，已被蒙亚列抱于怀里。 

　　容依跪下来替古藤斟酒，笑道：“殿下从哪里听来如此荒唐的谣言？” 

　　古藤泰然自若地道：“我三哥说的。” 

　　容依骚浪地解释：“古蒙先生的消息出了点差错，我们家宝贝，是无价之宝，
她若不喜欢的，给多少钱，都没有用，若是她喜欢的，哪怕不给钱，也会相陪。” 

　　“看来又是我三哥搞错了，抱歉。”古藤看向蒙亚列怀中的拉斯维娅，接着
赞道：“我三哥也有说对的地方，拉斯维娅小姐果然是一代妖精。” 

　　“嘻嘻！”容依轻笑，嘴唇贴在古藤耳边，细声道：“殿下也是我们家宝贝
的意中人，可惜殿下怀中已有九王妃，我们家宝贝不好跟王妃争抢殿下。” 

　　古藤耸耸肩，道：“我更想成为容依妈妈的意中人。” 

　　容依娇笑，丰体颤扭，道：“殿下就是会哄女孩，难怪王妃被哄得乖乖的。” 

　　古藤放下酒杯，抓向她的胸脯…… 

　　她惊吟一声，眼里闪过厌恶之色，很快又恢复骚媚的笑，不经意地拔开古藤
的淫爪，转身问蒙亚列：“陛下，若是你们不需要我的男儿，我是否可以把他们
领走？” 

　　“可以。”蒙亚列说罢，又是狼吻拉斯维姬的嫩嘴…… 

　　“谢谢陛下。”容依示意男妓们离开。 

　　（这屋不需要男妓，别的屋里也许需要。身为总管，她必须让手底的资源得
到充分利用。）男妓们刚刚离开，一群穿着优雅的乐女进来了。 

　　领头的女孩，是一名高挑雅贵的绝代尤物。 

　　诸男的目光，不约而同地朝她看去。 

　　“奴婢苏妩，见过陛下，请陛下多多关照。” 

　　“容依，这个我也要了！」”陛下，苏妩是艺妓，献艺不献身。“ 

　　“失礼！本王敬苏妩小姐一杯，表示歉意。” 

　　苏妩与蒙亚列干了杯酒，优雅地道：“陛下慢慢玩，奴婢等给陛下助兴。” 

　　“好！”蒙亚列喝喊一声，淫爪抓揉拉斯维姬的酥胸，淫目盯着苏妩。 

　　音乐响起，门外有人怒喊：“容依妈妈，听说你把苏妩小姐和拉斯维娅都引
到这边，我倒是要看看是哪里的王公贵族！啊？” 

　　罗克普出现在门前，他的背后是达宏，加姆及拿斯，图镰。 

　　三男惊愕片刻，不约而同地跪倒，齐声喊道：“磕见陛下和大祭司。” 

　　蒙亚列怒喝：“罗克普，你是要过来抢本王怀中的小美人吗？” 

　　罗克普吓得浑身发抖，颤道：“陛、陛下，臣等不知陛下在此，多、多有冒
犯。”蒙亚列脸色一缓，道：“既然来了，一起玩吧，都进来。” 

　　三男慌忙进来，问候马云及诸将，然后坐到珍妮的左侧，妓女们纷纷过来替
他们宽衣。 

　　苏妩的歌舞随之而起，令诸男忘了怀中的人儿…… 

　　“义父，九妃娘睡着了，儿臣可否送她回宫？” 

　　古藤不合时宜的话语，就像餐桌前的一个响屁，不但刺耳，而且令人憎恶。 

　　音乐及舞蹈，倏然而止。 

　　蒙亚列道：“舅舅，古藤在此也是煎熬，不如让他送千娇回宫吧？” 

　　马云果断地道：“珍妮，你和古藤送九王妃回宫。” 

　　珍妮应道：“属下遵命。” 

　　古藤坐上马车，装睡的千娇立刻索吻，热吻过后，她娇喘道：“坏蛋，你是
否不甘心？” 

　　“有点。”古藤如斯回答，吻了她的额头，轻声一笑，道：“今晚那么多猛
男，你为何霸占我？” 

　　千娇偎靠他的胸膛，调皮地道：“很多猛男吗？我怎么没看见？但我有看到
罗克普用鄙视的目光瞧你的小肉棍耶，你好悲哀哟。” 

　　“是吗？我看见他们的肉棍也不是很粗长，特别是你的堂哥，也就十五公分……” 

　　“不准损我的达宏哥哥，他是黄种人耶，十五公分很强了，你也就十一二公
分，哼！”千娇气得狠狠地拧了古藤的臂肉，落手撩起她的长裙，把小亵裤褪到
膝盖，左手抽出他腰间的匕首，往亵裤一划，又把匕首插入他的刀鞘，拿起小亵
裤，塞进他的衣领，嗔道：“湿透了，留给你做纪念。” 

　　古藤道：“千娇，回宫再闹……” 

　　“哼！回到圣宫，你也不跟我闹。最近你不但惹恼了我，而且惹恼了温岚姐
姐。你昏迷那段时间，她全心全意照顾你，你却敢冷落她？我跟你说哦，圣君闭
关修炼了二十多天，出关到现在，也没有时间宠幸温岚姐姐。你让她天天听兰若
幽和秦俪的叫床声，没想过她有多么难受吗？真想咬死你，坏蛋！” 

　　古藤低叹，道：“自从经历那事，我想收敛些。” 

　　千娇恼道：“你继续收敛，就会触怒圣君，懂不懂啊？” 

　　古藤沉默，在他的沉默当中，千娇滑蹲下来，把他的裤子褪到他的脚踩。 

　　“刚才害你没得风流，现在我补偿你。再怎么说，我也是王妃，比那些贱货，
高贵、美丽、可爱一百倍一千倍一万倍……喔嗯！真舒服哩，坏蛋儿子，把肉棒
变得粗长些，妃娘求你了……” 

　　“珍妮上将的马车在后面跟着……” 

　　“不管啦！她都知道的，你理她做什么？我忍了半晚，才不要管那么多！啊
噢！舒艮……｜月匕古藤虽然觉得不妥，但他的确憋闷了许久，也就顺其自然。 

　　回到圣宫门前，千娇已是高潮得瘫软。古藤掀起窗帘，与珍妮告别。 

　　马车骏入圣宫，停在圣宫前殿。驾车的美丽圣卫问道，，“殿下需要我去唤
轿子吗？” 

　　“不用了，你回去休息吧。” 

　　古藤抱着千娇下车，没走几步，圣卫低声道……，“殿下，奴婢想要一个吻，
可以吗？”古藤一听，猜测到这个圣卫陪他淫欢过，他停了下来，道：“你问九
王妃吧。”千娇懒懒地道：“随便你吻，要带她回去也行，反正她肯定跟你做过。” 

　　圣卫惊喜地抱住古藤的脸，温柔地吻他的嘴，一番舌吻之后，她退首回去，
羞羞地道：“好多姐妹像奴婢一样喜欢殿下，好想殿下能够长居圣宫。” 

　　“情话说完了，回去啦。”千娇不耐烦地道。 

　　“九王妃晚安，殿下晚安。”圣卫依依不舍地离开了。 

　　古藤问道：“回你的寝宫，还是回二妃娘的寝宫？” 

　　千娇道：“回温岚姐姐的寝宫，我可不想明天被她抱怨。” 

　　古藤走进温岚的寝宫，宫奴打开门，千娇命令古藤抱她到温岚的寝室。 

　　“温岚姐姐，我把坏蛋从洛莉都会拖回来了。” 

　　黑暗中，温岚道：“千娇，你和他回你的寝宫吧。” 

　　千娇讶然道：“温岚姐姐，你有点反常耶，是不是生他的气？” 

　　两女说话之际，古藤走到床前，他把千娇放到床上，道：“我到楼下睡。” 

　　“哎呀！温岚姐姐，你没穿衣服耶，在和宫奴互慰吗？我瞧瞧……果然是哩，
魔触还插在里面。嘻嘻，你故意把灯熄了。”千娇一把扯住古藤，嗔道：“坏蛋，
上来啦！”古藤爬上床，掀开薄被，趴上温岚的娇体，轻吻她的嘴唇，温柔地道：
“二妃娘，对不起。” 

　　温岚低泣，一边解他的衣衫，一边咽道：“虽然我不是你的女人，但你也别
伤我的心，呜……”她褪光他的衣物，把他推到床里的宫奴身上，“刚才她满足
我，她却没得到满足，你先满足她。” 

　　千娇不悦地道：“姐姐，我是把他让给你，你怎么把他让他宫奴？” 

　　温岚翻身抱住千娇，止住哽咽，道：“千娇，姐姐陪你玩。” 

　　千娇和温岚亲了嘴，道：“姐姐，掌灯好吗？黑漆漆的不好玩，咦？这宫奴
不听话，挣扎得厉害，明天派她去做苦力。” 

　　“千娇，是我。”蒙莉怒嗔，黑暗中推拒古藤，叱道：“混蛋，别乱搞！” 

　　千娇失笑道：“呵嘻！原来是大姐姐，你怎么跑到二姐姐的寝宫睡呢？” 

　　蒙莉娇喘道：“我以为你们今晚不回宫，所以过来和温岚妹妹谈心。” 

　　千娇爬过来，拍拍古藤的屁股，道：“蒙莉姐姐，圣君早就准你，而且你也
被古藤插过好几次，干嘛还要挣扎？今晚圣君不回来的，你留下来陪我们好了。”
她的手从古藤的股沟探伸下去，一摸，一惊，叫道：“哇哟！都插在里面了，好
快啊，姐姐一定湿得厉害！” 

　　因为黑暗，看不到蒙莉的脸，但可以猜测得她的窘态。 

　　只听她嗔道：“古藤，把你脏东西拔出去！” 

　　千娇轻揉蒙莉的玉峰，道：“大姐姐，不脏的啦。今晚他没碰妓女，却是被
我强奸了。” 

　　“啊……喔！轻点……”蒙莉没有继续抗拒，好奇地问道：“他为何不碰妓
女？” 

　　“整晚我都坐在他怀里嘛……” 

　　“聪明。”温岚低声笑语。 

　　“霸道。”蒙莉也笑了，双手搂抱古藤，幽幽一叹，道：“我没脸见凯希了。” 




「第八章」南泽少女 

　　当年他刚出狱，一样是撑伞而行，学院没有多少学生识得他；如今他再次
漫步学院中，却有许多学生认出了他。 

　　“瞧！那是古藤上尉……” 

　　“哇！古藤上尉的女奴好美，听说她是南泽前朝的公主……” 

　　“我觉得古藤上尉生得也挺帅的嘛……” 

　　“据说古藤上尉本来是祭司学院的学生耶……” 

　　“古藤上尉应该是来找凯希的……” 

　　各种的议论，悄悄地响起，古藤不得而知。 

　　他在学生们的注目礼中，安静的前行。 

　　兰若幽也很安静，只是她的眼珠滴溜溜地转…… 

　　“哎！古藤哥哥……” 

　　左侧响起女孩的娇叫，主奴俩放眼看去，只见齐罗桑牵着墨茶韵的手，往这
边奔跑而古藤和兰若幽走在祭司学院的校园大道，引来无数目光――有看他的，
也有看兰若幽古藤没想到会在祭司学院遇见南泽的两名准王子妃，她们长大了两
岁，比以前高挑、美丽。 

　　待得她们走到身前，他礼貌地问道：“两位王子妃，你们到霸都游玩吗？” 

　　齐罗桑明媚地笑，道：“我们是到霸都求学的，我和墨家妹妹是霸武学院的
学生。”古藤微笑，道：“真的？燕撒王子舍得让你们离开南泽吗？” 

　　齐罗桑笑容敛藏，略带伤感地道：“古藤哥哥离开南泽三个月之后，燕撒王
子病逝了。” 

　　“抱歉。”古藤说得诚恳，看了看冷淡的墨茶韵，道：“古藤还有别的事情，
就此别过。” 

　　齐罗桑又是一笑，明媚照人。 

　　她道，……“古藤哥哥，我们听过你的故事，你是来找凯希的吧？” 

　　古藤诚实地道：“是的。” 

　　齐罗桑毛遂自荐地道：“我和墨家妹妹都是来祭司学院玩的，我们带你去找
凯希好吗？” 

　　墨茶韵冷冷地道：“姐姐，我不去。” 

　　齐罗桑挽搂墨茶韵的嫩臂，哀求道：“妹妹，去嘛！古藤哥哥和凯希是学院
的佳话，我们跟着去看看，好不好？” 

　　墨茶韵固执地道：“不想看。” 

　　“你们慢慢商量，我们先走了。”古藤抛下这句，挽着兰若幽前行。 

　　齐罗桑瞪着墨茶韵，道：“你自己回霸武学院，我跟古藤哥哥玩。” 

　　墨茶韵脚儿轻跺，任性地撒娇道，……“我不要……我害怕……我要你陪我！” 

　　齐罗桑哼了一声，转身朝古藤追去。 

　　“古藤哥哥，别走得太快，我帮你打伞。” 

　　墨茶韵无奈，只得追了过去。 

　　“古藤哥哥，怎么不见雨菲姐姐和燕姨？难道她们没跟你回霸都吗？”齐罗
桑毫不顾忌地挽搂古藤的左臂，忘了她已经是十五岁的青春少女。“二王子病逝
后，我们和他的婚约解除，墨家妹妹向家里提议到霸武学院求学，我听到消息，
也要跟罾^来，家里人没有反对。去年九月份，我们到了霸都……” 

　　“五哥！”古眉像只金色的彩蝶，远远地朝飞扑过来，直接贴挂在古藤的胸
膛，照着他的脸面胡乱亲吻，“五哥，呜呜……我的五哥……”她喜极而泣，泣
不成声。 

　　古藤搂抱她的腰儿，道：“六妹，很多人看着，你先从我身上下来。” 

　　古眉泪汪汪地道：“看就看，我和五哥久别重逢，自然要撒娇。” 

　　古藤擦拭她眼角的泪，道：“六妹，你撒娇够了，应该下来了。” 

　　古眉双脚盘缠他的腰、双手紧搂他的脖子，俏脸现出羞涩之态，低喃：“你
亲亲我。”古藤亲吻她的额头，她气嘟嘟地道：“亲嘴啦！” 

　　古藤愕然一会儿，道：“哥哥哪能亲妹妹的嘴？” 

　　古眉恼瞪他，嗔道，，“谁说不能够亲的？我的初吻是被五哥夺去的……” 

　　古藤诧然道：“有吗？我不记得了。” 

　　古眉嘴儿一扁，道：“哼！你刚刚出狱，就夺去我的初吻，你敢说不是？”
“ 

　　古藤恍然记起，辩道：“六妹，你那时说哥哥和妹妹不能亲嘴，还说嘴唇碰
嘴唇不算亲嘴……” 

　　“我决定了，那就是初吻！你不承认，我就不下来。”古眉威胁道，“五哥
还对我做过更过分的事情……” 

　　“咳，那些事，以后再说。我要去见凯希，你通知家族的人，想到哪里吃饭
都可以，今日五哥请客。”古藤伸手抓住伞柄，拉伞下来遮掩，亲吻了她的嘴唇。
“听话了，别胡”嗯，我听五哥的话！“古眉羞喜地落地，依依不舍地离开了。 

　　齐罗桑瞪大眼睛问道：“古藤哥哥，你没被逐出血玛之前，也是这样吻你的
妹妹吗？” 

　　古藤道：“小孩子不懂事，不要问。” 

　　齐罗桑大声抗议：“我十五岁啦！” 

　　古藤故意逗她，，“我记得不久前你才十一二岁……” 

　　齐罗桑横献他一眼，道：“不久前，古藤哥哥也才十八岁，现在古藤哥哥不
是二十岁了吗？” 

　　“原来我二十岁了，呵呵。”古藤回首看着墨茶韵，问道：“墨茶韵小姐多
少岁？”墨茶韵别脸向左，对他不理不睬。 

　　“十四岁。”齐罗桑代为回答。 

　　“好老。”古藤抛出两个字，挽着兰若幽和齐罗桑，踏步向前。 

　　墨茶韵提脚欲图踹他的屁股，但是想在此举有失雅态，她又把提起来的脚放
下来，佯装走路。 

　　凯希轻问，，“顺便也要毁了你和我约定吗？” 

　　古藤摇头，道：“不毁。” 

　　“嗯。”凯希幽然轻应，瞧了瞧南泽的两名少女，叹道：“你身边从来不缺
美女……”“但我缺了你。” 

　　“油嘴滑舌。”凯希深知古藤的德性；很小的时候，她就领略了他的“情话”。
古藤侧首下来，吻吮她的嘴唇。“今晚我要和家族成员聚会，你也过来吧。” 

　　凯希正要回答，后面响起“古藤哥哥”，她的眉额一皱，低语一句“我去挡
住发春的小妮子”，就朝龙讶小跑过去，抓着妹妹的手往回拽。 

　　“姐姐，不要拖我啦，姐夫来了，我要和姐夫亲热。” 

　　“龙伢，你若不想爷爷被气死，就先跟我回宿舍。” 

　　到达祭司学院的女生舍院前，齐罗桑自告奋勇地要去找凯希。 

　　古藤却道：“假如她在宿舍，会有人把消息转达。” 

　　果不其然，凯希很快出现在舍院门口。 

　　他毫不犹豫地搂她入怀，道：“珠颜公主要嫁了，我向她承诺过一些事情，
我回来毁”姐姐，不要嘛，龙讶懂分寸……“ 

　　“你要是懂分寸，就不会跑出来。” 

　　“古藤哥哥……姐夫，不要走呀，龙伢还没有跟你亲热……” 

　　古藤也怕被龙伢纠缠，急忙远离女生舍院，往祭司学院大门行走。 

　　齐罗桑抢了兰若幽手中的伞，问道：“古藤哥哥，为何你和凯希都那么害怕
龙伢？”“”别问太多，我现在要到你们学院探望我的四姐，你不要跟来了。
“古藤避而不答。齐罗桑欢喜地道：”我也正想回霸武学院哩，正好和古藤哥哥
一起回去。“ 

　　古藤不再言语，急急走出祭司学院，带着三女走向霸武学院，远远看到艾莲
在门前守望。 

　　齐罗桑道：“古藤哥哥，你的另一个未婚妻耶，她是我们学院的风云人物，
据说她不像凯希那般喜欢你……” 

　　“古藤，死矮子！”艾莲等得古藤走近，怒叱一声，看见他无动于衷，甚至
不理会她而直接进入学院，她追赶过来，挡在他面前，抱住他的脸，愤然强吻！
“没有我的同意，你别想把我甩了。” 

　　齐罗桑莫名其妙，低声问兰若幽：“女奴姐姐，我听说艾莲不喜欢古藤哥哥，
为何看起来不像那么回事啊？” 

　　兰若幽道：“最初艾莲小姐是不喜欢主人，后来被主人彻底征服，可惜她已
经不是主人的未婚妻。” 

　　艾莲耳尖，听了兰若幽的话，娇叱一声：“兰若幽，你放什么屁？” 

　　兰若幽慌忙回道：“艾莲女主人，幽幽不敢放屁。” 

　　艾莲很满意兰若幽的回答，她回眸看着古藤，道：“凯希和你的婚约，解除
得更早。你认她是你的未婚妻，却敢对我不闻不问？你是不是男人啊？” 

　　古藤抱她倾斜身体，与她热吻许久，抬首起来，抱她站直，道：“你家在霸
都，学院放假，你怎么不回家？” 

　　艾莲解释道：“爷爷太势利，他逼我和你订婚，后来得知你不是血玛之子，
又解除了我和你的婚约，完全不顾及我的感受，所以我都不怎么回家了。” 

　　“唔，明白。我要去探看四姐，然后和家族成员聚餐，你不适合出现，改日
我再找你。” 

　　“你不怕我爷爷？” 

　　“骜3 事上，不是措。虽然我不是血玛之子，但我有信心养得起你。” 

　　“这不是养不养得起的问题，是权势和背景的问题。你没了背景，你就得拥
有强大的权势，爷爷才会喜欢你。”艾莲欢喜地吻了古藤的嘴角，自豪地道：
“你在北翼之痣做得不错，你和圣君那一战虽败犹荣，没丢我艾莲的脸。” 

　　“我哪敢丢你的脸？就这样吧，我先走了。”古藤放开她，继续前行。 

　　艾莲看到齐罗桑和墨茶韵跟着，问道：“南泽那两个妮子，为何跟着我的老
公？” 

　　齐罗桑回首甜笑，道：“艾莲学姐，你老公在南泽的时候，认我做干妹妹呢。” 

　　艾莲啐道：“他的干妹妹干姐姐一堆，血玛的那群都是他的干姐妹，你扰和
什么？别让我知道你和他有一腿……” 

　　“还没有。”齐罗桑回答得巧妙，“还没有”不代表以后没有。 

　　艾莲冲着古藤的背影喊道，，“矮子，你别骗我！」古藤举起左手，潇洒地
一挥，道：”不骗，定会找你。“ 

　　四人走远，齐罗桑好奇地道：“古藤哥哥，你好厉害呀！艾莲学姐那么强势
的女孩，在你面前也服服贴贴哩，你是如何驯服她的？” 

　　“秘密。”古藤答非所问。 

　　齐罗桑略知古藤的性格，晓得问不出个所以然，懒得继续追问。 

　　来到古素门前，古藤敲了门，低声呼喊：“四姐，我来了。” 

　　古素开门。她穿着浅蓝的围裙，显然是在作画。 

　　“古素老师好！”齐罗桑和墨茶韵异口同声地道。 

　　“你们……怎么和我五弟在一起？” 

　　古素脸上的惊喜黯去，恢复她的雅静。 

　　齐罗桑回答：“我们遇见古藤哥哥，他说要来探望古素老师，我们跟着过来
了。” 

　　“四姐在忙吗？”古藤问道。 

　　古素淡然回答：“也没什么可忙，随便画些东西，你们都进来吧。” 

　　跟随古素入屋，古藤再次看到那幅没脸的孩童裸画以及古素后来画的“睡男
图”，两幅图的生殖器都染着鲜血，特别的刺眼。 

　　“啊呀！古素老师，你画的是古藤哥哥吗？好羞人哦，古藤哥哥没穿衣服……”
齐罗桑看看画，又瞧瞧古藤，但感画得逼真，于是目光往下，红着脸瞄了古藤的
胯裆，又急忙假装欣赏别的风景画。 

　　古素招呼四人坐下来喝茶，谈聊一阵，古素答应赴宴，古藤便领着两女出来，
走没多远，墨茶韵不耐烦地道：“齐罗桑，你到底要跟着他到什么时候？我要回
宿舍。” 

　　齐罗桑不理会墨茶韵，仰着脸儿问古藤：“古藤哥哥，你还要去哪里吗？” 

　　古藤道：“离傍晚还有一些时间，我想在霸武学院走走，你们回宿舍吧。” 

　　齐罗桑欢喜地道：“你要参观霸武学院啊，我做你的导游好了。” 

　　墨茶韵忍无可忍地道：“齐罗桑，你作践！他在北翼之痣一堆女人，在霸都
有两个未婚妻，刚刚还吻了妹妹……短短的时间之内，连续亲吻三个女孩。这种
喔心的男人，值得你不要脸地倒贴？” 

　　齐罗桑脸面通红，恼瞪墨茶韵，娇声叱语，，“墨茶韵，你忘恩负义！若非
古藤哥哥救你，你已被燕啸奸淫。” 

　　“你、你……齐罗桑，你非要在他面前提起那件事情吗？”墨茶韵失去冷静，
娇脸臊红。“如果他早些出去救安珂王妃，我就不会被撕裂上衣，他还敢乱说我
的乳房……” 

　　古藤看见她的脸蛋憋红，那副娇嫩柔美之态，令他脑门一股冲动，张嘴便道：
“墨茶韵小姐，你的乳房更大了。” 

　　“淫棍！你比燕啸更可恶，一头撞死你丨……墨茶韵失去冷静，果真朝古藤
撞过来…… 

　　“哎呀！” 

　　古藤的左手及时搂抱她，顺势往后一倒，落在校园小径旁的草坪上。 

　　“你这般不要命的撞过来，我的胸膛没事，你的脑门也会痛几天。” 

　　她惊魂未定之际，古藤举起左手，指节轻敲她的脑门，道：“起来吧，你长
大许多，挺重的。” 

　　墨茶韵晶亮的圆眸凝盯，樱唇抿了抿，眼泪流出来了。 

　　“一会儿儿要强，一会儿儿要哭，唉……”古藤低叹，左手轻推她的俏肩，
“过往的学生看着，我们先起来。” 

　　“你故意抱我躺下来的……”墨茶韵咽语。 

　　“哦，我是故意的，想抱抱你。” 

　　“那次你也是故意等燕啸撕了我的衣服才出来……” 

　　她没有往下说，古藤猜知她是要逼他认罪。 

　　他无奈地道：“我承认，那次也是故意的。” 

　　“墨茶韵，起来啦！大家都在看着，你不害臊吗？二齐罗桑踹在墨茶韵的俏
臀，但听墨茶韵嘤咛一声，娇体前扑，樱唇印在古藤的嘴唇……蓝伞被拉落，古
藤左手抱她，仰身坐起，右手的蓝伞举高，若无其事地道：”我真的要离开……
“ 

　　“齐罗桑，你敢用脚踹我！”墨茶韵嗔瞪齐罗桑，俏脸通红。 

　　齐罗桑理直气壮地道：“我看着生气，我就要踹你。” 

　　墨茶韵咽道：“你口口声声说保护我，到头来却欺负我。回到南泽，我向小
妈告状。”齐罗桑不道：“哼！只是轻轻踹你一脚，我不怕你向二姑姑告状……” 

　　“五叔！五叔……”玛尔勃朝这边奔来，看见墨茶韵坐在古藤怀中，她的身
影加速，掠奔而至，抓住墨茶韵的藕臂，把墨茶韵提起来，不悦地道：“墨茶韵，
你不跟玛尔娇玩，跑来跟我五叔闹什么？” 

　　“玛尔勃，是我招惹她的，你别责备她。” 

　　古藤站起来，发觉玛尔勃又长高了，已然是一百八十五公分的美艳少女。 

　　他把伞交给玛尔勃，举起左手擦拭墨茶韵的眼泪，却对齐罗桑道：“齐罗桑
小姐，他曰若是遇上，我请你们吃饭。” 

　　齐罗桑不舍地道：“古藤哥哥，你还会到南泽游玩吗？” 

　　古藤落手下来，微然淡笑，道：“我可能会陪雨菲回南泽探亲，但不确定是
什么时”嗯，你要记得帮你打伞的妹妹……“ 

　　墨茶韵没头没脑地抢道，，“古藤，你要负责！” 

　　古藤不予回答，搂了玛尔勃的腰，匆忙而走。 

　　“你要负责的，你听到没有？二墨茶韵望着古藤的背影，雅眸泪汪汪。 

　　齐罗桑觉得奇怪，疑惑地道：“墨茶韵，你要古藤哥哥负责什么？” 

　　墨茶韵嗔瞪齐罗桑一眼，倏然垂首羞语：“刚才在伞下，他夺了我的初吻。




「第九章」依然血玛 

　　古颂找了附近最好的酒楼，订了最大的一间雅厢。于傍晚五时多，古藤在玛
尔勃和玛尔强的陪同下，进入包厢。其时学院的家族成员已到齐，连古颂的及玛
尔强各自的情人也来了。 

　　餐桌是长桌，上座留给了古藤，他的对面是古素。 

　　玛尔莎和玛尔娇，早早地占了古藤两旁的座位。 

　　兰若幽乖巧地站在古藤身旁，古情便道：“兰若幽，你坐我身边。” 

　　“嗯哎！谢谢古情小姐。”兰若幽也不客气，③……二和舞儿之间坐了。 

　　“五哥，你把猛将里加尔扳倒，又做了储妃的男宠，不愧是我的偶像啊！” 

　　古颂从小崇拜古藤，提起古藤在北翼之痣的事迹，两眼发光。 

　　玛尔强道：“五叔，下次你到北翼之痣，把我带上吧，我跟着你建功立业。” 

　　古藤谦虚地道：“五叔都躲到北翼之痣了，哪有什么功可建、业可立？二玛
尔娇道：”五叔，为何你要躲到北翼之痣？奶奶把你逐出血玛的理由好荒唐，说
你四处惹事，简直是无的放矢！即使你不是奶奶的孩子，也可以留在血玛啊？“ 

　　玛尔莎叱道：“玛尔娇，你懂什么？五叔离开血玛，自有他的道理。” 

　　玛尔娇嚷道：“骚货，你懂吗？你若是懂得，给我们说说。” 

　　古藤道：“五叔仇家太多，一旦脱离血玛的庇护，仇家纷纷找上门。五叔只
好逃到北翼之痣，接下来的那情就自然地发生了。” 

　　玛尔娇道：“怎么可能这么简单？五叔肯定隐瞒许多，我定会找时间问个水
落石出！” 

　　“呵，有时间再说……” 

　　酒菜陆续上来，一家人边吃喝边畅聊。初时都是谈论古藤离开血玛之后发生
的事迹，古藤自知长辈隐瞒了许多，但从古素的神情来看，他猜测古素知晓一些
事情。 

　　玛尔莎喝了几杯，热情高涨，侧身过来亲吻古藤的脸，放浪地道：“五叔，
我很久没有男人啦，你做我的情人吧。” 

　　酒席刹时安静，一双双惊讶的目光看过来…… 

　　古情饮尽一杯酒，愠道：“玛尔莎，你醉了。” 

　　玛尔莎媚风骚地道，……“五姑姑，我没醉喔，五叔和我们没有血缘关系，
当然可以做我的情人。二妹，你说是吗？” 

　　冷漠的玛尔默，脸儿瞬间见红，低首支吾：“是…是吧。” 

　　玛尔娇瞪大圆眼，怒声抗议：“骚货，你玩外面的男人还不够，竟然想玩五
叔？不同意的，请举手！” 

　　于是，除了古颂、玛尔强及两男的情人之外，其余的人都举手了。 

　　大家落手之后，玛尔娇质问：“六叔，大哥，你们为何不举手？” 

　　古颂尴尬地道：“虽然我是你们六叔，可是我管不了玛尔莎的事情。” 

　　玛尔强也道，，“我更加管不了大姐的事情，我是被她管的！” 

　　“这样啊……”玛尔娇故作思考，又把手儿举得高高，娇喊：“同意我做五
叔的小情人的，请举手！」乖乖女玛尔敏响应地举起手，用甜柔的声音道：”四
姐，我同意。“ 

　　玛尔娇脆声娇叫，……“我也同意玛尔敏做五叔的小情人……” 

　　古素淡雅地道：“玛尔娇，你们别胡闹，好好吃饭。” 

　　玛尔娇道：“四姑姑，我不是胡闹，我是认真的，我就要做五叔的小情人，
哼哼，不能够便宜别的骚货。我要和五叔来个订情之吻……” 

　　玛尔莎看见玛尔娇站起来，她迅速起身跑了过去，把妹妹按落座椅。 

　　“五叔才不要你这种小女孩，给我老实待着！” 

　　玛尔敏懒懒地声援：“大姐，或许五叔是萝莉控呢。” 

　　玛尔莎道：“即使五叔是萝莉控，也不会控你们，我旺二个个人高马大，好
意思说自己是萝莉？” 

　　玛尔敏弱弱地道：“曾经是萝莉……” 

　　玛尔娇叫嚷：“骚货，你一会儿说我们是小女孩，一会儿说我们人高马大，
你自相予盾，蛮横无礼！” 

　　“我就蛮横，我就风骚！你们回家告我啊？”玛尔莎跨坐在古藤的膝腿，双
手搂住他的颈脖，大胆地亲吻他的嘴唇。“五叔是我的了，你们都靠边站，咯咯……
咧。” 

　　“哇！这演的是哪出戏啊？乱伦吗？好像不是……我说玛尔莎，虽然古藤不
是你的亲叔叔，但你也没必要找他吧？我听说你很淫荡，下面宽敞若江河，古藤
的那支细短的撑船杆，怎么能够满足你？” 

　　罗克普率领一群年轻男女出现在门前，他的话引起他后面的男女笑个不休。 

　　席安娜，烈羽不悦地道：“罗克普，你别惹事，血玛不是你能够惹得起的……” 

　　“你闭嘴！我何时惹事了？古藤是圣君的义子，就是我的大舅子。我既然来
了，怎么能够不打声招呼？”罗克普嚣张地走到古藤身旁，伸出右手，笑道：
“大舅子，握个手。”古藤放下酒杯，与他握手，道：“罗克普，……罾……^）！……，
那晚在洛莉，你真是勇猛无比。” 

　　罗克普得意地道：“有大舅子在场，我哪敢偷懒？你知不知道，那些女孩都
说你的阴茎短小，你能够满足风骚的侄女吗？如果不能够的话，我可以把胯下这
根大炮借给她用用！” 

　　古藤不生气，却是粗鄙地反问：“好像你的只有十七公分左右，算是大炮吗？”
罗克普自信满满地道：“相对于某些猛男以及那些兽男，我当然不敢说大炮，但
是和你的小棍比较，就是足以让你自卑到阳萎的大炮！” 

　　古情冷冷地道：“我们在吃饭，请你们的嘴巴放干净点，倒胃口！” 

　　“哇……哇！古情美人，你肯定没有尝试过大炮的滋味！假如你被大炮俞过，
一听到‘大炮’，你的胃口就会大开……” 

　　“一普，你去死！”古藤把手中的酒杯掷向罗克普，然而被罗克普闪开了。 

　　“这里不欢迎我，还是到别的包厢吃饭，哈哈！哈哈，古藤小鸡巴……” 

　　“罗克普大炮，恕古藤不送。” 

　　“大舅子，下个月请一定要给珠颜公主送嫁，哈哈！” 

　　罗克普得意万分地走了；在他的认知里，此次言语交锋，他完胜。 

　　玛尔强怒道：“罗克普那混蛋，每次看到五叔，都要跟五叔过不去。就他，
也敢称大炮？我的二十公分，我都不敢拿出来炫耀，妈的！」” 

　　玛尔娇嚷叱：“大哥，你说这话是什么意思？想让五叔更加自卑吗？” 

　　“没事，我自卑惯了。”古藤抱开玛尔莎，朝玛尔强道：“下次罗克普再拿
鸡巴说事，你就脱裤子跟他比比，替五叔出口气，呵呵。” 

　　玛尔强获得古藤的支持，不知悔改地道，，“不愧是我的五叔，果然英雄了
得！”古素听不下去，起身离座，道：“我吃饱了，你们继续讨论生殖器，我回
学院。”古藤也站起来，道：“四姐，我也没了胃口，我跟你回去。” 

　　玛尔强道：“五叔，四姑姑和五姑姑一直对你有意见，我们不用理会她们，
继续喝酒。” 

　　古颂也道：“五哥，我们敬你一杯。今日不醉不归，方显血玛男儿的本色！” 

　　古藤举杯应酒，道：“那就喝吧，回头我再向她们道歉。” 

　　“喝！喝醉了，过去揍罗克普一顿！”古颂说罢，仰首把酒饮尽。 

　　古藤喝了酒，道：“六弟，罗克普的事情就算了，不值得惦记。” 

　　古颂想了想，道：“我听五哥的话，今日单纯喝酒，不找罗克普打架。喂，
你们女孩别喝太多……” 

　　玛尔莎道：“六叔，喝你的酒，嗦什么二会儿我还要带五叔进旅馆。” 

　　古眉没法沉默了，叱道：“玛尔莎，你别太嚣张！” 

　　玛尔莎道：“六姑姑，你比我更加嚣张，公然挂在五叔的胯上，你以为我们
不知道吗？” 

　　古眉红着脸争辩：“我是妹妹，我抱哥哥，有什么奇怪？” 

　　玛尔莎哼道：“我是侄女，我带叔叔入旅馆，也不奇怪。” 

　　“骚货！我是你的姑姑……” 

　　“比我还小的姑姑，我一点都不怕！」酒意上来的玛尔强，插言道：”六姑，
大姐，你们一起陪五叔睡，多干脆！“ 

　　古眉羞得娇骂：“玛尔强，闭上你的臭嘴！” 

　　古藤做了个让大家作罢的手势，道：“你们不要吵，今晚我回圣宫。这次我
回来得急，没有带礼物，餐后我给你们每人三十枚金币，你们喜欢什么，就自己
买。以后有空，我再过来看你们。” 

　　“谢谢五叔，谢谢五哥……” 

　　古颂和玛尔强醉倒了，被他们的情人相扶离开。 

　　古藤结了帐，从酒楼出来，看见秦俪三女率领十多名圣卫等候在门前，他和
血玛诸女告别，坐上马车，跟随圣卫队回圣宫。 

　　经过芙雅幽园与洛莉都会之间的大街，转东往圣宫行走时，后面一骑追来，
却是玛尔莎。 

　　“五叔，今晚别回圣宫好吗？”玛尔莎投入古藤怀中，动情地哀求。 

　　秦俪看到这情形，便道：“殿下，你可以把你的垤女带入圣宫。” 

　　古藤沉思片刻，道：“你们回宫秉报圣君，就说我今晚留在宫外住宿，明日
我向他请莎罗妮道：”白天你可以四处闲逛，晚上你必须回圣宫，这是圣君和太
后交代的。“古藤叹道：”我知道圣君是想保护我，然而住在圣宫，我感觉不自
在。“ 

　　莱丝气道：“回到圣宫门前再讨论这个问题，不会耽误你们叔侄乱伦！” 

　　“好吧。”古藤示意玛尔莎上马，他上了马车，继续往圣宫行进。 

　　到得圣宫门前，莱丝单骑入宫，一刻多钟后，她出来了。 

　　“圣君和圣后同意你在宫外宿住，但必须得住在圣宫附近，我们也会和你一
起住。”古藤笑道：“怕我逃跑？” 

　　莎罗妮嗔道：“你跑了最好，我可以重新选择。” 

　　秦俪吩咐圣卫们离去，挽住古藤的臂膀，道：“殿下，走啦，去旅馆。” 

　　莱丝冷哼：“去什么旅馆？圣宫西南侧，有一处小院，里面有一幢两层小楼，
是桑图卫长的。两年前，他们一家搬到圣宫西北侧的大院生活，那处小院空着。
圣后早已猜知他可能有不方便住在圣宫的时候，前几天找桑图卫长说过之后，派
人整理了一番。我们就住那里……” 

　　莎罗妮道：“我不喜欢睡别人的床盖别人的被子。” 

　　莱丝解释：“你不用担忧，床和被都是新的，浴缸也是新的。” 

　　古藤问道：「我们不能回租借的院落住宿吗？“ 

　　莱丝道：“那边距离圣宫远些，而且是闹市，太嘈杂。” 

　　“那就去桑图的旧居吧。”古藤同意了。 

　　莱丝在前面领路，一行人走到圣宫西南侧的大街，拐进一条暗巷，敲响一处
院落的大一会儿之后，一名中年奴妇出来，听了莱丝的说明，领他们进了小院。 

　　奴妇转入小楼后面，不一会儿，与另外两名奴妇回转，打开小楼的门，进去
点燃灯火，她们便张罗别的事情去了。 

　　古藤与五女进入楼中，发现楼上没有卧室，只有底层布置了两间卧室――桑
图乃是一家三口，两间卧室已是足够。 

　　“我们六个人，这怎么睡啊？”莎罗妮看到此等情形，心中大为不快。 

　　秦俪别有寓意地道：“莎罗妮，这新换的两张新床都很大，每张可以睡下五
六个人耶。” 

　　莎罗妮忿道：“你用得着那么浪吗？事事抢在前头，你也不知羞！” 

　　秦俪拥抱莎罗妮，亲吻她的脸颊，笑道：“妹妹别生气啦，姐姐今晚让你。” 

　　“不稀罕！”莎罗妮看见古藤拥着玛尔莎坐要沙发，她推开秦俪，坐到古藤
另一边，问道：“古藤，你不会是真的想乱伦吧？” 

　　玛尔莎抗议，，“莎罗妮卫长，我和五叔没有血缘关系，哪算得上乱伦？” 

　　古藤右手搂了莎罗妮，吻了她的香唇，道：“今晚顺便要了你的初夜……” 

　　“不给！”莎罗妮口中抗议，身体却倒躺下来，枕着古藤的大腿，道：“我
们的职责是保护你，同时也是监视你。如果我们失职，我们的家人会遭殃，所以
你别悄悄逃离。哪天你能够光明正大地带我们离开，我才心甘情愿地做你的专属
妓女。” 

　　玛尔莎惊道丨……“莎罗妮卫长，你也要做五叔的妓女？” 

　　莎罗妮没好气地道，，“我和他初次相遇，他就叫我到洛莉做妓，好让他去
嫖。”玛尔莎会意地一笑，道：“洛莉啊，是好地方哦，我都想到那里做妓女，
哈……嘻。”奴妇把茶水及茶点送过来了。 

　　兰若幽坐到对面泡茶，莱丝坐到兰若幽身旁，问道：“兰若幽，今日没发生
什么事情吧？” 

　　兰若幽回道，……“还算平静，就是吃饭的时候，罗克普故意来捣乱，嘲讽
主人的生殖器短小。” 

　　“罗克普的多少公分？”此话出自处事冷静的莱丝口中，惊煞许多人。 

　　兰若幽道……鲁“我也没看过，但主人说罗克普的生殖器十七公分……” 

　　莎罗妮鄙夷地道，……“就他那尺寸，也够格嘲讽色胚？” 

　　玛尔莎惊讶地道：“罗克普是比五叔粗长啊，应该够格吧？” 

　　莎罗妮反问丨……“你怎么知道你五叔短小？难道你们以前就乱伦？” 

　　玛尔莎早已有准备，解释道：“四姑姑有五叔的裸体画，我看了不知多少次
了！”莎罗妮恍然道：“也对，当初他不知羞耻地做模特，被我们鄙视了许久。
他现在和以前大不相同，是绝对的色胚！” 

　　玛尔莎摇头，道：“不明白……” 

　　莎罗妮拔开古藤抓在胸部的淫爪，道：“你真有胆量跟他乱搞，一会儿你自
然明白。”秦俪从浴室出来，满意地道：“新浴缸也好大，是瓷烧的，可以坐四
五个人进去。”“莎罗妮卫长，怎么变成五叔的女人了？”玛尔莎把心中的存疑
提了出来。 

　　莎罗妮看了看莱丝，得到莱丝的点头允许，她向玛尔莎做出简短的解释。 

　　奴妇陆续提洗澡水进浴室，很快往浴缸里倒满热水，擦干地板的水渍就离开
了。 

　　兰若幽把门窗锁紧，秦俪当即褪衣，欢喜地道……，“泡澡啦，莎罗妮，快
替殿下宽衣。”莎罗妮拒绝道：“没有可能。” 

　　“我帮你宽衣好了。”古藤解莎罗妮的衣扣，惊得她挣扎而起，一溜烟地冲
进浴室。“莱丝姐姐，快点进来，现在太晚，不好再换一缸水，先洗比较好，免
得色胚把洗澡水弄得太脏。” 

　　莱丝起身走向浴室，“古藤，你别太急进来胡搞，我和莎罗妮很快就会出来。” 

　　“五叔，我替你宽衣，你替我宽衣。”玛尔莎坐到古藤怀中，解古藤的衣扣。 

　　下一刻，四人已是一丝不挂。 

　　玛尔莎握着古藤的小棍，道：“果然像四姑姑的画中一模一样，生得这么可
爱。” 

　　古藤往她的私处一摸，乐道：“竟然全湿了，果然是我们血玛的骚货，俞你。”
他抱起玛尔莎，胯间的肉棍，往她的湿缝顶戳…… 

　　“不要啦，我都没有洗澡，那里脏的……” 

　　“脏也不怕，插进去了。” 

　　“噢喔……五叔！总算又有肉棒插进来了，守贞守得好辛苦……” 

　　古藤插着玛尔莎进入浴室，看见四女舒服地泡在浴缸，他坐到莱丝和玛尔莎
之间，淫猥地道：“你们若是不赶紧洗完出去，我保证这洗澡水变成红色。” 

　　莱丝仰靠缸壁，悠闲地道：“泡澡真是舒服，无视任何威胁。” 

　　莎罗妮把手伸入古藤和玛尔莎的交合处，捏握古藤的肉棍，道：“怎么还是
这般尺寸？平常你很喜欢在我们面前表演，现在怎么不表演给你的侄女看看？” 

　　玛尔莎不明所以地道：“表演什么？” 

　　“表演！表演！表演……” 

　　除了莱丝之外，其余三女拍手叫嚷。 

　　“怎么好意思呢？” 

　　古藤假装尴尬，扭扭捏捏地站起，胯间肉棍先是变成十五公分，接着是十八
公分，后来变成二十三公分。 

　　玛尔莎有些不敢置信，双手伸过来，颤抖地捧着古藤的肉棒，喃语道：“五
叔，你好强……” 

　　“真是有点不好意思……继续。” 

　　魔触一根根地伸出来，竟然比以前多出八根！一整整十六根魔触，足够令玛
尔莎目瞪口呆。 

　　随后，古藤均称的身躯，变得高大强壮，生殖器变成二十七公分粗长的狰狞
强棒……但是，他的魔触渐渐缩隐，身体逐渐恢复正常状态，伤痕和字符也不见
了。 

　　自从与圣君一战，他的异变已是能够操纵自如，血魄和念魂也有了突破，这
无疑是“因祸得福”。 

　　“五叔，你好变态，我最爱变态！”



「第十章」女儿的眼泪 

　　按照玛尔莎的说法，她的双腿软得走不了路，但她瘫痪在床也要摊开双腿做
爱，除非古藤把她脔得昏死了再也醒不过来！ 

　　她为了说守贞，偷了母亲的魔触。古藤感动之余，陪她疯狂了两日，于第三
日清晨，吩咐莱丝和和兰若幽把她送回学院。 

　　古藤和秦俪、莎罗妮回圣宫，蒙亚列参加祭司会议去了，于是他与燕瑶倾谈
许久，出了圣宫，他便与莎罗妮坐上马车（秦俪则回桑图的旧居），直奔霸武学
院，进入珠颜公主的别楼，但珠颜仍在上课，他就在木沙发上睡了。 

　　傍晚时分，珠颜回来，看见古藤睡得正香，她小声地道：“莎罗妮，他睡了
多久？”莎罗妮回道：“应该睡了一个半时辰吧。” 

　　珠颜又问：“为何跑我这里睡？” 

　　莎罗妮摇头，道：“他和圣后谈了话，就带着我来找公主，我也不知道原因。” 

　　“把他叫醒，让他到我寝室来。”珠颜一边吩咐，一边上楼。 

　　莎罗妮看着珠颜走进寝室，嗔道：“色胚，别装睡了，起来！” 

　　古藤倏地仰身而起，朝莎罗妮淫猥地一笑，道：“你要跟我上楼吗？卜莎罗
妮道：”我就在这里等候，你要和公主做什么，我都不闻不问。“ 

　　“我和她之间很清白。”古藤笑语，45＃±了楼，进入珠颜的寝室，看到她
坐在梳妆台前，他走到她的背后，道：“圣后知道你不想嫁到一二岔罗，她说她
就你一个女儿，她也不想让你嫁过去，毕竟以后如果政局发生变动，你的人生也
跟着被断送。然而她让我劝你，身为王族的女人，总得为王权做出牺牲，她说对
不起你，请你原谅。” 

　　珠颜幽然而道，参“为何妈妈不亲自跟我说这些？” 

　　古藤道，，“也许她不想看到你的眼泪，也许她感觉愧对你……” 

　　“古藤，我美吗？”珠颜突然打断古藤的话语。 

　　古藤望着镜中的人儿，轻轻点头，诚挚地道：“很美。” 

　　珠颜又问，，“你觉得镜中的两个人相配吗？” 

　　古藤想了一会儿，依然像坚持从前的说法：“不相配。” 

　　“记得你曾经说要追求我，也记得你说过要和我假结婚。假如，我是说假如，
现在我愿意和你假结婚，你还敢要我吗？”珠颜撩着她的发丝，目光却注视镜中
的古藤。“你还敢重新追求我吗？” 

　　古藤双手轻放到她的俏肩，道：“公主，我说过，我回来是为了毁约。假如
是曾经，我敢于要你，因为提亲的是我的爸妈是血玛，但我现在若是要和你结婚，
哪怕你的舅公也不会同意。我只是霸都的过客，也是你生命中的过客，别试图让
我为你停留，因为还有很多女孩在等我回去。” 

　　“你仍然会回北翼之痣？”“ 

　　“啊，在那边，我活得比较有尊严。” 

　　珠颜伸手上来，放在他的手背，道：“以后，我在三岔罗，你在北翼之痣，
我们隔海相望。哪天若我需要你，你会渡海过来帮助我吗？”“ 

　　古藤绝情地道：“不会。” 

　　珠颜忧伤地问：“为什么？” 

　　古藤从她的肩上缩手回来，道：“海不枯石不烂，但人情会冷。我短暂的一
生，不可能也不应该为你而活。何况我和古情之间，也不曾存在那般的感情。” 

　　“是吗？”珠颜凄凉地笑着，“今晚两个学院有交谊晚会，你以我哥哥的身
份，陪我去参加吧。” 

　　古藤拒绝道：“我不喜欢参加学院的晚会，因为我从来都不是学院派。” 

　　二：“你来我这里，只是跟我说几句废话？” 

　　古藤道：“我是来辞别的。” 

　　珠颜道：“父王答应了吗？” 

　　古藤道：“你应该知道，一般决策类的事情，都是由圣后拿主意，义父不会
反对。”“我明白了。”珠颜站起，走到床前躺下，踹掉她的鞋子，“我累了，
你走吧。” 

　　晚会在祭司学院举行，主办人乃是祭司学院的风云人物――罗克普馨雅玛斯。 

　　珠颜喜欢摆摇台搞些刺激的事情来做，却不喜欢参加晚宴，毕竟她是王国的
公主，从小参与王公贵族各类的晚宴，已经到了厌倦的地步。然而罗克普诚挚邀
请她，他又是她名义上的未婚夫，她若想继续扮演懂事的孝女，拒绝显然很不合
情理。 

　　古藤离开之后，她睡过去了，醒来已是晚上七点多。 

　　她就坐在床上，思虑了一刻多钟，吩咐宫奴准备洗澡水，泡了澡，黯然前往
祭司学院。到达祭司学院的学生会堂，珠颜远远地看见罗克普在门前与一群年轻
男女谈笑风生。她绕到会堂的侧面树林，是为了避开正道上过往的学生，从而考
虑到底要不要进去，因为珠颜一惊，问道：“何时离开？” 

　　古藤道：“圣后说，我留在霸都，暂时也于义父没有任何帮助，让我先回北
翼之痣等她很不喜欢以罗克普的未婚妻的身份参加晚宴。 

　　她听到了罗克普和那群学生的谈话，只听得有位女生问道，，“罗克普学长，
都这么晚了，珠颜公主还没有到，她到底会不会过来呢？” 

　　罗克普豁达地道……，“我也不清楚，虽然我和她已经订婚，但你要知道，
她是自命清高的公主，觉得全天下的男人都配不上她，怎么可能心甘情愿地嫁给
我？” 

　　女生又道：“罗克普学长不但长得俊帅，而且是雅玛斯家族唯一的孙子，除
了罗克普学长，试问翼图大陆还有谁配得起公主？……罗克普得意了，道：”整
个巴克约王国，除了血玛、斯林格列、加姆、劳尔四个家族之外，只有我们雅玛
斯的男儿有资格娶公主。血玛因为古藤之事得罪太多势力，祭司议会不会同意公
主嫁到血玛；斯林格列家的男儿是公主的表亲，当然也不可能结婚；加姆是中立
保守派，不会把家族推到风口浪尖上；劳尔是牛角族，圣君怎么可能让公主嫁给
牛角男？那些牛角男长得又丑，鸡巴又粗长，不把公主俞死才怪，圣君哪肯把女
儿嫁到劳尔家族呢？“ 

　　那群学生都笑了，有名男生道：“罗克普学长说话就是够味道，公主嫁给你
之后，一定会过得很幸福。” 

　　“哈哈，当然！她虽然不肯嫁给我，然而一旦她嫁了我之后，我撕开她的处
女膜，在床上彻底把她征服，你们就会看到她像席安娜那般乖乖地听我的话，爱
我爱得无法自拔。说句难听的话，公主怎么高贵，嫁到我们雅玛斯，她也就是我
的一名小妾。她想得宠，就得百般地逢迎我、讨好我！我会把她调教成一只乖巧
而淫荡的小猫咪，时时刻刻都想被我的大鸡巴俞她的小洞……” 

　　“罗克普学长，你说话好淫荡哇！你可是我们学院的领军人物，将来是王国
的女婿以及大祭司人选，要保持形象耶……” 

　　珠颜听到这里，看着罗克普搂着说话的女生猛拱胯部，她心中冷叱一声，调
头便要离开，却看到背后站着一个人，她惊得几乎叫出声，却被那人搂在怀中，
“既然你都来了，就进去露露脸吧。” 

　　她没有挣扎；拥抱她的，是古藤。 

　　“你是什么时候站在我背后的？”她轻声地问。 

　　古藤看见罗克普与那群学生进入了会场，他放开珠颜，道：“我今日来学院
的目的，一是向你辞别，二是圣后让我陪陪九妃娘。所以从你楼里出来，我就进
入了千娇的小楼。刚才你出去后，我一直跟在你后面。你的血魄太低，察觉不到
我而已。” 

　　珠颜恼道：“为何跟踪我？” 

　　古藤简单地道：“没有想过为何，只是知晓你出门了，就跟着过来了。” 

　　珠颜平静下来，忧伤地道：“你刚才都看到了，他那副德性，比你还恶心。” 

　　古藤道：“男人都那样，你生得如此美丽，又是公主，哪个男人都会梦想征
服你。”珠颜又是生气，嗔道，，“为何你这般恶心的家伙，却不想征服我？” 

　　古藤平静地道：“我曾经追求过你……” 

　　珠颜抢道：“那是你被我父王逼的，我要你出自真心的追求我，如同你对待
凯希那般。你舍不得她，为何却舍得我？” 

　　古藤沉默一会儿，道：“凯希是我的未婚妻，是我回忆中的最初，她必须属
于我。然而你是公主，你从来都不属于我，不存在我自私的执着里。” 

　　珠颜也沉默了，她离开古藤，走在会堂后面的树林。 

　　他默默地跟在她的后面…… 

　　“假如我愿意跟你去北翼之痣，你敢带我离开吗？” 

　　“我不敢。” 

　　“为什么？” 

　　“北翼之痣，有我的军团，我的女人，我的生活。如果我把你带走，科普拿
更有理由对北翼之痣的王族发动战争，使得我以及与我相关的人们都处于更加危
险的境地当中，我没有理由为了你，把我的一切都赌上。” 

　　珠颜冷笑，质问：“但你却可以为了凯希或兰若幽，而把你的命都赌上是吗？”
古藤肯定地道：“嗯，她们存在于我疯狂的执着里，而不仅仅存在于我冷酷的理
智里。我的人生是扭曲的，因此我的人格也同样被扭曲。我喜欢安安静静的，但
有些时候，我很粗野很肮脏，那是因为我曾经活在战场以及活在监狱，我的生命
不可能抹除这些痕迹……” 

　　珠颜忽然转身，拥抱了古藤，在黑暗中吻上他的嘴唇。他愕然片刻，感觉她
的吻很生硬，于是他回抱她，激情把舌尖伸入她的椟口，调逗她的柔嫩而温润的
香舌。 

　　她一时懵了，傻傻地让他吻吮，后来渐渐地跟上他的节奏，眼泪却在缠吻当
中流了出来。 

　　古藤退离她的香唇，道：“你喜欢我？” 

　　珠颜娇喘道：“不喜欢，但我要把初吻给你，或者也可以把初夜给你……这
些是你闯擂台的时候，我欠你的。” 

　　古藤长叹一声，道：“我却是很喜欢你，因为你生得很美，或者你比凯希还
要美，但不知道为何你没有被列入翼图谱。” 

　　“我很刁蛮……翼图谱上都是有气质有影响力的女性，就连你的外甥女，也
很有气质。单纯的美丽和尊贵的身份，不可能被男人赞颂。我，喜欢你说我很美，
也喜欢你说喜欢我，更喜欢你生命中那些不可抹除的痕迹，我觉得比你那些装出
来的安静，自然许多。我，今晚把初夜给你，你敢要吗？二”等你喜欢我的那一
天，我再回答你的问题。“ 

　　“你还是不敢……”珠颜走在黑暗中，往学院门口行去。“我不见得喜欢你，
但我能够想到的男人，也只有你，哥哥。” 

　　“公主，秦俪她们说，你曾经许诺，若我在角斗中赢了，你做我的妻子。你
欠我的，不止是初吻和初夜……” 

　　“我要做你的妻，你也不敢要！” 

　　“我要的。”古藤平静地道。 

　　珠颜刹时转身，黑暗中看不清楚她的脸，他举手擦拭她的眼泪，道：“你若
是愿意随我回北翼之痣，我就敢于承担由此而来的一切后果。但是，我是比罗克
普更加航脏的男人，我的鸡巴也比他粗长很多，同时我拥有无限变形的触手，而
且我不是要和你做假戏，我会把你禽得要死要活……” 

　　“混蛋！淫兽！不许再说！”珠颜娇叱，举手捂住他的嘴，嗔道：“从此刻
开始，你给我恢复以往的安静！我要回去睡觉了，今晚你爱找谁就找谁去，我是
不会把初夜给你的，刚才只是逗你开心而已。” 

　　古藤把她的手拿下来，道：“不参加晚宴了吗？” 

　　珠颜泪声咽咽地道：“我哥说要我，干嘛还要去理别的男人？不管明天如何，
今晚我都很开心。哥，你跟父王真的不一样。母后说，她不喜欢像你这般阴险残
酷的男孩，可是她欣赏你。她说父王太善良太被动也太无理取闹……我知道你和
母后做的事情，今天来之前，你肯定陪她做过，我非常憎恶你！” 

　　古藤否认道：“你想错了，今日我只是和圣后接吻，其他的都没有做过。” 

　　珠颜转身继续行走，低声哀叹：“王宫总是淫乱的象征，然而我没想到父王
允许你淫乱他的后宫。我能够想象你和母后在一起的情景，可是我害怕亲眼看到……
你回去吧，别继续陪九妃娘，我担忧你陪得她越多，你离开的时候，她的心就越
痛。她对父王的感情，更多的是曾经的崇拜和如今的责任，对你却付出了最初的
爱，只是她懵然未知罢了。” 

　　古藤追上她，搂着她的腰，道：“你把她的感情分析得头头是道，为何不说
说你对我的感情？” 

　　珠颜扭首吻他的嘴角，低声怨道：“你是父王的义子，你我只有兄妹之情。” 

　　蒙亚列从祭司议会出来，只感昏昏沉沉，直接进了燕瑶的寝宫，躺到宫床之
上。“陛下，你在祭司会议上，又遇到什么不快的事了？”燕瑶坐在床沿问道。 

　　“天天听那些祭司叽叽歪歪，只觉得是一群苍蝇在我耳边嗡嗡地响，头都胀
裂了，烦得我一句都没听下去。”蒙亚列厌恶地说着，看见燕瑶趴爬过来，他伸
手挡住了她，道：“最近因为各地领主各行其是，祭司议会召集的次数也多，没
把我烦死也把我累得不想动燕瑶体贴地道：”陛下，身为一国之君，自然会累的，
你好好休息吧。“ 

　　蒙亚列却对宫奴道：“你们去请大王妃和二王妃过来，顺便派人通知殿下，
让他到这里来见本王。” 

　　宫奴出去之后，燕瑶道：“陛下，为何要召见古藤？”“ 

　　蒙亚列道：“我总觉得，他继续待在霸都，我也给不了他什么，所以想知道
他如何打蒙亚列心服口服地道：”我如何强悍，也比不得他强焊。虽然他的鸡巴
没有我的粗长，可是他能够变化尺寸，能够满足女人的各种需要，而且拥有令人
嫉妒得要死的魔触，我还真找不出哪个男人比他强。可惜，你们都没有怀孕――
我很想他把你们的肚子搞大，好给我生几个儿子。“ 

　　燕瑶恼道：“陛下，你怎么能够有那样荒唐的想法？” 

　　“借种是有些荒唐，可是我真的想借他的种。”蒙亚列开心地笑着，眼睛凝
视燕瑶的美脸，深情地道：“瑶，跟你说实话，最初的时候，我让他碰你们，心
里也很纠结，可是渐渐的，我习惯了，完全不在乎他陪你们淫乱，反而看着觉得
很刺激。其实我很想看看你算。” 

　　燕瑶道：“陛下，有件事情，我没有提前跟你说就做了决定。” 

　　蒙亚列懒懒地问道：“什么事情？” 

　　燕瑶道，，“昨曰古藤来请安，我提议他先回北翼之痣等候，他决定明日离
开霸都。”蒙亚列叹道：“有些急了，我想他多留一些时日，也好帮我慰借你们。” 

　　燕瑶羞嗔道：“我们哪需要他的慰借？陛下本身就强悍无比，一直以来都能
够满足我被他俞得高潮不断的模样……” 

　　“陛下，圣后，臣妾来了。”温岚出现在寝室门前，接着是蒙莉也到达了。 

　　蒙亚列吩咐宫奴替他及三女宽衣，剥光之后，三女发现他的胯物无精打采。 

　　他有些尴尬地解释：“今日没什么心情，你们等一会儿，我叫人过来慰借你
们。” 

　　蒙莉怒道，，“陛下，你别越做越过分，我们不需要任何男人慰借！” 

　　蒙亚列笑道：“放心吧，是你的儿子要过来，我不会叫别的男人碰你们。” 

　　蒙莉释然，道：“陛下，虽然……我和他是有过……但是，不能够继续了。” 

　　蒙亚列道：“明日他要回北翼之痣，在他离开之前，我得让帮忙做点小事情。
喏，他来了。” 

　　古藤进来，跪到床前，道：“古藤磕见义父义母及两位妃娘。” 

　　蒙亚列笑骂：“废话别多说，快上来服侍你的母后和两位妃娘。” 

　　宫奴立刻过来替古藤宽衣，只见他的胯物早已勃挺…… 

　　蒙亚列喝骂一声：“我干！你他妈的不会收敌些吗？” 

　　古藤爬上床，背部便伸出两根触手，他趴到温岚身上，道：“圣后，我可能
会在霸都多留几日，因为有些事情，我暂时放不下。” 

　　蒙亚列乐道：“古藤，你想留多久都可以。” 

　　燕瑶叹息…………“你的去留，你自己决定吧。” 

　　古藤不再言语，一会儿之后，他毫不客气地脔入温岚的蜜穴，两根魔触也分
别插入燕瑶、蒙莉的淫洞，插得三女淫叫满床。蒙亚列一看，来了激情，胯间的
事物迅速勃硬，拔出插在蒙莉体内的魔触，趴上去就呼哈哈地脔干，同时命令古
藤用魔触满足寝室里的五个宫奴，于是古藤再伸出四根魔触…… 

　　半个时辰后，蒙亚列射精，蒙莉爽得几乎昏死，而温岚则是早已爽昏过去。 

　　古藤趴在燕瑶的玉体，与燕瑶舌吻。在这之前，她获得了好几次高潮，因此
魔触已经从她体内退出，反而是依然坚硬的肉棒，抵在她裂张的淫洞，却是不敢
进入。 

　　“古藤，你在干嘛？要进就进，别折腾你母后！”蒙亚列不爽地道。 

　　“义父，圣后不许……” 

　　“母后……珠颜突然出现在门前，看到床上的景象，她愣住了。 

　　燕瑶惊道，，“昨日你不是表现得很想尽快离开吗？” 

　　古藤的手挑逗着温岚的私处，道：“我想多留几日，也不至于就把这条命留
在了霸燕瑶急忙拉来被单遮盖她和古藤，然而却在此时感到下体异常紧胀，但感
古藤插进来的肉棒阵阵颤顶，若非他及时地吻住她的嘴，她几乎失控地叫喊出来…… 

　　“古藤，出来和我说话！”珠颜显得很生气。 

　　蒙亚列道：“珠颜，你找你哥是为何事？” 

　　珠颜气道：“父王，你别管！” 

　　蒙亚列笑道：“好吧，父王不管。古藤，出去和你妹妹说话。” 

　　古藤从被单下缩退出来，宫奴要过来替他穿衣，珠颜便道：“穿什么？我又
不是没见过，赶紧出来！” 

　　她跑过来抓住古藤的手，拉着他跑了出去。 

　　蒙亚列落床，道：“我怎么觉得珠颜好像喜欢古藤？我得去看看到底是怎么
回事！”说罢，他赤裸地走出门外，看见珠颜把手帕塞给古藤，而古藤拿起手帕
擦拭逐渐软垂的胯物，他心中暗惊：小子不会是在我的圣后体内射精了吧？ 

　　只听得珠颜道：“今日我回来，本想跟父王说我不嫁了，可是看到刚才的情
形，我不想说了。我后悔回来，你是个只懂得淫乱我父王后宫的混蛋，不值得我
期待！你比罗克普更可恶，我恨父王，恨母后，更恨你！你走吧，尽快回你的北
翼之痣……” 

　　蒙亚列看到女儿被古藤吻了，急忙缩退回来，想了一会儿，再次伸首出去，
看见与古藤热吻中的女儿，流出两行清澈的情泪…… 

　　他愕然片刻，走回床前，严肃地道：“我不想做一个好国君，但我想做一个
好父亲。”燕瑶惊问：“你怎么了？” 

　　蒙亚列长叹，道：“珠颜喜欢古藤。” 

　　燕瑶娇叱：“不行！” 

　　蒙亚列掀开燕瑶身上的被单，目光落到她的私处，只见过多的精液从她的穴
里流出…… 

　　燕瑶的整张艳脸都红了。 

　　“女儿在我面前坚强地笑，却在我背后悲伤地流泪……” 

　　蒙亚列说到此处，古藤回来，他转身厉喝：“古藤，我决定撕毁婚约，同时
废了科普拿，你有何对策？” 

　　古藤惊讶地望着蒙亚列，如此一会儿，他的神色恢复平静，道：“要废科普
拿很难，但要撕毁婚约并非难事。义父，你确定要那么做吗？” 

　　蒙亚列坚定地道：“我这辈子，从来没有下过这么大的决心！” 

　　古藤眼睛里邪意一闪，简单而冷酷地道：“古藤领命。” 

　　请读看《翼图卷宗》16