书名：翼图卷宗 第四集
作者：天堂里的土
出版日期：2010/12/24 


　　　　　　　　　　　　　　　内容简介： 

　　在与玉泽秋的约会中，古藤又再次遇到了伏袭。虽然意外得到龙伢相助，然
而仍是寡不敌众、万分危急，最后因圣卫队及时赶到才逃过死劫。此次终于得知
刺客皆来自卡洛村和灵羽村，也就是当初被古藤所歼灭的村庄。究竟古藤为何仍
然坚持不愿说明灭村的原因，宁愿自己面对一次又一次的袭击？ 

　　古藤与玛尔莎及众侄女们的感情依旧纠缠不清，这样的关系是否会在前往南
泽经商之后得到缓解？ 

　　　　　　　　　　　　　第一章　　危险约会 

　　古藤在霸武学院门旁等候，兰若幽不时地跑到门前，往学院里开望，似乎她
比古藤还急。 

　　「玉泽秋小姐没出来呢。主人，我们是不是来得太早了？」 

　　「好像是吧。再等韭会，她不出来，我们便离开。」 

　　「主人，男孩等女孩，要有耐心～」 

　　「我有耐心，但不想等。」古藤靠在院墙，拿匕首刮磨指甲，抬眼看看兰若
幽，道：「你说她会出来吗？」 

　　「不知道哩，她答应得好勉强。」兰若幽走回古藤身旁，抢了他的匕首，插
入他腰间的删鞘，嗔道：「主人，你再继续刮，指甲没有啦。主人不是那种帅男
孩，玉泽秋应该不喜欢主人，她是被玛尔莎小姐逼着跟主人约会的。有可能反悔
的哦……」 

　　「只是平常约会，没必要反悔。」古藤轻轻一笑，道：「她不出现的话，我
们今晚到洛莉吧？」 

　　兰若幽四处张望，低声道：「主人，你想跟古蒙先生一起嫖故？你的侄女们
听到，会很生气的哦。」 

　　「我是去找三哥，他把正事忘了。」古藤抚摸她的秀发，叹道：「或者也顺
便嫖故，你不是把钱带上了吗？我想资金应该够充足，找个高档货玩玩。咳，猫
女不错，揪着尾巴，狠狠地H……」 

　　「坏蛋！」兰若幽红着俏脸娇嗔，仰脸盯着他，痴痴地道：「主人，你有时
候很粗鲁，你知道吗？」 

　　古藤双手叉到脑后，道：「你指望韭个从小活在军队、后来又蹲在监狱的家
伙，会像学院里那些有学识的俊杰？」 

　　「主人很多时候都安静，看着也文弱……」 

　　「装的。」古藤放落双手，转身走到门前，往里一看，道：「出来了，打扮
得真美。」 

　　「幽幽比她美～」兰若幽低声咕哝。 

　　「你是个女奴，没有可比性。」 

　　「幽幽是公主……」 

　　古藤不回语，等到玉泽秋走近，他与她握了手，道：「可以的话，我想请你
不必拘束，当作是带领我逛逛霸都，因为我对这地方还很陌生。」 

　　「古藤叔叔～」玉泽秋仰首看他，不晓得该说什么，顿了一会，道：「你怎
么没打伞？」 

　　古藤笑笑，道：「夜了，太阳需要休息，我的伞也休息。」 

　　玉泽秋笑容轻绽，似乎轻松许多，看了看兰若幽，道：「叔叔，你要带着女
奴？」 

　　「可以吗？」古藤回问一句，转身面对兰若幽，道：「我没什么好带的，便
带个女奴吧。」 

　　他的话有些莫名其妙，却也无可厚非谁叫这时代，人们连做爱，都带着女奴
呢？ 

　　约会带着女奴，没什么大不了。 

　　玉泽秋快走两步，与他并肩，道：「叔叔想去哪？」 

　　古藤道：「你想去哪里，便带我们去哪里。」 

　　玉泽秋低声道：「我也不知道去哪里～」 

　　「随便走走吧。」古藤说着，已然前走。 

　　黑夜是来临了。 

　　他喜欢黑夜；因为黑夜没有太阳。 

　　走了一个多时辰，玉泽秋心中的拘谨逐渐消失，言行开始显得自然。玉泽秋
觉得，除了爱撑伞的怪癖，他没有特别之处。相貌平凡，性格随和；偶尔的沉默，
是他的性格使然。面对如此之人，她不应该感觉到压力「叔叔，你想喝茶还是喝
酒？」 

　　「喝酒吧，夜晚的酒，特别的香。」 

　　古藤也感觉走得差不多，喝几杯酒之后，该回去休息了。 

　　虽说是约会，但他知道，玉泽秋并不喜欢自己；她是玛尔莎的好友，纯粹是
敷衍此事。想要她做他的情人，或者要她今晚献身，那是比白痴还要白痴的想法。
他不是白痴，当然不会有这种想法。 

　　玉泽秋便带领古藤进入一间雅致的酒馆，里面客人不多（太雅致，适合喝茶，
不适合酒）。她寻了较暗的角落，坐好之后，看见兰若幽站在他的背后，她道：
「兰若幽，你不坐吗？」 

　　兰若幽摇摇头，道：「主人没叫我坐。」 

　　玉泽秋转眼看古藤，道：「叔叔，她站着，引人注目。」 

　　古藤道：「走了许久，你也累了，坐吧。」 

　　「谢谢主人。」兰若幽欣喜地坐到古藤身旁，恰巧侍者端茶过来，古藤让玉
泽秋点菜，但玉泽秋拒绝，他便吩咐她代劳。她也不客气，随便点了几个菜，看
到古藤把侍者倒的茶水喝尽，她乖巧地给他斟茶，道：「主人，刚才的侍者，盯
着我和玉泽秋姐姐看哩。」 

　　「哦，你们漂亮。」古藤轻声回道，拿起茶杯，朝玉泽秋邀杯，道：「虽然
我说来喝酒，但我不知道你能不能喝酒，先用茶水干一杯吧，感谢你陪我逛霸都，
我过得很愉快。」 

　　玉泽秋举杯，道：「叔叔，我也过得愉快。原以为约会～让人很尴尬，结果
叔叔让我感觉自在，我没有后悔跟叔叔约会。」 

　　古藤仍然是笑笑，举杯一饮而尽，道：「你都叫我叔叔，我能够给你压力吗？」 

　　玉泽秋也把茶水喝尽，趁着兰若幽斟茶之际，她问：「你不喜欢我叫你叔叔？」 

　　古藤道：「你是玛尔莎的同学，应该叫我叔叔。我过几天便要离开霸都，有
空你跟玛尔莎到我们血玛来玩吧，带着你的情人过来……」 

　　「叔叔，我没有情人。」玉泽秋澄清道。 

　　「以后会有的，不是吗？」 

　　「我暂时不想那些事……」 

　　「等你想的时候，通知我一声。」 

　　「为何？」玉泽秋疑惑地问，忽然感觉不该如此问话。 

　　古藤笑道：「我想做竞争者，看是否能够胜出，做你的情人。」 

　　「叔叔～」玉泽秋痴嗔一声，看了一眼古藤，低首下来，细声道：「你现在
跟我约会呢，我从来不跟男孩约会的。」 

　　兰若幽讶然地道：「玉泽秋姐姐，你是说喜欢我的主人吗？」 

　　「酒来了。」玉泽秋看到侍者端酒过来，急忙转移话题，等到侍者把酒倒好，
她也没有向古藤邀杯，自己举起酒杯，垂首羞羞地啜饮。 

　　古藤自饮一杯，道：「兰若幽，你装聋作哑吧，会比较可爱。」 

　　「嗯，主人。」兰若幽轻声应承。 

　　古藤见玉泽秋把酒饮完，他给她倒了杯酒，道：「如果不能喝，不要喝太多。」 

　　玉泽秋诧异地看古藤，问道：「你不喜欢女孩喝酒？」 

　　古藤回手给自己的杯里倒酒，道：「我是怕你喝醉了，对你做出过分的事情。」 

　　玉泽秋惊道：「古藤叔叔，你也对女孩做出过分的事吗？」 

　　「偶尔会吧。」古藤随口回一句，看见兰若幽把一杯酒喝光，他道：「兰若
幽，今晚只限三杯，你若是急着喝完三杯酒，就坐着看我们喝吧，没你的分。」 

　　兰若幽气嘟嘟的，抢了他手中的酒瓶，一边倒酒一边道：「幽幽很能喝的，
比抚痕的酒量好多了。」 

　　玉泽秋好奇地道：「抚痕，是谁？」 

　　古藤道：「萍水相逢的女孩，不提也罢。」 

　　「嗯。」玉泽秋举起酒杯，道：「谢谢叔叔体谅我，这杯酒是我敬叔叔的。」 

　　古藤举杯与她碰了、饮了，吩咐兰若幽倒酒，他道：「同样谢谢你体贴我，
毕竟我不是女孩眼中的俊俏男孩，你能够假装与我约会，是我的荣幸。若非我就
要离开霸都，我会多邀约你几次，但我想与你之间，以后见面的机会很少，因此
珍惜今晚的际遇，让自己偶然幸福一回，所以把这假的约会当成是真的约会，但
愿你别介意。」 

　　玉泽秋低语道：「叔叔，我的确是和你约会，你没必要那么说，其实～叔叔
是个很有魅力的男孩……」 

　　「若你今晚能喝醉，也许我真的有魅力。」古藤笑说，举杯自饮，落杯斟酒，
「不管真假，你都是我今晚遇到的美丽。为这分美丽的存在，你便单纯地陪我喝
酒，不想别的，也没别的，且在我的面前，散发你的青春和美丽。我在品酒的同
时，也品这分美丽……干杯！」 

　　「叮！」玉泽秋举杯和他触杯，一饮而尽之后，由衷地道：「叔叔，你不像
从监狱出来的……」 

　　从酒馆出来，遥往霸武学院走回。 

　　玉泽秋有些醉意，兰若幽搀扶她，古藤走在她们后面。 

　　暑夏的夜风，仍然是燥热。 

　　古藤看着两女的背影，内心有些躁动…… 

　　「叔叔，你很能喝酒吗？」玉泽秋问道。 

　　古藤道：「不知道算不算能喝，我九岁喝酒，醉过很多次，后来很少醉。进
了监狱，竟然也可以喝酒，便没有戒掉。酒这东西，适当便可，喝多不好。」 

　　玉泽秋又问：「为何不好？」 

　　古藤简单地道：「伤身。」 

　　玉泽秋醉意惺然地道：「叔叔，如果我喜欢你，你会否娶我做妾？」 

　　古藤道：「等你喜欢我的时候，再问我这样的问题，我会给你答覆。」 

　　「现在回答不行吗？」 

　　「假设的问题，没有回答的必要。」 

　　「叔叔，你好奇怪，有时恼你～」 

　　古藤听到她撒娇，他急走四步，追平她们，道：「可以挽着你的臂吗？」 

　　「叔叔，你是个勇敢的男孩。」玉泽秋醉语评价古藤，转口又道：「你是我
约会的男孩，当然可以挽着我的臂胳。因为我也当这次是真的约会，可惜我不能
够喜欢你……」 

　　古藤伸出左臂，挽住她的柔荑，她悄悄地靠偎他的肩臂…… 

　　「古藤叔叔，听说你喜欢杀人，是吗？」 

　　「如果我说不是，你会相信吗？」古藤不答反问，他很难就这问题，满足她
的好奇心。 

　　玉泽秋道：「我不相信哩，你曾经杀害无辜村民，这是很多人都知道的事实。」 

　　古藤抬首长望，叹道：「假如你想继续读论这话题，我没办法陪你走到学院。」 

　　玉泽秋侧首凝望他，道：「你心里愧疚？」 

　　「没有。」古藤断语，依着街道散摊的淡光，双目与她对视，缓缓地侧脸低
落，轻吻她的嘴唇，她惊得失措无语。他道：「那是我做出的最正确的选择，哪
怕为此而付出我的生命、为此背负所有的罪名，我也要把那两个村庄埋葬。我不
后悔那么做，因为他们都该杀！」 

　　「你是魔鬼，我讨厌你！讨厌你吻我～」 

　　玉泽秋甩开他，也甩开兰若幽，急步奔跑。 

　　兰若幽追了过去；玉泽秋跑进一条暗巷。 

　　古藤想了想，还是追了过去，听得玉泽秋在哭泣，兰若幽在安慰她。他走到
她们背后，道：「女孩都善良，但我不能为了讨好你们的善良，故意说此好听的
谎言。那事是我做的，多好听的谎言，也掩盖不了事实」他突然顿语，忽地低喝：
「兰若幽，念罩！」 

　　兰若幽惊然，念魂瞬发，光罩形成，但见十多道人影掠至。她恍然道：「主
人，是刺客……」 

　　玉泽秋愕然地看着兰若幽，道：「你是防御念魂者？」 

　　「嗯，圣光守护。」 

　　「只有南泽前朝的王族，才懂得圣光守护……」 

　　「我是南泽遗朝公主啦。」兰若幽骄傲地道。 

　　「难怪……」玉泽秋只说了两个字，望着围绕在防护罩周围的刺客，道：「
他们是什么人，为何要刺杀我们？」 

　　古藤抽出匕首，交给兰若幽，道：「我的仇人吧。」 

　　「叔叔，你知道他们是谁吗？」 

　　「杀人太多，仇人也多，懒得追究。」古藤看着玉泽秋，道：「若你不喜欢
看到杀人，眼睛闭上吧。不管谁想要我的性命，我也不会做待宰的羔羊。兰若幽，
握紧刀，别颤抖！」 

　　「主人，幽幽不怕。」 

　　「进攻！」古藤低喝一声，黑色的念魂一闪即逝。 

　　兰若幽的念罩消失，黑夜之中，但听得几声凄叫，却是兰若幽匕首刺入刺客
的心脏…… 

　　虽然来者甚多，但念魂和血魄都不到九限，因此古藤很轻易地束缚他们。 

　　便在此时，他感到背部刺痛，念魂涣散，无法继续束缚黑暗中传来兰若幽的
尖叫，他惊喝道：「兰若幽，你怎么了？」 

　　但见黑暗中亮起圣芒，竟是倒地的兰若幽，释放圣光念罩。 

　　古藤见她无碍，忽地扑倒在地…… 

　　「主人～」兰若幽惊叫，欲从念罩里出来「躲在念罩里面，你主人死不了！」
古藤暴喝，从地上跳起，掠向玉、泽秋，把她搂在怀中，退到念罩旁边，瞪着黑
暗处，但见六道人影掠至。他能够感觉得到，这六人的念魂和血魄都到七界（七
魄）。 

　　他把玉泽秋拖到背后，道：「兰若幽的念罩，阻止一切侵入。除非她有扩张
念罩的能力，否则不可能保护我们。你躲在我背后，由我保护你！」 

　　玉泽秋咽语：「你～没事吗？」 

　　古藤背腹受敌，却依然冷静（准确地说，他是冷酷）。他道：「灵羽村的毒
针，如果想要我的命，那是大错特错。无论我做的是对是错，我都不会用我的命
抵罪。要杀我，必须付出代价！」 

　　他的双手击打，「砰」的一声，他上身的衣服爆碎，随着骨髅的脆响，肌肉
凸胀成形…… 

　　「肌骨血斗士？」刺客中响起惊呼。 

　　古藤侧身向左，强悍的斗气，把背肌的毒针，逼射出去！ 

　　「你不畏毒？」玉泽秋惊问。 

　　「我百毒不侵之躯，岂畏灵羽村的夺命灵针？」古藤回首看玉泽秋，嘴角扯
出一抹邪笑，道：「我知道你不喜欢看到杀人，但若不是我杀他们，便是他们杀
我。不喜欢看，便闭上双目，我去了！」 

　　「古藤哥哥，龙伢来助阵！」一声脆喊划过黑暗，一条火龙卷向古藤后面的
刺客…… 

　　使唤火龙的人儿，赫然是龙伢，烈羽。 

　　她使用的是着名的「火龙噬」，虽然火候未到，却也有惊人之威。 

　　「小新娘，小心此。」 

　　古藤喝喊一声，双足一蹬，身体前射，投入黑暗中，与黑暗当中的念魂者和
血斗士厮杀。 

　　因黑夜之故，看不清楚他们厮斗，只听得声响大作，也不知道谁胜谁负…… 

　　这边的龙伢，以火龙念魂纠缠另一批刺客。虽然她只是念魂十界，但她使用
的乃是强悍念魂，岂是一般的念魂能够相提并论？因此，那些念魂者和血斗士，
也被火龙逼得节节后退，却无法近身攻击她，皆因她的全身被念魂之火萦绕此是
她的火之念罩！ 

　　兰若幽叫喊：「龙伢小新娘，加油啊，我以后叫你女主人！」 

　　「嗯嗯！敢欺负我的古藤哥哥，龙伢把他们烧成炭灰……」 

　　玉泽秋跌坐在地，茫然哀叹。 

　　　　　　　　　　　　　第二章　　牛角血卫 

　　古藤竟意把六刺客拖在黑暗中厮杀，皆因他在黑暗中，有着特别的敏触，这
对他显然有利。虽然兰若幽和玉泽秋看不到激斗的状况，但从刺客的惨叫声中，
她们多少可以猜测，被击飞的人影，都是那些刺客。 

　　这个以念魂着称的昔日战童，竟然是罕见的肌骨血斗士，是刺客们预想不到
的。 

　　肌骨的极限强化，那种痛苦或者有人能够忍受，但肉体本身若没有强韧的承
受力，亦不可能练肌骨血斗士。因此，肌骨血斗士才显得罕见。 

　　就历史而言，只有七百年前，出现过四位强悍的肌骨血斗士，往后的六百年，
虽有过肌骨血斗士，却没有强悍的；而百年以来，无几人修习。 

　　谁能够想到，天生不适合修习血魄的男孩，会练成「肌骨血斗士」呢。 

　　在他那灵魂里，到底有着怎样的坚毅？ 

　　看似暂白而单薄的躯体，却藏了强悍的体魄！ 

　　他是几近绝种的「血念并存者」…… 

　　「蓬！」黑暗中传出浑浊的巨响，似乎是某位刺客的头颅，被巨拳轰得爆裂，
「卡洛与灵羽联手，为复仇而来吗？我一千多名的士兵，无辜地死在那次事件，
我该向谁寻仇？你们能够活着，只因当时不在村庄。如今组成复仇联盟，也不见
得能够复仇。我曾经践踏你们的村庄，今夜也能够把你们葬在黑暗之中……」 

　　他突然喊出一声闷哼，似是受到极大的伤害，无法忍受疼痛，而闷叫出来。 

　　「主人～」兰若幽惊叫。 

　　「别出来，我没法照顾你！」 

　　「主人～呜呜～，主人……」 

　　黑暗中的激斗，仍然在继续。 

　　兰若幽和玉泽秋，无助地哭泣。 

　　龙伢寡不敌众，火龙念魂虽击倒三个刺客，但她毕竟是十二岁的女孩，念魂
的消耗到了极限，火龙变得暗淡，败势将成。 

　　她坐倒在地，粉拳击胸，喷出一口鲜血，暗淡的火龙变得强盛，再次朝刺客
卷冲，又击倒两名刺客，但仍有五名刺客未被击倒。她绝望地闭起双目，「古藤
哥哥，下辈子做你的小新娘……」她无力地倒趴，火罩及火龙，随之消失。 

　　五道人影朝她扑过去，五把兵器在黑暗中，响着刺耳的裂风之声…… 

　　「裆、裆、裆、裆、裆！」 

　　五声尖响，兵器竟像是砍在铁石一般。 

　　循着兰若幽的圣光看去，只见古藤抱着龙伢，用身体挡下利刃的砍击，血液
把他染成「血人」。 

　　「古藤哥哥～」 

　　与古藤厮杀的六名刺客之中的四名，急速射至。 

　　两把尖枪、两把长刀，难以闪躲…… 

　　他抱着龙伢伏地射冲，把龙伢丢出十多米，迅速地从地上跳起，转身迎向四
把兵器。 

　　在淡光之中，但见两把长枪刺穿他的肋腹，他却以冲势躲开长刀的劈砍，双
拳齐出，轰在使枪的两名刺客脸门，把他们的头颅爆成满天的血雨；在前冲中侧
转身体，双手抓住枪柄，朝后催劲，双枪从肋骨射出，刺入原先与龙伢相斗的刺
客…… 

　　血液从他的身体喷涌，他跌撞三四步，扑倒在兰若幽的念罩前两把长刀砍在
他的背肩，他忍着剧痛未发出哼吟，双拳击地，身体震飞而起，旋出一腿，扫在
长刀之上，落地时重新站立，面对五名刺客，朝身后的兰若幽竖起拇指，道：「
别哭，血液未流干之前，你的主人不会死！妈妈说我是不死的传说，咳……」他
喷出几口鲜血。 

　　「呜～主人，我应该带箭的～」 

　　领头的刺客，朝古藤一挥手，刺客再次进攻…… 

　　「谁在霸都撒野？」 

　　暗巷那端出现灯光，一群人影掠射而来。与此同时，一把巨斧掷射而至，刺
客急速躲避，巨斧便直直地砍向古藤，他无法闪躲（兰若幽的念罩已显暗淡，这
带着强劲斗气的斧头，会砍到兰若幽），便双掌急合，硬是把巨斧接住，只是他
的胸膛也被斧劲裂开。 

　　倒退之际，他的身体把念罩撞碎，跌撞到兰若幽的胸脯…… 

　　「撤！」领头的刺客竟意的使用喉音，向着另一端掠射，然而巨影一闪，截
住他们的去路，那领头刺客迅速退回，揪起玉泽秋，长刀架在她的玉颈，继续用
假声说道：「我们行刺失败，本该求一死，但大仇未报，死也不瞑目。今夜若不
放我们离开，这小妞也别想活命。」 

　　巨人般的女性道：「古藤上尉，他们是什么人？」 

　　古藤虚弱地道：「卡洛村和灵羽村的复仇者。默尔拉血卫长，让他们离开吧，
免得我以后寂寞。有人想着要杀我，生活不会那么无聊。他们手里的女孩，是我
约会的对象，我得为她的安全负责。你们跟着他们到达巷端，他们放了女孩，便
让他们活着，若是不放，不顾一切击杀他们。女孩继续在他们手中，已是没了安
全，不需要再顾虑。」 

　　默尔拉喝道：「依从古藤上尉的吩咐，跟随他们出巷，若他们放了女孩，让
他们离开。若他们继续挟持，不顾后果，全数杀之！」 

　　「把未死的都扶起。」领头的刺客，命令刺客们，把倒地没死的刺客扶起，
朝巷头退离。 

　　退至巷头，他们放了玉泽秋；圣卫队没有为难他们，让他们自行离去。 

　　「古藤哥哥～」龙伢摇摇晃晃地扑到古藤身前，用衣袖擦拭他脸上的血渍，
「都是龙伢害你的，如果不是龙伢败阵，你也不会因为要救龙伢，被他们有机可
趁。」 

　　「傻的，是你救了我的命，若非你拖住刺客，我早被他们击杀了。」古藤抚
摸她的嘴唇，他的手也有些颤抖，叹道：「你怎么找到我的？」 

　　「你把我丢在旅馆，我就出来找你，看见你跟别的女孩约会，我偷偷跟在后
面。因为害怕被你发现，所以远远跟着，后来听到声响，就赶过来了。」龙伢把
他扶起，看了看兰若幽，道：「女奴姐姐，你没被古藤哥哥撞坏吧？」 

　　兰若幽泪如雨落，咽泣道：「呜～都怪我没带弓箭……」 

　　默尔拉道：「我们赶紧带古藤上尉回去疗伤吧。」 

　　古藤仰脸起来，看着身高达两百八十多公分的牛角艳女，道：「还好你们及
时出现。」 

　　默尔拉道：「上次你遇刺，圣君本想安排我们秘密保护你，但后来他觉得会
干涉你的隐私，因此没有派出人员保护。今晚我正巧在附近巡逻，你们打斗激烈，
路过的民众跑来通知，我们才能够及时赶到。」 

　　古藤扶着两女的肩膀站起来，道：「这事别告诉圣君，免得他担忧。日ｚＥ。
我若不能保护自己，如何配得起他对我的期望？就这样吧，请你们护送那女孩和
龙伢回学院，我要回旅馆疗伤。」 

　　默尔拉惊道：「你伤得如此重，旅馆哪能疗伤？你跟我们回圣宫吧。」 

　　「谢谢你的好意，我自有疗伤方法。」古藤见玉泽秋与众圣卫回来，他朝她
笑笑，道：「玉泽秋，让你受惊了，抱歉。你跟随默尔拉血卫长，先回学院……」 

　　「古藤哥哥，我不回学院，我要跟你回旅馆。」龙伢插言道。 

　　古藤转眼看着龙伢，道：「也好，你我还有约定。」 

　　「古藤哥哥～」龙伢羞羞地呼唤，低头的瞬间，脸儿竟飞红。 

　　古藤转首面对牛角艳女，道：「默尔拉血卫长，你安排几个圣卫护送我们回
旅馆，明儿还你一个生龙活虎的古藤。当然，今晚也请你们在旅馆周围守护，因
为我已没有再战的力气，请原谅我的冒昧。先睡一会……」话没说完，他的头一
垂，昏死过去。 

　　默尔拉叹道：「全身都是伤，却直到现在，没听到你的痛吟。坚强得如蛮石
般的男人，偏偏生得如此的单薄，又如斯的安静。想当年你面对满街的咒骂和掷
砸，也只是静静地坐在牢车，直到你抽搐、昏死……」 

　　「关于你烧杀卡洛和灵羽那件事情，你到最后也没有对圣君说出原因，只是
简单地说。没有退路。面对所有的审问，你只回答两个字。该杀。你的那些士兵，
也在那之前，早早地离散。圣君也顺你的意愿，让你背负所有的罪，不去找寻你
的士兵。」 

　　「……龙伢小姐，让圣卫们，抬你的古藤哥哥回去吧。」 

　　　　　　　　　　　　　　第三章　再约定 

　　兰若幽把古藤的血渍擦干净，才把他抱进浴缸里，舒出一口气，道：「没事
了。」 

　　龙伢惊讶地道：「古藤哥哥，就是这般治疗的？」 

　　「初时我也难以相信！你看着吧，主人的伤口，很快会愈合。」兰若幽的嫩
手，轻拂古藤的脸庞，眼中一片痴然，「主人长相平凡，可是却很神奇。开始的
时候，女孩都不喜欢他，因为他生得不够英俊。跟他相处一阵，便会喜欢了。」 

　　龙伢也道：「古藤哥哥小时候生得清秀，记得他那时候也算小帅哥，长大之
后没以前好看哩。但我是他的小新娘，不会嫌弃他的长相。再说他也不难看，不
够帅而已。女奴姐姐，你有跟古藤哥哥做爱吗？」 

　　兰若幽红着脸道：「没有。主人不要我……」 

　　龙伢诧异地道：「你好漂亮的耶，他怎么会不要你？我六岁的时候，他就玩
我哩～！后来我长大此，才想起他是那么的坏，骗了我的童贞。」 

　　「啊？你六岁的时候，就跟主人做爱？」 

　　「不是做爱啦，他舔吻我那里……」 

　　「是很坏。」兰若幽恍然，看到龙伢宽衣，又道：「龙伢小姐，你也要洗澡？
没水了耶。」 

　　龙伢回道：「我只是吐了口血，身体没脏，我要和古藤哥哥泡浴，你要一起
来吗？」 

　　兰若幽劝告道：「你这样的话，主人会夺取你的童贞。」 

　　「我们约定好的，等我十二岁，便做他的新娘。我家里有些小女奴，也像我
这般年龄，都可以跟爸爸做爱。好多男人喜欢小女孩，所以妈妈说男人是坏蛋。
古藤哥哥也是坏蛋，但我愿意让他对我使坏。姐姐不是他的未婚妻了，我却仍然
是他的小新娘，这事情没几个人知道，嘻嘻。生米煮成熟饭，我要像三姑一样，
不顾家里的反对，赖着嫁给古藤哥哥。」 

　　龙伢把上衣脱除，展露过于「早熟」的乳房，竟然圆隆圆隆的，比同龄的玛
尔娇、玛尔敏等高耸许多，（相对而言）可谓童颜巨乳。她把上衣挂好，弯腰褪
裙，道：「女奴姐姐，你不洗的话，回去睡觉吧，你在这里，龙伢会害羞。」 

　　「你还害羞哩～」兰若幽嗔讽一句，转身走出浴间，「女主人，加油喔，在
你姐姐之前，做主人的新娘。」 

　　「嗯嗯，女奴姐姐，以后我会对你好好的。」龙伢听到兰若幽喊「女主人」，
心儿乐得癫癫跳，把脱下来的裙子和小裤，往衣墙上一架，裸着玉体踏入浴缸，
与古藤面对面的挤坐。她先擦洗一会，然后盯着他的脸，喃喃自语：「原以为古
藤哥哥长大后，会变成大帅哥，偏偏愈长大愈不帅，本来想跟他说，不做他的小
新娘。可是呢，今晚的古藤哥哥好帅，龙佳又喜欢了。」 

　　她抱了古藤的脸，吻着他的嘴唇，一边吻吮一边嘟哝：「古藤哥哥，坏蛋，
早早骗了我的初吻，还吻龙伢那里……害得龙伢六岁那年，便失去纯情。两年前，
我才知道你进了监狱；那时我已经懂事许多，偷偷哭了好多次。喜欢古藤哥哥，
今晚之后，更加的喜欢。我要跟姐姐抢老公……」 

　　「不用抢的，我嫁给你们姐妹。」 

　　古藤的声音，在她耳边响起，惊得她后仰，却见他闭着双目，她急忙双手捂
胸，又觉得此举多余，便放落双手，在水中轻摆，垂脸细语：「古藤哥哥，我做
你真正的新娘，你要么？」 

　　「要的。」古藤睁开双目，看着泡于水中的玉胸，伸手过来，手指轻触她的
乳头，道：「你六岁的时候，便是我的新娘。因此，跟你在一起，我会变得很坏。
你不拒绝的话，今晚我要你的童贞。」 

　　「嗯～」龙佳轻应，抬起粉脸，凝视片竟，偎依过来，贴伏他的肩膀，呢喃：
「古藤哥哥，你的伤口愈合了哩。你是我的神异骑士，谢谢你保护我。可是，你
为何故意甩掉我呢？约会的话，我也可以像女奴姐姐那样跟着，我不会吃醋的，
反正那女孩不喜欢你。」 

　　「你如此说，很伤我自尊。」古藤拥着她的嫩体，手掌轻轻抚落，摸到她的
嫩臀，道：「为何把我们的事情，讲给伊莉知道？你以前不是发誓，对谁都不说
的吗？」 

　　「我不知道伊莉认识古藤哥哥，所以跟她说了。她是我最好的朋友，她也跟
我说她的秘密。她很喜欢暗狱战王喔嗯，古藤哥哥，你好像和暗狱战王是朋友，
能不能够转告他，说伊莉想做他的小新娘？」龙伢天真地道。 

　　古藤轻咳一声，道：「我是跟暗狱战王很熟，但我不想回到监狱，因此没法
转告。若她想要表白，让她直接找暗狱战王吧。」 

　　「你要我这样跟伊莉说？」 

　　「可以的……」 

　　「她害羞耶，不敢说的。」龙伢感觉古藤的手指，触抚她的屁眼儿，她仰脸
看他一眼，又垂首贴在他的肩膀，道：「古藤哥哥，小时候的事情，好荒唐哩。
我想做你的小新娘，只是觉得好玩。我是在今晚，才真正喜欢你。喜欢你对敌时
的气魄，喜欢你～像个强悍的骑士，不顾一切的保护我。小时候，不是真的喜欢
……」 

　　「你现在还是小女孩。」古藤的手，绕过她的股沟，触碰她的嫩户，百无禁
忌地道：「毛都没长出来。」 

　　「要做你的小新娘，当然得是小女孩。」龙伢调皮地道。 

　　「你的发湿了，我帮你洗头吧。」古藤取来发油，抹于她的发顶，浇水抓揉，
「你应该不知道，我以前碰触不了女孩吧？」 

　　「啊？你以前碰不了女孩？为何那时能够抱我呢？」 

　　古藤的怪病，知道的人不多，烈羽家除了凯希，其余成员都不晓得。 

　　「所以那时，才要你过来让我抱，因为我只能够接触我的妈妈、三姐和舞儿。
那时突然能够抱你，我真的很高兴。心想，长大之后，我不能够接触别的女孩，
我只得你抢你回来做妻子。」 

　　「为什么后来能够接触女孩？」 

　　「因为不再害怕……」 

　　龙伤似懂非懂，她也不想追究原因，倒是对另一件事情很有兴趣：「你以前
没有吻姐姐吗？」 

　　「没吻。」 

　　「你是先跟我接吻的，后来才在学院吻姐姐？」 

　　是的。」 

　　「嘻嘻，我捷足先登，姐姐先跟你订婚，我先跟你亲亲。今晚也要抢在姐姐
前头，先和你洞房，做你真正的新娘。悄悄告诉你哦，我是处女！」她故意说得
神秘，甚至有些风骚。 

　　古藤双眼一翻，道：「白痴也知道你是处女，你觉得我不如白痴？」 

　　龙伢轻声娇笑，道：「古藤哥哥是处男吗？」 

　　「是的。」古藤干脆地应了声，紧接着又道：「五年前。」 

　　龙伤捶他的胸膛，嗔道：「你好自私，我把处女留给你，你却把处男给别的
女人。快说，那个女人是谁，我要找她算帐。」 

　　古藤笑道：「我没了处男身，但我留给你更好的。」 

　　「留给我什么呢？」龙佳好奇地问。 

　　古藤把她压到缸沿，压伏她的胸脯，道：「丰富的经验。」 

　　龙佳被古藤抱到床上时，已是瘫软如泥。她乖顺地趴在他的胸膛，纤指轻轻
挑逗他的乳头，「古藤哥哥，你刚才玩我的乳头，我也要玩你的乳头，痒痒不？」 

　　「挺痒的。」古藤搂抱她，疑惑地道：「你一晚跟在我们背后吗？」 

　　龙伤委屈地道：「不是的，我找了你好久，才把你找到。就是你们进入那间
酒馆前，我刚好找到你们。我就在对面的茶楼喝茶，等你们出来，悄悄地跟在你
们后面。我知道你很强，怕你发觉，所以远远跟着。你不知道我有多恼你，想跟
你分手，不做你的新娘了，反正你长大后都不帅的。你约会那女孩虽然漂亮，可
是她没有我漂亮，也不喜欢你，也不会跟你这样，你偏偏为了她，故意甩掉我，
我很生气的喔。」 

　　古藤的指尖，划过她的嫩肤，落到她的股沟，浅入她的阴缝，道：「那女孩
是我侄女的同学，也是被我侄女逼着和我约会的。我没对她怎么样……」 

　　「胡说，你吻她。」龙佳咬他的乳头，以示抗议和惩罚。 

　　古藤笑道：「只是吻了她的嘴唇……」 

　　「也是吻了。」 

　　「好吧，我承认，你别生气。我就吻她一次，但我吻你很多次，而且你的全
身，我都吻了，还不能够让你消气吗？」古藤没有诚意地道，刚才在浴缸里，他
的确把她的全身吻遍，刚想进入她的身体、夺取她的童贞，她却临阵退缩，说她
害怕，以后再跟他做…… 

　　「我吃醋。」龙伢爬移上来，一口咬到他的鼻尖，「我吃醋，知道吗？」 

　　「刚才你明明说不吃醋，怎么现在又要吃醋了？」 

　　「女孩反覆无常、口是心非，你都不懂？」龙佳咬着他的鼻，说出这些话，
很有「咬牙切齿」的味道。 

　　「不想懂。」古藤伸出舌头，舔吻她的下巴，然后翻身把她压住，转吻她的
玉颈，咕哝道：「我只知道，你惹得我躁动，却害怕我进去，偏要我这般陪你睡
觉，是对我的折磨。」 

　　「我也想让你进来，可是你那粗粗的东西，刚才进来的时候，刺得我好痛。
等你从南泽回来，再跟你做爱好吗？我是今晚才喜欢你的，想用一些时间思考，
该不该在十二岁的时候，把童贞给你。因为我怕，以后会后悔……」龙佳托起他
的脸，骄傲地道：「我的乳房很美吧？祭司学院的低年级初班里，没有一个女生
的胸脯，生得像我的这么圆耸。」 

　　「哦！很美，你下面更美，让我进去吗？」古藤的眼睛半合，眯出两日ｚＥ
道「猥琐」。 

　　「呀～古藤哥哥，你说话好粗野，讨厌啦！」龙伤痴嗔娇叫。 

　　古藤稍挪移下体，肉棍触抵她的阴缝，道：「这事本来粗野，怎么说，都不
可能文雅。」 

　　龙佳感觉到他的磨抵，她闭起双目，道：「古藤哥哥，我不想现在跟你做爱。
假如你强行进入，我也不会抗拒，但我会认为你不珍惜龙伢小新娘。」 

　　「躁动。」古藤闷哼一声，翻身落床，走出房门，一会之后把兰若幽抱了进
来，放到床上，道：「你和兰若幽睡吧，我不想强行夺取你的童贞，毕竟你曾经
是我的奇迹。若果要我与你相拥一夜，却不侵犯你，那是没可能的事情；不是我
不能忍耐，而是我害怕忍耐。」 

　　「古藤哥哥，我想要你跟我睡啊，你不能够跑到女奴姐姐房间里睡……」 

　　「除非你我穿上衣服，否则我不跟你睡。」 

　　「那我穿上衣服～」 

　　「我决定自己睡了。」古藤说罢，转身走出。 

　　「古藤哥哥，对不起。等你从南泽回来，我还是像今晚这般喜欢你的话，不
管多么疼痛，我都做你的新娘。」龙伤对着他的背影誓言，却得不到他的回话。
她收回目光，看见兰若幽在瞪眼，她嗔道：「看什么啦？」 

　　兰若幽眨眨眼睛，道：「女主人，怕痛啊？」 

　　「你不怕？」 

　　「我不怕。」 

　　「那你跟古藤哥哥做爱，我批准你去服侍主人！」 

　　「可是，幽幽也怕那个痛耶～」 

　　「我掐死你……」 

　　　　　　　　　　　　　第四章　古眉的同学 

　　天初亮，敲门声便急。兰若幽走出来，倦倦地喊：「是谁啊？」 

　　「你的姑奶奶！快开门，我要看五叔的伤势。」玛尔莎在门外叱喊。 

　　兰若幽开了门，道：「主人无碍……」 

　　玛尔莎不理会她，急急冲进古藤的卧室，看见床上赤裸的龙佳，惊然回首，
道：「她怎么在五叔床上裸睡？」 

　　「这事，难解释～」 

　　「五叔呢？」 

　　「主人在我房里。」 

　　「我看看。」玛尔莎转身走到兰若幽的房前，看见古藤果然在床上，又转回
古藤的寝室，走到床前，喝道：「龙佳小妮，别装睡了，给我起来。」 

　　「嘻嘻，玛尔莎姐姐，你怎么知道我装睡？」龙伢睁开双眼，调皮地笑道。 

　　玛尔莎冷笑道：「这么大的声响，死人都吵醒了，何况你这小骚货？」 

　　龙佳啐道：「我怎么骚了？你才是出名的骚货！」 

　　玛尔莎怒驳：「你若不骚，为何脱光衣服，勾引我五叔？」 

　　「我是古藤哥哥的小新娘，媚惑他是天经地义的事情。」龙伢起床落地，仰
首瞪着玛尔莎，道：「你是古藤哥哥的侄女吧？等于是我的侄女，是我的小辈，
有啥资格指责我？待我进入血玛家门那一天，你也得乖乖叫我一声婶婶，哼！」
她的脸一摆，鼻孔的气一喷，骄傲地走出卧室。 

　　「兰若幽，这小骚货，跟五叔什么关系？」玛尔莎喝问。 

　　「好像跟她姐姐一样，以后是我的女主人。」兰若幽很有技巧地回答。 

　　玛尔莎丧气地坐到床沿，道：「昨晚怎么回事？我早上起来，寻到玉、泽秋，
她说五叔遇刺。为何我刚才看五叔，他的伤口愈合了？」 

　　古藤「遇水即愈」的事，只有家族中的长辈知晓，因此玛尔莎亦是一无所知。 

　　兰若幽不懂得如何解释，她道：「是主人自己治愈的，以后你亲眼目睹，便
会明白。」 

　　「谁要杀我五叔？」玛尔莎也不追根问底，只要古藤的伤势好转，如何治愈，
不是重要的问题。 

　　兰若幽正欲回答，却听得龙伢叫喊：「古藤哥哥，我先回学院，下次和你做
爱哦！」 

　　「小骚货，比她姐姐骚多了，小小年纪，竟然跟姐姐抢男人，啊呸！」玛尔
莎怒然啐骂，起身走出古藤卧室，进入兰若幽的房间，喊道：「小刀刀，谁要杀
你？」 

　　「很重要吗？」古藤睁眼，仰坐起来，低首看了胯间的硬棍（晨起的生理现
象），伸手搂了床前的玛尔莎。她顺从地坐到床沿，把鞋子踢掉，转身坐到他直
伸的双腿，搂着他的脖颈，二话不说便吻他的嘴唇。他把她的脸推开，道：「我
洗救回来，再和你亲热。」 

　　「我现在就要你！」玛尔莎再次吻住他的嘴，得到他的回应，热吻之中，他
的手解她的衣裳。片竟之后，她已是一丝不挂，便略蹲起来，伸手握住他的肉棍，
校正她的肉穴，磨抵十来下，继而轻轻一坐，把他的肉棍，纳入她的蜜道。 

　　她退首回来，凝视他的脸，道：「若果你对我不重要，我会和你乱伦？我不
缺男人！任何时候，我都能够找到比五叔英俊、比五叔威猛的男人，做我的性伴
侣，但我如今只跟五叔做爱，因为什么？五叔懂吗？」 

　　「懂的。」古藤感受阴道的温润和夹套，轻吻她的嘴唇，道：「是被我烧杀
的『村庄之复仇组织』。我当年杀的，是村庄里的人们，但那两个村庄也有在外
的村民，是我当时不可能杀得到，也没有理由屠杀的。如今我出狱，他们的复仇
行动也随之展开。值得欣慰的是，他们没把你们当作目标，只是执意要杀我。显
然他们是爱惮分明之辈，并非凶残无理之徒。这事情由我自己承担吧，不要跟家
里人提起。」 

　　「但是……」 

　　「事态闹大，我担忧在霸都的你们，处境变得危险。让他们单对我采取行动，
对我、对你们都有利。守候那么多年，直到我出狱，才实施复仇计划，可见他们
恩仇分明，短期内不会乱来。然而多次未达成目的，他们或者会采取极端的方式。
他们在暗，我们在明，防不胜防。我不畏直面他们，却害怕连累你们。所以我会
尽快离开霸都，免得你们受到牵连。」 

　　「五叔，我不想你离开。」玛尔莎咽语，泪水润湿眼眶。 

　　古藤举手，轻拭她眼角的泪，道：「玛尔莎，即使我们可以偷偷摸摸地悖伦
弃道，你我也不会有结果。我离开之后，你像以前一样生活吧，只要你觉得快乐，
别的都不重要。我想霸占你，但我找不到霸占的理由。你毕竟是我的侄女，应该
属于别的男人，而不是属于我。」 

　　「五叔，即使我找别的男人，你也不会心痛，是吗？」 

　　古藤紧拥住她，沉声道：「会痛！你是我的莎娜……」 

　　「如果，如果你不在的时候，我找别的男人玩。以后，你还会要我吗？」 

　　「不管你昨夜躺在哪个男人的胯下，只要你今日在我的怀里，我都会与你缠
绵。」 

　　「五叔～我爱你。」玛尔莎羞然地扭臀，娇娇地呻吟，「嗯～喔喔！五叔，
你不具备强悍的肉棒，但你做爱够威猛，十足的小野狼一匹。所以你在别的女人
面前，不要自卑～啊喔！」 

　　古藤翻身压她，狠狠插顶一下，深捅她的体内，道：「你什么时候，见过五
叔自卑？」 

　　玛尔莎痴笑，搂住他的颈脖，动情地呻吟：「五叔，H我！」 

　　陪古藤吃过中餐，玛尔莎回学院了。 

　　古藤暂时没有战斗能力，默尔拉留了三男两女当保镖；他们远远跟随，不干
涉他任何事情。 

　　（玛尔莎进入古藤的套房，直至中午才出来，谁都不会怀疑什么。 

　　侄女待在叔叔房间，照顾受伤的叔叔，是很平常的事情。） 

　　古藤本来想直接回旅馆休息，但兰若幽说想到兵器店，他知道她心里想什么，
便领着她去兵器行。 

　　她购买了一把长弓和一筒箭枝，背在身上，与她的纤弱，格格不入。 

　　「重吗？」出了兵器店，古藤问道。 

　　兰若幽摇摇头，道：「不重。」 

　　古藤道：「你说不想拉弓射箭，为何要买弓箭？」 

　　兰若幽道：「我要保护主人。」 

　　古藤伸手抱了她的脸，不顾街上路人的目光，吻了她的俏唇…… 

　　「主人～」兰若幽看着古藤，痴痴地呼唤。 

　　「走吧。」古藤转身行走，她急忙跟随，高举手中的伞。 

　　行了一会，古藤转身，看着后面的圣卫队员，朝他们招手，待他们走近，他
道：「你们回去吧，跟默尔拉血卫长长说，我没那么容易被杀死，让她别担忧太
多。」 

　　圣卫队员有些犹豫，其中一个说道：「古藤上尉，你若是出事，我们难交代。」 

　　「虽然你们本意是保护我，但我有种被监管的感觉，心里不自在。都回去吧，
我能活到现在，并非偶然。请你们帮忙转告默尔拉血卫长长，除非我亲口要求，
否则别派人暗中保护我，那是对我的不信任或不尊重。」古藤说罢，示意他们离
去。 

　　「古藤上尉如此说，我们回去向血卫长长覆命。」 

　　「谢谢。」古藤看着他们离开，转身继续前走。 

　　兰若幽道：「主人，为何不让圣卫队保护你？」 

　　古藤反问：「你喜欢背后有眼睛监视的感觉？」 

　　「可是，他们是保护你的啊～」 

　　「他们是圣君的护卫队，有他们在旁边看着，我如何把芬格兰带回旅馆？」 

　　兰若幽惊道：「主人，你想找芬格兰？她是大祭司的孙媳妇耶，会出大事的。」 

　　「只是打个比方。」古藤显得平静，伸手接了伞，道：「我撑一会吧，你在
我身旁，没人会因为我替你打伞，而感觉奇怪。之所以不要圣卫队保护我，是怕
芬格兰不知情，跑来寻我，被他们看见，总是麻烦。」 

　　兰若幽怀疑道：「芬格兰小姐，会主动找主人？」 

　　古藤懒懒地道：「难说。」 

　　兰若幽问道：「主人不觉得对不起大祭司？」 

　　古藤沉默。马云待他不薄，他却搞了马云的孙媳妇，心里多少有些愧疚。 

　　回到旅馆，古眉已在门前等候。与她进了房，她便坐到他怀中。 

　　他觉得不妥，道：「六妹，你别学玛尔娇，她年纪小，喜欢坐我怀里。你十
五岁了，怎么也学她？」 

　　古眉嗔道：「五哥，小时候我说过，你能够抱我了，我要你常常抱我。」 

　　古藤道：「我是常常抱你啊，平时和你们相处，我都搂着你和玛尔娇……」 

　　「那是搂，不是抱。现在才是抱……」古眉搂住他的脖子，仰首起来，红唇
几乎碰到他的嘴唇，红着脸撒娇道：「五哥，你偷了我的初吻。」 

　　「没有吧？」古藤仰脸起来（他怕碰到她的唇），道：「六妹，你找五哥何
事？」 

　　「我们今日没有课，心想都没得和五哥单独相处，就来找五哥了。」古眉的
脸贴在他的胸膛，哼出幸福的呢喃：「如此才算是被五哥抱着哩。她们在的时候，
不敢让五哥这么抱我，怕她们笑我幼稚。倒是玛尔娇，凭着年纪小，可以在五哥
怀里撒娇，我看着好羡慕。」 

　　古藤听她的言语，晓得她单纯地想得到哥哥的拥抱，安心许多，伸手搂住她
的蛮腰，低脸下来，道：「虽然我可以接触女孩，可是接触的时间过久，还是会
难受。你坐一边去吧，我不能抱你太久。」 

　　古眉讶异地看他，忽地退移寸许，低首看他的胯部，羞得满脸通红，「嘤咛」
一声，欲退离他的怀抱，却因退得较急，腰部又被他搂住，重心失衡，上半身仰
倒下去，惊得呼喊…… 

　　事出突然，古藤急忙抓紧她的臀腰。但她仰倒之时，双手反撑于地，看到裙
子翻落，她慌得撑退。岂知古藤的双手，正抓在她的裙沿，她这一退的劲儿使得
够足，上演「金蝉脱壳」。她的下半身虽然退离古藤，裙儿和亵裤却留在古藤手
里，而她那双足裸，偏偏没有脱离裙裤！ 

　　她就那般的张着双腿，把生着几缕金毛的蜜穴，呈现在古藤的眼底…… 

　　「啊呀～」她惊叫一声，双臂一软，倒躺在地，继续张举双腿，「五哥，不
许看！」她再退，双足脱离裙裤，双手捂住私处。抬首一看，却见古藤仰着脸，
但仍然抓着裙裤，她咬咬唇，从地上爬起，站到他面前，道：「五哥，你该把裙
裤还给我了。」 

　　古藤把手中的裙裤递给她，道：「六妹，你到兰若幽房里穿吧。」 

　　古眉接了裙裤，走进兰若幽的房间，不一会，在里面呼喊：「小女奴，裙子
的系带断了，你进来帮忙一下。」 

　　傻愣许久的兰若幽，如梦初醒地应道：「嗯，我这就进去。」 

　　片竟之后，两女从房里出来。 

　　古眉的红潮末褪，她瞪着古藤，道：「五哥，你是不是看到了？」 

　　「什么都没看到。」古藤一口否认。 

　　古眉转移目光，看他的胯部，道：「五哥，你对我，也起邪念？」 

　　古藤无言以对，走到桌前坐了，拿起桌上的茶具，倒了杯茶，默默喝饮。 

　　古眉走过来，从背后搂他的颈脖，道：「五哥，我没有责怪你的意思。」 

　　古藤道：「以后不能那般的抱你，因为总是有些躁动……」 

　　古眉移到他的身侧，重新跨坐到他的膝，伏在他的胸膛，道：「不是五哥的
错，是我大惊小怪。那次玛尔娇坐你怀中，我看见她伸手抓五哥……她说你很坏。
五哥，你真的好坏，对着妹妹和侄女，也生出那种邪念。」 

　　古藤百口莫辩，只得继续沉默。 

　　「五哥，陪我回学院吧。」 

　　古眉如同往常一样，像只幸福的小鸟，偎依在古藤的臂弯。 

　　伞由古藤撑着。 

　　兰若幽跟在兄妹俩的后面，男生经过的时候，都爱把目光投到兰若幽身上古
眉虽然绝美，然而却是他们经常看到的，倒是同样绝美的兰若幽，令他们感到新
鲜和惊艳。 

　　「五哥，小女奴好漂亮的，你没有情人，又整天起邪念，不如让她陪床吧？」
古眉提出如此的建议。 

　　古藤回道：「我也不是整天起邪念，而是和女孩接触，有些地方不听话。兰
若幽，我喜欢她纯纯的模样，就让她继续单纯着吧，看着她的时候，心里感觉纯
净。」 

　　兰若幽听到古藤的话，羞喜地望着古藤的背影，低声呢喃：「主人～」 

　　古眉不悦地道：「你宁愿花钱去嫖妓，也不愿意搞纯洁的小女奴？」 

　　古藤无奈地道：「就嫖了一次……」 

　　「一次也足够了，你把童贞给了妓女，想着就生气。」古眉抬首恼瞪他，小
嘴一噘，气道：「早知你真的会跟三哥去洛莉嫖故，我就把你拖回来，随便买个
纯洁的女奴让你尝试，也比你嫖故好许多倍。」 

　　「妓女没啥不好的，经验多又够风骚。我什么都不懂，找妓女是最好的选择。」
古藤说得粗鄙，但说的也是事实玛尔莎在床上的确很风骚：「不说这些事了。你
五哥还有凯希，有没有情人都无所谓。」 

　　「也得等她嫁给你才算数！如今她都不是你的未婚妻，管不了你找多少情人。」
古眉说着，举目看去，双眸一亮，道：「五哥，我介绍同学给你认识……」 

　　古藤也看过去，但见三人奇特的组合。中间高挑的女孩戴着面纱帽，左边是
高健的牛角艳女、右边是娇柔的雪免女孩。 

　　古眉脱离古藤的臂弯，快步迎上去，娇喊：「雪雅……」 

　　那戴着面纱的女孩应声：「古眉，你去哪里？我在找你。」 

　　女孩的声音，柔婉如春雪。 

　　「我找我五哥去了。」古眉牵住雪雅的手，回首朝古藤喊道：「五哥，过来
啊。」 

　　古藤走到四女面前，礼貌性地伸出右手，道：「古藤，血玛。」 

　　牛角女伸手与他相握，道：「抱歉，公主不方便和男性接触，我代替公主与
你握手。」 

　　「请问小姐如何称呼？」古藤与她的手相握，感觉自己的手，忽然间细小许
多。 

　　牛角女松开他的手，回道：「妮宾，斯格姆。」 

　　古眉牵着雪雅的手，欢喜地道：「五哥，她是我最要好的同学，叫雪雅，艾
希尔，是冰国的公主。你知道吗？她被称为翼图第一美女呢，整个学院里，只有
我见过她的脸，美得让我自卑。」 

　　古藤笑笑，道：「雪雅公主，你找我妹，应该有事吧？」 

　　雪雅用柔和的声音回答：「没有什么事，就是想找古眉陪我到街上走走，置
办几套衣服和一些日常用品。」 

　　古藤看了看她身旁的两女，姿色都不逊于古眉。妮宾那艳丽的脸容，在牛角
女中，是极其少见的；以清丽脱俗着称的雪兔女，当然也拥有天姿国色。他想起
茶馆侍者的那番话，猜想另外两名侍女亦有如此姿色。 

　　古眉见他看着妮宾，娇笑道：「五哥，你是不是看上妮宾啦？她是公认的最
美的牛角女哦，瞧你失神的样子，像被妮宾勾了魂。可惜妮宾不会看上你哦唔，
普娃姐姐，你觉得我五哥如何？我想让五哥追求你！」 

　　她口中的「普娃」，应该是指雪兔女。 

　　古藤把目光转移到雪免女的身上，却见两只白耸苹的免耳，竖立在她黑秀的
发团中，极是可爱。她那张仿似十四岁少女的稚脸，绽着明媚的微笑；两颗红宝
石般的眼睛，在她的黑眉之下，眨啊眨的，天真灵动。怎么看，都不像是古眉的
「姐姐」，而似是妹妹「不要。我族的男孩，比他漂亮多了。」普娃细嘴一张，
坦率而不留情面。 

　　雪雅轻叱：「普娃，你怎么如此说古眉的哥哥？」 

　　普娃的兔耳挑颤，道：「他生得不帅，难道要我说他帅？虽然他是古眉的哥
哥，但我不喜欢他，任他追求八百年，我也不会做他的情人或妻子。」 

　　古眉怒道：「普娃，你这兔屁眼，你不喜欢便说不喜欢，说这么多废话干嘛？」 

　　「五妹，她说的是事实。」古藤依然平静，直视雪兔女普娃，伸出他的手，
道：「握个手吧。」 

　　普娃别脸转左，道：「我不跟男人握手。」 

　　古藤的手往后一伸，把兰若幽扯到前面，道：「你代替我跟普娃小姐握手，
也算是一种礼貌。」 

　　普娃转脸回来，眼神尽是惊讶，道：「她是你什么人？」 

　　古藤回道：「我的女奴。」 

　　普娃拒绝：「我不跟女奴握手！」 

　　「我也不屑与你握手。」兰若幽赌气地瞪着普娃，傲然冷道：「我是南泽前
朝公主，你只是侍女兼保镖，不配与我握手。」她不顾生气的普娃，转身投入古
藤怀中，踮起脚尖，仰首吻了他的嘴，又道：「比她漂亮百倍的女孩，都会喜欢
主人的。幽幽就比她漂亮，不是吗？」 

　　古藤低首，凝视她纯美的脸，由衷地道：「是的，你比她漂亮。」他轻然地
吻她的俏唇…… 

　　他的女奴，如此的忠诚、如此的体贴、如此的甜美。 

　　「啊～兰若幽，你又勾引我五叔！」 

　　玛尔莎的声音响起，只见她远远地跑过来，到达古藤身旁，把兰若幽扯出去，
叱道：「我警告你，再敢勾引五叔，就把你卖到故馆。」 

　　兰若幽道：「玛尔莎小姐，有人说主人不帅，即使追求她八百年，她也不瞧
主人一眼。」 

　　玛尔莎喝：「哪个？」 

　　「生着兔耳和兔尾的……」 

　　「啊呸！免屁眼，五叔用得她瞧？」玛尔莎嗔啐一句，转眼看古眉，道：「
六姑，这些就是你的朋友？你让她踩五叔的尊严？啾！五叔，我们走，回头我命
令小女奴跟你做爱，她比免屁眼漂亮百倍。」 

　　普娃被激怒了，冷道：「玛尔莎，你敢再说一句『兔屁眼』，我就让你好看！」 

　　「我一直都很好看。」玛尔莎抓住古藤的右手，把他左手的伞拿过来，道：
「五叔，玉泽春老师要见你，你跟我到霸武学院去。祭司学院的货色，都很会装
高贵，别理她们。」 

　　「六妹，我和玛尔莎走了。」古藤留下一句话，跟随玛尔莎离去。 

　　古眉望着他的背影，咽道：「五哥，对不起，我会向你道歉的。」 

　　三人走得远了，玛尔莎回首叫喊：「普娃，安吉尔，你就是免屁眼！」 

　　　　　　　　　　　　　第五章　　玉氏姐妹 

　　在玛尔莎的带领下，古藤见到玉泽秋的姐姐玉泽春。她生得比妹妹还要艳丽，
却少了妹妹的清纯。从坐在她身旁的男人来判断，她已告别「纯洁」许多年…… 

　　玉泽春邀请古藤坐好，进行礼貌性的问候之后，她道：「古藤上尉，谢谢你
保护我妹妹。」 

　　古藤不答反问道：「可以给我一杯茶吗？」 

　　玉泽春恍然道：「你瞧我这疏忽的泽秋，为古藤上尉和玛尔莎同学倒杯茶。」 

　　玉泽秋端了茶壶和壶杯，到古藤旁边的茶几前，低首斟茶，先是把茶水递给
玛尔莎…… 

　　古藤端起另一杯茶，喝了，道：「不好意思，我口渴了，你别介意。」说罢，
他提起茶壶，又斟茶。 

　　「古藤上尉，可否跟我们说说当晚之事？」玉泽春示意玉泽秋坐回原位，继
而向古藤提问。 

　　古藤道：「让玉泽秋小姐受惊，我心里过意不去。然而那是我的私事，我不
想多读。」 

　　「是寻仇吗？」玉泽春不愿意放弃。 

　　「是的。」古藤回答得干脆。 

　　玉泽春又道：「你打算如何对付行刺之人？」 

　　古藤看了看她身旁沉默的男人，端起桌上的茶杯，喝了半杯茶，道：「你们
都清楚我的经历，我也不会在你们面前装善良。复仇是我的敌人的权利，但活着
也是我的权利，他们想要我死，也必须付出相应的代价。让你妹妹历经那一幕，
我感到抱歉，但请你别过多的关注我的私事，谢谢。」 

　　玉泽春有些尴尬，她收回目光，幽叹：「古藤上尉，你喜欢我妹妹？」 

　　古藤看着玉泽秋，道：「喜欢。」 

　　玉泽秋的俏脸瞬红，眼睫眨眨，偷瞄他两眼，慌急地垂首…… 

　　「假如我同意妹妹和你交往，你是否能够照顾好她？」 

　　「她不喜欢我。」古藤简单而直率地道。 

　　玉泽春惊道：「你如何知道我妹妹不喜欢你？或者她喜欢你……」 

　　「你觉得我这副尊容，是很招女孩喜欢的吗？」古藤打断她的话，把半杯茶
喝了，看着兰若幽替他斟茶，「过此天，我便要离开霸都，前往南泽贩卖奴隶，
没有足够的时间，让你的妹妹喜欢我，也没有信心照顾她。」 

　　「古藤上尉，你准备经商？」 

　　「暂时的计划。」古藤感觉窒闷，想早此离开，便道：「玉泽春小姐，没有
别的事情，我先告辞了。」 

　　「古藤上尉，你不等你的四姐？」玉泽春仍想留古藤下来，见古藤盯着自己
看，她解释道：「我和你四姐是同学，一年前毕业后，留校任职，如今是同事。
我不但约了你过来，而且约了你的四姐。我想她很快便会到达，能否请你多等一
会？」 

　　古藤道：「四姐知道我在这里吗？」 

　　玉泽春道：「我只说让她到我这里聊读。」 

　　「我四姐不喜欢看到我，就这样吧，我先离开。」古藤起身欲走，转身的瞬
间，看到进来的的古素，他淡淡地道：「四姐，我要走了，你们聊吧。」 

　　「是否我来了，你便要离开？」古素没有阻拦古藤，她直接走到玛尔莎旁边
坐了，道：「泽春，你应该提前告诉我，这样子我也不用碍着某人的眼睛。他似
乎看见我，就像看见鬼。」 

　　「四姐！」古藤叹呼一声，转回来重新坐好，「不是我要躲你，是你不想看
到我。」 

　　古素道：「我什么时候，说过不想看到你？」 

　　古藤道：「我感觉得出和……」 

　　「你什么都自以为是！跟你没话可说……」 

　　玛尔莎看不下去了，道：「四姑，五叔，你们别吵。谁都知道你们不和，如
今见面又吵，烦不烦啊？好歹你们都是奶奶的孩子，就不能够和睦相处吗？」 

　　古藤沉默，斟茶自饮。 

　　古素歉意地道：「尼德学长，泽春，让你们见笑了。」 

　　「古素学妹，姐弟间的吵嘴，无伤大雅，倒显亲密。」玉泽春身旁的男人，
终于发言，「像泽春和泽秋，也经常吵嘴。」 

　　古藤从尼德的眼神中，猜知尼德虽是玉泽春的情人，却也爱慕古素。 

　　他道：「请问尼德先生，也是霸武学院的教师？」 

　　「是的，毕业后就没离开过学院。最初是她们的学长，后来成为她们的老师，
现在与她们是同事。说起来，也算是难得的缘分。」尼德是个英俊而忧郁的男人，
笑起来的时候很感性。他接着又道：「古藤上尉，听你说要前往南泽，那是个美
丽的地方，泽春一直想去游玩，但我没有时间陪她去。暑假快来临了，我俩是否
能够与你一起前往？」 

　　古藤道：「我并非去游玩，而是去经商的，与你们的目的不同。」 

　　尼德道：「旅途中，多此伙伴，我们也玩得愉快此。」 

　　玉泽春也道：「是啊，古藤上尉，你们启程时，捎上我们吧。这学期的教职
任务，基本完成，我和尼德应该出去旅游一趟，回来也好跟他结婚。」 

　　古素看着古藤，见他不言语，便道：「五弟，你们只是贩卖奴隶，也有什么
不方便吗？」 

　　古藤转脸与古素对望，见她忽然低首，他道：「四姐，圣后也要和我们同行，
是不怎么方便。」 

　　古素道：「尼德学长和泽春是学院的教师，不会给你们添麻烦的。」 

　　古藤正首回来，道：「既然我四姐如此说，你们不嫌路途多耽搁，便与我们
同行。」 

　　「谢谢古藤上尉。」尼德道出感激之词。 

　　玉泽秋忽然道：「姐姐，我可以跟你们去旅游吗？」 

　　玉泽春道：「泽秋，你是学生，学院未放假，不能跟姐姐去。」 

　　「为何姐姐和尼德老师可以去？」 

　　「我们是老师，工作可以调整。」 

　　玉泽春温柔地解释，谁都看得出她疼爱妹妹。 

　　古藤起身，道：「你们聊吧，我先回去。等确定的时间，便会通知你们。」 

　　「古藤上尉决意离开，我们也不好留你。」玉泽春说罢，起身送他出门，见
古素和玛尔莎跟了出来，她道：「你们也要走了？」 

　　古素低语：「尼德学长在此，我们不好多留，以后再过来陪你吧。」 

　　玉泽春听罢，道：「也好，我有些私事，要跟他商量。」 

　　「五叔，等等我啊。」玛尔莎急步追上古藤，挽着他的左臂，撒娇道：「五
叔，我不上学了，陪你去南泽。」 

　　古藤道：「能够把你带在身边，我自然愿意带上你。然而南泽一旅，路途遥
远，人多眼杂，你跟我，成不了事。」 

　　「哼，别总是把我想得那么骚，我只想跟在你身边，没说一定要做爱。」玛
尔莎说话时，脸是往后看的，她怕古素忽然走上来，听到她和古藤的秘密。 

　　却见古素示意她停下来，她放开古藤的手，又见古素冲跑过来…… 

　　「玛尔莎，我要和五弟读此事情，你和兰若幽到校门等候。」 

　　「四姑，你别再跟五叔吵架。」玛尔莎冲着古素的背影叫喊。 

　　「不吵，我懒得跟他吵，没记性的混蛋……」 

　　古藤被古素唤到她的寝居。 

　　虽然每次与她相处，都不见得愉快，但她始终是他的胞姐，他不怨她。 

　　她的屋墙所挂的绘画，似是出自她之手，其中有一幅孩童的裸体，却没画孩
童的脸，反而在勃起的小阴勃上，画了一些血迹。 

　　他盯着画看了许久，转脸看古素之时，见她痴茫地望自己…… 

　　（她的脸不知何时红了！） 

　　「四姐，为何不画脸？」古藤不知该与她说什么，随口找个话题。 

　　古素转身，走到厅桌前，背着他坐下，道：「不懂如何画他的脸」 

　　「我不懂得艺术，但孩童的阴茎，染着鲜血却是为何？难道是暗示，他会成
阉人？」古藤想起古素的那堂课，也是叫学生脱光衣服，又道：「四姐喜欢画男
性的生殖器，为何不找个情人？」 

　　古素嗔道：「你今日是怎么了？上课归上课，都到那课程，我能够不照实讲
课？我哪有喜欢画男性生殖器？这里只有那幅是裸体画，其他的都是风景画。你
为何针对那幅画说事？你若是继续如此，我会像以往一样恼你。」 

　　「四姐一直都恼我，但我感激四姐愿意见我。不像五妹，她连见我都不愿意。」 

　　古藤坐到她的身旁，见她的红潮未褪，心中暗感诧异，伸手触抚她的脸，道：
「四姐，你病了？」 

　　古素扭脸过来，感受着触摸，她又一次低首，眼泪从眼眶溢出…… 

　　古藤缩手回来，道：「四姐，你似乎没生病，是我惹你生气了吧？」 

　　古素轻轻地点头，「我并非喜欢画男性的生殖器～」 

　　「对不起，是我说错话。」古藤伸手拭她的泪，却听得她抽泣，他想安慰她，
又不知如何安慰，茫然地看着她美丽的侧脸。许久，他道：「四姐应该找个情人，
委屈的时候，可以借他的胸膛靠靠。我知道我说的话，不尊重艺术，然而我毕竟
是从监狱出来的凶徒，看到的就是画的表面，没话便找话说了。我和四姐在一起，
不知该说什么！」 

　　「你在监狱那五年，过得～很辛苦吧？」古素黑莹莹的泪眼，痴然地望着他。 

　　「能够活着，多辛苦都无所谓。」古藤又想举手擦她的眼泪，但手伸到半空，
又放落下来，道：「四姐，你不恼我了？」 

　　「恼。恼了那么多年，哪能不恼的？但你是我弟弟，怎么的恼你，也改变不
了这事实。」古素低首下来，落手按在他的手背，道：「你以后便经商吧，我不
想你的手，沾太多的鲜血。」 

　　古藤却道：「妈妈不希望我经商。」 

　　「妈妈不懂得害怕，但四姐会害怕。」 

　　「四姐害怕什么？」 

　　「害怕你的鲜血，沾染别人的手……」 

　　「四姐……」古藤拥住她，声音也变得咽哑，「我知道你因为没能阻止我杀
人，感觉愧对我，所以不愿意看到我……」 

　　「不是的。」古素被搂得身体前倾，依势偎到他的胸膛，「我是你的姐姐，
却只能看着你那么的哭，不能够把你从地上扶起，眼睁睁地看着你站起来，从此
变成另一个人……」 

　　「以后，别为那件事，把我拒之门外。我对不起五妹，但四姐和五妹，没有
对不起我。然而我很难向你们认错，因为我觉得所做的一切，都是正确的。我可
以说对不起，但我不会向谁认错。五妹要继续憎恨我，便由得她惮恨；不想见我，
我也不会打扰她。」 

　　「五妹不恨你～」古素仰起泪脸，臀部移离椅面，跪到他的膝间，举手抚摸
他的脸庞，泪糊喃语。 

　　「别以为她不愿意见你，便是从心里恨你。五妹～从小依赖你，虽然不能够
接近，却总跟在你后面。那件事之后，她不是惮恨你，而是无法面对你……，她
很害怕的。但你不懂得她害怕什么，你永远都不会懂的。」 

　　古藤想把她扶回椅子，她却不愿意起来，跪伏在他的胯间，令他感觉尴尬和
躁动…… 

　　「四姐，我不能够如此接触女孩！虽然、虽然不会发病，可是会变得让你讨
厌。」古藤婉转地道，他感觉胯间的物事，已经勃硬。 

　　古素初时不觉，此竟听了他的话，察觉到他裤裆里的变化，她只得起身坐回
椅子，擦着眼泪说道：「五妹真的不惮恨你，但她也是真的害怕见你。五弟，暂
时别见她吧，等她心里的结解开，她便愿意见你了。原以为她心里的结，会被她
的情人解开，不料她的情人却被杀死，那结想必难解了。」 

　　古藤问道：「五妹很爱她的情人？」 

　　古素幽叹：「她只是试图去爱，还没有真正爱上，那家伙已遭横祸。我不喜
欢那家伙，感觉他像是要骗五妹，别有所图……」 

　　「死不足惜。」古藤淡然一句，站起身道：「本该多陪陪你的，只是玛尔莎
在外头等我，下次我再过来陪你吧。今日把心里藏了许久的话，跟四姐说了，感
觉回到了从前，高兴得想哭。但我很久没哭了，如今也长大了，便不在你面前像
小男孩般的哭了。」 

　　古素也站起来，道：「你让四姐认真的抱抱。」她拥紧古藤，脸贴在他的肩
胸，颤着娇体抽泣，「上次我没给你好脸色，是不想要你重蹈覆辙。后来想想，
假如那是你的天命，也由得你吧。五弟，我有个请求，回家的时候，能让我给你
画幅肖像吗？」 

　　「可以。」古藤应承，忽地又道：「但是四姐回家的时候，我已经在前往南
泽的路途。」 

　　「我明天便请假回家，在家里等你回来。」古素轻言，悄悄吐出舌尖，欲吻
他的颈脖，又悄悄地缩退回去，道：「我要画的是你的裸体，你仍然当我的模特
吗？」 

　　古藤平静地道：「假如四姐觉得我的裸体，也是一种艺术，便由得你画。」 

　　「你出去吧～」古素松开手，从他的怀里退出，看着他走出去，抚泪轻叹。 

　　「五弟，你是我生命中最真的艺术，是我最思念的影像。可惜你不懂得墙上
那幅画，孩童便是你。我没把你的脸画出来，是因为你的脸只能够画在心中。你
是我的弟弟，也是我的男人，你偏没记性。」 

　　　　　　　　　　　　　　第六章　　道歉 

　　古藤出来后，往校门直去。 

　　途中遇到千娇，加拇，他装作不认识她，很嚣张地走了过去…… 

　　「喂！古藤，没看见我吗？为何连声招呼都不打？」 

　　千娇在背后发嗔，古藤装作没听到，撑着他的伞，潇洒地往前走。 

　　「古藤坏蛋，你站住啦，我要跟你算帐。」千娇忍无可忍，跑回来夺走他的
伞，怒瞪着他，道：「没有伞，晒死你！」 

　　古藤想抢伞，她退跳躲避。他走到树荫下，道：「千娇小姐，那事是我错了，
我道歉。」 

　　「你没有诚意。」千娇把伞撑在头顶，站到他面前，道：「你要道歉，得跪
下来，请求原谅。」 

　　「这里？」古藤看了看四周的学生，道：「虽然我不觉得下跪便是没骨气的
表现，然而人来人往的，我不好跪你。这样吧，找个没人的地方，我给你下跪道
歉。」 

　　千娇怒嗔：「不行，你当着那么多人的面，脱我的裤儿，我也要你在大庭广
众之下，给我下跪！」 

　　古藤的目光，落到她的短裙，邪恶而平静地道：「你不怕我脱你的小裤？」 

　　「你敢？」千娇怒叱，丢掉雨伞，双手抓住她臀腿，警觉地盯他。 

　　却见他走过来，拿起地上的伞。她便娇喊：「古藤，你做错事，连道歉的勇
气都没有吗？」 

　　古藤道：「你等我一会，我会回来道歉。」说罢，他打着伞离开，却不是往
校门的方向，而是走向学院南面。 

　　千娇愈想愈奇怪，不知该不该继续等待。心里暗想。这古藤好怪，怨不得人
们说他是「怪胎」。她犹豫着。时间在她的犹豫中过去。 

　　大约一竟钟之后，古藤左手打伞、右手举着三枝荷花，朝她缓步走来「你去
那么久，就为摘三朵荷花？」 

　　「千娇小姐，你还要我道歉吗？」古藤不答反问。 

　　千娇仰首，骄傲地道：「我等你这么久，就是要你下跪。」 

　　「好吧，我跪。」古藤跪倒在她的脚下，把伞放落旁边，双手捧举荷花，道：
「古藤谨以此荷花，献给千娇小姐，请原谅我的过失。」 

　　千娇羞得俏脸通红，跺跺脚儿，嗔叱：「古藤，你干什么？哪有这般道歉的？
别人看着，以为你向我求爱！」 

　　「我总得有个理由，才可以向你下跪。求爱，是我能够找到的理由。」古藤
仍然捧举荷花，故意调侃：「千娇小姐，你不希望我继续捧着花，跪在你脚下哀
求吧？」 

　　「你这坏蛋，我不原谅你！」千娇气得走离，一路叱咒：「坏蛋，你死定了！
坏蛋，坏蛋……」 

　　古藤起身，把花举到鼻尖，嗅了，「香。」 

　　路途中吃了此东西，回到旅馆，玛尔莎召唤侍者打水，然后进行洗教、与古
藤同浴。 

　　叔侄俩玩得疯狂时，兰若幽慌忙地跑进来，「古眉小姐来了！」 

　　彼时，古藤正搂着玛尔莎性感屁股，狂抽他惊得从浴缸跳出来，道：「玛尔
莎，你到兰若幽房间装睡，等我们唤你再出来。」 

　　「舒服着呢，六姑真不会选时间，现在过来，要我的命。」 

　　玛尔莎出了浴缸，拿起她的衣衫，从浴间里出来，进入兰若幽的房间，把门
虚掩了。 

　　「开门吧。」古藤吩咐一声，重新踏入浴缸。 

　　兰若幽把浴间的门虚掩，出去打开大门，惊见普娃也过来了。 

　　「小女奴，怎么如此久才开门？」 

　　「我和玛尔莎小姐在睡觉，没、没听到……」 

　　「我五哥呢？」古眉领着普娃进来，走到古藤的卧室门前，见床上空着，又
问：「五哥去哪里了？」 

　　「主人洗谅呢。」兰若幽回道。 

　　古眉转回来，邀请普娃坐到厅桌。 

　　兰若幽给她们斟了茶水，默默地坐到茶几旁的座椅。 

　　古眉看到兰若幽的座位，想起今日发生的「事故」，她的脸便泛红，不由得
偷眼瞄浴间的门。 

　　「五哥洗多久了？」 

　　「我不知道耶！我睡着了，听到敲门声，我才醒的……」 

　　兰若幽说谎不需要打稿对于古藤的事，她了如指掌，却守口如瓶日ｚＥ一士。 

　　古眉好奇地道：「玛尔莎怎么跑到这里睡觉？」 

　　兰若幽道：「从玉泽春老师那里出来，我们吃了晚饭，一起回旅馆。玛尔莎
小姐累了，便到我床上睡觉。古眉小姐，要唤醒她吗？」 

　　「让她睡吧，难得她如此安分，在五叔这里睡觉。」古眉转脸向普娃，正声
嘱咐：「普娃，等会别跟我五哥吵架。」 

　　普娃不耐烦地道：「知道了，我会遵从公主的嘱咐。」 

　　「兰若幽，拿套新衣服进来，我忘了取衣服。」古藤在浴间叫喊。 

　　「嗯。」兰若幽走进古藤的卧室，取了套干净的衣服，推开一道门缝，侧身
蹿钻进去。她没有立即出来，房厅里的两女，猜测她服侍「主人」穿衣，也不感
惊讶。 

　　一会之后，小门打开，古藤走了出来；兰若幽红着脸，跟在他背后。 

　　「六妹，让你久等了。」古藤坐到茶几旁，示意兰若幽倒茶。 

　　古眉诚恳地道：「五哥，我是来跟你道歉的。」 

　　「因为今日之事？」古藤喝了口茶水，放下茶杯，道：「你介绍女孩给我，
是出于好意。我被女孩拒绝也不是一两次，你不必放在心中，我没有怪你。」 

　　「我对不起五哥～」古眉委屈而真诚地道。看着古藤，她美丽的眼睛参了泪，
咽道：「让五哥受到那般的侮辱，是我的疏忽，我应该道歉。」 

　　「好吧，我接受你的道歉，原谅你了。」古藤朝她笑笑，转眼看向普娃，道：
「普娃小姐，你也是来道歉的吗？」 

　　「不是。」普娃一口否认。 

　　古眉怒道：「普娃，雪雅要你过来向我五哥道歉，你想违抗雪雅的命令？」 

　　普娃气道：「我为何要向他道歉？我没做错什么，你说让他追求我，我拒绝
也有错吗？」 

　　古眉驳道：「你拒绝便拒绝，为何拿五哥跟别的男孩比较？说了一堆损我五
哥的话……」 

　　「我说他不帅而已，怎么损他了？」普娃坚持己见，看也不看古藤，继续发
飙：「别的女孩怎么喜欢他，是她们的事情。我对男人要求很高，不帅不要，没
有素质不要，念魂比我低界的不要。他生得不帅，一眼明了；他刚从监狱出来，
哪来的素质？至于念魂嘛，七界之初界，比我差远了。」 

　　「你念魂几界？」古藤脱口问道。 

　　普娃骄傲地道：「四界之中界。」 

　　古藤端起茶杯，无言地喝茶…… 

　　「怎么？吓到啦？」普娃嘲语。 

　　「兰若幽，倒茶。」古藤竟意回避，看得兰若幽倒满杯，他很快又把茶水喝
完，道：「普娃小姐，你说的都是事实，你没什么错。我不在乎女孩如何评价我，
也不在乎被她们拒绝。假如你是来道歉的，你可以离开了；若你是以朋友的身分，
过来做客，我表示欢迎。」 

　　普娃奇怪地看着古藤，道：「你不生气？」 

　　古藤平静地微笑，道：「没有必要。」 

　　「你还挺会做人的，不像是刚从监狱出来的家伙啊！」普娃惊讶地道，转眼
看着古眉，甜笑道：「古眉，你五哥也没在意，道歉便免了吧？回去你跟公主说，
我已经向他道歉～」 

　　「但你没有……」 

　　「他说不需要。」 

　　「六妹，别勉强普娃，她没必要道歉。」古藤出言平息两女的争吵，朝古眉
张开双臂，道：「让五哥抱抱。」 

　　古眉欢喜地走到他的身前，被他搂着她的腰，她道：「五哥，下次再给你介
绍女孩，一定是喜欢你的。」 

　　「我感觉这两天，便要离开霸都。」古藤笑语，松开双手，「你们回去吧，
我准备睡觉了。」 

　　「嗯，五哥真的不怪我吗？」古眉再次问道。 

　　古藤抚摸她的脸蛋，道：「怪谁都不怪你。」 

　　古眉轻吻古藤的额头，道：「五哥真好，我回去了。」言罢，她转身走出房
门，又喊：「普娃兔屁眼，你想待多久？」 

　　两女站到门口，古眉忽然又道：「五叔，要我赶走玛尔莎吗？她整天打扰你。」 

　　古藤道：「她都睡着了，让她继续睡吧。」 

　　「好吧，在五叔这里睡，好过她去跟男人睡。」古眉幽叹，转脸怒瞪普娃，
哼一声：「没礼貌的免屁眼！」 

　　普娃也不生气，跟着她离开，却忘了掩门。 

　　兰若幽出来锁门时，普娃突然出现在门前，朝古藤娇喊：「古藤，看在你以
礼相待的分上，我普娃向你说声对不起，祝你找到漂亮的情人，嘻嘻。」然后，
她风一般的消失。 

　　兰若幽把门锁了，回到古藤身前，跪了下来，解他的裤带…… 

　　「主人，你不是说对幽幽免瘦吗？刚才在浴间，为何把手伸入幽幽的裤子，
摸那、那里～」 

　　古藤轻咳一声，道：「想知道你是不是长毛了？」 

　　「主人，你粗野！」兰若幽羞怨地瞅他，低嗔：「明知道幽幽长了毛……」 

　　玛尔莎赤裸走出，静静看着兰若幽把古藤的裤子褪除，她便跨坐到他坚硬的
肉棍之上，兰若幽伸手进来，握住那根硬棍，校正潮湿的阴缝（玛尔莎在屋里手
淫，致使她的淫液长流），她轻轻一坐，把肉棍纳吞，呻吟：「喔～舒服。五叔，
小女奴懂得很多耶，让她伺候我们吧？我是自己用物品破处的，没见过女人被男
人破处，想看你给小女奴破瓜……喔嗯，插烂她的小阴道，嗯嗯～嗯！五叔，你
好硬……」 更多txt小说下载-美文社-http://35766.info

　　兰若幽站到一旁，羞然低语：「主人，幽幽因了，想回去睡觉。」 

　　得到古藤的同意，她转入寝室，却没把门掩上，和衣上了床，背对着门而卧。 

　　「五叔，我想和你一起，调教小女奴……」玛尔莎骚浪地道。 

　　古藤从她的乳沟抬脸出来，道：「她失去家园，心里藏着痛苦，别为难她。」 

　　「五叔，你喜欢小女奴？」 

　　「哦～」古藤轻哼一声。 

　　玛尔莎扭摆臀部，阴道紧紧套磨阴茎，亢奋地道：「喔～嗯！虽然不是很粗
长，但我喜欢和五叔做爱。我爱的是五叔内心的坚强，那是我以前的男人，都没
有的特质。小时候，你抢我妈妈的奶水，我要你把那些本该属于我的奶水，全部
归还给我！」 

　　古藤咬了她的奶头，道：「我哪有奶水归还给你？」 

　　「你有啦，每次都喷出很多白白的，就是你的奶水～」 

　　古藤狠狠地挺胯，喘道：「骚！那是我的精液咳，你不怕怀孕？」 

　　「怕呢！五叔每次都射好多精液给我，很可能会怀孕。以前我一般不准许内
射，但是，你每次都要射入我里面，偏偏你是我的五叔，我只能够让你射个够了。
我总是想不通，为何你能够射出那么多精液！若装入杯子，肯定满满一大杯。你
是精虫怪物，我爱上了被你内射的感觉！」 

　　「怀孕便麻烦了……」 

　　「五叔，别怕。你只管射你的精，若我怀孕，我会处理，不用你担忧。而且，
我想要你把我的肚子搞大，这是我第一次想被搞大肚子，以前我很害怕被搞大的。
今晚我在五叔这里睡了，跟五叔整夜做爱，嘻～喔嗯～嗯！五叔，把我摆到厅桌
上，狠狠H我！」 

　　古藤抱拥她而立，走到桌前把茶杯扫落地，不顾杯子的碎响把她放置到桌上，
扛着她的双脚，胯部前挺，狰狞的肉棍插入淫洞，双手探上她的乳房，臀腰憋劲
狂野刺插…… 

　　　　　　　　　　　　　第七章　　私生公主 

　　翌日，古藤陪玛尔莎回学院，玛尔勃没课，代替玛尔莎陪伴他。于是又问起
古蒙的消息，她仍然没有收到古蒙的通知。她问他想去哪里，他想了想，说到训
练场瞧瞧。 

　　三人到达训练场。古藤看到玛尔娇的老师，正是玉泽春。 

　　他笑道：「原来玛尔娇想让我和玉泽春比斗啊。」 

　　玛尔勃道：「玉泽春是个热心的老师，很受学生的爱戴。四妹就是爱胡闹，
怎么能够让你和老师比斗？」 

　　玛尔娇看见古藤，从学生群里冲跑过来，娇声道：「五叔，你瞧我们的老师
漂亮吗？她是玉泽秋的姐姐，你跟她的妹妹约会，应该跟她打声招呼。」 

　　古藤道：「我见过她了，而且南泽的路途，她和情人，也会跟我们同行。」 

　　「啊呀？玉泽春老师和尼德老师，也要跟五叔到南泽吗？」玛尔娇惊声嚷叫。 

　　「说是结婚前的旅行。」古藤摸摸她的秀发，劝道：「你回去吧，上课时间，
别四处乱跑。」 

　　玛尔娇撒娇道：「我想陪五叔～」 

　　玛尔勃道：「四妹，听五叔的话，回去上课。」 

　　玛尔娇不舍地道：「五叔，我想陪你玩的，可是这两天课程紧，我脱不了身。」 

　　「上课要紧。」古藤催促她回去，调侃道：「瞧瞧，你跑到这里，那边的小
男生，巴巴地回头看你。」 

　　「管他们，烦死了，暗恋我。」玛尔娇恼嗔，转身走了回去。 

　　玛尔勃继续领着古藤游逛，「五叔，今晚和我们一起吃晚饭吗？」 

　　古藤回道：「你们各自有事情，我看一会便离开。」 

　　玛尔勃旧话重提：「五叔，我下午没有课，陪你回旅馆吧？」 

　　古藤清了清喉咙，道：「虽然准备离开学院，但我暂时不会回旅馆。」 

　　「讨厌。」玛尔勃也撒娇，手儿缠着他的腰，腻声道：「五叔，找处没人的
地方，我和你亲热。」 

　　兰若幽清楚古藤和玛尔勃的特殊关系，她装作没听到，东张西望的。 

　　「学院里都是学生，哪里都有眼睛，还是别亲热。」古藤婉拒道。 

　　玛尔勃发狠地道：「五叔，你若不跟我亲热，今晚我就跑去跟你睡。」 

　　「好吧，亲热。那边的竹林……」古藤指了指上次那片竹林，道：「那地方
隐蔽。」 

　　玛尔勃惊道：「五叔，你怎么知道那里隐蔽？那是学院最边角的地方，竹林
宽阔，竹叶垫地，野草蔓生，据说蛇虫多，学生们都不喜欢过去。我也没有进过
那片竹林呢，你怎么那么清楚？是不是和哪个女孩到里面乱搞？」 

　　古藤解释道：「上次和凯希进去那片竹林，所以知道里面不大有人进出。」 

　　玛尔勃听到他提起「凯希」，也就不敢有意见：「我们就去那里吧！」她说。 

　　进入竹林深处，玛尔勃搂住古藤便吻，而兰若幽依然东张西望，似是替叔侄
俩把风。 

　　一阵缠绵，古藤的情欲被挑起，不知不觉中，左手落到她的股臀，抓摸一会，
把手插入她的裤头，揉抓她的肉股，渐渐地探入她的股沟，隔着小裤布，碰触她
的阴户。岂料她忽然推他的脸，埋首在他的胸膛，喘道：「五叔，你想要我？」 

　　古藤抽手出来，脑门清醒，道：「五叔不敢要你。」 

　　玛尔勃仰起首，轻吻他的嘴唇，道：「回旅馆吧，我给五叔。」 

　　古藤轻轻推开她，道：「如此下去，我会遭天谴。」 

　　玛尔勃再次抱紧他，道：「是我勾引五叔的，该遭天谴是我。」 

　　古藤抚摸她的脸，叹道：「学院那么多优秀的男孩，为何不去喜欢他们？我
是你的叔叔，不应该这样的，唉。 

　　玛尔勃，五叔做过很多错事，却不想在你身上犯错。」 

　　玛尔勃哀然道：「我也不知道我就喜欢五叔。我也知道这是乱伦，是不被允
许的，所以不勉强五叔在我身上『犯错』。可是，五叔如果想『犯错』，什么时
候都可以来找我。」 

　　「主人，你的未婚妻过来了。」兰若幽通风报信地道。 

　　「凯希吗？」玛尔勃放开古藤，朝兰若幽所看的方向望去，却见艾莲往这边
寻来，「原来是她。」 

　　古藤从兰若幽手中拿过伞，故意背对两女，等了好一会，艾莲才走到达…… 

　　「矮子，你很喜欢跑到竹林里啊？难道又想跟谁在这里幽会？」 

　　「艾莲学姐，我五哥是你的未婚夫，为何要喊他矮子？」玛尔勃不满艾莲对
古藤的称呼。 

　　艾莲理所当然地道：「他是我的未婚夫没错，但他比我矮也是事实，喊他一
声『矮子』，是他的荣幸。」 

　　古藤转身，朝她张开双臂。她愣然片竟，投身到他怀里，把脸伏在他的肩膀。 

　　他搂着她的腰臀，道：「你还没决定做我的妻子，便学会跟踪我？」 

　　「谁平白无事的跟踪你？我见你和侄女进入这里，以为她要给你介绍女孩，
我才要过来看看是哪个骚货。」艾莲出拳擂他的小腹，提声恨道：「别以为我不
管你，就不知道你平时干啥。你的这些侄女，个个嚷着要给你介绍情人。玛尔莎
介绍玉泽秋给你，我早有耳闻，听说你还跟她约会，是不是？」 

　　古藤还是一如既往地道：「是吧。」 

　　艾莲怒嗔：「你有两个未婚妻，还不满足吗？」 

　　玛尔勃啐道：「呸！你们算什么未婚妻？一个是解婚的，一个是拒婚的。据
我所知，你宿舍的女生问起五叔，你说五叔跟你没有关系。若是要求你把五叔带
到她们面前，我怕你是打死不肯。那么害怕五叔让你丢脸，为何私底下跟他这么
亲热？我不觉得你喜欢五叔……」 

　　「玛尔勃，我以后是你的五婶，你说话礼貌点。我是不喜欢你五叔，但两家
订下来的婚事，摆明他是我的私有物，由不得你们帮他乱牵线。」艾莲转身过来，
与玛尔勃怒目相视。 

　　玛尔勃也无所畏惧，针经相对地道：「我们就是要给五叔介绍情人，你能够
拿我们怎么样？也不想想当初，你在那么多长辈面前，如何地侮辱五叔？我们不
喜欢你，建议你退婚吧。」 

　　艾莲冷笑道：「你以为我是货物，想要就要、想退便退？今日我在你面前发
誓，谁敢把女孩推给他，我就赏她耳光。」 

　　玛尔勃扯来兰若幽，推到古藤胸膛，挑衅地道：「我推了，你奈何？」 

　　艾莲见古藤吻兰若幽，她视若无睹，道：「你算了吧，矮子和她a合，我也
没有意见。明知她是矮子的女奴，你用她来气我，不是白搭吗？」 

　　玛尔勃气道：「改天我把我们班上的女孩，推到五叔怀里，你等着瞧。」 

　　「哼！就他这模样，没有女孩会喜欢，劝你别费心机。」艾莲痛发狠话，看
见古藤和兰若幽仍然相吻，她气道：「矮子，别吻了，回到旅馆，你和她怎么搞
都行。」 

　　古藤抬首起来，轻拥兰若幽，道：「你今晚来陪我吗？」 

　　艾莲窘道：「我、我为何要陪你？」 

　　「你说是我未婚妻……」 

　　「没结婚之前，不陪你睡觉。」艾莲断然拒绝，转眼看兰若幽，道：「小女
奴，你和他睡，别让他有精力搞外头的骚货，以后我加倍奖赏你。」 

　　兰若幽虽然不晓得艾莲对古藤的态度的转变，但她察觉艾莲没有抗拒「未婚
妻」的身分，于是机灵地回答：「未来女主人，我会守住主人的。」 

　　「很好。」艾莲赞叹兰若幽的「懂事」，然后朝古藤道：「既然没有骚货和
你幽会，我也就原谅你这次，想在竹林里带待多久都行，我回去上课了。」 

　　古藤问道：「不打算与我吻别吗？」 

　　「臭屁！上次和你接吻，我得用半天的时间漱口，岂会轻易跟你吻别？」艾
莲说罢，扭腰即去。 

　　玛尔勃问道：「五叔，听说她不喜欢你，怎么会跑来捉奸？」 

　　古藤心平气和地道：「耍小姐脾气吧，我和她成不成事，都是未知，暂时不
思量她。」 

　　玛尔勃深思一会，道：「你和她订了婚，还能够理直气壮地向巴布元帅要凯
希吗？」 

　　「很多事情，不必理直气壮；没道理之事，你五叔经常做。」古藤搂住她的
腰，吻了她的红唇，「我此竟所做的，也是很没道理，甚至没有道德，我不是照
样做了？」 

　　玛尔勃现出羞意，道：「我喜欢五叔，也没有道理……」 

　　从竹林出来，相遇萨莎美。她的身边，伴着一名高挑的女孩。 

　　看见古藤三人，她招着手儿，喊道：「玛尔勃姐姐，你今天没有课？」 

　　双方接近，玛尔勃道：「萨莎美、珠玛，你们也没课？」 

　　萨莎美道：「有啊，但现在休息时间，我和珠玛四处走走。」她走到古藤身
前，故意用手势量了量，道：「古藤上尉，你怎么还没有长高啊？」 

　　古藤道：「萨莎美小姐，你怎么还没有生白呢？」 

　　「我是黑人，怎么生白？」萨莎美鄙夷地道，「你连基本的常识都没有吗？」 

　　「但你也没有别的黑人那么黑。」兰若幽插言道。 

　　萨莎美骄傲地道：「你说得没错，我是混血黑人，怎么可能像黑锅那般黑？」 

　　古藤又道：「萨莎美，麻烦你把胸脯从我眼前挪开，我的眼睛还要看路。」 

　　「痞子。」萨莎美啐骂，急退两步，道：「玛尔勃姐姐，今年我到你们家玩
如何？」 

　　「欢迎啊，放假你便跟我回去吧。」玛尔勃真诚邀请，转眼看着冷傲的珠玛，
道：「珠玛，你也一起来吧。」 

　　珠玛婉拒道：「玛尔勃学姐，我去不了，妈妈要我在家训练。」 

　　玛尔勃道：「圣千骑对你太严格了吧？」 

　　古藤惊然看向女孩，道：「你是英格莱统领的女儿？」 

　　「是的。」珠玛回答，语气虽冷，却有礼貌。 

　　「古藤见过珠玛小姐，请代我问候英格莱统领。」 

　　古藤鞠了半躬，皆因女孩虽没有「公主」之名，却是有「公主」之实。 

　　她乃圣卫统领英格莱的女儿，自然便是圣君的私生女，是珠颜的妹妹、珠帘
的姐姐。 

　　珠玛回礼道：「古藤上尉别这样，我不是公主……」她顿语一会，才道：「
我会代你向妈妈问好的。」 

　　萨莎美嘲笑道：「怎么？跟我说话那般无礼，为何跟珠玛说话如此礼貌？」 

　　古藤没有看萨莎美的脸（他不喜欢仰着看她），淡淡地道：「我跟你说话，
也并非无礼。虽然我刚从监狱出来，但我努力的控制着自己，不把监狱的风气，
带到外面来。」 

　　萨莎美好奇地道：「假如让你用监狱的风格，跟我说话，你又会怎么说？」 

　　「真的想听？」古藤表情认真地问道。 

　　「想。」萨莎美肯定地道。 

　　「黑具。」 

　　「你说什么？」 

　　「黑具！」古藤沉喝，但感耳边风响，他举起左手，抓住萨莎美甩打过来的
右手，她怒而抽手，却因力量过大，偏偏古藤处于力量薄弱期间，被她的劲道一
拖，便朝她的胸脯撞去。 

　　萨莎美没料到他会随势而来，撞得她仰身而倒，惊叫之中，跌个结实，又被
他那么撞压，痛得呼声叫喊「啊哇！古藤，你是故意的，我踹死你！」 

　　古藤被她的双脚踹踢得仰翻，珠玛急忙扶起萨莎美，他也被玛尔勃和兰若幽
扶起，「倒霎。」 

　　「我才倒霎！」萨莎美怒叫，魅黑的双眼瞪着古藤，叱道：「你是故意撞过
来的，没肚量的家伙！」 

　　「我是念魂者，非力量型男人，你那么使劲，想不撞都不行。」 

　　「倒霎！」萨莎美理了理黑发，拍拍身上的尘土，道：「每次遇到你，都没
好事发生，以后别再让我看到你。珠玛，我们回去上课。」 

　　两女离开后，玛尔勃问道：「五叔，你应该不至于被她拖得站不稳，难道你
是故意的？」 

　　古藤苦笑：「我原想抓住她的手，把她甩出去的，但是唉，丢脸。」 

　　兰若幽知道古藤的苦衷，出言解释道：「玛尔勃小姐，主人没有恢复呢。」 

　　「我回旅馆了。」古藤欲取玛尔勃手中的伞，她却不肯给他，「我要跟五叔
回旅馆。」 

　　古藤凝视她，道：「你真是……」他无语了。 

　　　　　　　　　　　　　第八章　陌生的亲人 

　　离开训练场，已是下午三时多。 

　　古藤想回旅馆休息，然而玛尔勃始终跟随，他也就不敢回去。 

　　他的生活，表面平静，暗里却波涛汹涌。玛尔娇和玛尔敏的百般挑逗，玛尔
默的「旧情」加上玛尔莎的「实情」，若是再把玛尔勃带回旅馆，铁定会发生「
事情」。 

　　假如这些「事情」，被泄露出去，对他、对侄女们、对家族，都是致命的。 

　　他并非人们眼中的「魅力男人」，为何自家的女孩，偏偏都喜欢他呢Ｄ玛尔
勃晓得他是故意拖延，一路上都有些不悦，最终忍无可忍地道：「五叔，我只是
想陪你回旅馆，又不会把你强暴了，你到底害怕什么？」 

　　「我蛮喜欢霸武学院的，想在学院里多看看。」古藤顾左右而言他，内心却
躁动之极。 

　　若非玛尔勃是他的侄女，他会毫不犹豫带她回旅馆，把她「吃」了。 

　　玛尔勃偎依他的肩膀，细声地道：「五叔，我知道你想什么。我不会为难你，
只想陪在你的身旁，安静地睡一觉。」 

　　「但五叔难以安静。」古藤实话实说，自从他经历女人之后，每次接触女人，
都想「入侵」女人的深处…… 

　　玛尔勃一语双关地道：「五叔再怎么不安静，我也会让五叔安静的。」 

　　古藤轻叹道：「我到底哪里好？」 

　　玛尔勃回道：「我也不知道，就是想跟五叔好。」 

　　古藤又一次无语，继续默默前走，然而走得很慢。 

　　「哎！五叔，那个女孩她是大姑的女儿。」玛尔勃轻叫。 

　　古藤朝她所指的方向看去，但见一个混血美女，坐在树荫下看书…… 

　　「你说她是大姐的女儿？」 

　　「嗯啦，她今年十五岁，叫蒙丽丝，瓦格赛图……」 

　　古藤已朝女孩走去，却被玛尔勃拉住了。 

　　「五叔，别过去，她不理我们的。大姑和家里闹翻，不准她和我们接触。以
前我们接近她，都被她拒绝。」玛尔勃解释道。 

　　古藤看着蒙丽丝，道：「过去看看吧，我从来没见过大姐，既然知道她是大
姐的女儿，不应该装作不认识。」 

　　「可是……」 

　　「走吧。」古藤朝蒙丽丝走去，玛尔勃只得撑伞跟随。 

　　到达蒙丽丝跟前，他道：「蒙丽丝小姐，可以认识一下吗？」 

　　蒙丽丝抬起她异美的脸，看见他身旁的玛尔勃，她的脸色一慌，合上书本，
起身便走…… 

　　「蒙丽丝，我是你五舅！」古藤轻喝，看着她的背影，继续说道：「只为妈
妈的一句话，大姐从此不回家；你也要学你妈妈一样，只为她的一句话，不认你
的亲人吗？」 

　　蒙丽丝停住脚步，静静地站了一会，缓缓的转身过来，泪眼看着古藤，颤着
性感的红唇，道：「你，是五舅？古藤～五舅？」 

　　「是的，我是你的五舅，古藤，血玛。」古藤走前三步，没有任何的犹豫，
举手便擦拭她的眼泪，道：「明明是亲人，为何装作不认识？你是大姐的女儿，
但别学她的脾气。妈妈当年不同意她嫁给你爸，说了声不认她作女儿，她就没有
回过家，我也没有见过她。这些事情，都是你三舅跟我说的。」 

　　「妈妈不准我跟血玛家的人接触，不准我跟血玛家的人说话，不准我跟血玛
家的人相认……」 

　　「你听她胡说！她和你外婆赌气二十多年，她不认妈妈，你也要学她不认我
们？你外婆是不想她和你爸结婚，可是最后她不是嫁你爸了？你流着血玛的血液，
就是我们的亲人，是我的外甥女。」 

　　「我在学院三年，外公、外婆及其他的舅舅，都没来看过我，就连在校任教
的四姑，也不过来看我。只有最初的时候，表姐、表哥们找过我一两次，却因我
躲着他们，后来彼此相见，都装作互不相识。」蒙丽丝说得委屈，听者都感心痛。 

　　古藤的手撩着她金色的发丝，道：「五舅来看你了。」 

　　「五舅～」蒙丽丝泪眼凝视，「啪」的一声，书本掉落草地，伏到他的肩膀，
「哇」地恸哭…… 

　　「我应该早此来看你，但我刚出狱，也是刚刚才知道你。」古藤轻轻拥住她，
也轻轻地拍她的背，叹道：「你身为外孙女，应该先去看他们。这趟放假，回鲁
古的时候，经过血玛，去看看外公和外婆，好吗？」 

　　「我好想见外公和外婆，然而我怕他们不喜欢看到我。」 

　　「哪有人不喜欢看到自己的外孙女？别管那么多，先去见他们。」古藤说罢，
轻推她的俏肩，转首说道：「玛尔勃，你过来和表姐拥抱吧，都是亲人的，却像
陌生人……」 

　　玛尔勃的眼睛也含着泪，她走到古藤身旁，咽语：「表姐，我是你的三表妹，
玛尔勃，血玛。」 

　　「我知道的，我都知道你们的名字……」 

　　古藤的手搭在两女的肩，两女了解他的意图，于是相拥而泣。 

　　「大姐不喜欢你与我们往来，但她远在鲁古，你却在霸都，你如何生活，她
不会知道，也不会关注。在学院里，那么多亲人，何必装得陌生？」古藤拍拍她
们的肩膀，接过玛尔勃手中的伞，「玛尔勃，你领蒙丽丝去见见他们吧，别叫她
在学院里继续孤独。」 

　　玛尔勃放开蒙丽丝，道：「五叔，蒙丽丝表妹刚和我们相认，你不和我们一
起吗？」 

　　古藤道：「明天我再过来找你们，今天还有些事情要处理。」 

　　「你都没事情……」玛尔勃怨尤地道，却也不好说太多，便对蒙丽丝道：「
表姐，我们走吧，先去见大姐。」 

　　蒙丽丝看着古藤：「我原以为，血玛的长辈，都不会来看我，但你来看我了，
五舅。」 

　　「总得有个人，打破那层隔膜。」古藤轻轻一笑，转身打着伞离开，「蒙丽
丝，我会去看大姐的。身为弟弟，却从未见过大姐，是一种悲哀。不能够让此种
悲哀，继续蔓延……」 

　　古藤枕着双手，躺在青草地。 

　　这是他第二次相遇抚痕的地方，他来到这里守候，一定程度上，是希望遇到
抚痕。 

　　「主人，你不是说回旅馆吗？为何到草地上睡觉？」兰若幽坐在古藤身旁，
不时地举目四顾，但见一些学生朝这边看，她只得低首看着古藤的脸，「主人，
幽幽也因了，可以睡你身上吗？草地上有虫，会痒痒哩。」 

　　「女奴岂能睡主人身上？」古藤拒绝，没有睁眼，「女奴应该睡地上。」 

　　兰若幽嗔娇道：「主人，幽幽跟一般女奴，是不同的。」 

　　「有什么不同？不都是女奴？」 

　　「幽幽独一无二。」 

　　古藤不予置评，吩咐道：「黄昏时把我唤醒，吃了晚饭，到洛莉找我三哥。」 

　　「嗯。」兰若幽轻应，把背上的弓箭取下来，头枕箭简侧躺，蜷缩而憩。 

　　主仆俩在树荫，仿似已入眠。 

　　大约两竟钟后，兰若幽睁开倦眼，看着古藤另一旁的女孩，惊道：「抚痕小
姐……」 

　　抚痕示意兰若幽别出声…… 

　　她静静地看着古藤的脸，那手儿伸伸退退几回，终于轻颤地触到他的脸庞，
抚摸。 

　　像是熟睡的古藤，却在此时举手起来，拂摸她的脸蛋，「你是知道我在这里
等你的吧？」 

　　抚痕缩手回去，道：「我不知道你在这里，无意中看到你在这里休息，过来
看看……也不可以吗？」 

　　「我却是特意守候你。」古藤睁开双眼，移转身体，头枕在她的膝腿，「经
常和你的情人到这里散步吧？」 

　　「为何提他？」抚痕微恼。 

　　古藤道：「我吃醋。」 

　　抚痕低首看他，也不避他的目光，道：「他没陪过我几次，因为我喜欢待在
屋里；除了上课之外，几乎不出门。心情烦躁之时，偶尔到这里散心。」 

　　古藤再度侧身，把脸埋入她的小腹，双手搂住她的细腰，道：「你今日为何
事而烦躁？」 

　　「你不可以在这里抱我。」 

　　「我的女人，在哪里，我都可以抱。」 

　　「我不是你的女人～」 

　　「今晚陪我。」古藤独断地道，他坐了起来，拿起旁边的伞，把伞拉低，吻
了她，「我知道你有情人，但我敢夺去你的初夜，我也敢横刀夺爱。」 

　　「别再提起他，我和他分了。」抚痕瞪他，眼眸含羞怨，拒绝道：「我不陪
你。」 

　　「那你带我去找五妹。」古藤提出另一个请求，却近乎「威胁」或「命令」。 

　　抚痕断然拒绝：「古情不想见你，她更是知道你对我所做之事，这辈子都不
原谅你。」 

　　古藤伏到她的胸脯，在伞下解开她的胸扣，伸手探入她的胸罩，捧出她的乳
峰，含吮起来。 

　　在她的呻吟之中，他把她的罩垫提拉上来，重新扣好她的胸衣，便站了起来，
道：「你替我转告五妹，她的情人是我杀的。要恨，就恨得彻底！不恨，便认我
这哥哥……」 

　　抚痕俏脸失色，怒然叱喝：「你为何杀她的情人？」 

　　「她若想知道原因，让她亲自来问我。」古藤抛下一句，转身搂住兰若幽，
道：「走吧。」 

　　　　　　　　　　　　　第九章　千娇的秘密 

　　古藤和兰若幽吃过晚饭，随意在街上逛荡一会，便往旅馆走回。巧的是，又
遇到千娇，加拇，彼时她刚从一间饭馆走出，胸前的衣服满是油渍。他便招呼道：
「千娇小姐，你怎么了？」 

　　千娇气腻腻的，恼瞪他一眼，道：「你没眼睛看吗？来这里吃个饭也倒霎，
无能的侍者，连菜都捧不稳，洒得我满身都是。你笑什么？很好笑吗？看见你，
我更气！」 

　　古藤道：「你要这般回学院？」 

　　千娇恼道：「不这般回去，要怎么回去？」 

　　古藤建议道：「如果不想成为笑话，你应该到附近的衣店，购买一套新衣裳，
更换了再回学院。」 

　　「我没带那么多钱出来。」千娇转眼看向兰若幽，双目忽亮，道：「你的女
奴有干净的衣服吗？我借一套她的穿回去。」 

　　兰若幽也打量千娇，道：「你比我高出许多，你穿我的衣服不合身。」 

　　古藤道：「兰若幽，借此钱，让她去买衣服吧。」 

　　「我的衣服多得不能够再多，不想再买衣服。而且我自己到衣店更衣，会被
坏蛋店主偷窥。我以前买衣服，都有她们陪着我。假如你们陪我一起去，我就借
你的钱买衣服……喂！哎～喂！古藤坏蛋，你去哪里？」千娇看到古藤前行，急
忙冲着他叫喊。 

　　兰若幽代答：「千娇小姐，我们入住的旅馆，就在前面一点。我们是回旅馆
啦！」 

　　千娇想了想，也追了过来，道：「小女奴，借你的衣服给我吧？明天我把衣
服还给你，另外再给你一枚金币。」 

　　「好。」兰若幽回答得干脆，又朝古藤道：「主人，让千娇小姐到我们屋里
换衣服吧，你瞧她脏成这样，很丢脸的。」 

　　「哦。」古藤答应，转身打量千娇一会，道：「兰若幽，把钱袋给我，你先
带千娇进旅馆，我买此东西便回。」 

　　「主人快此回来～」兰若幽把钱袋交给古藤，领着千娇进了旅馆，转入她和
古藤的套间，道：「千娇小姐，你的身体很脏，要在这里洗谅吗？ 

　　千娇欢喜地道：「要啊，我正想跟你说呢。」 

　　兰若幽于是吩咐侍者打水上来，便领着千娇选衣服，然而选来选去，没有合
适的。 

　　千娇随便挑了一套，道：「我都嫌自己生得矮，你比我还矮那么多。」 

　　「我刚刚十四岁，以后会长高的。」 

　　千娇坐到兰若幽的床上，道：「你和古藤是什么关系？我看得出他很疼你，
钱袋都交给你，还为你闯角斗场，难道你是他的女奴情人？」 

　　兰若幽羞怜惹人，答非所问地道：「主人对幽幽很好的，幽幽最喜欢主人。」
忽地，她像是想起什么，双目圆睁，问道：「你怎么知道主人为我闯角斗场？」 

　　千娇一愣，道：「你别大惊小怪的，那也不是什么秘密。」 

　　「但是很少人知道的耶～」 

　　「反正我就是知道。」 

　　兰若幽不追问，站在床前叠整衣服，道：「千娇小姐，你怎么认识主人的？」 

　　「那次他找古素老师，坐我旁边……」 

　　「喔！主人看见你漂亮，就坐到你旁边，主人有时很坏～」 

　　「是的，坏蛋。」千娇跟着咒骂。 

　　兰若幽叠放好衣服，感觉有些因倦，于是蜷缩到床，道：「千娇小姐，你有
情人吗？」 

　　千娇想也没想，道：「没有。」 

　　「幽幽心里有情人……」兰若幽说了半句，便没有了声息。 

　　千娇仔细一看，兰若幽竟睡着了。 

　　她从房里出来，刚巧侍者打满谅水。 

　　于是走进浴间，看到满缸的温水，心里欢喜，关上小门，除掉衣裙，跳入浴
缸。 

　　古藤看见门没有关上，他推门进来，没见兰若幽和千娇，于是把门反锁。 

　　走进兰若幽的房间，只见她在床沿熟睡，他过来脱了她的鞋子，把她搬挪到
床里。转身出来，在浴间门前静候一会，没听到声响，出手开门，发觉门被上了
横插，便走回桌前，把布袋放到桌面，倒了两杯茶喝了。 

　　他坐了半竟钟，浴间有了声响，但听千娇喊道：「兰若幽，我忘了拿衣服，
你帮我拿进来吧。」 

　　古藤拿起桌面的布袋，走到浴间门前，轻敲那门，「咚咚咚。」 

　　「门是虚掩的，你进来吧。」 

　　古藤想了想，把门推开，但见她背对着门，正拿干燥的毛巾擦拭身体。 

　　他走到她的背后，从布袋里拿出一套衣裙，递了过去。 

　　「谢谢，你帮我拿一会，我要擦拭腿脚……」千娇没察觉她后面的是古藤，
她弯俯下去擦拭，拱着她的美臀，臀股碰触到他的胯部，瞄眼看到脚后是一双男
性的鞋子，她猛地直立，转身看见是古藤，手中的毛巾惊得掉落地板，急退两三
步，叱喝：「出去！」 

　　古藤面不改色，把衣裙递给她，道：「兰若幽睡着了，这是我刚买的，你接
了衣裙，我才好出去。」 

　　千娇警戒而羞臊地盯着古藤，伸手过来接了衣裙，却见他转身走出，顺便把
门掩了。 

　　她舒出一口气，慌急地穿上衣裙，发觉挺合身的，款式和质地也好，不由得
在镜前摆姿势，看见自己的脸儿粉红如桃，于是嗔叱：「坏蛋，故意进来看我的
身体……」 

　　「穿好了便出来吧，我要换一缸凉水。」古藤在外面轻唤。 

　　千娇倍感脸面臊热，不得不从浴间出来，看见他在喝茶，怒责道：「古藤，
你干嘛无声无息的？」 

　　「你在浴缸里睡着，听什么都无声无息。」 

　　「你明知我在里面洗谅，不该冒失地闯进来！」 

　　「我就想瞧瞧你的裸体。」古藤举目看看她，起身走进浴间，一会又提着布
袋出来，道：「提着你的脏衣服回去吧，你身上穿的也不用还了，我和兰若幽穿
不了。」 

　　千娇虽然恼他，但也接了布袋，道：「你特意帮我买了衣服？」 

　　「你比兰若幽高出八九公分，穿着她的衣服不合适。」古藤坐回原位，往杯
里倒茶。 

　　千娇忽然问道：「你为何不趁机非礼我？」 

　　古藤举杯饮茶，险此把茶水喷出来，硬是吞了进去。道：「你希望我非礼你？」 

　　「我是觉得奇怪。」 

　　「对你没有兴趣。」 

　　「哇呀，死古藤！」千娇把手中的布袋甩向他的后脑，但见他的脑袋一磕，
杯子里的茶水，溅酒到他的脸上，她尤然未觉地骂道：「你说的话，伤我自尊，
我要你道歉！连同上次脱我的裤子，一起道歉……」 

　　「千娇，你最好赶紧离开，否则别后悔。」古藤把茶杯放到桌上，拿起茶壶
再次倒茶。 

　　「我不怕你！」千娇傲慢地道，「罗克普都得乖乖听我的话，你敢对我怎么
样？」 

　　「躁动。」古藤闷哼，喝茶「降火」，岂料后脑构又一次中招…… 

　　「古藤坏蛋，敢无视我？明天我叫你变成农奴！」 

　　「我操！」古藤终于粗话出口，擦了擦脸上的茶水，猛地站起身，吓得她退
靠墙壁。 

　　他急冲而前，出手制住她的双腕，身体紧压她的胸脯她惊叫之际，提膝撞他
的胯裆，痛得他弯腰捧胯；她则推开他，冲向套房正门，「是你自找的，毁了也
别怨我。」 

　　「咚咚！咚、咚咚……」千娇欲开门之时，门被敲响了，惊得缩手回来。 

　　「古藤，父王有事通知你，快给我开门。」是珠颜，图镰的声音。 

　　千娇粉面失色地转回来，压低声音道：「古藤，不要让公主知道我在这里。
等她离开后，我向你道歉。」说罢，她跑进兰若幽的房间，急急地把房门反锁。 

　　古藤忍着胯部的痛，直起身体走到门前，把门打开，却见芬格兰与珠颜同来。 

　　他招呼她们进来坐了，直截了当地问道：「珠颜公主，圣君有何事跟我说吗？」 

　　珠颜道：「父王让我告诉你，母后昨日启程前往血玛，叫你们准备妥当后，
直接回血玛。」 

　　「遵命。」古藤领命，故意看了看芬格兰，道：「珠颜公主，你怎么和芬格
兰小姐同行？」 

　　珠颜道：「我和芬格兰本是同学，平时关系也不错，来时偶然遇见她，约她
一起过来。」 

　　「公主，圣君还有别的交代吗？」古藤努力装出自然的模样。 

　　珠颜盯着他参汗的额头，道：「父王让你早此结束南泽之旅，他好恢复你的
贵族身分，让你重新带兵领军。」 

　　「我会尽快从南泽回来。」古藤答应，沉思片竟，道：「公主，我待会还有
事情，能够请你们离开吗？」 

　　「你以为我想到你这里？」珠颜冷哼，起身便走，到了门口，回首又问：「
你有什么事？」 

　　古藤皱眉道：「我要到洛莉嫖故。」 

　　「下流。」珠颜啐骂一声，领着芬格兰离开。 

　　古藤把门反锁，转身走回兰若幽门前，低喝：「千娇，出来。」 

　　开门的却是兰若幽，千娇躲在她的背后。 

　　「古藤，你没被我踢坏吧？」 

　　古藤把她从兰若幽的背后扯出，冷声道：「你到底是谁？」 

　　「我是千娇，加拇啊～」 

　　「说实话！」古藤失却平静，语气微带愤怒。 

　　千娇嗔道：「我说啦，我是九王妃。」 

　　古藤惊得松手，凝视她片竟，转身坐回桌前，闷道：「九王妃，你请回吧。」 

　　千娇小心地走到他身旁，轻声问道：「古藤，你那里～不痛吗？」 

　　古藤看也不看她，道：「你回去撞圣君，然后问他痛不痛？」 

　　「对不起啦，如果你没坏掉，就算抵平，好吗？」千娇歉然道，没得到古藤
的回应，她有些恼了，气道：「你把我压在墙壁，我自然反射性地撞你，谁叫你
想对我使坏？」 

　　古藤恢复平静，道：「九王妃，你走吧，惹不起你。」 

　　「谢谢你给我买衣裙。」千娇自觉理亏，黯然地离去。 

　　兰若幽锁门后，转回古藤膝前，跪解他的裤子，「主人，让幽幽看看，坏了
没有～」 

　　古藤舒服地泡谅。虽然刚才中了千娇的「阴招」，值得庆幸的是，他的子孙
袋没有「爆」。 

　　痛过之后，他也不放在心上（报仇是不可能的，千娇竟是圣君的第九妃子，
着实出乎意料），更换新谅水，命令兰若幽先洗。她洗得了，也没再换水，他直
接泡进水里，想着等会到洛莉找古蒙。 

　　「笃笃笃……」 

　　凉门没有掩；古藤听到轻急的敲门声。 

　　「谁啊？」兰若幽轻呼。 

　　「兰若幽，是我。」芬格兰的声音。 

　　兰若幽站到谅门前，问道：「主人，让她进来吗？」 

　　古藤点头，道：「开门吧。」 

　　兰若幽出去开门，一会之后，芬格兰蒙着脸走进浴间。 

　　「古藤，洛莉快关门了，你还不赶紧过去？」芬格兰取掉面纱，怒嗔地道。 

　　「我是去找我三哥，你跑来吃什么醋。」古藤看着她的艳脸，泡在水中的肉
棍，陡然坚硬。 

　　兰若幽进来，二话不说，便替芬格兰宽衣…… 

　　「你刚刚说去嫖故。」芬格兰气道。 

　　古藤笑道：「男人到故院，当然顺便嫖故，这很正常。但你来了，明天我再
找三哥。」 

　　芬格兰略显羞意地道：「为什么？」 

　　「今晚我陪你。」 

　　「我没说要你陪～」 

　　「我也没说是你要的，只说我今晚陪你。」古藤摊开双臂，靠在浴缸的壁沿
…… 

　　倾竟，兰若幽完成任务，说声「幽幽睡觉了」，便出了浴间。 

　　芬格兰也不掩门，踏入浴缸，趴到古藤的胸膛，抚摸他闭合的眼帘，道：「
前天他和我做过一次，你不介意吧？」 

　　古藤伸手入水里，左手摸到她的阴洞，右手握住肉棍，推挺她的洞口，轻轻
一撞，进入她的阴道。然后伸手上来抱她的脸，柔吻一阵，道：「别再问我这样
的话，我偷了他的老婆，没权利说『介意』，懂吗？」 

　　「嗯，我好像～喜欢你。」芬格兰轻扭肥臀，动情地吻着他的五官，「我想
我是个淫荡的女孩，被丈夫的大肉棒搞到疯狂，却忘不了你的小肉棍。以后若没
机会见面，你会偶尔想起我吧？」 

　　「你希望我想你，我便想你。」古藤含糊一句，捧着她圆实的乳房，日ｚＥ
ｋｋ使劲地咬吮。 

　　「喔！喔哦！哦哦哦，你轻此，咬出痕迹，被他发现，我会死的。」芬格兰
呻吟，同时耸扭腰臀，阴道激烈地磨套阴茎。如此半竟钟，她累得仰靠在另一端
的缸壁，媚眼瞅他，嗔道：「你来，我没力气了。」 

　　古藤把她抱过来，示意她趴到他的脸上。他张嘴含住她的肥阴，舌头劲舔，
惹得她娇吟连连、淫液流溢…… 

　　期间，他偷舔几下紧实的菊眼，发觉她没有出言阻止，他继续舔弄她的阴户，
手指抚摸她的菊晕。她哼吟得淫靡，他便沾了淫液，中指插进皱实的肚菊，轻柔
地抽插一会，把手指抽出来，落到水中捣洗几下，再次沾染滑液，又一次插入她
的菊道，转着困儿抽插十来下，食指偷偷挤插进去「啊～给你吧！我知道那里可
以做，但我羞于那般，没让他进过。」芬格兰羞怨道。 

　　古藤得到她的允许，做得更大胆。有了爱瑙那次的经验，他的嘴挑逗她的阴
户，手指扩张她的菊肚，弄得她春情洋溢，快感倍增。 

　　「啊～哦！啊啊！哥，我是你的淫妇，我要你的肉棍儿，啊哦！哥，快进来
～」 

　　古藤从她胯间蹿钻出来，站到她的臀后，高举胯棍，刺入她的阴道，狂抽几
十下，把沾满淫液的肉棍抽出，抵在她滑润的菊洞，右手捏抓棍身，左手掰张肛
菊，在她的痛吟中，缓缓地把龟头，推进她的紧皱之穴，只感阵阵勒紧的快意。 

　　但他没有全根插入，而是浅入浅出。他的手指，不停地抚摸阴唇和菊肛，以
便达到最佳的润滑效果。 

　　如此一阵，她扭脸回来，咬唇道：「进来吧，死都给你这一回。」 

　　古藤绷腰推胯，硬棍直插而人…… 

　　　　　　　　　　　　　　第十章　逆伦者 

　　夜已深，壁灯黄。芬格兰趴在古藤的胸膛，玉指逗弄他的嘴唇，玩得不亦乐
乎。 

　　「古藤，你有两个未婚妻，为何不与她们欢爱？」 

　　「也得她们愿意……」 

　　「艾莲或者不愿意，但凯希应该没问题，她比我漂亮多了，又是纯洁处女，
你怎么放过她？」芬格兰显得不解，她故意扭动臀部，嗔道：「虽然性器不粗长，
可是你性欲强盛，都射了三次，如今又插在人家里面，害得我半晚没得睡，叫我
明天如何上课？」 

　　古藤抚摸她的菊洞，温柔地道：「还痛吗？」 

　　「嗯……」芬格兰轻应，道：「你别再插进来，后洞不比前洞，玩得多了，
以后日子难过。除非，你能够令我的后洞，像前洞一样有弹性……」 

　　古藤笑笑，道：「我比较喜欢你前面的洞，虽然不是很紧，但是抽插得比较
舒服。」 

　　「呸！我都没说你的东西细短，你竟敢说我不紧？我很紧的，你若不说我又
肥又紧，我便不把你夹在里面。」芬格兰故作生气，双手轻掐古藤的脖子，嗔道：
「你说不说？」 

　　「你的骚具肥又紧！」 

　　「嘻嘻～」芬格兰失笑，狠吻他的嘴唇，抬首又道：「不算那次嫖故，现今
为止，我是你唯一的女人吧？」 

　　「好像不如……」 

　　「你还有哪个女人？」 

　　「忘记了，多得记不住。」 

　　「吹！除了我被你骗之外，有谁愿意跟你好？」 

　　古藤拍着她的臀股，道：「假如我像你所说的那么差劲，你为何赖在我的身
上不肯走？」 

　　「你以后肯定会有女孩，而我是别人的妻子，最终会各回各的位置。然而我
好想，你有空便到霸都走走，偷偷地陪陪我。我想我是变了心，因为有时候感到
寂寞、委屈。我可以原谅雷杰欧在外头嫖、在外头混，却讨厌他在外面，不承认
我是他的妻子。他很少陪我，大部分时间，是陪外面的女人……但你让我感觉，
我是被需要的。」 

　　「可惜我没有雷杰欧那么帅气，也没有他那么强壮……」 

　　「嘘～」芬格兰的手指，按住他的嘴唇，嗔道：「不准你这么说！你不应该
自卑，你是翼图大陆着名的战童，多少女孩曾经梦想嫁给你？何况，你强悍得可
怕呢！我刚才被你弄昏了，险此死掉的。你总是能够让我整晚高潮，我喜欢和你
做爱，每次都很舒服。」 

　　古藤神秘地一笑，把她的食指含进嘴里，吮得温柔。 

　　「我们把兰若幽叫过来吧，你不想插入她的小嫩穴？」 

　　古藤的肉棍，在她的阴道颤跳几下，哼道：「我想。」 

　　芬格兰兴奋地道：「那把她叫过来，我要看你给她破瓜。」 

　　古藤叹道：「你有点变态，你知道吗？」 

　　芬格兰啐道：「你懂什么？雷杰欧给女奴破瓜，我看到粗长的肉棒，插进女
奴嫩嫩的阴户，我特别的兴奋，总要求他用沾着鲜血的肉棒，跟我做爱，好像我
也变回处女。」 

　　「你想看的话，明晚到洛莉，我买新故的初夜……」 

　　「不行，只准你跟兰若幽做。她是你的专属女奴，你放着她不要，买什么初
夜？」芬格兰说罢，翻身欲下床。 

　　古藤搂抱她，把她压到床上，H入她湿糜糜的肥户，发狠地抽插。 

　　「哦啊～哦哦！喔哦哦古藤，你就是宠爱她，不舍得碰她。在你心中，凯希
也不比她的分量。呜呜！你这混蛋，不疼惜我，这么粗野～」芬格兰轻捶他的胸
膛，一阵呻吟，一段恼语，「因为我是别人的妻子，你就要如此的对待我？」 

　　古藤伏身下来，紧贴她的酥胸，臀胯轻柔地耸挺，双手抚着她的眼泪，微喘
道：「你本不属于我，但你在怀里的时竟，也就属于我。假如我在乎你是谁的妻
子，我也不敢趴上你的娇体；毕竟你丈夫的家族，凌驾在我的家族之上。别再想
你是谁的妻子，今晚做我的妻子吧。」 

　　芬格兰的泪眼，痴然地凝视他「明知你是哄骗，明知你只图享用我的肉体，
但你这混蛋～！呜喔，让我好想，做你的妻子，唔呜……」 

　　她的嘴被他吻住，语言已是多余，唯有无限的缠绵。 

　　「咚咚咚……」 

　　「五叔，五叔。」 

　　敲门声及玛尔勃地叫喊，惊得古藤和芬格兰陡然醒转。 

　　兰若幽慌急地跑进来，道：「芬格兰小姐，你到我房里躲一会。」 

　　「混蛋，还插在我里面。」芬格兰翻身落床，精液从她的阴户滴落地板。 

　　她顾不得许多，走出古藤的卧室，躲到兰若幽的房间去。 

　　「五叔，开门啊，我爸有消息过来了。」 

　　「你先开门，说我在穿衣服，让她在房厅等会。」 

　　兰若幽领命出去，打开套间正门。 

　　「怎么这么久才开门？五叔呢？」 

　　「主人刚睡醒，在屋里穿衣。」 

　　玛尔勃不理会兰若幽，直接走向古藤的卧室。 

　　兰若幽不知所措，扫眼看到浴间里挂着的衣服，简直眼冒金星，也不管玛尔
勃，走入浴间处理「物证」 

　　古藤没料想玛尔勃进来这么快！ 

　　他穿上了裤子，却忘了收拾床单，由精液化成的滩滩湿渍，有够张扬。 

　　玛尔勃走到他的身旁，嗅嗅鼻子，推开了他，走到床前，趴下去再嗅，转身
便走出去。 

　　她走到兰若幽房门前，喊道：「谁躲在里面？再不出来，我踢门了。」 

　　兰若幽抱着芬格兰的衣服，正巧从浴间走出，看到此幕，一时傻了。 

　　古藤裸着上身，走到玛尔勃背后，平静地道：「芬格兰，出来吧。」 

　　芬格兰把门打开，垂着脸站在门口，支吾道：「玛尔勃～」 

　　「难怪五叔不需要我们介绍情人，原来你早就做了五叔的情人。」玛尔勃似
乎不生气，牵住芬格兰的手，把她领到古藤面前，语出惊人地道：「用不着偷偷
摸摸的，等会我把你介绍给大家……」 

　　「不要！」芬格兰惊得大叫。 

　　玛尔勃看着她，道：「你觉得做五叔的情人很丢脸？」 

　　「不、不是这样的。」芬格兰羞红的脸，低声道：「我是雷杰欧的妻子。」 

　　此次轮到玛尔勃目瞪口呆，她道：「你是马云大祭司的孙媳妇？」 

　　芬格兰羞然点头，移步到兰若幽面前，拿起衣服便穿。 

　　玛尔勃转眼盯视古藤，道：「五叔，你闯祸了。」 

　　古藤走向芬格兰，抢了她手中的裤子，道：「别急，先擦净身体。」他横抱
她，但听她「哇」地哭出来；进了浴间，他拿毛巾浸凉水，拧干后，温柔地擦拭
她的身体、她的眼泪「你还硬着，我要和你再做一次！」芬格兰哭语，却说得坚
定。 

　　「兰若幽，你整理一下我的床单。」古藤吩咐完毕，把凉门关上。 

　　「行啊，五叔。」兰若幽陪芬格兰出去后（白日里，戴面纱更显注目，因此
她没戴面纱，只要兰若幽陪她出门），玛尔勃从背后搂着古藤的脖子，咬他的耳
朵：「难怪你不到学院找我们，原来躲在这里偷别人的老婆。」 

　　「别说得那么难听。」古藤泰然地喝着茶，看着那虚掩的门，道：「你不怕
别人看到？」 

　　玛尔勃舔他的耳廓，道：「你偷人都不怕，我只是和叔叔亲昵，为何怕被人
看见？」 

　　「你的确不害怕。」古藤如斯地道，似乎他的侄女们，都不怕跟他乱伦「五
叔，你得到满足没有？」 

　　「满足到不想说话。」 

　　玛尔勃轻笑，道：「五叔，先跟你说正事，我爸派人传言，让你明天到洛莉
与他会合。」她顿语一会，又道；「你明天便要离开，不知道什么时候，才能够
见到你。所以你好好的陪我……」 

　　古藤道：「明天要离开，今日还有许多事情要做，不能够整天陪你。」 

　　玛尔勃道：「我只要五叔陪我一竟钟，让我变成女人，我就放你离开。」 

　　「要命。」古藤闷哼一声，看见兰若幽进来，他道：「收拾一下，要出去了。」 

　　兰若幽本来不想锁门，但看到玛尔勃朝她使眼色，她只得转身锁了门，走进
了房间，「主人，你要跟玛尔勃小姐做爱的话，我再睡一会啦，昨晚幽幽没得好
睡。」 

　　「兰若幽，若你睡着，我便不带你出去，让你在屋里睡个够。」 

　　「不要啦，幽幽要跟着主人～」 

　　「玛尔勃，你！」古藤的嘴被玛尔勃吻住，接着她跨坐到他的膝腿，搂着他
的脖子，疯狂地索吻。 

　　初时他没有回应，然而片竟后，他开始「躁动」，激烈回吻她，令她最终败
阵。 

　　他的双手抱她的脸，道：「我今日若毁了你，明天哪有脸见三哥？玛尔勃，
别让我背负太多的罪。虽然我也想要你，然而有些事，终是想为而不可为。」 

　　「五叔，你说想要我？」玛尔勃惊喜地道，解开她的胸扣，露出挺拔的美乳，
道：「五叔，吻我。」 

　　古藤没有犹豫，埋首在她的酥胸，吮吻她的乳肤，她发出犹如呻吟般的娇喘。
他含住她的右乳，右手抓揉她的左乳，愈吻愈激烈，越抓越使劲。但感胯间软垂
没多久的物事，勃起、坚硬。他急忙退首出来，紧紧地搂她在怀中，喘道：「玛
尔勃，我不能……」 

　　玛尔勃退挪屁股，伸手进他的裤裆，握住他的生殖器，「五叔，你要了我吧！
别担虑以后……我终会嫁给别人的。在那之前，你做我的情人，好吗？我喜欢五
叔，从知道你是暗狱战王那竟起，常常想着你，睡梦中也都是你。」 

　　古藤扣起她的胸衣，道：「等五叔从南泽回来吧。」 

　　「我知道你是借口，故意骗我的。一旦离开霸都，或者好几年，我都见不到
你。」玛尔勃抽手出来，脸儿贴伏他的胸膛，略带哀怨地道：「五叔，我等你。
如果到时你不履行承诺，我便强暴你。」 

　　古藤抚摸她的金发，默而无语。 

　　玛尔勃站起来，转身侧坐他怀中，稍稍地张开修长的美腿，大胆地道：「五
叔，摸我下面，手伸入裤……」 

　　古藤低首吻住她的嘴，右手伸入她的裤头，钻入她的小裤里，轻轻地按抚湿
嫩的女阴…… 

　　但觉她夹紧双腿，他抽手而出，抬首起来，道：「给我一些时间，我才能够
下决心。」 

　　玛尔勃淡红了脸，娇羞地道：「五叔，我湿了吗？」 

　　「湿了。」古藤毫不犹豫地回答。 

　　「五叔也硬了。」玛尔偷笑…… 

　　「一直都很硬。」古藤又把手伸入她的裤裆，「躁动。」 

　　「喔～五叔，是天生的坏蛋、逆伦者……」 

　　古藤即将离开的消息，在家族成员中迅速传开，他们纷纷请假来为他辞行。 

　　下午二时，进入祭司学院，最先遇到的是舞儿和玛尔默，他让舞儿在校门等
他们，然后跟随玛尔默去牵领座骑。 

　　途中，他和玛尔默，没怎么言语。 

　　牵领马儿之后，他和她并肩而行；兰若幽牵着两匹马，跟在后面。 

　　「五叔，你此次离开，最少半年后，才从南泽回来，我可以提个请求吗？」
玛尔默低声道。 

　　古藤便道：「你说吧。」 

　　玛尔默静思一会，道：「我想要五叔负责一晚。」 

　　古藤叹道：「玛尔默，以前五叔对不起你，但庆幸没犯下大罪，你别记着吧。」 

　　「五叔～」玛尔默止步，轻声喃语：「我没了处女膜的。」 

　　古藤惊愣，拥住她的双肩，温柔地道：「是我？」 

　　「嗯，当年，五叔有进来……」 

　　「大哥骗我。」古藤拥她入怀，抚摸她的颈背，道：「你上次应该跟我说的。」 

　　「我不想让五叔忧虑，但五叔要走了，我忍不住要说。我想让五叔知道，十
岁的时候，我便是你的女孩。爸妈以为我不懂得，其实我假装不懂，好让他们放
心。那次，你进入我的身体，我是最清楚的，只有五叔不清楚……」 

　　古藤想起玛尔勃所评的「逆伦者」，想到自己跟玛尔莎、玛尔默的关系，又
思及玛尔勃、玛尔娇、玛尔敏，心中万分感慨。该死的逆伦者。 

　　「所以，你要五叔负责到底？」 

　　「爸妈都知道，我是五叔的初次，五叔也是我的初夜。我不怕让五叔负责～」 

　　「你的确是我的初次，是我生命中的最初。可惜我一直以为，另一个女人是
我的最初。然而对你的那次，我没多少记忆。我记忆里的最初，是另一个女人…
…」古藤推开她，望着她的泪脸，道：「我想吻你，可是在这里，我不敢吻。明
天便要启程，今晚且让我安静。要不要负责，我在南泽之途，好好地想想，回来
给你答案。」 

　　「不管五叔想不想负责，我都要你负责的。」玛尔默偏激而固执地道。 

　　古藤转身前行，走了十来步，停了下来，仰望头顶的伞，道：「我注定见不
得阳光玛尔默，从南泽回来，我补偿你的初夜。」 

　　「五叔，我爱你。」 

　　　　　　　　　　　　　第十一章　辞别之宴 

　　古藤吩咐玛尔强，在附近的饭馆包间大包厢，他今日要大请客。 

　　他在祭司学院逗留许久，等到烈羽姐妹出来，一行人风风火火地，前往目的
地。 

　　玛尔强预定的包厢在二楼，是此间饭馆最大的包厢。 

　　因来得较早，客人也少，正适合聚餐。 

　　祭司学院的家族成员已到齐（包括烈羽姐妹及古颂的情人），霸武学院还有
玛尔莎未到。 

　　大家围着长长的宴桌而坐，古藤坐最上位（即长桌的最里端）。 

　　古颂坐了另一端，与他遥遥相对；凯希和古眉分左右，坐于他的下位。 

　　他们到来之前，饭馆早已张罗。因此，菜肴很快陆续上桌。 

　　不多久，玛尔莎到达，其后还有尼德和玉氏姐妹。 

　　玛尔莎走到古眉背后，道：「六姑，你的位置让给艾莲，她一会便过日ｚＥ
ｋ。来。」 

　　古眉不情愿地坐到凯希下位，咕哝：「莫名其妙地多出个未婚妻，位置都被
占了。凯希，你不吃醋？」 

　　「一定要争风吃醋吗？」凯希幽然反问。 

　　古眉气道：「至少让她知道，她是替补的。」 

　　怡在此时，艾莲和雷杰欧进来了。 

　　古颂让座给雷杰欧，而艾莲走到古藤左侧，吻了古藤的嘴，惹起一片哗声。 

　　更加令人意外的是，她转身抱住凯希的脸，在众目睽睽之下，坦然地吻凯希
的唇…… 

　　「看什么看？没见过女人接吻吗？」艾莲喝叱两句，转到古藤右边的下位坐
了。 

　　古眉不敢置信地道：「凯希，你和她好得过分吧？她抢你老公啊。」 

　　凯希淡然道：「你们不也是天天想介绍情人给他么？」 

　　古眉有些尴尬，诡辩道：「情人跟妻子不同……」 

　　「古藤妹夫，古素老师怎么没来啊？」 

　　酒菜上得七七八八，仍然未见古素到来，雷杰欧忍不住发问。 

　　古藤回道：「四姐昨天回血玛了。」 

　　雷杰欧一脸的失望，叹道：「又要等几个月，才能够见到古素老师，我超喜
欢古素老师的课。」然而他看了看厢里的诸女，心情立即好起来，「你们之中，
谁愿意做我的情人？」 

　　古颂笑骂：「雷杰欧，你的情人多得难以计算，何必打我的妹妹和侄女的主
意？」 

　　「亲上加亲嘛。」雷杰欧瞄上玛尔莎，饶有兴趣地道：「玛尔莎，听说你和
卢尔森分手了，不如转投我的怀抱吧？」 

　　玛尔莎放浪地笑道：「雷杰欧，你向我爷爷奶奶提亲，我便嫁给你。」 

　　「迟此再说。」雷杰欧窘道，玛尔莎「花名」在外，他虽想跟她玩玩，却不
乐意娶她。 

　　玛尔莎道：「迟此我又投入别的男人的情抱，没你的分哦。」 

　　「酒菜上齐了，我们敬我妹夫一杯吧。」 

　　雷杰欧端起侍者倒满的酒杯，远远地朝古藤敬酒，大家纷纷举杯相敬。 

　　如此一杯落肚，便吃喝开来，厢里尽是欢声笑语兰若幽像往常一样站在古藤
背后。此种公开的场合，不允许女奴，和贵族平起平坐。古藤名为「平民」，实
是「贵族」；身为蓝郁馨的儿子，谁敢把他当「平民」看待？因此，她的身分最
低贱「你搬张椅子，坐到我旁边吧。」古藤回首，如此说道。 

　　兰若幽拒绝道：「主人，我站着。」 

　　古藤又道：「总得吃点东西，不是吗？」 

　　雷杰欧起哄：「古藤妹夫，这不合规炬。贵族聚餐时，女奴要么站着伺候，
要么坐主人怀中……」 

　　「那就坐怀中。」古藤拉过兰若幽，抱她坐到左腿，左手搂她的腰腹，道：
「要吃什么，自己动手。」 

　　兰若幽俏脸通红，不敢面对诸人的目光，低首下来颤语：「主、主人～，幽
幽想喝酒。」 

　　古藤端了杯酒，举到她的嘴唇…… 

　　她扶着酒杯，把酒喝光，侧转身体向右，双手搂着他的腰，闭起双目，「幽
幽不饿，只是有些困，想睡觉。」 

　　「睡吧。」古藤轻应一声，抬首见大家盯着这边，他伸出右手拿了酒瓶，往
空杯里倒满酒，道：「大家喝酒吃菜吧，没什么好看的。她是我的女奴，我抱着
她喝酒，应该很合规炬。」 

　　「早知我也带漂亮的女奴过来。」雷杰欧羡慕地道，「艾莲，你不发飙吗？」 

　　艾莲啐道：「发什么飙？不知道她是我们的女奴？兰若幽，我是不是你的女
主人？」 

　　「艾莲小姐是幽幽的女主人，凯希小姐也是幽幽的女主人。」兰若幽甜甜地
道。 

　　艾莲满意地道：「你们瞧瞧，她很乖巧。」 

　　谁都了解，女奴与主人的「潜规则」，因此大家起哄后，也不当一回事。 

　　兰若幽说要睡觉，然而古藤把菜送入她的嘴，她也吃得很香；但她的双眼，
一直闭着。 

　　大约三竟钟后，雷杰欧说有约，先行离席。 

　　随着雷杰欧的离开，尼德与古藤，约定时间和地点之后，也领着玉氏姐妹走
了。 

　　「五叔，我吃饱了，眼困呢，可以到你那里睡吗？」玛尔敏问道。 

　　玛尔莎反对：「你不会回学院睡吗？」 

　　「五叔的旅馆，离这里较近。反正有两张床，我睡兰若幽那张……」 

　　「五妹，我也和你一起去。」玛尔娇叫嚷嚷地道。 

　　古藤道：「顺便把兰若幽带回去吧，她在这里诸多不便。」 

　　「兰若幽，别赖了，快点出来。」玛尔娇嗔恼地道，「天天赖在五叔身边，
还没有赖够吗？」 

　　「来了。」兰若幽脱出古藤的怀抱，跟随两姐妹离开。 

　　诸人继续用餐，直到将近下午六时，饭馆的客人多起来，他们也吃饱喝足了，
纷纷惜别，各自散去。 

　　古眉等原想送古藤回旅馆，但他说想与凯希走走，她们不能不识趣；然而就
是有不识趣的家伙。龙伢和艾莲硬是赖着，古藤拿她们没办法。 

　　「我这趟到南泽，至少要半年后，才能够回到血玛。你那边的事情，如果逼
得太急，到血玛找我妈妈，她会照顾你的。等我回来，便与你回西喙，向烈羽家
提亲。假如我回来之后，巴布已逼你嫁给罗克普，不管到时你的心，发生什么样
的变化，我都会把他杀了。」 

　　「我不想嫁的，谁都强迫不了。但你回来时，我可能仍然没有原谅你……」
凯希幽叹。 

　　古藤当年说好征战回来，就到学院寻她，不管是人为还是天意，他最终是失
信了。 

　　「我不需要你的原谅，我只要你属于我。」古藤搂着她和艾莲（艾莲打伞），
他扭首吻艾莲的侧脸，道：「你有很长的时间考虑；在我们回来之前，你都可以
退婚。」 

　　艾莲气道：「我若不退婚呢？」 

　　「很简单，我娶你。」古藤的声音很轻，说话却极有魄力。 

　　龙伢插言道：「古藤哥哥，你何时娶我？」 

　　凯希轻叱：「龙伢，别闹。」 

　　龙伢努努嘴，没有继续说。 

　　四人走进旅馆，兰若幽开了门，道：「主人，她们在我床上睡着了。」 

　　龙伢走到兰若幽房前，看见玛尔敏和玛尔娇盖着被单，睡在兰若幽的床上。
她转回来，爬到古藤的膝腿，纤臂搂住他的脖，仰嘴印上他的唇！竟当着姐姐的
面，熟练地舌吻…… 

　　凯希和艾莲都看呆了！「龙佳，你疯了吗？」凯希责叱。 

　　龙伤转脸过来，道：「龙伢喜欢古藤哥哥，要做古藤哥哥的新娘。」 

　　艾莲过来抱她，咒道：「龙伤小屁孩，敢跟我抢老公？我揪着，揍烂你的屁
股！」 

　　「古藤哥哥，你跟她们说，我是你的小新娘。」龙伢紧紧抱着古藤，不肯从
他怀里出去。 

　　「艾莲，放开吧，她所说没错。」古藤说罢，看见两女质问的怒目，他道：
「以后再跟你们解释，或者你们问她也行。」 

　　龙伢傲道：「我很嚣张地告诉你们，六年前，我就是古藤哥哥的小新娘。」
她再次吻了古藤的嘴，偎依他的胸膛，示威似地道：「古藤哥哥，今晚我在你这
里睡。」 

　　「龙佳小妮，你得寸进尺。」艾莲怒叱，坚决地把她从古藤怀中抱出来，然
后喊兰若幽开门，抱着龙伢走出去，「你今晚只能是跟我睡，我要你详细地说明
整件事情。」 

　　「古藤，你与我妹，怎么回事？」凯希认真地问。 

　　「本来不想解释，但你如此在意，便说了吧。那是和你订婚时，发生的事情
……」古藤把事情的始末叙述，却故意漏了最近与龙伢发生的事：「所以，她说
是我的小新娘。」 

　　凯希听完整段故事，幽怨地道：「你当年说要娶龙伢，原来那个时候，你能
够接触她……」她顿语片竟，站起了身，移步到他身旁，低首与他相吻许久，抬
脸起来，道：「我先回去，你好好休息吧，明天还要赶路。」 

　　「你可以接受我娶龙佳吗？」 

　　在她离开前，古藤重复当年的问题。 

　　「我选择沉默。」凯希言罢，幽然而去。 

　　古藤站在床前，看着他的侄女，道：「兰若幽，她们醒了，让她们回学院。」 

　　兰若幽道：「主人，她们不会那么轻易离开……」 

　　「我把房门反锁，她们进不来。」古藤转身，衣袖被扯住，他回首一看，却
是玛尔娇：「五叔不跟你们闹，好好睡觉吧。」 

　　「五叔，你上床，陪我们睡。」玛尔娇扯着他的衣袖，不让他离开。 

　　古藤想了想，坐到床沿，脱了鞋子，躺了下来「五叔，你睡中间。」 

　　古藤掀开被单，躺到她和玛尔敏之间，双手把她们搂在臂弯，道：「五叔不
是好人，但也知道对错。这次你们安分地躺我怀里，做我最乖的侄女，我害怕继
续错下去。」 

　　一直未言语的玛尔敏，吐出舌尖舔着他的侧脸，呢喃道：「叔叔和侄女，谈
不上多大的错。我们的妈妈，和五叔没有血缘关系。你别把我们想成是侄女，把
我们想成是外姓的女人生的孩子，负罪感就不会那么重。」 

　　「五妹，你真会说话。」玛尔娇把手，伸入古藤的裤裆，娇笑道：「五叔言
行不一，嘴上说不想，棍棍硬如铁……」 

　　「主人，我可以到你床上睡吗？」兰若幽显然很因，懒得看他们叔侄嬉闹。 

　　「去吧。」古藤任由玛尔娇的手，在他的裤裆里作怪，他闭起双眼，道：「
你们让我感觉幸福，也令我犯下罪孽。所幸我便要离开，以后可能不敢见你们。」 

　　玛尔敏道：「五叔，你什么时候，变得如此胆小？」 

　　古藤回答：「我一直都是胆小鬼……」 

　　「呸哩！五叔最是胆大妄为，六岁的女孩都不放过，亲吻她的小阴户，哼！」
玛尔娇啐言，狠狠捏抓他的龟头，「我们也被你玩过，你想甩掉我们吗？」 

　　「你们说我长得不帅，也没有魅力，为何偏偏喜欢我？」 

　　「五叔是长得不帅，但五叔很有魅力。」玛尔敏吻着古藤的嘴角，喃道：「
可惜终究是我们的叔叔，虽然我们年纪尚小，但也知道不能够做得太出格。或者
因为你是家族里最特别的叔叔，又或者和你偶然发生一些事情，便喜欢了你。然
而长大之后，我们仍然要嫁别的男人。六姑说得对，自家的骚货，都是给别人睡
的。」 

　　古藤没有回应，任由他的侄女，做着小动作。 

　　「五叔，你恼我们吗？」玛尔敏没得到回应，她好奇地撑起身体，看了他一
会，示意玛尔娇把手抽出，她吻了他的唇，道：「五叔，你休息吧，我和四姐走
了。我们会乖乖地做你的侄女，不会给你造成负担。」 

　　玛尔娇也吻了古藤，道：「五妹，真的要跟五叔分手？我想做五叔的小骚货
……」 

　　「我们和五叔的事情，被家人知道的话，五叔会被逐出家门。五叔很疼我们，
不能够害他～」玛尔敏想起古藤维护她的那一幕，又是甜蜜又是忧伤，她朝玛尔
娇眨眨眼，爬过他的身体，扯着玛尔娇下床，道：「四姐，这是没办法的，自家
的男人，都是给别家的骚货睡的。」 

　　玛尔娇啐道：「爱睡猪，别装成熟，我是你姐，别对我说教。我懂得的道理，
不比你少～」她冷哼一声，伏脸到古藤耳朵，极为认真地道：「五叔，谢谢你没
有毁掉我们的童贞。可是，离开之前，你能够说声喜欢我吗？不是单纯叔叔对侄
女的那种喜欢……」 

　　她等了一会，黯然地抬首，道：「五妹，走吧。」 

　　「喜欢。」古藤梦呓一般，简单的喃出两个字，却令姐妹俩停在门口。 

　　玛尔娇惊喜地道：「五叔，哪怕是梦话，你再说一遍！」 

　　「古藤，血玛，想占有他的侄女，他是个混蛋、逆伦者！」 

　　古藤闷声低喊，翻身侧向里，背对着两女「五叔，我们等着你来侵占！」玛
尔敏欣喜地道，她与玛尔娇相视而笑，然后牵起手儿，「四姐，有句话是这样说
的，肥水不落外人田，好犁莫扔别家地。」 

　　「你够成熟！嘻……五叔，再见～」 

　　「好梦，五叔！祝你一路顺风。」 

　　　　　　　　　　　　　第十二章　为嫖停留 

　　会合尼德和玉泽春之后，便他们赶往洛莉都会。 

　　途中，尼德和玉泽春交读甚欢（情侣出游，自然欢喜），古藤和兰若幽却是
不多话。尼德偶尔搭讪兰若幽，赞美她的美丽，更说像她这般的年龄，应该进入
学院读书。兰若幽总是羞羞地说，她是主人的女奴，不会进入学院，也没资格进
学院古藤骑着乌箭，撑举着蓝伞。谁问他一句，他便回答一句；若是不问了，他
惜言如金。 

　　「古藤上尉，你如此沉默寡言，很难讨女孩喜欢。」玉泽春到了没话找话说
的地步。 

　　「习惯了。」古藤扭首看了一眼她，「尼德先生应该很讨女孩喜欢。」 

　　玉泽春啐道：「除了我，谁会喜欢他？」 

　　古藤淡然道：「很多吧！我不知道是谁。」 

　　尼德和玉泽春，有些哭笑不得。这古藤说话，有一句没一句，叫人难以接话。 

　　玉泽春好奇地道：「古藤上尉，你和我妹约会，也是这么跟她说话？」 

　　「不记得了。」古藤回首望兰若幽，认真地吩咐：「兰若幽，你若是记得，
把那晚我和玉泽秋小姐的读话，讲给玉泽春老师听吧。我想你的记性，应该比我
好此。」 

　　兰若幽道：「好像没说什么，就是四处逛逛。主人吻了玉泽秋小姐，然后就
遇到刺客……」 

　　「你、你吻了泽秋？」这句话本该是玉泽春说的，却出自尼德之口。 

　　古藤忽然望着前面，却是宁雨和二十多个女圣卫，乘骑而至。 

　　「古藤，我正要找你。」 

　　「宁雨念卫长，你找我何事？」 

　　「圣后此趟出游，带了默尔拉血卫长、秦俪血卫长和莎罗妮念卫长。圣君想
来想去，觉得不稳当，让莱丝血卫长率领二十圣卫，随你一路同行。」宁雨解释
道。 

　　古藤看了看宁雨旁边的美少女，猜测她便是圣君曾提到的莱丝，格尔。 

　　「尼德老师、玉泽春学妹，你们好。」 

　　「莱丝同学，你好啊！」 

　　「学姐，你做了血卫队长，我都不敢认你。」玉泽春也回礼道。 

　　圣卫队员，很多都是从两个学院出来的学生，因此，血卫队员大多认识尼德
和玉泽春。 

　　莱丝，格尔道：「你们也和古藤上尉一起前往南泽吗？」 

　　玉泽春笑道：「是的，我们是婚前旅行，回来便结婚。」 

　　莱丝，格尔道：「你们很幸福哦～」 

　　「哪有你好呢？我们只是霸武学院的老师，你却是圣卫队的血卫队长。」玉
泽春话虽如此说，但脸上尽是幸福的笑容。 

　　宁雨插言道：「你们现在准备到哪里与古蒙会合？」 

　　古藤回答道：「我三哥在洛莉门前等候。」 

　　「莱丝妹妹，你们在此聊读几句，我另有嘱咐要与古藤说。」宁雨言罢，驱
马前行。 

　　古藤掉转马头，与她并骑而行，转入一道街巷，他道：「圣君有什么交代？」 

　　「圣君没有别的交代，是我自己要你过来的。」宁雨坦白地道。 

　　古藤看着她，道：「圣卫队的三个血卫长和莎罗妮念卫长，跟随圣后离开，
只留你和桑图念卫长在霸都，妥当吗？」 

　　宁雨与他相视，道：「我们圣卫队的职责，并非保护霸都，而是保护王族。
她们四个虽然离开霸都，然而圣宫还有两千多名圣卫，因此母须担忧。倒是最近
乱事滋生、匪徒出没，圣后回南泽探亲，路途遥远，你们要多加小心。」 

　　古藤叹道：「虽然圣卫队的职责并非保护霸都，然而偶尔也要巡逻。她们离
开了，你以后会很累。」 

　　「累此好，反正没人在乎我。」宁雨正首过去，望着小巷的另一端，转移话
题道：「事前不知道尼德也和你们一起出行，你帮我盯紧他。尼德曾是莱丝的老
师，她以前喜欢他，我怕她旧情复燃。你应当知道，我们二十五岁之前，一旦被
圣君宠幸，永为圣宫之奴，若没获得宠幸，二十五岁之后，才允许离职嫁人。她
二十三岁，仍是处女，如果跟尼德搞出事，被圣君发觉，是诛族的罪。另外二十
个姐妹，你也帮忙照顾此吧！」 

　　「你带我到此，只为说这些？」 

　　「我想问你话～」宁雨忽然低首，沉默一会，才道：「圣君有次问我，如果
把我赐给你，我是否愿意？我说不愿意～」 

　　古藤想了想，收回目光，道：「为何跟我说这些？」 

　　宁雨扭脸回来看他，眼睛变得红润，「我想知道，假如圣君把我赐给你，你
会要我吗？」 

　　「我的回答也是不要。」古藤果断地道。 

　　「我要你真心的回答，而不是面对圣君时的回答。你，要我么？」宁雨的眼
泪，溢流而出。 

　　古藤沉默，待经过的行人离远，他伸手抹她的泪，道：「要你。」 

　　下午一时多，到达洛莉都会前，古蒙果然在等候。 

　　他看见圣卫过来，很感意外，唤古藤到一边说话：「老五，圣君的宫卫，怎
么跟着你？」 

　　古藤把事情简单说了，「……这趟南泽之行，看来不轻松，你要有心理准备。」 

　　古蒙无奈地道：「唉，你三哥只喜欢做嫖客，不喜欢当镖客。如今不但要保
护圣后，还要守护这群女孩的贞操，真他妈的头痛。」 

　　古藤道：「头痛也没办法，只能是如此了。三哥，你的奴隶队伍呢？」 

　　「还留在奴隶市场，明天过去领出来。」 

　　「明天？你是说今天继续留在霸都？」 

　　「也是没办法的事情，现在过去领奴隶，需要花费一个时辰，倒不如明天早
上出发，反正不急一两天的时间。」古蒙果然没有「时间便是金钱」的经营概念，
难怪他经商如此多年，依然向家里要钱。 

　　古藤便道：「我们今晚宿住哪里？」 

　　古蒙搔搔卷发，道：「我在洛莉，帮你预订有房间，可是你带这么多人过来，
除了男老师之外，其余的都是女孩，我不知道怎么安排。」 

　　「我跟她们说吧。」古藤转身走回，到达圣卫面前，道：「莱丝血卫长，因
奴隶未凑齐，明早才能够出发，是否可以请你们先回圣宫，明早提前来跟我们会
合？」 

　　莱丝深思熟虑地道：「我们若回圣宫，怕会耽搁明天的行程。这样吧，我们
在附近找间旅馆住宿，明儿也不用匆忙赶过来，你觉得如何？」 

　　「很好。住宿的钱，由我出吧。」古藤表示赞同，转而问尼德，利奇，「尼
德先生，虽然你们住旅馆也可以，但我想洛莉的住宿条件更好。我三哥已在洛莉
预订了我的房间，假如你们不介意，我们再订一间房给你们，不知可否？」 

　　尼德推托道：「这种事情，让泽春拿主意，我说了不算。」 

　　玉泽春笑道：「洛莉的确是个好地方，听说有贵族女性常到里面玩，我也进
入见识一番。」 

　　「泽春没意见，我当然乐意，呵～」尼德笑得委婉。 

　　古藤又与莱丝商读一会，她便领着圣卫队员离开了。 

　　「三哥，我们到洛莉喝酒吧。」 

　　「顺便玩女人，哈哈、哈……」 

　　午宴安排在古蒙的套房，隔壁是他给古藤预定的套间，然而古藤把房间让给
尼德和玉泽春，他则等待洛莉方面的另行安排。 

　　酒菜上来后，尼德和玉泽春从隔壁过来了。 

　　古蒙笑道：「你们对洛莉的房间还满意吧？」 

　　尼德回道：「不愧是翼图大陆着名的娱乐场所，房间的装潢和设备雅致而风
情。」 

　　古蒙道：「你也不愧是学院的老师，说话很风雅，不像我这等粗人，只会说
个『好』字。我在洛莉这段时间，如活在天堂；若我有挥霍不完的金山，这辈子
都不想离开。老实跟你们说吧，今日本来可以启程，可是我还是决定留一天，再
嫖洛莉的骚故一晚。」 

　　古藤饮着茶水，道：「三哥，你有嫖猫女拉斯维娅吗？」 

　　「别提了，那婊子装清高，不给我嫖。」古蒙显得气愤，自倒了酒，猛喝一
杯，顺了顺肚里的气，心情又变好，笑道：「我也省下许多钱，用来住高级的套
间，晚晚风流快活。虽然嫖的，不是洛莉的顶级货色，相比外面的野店，却漂亮
风骚许多，服务态度和技术超棒，嘿嘿，过瘾。」 

　　玉泽春表现得坦然，道：「你们大言不惭地说着淫事，没想过我在这里吗？」 

　　古蒙大大咧咧地道：「玉泽春小姐，你若是介意，也不会坐在这。洛莉提供
男故，是否要我唤两三个给你？」 

　　尼德微怒地道：「古蒙先生，泽春不需要男故！」 

　　「哈哈……」古蒙大笑，伸手拍拍尼德的肩膀，道：「尼德老弟，你别生气，
我开个玩笑而已，岂会唤男故进来，倒我的胃口？你等着，一会艳故便来，在故
院喝酒，不能没有故女相陪。」 

　　尼德听罢，气也消了，回道：「我们只是来住宿，并非来玩乐的。」 

　　「我是为嫖停留。」古蒙直率地道，看了看对面的古藤，又道：「我家老五
在监狱多年，就上次嫖个处女，我得让他多尝尝女人的味道。你如果不方便，我
也不勉强你，可惜。」 

　　「没什么可惜的，我和泽春，可以看你们玩。」尼德豁然地道。 

　　古蒙转眼瞧玉泽春，问道：「你不介意？」 

　　玉泽春微笑道：「到了洛莉，入乡随俗。」 

　　「等会我便随意玩了。」古蒙心情开朗，瞧了瞧兰若幽，道：「老五，你没
搞小女奴？」 

　　古藤淡淡地道：「没搞。」 

　　（兰若幽的脸已红透……） 

　　古蒙兴奋地道：「把她卖了吧，她值钱得很。」 

　　「三哥，她是我的，无价。」古藤摸弄茶杯，平静如水的地道。 

　　古蒙了解兰若幽在古藤心中的分量为了她，他不顾名誉、不畏生死地闯角斗
场，足见他对她的特殊霸占欲和绝对的保护欲。 

　　「好吧，以后三哥不提这事，她好像和我女儿一般的年龄，挺可怜的……」 

　　「古蒙先生，幽幽不可怜，幽幽有主人～」兰若幽含泪说道。 

　　古蒙豪爽一笑，道：「老五，这次你别像上次一样，搞得美女尴尬。」 

　　「三哥放心，你怎么玩，我也怎么玩，不扫三哥的兴。」古藤说罢，回首看
兰若幽，道：「你坐我旁边吃东西吧，这里不讲究那么多，我想要你坐着，没人
喊你站着。」 

　　「谢谢主人。」兰若幽坐到古藤的左边，拿起酒瓶往他的酒杯倒酒…… 

　　古藤举手擦拭她眼角的泪，道：「可怜兮兮的，怎么吃，都不长肉。」 

　　「我不瘦的～」兰若幽羞然一句，把酒端给古藤，「主人，喝酒。」 

　　「放着吧，主菜没来。」古藤不接酒杯，他看着玉泽春，道：「你们应该饿
了，不必顾虑我们。」 

　　玉泽春笑道：「无妨，等你们的主菜来了，我们一起开动。」 

　　「玉泽春小姐真乃女中豪杰。」古蒙由衷地赞叹，「尼德老弟，你好福气。」 

　　古藤道：「三哥，你的福气也不错，嫂子们明知你的事情，也很少管你。」 

　　「呵～我和尼德老弟，都是福气男，该敬一杯。」古蒙起身给尼德倒酒，然
后回到他的座位，举杯邀约，喊道：「尼德老弟，咱们为福气，喝这一杯。」 

　　「喝。」尼德豪爽起来，和古蒙碰触了酒杯，仰首便饮尽，「洛莉的酒，好
喝。」 

　　「洛莉的婊子更好玩。」古蒙说罢，起身走出门外，张望一会，惊喜地道：
「哈哈！主菜来了……」他乐呵呵地走回，坐回原位，虎眼瞪着门口。 

　　但见龟公领着九位艳故走人…… 

　　古蒙喝道：「平时你们动作很快，怎么一旦我有朋友，你们都如此的怠慢？」 

　　龟公陪笑道：「古蒙先生，实在对不起。你每次都要不一样的，我们得给你
精心挑选。你瞧瞧，今日我带来的九位女孩，是否合你的心意？」 

　　古蒙一看。三名黄种少女、三名白人女郎、一名牛角女、一名豹纹女和一名
虎尾女，都有相当的姿色。他挥手道：「非常合意，你可以出去了，别扰我们的
玩兴。」 

　　「谢谢古蒙先生抬举，时竟愿意为您效劳。」龟公客套一句，鞠躬退出，把
门关了。 

　　古蒙当即搂了虎女和豹女，喝道：「你们是不是知道我的厉害，所以害怕了？」 

　　虎尾女亲吻他的脸，媚骚地道：「我们正是知道古蒙先生的厉害，一直期待
能够服侍您。」 

　　牛角女站到古藤背后，伸出一双巨手，替他按摩肩膀，浪道：「据说我们族
的女性，都被古蒙先生弄得瘫痪，今日你可也得在人家身上使足劲哦。」 

　　「我操，骚牛，一会插爆你！」古蒙乐而忘形，但也不忘古藤和尼德，转口
喝道：「你们想要哪个，尽管抱到怀中亲热，跟她们客气，是对她们的不尊重。
玉泽春小姐，反正是喝酒，你便让尼德老弟潇洒一回，如何？」 

　　两名白人女郎，已经坐到尼德的膝腿。 

　　玉泽春神态自若，笑道：「虽然我坐在这里，但我只管吃我的饭喝我的酒，
没有监管他的意思。」 

　　古藤被两个黄种少女围绕，剩下的两名女孩，却是服侍玉泽春和兰若幽给她
们打扇，间中给她们夹菜斟酒。很显然，不管来的客人是男是女，她们都会尽心
伺候…… 

　　兰若幽自从被俘掳之后，很久没得到过如此的服侍，因此她乐痴痴地享受。 

　　玉泽春没料到洛莉的服务如此周到，她和尼德虽是学院的老师，却并非真正
意义上的贵族，从来没有获得过如此的伺候，内心也是倍感新鲜。 

　　「玉泽春小姐，你可以录光她的衣服，让她像伺候男人一般伺候你，或者让
她学男人服务你。我想，尼德先生应该不介意她给你提供服务吧？」古蒙转眼看
着尼德，笑得很放肆。 

　　尼德此次不生气了，他也笑道：「泽春若是不介意，我当然不会有意见。」 

　　「你们把衣服录了，这大热天的，穿得再薄，也没有脱光来得舒爽。操！说
起来我也很热，谁帮我脱衣服？」古蒙无视一切，喝了一口酒，吻住豹女的嘴，
双手粗野地揉抓两女的玉峰，弄得虎女咯咯浪笑。 

　　艳故们纷纷褪衣；兰若幽顾吃菜自从跟随古藤，她见的「场面」不少，早已
「麻木」；尼德和玉泽春，虽然是教育者，但也经得起「场面」，依然泰然自若
；古藤默默的吃着饭菜…… 

　　「老五，瞧你只顾吃饭，可知你在牢里没得吃饱过，所以生得没有我们威武。」
古蒙有些愤恨地调侃，他的兄弟小小年纪，便替国家卖力，到头来却被打入监狱，
干他姨！ 

　　「吃饱了，才有力气做事。」古藤回了一句，继续埋头扒饭。 

　　尼德也道：「古藤上尉，你这不合道理啊！按理说，刚从牢里出来的男人，
见到母猪也是公主，而今美女在你眼前，怎么你却只顾吃饭？」 

　　玉泽春啐道：「古藤上尉可是一代战童，岂能跟一般的囚犯同论？」 

　　兰若幽喝了两杯酒，又得艳故的伺候，仿佛变回从前的「公主」。当故女给
她斟酒时，她伸手捏抓故女的乳房，傻痴地道：「好有弹性哩～」 

　　古蒙淫笑道：「小女奴，几日不见，你风骚许多。洛莉经常更换新血，她应
该是初来的，看情形被破处没几天，自然拥有像处女般的弹性。」 

　　牛角女道：「古蒙先生所言极是，这里的姐妹我来得最久，也只是三个月。
那几位妹妹刚来半个月，十天前才被破处，还是很干净的女孩儿。其实我们都干
净，因为洛莉拥有高级的医师团队，每三天给我们检杳一次身体，安全是玩乐的
基础嘛。呵嘻～不会害你们生花柳的，来之前我们还得把身体洗得香喷喷的呢。
你闻闻，是不是很香？」 

　　古蒙扭转脸，一口咬住她的爆乳，她便淫荡地呻吟，「啊喔喔！古蒙哥哥，
你要喝牛奶？」 

　　「我操，帮我脱衣！」古蒙松口大喝一声，又咬牛角女的乳房，端的是粗野。 

　　尼德见古蒙玩得痛快，心里痒痒的，然而玉泽春在旁，他继续保持「正经」，
只是品菜饮酒，很有「为人师表」的风范。 

　　兰若幽孩子心性，看着身旁的俏故，同样是黄种女孩，她便掰开俏故的阴户，
端详一会，对古藤道：「主人，很嫩呢，你要吗？」 

　　古藤吃完一碗饭，举杯喝了口酒，道：「你留着慢慢研究。」 

　　「主人，好坏。」兰若幽嗔语，仰首看着俏故，道：「姐姐，你也是被卖进
来的女奴吗？」 

　　俏故的脸色黯然，一会之后她又微笑，道：「嗯，我的父母是奴隶，所以我
也是奴隶，主人把我卖了……」 

　　「我也是女奴哩，我们的村庄被攻陷，我被俘虏了……」 

　　「兰若幽，别在这里说那种事。」古藤打断她的话，把左边的嫩故搂抱在怀，
道：「你多少岁？」 

　　「十五岁。」 

　　古藤又问右边的女孩：「你呢？」 

　　「十六。」俏故放好手中的扇，给他斟了酒，跪趴下来，解他的裤。 

　　他怀中的嫩故，伸手解他的衣扣…… 

　　这次他没像上次那样拒绝，任由她们动作，他看着尼德，道：「尼德先生，
你若不方便，让那两个女孩到我这边吧。我们兄弟俩，进得洛莉来，是为了嫖故，
可能把你害苦了。」 

　　尼德尴尬地道：「古藤上尉，说哪里的话，你们没害我……」他偷看玉泽春，
心中唯有暗叹。 

　　「你看我干嘛？难道是我害你？也好，今日来到此地，便让你风流，免得以
后怨我。」玉泽春似是生气，把她身旁的艳故搂抱下来，大抓艳故的耸乳，紧接
着把手探到艳故的私处，手指熟练地勾抠肉缝，「我也玩玩女人～」 

　　尼德看着，「咕噜」地吞咽唾液，提起勇气问道：「泽春，你真的批准我？」 

　　「半个月内别碰我！」玉泽春恼道。 

　　「这……」 

　　「别这别那的，要么你放弃此次机会，要么半个月内别碰我，自己选择。」
玉泽春不看他，只管把手指深抠，似乎真的要「玩一回女人」。 

　　古蒙扭脸回来，道：「尼德老弟，翼图大陆的男人，有点本事的，哪有几个
不思玩乐？以后你和玉泽春小姐结了婚，也得弄此女奴陪伴，才显得你们的身分。
如今她和你都在场，算是提前练习。瞧她玩得比你都疯，你担忧个屁！是男人的
就上，别让我们瞧不起你。」 

　　说罢，他的衣服已被录掉，他猛地站起来，挺起二十七、八公分粗长的肉棒，
嚎吼一声：「谁先来试枪？」 

　　「好粗！」玉泽春惊叫出来。 

　　「真长！」虎女捧着古蒙的肉棒，张口便把龟头含吞，豹女跪下来舔吮他的
大卵…… 

　　古蒙大呼：「爽！老子就喜欢砸钱玩女人，心里没有任何负担，爱怎么玩都
行，今天玩这个，明天玩那个，公平交易，谁都不欠谁。啊哈，含我卵蛋，别咬
破……」 

　　牛角女移到古蒙左边，刚巧古藤被脱掉裤子，她瞄见古藤的肉棍，笑道：「
你们兄弟俩，是亲兄弟吗？他和你很不同哦，他是那么的精致可爱，你是如此的
粗壮鲁莽。」 

　　「当然是亲兄弟，同父同母的。我们父母都是混血儿，但我外婆是纯正的黄
种人，所以我这个弟弟是隔代遗传，是我外婆那边的优良血统的体现。别瞧他生
得精致可爱，劲儿可是十足，你都会被他甭得半死不活！」古蒙抓着牛角女的脸，
把她的脸拖压下来，咬吻她的厚实大嘴…… 

　　跪在桌底的俏妓，把古藤的肉棍，含入她的嘴里；本来在他怀中的嫩故，也
滑跪下来，伺候他的小弟弟。 

　　古藤喝着酒，见尼德和玉泽春望着自己，他道：「你们很好奇吗？」说罢，
他站了起来，肉棍挺得比古蒙还挑，「标准的黄种人尺寸，没有稀奇之处，但用
起来还是很实在。」 

　　尼德和玉泽春的眼中，闪过一抹鄙夷之色。 

　　「尼德，你爱如何便如何吧，但还是那句话，半个月内别碰我。」玉、泽春
此次说得平静，似乎有意让尼德表现…… 

　　「谢谢你，泽春。」尼德也不坚守「君子之道」，没等故女帮他脱衣，他首
先解裤子，那脱褪的速度之快，唯有「利索」足以形容。倾竟间，露出他勃起的
肉棒，也有十八公分左右，虽然比不得古蒙的雄壮，但与古藤的小棍比起来，简
直是「大巫欺小巫」。 

　　「哇！先生，你的也好粗长～」他旁边的故女，握住他的肉棒，惊叹出声。 

　　尼德欲盖弥彰地道：「哪里，哪里，只是一般的尺寸……」 

　　「很不一般啦！」另一个故女说道。 

　　玉泽春起身，道：「尼德，我有点因了，先回去休息。」 

　　古蒙笑喝：「玉泽春小姐，大家一起玩啊。」 

　　「我毕竟不是男人。」玉泽春说罢，开门出去了。 

　　尼德搂住两女，双手狠抓乳房，中气十足地喝道：「古藤上尉，随你出旅，
果然不错。」 

　　两嫩故坐在古藤的大腿，他抚摸她们的嫩阴户…… 

　　「我倒是怕把尼德先生带坏，因为你始终是为人师表的。」 

　　「男人的娱乐，与学院无关。偶然的放纵，有利于教学。」尼德歪理正说，
抱两女到后面的榻床（此厅餐桌的周围，都有特殊的摆设，足以令客人满意），
扑身压到她们的肉体上，搞得两女呻吟连连…… 

　　便在此时，敲门声响，刚才伺候玉泽春的故女，出去开了门，进来的是刚才
的龟公。 

　　「打扰大家的兴致，真是不好意思。」龟公先说了句客套话，然后才说正事：
「古藤上尉，有个蒙脸的女孩，说是上次和你共度春宵的处女，让我们把她安排
到你的套间。我们需要问过你，才能够决定……」 

　　古藤推开两女，起身回道：「你领她到我的房间，我穿好衣服便过去。」 

　　　　　　　　　　　　　　第十三章　哭了 

　　进入洛莉安排的套间，但见厅桌上满是酒菜，又听得浴间有水响。 

　　兰若幽过去推开谅门，只见玛尔莎戴着面纱，泡在浴缸里。她道：「玛尔莎
小姐，主人回来啦。」 

　　玛尔莎摘掉面纱，跳出浴缸，冲跑出来，投到古藤怀里，四肢挂到他的身上，
刚想亲吻他的嘴，却突然停止，嗔道：「五叔，你有没有跟故女亲嘴？」 

　　兰若幽代答道：「主人没有和故女亲嘴，但他的肉棍，被故女的嘴亲了。」 

　　玛尔莎猛地吻住古藤的嘴，狂吻之后，喘道：「兰若幽，拖你的主人进去洗
澡，我先吃此东西，这洛莉办事真周到。」她放开古藤，坐到餐桌前。 

　　「兰若幽，你拿毛巾出来，把她身上的水渍擦干。」古藤一边吩咐，一边走
进浴室。 

　　「嗯。」兰若幽跟着他进去，拿了毛巾出来，走到玛尔莎背后，擦拭她的背
部「兰若幽，那些故女漂亮吗？」玛尔莎边嚼菜边咕哝。 

　　「没有玛尔莎小姐漂亮，但是她们好年轻的，和幽幽的年龄差不多，很嫩的
哦，毛儿才几根～」 

　　「我呸！再嫩也是故，你懂个屁！」玛尔莎回首，瞪了她一眼，继续夹菜嚼
吃，「那么嫩的故，五叔怎么没搞？」 

　　「主人刚想搞的～」兰若幽转到玛尔莎的左旁，要擦拭她的前胸，被她挡了
回去。 

　　「前面不用擦，刚才挂在五叔身上，早就擦干了。进去帮五叔擦洗，把他洗
得干干净净。」玛尔莎吩咐完毕，看见兰若幽转入浴间，她冷哼道：「傻痴傻痴
的，偏偏美到极致，若非二叔把你当礼物送给五叔，你也做了嫩故。」 

　　一竟钟后，古藤从浴间走出，兰若幽并没有跟随出来。 

　　玛尔莎饮了此酒，艳脸红红的，看见古藤的肉棍怒勃而立，她喜骚于脸，含
吸一口酒，咕噜咕噜地捣漱。等他走近，她把酒吞入胃里，伸手握了肉棍，张嘴
便含，竟是全根吞纳，深喉口交古藤抱住她的头，压着她的后脑构，使把肉棍往
她的喉壁抵撞，完全不怕把他的侄女的喉壁撞穿：「呼呼玛尔莎……」他爽得哆
嗦，因眯起双眼，平日安静的脸，陡现一脸淫猥。 

　　玛尔莎感觉要窒息，吐出他的肉棍，把他拉倒在她的膝腿，一把搂抱他，笑
道：「虽然你是我的五叔，可是我的年龄比你大，长得也比你高，私底下，你是
我的小刀刀。来，让姐姐喂你喝酒～」她拿起半杯酒，端到古藤的嘴前，「小刀
刀，姐姐要跟你做爱到天黑，再做到天亮。」 

　　古藤喝了酒，靠压她的玉峰，道：「玛尔莎，你怎么故技重施？」 

　　玛尔莎放了酒杯，落手套握他的肉棍，嗔道：「昨晚本来想陪你睡，可是怕
会有人突然来袭，因此没有寻你去。你们到达洛莉需要一段时间，我猜测，今日
你们仍然无法离开霸都，偷偷跟在你们后面。果不其然，你被三叔拖进洛莉都会，
我就请求洛莉通知你。五叔，你和宁雨念卫长是何种关系？她在你面前落泪，你
还帮她擦泪……」 

　　「我和她做过一次。」古藤把那次事件，稍稍地叙述了，「她是圣君的女人，
此事不要乱传。」 

　　玛尔莎点头答应，道：「五叔，你怎么舍得离开那些嫩故，跑回来陪我啊？」 

　　古藤轻浮地道：「如何娇嫩，也没有我的侄女娇嫩，我更想和侄女做爱……」 

　　「嗯喔！真是越来越坏，我便给你H！」玛尔莎推他起身，又让他坐下来，
她跨坐下去，湿润的阴道，套吞他的肉棍，舒服得呻吟，搂着他的脖颈，媚笑：
「五叔，侄女夹得你可舒服？」 

　　「舒服。」古藤低呼，捧拉她的脸，吻了她的唇，揉着她的胸，道：「今日
你没有课？」 

　　「有课也不上，我要和五叔，直做爱到明天，彻底的放纵，玩个天昏地暗。」
玛尔莎扭动臀股，卖劲地套磨阴茎，自己获得快感之时，也叫古藤舒爽得呼喘，
她很有成就感地道：「五叔，我比那些嫩故风骚吧，下面紧不紧呢？」 

　　「好像不是很紧……」古藤咬着她的耳珠，「但是，令五叔很舒服。」 

　　「嗯～嗯喔！这不是我的问题，是五叔的尺寸短细，我是很嫩的。如果五叔
的尺寸粗长，便会觉得我下面很紧……喔嗯！即使不粗长，也插得我酥，超爱五
叔的小棍棍～啊喔！喔嗯～嗯！五叔，我先把你今日第一泡精液，摇出和……」 

　　「要得。」古藤双手扳住她的腰，她双足蹲踩两旁椅沿，结实健俏的屁股上
下摆耸，「卜滋～卜滋，滋……卜！滋卜卜……」，阴户套撞得阴茎倍爽，他咬
吮坚挺的乳峰，双手落到她的屁股，一是抓得过瘾，二是给她助力。 

　　叔侄俩便在椅子，上演激烈的「冲撞」，足足「激斗」一竟多钟，古藤憋了
半日的精液，如期射出，喷得玛尔莎叫吟声声、健体颤瘫，伏倒在他的胸膛…… 

　　双方满足地相拥一阵，玛尔莎调皮地舔着古藤颈脖，娇息呢喃：「五叔，你
很奇怪的。我和好多个男人做爱，他们的阴茎粗长，却不像你的这般，进了里面
一会，就会发生变化，比平时粗长两三公分，虽然还是不怎么粗长，可是让人感
觉神奇。你射精的时候，更粗长此，似乎有十六、七公分哩。也不知道为何，你
射精之时，我感觉好兴奋哦。」 

　　古藤瘫伸双脚，手中拿着酒杯，小口地饮酒，道：「今日被你的老师们鄙视
了。」 

　　「啊？你说尼德老师和玉泽春老师吗？他们怎么鄙视你？」玛尔莎抬脸出来，
被古藤吻住，她吐了他渡过来的酒，急道：「快说，他们是怎么鄙视你的？」 

　　古藤淡笑道：「你三叔脱了衣服，那东西把他们震住。后来我也被脱光，他
们看到我的小东西，那眼神儿有够毒的，玉泽春呼喊尼德搞故女，待尼德把我比
下去之后，她才肯回房休息。很显然，尼德在你三叔面前自卑，而玉泽春是要我
在她的男人面前自卑……」 

　　「我呸！五叔，逮着机会，把她往里H！」玛尔莎愤怒地道，眼睫眨眨，转
口问道：「这些都是五叔的猜测吧？」 

　　古藤诚实地点头，道：「我起码懂得他们的眼神的意思，但我也不在意。只
是我总感觉，他们并非单纯的教师，然而我想不明白哪里出问题。对于尼德，初
次见他之时，有种熟悉感，却不知在哪见过。希望这是我的错觉！鄙视便鄙视，
没啥大不了，刚开始的时候，你不也是鄙视我吗？」 

　　「哪有？自始至终，我都喜欢五叔可爱的小棍，又白又嫩的，插进人家里面，
变得怒筋爆凸，要多神奇便有多神奇。射精最是无解，一泡精液，比别人二三十
泡精液，还要多！每次都塞堵得穴儿胀胀的，全是你的精液～哦嗯？兰若幽怎么
还没出来？泡死在里面啦？」 

　　玛尔莎扭脸看向大开的澡门，娇喊：「兰若幽，你死了吗？」 

　　浴室里没有回应，玛尔莎起身走过去，一路滴着精液「小家伙，竟然睡觉！」
玛尔莎恍然嗔道，转入浴缸前，推兰若幽的俏肩，「喂，醒来，你的皮都泡脱了。」 

　　兰若幽惊醒，睁开看到玛尔莎，倦意未消地道：「咦～玛尔莎小姐？我睡了
多久啦？」 

　　玛尔莎道：「擦干身体，到床上睡。这套间的床很多，你爱睡哪张都可以，
别躺在凉水里睡。……你若是生病了，谁照顾我五叔？」 

　　兰若幽傻傻地道：「幽幽很健康，从来不生病。」她起身穿衣，眼睛却看着
玛尔莎的胯间，又道：「玛尔莎小姐，这次你没吃主人的精液吗？流了好多出来
耶～」 

　　「你再四嗦，我就让你吃个够！」玛尔莎抛下一句，转了出来，走到古藤身
旁，坐到他的腿上，夹了一口青菜塞入嘴里嚼：「五叔，小女奴嫩美得，我都想
吃，你怎么忍得了？」 

　　古藤拿起酒瓶，往杯里斟酒，道：「这个问题，我回答过很多次，懒得再回
应。玛尔莎，吃饱没有？」 

　　「不但吃饱了，而且消化了。」玛尔莎神秘地一笑，用乳房磨古藤的左臂，
媚羞地道：「五叔，待会我们进浴室继续，我把菊洞的初次给你……」 

　　古藤把手伸下去，手指抚摸她的嫩菊，软垂的肉棍竟然有了反应，嘴上却拒
绝道：「以后吧，那里挺麻烦的，容易出毛病。我还是喜欢进你的蜜洞，那才是
男人憧憬的魔域，进去了，便会着魔，一辈子都走不出女人的洞。」 

　　「哇啊啊！五叔，忽然发觉你好会说话，为何平时不哼声？」玛尔莎兴奋地
吻他的前额。 

　　古藤道：「不想说，当然不说。和你在一起，都到这分上，不说此话，你不
是要闷死吗？」 

　　「我想听五叔说此粗野的、淫贱的话～」 

　　「很恶心的。」 

　　「恶心当肉麻，肉麻当可爱。这种时候，女人喜欢『恶心』……」 

　　「操你具！」 

　　「给你操～」 

　　玛尔莎坐在浴缸的端沿，脚踩着缸底，分张她的双腿；古藤坐在浴缸里，右
手停在她的私处，手指拨弄两片湿红的肉瓣：「五叔，我的阴户漂亮么？」玛尔
莎轻语若呻吟，被古藤挑逗得情欲飘荡。 

　　「漂亮。」 

　　「紧么？」 

　　「紧。」古藤的中指，刺入靡湿的阴缝。 

　　她虽然高挑健美，却并非丰饱火爆之女，而是瘦俏中体现长期锻炼出来的弹
韧之美。细腰平坦无脂，臀股宽阔健实，四肢纤长圆健，乳房虽不是很硕大、但
是俏耸圆挺，整体给人的感觉，柔韧中不失力量。她的阴户也给人如此的感观。
虽然不肥隆，却结实紧韧。 

　　然而她毕竟是高挑的白种女孩，天生比黄种女性更具容纳性；古藤的「标准
尺寸」，很难塞爆她的生殖裂缝。她之所以迷恋他，很大的原因，是她的心里容
纳了他正如她所说。她爱上了他。 

　　「哦～哦～哦，哦～五叔，你越来越有技巧。手指往上一点，勾勾我的上面，
那里叫我兴奋～哦喔！就是那里，嗯～嗯！跟你做爱，总有特别的感觉，似乎是
乱伦，让我容易亢奋，每每想到跟五叔乱伦，我的穴穴就暗涌汹涌，总是压抑不
住地想要五叔H我。」 

　　玛尔莎双手撑着缸沿，此时伸出她的左手，抚摸古藤的湿发，情迷意乱地呻
吟、喘息…… 

　　「或许五叔离开后，我仍然会找情人，然而五叔在我心中的地位，是最特殊
的。哪怕以后结了婚，做了孩子的母亲，我也会跑回来跟五叔偷情，继续谱写我
和五叔的乱伦史～喔……啊！我要来了……」 

　　两瓣厚实的小阴唇，微微地收放几次，眨溢出一潺淫水。 

　　古藤凑嘴过去，吮吻她的阴户，把她流出的淫液，一点不漏地吞食。 

　　「五叔，喔嗯～五叔！我们不可能在一起，但不管我有多少男人、嫁给了谁，
你都是我的最爱，啊嗯我的五叔。」玛尔莎双手抱拥古藤的头颅，低首看下来，
只见他的舌头伸出来，有三四公分露在他的嘴唇之外，舌尖卷吮阴唇，舔得她又
痒又酥，舒服得难以言说，不由得又是一串呻吟，「喔喔！喔～哦！五叔，我的
毛儿都酥了。你要我命～」 

　　古藤的手指，捏抓几缕金毛，往左抽拉，把她的阴唇，拉得略张，舌尖刺入
阴缝…… 

　　「啊～噢！五叔，你扯我毛，喔噢、噢……」 

　　古藤被她的呻吟，惹得淫情喷发，右手食指，没有预警地插入她的菊洞…… 

　　「啊～呀呀！我要被整死啦，啊噢，噢噢……我的屁眼！」玛尔莎惊觉，菊
眼传来的快感，低首下来，轻咬他的耳朵，呻吟：「五叔，我要你H我的菊眼！」 

　　古藤抬首起来，与她相吻一会，道：「我想保留这一洞的纯洁，等从南泽回
来继续开发。」 

　　「五叔说话变坏了，做事更加的坏。不愧是从牢里出来的男人，坏得好淫贱，
嘻～」玛尔莎轻笑，忽然站起来，踏出浴缸，扭着腰臀走出，「五叔，水都凉啦。
我可不像你，那么喜欢在水里，我要到床上去，我要玩小女奴……」 

　　古藤从浴缸蹦跳起来，冲过来搂住她的蛮腰，拱着屁股想把肉棍插入骚洞，
却因比她矮三四公分，踮起脚也戳不进洞儿（此时他才感觉到身高的重要性）。
她却在此竟甩开他，快步跑进内室，湿着身体爬到床上，压着兰若幽便吻，把兰
若幽惊醒了。 

　　「啊哟！玛尔莎小姐，不要吻幽幽……唔～唔呜，不要……」 

　　古藤跪趴到玛尔莎的背上，握着坚硬的小棍，H入潮湿的阴缝。 

　　看着她的股沟里，裂张的红嫩之缝洞，他的内心亢奋，不管兰若幽在挣扎，
只顾猛抽狠插…… 

　　「噢、噢！噢喔～噢喔，五叔H我，我的亲亲五叔在H我，噢……」 

　　「啊、啊、啊，啊哟哟，主人，啊～哟不要……不要在我上面啦。」 

　　古藤的插顶，推得玛尔莎撞击兰若幽，导致她跟着吟叫「小女奴，有没有觉
得，主人在H你？」玛尔莎淫浪地发问。 

　　「才不是！啊哎主人在H你，你却在撞我，好痛的。」 

　　古藤把玛尔莎抱到一旁，兰若幽急忙落床，连鞋都不穿，就跑出外面去。 

　　玛尔莎推开古藤，从床上跳下来，冲出寝室，看见兰若幽躺在房厅的「性榻」，
她跑到榻前，脱兰若幽的衣衫…… 

　　古藤跑到玛尔莎的臀后，捧着她性感的屁股，挺戳几下，身矮枪短的，就是
构不着，气得他把她推贴床沿，按着她的屁股，一棍捣入，喘着狂H. 「啊噢～
五叔，先停停，我帮你的女奴脱衣呢，等会你H她的嫩洞，肯定很紧。啊～噢…
…」 

　　「玛尔莎小姐，不要扯破我的衣服！你快点放手，我自己脱啦……」兰若幽
害怕衣服被扯烂，推开玛尔莎的「魔爪」，退缩几寸，坐了起来，双手伸上来解
衣扣，怜依依地道：「幽幽的身体，早被主人看过，不怕被他看，为何要扯幽幽
的衣服呢？幽幽没有多少衣服，这是主人给幽幽钱买的哩。」 

　　古藤从玛尔莎的湿洞，抽出肉棍，双手推她的臀股，把她推到榻上。他爬上
来，翻转她的身体，趴到她的身上，插入淫穴，一边抽插一边喘说：「兰若幽，
回屋里睡觉，把门反锁了。我H得她没力气跟你闹！」 

　　「主人……，你不要幽幽么？」兰若幽泪汪汪地道。 

　　古藤狠劲深挺，闷哼：「免瘦。」 

　　「哼，主人就喜欢乱伦，幽幽不给你了。」兰若幽下榻，出手抓玛尔莎的乳
房，抓得玛尔莎痛呼，「这是报仇！」她恼哼一句，急速地逃离，冲入寝室，把
门关得紧紧。 

　　玛尔莎嗔道：「五叔，我是让你狠得下心，夺取小女奴的童贞，你却要给我
捣乱。以后路途漫漫，谁解决你的生理问题啊？」 

　　「我的生理很正常，没有任何问题，也不需要解决。」古藤简直是「混淆视
听」，她「道桑」他却「说杭」。他盯着她特富个性的艳脸，伏首轻吻她性感的
嘴，认真地道：「你的五叔，心也很狠，狠得把他的侄女都睡了，而且睡得无悔。
你说乱伦让你感觉刺激，同样的，我也感觉刺激，想到我H着的是我的亲亲侄女，
我就亢奋得想没日没夜地H你！」 

　　「扑滋」，「扑滋」，「扑扑滋～」，古藤撑起上半身，抽插得不遗余力…
… 

　　玛尔莎双勾在他的臀腰，媚眼含情地瞧着他，轻轻地哼吟。半竟钟之后，她
看见汗水，流湿他的全身，玉手轻推他的胸膛，「五叔，让我来强奸你，管叫你
止不住的狂射！」 

　　古藤抱着她翻了个身，她便趴坐在他的胯棍，臀股上下摆送，淫户撞磨得他
呼呼的爽喘…… 

　　他眯起那双小眼睛，便浓了「猥琐」的味道。 

　　「玛尔莎，以前怎么也没想到，我会跟你乱伦。」 

　　他的双手伸举上来，抚弄她的两颗坚挺的乳头。 

　　玛尔莎甩了甩湿的卷发，娇喘息息地道：「嗯～啊！五叔，早知如此，当初
你未入狱之前，我就该找你偷尝禁果，也不至于害得我不小心用工具捅破处女膜
……」 

　　「是你不小心捅破的，还是你故意捅破的？」 

　　「不小心的啦！那次我手淫，兴奋之时，拿起剑柄往我里面插，开始的时候，
只是插插外面，哪里知道，高潮来了，我就使劲地把剑柄插入，痛得我想死掉呢，
啊噢～呼……」 

　　「你又说是用性具？」古藤有些糊涂了。 

　　玛尔莎捏着他的鼻子，道：「五叔笨蛋的，谁会乱说真话？我那时候是处女，
哪来的性具？身边只有一把剑，而剑柄是扁圆的，正好拿来用……嘻喔！有时用
性器具，也是很好玩的～」 

　　「这里有很多性器具……」 

　　「不要！洛莉的东西，不知道被多少故女用过，那些故女又被很多男人搞过。
事后怎么清洗，我都觉得脏，才不要用洛莉提供的性器具。何况，五叔很持久，
射了之后，硬得也够快，跟你在一起，整夜被你H. 五叔的小肉棍，比性具好用
许多。我还是喜欢真实的肉棍，噢哟哟，五叔，顶我！」 

　　古藤响应她的要求，挺胯猛顶，撞得「噗噗」直响，顶得两三百下，她的高
潮又至，涌出股股淫液，阴唇也收缩，倍感阴茎被勒紧。他再次翻身把她压住，
扛起她的双腿，变得略为粗长的狰狞肉棍，猛烈地刺插她的阴道。 

　　但见紧实的阴唇，张裂成水红的洞，他的肉棍，不停地撞碰湿红的嫩肉。心
想，这是他侄女的淫洞啊，劲儿更足了。 

　　扑滋，扑滋，扑滋…… 

　　「啊噢噢～五叔，我又要高潮了，你要和我一起高潮啊！」 

　　「我正在努力……」古藤低喝，喘得如抽风，把玛尔莎甭得高潮阵阵，他却
难以射出。 

　　于是继续抽插，直插得她闭目淫叫：「噢噢噢啊！噢哦哦～好爱你！爱到天
崩地裂，爱到天昏地暗，爱到天摇地撼，爱到我死，啊哦啊噢、噢呀呀，五叔，
我的五叔，做你的侄女好幸福。下辈子还要做你的侄女，继续跟你乱伦，七岁的
时候，便找你做爱……」 

　　古藤被她的淫言淫语，刺激得性欲亢然，坚硬如铁的肉棍，抵死般捣插。 

　　插得她的淫洞，湿了又干、干了又湿…… 

　　狂野无度中，体现他超平常人的体力和耐劲虽然他没有粗长的肉棒，但这强
悍的体能，也令女性刮目相看。身为翼图大陆着名的战童，他在床上这片战场，
不负「战童」之名。 

　　「啊噢！啊啊啊！五叔，你是一匹不知疲倦的小野狼～」 

　　「我H死你！H死你妹妹……」 

　　「啊呀～五叔，我的妹妹，不都是你的侄女吗？呀呀～」 

　　「我是说你下面这个妹妹。」 

　　古藤粗鄙的语言不断，若是在平时，很难想像，会从他的嘴里出来「啊喔喔！
我喜欢听五叔说粗话，这才像从监狱里出来的男人，是我的『静如免、动若狼』
的亲亲小五叔。与平时安静的五叔比较，我更喜欢躁动的五叔。总有难以言说的
邪恶味道，还有浓浓的监狱的粗卑烙印……噢啊！泄、泄……」 

　　玛尔莎高潮不迭，股股潮液再涌。她的双手攀搂古藤的脖子，水褐的春眼，
眯瞧着古藤，呻吟一声接一声。听着他的呼喘，她缓缓地闭眼，「五叔，别让我
等你太久，我害怕自己～」 

　　古藤不回应她的话，把她瘫软的娇躯，再次把她翻转过来，趴到她性感的臀
股，继续冲刺……日ｚＥｊ。 

　　足足抽插半个时辰，换了好此姿势，在她的迷乱的呻吟中，他的高潮轰然而
至。 

　　他跪趴在她的双腿间，狂野地抽搐，「玛尔莎，五叔要射了！」 

　　「啊噢～五叔，射我嘴里……」 

　　古藤从她的湿户，抽出亢奋状态的肉棍，竟然增到十六公分粗长！ 

　　他跪移她的胸脯上，握着肉棍，插入她的嘴，手便松开精液如溃堤的潮水，
直接喷撞她的喉壁，流入她的肠胃…… 

　　他在她的嘴里抽插十来次，她抵不住「呕吐」的浓烈感，双手推他退移，爬
到床前呕出一滩精液，然后干呕几下，仰脸回来嘘喘不止。 

　　「五叔，你的肉棍，撞我的喉咙，我才吐的，不是因为吃了你的精液。其实，
你的精液有些特别，有着淡水的香味儿，说不出是什么类型的香味，只是感觉很
好闻，感觉舒服。这是五叔的最迷人的特质……」 

　　古藤伏在汗水淋漓的酥胸，含住她的乳头，轻吮细磨一会，咕哝一声：「玛
尔莎，做五叔的情人！」 

　　玛尔莎惊痴片竟，双手颤着攀举上来，紧搂他的肩背，哭了。 

　　（请续看《翼图卷宗》第五集） 