第一章 爱欲魔女

　　躺在地上的女郎年青貌美，眉目如画，此刻却是气息奄奄，檀口张开，喘个不停，好像叫也叫不出来似的，她身上不挂寸缕，伏在娇躯上的壮汉，正在疯狂地抽插着，每一次把鸡巴抽出时，便带出了龌龊的秽渍，还夹杂着几点猩红，触目惊心。
　　女郎的童贞，是那个靠在窗旁休息的胡子毁掉的，破身时那种椎心裂骨的痛楚，现在还是记忆犹新，更苦的却是心里的伤痛，因为一生幸福，已经让这群野兽毁去了。
　　坐在胡子身畔的瘦子，也得到发泄了，胡子完事后，是他接踵而上的，尽管仍然是那么凶悍粗暴，却没有给女郎带来更多痛楚，因为她已经麻木了。
　　此刻这个壮汉，已是女郎的第三个男人了，他没有待女郎喘过气来，便趴了上来，疯狂地横冲直撞，大肆挞伐。
　　在没完没了的蹂躏下，破身的痛楚，可算不了甚么，更难受的是一股代之而起的酸麻，那种不知是酸是麻的感觉，随着那壮汉的冲刺，不断折腾着女郎脆弱的神经，自身体深处往四肢八骸扩散开去，使她禁不住低声呻吟，娇喘细细。
　　就在一次狂暴的撞击中，女郎感觉脆弱的身体终于给那无情的肉棒洞穿了，积聚在里边的酸麻，也同时裂体而出，好像尿尿似的，可不知是苦是乐。
　　“尿了……她尿了！”壮汉止住动作，鸡巴深藏紧凑的玉道里，品尝着里边传出来的美妙抽搐，兴奋地叫道：“美人儿，第一次高潮是不是很过瘾呀？”
　　女郎虽然对男女之事，只是一知半解，却也是羞愤欲死，想不到自己在这些恶客的强暴下，竟然会无耻地丢精泄身。
　　“老三，别嚷了，快点干吧，我可耐不住了！”原来还有一个黑个子，早已脱去裤子，手上还握着那勃起的鸡巴在套弄着，看来女郎的苦难还没有结束。
　　“真是奇怪，黄花闺女也会给老三弄得泄身。”瘦子搔着头说。
　　“就因为是黄花闺女，特别敏感，才容易泄身嘛！”胡子怪笑道：“我给她破身时，是痛的不得了的，现在不痛了，便开始有乐子了。”
　　“是呀，莫说是她，就算是青楼老妓，给我们几个轮着来干也吃不消啦！”黑个子说。
　　壮汉忽地长号一声，突然起劲地狂抽猛插，然后软在女郎身上急喘，一股火烫的液体，同时直射她的身体深处，原来这壮汉终于发泄了兽欲。
　　“好了，轮到我了！”黑个子欢呼一声，把壮汉推开，便提枪上马。
　　“呜呜……别来了……哎哟……天呀……救救我吧！”女郎杜鹃泣血似的哀叫着，可是无论如何哀叫，也改变不了悲惨的命运。
　　几个暴徒轮番在女郎身上施暴，待他们发泄殆尽后，女郎已是出气多入气少了，粉雕玉砌似的胴体，更是青瘀片片，股间一片红肿，秽渍斑斑，肉唇中间还不住涌出染着血丝、米浆似的液体。
　　“柳青萍，我们兄弟可让你乐够了没有？”胡子笑嘻嘻地把玩着女郎的粉乳说。
　　“该乐够了，我看她最少尿了三次！”瘦子怪笑道。
　　“巴山派的辣手飞凤，果然是名不虚传，处女之身，竟然能力敌我们东湖四狼，真是了不起。”黑个子讪笑似的说。
　　“老大，现在怎么办？”壮汉问道。
　　“当然是宰了，难道还要留下来吗？”胡子冷酷地说。
　　“杀吧……我……我做鬼也不会饶你们的！”柳青萍呻吟着叫，这时她浑身酸痛，下体更像火烧一样。
　　“好呀，你要是回来，我们会再给你乐子的！”瘦子吃吃笑道。
　　“老大，不用着忙的，现在天色尚早，大家歇一下，再乐一趟吧，这样的美人儿是可遇不可求的。”壮汉诡笑道。
　　“对呀，她中了百毒软骨散，最少要三日才能回复气力，这里地方偏僻，不虞有人打扰，可以慢慢和她作乐呀！”黑个子淫笑道。
　　“你们……有种的便杀了我……呜呜……我……我也不愿做人了！”柳青萍失声痛哭道，要是还要再遭淫辱，可比死还要恐怖。
　　“没有种吗？”瘦子指着柳青萍的腹下说道：“我们的种全在你的风流洞里了！”
　　“我们奸杀几个女人与你何干？竟然千里追杀，谁叫你多管闲事的！”胡子冷笑道。
　　“你们暗箭伤人，算甚么男人！”柳青萍悲愤地叫。
　　“巴山的夜雨剑法，是武林七大剑法之一，要不略施小计，如何制得住你这头母老虎呀！”瘦子哈哈笑道。
　　“你们该死！”忽然门外有人说道。
　　“甚么人？”胡子转头喝问道。
　　说话的是一个看来只有二十多岁的青衫文士，脸色森冷，透着一股慑人的杀气。
　　“索命的！”文士冷哼一声，身形电闪，胡子便惨叫一声，尸横地上，剩下的三人大惊失色，还来不及取过武器，已如骨牌似的先后丧命。
　　“救我……呜呜……救我！”柳青萍好像黑暗中看见了曙光，悲声叫道。
　　“你便是巴山派的柳青萍吗？”文士叹了一口气，问道。
　　“是的……呜呜……救我！”柳青萍哀叫道。
　　“这几个狗贼！”文士怒骂一声，扶起软在地上的柳青萍说：“他们可有伤了你吗？”
　　柳青萍此刻才记起自己还是赤身露体，顿时羞不可仰，想用手遮掩着羞人的地方，却是动也动不了，不禁悲从中来，泪下如雨。
　　“莫哭！”文士沉声问道：“可是给他们制住了穴道？”
　　“不……我……我中了百毒软骨散！……”柳青萍嚎啕大哭道：“现在可动不了……”
　　“百毒软骨散！？岂有此理，他们可真狠毒！”文士大怒道，双目发出慑人的目光，不知如何，柳青萍突然累得张不开眼睛，胡里胡涂地便失去了知觉。
　　文士傲然一笑，取出一方干净的素帕，在柳青萍的粉脸揩抹了几下，沾染了她的香汗和泪水，接着还用素帕包裹着指头，探进了备受摧残的牝户里残忍地掏挖。
　　幸好柳青萍失去了知觉，要是她知道惨遭东湖四狼轮奸后，还要让这个陌生人如此狎侮，恐怕再也活不下去了。
　　文士终于把指头抽出来了，看见素帕沾染着的血渍，才舒了一口气，自言自语道：“幸好还有落红！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　柳青萍从酣睡中醒来了，不知多么希望脑海里的记忆只是一个噩梦，但也知道希望是不会实现的，因为此刻还是动不了。
　　“我是死了吗？”柳青萍软弱地张开眼睛，发觉自己躺在木榻上，身上还盖着锦被，不禁茫然说道：“不是，你很好。”杀死东湖四狼的文士出现在眼前，柔和的声音，使柳青萍生出温暖的感觉。
　　“这是甚么地方？”柳青萍低声道。
　　“是我的家，在下名叫李向东，避仇于此，机缘巧合才把姑娘救下来的。”文士回答道。
　　“谢谢你……”悲惨的记忆，又再涌现心头，柳青萍禁不住泪下如雨。
　　“不要哭了，过去的已经过去，不要记在心上了。”李向东用素帕温柔地抹去柳青萍的泪水道：“我正在给你煎药，喝过了药，希望能够解去百毒软骨散的剧毒。”
　　“解去又如何，难道我还能活下去么？”柳青萍泣叫道，发觉房间里药香扑鼻，心里的悲苦，好像减轻了许多。
　　“蝼蚁尚且贪生，岂可轻易言死。”李向东正色道：“何况死亡不是解脱，或许还要吃更多苦头！”
　　“人死如灯灭，还要吃甚么苦头？”柳青萍哽咽道。
　　“迟些时我再告诉你吧。”李向东不置可否，微笑道：“该吃药了。”
　　柳青萍呆呆地看着李向东的背影，发觉这个男人成熟稳重，散发着慑人的魅力，不禁生出信赖的感觉。
　　李向东捧着药碗回来了，放下药碗后，毫无顾忌地坐在床头，轻声道：“让我喂你吃吧。”
　　“谢谢你！”柳青萍粉脸一红，垂下眼帘，不敢碰触那使人心动的目光。
　　李向东小心奕奕地把柳青萍扶起来，一手抱着香肩，正要回身取过药碗时，却听得柳青萍惊叫的声音。
　　“甚么事？”李向东奇怪地问。
　　“我……我的衣服？”柳青萍颤声说道，原来她坐起来后，身上的锦被掉了下来，才发觉身上一丝不挂，不独粉乳迎灯挺立，牝户更是干干净净，明显地清洗过了，不禁羞不可仰。
　　“你的衣服全撕碎了，而且脏兮兮的也不能再穿，我这里也没有女孩子的衣服，只有留待明天，我给你买回来吧。”李向东含笑道。
　　“是不是你……你给我……弄干净的？”柳青萍鼓起勇气道。
　　“是的，事急从权，在下只好冒犯了。”李向东大方地说道：“你不会见怪吧？”
　　“不！……”柳青萍粉脸低垂，差不多贴在光裸的胸脯上说，奇怪地恼恨自己失去了知觉，无法知道当时的感觉。
　　“吃药了。”李向东抱稳柳青萍的香肩，把药碗送到唇旁，道：“苦是苦一点，但是良药苦口，你忍一下吧！”
　　柳青萍含羞张开了嘴巴，一口一口地喝光了药，虽然苦得可以，但是李向东的轻声软语，却是甜如蜜糖。
　　“你睡一会吧，醒来时，该能行动了。”李向东扶着柳青萍躺下来，盖上锦被说。
　　“你……你睡在那里？”看见李向东走了开去，柳青萍情不自禁地问道，心里惦记着靠在他怀里时那种舒服和安全的感觉，不禁有点后悔吃药吃得太快了。
　　“就在这里。”李向东盘膝坐下道。
　　“这……这太难为你了。”柳青萍胸中发热，哽咽道。
　　“睡吧，不要多话了。”李向东柔声道，知道这个美女睡不了的，因为药里添加了淮花，淮花利尿，不用多少时间，她便要受到便急之苦了。
　　果然过了不久，便传来柳青萍呻吟的声音，李向东张眼一看，只见她脸红如火，在床上辗转哀啼。
　　“你怎么了？哪儿不舒服呀？”李向东假惺惺道。
　　“我……我想小便……”柳青萍实在忍不住了，强忍羞颜道。
　　“这……这怎么办？”李向东装作手足无措道。
　　“抱我……抱我上马桶！”柳青萍咬牙切齿道，尿穴里憋得难受，好像随时便要夺腔而出。
　　李向东心里暗笑，也不犹疑，揭开了锦被，动手便把赤条条的柳青萍拦腰抱起。
　　“哎哟……我……我忍不住了！”柳青萍忽地尖叫道。
　　李向东不禁手忙脚乱，还来不及抄着腿弯，一缕金黄色的尿液，已经从肉缝里汹涌而出，一时情急，手掌覆在暖烘烘的阴阜上面，三步变作两步，跑到马桶前面，才松开了手，然而手掌却是湿得好像从水里捞出来一样了。
　　柳青萍软绵绵地靠在李向东的怀里，让他抱着腿弯，凑向马桶，尿液如珠落玉盘，“滴滴答答”地响个不停，也不知过了多久，才呻吟一声，总算排光了体里的洪流，抬头碰触着李向东那锐利的目光，羞得她真想钻入地下。
　　“行了没有？”李向东柔声问道。
　　柳青萍含羞点头，不敢与他对望。
　　李向东把柳青萍放回床上，也不忙着给她盖上被子，却取过干净的素帕，抹去手上的尿渍。
　　“我……我真该死！……”柳青萍饮泣道。
　　“为甚么这样说？”李向东奇怪道。
　　“我……我弄脏了你！……”柳青萍泪如泉涌道。
　　“傻孩子，这有甚么关系。”李向东失笑道：“让我给你清洁一下好吗？”这是他没有盖上被子的原因。
　　柳青萍低嗯一声，怎样也提不起勇气回答，心里却想他能够动手，因为腹下湿漉漉的，可真腌瓒难受。
　　李向东好像知道了答案，温柔地把粉腿张开，手中的素帕往不再神秘的私处揩抹。
　　柳青萍昏迷不醒时，李向东可记不清把这个迷人的风流肉洞，里里外外检视了多少遍了。
　　惨遭狂风暴雨蹂躏后的方寸之地，此时还是略带红肿，幸好那诡异触目的艳红，已经开始消褪，呈现应有的粉红色，凌乱散落的毛，经过反覆梳理后，也回复整齐柔顺，生气勃勃。
　　两片纤巧柔嫩的桃唇，仍然有点肿涨，但是紧紧闭合在一起，让人深信那销魂玉道还是狭窄紧凑的。
　　李向东却很清楚，那小巧的孔道，可以容得下一根指头，要是用两根指头硬闯，便无法进退自如，不难想像把鸡巴捅进去时，会带来多大的乐趣，如果不是别有用心，焉会放过这到口的美食。
　　这时旧地重游，李向东不禁生出把指头捅进去的冲动，只是知道不宜操之过急，唯有强忍住兽性，温柔地揩抹着那白里透红的肉丘，然而碰触着迷人的肉缝时，还是忍不住让指头隔着素帕，撩拨那下陷之处。
　　“喔！……”柳青萍触电似的低叫一声，尽管不能动弹，平坦雪白的小腹却在急颤。
　　“怎么啦？”李向东脸露诡笑，故意问道，指头耐不住又在那下陷的裂缝抹下去。
　　“没……没甚么！”柳青萍颤声叫道，念到自己身上最神秘的地方虽然十八年来爱护有加，珍如拱璧，谁料一天之内，先让四个恶汉轮流摧残，肆意污辱，接着还要让一个陌生人屡次碰触抚玩，心中的悲苦，可不是笔墨所能形容的。
　　“行了。”李向东细心地在三角洲揩抹了一遍，连股间也没有放过，只差没有张开圆球似的玉臀，因为他早已检视过了，后边的菊花洞是完整无缺，干干净净的。
　　“谢……谢你……”柳青萍蚊蚋似的说。
　　“我就在这里打坐，你要甚么，尽管开口吧。”李向东给她盖上被子，自己在床后盘膝坐下道。
　　“恩公，这不行的！”柳青萍心情激动，终于鼓起勇气道：“你……你也睡在床上吧！”
　　“这……”李向东装作犹豫不决道。
　　“恩公，你是嫌弃小女子身子肮脏吗？”柳青萍自伤自怜，不禁潸然下泪。
　　“不是的。”李向东没有多话，在柳青萍身畔躺下道：“不要胡思乱想了，明天便是一个新的开始。”
　　柳青萍怎能不胡思乱想？
　　有生以来，柳青萍还是第一次与异性同床共寝，而且还是一个素未谋面的陌生人，而自己仍然受制于百毒软骨散，要是他心怀不轨，恐怕只能任人鱼肉了。
　　说也奇怪，柳青萍可没有一丁点儿害怕，有的只是受到保护的感觉，还出奇地希望靠在他的怀里，让他抚慰爱怜，甚至……
　　想到这里，柳青萍的芳心禁不住“扑通、扑通”地狂跳不止，心跳的声音，仿如雷鸣，有点担心让身旁的男人发觉，偷眼看见他已经沉沉睡去，才松了一口气。
　　念到自己白璧蒙污，一生幸福毁诸一旦，柳青萍不禁肝肠寸断，痛不欲生，要不是这个男人仗义，救她的性命在先，杀光那些狗贼在后，大恩大德，不知何以为报，思前想后，百念纷呈，最后才在迷糊中进入梦乡。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　太阳差不多下山了，李向东还没有回家，柳青萍不禁牵肠挂肚，走到门前，倚闾盼望。
　　李向东外出是为了采药，因为柳青萍剧毒未解，常常头昏目眩，也使不出气力，他天天早出晚归，寻找解毒的药物。
　　想到李向东时，柳青萍便感激莫名，他温柔体贴，善解人意，在他的抚慰和开解下，心灵的创伤，也平复了许多。
　　自从脱险那一天开始，两人食则同桌，睡则同床，既曾伏在他的胸前痛哭，诉说心中凄苦，也曾让他拥入怀里，好言抚慰，深心处，柳青萍已经把自己当作是他的女人，愿意委身侍奉，只是李向东总是守礼自持，未及于乱，使她更是爱慕。
　　“大哥你回来了！”看见李向东的身形，柳青萍赶忙迎了上去，惭愧地说：“为了奴家，要你奔波劳碌，真是辛苦你了。”
　　“还有头晕没有？”李向东放下手中药篮道。
　　“只是一点点吧，没甚么大不了的。”柳青萍摇头道。
　　“只有这些药物，我可没有把握解去你的剧毒。”李向东长叹一声，放下手中药篮，心灰意冷似的说：“我想送你回去巴山，或许你的师门会有法子的。”
　　“我不回去！”柳青萍急叫道。
　　“为甚么？”李向东讶然道。
　　“青萍身受奇辱，要不是你，早已化作厉鬼了。”柳青萍凄然道：“死活有甚么重要，而且师门不擅用毒，如何能够解毒。”
　　“还有一个法子的……”李向东沉吟道：“只是太委屈你了。”
　　“奴家还怕甚么委屈！”柳青萍苦笑道。
　　“有一种奇门内功，只要能够练成，一定能解毒的。”李向东继续说：“只是……”
　　“要甚么？”柳青萍奇怪道。
　　“要合藉双修。”李向东沉声道。
　　“合藉双修！”柳青萍惊叫道。
　　“这不是委屈你吗？”李向东叹气道。
　　“不，不是的。”柳青萍扑入他的怀里，激动地说：“奴家已是残花败柳，说甚么委屈！”
　　“但是……”李向东还是犹豫不决道。
　　“大哥，你……你是嫌弃我吗？”柳青萍泫然欲泣道。
　　“不，我怎会嫌弃！”李向东深情地拥着柳青萍，解释道：“但是你的毒伤不轻，必需七日之内，练成入门功夫，那么便要如此这般了。”
　　“甚么？”听罢练功之法，柳青萍不禁失声惊叫，粉脸通红，芳心“扑扑”
　　狂跳。
　　“这门功夫是有点邪门，要不是这样，也不能逼出剧毒！”李向东柔声道：“青萍，只要你能练成奇功，我们便可以永远在一起了！”
　　“大哥，我练……我练！”柳青萍情心荡漾道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“磨呀……不能停下来的！……”李向东扶着柳青萍的小蛮腰道。
　　“大哥……行了没有……我……呀……好难受呀！”柳青萍忘形地叫，她赤条条地趴在李向东身上，起劲地扭动着，牝户抵着一柱擎天的鸡巴，肉菇似的龟头，已经挤进了肉缝中间，可是李向东还是硬架着腰肢，使她不能沉身坐下。
　　“还要再磨……继续磨……乖吧！”李向东哄小孩子似的说。
　　柳青萍从来没试过这样难受的，好像置身在烘炉里，浑身燠热，还有一个火球在体里四处游走，火球经过的地方仿如虫行蚁走，从心底里痒出来，尤其是腹下那个曾经饱受摧残的洞穴，更是痒得不可开交，而且空虚难耐，不知为甚么，竟然奇怪地渴望任人肆虐。
　　淫水自肉缝里源源不绝地流个不停，李向东的鸡巴也湿得可以，但他却不着忙，因为只要柳青萍开始练功，便已堕进陷阱了。
　　柳青萍入世未深，那里知道这些鬼域伎俩，先是感恩图报，种下情苗，继而惑于李向东的巧言令色，工于心计，终于情根深种，无法自拔，知道修练的方法后，尽管羞得无地自容，但是为了留下性命，与爱郎双宿双栖，还是抛下女孩子的尊严，好像窑子里的婊子，听命而行。
　　这门内功可说是天下第一的邪功，淫邪之极，利用爱火勾起肉欲的需要，激发体内潜能，然后合藉双修，李向东还别有用心，暗使邪术，催发她的情欲，更假练功为名，要柳青萍采取主动，泯灭她的羞耻之心，一步一步踏入万劫不复的道路。
　　“大哥……我……我受不住了……啊……我要！……”柳青萍忘形地叫，纤腰使劲沉下，捕捉那恼人的火棒。
　　“要甚么呀？”李向东推拒着问道。
　　“我要你！……”柳青萍嘶叫道。
　　“是不是要我用鸡巴给你煞痒？”李向东捉狭地问。
　　“是……是的！”柳青萍哀求似的说：“给我……给我吧！”
　　“那么你慢慢坐下去吧，不用着忙的。”李向东笑嘻嘻地松开了手，抚玩着粉臀说。
　　柳青萍欲火迷心，常性尽失，也顾不得许多了，使劲地沉身坐下，“噗哧”
　　一声，便尽根刺进涕泪涟涟的牝户里。
　　尽管李向东没有过人之长，但是柳青萍初经人事，如此一刺到底，也是禁受不起，娇哼一声，便伏在李向东身上急喘。
　　“可有弄痛了你？”李向东柔情万种道，双掌却运起邪功，在那两团白玉似的肉球轻搓慢捻。
　　“没……没有！”柳青萍娇喘着说，虽然与爱郎结成一体的感觉很美满，也很快活，却是意犹未足，开始生硬地扭动弄起来。
　　李向东扶着粉臀，指导柳青萍如何取悦自己，手上继续使出邪功，催动她的情欲。
　　柳青萍心里充满幸福，只是想着如何取悦爱郎，生理的需要，也使她忘记了羞耻之心，于是竭尽所能，依着李向东的指示，献媚逢迎，追求肉欲的欢娱。
　　也许是情怀激荡，快活的时光来得很快，才片刻工夫，子宫里便泛滥着美妙的酥麻，使柳青萍吟哦不绝，娇喘连连，忍不住急剧地扭了几下，接着便登上极乐的巅峰。
　　“美吗？”李向东轻吻着柳青萍的鼻尖说。
　　“！……”柳青萍没有说话，火烫的粉脸埋在宽阔的胸膛上，却缠绵地轻轻咬了一口，算是回答。
　　李向东让柳青萍休息了一会，然后贼兮兮地问道：“可要再快活一趟吗？”
　　“奴家……没有气力了，你……你在上边好吗？”柳青萍含羞道，肚腹里硬梆梆的，知道他还没有发泄。
　　“那么起来吧，不要累坏了。”李向东动手把玉人扶起，抽身而出道。
　　“但是你！……”柳青萍不安道。
　　“我很好，明早驱毒时，我可不饶你了。”李向东笑道。
　　“明早还要吗？”柳青萍羞喜交杂道。
　　“不错！”李向东笑道：“天天早晚练功，希望七天后，你能解开软骨散的剧毒，那时也该练成了入门功夫了。”
　　“大哥，你……你真好！”柳青萍低声道。
　　“不要说了。”李向东拿来了一块汗巾，笑道：“躺下来，让我给你抹干净吧！”
　　“不！……”柳青萍大羞道：“该奴家侍候你才是！”
　　“让我来吧，迟些时，我会教你如何侍候的！”李向东坚持道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　七天了，柳青萍不独剧毒全消，还内功大进，许多艰难的招式也得心应手。
　　想起这七天的荒唐辰光，柳青萍便禁不住脸如火烧，芳心剧跳，奇怪自己怎会变得如此淫荡无耻，但是她没有后悔，有的只是欢喜和幸福，还暗恨时间过得太快。
　　为了练功，她与李向东均足不出户，日夜交媾行淫，但是练功的方法极尽荒淫，不是要柳青萍采取主动，便是要摆出种种羞人的姿势，让李向东从不同的角度，肆意行淫，仿佛是青楼妓女向客人献媚求欢。
　　惨遭轮暴后，柳青萍心里的创痛还没有平复，对男欢女爱，本来是没有憧憬的，孰料李向东身怀异术，而且别有居心，只是轻怜浅爱，点到即止，也没有滥施挞伐，结果妾有情，郎施术，终于使她乐此不疲，陷溺在欲海之中。
　　练成入门功夫后，柳青萍更是一心一意向着李向东，决定生死相伴，与他渡过余生。
　　这一天，柳青萍也如平常一样，日上三竿才从甜梦中醒过来，只是昨夜李向东特别轻狂，使她高潮迭起，疲莫能兴，此刻还是身酥气软，好像下床的气力也没有。
　　“怎不多睡一会？”李向东原来已经醒来了，低头往湿润的红唇吻下去说。
　　“不要！……”柳青萍惶恐地别开俏脸，急叫道。
　　“怎么啦？不喜欢我亲你吗？”李向东愕然道，记忆中，柳青萍只会投怀送抱，不会拒绝的。
　　“不是。”柳青萍低声说：“人家还没有漱口，嘴巴脏死了。”
　　“脏甚么？”李向东莫名其妙道。
　　“昨夜……你……人家……”柳青萍粉脸通红，伏在李向东的胸前羞叫道。
　　“脏甚么！难道你说我的家伙脏吗？”李向东哈哈大笑，嘴巴封住了柳青萍的樱桃小嘴。
　　原来李向东不独奸淫柳青萍的肉体，还砌辞要她学习取悦男人的法子，增添闺房乐趣，昨夜蓄意施威，借机让她初尝男人的鸡巴，发泄自己的欲火。
　　缠绵的热吻，使柳青萍春心荡漾，此刻与李向东肌肤相贴，一双怪手还放肆地在身上四处游走，当刁钻的指头落在腹下时，禁不住娇吟一声，知道下边一定湿了。
　　“想要吗？”李向东的指头挤进了暖洋洋的肉缝说。
　　“人家……还没练功哩！”柳青萍呻吟道，熟练地把玉手探到李向东胯下，把玩着那气宇轩昂的肉棒，习惯是先修习内功，然后两人才合藉双修的。
　　“今天不行了。”李向东抽出湿濡的指头，诡笑道。
　　“为甚么？”柳青萍失望似的说。
　　“我要进城办点事，你在家里勤练功夫，别四处乱跑，知道吗？”李向东柔声道。
　　“你……你甚么时候回来？”柳青萍怅然道。
　　“快则三天，迟则七日，这里很安全，没有人会摸来的，要是你不想和我在一起，也可以离去的。”李向东道。
　　“人家已经是你的人了，还能去那里？”柳青萍惶恐道。
　　“回来后，我会好好地疼你的。”李向东满意地说。
　　“大哥，你……你回来时，可否给……给我买点丝布？”柳青萍嗫嚅道。
　　“做衣服吗？别费工夫了，我会给你买多一点漂亮的衣服回来的。”李向东笑道。
　　“不是衣服……”柳青萍着急地说：“你不喜欢人家穿裤子，汗巾却用得很快，洗也来不及了，要做多一些才行！”
　　“汗巾吗？那更容易了，我买回来便是。”李向东怪笑道。
　　“那是女孩子的贴身衣物，你去买这些东西，不怕人家笑话吗？”柳青萍抿嘴笑道。
　　“买给自己的女人有甚么好笑！”李向东哂道。
　　“大哥，你真好！”柳青萍幸福地靠入他怀里，温存了一会，呶着嘴巴说：“其实穿裤子有甚么不好？方便舒服，那些汗巾轻飘飘的，系上了也好像没有，又怕掉下来，有些还不知道掉到哪里。”
　　“汗巾香艳嘛，也容易解下来。”李向东吃吃笑道：“有几块是我藏起来，留为纪念的！”
　　“纪念甚么？”柳青萍讶然道。
　　“那些汗巾沾染着你的爱液，证明你是真心对我的！”李向东笑道，原来有几趟他逗得柳青萍情兴大作，竟然用汗巾揩抹了流下来的淫水，就是为了留作纪念。
　　“人家当然是真心！”柳青萍大羞道。
　　“我知道！起床吧，我要动身了。”李向东笑道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　已经第六天了，吃过晚饭后，还没有李向东的纵影，相信他今天是不会回来了，柳青萍叹了一口气，唯有独坐窗前，痴痴思念。
　　李向东去后，无论白天黑夜，他的影子便常常出现在柳青萍的脑海里，使她魂牵梦萦，饱受相思之苦。
　　这时柳青萍才知道没有李向东的日子，是多么的空虚寂寞，特别是在晚上，没有他在身旁，孤寝独眠，更使她辗转反侧，无法入寐。
　　练功时，不能与李向东一起合藉双修，进度也大不如前，但是这门功夫也真奇妙，柳青萍修习了不及半月，内功便一日千里，出拳用剑，威力惊人，使她更是用心练习。
　　这一晚，柳青萍预备上床时，突然听到门外传来一点声音。
　　“大哥，你回来了！”柳青萍喜孜孜地扑到门前，近日她的耳目灵敏，远远便听到脚步的声音。
　　打开了门，柳青萍不禁大失所望，不错是有一道人影慢慢走近，只是来人身形苗条，却是一个女孩子。
　　“给我传话，九尾狐何桃桃求见教主。”来人是一个杏脸桃腮，眼波流转，一身紧俏黄衣的女郎，态度傲慢无礼，看来是把柳青萍当作供人使唤的侍女。
　　“九尾狐何桃桃？”柳青萍吃惊地叫，此女在武林中颇有艳名，只是放荡不羁，不是正派中人。
　　“臭丫头，还不通报？”何桃桃骂道。
　　“混帐，这里没甚么教主！”柳青萍杏眼圆睁，愤然关上了门道。在武林中她也是个人物，岂会把这个荡女放在眼内，要不是遭逢大变，早已反唇相稽了。
　　“贱人，你是不要命了！”何桃桃竟然}开门户，破口大骂道：“我要见修罗教教主李向东，听清楚了没有？”
　　“大哥！？不会的，他不是的！”柳青萍如遭雷殛，也没有动手拦阻，任由何桃桃闯进屋里。
　　“教主在那里？”何桃桃环首四顾，发觉屋子里没有人，戟指问道。
　　“胡说，大哥怎会是修罗教教主？”柳青萍难以置信地说。
　　“你是甚么人？”何桃桃问道。
　　“巴山柳青萍！”柳青萍尖叫道：“修罗教主尉迟元，早于三十年前为九帮十三派诛杀，修罗教也冰消瓦解，怎会还有修罗教？你……你不要胡说八道！”
　　“辣手飞凤？！”何桃桃退后一步，戒备道：“你的大哥是谁？”
　　“他……他就是李向东。”柳青萍颤声说，心里生出不祥的感觉。
　　“对呀，正是我家教主！”何桃桃哂道：“是了，他曾经扬言要武林中的名门侠女，充当本教的天魔女，洗雪当日灭教之恨，你必定是本教的第一个天魔女了。”
　　“不……不是的！”柳青萍惊叫道。
　　修罗魔教是极度邪恶的组织，三十年前，曾以魔法妖术，辅以药物符咒，妄想一统武林，不知作了多少恶孳，后来为正派中人联手消灭，从此便消声匿迹。
　　“教主神通广大，法力高强，出道不过半年，便立志振兴修罗教，他肯要你当天魔女，可是你的福气了。”何桃桃格格笑道。
　　“你说完了没有？”门外突然传来李向东的声音道。
　　“大哥！……”“教主！”两女齐声叫道。
　　“你给我出去！”李向东寒着脸走进屋里，目注何桃桃说道。
　　何桃桃还想说话，可是看见李向东的脸色，也不敢多言，呶着嘴巴退出了屋外。
　　“青萍，我给你买了许多漂亮的衣服，还有汗巾，看看喜欢吗？”李向东放下手上的包袱道。
　　“大……大哥，告诉我，你、你是不是修罗教的教主，她可有胡说八道？”柳青萍泪盈于睫道。
　　“既然你已知道了，那我也不鼓恪！崩钕蚨沉声道：“不错，你的武功不错，人也长得漂亮，还是巴山派里小一辈的高手，给本教当天魔女，更可以偿还当年的血债！”
　　“你……你救我便是要我当天魔女吗？”柳青萍如堕冰窟，带着哭音说道。
　　“不错，我路经彭城，偶然听闻你追杀东湖四狼，曾经在城里出现，于是四出访寻，可惜来迟一步，让四狼夺去你的红丸，要不是看中你的良材美质，还不会多费手脚哩！”李向东坦然道。
　　“你……你为甚么要骗我？”柳青萍泪流满脸道。
　　“我甚么时候骗你？是你自己委身侍奉，我也没有逼你的。”李向东笑道：“从今以后，要是你能尽心给本教效力，我一定会疼你的！”
　　“我……我宰了你！”柳青萍急怒攻心，抢过墙上的长剑便往李向东刺去。
　　“又要我多费手脚了。”李向东欠身避过，潇洒地走出屋外道：“我便单凭武功，和你走几招吧！”
　　“贱婢大胆，竟然向教主动手！”在门外等候的何桃桃，看见柳青萍仗剑从屋里追出，忘命地向李向东攻击，立即拔出利刀，上前拦阻道。
　　“别多事，退下去！”李向东喝问道：“我着你在城里等候，为甚么摸来这里？”
　　“我……”何桃桃讪讪地退下，嗫嚅道：“为了追纵丁菱，耽搁了一天，经过这里，发现教主的暗号，以为你在这里，所以……”
　　“你是如何走得过我的迷情慑心大阵的？”李向东继续问道，全没有把柳青萍攻来的利剑放在心上，只是徐徐踱步，便避开了凌厉的攻击。
　　“我……我有一块玲珑宝镜，可以驱走幻象的。”何桃桃怯生生道。
　　“事情办成怎样？”李向东低头避过迎面而来的利剑，问道。
　　“红菱那个小贱人很狡猾，我跟到兖州时，便失去她的纵影了。”何桃桃惭愧道。
　　“小小事情也办不了，如何当本教的地煞女？”李向东冷哼道。
　　柳青萍虽然只攻不守，但却连李向东的衣角也碰不到，知道武功与他相距甚远，心念一动，长剑往他的左侧急劈，左掌却运起全力，朝着右腰拍去。
　　这一剑一掌不独封死李向东所有去路，而且威力惊人，剑带破空之声，玉掌无声无色，掌心却好像透出一股气劲。
　　“你的万妙姹女功大有进步，这几天可辛苦你了。”李向东怪笑道，让开了长剑，却任由玉掌拍在腰间。
　　柳青萍此刻才知道自己修练的内功，名叫万妙姹女功，也无暇多想，玉掌拍实，内劲骤发，岂料这一掌仿如泥牛入海，李向东完全没有受伤。
　　“给我搔痒么？搔痒可要大力一点的。”李向东哈哈笑道。
　　柳青萍羞怒交杂，玉掌翻飞，再度击出。
　　李向东竟然不躲不闪，还挺胸迎了上去，胸掌交接，“纭比灰簧，李向东丝毫无损，柳青萍却给反震之力，逼得踉跄后退。
　　“万妙姹女功虽然威力惊人，但是必需爱火熊熊，否则便要穿上本教的魔女战衣，压制欲火，此刻你的爱念全消，又没有穿上战衣，难免春情难禁，这两掌一剑，该让你想起我其他的好处了吧！”李向东吃吃笑道。
　　柳青萍粉脸通红，紧握着粉拳，悲愤欲绝，除了是知道武功与李向东相距甚远，大仇难报外，也因为一团熟悉的火球，突然自腹下升起，烧得她头昏脑涨，意乱情迷。
　　“可要我给你煞痒呀？”李向东淫笑道。
　　柳青萍蓦地悲叫一声，倒转长剑，奋力往粉颈勒下去，她已无生趣，只有死才可以得到解脱。
　　“想死吗？”李向东身形电闪，快得让人瞧不清楚，停下来时，已经夺下柳青萍的长剑，还把她制住了。
　　“让我死……呜呜……为甚么不让我死！”柳青萍放声大哭，使劲地挣扎着叫，无奈一双玉腕，给李向东握在手里，怎样也逃不出他的魔掌。
　　“教主，怎样处置这个小贱人呀？”何桃桃问道。
　　“回去修罗神宫再说。”李向东森然道。
　　“神宫在那里？我们怎样回去？”何桃桃又惊又喜道。
　　“你也过来，一起回去吧。”李向东笑道。
　　何桃桃莫名其妙地走了过去，可不明白如何一起回去。
　　李向东一手拿着柳青萍，一手把何桃桃抱入怀里，口中便起了咒语：
　　“神龙御风，天魔驾雾，上山下海，入地飞天！”
　　语音甫住，一团浓雾从天而降，把他们完全笼罩，待山风吹散浓雾时，三人也失去了纵影。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“这里便是神宫吗？”何桃桃失望地说。
　　只是瞬息时间，三人已经置身在一个四面密封的石室里，这里很奇怪，无门无窗，可不知道如何进来的，不见天日，然而亮如白昼，明亮的光线，是几颗大如鸭卵的夜明珠射出来的。
　　四面墙壁全是光洁温润的白玉，其中三面设有多层木架，摆放了数不清的灯台，有些已经燃点，发出微弱的火光，可不足以照明，使人不明所以。
　　“这里是神宫最重要的地方，深入地下百丈，除了我之外，没有人可以进来的。”李向东放开何桃桃，却把柳青萍的一双玉腕拉到头上。
　　“哇……蛇呀！”何桃桃无意抬起头来，立即花容失色，害怕地躲到李向东身后，呱呱大叫道。
　　柳青萍抬头一看也是芳心剧震，原来头上万蛇钻动，蛇信乱飞，恐怖极了，还没有定过神来，已是腥风扑鼻，一尾大蟒蛇扑脸而来，缠着一双玉腕，硬把她凌空吊起。
　　“这是护洞神蛇，外人乱闯，一定葬身蛇腹的。”李向东拍拍手道。
　　“……们怎……怎能存身半空，不会……不会掉下来么？”何桃桃颤声说道。
　　“本教的仙法玄奇，岂是外人能够明白的。”李向东傲然道。
　　“呀……呀！……”柳青萍忽地吟哦大作，脸上红云片片，身体软弱地挣扎着。
　　“她怎么了？”何桃桃奇怪道。
　　“是不是骚穴发痒，想要我的鸡巴呀？”李向东扶着柳青萍的小蛮腰，笑嘻嘻道。
　　柳青萍差点便要答是了，刚才妄用邪功，春情暴发，下体更是痒得利害，使她苦不堪言。
　　“不说话吗？让我瞧瞧你的骚穴，便知道是不是了！”李向东动手解开柳青萍的腰带说。
　　“……不……呜呜……别碰我！”柳青萍悲愤地抬腿乱}，可是身悬半空，难以使力，也不能制止李向东的怪手。
　　李向东半撕半扯，三扒两拨，便把柳青萍的衣服剥下来，扯下抹胸后，她的身上，便只剩下包裹腰间的藏青色汗巾了。
　　“看不出她的奶子可不小。”何桃桃嫉妒似的说。
　　“这样便可以看清楚了！”李向东握着足踝，把粉腿高举过头，空中也同时出现两尾蟒蛇，分别缠着纤巧的足踝，使柳青萍的粉腿一字张开，诱人的裸体，也像钟摆似的悬挂在空中。
　　“她的尿布湿淋淋的，一定是吓得尿尿了。”何桃桃嚷道：“谁会相信心狠手辣的辣手飞凤会尿尿的！”
　　“那不是尿，是淫水！”李向东的指头点拨着柳青萍腹下的汗巾说，单薄轻柔的汗巾中间湿了一片，好像透明似的，不独现出了迷人的肉缝，肉阜的柔丝也是约隐约现。
　　“不……呜呜……不要！……”柳青萍痛哭道，经过调息，难耐的麻痒好像减退了不少，但是如此任人羞辱，却更是难受。
　　“现在我可没空H你……”李向东抖手扯下了汗巾，捏作一团，揩抹着湿淋淋的牝户说：“湿得这样利害，一定痒死了，可要我用指头给你捅几下？”
　　“恶魔……杀了我吧……呜呜……为甚么不杀我！”柳青萍但求一死，嘶叫道。
　　“别忙着要生要死，待会才作决定吧。”李向东狞笑道。
　　“教主，那些油灯怎么全写上名字的？……哎哟！”何桃桃发现燃上的油灯贴上人名，不禁奇怪，走前去要看清楚，走不了两步，却好像碰上一道无形的墙壁，差点便跌倒地上。
　　“那是本教中人的元命心灯，由诸天夜叉守护，你要是再走近，小心他们吃了你！”李向东唬吓似的说。
　　“甚么……甚么是元命心灯？”何桃桃害怕地急退两步问道。
　　“元命心灯燃点的是生命之火，火灭人亡！”李向东把手中的汗巾塞进柳青萍的肉缝说：“左边壁上那一台便是你的，只要我灭去灯火，你也没命了。”
　　“为甚么还不动手？”柳青萍悲叫道，汗巾塞入纤小的肉洞里，感觉就像给人塞着嘴巴，使人透不过气来。
　　“要取她性命还不容易吗？”何桃桃奇怪道。
　　“现在当然容易，要是她外出办事，远在千里之外，元命心灯便可以控制她的生死了。”李向东解释道。
　　“这么神奇？”何桃桃难以置信道。
　　“当然，本教人人用心办事，就是知道元命心灯的利害！”李向东森然道。
　　“人人都有元命心灯吗？”何桃桃嗫嚅道。
　　“如果不是重要人物，我才不会多费工夫哩。”李向东哂道。
　　“她有多重要，也还没有答应入教。”何桃桃不忿似的说。
　　“她已经习了万妙姹女功，不入教行吗？”李向东冷笑道：“天魔女和地煞女参与本教的机密，只有元命心灯，才能保证她们忠心不二。”
　　“别做梦了，我死也不会入教的！”柳青萍厉叫道。
　　“走着瞧吧。”李向东吃吃笑道。
　　“如何炼制这元命心灯？”何桃桃好奇地问道。
　　“如果是女的，要收集她的眼泪，汗水，阴毛，还要淫水，阴精，然后用仙法修炼。”李向东直言道。
　　“弟子……弟子也要吗？”何桃桃怯生生地问道。
　　“本该要的，现在可不用了。”李向东寒声道。
　　“好极了，弟子忠心耿耿，一定不会有负教主的。”何桃桃喜道。
　　“不是的，因为我现在便要取你性命，还要元命心灯干甚么！”李向东目露凶光道。
　　何桃桃以为是听错了，还来不及说话，几尾蟒蛇突然从天而降，紧缠着手腕足踝，她也像柳青萍般悬挂在半空。
　　“放开我……教主……为甚么？”何桃桃魂飞魄散地叫。
　　“你抗命在先，坏我大事在后，难道不该死吗？”李向东咬牙切齿道。
　　“我……我没有呀！”何桃桃惶恐道。
　　“没有？我命你在城里等我，你有进城吗？”李向东气恼道：“单是这样，本来还不该死，谁教你乱闯行宫，胡言乱语的！”
　　“她……她也跑不了呀！”何桃桃嗫嚅道。
　　“跑？我已经在四周布下迷情慑心大阵，她能跑到那里？”李向东气愤道：“你可知道我花了多少心血，才能让她真心向着我，只要再花六、七天工夫，便可以练成万妙姹女功，不独武功大进，还可以有机会成为旷绝古今的第一个修罗姹女吗？”
　　“现在不行吗？”何桃桃茫然道。
　　“当然不行，此刻她的心里全无爱念，纵是合藉双修，也不能速成，最重要的，是再也不能泄出爱液了。”李向东骂道。
　　“她……她刚才不是……尿尿似的吗？”何桃桃目注挂在身前的柳青萍说。
　　“那是淫水，可不是爱液！”李向东愈说愈气：“只有心存爱意，流出来的才是爱液，经我施法，让她吃下去后，可以魅力大增，没有男人能够抗拒的！”
　　“你……你无耻！”柳青萍悲叫道。
　　“记得我藏起了几块尿布吗？”李向东转头看着柳青萍说：“那些尿布染有你的爱液，虽然不大足够，仍然能让大多数的男人神魂颠倒，为你着迷的。”
　　“不……杀了我吧……我不会听你的话的！”柳青萍大叫道。
　　“待我处置了她，便轮到你了。”李向东冷笑道。
　　“不要杀我……呜呜……教主，我……我会听从你的命令的，你要我干甚么也行，不要杀我……”何桃桃苦苦哀求道。
　　“是吗？”李向东冷哼一声，忽然动手撕开了何桃桃的裤子。
　　“教主，放我下来，让我侍候你吧。”何桃桃只道还有活路，强装笑脸道：“你不是说我的嘴巴很甜吗？”
　　“你的唇舌工夫虽然可以，但是你太多说话了！”李向东扯下何桃桃的骑马汗巾，道。
　　“我……我以后也不敢了！”何桃桃害怕地说。
　　“没有以后了！”李向东把汗巾塞进了的嘴巴，使何桃桃只能够“哦哦”乱叫，却不能再讨饶了。
　　看见何桃桃光裸着下身，在空中摇摇晃晃，狼狈不堪的样子，柳青萍也替她难过，暗道只是为了一点点小事，李向东不独要取她性命，看来还要在她死前施暴，恶毒淫邪，难怪是武林公敌。
　　“你看清楚了……”李向东舍却何桃桃，走到柳青萍身后，抱着纤腰，双掌在腿根狎玩着说：“看看这样的死法，可中你意？”
　　“住手，不要碰我！……”柳青萍才叫了一声，便张开嘴巴，膛目结舌，说不出话来，原来发现一尾四、五尺长，头呈三角形，浑身长着棕黑色鳞甲的怪蛇从空中掉下，落在何桃桃的大腿上。
　　“这一尾是铁甲桃花蛇，鳞甲仿若精钢，可御刀剑，口里那四枚锋利的牙齿能够撕裂虎豹，但是没有毒，如果不是咬着要害，一两口也不会送命的。”李向东吃吃笑道。
　　铁甲桃花蛇好像听得懂李向东的说话，他才住口，蛇儿竟然耀目扬威似的张开血盘大口，吐出七、八寸长，末端分叉，红红的蛇信，还有嘴巴里那几枚尖利的蛇牙，更是触目惊心。
　　何桃桃想是知道李向东要用铁甲桃花蛇，把她活活咬死，喉头发出阵阵恐怖的叫声，身体没命地在空中乱扭。
　　女孩子大多怕蛇，柳青萍虽然求死心切，也没有例外，头上万蛇云集，手脚缠着蟒蛇，已经够骇人了，狰狞的铁甲桃花蛇，昂首吐舌，更使她心胆俱裂，可不敢再看，更不敢想像葬身蛇口会是怎样的。
　　柳青萍才闭上眼睛，便感觉腹下一凉，塞在里边的汗巾给李向东抽了出来，两根指头随即排闼而入，无情地挤进肉缝里。
　　今早醒来时，柳青萍仍然期待李向东早日回家，渴望与他在一起重温旧梦，更幻想自己的指头变成他的，游进蜜穴里轻挑慢捻，后来还冲动地左冲右突。然而李向东的指头终于旧地重游时，柳青萍做梦也没有想过，心里只剩下屈辱和悔恨，就像遭东湖四狼施暴时一样，恨不得立即一瞑不视，结束这苦难的一生。
　　“干么闭上眼睛？我叫你看清楚，听不懂吗？”李向东的指头粗暴地一刺到底，起劲地掏挖了几下，冷笑道。
　　柳青萍还是紧闭着美目，强忍辛酸，算是无声的反抗，但是当李向东发狠地掐捏着娇嫩的肉唇时，却忍不住哀叫一声，张开了眼睛，不是因为受不了肉体的痛楚，而是一个恐怖的念头，突然出现在脑海里。
　　何桃桃一定是害怕得不得了，脸如纸白，香汗淋漓，高悬空中的娇躯，还是在奋力扭动，喉头里的哀叫，更是不绝如缕。
　　不害怕才怪，铁甲桃花蛇盘据着她的肚腹，三角形的蛇头，搁在棕黑色的草丛上，徘徊不去，血红色的蛇信却吞吐不定，差点便碰触着那齐中张开，略见松弛的肉唇，使人不寒而栗。
　　“此蛇生性奇淫，蛇涎更是催情妙药，最爱吃女孩子的淫水，今儿该能大快朵饴了！”李向东吃吃怪笑，指头点拨着有点湿润的肉唇说。
　　也在这时，铁甲桃花蛇忽地弓起身子，好像绷紧了的铁弓，接着却如离弦劲箭，急弹而出，狰狞的蛇头，竟然强行硬闯神秘的肉洞里。
　　柳青萍吓呆了，看着蛇身一寸一寸地钻进肉洞里，心里的恐怖，与时俱增，更可怕的是，李向东的指头也蜿蜒而进，再闯禁地，感觉就像铁甲蛇在何桃桃体里肆虐似的。
　　何桃桃剧烈地扭动着，该是要摆脱腹下的怪蛇，闷哼哀叫的声音，更使人闻之心酸，但是怎样也没有用，铁甲蛇已经深入不毛，深藏体内，留在外边的还有两尺左右，迷人的洞穴，好像长着一根会动的尾巴，瞧得人心惊肉跳。
　　“该去到尽头了。”李向东自言自语，指头在肉洞深处搅动着说：“待会你便知道蛇信拂扫着花芯是甚么滋味了！”
　　“不……呜呜……不要！”柳青萍恐惧地叫，李向东的指头已经弄得她不知是痒是痛，要是那铁甲蛇……
　　“……一定很有趣的！”李向东格格笑道：“蛇蜒会让人麻痒不堪，蛇头也像男人的鸡巴，还有身上的铁甲，擦在娇嫩的肉膣里，当可以在死前得风流快活的！”
　　“杀了我吧……呜呜……给我一个痛快！……”柳青萍嚎啕大哭道，死亡并不可怕，可怕的是如此惨死。
　　“也许是你倒运，倘若那贱人没有胡言乱语，揭破真相，现在你还是幸福地和我生活在一起，享尽闺房之乐。”李向东抽出指头，用汗巾揩抹着说：“经过我的调教，不用多少时间，你便会成为一个颠倒众生，人见人爱的可人儿，只要和你睡一趟，便永远作你的裙下之臣，为本教效力了。”
　　“禽兽……呜呜……你……你这个无耻的禽兽！”柳青萍悲从中来，杜鹃泣血似的叫。
　　“禽兽？不，待你成为本教的天魔女时，你才知道甚么是禽兽！”李向东桀桀怪笑道：“有些男人喜欢让女人吃苦为乐，我只是让你快活，可你还没有吃苦呀！”
　　“不……我死也不会干的！”柳青萍歇思底里地叫。
　　“当天魔女不错很苦，在外边办事，要利用你的美色和肉体，好像婊子似的回到教里，却要任人鱼肉，供教众取乐，比婊子也不如。”李向东叹气道：“但是死更可怕，人死不能复生，后悔也迟了。”
　　“杀吧……我……我不怕的！”柳青萍尖叫道，可是看见何桃桃在眼前辗转呻吟，还是害怕的。
　　何桃桃虽然还在空中挣扎扭摆，但是明显地已经没有气力，哀叫的声音也变得软弱无助，奇怪的是，本来是苍白的粉脸，竟然泛起阵阵娇艳的红霞，而且媚眼如丝，目光散乱，浑不似死之将至。
　　铁甲桃花蛇还是留在何桃桃的腹下，蛇躯好像涂了油似的，闪烁着诡异耀目的光芒，突出来的尾巴，偶尔急跳几下，何桃桃也如斯响应，柳腰乱扭，娇哼不绝。
　　“可要乐一下么？”李向东走了过去，抽出塞着嘴巴的汗巾问道。
　　“要……给我……给我……天呀……痒死我了！”何桃桃才能说话，便立即叫个不停。
　　“那便让你乐一趟吧！”李向东把手掌覆在何桃桃的小腹揉动道。
　　泪眼模糊里，柳青萍吃惊地看着铁甲桃花蛇的尾巴卷作一团，随即装上了弹簧似的急促弹开，藏身肉洞的蛇躯便往外退去，但是尾巴重行卷上时，竟然再度深入，如此一收一放，竟然像男人的鸡巴般进进出出。
　　“啊……美……啊啊……进去一点……啊……美呀！”何桃桃乐不可支似的叫。
　　“青萍，说到叫床，桃桃比你动听得多了。”李向东继续搓揉着何桃桃的小腹说：“待会看你有没有进步了！”
　　“不！……”柳青萍颤声叫道，要是死前还要让这尾淫蛇污辱，可真死不瞑目了。
　　铁甲桃花蛇动得很急，何桃桃也叫得更是放荡无耻，夹杂着李向东的风言风话，柳青萍却是肝肠寸断，特别是想到自己为李向东奸辱时，也曾情不自禁地淫呼浪叫，更是倍添悲苦。
　　也不知过了多久，何桃桃忽地狂呼尖叫，接着便软了下来急喘。
　　这时的柳青萍可不是甚么也不懂的黄毛丫头了，知道何桃桃当是泄了身子，但是看见铁甲桃花蛇还是没完没了地抽插耸动，进出之间，带出了点点白色的液体，不禁心里发毛。
　　“乐够了没有？”李向东停止搓揉道，也真奇怪，手一停下来，铁甲蛇便止住动作。
　　“……放我下来……让我……让我歇一下吧……”何桃桃喘着气说。
　　“既然乐够，也该死了！”李向东在何桃桃的小腹拍了一下，便退回柳青萍身畔。
　　“不……不要杀我，我……哎哟！……”何桃桃悲声急叫，叫不了两声，却发出惊天动地的惨叫。
　　凄厉的哀鸣，已经使柳青萍胆战心惊，接着发现铁血桃花蛇的身体，竟然慢慢进入淫靡的肉洞里，进入时，里边开始涌出大量鲜血，更使她心胆俱裂。
　　“铁血蛇牙尖嘴利，一口便能咬破子宫，再一口便穿肠破肚，待去到心脏时，人也活不下去了。”李向东走到柳青萍身畔，残忍地说。
　　“你……你不是人！……”柳青萍惊骇欲绝地叫。
　　“现在还想死吗？可要便宜铁血桃花蛇呀？”李向东冷笑道。
　　“我……为甚么不给我一个痛快！”柳青萍悲声叫道。
　　“告诉你，我看上的女孩子，从来没有人能够逃出我的掌心的。”李向东狞笑一声，发狠地握着柳青萍的乳房说：“你费了我许多心血，虽然做不成修罗姹女，也要成为本教主的第一个天魔女，给神教效力！”
　　这时何桃桃了无声色，铁血桃花蛇也不知所纵，但是牝户里不住涌出鲜红，“滴滴答答”地掉在地上，她却是动也不动，看来已经香销玉殒了。
　　“哗！……”柳青萍忽地呱呱大叫，高高吊起的身体发狂似的乱扭，原来许多奇形怪状的蛇儿，突然窜向何桃桃身上，有几尾力有不逮，半路掉下，落在她的身上，在光裸的胴体爬行，吓得她魂飞魄散。
　　“这个贱人虽然死不足惜，但是能够喂饱我的蛇儿，总算有点用处。”李向东满意地说。
　　柳青萍身上的蛇儿，虽然没有做成伤害，却纷纷往腹下游走，前仆后继地掉落地上，冰冷湿滑的蛇躯，有些还长着坚硬的鳞甲，在娇嫩的肌肤游走，使她又痛又痒，难过极了，其中一尾甚至经过贲起的玉阜，直苦得她哀啼不绝，悲叫连连。
　　群蛇争先恐后，原来是为了从何桃桃身上流下来的鲜血！
　　那些落在何桃桃身上的蛇儿，缠着全无生气的娇躯，昂首吐舌，嘴巴往血淋淋的牝户凑去，争相舐吃，掉在地上的，却围着地上积聚的鲜红，吸食不休，不知多么的恐怖。
　　柳青萍惊魂未定，却又看见铁血桃花蛇，浑身是血地从何桃桃的嘴巴里游出来，当是穿膛破腹，才能从口里走出来的。
　　“铁甲桃花蛇回来了。”李向东狞笑道：“你要是不想活下去，便让送你上路吧！”
　　“我……”柳青萍牙关打战，可不知如何回话。
　　“莫道死了便可以一了百了，且让我给你瞧一场好戏吧！”李向东冷哼道。
　　也不知道李向东是如何下令的，缠着柳青萍手脚的大蟒蛇，慢慢移动，便把她移到那空无一物的白玉壁前。
　　“知道这是甚么吗？”李向东从怀里取出一面用金线绣上了许多符的黑色小旗，把小旗插在壁上，卖弄似的说：“这是我炼制的“淫狱锁魂旗”，待你丧命后，鬼魂便会锁禁在淫狱，供里边的恶鬼淫兽取乐，永不超生的。”
　　柳青萍怎会相信这样的无稽之谈，只道他是出言恫吓，让自己打消求死的决心。
　　“我知道你不会相信的，我便花点工夫，让你见识一下吧。”李向东手捏着法印，口里有辞，接着沉声喝道：“摄影移形，淫狱现身！”
　　就在这时，本来是雪白明亮的白玉壁，忽地涌起阵阵黑压压的浓雾，待浓雾慢慢散去后，竟然奇怪地现出影像。
　　那里可不知道是甚么地方，不见天日，没有灯火，却是光亮异常，看来地方不小，全是灰灰暗暗的石地，既没有树木花草，也没有庭院庄舍，只是一片光秃秃的空地。
　　但是有人！
　　全是男人，光脱脱的男人！
　　粗略估计，总有百数十人，分作七、八堆，围在一起不知道在干甚么，可以看得见的，是有人光着屁股，有人躺在地上休息，还有人握着勃起的阳具套弄，丑态毕露，使人咋舌。
　　“这里就是淫狱了，至今为止，共有一百九十一个男人，全是死在我手底里的武林中人，人虽然死了，鬼魂却仍然为我所制，陷身淫狱。”李向东森然道：“从此不眠不休，无知无觉，只是候命办事，不用干活时，便纵情肉欲，发泄戾气。”
　　森冷空洞的声音，仿佛来自遥远和神秘的地方，阴森诡秘之中，杀机弥漫，使身无寸缕的柳青萍，好像寒天饮凉水，冷气直透心头。
　　柳青萍不知道该不该相信他的话，要不相信，可不明白他如何使白玉壁现出影像，要是相信，却从来没有人亲眼见过地狱的情形。
　　“认得他们几个吗？”李向东冷冷地说，白玉壁也好像有灵性似的，随着他的说话，靠近其中一群人。
　　“是他们？！”柳青萍厉叫道，怎会不认得，那几个正是东湖四狼，他们不独毁去她的终生幸福，还使她陷入这万劫不复的境地。
　　“我杀了他们后，他们的鬼魂便锁禁在这里了。”李向东平板地说。
　　“不……不是真的！”柳青萍颤声叫道，她不错是看见四狼死在李向东的手里，但是如何证实他们是陷身这这诡异的淫狱里。
　　“看看他们干甚么？”李向东继续说。
　　“天呀！”柳青萍看见了，忍不住恐怖地大叫。
　　群鬼中间，是一个女孩子，大字似的躺在地上，虽然看不清楚，但是她的身上该是赤条条的，看不清楚，是因为她的身上，附满了恶鬼。
　　女郎的嘴巴，含着两根鸡巴，为蹲在旁边的恶鬼作口舌之劳，张开的玉手，也握着两根鸡巴套弄，身体却给夹在中间，同时受到奸淫，还有许多恶鬼周围等待。
　　“我很少杀女孩子，特别是漂亮的女孩子，所以淫狱里只有六个。”李向东奸笑道：“她们已经死了一趟，不能再死了，愿意也好，不愿意也好，只能日夜躺在那里，让他们发泄。”
　　“不是的……你……你是骗我的。”柳青萍嘶叫道，那些恶鬼分成几堆，原来是轮着奸淫这些可怜的女孩子。
　　“她们也真忙碌，六个女孩子，应付百多个男人，天天如此，吃的苦头可不少！”李向东格格笑道：“幸好她们不用吃喝也不会受伤，慢慢便会习惯了。”
　　“我不信……不是的！”柳青萍发狂似的叫，倘若死后还要受这样的摧残，那么死亡不独不是解脱，而是比活下去更苦。
　　“你会信的！”李向东怪笑道：“看看何桃桃。”
　　柳青萍扭头一看，立即杀猪似的叫起来，几尾蟒蛇仍然把何桃桃的身体挂在半空，嗜血的怪蛇，继续津津有味地吸食着地上的血渍，最恐怖的却是躯体上也是蛇，还有几尾在七窍九孔进进出出，甚至股缝中间，也有一尾怪蛇探头探脑。
　　“很有趣是不是？她已经死了，在人世间可不会受罪，但是……”李向东鬼气森森地说：“看着了！”
　　在极大的震憾里，柳青萍茫然地看着李向东了几句咒语，接着怪手一招，一缕黑烟，从空而来，走进插在玉壁上的旗子。
　　“看见了没有？她已经陷身淫狱了。”李向东冷笑道。
　　何桃桃真的出现在玉壁里，满脸惧色，赤裸的娇躯艳丽如昔，竟然半点儿伤痕也没有。
　　群鬼当是发现她的纵影了，立即起哄，东湖四狼已经领头围了上去，何桃桃的武功不俗，三拳两脚，打跑了四狼的黑个子老四，但是好汉敌不过人多，转眼便让群鬼按倒地上，就在这时，玉壁里突然出一现了一头怪兽，群鬼立即放下何桃桃，仓惶逃遁。
　　“我忘记告诉你，淫狱是由九尾飞龙掌管，入狱的女孩子，头三天是的禁脔。”李向东吃吃笑道。
　　九尾飞龙体形庞大，好像小山，四条粗腿，背生双翼，却有九条运转如意，触须似的长尾巴，才一出现，四条尾巴便缠着何桃桃的四肢，把她整个人抬起，搁在背上。
　　何桃桃很害怕，娇躯狂扭，嘴巴开合不定，当是叫个不停，但是叫也没用，没有人，该是没有鬼有胆子靠近，别说施以援手了。
　　九尾飞龙好像很开心似的仰天长啸，两条尾巴卷着何桃桃的双乳，剩下的尾巴，却分袭三个孔洞，一根捣进了嘴巴，一根插入阴户，还有一根竟然硬捅进后边的菊花洞里。
　　“九尾飞龙是没有鸡巴的……”李向东格格笑道：“九条尾巴就像男人的鸡巴，还要轮流发泄，最少要三天才能得到满足，那时便轮到那些恶鬼了！”
　　“不……不是的！”柳青萍粉脸煞白，喃喃自语地说，何桃桃的尸体分明还在身畔，如何会掉进淫狱里。
　　“你自己走一趟便知道是不是了。”李向东残忍地说道：“只是淫狱易进难出，那时后悔可迟了！”
　　“不……不要！……”柳青萍惊骇欲绝地叫。
　　“刀子在这里！”李向东把一柄匕首抛在柳青萍身下道：“念在我与你的雾水情缘，便免了铁血桃花蛇之苦，你自行了断吧！”
　　柳青萍脑海昏昏沉沉，不知所措时，缠着手脚的蟒蛇突然松开了身体，“叭哒”一声便掉在地上。
　　“你已经练成万妙姹女功的入门功夫，如果不练下去，可白费了我的心血，要是死了，还可以在淫狱供那些淫鬼取乐的。”李向东讪笑似的说。
　　“我！……”柳青萍捡起匕首抵在心房，只要手上用力，便可以一瞑不视，然而看见玉壁里的何桃桃，惨遭九尾飞龙的蹂躏，可不敢轻举妄动。
　　“还是死吧，天魔女不易当呀！”李向东竟然劝说道：“违抗命令要受罚，办砸了事也要受罚，种种淫虐的刑责，说不定比淫狱还要苦。”
　　“你……我！……”柳青萍此刻才知道甚么是生死两难，蓦地悲叫一声，从地上弹起，匕首朝着李向东胸前刺去。
　　李向东好像闪躲不及，柳青萍一举成功，匕首顺利地刺进他的胸前！
　　“不识死活的小贱人！”李向东右掌一挥，柳青萍便跌倒地上。
　　柳青萍难以置信地看着李向东拔出匕首收入怀里，胸前却是一点血也没有，好像没有受伤。
　　“告诉你，我是杀不死的！”李向东狞笑道：“倘若我死了，所有元命心灯会立即熄灭，你当然活不了，鬼魂却无路可逃，一样要堕身淫狱，永远受苦！”
　　柳青萍如堕冰窟，知道是走投无路了。
　　“是你自己讨来的，可别怪我辣手了！”李向东冷哼一声，铁血桃花蛇好像接到命令，慢慢地游向柳青萍脚下。
　　“不……呜呜……求你……”柳青萍双手护着腹下，扑通跪在李向东身前，泣叫道：“求你放过我吧！”
　　“现在你只有两条路，生路是当本教的天魔女，死路嘛！……”李向东还没有说完，铁血桃花蛇忽地从地上弹起，扑向柳青萍身上。
　　“不……我当……呜呜……我当了！”柳青萍大惊失色，滚了开去，泣不成声道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　柳青萍可不知道是怎样离开那恐怖的石室的，只是看见李向东用化尸粉把何桃桃的尸身化成一滩黄水，接着便胡里胡涂地来到这里了。
　　虽然也是不见天日，这里与石室比较，却好像是两个世界，布置奢华，富丽堂皇，俨如王侯之家。
　　李向东舒服地靠在安乐椅上，几个穿得很少的艳婢在身旁侍候，她们除了奉茶递巾，还要满足李向东的手足之欲。
　　柳青萍俯伏在李向东身前，身上一丝不挂，心里满腔凄苦，因为从此便是修罗教的天魔女，沉沦苦海之中。
　　“……这便是天魔女要遵守的规矩，简单来说，就是要完全服从。记下了没有？”李向东寒声道。
　　“弟子记下了。”柳青萍暗暗垂泪道。
　　“还有，在外你还是巴山派的辣手飞凤柳青萍，在教里却是爱欲魔女青萍，知道吗？”李向东继续说。
　　“是的。”柳青萍忍气吞声道。
　　“知道甚么是爱欲魔女吗？”李向东问道。
　　“弟子不懂。”柳青萍低声道。
　　“天魔女除了武功和仙法，还有一样秘技，爱欲魔女的秘技，便是使用虚情假意，骗取男人的爱情，完成任务。”李向东解释道：“幸好我有备无患，留下一些爱液，尽管练不成修罗姹女，当爱欲魔女还可以的。”
　　柳青萍知道爱液即是淫水，李向东骗取她的感情，就是为了这些于爱火熊熊时流出来的淫水用作施展邪法，不禁羞愤交杂，恨意填胸，然而慑于他的淫威，可不敢形诸颜色，只能垂首不语。
　　“过来，躺在我的膝盖上。”李向东下令道：“让我给你施法。”
　　柳青萍强忍羞惭爬了起来，行尸走肉似的走到李向东身前，在他的指示下，横身仰卧膝上，牝户朝天高举。
　　“以前为了你的爱液，我从来没有尽兴，憋得难受，待会可要好好地乐一下了。”李向东狎玩着那芳草菲菲，肉饱子似的阴阜道：“尝过我的利害，你便知道甚么男人才是强壮！”
　　柳青萍仿如木头人似的，没有做声也没有闪躲，事到如今，除了逆来顺受，已经是别无选择了。
　　“不喜欢我碰你吗？”李向东森然道。
　　“……不……不是的。”柳青萍委屈道。
　　“知机的便不要忘记我的话，要不然……我可不懂怜香惜玉的。”李向东扯着柳青萍的阴毛说。
　　“是……呜呜……弟子记得了！”柳青萍悲叫道。
　　“不记得也行，受点罪便忘不了了！”李向东冷哼一声，剥开娇嫩的肉唇，两根指头捏在一起，强行捅进去道：“喜欢吗？”
　　“喜欢。喔……请你轻一点……呜呜……捅……捅烂弟子的……浪穴了……
　　饶了弟子吧！”柳青萍泪下如雨道。
　　李向东残忍地掏挖了几下，才抽出指头，取出一个小瓶子，把里边的液体注进肉洞里，接着在空中画了一道符，说：“这是用你的爱液炼成的爱火油，只要擦上一点点，然后运功，骚穴便会散发吸引男人的气味，使他们爱火熊熊，对你生出爱火了。”
　　提到了爱，柳青萍不禁心痛如绞，伤心断肠，自念已经陷身魔掌，别说去爱人，让人爱也不行了。
　　“行了，起来运功。”李向东把柳青萍推倒地上，说：“全力把真气送往下阴，我不叫停，可不许停止。”
　　柳青萍无奈盘膝坐在地上，闭目运起万妙姹女功，才一运功，体里的火球便蠢蠢欲动，恼人的麻痒，也自下体深处开始扩散。
　　真气已经在体里运行了三次，虽然李向东还是没有叫停，柳青萍却是痒得身酥气软，忍不住张开眼睛，发觉李向东就在身前。
　　“淫水流出来了没有？”李向东冷冷地问道。
　　“……出来了。”柳青萍脸红如火，低头答道。
　　“运功时，如果没有穿上魔女战衣，便会春情勃发，只是想着男人的鸡巴，可不能动手的。”李向东哈哈大笑，长身而起道：“拿战衣，让我给她穿上。”
　　该是早有准备的，李向东一开口，一个美婢便立即捧着战衣，走到柳青萍身旁。
　　自从进入那恐怖的石室后，柳青萍便是浑身光裸，实在渴望穿上衣服，然而看见魔女战衣时，却是冷了一截。
　　所谓战衣，只是几块紫红色的三角布片，尽管用皮革捆边，但是小得可怜，而且轻柔单薄，别说御敌，能否蔽体也是疑问。
　　“奶头也凸出来了，是不是很痒呀？”李向东掀起柳青萍，探手胸前，搓捏着涨卜卜的肉峰说。
　　“……是的。”柳青萍满肚辛酸道，无奈身上实在痒的利害，情不自禁地在腹下摸了一把。
　　“我会给你煞痒的！”李向东怪笑道，随手捡起两块三角布片，那是用皮索并排地连成一起，山字形似的覆在胸脯上，再用附着布片的皮索缚紧，好像两个罩杯，掩盖着一双粉乳。
　　柳青萍低头一看，布片肌肤似的紧贴胸前，两个肉球固然灵珑浮突，峰峦的肉粒，也是轮廓分明，附着布片的几根皮索，刚好套住两团软肉，乳房更见丰满坚挺，名是衣服，只是有等如无。
　　剩下的两块布片，却是在三角形的顶端连结，李向东把布片穿过股间，用皮索左右缚在腰畔，虽说遮掩了那羞人的洞穴，但是一贴上去，布片便湿了一片，更见淫靡。
　　“这袭魔女战衣经过仙法制炼，能遏止运起万妙姹女功而生出的痒麻，只要不是神兵利器，便刀剑不伤，要是起咒语，还有许多妙用！”李向东怪笑道。
　　柳青萍木然不语，暗念单薄的布片，只是护着几处地方，纵然刀枪不入也没有用，而且这样的衣服，如何见人，别说上阵对敌了。
　　“站稳，不要动！”李向东接着取过一方丝帕，覆在柳青萍头上，沉声道：“让我给你装上战衣吧！”柳青萍茫然站立，可不知是甚么葫芦卖甚么药，然而也不能多想，因为李向东已经起了咒语。
　　__“摩呼卢呼卢，__嗑o莎莎，__阿陀尼，阿陀尼。
　　__魔女青萍，战衣附体！”
　　咒语方起，柳青萍便感觉浑身冰冷，覆在头上的丝帕突然红光耀目，甚么也看不见，过了一会，却听到李向东呱呱大叫。
　　“行了！……”李向东兴奋地把柳青萍推到铜镜前面，大叫道：“本教的第一个天魔女终于出世了！”
　　看见铜镜里的影子，柳青萍实在无法相信自己的眼睛，转眼之间，脸上竟然多了一个深目勾鼻，狰狞丑陋的脸具，身体手脚还给紫红色的软甲完全包裹，软甲非金非布，皮肤似的紧贴身上，诱人的身段，虽然一览无遗，却也是说不出的诡异恐怖。
　　“试一下运功吧，看看还痒不痒。”李向东笑道。
　　柳青萍依言运起万妙姹女功，发觉真的没有痕痒了，不禁舒了一口气，道：“不痒了。”
　　“那么可以脱掉战衣了。”李向东诡笑道。
　　柳青萍只能从命，首先动手脱下脸具，才发觉那根本不是脸具，而是变了样子；接着发现紧身软甲没有纽扣，无法脱下来的。
　　“魔女战衣已经成为你身体的一部份，是不能脱下来的。”李向东森然道：“人在衣在，人亡衣亡，要是死了，鬼魂便要下淫狱了！”
　　“这！……”柳青萍惊叫一声，但是回心一想，却是心里释然，暗道不能脱下来更好，从此不用以真脸目示人，便当自己死了。
　　“要回复本来脸目，便要咒。”李向东道：“听清楚了……呼卢呼卢，战衣离体！”
　　柳青萍情不自禁地在心里暗，可料不到才完咒语，身上一轻，魔女战衣立即无影无纵，竟然一丝不挂地站在镜前。
　　“对了，就是这样。”李向东点点头道：“倘若要再披战衣，只要在心里“阿陀尼，战衣附体”便行了。”
　　在李向东的监视下，柳青萍一次又一次地脱衣披甲，终于随心所欲，应用自如了。
　　“不用再练了，从明天开始，你便要修习天魔女的法术，还有如何去侍候男人。”李向东伸了一个懒腰道：“要是有空，我会亲自指点你的，否则，我会安排其他人教你的！”
　　柳青萍欲哭无泪，纵是有泪，也只能往肚里流，因为李向东武功妖法高强，岂能逃出魔掌，更害怕堕身淫狱，不敢轻生，只能认命了。
　　“为甚么不做声，是有异议吗？”李向东冷哼道。
　　“……没有。”柳青萍忍气吞声道。
　　“最好没有。”李向东眼珠一转，解开裤子，抽出肉棒，道：“我不是教过你如何吃男人的鸡巴么？且看你有没有进步！”
　　柳青萍偷眼看去，忍不住惊叫一声，只见那熟悉的肉棒，竟然长大了许多，少说也有尺许长，粗如鸭卵，与记忆里完全不同。
　　“这才是我，没有女人不喜欢的！”李向东哈哈大笑，扯着柳青萍的秀，把螓首按到腹下说。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　柳青萍终于看清楚李向东的真脸目了！
　　他凶残冷血，恶毒狠辣，男的犯在他的手里，必死无疑，武功较高的，便要化作厉鬼，陷身淫狱，要是女的，只要有几分姿色，定遭淫辱，事后还要送命，比较漂亮的，却给他摄返魔宫，被逼充当侍女，永远不许出宫，过着生死两难的日子。
　　生死两难，是因为李向东性欲旺盛，更以摧残女人为乐，当他的侍女自然受罪，但是没有人敢反抗，甚至求死，因为纵是死了，鬼魂还要堕入淫狱，永不超生，唯有苟且偷生，逆来顺受。
　　柳青萍受的罪更多！
　　那些女侍穿的虽然暴露性感，总算还可以蔽体，柳青萍却根本没有衣服，李向东只许她用彩帕缠腰，不论何时何地，要是他高兴，便可以肆意奸淫玩弄，尽情发泄。
　　除了习练魔法，早晚两次，柳青萍还要在李向东的督促下修练万妙姹女功，由于没有换上魔女战衣，难免春情勃发，欲火如焚，那时便在李向东的指导下，习练种种取悦男人的法子。
　　李向东兴到时，柳青萍当然受尽摧残，要是没有兴致，不是要柳青萍用伪具在他的身前自慰，便是要女侍们动手，让她丢精泄身，满足他那变态的兽欲。
　　柳青萍已经认命了，有泪也只能往肚里流，知道落在这个恶魔的手里，要不逆来顺受，恐怕受的罪会更多。
　　“青萍，你可有听过毒龙真人没有？”这一天，李向东忽然问道。
　　“弟子听过。”柳青萍垂首答道。毒龙真人是当今武林公敌之一，她怎会没有听过。
　　“很好，穿上衣服，随我出宫。”李向东点头道。
　　望着侍女送来一套紫红色的箭衣，柳青萍芳心剧震，李向东还是初次带她出宫，此行看来与毒龙真人有关，可不知是祸是福。
　　











第二章 毒龙真人

　　柳青萍可不知自己是如何离开魔宫的，穿上衣服后，李向东把她搂入怀里，心里一阵迷糊，回复神智时，却是置身当日与李向东同居的茅屋里，那儿景物依然，只是她已经成为修罗教的爱欲魔女了。
　　“这里也是神宫的入口之一，可记得怎样进宫吗？”李向东问道。
　　“弟子记得。”柳青萍点头道，李向东曾经告诉她，天下共有十八处进入修罗魔宫的入口，只要在心里念出咒语求见，便可以入宫了。
　　“与我一起时，除非是穿上战衣，否则不能泄露身份，明白吗？”李向东取了一块紫色汗巾，交给柳青萍说。
　　“明白了。”柳青萍把汗巾蒙在脸上道。
　　“走吧！”李向东再把柳青萍抱入怀里，低啸一声，一阵白雾随即涌起，两人也隐入浓雾之中。
　　柳青萍又是一阵迷糊，醒来时，发现自己与李向东卓立山上。
　　“上边便是毒龙观了！”李向东指着给黑雾笼罩的山巅道。
　　“这里……这里就是黑雾山么？”柳青萍难以置信地问道。
　　“不错，山下是文昌镇，往东走便是江都派的庄院了。”李向东笑道。
　　柳青萍定一定神，认清地势，真的好像传说中的黑雾山，不禁暗里吃惊，想不到李向东的妖法如此利害，转眼间，便带着自己走了数百里，再念到他在魔宫时，常常半天不见人，看来是四处走动，期间可不知干了多少坏事。
　　“随我进去，取一件东西回来。”李向东继续道。
　　“是。”柳香萍答道，奇怪为甚么要她动手。
　　“进去以后，要是给逮住了，记着在毒龙真人身前使出万妙g女功，燃出爱火，那么他可不会忙着杀，我也可以相机救出来了。”李向东正色道。
　　“甚么？”柳青萍芳心剧震，原来李向东要她进观盗宝。
　　“听清楚了，如此这般，好好侍候那几个石人，可不难把东西带出来，倘若坏了事，一定会后悔的！”李向东森然道。
　　柳青萍听得如堕冰窟，才明白为甚么李向东要她动手，可是毒龙观机关重重，还没有听过有人能够全身而退，而且毒龙真人更是江湖中人谈虎色变的十二凶魔之一，如果失风，纵然不死，也难免受辱。
　　“记得我的话没有？”李向东追问道。
　　“记……记得了。”柳青萍颤声答道。
　　“随我来！”李向东领前走去，也没有使出妖法。
　　柳青萍岂敢不从，默默地尾随而去，想起毒龙真人的恶行，禁不住倒抽了一口凉气。
　　三十年前，修罗教横行时，毒龙真人还是不见经传，正派中人连手消灭以尉迟元为首的修罗魔教后，其它的邪魔外道，相继消声匿迹，众人以为他们知所警惕，没有赶尽杀绝，岂料后来为了一首歌谣，正教四分五裂，联盟瓦解，致招今日之祸。
　　歌谣是称颂他们的英雄事迹的，谣曰：
　　“修罗灭，仙佛息，九帮镇湖海，剑派靖山川，武林同庆贺，万家享太平。”
　　然而「剑派靖山川」一语，竟然恼了十三派里几个不是使剑的门派，有的家派意兴阑珊，扬言从此不管武林中事，也有人深心不忿，倡议选举武林盟主，由九帮十三派选贤与能，领导群雄，结果引起更多争端。
　　那些工于心计的邪魔外道，乘着正派人士争名夺利时，一面煽风点火，一面培植自己的势力，待有识之士醒觉时，他们已经不是吴下阿蒙，正派中人也没有以前般团结了。
　　当年传颁一时的歌谣，最后又添了两句，就是「三凶四恶齐出动，五妖邪魔事更多」。
　　毒龙真人正是五妖之一，武功妖法非凡，更谙采补之术，以毒龙观作巢穴，不知糟塌了多少妇女，门下有四个妖娆冶艳的女徒，号称毒龙四艳，以供淫乐之外，还勾引精壮的男子，摄取元阳，让他收为己用，增进功力。
　　有人不值毒龙真人的所为，多次明攻暗袭，竟然没有人能够全身而退，受伤送命的不说，落败被擒的更是丧尽元阳而死，尸身赤条条挂在观外，死后还要身败名裂。
　　最哄动的一次，发生在两年前，九帮十三派里的江都派，乘龙快婿古不平为毒龙四艳害死，掌门人姚广生为爱婿报仇，指名挑战毒龙真人，结果落败惨死，从此可没有人敢向他挑衅了。
　　江都派也门人星散，自此一蹶不振，姚广生的独女，也是古不平的遗孀姚凤珠接任掌门人，虽然立誓报仇，但是以姚广生的武功，尚且一败涂地，怎会有人相信她能够得偿所愿。
　　“就是这里了。”李向东忽然停下来道。
　　柳青萍神不守舍，差点便收步不及，撞在李向东的背上，抬头一看，发觉走进了一所庄院，眼前是一个月洞门，门上写着「妄入者死」四个大字，原来已经抵达地头了。
　　“看的样子，是想尝一下毒龙真人的采补功夫了！”李向东冷哼道。
　　“不……不是的！”柳青萍害怕地说。
　　“带着这个朱雀环，便不惧毒龙用法术设下的禁制了。”李向东把一个粉红色的玉环穿上柳青萍的玉腕说。
　　柳青萍可从来没有见过粉红色的玉环，玉环暖烘烘的，碰触着肌肤时，顿觉浑身发烫，怪是难受。
　　“记得我的话吗？”李向东继续问道。
　　“记得。”柳青萍覆述着李向东的指示道：“不能使用万妙g女功，从左开始，是七七八和十一，要是错了，一定要从头再来。”
　　“还要把汗巾留下来！”李向东把一方白色的绣花汗巾塞入柳青萍手里道，上边用白色丝线绣着一头凤凰和一颗明珠，看来是女孩子的物事。
　　柳青萍怎能说不，吸了一口气，战战惊惊地走进门里。
　　门里虽然漆黑一片，却有一点荧光，柳青萍知道是李向东施展妖法领路，也没有犹疑，随着荧光而行。
　　荧光好像有灵性似的，领着柳青萍左弯右拐，走了一阵子，接着便停下来，光芒暴涨，照亮了周遭的景物。
　　柳青萍发觉已是置身在一个石室里，中间放着一具石棺，棺后还有四个真人大小的石像，或坐或卧，腹下挺立着怒目狰狞的鸡巴，诡异恐怖，心中一凛，知道已经来到藏宝之所。
　　望着那几具石人，柳青萍顿觉满腹辛酸，却也不敢耽搁，茫然脱掉裤子，扯下骑马汗巾，光着下身，走到左边的石人身前。
　　石人双臂张开，盘滕坐在地上，硬梆梆的阳具朝天高举，幸好那家伙光光滑滑，不算伟岸，柳青萍自忖也受得了，咬一咬牙，抱着石人的脖子，粉红色的肉缝抵着鸡巴，便沉身坐下。
　　冷冰冰的石棒挤进娇嫩的阴道时，一缕阴寒直透体内，柳青萍禁不住打了一个冷颤，娇吟一声，腰下使力，心里计数，慢慢地套弄起来。
　　套弄了七次，柳青萍便停下来了，喘了一口气，挣扎着爬起来，走到第二个石人身前。
　　这个石人直立地上，身形高大健硕，一手平举，一手放在腰间，阳具昂首而立，好像比第一个石人更长大，柳青萍掂着脚尖，下体才可以碰到那冰冷的石棒，心念一动，双手扶着石人的肩头，左腿使劲支着身体，右腿抬高，搁在石人腰间的手掌，引体向上，把牝户套进石人的阳具里。
　　巨大的石棒，使柳青萍生出撕裂的感觉，犹幸习惯了李向东的摧残，更是自己做主，倒也不算难受，缓缓套弄了七次，便抽身而出。
　　第三个石人却是伸出双手跪在地上，柳青萍无需思索，也知道该像狗儿般伏在他的身前，让阳具从后而进，但是看见那石棒时，却是心里发毛，原来那棒子凹凸不平，满布疙瘩，可真恐怖。
　　但是害怕也要干了，于是伏在石人身前，紧咬朱唇，动手张开肉唇，让石棒的顶端抵着肉洞，下身才小心奕奕地往后退去。
　　石棒一寸一寸地闯进了洞穴里，疙瘩擦在敏感的肉壁时，又痒又痛，却是痒多于痛，柳青萍一时情急，使劲急退，石棒尽根刺了进去，撞在脆弱的花芯时，立即身酥气软，难受的不得了。
　　“八……还有七次便行了！”柳青萍默默地告诉自己，下体继续扭动，希望尽快完成任务。
　　柳青萍神思彷佛，可数不清是动了七次还是八次，只是动得愈急，身体深处的酸麻愈是难过，知道如果不停下来，一定控制不了自己，迷糊中往前扑去，脱身而出，离开了那骇人的石棒，伏在地上急喘。
　　歇息了好一会，柳青萍才勉力爬起来，步履蹒跚地走到最后一具石人身前，低头一看，忍不住失声悲叫。
　　那具石人仰卧地上，双手环抱虚空，胯下的石棒也是一柱擎天，只是那东西竟然有尺许长，粗如儿臂，身上粗糙不堪，还镶着几颗亮晶晶的宝石，比李向东的鸡巴还要壮硕恐怖。
　　柳青萍呆呆地看着那具怪异的石人，禁不住泪下如雨，暗骂毒龙真人可不是人，竟然设下这样淫邪的机关，真是禽兽不如，可悲的是自己身陷魔掌，不独受辱吃苦，还要自我摧残，真是生不如死。
　　自伤自怜之余，柳青萍亦生出一个奇怪的念头，李向东既然对毒龙真人的秘密湃缰刚疲当有制他之法，要是两人自相残杀，也是不幸中之大幸。
　　就在这时，头上的荧光忽地闪烁不定，知道是李向东催促自己动手，唯有强忍凄酸，探手在牝户摸了一把，发现湿得可以，也顾不得要如何受罪，动身伏在石人身上，沉腰而下。
　　巨人似的石棒强行挤进了紧凑的洞穴，一定比甚么样的酷刑还要难受，撕裂的感觉也还罢了，粗糙的表面，已经痒得柳青萍呻吟连声，最难受的是镶在上边的宝石，擦在肉壁时，便会生出阵阵无法忍受的酸麻，苦得她失魂落魄。
　　尽管能够容得下粗大的石棒，那家伙却是长得怕人，几经辛苦，石棒已经去到尽头了，柳青萍发觉还有一小段留在体外，不知道这样行不行，只是事到如今，也不容犹疑了，硬起心肠，咬着牙关使劲地坐了下去。
　　“喔……！”冷酷的石棒急刺身体深处，撞击着那荏弱的花芯时，苦得柳青萍哀号一声，喘个不停。
　　叫唤过后，柳青萍才醒觉不对，自己身处险地，如此叫唤，不让人发觉才怪，只有强忍着叫唤的冲动，艰难地上下起伏。
　　这些天来，柳青萍受了许多摧残，只道苦是苦一点，也该受得了的，岂料才动了两下，子宫立即充斥着急待宣泄的难过，忍不住忘形地扭动身子，石棒也无情地急撞花芯，使精关酸软难耐，便在迷糊中尿了身子。
　　柳青萍真不明白怎会尿出来的，李向东虽然骁勇善战，更爱使用奇淫绝巧的花样作乐，但是总可以抵受得了四五十下的抽插，看来自己是愈来愈淫贱了，一时羞愧难当，悲从中来，激动地伏在石人身上啜泣，哭了一会，心里才好过了一点，打算继续努力时，突然大吃一惊，差点便失声叫出来，原来是忘记了究竟动了多少趟。
　　想到李向东的警告，柳青萍可不敢妄动，唯有爬起来，再次从头开始，也许是有了经验，这一趟可顺利得多，不用多少功夫，便摆平了三个石人，虽然弄得自己娇喘细细，气息啾啾，总算是过关了。
　　只是看见第四个石人棒棰似的阳具，仍然是湿漉漉的，沾染着尿出来的阴精时，柳青萍还是忐忑不安，恐防计算错误，那便要再次受罪了。
　　柳青萍知道害怕也改变不了残酷的现实，只能强慑心神，使劲咬着朱唇，战战惊惊地跨在石人身上，开始默默计数。
　　这一趟柳青萍还是抗拒不了生理的自然反应，结果仍然尿了身子，不同的是她没有那么激动，牢牢紧记动了四下，也没有起来，喘了一口气，便继续扭动。
　　“……十……十一……是十一了！”柳青萍长叹一声，止住动作，强忍身下的疫软，紧张地看着身畔的石棺。
　　待了一会，石棺仍然没有动静，柳青萍差点便要放声大哭，是七七八和十一，自己肯定没有做错，该已启动机关，可不明白石棺为甚么还是寂然不动。
　　头上的萤火又再闪烁了，柳青萍悲叫一声，艰难地爬起来，才脱出身子，石棺却传来「依噎」的声音，棺盖竟然慢慢地移了开去。
　　柳青萍又惊又喜，喜的是终于打开了机关，惊的是不知棺里有甚么物事，挣扎着爬了过去，发现棺中平放着一根粉红色的玉棒，质地竟然与腕上的朱雀环没有分别，有尺许长，直径如茶杯口的大小，散发着诡异的光芒，上边好像缕了许多字迹，知道该是李向东要的物事。
　　柳青萍透了一口大气，正要捡起棒子，却发觉股间凉渗渗的，白胶浆似的水点从牝户里「滴滴答答」地流出来，心里难过，随手取了汗巾，抹去秽渍，看见两片充血的肉唇左右张开，里边还是酸痛不堪，可禁不住潸然泪下。
　　弄干净身体后，柳青萍才发现错用了李向东要她留下来，绣上了凤凰和明珠的香巾，无奈丢在一旁，匆匆穿回裤子，把玉棒拿在手里，然后在萤火的带领下，循着原路离去。
　　李向东安详地盘滕坐在门外，好像不怕给人发现似的，看见柳青萍出现，才好整以暇地站起来，从柳青萍手里接过玉棒，点头道：“是这东西了！”
　　柳青萍如释重负的舒了一口气，原来玉棒也和玉环一样，通体暖洋洋的，透出阵阵恼人的暖意，拿在手里时，便浑身燠热难受。
　　“尿了多少次？”李向东从柳青萍腕上脱下玉环，诡笑道。
　　“……两，，，两次！”柳青萍脸红如火道，想不到他竟然会知道。
　　“是愈来愈淫了。”李向东格格笑道：“乐够了没有？”
　　柳青萍怎能回答，垂首不语，心里却如刀割般难过。
　　“给本教立了大功，去到文昌后，我会让乐个痛快的！”李向东抱着柳青萍的纤腰，淫笑道。
　　文昌虽然是小地方，倒有象样的客栈，李向东要了两间上房，用过晚饭后，便把柳青萍带回自己的房间。
　　柳青萍侍候李向东洗脚完毕，也不用他的吩咐，便脱掉外衣，身上只剩下抹胸汗巾，垂首站在床前。
　　“知道这是甚么东西吗？”李向东取出玉棒，炫耀似的说。
　　柳青萍螓首轻摇，也真想知道。
　　“这是本教的重宝之一，名叫朱雀杵，更是女人的恩物，妙用无方，今晚便让见识一下吧！”李向东笑嘻嘻地把柳青萍抱入怀里说。
　　柳青萍暗叫奇怪，不是奇怪这根玉棒会是淫器，而是奇怪这东西怎会在毒龙真人手里，思索时，赫然发觉李向东手中的棒子，突然发放着暗红色的光芒！
　　“是本教的第一个天魔女，倘若以后也是这样听话，我一定会疼的。”李向东环抱着柳青萍的纤腰，朱雀杵点拨着那高耸的胸脯说。
　　“呀……！”朱雀杵才碰触着抹胸，杵尖便传出一股热气，穿过单薄的抹胸，直透心底，使柳青萍浑身发烫，胸腹间立即生起一团熊熊烈火，感觉就像运起万妙g女功一样，欲火陡生。
　　“有甚么感觉？”李向东掀起抹胸，朱雀杵围着那粉雕玉砌的肉球打转道。
　　“弟子……好痒！”柳青萍呻吟一声，忘形地搓捏着涨卜卜的乳房说。
　　“暂且忍一下，我会给煞痒的。”李向东哈哈一笑，扯下骑马汗巾，朱雀杵往下移去，在柳青萍牝户来回滚动着说。
　　“快点……呀……淫水全流出来了……给我吧……痒死弟子了！”柳青萍颤声叫道。
　　李向东没有理会，朱雀杵继续滚动，不用多少时间，杵子便湿淋淋的好像从水里捞出来一样，这时他却停下来，举起朱雀杵，喃喃自语。
　　朱雀杵才离开柳青萍的身躯，那高涨的欲火立减，神智回复清明后，她也明白是这根玉棒让自己欲火如焚，不禁暗里叫苦，让他得到这具淫器，除了自己受罪，可不知还有多少女孩子要受害了。
　　柳青萍暗里懊悔时，朱雀杵忽地射出一股光芒，照在墙壁上，竟然出现了许多文字。
　　“看，这便是淫欲真经了！”李向东兴奋地叫：“如果老毒龙懂得这个法子阅读真经的下册，早已练成淫欲神功了！”
　　“这……这杵子怎会落在他的手里的？”柳青萍鼓起勇气问道。
　　“还不是你们九帮十三派干的好事！”李向东冷哼道：“尉迟元死后，有人趁火打劫，明抢暗偷，本教许多重宝秘术，便是在那时流失，要我大费手脚。”
　　柳青萍心里暗喜，看来李向东正忙于追索修罗失宝，当无暇向九帮十三派寻仇，正派中人有望暂时逃过魔劫，要是有人能够通风报讯，或许还有机会消灭这个魔头的。
　　“让我给乐一下，算是赏吧！”李向东笑道。
　　“教主想要弟子怎样侍候你？”柳青萍已是习以为常，但愿少受点罪，便是上上大吉了。
　　“不，这一趟该我侍候了。”李向东吃吃怪笑，靠在床上道：“让我看看的骚穴可有弄坏了没有！”
　　柳青萍没有犹疑，熟练地头下脚上，躺在李向东膝上，粉腿缠着他的腰肢，柳腰往上弓起，展示着神秘的私处。
　　“差点忘记了，可有留下汗巾吗？”李向东笑问道。
　　“留下了。”柳青萍答。
　　“很好，待会便有好戏看了。”李向东点头道：“毒龙的机关之学很高明，可惜不识好歹，要不然，该是一个人材。”
　　“那方汗巾是谁的？”柳青萍心念一动，问道。
　　“是江都派的姚凤珠的，这小寡妇也是个美人儿，要是毒龙没有弄死她，或许可以给作伴的。”李向东抚玩着那贲起的玉阜，笑道：“告诉我，想不想再尝一下第四个石人的鸡巴？”
　　“不……那……那东西弄得人家很痛的！”柳青萍呻吟道，感觉李向东的指头已经挤开了肉唇，蜿蜒而进。
　　“还痛吗？”李向东在洞穴深处点拨着说，暖洋洋的肉壁紧紧包裹着指头，使他生出兴奋的感觉。
　　“痛……！”柳青萍蹙着眉说，事实已经不痛了，故意这样说，是希望少受点摧残。
　　“先苦后甜嘛。”李向东笑嘻嘻地抽出指头，道：“没有弄坏了便行了，而且也喜欢的，是不是？”
　　柳青萍满肚苦水，可不能回答。
　　“朱雀杵虽然大得利害，但是尝过后，便知道大家伙的乐趣了！”李向东捡起玉棒，在柳青萍的阴户磨弄着说。
　　“呀……教主……不……呀……这东西太大了……呀……会．．．会弄爆弟子的！”柳青萍恐怖地护着腹下叫，朱雀杵比石人的家伙长大了许多，知道自己一定受不了的。
　　“不要吗？”李向东继续磨弄着说。
　　“呀……痒……天呀……痒死人了……给我……快点给我……！”柳青萍忘形地大叫道，朱雀杵发出的热力，痒得她不可开交，体里更是说不出的空虚难过，渴望任人蹂躏。
　　“不用害怕，朱雀杵大小由心，不会弄痛的。”李向东手上使力，慢慢把朱雀杵送了进去。
　　“呀……进去了……呀……为甚么……呀……会动的……！”柳青萍娇吟不绝地叫，朱雀杵填满了身体里每一寸空间，涨得她透不过气来，在洞穴里，还好像不住地蠕动伸缩，使她畅快莫名。
　　“美吗？”李向东扶着留在牝户外边的杵子问道。
　　“美……美极了……！”柳青萍放浪地叫，子宫里弥漫着美不可言的酥麻，使她迷醉在欲海里。
　　“受得了吗？”李向东诡笑道。
　　“受得了……呀……喔……呀……啊……啊啊……！”柳青萍才答应一声，朱雀杵忽地动得更急，快感也是绵绵不绝。
　　“尿出来吧！”李向东怪叫道。
　　李向东的语音甫住，柳青萍便感觉朱雀杵发狠地乱刺乱撞，接着花芯酸麻，禁不住娇躯狂扭，尖叫几声，便尿了身子。
　　“乐够了没有？”李向东笑问道。
　　“……！”柳青萍喘个不停，低头看见朱雀杵还是深藏体里，却半点也没有痛楚的感觉，不禁奇怪自己怎会容得下这根大得怕人的杵子。
　　“还是再乐一次吧。”李向东笑道。
　　也在这时，柳青萍感觉朱雀杵射出一缕火烫的热气，直透心底，花芯立即酸软无比，不知如何，竟然又尿了一次身子。
　　李向东抽出朱雀杵，看见杵子沾满了白雪雪的阴精，满意地点点头，暗念咒语，淫欲真经立即随着杵上发出的光芒，在壁上出现。
　　柳青萍歇息时，发现李向东聚精汇神地阅读壁上的真经，明白他不是有心奖赏，只是利用朱雀杵使自己丢身泄精，方便读经，心里更是难过，唯有含羞忍泪讪然起床，清理下体的秽渍。
　　二更了，李向东已经读完真经，正在闭目养神，没有他的吩咐，柳青萍岂敢上床睡觉，只能默默坐在一旁。
　　“这时毒龙也该发觉失去朱雀杵了，换上战衣，随我去看看江都派的下场吧。”李向东长身而起道。
　　柳青萍心里一惊，醒悟李向东要自己留下汗巾，就是为了嫁祸江都派的姚凤珠，看来她是劫数难逃了。
　　姚凤珠与江都派的门人聚居在文昌以东的一个山谷里，李向东该是来过了，识途老马似的领着柳青萍在黑暗中上路，很快便去到了。
　　“毒龙来了。”李向东沉声道：“整个山谷已经笼罩在九毒瘴里，无论人兽，只要碰触着九毒瘴，必死无疑，看来他是要大开杀戒了。”
　　“我们怎样进去？”柳青萍吃惊地问道，尽管没有看见甚么九毒瘴，但是四周半点声音也没有，鼻端还嗅到阵阵腥臭的气味，不禁着急。
　　“的魔女战衣百毒不侵，又与我在一起，还用害怕吗？”李向东笑道：“随我来吧，他们一定在姚凤珠的宅子里。”
　　柳青萍紧随李向东身后，施展轻功，跃上一所大宅的瓦面，果然发现在两方人马在院中对峙。
　　一方只有四女一男五个人，男的是一个身穿道袍，方脸大耳的道士，身后是四个手执尘拂的女道士，四人绮年玉貌，杏眼桃腮，长得也是不俗，只是涂脂抹粉，搔首弄姿，邪里邪气的，看来是毒龙真人和他的徒弟毒龙四艳了。
　　另外一方却有百数十人，人人脸露惧色，领头的却是一个手执双刀，娇艳秀丽的白衣少妇，不用说，该是江都派的掌门人姚凤珠了。
　　双方看来已经动过手了，江都派是一败涂地了，地上伏着几具尸体，全是穿着江都派的服饰的。
　　“姚凤珠，识相的便立即交出朱雀杵，我不独饶不死，江都派也可以免去灭派之祸！”毒龙真人寒声道。
　　“妖道，我说没有便是没有！我没有拿过朱雀杵，更没有上过黑雾山！”姚凤珠悲愤地叫：“要杀便杀，冲着我来好了，与其它人无关的！”
　　“不要命也不行，要不交出朱雀杵，我便要求生不得，求死不能！”毒龙真人冷哼道。
　　“妖道，我和你拚了！”姚凤珠厉叫一声，挥刀便劈，招式凌厉狠辣，而且只攻不守，倒也威力不少。
　　毒龙真人能够独力搏杀前江都派的掌门人，也是姚凤珠的父亲姚广生，武功自然极高，虽然赤手空拳，却是夷然不惧，袍袖翻飞，暗藏深厚的内力，存心击落姚凤珠的兵刃，然后生擒活捉。
　　“大家上呀！”不知是谁振臂高呼，江都派众人立即一涌而上，希望借着人多势众，击退这个魔头。
　　他们不动手还好，一动手，便难逃死劫了。
　　毒龙真人厉啸一声，念出咒语，一团浓雾随即从天而降，整个山谷也完全为黑雾覆盖了。
　　躲在瓦面上的李向东可不以为意，朱雀杵在空中指点了几下，慢慢降下的黑雾好像碰上了一道墙壁，一点也没有沾在他和柳青萍身上。
　　这时姚凤珠仍然舍命狂攻，可惜完全不能伤敌，双刀还在毒龙真人的的内力压逼下，变得沉重无比，不能运动自如，正在着急时，却听到自家人齐声惨叫，偷眼看去，发觉众人全倒在地上，芳心剧震，一不小心，便给毒龙真人的长袖先后击落手中利刀，接着麻穴受制，束手就擒了。
　　“姚凤珠，现在谷里已无活口，该把朱雀杵交出来吧？”毒龙真人搂着姚凤珠的纤腰说。
　　“你……！？”姚凤珠颤声叫道，可不相信转眼间，众人便遭逢毒手，但是环顾左右，全已倒在地上，动也不动了。
　　“九毒瘴一出，鸡犬不留，要不是我护着，也没命了！”毒龙真人在姚凤珠腰上捏了一把道。
　　“别碰我！”姚凤珠恐怖地大叫道：“杀了我吧，我也不要做人了！”
　　“一天不交出朱雀杵，我一天也不会杀的。”毒龙真人的怪手扶着姚凤珠的酥胸，轻搓慢捻道：“还会让尝遍世间所有的毒刑，直至交出朱雀杵为止！”
　　“不……没有……我真的没有朱雀杵……为甚么你不相信！”姚凤珠痛苦地叫道。
　　“要我相信吗……！？”毒龙真人怪眼一转，手往下移，在姚凤珠的肚腹抚摸着说：“行呀，让我瞧瞧的骑马汗巾，我便相信了！”
　　“不……不行的……！”姚凤珠尖叫，可恨麻穴受制，浑身无力，要跑也跑不了。
　　“谁说不行的！”毒龙真人狞笑一声，怪手探进姚凤珠的裤头里，冷笑道：“瞧完以后，我还会强奸，用采阴补阳大法，废去的武功，才开始审问哩！”
　　“不……！”姚凤珠惨叫一声，嚎啕大哭道：“呜呜……让我死吧．．．呜呜……狗贼……杀了我吧！”
　　毒龙真人的怪手，放肆地在姚凤珠的裤子里游走了一会，抽出来时，却多了一方白得使人目眩的汗巾。
　　“好香！”毒龙真人把汗巾捧在手里嗅索了一会，才展开汗巾，冷笑道：“这凤凰和明珠，可是亲手绣上去的？”
　　姚凤珠没有回答，只是哀哀痛哭，后悔没有及早自戕，致招奇耻大辱。
　　“扶着她！”毒龙真人抖手推开了姚凤珠，从怀里取出另外一方汗巾道：“认得这是甚么吗？”
　　姚凤珠给两个女道士架起，抬头一看，毒龙真人双手分别拿着两方白色汗巾，全是自己贴身之物，一方光洁雪白，是他刚才扯下来的，另外一方却是脏a不堪，沾染着许多已经凝结了的水渍，可不知他从那里得来的。
　　“这是盗宝之后，遗留下来的尿布，没有话说了吧？”毒龙真人冷哼道。
　　“不……我没有……！”姚凤珠急叫道，明白自己成了别人的代罪羔羊。
　　“没有？尿布染满了的淫水阴精，还要狡辩吗？”毒龙真人寒声道。
　　“不是我的……呜呜……我没有！”姚凤珠泣叫道，可不知如何解释。
　　“还要口硬吗？”毒龙真人恼道：“好，就让见识一下本真人的嫁衣神术，要是汗巾上面的东西不是的，便会安然无事，倘若是的，嘿嘿……一定会后悔的！”
　　目睹毒龙真人和四个女道士，架着泣不成声的姚凤珠，走进屋里，柳青萍不禁心里发毛，虽然不知道他会施展甚么妖术，但是回头看见李向东示意要她动身，另觅地方窥探，眼里发出责备的目光，更是暗叫不妙。
　　“春艳秋艳，找点绳索，把这个不识好歹的贱人吊起来。”毒龙真人在宽敞的大厅停下来道。
　　“可不用绳索了。”身段高挑的春艳，动手解开姚凤珠的腰带说。
　　“住手……们干甚么？”姚凤珠悲声叫道。
　　“没甚么，只是要借的腰带用一下吧。”体态丰满的秋艳，与春艳合力用腰带把姚凤珠的玉腕捆在一起吊在头上道。
　　“让我死吧……呜呜……为甚么不杀我！”姚凤珠哭叫道，解下腰带后，她的衣襟敞开，展示了绣着凤凤和明珠的白绢抹胸。
　　毒龙真人把脏a的汗巾铺在桌上，然后取出一个小盒子，里边原来盛着几只大如米粒的红蚁，道：“这些是天池火蚁，只要咬上一口，被咬的地方，便像火烧似的，又痒又痛，待我施术后，便让们尝一下的尿布，东西从那里来，那里便会像给火蚁咬了一样，不承认也不行了。”
　　姚凤珠分明知道汗巾沾染着的秽渍不是自己的，可不特别害怕，只是思量如何求死，以免受辱。
　　与李向东一起躲在屋上的柳青萍却是怕得要命，情不自禁地拉着李向东的手，双目发出求救的目光，岂料李向东反手点了她的哑穴，心里更是害怕，只道这个魔头要藉此惩治她坏事之失，不禁泪流满脸。
　　毒龙真人「叽呢咕噜」地念咒了，念完咒语后，却伸出鹰爪似的指头，往汗巾抹下。
　　姚凤珠没有做声，柳青萍却是娇躯急颤，原来感觉有一根指头，正在牝户上边撩拨！
　　“我告诉，要是让火蚁咬了，没有一天一夜，痛楚也不会消失，要是不巧咬着淫核，嘿嘿……受的罪不独更大，还会贻害无穷，永远吃苦！”毒龙真人森然道：“我再问一趟，朱雀杵藏在那里？”
　　“我没有……！”姚凤珠流着泪说。
　　“很快便知道答案了。”毒龙真人冷笑一声，把火蚁赶落桌上说：“火蚁会让盗宝贼得到报应的！”
　　也在这时，李向东取出朱雀杵，也不见他念咒使法，杵尖便发出一点红芒，朝着大厅里的姚凤珠疾射而去。
　　除了柳青萍，没有人发现那一点古怪的红芒，但是包括柳青萍在内，人人目不转睛地看着火蚁朝着汗巾爬去。
　　“哎哟……！”第一只火蚁爬上汗巾时，姚凤珠竟然发出惊天动地的惨叫，剩下的几只火蚁，也陆续地爬了上去，叫唤的声音也更是凄厉了：“别咬．．．呜呜……咬死我了……！”
　　“真的是这个贱人！”毒龙真人咬牙切齿道。
　　“师父，火蚁不会咬死她吧？”发问的是夏艳，她的粉颊长着一颗美人痣，未语先笑，予人轻佻的印象。
　　“纵然咬不死，痛也痛死了！”剩下的女道士皱着鼻子说，她是冬艳，鼻子秀美挺拔，皱着鼻子的样子也很好看。
　　“要是不停地咬下去，才会痛死她的。”毒龙真人冷哼道，动手捡起汗巾上的火蚁，一一放回小盒子里。
　　这时姚凤珠已是痛得脸如纸白，冷汗直冒，尽管火蚁全回到盒子里，还是继续嘶叫不绝，叫苦连天。
　　“帅父，剥了她的裤子好吗？我想瞧一下她的骚穴，看看火蚁咬了那里！”春艳笑道。
　　“好。”毒龙真人点头道。
　　“住手……住手呀……！”姚凤珠发觉春艳动手解开自己的裤带，顿忘下体的痛楚，尖声嘶叫道。
　　“要是不把朱雀杵交出来，从现在开始，永远也不用穿衣服了！”毒龙真人骂道。
　　毒龙说话声中，春艳已经脱掉姚凤珠的裤子，光裸的下身，也尽现人前，她却没有住手，继续用布索缚着姚凤珠的腿弯，把修长的粉腿左右张开，凌空吊起，女孩子身上最神秘的方寸之地，更是纤毫毕现。
　　“好像没有伤着哩！”秋艳伸出玉手，抚摸着白里透红的桃丘说。
　　“东西是从里边来的，火蚁咬的是淫水阴精流出来的地方，外边当然看不出甚么了。”毒龙真人残忍地说：“剥开她的骚穴，让大家瞧清楚吧！”
　　“不……呜呜……不要……！”姚凤珠绝望地叫，除了故世的丈夫外，可从来没有在人前赤身露体，还要如此任人羞辱，自然是痛不欲生了。
　　秋艳可没有理会姚凤珠的哭叫，双手扶着腿根，手上使力，硬把紧闭在一起的肉唇张开。
　　“看……肉壁上有三点红点，火蚁一定是咬在那里了！”冬艳凑了上去，指点着说。
　　“她的淫核又红又肿，可不知道咬了多少口？”秋艳窥视着说。
　　“就算是咬了，也不会这么快便肿起来的，让我看看。”毒龙真人赶开两女，自行动手张开了牝户，察看着说：“看她冷冰冰的，原来是个浪蹄子！”
　　“甚么浪蹄子？”春艳不解地问道。
　　“这颗淫核肥大圆润，比普通的女孩子大了许多，不是浪蹄子是甚么？”毒龙真人冷笑道。
　　“有多大？”“涨卜卜的，像一颗樱桃！”“有两点红印，该是咬了两口了。”“两口吗？不知道在里边咬了多少口。”四女围了上来，七嘴八舌道。
　　姚凤珠泪下如雨，哀啼的声音不绝如缕，不是毒龙等弄痛了她，而是火蚁咬过的地方彷如火烧，痛楚不堪，苦不堪言。
　　“她的阴道狭窄紧凑，娇嫩软滑，看来用得不多，可真难为她了。”毒龙真人把指头捅进红彤彤的肉洞里说。
　　“她新婚三月，便当寡妇了，我看只有死鬼老公一个男人，怎会用得多。”夏艳笑道。
　　“有甚么难为她？”秋艳讶然问道。
　　“她的淫核异常肥大，欲火比常人更是旺盛，年纪青青便要独守空闱，可不知咬碎了多少绣枕被角，不难受才怪。”毒龙真人抽出指头，解释道：“们看，只是捅了几下，淫水便流出来了。”
　　“有了师父，她可不用受罪了。”春艳吃吃笑道。
　　“师父，给火蚁咬了淫核，还会有甚么后患？”夏艳问道。
　　“明天这个时候，们便会知道了。”毒龙真人神秘地说：“大家分头搜索，早点找回朱雀杵，我才可以放心。”
　　“不用留下来看着她吗？”春艳问道。
　　“不用了，我还没有收回九毒瘴，无论人兽，进谷必死，她也跑不了，便让她静静地在这里想清楚，明天便会乖乖说话了。”毒龙真人答道。
　　“要是找回朱雀杵，也不用她说话了。”冬艳笑道。
　　“她能够避开所有的禁制机关，还懂得如何盗走朱雀杵，一定有高人指点，要不让她说出来，我便寝食难安！”毒龙真人寒声道。
　　毒龙真人与四徒分头离去后，柳青萍只道李向东会下手救人，岂料他只是解开柳青萍的哑穴，然后拉着她出谷而去。
　　“教主，你……你不要姚凤珠吗？”柳青萍嗫嚅道，明知姚凤珠落入李向东手里，也是生不如死，但是看见她如此受罪，却是于心不忍。
　　“忙甚么？”李向东冷哼道：“刚才要不是我也懂嫁衣神功，火蚁咬的可是了。”
　　“谢谢教主。”柳青萍抹了一把汗，低头称谢道，暗念李向东居然懂得毒龙真人的嫁衣神功，看来两人一定是另有渊源。
　　柳青萍再见到姚凤珠时，可不敢想象她吃了多少苦头。
　　经过一天一夜，姚凤珠的麻穴该已解开了，此刻还是下身赤裸地吊在半空，身上的抹胸歪在一旁，一边丰满坚挺的乳房完全裸露，峰峦的肉粒，涨卜卜的好像充气的小圆球，白嫩的肉球上却染着两个瘀黑色的指印，当是毒龙真人留下来的。
　　不再神秘的腹下和股间油淋淋的，闪ぷ殴钜斓墓饷，乌黑的柔丝已是湿透了，紧贴着柔嫩的肌肤，两片紧闭的肉唇，好像在抖颤，粉红色的肉缝中间，凝聚着晶莹的水点，积聚得差不多时，便「滴答」一声，掉了下来，与地上水渍混和在一起。
　　姚凤珠脸红若赤，媚眼如丝，张开了樱桃小嘴娇喘细细，偶尔还发出阵阵销魂蚀骨的低吟浅叫，优美动人的小腿，也在半空中，软弱地扭摆}动，好像是吃着莫大的苦头。
　　柳青萍修习邪功，饱尝春情焕发，欲火如焚之苦，不难想象姚凤珠给火蚁咬过的地方是痒得如何利害，才使她备受煎熬，不禁心生歉疚，要不是自己误用了她的汗巾，她也不会受到这样的摧残了。
　　毒龙真人和四艳进来了！
　　看见姚凤珠身下的水渍，夏艳叫嚷道：“这浪蹄子又尿尿了！”
　　“早上她已经尿了一趟，整天又没喝过水，该是淫水才对。”冬艳格格笑道。
　　“怎会有这么多的淫水？”春艳难以置信地说。
　　“怎么没有？昨夜不也淫水长流吗？”秋艳讪笑道。
　　“是呀，没有淹死吧？”春艳反唇相稽道。
　　“臭贱人，还想吃多少苦头，才肯把朱雀杵交出来呀？”毒龙真人走到姚凤珠身前，扯着她的秀问道。
　　“……没有……我没有！”姚凤珠喘着气叫。
　　“师父，她一定还没有苦够了，让火蚁再多咬几口，看她说不说。”夏艳狼毒地说。
　　“不……不要……我没有……天呀……为甚么不杀了我！”姚凤珠心胆俱裂似的叫道。
　　“又是火蚁吗？”冬艳哂道：“换点新花样吧。”
　　“她该苦透了，是时候让她乐个痛快了。”毒龙真人动手张开了湿淋淋的肉唇，说：“们看！”
　　“怎么肿得这样利害？”秋艳叫道：“可是给火蚁咬坏了？”
　　柳青萍目光锐利，看见肉洞里的春光，也是大吃一惊，原来姚凤珠的阴核竟然涨大了许多，彷如一颗小鸡蛋，横亘玉道之中，可是其它给火蚁咬过的地方，却没有异像，使人奇怪。
　　“可以这么说。”毒龙真人伸出手指，捅进水汪汪的洞穴里说，指头碰触着那娇嫩的肉粒时，姚凤珠如遭雷殛，难过地呻吟一声，吊在空中的娇躯，也失控地扭动着。
　　“这便是给火蚁咬过的后患吗？”春艳好奇地问道。
　　“不错，淫核给火蚁咬过后，淫毒难消，便会自动长大，更变得敏感异常，特别容易得到高潮，只要能够勃起，就算是八十衰翁，也能让她得到满足。”毒龙真人解释道，手指却继续在洞穴里抽插。
　　“那不是很有趣吗？”冬艳聒不知耻道。
　　“高潮迭起固然有趣，但是物极必反，要是没完没了，却是受罪了。”毒龙真人加快了速度，指头还故意撩拨那香艳的肉粒。
　　“呀……住手……不……啊……啊啊……！”姚凤珠忘形地叫唤着。
　　“犹其是她……。”毒龙真人没有说毕，姚凤珠突然尖叫一声，平坦的肚腹急颤，接着便脱力似的喘个不停。
　　“犹其是她，已经天生是个浪蹄子了，现在更是难堪风浪，任何男人也能让她死去活来，别人的快乐，对她来说，却是苦不堪言了！”毒龙真人抽出指头，一股白雪雪的精液立即汹涌而出。
　　“真的吗？”春艳兴奋地叫：“让我试一下！”
　　“……不要……呜呜……别碰我……求不要……！”姚凤珠看着毒龙真人让了开去，春艳便接踵而来，纤纤玉指无情地插进阴户里，不禁肝肠寸断地叫。
　　“乐多几趟不好吗？”毒龙真人格格怪笑道：“从今天开始，我会天天强奸，还要用最淫虐的法子把尽情摧残，看能吃多少苦头！”
　　“不……呜呜……呀……．我……我真的没有朱雀杵……呀．．．住手……不要弄了……饶了我吧！”姚凤珠痛哭失声道，在春艳的掏挖下，子宫里又生出恼人的酸麻，可分不清是苦是乐。
　　“老毒龙，这样欺负一个妇道人家，雅兴不浅呀！”就在这时，有人放声大笑，身长玉立的李向东接着现身庭前，身后却是一个身穿紫红紧身衣裤，相貌狰狞的女孩子，衣服皮肤似的紧贴着那曲线灵珑的娇躯，更觉诡异恐怖。
　　“李向东，你来干甚么？”毒龙真人戒备道，看来两人是认识的。
　　“呀……死了……不行了……！”李向东还来不及回答，姚凤珠却是尖叫连声，原来她又一次泄了身子。
　　“干甚么？自然是寻仇了，江都派是九帮十三派之一，当年灭教之恨，本来打算在今天清算的。”李向东冷笑道：“可想不到老毒龙竟然越俎代疱，多管闲事，不但消灭了江都派，还如此整治他们的掌门人。”
　　“这不是省了你许多功夫吗？”毒龙真人哼道。
　　经已变身为爱欲魔女的柳青萍恍然大悟，李向东可真狡猾，利用自己盗走了毒龙真人的朱雀杵，蓄意嫁祸姚凤珠，借刀杀人，兵不血刃地便使江都派烟消云散，实在使人心寒。
　　“我还道你打算回归本教哩。”李向东诡笑道。
　　“我给你诛杀了江都派老少八百卅十多口，从此在武林中除名，当年的恩怨也是一笔勾消，修罗教与我各不相欠，你也不要再提了。”毒龙真人沉声道。
　　“胡说，一天入教，死活也是教中人，你可有听过有人能够脱出修罗教吗？”李向东骂道：“我李向东身为教主，更不容你这个叛徒活在世上，淫狱里已经给你留下席位，你要不自行投到，可别怪我心狠手辣！”
　　“李向东，上一趟我让你大摇大摆走出毒龙观，只是念在前教主份上，你道我怕你吗？”毒龙真人冷哼道。
　　“你懂甚么！”李向东冷静地制出一根三尺多长的玉棒，道：“老毒龙，你可要尝一下玄武棒的利害吗？！”
　　“甚么玄武棒？”毒龙真人尘拂挡在身前，愕然道：“怎么好像与朱雀杵同出一源的？”
　　“本教异宝数不胜数，岂是你这个叛徒知悉的。”李向东傲然道。
　　柳青萍从来没有听过甚么玄武棒，看见李向东手中的玉棒，物料质地与朱雀杵没有分别，接着记起朱雀杵可以大小由心，估量李向东当是使出妖法，变化了朱雀杵的形状，使毒龙真人无法认出来。
　　姚凤珠虽然受了许多折磨，但是究竟是练武之身，体质远胜常人，因火蚁而起的痕痒也逐渐散去，经过这阵子的休息，神智大致回复正常，看见两人剑拔弩张，可不知道是惊是喜。
　　惊的是想不到这个俊朗的后生，竟然是本派宿敌修罗教的教主，要是落在他的手里，恐怕也是难逃一死，喜的是他气度沈凝，深不可测，或许能藉他之力，杀掉毒龙这个妖道，给本派殉难各人报仇，那便可以死而无憾了。
　　“布阵！”毒龙真人尘拂一摆，四艳立即跃居他的四周，设下一个森严的阵式。
　　“青萍，四个女的交给了，给我杀个干净，一个不留！”李向东森然道。
　　修习邪功后，柳青萍还是第一次与人交手，赶忙拔剑在手，运起万妙g女功，杀机盈胸，因为四艳恶名早着，目睹她们的恶行，更有心借机为武林除害。
　　“上！”李向东玉棒横挥，棒尖红芒暴发，不知如何，四艳竟然眼前一花，失去了他的纵影。
　　柳青萍乘时扑上，长剑一圈，疾刺身前的春艳。
　　四艳的武功自然不弱，秋艳一招围魏救赵，化解了柳青萍的杀着，其它三女立即围上，乒乒乓乓地打起来。
　　这时李向东也与毒龙真人动手了，手中玉棒彷如毒蛇出洞，招招险，棒棒快，杀得毒龙真人汗流浃背，全无还击之力。
　　还是吊在半空的姚凤珠自然希望李向东获胜，紧张地看着战况，发觉毒龙真人的武功远比自己的想象还要高，虽然落在下风，但是仍然攻守兼备，一一接下李向东凌厉的攻势，不禁心死，知道自己今生今世，也无望报仇了。
　　毒龙真人本来没有把这个后生小子放在心上的，岂料愈打愈心惊，李向东手中的玉棒，好像处处克制着他的尘拂，要是继续打下去，恐怕凶多吉少，心随念转，取出盛载火蚁的盒子，扬手便朝着李向东掷去。
　　李向东冷哼一声，玉棒大袖一卷，竟然把几只疾射而至的火蚁卷入袖里，玉棒也同时发出一团红光，闪电似的罩向毒龙真人，自己却腾空而起，大鸟似的迎头扑了过去。
　　毒龙真人知道利害，赶忙念起咒语，身畔涌起黑雾护身，尘拂却脱手而出，利箭似的急射半空中的李向东。
　　李向东不慌不忙，玉棒一挥，把尘拂击落地上，接着健腕一抖，玉棒连连变招，顺势攻了过去。
　　这几招彷如电光火石，瞧得姚凤珠眼花t乱，根本看不清两人的招式，只是听到毒龙真人大吼一声，庭前瞬即黑雾迷天，甚么也看不见了。
　　黑雾消散后，只见李向东傲然执棒而立，身前留下了毒龙真人的尘拂，毒龙真人当是败走了，另外一边，柳青萍正从夏艳胸前拔出长剑，其它三女却是逃之夭夭了。
　　李向东走到柳青萍身旁，玉棒在虚空中摆动了几下，指点着说：“刚才那一剑，要是如此这般，先攻冬艳，回剑再刺秋艳，她们可跑不了，淫狱里也可以多添两个女孩子了。”
　　柳青萍想不到他在剧战之中，还有空留意自己的战况，实在深不可测，接着想到了一件事，不禁惊叫一声，长剑遥指夏艳的尸体，炔荒芩祷啊
　　“她进去了。”李向东点点头，转身望着姚凤珠，道：“要死还是要活？”
　　“求你赏我一剑吧！”姚凤珠泣叫道，发觉李向东目灼灼地看着自己那光裸的下体，更是恨不得立即死去。
　　“要是死了，可没有人给江都派报仇了。”李向东格格笑道。
　　“你……你不杀我吗？”姚凤珠吃惊道。
　　“江都派已经在武林中除名，杀不杀也没有分别，而且……。”李向东走上一步，道：“……杀死像这样漂亮的女孩子，也是可惜。”
　　“你……。”姚凤珠心乱如麻，不知该说甚么，难受无比的麻痒又从腹下升起，更使她头昏脑胀。
　　“老毒龙先杀的老父丈夫，再屠杀全谷八百多口，使江都派灰飞烟灭，还毁去的清白，仇深似海，难道不想报仇吗？”李向东寒声道。
　　“如何才能报仇？”姚凤珠悲哀地说，她当然想报仇，却也明白自己不是毒龙真人的敌手。
　　“如果加入本教便行了。”李向东笑道：“只要能够舍弃这具皮囊，修习本教的奇功秘术，还可以亲手手刃仇人。”
　　“入教？”姚凤珠虽然把毒龙真人恨之入骨，但是为了报仇而加入淫恶的修罗教，代价可太大了。
　　“不错。”李向东取出汗巾，揩抹着那秽渍斑斑的牝户说：“只有本教的弟子，才能修习奇功秘艺，助手刃仇人，用这个破败的身体给本教办事，当作报仇的代价，也很划算呀。”
　　“不……别碰我……不行的！”姚凤珠尖叫道，且别说修罗教如何淫毒凶残，单是如此任由这个男人凌辱，已经使她痛不欲生了。
　　“这个破败之身，还有甚么值得留恋的？”李向东笑道：“像现在这个样子，难道还能活下去吗？”
　　“杀了我吧……呜呜……我不要活下去了……！”姚凤珠放声大哭道。
　　“以为死了便一了百了吗？”李向东格格笑道：“人死了便要下地狱，可要去地狱走一趟吗？”
　　“下地狱便下地狱吧……呜呜……杀了我吧！”姚凤珠厉叫道。
　　“也罢，我便辛苦一点，陪走一趟吧。”李向东叹气道：“青萍，可要下去走走呀？”
　　“不，我不去！”柳青萍恐怖地叫，知道李向东是要带姚凤珠下去淫狱。
　　“也见识过了，不去也罢。”李向东大笑道：“那么便给我把这里烧成白地，然后回宫等我。”
　　“弟子领命！”柳青萍恭身答应道，再抬头时，李向东和姚凤珠已经不知所纵了。
　　










第三章 淫欲魔女

　　回到魔宫后，柳青萍还来不及更衣，便听到虚空中传来姚凤珠凄凉的哭叫，接着眼前一花，李向东和姚凤珠蓦地出现身前。
　　姚凤珠双目无神，脸如金纸，身上还是赤条条的不挂寸缕，双脚才一着地，便全无气力地辟啪一声倒在地上，好像仍然置身在极度震骇里。
　　“游过地狱了，还想下去吗？”李向东舒服地靠在软榻上，问道。
　　“不……呜呜……我不去！”姚凤珠鞣地上，一手掩着胸前，一手夹在股间，恐怖地泣叫道，泣叫声中，双手却忘形地乱揉乱捏，看来淫毒仍然在她的体里肆虐。
　　“死了之后，无论喜欢与否，也一定要下去的，从此便不分昼夜，没完没了的任人奸淫，永不超生了。”李向东的声音，好像来自地狱似的说。
　　“不……不是的……那不是真的……呜呜……你骗我的！”姚凤珠大哭道。
　　“亲身经历，耳闻目睹，假得了吗？”李向东怪笑道：“夏艳的肉身虽死，在地狱里还是给九尾飞龙H得死去活来，没有忘记吧？”
　　“我……！”姚凤珠当是记起那些恐怖的景象，控制不了似的牙关打战，浑身发抖。
　　“老毒龙不是杀光了江都派吗？为甚么那群男人会大叫掌门人来了？”李向东继续残忍地说：“还有，那个瘦削的小伙子称为姐姐，是的亲弟弟吗？”
　　“他……！”姚凤珠脸如死灰，可没有做声。
　　“还有，那个高大的壮汉是的小叔吗？地狱里男多女少，他们蹙得很苦的，下去后，便可以永远和他们一起了。”李向东吃吃笑道。
　　“不，不要说了……！”姚凤珠俏脸扭曲，痛苦地大叫。
　　“那么要不要活下去呀？”李向东笑问道。
　　“我……我……！”姚凤珠当然不想下地狱，但是更不敢想象活下去的后果。
　　“现在还痒吗？”李向东笑嘻嘻地问道。
　　“痒……呀……救我……！”李向东不问还可以，提出这个问题时，姚凤珠便感觉浑身彷如虫行蚁走，牝户更是痒不可耐，竟然情不自禁地把夹在腿间的指头闯进水汪汪的肉洞里。
　　“带上来！”李向东下令道。
　　柳青萍不敢怠慢，立即与两个侍女把姚凤珠从地上架起，送入李向东怀里。
　　“火蚁的淫毒已经深入骨髓，驱之不去了！”李向东张开姚凤珠的粉腿，指头拨弄着肥美红润的肉唇说：“从今以后，也要日夜备受欲火煎熬了。”
　　“痒死我了……进去……呀……大力一点……！”姚凤珠紧按李向东的怪手，忘形地叫。
　　“这样可是好过一点？”李向东伸出指头，探进涕泪涟涟的牝户里说。
　　“是的……呀……再进去……不……不要停呀！”姚凤珠苦不堪言地叫。
　　“尿出阴精时，部份淫毒也会同时宣泄，便没有那么痒了”李向东起劲地掏挖着说：“然而也只是一时之快，不用多久，淫毒又会发作的。”
　　“啊……啊啊……来了……啊……！”姚凤珠蓦地发狂似的扭动着身体，接着长号一声，便软在李向东怀里急喘。
　　柳青萍知道姚凤珠已经泄了身子，也不待李向东吩咐，赶忙送上一方雪白罗巾。
　　李向东好整以暇地抽出指头，接过罗巾，首先在姚凤珠脸上擦了几把，然后抹去牝户里流出来的阴精。
　　柳青萍芳心一震，知道李向东正在收集制造元命心灯的材料，这个可怜的女孩子从此便要受他控制了。
　　“另找香巾塞着她的骚穴。”李向东收起手里的罗巾说。
　　柳青萍赶忙再取素帕，塞入姚凤珠的肉洞里，发觉那颗大得怕人的淫核小了许多，知道淫毒得到宣泄了。
　　姚凤珠没有动弹，默默地流着泪任由摆布，随着痕痒的减退，神智也清醒了许多，念到刚才无耻的叫唤，不禁心痛如绞，好像比淫毒发作时还要苦。
　　“像现在的样子，就是活下去，结果还是要当婊子的。”李向东讪笑道：“犹幸的淫核长得特别肥大，虽然难堪风浪，但是也容易得到高潮，随便一个男人亦能给煞痒的。”
　　“不……我不当婊子！”姚凤珠尖叫道，心里却知道李向东说得不错，倘若淫毒发作时，实在控制不了自己。
　　“这可由不得了。”李向东格格笑道：“本来就是天生的浪蹄子，守寡之后，欲火无处宣泄，加上火蚁的淫毒，或许还会主动强奸男人哩！”
　　“……不……不是的！”姚凤珠大哭道。
　　“告诉，世上只有我能够给压制火蚁的淫毒，要不加入本教，就是当婊子，没有婊客时，还是要受罪的。”李向东森然道。
　　“入教……？”姚凤珠不得不重新考虑加入这个邪恶的教派了。
　　“要是不加入本教，我便送下去淫狱，有空时，看看的叔伯兄弟和那些淫鬼如何给煞痒，也很有趣的。”李向东吃吃笑道。
　　“不要！”姚凤珠厉叫一声，泪下如雨道：“我入教便是……！”
　　“也不容不答应的。”李向东大笑道：“青萍，带她去洗澡，然后回来候命。”
　　姚凤珠满腹辛酸地随着柳青萍走进澡房，里边筑有一个池塘大小，可容数人的白玉浴池，池里蒸气弥漫，早已注满了热水。
　　“……。”柳青萍暗念咒语，魔女战衣立即消失，一丝不挂地站在姚凤珠身前。
　　“……！”姚凤珠吃惊地往后退去，想不到这个相貌狰狞的魔女竟然是一个天香国色的大美人，也没空奇怪她如何脱下紫红色的衣甲。
　　“我叫柳青萍，是修罗教的爱欲魔女。”柳青萍自我介绍道：“入教前是巴山派的。”
　　“巴山……可是……可是辣手飞凤柳青萍……？”姚凤珠失声叫道。
　　“这是以前的事了。”柳青萍木无表情地说。
　　“怎会入教的……？”姚凤珠难以置信地问道。
　　“不是也入教吗？”柳青萍叹气道：“快点洗澡吧，别让教主久等了。”
　　看见柳青萍神色凄然，姚凤珠顿悟她也是被逼入教，不敢多问，唯有抽出塞在牝户里的罗巾，随着青萍走进浴池里。
　　“在这里凡事也要逆来顺受，教主的说话就是命令，千万别恼了他。”柳青萍有心提点道。
　　“但是……噢……！”姚凤珠才说了一句，突然粉脸变色，泪下如雨。
　　“……可是又痒吗……？”柳青萍发觉姚凤珠的玉手往腹下探去，着急地问。
　　“呜呜……是……呜呜……我如何能活下去呀……？”姚凤珠悲从中来地叫，玉手发狠地在股间搓捏。
　　“忍一下吧，教主一定能治好的。”柳青萍同情地说。
　　“治好又怎样……还不是……呜呜……生死两难……！”姚凤珠泣不成声说。
　　“事已至此，哭也没有用的，谁叫我们命苦！”柳青萍眼圈一红，道：“快点洗吧。”
　　姚凤珠不是不想快点洗干净，无奈牝户愈来愈痒，也顾不得许多了，伸出纤纤玉指朝着肉缝塞进去。
　　柳青萍瞧得难过，内疚不已，要不是自己误用姚凤珠的汗巾，她便不会为火蚁所伤，沉沦苦海了。
　　虽然姚凤珠没有自慰的经验，但是连番遭人狎玩摧残，也明白关键所在，当指头碰触着发涨的肉粒时，子宫立即生出美妙的酥麻，可不敢怠慢，继续轻挑慢捻，不用多少功夫，酥麻便遍及全身，情不自禁地低哼浅叫，双脚更是软弱无力，好像站也站不稳，要不是柳青萍及时从后抱紧，便要掉在水里了。
　　“啊……啊啊！”也不知道是怎样发生的，姚凤珠忽地感觉子宫里的酥麻涨满难耐，然后火山爆发般裂体而出，尖叫一声，再也无法站稳，软倒柳青萍怀里喘个不停。
　　“好一点没有？”柳青萍关怀地问道。
　　“我……我……是不是……很无耻……？”姚凤珠流着泪说。
　　“不，不是的，全是我不好……！”柳青萍彷佛听到李向东在耳畔冷哼的声音，芳心剧震，不敢再说下去，改口道：“……靠在我身上歇一会，让我给洗澡吧。”
　　“谢谢……！”姚凤珠虽然武功不俗，但是这两天心灵和肉体饱受摧残，已如强弩之末，再也不能支撑下去，唯有凄然称谢，任由柳青萍濯洗身体。
　　两女匆匆洗擦完毕，柳青萍扶着姚凤珠走出浴池，抹干身体后，便取了一方彩帕给她围在腰间。
　　“我们……我们不穿衣服吗？”姚凤珠看见柳青萍也是以彩帕缠腰，含羞问道。
　　“在宫里是不许穿衣服的，何况无论穿上甚么，最后还是要脱下来的。”柳青萍悲哀地说。
　　在柳青萍的扶持下，姚凤珠步履蹒跚地回到魔宫，拜倒李向东身前。
　　“解下彩帕！”李向东寒声道：“青萍说得对，无论穿上甚么，最后还是要脱下来的。”
　　柳青萍知道李向东神通广大，当是施展妖法，暗里窥探，也不为异。
　　姚凤珠却是惶恐不安，只道李向东偷听自己和柳青萍说话，可不知道自慰的丑态有没有为他所见，旋念自己的身体在这个男人眼中，已经全没有神秘可言，不单是看过，也曾任意碰触，看来也难逃淫辱的命运，唯有强忍羞颜，解下腰间彩帕。
　　“姚凤珠，听清楚了！”李向东清一清喉咙，道：“本教的弟子，要绝对服从教主的命令，不计生死荣辱，尽心尽力事，如有失误，便看事情的大小，接受处分，最严重的处分，是打下淫狱，永远供淫鬼取乐，明白吗？”
　　“弟子……弟子明白！”姚凤珠那里还有选择的余地，唯有含泪答应。
　　“很好，待我给炼制元命心灯，算是入教的仪式吧。”李向东沉声道：“元命心灯是用来确保本教弟子的忠诚，要是背叛本教，就算在万里之外，也能取性命，打下淫狱的。”
　　“弟子不敢！”姚凤珠委屈地回答道。
　　“过来，坐在这里。”李向东指着身旁的方桌说。
　　柳青萍暗叫奇怪，李向东分明已经得到制造元命心灯的材料，何用多此一举。
　　姚凤珠勉为其难地站起来，一手按着胸前，一手掩着腹下，羞人答答地走到桌旁，不料李向东还要她爬到桌上，半蹲半坐地坐在桌上，双手扶着张开的膝盖，神秘的私处也完全暴露在灯光里。
　　“拿剪刀！”李向东喝道。
　　一个侍女立即送上剪刀，另一个侍女却把一方雪白的罗巾，放在姚凤珠腹下，看来是早有预备的。
　　“先要一点头……。”李向东剪下一绺秀，放在罗巾上，再往下移去，抚摸着柔滑如丝，全无半点赘肉的小腹问道：“除了的死鬼老公，还有没有睡过其它的男人？”
　　“……。”姚凤珠已经羞得无地自容，如何能够说话，只是难过地摇摇头，算是回答，暗念毒龙真人虽然曾经大肆手足之欲，却来不及使她蒙污，只是这个尚算清白的身子，即将要毁诸一旦了。
　　“老公H得过瘾吗？”李向东放肆地直薄贲起如桃的三角洲，动手剪下一撮乌黑色的茸毛道，指头碰触着暖洋洋的肉丘时，听到姚凤珠娇吟的声音，心里更是兴奋。
　　姚凤珠怎能回答，亡夫古不平的影子再次出现在脑海里，新婚燕尔的日子，仍然历历在目。
　　古不平虽然是莽夫，对自己却是温柔体贴，爱怜有加，洞房之夜，自己不独没有受到破身之苦，还初尝人生至乐，生出乐此不疲的感觉，可恨新婚不及三月，便惨遭毒龙真人的毒手，从此只影形单，饱尝孤寝独眠之苦。
　　想起与古不平一起时的欢乐时光，姚凤珠不禁脸红心跳，也在这时，李向东五指如梭，在她的股间来回游走，撩拨着那两片吹弹欲破的肉唇，中指还故意抵着一抹嫣红，好像要排闼而入。
　　“教主！”姚凤珠害怕地哀叫一声，却也不敢闪躲。
　　“是不是里边作痒了？”李向东讪笑似的说。
　　“……！”姚凤珠嗫嗫不能回答，好像也有点作痒，恐怕淫毒又要发作了。
　　“看过自己的淫核没有？”李向东收回怪手，问道。
　　“……。”姚凤珠摇头作答。
　　“那么要看看了。”李向东吃吃笑道：“自己张开骚穴，看清楚吧。”
　　这时柳青萍已经明白李向东的用心了，他是存心折辱这个可怜的美女，寻找逞凶的借口，只要姚凤珠略作反抗，便要惨遭毒手，就像自己初陷魔掌时那样吃尽苦头了。
　　“我……！”姚凤珠粉脸忽红忽白，不知如何是好，偷眼看见柳青萍脸露焦灼之色，还起劲地眨着眼睛，明白她是要自己从命，无奈暗咬银牙，小心奕奕地张开了娇嫩的阴唇，低头窥望，只见玉道里果然长着一颗樱桃似的肉粒，水光潋滟，煞是奇怪。
　　“青萍，让她也看看的淫核吧。”李向东扭头道。
　　柳青萍不敢怠慢，抖手扯下腰间彩帕，靠在李向东怀里，粉腿朝天高举，硬把两片粉红色的肉唇老大张开。
　　姚凤珠不禁骇然，想不到这个在江湖里以心狠手辣闻名的侠女竟然如此恭顺，看来已经完全屈服在李向东的淫威之下了。
　　“看……。”李向东指点着说：“那便是她的淫核了，此刻虽然是红豆般大小，动情时便会发大，但是怎样也没有的肥大，淫毒发作时，的淫核更会大如鸡子，阻塞阴道，男人的鸡巴捅进去时，记记直插淫核，使欲仙欲死了。”
　　李向东说得头头是道，使姚凤珠更觉生死两难，看来就是强颜苟活，也要沉沦欲海，不独愧对亡夫，也使列祖列宗蒙羞。
　　“教主，难道没有解救之法么？”柳青萍好奇似的问道。
　　“幸好我也有朱雀杵！”李向东笑道。
　　“教主，救我！”姚凤珠泣叫道，感觉恼人的麻痒又从腹下生起，不禁惊骇欲绝，也没有奇怪朱雀杵怎会落在李向东手里。
　　“只要听我的话，也不是没有希望的。”李向东放下柳青萍说。
　　“听……我一定听的！”姚凤珠急叫道。
　　“很好，从现在开始，便是本教的淫欲魔女了。”李向东满意地说：“取战衣！”
　　淫欲战衣是火红色的，和青萍的紫红色爱欲战衣一样，也是几块轻柔单薄的布片，用带子系在身上的重要部位，待李向东念出咒语后，不知如何，竟然变成诡异的火红色战甲，把姚凤珠从头到脚，通体包裹。
　　姚凤珠不禁生出做梦的感觉，无奈事实俱在，可不能不信，低头细看，却发觉胸前腹下没有改变，仍然是那几块如丝如纱的单薄布片，虽然不是纤毫毕露，但是约隐约现，更是春色无边。
　　“教主，怎会这样的？”柳青萍也看见了，奇道。
　　“有甚么不对？”李向东怪笑一声，回手取过剪刀，朝着姚凤珠的胸脯疾刺下去，其快如风，姚凤珠还来不及反应，左乳已经中刀。
　　剪刀来势急劲，传来的大力，硬把姚凤珠撞开寻丈，她自份必死，岂料胸前没有一点痛楚，中刀的地方不独没有流血，那片轻纱也是全无破损。
　　“教主……！”这时柳青萍才能发出惊叫的声音。
　　“淫欲战衣也是刀枪不入的，只是漂亮一点吧。”李向东哈哈大笑道。
　　“这样如何见人……？！”姚凤珠惊魂甫定，着急地叫道。
　　“为甚么不能见人？而且淫欲魔女也甚少以武功取胜的！”李向东冷哼道。
　　姚凤珠顿生不祥的感觉，却没有追问淫欲魔女究竟如何对敌，除了慑于李向东森冷的脸孔，也因为淫毒突然加剧，体里痒不可耐，一时忘形地探手腹下，才发觉那片薄纱变得硬如精钢，不能移动分毫。
　　“牢记这些咒语了。”李向东好像没有看见，继续传授穿衣和脱衣的口诀。
　　姚凤珠咬紧牙关试练了两遍，无奈淫毒愈来愈是利害，终于禁受不了，最后一次脱掉战衣后，终于不顾李向东的叱喝，倒在地上，指头往牝户里乱挖。
　　“不许挖！”李向东冷哼一声，发出两缕指风，制住了姚凤珠两臂的肩井穴，使她不能动弹道：“把她带过来。”
　　“呜呜……救我……痒死我了……！”姚凤珠俯伏地上，起劲地扭动着腰肢叫，无奈才扭了两下，已经给柳青萍拦腰抱起，送到李向东身畔的方桌。
　　“很痒吗？”李向东张开姚凤珠夹在一起的粉腿，道。
　　“是……呜呜……教主……我受不了了……！”姚凤珠嘶叫道。
　　“可要我用鸡巴给煞痒么？”李向东瞪着淫水长流的肉洞说。
　　“我……我……我要！”姚凤珠几经挣扎，终于发狂似的叫道：“快点给我……呜呜……痒死人了……！”
　　“鸡巴可没有，用这个行么？”李向东取出已经变回原状的朱雀杵，在姚凤珠眼前晃动道。
　　“……快点……快点！”泪眼模糊里，李向东手中的朱雀杵，好像特别壮硕粗大，使姚凤珠肉跳心惊，然而牝户痒得要命，也顾不得许多了。
　　柳青萍知道朱雀杵能大能小，可没有替姚凤珠担心，只是奇怪李向东没有乘机行淫，却以这根妖物代替。
　　“知道很淫吗？”李向东把朱雀杵的一端磨弄着姚凤珠裂开的肉缝说。
　　“我……呜呜……是的……我是淫妇……！”姚凤珠凄凉地说，腹下火辣辣的，好像使体里的痒麻大减。
　　“对了，本来就是淫妇，强行以世俗的道德礼教压下淫念，火蚁的淫毒使淫念一发不可收拾，后天的桎梏也如雪消融，还本来脸目。”李向东继续磨弄道：“纵然不为火蚁所伤，随着时间过去，亦敌不过先天的淫念，结果还是会偷人的。”
　　“不是的……我不会！”姚凤珠哽咽地说。
　　“自己扪心自问，老公死后，午夜梦回，有没有想过男人呀？”李向东讪笑道：“还有，晚上是不是常常辗转反侧，春心荡漾，甚至流出淫水呀？有没有见到年青壮健的男人时，也想起死鬼老公，怀念云雨之乐呀？”
　　“我……我……！”姚凤珠无言以对，只道自己真的是天生淫荡，不知道全是一个年青女人的正常生理现象。
　　“的死鬼老公一定让很过瘾了，是不是？”李向东笑问道。
　　“是……。”姚凤珠冲口而出道，但是念到闺房之事，岂能说出来，不禁粉脸通红，立即住口。
　　“由于是个天生的浪蹄子，凡是能够抬起头来的男人，也能让满足，甚至高潮迭起。”李向东手里的朱雀杵离开了牝户，点拨着微陷的玉脐说：“事实只是暂时压下澎湃的欲火，过不了一会，又会想男人了，是不是？”
　　“……。”姚凤珠不知如何回答，只是腹下空虚，使她心浮气促，很是难受。
　　“老公死后，一定整天想着他，满脑子是他的大鸡巴了，是吗？”李向东诡笑道。
　　“是……是的！”姚凤珠气息啾啾道，体里的欲火好像又开始失控。
　　“因为天生是个淫妇，短暂的满足，只能使更想男人，一天没有男人也不行！”李向东沉声道。
　　“是……我是淫妇……给我……我要……！”如果不是双手的穴道受制，姚凤珠一定会耐不住探手腹下。
　　“小淫妇要甚么呀？”李向东寒声道。
　　“要……我要……给我！”姚凤珠涨红着脸地叫。
　　“小淫妇要不说出来，可要痒死了！”李向东逼问道。
　　“我……小淫妇……要……要鸡巴……！”姚凤珠终于敌不过沸腾的欲火，崩溃似的叫。
　　“对了，小淫妇想要大鸡巴有甚么大不了。”李向东哈哈大笑，抬手解开姚凤珠手上的穴道，朱雀杵抵着肉缝说。
　　“……教主……你……你救救我吧……！”不知为甚么，这时姚凤珠好像没有那么难受了。
　　“朱雀杵该能代替男人的鸡巴的。”李向东手中一紧，强行把朱雀杵挤进两片湿淋淋的肉唇中间。
　　“喔……！”姚凤珠娇哼一声，感觉下体好像是撕裂了，也许是淫毒发作的关系，撕裂的痛楚可及不上没完没了的痕痒那般难受，竟然双手支着身子，弓腰迎了上去。
　　“美吗？”李向东住手问道，朱雀杵只是进去了一小段，还有大半留在姚凤珠体外，很是诡异恐怖。
　　“再进去一点吧……！”姚凤珠喘着气说。
　　“小淫妇，自己动手吧。”李向东格格笑道。
　　姚凤珠接过玉杵，才发觉朱雀杵粗如茶杯的杯口，一手也握不过，不禁奇怪自己怎能容得下这根庞然大物。
　　尽管心里奇怪，洞穴里还是麻痒难忍，姚凤珠唯有咬紧牙关，胆战心惊地把朱雀杵往深处送去。
　　终于去到洞穴的尽头了，巨人似的朱雀杵好像填满了洞穴里的每一寸空间，涨得姚凤珠头晕眼花，透不过气来，但是折腾得她死去活来的欲火也大大消减，远没有刚才那般难受。
　　“还剩下一点点，也捅进去吧。”李向东冷冷地说。
　　姚凤珠低头一看，发觉朱雀杵还有三四寸留在肉洞外边，不禁大吃一惊，颤声道：“这……这会捅穿的……！”
　　“忘记是天生的淫妇么？淫妇又怎会害怕大鸡巴！”李向东哈哈一笑，抬手便往杵子的末端拍下去。
　　“哗……！”姚凤珠心胆俱裂地尖叫一声，感觉朱雀杵好像直刺心头，顿时浑身发软，再看杵子已经完全没入阴户里，犹幸没有甚么痛楚。
　　“像这样的淫妇，别说是朱雀杵，再大一点的棒子也能容得了。”李向东冷笑道，把指头探进肉唇里，抵着朱雀杵的末端往里边推进去。
　　姚凤珠只道自己真的是天生淫贱，心里难过，禁不住泪下如雨，泣不成声。
　　柳青萍相信李向东使用了妖术，才能使姚凤珠容得下巨人似的朱雀杵，也不以为异，奇怪的是朱雀杵使她春情焕发，最后还尿了身子，姚凤珠却是全无异状，火蚁的淫毒也好像压了下去，该是另有玄虚。
　　“没有我的同意，可不能把杵子抽出来，知道吗？”李向东从侍女手中接过一根白绫带子，丁字形地缚在姚凤珠腹下，防止朱雀杵从牝户里溜出来。
　　姚凤珠以为如此方能治疗火蚁的毒伤，唯有含泪答应。
　　“饿吗？”李向东继续问道。
　　“不……。”姚凤珠凄然摇头。
　　“从昨夜落入老毒龙手里，至今差不多一整天了，不拉不撤，不吃不喝，为甚么不饿？”李向东自问自答道：“就是因为淫毒烧心，满脑子的淫念压下吃喝的需要，更难抗拒淫情了。”
　　“我……我实在不饿……！”姚凤珠泪流满脸道。
　　“我给准备了一碗安神净心汤，喝下汤后，便上床休息，一觉醒来，便会好多了。”李向东点头道。
　　“谢谢教主！”姚凤珠由衷地说，心里倒有一点感激。
　　※
　　魔宫无日月，姚凤珠也不知道自己睡了多久，醒来时，身上舒泰，疲劳尽消，精神体力已经完全回复，只是腹如雷鸣，饿得难受。
　　姚凤珠揭开盖在身上的锦被，坐了起来，发觉除了缚在腰下的白绫带外，身上还是光脱脱的一丝不挂，念到这两天身受之惨，不禁悲苦填胸。
　　“醒来了，睡得好吗？”姚凤珠自伤自怜的时候，柳青萍领着两个捧着盥洗用具的侍女进来道。
　　“还好……！”姚凤珠胸中一热，赶忙下床相迎，岂料才一动身，下身便涨满欲裂，随即记起朱雀杵还是深藏肉洞里，顿觉凄苦难禁，潸然泪下。
　　“慢慢来，不要着急！”柳青萍动手扶着姚凤珠下地说。
　　“姐姐……！”姚凤珠悲从中来，伏在柳青萍的肩头悉悉蟀蟀地哭起来。
　　“莫哭，莫哭，教主会恼的！”柳青萍急叫道。
　　姚凤珠还是哭了一会，才抹去泪水，低头检视腰下的白练，只见掩盖着方寸之地的部份湿淋淋的，更是难过。
　　“好多了吗？”柳青萍关怀地问道。
　　“我……我不知道……！”姚凤珠凄然道，插入朱雀杵后，虽然不再痒得死去活来，但是依然春心荡漾，记忆中，昨夜还做了几个绮梦，最难堪的是梦中的男人竟然是李向东，除了肆无忌惮地饱尝手足之欲，更一次又一次地指自己是天生的淫妇。
　　“看开一点吧，只要不用受罪，其它的可不重要。”柳青萍安慰道。
　　“姐姐……我……我是淫妇么？”姚凤珠终于忍不住问道。
　　“我……我不懂，但是教主该没有错的。”柳青萍依着指示说话，却不忍多说，乱以他语道：“一定饿坏了，洗把脸便可以用膳了，还有，别叫姐姐，我们以名字相称吧。”
　　“我……我想换过这根带子……。”姚凤珠心里难过，泪盈于睫道。
　　“行，已经给预备了新的。”柳青萍点头道。
　　姚凤珠闻言，心里好过了一点，匆匆洗漱完毕后，赶忙解下白绫带，用香巾擦洗牝户，看见红嫩的阴唇微张，中间一泓春水，小腹也是硬梆梆的，当是朱雀杵的缘故，心念一动，纤纤玉指便往肉缝探去。
　　“凤珠，不要动朱雀杵！”柳青萍急叫道。
　　“我知道的……。”姚凤珠含羞点头，指头继续深入不毛，只是进去了一小节，便碰触着朱雀杵的末端，发觉杵子虽然紧贴肉壁，洞穴里却是水汪汪的，看来是从周围渗出来的，可不敢想象里边是甚么模样，唯有擦干净外边的水点，重新系上白绫带。
　　这时侍女已经送上饭菜，姚凤珠实在饿得利害，立即据案大嚼，柳青萍亦坐下相陪。
　　用膳完毕，柳青萍继续陪伴，详述魔宫的规矩和禁忌，还在李向东的授意下，推心置腹，无所不谈，让姚凤珠知道了很多，他的用心自是要她不敢生出异心，方便日后操纵。
　　姚凤珠早料到柳青萍当上修罗教的爱欲魔女，该是遭遇甚惨，身世堪怜，李向东的凶残恶毒，荒淫好色，也是意料中事，否则修罗教亦不会成为武林的公敌，料不到的，是受辱之外，还要饱受变态的摧残，无奈这时已经没有选择了。
　　说了半天，李向东突然传令召见。
　　“们坐下来。”李向东舒服地靠在软榻上，轻拍身畔的座位说。
　　经过柳青萍的指点，姚凤珠早有心理准备，强忍羞惭，与柳青萍分别坐在李向东左右，任由他搂入怀里。
　　“知道为甚么淫毒没有发作吗？”李向东把玩着姚凤珠胸前的肉球说。
　　“是……是那杵子吗？”姚凤珠神思彷佛道，李向东身上的男人气息，竟然使她意乱情迷，也使深藏体内，寂然不动的朱雀杵的所在更清晰。
　　“朱雀杵是本教重宝，功能催情，也能绝欲，经我使出绝欲大法后，才能暂时压下火蚁的淫毒，但是的先天淫念太重，火蚁的淫毒更是非同小可，朱雀杵的神效与时递减，亦非长久之计，要免去淫毒之苦，唯一的方法，是修习淫欲神功，彻头彻尾地变成一个人尽可夫的淫妇！”李向东正色道。
　　“甚么？”姚凤珠失声叫道，单听淫欲两字，便知道是淫邪的功夫，遑论要人尽可夫了。
　　“这也是的造化，如果不是天生的淫妇，凑巧为火蚁所伤，可不容易练成这套能使男人精尽人亡的绝世奇功哩。”李向东解下姚凤珠腰间白练说。
　　“不……不行的……我不练！”姚凤珠尖叫道。
　　“要是不练，便要受尽活罪而死，然后魂归淫狱，供九尾飞龙和淫鬼取乐泄欲了。”李向东揩抹着油光致致的肉唇说。
　　“不……呜呜……我不下淫狱！”姚凤珠心胆俱裂地叫，她最害怕的还是淫狱，害怕再见野兽似的弟弟和家人。
　　“这也不行，那也不行，究竟想怎样呀？”李向东出人意表地没有动气，只是把指头探进玉道，慢慢抽出了朱雀杵。
　　“啊……不……不要抽出来……！”随着朱雀杵一点一点地溜出牝户，淫毒立即发作，痒得姚凤珠哀叫不绝，发狂似的制止李向东抽出杵子。
　　“练是不练呀？”李向东叹气道。
　　“练……我练了！”姚凤珠按着李向东的手掌，把朱雀杵再次送进体内。
　　目睹姚凤珠屈服在李向东的淫威之下，柳青萍更是说不出的内疚，恨不得能够以身替代，以赎前衍。
　　“这便是了，天生淫荡，纵然不为火蚁所伤，也是个淫妇，习成神功后，更可以亲手宰掉老毒龙，何乐而不为哩。”李向东柔声道。
　　“我……我打不过他的。”姚凤珠悲叫道，追源祸始，毒龙真人自然是罪魁祸首，虽然报仇是她最大的心愿，也明白以自己的武功，无异是缘木求鱼。
　　“如果练成淫欲神功，也不是没有希望的。”李向东笑道。
　　“真的吗？”姚凤珠难以置信地叫。
　　“习成神功后，便可以采阳补阴，增长功力，假以时日，老毒龙怎会是的敌手？”李向东点头道。
　　“采阳补阴？！”姚凤珠惊叫道。
　　“以的天赋和火蚁的淫毒，只要放开怀抱，不再强行压制淫念，应该在七七四十九天里练成入门功夫，可以尽情享受床第的乐趣了。”李向东笑道。
　　开始练功后，姚凤珠可不用朱雀杵压制淫毒了，淫毒发作时，只要运起邪功，就像朱雀杵入体，排山倒海，倾巢而出的痒麻也如雪消融，没有那么难受。
　　然而能够压下淫毒，并不等于可以抑制淫情。
　　不练还可，每当行功完毕，姚凤珠便会春心荡漾，情潮汹涌，满脑子尽是使人脸红心跳的念头，历久不去，常常欲火未消，淫毒又发，使她咬碎银牙。
　　虽然近来淫毒发作的次数大减，但是春情亦与时俱增，使姚凤珠也感觉自己愈来愈不知羞耻，放浪形骸。
　　事实也不容姚凤珠有羞耻之心的，她如柳青萍一样，只许用彩帕缠腰，更多时候更是不挂寸缕，与李向东朝夕相对，日夜盘桓，任人大肆手足之欲。
　　上下其手只是小事，姚凤珠亦要学习如何使用自己的身体取悦李向东，不同的是，李向东总是以柳青萍泄欲，可没有更进一步。
　　李向东不是没有碰姚凤珠，还碰得很多，碰得很澈底，除了没有真个销魂外，她受到的侮辱，绝不少于柳青萍，也许还更多。
　　姚凤珠也要吃李向东的鸡巴，或许是心里有备，或许看见柳青萍甘之如饴，倒不算难受，只有一次李向东在她的口里发泄，还要她吞下那些腌H的精液，才禁不住伤心落泪，结果换来更多的羞辱，自此以后，李向东习惯在泄欲后，要她用口舌舐干净那肮脏的鸡巴，甚至柳青萍的尿穴，吃了几趟，便习以为常了。
　　最叫人难堪的，是李向东很爱张开那神秘的洞穴，撩拨那颗大如鸡子的肉粒，用指头或是朱雀杵，有时还要柳青萍和众侍女轮番把舌头探进去，使她当着众人身前丢精泄身，丑态毕露，以作戏谑，不记得那一天，姚凤珠自早至晚曾经尿了十七次，流出来的阴精，该比尿尿还要多。
　　不知为甚么，泄身的感觉好像比以前美妙得多，尽管有时会羞得无地自容，姚凤珠目睹柳青萍给李向东弄得死去活来时，竟然暗里羡慕，还生出委身以代的念头。
　　李向东的性欲很强，而且持久耐战，好像不会疲累，日夜作乐，旦旦而伐，柳青萍实在受不了时，偶然也会大发慈悲，在其它侍女身上寻乐，事后纵然赤条条地搂着姚凤珠交股而眠，从不会闯入雷池半步。
　　姚凤珠愈来愈是无法入睡，特别是李向东躺在身畔时，那雄风勃勃的鸡巴便会出现在脑海里，使她备受煎熬。
　　魔宫里是不见天日，难分昼夜的，众人只能以沙漏辨别昼夜，张眼看见沙漏满满的，细沙再度滚滚而下，姚凤珠知道黑夜已经过去了，其实不用看沙漏，也知道是天亮了，因为身畔还在熟睡的李向东，胯下的肉棒已是勃然而起，显示着晨早的冲动。
　　柳青萍仍然昏睡不醒，该是累坏了。
　　昨夜李向东好像特别兴奋，全然不管柳青萍的死活，大逞凶威，待他的兽欲得到发泄时，她已经昏死过去了。
　　姚凤珠自念无论姿色身裁也比得上柳青萍，真不明白李向东为甚么不屑一顾，想到昨夜终于强颜求欢，仍然不获垂怜，粉脸发烫之余，心里也是委屈。
　　偷眼看见那耀武扬威的肉棒，姚凤珠不禁春心荡漾，更觉空虚寂寞，情不自禁地探手腹下，在秘洞抚玩，还把纤纤玉指探了进去。
　　又湿了！
　　近来淫水好像特别多，动辄便满山满谷，缠在腰间的彩帕，也常常湿了一片，每天总要用上四五块，叫人厌烦，该是火蚁的淫毒作孽，要是不能化解淫毒，可不知如何做人了。
　　指头碰到那颗敏感的肉粒了，姚凤珠轻轻地拨弄了一下，子宫里便生出熟悉而美妙的酸麻，倘若继续搔弄，该能宣泄那难耐的欲火。
　　姚凤珠暗咬银牙，心里有点儿气恼，这个魔头可不知打甚么主意，好像是有心作弄，故意要自己受罪。
　　“小淫妇，大清早便想男人吗？”李向东醒来了，翻身压着姚凤珠说。
　　“教主……。”姚凤珠粉脸一红，不知如何，竟然搂着李向东说：“你不喜欢弟子吗？为甚么……？”
　　“为甚么我不H吗？”李向东吃吃笑道。
　　“是的……为甚么……？”姚凤珠颤声叫道。
　　“让我瞧瞧的淫核吧。”李向东满意地说。
　　姚凤珠可没有犹疑，熟练地躺在李向东身下，自行抬起粉腿，扶着腿弯，让光裸的牝户朝天高举。
　　“要是练成入门的功夫，我一定会让乐个痛快的。”李向东扶着腿根，动手张开有点湿润的肉唇，检视着说。
　　“还要练到甚么时候？”姚凤珠喘着气说。
　　“……已经练成了！”李向东欢呼一声，道：“自己看看！”
　　“看甚么？”姚凤珠不解道。
　　“看看的淫核！”李向东使劲张开肉唇道：“是不是小了许多？淫欲神功业已把火蚁的淫毒全压下去，与天生的淫火融成一起，自此以后，便可以采阳补阴了。”
　　姚凤珠呻吟一声，努力弓起纤腰，在李向东的帮忙下，把粉腿弯到头上，低头细看，发觉肿涨的肉粒，果然比淫毒发作时小了许多，也没有那么恐怖。
　　“上来吧，看有多淫！”李向东放下粉腿，扶着纤腰，双手一动，便把姚凤珠抱起，伏在自己身上。
　　“教主……！”姚凤珠腹下压着那根硬梆梆的肉棒，顿觉浑身发烫，顿忘羞耻之心，嘤咛一声，玉手扶着肉棒，沉腰坐下。
　　「噗哧」一声，火辣辣的肉棒已经排闼而入，挤压着里边的空气，涨得姚凤珠浑身发软，才发现李向东是如何壮硕，还没有透过气来，子宫深处却传来阵阵妙不可言的酥麻，禁不住使劲挺腰，硬把剩余的鸡巴尽根送进体里。
　　“动吧，头一趟便由作主，喜欢乐多少趟也可以！”李向东笑嘻嘻地抱着纤腰说。
　　姚凤珠喘了一口气，便急不及待地套弄起来，体里的充实涨满可真美妙，特别是火棒去到尽头时，李向东也适时弓腰上挺，狠刺那娇柔的花芯，里边又酸又麻的感觉，更是舒畅甜美，使她如痴似醉，完全陶醉在欲海之中。
　　只是套弄了十多下，子宫里已经弥漫着使人头昏脑涨的酥麻，还不断往四肢八骸扩散过去，也不知是如何发生的，子宫深处忽地麻得要命，好像在一记急刺中洞穿了，积聚着的酥麻彷如山洪暴发，莫可言喻的快感瞬即漫延全身，姚凤珠忍不住螓首狂摇，尖声大叫。
　　“是不是很快活？”李向东怪笑道，运起魔功，鸡巴抵着花芯，发觉上边传来一缕若有若无的吸力，直透丹田，要不是知道个中奥妙，暗运奇功抗拒，苦修的内力可要受损了。
　　姚凤珠伏在李向东胸前，含羞点头，高潮的来临，使她飘飘欲仙，如登极乐，可惜的是来得快，去得也快，转瞬之间，泄身的快感便已消失，不禁生出有余未尽的感觉。
　　“还要吗？”李向东笑问道。
　　“要……我还要！”姚凤珠情不自禁地扭动纤腰，无意中看见柳青萍也从睡梦中醒来了，而且目露异色，不禁暗骂自己无耻，羞得想钻进地下。
　　“小淫妇，我会让痛快的！”李向东吃吃怪笑道。
　　“教主……啊……啊啊……喔……不……不成了……！”姚凤珠喘个不停，四肢牢牢地缠在李向东身上嘶叫道。
　　“小淫妇，可是乐够了？”李向东发狠地把鸡巴急撞姚凤珠的身体深处，然后停留不动，享受着里边传来那美妙的抖颤，发现随着急剧的抽搐，花芯的吸力更是坚凝强大，心里大喜，知道淫欲神功，终于使她能够采阳补阴了。
　　“我……我不知道……！”姚凤珠急喘道，她已经累得动不想动了，然而肉欲的快感使她回味无穷，实在渴望能够继续下去。
　　“那便让再乐多几趟吧！”李向东重张旗鼓，翻身把姚凤珠压在身下，奋力地抽插着说。
　　柳青萍冷眼旁观，可不明白姚凤珠怎会如此奇怪，暗念自己虽然给李向东弄得高潮迭起，死去活来，总要四五十下抽插，才会丢精泄身，姚凤珠看来更无招架之力，暗里计算，最少是尿了十多次，却好像愈战愈勇，仍然没有得到满足，如此看来，淫欲神功该比自己修习的万妙g女功歹毒得多了。
　　李向东也想发泄了，抽插了十多下，估计姚凤珠的高潮差不多来临时，运功使出了从淫欲真经习来的「龙吐珠」，把一点点内力送进去。
　　龙吐珠是一门淫邪奇功，从马眼发出内力，便可以泄去欲火，却无损元阳，由于内力凝聚成珠，直击敏感的花芯，要不深明其中分别，只会以为他如寻常男人般尿精。
　　这几天，李向东日夜纵欲，便是为了修习这门奇功，已经可以龙吐七珠，倘若能够九珠连发，可没有女人受得了的。
　　以柳青萍来说，纵是泄身不久，要是五珠连发，也能再登极乐，昨夜李向东一时兴起，龙吐七珠，结果是使她在极乐中失去了知觉。
　　姚凤珠更是不济，李向东龙珠才发，立即在惊天动地的叫声中，丢了身子，五珠过后，竟然娇躯急颤，螓首狂摇，接着便无声无色，原来是晕倒了。
　　李向东没有七珠连发，不是怜香惜玉，而是姚凤珠修习的淫欲神功，与龙吐珠同出一源，别有妙用，此刻时机尚未成熟，不宜胡乱使用。
　　姚凤珠醒来了，虽然身上疲累不堪，精神却是罕有地美满和畅快，甚至有一些儿喜悦，床第的欢娱仍是历历在目，回想起来，不知是羞是喜，接着感觉有人用布帕在下体揩抹，低头一看，发现动手的是柳青萍，更是惭愧不安，挣扎着要爬起来时，却给身畔的李向东按回床上。
　　“乐透了吧！”李向东笑嘻嘻地把玩着姚凤珠的粉乳说：“告诉我，刚才乐极晕倒前，感觉究竟是怎样？”
　　“……。”姚凤珠羞得粉脸通红，如何能够回答，唯有闭目不语，感觉柳青萍已经用布帕包着指头，小心奕奕地探进肉洞，更是动也不敢动。
　　“说话呀！”李向东追问道。
　　“……不……不知道！”姚凤珠有点儿气愤道，暗念这个魔头要自己回答这样的问题，实在使人难堪。
　　“小心听清楚了……！”李向东手中一紧，狠狠地在涨卜卜的肉球握了一把，寒声道：“此事很重要，因为从现在开始，与武林中人交合时，便能吸取他们的内力，对方的内功愈高，的得益便愈大！”
　　“我……我真的忘记了！”姚凤珠着急地叫，可不明白如何吸取内力。
　　“下一趟可要记清楚了，能不能报仇，要看能够吸取多少内力。”李向东冷冷地说。
　　“我……我如何……才能……才能……？”姚凤珠鼓起勇气问道。
　　“如何能够采阳补阴吗？”李向东诡笑道：“很简单，甚么也不用干，只要张开腿躺下来便行了！”
　　“但……但是……！”姚凤珠头昏脑涨，不知如何说下去。
　　“淫欲神功是天下第一的采补之术，习成入门功夫后，每次尿精时，无需运功，便能自行触发奇功，从对方的马眼吸取内力了。”李向东解释道。
　　“那要甚么时候……我……我才能击败毒龙妖道？”姚凤珠嗫嚅道。
　　“外来的功力难比自身修练，要对抗老毒龙，最少要两个与他功力相若的高手……。”李向东沉吟道。
　　“两个吗？”姚凤珠茫然道，暗念即是最少还要给两个男人沾污了。
　　“的淫欲神功只是初窥门径，要采尽像老毒龙这样的高手的功力，最少要与他睡上十天半月才成，而且愈来愈难，可不能着急的。”李向东笑道：“而且像老毒龙的高手不多，还要他们看上，可不容易。”
　　“甚么？！”姚凤珠失声叫道。
　　“可惜世上没有一所妓院专供武林人士作乐，要不然，去当几年婊子便成了。”李向东笑道：“但是也不用愁，我有办法的。”
　　“这不行的！”姚凤珠急叫道。
　　“为甚么不行？”李向东冷笑道：“一次秽，两次也是秽，有甚么大不了，而且火蚁的淫毒只是给淫火压下来，要不努力修练，还是要受罪的。”
　　姚凤珠如堕冰窟，可不敢想象以后如何活下去。
　　姚凤珠习成淫欲邪功的入门功夫后，李向东便独自外出，回来时，两女的日子也发生了变化。
　　“青萍，巴山派掌门蒲云风病危，不出七天，便要回老家了！”李向东格格怪笑笑道。
　　“甚么……！”柳青萍闻言大惊，她的父母早逝，是蒲云风把她抚养成人，还授以武功，恩深义重，情同父女。
　　“可想回去见他最后一面么？”李向东笑道。
　　“求教主慈悲……！”柳青萍扑通跪下，伏在地上泣叫道。
　　“行呀。”李向东点头道：“明早动身吧。”
　　“真的吗？”柳青萍有点不相信自己的耳朵说。
　　“我骗干么？”李向东笑道：“蒲云风要是不治，的大师哥胡霸该接任掌门，回去后，要尽快下嫁他为妻，再听候命令。”
　　“他与弟子只有兄妹之情，不会迎娶的，何况弟子．．?弟子已非完璧，他……。”柳青萍哽咽道。
　　“只要运功燃起爱火，他便非卿不娶了。”李向东笑道。
　　“但是……”柳青萍急叫道。
　　“但是甚么？”李向东变脸道：“是不是想知道本教如何惩治抗命的弟子？”
　　“不……弟子不敢！”柳青萍哀叫道。
　　“还有，不要以为离开了我，便可以阳奉阴违，的一举一动，还是在我的眼皮之下的。”李向东阴恻恻地说。
　　“弟子不会的，弟子不敢！”柳青萍急叫道，知道李向东妖法非凡，深信他有办法监视自己的行动。
　　“不敢便行了。”李向东冷笑一声，伸手搂着姚凤珠的纤腰，道：“明天也随我出宫，一试身手吧。”
　　









第四章 筹建魔军

　　“这儿便是慈云山了，可曾上山观光吗？”李向东携着姚凤珠漫步登山道。
　　“没有。”姚凤珠答道，想不到眨眼间，便从魔宫来到慈云山，看来柳青萍可没有夸大李向东的妖法。
　　慈云山是一个小山，距江都派所在大概一日路程，山上林木茂盛，却没有甚么名胜古迹，人迹罕至，否则现在光天白日之下，以姚凤珠的打扮，该使人以为碰上了山精妖怪。
　　姚凤珠一身诡异的魔女战衣，脸上还挂着恐怖的脸具，幸好胸前腰间缠上彩帕，盖着透明似的部份，才没有那么惊世骇俗，两块彩帕是经过多番哀求，才得到李向东的首肯的。
　　“知道山上有一所慈云庵吗？”李向东笑问道。
　　“慈云庵？”姚凤珠可不知道山上还有庵堂，奇道。
　　“不知道也不用奇怪，世上可没有多少人听过慈云庵的名字的。”李向东看来心情很好，卖弄似的说：“慈云庵是青城派的别苑，由静悟老尼主持，供有天份的后辈弟子作清修之所的。”
　　“是静悟师太么？”姚凤珠讶然道，青城派虽然也是九帮十三派之一，却是名门大派，在武林中的影响力很大，静悟师太是青城掌门静虚的师妹，与师姊合称青城两老，武功高强，志行高洁，甚为武林人士敬重，原来在此清修，有点担心李向东此行是不怀好意。
　　“认得她吗？”李向东笑道。
　　“不，我可没有见过她老人家。”姚凤珠摇头道。
　　“一个老贼尼吧，有甚么了不起。”李向东哼道。
　　“教主，你……！”姚凤珠失声叫道。
　　“我甚么？”李向东森然道：“九帮十三派人人该死，岂能让他们太太平平地活下去！”
　　姚凤珠冷了一截，顿悟李向东留下自己性命，绝不会安着好心。
　　行行重行行，两人来到山腰，走进一个隐蔽的山洞，里边杂草丛生，乱石纷纭，空无一人。
　　“今天练功没有？”李向东问道。
　　“出宫时练过一趟，但是……。”姚凤珠欲言又止道，明知火蚁的淫毒尚在，焉敢不练。
　　“但是甚么？”李向东把姚凤珠搂入怀里，问道。
　　“弟子……弟子已经许久没有……没有月事了！”姚凤珠鼓起勇气，惶恐不安地说。
　　“许久？有多久？”李向东搓捏着姚凤珠的胸脯问道。
　　“入宫后，弟子……呀……弟子便没有了……！”姚凤珠娇喘细细地软在李向东身上说，自从习成淫欲神功的入门功夫后，只要碰触着李向东的身体，甚至嗅到他的气息，便心旌摇荡，压抑的春情也开始失控。
　　最奇怪的是魔女战衣本该硬如精钢的，不知为甚么，好像阻隔不了李向东的怪手，乳房落在他的手里，便与没穿衣服一样，姚凤珠真想扯下缠胸的彩帕，看看胸前的战衣是不是消失了。
　　“入宫之前，可有月事吗？”李向东笑问道，怪手继续往姚凤珠的腹下探去。
　　“有……有的……啊……就在老毒龙……那一天才刚刚完事。”姚凤珠呻吟道，感觉李向东的怪手探进彩帕之下。
　　“停了一次吧，没甚么大不了的。”李向东诡笑道。
　　“我怕……啊……你……你又痒人了……！”姚凤珠忘形地探手腹下，按着李向东的怪手，却意外地发现战衣依旧是硬若精钢，可不明白他的指头如何能直薄禁地。
　　“害怕有孩子么？”李向东继续肆虐道。
　　“是……是的……进去……喔……！”这个问题虽然使姚凤珠备受困扰，但是此刻好像变得不大重要。
　　“不会的，习练神功后，从此便不能生育，也没有月事了。”李向东抽出指头道。
　　“真的吗？”姚凤珠惊喜交杂道，她真的害怕留下孽种，顿时放下心头大石，接着看见李向东的指头湿淋淋的，好像刚从水里捞出来，于是惯性地捧着他的手掌，低头便要舐去指头的秽渍，岂料脸上还是挂着脸具，不得要领。
　　“当然是真的。”李向东笑嘻嘻地在姚凤珠胸前的彩帕揩抹着说：“的淫水可真不少。”
　　“净是不能生孩子么？”姚凤珠喘着气说。
　　“除了不育，从此也无惧任何淫邪的药物，那些药物虽然会诱发火蚁的淫毒，但是运起神功后，便能化解了。”李向东抹干净指头说。
　　“弟子知道了。”姚凤珠点头道，暗念火蚁的淫毒可没甚么大不了，好像还不及李向东的指头。
　　“要是没有其它的问题，我们便进去了，这里是本教右侍假瞎子王杰的别府，他身为四恶之一，也是有数的高手，与他睡觉也有的好处的。”李向东笑道。
　　“王杰……？”姚凤珠吃惊道。
　　假瞎子王杰是是四恶之一，虽然武功不及其它三恶，邪术也逊于以妖法称雄的五妖，但是手下不少，声势不弱于聚众为恶的三凶，利用妖法结合武功，得以挤身四恶之列，既然是修罗教的右侍，当是李向东的得力助手，可料不到要对他施展采补之术。
　　思索间，突然眼前一黑，重见光明时，已经置身在一处宽敞的大厅里，一个眼睛白蒙蒙的中年汉子急步趋前恭迎。
　　“叩见教主！”中年汉单膝下跪道，他该是假瞎子王杰了。
　　“免礼。”李向东大刺刺地坐下道，姚凤珠也依规矩站在他的身后。
　　“她便是本教的天魔女吗？”王杰笑嘻嘻道。
　　“不错，她是淫欲魔女姚凤珠，曾经是前江都派的掌门人。”李向东答道。
　　“听说姚凤珠长得天香国色，可惜属下缘悭一面。”王杰涎着脸说。
　　“要看她的庐山真脸目还不容易么？”李向东哂道：“凤珠，解甲！”
　　姚凤珠娇躯一震，想不到李向东还没有坐定，便要自己脱衣服了，无奈强忍羞惭，念出脱衣咒。
　　转眼间，魔女战甲便纵影全无，姚凤珠身上只剩下两块颜色鲜艳的彩帕，瞧得王杰双眼放光，丑态毕露。
　　“……果然是一个美人儿！”王杰口角流涎道。
　　“还可以吧，要不然，怎能当上本教的天魔女。”李向东傲然道。
　　姚凤珠虽然习惯赤身露体，但是面对着一个陌生男人，还是羞得耳根尽赤，粉脸低垂，双手有意无意地挡在身前，阻隔王杰那淫邪的目光。
　　“名是淫欲魔女，看来也不太淫哩。”王杰色迷迷地说。
　　“她虽然是天生的淫妇，究竟还是良家妇女，除了死鬼老公，只有我一个男人，你道是婊子么？”李向东哈哈大笑道。
　　“天生的淫妇吗？”王杰舔一下干涸的嘴唇说。
　　“凤珠，过去让王右侍看清楚。”李向东下令道。
　　姚凤珠的芳心卜卜乱跳，知道又要遭人凌辱了，难堪之余，也同时念到与李向东淫媾时的舒畅。
　　“美……真美……！”目睹姚凤珠粉脸低垂，一步一惊心似的走到身前，王杰更是血脉沸腾，差点控制不了自己。
　　“别看她的奶子大大，其实没有生过孩子，下边的骚穴又紧又窄，就像黄花闺女。”李向东吃吃笑道。
　　“真的吗？”王杰虽然欲火如焚，但是猜不透李向东的用心，可不敢胡作妄为。
　　“你有病吗？假瞎子王杰甚么时候开始不碰女人的？”李向东皱眉道。
　　“能碰吗？”王杰腼腆道：“他是教主的……。”
　　“为甚么碰不得？”李向东大笑道：“天魔女和地煞女全是本教的仇人，不把她们打下淫狱，已经是大发慈悲了，多碰几趟也可以给我解恨。”
　　“仇人？”王杰不解地问道，也同时把姚凤珠拉入怀里。
　　“我打算把仇人的女人，量才施教，给本教效力，让她们赎罪，我们也可以泄愤，何乐而不为。”李向东狞笑道。
　　如此恶毒的用心，自然使姚凤珠不寒而栗，心乱如麻，昏昏陶陶地忘记了躲闪王杰的怪手。
　　“教主英明！”王杰手掌覆在姚凤珠胸前贪婪地摸索，突然好像发现了甚么似的，抖手扯下摇摇欲坠的彩帕，淫笑道：“为甚么摸两下，奶头便凸起来了，教主，她是吃了药吗？”
　　“如果吃了药，也不算是天生的淫妇了。”李向东笑道：“你摸了这几下，她的淫水也流出来了。”
　　“真的吗？”王杰那里还能按捺得住，怪手便往姚凤珠腹下探去。
　　落入王杰怀抱时，姚凤珠也曾生出挣扎逃避的念头，然而那中人欲醉的男人气息，使她如饮醇醪，浑身燠热，体内盘桓不去的欲火，也烧得更是炽热，肉欲的欢娱立即再上心头。
　　“斡么痒……痒人家呀！”姚凤珠手往下移，软弱地按着王杰的怪手说。
　　“不喜欢吗？里边已经湿透了！”王杰兴奋地叫，姚凤珠腰下的彩帕，便看见他的手掌覆在腿根乱动。
　　“我不要指头……！”姚凤珠喘着气说。
　　“那要甚么呀？”王杰怪笑道。
　　“要鸡巴……！”姚凤珠冲口而出道，话出如风，说出来后才知道不对，可不明白自己怎会变得这样无耻的。
　　“教主……！”王杰涎着脸说，紧抱着姚凤珠的裸体，忙碌地上下其手。
　　“你要是喜欢，便拿去用吧。”李向东笑道：“但是她修习的是淫欲神功，莫谓我言之不预呀！”
　　“淫欲神功？”王杰脸色一变，松手退开道：“就是毒龙四艳的那一套吗？”
　　“老毒龙只有淫欲真经的上册，淫欲神功残缺不全，那能比得上她。”李向东哂笑道。
　　“与毒龙四艳睡过的男人例必脱阳惨死，如果她更是利害，不是要属下的命吗？”王杰见鬼似的急退几步道。
　　“四艳由于不得其法，要辅以药物，才会使男人脱阳。”李向东笑道：“现在她的功力尚浅，还不能使男人脱阳的。”
　　“杀不得人有甚么用呀？”王杰不解道。
　　“杀人只是末节，采阳补阴，削弱敌人功力，才是杀敌于无形。”李向东哂解释道：“就像四艳，武林人士谁敢碰她们，也是有力难施。”
　　“教主说得对。”王杰叹气道：“但是为了一夕风流，而要损耗苦修的功力，属下也是无福消受的。”
　　“你不是常说牡丹花下死，做鬼也风流么？”李向东大笑道：“上窑子也要付肉金的。”
　　“这代价未免太大了。”王杰苦笑一声，蓦地若有所悟地问道：“后边能施展采补之术吗？”
　　“屁眼吗？屁眼可不行。”李向东摇头道：“如果擒下四艳……现在只剩下三艳了，还可以用屁眼的。”
　　“教主，能不能……？”王杰目注姚凤珠的身后诡笑道。
　　“不……不要！”离开王杰的怀抱后，姚凤珠的神智渐渐清醒，闻言大惊，害怕地掩着身后说。
　　“那里我还没有碰过，就是要碰，也该让我先拔头筹吧。”李向东摇头道。
　　“当然是教主先干！”王杰谄笑道。
　　姚凤珠虽然松了一口气，心里却是悲痛莫名，感觉自己实在与妓女没有分别。
　　“慈云庵有动静没有？”李向东改口问道。
　　“没有，还是像平日那般平静。”王杰答道。
　　乘着两人说话时，姚凤珠偷偷捡起掉在地上的彩帕，含泪系回身上，总算暂时遮盖了羞人的裸体。
　　“其它的准备怎样？”李向东继续问道。
　　“牢房产房已经筑成，训练的场地和营房也差不多了。”王杰答道：“教主可要看看？”
　　“领路吧。”李向东点点头，长身而起，挥手着姚凤珠随行道。
　　“这里是牢房。”王杰领着两人走进一条长长的甬道，推开尽头的石门道。
　　门后有七八间空洞洞的牢房，每间牢房该能关上三四十人，要是全数用上，可以容纳二三百个囚犯。
　　“容得下慈云庵众尼吗？”李向东问道。
　　“应该有多了，慈云庵只有两百多个尼姑，除去老弱战死的，剩下的也许一半也没有。”王杰笑道。
　　姚凤珠大吃一惊，看来李向东果然要对慈云庵下手，牢房当是用来囚禁俘虏的，再念除去老弱战死，剩下的只有年青女尼，李向东把她们留下，必定存心不良。
　　“以后对付九帮十三派，除去江都，只剩十二派，也是照此办理，要有地方扩展才行的。”李向东点头道。
　　“是。”王杰答应道：“那边还有十间关押种女的囚室，教主请吧。”
　　那些囚室小得多，各有木榻和马桶，看来是用作独立囚禁的。
　　“希望能挑到十个吧。”李向东叹气道。
　　“十个未必可以，五六个该没问题的，有几个第三代弟子也长得蛮不错的。”王杰忧心忡忡地说：“最担心的是她们自寻短见，那便白费心机了。”
　　“佛们弟子最重轮迥，轻生会坠入畜道，该没有多少人有这个胆子的。”李向东冷笑道：“除了那些种女，可以使用仙法，破坏其它人的脑子，便不会闹事了。”
　　“教主，那种魔大法真的行吗？”王杰嗫嚅道。
　　“你没有试过吗？”李向东反问道。
　　“没有，属下没有朱雀杵在手，岂敢轻试。”王杰叹气道。
　　“也不用试了，我们今晚动手，着各人准备吧。”李向东沉声道。
　　※
　　李向东领着穿上魔女战衣的姚凤珠，王杰与数十恶汉随后，浩浩荡荡地摸黑登上慈云山了。
　　从王杰调遣人马开始，姚凤珠便随侍李向东左右，洞悉他们的实力，可不明白以这点点人马，如何能够强攻慈云庵。
　　慈云庵表面好像不问世事，事实由静悟师太指点青城派的精英弟子深造武功，庵里二三百人，人人习武，虽然大多尚未出师，但是实力不可轻侮。
　　王杰竟然以一半人马把守下山道路，提防庵中人逃走报讯，也留下十数个教众驻守深藏山腹的洞府，与府中的侍女筹备接收俘虏，才率领剩下的教众，与李向东等一起正面进攻。
　　以这丁点的人马，纵是乘夜偷袭，也要陷入苦战，王杰还登门叫阵，怎不使人莫明其妙。
　　姚凤珠只愁慈云庵没有防备，见状暗喜，只道李向东等定当大败，正教中人可以吐气扬眉了。
　　慈云庵闻得修罗教进攻，也没有轻敌，由静悟师太亲率庵里高手，恶战一触即发。
　　“李施主，当年尉迟元武功高强，妖法利害，修罗教的声势一时无两，尚且烟消云散，足见邪不胜正，你还是解散修罗教，放下屠刀，以免重蹈覆辙吧。”静悟只道李向东初出江湖，苦口婆心地说。
　　“甚么邪不胜正，全是一派胡言，成者为王，败者为寇，当年如果本教前教主不是误入绝地，为你们以众凌寡，早已称霸江湖了，还容在此饶舌吗？”李向东冷哼道。
　　“李教主，你率领这些人马进犯本庵，可是打算将来又说我们以众凌寡吗？”一个唇红齿白，青春少艾的小尼姑排众而出，讪笑似的说。
　　“缘清，李教主如此托大，当是以为修罗教的妖法无人能敌了。”一个与缘清差不多年纪，长得比较丰满的女尼叹气道，两尼虽然只是身穿蓝布缁衣，头顶剃得趣青，不施脂粉，但是眉清目秀，竟然别饶风韵。
　　“缘清缘意，不得无礼。”静悟沉声道：“李教主，以尉迟元的妖法，当年与我们对敌时，尚且无法施为，你要报仇，看来只能取决于武功了。”
　　姚凤珠暗骂自己大意，竟然忘记了李向东精通妖法，不禁惶恐不安，但是目睹静悟等态度沉着，好像胸有成竹，心里才踏实了一点。
　　“放屁！前教主要不是陷身绝地，无法使用仙术，早已杀光你们了。”王杰勃然大怒，举手望空点画，四周突然腥风大作，吼声不绝，黑暗中跑出许多头狮虎猛兽。
　　“众弟子无需恐惧，这些只是障眼法！”静悟大喝道。
　　“障眼法吗？”王杰狞笑一声，指头朝着静悟一指，十数头猛兽竟然朝着她疾扑而去。
　　“孽障！”静悟冷哼一声，不慌不忙地取出一方红巾，在身前拂扫，扑上来的狮虎突然不见，周围的猛兽接着亦消失得无影无纵。
　　姚凤珠舒了一口气，偷眼发现李向东脸罩寒霜，知道静悟师太已经破去妖法，心里暗喜。
　　王杰脸色剧变，口里喃喃自语，双手捏出法印，一时狂风大作，地动山摇，一时毒蜂漫天，声势汹汹，接连使出了几种法术，最后一次还口喷烈火，疾卷静悟等人。
　　然而静悟师太每一次也是处变不惊，只是手摇红帕，一一破去，全然不损分毫，众尼人人欢声雷动，群爸威，修罗教众却是脸如死灰，噤若寒蝉，看来士气大减。
　　“住手！”李向东喝住了王杰，寒声问道：“老贼尼，手中的红帕是甚么？”
　　“这是天池圣女赐赠，曾经连破尉迟元十八种妖法，使他不敢再犯青城的降魔宝帕。”静悟平静地说。
　　“天池圣女？”李向东愕然道。
　　“圣女你也不知道，便敢妄犯正教么？”静悟摇头道。
　　“圣女有甚么了不起，所有女人也不过是婊子吧！”李向东冷哼道。
　　“罪过，罪过，难道施主没有娘吗？”静悟叹气道。
　　“老贼尼，我宰了！”李向东勃然大怒，取出淫狱锁魂旗，迎风招展，山上立即阴风阵阵，鬼影憧憧，恶形恶相的恶鬼杳杳出现，把众尼团团围住，张牙舞爪，耀武扬威，声势远胜王杰使出的妖法。
　　众尼相继哗然时，姚凤珠也禁不住失声惊叫，原来她发觉有许多江都派的亡魂混杂其中。
　　静悟师太别无他法，继续挥动手里的降魔宝帕，无奈那些恶鬼没有近身，宝帕对他们夷然无损，也不能驱走周遭的恶鬼。
　　“动手！”李向东发现降魔宝帕不能驱走众鬼，心里大喜，制出朱雀杵，大鸟似的扑向静悟叫道。
　　那些恶鬼也一拥而上，只是避开静悟，扑向惊惶失措的众尼，王杰与修罗教众却紧随恶鬼身后，以众凌寡。
　　姚凤珠没有动手，因为李向东没有吩咐，也乐于袖手旁观。
　　李向东凌空飞起时，众尼也先后制出长剑，静悟更一手握剑，一手拿着降魔宝帕，严阵以待，可是李向东还没有下地，已经挥舞朱雀杵，幻出一片杵影，分袭群尼。
　　静悟目光如炬，发觉杵影里夹杂着点点光芒，可分不清是暗器还是妖法，唯有大叫众人小心，然而那些光芒来势急劲，叫声未止，已经有人倒地，有人及时挥剑招架，也不能阻止来势，光芒沾体，便立即倒地不起。
　　其它与恶鬼交手的众尼更是不妙！
　　那些恶鬼根本不惧刀剑，鬼鬼双手张开，迎面抱拥，鬼手碰触的地方，立即疼痛不堪，给恶鬼抱住后，更痛得倒地乱滚，再无反抗之力，束手就擒。
　　王杰凶残无比，握着大刀，一照脸便挥刀砍下，杀了不少女尼，只有姚凤珠看得清楚，惨遭屠杀的全是年老貌寝的女尼，青春少艾的便生擒活捉，不禁暗里难过，知道她们纵然不死，以后的日子，一定比死还要苦。
　　这时静悟已经挥剑迎上李向东，亦发觉手中的红巾能够扑灭朱雀杵的光芒，才知道那些光芒也是妖法，料不到的是李向东武功十分高强，硬接她含怒出手的十二剑后，还能挥动朱雀杵还击。
　　败局已成了！
　　慈云庵群尼根本挡不住那些恶鬼，全无一合之将，愈来愈多人惨死或是被擒，有些恶鬼已经往静悟扑去，犹幸红巾也发挥威力，只要碰触着那些虚无飘渺的影子，恶鬼立即发出厉叫，旋即化作淡淡的轻烟，消失在空气里。
　　“走……！”看见众弟子相继倒下，静悟知道再不走便没有活路，起劲地挥舞红巾，护着周遭几个弟子，朝着恶鬼比较少的地方杀过去。
　　“走得了吗？！”李向东狞笑一声，左掌挥出，一股大力疾袭静悟背心。
　　静悟武功虽高，却也闪躲不了，无奈提气扭腰，把所有真气，运劲背上，硬接李向东一掌。
　　这一掌是李向东全身功力所在，一掌拍下，静悟立即狂喷鲜血，心脉尽碎，死前及时把红巾塞修缘清手里，才倒地不起。
　　与缘清一起的，还有缘意和两个中年尼姑，四人齐齐悲叫一声，回身便往李向东攻去，却为几个恶鬼阻挡，进退两难。
　　“师妹，回去报讯！”缘意慧质兰心，知道势难幸免，与其它女尼挡在缘清身前厉叫道。
　　缘清还要说话，但是看见缘意等已为众鬼包围，唯有强忍悲痛，挥舞红巾，杀出重围。
　　李向东为静悟死前的反震之力，震得血气翻腾，眼巴巴地看着缘清突破许多恶鬼的包围，急奔下山道路，王杰等亦是鞭长莫及，只有姚凤珠呆立道旁，赶忙大喝道：“凤珠，挡着她！”
　　姚凤珠虽然手无寸铁，但是身穿魔女战衣，刀枪不入，要是动身拦阻，当能挡住缘清的，然而她只是闻声一震，竟然没有出手，任由缘清擦身而过。
　　李向东气得跳脚，怒骂一声，撇下缘意诸尼，立即动身追赶。
　　静悟一死，慈云庵众尼更是不堪一击，不旋踵，众尼或死或擒，只剩下王杰与修罗教众趾高气扬地收拾战场。
　　姚凤珠却是吓呆了，除了想不到李向东如此利害，也因为愈来愈多恶鬼围在身旁，那些恶鬼虽然没有碰触她的身体，但是鬼声啾啾，更是恐怖。
　　不知过了多久，李向东回来了，腋下挟着昏迷的缘清，这个妙龄女尼，结果还是难逃劫数，慈云庵亦全军尽墨了。
　　李向东回来后，第一件事便是取出淫狱销魂旗，收回所有恶鬼，才与王杰把擒下来的女尼送返洞府，再把慈云庵付诸一炬。
　　姚凤珠浑浑噩噩地随侍李向东左右，心中的震憾还是没有平复下来，李向东如此利害，正教中人那有抗拒之力，武林从此陷入万劫之地了。
　　回到王杰的洞府后，被擒的女尼已经全数关入牢房，她们为恶鬼抱拥，人人浑身疼痛，叫苦不绝，牢房好像人间地狱，更使姚凤珠闻声丧胆。
　　李向东领着王杰在牢房里走了一遍，挑了六七个眉清目秀的女尼，其中包括缘清缘意，分别关押，然后使出妖法，牢房里立即烟雾弥漫，过不了多久，叫苦的声音顿消，待烟雾散去，众尼也全数昏倒地上了。
　　“她们一觉醒来后，便会无知无识，任人摆布了。”李向东满意地说。
　　“想不到那老贼尼还有一块古怪的红布，要不是教主法力无边，这一趟一定吃不完兜着走了。”王杰心悦诚服道。
　　“我也是大意一点的，老贼尼是当日围攻尉迟元的高手之一，如果没有方法克制仙法，怎会得手。”李向东叹气道。
　　“那块红布不知道是甚么东西？”王杰犹有余悸地说。
　　“还不是一块破布……！”李向东从怀里取出红巾，捡视着说，缘清既然被擒，自然保不住降魔宝帕了。
　　“教主，毁去这块破布吧，留下来对我们有损无益的。”王杰紧张地说。
　　“坏事的不是这块破布，是那个甚么天池圣女的贱人，当日围攻尉迟元的高手，可能人人也有……。”李向东蓦地扭头问道：“凤珠，江都派也有这样的东西吗？”
　　“弟子不知道，爹爹死前没有交带后事……。”姚凤珠悲哀道，要是姚广生留下这样的宝帕，江都满门岂会惨死毒龙真人手里，自己也不用受辱了。
　　“我们合共拿下多少头母猪？”李向东改口问道。
　　“共有一百廿七头，加上七个种女，总数是一卅一。”王杰答道：“我们也杀了一百四十五个，合共二百七十六，慈云庵无一漏网。”
　　“一百卅一吗？”李向东计算道：“每年廿卅个，期以三年，只能建成一支万人魔军，好像太少了。”
　　“以教主的神通，消灭九帮十三派易如反掌，何用辛苦建立这支魔军？”王杰不解地问道。
　　“这百多头母猪，大部份该是处女，你还要多少时间才可以炼成百花帐？”李向东避而不谈道。
　　“全仗教主成全，三个月后便可以炼成了。”王杰沾沾自喜道：“正考虑如何使用那些紫河车。”
　　“紫河车是用来饲育魔婴的，不用多想了。”李向东笑道：“你有百劫鞭吗？”
　　“有呀。”王杰取出一根黑得发亮的丝带说：“用来调教种女吗？”
　　“不，是用来惩治这个贱人的！”李向东目注姚凤珠，冷哼道。
　　姚凤珠听得心乱如麻，正猜测李向东如何处置这些俘虏，闻言大惊，急叫道：“教主，弟子做错了甚么？”
　　“还要问吗？”李向东恼道：“刚才我命拦截缘清那个小尼姑，竟然有胆子抗命，不该罚吗！”
　　“弟子……弟子没有听到！”姚凤珠颤声道，她是存心放走缘清的，事后也曾想过怎样应付李向东的责问。
　　“胡说！我以魔音传声，不会听不到的！”李向东骂道。
　　“弟子……真的没有听到！”姚凤珠无法解释，只能硬挺了。
　　“狡辩罪加一等，王杰，你掌刑，打五鞭！”李向东大手一挥，姚凤珠的魔女战衣立即消失。
　　“五鞭吗？那可苦了！”王杰怪笑道。
　　姚凤珠没有做声，双膝跪下，暗念那丝鞭软绵绵的，王杰就算运起内力，自己也能禁受得起，可不大害怕。
　　王杰狞笑一声，举起丝带，没有使力地朝着姚凤珠的粉背拂下去。
　　“哎哟……！”丝带才拂上粉背，姚凤珠竟然惊天动地地惨叫一声，满地乱滚，围在身上的彩帕也随着滚动掉下来，变得一丝不挂。
　　王杰没有住手，丝带再度挥下，没头没脑地打下。
　　“不……呜呜……痛死我了……不要打……呜呜……饶了我吧！”姚凤珠嚎啕大哭道，料不到丝带轻轻地拂在身上，竟然是刀割似的，痛得她魂飞魄散，苦不堪言。
　　“我能饶么？”李向东冷笑道。
　　“能的……呜呜……是弟子不好……呜呜……弟子以后也不敢了！”姚凤珠哭声震天地说。
　　“不敢？不狠狠地惩治一趟，会知道利害吗？”李向东残忍地说。
　　“会……弟子知道的……呜呜……再打会打死弟子的……！”姚凤珠心胆俱裂地叫。
　　“打死也好，淫狱恶鬼今天立下大功，也该赏的！”李向东唬吓道。
　　“不要……呜呜……弟子真的不敢了……从今以后，弟子一定会听从你的命令的……。”姚凤珠号哭道，不知为甚么，王杰虽然住手不打，身上的痛楚却是愈来愈利害，好像比死还要难受。
　　“教主，饶她一趟吧，整治淫欲魔女该用淫刑，无需动用百劫鞭的。”王杰笑道。
　　“也罢，看在你的份上，便暂时记下三鞭吧，要是再犯，便一起执行。”李向东点头道。
　　“可要给她治一下？”王杰笑嘻嘻道。
　　“百劫鞭本该要受苦百日的，算她一场造化吧。”李向东点头道。
　　王杰色迷迷地蹲在姚凤珠身旁，双掌便往她的裸体摸下去。
　　别说姚凤珠此刻浑身痛不可耐，就算不是，也不会躲闪，可是也真奇怪，王杰的手掌才碰触着伤处，身上的疼痛立刻大减，转眼间便没事人似的了。
　　“舒服吗？”王杰没有住手，继续对姚凤珠上下其手，手掌还探进她的股间摸索着说。
　　“舒服……呀……不要这样……！”姚凤珠挣扎着叫，她不是闪躲，而是迎了上去，原来在王杰的逗弄下，感觉春心荡漾，难以自持。
　　“果然是淫妇，又弄湿我的指头了。”王杰抽出指头道：“倘若习得狐媚之术，那便更完美了。”
　　“能的，我正在寻找天狐。”李向东胸有成竹道。
　　“要把天狐内丹给她吗？”王杰吃惊道。
　　“天狐内丹何等珍贵，岂能如此浪费。”李向东摇头道：“有天狐心法，也差不多了。”
　　“她肯交出心法吗？”王杰纳闷道。
　　“岂容她不肯！”李向东阴恻恻地笑道：“要不用强，那几个小尼姑会当种女吗？”
　　“对了，可要废掉那些种女的武功吗？”王杰问道。
　　“要，你动手吧，也把鬼毒解去，让她们歇一下，明天下种。”李向东点头道。
　　※
　　姚凤珠一身魔女战衣，战战惊惊地随着李向东走进牢房，可真害怕恼了这个混世魔王，致招非人凌辱。
　　不知道是否余怒未息，抑或是因为攻破慈云庵，心情特别兴奋，昨夜李向东好像野兽似的大施挞伐，弄得姚凤珠高潮迭起，可记不得晕死了多少次，今早下床时，还是脚步浮浮，身酥气软，幸好练过淫欲邪功后，伤痛尽消，才没有那么难过。
　　经过这一趟，姚凤珠终于想通了，明白事已至此，如果不是逆来顺受，唯命是从，吃亏的还是自己，可不敢再生异心。
　　姚凤珠不单是慑于李向东的暴虐，更害怕那莫测高深的妖法，从他与王杰的言谈之中，隐约猜到群尼的下场，无奈此事太过耸人听闻，至今还是难以置信。
　　牢房里共有八个囚室，只有四个关着人，可是囚门大开，关押里边的女尼安静地盘膝坐在地上，人人双目发直，神色呆滞，彷如活死人，百多个女尼竟然没有发出半点声音，叫人吃惊。
　　“这些母猪没有闹事吧？”李向东向趋前迎接的王杰问道。
　　“教主的法术通玄，果然弄坏了她们的脑子，现在人人无知无识，不懂闹事了。”王杰心悦诚服道。
　　“可有试过我传你的唤神咒？”李向东满意道。
　　“试过了，她们真的唯命是从，实在了不起。”王杰笑道。
　　“那些种女呢？”李向东继续问道。
　　“已经废掉她们的武功，关在囚室待命。”王杰答道。
　　“你挑七个内功较高的弟子，带她们出来吧。”李向东点头道。
　　“她们现在手无缚鸡之力，还不及普通人，一个指头便能制着她们了，该用不上的。”王杰不明所以道。
　　“是用来招呼淫欲魔女的，至今她还没有正式上阵，我要看看她的采补功夫有多大的功力。”李向东解释道：“亦让这些种女知道江都派的掌门尚且要为本教办事，她们就是有心闹事，也要多想几遍了。”
　　“教主……！”姚凤珠失声惊叫道。
　　“不是又要抗命吧？”李向东寒声道。
　　“弟子……弟子不敢！”姚凤珠悲叫道。
　　不一会，王杰便与七个壮汉押着缘清缘意等回来了，她们脸色惨白，神情悲苦，在那些恶汉的牵曳下，全无抗拒之力。
　　众尼来到李向东身前，也不说话，竟然齐齐念经。
　　“降魔咒吗？”李向东冷哼一声，也念出咒语，接着沉声道：“……把衣服脱掉，正在月事的留下汗巾，退到后边。”
　　处身囚房里的群尼闻声，竟然齐齐动手脱掉伽纱，转眼间，百多个尼姑便赤条条地不挂寸缕，其中十多个裹着麻布汗巾的，却依言退到群尼之后。
　　“看见了没有，们的降魔咒，可及不上我的脱衣咒哩！”李向东大笑道：“她们是本教的母猪，专责生孩子的。”
　　“妖孽，你如此折辱出家人，佛祖可不饶你的！”缘清悲愤交杂地叫。
　　“佛祖是甚么东西？我要杀们，就像死蚂蚁一样吧！”李向东冷笑道。
　　“要杀便杀吧，我们不怕的。”缘意咬牙切齿道。
　　“我要杀们，可不用费功夫拿下来了。”李向东怪笑道。
　　“你究竟想怎样？”一尼惊叫道。
　　“们虽然是出家人，也是女人，留下们的性命，就是要们尽女人的义务。”李向东诡笑道。
　　“对呀，女人是用来让男人快活，还可以生孩子哩！”王杰吃吃笑道。
　　“你们……！”众尼如堕冰窟，齐声惊叫。
　　“们看来全是处女，一定不知道男人的好处吧？”李向东笑道。
　　“阿弥陀佛，佛祖救我！”众尼惶恐地口念佛号道。
　　“佛祖也救不得们的。”李向东格格笑道：“凤珠，告诉她们男人有多好。”
　　“……男人……男人能让我快活……也能给我……煞痒。”姚凤珠嗫嗫道。
　　“用甚么给煞痒呀？”李向东追问道。
　　“用……用鸡巴……！”姚凤珠暗咬银牙道。
　　“光说不练可不容易说清楚，解甲吧，让她们见识一趟。”李向东笑道。
　　姚凤珠岂敢不从，念出咒语后，战甲立即消失，现出花容月貌和那剩下两方彩帕遮掩的胴体，瞧得那几个壮汉双眼发直，口角流涎，众尼却是粉脸变色，暗唾不已。
　　“告诉她们是谁吧。”李向东讪笑似的说。
　　“我叫姚凤珠，前江都派的掌门人……。”姚凤珠强忍辛酸道：“现在是修罗教的魔女。”
　　“胡说！”“姚掌门怎会像这样无耻！”众尼岂会相信这个妖女的说话，只有缘清记得姚凤珠曾经放她一马，心里存疑。
　　“们信也好，不信也好，只要知道女人发姣时是多么难受吧。”李向东扯下姚凤珠胸前的彩帕，双掌抚玩着涨卜卜的肉球说。
　　“啊……教主……！”姚凤珠使劲按着李向东的手掌叫。
　　“怎样呀？”李向东使出淫欲邪功，掌心送出烧心的欲火说。
　　“痒……你……你痒死人了！”姚凤珠呻吟道。
　　“那里痒呀？”李向东问道。
　　“全身都痒……呀……不……！”姚凤珠的玉掌失控似的探进裹腹的彩帕说。
　　“摸自己的尿穴干么？那里也痒么？”李向东揭下彩帕说。
　　“痒……痒死人了……！”姚凤珠忘形地拨弄着粉红色的肉唇说。
　　众尼想不到姚凤珠淫荡如斯，不禁粉脸通红，纷纷闭上眼睛，不敢看下去。
　　“张开眼睛看清楚，要是有人不看，便剥光她的衣服！”李向东寒声道。
　　“不……！”“住手！”原来那些恶汉闻得李向东的说话，也不管群尼有没有闭上眼睛，纷纷动手动脚，吓得她们哗然大叫，没命挣扎，可不敢不看了。
　　“为甚么湿淋淋的？是尿尿么？”李向东的手掌在姚凤珠股间摸索着问道。
　　“不……不是尿……是……是淫水……啊……弟子的淫水流出来了！”姚凤珠耐不住把纤纤玉指闯进肉洞，使劲地掏挖着说。
　　“怎么把指头掏进去？指头能给煞痒么？”李向东一手继续摩娑着姚凤珠的乳房，一手却拉开藏在腹下的玉手说。
　　“不……啊……给我……我要鸡巴……！”姚凤珠尖叫道。
　　“你们那一个想给她煞痒呀？”李向东目注众汉问道。
　　“我！”众汉齐声大叫道。
　　“就由你开始吧。”李向东指着一个高大的壮汉说：“一个一个轮着上，不用忙，人人有份的。”
　　高大壮汉闻言大喜，忙不迭地脱下裤子，抽出昂首吐舌的鸡巴，饿虎擒羊地扑在姚凤珠身上。
　　众尼目睹高大壮汉手握硬梆梆的肉棒，磨弄着姚凤珠那紧闭的肉缝时，再也瞧不下去，不约而同地闭上眼睛，幸好其它恶汉的注意力全放在姚凤珠身上，才没有遭受剥衣之辱，然而姚凤珠的叫唤声音不绝于耳，却使她们等同目击，彷佛看见那凶神恶煞的肉棒刺进淫靡的肉洞里，疯狂地抽插起来。
　　“看呀，怎么不看！”李向东走到缘清身前，捏着小巧的下巴说：“可要尝一下男人的鸡巴吗？”
　　“不……呜呜……杀了我吧……我死也不会顺从你的！”缘清尖叫道。
　　“不合作也行，难道不知道男人可以强奸女人吗？”李向东狞笑一声，撕扯着缘清的伽纱说。
　　“别碰我……呜呜……不要……！”缘清没命地挣扎闪躲，只是武功被废，使不出气力，那里躲得了，眼巴巴地看着衣服一件一件地离开身体，青春焕发的胴体也完全裸露在灯光里。
　　“剥光她们吧，手上碰碰没关系，别来真的！”李向东怪笑道。
　　众汉早已跃跃欲试，如狼似虎地一拥而上，动手动脚，剥下众尼的衣服，也乘机大肆手足之欲。
　　“美……呀……美呀……来了……呀……我来了！”众尼奋力抗拒，哭声震天的时候，姚凤珠也大叫大嚷，四肢使劲地缠绕着身上的壮汉，原来是尿了身子。
　　高大壮汉还没有得到发泄，自然不会就此罢休，继续纵横驰骋，狂抽猛插，瞧得缘清等心惊肉跳，魂飞魄散。
　　“教主，可以下种了吗？”王杰阵是欲火如焚，笑嘻嘻地从一个手下手里夺来赤条条的缘意，上下其手道。
　　“随时也可以下种，但是不一定能够开花结果，种下魔种的。”李向东摇头道。
　　“不是念出咒语便行吗？”王禁不解道。
　　“咒语是用作送出阳魄精气，保证一索得男，但是要结下魔胎，需与阴种结合，阴种不生，还是浪费气力的。”李向东解释道。
　　“如何才能生出阴种？”王杰问道。
　　“这就非要朱雀杵不可了！”李向东尿出朱雀杵道：“有了此杵，便可以随时要她们生出阴种，极乐之际，阴种与阴精同时泄出，与魔种结合，便可以一举成功，但是她们蒙鸿未开，更没有情动，现在下种，格外费劲的。”李向东摇头道。
　　“给处女开苞能不费劲吗？”王杰搓捏着缘意胸前的肉饱子说。
　　“看宝贝吧！”李向东握着朱雀杵在缘清的裸体指点着说：“这是天下第一淫棒，只要念出咒语，就是未经人事的处女也会春情勃发，同时生出阴种了。”
　　“呀……不……噢……痒呀！”缘清娇躯一震，玉手竟然发狠地揉捏着乳房。
　　“教主，请你也给她一下吧！”王杰淫笑道。
　　“不要……不要碰我！”缘意看见缘清突然粉脸酡红，媚眼如丝，知道李向东使出妖法，大惊失色地叫。
　　“不要男人吗？”李向东吃吃怪笑，朱雀杵遥指缘意说。
　　“啊……为甚么……呀……不要！”缘意感觉一缕热气透体而入，瞬即化作一团烈火，急剧地涌向四肢八骸，顿然头昏脑胀，浑身燠热，说不出的难受。
　　“咦……怎么奶头凸出来了，可是想男人么？”王杰搓捏着红豆大小，此际硬得好像石子似的奶头说。
　　“当然是想男人，我保证她的淫水也流出来了。”李向东的朱雀杵再动，便听得缘意依哦低叫。
　　“让我看看……。”王杰探手往缘意腹下摸索着说。
　　缘意自幼出家，清心寡欲，完全不懂男女之事，不知为甚么，此刻竟然春心荡漾，意乱情迷，浑身乏劲地软在王杰怀里急喘。
　　“虽然她心里想着男人，但是破身时，还是会痛的，要少花一点气力，可以先用指头戳穿处女膜，再使用朱雀杵，那便事半功倍了。”李向东指点道。
　　“不用麻烦了，属下应付得了的！”王杰兴冲冲地把缘意按倒地上，取出素帕在她的腹下，才抽出雄纠纠的肉棒，腾身而上。
　　“不要……哎哟！”缘意灵智未失，迷糊间，感觉一根热辣辣的火棒抵着牝户，忍不住大声惊叫，然而叫声未止，火棒已是排闼而入，腹下传来剧痛，痛得她厉叫一声，泪下如雨，知道贞操已经给这头恶兽毁掉了。
　　缘清等感同身受，齐齐放声大哭，无奈恁她们如何哭叫，也改变不了受辱的命运。
　　也在这时，高大壮汉亦“荷荷”大叫，奋力地抽插几下，便倒在姚凤珠身上急喘，原来他的兽欲也得到发泄了。
　　“教主……。”另一个壮汉及时排众而出，涎着脸欲言又止。
　　“上吧，不用问我了，轮着干便是！”李向东哈哈大笑道。
　　众汉欢声雷动，轰然大叫，不约而同地弃下可望而不可即的群尼，呼啸而上，围在姚凤珠身旁，推波助澜，轮流奸辱这个美丽的魔女。
　　目睹姚凤珠惨遭轮暴，众尼不禁骇得目定口呆，心胆俱裂，想不到这个恶魔如此灭绝人性，心里更是悲哀。
　　“也该给破身了。”李向东制住缘清的一双粉臂，使她不能动弹，朱雀杵直指腹下，点拨着神秘的禁地说：“用这根杵子，一定不会痛的！”
　　“不……呜呜……求求你……放过我吧！”缘清恐怖地叫。
　　李向东岂会理会，手中运起魔功，送出欲火，朱雀杵慢慢挤进紧闭的肉缝里，朝着深处钻进去。
　　暖洋洋的玉杵尽管大得惊人，硬闯狭小的洞穴时，竟然一点痛楚也没有，只是杵子散发着奇怪的热力，直透心坎，却使缘清彷如置身烈火之中，烧得她心浮气促，神摇魄荡，胡里胡涂地忘记了所有悲苦伤痛，更没有感觉破身之苦。
　　李向东的朱雀杵去到尽头了，低头看见缘清星眸半掩，脸红若赤，才慢慢抽出朱雀杵，一缕鲜红，也自肉唇中间汨汨而下。
　　缘清昏昏沉沉地软倒地上，浑不知身处何方，只是腹中的烈火还是烧得炽热，忍不住探手股间，起劲地搓揉着。
　　李向东傲然一笑，好整以暇地脱掉衣服，趴在缘清身上，运功缩小了巨人似的鸡巴，把朱雀杵横架缘清口中，才挥军直进。
　　要是姚凤珠还有空观看，一定会奇怪李向东怎会如此温柔，好像害怕弄痛了缘清似的，可不知道他此刻只是为了种下魔种，无心泄欲。
　　抽插了十多下，缘清便登上极乐的颠峰了，就在她泄身的时候，李向东也同时逼出一点真元，送进子宫深处，然后默念魔咒，与她的卵子结合。
　　李向东施法完毕，抽出鸡巴后，发觉缘清已是沉沉睡去，知道魔种已种，开始吸收她的精血，转头看见王杰还是兴致勃勃地埋头苦干，缘意虽然仍是叫苦不迭，但是哭叫的声音大减，看来是苦尽甘来，也不理会，随手拉过一个女尼，继续施暴。
　　尽管有朱雀杵之助，李向东还是花去许多功夫，才先后奸遍五尼，一一下种，这时王杰才使缘意丢精泄身，乘时留下魔种。
　　“教主全给她们下种了么？”看见六尼倒头大睡，王杰讶然问道。
　　“有了朱雀杵，下种可是易如反掌吧。”李向东穿上裤子道。
　　“幸好教主有此异宝，否则便要大费周章了。”王杰艳羡道。
　　“我会留下朱雀杵，助你建成魔军，你要努力呀。”李向东正色道，他已经毁去杵中的淫欲真经，不虑王杰发现其中奥秘。
　　“是，属下一定会尽力的！”王杰大喜道。
　　“还有，淫欲魔女的事也要保守秘密。”李向东点头道。
　　“属下知道了。”王杰看见手下还在宣淫，五个已经完事的满脸倦容地躺在地上休息，忍不住问道：“他们好像没甚么呀？”
　　“这正是淫欲神功利害的地方，借着交合吸取功力，对方事后也只道是纵欲引致疲累，不会怀疑是中了暗算了。”李向东笑道。
　　“能够吸取多少功力呢？”王杰奇怪道。
　　“她的功行尚浅，不能控制由心，但是这几个武功平平，也不算顽强，大概会失去三分一功力吧。”李向东笑道。
　　“这可不少呀！”王杰吃惊道。
　　“牡丹花下死，做鬼也风流嘛！”李向东吃吃笑道：“像你这样的高手，也能与她睡上十天半月的。”
　　“属下敬谢不敏了。”王杰摇头道。
　　两人说说笑笑，七汉也先后完事，姚凤珠却动也不动，死人似的躺在地上，看来已是晕了过去。
　　“她虽然能够吸纳别人功力，但是看来也不好受哩。”王杰笑道。
　　“你道她受罪，我却说她是乐透了哩！”李向东哈哈大笑道。
　　“她吃饭没有？”李向东领着王杰和姚凤珠走进关押缘清的牢房，问道。
　　“吃了，还吃得很香，其它几个种女也吃得很多，一定是饿坏了。”王杰答道：“缘意初时不吃，可是硬喂了几口后，也肯吃了。”
　　缘清木然地看着这个毁去自己贞操的魔头，心中的悲苦可不是笔墨所能形容的，她也曾想过绝食求死，但是饿得实在利害，看见那些香喷喷的饭菜，禁不住垂涎三尺，念到佛祖最忌杀生，自杀更罪大恶极，最后还是腼颜进食，可想不到愈吃愈多，足足吃了平常的两三倍份量。
　　“没有人寻死吧？”李向东走到盘膝坐在床上的缘清身畔问道。
　　“没有，我还派人日夜看守，要死也死不了的。”王杰笑道。
　　“脱下衣服，让我看看。”李向东目注缘清道。
　　“不要……！”缘清害怕地紧按着衣襟叫，那是一袭黛绿色的丝袍，袍下是光溜溜的一丝不挂，但是总比囚在外边牢房，那些赤身露体的同门强得多了。
　　“动手。”王杰向守卫的壮汉示意道。
　　缘清虽然软弱地挣扎抗拒，但是如何敌得过那个壮汉，丝衣还是给剥下来，双手也给他制住，无法遮掩羞人的裸体。
　　李向东坐在床沿，抬起缘清一条粉腿，让神秘的牝户也呈现眼前。
　　缘清无助地闭上眼睛，凄凉的珠泪汨汨而下，知道又要受辱了。
　　李向东轻抚着缘清那有点隆起的小腹，默言不语，过了一会，喜道：“知道吗？已经怀着我的孩子了，从现在开始要小心保重，让孩子生下来。”
　　缘清没有做声，根本不相信李向东的话，暗念自己虽然受辱，未必便会留下孽种，纵是如此不幸，也不是现今可以察觉的。
　　姚凤珠却是芳心剧震，深信不疑，事关李向东妖法利害，能让她们受孕可不稀奇，思前想后，差点失声惊叫，怀疑李向东留下这些女尼，就是要她们生儿育女，建立魔军，要是成功，九帮十三派如何还是他的敌手。
　　“属下已经着人多备饭茶，一天最少七顿，也烧了许多安胎和补身药物，好好饱饱她们了。”王杰报告道。
　　“很好，稳婆足够吗？”李向东放下缘清道。
　　“应该够了，现在招请了十多个稳婆，她们也教导我的女弟子如何接生，将来那些母猪生产时，便多点人手。”王杰答道。
　　“你看着办吧，人手多一点也没关系的，也要留意那里有适合的母猪，生产魔军。”李向东指示道。
　　“七个魔种应付百多头母猪，已经够吃力了，就是有更多的母猪，也是有心无力哩。”王杰为难道。
　　“种女产下魔种后，还可以再生的，你有朱雀杵在手，努力一点便行了。”李向东怪笑道：“继续去看看其它的种女吧。”
　　验过剩下的六个种女，李向东大为满意，下了几道命令，着王杰执行后，便与姚凤珠回到寝宫。
　　“凤珠，脱下战甲，给我捏腿。”李向东伸了一个懒腰，靠在软榻休息说。
　　念出解甲咒后，魔女战甲立即消失，姚凤珠整理一下缠胸裹腰的丝帕，便坐在床沿，轻舒玉手，给李向东捏腿骨。
　　“昨儿那七个汉子是不是让乐透了？”李向东残忍地问道。
　　“……是的。”姚凤珠心里滴血，强忍辛酸道。
　　“总共乐了多少次？”李向东继续问道。
　　“弟子……弟子不记得了，总有……总有二三十次吧。”姚凤珠嗫嚅道，那七个恶汉虽然远不及李向东的强横，但是年青力壮，人人能让她高潮迭起，在极乐中晕倒，少说也有四五次。
　　“没有弄坏骚穴吧？”李向东笑道。
　　“没有。”姚凤珠低声道，事后她已经看过了，除了痛不可耐，只是有点儿红肿，练上一遍淫欲邪功后，立即痛楚全消，今早起床时，还完全回复旧观。
　　“让我看看。”李向东点头道。
　　姚凤珠已经习惯了这样的羞辱，也不犹疑，扯下缠腰丝帕，爬到床上，赤裸下身蹲在李向东面前，展示那没有半点神秘的洞穴。
　　“淫欲神功的好处，是无论受到甚么样的伤害，只要没有皮破血流，运功行气后，立即伤痛全消，功力愈深，人也长得更漂亮。”李向东抚玩着白里透红的桃丘说。
　　姚凤珠可不以为异，事实经过李向东几次无情的摧残后，已经发觉淫欲邪功疗治这样的伤痛，真是立竿见影，效力非凡，藉此才少受了许多活罪。
　　“内功可有长进吗？”李向东张开柔嫩滑腻的肉唇道。
　　“好像有一点点。”姚凤珠娇躯一震，顿悟虽然备受摧残，却也在尿精时，不知不觉地摄取了那几个壮汉的功力，难怪今天神完气足，轻而易举地便行功完毕。
　　“火蚁的淫毒可有发作？”李向东的指头蜿蜒而进道。
　　“没有……呀……不好……发作了！”姚凤珠蓦地双手紧按腹下，使劲地搓揉着叫。
　　“还不运功镇毒？！”李向东沉声道。
　　“是……是的！”姚凤珠急不及待地沉腰坐在李向东胸前，催动邪功道。
　　“知道为甚么淫毒会突然发作吗？”待姚凤珠行功完毕，李向东才抽出指头，放在姚凤珠唇旁说。
　　“是……是教主的指头吗？”姚凤珠喘了一口气，低头吸吮着湿淋淋的指头说。
　　“也不全是，主要是外来功力与淫毒结合，威力大增，自身的淫火势弱，就是没有我的指头，亦会发作的。”李向东笑道。
　　“那怎么办？”姚凤珠花容失色道，火蚁的淫毒使她吃尽苦头，自是谈虎色变了。
　　“还能怎么办，自然是勤练神功了。”李向东哂道：“要不是他们的功力平平，淫毒早该发作了。”
　　“是，弟子明白了。”姚凤珠松了一口气道。
　　“下去把铜镜拿来，瞧瞧青萍走到那里。”李向东轻拍姚凤珠的粉腿说。
　　姚凤珠心中一凛，赶忙下床取来铜镜，才把掉在地上的丝帕系回腰间。
　　李向东手按铜镜，喃喃自语，接着低叱一声，柳青萍的影子便慢慢出现镜中，正在崎岖山径间急急赶路。
　　“她如此着急，看来该赶得及奔丧了。”李向东满意地说。
　　姚凤珠玉容变色，难掩心里震骇，暗念李向东的妖法如此玄奇，纵然能像柳青萍般远走高飞，也逃不出他的魔掌。
　　“是认识铁剑先生祝义的吗？”李向东放下铜镜问道。
　　“是的。”姚凤珠叹气道，暗念要不是自己一念之差，已是祝义的继室，怎会陷身万劫不复之地。
　　祝义十八岁便登上铁剑门掌门之位，是当年围攻尉迟元的九帮十三派中最年青的高手，为人光明正大，见义勇为，深为武林中人敬重，隐隐是南方的武林盟主，年前丧妻后，有意续弦，曾遣人求亲，可悲是当时志切守节，也莫明其妙地生出对祝义不信任的感觉，竟然婉言拒绝。
　　“可是后悔当日没有答应祝义的婚事吗？”李向东好像看穿姚凤珠的心事说：“无需后悔，会如愿以偿的。”
　　“教主是要……？”姚凤珠芳心剧震道。
　　“我要求他发出武林帖，广邀天下武林给江都派报仇。”李向东寒声道。
　　“祝义虽然在南方有些影响力，但是还不足以领袖武林，没有多少人会响应的。”姚凤珠嗫嚅道。
　　“对呀，现在武林好像一盘散沙，没有人能把他们团结一起的。”李向东笑道：“这个只是投奔祝义的借口，让他有机会把弄上床。”
　　“他不会乘人之危的！”姚凤珠冲口而出道。
　　“又是一个大傻瓜！”李向东冷哼道：“祝义表面正气凛然，事实贪财好色，暗里与三凶的连云寨狼狈为奸，勾结四恶的金家兄弟，会是好人吗？”
　　“金家兄弟？！”姚凤珠失声叫道。
　　“对了，江都派好像与金家兄弟有点过节，究竟是甚么一回事？”李向东问道。
　　“爹爹生前曾经撞破金家老么金铜的采花勾当，还打伤了他。”姚凤珠答道。
　　“一个金铜也对付不了，的老爹竟然有胆子碰老毒龙，真是不自量力。”李向东讪笑一声，面授机直道：“闲话不说了，祝义性好渔色，可不会放过送上门的肥肉，待他把弄上手后，便设法打探祝义有没有藏有类似静悟的破布和其中的秘密……。”
　　姚凤珠半点也不相信祝义如此不堪，还道李向东故作惊人之语，让自己甘心为他所用，可不以为意，想不到他表面好像不惧降魔宝帕，原来事实并非如此，心念一动，不禁生出一个大胆的主意。
　　李向东本来要姚凤珠翌日动身的，岂料一觉醒来，突然改变主意，着她暂缓出发。
　　姚凤珠如常随着李向东等巡视牢房，赫然发觉七个种女腹下隆然，不过一天时间，人人作呕作闷，恹恹欲睡，出现怀孕的象征。
　　种女的肚子一天比一天大，也能感觉肚里的孩子在呼吸和转身，她们好像已经认命了，除了哭泣外，可没有人寻死。
　　那些给唤作母猪的女尼却是浑浑噩噩，任人摆布，吃饱了便睡，睡饱了便吃，任由王杰和他的手下奸淫，也没有反抗哭叫，活得尚算快乐。
　　王杰奸污的净是未经人事的处女，原来是为了收集落红，炼制淫邪的百花帐，据说炼成以后，任何年纪的女人躺在帐里，就是稚龄女童，也会春情勃发，渴望与男人在一起。
　　李向东大多时间把自己关在静室里，没有人知道他干甚么，姚凤珠却因此而过了几天安静的日子。
　　到了第七天，七个种女已是腹大便便，好像随时便要瓜熟蒂落，李向东亦大为紧张，大清早便召来稳婆与王杰一一检验，然后静候魔种的诞生。
　　姚凤珠虽然已为人妇，但是从未生育，甚至没有踏足血房，目睹众尼临盘在即，亦是惶恐不安，将心比己，更替她们难过。
　　最先作动的是缘清，可怜她破身未几，便要惨遭妊娠的煎熬，此时胎儿作动，更是痛得哭声震天，惨叫不止，犹幸侍候接生的稳婆经验老到，不旋踵，怀胎七日的胎儿已是呱呱堕地了。
　　孩子是男的，肤色黜黑，相貌狰狞，既不像缘清的秀丽，也没有李向东的俊朗，怪模怪样，最奇怪的是才出母体，嘴巴已经长满牙齿，腹下的小鸡鸡还长近两寸，在姚凤珠眼中，好像地狱里的魔鬼。
　　接着更奇怪的事发生了！
　　稳婆抹干净孩子身上的血污，用襁褓包裹，放在床上，然后助缘清排出胎盘，放入事前准备的木盘里时，孩子竟然扑入盘里，小手捧着血淋淋的胎盘，放入口里大嚼。
　　除了软在床上闭目休息的缘清没有看见，稳婆吓得哗然大叫，姚凤珠和王杰也是目定口呆，只有李向东点头怪笑，原来魔种以此为粮，才能快高长大。
　　魔种吃完胎盘后，立即倒头大睡，李向东才把他抱起，放回缘清怀里。
　　如是者，七尼先后产下麟儿，人人均以生母的胎盘为粮，诡异神秘，使人通体生寒。
　　“让种女休息几天，便可以继续下种了。”李向东满意地说：“魔种长大成人后，便可以给那些母猪配种了。”
　　“七天便行吗？”王杰奇道。
　　“不净是成人配种，还承袭我们的一身武功，可惜内力不足，唯有以外力取胜。”李向东傲然道。
　　姚凤珠实在无法相信自己的眼睛，那些魔种一天大似一天，只是两天时间，便长得好像六七岁的小孩子。
　　这些魔童一点也不像小孩子，他们不吵不闹，不玩耍，也不缠人，只是胃口奇大，一天吃五六顿，吃饱便睡，睡饱便吃，莫测高深。
　　据说再过几天，这些魔童便能使那些被称为母猪的女尼怀孕，诞下魔军，助李向东称霸天下了。
　　事到如今，也不容姚凤珠不相信了，眼看武林大劫已生，自己不独无能为力，还要被逼助纣为虐，更是悲痛莫明。
　　然后这一天，李向东突然命姚凤珠与他下山，不是前往铁剑山庄，而是捕捉天狐。
　　











第五章 天狐心法

　　看见“威武”两个擘巢大字，姚凤珠顿悟眨眼间，已经来到了武林大豪张振威的威武堡，他是少林的俗家弟子，辈份甚高，堪称一方霸主。
　　李向东在夜色的掩护下，绕堡而行，去到堡后，好像有所发现，便携着姚凤珠翻墙而进。
　　姚凤珠可没有想到墙后的院落竟然是人影幢幢，许多手持兵器的大汉，剑拔弩张，如临大敌地包围着几个人。
　　李向东没有着忙，好整以暇地抱着姚凤珠的柳腰纵上树上，那些大汉却如睁眼的瞎子，视如不见，完全没有发觉。
　　包围圈里有两男一女，男的一老一壮，太阳穴高耸，看来内功深厚，武艺高强，女的却是一个姿色平庸的少妇，看她衣着华美，穿金戴银，倒像是堡里重要人物的家眷。
　　“究竟是谁？我的妻子玉娟在那里？”壮汉刀指少妇着急地问道。
　　“相公，奴家便是玉娟呀！”少妇惶恐地叫，只是眼珠乱转，看来有点心虚。
　　“胡说，玉娟三步不出闺门，怎会听到江湖传言，还向我打探甚么长春花的藏处？”大汉恼道。
　　“英伟，此女必定是风月妖道的弟子百变妖狐美姬，以为我们藏有长春花，假扮玉娟前来盗宝的。”老者悻声道，看来他便是威武堡的堡主张振威了。
　　姚凤珠芳心一震，相信张振威口里的风月妖道该是五妖之一的百草生，如果此女便是精于易容的妖狐美姬，恐怕张英伟的妻子玉娟难逃死劫了。
　　“堡主，少堡主，我们在床下发现夫人的尸体！”也在这时，一个家人气急败坏地从屋里跑出来报告道。
　　美姬知道事败，身子滴溜溜一转，周围突地涌起一股紫色浓烟，整个人也消失在浓烟里。
　　“绳网侍候！小心毒烟！”张振威大喝一声，双掌推出，凌厉的掌风急袭浓烟中间。
　　掌风过处，浓烟缓缓散去，烟中已经没有美姬的影子，但是靠墙的方向却传来女子的惊叫，几个手执绳网的壮汉接着大叫大嚷，张英伟抢步上前，只见网里困着一个俏生生的女郎。
　　那女郎长得很美，水汪汪的大眼睛明亮灵动，好像会说话似的，一身银紫色的劲装紧紧包裹着峰峦起伏的娇躯，更是惹人遐思，差点叫人忘记了她便是心狠手辣的妖狐美姬。
　　“妖女，我宰了！”张英伟更没有忘记杀妻之恨，挥拳便打。
　　“慢着，问清楚再杀！”张振威伸手拦阻，目注美姬问道：“妖女，长春花究竟是甚么东西，是谁散播藏在本堡的谣言的？”
　　“你真的不知道吗？”美姬纳闷道。
　　“妖女，识相的便爽爽快快说出来，还可以给一个痛快，否则莫怪我不懂怜香惜玉呀！。”张英伟怒道。
　　“我知道你不懂，要不然，昨夜也不会弄得人家死去活来了。”美姬幽幽地说。
　　“不要脸的贱人！”张英伟暴怒如狂，戟指朝着美姬刺下，指上发出一股劲风，看来是要制住她的穴道。
　　“狠心的冤家呀！”美姬格格娇笑，不知怎样，竟然从绳网钻了出来，指掌并用，杀进包围的人群里。
　　众汉猝不及防，惨叫连声，给她杀出一条血路，无奈张氏父子武功高强，分头拦截，瞬即再陷重围，势将不免。
　　眼见李向东全无动静，姚凤珠暗叫奇怪，开始怀疑此女不是他要捕捉的天狐时，美姬突然从口里吐出一道粉红色的光芒，竟然挡者披靡，包括张振威在内，许多人如骨牌似的倒下，给她乘机突围逃走。
　　李向东手中一紧，立即搂着姚凤珠衔尾追去。
　　美姬跑得很快，简直是足不沾地，姚凤珠自问要是没有李向东提携，一定望尘莫及，饶是如此，也只能追着她的背影，无法超越拦截，幸好是夜深，美姬也净是朝着山里逃走，才不致惊世骇俗。
　　走了差不多半个时辰，姚凤珠估计总有数十里路程，美姬好像慢了许多，李向东忽地抛下姚凤珠，整个人大鸟似的扑了过去，拦在美姬身前。
　　“天狐美姬果然心狠手辣，竟然吐出天狐丹气，可是要杀尽威武堡众人么？”李向东吃阿笑道。
　　“你……你是甚么人……干么追我？！”美姬娇喘细细地叫，想不到这个英俊的小伙子竟然认得她赖以脱身的天狐丹气。
　　“我是修罗教教主李向东，想借的内丹一用。”李向东笑道。
　　“我……我那有甚么内丹！”美姬粉脸变色，往后退了一步道。
　　“这头狐狸精，经过千年修练，得成人身，怎会没有内丹？”李向东哂道。
　　“胡说……我不是狐狸精！”美姬着急地叫道。
　　“别说废话了，我花了许多功夫，才把截下来，难道三言两语，便让走路吗？”李向东叹气道。
　　“天狐内丹体阴性寒，男人服用后，从此难振雄风，你要来干么？”美姬明白再说也是徒然，愤然道。
　　“交出来便行了，不用管我用来干么的。”李向东指着赶上来的姚凤珠笑道：“如果让她服下，或许可以增长千年功力呢！”
　　“好，我给你！”美姬咬一咬牙，张嘴吐出一团粉红色的光芒，直射李向东脸庞。
　　“如此徒然浪费自己的功力，何苦来由呢？”李向东举手一招，便把光芒接入掌中，接着反手送入姚凤珠口里道。
　　姚凤珠只觉口中一凉，冷气直透心房，可不知吃下了甚么。
　　看见李向东随手便破掉自己引以为傲的丹气，美姬不禁魂飞魄散，知道遇上克星，可恨几番吐出丹气，功力大减，只有平时五成功力，更无力使出天狐飞遁，想跑也跑不了。
　　“你……你究竟想怎样？”美姬颤声道。
　　“我说过了，只要交出内丹，我是不会难为的。”李向东笑道。
　　“奴家……奴家的元气损耗太多，无法吐出内丹，待我休息几天，再给你吧。”美姬强笑道。
　　“待恢复元气，还能找到吗？”李向东摇头道：“识相一点，别要我多费手脚吧。”
　　“李教主，内丹是奴家的命根子，交出内丹，不是要奴家的命吗？”美姬哀求道：“只要你放过奴家，奴家可以给你为奴为婢，做牛做马也行的。”
　　“要不交出内丹，甚么也不用说了！”李向东哼道。
　　“李向东，不要逼人太甚呀！大不了，我毁去内丹，一拍两散！”美姬按着小腹，厉叫道。
　　“要是毁掉内丹，千年道行一朝散，从此灰飞烟灭，舍得吗？”李向东大笑道：“还有，我带着这个女的一道走，就是预备油蒙了心，必要时，可以吸干的精血，重行修练内丹呀。”
　　“我和你拼了！”美姬蓦地吐出一大篷白茫茫的丹气，漫天花雨似的罩在李向东头上，然后使出天狐遁，转身便走。
　　“走得了吗？”李向东双手一招，丹气顿时消失，不知如何，美姬也落在他的手里。
　　美姬早料到不易逃出魔掌，也不特别害怕，因为她还有一个选择。
　　李向东带着两女回到王杰的洞府，把美姬单独囚在一个可容三四十人的牢房里。
　　“天狐精通变身之术，能够化身千万，这个女娃真的是她吗？”王杰狐疑道。
　　“我花了许多功夫，散播长春花藏在威武堡的谣言，才诱使她现身，还亲眼看着她变身，错不了的。”李向东笑道。
　　至此美姬才知道自己掉在李向东设下的陷阱，难怪张氏父子好像全不知情了。
　　“听说天狐的内丹很易损毁，如果她不自行吐出，也是得物无所用的。”王杰皱眉道。
　　“对了，要是你用强弄坏了奴家的内丹，便甚么也没有，奴家的师父百草生也不会罢休的。”美姬尽着最后努力说。
　　“我把擒回来，正是为了对付百草生。”李向东冷笑道。
　　“这也行呀，奴家可以助你对付这个淫道士的。”美姬道。
　　“他不是的师父吗？！”李向东笑道。
　　“他那里是奴家的师父，只是凑巧碰见奴家化身成人时，乘人之危，要奴家拜师吧。”美姬悻然道。
　　“他没有设下禁制吗？”李向东笑问道。
　　“奴家曾经服下毒药，但是早已化解了。”美姬答道。
　　“他自恃精通药物之道，可不知道天狐百毒不侵。”李向东格格怪笑道：“天狐狡猾善变，要使她真正不生贰心，必定要拿到她的内丹。”
　　“就是不交出内丹，奴家也会忠心不贰的。”美姬着急道。
　　“是吗？那么把衣服脱下来吧。”李向东诡笑道。
　　“奴家的肉身是经过精挑细选，堪称完美，加上狐媚迷情，没有男人不喜欢的。”美姬聒不知耻地轻解罗襦道。
　　“狐媚迷情不过是房中术，没有甚么了不起，最利害的还是天狐心法，是吗？”李向东卖弄似的说。
　　“天狐心法不外是……修练内功的法门吧。”美姬低头脱下裤子，掩饰心里的震骇道。
　　“是修练人身的法门才对。”李向东冷笑道：“还可以变化气质，使人贞淫莫辨，岂是修练内功的心法那么简单。”
　　“你……你怎么知道的？”美姬想不到李向东好像无所不知，不禁吃惊道。
　　“我有甚么不知道的！”李向东哼道：“我还知道由于没有长春花，天狐心法无法大成，难以蛊惑有道之士，未算真正的颠倒众生。”
　　“但是也能增加情趣的，是不是？”美姬强笑道，此时已经脱掉了衣裤，身上剩下抹胸亵裤。
　　“也有道理。”李向东笑道：“为甚么不脱下去？”
　　“人家害羞嘛……。”美姬脸泛红霞，腼腆地靠入李向东怀里说。
　　“天狐也懂害羞吗？！”李向东抖手扯下抹胸，搓捏着羊脂白玉似的乳房说。
　　“你这么凶，人家害怕嘛。”美姬在李向东胯下摸索着说。
　　“狐媚迷情对我是没有用的。”李向东哂道。
　　“那么人家该怎样侍候你？”美姬媚态撩人道。
　　“吐出内丹便行了。”李向东森然道。
　　“要是交出内丹，奴家便要灰飞烟灭，你真的那么狠心吗？”美姬楚楚可怜道。
　　“没有内丹，仍然有三天可活，未必会死的。”李向东残忍地说。
　　“但是……但是还要打回原形，永不超生的。”美姬颤声叫道。
　　“那时可要看的表现如何了，或许我会大发慈悲留下的。”李向东阴恻恻道。
　　“既然是要取我性命，那便下手吧，我是不会自行吐出内丹的！”美姬咬牙切齿道，决定使出最后一着。
　　“教主，用刀子剖开她的肚腹，还怕找不到吗？”王杰唬吓着说，看见美姬有恃无恐的样子，也知道不会这么简单。
　　“这样便中计了。”李向东摇头道：“天狐内丹蕴藏她的千年精气，要是戳破了，丹气爆发，威力非同凡响哩。”
　　“小心一点不行吗？”王杰问道。
　　“多么小心也没有用，她可以驱动内丹迎向刀锋，希望与我们同归于尽。”李向东冷笑道：“纵然我们不死，丹气四散，或许能够乘机逃走，那可不难再次修成人身的。”
　　“可以事前迷倒了她的。”王杰不忿气道。
　　“也不行，倘若如此容易，百草生早已取出内丹了。”李向东笑道。
　　“教主明白便最好了，没有人能够取出奴家的内丹的，与其两败俱伤，不如放过奴家吧。”美姬央求道。
　　“百草生束手无策，不是说我也不行的。”李向东推开缠在身上的美姬，双掌互击道。
　　掌声甫住，半空中突然传来咆吼的声音，一头恐怖奇怪的巨兽随即现身牢房。
　　那头巨兽浑身青黑，四条腿好像石柱大小，背生双翼，头如鬼怪，最奇怪的是竟然有九根长约数丈，粗如面杖，运转如意，触须似的尾巴，在的身后飞舞扭动，煞是恐怖。
　　“这是甚么？”听到身后的衣着怪异的魔女失声惊叫，美姬不禁惊心动魄地问道。
　　“凤珠，告诉她吧。”李向东冷冷地说。
　　“这……这是九尾飞龙！”姚凤珠颤声答道，她曾经在淫狱里见过，常常怀疑自己那时是做梦，想不到这头怪兽还会在现实中出现。
　　李向东一挥手，九尾飞龙好像收到讯号，九条尾巴便朝着美姬罩去。
　　美姬慌忙闪避，可是再没有退路，手腕足踝瞬即给四根尾巴牢牢缠绕，整个人凌空抬起，大字似的挂在半空，还有两根尾巴卷着光裸的乳房，剩下的三根尾巴却在眼前伸缩扭摆，耀武扬威，吓得她粉脸变色，冷汗直冒。
　　“九尾飞龙是来自魔界的淫兽，本来给我掌管淫狱的，为了的内丹，才请出来吧。”李向东撕下美姬的亵裤道。
　　“九尾飞龙能取出她的内丹吗？”王杰好奇地问道。
　　“当然可以，九尾飞龙的尾巴天下无双，她如何受得了。”李向东的指头挤进紧闭的肉缝里说。
　　“教主，奴家已经决定舍弃肉身，保住内丹，无论你怎样残害奴家的身体，亦是徒劳无功，为甚么不留下奴家有用之身，就算办不了事，也能侍候你的。”美姬悲声道。
　　“以为还能保住内丹吗？”李向东抽出指头道：“凤珠，可有见识过九尾飞龙的利害吗？”
　　“弟子见过了！”姚凤珠惊恐地叫道。
　　“捧着的尾巴，看清楚吧。”李向东冷冷地说。
　　尽管心里害怕，姚凤珠还是战战惊惊地举步上前，九尾飞龙好像听得懂李向东的说话，一根象鼻似的尾巴，朝着挂着脸具的粉脸蜿蜒探去。
　　姚凤珠差点要往后退去，只是慑于李向东的淫威，唯有依言捧起那蠕蠕扭动，肉棒似的尾巴，发觉触手坚硬，尾端还有一个孔洞，深不见底。
　　“亲亲！”李向东寒声道。
　　姚凤珠知道不能抗命，无奈闭着眼睛，慢慢把粉脸凑了上去。
　　“笨蛋，没有卸甲，如何尝得到的口技？”李向东骂道：“含入口里，好好地吮！”
　　“教主……！”姚凤珠大惊失色道。
　　“不想吃吗？行呀，那便让九尾飞龙尝的骚穴吧！”李向东冷笑道。
　　“不，我吃！”姚凤珠不禁心誊俱裂，赶忙念咒卸甲，露出本来脸目。
　　“她……她不是江都派的姚凤珠吗？”看见姚凤珠苍白的俏脸，美姬禁不住失声惊叫。
　　“也认得她吗？”李向东冷哼道：“本教的魔女岂是无名之辈！”
　　这时姚凤珠可没空奇怪美姬怎会认得自己，事关卸下战甲后，才发觉捧在手里的尾巴表皮粗糙，凹凸不平，实在不敢想象遭受奸辱时要吃上多少苦头，更害怕李向东借故施暴，唯有压下惧意，张开嘴巴。
　　九尾飞龙的尾巴远比想象中粗大，姚凤珠要努力张开樱桃小嘴，才能勉强含入口里，然而只是吮吸了几下，蓦地尖声惊叫，害怕地吐出来。
　　只见象鼻似的尾巴长了许多，一根五六寸长短，红彤彤的肉棒，从末端的孔洞里突出来，更恐怖的是肉棒末端彷如分叉的蛇信，正在张合不定，吐出点点粉红色的涎沫，说不出的诡异骇人。
　　“这肉棒便是九尾飞龙的龙根了，进入肉洞后，便会吐出龙根，咬噬里边最敏感的地方，同时注入龙涎，龙涎就是淫液，叫人又痒又痛，没有女人受得了的。”李向东卖弄似的说。
　　“不……我不会吐出内丹的！”美姬心胆俱裂地叫，知道一定要受尽活罪，但是内丹对她实在太重要了，怎样也不能献出辛苦修成的内丹的。
　　“无需吐出来了。”李向东大笑道：“女人身上有三个孔洞，狐狸精也是一样，三根尾巴同时前后上下夹攻，待阴关松软时，便能吸出内丹，也无损的肉身的。”
　　“不……呜呜……不要……求你不要……！”美姬嚎啕大哭道。
　　“识相的便自己吐出来，可不用受罪了。”王杰笑道。
　　“不……呜呜……不行的！”美姬尖叫道。
　　“真是不识相！”李向东举手一指，九尾飞龙的尾巴便朝着美姬的牝户钻进去。
　　美姬以异类修成人身，惯于牺牲色相，此刻但求少吃点苦头，于是运功张开紧闭的肉唇，让九尾飞龙长驱直进。
　　尽管美姬精擅淫邪之术，牝户宽紧由心，可是九尾飞龙那根棒棰似的尾巴实在太大了，强行闯关，自然苦不堪言，粗糙的表皮擦在娇嫩的玉壁时，除了带来针刺般的痛楚，还生出无法忍受的痒麻，使她哀啼不绝。
　　九尾飞龙的尾巴去到尽头时，美姬只道可以喘一口气，可想不到才是苦难的开始。
　　“哎哟……不……呜呜……不要……苦呀……！”美姬凄厉地哭叫着。
　　原来尾巴虽然不能再进，但是龙根出来了，起劲地撞击着洞穴深处，还好像在咬啮着极度敏感的方寸之地。
　　然后九尾飞龙的尾巴又动了！
　　先是缠绕着美姬的柳腰，接着便往股间探去，毒蛇似的尾巴急刺纤小的菊花肉洞。
　　“不……进不去的……呜呜……不要……天呀……救救我！”美姬尖叫道。
　　“这个屁眼也很美，弄坏了倒是可惜。”王杰惋惜似的说。
　　“九尾飞龙也可以怜香惜玉的。”李向东哈哈大笑，把脸如金纸的姚凤珠拉入怀里说。
　　姚凤珠相信李向东一定是动了手脚，否则九尾飞龙的尾巴必定撕开那小巧的菊花肉洞，不会进去了一点点便寂然不动，接着听到美姬厉声惨叫，知道尾巴虽然没有进去，龙根可没有停止肆虐，不禁心惊肉跳，彷同身受。
　　“这便是折腾淫妇的夹棍，可要试一下吗？”李向东抚摸着姚凤珠的玉臀说。
　　“不……我不要！”姚凤珠害怕地说。
　　说话时，九尾飞龙剩下的一条尾巴也同时填满了美姬的檀口，照道理该不能发声的，然而喉头里还是发出阵阵声震屋瓦的哀叫，教人知道她吃的苦头有多大。
　　“教主，要多久才能吸出内丹？”王杰问道。
　　“天狐的千年道行，非比寻常，最快也要三天，才能使她的阴关松动，至于那时能吸出内丹，可要看九尾飞龙了。”李向东沉吟道。
　　姚凤珠倒抽了一口凉气，暗念美姬此刻就像给几个巨人同时摧残，已经距死不远，要是连续三天，不死才怪。
　　“不会弄死她吧？”王禁也是吃惊道。
　　“如果是这个小淫妇倒也难说，天狐可死不了的。”李向东向姚凤珠上下其手道：“还有龙涎助兴，该让她乐透了。”
　　姚凤珠百劫之身，知道李向东说的是反话，可不敢想象美姬吃的苦头有多大。
　　魔童继续长大，几个前些时给王杰搅大了肚子的女尼也临盘在即，可是姚凤珠惦记着的却是天狐美姬。
　　姚凤珠不是同情这头为虎作伥，残杀无辜的狐狸精，目睹她身受之惨，还生出久违了的痛快，深感她应有此报。
　　正确地说，姚凤珠是想知道这头妖狐的结局，也担心李向东得到珍贵的内丹，残害江湖同道。
　　李向东看来毫不着急，吃过午饭，才在王杰的陪同下，领着姚凤珠走进关押美姬的牢房。
　　九尾飞龙改变了姿势，不再把美姬高擎半空，而是让香汗淋漓的娇躯仰卧背上，尾巴继续缠绕着四肢身体，深陷三个洞穴里施暴。
　　美姬没有死，或许适应了九尾飞龙带来的痛楚，喉头里的悲鸣厉叫也减弱了许多，只是目光散乱，头脸充血，有点惨不忍睹。
　　“乐够了没有？”李向东拉开塞在美姬口里的尾巴问道。
　　“……够……够了……哎哟……H死人了……饶……饶了我吧……我受不了了！”美姬大口大口地喘息着说。
　　“不要忙着讨饶，九尾飞龙没有内丹是不会罢手的。”李向东森然道。
　　“不……不能交出内丹的……没有内丹……美姬便甚么也没有了！”美姬悲叫道。
　　“用这个交换又如何？”李向东取出一颗乌光闪闪的黑珍珠道：“这是万年蚌珠，能够保住的真元法术，继续快快活活的活下去的。”
　　“不行的，呜呜，没有内丹，我不独修仙无望，也难逃天劫了。”美姬泪下如雨道。
　　“何时应劫？”李向东问道。
　　“三年……还有三年！”美姬脸露惧色道。
　　“届时我可以助抵御天劫的。”李向东沉声道。
　　“不，我不能没有内丹的！”美姬嘶叫道。
　　“难道以为能斗得过九尾飞龙吗？”李向东寒声道。
　　“……！”美姬脸色数变，默言不语。
　　“是不见棺材不流泪了！”李向东冷哼一声，九尾飞龙的尾巴又再塞入美姬的嘴巴里。
　　三天了！
　　最先诞生的魔童已经长大成人，人人昂藏七尺，健壮如牛，还不用学习，便身怀武功。
　　随着身体的长大，那些魔童的样貌愈见狰狞，完全不像李向东，甚至是王杰的后裔，倒像是地狱里的魔鬼。
　　事实亦是如此，因为李向东等以魔法成孕，种女也是心怀怨怼，胎儿为天地戾气所钟，完全灭绝人性，简直是天生的魔鬼。
　　姚凤珠最受不了的，是这些魔种只以皂布缠腰，长约盈尺的鸡巴整天耀武扬威，使皂布如帐篷似的高高竖起，可真害怕有一天，李向东会以他们作为惩治自己的工具。
　　李向东还是天天逼迫美姬交出内丹，她仍然坚决拒绝，然而连续几天不吃不喝，不眠不休地惨遭九尾飞龙的摧残，姚凤珠相信她纵然不死，也熬不了多久，特别是这一天，起床后，罕有地立即偕同王杰等前去探视美姬，看来快要有结果了。
　　美姬烂泥似的挂在半空，汗水滴滴答答地落在地上，看见李向东等出现，绝望地闭上眼睛，明显是如往日一样，没有打算吐出内丹了。
　　“倔强是没有用的，结果还是保不住的内丹！”李向东走到美姬身旁冷笑道。
　　“九尾飞龙吸出内丹了吗？”王杰双眼发光道。
　　“还没有，但是告诉我，这头狐狸精的阴关松软，可以手到拿来。”李向东怪笑道。
　　“如何拿出来？”王杰奇道。
　　不单是王杰，就是姚凤珠也相信李向东拥有与这头妖兽沟通的能耐，可不以为异。
　　“就是这样……。”李向东抽出深藏美姬牝户的尾巴道。
　　“噢，弄坏了！”王杰叹气道。
　　姚凤珠更是失声惊叫，只见美姬的牝户老大张开，肚腹之下，好像开了一个红彤彤的肉洞，煞是恐怖。
　　“坏不了的，这还算是天狐吗？”李向东哈哈大笑，铁掌朝着美姬的肉洞探进去。
　　“……！”美姬软弱地扭动着身体，喉头闷叫不绝，不知道是害怕还是痛苦。
　　李向东残忍地把整只手掌硬闯湿漉漉的肉洞，然后往深处钻去，掏挖了一会，色然而喜，接着在美姬的厉叫声中，他也抽手而出，掌中托着一团黄澄澄的光芒。
　　“这便是能够活死人，肉白骨，足以对抗天劫的天狐内丹吗？”王杰目露异色道。
　　“不错，可是男人吃了，纵然留下性命，也从此不举了。”李向东把内丹珍而重之地藏在一个玉盒里说。
　　“留得青山在，那怕没柴烧！”王杰艳羡道：“有了内丹，等如多了一条性命，难怪她死也不肯交出来了。”
　　“现在还不是归我所有吗？！”李向东哈哈大笑道。
　　姚凤珠心里暗叹，李向东得此异宝，恐怕无人能制了。
　　就在这时，忽地听得“叭哒”一声，美姬跌倒地上，淫恶的九尾飞龙也突然失去纵影。
　　姚凤珠转头望去，只见美姬美目紧闭，气若游丝，好像距死不远。
　　“怎样处置她？”王杰问道。
　　“她还有用的，可是狐性善变，要先让她吃点苦头，才会真心给本教办事的。”李向东森然道。
　　“还要怎样整治她，现在这个样子，看来捱不了多久了。”王杰皱眉道。
　　“甚么也不用干。”李向东神秘地说：“我们先去瞧瞧那些种女和母猪，回来时，便有好戏可看了。”
　　“……救我……救救我吧……呜呜……给我……给我蚌珠……我不要死……！”美姬已经醒来了，看见三人回来，挣扎着爬到李向东脚下泣叫道，知道要李向东交还内丹，无异缘木求鱼，唯有退而求其次了。
　　“为甚么要给？”李向东冷哼道。
　　“只要不死，要奴家干甚么也可以的！”美姬苦苦哀求道。
　　“让我想想吧。”李向东木无表情地说。
　　“不……再想便来不及了！”美姬嚎啕大哭道：“再过半天，毛皮便要长回来，奴家也打回原形了。”
　　姚凤珠站在李向东和王杰身后，视线受阻，也不想再看美姬的惨状，没有留意，闻言不禁好奇心起，悄悄横移一步，看见美姬时，差点便失声大叫。
　　原来美姬的耳朵不知何时变得又尖又长，而且长满了银白色的茸毛，尾椎的地方，却多了一根毛茸茸的狐狸尾巴，待她翻转身子后，还发现那些均匀地长在玉阜，本来是乌黑色的柔丝，已经变成银白，好像一个毛刷子。
　　“天狐能够化身千万，打回原形也不打紧呀。”李向东笑道。
　　“奴家的天狐心法未臻大成，每次化身只能维持两个时辰，将来给教主效力时，恐怕会坏事的。”美姬急叫道。
　　“算有道理吧。”李向东取出蚌珠，交给美姬道：“由现在开始，便是本教地煞女的天狐煞女了。”
　　“谢教主不杀之恩！”美姬慌忙接过，投入洞开的牝户里说。
　　“不用设下禁制么？”王杰问道。
　　“我能给她，也能收回来了。”李向东举手一招，不知如何，蚌珠又回到手里。
　　“教主，婢子一定对你忠心不贰的……！”美姬哀叫道。
　　“现在别说是蚌珠，就是得回内丹，她也跑不了的。”李向东再次交出蚌珠道。
　　“地煞女也有战衣么？”王杰笑问道。
　　“有的，我已经给她预备了天狐战衣，待她歇几天再妆身吧。”李向东下令道：“凤珠，带她去洗干净，吃点东西，找个地方休息，然后回来侍候我们下种。”
　　处置美姬后，李向东接着与王杰一起分别对七个种女下种，再指挥魔种与众母猪交配，培育魔军，实在是忙透了。
　　地煞战衣是棕黑色的，就像魔女战衣一样，说穿便穿，说脱便脱，但是更狰狞恐怖，美姬穿上战衣后，好像一头人形狐狸，脸尖耳长，身后仍然挂着长满尖刺的尾巴。
　　“婢子叩见教主。”习练穿脱战衣的咒语后，美姬就像姚凤珠那样，身缠彩帕，拜倒李向东身前说。
　　“的功力复原了没有？”李向东问道。
　　“功力虽然复原，但是人身……。”美姬垂首答道，知道虽然功力完全复原，但是从此再无寸进，还要永远为他控制，最可悲的是辛苦修来的人身留有缺憾，不复旧时美态。
　　“人身只是小事，何况现在这个样子也不错呀。”李向东格格笑道。
　　“要是教主垂怜，只要赐还内丹，让奴家苦修百日，便可以回复旧观了。”美姬动手扯下缠腰丝帕说：“这个骚穴更能媲美处子，有幸侍候教主时，让你更快活的。”
　　姚凤珠偷眼一看，只见曾经备受九尾飞龙摧残，不似人形的肉洞，尽管没有初时那么恐怖，但是肉唇呈紫红色，懒洋洋地张开，彷如历尽沧桑的妇人，真的很难看。
　　“我取去的内丹，是用来办一件事，可不是贪图甚么，如果用心给我办事，我会还的。”李向东正色道。
　　“真的吗？”美姬难以置信道。
　　“这个时候我还用骗吗？”李向东笑道。
　　“谢谢教主的大恩大德，婢子一定会用心尽力给教主办事的。”美姬喜出望外道。
　　“认得她吗？”李向东指着姚凤珠说。
　　“两年前，婢子曾经路经江都，暗里见过。”美姬答道：“前些时也曾听金家兄弟提及。”
　　“金家兄弟？认识他们吗？”李向东问道。
　　“婢子此行是奉师……奉百草生之命，给金家兄弟送药的，回程时，听到长春花的消息……。”美姬惭愧道。
　　“他们患病么？是甚么病？”李向东奇道。
　　“是淫病，老三金铜为江都派前掌门姚广生所伤后，患了早泄之疾，是百草生给他炼药治病的。”美姬答道。
　　“他们是如何说到凤珠的？”李向东问道。
　　“金家兄弟收到江都派灭门的消息，先是谈及毒龙真人两次破坏他们的复仇大计，说到凤珠时，更后悔没有及早行动，未能一亲香泽。”美姬目露异色地看了姚凤珠一眼道。
　　姚凤珠暗念原来金氏兄弟早存歹念，自己竟然蒙在鼓里，看来纵然不是毒龙真人寻衅，江都派也是难逃劫数。
　　“江都派灭门的消息，该已传遍江湖了，但是谁知道姚凤珠没有死，还当上本教的淫欲魔女。”李向东笑道。
　　“淫欲魔女？”美姬愕然道。
　　“不错，她是一个天生的淫妇，如果不给本教效力，便要下淫狱侍候九尾飞龙了。”李向东讪笑道：“可惜不懂媚惑男人的功夫，发姣的时候，也太不象样，暂时的用处不多。”
　　“所以你……你要婢子代替她么？”美姬嗫嚅道，想起九尾飞龙，也是不寒而栗。
　　“不，另有用处，也不能代替她。”李向东满肚密圈道：“只要她习得天狐心法，便有用得多了。”
　　“要我授她天狐心法吗？”美姬蛮不是味儿道。
　　“天狐心法里的媚术之道是天下至尊，她是凡人，狐媚迷情短期内难有所成，只要懂得如何蛊惑男人便行了。”李向东正色道。
　　“这个吗……？”美姬沉吟道。
　　“怎样？别告诉我不行！”李向东寒声道。
　　“不是不行。”美姬急叫道：“婢子只是考虑如何传功吧。”
　　“当然是使用一蹴即至的传心术了。”李向东冷哼道：“难道要她花时间修练吗？”
　　“婢子是考虑要不要辛苦一点，使用口吻生花的功夫，必要时，可以与她心灵互通，遥加指点吧。”美姬委屈地说。
　　“甚么口吻生花？”李向东奇道。
　　“那是婢子自行参透的绝艺，别出蹊径，用作传功授艺，本来打算渡过天劫后，便物色适当人选，收徒立派的。”美姬叹气道。
　　“心灵互通？”李向东喜道：“那便更好了，立即动手吧。”
　　“口吻生花要她的合作才行的。”美姬娇笑道。
　　“她会合作的，是不是？”李向东目注姚凤珠道。
　　“是，弟子一定尽力的。”姚凤珠赶忙答道。
　　“那么脱掉衣服，上床吧。”美姬点头道。
　　李向东看着两女赤条条地爬到床上，暗里盘算她们如何口吻生花时，美姬却在姚凤珠身上动手动脚。
　　“干甚么？”姚凤珠拨开美姬的怪手道。
　　“奴家要看清楚才能施术的。”美姬为难地望着李向东说。
　　“尽管看吧。”李向东冷冷地说。
　　李向东既然发话，姚凤珠可不敢继续遮挡，含恨缩开玉手，任由美姬在身上揉揉捏捏。
　　“妹子，要是碰上金家兄弟，特别是金铜，可要小心一点，他为尔父所伤，姚广生却死在毒龙真人手里，满腔怨气无处发泄，本来计划暗袭江都，拿下来泄愤的。”美姬讨乖卖好道。
　　姚凤珠木然不语，暗念要是金氏兄弟早点动手，也许能力拼而死，不致为老毒龙所辱，更不会落在这个恶魔手里了。
　　美姬热屁股贴上了冷脸庞，不禁心里有气，故意扭动纤腰，毛刷似的阴毛压着姚凤珠的玉阜磨擦，使她不知是痒是痛。
　　“金氏兄弟嗜杀成性，要是落在他们的手里，可会送命吗？”李向东好奇地问道。
　　“他们喜欢杀人，更爱以古灵精怪的花样虐待女孩子取乐，闻道江都满门惨死，只道凤珠也为毒龙真人所杀，齐骂他暴畛天物，一定不会辣手摧花的。”美姬笑道。
　　“不会杀人么……？”李向东思索了一会，点头道：“别说其它了，动手吧。”
　　姚凤珠心中一凛，可真害怕李向东把自己送给金家兄弟，惶恐之际，美姬爬了上床。
　　“妹子，让我尝尝亲嘴的功夫吧。”美姬浪笑一声，低头往姚凤珠的香唇吻下去。
　　除了已经去世的夫郎，姚凤珠从来没有与任何人亲嘴，就是陷身魔掌后，尽管受尽淫辱，也全没有亲嘴的经验，顿然手足无措，不知如何是好。
　　“已经使出口吻生花吗？”李向东讶然道。
　　“还没有，只是她不懂亲嘴的功夫，下边也是干巴巴的，看来不太浪，婢子的涎沫可以催情，让她多吃一点，才可以传功嘛。”美姬柳腰轻扭，与姚凤珠四唇交接道。
　　“要浪起来才能传功吗？”李向东问道。
　　“不是，倘若她不是浪蹄子，那会很花功夫的，就是得传天狐心法，也难有大成的。”美姬叹气道。
　　“如何花功夫？”李向东奇道。
　　“口吻生花是待她泄身时，把仙气送进去，直透心房，如果不是浪蹄子，不知要花多少功夫才能让她乐一趟。”美姬的舌头叩开了紧闭的贝齿，毒蛇似的游进姚凤珠的口腔说。
　　“要尿许多趟么？”李向东怪笑道。
　　“最少要尿两三次，才得传入门功夫，要是能上尿十次八次，便可以进窥堂奥了。”美姬在姚凤珠的口腔里点拨游走，终于找到了丁香小舌，纠缠不放道。
　　姚凤珠又羞又气，有意甩开美姬的舌头，可是怎样也摆脱不了，愤慨之余，却也奇怪她如何能够说话。
　　“分开几天不行吗？”李向东道。
　　“不，那便等如从头开始，没有用的。”美姬摇头道。
　　“可以放心，她是天生的浪蹄子，不会辛苦的。”李向东大笑道。
　　“就算不是也没关系，婢子的尾巴可以略尽绵力的。”美姬格格娇笑道。
　　“……！”姚凤珠忽地发觉一根毛茸茸的东西在股间来回巡梭，痒得她失魂落魄，闷叫连声，禁不住乱跳乱扭，奋力地挣扎闪躲，知道是美姬的尾巴作崇。
　　“不要动嘛，姊姊会让快活的！”美姬腰下使劲，努力压着姚凤珠的娇躯，使她不能动弹，尾巴却往大腿根处迈进说。
　　“啊……不……！”姚凤珠荷荷哀叫，闷哼不绝，然而那里阻得了尾巴直薄禁地，还慢慢钻入紧闭的肉缝里。
　　“这样传功，也真有趣。”李向东吃吃怪笑道。
　　“有趣的是她，奴家可不大有趣。”美姬叹气道。
　　“怎么不有趣？”李向东笑道。
　　“人家也有感觉嘛，怎会有趣。”美姬嗔道。
　　“待传功完毕，我会让有趣的。”李向东哈哈笑道。
　　“教主你真好……。”美姬媚笑一声，尾巴愈钻愈深，去到尽头后，便开始进进出出了。
　　姚凤珠叫得更是凄厉了，美姬的尾巴彷佛比李向东的鸡巴还要粗大，差点撑破了那狭窄的洞穴，最叫人受罪的，是浑身长着尖利的长毛，进进出出时，好像一个毛刷子在娇嫩敏感的肉壁擦个不停，又痒又痛，那种滋味可不是笔墨所能形容的。
　　过不了多久，美姬忽地低噫一声，腰下使劲，急叫道：“尿了么……快点吸……起劲地吸！”
　　“……！”姚凤珠是尿了，喉头里发出愉悦的声音，使人神驰魄荡。
　　泄出阴精的时候，姚凤珠也发觉美姬口里吐出阵阵甜香，直透心坎，相信是她送出的邪功，唯有依言吸入肚里。
　　“吸到了没有？”李向东紧张地问道。
　　“一……一点点……！”姚凤珠待美姬松开嘴巴，才喘息着答。
　　“继续吃吧！”美姬沉声道。
　　姚凤珠从昏迷之中酥醒过来了，感觉就像大病初愈，浑身酸软无力，压在身上的美姬已经不在，但是身畔传来阵阵风月的声音，扭头一看，只见她与李向东搂在一起，舍死忘生地淫戏，放浪之处，使人咋舌。
　　悄悄往腹下摸了一把，牝户仍然是湿淋淋的，念到自己不独任人奸淫，还要为这头妖狐所辱，姚凤珠禁不住满腹凄酸，潸然泪下。
　　记得妖狐说过，只要吸入足够妖气，便可以得传天狐心法，姚凤珠暗计自己昏迷之前，吸入至少也有七八口，应该传功完毕，运功内视，却没有发觉有甚么异状。
　　虽然没有异状，姚凤珠却相信李向东定能让自己习得天狐心法，此法当是狐媚之术，以色相蛊惑男人，从此陷身欲海，不能自拔了。
　　一己荣辱，对姚凤珠来说已经算不了甚么，可悲的是李向东魔焰日张，正教中人却是全无所觉，难道任由他们坐以待毙么？
　　姚凤珠胡思乱想的时候，李向东也完事了。
　　“教主，你真利害，奴家的狐媚迷情也不是你的敌手！”美姬伏在李向东胸前，气息啾啾道。
　　“狐媚迷情算甚么？”李向东哂道。
　　“你还要再试一次么？奴家可以让你再起来的。”美姬媚笑道。
　　“先看看她习成天狐心法没有。”李向东摇头道。
　　“她先后尿了九次，该没有问题的。”美姬格格笑道。
　　姚凤珠至此方知自己受了许多荼毒，难怪累成这样子，蓦地心中一震，好像听到美姬从遥远的地方说：“妹子，用心想想，身为淫妇如何才能让教主快活吧。”
　　说也奇怪，尽管心里发苦，姚凤珠心念一动，便控制不了自己似的爬到李向东身下，檀口轻舒，兴致勃勃地用口舌清洁那秽渍斑斑的鸡巴。
　　“这一趟倒也知趣……。”李向东心里大奇，暗念此女虽然已经完全屈服，但是从来没有像此刻如此主动和积极的，脱口问道：“这便是天狐心法么？”
　　美姬表面含笑不语，姚凤珠却听得她说道：“妹子，要是心里想着自己是大家闺秀，便不想吃鸡巴了。”
　　“不……我不能吃……！”姚凤珠突然吐出口里鸡巴，楚楚可怜地缩作一团叫。
　　“究竟是甚么一回事？”李向东皱眉问道。
　　“这便是天狐心法了。”美姬解释道：“刚才婢子先后以传心术，分别着她幻想自己是淫妇和大家闺秀，天狐心法以心为主，心里想甚么，言行也会自动作出反应的。”
　　“原来是由心变化，无需矫揉做作，难怪天狐心法是媚术至尊了！”李向东恍然大悟道。
　　“婢子总算不负所托吧。”美姬笑道。
　　“很好，那传心法只是单向的吗？”李向东笑问道。
　　“不是，只要她念出咒语，就是远在天边，心里说话时，婢子也能听到的。”美姬答道。
　　“好极了，快点传她咒语，这样她外出办事时，也可以随时报告了。”李向东喜道。
　　姚凤珠不禁冷了一截，暗念以后更难摆脱李向东的魔掌。
　　在李向东的监督下，两女演练了许多遍传心术和天狐心法，终于使他完全满意。
　　“天狐心法和传心术虽然神妙，却不能在寺庙里施展，要避开这些地方才行的。”美姬最后说。
　　“听清楚没有，要避开那些地方。”李向东告诫道。
　　“弟子知道了。”姚凤珠垂头答应，突然生出一个大胆的主意。
　　“明天我再传一套移筋换穴的内功，用作变换周身穴道，从此便不虞给人废去武功，可以动身前往铁剑山庄了。”李向东满意道。
　　“那么婢子要干甚么？”美姬问道。
　　“随我去寻百草生，说服他归顺本教。”李向东笑道。
　　“他会答应吗？”美姬道。
　　“他能不答应吗？”李向东冷哼道。
　　李向东本来是打算与姚凤珠一起上路，先用妖法送她前赴铁剑山庄的，再去找百草生的，可是行前突然收到几则消息，使他改变了主意。
　　其一是正如李向东所料，巴山派掌门蒲云风病故，大弟子胡霸接任掌门，只不知道柳青萍能否完成任务。
　　其二是威武堡发生瘟疫，堡主张振威与许多堡丁身罹怪疾，儿子张英伟快马赶赴少林求药，除了妻子与几个老弱的堡丁不治，总算救回大部份人等的性命，没有提到天狐逞凶，该是张英伟为了保存威武堡的颜脸。
　　美姬闻讯大为震惊，原来她的丹气无药可治，料不到众人还能活下去，李向东更是神色凝重，怀疑张英伟是从少林带来宝物给众人疗伤，再三嘱咐姚凤珠不惜任何代价，也要从祝义那里探出降魔宝帕的来历。
　　其三是兖州运往京师的皇纲遇劫，损失近二百万两银子，负责押送的五百军士，更是无一生还。
　　李向东没有解释为甚么突然与美姬赶赴兑州，但是不难猜到他是为了皇纲遇劫之事，王杰不禁大为奇怪，忍不到问口发问。
　　“教主，两百万两不是很多钱，何需你亲自前去？”王杰奇道。
　　“你道我是为了那两百万两么？错了，我不是要钱，此行是为了一个人。”李向东笑道。
　　“是谁？”王杰不明所以道。
　　“就是天下第一名捕铁胆柔情丁菱！”李向东森然道。
　　“原来是她。”王杰恍然大悟，淫笑道：“出了这样的大案，她一定会亲自出马的，本教又添一个美女了。”
　　姚凤珠心中一紧，明白李向东又要继续他的复仇大计了。
　　原来丁菱是江湖的名人，为江都知府礼聘出任全国第一个女捕头，出道两年，便屡破大案，登上江南总捕头一职，去年以二十出头，接掌全是女弟子的柔骨门，是九帮十三派里最年轻的掌门人，但是身为掌门加入六扇门，亦颇受争议。
　　“听说此女曾为智慧老人点名称赞，恐怕不是好吃的果子哩。”美姬叹气道。
　　“只要教主看上她，还不是手到拿来吗？”王杰哂道。
　　姚凤珠知道王杰说得不错，李向东不独武功妖法出类拔萃，更是狡猾多智，不禁暗替丁菱着急。
　　“我要见过她的真人才作决定。”李向东寒声道：“凤珠，自己上路吧，记着多点使用传心术报告，要是办砸了事，便回来领罚吧。”
　　姚凤珠惶恐答应，换过衣服，便独自上路了。
　　尽管独自上路，姚凤珠也不敢怠慢，急急赶路，直至日落西山，才挑了一个地方露宿。
　　天还没亮，姚凤珠便醒来了，呆呆看着漆黑的夜空，心里波涛起伏，斗争了好一会，才毅然动身。
　　距离渡宿之处不远，是一所寺院，据说上任主持是少林的高僧，姚凤珠幼时曾随亡母至此上香，可不知道现在主持是甚么人，但是她已经没有其它的选择了。
　　这个大胆的念头，是姚凤珠获授天狐心法时突然生出来的，想不到这么快便有机会实施，使她又惊又喜，喜的是天赐良机，惊的是恐怕思虑不周，致招罹天大祸。
　　姚凤珠是打算借着佛法的掩护，希望避过妖法的窥探，设法向正教报警，挑了这个时间行事，是知道李向东通常还在梦乡，该不会施展妖法的。
　　在路上，姚凤珠反复思量，发觉如果不行险一搏，可别无良策，但是又焉能眼巴巴看着武林同道沦入魔掌，于是决定前赴铁剑山庄途中，只要经过寺庙庵堂，便要相机留下信息。
　　姚凤珠也决定抵达铁剑山庄后，倘若证明祝义并非如李向东所说的那么不堪，便吐露真情，寻求援手。
　　姚凤珠施展轻功，摸黑翻进紧闭的山门，出来时，神色有点沮丧，指头却淌着血，不是遇袭受伤，而是在看来是方丈的禅房里留下了血书，事实可没有寄予厚望，原因是熟睡房中的僧人分明不懂武功，该不是少林中人，看来白行一趟了。
　　事到如今，也不容姚凤珠后悔了，咬一咬牙，继续上路，希望路上还有其它寺院，供她留下信息。
　　