第六章 柔骨艳女

　　李向东与天狐美姬抵达兖州，分头探听丁菱的行纵时，柳青萍也见到师父蒲云风的最后一面。
　　“师父……徒儿回来了！”柳青萍拜倒病榻之前，嚎啕大哭，好像要把满腔悲苦，尽情倾吐。
　　“……萍……萍儿……莫哭……！”蒲云风颤颤巍巍地抬起瘦骨嶙峋的手掌，指着床下说：“檀木……檀木盒……！”
　　柳青萍心念一动，赶忙在床下找来一个紫檀木盒，双手捧到蒲云风床前，泣叫道：“师父，是这个吗？”
　　“是……给……给……给本门……护法！”蒲云风气喘如牛地说。
　　“这是甚么？”床前一个高大汉子问道，他便是柳青萍的大师兄胡霸，是巴山派当今的第一高手，可惜鲁莽冲动，有勇无谋。
　　“……圣……圣……！”蒲云风已经是油尽灯枯，了结最后一件心事后，可不能支撑下去，艰难地说了几个字，便阖然长逝。
　　柳青萍当然哭得呼天抢地，七荤八素，其它人等却早有准备，立即发丧，安排丧事，也算井井有条，并且定于一月后下葬，让友好和武林人士能够赶来致祭，同时参加胡霸接任掌门的仪式。
　　蒲云风留下的紫檀木盒，仍然是藏着那方神秘的红色布帕，柳青萍和胡霸对布帕可不陌生，多年来，常常看见他取出布帕，喃喃自语，长嗟短叹，却拒谈布帕的来历，叫人莫测高深。
　　柳青萍只道师父留下布帕，以慰自己孺慕之情，于是珍重地藏起来，也不加深究。
　　胡霸初登掌门之位，很是忙碌，没空亲来探视，不能与他单独相对，柳青萍便无法燃起爱火，暂时无需为李向东交带的任务烦恼，倒也过了些清静的日子。
　　柳青萍并没有停练魔功，因为不练不行，只要一天不练，便会春心荡漾，有点控制不了自己。
　　然而好景不常，这一天，柳青萍突然发现修罗教的联络记号，依法找到了密信，竟然有人代传李向东令谕，责她故意拖延，知道巴山派还有李向东的卧底，不禁大惊，犹幸扪心自问，总算没有露出叛迹，心里略安，却也不得不设实执行了。
　　柳青萍要单独会晤胡霸自然不难，只是说了几句话，便发觉他的态度大改了。
　　“师妹，长得真漂亮……。”胡霸目露异色道：“我要娶为妻，永远与在一起。”
　　“师哥……！”柳青萍不禁大惊，想不到才运起魔功，胡霸便立即求婚了。
　　“答应我，没有，我也活不下去了！”胡霸大失常性地把柳青萍抱入怀里说。
　　“不……不要这样……！”柳青萍害怕地挣扎着叫，情急之下，也停止运功。
　　“对不起……。”胡霸身体一震，松开了手，道：“我……我真的很爱的。”
　　“师哥……我……我知道。”柳青萍定一定神，嗫嚅道：“现在居丧期间，我们带孝在身……。”
　　“噢……我忘记了。”胡霸好像清醒了一点，道：“那可要百日之后，才能办喜事了。”
　　“百日？”柳青萍芳心剧震，本想说该守孝三年的，却也知道李向东不会答应。
　　“是的，但是要答应，办完师父的丧事后，我们便立即成亲。”胡霸央求道。
　　“我……我答应便是。”柳青萍凄然道。
　　“好极了，我要把这件喜事告诉所有人！”胡霸欢喜若狂道，倒没有发觉柳青萍没有半点新娘子的喜悦和娇羞。
　　出乎李向东意料之外，踏遍兖州城，竟然没有丁菱的消息，由于没有她的元命心灯，也无法施法查探，大叹白行一趟时，美姬却给他带来一线曙光。
　　“还是没有丁菱的下落，可是红蝶在城里，或许会知道的。”美姬外出归来，解下塘乘颗恋溃因为狐耳碍眼，除非是变回原形，否则多以丝帕掏罚可是尾巴绕在腰间，穿上衣服后，身形也见臃肿。
　　“红蝶是谁？”李向东不解道。
　　“她是丁菱的师姊，两人合称柔骨双艳，出道不久，便犯下淫戒，又滥杀无辜，屡劝不改，差点给遂出门墙，最后还是被逼退出江湖，名为门里护法，实则负责守卫历代祖师在兖州的陵墓，丁菱接任掌门后，才解除禁令，但是没有奉命，仍然不淮离城，以免再生事端。”美姬解释道。
　　“甚么淫戒？”李向东好奇道，他出道不过一年，可不知道丁菱还有一个师姊。
　　“据说黑心浪子余立是她的姘头，红蝶绝迹江湖后，没多久余立也为丁菱捕杀了。”美姬解开裤子，抽出尾巴透气道。
　　“她会知道丁菱的下落吗？”李向东问道。
　　“会的，听说丁菱颇为尊重这个师姊，常常亲来探望，要是她来过兖州，红蝶会知道的。”美姬答道。
　　“走，我们去看看。”李向东点头道。
　　“婢子领路吧。”美姬收拾着尾巴说。
　　红蝶的居处在城北的一H小楼，地方颇为幽静，李向东与美姬登上瓦面，往里边窥看。
　　楼里没有烛火，但是两人目能夜视，在月色的照耀下，更是亮如白昼，清楚看见一个女郎在床上海棠春睡。
　　那个女郎大约是廿多岁年纪，柳眉凤目，杏眼桃腮，脸上红粉飞飞，姣美冶艳，却是个美人儿。
　　女郎侧卧床上，腰间搭着绣被，香肩半裸，抹胸的带子缚在颈后，香艳诱人，随着藕臂在被下奇怪地蠕动，口里还依唔低叫，更是惹人遐思。
　　“她便是红蝶吗？”李向东传声问道。
　　“是的，就是这个浪蹄子。”美姬鄙夷道。
　　红蝶的哼叫声音突然变得急促高亢，一转身，绣被掉下，只见她的下身光裸，俯伏床上，圆大的粉臀朝天高耸，粉腿紧紧夹在一起，玉手却藏在身下，起劲地动个不停，过不了多久，便长叹一声，软在床上急喘。
　　“屋里还有甚么人？”李向东问道。
　　“还有两个小婢。”美姬答道。
　　“宰了她们，手脚利落一点。”李向东冷酷地说。
　　美姬去后，红蝶也从股间抽出玉手，掌中握着一根湿淋淋的红萝卜，瞧得李向东心里好笑，暗道她倒有创意，懂得用这东西自慰，不知道还吃不吃。
　　红蝶接着翻身坐起，取过汗巾在腹下揩抹，可惜掩掩映映，李向东便瞧得不大真切。
　　李向东待红蝶穿戴妥当，预备就寝时，朗笑一声，劲箭似的穿窗而进。
　　“甚么人？”红蝶大吃一惊，纵身下地，抽出挂在墙上的长剑。
　　“修罗教主李向东，专诚来给煞痒的。”李向东哈哈大笑道。
　　“胡说！”红蝶又羞又怒，知道这个男人眼发现了自己的隐私，怒从心上起，挥剑便刺。
　　“要杀人灭口吗？”李向东闪身避过，怪笑道：“天气这么热，是不是穿得多一点？”
　　此时红蝶才记起身上只有抹胸和汗巾，更是杀意盈胸，可顾不得许多了，招招使出杀着，要把李向东置诸死地。
　　“真的要谋杀亲夫吗？”李向东潇洒地左闪右避，反手便往红蝶的胸脯捏下去。
　　“你……！”红蝶本该没有退路的，倏地柳腰一扭，不知如何，竟然闪到李向东身后，长剑还往他的背心刺下。
　　“这便是柔骨功吗？”李向东行云流水似的转了一个身，利剑擦身而过，却也无损分毫。
　　红蝶知道遇上了劲敌，使出浑身解数，剑刺掌拍，疯狂进攻，四肢身体更像没有骨头般随意扭曲，往往从不可能的角度出手，使人防不胜防。
　　然而李向东实在太强了，不独轻而易举地便化解了所有攻势，更B机在红蝶身上摸摸捏捏，后来还把她的抹胸扯下，让豪乳暴露在空气之中。
　　“你……你想怎样？”红蝶已经明白不是此人敌手，害怕地一手握剑，一手掩着胸前叫道。
　　“我只想问几句话吧。”李向东含笑擦亮火折子，步向烛台道。
　　“不要点灯！”红蝶本欲借助黑暗掩饰羞人的胴体，自然更是吃惊了。
　　“我是看够了，点灯是让看清楚吧。”李向东没有理会，燃起烛火道。
　　“要问甚么？”红蝶阻不了李向东点灯，打又打不过，唯有跳上绣榻，身体缩作一团，躲在床角道。
　　“丁菱在那里？”李向东笑道。
　　“不知道！”红蝶恼道。
　　“她不是来看过吗？”李向东冒撞道。
　　“你去衙门找她吧。”红蝶悻声道。
　　“要是找得到，我也不会来看了。”李向东涎着脸说。
　　“教主，奸了她吧，尝过你的大鸡巴，她才会说话的。”这时美姬回来了，吃吃笑道。
　　“事情办成怎样？”李向东问道。
　　“全杀了，哼也没哼一声。”美姬娇笑道。
　　“……！”红蝶此时才看见这个样貌不差，腰肢臃肿的女孩子长着一双毛茸茸，不类人形的尖耳，更是吃惊。
　　“我甚么？要是想与那两个小丫头同一下场，便不要说话吧。”美姬冷笑道。
　　“不一样的，对她是要先奸后杀的。”李向东大笑道。
　　“你……你要是碰了我，我甚么也不会说的！”红蝶尖叫道。
　　“这样更有趣了！”李向东唬吓似的说：“让我先奸了，再慢慢逼供吧，我有许多法子让女孩子说话的。”
　　“不……不要碰我！”红蝶吓破了胆，厉叫一声，玉掌频挥，许多道亮晶晶的银光急袭李向东，也没有理会身上形同光裸，同时挥剑朝着美姬急刺，意欲突围逃走。
　　“床上还藏着暗器么？”李向东健掌一挥，满天银光顿时消失，掌中却多了一把银针。
　　美姬猝不及防，差点便中剑受伤，无奈往后退去，红蝶只道能够逃出生天时，突然双脚一软倒在地上，原来已经给李向东制住了穴道。
　　“跑得了么？”美姬怒哼一声，抬腿便往红蝶}去。
　　“别伤了她。”李向东拦阻道：“找点绳索把她缚起来吧。”
　　“已经制住她的穴道了，还用缚吗？”美姬扯着红蝶的秀，扔回床上，还随手扯下那有点松脱的骑马汗巾，使她赤条条的不挂寸缕。
　　“穴道受制，身上有些地方会麻木不仁，那可不大有趣了。”李向东坐在床沿道。
　　“走开……走开呀！”红蝶恐怖地叫。
　　“这东西难道比得上男人的鸡巴吗？”李向东捡起丢在床头的红萝卜，在红蝶眼前晃动道。
　　“我说了，求你放过我吧！”红蝶哀叫道。
　　“那便说吧。”李向东手握红萝卜，指点着红蝶峰峦的肉粒说。
　　“她……她该去了清远。”红蝶泣道。
　　“去清远干么？她不用调查皇纲遇劫一案吗？”李向东奇道。
　　“已经破案了，是连云寨那些强盗干的，她去清远是请兵围剿。”红蝶答道。
　　“这么快便破案了？”李向东诧然道。
　　“她有点运道，在兖州逮住了一个充当线眼的小贼，是他说的。”红蝶嫉妒似的说。
　　“还会回来哀州吗？”李向东继续问道。
　　“我又不是她肚里的蛔虫，怎么知道？”红蝶念到李向东胡乱杀人，该是敌非友，嗫嚅道：“你……你是找她寻仇吗？！”
　　“是又如何？”李向东笑道。
　　“要是找她寻仇，我……我还可以助你一臂之力的。”红蝶脸色阴睛不定，终于毅然道。
　　“为甚么要助我？”李向东愕然道。
　　“我要杀了她！”红蝶咬牙切齿道。
　　“是不是杀了她，便可以当上掌门了？”正在翻箱倒笼，寻找绳索的美姬闻言道。
　　“不错，如果没有她向师父进谗，我早已当上掌门人了！”红蝶悻声道。
　　“只要柔骨门向本教效忠，我可以让当上掌门人的。”李向东笑道。
　　“行，我答应！”红蝶爽快地说。
　　“我能信任吗？”李向东哂道。
　　“你的武功这么高强，要杀我是易如反掌，难道我不要命吗？”红蝶急叫道。
　　“好吧，只要元命心灯在我的手里，也飞不了的。”李向东满意地说。
　　“甚么元命心灯？”红蝶不解道。
　　“那是用的精气制成的法物，无论的人躲到那里，只要我一动念，便灯灭人亡，同时魂归淫狱，不用我多费手脚的。”李向东森然道。
　　“我不会背叛你的。”红蝶信誓旦旦道，虽然一点也不相信，但是这时脱身要紧，更渴望李向东能使她完成宿愿，可没有放在心上。
　　“还要缚起来吗？”这时美姬取来腰带布索道。
　　“看来她还是知趣的。”李向东解开了红蝶的穴道，探手拉入怀里，上下其手道：“是不是？”
　　“你……你不是答应放过我吗？”红蝶害怕地挣扎着叫。
　　“本教的女教徒均要侍候教主，难道要抗命吗？”李向东使劲地握着红蝶的乳房说。
　　“不是……！”红蝶至此才明白怎样也逃不过被污的命运，唯有放弃挣扎。
　　“这便是了。”李向东搓捏了几下，才满意地放手道：“准备素帕，让我收集她的精气吧。”
　　“为甚么不用婢子交出元命心灯的？”美姬送来素帕，奇怪地问道。
　　“的内丹不是更胜元命心灯吗？”李向东捡起利剑，割下红蝶的一绺秀道。
　　“是的。”美姬叹气道，知道只要内丹还在李向东手里，自己便要受他的控制。
　　“把腿张开，让我瞧瞧的骚穴吧。”李向东拨弄着红蝶缩作一团的粉腿说。
　　“不……不要看！”红蝶双手护着腹下叫道。
　　“美姬，还是把她缚起来吧。”李向东冷笑道。
　　“不……不要缚我！”红蝶哀叫一声，慌忙张开粉腿，辛酸的珠泪也禁不住汨汨而下。
　　“多久没有男人碰过这里了？”李向东抱着红蝶的纤腰，手往下移，经过平坦的小腹，直薄芳草如茵的桃丘问道。
　　“很……很久了！”红蝶粉脸通红道。
　　“有多少男人碰过？”李向东捏着一撮耻毛，用剑割下道。
　　“只有一个……。”红蝶蚊蚋似的答道。
　　“是余立吗？”李向东笑道，暗道难怪阴唇紧闭，看来用得不多了。
　　“他……他是用强的！”红蝶含羞道。
　　“那么事后还和他在一起？”美姬哂道。
　　“我……我是想找机会报仇吧。”红蝶不料这个妖怪似的女人如此清楚自己的底细，腼颜答道，事实她可没有说谎，最初也真的有杀余立报仇之心，只是后来为他的甜言蜜语软化了。
　　“丁菱杀了他给报仇，该谢她才是呀。”李向东把玩着那暖烘烘的玉阜说。
　　“噢……我……我的事与她无关……！”红蝶呻吟似的说，刁钻的指头使她想起与余立一起时的快乐日子。
　　“元命心灯还要的淫水阴精，可要我弄出来吗？”李向东诡笑道，指头慢慢挤进肉唇中间道，本来红萝卜上也染有红蝶的淫水阴精，但是现在可用不着了。
　　“要……给我！”红蝶情不自禁道。
　　“要甚么呀？是指头还是红萝卜？”李向东捉狭地问，指头愈钻愈深，还在娇嫩的肉洞里轻挑慢捻。
　　“她要你的大鸡巴。”美姬吃吃笑道。
　　“是吗？”李向东使出淫欲神功，催动红蝶的淫情说。
　　“是的……我要……！”红蝶控制不了自己地叫。
　　“要大鸡巴也行，可要看看柔骨功有多利害了。”李向东哈哈大笑道。
　　“人家那里打得过你？”红蝶着急地说。
　　“不是要动手。”李向东笑道：“的柔骨功不是能把身体任意扭曲吗？我要在床上使用，让我乐一下。”
　　“如何用在床上？”红蝶茫然道。
　　“首先吃一下自己的骚穴吧！”李向东怪笑道。
　　“你……你坏死了！”红蝶恍然大悟，嗔叫一声，含羞坐起，双手扶着膝盖，腰肢向前弯下去，说：“是这样吗？”
　　“吃呀，要吃得着才行的。”李向东兴奋地叫。
　　红蝶无可奈何，唯有继续弯身，红扑扑的脸蛋终于碰触着那羞人的洞穴，还在李向东的催促下，勉为其难地吐出舌头，在贲起的肉饱子上舐了几口。
　　“柔骨功原来有此妙用，有需要时也不用求人了。”美姬格格笑道。
　　“说得好，这一招就叫做求人不如求己吧，以后除了红萝卜，还可以用自己的舌头了。”李向东大笑道。
　　“我有一个主意……。”美姬着红蝶仰卧床上，拉高粉腿，紧握自己的足踝，下身迎灯挺立道：“这样前后两个洞穴可以任君大嚼了。”
　　红蝶如此让人戏侮，心里固然难受，但是也奇怪地生出刺激的感觉，特别是双腿老大张开，腰下空荡荡的，好像份外空虚，渴望任人蹂躏。
　　“任君大嚼吗？很好呀……。”李向东心念一动，吸了一口气道：“能不能坐在自己的头上？”
　　“怎样坐在自己的头上呀？”美姬莫明其妙道。
　　“就是这样……！”李向东让红蝶站在床上说：“腰往后弯……！”
　　红蝶依着李向东的指示，娇躯慢慢往后弯去，整个人好像没有骨头似的愈弯愈后，双手终于反握着足踝，可是李向东还不满意，硬要她把螓首钻进两腿中间，结果粉臀压着脑后，真的像坐在自己的头上。
　　“这叫甚么呀？”美姬开心大笑，伸出玉手，抚玩着那无遮无掩，朝天高举的牝户说。
　　“不……不要碰我……！”红蝶喘着气叫，美姬的指头可把她痒得失魂落魄，倍是难受。
　　“这叫口蜜腹剑吧。”李向东脱下裤子，抽出一柱擎天的肉棒说。
　　“如何口蜜腹剑？”美姬摸不着头脑道。
　　“看着吧！”李向东跨身而上，鸡巴抵着红蝶的肉缝磨弄着说。
　　“不行……教主，不行的！”红蝶恐怖地叫。
　　“为甚么不行？”李向东冷哼一声，腰下一沉，鸡巴便排闼而入。
　　“哎哟……痛……你挣爆人家了！”红蝶尖叫道，巨人似的鸡巴好像已经撕裂了狭窄的洞穴。
　　“鬼叫甚么？又不是女孩子！”美姬不屑道。
　　“忍一下吧，不用多久便苦尽甘来了。”李向东继续挺进道：“我用鸡巴捅的骚穴，用舌头吃我的肉棒，便是口蜜腹剑了。”
　　“两个口同时有得吃，该能吃饱了！”美姬恍然大悟道。
　　李向东的鸡巴终于去到尽头了，那种小鞋穿大脚的感觉，使他畅快莫名，喘了一口气，叫道：“吃，快点吃！”
　　红蝶自小苦练柔骨功，吃过许多苦头，可从来没有像此刻那样受罪的，整个身体倒屈成圆球，腰肢痛得好像快要折断不算，粗大无伦的肉棒还在肉洞横冲直撞，记记急刺挺起的花芯，使她浑身酥软，有力难施，唯有死命的紧握足踝，聊解体里的难过，抬头却是丑陋的阴囊，躲也躲不了，迷糊之间，竟然张嘴含入口里。
　　美姬瞧得淫兴大发，自行宽衣解带，也加入战团。
　　“教主，倘若婢子现在开始修练柔骨功，不知要多久才能像她那样侍候你？”美姬伏在李向东胸前，把玩着那已经萎缩下去的鸡巴问道。
　　“想练吗？”李向东奇道。
　　“要是婢子习成柔骨功，加上狐媚迷情，一定能让你更快乐的。”美姬旎声道。
　　“不错。”李向东笑道：“可是这把年纪，就是再练百数十年，也是徒劳无功的。”
　　“为甚么？”美姬撤娇似的说。
　　“柔骨功要自小修练，辅以药物，使全身骨软如绵，才有望成功，的骨胳已经完全长成，如何能练。”李向东摇头道：“除非再次修练人身，从头开始吧。”
　　“那真可惜。”美姬叹气道：“要是能像她周身软骨，不迷死你们这些男人才怪。”
　　“现在已经迷死许多男人了。”李向东笑道。
　　“可不能迷倒你。”美姬幽幽地说。
　　“曾经沧海难为水，没有女人能够迷倒我的！”李向东意气风发地说，心里突然泛起一个女人的影子，一个抛弃了他的女人，与生俱来，深藏心底的怒火好像又有点失控。
　　“人家却给你迷死了。”美姬淫荡地套弄着李向东的鸡巴说：“大家伙，怎么你还不起来，可是给那小淫妇累坏了？”
　　“还没有乐够吗？”李向东森然道。
　　“婢子还想要……。”美姬聒不知耻地低头含着那蠢蠢欲动的鸡巴说。
　　“我没空！”李向东推开美姬，转身问道：“小淫妇，还要吗？”
　　“她已经距死不远，再干下去，会弄死她的。”美姬爬了过来，缠在李向东身上说。
　　红蝶虽然不致距死不远，也只是比死人多一气，浑身香汗淋漓，张开嘴巴大口大口地吸着气，好像说话的气力也没有。
　　“说呀，乐够了没有？”李向东搓揉着涨卜卜的肉球问道。
　　“……够……够了！”红蝶喘着气说，可分不清是苦是乐，感觉所有的骨头好像寸寸断裂，浑身疼痛，想合上张开的粉腿也没有气力，然而久旷的满足，却又使她周身舒畅，回味无穷。
　　“还记得那几招床上的柔骨功吗？”李向东笑道。
　　红蝶含羞点头，暗道自己怎会忘记，要不是碰上这个男人，可不知道柔骨功还能用在床上，把身体四肢摆布成种种不可思议的姿势，让他从四方八面把强壮的鸡巴送进洞穴深处，叫人欲仙欲死，尽享床第的乐趣。
　　“是乐够了，但是还没有告诉我如何找到丁菱呢。”李向东继续说。
　　“她四处为家，行纵飘忽，除了我，其它人可不容易找到她的……。”红蝶吸了一口大气道：“但是每隔上一段时间，一定前来看我的。”
　　“看干么？”李向东问道。
　　“还不是她的假仁假义，名是助我练功，其实明知我今生无望，故意前来取笑吧。”红蝶气愤道。
　　“练甚么功夫？”李向东问道。
　　“是玉女柔情功，练成之后，身体能够缩至小如孩童，便可以使出本门最精深的武功。”红蝶唏嘘道：“然而我的元阴已丧，要成功实在难若登天。”
　　“那还练来干么？”李向东不解道。
　　“师父遗命，要练成这套功夫，才许我重出江湖，不练可不行的。”红蝶悻声道：“我唯有虚与委蛇，假装潜修苦练，暗里联络本门有心人仕，相机重夺掌门之位了。”
　　“是要我在这里守株待兔吗？”李向东皱眉道。
　　“这也是一个办法，但是旷日持久，这儿也不易设伏，不是最好的办法。”红蝶摇头道。
　　“还有甚么好办法？”李向东追问道。
　　“师父每年的生死二忌，她无论多忙，也会上坟的，上月十八是生忌，死忌在重阳，届时可以给她做忌的。”红蝶杀机盈胸地说。
　　“重阳吗？”李向东沉吟道，暗念现在距重阳还有半年，好像太久了，这个红蝶的柔骨功也很高明，或许可以代替丁菱的。
　　“但是丁菱那个小贱人古灵精怪，诡计多端，一定要计划周详，最好能多派人手，四面合围，才不会让她逃脱的，要是一击不中，以后便很难让她中计了。”红蝶告诫道。
　　“一个乳臭未干的小女娃，还能逃得出我的掌心吗？”李向东心高气傲，那里把丁菱放在心上，决定先往清远碰一下运气，一举把丁菱擒下来，让红蝶知道自己如何高明。
　　“她是如何惹了你的？”目睹李向东豪气逼人的样子，红蝶不禁心醉，好奇地问道。
　　“她没有惹我，但是九帮十三派与本教有三江四海之恨，我能放过她吗？”李向东冷笑道。
　　“要是她像我一样臣服修罗教呢？”红蝶不安道。
　　“还是当的柔骨门掌门，要是她的床上柔骨功比得上，我可以饶她不死的。”李向东淫笑道。
　　“谢谢教主！”红蝶大喜，腼颜爬到李向东身上，低声道：“妾身一定会效忠修罗教，侍候教主的。”
　　“这便好了。”李向东暗念此女利欲熏心，可不难控制，心念一动，问道：“可知道天池圣女是甚么人吗？”
　　“天池圣女？”红蝶茫然道。
　　“的死鬼师父没有告诉们当日如何伏击本教前教主尉迟元吗？”李向东奇道。
　　“没有，她甚少和我们说以前的事的。”红蝶思索着说：“但是她很爱说一个故事，不知道是不是与此有关。”
　　“甚么故事？”李向东问道。
　　“她说许多年前，有一个女孩子，志行高洁，慈悲为怀，立志给世人消灾解难，有一次，为了拯救天下苍生，抛弃九世清修的清静之身，以身喂虎，消灭一个大恶人，使武林得享太平，常常着我们出道后，要以她为榜样。”红蝶答道。
　　“那个女孩子是甚么人？”李向东追问道。
　　“她没有说，却说真有其人，只是为了那个女孩子的清白，当时各门派公决，此事只容各派掌门知道。”红蝶哼道。
　　“这个女孩子该是天池圣女了。”李向东若有所悟道：“的死鬼师父可有给丁菱留下甚么东西？”
　　“她怎会告诉我。”红蝶叹气道。
　　李向东继续问了许多事情，也指示方略，然后与美姬翩然而去。
　　姚凤珠抵达铁剑山庄了。
　　在路上，姚凤珠在两间寺院和一所尼庵留下了三封密函，希望能向同道中人传讯。
　　姚凤珠已经想清楚了，最恐怖的是陷身淫狱，为门徒亲人奸辱，但是李向东花了许多心机，先让自己修习淫欲邪功，再得传天狐心法，岂会轻易杀死自己，纵然给他发现，大不了是多受活罪，该不致送命的。
　　话虽如此，念到九尾飞龙和那残忍的百劫鞭时，姚凤珠还是心惊肉跳，不寒而栗，可不敢违抗李向东的指令，先以传心术向美姬报告行纵，才登门求见祝义。
　　祝义年近五十，道貌岸然，分明是正人君子，见到了他，姚凤珠彷如见到了亲人，可无需做作，依照李向东的吩咐，哭诉江都派如何遭毒龙真人灭门的惨事，求他发出武林帖，号召群雄助她除奸报仇。
　　“是如何逃出毒龙妖道的毒手的？”祝义一针见血地问道。
　　“那天我刚好外出访友，回家时碰上他们师徒几人，才知道派里出事，虽然苦战得脱，也受了重伤，还要逃避他们的追杀，所以延误至今。”姚凤珠早有对辞道。
　　“我也接到江都派灭门的消息，曾经派人前去查探，发觉已经烧成白地，还有毒龙妖道的九毒瘴遗迹，只道随众遇难，才没有继续追究吧。”祝义解释似的说。
　　“祝世叔，求你念在武林一脉，也是先父的旧交，给难女报仇吧。”姚凤珠杜鹃泣血似的说。
　　“凤珠，我交情非比寻常，叫我先生也罢，大哥也罢，别叫祝世叔，要是当日……唉，还是别说了，旅途劳顿，一定累得很，先去安歇一下，让我想一想，晚饭时再议吧。”祝义长叹道。
　　姚凤珠芳心剧震，明白祝义是旧情未了，不禁肝肠寸断，自念已是残花败柳之身，纵然没有落入李向东的魔掌之中，也不能接受他的好意。
　　“凤珠，当年广生兄究竟是如何为那妖道所杀的？”饱餐晚饭后，祝义屏退从人，问道：“他可有使用妖法吗？”
　　“据逃回来的门人报告，爹爹是以说话挤对毒龙妖道以武功硬拼的，不料他的武功甚高，结果苦战数百招后，受了重伤，所以死前吩咐我们绝了报仇之念，致使门人星散，江都派也一蹶不振了。”姚凤珠回忆道，暗念老毒龙竟然答应，亦是奇怪。
　　“真的没有使用妖法吗？”祝义沉吟道。
　　“应该没有。”姚凤珠答道。
　　“可恨那时我有要事办理，未能参加诛妖的行列，广生兄又急不及待，以致……。”祝义唏嘘道。
　　“也许是天命吧。”姚凤珠凄然道。
　　“毒龙妖道与交手时，也没有使出妖法吗？”祝义继续问道。
　　“没有，我根本不是他的敌手。”姚凤珠念到李向东交下来的任务，事实她也很想知道，故意说：“我也不明白，爹爹明知妖道妖法利害，为甚么还要上门挑战，要是他使出妖法，爹爹也是难逃一败的。”
　　“这也未必……。”祝义摇头道：“广生兄死前有甚么遗言吗？”
　　“他只是着我们不要报仇……。”姚凤珠灵机一触道：“还说甚么天池圣女。”
　　“说了甚么？可有留下甚么东西吗？”祝义追问道。
　　“甚么也没有，说了这几句话后，他便去世了。”姚凤珠纳闷道：“天池圣女是甚么人？和我们有甚么关系？”
　　“说来话长，有空时我再告诉吧。”祝义好像有意回避，道：“我已经决定助报仇，但是北方关山阻隔，缓不济急，而且那儿的门派素来傲慢，看不起我们南方各派，就是发出武林帖也是没有用，求人不如求己，所以我打算广邀江南同道，相信亦能诛除妖道的。”
　　“现今大劫方殷，为甚么大家还不能捐除成见，一心对外呢？”姚凤珠悲愤道。
　　“我也是这么想，南方各派尚算齐心，对我也很尊重，该不成问题，北方武林却如一盘散沙，但愿早日有人挺身而出，领袖群伦吧。”祝义那里知道姚凤珠别有所指，深得我心地说。
　　姚凤珠发觉祝义的野心昭然若揭，心中一凛，担心他果如李向东所言，表面满口仁义道德，事实是个伪君子。
　　“凤珠，倘若得报大仇，可有甚么打算吗？”祝义没有说下去，改口问道。
　　“我现在孑然一身，还能有甚么打算？”姚凤珠眼圈一红道：“要是不死，也只能青馨红鱼，渡此残生了。”
　　“青春年少，正值花样年华，何需如此灰心。”祝义柔声道：“倘蒙不弃，我希望能够永远照顾。”
　　“不行的！”姚凤珠悲叫一声，差点便要道出隐衷，只是心乱如麻，不知如何开口，哽咽道：“妾身……妾身命如纸薄，那里还能……。”
　　祝义只道姚凤珠有心推宕，不露形色，心里却是有气，高声道：“十全大补汤还没有煮好么？”
　　“来了。”仆人送来一盅炖品，放在姚凤珠身前。
　　“这是甚么？”姚凤珠奇道。
　　“吃了这许多苦头，奔波劳碌，那有空调理身体，这是老夫精制的十全大补汤，可以健体益气，养颜强身，是我给准备的。”祝义关怀地说。
　　“祝大哥……！”姚凤珠饱经忧患，何曾得到别人的关心，满心感激地捧起汤碗，咕噜咕噜地吃下去。
　　补汤不太热，味道平平，看来已经煮好了一段时间，吃在姚凤珠肚里，却是充满了温暖，香甜可口。
　　“祝大哥，为甚么……为甚么你要对我这么好？”喝完了汤，姚凤珠也是情心荡漾，情不自禁地说。
　　“难道不知道我的心吗？”祝义叹气道：“凤珠，究竟我是那里不中意？”
　　“不是你……是妾身苦命！”姚凤珠满肚辛酸道。
　　“凤珠，嫁给我吧，我一定会好好地待的。”祝义诚恳道。
　　“不要说了……呜呜……不行的……！”姚凤珠不禁悲从中来，放声大哭，不理祝义的呼叫，逃跑似的跑回自己房间。
　　姚凤珠伏在床上哭了一会，蓦地发觉浑身燠热，腹下更如虫行蚁走，只道又是火蚁的淫毒发作，赶忙运功调息，压下纠缠不去的淫毒。
　　“凤珠，没事吧？”祝义在门外着急地问道。
　　“我……我没事，求你让我静一下吧！”姚凤珠悲叫道。
　　祝义没有做声，也不知道有没有离去，姚凤珠可无暇理会，努力运功，隔了一会，终于压下澎湃的欲火。
　　这时外边静悄悄的了无声色，看来祝义早已离去了，姚凤珠茫然若失，呆呆地看着窗外，不知该如何向道出真相。
　　











第七章 铁剑先生

　　三天了。
　　这三天里，祝义没有出现，也没有召见姚凤珠，探问之下，才知道他是忙于邀约同道，筹备诛杀妖道，而且夜夜着人送来十全大补汤，证明他仍然关心自己的。
　　本来姚凤珠已经决定剖白一切了，不知为甚么，美姬接连几天，不断代李向东传话，不是追问进展，便是指示行动，使她芳心忐忑，不敢莽撞。
　　这一晚，祝义又再着人送来十全大补汤了。
　　姚凤珠如常吃下补药，便宽衣上床，打算明天黎明前起来，不避嫌疑地寻找祝义坦白一切，岂料才躺下来，便头晕眼花，浑身发软，眼睛也不能张开，接着腹下火发，火蚁的淫毒又再发作。
　　强行运功化解淫毒时，姚凤珠顿悟自己是着了道儿，当是那碗十全大补汤作怪，只不知道是祝义使毒，还是别有内情。
　　“凤珠，睡了没有？”也在这时，祝义竟然在门外叫唤。
　　姚凤珠行功正急，更没有半点气力，纵是有心答理，也无能为力，何况她已经决定装作失去知觉，静观其变。
　　祝义叫了几声，发觉没有回音，也不再叫下去，却自行推门而进。
　　“凤珠，怎么了？可是生病？”祝义走到床前，看见姚凤珠美目紧闭，着急似的问道。
　　淫毒虽然开始减退，身上还是没有气力，姚凤珠自然不会做声，隐隐感觉是祝义下的毒手。
　　“不用做戏了，她吃下春梦散，还没有嗅过回魂香，是不会醒来的。”
　　“醒来又如何，她甚么气力也没有，你要干甚么也可以。”
　　“最妙的是嗅过回魂香后，无论你干过甚么，她也像做梦一样，甚么记忆也没有了。”
　　“要不是如此，百草生的春梦散也不会这么矜贵了。”
　　门外传来几个男人声音，接着还相继走进房里。
　　姚凤珠倒抽了一口凉气，暗叫不妙，不是因为证实果然是祝义下手，而是百草生的名字，使她记起金氏兄弟，害怕来人正是这几个恶汉。
　　“你们进来干么？”祝义惊叫道。
　　“我们送了你这样的大礼，自该看一下新娘子吧！”
　　“果然是个美人儿！”
　　“咦，她不是江都派的姚凤珠吗？”
　　“老祝，你可不够朋友了，明知我们兄弟和她有过节，竟然噤口不言，不是欺负人吗？”
　　姚凤珠更是如堕冰窟，差不多可以肯定这几个恶汉就是金家兄弟，看来自己纵然不死，也难逃奸辱的命运了。
　　“我不是有心隐瞒，而是此女对我们的用处很多，不能伤害她的。”祝义正色道。
　　“除了搂着睡觉，还有甚么用处？”
　　“且看老祝有甚么话说吧。”
　　“江都派的挂名弟子很多，有很多还是富可敌国的绅商巨贾……。”祝义沉吟道。
　　“江都派？哈哈，江都派只剩下她一个人，多又如何？”
　　“金银，你忘记了还有许多江都派的门人流落江湖吗？”祝义继续说：“其实走的大部份是这些挂名弟子……。”
　　“挂名弟子更不济事了。”金银冷笑道。
　　“虽然不济事，但是有钱嘛。”祝义解释道：“他们很多人入门，为的是希望托庇师门，以保自身安全，发觉师门不济，才愤而离开，但是江湖规矩也不容他们另投他派，没有师门撑腰，买卖也大受影响。”
　　“这与她有甚么关系？”
　　“倘若她嫁给我为妻，那便大有关系了。”祝义满肚密圈道：“待我们杀了那个妖道，他们岂不重返师门，那时要金有金，要银有银了，怎样说，她也是江都派的掌门呀。”
　　“所以你便与她说亲了。”
　　“是的，谁知她不识抬举，坏我大事。”祝义恼道。
　　“我还是不明白，她现在既然自投罗网，求你襄助，还好像大有情意，该使用水磨功夫，让她自动献身，何需使用春药？”
　　“我没空和她磨菇了！”祝义冷哼道：“只要生米煮成熟饭，可不愁她不答应了，谁知我花了许多钱买回来的春药一点用也没有，正在遣人入城再买，凑巧你们来到，又把春梦散说得如此神奇，我才姑且一试吧。”
　　姚凤珠如梦初醒，难怪初次吃下十全大补汤那一天，火蚁淫毒突然发作，原来是中了暗算，旋即记起李向东说过淫欲神功能化解任何淫邪药物，幸好如此，才能识破祝义的毒计。
　　“老祝，你既然不是真心娶她为妻，那便先让我们兄弟出一口气，然后再还给你，我可以保证不会弄坏她的。”
　　“行呀，杀了那妖道后，你们爱怎样也行。”祝义答道。
　　“不，那要等到甚么时候？”
　　“老祝，这些年来，我们也给你铲除了许多异已，使江南各帮派奉你为盟主，就算便宜我们一趟也不行吗？”金银不满道。
　　“不是我不便宜你们，而是你们干过了，她一定会发觉的，那便坏事了。”祝义恼道：“何况你们给我办事，我是照价付钱的。”
　　“只要用上春梦散，她便像做梦一样，怎会发觉？”
　　“也罢，我们免费给你杀一个，算是付钱吧。”
　　“这个吗？”祝义沉吟道：“好，就是毒龙妖道吧。”
　　“甚么？要杀这个妖道，最少要廿万两银子才有交易！”
　　“金铜，怎会这么贵的？”祝义嚷道。
　　“毒龙妖道精通妖法，我们要请出百草生，才有机会与他一拼，如果杀了他，你的声望必定大增，该有望一统武林，得偿多年宿愿，那里算贵！”金铜诡笑道。
　　“无需出动这个老怪物的。”祝义正色道：“江南九个帮派，最少有五个掌门帮主会参加行动，他们身怀天池圣女的降魔法器，甚么妖术也不怕。”
　　“天池圣女的法器已经储存了许多年，现在还管用吗？”剩下的声音，该是金家兄弟的老大金金了。
　　“一定管用的。”祝义充满信心道：“那妖道答应与姚广生动手，该是避忌圣女的法器，宁愿硬拼，也不敢使出妖法。”
　　“明知江都派有克制他的宝物，毒龙妖道为甚么还敢登门寻衅，把他们杀得一个不留？”金银奇道。
　　“一定是姚广生落败后，法器落入妖道手里，他才会如此嚣张吧。”祝义忖测道：“他的女儿甚至没有听过天池圣女的名字，那里还有法器？”
　　“姚广生也真奇怪，怎会不告诉女儿的？”金金莫明其妙道。
　　“为了尊重圣女，当年我们曾经立誓，每代只把往事告诉掌门一人，他该是来不及说出吧。”祝义答道。
　　“究竟当年发生了甚么事？”金铜好奇地问道。
　　“这个吗……。”祝义为难地住口不说。
　　“你把故事告诉我们，这单买卖便算成交了。”金金慨然道。
　　“好吧，但是不能往外传扬的。”祝义长叹一声，缅怀往事道：“当年尉迟元横行江湖，消灭了许多不甘臣服的帮派，九帮十三派被逼连手抵敌，却一败涂地，数百高手为妖法所伤，奄奄待毙，他还出了许多难题，限期各派掌门完成，以示降服。
　　危急存亡之际，一个貌胜天仙，自称来自天池的少女突然出现，赐下降魔异宝，救了众人性命，然后独自进入魔宫，大家称她为圣女。
　　半月后，圣女从魔宫出来，花容惨淡，步履踉跄，当是受了重伤。她不讳言自己也不是尉迟元的敌手，唯有以菩提清静身，施展九劫轮回，禁制尉迟元的妖法，着我们合力斩妖除魔后，才负伤而去，看来命不久矣。
　　尉迟元的淫恶天下皆知，看圣女的样子，不仅落败，还受了非常之辱，大家悲愤莫名，决定拼死一战，事实证明他果然无法使出妖法，尽管伤了我们许多人，结果还是恶贯满盈，含恨伏诛。
　　大家深感圣女不惜牺牲，舍身相救，为了保存她的令誉，才决议立誓保守秘密吧。”
　　“圣女长得很美吗？”金铜问道。
　　“美！美极了，美得无法形容，最难得是整个人散发着圣洁的光辉，叫人不敢逼视！”祝义陶醉似的说。
　　“死了没有？”金金也问道。
　　“应该死了，这数十年来，完全没有她的消息，我曾经亲往天池寻找，也是无功而还。”祝义黯然道。
　　姚凤珠想不到在这个环境里，才得聆江湖秘辛，不禁神伤，暗念祝义为了一己私欲，破誓道出圣女被污的秘密，真是罪该万死，不知他立了甚么誓言，实在渴望知道他会得到甚么报应。
　　“人已死了，也无谓多谈。”金铜不耐烦道：“交出人来，我们便助你免费杀了那个妖道。”
　　“现在不能给你！”祝义急叫道：“要证实春梦散能使她忘记一切，我是不会交人的。”
　　“为甚么？”金银着急道。
　　“老二，他当然是要他尝鲜了。”金金笑道：“七天后，我们回来取人，那时也该玩够了吧。”
　　“事后记得让她吃下剩余的回魂香，是要吃下肚里的，她便会沉沉睡去，醒来后，可记不起吃下春梦散后发生的事情了。”金铜格格笑道。
　　金氏兄弟呼啸而去后，祝义呆呆地站在床前，隔了一会，才把姚凤珠横身抱起，离开她的香闺。
　　这时姚凤珠已经已经压下火蚁的淫毒，无奈身上还是懒洋洋的，使不出气力，自忖跑不了，知道虽然难逃淫辱，祝义该不会伤害自己，心里略宽，还奇怪地有点欢喜，渴望能以淫欲邪功，吸取他的功力，惩戒一下这个人面兽心的老色鬼。
　　祝义抱着姚凤珠回到自己的房间，放在舒适宽敞的床上，然后熟练地利用装置在大床四角的皮项圈分别扣上手脚，那些皮项圈光泽油润，该是经常使用的，扣上皮项圈后，他便取来一个小瓷瓶，放在姚凤珠的鼻梁之下。
　　瓶子传来的浓香直透心田，使姚凤珠生出一阵晕眩，身上的软麻大减，于是装作如梦初醒地张开了眼睛。
　　“醒来了吗？”祝义轻抚着娇嫩的俏脸说。
　　“祝大哥，你……你怎么来了？”姚凤珠好像刚刚醒来道。
　　“不是我来了，是来了。”祝义诡笑道。
　　“我来了甚么地方……？”姥凤珠茫然想坐起来，发觉四肢锁在床上，惊叫道：“为甚么锁着我？”
　　“锁起来自然是让不能反抗，我也可以为所欲为了！”祝义覆在姚凤珠的胸脯搓揉着说。
　　“大哥……你……你让我想多两天，才决定是不是嫁你吧！”姚凤珠急叫道，看是知道祝义不怀好意了。
　　“我已经没有嫌弃了，还要想甚么，而且心里不是也想嫁我吗？”祝义掀开姚凤珠的衣襟说。
　　“我……快点住手……要是碰了我，我是不会嫁你的！”姚凤珠心里大恨，暗骂自己有眼无珠，竟然把他看作好人。
　　“嫁了我后，不是要让我碰吗？”祝义扯下白布抹胸道。
　　“别碰我，我不嫁你了！”姚凤珠着急地挣扎着叫，无奈手脚受制，别说躲闪，要掩盖骄人粉乳也不能。
　　“要是不嫁，更不能不碰了！”祝义冷哼一声，继续撕掉单薄的白纱内裤道。
　　“呜呜……我恨死你了……！”姚凤珠腹下一凉，知道身上隐密的私处已是暴露在空气里，禁不住嚎号大哭道。
　　“不用多久，便会爱煞我了！”祝义纵声大笑，舐一下干涸的唇皮，捧着那涨卜卜的奶子说：“多久没有男人碰过呀？”
　　“……．！”姚凤珠认命似的闭上眼睛，抿唇不语，暗念纵然受辱，也不能让他的兽欲得到满足，蓦地记起天狐心法可以变化心性取悦男人，能贞能淫，要是能把自己看成无知无觉的木头，完全不放在心上，或许能使他兴致索然的。
　　也真奇怪，姚凤珠才一动念，便心如止水，无忧无惧，对祝义的怪手也好像全无感觉。
　　“可有洗干净这里吗？”祝义手往下移，摸去姚凤珠的大腿根处，笑嘻嘻道。
　　姚凤珠害怕地紧咬朱唇，心里有点紧张，知道那儿最受不了男人的逗弄，要是他能像李向东那样弄得自己淫水长流，不独会招来讪笑，恐怕免不了出乖露丑了。
　　祝义的指头也如李向东般无所不至，经过贲起的肉阜，拨弄着花瓣似的桃唇，然后拨草寻蛇，蜿蜒而进，探进了身体深处，羞愤之余，姚凤珠却是暗暗欢喜，原因是那种叫人失魂落魄的酥麻，远没有以前那么强烈难耐，想不到逆运天狐心法，竟然能压下胸中淫念。
　　“不喜欢吗？”祝义上下其手之余，发觉姚凤珠全无反应，好像有点失望地冷哼一声，取来两个绣枕，在腰下说：“我会让喜欢的。”
　　尽管牝户朝天高举，姚凤珠不惊反喜，因为李向东亦常常如此，为的是可以让他直捣洞穴深处，尽逞凶威，只道祝义气愤自己不为所动，不耐烦再逞手足之欲，该能早点完事了。
　　偷眼看见祝义已经脱掉裤子，那耀武扬威的肉棒，远没有李向东的那般健硕凶悍，更是放下心头大石。
　　“我来了！”祝义脱光了衣服，饿虎擒羊似的扑在姚凤珠身上叫。
　　姚凤珠赶忙澄心静虑，自比枯木顽石，催发天狐心法，存心败坏这个淫老头的淫兴。
　　孰岂料祝义一点也不着忙，捧着姚凤珠的粉脸，嘴巴印了下去，还吐出湿淋淋的舌头，贪婪地舐扫着香喷喷的香唇。
　　姚凤珠气愤地螓首狂摇，左右闪躲，避开那臭气熏天的嘴巴，只是在祝义的制肘下，动弹不得，气得她张嘴便要咬下去。
　　“别咬呀，要是咬坏了，便少了许多乐趣了！”祝义扭头避开，继续吻遍了姚凤珠的头脸耳朵，粉颈香肩，最后还呵痒似的舐吮着芳草菲菲的腋下，痒得她身酥气软，心浮气促。
　　恼人的嘴巴终于落在胸脯上了，祝义婴儿哺乳似的含着软绵绵的乳房，慢啮细嚼，浅咬轻尝，馋嘴地吸吮起来。
　　姚凤珠紧咬着朱唇，也努力不让自己叫出来，明白那些浪荡的声音，不独于事无补，还会使祝义更兴奋。
　　祝义愈吃愈香，嘴巴开始往下移去，舌头游过那秀美纤巧的玉脐，落在平坦滑腻的小腹，吻吮舐扫，好像要直薄神秘的禁地。
　　念到羞人的肉洞就在祝义眼皮之下，不禁无地自容，也担心他像李向东一样，剥开柔嫩的肉唇，那便不难发现自己天生异相了。
　　姚凤珠更害怕祝义的嘴巴！
　　虽然逆运天狐心法，能压下澎湃的春情，但是祝义的唇舌功夫非同凡响，尽是往女孩子最敏感的地方下嘴，除了逼近眉睫的肉洞，已经无所不至，使姚凤珠春心荡漾，彷似枯木逢春，顽石点头，陷于崩溃的边缘了。
　　愈是害怕的事，愈是无法避免，祝义果然动手张开肉洞，头脸凑了过去，仔细端详，接着好像有所发现地低噫一声，使劲把肉洞再张开了一点，目不转睛地往洞里窥望。
　　“不……不要看！”姚凤珠尖叫道。
　　“奇怪，这颗淫核可不小呀，怎么淫水这么少的？”祝义喃喃自语，蓦地吐出舌头，朝着张开的肉洞钻进去。
　　“啊……不……啊啊……！”姚凤珠不叫可不行了！
　　祝义的舌头好像毒蛇似的愈钻愈深，竟然抵着那颗敏感无比的肉粒团团打转，痒得姚凤珠死去活来，失魂落魄，再也控制不了自己。
　　“流出来了……淫水全流出来了！”祝义欢呼道，津津有味地吮吸着汨汨而下的淫泉，舌头还不住在红彤彤的肉洞里搅动。
　　“不……不要……啊……我受不了了！”姚凤珠春情勃发地叫，下身没命地扭动，彷佛火蚁的淫毒又再发作。
　　“美味……美味极了！”祝义赞叹连声，怪叫不绝，舌头起劲地舐吃着叫。
　　“给我……呜呜……不要吃了……我嫁你了……！”姚凤珠歇思底里地叫，不再硬撑下去了。
　　祝义哈哈大笑，满意地再舐一遍湿淋淋的桃唇，便腾身而上。
　　听到身畔的祝义鼾声大作，驱毒完毕的姚凤珠才在黑暗中张开了眼睛。
　　锁着手脚的皮项圈已经解开，身上干干净净，还系上了抹胸，盖上锦被，这些全是祝义发泄过后，硬喂姚凤珠吃下剩余的回魂香，以为她进入梦乡之后干的。
　　姚凤珠初时有点奇怪祝义为甚么不把自己送回房间的，后来回心一想，要是春梦散能使人丧失记忆，那么祝义如何胡说也可以了。
　　以祝义的阴险歹毒，该能与李向东一较高下的，可是他的野心不下于李向东，该不会真心与北方武林同仇敌忾，要是想左了，借机铲除异己，培植自己的势力，恐怕为祸更大。
　　想到这里，姚凤珠不禁抹了一把汗，倘若为他所欺，胡乱吐露真相，可不敢想象会有甚么后果，而且自己首当其冲，吃亏亦是在所难免。
　　念到金氏兄弟，姚凤珠更是通体生寒，暗念还是早点报告为妙，于是抱着姑且一试的心情，运起传心术。
　　美姬差不多立即便有答复了，看来还没有睡，可是气虚力怯的声音，使姚凤珠芳心卜卜乱跳，知道他们淫戏方毕，李向东雄飞奋发的样子，好像再上心头。
　　姚凤珠定一定神，默默道出今晚听到的消息，请求指示，渴望李向东念她探得天池圣女的秘密，让她立即逃走。
　　报告时，李向东还透过美姬发问，甚至道出祝义就在姚凤珠的身旁，不用说是同时施展妖法察看了。
　　“祝义可让过瘾么？尿了多少次？”美姬问道。
　　“两次。”姚凤珠忍气吞声道，祝义远没有李向东那般强壮，好像还不及自己的亡夫，回想起来，竟然奇怪地有点不满。
　　“两次太少了，祝义的武功不弱，最少要和他多睡十天半月才行，金家兄弟更是高手，不能错过，三个一起，该能让乐透的！”美姬格格笑道。
　　“不……！”姚凤珠如堕冰窟，心里悲叫一声，岂料随即听到李向东冷哼的声音，可不敢说下去。
　　“教主恼了，他是听到的说话的。”美姬警告似的说：“他说是淫欲魔女，任务是陪男人睡觉，要是不喜欢，可以回来侍候九尾飞龙的。”
　　“弟子答应便是！”姚凤珠那里还敢说下去，赶忙答应。
　　“以我的经验，只要常常想着自己是个可怜的小寡妇，该能迷死祝义这样的男人的。”美姬指点道。
　　“是，弟子知道了。”姚凤珠叹气道，暗道自己难道不可怜么？
　　“还有，教主着多点探听天池圣女和那些破解仙法的器物的消息，随时报告。”美姬继续说。
　　报告完毕，姚凤珠不禁又惊又喜，惊的自然是要留在铁剑山庄，供祝义等淫辱，喜的是李向东好像没有发觉自己在途中屡次向正教报讯，或许还有希望的。
　　看见身旁的祝义熟睡如死，姚凤珠更是恨火填胸，真想把他置诸死地，但是岂敢违抗李向东的命令，复念淫欲邪功该能使他受损，才好过一点，然而要向这个可恨的男人献身，却是悲苦难受。
　　姚凤珠自伤自怜之余，也筹思对策，朦朦胧胧的直至曙色初现，便装作从睡梦中惊醒，霍然坐起，抱着膝盖哭个不停。
　　“……醒来了？”祝义好像给姚凤珠吵醒地张开惺忪睡眼，道：“天色尚早，为甚么不多睡一会？”
　　“你……呜呜……我……我为甚么会在这里的？！”姚凤珠嚎啕大哭道。
　　“忘记了吗？”祝义吃惊似的坐起，抱着姚凤珠的香肩说。
　　“不要碰我……呜呜……我……我给你害死了！”姚凤珠泣不成声地挣脱祝义的搂抱道。
　　“凤珠，可是忘记了昨夜亲口答应嫁给我吗？”祝义再把姚凤珠抱入怀里说。
　　“我……我有说过吗？”姚凤珠愕然道，却没有再把祝义推开。
　　“当然有，是自己来到这里，还说杀了毒龙妖道后，便与我成亲的。”祝义煞有介事地说。
　　“这里是甚么地方？”姚凤珠装胡涂地问道。
　　“是我的房间嘛！”祝义笑道。
　　“你的房间？但是……你……你为甚么……要欺负我？”姚凤珠粉脸低垂，羞不可仰道。
　　“又是说以身相许，表白真心的！”祝义诡笑道。
　　“我……我怎会这样说？”姚凤珠心里有气，嗔道。
　　“怎样也好，已经是我的人了！”祝义凑了过去，温柔地舐去粉脸的泪水说。
　　“不……不要这样！”姚凤珠害怕地别开俏脸，除了受不了祝义龌龊的口气，也念到他曾经吃过自己的尿穴，不禁恶心。
　　“是我的人了，亲一口有甚么关系？”祝义涎着脸说，强行把嘴巴印上了粉脸。
　　姚凤珠拗他不过，也不想动粗，唯有不再挣扎，只是祝义还要吻上樱桃小嘴时，还是装作害羞地伏在枕上，死活也不让他得寸进尺。
　　“凤珠，从今天起，便搬进来，我们也可以朝夕相对了。”祝义没有继续逼迫，轻吻着姚凤珠的香肩说。
　　“这怎么行，下人会笑话的！”姚凤珠急叫道，暗念他可把自己当作婊子了。
　　“谁敢？只是让他们早点认识女主人吧！”祝义毛手毛脚道。
　　“讨厌！”姚凤珠羞叫道：“别胡闹，我们究竟甚么时候动身报仇？”
　　“待会我便着人送出书信，一来一回，估计最迟一个月，便可以齐集人手了。”祝义思索着说。
　　“如何动手？”姚凤珠继续发问，寻找机会查询圣女的事情，希望早日完成李向东交下来的任务。
　　这时李向东与美姬遥望清远城，正为入城而烦恼。
　　李向东原来没有到过清远，所以不能施展神行缩地术，美姬法力更逊，两人唯有走路，尽管比常人快了许多，还是走了两天，昨夜抵达目的地时，由于城门大关，唯有在一个山洞露宿，等候开门。
　　因为姚凤珠作出报告的关系，耽误了两人睡觉时间，再抵城前时，已是正午时份，发觉兵丁云集，门禁森严，出入均要检查，美姬相貌奇怪，要用丝帕堂妫更易惹出麻烦。
　　“城墙太高，门神又恶，就是使用仙法，婢子也是无法进城的。”美姬叹气道。
　　“不挂脸幕便成了。”李向东哂道，却也知道美姬要是露出本来脸目，更难进城。
　　“只要能把内丹借我一用，我也可以修回人身，那便能进城了。”美姬亲热地抱着李向东的臂弯说。
　　“岂不是要等苦修百日么？”李向东冷哼一声，灵机一触道：“有了，变回原形，我带进去。”
　　“要人家扮狗么？”美姬满心不愿道。
　　“昨夜不是一头淫荡的母狗么？”李向东催促道：“快点，别耽误了。”
　　“人家是骚狐狸才对！”美姬嘀咕道，可是也不敢不从，摇身一变，变回一头银白色的狐狸，只是尾巴又大又长，无奈夹在腿间，以作遮掩。
　　两人顺利进城后，李向东也不忙着寻找宿处，却在城里闲逛，美姬唯有可怜巴巴地在他的身畔乱转，可是长相奇特，很是触目，直至她张牙舞爪，唬退了几个小孩子后，才少了许多人尾随指指点点。
　　美姬做梦也没有想到李向东会买了一个皮项圈，挂在她的颈项上，然后系上皮索，得意洋洋地牵着她四处找房子的。
　　找到房子后，美姬赶忙变回人身，正要解下皮项圈，可想不到李向东会扬声喝止的。
　　“还要人家扮狗么？”美姬委屈地说。
　　“不错，留下项圈，外出扮狗可无需张罗，在家里也更像一条发情的母狗了。”李向东大笑道。
　　“你喜欢人家扮母狗么？”美姬吃惊道。
　　“刚才我拖着走路时，忽地想到要是变回人形，赤条条地母狗似的在地上行走，一定会很有趣，所以买来项圈，上街虽然不行，但是以后在家里，便是我豢养的母狗！”李向东吃吃怪笑道。
　　“是骚狐狸才对！”美姬不知羞耻地趴在地上说。
　　李向东上了一趟茶馆，便听到许多丁菱的消息！
　　自从丁菱三天前入城后，立即变得街知巷闻，人尽皆知，原来不知如何，她竟然勒令加强关防，实行宵禁，还加派捕快监视城里可疑人物，然后大批兵马集结，闹得人心惶惶，怨声载道。
　　虽然探得丁菱入住总兵府，李向东也没有贸然前往查探，因为入夜后，街上不是官兵，便是捕快，任他妖法滔天，亦是大为头痛，接着还发现有人在门外窥探，看来是给人盯上了，更不敢轻举妄动。
　　过了两天，官府突然贴出告示，宣布封城五日，任何人也不淮进出。
　　李向东眼巴巴地看着大量兵马出城，顿悟丁菱已经取得上官首肯，派兵围剿连云寨，近日的措施，当是为了缉拿奸细，以免走漏出兵的消息，不禁暗赞此女果然名不虚传，本来打算留下美姬，自行以妖法出城，尾随追蹑，但是念到军营戒备森严，要把她生擒活捉，可非易事，于是打消原意，暂住城里，相机行事，也偷空练功。
　　闲来无事，李向东除了以妖法查看柳青萍与姚凤珠的行动，和生产魔军的进度外，便是与美姬淫戏取乐了。
　　这一天，少林寺突然来了几个神秘的访客，他们的头脸全身给斗篷包裹，完全隐去脸孔体形，还指名求见方丈大觉。
　　奇怪的是知客僧人和他们说了几句，一面着人通传，一面延客入内，径趋闲人禁入的禅房，德高望重的大觉和尚闻报，还伫门迎迓，来人的来头定是不小。
　　进入禅房后，三人自行解下斗篷，原来是三个女尼，领头的赫然是青城派的掌门人静虚师太，其它两个则是终年常伴左右的中年女尼。
　　“掌教请看。”静虚没有客套，与大觉分宾主坐下后，取出一块写满了血字的汗巾，脸带长叹道：“掌教可知道武林大劫又生么？”
　　“师太可是说这个？”大觉长叹一声，也取出一块血印斑斑的汗巾道：“这是本寺一个寄名弟子快快马送来的，贫僧已经命人赶往慈云庵查看了。”
　　“掌教也收到消息么？”静虚接过汗巾，看了一遍，脸带戚容道：“不用查了，两个奉命前往慈云庵习艺的弟子，凑巧于事发时抵达庵前，藏匿暗处，目睹大劫，逃回来报讯，证实百多个年青女尼被掳，生死未卜，静悟师妹与其它的弟子遇害，无一生还。”
　　“被掳的女尼囚在那里？”大觉问道。
　　“不知道，两个弟子目睹惨剧，吓得半死，可不敢尾随追纵，只看见假瞎子王杰的手下押解俘虏下山。”静虚叹气道：“贫尼已经派出门下搜索，至今还是没有消息。”
　　“要尽快把她们救回来才是！”大觉老脸变色道。
　　“恐怕已经来不及了，或许她们死了还好。”静虚铁青着脸说。
　　“那个给我们报信的无名氏也许能够帮忙的。”大觉岂不知道这些落入魔掌的女孩子当是生不如死，不想多说，改变话题道。
　　“此人字迹娟秀，这块汗巾该是女孩子的贴身衣物，我看她也是自身难保了。”静虚长叹道。
　　“那个自称修罗教教主的李向东，能比得上当年的尉迟元么？”大觉皱眉问道。
　　“他的武功能够搏杀静悟，妖法也不惧圣女的宝帕，那些魔鬼更是利害绝伦，我看比尉迟元还要利害。”静虚详述两个死里逃生的弟子的报告道。
　　“先是江都派为毒龙真人所灭，继而天狐大闹威武堡，现在还多了一个李向东，我们可不能任由那些邪魔妖道横行了！”大觉愤然道。
　　“天狐又生事吗？”静悟讶然道。
　　“何止生事……。”大觉道出天狐美姬如何大闹威武堡，张英伟回寺求救等事，道：“贫僧已经决定遣派师弟大方率领四个弟子下山，向百草生兴师问罪，要他交出那个妖女了。”
　　“百草生精擅药物之道，那妖女却精通妖法，大师不要掉以轻心呀。”静虚警告道。
　　“这个当然，百草生和毒龙真人只是癣疥之疾，尚不足为患，可虑的是修罗教……。”大觉忧形于色道。
　　“不错，所以贫尼才赶来与大师共商对策。”静悟点头称是道：“希望大师能再领除魔盟，铲除妖孽。”
　　“目下武林今非昔比，九帮十三派良莠不齐，各自为政，还有人狼子野心，妄图独霸称尊，而且圣女不知所纵，恐怕要大力整顿才行。”大觉正色道。
　　“大师是说祝义吗？”静悟叹道。
　　“是的，我有证据他与金家兄弟和连云寨勾结，也许利用这些恶棍，使用卑污手段，逼迫南方九个帮派归顺，使人扼腕。”大觉喟然道。
　　“这更要从长计议了……。”静虚沉吟道。
　　两大掌门人谈了许久，议定除魔方略，最后静虚毅然道：“好吧，贫尼负责寻找圣女，敝派落入魔掌的女弟子，就烦大师请设法救援吧。”
　　“贫僧一定会全力寻找的。”大觉摇头道：“最担心是找不到圣女，那更没有胜算了。”
　　“她应该还在天池的。”静虚答道。
　　“贫僧可不敢肯定，多年来，许多知情人亲上天池，为的要再见她一面，也是无功而返的。”大觉唏嘘道，看样子他也是其中一个。
　　“也许她不愿见其它人吧。”静虚充满信心道。
　　收到李向东传心术的召唤，美姬知道他快要回来了，赶忙爬了起来，把连在项圈上的皮索拴在床柱，扯下缠腰丝帕，赤条条地坐在地上，母狗似的等待着。
　　为了取悦李向东，这几天美姬留在家里时，常作母狗打扮，甚至自行买了皮鞭口环，供他鞭打作乐。
　　对美姬来说，要扮作母狗可是容易不过，失去内丹后，她已经变得耳长脸尖，长尾挂在腰间，身上的毛全是银白色的，只要竖起尾巴，摇头摆尾，多点用脚搔头抓耳，便活脱脱是母狗的样子了。
　　美姬千方百计地讨取李向东的欢心，是因为对他又爱又怕！
　　爱的不单是这个神秘的男人能使美姬肉欲上得到罕有的满足，也为了他的武功仙法，深不可测，而且天份极高，聪明绝顶，不过发问几个问题，便掌握了传心术的奥秘，现在已能截听姚凤珠送回来的报告，甚至可以发出简单的指令，相信只要他愿意，当能助自己逃过天劫。
　　怕的是此人天性凉薄，冷酷残忍，杀人不眨眼，不知为甚么，尤其对女性好像有一种潜藏心底的愤恨，爱以摧残她们为乐，美姬虽然身为异类，叫苦吃痛时，也会使他兴奋莫名，欲火大炽。
　　寻常女孩子纵是有心献媚，要讨好这样的男人，也是有心无力，但是美姬深谙天狐心法，也精通妖术，既不知羞耻为何物，更无惧吃苦受罪，还知道只要使李向东淫兴大发，便可以乐个痛快，却是乐此不疲了。
　　“主人，你回来了！”看见李向东进门，美姬便喜孜孜地爬了过去，围在他的脚畔，狗儿似的嗅索，全不担心有人窥探，因为整间房子已为妖法笼罩，而且大军出城后，城里的戒备大为松懈，暗探也少了许多。
　　“明天也该开城了。”李向东坐下道。
　　“我们还等下去吗？”美姬趴上李向东的膝盖问道。
　　“这时剿贼的军队大概包围了连云寨，怎样也要十天半月才会有结果，了结风月子后，回来也不迟的。”李向东沉吟道。
　　“可是要杀了他吗？”美姬的粉脸诱惑地在李向东股间磨擦着说。
　　“如果他送上元命心灯，也可以不死的。”李向东笑道。
　　“风月子贪生怕死，只要制住了他，一定会答应的。”美姬说。
　　“有和他睡过吗？”李向东问道。
　　“怎会没有，他就是吃了药，与你比较，也只是像个小孩子吧。”美姬不知羞耻地说。
　　“跟了他多久？”李向东问道。
　　“差不多十年了，他乘着婢子修练内丹的紧要关头时，喂下毒药，逼我降服的。”美姬答道。
　　“既然不惧毒药，为甚么还要给他做事？”李向东奇道。
　　“还不是为了长春花！”美姬叹气道：“没有长春花，天狐心法无法大成，更难渡过天劫，他精通药物之道，告诉婢子只要找到足够的药物，便可以炼成代替长春花的奇药，婢子唯有给他办事了。”
　　“抵御天劫的法子可多着哩！”李向东笑道。
　　“还望主子慈悲。”美姬俯首帖耳道。
　　“要是以后的几年，能像这几天那般用心办事，我能不助渡过天劫吗？”李向东大笑道：“我要小便，尿壶侍候吧。”
　　美姬答应一声，小心多情地解开了李向东的裤子，抽出腌H的鸡巴，张开嘴巴，凑了过去。
　　“想喝尿么？”李向东格格笑道。
　　“这是婢子的本份嘛。”美姬理所当然道。
　　当上母狗后，美姬便以嘴巴当李向东的尿壶了，最初是弄得满地尿液，狼狈不堪，结果还要用舌头舐干净地上的污渍，唯有干脆把尿液吞下，好像甘之如饴，幸好李向东也只是偶一为之，以此笑乐。
　　“今天不用喝，我要像昨夜那样，看看能不能尿进骚穴里。”李向东怪叫道。
　　“应该不能的，鸡巴勃起后，便封闭了尿道，那里还能尿出来？”美姬吐出舌头，用涎沫润湿着跃跃欲试的肉棒说。
　　“要是能够尿进去，道会有甚么感觉？”李向东诡笑道。
　　“相信一定会很有趣！”美姬认真地思索着说：“主子射精时，不过是短短一阵子，已经乐得婢子浑身发软，欲仙欲死，要是整泡尿射进去，婢子该乐死了！”
　　美姬可不知道李向东为了培育魔种才会射出阴精，平常寻乐时，只是使用淫欲神功的龙吐珠功夫泄欲，以他现在的功力，只能龙吐七珠，倘若能够龙吐九珠，世上可没有女人受得了的。
　　“那还不准备侍候？”李向东大笑道。
　　美姬不再多话，倒转身子，手足着地，整个人拱桥似的仰卧李向东身前，牝户朝天挺立，尽管不像红蝶那样柔若无骨，也是难能可贵。
　　李向东吸了一口气，运起淫欲神功，鸡巴勃然而起，扶稳美姬的纤腰，抵着张开的肉洞，奋力急刺下去。
　　美姬不是没有准备，李向东的鸡巴亦是湿淋淋的，染满了她的涎沫，无奈情欲未生，肉膣里还是干巴巴的，坚硬如铁的肉棒硬闯肉洞，擦在娇嫩的肉壁上面，也是难受得很，然而她仍然强忍痛楚，引腰上挺，迎了上去，让李向东可以尽根而进。
　　李向东满意地点点头，压下抽插的冲动，鸡巴留在肉洞里寂然而止，继续催动气血。
　　美姬以为李向东喜爱这些变态的玩意，以此为乐，可真低估了他的自制能力，事实李向东亦是为了练功。
　　淫欲神功是修罗魔功的重要一环，表面是纵欲行淫，御女取乐，骨子里却要身心分离，利用澎湃的欲火破关通脉，倘若如此的情况下仍可以尿尿，李向东的魔功也会跨进一大步。
　　能够在美姬的嘴巴里便溺已是不容易，要射在淫洞里更是难若登天，李向东不敢掉以轻心，潜心静虑，运动真气，攻向紧闭的尿道。
　　“啊……出来了……啊……射死人了……美……美极了！”美姬忽地感觉一缕暖洋洋的急流，劲箭似的喷在洞穴深处，好像直透心底，不知是酸是麻，竟然生出前所未有的乐趣。
　　尿液破关而出后，李向东知道功力又进，不禁大喜，乐得呱呱大叫，落在美姬眼中，还道是他的变态兽欲得到满足。
　　“满了没有，快点运起狐媚迷情，别流出来呀！”李向东怪笑道，尿液继续汹涌急射。
　　“啊……满……满了……呀……不行了……我忍不住了！”美姬本来已经使出了狐媚迷情，让松弛的阴唇紧紧包裹着李向东的阴茎，以防尿液满溢的，然而脆弱的花芯在尿柱连绵不断的劲射之下，突地麻不可耐，忍不住尖叫一声，竟然尿了身子，更无力控制阴道的肌肉，金黄色的尿液也自肉洞里溢出来。
　　“真是没用！”李向东怒骂一声，皱着眉抽身而出，尿柱却捉狭地朝着美姬身上乱射。
　　美姬没有躲闪，还扑了上去，张开嘴巴，含住李向东的鸡巴，承接余有未尽的尿液，无奈全身湿透，一塌糊涂，臭气熏天。
　　“是怎样侍候的，是要讨打么？”李向东尿尿完毕，还是雄风勃勃的鸡巴在美姬脸上抽打着说。
　　“是……是婢子不好！”美姬喘息着说，心里还是奇怪李向东怎能做得到的。
　　“快点去洗干净，回来领罚吧！”李向东冷哼道。
　　












第八章 恶虎伥妻

　　看着眼前的十全大补汤，姚凤珠便不啻看见了毒蛇猛兽，因为今天已届祝义与金家兄弟约定之期，这碗汤里一定下了春梦散。
　　不吃可不行！
　　别说李向东三令五申，令姚凤珠装傻扮F，就算没有，祝义和金家兄弟皆非善类，要是知道自己识破他们的阴谋，恐怕更糟糕。
　　念到祝义以一派掌门之尊，居心叵测，不独勾结妖邪，还使用这样卑污的手段，姚凤珠便怒火填胸，恨不得把他剥皮拆骨。
　　幸好祝义也得到报应了！
　　这几天祝义练武，使出一些精妙的招式时，往往有点力不从心，相信是由于近日夜夜春宵，旦旦而伐，以致纵欲过甚，体力透支，虽然有心节制，可是姚凤珠的一颦一笑，往往使他欲火大动，不能自持。
　　姚凤珠根本无心使祝义陷溺在欲海之中的，甚至也没有听从美姬的指示，故意装作可怜兮兮，发挥天狐心法的威力，然而满肚辛酸，难免自伤自怜，不知不觉中，竟然使祝义兽性大发，中了淫欲邪功的暗算，以致内力受损。
　　看来祝义受到的损害可真不少，因为姚凤珠还是首次感觉自己的丹田内力鼓荡，可惜怎样也无法与自身的功力结合，好像得物无所用。
　　对姚凤珠来说，能不能增进功力可不重要，重要的是使这个该死的祝义自食其果，能够心愿得偿，已是不幸中之大幸了。
　　可悲的是不幸接二连三，喝下这碗汤后，新的噩梦又会开始了！
　　“主人，凤珠又求救了。”美姬示意道，她与李向东置身荒山，正在前往百草生的居处途中。
　　“找个地方渡宿，也看看她鬼叫甚么吧。”李向东不满地说。
　　两人找到一个隐蔽的山洞，美姬动手打扫，李向东却取出铜镜施法，转眼间，便有影像在镜里出现。
　　只见三个脸目狰狞的壮汉嘻嘻哈哈地领着两个脚夫走路，两个脚夫扛着一个木箱，却没有看见姚凤珠。
　　“这几个便是金家兄弟了，怎么不见凤珠的？”美姬指点着说。
　　“该是在箱里……。”李向东念出咒语，影像一变，便看见姚凤珠了。
　　“发生了甚么事？”美姬惊叫一声，传声问道。
　　姚凤珠真是在箱子里，箱子不大，仅能容下屈曲在一起的身躯，别说舒展身体，转身也不可以，事实是箱子再大一点也没有用，因为她的手脚四马攒蹄似的反缚身后，根本无法动弹。
　　除了手脚缚的结实，还有绳索横亘塞着布絮的樱桃小嘴，只有抹胸的胸脯也是五花大绑，而且往下伸延，丁字形地紧缚着看来是光裸的下身，仔细看清楚，粗糙的绳索深陷两片肉唇中间，该是故意勒进去的。
　　“救我……呜呜……教主救我！”姚凤珠以心声传语道。
　　“金家兄弟带去那里？干么这样整治？”李向东笑问道。
　　“回家……他们……他们要给金铜报仇……呜呜……救救我吧！”姚凤珠哭叫道。
　　“可有让嗅过回魂香？”李向东继续问道。
　　“嗅了……他们七天后才会送我回去！”姚凤珠悲鸣道。
　　“又死不了的，鬼叫甚么？”李向东骂道：“可有听到甚么消息？”
　　“没有……甚么也没有……呜呜……教主，求你救救我吧……弟子受不了了！”姚凤珠苦不堪言似的说。
　　“妹妹，想着自己是一块石头，便会好过一点了。”美姬指点着说。
　　“为甚么？”李向东奇道。
　　“天狐心法以心为主，她要是想着自己是一块石头，该没有甚么感的。”美姬解释道。
　　“照着办吧。”李向东冷哼道：“我会留意那里的动静的，要是听到甚么消息，便立即报告，否则可别吵着我们。”
　　“弟子……。”姚凤珠明白如何李向东铁石心肠，再说也是徒然，唯有咬牙苦忍，暗念自己要不是逆运天狐心法，如何能够苦苦支撑。
　　这时美姬已经把山洞打扫干净，自行坐下，岂料才靠在壁上，便恐怖地惊叫一声，跳起来躲在李向东身后。
　　“又鬼叫甚么？”李向东恼道。
　　“老虎……有老虎！”美姬颤声叫道。
　　“老虎在那里？”李向东不耐烦地说，山洞里分明甚么也没有，可不明白美姬害怕甚么。
　　“后边……有老虎的气味和声音！”美姬指着光秃秃的洞壁说。
　　“以的法力，还要怕老虎吗？”李向东不知好气还是好笑道，山野间有老虎出没不奇，狐狸害怕老虎也是天经地义之事，只是美姬已经修成内丹，要是害怕老虎，也活不到今天了。
　　“……是不同的，是虎中之王…………也有法力……可是……奇怪……！”美姬有点语无伦次，炔恢如何解释。
　　李向东情知有异，运起魔功，往洞里查探，可料不到山壁之后原来别有洞天，隐约看见一头神色委顿的灰白色大老虎关在铁笼里，四周还下了诸般妖法禁制。
　　“教主，看到了没有？”美姬脸白如纸道。
　　“进去看清楚。”李向东沉声道，举手一指，便破开山壁。
　　“小心一点！”美姬战战惊惊道。
　　洞壁竟然有四五尺厚，可费了李向东不少功夫，开始发现里边妖氛阵阵，才明白美姬为甚么如此大惊小怪，暗念要不是她的先天受制于老虎，因此特别敏感，可不能发现这头虎精了。
　　愈是接近神秘的洞穴，美姬便愈是害怕，最后甚至浑身发抖，使劲地抱着李向东的臂弯，好像走进了地狱似的。
　　此时受困于铁笼的大白虎也发现了生人的气味，扭头朝着快要破开的洞壁大吼一声，骇得美姬双腿发软，差点便跌倒地上。
　　“你这头孽畜又吵甚么？”李向东穿过洞壁，站在铁笼前骂道。
　　“大仙救我！”大白虎当是发觉来人不是常人，赶忙前腿跪下，口吐人言道。
　　“你是甚么东西，为甚么要救你？”李向东冷哼道。
　　“小兽自号白山君，为奸人陷害，身负奇冤，被困此地二十年了，要是大仙出手相救，小兽立誓奉你为主，从此给你做牛做马，赴汤蹈火，也是万死不辞的！”白老虎叩头如蒜道。
　　“白山君！？”美姬失声叫道。
　　“白山君是甚么？”尽管名字有点耳熟，李向东却是全无印象，目注惊魂未定的美姬问道。
　　“五妖里的恶虎伥妻的恶虎，好像……好像也叫做白山君。”美姬嗫嚅道。
　　“白山君横行江湖，岂会被囚于此？”李向东冷笑道。
　　“那是妖道张全假扮，小兽才是真正的白山君。”白老虎急叫道：“就是这两个奸夫淫妇陷害我的！”
　　“说清楚！”李向东沉声道。
　　原来这头白老虎修成人身后，化名白山君，迷恋人间艳色，与一个名叫丽花的女子结为夫妇，还授以武功法术，岂料此女嫌弃白山君身为异类，粗鄙不文，更不懂讨乖卖好，不知如何，搭上了亦是五妖之一的张全，设计谋害，关押于此。
　　“他们为甚么不杀了你？”李向东问道。
　　“张全自然想取我性命，但是那淫妇传我法术，每隔几年，便需要我的精血驻颜，最重要的是她纵然送命，我也能使她死而复生，怎会杀了我。”白山君叹气道。
　　“我就是放了你，你能打得过他们吗？”李向东哼道。
　　“那淫妇见了我，大气也不敢哼一口的。”白山君沉吟道：“倘若能够找到饿虎鞭，一定能把张全碎尸万段的。”
　　“可是这根吗？”李向东望空一抓，手里便多了一根黑油油的皮鞭。
　　“是的，你……你是甚么人？”白山君颤声叫道。
　　“我家主人便是修罗教教主李向东。”美姬卖弄似的说。
　　“修罗教主？！”白山君泪下如雨道：“当年小兽得蒙前教主指点，才能修成人身，成人后，知道教主遇害，本欲给他报仇的，谁知道……。”
　　“行了，算你一场造化吧。”李向东默念咒语，一一破解囚笼的禁制。
　　待最后一道禁制解开后，大白虎突然惊天动地地大吼一声，利箭似的从铁笼里窜出来，吓得美姬失声尖叫，跌倒地上，李向东也是色然而变。
　　“奴才叩见主人！”大白虎出困后，立即拜倒李向东身前叫道。
　　“很好，从现在起，你便是本教的虎侍了。”李向东点头道：“你能够变回人身吗？”
　　“奴才给那对奸夫淫妇折磨了廿年，精气损耗甚多，待我吃几个生人，才能回复人身，百日之后，才有望回复昔年的功力。”白山君摇头道。
　　“百日太久了。”李向东把饿虎鞭塞入白山君的虎爪里说：“使用此鞭吸取生人精血，吃一个人便可以少修一天了。”
　　“谢谢主人！”白山君如获至宝地双掌接过，看见美姬正从地上狼狈地爬起来，怪叫道：“狐狸精，不用害怕，与我同侍一主，我是不会吃的。”
　　“人家……人家那里是害怕。”美姬口硬地说，暗道这头虎精原来已经看穿自己的来历。
　　“主人，你破了他们的禁制，一定会惊动那对奸夫淫妇，不用多久便会寻来这里，恐有不便，我们还是暂时避开，迟些时再找他们算帐吧。”白山君没有再糗美姬，正容道。
　　“刚才我破去禁制时，也同时施法隔绝内外消息，他们该不会发现的。”李向东哂道：“就是发现了也不打紧，区区一个妖道张全算甚么东西。”
　　“主人神通广大，当然不把他们放在眼内了。”白山君敬畏道。
　　“他们常来看你吗？”李向东问道。
　　“不是，丽花那个淫妇几年才来一趟，吸取精血驻颜，前些时来过，很久也不会再来的。”白山君答道。
　　“他们住在那里？”李向东继续问道。
　　“他们霸占了奴才在山上的白虎宫，从这里徒步前往，半天便到了。”白山君道。
　　“你可以走得动吗？要是走得动，现在便去把他们拿下来。”李向东寒声道。
　　“奴才领路吧。”白山君兴奋地说，目睹李向东轻而易举地便破去妖道张全的妖法，知道他的法力高强，既然肯亲自出手，自是求之不得了。
　　“教主……！”美姬欲言又止道。
　　“知道了，快点换裤子，我们会等的。”李向东大笑道。
　　“为甚么要换裤子？”白山君奇道。
　　“教主别说！”美姬罕有地粉脸通红，急叫道。
　　“还不是你！”李向东怪笑道：“她给你骇得尿尿了。”
　　“谁叫他这么凶……！”美姬讪讪地解开包袱道。
　　“待我变回人身，便不是这么凶了。”白山君笑道。
　　“人家没有替换的裤子了！”美姬红着脸说。
　　“换上战衣吧。”李向东皱眉道。
　　“待我先抹一把吧。”美姬当着白山君解开裤子，任由裤子掉在脚下，抽出湿淋淋的汗巾揩抹着说。
　　“我也不知多久没有碰过女人了。”白山君目灼灼地看着美姬道。
　　“你想碰她么？”李向东笑道。
　　“想也不行，奴才岂敢碰主人的女人。”白山君急叫道。
　　“本教的女人全是我的女人，我的女人也是大家的女人！”李向东哈哈大笑道：“何况她还不是我的女人！”
　　“人家只是教主的尿壶吧。”美姬幽幽地叹了一口气，顾左右而言他道：“听说老虎鸡巴长着倒刺，可有其事吗？”
　　“不是甚么倒刺，只是长满肉芽，以讹传讹吧。”白山君脸露异色道：“要不是这样，那个淫妇或许不会勾人的。”
　　“为甚么？”美姬不解道。
　　“因为每一趟也弄得她叫苦连天，才使她生出异心的。”白山君叹道。
　　“这个女人真不识货。”美姬格格娇笑，念咒穿上战衣道。
　　“拿下她后，我一定要她后悔的！”白山君咬牙切齿道。
　　“你有甚么打算？”美姬笑问道。
　　“我要她死，死一百次，一千次！”白山君狞笑道。
　　白虎宫筑在山上的原始森林里，四周古木参天，还笼罩在妖烟邪雾之中，如果没有白山君领路，可不容易找到。
　　一人两兽虽然不比常人，去到宫门时，已是夜深时份，周围一片寂静，跟至没有虫声鸟语，倍是阴森恐怖。
　　李向东绕着白虎宫走了一趟，布下禁制，防止宫里人逃走后，白山君便当先开路，大摇大摆地走进宫门，途中先后碰上几个值夜的宫人，白山君一声不吭，吐出藏在口里的饿虎鞭，无声无色地把他们的精血吸干，速度之快，使人咋舌。
　　白山君在一所堂皇的大房子前停下来，李向东等知道已经来到张全居住的地方，从窗外看进去，只见一个瘦道士和一个只有抹胸亵裤的美娇娘在床上熟睡。
　　李向东自恃身份，不屑偷袭，挥掌拍开门户，施施然地走了进去，大喝道：“妖道张全，出来受死吧！”
　　床上男女怵然从梦中惊醒，瘦道士的反应很快，长身弹起，左掌一挥，一团红雾便朝着李向东袭去。
　　“小心，那是化骨神雾！”白山君惊叫道。
　　李向东不闪不躲，背负双手，任由红雾罩在身上，大笑道：“雕虫小技，有甚么了不起？”
　　“来者何人？”瘦道士张全跳下床道。
　　“是白山君……！”床上的艳女看见随后而进的大老虎，尖声惊叫道。
　　“淫妇，的报应到了！”白山君怒吼道。
　　“孽畜，你是不要命了！”张全冷哼一声，口里喃喃自语，双手同时往外挥去，火光从掌心涌起，发出隆然巨响，大部份疾射李向东，余下的却朝着白山君和美姬袭去。
　　“这样的掌心雷，用来搔痒也差不多。”李向东不以为意，抬手一指，声势骇人的雷光火雨顿消，白山君和美姬也是夷然无损。
　　“你究竟是甚么人，干么与这头孽畜前来捣乱？”张全知道遇上生平大敌，赶忙摘下桃木剑，遥指李向东，喝道。
　　“要是你能够接下这枚掌心雷，我便告诉你吧。”李向东狞笑道，掌心往前一翻，一团红云无声无色地慢慢朝着张全飘去。
　　张全不敢怠慢，口里念念有辞，神色凝重地挥动手中的桃木剑，使出浑身解数，要破去这枚与众不同的掌心雷。
　　岂料红云走到半路，蓦地加速，空中随即传来霹雳巨响，接着听到张全厉叫一声，不知如何，浑身起火，不旋踵便化为灰烬了。
　　白山君等瞧得目定口呆，想不到李向东如此利害，丽花目睹靠山送命，更是魂飞魄散，手足无措。
　　“主人，如何发落这个淫妇？”白山君赶步上前，张牙舞爪地问道。
　　“饶命呀……全是……全是张全作孽，与小妇人无关的……！”丽花害怕地缩在床上一角叫道。
　　丽花长得可不赖，肌肤白皙，幼嫩如丝，圆圆的脸蛋，吹弹欲破，冶艳迷人，还有一双水汪汪的眼睛，好像会说话似的，胸前的大奶子，在单薄的抹胸之下，傲然挺立，倒也使李向东怦然心动。
　　“自然是由你处置了！”李向东故示大方地说。
　　“不要……！”丽花恐怖地大叫，玉手一挥，一连串晶光急袭白山君，自己却翻身下床，朝着门外扑去。
　　“跑得了么？”白山君怒吼道，虎爪探出，往丽花身后抓去。
　　丽花惨叫一声，跌倒地上，身后血肉淋漓，原来这一抓，竟然把她的玉股连皮带肉抓下了一大片，深可见骨，纵然能够活下去，也不似人形了。
　　李向东表面好像无动于衷似的冷眼旁观，心里却是暗叫可惜，要是知道白山君如此冲动，可不该忙着交人了。
　　这时白山君一个箭步，扑在辗转哀号的丽花身上，前掌紧按香肩，张开血盘大嘴，猛朝高耸的胸脯咬下去。
　　尽管美姬亦是杀人不眨眼，但是目睹白山君张嘴咬下丽花的乳房，然后残忍地把细皮白肉，一片一片地撕下来，也是不忍卒睹，自顾自地燃点烛火，使房间里大放光明。
　　“痛快！”白山君终于把丽花活生生地咬死了，欢呼似的大吼一声，才伸出舌头舐抹脸上虎爪的血渍。
　　“山君，下次可别这样浪费了。”李向东惋惜地说，同时暗施妖法，捕捉丽花的魂魄，要把她收下淫狱。
　　“浪费？奴才浪费了甚么？”白山君惶恐地问道。
　　“教主是说这样的美人儿，一下子杀却太是浪费。”美姬格格娇笑道：“就是要杀，大家也可以先乐一下的。”
　　李向东默然不语，有点奇怪丽花的魂魄竟然不知所纵。
　　“不会浪费的！”白山君哈哈大笑，虎躯一转，摇身变回人形，长相狰狞凶恶，健壮的身躯自然一丝不挂，现出了一截只有寸许长短，乌黜黜却长满了肉芽的肉棒，诡异莫名。
　　“你……你的鸡巴怎会这样的？”美姬惊叫道，看见鸡巴明显地留有刀伤，该是给人割下来的。
　　“是那个淫妇耸恿奸夫把鸡巴割下来浸酒，供他补身的。”白山君悲哀地说。
　　“你把饿虎鞭接上鸡巴，便能够重振雄风，在床上或是战阵之上，变化由心，威力也更大。”李向东正色道。
　　白山君欢呼一声，赶忙吐出藏在口里的饿虎鞭，依着指示接上，念出咒语后，饿虎鞭立即隐入体里，鸡巴却慢慢长大，没多久便变成尺许长短，而且粗如儿臂，使他喜出望外，呱呱大叫，拜倒李向东身前，叩头不迭道：“主人真是小兽的再生父母了。”
　　“现在可有后悔杀了她吗？”美姬笑道。
　　“她是不是没有死？”李向东找不着丽花的魂魄，若有所悟地问道。
　　“主人真是神目如电！”白山君心悦诚服道：“这个贱人与我血肉相连，虽是凡人，却是魔体，只要我不死，她也死不了的。”
　　“你是说……？”美姬难以置信道。
　　“我一施法，她便重生复活了！”白山君傲然一笑，鸡巴突然勃然而起，遥指地上丽花那皮破肉烂的尸体。
　　说时迟那时快，支离破碎的尸体瞬即复合重生，还听到丽花嘤咛一声，竟然活转过来，只是衣服破烂，活色生香的裸体也完全暴露在空气里。
　　“要是人家送了性命，这法术能不能也使人家死而复生？”美姬惊喜交杂道。
　　“不能，倘若她的精气法术不是与我同出一源，岂能死而复生。”白山君摇头道。
　　“那真可惜！”美姬失望地说。
　　“我……我不是死了么……？”就在这时，丽花回复了知觉，长叹一声，茫然道。
　　“臭贱人，我会让死得这么容易吗？”白山君狞笑道。
　　“你……你还要怎样？”丽花惊叫道。
　　“我要死千百遍，每一次也是吃尽苦头而死！”白山君的声音好像从地狱里发出来似的说。
　　“夫君，一夜夫妻百夜恩，念我也曾侍候多年，你便饶我一趟吧！”丽花如堕冰窟，颤声叫道。
　　“是忘了去年与那奸夫一起，把我的鸡巴切下来时的说话了！”白山君的鸡巴蓦地暴涨，竟然比捣面杖还要粗大，上边的肉芽也变成钉子似的，颗颗坚硬如铁，怒气勃发道：“要不是主人垂怜，我现在还是残缺之身哩！”
　　“你……！”丽花骇得粉脸煞白，牙关打战，水汪汪的眼睛乱转，不知道如何辩解。
　　“知道我要怎样弄死吗？”白山君一字一顿道：“我要用这根宝贝，把的淫穴从里至外，一片片地撕开，让活生生的痛死！”
　　“不……不要！”丽花心胆俱裂，知道他的怨毒极深，再求也是徒然，抬头看见李向东就在身前，赶忙爬了过去，抱着他的脚摇撼道：“大仙，求你救救我……呜呜……我知错了，饶了我吧！”
　　“主人，这贱人虽然淫贱恶毒，却有点姿色，你老人家要是不嫌弃，就算是奴才一点心意吧。”白山君看得出李向东色心已动，凑趣地说。
　　“大仙……主人，求你给小妇人说几句好话吧！”丽花哀求道，知道这是能够免去没完没了的酷刑的最后希望。
　　“为甚么我要给说话？”李向东讪笑似的说。
　　“小妇人……小妇人可以给你做牛做马，为奴为婢的，小妇人尚算有几分姿色……。”丽花好像看见了一线曙光，不知羞耻道。
　　“那几分呀？”李向东哂笑道。
　　“小妇人不美吗？”丽花强装笑容，爬上李向东的大腿，泪痕犹新的娇靥磨弄着隆起的裤裆说。
　　“庸脂俗粉！”美姬冷哼道。
　　丽花虽然自负绝色，但是此时岂敢计较，扭动蛇腰，香喷喷的娇躯缠在李向东身上，攀爬而上，拉着他的大手往胸前摸去道：“别看小妇人的奶子不小，人家可没有生过孩子哩！”
　　“这有甚么了不起？”李向东握着那丰满结实的肉球揉捏了几下，突然把羊脂白玉似的胴体往上抛去。
　　丽花腾云驾雾似的飞向半空，只道要重重地大跌一交了，禁不住害怕地惊叫一声，岂料掉下来时，足踝倏地一痛，好像给一根无形的绳索缚紧，整个人竟然头下脚上，左腿朝天高举，倒吊半空，右腿无处着力，飘飘荡荡地掉在一旁，私处也纤毫毕现地暴露在灯光之下。
　　“……主人大仙，你看清楚嘛，人家这个身体还没有男人碰过的！”丽花惊魂甫定后，呲牙裂嘴道。
　　“没有才怪！”美姬嗤之以鼻道。
　　李向东好整以暇地走到丽花身前，只见那神秘的三角洲微微贲起，均匀地长满了乌黑色的柔丝，那两片白里透红，娇嫩欲滴的肉唇严密地紧闭在一起，全没有风雨的痕迹，倒像未经人事的处女。
　　“主人，张开她的淫穴看看吧。”白山君诡笑道。
　　李向东岂会客气，动手剥开肉唇，低头一看，忍不住奇怪地低噫一声，双眼放光。
　　“有甚么好看的？”美姬知道有异，走了过去，探头探脑地问道。
　　“每一次魔体重生时也是这样的吗？”李向东笑问道。
　　“是的，可真便宜了她！”白山君悻声道。
　　“夫君，那里是便宜？”丽花怯生生道：“破身是很苦的，你的鸡巴又那么大，如果不是每隔几年便要人家受一次活罪，人家也不会……。”
　　“闭嘴，谁是的夫君！”白山君恨意填胸，骂道：“从今天起，的活罪可多哩！”
　　这时美姬也看到了，只见红彤彤的肉洞中间，横亘着一片粉红色的薄膜，叫人又羡又妒。
　　“破身能有多痛，生孩子才痛呢！”李向东吃吃怪笑，指上使劲，便朝着紧凑的洞穴捣进去。
　　“哎哟……痛……呜呜……好痛……！”丽花厉叫一声，悬在空中的身体艰难地挣扎着，玉手也往腹下探去，挡架那残忍的怪手。
　　“我也想过了，只是人兽异途，不易让她怀孕，就是可以，还没有生下来便要撑破肚子了。”看着缕缕鲜红随着李向东的指头涌出来，白山君恼恨略解道：“死了她不打紧，可不能牺牲自己的骨肉。”
　　“不一定是你的骨肉的，待我找到关键所在，便让她生一些牛羊骡马吧。”李向东兽性大发地掏挖道。
　　丽花痛得惨叫哀号，冷汗直冒之余，也禁不住倒抽了一口凉气，想不到这个年青公子也是如此恶毒，要是不能使他们回心转意，可真生不如死。
　　“甚么关键？”美姬好奇地问。
　　“主要是人兽异途，如何能使凡人怀孕。”李向东抽出血淋淋的指头道。
　　“不是把鸡巴捅进去便行吗？”美姬取来素帕，给李向东揩抹指头上的血渍道。
　　“懂甚么？”李向东哂道：“试试让山君捅进去吧。”
　　“那不是要婢子的性命吗？”美姬白了白山君胯下一眼，媚笑道：“不过要是能使婢子魔体重生，试一下也是无妨的。”
　　“本来就是魔体，山君有了饿虎鞭，也不是没有希望的。”李向东思索着说。
　　“那么快点干吧！”美姬雀跃道。
　　“奴才如何做得到？”白山君犹疑道。
　　“告诉我，重生再造之前，可是要伐毛洗髓的？”李向东问道。
　　“是的，如果她的精气不是与我同出一源，可不能伐毛洗髓，要是没有饿虎鞭，还更花功夫。”白山君答道。
　　李向东问了许多问题，然后说：“差不多了，你继续出你的气，别忙着杀了她，让我慢慢想一下。”
　　“遵命！”白山君怪叫一声，鸡巴突地长了许多，还一分为数，既像八爪鱼的触须，亦像九尾皮鞭，也不见他运功使劲，肉棒便往挂在半空的丽花抽下去。
　　“哎哟……！”丽花惨叫连声，娇躯狂扭，白雪雪的粉背立即印上许多道红印，就像是吃了鞭子。
　　白山君鞭下如雨，净是朝着丽花皮多肉厚的地方鞭打，打得她一佛出世，二佛升天，转眼间，身上已是皮开肉烂，血流成渠，没有多少完整的地方，叫苦吃痛的声音，更是声震屋瓦。
　　“她不痛不痒，再打下去，也是白费气力的。”李向东冷酷地说。
　　“贼淫妇，可要给一鞭重的了！”白山君的鞭梢点拨着丽花的大腿根处说。
　　“不……呜呜……不要打那里……会痛死人的！”丽花嚎啕大哭地叫，知道这一鞭下去，纵然不死，也是距死不远，能够就此送命也还罢了，但是白山君岂会罢休。
　　“死了不好吗？死了便可以还一个新身体了！”白山君狞笑一声，鞭子使劲地抽下去说。
　　“啊……！”丽花长号一声，没命地扭动了几下，接着便无声无色。
　　“还有气哩！”美姬奇怪道。
　　“她的法术不弱，那有死得这么容易。”白山君冷哼道：“别看她刚才叫得那么苦，其实是做作居多，这一鞭虽然利害，也死不了的。”
　　“你还要她吃多少苦头？”美姬不忍似的问道。
　　“多少苦头？”白山君愤愤不平道：“我受了廿年活罪，最少要廿年才能消气，这些年来，我想了一千种法子来报仇，现在可以一一使用了！”
　　“这样你还能给教主办事么？”美姬摇头道。
　　“我打算把她关起来，有空便请假回来报仇。”白山君期待地望着李向东说：“主人，这样行吗？”
　　“不是不行的，但是你也可以带着她一道走。”李向东点头道。
　　“要是她在路上跑了，不是自寻烦恼么？”美姬不以为然道。
　　“跑不了的！”白山君兴奋地说：“我们可以睡觉前先杀了她，起来后才让她重生便行了！”
　　“那用这样麻烦的？”李向东失笑道：“我倒不信她能跑得了。”
　　“痛死人了……呜呜……好痛呀！”也在这时，丽花悠然醒转，软弱地探手腹下，搓揉着已经皮破血流的肉阜叫。
　　“痛吗？还有更痛的！”白山君鞭子再动，丽花的惨叫又起，这一趟也许是玉手挡住了要害，倒没有晕倒过去。
　　“求你……呜呜……求你不要打了……呜呜……让我死吧，别再难为我了！”丽花绝望地叫。
　　“这个身体实在烂的利害，也该是重生的时候了。”李向东点头道。
　　“去死吧！”白山君大喝一声，肉鞭过处，一鞭便打断了挡架的玉掌，接着开膛破腹，丽花自然也活不下去了。
　　“她的三魂七魄可是禁制在人中之中？”李向东沉声问道。
　　“是的，这样才可以确保她回生之后，能够记起前事。”白山君答道，暗念李向东真的了不起，x那间便找到她的魂魄。
　　“很好，让她重生吧，慢慢施术，让我看清楚。”李向东使法把丽花的尸体从空中放下道。
　　白山君答应一声，默念咒语，只见丽花的尸体不再流血，掉在地上的鲜血也好像有了生命似的慢慢聚拢，瞬即化成轻烟，回到丽花体内，然后破碎的肉体开始重组，伤口结合，大概一顿饭时间，丽花的身体已是回复旧观，就像昏迷似的躺在地上。
　　“原来如此！”李向东若有所悟道：“美姬，纵然没有内丹，的魔体也可以重生了。”
　　“教主，你找到了重生的窍门吗？”美姬着急地问。
　　“不错，只要山君用饿虎鞭同时封住七窍九孔，再使法送出精血，助的魔体重生便行了。”李向东喜上眉梢道。
　　“甚么是七窍九孔？”白山君施法完毕，问道。
　　“两眼，两耳，两个鼻孔和嘴巴是为七窍，加上前后两个孔洞，便是九孔了。”李向东答道。
　　“那么快点施法吧。”美姬急不及待地脱下战衣说，爱美是女性的天性，美姬虽是异类，也和人类没有分别。
　　“同时封住七窍九孔，会闷死她的。”白山君不解道：“纵然我的精气能使肢体重生，可不能保证她不会魂飞魄散的。”
　　“我会用仙气护住心脉，不会闷死她的。”李向东道：“可是九个孔洞一定要严密紧封，不能泄气的。”
　　“奴才明白了。”白山君点头道。
　　“从下边两个孔洞开始，不用着忙，一个一个地塞进去吧。”李向东指示着说。
　　“快点躺下，我自己上来便是，不要弄痛人家呀。”美姬把白山君按倒地上，跨身而上道。
　　这时丽芳也回复知觉了，尽管身上已经痛楚全消，仍然禁不住惨切悲啼，为的是知道没完没了的活罪还没有开始，偷眼看见衣着诡异的美姬施法脱掉战衣，赤条条地骑在白山君身上，露出了狐耳尾巴，方悟这个女子原来是狐精化身成人，有点怀疑她便是近年崛起的天狐美姬。
　　“随便挑吧。”白山君运起法术，鸡巴分作九根，虽然只有小指大小，但是坚硬挺直，长短不一，却也恐怖。
　　美姬不以为意，随手握着一根，带往股缝中间，抵着屁眼磨弄了几下，便沉身坐下，入侵饱历沧桑的菊花肉洞。
　　“坐稳了，不要溜出来，让我弄进前边吧。”白山君点头道，暗里奇怪以李向东的身份地位，怎会没有一个象样一点的女人。
　　“再进去一点也没关系，我受得了的。”美姬吸了一口气道，尽管白山君的鸡巴已经进占了前后两个洞穴，还是没有甚么感觉，心道这头虎精的饿虎鞭真是虚有其表，竟然只是比不上凡夫俗子的李向东。
　　“可以运功了，要填满里边的一切空间，别留下一点缝隙。”李向东沉声道。
　　“你……呀……怎么发大了……呀……够了……人家快要给你挣爆了！”美姬惊叫道，原来前后两根鸡巴突然暴涨，变成巨人似的，犹幸白山君点到即止，倒没有带来甚么痛楚。
　　“行了，现在进占七窍吧，但是要留下嘴巴，待我把仙气渡进去。”李向东道。
　　目睹白山君的鸡巴一根一根闯进美姬的眼耳鼻孔，丽花难免不寒而栗，暗念纵是施展妖法，也会很难受的。
　　“山君，我送进仙气后，你便封住嘴巴，不用管她的死活，依照平时那样使法。”李向东继续以心声传语道：“美姬，只要用仙气护住心脉，等待山君完事便可以了。”
　　美姬答应过后，李向东便运劲朝着她的樱桃小嘴吹了一口气，同时施展法术护住她的魂魄。
　　“行了！”过了一会，白山君抽身而出道。
　　美姬赶忙揽镜一照，发觉狐耳已经消失，镜上的娇靥也如往日一样宜嗔宜喜，彷似天仙化人，反手往身后摸去，毛茸茸的尾巴更是不知所纵，不禁喜形于色。
　　“主人，你真了不起，竟然能使异类重生，要是魔界一族知道了，一定奉你为主的。”白山君赞叹道。
　　“可差得远了。”李向东叹气道：“没有你的饿虎鞭不行，她的功力不及也不行，更不能起死回生，如何算是了不起。”口里虽然不满，心里却是欢喜，因为此举事实使他解决了很多难题。
　　“教主……教主你看！”这时美姬忽地蹦蹦跳跳地走了过来，自行张开花瓣似的肉唇，卖弄似的展示着全没有神秘可言的肉洞说：“人家又是女儿身了。”
　　“这块碍手碍脚，一点用也没有的薄膜算甚么？”李向东哂道。
　　“男人不是最重视这薄膜吗？”美姬讶然道。
　　“只有那些对自己没有信心的男人才会着紧的。”李向东摇头道。
　　“为甚么？”白山君奇怪道。
　　“那些男人害怕女人把自己与其它的男人比较，才特别喜欢处女吧。”李向东冷笑道：“其实那些黄毛丫头甚么也不懂，给她们破身不独费气使力，还呱呱大叫，有甚么乐趣。”
　　“有道理。”白山君对李向东已是五体投地，说甚么也是有道理的，突然记起一件事，问道：“主人现在能使那个贱人怀孕么？”
　　“那有这么容易的。”李向东摇头道。
　　“可惜不能让她怀孕，否则便苦死她了！”白山君遗憾道。
　　“怀孕也是让她受苦的一千种酷刑之一吗？”美姬问道。
　　“不是，我无法让她成孕，想也没有用。”白山君悻声道。
　　“你还有甚么花样整治她？”美姬格格笑道。
　　“花样可多了！”白山君怨毒地说：“可以用火，烧烂她的细皮白肉，体无完肤，用针刺，给她刺花，用刀剐……。”
　　“不……呜呜……不要……求你饶了我吧……你要我干甚么也可以，别再折磨我了！”丽花心胆俱裂，爬到白山君身前痛哭道。
　　“山君，可知道对凡人来说，很多时候肉体的痛楚远不及心灵的创伤难受么？”李向东别有用心道。
　　“甚么心灵的创伤？”白山君不明所以道。
　　“譬如说你不让一个害羞的女孩子穿衣服，还要任由陌生人侮辱，一定比活生生打死她还苦。”李向东解释道：“或者是要一个恨你入骨的女人，强颜献身侍奉，那么她受的罪一定更多。”
　　“也可以让一个淫妇永远得不到满足，是不是？”美姬娇笑道。
　　“差不多了，但是烈女却更苦。”李向东笑道。
　　“为甚么？”白山君问道。
　　“如果是烈女，当会守身如玉，要是整天为欲火煎熬，害怕因而失节，心里不是更苦吗？”李向东不厌其详地说。
　　“这个贱人淫恶歹毒，更没有羞耻之心，怎能让她的心灵受罪？”白山君烦恼地说。
　　“你就算不再动刑，她的心灵已是吃尽苦头了。”李向东正容道。
　　“吃甚么苦头？”白山君大惑不解道。
　　“不再动刑只是暂时不动吧，她整天害怕吃苦受罪，不是更难受么？”李向东笑道。
　　“主人是要我饶了她吗？”白山君冲口而出道。
　　“当然不是！”李向东摆手道：“有你在，她便有不死之身，我打算要她给我办事，负责最危险的任务，办成了也罢，要是坏事，便由惩处，一举两得，何乐而不为？”
　　“我干，无论多危险的任务，奴婢也会实心给主人办事，赴汤蹈火，万死不辞的。”丽花只求不再受罪，甚么也要答应了。
　　“这贱人能干甚么？”白山君气愤道。
　　“能有不死之身，能办的事可多着哩。”美姬感慨地说。
　　“话虽如此，但是她岂会忠心不贰，还会趁机跑掉的。”白山君知道美姬说的不错道。
　　“不，我不会跑的！”丽花急叫道。
　　“她的元命心灯落在教主手里，那里敢跑？”美姬自作聪明道。
　　“对她来说，元命心灯的用处不大。”李向东摇头道。
　　“为甚么？”美姬奇道。
　　“虽然元命心灯可以把她的魂魄打下淫狱受罪，但是她是个淫妇，怎会害怕？倒不如直接送给白山君更好。”李向东吃吃笑道。
　　“没有元命心灯，还能把她的魂魄捉回来吗？”美姬问道。
　　“能的，只要先行禁制了她的魂魄，还能跑到那里？”李向东道。
　　“没有魂魄，不是性命也没有吗？”白山君愕然道。
　　“人有三魂七魄，完全没有了，自然活不下去，就是禁制太多，也会变成白痴般的行尸走肉，只能禁制一魂一魄，那么表面看来，她便如常人一样，灵智未失，事实却缺少了一点点，心灵容易受到伤害，大吃苦头了。”李向东耐心地解释道。
　　“缺少了甚么？”“吃甚么苦头？”美姬和白山君两人听得一头雾水，不约而同地问道。
　　“三魂七魄主宰性情爱恶，各有所司，实在太复杂了，简单来说，我是要取去她的淫念，然后逼她以色相示人，供人淫辱，不是苦不堪言么？”李向东格格笑道。
　　“真的可以吗？”尽管知道李向东法术深不可测，但是此事太是玄奇，白山君等也不禁半信半疑。
　　“主人，奴婢愿意留下魂魄作押，从此忠心不贰，永远效忠的！”丽花急叫道，暗念没有男人才苦，与其它的男人睡觉岂会是受罪，何况还可以藉此找机会脱身。
　　“奴才最怕她阳奉阴违，说的一套，做的是另一套，那可误了主人的大事了。”白山君叹气道。
　　“没有人能够阳奉阴违的。”李向东充满信心道：“美姬，拿镜子来，看看凤珠现在怎样？”
　　












第九章 勾魂摄魄

　　“他们是甚么人？”白山君看见镜子出现的影像时，双眼放光道：“这个女的可长得不错！”
　　“男的是四恶里的金家兄弟，女的是江都派的掌门人，现在是本教的淫欲魔女凤珠……。”李向东简单地道出姚凤珠此行的任务道。
　　“原来本教也有名门正派中人的。”白山君意外地说。
　　“你道她是自愿的吗？”李向东毫不讳言道：“错了，她是被逼归顺的，有空时再告诉你吧。”
　　“看她的样子，这一趟也该乐个痛快了。”美姬格格笑道。
　　“倘若是这个贱人，这三个大汉也不能让她痛快的。”白山君悻声道。
　　“不……不是的！”丽花害怕地叫，她虽然生性风流，但是目睹姚凤珠的惨况，亦是触目惊心。
　　姚凤珠一丝不挂地给金家兄弟压在床上，星眸半掩，嘴巴张合不定，不知道是在叫苦还是讨饶，粉雕玉砌的娇躯好像从水里捞出来似的，汗下如雨，许多地方还沾染了米浆似的秽渍。
　　不知是金家兄弟里的那一个抄着软绵绵的粉腿，架在肩上，抬起一塌糊涂的下体，把凶神恶煞的鸡巴，朝着那两片该是累得无法合拢的肉唇中间狂刺，好像要把整个人挤进那红彤彤，湿漉漉的肉洞。
　　一个看来是刚刚完事的壮汉，却把开始萎缩的鸡巴，兴奋地在姚凤珠的头脸揩抹，马眼流出来的水点，弄得红扑扑的娇靥秽渍斑斑。
　　剩下来的高大汉子则骑在姚凤珠胸前，双手握着肉腾腾的乳房，让有气无力的肉棒，夹在人做的肉沟里抽插狎玩，把这个名门侠女，变成了一件只供泄欲的人形玩具。
　　“山君，我随时可以监视门人的行动，你道她还敢弄鬼么？”李向东收起法术道。
　　“奴才岂敢不相信主人的说话，只是如此太便宜这个贱人了。”白山君惶恐地说。
　　“只要人跑不掉，怎会便宜她？”李向东阴恻恻道。
　　“奴婢不会跑的，奴婢一定会用心办事的！”丽花着急地说，可真害怕李向东改变主意，把她交由白山君处置。
　　“跑也不打紧的，要不试一下，怎会知道跑到那里也是没有用的。”李向东大笑道。
　　“臭贱人，尽管跑呀，要是让我拿回来，嘿嘿……我还有九百九十八种法子招呼的！”白山君咆吼道。
　　“不……我不跑！”丽花胆战心惊地说。
　　“教主，如何禁制她的魂魄呀？”美姬问道。
　　“看清楚了。”李向东目注丽花道：“爬过来。”
　　丽花不敢耽搁，手脚着地，狗儿似的爬到李向东身前，暗念要是能使这个不知是甚么教的教主喜欢自己，可不惧白山君了。
　　“不要动，闭上眼睛！”李向东站稳马步，单掌探出，泰山压顶地按在丽花天庭上说。
　　事到临头，丽花难免有点害怕，然而这是免去苦刑的唯一途径，唯有依言闭上眼睛，等待噩梦的开始。
　　出乎意料之外，丽花一点难受的感觉也没有，有的只是掌心传来的暖意，使人周身舒泰，不觉眼皮沉重。
　　“行了，我已经取去她的淫魂荡魄，她醒来后，对房事的需要，可没有以前那么起劲了。”过了一会，李向东收回手掌说。
　　“她……她不再是淫妇吗？”白山君难以置信地看着在地上倒头大睡的丽花说。
　　“可以这么说，但是人类的魂魄千头万绪，错纵复杂，为了不致损害以前的记忆，甚至变成行尸走肉，可不能彻底毁去淫根，所以她仍能享受床第的乐趣。”李向东取出汗巾，揩抹手掌说。
　　“那和以前有甚么分别？”美姬茫然道。
　　“肯定是没有以前那么淫荡了，还有没有其它转变却是难以逆料，要看下去才知道。”李向东藏好禁制了丽花的魂魄的汗巾，说。
　　“那么奴才不能用她来解恨了么？”白山君失望地说。
　　“就是不能解恨，也可以用来寻乐的！”李向东大笑道：“来日方长，还怕没有机会解恨吗？”
　　“谢谢主人！”白山君大喜道。
　　“教主，现在已经很晚了，你累了一整天，该让婢子侍候你睡觉吧。”美姬媚叫道。
　　“骚穴发痒么？”李向东淫笑道。
　　“人家想把第一次给你嘛。”美姬聒不知耻道。
　　“还是第一次么？”李向东望了地上的丽花一眼，道：“山君，用这头骚狐狸磨练你的饿虎鞭吧，也让她告诉你多一点本教的事情。”
　　“小的遵命！”白山君心领神会道。
　　“别忙着，人家还要看看她醒来时的样子哩！”美姬幽幽地白了李向东一眼，嚷道。
　　丽芳醒来了，念到被逼让李向东施术夺去魂魄的经过，赶忙运功内视，可没有发现半点异状，前事也记得清清楚楚，不禁舒了一口气，张眼一看，发觉李向东等目露异色地看着自己的裸体，不由心里发毛，害羞似的爬了起来，把身体缩作一团，俯伏地下，不敢仰视。
　　“有甚么感觉吗？”李向东有点紧张似的问道。
　　“我……我不知道……好像……好像有点迷糊。”丽花茫然道，暗念无论魂魄有没有受到禁制，这样回答也该错不了的。
　　“看来没有甚么转变呀！”美姬纳闷道。
　　“还是把这个贱人交给奴才处置吧！”白山君怒吼道。
　　“不用忙，现在言之尚早，要多看几天才知道的。”李向东眼珠一转，伸手按着丽花的天庭问道：“这里痛不痛？”
　　“……一点点吧！”丽花咬着牙说。
　　“这里呢？”李向东再往云台穴按去道。
　　“……不痛。”丽花嗫嚅道。
　　如是者，李向东连按丽花头上七个穴道，她煞有介事地有的说痛，有的说不痛，一一回答。
　　“反应一点也不错，应该成了。”李向东满意地说：“从此她就是跑到天涯海角，也能把她找出来了。”
　　丽花差点便欢呼起来，想不到误打误撞，竟然完全碰对，看来老天帮忙，有望逃走了。
　　“真的吗？”白山君仍然是半信半疑道。
　　“你要是不信，还可以再试的。”李向东正色道：“现在无论你问甚么，她也是有问必答的。”言下之意，好像是说丽花一定会知无不言，言无不尽。
　　“恕奴才无礼。”白山君想了一会，问道：“贼淫妇，多大年纪？”
　　“……三十八了。”丽花低头答道，暗里气恼，这个匹夫明知自己最讨厌谈论年龄，偏要在此时揭自己的疮疤，分明有意羞辱，但是不答不行，还不敢把心里的愤恨形诸颜色。
　　“跟我之前，是干甚么的？”白山君冷笑道。
　　“是……是在……风月楼当……当知客。”丽花咬牙答道。
　　“知客个屁！是婊子！”白山君骂道。
　　“人家只是当了几天吧。”丽花抗声道。
　　“山君，你要和她算帐吗？”李向东皱眉道。
　　“不是，这个贱人最怕提及往事，要知道她是不是真心，便要从往事开始的。”白山君解释道。
　　“算了，不用多问了，她一定跑不了的，难道你不相信我的说话吗？”李向东不耐烦似的说。
　　“小的不敢，只是……。”白山君着急道。
　　“山君哥哥，教主说行便行了。”美姬发觉李向东少有地拖泥带水，暗暗称奇，蓦地若有所悟，阻止白山君说下去道：“别打扰教主了，去找个清静的地方，让我告诉你教主的利害吧。”
　　目睹美姬拉着白山君离去后，丽花才放下心头大石，爬到李向东身前，装起笑脸道：“主人，奴婢侍候你睡觉吧。”
　　“懂吗？”李向东冷哼道。
　　“奴婢懂的，只是……只是这个身体还是未经人事，希望主人能够温柔一点。”丽花莫明其妙地粉脸发热道。
　　“告诉，虽然我没有白山君那般残暴，但是也不懂怜香惜玉的！”李向东扯着丽花的秀，把螓首拉到腹下，寒声道：“给我吃，要是吃得不好，我便撕烂的骚穴！”
　　丽花已是惊弓之鸟，岂敢不从，自念经验老到，当不难让这个男人满意，可不知道是不是心里害怕，动手解下李向东的裤子时，芳心竟然卜卜乱跳，以致手忙脚乱。
　　几经艰难，丽花终于把裤子脱下来，看见那根巨人似的鸡巴在眼前耀武扬威，禁不住又惊又喜，惊的是自己重生的身体篷门未开，难免破身受罪，喜的是此人的伟岸不逊白山君，却没有那些使人又痛又怕的肉刺，要是骁勇善战，当能苦尽甘来，乐个痛快。
　　“吃呀！”李向东握着肉棒，往丽花的樱唇送进去叫。
　　丽花赶忙捧着肉棒，然后张开嘴巴，吐出丁香小舌，熟练地给李向东作口舌之劳。
　　暖洋洋的舌头先是舐去凝聚在马眼的水点，然后从肉菇似的龟头开始，小心奕奕地游遍了粗壮的肉茎，最后落在鼓涨的阴囊，温柔细心地揩抹舐扫，无所不至，甚至径趋股间，在玉手的帮忙下，游进张开的股缝，不顾腌H地点拨着不见天日的屁眼，还使劲地挤压，好像想钻进去似的，叫人畅快莫名。
　　李向东心里赞叹，暗念吃过自己的鸡巴的女人数不胜数，包括深谙媚惑之道的美姬在内，以口舌的功夫来说，好像还没有人比得上这个淫妇，怪不得有人说只有经验丰富的老女人，才能给男人带来真正的享受了。
　　这个淫妇不独拥有青春焕发，黄花闺女似的身体，也有青楼老妓的技巧和功架，又岂是甚么也不懂的黄毛丫头比得上的，可要好好调教，使她变成男人的恩物。
　　调教像丽花这样背景和性情的女人，对李向东完全谈不上挑战，深信不用多少功夫，便能要她贴贴服服，以取悦自己为首要的任务。
　　可虑的是初试啼声的勾魂摄魄。
　　李向东自小便梦想要彻底改造一个人的灵魂，一个使人恨之刺骨，却也情不自禁地魂牵梦萦，念念不忘的……。
　　种种淫毒邪恶的调教手段只是小道，身为世上第一邪教的继承人，这些手段简直是与生俱来，俯拾即是。
　　勾魂摄魄可不同，那是李向东融汇了修罗教已知的法术独创的，世上只有那人才值得他花费这许多功夫和时间研究人类的三魂七魄，寻找彻底改造人类灵魂的奥秘。
　　经过多年的研究，李向东已经略窥门径了，可惜发现愈多，愈是感觉人类的灵魂难以驾驭，一个不好，便会弄巧反拙，甚至伤及人命，知道丽花具备不死之身后，不禁如获至宝，决定以她作为试验的对象，希望找到个中关键。
　　第一步是成功了，摄取了淫魂荡魄后，丽花没有送命，接着下来，是要观察她还有甚么转变。
　　理论上，没有淫魂荡魄的丽花该是贞洁自持的，看她几度露出羞态，正如事前所料，可惜没有多久这个淫妇便原形毕露，使人费煞思量，无奈此际那里能够静下心来，探索个中奥妙。
　　丽花一遍又一遍，锲而不舍地舐遍了那雄风勃勃的肉棒，几度含进嘴巴，发觉李向东的鸡巴坚硬如铁，知道高超的口技再奏凯歌，欣喜之余，念到肉欲之乐，顿时意乱情迷，情不自禁地偷偷探手腹下，却是有点着急。
　　尽管碰触的感觉仍然很好，但是流出来的淫水可不多，暗道要是李向东强行闯关，这个重生的身体岂能受得了，心念一动，灵活的舌头缠绕着口里的肉棒团团打转，故意把唾沫染上去，希望助他顺利破关。
　　“够了，上床！”李向东实在奈不住丽花的口舌功夫，抖手推开螓首，喝道。
　　“主人，让奴婢准备一下吧。”丽花抬起头来，委屈似的说。
　　“还要准备甚么？”李向东不悦道。
　　“奴婢想留下一点纪念……。”丽花爬到衣橱旁边，取来一方雪白色的罗巾，腼腆地铺在绣榻之上。
　　“纪念？”李向东冷哼一声，脱下仅余的衣服，暗念改天可要问问假瞎子王杰，再做的落红，能不能用来制炼百花帐，低头看见鸡巴湿漉漉的，随手捡起汗巾揩抹道：“有多少纪念呀？”
　　“四五块吧。”丽花叹气道，害怕劫数难逃。
　　“只要的胆子够大，哼哼，想要多少块也行的！”李向东丢下汗巾凶霸霸地说。
　　“不……奴婢的胆子很小的！”丽花颤声叫道，暗念无论胆子多小，也不能与白山君在一起，否则还不知要死多少趟。
　　“谅也没有这个胆子！”李向东冲动地揉捏着丽花的乳房说：“还不躺下？”
　　丽花灵机一触，仰卧床上，自行抬起粉腿，双手分别扶着腿弯，牝户朝天高举，以求李向东长驱直进，少吃苦头，然而念到自己中门大开，隐密的私处任人浏览，竟然前所未有地生出羞耻之心。
　　李向东顿生失败的感觉，冷哼一声，提起怒气冲冲的鸡巴，朝着微陷的肉沟奋力刺下去。
　　丽花叫得声嘶力歇，地动山摇，哀求李向东努力加一把劲，让她能够早登极乐，却也知道这个伟岸善战的奇男子已经尽力而为，问题只是出在自己的身上。
　　包括以前的白山君，丽花从来也没有碰过这样强壮的男人，好像吃了药似的，金枪不倒，已经没完没了地干了至少一个时辰，仍然是雄风勃勃，虎虎生威，累得她香汗淋漓，浑身刺痛，下体更是麻木不仁。
　　吃了药没关系，只要没有像白山君那样长满尖刺的鸡巴，弄得里边痛不可耐便是，如果张全不吃药，更不介意当睁眼乌龟，还可以对付白山君，丽花早已蝉过别枝了。
　　累也不会死人的，世上那有不劳而获的美事，要是不累，岂能登上极乐的巅峰，而且纵然累死床上，也是如登仙界吧。
　　要是在往日，丽花一定会疼死这个三招两式便宰了张全的美男子，毫不犹疑地委身事奉，与他长相厮守，只羡鸳鸯不羡仙的。
　　今夜却完全不是那一回事，丽花怎样也没想到自己彷如置身修罗地狱，净是吃苦受罪，全无乐趣可言！
　　破身已经够苦了！
　　丽花可不明白曾经是满山满谷的淫水跑到那里，更不明白这个俊朗的汉子怎能全无怜香惜玉之心，棒棰似的大鸡巴一下子便捅进那狭窄娇嫩的玉道，那时的感觉就像一柄利刀直刺心头，痛得自己声震屋瓦，珠泪直冒，虽然不用多久便没有那么痛，但是一定已经撕裂了。
　　有人说福无重至，原来祸也不单行。
　　撕裂的痛楚过去后，丽花开始感觉子宫里弥漫着快乐的难过了，只道不久便能登上极乐，岂料难过愈积愈多，不知为甚么，总差了一点点才能得到无以上之的宣泄，如此莫明其妙地憋在胸腹之中，好像不断充气，却又不会爆破的气球，简直是活受罪。
　　丽花快要熬不住了，或许晕倒过去还会好过一点，如果失去知觉，最少无需继续受罪了。
　　李向东也有点筋疲力歇，要不是使出了淫欲神功的金枪不倒，已经弃甲曳兵，一泄如注了。
　　从丽花的反应，她早该高举降旗了，可想不到至今还能负隅顽抗，实在使人吃惊，怀疑是勾魂摄魄作祟。
　　照道理勾魂摄魄只能改变性情爱恶，该不会影响体质的，然而丽花的感觉犹在，却不能得到高潮，分明是体质有变，使李向东又添烦恼。
　　蓦地灯光一暗，原来有其中一根红烛已经烧到尽头，李向东知道黑夜快要过去，不禁意兴阑珊，决定使出淫欲神功的最后一度板斧龙吐珠。
　　根据淫欲真经记载，没有女人受得了龙吐九珠的，李向东虽然只是练成了龙吐七珠，已是所向披靡，决定以此泄欲，可不管丽花的死活了。
　　尽管丽花经验丰富，李向东吐出龙珠时，也以为他终于败北，禁不住绝望地尖叫一声，只道欲火再没有宣泄的希望，岂料急劲的洪流疾射花芯，竟然直透心底，接着还连珠炮发，接踵而来，使她如痴似醉，应接不暇，不知如何，结果突破了缺口，压抑了许久的欲火也如决堤似的汹涌而出。
　　李向东吸了一口气，让鸡巴深藏发生剧烈抽搐的肉洞里，抵着还在颤抖的花芯，享受得来不易的成果之余，发觉里边波涛汹涌，没完没了的喷出大量阴精，低头看见丽花双目紧闭，原来已经晕倒过去，心念一动，赶忙抽身而出，爬到她的身下。
　　丽花的腹下血印殷然，落红片片，贲起的玉丘鼓涨如桃，泛滥着诡异的艳红，萋萋芳草乱篷篷的东歪西倒，娇柔的肉唇红红肿肿，左右张开，还不住涌出夹杂着血丝的灰白色液体，玉雪可爱的肉洞，经过残暴无情的摧残后，尽是剧战的遗痕，一塌糊涂，不忍卒睹。
　　李向东捡起掉在床上的汗巾，胡乱在牝户擦了几把，然后包着指头，探进里边掏挖。
　　丽花该是痛得很利害，虽然昏迷未醒，还是秀眉频蹙，依哦哀叫，无奈李向东铁石心肠，全不管她的死活，乱掏乱挖，接着还使劲撕开肉唇，聚精汇神地窥探老大张开的肉洞。
　　检视了良久，李向东才皱着眉头地放开了手，靠在床上沉思，原来他发觉丽花精流不止，以为无意捣破她的阴关，尽管验出阴关无损，但是尿出来的阴精远比常人为多，倘若是由于魂魄受损而起，那可是一个重要的发现。
　　“哭甚么？”李向东一觉醒来，已是日上三竿，听到丽花在身畔饮泣，打了一个呵欠问道。
　　“主人，求你着白山君饶了婢子吧，昨夜差点憋死人家了！”丽花哽咽着说。
　　“这是自己的事，与他何干？”李向东哂道。
　　“不是的……呜呜……奴家以前不是这样的……呜呜……一定是他在重生时做了手脚，故意要人家受罪的！”丽花泣叫道。
　　“以前不是这样吗？”李向东思索着说，却知道不会是白山君弄鬼，除了相信他没有这样的能耐，亦因为魔体重生是记载在魔典里的修罗秘术，尉迟元死后，魔典散失，该项秘术从此失传。
　　魔体重生虽然能使魔界异类重生，却不能改变魔体的形貌，何况丽花重生时，李向东正用心留意，白山君要是做了手脚，一定难逃他的法眼的。
　　也在这时，李向东收到姚凤珠要求报告的讯号，于是挥手止住丽花说下去，下床走到妆台之前坐下，运功施法。
　　丽花看见铜镜出现影像，知道李向东正在查探手下的动静，不敢打扰，讪讪然爬下绣榻，举步维艰地往床后走去。
　　“他们去了那里？”李向东看见姚凤珠身穿亵衣内裤，独自躺在床上，好奇地问道：“不怕逃走么？”
　　“他们还没有让弟子吃下回魂香，只道武功仍然受制，不虞逃走，剩是锁上了门，派人在外边看守，自己出外办事。”姚凤珠凄然答道。
　　“办甚么事？”李向东问道。
　　“听说连云寨为官兵包围，祝义大清早便着人召他们前去商议。”姚凤珠答道。
　　“他们有甚么打算？”李向东沉声道。
　　“弟子不知道。”姚凤珠摇头道。
　　“还有甚么？”李向东听到床后传来淙淙水声，知道丽花正在盥洗，没有理会道。
　　“弟子……弟子的丹田积聚了许多内力，却不能使用，还……还阻碍弟子的血脉运行……。”姚凤珠嗫嚅道。
　　“多久没有练功了？”李向东冷哼道。
　　“弟子每天也有练的！”姚凤珠急叫道，明白李向东说的是淫欲邪功，心里暗暗吃惊，由于近日火蚁的淫毒甚少发作，她也很久没有习练了。
　　“只有勤加习练，才能炼化外来真气，要是外来真气久据丹田，本来的功力还会受损哩。”李向东冷笑道。
　　“弟子明白了。”姚凤珠委屈地说，暗念邪功即是邪功，虽然压下火蚁的淫毒，还是如附骨之蛆，永远受累。
　　“昨夜金家兄弟三个一起，可让乐透了吗？尿了多少次？”李向东讪笑似的说。
　　“弟子……弟子后来晕倒了，可数不清楚。”姚凤珠满腹辛酸道。
　　“淫欲神功神妙之处，就是无需运功，在极乐之中自行吸取对手功力，晕倒了也没关系，乐透便行了。”李向东大笑道：“尽管开怀作乐，听到甚么消息立即报告便是。”
　　姚凤珠默然无语，那边厢李向东已经截断心声传语了。
　　“探头探脑干么？进来吧！”李向东望着门外叫道。
　　“教主……。”美姬神色沮丧地走了进来，垂首低眉道。
　　“甚么时候变回这个样子的？”李向东沉声问道，原来美姬狐耳再生，身后臃肿，当是变回魔体重生时的样子了。
　　“今早起床时……。”美姬废然若失道：“婢子也是魔体，为甚么不能重生？”
　　“真是没道理……。”丽花的反应已经使李向东大为困扰，美姬的魔体重生又再失败，更使他信心大失，叹气道：“山君有甚么话说？”
　　“他也不明所以，只是说你能让我魔体重生，已经远胜当年传他此术的尉迟元了。”美姬答道。
　　“他是这么说的吗？”李向东略感宽慰道。
　　“是的。”美姬心念一动，问道：“尉迟元是你的师父吗？”
　　“别多事。”李向东不悦道：“以后也不许提起此人！”
　　美姬可不敢多话，心里着实奇怪，李向东虽然以报仇为名，却甚少提及尉迟元，言谈之间，也无一点敬意，不知与他有甚么纠葛。
　　“昨夜山君可让过瘾么？”李向东改口问道。
　　“还可以。”美姬恐怕李向东嫉妒，含糊其辞道：“不过破身时，却真的很痛。”
　　“尿了多少次？”李向东锲而不舍地追问道。
　　“两三次吧。”美姬粉脸一红道。
　　“山君在那里？”李向东沉吟道，暗念美姬的反应正常，看来丽花的异变该是来自勾魂摄魄。
　　“他巡查全宫，看看还有甚么人，顺道吃早点。”美姬回答道。
　　“找山君过来，让我们研究一下。”李向东叹气道。
　　“主人，你道这个贱人豢养了甚么？！”白山君怒气冲冲地随着美姬进来嚷道。
　　“甚么东西？”李向东笑问道，发觉侍候自己穿上衣服的丽花悚悚打颤，不禁奇怪。
　　“张全有七八个姬妾也还罢了，这个贱人竟然也养着六个脸首！”白山君咬牙切齿道。
　　“他们全是干粗活的！”丽花抗声道。
　　“我问过阿章了……阿章是当年我给这个淫妇找回来的厨子，烧得一手好菜，现在已经六十多岁了。”白山君首先向李向东解释，然后说：“除了几个帮工杂役，那些小白脸全是们掳回来的！”
　　“他……他冤枉我的！”丽花颤声叫道。
　　“他为甚么要冤枉？可是因为也没有放过他的侄子么？”白山君冷笑道。
　　“你怎样处置他们？”李向东问道。
　　“女的留下来侍候，男的只留下几个干活的，其它的全吃了当早点！”白山君狞笑道。
　　“吃了也好，可以助你早点回复功力的。”李向东点头道。
　　尽管美姬亦是视人命如草芥，但是闻得白山君要吃光那些可怜的男人，也是粉脸变色，最害怕的是丽花，知道此事当使他的怨毒加深，更不容易放过自己。
　　“主人，这个贱人昨儿有没有恼了你，可要奴才教训她？”白山君目注丽花道。
　　“没有，我没有！”丽花大惊失色，躲在李向东身后哀叫道。
　　“我正想问你，她是不是很难得到高潮的？”李向东问道。
　　“当然不是，以前每一趟她最少要尿三四次才能得到满足的。”白山君悻声道。
　　“真是这样吗？”李向东自言自语道。
　　“是的……呜呜……是他害我的！”丽花泣叫道。
　　“胡说甚么？”白山君恼道：“主人，能让我干她一趟吗？”
　　“为甚么不能，她本来就是你的女人嘛。”李向东大笑道。
　　“不……他会弄死我的！”丽花害怕地抱着李向东叫。
　　“又不是没有死过，再死一两次有甚么关系？”白山君脱掉裤子，抽出张牙舞爪的饿虎鞭喝道：“是不是要我强奸？”
　　“不……不要！”丽花恐怖地叫，原来白山君把饿虎鞭一分为三，上边满布尖利的硬刺，要是捅进创痛未消的玉道，纵然不死，也难免身受重伤。
　　“山君，不是要你弄死她，只是要她痛快，看看能尿多少次吧。”李向东笑道。
　　“是，奴才遵命。”白山君点点头，饿虎鞭立即合而为一，变成一根巨人似的鸡巴，瞪着丽花骂道：“算一场造化！”
　　“就……就在这里吗？”丽花怯生生地偷看了李向东和美姬一眼，粉脸通红道。
　　“还用害羞吗？”李向东抖手把丽花推往白山君身前说：“不是要犯贱吧？”
　　白山君咆吼一声，把丽花压在身下，也不见他运功施法，鸡巴便朝着红肿的牝户急刺下去。
　　“哎哟……痛……！”丽花惨叫一声，奋力推拒着身上的白山君，粉腿却努力张开，让他可以长驱而进。
　　“他也是这样给破身的吗？”李向东皱着眉头，目注美姬问道。
　　“不是，那时可斯文得多了，要是这样，人家还能下床吗？”美姬自行靠入李向东怀里说。
　　“这可费事了。”李向东长叹道。
　　李向东说的不错，也真费事。
　　差不多半个时辰了，白山君看来有点累，抽插已经没有那么起劲，丽花也是叫得声嘶力歇，苦不堪言，可是就像昨夜一样，怎样也无法得到极乐，使人莫明其妙。
　　李向东早有主意，暗里施法，放出丽花的淫魂荡魄，送回原来的地方，说也奇怪，魂魄才归旧位，丽花便尖叫连声，终于泄了身子，看来问题果然是出自勾魂摄魄。
　　白山君自然乘胜追击，李向东也借机默察魂魄的动向，美姬冷眼旁观，却是一头雾水，可不明白李向东为甚么如此聚精汇神，看见丽花苦尽甘来，不禁心旌摇动，春意盈胸。
　　丽花重拾性爱的乐趣，实在喜出望外，四肢紧缠身上的白山君，忘形地淫呼浪叫，歇力逢迎，陶醉在肉欲的欢娱之中。
　　白山君一鼓作气，果然使丽花高潮迭起，弃甲曳兵，待他得到发泄时，丽花已是有气无力地瘫痪地上，喘个不停了。
　　“过瘾吗？”李向东大有所获，急不及待地蹲在丽花身畔，轻抚着香汗淋漓的脸蛋说。
　　“……！”丽花大口大口地喘着气，好像说话的气力也没有。
　　“主人，别给这个臭淫妇骗了，她在装死吧。”白山君抽身而出，捡起脱下来的裤子道。
　　“不……呜呜……饶……饶了我吧！”丽花流着泪说，感觉头昏目眩，只道受创甚深，可不知道是李向东正在收回她的淫魂荡魄。
　　“她的骚穴差不多给你H烂了，该不是装死吧。”李向东收回手掌道。
　　“H烂了有甚么关系，可以把魔体重生的。”美姬嫉妒似的说。
　　“待我找到了其中关键，也可以超脱生死，魔体重生的。”李向东点头道。
　　“还是变回这个样子么？”美姬不满地抚摸着狐耳说。
　　“山君的饿虎鞭只能使的人脸维持十二个时辰，要真正变回人身，还是要用内丹重行修练的。”李向东正色道。
　　“你甚么时候把内丹还给人家呀？”美姬幽幽地说。
　　“这样不好么？我倒喜欢现在的样子！”李向东格格笑道。
　　“真的吗？”美姬明白多说也是徒然，唯有住口不说。
　　“主人，可要给这个贱人重生吗？”白山君穿戴妥当，凶霸霸地目注在地上泣叫的丽花说。
　　“饶了我吧……呜呜……主人……你答应不再难为我的！”丽花一手抱在胸前，一手掩着腹下大哭道。
　　“会否难为，可要看自己了。”李向东冷笑道：“她受伤不轻，走路可不方便，让她重生吧，但是不要难为她。”
　　“我们去那里？”白山君好奇地问道。
　　“去找百草生。”美姬抢答似的说。
　　“甚么？！”丽芳奇怪地惊叫一声，若有所悟地目注美姬，失声道：“便是天狐吗？”
　　“认得百草生么？”李向东沉声问道。
　　“不是！”丽芳脸露异色道。
　　“那么鬼叫甚么？他也是的姘头吗？”白山君不知道美姬的名头如此响亮，不以为意，怒骂道。
　　“不是……是……。”丽芳知道不能隐瞒，答道：“是张全前些时在路上碰到了少林寺的大方禅师和几个门人，闻得他们与威武堡的张家父子有约，定于本月十五向百草生大兴问罪之师，逼他交出天狐，我们要是前去，一定会碰上他们的。”
　　“碰上便碰上了，几个少林秃驴有甚么了不起？”白山君冷哼道。
　　“大方虽然是少林第二把手，武功仅次于掌门大觉禅师，但是未必能走得过百草生的花花世界哩。”美姬哂道。
　　“甚么花花世界？”李向东问道。
　　“百草生的居处周围种满了香花毒草，加上仙花神术，称作花花世界，要是不懂出入道路，闯进去是必死无疑的。”美姬解释道。
　　“大方有胆子登门挑衅，当然有备，此事非同小可，我们要立即赶去。”李向东眼珠一转，正容道。
　　“赶去干么？”美姬纳闷道，李向东此行是要收服百草生的，看来是有意混水摸鱼了。
　　“那时开始我要向报告的？”李向东不悦道。
　　“婢子不是这个意思……！”美姬惶恐地说。
　　“主人，这个贱人居心叵测，带着她一起走恐怕不大妥当。”白山君解围道：“奴才提议把她关起来，回来后再慢慢处置吧。”
　　“对，最好是关起来，我们也不用分出人手看守，防备她逃跑了。”美姬附和道。
　　“不，我不会跑的！”丽花急叫道，明白要是让白山君关起来，可别指望有逃走的机会。
　　“她跑得了么？”李向东哈哈大笑道。
　　丽花随着李向东等上路了！
　　经过重生后，丽花除了伤痛全消，也回复青春美丽，玉雪可爱，尽管一身劲装，走路时却垂着头，彷佛有点儿腼腆害羞，好像个黄花闺女。
　　白山君和美姬均道丽花故意造作，更添反感，美姬只是忍不住冷嘲热讽，白山君却是叫骂不绝，要不是李向东制止，早已挥拳相向了。
　　丽花习惯任人欺凌，可不以为异，只是逆来顺受，默默思索如何脱身，以及脱身后该躲到那里。
　　要逃走当然不会容易，别说他们人人法术高强，净是虎视眈眈的白山君已经叫人头痛了。
　　犹幸李向东非常自信，以为禁制了自己的魂魄，全然没有防范，看来也不是没有机会的。
　　不逃可不行，白山君把自己恨之刺骨，实在不敢想象还要受甚么罪，还有这个神秘莫测，心狠手辣的修罗教主，那里会安着好心。
　　逃不了当然无话可说，要是逃得了，可不能给他们逮回来了，否则不独要备受残酷的折磨，恐怕以后也没有逃走的机会。
　　丽花始料不及的，是逃走的机会来得太快了。
　　尽管急于赶路，李向东好像不爱走夜路，太阳下山后，便下令众人歇息进食，明早再行上路。
　　“山君，再给美姬试一趟魔体重生，可是首先要易筋洗髓，然后重生，看看能不能成功。”待众人吃饱后，李向东道。
　　“教主，你找到了重生的关键么？”美姬喜上眉梢道。
　　“差不多了，脱衣服吧。”李向东不置可否道。
　　“主人，要洗多久？”白山君问道。
　　“暂定两个时辰，听我的指示行事，相信天亮前该能完工的。”李向东沉吟道。
　　“这么久么？”白山君失声道：“奴才运功时，可不能分心，待我先宰了这个贱人，那便不用担心她弄鬼了。”
　　“宰不得，我们还要她护法哩！”李向东摇头道，明白白山君事后才使丽花重生，她也不能借机逃走了。
　　“她给我们护法？”美姬正在宽衣解带，闻言惊叫道。
　　“是的，洗髓易筋非同小可，也未必禁受得了，我要不全力护住魂魄，恐怕会使魂飞魄散哩。”李向东唬吓似的说。
　　“主人，只怕她不仅不会护法，还会乘着我们行功时，乘机逃跑的！”白山君着急地说。
　　“会吗？”李向东目注丽花说。
　　“不……奴婢不会的！”丽花芳心剧震道。
　　“别忘了的魂魄为我所制，就是跑到天涯海角，我也有法子拿回来的。”李向东森然道：“我是藉此考验的忠诚，别谓言之不预呀。”
　　“奴婢不敢。”丽花颤声答道。
　　“我意已决，你们无庸多言了。”李向东举手止住白山君和美姬说话，暗里向两人送出一个眼色，接着还以心声传语告诉了美姬几句话。
　　尽管白山君不明所以，但是看见美姬若有所悟，还迅快地脱光了衣服，唯有不再多言，从裤裆里抽出饿虎鞭。
　　“你……你怎么变成这个样子！”美姬花容失色地叫，原来饿虎鞭虽然还是像上次一样一分为九，然而通体生毛，说不出的恐怖。
　　“这样才能洗髓易筋嘛。”白山君解释道。
　　“教主……！”美姬可怜巴巴地掩着腹下的洞穴说。
　　“这一趟该能让乐个痛快了！”李向东格格笑道。
　　丽花恐怖地看着白山君抱起美姬，九股饿虎鞭先后送进了七窍九孔，苦得她浑身发抖，荷荷哀叫，禁不住通体生寒，害怕地别开俏脸，不敢再看。
　　隔了好一会，丽花发觉除了美姬哀叫的声音外，李向东和白山君竟然没有做声，心里奇怪，偷眼看见两人均是聚精汇神，神色凝重，顿悟他们已经开始施法了。
　　震骇之余，丽花的心情更是复杂至极。
　　李向东明言此举是一个考验，又重提魂魄受制，使丽花忧心忡忡，不知该不该趁此良机，行险逃跑。
　　丽花害怕的是李向东预设陷阱，让她自投罗网，可是反复推敲，李向东既无后援，也没有发现他们在路上施法设伏，看来是深信魂魄受制，不虞自己逃走了。
　　魂魄受制的恫吓，对丽花没有生出应有的阻吓，除了此事匪夷所思，亦因为几经内视，精神记忆与前无异，完全不像受了禁制，当是老天见怜，有意让自己避过此劫了。
　　丽花不独小心考虑所有的可能，也仔细尽管没有想到甚么不妥当的地方，丽花还是审慎地考虑了许多遍，同时仔细留心李向东等的反应，提防他们弄虚作假。
　　美姬在九根毛棒的攻袭下，浑身是汗，粉脸通红，闷叫的声音高亢急骤，不绝如缕，要假也假不来的。
　　白山君双手抱着已经没有气力扭动的美姬，须箕张，咬牙切齿，分明在努力行功，该不足为虑。
　　李向东却盘膝坐在地上，五心向天，俊目紧闭，神色凝重，动也不动，好像一个石人似的，看来正忙于守护美姬的魂魄，论理也无暇分心他顾的。
　　丽花守在洞口，装作护法地握剑戒备，真想不顾一切地出手，无奈这几个狗男女人人较自己高明，可没有信心一下子尽数诛杀，而且白山君能够使魔体重生，或许也有不死之身，天狐美姬亦非易与，李向东更是高深莫测，一个不好，只会弄巧反拙，唯有强行压下心里的冲动。
　　“奴婢打算在洞口设下禁制，防备外来野兽打扰，请主人谅察。”丽花终于作出决定，出言相试道。
　　等了一会，李向东还是没有动静，白山君也是继续行功，丽花心里暗喜，悄悄地走出洞外，使法封住洞穴，接着转身往暗处走去，芳心卜卜狂跳，预备有人拦截时，便以解手作解释。
　　












第十章 不死煞女

　　“山君，可以住手了，收回饿虎鞭吧。”丽花的背影消失在黑暗里后，李向东含笑张开眼睛，挥手破去丽花设在洞口的禁制道。
　　“那贱人真的有胆子逃跑么？”白山君含恨抽出饿虎鞭，把软绵绵的美姬放在地上道，原来李向东已经使用传音入密的功夫，道出故意给丽花制做逃走的机会，安排陷阱。
　　“跑了。”李向东笑道：“美姬，别装死了，立即动身追蹑，沿路报告她的行纵，听我的命令行事。”
　　“你要累死人家了！”美姬懒洋洋地爬了起来，念咒穿上天狐煞衣，使出天狐飞遁之术，朝着丽花逃走的方向追去。
　　“主人，让奴才去把她拿回来吧。”白山君匆忙地穿上裤子道。
　　“不，我们回宫，在那里等候便是。”李向东摆手道。
　　“我们不用赶去给百草生报讯么？”白山君奇道。
　　“当然不用，我故意这样说，是诱那贱人入壳吧。”李向东笑道。
　　＊＊＊＊
　　回到白虎宫后，李向东也收到美姬的心声传语，知道她尾随丽花身后，朝着兖州方向进发，遂使出摄影传形的法术，继续在铜镜里监视丽花的动静。
　　这摄影传形的法术虽然神奇，却只能对那些元命心灯落在李向东手里的教众施展，昨夜李向东已经在丽花身上取得一切所需，制成元命心灯了。
　　“主人，你没打算把那贱人拿回来吗？”白山君愤愤不平道。
　　“当然不，我只是利用她试验一下勾魂摄魄的利害吧。”李向东目注正在夜色中狂奔的丽花说。
　　“什么试验？”白山君好奇道。
　　“看清楚了！”李向东望空一抓，取来一方素帕，口中念念有辞，帕子随即往空中升起，还发出阵阵呢喃似的声音。
　　“这是什么东西？”白山君骇然叫道。
　　“这是那贱人的淫魂荡魄，召唤本主的声音！”李向东森然道。
　　说话之间，镜中的丽花突然停下来，茫然地望空聆听，接着出人意表地回身便走。
　　“成了。。。她动身回来了！”李向东拍手大叫道。
　　“她。。。她怎会回来的？”白山君莫明其妙道。
　　“她收到自己的魂魄叫唤，怎会不回来。”李向东兴奋地说，也没有继续解释。
　　原来李向东虽然大言炎炎，侈言勾魂摄魄何等利害，却从来没有经过真正的实验，由于丽花的反应与想像大有出入，不禁信心大减，无法肯定能否以此控制，遂故意让她逃走，以作试验。
　　“主人真神人也！”白山君由衷地赞美道。
　　“我们先休息一下，待她们回来，再作处置吧。”李向东傲然笑道，也想多点时间思索今天的发现。
　　丽花想破了脑袋，也不明白自己怎会走了回头路的。
　　张眼看见已经身处白虎宫，李向东脸罩寒霜地踞坐堂前，目露凶光的白山君站在他的身后，禁不住双腿发软，扑通一，跪倒地上。
　　“臭婆娘，你想跑到那里呀？”白山君也不待李向东说话，怒火勃发地骂道。
　　“我。。。我没跑！”丽花撤赖道。
　　“你要是没跑，也不用姑奶奶差点跟你走到兖州了！”美姬风尘仆仆地在门外现身道。
　　“坦白从宽，抗拒从严，你是没有尝过本教惩治叛徒的手段了。”李向东冷冷地说。
　　“主人，把这个贱婢交给奴才吧，我可以保证她以后想也不敢想的！”白山君狞笑道。
　　“不要。。。呜呜。。。奴婢以后不敢了。。。饶了我吧。。。！”丽芳明白狡辩也是没有用，叩头如蒜道。
　　“一句不敢便能轻饶吗？”李向东冷哼道：“山君，看看你的手段吧！”
　　“得令！”白山君大喝一声，空中突然飞来一根大麻绳，有生命似的缠着丽花的粉臂，把她吊在半空。
　　“不。。。呜呜。。。求你饶了我吧。。。！”丽花痛哭道，知道又要受罪了。
　　“嚷什么！”白山君一记耳光重重打在丽花的娇靥，痛得她惨叫一声，昏昏沉沉的目定口呆。
　　白山君好像还不满意，发狠地扯下丽花的衣襟，把破布填满了樱桃小嘴，使她再也不能讨饶。
　　“臭贱人，你知道我是喜欢吃人的，可知道为什么我喜欢吃女人？”白山君撕扯着丽花的衣服说。
　　“这还用问吗？”美姬格格娇笑，走到李向东身畔道：“女孩子的肉又香又嫩，男人那里比得上。”
　　“对了，特别是那些不见天日的地方！”白山君搓揉着丽花那肉腾腾的乳房，反手亮出解腕尖刀说。
　　“。。。。。。！”丽花粉脸煞白，没命扭动着已经一丝不挂的娇躯，恐怖地荷荷尖叫。
　　丽花的叫声未止，白山君已是手起刀落，把半只羊脂白玉似的乳房割了下来，放入口里大嚼。
　　“教主，婢子想去洗个澡。。。。”目睹丽花胸前鲜血狂喷，美姬不忍看地说。
　　“待会让她用舌头洗吧。”李向东把美姬拉入怀里，怪笑道。
　　“新鲜的人肉份外好吃！”白山君舐着嘴唇说，利刀再下，又把另一只乳房切下。
　　可怜丽花痛得眼前金星乱冒，知道撑不了多久，虽说可以重生，却也知道重生之时，亦是另一种酷刑的开始。
　　“最美味的是奶子么？”李向东兴奋地在美姬身上动手动脚道。
　　“奶子肉多，最嫩滑的本该是这两片唇皮！”白山君执着丽花腹下乌黑色的茸毛，刀子往下切去，竟然把两片红扑扑的阴唇割下来道：“可是这个贱人太多毛，吃下肚里也是味道大减。”
　　丽花已是出气多，入气少，距死不远，刀子一下，随即发出垂死的厉叫，螓首狂扭几下后便断了气。
　　“死了！”美姬惊叫道。
　　“这贱人真不中吃。”白山君不满似的骂道。
　　“像你这样吃法，有人中吃才怪。”美姬叹气道。
　　“不单不中吃，也不合用刑之道。”李向东摇头道。
　　“为什么？”白山君不解道。
　　“用刑之道，要使人求生不得，求死不能，她虽然受罪，但是知道死后重生便能免去一切伤痛，只要心存死念，肉体的伤痛可没什么大不了，何况她也是修道之人，更能吃苦耐痛。”李向东解释道：“伤残肉体只是小道，能让她从心底里苦出来，没完没了的生死两难，那才叫受罪。”
　　“请主人指点。”白山君躬身求教道。
　　“忘记了她的淫魂荡魄为我所制吗？”李向东怪笑道：“没有淫荡之性，却要被逼行淫，还不是苦不堪言吗？”
　　“怪不得她扭扭捏捏的，看来真是害羞了！”美姬恍然大悟道。
　　“真的吗？”白山君半信半疑道。
　　“让她重生便可以看清楚了。”李向东点头道。
　　丽花死而复生，发觉自己倒卧地上，身上的伤痛全消，暗里舒了一口气，张眼看见李向东等就在身前，念到自己不挂寸缕，不禁羞得粉脸通红，不敢仰视。
　　“丽花，你还想怎样死呀？”李向东森然道。
　　“不。。。不要难为我了。。。呜呜。。。我不再跑了。。。我会忠心不贰的。。。呜呜。。。！”丽花泣叫道。
　　“昨儿你不是也这么说吗？”白山君愤然道：“主人，别听这个贱人瞎说，她净是口不对心的！”
　　“不，我保证以后也不会了！”丽花急叫道。
　　“保证？你用什么作保证？”李向东讪笑道。
　　“唯一的保证是让她多吃苦头，以后便不敢再生异心了！”白山君残忍地说。
　　“不。。。我。。。我可以献出多年的积蓄作保证的。”丽花害怕地叫。
　　“用钱买命？你有多少钱呀？”美姬格格笑道。
　　“我。。。我储了近千万两银子！”丽花心痛地说。
　　“近千万两？你要这许多银子干么？”白山君骇然道。
　　“可是藏在兖州城吗？”李向东心动地问道。
　　“是。。。是的。”丽花含泪道出藏金之所说：“没有这些银子，我就算再跑，也无处可逃了。”
　　“我们修道人要这许多银子干么？”白山君恼道。
　　“单是银子作保证可不够的，还要看看你能不能绝对服从命令！”李向东冷笑道。
　　“能的，你要我干什么也行！”丽花不加思索道。
　　“你谋害亲夫，豢养面首，真是一个不要脸的淫妇。”李向东翻手取来一根短棒，塞入丽花手里说。
　　“这是。。。？”丽花发觉手里握着一根长约尺许，满布疙瘩的伪具，暗里吃惊道。
　　“这是给你取乐的，我要看看你没有男人时，究竟有多淫。”李向东吃吃笑道。
　　“不。。。不行的！”丽花失声叫道。
　　“主人，我早说她是口是心非的了！”白山君冷笑道。
　　“不。。。我没有！”丽花害怕地叫。
　　“那么坐上床，让大家看清楚。”李向东残忍地说。
　　丽花那里还有选择，在李向东的指示下，含泪上床，双手扶着滕盖，张开粉腿，让隐密的牝户暴露在灯光之下。
　　“臭淫妇，看你哭哭啼啼的，心里不痛快么？可要我用饿虎鞭帮你一把，一定让你痛快的。”白山君狞笑道。
　　“不。。。不要。”丽花泣叫道，知道要是让白山君动手，自己难免又要惨死。
　　“美姬，找一块素帕，给她留为纪念。”李向东笑道。
　　“留什么纪念？”尽管莫明其妙，美姬还是从衣橱里找来一方雪白汗巾问道。
　　“破身之喜嘛！”李向东格格怪笑道。
　　丽花含羞接过美姬手里罗帕，在腹下，顿觉满肚辛酸，不是为了破身之苦，而是受不了当众自残躯体的难堪。
　　“还不动手？”白山君喝道。
　　丽花无可推宕，唯有咬着银牙，手里的伪具往腹下探去，轻轻点拨着重生的牝户。
　　“捅进去，捅烂那个浪穴！”白山君逼迫道。
　　“让她慢慢来吧。”李向东诡笑道：“不过，如果她能在一顿饭的时间里尿出来便饶了她。”
　　“一顿饭太久了，这个淫妇该能尿两三次了。”白山君不满似的说。
　　“你忘了今早多么费劲吗？”李向东沉声道。
　　“结果她也是尿得七荤八素呀。”白山君抗声道。
　　“要真如此，那便算她一场造化吧。”李向东笑道，可不想解释此举是为了证实经过改良的勾魂摄魄，该能使丽花回复原状的。
　　丽花不知是惊是喜，喜的是要是像以前一样，一顿饭时间应该足够，这一趟便能逃过劫难，却也害怕会像昨夜般失常，让他们藉故施暴，然而此刻也无暇多想，唯有努力催动自己的情欲，希望尽快了结。
　　“教主，婢子经过易筋洗髓后，是不是能够魔体重生了？”美姬心细，发觉李向东不想多说，乱以他语道。
　　“还不行，迟些时再告诉你吧。”李向东不耐烦似的说。
　　美姬顿悟什么洗髓易筋不外是李向东设下的陷阱，制做机会让丽花逃走，对他来说，自己也是一枚棋子。
　　思索之际，听得丽花娇哼一声，只见她握着的伪具已经深入不毛，一缕鲜红也自裂开的肉缝滴滴答答地掉在雪白的素帕上面。
　　这时丽花心里可踏实了许多，新生的身体依然敏感，撩拨几下，淫水便流个不停，让她顺利破关，只要加多一点肉紧，该能得到高潮了。
　　目睹丽花起劲地以伪具抽插着新辟的玉道，白山君不禁怒火如焚，叫骂不绝。
　　丽花抽插了百数十下后，期待已久的高潮终于来临了，情不自禁地大呼小叫，然后倒在床上急喘。
　　“尿了么？”李向东抢步上前，抬起丽花的粉腿，检视着问道。
　　“尿。。。尿了！”丽花喘着气答，不知为什么，突然生出无地自容的感觉。
　　“不要脸！”白山君怒骂道。
　　“她要是要脸，便不会豢养小白脸了。”美姬推波助澜道。
　　“主人，让奴才给她重生吧。”白山君狞笑道。
　　“主人，你答应饶了我的。。。！”丽花急叫道。
　　“算了，便饶她一趟吧。”李向东点头道，证实丽花表面回复正常后，心情大佳，也不为已甚了。
　　“可真便宜了她！”白山君懊恼道。
　　“不会的。”李向东目注丽花道：“从今天起，你便是本教的不死煞女，隶属虎侍，要是再有逃走抗命之事，便由他处置！”
　　“这个贱人武功不高，法术平平，能给本教办什么事？”白山君悻声道。
　　“她有几分姿色，也有不死之身，你的任务就是把她调教成一个千依百顺的女奴，倘若调教得宜，当能办一些事的。”李向东笑道。
　　“奴才一定不负所托的！”白山君欢喜地说。
　　“你的本教的虎侍，不用自称奴才了。”李向东满意地说：“我会传你勾魂摄魄之术，她就算客死异乡，也能重生，可不虞她逃跑了。”
　　丽花顿时冷了一截，暗念如此自己岂不是永远逃不出他们的魔掌。
　　李向东等在白虎宫逗留的几天里，尽管丽花没有再遭残杀，却理所当然地成为李向东等的泄欲的工具，百般摧残，受尽屈辱。
　　丽花人尽可夫，本来没什么大不了的，可是不知为什么，竟然使她羞愤交杂，无法自解。
　　经过李向东的解释，白山君与美姬方知道是由于丽花的淫魂荡魄受制，以致性情大变，于是更变本加厉，以此为乐。
　　姚凤珠仍然定时作出报告，李向东比较关心的，是南方九个帮派已经有两帮四派回信答应，加入讨伐毒龙真人的行列，祝义正密锣紧鼓，约期兴师。
　　金家兄弟为此曾经澈夜不眠，讨论应否邀百草生助战，最后还是放弃这个主意，原来百草生非钱不行，他们这一趟的报酬是姚凤珠，可不愿再掏腰包，遂作出这样的决定。
　　连云寨还是为官军重重包围，祝义虽然有心相救，但是官府势大，焉有胆子公然对抗，只能静观其变。
　　这一天，李向东收到姚凤珠传来消息，知道七天之期已届，金家兄弟打算明早把她送回铁剑山庄，遂也决定同时动身，了结百草生之事。
　　在美姬的领路下，一行人走了几天，终于在少林大方进犯前，抵达百草生的居处。
　　李向东的目的是为了坐山观虎斗，自然不会忙着动手，遂挑了一处隐蔽的地方，静候大方等出现。
　　第二天午后，一老四少五个僧人，与张振威父子浩浩荡荡，来到百草生卜居的庄院，院子周围种满奇花异草，正是美姬说的花花世界。
　　“少林大方，与师弟张振威，求见主人。”领头的老偕沉声道。
　　隔了一会，院来传来一把阴冷的声音说：“老夫不见外客，大师请回吧。”
　　“百草生，你指使天狐大闹威武堡，害死我的娘子，今天要不作出交代，我们可不会罢休的！”张英伟怒骂道。
　　“天狐之事与我何干？”百草生冷哼道：“而且她的人也不在！”
　　“一句无关便想推得一干二净吗？”张振威恼道：“要不交出妖狐，我们便打进来了。”
　　“老夫的居处岂容外人撒野，有本事便进来吧。”百草生大怒道。
　　“那么请恕老衲无礼了。”大方也是气恼，一摆手，一个僧人便放出一头小狗。
　　小狗在众人驱赶下，直闯百草生门前，岂料走不了两步，突然四腿一软，哼也不哼地便倒毙花丛中间。
　　“老夫的花花世界可不容畜生乱闯的！”百草生语带双关道。
　　“区区毒阵有什么了不起？”大方念了一声佛号，取出一个药瓶道：“老衲行前专程去了一趟三湘，求得唐门的万妙丹，吃下此丹后，三个时辰里百毒不侵，何惧花花世界！”
　　众人服用灵丹后，便在大方的带领下，亦步亦趋地直闯花阵，朝着庄门而去。
　　看看还有十多步便走到门前时，四周的花树突然冒出颜色斑烂的彩烟，使众人陷身在伸手不见五指的浓雾里。
　　“小心毒烟，大家靠拢在一起！”张振威大喝一声，双掌往前推出，发出凌厉的掌风，意图逼开彩烟，岂料彩烟好像铁板似的纹风不动，还把张振威震退了两步。
　　“师弟别动，这是妖法！”大方拦住张振威发掌，取出一方红巾，迎风招展，没多久便烟消雾散，回复入阵时的情景。
　　众人正要举步，周围忽地生出熊熊大火，烈焰逼人，大方视若无睹，继续挥舞红巾，举步穿越火墙，张振威等紧随其后，也是秋毫无损。
　　大方等逼近门前时，一群凶神恶煞，高与人齐，不知名的恶兽同时从左右扑出，分袭各人。
　　张英伟挥动厚背金刀，硬架袭来的利爪，只道能够砍下怪兽的前腿，岂料只是把它震开，竟然刀印也没有留下来。
　　另一个僧人可没有这么幸运，尽管戒刀劈中怪兽的头胪，却避不开另一头的利爪，但听得他厉叫一声，半边身子给撕下来，当场惨死。
　　大方手无寸铁，本该凶险绝伦的，岂料手里红巾拂在怪兽身上，怪兽立即“汪汪”狂叫，变成一头恶犬，方悟这些怪兽也是妖法幻化，赶忙挥动红巾，扑击群兽，把它们打回原形，分别为其他人击杀。
　　众人惊魂甫定，更是悲愤交杂，张振威一马当先，踢开大门，大方眼快，发觉一道人影往屋后遁去，口宣佛号，大鸟似的扑了过去，把一个高瘦老者截下来。
　　“施主还想跑吗？”大方正色道。
　　“老和尚，天狐的事与老夫无关，我也不知道她在那里，为何苦苦相逼？”高瘦老者色厉内荏道，他就是百草生，眼见妖术受制，自忖不敌来人，才立心逃走的。
　　“百草生，现在又添血债，你还要砌辞狡辩么？”张振威怒不可歇道：“要是交出天狐，我可以作主给你一个痛快！”
　　“天狐是没有了，你们究竟要怎样？”百草生心里有气，眼珠乱转，寻思脱身之计。
　　“施主要是执迷不误，唯有请你回威武堡暂住了。”大方叹气道。
　　“好，我随你们回去！”百草生叹气道，语音未止，全身突然起火，一团火球似的朝着门外冲去。
　　大方早已有备，也不着忙，手里的红巾往火球罩下去，随即火焰尽熄，接着听到百草生发出厉叫，“叭哒”一声，跌倒地上。
　　“妖孽！”张振威怒骂一声，抢步上前，制住了百草生的穴道。
　　“师伯，现在怎么办？”张英伟问道。
　　“他独力迎战，天狐该不在这里，不过还是要搜索一下，看看有没有其他人，希望能问到那妖狐的下落。”大方答道。
　　“有人要找天狐吗？”门外蓦地有人说。
　　说话的是一个俊朗的后生，他的神态倨傲，手里牵着皮索，皮索的另一端连着皮项圈，项圈却是系上了一个手脚着地的女郎的粉颈。
　　那个女郎秀如云，俯伏地上，可看不清她的脸貌，但是身后光裸，白雪雪的肌肤柔嫩如丝，光滑可爱，看来还很年青，粉背腰间缚着几根幼幼的带子，相信身前还有掩体之物，使人想看又不敢多看。
　　“施主是谁？此女便是天狐吗？”大方合什见礼道。
　　“本人就是修罗教教主李向东！”李向东板着脸说：“你们找天狐干么？”
　　“那头妖狐为祸人间，我们要替天行道！”张振威悻声道。
　　“起来，让大家看看你是不是天狐。”李向东提起手中皮索道。
　　女郎羞人答答的顺势站起，她的眉目如画，杏眼桃腮，长得很是漂亮，身上只有几块翠绿色的三角布片，分别掩盖着迷人的三点，那些布片薄如蝉翼，岭上双梅固然约隐约现，腹下春色更使人不敢正视，原来是丽花。
　　“她不是那头妖狐呀！”张英伟看了一眼，讶然道。
　　“天狐在此！”美姬漫步入屋，格格娇笑道。
　　“贱人！”张英伟仇人见面，份外眼红，举刀便要扑上去。
　　“不要鲁莽！”大方伸手拦住，目注那张俊秀但是带着邪气的脸孔，心底里竟然生出熟悉的感觉，老脸变色道：“李向东，尉迟元是你的什么人？”
　　“我是给他讨命的！”李向东森然道：“动手，一个不留！”
　　语声甫住，突然传来虎啸之声，一头猛虎猛地朝着大方扑了过去，李向东与美姬也同时发难，分头进击其他人等。
　　大方只道又是妖术，不以为意，手中的红巾往虎头拂去，岂料猛虎来势不减，一时闪躲不及，便为虎爪顺势扯下了肩头大块皮肉。
　　李向东铁掌翻飞，一照面便震退了张振威，反手一掌却打得张英伟口吐鲜红，接着更向三僧猛攻。
　　美姬的天狐遁进退如风，快似闪电，乘着张英伟中掌受伤，赶了过去补上一脚，使他一命归西。
　　张振威虽然没有受伤，也是血气翻腾，内息紊乱，复睹爱子惨死，大方重伤，三僧给李向东逼得左支右绌，险象横生，不禁悲愤莫名，疯虎似的往美姬扑去。
　　美姬一笑闪开，B机一个肘棰撞上了一僧的背心，使他鲜血狂喷，眼看活不成了。
　　大方负伤力敌巨虎，逐渐扳回劣势，有攻有守，无奈失血甚多，知道支持不了多久，而且张振威等非死即伤，再战下去必无生理，于是连发三拳，转身往门外冲去道：“我们走！”
　　“走得了么？”李向东狞笑道，心里默念咒语，门户立即变成一堵石墙，挡住大方的去路。
　　大方别无他法，唯有以手中红巾开路，幸好这一趟红巾没有失灵，石墙如雪消融，尾随的张振威和两个僧人得以及时逃出门外。
　　李向东怒喝一声，扯下几根丝，扬手便朝着大方等掷去，丝离手后，竟然变成一篷劲箭，疾射众人背心。
　　大方回头再展红巾，袭向身后的箭雨顿消，无奈箭雨分作几起，张振威得无能化解，均中乱箭惨死，只有大方一人含恨逃脱。
　　“这个老和尚可真利害！”以原形出战的白山君变回人身道。
　　“他是少林的第二把手，自然利害了。”美姬叹气道：“不过最利害的还是什么天池圣女的破布。”
　　“这块破布也真叫人头痛。”白山君懊恼道。
　　“给百草生解开穴道再说吧。”李向东皱眉道。
　　百草生死里逃生，自然千多万谢，尽管怀疑这场祸事由李向东引起，美姬也加入修罗教，可不敢计较，还主动投诚，自愿献出元命心灯示忠，希望托庇高枝，以保平安。
　　众人重新叙礼坐下后，话题自然又回到天池圣女和降魔宝帕了。
　　“教主，九帮十三派高手众多，还有这样的破布，单靠武功，我们恐非其敌呀。”百草生忧心忡忡道。
　　“人多没什么大不了，我们可以逐个击破的，这块破布相信是当日围攻尉迟元的高手用作防身，也不是无懈可击的。”李向东思索着说。
　　“可是以本体应战吗？”白山君皱眉道，刚才李向东命他回复原形出战，攻其无备，才使大方中计受伤，自知单凭武功，还不是他的敌手。
　　“如果净是动武，也不用以本体应战的。”李向东正色道：“那块破布虽能破仙法，但是不能护身，而且看来对那些无中生有，以虚为实的仙法特别有效，对那些移形换影，转弱为强的法术，却是力有不逮了。”
　　“大方不是也能破去主人的追魂箭吗？”白山君不明所以道。
　　“只是破去其中一部份吧。”美姬点头道。
　　“对了，大方能够轻易破去火墙毒雾，却让魔兽杀了一个弟子，就是这个道理。”百草生恍然大悟道。
　　“无论如何，那个天池圣女总是我们的心腹之患，要是知道她在那里，我可不会放过她的！”李向东悻声道。
　　“祝义说她失纵多年，该不在人世了。”美姬笑道。
　　“就算没死，我也不怕她的。”李向东冷哼道。
　　“祝义也是本教中人吗？”百草生讶然道。
　　“当然不，他也是围攻尉迟元的高手之一，岂能容他活下去。”李向东森然道：“而且他也时日无多了！”
　　“那么金家兄弟。。。？”百草生嗫嚅道，他与金氏兄弟臭味相投，有意保存。
　　“罢了，要是他们能与祝义画清界线，加入本教，便可以太平无事了。”李向东笑道。
　　“只要我开口，他们一定会答应的。”百草生信心十足道，情不自禁地看了瑟缩在旁的丽花一眼。
　　“入教以后，钱银女人，要多少有多少，不答应才怪！”李向东大笑道。
　　“这个女的是什么人？”百草生忍了许久，终于忍不住问道。
　　“以前是我的老婆，现在是本教的女奴，也是众人尿壶，你要是喜欢，尽管拿去用吧。”白山君讪笑似的说。
　　“不净是尿壶的，她拥有不死之身，要是有必死的任务，倒可以给本教效劳的。”李向东笑道。
　　“能够不死真好！”听罢李向东的解释后，百草生满脸艳色道。
　　“只是她的武功法术两皆不济，纵能不死，也没什么大用的。”白山君哼道。
　　“不一定的。”百草生怪笑道：“要是吃下毒龙丸，便会成为世上最厉害的刺客！”
　　“毒龙丸是什么？”李向东问道。
　　“是春药也是毒药，无论男女，吃了便会欲火焚心，身上同时分泌毒龙丸的药性，一经接触，对方亦会中毒，药性生生不息，无物可解，只能不眠不休的交媾行房，直至双方积聚足够的毒素后，才在极乐中暴毙。”百草生答道：“如果没有不死之身，那有刺客肯吃下这样的毒药。”
　　“分泌是指淫水吗？”美姬问道。
　　“不净是淫水，唾沫汗液，尿水阴精，凡是身体里流出来的也是。”百生笑道。
　　“吃了毒龙丸，我们也不能上吗？”白山君不满地说。
　　“是的，但是重生后，便如没事人了。”百草生笑道。
　　“好极了！”李向东拍手笑道：“从此本教又多一个地煞女了！”
　　“她是什么煞女？”美姬哂道。
　　“她吗。。。就是不死煞女吧！”李向东哈哈大笑道：“她以身体作武器，也不用什么战衣了。”
　　“没有战衣算什么煞女？”美姬嗤之以鼻道。
　　“现在她穿着的衣服不是战衣吗？”白山君怪笑道。
　　“要是她整天穿着这样的衣服，老夫不死在她的肚皮上也不行了！”百草生淫笑道。
　　众人的谑笑羞得丽花耳根尽赤，恨不得能够钻入地下里，心里竟然有点悲哀自己为什么死不了。
　　“你把毒龙丸交给白山君吧，没有了他，这个不死煞女可不能复生的。”李向东笑道：“你前去说服金家兄弟投诚，如此这般，依计行事。”
　　“是，属下遵命。”百草生点头道。
　　李向东等与百草生分道扬镳时，青城掌门静虚也独自登上天池，盘膝坐在树下，双手珍而重之地捧着一块银牌，望空祝祷。
　　隔了良久，空中传来一声叹息，好像刮起了香风，一道人影突然出现在静虚身前。
　　来人白衣如雪，长垂肩，是一个大概是花信年华的妇人，一个艳绝尘寰的美妇！
　　白衣美妇一头黑油油的秀，随随便便的用一根白色丝带绾在一起，与一身白得眩目的轻丝衣裙，简单大方，益见出尘脱俗，飘逸雅致。
　　那张美得使人窒息，吹弹欲破的娇靥，不施脂粉，散发着圣洁的光芒，只是有点苍白，该是长久不见天日的结果。
　　长长的睫毛之下，美目流盼，灵动明亮的眼睛，好像会说话似的，却又带着几分忧郁，使人不敢对视。
　　挺直高耸的鼻梁，线条优美，散发着诱人的魅力，还有柔嫩湿润的红唇，静虚虽然不是男人，也不由生出品尝的冲动。
　　“圣女。。。！”静虚发现少妇现身，竟然激动地翻身拜倒，老泪纵横道：“贫尼。。。贫尼终于再见到您了！”
　　“师太请起。”圣女长袖一摆，卷起静虚手里的银牌，平静地说：“这块报恩牌可是静虚给你的吗？她还好么？可是出了什么事？”
　　“您不认得贫尼吗？贫尼便是静虚呀。唉。。。要不是事急，贫尼也不敢动用圣牌的！”静虚惶恐地说。
　　“对不起，我真的失觉了。”圣女低噫一声，惭愧道：“师太别来无恙么？毕竟分别已经三十年了！”
　　“圣女风采依然，贫尼已经老了。”静虚感慨地说。
　　“人谁无老？不过是你我修习的武功不同吧。”圣女发觉静虚还是跪在地上，摆手道：“师太万勿多礼，快点起来说话吧，玄云师太可好吗？”
　　“家师已经圆寂多年，现在是贫尼忝掌青城。”静虚唏嘘地爬了起来，恭身回答道。
　　“哲人其萎，教人惋惜呀。”圣女叹气道：“师太远道而来，有什么事？”
　　“圣女，武林大劫又生了！”静虚赶忙奉上姚凤珠的血书及报告近日发生的变故。
　　“李向东？！怎会跑出一个李向东的？”圣女听罢，粉脸变色道。
　　“贫尼与大觉也讨论过这个问题，尉迟元独身以终，没有留下一儿半女，以年纪计算，也不会是他的弟子，最有可能的，是修罗教的余孽培养出来的传人。”静虚和盘托出与大觉商讨的经过。
　　“当年还有妖孽漏网吗？”圣女讶然道。
　　“有名有姓的一个也逃不了，藏匿暗中的却难免有漏网之鱼。”静虚惭愧道。
　　“有没有慈云庵失纵弟子的消息？”圣女问道。
　　“没有。”静虚长叹道：“或许她们死了还好一点。”
　　“可惜不知道这个留下血书的女孩子在那里，她或许能够提供线索的。”圣女遗憾道。
　　“血书只是草草数行，尽是说李向东如何利害，可没有提及慈云惨案，我看她也不知道的。”静虚皱眉道，想不到是姚凤珠写得匆忙，忘记交代被掳的女尼下落，也没有报告柳青萍已是修罗教的爱欲魔女。
　　“你们可有邀陈通帮忙吗？”圣女记起当年一个以智计闻名的武林高手，问道。
　　“噢，关心则乱，贫尼倒忘记了智慧老人！”静虚顿足道：“见过圣女后，我立即前去相请。”
　　“智慧老人？”圣女不解道。
　　“智慧老人就是陈通，经过圣女品题后，武林公认他的智计天下第一，尊为智慧老人。”静虚解释道。
　　“这个李向东的武功妖法倘若比得上当日的尉迟元，恐怕天下无人能制，没有摸清他的底细之前，要斗智不斗力，凡事留有退路，不要硬拚。”圣女思索着说。
　　“难道您老也不行吗？”静虚骇然道。
　　“实不相瞒，我虽然不惧尉迟元的妖法，武功却逊一筹，全凭一时侥幸，才能设下禁制，然而我也受了重伤，至今未愈，苦修卅年，还没有回复当年功力，要是及得上尉迟元，该是败多胜少。”圣女黯然道。
　　“李向东未必及得上尉迟元的！”静虚急叫道。
　　“但愿如此吧。”圣女长叹一声，继续道出应付的方略，最后说：“论武功，九帮十三派力足一拼，可虑的是妖法，你们如此这般，以降魔宝帕镇守山门，便能阻止妖邪入侵，我再传你伏妖灵符，你画上百数十张，分赠各派高手，纵是被逼动手，制出灵符后，一个时辰之内，便不会为妖法所伤，能以武功决一胜负了。”
　　“多谢圣女！”静虚大喜道。
　　“我的伤势未愈，暂时不宜动手，期以半年，希望那时能与你们一起斩妖除魔吧。”圣女正容道。
　　