第十一章 无敌神兵

　　回到铁剑山庄的姚凤珠，睡了一整天，一觉醒来，好像浑浑噩噩，连日子也胡里胡涂，事实她的脑筋清明，甚么也记得清清楚楚。
　　姚凤珠怎能忘记那七天的非人生活。
　　尽管金家兄弟没有伤残姚凤珠的身体，却是昼夜奸淫，百般羞辱，身受之苦，绝不逊于与李向东一起的日子。
　　金家兄弟最爱大被同眠，轮番上阵，没有一趟不把姚凤珠干得呼天抢地，丑态毕露。
　　金铜为姚广生所伤，本来患了早泄之疾，然而吃下百草生的壮阳药物后，竟然雄风勃勃，金枪不倒，已经使人吃不消了，后来金金和金银亦见猎心喜，以此延长作乐时间，更叫姚凤珠饱受摧残，死去活来。
　　姚凤珠聊以自慰的，是积聚在丹田的内力又增，要不是依照李向东的指示化解外来真气，恐怕已经涨裂了，知道淫欲邪功再奏奇功，金家兄弟的功力大损，终有一天会恶贯满盈的。
　　更值得庆幸的，是回来至今，虽然夜夜同衾共寝，还没有遭祝义奸辱，尚算过了几天清静的日子。
　　清静的生活使姚凤珠有许多时间胡思乱想，不平静的芳心，更是波涛起伏，六神无主。
　　想得最多的是那几封冒险传送的血书，不知落在甚么人手里，完全无声无色，彷如石沉大海，祝义身为九帮十三派中人，竟然也是蒙在鼓里，与南方九个帮派关系密切，看来此举是徒劳无功了。
　　南方九派里，至今已经有两帮五派答应连手对付毒龙真人，剩下的巴山派由于前掌门蒲云风新丧，热孝在身，自然婉拒，三水帮远在边陲，道途遥远，只是修书致意，该不会参加的。
　　事实祝义亦决定动手，经已约定各路人马，七天后齐集黑雾山下，听候命令发动攻击。
　　由于铁剑山庄距黑雾山只有四天路程，所以收到连云寨陷落的消息时，尚未出发。
　　原来官兵四面合围后，丁菱计诱群盗突围，使用奇兵占领山寨，然后前后夹攻，群盗走投无路，全数投降，也寻回失去的皇纲，所有俘虏贼赃已经开始押返清远了。
　　祝义闻讯虽然大为沮丧，但是念到攻破毒龙观后，该能声威大振，于是强打精神领着姚凤珠与铁剑门的高手上路。
　　与门里的高手同行，祝义可不敢u越，循规蹈举，没有对姚凤珠无礼，走了几天，终于抵达会合的地点了。
　　两帮五派的高手，黄昏时陆续到齐，点算人手，共有三十多人，包括两个帮主和三个掌门，实力雄厚，均道为恶多年的毒龙真人难逃公道，议定藏匿山下歇宿一宵，天亮后动手。
　　整个队伍只有姚凤珠一个女性，自然离群独处，岂料预备躺下时，突然收到李向东的心声传语，召她见面。
　　原来李向东就在附近，还架起法坛，看来已经施法完毕。
　　姚凤珠暗暗吃惊，深信李向东不怀好意，只不知道他使用了甚么妖术，如何对付这些正在梦中的正派高手。
　　李向东好像知道姚凤珠想甚么似的，主动道出在四周设下禁制，防止声音外泄，如此山上的毒龙真人可不会发现有异了。
　　至于为甚么要隔绝声音，姚凤珠不用多久便知道了。
　　朦胧夜色中，群雄的阵地周围，突然人影幢幢，接着王杰与百多个脸目黝黑的壮汉杀奔而来，赫然是李向东培育的魔军，领头的还有天狐煞女美姬，金家兄弟和两男一女，后来姚凤珠才知道他们是百草生，白山君和丽花。
　　祝义等虽然也设有岗哨守望，但是敌人突然出现，来势汹汹，也是措手不及，转眼便落入下风。
　　那些魔军人人武功不俗，以众凌寡，而且悍不畏死，动辄便使出换命的招数，受伤后，好像也不知痛楚，就是断手断脚，也继续作战，百草生还施展妖术助阵，自然杀得两帮六派鬼哭神号，伤亡惨重。
　　金家兄弟初入魔教，急于建功，围攻方寸大乱的祝义，白山君与丽花双战一个气度不凡的老者，王杰却指挥魔军，赶尽杀绝。
　　最叫人头痛的是美姬，她仗着天狐遁，来去如风，鬼魅似的穿插阵中，双掌变回原形，锋利的狐爪硬似精钢，专施偷袭，使人防不胜防。
　　目睹平静的山区突然变成一个血流成河的修罗场，姚凤珠是吓呆了！
　　罪魁祸首当然是李向东，但是自己也难辞其咎，虽说是为势所逼，祝义更有取死之道，但是其它人是无辜的，何况这些人更多是仁人侠士，白道里的精英。
　　好汉不敌人多，战况是一面倒的，白道中人一个一个地倒下去，有人开始突围了，可是王杰派遣魔军追击，还有美姬帮忙，没有人跑得了。
　　两帮六派是一败涂地了，绝大多数已经送命，没有俘虏，因为纵然纵然弃械投降，或是伤重不能再战，也是难逃死劫。
　　负隅顽抗的只剩下六七人，分作几堆各自为战，他们的武功很高，有人还手执降魔宝帕，不惧百草生的妖术，该是各帮派的领袖人物，但是人人负伤，看来支持不了多久。
　　仍在苦战中的祝义可没空思索金家兄弟为甚么突然变节了，眼见这些神秘的敌人竟然不留活口，自己亦身陷重围，周围也愈来愈多杀气腾腾的恶汉，更震惊的是内力消耗极快，就像前些时般力不从心，知道不能幸免，这时唯一的心愿，是能与这几个反复无常的恶贼同归于尽。
　　金家兄弟与祝义接战后，才发觉自己的功力远逊从前，缠战下来，还有点吃力，可不及其它人那般意气风发，心里惭愧，禁不住凶心勃发，也使出换命的招数。
　　百草生依照李向东的指示，净是使出移形换影的法术，伤敌甚众，剩下的几个高手大多以宝帕护身，无惧妖法，看见金家兄弟与祝义的战况胶着，也是着急，毅然加入战团，希望及早了结。
　　加入百草生这个生力军，祝义更是岌岌可危，也不容他犹豫了，蓦地厉啸一声，没有理会金铜攻向胁下的长刀，铁剑幻出大片剑花，左掌却无声无色地往金银的腰间拍去。
　　金铜一剑刺进祝义胁下，情不自禁地欢呼一声，岂料欢声未止，腹下也传来剧痛，胡里胡涂地倒地不起，原来祝义亦同时起脚，这一脚中正金铜要害，使他一命归西。
　　然而祝义这一脚的代价也很大，除了中了金铜一刀，还给身后的金银一剑刺入腰间，受了重伤，知道送命在即，贾其余勇连人带剑撞进金金怀里，铁剑随即穿胸而过，使他登时了帐。
　　金银惊见兄弟先后惨死，怒吼一声，狂性大发地挥刀乱砍，才把祝义剁成肉酱。
　　这时其它人亦相继结束战斗，也许是金银合该横死，正当他抚尸哀悼金金和金铜的惨死时，不知是从那里飞来一截断剑，凑巧射往他的背心，他竟然不知闪躲，立即惨死当场。
　　百草生救援不及，眼巴巴地看着金家兄弟一命呜呼，禁不住顿足长叹，暗道天意难测。
　　李向东等大获全胜，兴高采烈地回到王杰的洞府了。
　　『教主，属下点算清楚，敌人无一漏网，搜获四块破布和各派的信物，我们死了金家兄弟，魔军十死廿三伤，所有魔军的尸体全用化尸粉清理，不留半点痕迹。』王杰清理战场回来，报告道。
　　『这些魔军可真了得，轻而易举地便歼灭两帮六派的精英，一定花了教主许多心血了。』百草生赞叹道。
　　『心血可没有，精血倒是不少。』李向东怪笑道：『待会让王杰领你们四处走走，便知道我和王杰花了多少功夫了。』
　　『他们彷如天上神兵，世上该无敌手了。』白山君凑趣道。
　　『说得好，从此他们便以无敌神兵为名，要不是炼制魔甲很花功夫，真该一一配上，那时不天下无敌才怪！』李向东开心笑道。
　　『没有魔甲，我们可以用铁甲的。』王杰笑道。
　　『对，你安排吧。』李向东点头道。
　　姚凤珠暗念纵然没有魔甲，这些魔军也非比寻常，要不早为之计，白道中人如何是敌，可要再想办法通知他们了。
　　『金家兄弟名列四恶，亦是武林中有数的高手，竟然与祝义同归于尽，也真可惜。』王杰感叹道。
　　『祝义是当年围攻尉迟元的高手之一，岂是易与之辈，死前一击，更是全身功力所在，可没有甚么奇怪的。』李向东含混其辞道。
　　『我也曾接了他一剑，招式尚可，内劲却是平平，难道是．．．。』美姬若有所悟地看了姚凤珠一眼，住口不言道。
　　『最冤枉的是金银，以他的功力，应该躲得开那截断剑的。』百草生惋惜道，断剑不知是那个垂死之人脱手掷出，使金银死于非命。
　　『算了，死者已矣，无谓多话了。』李向东摆手道。
　　『属下可不明白，为甚么要毁尸灭迹，要是留下祝义等的尸体，大可嫁祸老毒龙，给他找点麻烦哩。』王杰知趣地乱以他语道。
　　『他是本教的叛徒，自该由我亲自解决了。』李向东森然道。
　　『可是使用元命心灯吗？』百草生好奇道。
　　『当年有些人是没有交出元命心灯的。』李向东叹气道。
　　『他可有点运道。』百草生冲口而出道。
　　『当年九帮十三派赶尽杀绝，没有多少人逃得了，要是没有运气，他能活到
　　今天吗？』李向东冷哼道。
　　『奴才可不会像他的！』白山君信誓旦旦道，其它人也齐声附和。
　　『我也相信你们不会，只要大家同心协力，修罗教当能称霸天下，你们也可以要风得风，要雨得雨了。』李向东笑道。
　　『经此一役，南方各帮派元气大伤，也是北上的时候了。』王杰踌躇满志道。
　　『你道北方各派是好吃的果子吗？』李向东摇头道：『无敌神兵仍然太少，还要加把劲才行。』
　　『包在属下身上便是。』王杰大笑道。
　　『山君，你与丽花前往兖州把藏金送回这儿，要是找不到，便随你处置，有特别事情时，可以用心声传语向我报告的。』李向东冷冷地说。
　　心声传语是李向东掌握传心术的奥秘后自创的异术，经已广传各人，连同元命心灯的移形摄影，众人的动静完全受他控制。
　　『一定找得到的。』丽花明白找不到藏金的后果，也不待白山君答应，便忙不迭地说。
　　『百草生，你的故居不大安全，最好迁居白虎宫，暂时与白山君一道走，等我命令。』李向东继续说。
　　『是，属下遵命。』百草生安有异议。
　　『凤珠，这一趟居功至伟，该赏！这样吧，就在这里歇上十天半月，待我回来后再作打算吧。』李向东笑道。
　　『多谢教主。』姚凤珠低头答道，心里冷了一截，暗念如此可没有机会向九帮十三派传递消息了。
　　『教主要去那里？』白山君问道。
　　『去清远，我与美姬去会一会柔骨门的铁胆柔情丁菱，拿回来看看她是不是三头六臂，有甚么了不起。』李向东笑道。
　　『只是我们两个吗？人手太少，恐怕不易把她拿下来的。』美姬吃惊道。
　　『一个小女娃吧，那里要劳师动众。』李向东哂道。
　　『甚么时候上路？』美姬问道。
　　『过两天吧，我和凤珠久别胜新婚，也要好好地慰劳她的。』李向东淫笑道。
　　姚凤珠星眸半掩，娇喘细细，好像还在陶醉在肉欲的欢娱里，事实却是暗里留意趴在身上的李向东的动静。
　　李向东已经梅开三度，姚凤珠也如常地丢精泄身，倘若李向东不是大异平常，姚凤珠可不会感到奇怪的。
　　记忆所及，李向东该是碰过姚凤珠的男人之中，最骁勇顽强的一个，就是吃了药的金家兄弟亦有所不及。
　　姚凤珠不是奇怪李向东能够梅开三度，而是奇怪他不像以往般持久耐战，总是虚应故事似的抽插了十数下，便弃甲曳兵，要伏在她的身上闭目调息，歇上一会，才能重振雄风，再战下去。
　　也幸好如此，姚凤珠才得到喘息的时间，否则以她的荏弱，早已叫苦连天了。
　　李向东看来调息完毕，张开眼睛，在姚凤珠的粉脸上香了一口问道：『还想要么？』
　　『教主喜欢便行了，不用管弟子的。』姚凤珠理所当然似的说，也因为那火棒似的鸡巴犹在历尽沧桑的肉洞里跃跃欲试，知道李向东的欲火尚未平熄，说不也是没有用。
　　『愈来愈懂说话了。』出乎意料之外，李向东竟然抽身而出道：『我已经给化去外来的真气，运功看看吧。』
　　姚凤珠憬然而悟，至此才明白刚才李向东只是给她化解淫欲邪功吸来的真气，赶忙坐起，运功内视，发现充斥丹田的真气已经消失得无影无纵，不禁大惊道：『教主，弟子的真气也没有了！』
　　『不是没有，而是藏在中府，倘若能够依照淫欲神功运气发劲，威力便更大了。』李向东解说个中奥妙道。
　　中府是淫欲邪功必经的穴道，姚凤珠修习邪功日久，行功使劲，也不知不觉走着邪功的路子，于是依言运气，发觉真气坚凝，颇有进境。
　　『功力可有增长？』李向东追问道。
　　『有一点点吧。』姚凤珠如释重负地舒了一口气道，不知道陷溺更深，祸害无穷。
　　『由于祝义等的内力深厚，的淫欲神功却未臻火候，一下子汲取这许多外来内力，丹田承受不了，才会生出痛楚，只要努力练功，以后便没有这个问题了。』李向东正色道。
　　『弟子．．．弟子汲取了许多内力吗？』姚凤珠嗫嚅地问道。
　　『这可难以估计。』李向东沉吟道：『不过看他们对战的表现，最少有两三成了，否则金家兄弟连手，也不会与祝义同归于尽了。』
　　『弟子可不知道金家兄弟也是教里人．．．。』姚凤珠惶恐道。
　　『知道又如何，上窑子也要付钱的。』李向东大笑道，遑论招揽金家兄弟只是临时起意，就算不是，也没有把他们的生死放在心上。
　　『怎么他们好像没有发觉的？』姚凤珠心里一痛，继续问道。
　　『淫欲神功玄妙神奇，他们怎能发觉。』李向东无心解释，吃吃笑道：『上来吧，让我好好地疼！』
　　清远是李向东旧游之地，可以使出神行妖法，不过两天，便与美姬来到目的地了。
　　城里喜气洋溢，万众欢腾，交相传颂官军如何大破连云寨，巨寇被擒的经过，无需打探，李向东便得知详情，禁不住暗赞这个丁菱智计不凡，难怪一个年纪轻轻的女儿家，能够当上江南总捕头之职了。
　　李向东本来是有意用强掳走丁菱的，探得她仍然寄寓总兵府，便与美姬寅夜前往窥探。
　　尽管总兵府门禁森严，守卫众多，但是李向东等以妖法潜踪隐形，无惊无险地便潜了进去，岂料进入内堂后，李向东便发觉不妙，悍然擒下一个值夜的兵丁逼问，才知道丁菱根本不是住在这里，不独丁菱不在，就是总兵也不以此为家，唯有悄然退走。
　　『教主，你怎会知道那儿是个陷阱？』才进家门，美姬已是急不及待地问道。
　　『没有发觉内堂的家具因陋就简，也不像经常使用吗？』李向东冷笑道：『最奇怪的是没有内眷，甚至丫头也没有，岂像官宦人家。』
　　『不错！』美姬恍然大悟道：『但是守卫的全是酒囊饭袋，这样的陷阱也是有甚么用？』
　　『从府里的布置来看，他们要拿的该是汪洋大盗，武林高手，我们有法术防身，自然没有用了。』李向东笑道。
　　『那么陷阱该不是为我们而设了。』美姬松了一口气道。
　　『她又不会未卜先知，怎知道我们会去。』李向东点头道：『我看丁菱是因为仇家太多，才会设下这样的陷阱的。』
　　『她也真厉害。』美姬凛然道。
　　『厉害又如何，难道还逃得出我的掌心吗？』李向东哼道。
　　『你杀了那个兵丁，恐怕她会生出疑心而作出防范了。』美姬担心地说。
　　『能不杀吗？不过我是用重手法震碎他的心脉，表面全无伤痕，看来是急病而死，该不容易发觉的。』李向东皱眉道。
　　『现在怎办？』美姬问道。
　　『官府定于后天开堂审问连云寨的盗首，丁菱一定会出现的，我们也去瞧瞧吧。』李向东道。
　　开堂之日，李向东与美姬乔妆打扮，混在许多好奇的老百姓当中，前往府衙听审，丁菱果然在堂下候命。
　　丁菱的个子不高，娇小灵珑，长得俏丽甜美，一双滴溜溜的大眼睛，活泼精神，散发着智慧的光芒，红扑扑的脸蛋，还有两个可爱的梨涡，顾盼自豪，英姿飒爽。
　　公堂会审可没有甚么看头，一切是证据确凿，人赃并获，几个盗首判了斩刑，其它的一律充军塞外，闹了半天，才曲终人散。
　　李向东的计划是追蹑丁菱的居处，然后再作打算的，岂料发现人群中混进许多看似密探的汉子，监视着听审的百姓，知道官府早有准备，可不敢莽动，启人疑窦，自然无功而还了。
　　以后几天，丁菱可没有露面，李向东也探不到她的居处，无隙可乘，却接到白山君已经把藏金送返洞府的消息，思索了大半天，终于作出决定。
　　『没有拿到那女娃吗？』王杰等见李向东空手而回，失望似的说。
　　『那妮子好像知道有事发生，不知躲到那里，泼水不入，根本不能近身。』美姬道出经过道。
　　『躲到那里也没有用，能躲得过重阳吗？』李向东冷哼道。
　　『为甚么非要拿下她不可？』美姬明白李向东是打算依照红蝶的建议，等待丁菱上坟时动手，不禁奇怪他怎会为了她花这许多功夫。
　　『不要多管闲事。』李向东不悦道：『山君，你与百草生带着丽花南下，让三水帮的帮主焦孟尝一下毒龙丸的威力，然后颁下修罗令，着其它人献出镇帮之宝，归顺本教，若有不从，一律杀无赦！』
　　『焦孟是个老淫虫，他是死定了。』百草生笑道。
　　『杀了焦孟后，南方再无可以一拼的高手，其它的两帮五派当闻风归顺，否则你们亦照此办理，多杀几个也无妨的。』李向东冷酷地说。
　　姚凤珠掩不住心中震骇，知道武林浩劫已经开始，可是李向东接下来的说话，对她来说，更如晴天霹雳。
　　『凤珠，也是时候和老毒龙算帐了。』李向东诡笑道：『前往毒龙观，找他报仇吧。』
　　『只是婢子一个吗？』姚凤珠惊叫道。
　　『不错。』李向东哂道：『是江都派的掌门人，难道不想报仇吗？』
　　『他．．．他会杀了弟子的！』姚凤珠颤声道，知道自己虽然汲取了祝义和金家兄弟的功力，仍然不是毒龙真人的对手。
　　『他以为盗走朱雀杵，怎会轻易杀？』李向东怪笑道：『而且我与美姬就在附近监视他的动静，可不容他伤的。』
　　『但是．．．！』姚凤珠明白李向东的用心，不禁如堕冰窟，知道此行定必生不如死。
　　『不用但是了，记得我传的移经换穴的心法吗？只要运起心法，也无惧老毒龙废掉的武功了。』李向东笑道。
　　『毒龙观的机关凶险恶毒，中人必死，恐怕她不容易见到老毒龙的。』百草生皱眉道。
　　『你我进去或许有点麻烦，可难不倒她的。』李向东解释道：『老毒龙是个色中饿鬼，所有机关均设下禁制，能辨男女，男的有死无生，女的却能通行无阻。』
　　『不能随着她杀进去吗？。』白山君不明所以道。
　　『老毒龙的武功法术是五妖之首，硬拼要大费手脚的。』百草生叹气道。
　　『他是我的手下败将，硬拚也行，然而有凤珠出马，何用多费气力。』李向东笑道。
　　『你们忘记了凤珠是本教的淫欲魔女吗？』王杰笑道。
　　正在自伤自怜的姚凤珠闻言，方悟这几天他们几个净是与丽花行淫作乐，却没有碰自己，当是从王杰那里知道自己的底细。
　　『原来如此！』百草生恍然大悟，灵机一触道：『属下有一种名叫凤尾香的异药，擦在身上，百日不散，就像肉香，男人嗅了，便如蚁附蜜，心痒难熬，可以让老毒龙更卖力的。』
　　『也好，就是没有凤尾香，老毒龙也不会放过这块到口的肥肉的。』李向东笑道。
　　『百草生，这不是作弄人吗？』白山君埋怨似的说：『现在她已经瞧得人心痒痒的了，要是擦上甚么凤尾香，叫我如何忍得住。』
　　『凤尾香也有解药的，但是你有私家尿壶，可不用解药了。』百草生讪笑道。
　　『不是私家尿壶，谁也可以用的。』白山君哂道。
　　就在这时，空中突然传来鹤唳的声音，李向东举手一招，一头灰鹤竟然穿墙而入。
　　王杰的洞府深藏山谷之中，密不透风，众人未免奇怪，接着灰鹤还化作轻烟，落在李向东手里时，已经是一封满布字迹的信函，才明白烟鹤当是李向东创出心声传语前，用作通讯的工具，不禁奇怪他还有多少手下潜伏在外。
　　『事不宜迟，大家明天起程吧。』李向东读完来信后，寒着脸说：『我还要赶去吃本教爱欲魔女的喜酒哩。』
　　姚凤珠白绫罗帕裹头，一身素白的紧身衣裤，手提长剑，满肚辛酸，一步一惊心地登上黑雾山。
　　这样的打扮是美姬的主意，她说如此才能显示姚凤珠破釜沉舟，不惜牺牲的决心。
　　本来给死难的同门披麻戴孝也是理所当然的，而且这时的姚凤珠，也无心穿红着绿，但是衣服太不象话了，轻柔的衣料皮肤似的紧贴身上，突出了那成熟诱人的身段，胸前双峰入云，盛臀蜂腰，更见灵珑浮凸，穿在身上，实在叫人难堪。
　　更难堪的是姚凤珠虽然不施脂粉，身上却散发着阵阵若有若无的甜香，那是凤尾香，在李向东的监督下，不独涂遍了香腮耳背，粉颈腋下，甚至衣下几处永不见天日的隐蔽地方。
　　其实擦上凤尾香与否可不重要，因为此行是送羊入虎口，怎样也无法改变受辱的命运。
　　姚凤珠唯一的希望，是李向东能够大发慈悲，早点现身宰掉毒龙真人，可以少吃一点苦头，便上上大吉了。
　　毒龙观在望了，姚凤珠吸了一口气，便推门而进。
　　门后是一片绿草如茵的大草地，草地的尽头是一道写着『妄入者死』的月洞门，倘若是柳青萍，不会不认得她就是从这里进去，盗走了朱雀杵的。
　　从这里开始，共有九道机关，每一道均能置人于死地，姚凤珠想也不想地踏上门后那道九曲十三弯的迥廊，暗念要是机关有灵，李向东岂能责难，该不会把自己送下淫狱的。
　　姚凤珠平平安安地走完那道的迥廊，甚么事也没有发生，还来不及叹气，便看见毒龙真人了。
　　毒龙真人大刺刺的坐在云床之上，身披彩色纱衣的春秋冬三艳或靠或坐的躺在他的怀里。
　　『原来是，李向东没有杀吗？』毒龙真人奇道。
　　『他．．．他那有你这么恶毒！』明知李向东正在窥伺，姚凤珠岂敢胡言乱语。
　　『他在那里？』毒龙真人沉声道。
　　『我不知道！』姚凤珠咬着牙说。
　　『那么来干甚么？』毒龙真人冷笑道。
　　『我是来报仇的！』姚凤珠厉叫一声，挥剑杀去道：『纳命来吧！』
　　『贱婢大胆！』春艳娇叱一声，领着双艳迎了上去。
　　三艳看似赤手空拳，却是以纱衣作武器，长袖翻飞，衣袂飘扬，往姚凤珠的长剑卷去，同时指掌兼施，也是有攻有守。
　　念到三艳是毒龙真人的帮凶，姚凤珠下手岂会容情，再看薄如蝉翼的纱衣之下，竟然是不挂寸缕，举手投足，妙相毕呈，浑不知羞耻为何物，更是杀意盈胸。
　　十数招过后，姚凤珠发觉三艳只是存心夺剑，拳脚却避开要害，净是往关节穴道招呼，用心昭然若揭，不禁愈战愈勇，招招险，剑剑快，杀得她们汗流浃背，险象横生。
　　『小心！』毒龙真人看见姚凤珠反手急刺秋艳腋下，知道她躲不了，大喝一声，口里吐出一道白光，闪电般疾射姚凤珠的玉腕。
　　『不要伤她！』与此同时，李向东也以心声传语喝止道。
　　姚凤珠手里一慢，白光已经缠住了玉腕，本来还可以使用指劲，把利剑当作暗器伤敌的，犹疑之际，却让春艳一指点中腰间，气力顿消，长剑脱手掉在地上，娇躯也往后倒去，立即给赶上来的冬艳制住了。
　　『贱人！』秋艳惊魂甫定，气冲冲地抢步上前，左右开弓，重重地打了姚凤珠两记耳光骂道。
　　『别打坏了她。』毒龙真人格格笑道：『天堂有路不走，地狱无门却闯进来，可是不要命吗？！』
　　『有种便杀了我！』姚凤珠尖叫道。
　　『可是把朱雀杵给了李向东？』毒龙真人脸露异色道。
　　『我没有朱雀杵！』姚凤珠厉声道．突然记起李向东的朱雀杵，不禁生出寒心的感觉。
　　『师父，宰了这个贱人，给夏艳报仇吧。』春艳悻声道。
　　『不用忙，我还要问她几句话。』毒龙真人摇头道。
　　『李向东不会利用她施展甚么诡计吧？』秋艳警告道。
　　『这却不可不妨。』毒龙真人点头道：『我去巡视各处机关，们看看她的身上有没有藏着甚么毒物暗器。』
　　『可要废了她的武功吗？』冬艳问道。
　　『当然不，我还要她试一下我的淫欲神功哩！』毒龙真人寒声道。
　　『找到甚么没有？』毒龙真人回来后问道。
　　『没有。』春艳答道。
　　『不会走眼吧？』毒龙真人不放心似的说。
　　『怎会走眼，她没有多少衣服，我们也轮流地摸了一遍，甚么也没有，还藏得下甚么东西？』冬艳嘀咕道。
　　也怪不得冬艳嘀咕的，穴道仍然受制的姚凤珠软绵绵地倒在地上，衣服东歪西倒，白布抹胸在敞开的衣襟里摇摇欲坠，羊脂白玉似的乳房似隐还现，而且裤子松脱，香艳的白丝汗巾掉在脚下，分明经过澈底的搜索。
　　『有没有看过那两个孔洞？』毒龙真人涎着脸说。
　　『当然有，后边干干净净，指头也容不下，前边毛茸茸的，里边的淫核却好像没有以前那么肥大。』春艳笑道。
　　『让我看看。』毒龙真人皱着眉头说。
　　姚凤珠早料到难逃此劫，没有做声，任由三艳剥下裤子，架起了光裸的下身，迎灯挺立。
　　『真香！』毒龙真人捡起掉在地上的汗巾，展开一看，发觉光洁如雪，香气袭人，深深地吸了一口气，笑问道：『怎么没有使用凤珠汗巾吗？』
　　姚凤珠以前最爱在贴身衣物绣上凤凰和明珠，要非如此，岂会为李向东所算，或许亦能逃过火蚁的荼毒，陷身修罗教后，需要大量汗巾替换，那里还有这样的闲情逸致。
　　芬芳馥郁，清爽迷人的气味，使毒龙真人心神皆醉，捧在手里，嗅索了好一会，才蹲在姚凤珠身下，双掌探出，扶着芳草菲菲的腿根，尽情狎玩。
　　刁钻的指头碰在嫩滑的肌肤时，姚凤珠知道更难堪的羞辱还在后头，虽说已经习以为常，仍然禁不住潸然下泪。
　　果如所料，毒龙真人的指头游遍了玉阜花唇后，便慢慢使劲，张开那神秘的肉洞。
　　『可是李向东给解开火蚁之毒么？』毒龙真人窥探着说。
　　姚凤珠紧咬朱唇，好像是默认似的，满肚凄酸之中，却生出一点儿喜悦，因为毒龙真人纵不为凤尾香所惑，相信也难逃果报了。
　　『那李向东倒有点道行。』毒龙真人冷哼一声，指头强行捅进红扑扑的肉膣里，探索着说。
　　『看她豁出去的样子，恐怕不会说出朱雀杵的下落了。』春艳冷笑道。
　　『再用火蚁咬她几口，看她说不说话！』秋艳恶毒地说。
　　『火蚁全给李向东收去了，那里还有火蚁。』毒龙真人不悦道。
　　姚凤珠忍不住偷偷舒了一口气，尽管习了淫欲邪功，能够化解火蚁的淫毒，那咬噬的痛楚，还是叫人不敢想象的。
　　『火蚁也未必有用，上一趟已经咬过了。』冬艳呶着嘴巴说。
　　『岂容她不说！』毒龙真人抽出指头道。
　　『你不是说她是天生的淫妇吗？可以用折腾淫妇的法子试一下的。』春艳吃吃笑道。
　　『我正有此意。』毒龙真人怪笑道：『送她上离魂榻吧。』
　　离魂榻是一张用红木制造，附设绞轮机括，古里古怪的大床，躺下去冷冰冰的怪不舒服，然而穴道受制，任人摆布的姚凤珠给三艳送上大床后，要动也动不了。
　　躺上离魂榻后，姚凤珠的手腕足踝便分别锁上了附设床上的皮环，冬艳转动床后的绞盘，姚凤珠的四肢便在皮环的牵引下，左右张开，整个人大字似的仰卧床上。
　　『这样不好。』毒龙真人拨弄了一个机括道。
　　冬艳继续转动绞盘，姚凤珠的一双粉腿开始往上升起，直至纤幼的足踝贴上了张开的玉腕，才戛然而止，硬把赤条条的娇躯逼曲作一团，羞人的方寸之地也朝天耸立，原来离魂榻是一张机关床，硬把身体四肢摆布成不同的姿势，任人鱼肉。
　　这时姚凤珠双腿老大张开，身体好像差一点点便要撕成两半，腰间更是疼痛若折。
　　『朱雀杆在那里呀？』毒龙真人坐在床沿，手掌覆上了光裸的腿根，指头搔弄着裂开的肉缝道。
　　看见姚凤珠板着脸孔，木然不语，毒龙真人狞笑一声，指头挤进了狭窄的洞穴，愈钻愈深道：『不说话吗？这个洞穴能让快活，也能让吃苦，想快活还是吃苦呀？』
　　『当然是快活啦，那有人喜欢吃苦的。』春艳吃吃笑道。
　　『不一定的，听说有些人喜欢吃苦的。』秋艳抬杠似的说。
　　『那便苦中作乐吧。』毒龙真人狠狠地掏挖了几下，发现姚凤珠虽然痛得俏脸扭曲，还是倔强地不发一言，冷哼道：『准备九度轮回和羊眼圈。』
　　『多少个羊眼圈？』冬艳笑问道。
　　『三个，这才是吃苦！』毒龙真人抽出指头道。
　　『一个已经苦死人了，何况是三个！』春艳夸张地叫。
　　『又没有苦死？』秋艳讪笑道。
　　『怎么没有，忘记了那天人家叫得多么苦吗？』春艳嚷道。
　　『别闹了，们侍候师父，让我侍候她。』冬艳从床上取出东西道。
　　『不，让我来。』毒龙真人爬上了床，从冬艳手里接过一串珠子，在姚凤珠眼前展示道：『这便是九度轮回了，青楼老妓闻之色变，她们几个更是要生要死，可有尝过吗？』
　　『我说她见也没有见过，怎会知道这东西的利害？』秋艳不屑道。
　　秋艳说得不错，姚凤珠真的是闻所未闻，也没有见过，那些全是未经打磨的木珠子，颗颗大如龙眼，表面凹凸不平，满布疙瘩，用一根红绳串在一起，每隔两三寸便有一颗，看来像根鞭子，打在身上该会很痛。
　　『珠子共有九颗．．．。』毒龙真人手提珠串，垂在姚凤珠胸前，轻轻碰触着那两团傲然兀立的肉球说：『一颗一颗地塞进去，再一颗一颗地抽出来，是为一度轮回，九度轮回后便会魂归极乐，猜猜要死多少次才告诉我朱雀杵在那里？』
　　姚凤珠一时未能会意，茫然不语，只是努力抗拒从胸脯往外蔓延，因木珠的碰触而引起，使人心浮气促，不知是麻是痒的难过。
　　『死得了还好，最苦是半死不活的时候哩！』冬艳格格笑道。
　　『不．．．！』当毒龙真人的木珠慢慢往下移去，经过微陷的玉脐，落在敏感的私处时，姚凤珠突然明白了，不禁心里发毛，害怕地大叫。
　　『甚么也不知道！』李向东的声音忽地在心间响起。
　　『朱雀杵在那里呀？』毒龙真人又再问了，手里的木珠落在粉红色的肉沟里，停留不动。
　　『不知道．．．不．．．不知道！』姚凤珠尖叫道。
　　『是知道的！』毒龙真人冷笑道，捏着一颗木珠在娇嫩可爱的肉唇磨弄了几下，便慢慢地塞了进去。
　　『怎么没有多少淫水的，记得上一趟她的淫水满坑满谷，流个不停，莫不成李向东也治好了她的淫病？』秋艳奇道。
　　『淫病是治不好的，现在只是开始，当然没有多少淫水了。』春艳吃吃娇笑，玉掌爱抚着姚凤珠的大腿内侧说。
　　『对呀，看她的奶头已经凸出来了，不用多久也该淫水长流了！』冬艳也动手搓捏着丰满的乳房说。
　　『不．．．不．．．！』粗糙的木珠挤进肉缝时，姚凤珠叫得更响亮了，虽然运起了天狐心法，让自己心如盘石，还是痒得大叫吃不消。
　　『知道了没有？』木珠进去了，藏在两片肉唇中间，毒龙真人搓揉着密密包裹着木珠的肉唇问道。
　　『不．．．不知道！』姚凤珠哀叫道，就是没有李向东的命令，她也真的不知道毒龙真人的朱雀杵在那里。
　　『犯贱！』毒龙真人怒骂一声，再把第二颗木珠塞了进去。
　　木珠一颗一颗地排闼而入，占据了那狭小的空间，姚凤珠叫唤的声音也愈是惊心动魄了。
　　『我看她未必容得下九颗珠子呢！』目睹毒龙真人费了许多气力，才能把第八颗木珠送进好像已经填满了的肉洞时，冬艳摇头道。
　　『容得下的！』毒龙真人冷笑道，继续把最后一颗木珠塞进去。
　　『为甚么还没有淫水流出来的？』秋艳大惑不解道。
　　『都填满了，那里能流出来。』春艳笑道：『我可以打赌，她的里边已经湿透了。』
　　木珠该已填满了身体里的所有空间，姚凤珠的下体疼痛欲裂，更苦的是木珠深藏在不见天日的肉膣里，只要毒龙真人有所动作，触动了里边的木珠时，便好像千针齐刺，又似虫行蚁走，痒得不可开交，又痒又痛，比甚么样的酷刑还要难受。
　　『不是全进去了吗？』毒龙真人把最后的木珠强行塞进了肉洞里，拍手笑道。
　　『看来再多一两颗也容得下呢。』秋艳凑趣道。
　　『是要挣爆她的骚穴吗？』看见姚凤珠的腹下隆然，最后那颗木珠在肉唇中间似隐还现，牝户鼓涨，像个贲起的肉球，冬艳不以为然道。
　　『说话呀！』毒龙真人覆手肉球之上，搓面粉似的揉弄着说。
　　『不知道．．．我不知道．．．呀．．．不．．．天呀．．．救救我！』姚凤珠杀猪似的叫，尽管苦得死去活来，可没有使用心声传语哀求援，因为知道李向东要待淫欲邪功戕害毒龙真人的功力后，才会动手的。
　　『所有木珠藏里边，压着阴肉乱磨乱擦的滋味，可不是人受的，她此刻还不招供，也真能吃苦。』春艳不相信似的说。
　　『要是木珠碰着淫核时，痒是痒了，却又有点儿痛，那才叫苦哩！』冬艳当是尝过九度轮回，犹有余悸似的说。
　　『已经填满了她的骚穴，怎会碰不着的。』秋艳撇嘴笑道。
　　姚凤珠怎会不苦，还苦得眼前金星乱冒，只是苦死了也没用，她那里知道朱雀杵的下落，就是知道了，也不敢违抗李向东的命令的。
　　『现在还是初度轮回还吧。』毒龙真人哼了一声，慢慢抽出留在肉缝外边的红绳道。
　　『卜！』
　　一颗木珠出来了！
　　姚凤珠感觉腹腔里的压力得到舒缓，本该好过一点的，可是木珠从两片肉唇中间穿过时，却痒得她头昏眼花，浑身发软，好像更是难受。
　　『卜！』『卜！』又是两颗木珠，还带出几点晶莹的水珠！
　　『淫水流出来了！』看见其中一颗木珠有点儿湿，裂开的肉缝油光致致，秋艳兴奋地嚷道。
　　『我早说里边是湿透了。』春艳吃吃笑道。
　　『过瘾吗？』毒龙真人一手搓弄着姚凤珠的小腹，另一手继续使劲，再把一颗木珠抽出来。
　　『不．．．不要．．．喔．．．啊．．．啊啊！』姚凤珠蓦地柳腰乱扭，娇吟不绝，然后长叹一声，气息啾啾地喘个不停。
　　『她怎么了？』冬艳奇道。
　　姚凤珠是尿了，在这九颗淫虐的木珠摧残下，天狐心法全不济事，也不知是怎样发生的，子宫深处突然传出无法忍受的酥麻，接着便是山洪暴发了。
　　『她是尿了，果然是个浪蹄子！』毒龙真人抽出剩余的木珠，也从红彤彤的肉洞里，带出了许多白胶浆似的液体，卖弄似的说。
　　『初度轮回便尿了，九度轮回要尿多少次呀。』秋艳讪笑似说：『这一趟可有的乐子了。』
　　『快点说出来吧，没有人吃得消的。』冬艳捡起汗巾，揩抹着那湿漉漉的肉洞说。
　　『．．．不知道．．．呜呜．．．我不知道！』姚凤珠泪下如雨道。
　　『看有多倔强！』毒龙真人悻然把珠串塞入秋艳手里，气冲冲地脱下裤子道：『阿春，给我挂上羊眼圈。』
　　『不要九度轮回么？』秋艳拈着还在滴水的珠串问道。
　　『我也憋得难受，先让我快活一趟再说。』毒龙真人失控似的说。
　　『不知道．．．不知道．．．不要碰我！』姚凤珠喘息着叫，尽管口里说不，心里却希望毒龙真人及早发泄，让自己得脱苦海。
　　『我就是要逼！』毒龙真人握着一柱擎天的鸡巴，点拨着那泪印斑斑的娇靥说。
　　姚凤珠无助似的扭动俏脸，左右闪躲那腌H的肉棒，暗里却是庆幸毒龙真人没有过人之长，放下心头大石。
　　『师父，真的要用上三个吗？』这时春艳拿着几个满布细毛的羊眼圈回来了。
　　『要不用上三个，如何能够让她苦中作乐。』毒龙真人淫笑道。
　　『不．．．不要！』看见春艳把毛茸茸的圈子一个接一个地套上了毒龙真人的鸡巴，姚凤珠不禁心胆俱裂，恐怖地大叫。
　　『害怕了吗？』毒龙真人耀武扬威道：『还是说出朱雀杵的下落吧！』
　　『我．．．我真的不知道！』姚凤珠嚎啕大哭道。
　　『不知死活的贱人！』毒龙真人怒火中烧，含恨扑在姚凤珠身上，腰下一沉，便把毛棒似的鸡巴尽根刺进肉洞里。
　　『哎哟．．．！』姚凤珠惊天动地地惨叫一声，香汗汨汨而下。
　　










第十二章 盘肠大战

　　『她晕倒了！』美姬肉紧地叫，说的是镜子里的姚凤珠，透过移形换影之术，两人虽然藏身附近的山洞里，仍能窥伺毒龙观的动静。
　　『有甚么奇怪。』李向东向怀里的美姬上下其手道：『她已经尿了七八次，也该支持不住了。』
　　『真是看不出老毒龙如此利害。』美姬自行松开了衣带，方便李向东得寸进尺。
　　『他挂上几个羊眼圈，便好像添了一个保护罩，少了许多直接的碰触，自然耐久得多了。』李向东探进美姬的抹胸，搓捏着软绵绵的乳房说：『改天让我也挂上羊眼圈，便知道有甚么分别了。』
　　『别用那样的鬼东西吧，会弄坏人家的！』美姬讨饶似的说。
　　『弄坏了可没有大不了，让白山君给重生便是。』李向东看见毒龙真人还在起劲地抽插着，大皱眉头道：『弄坏了她却是可惜，可不能让老毒龙弄坏了她。』
　　也在这时，镜子里的毒龙真人突然奋力地抽插几下，接着颓然而止，伏在姚凤珠身上喘个不停，两人知道他是得到发泄了。
　　毒龙真人抽身而出后，李向东随即使法，镜子里的影像也生出变化，慢慢靠近姚凤珠的腿根，牝户纤毫毕现，使美姬叹为观止。
　　『好像是弄坏了。』美姬皱眉道。
　　『还没有，只是有点儿肿吧。』李向东摇头道。
　　只见那本该是白里透红的三角洲，泛起诡异的艳红，娇嫩可爱的肉唇，更是红红肿肿，无助似的张开，还有许多胶绸绸的精液从中间汹涌而出。
　　『说不定里边已经皮破血流了。』美姬呶着嘴巴说。
　　『秽渍里没有血丝，该没有流血的。』李向东注目细看，自言自语似道：『说不得也要让她招供了。』
　　『招供？不怕毒龙真人杀了她吗？』美姬笑问道。
　　『老毒龙好色如命，不会忙着动手的。』李向东胸有成竹道。
　　看来三艳亦想知道姚凤珠有没有受伤，除了给毒龙真人清洁，也好奇地抹干净姚凤珠的秽渍，甚至用汗巾包着指头深入不毛，仔细检视。
　　『凤珠现在晕倒了，还能使出淫欲神功，汲取老毒龙的真力吗？』美姬好奇地问道。
　　『她是不用运功的，只要能尿出来，花芯洞开之际，便能自动汲取老毒龙的内力了。』李向东解释道。
　　『婢子能够修习吗？』美姬发觉李向东心情颇佳，大着胆子问道。
　　『不行，就是我也要花费许多气力才能让尿出来，世上那有这么多强壮的男人让汲取功力呀？』李向东大笑道。
　　『人家不用狐媚迷情也不行吗？』美姬撤娇似的说。
　　『最重要的是像凤珠那样天生异禀，除了她，世上未必还有女人能修习这门功夫了。』李向东摇头道。
　　『真的吗？』美姬嫉妒似的说。
　　『要是甚么人也可以修习，本教怎会只有她一个淫欲魔女，我也天下无敌了！』李向东叹气道。
　　『老毒龙和他的几个徒弟不是也懂淫欲神功吗？』美姬不解道。
　　『他们练的那里是淫欲神功．．．！』李向东嗤之以鼻，正要说话，突然默然不语。
　　美姬本欲追问下去的，却发现姚凤珠的眼皮动了一动，跟着便没有动弹，再看李向东闭目不语，怪手也停下来，顿悟他是使用心声传语着她装死，借机指示机宜，可不敢打扰了。
　　『我们可以歇一下了。』隔了一会，李向东才张开眼睛道。
　　『她说了甚么？』美姬好奇似的问道，心声传语经过李向东的改良后，她的传心术再不能截听声音，可不知道他们对话的内容。
　　『除了叫苦求救，还能说甚么。』李向东哂道。
　　『我们甚么时候进去救她？』美姬问道。
　　『再过几天吧，不用忙的。』李向东格格笑道：『待老毒龙功力大减，我便不用多费手脚了。』
　　三天之后，李向东终于领着换上战衣的美姬大模斯样地走进毒龙观。
　　目睹李向东一一破去各式各样的机关禁制，美姬才知道毒龙观可不像他以前说的那么简单，虽然机关能分辨男女，但是亦会同时示警，让观中人有所准备，所以姚凤珠进去时，毒龙真人早已恭候多时了。
　　两人如入无人之境地登堂入室，闯进毒龙真人等宣淫的房间时，入目的情景，与行前使用移形换影看到的没有太大分别。
　　房间很大，离魂榻放在一旁，中间是一张硕大的锦榻，几条不挂寸缕的肉虫正在床上行淫，寻欢作乐。
　　姚凤珠还是一丝不挂地给毒龙真人与三艳围在中间，母狗似的俯伏床上，让毒龙真人扶着纤腰，从后把鸡巴送进春潮泛滥的牝户里。
　　本来以九度追魂痒得姚凤珠失魂落魄的冬艳，正与秋艳搂在一起，胸腹相贴，旁若无人地作那假凤虚凰之戏，湿淋淋的珠串掉在身旁，染满了不知是谁的淫液蜜汁。
　　春艳独坐姚凤珠身前，张开粉腿，手上努力把姚凤珠的螓首按在腹下，口里依唔浪叫，不用说正在享受她的口舌服务。
　　依照李向东的指示，姚凤珠虽然矢口不认盗宝，却装作吃苦不过，招认曾在修罗魔宫见过类似朱雀杵的物体，并答应为奴换取性命后，毒龙真人亦果如所料，没有棘手摧花，但是姚凤珠也成为他和三艳的床上玩具。
　　『老毒龙，你的年纪不轻，还能干上三四次，也算是老而弥坚了。』李向东推开了门，纵声大笑道。
　　『是你．．．噢．．．？！』毒龙真人兴在头上，突然看见李向东闯门而进，不禁大吃一惊，也在这时，身下的姚凤珠竟然浪叫连声，洞穴深处随即涌出一股暖流，烫在龟头之上，美得他通体发麻，禁不住触电似的大叫一声，竟然同时发泄了欲火。
　　『人说牡丹花下死，做鬼也风流，我现在送你归西，也死能瞑目吧！』李向东狞笑道。
　　『李向东，你乘人之危，算甚么英雄好汉．．．！』毒龙真人怒骂道，自念无论武功法术，也不是李向东的敌手，此刻如此狼狈，更是凶多吉少，说话时，发觉姚凤珠的玉道深处传来阵阵妙不可言的抽搐，也不忙着起来，放开怀抱享受可能是生命最后一趟的畅快。
　　『们三个别动．．．！』李向东森然道：『识相的便乖乖站在一旁，看完这场好戏，我还可以免们一死！』
　　毒龙三艳早知道这个俊朗的修罗教教主的利害，发现他领着一个装扮奇怪的女郎入侵，虽然本能地翻身下床来，闻言可不敢妄动，只是脸露惧色地遮掩着私处，也不敢穿上衣服。
　　『凤珠，听我说．．．。』李向东说话时，美姬也以心声传语与姚凤珠说话：『不要妄动，也不要让他们生疑，小心他们临死反扑，有机会便下床，躲到我的身后。』
　　姚凤珠没有动，极乐之后的虚脱也使她动不了。
　　尽管时刻在等待李向东的出现，姚凤珠可没有想过李向东会在这尴尬的一刻现身的，一时心慌意乱，不知如何是好。
　　饱历风霜的姚凤珠自然不是为了赤身露体而感到不安，更不是没有想过李向东会在自己受辱的时候现身，因为毒龙真人为凤尾香所惑，日夜流连不去，旦旦而伐，乐此不疲，纵是无心，也大有机会碰到的。
　　姚凤珠没有想到的，是李向东发难时，凑巧赶上自己正在欲海之中没顶，迷糊之中，更无法作出反应，听罢美姬的指示后，发呆了片刻，才懂得调匀呼吸，偷眼察看她的所在。
　　『我不会乘人之危的！』看见三艳如言躲在一旁，李向东才不屑地目注毒龙真人道：『你尽管穿上衣服，只要不弄鬼，便有机会公平一战。』
　　毒龙真人怒哼一声，看也没有看李向东一眼，抽出开始萎缩的鸡巴，纵身下地，自顾自地穿上衣服。
　　看见毒龙真人抬腿穿进裤子的裤管时，姚凤珠知道时机已至，害怕似的滚身下床，幸好毒龙真人这一趟没有挂上羊眼圈，受创不深，动作尚算敏捷，顺手捡起不知是谁掉下来的骑马汗巾，躲在一角，趁机清理腹下的秽渍。
　　『老毒龙，你一定奇怪我为甚么能够视你的机关如无物了。』李向东卖弄似的说：『当年尉迟元发觉你反复无常后，早已安排妥当，以便诛杀叛徒，你是难逃公道的。』
　　『我何曾叛教？就凭你这个平空冒出来的小子，不知那里拾到信物，便自封教主，要我交出元命心灯，我可不是三岁小儿，任人摆布的。』毒龙真人恼道。
　　『你盗取本教的异宝朱雀杵，又有甚么解释？』李向东不怒反笑道。
　　『那是尉迟元送我的！』毒龙真人愤然道。
　　『送你？要是送你，你早已得到淫欲真经，习成神功了。』李向东哈哈大笑道。
　　『谁说我没有！』毒龙真人怔了一怔，抗声道：『我的淫欲神功是尉迟元亲传，还用甚么淫欲真经。』
　　『尉迟元明知你不可靠，怎会以神功相授，传你的只是形似而神非的旁门采补之术吧。』李向东格格笑道。
　　『胡说！』毒龙真人冷笑道：『淫欲神功神异无匹，你这个黄毛小子又懂得多少？』
　　『我要是不懂，岂能调教出淫欲魔女，让你尝到真正的淫欲神功，以致功力大减呀？』李向东哂道。
　　『淫欲魔女？是这个浪蹄子吗？』毒龙真人难以置信地看了姚凤珠一眼，也不敢怠慢，立即运功内视。
　　『不错，就是她，以前是江都派掌门人，现在是本教的淫欲魔女！』李向东森然道。
　　『别瞎吹了，我是H过她的，要是身怀淫欲神功，我还有命吗？』毒龙真人内视完毕，没有发现异状，放下心头大石道。
　　『你真是冥顽不灵，至死不悟！』李向东失笑道：『淫欲神功的神妙之处，在于伤人于无形，岂像那些九流的采补之术，动辄使男人脱阳而死，自身得益不多，也容易为人识破。』
　　『你可有胆子尝一下她们几个的九流功夫吗？』毒龙真人灵机一触道。
　　『行呀，我便让你见识一下真正的淫欲神功！』李向东语出惊人道：『我便一边和你动手，一边运功汲取她们的内力吧。』
　　『你如何汲取她们的内力？』毒龙真人以为李向东使用甚么诡计，悻然问道。
　　『就像你汲取淫欲魔女的内力一样，用鸡巴！』李向东怪笑道：『只要你能伤着我一根毫毛，我便放你走路！』
　　『甚么？！』众女可无法相信自己的耳朵，齐声惊叫道。
　　『你是说真的吗？』毒龙真人也是难以置信道。
　　『凤珠，侍候我脱衣服。』李向东下令道。
　　『教主，你真的要．．．？』美姬吃惊地问道。
　　『自然是真的，否则老毒龙会死不瞑目的！』李向东冷笑道：『凤珠，走不动吗，怎么还不过来？』
　　『走不动不奇呀！』毒龙真人诡笑道：『老实告诉你，我天天H她六七次，就是用淫欲神功汲取她的内力，至今她只剩下三成功力，再过两天，便是废人一个了。』
　　『是吗？我也用淫欲神功废去她们三个的武功，这样可没有占你的便宜吧！』李向东信心十足道。
　　『三艳，过去侍候李教主，让他做一个风流鬼！』毒龙真人狞笑道。
　　『不用劳动她们了。』李向东摇头道：『凤珠，来！』
　　姚凤珠无可奈何，丢下手中揩抹下体的汗巾，赤条条地走了过去，侍候李向东宽衣解带，暗念这些妖邪竟然用如此匪夷所思的方式决斗，实在是无耻之尤。
　　『你既然自夸懂得淫欲神功，那么朱雀杵可是在你的手里了吗？』看见李向东开始脱下衣服，毒龙真人自念胜算大增，借机探问朱雀杵的下落。
　　『是真是假，你还是去问阎罗王吧！』李向东在姚凤珠身上上下其手，好像急于催发自己的情欲道。
　　『无知小儿，死的不能是你吗？！』毒龙真人破口大骂道，恨不得把李向东立毙掌下。
　　『凤珠，想我如何处置老毒龙？』李向东没有理会，手掌落在姚凤珠的小腹，停留不动道。
　　『弟子．．．。』姚凤珠暗念李向东自然早有主意，岂容自己置喙，而且毒龙真人虽然该死，却也奇怪地感觉还有内情，何况一刀杀却，也好像太便宜他了。
　　『慢慢想清楚，待我先把他擒下来吧！』李向东松开手掌道，表面是大肆手足之欲，其实暗里探察姚凤珠体里的情况，发现果如所料，她汲入许多内力，不禁信心倍增。
　　『李向东，你是欺人太甚了！』毒龙真人勃然大怒，摆手道：『们三个还等甚么？上！』
　　三艳看见李向东的体魄健壮，腹下的阳物更非凡品，早已跃跃欲试，闻言一拥而上，嘻嘻哈哈地把李向东围在中间，齐齐伸手在他的身上乱摸。
　　『不用忙，一个一个来，人人有份的！』李向东顺手把秋艳抱在身前，阳物一柱擎天地勃然而起，手中一沉，腰间同时使劲，鸡巴从下而上，往裂开的牝户刺进去。
　　『喔．．．好大的家伙！』秋艳娇哼一声，发狠地搂着李向东的脖子，粉腿熟练地缠了上去，挪动腰肢，让鸡巴尽根而入。
　　『别让自己掉下来便是，也不要动，我会让痛快的！』李向东一手扶着秋艳的柳腰说。
　　『准备好了没有？』毒龙真人冷哼道。
　　『来吧．．．。』李向东才答应一声，毒龙真人的双手便往外挥去，十多根利箭立即电射而出，分袭李向东的头脸和四肢。
　　与此同时，春艳冬艳两女不吭一声，拳脚并起，从不同的方位，攻击李向东身后要穴，狠毒无比。
　　最利害的是秋艳，双手抱着李向东的脖子时，早已相准方位，乘着毒龙真人等出手，指上立即发出内劲，往颈后的大椎穴点下去，要是点中，当能使李向东全身瘫痪，束手就擒。
　　原来毒龙真人早已发出暗号，着三女配合进攻，要一举除去李向东这个心腹大患。
　　美姬的妖法不弱，认出毒龙真人发出的利箭，是传说中的鬼火箭，虽然是妖法幻化，但是专破气功，只要沾上一点边儿，便会立即燃烧，痛不可耐，伤口也会溃烂，看见那些箭矢好像有灵性似的，能够避开缠在李向东身上的秋艳，净是择隙而入，知道毒龙真人的法术非同小可。
　　就算没有鬼火箭，三艳的暗袭可非易与，特别是秋艳的纤纤玉指，根本叫人无从闪躲，但是美姬深悉李向东的高明，亦怀疑他能够魔体重生，纵是不幸落败，也不会轻易送命，决定看下去，暗里留心退路，必要时也能夺门而走，远离险地。
　　姚凤珠想得更多，心念电转，x那间已经有了主意，决定就是目睹李向东立毙当场，也不会逃走的。
　　留下来的原因，当然不是为了给李向东报仇，更不是要与他同生共死，为的是逃走是下下之策。
　　姚凤珠想清楚了，李向东要是送命，大不了是再落入毒龙真人手里，备受摧残，或许还会性命难保，但是从此不惧陷身淫狱，甚至还有机会借助淫欲邪功，暗害毒龙真人，替武林除一大害。
　　要是李向东只伤不死，说不定会有非常手段，反败为胜，这样姚凤珠又焉敢逃走。
　　电光火石之间，李向东突然通体发出红光，把他与秋艳完全笼罩其中，鬼火箭碰上了红光，立即如雪消融，纷纷消失在空气里。
　　春艳和冬艳的拳脚亦同时击中李向东身后，岂料两女齐齐惨叫一声，双双往后跌去，倒在地上时，还分别捧着手脚雪雪呼痛。
　　『老毒龙，你净是懂这些鬼域伎俩吗？』李向东哈哈大笑道。
　　这时秋艳的指头仍然按在李向东的大椎穴之上，已经几度发劲，李向东还是若无其事，心有不甘地再发力按下去，岂料深藏体里的鸡巴突然暴涨，而且愈涨愈大，还像毒蛇似的蠕动，狂刺洞穴深处，痛得她悲声惨叫。
　　姚凤珠分明看见秋艳重击李向东的大椎穴，岂料叫苦的却是秋艳，旋念李向东能传授自己移穴功夫，避免武功受制，当能变换周身穴道，防备暗算，秋艳无功而还，可不足为奇了。
　　『哎哟．．．挣爆人家了．．．救命．．．痛呀．．．痛死人了．．．！』秋艳杀猪似的惨叫，也使劲地挣扎扭动。
　　『臭贱人，要是我害怕暗算，我会让们近身吗？』李向东挽着秋艳的纤腰，冷笑道。
　　『不要．．．呜呜．．．饶了我吧．．．呜呜．．．不．．．我不敢了！』秋艳哭声震天地叫，却不再挣扎，原来已经给李向东制住了麻穴。
　　凄厉的惨叫，使春艳和冬艳感同身受，不禁打消了再度施袭的念头，暗里庆幸吃苦的不是自己，刚才击在李向东背后而生出的火烧痛楚，好像也没有那么难受了。
　　『李向东，纳命来吧！』毒龙真人没有理会秋艳的哭叫，顿一顿脚，数十尾毒蛇突然在李向东脚下出现，不独口吐毒雾，还朝着他的脚掌狂咬。
　　『小把戏吧！』李向东吃吃怪笑，右手往下一挥，群蛇立即弹开，还转头朝着毒龙真人蜿蜒而去。
　　『别进去了．．．哎哟．．．洞穿人家了．．．呀．．．不．．．不要！』秋艳虽然还在叫苦，却是叫得怪怪的，有点儿像叫床。
　　『臭贱人，老子H得过瘾吗？』李向东目注收去毒蛇，正在忙碌地指手画脚，念咒施法的毒龙真人，问道。
　　『过瘾．．．呀．．．过瘾．．．不．．．不成了！』秋艳嘶叫着说，接着狂叫一声，整个人软在李向东身上急喘。
　　春艳等不禁莫明其妙，看秋艳的样子，分明是尿了身子，但是素知她是床上健将，等闲男人也不能让她丢精泄身，何况刚才还是叫苦连天，没有理由转眼间便登上极乐。
　　『轮到了！』李向东看见毒龙真人还没有完成施法的布置，长笑一声，抖手把秋艳抛开，一阵风似的往双艳扑去，猿臂轻舒，把冬艳抄起，依样葫芦地抱在身前。
　　『教主．．．！』冬艳也不知自己怎样落入李向东手中的，惊叫声中，火辣辣的肉棒好像会动似的抵着下阴磨弄，竟然使她心浮气促，意乱情迷，心中的惊恐大减。
　　也不知是有意还是无心，秋艳『叭哒』一声，正好掉在春艳身前，只见她脸如金纸，气若游丝，更骇人的是腹下的肉洞老大张开，白雪雪的阴精流个不停，好像曾经剧战，瞧得春艳瞠目结舌，胆战心惊。
　　『老毒龙，花上这许多时间才能使出阴煞追魂，怎能追魂夺魄呀？』李向东鄙夷道，感觉龟头濡湿，知道是冬艳的淫水。
　　『能够取你的性命便行了！』毒龙真人睚眦欲裂，张嘴吐出一团紫气，旋即化作五个恶鬼，布成一个梅花阵，把李向东围在中间。
　　『能够使出五鬼追魂，也还有点道行。』李向东右手捏指成剑，往冬艳的股间探去，笑道：『幸好不是七煞索命，否则便会打扰老子的兴致了。』
　　『疾！』毒龙真人沉声一喝，五鬼便张牙舞爪地一步一步朝着李向东逼过去，阴煞追魂是他的压箱绝学，如果还不能制敌，便黔驴技穷了。
　　『喔．．．！』毒龙真人喝令五鬼行动时，冬艳也娇哼一声，原来李向东的指头亦强行闯进了牝户，幸好只是点到即止，没有深入不毛。
　　『的淫水也不少呀。』李向东的指头在虚空中指画着说。
　　『是．．．给我．．．给我吧！』冬艳春情勃发似的叫。
　　『不用愁，人人有份的。』李向东哈哈一笑，引腰上挺，虎虎生威的鸡巴便排闼而入。
　　『噢．．．美．．．你真好！』冬艳迷迷糊糊地叫。
　　也在这时，五个恶鬼已经呼啸而上，岂料距李向东还有一步之遥时，竟然碰上了一道无形的墙壁，便乱了阵脚，李向东趁机一指，首当其冲的恶鬼哭声啾啾，瞬即化作黑烟，魂飞魄散。
　　毒龙真人怒吼一声，顿即生出阵阵阴风，众鬼才重整阵势，步步为营地继续进攻。
　　李向东手挥目送，单以右手指指点点，众鬼便好像碰上了克星，不受控制地左闪右避，狼狈不堪，使毒龙真人花费了许多气力驱赶约束。
　　『啊．．．啊啊．．．进去．．．噢．．．进去一点．．．！』人鬼大战之际，冬艳却是忘形地淫呼浪叫，叫唤的声音，不绝如缕。
　　『是不是很过瘾呀？』李向东腰下一挺，一指又点倒了一个恶鬼，同时目注毒龙真人格格怪笑，语带双关地说。
　　『我和你拼了！』眼见剩下的三鬼躲多攻少，毒龙真人暴怒如狂，大鸟似的扑了上去，双掌齐发，加入战团。
　　『拼也没有用的。』李向东朗笑一声，抬掌发出一股掌风，竟然与迎面而来的毒龙真人硬拼。
　　出人意料之外，两股掌风接实，『砰』然巨响之后，李向东稳如泰山，动也不动，毒龙真人却是不堪一击地连退三步，身体如摇风摆柳，最后还是要多退一步，才能站稳。
　　毒龙真人往后急退时，冬艳也感觉花芯连受重击，子宫顿然酥软难耐，禁不住没命地扭动蛇腰，也在长号声中，尿了身子。
　　『李向东，你．．．？！』毒龙真人单手捧心，骇然而叫，看来已经受了伤。
　　『老毒龙，你可是全无长进呀！』李向东故作轻松道，心里也是吃惊，暗念姚凤珠分明已经汲去毒龙真人的大半功力，自己近日亦功力大增，不料仍然无法一举毙敌，看来以前两度交锋，他也隐藏了自身的功力。
　　『．．．放．．．放我下来．．．！』两人对话之际，冬艳再没有气力缠在李向东身上，手脚一软，颓然倒在他的脚下急喘。
　　『只剩下了。』李向东抬腿把冬艳踢开，转身朝着春艳走去，色迷迷地说。
　　春艳好像是吓呆了，也不懂闪躲，任由李向东把她小鸡似的擢起，抱入怀里。
　　目睹李向东握着仍然雄风勃勃的肉棒抵着春艳的腹下磨弄时，毒龙真人忽地厉啸一声，袍袖卷起，涌出一大团黑烟，随即化作黑压压的浓雾，泰山压顶似的朝着李向东等人罩下去。
　　『不好，是九毒瘴！』春艳失声惊叫道。
　　姚凤珠闻言不禁粉脸变色，这九毒瘴剧毒无比，中人必死，曾经毒杀江都派满门，毒龙真人看来是狗急跳墙，也不管三艳的死活了。
　　『九毒瘴也没甚么了不起的。』李向东长笑一声，好整以暇地放开春艳，空出手来，双掌一搓，掌心火发，送出大篷烈火，迎上了漫天迷雾。
　　烈焰正是黑雾的克星，火起烟消，火光过处，黑雾便化为乌有，不旋踵烟雾全消，房间里也回复清明，才发觉毒龙真人已经不知所纵。
　　李向东定睛细看，发现刚才毒龙真人背靠的墙壁还有机关，也无暇研究破解之法，回手扯着春艳的秀，喝道：『打开机关！』
　　春艳岂敢说不，上前在壁脚}了一脚，壁上立即出现一道门户，门里黑沉沉的，不知通往那里。
　　『里面是甚么地方？』李向东悻声问道。
　　『是．．．是通往后山的秘道。』春艳怯生生地说。
　　『后山？！』李向东顿悟毒龙真人与自己对了一掌后，发觉功力大减，知道不敌，遂以七煞瘴作掩护，乘着烟火迷离的时候逃之夭夭，暗恨自己轻敌，不合得意忘形，道出他已为淫欲神功所算的真相，以致纵虎归山。
　　『教主饶命！』春艳看见李向东脸色森冷，只道是动了杀机，害怕地拜倒地上，叩头如蒜道。
　　『为甚么要饶？』李向东怒哼一声，蓦地灵光一闪，急问道：『除了们几个，观里还有没有女人？』
　　『没有了，只是我们三个。』春艳颤声道。
　　『没有下人吗？』李向东继续问道。
　　『下人全是又聋又哑的老头子，一个女的也没有。』春艳急叫道，以为李向东色心未了。
　　『们几个穿上衣服，随我来。』李向东看见冬艳正扶着秋艳坐起来，冷冷地说。
　　这时姚凤珠已经找到了来时的衣服，静悄悄地穿回身上，念到几天来，还是初次有衣服蔽体，不禁满肚苦水。
　　三艳却是简单，分别披上单薄的丝袍，结上腰带，衣下光溜溜的，没有亵衣内裤，只是冬艳有气无力，秋艳更是举步维艰，要春艳帮忙扶持，才穿戴妥当。
　　『我们去那里？』美姬服侍李向东穿上衣服，问道。
　　『去寻老毒龙！』李向东森然道。
　　美姬暗里奇怪，毒龙真人夺路而逃，该已远走高飞，这时才去追赶，那里能够追得及。
　　李向东好像回到自己家里似的，施施然领着众女在观里走了一遍，经过一道关上的木门时，突然止步来问道：『里边关着甚么人？』
　　『是巴山派的常平，他．．．他前些时路经山下，给．．．给我们擒回来的。』春艳怯生生地答道。
　　姚凤珠记得曾经听过常平的名字，他是巴山派的弟子，替掌门胡霸把回信送交祝义，该是归程时，给这几个妖女擒下来的，看见木门很是普通，也没有上锁，不禁奇怪李向东如何知道里边囚着人。
　　美姬却是知道的，李向东驻足发问时，她便发现门上设有禁制，看来李向东表面是闲逛，其实已经运起搜迹寻形的魔功，该是以为毒龙真人会笨得躲在观里了。
　　『巴山派．．．。』李向东皱眉问道：『还没有给们弄死吗？』
　　『阿秋和他睡过一次，她．．．她便来了。』春艳看了姚凤珠一眼，嗫嚅道。
　　姚凤珠知道三女擒下常平，是为了采阳补阴，不禁暗骂她们无耻，复念自己更是不堪，未免心如刀割。
　　『凤珠，待会给我办一点事。』李向东继续前行道。
　　姚凤珠芳心剧震，恨不得一头碰死阶前，相信李向东又要自己向常平报施色身了。
　　行行重行行，李向东终于在院子里的假石山前面停下来，在一块石头上忽轻忽重地拍了几下，随即现出一个洞穴。
　　『老毒龙是躲在里边吗？』美姬终于忍不住问道。
　　『他怎会这么笨！刚才我搜了一遍，没有他的纵影，该走远了。』李向东领先进洞说。
　　洞里是一个石室，中间放着一具石棺，棺后还有四个真人大小的石像，或坐或卧，腹下挺立着怒目狰狞的鸡巴，诡异恐怖，要是柳青萍也在，不会不认得这个地方的。
　　『这是甚么地方？』美姬惊叫道。
　　『这是老毒龙的藏宝库，一生积聚全藏在这里，就是逃走，也舍不得这里的宝物的。』李向东待众女先后进来后，关上暗门道。
　　『宝物就在棺里吗？』美姬目露异色，抚摸着中间的石棺问道。
　　『是吗？』李向东目注三艳问道。
　　『我．．．我不知道。』春艳粉脸煞白道。
　　『们呢？』李向东冷哼一声，继续问道：『知道的免死！』
　　『我们真的不知道！』『我也是！』『甚至也不知道有没有来过这里！』三艳七嘴八舌地急叫道。
　　『怎会进过来没有也不知道的，有便有，没有便没有，分明是胡说！』美姬悻声道。
　　『是真的！』春艳害怕地说：『有时师父会套盼颐堑难劬Γ去一处神秘的地方，也许是这里吧。』
　　『去干甚么？』美姬追问道。
　　『去练功！』冬艳抢答似的说。
　　『练甚么功？』美姬哂道。
　　『淫欲神功。』秋艳答道。
　　『不用问了，看来老毒龙连她们也瞒住了。』李向东笑道：『让我告诉们吧，宝物就藏在石人之下。』
　　李向东口里说话，指头却往一具石人的眼睛点去，不知如何，石人慢慢移开，脚下现出一个方洞。
　　『全是金银珠宝．．．还有银票！』美姬俯身收拾道。
　　『给他清仓吧！』李向东哈哈大笑，继续按动机关，其它三个石人亦自动移开，现出脚下的暗格。
　　在姚凤珠的帮忙下，美姬终于把所有藏宝一扫而空，除了金银珠宝，还有秘藉图，灵丹法器，和几件不知名的东西，收获十分丰富。
　　『石棺里还有么？』美姬好奇地问道。
　　『石棺不易开启，最贵重的才会放在里边。』李向东笑道。
　　『打开看看呀！』美姬脸露婪色道。
　　『那可要她们动手了。』李向东诡笑道。
　　『她们不是不懂么？』美姬讶然道。
　　『这具石棺是本教的异宝，没有女人的淫水，可不能开启的。』李向东解释道：『她们虽然不懂，淫水却是有用。』
　　『我也有淫水呀！』美姬自告奋勇道。
　　『行呀，脱裤子吧。』李向东大笑道。
　　『不用麻烦了．．．。』美姬把玉掌探进裤里，动了一会，再拿出来时，两根指头已是染上了水点：『这样行吗？』
　　『不行，还是要脱裤子。』李向东摇头道：『让我教吧。』
　　目睹美姬在李向东的指导下，依次坐在石人之上，三艳恍然大悟，才明白毒龙真人有时要她们套叛劬α饭Γ便是用作开启石棺，念到如此秘密，仍然瞒不过李向东，更觉他神通广大，深不可测。
　　美姬打开石棺后，急不及待地裸着湿淋淋的下身，趴在棺旁一看，只见里边空空如也，不禁大失所望道：『怎么没有东西的？』
　　『可能有人捷捉先登吧。』李向东再看一遍，证实棺里没有其它的东西，才把棺盖关上。
　　『一定是朱雀杵了，棺里那个凹槽也是长条形的。』美姬若有所悟道。
　　姚凤珠也有同感，如果不是这根累人的杵子，毒龙真人岂会藏在这个古怪淫邪，没有三艳如此淫荡无耻的女人便不能开启的机关棺材里，难怪发现凤珠汗巾后，便一口咬定是自己盗走，也不想想其它人一样可以盗走自己的汗巾，用作嫁祸。
　　一念至此，姚凤珠如梦初醒，差点失声叫出来，看来嫁祸之人非李向东莫属，因为除了他，世上那里有人如此清楚毒龙真人的秘密，想到可怜的柳青萍被逼为虎作伥，盗宝的时候不知吃了多少苦头，也替她难过。
　　『总算大有所获，不枉此行。』李向东开门离去道。
　　『我们可要在外边埋伏，等老毒龙自投罗网？』美姬问道。
　　『谁知道他甚么时候回来，我可没有那么多闲功夫。』李向东在芸芸宝贝里，找到一枚铁球，揭下一块铁片后，便小心奕奕地安置在门里，道：『要是他有胆子回来，这枚霹雳火可以代我招呼他的。』
　　『霹雳火？』美姬惊叫道。
　　『不错，正是祝融门的霹雳火，只要他打开暗门，霹雳火便会自动爆炸，他也粉身碎骨了。』李向东把机关回复原状说。
　　『如果他不回来取回宝物呢？』美姬抬杠似的说。
　　『那便让他多活几天吧。』李向东笑道：『他的内功大减，今生今世该没有复原的希望，法术的威力也大不如前，可不容易活下去哩。』
　　『如何处置这几个女的？』美姬继续问道。
　　『教主开恩呀！』三艳害怕地拜倒地上叫道：『只要不死，要我们做牛做马也行。』
　　『看们也有几分姿色，便给本教为奴，暂时前去猪栏侍候吧。』李向东大发慈悲似的说，猪栏就是王杰培育魔军的洞府。
　　『几个庸脂俗粉，还懂得采补之术，那有人会碰她们？』美姬笑道。
　　『废去武功便行了，那些九流的采补邪术，没有内力是采不到甚么的。』李向东怪笑道：『现在只剩下春艳武功尚在，晚上待我费点气力吧。』
　　『其它两个已经废去武功了么？』美姬不解道。
　　『刚才与老毒龙对垒时，她们已经给我的淫欲神功汲光所有的内力了。』李向东点头道：『要不是老毒龙跑得快，春艳也成废人了。』
　　『们．．．？』春艳骇然地望着秋冬双艳叫道。
　　『难怪我使不出气力了。』秋艳凄然道。
　　『能够活下去便是，没有武功也不打紧的。』冬艳咬牙道。
　　『算识相。』李向东满意地说：『走吧，趁天色尚早，我和凤珠还要去办一点事。』
　　














第十三章 洞房花烛

　　常平是柳青萍的师哥，为人粗疏，还有点儿浑，把回信送交祝义后，返回巴山派途中，巧遇毒龙三艳，不自量力，以为给武林除害，结果不敌被擒，要不是相貌平平，外强中干，不为三艳所喜，又碰上姚凤珠自投罗网，早已性命不保了。
　　三艳的采补之术，正如李向东所说是旁门功夫，常平为秋艳以媚药所惑，与她睡了一趟，事后竟然精流不止，差点便送了性命，知道武林传言属实，自忖必死，幸好三艳没有再来纠缠，休养了十多天，精神才好了一点，功力却是大不如前了。
　　囚牢与外边完全隔绝，常平那里知道发生了许多事，突然有人打开牢门，不禁大惊，以为三艳又起淫心，自己是劫数难逃了。
　　进来的是一个手执长鞭，身穿紫红色劲装，脸上套磐色丝帕的女郎，她虽然没有以真脸目示人，但是看她体态娇娆，盛臀蜂腰，浑身散发着不可抗拒的魅力，应该不会长得难看。
　　『妖女，别碰我，滚出去！』常平一朝被蛇咬，十年怕井绳，看见漂亮的女人，便以为是与三艳一伙，破口大骂道。
　　『别紧张，我们夫妇破了毒龙观，还赶跑了老毒龙和那几个妖女，是来救人的。』紫衣女郎爽朗地说：『你给他们点了那些穴道？』
　　『是肩井，软麻和环跳。』常平着急地说，奇怪地生出熟悉的感觉，可不记得甚么时候见过这样的紫衣女郎。
　　『你是甚么人？』紫衣女郎依次解开常平受制的穴道说。
　　『谢谢女侠相救。』常平活动着手脚，鼻端嗅到阵阵甜香，心神一荡，有点意乱情迷说：『在下巴山常平！』
　　『巴山派？！』紫衣女郎冷哼一声，态度大改道：『你可以滚了！』
　　『这身衣服真是好看，请教女侠高姓大名，容后登门拜谢。』常平没有察觉有异，不知为甚么愈看愈爱，忍不住出言轻薄。
　　『巴山派全是混帐！』紫衣女郎勃然大怒，举起皮鞭乱打道：『姑奶奶紫芙蓉也不认识，还在江湖行走？滚！』
　　『新月盟的紫芙蓉？』常平连滚带爬地逃出门外，抱头窜窜，暗骂自己昏了头，怎会忘记这个泼妇。
　　『给我滚回去告诉胡霸，如果巴山派还要当拦路狗，别怪我们不客气！』紫衣女郎没有追赶，在后破口大骂道。
　　原来新月盟是一个结合了边陲贩运盐货的商贩的组合，前盟主方诠仗义疏财，一根新月鞭使得出神入化，甚为武林人士敬重，与巴山派同为九帮十三派之一。
　　长久以来，由于巴山派有意染指盐货，双方常生龃龉，近年有人倡议剑派主盟武林，巴山派大力支持，与不是剑派的新月城更多冲突。
　　巴山派长居巴山城里，勾结官府，势力不小，已故掌门蒲云风乘着方诠病逝，在商贩必经之路私设关卡，收税纳捐，逼得许多商贩绕道而行，经过武林人仕排解后，才撤去关卡，但是已经与新月盟势成水火。
　　紫芙蓉方佩君是方诠的独生女儿，芙蓉如脸柳如眉，爱穿紫衣，行走江湖时，常以丝帕塘常尽得乃父真传，下嫁继任盟主的陆丹为妻，夫妇两人几度闯关，曾经杀伤了许多巴山派的弟子。
　　常平去后，紫衣女郎幽幽一叹，解下塘乘颗粒原来是姚凤珠假扮的，不用说又是李向东的诡计，存心挑起巴山派和新月盟的仇恨了。
　　『凤珠，干得很好，可不枉我疼。』李向东领着美姬等进来，满意地搂着姚凤珠的小蛮腰说：『穿上这身衣服，真是好看。』
　　『人家难道不好看吗？』美姬嘀咕似的说。
　　『老毒龙现在的功力大减，待我给化解外来真气后，却大有进境，此消彼长，总有一天，也可以亲手报仇的。』李向东好像没有听见道。
　　『老毒龙也可以采阴补阳，补充内力的。』姚凤珠随口道，说话出口，蓦地生出许多疑问。
　　『不错，可是世上没有多少女性高手，以他现在的功力，就是碰上了，也不容易要她们就范，何况没有三艳勾引男人，供他采撷，如何及得上？』李向东笑道。
　　『甚么．．．？』姚凤珠粉脸变色，好像发觉不对，却又不敢发问，改口道：『我．．．我能杀了他吗？』
　　『能的，或许从巴山回来时，便能了。』李向东满肚密圈道。
　　『我们甚么时候动身？』美姬问道，巴山正是巴山派所在，不难猜到李向东是要对付巴山派和新月盟了。
　　『返回猪栏后，还有时间歇两天的。』李向东答道。
　　明早便要上路前往巴山了，姚凤珠躺在熟睡的李向东身旁，思潮起伏，百绪纷呈，怎样也无法入梦。
　　目睹李向东毁掉春艳的功力开始，姚凤珠便是六神无主，没有一夜是睡得安稳的。
　　就像毁掉秋艳和冬艳一样，也与化解姚凤珠的外来真气没有分别，李向东是在行淫时动手的。
　　春艳虽然不像姚凤珠那般不堪一击，却也不类床上健将，不用多少功夫，便弃甲曳兵，在极乐之中，失去所有内力，与秋冬双艳变成废人的过程没有不同。
　　思前想后，姚凤珠深信有朝一日，李向东如果要毁掉自己的武功，恐怕也如化解外来真气那样，使自己不知不觉中失去所有内力。
　　几经推敲，甚至冒险暗里查问三艳，姚凤珠发现毒龙真人的采补邪功，是利用三艳的身体汲取外来真气，以供采补，念到李向东曾经说过，淫欲邪功与采补邪功形似而神非，愈想愈是寒心，不知如何是好。
　　身穿红彤彤龙凤喜服的柳青萍，呆呆地独坐床前，满肚子苦水，目注正在床上倒头大睡，已经与她拜堂成亲的巴山派新任掌门人胡霸。
　　柳青萍不是没有考虑过悄悄向胡霸剖白真情，只是念到这个掌门师兄冲动鲁莽，全无半点心机，要是让他知道了，于事无补事小，一定逃不过李向东的耳目时，便打消了主意。
　　尽管李向东不在，柳青萍还是完全受他控制，活在恐怖的阴影之中。
　　每隔上一段日子，便有人暗传命令，交下任务，不是要柳青萍报告胡霸的动向，便是说服他处理派里事务，甚至蒲云风留作纪念的红色布帕，也奉命交了上去，可不知道有多少奸细潜伏左右，使她寝食不安。
　　今天正是柳青萍大喜的日子，喜宴不很热闹，因为九帮十三派虽然送来贺礼，却没有多少人到贺，素来友好的南方帮派更是一个也没有，当是参与祝义声讨毒龙真人的联盟，没空出席，婚礼冷清清的，使胡霸大为不悦，还没有拜堂便喝了许多酒，结果是酩酊大醉，看来是无法洞房了。
　　醉了倒好，柳青萍可无惧胡霸发现自己已非完璧，只要解决一个难题，便能完成李向东交付的任务，至于以后的吉凶祸福，却是无法逆料。
　　难题就是床头的雪白罗巾，一块勾起所有痛苦的往事，叫人肝肠寸断的布帕。
　　倘若胡霸没醉，柳青萍是打算依赖涂在身上的爱火油，事后砌辞掩饰，现在他醉了，只要能在罗巾染上一点鲜血，可不用大费唇舌了。
　　柳青萍终于决定了，叹了一口气，起身走到妆台之前，捡起剪刀时，突然有人从后抱她抱紧。
　　『甚么人？！』柳青萍娇咤一声，剪刀便往身后刺去。
　　『是我！』说话的竟然是李向东，轻轻松松地夺下柳青萍的剪刀说。
　　『教主！』柳青萍想不到李向东会在这时出现，随即看见一个耳朵又尖又长，长满了银白色茸毛的女人坐在床沿，正在给胡霸宽衣解带，不禁大惊道：『她．．．。』
　　『她叫美姬，是本教的天狐煞女。』李向东笑嘻嘻地搂着柳青萍道：『让她侍候的夫婿，我们叙叙旧吧。』
　　『他虽然喝醉了，也．．．也会醒来的。』柳青萍急叫道，心里害怕胡霸忽然醒转，那便性命难保了。
　　『不会的。』美姬把绣帕覆在胡霸脸上说。
　　『是迷仙帕吗？』李向东怪笑道：『人是迷倒了，但是如何弄醒他的小弟弟？』
　　『婢子的狐媚迷情可不是白练的。』美姬淫荡地格格娇笑，脱下胡霸的裤子道。
　　『看的了。』李向东哈哈大笑，从腋下探进去，捧着柳青萍那高耸入云的胸脯说：『还有练功吗？』
　　『有的。』看见美姬伏在自己的夫婿身下，捧着那全无生气的鸡巴轻搓慢捻，柳青萍的心里可难受的不得了。
　　『万妙g女功不练不行，一天不练，便会难受得很的。』李向东搓揉着问道：『这些天来，可有碰过男人吗？』
　　『没有。』柳青萍不自在地说。
　　『真是难为了。』李向东解开柳青萍的衣带说。
　　『教主．．．！』柳青萍控制不了自己地按着李向东的怪手叫。
　　『怎么？碰不得么？』李向东冷哼道。
　　『不．．．不是。』柳青萍勉力放开了手，粉脸通红道。
　　『告诉我，为甚么反对重设关卡呀？』李向东嘿嘿冷笑，扯下柳青萍的衣带说。
　　『我．．．。』柳青萍芳心剧震，终于发现了一个奸细。
　　此事是三天前常平送信回来后建议的，还诉说回程时在上为火芙蓉方佩君所辱，耸恿胡霸重设关卡，当时还有师叔刘广，柳青萍力排众议，坚决反对，胡霸看在她的份上，决定办完喜事后再议。
　　常平外出逾月，期间柳青萍曾经收过李向东的密令，当与常平无关，剩下的只有刘广一个，李向东竟然知道此事，通风报讯的自然非刘广莫属。
　　刘广是蒲云风生的师弟，为人浪荡不羁，长年在外边行走，惹事生非，近年却一反常态，杜门不出，现在看来，当是入了修罗教，为虎作伥了。
　　『说！』李向东喝道。
　　『请教主指示！』柳青萍忍气吞声道，事到如今，还能说甚么。
　　『这便对了，一定要重设关卡．．．。』李向东口里发出命令，手上抽丝剥茧地脱下喜服，说毕时，柳青萍身上只剩下粉红色的骑马汗巾。
　　『这样．．．这样断了新月盟的财路，他们一定会和本派打起来的。』柳青萍嗫嚅道。
　　『打便打了，打不得吗？』李向东揭下骑马汗巾，直接了当地说。
　　『教主，看呀，他起来了！』也在这时，美姬卖弄似的握着胡霸胯下勃起的肉棒说。
　　『那家伙未必管用哩。』李向东淫笑一声，站了起来，拉着赤条条的柳青萍走往床沿道：『瞧一瞧我给挑的老公有没有本事。』
　　柳青萍做梦也没有想过，洞房花烛的大喜日子，夫妻两人同时受辱，胡霸无知无觉还好一点，自己却大气也不敢哼一口，恨不得能够一头碰死。
　　『世上那有人及得上你的。』美姬谄笑道，动手脱下衣服道。
　　『是吗？』李向东把柳青萍按倒床上，怪手往腹下探去道。
　　『教主．．．不．．．不要在这里吧！』柳青萍哀求道，受辱没甚么大不了，却受不了就在胡霸身旁。
　　『不在这里在那里？这是的新房嘛！』李向东狞笑一声，指头朝着粉红色的肉缝挤进去说。
　　『对呀，我也可以教几招的！』美姬跨身而上，恬不知耻地握着胡霸的鸡巴，磨弄着腿根说。
　　李向东走了，意气风发地领着美姬走的。
　　仍然熟睡未醒的胡霸就在柳青萍身畔，也如她一般的浑身光裸，下身秽渍斑斑，就像云雨过后，累极而眠。
　　曾经叫柳青萍为难的罗巾已是桃花片片，还染上了一些白胶浆似的液体，血是李向东刺破柳青萍的指头流出来的，秽物可不知是甚么人的了。
　　柳青萍木头人似的躺在床上，默默地流着泪，也没有起身清理，知道怎样也无法洗擦自己的羞辱。
　　重设关卡后，新月盟果然大动干弋，多次闯关，双方互有死伤，但是官府一面倒地偏帮巴山派，以新月盟聚众作乱为名，派出官兵会同巴山派围剿，结果只跑了新月盟盟主陆丹和紫芙蓉方佩君两夫妇，余人或是被杀，或是被擒，新月盟也从此在武林除名了。
　　尽管巴山派独占盐货大利，但是伤亡惨重，活下来的全是刘广的亲信，新任掌门胡霸还在陆丹手下送了性命，刘广顺利地继任掌门，新婚不及一月的柳青萍，胡里胡涂地便当了寡妇。
　　柳青萍不懂伤心，也没有流泪，因为她的心已死了，泪也流干了，更知道而且这些全是李向东的阴谋，伤心痛哭亦改变不了残酷的事实。
　　这一天，刘广突然明目张胆地领着李向东闯进柳青萍的闺房，柳青萍明白巴山派是完了。
　　『青萍，刘广是本教巴山堂的堂主，打个招呼吧。』李向东诡笑道。
　　『师叔，你为甚么会如此丧心病狂？』柳青萍虽然没有感到意外，却也禁不住悲愤地说。
　　『不是也当了本教的爱欲魔女么？』刘广涎着脸说，他已届中年，相貌堂堂，正正说明了知人口脸不知心。
　　『你．．．！』柳青萍无言以对，不禁泪盈于睫。
　　『别多话了，现在让我传你们本教的心声传语，以后便可以随时与我联络了。』李向东不耐烦地说。
　　心声传语其实是一种妖法，念出咒语后，便能与李向东以心声交谈，两人一学便懂了。
　　『行了，现在换过衣服，随我去寻的杀夫仇人。』试练了几次，证实两人能以心声传语后，李向东点头道。
　　『还换甚么衣服？』柳青萍不明所以道，知道李向东说的仇人是陆丹，当是要自己以未亡人身份，斩草除根，自己此刻热孝在身，披麻戴孝，何需再换其它衣服。
　　『这套麻布孝服臃臃肿肿，可不漂亮，换一套单薄一点，要能突出的身裁的，还要擦上胭脂水粉，才能使陆丹一见钟情的。』李向东笑道。
　　『这．．．这．．．？』柳青萍急叫道。
　　『这甚么！是不是犯贱了？』李向东寒声道：『把衣服脱下来，脱得干干净净，我再给挑一套象样的！』
　　『教主，可要属下回避么？』刘广口不对心道。
　　『回避甚么？』李向东冷笑道：『你又不是不知道本教的规矩，看看有甚么大不了，如果她还是扭扭拧拧，你便帮她一把吧。』
　　『不．．．我．．．我脱便是。』柳青萍泪下如雨，暗咬银牙，就在两人面前宽衣解带。
　　无论柳青萍多么不愿意，也不敢抗拒李向东的命令，衣服一件一件地掉在脚下，到了最后，终于光溜溜地一丝不挂。
　　『在她的骚穴擦上这个。』李向东把一个瓶子塞入刘广手里道。
　　『教主，我．．．我自己擦便是。』柳青萍知道瓶子里盛着的是爱火油，双手掩着重要的部位，哀求道。
　　『上床，张开腿，让刘广动手！』李向东残忍地说。
　　几经挣扎，柳青萍才爬上了床，含羞忍辱地张开粉腿，让神秘的私处暴露在空气里。
　　『真是女大十八变，我是看着她长大的，可想不到这样漂亮了。』刘广吞了一啖口水，色迷迷地坐在床沿道。
　　『要是你喜欢，便拿去用吧。』李向东笑道：『女孩子没有男人的滋润，可不会漂亮的。』
　　『真的吗？』刘广喜形于色，蒲扇似的手掌按上柳青萍的大腿道。
　　『别碰我！』柳青萍厉叫一声，翻身滚向床里，缩作一团，哀哀痛哭。
　　『犯贱！』李向东冷哼一声，抬手在空中点画了几下，道：『尽管摸个痛快吧。』
　　李向东的语声甫住，一股大力便把柳青萍的身体推向床前，四肢也不受控制地左右张开，大字似的仰卧床上，原来为妖法所制。
　　『不．．．呜呜．．．教主．．．他是我的师叔．．．不行的！』柳青萍嚎啕大哭道。
　　『师叔又怎样？本教只有男女之别，女的便要供男人取乐，别说是师叔，就是父母兄弟也没有分别！』李向东森然道。
　　『青萍，我自小便疼了，可不会难为的。』刘广笑嘻嘻地伸出手掌，往柳青萍的胸脯摸下去道：『师叔的年纪虽然大一点，但是见多识广，一样能让快活的。』
　　『你．．．呜呜．．．你不是人．．．让我死吧．．．我不要做人了！』柳青萍控制不了自己地痛哭道。
　　『哭甚么，要哭便下淫狱哭个痛快！』李向东恼道。
　　『不．．．我不下淫狱！』闻得淫狱两字，柳青萍顿时记起那头恐怖的九尾飞龙，不禁心胆俱裂，恐怖地叫。
　　『害怕了吗？』李向东冷笑道：『别忘了的元命心灯在我手里，随时也能把送下去的。』
　　『弟子．．．弟子知道了！』柳青萍忍气吞声道。
　　『要是便宜那些恶鬼，倒不如便宜我了！』刘广该是知道淫狱是怎样的地方，爱不释手地捧着娇嫩软滑的肉球，轻搓慢捻道。
　　『刘广，要是她还有胆子放刁，你不用和她客气的。』李向东悻声道：『甚么时候玩腻了，便给她多找几个男人，别让她闲着。』
　　『属下知道了，不过我看她也不敢放刁了！』刘广的怪手蜿蜒而下，直薄柳青萍腹下的禁地道。
　　『给她上药吧，把指头捅进去擦。』李向东点头道：『要是她叫痛，便大力挖几下！』
　　『知道了！』刘广桀桀怪笑，先是小心奕奕地把爱火油涂遍了花瓣似的肉唇，然后张开肉洞，点拨着粉红色的肉膣说：『我要把指头捅进去了，不会弄痛的！』
　　柳青萍没有叫喊，只是咬紧牙关，默默地流着泪，刘广的指头不是没有弄痛了她，而且如此点点拨拨，可比肉体的痛楚还要难受，但是她深知李向东的为人，要不逆来顺受，恐怕还有更难堪的侮辱。
　　『够了，让她起来穿衣服吧。』李向东满意地说。
　　『这个骚穴可真紧凑，未必容得下两根指头哩！』刘广恋恋不舍地抽出指头道。
　　这时柳青萍也能动了，凄凉地爬下床来，打开衣橱，在李向东的指示下，取过一袭白丝绣花衣裙，含泪穿上。
　　『快点！』李向东催促道：『路上我会告诉干甚么的，要是坏了事，可别怪我不懂怜香惜玉。』
　　李向东领着柳青萍出城，望北而去，走了半天，终于来到一个森林前面，美姬已在等候，原来是她追蹑陆丹夫妇的行纵，以心声传语报告。
　　『他们躲在那边荒废的房子里。』美姬遥指远处的一所木屋道：『陆丹打算明天动身前赴雪山派求援，方佩君会留下来。』
　　『为甚么不一道走？』李向东奇道。
　　『因为方佩君有了身孕，不宜千里奔波，所以要留下来。』美姬答道。
　　『难怪她没有们那么苗条了。』李向东调笑道。新月盟几番闯关，他也潜伏暗处窥探，已经见过陆丹夫妇。
　　『现在陆丹正在林里狩猎，方佩君留在家里准备干粮，该不会外出的。』美姬继续说。
　　『好极了，先去摆平陆丹吧。』李向东喜道：『青萍，知道怎样干吗？』
　　『他．．．他真的不会动手吗？』柳青萍嗫嚅道。
　　『不动手才怪？但是燃起爱火后，他可爱煞了，就是动手，也不过是毛手毛脚，不会伤的。』李向东大笑道。
　　『可惜凤珠不在，否则又便宜她了。』美姬格格笑道。
　　『别说她分身乏术，就算有空，凤尾香最多是使陆丹狂性大发，可不能让他说话的。』李向东笑道。
　　陆丹是一个高大汉子，此刻正在收拾猎物，看来预备回家了。
　　『陆丹．．．。』柳青萍强忍羞颜，一步一惊心地朝着陆丹走去道。
　　『柳青萍，们是要赶尽杀绝了！』陆丹大吃一惊，拔出背上钢刀道。
　　『你听我说．．．。』柳青萍催动万妙g女功说。
　　『还有甚么好说？们巴山派全是猪狗不如的畜牲，狗娘养的．．．！』陆丹怒气冲冲地骂了几句，突然目露异色，垂下手里钢刀，茫然道：『．．．长得真美！』
　　『是吗？』柳青萍愈走愈近，幽幽地说。
　　『是．．．是的．．．真美．．．我爱．．．我爱煞了！』陆丹竟然奇怪地说。
　　『陆丹．．．！』柳青萍嘤咛一声，脸如红布地扑入陆丹怀里。
　　『柳青萍．．．！』陆丹控制不了自己似的低头便往柳青萍的樱桃小嘴吻下去。
　　『他是吃了春药吗？』美姬与李向东躲在一旁窥看，以心声传语问道。
　　『当然不是春药，现在他的心里只是爱上了青萍吧。』李向东接着下令道：『青萍，不要呆头鹅似的，逗他呀。』
　　柳青萍虽然给陆丹吻得透不过气来，也不敢怠慢，就像与李向东一起时那样，|荑紧抱熊腰，香喷喷的娇躯还在他的怀里诱人地蠕动着。
　　陆丹好像压抑了许久，不动还好，柳青萍一动，便如火上加油，使他的欲火一发不可收拾，双手忙碌地在玉人身上乱摸，还动手宽衣解带。
　　『不．．．不行的！』柳青萍挣扎着叫。
　　『对不起．．．！』陆丹心里一惊，虽然住手，却也舍不得让怀里的柳青萍脱身。
　　『你真的喜欢我吗？』柳青萍双手环抱着陆丹的脖子说。
　　『真的．．．是真的！』陆丹做梦似的说。
　　『如果你能送我青龙剑，你喜欢怎样，我也依你。』柳青萍含羞在陆丹脸上香了一口道。
　　『行．．．行的！』陆丹忙不迭道，又开始毛手毛脚。
　　『青龙剑在那里吗？』柳青萍继续问道。
　　『不知道，佩君藏起来了。』陆丹答道。
　　『为甚么她要藏起来？』柳青萍奇道。
　　『那是她的嫁妆，那是修罗教的四宝之一，万万不能落在他们的手里，所以要藏起来。』陆丹解释道，双手又开始不规矩了。
　　『回去问她吧。』柳青萍努力按着陆丹的怪手说。
　　『现在吗？』陆丹不情愿似的说。
　　『是的，要是她不答应，你可以如此这般问她的。』柳青萍依着李向东以心声传语发出的指示道。
　　『要等我呀！』陆丹与柳青萍温存了好一会，才依依不舍地捡起猎物，转头离去。
　　『奇怪．．．。』待陆丹远去后，美姬从暗处长身而起，道：『为甚么他这样听话的？』
　　柳青萍也是奇怪，想不到万妙g女功如此利害，竟然轻而易举地便控制了陆丹的心神，使他唯命是从，这样下去，世上那里还有人与李向东为敌。
　　『这算甚么？要不是那贱人坏我大事．．．。』李向东余怒未息道。
　　『是那一个贱人？』美姬不解道。
　　『别多事了。』李向东不耐烦道：『我们随着去看看吧。』
　　柳青萍知道李向东口里的贱人，就是还在淫狱受苦的何桃桃，念到淫狱的恐怖淫虐，难免不寒而栗。
　　方佩君大约是花信年华，桃眉凤目，杏眼桃腮，长得很是漂亮，只是腰围有点儿胖，与奉命冒充的姚凤珠大不相像，要不是力主重建关卡的常平已经战死，定当发觉有异。
　　『大哥，你想甚么？』方佩君发觉陆丹狩猎回来后，好像闷闷不乐，有时欲言又止，有时却长嗟短叹，奇怪地问道。
　　『我好像忘了一些东西。』陆丹皱眉道。
　　『忘了甚么？』方佩君问道。
　　『记不起了。』陆丹叹气道：『告诉我，青龙剑藏在那里？』
　　正在偷窥的李向东放下心头大石，暗道幸好他没有忘记。
　　『你不是说藏起以后，甚么人也不能知道吗？』方佩君不明所以道。
　　『是，我是说过。』陆丹茫然道：『我．．．我只是突然想到．．．要是能找到其中秘密，便能杀光巴山派的狗杂种了。』
　　『没有用的，爹爹苦苦找了多年，也没有结果，我们怎能找得到。』方佩君摇头道：『何况他们人多势众，就是习成魔剑，也是孤掌难鸣的。』
　　『奇怪，为甚么我没有想到．．．。』陆丹困扰地说。
　　『大哥，不要胡思乱想了，明早你还要赶路的。』方佩君关怀地说。
　　『我去后，要千万小心呀！』陆丹情深款款道。
　　『大哥．．．！』方佩君心中一热，感动地投入陆丹怀里。
　　『不知为甚么，我总是有点心惊肉跳．．．。』陆丹忧心忡忡道。
　　『别说了，不会有事的。』方佩君突地粉脸一红，伏在陆丹胸前，低语道：『大哥，你．．．你有多久没有．．．没有爱我了？』
　　『我不是不想，但是为了孩子．．．。』陆丹叹气道，方佩君有孕后，他们已经数月没有行房了。
　　『那．．．那怎么办．．．人家．．．人家快要憋死了！』方佩君着急地扭动着说。
　　『我．．．。』陆丹灵机一触道：『也罢．．．。』
　　『快点．．．我要！』方佩君春情勃发似的撕扯着陆丹的衣服叫。
　　『不要着忙，我给脱衣服吧。』陆丹强行压下自己的欲火，动手给方佩君宽衣解带。
　　『青萍，与胡霸一起时，可曾动用爱火油？』李向东突然以心声传语发问
　　道。
　　『用过一次。』柳青萍答道。
　　『他的反应怎样？』李向东追问道。
　　『他．．．他立即要我下嫁了。』念到胡霸已死，柳青萍暗里凄然。
　　『用了多少？』李向东继续问道：『有没有刘广擦的那么多？』
　　『没有，只是一点点吧。』柳青萍答。
　　『不使用爱火油时，胡霸的态度有没有不同？』李向东问。
　　『也是差不多吧。』柳青萍不安地答。
　　李向东不再做声，看他神色凝重，柳青萍有点心惊肉跳，不知道自己出了甚么纰漏。
　　这时陆丹夫妇已经肉帛相见了，陆丹脱剩犊鼻短裤，方佩君只有大红色的抹胸和白纱亵裤。
　　『大哥，你上来呀！』方佩君自行脱掉亵裤，仰卧床上，曲起两条粉腿，左右张开，一手抚胸，一手抚玩着腹下，媚态撩人道。
　　『妹子．．．。』陆丹吸了一口气，躺在方佩君身旁，揭下抹胸，头脸埋上了香喷喷的胸脯，贪婪地吻舐吸吮，双手同时忙碌地上下其手。
　　或许是有了孩子，方佩君看来比较丰满，珠圆玉润，白皙软滑，胸前一双骄人的豪乳，沉甸甸肉腾腾的，好像充满了气的皮球，傲然兀立，岭上双梅，却是涨卜卜的彷如熟透了的葡萄，难怪陆丹吃得津津有味了。
　　方佩君还有一双修长的美腿，丰腴娇嫩，细腻柔润，根处黑压压的大块文章，毛虽然茂盛浓密，但是条理分明，一抹嫣红，似隐还现，还好像沾染了一些晶莹的水点，瞧得人目不转睛，血脉沸腾。
　　比较碍眼的是腰肢肥胖，小腹隆然，像个贲起的大馒头，看来该有五六个月的身孕了。
　　方佩君是压抑得太久了，反应激烈得很，口里依哦浪叫，玉手却急不及待地扯下陆丹的裤子，套弄着那昂首吐舌的鸡巴。
　　虽然陆丹也很兴奋，却迟迟没有动身，只是孜孜不倦地手口并用，抚玩着方佩君的裸体。
　　『大哥．．．给我．．．我要．．．！』方佩君终于耐不住了，翻身扑在陆丹身上。
　　『不行的！』陆丹坚决地扶着方佩君腰肢，柔声道：『妹子，我用手给解决吧。』
　　『为甚么．．．？』方佩君不依地叫。
　　『是为了我们的孩子．．．。』陆丹温柔地把方佩君按回床上说。
　　『那么动手吧．．．人家受不住了！』方佩君咬碎银牙道。
　　陆丹没有犹疑，扶着方佩君的腿根，捏指成剑，便小心奕奕地朝着裂开的肉缝探进去。
　　『进去．．．进去一点．．．动吧．．．快点动吧！』方佩君腰往上挺，央求似的说。
　　『也帮我一把吧！』陆丹喘着气说，指头开始慢慢地抽插起来。
　　目睹陆丹夫妇相互以五指儿消乏，屋里春色无边，柳青萍也有点儿春心荡漾，偷偷看了李向东一眼，只见他还在沉思，不知在想甚么。
　　再看美姬却是媚眼如丝，整个人靠在李向东身上，玉手竟然覆在高耸的胸脯之上，还起劲地搓揉，不禁脸红心跳，暗唾不已。
　　『大哥．．．再进一点．．．呀．．．快．．．快点．．．差不多了！』方佩君愈叫愈是响亮，身体也扭动得更急。
　　『哎哟！』陆丹忽地大叫一声，奋力拨开方佩君紧握着鸡巴的玉手。
　　『别停．．．呀．．．来了．．．来了！』差不多在同一时间，方佩君也大叫大嚷，失控似的乱扭乱跳，接着长叹一声，软在床上急喘。
　　『妹子，行了没有？』陆丹抽出指头道。
　　『．．．我．．．可有握痛你吗？』方佩君惭愧地抚摸着好像意兴阑珊的鸡巴问道，原来她泄身时过度兴奋，忘形地捏了一把。
　　『没甚么。』陆丹苦笑地拉开方佩君的玉手说：『歇一下吧。』
　　『大哥，你不喜欢吗？』方佩君发现陆丹的反应平平，不安道。
　　『不是．．．。』陆丹摇头道：『或许是有点累吧。』
　　『我．．．我可以．．．给你．．．亲一下的。』方佩君粉脸一红，鼓起勇气道。
　　『傻孩子，不要勉强自己了。』陆丹下床道。
　　『那怎么办？』方佩君惶恐地说。
　　『我去洗一个澡便是。』陆丹穿上裤子道。
　　『你．．．你走一趟狼窝吧。』方佩君目露异色道。
　　『现在官府和巴山派侦骑四出，追捕我们夫妇，我怎能去那些地方？』陆丹失笑道：『就算不是，我也不能对不起的。』
　　『大哥．．．。』方佩君感激地说。
　　『别说了，我去洗澡，烧饭吧，我也肚饿了。』陆丹送上一方干净的布帕，让方佩君清理开始从下体流出来的秽渍，才转身而去。
　　与李向东等一起躲在暗处的柳青萍不禁暗赞方佩君也真难得，为了不忍陆丹为欲火所苦，竟然自发地提议自己的老公去狼窝那样的地方，要不是情深义重，岂会如此大方。
　　狼窝位处边陲，在巴山城之西百里左右，名是酒家，其实藏污纳垢，供边民异族，往来客商和驻守边关的军士泄欲的地方。
　　柳青萍虽然没有去过，但是自小在巴山长大，听到的故事却是不少，自然知道这个地方了。
　　『青萍，听我说．．．。』柳青萍正为狼窝那些荒淫的传言而唏嘘之际，却收到李向东的命令。
　　方佩君不独穿戴妥当，还洗米下锅，然而陆丹仍然没有回来，估道他是借着洗澡自行解决，禁不住胡思乱想时，突然听到屋后传来阵阵奇怪的声音，以为巴山派的追兵已至，赶忙拿起用作武器的皮鞭，出门赴援，不料完全不是想象中的一回事，却比任的何想象还要使人震惊。
　　陆丹安然无恙，赤条条的俯伏井旁，压在一个白衣女郎身上，正在起劲地上下起伏。
　　白衣女郎上身的衣服虽然尚算完整，绣花罗裙却翻在腰际，光洁雪白的骑马汗巾掉在一旁，下身光裸，陆丹的鸡巴正在舍死忘生地在那羞人的牝户进进出出。
　　骤眼看去，方佩君还道陆丹欲火难禁，按着这个不知从那里冒出来的女郎施暴，旋即发觉未必如此。
　　声音是女郎发出来的，叫得放荡无耻，销魂蚀骨，而且不净是叫，四肢还缠在陆丹身上，不住扭动蛇腰，迎合着他的抽送。
　　『美呀．．．好哥哥．．．进去．．．进去一点．．．是了．．．是这样了．．．你真好．．．！』白衣女郎叫得更响亮了，螓首乱摇，终于露出她的庐山脸目。
　　『柳青萍？！』柳青萍是巴山派的有数高手，方佩君怎会不认得，禁不住失声大叫道：『你们干甚么？』
　　『你．．．你的老婆来了．．．呀．．．美．．．美呀！』柳青萍嚷道。
　　『别理她．．．我爱的是．．．！』陆丹喘着气说。
　　『你们．．．！』方佩君怒火中烧，挥鞭便往两条肉虫抽下去，不知道是不是突然心软，这一鞭只是落在地上，可没有伤着他们。
　　『．．．她．．．她打我呀！』柳青萍害怕似的叫。
　　『她要是敢碰．．．啊．．．我．．．啊啊．．．我来了！』陆丹还没有说毕，倏地纵然大叫，没命似的抽插了几下，便倒在柳青萍身上急喘。
　　『呀．．．射．．．射死人了．．．！』柳青萍尖叫道，娇躯仍然在陆丹身下乱扭，好像还没有得到满足。
　　『我杀了你们！』方佩君是气疯了，发狂似的挥鞭抽下去。
　　话虽然此，这一鞭却不是杀着，落鞭之处也非大穴要害，仍在极乐之中的陆丹纵然躲不了，最多受伤，可不会致命的。
　　孰料柳青萍惊呼一声，双手往外推出，陆丹猝不及防，整个人脱身而出，迎向方佩君的鞭子，不知如何，鞭梢竟然落在腹下，他也惨叫一声，立即倒地不起。
　　方佩君呆了一呆，慌忙扑了过去，只见陆丹脸如金纸，嘴巴动了一动，还没有留下遗言，便送了性命。
　　『怎．．．怎会这样的？！』方佩君抚尸痛哭地叫。
　　『好一个妒妇，竟然谋杀亲夫！』忽然有人拍手笑道道。
　　『不．．．呜呜．．．我是无心的！』方佩君放声大哭道，泪眼模糊中，看见说话的是一个俊朗的年青人，还有一个脸尖耳长，耳朵长满长毛的妖娆女人，不知他们是人是妖。
　　『无心？我们亲眼看见的，能够撤赖吗？』长耳女郎格格笑道。
　　『不是．．．不是的．．．呜呜．．．该死．．．是我该死．．．！』方佩君心痛如绞地叫，同时看见柳青萍一手掩着下体从地上爬起来，心中火发，戟指大骂道：『是她．．．是那个不要脸的贱人害死他的！』
　　『是自己动手，与她有甚么关系？』年青人笑道。
　　『是她．．．是她！』方佩君捡起皮鞭，疯狂似的朝着柳青萍攻去，决定杀了这个贱妇后，再与陆丹同死。
　　柳青萍好像是吓呆了似的没有闪躲，只是木然地掩着下体，防止陆丹射进里边的精液流出来，看着扑上来的方佩君，心里彷如打翻了五味架，不知是酸是苦，是羞是愧。
　　方佩君没有错，陆丹之死，柳青萍绝对是难辞其咎，事实她亦是故意把陆丹推往方佩君的鞭子的。
　　但是方佩君那里知道惨剧全是李向东的安排，无论怎样，陆丹也是难逃劫数的。
　　陆丹自然是着了万妙g女功和爱火油的道儿了，这一趟柳青萍没有多话，只是媚态撩人地靠了过去，自行掀起裙子，拉着他的手解下骑马汗巾，用心昭然若揭。
　　或许是欲火迷心，又或许是为万妙g女功所制，陆丹好像忘记了方佩君还在屋里等候，野兽似的便按着柳青萍就地宣淫。
　　好事已谐后，柳青萍便依照李向东的指示，故意大声叫唤，把方佩君诱出屋外，待她含怒挥鞭时，才把陆丹朝着鞭子送去，虽然不知道他如何送命，却可以肯定是李向东做的手脚。
　　柳青萍没有怨恨方佩君不分青红皂白，相反地还生出同情怜悯之心，因为李向东早有严令，不许伤害方佩君，看来她是难逃魔掌，早晚也会知道事实的真相的。
　　方佩君的鞭子可要缠上柳青萍的脖子了，然而电光火石之间，眼前人影一闪，鞭梢竟然落在那个神秘的手青人手里。
　　『为甚么不让我杀了她？！』方佩君悲愤地叫，手上使劲要夺回鞭子，却如蜉蝣撼树，动不了分毫。
　　『就算是她，也是为夫报仇，没有甚么不对呀？』年青人可恶地说。
　　『你们是与她一伙的！』方佩君憬然而悟，反手便朝着年青人刺去，只见鞭柄晶光闪闪，突出了一柄利刃。
　　『总算明白了。』年青人哈哈一笑，健掌一翻，不知如何，便拿住了方佩君的玉腕，还把皮鞭夺下来。
　　『杀了我吧，我也不要活下去了！』方佩君腕脉被执，身上乏劲，再也不能动手，悲声叫道。
　　『想死吗？只要交出青龙剑，我才不管的死活。』年青人冷笑道。
　　『青龙剑？你．．．你究竟是甚么人？』方佩君颤声叫道。
　　『他便是修罗教的教主李向东！』柳青萍心念一动，不顾一切地说，然而说出了口，才知道后悔，因为方佩君就是知道李向东的来历，相信结果也是没有分别。
　　『多嘴！』李向东恼道：『快点把骚穴洗干净，别再惹厌！』
　　柳青萍岂敢多话，含羞蹲在地上，动手张开牝户，让里边的秽渍慢慢流出来后，才打水洗抹。
　　














第十四章 僵尸魔女

　　『我不知道青龙剑在那里，更没有青龙剑．．．！』方佩君厉叫道，就是不知道李向东的来历，也不会交出青龙剑的。
　　『别装蒜了，如果没有藏起青龙剑，陆丹也不会送命了。』李向东露出狰狞脸目道：『要不交出青龙剑，我保证会生死两难的！』
　　『死我也不怕了，还怕甚么？』方佩君嘶叫着说。
　　『难道不知道有很多法子能让人生不如死么？』李向东狞笑一声，抖手把白佩君往外抛出，眼看要掉下来时，整个身体竟然虚悬半空，头上脚下，双手高举，好像给绳索吊起来似的。
　　『杀了我吧，我死也不会交出来的！』方佩君尖叫道。
　　『要是死了，肚里的孩子也活不下去了。』李向东随手一抽，鞭子掠过方佩君的肚腹，『列帛』一声，竟然扯下了裙子的下摆。
　　『死便死了，我们一家人能死在一起，也是死而无憾了！』方佩君色厉内荏道，她不是不疼惜还没有出生的孩子，但是青龙剑非同小可，关系天下武林的生死祸福，万万不能落入万恶的修罗教手里的。
　　『我怎舍得让死？』李向东冷哼一声，长鞭又动，漫不经心似的抽打着方佩君的娇躯，只是他的落鞭甚有分寸，全没有碰触着身体，也没有带来甚么痛楚，然而每一鞭落下，也带走了一片衣衫，至此才知道他的武功甚高，自问亦是用鞭高手，也不能如此收发由心。
　　随着衣衫寸寸碎裂，方佩君的裸体亦开始暴露人前，转眼间，身上便只剩下大红色的抹胸和白纱亵裤了。
　　『教主，你道现在有人奶吃没有？』美姬笑问道。
　　『还没有生下孩子，那里有人奶？』李向东丢下长鞭，走到方佩君身前，伸手往高耸入云的胸脯探下去说。
　　『不要碰我．．．！』方佩君绝望地大叫，却也阻不了李向东的怪手，肉腾腾的乳房便给他从抹胸里掏出来。
　　『不想把孩子生下来吗？』李向东搓揉着暖洋洋的肉球问道。
　　『我．．．！』方佩君可不知如何回答，禁不住泪流满脸。
　　『看看孩子甚么时候生下来吧。』李向东笑嘻嘻手往下移，握着裤头，奋力下扯，硬把白纱亵裤撕下来。
　　『不．．．！』方佩君恐怖地大叫，努力合紧粉腿，希望能够掩盖光裸的下身道：『你要干甚么？』
　　『还有甚么？自然是要仔细看清楚了！』李向东淫笑道：『我还要把指头探进去，就像的死鬼老公一样，让乐个痛快！。』
　　『你．．．！』方佩君又羞又气，想不到闺房秘事也为李向东知所悉，自己那里还能偷生苟活，悲愤莫名地嚷道：『你别妄想了，无论怎样，我也是不知道青龙剑的下落的。』
　　『是吗？』李向东伸手握着缠在一起的足踝，左右张开，一股大力传来，两条粉腿竟然凌空高举，神秘的私处更完全暴露在空气里。
　　『她的毛真多！』美姬讪笑道。
　　『可以刮光她的。』李向东扶着方佩君的腿根说。
　　方佩君绝望地咬着牙没有做声，也没有哭叫讨饶，决定死也不吭一声，以作无声的反抗。
　　可恶的怪手肆无忌惮地梳理着乌黑色的茸毛，揩抹着柔嫩滑腻的肉唇，还张开丰腴的股肉，检视着那不见天日的菊花洞，一遍又一遍地游遍了神秘的三角洲后，终于粗暴地撕开那风流肉洞。
　　撕裂的痛楚，苦得方佩君泪下如雨，但是更苦的，却是念到陆丹的温柔谨慎，呵护入微，竟然在自己鞭下枉死，此刻非但百死莫赎，也无脸目与他泉下再会了。
　　『看到孩子了没有？』美姬好奇地问。
　　『孩子藏在子宫里，看不到的。』李向东吃吃笑道，伸出指头，钻进红彤彤的玉道里。
　　刁钻的指头愈钻愈深．不独尽根而入，还抵着那颗叫人魂飞魄散的肉粒轻挑慢捻，使方佩君要紧咬朱唇，才没有叫出来。
　　『教主，你真吝啬，一根指头可不能让她过瘾的。』美姬捉狭地说。
　　『她的骚穴看来也用得不多，一根指头尽够了。』李向东怪笑道：『而且我只是和她的孩子打个招呼，不是让她过瘾的。』
　　方佩君感觉李向东的指头变得灼热，一缕热气从指尖急射身体深处，在子宫里乱窜，烫得她浑身发抖，差点咬破了朱唇。
　　『孩子最少还要百日才能生下来。』李向东继续掏挖了几下，才抽出指头道。
　　『还能生下来么？』美姬笑道。
　　『那要看她甚么时候交出青龙剑了。』李向东使劲地掏挖着说。
　　『她已经杀了老公，再没有孩子，陆家可要绝后了。』美姬叹气道。
　　『可是想陆家绝后么？』李向东冷笑道。
　　方佩君何尝想陆家绝后，但是念到一路哭不如一家哭，便硬下心肠，把生死置诸度外。
　　『她谋杀亲夫在先，不理孩子的生死在后，这样的毒妇留下来也没有用。』
　　美姬鄙夷道。
　　『怎会没用，我还要她当本教的僵尸魔女哩。』李向东笑道。
　　『要她交出青龙剑也不容易了，如何能够让她加盟本教，当甚么魔女？
　　』美姬不以为然道。
　　『让她的死鬼老公帮忙便行了。』李向东诡笑道。
　　『人已经死了，还能干甚么？』美姬不解道。
　　『真是死了吗？』李向东摇头道：『青萍，看看他死透了没有？』
　　这时柳青萍已经把下体洗擦干净，亦洗干净了用作揩抹的汗巾，只是汗巾湿淋淋的，无法再度系上，也没有可供替换之物，裙下光溜溜的，怪不舒服，无奈走了过去，动手翻转陆丹的尸体察看。
　　『还用看吗？这个毒妇一鞭把他的鸡巴打得稀拉巴烂，活得下去才怪。』美姬哂道。
　　美姬说的不错，陆丹早已没气了，他的下身血肉模糊，阴囊撕裂，阳具断成两截，使柳青萍不忍卒睹。
　　目睹爱郎死状之惨，方佩君更是又恨又悔，伤心欲绝，痛苦地厉叫一声，泪如泉涌。
　　『不要难过，我还一个丈夫吧。』李向东桀桀怪笑，捏指成剑，遥指陆丹的尸体念念有辞道。
　　此时已经暮色四合，周围一片昏暗，隐约间，柳青萍突然发觉有异，禁不住大叫一声，跳了开去。
　　挂在空中的方佩君亦同时失声惊叫，原来陆丹的尸体突然伸直了双腿，硬梆梆的身体跃跃跳动，从地上弹起，直挺挺地站在身前。
　　『他．．．他也能魔体重生吗？』美姬奇道。
　　李向东没有理会，继续使法，隔了一会，才答道：『他只是凡夫俗子，怎能魔体重生？』
　　『那么他怎能死而复生？』美姬讶然道。
　　『谁说死而复生，他还有气吗？』李向东哂道。
　　『没有气？！』美姬难以置信地抢步上前，伸手一探陆丹的鼻息，惊疑不定地说：『真的没有气。』
　　『他只是一具无知无识的尸，永远也活不过来的。』李向东笑道。
　　『那有甚么用？』美姬皱眉道。
　　『现在是没甚么用，只要再花三天时间作法，便能使他刀枪不入，力大无穷，还能够喷出中人必死的尸气，那便有用了。』李向东傲然道。
　　『在这里作法吗？』美姬问道。
　　『这里没有法坛神器，作法甚是麻烦，返回神宫再动手吧。』李向东摇头道。
　　『神宫？好极了，我还没有去过。』美姬雀跃地说。
　　『把那烂鸡巴割下来吧，那东西可不中用了。』李向东笑道。
　　『这样的小东西，就算没有烂，也是不中用的。』美姬拔出长剑，朝着陆丹走去道。
　　『人已经死了，为甚么还要作贱他？你们可是人么？』方佩君心如刀割地叫。
　　『旧的不去，新的不来嘛。』李向东吃吃笑道：『如果交出青龙剑，我便让他入土为安，也不用费功夫了。』
　　『青龙魔剑是没有了，杀了我吧！』方佩君大叫道。
　　『要给他换一根甚么样的鸡巴呀？』美姬格格娇笑，挥剑便把陆丹的阳物连着阴囊齐根切下。
　　陆丹动也不动，也没有叫苦喊痛，伤口更没有滴血，证明他真的是死了，下剑之处，剩下暗红色的血洞，恐怖极了。
　　尽管如此，方佩君又何忍爱郎的尸体让人作贱，悲愤地厉叫一声，号哭不止。
　　『青萍，把井绳解下来。』李向东摆手道。
　　『绳子软绵绵的，能作鸡巴么？』美姬回到李向东身旁道。
　　『绳子是用来让她吃点苦头，鸡巴却要借的尾巴一用。』李向东取过美姬手里的长剑道。
　　『要砍下人家的尾巴吗？』美姬吃惊道。
　　『不会很痛的。』李向东从美姬的裤子里抽出夹在股间的尾巴道：『要是不舍得，我可以用魔体重生还一根的。』
　　『我才不要尾巴，最好能整根去掉。』美姬嘀咕道。
　　那根狐狸尾巴有两尺许长，上端较粗，乱篷篷的好像一个大毛帚，通体长满了银白色的茸毛，像一根毛棒，倒也可爱。
　　李向东比画了一下，手起剑落，便把一截尺许长的尾巴砍下。
　　『哎哟．．．！』虽说不是很痛，但是骨肉相连，美姬也禁不住捧着剩下的尾巴雪雪呼痛。
　　这时柳青萍捧着井绳走了过来，看见李向东裁头截尾，把切下来的尾巴裁成一根长约盈尺的毛棒，心里一动，差点便失声叫出来。
　　『把这个塞入她的骚穴里。』李向东把毛棒递给柳青萍说。
　　『甚么？』柳青萍害怕地叫。
　　『要是进不去，便塞入的骚穴也可以的。』李向东夺下柳青萍手里的绳索说。
　　柳青萍那里还有选择，接过尾巴，战战惊惊地走到方佩君身前。
　　『走开．．．呜呜．．．不要碰我．．．呜呜．．．不．．．！』方佩君如何不惊，却也知道要不交出青龙剑，还要吃更多的苦头。
　　『对不起．．．。』柳青萍惭愧地低叫一声，毛棒似的尾巴抵着裂开的肉缝，慢慢转动。
　　『不．．．呜呜．．．柳青萍．．．呀．．．这个毒妇．．．我做鬼也不会饶的！』方佩君声震屋瓦地叫，尖利的细毛使她又痒又痛，尾巴也一点一点地钻进隐蔽的肉洞里。
　　『不是要人家的尾巴造鸡巴吗？』美姬疼痛渐减，把剩余的尾巴塞回裤子里道。
　　『是呀，只是先让她尝鲜吧。』李向东吃吃怪笑，手里一挥，绳子便脱手而出，朝着高悬半空的方佩君缠下去。
　　粗大的麻绳好像有生命似的一圈又一圈地缠绕着方佩君的裸体，转眼间，便把一双粉臂反缚身后，丰硕的乳房却在绳子的挤压下变得更圆更大，涨卜卜的有如差不多要爆破的气球。
　　『一点点事也干不好，真没有用！』看见柳青萍手里的尾巴还有一大截，李向东不满地走了过去，把留在牝户之外的尾巴强行往里边推进去。
　　『哎哟．．．！』方佩君感觉阴户好像给洞穿了，苦得她惨叫连声，叫苦不迭。
　　『过瘾吗？』李向东冷笑道，继续把垂在方佩君身前的绳子穿过股间，丁字似的缚在腹下，还把绳子塞进肉唇，紧紧地压在肉缝中间，使深藏肉洞的尾巴不会溜出来。
　　『怎会不过瘾？』美姬娇笑道。
　　『背起她。』李向东一摆手，木头人似的陆丹便双腿合拢，直挺挺地跳到方佩君身前，反手抱紧玉股，把她负在背上。
　　『放开我．．．呜呜．．．放我下来．．．！』方佩君咬牙切齿地叫，尽管陆丹身上的熟悉气味，使她勇气倍增，无奈仍是无法忍受如此惨无人道的摧残，且不说下体痛不可耐，深藏洞穴里的尾巴，更使她苦不堪言。
　　『走吧！』李向东哈哈一笑，领先前行。
　　李向东一动，陆丹便一蹦一跳地往前跳去，尾随而行，如此一来，方佩君吃的苦头更大了。
　　陆丹就是静止不动，方佩君已经够苦了，开始上下蹦跳时，藏在肉洞里的尾巴便好像愈钻愈深，无情地急撞柔弱的花芯，苦得她尖叫连声，哀鸣不止，使后边的柳青萍心惊肉跳，感同身受。
　　从陆丹夫妇藏匿的地方西行数十里，原来是修罗神宫十八个出入口的其中一个，一行人便是朝着那里进发。
　　领先的李向东跑得很快，数十里道路，不足一个时辰便走完了，美姬等自然跟得上，苦的只是不用走路的方佩君。
　　方佩君叫苦的声音响澈云霄，时而高亢，时而低沉，高亢时，呼天抢地，彷如厉鬼夜啼，低沉时，却是浪意撩人，远胜思春怨妇，在寂静的荒野里，既是惊心动魄，也是意乱神迷。
　　幸好时已夜深，四野无人，李向东走的又是山间小径，远离人烟，否则惊世骇俗不算，恐怕还要添上许多冤魂野鬼。
　　终于回到修罗神宫了。
　　李向东没有解开捆绑着方佩君的绳索，只是着陆丹把她放在床上。
　　方佩君已经没有叫唤的气力了，脸如金纸，大口大口地喘着气，身上汗下如雨，好像从水里捞出来似的，教人不忍再看下去。
　　『现在可记得青龙剑藏在那里吗？』李向东坐在床沿，把玩握着那鼓涨的肉球问道。
　　『．．．．．．！』方佩君没有回答，悲哀地闭上眼睛。
　　『她还没有乐够哩。』美姬调侃似的说。
　　『是吗？』李向东动手解开方佩君的股绳说。
　　深陷肉里的股绳自然是湿透了，抽出藏在里边的狐狸尾巴后，也如所料，张开的肉洞，涌出了大量雪白的液体。
　　『给她弄干净。』李向东握着毛棒似的尾巴，走到至今仍然直立不动的陆丹身前说。
　　这样的工作自然是非柳青萍莫属了，她取过汗巾，包着指头，熟练地探进肉洞里揩抹，注意力却是放在李向东身上。
　　『这样便行吗？』看见李向东把尾巴插入陆丹腹下的血洞里，美姬狐疑地问道。
　　『当然还要施法的。』李向东摩娑着尾巴根处说：『累了一整天，也该歇一下，吃点东西，明天再动手吧。』
　　『教主，可要解开绳子，让她也吃点东西？』柳青萍嗫嚅道，记得方佩君也没有吃晚饭，该肚饿了。
　　『不行，着人喂她，要是吃不下，便把饭菜塞入尿穴里。』李向东残忍地说，神宫有许多侍候的女奴，不用柳青萍动手的。
　　『他要吃喝吗？』美姬指着陆丹问道。
　　『那要看有没有青龙剑了。』李向东目注方佩君，道：『如果她不肯交出青龙剑，那么吃一顿，也许一年半载完全不用吃喝，否则便要每隔两三天喂一顿了。』
　　『此话怎说？』美姬不明所以道。
　　『倘若吃的是胎儿，可以半年不吃，要是初生婴儿的话．．．。』李向东森然道。
　　『不，不行的．．．！』李向东还没有说毕，方佩君便明白他的意思，心胆俱裂地叫，性命事小，怎能让丈夫吃下骨肉。
　　『青龙剑藏在那里呀？』李向东冷哼道。
　　『我．．．。』方佩君心乱如麻，不知如何回答。
　　『胎儿可容易了，她有现成的。』美姬笑道。
　　『初生婴儿也不难的，待我给她助长催生，三天后便瓜熟蒂落，正好赶得上。』李向东煞有介事地说。
　　『不．你是骗我的！』方佩君歇思底里地叫。
　　『是不是骗，三天后便知道了。』李向东哈哈大笑道。
　　三天了。
　　整整三天，没有人解开缚着方佩君的绳索，上身和反绑身后的一双粉臂已经麻木不仁，自然也没有穿上衣服了。
　　吃饭喝水，方便洗澡，最初是由两个女奴动手，昨天开始，却是由柳青萍帮忙了。
　　方佩君虽然有心绝食求死，但是两个女奴初则强行捏开牙关，硬塞入她的嘴巴，要是不吃下肚里，便如李向东所言，唬吓要把饭菜塞入下体，自此可不敢不吃了。
　　不吃也不行，自从给李向东在肚皮摩娑了好一会，说是甚么助长催生的妖法后，方佩君可饿的不得了，整天吃个不停，使人咋舌。
　　方佩君本来是不相信甚么助长催生的，可是眼巴巴地看着肚皮时时刻刻地长大，也不由她不信了。
　　也许是知道李向东的妖法利害，方佩君开始相信柳青萍的故事，对她的态度亦大有改善。
　　柳青萍是奉命劝说方佩君交出青龙剑的，谁也知道此事谈何容易，所以李向东许她便宜行事，柳青萍遂借机道出自己的辛酸往事，让她知所警惕。
　　方佩君把柳青萍恨之刺骨，初时岂会相信，不独恶言相向，也曾几番脚}肩撞，宣泄心中怒火，然而柳青萍锲而不舍，委曲求全，总算断断续续地道出成为修罗教爱欲魔女的经过，听得方佩君惊心动魄，有点明白这个名噪一时的侠女为甚么会为虎作伥了。
　　除了那天施展催生助长的妖法，并且带走了身体僵硬的陆丹后，李向东没有再出现，听说是忙于把他变成辣手无情的铁尸。
　　念到陆丹是在自己的手底下送命，还不知要变成甚么样的妖物，方佩君便肝肠寸断，痛不欲生。
　　吃完早饭，方佩君通常会靠在床上歇上一会，胡思乱想，因为不用多久，又会肚饿，该是吃下一顿的时间了。
　　这天方佩君可不肚饿，柳青萍也迟迟不至，出现时，却是与李向东一起，身后还有美姬和一个头脸全身包裹在黑衣里，行动僵硬的怪人，使人知道有事要发生了。
　　『想了三天，可想清楚了没有？』李向东走到床前，冷冷地说。
　　方佩君可想过许多遍了，要是交出青龙剑，武林定遭大劫，不知多少人会在剑下送命，要不交出，自己吃苦受罪，甚至送了性命不说，最害怕的却是孩子会变作丈夫的口粮。
　　『快点让她把孩子生下来吧，要不然铁尸肚饿时，又要麻烦人家了。』美姬嚷道，这几天她没有出现，原来是为了喂饲铁尸。
　　『也差不多是临盘的时间了。』李向东点头道。
　　『不．．．！』方佩君害怕地大叫，为的是李向东语音甫住，两条粉腿便失控地左右张开，光裸的牝户也朝天挺立。
　　『听说生孩子是女人一生最痛楚的经历，可是真的吗？』美姬问道。
　　『当然是真的。』李向东坐在床沿，指点着裂开的肉缝说：『肚里的小孩子要从这个小小的洞穴钻出来，多半要把洞穴撕开，怎会不痛。』
　　李向东说话时，方佩君开始感觉腹痛如绞，肚里的孩子好像在转身似的，知道产期已至了。
　　『不．．．呜呜．．．我不要生．．．！』方佩君恐怖地叫，可不是受不了生产的苦楚，而是害怕这个无辜的小生命，要葬身孩子的爹的肚腹里。
　　『这时才说不生可太迟了。』美姬大笑道：『要是害怕，便不该让的死鬼老公把鸡巴捅进去的。』
　　『不过有我给接生，便一点也不痛了。』李向东笑嘻嘻地说。
　　『为甚么不让她吃点苦头？』美姬纳闷道。
　　『其实也不是真的那么苦的，要不然，也不会有人生完一胎又一胎了。』李向东拨弄着红润的肉唇道：『何况让孩子从这里爬出来，便会弄坏这个狭小的骚穴，以后H她时，也没有那么过瘾了。』
　　『那么如何生下来？』美姬奇道。
　　『看清楚了。』李向东双掌覆在小山似的肚腹上，搓揉着说：『木盘热水侍候吧。』
　　两个女奴闻言，立即抬过木盘和盛满热水的木桶，还有干净布巾，看来已经侍候多时了。
　　这时方佩君可没有那么痛了，她虽然没有生孩子的经验，却也知道这些痛楚是一阵接一阵，而且愈来愈频密，到了最痛时，也是孩子出世的时候。
　　『可要用刀子吗？』美姬问道，以为李向东要剖开方佩君的肚子，把孩子取出来。
　　『不用那么麻烦的。』李向东笑道。
　　『怎．．．怎会这样？』方佩君突然失声惊叫，有点不相信自己的眼睛，只见李向东搓揉着肚腹的双手，竟然一点点地钻进身体里，手掌没有了，接着是手腕，自己却全没有痛楚的感觉。
　　『她尿尿了！』美姬同时亦大惊小怪地叫。
　　柳青萍也看到了，方佩君腹下流出了许多黄澄澄的液体，也以为她受不了肚腹的痛楚，苦得尿尿了。
　　『那不是尿，是羊水。』李向东继续往肚里探下去道。
　　『不．．．！』方佩君感觉李向东的手掌在肚里乱动，更是害怕，尖叫不绝，可奈完全不能动弹，叫也徒然。
　　『行了，孩子出来了！』李向东终于把双手抽出来了，手里捧着一团白雪雪的物体，定睛一看，却是个婴儿。
　　『是男的还是女的？』美姬拍手问道。
　　『．．．男的。』李向东一手提着婴儿的一条腿，另一只手却往他的屁股打下去。
　　『呱呱．．．呱呱！』婴儿呱呱大叫，发出了落地的第一声叫声。
　　『你干么打他？』方佩君心痛地叫。
　　『不打他，他可活不成了。』李向东随手一抛，把哭声震天的婴儿抛入木盘里说。
　　『让我看看．．．求求你．．．！』方佩君尖叫道，可没有看见女奴已经抱起孩子，用热水洗擦着新生的身体。
　　『有甚么好看？』李向东在已经塌下去的肚腹摸了一会，抽出一团湿淋淋的薄膜，也抛入木盘里说：『不过是铁尸的早餐吧。』
　　『不，不行的！』方佩君崩溃地叫：『我说了．．．呜呜．．．我说了！』
　　『剑在那里？』李向东问道。
　　『我说出来也行，但是你要永远也不能伤害这个小孩子的。』方佩君喘了一口气道。
　　『和我说条件么？』李向东眼珠一转，道：『行呀，一命换一命，当上本教的僵尸魔女，我便饶了这小子的性命，还派人养大他。』
　　『我．．．我答应你！可是要让我先把他安顿妥当才可以。』方佩君泪流满脸道，尽管知道当了甚么魔女后，便要像柳青萍那般身不由己，但是为了孩子的安全，只能走一步算一步了。
　　『不用费心了，世上还有那里及得上神宫吗？』李向东诡笑道。
　　『不行的，不能留在这里的！』方佩君急叫道，如果孩子不能逃出魔掌，岂不是要永远受李向东控制，自己也不能了此残生了。
　　『美姬，让铁尸吃下盘里的东西。』李向东冷笑道。
　　美姬娇笑一声，扯下黑衣人斗篷似的黑衣，众人终于见到铁尸的脸目，然后把木盘捧到他的身前。
　　方佩君差点便不认得自己深爱的丈夫了。
　　陆丹的头脸身体全是黑黝黝的，身上不挂寸缕，好像一块黑炭头，脸目也仅是依稀可认，腹下却长着一根银白色的毛棒，仔细看清楚，毛棒末端没有阴囊，原来是曾经把方佩君折腾得死去活来的狐狸尾巴。
　　『不．．．不要吃！』方佩君惊叫道，虽然发觉孩子还在一个女奴怀里大哭，心里踏实了一点，可是看见陆丹捧着盘里一团血淋淋的物体开怀大嚼，也是说不出的恐怖。
　　『吃完紫河车，便把孩子给他。』李向东残忍地说。
　　『不．．．呜呜．．．我说了．．．。』方佩君大哭道：『青龙剑．．．青龙剑是藏在冷面阎罗的屋后．．．。』
　　『胡说，这时还要骗我吗？凭这点武功，如何能把剑藏在那里？』李向东恼道。
　　冷面阎罗是老一辈的高手，年青时曾与当时号称武林第一高手的前少林掌门方正大师力拼百招而不败，为人孤僻冷傲，好色好杀，但是与雪山派颇有渊源，隐然当上了护派高手。
　　『不．．．我．．．我没有骗你。』方佩君泣道：『爹爹死前吩咐，待他前往狼窝时，藏在那里的。』
　　『既然能够说出他爱逛狼窝，我便信一趟吧。』李向东冷冷地说，把手一招，捆绑着方佩君的绳索便自动松开。
　　『给我．．．给我抱一抱孩子吧！』才解开了绳索，方佩君便挣扎着爬起来，哀求道。
　　李向东点一点头，女奴便把孩子送入方佩君手里，她双手接过，控制不了自己地紧抱着孩子痛哭失声。
　　『还要喂铁尸吗？』美姬不耐烦似的呶着嘴巴问道。
　　『看在孩子的份上，便让她当上几天母亲吧。』李向东目注这对可怜的母子，露出复杂的神色道。
　　也在这时，静虚师太也找到了智慧老人陈通。
　　陈通是一个年已花甲，相貌清奇的老者，与他在一起的，还有一个俏丽的年青女郎。
　　『师太，她便是柔骨门的掌门丁菱，相信也是为此而来吧。』陈通指着桌上一方血迹斑斑的素帕说。
　　『你们也收到这样的血书吗？』静虚也取出带来的血书道。
　　『那是晚辈一个手下找到的．．．。』丁菱答道。
　　丁菱身为江南总捕头，各地广布线眼，消息灵通，除了找到血书，也接到慈云庵被毁，祝义与两帮六派向毒龙真人问罪，结果伏尸黑雾山下的消息，只是不知道慈云庵众尼陷身魔掌。
　　『毒龙真人的妖法如此利害吗？』静虚吃惊地叫，只道祝义等人多势众，高手也不少，毒龙真人如果不是使出妖法，焉能尽歼来敌。
　　『我派人检验尸体，发觉他们大多是力战而死，不是为妖法所害的。』丁菱叹气道：『毒龙观外也是静悄悄的，由于妖法机关利害，我的人不敢乱闯，但是从种种迹象看来，该与毒龙真人无关。』
　　『要不是他，难道是．．．？』静虚变色道。
　　『我们也是这样想。』陈通长叹道：『丁菱就是为了此事而来的。』
　　『晚辈一收到消息后，已经遣人前往各派报讯，也动用官府的力量，查探修罗教和李向东的动静，希望为时未晚吧。』丁菱道。
　　『可惜圣女不知所纵。』陈通双眼遥望远方，惆怅地说。
　　『贫尼就是奉圣女之命来找你主持大局的．．．。』静虚正色道。
　　『她．．．她还好吗？人在那里？』陈通不待静虚说毕，已是急不及待地追问道。
　　『从外表来看，她是风依然，原来旧伤未愈，还要苦修疗伤．．．。』静虚道出与圣女会面的经过道。
　　『纵然没有圣女的吩咐，老夫也是义不容辞的，但是老夫心中，还有一个更好的人选．．．。』陈通沉吟道。
　　『是甚么人？』静虚奇道。
　　『就是她！』陈通目注丁菱道。
　　『不行的！晚辈年轻识浅，武艺稀松，怎能当此重任？』丁菱惶恐道。
　　『陈施主，你真有此意？』静虚讶然道。
　　『不错，英雄出少年，何况圣女说的对，修罗教妖法武功两皆高明，与他们只能斗智不斗力，丁菱智慧如海，以她出道之后的表现，运筹帷幄，老夫也是自叹不如，正是最佳人选。』陈通肯定地说。
　　『老前辈如此谬赞，晚辈何以克当。』丁菱愈发惶恐，慌忙起立道：『要是用得着晚辈的地方，晚辈自然万死不辞，却是万万不敢u越的。』
　　『陈施主，贫尼没有怀疑你的判断，也相信丁施主有此能力，但是恐怕不容易让其它帮派答应。』静虚叹气道。
　　『如果没有丁菱作主，我们恐怕难有胜算了。』陈通摇头道。
　　『老前辈何出此言？』丁菱吃惊道。
　　『根据老夫以六壬神课卜算所得，修罗教的阳气极盛，无坚不摧，不能与他们硬拼，而且阳盛阴衰，阴人先天受制，更远非其敌，但是如无阴人主持大局，难免一败涂地。』陈通煞有介事道。
　　『我们不是以圣女为主吗？！』静虚沉声道。
　　『最初我也以为如此，可是我为圣女起课，竟然发现她身负大凶之象，置身事外还可，否则便会生不如死。』陈通忧心忡忡道。
　　『既然阴人先天不利，晚辈岂不是更无法取胜吗？』丁菱纳闷道。
　　『卦象如此，老夫也无法解释。』陈通正容道：『我也曾给起了一课，却是吉中有凶，凶中有吉，只要谨记小心两字，便可以有惊无险了。』
　　『此事怎样也要大家公决的。』静虚沉吟道：『贫尼曾与大觉方丈有约，柬邀各派友好，定于九月廿日在少林寺共商对策，希望能够作出决定吧。』
　　『晚辈以为谁人主事可不重要，重要的是要各派捐除成见，同心协力，共御妖邪，如果因此而使大家生出芥蒂，反而不美的。』丁菱诚恳地说。
　　『不错，现在的九帮十三派各怀异心，首要之务，还是要他们团结一致。』静虚点头道。
　　『我想与静虚师太早一点前往少林与大觉见面，丁菱，可是和我们一道走吗？』陈通不置可否道。
　　『晚辈还有公事未了，料理完毕后，打算先往先师墓前拜祭，顺道上慈云山，看看能不能找到青城群尼失纵的线索，再赶赴少林。』丁菱答道。
　　『那要辛苦了。』静虚喜道。
　　『老夫看乌云盖脸，近日必有奇险，犹幸华盖明亮，当能逢凶化吉，无论如何，也要小心为是。』陈通目露异色道。
　　『陈施主的风鉴之学非同凡响，千万不要掉以轻心呀。』静虚告诫道。
　　『晚辈受教了。』丁菱拱手道，知道陈通言不轻发，暗暗铭记在心。
　　方佩君悲哀地拜倒李向东身前，开始明白自己怎样也斗不过这个可怕的男人的。
　　李向东等进来时，方佩君是把孩子抱在怀里，不知如何，孩子突然脱手飞出，落入一个女奴手里。
　　方佩君想也不想地便扑了过去，要夺回孩子，可是走不了两步，整个人便凌空升起，失控地扑在地上。
　　魔宫里没有衣服，方佩君唯有像柳青萍般以轻纱缠身，不同的是她用了许多块黑色的轻纱，胸前腹下，还有汗巾密密包裹着秘处，未免有点臃肿，更没有柳青萍等飘逸诱人。
　　『从今天起，孩子便由宫中的女奴抚养，让安心当本教的僵尸魔女，有空时，我会带回来看看孩子的。』李向东寒声道。
　　『求你让我多看他几天吧！』方佩君哀求道。
　　『已经三天了，还要看多少天？』李向东冷哼道：『把衣服脱下来，要脱得干干净净！』
　　『他．．．他还没有满月。』方佩君害怕地把身子缩作一团，颤声道。
　　『还想满月么？』李向东冷笑道：『再不动手，我便要他过不了今天！』
　　方佩君知道李向东捏紧了自己的弱点，讨饶也是没用，唯有含泪解开身上的轻纱。
　　『如果宰了孩子，她未必会这样听话了。』美姬笑道。
　　『没有孩子，还有淫狱呀！』李向东哼道。
　　『她去过了吗？』美姬念到淫狱里的九尾飞龙，也是粉脸变色。
　　『不一定要下去的，要是她有胆子放刁，还有许多法子要她知错的。』
　　李向东冷笑道。
　　方佩君也听过淫狱和九尾飞龙的故事，虽然以为柳青萍夸大其辞，却也知道人在屋檐下，不得不低头的道理。
　　『不知道人奶是甚么味道的？』看见方佩君解下缚在胸前的汗巾，一双大奶子巍巍挺立，舐一下嘴唇道。
　　『爱吃便吃吧，铁尸可吃不了许多。』李向东怪笑道。
　　『我还要喂孩子的！』方佩君急叫道。
　　『我说喂谁便谁吃，岂容说话。』李向东冷冷地说：『青萍，给她穿上战衣！』
　　柳青萍早已捧着战衣侍立在旁，闻声趋前，扯下方佩君腹下的汗巾，才给她系上几块嫩黄色的布片。
　　李向东传授咒语时，方佩君倒是用心学习，不净是害怕受责，也因为见过柳青萍的爱欲战衣，知道就是再难看，亦远胜赤身露体。
　　就像爱欲战衣，方佩君的战衣亦是皮肤似的紧贴身上，展示着那骄人的曲线，胸前腹下，分别有三个盖掩，彷佛故意突出身上最重要的三点，尽管如此不堪，也是有衣物蔽体，心里可好过了一点，然而继续学成心声传语后，心情又沉重起来，知道以后也要活在他的魔掌之下。
　　『过来。』李向东拍一下膝盖说：『知道僵尸魔女要干甚么吗？！』
　　方佩君默默地走了过走，任由李向东抱入怀里，自问为了可怜的孩子，性命也可以不要，还用害怕甚么。
　　『就是给我喂饲僵尸。』李向东揭开方佩君胸前左边的盖掩说：『这身僵尸战衣，能方便干活的。』
　　揭开盖掩后，白雪雪的粉乳立即应声弹出，原来盖掩之下，再没有其它衣物，看来剩下的两个盖掩也是如此。
　　『她还不知道僵尸吃甚么哩。』美姬吃吃笑道。
　　『就是的蜜汁。』李向东把玩着方佩君的乳房说。
　　『奶水也是蜜汁么？』美姬吃吃笑道。
　　『怎么不是？』李向东使力地挤压着方佩君的乳房说：『尝尝呀！』
　　方佩君悲鸣一声，一道白蒙蒙的水箭便从枣子似的奶头喷出来，辛酸的珠泪也同时夺腔而出。
　　美姬迈步上前，把嘴巴凑了上去，吃了几口，道：『是有点儿甜，可不像蜜汁呀。』
　　『对僵尸来说，却是好吃极了。』李向东继续说：『吃一顿奶水，便可以三两日不吃了。』
　　『那么随便一个生了孩子的女人也行了。』美姬问道。
　　『不错，但是僵尸是世上至阴之物，以女阴补充体力，寻常女人给他吃上一口，便会阴尽精枯而死，如何哺乳？』李向东笑道。
　　『我们．．．我们也给他吃过的！』美姬惊叫道。
　　『非人体，天狐心法也能固守阴关，岂会受损，青萍习练万妙g女功，一天吃一趟，该能补充失去的元阴的。』李向东不以为意道。
　　『她可会．．．？』美姬目注方佩君问道。
　　『以她的内功修为，该能让铁尸吃上十趟八趟的。』李向东诡笑道：『之后便难免一死了。』
　　知道自己活不下去，方佩君意外地有点如释重负，暗念死便死了，能够死在丈夫的手底下，或许能够减轻一点罪孽，只是着念到初生的孩儿，却又生出放不下的感觉。
　　『那么又要辛苦我们吗？』美姬不满似的说。
　　『想死吗？』李向东没有答话，揭开方佩君腹下的盖掩问道。
　　『我．．．！』方佩君嗫嗫不知如何回答，接着发觉下身光裸，禁不住羞叫一声，动手遮掩。
　　『要是死了，铁尸吃下孩子，便可以一年不食，我也有时间寻找魔女的人选了。』李向东残忍地说。
　　『不．．．呜呜．．．我不要死！』方佩君害怕地叫。
　　『不死也行的。』李向东拉开方佩君腹下的玉手说：『只要乖乖地随我习练御尸术，便死不了了。』
　　『是．．．是的！』方佩君大哭道。
　　『除了奶水，僵尸还要吃淫水，习练御尸术后，奶水淫水也源源不绝了。』李向东点拨着方寸之地说。
　　『吃甚么也行！』方佩君杜鹃泣血似的叫：『可别伤害我的孩子！』
　　『这个娘真伟大！』李向东眼里寒芒一闪，撕扯着浓密的茸毛说：『只是这里的毛太多了，僵尸吃得不过瘾，刮光了吧。』
　　『刮．．．呜呜．．．我刮！』方佩君泪流满脸道。
　　『拿刀子来！』李向东冷冷地说：『让她自己动手。』
　　接过柳青萍送来的刀子，方佩君含泪从李向东膝上爬下来，咬一咬牙，突然反手朝着李向东胸前刺下去。
　　果如所料，李向东要躲也躲不了，刀子顺利地刺进心脏的位置，方佩君情不自禁地大叫一声，以为终于杀了这个魔头，纵是赔上自己和孩子的性命，也是死而无憾了。
　　『这样能杀得了我吗？』李向东狞笑一声，握着胸前的刀子说。
　　方佩君眼巴巴地看着李向东把胸前的刀子拔出来，竟然一滴血也没有！
　　










第十五章

　　『是我不好．．．呜呜．．．我以后也不敢了．．．你要我干甚么也行，不要难为孩子！』方佩君不待李向东说话，扑通一声，跪在地上痛哭道。
　　『我要干甚么呀？』李向东把刀子抛在方佩君身前，阴恻恻地说。
　　『我刮．．．我刮了！』方佩君慌忙拾起刀子道。
　　『还要再刺一刀么？』李向东冷笑道。
　　『不．．．我不敢了．．．！』方佩君含泪坐在地上，张开粉腿道。
　　『这样怎能刮得干净，脱掉战衣！』李向东哼道。
　　方佩君无奈念出脱衣咒，包裹着身体的战衣随即消失，晶莹的胴体再次展现人前。
　　『这样便饶了她吗？』美姬奇道。
　　『来日方长，还怕没有机会吗？』李向东大笑道。
　　方佩君扶着腿根，刀子好像变得沉重起来，但是她还有甚么选择，只能咬着牙慢慢地往小腹刮下去。
　　生过孩子的小腹多了几道皱折，再没有以前那般光滑平整，还有点松弛的感觉，上边长着薄薄的茸毛，锋利的刀锋轻轻一刮，便落下了一片，方佩君怎样也不明白，自己的一刀，分明刺进了心脏，李向东怎能没事人似的，可真怀疑这个魔头已经修成不死之身。
　　方佩君也曾想过回刀自刺，了此残生，但是孩子还在李向东手里，岂能弃他而去，再说这个魔头妖法通天，倘若果如柳青萍所言，死了还要葬身恐怖无比的淫狱，那便噬脐莫及，要是死不了，更害怕会多吃苦头。
　　小腹的毛不多，三下五落二便刮光了，接着下来那神秘的三角洲，却是密麻麻，黑压压的一大片，有点无从入手，然而此刻岂容方佩君犹豫，指头扶着贲起的肉丘，咬着牙往根刮下去。
　　随着乌黑色的柔丝一缕一缕地掉下，白里透红的肉饱子也开始暴露在空气里，方佩君感觉自己是彻底地裸露了，好像仅余的一点自尊亦荡然无存。
　　剩下的毛愈来愈少了，大多长在肉洞的周围，两片吹弹欲破的肉唇使落刀更是不易，方佩君别无他法，唯有把纤纤玉指探进肉缝里，强行托起肉唇，继续下刀。
　　『刮干净便上床。』看见方佩君已经刮得七七八八，李向东冷冷地说。
　　方佩君料到还要受辱，心里只望能够早点了结，于是胡乱地刮了几刀，便含羞忍辱地登上绣榻。
　　『哇．．．哇哇．．．！』也许是心痛母亲受罪，孩子竟然在这时放声大哭。
　　『抱走这小子，别让他鬼叫！』李向东厌烦地说。
　　『他．．．他是肚饿了，求你让我喂他吧。』方佩君流着泪道。
　　『我还没有吃奶，那里轮得到他！』李向东讪笑道：『还不学母狗那样趴在床上，让我看看刮干净没有？』
　　虽然心里放心不下，方佩君知道再说也是徒然，眼巴巴地看着女奴抱走了孩子后，才在李向东的叱喝下，含泪俯伏床上，粉臀朝天高举。
　　『可要召铁尸进来吗？』美姬问道。
　　『来了。』李向东捡起刀子，走到方佩君身后说。
　　方佩君从股间往后望去，只见身体完全赤裸，整个人好像涂满了黑漆，脸目难以辨认的陆丹一步一步地跳进来，有点不寒而栗。
　　『还没有刮干净哩！』李向东抚玩着白雪雪的粉臀道。
　　『就是现在刮干净，也会长回来的。』美姬笑道。
　　『那便再刮！』李向东打了方佩君的屁股一掌道：『知道吗？』
　　『．．．是。』方佩君泣道。
　　『有人碰过这里没有？』李向东张开圆球似的股肉，刮去长在屁眼附近的萋萋芳草说。
　　方佩君恨不得能够立即死去，如何能够回答，事实除了陆丹之外，那里还有人碰触过她的身体。
　　『说呀！』李向东冷哼一声，竖起指头，发狠地戳进那娇小灵珑的菊花洞穴。
　　『哎哟．．．没．．．呜呜．．．没有．．．没有呀！』方佩君痛得惨叫一声，往前扑去，可是李向东如影随形，还使劲地扣挖，直至她忍痛回答，才把指头抽出来。
　　『还敢犯贱吗？』李向东的指头在玉股上揩抹着说。
　　『不．．．呜呜．．．我不敢了！』方佩君哽咽着说，记得陆丹曾经说过有些男人喜欢舍正路而弗由，可真害怕这个恶魔也好此道。
　　『这里要刮得干干净净，要是还有毛，我便一根一根地拔下来。』李向东丢下刀子，抚摸着牛山濯濯的桃丘说。
　　『．．．是．．．我知道了。』方佩君忍气吞声道。
　　『转身，我要吃奶。』李向东丢下刀子道。
　　『大哥．．．！』方佩君茫然翻转身子，赫然发觉陆丹不知甚么时候跳到床前，死气沉沉的眼睛竟然瞪视着自己的下体，禁不住失声惊叫。
　　『你也肚饿了吗？』李向东哈哈笑道：『很好，我吃奶，你吃水吧。』
　　方佩君不知道陆丹真的是听得懂还是甚么，只见他倏地双手前伸，直挺挺地弯下身体，朝着自己的下身扑去。
　　铁尸陆丹是直挺挺的弯下身体的，腰板毕直，没有抬腿，也不曲膝，上半身直上直下，一点也不像活人，说多恐怖便是多恐怖。
　　『不要．．．！』方佩君害怕地遮掩着腹下叫。
　　方佩君害怕的可不是这具人不人，鬼不鬼的僵尸，因为无论死活，他也是自己深爱的夫君，何况还是枉死在自己的手底里的。
　　也因为夫君就在眼前，方佩君才会害怕，害怕丑态落入他的眼中，再无脸目与他在九泉之下再见。
　　可是怎样遮挡也是没有用，铁尸力大如牛，轻而易举地便拉开了方佩君的玉掌，双手扶着腿根，慢慢地把头脸凑下去。
　　『不．．．！』方佩君绝望地大叫，使劲推拒着铁尸的头颅，然而彷如蜉蝣撼树，完全动不了分毫，更阻不了他把脸庞贴上那方寸之地。
　　冷冰冰的脸孔全没有一丝暖意，使方佩君禁不住牙关打颤，从心底里冷出来，还来不及呼叫，铁尸的血盘大嘴已经覆在肉洞之上，吐出又湿又冷，有点僵硬的舌头，围着暖洋洋的肉饱子团团打转，然后呼噜呼噜地吸吮，好像要吸取甚么东西似的。
　　『我也要吃奶了！』李向东怪笑一声，爬上了床，却把头脸埋上了香喷喷的胸脯。
　　『不要．．．呜呜．．．住手．．．你们干甚么．．．呜呜．．．放过我吧！』方佩君恐怖地大哭，双手上下推拒着叫。
　　柳青萍可真看不下去，然而没有李向东的命令，岂敢擅自离开，唯有悄悄别过俏脸，不敢再看。
　　将心比心，方佩君该是害怕极了，其实不害怕才怪，这具人鬼难分的怪物已经够恐怖，何况还要如此喂饲。
　　柳青萍自然知道铁尸要吃甚么，因为过去这几天，就是由她负责喂饲，吃的就是她的淫水。
　　铁尸也是这样按着柳青萍的腿根，头脸凑了下去，张口吸吮，可是他没有甚么耐性，吃不了多久，要是没有淫水，便会动用那根恐怖的舌头，那时才是苦难的开始。
　　应该是现在了！
　　方佩君叫唤的声音突然变得高亢急促，给两个恶魔压在身下的娇躯也是没命地扭动，当是铁尸把舌头闯进秘穴了。
　　那根毒蛇似的舌头会愈钻愈深，在子宫里乱动乱舞，甚至好像能够直达心坎，穿越喉头，叫人痒不可耐，淫水随即流个不停，让他吃个痛快了。
　　至今为止，柳青萍还弄不清楚铁尸的舌头有多长，有时甚至感觉，他的舌头就像虐杀何桃桃的铁甲桃花蛇，说不出的可怕。
　　除了铁尸，还有李向东。
　　李向东也在吃，吃的是方佩君的奶子，嘴巴含着红扑扑的奶头，贪婪地吸吮，手掌却使力地挤压沉甸甸的乳房，好像要把奶水全挤出来。
　　柳青萍可不明白奶水有甚么好吃，人人也是吃奶长大的，吃了几年，也该吃够了，看见李向东陶醉的样子，实在莫明其妙。
　　方佩君的奶水有点儿甜，也有点腥气，味道一点也不好，李向东还在吃，不是喜欢这种味道，而是为了一个梦，一个从小便折磨他的美梦。
　　没有人记得娘的奶水是甚么味道，李向东也不记得。
　　别人不记得是因为吃的时候太小了，甚么也不记得。
　　李向东不记得是因为他没有吃过。
　　口里吮吸着那颗涨得发硬，不住渗出奶水的肉粒，埋藏在李向东心底里的创痛，再使他椎心裂骨，忍不住重重地咬了一口，听到方佩君发出的惨叫，心里才好过了一点。
　　李向东继续吃了几口，发觉奶水渐减，才意兴阑珊地松开嘴巴，只是动手狎玩着那肥大的粉乳。
　　方佩君好像没有发觉李向东已经起来，空出来的玉手还是努力地推拒着腹下的铁尸，口里忘形地大叫大嚷，而且愈来愈是淫靡放浪，使人魄荡神摇。
　　隔了一会，方佩君突然尖叫连声，柳腰奋力上挺，整个身体就像出水的鱼儿，乱扭乱跳了几下，才软在床上急喘。
　　『教主，其实铁尸一顿要吃多少？怎么好像有时吃得多，有时吃得少？』美姬不解地问。
　　『除了淫水，还要加上阴精的。』李向东解释道：『没有发觉，一尿出来，他便不吃了，吃青萍时，却要舐得干干净净吗？』
　　『原来如此。』美姬恍然大悟道：『如果是凤珠，岂不是要吃几次。』
　　『不错，要是吃人奶，一点点便够了，还能让他变成真正的铁尸。』李向东点头道。
　　『他现在不是铁尸吗？』美姬奇道。
　　『看下去吧。』李向东笑道。
　　看见铁尸仍然木头人似的俯伏方佩君胯下，动也不动，方佩君却又发出哼叫的声音，柳青萍知道他还在吃，吃的是泄出来的阴精，以她的经验，铁尸该可以吃饱的。
　　柳青萍料的不错，过不了多久，铁尸终于抬起头来，黑色的舌头在那舐得干干净净的下体多舐了几遍，才缩回口腔，接着上身便像装上弹簧似的倏地弹起，直立床前。
　　方佩君气息啾啾地软在床上，没有动弹，也没有动手遮掩光裸的牝户，只是默默地流着泪，不敢想象以后怎样活下去。
　　事实也不容方佩君多想了，铁尸才站稳身子，立即跳前一步，接着又扑了下来，捧着她的乳房吸吮，犹幸只是吃了几口，便松开嘴巴，重行站起，好像是吃够了。
　　『吃两口便够了么？』美姬皱眉道。
　　『刚才他已经吃饱了，本来不用再吃的，但是吃下人奶后，他便能刀枪不入了。』李向东笑道。
　　『吃人奶能刀枪不入么？』美姬大惑不解道。
　　『别人不能，铁尸便可以了。』李向东怪笑道。
　　『他已经能喷出毒气，要是还刀枪不入，岂不是更胜无敌神兵么？』美姬吃惊道。
　　『这还用说吗。』李向东傲然道。
　　『既然这样利害，为甚么不多做几具，也不用无敌神兵了。』美姬不明所以道。
　　『制炼一具这样的僵尸，要花许多心血和时间，还要找到合适的孕妇当魔女饲育驾御，我那有这么多的闲功夫？』李向东哂道：『而且僵尸行走不便，白天更要歇下来，这可不及无敌神兵了。』
　　『他．．．！』也在这时，柳青萍突然指着铁尸惊叫道。
　　『大惊小怪干么？』李向东不满道。
　　『就是．．．就是那些毛能使他刀枪不入么？』美姬虽然深通妖法，也禁不住膛目结舌道。
　　方佩君亦看到了，铁尸陆丹的头脸身体，慢慢冒出了许多灰黑色的茸毛，还好像不住生长，煞是恐怖。
　　『对了，待尸毛长至五寸时，他便刀枪不入了。』李向东点头道。
　　『教主真是法力高强！』美姬由衷地说。
　　『这还用说吗？』李向东哈哈大笑道：『青萍，带她去洗一洗，然后回来侍候！』
　　虽然知道穿多少衣服，也是难逃受辱的命运，方佩君沐浴完毕后，还是以两方丝帕，分别缠着胸前腰下，才勉为其难地随着柳青萍回来。
　　铁尸还是石像似的，呆呆地站在一旁，身上的尸毛已经有三寸多长，整个身体包裹在灰黑色的长毛里，已经够恐怖了，腹下还挂着那根银白色的狐狸尾巴，更是触目惊心，世上再没有人认得他的真脸目了。
　　李向东闭着眼睛，盘膝坐在床上，美姬好像有点不耐烦，还是默默地没有做声，不知发生了甚么事。
　　柳青萍自然不敢打扰，拉着方佩君侍立一旁，听候李向东吩咐。
　　『三水帮投诚了！』李向东终于张开眼睛道。
　　『焦孟死了么？』美姬问道。
　　『死了，与丽花同归于尽的。』李向东笑道。
　　『她有不死之身，能够死而复生，死了又有甚么关系。』美姬羡慕道。
　　『要不是这样，如何能当本教的不死煞女。』李向东道。
　　『三水帮投诚，其它的两帮五派也该闻风归顺，真是恭喜教主了。』美姬谄笑道。
　　『希望如此吧，只要摆平冷面阎罗，取回青龙剑，然后扫平雪山派，我们便可以准备进军中原了。』李向东踌躇志满道。
　　听到这里，方佩君才知道李向东刚才是以心声传语与手下对话，看来南方各派已经落入魔掌了。
　　『冷面阎罗不知道去了狼窝没有？』美姬好奇地问道。
　　『前些时凤珠还说没有，看看今天有没有吧。』李向东叹气道。
　　『她去了狼窝已经好些日子了，怎么还没有消息，难道黄老九骗我们吗？』美姬奇道。
　　『他身为教徒，岂敢骗我。』李向东充满信心道：『拿镜子来，看看凤珠在干甚么。』
　　柳青萍很久没有听到姚凤珠的消息了，想不到会去了狼窝这样的地方，也真想知道她的近况，赶忙三步变作两步，取来铜镜。
　　李向东使出移形换影的妖法后，镜里便现出了一个好像女子绣阁的房间，姚凤珠身穿华服，独坐窗前。
　　『怎么没有人客的？』美姬纳闷道。
　　『她又不是真的当娼，何来人客。』李向东摇头道。
　　『据说狼窝有很多塞外高手出入，其实该让她接客，便不用整天在房间里发呆了。』美姬笑道。
　　『要她待在那里，只是为了冷面阎罗，其它人全是无关重要的。』李向东摇头道。
　　『凤珠虽然有凤尾香，但是冷面阎罗年纪不少，要是有心无力，那便徒劳无功了。』美姬叹气道。
　　『看上她便行了，冷面阎罗是狼窝的常客，只要有心，一定有办法的。』李向东笑道。
　　美姬还想再说，却发现姚凤珠无端身子一震，接着脸露异色，再看李向东神色不善，知道他已经使出心声传语，可不敢多话了。
　　看见姚凤珠别来无恙，柳青萍略觉安慰，只是李向东的移形换影，使她深感妖法利害，不禁打消了找机会向姚凤珠道出当日盗走朱雀杵的真相。
　　虽然方佩君不知道李向东在干甚么，但是看见铜镜毫然现出影像，不难差到是妖法作祟，再看镜里的女郎眉锁春山，美目带恨，直觉相信她也是像自己和柳青萍一样的可怜人，不禁有点同病相怜。
　　『雪山派究竟出了甚么大事，竟然要惊动冷面阎罗？』李向东自言自语地说。
　　『甚么事？』美姬好奇道。
　　『是黄老九收到消息，雪山派突然召开长老会议，所以冷面阎罗才没有出现。』李向东皱眉道。
　　『那么凤珠也不用待下去了。』美姬道。
　　『不．．．。』李向东沉吟不语，看来正在施展心声传语，与姚凤珠说了几句话后，扭头目注方佩君，自问自答道：『知道她是谁吗？她便是江都派的掌门人姚凤珠，也是本教的淫欲魔女！』
　　方佩君实在难以置信，然而念到自己可以是僵尸魔女，江都派的掌门人当然能陷身魔教，脑海中百绪纷呈时，竟然目睹叫人吃惊的一幕。
　　只见姚凤珠忽然宽衣解带，脱下裙子亵裤，光着下身蹲在床上，还动手张开牝户。
　　『们猜她能容得下多少根指头？』李向东笑问道。
　　『最少三根了！』美姬格格笑道。
　　『青萍，说。』李向东瞪着柳青萍说。
　　『．．．两根吧。』柳青萍垂头答道。
　　『佩君，猜多少？』李向东接着问道。
　　『．．．．．．！』方佩君满肚苦水，如何能够回答，看见镜子里的影像还愈凑愈近，红彤彤的肉洞彷佛是近在咫尺，更是难受。
　　『不知道吗？那么过来，让我看看的骚穴容得下多少根指头！』李向东冷冷地说。
　　『不．．．！』方佩君不禁失声惊叫，可是发现李向东脸色一沉，心里发毛，唯有含悲忍泪地走了过去。
　　『算识相。』李向东把方佩君抱入怀里，扯下缠腰丝帕道：『如果还是扭扭捏捏，我便教知道本教是如何惩治抗命的魔女的。』
　　说话时，镜子里的姚凤珠已经捏指成剑，慢慢捅进肉洞里。
　　『该能再多一根的。』美姬不满似的说。
　　『待我叫她试一下吧．．．！』李向东桀桀怪笑，大手往方佩君腹下探去道。
　　姚凤珠该是收到李向东的指示，再添了一根纤纤玉指，虽然还能进去，却也不容易了。
　　『看她多听话！』李向东撩拨着方佩君的肉缝说：『怎么干巴巴的，可是不喜欢我碰吗？』
　　『多碰一会便喜欢了。』美姬讪笑道。
　　『不用这么麻烦的。』李向东冷笑道：『青萍，让她吃点春药。』
　　『不．．．我．．．我是喜欢的！』方佩君哀叫道。
　　『那么还不侍候我宽衣？』李向东哼道。
　　无论心里多么不愿意，方佩君也不敢说不，唯有依言动手，只是眼睁睁地看着夫郎就在身旁，心里的痛苦可不是笔墨所能形容的。
　　『吃过男人的鸡巴没有？』李向东上下其手道。
　　『．．．没．．．没有。』方佩君凄凉地说，感觉一根指头已经闯进了禁地。
　　『嘴巴和屁眼也是处女吗？』李向东大笑道：『有空便随青萍学几招，她的嘴巴也还可以的。』
　　方佩君含泪解开李向东的裤带，动手把裤子脱下来，发现犊鼻内裤的裤裆旗杆似的撑起来，芳心禁不住卜卜狂跳。
　　『人家的嘴巴不行吗？』美姬不忿似的说。
　　『的上下三个孔洞也很好，怎会不行。』李向东吃吃怪笑，自行动手脱下内裤，抽出昂首吐舌的鸡巴道。
　　乍睹那巨人似的鸡巴，方佩君倍觉恐怖，禁不住倒抽了一口凉气。
　　『不用害怕的，尝过这根大家伙后，保证欢喜还来不及哩。』美姬娇笑道。
　　『要是不喜欢，可以挑铁尸的。』李向东把方佩君的玉手拉到腹下说。
　　『那东西中看不中吃，没有人会挑那根废柴的。』美姬呶着嘴巴说。
　　『谁说中看不中吃？』李向东哈哈大笑，笑声未止，只见铁尸胯下那根用尾巴做成的肉棒蓦地勃然而起，耀武扬威。
　　『他．．．他还要女人吗？』美姬吃惊道。
　　『我要他要，他便要了！』李向东诡笑道：『佩君，可要尝一下铁尸的鸡巴吗？』
　　『不．．．！』方佩君脱口叫道。
　　『倒识货．．．。』李向东怪笑道：『骑上来，让我教一招．．．！』
　　方佩君已经没有选择，不敢再看丈夫一眼，委屈地依照李向东的指示，跨身而上，让硬梆梆的鸡巴抵着裂开的粉红色肉沟。
　　『抱着教主的脖子，慢慢地扭动就是了！』美姬凑趣道。
　　以方佩君的武功，这样半蹲半立地骑在李向东身上，本来不难的，只是那火辣辣的龟头烫得她头昏脑涨，心浮气促，勉为其难地扭动了几下后，更是身酥气软，无以为继。
　　『动呀．．．！』李向东转动着方佩君的柳腰道。
　　方佩君唯有吸了一口气，咬紧牙关，随着李向东的摆布，腰肢款摆，继续扭动，动了一会，腿上也是发软，一时失足坐倒，肉菇似的龟头竟然挤进了桃唇中间。
　　『是这样了．．．！』美姬拍手笑道：『继续扭吧。』
　　方佩君狼狈地爬了起来，肉棒脱身而出，身体里奇怪地生出难以言喻的空虚，也不待李向东发话，扶着一柱擎天的肉棒，把肉丘压了下去，无意中碰到那光溜溜的牝户，发觉涕泪涟涟，湿了一片，不禁粉脸发烫，含羞伏在他的肩头，重行扭动。
　　或许是熟能生巧，这一趟方佩君愈扭愈快，迷迷糊糊之间，火棒似的鸡巴也一点点地闯进湿漉漉的洞穴。
　　李向东哈哈一笑，舒服地躺下来，伸出蒲扇似的大手，握着眼前跌荡有致的乳房，大肆手足之欲。
　　鸡巴已经进去了大半了，体里的涨满，使方佩君透不过气来，心里一惊，勉力退了出去，却又受不了那种难受的空虚，呻吟一声，扭动蛇腰，重行坐了下去。
　　只是坐下时用力太急，巨人似的鸡巴竟然一刺到底，狠撞那娇柔脆弱的花芯，那种不知是酥是麻的感觉，也给方佩君带来异样的快感，情不自禁地急扭几下，口里也吐出动人的哼唧声音。
　　『美吗？』李向东吃吃笑道。
　　『当然美了，要是不美，这个小淫妇怎会叫床呀！』美姬讪笑道。
　　方佩君闻言大羞，含恨别开俏脸，却又碰触着床边的陆丹那空洞的目光，念到自己当着夫郎身前，如此出乖露丑，更是肝肠寸断，芳心尽碎。
　　『动吧，我会让乐个痛快的！』李向东格格怪笑道。
　　方佩君无可奈何，唯有含羞忍辱，继续扭动，只是努力咬紧朱唇，不让自己再叫出来。
　　如是者进进出出，方佩君差点咬破了朱唇，可惜到了最后，还是敌不过自然的生理反应，渐渐忘却羞耻之心，控制不了地轻哼浅叫，宣泄着愈积愈多的快感。
　　也不知道是怎样发生的，方佩君突然忘形地在李向东身上大上大落，接着长号一声，便倒在他的身上急喘。
　　『比得上的死鬼老公吗？』李向东抱紧身上的方佩君，让鸡巴深藏肉洞里，尽情享受里边传来的美妙抽搐道。
　　方佩君如何能够回答，悲哀地埋首李向东胸前，悄悄落下凄凉的珠泪。
　　『不说话吗？那便让乐个痛快吧！』李向东淫笑一声，翻身把方佩君压在身下道。
　　柳青萍冷眼旁观，暗里为方佩君难过，明白李向东又要使出一贯的调教手段，把她尽情羞辱，直至她像自己和姚凤珠一样，完全泯灭羞耻之心，才会绝对服从他的命令。
　　『说呀．．．！』李向东站在床沿，抄着方佩君的粉腿，使粉臀悬空，无从闪卸趋避，腰下却起劲地抽插着叫。
　　『饶了．．．啊．．．啊啊．．．饶了小．．．小淫妇吧．．．啊．．．不．．．我受不了了．．．！』方佩君脸如金纸，身上汗下如雨，依着李向东的教导说。
　　『要谁饶过小淫妇呀？』李向东停了下来，问道。
　　『．．．哥．．．好哥哥．．．！』方佩君气喘如牛道，可不敢再看床前的丈夫一眼。
　　『那么乐够了没有？』李向东格格笑道。
　　『够．．．够了．．．！』方佩君茫然地说，何止是乐够了，她可记不得自己尿了多少次，此际下体更是麻木不仁，体虚气弱，好像随时便要再次晕倒过去。
　　『是乐够了，那么我怎么办？』李向东捉狭地说。
　　『我．．．！』方佩君也真的不知道如何是好。
　　『告诉我，女人身上有多少个孔洞呀？』李向东诡笑道。
　　『．．．两．．．三个！』方佩君颤声答道。
　　『很好，用那一个侍候我呀？』李向东慢慢地抽插着说。
　　『我．．．呀．．．我．．．用嘴巴吧！』方佩君泣叫道。
　　『那便饶一趟吧！』李向东哈哈大笑，抽出鸡巴道：『明天我便授御尸术，要是不用心学习，别怪我使用剩下的孔洞出气。』
　　御尸术不难学，方佩君花了半天时间，便念熟了所有咒语，难的是她要使用这些咒语，训练铁尸，才能如臂使指，那可要大费功夫的。
　　『要多少时间，才能把铁尸训练成材？』美姬问道，至此才明白训练僵尸的确很花功夫。
　　『那要看她了。』李向东白了方佩君一眼道：『如果听我的话，七至十天便有小成了。』
　　『那时才能出宫吗？那可闷死人了！』美姬叹气道。
　　『气闷吗？那么我们出宫走走。』李向东笑道。
　　『去那里？』美姬喜道。
　　『青萍，回去巴山派，继续当的小寡妇，定期向我报告派里的事情，要是刘广喜欢，不妨陪他睡觉，予以慰劳。』李向东没有回答，却向柳青萍下令道。
　　『是．．．。』柳青萍垂首答道。
　　『佩君，留在宫里，训练铁尸。』李向东继续说：『倘若我们回来时，还不能使他应敌，便洗干净自己的屁眼吧。』
　　『弟子知道了。』方佩君泪盈于睫道，可真害怕李向东的残暴，然而念到暂时能与夫君和儿子在一起，心里也好过一点。
　　『不用带她往淫狱走一趟吗？』美姬笑道。
　　『我已经给她制成元命心灯，她要是喜欢，甚么时候去不得？』李向东森然道。
　　『弟子不会的。』方佩君垂泪道，明白李向东是指自己要是寻死，便会陷身淫狱了。
　　『记得要干甚么吗？给我再说一遍！』李向东冷冷地说。
　　『每天习练僵尸术三趟，三天喂一次奶，刮一次毛，每隔七天，便让他吃一次．．．淫水。』方佩君心惊肉跳道。
　　『吃完淫水便如何？』李向东哼道。
　　『还要练一趟奸字诀！』方佩君垂泪道。
　　『为甚么？』李向东问道。
　　『因为．．．因为弟子不懂侍候男人，要勤加练习，才能让教主快活。』方佩君泣道。
　　『对了，过来，让我再瞧瞧的骚穴。』李向东点头道。
　　今天李向东已经看过几次了，方佩君根本是赤条条的，也不用解开缠腰丝帕，于是含泪上前，自行坐入他的怀里。
　　『还痛吗？』李向东指点着光裸的牝户说。
　　『痛．．．。』方佩君流着泪说，经过昨天无情的奸辱，至今还没有好好休息，娇嫩的阴户固然肿涨如桃，两片阴唇更是异样地充血，碰一碰便彷如刀割。
　　『如果听听话话，我也不会难为的。』李向东满意地说。
　　『何止不会难为，还会让欲仙欲死，快活的不得了哩。』美姬恬不知耻地说。
　　『我便让快活一晚，明早出宫吧。』李向东哈哈大笑道。
　　李向东以妖法送走柳青萍后，才与美姬离宫而去。
　　上到地面，美姬发觉已经不是塞外风光，再看周遭景物，认得是兖州就在不远，默计时光，顿悟此行的目的。
　　『擒下那个狡猾的丁菱后，是不是要她当上本教的柔骨魔女？』美姬卖弄似的说。
　　『柔骨魔女吗？好主意！』李向东笑道。
　　『过两天才是重阳，我们可要去看看红蝶吗？』美姬问道。
　　『不错，看看她的柔骨功可有进步嘛。』李向东淫笑道。
　　红蝶一身水蓝色的丝衣，闭着眼睛，盘膝坐在堂前，该是练功正勤，只是她的秀眉频蹙，满脸沮丧之色，看来练得不大顺利。
　　隔了一会，红蝶终于长叹一声，废然而止，含恨张开眼睛，赫然发觉李向东坐在一旁，不知是人是妖的美姬却在他的身后侍立。
　　『教主，怎么现在才来．．．！』红蝶欢呼一声，乳燕投怀般扑入李向东怀里说：『真是的想死人家了！』
　　『想甚么？』李向东把红蝶抱入怀里道。
　　『当然是想你的大鸡巴了。』美姬格格笑道。
　　『是吗？』李向东怪笑道。
　　『人家．．．人家只是惦着你。』红蝶粉脸通红道，尽管她真的忘不了肉欲之乐，然而究竟是名门出身，可不像美姬那样无耻。
　　『有没有习练我教的床上三招吗？』李向东笑嘻嘻地抚玩着高耸的胸脯说。
　　『人家孤零零一个人，要练也不行的。』红蝶幽幽地说。
　　『那便让我助练功吧。』李向东上下其手道。
　　『杀了丁菱那个贱人没有？』红蝶挪动身子，予人方便道。
　　『还有两天才是重阳，着急也没用的。』李向东笑道。
　　『不好！』红蝶突然失声叫道：『她扫墓前，大多会来看我的，倘若发现了你们，那可不妙！』
　　『不用紧张的。』李向东摇头道：『入门之前，我已经在周围布下禁制，有人靠近这里，我一定会知道的。』
　　『最好别让她死得痛快。』红蝶悻声道。
　　『为甚么？』李向东奇道。
　　『这个贱人明知人家无望练成玉女柔情功，却坚持执行老不死的遗命，分明要把人家永远禁闭，我恨死她了。』红蝶咬牙切齿道。
　　『老不死是谁？』美姬好奇地问道。
　　『就是人家那个食古不化的师父！』红蝶愤然道。
　　『这里没有守卫看管，要跑到那里也可以，为甚么不跑？』美姬不明所以道。
　　『如果我擅离兖州，她便可以下令追杀，我孑然一身，能够跑到那里？』红蝶气愤道。
　　『刚才练的便是玉女柔情功吗？』李向东问道。
　　『是的，人家红丸已失，如何练得成？』红蝶唏嘘道。
　　『不是女孩子便练不成吗？』美姬不相信似的问道。
　　『这门功夫是利用女孩子的纯阴之气，打通周身秘穴，破身之后，阴气杂而不纯，很难打通穴道的。』红蝶懊恼道。
　　『丁菱练成了没有？』美姬问道。
　　『要不是练成玉女柔情功，也当不上掌门人了。』红蝶嫉妒似的说。
　　『那么她还是处女了。』美姬哂道。
　　『纯阴之气么？』李向东心念一动道：『念出练功心法，看看我能不能助一臂之力。』
　　『没有用的。』红蝶叹气道，却也依言念出心法。
　　听罢玉女柔情功的心法，李向东默默地想了一会，道：『也不是没有希望练成的。』
　　『真的吗？要怎样才能练成？』红蝶满脸希冀地问道。
　　『首先要清心寡欲，重新凝聚元阴，要待阴气极盛时，才有望练成的。』李向东思索着说。
　　『老不死也是这么说的，如此要花上廿卅年功夫，练成也没有用了！』红蝶恼道。
　　『对呀，这样还练来干么。』美姬失笑道。
　　『要是练不成玉女柔情功，纵然当上掌门，也进不了长春谷的。』红蝶心有不甘道。
　　『长春谷？说清楚一点！』李向东低噫一声道。
　　『长春谷是本门的圣地，只有掌门人才能进去，谷里有一棵长春树，每年会结上一枚长春果，要是连续吃上十枚，便可以青春常驻的．．．。』红蝶艳羡道。
　　『长春谷可是要从青山之巅，那块巨石旁边的洞穴进去的地方？』李向东紧张地问道。
　　『是的，你也知道那地方吗？』红蝶奇道。
　　『柔骨门可有一个名唤芬芳的门人吗？』李向东反问道。
　　『芬芳？奴家的老不死师父也曾化名芬芳．．．。』红蝶欲言又止道。
　　『化名干甚么？』李向东追问道。
　　『她．．．她化名芬芳，是为了暗算．．．本教前教主尉迟元，可是无功而返。』红蝶嗫嚅道。
　　『原来如此！』李向东如梦初醒道。
　　『那是她的事，与奴家无关，可别恼了人家呀。』红蝶惶恐地说。
　　『我怎会恼。』李向东笑道：『而且她也付出了代价。』
　　『她好像能够全身而退，没有受伤呀？』红蝶奇道，那时她还没有出世，知道的很少。
　　『全身而退？』李向东怪笑道：『只是少了一层皮吧！』
　　『少了一层皮？』红蝶不明所以道。
　　『里边这层皮！』李向东在红蝶腹下摸索着说。
　　『她．．．她也．．．！』红蝶吃惊道。
　　『她像一样，也吃过甜头了。』李向东吃吃笑道。
　　『讨厌！』红蝶含羞伏在李向东怀里，幽幽地说：『要是吃不到长春果，人家也不想当掌门了。』
　　『没有玉女柔情功，便进不了长春谷吗？』李向东笑问道。
　　『那里的入口仅容头胪通过，里边据说还有许多纵横交错的石笋，如何能够进去。』红蝶叹气道。
　　『拿下丁菱后，可以要她进去的。』李向东解开红菱缠腰的丝涤说。
　　『她怎会答应？』红蝶半推半就地说。
　　『她能不答应么？』李向东剥下丝衣道。
　　『她的性格倔强，诡计多端，很难让她就范的。』红蝶患得患失道：『一个不好，只怕会坏了大事的。』
　　『也有道理。』李向东皱眉道，他本来是蛮有信心的，可是此事对他太是重要，不敢掉以轻心。
　　『要是有人能助我打通穴道便好了。』红蝶灵光一闪，小鸟依人似的伏在李向东胸前，若有所指道。
　　『我的内功至阳至刚，可助不了，就是内力阴柔的高手，如果运气的心法与玉女柔情功有异，也没有用的。』李向东沉吟道：『除非．．．。』
　　『除非甚么？』红蝶急叫道。
　　『除非那人自行散功，把真气注入的体里，才能够打通那些秘穴的。』李向东答道。
　　『那里有人肯送出自己的真气的？』红蝶失望地说。
　　『除了人，还有蛇的！』李向东正色道。
　　『蛇？！』红蝶吃惊地叫。
　　『是铁甲桃花蛇，此蛇是天下至阴之体，吸取的精气后，便能使内功大增了。』李向东解说道。
　　『铁甲桃花蛇？那是世间第一淫蛇，女人碰上了，会死得很惨的！』美姬嚷道。
　　『有我在旁护持，可死不了的。』李向东叹气道：『但是要吸尽铁甲桃花蛇的精气，却是难若登天。』
　　『为甚么？』红蝶冷了一截道。
　　『因为铁甲桃花蛇要吃下足够的胡麻花，才会吐出自身精气，但是蛇儿嗅到了这种花的独特气味，便会远远避开，可不会吃的。』李向东探进红蝶的抹胸里，搓揉着木瓜似的豪乳说。
　　『那怎么办？』红蝶问道。
　　『世上只有女人的淫水能够压下胡麻花的气味，以前我试过一次，要三四个女人的淫水，才可以浸透一朵胡麻花，让蛇儿吐出一点点精气，要吸尽的精气实在太难了。』李向东揭下红蝶的抹胸说。
　　『可以多找几个女的。』红蝶自作聪明道。
　　『铁甲桃花蛇边吃边吐，这样可来不及让吸取蛇儿的精气的。』李向东摇头道。
　　『要怎样才行？』红蝶急叫道。
　　『唯一的办法，是吃下胡麻花，让直接吃下淫水，便可以及时吸取蛇儿的精气了。』李向东诡笑道。
　　『怎样吃．．．？』红蝶害怕地说。
　　『还能怎样？』李向东手往下移，探进红蝶的亵裤里摸索着说：『让钻进去．．．。』
　　『不．．．！』李向东还没有说毕，红蝶已经恐怖地大叫。
　　『只有这样才有机会吃下长春果，青春常驻的。』李向东拨草寻蛇，指头慢慢探进暖洋洋的肉缝说。
　　『那．．．那要吃多少？』红蝶做梦也希望能够青春常驻的，闻言不禁动心道。
　　『那要看有多少淫水了。』李向东深入不毛道：『像现在这样．．．或许要十天半月吧。』
　　『十天半月？！』红蝶绝望地叫：『恐怕已经弄死人家了！』
　　『我怎会让死？』李向东笑道：『而且只要依照我的指示，大概七天便成了。』
　　『不能再少一点吗？』红蝶讨价还价似的说。
　　『想清楚再告诉我吧。』李向东摇头道：『现在让我看看有没有忘记床上三招吧。』
　　