第十六章 坟头恶战

　　重阳之日，天还没亮，李向东便离开红蝶的住处，偕同美姬前往柔骨门前掌门人的墓地等候，预备擒下丁菱。
　　这两天，李向东表面是与两女日夜狂欢作乐，事实是等待丁菱出现，可惜她没有像往年那样探视红蝶，使他大是失望。
　　虽然红蝶还是不能作出决定是否利用铁甲桃花蛇补充阴气，以便修习玉女柔情功，但是李向东可以肯定，床第上已经澈底征服了这个柔骨双艳之一的美人儿，使她完全臣服胯下。
　　李向东没有使出霹雳手段逼红蝶答应，除了知道机会多的是，不愁她会逃得了之外，也希望擒下丁菱后再作决定，以免白费功夫。
　　抵达墓地时，天色尚早，周围静悄悄的没有人，李向东与美姬周围走了一遍，然后藏身隐蔽之处，等待丁菱出现。
　　等了不久，风姿绰约，手持素花香烛的丁菱终於出现了。
　　丁菱不是不想去看红蝶，而是没法抽空，与智慧老人陈通和青城的静虚师太分手后，先是办妥未了的公务，再与几个得力手下，赴慈云山慈云庵查探，寻找失纵的群尼。
　　虽然没有群尼的下落，丁菱还是逗留了几天，找到许多蛛丝蚂迹，才赶来扫墓的。
　　扫墓完毕后，丁菱默默在墓前追思先师的教诲时，蓦地发觉有异，转身一看，看见一男一女站在身后。
　　男的虽然一身文士打扮，但是英俊壮硕，眉目散发着阵阵杀气，绝非寻常人物，女的脸貌艳丽妖娆，然而耳朵尖长，腰间臃肿，却是妖气森森，使人心里发毛。
　　「丁菱，我们久候多时了！」男的打量着丁菱说。
　　「两位有何见教？」丁菱不以为意，淡然问道。
　　「我是修罗教教主李向东，这个女的是我的丫头美姬，专诚请你回去修罗神宫的。」男的大刺刺地说。
　　「去修罗神宫干么？」丁菱压下心里的震撼，冷静地说。
　　「九帮十三派与本教有三江四海之恨，你是柔骨门的掌门人，请你回去，自然不会安着好心了！」李向东纵声大笑道。
　　「如何不安着好心，可是要杀了我吗？」丁菱微笑道。
　　「我是不杀漂亮的女孩子的。」李向东吃定了丁菱似的说：「只是要你当本教的女奴，给我办事。」
　　「我能干甚么呀？」丁菱不动声色道。
　　「女奴是要服侍教主的，也要陪他睡觉，听说你还是处女，那还要学习侍候男人的功夫。」美姬格格笑道。
　　「要是我不答应呢？」丁菱俏脸一红，道。
　　「那么我们便把你擒下来。」美姬吃吃娇笑道：「首先剥光你的衣服，看看是不是处女，要是处女，教主便给你开苞，让你变成一个真正的女人，要不是处女。。。。」
　　「如果不是处女，我一样会奸了你，让你知道甚么是快活的！」李向东淫笑道。
　　「就像对付慈云庵的师太那样吗？」丁菱心中一动，问道。
　　「江南总捕头果然消息灵通。」李向东点头道：「但是你不像她们，只要乖乖听话，我是不会难为你的。」
　　「她们在那里？」丁菱继续问道。
　　「随我回去便知道了。」李向东笑道。
　　「我就是打不过你们，也可以跑的。」丁菱无动於衷道。
　　「这里周围已经设下禁制，你能跑得了吗？」李向东嗤之以鼻道。
　　「你身为修罗教教主，难道只懂以妖法取胜，不给我一个公平搏斗的机会吗？」丁菱在腰间一摸，制出了一根晶光闪闪，只有小指粗幼，却有五六尺长短，既像鞭子，也像尖针的钢线道。
　　「这便是你的武器吗？」李向东问道。
　　「不错，这是绝情芒。」丁菱沉声道。
　　「好名字！」李向东胸有成竹道：「也罢，我给你一个公平的机会，不使用仙术，而且十招之内，绝不还手，如果能动我一根毫毛，便放你走路。」
　　「我是柔骨门的掌门人，不能啄愕谋阋说摹！苟×庋壑橐蛔道：「不过我要先和这个女的决一胜负，再和你动手。」
　　「看来你是不到黄河心不死的，美姬，你便和她玩几招吧。」李向东叹气道：「点到即止好了，别伤了她。」
　　「婢子知道了。」美姬双掌互击，掌声过后，一双兰花玉手竟然变成毛茸茸的，尖尖十指也是利爪阴森。
　　「请等一等，能否让我先灭了香烛，以免引起山火，惊扰先师吗？」丁菱柔声问道。
　　「尽管动手吧，我有的是时间。」李向东点头笑道，自问阅女多耳，还没有碰过一个像丁菱这样奇怪的女孩子，看她心平气和，镇静逾a，当是初生之犊不畏虎，早知如此，也不用花功夫设下禁制了。
　　丁菱不再多言，手脚俐落地一一灭去尚在燃烧的香烛，然后收拾乾净，不用多少功夫，坟头便灰飞烟灭，回复原来模样了。
　　「来吧！」美姬意气风发道，她看过红蝶的武功，知道胜她一筹，据说丁菱与红蝶只是伯仲之间，自己还有大援在后，当然胜算在握了。
　　「怎样说我也是一派掌门，岂能紫龋你出招吧。」丁菱嫣然一笑道，这一笑彷如春花绽放，可勾去了李向东的三魂七魄。
　　「这个时候还敢托大！」美姬冷哼一声，一双狐爪便往丁菱攻去。
　　「你也小心了！」丁菱手挥绝情芒，身前幻起一片光幕，阻挡美姬的攻势道。
　　丁菱看似轻松，事实是紧张无比，知道身陷险境，要是走错了一步，送命事小，恐怕还要饮恨终身，虽然刚才已经藉着熄灭香烛的机会，以烟火暗里传出暗号，着人接应，但是李向东妖法滔天，高深莫测，可没有脱身的信心。
　　李向东背负着手，神态悠闲地看着两女爪来芒往，发觉丁菱的武功固然比红蝶更胜一筹，可没有半点儿担心，因为美姬纵是落败受伤，甚至送命，自己也能使用从白山君那里习来的魔体重生，使她回复原形的。
　　看见丁菱的绝情芒指东打西，英姿飒爽，别饶风韵，李向东便有点心痒难熬，暗念她纵然不像红蝶那般知情识趣，然而究竟是处子之身，调教起来也特别有趣，想到迟些时她在自己的胯下婉转娇啼，吃苦受罪的样子，禁不住神驰物外，欲火蠢蠢欲动。
　　就在李向东胡思乱想的时候，丁菱的攻势渐减，手上的绝情芒却舞得密不透风，全身好像包裹在光球里。
　　目睹丁菱变得只守不攻，美姬只道她开始怯战，更是奋勇向前，狐爪倏地突破光影，撕裂了丁菱胸前的衣襟，虽然没有伤着她，一点点的猩红色抹胸却在衣下约隐约现，正要出言讪笑，身后突然发生轰隆巨响，接着白雾迷天，还来不及应变，绝情芒已经急袭眼前，勉力扭腰避过，肩头却中了一掌，打得她痛哼一声，踉跄后退。
　　李向东眼快，巨响发生前，看见丁菱空出来的玉手一扬，一团黑色物体便掉在美姬身后，落地即爆，转眼间，眼前已是烟雾漫，丁菱的身影也消失在白雾里，知道中计，可不着急，双掌往前推去，发出猛烈的掌风，驱散正在急剧扩散的迷雾。
　　出乎意料之外，尽管李向东的掌风凌厉无匹，那些白雾却是沉凝浓洌，驱之不尽，逼得他要连劈十多掌，才勉强驱散身畔的浓烟，丁菱果然已经去如黄鹤，剩下美姬倒在地上雪雪呼痛。
　　「伤着那里？」李向东蹲在美姬身旁问道。
　　「是肩头。。。拿下那个小贱人没有？」美姬呻吟道。
　　「没有，该是跑了。」李向东撕开美姬肩头的衣服检视道，发觉香肩有点红肿，幸好没有骨折，应无大碍的。
　　「周围设有禁制，怎会跑得了的？」美姬气愤地说。
　　「我不该忘了她身怀那块降魔破布，这样的禁制该拦她不住的。」李向东嗔声道，这时浓烟开始渐渐散去，发现一棵老树旁边的禁制出现了缺口，相信自己所料无差。
　　「这些见鬼的烟雾是甚么东西？」美姬推拿着肩头说。
　　「应该是祝融门的烟雾弹，幸好没有下毒，否则便要大费手脚了。」李向东悻声道。
　　「祝融门？幸好不是霹雳火。。。！」美姬捏了一把汗道。
　　「是霹雳火又如何？」李向东冷哼道，事实也没有信心能在霹雳火之下安然无恙。
　　「那个小贱人该跑得不远的，我们追不追？」美姬活动着裸露的粉臂说。
　　「不用忙，我倒不信她能跑得了！」李向东寒声道：「这里接近兖州，我看她多半会逃回那里的，让我知会红蝶留心，再用仙法回去，怎样也能快她一步的。」
　　「兖州是她的地头，还有官府作后盾，恐怕不容易拿下她的！」美姬懊恼道。
　　「忘了红蝶说过，她要是在附近，多半会前往探视么？」李向东胸有成竹道：「我们就藏在那里守株待兔，让她自投罗网。」
　　「倘若她不回兖州呢？」美姬问道。
　　「我们在红蝶家里等上几天，要是还不见人，那便算她走运。」李向东森然道。
　　「那浪蹄子又可以乐个痛快了。」美姬哂道，蓦地发觉李向东没有接话，看来是在施展心声传语的法术。
　　「奇怪。。。。」隔了一会，李向东喃喃自语道。
　　「出了甚么事？」美姬奇道。
　　「是王杰传语，此刻有一队官兵正在慈云山四处乱钻，好像是搜索甚么似的。」李向东皱眉道：「看来是丁菱那小妮子干的好事。」
　　「该不会找到猪栏吧？」美姬吃惊道。
　　「猪栏藏在山腹里，还有仙法保护，一些凡夫俗子，怎能识破仙法。」李向东哼道：「不过我们还是先回去看看。」
　　「不去兖州吗？」美姬问道。
　　「丁菱就算全速从这里赶回去，最快也要晚间才能抵达，我们有时间的。」
　　李向东不以为意道。
　　李向东与美姬离去后，隔了半晌，丁菱竟然从老树干的一边钻出来，原来她虽然以宝帕冲开禁制，却害怕跑不过李向东，灵机一触，乘着烟雾没有散尽时，以柔骨功钻进树洞藏匿，行险一搏，不独逃出生天，还听到两人对话。
　　慈云山的官兵真是丁菱派去的，由於没有找到群尼下山的痕迹，使她相信她们还在山里，遂着人回去清远调兵搜查，默计日期，也该是今天上山，可想不到李向东立即知道，看来他的妖法实在非同凡响。
　　以此类推，丁菱没有怀疑李向东与美姬能先往慈云山，仍然可以在她之前赶返兖州，知道自己怎样也赶不及回去预作阎茫於是赶忙写了两封信，同时发出讯号，召来接应的手下，着他们以飞o分别送出。
　　「她不会怀疑我吧？」红蝶听罢李向东道出经过后，忧心忡忡道。
　　「不会的，她怎能猜得到是你弄鬼。」李向东笑道。
　　「倘若她来看我时，我该说甚么？」红蝶惶恐地问道。
　　「甚么也不用说。」李向东阴恻恻地说：「待她出现时，我便会动手把她擒下来了。」
　　「她甚么时候会来？」红蝶问道。
　　「这可难说。」李向东沉吟道：「如果她逃脱后，立即赶回来，最快也要入夜才进城，说不定明天或是后天会来看你，我已经着美姬在城前窥伺，只要她入城，便会通知我的。」
　　「可有在屋子四周严率揪的禁制么？」红蝶舒了一口气道。
　　「她身怀降魔破布，用作示警的禁制没有用，也用不着其他的禁制，就让美姬跟纵便是。」李向东答道。
　　「我们在这里岂不是甚么也不能干？」红蝶失望地说。
　　「为甚么不能？」李向东莫明其妙道。
　　「既然她随时会出现，我们还能干甚么？」红蝶叹气道。
　　「我们甚么也可以干！」李向东把红蝶抱入怀里，笑道：「只要丁菱现身，美姬便会以心声传语报告她的一举一动，叫她插翅难飞！」
　　「真的吗？」红蝶放下心头大石道。
　　「当然是真的。」李向东奇道：「你的武功与她相差不远，就是破脸，也不用怕她的。」
　　「你有所不知了。」红蝶愤然道：「长春谷里藏着一套武功，可以w制本门的功夫，所以掌门人才有绝对的权威，没有人敢抗命的。」
　　「所以你也非入长春谷不可了。」李向东恍然大悟道。
　　「是的，除非我没打算当那劳什子的掌门人，否则是非进去不可的。」红蝶烦恼道。
　　「那么你想通了吗？」李向东笑道。
　　「难道真的没有其他方法么？」红蝶央求似的问道，说的自然是增进功力的方法。
　　「没有了，要是容易，还有人练功吗？」李向东笑嘻嘻地探进红蝶的裙子里摸索着说。
　　「昨夜你欺负了人家一晚，今儿又忙了一整天，你不累的吗？」红蝶欲拒还迎道。
　　「你不知道我是铁人吗？」李向东抽出怪手，掌中却是多了一方淡黄色的汗巾。
　　「你又要欺负人家么？」红蝶媚眼如丝道。
　　「好吗？」李向东怪手再动，这一趟却是探进衣襟里。
　　「只要你喜欢，有甚么不好的！」红蝶抱着李向东的脖子，腰下使劲，慢慢抬起了粉腿，左右穿过腋下，身体好像摺叠在一起，裙子掉到腰间，露出了光裸的下体说。
　　「好像还不太湿呀！」李向东继续在红蝶胸前摸索，眼睛却直勾勾地望着神秘的三角洲说。
　　「你摸呀。。。摸多两下便行了。」红蝶呻吟道。
　　「是这样吗？」李向东从红蝶的衣襟里抽出脱落的抹胸后，便把指头往裂开的肉缝抹下去。
　　「探进去吧。。。人家里边痒。。。！」红蝶浪叫道。
　　「你浪是够浪了，淫水可不太多。」李向东的指头蜿蜒而进，可没有使出淫欲神功，因为他试过许多次了，发觉红蝶很奇怪，纵是春情勃发，淫水还是不多，叫人莫明其妙。
　　「要不是这样，人家也不用想这么多了。」红蝶叹气道。
　　「你吃过春药没有？」李向东奇怪地问道。
　　「人家怎会吃那些东西！」红蝶嗔道，挂在李向东身上的娇躯，也钟摆似的晃动，迎送着入侵的指头。
　　「改天让我给你吃一点，看看淫水会不会多一点。」李向东笑道。
　　「人家又不是没有，只是少一点吧。」红蝶t腆道。
　　「太少可不行的。」李向东笑道：「该有法子让你淫水长流的。」
　　李向东和美姬足足等了三天，仍然没有丁菱的纵影，既没有入城，也没有前往探视红蝶，到了最后，李向东终於等不下去了。
　　「放过丁菱那个小贱人吗？」美姬牙痒痒地说，她为丁菱所伤，自然是志切报仇了。
　　「当然不，但是她不知逃到那里，看来是不会来了，再等下去，也是没有用的。」李向东叹气道。
　　「会不会是逃到清远？搜山的官兵也是来自清远的。」美姬问道。
　　「不来兖州，当是去了清远了。」李向东点头道：「但是那里泼水不入，就算知道她藏在那里，也很难把她拿下来的。」
　　「早知如此，应该杀了她的！」红蝶狠毒地说。
　　「杀不得，我还有事要她去办。」李向东摇头道。
　　「没有她不行吗？」红蝶愤然道。
　　「也不是不行的。」李向东看了红蝶一眼，道：「要是能拿下来，便不用多费功夫了。」
　　「那个小贱人能干甚么？」美姬鄙夷道。
　　「我有办法诱她自动现身的，找到人后，便可以付诸实行了，她逃不出我的掌心的。」李向东森然道。
　　「找甚么人？」红蝶奇道。
　　「找到了再告诉你吧。」李向东笑而不谈道。
　　「甚么时候去找？」美姬问道。
　　「明天吧，明天早上出发。」李向东点头道。
　　「我也随你们一道走吧。」红蝶雀跃道。
　　「为甚么要跑，不怕丁菱派人追杀你吗？」李向东纳闷道。
　　「与你在一起，我还用怕甚么。」红蝶呶着嘴巴说：「明知练不成玉女柔情功，还留下来干甚么？要人家独个儿在这里，闷也闷疯了。」
　　「无论找不找到人，最多三天，我便要回去神宫，处理其他的事情，可没空招呼你。」李向东沈吟道：「暂时你还是留下来，如果有丁菱的消息，便以心声传语告诉我吧。」
　　「又要丢下人家不管吗？」红蝶泫然欲泣道。
　　「不是丢下你不管，这样吧，少则十天，多则一月，我便回来接你。」李向东柔声道，还是希望能藉着红蝶的关系，擒下丁菱的。
　　「要是那小贱人再来，我该怎么办？」红蝶问道。
　　「如果在三天之内，便立即通知我，看看我能不能赶回来，倘若是超过三天，便设法打探她的行纵，待我慢慢对付她。」李向东道。
　　「那么你要早去早回呀！」红蝶央求似的说。
　　「行，我答应你！」李向东笑道。
　　不知道是丁菱命不该绝还是甚么，李向东等离开后的第四天，丁菱才来到红蝶家里，如常说了一阵子的话，还主动告诉她修罗魔教重出江湖，与柔骨门众长老商议后，决定立即前往少林寺，与大觉方丈共商对策。
　　丁菱去后，红蝶立即以心声传语向李向东报告，知道他找不到人，还回到神宫，暂时没空再来兖州，唯有依照前议，等他回来了，可料不到翌日丁菱会去而复返。
　　这一趟丁菱却是来得奇怪，与她一起的，还有柔骨门三大长老，人人神色森冷，使红蝶暗叫不妙。
　　「师姊，你以心声传语报告了李教主没有？」丁菱石破天惊地问道。
　　「报告。。。报告甚么？」红蝶芳心剧震，嗫嗫嚅嚅道。
　　「红蝶，你勾结妖人，习练妖法，犯下淫戒，谋害掌们，我们甚么也知道了，还要装蒜么？」大长老怒不可遏道。
　　「你。。。你胡说甚么？」红蝶如堕冰窟，怎样也不明白事情是如何败露的。
　　「胡说？」二长老取出一叠纸片，丢在红蝶脚下说：「这是前几天你与李向东和美姬那两个妖人说话的纪录，自己看清楚吧！」
　　红蝶赶忙捡起，看了两眼，便知道全是真的，还是继续装作读下去，暗里以心声传语向李向东求救，然而叫了许多声，却是一点回音也没有。
　　「师姊，我把天池圣女的降魔宝帕挂在门外，妖邪辟易，使用妖法也是没有用的。」丁菱好像甚么也知道似的说。
　　「我。。。我那里有使用妖法？」红蝶急叫道。
　　「红蝶，你背叛师门，证据确凿，不要狡赖了，知机的便从实招来，别逼我们请出祖宗家法！」三长老骂道。
　　「没有，我没有。。。你们。。。你们冤枉我的！」红蝶大叫道，知道要是说出实话，犯下的门规该是罄竹难书，一定难逃一死的。
　　「冤枉？这里发生的事，我们听得一字不漏，还会冤枉你吗？」大长老暴跳如雷道。
　　「师姊，李向东以为我跑了，其实没有，我躲在一旁，知道他的阴谋后，立即以飞鸽传书，令兖州衙门安排窃听，还请来三老在旁监听，可没有冤枉你的。」丁菱苦口婆心道：「只要你如实道出一切，也可以留下性命的。」
　　「不行！」大长老怒叫道：「你读到的纪录，已经略去许多无关重要的胡言乱语，要非亲耳听到，可不知道这个贱人是如何狠毒无耻，罪该万死的！」
　　「没有这些衙门用作窃听可疑人物的千里神耳，我们还不知道你是这样可恶的。」二长老展示着一个以白银打做，耳朵似的器具说。
　　「假的。。。全是假的，是你们串通一起陷害我的！」红蝶尖叫道，事到如今，已是百辞莫辩，也顾不得许多了，双手一挥，乘着说话纪录的纸片满天纷飞时，拼命夺门而出。
　　「你跑得了么？」二长老手随声动，反手往红蝶的玉腕抓下去说。
　　红蝶还要反抗，避开二长老的一抓，顺势抬腿急}，希望杀出血路，可是那里跑得了，不知是谁突然从旁出手，腰下一麻，便给人制住了穴道。
　　「甚么也别问了，这样淫邪的贱人死不足惜，留下来只会玷辱师门，还是让我清理门户吧！」三长老拔出利剑道。
　　「三老，杀不得的。」丁菱赶忙劝阻道：「本门的荣辱事小，现在最重要的是要知道修罗魔教的虚实，为了武林大局着想，还是慢慢劝导，让她可以将功赎罪吧。」
　　「就是要清理门户，也不用急着一时的。」大长老悻声道：「交给我吧，让我问她。」
　　「那便劳烦三位老人家了，我还要赶往少林，有甚么消息，可以送到那里的。」丁菱答应道。
　　「如果不杀，可不知道该把她关在那里？」二长老为难道：「最怕她用甚么心声传语招来魔头，那便麻烦了。」
　　「我把降魔宝帕也留下来吧。」丁菱犹豫不决道。
　　「不，你已经留下所有的伏妖灵符了，怎样也要宝帕防身的。」大长老摇头道：「何况宝帕也。。。。」
　　「我们迟些再说。」丁菱打断了大长老的说话道，事实她也不肯定宝帕能否隔断心声传语，可不想红蝶知道真相。
　　「有了，我们可以把她关进兖州大牢的！」三长老灵机一触道：「大牢深藏地底，守卫森严，那些妖邪就算有心救人，也是难若登天的。」
　　「好吧，也只能这样了。」丁菱点头道。
　　「还有，这个贱人犯下天大罪，就算留下性命，也要逐出师门的，该早点废掉她的武功，以免发生意外。」大长老寒声道。
　　「不。。。不要。。。冤枉。。。我是冤枉的！」红蝶害怕地大叫道。
　　「还喊甚么冤枉？当年要不是你的师父心慈手软，早该杀了你这个不知廉耻的贱人了！」三长老骂道。
　　「这。。。。」尽管心有不忍，丁菱亦不知如何说项，长叹道：「请你们作主吧，我出去安排一下。」
　　「丁菱，你别走。。。！」看见丁菱不顾而去，红蝶知道劫数难逃，放声大叫道：「我恨死你了！」
　　「还吵甚么！？」大长老抬腿便踢，脚尖连点红蝶丹田三处大穴，便听到她惨叫连声，辛苦修练的内功便给大长老毁去了。
　　「大长老，你打算如何要她招供？」看见丁菱出门而去，二长老问道。
　　「当然要请出祖宗家法了，难道还要和她磨菇吗？」大长老恼道。
　　「既然如此，也不用费劲了，把她交给赵彬便是。」三长老狞笑道。
　　「钱彬？好主意！」大长老点头道。
　　「他不会苦打成招吧？」二长老皱着眉头说，钱彬就是兖州大牢的牢头，丁菱身为江南总捕头，三老或多或少，也曾为官府出力，自然认得许多官府中人了。
　　「现在铁证如山，她认不认也是没有分别的。」三长老咬牙切齿道：「紧要的是问出敌情，早为之计，但是这个贱人奸狡恶毒，要不使出非常手段，如何能让她坦白说话。」
　　「对，成大事不拘小节，小慈为大慈之贼，妇人之仁，只会误了大事。」大长老不以为然道。
　　「但是一个女儿家。。。。」二长老沉吟道。
　　「女儿家？一个不知廉耻，丧尽天良的淫妇吧！」大长老气忿地叫。
　　「忘记了去年伏法的杀夫毒妇吗？虽然证据确凿，要不是钱彬，还找不到粕砹ǎ　谷长老冷哼道。
　　「要是掌门人知道。。。。」二长老为难道。
　　「她不会知道的。」三长老森然道：「交给我吧，我会着他做得乾乾净净，不留痕迹的。」
　　二长老不再做声，俯身捡起散训厣系闹狡，掩饰心里的不安，知道红蝶不招供也不行了。
　　李向东没有收到红蝶的求救，就是收到，亦未必会动身再往兖州的，原因是他也忙得很。
　　美姬没有与李向东一起回到魔宫，看来是另有任务，回宫后，李向东做的第一件事便是考查铁频慕度。
　　几天不见，铁埔咽腔肷沓ぢ黑色的长毛，毛猩猩似的，胯下银白色的狐狸尾巴更见突出，手脚也灵活了许多，举手抬足，力道沉雄，虎虎生威，只是走动时，还是一蹦一跳，更见诡异恐怖。
　　考查完毕，李向东尚算满意，知道方佩君没有抗命，依言调教铁疲神色也和善了不少。
　　「他吃奶吃的多不多？」李向东把方佩君抱在膝上，扯下胸前丝帕，搓揉着木瓜似的乳房说。
　　「只是一小杯。。。。」方佩君D然道，李向东去后，她没有再让铁葡窈⒆幽茄吃奶，只是挤牛奶般挤在杯子里，喂他喝入肚里的。
　　「味道不好么？让我尝一尝。」看见白鞯哪趟从奶头喷出来，李向东顿生兽性的冲动，低头便把奶子含入口里，吮了两口，便松开嘴巴，不满似的说：「怎么有一股怪味的，你吃过甚么？」
　　「今天吃过羊肉。。。。」方佩君满肚苦水道。
　　「以后要多吃点好吃的东西，这个味道不好！」李向东皱眉道。
　　「是。。。。」方佩君不敢多说，害怕再说便会流下眼泪，暗念自己又没有吃过，怎知道味道好不好，要紧的是孩子爱吃。
　　「有没有让他吃过淫水？」李向东继续掀开缠腰丝帕，检视着刮得乾净的下体说。
　　「有。」方佩君点头道。
　　「吃过多少次？」李向东点拨着粉红色的肉唇问道。
　　「昨天吃过一次。」方佩君木然道。
　　「练过奸字诀没有？」李向东继续问道。
　　「有。。。。」方佩君粉脸低垂道，暗念幸好昨天练过一次，否则这个魔头又有藉口整治自己了。
　　「练了多久？」李向东笑道。
　　「一会儿吧。」方佩君忍气吞声道。
　　「尿出来没有？」李向东诡笑道。
　　「没有。」方佩君心里发毛道，要不是慑於李向东的淫威，昨天又给铁瞥缘媚咽埽可不会试练奸字诀的，想到那毛棒似的尾巴捅进尿穴的感觉，便起了一身鸡皮疙瘩，可不敢想像要是不能使术制止，吃的苦头会有多大。
　　「不过瘾吗？」李向东狞笑道。
　　「不。」方佩君心中一动，强忍羞惭，往李向东裤裆握下去说：「他。。。他怎能及得上你。」
　　「说的对，你总算知趣了。」李向东大笑道：「孩子活得好么？」
　　「好！」方佩君百感交杂道。
　　孩子长得很好，而且活泼可爱，经过苦苦哀求，魔宫的女奴终於容许方佩君亲自哺乳，母子接触愈多，愈使她难舍难离，矢志不惜任何牺牲，也要让孩子活下去。
　　「很好，要是你乖，他也会活得好好的。」李向东满意地说。
　　「婢子一定会努力侍候的。」方佩君满腹辛酸道。
　　「认得他吗？」李向东抬手一指，案上的铜镜开始现出影像了。
　　镜子里出现的是姚凤珠在狼窝的闺房，穿得很漂亮的姚凤珠正坐在一个老者怀里，那个老者中等身裁，P俱白，年纪该能当姚凤珠的爷爷，此刻却是放肆地对她上下其手，大肆手足之欲。
　　「是冷面阎罗。。。！」方佩君惊叫道。
　　「不错，他已经婊了凤珠几天，今天又答应留宿，我们可以趁机取回青龙剑了。」李向东森然道：「要是找不到剑，该不用我告诉你有甚么后果吧。」
　　「有。。。一定有的！」方佩君急叫道，她是知道李向东安排姚凤珠在狼窝当娼，就是为了冷面阎罗，然而他作出安排时，自己还没有招供，不禁奇怪他如何能够洞烛先机。
　　「有便行了。」李向东点头道：「穿上衣服，走吧。」
　　原来魔宫里不是没有衣服，只是给藏起来了，尽管穿上久违了的衣衫，方佩君还是生出赤条条的感觉，知道自己是万劫不复了。
　　青龙魔剑仍是埋藏在老地方，没有人动过，在方佩君的领路下，李向东轻易取得魔剑，返回魔宫。
　　回到魔宫后，李向东便把自己关进石室，没有人知道他干甚么，方佩君又可以再过平静的生活了。
　　兖州大牢就在府衙之下，深入地底十丈，还有许多兵丁看守，彷如铜墙铁壁，关押的尽是待决的死囚重犯，迟早便要送上刑场，据说建成以后，从来没有人能够活着逃出去的。
　　废去了武功的红蝶，只是一个手无缚鸡之力的弱质女流，三老还制住她的麻穴，才运送牢房，更是插翅难飞。
　　牢里没有囚着多少人，而且全是男犯，也许是这个原因，红蝶是独自囚禁在一个石牢里。
　　两个牢妇把红蝶石头似的扔下后，二话不说，便剥光了她的衣服，换上罪衣罪裙。
　　囚衣虽然尚算乾净，可是残旧破烂，粗衣麻布的囚衣之下，也没有亵衣内裤，裂开的衣袖还露出了半边香肩，穿在身上，凉沁沁的，怪不舒服，还生出有等如无的感觉。
　　三老解开红蝶的麻穴后，又吓又劝，反覆逼问修罗教的秘密，无奈红蝶只是破口大骂，净呼冤枉，甚么也不说，气得三老暴跳如雷，最后臭骂了她一顿后，才关上牢门，悻然而去。
　　红蝶不是不怕死，相反地还怕得要命，但是她也知道，俯首伏罪，只会死得更快，尤其是丁菱已经去了少林，三老既然有心把她置诸死地，要是知道实情，更不会饶她。
　　这时红蝶的唯一希望，是李向东及早驰援，把她救出生天，死口不招，亦是害怕招供后，李向东会不管她的死活。
　　可惜的是连番使出心声传语，也没有收到李向东的回话，以为丁菱结果还是留下降魔宝帕，禁制法术，恨不得把她碎仆蚨巍
　　丁菱也实在可恨，不单利用官府的力量，假公济私，还没有制止三老废去自己的武功，分明不顾任何情面，纵然从实认罪招供，也一定不会给自己留下活路的。
　　红蝶也很后悔，后悔没有答应以速成之法增加内力，要是答应了，李向东或许会带她离开，那便可以逃过此劫了。
　　念到那恐怖的速成之法，虽然红蝶还是心惊肉跳，但是也生出一线希望，要是能逃出去，看来李向东当有法子让自己回复武功的。
　　红蝶正打算再次施展心声传语时，牢门忽然打开，进来的是那两个凶神恶煞的牢妇，一言不发便把红蝶架走，带进了刑房。
　　「给陆大人叩头！」两个牢妇把红蝶按倒地上说。
　　「不用多礼了，让她起来说话吧。」说话的是一个身穿官服的中年男人，满脸横肉，看来不是善类。
　　红蝶岂会叩头，挣扎着爬了起来，抿着朱唇没有做声。
　　「你便是柔骨门的叛徒红蝶吗？三老已经把你的事全告诉我了。」中年人打量着红蝶说：「我是钱彬，是这里的牢头，甚么事也要听我的。」
　　看见红蝶倔强地甚么话也不说，钱彬继续和颜悦色道：「三老吩咐，只要你说话，便不要难为你，你肯说吗？」
　　「我看她比那个杀夫毒妇还要倔强，怎会说话。」「像她这样的淫贱蹄子，不打是不行的。」两个牢妇讪笑道。
　　「听到了吗？她们两个最恨淫妇，拷问的花样也不少，你的武功已废，斗不过她们的。」钱彬沉声道。
　　「叫那几个老鬼来问吧，我又不是犯人！」红蝶抗声道。
　　「入得来这里，便只能听我的了。」钱彬哼道：「可知道有多少法子能要你求生不得，求死不能吗？」
　　「头儿，不用白费唇舌了。」牢妇冷笑道。
　　「好吧。」钱彬点头道：「老规矩，不要打坏她。」
　　「不要胡来，我。。。我不会放过你们的！」红蝶大叫道。
　　「你勾引奸夫，谋害总捕头，难道不是胡来吗？」「何止胡来，简直是不要脸！」两个牢妇齐声怒骂，看来知道的不少。
　　叫骂声中，两个牢妇亦擢小鸡似的把红蝶拖曳至一个木枷前面，那个木枷高与腰齐，前后只有两根横木，看来全不起眼。
　　红蝶武功全失，没有半点气力，那里斗得过这两个恶妇，被逼俯身枷前，后边的横木搁在腰弄，双手左右张开，锁在前边的横木上，接着两腿亦是分开锁紧，动弹不得。
　　「救命。。。杀人呀。。。！」红蝶声震屋瓦地叫。
　　「尽管叫呀，待会我们会让你叫得更大声的，这里是刑房，常常有人叫得像杀猪的！」牢妇骂道。
　　「还是别让她鬼叫吧，外边全是穷凶极恶的囚徒，净是这清脆的叫声，已经能让他们发狂了。」钱彬走近说。
　　「发狂也没关系，有她嘛。」一个牢妇笑着走开道。
　　「那可便宜这个淫妇了，她可大食得很。」另一个牢妇鄙夷道。
　　「你怎么知道？是三老告诉你的吗？」钱彬奇道。
　　「三老怎会说这些东西？」牢妇红着脸说：「是侦缉队的阿狗说的，据说她与奸夫整天赖在床上，不用千里神耳，也能听到她叫床的声音。」
　　「是吗？」钱彬按着红蝶朝天耸起的屁股说。
　　「不要碰我，我。。。我会杀光你们的！」红蝶又羞又气，更把丁菱恨之刺骨，如果她不是动用千里神耳，岂会让人发现自己的丑态。
　　「她叫床叫得很大声么？」钱彬笑嘻嘻道。
　　「何止大声，也很不要脸！」牢妇嗤笑道：「不独好哥哥，亲哥哥的乱叫，还自认是小淫妇哩！」
　　「胡说。。。！」红蝶骂了一声，蓦地发觉腰下一凉，罪裙竟然给钱彬翻起，光裸的玉股自然尽现人前，更是羞愤交杂，大叫道：「你干甚么？」
　　「头儿，这里有衔枚，舌夹，还有塞口木蛋，你要用甚么？」走开去的牢妇回来了，手里拿着几件东西问道。
　　「用衔枚吧，要是她不识相，总有机会尝遍这里的好东西的。」钱彬抚玩着滑不溜手的玉股说。
　　衔枚是一根皮棒子，牢妇把棒子横亘红蝶口中，再用皮索缚在脑后，便使她叫不出来了。
　　「。。。。。。！」虽然不能叫喊，红蝶还是荷荷哀叫，因为钱彬的怪手已经直薄股间了。
　　「可要我们回避么？」牢妇诡笑道。
　　「不用回避了，我只是看看吧。」钱彬蹲在红蝶身后，张开胖嘟嘟的股肉说。
　　「看不出她的尿穴倒也鲜嫩。」牢妇嫉妒似的说。
　　「知人口脸不知心，看她的脸孔，也不信她是这样狼毒的。」另一个牢妇哂道：「像她这样的淫妇，里边可能烂透了。」
　　「看来也不太烂呀！」钱彬点拨着粉红色的肉缝，接着手上使劲，张开了紧闭着的肉唇说。
　　「头儿，可要尝鲜呀？」牢妇诡笑道。
　　「不，先让她吃一顿笋炒肉吧。」也不知钱彬如何奈得住，叹了一口气，便站起身子道。
　　「笋炒肉该能让她说话了。」牢妇取来两块竹片子道。
　　「也不一定的。」另一个牢妇接过一块，在虚空中挥舞了几下道。
　　「啪！」无情的竹片子终於落下了，白雪雪的粉臀顿时添上一道红印！
　　红蝶痛哼一声，冷汗直冒，然而疼痛未消，另一片竹片子又再落下。
　　两个牢妇虽然很用力，但是也很有分寸，竹片子不会落在同一处地方，才没有使红蝶皮破血流，饶是如此，娇嫩的肌肤仍然变得红红肿肿，不难想像红蝶是多么受罪了。
　　















第十七章 兖州大牢

　　红蝶D凉地伏在地上，不知道如何能够熬下去。
　　入牢已经七天了，这七天里，天天为那两个全无人性的牢妇以酷刑逼供，真是吃尽苦头。
　　头一天的笋炒肉，打得红蝶的屁股红肿一片，好像猴子屁股似的，就算完全不动，也是刀割一样，痛不可耐，尽管现在没有那么痛楚，但是还有点儿红肿，使她无法仰卧。
　　笋炒肉之后，便是梏十指，那是用细木棍贯穿绳子，套在十指之上，再用力收紧，可痛得人死去活来。
　　还有灌水，老虎凳，倒吊等等，林林种种，不一而足，有几次红蝶以为自己会活活的痛死。
　　昨天那两个恶妇还用上了夹棍，两根楠木长棍夹着涨卜卜的乳房，使劲地夹下去，夹得红蝶头晕眼花，金星乱冒，结果是痛得晕死过去。
　　不幸中之大幸是，除了酷刑，红蝶没有受辱。
　　除了初进牢房那天，钱彬便没有再出现，然而从两个牢妇片言半语中，红蝶知道要是再不招供，似乎难免受辱的。
　　红蝶至今还是咬牙苦忍，没有招供，因为再苦也可以留下性命，除非不要命，否则还要熬下去的。
　　熬刑还熬刑，红蝶愈来愈没有熬下去的信心，特别是每一次以心声传语发出求救，毫无例外地彷如石沉大海，完全没有回音时，更是心灰意冷。
　　红蝶不是没有想过向美姬发话，但是李向东没有传授与美姬谈话的咒语，根本无从入手。
　　现在看来只剩下一个希望了，就是李向东主动发话，或是使用那叫人难以置信的移形换影，要是他能看见自己陷身狱中，当会设法查探，那便有机会逃出生天了。
　　听到有人打开牢门的声音，红蝶知道又到了受罪的时间了。
　　『说不说？』进来的果然是两个凶残的牢妇。
　　『．．．不！』红蝶几经挣扎，才艰难地吐出这一个叫人心惊肉跳的简单字儿，因为这个字总是代表苦难的开始。
　　『不识死活！』牢妇怒骂一声，扯着蓬松的秀，把红蝶从地上拉起来，另一个牢妇却捏开樱桃小嘴，把手里的物事强行塞进了嘴巴。
　　那是塞口木蛋！也许是方便的关系，近日她们净是使用这东西。
　　塞口木蛋其实是一块有点儿v，也有点儿臭的烂木头，形状像蛋，但是大的多，红蝶的樱桃小嘴可容不下这枚木蛋，塞进嘴巴里，压着舌头，两颚也痛得难受，自然不能做声了。
　　木蛋也如衔枚和舌夹，印着许多牙印，其中当然有红蝶的，原因是吃苦不过时，只能没命狂咬，念到这些东西不知给多少囚徒咬过时，便是f心。
　　三种噤声的器具中，以舌夹最残忍，那是一个古怪的木夹子，用作夹着舌根，附着夹子的木条同时撑开口腔，使用时，还要给牢妇抽出舌头，叫人痛的不得了，就是松开后，舌头仍然麻木不仁，想叫苦也不行。
　　塞着嘴巴后，两个牢妇便如常地把红蝶架进刑房，就像昨天那样，用绳索把一双玉手缚在一起，再吊上半空，使她只能以脚尖支撑着身体。
　　『啊．．．啊．．．！』看见刑房一角架着烧得炽热的火盘，上边还有两根烙铁，红蝶便禁不住恐怖地大叫。
　　『你倒识货！』一个牢妇捡起一根烙铁，走到红蝶身前，狞笑道：『这些东西全是新的，本来是前阵子预备用来侍候那个杀夫淫妇，可是还没有制成，她已经乖乖的说话，可以让你尝鲜了。』
　　『那一根是贱，这一根是淫，用那一根呀？』另外一个牢妇拿起剩下的烙铁说。
　　『这个浪货又淫又贱，自然一边是淫，一边是贱了。』牢妇残忍地说。
　　看见身前牢妇手里的烙铁末端，倒铸着一个『贱』字，红蝶不难猜得到另外一根烙铁，铸着『淫』字了，更是害怕地叫个不停。
　　『她的脸蛋白白嫩嫩，烙上这两个字后，可变得一塌糊涂了。』另外一个牢妇也举步上前，握着烙铁在红蝶眼前比画着说。
　　『脸蛋不好。』手握『贱』字的牢妇摇头道：『人家一看，便知道我们干过甚么了。』
　　『那么奶子吧，这双奶子又圆又大，多烙几个字也成的。』另外一个牢妇扯开了红蝶散落的衣襟说。
　　『啊．．．！』红蝶没命地摇着头，喉头哀声不绝，好像要说甚么似的。
　　『是你自己犯贱，怨不得我们的。』牢妇握着红蝶那沉甸甸的乳房，举起烙铁道。
　　『慢着！』不见了许久的钱彬突然出现，喝止道：『烙铁会使她皮开肉烂，那可不好看的。』
　　『头儿，这个贱人十分口硬，死活也不说话，我们不是躲懒，而是三老催得太急，否则我们也不会用这两根东西了。』牢妇解释道。
　　『你真的不说话吗？』钱彬挖出塞口木球，问道。
　　『．．．我．．．我说了是死，不说也是死，为甚么还要说！』红蝶哭叫道。
　　『她们不一定会杀你的，要是说了，最少不用受罪嘛。』钱彬目灼灼地看着红蝶光裸的胸脯道。
　　『要是她们保证让我活着离开，我．．．。』红蝶情急地说，只要能够脱身，也顾不得泄漏修罗魔教的秘密，然而想到了李向东说过的元命心灯，不禁忐忑不安，不知道该不该说下去。
　　『你犯的是天大罪，怎能说放便放，听说她们商量过了，要是你说话，便继续囚禁在这里，待掌门人回来后，再作决定。』钱彬摇头道。
　　『不，我是冤枉的，我没有罪！』红蝶急叫道，暗念倘若尽吐所知后，还要命悬人手，那可不划算了。
　　『头儿，先给她烙一个淫字，看看她说不说吧。』牢妇举起烙铁，唬吓着说。
　　『不．．．我．．．。』红蝶尖叫道。
　　『你甚么呀？可要说话吗？』钱彬笑问道。
　　『我．．．。』碰触着钱彬色迷迷的眼光，红蝶心里一动道：『我．．．我的话只能单独和你说。』
　　『我吗？』钱彬眼珠一转，摆手道：『你们回避吧。』
　　两个牢妇鄙夷地看了红蝶一眼，便退出刑房。
　　『她们走了，你有甚么话要说？』钱彬问道。
　　『只要不再难为我，你．．．你想怎样也可以的。』红蝶粉脸一红，垂首低眉道。
　　『我想怎样？』钱彬怪笑一声，抱着红蝶的纤腰说。
　　『你．．．你要摸我吗？』红蝶发出蚊蚋似的声音说。
　　『是这样吗？』钱彬搓捏着红蝶的乳房说。
　　『你要是喜欢，可以天天摸的。』红蝶强忍羞颜道，她虽然淫荡，究竟出身名门，可不习惯向陌生的男人t颜献媚。
　　『摸摸奶子有甚么大不了，我摸得还少吗？』钱彬冷笑道。
　　『还有．．．还有下边。』红蝶红着脸说。
　　『我也摸过了！』钱彬手往下移，从裙头探了进去，摸索着说：『那天是不是摸得你很快活？』
　　『是的．．．咬哟！』红蝶含羞答应一声，接着却哀叫起来，原来钱森竟然把指头硬挤进肉缝里。
　　『生过孩子没有？』钱彬起劲地掏挖着说。
　　『没有．．．请你轻一点吧．．．。』红蝶哀叫道。
　　『不喜欢我碰你吗？怎么乾巴巴的？』钱彬意兴阑珊似的抽出指头，在红蝶身上揩抹着说。
　　『不．．．不是的，但是你弄痛人家了。』红蝶讨饶似的说。
　　『你常常求男人摸你的吗？』钱彬讪笑似的说。
　　『不．．．我没有！』红蝶急叫道，事实除了李向东和死去的余立之外，也没有碰过其他的男人了。
　　『摸我也摸过了，现在肯说话了么？』钱彬怪笑道，好像在说这是红蝶答应招供的条件。
　　『你．．．你可要我侍候你吗？』红蝶鼓起勇气道，为了免去酷刑，也不惜向这个可恶的男人献身。
　　『是不是骚穴发痒？』钱彬淫笑道。
　　『是．．．是的。』红蝶含羞道。
　　『阿狗说你叫床叫得很利害，是吗？』钱彬贬着怪眼说。
　　『如果你喜欢，人家便叫吧。』红蝶耳根尽赤道。
　　『这儿是牢房，还是别叫的好。』钱彬哈哈大笑，动手把木球再次塞入红蝶的嘴巴里，接着便脱掉裤子，抽出昂首吐舌的鸡巴。
　　红蝶不料钱彬说干就干，想叫他放开自己也来不及，偷眼看见他的鸡巴只是中人之长，远及不上李向东的健硕粗大，心里才好过了一点，相信也不难应付的。
　　『喜欢这大砘锫穑俊磺彬动手剥下红蝶的罪裙说。
　　红蝶不能做声，唯有不住点头，暗道他可真是井底之蛙，可不知道与李向东比较，实在是小巫见大巫。
　　『那便让你乐一趟吧！』钱彬点头笑道，抄起了红蝶的一条粉腿，腰下使劲，便朝着裂开的肉缝刺下去。
　　『喔．．．！』红蝶闷叫一声，鼻尖冒出了汗珠，原来她的情欲未动，钱彬还要强行硬闯，鸡巴磨擦在娇嫩的阴肉上，自然生出痛楚的感觉了。
　　『乾巴巴的！』钱彬发觉只是进去了一点点，便不能再进，不满似的抽身而出，吐了一把唾沫在掌中，抹在鸡巴上，才挥军再进。
　　这一趟可顺利的多，鸡巴一举尽根，乐得钱彬呱呱大叫，双手捧着红蝶的粉臀，起劲地摇动着，腰下同时发劲，兴@勃勃地抽插起来。
　　红蝶只剩下一条腿站在地上，身体的重量大多集中在吊在头上的玉腕，痛得她冷汗直冒，唯有努力稳住摇摇欲坠的娇躯，舒缓手上的痛楚。
　　抽插了数十下后，紧凑的玉道也湿滑了许多，钱彬更是进退自如，倍觉兴奋，蓦地龟头发麻，妙不可言的快感疾冲脑门，禁不住怪叫连声，疯狂似的抽插了几下，然后一泄如注。
　　红蝶刚刚有点感觉时，便发觉钱彬已经弃甲曳兵，不禁暗咬银牙，更是想念不知在那里的李向东。
　　钱彬靠在红蝶身上歇了一会，待萎缩的鸡巴溜出来后，才撕下红蝶身上已经松脱的胸衣，抹乾净鸡巴的秽渍，然后动手穿上裤子。
　　红蝶赤条条地站在地上，浑浊的液体滴滴答答地从腿根掉在大腿，黏呼呼的怪不舒服，心里又羞又气，忍不住『荷荷』哀叫。
　　『美吗？』钱彬挖出红蝶口里的木球问道。
　　『．．．放我下来吧！』红蝶喘着气说，只道钱彬得到发泄后，自己也可以脱苦海了。
　　『乐够了没有？』钱彬不知趣地继续问道。
　　『放我．．．放开我！』红蝶尖叫道。
　　『你乐也乐够了，也该说话吧。』钱彬吃吃笑道。
　　『甚么？』红蝶悲愤交杂地叫：『你答应过我的！』
　　『我答应了甚么？』钱彬冷笑道。
　　『你．．．！』红蝶回心一想，钱彬也真的没有答应甚么，忍气吞声道：『你答应．．．让我侍候你，然后便饶了我的。』
　　『你甚么时候侍候我呀？』钱彬怪笑道：『应该说是我侍候你，让你乐个痛快才是！』
　　『那么让我．．．让我侍候你吧，别再难为我了！』红蝶可真无言以对，无奈强忍心中D苦，央求似的说。
　　『只要你如实回答三老的问话，我不独不会难为你，还可以侍候你的。』钱彬笑嘻嘻道。
　　『谁要你侍候？你这个一点用也没有的窝囊废，我恨死你了！』红蝶终於压不下满腔怒火，失去理智地破口大骂道。
　　『贱人，你是不要命了！』钱彬一记耳光地打了过去，变脸道。
　　『哎哟．．．！』红蝶惨叫一声，头脑也清醒过来，知道惹祸了，哭叫着说：『是．．．是我不好，你大人有大量，饶了我吧。』
　　『现在才讨饶？迟了！』钱彬冷哼一声，气__地转身便走。
　　『别走．．．我知错了．．．大人．．．！』红蝶暗叫不妙，害怕地叫。
　　钱彬没有理会，头也不回地走了出去，去后不久，两个牢妇便回来了。
　　『贼淫妇，你恼了钱大人，这一趟可有乐子了。』牢妇幸灾乐祸似的说。
　　『想不到世上会有你这样不要脸的婊子的，竟然在牢里色诱大人，自己吃不饱，还要说三道四，你知羞没有？』另一个牢妇劈头打了红蝶一记耳光，怒气__地骂道。
　　『她要是知羞，怎会未嫁便姘上情夫，死了情夫，又勾引别的男人了！』牢妇嘲笑道。
　　『不．．．我没有！』红蝶老羞成怒地叫：『是他强奸我的！』
　　『强奸？』牢妇唾了一口，捏着喉咙似的说：『我们在外边也听到了，好哥哥，你要摸我吗？』
　　『是呀，小淫妇的骚穴发痒呀！』另一个牢妇也凑趣道。
　　红蝶想不到她们真的听到了，不禁羞得悲从中来，放声大哭。
　　『鬼叫甚么？留下气力，待会大声叫床吧！』牢妇骂道。
　　『待会还能叫床吗？』另一个牢妇怪笑道。
　　『像她这样的淫妇，也难怪三老不肯饶她的，要是留在世上，不知还要害多少人哩。』牢妇讪笑道。
　　『如果让我说，待她招供后，一刀杀却便是，就算总捕头发话，也不能饶她的。』另一个牢妇悻然道。
　　红蝶不禁冷了一截，看来自己所料无差，三老就是取得口供，也不会让自己活下去的。
　　在两个牢妇冷嘲热讽声中，钱彬也在门外出现，摆一摆手，她们便把红蝶解下来了。
　　『干甚么？你们要干甚么？』红蝶知道自己又要受罪了，情不自禁地没命挣扎，可是那里敌得过这两个力大如牛的恶妇，还多吃了几个耳光。
　　两个牢妇架着哭声震天的红蝶，尾随钱彬转弯抹角，经过一道刚刚开启的铁门，走进一个很大也很臭的牢房里。
　　牢里靠墙的地方，原来还有几个仅能容身的牢笼，笼里分别关着几个野兽似的，脚上锁上沉重脚镣的大汉，看来全是牢里重犯。
　　『他们几个全是遇赦不赦的死囚，只待公文一到，便要上法场了，今天你便待在这里，让他们劝劝你，看你明天招不招！』钱彬目注脸色苍白的红蝶森然道。
　　『我．．．我是冤枉的！』红蝶颤声叫道。
　　『走！』钱彬摆一摆手，两妇便把红蝶扔在地上，随着钱彬不顾而去。
　　『不要留下我！』红蝶厉叫一声，赶忙爬起来，跌跌撞撞地追上去，可是来不及了，铁门已是砰然关上。
　　红蝶疯狂地敲打着紧闭的铁门，放声大哭，可是怎样也没有用，外边也没有人答理。
　　哭叫了一会，红蝶终於绝望了，颓然靠坐门前，突然听到囚笼里传来喘息似的呼吸声音，抬头一看，发现那些骇人的目光全集中在自己身上，才记起身上不挂寸缕，赶忙一手抱着胸前，一手掩着腹下，害怕地把身体缩作一团，不敢仰视。
　　红蝶本不该害怕的，因为那些囚笼全是关得死死的，还有一道坚固的铁铸横闩，拴紧所有笼门，笼里人该不会构成任何威胁，然而囚笼可隔阻不了那些|渴的目光，每一道目光，也像穿心利箭，使她心里发毛，不寒而栗，恨不得能够钻进地下里，掩藏那羞人的裸体。
　　不知为甚么，笼中人忽地轰然大叫，欢声四起，红蝶忍不住偷眼望去，只是看了一眼，立即恐怖地惨叫起来。
　　原来拴着笼门的横闩竟然慢慢地退了出去，笼里人正在发狂似的摇撼着快要打开的笼门，其他几个也相继效尤，牢里顿时充斥着亡魂丧胆的声音。
　　红蝶叫声未已，第一道笼门已经打开了，目睹笼中人拖着沉重的脚步，一步一步地慢慢逼近身前，红蝶却是吓呆了。
　　李向东也在这时出关了，闭关期间，他封闭了自己的心灵，全神潜修青龙魔剑，自然没有收到红蝶的呼叫。
　　此刻修练完毕，李向东知道自己的武功又更进一步，兴奋之情溢於言表，还情不自禁地仰天长啸。
　　看见李向东手提青龙魔剑，开心地手舞足蹈，正在给儿子哺乳的方佩君芳心剧震，隐隐感觉自己铸成大错，天下武林更是劫数难逃了。
　　在这七天的潜修苦练，李向东的欲火无处发泄，早已憋得难受，正打算在方佩君身上取乐时，却收到了美姬的心声传语，原来她刚好抵达魔宫，传语要求接引。
　　『找到人了。』才回到宫里，美姬立即急不及待地报告道：『可是找到了也没有用。』
　　『为甚么没有用？』李向东奇道。
　　『花蝴蝶锺荣原来去年做案失风，已经判了斩刑，现在关在兖州大牢，等候处决。』美姬叹气道。
　　『失风了？』李向东愕然道：『怎会失风的？』
　　『据说又是丁菱那个狡猾的小贱人，是她设下陷阱把锺荣擒下来的。』美姬悻声道。
　　『这妮子可不简单！』李向东不知是爱是恨地说：『想不到锺荣也败在她的手里，这个计画也泡汤了。』
　　『世上又不是只有锺荣一个窕ㄔ簦没有了他，也可以找其他人的。』美姬不明所以道。
　　『你道锺荣是寻常的窕ㄔ袈穑俊焕钕蚨摇头道：『他本名中村荣，是来自东洋的忍者，虽然不懂法术，但是武功古怪，也精通忍术，既然他也不行，其他的窕ㄔ艋褂猩趺从谩！
　　『他也是本教中人吗？』美姬问道。
　　『还不是，我本来是打算待他办妥了这件事后，便许他入教的。』李向东遗憾地说。
　　这时方佩君已经把尚没有吃饱的孩子交还女奴抱走，垂首站在一旁听候吩咐，急着送走孩子，是不想他与这个魔头接触太多，沾染他的妖气，听到李向东竟然要招搅窕ㄔ羧虢蹋心里更添悲苦，不敢想像以后还要受到甚么样的羞辱。
　　『那么快点再想法子，把这个小贱人拿下来吧。』美姬气愤道。
　　『现在急也没有用了，红蝶说她上了少林，待她回来再说吧。』李向东道出前些时红蝶的报告说。
　　『少林？那可头痛了！』美姬吃惊道。
　　『有甚么头痛？迟早我也要和他们算帐的。』李向东冷笑道。
　　听到这里方佩君才略感宽慰，幸好有这个不知是何方神圣的丁菱报信，天下武林当不致坐以待毙。
　　『红蝶没有其他的消息么？』美姬问道。
　　『这几天可没有她的消息，让我看看她在干甚么吧。』李向东示意方佩君取来镜子道。
　　『我猜她正在求人不如求己！』美姬格格笑道。
　　『不会吧，这么早便上床吗？』李向东笑道。
　　『她惦着你嘛！』美姬媚笑道。
　　将人比己，正在搬动铜镜的方佩君不禁又添几分悲哀，暗道陷身魔教的女孩子可真D凉，不独受尽凌辱，还要随时让李向东以移形换影的妖法窥伺，没有半点隐私。
　　『怎会这样的？』李向东使出妖法后，看见镜子里慢慢出现的影像，奇怪地叫道。
　　『这些是甚么人？怎么不见了红蝶的？』美姬也吃惊地说。
　　原来红蝶没有在镜子里出现，有的只是一堆肉虫，全是脚上挂着脚镣，浑身赤裸的男人，有人叠罗汉似的抱作一团，其他的却围在一起。
　　李向东继续施法，镜子里的影像前后左右地变换角度，终於看见了红蝶，这时却轮到方佩君失声惊叫。
　　只见红蝶赤条条地倒骑在一个恶鬼似的矮子腰下，一柱擎天的鸡巴深藏在风流肉洞，她的身后还有一个壮汉，双手捧着肥大的粉臀，铁棍似的肉棒正朝着擘开了的股缝狂刺，戳入已经淌血的菊花洞里，前后两个肉洞，同时遭人蹂躏。
　　红蝶当是苦死了，扭曲的俏脸泪下如雨，香汗淋漓的娇躯更失控地颤抖，可是她该不能叫喊，因为还有一个大汉紧捏着樱桃小口，把虎虎生威的鸡巴塞进嘴巴里疯狂地抽插。
　　这还不算，还有两个大汉左右围在红蝶身旁，一个拉着软弱无力的纤纤玉手，起劲地套弄着勃起的鸡巴，另一个却在她的裸体乱摸，粗鲁的怪手无所不至。
　　李向东等看清楚了，红蝶正在给五个如狼似虎的恶汉轮奸！
　　『这里看来是牢狱，为甚么她会掉进里边的？』李向东皱着眉头说。
　　『问问她呀！』美姬催促着说。
　　『倘若是你，现在还能说话吗？』李向东哂道。
　　『他们不会弄死她吧？！』美姬紧张地拉着李向东的手臂问道。
　　『只是几个男人，该弄不死这个浪货的。』李向东铁石心肠道。
　　『要去救她吗？』美姬追问道。
　　『你知道这是甚么地方吗？往那里救她？』李向东摇头道：『还是待她乐够了，问个明白后再作打算吧。』
　　『这样给人轮奸，还有乐子才怪。』美姬苦笑道。
　　『苦中作乐嘛，像她这样的浪蹄子，也该爱吃夹棍的。』李向东笑道。
　　『她的屁眼还没有人碰过，痛也痛死了。』美姬不以为然道。
　　『慢慢便会习惯的。』李向东惋惜地说：『要是知道她要吃夹棍，该先给她开苞，便不用便宜他们了。』
　　『人家还没有吃过夹棍，不知道美不美。』美姬憧憬似的说。
　　『改天吧，要是找到合适的拍档，或许可以让你尝一下的。』李向东蓦地低噫一声说：『我知道这是甚么地方了！』
　　『是甚么地方？』美姬问道。
　　『就是兖州大牢！』李向东沉声道：『躺在红蝶身下的矮子，就是花蝴蝶中村荣。』
　　『就是他吗？』美姬调侃似的说：『这砘镂宥躺聿茫鸡巴虽然够粗，却是短短的，竟然还学人当窕ㄔ簟！
　　『据说东洋人大多是这样的，不过看来气力还可以。』李向东笑道。
　　『前边那个射了．．．咦，后边那个也完事了，真是没用！』美姬不满似的嚷道。
　　『他们几个看来在牢里待了不少时间，也不知多久没有碰女人，看来是憋得难受，才会急着发泄的。』李向东评头品足道：『不用多久，应该能够东山再起的。』
　　『那么红蝶可更苦了！』美姬叹气道。
　　『别看了，吃苦的又不是你！』李向东收去妖法，镜子的影像随即消失，然后目注方佩君道：『过来。』
　　方佩君心中一紧，委屈地走了过去。
　　『我好像很久没有碰你了。』李向东搂着方佩君说。
　　方佩君暗里难过，知道又要受辱了。
　　『教主，你不要人家么？』美姬呶着嘴巴说。
　　『你也发姣吗？』李向东哈哈大笑道。
　　『你许久没有碰人家了。』美姬恬不知耻道。
　　『那么一起来吧，我是多多益善的。』李向东扯下方佩君的丝帕说。
　　李向东终於发泄了欲火，心满意足地靠在床上歇息，同时施术查看红蝶的状况。
　　美姬气息啾啾地鞣在李向东怀里，看来也得到了满足，最可怜的是方佩君，一丝不挂地伏在李向东身下，正在用嘴巴玉舌清洁鸡巴上边的秽渍。
　　『她不是死了吧？』美姬看见红蝶在镜里出现后，大惊小怪地叫。
　　『死不了，看不见她的奶子还在抖动吗？』李向东笑道。
　　方佩君偷眼看去，只见红蝶大字似的躺在地上，头脸身体沾满了男人的精液，好像给人把许多桶白胶浆泼在身上。
　　刚才给人强行张开的樱桃小嘴，仍然没有合拢，还有许多腌N的液体从唇角里涌出来，使方佩君感觉口里的鸡巴更是腥臭难忍，心里发闷。
　　再往下去，本该红彤彤的肉洞不见了，剩下的却是一个满溢的小水潭，叫人不敢多看。
　　还有的是那几个野兽似的恶汉横七竖八地躺在地上，人人倒头大睡，看来也是累极了。
　　『他们究竟干了多少次？』美姬骇然叫道。
　　『天知道！』李向东摇头道。
　　『咦，她好像醒来了。』美姬看见红蝶的眼皮动了一动，急叫道。
　　『让她再歇一会吧。』李向东大发慈悲似的说。
　　隔了一会，红蝶终於疲累地张开眼睛，空洞的目光，彷如行谱呷猓使人怀疑她有没有真的酥醒过来。
　　『红蝶．．．红蝶，听到了没有？是我，我是李向东！』李向东使用心声传语叫唤道。
　　红蝶闻声一震，泪下如雨，嘴巴软弱地开合不定，彷吩谒祷埃然而说不了几句，却是咳个不停，好像是呛着了。
　　『别急，慢慢来，用心声传语告诉我发生了甚么事？』李向东继续说。
　　红蝶的眼泪更是一发不可收拾，过了好一会，才断断续续地道出陷身苦狱的经过。
　　『岂有此理！』李向东勃然大怒道，恼的不是红蝶吃了许多苦头，而是丁菱把自己玩弄於股掌之上，几番在她的手底里裁了大筋斗。
　　『救我．．．呜呜．．．快点救我！』红蝶泣道。
　　『招供了没有？』李向东问道。
　　『没有，要是招供，她们一定会杀了我的！』红蝶直说道。
　　『为甚么？』李向东奇道。
　　『三老早已决定要把我置诸死地，只是想知道本教的秘密，才没有动手，要是招了，她们可没有顾忌了。』红蝶咬牙切齿道。
　　『她们问的是甚么？』李向东问道。
　　『问我如何姘上你，本教还有甚么人．．．。』红蝶答道。
　　李向东继续问了许多问题，红蝶也知无不言，一一道来。
　　这时方佩君已经舐乾净李向东的鸡巴，鉴貌辨色，知道他正与红蝶说话，暗里舒了一口气，悄悄下床，打算清洗自己的下体，岂料给美姬踹了一脚，只见她寒着脸指着腹下的骚穴，方佩君不禁大恨，装作看不见的没有理会，气得美姬杏眼圆睁，从此便生了嫌隙。
　　『你还能熬多久？』弄清楚想知道的事情后，李向东沉声道。
　　『熬不住了．．．呜呜．．．救我．．．快点救我．．．呜呜．．．我现在全身都痛．．．可熬不下去了！』红蝶放声大哭道。
　　『刚才你也说过了，大牢有如铜墙铁壁，守卫严密，外人是进不去的，我要去救你也不容易呀！』李向东叹气道。
　　『你可以用法术的．．．呜呜．．．只要能救我出去，要我给你做牛做马也可以的！』红蝶急叫道。
　　『你不懂的！』李向东懊恼道，他虽然精通法术，但是那些妖术也不是万能的。
　　『救我．．．呜呜．．．我不要死．．．求求你．．．呜呜．．．！』红蝶号哭着叫。
　　『别吵，让我想一想！』李向东喝道。
　　红蝶也不敢再吵，因为现在李向东是她唯一的希望，要是恼了他，想活下去也难了。
　　『红蝶，看见躺在你脚下的矮子吗？』李向东想了一会，终於说话了：『设法弄醒他，然后我告诉你甚么，你便和他说甚么。』
　　『是这个吗．．．哎哟．．？』红蝶周身疼痛，要爬起来也没有气力，唯有抬腿指点，岂料只是动了一动，下体便好像刀割似的，苦得她呲牙裂嘴，哀声不绝。
　　『慢慢来，不要吵醒其他人！』李向东警告道。
　　红蝶知道自己受创甚重，心里更是悲苦难禁，无奈强忍肉体的痛楚，咬紧牙关，踢了那矮子一脚。
　　这一脚软弱无力，可没有弄醒那矮子，红蝶灵机一触，便把脚掌搁在矮子的头脸之上，压着他的嘴巴鼻子。
　　如此一来，矮子可给红蝶弄醒了，抬手拨开了纤幼的脚掌，正要再睡，却听得她呻吟着叫：『中村荣．．．中村．．．！』
　　矮子想不到这个备受摧残的美女竟然知道他的本名，怵然而醒，爬到红蝶身前，问道：『你叫我吗？』
　　『抱．．．抱我！』红蝶呻吟着说。
　　『你．．．你还没有乐够么？』中村荣难以置信道。
　　『不．．．抱．．．抱！』红蝶哀叫道，可不明白李向东为甚么要这矮子抱她。
　　『我已经干了三四次了，让我歇一下再抱你吧。』中村荣起劲地揉捏着红蝶胸前，指印斑驳的乳房说。
　　『上来．．．快点上来！』红蝶咬着朱唇叫。
　　中村荣从来没有碰过这样奇怪的女人，感觉说不出的刺激，以为已经平熄了的欲火又再蠢蠢欲动，咆吼一声，翻身便趴在红蝶身上。
　　『把舌头伸入他的嘴巴，缠着他的舌头。』李向东继续下令道。
　　红蝶愈来愈是莫明其妙，唯有勉力抱着中村荣的脖子，湿淋淋的朱唇印上血盘大口，吐出丁香小舌，游进他的口腔里。
　　中村荣不知就里，只道这个女孩子有心助他再振雄风，更是兴奋，与她四唇交接，恣意品尝那甜美的香舌，同时探手腹下，挖去填满了肉洞的秽渍，然后扶着自己那垂头丧气的鸡巴，意图再下一城。
　　『听清楚了，我念一句，你在心里也念一句！』李向东念出咒语道。
　　那些咒语与心声传语的咒语相近，红蝶倒不难跟随，念了七句咒语后，李向东的声音也更是清晰。
　　『中村荣，我是李向东，抱紧这个女孩子，不要紧张，听我说话！』李向东平静地说。
　　中村荣闻声一震，赶忙爬起来，扭头四看，可没有看见熟悉的人影，惶恐地叫道：『李教主，你在那里？』
　　『我不在这里，你要抱着这个女孩子，用心去说话。』红蝶软弱地转述李向东的传声说，此时才知道他们两人是认识的。
　　虽然中村荣不懂甚么是用心说话，还是再次趴在红蝶身上，胸腹相贴后，便听到李向东的声音了。
　　『你想说甚么，在心里想一遍便行了。』李向东笑道。
　　『李教主，你听到我吗？』中村荣依言想道。
　　『听到了，我们就是透过你压着的女孩子说话。』李向东道：『可知道她是我的人吗？』
　　『是吗？对不起，我不知道，要是知道．．．。』中村荣惶恐地说。
　　『要是知道也要干的，是不是？』李向东怪笑道：『没关系，不知者不罪，你含着她的舌头，便可以听得更清楚了。』
　　红蝶也能听到两人的说话的，所以中村荣把嘴巴覆上樱唇时，也主动吐出香舌，让他含入口里。
　　『中村荣，闲话别说了，你为甚么不跑？』李向东问道。
　　『要是能跑，我早跑掉了，谁愿意在这里等死！』中村荣苦笑道。
　　红蝶感觉李向东此话问得莫明其妙，如果中村荣能跑，怎会留下来，难道是为了与其他几头野兽一起轮奸自己，念到刚才备受摧残之苦，身上的创痛又起，不禁D凉落泪。
　　『他们毁去你的内功吗？』李向东继续问道。
　　『这倒没有，那个小贱人虽然震坏了我的丹田大穴，可想不到我的内功别出蹊径，现在已经复原了。』中村荣悻声道。
　　『是丁菱那个小贱人吗？』李向东问道。
　　『就是那个小婊子，要是能够逃出去，我一定不会放过她的。』中村荣咬牙切齿道。
　　红蝶也是深有同感，无奈逃走已经不容易了，自己能不能恢复武功还是未知之数，要报仇非要李向东帮忙不可。
　　『既然武功未失，以你的能耐还逃不出去吗？』李向东讶然道。
　　『可惜没法让你看到这里的阎茫否则该明白我是有心无力的。』中村荣叹气道，可不知道李向东是看得到的。
　　『问题在那里？』李向东继续问道。
　　『要逃出牢房不难，难在只有一条通往外面的道路，里外均有重兵把守，如何能杀出去？』中村荣绝望似的说。
　　『也不是没有机会的。』李向东思索着说：『现在的首要之务，是尽量拖延时间，让我能够召集人手，救你们出来。』
　　『我能干甚么？』中村荣发现了一线生机，着急地问道。
　　『还有气力再干她几趟吗？』李向东竟然奇怪地反问道。
　　『不知道，也许．．．也许能再干一趟的。』中村荣惭愧道，忍不住吮吸着含在嘴巴里的丁香小舌，希望再振雄风。
　　『他们几个呢？』李向东再问道。
　　『我们已经憋了很久，虽然蛮累，心里还是想要的，如果多歇一会，或许可以的。』中村荣老实地说。
　　『要是能干，便干吧，就是不能干，也装模作样地多干几趟。』李向东诡笑道。
　　『不要．．．那弄会死人家的！』红蝶恐怖地叫，事实至今全身还是痛不可忍，下体更是麻木不仁，不知受到多大的伤害，怎会不害怕。
　　『死不了的。』李向东冷酷地说：『事后你可以装死，拖延几天的。』
　　『他们不会管人家死活的！』红蝶泣道。
　　『怎样也要尽量拖延的。』李向东发出指示道：『真的拖不下去时，便招供吧，那时我会教你怎样说话的。』
　　『要拖到甚么时候？』红蝶问道。
　　『最少要十天，我才能赶到的。』李向东计算着说。
　　『十天！人家已经死了！』红蝶绝望地叫，却也知道自己是没有选择的。
　　『我会密切留意你们的情况，随时作出指示的。』李向东冷冷地说：『现在你们用心记紧这几句咒语，以后便可以互相联络，交换消息了。』
　　美姬虽然自始自终看见镜子里发生的事情，却听不到三人的说话，所以当李向东收去妖法后，便急不及待地问道：『究竟出了甚么事？』
　　『又是丁菱那个狡猾的小贱人．．．。』李向东简略地道出始末道。
　　『我们甚么时候往兖州救人？』美姬问道。
　　『待我解决了冷面阎罗和雪山派才动身吧。』李向东摇头道。
　　








第十八章 雪山血案

　　红蝶脑海中昏昏沉沉，以为自己已经死了，因为挂在墙上的火把差不多烧尽时，包括中村荣的几个野兽，又再把她轮奸了一遍，最後的记忆，是眼前突然金星乱冒，然後便失去了知觉。
　　迷糊间，红蝶的眼皮透着一点亮光，直觉是有人拿着火把站在身前，有心张眼一看，可是一点气力也没有，要动一下也不行，身体四肢也是完全不受控制。
　　耳畔好像有人说话，留神一听，认得是那两个牢妇的声音，心里一松，不知是悲是喜，喜的当然是自己还没有死去，悲的却是仍然身陷牢笼，苦难还没有结束。
　　“怎麽还没有醒来的？”
　　“也许永远醒不过来了！”
　　“为甚麽不能醒来？”
　　“给那些野兽轮奸了一晚，难道不能奸死她吗？”
　　“你少担心吧，有些婊子一天接几十个人客，也死不了的。”
　　“她又不是婊子。”
　　“是比婊子还不如，对她来说，昨夜也许快活透顶了。”
　　“伤成这样子，还会快活吗？看，奶头也差不多给咬下来了！”
　　这时红蝶的胸前传来剧痛，麻木了的感觉好像又回来了，知道两妇正用湿布揩抹她的身体，不知是谁，还用指头扭捏峰峦的肉粒。
　　“别饶舌了，快点给她抹乾净吧，头儿会骂人的。”
　　有人抬起粉腿，开始动手揩抹下阴了，红蝶知道一定伤得很重，否则是不会痛得这样利害的。
　　“肛门也爆裂了，那几个贼囚可真凶狠。”
　　“这是淫贱蹄子的报应嘛，谁叫她陷害总捕头的！”
　　“醒来了没有？”也在这时，红蝶听到钱彬的声音，知道是他进来了。
　　“还没有。”
　　“可有洗乾净里边吗？”钱彬问道。
　　“里边这样脏．．．她醒来时，该会自己洗乾净的。”
　　“谁知道她甚麽时候才会醒来，还是让我亲自侍候她吧。”钱彬不怀好意地怪笑道。
　　“这一趟她该招供了。”
　　“无论招不招，也要让她歇几天的。”钱彬说。
　　“为甚麽？”
　　“她现在这个样子，再问会弄坏她的。”钱彬答道。
　　红蝶感觉钱彬拿着湿布在下体乱抹，不禁又羞又气，但是自念阻止不了，而且自己奸也给他奸过了，还能计较甚麽。
　　“待她复原後，恐怕又会变得口硬了。”
　　“那便再送她入死牢便是。”
　　“这一趟可不用那麽麻烦了，有一个死囚毛遂自荐，保证能让她说话，那些点子也很有趣，也不会弄坏她的。”钱彬淫笑道。
　　“甚麽样的死囚？不怕他借机闹事吗？”
　　“是一个采花贼，那些是死囚全是废了武功的，怎能闹事。”钱彬不以为然道。
　　红蝶心里暗喜，知道可以拖延几天了，钱彬说的采花贼一定是中村荣，那是李向东的主意，助她拖拖拉拉，等候援兵的，思索时，发觉下身一痛，原来钱彬正用湿布包着指头，捅进饱受摧残的风流肉洞里。
　　“招供後，是不是要杀？”
　　“三老还没有作出决定，二长老坚持要待总捕头回来作出决定，大长老和三长老却担心总捕头面慈心软，力主要杀。”钱彬掏挖着说。
　　“总捕头的人这麽好，饶了她也不会有人奇怪的。”
　　红蝶又恨又怕，暗里诅咒时，钱彬的指头已经移到股间，朝着菊花洞挖进去，使她禁不住痛哼一声，张开了眼睛。
　　“醒了吗？”钱彬胡乱挖了几下，抽出指头道。
　　红蝶怨毒地别开粉脸，没有做声，凄凉的珠泪，却是汨汨而下。
　　“现在肯招供了吗？”钱彬森然道。
　　“说话呀！哑了吗？”牢妇扯着红蝶的秀，从床上拉起来道。
　　“看来她还是不识死活哩。”另一个牢妇怒道。
　　“没关系，迟早她也会说的。”钱彬冷笑道：“给她上点药，让她好好地想清楚吧。”
　　＊　　　　＊　　　　＊　　　　＊
　　目送老淫虫离开的背影，姚凤珠心里好像打翻了五味架，甜酸苦辣，一起涌上心头。
　　那个老淫虫未来时，姚凤珠夜夜孤寝独眠，常常辗转反侧，难以入梦，纵然睡着了，整晚做的，净是想想也会脸红的绮梦，很多时间，李向东还会在梦中出现，一觉醒来，玉手总是放在不该放的地方，叫她耳根尽赤，不知如何是好。
　　後来那个老淫虫终於出现了，姚凤珠在狼窝的黄老九安排下，装成初出道的婊子侍客，竟然中规中矩，还迷得他失魂落魄，乐不思蜀，足足留了半月，远远超过李向东订下来的七天之期。
　　现在老淫虫走了，姚凤珠便好像看见一个还会行走的死人，因为知道他受害极大，不用多久，便要死在李向东手里。
　　老淫虫尽管好色，可没有李向东那般顽强，然而姚凤珠天生荏弱，难堪风浪，与他在一起时，仍然高潮迭起，既得到肉j的满足，更不会生出吃不消的感觉，不知道是不是这个原因，还是害怕回到李向东身畔，姚凤珠竟然奇怪地有点儿失落。
　　姚凤珠最可惜的是独自在这里待了好些日子，还没有机会向九帮十三派暗通消息，也曾动念对老淫虫吐露内情的，但是此人邪里邪气，好色如命，不敢鲁莽，幸好如此，才没有误事。
　　原来老淫虫多天没有前来狼窝寻欢，是回到雪山派议事，议的正事修罗教重出江湖的消息，消息是来自少林，邀各派九月廿日前赴少林商量对策，雪山派竟然决定置身事，力倡此议的正是老淫虫。
　　此事是老淫虫无意中透露的，当不会有假，至於他为何作出此议，姚凤珠也无心探问了。
　　知道各派已经生出警觉，姚凤珠可安心了许多，现在要做的，是设法让他们修罗教的机密和虚实，只是此事谈何容易。
　　“珠珠，马匹准备好了。”姚凤珠还在呆坐沉思时，门外有人叫道。
　　说话的是狼窝的黄老九，也是修罗教在塞外的暗桩，肥头大耳，一副奴才相，活脱脱是妓馆的老板。
　　“知道了。”姚凤珠冷冷地说，珠珠是她在狼窝里的花名，黄老九可不知道她的来历，知道老淫虫要走後，便立即向李向东报告，奉命前往预定地点会合，遂着黄老九备马。
　　看看时光不早，姚凤珠不敢耽搁，收拾心情，上马而去。
　　＊　　　　＊　　　　＊　　　　＊
　　姚凤珠来到约定的小丘时，已是黄昏时份，看见李向东还没有见人，於是下马休息。
　　等了一会，便有两骑随着一辆马车驰至，李向东坐在车上，驾车的是一个花容月貌，神色木然的黑衣女子，姚凤珠直觉地相信又是一个可怜人。
　　骑马的是美姬和阔别已久的柳青萍，两人四目交投，齐齐生出如见亲人的感觉。
　　“见过教主。”姚凤珠下马见礼道。
　　“这一趟你做得很好。”李向东点头道：“她是方佩君，是新月盟的，也是本教的僵颇女。”
　　姚凤珠点点头，算是招呼，知道新月盟是完了。
　　“大家吃点东西，天黑後，我们便去拜候雪山派。”李向东道。
　　“是要他们交出镇山之宝吗？”美姬笑道，只道李向东是像对付南方九个帮派那样，要雪山派交出镇山之宝，以示归顺。
　　“我要他们的命，一个不留！”李向东森然道。
　　“就是我们几个吗？”美姬心怯道：“雪山派上下有六百多人哩！”
　　“我们有铁坡铩！崩钕蚨不以为意道。
　　姚凤珠早料到李向东命自己对付老淫虫，是要向雪山派下手，闻得他要大开杀戒，可不太担心，因为己方只有寥寥数人，相信只有他和天狐美姬会全力出手，就算加上那个不知是甚麽妖人的铁疲如果雪山派懂得使用降魔宝帕，舍命迎战，该不会一败涂地的。
　　“就算她们几个用心尽力，我们的人手还是太少呀？”美姬着急道，姚凤珠想到的，她也想到了。
　　“凤珠辛苦了许多天，可不用出手了。”李向东似笑非笑道：“你负责堵截漏网之鱼，青萍和佩君留在我的身边听候差遣．．．。”
　　姚凤珠难以置信地看了李向东一眼，暗道那个甚麽铁凭烤故巧貅崛耍怎会让他如此看重。
　　“他行吗？”美姬吃惊道。
　　“走着瞧吧。”李向东从车上跳下来道：“佩君，再给铁莆挂淮文獭！
　　这时姚凤珠才看到车上盛着一具棺材，不禁奇怪李向东杀了甚麽人，竟然没有弃撇还恕
　　思索之间，更奇怪的事发生了。
　　只见方佩君揭开棺盖，从棺里抱出一具黑黝黝的铺澹放入怀里，然後解开胸衣，掏出肉腾腾的奶子。
　　“咦．．．！”姚凤珠突地失声惊叫，原来那具猩猩似的铺迨腔畹模还把方佩君的乳房含入口里。
　　“他便是铁屏耍有空便和他亲近一下吧。”李向东诡笑道。
　　看见铁瓶植赖难子，姚凤珠有点害怕，暗念别说和这个怪物似的妖人睡觉，就是像方佩君那样抱着他，也叫人受不了了。
　　方佩君喂了几口，便掩上衣襟，暗念咒语，铁票阒蓖νΦ靥下地上，木头人似的站在一旁。
　　这时姚凤珠也看清楚了，铁聘瓜履歉毛棒固然使人寒心，然而看他全无生气地动也不动，身体四肢僵硬，眼珠青光闪烁，接着还发觉他的胸脯静止不动，好像不用呼吸，禁不住恐怖地叫道：“他．．．他是活人吗？”
　　“也曾活过的！”李向东哈哈大笑道：“不要大惊小怪了，告诉我，老淫虫每天要干多少次？”
　　“．．．一次。”姚凤珠粉脸低垂道，不敢再看那不知是人是鬼的铁埔谎邸
　　“H得你过瘾吗？”李向东淫笑道。
　　“还好。”姚凤珠腼颜道，明白要是不答，只会招来更多的羞辱。
　　“快活便行了。”李向东点头道：“美姬，吃完了饭，你先走一步，在雪山派周围设下禁制，别跑了一个，然後留下我的名帖和老淫虫的首级，让他们准备领死。”
　　姚凤珠暗暗吃惊，想不到李向东唤作老淫虫的冷面阎罗前脚一走，便为李向东所杀了。
　　吃过乾粮後，美姬便捧着冷面阎罗的首级先行动身，等到天黑，李向东才命三女换上战衣，藏起车马，与铁破鹦小
　　在路上，姚凤珠虽然远离人不像人，鬼不像鬼，领先前行的铁疲但是也情不自禁地暗里偷看，发觉他可不像活人般走路，而是膝不曲，腿不抬地一蹦一跳地往前跳，跳动时，同时双手平伸，尖利如剑，绿得发亮的指甲在黑暗中闪闪生光，更是说不出的恐怖。
　　铁铺得很快，一跃寻丈，众人要使出轻功才能赶得上，不用多少时间，便来到雪山派的庄子，只见庄子里灯火通明，锣声大作，好像乱糟糟似的，当是发现了李向东的帖子和冷面阎罗的首级。
　　“教主。”美姬从暗处出来迎接，她也换上战衣了。
　　“你以天狐飞遁绕着庄子急行，看看有没有漏网之鱼，不论男女老幼，见一个便杀一个。”李向东下令道：“其他人随我来吧。”
　　於是李向东在前，柳青萍姚凤珠左右相伴，方佩君和铁平羲嫫溽幔一行五众施施然地直趋庄前。
　　“甚麽人？”守在门外的四五个庄丁发现这个奇怪的行列，喝问道。
　　“修罗教教主李向东！”李向东长笑道。
　　众庄丁该是收到李向东来袭的消息，立即鸣锣，手执兵器，严阵以待。
　　不一会，一个中年人从门里走出来，拱手道：“敝派掌门恭请李教主入内奉茶。”
　　“又是以前那一套麽？”李向东大笑道：“吃的是药茶，喝的是毒酒，还有暗器弓箭，当年你们也是这样招呼尉迟元的。”
　　“教主不要误会，敝派没有歹心的。”中年人变色道。
　　“没有安着好心才是。”李向东高声道：“当年尉迟元就是吃了冷面阎罗送上来的一毒酒，方会含恨退走，後来也因为毒性未清，才不能击破九帮十三的围攻，追源祸始，你们罪大恶极，人人该死！”
　　“那有此事，教主不要听信谣言呀！”中年人急叫道。
　　“是真是假可不重要，无论如何，今天你们一个也活不了的。”李向东目注方佩君狞笑道：“杀！”
　　方佩君呆了一呆，看见李向东狰狞的脸孔，芳心剧震，不敢拖延，暗里念出了“杀”字诀。
　　听到李向东“杀”字出口，姚凤珠可不知道该不该动手，再看柳青萍满脸忧色地目注方佩君，暗叫奇怪的时候，突然头上生风，铁拼由磲嵩境觯快如闪电地扑向门前各人。
　　“李教主．．．！”中年人惊叫一声，往後退去，可是退不了一步，铁埔丫挥出铁爪，硬生生撕下了他的半边身子，立时送了性命。
　　众庄丁还没有看清楚敌人的脸目，便先後发出惊心动魄的惨叫，转眼间几人便横泼徘啊
　　铁粕绷俗钺嵋桓鲎丁後，僵硬的身体乱跳了一会，便寂然不动，好像知道没有其他人了。
　　“你慢吞吞的，是不是想惹恼我？”李向东瞪视着方佩君说。
　　“不．．．不是的。”方佩君颤声道。
　　“冲！”李向东厉叫道。
　　方佩君不敢怠慢了，赶忙念出咒语，铁票阋槐囊惶地跳进门里。
　　这时姚凤珠明白了，铁剖欠脚寰以咒语指挥，而方佩君却是听从李向东的命令行事的。
　　铁迫朊裴幔门里便杀声震天，还有人大叫放箭，但是更多的却是惨叫的声音。
　　“我们进去看看吧。”李向东举步道。
　　三女可想不到只是一句话功夫，门里已经变了一个修罗场，周围尽是残肢断体，血流成渠。
　　进门不久的铁评慈ト绶绲刈分鹱啪惶失措，狼奔豕突的雪山派门人，所向披靡，铁爪过处，非伤即死，杀得众人呼爹唤娘，鬼哭神号。
　　杀了一阵，那些武功较高的已经稳住阵脚，把铁仆磐盼ё。有人以重武器硬砸他的要害，也有人以暗器箭矢遥攻，虽然暂时挡住，却不能压下他的凶威。
　　原来铁仆皮铁骨，刀枪不入，无论击中那里，最多是把他逼开，就是头脸要害，也不惧箭矢暗器，分毫无损，而他只攻不守，无畏无惧，铁爪大开大阖，凶毒残忍，转眼间，又有多人受伤送命。
　　这时屋里也有一群人赶来救援，这些人武功不凡，领头的老者武功更高，他一手执剑，一手拿着一方红帕，电光火石之间，便连刺铁迫剑，发觉不能伤他後，立即改以红帕进攻。
　　说也奇怪，软绵绵的红帕落在铁菩厍笆保他竟然吱吱大叫，害怕似的往後急退，撞翻了两个人，还顺手把另一个开膛破腹。
　　老者赶步上前，继续以红帕攻击，尽管打得铁谱笊劣冶埽凶威大减，还是不能使他受伤，灵机一触，大叫道：“用火箭！”
　　李向东进门後，一直是与三女站在一旁，默不做声，由於三女装束怪异，铁朴治引了大部份人手，就是有人看见，也没有人有胆子上前挑衅。
　　见到老者叫出使用火箭之後，还以红帕阻挡铁粕巳耍李向东冷哼一声，喝道：“吐！”
　　“甚麽？”方佩君记得李向东说过贫局腥吮厮溃“吐”字诀正是要铁仆鲁贫荆心有不忍，装作听不懂道。
　　“贱人！”李向东怒骂道：“没有你也行的！”
　　李向东的语声甫住，一缕黑气便从铁瓶诶锛采涠出，老者虽然及时扭头避过，却嗅到了阵阵恶臭，接着脑中一昏，便给铁谱テ屏诵靥拧
　　“掌门人！”骤睹老者倒地惨死，雪山派群雄齐声惊叫，原来老者正是雪山派的当代掌门。
　　铁粕钡粞┥秸泼裴幔可没有停下来，继续追杀剩余的门人，惨烈的屠杀又再开始。
　　“我．．．我刚才是没有听清楚！”方佩君惊魂甫定，发现李向东脸色森冷，暗叫不妙，急忙解释道。
　　“听不清楚吗？”李向东看见有人动手燃点火箭，心中一动，冷笑道：“接着是尿尿，听清楚没有？”
　　“在．．．在这里吗？”方佩君恐怖地叫。
　　“不，还要走上几步，让大家看清楚！”李向东抱着方佩君的柳腰，动手揭开腹下的掩体说。
　　这时有人已经射出火箭了，箭矢正中背心，还是伤不了铁疲可是箭头的火焰却烧着了乌黑色的长毛，烧得他就地狂跳，也无暇伤人了。
　　“继续放箭！”“烧死他！”众人终於发现铁频娜醯懔恕
　　“可要我帮你一把？”李向东使力把方佩君往前推去说。
　　铁朴种辛思钢Щ鸺，身上接连着火，也开始扩散，好像一个火人似的，虽然没有人知道会不会烧死他，但是最低限度，已经没有威胁了。
　　雪山众人才舒了一口气，便看见方佩君了，周身嫩黄色的魔女战衣固然触目，然而光裸的下身更使人目定口呆。
　　“那妖女没有穿裤子的！”不知是谁大叫道。
　　方佩君虽然羞得想一头碰死，却也知道不容耽搁，悲叫一声，便念出了“尿尿”的咒语。
　　才念出咒语，方佩君便感觉膀胱涨得爆破了，一泡尿水随即失禁地夺腔而出，一缕金泉射上半空後，立即化作一团水雾，有灵性似的罩向铁粕砩希尿到火灭，解去铁频姆偕碇苦。
　　灭去火焰後，铁凭谷幻皇氯怂频脑俅纬研祝或许是身上为尿水湿透，接着射来的火箭，可不能使他的身上着火了。
　　“回来！”方佩君呆若木鸡地看着铁谱飞毖┥街谌耸保耳畔却传来李向东召唤的声音，无奈退了回去，脸具之下已是泪下如雨。
　　“喷！杀！”李向东接着沉声叫道。
　　此刻方佩君羞惭欲死，彷如行谱呷猓思考的能力也荡然无存，浑浑噩噩地先後念出“喷”和“杀”的咒语。
　　铁朴衷倥缍玖耍这一趟更是利害，包围着他的雪山高手，立即倒了一大片，使他彷如猛虎出笼，无人能撄其锋了。
　　雪山门下已是士无斗志，纷纷狼狈逃奔，武功差的只能夺门而出，武功好的便翻墙遁走。
　　李向东伫立门前，连杀七人後，剩下的知道此路不通，唯有掉头往屋後狂奔。
　　翻墙的更惨，才上墙头，便碰壁似的掉下来，没有人能逃出铁频亩臼郑原来美姬早已设下禁制，整个庄子在妖法的笼罩下，再无逃路了。
　　铁粕惫饬嗽鹤永锏幕钊酸幔仍然没有住手，继续冲入屋里，见人就杀，庄子里顿成修罗地狱。
　　柳青萍等瞧的目定口呆，想不到铁迫绱死害，听到不断传来的惨叫声音，不约而同地感觉武林的末日已经到了。
　　“闷死人了。”美姬突然出现在李向东身旁，不满似的说：“我使用了你传授的寸步难行，没有人能越雷池半步，後门聚集了一些老弱妇孺，要我进门动手，杀光後，便没事可干了。”
　　“很好，铁埔部煲完事了。”李向东点头道。
　　“烈火能烧死铁坡穑俊泵兰Ш闷嫠频奈实馈
　　“他可不是活人，怎能一死再死。”李向东怪笑道。
　　“他的身上烧得七零八落，没有影响吗？”美姬追问道。
　　“多吃几次奶便能复原了。”李向东摇头道。
　　“可惜佩君那泡尿撤得晚一点，否则也不会烧坏他了。”美姬抱怨似的看了方佩君一眼道。
　　“我会让她得到教训的。”李向东冷冷地说。
　　“除了尿尿，还能尿甚麽？”美姬幸灾乐祸地说。
　　“尿精！”李向东哼道：“要是铁粕说睦害，阴精便是灵丹妙药。”
　　“让她尿一趟吧，看看有多少。”美姬调侃似的笑道。
　　“你会看过饱的！”李向东阴恻恻地说。
　　方佩君听得通体生寒，害怕又要受辱，有点後悔刚才的冲动，不独改变不了雪山派的命运，自己还要获罪。
　　铁苹肷硎茄地回来了，一步一步地跳回众人身畔，每一步都在地上留下恐怖的血印，那些血自然不是他的，因为僵剖遣换崃餮的。
　　“杀光了吗？”美姬又问了。
　　“当然了，我们没有下令召唤，如果不是一个不剩，他是不会回来的。”李向东答道。
　　“他如何知道杀光了？”美姬不解道：“要是他们躲起来怎麽办？”
　　“躲不了的，铁朴醒塾斜牵只要有活人的气息，便逃不了了。”李向东信心十足道。
　　“他真是了不起。”美姬由衷地说。
　　“佩君，你知罪吗？”李向东终於发难了。
　　“教主，婢子刚才真的是没有听清楚，不是有心抗命的。”方佩君害怕地跪倒李向东身前说。
　　“没有听清楚也不行！”李向东冷笑道：“你差点害了铁疲便让他教训你吧！”
　　方佩君还想再说，却发觉腥风扑鼻，原来是铁铺到身前，腹下的尾巴勃然而起，禁不住害怕地惨叫一声，然而叫声未止，铁埔丫抱起她的身体，尾巴从战衣的孔洞刺了进去。
　　“放我下来．．．呜呜．．．求求你．．．我不敢了．．．我以後也不敢了！”方佩君惨叫不绝道，同时反覆念咒，意图解开这恐怖的奸字诀，然而试了许多遍，铁频募Π突故羌嵊踩缣，知道这一趟可要苦死了。
　　“铁苹崮蚵穑俊泵兰л氲丶瞧鹨患事，笑问道。
　　“那家伙只是你的尾巴，又不是真正的鸡巴，要尿也尿不出来的！”李向东哂道。
　　“那可要乐死她了！”美姬格格笑道。
　　“改天也让你乐一趟好吗？”李向东大笑道：“走吧。”
　　“回宫吗？”美姬问道。
　　“是的，回去休息两天，便要动身上兖州了。”李向东答道。
　　“我还道回去後，立即便要上路了。”美姬不解道。
　　“去到那里，还是要待王杰领来无敌神兵，着急也没有用的。”李向东摇头道。
　　铁贫了，仍然是一蹦一跳地随着李向东踏上归途，方佩君却惨了，狐狸尾巴随着铁频奶跃，也冷酷无情地在桃源洞里一蹦一跳，开始了受苦受难的旅程。
　　目睹方佩君发狂似的在铁粕砩纤唤姓踉，柳青萍和姚凤珠两女更是心惊肉跳，不知道这样的苦难甚麽时候，也会落在自己的身上。
　　铁凭缯搅税胪恚或许是累了，也或许是把方佩君抱在身上，走动不便，跳跃明显地没有来时那麽快，众人可没有走得那麽急，然而对方佩君来说，却好像是永远没有尽头的吃苦之路。
　　李向东发觉铁朴走愈慢，看看周遭一片漆黑，知道是黎明前的黑暗，止住脚步，扭头问道：“现在你可知道利害了麽？”
　　“知．．．知道了．．．呜呜．．．饶了我吧．．．婢子知错了！”方佩佩号哭着叫。
　　“尿了没有？”李向东问道。
　　“尿．．．尿了！”方佩君泣叫道。
　　“尿了多少趟？”李向东冷笑道。
　　“一．．．两趟！”方佩君流着泪说。
　　“够了麽？”李向东残忍地问道。
　　“够．．．够了．．．我不敢了！”方佩君哀叫道。
　　“告诉你，下一趟可没有这麽便宜的。”李向东冷哼一声，铁票惆逊脚寰放下来。
　　“没有．．．一定没有下一趟了。”方佩君站也站不稳地倒在地上喘着气叫。
　　“看看你的骚穴！”李向东寒声道。
　　方佩君赶忙挣扎着坐起，张开粉腿，还好像害怕李向东看不清楚似的，主动擘开红扑扑的肉唇，任由白雪雪的液体掉在地上。
　　“尿得不多嘛！”李向东蹲下来，举起火把照射道。
　　“让铁谱呗坊毓，便会多一点了。”美姬讪笑道。
　　“算了，你背着铁粕下钒伞！崩钕蚨站起身子道。
　　“为甚麽不让铁谱呦氯ィ坎畈欢嘁到了。”美姬不解道。
　　“快天亮了，太阳一出，铁瓶勺卟欢的。”李向东解释道。
　　“原来如此。”美姬恍然大悟道，总算明白铁扑淙焕害，也不是没有缺憾的。
　　＊　　　　＊　　　　＊　　　　＊
　　少林方丈大觉禅师召开的诛魔大会终於举行了，丁菱来得最迟，年纪也最轻，只能叼陪末席。
　　会议中可说是恶耗频传！
　　“圣女受伤未愈，不能领导我们对抗妖人之事，静虚师太已经告诉大家会面的经过了，九帮十三派或许只剩下我们与修罗教决一死战。”大觉长叹一声，也不待众人追问，脸有忧色道：“江都派阖派为毒龙真人残杀的惨事，相信亦早有所闻。
　　“南方的三帮六派，根据柔骨门丁菱的消息，随同铁剑门祝义赴毒龙观问罪的高手，尽数伏坪谖砩较拢无一生还。
　　“祝义死後，铁剑门固然是乱糟糟的，三帮六派也群龙无首，人心惶惶，老衲已经去信命本寺驻锡南方的弟子，尽快回报各派近况，再决定是否邀请他们共抗妖邪。
　　“其中的三水帮，最近帮主焦孟暴毙，帮里四分五裂，各自为政，看来是完了。
　　“巴山派最近与新月盟再为设立关卡之事发生纠纷，几番争斗後，新月盟一败涂地，盟主陆丹夫妇失纵，巴山派新任掌门亦为陆丹所杀，师叔刘广接任掌门，此人行止不端，难分敌我，所以老衲仍没有发信相邀．．．。”
　　“老叫化这几天接到敝帮南方弟子的几起快马急报，传言各派已经归顺修罗教，有人还献出了镇派之宝哩。”丐帮帮主桑树打断大觉的话说。
　　“还有是雪山派来信，表明不参加结盟，相信是冷面阎罗对老衲当年大力反对选举武林盟主一事还有芥蒂，才拒绝参加的，迟些时老衲会再去信相邀，希望他能谅解吧。”大觉待众人为桑树的话而引起的议论开始静下来後，才继续说。
　　“冷面阎罗心胸狭隘，行事偏执，大师不要放心心上。”鹰爪派高手谭端道：“我与他有旧，待这里议事完毕後，我立即赶去雪山，希望能劝他回心转意吧。”
　　“有劳谭施主了。”大觉点头道：“此外，金轮帮，当阳帮和排教也没有回音，老衲可不知道他们有甚麽打算。”
　　“金轮帮与当阳帮为了争夺地盘闹得不可开交，最近还剑拔弩张，他们该没空参加的。”六合门门主叶能道。
　　“自从排教的老帮主去世後，现任帮主吴华生排斥正人，倒行逆施，还与妖人过从甚密，不用指望了。”七星帮帮主孙不二冷笑道。
　　“何止过从甚密，老朽收到的消息，星云子现在是排教的军师了。”叶能气愤地说。
　　“星云子是五妖之一，精擅迷魂乱性的妖术，吴华生不是着了他的道儿吧？”祝融门门主程康搔着头说。
　　“我与星云子碰过一次头了，他的迷魂妖术只是旁门左道的功夫，寻常人或许会为他所算，要是遇上心志坚毅之士，或是内功深厚的高手，也没甚麽了不起的。”崆峒派掌门无心道长轻视地说：“排教也有一些祖传异术，吴华生既然与他交往，当然早有防备，岂会为他所算。”
　　“据贫尼所知，星云子的迷魂妖术要是辅以药物，威力是不能小B的。”静虚补充道。
　　“星云子事小，修罗教和李向东才是我们的心腹大患。”桑树沉声道：“慈云庵遇袭，南方诸派先後生出乱子，一众高手被歼，看来亦与他脱不了关系，正是大变的先兆，要不早为之计，恐怕会养虎为患的。”
　　“老叫化，这话会不会是危言耸听呀？”无心道长冷笑道：“慈云庵只有静悟师太一个高手，孤掌难鸣，南方各派，除了祝义有点斤两，其他的大多是徒负虚名之辈，没有人亲眼看见，谁知道发生了甚麽事，李向东难道比得上尉迟元吗？”
　　“甚麽危言耸听？牛鼻子，当今五妖已经够头痛了，李向东就算不及尉迟元，我们也不能掉以轻心的。”桑树恼道。
　　“两位不要吵了。”大觉止住两人争执下去道：“大方师弟为了威武堡，曾经与李向东交手，听听他怎麽说吧。”
　　“李向东比五妖利害得多了．．．。”大方念了一声佛号，含恨道出惨败的经过，最後说：“老衲自问就是武功共非其敌，妖法更不用说了，如果没有圣女的降魔宝帕，恐怕今天见不到诸位了。”
　　“经此一役，我看百草生该会投靠修罗教的。”智慧老人陈通沉吟道。
　　“老衲还怀疑老虎和那个妖艳的女郎，可能是五妖里的恶虎伥妻，加上天狐，这些妖人亦不易对付的。”大方长叹道。
　　“一个不知从那里冒出来的後生小子，不会这麽利害吧？”程康半信半疑道：“武功也还罢了，最可虑的还是那些妖法。”
　　“大多妖法不外是障眼法，加上毒药暗器，除非是尉迟元复生，像五妖那样的妖人可没甚麽了不起的。”无心道长没有心放心上地说。
　　“妖法要是容易应付，也不用圣女的降魔宝帕了。”桑树自言自语道。
　　“现在要紧的是团结一致，共谋对策，最逼切的还是要及早找到慈云庵群尼的下落，是生是死，也要早作了断。”大觉恐防无心和桑树又吵下去，赶忙乱以他语道。
　　“丁菱，有她们的消息吗？”静虚早想问这个问题了。
　　“晚辈上慈云山走了一趟，也曾在山下探问当地的居民，没有人发现有大批女尼下山，看来她们应该还在山里的，只是扫墓期近，没空仔细寻找，遂在清远调来官兵搜山．．．。”丁菱答。
　　“搜到了没有？”静虚急不及待地问。
　　“老衲也曾派人在山里走了一遍，除了烧毁了的慈云庵，该没有地方容得下这许多人的。”大觉怀疑道。
　　“晚辈重九扫墓时，竟然为李向东截击，也与天狐交手．．．。”
　　丁菱道出遇险始末，及窃听李向东与美姬对话道：“事後晚辈送出两头信o，一头通知本门掌老，设计擒拿红蝶，另一头飞往慈云山，令官兵立即退走，只是留下密探监视，果然发现李向东走进一个山洞，虽然洞里甚麽也没有，但是晚辈怀疑那里便是魔宫的出入口，慈云庵的姊妹或许是囚在里边。”
　　“为甚麽不进去救人？！”无心哼道。
　　“牛鼻子，你说得容易，谁知道里面有多少人，不明就里地攻进去，不是送死吗？”桑树骂道。
　　“晚辈自问武功打不过李向东，也对妖术束手无策，所以没有轻举妄动。”丁菱苦笑道。
　　“对，谋定而後动，才是智者所为。”大方若有所指道。
　　“当年我们也曾攻进魔宫，结果怎样？”谭端叹气道。
　　看来当年群雄一定伤亡惨重，许多人齐声附和，有人还脸露惧色。
　　“李向东难道比得上尉迟元吗？”无心抗声道。
　　“就算比不上，我们也不宜鲁莽的。”静虚点头道：“何况她们陷身魔掌已有数月，急也不急着一时。”
　　“丁菱，你有甚麽主意？”陈通问道。
　　“晚辈以为无论多困难，也要营救那些落难的姊妹的，但是其中有几个问题，实在难办。”丁菱叹气道。
　　“是那些问题？”静虚追问道。
　　“先师告诉我，魔宫共有廿四个门户，围杀尉迟元後，我们在圣女的指点下，以霹雳火毁掉其中六个，要是慈云山的魔宫便是当年的魔宫，就算以降魔宝帕破去拦门妖法，我们也是救不了人的。”丁菱沉声道。
　　“应该不是的，当年圣女也曾驻锡慈云庵，要是山上有出入魔宫的门户，岂能逃得过她老人家的法眼的。”静虚思索着说。
　　“这便对了，因为晚辈记得李向东唤那里做猪栏，应该不是魔宫。”丁菱如释重负道。
　　“为甚麽叫做猪栏？”叶能奇道。
　　“晚辈也不懂，该不是好地方。”丁菱叹道：“但是他能在山腹筑建居室，妖法当不弱於当年的尉迟元的。”
　　“这正是关键所在，此人高深莫测，手下还不知有多少能人，可不能硬拚的。”陈通点头道。
　　“已知的有天狐美姬，恶虎伥妻，还有百草生，单是这几个妖人，已经不易应付了。”大觉忧形於色道。
　　“也许还有一线希望的。”丁菱沉吟道。
　　“怎样才能救人？”静虚着急道。
　　“如果猪栏不是魔宫所在，李向东当不会以此为家，晚辈行前在慈云山周围设下暗哨，守株待兔，监视出入人等，另一方面，本门三老正努力劝说红蝶投诚，希望能知多一点魔教的虚实．．．。”丁菱说。
　　“知道又怎样，还是救不了人的。”无心哂道。
　　“听完再说吧。”桑树不满道。
　　“晚辈打算与清远守将借调五千兵马，再广邀高手在附近埋伏，有机会便乘虚而入。”丁菱继续说。
　　“不行，江湖事江湖了，我们岂能借助官府的力量。”无心恼道：“而且那些酒囊饭袋也不管用的。”
　　“虽说除暴安良是官府的责任，但是此事也该自行了断的。”孙不二也不以为然道。
　　“是晚辈孟浪了，但是李向东夜袭慈云庵一役，动员的人手可不少，事後也像众姊妹般不知所踪，极有可能是在猪栏匿藏，人少了可不行的。”丁菱沉着气说。
　　“不错，根据侥幸逃回来的弟子报告，那天少说也有近千魔徒围攻，不借助官家力量如何能敌？”静虚皱眉道，原来那两个弟子，以为李向东以淫狱锁魂旗招来的恶鬼也是魔徒，只见到他们利害无匹，想不到是厉鬼化身。
　　“修罗教有这麽多人吗？”叶能难以置信道。
　　“据晚辈的手下回报，黑雾山下的战场，也留下大混战的痕迹，该不是毒龙真人下手，倒像是给人围攻的。”丁菱耐心地说。
　　“我们动员各派力量，也能与他们一战的。”无心还是不服气地说：“当年尉迟元的修罗教也是人多势众呀。”
　　“但是当年有圣女力敌尉迟元，今天那一个对付李向东？”孙不二心灰意冷似的说。
　　说到圣女，人人冷了一截，不禁大为沮丧，深感胜算大减。
　　“所以目下不宜硬拼，与修罗教斗智不斗力，待时守分，圣女伤愈後，便是妖人的末日了。”陈通努力振奋人心道。
　　“不错，只要我们同心协力，当能斩妖除魔的。”大觉正色道：“九帮十三派以外，还有许多正教高手，奇人异士，我们得道多助，妖孽一定不能横行无忌的。”
　　“除非我们甘心为妖人奴役，否则有没有圣女，还是要拼下去的。”无心激动地说。
　　“牛鼻子，你说了半天，只有此话深得我心，对，肯拼便有希望了，要是能救回慈云群尼，该可以压下李向东的气焰的。”桑树拍掌叫道。
　　“丁菱，刚才你说守株待兔，待候机会。”静虚问道：“究竟等甚麽机会？要等多久？”
　　“这个．．．这个晚辈也不知道。”丁菱粉脸一红道：“说实话，晚辈只惧李向东一人，只要他离去，我们便有机会了，相信不用等太久的。”
　　“胡闹！这简直是缘木求鱼，浪费时间。”无心愤然道。
　　“除了这样，晚辈可没有其他的办法了。”丁菱惭愧地说：“但是李向东与红蝶分手时，曾经说过要返回魔宫，至今仍然没有在慈云山出现，要是没有回去猪栏，便是我们的机会。”
　　“很好，贫尼带来了本门十二个高手，我们与你走一趟吧。”静虚毅然道：“如果找不到救人的机会，我也可以往三湘走一趟，希望能说服唐门老太太答应与我们一起斩妖除魔。”
　　“老夫与你们一道走吧。”陈通点头道。
　　“老叫化也去。”桑树附和道。
　　“大方师弟，你率领十八罗汉，代表本寺去吧。”大觉道。
　　“贫道可没有这麽多的闲功夫。”无心哼道。
　　“丁菱，你以本门的烟雾弹脱身，看来这些小东西还是有用的，我再赠你几枚，以作不时之需，可不与你们上慈云山了，因为我还有要事要办。”程康笑道。
　　“程康，你可真小气，几枚烟雾弹有甚麽用，没有霹雳火吗？”桑树不满道。
　　“没有了，霹雳火太是歹毒，诛除尉迟元後，便停止制造了，我回去正是要他们再次动工，用作招呼修罗教。”程康摇头道。
　　“老夫打算走一趟雪山，看看冷面阎罗。”谭端道，叶能和孙不二也各寻藉口，表示不参加救人。
　　“如果不是与李向东硬拼，这些人尽够了。”大觉点头道：“我们便以当年诛魔盟的通信之法，互通消息吧。”
　　众人继续议定其他事情，静虚也把早已准备的伏妖灵符分发各人，用作抗敌，陈通却没有再提出让丁菱主持大局，该是明白不是适当的时机。
　　











第十九章 黑狱风云

　　红蝶在床上躺了整整三天，伤痛才平服下来，只是晶莹动人的胴体还残存着许多瘀黑色的指印，叫人忘不了那天在死牢里受到多大的伤害。
　　这几天红蝶倒没有再受酷刑，可是钱彬天天前来探视，以验伤为名，百般侮辱，甚至没有让她穿上衣服，仅以一块破布遮羞，使红蝶食不知味，睡不安寝。
　　“今天好一点了吧？肯说话了麽？”钱彬又来了。
　　“不知道……我甚麽也不知道！”红蝶色厉内荏地叫。“那麽可要你尝一点新玩意了！”钱彬冷笑道：“锺荣，进来！”
　　进来的是中村荣，脚上还是锁着沉重的脚镣，肩头挂着一粗大的麻绳，看见他的出现，红蝶知道噩梦又开始了。
　　“大人，你喜欢那一个姿式？”中村荣谄笑道。
　　“你说有随心所欲十三式，让我一一看清楚吧！”钱彬点头道。
　　“不是急着要她招供吗？”中村荣奇道。
　　“看她这样倔强，急也急不来的。”钱彬诡笑道。
　　“遵命。”中村荣动手揭下红蝶盖在身上的破布道。
　　“你干甚麽？”红蝶害怕地缩作一团，双手掩着身上的重要部位叫，虽说两个男人也曾碰过她的身体，但是念到惨遭轮奸之苦，可真害怕历史重演。
　　“要把你缚起来。”中村荣把破布绞成布索，在中间结了两个结说：“识相的便不要挣扎，否则会弄坏你的。”
　　“不要……！”红蝶恐怖地叫。
　　“要是识相，她早已招供了。”钱森狞笑一声，粗鲁地拉开红蝶的玉手，把粉臂反拗身後说。
　　“痛呀！”红蝶悲叫道。
　　“怕痛便不要挣扎了。”中村荣放下布索，先把长长的绳索挂在红蝶的粉颈之上，缠上了粉臂，然後纯熟地反缚身後。
　　“你的手法倒也俐落。”钱彬赞叹道。
　　“小人在东洋是当绳结师的，以缚女人为业，才熟能生巧的。”中村荣担心钱彬识破他的武功尚在，赶忙解释道。
　　“东洋？你是东洋人麽？”钱彬愕然道。
　　“……不，小的曾经随渔船去了东洋，在那里学识这门手艺的。”中村荣暗里後悔说漏了嘴，唯有砌辞掩饰。
　　“绳结师是干甚麽的？为甚麽要缚女人？”钱彬奇道。
　　“东洋人身材矮小，形容猥琐，又不懂讨女人欢心，常常给那些自以为了不起的女人取笑，有人遂以整治女人为乐，更多人爱缚着女人来干，以便为作欲为。”木村荣着红蝶的胸脯说：“绳结师要精通缚女人的技巧，既要她们吃苦，也不能弄坏了身体，很费心思的。”
　　“为甚麽你不干下去？”钱彬问道。
　　“绳结师收入微薄，整天为人作嫁，而且净是中看不中吃，才使我把心一横……。”中村荣惭愧地说。
　　“才回来当采花贼吗？”钱彬大笑道。
　　“谁叫自己也爱这一套。”中村荣苦笑道。
　　“不……不能这样的……放开我！”也在这时，红蝶凄凉地叫。
　　原来中村荣缚紧了一双粉臂後，便把剩余的绳索分别缚着红蝶的足裸，强行拉起两条粉腿，缚在颈後，使身体曲作一团，腰下两个秘洞却完全暴露在空气里。
　　“这便是随心所欲第一式了。”中村荣捡起结了两个结的布索，放在红蝶唇旁说：“张开嘴巴吧。”
　　“不……！”红蝶才叫了一声，中村荣便把结成橘子大小的布结塞进了樱桃小嘴，再横缚口中，使她叫不出来。
　　“为甚麽要塞着嘴巴？”钱彬问道。
　　“这样可不怕她吵了。”中村荣解释道：“她不能叫，便不能宣泄身体的痛楚，可特别难受的。”
　　“看来她也不很苦呀？”钱彬皱眉道。
　　“初时或许她还受得了的，但是缚起来後，气血不通，浑身酸痛，时间愈久，便愈是辛苦，甚麽样的酷刑也比不上哩。”中村荣淫笑道：“如果她是良家妇女，缚成这样子，羞也羞死她了。”
　　“她虽然淫贱，也算是良家妇女的。”钱彬笑嘻嘻地抚摸着白里透红，贲起好像个肉饱子的玉阜说。
　　红蝶虽然武功被废，但是自少修习柔骨功，关节骨胳比常人柔软得多，看似受罪，事实却好像日常练功，可没甚麽大不了，正如中村荣所说，吃不消的只是两个秘洞无遮无掩，使她又羞又气，禁不住使出了心声传语。
　　“中村荣，我甚麽时候开罪了你，为甚麽要这样折腾人家？”红蝶骂道。
　　“我的姑奶奶，要不是这样，他如何相信。”中村荣委屈地说：“如果不是你，本该是要把绳结塞入骚穴里的，那才叫吃苦呀。”
　　“不，千万不要！”红蝶害怕地叫。
　　“放心吧，我会怜着你的。”中村荣笑道。
　　“教主有没有告诉你，甚麽时候前来救我们？”红蝶问道，她曾多番哀求李向东及早动身，总是让他以准备需时顶回来。
　　“没有，有也没有用，我可想不到他如何能救我们。”中村荣叹气道。
　　“那怎麽办？喔！”红蝶娇哼一声，原来钱彬揩抹着微微下陷的肉沟，使她怪是难受。
　　“等吧，除了等，还有甚麽办法。”中村荣苦笑道。
　　“锺荣，这一式可算得是随心所欲，其他十二式也是这样的吗？”钱彬笑问道，指头慢慢朝着菊花洞移去。
　　“是的，每一式也是突出了女孩子迷人的美态，让男人可以从不同的角度欣赏这两个迷人的洞穴。”中村荣点头道。
　　“那天你们也真狠，竟然玩遍了上下前後三个洞穴。”钱彬点拨着红彤彤的肉洞说：“看，这儿也爆裂了。”
　　“死牢里的男人可不知多久没有碰女人了，别说像她这样漂亮，就是母夜叉也不会放过的。”中村洋惭愧似的说。
　　“她与总捕头并称柔骨双艳，自然漂亮了，真是便宜了你们几个死囚。”钱彬惋惜道。
　　“我看她比丁菱美得多了。”中村荣脸露异色道，可真希望眼前的美女便是丁菱。
　　“你……是了，是总捕头把你拿回来的，所以见过了。”钱彬若有所悟道：“是不是还恨着她？”
　　“小的岂敢，何况她是官，小的是贼，还犯了国法，自该领罪的。”中村荣违心道。
　　“这样想便对了。”钱彬点头道：“其实各花入各眼，她也算是个美人儿，只是淫贱无耻，便难及总捕头万一了！”
　　红蝶气得闷哼一声，恨不得能把钱彬碎仆蚨巍
　　“看来她不是很淫呀。”中村荣好像给红蝶说好话道。
　　“一个待字闺中的女孩子，未婚便勾引了两个男人，更出卖师门，不是淫妇才怪！”钱彬不以为然道。
　　“大人说是便是了。”中村荣无意争拗道。
　　“还要缚多久，她才开始受苦？”钱彬问道。
　　“我看……一个时辰吧。”中村荣犹疑道。
　　“也罢，我请你喝酒，你告诉我东洋还有甚麽法子整治女人。”钱彬吃吃笑道。
　　“谢大人！”中村荣喜道。
　　“不要告诉他！”红蝶惊叫道。
　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊
　　“中村荣，你在那里？快点回来解开绳索吧，人家的腰痛得好像要折断了！”红蝶以心声传语哀叫道，她给缚了半天，足踝压在颈下，整个人摺叠在一起，完全不能动弹，除了腰肢痛的利害，浑身的骨头也是痛不可耐，真是难受极了。
　　“我现在关在你的隔壁，钱彬没有说话，我想解开你也不行呀。”中村荣答应道。
　　“他去了那里？”红蝶问道。
　　“不知道。”中村荣叹气道，不是不知道，只是不想告诉红蝶，以免遭人埋怨。
　　“甚麽时候才解开人家？”红蝶呻吟道。
　　“再忍耐一阵子吧，相信最多不用一个时辰。”中村荣道：“因为我告诉他不能超过三个时辰的，否则便会弄伤你了。”
　　“真的会弄伤人家麽？”红蝶惊叫道。
　　“会的，但是寻常人也能熬上四五个时辰，你该能多熬一阵子的。”中村荣笑道。
　　“为甚麽不早点放开人家？”红蝶恼道，也许给中村荣分散心神，身上的痛楚好像没有那麽难受。
　　“要不是这样，他怎会相信。”中村荣道：“没有把我关回死牢，就是证实我没有诳他後，方便动手的。”
　　“方便甚麽？”红蝶不解道。
　　“方便见识我的随心所欲十三式嘛。”中村荣吃吃笑道。
　　“人家给你害死了！”红蝶嗔叫道：“除了这见鬼的十三式，便没有其他法子拖延时间吗？”
　　“不是没有，只是其他的法子歹毒得多，恐怕你要更受不了哩。”中村荣怪笑道。
　　红蝶没有怀疑中村荣的说话，改口道：“你……你给我问一问教主甚麽时候来救我吧。”
　　“为甚麽你不问？”中村荣奇道。
　　“人家问了许多次了，他已经有点不耐烦了，净是要人家多等几天，要是再问，恐怕会骂人的。”红蝶可怜兮兮地说。
　　“你也不敢问，我凭甚麽去问？”中村荣嚷道。
　　“不好，钱彬进来了。”红蝶突然害怕地叫。
　　“你要装作吃苦不过的样子，他才会相信的。”中村荣急叫道。
　　“还用装甚麽？人家真的是苦死了……！”红蝶大叫道：“哎哟……不要！”
　　“甚麽事？”中村荣问道。
　　“他……呜呜……他挖人家……！”红蝶哭道。
　　“挖甚麽？”中村荣喘了一口气道，事实无需红蝶回答，也知道钱彬干甚麽了。
　　红蝶没有回答，隔了一会，却恐怖地叫：“那是甚麽？”
　　“甚麽甚麽？”木村荣着急地叫，暗叹心声传语固然神奇无比，可惜有声无影，徒呼荷荷。
　　“一根毛棒子……不要碰我……救我……天呀……！”红蝶大叫道。
　　中村荣明白了，钱彬该是知道东洋如何惩治淫妇後，不知从那里找来淫器一试身手了。
　　“中村荣……救命……救救我……他要捅死我了……！”红蝶又叫了，只是断断续续，没有说话时，却是寂静无声，该是只顾叫苦，无暇施展心声传语了。
　　“大声叫吧，放声大叫，便没有那麽苦了。”中村荣兴奋地叫。
　　中村荣相信红蝶一定是依言大叫了，因为她没有再做声，心间的死寂使他心痒难熬，不难想像那叫唤的声音是多麽动人，更渴望能把她压在身下，发泄压抑了许久的兽性。
　　过了良久，钱彬打开了牢门，看他的脸上挂着满足的笑容，中村荣知道他是得到发泄了。
　　“过去解开她吧。”钱彬招手道：“缚着来干真是有趣！”
　　中村荣正是求之不得，赶忙捧起脚镣，三步变作两步，随钱彬走进隔壁的牢房。
　　红蝶浑身是汗，气息啾啾地软在床上，朝天高耸的牝户秽渍斑斑，看来还没有清理，脚下放着一根湿淋淋，伪具似的毛棒，该是钱彬找来淫器了。
　　“她招供了没有？”中村荣动手解开红蝶的绳索，乘着钱彬没有看见，毛手毛脚地问道。
　　“没有，不过不用忙呀，我有的是时间！”钱彬怪笑道。
　　“明天可要让她歇一下了。”中村荣也不想太便宜他，笑道：“要是连续缚上两天，会弄坏她的。”
　　“行呀，我也要歇一下的。”看见中村荣放下红蝶的粉腿，双手却在大腿上搓捏，钱彬不悦道：“你干甚麽？”
　　“小的只是给她推拿一下关节，希望可以快点复原吧。”中村荣砌辞掩饰道。
　　“让我来吧，我也懂的。”钱彬吃吃笑道。
　　＊　　　　＊　　　　＊　　　　＊
　　会议完毕，丁菱等便立即动身赶赴清远，想不到的是才回到清远，便收到派驻慈云山密探的消息。
　　“各位前辈，我刚刚收到密报，一个看来像四恶里假瞎子王杰的汉子，领着七八百个壮汉下山，走了这许多人，猪栏的实力定必大减，也许是我们动手的机会了。”丁菱兴奋地说。
　　“修罗教如此劳师动众，究竟有甚麽图谋？此事不能大意呀！”陈通警告道。
　　“此事固然可虑，但是已经有密探暗里追纵，这许多人该逃不了晚辈的监视的。”丁菱信心十足道：“要是能够顺利攻破猪栏，我们还可以回师追赶，把他们一网打尽的。”
　　“李向东不会留在猪栏吧？”静虚皱眉问道。
　　“应该不会，晚辈猜这些人马有可能是前往魔宫与他会合，才有所行动，我们应该还有时间的。”丁菱笑道。
　　“我们甚麽时候出发？”桑树问道。
　　“事不宜迟，晚辈立即前往将军府借兵，连夜出发，希望能赶得及明早进攻。”丁菱磨拳擦掌地说。
　　丁菱料不到王杰领着魔军，竟然以神行妖术赶路，几个追纵的密探做梦也没有想到突然会失去这许多人的纵影，以为他们跑得不远，只顾分头追赶，没有及早报告，结果误了戎机。
　　＊　　　　＊　　　　＊　　　　＊
　　“你带来了多少无敌神兵？”当天夜里，李向东便在兖州城外与王杰碰头了。
　　“差不多有八百个。”王杰答道，色迷迷地看着素未谋脸的柳青萍和方佩君，暗道李向东真是了不起，随他出入的尽是难得的美女。
　　“没有甚麽事发生吧？”李向东问道。
　　“没有，官兵搜山没有找到甚麽，教主去後不久，他们便退走了，我曾派人外出侦察，一切亦回复正常。”王杰答道。
　　“还有母猪死亡吗？”李向东点头道。
　　“死了两头，还有一个种女，也是难产而死的。”王杰惭愧道：“现在只剩下一百另一头母猪和四个种女，如此下去，恐怕无法做成一支万人的无敌神兵了。”
　　“尽力而为吧，是我算错了，想不到有这许多母猪会死於难产的。”李向东叹气道：“可惜种女母猪必需有内功的基础，才能孕育魔种，一时间可不容易找到多一点合适的人选。”
　　“要是多几处像慈云庵的地方便容易了。”王杰笑道。
　　“大家留意一下吧，或许会有的。”李向东点头道：“明早我和美姬率先入城，安排妥当後，你便如此这般分批进城，入夜後动手，留下无敌神兵的主力在城外接应，阻截追兵，事後返回神宫会合吧。”
　　“我们只有这点人进城，人手够吗？”王杰愕然道。
　　“忘了我的淫狱锁魂旗麽？”李向东大笑道。
　　＊　　　　＊　　　　＊　　　　＊
　　收到李向东传语，决定晚上破牢救人的消息後，红蝶本来是欢天喜地的，可是此刻却是泪流满脸，口里“荷荷”哀叫，原来吃过午饭後，中村荣又奉命把她缚起来了。
　　这是随心所欲十三式的第二式，红蝶口里横缚着布索，手脚压在身下，玉腕和足踝缚在一起，羊脂白玉似的娇躯，拱桥似的仰卧床上，三点尽露，难堪的不得了。
　　“还要尝一下离魂棒吗？”钱彬手握毛棒，拨弄着红蝶的乳房说。
　　“…………．．！”红蝶害怕地螓首乱摇，喉头的哀叫更是凄厉，那天钱彬便是用这根毛棒捅进尿穴里，苦得她死去活来後，才把她强奸的，此时犹有余悸，不害怕才怪。
　　“不喜欢吗？那麽试一下这好东西吧。”钱彬拿来一瓶药酒道。
　　“大人，这是甚麽？”中村荣好奇地问道。
　　“这是青楼用来招呼婊子的药酒，无论外擦内服，用後便会发姣了。”钱彬倒了一点药酒在掌心，淫笑道：“你不是说最有趣的，是把淫妇的浪劲全出来吗！”
　　“…………！”红蝶恐怖地大叫，无奈却阻止不了钱彬上下其手，改以心声传语尖叫道：“中村荣，叫他住手呀！”
　　“忍一下吧，教主快要杀进来了。”中村荣叹气道，当是收到李向东行将发难的消息。
　　“忍？叫人怎麽忍？”红蝶骂道。
　　“有甚麽感觉？”中村荣问道。
　　“……好像没有感觉……。”红蝶答道。
　　也不是完全没有感觉，钱彬的手掌挺热的，碰在柔滑如丝的肌肤上，烫得红蝶唇乾舌燥，头昏脑涨，怪是难受。
　　“没感觉便行了，你甚麽也不要想，不用多久，教主便会来救我们了。”中村荣透了一口气道，直勾勾地看着钱彬的怪手，不知是羡是妒。
　　“不……不能这样的！”红蝶又叫了，不是知道中村荣帮不了忙，却是藉着叫唤压下心里的恐惧。
　　也难怪红蝶害怕的，因为钱彬竟然张开了粉红色的肉唇，把药酒慢慢灌进肉洞里。
　　药酒注进肉膣里的感觉蛮不好受，冷冰冰的液体，使红蝶彷佛掉进冰冷的河水里，一缕阴凉从身体深处直透心底，叫人浑身发抖，牙关打战，还使肚腹鼓涨，好像憋尿却又尿不出来，更是说不出的难过。
　　幸好不用多久，肉洞便满溢了，钱彬也随即住手，却把酒瓶移到红蝶的唇旁，灌进缚得结实的嘴巴。
　　尽管不了解药酒有多利害，中村荣还是瞧得暗暗摇头，如此内外夹攻，该是青楼用来对付最倔强的婊子的法子，不知道红蝶能不能受得了，忍不住传语问道：“现在可有感觉吗？”
　　“不知道……药酒甜的发腻……真的是春药吗？”红蝶喘着气说，由於布索横缚口中，注进口腔的药酒，大多让布索吸收，才没有呛着了。
　　“甜的发腻？”中村荣心念一动，问道：“大人，这可是以香榴花制链的甜如蜜吗？”
　　“你倒也识货。”钱彬倒光了酒，笑道。
　　“小的听说过了，一小杯便能使人骚入骨子里，她吃了这许多……？”中村荣吃惊道。
　　“她本来就是淫妇，吃多一点有甚麽关系！”钱彬诡笑道。
　　“吃多了会怎样？”红蝶惶恐地叫。
　　“没甚麽的，有男人便行了。”木村荣传语道。
　　事实当然没有那麽简单，香榴花是草本至淫之物，甜如蜜便是以此酿制，据说药力持久不散，妓院用作喂饲那些不肯当娼的女子，每次也只是用上一小杯，钱彬用上了一整瓶，後果可真不堪设想。
　　“回去吧，这里没有你的事了。”钱彬示意中村荣离开道。
　　“不……不要走！”红蝶呻吟道，开始感觉唇乾舌燥，浑身燠热，知道淫药发作了。
　　＊　　　　＊　　　　＊　　　　＊
　　丁菱当是早已报备，清远守将知道她要调兵围剿劫杀慈云庵的贼人後，立即答应，还亲自领兵连夜出发，晨早便把慈云山团团包围。
　　陈通等与修罗教争斗有年，知道妖法最忌日光，提议正午动手，丁菱也以为然，趁机调兵遣将，封查所有退路。
　　烈日当空时，一众高手便率兵抵达怀疑是猪栏门户的山洞，静虚师太手执降魔宝帕，一马当先，果然顺利地破拦门妖法，大军一涌而入，意外地只有十多个壮汉出来迎战。
　　众人只道轻易便能收拾这些怙恶不改的恶徒，岂料那些恶汉凶狠好斗，悍不畏死，而且受伤不退，结果尽数被杀。
　　杀了这十几个顽抗的恶汉後，众人立即展开搜索，拿下了数十个张惶失措的壮汉，才知道他们是魔窟的管事，至於那些宁死不降的恶汉，却是甚麽用作下种的无敌神兵。
　　群雄虽然听得一头雾水，但是那些无敌神兵的善战好斗，勇悍顽强，却使群雄暗生警惕，接着发现被囚的慈云山女尼，才一点点地揭开了骇人听闻的人间惨事。
　　近百个被称作母猪的年青女尼长盈寸，人人不挂寸缕，有人腹大便便，看来临盘在即，有人小腹隆然，当是怀有身孕，只是形容憔悴，神情呆滞，问甚麽也是木然不语，全无反应。
　　“静虚师太，你和丁菱留下盘问吧，我们看看里边还有甚麽。”陈通压下震慑的心神，与不敢多看的桑树和大方等退出门外道。
　　静虚茫然地点点头，满腔悲愤地看着这些处境堪怜的门下女尼，禁不住方寸大乱，不知从何问起。
　　“几位前辈，劳烦你们也找些衣服吧。”丁菱叹气道。
　　“那些狗贼！”静虚怒骂一声，扭头朝着前来助战，此刻却是目定口呆的青城弟子，道：“大家四处找找！”
　　“你们是甚麽人？”丁菱心细，发现还有十多个穿着衣服的中年妇人脸露惧色地瑟缩一角，与那些行谱呷馑频呐尼截然不同，大声喝问道。
　　“我……我们是给她们接生的稳婆……。”其中一个比较大胆的鼓起勇气，颤声答道。
　　“她们的衣服在那里？”静虚咬牙切齿道。
　　“没有……她们没有衣服的。”
　　“怎会没有？！”静虚怒火如焚道。
　　“他们不许她们穿衣服！”
　　“师太，丁菱，你们快来……快来看看！”也在这时，忽然听到桑树在外大叫道。
　　两人赶了出去，先是找到了数十个男孩子，他们明显地以年龄分成几组，年纪轻的看来有三两岁，最大的也只是十岁八岁，奇怪的是人人脸目狰狞，竟然与那些被杀的魔军相似。
　　接着便发现缘清和三个眉清目秀的女尼了，她们也像其他被囚的女尼般赤身露体，木无表情，只是双目红肿，看来流了许多眼泪。
　　“缘清，还认得我吗？”静虚着急地说，害怕她们也像其他女尼一样无知无识，那便麻烦了。
　　“师伯！”缘清爬起来，拜倒地上说。
　　“起来说话。”静虚动手扶起，追问道：“发生了甚麽事？”
　　“妖孽……是那些妖孽……！”缘清好像是流乾了眼泪，梦呓似的断续续道出被擒後的经过。
　　至此众人才知道包括她们在内，共有七个孕育魔种的种女，缘意和另外两个种女已经难产而死。
　　魔种全是李向东和王杰与种女生下的孩子，那十几个被杀的壮汉就是素质最佳的魔种，他们的脑子比较清楚，最重要的是还有生殖能力，用作向母猪下种，让她们诞下魔军，较次的魔种都是充当魔军的小队长，指挥作战。
　　囚在大牢里的群尼就是母猪，人人脑子被毁，无知无识，也是生产无敌神兵的主要工具。
　　母猪诞下的魔军是不能生孩子的，虽然只懂听命而行，但是不用习武便懂武功，战力特强，是修罗教的杀人机器。
　　“外边……外边那些孩子……？”静虚难以置信地说。
　　“孽种……是我们的孽种。”缘清木然地抚着隆起的小腹，道：“这里还有一个，四五天後便会出世了。”
　　丁菱心细如，看见缘清和其他的女尼没有分别，乳房鼓涨，涨卜卜的彷如熟透了的木瓜，沉甸甸地垂在胸前，不像年青女郎应有的劲拔挺秀，本该平坦光滑的小腹却是满布皱摺，教人看得难受。
　　最骇人的还是女孩子一定会小心呵护，珍如拱璧的牝户！
　　神秘的肉洞变成了一个血盘大口，两片紫黑色的肉唇懒洋洋地老大张开，翻出了红彤彤的肉壁，骤眼看去，好像深不可测，煞是恐怖。
　　丁菱虽然还是黄花闺女，但是见多识广，一看便知道缘清等曾经生下许多孩子，可不敢想像她们受了多少摧残，突然芳心剧震，颤声问道：“你……你生下多少孩子？”
　　“我吗……哈哈……生了十二个，一半活不下去！”缘清失心疯似的大笑道：“死了……死得好！”
　　“师父……师父！”又有人尖叫了，叫的是静虚带来的弟子。
　　“鬼叫甚麽？究竟出了甚麽事？”静虚破口大骂道，只有这样才能宣泄心里的震憾和难过。
　　“生了……有人生孩子……！”
　　临盘的是猪栏里的女尼，不是一个，是四个同时作动，幸好猪栏里常备热水和接生的器具布帕，还有经验丰富的稳婆，才没有做成太多混乱。
　　静虚和丁菱做梦似的目睹四个男孩子生下来，其中一个没有气，当然活不下去了，其他三个却自行扑入血盘，捧着取下来的胎盘放口大嚼，诡异恐怖至极，瞧得众人脸如死灰，如堕冰窟。
　　“我找到了王杰留下的纪录，短短数月，她们总共产下千五六个孩子，八百多个活不下去，数十个战死，王杰带了七百多个前去兖州……。”脸露震憾之色的陈通捧着帐册回来道。
　　“兖州？！”丁菱芳心剧震，转身便走，惊叫道：“不好，我要立即通知他们。”
　　“我们身在险地，不宜多留，有甚麽事还是回去再说，快点走吧。”桑树着急地叫。
　　“对，带走所有人等，然後烧了这个魔窟！”静虚大失常性似的叫。
　　事实也没有人愿意留下去的，在陈通的指挥下，把一众女尼和俘虏，还有那数十个魔鬼似的孩子送走後，便把魔窟付之一炬。
　　“我们也该动身了，回去清远再说吧。”大方遥望变成火海的魔窟，长叹道。
　　“晚辈……。”丁菱欲言又止道。
　　“你想说甚麽？”陈通沉声问道。
　　“晚辈……晚辈打算领兵追杀王杰的魔军。”丁菱避开静虚的目光，咬牙道。
　　“不错，这些全是修罗教的杀人工具，南方高手当是为他们所杀，不能留下来的。”桑树憬然而悟道。
　　“但是……。”静虚念到这些魔军也是慈云群尼的骨肉，心里为难，脸色数变，终於毅然道：“你们去吧，贫尼护着她们返回清远便是。”
　　“他们去兖州干麽？难道这点点兵力，便能攻下兖州吗？”大方沉吟道。
　　“自然不是强攻兖州，但是要混进城里，攻破大牢也不是不行的。”陈通正色道。
　　“晚辈也是这样想，刚才已经以飞鸽传书，通知三老着兖州驻军戒备，提防他们劫狱了。”丁菱点头道：“从这里赶去兖州，最快也要三四天时间，我们以快马追赶，该能追得上的。”
　　“魔教妖人俱懂神行妖术，他们要是以妖法行军，恐怕不容易追上的。”陈通沉吟道。
　　“不会的，当年尉迟元也曾掳走排教前帮主的十八个姬妾，还不是给我们追上吗？”桑树不以为然道：“王杰怎能一下子带走几百人？”
　　“是呀，尉迟元最後只能以妖法带走了七个，看来是他的极限了。”大方同意道。
　　“也有道理，那麽我们走吧。”陈通点头道，可不知道这些魔军也是半个魔体，王杰还有魔教异宝朱雀杵在手，情况与当年的尉迟元不同。
　　丁菱亦是大意，没有再送出信鸽，着兖州早作防范，也料不到三老收到信鸽後，王杰等已经混进城里，却凑巧碰上兖州守将的寿宴，三老以为从慈云山前来兖州需时，还有时间准备，没有立即作出报告，结果铸成大错。
　　＊　　　　＊　　　　＊　　　　＊
　　红蝶的喉头闷哼不绝，嘴巴努力咬紧口里的布索，双手发狠地抓捏着压在身下的足踝，可是怎样也压不下烧得炽热的j火。
　　自遭乃师禁闭後，红蝶常常春心荡漾，受尽j火煎熬，耐不住时，便以五指儿消乏，甚至用上萝卜作代用品，无奈此刻动弹不得，正是有心无力，更苦的是j火完全失控，内外交煎，侵蚀着脆弱的神经，使红蝶要疯了。
　　当然是那见鬼的甜如蜜作祟了！
　　涂上甜如蜜的娇躯，彷佛在发热，叫人头昏脑涨，身酥气软的燠热，一波接一波地往外扩散，经过的地方，唤醒了不知从那里冒出来的毛毛虫，漫无目的地在皮下乱钻，简直是无所不在，直透四肢八骸。
　　腹下的肉洞好像变成了一个蚁穴，数之不尽的蚂蚁雄兵，络驿不绝地从洞穴深处汹涌而出，不独无情地咬噬着敏感的方寸之地，还在五脏六腑肆虐，苦得红蝶失魂落魄，死去活来。
　　“惦着我吗？”钱彬回来了，坐在床沿，把玩着红蝶胸脯说。
　　“…………！”红蝶没命地点着头，口里依哦乱叫，知道只有钱彬才能让她脱出苦海。
　　“可是乐过後便招供麽？”钱彬搓揉着涨卜卜的乳头道。
　　红蝶还是点头，只要能免去这样的折磨，要她干甚麽也可以的。
　　“不是诳我吧？”钱彬吃吃怪笑，手掌往下摸去。
　　刁钻的指头钻进水汪汪的肉洞了，尽管短短的指头彀不着洞穴深处，但是也聊胜於无，使红蝶完全忘记了羞耻和自尊，努力挺起纤腰往上迎去，只求一快。
　　“淫水全流出来了，这才是淫妇的真脸目，是不是？！”钱彬起劲地掏挖着说。
　　红蝶悲哀地点着头，害怕钱彬会停下来，因为紧张关头快要到了，希望能及早得到发泄，解去焚心j火。
　　“呀…………！”不知道钱彬碰到那里，红蝶好像给钱彬戳穿了，子宫深处排山倒海地涌出阵阵酥麻，便在长号声中尿了身子。
　　“美吗？”钱彬继续掏挖了几下，才抽出湿漉漉的指头，问道。
　　红蝶茫然地点着头，虽然泄身的快感是无可置疑，但是好像总是缺少了甚麽似的，还有点余有未尽的感觉。
　　“你一定没有乐够的。”钱彬的指头在红蝶身上揩抹着说：“可是我要去参加将军的寿宴，回来後，再让你乐个痛快吧。”
　　红蝶含恨别开俏脸，恨的不是知道还要受辱，而是气恼钱彬在这个时间不顾而去。
　　要走的终於走了，钱彬去後，牢房也回复清静，红蝶却奇怪地生出孤单和寂寞的感觉，迷迷糊糊之中，恼人的j火竟然又再肆虐。
　　不知道过了多久，红蝶的鼻端突然传来恶臭，接着发觉牢里的通风气孔冒出阵阵黑烟，门外也是闹哄哄的，人声鼎沸，不知发出了甚麽事。
　　“毒气！”“大家快跑呀！”“放我们出去……！”“逃呀……！”门外有人大吵大闹，还传来凌乱的脚步声音，好像人人往牢外冲出去了。
　　备受j火煎熬的红蝶闻声大惊，她可不想死，只是此刻既不能呼救，也动弹不得，看来是死定了。
　　奔跑叫唤的声音愈来愈是疏落了，不知道跑了多少人，红蝶心胆俱裂地流着泪，喉头叫得更响，可是没有用，根本没有人理会。
　　红蝶绝望地等待死神的来临时，中村荣终於进来了。
　　“教主来救我们了！”中村荣放下手中钢刀，解开红蝶的绳索道。
　　“……．他……他在那里？”红蝶软绵绵地躺在床上，任由中村荣摆布，待他解开嘴巴的布索後，才喘着气说。
　　“在外边。”中村荣答道：“走得动麽？”
　　“……！”红蝶悲哀地摇着头，挣扎着抽出身下的玉手往身前探去。
　　“钱彬没有干你吗？”目睹红蝶把两根纤纤玉指捏在一起，扣挖着水汪汪的肉洞，中村荣目露异色道。
　　“没有……毒气……带我走……！”红蝶发狠地掏挖了几下，压下体里的难过说。
　　“别紧张，那不是真的毒气，只是教主用来扰乱敌人的耳目的。”中村荣笑道。
　　“走……快点走吧！”红蝶没有听清楚似的说，知道李向东来了，更不想死。
　　“我背着你走吧。”中村荣也是急於脱身，让红蝶伏在背上，一手提刀，一手反抱着光裸的玉股道。
　　走出关押的牢房，红蝶才发觉大牢乱成一片，有些牢房给人打开了，关押在里边的囚徒当已逃脱，也没有牢子狱卒，煞是奇怪。
　　中村荣背着红蝶迳趋大门，只见牢门大开，外边人影幢幢，杀声震天，想不到李向东带了这许多人马前来劫狱，不禁感激万分。
　　“人来了！”一个狐头人身，浑身棕黑，身段灵珑浮凸的怪人迎上来招呼道。
　　“是美姬吗？”中村荣急叫道，他早已收到李向东的心声传语，知道天狐煞女美姬会在牢外接应。
　　“是的，走吧。”美姬点头道。
　　中村荣随着美姬冲了出去，发觉战斗已经差不多结束了，除了美姬，还有两个头戴狰狞脸具，身穿红色战衣的女郎，此外便是百数十个相貌丑陋的彪形大汉，他们武功不俗，勇悍无匹，斩瓜切菜地杀得那些守卫的军士鬼哭神号，溃不成军。
　　“教主呢？”中村荣问道。
　　“他在外边阻截援兵。”美姬领着众人走到街上道。
　　时已夜深，店铺早已关门，也没有行人百姓，街上应该是静悄悄的，然而此刻却是乱糟糟，闹哄哄，原来城里的驻军正从各方赶来增援，瞧得木村荣心里发毛，暗叫不妙。
　　“我们如何杀出去？”中村荣紧握手里钢刀道。
　　“不用忙。”美姬笑道：“教主会挡住他们的！”
　　语声甫住，一道人影突然从暗处跳出来，拦在道中心，挡住蜂涌而来的大军去路。
　　走在前面的军士大声呐喊，声势汹汹地杀上去，军中还发出一排劲箭，急射拦路怪人，想不到那人不躲不闪，任由劲箭射在身上，中村荣只道那人必定变成刺o了，岂料利箭却是纷纷落下，他也丝毫无损。
　　那人也动手了，两个起落便跳到军前，双臂大开大阖，左砸右击，挡者披靡，一进一退，来去如风，独力挡住了大队军士。
　　这时李向东出现了，还有一个黄衣魔女随在身後，只见他举起一面黑色小旗，迎风招展，顿时招来阵阵阴风，鬼声啾啾，许多道人形的黑色影子不知从那里冒出来，分头迎敌。
　　中村荣定睛细看，那些影子无质无体，任由刀枪剑戟穿体而过，也阻不了他们的攻势，要是军士给他们碰到了，便会痛得惨叫连声，倒地不起，立即没有再战之力。
　　“我们也该走了。”美姬一挥手，领着中村荣等直奔城门。
　　本该关上的城门已经大开，一个中年人与十几个大汉在门前严阵以待，周围全是城兵的铺澹中年人便是四恶里的王杰，与无敌神兵杀光那些全无防备的城兵，然後打开城门的。
　　“教主呢？”王杰问道。
　　“在後边。”美姬皱眉道：“就是这点点人麽？後边的追兵可真不少，挡得住吗？”
　　“城外还有五百，挡不住才怪。”王杰傲然道。
　　“教主来了。”美姬欢呼道。
　　来的果然是李向东和神秘的黄衣魔女，那个猩猩似的怪汉一蹦一跳地紧随其後，追兵却躲在远远的，不敢上前，原来怪汉身後还有那些不知是甚麽的影子，只要有人追近，鬼影子便呼啸而上，阻截追兵。
　　“她伤了那里，怎麽这样的？”李向东潇洒地漫步而来，目注赤条条地伏在中村荣背上，蠕动呻吟的红蝶问道。
　　“没有受伤，只是吃了甜如蜜。”中村荣恭身道，手上抱紧红蝶的粉臀，以防她掉下来。
　　“甜如蜜是甚麽？”李向东奇道。
　　“是春药，是用香榴花配制的春药……。”中村荣答道，这时才发觉手掌湿淋淋的，还有许多暖洋洋的液体，滴滴答答地从红蝶股间掉下来，知道是淫水，不由心中一荡。
　　“香榴花麽？”李向东低噫一声，转头道：“王杰，你与无敌神兵殿後，我们回神宫等你。”
　　＊　　　　＊　　　　＊　　　　＊
　　赶赴兖州途中，丁菱终於碰上那些追蹑魔军的探子，才知道王杰等早已失纵，方悟他们是以妖法行军，怎样也追不上的。
　　众人顿足之余，念到王杰的妖法如此利害，李向东当然更胜尉迟元了，心里倍添戒惧。
　　经过商议後，丁菱决定再发信鸽，通知三老小心，大军继续赶往兖州，希望能及时助守军一臂之力，只是大家可紧张得多了，因为这一趟大有可能与李向东接战。
　　











第二十章 脱胎换骨

　　“大恩不言谢，小的给你叩头了。”中村荣放下红蝶后，立即拜倒李向东身前说：“求教主许我入教吧。”
　　“入教？我还没空给你对付九子魔母呀。”李向东笑道。
　　“小的想通了，没有教主的帮忙，小的也是斗不过那个妖妇的。”中村荣叹气道：“与其磋砣岁月，不如先给教主效力，干一番大事。”
　　“没打算救回你的妹子了吗？”李向东问道。
　　“她落入妖妇手里已经两年多了，纵是没死，也．．．。”中村荣咬牙切齿道：“我只愿能够杀了那个妖妇，给她报仇。”
　　“现在事事顺利，该不用多久，便能扫平九帮十三派了，那时我便给你报仇吧。”李向东点头道。
　　“谢教主！”中村荣感激地说。
　　“救我．．．呜呜．．．我受不了了．．．救我！”叫的是红蝶，她鞣地上，玉手夹在两腿中间，哀叫不绝。
　　“拿红萝卜来，让她自己煞痒吧。”李向东皱眉道。
　　“用这东西吧，该比红萝卜趁手的。”美姬格格娇笑，翻手取出一根尺许长的棒子，塞入红蝶手里道。
　　在春药的折腾下，红蝶已经不知羞耻为何物了，翻身坐起，半蹲半坐地张开粉腿，就在众目睽睽之下，把棒子捣进红彤彤的肉洞里。
　　“怎么你弄来这根东西？”李向东笑问道。
　　“谁叫你净是没有理睬人家呀！”美姬幽怨地看了李向东一眼道。
　　“我吗？”李向东大笑道：“待会便让你乐个痛快吧！”
　　“教主，这东西恐怕不能解去甜如蜜的药力的。”看见红蝶手握棒子，忘形地自慰，中村荣忍不住说。
　　“我知道。”李向东笑道：“你要是喜欢，可以帮她一把的。”
　　“我吗？”中村荣不知是惊是喜道：“她不是教主的女人吗？！”
　　“我不是曾经告诉你，本教的女人是公用的吗？”李向东怪笑道。
　　“是．．．是的！”中村荣喜形于色道：“待会让小的试一下吧，不知道行不行的。”
　　“甜如蜜不是春药吗？只要是春药，男人便一定解得了，除非你不是男人吧。”美姬浪笑道。
　　“甜如蜜是以香榴花制练而成，药性持久不散，喝下一小杯，也要夜夜春宵，六七日才能化解，她吃得不少，恐怕不易解去的。”中村荣解释道。
　　“她吃了多少？”美姬问道。
　　“差不多有大半瓶，总有十杯八杯的。”中村荣道出始末道。
　　“一瓶甜如蜜要多少香榴花制炼？”李向东沉声问道。
　　“小的不知道。”中村荣搔头道。
　　“要是多过一朵，恐怕不易解开的。”李向东皱眉道。
　　“解不开怎办？”美姬吃惊道。
　　“也没甚么大不了的，可以当婊子的。”李向东讪笑似的说。
　　“那一个要当婊子？”也在这时，王杰回来了，看见地上的红蝶，吃吃怪笑道：“可是她吗？”
　　“我们的伤亡如何？”李向东没有回答，反问道。
　　“只是死了七个。”王杰答道。
　　“其他的人呢？”李向东满意地说。
　　“都回来了，就在宫里休息。”王杰笑道。
　　“神宫地方不少，却没有多少人，有点儿冷清，你留下五百无敌神兵，在神宫充当护卫吧。”李向东下令道。
　　王杰还来不及答应，便听得红蝶娇吟大作，众人低头一看，只见她起劲地狂抽猛插，接着尖叫一声，软在地上急喘。
　　“尿了吗？”美姬好奇地蹲在红蝶的身畔问道：“还痒不痒？”
　　“不．．．不知道。”红蝶喘着气说，张眼碰着众人奇怪的目光，顿时粉脸通红，不敢仰视。
　　“要是如此便可以解开，香榴花可算不得草本的第一淫药了。”李向东摇头道。
　　“救我．．．教主，你救我！”红蝶知道李向东说的不错，早些时钱彬也曾使她尿了一次，得到的只是短暂的松弛，不用多久，甜如蜜又会发作了。
　　“不用愁，据我所知，和男人睡觉便可以压下香榴花的淫毒，没甚么大不了的。”李向东笑道。
　　旁观的姚凤珠曾经饱受火蚁的摧残，深明淫毒入体之苦，心念一动，冲口而出道：“教主，淫欲神功能给她解毒吗？”
　　“她又不是像你那样天生淫荡，如何修习淫欲神功？”李向东好像知道姚凤珠想甚么似的说：“要是你不爱当淫欲魔女，大可下淫狱给我办事的。”
　　“不．．．弟子不是。”姚凤珠急叫道：“弟子．．．弟子只是替她难受，才胡言乱语吧。”
　　“已经回到宫里，还不脱下战衣？”李向东冷哼道。
　　姚凤珠焉敢多话，赶忙脱下战衣，柳青萍等也相继效尤，只有美姬故示与众不同，没有念出脱衣咒语。
　　“怎么你不脱？”李向东不满似的说。
　　“人家要你动手！”美姬媚笑道。
　　“好！”李向东大笑声中，美姬的战衣便立即消失，裸体尽现人前。
　　几个如花似玉的大美人赤条条地骤现眼前，瞧得中村荣目不暇给，垂涎三尺，不禁后悔没有早点加入修罗教。
　　“教主，属下想知多一点铁尸的能耐，能否让佩君告诉我。”王杰不怀好意道。
　　“当然可以。”李向东笑道：“中村荣，给红蝶解毒后，要是还有气力，可以再挑一个的。”
　　“那一个也行，别挑凤珠便是。”王杰怪笑道。
　　“为甚么？”中村荣奇道。
　　“要是你不要命，也可以挑她的。”美姬格格笑道。
　　“挑我．．．我要！”红蝶春情勃发似的扑入李向东怀里叫，原来甜如蜜又发作了。
　　“青萍，你告诉中村荣吧。”李向东抖手把红蝶往中村荣推去道：“还有这个！”
　　“听说铁尸七天才吃一次奶，这个奶娘该有多余的吧？”王杰把方佩君搂入怀里说。
　　“要吃奶也可以，但是左边的奶子是我专用的。”李向东怪笑道：“我还道你已经吃够了。”
　　“是的，属下不会擅用的。”王杰搓揉着方佩君的乳房，挤出白蒙蒙的奶水说：“她的奶水该比种女和母猪的好吃吧？”
　　“奶水便是奶水，没甚么分别的。”李向东大笑道。
　　方佩君还是初次经历这样的阵仗，娇躯一震，却也不敢抗拒，知道又要受辱了。
　　半睡半醒的姚凤珠感觉李向东从颈下抽出了手臂，知道他醒来了，故意装作熟睡未醒地没有动，借机整顿紊乱的思绪。
　　姚凤珠想的是醒来前的梦，说是绮梦也无不可，梦境至今还是历历在目，使她不知是羞是愧。
　　也许由于美姬需索频频，昨夜李向东花了许多时间在她的身上，姚凤珠好像当了旁观者，目睹两人疯狂纵欲的情景，不知如何，竟然有点儿嫉妒，甚至生出被遗忘的感觉。
　　待李向东发泄殆尽，与美姬拥在一起，双双进入梦乡后，姚凤珠还是辗转反侧，难以入寐。
　　姚凤珠可忘记了怎样入睡的，只是记得梦见了自己化身美姬，在李向东的身下婉转承欢，高潮迭起，完全陷溺在欲海里。
　　念到自己在梦里无耻地呼天抢地，曲意逢迎，姚凤珠便禁不住脸如火烧，有点无地自容，更惭愧的是愈来愈不介意作为李向东的泄欲工具，深藏心底的恨意好像也冲淡了不少。
　　羞愧之余，姚凤珠亦同时生出莫明其妙的恐惧。
　　完全是女人天生的直觉，姚凤珠相信李向东与她在一起时，有点与其他的几个女人不同，不净是为了泄欲。
　　这个奇怪的念头，是自从以淫欲邪功暗算毒龙真人开始的，再遭冷面阎罗淫辱后，感觉也变得清晰了许多。
　　李向东性欲旺盛，除了美姬，没有一个女孩子能独力使他得到发泄的，姚凤珠便常常与其他的女孩子一起侍寝。
　　赶跑毒龙真人的那一天，李向东便是与姚凤珠，美姬和三艳大被同眠，尽管在五个如花似玉的美女包围下，姚凤珠还是成为了主角，其他几个好像只是用作让姚凤珠有喘息的时间，然而往后的几天，李向东净是与三艳作乐，再没有召姚凤珠和美姬侍候。
　　消灭雪山派后也差不多，回到魔宫的第一晚，姚凤珠与方佩君奉命荐寝，李向东仿佛要让方佩君知道他是如何的强顽，花了许多时间，弄得姚凤珠欲仙欲死，丑态毕露，随后却好像忘记了她，而以方佩君作为逞凶的对象。
　　攻破兖州大牢一役，姚凤珠虽然没有使出全力，也发觉内力大进，知道是李向东化解了从毒龙真人和冷面阎罗汲来的外来真气而致的，然而姚凤珠亦同时留意到李向东双目精光闪闪，远胜从前，看来更是深不可测，直觉地感觉他获益更多。
　　想起李向东与毒龙真人谈及淫欲邪功的对话，姚凤珠不禁倍添疑虑，暗里怀疑自己修习的邪功，只是李向东用作汲取别人功力的桥梁，真正的用心更是昭然若揭。
　　“还不起床？要侍候教主更衣了！”姚凤珠百绪纷呈的时候，耳畔听到美姬叫唤的声音，知道睡不下去了，唯有装作刚刚睡醒似的张开眼睛，才起床侍候。
　　侍候李向东洗漱完毕后，美姬与姚凤珠也各自收拾，然后围上丝帕，伴着李向东步出卧室。
　　王杰等原来等候多时了。
　　红蝶入乡随俗，也像众女一样以丝帕缠身，好奇似的看看东，碰碰西，满脸艳羡之色，看来很是喜欢魔宫的富丽堂皇。
　　王杰正在兴高采烈，口i横飞地与中村荣说话，后者却不时发出赞叹的声音，原来是谈论李向东如何大破慈云庵，建立无敌神兵的往事。
　　柳青萍与方佩君默默地坐在一旁，柳青萍可没有甚么，方佩君却是满腹辛酸似的一手拿着杯子放在胸前，一手挤压着光裸的乳房，把奶水点点滴滴地挤入杯子里。
　　“教主早！”王杰等看见李向东出现，纷纷起来见礼，红蝶更是激动地扑了过去，主动地靠入他的怀里。
　　“大家坐吧，自己人不用客气。”李向东点头，拉着红蝶坐下道：“可是好多了？”
　　“是的。”红蝶粉脸一红，t腆地说。
　　“挤奶干么？用来喂孩子么？”李向东轻拍着红蝶的大腿，算是抚慰，目注方佩君问道。
　　“是给属下吃的。”中村荣惭愧似的说：“王杰说她的奶很好吃，让属下尝一下吧。”
　　“你道她是母牛吗？”李向东格格大笑道：“就是要吃奶，直接把嘴巴含上去便是，不用这么转折的。”
　　“是，属下知道了。”中村荣笑道。
　　“教主，你要给奴家报仇呀，这一趟，奴家不独吃尽苦头，还差点送了性命。”红蝶看见李向东没有理会自己，撤娇似的插嘴道。
　　“还用说吗？我一定不会饶过丁菱那小贱人的。”李向东点头道：“他们没有伤着你吧？”
　　“外伤倒没甚么，但是．．．奴家的武功．．．。”红蝶泫然欲泣道。
　　“武功倒没甚么大不了，倘若你不怕吃苦，不难回复纯阴之身，再苦练七七四十九天，内力还更胜从前的。”李向东笑道。
　　“奴家甚么苦头也吃过了，还怕甚么？”红蝶流着泪说：“快点动手，让奴家早点回复功力吧。”
　　“我也希望你能及早进入长春谷，但是吃了用香榴花炼制的甜如蜜后，要急也急不来的。”李向东叹气道。
　　“为甚么？”红蝶怔道。
　　“香榴花是草本的第一淫物，其性至阴，却与铁甲桃花蛇的阴寒回异，而且形同水火，要不弄清楚你吃了多少，恐怕有损无益。”李向东正色道。
　　“那怎么办？”红蝶急叫道。
　　“据说甜如蜜是五妖其中一个法师的秘制药酒，除了他，没有人知道配方的。”中村荣搔着头说。
　　“五妖？”李向东自言自语道：“难道是百草生？”
　　“你认得他吗？”红蝶满脸希冀地问道。
　　“他也是本教中人，教主自然认得了。”美姬笑道。
　　“不要吵，让我问他。”李向东暗运心声传语道。
　　“是教主吗？属下正想找你请示。”百草生收到李向东的召唤后，意外地说。
　　“出了甚么事？”
　　“属下与白山君已经收服了南方的三帮六派，道经榆城，与几个汉子发生冲突，他们法术高明，也擅联手之术，不独伤了白山君，还掳走丽花，我们正打算设法营救。”
　　“山君没事吗？”
　　“没事，他以魔体重生治好伤势了，丽花却以心声传语告诉我们，那些汉子本来只是看中她的美色，回到他们的巢穴后，有人认得她是恶虎伥妻里的伥妻，竟然打算利用她研习淫欲神功。”
　　“淫欲神功？”李向东大奇，示意美姬取来铜镜道：“让我看看。”
　　丽花在镜里出现了，她赤条条地躺在床上，几个汉子正围在她的身旁指指点点。
　　“咦，他们不是九子魔母的儿子吗？！”中村荣惊叫道。
　　“你认得他们吗？”李向东奇道，接着还看见失纵了的毒龙真人站在床前说话。
　　“就是化了灰也认得！”中村荣指点着说：“这个是大狗，他是三狗，五狗和么狗，全是那妖妇的义子！”
　　“知道他们躲在那里么？”李向东改以心声传语问道。
　　“我们也为此伤透脑筋。”百草生叹气道。
　　“丽花没有道出她与本教的关系吧？”
　　“没有，我们已经着她虚与委蛇，徐图后计了。”
　　“很好，那几个汉子是九子魔母的人，你们可以循此追查，可是不要轻举妄动，待我来后再作打算。”李向东满意地说。
　　“教主要来吗？好极了！”
　　“百草生，你可有听过甜如蜜吗？”
　　“那是属下配制的春药，专门售予青楼，赚取银子用来维持生计的，教主想要吗？”
　　“有人吃了大半瓶，可知道她吃了多少香榴花吗？”
　　“大半瓶吗？要看看才知道的。”
　　“看甚么？”
　　“看看她的阴道有多红，淫核发大了多少，还要尝尝她的分泌和汗水，才可以判断的。”
　　“还有香榴花吗？”
　　“没有了，香榴花是属下自己培植的，大方秃驴毁去花花世界后，最少要花三年时间，才能再次生长的。”
　　“行了，大家保持联络，见面再说吧。”李向东止住心声传语，捏了身畔的红蝶一把说：“还能使用口蜜腹剑么？”
　　“人家没有内力，如何使得出柔骨功？”红蝶粉脸一红道。
　　“那么躺上方桌吧，让我看看你的骚穴。”李向东笑道。
　　“就在这里吗？”红蝶羞叫道。
　　“当然了，本教的女弟子有甚么见不得人的！”李向东大笑道。
　　红蝶无奈走到桌前，含羞弯腰仰卧桌上，闭上了眼睛，可不敢再看其他人一眼。
　　“这样可看不清楚的。”李向东不满地说：“你们也来帮忙，把她的腿抬起来吧。”
　　王杰和中村荣笑嘻嘻地上前，一左一右地架起了红蝶的粉腿，缠在腰间的丝帕掉在下来，露出了迷人的牝户。
　　李向东动手张开花瓣似的肉唇，低头细看，只见里边散发着诡异的艳红，红彤彤的肉壁光芒闪烁，周围的淫肉层层叠叠地皱折在一起，使人生出难以言喻的冲动。
　　“教主要看甚么？这个淫穴看来和她们的没有多大分别呀。”王杰一手扶着腿弯，一手抚摸着柔嫩如丝的大腿内侧．探头探脑说。
　　“好像是红了一点．．．。”李向东伸出指头，拨开靠近洞口，环状似的嫩肉说。
　　“那颗肉粒便是淫核么？”中村荣斜着眼问道：“好像跟青萍的差不多大小哩。”
　　“是大了一点点。”李向东的指头蜿蜒而进道。
　　“喔．．．不．．．不要碰那里．．．痒呀！”红蝶娇躯一震，双手护着腹下叫。
　　“别动，要看清楚才知道你有没有希望得回失去的内力的。”李向东拉开红蝶的玉手说。
　　“里边很痒．．．呀．．．甜如蜜好像又发作了！”红蝶哀叫道。
　　“湿了．．．淫水流出来了！”王杰双眼发光道。
　　“好像比以前多了一点。”李向东用指头揩去肉洞深处流出来的一颗晶莹水点道。
　　“治得了吗？”红蝶呻吟着说。
　　“告诉我是甚么味道？”李向东把湿淋淋的指头塞入红蝶的嘴巴里说。
　　“甜．．．很甜，就像甜如蜜似的。”红蝶舐干净口里的指头说。
　　“甜便行了，算你一场造化！”李向东喜道。
　　“能练得成玉女柔情功吗？”红蝶挣开王杰等的羁绊，挺身坐起道。
　　“何止练得成？要是如我所料，还可以成为柔骨门旷古烁今的第一高手哩！”李向东夸张地说。
　　“真的吗？”红蝶惊喜交杂道。
　　“我骗你干么？”李向东笑道：“这一趟你是因祸得福了。”
　　“如何因祸得福？”红蝶不明所以道。
　　“香榴花是草本第一淫物，凑巧我也有九霄称尊的火蚁，能够使香榴花和铁甲桃花蛇的阴寒混成一体，待你回复武功后，还可以修习本教的三妙神通，当上三妙魔女的。”李向东开心地说。
　　“甚么是三妙魔女？”红蝶追问道。
　　“练成三妙神通后再说吧。”李向东神秘地说。
　　“何时才能让我回复功力？”红蝶喜上眉梢道。
　　“现在还不行，要让百草生看看后才可以动手。”李向东答道。
　　“我们甚么时候动身？”红蝶急不及待地说。
　　“明天吧。”李向东笑道：“王杰，你多留两天，依照我的指示，布署五百无敌神兵，守卫神宫重地，才回去猪栏吧。”
　　“属下领命。”王杰答应道。
　　“美姬，你去毒龙观走一趟，看看老毒龙有没有触动霹雳火的机关，然后赶来和我们会合。”李向东继续说。
　　“凤珠，此行会碰上老毒龙的，你想报仇吗？”李向东问道。
　　“弟子听候教主吩咐。”姚凤珠木然道，知道自己的命运是掌握在李向东手里，去与不去，也无从置喙的。
　　“老毒龙已经尝过你的能耐，你就是去，也帮不上忙，还是留在宫里歇一阵子吧。”李向东沉吟道。
　　“教主，属下能跟你去吗？”中村荣央求似的说。
　　“要会一会九子魔母吗？”李向东笑道：“好，你和青萍与我们一道走，或许用得着你们的。”
　　“多谢教主！”中村荣喜道。
　　“佩君，你也留在宫里，继续训练铁尸，不许躲懒，知道吗？”李向东寒声道。
　　“婢子知道。”方佩君喜出望外道，知道可以与孩子在一起了。
　　丁菱等率领大军终于赶到兖州，可惜是徒劳无功，李向东等已经跑了几天了。
　　闻得李向东当夜劫狱的经过，群雄彷如冷水淋头，相顾骇然，不约而同地生出无法抵敌的感觉。
　　“又是恶鬼，又是僵尸，还有那些不死不休的魔军，我们如何是那些妖人的敌手？”柔骨门的大长老心灰意冷似的说。
　　“那些恶鬼偷袭慈云庵在先，惊扰兖州在后，两次都是在晚上出击，看来不利白天作战，也不是那么可怕的。”桑树强作镇静说。
　　“不错，我看僵尸也是一样，而且妖物亦应像妖法一样，畏火惧光，未必斗不过他们的。”大方沉声道。
　　“何况我们还有圣女的降魔宝帕和伏妖灵符哩。”陈通点头道：“刚才丁菱以灵符化灰开水，那些为恶鬼所伤的军士立即霍然而愈，只要我们有充份的准备，妖人也不易得逞的。”
　　“那几个古怪的魔女倒也值得留意，据说她们好像虚应故事，处处留手，没有杀伤那些守卫大牢的军士。”丁菱若有所思道。
　　“还有红蝶，以前的尉迟元冷酷无情，李向东亦该如此，为了搭救红蝶而大动干戈，可真奇怪。”陈通沉吟道。
　　“有甚么奇怪的？那些妖人贪淫好色，我看李向东是迷恋那个淫贱蹄子，才出手救人的。”三长老愤然道。
　　“李向东也真诡计多端，乘着将军寿宴，以臭气逼使牢子自动打开牢门，然后B机发难，还预先知会采花贼钟荣里应内合，方能乘乱救出红蝶，否则以他的人手，也不易攻破大牢的。”二长老犹有余悸地说。
　　“他如何通知钟荣呢？”桑树奇道：“难道还有内鬼？”
　　“我看未必是内鬼，该是与心声传语的妖法有关。”陈通道。
　　“修罗教的妖法如此利害，我们一定要团结对外，采长补短，才有机会一战的。”大方感慨道。
　　“大师说的对，不净是九帮十三派，还要联络其他的武林豪杰．．．。”陈通点头道。
　　群豪继续议了半天，决定分头行事，共谋对敌之策。
　　大方与十八罗汉打算翌日便赶回少林，报告此行的发现，让北方诸派早为之计，由于丐帮弟子遍天下，桑树会着弟子打听修罗妖人的行纵动向，随时作出报告，陈通与丁菱则在兖州多留几天，查询当夜李向东等劫狱的详情，希望有所发现，然后回去清远，助静虚安顿救回来的慈云庵弟子，也要处置那些擒下来的魔徒孽种。
　　李向东等上路了。
　　榆城远在南方，本来要走大半月才能抵达的，但是李向东与众人从魔宫的另一个出口离开，登上地面后，中村荣发觉再走三天便到了，更是心悦诚服，简直把李向东看成神人。
　　红蝶遭乃师禁闭多时，初次来到南方，还知道此行能使她回复武功，心情自然愉快，但是太阳快要下山时，便急不及待地要找地方歇宿，使他们要多走一天，才能抵达目的地。
　　原来红蝶吃下的甜如蜜是没有解药的，要压下体里的淫毒，唯一的办法是与男人交媾，合体之后，可保十二个时辰不再发作，如果超过时限，淫毒便会再次肆虐，青楼妓院才以此喂饲不肯接客的妓女。
　　据中村荣所知，一小杯药酒有效七天，也即是说吃过药酒的妓女，要连续接客七天，经过这七天的烟花生涯，无论多倔强的女子，也要乖乖地答应接客了。
　　红蝶也像那些吃了药酒的妓女一样，淫毒发作时，便要与男人合体交欢，只是她吃得太多，相信要更长的时间才能完全化解，每天太阳下山后，淫毒便开始发作，也不能走路了。
　　这一天，几人终于与百草生和白山君会合了。
　　“属下无能，至今还没有找到他们藏匿的地方，也没有九子魔母的消息。”百草生惭愧道。
　　“丽花呢？”李向东问道。
　　“那个贱人每天也有报告的。”白山君悻声道：“她也不知道自己在那里，只知道掳走她的几个汉子是异姓兄弟，以狗为名，正随着毒龙真人修习淫欲神功。”
　　“她的内力可有受损吗？”李向东问道。
　　“听说损耗了两成功力，该能撑下去的。”白山君答道。
　　“才两成吗？这样的淫欲神功，不学也罢。”李向东大笑道。
　　“教主，他们是．．．？”百草生目注中村荣等问道。
　　“全是自己人，男的是中村荣，女的是红蝶和青萍．．．。”李向东介绍道：“就是这个红蝶吃了大半瓶甜如蜜，我想知道她的体里还剩下多少香榴花的药性。”
　　“大半瓶么？那很多了，怎会吃这么多的？！”百草生讶然道：“甚么时候吃的？”
　　“五六天前吧。”红蝶粉脸低垂道，知道又要在陌生人前赤身露体了。
　　“五六天？要是超过一朵的药性，恐怕已经深入骨髓，不能救治了。”百草生吃惊地说。
　　“那怎么办？”红蝶害怕地说。
　　“那要看过才知道的。”百草生扶着红蝶的香肩说：“张开嘴巴，伸出舌头吧。”
　　红蝶无奈张开了嘴巴，吐出丁香小舌。
　　百草生好像大夫似的仔细察看了一会，接着问了几个问题，给红蝶切脉完毕后，望着李向东说：“教主，我要尝一下她的口水。”
　　“汗水口水淫水，你喜欢吃甚么也可以。”李向东大笑道。
　　“属下可不客气了。”百草生淫笑一声，便把嘴巴印上了红蝶的香唇，含着兰花玉舌津津有味地吮吸着。
　　红蝶不知是羞是气，却没有抗拒挣扎，害怕李向东因而着恼。
　　“好了，脱下裤子吧。”百草生终于松开嘴巴道。
　　接着下来，百草生就像李向东一样，张开尿穴，里里外外地看了许久，也把指头探进去，染上流出来的淫水，放入口中仔细品尝。
　　“怎样？”李向东问道。
　　“香榴花的淫毒已经深入骨髓，比属下想像的还要多，不独除不掉，迟些时还会发作得更快，就是去当婊子也不行。”百草生长叹道。
　　“教主．．．！”红蝶哀叫一声，感觉就像判了死刑的囚徒，不知如何是好。
　　“好，好极了！”李向东拍手大笑道：“我还害怕药力不足哩！”
　　“甚么？长此下去，她还会脱阴而死的。”百草生莫明其妙道。
　　“死不了的。”李向东兴高采烈道：“快点给我找一个隐蔽清静的地方，准备所需物品，让我给她脱胎换骨。”
　　“地方倒也容易，这里有一个地下酒窖，该用得上的。”白山君答道。
　　“很好，我们下去看看。”李向东兴致勃勃道。
　　酒窖深藏地下，不见天日，除了气口外，简直是密不透风，白山君等依言准备妥当后，李向东也领着剥光了衣服的红蝶走了下来。
　　“教主．．．甜如蜜又发作了，快点给人家煞痒吧。”红蝶媚眼如丝地搂着李向东说，好像忘记了百草生等的存在。
　　“躺上去吧。”李向东指着酒窖中心的大木床说。
　　红蝶欢呼一声，三步变作两步地跑了过去，浪态撩人地躺在床上。
　　“中村荣，动手吧。”李向东点头道。
　　中村荣捡起一根长竹，搁在红蝶颈下，在白山君等的帮忙下，竟然把红蝶的手脚左右张开，用事前准备的布索，把手脚分别缚在长竹的两端。
　　“干么缚我呀？”红蝶惊叫道，由于双腿老大张开，腿根传来的痛楚，使她生出撕裂的感觉。
　　“给你脱胎换骨嘛。”李向东坐在床沿，抚摸着朝天高举，无遮无掩的牝户说：“如果不给你脱胎换骨，怎能习成玉女柔情功。”
　　“这样便要缚着人家么？”红蝶呻吟道，李向东的怪手使她春心荡漾，更难忍受甜如蜜的折腾。
　　“是的，缚着你是不让你挣扎退缩，方便施术的。”李向东点头道，感觉指头湿淋淋的，知道差不多了。
　　“还是先煞痒吧，人家受不了了。”红蝶喘着气叫。
　　“要是不痒，或许会痛死你的。”李向东取出一个竹筒说。
　　“为甚么？”红蝶大吃一惊，看见李向东手里的竹筒，芳心剧震，颤声叫道：“那．．．那是铁甲桃花蛇吗？”
　　“不，是火蚁。”李向东摇头道。
　　“火蚁？！”百草生和柳青萍不约而同地齐声惊叫。
　　“如果没有香榴花的淫毒，给它咬上一口，便会痛上一天一夜，你可受不了的。”李向东笑道。
　　“你．．．你不是要用蚁咬人吧？”红蝶急叫道，儿时她也给蚂蚁咬过，那种又痛又痒的滋味，实在不好受。
　　“是，还要咬淫核！”李向东正色道。
　　“不．．．不要呀！”红蝶恐怖地大叫。
　　“火蚁也是世上三大淫物之一，火毒会使阴火烧心，不独不能压下香榴花的淫毒，还会变本加厉的，岂不是更糟吗？”百草生不明所以道。
　　“不净是火蚁，还有铁甲桃花蛇！”李向东森然道。
　　“不．．．不要咬我．．．喔．．．给我．．．痒死人了．．．”红蝶虽然害怕，但是香榴花已经发作，使她苦不堪言，禁不住语无伦次地叫。
　　“吃得苦中苦，方为人上人，虽然咬的时候有点儿痛，但是当火蚁的火毒也深入骨髓，碰上香榴花的淫毒后，便不会痛了。”李向东拔出竹筒的木塞，倒出两只火蚁道。
　　“还有铁甲桃花蛇吗！世上三大淫毒集于一身，她不会送命吧？”百草生老脸变色道。
　　“不会的，你看着吧。”李向东瞪了百草生一眼，把火蚁放上红蝶的小腹上说。
　　两只火蚁在平坦的小腹停留了一会，蓦地迅快地往下爬去，竟然钻进那湿漉漉的肉缝里。
　　柳青萍曾经目睹姚凤珠给火蚁咬得死去活来，而且毒龙真人只是使用嫁衣邪术，没有李向东让火蚁直接钻进去这样恐怖，更是心惊肉跳。
　　“哎哟．．．！”火蚁钻进去不久，红蝶便发出骇人的尖叫了。
　　“痛吗？忍一下便行了！”李向东有点紧张地说，他也不想痛死红蝶的，此番行险一博，只是没办法中的办法，因为只有这样才能让她从速习成玉女柔情功，去办一件至关重要的大事。
　　“痛．．．呜呜．．．痛死人了！”红蝶杀猪似的大叫道，感觉阴道既像火烧，也像针刺，可真痛的不得了。
　　“还痒吗？”李向东问道。
　　“．．．不．．．不痒了．．．！”红蝶嚎啕大哭道，实在分不清是痛是痒。
　　柳青萍却是暗暗称奇，红蝶明显地没有姚凤珠痛得那样利害，不独没有痛晕过去，还能叫苦说话，看来李向东是说对了。
　　“哎哟．．．又咬了一口！”红蝶惨叫着说，白雪雪的肌肤上，泛起了点点汗珠。
　　“主人，能不能送几只火蚁给奴才吗？”白山君突然问道。
　　“你要火蚁干甚么？”李向东奇道。
　　“我想让丽花那个臭贱人尝一下，看看能不能活生生咬死她。”白山君t腆地说。
　　“你还是那么恨她吗？”李向东笑道。
　　“是的，那个臭贱人实在可恨，最近还愈来愈矫揉做作，叫人恶心。”白山君悻然道。
　　“如何矫揉做作？”李向东问道。
　　“她分明是淫荡的不得了，却装作害羞怕丑，不是做作吗？”白山君咬牙切齿道。
　　“忘记了我取去她的淫魂荡魄吗？”李向东格格笑道：“她应该不像以往那般淫荡了。”
　　“真的吗？”白山君半信半疑道。
　　“她害羞时，心里其实更是难受，受的罪更大，更让你解恨的。”李向东点头道。
　　“心里更难受吗？”白山君自言自语道。
　　两人说话时，红蝶叫苦的声音渐减，后来可不再叫苦了，只是大口大口地喘着气，而且脸红如火，香汗淋漓。
　　“还有咬你吗？”李向东问道。
　　“好像．．．好像没有了。”红蝶喘着气说。
　　“痒吗？”李向东拨弄着红蝶的花唇说。
　　“我．．．我不知道。”红蝶茫然道。
　　“好极了！”李向东知道第一步成功了，舒了一口气道：“筷子！”
　　柳青萍赶忙送上一双筷子，在李向东的指示下，动手张开红蝶的牝户，让他把筷子探进去。
　　“看，火蚁咬你时，同时吐出火毒，由于香榴花的关系，一发难收，吐光火毒后，它也活不下去了。”李向东把两只火蚁的尸体挟出来说。
　　“香榴花．．．香榴花还会发作吗？”红蝶问道。
　　“会的，由于多了火蚁的火毒，发作时，还会更利害哩。”李向东哈哈笑道。
　　“那不是苦死人吗？”红蝶大惊道。
　　“还有铁甲桃花蛇嘛！”李向东望空一抓，手里便多了一条头呈三角形，浑身长着棕黑色鳞甲的怪蛇，道：“它最爱吃女孩子的淫水，吃饱淫水后，也三毒合一，那时你便可以修习玉女柔情功了。”
　　“它要吃多少才吃饱？”红蝶害怕地问道。
　　“以前你的淫水不多，恐怕要吃上十天半月。”李向东怪笑道：“现在可不同了，火蚁和春榴花能让你淫水长流，不难喂饱它的。”
　　“好像发作了．．．。”不知道是不是心理作用，听闻淫毒更是利害后，红蝶便感觉下体发烫，浑身彷如虫行蚁走。
　　“那便吃下胡麻丹吧。”李向东从怀里取出一颗核桃大小的丹丸，塞入红蝶口里说。
　　“这是甚么？”红蝶吞下丹丸，娇喘细细地说。
　　“胡麻丹是以胡麻花制炼而成，能让铁甲桃花蛇吐出自身精气，让你功力大增的。”李向东把铁甲桃花蛇凑近红蝶的腹下说。
　　目睹铁甲桃花蛇在李向东手里张牙舞爪，血红色的蛇信朝着红蝶的牝户吞吐不定，柳青萍便记起了当日何桃桃惨死在蛇吻之下的恐怖往事，不禁失声惊叫。
　　“不用紧张，她不是何桃桃，死不了的！”李向东好像知道柳青萍叫甚么似的说。
　　“教主．．．人家很痒了．．．！”红蝶大声呻吟道，眼皮下的铁血桃花蛇好像也没有那么恐怖。
　　“她．．．她不是尿尿吧？”中村荣低噫一声，道。
　　“不是尿，是淫水！”李向东把铁血桃花蛇放在床上说。
　　“有没有这么多淫水呀？”中村荣难以置信地说，只见裂开的肉缝中间涌出点点晶莹的水珠，好像尿尿似的。
　　不净是中村荣不相信，其他人也是一样，百草生甚至探手在红蝶的牝户摸了一把，把湿漉漉的手掌放在鼻端轻嗅细索，接着还伸出舌头，舐吃着手心的水点。
　　“以前没有，现在可不同了。”李向东笑道。
　　“有点儿甜，有点儿辣，甜的该是香榴花，辣的难道便是火毒吗？”百草生自言自语道。
　　“应该是了，我没有吃过，可不知道。”李向东笑道：“据说铁血桃花蛇的蛇涎还是苦的。”
　　“香榴花，火蚁和铁血桃花蛇是世上三大淫物，不知道三毒合一会变成甚么？”百草生搔着头说。
　　“花毒蛇涎是至阴之物，经过火毒转化的阴火燃烧后，变成真阴，聚于丹田，能使她的内力大增的。”李向东答道：“三种淫毒其实仍然留在体内，所以她的淫水亦是三毒合一，将来你可以慢慢研究的。”
　　“是，属下一定会好好研究的。”百草生喜道。
　　“要做的已经做完了，剩下的是铁甲桃花蛇的事，我们上去吧，趁着这个空档，让中村荣告诉你们九子魔母的底细，该有助找到她的巢穴的。”李向东摆手道。
　　百草生和白山君岂会说不，柳青萍也随着他们离开酒窖，行前看了红蝶一眼，只见铁甲桃花蛇已经蜿蜒爬上平坦的小腹，朝着水汪汪的肉洞慢慢游了过去。