第二十一章 三妙魔女

　　红蝶没有看见李向东等的离开，眼里只有逐渐接近的铁甲桃花蛇，眼巴巴地看着三角形的蛇头爬上了曲作一团的纤腰。
　　有点儿凉也有点儿湿的蛇儿碰触着暖洋洋的娇躯时，红蝶心底里冒出一股寒气，起了一身鸡皮疙瘩，或许是这样，才能让她暂时忘记淫毒发作的难过，惊心动魄的惨叫起来。
　　多惨烈的叫喊也没有用，铁甲桃花蛇还是登上了纤腰，一点一点地在小腹游走，坚硬的鳞甲无情地擦在柔嫩滑腻的肌肤上，不知是痒是痛，使红蝶的叫声更是恐怖。
　　蛇头抵达那芳草菲菲的倒三角，靠近热气腾腾，贲起好像肉饱子的软肉丘了，只差一点点便要落入下陷的肉沟时，便张开血盘大口，吐出一截看来有四五寸长短，顶端分叉的血红色蛇信，往春潮满溢的小水沟拂下去。
　　“呀．．．！”蛇信是冷冰冰的，就像寒天里的冰棒，落在娇艳淫靡的裂缝时，阴冷的感觉份外清晰，还瞬即从落点往周围扩散，使红蝶触电似的尖叫起来。
　　电光火石之间，实体似的寒流便遇上肉洞深处的火球了，叫人吃不消的是寒流没有压下那无法言喻的燠热，还仿佛变成了地狱里送出来的罡风，火成风势，让熊熊烈火烧得更是炽热，跳跃的火舌侵蚀着酸软脆弱的神经，简直比死还要难受。
　　蛇儿的尾巴弓起来了，末端抵着微陷的玉脐，蛇身好像绷紧了的弓弦，随即往前急窜。
　　“喔．．．！”红蝶厉叫一声，下体也生出撕裂的感觉，原来铁甲桃花蛇已经藉着这一记弹跳，把三角形的蛇头挤进肉缝里。
　　留在洞穴外边的蛇身虽然静止不动，藏在秘道里的蛇信却动得更快，不净是上下翻飞，还吞吐不定，朝着深处钻去。
　　红蝶哼哼唧唧地乱叫，没有人知道她叫甚么，然而叫唤的声音，却使人销魂蚀骨，神摇魄荡。
　　蛇身又像拱桥似的弓起来了，红蝶还来不及害怕，铁甲桃花蛇已经再度弹起！
　　不知道是不是肉膣里湿得利害，还是蛇儿心里着忙，份外使劲，一举便进去了半截，感觉就像给满布鳞甲的大肉棒捣进去，可难受的不得了，更苦的是蛇信没有停下来，仍然继续肆虐，更使红蝶魂飞魄散，尖叫连声。
　　就是这样，蛇儿愈钻愈深，终于去到洞穴的尽头了。
　　尽管红蝶已经没有恐怖的感觉，但是叫得更是浪荡诱人，因为铁甲桃花蛇的舌头，正在没完没了地撞击着敏感的花芯，难过的滋味可不是笔墨所能形容的。
　　其实红蝶应该害怕的，如果她像柳青萍般目睹当日何桃桃给铁甲桃花蛇活生生地咬穿了子宫，穿肠过腑，然后从嘴巴里钻出来的往事，可不知道会怕成怎么样了。
　　铁甲桃花蛇又再蓄势待发了。
　　这一趟蛇儿久久不动，分明是预备使出全力！
　　结果正是如此！
　　蛇儿的尾巴一动，蛇头便铁棰似的朝着红蝶的花芯撞下去。
　　“啊．．．啊啊．．．！”可不知道是怎样发生的，红蝶的花芯好像给洞穿了，不知是苦是乐地长号一声，火烫的洪流便如山洪暴发，从洞穴深处汹涌而出。
　　红蝶是抵达极乐的巅峰了，依旧是美不可言，然而发觉铁甲桃花蛇的舌头没有停下来时，不禁生出矛盾的感觉，不知道是惊是喜。
　　“九子魔母来自东洋．．．。”中村荣开始道出九子魔母的来历了。
　　东洋正在处于战国时代，诸侯分立，各自为政，互相攻伐，民不聊生。
　　九子魔母本是居贺国的公主，居贺国于四十年前灭亡，国主满门被杀，可是十年后，她与九个儿子突然出现，自称已经下嫁天魔为妻，周游列国，受雇于各国诸侯，充当探子刺客，暗里组成以她为主的天魔道。
　　天魔道的骨干大多精通法术武功的忍者，这些忍者为了族人的生计，藉着祖传异术，给诸侯卖命，认钱不认人，只要有钱，性命也可以不要。
　　除了大洒金钱，这个亡国公主还利用美色，门下的女弟子人人国色天香，温柔体贴，不惜布施色身，招揽各地的忍者。
　　天魔道全盛时，门下弟子逾万，声势一时无两，凭借天魔道的实力，九子魔母终于杀光当年的灭门仇人，重建居贺国。
　　九子魔母始料不及的，是东洋素来重男轻女，女人一点地位也没有，她以女儿身当上国主，竟然招来各国的愤恨，联手讨伐，结果兵败国亡，九个儿子无一幸免，人人也以为她亦在乱军中送命。
　　谁知九子魔母没有死，还有意待时再举，无奈在各地诸侯的大力打击下，天魔道大不如前，她也只能以九子魔母的名义在地下活动。
　　经过数十年的艰苦经营，天魔道逐渐变成一股专门与官府作对的势力，常常聚众闹事，既是乱党，也是盗贼。
　　三年前，九子魔母不知为甚么突然把基地搬来中土，宁愿自己两地奔波，但是也真奇怪，她没有在中土生事，而东洋天魔道的势力则日趋壮大，更使各国诸侯头痛。
　　与九子魔母一起出道的儿子虽然死光了，但是这几十年来，可收下了许多义子，他们均随九子魔母习武学法，法术深浅不得而知，联手的武功却利害非凡，他们以九人为一组，据说要是九人同时出手，世上无人能敌。
　　九子魔母的义子以兽为名，掳去丽花的汉子是狗组，其他的还有狮虎狼豹和象五组，均留在东洋主持大局。
　　至于九子魔母其人，武功法术不消说了，长相样貌，人言人殊，最初有人以为她们不是同一人，可是她对往事如数家珍，许多事还只有当事人才知道，不是
　　别人能够冒认的。
　　中村荣见过九子魔母一次，论年纪，她该有六十多岁了，可是望之如中年妇人，徐娘半老，风韵犹存，叫人疑幻疑真，难分真假。
　　要找到天魔道一点也不难，原来中村荣竟然懂得他们的通讯暗号。
　　“你怎会知道的？”白山君奇道。
　　“我也曾加入天魔道，还差点当了那个妖妇的义子。”中村荣叹气道。
　　“究竟是甚么一回事？”百草生大为错愕道。
　　“三年前，我还是一个浪人，当绳结师为业，与妹子里奈相依为命，后来一个贵官看中了里奈，还答应聘我为家臣，岂料里奈出嫁那天晚上，天魔道作乱，杀光了贵官一家，掳走里奈和他的姬妾，我于是加入天魔道，以为能够把她救出来。”中村荣道出往事道：“可惜操之过急，鲁莽行事，给他们追杀，要装死才能逃出生天，我也从东洋追到中土了。”
　　“他们为甚么掳走里奈？”白山君问道。
　　“里奈长得很美的．．．。”中村荣惆怅地说：“就算是天魔道的女弟子，也要供人作乐，何况他们还以为里奈是官府中人．．．。”
　　“别想那么多了，明天美姬也该到了，我们分头外出走走，看看有没有线索吧。”李向东同情似的说。
　　“要不要留人照顾红蝶？”百草生问道。
　　“青萍留下来便行了。”李向东点头道。
　　“教主，弟子要干甚么？”柳青萍惶恐道。
　　“烧好了饭，喂她吃下便是。”李向东寒声道。
　　“可要让她歇一下吗？”百草生问道。
　　“看看再说吧，但是她身怀三大淫毒，也歇不下来的。”李向东摇头道：“早点了结，或许没有那么受罪。”
　　“三大淫毒世上无双，如果集于一身，受的罪应该更多才是，怎会没有那么受罪？”百草生大惑不解道。
　　“不吃点苦，如何能干大事。”李向东笑道。
　　“铁甲桃花蛇是天下第一淫蛇，要是弄坏了阴关，恐怕会后患无穷的。”百草生神色凝重道。
　　“事前我已经验过她的体质，应该受得了的。”李向东不以为意道：“就算破开阴关，也是她自己倒霉，不会误事的。”
　　“破开阴关便怎样？”中村荣不明所以道。
　　“那可有趣了．．．。”白山君哈哈大笑，正要说下去时，李向东突然脸色一沉，喝道：“别吵！”
　　众人发觉李向东神情凝重，脸色数变，不知发生了甚么事，可不敢说话，唯有默不作声。
　　隔了好一会，李向东终于说话了。
　　“岂有此理，猪栏给丁菱那个小贱人毁了！”李向东怒不可遏道。
　　“甚么？”百草生和白山君也禁不住齐声惊叫。
　　原来王杰安顿了魔宫的防务后，便领着百余魔军返回慈云山，想不到猪栏已经烧成白地，花了不少功夫，才从附近居民口里探得丁菱领军攻山，救走所有种女母猪，于是立即以心声传语发出报告。
　　李向东又恨又气，恨的不仅是丁菱，也恨自己太是大意，以为猪栏在法术的掩护下稳如磐石，竟然忘记了九帮十三派拥有可以破法的降魔宝帕，更气自己轻敌，全没有把丁菱放在心上，不禁生出悔之已晚的感觉。
　　虽然阴差阳错调走了魔军，不致全军覆没，但是一番心血付诸流水，还失去辛苦得来的种女母猪，可真坏事。
　　“丁菱那个小贱人又干了甚么？”中村荣愕然道。
　　“别管她了。”李向东知道懊悔也是无补于事，心念一动，问道：“你说九子魔母把基地搬来中土，可知道来了多少人吗？”
　　“听说来的时候共有三条大船，该有二三百人吧。”中村荣答道。
　　“有多少女人？”李向东追问道。
　　“这个．．．我看总有一半是女人吧。”中村荣沉吟道。
　　“一半吗．．．？”李向东自言自语道：“我倒要会一会这些天魔道的女弟子。”
　　“教主，可要赶回去善后吗？”百草生问道。
　　“现在回去也来不及了，还是处置了九子魔母再说。”李向东洒脱地说：“让我们看看丽花在干甚么吧。”
　　柳青萍知道李向东又要使用移形换影的妖术，也不待他吩咐，知趣地取来铜镜，隐约听到酒窖里传来红蝶叫苦的声音，尽管害怕，可没有对这个柔骨门的叛徒生出同情之心，何况闻得丁菱大破猪栏后，心里亦是愉快。
　　李向东满意地点点头，使出妖术，丽花便在镜里出现了。
　　丽花与几个年青女郎侍立一旁，她们身穿花布衣裤，款式不类中土的常见服饰，衣袖只及手肘，裤长及膝，有点不伦不类，与她们在一起的，还有早前见过的四狗和毒龙真人，看来正在议事。
　　“这些女的穿的是东洋的服饰吗？”李向东问道。
　　“这是东洋的下女打扮，全是天魔道的侍女，女弟子是穿得好一点的。”中村荣答道。
　　“侍女和女弟子有甚么分别？”李向东问道。
　　“女弟子是自愿追随九子魔母，身份较高，侍女全是女奴，不是买来的，便是像里奈那样给他们掳走的女孩子，专做粗活，也任人打骂鱼肉。”中村荣唏嘘道。
　　“丽花看来是当了他们的女奴了。”百草生点头道，暗念丽花明显地较其他几个女郎出色，或许是长得漂亮，才给这些色鬼掳走的。
　　“不要脸的臭贱人！”白山君骂道。
　　“这里布置寻常，不会是天魔道的巢穴吧？”李向东定睛细看道。
　　“应该是的，为了逃避官府的围捕，东洋的天魔道习惯以各式向样的身份分散匿藏，比较起来，这里已经是好得多了。”中村荣答道。
　　“九子魔母也是与他们一起吗？”李向东继续问道。
　　“她通常另有居所，独自与女弟子住在一起。”中村荣道。
　　“圣殿是甚么地方？”李向东皱着眉说。
　　“就是九子魔母的巢穴呀。”中村荣奇道。
　　“天魔是谁？天魔祭又是甚么？”李向东目露异色道。
　　“据说天魔便是九子魔母的老公，每十年要祭祀一次，名唤天魔祭，以纯洁的处女作祭品，让挂上天魔脸具的男教徒轮奸，至死方休，代表天魔接受祭品，可保以后十年平安的。”中村荣解释道，心里更是奇怪。
　　李向东没有再说话了，只是聚精汇神地看着镜里的影像，可不知有甚么好看，看了半天，大狗等好像没甚么要说了，大狗回身说了一句话，几个侍女便鱼贯离去，只有丽花留下来，还羞人答答地宽衣解带。
　　“没甚么好看了。”李向东伸了一个懒腰，收回妖法道：“他们又要练那不知所谓的淫欲神功了。”
　　“教主听得到他们的说话吗？”百草生若有所悟道。
　　“听不到。”李向东摇头道：“但是我懂唇语。”
　　“他们可是谈到天魔祭么？”中村荣恍然大悟道：“以时间推算，天魔祭该于明年举行的。”
　　“不错，日子定在明年的三月十五在这里举行，九子魔母就是为了天魔祭的事宜，上月初与其他五狗返回东洋，估计还要十天半月才会回来。
　　“你们道九子魔母为甚么把基地迁来中土吗？原来是她的卜算所得，东洋地少气虚，难发真龙，而中土龙气充盈，有意借助这里的气运，壮大天魔道的实力，统一东洋。
　　“山君，我也告诉了丽花，着她把他们几个说的话定时向你报告，看看还有没有其他的消息。”李向东道出探视所得道。
　　“是，属下知道了。”白山君点点头，不大相信似的说：“那些甚么卜算之学，真是这样灵验吗？”
　　“说将起来，天魔道迁来中土后，声势更胜从前，也许不假。”中村荣忧形于色道。
　　“卜算地运之学，深奥莫测，中土人杰地灵，能发真龙也是可能的。”百草生目注李向东说。
　　“就算能发真龙，也不会是她的。”李向东格格笑道：“他们还说那个当祭品的处女长得天香国色，过两天便带毒龙真人前去看看，顺道参观圣殿，要是知道他们的居所，届时尾随追纵，便能找到圣殿的所在了。”
　　“事不宜迟，属下还是立即外出查探，或许能找到他们的巢穴的。”中村荣自告奋勇道。
　　“去吧，不要轻举妄动便是。”李向东答应道，看着中村荣出门后，李向东继续问道：“你们可有听过一个叫万事通的人吗？”
　　“有呀，他可说是一个武林异人，不知如何，知道很多武林秘辛，多年前便以贩卖情报为生，五年前宣布退休后，便不知所纵了。”百草生答道。
　　“他就在榆城附迎居住，还常常给九子魔母说故事哩。”李向东笑道。
　　“说甚么故事？”白山君奇道。
　　“该是中原武林的故事。”李向东看了柳青萍一眼说：“让我问他吧。”
　　众人顿悟李向东是从四狗和毒龙真人闲谈中知道此事，可不明白万事通怎会告诉他。
　　“奇怪，红蝶突然没有了声音，不知道是不是出事了。”百草生好像有所发现道。
　　“我们下去看看吧。”李向东点头道。
　　红蝶是晕倒了，此刻粉脸煞白，美目紧闭，香汗淋漓，当是吃不消铁甲桃花蛇的蹂躏而失去知觉的。
　　铁甲桃花蛇还是深藏腹下，突出来的蛇尾软绵绵地挂在肉洞之外，甚是恐怖。
　　李向东低噫一声，握着蛇尾轻轻一抖，铁甲桃花蛇便脱体而出，血盘大口还滴滴答答地流出白雪雪的液体，只是动也不动，原来已经死了。
　　“怎会死了的？”百草生讶然道。
　　“铁甲桃花蛇吐尽自身精气后，便活不下去了，它们远离胡麻花生长的地方，就是害怕误吃而死，要是淫水不够多，也不会这么快便它吐尽精气的。”李向东的两根指头捏在一起，放肆地探进精水淋漓的肉洞里说：“且看她汲纳了多少吧。”
　　“是不是汲纳的精气愈多，得益也愈大？”百草生问道。
　　“是的，可惜没有多少尾铁甲桃花蛇，她又武功尽失．．．。”李向东紧按发情的肉粒，隔了一会，色然而喜道：“很好．．．很好！”
　　“怎样？”百草生好奇地问道。
　　李向东没有回答，指上使劲，便听得红蝶嘤咛一声，慢慢酥醒过来了。
　　“．．．教主！”红蝶疲累地张开眼睛，看见李向东站在身前，满脸委曲地叫道。
　　“美吗？”李向东抽出指头问道：“尿了多少次？”
　　“我．．．我不知道。”红蝶喘着气说，就算记得，也羞于启齿了。
　　“运功试试吧。”李向东笑道。
　　“行了吗？”红蝶赶忙运功，发觉久违了的真气从丹田涌出，循着经脉走了一遍，大失所望地说：“只有以前的三成功力吧。”
　　“三成？三成可不少了！”李向东大笑道：“相信不用三天，你便可以开始修练玉女柔情功了。”
　　“真的吗？”红蝶大喜道。
　　“我怎会骗你。”李向东望空一抓，又抓来一尾铁甲桃花蛇道。
　　“它还．．．还没有吃饱吗？”红蝶惊叫道。
　　“这是第二尾了。”李向东笑道。
　　“甚么？还．．．还要吃么？”红蝶恐怖地叫。
　　“当然了，没有铁甲桃花蛇的精气，可不能使你内力大增的。”李向东把铁甲桃花蛇放在红蝶腹下说。
　　“让我歇一下吧．．．人家吃不消了。”红蝶急叫道。
　　“现在不痒么？”李向东吃吃笑道。
　　“我．．．！”不说还可，李向东一说，红蝶便感觉肚腹里的火球仍是烧得炽热，而且好像烧得更是利害。
　　“现在你的铁甲桃花蛇的精气仍然不足，尚不能与其他两毒抗衡，不痒才怪。”李向东诡笑道，可没有道出三毒合一时，还会更苦。
　　“但是．．．喔．．．！”红蝶还没有说毕，铁甲桃花蛇已经窜了上来，挤进肉洞里。
　　“不要但是了，摆平这一尾再歇吧。”李向东哄孩子似的说。
　　李向东倒没有骗她，可是那时已经是个多时辰之后的事，又死了一尾铁甲桃花蛇，然而红蝶也晕死了几次，看看她实在挺不下去，李向东才大发慈悲，下令放下粉腿，让她好生睡上一觉。
　　然后中村荣回来了，倚仗深悉天魔道通讯暗号之便，终于给他找到了九狗兄弟和毒龙真人的藏身之所，李向东也改变明天分头查探的计画，只是传语丽花，着她发现毒龙真人等前赴圣殿时，立即报告，然后与柳青萍寻梦去了。
　　美姬奉命前往毒龙观，察看李向东以霹雳火设下的陷阱，发现没有变故，相信毒龙真人没有重返毒龙观，向李向东报告后，又再风尘仆仆赶来榆城与他会合。
　　李向东是不作兴早起的，常常以午饭作早点，美姬早上抵达时，自是不敢打扰，白山君虽然外出购买早点，幸好还有百草生和中村荣两人，于是与他们互道别后见闻。
　　“她独个儿在酒窖吗？”闻得红蝶脱胎换骨的经过，美姬奇道。
　　“是的，教主吩咐不许碰她的。”中村荣答道。
　　“现在也该醒来了吧？”美姬问道。
　　“醒是醒来了，刚才我看她时，三毒又开始发作了。”百草生纳闷道：“我想了一晚，也不明白三毒集于一身有甚么用处，要不及早医治，就算能够内力大增，也免不了欲火焚心，脱阴惨死的。”
　　“治得了么？”中村荣问道。
　　“治不了，单是香榴花已是无药可治了。”百草生摇头道。
　　“下去看看吧！”美姬兴致勃勃地说。
　　“怎会这样的？”百草生领着美姬等下到酒窖，看到红蝶后，讶然道。
　　记得昨夜分明已经放开红蝶的粉腿，刚才下来时，她还是仰卧床上的，此刻的粉腿却屈在头上，大腿根处紧压着俏脸，整个人曲作一团，好像又给人缚起来似的。
　　“求人不如求己么？”美姬笑嘻嘻地走到床畔道。
　　“．．．是你．．．救我．．．给我煞一下痒．．．！”红蝶张眼看见美姬，松开嘴巴，喘着气道。
　　“好一个软骨美人！”中村荣赞叹道。
　　百草生也看清楚了，红蝶该是使出了柔骨功，全身骨软如绵，才能把身体曲成圆球，方便使用唇舌舐吮湿漉漉的牝户，再看贲起的肉饱子上，还有几个牙印，当是她欲火难耐时，发狠咬下去做成的。
　　“回复了武功没有？”美姬笑问道。
　　“差不多了．．．棒子．．．给我棒子！”红蝶急叫道，今早醒来后，立即运气行功，发觉失去的内力大多复原，曾经欢喜了一阵子，孰料三毒仍在肆虐，痒得她死去活来，无奈双手还是缚在颈后的长竹，不能自行煞痒，唯有用嘴巴代劳了。
　　“是这根吗？”美姬取出用作自慰的伪具说。
　　“是．．．是的．．．给我．．．快．．．快点给我捅几下！”红蝶欢呼似的叫。
　　“你要怎样谢我呀？”美姬吃吃娇笑，伪具抵着裂开的肉缝磨弄几下，染满了汹涌而出的淫水，才慢慢地捅进去。
　　“怎样也行．．．喔．．．进去．．．进去一点．．．快！”红蝶挺起纤腰，着急地叫。
　　“美姬，教主有令不许碰她的。”中村荣不以为然道。
　　“你们可真狠心，看她苦成这样子，也见死不救吗？”美姬抽插着手里的伪具说。
　　“不是我们狠心，而是害怕给她煞痒后，淫水大减，铁甲桃花蛇便要吃不饱了。”百草生涎着脸说：“她是独一无二的，世上可没有人能流出三毒合一的淫水了。”
　　“她的淫水流个不停，怎会喂不饱？”看见伪具带出了许多晶莹的液体，美姬若有所思道：“奇怪，以前她好像没有这么多淫水的。”
　　“别说是三大淫毒集于一身，就是随便一种，也会使她淫水长流了。”百草生笑道。
　　“这样的淫水有用吗？”中村荣笑问道。
　　“有用极了，最简单是用来制作春药，但是一定还有其他用处的，这可要慢慢研究了。”百草生点头道，心念一动，拿来一方汗巾，放在红蝶腰下，接载掉下来的淫水。
　　抽插了数十下后，红蝶叫唤的声音变得高亢急骤，柳腰也扭动得更急，美姬知道高潮快要来临了，手里更是起劲地抽插，果然过不了一会，红蝶便在长号声中，尿了身子。
　　“让我给她弄干净吧。”百草生看见红蝶腰下的汗巾已经湿了一大片，于是笑嘻嘻地再取汗巾，抹干净红蝶的牝户，还包着指头，探进玉户里掏挖，然后珍而重之地把两方汗巾收起。
　　“教主．．．教主起床了没有？”红蝶喘着气问。
　　“那有这么早的？”美姬笑道：“还没有乐够么？”
　　“能不能叫醒他？”红蝶悲哀地说：“过不了多久，又会痒了，请他给我治一下吧！”
　　“为甚么你不叫？”美姬笑道，明知红蝶的心声传语，也可以唤醒李向东的。
　　“我．．．我怕他骂人。”红蝶不好意思地说。
　　“我也怕的！”美姬嚷道。
　　“再待一会才叫吧。”百草生好奇似的问道：“告诉我，骚穴里是不是又冷又热？”
　　“．．．现在是火辣辣的热得很，不过铁甲桃花蛇吃的时候，却是又冷又热。”红蝶思索了一会说。
　　“看来已经三毒合一了。”百草生沉吟道。
　　“为甚么人家还是痒得这样利害的？”红蝶害怕地问道。
　　“这可要问教主了。”百草生避而不谈道。
　　“问甚么？”李向东出现了，柳青萍影子似的尾随其后。
　　“百草生说人家体里已经三毒合一了，为甚么还是这么痒的？”红蝶重复问题道。
　　“我还没给你煞痒，自然是痒了。”李向东笑道。
　　“甚么时候才给人煞痒呀？”红蝶着急地叫。
　　“我还有几尾铁甲桃花蛇，喂饱它们便行了。”李向东望空一抓，又抓来一尾蛇儿道。
　　“它们会弄死人家的！”红蝶惊叫道。
　　“死不了的，最多便是像在兖州大牢给那些死囚轮奸一样，苦一点吧。”李向东放下铁甲桃花蛇道：“而且苦尽甘来后，你便可以成为柔骨门的第一高手了。”
　　“那是很苦的！”红蝶害怕地说，念到当日惨遭中村荣等轮奸的苦况，禁不住狠狠地瞪了床前的中村荣一眼。
　　“我的姑奶奶，我那时还没有认识你呀！”中村荣歉然道：“以后一定会多疼你的。”
　　“你要给我杀了钱彬！”红蝶悻声道。
　　“行，回到兖州后，我便动手。”中村荣点头道。
　　“山君去了那里？”李向东看着铁甲桃花蛇开始爬上红蝶的粉腿，扭头问道。
　　“去给我们买早点。”百草生答道。
　　“待会我与青萍外出走走，你们如此这般看着她。”李向东点头道：“还有告诉丽花，着她探听一下老毒龙怎会认得九子魔母，有甚么打算。”
　　李向东与柳青萍离开榆城，望西而去，走了半天，来到一个古木参天的森林。
　　“屋子就在林里，可以擦上爱火油了。”李向东找了一个隐蔽的地方落脚道。
　　柳青萍点点头，当着李向东脱掉裤子，在牝户擦上爱火油，然后便独自走进林里。
　　入林百多步，柳青萍便看见李向东说的小屋了，吸了一口气，便推门闯了进去。
　　“小姑娘，你干么乱闯乱撞，找谁呀？”一个须皮俱白，坐在竹椅上抽烟的老者不悦地说。
　　“我是找万事通老前辈的。”柳青萍走到老者身前说，暗里运起万妙g女功，燃烧擦在牝户的爱火油。
　　“没有这个人！就算你找到万事通也没有用，据说他退隐后，已经不问江湖中事，可帮不到你甚么的。”老者断然道。
　　“为甚么你肯帮九子魔母，却不帮我呀？”柳青萍幽幽地说：“可是奴家比不上她吗？”
　　“不！”老者身子一震道：“你年青又漂亮，她怎能比得上你！”
　　“那么她给了你甚么好处，让你再作冯妇的？”柳青萍合道他已经着了爱火油的道儿，于是依照李向东的指示，开始发问道。
　　“老朽已经不问世事多年，如何能够重作冯妇，只是给她说说中土的武林典故，挣一啖饭吃吧。”万事通拉着柳青萍坐下，问道：“小姑娘，你叫甚么名字，找我有事吗？”
　　“我叫萍儿。”柳青萍胡诌道：“也想听故事。”
　　“你要听甚么故事？”万事通抱着柳青萍的纤腰问道。
　　“先说说九子魔母吧。”柳青萍小鸟依人地偎在万事通怀里，问道：“她是甚么人？”
　　“她来自东洋．．．。”万事通说的与中村荣告诉李向东的大同小异，只是反覆强调九子魔母的法术武功如何利害，也证实她暂时无意在中原发展，最后说：“但是她的野心不小，迟早也会与中原发生冲突，以她的武功法术，恐怕又要圣女出马了。”
　　“圣女可是天池圣女吗？”柳青萍接到李向东的心声传语，问道：“告诉我她的故事吧。”
　　“圣女好像是姓李的，师承大雄长老，据说以处女之身九世清修，菩萨心肠，已是接近天仙之体，卅年前，为了铲除修罗教尉迟元这个大魔头，舍身喂虎，牺牲九世玄阴，供他奸淫半月，终于以玉女心经的落红驱魔无上法门，禁制了他一身妖术，尉迟元才敌不过九帮十三派而送了性命。”万事通满脸崇敬之色道。
　　“玉女心经是甚么？”柳青萍问道。
　　“那是大雄长老从天竺带回来的降魔宝典，里面记载了许多异术，是修罗教的克星。”万事通答道。
　　“圣女死了没有？”柳青萍继续问道。
　　“没有人知道，但是当年她没有参加九帮十三派的行动，该是身心受创极深，这卅年来一点消息也没有，恐怕是凶多吉少了。”万事通长叹道。
　　“你怎会知道的？”柳青萍奇道。
　　“这个．．．这个不能说．．．。”万事通为难似的欲言又止道。
　　“连我也不能吗？”柳青萍撤娇似的说，暗念万事通此时也不肯说出来，当是极重要的秘密，接着收到李向东指示，于是再度运功，催动熊熊爱火。
　　“你．．．你千万别告诉别人呀！”万事通控制不了似的说：“家兄为朝廷搜集情报有年，密探满天下，知道的自然不少，他去世后，断绝了消息来源，我才被逼退休的。”
　　“原来如此。”柳青萍恍然大悟道，暗念万事通贩卖情报，说不定便是给乃兄敛财，甚至是朝廷授意，使武林人士互相残杀，藉以铲除异己。
　　柳青萍在李向东的指示下，接着问了许多有关九子魔母和圣女问题，得悉不少武林秘事。
　　“谢谢你了。”柳青萍舒了一口气，挣脱万事通的怀抱道。
　　“你．．．你要走么？”万事通依依不舍道。
　　“有空时，我会回来看你的。”柳青萍点点头，便翩然而去。
　　回到酒窖后，红蝶正是出气多，入气少地备受深藏牝户里的铁甲桃花蛇摧残，身畔还有两具蛇尸，蛇儿是李向东行前留下来的。
　　“教主，这是今天的第三尾了，已经干了两个多时辰，看来她熬不了多久了。”百草生神色凝重道。
　　“让我看看．．．。”李向东检视着说。
　　也在这时，红蝶尖叫连声，接着便晕倒过去，铁甲桃花蛇却没有停下来，仍然在乱扭乱跳。
　　“不是要破开她的阴关吧？”美姬问道。
　　“倒没有这个需要。”李向东握着蛇尾，抽出铁甲桃花蛇道：“阴关虽然有点儿损伤，可没甚么大不了，算是武功大进的代价吧。”
　　“这样便能武功大进吗？”中村荣奇道。
　　“还要下点功夫的。”李向东抖手一抛，铁甲桃花蛇便消失在空气里，他接着问道：“丽花有甚么报告？”
　　“这个贱人可真没用，前些时已经听到他们谈及老毒龙此行是为了求九子魔母给他报仇，却不懂报告，我已经骂了她一顿了。”白山君气愤地说。
　　“九子魔母答应了没有？”李向东问道。
　　“老毒龙逃到这里时，九子魔母已经返回东洋，两人尚未碰头，但是据说九子魔母三年前曾经邀他加盟天魔道，那时他没有答应，现在却决定加盟，相信九子魔母会助他的。”白山君回答道：“只不知道两人如何认识的。”
　　“是万事通告诉她的。”李向东道出从万事通口里探出来的消息说：“这个万事通知道的可不少，还有点用处。”
　　至此柳青萍才明白李向东为甚么突然改变初衷，收回刺杀万事通的命令，该是看上他的利用价值。
　　“现在我们怎么办？”美姬问道。
　　“见机行事吧。”李向东点了红蝶的睡穴道：“给她洗干净，送进房间，别进去打扰。”
　　红蝶一觉醒来，看见窗外红日高挂，知道已经离开了酒窖，睡了一晚，精神体力完全复原，心情也大为轻松，念到这几天可怕的经历，第一件事便是坐起来，低头检视饱历风霜的牝户。
　　只见贲起的桃丘红扑扑的，好像有点儿肿涨，两片娇嫩的肉唇也是红粉飞飞，裂开的肉缝里沾染着几点晶莹的水珠，幸好没有甚么损伤，松了一口气，才盘膝坐下运功。
　　昨天红蝶醒来后，也曾运功内视，那时已经发觉内功尽复了，此刻更觉内息坚凝沉实，远胜从前，竟然功力大进，不禁欢喜若狂，暗道总算没有白吃了许多苦头。
　　岂料真气才走了一周天，回到丹田时，突然腹中火发，这些日子折腾得红蝶死去活来的火球重行燃起，好像烧得更是炽热，而且瞬即漫延全身，骇得她魂飞魄散。
　　“救命．．．天呀．．．又发作了．．．教主．．．救我！”红蝶尖声大叫道。
　　“出了甚么事？”李向东进来了，明知故问道。
　　“痒．．．人家又痒了．．．！”红蝶控制不了自己似的在腹下乱摸。
　　“现在三毒合一，淫毒攻心，不痒才怪。”李向东笑道。
　　“那怎么办？”红蝶急叫道，指头插进肉缝掏挖着说。
　　“没甚么的，我传你一套内功心法，便能压下淫毒了。”李向东笑道。
　　“快点．．．快点教我！”红蝶急叫道。
　　“红蝶已经不叫了，可是治好了么？”看见李向东施施然地走出房间，美姬笑问道。
　　“差不多了，以后要看她自己了。”李向东点头道。
　　“教主，属下看她．．．淫毒攻心，还能治得好么？”百草生百思不得其解道。
　　“如果不是淫毒攻心，可不能当上本教的三妙魔女了。”李向东踌躇志满道。
　　“三妙魔女有甚么了不起？”美姬讪笑似的说。
　　“没甚么了不起？要是使用得法，一个三妙魔女可以抵得上一队无敌神兵哩！”李向东正色道。
　　“不会吧？”众人嚷道。
　　“不相信吗？待会让你们见识一下吧。”李向东笑道。
　　“三妙是不是指香榴花，火蚁和铁甲桃花蛇的三种淫毒？”百草生若有所悟道。
　　“不净是淫毒，该说三大毒物才对！”李向东诡笑道。
　　说话时，红蝶出来了，脸上挂着魔女脸具，天青色的胸衣就像抹胸，无领无袖，不仅露出了香肩粉臂，还使酥胸半裸，胸前双丸在轻柔单薄的衣料包裹下，轮廓分明，涨满的岭上双梅更见突出。
　　最叫人目定口呆的却是腰下，骤眼看去好像是翠绿色的曳地长裙，再看清楚，裙子竟然是分成前后两块，走动时，除了光裸的粉腿从裙子里溜出来，禁地也是约隐约现，春色无边。
　　“你那里弄来这样漂亮的衣服？”美姬吃吃笑道。
　　“这是人家的战衣！”红蝶嗔道，尽管在众人身前，她的身体已经没有秘密可言，但是念到要以此迎敌，却难免难堪。
　　“忘记了穿衣咒吗？”美姬笑道。
　　“不，就是这样的了。”红蝶粉脸发热道。
　　“就是这样吗？这样的战衣怎能抵挡刀剑？”美姬吃惊道。
　　“谁说不能？你刺她两剑看看！”李向东傲然道。
　　美姬也真的不相信，拔出利剑，便往红蝶胸前刺下去，只听得铿锵作响，如击金石，全然刺不进去。
　　“果然利害，但是没有衣服遮掩的地方又如何？”中村荣问道。
　　“寻常刀剑也一样伤不了的。”李向东笑道。
　　“真的吗？”美姬半信半疑道。
　　“看！”李向东一闪身，夺过美姬手中长剑，便往红蝶的粉臂剁下去。
　　“哎哟．．．！”红蝶想不到李向东真的动手，来不及闪躲，利剑已经及体，骇得她尖叫一声，只道臂膀难保，岂料一点感觉也没有．玉臂更是丝毫无损。
　　“真了不起！”中村荣失声叫道。
　　“吓死人了！”红蝶惊魂甫定，捧心叫道。
　　柳青萍知道李向东妖法利害，也不以为怪，却是暗里庆幸，要是他要自己穿上这样的战衣，可不知如何见人了。
　　“教主，你真偏心，人家的战衣那么难看，她的却是这样漂亮！”美姬大发娇嗔道。
　　“她的战衣方便施术，自然与你的不同了。”李向东笑道。
　　“难道不能漂亮一点么？”美姬不满似的说。
　　“也罢，既然你不喜欢，你便自己设计一套好看的，让我施术吧。”李向东点头道。
　　“教主真是疼你，我们连不好看的也没有。”百草生凑趣道。
　　“如果你是女孩子，我倒可以送你一套的。”李向东失笑道：“魔女和煞女的战衣只供阴人穿着，要是可以，我早已穿上了。”
　　“我还道教主偏心哩！”百草生大笑道。
　　“红蝶，你练了多少趟，才能压下体里的淫毒？”李向东问道。
　　“三趟。”红蝶答道。
　　“三趟还不够的，以后每天早午晚要练上七趟，七天后，便可以练成三妙神通了。”李向东正色道。
　　“那么玉女柔情功．．．？”红蝶嗫嚅道。
　　“练成三妙神通后，以你的内力，不出三天，一定能练成玉女柔情功的。”李向东肯定地说。
　　“谢谢教主！”红蝶大喜道。
　　“是不是要等她练成三妙神通，才能让我们见识三妙魔女的威力呀？”美姬嚷道。
　　“虽然现在她只有一妙，也是可以的。”李向东格格笑道：“红蝶，让她尝尝甜言蜜语吧。”
　　









第二十二章 魔姬里奈

　　x　“甜言蜜语是不是动嘴巴呀？！”美姬状似轻松，其实暗里戒备，以防不测，岂料红蝶动也不动，不知怎样，鼻端里竟然嗅到一阵甜香，不禁吃惊地叫道：“这．．．这是甚么？”
　　“那是三妙魔女的妙人儿香呀。”李向东大笑道。
　　“好像是香榴花？！”百草生犹豫不决道，他精通药物之道，鼻子也很灵敏，隔远也嗅到了奇怪的香气。
　　“她初学乍练，暂时只懂发出妙人儿香，对女人还有点用，练成以后，可大不同了。”李向东满意地说。
　　“不好．．．喔．．．人家很痒．．．！”美姬忽地脸红如火，玉手起劲地搓揉着裤裆。
　　“不对，香榴花好像没有发作的那么快的？”百草生奇道。
　　“妙人儿香不净是香榴花，还有火蚁和铁甲桃花蛇哩！”李向东笑道。
　　“我知道利害了．．．啊．．．教主．．．救救我．．．！”美姬站也站不稳似的倒在地上，辗转反侧地叫。
　　柳青萍暗里吃惊，赶忙远离美姬，移到上风之处，恐防不慎为这淫毒的妙人儿香暗算。
　　“倘若红蝶要向你下手，躲也躲不开的。”李向东白了柳青萍一眼说。
　　“这妙人儿香有解药没有？”白山君问道。
　　“三毒也没有解药，何况是妙人儿香。”李向东摇头道：“看来也只有男人的鸡巴才能煞痒了。”
　　“幸好这里不缺男人！”中村荣怪笑道。
　　“教主，我可以看看美姬吗？”百草生问道。
　　“为甚么不行？”李向东笑道。
　　百草生于是动身上前，蹲在美姬身畔，执手把脉，也张开她的檀口察看，大夫似的仔细检视。
　　“看，她的裤子湿得多么利害！”白山君嚷道。
　　众人也看到了，美姬好像尿尿似的，裤裆竟然湿了一大片。
　　“好利害的妙人儿香，来势汹汹，比甚么样的春药还要利害！”百草生赞叹不绝，站起来道。
　　“不．．．不要走．．．给我！”美姬发狠地拉着百草生叫。
　　“现在可不行，还是让教主招呼你吧。”百草生尴尬地看了李向东一眼，挣脱美姬的纠缠道。
　　“除了甜言蜜语，还有没有更利害的？”白山君好像要给百草生解窘似的问道。
　　“当然还有更利害的，但是其他几招，却要待红蝶练成三妙神通，才见神效的。”李向东鼓励似的看着红蝶，柔声道：“你回去努力练功吧，其他的事不要操心了。”
　　红蝶初试啼声，可想不到三妙神通如此利害，不禁大为鼓舞，更渴望练成后，可以修习玉女柔情功，自然答应不迭。
　　美姬为妙人儿香所算，欲火迷心，可没有看见红蝶离开，也没有气力拉住百草生，无意中碰到怀里的伪具，如获至宝地欢呼一声，忘形地扯下裤子，竟然当着众人自慰。
　　众人瞧得大乐，围在美姬身畔推波助澜时，白山君突然大叫道：“丽花有报告．．．她说．．．四狗和老毒龙打算．．．晚一点便去圣殿了！”
　　“是吗？”李向东点头道：“中村荣，你和我一起去看看吧。”
　　“教主，我们是不是趁机把丽花带回来？”白山君问道。
　　“不用忙，留下她作内应嘛。”李向东摇头道，可没有道出要不是控制了丽花的元命心灯，便不能以移形摄影查探敌情了。
　　目睹四狗和毒龙真人接近万事通卜居的原始森林时，李向东不禁暗骂自己大意，想不到圣殿就在林里，可不知道柳青萍有没有给人发现，也奇怪那些守卫怎不现身阻止。
　　为免打草惊蛇，李向东示意中村荣靠近，使出护身法术后，才尾随四狗等进入林里。
　　林里尽是枝叶茂密的大树，不透天光，昏昏暗暗，有利他们藏身隐迹，只是李向东使出浑身解数，也没有发现岗哨守卫，更是奇怪。
　　“属下有一套潜身隐形的功夫，我们可以追近一点的。”看见四狗等迈进树林深处，中村荣有点着急，以心声传语问道。
　　“好吧，小心一点。”李向东答道，也没有说破自己已经施术隐去两人身形。
　　“教主，请你将就一点吧。”中村荣解下肩上披风，高举头上，盖着两人的上身道。
　　“这是东洋忍术么？”李向东笑问道，发现披风可以折射光线，在中村荣手里轻轻抖动，当是以此迷惑敌人。
　　“是的，寒家也是忍者，只是家主战败，我才沦为浪人吧。”中村荣叹气道。
　　“里奈也懂忍术么？”李向东随着中村荣往前移动道。
　　“懂的，她的武艺平平，只是精通专供女孩子使用的小巧忍术。”中村荣答道。
　　“怎么没有守卫的？”经过万事通居住的小屋时，李向东已经肯定林里没有守卫，相信柳青萍没有让人发觉，不禁生疑道。
　　“该是没有去到地头吧。”中村荣答道。
　　“九狗的居所远离九子魔母，如何方便照应？”李向东问道。
　　“在东洋，为了办事，九子魔母的义子通常是散居各地，领导门徒，有事才会返回圣宫的，来到中土，也许是依照往例吧。”中村荣道。
　　这个森林原来很大，看见四狗等愈进愈深，还开始登山，李向东相信除了方便办事外，九狗也许亦是受不了山间寂寞，才在城里卜室而居的。
　　登山后，李向东开始发现哨岗了，知道已经接近圣宫，也在这时，中村荣突然停下来。
　　“不好，前面那块空地可过不去了。”中村荣着急道，原来前边的树林开辟了大块空地，周围红灯高挂，在明亮的灯光下，进入空地四狗等的身形，也是纤毫毕现。
　　“为甚么？”李向东问道，虽然发现空地周围多了许多暗哨，还设下法术禁制，但是可不相信中村荣亦能察觉。
　　“这块空地是专门用作防止忍者潜入的，当有人在暗里监视，一定会发现属下的。”中村荣颓然道。
　　“走吧。”李向东本来也是有点头痛的，但是旋即发觉那些岗哨全是年青的女孩子，神态懒散，看来警觉不高，于是搂着中村荣的熊腰，脚下用劲，使出轻身功夫，三两个起落便穿越了空地。
　　中村荣低噫一声，转眼间便再度看见四狗等的背影，周围却没有异状，只道李向东来去如风，竟然能够避开守卫的监视，更是五体投地，那里知道轻功之外，李向东亦同时以法术隐身，才没有泄露行藏。
　　李向东可没有中村荣那般放心，原来经过空地的法术禁制时，就像穿越实体似的，应该是触动了禁制，唯望九子魔母不在，对方没有高手能够识破自己的法术了。
　　空地之后另有道路，尽头是一所占地甚多的庄院，虽然简陋，看来也花了许多功夫。
　　李向东领着中村荣入庄后，发觉许多身穿武士服，手提刀枪的男男女女正从各处奔来，迎向进庄的四狗和毒龙真人，暗叫不妙，赶忙使出了障眼法，希望能够继续瞒混下去。
　　“原来是你们！”领头的女子收起刀子道。
　　“除了我们还有谁？”大狗不满似的说：“圣母回来后，记得告诉她警报常常误鸣，分不清敌我。”
　　“知道了。”领头的女子点头道：“这里常有野兽出没，也许是触动了外围的禁制吧。”
　　“其实不设禁制也可以的，那里有外人会乱闯。”三狗笑道。
　　“对呀，我们来了三年，除了误打误撞的野兽，一个外人也没有。”领头的女子点头道：“要是有人，早已受制了。”
　　“圣母回来后，请她看看那些地方比较重要，让我设下机关，便万无一失了。”毒龙真人道。
　　“你们见过毒龙真人吧，不用多久，他便是天魔道的护法了。”五狗介绍道：“真人，她们全是圣母的弟子，负责守护圣宫的。”
　　这时李向东才舒了一口气，明白她们过惯太平日子，做梦也没有想到会有外人入侵，再看这些女子虽然也有几分姿色，但是大多胸大脚短，可不及中土女儿那般妙曼动人。
　　“魔姬有闹事吗？”么狗问道。
　　“没有才怪，不是不吃饭，便是不登坛，有时还不练功哩！”“刚才又不登坛了，正打算给她吃鞭子。”“你们整天不回来，净是要我们动气。”“中土的狐狸精真是那么好吗？”众女七嘴八舌道。
　　“练功？献给天魔的处女还要练功吗？”毒龙真人奇道。
　　“她练的是驻颜奇功。”大狗没有多作解释，问道：“以前可不是这样的，为甚么突然变成这样？”
　　“不知道是谁胡说八道，告诉她天魔祭的事，从此便不肯练功了。”领头的女子悻声道。
　　“幸好她已经练了两年多，就是不练也没甚么大不了。”三狗笑道。
　　“话虽如此，要是圣母知道，也会骂人的。”五狗叹气道。
　　“进去看看吧，岂容她不登坛练功。”么狗恼道。
　　李向东暗叫奇怪，这个处女看来不单是用作奉献那么简单，应该是还有内情的。
　　待四狗等动身进入一所比较像样的屋子时，李向东便与中村荣藉着夜色的掩护绕到屋后，觅机窥探。
　　“上屋顶。”中村荣传语道：“檐下有承尘，该能看进屋里的。”
　　在中村荣的引领下，李向东钻进梁下，那里原来还有容身的地方，只是撤了许多豆子，要在里边移动，难免会发出声响，使中村荣大是为难，李向东却没有理会，老鼠似的钻了进去，竟然一点声音也没有，两人从用作透气的罅隙往下窥望，便看见四狗等人，还听到他们说话。
　　“．．．她们全是东洋来的，姿色或许比不上中土女子，但是温柔体贴，善解人意，别有风情。”大狗笑道：“可以挑两个侍候你的。”
　　“行吗？她们不是圣母的侍女吗？”毒龙真人讶然道。
　　“行的，侍女只是女奴吧，要是我们姐妹，可要圣母面许了。”领路的女子笑道。
　　“其实除了魔姬，只要立下功劳，碰那一个也可以。”三狗诡笑道：“魔姬也不是不行，却要等到天魔祭了。”
　　“我们先去看看魔姬吧。”五狗不耐烦似的说。
　　李向东等随着四狗等在承尘移动，进入一个没有窗户，还锁上了门，木盒子似的房间，要不是身处众人头上，可不能继续窥探了。
　　室里的布置很古怪，地上满铺草席，中间摆放着床子似的大木台，被褥却放在草席上，不伦不类。
　　一个身穿雪白长袍的女郎，粉脸低垂，跪伏床畔，她的头上秀皮如云，简单地用白色绢带绾在一起，白衣包裹下的背影，妙曼优美，腰间束上了同色丝索，纤腰更像不堪一握，丰满的玉臀压着小巧的足踝，穿上白色罗袜的天足在衣服下摆约隐约现，瞧得人心头痒痒，意马心猿，可惜李向东等居高临下，难睹庐山脸目。
　　“魔姬，为甚么不登坛？”五狗大刺刺地跪在女郎身前问道。
　　其他各人也相率跪坐席上，可是毒龙真人跪得别扭，明显是不大习惯，然而看他色迷迷地瞪视着魔姬，这个女郎相信一定长得不俗。
　　“跪坐地上，可是东洋的礼仪吗？”李向东发觉室里没有凳子，人人坐在自己腿上，禁不住好奇地问。
　　“是的，那个女子．．．。”中村荣有点失魂落魄似的答。
　　“镇静一点，不要做声。”李向东沉声道，暗里提高护身法力，以防中村荣坏事。
　　“五狗大爷，奴家左右也是死，还练甚么功夫？”女郎哽咽着说。
　　“是里奈．．．！”女郎一发声，中村荣便失声惊叫，虽然立即住口，但是如果李向东不是早有防备，难免为人发觉的。
　　“不要命吗？”李向东冷哼道。
　　“教主，救她．．．求你救她吧！”中村荣改以心声传语叫道。
　　“不要鲁莽，静观其变！”李向东寒声道。
　　“谁说左右是死？你只是上天，侍候天魔大帝吧。”大狗柔声道。
　　“不．．．这是骗人的．．．放了我吧．．．呜呜．．．要我干甚么也可以，别把我送给天魔！”里奈泣叫道，看来她是知道自己的命运的。
　　“要是骗你，圣母也不会授你驻颜奇功，让你能够青春常驻，将来长伴天魔大帝左右了。”三狗冷笑道。
　　“对呀，究竟是谁胡言乱语，可以找她出来，和我们当面说个明白。”五狗装模作样道。
　　“一定是外边那几个贱人！”领路的女子悻声道。
　　“不．．．不是．．．是．．．是圣母告诉我的！”里奈哀叫道。
　　“胡说，圣母怎会这样说！”么狗怒骂道：“告诉你，圣母已经奏报天魔大帝，纳你为姬，如果不练功不登坛，便是天魔大帝的逃妻，逃妻是要打下无间地狱，永不超生的。”
　　“不．．．不是的！”里奈害怕地叫。
　　“又想吃鞭子么？”领路的女子大喝道。
　　“打吧．．．呜呜．．．打死我吧．．．我也不愿做人了！”里奈嚎啕大哭道。
　　“好，我便活生生地打死你！”领路的女子勃然大怒地长身而起，看来是要去取鞭子。
　　“美子，不用动气的。”大狗止住领路的女子道：“顺道挑几个犯过事的贱人进来。”
　　没多久，美子便提着一根竹鞭，领着三个垂首低眉，可怜兮兮的侍女回来了。
　　“把衣服脱光！”大狗寒声道。
　　三个侍女想也不想地便当着众人宽衣解带，脱掉花布衣服，衣下原来是光溜溜的甚么也没有，使人目不暇给。
　　“你．．．。”大狗指着其中一个侍女道：“告诉魔姬，你犯了甚么事？受了甚么样的惩罚。”
　　“婢子曾经违抗四狗大爷的命令，罚在奴隶屋待了三天。”女侍踏上一步，木然道。
　　“奴隶屋是甚么地方？”毒龙真人问道。
　　“那是用来惩治下女的地方，当上奴隶后，任人惩治，打死无怨。”三狗解释道：“不过好像还没有死过一个。”
　　“为甚么？”毒龙真人奇道。
　　“打死了用甚么寻乐呀？”五狗吃吃笑道：“近年也没多少人有胆子犯贱，奴隶更是吃香了。”
　　“你受了甚么罪？”么狗问道。
　　“吃了两顿鞭子，和十一个弟子睡了一晚。”女侍好像说的不是自己的事道。
　　“三天才吃了这点点苦头，太便宜你了。”大狗冷哼一声，指着另一个女侍问道：“你呢？”
　　“婢子跑了一趟，喂了两天狗。”女侍凄然道。
　　“喂狗也是惩罚么？”毒龙真人不明所以道。
　　“初犯是轻一点的，只是把肉酱倒在她的身上，让狗儿吃吧。”三狗解释道：“要是再跑便要当狗尿壶了。”
　　“狗儿也要尿壶么？”毒龙真人大笑道。
　　“狗儿也有鸡巴的。”五狗怪笑道。
　　“还有你，你犯了甚么事？”么狗指着剩下的侍女问道。
　　“婢子不该胡说八道的。”侍女犹有余悸道。
　　“你说了甚么，要在奶头穿环呀？”毒龙真人笑道。
　　“婢子．．．婢子忘记了。”侍女惶恐地说。
　　“魔姬，你听到了吗？她们几个只是犯了点小事，便要受罚，要是你当了天魔大帝的逃妻，可知道要受甚么罪吗？”大狗冷冷地说。
　　“不．．．呜呜．．．不要．．．！”里奈胆战心惊地叫，知道这些人手段毒辣，可不敢想像自己会有甚么遭遇。
　　“现在还登坛吗？”美子冷笑道。
　　“我．．．我．．．。”里奈泪下如雨，不知如何回答。
　　“先抽一顿鞭子再说吧。”三狗哼道。
　　“不．．．呜呜．．．我．．．我登坛了！”里奈泣叫道，明白自己是斗不过他们的，为免皮肉受苦，只能答应了。
　　“开坛供奉！”美子喝道。
　　三个侍女当是习以为常，赶忙走到床沿，齐齐揭下床板，原来那不是床，而是一个木盒子，里边藏着一块长方形的青石，石上凿开了一个人形凹槽，胸前腹下分别有三个碗口大小的孔洞，不论男女伏身其上，身体凸出来的部位该能藏在孔洞里，比较碍眼的，是嘴巴的地方多了一个圆球，使人莫明其妙。
　　“这是甚么？”毒龙真人好奇地问道。
　　“这是回春坛，是魔姬供奉天魔之所，也能助她修习驻颜奇功的。”五狗解释道。
　　“魔姬，还不脱衣服？”么狗喝道。
　　里奈无可推宕，唯有含羞忍辱地解开腰带，慢慢脱下身上长袍，衣下就像几个女侍一样，甚么也没有。
　　“咦，怎会．．．怎会是这样的！”毒龙真人目不转睛地看着里奈腹下，愕然叫道。
　　“这是圣母做的手脚，如果不是这样，三年前已经没有了，如何等得到天魔祭？”三狗叹气道。
　　“能让我看清楚吗？”毒龙真人涎着脸说。
　　“不．．．不要看！”里奈哀叫一声，一手掩着胸前，一手按着腹下，往后退去，却给身后的木台绊了一跤，跌倒地上。
　　“又不是没有人看过，干么这样紧张？”五狗哈哈大笑道：“自己上前，让真人看清楚！”
　　“不．．．呜呜．．．不行的！”里奈把身体缩作一团叫。
　　“又犯贱了！”么狗冷笑一声，与五狗一起张开了里奈的手脚，把她大字似的按在席上说：“看吧，别弄坏她便是。”
　　“要是看一看便会弄坏，不知弄坏了多少遍了。”大狗笑道：“那能保她完璧之身？”
　　还在承尘窥探的中村荣虽然睚眦欲裂，但是念到妹子幸未失身，心里可好过了一点，接着看见里奈的大腿根处，却是目定口呆，如坠冰窟。
　　李向东却是大叫可惜，想不到九子魔母竟然煮鹤焚琴，如此糟蹋这样难得的美女。
　　潜进圣宫后，李向东已经见过许多来自东洋的女孩子，不乏青春焕发，相貌娟好的，就像美子和几个仍是赤条条的侍女，她们也算可人，可惜的是不能让人生出惊艳的感觉。
　　里奈可不同了，尽管是满脸悲苦，泪下如雨，还是使李向东眼前一亮，慨叹天涯何处无芳草，东洋也不是没有美女的。
　　李向东的手下全是绝色美女，里奈与她们比较，竟然是春兰秋菊，不遑多让，芙蓉如脸柳如眉不消说了，挺直的鼻梁，还有那樱桃小嘴和湿润的红唇，也使人生出品尝的冲动。
　　何况也不净是脸孔漂亮！
　　光滑如丝的肌肤，柔嫩可爱，竟然找不到半点瑕疵，胸前一双玉乳，秀美挺拔，大小适中，握在手里一定美妙透顶。
　　难得的是里奈还是未经人事，念到有朝一日，在自己身下婉转娇啼，浃席流丹的美态，李向东便是血脉沸腾，欲火大动。
　　然而李向东也知道此女得来不易，不是犯愁如何把她救出虎口，而是发觉里奈少了一样重要的东西。
　　里奈是没有阴户的！
　　本该是风流洞的地方，虽然有点儿隆起，但是此刻竟然像小腹那般光滑平整，不独没有一丝缝隙，甚至一点儿皱折也没有，好像是天生如此。
　　毫无疑问，这是九子魔母动的手脚，以此保住里奈的贞操，留待天魔祭举行的时候，完整无缺地作出奉献的。
　　单以此来看，这个九子魔母定非庸手，使法容易破法难，李向东也有点束手无策。
　　“教主，这怎么办？”中村荣着急地说。
　　“把她救出去再作打算吧。”李向东毅然道，他已经决定了，怎样也要把这个异国美女弄上手，再造修罗g女。
　　如果不是何桃桃坏事，能把柳青萍调教成旷绝古今的修罗g女，李向东也许不会着忙的，可是柳青萍的爱欲魔女，远不及传说的修罗g女，里奈看来不只合适，还是处女，岂能随便放过。
　　“圣母的法术可真了得！能够复原吗？她如何尿尿？还有月经．．．。”毒龙真人抚摸着那光滑的方寸之地，叹为观止道。
　　“住手．．．呜呜．．．不．．．求你不要碰我！”里奈凄厉地叫，无论怎样，那里也是自己身上最隐蔽的地方，岂容人任意狎玩。
　　“她没有月经了，大小便都从后边的屁眼排泄，方便的很。”三狗笑道。
　　“天魔祭举行之日，圣母自然会让她回复女儿身的。”五狗继续说。
　　“这里还有没有感觉？”毒龙真人用指头在隆起的地方轻轻戳了一下，笑问道。
　　“喔．．．不．．．不要！”里奈哀鸣道。
　　“怎么没有？还会流血哩！”么狗点头道：“圣母曾经用一个犯事的侍女示范，我们割开一看，里边的肉洞没有了，剩下的全是肌肉，结果血流不止，把那个女孩子活生生的痛死了。”
　　“真是了不起！”毒龙真人赞叹一声，张开涨卜卜的股肉，检视着神秘的菊花洞说：“为甚么没有人碰这里？”
　　“你碰碰呀。”大狗诡笑道。
　　“行吗？”毒龙真人笑嘻嘻地伸出指头，朝着小巧玲珑的洞穴点下去，岂料才碰触了一下，便缩手不迭，捧着指头雪雪呼痛。
　　“圣母在那儿也下了禁制，碰不得的。”三狗大笑道。
　　“圣母真是神通广大！”毒龙真人讪讪地放手道。
　　“也该登坛了。”大狗示意道。
　　五狗和么狗动手抬起泣不成声的里奈，让她俯伏凹槽之上，胸前的粉乳也落在两个孔洞里，然后取过两根青石条，上下横亘粉背和玉股之上，使她不能动弹。
　　这时里奈也含泪张开樱桃小嘴，把人形脸孔的石球含入口里，整个人紧贴青石之上。
　　“行了，这里可没甚么好看了，让我们带你四处看看，才给你接风。”大狗笑道。
　　“我们也随着他们四处看看。”待大狗等离去后，李向东说。
　　“那么她．．．？”中村荣犹豫道，看见妹子赤条条地俯伏怪石之上，不禁替她难过。
　　“不用急，看完再回来救她也不迟。”李向东不耐烦地说。
　　李向东等随着大狗等在九子魔母的圣宫走了一遍，看着他们吃酒用膳，开始言不及义，与侍候的侍女胡天胡帝后，才回到囚禁里奈的地方。
　　门上的锁自然难不倒李向东，打开了门，中村荣便急不及待地闯了进去，只见里奈已经不在石上，还穿上衣服，睡在地上，当是供奉完毕，给人放下来的。
　　“不要吵！”中村荣做出噤声的手势道：“我们是来救你的！”
　　“哥．．．！”认得来人是中村荣后，里奈便禁不住泪下如雨，扑入他的怀里。
　　“别哭，我们出去再说。”中村荣抚慰道。
　　“慢着，我要看清楚这东西。”李向东走到木盒旁边，打算揭开盖着回春坛的盖子说。
　　“不．．．碰不得的！”里奈惊叫道。
　　“为甚么？”李向东问道。
　　“揭开盖子后，便有人进来的。”里奈着急道。
　　李向东留神一看，发觉盖子周围有一丝丝黑气，知道里奈说的不错，该是已经设下禁制，念到进来时曾经触动的禁制，可不敢轻举妄动了。
　　“那么走吧，你背着她走路，小心别碰到屁眼。”李向东沉声道。
　　里奈不禁耳根尽赤，奇怪这个俊朗的男子怎会知道自己身上的隐秘，然而那有空多想，唯有强忍羞颜，让哥哥负在背上。
　　“教主，我们硬闯吗？”这时中村荣才念到敌人人多势众，好汉敌不过人多，形势大是不妙。
　　“不，随我来吧。”李向东笑道，他也不想以寡敌众的，遂以护身法术把两人笼罩其中，然后动身。
　　穿过空地时，依旧触动了禁制，美子也与其他弟子赶来察看，没有发现异状后，咒骂了几句，便回去休息了。
　　李向东等马不停蹄，连夜上路，差不多天亮时才返回榆城家里，百草生等还没有起床，遂着中村荣找地方予里奈休息，自己则独自上床。
　　李向东睡到午后才醒来，预备下床时，发觉有人在门外，于是说：“外边是谁？进来吧。”
　　“是我！”进来的竟然是里奈，她一身青衣打扮，羞人答答地拜倒李向东身前道：“教主，婢子向你请安。”
　　“不用多礼，起来吧。”听到里奈自称婢子，李向东知道可以省去许多功夫，点头道。
　　“婢子兄妹蒙你相救，大恩大德，无以为报，婢子与哥哥商量过了，希望能够从此侍奉左右，只要教主有命，就算为牛为马，负汤蹈火，在所不辞，求你答应吧。”里奈叩头道，当是从中村荣口里知道一切。
　　“是你的哥哥的意思吗？”李向东问道。
　　“不，是婢子自己提出的。”里奈红着脸说。
　　“我的丫头不好当呀。”李向东笑道。
　　“婢子知道。”里奈粉脸低垂道：“美姬告诉婢子了。”
　　“她告诉你甚么？”李向东奇道。
　　“教主的话就是命令，就算要婢子去死也行。”里奈起誓似的说。
　　“如果我要你回去当天魔大帝的魔姬呢？”李向东诡笑道。
　　“甚么？”里奈吃惊地叫。
　　“看，可是不容易？”李向东讪笑似的说。
　　“你．．．你辛苦救婢子出来，难道要．．．。”里奈粉脸煞白道。
　　“我救你出来，因为你是中村荣的妹子，当了我的丫头后，说不定要你回去的。”李向东似笑非笑道。
　　“我．．．我．．．。”里奈急得珠泪直冒，不知如何说话。
　　“放心吧，要是你乖乖的，我怎会难为你。”李向东吃吃笑道。
　　“谢教主！”里奈惊魂甫定，舒了一口气道。
　　“别忙著称谢，我还没有答应哩。”李向东摇头道。
　　“为甚么？可是．．．可是教主嫌弃婢子．．．不是．．．女孩子么？”里奈垂泪道。
　　“谁说你不是女孩子？”李向东不明所以道。
　　“婢子．．．婢子为那妖妇加害，已经．．．已经不能像其他女孩子那样侍候教主了。”里奈泣道。
　　“可是美姬告诉你的吗？”李向东问道。
　　“不．．．我没有告诉她。”里奈含泪道。
　　“虽然有点麻烦，但是她能施法，我也不是不能破法的。”李向东笑道。
　　“真的吗？”里奈破涕为笑道。
　　“让我看看行吗？”李向东笑问道。
　　里奈的芳心卜卜乱跳，低噫一声，算是回答，粉脸通红地爬了起来，就在李向东身前宽衣解带。
　　目睹里奈羞不可仰，不知是惊是喜的样子，李向东不禁生出难以言喻的冲动，决定不惜任何代价，也要破去九子魔母的法术，让这个东洋的美人儿变回一个真正的女孩子。
　　为了显示自己的决心，里奈脱的很快，衣服一件一件地掉在地上，不用多少时间，身上再没有一丝半缕。
　　“过来吧。”李向东柔声道。
　　里奈已经羞得抬不起头来，一步一惊心地迈步上前，不敢想像接着下来还会发生甚么事。
　　“可记得九子魔母是怎样施法的吗？”李向东探手把里奈拉入怀里问道。
　　“不．．．不记得了。”里奈嗫嚅道：“那一天，她．．．她剥光了人家的衣服．．．在人家的头上拍了一掌．．．人家醒来时．．．便．．．便是这样了。”
　　“她是甚么样子的？”李向东抄着里奈的纤腰，细嫩的肌肤，触手如丝，说不出的舒服，再看胸前的一双肉球，彷如初出笼的肉饱子，芬芳扑鼻，暖意洋洋，峰峦上的新剥鸡头肉，随着急促的呼吸在空气里微微抖颤，更是垂涎三尺。
　　“她．．．她卅多岁年纪．．．长得很是妖冶，可是整天板着脸孔，说话也是冷冰冰的．．．。”里奈回忆着说，李向东身上传来的男人气息，使她心神不属，神思仿佛，过去的事，好像也变得很遥远了。
　　“她有没有碰你？”李向东的大手慢慢穿过腋下，把玩着吹弹欲破的软肉说。
　　“不．．．不知道。”里奈触电似的浑身一颤，欲言又止道：“可是．．．她．．．。”
　　“可是甚么？”李向东温柔地搓捏着那绵花似的肉球说。
　　“她．．．她让．．．让其他人碰！”里奈流着泪说，悲惨的往事又再涌现心头。
　　“那些人？”李向东问道。
　　“九狗．．．呜呜．．．还有美子．．．！”里奈泣叫道。
　　“怎样碰？碰那里？”李向东残忍地追问道。
　　“就像．．．就像昨天那样．．．！”里奈伏在李向东胸膛上痛哭道。
　　“不要难过，所有碰过你的人都要死，我一个也不会放过的！”李向东悻声道。
　　“教主．．．！”里奈心底里突然生出温暖的感觉，控制不了自己地哭得更是利害。
　　李向东让里奈哭了一会，才继续问道：“然后怎样？”
　　“然后．．．然后她便授我驻颜奇功了。”里奈哽咽着说：“婢子本来不肯练的，但是她说要是不练，便．．．便杀了我．．．！”
　　“为甚么后来你又不练了？”李向东笑道。
　　“前些时婢子才知道她．．．她原来要把我献给天魔，所以．．．。”里奈害怕地说。
　　“是谁告诉你的？”李向东皱眉道。
　　“没有人告诉我，是一趟供奉完毕，放开我的侍女以为我还没有醒来，谈及天魔祭快要举行，我才知道自己是用作奉献的魔姬。”里奈惭愧地说。
　　“供奉时你能睡着吗？”李向东奇道。
　　“不知道为甚么会这样的，趴上回春坛后，整个人会变得迷迷糊糊，不一会便睡着了。”里奈t腆道。
　　“没有其他的感觉吗？”李向东问道。
　　“没有．．．。”里奈摇头道。
　　“这里呢？”李向东手往下移，直探那古里古怪的大腿根处道。
　　“婢子．．．婢子不知道．．．。”里奈涨红着脸说。
　　“痛吗？”李向东手中一紧，指头朝着微微隆起的地方戳下去。
　　“不．．．只是．．．只是里边．．．有点儿怪怪的．．．难受！”里奈呻吟似的说。
　　“如何怪怪的？”李向东轻轻按捺着说，同时使出了淫欲神功。
　　“说．．．说不上．．．。”里奈娇喘细细道。
　　“这里没有长毛吗？”李向东问道，感觉那方寸之地就像里奈身上其他的肌肉一样，肌理细密，滑腻柔嫩而且充满弹性，还隐约碰到应该是翼卫肉洞的耻骨，只是没有了花瓣似的肉唇和那不可或缺的裂缝。
　　“以前有的．．．呀．．．好痒．．．！”里奈销魂蚀骨地叫。
　　“是那里痒？”李向东紧张地问道，发现岭上双梅涨卜卜的好像两颗娇艳的红豆，知道淫欲神功再奏奇功，可是里奈的腹下仍然全无异状，使人莫明其妙。
　　“里边．．．是里边．．．！”里奈媚眼如丝地说。
　　“这里痒吗？”李向东抬起了里奈的粉腿，点拨着不见天日的会阴说。
　　“痒．．．痒得很！”里奈嘶叫似的说。
　　“这里．．．喔！”李向东的指头继续下移，才碰触着那红彤彤的菊花洞时，指尖突然传来剧痛，也像毒龙真人般缩手不迭。
　　“一点点．．．。”里奈答了一句，耳畔听到李向东冷哼的声音，神智一清，急叫道：“教主，可是弄痛了你？”
　　“没事。”李向东强行压下指头的痛楚，问道：“你可有碰过自己的屁眼没有？”
　　“有的．．．。”里奈羞态毕露道：“妖妇说那里女人碰碰还可，男人却是碰不得的，美子也曾把指头捅了进去．．．。”
　　“好一个妖妇！”李向东森然道，看来九子魔母的法术定有真传，不能小B。
　　“治．．．治得了么？”里奈忧心忡忡道。
　　“让我想想，一定有办法的！”李向东悻声道。
　　“那么你是答应留下婢子了。”里奈怯生生地问道。
　　“除非你不愿意吧。”李向东笑道。
　　“愿意！婢子愿意！”里奈喜形于色道。
　　













第二十三章 美婢多情

　　里奈随着李向东出到外边时，中村荣正在口i横飞地告诉众人李向东如何如入无人之境地夜闯圣殿，救出里奈的始末。
　　看见李向东出现，众人纷纷起来见礼，中村荣却是急不及待地说：『教主，你留下里奈吧，我们兄妹是一片诚心的。』
　　『我没说不要她呀。』李向东笑道。
　　『里奈长得这样漂亮，献给教主才对，没有理由便宜那个见鬼的天魔的。』白山君谄笑道。
　　『教主，你又添了一个尿壶，可不用人家了。』美姬嫉妒似的说。
　　『她是我的丫头，才是尿壶。』李向东格格笑道：『昨天的妙人儿香解开了没有？』
　　『解开了，只是辛苦了我和老白吧。』百草生吃吃笑道。
　　『贫嘴！』美姬嗔叫一声，道：『教主，你可要看看婢子设计的战衣吗？』
　　『好呀，看看有没有红蝶的那么漂亮。』看见红蝶愁眉不展地默默坐在柳青萍身旁，李向东笑问道：『红蝶，三妙神通练成如何？』
　　『还好，可是．．．。』红蝶幽幽一叹，却没有说下去。
　　『可是甚么？』李向东问道。
　　『可是不知为甚么，整天有．．有水流出来．．．。』红蝶低头玩弄着腰间衣带说。
　　『水？甚么水？』李向东奇道。
　　『是淫水，我看她是阴关受损了。』百草生突然以心声传语说。
　　『．．．不是尿！』红蝶想了一想，才腼颜道。
　　『不是尿便是淫水了，是不是？』李向东大笑道：『流得很多吗？』
　　『虽然不很多，但是整天湿漉漉的，讨厌极了。』红蝶咬着朱唇说。
　　『痒不痒？』李向东追问道。
　　『一点点吧，还可以受得了的。』红蝶不敢仰视道。
　　『让我看看。』李向东点头道。
　　『在这里吗？』红蝶脸泛红霞道。
　　『是呀，也让里奈见识一下。』李向东笑道：『来一招口蜜腹剑吧。』
　　红蝶红着脸走到堂前，张开了粉腿，柔若无骨的身体往后弯去，到了最后竟然自行握着足踝，螓首穿过股间，粉臀坐在头上。
　　『柔骨功果然名不虚传！』百草生淫笑道：『为甚么叫口蜜腹剑？』
　　『男人的鸡巴是剑，剑藏腹中，她的嘴巴也可以同时让人快活，不是口蜜腹剑吗？』李向东漫步上前，翻起了红蝶的裙子，让嫩黄色的骑马汗巾完全暴露在空气里说。
　　『有机会可要尝一下！』中村荣怪笑道。
　　『又换了汗巾吗？』白山君笑道。
　　『今天已经是第三块了。』红蝶烦恼地说。
　　『汗巾有的是，换多少块也行。』李向东动手解下汗巾说。
　　『别忙着洗干净那些汗巾，送给老夫吧。』百草生吃吃笑道。
　　『有用吗？』李向东不解道。
　　『教主不是许老夫研究她的淫水吗？汗巾沾满淫水，不用慢慢收集，有用极了。』百草生答道。
　　李向东咧嘴一笑，展开手里的汗巾，发觉真是湿了一片，低头细看，只见红彤彤的牝户有点儿湿，乌黑色的柔丝还沾染着晶莹通透的水点，不由心中一荡，给里奈逗发的欲火又再蠢蠢欲动，赶忙用汗巾揩抹干净，才动手张开日见肥美的肉唇。
　　『其实多一点淫水也没甚么不对，以前干巴巴的，前戏太花功夫了。』中村荣笑道。
　　『对，以前是麻烦一点。』李向东检视着说，他与红蝶一起时，也是要使出淫欲神功，才能让她情兴大发的。
　　『她的淫桃肥大了一点，淫水却是从花芯流出来的，看来敏感得多，乐子该比以前更多。』百草生笑道，不用说他也看过了。
　　『是吗？』李向东问道。
　　『奴家．．．奴家不知道。』红蝶茫然道，吃下甜如蜜后，也发觉自己淫荡了许多，不难高潮迭起，然而总是没有与李向东一起时那么快活，情不自禁地说：『人家只是喜欢与你在一起！』
　　『那便让乐一遍吧！』李向东哈哈大笑，指上发劲，淫欲神功便朝着洞穴深处送进去。
　　『啊．．．啊啊．．．！』红蝶蓦地娇躯狂颤，扭了几扭，便软了下来，待李向东抽出指头后，白雪雪的阴精也从肉洞里汹涌而出。
　　『怎么这便尿了？』白山君吃惊道。
　　『要不是如此，怎能当上三妙魔女。』李向东格格怪笑，动手用汗巾揩抹干净说。
　　『治．．．治得好吗？』红蝶喘着气问道。
　　『不用治的，浪蹄子全是如此，难道不知道我最喜欢浪蹄子吗？』李向东大笑道。
　　『你喜欢人家这样吗？』红蝶惶恐地说。
　　『喜欢极了！』李向东点头道。
　　『那么人家只好多换几次汗巾了。』红蝶舒了一口气道。
　　『也不用这样麻烦的，青萍，取一块小一点的汗巾过来。』李向东眼珠一转，笑道。
　　柳青萍暗念骑马汗巾是用作包裹下体的贴身衣物，红蝶的纤腰虽小，但是玉臀肥大，小一点的也不能围在腰间，既然李向东有命，也管不得了，于是送上一方大红色的绣帕交差。
　　李向东接过绣帕，呆了一呆，蓦地记起一件事，若有所悟道：『是了，怎么我会忘记的。』
　　『教主忘了甚么？』白山君奇道。
　　『没有甚么．．．。』李向东把绣帕慢慢塞入红蝶的肉缝里说：『这样便不用整天换汗巾了。』
　　『好主意，要脱下来也方便的多了。』中村荣拍手笑道：『如果弄成一朵花儿的模样，更是漂亮。』
　　『她又有新衣服么？』
　　说话的是美姬，她的上身是两块三角形的天蓝色布片，用幼幼的带子系在胸前，盖上了娇人的豪乳，脚上则穿着及膝长靴，突显了修长的美腿，虽然醒目，却不及银蓝色短裙那般抢尽风头。
　　裙子短得惊人！
　　裙子是系在腰下，裙脚只及膝上三寸不说，前边竟然裸露了光滑平坦的小腹，还有一点点银白色的茸毛从裙头溜出来，后边露出半截粉臀，长长的狐狸尾巴得意洋洋地兀立股后，勉强遮掩着似隐还现的股缝，瞧得众人唇干舌燥，心浮气促。
　　『尾巴甚么时候又长回来了？』李向东走到美姬身旁，把玩着那本来是断了一截的尾巴说。
　　『是山君给人家重生的。』美姬卖弄似的转了一个身说：『你喜欢这套战衣吗？』
　　『喜欢，倒有点心思！』李向东揭开美姬的裙子，发觉裙下还有一块三角布片掩着私处，满意地说：『也给青萍等设计一套新衣，待我有空时，便给她们换上吧。』
　　『里奈要吗？』美姬目注垂首低眉站在一角的里奈问道。
　　『这个小姑娘懂武功吗？』白山君笑问道。
　　『里奈习的是我家的家传忍术，是个女忍者。』中村荣好像害怕众人看不起自己的妹子，赶忙答道。
　　『暂时不用了，待我试一下她的忍术再说吧。』李向东别有所指道：『里奈这个丫头有点不同，你们可不要欺负她。』
　　『属下岂敢占先？』百草生诡笑道。
　　『我们欺负三妙魔女好了。』看见红蝶已经爬起来，正在讪讪地整理着腹下的红花，白山君淫笑道。
　　『红蝶，别忙着穿上裙子，我还要看看的屁眼。』李向东蓦地记起一件事，笑道。
　　『有甚么好看的？』红蝶腼腆道。
　　『三妙魔女要三个孔洞畅通无阻，三妙神通才能发挥最大的威力，要不早为之计，会耽搁练功的。』李向东笑道。
　　『从屁眼发出妙人儿香，可是要放屁吗？』美姬讪笑似的说，昨日众人已经从红蝶口里，探出甜言蜜语是借着呼吸说话，从口里发出妙人儿香，只道屁眼也是如此。
　　『这一招是叫撤骚放屁，可不是放出妙人儿香。』李向东笑道。
　　『是撤尿吗？』中村荣笑道。
　　『撤的是桃花骚！』李向东示意红蝶伏下身子道。
　　『是火蚁的火毒吗？』百草生问道。
　　『不是火毒，是桃花骚，比火毒还一要利害的！』李向东扶着红蝶的粉臀，张开浑圆的股肉，检视着说。
　　『如何利害？』百草生愕然道。
　　『不是说在兖州大牢，已经给人开苞了吗？』李向东没有回答，指点着红彤彤的菊花洞问道。
　　『是的．．．。』红蝶惭愧地说：『是中村荣．．．。』
　　『不是我，是那几个死囚吧！』中村荣抗声道。
　　『太小了，这可不行的。』李向东不满似的说。
　　『属下给她多干几次行吗？』白山君怪笑道。
　　『不，那里如何受得了你的饿虎鞭！』红蝶惊叫道。
　　『用这个吧。』李向东不知从那里取来一根竹管，慢慢捅进红蝶的屁眼里说。
　　『哎哟．．．不要！』红蝶哀叫道。
　　『不要动！』李向东没有理会，继续把竹管捅了进去说：『除了大便，这根竹管要整天留在里边，直至练成三妙神通的入门功夫为止，知道吗？』
　　『这会很痛的！』红蝶咬牙切齿道。
　　『早点练成功夫便行了。』李向东没有理会道。
　　『这样如何撒出火蚁．．．？』百草生大惑不解道。
　　『过两天你便知道了。』李向东神秘地说。
　　『我们甚么时候回家？』美姬问道。
　　『怎样也要待红蝶练成功夫的，而且既然来到，岂能不会一会九子魔母，给中村荣兄妹报仇，更不能放过老毒龙的。』李向东森然道。
　　『所以教主才没有忙着救走丽花吗？』白山君恍然大悟道。
　　『不错，告诉她多看多听多点留心，事无大小，也要尽快报告。』李向东点头道。
　　『何不趁九子魔母不在，首先摆平老毒龙？』百草生问道。
　　『我也有此意．．．。』李向东道出打算道。
　　＊　　　　＊　　　　＊　　　　＊
　　李向东指示手下如何对付毒龙真人时，丁菱正在清远借助官府的力量，助静虚安置慈云群尼和擒下来的魔胎魔军。
　　大方与十八罗汉已经返回少林，桑树和陈通也相继离开，一个动员丐帮监视修罗教的动静，一个与丁菱定下后约后，便飘然远去，不知所纵。
　　丁菱也有她的打算，暗里作出布置不提。
　　里奈默默地站在李向东身后，看着这个丰神俊朗的修罗教教主发号施令，运筹帷幄，手下众人俯首帖耳，莫敢不从，愈发感觉自己这个救命恩人，威风凛凛，充满男子气概，暗暗为之倾倒。
　　目睹李向东的所作所为，里奈不是不害怕，净是看见红蝶坐立不安，苦不堪言的样子，已经是心惊肉跳，不知道自己能不能受得了。
　　然而里奈生逢乱世，还在一个寡廉鲜耻，人欲横流，从不把女孩子看作是人的国度长大，又在天魔道待了几年，对于女人备遭戏侮虐待的事情，早已习以为常，司空见惯，何况红蝶分明是为了修习异术，自愿任由摆布，可怨不得李向东的。
　　念到李向东知道自己已经不能履行女人的责任，仍然慷慨收留，还不惜大动干戈，给自己报仇雪恨，里奈更是感激，暗里下定决心，委身侍奉，聊报他的大恩大德。
　　『就是这样了，你们明白了么？』李向东交待完毕道。
　　『是，属下明白了。』众人齐声答道。
　　『好吧，红蝶，想我疼，便要努力练功呀。』李向东继续说。
　　『奴家一定会努力的。』红蝶轻抚身后，蹙着秀眉说。
　　『里奈，懂捏腿么？』李向东扭头问道。
　　『懂，婢子小时学过马杀鸡的。』里奈红着脸说。
　　『马杀鸡是甚么？』李向东奇道。
　　『就是中土的捏腿骨。』中村荣答道：『东洋生活艰难，没有一技旁身，用甚么讨生活。』
　　『她不是忍者吗？』美姬皱眉道。
　　『自从天魔道出现后，诸侯雇用忍者可比以前小心得多，以免招来奸细，我们没有人引荐，更难找得到工作，否则我也不会沦为绳结师了。』中村荣唏嘘道。
　　『里奈是要去当按摩女吗？』红蝶问道。
　　『为了生活，别说是按摩女，就是卖身也要了。』中村荣叹气道：『而且这也是女忍者必修的。』
　　『为甚么？』百草生问道。
　　『忍者的任务大多是刺探情报和暗杀，为了完成任务，常常要乔妆改扮，当按摩女的女孩子很多，不会使人生疑，不懂马杀鸡可不行的。』中村荣解释道。
　　『还可以当婊子的。』美姬格格笑道。
　　『婢子以前也学过房中术的，可是现在．．．。』里奈眼圈一红，再说不下去。
　　『我会让学以致用的。』李向东好像知道里奈想甚么似的大笑道：『来，先杀我一趟吧！』
　　『教主，让婢子给你宽衣吧。』回到房间后，里奈柔情万种地扶着李向东坐在床上，低声道。
　　『也脱衣服吗？』李向东笑问道。
　　『婢子听候教主吩咐。』里奈含羞道。
　　『脱，我们一起脱，比比谁脱得快！』李向东大乐道。
　　里奈的衣服比较多，也有点腼腆害羞，虽然脱的不慢，可是脱下最后一件衣物时，李向东已经剩下犊鼻内裤，贼兮兮地靠在床上了。
　　『以后别穿这么多衣服了！』李向东怪笑道。
　　『是！』里奈羞人答答地走到床前，深深地弯腰行礼，柔声道：『婢子侍候你了。』
　　『不，先让我看看能不能解开九子魔母的法术。』李向东正色道。
　　『可以吗？』里奈又惊又喜，敏捷地跳上床道。
　　『趴在床上吧。』李向东抬手一抓，手中便多了一块大红色的帕子，赫然是天池圣女的降魔宝帕，他先后从各派手中夺了几张，一向藏在魔宫之中，刚才看见柳青萍给红蝶拿来用作尿布的红色绣帕，灵机一触，遂以此一试。
　　里奈依着李向东的指示，母狗似的俯伏床上，丰满浑圆的粉臀朝天高举，反手张开两片股肉，候他施法。
　　李向东可没有念咒，只是像九帮十三派中人般手拿宝帕，朝着里奈的股缝拂下去。
　　『哎哟．．．！』里奈蓦地厉叫一声，失控似的往前扑去。
　　『怎么了？』李向东急叫道，发现手中宝帕好像碰上了烧红的烙铁，竟然焦黑了一片，也是骇然。
　　『烫．．．很烫．．．！』里奈手上捧着玉股起劲地搓揉说。
　　『是那里烫？』李向东有点着急地问。
　　『屁眼．．．是屁眼．．．好像火烧似的。』里奈呻吟道。
　　『回来，给我看看．．．。』李向东扶着里奈的纤腰，把玉股拉到眼前，只见那红彤彤的屁眼艳丽如昔，好像没有异状，松了一口气，柔声道：『是不是很痛？』
　　『现在．．．现在不痛了！』里奈咬着牙说，李向东的轻声软语，使她平添了许多勇气，火烫的感觉也大减。
　　『让我再试一下。』李向东换了一个法子，用宝帕包着指头，揩抹着菊花洞说。
　　『喔．．．！』这一趟里奈只是发出动人的呻吟声音，可没有叫苦了。
　　『有没有痛？』李向东问道，指头传来火辣辣的感觉，包着指头的宝帕却是有点儿焦黄。
　　『没．．．没有了．．．。』里奈颤声道，虽然没有火烧的痛楚，但是没有多少人碰过的洞穴却传来奇怪的感觉，可分不清是痒是痛。
　　『忍耐一下，待我破去九子魔母的妖法。』李向东好像有了新发现，再把宝巾往屁眼拂下去说。
　　『哎哟！』里奈又再发出痛哼的声音，因为帕子又再带来吃不消的痛楚，不叫可不行。
　　李向东又拂又擦，反复试验，手中的宝帕也烧得焦黑片片，终于找到了个中奥妙，发现宝帕的威力可大可小，帕子轻拂，威力最大，会使帕子焦黄，里奈也是叫苦连天，好像直接与妖法硬拼，两败俱伤，要是包着指头擦拭，威力可小得多，里奈亦没有那么受罪。
　　『还有没有痛？』李向东连续用宝帕拂了几下，发现里奈不再叫苦，看来已经清除了九子魔母的禁制，于是问道。
　　『．．．没有了。』里奈喘着气说。
　　『这样呢．．．？』李向东放下宝帕，伸出指头，小心奕奕地往屁眼点下去问道。
　　『没．．．没甚么。』里奈有点害怕地说，感觉李向东的指头慢慢挤进狭窄的洞穴里。
　　『我再进去一点好吗？』李向东如释重负道，指头也没有生出初次碰触时的痛楚，知道终于破去九子魔母的法术了。
　　『那里．．．那里很脏的！』里奈惶恐地说：『先让婢子洗干净吧。』
　　『没关系．．．。』李向东轻笑一声，指上使劲，蜿蜒而进。
　　『啊．．．啊．．．！』指头入侵的痛楚，虽然使里奈很是难受，禁不住荷荷哀叫，可是心底里同时也是甜丝丝的，感觉自己终于成为这个可敬可佩的男人的女人了。
　　『行了。』李向东只是进去了两个指节，便把指头抽出来，用烧焦了的宝帕揩抹着说：『翻过来吧，轮到前边了。』
　　里奈含羞翻转身体，星眸半掩，粉脸通红，可不敢与李向东对视。
　　李向东换过了一张崭新的宝帕，低头一看，立即发现那光滑平整的腿根已经发生了变化。
　　靠近会阴的地方有点儿红，仔细看清楚，皮下隐约现出几根淡淡的柔丝，相信是拂拭屁眼时，宝帕无意中碰了上去，破了那地方的妖法。
　　里奈待了一会，发觉李向东一点动静也没有，忍不住张眼一看，只见他手拿红帕，好像是犹豫不决。
　　『教主，可是．．．可是治不了么？』里奈忧心忡忡地问道。
　　『不是．．．。』李向东咬一咬牙，便把宝帕包裹着手掌，慢慢地覆在腿根之上，心里有点紧张，不是担心破不了魔法，而是害怕自己操之过急，弄坏了这可爱的美女。
　　『噢．．．！』果如所料，里奈触电似的尖叫一声，双手失控地往腹下按去。
　　李向东及时缩开了手，发现那微贲的三角洲泛起诡异的艳红，还好像添了一道阴影，可惜给里奈的玉手掩盖了，看得不大真切。
　　『怎样了？』李向东温柔地覆在里奈的手背上问道。
　　『热．．．热得很！』里奈起劲地搓揉着说。
　　『让我看看．．．。』李向东慢慢拉开了里奈的玉手，只见那方寸之地好像给揭下了一层皮，皮下现出了淡淡的轮廓，那道碍眼的阴影正是使人朝思暮想的肉缝，周围均匀地长满了薄薄的柔丝，虽然触手还是光滑如故，但是神秘的三角州已经重现眼前了。
　　『成了没有？』里奈喘着气问道。
　　『差不多了。』李向东点点头，发现手里的宝帕有点焦黄，考虑了一会，道：『暂时到此为止吧。』
　　里奈挣扎着坐起来，看见腹下虽然有了显著的改变，但是仍然没有回复原状，伸手一摸，还是滑溜溜的，不禁悲从中来道：『治不好吗？』
　　『怎会治不好？』李向东笑道：『只是吃了不少苦头，要歇一下了。』
　　『那么婢子．．．婢子甚么时候才能侍候你？』里奈哽咽着说。
　　『为甚么这样着急？』李向东探手把里奈拉入怀里道。
　　『婢子．．．婢子想早点成为你的人！』里奈红着脸说。
　　『已经是我的人了！』李向东哈哈大笑道：『刚才说曾经习过房中术，究竟是甚么样的房中术？』
　　『婢子．．．婢子学过如何用嘴巴侍候男人。』里奈埋首李向东胸前，嗫嚅道。
　　『吃过男人的鸡巴了么？』李向东有点失望道。
　　『没有。』里奈急叫道：『只是．．．只是吃过代用品。』
　　『服侍男人也不净是用嘴巴的。』李向东格格笑道。
　　『婢子知道。』里奈蚊蚋似的说：『还有前边．．．和后边。』
　　『甚么前边后边呀？』李向东捉狭地问道。
　　『前边是不行了．．．。』里奈满脸无奈地说：『不知道后边的妖法解开了没有？能够侍候你吗？』
　　『解是解开了，但是会很痛的，不害怕吗？』李向东怪笑道。
　　『婢子．．．既然是你的，你喜欢便行了，何况．．．何况女孩子总有第一次的，可是．．．。』里奈怯生生地说。
　　『可是甚么？』李向东笑问道。
　　『婢子．．．婢子从来没有侍候过男人．．．甚么也不懂的。』里奈惭愧地说。
　　『不懂我懂嘛！』李向东吃吃怪笑，把玩着里奈的粉乳说：『东洋的女孩子全是用三个孔洞侍候男人吗？』
　　『在外边讨生活的女孩子，心里大多早有准备的。』里奈答道。
　　『中村荣不能养活吗？』李向东问道。
　　『他养大我，不过是想我助他重振家声，否则早已卖进妓馆了。』里奈唏嘘道。
　　『不会吧？』李向东笑道。
　　『不会才怪。』里奈气愤道：『如果不是女孩子能多卖一点银子，他还会毁了我哩。』
　　『为甚么后来他又把嫁出去？』李向东讶然道。
　　『不是嫁，是卖给一个贵官作妾的。』里奈叹气道：『代价是贵官聘他作家臣。』
　　『无论如何，他还是追到这里救呀。』李向东笑道。
　　『他凭甚么救我？』里奈哂道：『该是为了天魔道而来的，天魔道的情报在东洋很卖钱，看来是．．．。』
　　『那么给我当丫头，也是他的意思了。』李向东冷冷地说。
　　『不，那是婢子自己的主意，不过他是大力赞成的。』里奈鞣在李向东怀里说。
　　『如果有一天我杀了他，怎么办？』李向东寒声问道。
　　『你杀的是他，又不是我。』里奈可怜巴巴地说：『除非你赶我走，不然，我还是跟着你的。』
　　『倘若我要和他睡觉呢？』李向东诡笑道。
　　『我是你的，自然听你的了。』里奈理所当然似的说：『你要我和谁睡觉也没关系，东洋的丫头也是要陪别人睡觉的。』
　　『乖孩子！』李向东格格笑道：『让我尝尝的嘴巴有多甜吧。』
　　『要是婢子吃得不好，请你不要见怪。』里奈嘤咛一声，也不犹疑，便给李向东脱掉身上仅余的内裤。
　　『有没有见过男人的鸡巴？』李向东暗里使劲，巨人似的鸡巴立即勃然而起。
　　『哗．．．！』里奈失声惊叫，颤声道：『东洋．．．东洋是男女共浴的，他们．．．他们不是这么大根的！』
　　『害怕吗？』李向东笑道。
　　『不，人家说男人愈大根，女人便愈快活的！』里奈好奇似的把玩着一柱擎天的肉棒说。
　　『待复原后，我一定让快活的！』李向东淫笑道。
　　里奈心中一热，不禁充斥着幸福的感觉，满心欢喜地爬到李向东身下，张开檀口，吐出丁香小舌，柔情万种地捧着那雄风勃勃的鸡巴，浅吮轻尝，慢啮细嚼。
　　李向东可数不清多少个女孩子吃过他的鸡巴了，记忆中，只有里奈仍然是黄花闺女，想不到的是一个自称碰也没有碰过男人鸡巴的女孩子，技巧会是如此纯熟，而且热情如火，没有半点委屈和勉强。
　　软绵绵暖洋洋的舌头，首先舐去沾在马眼上边的水点，然后温柔细心地从脐眼开始，战战惊惊似的在小腹游走，兰花玉手也同时捧着阴囊轻搓慢捻，极尽挑逗之能事。
　　李向东是相信里奈没有碰过男人的，唯一的解释，是她的口技别有真传，也是真心诚意。
　　湿润的红唇终于落在肉茎上面了，灵动可爱的香舌，一遍又一遍地舐遍了耀武扬威的阳具，然后小心奕奕地往李向东的股间迈进。
　　『含着他！』李向东按捺不住地扯着里奈的秀说：『给我吮出来，要吮得干干净净！』
　　里奈羞不可仰似的偷看了李向东一眼，才张开樱唇，把雄纠纠的肉棒含进口腔里，舌头顽皮地在马眼撩拨了几下，然后起劲地吸吮起来。
　　李向东不是吃不消，就算是，以他的功力，要发泄欲火是易如反掌，只要使出淫欲神功的龙吐珠功夫，随时可以得到发泄，还能继续享受里奈的口舌妙技，可是他没有，反而故意催动欲火，谋求一快。
　　里奈依着当年传授口技的师父的指示，舌头缠绕着口腔里的鸡巴打转，同时努力鼓动玉颊，挤压搓揉，运力吮吸，过不了多久，突然听到李向东低哼一声，一股火烫的洪流随即疾射而出，直喷喉头，呛得她咳个不停，满嘴腥臭，知道这个男人终于得到发泄了。
　　尽管呛得难受，里奈的心里却是说不出的欢喜的，因为她总算证明了自己的嘴巴有点用处，还能给李向东服务，于是强忍喉头的痕痒，『咕噜』『咕噜』地吞下腌H的秽渍，继续使出口舌功夫，以竟全功。
　　李向东也是称心满意，不是为了得到发泄，而是知道该能轻而易举地便擢取这个未经人事的女孩子的芳心，旷绝古今的修罗g女终于有望出世了。
　　『婢子．．．婢子的嘴巴还可以么．．．？』里奈细心地舐干净李向东的鸡巴后，喘着气问道。
　　『好，很好！』李向东开心地说。
　　『可惜婢子还不能真正的侍候你！』里奈遗憾道。
　　『能的。』李向东捡起宝帕，道：『从今天起，便用这块帕子作尿布，如此这般，该能破去九子魔母的妖法的。』
　　『这样行吗？』里奈狐疑道。
　　『行的，慢慢来，千万不要着急，以免弄坏了。』李向东笑道：『明天让我传本门内功，更能事半功倍了。』
　　李向东很忙碌，起床后，先是考查里奈的武功，发觉她的根基不弱，尽管及不上柳青萍，但是只要勤修苦练，也能练成万妙g女功的。
　　里奈习成万妙g女功的入门功夫后，李向东接着查看红蝶的进境，三妙神通进境甚佳，强行撑开的屁眼也开始定形，欣喜之余，却收到丽花的报告。
　　原来四狗和毒龙真人从圣殿回来了，谁也没有想到他们回来后，第一件事便是召见丽花，令她乔妆处女。
　　四狗等没有讳言用作奉献的魔姬失纵，害怕九子魔母怪罪，决定另觅处女替代，由于丽花长得漂亮，是魔姬的合适人选，毒龙真人又有法子使她回复处女之身，遂要她当后补，希望天魔祭前能寻回里奈。
　　丽花也不笨，知道要是不能寻回里奈，自己便要成为天魔祭的牺牲品，她不是怕死，而是害怕如此惨死，然而四狗等又哄又吓，使她被逼答应，然后B机传语白山君求援。
　　『老毒龙难道也懂青楼的补天手艺吗？』中村荣奇道。
　　『甚么补天手艺？』李向东不明所以道。
　　『青楼妓馆为了敛财，能以鱼鳔再做处女，便可以多卖几次了。』中村荣解释道。
　　『补天手艺只能骗骗那些未见过世面的乡巴佬，也经不起检验，可骗不到九子魔母的。』百草生不以为然道。
　　『骗不骗倒她也没有关系的，丽花能见到她便行了。』李向东怪笑道：『山君，着丽花一定要答应，见到九子魔母后，立即向我报告。』
　　众人明白李向东是打算借着九子魔母召见丽花时，利用移形摄影，暗里窥视她的真脸目。
　　『我们甚么时候出发，把他们一网打尽？』白山君问道，原来李向东本来的计划，是待四狗和毒龙真人回来后，强攻他们的巢穴，救出丽花，然后一网打尽。
　　『现在计划有变了，待九子魔母回来，看看丽花能不能当上魔姬再说吧。』李向东摇头道。
　　脱掉里奈的裤子后，李向东便看到她用带子缚在腹下的降魔宝帕了。
　　降魔宝帕已经是哑然失色，失去本来的光泽，变成一块寻常的红布，而且焦黄处处，覆着应该是玉阜的地方，更是一片焦黑，好像给烈火烧过似的。
　　揭下宝帕后，里奈的牝户便呈现眼前了！
　　李向东没有失望，那片可爱的方寸之地果然是白璧无瑕，玉雪可爱。
　　微微贲起的玉阜白里透红，均匀地长满了棕黑色的柔丝，吹弹欲破的肉唇紧紧地合在一起，中间一抹嫣红，我见犹怜，更使人眼前一亮。
　　李向东吸了一口气，双手扶着里奈的腿根，慢慢张开了肉洞，同时把头脸凑了上去。
　　暖洋洋的指头落在娇嫩的肉唇时，里奈顿觉心浮气促，浑身发软，紧张得透不过气来，尽管渴望献身，可是成人以来，神秘的私处还是第一次让男人如此碰触，难免又惊又喜。
　　张开肉洞后，李向东却是大失所望，原来里边还有一片柔韧的肌肤遮掩着洞穴，使人不得其门而入，知道还没有完全破去妖法。
　　『教主，行了没有？』里奈呻吟似的说。
　　『还差一点点。』李向东松开了手，望空换了一块崭新的宝帕，道：『像红蝶那样把帕子塞进去，再过几天便行了。』
　　『婢子甚么时候才能侍候你？』里奈惭愧地说。
　　『快了，来日方长，还怕没有机会吗？』李向东笑道。
　　『婢子．．．婢子又用嘴巴．．．好吗？』里奈腼腆道。
　　『不用了，我召了美姬进来，随她学习一下吧。』李向东大笑道。
　　李向东是给里奈唤醒的，原来是白山君收到丽花的传讯，知道毒龙真人预备动手再造处女之身，众人大为好奇，也顾不得吵醒李向东了。
　　使出移形摄影的法术后，满脸惧色的丽花便在镜子里出现，她与一个姿色平庸的女孩子赤条条地并头躺在木榻之上，四狗和毒龙真人则围在床前高谈阔论。
　　那个女孩子双目紧闭，好像是失去了知觉，软绵绵地任由四狗和毒龙真人大肆手足之欲。
　　『是了，我敢打赌老毒龙是要使用嫁衣神术了！』李向东看了一会，拍手笑道。
　　『甚么是嫁衣神术？』美姬问道。
　　『那个女孩子一定是黄花闺女，嫁衣神术能把她的那片薄皮，转移到丽花身上。』李向东解释道。
　　柳青萍记起了，当日毒龙真人便是使用嫁衣神术，让火蚁在姚凤珠的汗巾咬了几口，使她陷入万劫不复之地。
　　『这样也行吗？』中村荣奇道。
　　『行的，看吧。』李向东点头道。
　　这时毒龙真人动手了，他伸出双手，分别按在丽花和那女孩子的腿根，接着闭上眼睛念念有辞，隔了一会，才松开双手。
　　毒龙真人腾出空位后，四狗立即蜂涌上前，轮番检视着丽花和那个女孩子的牝户，看他们兴高采烈的样子，当是大功告成了。
　　『九子魔母当于这几天里回来，大狗三狗和老毒龙明天会和丽花返回圣殿等候，留下五狗和么狗搜捕里奈，我们也可以歇一下了。』李向东继续看了一会，才收回妖法道。
　　『我看丽花还是当定魔姬了。』百草生笑道。
　　『好呀，这个贱人也该有此报的。』白山君拍手笑道。
　　『他们好像不大着紧追捕里奈的。』红蝶皱着眉说。
　　『说来也是奇怪，既然找到处女，为甚么还要花功夫改做丽花？』美姬也是不明所以道。
　　『天魔祭的祭品需要漂亮的女孩子，不是随便一个处女便可以的。』中村荣不以为然道。
　　『我看没有那么简单的，其中定有隐情。』李向东摇头道，那古怪的回春坛又在脑海里出现。
　　『可以着丽花调查的，她人在里边，不难找到蛛丝蚂迹的。』白山君提议道。
　　『待我亲自告诉她吧。』李向东点点头，改变话题道：『红蝶，的三妙神通练成如何？』
　　『子宫里的真气已经运转如意，可以上透泥丸，下达丹田了。』红蝶卖弄似的说。
　　『练一下撤骚放屁吧。』李向东诡笑道。
　　『慢着！』美姬大叫一声，纵身往后退去，其实不净是她，柳青萍也赶忙躲在一旁，害怕撤出来的是美人儿香，那便要出乖露丑了。
　　『别紧张，没有妙人儿香的。』李向东大笑道。
　　『那有甚么？』百草生笑道。
　　『已经撤了，甚么也没有．．．！』李向东吃吃笑道。
　　『这一招有甚么用？』红蝶不解地问。
　　『脱掉裤子吧，待我施法后便有用了！』李向东怪笑道。
　　











第二十四章 初败天魔

　　s　经过这些日子，红蝶已经没有多少羞耻之心，迅快地脱掉裤子，光着下身站在堂前。
　　『这样的汗巾可方便得多了！』李向东笑嘻嘻地抽出塞在红蝶牝户里的丝帕道。
　　『只是没有那麽麻烦吧。』红蝶呶着嘴巴说。
　　『好了，就像平时那样修练三妙神通吧。』李向东丢下汗巾，正色道：『不要动，待我给你施法！』
　　红蝶点点头，便开始运气行功。
　　没有人知道发生了甚麽事，只见一团红雾倏地在红蝶头上出现，瞬即便把她和李向东包围在一起，过了良久，红雾缩小了许多，净是罩着红蝶的头脸，煞是古怪。
　　『行了没有？怎麽人家甚麽也看不见的。』红蝶眼前一片红雾，甚麽也看不见，禁不住惶恐地问道。
　　『差不多了，三毒已经合而为一，你也成了半个魔体，只要你愿意，便能像丽花一样，拥有不死之身，长生不老的。』李向东神情肃c道。
　　『真的吗？！』红蝶喜出望外道，她也知道丽花不死之身的故事，虽然没有亲眼看过，但是众人言之凿凿，不由不信，要是能像她一样，除了不死，还可以青春常驻，永远保有花容月貌，无需服用长春果了。
　　『我骗你干麽？』李向东道。
　　『愿意，奴家怎会不愿意。』红蝶忙不迭地答应道。
　　『此事颇费周章，不是一天半日可以办成，还要待你的三妙神通得到大成後，才有望成功的。』李向东摆手道。
　　『要练到甚麽时候才能得到大成？』红蝶失望道。
　　『只要你乖乖的听话，可不用多久的。』李向东扶着红蝶走到方桌旁边道：『趴在上边，让我继续施法吧。』
　　红蝶依言趴在桌上，肥大的粉臀朝天高举，只见早两天插进屁眼的竹管还在里边，身後添了一个古怪的肉洞，使人触目惊心。
　　『痛吗？』李向东点拨着红蝶的股缝问道。
　　『怎麽不痛？』红蝶撤娇似的说：『快点给人家弄出来吧。』
　　『好呀。』李向东取来一个竹筒，拔下木塞，倒出两只火蚁，送进藏在红蝶屁眼里的竹管说。
　　里奈恐怖地失声惊叫，立即换来李向东责备的目光，唯有用手掩着嘴巴，不敢再叫了。
　　『有甚麽感觉？』李向东问道。
　　『没有呀。』红蝶若无其事道：『施法了没有？』
　　『先让我把竹管拔出来吧。』李向东抽出竹管，问道：『好一点了吗？』
　　『好多了！』红蝶透了一口气道，好像不知道屁眼里多了两只火蚁。
　　『翻过来吧。』李向东满意地说。
　　红蝶轻松地翻转身子，光裸的下体也赤条条地暴露在空气里。
　　『痒吗？』李向东伸出怪手，抚摸着红蝶的肚腹说。
　　『痒．．．呀．．．痒死人了！』红蝶使劲握着李向东的怪手叫，裂开的肉缝里竟然冒出许多晶莹的水点，分明是淫兴大发。
　　『她的淫水愈来愈多了！』白山君拍手大笑道。
　　『要煞痒吗？』李向东自然不会说破自己使出了淫j神功，望空抓来一尾铁甲桃花蛇道。
　　『给我．．．给我吧！』红蝶忘形地叫。
　　李向东轻笑一声，示意中村荣捉紧红蝶的玉手，自己却把铁甲桃花蛇的蛇头塞入裂开的肉洞里。
　　『这．．．这是甚麽．．．？』冷冰冰的蛇头使红蝶神智一清，呻吟似的问道。
　　『是好东西！』李向东怪笑道，手上继续使出淫j神功。
　　铁甲桃花蛇碰上湿漉漉的牝户时，蛇身立即弓起，接着奋力一弹，整个身体便窜进红彤彤的洞穴里。
　　这一趟里奈可没有再叫了，因为能够及时紧按嘴巴，才没有做声，反而百草生发出低噫之声，原来他的眼快，发觉蛇儿进入红蝶体里时，身体立即缩小了许多，才能一下子没入肉洞里。
　　『动呀．．．快点．．．！』迷迷糊糊之中，红蝶也感觉有异，然而失控的j火使她无暇思索，只能忘形地尖叫。
　　『来了！』李向东再抓了一尾铁甲桃花蛇，重施故技，待蛇儿进去後，才用指头使红蝶得到发泄。
　　『这一招可是叫毒蛇出洞？』看见李向东住手後，美姬忍不住问道。
　　『差不多了，只是叫淫蛇出洞。』李向东大笑道。
　　这时红蝶头上的红雾也豁地散去，挣扎着爬了起来，发现众人脸露异色，只道他们不耻自己的丑态，唯有讪讪然自行清理。
　　『里边的蛇儿会不会咬人？』中村荣胆战心惊地问道。
　　『那要看红蝶是不是使出三妙神通了。』李向东点头道。
　　『以後还有谁敢干她？』白山君骇然道。
　　『只要你们待她好一点，可不用害怕的。』李向东怪笑道。
　　『你们说甚麽？』红蝶一头雾水地问道。
　　『你真的不知道吗？』百草生难以置信地问道。
　　『知道甚麽？』红蝶奇道。
　　『没有甚麽。』李向东笑道：『只是我在你的屁眼里放了一对一公一母的火蚁，骚穴却藏着两尾铁甲桃花蛇，们会在里边开枝散叶，让你成为真正的三妙魔女。』
　　『你．．．你是说笑的，是不是？』红蝶恐怖地叫，忍不住张开牝户，弯腰往洞穴里窥探。
　　『我常说笑吗？』李向东正经八百道：『没有火蚁和铁甲桃花蛇，可不能让你成就魔体之身，长生不死的。』
　　『不．．．我不要！』虽然没有找到甚麽，洞里也没有异样的感觉，红蝶还是如堕冰窟，尖声叫道。
　　『不要也不行了，们已经成为你的身体的一部份，与你生死与共，永不分离的。』李向东森然道。
　　『那．．．那我怎麽办？』红蝶惶恐地说。
　　『不痛不痒，没有甚麽大不了的。』李向东冷酷地说。
　　『但是．．．。』红蝶心胆俱裂，不知如何是好。
　　『不要但是了，练成三妙神通後，便可以练玉女柔情功，那时我会更疼你的。』李向东哄孩子似的说。
　　红蝶那里还有选择，唯有咬牙答应了。
　　关在这见鬼的圣殿差不多三天了，虽然这几天没有人前来打扰，丽花还是惶惶不可终日，害怕难逃劫数。
　　丽花知道甚麽魔姬其实便是天魔祭的祭品，结局是要给人轮奸而死的，轮奸已经够惨了，要是轮奸而死，丽花可不敢想像要吃多少苦头。
　　落入四狗等手里後，丽花可尝过给男人轮奸的滋味了，尽管是高潮迭起，可是到了最後，还是分不清是苦是乐，如果再来几个，一定是苦多乐少的。
　　丽花也曾想过寻死的，特别是知道李向东来到榆城後，更望早日了断，让他以勾魂摄魂的法术，使自己魔体重生，逃出苦海，无奈他严令不许，才打消了寻死的念头。
　　念到李向东时，丽花便是又恨又怕，恨的自然是他从中作梗，使自己落入白山君手里，惨遭残害，怕的是他的法术高强，看来要永远受制了。
　　丽花倒不介意效力修罗教，利用色相给李向东办事的，事实还有点喜欢，因为白山君善妒，也不懂怜香惜玉，整天与他在一起，那里还能享受肉j的乐趣。
　　然而丽花心里还有一个疙瘩。
　　记得李向东说过禁制了自己的淫魂荡魄，还使用勾魂摄魄的法术，让自己自投罗网，看来不假，可是丽花知道没有多大改变，除了害羞之外，还是像以往那样喜欢男人，亦能充份享受肉j之乐。
　　丽花可不明白自己为甚麽会这样害羞的，而且好像愈来愈是利害，尽管心里不介意在人前赤身露体，逢迎献媚，不知为甚麽，总是禁不住羞态毕露，近日甚至听到脏话，也会脸红耳赤，恨不得能够钻入地下里。
　　害羞没甚麽大不了，何况丽花明白自己愈是害羞，愈能讨男人的欢喜，害怕的是不知道失去了甚麽，会不会有甚麽後患。
　　丽花自然不会笨得向李向东道出真相，只能放在心里，暗里留意，希望知道原因後，才再作打算。
　　这一天，丽花又在牢房似的房间胡思乱想时，那个看来身份不低的美子进来了。
　　『随我来，圣母要见你。』美子冷冷地说。
　　丽花芳心剧震，知道这是决定自己的命运的时间，战战惊惊地随着美子踏出门外，暗里以心声传语向李向东和白山君报告。
　　进入圣殿最大的房子後，在一个宽敞的房间里，丽花见到许多人跪坐草t之上，当中是一个颇有姿色的中年妇人，毒龙真人在她的左首，四狗与其他五个汉子分坐周围，不用介绍，也知道中年妇人便是九子魔母，其他的当是她的义子九狗。
　　『信女丽花．．．见过圣母。』丽花依着四狗等的教导，双膝下跪，含羞拜伏地上道，知道除了四狗和毒龙真人，其他人可不认得自己便是恶虎伥妻里的伥妻。
　　『坐下，抬起头来。』九子魔母平静地说。
　　丽花学着其他人坐在腿上，羞人答答地抬起了粉脸，不明白这些东洋人为甚麽不坐凳子，而要这样作贱自己。
　　『告诉圣母为甚麽想当魔姬吧。』大狗沉声道。
　　『听说．．．听说侍奉天魔，可以青春常驻，长生不老，所以．．．。』丽花嗫嗫道，不这样说可不行，别说四狗不会饶她，就是死了，回到李向东那里，也难逃罪责的。
　　『知道怎样侍奉天魔吗？』九子魔母问道。
　　『信女．．．不知道。』丽花粉脸低垂道。
　　『你长得漂亮，天魔该会喜欢的。』九子魔母点头道：『但是要黄花闺女才可以，有男人碰过你吗？』
　　『没．．．没有。』丽花暗里冒汗道，看来天魔圣母也看上自己了。
　　『他们几个也没有吗？』九子魔母追问道。
　　『他们．．．。』丽花粉脸通红，害羞似的垂头不语。
　　『能让我检验一下吗？』九子魔母和颜悦色道。
　　『在这里吗？』丽花粉脸通红道。
　　『害羞吗？很好，待会再看吧。』九子魔母脸露笑容，抬手一指，丽花便跌倒地上，失去了知觉。
　　『圣母，这个女娃合适吧？』毒龙真人笑问道。
　　『还可以，她是从那里来的？榆城好像没有这样漂亮的女孩子哩。』九子魔母点头道。
　　『她是外地人，那天我们追捕魔姬时，凑巧在城外碰上的。』三狗抢着回答道。
　　『是呀，她没有听过天魔道，我们花了许多唇舌，又哄又吓，才让她答应的。』五狗邀功似的说。
　　『还说？要不是你们胡闹，怎会让李向东找上门来的。』九子魔母骂道，不知道她是如何发现的。
　　『老朽也不明白，他如何能追到这里的。』毒龙真人惭愧地说。
　　『一定是中村荣那个叛徒坏事，要不是他，李向东怎能潜进来！』五狗悻声道。
　　『那人真的是中村荣吗？』一个汉子搔着头说。
　　『二哥，刚才你没有看清楚吗？与李向东一起闯进禁区，不是中村荣是谁？』么狗哂笑道。
　　『幸好圣母法术高明，能够留下触动禁制的影象，否则我们还以为魔姬是自己逃跑的。』毒龙真人奉承道。
　　『李向东身为修罗教的教主，能够硬闯禁制不奇，还能带着两个人离去，可不是易与之辈。』九子魔母正色道。
　　『他也真的很利害．．．。』毒龙真人长叹一声，和盘道出几次落败的经过道。
　　『人不犯我，我不犯人，人若犯我，我一定会让他後悔的。』九子魔母冷笑道：『毒龙，当上了天魔道的护法，你的事也是我的事，我会给你出头的，且看这个毛头小子有多利害。』
　　『谢谢圣母。』毒龙真人喜道。
　　『圣母，是否让这个女的当上魔姬？』发问的是四狗。
　　『倘若大典前还找不回里奈，便以她作献礼吧。』九子魔母点头道：『里奈供奉了两年多，已经没甚麽用，天魔大帝该不会见怪的。』
　　『那麽还要不要把里奈擒回来？』大狗问道。
　　『当然要，就算大帝不要，也不能便宜李向东的。』九子魔母恼道。
　　『他们跑了几天，恐怕已经远走高飞了。』六狗不以为然道。
　　『一个没有阴户的女孩子，怎能便宜他！』三狗笑道。
　　『老朽是他的眼中钉，既然追到这里，以他的性格，不会就此罢休的。』毒龙真人愁眉不展道：『相信他正在调集人马，预备找老朽算帐。』
　　『难道他敢强攻圣殿吗？』九子魔母冷哼道。
　　『他一定不敢，要是有这个胆子，那天带走里奈时，已经动手了。』毒龙真人摇头道：『老朽虽然为他暗算，但是还可以跑的，那个中村荣是天魔道的叛徒，当知道九狗的联手之术天下无双，我看他会乘老朽落单时，带领手下围攻的。』
　　『他有多少手下？』七狗问道。
　　『应该不多。』毒龙真人思索着说：『他初上黑雾山时，只是独自一人，扫平江都派时，多了一个甚麽爱j魔女，後来姚凤珠当上修罗教的淫j魔女，为虎作伥，还有天狐美姬和中村荣，应该只是这些了。』
　　『大多是女的吗？』八狗诡笑道。
　　『是的，他为人好色，这些女的也是他的姬妾．．．。』毒龙真人若有所悟道：『对了，魔姬长得这样漂亮，他一定不会忙着逃跑，很有可能在附近觅地藏匿，一面等候援兵，一面设法解开圣母的仙法，把她弄上手的。』
　　『我的如封似闭岂是别人能够破解的！』九子魔母冷笑道。
　　『这样更好了，要是找到他们的藏身之所，便一个也跑不了了。』毒龙真人喜道。
　　『他们也许会躲在城里的。』九子魔母沉吟道。
　　『应该不会的，要是远离圣殿，如何能够监视毒龙的行纵，相机暗算。』二狗笑道。
　　『也有道理，不过也要派人查探的。』九子魔母点头道：『这样吧，明天你们带齐人马，分兵几路，在圣殿周围百里展开搜索，如此这般，缩小包围网，逼他往我这里逃跑，前後合围，看他是不是有三头六臂。』
　　『是。』众人齐声答应道。
　　『你们可以出去了。』九子魔母沉声道：『美子留下来，助我看看这个女子能不能当上魔姬。』
　　众人离去後，美子便脱掉仍然昏迷不醒的丽花的衣服，让九子魔母查验她是否还是处女之身了。
　　结果是满意的，九子魔母接着使法，只见丽花的下体慢慢合拢，转眼间，迷人的桃源洞完全消失，诡异莫名。
　　『行了，你带她过去回春坛休息，待她醒来後，我才传她驻颜奇功吧。』九子魔母下令道，原来回春坛就在隔壁，也是以前禁闭里奈之所。
　　『这是甚麽法术？如何破解？』看见丽花变成这古怪的样子，白山君不禁骇然，情不自禁地看了李向东身後的里奈一眼，问道。
　　『自然有法子的，否则里奈也不能侍候教主了。』美姬笑道。
　　众人也知道里奈本来便是天魔道的魔姬，纷纷投以奇异的目光，羞得她粉脸通红，不敢仰视。
　　『只是麻烦一点吧。』李向东避而不谈道，心里暗叫惭愧，要不是圣女的降魔宝帕，也不知如何破法，念到圣女的利害时，不禁怵然，看来此人才是自己的心腹大患。
　　『他们说些甚麽呀？』美姬问道，她们只能看到镜里的影象，除了李向东懂得唇语，其他人可听不到说话的内容。
　　『他们要找我们．．．。』李向东简略地道出谈话的内容道。
　　『他们说的是汉语麽？』百草生问道。
　　『是的。』李向东点头道：『我看是因为毒龙真人在场的原故吧。』
　　『不是的。』中村荣摇头道：『东洋没有自己的文化，语言文字全部来自中土，说的自然是汉语了。』
　　『那麽我们怎麽办？可是与他们硬拼吗？』白山君问道。
　　『不能硬拼的，他们人多势众，那套联手武功更是不易应付，我看还是避一避吧。』百草生反对道。
　　『不错，当日老毒龙以法术缠住百草生，四狗围攻山君夫妇，能够生擒丽花，杀伤山君，可不容轻视的。』李向东点头道。
　　『他们虽然难缠，但是要不是那个贱人贪生怕死，未尽全力，我也不会受伤的。』白山君恼道。
　　『说实话，我是打不过他们两人联手的。』中村荣叹气道：『还有那些作为後备的弟子，可真使人头痛。』
　　『甚麽後备？』红蝶奇道。
　　『天魔道是以九子魔母的义子作为战斗主力，往往伤亡甚重，所以另外挑一些忠心不贰的男弟子，授以联手之术，预备随时补上，如果我没有给他们发现身份，也成为那些後补了。』中村荣解释道。
　　『对了，他们可知道你们也是本教中人吗？怎麽不派人斩草除根？』美姬问道。
　　『没有才怪，只是料不到我能够魔体重生，以为我纵然不死，也跑的不远，才没有追上吧。』白山君气愤道。
　　『我也着丽花砌辞掩饰，使四狗相信我们只是路过，才不再追杀吧。』百草生继续说。
　　『我倒要掂一掂他们的联手武功有多少斤两。』李向东寒声道：『这样吧，你们留在这里，不要外出，明天我与美姬在城外等候，看看能宰多少条狗。』
　　『就是你们两个吗？』中村荣吃惊道。
　　『如果连天魔道的几条狗也宰不了，如何与九子魔母争强斗胜？』李向东傲然道：『我也没打算与他们硬拚，只是一击即遁，美姬同时以飞遁之术故布疑阵，诱他们自投罗网。』
　　百草生等早知李向东深不可测，可没有放在心上，中村荣也还罢了，里奈却是禁不住忧形於色。
　　『丽花醒来了．．．。』白山君突然叫道。
　　众人也看到了，只见镜里的丽花慢慢地张r眼睛，发觉自己是赤条条的，先是一惊，挣扎着坐了起来，双手本能地护着重要部位，随即感觉有异，低头一看，立即疯狂似的放声大叫。
　　里奈是过来人，知道丽花的多麽的震骇，情不自禁地看了李向东一眼，感激之情又再悠然而生。
　　美子也进来了，神情冷漠地说了几句话，待丽花安静下来後，便领着她前去谒见九子魔母。
　　李向东默默地看着九子魔母与丽花说话，隔了好一会，看见丽花开始在九子魔母的指点盘膝练功时，才自言自语似的说：『这不像是驻颜的功夫呀！』
　　『那是甚麽功夫？』里奈急叫道。
　　『看来只是聚阴凝气，与驻颜扯不上关系的。』李向东皱着眉头道。
　　『那还要不要她练下去？』白山君问道。
　　『要，着她用心苦练，也吩咐她有机会时，便看清楚那个回春坛，看看其中是否另有玄虚。』李向东沉声道。
　　『是。』白山君答应道。
　　『红蝶，你的三妙神通练成如何？』李向东改口问道。
　　『练得很好，可是．．．。』红蝶欲言又止道。
　　『可是甚麽？』李向东追问道。
　　『可是没有人碰人家．．．！』红蝶终於鼓起勇气道。
　　『为甚麽你们不碰她呀？』李向东格格大笑道。
　　『又是火蚁，又是铁甲桃花蛇，谁敢碰她？』百草生为难地说。
　　『你们又没有开罪了她，怕甚麽？』李向东怪笑道：『他们不碰，便让我碰吧，今晚你侍候我好了。』
　　『谢谢教主！』红蝶大喜道：『我还道你有了新人，便不要旧人了。』
　　里奈焦急地伫立门前，等候李向东等回来。
　　今天大清早，李向东便与美姬出门去了，已经去了大半天，还是甚麽音讯也没有，几次想以初学的心声传语探问，既害怕惹他不快，更担心一个不好，时值紧要关头，使他分心，因而坏事，唯有隐忍不发，把满腔焦虑强行留在心底里。
　　里奈很想过找其他人说说话，谈谈心，可是吃过午饭後，人人返回自己的房间，偌大的房子，静悄悄的好像只剩下她一个。
　　百草生为了研究红蝶的淫水，简直是废寝忘餐，找他也是徒然，白山君听说是要与丽花说话，传达李向东的命令，自己的哥哥也许与美姬荒唐了一晚，亦回到房间休息。
　　红蝶应该是正在修练玉女柔情功，昨夜李向东考核了她的三妙神通後，大为嘉许，容她开始练习，看她欢喜若狂，这时怎有空与自己聊天。
　　就是有空，里奈也提不起劲与她说话，直觉告诉她，红蝶和美姬一样，不喜欢自己，或许是害怕自己与她们争宠，事实里奈也讨厌两女献媚撤娇，无意与她们亲近。
　　剩下的只有青萍了。
　　这个女孩子明显地与两女不同，不仅李向东对她聒气指使，也饱受众人欺凌，更像一个可怜巴巴的丫头，後来才知道她是李向东的仇人，加入本教是为了赎罪。
　　平时里奈甚少与青萍交谈，此时没有说话的对象，不禁想起这个奇怪的女孩子，忍不住便往她的房间走去。
　　预备打门时，却听到房里传来男人说话的声音，里奈暗里吃惊，赶忙躲在一旁，过不了多久，便看见白山君和自己的哥哥中村荣出来了。
　　待两人远去後，里奈不动声色地往里边窥看，只见青萍不挂寸缕地躺在床上，腹下仍然秽渍斑斑，分明是云雨过後，再看她正在默默地流着泪，知道不宜打扰，於是悄悄地返回自己的房间。
　　里奈没有奇怪白山君和中村荣会找青萍寻乐，因为男人好色是人之常情，自从目睹铁甲桃花蛇和火蚁进占红蝶前後两个孔洞後，可没有人再有胆子碰红蝶，美姬不在，李向东又明令他们不许碰自己，青萍当然是唯一的选择。
　　使人奇怪的是为甚麽青萍会哭，侍候男人，本来就是女人的天职，侍候本教的男人，更是份内之事，就是不喜欢，也不该如此凄凉的。
　　青萍或许是吃不消，要独力应付这两个壮健的大男人，自然不容易，何况他俩看来也不像懂得怜香惜玉的。
　　想深一层，青萍可不是第一次，该不会受不了，更不会与红蝶或是美姬如此不同的。
　　记忆所及，无论李向东多麽勇悍粗暴，红蝶或是美姬事後总是心满意足，甚至睡着时，也是脸露笑容，叫人既羡且妒。
　　就像昨晚，李向东没完没了的轮流攻袭红蝶前後两个洞穴，弄得她呼天抢地，声震屋瓦，看似苦不堪言，却又高潮迭起，分明是乐不可支，事後还不知羞耻地坦言李向东是世上最强壮的男人，更胜百草生等三个在一起，愿意与他永不分离，长相厮守。
　　照此来看，青萍不是受不了他们的粗暴，唯一的合理解释，该是给他们勾起了对李向东的思念，受不住单思之苦，才会伤心落泪，一念至此，真想知道她如何失爱，以免自己重蹈覆辙。
　　里奈还记得教授房中术的老师说过，不怕男人顽强，只怕他不中用，李向东看来正是女人梦寐以求的男子汉，美姬和红蝶痴缠不放，青萍单思流泪，也是理所当然的。
　　可惜自己受制於九子魔母的妖法，截至昨夜为止，李向东还说尚差一点点才破去妖法，未能委身侍奉，与这个使人魂牵梦萦的男人共赴巫山，一尝云雨之乐。
　　想到这里，里奈禁不住掀起裙子，解下那给魔火烧得焦黄处处的红帕，低头察看，发觉牝户已是艳丽如昔，与往日无异，看了一会，突然生出内急的感觉，幽幽一叹，起身解手去也。
　　解手时，听到有人叫唤的声音，心里大喜，立即匆匆完事，赶出堂前，果然是李向东和美姬回来了。
　　扰攘了一会，众人分别坐下後，无需发问，美姬便兴高采烈地道出大败天魔道的经过。
　　原来李向东一早便赶到包围网之外等候，仗着两人的绝世轻功，打乱了天魔道的布置，使他们疲於奔命，不能依照原定计画合围，还乘乱杀了五条狗和十几个天魔道的弟子，然後发话讥刺天魔道不自量力，才望北扬长而去，制造离开榆城的假象。
　　『．．．本来还可以多杀几个的，可是教主怜香惜玉，杀的净是男人，却放过那些女的。』美姬白了李向东一眼道。
　　『那些女的还有用处。』李向东诡笑道。
　　『杀了老毒龙没有？』百草生问道。
　　『他很是狡猾，净是躲在别人身後，一见势色不对，便率先逃跑，倒让他跑掉了。』美姬哂道。
　　『他跑不了多少趟的！』李向东悻声道。
　　『可惜我们人手不够，否则大可乘胜追击，直捣圣殿，把他们杀个落花流水的。』白山君遗撼道。
　　『人手倒不是问题，只要一个命令，十天之内，王杰便能领无敌神兵赶来了。』李向东摆手道：『可是我还有事要办，也想看看他们的天魔祭，届时才把他们一网打尽吧。』
　　『现在距天魔祭还有好几个月，我们就在这里呆等吗？』美姬问道。
　　『不，你们另有任务。』李向东寒声道：『九帮十三派原来已经收到本教重出江湖的消息，由少林大觉领头，与静虚等重组诛魔盟，猪栏就是给丁菱和几个老不死勾结官军攻陷的，还打算游说不是九帮十三派的武林人士加盟。
　　『你们分作两路，如此这般，查探这几个家派的动静，待我和红蝶办事完毕後，再定行止。』
　　柳青萍不禁又惊又喜，喜的是九帮十三派得道多助，当能早为之计，惊的是李向东消息灵通，不知道还有多少像刘广的奸细潜藏各派之中。
　　『我们有甚麽事要办？』红蝶好奇地问。
　　『你不是要进回春谷吗？』李向东柔声道：『相信不出三天，你的玉女柔情功便有小成，我要和你走一趟。』
　　『你真好！』闻得李向东如此关怀自己，红蝶心中一热，感动地说。
　　『那麽丽花．．．？』白山君问道。
　　『九子魔母会养得她白白胖用的，不是福气吗？』李向东怪笑道。
　　『婢子．．．婢子能跟着你吗？』里奈嗫嚅道，可不知道这一问，同时恼了美姬和红蝶两女。
　　『当然要了，你的功夫还没有练成哩。』李向东笑道。
　　『教主传她甚麽功夫？』中村荣喜道。
　　『练成後你们便知道了。』李向东神秘地说。
　　『教主．．．。』里奈突然粉脸一红，凑在李向东耳边说了一句话。
　　『你想跟着我吗？』李向东笑问道。
　　『能够尿尿了？那又怎样？』李向东莫明其妙道。
　　『尿尿有甚麽大不了？谁不尿尿的！』红蝶冷哼道。
　　『你是不是想尿给我们看呀？』美姬格格笑道。
　　『不．．．不是的！』里奈羞得耳根尽赤，不知如何解释。
　　『我明白了！』李向东若有所悟，道：『是不是从尿穴里尿出来？』
　　里奈含羞点头，红扑扑的娇靥差不多贴在胸脯上。
　　『解开了九子魔母的妖法吗？』中村荣也明白了。
　　『中村荣，你可以安安稳稳地当你的大舅子了！』白山君念到丽花为九子魔母的妖法所制的景况，恍然大悟地拍手笑道。
　　『甚麽大舅子，我们兄妹只是教主的奴才吧。』中村荣喜上眉梢道。
　　『那应该要喝喜酒了。』百草生凑趣道。
　　『应该，应该的！』李向东开心地说。
　　里奈芳心喜透，情不自禁地嘤咛一声，扑入李向东的怀里，好像已经是他的女人了。
　　美姬红蝶不禁气得粉脸变色，柳青萍也是暗暗摇头，难怪人说龙生龙，凤生凤，生个耗子会打洞，中村荣的妹子岂会是好货。
　　李向东压下狎玩的冲动，张开了柔滑如丝的肉唇，静心窥望，看到那块差不多透明的粉红色薄膜，还有那看来仅容小指通过的孔洞，便知道已经破去九子魔母的法术了。
　　『行了没有？』里奈紧张地问道。
　　『行了！』李向东捉狭地往里边吹了一口气道。
　　『啊．．．！』里奈娇吟一声，双手护着腹下，颤声道：『让．．．让婢子侍候．．．侍候你吧。』
　　『你懂吗？』李向东吃吃怪笑，拉开了玉手，发觉肉洞里弥漫着浴後的芬芳气息，忍不住冲动地吐出舌头，往中间的肉缝舐下去。
　　『啊．．．不．．．不要！』里奈触电似的浑身发抖，失控地推拒着李向东的头脸叫。
　　『可是不喜欢吗？』李向东本来不作兴这一套的，然而醉人的处女肉香扑鼻，使他如饮醇醪，还看见洞穴里开始冒出晶莹的水点，不禁兴奋莫名，硬把头脸埋下去，刁钻似的舌头蜿蜒而进。
　　『不是．．．噢．．．教主．．．你．．．你痒死人了！』里奈失魂落魄地叫道。
　　李向东没有理会，扶着里奈的腿根，舌头愈钻愈深，终於碰到那片轻柔的薄膜，抵在上边揉弄了几下，顿觉满口腥臊，有点儿受不了地抽出舌头，吐出口里的肉汁。
　　『．．．教主．．．别．．．别吃了．．．！』里奈娇喘细细地叫。
　　『那麽你怎样侍候我呀？』李向东诡笑道。
　　『就像．．．就像红蝶那样吧．．．。』里奈挣扎着举起粉腿，玉手左右抱着腿弯，让未经人事的牝户朝天高举道。
　　『好吧！』李向东本来打算施展淫j神功，待里奈春情勃发时，才给她破身的，见状也是按捺不住，取过绣枕在她的腰下，再把事情准备的素白罗巾铺了去去，吃吃笑道。
　　『．．．．．．！』事到临头，里奈难免有点害怕，含羞闭上美目，紧咬朱唇，等待着传言中那椎心裂骨的一刻。
　　『害怕吗？』李向东爬在里奈身上，轻吻着湿润的红唇说。
　　『不．．．婢子不怕！』里奈蚊蚋似的说。
　　『女孩子第一次是有点儿痛的，就像蚊咬一样，不用害怕的。』李向东柔声道。
　　『婢子知道．．．。』里奈心中温暖，勇气陡增，低声道：『来吧．．．能够侍候教主．．．是婢子的福气！』
　　李向东点点头，握着威风凛凛的鸡巴，抵着水汪汪的肉缝磨弄了几下，才慢慢地挤进去。
　　『喔．．．！』下体传来撕裂的感觉，使里奈禁不住娇哼一声，双手努力抓紧腿弯，只道终於成为一个真正的女人了。
　　『行吗？』李向东坚决地把龟头挤进两片肉唇中间，才勉力压下挺进的冲动，问道。
　　『行．．．行的！』里奈咬紧牙关叫。
　　李向东怜惜似的吻吮着里奈的香唇，舌头叩开了编贝似的玉齿，熟练地与那丁香小舌缠在一起，送上深情热吻。
　　里奈初尝亲咀的美味，心里尽是甜蜜和幸福，可忘记了下身的难受，迷迷糊糊之中，腹下突然传来剧痛，原来李向东已经排闼而入了。
　　冲破障碍後，李向东便没有再进了，任由大半根鸡巴留在里奈的体外，不敢莽动，以免弄坏了这个初经人事的小女娃，让她得到喘息的机会。
　　突如其来的痛楚，虽然苦得里奈珠泪直冒，雪雪呼痛，但是念到终於与李向东连成一体时，却是说不出的欢喜，破身之苦也算不了甚麽了。
　　『很痛吗？』李向东温柔地舐去里奈眼角的泪水说。
　　『婢子．．．受得了的！』里奈咬着牙说。
　　『那麽我来了！』李向东腰下慢慢使劲，巨人似的鸡巴一点点地朝着里奈的身体深处挺进。
　　『呀．．．教主．．．！』里奈早知李向东伟岸，本道自己受得了的，岂料会如小鞋穿大脚，粗大的肉棒强行撑开了狭窄的洞穴，涨得她透不过气来不说，还填满了里边每一寸空间，此时蒙鸿初开，创痛未止，更是苦不堪言，禁不住嘤咛哀叫，咬碎银牙。
　　李向东罕有地耐着性子，步步为营，小心奕奕，既不燥进，也不退缩，去到洞穴的尽头时，还一反常态地停下来，龟头轻轻压着从来没有其他人碰过的花芯，探手拉开里奈扶着腿弯的玉手，体贴地说：『放下来，歇一下吧！』
　　里奈当了几次旁观者，印象中的李向东，与东洋的男人一样，女孩子只是他们的泄j工具，更不懂怜香惜玉，见他如此爱护自己，感动之情悠然而生，所有的创痛也一扫而空。
　　鸡巴藏身在暖烘烘的肉洞里，给娇柔的嫩肉紧紧包裹的感觉，固然是美妙无比，然而烧得炽热的j火无处宣泄，却使李向东更是难受，如此大反常态地强忍j火，实在是别有用心，为的是深明女孩子不易忘记自己的第一个男人，存心要在里奈的心板里留下深刻的印象，使她死心塌地，除了便於控制，也能使万妙g女功的威力倍增。
　　里奈歇了一会，感觉好多了，双手环抱着李向东的脖子，情心荡漾道：『动吧．．．不用．．．不用怜着婢子的！』
　　『甚麽时候你受不了，便告诉我吧。』李向东柔情万种似的说。
　　里奈不知是羞是喜地点点头，手上抱得更紧，还艰难地抬起粉腿缠在李向东的腰下。
　　李向东动了，好像依依不舍地抽身而出，退开了一点点後，便再度挥军直进，垦耘这块初经人事的处女地。
　　初时里奈是吃不消的秀眉频蹙，哼叫连连，可是李向东的轻怜浅爱，总算让她挺了下去，随着恼人的痛楚渐减，子宫里也生出无法名状的酥软，不知是痒是痛，彷佛苦尽甘来。
　　李向东发觉紧凑的玉道开始变得畅顺，开始进退自如时，心里暗喜，知道里奈苦尽甘来了，遂也加快脚步，九浅一深地叩击着脆弱的花芯。
　　里奈也不知道是怎样发生的，在李向东一次急刺之中，前所未有的快感突地从子宫深处夺腔而出，迅即扩散至四肢百骸，使她脑门发昏，娇躯急颤，失控似的尖叫起来，好像在为得到了人生的第一个高潮欢呼。
　　『美吗？』李向东止住攻势，让鸡巴深藏肉洞中间，享受着那美妙的抽搐问道。
　　『美．．．真好．．．你真好！』里奈喘息着说。
　　『还痛吗？』李向东柔声问道。
　　『一点点吧，已经好多了。』里奈心中一热，发觉腹里还是硬梆梆的，不禁惭愧道：『婢子不能让你快活麽？』
　　『不是不能，只是你破身未几，再干下去，恐怕会弄坏你的！』李向东哈哈一笑，竟然抽身引退道。
　　『那你怎办？』里奈惶恐地说。
　　『你还有嘴巴嘛！』李向东怪笑道。
　　『教主．．．！』里奈粉脸一红，正想爬起来，却给李向东止住。
　　『不用忙，再歇一会也不迟的。』李向东捡起里奈腹下的素帕，发现已经沾上了灿烂的落红，於是动手把牝户揩抹乾净，然後珍而重之地收起来，以备後用。
　　『谢谢你．．．。』里奈那里知道个中玄虚，以为李向东珍惜自己的清白之身，不禁甜丝丝地说。
　　『不用谢我的，只要你努力练功，更胜怎样谢我了！』李向东大笑道。
　　












第二十五章 当年恨事

　　丁菱神情肃穆地站在一道光柱之中，在强光之下，整个人纤毫毕现，更见明艳照人，她的周围一片黑暗，不知是甚么地方。
　　「丁菱，你求见本座有甚么事？」黑暗中，蓦地有人发话道，声音沙哑，分不清是男是女，也不知是老是幼。
　　「大档头，你老收到了卑职前些时调动清远兵马的报告没有？」丁菱镇静地说，看来知道说话的是甚么人。
　　「收到了，你干得很好，不独大破魔窟，还顺利救出慈云庵群尼，朝廷迟些时便会明令嘉奖的。」大档头沉声道。
　　原来此人便是丁菱的顶头上司，掌管天下缉捕刑狱之事，权力极大，身份也至为神秘，据说除了当今圣上，便没有人知道他的真正身份。
　　「卑职不是前来邀功的。」丁菱正色道：「而是想向大档头面陈修罗教为祸至烈，势将掀起武林大劫，请大档头早为之计的。」
　　「我不是已经许你暂时放下公务，代表柔骨门加入诛魔盟吗？」大档头讶然道。
　　「卑职以为单凭正派武林人士的力量，未必会是李向东的敌手。」丁菱叹气道。
　　「李向东有这么利害吗？」大档头问道。
　　「是的……」丁菱一五一十地细说连日来调查的发现道。
　　「这样吗……好吧，只要你事先请示，也可以动用官兵的。」大档头想了一想，道。
　　「卑职还希望……希望能够得到二月二的帮忙，和朝廷派驻武林各派细作的名单。」丁菱谨慎地说。
　　「那有甚么二月二，也没有朝廷的细作。」大档头竟然勃然大怒道。
　　「李向东妖法滔天，狡猾无比，而且消息灵通，没有二月二的帮忙，我们如何能找到他？能够给朝廷当细作的武林中人，德行自必有亏，也极有可能给他收买，充当内鬼，卑职打算从他们那里着手调查，清除奸细，才有望和他对抗的。」
　　丁菱好像没有听到大档头的说话，自顾自地说。
　　「大胆！事关朝廷机密，岂容你胡说八道的！」大档头森然道。
　　「此事出於我口，入於你耳，只有天知地知，你知我知，为了天下武林，还望大档头三思！」丁菱正色道。
　　「丁菱，你是不要命吗？」大档头冷哼道。
　　「大档头，当年卑职答应为官府效力，早有明言，不是贪图荣华富贵，而是为了使江南的百姓安居乐业，际此武林危急存亡之秋，我的生死荣辱算是甚么？」
　　丁菱凛然道。
　　「金轮当阳两帮在北方闹得不可开交，排教也使朝廷十分头痛，他们会加入诛魔盟吗？」大档头忽然改口问道。
　　「卑职不知道。」丁菱老实地说。
　　「他们号称正教，却聚众生事，无恶不作，诛魔盟难道袖手旁观吗？」大档头寒声道。
　　「这个……」丁菱不禁无言以对，关於这几个帮派的劣行，她也略有所闻，
　　只是关山阻隔，知道的不多。
　　「如果李向东找上他们，我该助谁？」大档头冷笑道。
　　丁菱更是哑口无言，看来金轮帮等也是朝廷的眼中钉，大有可能任由李向东与他们亘相残杀。
　　「不用多说了，你现在打算去那里？」大档头继续问道。
　　「静虚师太正在走访江南几个没有加盟的门派和隐世高手，希望邀他们一起
　　对付李向东，卑职有意找她一谈。」丁菱失望地说，看来自己的如意算盘是泡汤了。
　　「该说的不妨直说，不该说的可别胡言乱语，以免误人误己，知道吗？」大档头警告似的说。
　　「卑职明白的。」丁菱叹气道。
　　「去吧，只要我力能所及，我会助你的。」大档头柔声道。
　　「卑职还想……还想看一看天池圣女的卷宗。」丁菱呐呐道。
　　「天池圣女……？！」大档头沉吟不语，好像在缅怀往事。
　　＊＊＊＊
　　李向东领着红蝶和里奈登上青山，直趋山巅，朝着回春谷走去。
　　他们三人晚了美姬等几天才离开榆城，名是等候红蝶练成玉女柔情功，其实是李向东贪恋里奈的新鲜，舍不得放手，於是白天督促两女练功，晚上与两女淫戏，可真快活逍遥。
　　期间当了魔姬的丽花也传来消息，九子魔母从毒龙真人与脱死劫的四条狗口里知道大败的经过后，自是把李向东恨之刺骨，却为疑兵之计所惑，竟然自作聪明，以为他故岩烧螅放话离开，其实要乘虚偷袭，遂着意加强防卫，守株待兔。
　　李向东不知好气还是好笑，乐得清静，下令丽花留意他们的动静，也着她继续探索回春坛的秘密。
　　这些天里，本来已经是心向李向东的里奈，在刻意经营的虚情假意下，更是死心塌地，矢志不渝了。
　　里奈是在一个以男人为中心的国度长大，深信侍候男人是女性的天职，做梦也没有想过世上有这样可爱的男人，更难得的是这个爱以摧残女人为乐的男人，竟然对自己爱护有加，遂使李向东轻而易举地便攫取了她的芳心，还把这个无知的少女，一步一步地领进无边的欲海之中。
　　在淫欲神功的逗弄下，初经人事的里奈，常常春心荡漾，渴望得到男人的慰藉，让李向东可以大展所长，使她欲仙欲死，乐此不疲。
　　也许是芳心已许，情思焕发，与李向东一起时，里奈总是歇力逢迎，努力开放自己，遂能尽情享受肉欲之欢，体验高潮迭起的乐趣，甚至忘记自身疲累，苦苦求欢。
　　到了最后，李向东终於按捺不住，在里奈体里发泄，竟然使她悉悉率率地哭个不停，初时李向东只道是禁受不起自己的粗暴，唯有好言抚慰，后来才知道她是喜极而泣，为的是以为这样才做到一个女孩子的本份。
　　自此以后，李向东与里奈一起的时间也更多了，行乐的花样也是千变万化，使初尝禁果的里奈乐此不疲。
　　虽然以李向东的顽强，红蝶仍能得到肉欲的满足，但是目睹两人如胶似漆，难免生出受到冷落的感觉，不禁又恨又妒，要不是碍於李向东喜怒无常，心意难测，也害怕因而失宠，才没有形诸颜色。
　　红蝶害怕失宠的原因，是发觉自己对性欲的需要与时俱增，而且不知道是不是世上三大淫物在体里作祟的关系，除了整天淫水长流，还愈来愈难得到满足，
　　好像只有李向东的粗暴狂野，才能使她欲仙欲死，要是失宠，恐怕便要饱受欲火的煎熬了。
　　由於两女争相献媚，李向东的兽欲能够得到尽情发泄，自是乐不可支，加上她们的魔功进境甚佳，更使他额手称庆。
　　红蝶的三妙神通已经运用自如，玉女柔情功也是进度神速，看来可以顺利完成他的心愿了。
　　里奈虽然还没有开始修练万妙g女功，但是资质甚佳，而且努力不懈，李向东传她的速成内功一日千里，论功力已经不逊於柳青萍，以此来看，不难练成万妙g女功，成为旷绝古今的修罗g女。
　　这一天，红蝶终於练成玉女柔情功了，不独身体四肢能从不可思议的角度扭动自如，还能缩小如孩童，瞧得里奈目定口呆，难以置信。
　　「教主，奴家可以进入长春谷了！」红蝶欢喜若狂道，此时运起玉女柔情功，身长不足三尺，衣服变得宽袍大袖，有点怪模怪样。
　　「好极了，我们明早立即动身吧。」李向东喜道。
　　「那么婢子可要连夜赶工了。」里奈着急似的说。
　　「赶甚么工？」李向东奇道。
　　「给红蝶姐姐做衣服嘛。」里奈答道：「她现在的衣服全不合身，要不连夜赶工，难道要赤裸裸地进入长春谷么？」
　　「是呀，据说入谷的道路非常狭窄，要不穿上衣服，一定会擦伤身体的。」
　　红蝶点头道。
　　「不用麻烦了，可以换上魔女战衣的。」李向东笑道。
　　「魔女战衣行吗？」红蝶奇道。
　　「怎么不行？魔女战衣大小由心，刀枪不入，甚么衣服比得上？」李向东傲然道。
　　「是吗？」红蝶赶忙念出咒语，换上性感诱惑的魔女战衣，有如度身缝制，分毫不差。
　　「魔女战衣真好，可惜婢子没有福气。」里奈羡慕地说。
　　「谁说没有？待会我便传你万妙g女功，练成入门功夫后，我也送你一套。」
　　李向东笑道。
　　「谢谢教主！」里奈大喜道。
　　「你喜欢甚么颜色的？是黑色吗？」李向东体贴地问道。
　　「教主喜欢的，婢子也喜欢。」里奈t腆地说：「婢子的女忍黑衣，只是方便施展忍术，其实婢子可不喜欢黑色的。」
　　「练成万妙g女功后，还用甚么粗浅的忍术？」李向东大笑道：「你的女忍衣服，可以当作日常便服了。」
　　翌日红蝶便换上翠绿色的劲装，里奈也穿上了自行缝制的女忍黑衣，伴着李
　　向东赶往青山之巅的长春谷。
　　长春谷名是谷，其实是一个深藏地下的山洞，洞口就在一块巨石之下，大小看来仅容红蝶的头胪通过。
　　「进去吧，不用急，我会看着你的，留意我的心声传语。」待红蝶换上战衣后，李向东取出铜镜，正色道。
　　红蝶点点头，便蛇儿似的钻进洞穴里。
　　洞穴里尽是纵横交错，大小参差的石笋，而且昏昏暗暗，要不是红蝶的身体缩小了许多，还转折如意，根本寸步难行。
　　目睹李向东聚精汇神地察看镜中的景象，好像十分紧张，里奈岂敢打扰，知趣地默不做声，站在一旁守护。
　　红蝶或爬或钻，朝着洞穴深处钻进去，发现远处有点亮光，相信是石笋阵的出口，遂以此为目标，果然愈走愈轻松，前路开始豁然开朗，心中也传来李向东的声音。
　　「走慢一点，让我看清楚！」李向东沉声道。
　　走出石笋丛林后，红蝶站起身子，发现置身一个偌大的盘地里，周围尽是滑不溜手的石壁，上边还透着天光，抬头一看，原来头上的石壁散蚜诵矶嗳头大小的孔洞，既可以透气，也能让山上的阳光透进来，蔚为奇观。
　　「从这里开始，绕着石壁走一趟，看清楚洞里的环境吧。」李向东该是也看见了，继续说道。
　　红蝶走了半响，突然停下来，目注刻上九组人像图形的石壁，兴奋地叫道：「这些一定是用来w制本门弟子的柔情九式了。」
　　「继续走吧，你有的是时间，待会可以慢慢看清楚的。」李向东不耐烦似的说。
　　红蝶走不了两步，又再停下来，遥指前方一棵百年老树叫道：「那棵一定是长春树了！」
　　「树下有一方石碑，过去看看吧。」李向东指示道。
　　「真的是长春树……！」红蝶走了过去，阅读碑文，先是一喜，接着失望地说：「原来长春树每年只在端午前后才会开花结果，我们来得不着时了。」
　　「明年再来便是……」李向东说了一句，若有发现似的叫道：「你的左边有一根两尺许长的枯枝，捡起来让我看看！」
　　尽管红蝶奇怪那根短杖似的枯枝有甚么好看，还是依言捡起，低头察看，可没有发觉特别之处。
　　「回来，立即把枯枝拿回来！」李向东透了一口大气，叫道。
　　「现在？」红蝶不情愿似的说。
　　「不错，现在！」李向东冷哼道，声音大异平常，使红蝶心里一震，可不敢怠慢了。
　　红蝶回到地面后，李向东急不及待地夺过枯枝，喃喃自语道：「是了，是这根了！」
　　「这是甚么？」红蝶奇道。
　　「这是本教四宝之一的玄武棍！」李向东轻抹着枯枝道，两女眼瞪瞪地看着枯枝慢慢变成一根非金非铁的短棍。
　　「玄武棍怎会落在长春洞里的？」红蝶莫明其妙道。
　　「还不是你的死鬼师父做的好事？」李向东冷哼道。
　　原来当年的柔骨门掌门人化名芬芳，有意暗算尉迟元，不幸失手，就在这里失去清白之身，事后芬芳装死，乘着尉迟元不备，以玉女柔情功逃进长春洞里藏匿，随手带走了他用作武器的玄武棍，尉迟元知道一时不能夺回，遂以妖法把修
　　罗异宝幻化成毫不起眼的枯枝，芬芳只顾自伤自怜，没有在意，玄武棍自此便失落谷中，藏在棍中的魔典也因此埋没了数十年。
　　李向东急於拿下丁菱，就是为了要取回玄武棍，孰料出师不利，大失预算，凑巧红蝶吃下香榴花，因利乘便，毅然以三大淫物补充红蝶失去的元阴，既把她做就成三妙魔女，也能习成玉女柔情功，才取回梦寐以求的玄武棍。
　　「原来如此。」红蝶低噫道，有点怀疑李向东助她练功的动机，然而事到如今，也明白多言无益的道理。
　　「好了，你还要下去吗？」李向东满意地说。
　　「奴家……奴家还想花点时间修习那柔情九式。」红蝶嗫嚅道。
　　「行呀，我就在这里等你。」李向东点头道。
　　红蝶重进长春谷后，李向东也坐在石下，捧着玄武棍，使出法术，阅读藏在里边的修罗魔典。
　　魔典里果然记载了许多修罗教的秘传法术，长久以来使李向东备受困扰的难题也迎刃而解，只要有时间静修苦练，当能更上层楼，那时就算尉迟元复生，也要俯首称臣。
　　李向东比较失望的，是有关勾魂慑魄的部份，虽然解开了部份疑团，却又添上许多难题，看来人类的魂魄实在}杂，要达成心底里的愿望，还是困难重重。
　　差不多日落西山时，红蝶才重上地面，看她喜孜孜的样子，该是练成柔情九式了。
　　「习得柔情九式后，你能打得过丁菱吗？」李向东好奇地问道。
　　「就是打不过，也能与她一战了！」红蝶悻声道。
　　「怎会打不过？你还有三妙神通嘛！」李向东大笑道。
　　「对！」红蝶喜道：「要是碰上她，可要她尝遍妙人儿香，火蚁和铁甲桃花蛇这三大毒物！」
　　「也该走了，我们还要上三湘哩。」李向东点头道。
　　「上三湘干么？」红蝶问道。
　　「我刚收到美姬的消息，静虚那个老贼尼果然在江南活动，游说各地名宿和不属九帮十三派的门派与我们作对，此刻正在唐门眉来眼去，我要去看看他们有多大气候！」李向东冷笑道。
　　「就是我们几个吗？」红蝶心怯似的说。
　　「我己经着白山君等赶去了，该有足够人手的。」李向东信心十足道。
　　＊＊＊＊
　　李向东等赶往三湘与美姬等会合时，丁菱竟然独自登上天池，寻人似的走遍了天池附近，到了最后，终於在一块峭壁之前双膝跪下。
　　丁菱不吃不喝，不言不动，足足跪了三天，快要支持不住时，一个风华绝代，大方高雅的美女不知从那里冒出来，突然在她的眼前出现。
　　「孩子，你跪在这里干么？」美女口吐天籁天音说。
　　「晚辈丁菱，叩见圣女！」看见来人的风姿气度，丁菱知道自己的一片诚心，
　　终於感动了正在闭关疗伤，名满天下的天池圣女，激动地叩头道。
　　圣女在丁菱头顶轻轻拍了两下，柔声道：「你一定是柔骨门的门人了，贵掌门可好吗？起来说话吧。」
　　丁菱感觉头上传来一股暖意，身上的疲累顿消，知道天池圣女出手相助，爬了起来，抱拳行礼道：「谢谢圣女，先师前年已经仙游了。」
　　「哲人其萎，也真使人扼腕。」圣女叹气道：「你是为了修罗教而来吗？可
　　知道我已经答应静虚师太，迟些时便会出山了。」
　　「晚辈知道，此行是要向圣女报告近日的发展，还要请圣女指点迷津，让吾人可以早为之计。」丁菱点头道，先是简介自己的来历，然后道出九帮十三派会议的经过，和新近获得的情报。
　　「救出慈云庵群尼么？干得很好，你们想要知道甚么？」圣女喜道。
　　「敌人势大，深不可测，九帮十三派却互有章程，各自为政，官府也拒绝全力相助，圣女虽然答应出手，但是前路险阻不少，晚辈再三思量，发觉目下的罪
　　魁祸首李向东来历神秘，而他对往事不独湃缰刚疲好像亲历其境，还得到修罗真传，有点怀疑……」丁菱欲言又止道。
　　「怀疑甚么？」圣女问道。
　　「怀疑……怀疑他的背后还有能人，甚至……甚至尉迟元未死，在幕后操纵一切，我们就是杀了李向东，恐怕还不能消弭祸劫。」丁菱嗫嚅道。
　　「尉迟元怎会未死？」圣女不以为然道：「李向东知道旧事，很可能是从其他人那里探问出来的。」
　　「自然有这个可能，但是晚辈曾经派人查探，发觉当年的修罗余孽，除了毒龙真人之外，尽已送命，但是毒龙真人早已叛教，还与李向东势成水火，当不会予以提携。」丁菱解释道：「其他清楚当年旧事的，全是九帮十三派的中坚份子，纵是有人说出往事，也不能传他修罗妖术的。」
　　「也有道理……」圣女沉吟道。
　　「至於尉迟元未死一事，晚辈也知道匪夷所思，曾经走访当日参与诛魔的几位前辈，相信尉迟元理应送命，但是……」丁菱沉吟道。
　　「但是甚么？」圣女追问道。
　　「虽然圣女九世清修，尽得大雄长老真传，玉女心经的舍身大法亦能禁制尉迟元的妖术，但是他的妖法深不可测，要是身怀异宝，就算不能起死回生，也有机会保住一缕残魂，逃之夭夭的。」丁菱鼓起勇气道。
　　「你从那里知道这些事情的？」圣女愕然道。
　　「晚辈……晚辈曾经见过大档头。」丁菱t腆道，故意隐去获许阅读天池圣女的卷宗一事，以免更添尴尬。
　　「万方还好吗？」圣女唏嘘道，好像也认得神秘之极的大档头。
　　「晚辈不知道，现任的大档头据说是五年前才接任此职的。」丁菱惭愧地说。
　　「万方精明能干，可惜坏在一个贪字，看来……」圣女没有说下去，继续问道：「他的弟弟万事通还有在江湖行走吗？」
　　「万事通？晚辈没有听过这个名字。」丁菱摇头道，暗念回去后，可要找人查问一下了。
　　「失纵了才是正理。」圣女点头道：「你想知道甚么？」
　　「晚辈很想知道尉迟元有没有逃走的机会。」丁菱正色道。
　　「你懂法术吗？」圣女问道。
　　「晚辈不懂。」丁菱摇头道。
　　「事隔多年，你又不懂法术，恐怕不易找出真相。」圣女叹气道。
　　「晚辈当然不行，但是圣女或许可以的。」丁菱微笑道。
　　「我……？」圣女纳闷道。
　　「不错，圣女还记得当年发生的事吗？」丁菱问道。
　　「我能忘得了吗？」圣女D然道。
　　「晚辈斗胆，希望圣女能从头说出进入魔宫的经过。」丁菱毅然道。
　　「甚么？」圣女粉脸变色道。
　　「此事固是为难，但是以晚辈的经验，或许只有这样，才能找到线索。」丁菱理解地说。圣女的脸色阴睛不定，显示心里正在发生激烈的斗争，隔了良久，才长叹一声，转身朝着身后的石壁走去说：「随我来吧。」
　　丁菱发觉圣女竟然穿壁而入，可顾不得许多了，赶步上前，咬着牙也走进石壁，壁后是一个石室似的空间，虽然乾净，却是甚么也没有。
　　「坐吧。」圣女盘膝坐在地上说：「要从那里开始？」
　　「从圣女进入魔宫开始吧。」丁菱学着圣女坐下，有点紧张地说。
　　「我与尉迟元激战了三昼夜，知道不论武功法术，也逊他一筹，再战下去，亦是难逃惨败，唯有假装落败被擒，以自己的身体作武器，舍身喂虎，望能与他两败俱伤，甚至同归於尽……」圣女木然道。
　　尽管丁菱早知道这一段经过，但是亲耳听到此刻仍然是人比花娇的美妇娓娓道来，还是惊心动魄。
　　「修罗魔宫是女人的人间地狱，除了给尉迟元……日以继夜地奸淫，还尝遍种种古灵精怪的摧残和刑责，到了最后，我……我还当上他的性欲奴隶……！」
　　圣女好像与她无关似的说。
　　「甚么……？！」丁菱控制不了地失声惊叫，可不敢想像当年圣女吃了多少苦头。
　　「不错，是性欲奴隶，一个没有意志，不知羞耻，比婊子也不如，生存的目的只是为了供他发泄的人形工具！」圣女脸色惨白道：「魔宫里的女人，全是屈服了的奴隶，因为没有女人受得了那些残忍淫虐的摧残的！」
　　丁菱不禁冷汗直冒，暗念自己要是落入李向东手里，恐怕也是生不如死，复念红蝶背叛师门，说不定也是为势所逼。
　　「我也曾奇怪为甚么那些女人没有自寻短见，后来才知道她们不是贪生怕死，而是死不了！」圣女长叹道：「尉迟元懂得一种勾魂摄魄的妖术，能把死人的魂魄送进淫狱，永远受罪。
　　「相信夜袭兖州大牢的鬼影子，就是淫狱的冤魂，少林寺的天龙禅唱该能压下他们的凶焰，要是念上三遍，那些冤魂便会魂飞魄散了。
　　「我的精神和肉体，在尉迟元的摧残下，表面是完全崩溃，然而由於事前以心经守护方寸灵台，所以一灵不泯，为了坚定他的信心，我还故意让他以褚醪寡舻男肮Γ汲取自身内力，以致功力大减，如是者过了半月，才藉着欢好的机会，使出落红驱魔无上法门，与他同归於尽。
　　「始料不及的，是尉迟元的功力远比我的想像为高，禁制了他的妖术后，我也差不多油尽灯枯，再无余力使他的妖术反噬，还……唉……别说与他同归於尽，唯有乘着他仍然为心经所制的时候，逃出魔宫了。」
　　「为甚么……为甚么不趁机把他一刀了结？」丁菱念到圣女遭遇之惨，心胆俱裂，一时不察，没有听到话中有话，茫然问道。
　　「落红驱魔主要是精神力量，那时我的全副心神已经用作禁制他的灵智，那里还有气力动手？」圣女唏嘘道。
　　「还有甚么？」丁菱还没有从震惊中复原，随口问道。
　　「是的，你还想知道甚么？」圣女脸色惨白道。
　　「尉迟元使用甚么兵器？」丁菱定一定神，问道。
　　「初出道时，他是以一根棍子作武器的，后来单靠双掌，已是无人能敌了。」圣女唏嘘道。
　　「那根棍子是给先师盗走的。」丁菱点头道。
　　「贵掌门如何盗走他武器的？」圣女奇道。
　　「当年先师曾经在青山之巅为尉迟元所污，侥躲进长春谷逃生，还带走了那根棍子，那根棍子看来十分重要，尉迟元为此曾多次与本门为难，可惜找不到那根棍子，不知掉在那里了。」丁菱轻描淡写道。
　　「尉迟元用作武器的，当然非比寻常了。」圣女沉吟道：「除了那根棍子，他便没有其他武器了，就是施展妖法时，也是随手施为，好像无需借助甚么法物的。」
　　「魔宫里可有甚么古怪么？」丁菱问道。
　　「没有，魔宫只是富丽堂皇，彷如钜富之家，纵有密室宝库，也非我所知了。」圣女答道。
　　「要是救命异宝，应该随身携带，才能在关键时刻发挥作用，不会藏在宫里的。」丁菱思索着说。
　　「他的身上甚么也没有，除了……」圣女倏地粉脸一红，住口不语。
　　「除了甚么？」丁菱追问道。
　　「难道是那个圆环吗？」圣女没有回答，自言自语道。
　　「甚么圆环？」丁菱莫明其妙道。
　　「他……他最爱把一个粉红色的圆环套在阳具根处，我本来以为是用作折腾女人的淫器，看来是错了。」圣女咬牙切齿道。
　　「淫器……有甚么用？」丁菱究竟是女儿身，单是道出淫器两字，也使她脸红心跳。
　　「套上圆环后，他便能金枪不倒，大异平常的。」圣女咬牙切齿道。
　　「那是甚么东西？」丁菱涨红着脸说。
　　「我也不知道……」圣女摇头道。
　　「除了那个圆环，还有没有其他东西？」丁菱继续问道。
　　「还有羊眼圈，缅铃，声声颤等青楼常用的淫器，看不出有甚么古怪。」圣女答道。
　　尽管不知道这些是甚么东西，丁菱也不敢再问，改变话题道：「尉迟元可有说过甚么吗？」
　　「没有，他惜话如金，甚少说话的。」圣女茫然道。丁菱钜细无遗地继续问了许多问题，把圣女带进痛苦的回忆里，可惜也没有其他值得追查的发现了。
　　「晚辈还有一事相求。」丁菱最后说。
　　「甚么事？」圣女问道。
　　「晚辈希望……希望能习得落红驱魔的无上法门。」丁菱咬着牙说。
　　「甚么？」圣女失声叫道。
　　「晚辈想清楚了，李向东如此利害，恐怕更胜当年的尉迟元，要是……要是圣女不幸失手，世上便无人能制，晚辈有心效法前贤……」丁菱正色道。
　　「你是认定我打不过他了。」圣女寒着脸说。
　　「晚辈不是这个意思，而是不怕一万，最怕万一……」丁菱不敢与圣女对视，惭愧地说。
　　＊＊＊＊
　　「静虚跑了么？」李向东与美姬等会合后，才知道静虚与几个弟子已经离开了。
　　「是的，她在唐家住了几天，昨天早上才率众北上，唐门掌门人唐纵还亲送十多里，两人谈笑甚欢，看来是搭上了。」百草生答道。
　　「好，我们就拿唐门开刀！」李向东狞笑道。
　　「唐门的毒药之道天下无双，唐纵的一身暗器更是出神入化，而且门人众多，高手不少，可真难缠的。」中村荣皱眉道。
　　「人多又如何，单是一个三妙魔女，便要他们吃不完兜着走了！」李向东冷笑道。
　　「我行吗？」红蝶惊喜交杂道。
　　「行的，三妙神通最宜以寡敌众，敌人愈多，威力也愈大！」李向东格格笑道。
　　「能够活捉唐纵便更好了！」百草生目露贪婪之色说。
　　「为甚么？」李向东不解道。
　　「唐门祖传一册毒经，据说记载世上所有毒物的药性，还有化解百毒的秘方，历代单传掌门一人，要是杀了唐纵，唐门用毒之道也要失传了。」百草生解释道。
　　「唐门的毒经据说是千毒真君所传，失传也是可惜。」李向东觊觎道。
　　「唐纵是个宁折不弯的硬汉子，就是能把他生擒活捉，要他交出毒经，恐怕也要大费手脚的。」美姬不以为然道。
　　「我不是硬汉子吗？碰上你们几个，百炼钢也变作绕指柔了。」白山君语带双关道。
　　「你算甚么硬汉子！？」美姬哂道。
　　「唐纵家里有甚么人？」李向东问道。
　　「他年前鳏居，无儿无女，常思续弦，只是眼界甚高，相了几次亲还是没有结果……」美姬详述打探得来的消息道。
　　「那便先让他交出毒经吧。」李向东怪笑道：「你们那一个能给我办成这件事？」
　　「教主，我的三妙神通能让他就范吗？」「婢子能去吗？」红蝶里奈分别答应道，柳青萍却是默不作声。
　　「这样的小事，何需劳动三妙魔女，里奈练功要紧，不宜分心。」李向东不满地看了柳青萍一眼，诡笑道：「青萍去吧，也可以试试他的解毒灵丹是不是真的能够化解百毒。」
　　「此行可要青萍动手吗？我给她设计了新的战衣，或许以大派用场的。」美姬格格笑道。
　　「爱欲魔女出马，自然是谈情说爱，岂用动刀动枪，不过穿来看看也无妨的！」李向东笑道。
　　战衣是三朵粉红色的丝花，分别用带子系在柳青萍的胸前腹下，勉强掩盖着羞人的三点，再在腰间围上裙子似的同色丝帕。柳青萍虽说习惯了在他们身前赤身露体，但是念到穿着这样的衣服作战，也是羞得抬不起头来。
　　「这样才漂亮嘛。」李向东解下柳青萍腰间的丝帕，重新系上，使一条粉腿完全裸露，现出了半朵腹下的丝花说。
　　「教主真的是点石成金！」白山君吹捧着说。
　　「如果变成战衣后，她的奶子还能像现在跳得那么好看，不用动手也能杀死人了！」中村荣格格笑道。
　　「为甚么不能？」李向东念出咒语，柳青萍脸上便添上了魔女脸具，身上的衣服却没有改变，胸前两朵红花还是随着柳青萍的呼吸跌荡有@.
　　「行了吗？」百草生探手一摸，发觉两团肉球坚硬如铁，低噫一声，叹道：「教主真是了不起！」
　　白山君等也不后人，齐齐伸出怪手，在柳青萍身上乱摸，证实已经穿上战甲后，均拍手叫好。
　　柳青萍木头人似的不言不动，暗念幸好还有魔女脸具，否则可不知如何见人了。
　　＊＊＊＊
　　柳青萍衣衫不整，可怜兮兮地倒卧距离唐家大院不远的树林里，双手倒剪身后，上身给绳索五花大绑，饱满的胸脯在绳索无情的挤压下，好像随时便要夺衣而出。
　　「行了。」李向东给柳青萍的牝户里里外外擦满了爱火油，才从裤头里抽出手掌，还带出了松脱的骑马汗巾。
　　「为甚么要这样作贱她？」红蝶问道。
　　「男人均有潜在的兽性，全靠后天的修养强行压抑，像唐纵这些自命正派的假道学压抑得愈是利害，把她弄成这样子，更能激发他的兽性了。」李向东用捆
　　缚柳青萍双手的剩余绳索，丁字形地缚在她的胯下说：「而且这贱人也是犯贱，正好让她知道利害。」
　　「她甚么时候恼了你？」红蝶莫明其妙道。
　　「那天我问你们那一个能给我办事，你和里奈很乖，自动请缨对付唐纵，只有她在装傻，难道不该罚吗。」李向东冷笑道。
　　「原来如此。」红蝶心中一凛，好像认清了这个男人的真脸目。
　　「记得怎样说话吗？」李向东寒声问道。
　　「弟子记得了。」柳青萍忍气吞声道。
　　「要是办砸了，别怪我狠心呀！」李向东冷哼道。
　　「弟子一定尽力的。」柳青萍哽咽着说。
　　「红蝶，送她一口妙人儿香吧。」李向东点头道。
　　「是。」红蝶捏开柳青萍的嘴巴，吐了一口气进去。
　　「你尽管叫吧，叫得愈大声，他便愈快过来了。」李向东把汗巾塞入柳青萍的嘴巴说。
　　「你塞着她的嘴巴，如何能叫出来？」红蝶奇道。
　　「这样才像嘛。」李向东笑道：「妙人儿发作时，她便叫得更大声了。」
　　「这里很是隐蔽，唐纵能找到吗？」红蝶继续问道。
　　「能的，我会把声音送进后院，引他过来的。」李向东吃吃笑道：「你也在青萍周围撤尿，可不愁他不入壳了。」
　　「撤甚么尿？」红蝶嗔道。
　　「就是施展三妙神通的撤骚放屁，撤出桃花骚！」李向东大笑道。
　　＊＊＊＊
　　唐纵丧妻以后，最受不了孤寝独宿的滋味，几次相亲，碰到的尽是庸脂俗粉，难中他意，又自恃身份，无心寻花问柳，遂习惯上床前练功，发泄过剩的精力。
　　这一夜，唐纵如常进入后院，练了一阵子内功，便给远处传来奇怪的声音弄得他心烦意乱，忍不住循声找去。
　　走进树林后，唐纵差点看傻了眼，叫人心浮气促的声音，原来是一个给绳索缚的结实，粽子似的倒在树下，口里塞着破布的女郎喉头里发出来的。
　　那个女郎虽然狼狈，但是长得千娇百媚，国色天香，我见犹怜的样子，更使唐纵一见难忘，知道自己永远也忘不了这诱人的情景。
　　「是谁干的？」唐纵抢步上前，扶起了女郎，急叫道，暗念她就在自己庄子附近出事，自己实在难辞其咎。
　　「……！」女郎泪下如雨，荷荷哀叫，香喷喷的娇躯在唐纵怀里艰难地挣扎着，却没有说话。
　　「对不起……」唐纵暗叫惭愧，赶忙抽出塞着樱桃小嘴的破布，才知道那是一方雪白罗巾。
　　「……救……救我……！」女郎气喘如牛地叫。
　　「不用害怕，没有人能伤害你的。」唐纵抚慰道，此际软玉温香抱满怀，不禁心猿意马，欲火如焚，好像控制不了自己。
　　「走……快带我走……呜呜……苦死我了……！」女郎咬牙切齿地叫。
　　「他伤了你吗？是谁干的？」唐纵心中一凛，问道。
　　「锺荣……是那个可恶的窕ㄔ麸袢伲古郎哀叫道。
　　「是他？」唐纵也听过锺荣的名字，心里着急，情不自禁地问道：「他有没有……？」
　　「没有……他拉肚子……快走……他要回来了……」女郎嚎啕大哭道。
　　「他伤了你那里？」唐纵心里一松，继续问道。
　　「他……他给我吃了药……！」女郎粉脸通红，嘶叫着说：「……放开我……求求你……我……我受不住了……！」
　　「吃了甚么药？」看见那女郎脸红如火，媚眼如丝，唐纵顿生透不过气来的感觉。
　　「……是……呀……不……不要问了……解开我……！」女郎尖叫道。
　　「甚么人？」唐纵正要动手，突然听得背后有人接近的声音，转头喝道。
　　「好小子！」来人狞笑一声，挥拳便往唐纵攻去。
　　「大胆！」唐纵发觉来人拳劲不弱，冷哼一声，也挥拳迎去。两拳接实，顿生「砰」然巨响，唐纵夷然不动，来人却往后退去，看来是功力略逊一筹。
　　「是他……是锺荣！」女郎惊叫道。倘若唐纵认得锺荣的话，便会发觉不对了，因为来人不是中村荣，而是丰神俊朗的李向东。
　　「窕ㄒ贼吗，我宰了你９唐纵怒喝一声，长身而起，大鸟似的往李向东扑过去。
　　李向东假扮锺荣现身，就是为了试探唐纵的虚实，刚才故意隐藏实力硬碰一拳，已经知道内力远胜对方，再接了十数招，发现他的招式不过尔尔，可不欲继续纠缠，装作不敌，便转身逃跑。
　　「跑得了吗？」锺荣长笑一声，双手往腰间摸去，接着扬手挥出道：「纳命来吧！」
　　李向东发觉数十道劲风疾袭身后，封死了自己所有退路，心念唐纵的暗器功夫果真别有真传，自己虽然早有戒备，也难全身而退，於是暗运魔功，同时发出惨叫的声音，踉跄逃进黑暗里。
　　唐纵傲然一笑，也不追赶，回顾倒在地上的女郎，看见她双目通红，春意撩人，叫唤的声音更是不绝如缕，也不着忙，取出一颗灵丹，塞进那使人垂涎欲滴的红唇。
　　「好一点了么？」唐纵只道定当药到病除，蹲在女郎身畔，柔声问道。
　　「……不……噢……痒……痒死我了……天呀……快点解开我……我受不了了！」女郎呼天抢地地叫。
　　唐纵只道药性还没有行开，於是动手解下捆缚着女郎的绳索，此时才留意到她一身白衣素服，单薄的胸衣之下，峰峦的肉粒，涨卜卜的轮廓分明，使他腹下涨痛，澎湃的欲火也开始失控。
　　绳结在女郎的身后，给玉腕紧压，她还使劲地握着粉拳，使人无从入手，唐纵试了几次，也无法抽出绳结，唯有坐下来，扶着香肩，让她伏在膝上，方便动手。
　　绳索缚得很结实，唐纵轻轻抬高玉腕，抽出绳结，碰触着那纤巧柔嫩，滑腻
　　似丝的玉腕时，不由心中一荡，接着发觉两团软绵绵的肉球压在大腿之上，更是难以自持。
　　「给我……给我揉一下……噢……！」女郎荡人心弦地呢喃低语，玉腕一翻，握着了唐纵的大手。
　　唐纵情不自禁地紧握着纤纤玉手，发觉自己已经疯狂地爱上这个不明来历的女郎，决定不惜任何代价，也要娶她为妻。
　　几经艰难，唐纵终於解开绳结，松脱缠着粉臂的绳索，岂料她才能动弹，便忙不迭地一手按着胸前，一手往腹下探去，起劲地乱搓乱捏，好像是痒不可耐。
　　唐纵深谙药物之道，早知道这个女郎为春药所苦，本来以为万试万灵的解毒灵丹能够给她消灾解难，想不到仍是无功而还，念到还有最后一着时，禁不住心头剧跳，体里的欲火如像烧得更是炽热。
　　「救我……呜呜……求求你……解开我吧！」那女郎发狂似的撕扯着仍然缚在胯下的绳索叫。
　　唐纵吸了一口气，伸出抖颤的手掌，解下丁字形的绳索，看见裤档中间湿了一片，再也控制不了自己，连撕带扯地把女郎的裤子也脱下来。
　　神秘的三角洲果然湿得好像尿尿似的，晶莹的水点还不住从粉红色的肉缝冒出来，瞧得唐纵兽性勃发，匆忙脱掉裤子，抽出昂首吐舌的鸡巴，便腾身而上。
　　唐纵轻而易举地便排闼而入了，暖洋洋的肉壁紧紧包裹着他的阴茎，端的是妙不可言，压抑了许久的欲火也是一发不可收拾，呼啸一声，便使劲地狂抽猛插。
　　「进去……捣碎我吧……呀……美……美呀！」那个女郎的反应很是热烈，四肢紧紧地缠在唐纵身上，扭动纤腰，忘形地大叫大嚷道。
　　唐纵兴奋地抽送着，每一下抽插，都是尽根而入，急刺洞穴深处，肉菇似的龟头戳在那娇柔的花芯时，清楚感觉上边传来的颤抖，更使他如痴似醉，完全迷失在久违了的欲海之中。
　　抽插了数十下后，女郎的叫声也是愈来愈高亢了，玉手发狠地撕扯着唐纵的虎背，紧凑的玉道开始传来美妙的抽搐，乐得他怪叫连连，更是舍死忘生地大施挞伐。
　　可不知道是怎样发生的，突然女郎尖叫不绝，给唐纵压在身下的娇躯失控地乱蹦乱跳，接着长号一声，便瘫痪地上急喘。一股火烫的洪流，自洞穴深处汹涌而出，喷上了唐纵的龟头，还有剧烈异常的抽搐，挤压着硬梆梆的鸡巴，使他知道这个女郎已经抵达极乐的巅峰，只是此刻兴在头上，也无暇浅斟低酌，继续纵横驰骋，跃马横刀，以求得到更大的快感。
　　