第二十六章 迷神乱性

　　唐纵终於得到发泄了，那个女郎虽然再次得到高潮，却也把她累得娇喘细细，香汗淋漓，双目无神地任由唐纵压在身下，动也不动。
　　隔了良久，女郎好像回复了知觉，D凉地别开红扑扑的俏脸，流下两行清泪，饮泣道：「为甚么……为甚么你要欺负我？」
　　「我不是有心的……」唐纵满腔歉疚地说：「只是……只是你吃下的毒药实在利害，非此不能……」
　　「是你给我吃的那一颗吗？」女郎流着泪说。
　　「不……那是本门的解毒灵丹，本来能解百毒的，不知为甚么……」唐纵急叫道。
　　「呜呜……我好苦命……呜呜……我可活不下去了！」女郎嚎啕大哭道，该是明白唐纵没有故意使坏。
　　「不要哭……」唐纵给她哭得心慌意乱，不知如何是好道：「全是我不好，我一定会负责的。」
　　「负责？」女郎哽咽着说：「你怎样负责？」
　　「我要娶你为妻！」唐纵断然道。
　　「不要骗我了……」女郎D凉地说：「我是个不祥人，也是残花败柳之身，如何能再嫁人。」
　　「我没有骗你，我一定会娶你为妻的！」唐纵激动地说，心底里爱火熊熊，恨不得能够剖腹破胸，以明心迹。
　　「真的吗？」女郎不相信似的说。
　　「真的。」唐纵爱怜地说：「你叫甚么名字？为甚么……？」
　　「妾身名叫青萍，祖藉榆城，嫁往清远，三月前丈夫去世，不容於翁姑，回娘家途中，不幸为……为此獠掳走，差点被污……谁知……」女郎泣不成声道。
　　这个女郎正是柳青萍，依着李向东的指示，一字一泪地道出虚构的身世，念到身受之惨，倒也情真意切，使唐纵深信不疑。
　　「那个淫贼已经中了我的九毒绝魂针，必定难逃一死，可不能作恶了。」唐纵悻声道，心里却有点感激锺荣，暗念要不是他，自己如何能碰上这样的美人儿。
　　「死了，死了又怎样……」柳青萍茫然道，心里传来李向东的声音，暗念祸害遗千年，他怎会轻易送命。
　　「他给你吃了甚么药？」唐纵对於解毒灵丹不能解开锺荣的淫毒仍是耿耿於怀，看见柳青萍好像平静了一点，忍不住问道。
　　「我不知道。」柳青萍D然道，念到自己刚才在妙人儿香的摧残下，丑态毕露，不禁肝肠寸断。
　　「为甚么他要你吃那药？」唐纵好奇地问道。
　　「因为……因为我抵死不从，惹恼了他，所以……他便要我受罪。」柳青萍红着脸说，发觉唐纵留在体里的鸡巴，本来已经萎缩下去的，忽地蠢蠢欲动，不禁暗叫奇怪。
　　「他真该死！」唐纵怒骂道。
　　「你……你又要欺负人吗？」柳青萍呻吟似的说，原来唐纵竟然重振雄风，硬梆梆的感觉，使她涨得难受。
　　「能让我再干一次吗？」唐纵喘着气说。
　　「不……不要在这里。」柳青萍羞叫道。
　　「那么我们回家吧。」唐纵努力压下再求一快的冲动，依依不舍地抽身而出道。
　　＊＊＊＊
　　「青萍这个可怜兮兮的样子，真是迷死人不要命。」白山君目注镜子里的柳青萍羞人答答地背着唐纵清理身体，口不绝道。
　　「要不是她可怜巴巴，如何能还唐纵入壳？」李向东笑道。
　　「你们男人净是喜欢看人受罪的。」红蝶呶着嘴巴说。
　　「这个唐纵转眼间便能起死回生，可不简单，青萍该有乐子了。」美姬格格笑道。
　　「不简单的其实是红蝶，看他的样子，可没甚么了不起的。」李向东不屑地说。
　　「与红蝶有甚么关系？」中村荣不明所以道。
　　「他是沾上了红蝶撤的桃花骚，才会欲火再生吧。」李向东答道。
　　「还有桃花骚吗？」百草生奇道。
　　「有的，桃花骚离体后，两三个时辰仍然有效，不像妙人儿香和榴火屁的随风消散，青萍的衣服和周围的草木沾染了不少，唐纵岂能逃得了。」李向东解释道。
　　「榴火屁和桃花骚有甚么不同？」百草生问道。
　　「榴火屁无色无味，见风便长，只要嗅上一点，便会常性尽失，变成野兽一样的。」李向东傲然道。
　　「我们的三妙魔女可真利害！」白山君叹道。
　　「这还用说么。」李向东大笑道：「唐纵在床上虽然平平无奇，身手却是不俗，你们几个的武功就算能与他一战，但是如果他使出暗器，你们可要格外小心了。」
　　「只要他是男人，便不足为虑了。」美姬吃吃笑道。
　　＊＊＊＊
　　唐纵为爱火油迷惑，一颗心完全向着柳青萍，她一开口，便答应让她阅读毒经，根本没有考虑一个不懂武功，自称出身寻常人家的女子，如何知道毒经的存在。
　　李向东本来以为手到拿来的，做梦也没有想到毒经原来刻在一个石洞里的壁上，洞门只有月圆之夜才能开启，唐纵亦烙守家训，没有抄备副本。
　　万般无奈下，李向东唯有着柳青萍蛊惑唐纵录下副本，估计他们两人一起动手，进洞两三次，便能完成，虽然旷日持久，却胜徒劳无功。
　　李向东正考虑行止时，突然接到烟鹤传书，来信的是派驻北方的卧底，报告金轮当阳两帮在排教的调停下，多年宿敌，竟然前嫌尽消，还酝酿与排教合并，
　　使他大为震惊，决定立即赶回神宫，取道北上，调查原委。
　　取道神宫是由於那里有十八个出口，许多出口直达北方各地，不用长途跋Y，省时省力。
　　李向东於是重新调配人手，着百草生与中村荣留下接应柳青萍，自己则与其他人回宫。
　　＊＊＊＊
　　「你的资质极佳，倘若能抛弃俗务，潜修苦练，我看不出三年，便能练成玉女心经了。」天池圣女不独传与丁菱落红驱魔无上法门，还把玉女心经倾囊相授。
　　「可是要练成玉女心经，才能使出落红驱魔吗？」丁菱失望似的说。
　　「不，但是……」圣女摇头道。
　　「但是甚么？」丁菱追问道。
　　「落红驱魔是以道心降魔，道心不固，种下的道胎全赖真阴维持，只能暂时压下妖氛，势难持久的。」圣女正色道：「破身的时候，珍藏多年的处女元阴亦会随着落红注进他的心田，藉心经的威力育出道胎，方能以大慈大悲之心，生出祥和之气，压制妖氛，使他不能使法的。」
　　「能够种下道胎，他的妖法便有力难施，倘若及时安排高手伏击，难道还不能斩妖除魔吗？」丁菱不明所以道。
　　「问题在於道胎孤掌难鸣，无以为继，何况孕育需时，更易为魔焰炼化，那便功亏一篑了。」圣女叹气道：「所以当年我种下道胎后，继续忍辱负重，培育道胎，期间虽然尽力守护灵台方寸，道心也数度被毁，要是没有玉女心经使道心再生，恐怕已经沉沦欲海，万劫不复了。」
　　「道心被毁……？」丁菱失声叫道。
　　「不错，为了把我调教成为一个不知羞耻的性欲奴隶，尉迟元无所不用其极，曾经……曾经一夜之间，使我尿精十八次，幸好那时道胎已经成形，我也能及时藉道胎的道心坚守心田，才没有陷溺欲海，然而适值阴关洞开，结果让他乘虚而入，铸成大错……」圣女D然道。
　　「铸成甚么大错？」丁菱好奇道。
　　「我……我给他种下魔种。」圣女咬牙道。
　　「甚么魔种？」丁菱一头雾水道。
　　「就是……就是怀了他的孩子……！」圣女鼓起勇气道。
　　「甚么！」丁菱终於忍不住跳起来。
　　「由於玉女心经缺失了一章，我更不合高估了自身功力，也受不了他的摧残，急於逃出苦海，以致操之过急，只顾道胎的成长，没有全力护心，终招天之恨。」
　　圣女满脸悔意道。
　　「那么孩子……？」丁菱着急地问。
　　「孩子吗……死了……我……我没有把他生下来！」圣女泪盈於睫道。
　　「为甚么？」丁菱有点寒心道。
　　「他是尉迟元的精血所在，浑身邪恶，我不过怀胎七日，已是腹大便便，要是让他生下来，必定是恶魔的化身，几经思量，终於走下寒潭，运功打下魔种……」圣女泪下如雨道。
　　「圣女……！」丁菱不知如何说话，更不敢想像一个母亲为了天下苍生，毁掉自己孩子的心情。
　　「我……我是不是很狠心？」圣女哽咽着问，看来这个问题已经在她的心里盘桓了很久了。
　　「不是的！」丁菱断然道：「这个孩子既是魔种，留下来亦是涂炭生灵，除恶即是扬善，只有身具菩萨心肠，才能如此处置，圣女不要放在心上。」
　　「我……我能不放在心上吗？」圣女自责似的说。
　　「刚才圣女说玉女心经缺失了一章，是那一章，能寻回来吗？」丁菱故意乱以他语道。
　　「恐怕找不到了。」圣女茫然道：「那一章据说能使人固阴养精，本来不属玉女心经，是先师大雄长老的儿时伴侣自创的，先师读后，发觉与心经的要旨大同小异，很希望能够收入心经，无奈为该异人反对，后来两人因事分手，自此不再相见，那一章也湮没无闻了。」
　　「那异人是甚么门派的？」丁菱问道。
　　「她没有门派，先师亦是语焉不详，只知道她名叫红梅，天纵奇才，武功别出蹊径，甚有创意，先师生前，也曾着意访寻，可惜无功而还，不知在那里隐居。」圣女道。
　　「红梅？」丁菱讶然道：「本门开山祖师的闺讳也是红梅，只是她从来没有以此名字示人，晚辈祭祀历代祖师时，才无意知悉，不会这么巧吧。」
　　「柔骨门的武功是她自创的吗？」圣女奇道。
　　「不，除了本门的镇门之宝玉女柔情功，其他的全是来自一本秘笈的。」丁菱答道。
　　「玉女柔情功？」圣女沉吟道：「那是甚么功夫？」
　　「是一种缩骨软体奇功……」丁菱想也不想便念出练功心诀。
　　「是了！是这一章了！」圣女听罢，拍手叫道。
　　「这便是固阴养精的法门吗？」丁菱难以置信道。
　　「不错，你还没有练成玉女心经，自然难解w中奥妙。」圣女喜道：「练成这一章，便可以全力培育道胎，不愁道心被毁了。」
　　「道胎……道胎要多久才能完全成长？」丁菱颤声问道。
　　「这可难说，要看你的道心有多大火候了。」圣女好像知道丁菱心里想甚么似的道：「没有练成玉女心经之前，千万不要轻举妄动，要知道一生人只能使用一次落红驱魔之法的。」
　　「要非完全绝望，晚辈也不会鲁莽的。」丁菱粉脸变色道。
　　「你要是能多待几天，我还可以传你一些护身法术，纵然不能斩妖除魔，也不惧寻常妖法了。」圣女点头道。
　　「谢谢圣女成全！」丁菱喜出望外道。
　　＊＊＊＊
　　圣女与丁菱闭门练功时，李向东也与姚凤珠和方佩君上路了。
　　美姬与白山君早已出发，两人分赴金轮和当阳两帮的根据地，与李向东派驻当地的细作会面，了解两帮的情况。
　　王杰则与几个手下前赴榆城，安排无敌神兵的行军路线和宿处，预备天魔祭举行之日，领兵把九子魔母等一网打尽，剩下红蝶和里奈留在神宫练功。
　　李向东的目的地是关中，那里是北方几道河流交汇之处，商旅云集，繁华热闹，也是排教总坛所在。
　　收到金轮和当阳两帮有意与排教合并的消息后，李向东便相信此事与排教大有关连了。
　　排教源自山区的一群伐木工人，藉着祖传异术，贩运木材为业，经过数百年的经营，势力极大，就是改朝换代，也动不了他们的分毫。
　　现任教主吴华生参与围攻尉迟元一役时，还是藉藉无闻，岂料后来接掌排教，大事扩充，隐隐成为一方雄主，近年还招揽了五妖之一的星云子作军师，使正教人士为之侧目。
　　知道目的地是关中时，姚凤珠等本道要万里奔波，想不到修罗神宫的一个出口就在关中城外，李向东还在城里置有大宅，甚是方便。
　　至此方佩君才明白李向东为甚么没有携同铁粕下罚因为近在咫尺，要召他前来动手也是朝发夕至，不会耽搁的。
　　方佩君可真害怕动手，害怕换上那袭美姬给她设计，完全见不得人的魔女战衣，但是害怕又如何，正如姚凤珠一样，她已经完全屈服在李向东的淫威之下了。
　　休息了这许多天，姚凤珠更见明艳照人，看她温柔细心地侍候李向东更衣解手，就是与她甚为相得的方佩君，也猜不到她的心里原来是焦燥不安。
　　姚凤珠心烦的是太快来到关中了，没有在路上耽搁，打乱了一切预算，使她生出白费心机的感觉。
　　这些天里，姚凤珠乘着李向东不在，也相信他没空以妖法窥伺，费了许多功夫，把知道的一切写下来，打算在路上B机向九帮十三派暗通消息，现在要找机会可不容易了。
　　安顿下来后，李向东立即召见排教的卧底余光，他竟然是排教的副教主，位高权重，不知道为甚么会加入修罗教。
　　「吴华生是使用美人计，暗下迷神药物，使两帮帮主就范的。」余光当是知道李向东召见的原因，不待发问，立即和盘托出道：「药物是军师星云子秘制的变心丹，他是五妖之一，精擅迷魂乱性之道，吃下变心丹后，他们便常性尽失，倒行逆施了。」
　　「净是吃下变心丹吗？」李向东问道，修罗教虽然不以药物见长，但是见识不同凡俗，也来没听过有这样利害的迷神乱性妙药。
　　「是的。」余光斩钉截铁道。
　　「难道旁人看不出他们为药物所制吗？」李向东奇道。
　　「此药甚是神妙，外表与往常无异，思维却大异从前，别人只道他们变了心，无法发觉是为药物所制的。」余光言之凿凿道。
　　「纵然变心丹能迷神乱性，但是如何使他们言听计从，任人摆眩俊估钕蚨思索着说。
　　「这个可不得而知了。」余光摇头道：「但是星云子在两人身畔安排内应，该能给他下达指示的。」
　　「甚么内应？」李向东问道。
　　「是星云子的弟子，号称销魂十二娇，吴华生留下八个自用，其他四个分送两帮。」余光色迷迷地看着李向东身后的两女道：「她们虽然没有教主这两个美人儿般漂亮，但是精通房中术，也能迷死人不要命的。」
　　「看上她们吗？你是知道本教的规矩的，只要用心办事，随时可以拿去用的。」李向东点头道。
　　「谢谢教主，她们是……？」余光好奇似的问道。
　　「这个是凤珠，她是佩君，都是我的丫头。」李向东无心多谈两女，追问道：「变心丹有解药吗？」
　　「属下没有听他说过。」余光讪讪地说。
　　「变心丹非同小可，你设法给我打听一下，最好能弄几颗回来。」李向东目露异色道，他苦心研究的勾魂摄魄之术至今还有缺憾，闻得有此异药，难免见猎心喜。
　　「是。」余光答应道。
　　「查到星云子为甚么会给吴华生卖命吗？」李向东改口问道。
　　「他志切研究迷魂乱性之道，可是此举需要大量人力物力，由於吴华生答应全力相助，才使他加入本教的。」余光答道。
　　「难道吴华生不惧着了他的道儿么？」李向东问道。
　　「星云子看来没甚么野心，吴华生更是小心奕奕，处处提防，要下手也不容易的。」余光道。
　　李向东继续问了许多问题，大多是环绕着星云子的为人和变心丹的秘密，可惜余光知道的不多，使他大是懊恼，最后唯有着他设法打探，一有消息，便立即回报，才放他离开。
　　余光去后，李向东呆坐堂前，心里净是想着如何查探变心丹的奥秘。
　　＊＊＊＊
　　过了两天，余光回报探得星云子的丹房设在排教的总坛里，相信一定藏有变心丹，那里虽然偏处一隅，也没有守卫，但是周围设下法术禁制，余光不敢擅闯，唯有望门轻叹。
　　李向东怎会把甚么法术禁制放在心上，闻得吴华生和星云子凑巧外出，三两天内也不会回来，以为机不可失，竟然命余光乘夜领他混进去。
　　余光身为排教的副教主，带个人混进去自然轻而易举，来到地头后，他在外边把风，李向东却视一切禁制如无物，独闯丹房。
　　时已夜深，窗外无月无星，丹房里没有点上灯火，自该一片漆黑，李向东却发觉三面墙璧泛出暗淡的红光，更奇怪的是脑海中前所未有地昏昏沉沉，无法集中精神。
　　「李……向……东！」就在这时，突然有人缓慢而有力地呼喊着李向东的名字。
　　「甚么人？」李向东心神一震，喝问道，不知为甚么，声音大异平常，还好像有点软弱的感觉。
　　「是我！」李向东眼前突然现出一道耀目的晶光，使他头昏目眩，恹恹欲睡。
　　「你……你是谁？」李向东吸了一口气，努力压下波动的心神问道，此时才看见晶光里还有一对透着慑人奇光，黑白分明的怪眼，诡异莫名。
　　「我便是我！你又是谁？」那人沉声道，深邃的声音入耳，使李向东眼皮沉重，很想倒头大睡。
　　「我是李向东。」李向东答道。
　　「修罗教主吗？」那人平静地说。
　　「是的……」李向东答了一句，蓦地生出不妙的感觉，喘着气叫道：「你又是谁？」
　　「别问我是谁……！」那人低喝一声，忽然又多了一道晶光，与先前出现的那一道晶光，同时射向李向东的眸子，更奇怪的是每一道晶光之后，均有一对魔光闪闪的怪眼，使李向东神思彷罚六神无主。
　　「女人天生是要侍候男人的，是吗？」那人看见李向东平静下来，赶忙问道。
　　「是……」
　　「不懂侍候男人的女人，便该受罚了！」
　　「是……」
　　「糟质女人，是男人最大的乐趣。」
　　「是……」
　　那人口若悬河地说了许多句话，每一句也是说到李向东的心坎里，使他由衷赞同，难以说不。
　　「你很累了，睡吧！」
　　「……」李向东感觉眼皮沉重，真想倒头大睡，然而究竟内功深厚，方寸灵台还留着一丝清明，本能地放声大叫道：「不……我不睡！」
　　那人低嗯一声，黑暗中又再添一道晶光，三道晶光，六只怪眼紧罩李向东头脸，使他终於控制不了地闭上眼睛，将睡未睡之际，突然发现头上风生，本能地挥掌拍出。
　　一掌接实，竟然掌心生痛，无奈退马卸劲，发现周围全是冷冰冰的铁条，原来已经困处铁笼里。
　　「行了！」身前人欢呼一声，往后退去，接着有人亮起烛火，李向东看见屋里还有两个人。
　　身前是一个道士打扮，手里托着三个叠在一起的水晶球，还有一个六十多岁的老者站在墙角，手里还握着从墙角凸出来的铁条，看来便是控制铁笼的机括。
　　「李向东，这个铁笼是以千年钢精铸成，就是大罗金仙，也跑不了的。」老者狞笑道。
　　「堂堂排教教主，竟然使出这样的鬼域伎俩吗？」李向东知道中了暗算，懊恼道。
　　「遇孔孟谈礼义，逢桀纣动干戈，难道与修罗教教主说仁义道德么？」道士抹了一把汗，讪笑似的说。
　　「你便是星云子么？」李向东冷哼道，念到自己竟然为他的异术所制，不禁大为忌惮。
　　「不错，这里有一颗变心丹，要是你吃下去，贫道可以作主饶你一命的。」星云子取出一颗黑色的丹丸说。
　　「就凭你们？」李向东五指一收一放，心里同时念出咒语，本欲发出掌心雷的，岂料念不了两句，竟然念不下去，掌心雷自然发不出来了。
　　「天池圣女的降魔宝帕在此，你还能施展妖法么？」老者发觉没有异状，松了一口气，桀桀怪笑道，他正是排教的教主吴华生。
　　这时李向东才发觉三面墙壁分别挂上大红色的丝帕，刚才看见的红光，便是从帕子上透出来的，那些宝帕该是吴华生自己和金轮当阳两帮之物，怒骂一声，
　　可不相信如此便能禁制自己的法术，於是再念咒语。
　　「不要白费心机了，实帕高挂，万邪辟易，当年的尉迟元尚且不能在宝帕之下逞凶，何况是你？」吴华生冷笑道。
　　「本教主不用法术，难道便毙不了你吗？」李向东大喝一声，挥拳朝着吴华生击去，这一拳拳风虎虎，看来要把他立毙拳下。
　　「事到如今，还要作垂死挣扎吗？」吴华生不敢硬拼，闪身避开，大叫道：「来几个人！」
　　语声甫住，余光便领着一群武士凶霸霸地冲进来，人人张弓搭箭，瞄准笼里的李向东。
　　「余光，果然是你出卖我！忘了元命心灯吗？你是不要命了！」李向东愤然叫道，可不明白此人最是贪生怕死，当年入教时，也曾见识过元命心灯的神异，怎会还敢背叛。
　　「甚么元命心灯？」余光茫然道。
　　「别听他的，那有元命心灯！」星云子沉声道。
　　李向东憬然而悟，看来是星云子使用妖术，使余光忘记元命心灯一事，以为自己没有受制，才会这样大胆了。
　　「余光，这里没有你的事了，带人去把他的两个丫头拿回来吧。」吴华生下令道。
　　「你们究竟想怎样？」李向东悻声道，暗里以心声传语朝着没有挂上宝帕的门户送出去，向姚凤珠等作出指示，传送甚是困难，明白是宝帕作祟，幸好他的功力高强，总算能够断断续续地完成传送。
　　「只要你吃下变心丹，便是我们的上宾，否则……」星云子嘿嘿冷笑道。
　　「一颗变心丹便能制住我吗？」李向东知道他们暂时还没打算取自己的性命，冷冷地说。
　　「你吃下去便知道了。」星云子诡笑道。
　　「拿来吧。」李向东眼珠一转，竟然张开了嘴巴。
　　「这才识相嘛。」星云子哈哈一笑，弹指便把变心丹射入李向东口里。
　　「谢了！」李向东张手一拿，却把变心丹接下来，检视着说：「我就是变了心，难道还会饶了你们吗？」
　　「不识死活！」吴华生冷哼一声，摆手道：「废了他的四肢。」
　　四个箭手闻言踏上一步，对准李向东的四肢，手中箭发，便如闪电般射了进笼里。
　　李向东不慌不忙，双手一抓，接下利箭，接着反手送出，几个箭手便发出惨叫的声音，倒地不起，原来三根利箭已经穿膛而过，还有一根利箭急射吴华生，他虽然及时避过，看上来却有点狼狈。
　　「射……射死他！」吴华生想不到李向东困处笼中，仍能伤人，老羞成怒道。
　　众箭手呼啸一声，箭雨便疾射笼中，箭如流星，眼看李向东势难免，岂料他的身子一转，利箭竟然反弹而出，又伤了几个箭手。
　　「再进来几个，继续射，累也要累死他！」吴华生暴跳如雷道。
　　「慢着，你们退出去！」星云子抬手止住那些寒了胆的箭手，道：「教主，让我来吧。」众箭手看见吴华生点头答应，如释重负地松了一口气，慌忙地救死扶伤，纷纷退出门外。
　　「李向东，且看你能不能斗得过贫道的迷神乱性大法吧。」星云子吃吃怪笑，挥手便灭去烛火。
　　黑暗中，星云子手里的水晶球再度发出强光，透过水晶球出现的三对怪眼亦是魔光闪闪。
　　本来李向东可以闭上眼睛，或是扭头不看，便可以避开魔眼发出的凌厉目光，然而他心高气傲，可不相信自己已有准备下，仍然斗不过星云子的妖法，何况要是如此便能破法，这迷神乱性大法更不足为惧了，於是暗运内功，凝神静气，看他如何使法。
　　星云子的迷神乱性大法，主要是依靠精神力量，几个水晶球虽然能使精神力量变得更是强大，要是不看，只会使他多花一点功夫时间，可阻不了妖法的入侵，看见李向东没有躲闪，心里暗喜，赶忙全力运功。
　　经过水晶球透出来的诡异目光，竟然能够直射心坎之中，还好像变成实体似的触动着千丝万缕的魂魄，使李向东心中一凛，暗念这个妖道可不简单。
　　李向东久研勾魂摄魄之术，虽然未能尽悉w中奥妙，也是一个大行家，发觉星云子有此能为，不禁生出与他交换心得的念头，突然福至心灵，故意放开怀抱，任他施为，乘机探索自己的灵魂，希望有所发现。
　　隔了一会，星云子发觉李向东还是无动於衷，冷哼一声，再从怀里取出一个水晶球，不知怎样，竟然使四个水晶球叠在一起。
　　强光中多了一道怪眼，使李向东大感吃力，思绪也变得有点混乱，只是此时探索正勤，可没有放在心上。
　　星云子又添了一个水晶球了，五个水晶球叠在他的掌心，摇摇欲坠，却没有掉下来，也是少见。
　　五道强光，五对魔眼，罩着李向东的头脸，使他心神彷罚再也不能集中精神探索魂魄的秘密，身体四肢也好像变得软弱无力，不禁暗叫不妙，明白自己大意分心，以致星云子乘虚而入。
　　「吃下变心丹吧！」星云子发出使人恹恹欲睡的声音说。
　　「……」李向东软弱地张开嘴巴，说不的气力也没有，知道吴华生要是乘机施袭，恐怕要使出最后一着了。
　　「吃！」星云子大喝一声，手上又多了一个水晶球。
　　李向东突然生出无法抗命的感觉，不知如何，手上又有了气力，慢慢抬起拿着变心丹的手掌，往口里送去。
　　「呀……！」也在这时，心坎中突然传来方佩君的尖叫声音，却听不到她的说话，饶是如此，也足够惊醒了李向东，神智随即回复清明，举在半空的手掌也在唇旁停留不动。
　　「快点……快点吃下，吃下便行了。」星云子老脸煞白，汗下如雨，战战惊惊地从怀里取出第七个水晶球，慢慢叠在其他六个水晶球之上，央求似的说。
　　李向东心念一动，扬手便往口里拍下去，看似吃下掌中的变心丹，其实是挟在两指之间，吴华生虽然聚精汇神地在旁观看，也没有发觉。
　　「吃下了没有？！」星云子不相信似的喘着气说：「张开嘴巴。」李向东木然张开嘴巴，好像已经为他所制。
　　「好利害……！」星云子看清楚李向东口里没有变心丹的影子后，才透了一口大气，小心奕奕地收下水晶球道。
　　「制住了他没有？」吴华生着急地问道。
　　「吃下变心丹后，他便如木头人似的，}一}，动一动，不能作恶了。」星云子点头道。
　　「这有甚么用？」吴华生不满似的说：「乾脆宰了他吧。」
　　「那可太浪费了。」星云子摇头道：「待我花点功夫，用迷魂乱性大法，使他成为本教的一员大将，教主雄霸江湖的大业，也指日可待了。」
　　「那要花多少时间？」吴华生问道。
　　「此人非同小可，我看最快也要十天半月。」星云子沉吟道。
　　「只是十天半月吗？我还道要像两帮帮主那样，花上一年半载哩。」吴华生喜道。
　　「如果不用等待机会，还要分开许多次施法，两帮帮主可不用半天时间，那用花这许多功夫。」星云子不以为然道。
　　「他有甚么了不起？」吴华生纳闷道。
　　「此子的精神力量强大绝伦，可说是贫道习成迷神乱性大法以来，碰上最利害的一个。」星云子叹道：「进门后，他已经为黄梁香所惑，还三番四次摆脱我的魔眼神通，竟然要我动用七个水晶球，才能使他受制，这份定力，也许是天下第一人了。」
　　「有这么利害吗？」吴华生难以置信道。
　　「当年我只是动用了三个水晶球，崆峒的无心老道便要落荒而逃，由此可见他有多利害了。」星云子叹气道。
　　「迷神乱性大法能使他就范么？」吴华生问道。
　　「如果他没有吃下变心丹，这可难说，现在却是十拿九稳，只差要花多少功夫吧。」星云子充满信心道。
　　李向东心里冷笑，暗道要不是自己分心，他焉能得逞，无意看见墙上的红帕，不禁惕然，有点怀疑这几块破布或许也脱不了关系。
　　「教主，拿下那两个丫头了。」就在这时，余光在外叫道。
　　「带进来看看。」吴华生朗声道。
　　本来李向东只是着姚凤珠留下来，假装武功平平被擒，却要方佩君自行逃走，回去调铁魄袄窗锩Φ模目睹余光押着两女进来，知道她还是跑不了，也依计不作抵抗，任人擒拿，唯有以心声传语再作指示，犹幸现在三人同处一室，传语便容易得多了。
　　两女也真狼狈，不仅鬓乱钗横，双手反缚身后，还衣衫不整，看来受了许多羞辱。
　　方佩君看来好一点，淡黄色的衣服尚算完整，只有高耸的胸脯上染着几点污渍，不知是甚么人的肮v指头印下去的，姚凤珠的衣襟却给人撕下来，里边的腥红色抹胸还歪在一旁，半边奶子露了出来，使人垂涎欲滴。
　　「她们有反抗吗？」吴华生色迷迷地目注姚凤珠的胸脯问道。
　　「有，不过武功平平，三两下手脚便拿下来了。」余光笑道。
　　「搜过她们身上没有？」吴华生诡笑道。
　　「搜过了，甚么也没有。」余光点头道。
　　「你们叫甚么名字，是修罗教的甚么人？」吴华生问道。
　　「我叫佩君……」「我叫凤珠，是……是他的丫头。」两女害怕似的说，尽管看见李向东呆若木鸡地困处笼中，可是收到的心声传语还是与往常无异，岂敢胡言乱语。
　　「丫头是干甚么的？」吴华生笑道。
　　「是……是侍候他的，也是……也是他的尿壶。」姚凤珠粉脸低垂，羞人答答道。
　　「甚么尿壶？」吴华生不解道。
　　「是……是供他泄欲的。」方佩君咬着朱唇说。
　　「你们没有骗我吧？」吴华生听得有趣，怪笑道。
　　「婢子不敢。」两女怯生生地说。
　　「你们可有交出元命心灯么？」星云子接口问道。
　　「……甚么元命心灯？」姚凤珠依着李向东的指示，装作莫明其妙似的说。
　　「她们只是两个小丫头吧，李向东怎会花功夫给她们制作元命心灯。」吴华生不以为然道。
　　「攻破兖州大牢后，那些魔军躲到那里？」星云子继续问道。
　　「我们不知道。」两女答道。
　　「这些事还是留待你搅定李向东后，慢慢再问吧。」吴华生大笑道：「从现在起，你们两个便是我的尿壶，明白没有？」
　　「婢子知道了。」两女委屈地说。
　　「解开她们吧。」吴华生满意地说。
　　「也可以把铁笼打开了。」星云子走到墙角，预备打开机关。
　　「小心他弄鬼！」吴华生戒惧地说。
　　「他还能弄鬼么？」话虽然此，星云子还是不敢掉以轻心，也不忙着松开机括，目注李向东道：「把衣服脱下来。」
　　李向东没有做声，行谱呷馑频耐讶ヒ路，任由藏在怀里一个锦袋掉在地上，也不捡拾，直至身上只剩下一条犊鼻短裤。
　　「脱，把内裤也脱下来！」星云子沉声喝道。
　　姚凤珠骇然地看着李向东把仅余的屏幛也脱下来，不挂寸缕地展现人前，只顾怀疑他真的为妖术所制，可没空介意余空乘着给她解开绳索之便，借意上下其手。
　　「看甚么？你没有看够么？」李向东心里暗骂道：「演戏呀，你喜欢任人乱摸吗？」
　　「不……！」姚凤珠闻声一震，挣扎着叫：「不要碰我！」
　　「这砘锟烧娌恍。箍醇李向东胯下的阳具虽然没精打采，还是异相骇人，星云子心念一动，取来一柄长枪，伸入铁笼里，拨弄着说：「教主现在该相信他没有弄鬼吧？」
　　「堂堂的修罗教主，如此任人摆眩要是还能弄鬼，我可真服了他了。」吴华生不满地白了余光一眼，拍手大笑道。
　　「废人一个，多大也没有用的。」余光讪讪地说，好像有点忌惮吴华生，解开姚凤珠后，继续解下方佩君的绳索，可再没有毛手毛脚。
　　「他的脑子是没有用，身体的机能可没有受损，要不然，将来如何能给教主效力。」星云子笑道。
　　「能让他表演活春宫吗？」余光强笑道，乘着吴华生不察，还是悄悄在方佩君的粉臀上拧了两把。
　　「这有何难！」星云子大笑道。
　　「看看锦袋里盛着甚么？」吴华生开心地怪笑连声，指着李向东掉在地上的锦袋问道。
　　「李向东身上的东西怎会是寻常的东西？」星云子走了过去，捡起李向东脚下的锦袋说。
　　「是甚么？」吴华生好奇地问道。
　　「一柄小剑……一根棍子，还有……」星云子逐件捡视着锦袋里的物品说。
　　方佩君认得那柄小剑便是李向东费尽心机夺来，再以妖法变成现状的青龙剑，其他的当是修罗教的重宝要物，可不明白为甚么他会弃如敝屣。
　　事实李向东也不想这些重宝展示人前的，怎奈无法使术送回神宫，也不愿揭开没有受制的假脸目，唯有继续做作下去了。
　　「记得问清楚那些是甚么东西，看看有甚么我们合用的。」吴华生贪婪地说，此刻已经完全相信李向东是受制於妖法了。
　　「当然了，看来全是有用的宝贝哩。」星云子珍而重之地把锦袋收入怀里说。
　　没有铁笼的阻隔，李向东纵是使不出法术，也是大有信心夺宝救人，杀出重围的，然而他别有用心，还是木头人似的动也不动。
　　「你甚么时候施术？」吴华生问道。
　　「过两天吧，刚才耗去我许多心力，要歇一下才行。」星云子叹气道。
　　「可要把他锁起来吗？」余光心怯似的问道。
　　「不用了，他已经吃下变心丹，就是吃喝解手，没有我的命令，也不会动的。」星云子笑道。
　　「这可有趣了！」吴华生眼珠一转，桀桀怪笑道：「你不是说能让这个不可一世的修罗教主表演活春宫吗？现在也该是庆祝的时间了，去我那里，大家好好地乐一趟。」
　　「他的对手是谁？是这两个尿壶吗？」余光淫笑道。
　　「不，他也该用够这两个尿壶了，这样吧，我们招呼这两个尿壶，看他能不能给八娇解谗吧。」吴华生笑道。
　　











第二十七章 因祸得福

　　八娇就是销魂十二娇的其中八个，剩下的四个已经送予金轮当阳两帮的帮主了。
　　这八娇的姿色果真不俗，粉白黛绿，燕瘦环肥，人人身披薄如蝉翼的彩色轻纱，衣下不挂寸缕，乳波臀浪，更是春色无边，使人目不暇给。
　　『他便是李向东吗？怎么像个死人似的？』『强壮倒是强壮，可是动也不动，叫人家怎样干呀！』『这根东西软绵绵的，不能起头吗？』八女围在赤条条的李向东身畔，吱吱喳喳，恬不知耻地左捏捏，右碰碰道。
　　『不该如此的，刚才他全力抵抗我的迷神乱性大法，也许是累了。』星云子皱着眉头说：『们多下点功夫吧。』
　　『老六，最擅长起死回生，看的了！』吴华生哈哈大笑，手掌搓面粉似的在姚凤珠光裸的胸脯乱摸。
　　『那便看我的！』一个长得丰满的女郎浪笑一声，蹲在李向东身前，便把那垂头丧气的肉棒含入口里。
　　其它七娇乱哄哄地也纷纷把香喷喷的胴体靠在李向东身上，放荡形骸地动手动脚，闹作一团。
　　离开星云子的丹房后，李向东发觉自己又记得那些忘记了的咒语，心中大定，也没有发难，继续装傻扮懵，此刻更是暗暗舒了一口气，早知如此，可不用强行压下澎湃的欲火了，幸好没有弄巧反拙，却也知道不宜急燥，于是木然地任由众女狎玩，等待适当的时机。
　　姚凤珠小鸟依人地坐在吴华生怀里，衣服已经给他脱得七七八八了，身上只剩下白纱亵裤，看见李向东如此遭人戏侮，尽管知道他在弄虚作假，还是生出痛快的感觉。
　　方佩君坐在星云子和余光中间，两人初时只是毛手毛脚，所以身上的衣服尚算完整，自从吴华生脱掉姚凤珠的裤子后，余光便更是放肆，连撕带扯地脱光了她的衣服，终于像初生婴儿一样，没有一丝半缕了。
　　『也吃！』吴华生瞧得欲火上冒，按着姚凤珠的螓首说。
　　姚凤珠欲拒无从，唯有动手解开吴华生的裤子，暗念论辈份，他也是自己的父执之辈，想不到如此不堪，看来李向东说的不错，九帮十三派也不知有多少像他和祝义这样的无耻之徒。
　　『懂得吃男人的鸡巴吗？』余光把玩着方佩君的股间说。
　　『我．．．我不懂。』方佩君忍气吞声道。
　　『不懂便要学了！』余光淫笑一声，自行解开裤子。
　　『哗．．．！』六娇忽地大叫一声，吐出口里的鸡巴，欢呼似的说：『好大的家伙！』
　　『了不起．．．！』『这一趟可有乐子了！』『让我先上！』其它七个如获至宝地捧着勃起的鸡巴，七嘴八舌地吵个不停。
　　『怎么他不动的？』吴华生奇怪地问。
　　『我还没有吩咐哩！』星云子傲然一笑，沉声道：『李向东，这几个美女全是你的，让我们看看你有多大的能耐吧。』
　　李向东闻言咆吼一声，野兽似的扑在一个女郎身上。
　　＊＊＊＊
　　『换一个吧．．．我．．．我乐够了！』一个长腿女郎，咬牙切齿地推拒着身上的李向东叫。
　　『十娇吧，我可累死了。』躺在李向东身畔的大眼睛女郎，害怕似的滚了开去道。
　　『还是大姐吧，大姐该没有乐够的。』一个奶大腰小的女郎，拉扯着一个媚眼如丝，还在喘个不停的美女说。
　　吴华生等早已完事了，目睹李向东雄风勃勃，不禁又羡又妒，频频在身畔的姚凤珠和方佩君身上大肆手足之欲，希望能够东山再起。
　　姚凤珠任由吴华生搓揉着涨卜卜的乳房，玉手却护着秽渍斑斑的牝户，遮挡着余光的指头入侵，暗念他们可不知死活，奸了自己一次还不满足，也真该死。
　　吴华生很不中用，尽管姚凤珠天生荏弱，也只是尿了一次，他便得到发泄了。
　　余光不合要方佩君给他作口舌之劳，却让星云子占了头筹，急得如热锅中的蚂蚁时，正好吴华生抽身而出，便不顾一切地接踵而上，总算让姚凤珠高潮迭起，多尿了几次。
　　星云子得到发泄后，还是搂着方佩君没有放手，好像余有未尽，倒让她逃过给吴华生等狎玩的命运。
　　『能让他停下来吗？』吴华生不耐烦似的说。
　　『能的，看他的样子，恐怕十二娇在一起也不能让他得到满足。』星云子叹气道，正要残忍地下令李向东停止时，李向东蓦地大叫一声，及时发泄了满腔欲火。
　　『算他走运吧。』吴华生冷哼道，知道李向东要是得不到发泄，恐怕便要备受欲火煎熬了，那里知道他不是走运，而是听到两人说话，赶忙运起淫欲神功的龙吐珠功夫，泄去欲火。
　　李向东这一战虽然得到痛快，心底里却暗叫可惜，原来销魂八娇的内力平平，他的得益不多，不禁生出白费气力的感觉。
　　『李向东现在落入我们手里，如果能好好把握机会，说不定能一举称霸天下的。』星云子语出惊人道。
　　『你有甚么主意？』吴华生兴致勃勃地问道。
　　『贫道以为该如此这般发放消息，敦促大家推选教主为武林盟主。』星云子满肚密圈道。
　　『这样是不是急了一点？』吴华生皱眉道：『要知道除了李向东，我们还有许多绊脚石的。』
　　『我就是要打草惊蛇，利用这个机会，看看那些人有胆子与教主作对，便可以令李向东给我们铲除异已了。』星云子狞笑道。
　　『好计，就依你所议吧。』吴华生大喜道。
　　＊＊＊＊
　　为了斩妖除魔，丁菱日夜苦练不缀，白天勤习玉女心经，晚上便修持仙家法术，圣女则倾囊相授，用心指点，使她的进境一日千里，要不是突然收到大档头的急信，也不知道练到甚么时候。
　　除了大档头，没有人知道丁菱独上天池的，也是得大档头之助，她才知道只要登上天池之巅，便会为圣女发现，见与不见，可要看圣女愿意与否，要非如此，她也不会效程门立雪，以至诚求见了。
　　追随圣女习艺后，丁菱才知道天池之巅原是大雄长老修真之所，在他的法力修炼下，周围百里就像自己的家，不容外人乱闯的，所以大档头的信使才上天池，便让圣女发觉，着丁菱外出守候。
　　读毕大档头的信后，别说丁菱，就是圣女也忐忑不安，千头万绪，不知是祸是福。
　　『李向东被擒？吴华生做得到吗？星云子又是甚么人，竟然能敌得住李向东？』圣女难以置信地叫。
　　『星云子是五妖之一，是近廿年才崛起的，他虽然精擅迷魂妖术，但是该打
　　不过李向东的，我看是像对付金轮当阳两帮一样，以女色异药，阴谋诡计，有心算无心，利用李向东的自高自大，使他落败被擒的。』丁菱可说是料事如神，尽管不知道还要加上余光叛变，也是十不离九了。
　　『口中的李向东，虽然是色中饿鬼，却是阴谋诡计的祖宗，会这么容易中计吗？他的武功法术，就算及不上尉迟元，也相去不远，纵然中计，亦有脱身之法的，何况修罗教的迷神乱性妖术，就是及不上星云子，也非寻常，李向东不会轻易受制的。』圣女狐疑道。
　　『会不会是吴华生故布疑阵呢？他着人传语江湖，暗示只有他才能对付李向东和修罗教，却又重提武林盟主一事，好像是说他当不了武林盟主，李向东也会横行无忌，隐隐有胁逼之意．．．。』丁菱沉吟道。
　　『不对呀，如果吴华生没有击败李向东的信心，如此吹嘘自己，岂不是自寻烦恼，而且这个消息是来自大文件头，要非证据确凿，谁敢以讹传讹，谎报军情？』丁菱差不多立即推翻自己的推论说。
　　『倘若吴华生有心称霸江湖，擒下李向东当使他的声望如日中天，怎会秘而不宣，除非．．．。』圣女思索着说。
　　『除非吴华生要利用李向东铲除异己！』丁菱怵魄动心道：『对了，一定给他擒下来了，星云子负责控制李向东，一明一暗，荼毒武林，如果李向东被擒只是一个骗局，那么两人也可能互相勾结，狼狈为奸，无论怎样，也是大变在即了！』
　　『他们合作的可能倒是不高，这些自私自利之徒，怎会信得过别人。』圣女摇头道：『希望是我多虑吧，倘若整件事根本是李向东的阴谋，假装被擒，却是别有用心，那么排教以至金轮当阳两帮便岌岌可危了。』
　　『不会吧．．．？』丁菱忧疑不决道：『我们该怎么办？』
　　『说呢？』圣女反问道。
　　『此事九帮十三派一定还蒙在鼓里，该让他们及早知道，共商对策，大档头那里也要照会一下，还少不了要走一趟关中，查探吴华生和李向东的虚实，晚辈可真方寸大乱了。』丁菱六神无主道。
　　『我可不想再和官家沾上关系了，大档头那里该不用花多少时间，怎样也要亲自走一趟的，而且从那里再赶往少林亦是顺路，可着大觉动用当年诛魔盟的讯号，召集其它门派共商对策，迟些时，我便会赶来和们会合。』圣女沉吟道。
　　『为甚么圣女不先上少林？』丁菱问道。
　　『我要亲往关中，查证李向东被擒的消息，如果他真是被擒，便找机会毁了这个魔头，让吴华生不能用以作恶。』圣女毅然道：『怕只怕还有内情，那便要大费周章了。』
　　『的伤．．．？』丁菱嗫嗫道，知道圣女闭关苦修，就是为了疗伤，不禁暗里担心。
　　『现在我已差不多回复当年功力，没有大碍了。』圣女点头道。
　　『这样吧，去到少林后，我便请大觉方丈派出高手，一起前赴关中，听候圣女吩咐吧。』丁菱喜道。
　　『不是我！江山代有人材出，一代新人胜旧人，我老了，当个马前小卒还可以，怎能主持大局？』圣女摇头道。
　　『圣女何出此言，没有的领导，我们如何斗得过那些邪魔妖孽？』丁菱大惊道，暗念眼前的圣女貌似天仙，如花似玉，如何说得上老？
　　『错了，当年群雄无首，也给尉迟元打怕了，我才硬着头皮担下来的，那里有干过甚么？』圣女正色道：『今时不同往日了，别说我隐居已久，甚么也不清楚，就是论聪明才智，运筹帷幄，也比不上，还有如果我非李向东之敌，拯救天下苍生的责任便落在的身上了。』
　　『晚辈何德何能，焉能当此大任？』丁菱不知是惊是喜道。
　　『别多话了。』圣女取出一枚金光闪闪的指环，塞入丁菱手里道：『这是当年九帮十三派送我的信物，用作发号施令的，逃出魔宫后，我也忘记交还，相信现在还有人认得的。』
　　『这．．．这怎么行．．．？』丁菱炔恢如何说话，记得师父说过，当年九帮十三派奉上这枚指环献时，其中许多家派，包括自己的柔骨门，事实是暗含奉圣女为盟主的意思，此刻接过，彷如接下千斤重担。
　　『只要持之以恒，一定能练成玉女心经的，那时成亲嫁人，生儿育女，也无损自身功力的。』圣女勉励道。
　　『没有荡平修罗教这些妖孽之前，晚辈是不会想这些俗事的。』丁菱红着脸说。
　　『男婚女嫁，本是人之大伦，岂是俗事。』圣女慈爱地说：『不过既有此心，也是功德无量，其实也无需杞人忧天的，李向东有多大年纪，岂能与尉迟元相题并论。』
　　『圣女还是要小心为是。』丁菱患得患失道。
　　『我有分数的。』圣女点点头，继续说：『这些日子我传的法术，除非是碰上像尉迟元那样的大魔头，却敌或许不足，防身逃跑该不成问题，也要勤加习练呀。』
　　『是的，晚辈一定不会辜负圣女的裁培的。』丁菱感激地说。
　　＊＊＊＊
　　圣女可没有多虑，李向东甘冒奇险，假装吃下变心丹，投身虎穴，原来是为了星云子的迷神乱性之术。
　　星云子的异术是以精神力量为主，妖术药物为辅，虽然与李向东的勾魂摄魄不尽相同，但是殊途同归，正好让他从不同的角度，探索魂魄的奥秘。
　　经过试验后，吴华生深信李向东已经为变心丹所制，便不再理会，把他交给星云子处置，自己则忙碌地与心腹商议，做那武林盟主的美梦，有空时，也会关起门来，与两个掳回来的美婢寻欢作乐。
　　来了姚凤珠和方佩君两个美人儿后，八娇也备受冷落，唯有识趣地回到星云子那里，助他施术。
　　星云子对自己更是信心十足，只是把李向东关在靠近丹房的房间，令他不许外出，没有守卫，也没有关押上锁，不知道内情的还以为是他的客人。
　　由于迷神乱性之术需要耗费大量精神和心力，星云子是在早上精力旺盛的时候，进入李向东的房间施术，午后也要给吴华生铺谋定计，往往累得他筋疲力歇，通常吃过晚饭，便上床就寝，一觉睡到天明。
　　累尽管累，星云子却是踌躇满志的，辛苦了七天，李向东大致已经没有自主的能力，任他摆布，相信再多三五天时间，这个闹得人心惶惶的大魔头便会完全为自己控制了。
　　星云子比较失望的，是从李向东那里得来的宝物竟然得物无所用，据他供称，那些不错是修罗异宝，小剑是青龙剑，短棍是玄武棍，还有那面使人垂涎三尺的淫狱锁魂旗，全是大小由心，世上罕见的宝贝和奇兵利器，无奈自己已非童身，势难从头修练，留在他那里反而更有用处，唯有忍痛交还，那里料得到李向东的说话真假参半，使星云子如入宝山空手回，不知错失了多少好东西。
　　李向东不仅得回自己的东西，许多困扰多年的难题也迎刃而解，使他深信已经找到勾魂摄魄的关键，只待进行试验。
　　试验的对象是八娇，也可以说是她们自己讨来的。
　　这八个妖娆艳女念念不忘李向东的骁勇善战，名是回来助星云子施术，实是希望能够再尝异味，发现星云子夜夜熟睡如死后，便开始放肆，上窑子似的找上门来，求欢寻乐。
　　李向东性欲旺盛，每夕无女不欢，此时此地，竟然有送到嘴边的肥肉，自然喜出望外，乐此不疲，孰料八娇以为他已经受制，与一具会动的人形玩具无异，于是诸多要求，百般需索，使这个以践踏女人为乐的恶棍恨得牙痒痒的，然而勾魂摄魄太是重要，不能不虚与委蛇，忍辱负重。
　　当上了吴华生尿壶的姚凤珠和方佩君，生活倒是清静平淡，偶尔还会生出枯燥乏味的感觉。
　　两女白天是不用干活的，开头的两天，还要乘着吴华生不在，潜入他的书房搜集情报，后来也没甚么事可干，定时向李向东作出报告后，便闷坐房中，等候吴华生回来。
　　吴华生毕竟年事已高，往往有心无力，动手的时候多，实战的时候少，纵是偶一为之，也是一触即溃，以两女的经历，完全算不上一回事。
　　方佩君也还罢了，姚凤珠有时竟然发觉自己不上不下，好像余有未尽，情不自禁地想到与其它男人一起的辰光，甚至渴望回到李向东身旁。
　　姚凤珠天生是床上的弱者，记得李向东曾经说过，就是七十衰翁，也能使她高潮迭起，得到肉欲的满足的，无奈吴华生是太逊了，她又习惯了给男人欺负折腾，以为是理所当然，难免生出前所未有的饥渴。
　　午夜梦回，姚凤珠便会记起李向东说过的话，愈来愈相信自己淫荡成性，要是没有后天礼教的压抑，就算不沦落青楼，也守不了妇道。
　　又一天过去了，李向东养精蓄锐，准备动手，把经过改良的勾魂摄魄的法术重头想了一遍，深信已是完美无瑕后，才满意地靠在床上，考虑应该如何试验。
　　八娇虽然欲壑难填，亦怕累坏李向东，为星云子责备，所以作出安排，八个人分作四组，每晚两个，轮番上阵，今晚来的该是三娇和四娇。
　　三娇虽然淫荡，却是爱洁，最讨厌吃男人的鸡巴，四娇为人泼辣大胆，嘴巴不饶人，各有明显的缺点，是改造她们，该是易如反掌的。
　　来了！
　　两女分穿淡红浅紫的轻丝睡服，腰间系着同色衣带，胸前波涛汹涌，跌荡有致，衣下该是甚么也没有，倒也婀娜多姿，活自生香。
　　『洗澡了没有？』三娇皱着鼻子问道。
　　『洗了。』李向东驯如羔羊地侍立床前，恭顺地答。
　　这是星云子做的手脚，先以变心丹镇压李向东的三魂七魄，使他变成唯命是从的行尸走肉，再以精神力量，逐一磨灭魂魄里那些反抗和叛逆的恶性，还要洗去其中部份记忆，大功告成之后，才解开变心丹的毒性，那时李向东的心性虽然回复旧观，可是全无主观思想，只会尽心尽力地给他办事了。
　　此刻还在改造期间，变心丹的药性未消，先天本性仍受禁制，也只有这几天的记忆，除了本能之外，便如初生婴儿，甚么也不懂，任人摆布了。
　　『你的气味不好，以后还要洗干净一点。』三娇冷冷地说。
　　『这是男人的气味，没甚么不好呀。』四娇抬杠似的说。
　　『人人也说臭男人，男人不是臭的吗？』三娇嗔道。
　　『要真的是臭，会让他碰吗？』四娇格格娇笑，脱掉睡服，瞪着李向东说：『还不脱衣服？』
　　『不是他碰我，是我碰他！』三娇也自行宽衣解带道。
　　『那便别让他碰，碰我好了。』四娇爬上锦榻，玉体横陈道：『好好地给我碰一下，要温柔斯文一点，还有不许你挖下边，要是弄痛了我，便把你的鸡巴切下来下酒。』
　　『要是切下来，就是肯吃，她们几个也不饶的。』三娇把脱下来的睡服放在春凳上，哂笑道。
　　『为甚么我不肯吃，只怕不饶我吧。』四娇讪笑道。
　　『软绵绵的，如何侍候我们？』三娇走到已经脱光了衣服的李向东身旁，不满似的拉着那奄奄欲睡的阳具问道。
　　『给他吃一下嘛。』四娇笑道。
　　『为甚么净是要我们吃男人的，他们不能吃我们吗？』三娇冷哼一声，迎面抱着李向东的熊腰，柳腰款摆，磨弄着他的腹下说。
　　『行呀，吩咐他便是。』四娇诡笑道。
　　『要不是老七给他咬了一口，不要他吃才怪！』三娇发情似的紧抱着李向东说。
　　这是前几天发生的，那天晚上七娇突然发疯，强行把下体贴在李向东头脸之上，要这个男人作口舌之劳，李向东气愤不过，便发狠地咬了一口，痛得她泪水直冒，娇嗔大发。
　　『他突然发狂，那小蹄子没有告诉师父吗？』四娇奇道。
　　『怎么没有？还央求师父把他改造哩。』三娇笑道。
　　『师父怎么说？』四娇好奇地问道。
　　『师父说为了使他变心已经累死了，那有空花费精神做这些小事，可没有答应。』三娇发觉李向东的肉棒开始发硬，喜孜孜地拉着他上床说。
　　『真是可惜。』四娇爬了过来，爱抚着李向东强壮的身体说：『那可不能骑在他的头上了。』
　　李向东暗叫侥幸，要是星云子答应了，那时尚未参透魂魄的奥秘，可能被逼要装下去，那便不知要吃多少臭穴了。
　　『骑着他也是一样的！』三娇把李向东推倒，跨身而上，握着勃起的鸡巴抵着牝户磨弄了几下，便沉身坐下。
　　『又给占先了！』四娇嗔叫一声，爬在李向东头上，把大奶压着嘴巴骂道：『干么呆头鹅似的，吃奶吧，不许乱咬！』
　　『也摸摸我的奶子．．．！』三娇浪荡地套弄着叫，巨人像的肉棒彷佛填满了饱历风尘的肉洞，那份美满和舒畅，实在妙不可言。
　　李向东可没空计较了，张嘴吮吸着嘴巴里红枣似的奶头，手上贪婪地在两娇身上摸索，心里念出咒语，开始使出勾魂摄魄的异术。
　　经过改良的勾魂摄魄，是以法术为主，内功为辅，错综复杂，千变万化，要说也说不清楚，两女正在忙于追求肉欲的欢娱，岂能察觉。
　　『大力一点．．．呀．．．老三．．．行了没有．．．我也要．．．挖我．．．给我挖一下！』随着时间的过去，四娇也受不了欲火的煎熬，春情勃发地埋首李向东的肚腹之上嗅索吻吮，好像要助三娇早登极乐。
　　『快了．．．呀．．．好．．．真好．．．别催我．．．快了．．．！』三
　　娇起劲地套弄着叫。
　　这时李向东的勾魂摄魄亦差不多大功告成了，冷哼一声，使出淫欲神功，龙吐珠发，疾射三娇的身体深处。
　　『啊．．．来了．．．我来了．．．！』三娇蓦地长号一声，发狂似的扭动蛇腰，得到了高潮。
　　『该我了．．．下去吧．．．我要！』四娇着急地搬动着三娇伏在李向东身上的娇躯说。
　　李向东没有犹疑，乘时伸出双掌，分别朝着两女头顶拍下去。
　　两女感觉一阵暖流破顶而入，烧得她们脑中发昏，齐齐娇哼一声，便失去了知觉。
　　＊＊＊＊
　　两女醒来了，茫然若有所失，却又不知道失去了甚么，更好像忘记曾经失去知觉，讪讪然伏在李向东身上，不知如何是好。
　　『们乐够了没有？还要吗？』李向东笑问道。
　　『没有．．．我还要．．．！』『不．．．该我了．．．！』三娇还没有得到真正的满足，四娇更是欲焰焚心，竟然争执起来。
　　『争也没有用，我可不行了。』李向东捉狭地说。
　　『怎会这样的．．．？』三娇也发觉李向东已经是垂头丧气，连忙翻身而下，着急地把玩着那湿漉漉的鸡巴说。
　　『我吃．．．让我吃一下便行了．．．！』四娇更是着忙，起身爬到李向东身下说。
　　『我也要吃．．．！』三娇闻言如梦初醒，立即吐出舌头，积极而殷勤地舔扫着那腌H的鸡巴。
　　『不怕脏吗？』四娇从来没有见过三娇主动给男人作口舌之劳，心里奇怪，愕然叫道。
　　『不脏．．．唔．．．好吃．．．真好吃！』三娇甘之如饴似的说。
　　『我的屁眼更好吃哩，为甚么不吃？！』李向东抬起毛腿道。
　　『吃．．．我吃！』三娇喘了一口气，头脸凑上了李向东的股间。
　　四娇知道三娇素在爱洁，就是不得已要吃男人的鸡巴，也是虚应故事，目睹她的舌头在那自己也会恶心的孔洞来回巡梭，津津有味地又舔又吮，不禁难以置信。
　　『外边好像有脚步的声音，不会有人进来吧？』李向东探手抚玩着四娇的乳房说。
　　『怎会有人．．．。』四娇答应一声，旋即害怕似的说：『老三，不会是师父吧？』
　　『师父又怎样，怕他吗？』这一趟可轮到三娇奇怪了。
　　『怎么不怕？说不定他会宰了我们的。』四娇心惊肉跳似的说。
　　『胡说，怎会宰了我们。』三娇骂道：『他自己吃不完，便要饿着我们吗？这也是说的嘛。』
　　『是．．．我是说过．．．。』四娇可不明白自己那时为甚么不怕。
　　『别说他了，让我给们痛快吧。』李向东大笑道。
　　＊＊＊＊
　　李向东满心欢喜地听着两女远去的足音，恨不得可以放声大笑，因为她们已经性情大变，苦心钻研的勾魂摄魄总算有了成绩。
　　性爱洁净的三娇不仅吃了鸡巴，事后还用舌头把他的下体舔得干干净净，四娇亦已变得胆小如鼠，无复泼辣好强，可惜此刻不能抹去星云子在她们心里的记忆和禁制，李向东也不愿多费功夫，否则还可以使她们弃暗投明，给自己办事。
　　除了李向东，世上可没有人知道勾魂摄魄的神通，对他是多么重要，要是不能勾魂摄魄，多大的成就也是没有意义的。
　　自有思想以来，李向东心底里便有一个愿望，要达成这个愿望，能够勾魂摄魄是其中关键。
　　接着下来，便是要拿下老毒龙了，或许只有他才知道那人的下落，亦是这个原因，李向东数度找上毒龙真人，也没有把他置诸死地。
　　现在老毒龙该跑不了，李向东着王杰勘探前赴榆城的道路，就是决定在天魔祭举行之日，动员无敌神兵把他拿下来。
　　最重要的，当然还要那人没有死！
　　那人还不算老，应该尚在人间的，就是死了，李向东也要找到那人的埋骨之所，锉骨扬灰，才能消心头之恨！
　　给尉迟元报仇，消灭九帮十三派，全是修罗教的事情，与李向东无关，可比不上达成这个愿望重要。
　　念到已经成功地踏出了复仇之路的第一步，李向东便禁不住从心底里乐出来，顿觉浑身是劲，看看时间也差不多了，便打了一盘水，使出摄影传形的法术。
　　吴华生果然已经睡了，姚凤珠和方佩君却像大户人家的丫头睡在床下，知道今晚她们没有侍寝，再看两女还是干瞪着眼，满意地傲然一笑，使出了心声传语。
　　『现在我过来了，待我发出讯号时，佩君便装作肚子痛外出解手，要是吵醒了吴华生，凤珠负责缠着他，让我带离去。』李向东道。
　　虽然像吴华生这样的高手很容易会从睡梦中醒过来，但是这几天里，两女在李向东的指示下，常常半夜起来解手，已经使他习已为常，该不会以为有异的。
　　『是。』两女身子一震，答道。
　　『佩君，离开排教总坛后，独自沿着官道西走，王杰和红蝶等已经带了铁尸前来，在西行三十里左右等。』李向东继续说：『后天美姬和山君也该到了，暂定月圆之夜动手，要听候他们吩咐。』
　　『是的。』方佩君点头道，知道有李向东掩护，该能无惊无险地逃出排教总坛。
　　『那么弟子哩？』姚凤珠问道。
　　『我继续留在这里，届时我会发出指示，让他们好看的。』李向东狞笑道。
　　两女顿悟李向东又要大开杀戒了。
　　＊＊＊＊
　　身为排教军师的星云子真是头大如斗！
　　先是前几天，李向东一个丫头突然半夜失纵，惹得吴华生大发雷霆，把他臭骂了一顿，还要重新布署总坛的守卫。
　　幸好那个丫头是和吴华生睡在一起，另外一个丫头也安然无恙，看来只是个别事件，该没有不对的地方，唯有着人加紧追捕，吴华生也没有深责。　　接着是五娇六娇无端发了花颠，两天前，当星云子对李向东施术时，竟然闯进来抱着李向东苦苦求欢，赶了她们出去后，却搂着几个教众白昼宣淫，唯有把两女关起来，延医诊治。
　　还没有查出两女发花颠的原委，昨天九娇和十娇又提刀杀人，闹了半天，结果也要把她们关起来。
　　最头痛的是突然收到消息，两帮帮主为星云子迷魂的秘密，已经在两帮广为流传，金轮帮的长老毅然软禁了帮主，潜伏帮中的十一娇和十二娇同时遭人刺杀，当阳帮则有人公然反对与排教合并。
　　刚刚又收到七娇和八娇的急报，当阳帮几个反对合并最力的堂主，以为应该釜底抽薪，不惜以身犯险，前些时已经秘密前赴关中，有所图谋，估计日内便会抵达。
　　吴华生与星云子和一众心腹商议了半天，决定尽快与当阳帮合并，然后制出李向东这件秘密武器，对付金轮帮，以免夜长梦多。
　　众人作出了决定后，也接报当阳帮一行人已经入城，吴华生把心一横，下令设下鸿门宴，名是接风，其实是要把他们一网打尽。
　　这些变故，差不多全是李向东安排的。
　　五娇六娇发疯，九娇十娇杀人，自是为勾魂摄魄所惑，其它四娇亦中了暗算，只是变化还没有显露出来吧。
　　金轮当阳两帮知道帮主是为星云子暗算一事，是李向东着卧底散播的，金阳帮断然作出反应后，白山君也杀了闻讯逃跑的十一娇和十二娇。
　　当阳帮的七娇八娇比较机灵，发现不妙后，不作请示，便透过受制的帮主自行作出布置，几个受到排挤的堂主无机可乘，结果在修罗教的卧底蛊惑下，以为吴华生亦为星云子所制，遂潜赴关中，打算游说排教要员，一起对付星云子。
　　闻得吴华生的鸿门宴亦在月圆之夜后，李向东暗叫天助我也，当天星云子作法完毕，便装作完全受制，让他安心布置晚上的鸿门宴，自己也B机分配各人的任务。
　　＊＊＊＊
　　当阳帮众人岂不明白宴无好宴，无奈行纵已泄，躲也躲不了，唯有硬着头皮赴约，身上暗藏兵刃，预备应变。
　　吴华生可不耐烦多费唇舌，酒过三巡后，立即露出狰狞脸目，直截了当地提出两帮合并事在必行，令当阳帮来人宣誓效忠。
　　『不识好歹么，让我请一个人出来，助你们想清楚吧。』看见当阳帮来人意欲变脸，吴华生冷哼道。
　　星云子双掌一拍，身穿蓝色劲装，英姿焕发的李向东便潇洒地从堂后走了出来。
　　『知道他是谁吗？』吴华生寒声道：『此人便是修罗教教主李向东，现在也是本教的护法，你们斗得过他吗？』
　　『李向东．．．？！』当阳帮来人是帮中的重要人物，自然听过李向东的大名了。
　　『不错，本人正是李向东！』李向东傲然笑道。
　　『这里有几杯药酒，是本座给你们精心配制的慢性毒药，吃下药酒后，你们也可以安然回家了。』星云子吃定了几人似的说。
　　『吴华生，排教是九帮十三派之一，亦算是武林正派，竟然勾结妖人么？』当阳众人大惊道。
　　『成大事不拘小节，有甚么干不得的？』吴华生哈哈大笑道：『大家都出来吧。』
　　星云子双掌一拍，宴会周围便涌出了数不清手持兵刃弓箭的大汉，把当阳众人团团围住。
　　『你们还顾江湖规矩么．．．？！』当阳帮众人霍然而起，齐齐拔出兵刃叫道，看来决心一拼了。
　　『和我说江湖规矩吗？行呀，你们那一个打得过李向东，便尽管走路吧。』吴华生怪笑道。
　　也在这时，包围圈后面突然传来闹哄哄的声音，接着出现缺口，五娇和六娇穿过人群奔跑而出。
　　『李向东，你在那里？』两女脸红如火，鬓乱钗横，衣衫不整，忘形地大叫大嚷，看见李向东后，齐齐欢呼一声，扑了过去，缠在他的身上叫：『给我．．．我要你！』
　　『们要甚么呀？』李向东没有推拒闪躲，口里嘿嘿怪笑，还在两女身上毛手毛脚。
　　『老五老六，别发疯了，回去吧。』尾随两女的身后追赶的大娇二娇，见状大惊，扑了过去劝阻道。
　　『是谁放她们出来的？』星云子恼道。
　　『不知道．．．。』双娇手忙脚乱地拉扯着彷如疯虎饿狼的两女说。
　　『还不制住她们的穴道？！』吴华生大喝道。
　　星云子的武功也是不俗，五指一收一放，发出两道指风，立即制住了五娇和六娇的麻穴，无奈两女的手脚还是死缠着李向东的身体不放，还要劳动大娇和二娇把她们解下来。
　　当阳众人亦曾生出乘乱突围的念头，然而四周铁桶似的围得水泄不通，要是强行硬闯，定会给人斩成肉酱，唯有隐忍不发，静待时机。
　　然而一波未平，一波又起，才拿下了双娇，又有人从门外气急败坏地闯进来，大叫道：『教主．．．教主！』
　　『甚么事？』吴华生喝问道，认得来人是本教的一个头目。
　　『许多人从西边杀过来，已经打起来了。』排教头目急叫道。
　　『是甚么人，有多少？』星云子追问道，怀疑是当阳众人的伏兵，也不太着忙，要知道此处乃是排教总坛所在，虽然远离城池，然而教众不少，就是官军也不敢轻犯。
　　『好像有五六百人．．．。』排教头目喘着气说。
　　这时众人也听到外边传来格斗的声音，其它人倒还罢了，听在吴华生和星云子耳里，却是大吃一惊，想不到进犯的敌人如此利害，自家教众好像一触即溃，只是片刻功夫，便杀了进来。
　　『我们出去看看！』吴华生沉声道。
　　星云子一挥手，数十个弓箭手便张弓搭箭，围住了几个惊疑不决的当阳高手，然后与李向东领着其它人簇拥着吴华生步出门外。
　　外边已经杀声震天了，数百个兽头人身，身披铁甲的恶汉，正杀得那些仓忙迎战的排教教众鬼哭神号，四散奔逃。
　　再看清楚，那些恶汉可没有全数出手，还有百数十个结成方阵，好像护着甚么人似的朝着吴华生等进发。
　　看见吴华生等出现，已经溃败的排教教众纷纷逃到他们的身后，星云子又及时指挥随行箭手放箭压阵，虽说伤不了多少以铁甲护身的恶汉，总算拦住了他们凌厉的攻势。
　　两阵对圆，吴华生默计己方人多势众，还有许多教中人马，从四方八面赶来增援，隐隐把敌人包围，心里大定，怒喝道：『你们是甚么人？』
　　『你便是排教的吴华生吗？』一个眼睛白蒙蒙的中年汉子和一个长相凶恶的大汉先后走出方阵，中年汉子冷冰冰地说：『我是王杰，与白山君，还有天狐煞女．．．。』
　　『我在这里．．．。』美姬如沐春风地闪身而出，昂首走到阵前道。
　　是夜明月当空，皎洁的月色照得周围亮如白昼，使美姬那一身性感暴露的银蓝色战衣，倍是动人，胸前两块三角形布片，已经瞧得众人目定口呆，短得惊人的裙子，更叫人双眼喷火，那根兀立股后的银白色狐狸尾巴，看来也没有那么诡异了。
　　『别忘了我这个三妙魔女．．．。』红蝶发出银铃似的笑声，莲步珊珊地走到美姬左首。
　　尽管初次穿着战衣上阵，红蝶可没有怯场，还故意挺胸收腹，扭腰摆臀，背心似的单薄战衣，使胸前粉乳跌荡有致，修长白皙的美腿，不时自翠绿色的曳地长裙两旁溜出来，更使人唇干舌燥，透不过气来。
　　『我．．．我是僵尸魔女．．．。』方佩君也来了，挂着魔女脸具的粉脸差不多贴上了挺立胸前的豪乳，一步一惊心地踟蹰不前，看得人双眼发直，目不转睛，也没有多少人留意她的身后还有一个脸色黝黑的黑衣壮汉。
　　也难怪众人的目光完全落中在方佩君身上的，事关她的战衣绝不比美姬和红蝶的逊色，简直是耸人视听。
　　那是一袭嫩黄色的绣花宫装，从侧面看去，长裙曳地，云袖飘飘，乍看没有甚么大不了，再看清楚，没有人不大吃一惊的，相信除了她，世上可没有女孩子有胆子穿上这样的衣服的。
　　方佩君的宫装只有一半，好像给人齐中剪下，左边齐齐整整，右边却是甚么也没有，半边身子完全裸露，香肩粉臂固然暴露在空气里，涨卜卜的粉乳也是光溜溜的裸露，任人观赏，最触目的自然是那条自腿根开始没有一丝半缕的粉腿了。
　　虽然远看不大真切，但是没有一丝皱折的小腹光滑平坦，大腿丰腴饱满而没有半点赘肉，小腿修长，足踝纤幼，无处不美，可惜的是用作维系前后两幅衣服的丝涤缠在腰间，有意无意地掩着那神秘的方寸之地，不能尽窥全豹。
　　三女虽然头挂狰狞恐怖的脸具，但是如此惊世骇俗，血脉沸腾的打扮，突出了那三具活色生香，妙曼诱人的胴体，许多人顿忘置身战阵之间，有人甚至垂下了兵刃。
　　『你们想怎样？』吴华生终究是一方雄主，定力远胜其它人，寒着脸大叫道。
　　『王杰，是假瞎子王杰，你不是投身修罗教么？』星云子心中狂震，赶忙看了李向东一眼，只见他神色如常，才舒了一口气道。
　　『对呀，我是右侍，山君是左侍，与她们几个率领无敌神兵，前来迎接本教教主的。』王杰诡笑道。
　　『是李向东吗？』星云子大笑道：『他已经是排教的护法了。』
　　『胡说八道，本教的教主身份尊贵，岂会屈身人下，你是异想天开了！』白山君冷哼道。
　　『你不信吗？』星云子冷笑道：『李向东，告诉他们吧。』
　　『告诉他们甚么？可是告诉他们，这几天我好吃好住，每晚你还派两个徒弟还过来侍候我吗？』李向东背负双手，意态悠闲地直趋阵前，转身面对星云子说：『说实话，你的徒弟太逊了，那里比得上我的丫头。』
　　『李向东！』星云子暗叫不妙，不服气地目注李向东，沉声喝道：『你看着我！』
　　『你有甚么好看？还是看看我的丫头吧！』李向东哈哈大笑，不避不让，眸子中异光一闪，瞪眼与星云子对视道。
　　这时吴华生也知道出了变故，赶忙下令手下重行布置阵势，同时着人召集援兵，再看星云子神情凝重，与李向东四目交投，明白他又再使出迷神乱性之法，要是仍不能使李向东就范，便是血战开始的时间了。
　　星云子最初以为李向东不知受到甚么刺激，思绪突然混乱，才没有听命而行，只道不难再把他控制的，谁料碰上他的目光时，才明白自己是错了，还错得很利害。
　　李向东根本没有为迷神乱性所制，两道凌厉的目光，还好像能直透自己的心底，分明也是此道的大行家，可不明白究竟是那里出了纰漏，只是此刻已没空研究了，唯有一下子制出七个水晶球，希望能夺回先机。
　　现在的李向东已经参透灵魂的奥秘，可不是吴下阿蒙了，见状心里暗笑，奋力催动新近领悟的精神力量，作出反击，竟然以攻为守。
　　事实李向东是太托大了，以为已经深悉星云子的虚实，有意要他当众出乖露丑，却没有想到星云子精研此道，岂是易与之辈，结果弄巧反拙，还差点栽了一个大跟斗。
　　星云子使足全力，一双怪眼透过水晶球，变成十四道亮晶晶的目光，仍然无法入侵李向东的魂魄，还给他瞧得神摇魄荡，知道此战凶险无比，看来要使用压箱底的绝活了。
　　吴华生虽然不懂迷魂之道，但是与星云子交往有年，也知道其中禁忌，亟想助他一臂之力，及早解决李向东，心念一动，立即下达命令。
　　星云子发觉李向东的精神力量愈来愈强大，足与自己分庭抗礼，也不再犹豫，强打精神，迭在手里的七个水晶球突然往上弹起，还互相碰撞，生出清脆的声音。
　　差不多同一时间，两道人影亦从排教阵中跃起，大鸟似的朝着聚精汇神的李向东扑了过去。
　　水晶球碰撞的声音，使李向东心神一松，眼角看见扑过来的是五娇和六娇两女，冷哼一声，手挥目送，两女随即闷哼一声，扑倒地上。
　　目睹两女倒地不起，星云子不惊反喜，双手连挥，掌中的水晶球立即凌空飞舞，在李向东眼前急转。
　　修罗阵中对李向东充满信心，只道他有胜无败，可没有防范排教弄鬼，而且这几下电光火石，除了发骂连声外，也来不及作出反应，再看李向东已经回复旧观，若无其事地置身在飞舞的水晶球中间，以为没有大碍，更不会忙着动手。
　　那里知道李向东正在暗暗叫苦，原来吴华生这一招成功地使他分心，凑巧星云子同时施展绝技，一不留神，便给他乘虚而入，完全处于被动。
　　尽管使出了威力奇大，最耗心力的七星连环，星云子也知道没有多少希望重行制住李向东的心神，禁不住心生恶念，不惜孤注一掷，存心要把他置诸死地。
　　李向东亦明白强撑下去，不独费时失事，还会损耗心力，自念实力强横，敌方也无高手，于是运起魔功，决定速战速决。
　　星云子动手了，在空中盘旋转动的水晶球忽地聚在一起，发出一道强光罩着李向东的头脸，就在他怔了一怔时，七个水晶球竟然爆炸似的急撞李向东上身的七大要穴。
　　说时迟那时快，没有人看清楚发生了甚么，只听得星云子惨叫一声，口里鲜血狂喷，跌跌撞撞地往后退去，然后颓然倒地。
　　这边厢击在李向东身上的水晶球纷纷坠下，跌成粉碎，他却是夷然无损地傲然而立，冷冷地看着脸露惊容的吴华生，不问可知，这一仗是李向东胜了。
　　










第二十八章 两败俱伤

　　「吴华生，现在也该是我和你算帐的时候了！」李向东吸了一口气，森然道。
　　「李向东，难道我会怕你吗？」吴华生色厉内荏道，摆手让手下抬走了不知是生是死的星云子，和给李向东制住穴道的五娇和六娇。
　　「走着瞧吧，且让我处置了本教的叛徒，再送你上路吧。」李向东目露凶光道：「余光，你出来！」
　　「我……我身为排教的副帮主，怎会……怎会是修罗教的叛徒？」余光岂敢迎战，躲在排教阵中，呐呐地说。
　　「你还记得本教的元命心灯么？」李向东心有不甘地问道。
　　「甚么元命心灯，我可不懂你说甚么。」余光抗声道。
　　「不懂也没关系，一样可以把你打下淫狱的。」看见余光振振有辞，李向东终於相信星云子已经抹去他的记忆，狞笑一声，曲指一弹，距他甚远的余光竟然狂叫一声，立即倒地不起。
　　「副教主……」余光身旁的排教教众赶忙动手扶起，赫然发现他已经断了气，
　　不禁惊叫道：「死了……副教主死了！」
　　「李向东，你使用了甚么妖术？」吴华生大惊失色，制出着人取来的降魔宝帕道。
　　「余光曾经献出元命心灯，矢誓效忠本教，既然他有胆子背叛，我也用不着他的元命心灯了。」李向东示威似说，此举也存着杀鸡警猴的用意，让修罗众人知道他的利害。
　　「叛徒自然该死了。」白山君剖白心迹似的说。
　　「与本教作对的也是一样！」王杰接口道。
　　「吴华生，听到了没有？」李向东目注吴华生，诡笑道。
　　「胡说，有我排教一日，岂容你们这些妖孽横行！」吴华生看见己方人马愈聚愈多，大可以众凌寡，朗声叫道。
　　「你是不知死活了……」李向东还没有说毕，靠近修罗左翼的排教众人突然生出一阵骚动，惨叫的声音此起彼落，还有人挥舞刀剑，朝着空中地下拍打。
　　「出了甚么事？」吴华生大喝道。
　　「有蛇……」「哎哟……蚁呀……咬死我了！」「有毒物呀！」排教众人呼爹唤娘地惨叫连声，阵脚大乱。
　　「杀！」李向东知道红蝶已经依言发难，於是发出进攻的命令。
　　原来李向东诛杀余光时，同时着红蝶以三妙神通放出火蚁和铁甲桃花蛇，这些毒物无声无色地潜入排教阵中，开始暴起伤人了。
　　「大家上，杀光了这些妖人！」吴华生势成骑虎，可不容多作考虑，招呼一声，以宝帕护身，便与几个教里高手，朝着李向东扑过去，双方人马随即展开血战。
　　排教人多势众，少说也是三四倍修罗教的人手，其中不乏强手，而且人人奋战，力保总坛重地，声势自是不同凡响。修罗阵中，铁埔宦淼毕龋朝着人多的地方冲杀，无敌神兵也在王杰和白山　　君的指挥下，兵分几路，分头迎敌，虽然以寡敌众，但是悍不畏死，还有铁甲护身，不易受伤，彷如出笼猛虎，势不可挡。
　　美姬仗着绝世轻功，来去如风地追击排教的首脑头目，一击即退，却不与他们硬拼缠战，使人防不胜防。
　　红蝶可没有参加P杀，只是随在一队魔军之后，好像督战似的，然而芳纵过处，遍地毒虫，许多排教战士，莫明其妙地为毒虫所伤，自是死伤寝藉。
　　方佩君的任务是指挥铁疲可不用动手，自从李向东「杀」字出口后，铁票阕孕凶蟪逵彝唬无需她费心，遂也乐得清闲，随着铁频纳硇巫莺岬姓螅如非必要，也没打算出手，以免伤及无辜。
　　李向东独战吴华生和几个高手，指东画西，威风凛凛，看似轻松，神态自若，好像未尽全力，打得吴华生心惊胆跳，不敢燥进。
　　排教胜在人多，前仆后继，魔军以勇悍紫龋伤人不少，战况固是愈趋激烈，一时仍然胜负难分。
　　铁菩撞星亢罚碰上了他非死即伤，还有衣着大胆的方佩君左右追随，最是惹人触目，排教连伤十七个高手后，最后才能以长枪大戟等的重武器，围住了铁疲暂时阻止他继续逞凶。
　　尽管方佩君仍然无需出手，然而左右的魔军渐减，看来不用多久，便要与敌人短兵相接了。
　　美姬也给人围住了，那些人身手不俗，已经使她两度中招，犹幸战衣刀枪不入，还给她借机杀伤了敌人，然而可不能像初时那般意气风发了。
　　红蝶亦要被逼动手了，原来有人发觉每隔一阵子，她的裙下便游出几尾怪蛇，或是飞出一群毒蚁，顿悟她以妖法伤人，於是频以利箭暗器遥攻，尽管在魔衣的保护下，红蝶没有受伤，却也无法继续施法，唯有愤然出手。
　　李向东没有料到敌人如此顽强，也低估了排教的实力，发现敌人虽然伤亡惨重，仍然奋战不退，还不断有生力军增援，看来还要缠战下去，气愤地厉啸一声，取出了淫狱锁魂旗，迎风招展。
　　妖旗一出，战场的形势也开始逆转，周围鬼影幢幢，许多若有若无的鬼影子不知从那里冒出来，就近扑向排教众人，只要给这些鬼影子沾上身，立即剧痛攻心，要不是痛得倒地不起，便是给对敌的魔军斩杀，排教教众一排排地倒下来，再也挡不住魔军的凌厉攻势。
　　看见李向东召来恶鬼助战，王杰等也相继使出妖法，一时狂风大作，乌天黑地，接着妖兽群生，虽然没有那些恶鬼那般利害，却也杀得排教众人鬼哭神号，狼狈不堪。
　　吴华生见状大惊，手中宝帕频挥，驱走周围的恶鬼，同时发出号令，分出两个与他一起围攻李向东的高手往来驰援。
　　这两个排教高手原来也是手执宝帕的，要不是有他们助战，吴华生可没有那么轻松，得到他们以宝帕驱邪赶鬼，总算暂时稳住阵脚，无奈妖氛利害，排教的败局已成了。
　　没有两个高手助阵，吴华生正感压力大增时，几间房屋突然先后起火，没有参战的老弱妇孺纷纷狼狈逃生，更使他心神不属，暗暗叫苦。
　　李向东等的就是这一刻，知道姚凤珠终於动手了，冷哼一声，以心声传语发出命令后，暗暗汇集功力，要把吴华生立毙掌下。
　　刚才硬接星云子七个水晶球的一击，李向东看似没事，其实也受了点伤，与吴华生对垒时，没有痛下杀手，一来是要分心调息，二来是要等待姚凤珠放火烧屋，乘乱杀敌。
　　岂料姚凤珠诸般推宕，迟迟没有动手，也使李向东心烦意燥，不能全力疗伤，以致至今还是气机不畅，心头郁闷，可是也不欲再作耽搁，决定予以致命一击。
　　机会来了，乘着吴华生闪身避开致命的一脚，李向东的左掌，从不可思议的角度击中他的左腰，掌中劲发，吴华生便惨叫一声，整个人往后飞去。
　　李向东掌劲方发，心里却是暗叫可惜，原来发掌时，丹田隐隐作痛，恐怕牵动内伤，於是收回两成功力，击中吴华生后，才发觉他的功力比自己的想像为高，此消彼长，虽然使他了重伤，可不能一掌杀敌了。
　　目睹教主受了重伤，排教教众更是士无斗志，眼看屠杀即将开始时，忽然百十数人呼啸而至，加入战团。
　　这些人衣衫褴褛，脸有菜色，可是人人武功高强，更不惧恶鬼妖怪，四散奔逃的教众看见他们后，竟然回身再战，再次阻挡了修罗教的攻势。
　　李向东胜算在握时，突然又生枝节，不禁勃然大怒，手里急剧地挥动淫狱锁魂旗，口中念出催魂咒语，逼使众鬼再整阵势，全力出击。
　　淫狱恶鬼在李向东的亲自指挥下，结成一个方阵，鬼声啾啾，看似无坚不摧，使人心胆俱裂。
　　岂料就在这时，天边突然生出一道银白色的亮光，急劈鬼阵，接着一声霹雳巨响，领头的群鬼顿时魂飞魄散，灰飞烟灭。
　　李向东心里剧震，咒语也念不下去了，然而闪电惊雷一道接一道，数不清的鬼影子荡然无存，剩下的也东零西散，溃不成军。
　　排教众人瞧得士气为之一振，接连逼退了几股魔军，横行无忌的铁埔哺三个老者，以深厚的内力震得倒飞寻丈，跌倒地上。
　　第二道电闪时，李向东已经暗叫不妙，赶忙使法把群鬼召回淫狱，无奈在在需时，待剩下的恶鬼尽数回到淫狱后，估计已经损失了大半辛苦得来的魂魄了。
　　「圣女……是圣女！」不知是甚么人突然高声大喊，其他人也轰然附和，吵得耳鼓生痛。
　　李向东不禁大吃一惊，想不到这个闻名已久的对头会突然出现，看她轻而易举地便击溃了淫狱恶鬼，知道是一个劲敌，不敢怠慢，连忙传语着众人回师待敌，才转身朝着排教众人发出欢呼之处望去。
　　排教群雄正在欢天喜地地簇拥着一个白衣人说话，也没有理会开始退下去的魔军，看他们脸露崇敬之色，白衣人一定是名满天下的天池圣女了。
　　圣女背着李向东的方向与众人说话，可看不到她的本来脸目，然而满头黑，整齐地用白色丝带绾在一起，还有一根乌木簪，看来年纪不大，一身银白色的衣裙，适体大方，飘逸出尘，虽然不花俏，却使人生出脱下来的冲动。
　　「可是天池圣女么？」李向东强忍怒气，冷冷地说。
　　「正是天池圣女，李向东，你的死期到了！」一个老者大叫道。
　　「甚么圣女，我看只是一个不要脸的臭婊子吧！」李向东残忍地说。
　　「大胆！」「无知妖孽，这里岂容你胡言乱语？」排教群雄勃然大怒，齐声叫骂道。
　　「小伙子，干么出口伤人？」圣女倒没有动怒，风姿绰约地转过身来，落落大方道。
　　「是你？！」看见圣女的脸孔时，李向东竟然如遭雷殛，脱口叫道。
　　「我们见过面么？」圣女踏上两步，看清楚李向东的脸孔时，不禁粉脸变色道。
　　「不认得我吗？」李向东颤声叫道，想不到她还是如此漂亮，无论样貌身段，半点也没有留下岁月的痕迹，就像仙女下凡，与自己梦中见到的一点也没有分别。
　　「我该认得你吗？」圣女讶然道，自念卅年来没有见过一个人，李向东年纪甚轻，就是见过，那时他也只是一个小孩子，自己怎会记得。
　　「你忘记了……你果然是忘记了！」李向东失心疯似的大叫道，脸色惨厉，叫人不寒而栗。
　　「不错，就是见过，也忘记了，以前的事，我早已忘记得一乾二净了。」前尘往事，陡地涌上心头，使圣女恨意填胸，脱口而出道。
　　圣女要忘记的正是当年恨事，眼前的李向东，活脱脱就是尉迟元的模样，只是没有那么粗鄙，还多了一点俊秀，要有甚么不同，就是那双邪里邪气的大眼睛，好像那里见过，却是完全没有一点印象。
　　李向东一定是尉迟元的儿子了，当年尉迟元不知糟蹋了多少无辜的女孩子，留下孽种可不稀奇，看他的所作所为，当是为父报仇了。
　　「好，很好！从今以后，我要你永远也忘不了！」李向东的声音，就像地狱里的魔鬼。
　　「你是要给尉迟元报仇吗？」提起这个可恶的名字，圣女不禁痛不欲生，心如刀割，满腔愤恨，不自觉地转嫁在这个酷似乃父的李向东身上，恨不得把他碎仆蚨巍
　　「尉迟元？尉迟元是甚么东西？」李向东咬牙切齿地说：「就是报仇，也是给自己报仇！」
　　「甚么人害过你？你的所作所为，百死莫赎，不知害了多少人？人家还没有找你报仇，那里轮到你寻仇？」圣女揶揄似的说，说话出口，才感觉有点过份，可不明白自己为甚么突然沉不住气。
　　「百死莫赎？对了，你这个毒妇正是百死莫赎，我不会杀你的！」李向东喃喃自语道。
　　「圣女，别和这小子饶舌了，宰了他吧！」「臭小子，识相的便束手就缚，任由圣女发落，否则便把你乱刀分疲锉骨扬灰９两人的对话，使众人似懂非懂，还有点莫明其妙，忍不住鼓Y似的叫。
　　「狗娘养的，这里可没有你们说话的地方。」李向东大怒道。
　　「狗娘养的还有娘，总比你这个没爹没娘的臭小子强得多了。」有人出言讪笑道。
　　这句话正中李向东心中隐痛，顿时暴怒如狂，扬手便发出一道青光，电光火石般朝着那人射去。
　　「不要撤野……！」圣女娇叱一声，不知如何，便把李向东发出的青光接了下来。
　　李向东暗吃一惊，要知道刚才发出的魔火，是自己毕生功力所在，能够择人而噬，穷追不舍，至死方休，想不到圣女轻而易举地便接下来，看来此战万万不能大意。
　　圣女虽然接下魔火，其实心里的震骇可不逊於李向东，原来当年尉迟元也曾使用魔火，功力好像还不及现在的李向东，要不是她的法术能够w制修罗魔法，早已失手被擒了。
　　「毒妇，可有胆子和我单独决一死战么？」尽管没有多大信心，可是恨火焚心，使李向东失去理智似的叫骂道。
　　「也好，你我一战在所难免的！」圣女朝着身后众人点头道：「大家退后百步吧。」
　　「你们也退后两百步。」李向东摆手道。
　　众人知道帮不上忙，依言往后退去，排教众人还是严阵以待，提防李向东弄鬼，修罗群妖虽然奇怪李向东为甚么要己方退一点，却也不敢抗命。
　　「来吧。」双方退下后，圣女恬然立在腾出来的空地中间，平静地说。
　　李向东翻手制出青龙魔剑，卖弄似的挽了一个剑花，不知如何，顿时天昏地暗，天边一轮明月，也为乌云掩盖，接着风声大作，尘土飞扬，形成一团尘暴，
　　沓沓往上N去，消失在漆黑的空中里。
　　「大家再退后一点！」圣女着急似的说。
　　排教众人知道李向东使出了妖术，赶忙往后退去，可是退不了多远，天上便传来轰隆巨响，数不清的石头骤然而降，块块大如磨盘，方圆百丈，尽在石雨之中，来势汹汹，叫人欲避无从。
　　巨响方生之际，圣女也展开身形，妙曼动人地在场中走了一圈，同时挥舞长袖，送出阵阵香风，煞是好看，瞧得李向东双眼发直，没有继续催动法力，任由石头掉下来。
　　说也奇怪，石雨落下时，还是庞然巨石，然而距离圣女头上寻丈，便消失得无影无纵，有人眼利的，看到巨石化为微尘，竟然没有一块落在圣女走过的圈子里。
　　尽管圈子里夷然无损，但是还有十几块落在圈外，有人走避不及，竟然给巨石活生生地砸成肉酱，当然是活不了了，有些没有砸中人的，却在地上砸出深坑，使人咋舌。
　　「李向东，你何苦多伤无辜？」圣女大怒道，恼恨之余，也是暗暗吃惊，原来当日尉迟元也曾降下石雨，石头没有李向东的那么大，覆盖的范围也是有所不及，想不到自己苦修数十年，仍然逊了一筹，还给他伤了人。
　　「九帮十三派那一个是无辜的。」李向东冷笑道：「而且谁叫他们跑得不远？」
　　这时排教众人也不待圣女吩咐，继续往后撒退，远离战场，看还是看得见的，却听不真切了。
　　「李向东，你滥杀无辜，必遭天谴的。」圣女骂道，暗暗下定决心，要是可以，怎样也要诛此妖孽。
　　「天谴？像你这样的毒妇还没有遭到天谴，杀些猪狗不如的畜牲有甚么大不了！」李向东森然道。
　　「毒妇？我究竟如何恶毒？」圣女悻然道。
　　「我会告诉你的……」李向东没有说下去，魔剑脱手飞出，化成一尾张牙舞爪的青龙，杀气腾腾地朝着圣女扑过去。
　　圣女没有着忙，俐落地拔下头上簪，就在身前指指点点，那尾青龙立即畏缩不前，净是围着圣女上下飞腾，却伤不了她一根毫毛。
　　李向东暗暗吃惊，要知道此刻使出的不是寻常幻术，这尾青龙固然是魔剑幻化而成，身上精气却是来自西天毒龙，要非玄武棍里的魔典完璧归赵，也难以支使，看她如此轻松，看来又要无功而退了。
　　思索的时候，西天毒龙已经喷出了紫黑色的毒雾，从头至脚，重重包围，整个身体没入浓重的毒雾里，这些毒雾剧毒无比，只要沾上了一点点，便会肌肤溃烂，痛入骨髓，烂光了内脏后，才会毒发而死的。
　　李向东紧张地全神贯注，只待圣女中毒叫苦，便收去妖法，动手擒拿，那时才可以给她解毒。
　　岂料雾里甚么动静也没有，隔了一会，便听到圣女娇叱的声音，接着雾散烟消，回复清明，头上的满月也再亮丽如故，接着「啷」一声，西天毒龙变回青龙魔剑，掉在地上。
　　李向东咒骂一声，赶忙召回魔剑，发觉没有损毁，才松了一口气，却也不再动用，收入囊中，继续连使十八种法术，一浪接一浪，朝着圣女狂攻。
　　圣女也是不动声色地一一化解，最后虽然汗湿重衣，依然秋毫无损，瞧得排教众人手舞足蹈，欢喜若狂。
　　「李向东，你还有甚么鬼域伎俩吗？」圣女暗暗抹了一把汗道，自知自己的法术护身有余，却敌不足，要不是以静制动，先天亦能w制修罗妖术，恐怕早已落败，倘若李向东不顾一切地胡来，自己纵能免，排教众人更是死无焦（口旁）类了。
　　「让你见识一下我的武功吧！」李向东也是计穷力歇，知道单凭法术，难以使她就范，决定动手了。
　　「那么你小心了！」这一趟圣女可不放弃先机了，流云长袖一摆，无声无色地送出两道气劲，接着整个人轻飘飘的腾身而起，彷如疾风闪电，大鸟似的直扑李向东头上。
　　李向东的战斗经验丰富，也曾碰过许多高手，从来没有人明知他的来历，还敢如此托大的，看见圣女整个身体高悬空中，周身全是空门，心里冷笑，抬手接过攻来的气劲，发觉她的功力竟然略逊自己一筹，双掌一错，只待她力尽落下时，便出手攻击。
　　岂料圣女没有下来，好像会飞的就在空中发动攻势，原来是使出了借力打力的功夫。
　　李向东自然无惧，抬掌接过，遂即展开一场旷古烁今的恶战。
　　这一仗可真杀得风云变色，月暗星沉，两人功力深厚，奇招迭出，精采绝伦，交手了过千招，还是胜负难分，瞧得双方人马如痴似醉，采声不绝，数百年后，还为人津津乐道。
　　剧战至今，李向东与圣女对了许多掌，已经确信她的功力逊自己一筹，只是招式精妙，内力绵绵不绝，暗念难怪尉迟元要与她缠战三日三夜，才能生擒活捉了。
　　李向东既不想遽下毒手，伤及圣女性命，也不愿继续缠战，虚耗光阴，可真费煞思量。
　　一念至此，圣女突然双掌一绞，左掌往前推出，右掌却按着自家掌背，不类寻常架势。
　　李向东挥掌接过，看见圣女身子一冕，正要借势进击时，才发觉还有第二道内劲接踵而来，与先前的残余掌力结合，声势更是骇人，无奈暂缓攻势，再度挥掌硬接。
　　圣女娇叱一声，往左踏出一步，同时继续发掌，待她妙舞翩翩似的先后踏出了十二步，也发出了十二掌。
　　这十二掌发出的真力，好像驱之不去，竟然能够与后来的掌力融成一体，使人应接不暇，最后那一掌，汇集先前十二掌的残余真力，更如石破天惊，终於震得李向东口吐鲜红，站不稳似的连退七步。
　　排教群雄瞧得欢声雷动，兴奋若狂，有许多人呐喊大叫，恳请圣女斩妖除魔，要不是敌阵没有慌乱的迹象，也给他们打怕了，相信会有人乘乱杀上去，一举歼敌。
　　修罗阵中看似平静如常，好像没有多大反应，主要是那些魔军无喜无忧，不知生死，其实有人已经萌生退意了。
　　圣女冷冷地看着默不做声的李向东，正在努力运集功力，预备予以致命的一击。
　　这时李向东已经明白了，自交手开始，圣女便蓄意隐藏实力，待自己不以为意后，才使出那古怪的十三掌，诱自己与她硬拼。
　　可恨的是自己先为星云子所伤，没空疗治，发觉中计时，虽然全力迎战，却又触动了伤势，怎样也挡不住那古怪的十三掌，结果身受重伤，再无一战之力。
　　圣女终於举步朝着李向东逼过去了，看她柳眉倒竖，粉脸带煞，看来李向东不能免了。
　　「李秀心，你好狠呀！」李向东喘了一口气道。
　　「甚么……？」圣女怵然一惊，竟然止住了脚步。
　　李秀心是圣女的闺名，随大雄长老修行后，已经没有使用这个名字，当年义助力帮十三派时，也只是自称天池修道人，没有透露本名，后来众人才以圣女相称的。
　　「李秀心，你这个蛇蝎心肠的毒妇，三十年前你不能把我置诸死地，现在还要再杀一次吗？」李向东目注圣女，咬牙切齿道。
　　「你……你究竟说甚么？」圣女颤声问道，她终於想起了，李向东也许是从尉迟元口里知道自己的名字的。
　　记得当日落在尉迟元手里时，曾经吃苦不过，被逼道出闺名，莫不成丁菱所料无差，尉迟元还在世上苟延残喘，教出这个李向东替他报仇吗？
　　「你忘记了……你又忘记了……！」李向东目不转睛地看着圣女，惨笑道：「你竟然能够忘记寒潭的惨事，真正是丧尽天良！」
　　「寒潭！？」圣女芳心剧震，失声叫道。
　　「不错，那一天下着滂沱大雨，你赤条条的走进寒潭……」李向东森然道。
　　「你……你怎会知道的？」圣女控制不了地尖叫道。
　　圣女怎能忘记那一天！
　　那一天她在寒潭里洗了几天，不知洗擦了多少遍，还好像不能洗去身上的污渍，发现身怀魔种后，还强行运功排出孽种，结果失血甚多，在水里昏迷不醒，要不是静悟师太放心不下，暗里追随，恐怕已经溺毙了，也是因为她的救命之恩，自己才会传下报恩牌的。
　　「我知道……我甚么也知道！」李向东疯狂似的叫：「告诉我，世上还有像你这样狠心的娘亲吗？」
　　「娘？你说甚么？」圣女急叫道。
　　「是说你，你就是我的娘，为甚么会这样狠心，要把我置诸死地？」李向东歇思底里的叫。
　　「不……不是的！」圣女恐怖地退了一步道。
　　「是……是的！」李向东大叫道，忽然鬼魅似的扑了过去，一指点向圣女的软麻大穴。
　　「不要脸的狗贼！」旁观的群雄目睹李向东与圣女说了几句话，突然出手偷袭，不禁大惊，可是相距甚远，纵是有心相助也来不及了。
　　这时圣女心神震动，如何躲得过这一指，可是究竟功力深厚，勉力转移经眼，摆脱受制的命运，双掌同时本能地奋力推出，发出蓄聚了很久的真气。
　　一声大响之后，李向东倒飞丈许，哗啦哗啦地吐了几口血，便在魔军护卫下，消失在黑暗之中。
　　圣女没有追赶，软弱地就地坐下，运气调息，她虽然击退了李向东，也给反震之力震得气血翻腾，心头作闷，要不立即调息，便会伤及内腑了。
　　＊＊＊＊
　　圣女调息完毕，已是天色微明，张开美目时，首先碰上的竟然是丁菱和静悟师太的焦虑目光，接着还看见了少林大方和丐帮帮主桑树。
　　「圣女，你怎样了？」丁菱着急地问。
　　「我没事……你们怎么也来了？」圣女叹了一口气道。
　　「这里风湿露冷，我们进去再说吧。」静悟关心地说。
　　原来丁菱与圣女分手后，立即遣人分赴各派报讯，在少林会合，静悟和桑树最早抵达，知道圣女独往关中后，自动请缨前来接应，大觉也派出大方率领门人增援，自己留下来与还没有赶到的门派商议。
　　丁菱等不辞劳苦，不顾关山阻隔，昼夜赶路，来到排教总坛时，及时得睹李向东与圣女的剧战。
　　「吴华生怎样了？」圣女问道。
　　「他现在还在吐血，纵然不死，也成废人了。」一个随着圣女前来救援的老者答道。
　　他是排教的一个长老，大力反对吴华生称霸武林，与一些教里高手为吴华生囚禁，为圣女所救，圣女延至今日才抵达，也是为了这些人。
　　「当阳帮的几个长老可没有甚么损伤，他们也明白全是吴华生和星云子作恶，可惜给星云子跑了，不知如何才能使当阳帮帮主清醒过来。」排教老者继续说。
　　「星云子跑了吗？」圣女皱眉问道。
　　「他与四个徒弟跑了，还有两个在混战中被杀，两个烧死。」排教长老愤然道：「我们死伤逾千，要不是圣女，排教可要在武林除名了。」
　　「这个李向东也真是罪大恶极！」桑树大怒道。
　　「这一趟他也该恶贯满盈了吧？」静虚询问似的目注圣女道。
　　「难说得很，他虽然先后中了我两掌，应该受伤不轻，可是……」圣女沉吟道。
　　「可是甚么？」众人追问道。
　　「他中了断魂十三击，还能够动手偷袭，看来伤得不太重，后来那一掌，我……我不知击中那里，但是他还有余力把我震开，定是以魔功护体，也许不会送命的。」圣女不知想到了甚么，粉脸发白道。
　　「断魂十三击不是中人必死么？！」丁菱惊叫道，断魂十三击是圣女针对尉迟元的武功自创的，威力奇大，该是中人必死的。
　　「却也杀不了他……」圣女神情}杂地说。
　　「一定活不了！我亲眼看着他吐了两口血，跑也跑不动，是白山君负着他逃跑的。」排教长老嚷道。
　　「圣女后来那一掌击中他的胸腹之处，那里是人身要害，他如何受得了。」大方点头道。
　　「死了么？」圣女茫然道。
　　「我看得不大真切，好像看见他伏在白山君背上时，曾经回头……」丁菱犹疑道。
　　「回头干么？」圣女急叫道。
　　「不知道，当时距离太远，可看不清楚。」丁菱惭愧道。
　　「老朽已经派人追纵，要是找到他们的下落，便可以斩草除根了。」排教老者兴__地说。
　　「如果能够找到，自该如此，可是他们精通妖法，相信已经跑远了。」丁菱摇头道。
　　「找到也没有用，就是没有李向东，单靠我们这些人，也对付不了那些魔军。」桑树率直地说。
　　「如果找得到，我还可以调动官军围剿的。」丁菱思索着说：「可虑的是李向东……」
　　「我们有圣女主持大局，还用怕他么？」静虚充满信心道。
　　「倘若再碰上他，恐怕……恐怕我亦未必能够全身而退。」圣女悲哀地说。
　　「甚么？」众人大惊道。
　　「他的妖法虽然不下於当年的尉迟元，我还可以应付得了。」圣女神色落寞道：「至於武功，他的内力只是逊我一筹，结果为我所伤，却是因为我蓄意隐藏实力，才有机会使出断魂十三击，否则他是不会与我硬拼的。」
　　「这样说他还是打不过圣女的。」桑树如释重负道。
　　「我不知道……」圣女幽幽一叹道：「不过他伤的甚重，要是没有万年人参那样的天材地宝，恐怕不易复原了。」
　　「这些宝贝可遇而不可求，他有这样的福气吗？」静虚悻声道。
　　「除非是死了，否则他的妖法还是非同小可的。」丁菱正色道。
　　「有圣女对付他，我们便可以放手对付他的狐群狗党，去其爪牙后，他可不能为恶了。」大方笑道。
　　「尉迟元……真是死了吗？」圣女突然没头没脑地问道。
　　「死了！当年有份参与其事的九帮十三派高手，曾经轮流验明正身，最后还把他的粕砼紫峦蛘尚崖，不死才怪。」桑树肯定地说。
　　「圣女不是有甚么发现吧？」丁菱奇道。
　　「……没有。」圣女呆了一呆，木然摇头道。
　　「圣女，虽然未必能找到那些魔徒的行纵，我以为还该早为之计，不知你意下如何？」丁菱没有发觉有异，问道。
　　「这也应该的，但是……」圣女粉脸一寒，举头上望道：「上面是甚么人？下来吧。」
　　「难女江都姚凤珠，求圣女慈悲！」一个身穿劲装的女郎从派献萆矶下，拜倒圣女身前泣叫道。
　　「姚凤珠？」丁菱若有所忆道。
　　「也是……也是修罗教的……魔女！」女郎饮泣道，可无颜道出自己还是淫欲魔女。
　　「魔女？」众人惊叫道，排教老者还沉不住气抄起兵刃。
　　这个女郎正是姚凤珠，她奉李向东之命，暗藏敌后，B机放火，藉以扰乱排教的军心的，然而她发现屋里的妇孺甚多，要是放火烧屋，一定会引起重大的伤亡，才托辞拖延，后来被逼不过，才挑了几处无关痛痒的地方动手，要非如此，排教的伤亡一定更多。
　　目睹圣女大败李向东之后，姚凤珠以为机不可失，装作没有收到李向东的命令随众撤退，私下藏匿，等待适当的时机，恳求圣女施以援手，希望能够逃出魔掌，岂料机会未至，已经给圣女发现了。
　　「有甚么贵干？」圣女挥手制止排教长老妄动，冷静地说。
　　「难女是前来投诚的……」姚凤珠首先言简意赅地道出李向东的心声传语和摄影移形的神异后，惶恐道：「请圣女先施仙术，以免妖人偷窥窃听，再容难女慢慢禀报吧。」
　　「不用愁，我所到之处，必先以法术翼护，提防妖人妖法入侵，要不是看你无甚恶意，早已藏不住身了。」圣女理解地点点头，再对丁菱说：「你们议事时，也该如此的。」
　　「是，晚辈受教了。」丁菱t腆道。
　　众人好像已经知道圣女有心要丁菱主持大局，不以为异，还齐齐投以鼓励的目光，增添了丁菱对抗修罗教的信心。
　　「难女时乖命舛，先为毒龙真人所辱，再落在李向东手里，被逼为虎作伥，助纣为虐……」姚凤珠压下心里的激动，一字一泪地道出往事。
　　由於还有桑树等男人在座，姚凤珠只能轻描淡写，语焉不详，饶是如此，也听得众人心惊肉跳，无言以对。
　　「你……你为甚么不藉着给李向东外出办事时，及早弃暗投明，却要拖延至今？」桑树好像害怕伤害这个可怜的女郎，嗫嗫问道。
　　「难女虽然独自行事，可是无时无刻不在他的监视之中，岂敢妄动，还有元命心灯在他的手里，随时送命，本来难女生不如死，但是性命事小，只怕陷身淫狱，永不超生。」姚凤珠泪下如雨道：「难女也曾写下血书……」
　　闻得淫狱的名字，大方等知道必非善地，对望一眼，可没有追问下去。
　　「血书原来是你写的！」静悟憬然而悟道。
　　「如果没有圣女在此，难女还是不敢背叛李向东的……」姚凤珠含泪道：「难女已是生无可恋，冒险现身，只是希望能够略尽绵力，诛除妖孽，事成之后，难女也无颜偷生人世了。」
　　「孩子，真是难为你了。」圣女同情地说。
　　「凤珠姐姐，刚才李向东下令撒返魔宫，魔宫究竟是在那里？」丁菱心里有了主意，柔声问道。
　　「魔宫好像无所不在，据说世上共有十八道出入的门户，难女只知道其中几道，最接近的一道在关中城外三十里，他该是从那里逃返魔宫的。」姚凤珠D然答道。
　　「好极了！」丁菱大喜道：「圣女，我想前往关中调动兵马，请你领导我们攻入魔宫，把那些妖孽一网打尽。」
　　「这……」圣女固然渴望知道李向东的生死，却也害怕与他面对，然而事在必行，岂容说不，毅然道：「好，你去吧。」
　　「事不宜迟，待老朽立即召集教众，与大家一起出发吧。」排教老者磨拳擦掌道。
　　「忙甚么？就是能够调动官军，也不是一呼即至的。」桑树大笑道。
　　「大军最快也要三天才能起行，届时我会通知各位帮忙的。」丁菱点头道。
　　「今晚现身的那几个魔女，可是像你一样被逼的吗？」圣女问道，尽管天色大白，已是新的一天开始，惊心动魄的月圆之夜好像还没有过去。
　　「天狐煞女是天狐美姬，三妙魔女是红蝶……」姚凤珠偷看了丁菱一眼，幽
　　幽地说：「和白山君的老婆不死魔女丽花，我看她们是真心给李向东效力的。」
　　「红蝶！？」丁菱惊叫道。
　　「僵颇女是新月盟的方佩君和现在不知在那里的爱欲魔女柳青萍，她们也是惨不堪言，被逼顺从的。」姚凤珠继续说。
　　「你又是甚么魔女？」静悟好奇地问道。
　　「难女……难女是淫欲魔女！」姚凤珠心痛如绞道。
　　「那……那是甚么？」静悟追问道。
　　「圣女，老衲有点累了，不打扰你们了。」看见大方面有难色，大方知趣地告退道。
　　「对，我们也该回避的。」桑树和排教老者点头示意道。
　　＊＊＊＊
　　李向东真的是受了重伤，途中又吐了两口血，回到魔宫时，已经无法自行运功调息，半死不活地着人取来灵丹妙药，吃了药后，又躺了半天，才能在里奈的扶持下靠坐床上。
　　「教主，你还是躺下休息吧，别要费神了。」里奈红着眼说。
　　「是呀，你放心吧，我们是用神行术回来的，他们要追也追不上，更找不到我们的行纵的。」王杰安慰道。
　　「对，有甚么事迟些时再说吧。」白山君和红蝶也在旁相劝，美姬和方佩君却是不知所纵。
　　「凤珠……凤珠回来了没有？」李向东喘着气问道。
　　「没有，她不知躲到那里去了。」红蝶呶着嘴巴说。
　　「你们用心声传语着她……跑快一点。」李向东软弱地说，此际浑身乏劲，好像多说两句也没有气力。
　　「……她……她没有答话。」王杰使出了心声传语后，讶然道。
　　「拿镜子来……」李向东脸色一寒，道。
　　「她一定是要逃避追兵，才没有答话的，还是多等一会儿吧。」里奈明白李向东是要使用摄影移形的神术，追查姚凤珠的行纵，为了让他多点休息，代为说项道。
　　「别多话……！」李向东恼道。
　　说话时，红蝶已经取来镜子，放在床前了。
　　李向东吸了一口大气，闭目调息，隔了一会，才念咒施法。
　　「咦……甚么也没有！」李向东施法完毕后，红蝶看见镜子漆黑一片，讶然问道：「教主，你……你是不是太累了？」
　　「不是的……」李向东疲累地说：「她不是死了，便是不知躲到那里去了。」
　　「死了？」里奈惊叫道。
　　「那个臭婆娘可真利害，要不是她，我们早已大获全胜了。」白山君愤然道。
　　「臭婆娘……」李向东急怒攻心，禁不住又吐了一口血，骂道：「我不会饶她的！」
　　「教主，你千万保重呀！」里奈手忙脚乱地取过香巾，抹去李向东唇旁的血渍，泪流满脸地急叫道。
　　「美姬呢？还有佩君在那里？」人在病中，份外软弱，李向东感激似的点点头，继续问道。
　　「美姬是和我们一起回来的，不知去了那里。」白山君答道：「佩君却好像没有见人。」
　　「可要问一问她们在那里么？」王杰问道。
　　「不用了……」李向东冷哼道。
　　过不了多久，美姬的影像便在镜子里出现了。
　　美姬是在宫中，好像找甚么似的左摸摸，右看看，在宫里四处搜索，看她香汗淋漓，好像已经找了很久了。
　　「她找甚么？」红蝶莫明其妙道。
　　「贱人……」李向东怒骂一声，说：「王杰，着她回来侍候。」
　　王杰依言发出心声传语，没多久，美姬便满脸惶恐地出现了。
　　












第二十九章 身受重伤

　　「我还没有死，你便想取回内丹么？」李向东瞪着美姬，喝问道。
　　「不，我……我不是……我只是四处走走……我没有……」美姬心虚地说。
　　「还要骗我吗？内丹不在宫里，怎样也找不到的。」李向东狞笑道：「此举与叛教无异，也用不着内丹了，我先送你往淫狱受罪，等待天劫来临吧！」
　　「不……不要！」美姬害怕地扑倒地上，哭叫道：「我知错了……我以后也不敢了……呜呜……饶了我吧！」
　　「叛教是百死大罪，岂能轻饶，你认命吧。」李向东森然道。
　　「教主，念她初犯，便饶她一趟吧。」里奈虽然不喜美姬，可是看她哭得D凉，出言缓颊道。
　　「是婢子不好，只是一时油蒙了心，才会胡作非为的。」美姬哀求道：「要打要罚随你，不要杀我！」
　　「看在里奈份上，我便饶你一趟，可是死罪可免，活罪难饶。」李向东望着里奈说：「你说，怎样罚她？」
　　「婢子不知道。」里奈t腆道。
　　「红蝶，你有甚么主意？」李向东继续问道。
　　「抽一顿鞭子吧。」红蝶答道。
　　「这样太便宜她了。」李向东眼珠一转，道：「有了，她是魔体之身，打死了也能死而复生的，山君，由你负责，每天打一顿，至少百鞭，打死方休，让她尝一下百死的滋味！」
　　「不……呜呜……不要这样……呜呜……教主，求你体念婢子没功也有劳，别要婢子受这样的活罪吧！」美姬恐怖地叫，如此酷刑，不害怕才怪。
　　「不多受点罪，你会记得吗？」李向东冷冷地说。
　　「婢子一定记得的……以后不会再犯的！」美姬泣不成声道。
　　「不罚可不行。」李向东悻声道：「你说，该怎样罚你？」
　　「婢子……婢子……」美姬呐呐不知如何回答，脑海中闪过几个念头，不是自己也知道太轻，便是太重，恐怕受不了。
　　「甚么婢子？像你这样的臭母狗配当我的丫头么？」李向东冷哼道。
　　「不配……」美姬灵机一触道：「就罚美姬当你的母狗吧，专责侍候你解手，喝尿吃屎，随你高兴！」
　　「谁要你吃屎！」李向东骂道：「且看你如何当母狗吧。」美姬以为已经过了关，欢天喜地地叩谢不止。
　　目睹李向东身受重伤之余，还有如此闲情，众人只道他没有大碍，暗里舒了一口气。
　　「佩君不会是跑了吧？」王杰呆呆地看着美姬，蓦地有所发现似的叫。
　　「她能跑到那里？！」李向东冷哼一声，再度施法。
　　「是佩君！原来是给星云子拿下来了。」王杰嚷道。
　　「大家不要吵，让我看清楚他们说甚么。」李向东聚精汇神地看着镜子说，
　　他精通唇语，单看口形，便如耳闻一样。
　　＊＊＊＊
　　也许是星云子命不该绝，早李向东一步以七个水晶球发动攻击，卸去大部份致命的掌力，虽然受伤不轻，却没有送命，服下大娇二娇送来的伤药后，还能在阵后观战。
　　看见排教兵败如山倒，吴华生又给李向东打得左支右绌，星云子知道大势已去，不禁暗生退意，於是着大娇召来诸女，二娇安排车马，准备逃走，无奈关押九娇十娇的房子已经起火，五娇六娇穴道受制，不知所纵，只有四娇尚在左右。
　　圣女大战李向东时，星云子正要潜往车马隐藏的地方，无意见到那个穿得极少的僵颇女，失魂落魄地独自在树下观战，恶念顿生，於是以妖术和黄梁香偷袭，双管齐下，顺利地把她擒回老巢。
　　「师父，可要弄醒她吗？」大娇望着倒在地上的方佩君问道。
　　「她刀枪不入，弄醒了她，谁能制住她？」星云子反问道。
　　「刀枪不入？」三娇奇道。
　　「她中了几箭，也给人砍了两刀，还是若无其事的。」二娇叹气道。
　　「这么利害？」四娇粉脸变色道。
　　「让我看看她如何刀枪不入。」星云子蹲下来，伸手往方佩君裸露的右乳握下去，旋即低噫一声，恍然大悟道：「原来是一袭魔衣！」
　　「甚么魔衣？」四女追问道。
　　「就是经过魔法改造的衣服，才能够刀枪不入。」星云子嫉妒似的说：「这
　　个李向东真是了不起，制炼魔衣已经不容易了，还能如此神异！」
　　「如何了不起？」大娇动手一摸，讶然问道：「这是甚么材料制造的？看来像丝绸，怎么如此坚韧的？」
　　「咦，原来她不是没有穿衣服，而是……奇怪……世上怎么会有完全透明的衣服？」二娇检视着方佩君身上光裸的部份，发现看似柔嫩的肌肤，就像另外半边身子的宫装那么坚韧，不明所以道。
　　「除了这半袭宫装，她的身上是没有其他衣服了，能够刀枪不入，不过是魔法的作用吧。」星云子抬起方佩君的粉腿，察看那可望而不可即的大腿根处说。
　　「能够脱下来么？」三娇问道。
　　「破坏容易建设难，虽然我没有能耐制造魔衣，要脱下来可不难。」星云子坦白道。
　　「脱掉魔衣后，她该打不过我们了，是不是？」四娇畏首畏尾道，她近日常性大改，比以前的大胆妄为，刁蛮泼辣可爱得多了，倒没有引起星云子的注意。
　　「理应如此的。」星云子点头道：「准备法物神器，我要开坛作法，脱下魔衣后，便用绳子把她缚起来。」
　　「制住穴道不行吗？」大娇躲懒似的说：「穴道受制，一样可以施展迷神乱性大法的。」
　　「李向东耗去我许多精神，没有十天半月，也休想复原，又给他毁去了水晶球，如何迷神乱性？」星云子叹气道。
　　「拿下她来干甚么？杀了便是。」二娇狼毒地说。
　　「杀了可太浪费了。」星云子狞笑道：「李向东为圣女大败，生死未卜，修罗教定当乱作一团，要是能从她的口里问出巢穴所在，密报圣女，便有人给我们报仇了。」
　　「她会招供吗？」三娇问道。
　　「能不招吗？」星云子冷哼道：「大娇，你的主意最多，有甚么点子能让她说话的？」
　　「点子多得很，可是人家累死了，让我睡一会再说吧。」大娇打了一个呵欠道。
　　「甚么时候你变得这样渴睡的？」星云子奇道。
　　「我也不知道。」大娇又打了一个呵欠说。
　　「交给我吧，我能让她说话的。」二娇兴@勃勃道。
　　＊＊＊＊
　　「这个妖道好恶毒！」「教主，那个臭婆娘一定会乘胜追击的，我们如何是好？」闻道星云子的毒计后，王杰等大为吃惊，议论纷纷道。
　　「知道神宫所在又如何，能攻进来吗？」李向东虽然口硬，也明白不容有失，於是不顾劳累，立即作法，封闭进出神宫的道路。
　　「封闭了这个门户，我们以后要来关中，可没有那么方便了。」王杰惋惜道。
　　「谁说的？别说还有其他门户，待我的精神好一点，只要稍作改动，又可以再用了。」李向东疲态毕露道，星云子耗去他许多精神，此刻又受了沉重的内伤，自然累的很了。
　　可是念到姚凤珠仍然不知所纵，她知道的比方佩君更多，死了倒好，要是为圣女所擒，她曾经使用的门户，相信亦难以保存，百思无计，唯有把那些门户也封闭了。
　　作法完毕后，李向东已是累得满头大汗，脸白纸白，瞧得里奈心痛，忍不住又再开口请他休息。
　　「不，我还要看看佩君会不会招供。」李向东靠在里奈怀里喘息道。
　　「教主，我想出去打点一下，以免出了甚么漏子。」王杰忧心忡忡道。
　　「去吧，你们也去歇一下吧。」李向东点头道。
　　美姬自然求之不得，红蝶看见李向东只是留下里奈一个，虽然大是不快，却也不敢争拗，只好含恨而去。
　　＊＊＊＊
　　「行了，把衣服脱下来吧。」星云子终於破去魔衣的妖法，放下桃木剑，舒了一口气道。
　　「先看看她是不是丑八怪吧。」大娇揭下魔女脸具道。
　　「原来她长得还不错……」二娇由衷道。
　　「原来是这个丫头。」星云子目注方佩君扭曲的俏脸道：「可惜不知她在做甚么噩梦，要是知道，便不愁她不招供了。」
　　「黄梁香净是让人做噩梦，真是可怕。」四娇脸露惊容道。
　　「你也懂害怕么？」三娇笑道。
　　「是了，我真是大意，明知李向东没有为黄梁香迷惑，竟然还以为他吃下变心丹，便能安寝无忧。」星云子顿足道，至今他还是念念不忘李向东没有为迷神乱性大法所制，此时灵光一闪，以为找到了w中关键。
　　「黄梁香只是迷药，与变心丹有甚么关系？」大娇不解道。
　　「李向东要不是事先吃了甚么解毒药物，便是身怀异宝，才没有给黄梁香迷倒，那么也不会受制於变心丹，任我迷神乱性了。」星云子后悔道。
　　「他的身上好像没有解毒异宝或是药物呀。」二娇皱眉道。
　　「就是有，难道他会告诉我吗？」念到许多宝物得而复失，星云子不禁恨火中烧，悻声道。
　　「这身衣服还能穿么？」这时三娇也解开了方佩君的腰带，半袭宫装应声脱落，那具羊脂白玉似的胴体也完全暴露在空气里。
　　「能的，可是已经不能刀枪不入了。」星云子答道：「你要是喜欢，便拿去穿吧。」
　　「谁像她这样不要脸！」三娇鄙夷道。
　　「其他的几个魔女要脸吗？」大娇哂道。
　　「把她吊起来，然后解开黄梁香吧。」星云子下令道。
　　方佩君醒来了，发觉浑身赤裸，双手高举，两条粉腿还给绳索缚着足踝，左右张开，吊在派希整个身体秤陀似的飘飘荡荡，疼痛不消说，神秘的牝户更是无遮无掩地尽现人前。
　　看见眼前的星云子和四娇狰狞的脸孔，方佩君心里一惊，接着记起圣女与李向东的大战还没有分出胜负，情不自禁地大叫道：「教主……教主在那里，死了没有？」
　　「死了，已经给圣女宰了！」星云子冷笑道。
　　「死了……真的是死了吗？」方佩君不知是惊是喜，接着听到心底里传来李向东冷哼的声音，不禁失声叫道：「不……不是的，他还没有死，你骗我的！」
　　「我为甚么要骗你？圣女一掌打得李向东吐血不止，早已死了。」星云子寒着声说，努力提起精神，意图控制方佩君的心神，无奈神虚气弱，结果废然而止。
　　「别胡说八道……」李向东的声音又再响起。
　　「没有死……他没有死！」方佩君失望地泣叫道，知道李向东不独没有死，还在暗里窥伺。
　　「他就算没死，你要不乖乖地和我合作，也活不了多久的。」星云子把玩着方佩君的乳房说。
　　「别碰我……呜呜……放我下来！」方佩君D凉地叫，既然李向东没死，自己还是他的傀儡，只能听命行事了。
　　「放你下来也行……」星云子手中一紧，奋力握了下去，一股白鞯乃箭从乳头疾射而出，喷得他满头满脸，大是狼狈。
　　「这是甚么？」四娇奇道。
　　「咦……」星云子抬手抹去脸上水渍，舔一下嘴唇，恍然大悟道：「是奶水……原来你生过孩子吗？」
　　「别问……不要问了……！」念到可怜的孩儿生死未卜，方佩君更是心如刀割，泪下如雨。
　　「你不是H过她吗？难道这样也分不出来吗？」三娇吃吃笑道。
　　「她的骚穴又紧又窄，倒不像生过孩子的。」星云子笑嘻嘻地手往下移，经过平坦的小腹，撩拨着芳草菲菲的牝户说：「只要你告诉我修罗教的巢穴在那里，你便可以安安乐乐地活下去了。」
　　「不……不行的！」方佩君尖叫道，明知道自己在李向东的监视下，岂敢胡言乱语。
　　「师父，交给我吧，我能让她说话的。」二娇取来一管粗如棒棰，两头塞着木塞，五六寸长的竹筒道。
　　「你有甚么主意？」星云子问道。
　　「把这个塞入骚穴便成了。」二娇举起竹筒道。
　　「这不是盛着我用来炼药的白头蜈蚣的竹筒吗？们行吗？」星云子格格怪笑道。
　　「们虽然没有毒，咬人也不太痛，却会痒得要命，特别是里边……」二娇吃阿笑道。
　　「不……不要……呜呜……求求你们不要……我不知道……甚么也不知道……！」方佩君恐怖地大叫道。
　　「容得下么？」星云子手中一紧，指头硬挤进由於粉腿老大张开，以致肉唇微微分张开的肉缝里。
　　「女孩子的话儿是橡皮做的，甚么东西容不下？」二娇残忍地说：「师父，你张开她的骚穴，让我捅进去吧。」
　　「不……呜呜……不要……天呀……为甚么要这样折磨我！」方佩君嚎啕大哭道。
　　「你是知道为甚么的，是不是？」星云子抽出指头，双手扶着方佩君的腿根，手上发力，强行张开了娇嫩的肉唇道。
　　「我不说……呜呜……我甚么也不会说的……！」方佩君歇思底里地叫，不是不害怕，而是明白自己吃苦受罪事小，要是招供，留在魔宫里的孩子便性命难保了。
　　「看你有多倔强！」二娇冷哼一声，拔下竹筒其中一端的木塞，筒口对正张开的肉洞，慢慢地挤了进去。
　　「不……痛呀……不要！」方佩君叫苦连天道。
　　「待会如何把白头蜈蚣弄出来？」三娇笑问道。
　　「还不容易吗？白头蜈蚣最爱吃花生油，在洞口擦一点油，便会跑出来了。」星云子笑道。
　　「要是不说话，可以让白头蜈蚣留在里边，看们饿到甚么时候，才会自己跑出来。」大娇唬吓似的说。
　　「幸好是花生油，要是爱吃淫水，可不知如何把们弄出来了。」四娇害怕地说。
　　「行了。」二娇终於住手，大半根竹筒已经藏在方佩君的体里，只剩下一点点留在外边，怪模怪样，很是恐怖。
　　「怎么没有咬她的？」三娇问道。
　　「等一会吧，我助师父炼药时，给咬了指头一口，也不大痛，却痒了半天，那才苦哩。」二娇笑道。
　　「哎哟……不……不要……！」两女说话时，方佩君突然杀猪似的叫起来，挂在派系慕壳也使劲地扭动，看来白头蜈蚣动口了。
　　「我去躺一会，你们看着她，肯招供时，便告诉我吧。」星云子伸了一个懒腰道。
　　「怎会这么快的？大家也睡一会吧，她痒够的时候，自然会说话的。」大娇又打呵欠了。
　　「我不说……不……放我下来……呜呜……不……不要！」方佩君哭声震天地叫。
　　「她吵得这样利害，怎能睡得着？」四娇皱眉道。
　　「我有办法！」三娇伸手探进裤子里，摸索了一会，抽出一方翠绿色的汗巾道：「可以用尿布塞着她的嘴巴嘛！」
　　＊＊＊＊
　　「我……我也要……歇一下了。」看见星云子等丢下方佩君，各自离去后，李向东才收回法术，死人似的倒在里奈怀里，喘个不停道。
　　「教主……你没事吧……呜呜……不要吓我呀！」里奈手忙脚乱地扶着李向东躺下，泣叫道。
　　「不……不能躺下来……」李向东喘着气说：「扶我……扶我坐在床上，我……我要调息。」
　　里奈赶忙扶稳李向东的身躯，还要从后抱着腰背，才能使他盘膝坐下，没有倒在床上。
　　李向东勉力运功内视，发觉虽然吃了药，丹田还是空空洞洞的，内伤出乎意料之沉重，可不敢再耽搁了，立即闭目调息。隔了良久，里奈已经是手i背痛时，李向东才含恨张开眼睛。
　　「教主，好一点没有？可要请大夫么？」里奈关怀地说。
　　「寻常大夫那能治好我的伤势……」李向东长叹一声，痛恨地说：「那个毒妇真不是人！」
　　「怎么样？伤得很重么？」里奈着急道。
　　「……」李向东寒着脸没有回答，自知伤得极是利害，纵是疗治得法，也不能回复旧时功力了。
　　「那怎么办？宫里的药物够吗？要不要外出买药？」里奈知道不妙，急得珠泪直冒道。
　　「除非是万年人参那样的天材地宝，否则甚么药也没有用。」李向东铁青着脸说。
　　「不……呜呜……您不要死……您要是死了，我也活不下去了！」里奈痛哭失声道。
　　「傻孩子，谁说我要死。」李向东心中一热，柔声道：「给我脱衣服，你也要脱，助我疗伤。」
　　「我能助您吗？」里奈又惊又喜道。
　　「能的。」李向东点头道：「你先吃一下我的鸡巴，待他起来后，便坐在上边，默默运功便行了。」
　　「不行的！你伤得这样利害，怎能……？」里奈涨红着脸叫：「待你伤愈后，你喜欢我怎样服侍你也可以，现在可不行。」
　　「要不让我乐一趟，我的伤是好不了的。」李向东坚决地说：「乖吧，听得的话，快点脱吧。」
　　＊＊＊＊
　　里奈紧咬着朱唇，头脸埋在宽阔而结实的肩头上，使劲地抱着脖子，蹲在李向东身上，努力忘记那根深藏体里的肉棒，还要压下扭腰摆臀的冲动，全力催动自身真气，希望能助他早日康复。
　　每当拥抱着李向东这个强壮的身体时，里奈便会生出美满和幸福的感觉，好像只有这样，才真正与这个冷酷无情，凶残暴虐，却又使人又敬又爱，甘心与他同生共死的男人结成一体，成为他生命里的一部份。
　　沉重而紊乱的鼻息，使里奈心痛如绞，脑海中又出现了李向东那张一点血色也没有的俊脸，和那悲哀心碎的眼神，恨不得以身相待，更把那个据说是貌胜天仙的恶毒女人恨得要命。
　　从王杰等的片言只语之中，里奈大概已经知道了战况，更渴望能够会一会那一个连红蝶这样漂亮，没有把其人放在眼内的女孩子，也要自愧不如的天池圣女。
　　在东洋时，里奈也自命是一等一的美人儿，崖岸自高，随了李向东后，才明白自己只是一头没有见过世面的井底之蛙。
　　美姬身为异类，或许怀有不可告人的神通，能够随心所欲，变化自己的样貌自属寻常，可不足为奇。
　　那个用作天魔祭举行时的祭品的丽花，不过出身青楼的小户人家，已经貌美如花，使没有碰上自己之前，曾经为了魔姬的人选而伤透脑筋的九子魔母，没有多想地便让她取代自己的位置。
　　至於柳青萍等这几个魔女更不消说了，要是在东洋，她们要不入宫侍候天皇，便一定成为诸侯的内宠，甚或倾国倾城，闹得烽烟遍地的一代尤物。
　　里奈没有半点委屈地当上李向东的丫头，当然是感恩图报，一见倾心，事实也有点自惭形秽，不敢与她们相题并论。
　　念到王杰等镇日与这些美丽的女孩子鬼混，理应眼界甚高，连他们也是惊为天人，不绝口，这个蛇蝎心肠，心狠手辣的天池圣女，岂是庸脂俗粉，里奈怎不渴望一见，认清楚这个毒妇的脸目。
　　里奈全不明白，这个天池圣女怎能下此毒手，把出类拔萃，该是世上所有女孩子的深闺梦里人的李向东伤得如此利害，看来她的心里是有毛病的。
　　李向东的呼吸好像没有那么急促了，里奈芳心略慰，慢慢吐出郁结胸中，因为行功而生出的浑浊气息，才继续催动真气。
　　吐出的气息残存着许多李向东的气味，春心荡漾之余，里奈又一次奇怪这个男人怎能受此重伤，仍然能在自己的嘴巴里勃然而起，而且雄风如昨，使人不知是惊是喜。
　　或许是寂然不动的关系，里奈的感觉特别清晰，才能够充份体会李向东是多么的伟大，多么的使人魂牵梦萦。
　　时至今日，李向东的庞然巨物，还是会给里奈带来撕裂的痛楚的，然而念到自己的一点点难受，能使他得到更多的快活时，便满心欢喜，甚么也不放在心上了。
　　此刻李向东不动如山，里奈便感觉自己更是渺小，硬梆梆的鸡巴不仅填满了肉洞里的每一寸空间，涨得她透不过气来，还好像随着呼吸膨胀抖动，一收一放，逼迫着娇嫩轻柔的肉壁，叫人难过的不得了。
　　更受不了的还是那彷犯沾踊鹋汤锬贸隼吹睦犹，该有鸡子大小，饱满结实的龟头，不留余地，铁石心肠地紧压着敏感脆弱的方寸之地，瞬即生出熊熊烈焰，燃起深藏体里的火球，烧得里奈头昏脑涨，心浮气促。
　　李向东愈是不动，里奈便愈是受不了，里边的火球也烧得更是炽热，渴望他能够像以前那样，不管死自己死活地狂抽猛插，大施挞伐。
　　无论多苦，里奈还是要熬下去的，因为此举关系爱郎性命，别说受罪，就是要了她的性命也是在所不计的。
　　「动吧……让我快活一趟！」李向东忽地张开眼睛，喘着气说。
　　「行吗……？」里奈娇喘细细道，已经耐不住地扭动纤腰了。
　　「行的，我没事。」李向东抱着里奈的纤腰说。
　　里奈固所愿也，不敢请耳，嘤咛一声，扶稳李向东的肩头，腰间使劲，小心奕奕地套弄着那雄风勃勃的鸡巴。
　　李向东竟然大异平常，神情肃穆，垂首低眉，恍如老僧入定，一点也不像浮沉欲海之中。
　　里奈可不同了，尽管担心自己太过轻狂，会使李向东伤上加伤，可是过不了多久，便敌不住欲火的煎熬，失控地上下套弄，口里还发出销魂蚀骨的无字之曲。
　　套弄了数十下后，里奈突然浑身打战，接着长号一声，颓然倒在李向东身上急喘。
　　「行了吗……！」里奈歇了一会，发觉体里的李向东依旧一柱擎天，兀立不动，知道他还没有得到满足，有点害羞地问。
　　「不……」李向东才说了一个字，蓦地俊脸变色，一口鲜红，喷在里奈的头脸上。
　　「教主，你怎么了……！」里奈大惊失色，动手抱着李向东的虎背，泪流满脸地叫。
　　「……我很好！」李向东吐完了血，竟然精神一振，道：「动吧，我还没有乐够！」
　　「行吗？你又吐血了！」里奈忧心如焚道。
　　「没关系的，这口只是瘀血，吐出来后，可舒服得多了。」李向东喘了一口气道。
　　「那么先让婢子给你扭一块香巾，抹乾净吧。」里奈满脸血污，李向东的身前也是血印斑斑，可真一塌糊涂。
　　「我不用了，你要抹便用这个吧。」李向东随手取过一些脱下来的衣物，塞入里奈手里道。
　　「婢子是不打紧的……」里奈舔一下唇旁的血污，先给李向东揩抹乾净，然后胡乱擦了把脸，t腆道：「婢子要动了。」
　　「动吧，还等甚么？」李向东大笑道。
　　＊＊＊＊
　　「累吗？」李向东爱怜地浅吻着里奈那颤抖的朱唇说。
　　「一点点……婢子……婢子实在动不了……让婢子再歇一会……才侍候你吧。」里奈喘个不停说，知道李向东还没有得到发泄，可是她已经先后尿了三四次，累得有气无力，要动也动不了。
　　「我不在的时候，你没有练功吗？」李向东没有逼迫，改口问道。
　　「有……有的……噢……一天三趟……！」里奈娇喘细细道。
　　「怎么还没有练成万妙g女功的入门功夫？」李向东皱眉道。
　　「不知道……婢子不知道！」里奈惭愧地答。
　　「奇怪……」李向东脸露异色道：「为甚么你的元阴会亏损得这样利害的？」
　　「甚么是元阴？」里奈不明所以道。
　　「除了我，还有没有其他男人碰过你？」李向东随口问道。
　　「没有，你是我的第一个男人，也是唯一的一个，没有你的吩咐，婢子是不会让其他人碰我的。」里奈立誓似的说，发现李向东沉吟不语，还加上一句道：
　　「婢子没有骗你的。」
　　「我知道。」李向东叹气道，倒没有怀疑里奈说谎，因为她是自己亲自开天V地的，岂能弄虚作假，然而刚才使出淫欲神功吸取她的内力疗伤时，却发觉有异，及至运功探索，才发现元阴丧尽，外强中乾，要练成万妙g女功，简直是缘木求鱼，可恨自己一时大意，传功前没有详加检验，使这一趟又要白费心机。
　　「是不是婢子练功不够勤力么？」里奈惶恐地问道。
　　「不是。」李向东罕有地心生怜意，柔声道：「是这功夫不适合你，别再练了，待我伤K后，再传你另一种奇功吧。」
　　「谢谢教主。」里奈看见李向东的精神颇佳，以为他的伤势已经好转，关怀地说：「现在可是好多了？」
　　「还可以……」李向东不置可否，目注目外喝道：「你们两个看够了没有？」
　　「你怎么一点也不爱惜自己的身体，还在这个浪蹄子身上花费气力？」红蝶推门而进，悻声骂道，看她脸红似火，春意盎然，可不知偷看了多久。
　　「是我要的。」李向东冷哼一声，望着红蝶身后的美姬说：「干么作这样的打扮？」
　　「人家是教主的母狗，自然要像头母狗了。」美姬手脚着地，摇头摆尾道：
　　「教主别恼美姬吧，人家知错了。」
　　「母狗还要遮羞布么？」李向东哼道，美姬身上的遮羞布，只是三块三角形的布片，掩盖着重要的三点。
　　「平时光溜溜的不大好看，但是侍候教主时自然要脱下来的。」美姬谄笑道。
　　「这可不够，还要穿环！」李向东刁难地说。
　　「穿环？穿甚么环？」美姬可怜巴巴地说，知道还是要受罪。
　　「鼻环，乳环，阴环，全要穿上！」李向东残忍地说。
　　「那不是要痛死人吗？」美姬惊叫道：「饶我一趟吧，母狗真的以后也不敢了。」
　　「死罪可免，活罪难饶！」李向东阴恻恻地说：「这样吧，乳环阴环暂且搁下，鼻环可不能不穿，还要加上一根金炼子，让我牵着走路。」
　　「这样人家还能见人么？也不能给教主办事了！」美姬着急地叫，她是魔体之身，些许痛楚也受得了的，只是太难看了。
　　「谁说不能？可以套帕掣我办事的。」李向东冷笑道：「是不是要我亲自动手？」
　　「婢子动手便是。」美姬无可奈何，唯有含泪答应了。
　　「红蝶，该你了，脱衣服，也学着里奈那样坐上来吧。」李向东扭头看着红蝶说。
　　「你还要么？」红蝶喜上眉梢道。
　　「为甚么不要？」李向东拍一下里奈的粉腿，示意她下来道。
　　歇了这一会，里奈也好多了，虽然心里不愿，还是恋恋不舍地爬下来，岂料脚一着地，竟然软弱无力，差点便跌倒地上，才知道袢≈鞫原来是这么累的。
　　＊＊＊＊
　　「喔……我又不行了……呀……教主……人家累死了……怎么你还没有来……」红蝶软在李向东身上叫道。
　　「差不多了，你再动几下吧。」李向东喘着气道。
　　「让我歇一下吧……我……我很累了……怎么你还没有乐够么？！」红蝶气喘如牛道。
　　「教主，让臭母狗助你疗伤吧。」美姬卖好地说，她见多识广，早已发觉李向东是藉着男女交合疗伤。
　　「你非人体，怎能助我？」李向东恼道。
　　「教主，让婢子来吧，红蝶姐姐也很累了。」里奈自告奋勇道。
　　「不用了……」李向东扶着红蝶的柳腰，暗里运功，龙吐珠发，泄出了满腔欲火。
　　「呀……美……美呀……射死人了……呀……教主……你真好！」红蝶乐极忘形地呱呱大叫。
　　李向东可不再耽搁了，立即闭目调息，使出淫欲神功的化功之法，把从两女那里汲过来的内力送往奇经八脉，融入自家功力。
　　运功完毕，发觉汲过来的内力足以开始自疗，李向东才松了一口气，知道假以时日，便能再战江湖，问题是没有三五年的时间，也别指望回复战前的七成功力。
　　张开眼睛，看见里奈捧着清水香巾回来，预备侍候给自己洗抹，暗叹这个善解人意的小丫头，不知为甚么元阴大损，竟然比不上历尽风雨的红蝶，要不设法助她练成奇功秘艺，武功难有寸进，在本教还有甚么作为，这辈子算是完了。
　　原因是手下诸女，除了美姬以异类修成人身，不用自己多花时间外，人人身怀异术，均有助成就大业，论地位，可比里奈重要得多了。
　　念到姚凤珠时，李向东便暗里担心，害怕在此重要关头才失去了她，因为没有她的淫欲神功裱舨挂酰收集外来功力，自己可无望短时间内回复昔日功力，拿下那个万恶的毒妇，了断大仇，於是又再施法，寻找她的下落。
　　「教主，你回来后，还没有正正经经地休息，早点上床吧。」里奈洗抹着李向东的鸡巴，心痛地说。
　　「我没事了，待我……」李向东发觉镜里漆黑一片，还是没有姚凤珠的纵影，失望之余，改口道：「看看佩君招供了没有才休息吧。」
　　三女不用多看，也知道方佩君是吃尽苦头了，然而看见镜子里的情景时，仍是触目惊心，不忍卒睹。
　　方佩君还是挂在半空，好像刚从手里捞出来地浑身是汗，香汗沿着曲线灵珑的娇躯，滴滴答答地掉在地上，身下湿了一片，宜嗔宜喜的粉脸完全变形，目光散乱D迷，喉头起伏不定，塞着三娇尿布的樱桃小嘴，该是不绝如缕地发出D凉的闷叫。
　　再往下看，最使人触目的自然是峰峦的肉粒了，两颗紫红色的奶头，涨卜卜的大如红枣，尖端的地方，凝聚着两点灰白的水珠，好像随时要掉下来，不知是奶水还是汗水。
　　比较叫人意外的，是方佩君的腹下没有太大的异状，除了小腹略见隆起，塞着牝户的竹管好像溜了半根出来，乌黑色的柔丝颇为凌乱，残存着星云子施暴的遗痕外，依旧玉雪可爱，光洁如昔。
　　李向东也是奇怪，施术移动镜中影像，好像把头脸凑到贴近，近距离地细看腹下的方寸之地。
　　只见那两片吹弹得破的肉唇，紧紧包裹着粗大的竹管，虽说没有一点儿缝隙，接合之处，却是油光@@，可以想像里边是湿得多么利害了。
　　李向东等看了一会，便看见二娇和三娇出现了。
　　＊＊＊＊
　　「臭贱人，肯招供了没有？」三娇走到方佩君身前，调侃似的说。
　　「……！」方佩君先是摇头，接着没命地点头，喉头闷叫不绝，看来是苦极了。
　　「这算甚么？说还是不说？」三娇冷哼道。
　　「她的嘴巴给你的尿布塞得结实，如何能够说清楚。」二娇哂笑道。
　　「说清楚一点！」三娇抽出塞着方佩君嘴巴的汗巾说。
　　「……天呀，，，痒死我了……呜呜……求你……求你们放我下来……我受不住了！」方佩君杀猪似的厉叫道。
　　「你要是招供，便不用受罪了。」二娇诡笑道：「肯说话吗？」
　　「不……呜呜……不行的……不说，我不说！」方佩君呼天抢地地叫。
　　「看不出你如此硬气，照道理，没有人受得住的。」三娇看见方佩君没命地摇头，动手把溜出来的竹筒塞回去说：「单是想想那些白头蜈蚣在里边乱钻乱咬的样子，已经要乖乖的说话，要是再熬下去，可要活活的痒死了。」
　　「杀了我吧……呜呜……不能说的！」方佩君嚎啕大哭道。
　　「痒成这样子，还要顶下去吗？」三娇把染上了大红色寇丹的指甲，搔弄着包围着竹筒的肉唇问道。
　　「住手……呜呜……不要搔了……饶了我吧！」方佩君叫唤不绝，小腹起劲地起伏着，好像要把竹管挤出来。
　　「你这样折腾她，可是要用流出来的淫水，淹死里边的白头蜈蚣吗？」二娇吃吃笑道。
　　「淹得死吗？」三娇立即住手道。
　　「难说得很，要看她有多少淫水了。」二娇怪笑道。
　　「让我看看……」三娇本来打算把竹筒抽出来的，可是发现留在外边的一端塞着木塞，心念一动，拔下木塞道：「放出里边的淫水，便不会淹死白头蜈蚣了……」
　　岂料拔出木塞后，竹筒里竟然喷出一股黄水，直射三娇头脸，骇得她慌忙逃了开去。
　　「咦……死了……白头蜈蚣真的给她的淫水淹死了！」看见几尾白头蜈蚣随着黄水，了无生气地从竹筒里掉下来，二娇惊叫道。
　　「不是淫水……是尿……这个贱货尿尿了！」三娇发觉满脸腥臭，中人欲呕，狼狈地掏出绣帕揩抹，破口大骂道。
　　「尿么？也该有淫水的！」二娇幸灾乐祸道。
　　「吵甚么？可是招供了么？」星云子从内堂出来道。
　　「还没有，只是她的淫水把那些白头蜈蚣淹死了。」二娇笑不可仰道。
　　「淫水？」星云子难以置信道。
　　「甚么人的淫水？」大娇和四娇也进来了。
　　「就是这个不要脸的贱货！」三娇指着方佩君戟指大骂道。
　　









第三十章 守株待兔

　　这泡尿是方佩君故意撒出来的！
　　发觉被擒时，方佩君已经有点内急了，无奈那时为星云子苦苦相逼，讨饶也是徒然，及他们离去后，除了给白头蜈蚣咬得死去活来，亦饱尝内急之苦，苦不堪言时，灵机一触，t颜把尿撤出来，果然没有再遭白头蜈蚣咬噬，亦同时解决燃眉之急。
　　可是过不了多久，方佩君便后悔了。
　　原来那泡尿憋在腹腔里，无处宣泄，一样难受得很，而白头蜈蚣咬过的地方，开始作痒，要搔也搔不着，受的罪好像更多。
　　此刻撤出了尿，腹腔的压力大减，里边的痕痒也没有那么难受，虽然好过了一点，可是竹筒仍然留在牝户里，下身的孔洞洞开，还有许多尿液滴滴答答地流出来，却使方佩君羞得无地自容，恨不得能够一头碰死。
　　「都是你，用甚么白头蜈蚣，弄得这里一塌糊涂了。」星云子不满地目注二娇道：「还不打水洗擦乾净，要臭死人吗？」
　　「谁知道她会撤尿的。」二娇委屈地转身离去，外出打水了。
　　「饶了她吗？」大娇问道。
　　「那有这么容易？，」星云子冷笑道：「你们也出些主意吧。」
　　「别逼我……我甚么也不会说的！」方佩君喘着气说。
　　「我就是要逼你！」星云子森然道：「给我打！」
　　「我来……让我动手！」三娇丢下肮v不堪的绣帕，随手抄起一段不知有甚么用，又细又长的竹片子，抢步上前，便朝着那悬空高挂，白雪雪的玉股抽下去。
　　「哎哟……！」竹片子落在肥大丰满的粉臀时，痛得方佩君厉叫一声，艰难地扭动娇躯，左右闪躲。
　　「三娇，你的身上可臭死了，还是快点去洗澡更衣，让我来吧。」四娇笑道。
　　「不，要不打她一顿，如何能消我心头之气！」三娇愤然叫道，竹鞭又朝着方佩君抽下去。
　　方佩君无助地吊在半空，在三娇残忍的拷打下，惨叫哀号，叫苦不迭，诱人的胴体也添上了许多道怵目惊心的红印，有些地方已经开始淌血了。
　　三娇还是不满意，柳眉一耸，竹鞭竟然朝着张开的大腿抽下去！
　　「……！」这一鞭落在大腿内侧，痛得方佩君眼前金星乱冒，长号一声，只道是给三娇活生生地打死了。
　　然而叫声未止，竹鞭又再落下，还是直击大腿根处，方佩君以为这苦难的一
　　生终於要走到尽头了，岂料鞭子无巧无不巧地落在洞口的竹筒处，尽管痛不可耐，总算没有打上了娇嫩的牝户。
　　「你要打死她吗？」大娇上前拦阻道。
　　「既然她不说话，打死了也没甚么大不了的？」三娇也打得浑身是汗，气愤地掷下竹鞭说。
　　「打死了有甚么用？」星云子不以为然道：「我倒要看看她有多倔强！」
　　「她要不及早供出李向东藏匿的地方，只会夜长梦多，最怕的是李向东治好伤势，就是圣女也未必能攻进去。」三娇悻声道。
　　「李向东伤得那么重，能够保住性命已经是了不起了，岂能说好便好。」星云子啾着方佩君说。
　　此刻方佩君才知道李向东身受重伤，不禁动念说出魔宫所在，让星云子密报圣女，诛此巨恶，可是念到他还没有死，要是招供，自己生死事小，孩子一定活不下去，唯有咬牙苦忍了。
　　「就是李向东跑了，还可以让她回去作内应的，一定有机会报此大仇的！」星云子继续说。
　　「要她说话也不能，怎会给你作内应？」三娇哂道。
　　「待我养好精神，便能再使迷神乱性大法，那时要她干甚么也可以了。」星云子冷笑道。
　　「臭贱人，听到了没有？迟早你也要乖乖地听话的，为甚么不识相一点，不用我们多费气力呀。」四娇逼迫着说。
　　「不……不行的……呜呜……不能说的！」方佩君嘶叫着说，暗念要是自己为妖术所迷当了内应，李向东该不会怪责吧。
　　「不说吗……？！」大娇冷哼一声，走到方佩君身前，动手把塞着牝户的竹筒挖出来。
　　「你要干甚么？不要弄坏她呀！」星云子皱眉道。
　　「弄不坏的……」大娇指点着那个给竹筒强行撑开，至今仍然不能合拢，涕泪盈眶的肉洞说：「这个骚穴是女孩子最娇嫩最敏感的地方，能让人乐不可支，也能让人苦不堪言，要她说话，自然要从这里开始了。」
　　「你有甚么主意？」星云子问道。
　　「看我的……」大娇拔下头上金钗，一手翻开了懒洋洋地歪在一旁的阴唇，钗尖点划着红彤彤的嫩肉，问道：「你说是不说？」
　　「不……不要……！」方佩君恐怖地大叫，利针似的金钗如此点划着敏感无比的肉壁，怎不使她魂飞魄散。
　　「真的不说吗？」大娇阴恻恻地说。
　　「不……不能说的……哎哟……痛……痛死我了……！」方佩君蓦地发出惊天动地的惨叫，吊在半空的手脚没命地扭动着，原来大娇已经狠心地刺了一下。
　　「不要留下伤痕，否则她便不能当内应了。」星云子警告道。
　　「不会的……！」大娇又再刺了一下。
　　这一下刺得更深，方佩君痛得好像叫也叫不出来了，挣扎了几下，接着螓首一摆，便失去了知觉。
　　「她可是痛死了？」四娇脸露惧色道。
　　「不……还有气的。」大娇探一探方佩君的鼻息，松了一口气道。
　　「这丫头也真硬气！」星云子懊恼地说：「算了，先把她关起来，明天再问吧。」
　　＊＊＊＊
　　「你们看到了没有？像佩君那样苦苦熬刑，也不背叛本教，真是乖孩子，我才会疼她的。」李向东收回法术道。
　　「我也能宁死不屈的！」红蝶硬挺着说。
　　美姬却是垂头不语，知道要不是有把柄落在李向东手里，方佩君怎会忠心不贰。
　　「教主，甚么时候才把佩君救回来？我看她要受不住了。」里奈心有不忍地说。
　　「星云子看来没打算取她的性命，过几天，便会放她回来了。」李向东残忍地说。
　　「那……那不是要苦死她吗？」里奈吃惊道。
　　「又死不了的，吃点苦有甚么大不了。」李向东眼珠一转，凶霸霸地看着美姬，狞笑道：「臭母狗，我改变主意了，穿环是大事，该主人亲自动手的，你预备金环，明天待我给你穿上！」
　　「主人……！」美姬心里发毛，急叫道。
　　「滚，别吵着我睡觉！」李向东喝骂道。
　　＊＊＊＊
　　一觉醒来，李向东的精神可好得多，也能够自行走动练功，然而练功完毕后，发觉剩下不足两成功力，空有一身精妙的招式，却没有雄厚的内力施展，不禁心情大坏，怒火中烧。
　　「红蝶和那头臭母狗在那里？怎不在床前侍候？」李向东恼道。
　　「你别恼，我立即去找她们。」里奈连奔带跑地走了出去，没多久，便与两女一起回来了。
　　红蝶和里奈一样，也是神宫里的日常装扮，以彩帕缠身，只是手里握着一根皮索，皮索的另一端系上了美姬颈上的皮项圈，溜狗似的把手脚着地的美姬牵进来。
　　美姬身上可没有多少衣服，除了两块小得可怜的布片包裹着胸前豪乳，便是一方手绢大小，挂在腹下的丝帕，此刻俯伏地上，丝帕轻飘飘地垂在身前，银白色的茸毛似隐还现，却是有等如无。
　　「汪汪，臭母狗见过主子！」待红蝶施礼完毕，美姬也汪汪地叫了两声，爬到李向东身前，头脸在李向东脚下嗅索着说。
　　「上来，坐在这里。」李向东指着膝盖说。
　　「是！」美姬只道李向东恨意已消，欢呼一声，爬了上去，抱着他的脖子说：「主人，你的伤没甚么大碍吧？」
　　「是不是有大碍的话，你便要跑了？」李向东冷哼道。
　　「不……不是的……婢子以后也不敢了！」美姬急叫道。
　　「鼻环在那里？是时候让我给你穿上了。」李向东把玩着美姬那高挑挺直的鼻子说。
　　美姬冷了一截，知道还是难逃劫数。
　　「在这里。」红蝶捧着银盆子走了过来，盆里盛着长长的金炼子，还有一根金光闪闪，两头尖利，六七寸长短，比吃饭的筷子幼细许多的金属棒子，该是用来作鼻环的。
　　「这么幼小怎成？」李向东捡起棒子，不满地说。
　　「不小了，要是太粗，会弄坏那个可爱的鼻子的。」红蝶抗声道。
　　「她的鼻子那里可爱？！」李向东一手握着金棒，一手扭捏着美姬的鼻子说：「鼻骨太硬，要穿进去可费功夫。」
　　「不……不要穿在那里，从鼻骨穿进去，鼻子会塌下来的。」美姬脸无人色道，可是鼻子捏在李向东手里，说话也是不清不楚。
　　「那么便要穿在这里了……」李向东把两根指头探进鼻孔，按捺着鼻骨下边的软肉说。
　　「是……」美姬冷汗直冒，含浑地说。
　　「教主，麻药在这里。」红蝶送上一个小瓶子说。
　　「要麻药干么？要不让她吃点苦头，有机会时，她还会再犯的。」李向东残忍地说。
　　「不……不会的，以后也不会了。」美姬流着泪道。
　　「现在给你穿环了，不要动，否则便把整个鼻子拧下来！」李向东举起金棒，抵着鼻骨下边的软肉说。
　　虽说准备鼻环时，美姬已经在鼻子擦满了麻药，此刻还开始发麻，相信该不会太痛，可是事到临头，还是害怕的不得了，唯有紧咬朱唇，使劲地握着粉拳，等待那恐怖的一刻的来临。
　　李向东的鼻子很灵，其实早已嗅到麻药的味道，故意没有说破，手中金棒慢慢地刺进肉里，抵达鼻骨的下方时，手中一翘，竟然往鼻骨刺下去。
　　由於事前擦上麻药，尖针似的棒端刺进肉里时，美姬可不太痛，只是针尖过后，棒子愈来愈粗，强行把肌肉撕开，已经痛得要命，再来这一下，更是痛得失控地挣脱李向东的羁拌，倒在地上大哭大叫，满地乱滚。
　　「你不是已经擦上麻药吗？还鬼叫甚么？」李向东冷冷地说。
　　「是我不好……呜呜……痛死我了……我该死……我以后也不敢了……饶了我吧！」美姬顿悟李向东是发觉自己弄鬼，故意来这一下的，岂敢还再欺瞒，捂着鼻子痛哭道。
　　「你不敢甚么？」李向东冷冷地说，一串血珠从手里的金棒掉在地上，不知多么的恐怖。
　　「我……我不敢欺瞒主子了……真的……真的以后也不敢了！」美姬泣叫道。
　　「路遥知马力，日久见人心，你是不是真的不敢，看下去便知道了。」李向东哼道：「别以为我是这么容易上当的。」
　　「是……是……臭母狗知道了。」美姬爬了起来，叩头如蒜道，鼻子血流如注，看来受创不轻。
　　「红蝶，你也是有份的，是不是？」李向东转头望着红蝶问道。
　　「不……是……是婢子不好……见她可怜……才……」红蝶双腿发软，扑通一声，跪倒地上说。
　　「要是再有下一次，你也可以擦点麻药，看看能不能止痛吧。」李向东森然道。
　　「不……没有下一次了。」红蝶粉脸煞白地叫。
　　「臭母狗，快点过来，鼻环还没有穿上哩！」李向东寒声道。
　　美姬不敢耽搁，一步一惊心地重行爬上李向东的膝盖，可真害怕他会再来一下。
　　这一趟李向东倒没有再施毒手了，把金棒穿过鼻下的软肉后，便动手屈成环形，饶是如此，仍然痛得美姬哀鸣不绝，泪下如雨。
　　「给她拴上炼子吧。」弄好了鼻环后，李向东满意地摇动了几下，才抖手把美姬推下道。
　　红蝶战战惊惊地拿起金炼子，蹲在美姬身前，看见鼻环径约两寸，挂在挺秀的鼻子下面，鲜血淋漓，更是心惊肉跳，颤着手拴上金炼子后，才拿来乾净的素帕，小心奕奕地抹去血渍。
　　那边厢，里奈也取来乾净的衣服，侍候李向东换下血印斑斑的衣衫，看她粉脸煞白，犹有余悸的样子，李向东心中一动，笑嘻嘻地拉着她的玉手问道：「你害怕吗？」
　　「不，我不害怕。」里奈强笑道。
　　「为甚么不害怕？你不怕痛吗？」李向东奇道。
　　「谁不怕痛？可是婢子是永远也不会欺骗你的，还怕甚么？」里奈理所当然似的说。
　　「对，这样便甚么也不怕了。」李向东大笑道。
　　红蝶心里大恨，暗骂这个狐媚子口甜舌滑，如此说话，不把李向东骗得死死才怪。
　　美姬究竟是异类之身，耐痛之力远胜凡人，哭了一会，鼻子的痛楚也开始减退，乘着李向东与里奈调笑胡闹，偷偷取来镜子，看看自己穿上鼻环后的模样。
　　鼻孔还淌着血，幸好鼻鸥咄θ缥簦也没有塌下去，只是那个金色的鼻环大
　　如鸡子，怪模怪样的挂在唇上，破坏了辛苦修来的花容月貌，不禁心痛如绞，默默地流下D凉的珠泪。
　　「是不是很美呀？」李向东捉狭地问道。
　　「……！」美姬泪流满脸，不知如何回答。
　　「不漂亮吗？」李向东冷笑道：「行呀，脱下来，让我给你再穿一趟。」
　　「不……漂亮……很漂亮……不用再穿了。美姬哀叫道。
　　「漂亮便行了。」李向东怪笑道：「你们两个牵着她四处走走，让大家看看这头母狗长得多么漂亮！」
　　「能不能给她擦点伤药？」红蝶怯生生地问道。
　　「擦吧。」李向东大发慈悲似的说：「可是要常常转动她的鼻环，别让长回来的肉黏合鼻环，那便不好玩了。」
　　＊＊＊＊
　　李向东果真铁石心肠，接连三天，眼巴巴地看着方佩君吃苦受罪，尝遍了针刺火烫，百般拷打，自然也少不了星云子的奸淫摧残，和四娇的非人虐待，仍是无动於衷，看得三女肉跳心惊，感同身受。
　　穿上鼻环的美姬可安份得多了，也没有那么多话，然而李向东恼她心存非份，故意命红蝶和里奈把她当作狗儿看待，以此为乐，使这头心高气傲，自命高人一等的妖狐，不知尝了多少前所未有的羞辱。
　　红蝶与美姬相识最久，平素也颇相得，未免假仁假义，悄悄好言安慰，倒没有让她太难受。
　　里奈的一颗心完全向着李向东，以他的喜为喜，以他的乐为乐，为博爱郎一粲，常常刻意刁难，用作笑谑，结下强仇而不自知，使人扼腕。
　　从外表来看，李向东除了暴燥一点外，已经回复如常，众人只道他没有大碍，心里也踏实了许多，更没有人再敢心怀异志了。
　　李向东暴燥是有理由的，表面看似没事人，却是有苦自己知，原来是发觉自己丧失了大部份功力，要是比拼内力，白山君也未必打得过，遑论称霸天下，怎不使他忧心如焚，恨火中烧。
　　要回复旧时功力，李向东只有两条路可走。
　　一是找到万年人参那样的天材地宝，二是尽快寻回姚凤珠，利用她的身体作桥牛汲取别人功力。
　　无奈多番使术，姚凤珠也是纵影全无，看来是凶多吉少，唯有广发烟鹤传书，下令潜藏各地的手下，留意好像万年人参那样的灵药的下落。
　　这一天，李向东如常察看方佩君的情况，看见星云子聚精汇神地站在她的身前发问，她却是双眼发直，痴痴呆呆地有问必答，顿悟星云子已经使出了迷神乱性大法，迷倒了这个可怜的女孩子。
　　尽管方佩君有问必答，可是她所知不多，星云子的问题也没有中正要害，泄露的秘密不多，甚至没有道出修罗教众人是以心声传语互通消息，瞧得李向东嘿嘿冷笑，随即召来王杰等商议。
　　岂料王杰等刚刚坐下，突然飞进一头烟鹤，李向东阅过信函时，竟然脸色大变。
　　「教主，出了甚么事？」王杰惶恐地问，他也知道李向东近日心情欠佳，恐怕惹他不快。
　　「那个毒妇……！」李向东怒骂道。
　　原来这封信是修罗教潜伏关中的细作送来的，他探得不知如何，竟然探得魔宫的门户，决定明早亲率群雄，夥同丁菱调动的大军进攻。
　　「她怎会找得到的？方佩君招供了么？」王杰吃惊道。
　　「她刚刚才供出门户所在，星云子还没有来得及把信送出去。」李向东森然道。
　　「听说天池圣女法术通玄，堪比仙佛，能够找到这里也不稀奇的。」红蝶脸带怯色道。
　　「我们可要避一下？」白山君率直地说。
　　李向东脸色数变，念到要是没有人通风报讯，天池圣女还能找到魔宫的门户，那么自己设下的重重禁制，也难以拒敌，最后废然长叹道：「君子报仇，十年未晚，待我养好了伤，再和她算帐。」
　　众人至此方知道李向东的伤势未愈，难怪他的心情欠佳了。
　　＊＊＊＊
　　大清早，圣女便率领一众武林高手，联同关中调来的大军，浩浩荡荡地杀奔姚凤珠透露的魔宫入口。
　　众人知道魔宫共有十八道门户，李向东等人要是蓄意逃跑，要追上也不容易，此行的目的只是攻其无备，能够杀得多少便是多少，最重要的是如果能够捣破他的老巢，修罗教不独没有容身之所，更会损失惨重。
　　圣女一马当先，来到一栋峭壁前面，定睛细细看了一会，发觉全无异状，暗念修罗妖术可真利害，自己已经使出天眼神通，还是找不到门户，却也相信姚凤
　　珠没有骗她，於是默运玄功，朝着峭壁一指。
　　也真奇怪，这俏生生的一指，竟然如旱天暴雷，发出隆然巨响，接着「轰隆」一声，整栋峭壁立即土崩瓦解，数不清的巨石朝着众人迎头而下。
　　众人走避不及，只道定当伤亡寝藉时，圣女却是不慌不忙，妙曼轻盈地转了一个身，袍袖翻飞，落下来的巨石泥土，瞬即化作轻烟，不知所纵。
　　静悟等曾经领兵攻打慈云山的猪栏，看见如此声势，不禁抹了一把冷汗，要是李向东当时藏身洞窟，别说救不了人，恐怕还要一败涂地。
　　圣女也是暗暗心惊，想不到光天化日之下，李向东还能使出这样利害的妖术，要是再碰上他，实在难言必胜。
　　「怎么没有道路的？」圣女身后一个塘澈谝氯司叫道，他的身裁臃肿，头脸全身完全包裹在黑衣里，可不知是男是女。
　　「看！」丁菱指着前方叫道。
　　众人抬头一看，峭壁还在，只是壁上已经多了几个擘巢大字。
　　「毒妇，你一定有报应的！」
　　「岂有此理！」桑树怒吼一声，腾身而起，接连拍了几掌，壁上便只剩下「一定有报应的」几个大字。
　　「好掌力！」圣女叹道，暗念这叫化子或许能与李向东一战的。
　　「圣女谬了！」桑树大喜道，自念经过圣女品题，定必声价十倍了。
　　「圣女，李向东一定未死，我们快点攻进去吧。」排教老者急叫道。
　　「大家小心一点！」圣女点点头，凝神净念，待众人退了开去后，再度施法。
　　岂料这一趟圣女接连发出了几个迅雷，峭壁还是夷然不动，也没有一点声色。
　　「没有用了，他已经封闭门户，我的破山神雷也攻不进去，就算挖破山腹也是进不去的。」圣女叹气道。
　　「那么现在怎么办？」丁菱问道。
　　「我们是白行一趟了，回去吧。」圣女摆手道：「他既然有备，如何能捣毁魔宫？」
　　「除了这里，南边还有几个门户的……」黑衣人着急地说。
　　「没有用的，回去再说。」圣女沉声道。
　　这一趟圣女却是看走眼了，李向东没有完全封闭进出的门户，只是以妖法全力防守，才能敌住几个破山神雷。
　　＊＊＊＊
　　目睹圣女率兵退去后，魔宫里顿时欢声震天，原来李向东等没有逃走，还自始至终以法术监视圣女等的动静。
　　众人之中，又以李向东最是高兴，因为他又重拾没有剩下多少的信心，不仅如此，圣女的现身，还使他发现了一个回复武功的更理想方法。
　　「相信星云子不用多久，该知道那个毒妇无功而退，那时便会把佩君放回来的，你如此这般，在路上等候，把她接回来，路上可要小心一点，要是碰上那个毒妇，我也救不了的。」李向东吩咐道。
　　「佩君给星云子当内应，我们岂不是引狼入室？」王杰不明所以道。
　　「当然不会了，星云子能迷倒她，我也能破法的。」李向东笑道：「何况我还可以利用她，让星云子知道我的利害的。」
　　「是。」王杰答应道。
　　「百草生等有消息吗？」李向东继续问道。
　　「有的，月圆之夜，唐纵领着青萍进入秘洞，抄出部份毒经，估计再进洞两次，便能把整部毒经抄下来了。」白山君答道。
　　「告诉青萍抄录完毕后，留在唐门听候指示，要是百草生等气闷，你便领他们回来神宫吧。」李向东点头道：「大家暂时偃旗息鼓，甚么也别干，所有人留在宫里休息，让那个毒妇以为我们真的怕了她。」
　　「我们要躲到甚么时候？」红蝶问道。
　　「不会太久的，待我办妥了一件事，便是我们反击的时候了。」李向东狞笑道：「里奈，你随我出宫。」
　　「你的伤还没有好，怎能奔波劳碌，要是可以，便让婢子独个儿去吧。」里奈关怀地说。
　　「不，我不去不行，只要此事办得顺利，这点点伤可算不了甚么。」李向东兴奋地说。
　　出入修罗神宫的门户众多，全是走进一道门里，念出咒语后，便能离开魔宫的。
　　这一道门户是里奈没有走过的，随着李向东走进门里，才发觉铁埔苍诿爬锏群颉
　　李向东可没有像以前那样传下出入咒语，只是一手抱着里奈的腰肢，一手扶着铁频募缤罚一晃眼，便出门去了。
　　门外是一个房间，砭闫肴，还有清水食物，奇怪的是只有窗户，却没有出入的门户，好像一个密封的木盒子。
　　「你坐在窗下，给我看清楚出入的行人，见到那毒妇出现时，便第一时间以心声传语告诉我。」李向东领着里奈在窗前的椅子坐下道。
　　「那一个毒妇？」里奈一头雾水道，看见窗下是一条崎岖小径，不知从那里来，也不知道去那里，坐在窗下能够看得老远，该不会走眼的。
　　「就是天池圣女！」李向东悻声道。
　　「是她？！」里奈大吃一惊道：「婢子刚才在镜子里看得不大真切，恐怕会走眼的。」
　　「不会的，这里人迹罕至，除了她，没有人会来的。」李向东简单地描述圣女的样貌说：「她长得很美，你要是看见一个美女从那边走过来，便非她莫属了。」
　　「她会来吗？」里奈狐疑道。
　　「我知道她会的，一定会的！」李向东狞笑道。
　　「要是她发现了我怎么办？」里奈问道，暗念自己坐在窗前如此显眼，见到人时，也会让人发现的。
　　「她看不见的。」李向东充满信心地说：「这里已有法术保护，从外边看，只是一块普通的石头，没有人能够发现内有乾坤的。」
　　「婢子不睡一两天还可以，要是这两天她没有出现，恐怕会误事的。」里奈为难道。
　　「别担心，如果她要来，也该在白天，不会在晚上出现的。」李向东笑道：
　　「你没有夜眼，晚上也不济事，就让铁聘涸穑行吗？」
　　「婢子一定不负所的。」里奈立誓似的说。
　　「每隔几天，我会来看你，顺道送上食物清水，也给你解闷的。」李向东柔声道。
　　「你真好……」里奈心中一热，感激地说。
　　「还有，铁贫嵌鍪保你要喂他的，懂吗？」李向东笑道。
　　「婢子懂的。」里奈粉脸一红，点头道。
　　方佩君不在时，李向东指定由几个魔女负责喂饲铁疲里奈是不用担当这件苦差的，但是耳濡目染，怎会不懂。
　　「好了，我也要走了，办妥这件事，我一定会好好地疼你的。」李向东点头道。
　　＊＊＊＊
　　李向东离开那间神秘的房子时，圣女等也回到排教总坛了。
　　「圣女，他会不会……是发现了我……才封闭门户的？」黑衣人已经憋了很久，待圣女落座后，急不及待地问道，原来这个黑衣人是姚凤珠乔妆改扮的。
　　「不会的，你的化妆天衣无缝，又有伏妖灵符护身，就是面对面说话，他也不能认出来的。」圣女肯定地说。
　　「不错，他有你的元命心灯在手，要是发现了投诚，怎会饶你？」静悟安慰着说。
　　「他……不……不要让他杀我……我不能死，不能下淫狱的！」念到淫狱里还有自己的亲人门下，姚凤珠害怕的不得了地叫。
　　「凤珠姐姐，不用害怕，有圣女在此，没有人能伤害你的。」丁菱同情地拥着姚凤珠说。
　　「孩子，如果你知道那些亡魂的时辰八字，可以诵念金刚经，助他们脱困的，念经前，首先道出姓名和八字，念上一千遍后，他们便能脱出苦海，往生极乐了。」
　　圣女好像知道姚凤珠心里想甚么似的说：「要是净是知道名字，便要念上一万遍了。」
　　「真的吗？」姚凤珠惊喜交杂道。
　　「真的。」圣女点头道：「离开这里后，你可以托庇佛门，加上我的伏妖灵符，便可以安寝无忧了。」
　　「离开此处百里，有一所小庵堂，本是老尼一个师叔的修真之所，她已於月前坐化，还没有人驻，要是你不嫌孤苦，大可暂住栖身的。」静悟一片好心道。
　　「谢谢师太！」姚凤珠感激流涕道。
　　「我可以送你一程的，去到那里后，只要杜门不出，李向东怎样也找不到你的。」圣女柔声道。
　　姚凤珠还来不及称谢，已经给桑树打断了话柄。
　　「圣女，你要去那里？没有你，我们如何斩妖除魔？」桑树急叫道。
　　「李向东……李向东闭门不出，当是受了重伤，纵然不死，三五年内也难以作恶，该会躲起来的，我也没有把握找到他的下落。」说到李向东的名字时，圣
　　女竟然有点儿寒心，叹气道：「这一战我也触伤旧患，还要苦修半年，才能回复原来功力，要是你们能够找到李向东的行纵，可以上天池找我的。」
　　「我们如何才能找到李向东躲在那里？」大方皱眉道。
　　「丁菱才气横溢，机智绝伦，武功法术，已经尽得我的一身所学，必要时还可以动用官府的力量，不是更胜於我吗？」圣女微笑道。
　　「圣女言重了。」丁菱惶恐地说。
　　「丁小妹，你不用客气了，我们见到你手上的同心指环，已经明白圣女的意思，早已决定听你的调度，共拒修罗群魔了。」桑树笑道。
　　「是的，行前大觉师兄也有这样的话。」大方点头道。
　　「丁小妹，不要多心了，你干得来的。」静悟附和道。
　　「承蒙诸位前辈不弃，晚辈身为武林一脉，自当尽心歇力的。」丁菱也不再谦辞了。
　　「好极了，我也可以安心返回天池疗伤了。」圣女喜道。
　　「那么敝帮帮主……？」当阳帮的几个长老着急道。
　　「噢，对不起，我忘记了他。」圣女存心抬举丁菱，笑道：「这样吧，丁菱可以随你们返回当阳帮的，要是她也解救不了，我也无能为力的。」
　　「圣女不能和我们一道去么？」丁菱渴望地说。
　　「不，我想早日返回天池，好好地想清楚一些事。」圣女拒绝道。
　　「圣女还有甚么事悬而未决的？」丁菱问道。
　　「让我想清楚再告诉你吧。」圣女长叹一声，道：「你甚么时候有空，可以上天池找我的。」
　　「晚辈一定来的。」丁菱答应道：「这一趟调动关中大军，劳而无功，晚辈也可以顺道交代一下了。」
　　「好吧，明早我便送凤珠一程，然后回天池等你吧。」圣女点头道。
　　＊＊＊＊
　　圣女去后，丁菱和静悟等花了几天时间，议定对策后，便分道扬镳。各自上路。
　　丁菱随着当阳帮众长老回帮后，才知道圣女大败李向东的消息已经传遍江湖，星云子的两个徒弟七娇和八娇也闻风先遁了。
　　当阳帮主虽然受制於星云子的迷魂术，可是没有七娇和八娇在旁指示，许多事没有主见，终於任由丁菱施为。
　　丁菱在圣女离去前，曾经与她研究了几个解救的法子，此时一一使出，接连使出七种法术，还是徒劳无功，唯有使出最后一度板斧，邀请同行的大方和几个少林弟子，使出了驱妖降魔的天龙禅唱，竟然误打误撞地使当阳帮主回复正常。
　　当阳帮众人不知就里，以为全是丁菱的功劳，自然千多万谢，也矢誓与她共同进退，一起对抗修罗教。
　　接着金轮帮又闻风而至，央求丁菱解救被软禁的前帮主，结果天龙禅唱再显奇功，他也神智如常了。
　　两帮在丁菱的调停下，重新画分地盘，化干戈为玉帛，消弭了一场逼在眉睫的大祸。
　　与金轮当阳两帮作别后，丁菱便动身往谒见大档头了。
　　「你干得很好……！」听毕圣女如何义助排教，大败李向东和金轮当阳两帮已经握手言和的始末后，大档头罕有地发出欢呼似的声音说。
　　「属下只是因人成事，没有甚么了不起，要不是圣女，恐怕也不是今日的局面了。」丁菱惭愧道。
　　「圣女固然了不起，然而没有你的跪求，焉会出山相助，所以你还是功不可没的。」大档头笑道。
　　丁菱知道事实不是如此，却没有解释，因为她亦没有尽吐所知，除了没有道出从姚凤珠那里获悉修罗教的秘密外，也故意略去圣女当年的隐事和自己已经尽得圣女真传，进谒之前，更收起同心指环，以免给他发现。
　　「你最大的功劳其实在於一举摆平了排教等三个帮派，彻底解决北方的祸患之源，消弭战乱於无形，既使朝廷松一口气，百姓也可以安享太平，居功至伟。」
　　大档头兴奋地说：「告诉我，你要甚么赏赐？」
　　「属下只是一时侥，安敢邀功。」丁菱正容道：「而且李向东这个魔头尚未伏法，亦使人食不知味的。」
　　「我已经下令全力追查李向东的行纵了，不过他既然受伤甚重，一日武功未复，单凭妖法也不是无人能制的。」大档头哂道。
　　「除了圣女，还有甚么人能对付他？」丁菱抗声道。
　　「单以法术而言，也不是没有的。」大档头问道：「你有没有听过天魔这个名字？」
　　「属下孤陋寡闻，可没有听过，他是甚么人？」丁菱摇头道，单听名字，这个天魔该不是甚么好人。
　　「没有才是正理。」大档头点头道：「此人百年前出道时，已经誉为魔道第一高手，当时的修罗教教主据说还是他的手下败将，后为大雄长老所败，东走扶桑，不知所纵……」
　　「百年前？现在还在世上吗？」丁菱忍不住问道。
　　「这可不得而知了。」大档头答道：「但是数十年前，一个自称九子魔母，法力高强的女人在东洋建立天魔道，该与他有关的。」
　　「九子魔母远在东洋，再利害也没有用的。」丁菱不解道。
　　「不，天魔道的圣殿设在榆城，不知为甚么，前些时还与李向东发生冲突，才让我们发现的。」大档头答道：「我无意中查到天魔这个人物，九子魔母要是与他有关，便能与李向东一战，我们也可以驱虎吞狼了。」
　　「最怕引狼入室。」丁菱警告似的说。
　　「我的口袋里不净是九子魔母的。」大档头神秘地说：「现在最重要是能够找到李向东，便可以借助圣女，斩草除根了。」
　　「此事谈何容易，唯望他没有收藏甚么灵丹妙药，难以回复功力，才有成功的希望。」丁菱沉吟道：「他现在是躲在魔宫里养伤，为今之计，只能派人监视我们知道的几个魔宫门户，要是他从那里出入，便设计围捕。」
　　「这样太被动了，也不知道要等到甚么时候才会出现。」大档头笑道：「我收到消息，李向东已经发出密令，着潜伏各地的手下访寻灵丹妙药，该是无计可施，才出此下策，我打算设下陷阱，引蛇出洞。」
　　「如何引蛇出洞？」丁菱问道。
　　「待我阎猛椎焙螅便会求皇上借出藏在宫里的万年人参作饵，让他自投罗网。」大档头格格笑道。
　　「也不一定要真的万年人参的，要是出了甚么纰漏，恐怕会赔了夫人又折兵……」丁菱踌躇道。
　　「李向东狡猾无比，要不是真的东西，如何让他上当。」大档头胸有成竹道：「何况我也会设下天罗地网，还容他混水摸鱼吗？」
　　「倘若届时圣女已经伤K，那便万无一失了。」丁菱不再多话道。
　　「她伤了么？伤得重不重？」大档头问道。
　　「应该不重，据说苦修数月，便可以复原了。」丁菱答道。
　　「没有圣女也无妨的，前些时西域来了一个番僧，亦是法力高强，神通广大，必要时，可以请他出手的。」大档头不以为意道。
　　「最好圣女能够出手吧。」丁菱心里冷笑，暗念一个西域番僧如何能与圣女相题并论。
　　「你现在打算去那里？」大档头问道。
　　「属下想上天池，让圣女早点知道大人的妙计，可以早作准备。」丁菱答道。
　　「要设下万无一失的陷阱，可不是三朝两日能办得妥的，我想你先给我办一件案子，再去也不迟的。」大档头道。
　　「甚么案子？」丁菱奇道。
　　「近日北方出了一个窕ㄔ簦十天之内，奸杀了廿七个女人，北方那些窝囊废束手无策，我想你去看一看。」大档头悻声道。
　　「窕ㄔ簦俊苟×馐声惊叫道，蓦地想起一个严重的问题。
　　「不错，此人来去无踪，闹得人心惶惶，不能不办的。」大档头恼道。
　　「是，属下遵命。」丁菱朗声道，暗念此事非同小可，焉能不办。
　　原来丁菱突然念到李向东能够传授姚凤珠淫欲邪功，必然精通此道，不知是一时大意，还是关心则乱，为免这个可怜的女孩子受窘，竟然没有多问，要是李向东能够藉此疗伤，那可大件事了。
　　回心再想，念到世上的女性高手不多，李向东纵有此心，也不容易得逞，何况他重伤未愈，此时当如惊弓之鸟，岂敢冒险，心里才安乐一点。
　　可是丁菱怎样也想不到，当她去到地头时，那个窕ㄔ艨刹辉僮霭噶恕
　　