第三十六章 道心失守



　　对圣女来说，那个红木盒子一点也不陌生，盒子里收着许多古灵精怪的淫器，当年落在尉迟元手里时，已经尝过其中几种了。

　　尝是尝过，然而当年圣女假装屈服，腼颜事敌，这些淫器只是供尉迟元助兴，虽然受罪，待他得到发泄后，便可以脱苦海了。

　　现在李向东分明是要使用这些淫器，摧毁自己的道心，甚至破去玉女心经，让他可以采阴补阳，除非愿意舍弃一身功力，成就这个万恶的魔头，否则只能咬牙苦忍，硬挺下去了。

　　“李秀心，你以为使出了玉女心经，我便没奈何吗？”

　　里奈去后，李向东继续毛手毛脚道∶“错了，这样只会让你多吃苦头吧。”

　　“畜牲，玉女心经乃是天下妖邪的克星，要是能够破得了，尉迟元当年也不会送命了！”圣女色厉内荏道，然而心里却是暗叫不妙，原来此际虽然已经运起了玉女心经，但是李向东的怪手却仍然使她神摇魄荡，道心不稳，那是修习玉女心经以来，从来没有过的现象。

　　“这些东西能破去玉女心经吗？”这时里奈已经取来红木盒子，捧到李向东身前问道。

　　“能的。”

　　李向东揭开盒盖，捡视着盒子里的物件说∶“玉女心经传自玄门，当是强行压抑自然生理需要的假道学功夫，这些东西能使淫妇本性毕露，还有姣婆衣，当然能揭下她的假脸具了。”

　　“不是这样的！”圣女大叫道，暗里更是吃惊，李向东虽然说得不尽不实，却不是全无道理。

　　“这是甚么？”

　　里奈看见李向东左挑右选，找到二个奇怪的钳子，钳嘴是两片新月形的铜片，铜片不很大。高约寸许，大概是二指宽阔，看来甚么也夹不住，钳子的把手还附有机括，莫名其妙地问道。

　　“是寻幽夹子，用来张开她的臭穴，里边的风光便一目了然了。”

　　李向东握着钳子的把手，手上轻轻一使力，钳嘴的铜片便慢慢张开，就是松开手，也不能合拢。

　　“里边有甚么好看的？”里奈不解道。

　　“看清楚她的真脸目嘛！”

　　李向东桀桀怪笑，在那涨卜卜的阴阜抚玩着说∶“这个肉饱子外边看来光光滑滑，好像一点瑕疵也没有，谁知道是不是金玉其外，败絮其中呀。”

　　“不……不能看的！”圣女泣叫道。

　　“我是从里边出来的，为甚么不能看？”李向东拨弄把手的机括，钳嘴随即合起来。

　　“教主，婢子帮你一把吧。”里奈走到圣女身后，双手扶着腿根，张开了紧闭着的花唇。

　　“妤孩子……”李向东哈哈一笑，蹲在圣女身前，没有忙着把寻幽夹子送进裂开的肉缝里，只是定睛细看，指头揩抹着那白里透红，娇嫩轻柔的肉唇，啧啧有声道∶“真美……又滑又嫩，真是难得！”

　　“刺青以后，恐怕不会这么好看了。”里奈遗憾地说。

　　“不一定的，要看刺的是甚么吧。”李向东森然道。

　　“其实刺甚么也不会好看的。”里奈不以为然道。

　　“慢慢想吧，未必没有好东西的”李向东手中一紧，便把寻幽夹子塞入裂缝中闻。

　　“住手……呜呜……不……不要看！”圣女泣不成声道。

　　冷冰冰的铜片好像是寒天里的冷雪，进入暖洋洋的肉膣里，自然不好受，可是更不好受的是李向东扳下把手时，合在一起的铜片便左右张开，撕开了肥美娇嫩的肉唇，隐密的洞穴亦完全暴露在灯光里。

　　“看到了……”李向东的头脸凑在张开的肉洞窥探着说。

　　“让我也看看！”里奈松开了手，赶到圣女身前说。

　　“不……呜呜……求你们别看……呜呜……不行的！”圣女大哭道，尽管陷身魔宫后整天赤身露体，已经没有多少羞耻之心，但是念到身上最秘密的地方尽露人前，那份羞辱可不是笔墨所能形容的。

　　“看到了没有？”

　　李向东的指头蜿蜓而进，指点着说：“这便是她的淫核！”

　　“是那颗肉粒吗……婢子看到了……”

　　里奈睁大了眼睛，嚷道∶“好像比人家的大得多了。”

　　“你自己也有看过吗？”李向东吃吃怪笑，指头朝着红扑扑的肉粒按下去说。

　　“喔……不……不要碰我！”圣女咬牙切齿地叫，指头碰触着敏感的颗粒时，顿觉浑身酥软，也不知道是不是李向东的淫欲邪功作祟。

　　“没的……”里奈腼腆道∶“碰上去怪难受的，不像她好像甚么感觉也没有。”

　　“不是没有，只是使出了玉女心经的狗屁功夫吧。”李向东悻然抽出指头道。

　　“为甚么要这样作贱自己？要不然，教主能让你很快活的。里奈不以为然道。

　　“她是自讨苦吃吧。”

　　李向东冷哼一声，再从盒子里取出三颗满布尖利细毛，骊珠大小的毛球，一颗一颗地塞入圣女的肉洞里。

　　“喔……不……不要……”圣女呻吟着叫，那些尖利的细毛刷在细嫩的肉膣里，痒得她魂飞魄散。

　　“这……这些毛球能破去玉女心经吗？”里奈心惊肉跳地问道。

　　“这些毛球是用淫獭毛制造的，非比寻常，遇水便会发涨，水越多便涨得越大，要她的淫水够多，嘿嘿……玉女心经又如何。”李向东用指头把最后一个毛球推入洞穴深处说。

　　“那……那不是要痒死她吗？”里奈吃惊道。

　　“还有我给她煞痒嘛！”

　　李向东桀桀怪笑，又再取出一个毛茸茸，看来也是淫獭毛制造的手套，戴在里奈手上说∶“我有点儿眼困，要小睡片刻，你给我好好招呼她吧。”

　　“怎……怎样招呼她？”里奈颤声问道。

　　“就像给她洗澡一样，从头到脚，仔细的擦，任何地方也别放过，特别是姣婆衣覆盖的地方，待我醒来时给她煞痒。”

　　李向东松开寻幽夹子，两片肉唇再度合拢，回复旧观，只是看上去有点儿肿胀，可看不出里边藏着三颗淫獭毛球。

　　“啊……住手……呀……天……不……求你……噢……”

　　圣女虽然呼天抢地，叫得声嘶力歇，但是还是没命的叫，不叫不行，要不放声人叫，如何受得了这样的活罪。

　　圣女知道淫水一定流出来了！要不然，塞满毛球的桃源洞不会痒得这么厉害的，不见天日的肉膣里好像同时遭受万千口尖针扎刺，也像数不清的虫蚁在里边乱钻乱咬，痛是不痛，却是痒不可耐，就是针刺刀割也没有这么难受。

　　痒的不仅是腹下的方寸之地，整个身体，里里外外，无处不痒，可分不清哪里最痒，而且不净是痒，还有一团熊熊烈火在体里乱窜，没完没了地侵蚀着脆弱的神经，烧得人心浮气促，头昏脑胀，彷佛置身十八层地狱里，苦不堪言。

　　这些全是里奈这个可恶可恨、不知羞耻、助纣为虐的臭丫头一手做成的！

　　戴上了毛手套的怪手是无处不在，自顶至踵，翻来覆去的不知刷上了多少遍，无论碰到哪里，皮下便生出莫可名状的麻痒，好像给体里的烈火提供动力，使它烧得更是厉害。

　　圣女可不知道自己还能熬多久，事实上，熬下去的决心和意志已经开始动摇，常常控制不了自己地往床上望去，渴望熟睡的李向东能够早点醒来，是生是死，至少也可以有个了断。

　　里奈岂不知道圣女受的罪有多大，可是李向东既然有命，她又怎能不用心尽力，完成交下来的任务。

　　有时里奈也会于心不忍，故意在香汗淋漓的胴体使劲地掐捏几把，希望能让圣女好过一点。

　　然而甚么也没有用，且不要说那些声震屋瓦的叫唤声音，单看涨卜卜好像快要爆裂的身上的上双梅，已经知道圣女已经濒临崩溃的边缘了。

　　里奈的怪手又落在那本来是平坦滑腻，全然不像生过孩子，现在当是因为藏在里边的毛球，以致微微隆起的小腹上了。

　　随着怪手的轻轻搓捺，圣女便叫得震天价响，刮得光秃秃的耻丘也起伏不定，还有点点晶莹的水珠从颤抖的肉唇中间挤出来。

　　里奈也曾把没有戴着手套的指头探进去，湿透了的毛球的尖刺扎得她的指头又痒又痛，不禁缩手不迭，可以想像圣女受的罪有多大了。

　　看见那些满溢而出的水点，里奈便想吃了，要是能多吃二点，补充亏损的元阴，或许可以修习修罗教的异术，给李向东办事了。

　　一念到李向东的重伤未越，圭奈便是心痛，心中可真的害怕不能破去圣女的玉女心经，使这个顶天立地的奇男子遗憾终生，咬一咬牙，毛茸茸的指头便往湿漉漉的肉唇抹去。

　　“不……不要碰我……呜呜……痒死我了……住手……呜呜……饶了我吧……求求你……”圣女不知自己为甚么会讨饶，可是她也真的受不了了。

　　“你哪里痒呀？”不知甚么时候，李向东出现在圣女身旁道。

　　“周身都痒……天呀……救救我！”圣女尖叫着说。

　　“为甚么要救你？”李向东示意里奈住手，问道。

　　“我错了……是娘不好，对不起你！”圣女呻吟道，尽管里奈已经住手，身体里的烈遮是烧得炽热，全没有消减的现象。

　　“娘甚么？不过是一头下贱的臭母狗吧！”李向东残忍地说。

　　“是……我下贱……我是母狗……放开我……呜呜……求求你！”圣女控制不了自己地哭叫道。

　　“放开你干么？可是要我给你煞痒么？”李向东淫笑一声，使劲地握着圣女的乳房说。

　　“是……”圣女情不自禁地脱口而出道。

　　“不再使用玉女心经，便能乐个痛快了。”李向东怪笑道。

　　“不……不行的！”提起玉女心经，圣女一灵未泯，暗叫不妙，大叫道。

　　“不行吗？”李向东手往下移，把玩着饱受摧残的牝户说。

　　“不……啊……行……不要……”圣女语无伦次地大叫大嚷道。

　　“里边湿的很厉害哩！”

　　李向东的两根指头排闼而入，在肉缝里掏挖了几下，没多久便取出一个毛球，举在圣女眼前说：“看，淫獭毛球也湿透了。”

　　“怎么这么大的？”里奈失声叫道。

　　圣女也看见了，只见本来是龙眼大小的毛球，现在已经大如鸡子，念到里边还藏着两个时，更是难受的不得了。

　　“如何能把它变回原状？”里奈好奇地问。

　　“这容易的很，只要把淫獭毛球浸在生油里，便能把里边的淫水挤出来了。”李向东怪笑道。

　　“能不能把生油滴在上边，让淫水跑出来？”里奈问道。

　　“应该可以吧。”李向东莫名其妙道。

　　“让婢子试试看。”里奈赶忙取来一个木碗，让李向东放下毛球，便捧着木碗张罗去了。

　　“臭母狗，你有没有看到自己下贱的样子吗？”李向东扯着圣女的秀发，拉起脸红似火的娇靥说。

　　圣女早已在镜墙里看见自己的丑态了，无奈在欲火的煎熬下，可顾不得许多，也许是由于李向东的出现，里奈又不再以毛手套狎玩逗弄，身上好过了一点，突然听到李向东谈及此事，不禁羞愤欲绝，只是镜墙就在眼前，不看也不行，唯有闭上眼睛，没有理睬。

　　“看呀，为甚么不看？”

　　李向东讪笑道∶“这便是你的真脸目了，玉女心经不过是骗人的把戏吧。”

　　“畜牲……杀了我吧，为甚么不杀了我！”圣女怒火烧心地叫。

　　“教主，你看！”也在这时，里奈喜孜孜地一手拿着变回原来大小的毛球，一手捧着木碗回来说。

　　“这是她的淫水吗？”李向东看见碗里盛着浅浅的一潭晶莹通透，有点儿胶稠的液体，笑问道。

　　“是的，可真不少哩。”里奈笑道。

　　“这算甚么，里边还有两个！”李向东哈哈大笑道∶“拿筷子来，让我把里边两个弄出来吧。”

　　剩下的两个毛球深藏圣女体内，花了李向东不少功夫，才能弄出来，为此圣女亦是吃了许多苦头。

　　里奈早已有备，分别把生油滴在两个毛球上，更多的水珠便滴滴答答地落在碗里，待毛球变回原状时，木碗里也积聚了小半碗淫水。

　　“趁着新鲜，让婢子吃下去吧。”里奈期待地说。

　　“慢着，先让她看看。”

　　李向东把木碗放在圣女眼前，耻笑道:“看你流了多少淫水，要不下贱，哪有这许多淫水？”

　　“畜牲，你就是弄死了我，亦破不了玉女心经，怎样也得不到我半分功力的。”圣女悲愤地叫。

　　“是吗？”

　　李向东把木碗交还里奈，自己脱下裤子道∶“那便让我H死你吧！”

　　“要把她解下来吗？”里奈一口吃光了碗里的液体，问道。

　　“不用麻烦了，也可以让她自己看清楚！”李向东踏上一步，捧着圣女的粉臀，腰下使劲，便把鸡巴刺了进去。

　　“不……我不要……不行的！”圣女绝望地大叫，知道不用多久，自己的高潮便要来了。

　　在几种歹毒的淫器摧残下，圣女能够熬到现在已经很不容易了，何况除了顽强的李向东，里奈也不闲着，淫獭手套没完没了的继续在敏感的地方肆虐，怎不使她失魂落魄，抢地呼天。

　　“你不要甚么？”李向东忽地抽身而出，鸡巴捉狭地在户外徘徊道。

　　“不……不要走……”本来是涨满充实的洞穴突然变得极度空虚，使圣女说不出的难受，一时情急，忘形地大叫道。

　　“原来你还是要的！”李向东哈哈大笑，再次重张旗鼓，起劲地抽插起来。

　　差不多迷失在欲海里的圣女闻言羞愤交杂，念到自己竟然在儿子身前如此不堪，更是芳心尽碎，蓦地头脑一清，勉力稳住道心，总算多挺了一阵子，可惜败象已呈，结果还是没有分别。

　　李向东的辛苦耕耘，终于得到收获了。

　　再一次挺进途中，暖烘烘的桃源洞里开始传出了美妙的抽捂，乐得李向东怪笑连声、舍死忘生地乱冲乱撞，然后再把龟头抵着里边抖颤的花芯，使出阴损的采补之术。

　　“啊……啊啊……不……啊……”濒临崩溃的圣女如何受得了这几下凌厉的抽击，忍不住触电似的狂呼尖叫。

　　述糊之中，本来已是难过的不得了的方寸之地，不知给甚么咬了两口，圣女顿觉天旋地转，敏感至极的身体深处，既像给洞穿了一个缺口，也像火山爆发的迸裂，火辣辣的洪流汹涌而出，烫得她魂飞魄散，牢牢紧缚的娇躯失控地急蹦乱跳得在厉叫声中，泄了身子。

　　李向东满心欢喜地趴在圣女身上动也不动，头脸枕着那香气袭人的胸脯，耳朵聆听者仙籁天音似的娇吟低喘，和心脏卜卜狂跳的声音，眼睛看着蓓蕾上凝结的汗珠，随着急促的呼吸而摇摇欲坠的美景，也馋嘴似的吐出舌头，舐吮着肌肤上的香汗，但是最使他神魂颠倒的，自是劫后的桃源肉洞。

　　还没有泄气的鸡巴深藏在紧凑的肉洞里已经够美妙了，何况包围着阴茎的肉壁正在地抽搐，挤压着硬梆梆的肉棒，更是妙不可言，使李向东慨叹温柔不住住何乡，真是人间乐事。

　　陶醉在肉欲的欢娱中的李向东，可没有忘记趁机施展采补邪功，紧逼着剧颤的花芯，沐浴在山洪暴发似的暖流里的龟头，已经开始自敞开的精关里，汲取圣女的内力。

　　圣女能够使李向东身受重伤，功力果然高绝，急泻而下的真气彷如长江大河，使人应接不暇，李向东心中不禁大喜，丫知道要是能够汲尽她的真气，自己不仅功力尽复，还会更胜从前。

　　可惜的是，随着销魂的抽捂慢慢减弱之后，精关便自行封闭起来，李向东再也汲不甚么真气了。

　　“乐够了没有？”李向东诡笑道。

　　“……”圣女紧咬着朱唇，默然不语，知道李向东还没有得到发泄，无论自己说甚么，还是不会罢休的。

　　“不说话吗？那是没有乐够了！”李向东食髓知味，也想早日回复功力，再战江湖，呼啸一声，继续努力，以竟全功。

　　圣女新败之身，体虚气弱，也没有歇息的机会，何堪狂风暴雨，唯有勉力运起玉女心经对抗，希望能熬得了多久便是多久了。

　　经过百数十下的抽插后，李向东发现圣女又再呼吸紧促，气息啾啾，每当自己奋力冲刺时，长长的睫毛还不听使唤地急颤，知道自己的努力没有白费，心里暗喜，强忍快要爆发的冲动，使尽全力地狂抽猛插，大张挞伐。

　　李向东兴在头上，却是低估了玉女心经，只道三招两式便能让圣女弃甲曳兵，孰料费了许多气力，仍然徒劳无功，后来还按捺不住，竟然一泄如注。

　　火山爆发似的洪流，蓦地疾射而出，急喷圣女的子宫深处，烫得她头昏脑涨，一个失神，好像被那坚硬如铁的肉棍给洞穿了似的，禁不住娇躯急颤，长号声中，同时尿了身子。

　　李向东伏在圣女身上急喘，缠绕着阴茎的肉膣，还在抽搐急颤，好像要把他榨干似的，那种舒爽畅快，可真使人乐不可支，如登仙界。

　　也许这便是快活的代价，李向东不能及时从敞开的精关里，汲取泄出来的真气，但是他没有惋惜，因为总算找到了破解玉女心经的方法，以后机会有的是，纵然为此而耽误称霸的大业，亦是值得的。

　　同样置身于极乐的巅峰里的圣女，却是恨不得从此一瞑不视，那便不用备受心底里的愤恨和痛苦折磨了。

　　圣女恨的不仅是李向东，也痛恨自己，恨自己如此无耻，竟然在这个禽兽不如的儿子强奸下接二连三地得到高潮，可不敢想像还要受到甚么样的折磨和羞辱，才能除去这个孽种。

　　“里奈，该是你进补的时候了。”李向东发泄殆尽后，恋恋不舍地抽身而出道。

　　“婢子遵命！”里奈娇笑一声，赶忙蹲在圣女身下，馋嘴地大吃大喝起来。

　　圣女感觉有一只怪手在胸前乱摸，把她在睡梦中惊醒过来，可是她没有张开眼睛装作熟睡未醒，隔了一会，便听到李向东冷哼的声音，怪手也不再肆虐了。

　　李向东如常下床了，圣女知道他洗漱完毕后，便会在镜墙之前打坐练功，暂时该可以安静一下了。

　　圣女没有动，害怕弄醒了睡在身旁的里奈，更害怕她醒来以后，便立即给李向东准备早点。

　　李向东的早点不是别的，正是圣女的身体。

　　自从那天给李向东缚在镜墙之前，用淫器折磨了半天，使她丢精泄身后，已经是整整三天了。

　　这三天里，李向东整天待在宫里，寸步不离，日夜把圣女奸淫侮辱，事前最爱让里奈以各种古灵精怪的淫器代替前奏功夫，弄得圣女春情勃发后，才大施挞伐。

　　里奈习以为常，常常不用李向东吩咐，便先行准备，教圣女平白多吃了许多苦头。

　　穿上姣婆衣的圣女，周身敏感异常，就是让李向东狎玩时，也要运功抗拒，如何受得了这些淫器的戏弄，每每丑态毕露，叫苦连天，招来李向东的讪笑事小，最苦的是圣女发觉自己越来越受不了李向东的摧残。

　　就像昨夜，李向东先以据说是来自毒龙真人，名唤九度轮回的一串粗糙木珠，塞入牝户里，然后慢慢抽出来，只是弄了两趟，便教圣女淫水长流，接着还戴上三个羊眼圈施暴，伏她高潮迭起，道心失守。

　　道心失守是修练玉女真经的大忌，简单来说，就是泄身之后，迷失在极乐的快活里，让淫念入侵心田，要是不能澄心净念，便无法继续使出玉女心经了。

　　当年圣女落在尉迟元手里时，也曾几度道心失守，最后一次，甚至一夜之间连续泄了十八次身子，差点道心尽毁，才要花上三十年功夫，重行修练道心，以免沉沦万劫的欲海里。

　　心到李向东的天生异禀，远比尉迟元还要强横许多，圣女心中更是不寒而栗，倘若不能尽快破解捆仙索，好让她诛魔脱困，终有一天会给他毁去道心，葬送全身功力，后果实在不堪设想。

　　圣女比较安慰的是道心虽然失守，真气仍然充沛如昔，可不像当年那样功力受损，要不是得到丁菱的玉女柔情功，使玉女心经已臻大成，便是李向东的采补邪功不及尉迟元了。

　　哪里知道当年的尉迟元为道胎所惑，只顾探补，操之过急，没有完全发挥淫欲邪功的威力，圣女才会察觉功力受损，此时却为李向东的捆仙索所制，周身不能使劲发力，情况有异，纵然受损，还是不易发觉的。

　　事实李向东已经得手了，要是没友有汲到圣女的功力，他又岂会天天早起，运功疗伤，可惜的是获益不多，唯有将勤补拙了。

　　李向东运功调息时，里奈也醒来了，或许以为圣女昨夜累坏了，罕有地没有打扰，还先行下床梳洗更衣。

　　“教主，今天喜欢用甚么早点？”里奈回来了，看见李向东已经调息完毕，笑嘻嘻地问道。

　　“看看盒子里还有甚么没有用过的吧。”李向东笑道。

　　“已经用得七七八八了……”里奈取来盛载淫器的红木盒子，捡视着说。

　　“那么用饿马摇铃吧。”李向东笑道。

　　“那一件是饿马摇铃？”里奈找寻着说。

　　“不在这个盒子里的，那边……”李向东还没有说毕，忽地摆一摆手，脸向镜墙，道∶“慢着……”

　　“她不是美姬吗？怎么……那些是甚么人？”过不了多久，里奈便发出惊叫的声音。

　　圣女也从姚凤珠那里听过美姬的名字，心念一动，赶忙张开眼睛，偷偷往镜墙望去。

　　李向东果然使出了摄影传形的妖术，长着长耳朵的美姬，可怜巴巴地出现在镜墙里，彷佛近在咫尺，圣女也不禁叹为观止。

　　美姬的可怜样子可不是装出来的，不仅可怜，也是狼狈，脖子挂着木蜘，双手也锁在伽上乙着的皂布囚衣，衣襟敞开，白雪雪的奶子大半裸露，衣下看来甚么也没有，也不能动手整理。

　　几个壮汉把美姬围在中间，一个正用黑巾套琶兰У难劬Γ其他几个正在说话，在美姬身上扭捏。

　　然后另一个壮汉进来了，里奈认得他是天魔道的九狗之一，顿悟美姬是落在九子魔母手里，看见李向东默然不语，看来正与美姬说话，便不敢打岔了。

　　九狗之一把一条炼子系上了美姬的鼻环，待另一个汉子缚紧眼上的黑巾后，手中一紧，美姬便好像吃痛不过地扑倒地上，给他牵着鼻子，在屋里匍匐而行，走了几圈，才往外边爬出去。

　　外边原来有数十个兵丁等候，九狗之一把美姬交与领队的两个差役，便由他们把美姬赶上四面密封的囚车，其间两人扶腰托臀，少不免毛手毛脚。

　　看着一众兵丁押着囚车西去后，李向东才收回妖术，镜墙也回复清明了。

　　“美姬给九子魔母拿去吗？”里奈好奇地问道。

　　“不，是我要她自投罗网的……”李向东没有隐瞒，简略道出经过。

　　“那她可要受罪了。”里奈吃惊道。

　　“只要她依计行事，也没有甚么罪要受的，大不了便像红蝶在兖州大牢那样吧。”李向东冷酷无情地说。

　　“囚车望西而走，好像不是返回榆城，难道不是关入牢里吗？还要套叛劬Γ真是奇怪。”里奈大惑不解道。

　　“他们要把美姬送去见大档头，当然不是关在榆城大牢了。”

　　李向东笑道∶“根据美姬窃听所得，现在该是前往码头，乘船北上，据说要廿卅天才能到达地头的。”

　　“二个女孩子与几十个兵丁同船，恐怕是凶多吉少了。”里奈同情似的说。

　　“也没有甚么凶险的，在天魔道的那些天里，虎狼狗兄弟亦是轮流与她作乐，现在一样活得好好的……”李向东哈哈怪笑，倏地住口，隔了一会才说∶“等王杰回来了，要出去看看他们筹备进攻排教总坛的进展如何，回来再说吧。”

　　“那么她？”里奈目注床上的圣女问道。

　　“先把她关回笼子里吧。”李向东指示道。

　　“九帮十三派的援兵到了没有？”李向东问道。

　　“到了，属下亲眼看着少林大方，与数十个和尚在城外落脚才动身回来的。”白山君答道。

　　“我也收到消息，丁菱寄住当阳帮的一处物业，还与当地的驻军将领见了几趟。”王杰接着说。

　　“贱人！”李向东怒骂一声，道∶“你们打算甚么时候动手？”

　　“如果教主不反对，我们预备三天后的晚上进攻。”王杰答道。

　　“又是月圆之夜吗？”李向东默计日子道。

　　“是的，九帮十三派多半在那天会特别紧张，该想不到我们不是进攻金轮当阳，而是对排教下手的。”王杰点头道。

　　“很好，就这样决定吧。”

　　李向东答应道∶“百草生炼药要紧，不能参战，你们两个加上红蝶、佩君和中村荣，能够应付得了吗？”

　　“排教已经派人前往金轮当阳增援，总坛没有甚么高手，而且此战以无敌神兵作前锋，应该是不胜无归的。”王杰有点担心地说∶“可是佩君仍然为星云子的迷魂术所制，会不会因此误事？”

　　“只要别让她向星云子报信，便不会误事了。”李向东摇头道，继续与王杰等商议了许久，才独自前往探视百草生。

　　李向东有点失望的是百草生估计还要多花几天功夫，才能炼成他自诩是旷绝古今的天下第一淫药，催乳丹更要顺延半月，唯有怅然返回宫中之宫。

　　在李向东不在的时间里，圣女想了半天，心里反覆挣扎，终于作出有生以来最艰难的决定，这个决定，甚至比当日决定以落红驱魔大法对付尉迟元还要为难，然而事到如今，她已经没有选择了。

　　为了争取时间，圣女决定不惜任何牺牲，只要能及时破去捆仙索，自己才有脱困的希望的。

　　尽管知道这个决定会换来更多、更难受的羞辱，但是圣女实在吃不消那些淫虐的刑罚。

　　受罪固是可怕，圣女最害怕的却是道心失守，要是任由李向东施为，可不知道能不一保住辛苦修来的道心，那便噬脐莫及了。

　　要作出这个决定本来不难，因为除非从此一瞑不视，圣女只剩下这一条路了。

　　为难的是每当圣女念到李向东究竟也是自己的儿子，实在无法想像如何能够挺下去。

　　但是圣女明白挺不下去也要挺的，倘若任由这样的恶魔活在世上，也不知有多少人会为他所害，不独自己于心不忍，更难以面对师父的在天之灵。

　　“那头母狗吃过午饭没有？”李向东才回到宫里，劈头便问道。

　　“吃过了。”里奈莫名其妙道。

　　“带出来，让我给她挂上饿马摇铃。”李向东森然道。

　　圣女想不到李向东回来第一件事，便是要折磨自己，不禁又惊又恨，待笼门打开后，也不用里奈牵扯，便四脚爬爬地爬到李向东身前，抱着他的腿泣叫道∶“饶了我吧。呜呜……你要我怎样也行，别再整治我了。”

　　“知错了吗？”李向东只道圣女终于屈服在自己的淫威之下，也不以为异，冷笑道。

　　“是……是娘错了！”圣女忍气吞声道。

　　“娘？”

　　李向东心里又冒起痛快的感觉，脱口骂道:“臭母狗，你配作我娘吗？”

　　“……不配，我不配……我……我该死……呜呜……饶了我吧！”圣女满肚辛酸道。

　　“也不是不能饶你的……”李向东心念一动，坐下来喝道∶“侍候我脱鞋！”

　　圣女岂敢说不，含泪捧着李向东的大脚，动手脱下鞋袜。

　　“今天我还没有洗脚，就由你侍候吧。”李向东抬起脚掌，送到圣女唇旁，寒着声说∶“用嘴巴舌头，给我舐干净。”

　　圣女心里一寒，知道真正的羞辱开始了，但是她也明白，如果不腼颜从命，恐怕又要受罪了。

　　李向东天天洗脚，脚掌虽然很干净，但是夹杂着汗臭的龌龊气味，仍然使人恶心，更恶心的是李向东存心折辱，鄱逅了宽大的脚掌后，还要含着脚趾头，一根一根的吃，一根一根的吮。

　　“好吃吗？”李向东残忍地问道。

　　圣女如何能够说话，亦害怕自己开声便会吐出来，招来更多羞辱，唯有含着泪，垂头不语。

　　“不喜欢吗？那便给你更好吃的！”李向东桀桀怪笑，脱下裤子，抽出气宇轩昂的鸡巴说∶“吃这个吧，你一定会喜欢的。”

　　“求求你……孩子……饶了娘吧！”圣女如堕冰窟，凄凉地哭叫道。

　　“孩子？你甚么时候养过我，育过我？还要我告诉你多少次，你只是一头臭母狗，一头下贱的母狗！”李向东勃然大怒道。

　　“是……呜呜……我是……但是……”圣女心痛如绞，伏地痛哭道。

　　“但是甚么？是不是犯贱了？”李向东森然道。

　　“不……呜呜……我吃……我吃便是。”圣女害怕地说。

　　“还有，你要是再使用玉女心经，我也不会饶你的。”李向东得寸进尺道。

　　“不……不行的！”圣女泣不成声道。

　　“还是不识好歹吗？里奈……”李向东恼道。

　　“不……不是的。”

　　还没有待李向东说毕，圣女已是恐怖地大叫一声，哽咽着分辩道∶“玉女心经……深植我心……就像与生俱来的呼吸一样，是不能停下来的。”

　　“胡说，哪有这样的功夫！”李向东骂道。

　　“有……有的……我……我九世清修……出生时，便……便是这样的了。”圣女委屈地道出事先准备的说词道。

　　“真的吗？”李向东半信半疑道。

　　“真的……我没有骗你的！”圣女哀求似的说。

　　“玉女心经又怎样？难道我破不了吗？”

　　李向东悻然道∶“吃，快点吃！”

　　“教主，要不要给她挂上咬不得呀？”不知甚么时候，里奈取来咬不得，忧心忡忡地问道。

　　“我倒要看看她有没有这样的胆子！”李向东冷哼一声，暗里运起魔功道∶“臭母狗，有胆子便咬吧！”

　　“我……我不敢！”

　　圣女强忍心里酸苦道，她不是没有动念咬下这个恶魔的鸡巴，然而念到自己武功受制，气虚力弱，势难得逞，就是咬伤了他，亦未必能取够他的性命，一个不好，还会弄巧反拙，后果便不堪想像了。

　　“量你也不敢。”李向东冷笑道:“里奈，你教她！”

　　“是。”里奈点点头，抬腿用脚尖在圣女背上轻轻踢了一下道∶“上去吧，先亲亲教主的大家伙，然后舐个干净，千万不能用牙齿，要是弄痛了他，教主就是饶你，我也不饶你的！”

　　圣女咬一咬牙，爬上一步，依着里奈的指示，便把头脸往李向东的腹下凑过去。

　　阳具的根部藏在有点儿髦曲的毛丛中间，怒张的龟头大如鸡子，洋洋得意地跃跃欲试，虎虎生威的肉棒长满了盘根错节、血脉贲张的血管，还透出浓洌古怪的气味，差点使圣女扭头便跑，却也知道跑不了，无奈含羞忍辱，低头吻下去。

　　“用嘴唇，要热情一点，就像和情人亲嘴一样，也别冷落阴囊和屁眼呀。”里奈教导着说。

　　“甚么情人？他是我的儿子呀！”圣女心里大叫道，还是勉为其难地把颤抖的朱唇印上那丑陋的阳具。

　　亲是亲过了，不光是亲，叫怜的圣女也在里奈的指点下，吐出兰花玉舌，翻来覆去地舐遍李向东下体的每一寸地方，使她难过得要命。

　　“记着了，以后便是这样的吃！”李向东怪笑道∶“现在可以含进嘴巴里了。”

　　“先用舌头舐干净马眼的水点，再多舐几遍，才含进去吧。”里奈吃吃笑道。

　　“快点吃！”李向东催促着说。

　　圣女心如死灰地吐出已经有点酸软的舌头，舐去龟头那点不知是腥是臭的水点，草草地舐了几遍，便把怒目狰狞的肉棒含入口里。

　　“再进去一点！是了……不要咬，嘴唇要紧紧地包裹着大鸡巴，温柔地吮，要是能把里边的琼浆玉液吮出来，便有口福了，很好吃的。”里奈好像有点紧张地说。

　　巨大的肉棒没入湿润的红唇里，一举便剌了进去，好像已经顶到喉头了，一口气憋在胸腹之间，不知多么的难受，圣女张嘴便想吐出来，可是头上一痛，却让李向东扯着秀发，进退不得。

　　“吮呀……舌头也要动，围着龟头打转……快点……对了！”李向东兴奋地叫。

　　好不容易，圣女才调匀呼吸，茫然地鼓动粉颊，有气无力地吮吸着坚硬的肉棒，也不知道作出这样的决定是不是错了。

　　不知道过了多久，李向东才松开了手，脱出快要窒息的圣女的嘴巴，桀桀怪笑道。“是不是很好吃？”

　　“……”圣女大口大口地喘着气，可没有说话。

　　“说呀！”

　　李向东一手扯着圣女的秀发，粗暴的拉到身前，一手握着一柱擎天的鸡巴，抽打着珠泪涟涟的粉脸说。

　　“好吃……呜呜……好吃……”圣女强忍头上痛楚，别开娇靥，嚎啕大哭道。

　　“好吃便行了。”

　　李向东满意地放手，怪笑道∶“现在该你让我快活了！”

　　













第三十七章 天狗脸具



　　也许是顾虑圣女假装屈服，B机自裁，自从俯首讨饶那一天开始，李向东或是里奈总有一人和她在一起，要是有事离开，甚至是睡觉时，便会把圣女关在笼里，不让她有寻死的机会。

　　尽管木笼与狗笼无异，只能把身体缩作一团，个中的屈辱可不足为外人道，圣女却一点也不介意，因为只有躲在笼里，才有片刻的安静，还可以乘着他们不察，寻找破解捆仙索的法子。

　　说到屈辱，圣女已经麻木了，这些天的非人生活，那一刻不让她痛不欲生，羞愤欲兀，相对来说，困处狗笼，就算真的变成一头母狗，也幸福得多了。

　　离开了笼子，圣女便变成一头母狗了，一头下贱，无耻，任人凌辱的母狗！

　　李向东是疯的！

　　圣女屈服以后，不仅惨遭李向东百般凌辱，还被逼扮作母狗，供他戏谑，稍有犹豫，便要吃鞭子。

　　鞭子不是普通的鞭子，而是经过妖法制炼的百劫鞭，百劫鞭看来只是一根黑色的丝带，可是打在身上时，却能带来极大的痛楚，还不会留下鞭伤，吃了许多鞭子后，圣女也不敢抗命了。

　　母狗的日子可不是人当的，出了笼子，圣女便要手脚着地，不许站起来，就是要站，也只能蹲在堪上，双手缩在腋下，像狗儿那样吐出舌头，任人讪笑。

　　除了姣婆衣，圣女可没有其他的衣服了，尽管李向东大发慈悲，没有使用肛塞，却换上一根狗尾巴，其中一段塞在肛门里，要是掉了下来，便要吃鞭子。

　　吃喝不消说，就像笼子里那样，只许匍匐地上，当着李向东和里奈，探首在木盘里进食。

　　最苦的是大小二便，大解没法子，可以蹲上马桶，小解可苦了，要学狗儿般抬起一条腿，射进里奈捧着的银盘里，偶然溅在地上，便要一点一滴地舐个干净，甚么尊严也是荡然无存。

　　当然还要供李向东泄欲了。

　　圣女决定忍辱负重时，心里早有准备，知道一定躲不了的，唯有努力说服自己李向东只是尉迟元的延续，同时忘记他也是自己儿子的残酷现实。

　　然而李向东性欲旺盛，花样又多，昼夜宣淫，旦旦而伐，圣女的上下前后三个孔洞，全是他寻乐的对象，就算得到发泄后，还好像不满足地要圣女以口舌给他清洁，却让里奈舐吃肉洞的秽渍，补充元阴，使她应接不暇，疲于奔命。

　　虽说受辱是意料中事，屈服以后，李向东也只是出言恫吓，没有再使用那些叫人魂飞魄散的淫器，但是受辱越多，圣女的心情越发沉重，害怕抵敌不住，便会沉沦欲海。

　　既然知道改变不了被污的命运，惨遭李向东奸淫时，圣女不再强行压抑叫喊的冲动，常常不顾羞耻地大呼小叫，宣泄体里的难过，让自己好过一点，可想不到由于心神松懈，愉悦的感觉变得更是清晰，从中体会了性欲的乐趣，有三趟还因此以致淫念入胸，道心失守。

　　醒觉失算后，圣女也曾尝试咬牙苦忍，无奈李向东太是强横，不叫实在受不了，结果还是要吐气开声，倍添懊恼。

　　犹幸几次道心失守后，圣女立即运功六复，愎没有发现功力受损，习以为常后，也处之泰然了。

　　由于李向东大多时间待在宫中，空闲得很，常常以妖术窥探手下的动静，圣女在旁侍候，从他与里奈的对记，知道了许多事情，也认清楚不少修罗教徒的脸目。

　　目睹王杰、方佩君等仍然留在魔宫，圣女以为李向东重伤未越，所以暂时偃旗息鼓，没有向九帮十三派作出报复，心里稍安，希望丁菱能够把握这个时机，动员正教中人，同心协力对抗修罗教，那么武林还有一线生机的。

　　大狐美姬还在官兵的押解途中，见到她的时候，大多是遭押解的差役兵丁狎辱奸淫。使人惨不忍睹。

　　圣女也见到了号称不死煞女的丽花，知道她潜伏在九子魔母身边作内应，看来李向东是心怀不轨，念到天魔道亦是邪魔外道，不禁渴望他们会自相残杀，最好两败俱伤，那便是邀天之幸了。

　　除了丽花，巴山派的柳青萍也曾现身镜墙，虽然不能获知李向东有甚么图谋，但是发现她置身唐门，还与掌门人唐纵混在一起，圣女却是暗叫不妙，无奈自身难保，只能暗里作出祝福了。

　　一众魔徒之中，只有姚凤珠没有出现，李向东几次施术，镜墙还是一片漆黑，找不到人时，亦会向圣女逼问她的下落，幸好他只是出言查询，没有动刑逼供，圣女倒没有为此而多吃苦。

　　吃苦受罪也还罢了，圣女最苦恼的是找不到破解捆仙索的头绪，要是不能脱身，甚么苦头也是白吃了。

　　这天一觉醒来，李向东等还没有起床，圣女难免思潮起伏，无意中从落红驱魔大法生出灵机，想到了一个笨法子。

　　原来落红驱魔大法是以珍贵的落红种下道胎，凭借气机感应，找到敌人的元神，然后予以封印的。

　　对修道人来说，元神是一身道行所在，珍逾性命，据说道行高的，性命可以不要，能保住元神，便有望再修肉体，所以定必深藏于密，还严加保护，以免受损，圣女纵然没有为捆仙索所制，就是找到元神所在，无法种下道胎，便不能封印，也不能动李向东分毫的。

　　尽管不能驱魔封印，但是如果找到李向东的元神，便可以使用玉女心经，抽丝剥茧地详加探察，追本寻源，查探捆仙索的奥秘，甚至是破解的方法。

　　没有道胎的气机感应，要找到李向东的元神所在自然不易，就是找到了，也要抽丝剥茧地详加推敲，定必旷日持久，要不是计穷力拙，别无良策，圣女亦不会考虑这个笨法子的。

　　这个法子除了笨，还要与李向东有身体的接触，更理想是男女之间最亲密的接触，借着交媾的时候，才方便查察他的元神，别人当然不易，然而圣女想不接触也不行，倒不是问题。

　　李向东等下床了，圣女不禁又惊又喜，惊的是苦难的一天又要开始，喜的是该有机会实行计画了。

　　洗漱之后，便是李向东练功的时间，也许今天他们起床晚一点，里奈没有打开笼门让圣女出笼，却往外走去。

　　里奈捧着早饭回来，先在饭桌安顿饭菜，再把一个木盘放在桌下，那是供圣女食用的。

　　这时李向东还没有调息完毕，好像比昨天又长久了一点，分明是伤势好转的迹象，圣女心中一凛，奇怪李向东既没有吃药，又不能在自己身上汲取真气，怎能好转。

　　“带狗吧。”李向东终于行功完毕，大剌剌地在饭桌旁边坐下道。

　　里奈答应一声，打开笼门，顺手取来放在笼顶上面的一根毛茸茸的狗尾，其中一端连着一根三四寸长短的竹管，那是圣女进笼前拔下来的，现在又是装上去的时候了。

　　无论圣女是不是愿意，还是手脚着地地爬出笼子，前两天只是略一犹豫，便吃了一顿鞭子。

　　里奈先在挂在圣女颈项的项圈系上皮索，然后拍一拍粉臀，圣女便乖乖地把下身抬高。

　　“今天很乖呀。”里奈满意地说，动手张开股肉，把连着狗尾的竹管捅进了屁眼。

　　“不乖行吗？除非是想吃鞭子。”李向东冷哼道。

　　“向主人见礼吧。”里奈安置妥当后，便牵着皮索，把圣女带到李向东身前说。

　　圣女强忍辛酸，就在李向东身前摇头摆尾，摇头容易，摆尾却难，但是难也要做的，含悲把粉臀扭了几下，然后“汪汪”的叫了两声，再爬上一步，伏在他的脚下，吐出舌头，做作地舐了几口。

　　“好狗儿，就是这样了。”李向东哈哈大笑道。

　　“教主，饭菜凉了，要不要热一下？”里奈问道。

　　“不用了，你也坐下一起吃吧。”李向东心情好像很好，愉快地说。

　　里奈如常地在李向东身旁殷勤侍候，圣女也伏在桌上，螓首探进木盘里进食。

　　盘中的食物倒也丰盛，有鱼有肉，味道也很好，圣女却是味同嚼蜡，然而不吃不行，吃少一点也不行，因为这样会惹恼李向东的，那时又要受罪了。

　　“教主，你的伤怎样？好了一点没有？”里奈关怀地问道。

　　“还好，待我汲光了这头臭母狗的功力，便可以回复一身功力了。”李向东点头道。

　　“看她的样子，好像没事人似的，如何才能汲光她的功力？”里奈不明所以道。

　　“现在当然没甚么，待我破去玉女心经后，便是废人一个了。”李向东森然道。

　　圣女芳心剧震，暗里运功内视，发觉功力依然，没有受损的迹象，有点奇怪李向东为甚么会充满信心。

　　“废人？那么她如何给你办事？”里奈惋惜道：“她的武功这么好，不是浪费了么？”

　　“玉女心经可不是甚么了不起的功夫，而且强行压下本性，有违自然之道，留下来也是没有用的。”李向东冷笑道∶“如果她听话，从头修习本门功夫，一定更胜从前的。”

　　“从头修习？那要花多少时间？”里奈叹气道。

　　“本门功夫是仙家异术，自有速成之法的。”李向东摇头道。

　　“要是婢子能够补充亏损的元阴，是不是也可以很快习成本门的武功？”里奈渴望地问道。

　　“这还用说吗？”李向东哈哈笑道∶“趁她的功力尚在，你不妨多吃几遍，也是有益无损的。”

　　“这几天每天已经吃上两三遍了，还不够多吗？”里奈不解道。

　　“我不在时，你也可以吃的。”李向东笑道。

　　“知道了，可是婢子还要吃到甚么时候，才能开始练功？”里奈嗫嗫地问道。

　　“你的元阴其实已经大有长进，也可以修练本教的入门功夫了。”李向东笑道。

　　“是不是可以继续习练万妙g女功？”里奈喜道。

　　“万妙g女功还是不行，这样吧，待我先传你本教的入门功夫，习成后，我再授你一门绝艺。”李向东答道。

　　“婢子一定用功的。”里奈忙不迭地答应，忽地若有所思地问道∶“是甚么绝艺？比得上红蝶她们的吗？”

　　“这门绝艺是我新近自创的，以武功为主，精神力量为辅，与红蝶她们比较，很难说孰优孰劣，该是各有所长吧。”李向东笑道。

　　“不弱于她们便行了。”里奈心满意足道。

　　“为甚么这样说？她们欺负你吗？”李向东奇道。

　　“不是的，倘若连她们也比不上，怎能给你办事？”里奈不欲多言，取来一幅图画道∶“这便是天狗神的图像了，婢子画得不好，不知道行不行？”

　　李向东展开一看，只见天狗神相貌狰狞，头上有一对短角，红彤彤的鼻子长得古怪，点头笑道∶“画得很好呀。”

　　“天狗神的脸谱有甚么用？教主可是要化身天狗神么？”里奈好奇地问道。

　　“主意倒也不错……”李向东心念一动，格格笑道∶“待你习成武功后，便给我当天狗魔女吧。”

　　“天狗魔女吗？好极了，谢谢教主！”里奈喜形于色道。

　　“吃完了饭，我便动手制作天狗脸具。”李向东开心地说。

　　尽管有妖法之助，里奈亦在旁协助，李向东还是花了半天功夫，才制成天狗脸具。

　　“这个鼻子是不是小了一点？”李向东捧着制成的脸具，不大满意似的说。

　　“不小了，据说天狗神的鼻子全长一尺二寸，顶端大如鸡子，就是这个模撑。”里禾摇头道。

　　“臭母狗，过来！”李向东朝着圣女招手道。

　　看见李向东不怀好意地把玩着那个扫上红漆，恐怖莫名的大鼻子，圣女自然肉跳心惊，不敢想像李向东又要怎样折磨自己，却也不得不从，唯有含羞忍辱爬到他的脚下。

　　“我的大鸡巴H得你过瘾么？”李向东扯着圣女的秀发，拉起苍白的粉脸道。

　　“过瘾……”圣女彷如惊弓之鸟道。

　　“可要尝一下么这个大鼻子吗？”李向东唬吓似的说。

　　“不……”圣女害怕地叫。

　　“倘若这是我的命令呢？”李向东寒声道。

　　“我……”圣女心里发毛，不知如何回答。

　　“吃！”李向东扯着圣女的秀发，把大鼻子送到唇旁说。

　　圣女无奈张开嘴巴，任由李向东把大鼻子捅了进去，还主动地转动舌头，用唾液沾湿了大鼻子。

　　“抬起骚穴！”李向东冷冷地说。

　　“主人……求求你不要！”尽管知道自己料得不错，圣女还是害怕地哀叫道。

　　“教主，天狗神的鼻子太大了，她容得下吗？”里奈吃惊地说。

　　“没有试过又怎会知道？”李向东森然道∶“臭母狗，是不是又犯贱呀？”

　　圣女心里一震，无可奈何地趴伏在地上，战战竞竞地压下纤腰，下身朝天高耸。

　　“这便乖了。”李向东哈哈一笑，从圣女的股间探了进去，狎玩了一会，便把天狗脸具的大鼻子朝着肉缝塞了进去。

　　“呀……痛……呜呜……不……求你不要进去了！”圣女痛苦地叫，感觉下体好像要撕裂了。

　　“看，不是容得下吗？”李向东硬把大鼻子送进肉洞深处说。

　　“别再进去了，会弄坏她的。”里奈不忍地说。

　　“告诉我，你喜欢这个大鼻子，还是我的大鸡巴呀？”李向东抽出已经进去了大半的大鼻子，冷笑道。

　　“你……你的。”圣女喘了一口气道。

　　“我的甚么呀？”李向东冷哼一声，手上使力，大鼻子再往肉洞里刺进去。

　　“喔……大……大鸡巴……呜呜……你的……我喜欢你的大鸡巴！”圣女尖叫道。

　　“想不到这样无耻的说话，也会出在领袖武林的天池圣女口中，你知耻吗？”李向东讪笑道。

　　“……我不是……不是圣女……呜呜……我是母狗……是头下贱……无耻的母狗……主人……饶了臭母狗吧！”圣女崩溃似的叫。

　　“记清楚了，你不仅下贱无耻，也恶毒淫荡，比母狗也不如，是天下第一的大淫妇！”李向东咬牙切齿道。

　　“是……我是……我是恶毒淫荡的大淫妇！”圣女哀叫道。

　　“这便对了，如果你以后也是这么乖，我可不会难为你的。”李向东满意地抽出大鼻子说。

　　“……主人……求你……求你把姣婆衣脱下来吧……那衣服又臭又脏……”看见李向东心情大好，圣女借机道，原来姣婆衣虽然只是一些皮索，但是整天缚在身上，洗澡时也没有解下来，湿完又干，自是又脏又臭了。

　　“教主，那衣服也真有点儿臭。”里奈皱着鼻子说。

　　“是臭母狗身上的气味吧。”李向东哂道：“算了，要是她有没有忘记怎样侍候主人，待会便给她脱下来吧。”

　　尽管在李向东的摧残下，圣女又再道心失守，丑态毕露，身受之惨，相信比婊子也不如，可是她却全没有放在心上，还有点儿欢喜。

　　圣女喜的不是终于可以脱下姣婆衣，也不是李向东大发慈悲地让她像里奈一样，以彩帕缠身，不致整天身露体，而是想不到不费吹灰之力，便找到李向东的元神所在，如果查探破解捆仙索的方法也是这样容易，便有望脱身了。

　　找到元神，不是说便可以破解捆仙索，还要从千丝万缕的元神里，寻找捆仙索的秘密，参详破解之法，倘若没有幸运之神的眷顾，便要利用自己的肉体，换取更多时间了。

　　忿到身受的屈残和摧残，圣女禁不住又潸然泪下，却也明白这个儿子天性邪恶，狠毒凶残更胜当日的尉迟元，要不设法逃走，定当求生不得，求死不能了。

　　抬头看见里奈还在闭目打坐，练玖正彰，遂也默默养神，暗里思索该怎样查探李向东的元神，希望及早成功。

　　里奈练的是修罗教的入门功夫，据说可以速成，只要勤练七日，便可以打好根基，将来修习其他邪功，亦是事半功倍，李向东当着圣女身前传与里奈后，便独自外出了。

　　这门功夫别走蹊径，行功运气与正派武功完全不同，走的尽是奇经怪穴，正正反反，大悖常理，听得圣女暗暗摇头，却也从中得到灵机，相信只要找到施展捆仙索的关键，便不难破解了。

　　李向东去了很久，回来时，圣女和里奈已经吃过晚饭，圣女靠在笼里休息，里奈也暂时不再练功了。

　　“吃饭没有？”李向东笑问道。

　　“吃了，你还没吃吗？婢子着人给你烧饭吧。”里奈答道。

　　“我也吃了，带那个贱人出来，我们一起看戏。”李向东脸向镜墙，靠坐云床上说。

　　“看甚么戏？”里奈打开笼门，让圣女爬出来，问道。

　　“看看排教的下场。”李向东使出魔法道。

　　圣女芳心一震，爬到李向东脚下，偷眼看见镜里人影憧憧，却是王杰等领着数百魔军在月色下赶路，看他们杀气腾腾，不禁暗叫不妙。

　　“他们今夜动手吗？”里奈蹲在李向东身旁问道。

　　“是的，今夜月半，月色之下好办事嘛。”李向东怪笑道。

　　“没有你主持大局，他们……”里奈忧疑道。

　　“我娘在这里，九帮十三派的高手又以为我们进攻金轮当阳两帮，尽遗高手增援，一个小小的排教，哪用我出手。”李向东晒道。

　　“那么排教可要遭殃了。”里奈恍然大悟道。

　　“如果不是上一趟她多管闲事，我们也不用多费手脚了。”李向东冷哼一声，抬腿一到圣女眼前，道∶“给我脱鞋捏腿。”

　　圣女无话可说，只能忍气吞声，动手侍候了。

　　“攻下排教后，九帮十三派岂敢再作反抗，当可传檄而定了。”里奈一厢情愿道。

　　“其中一两派或许可以，可是少林、青城等可不会这么顺当的。”李向东摇头道。

　　“他们不怕死吗？”里奈奇道。

　　“千古艰难为一死，待我杀几个死硬派，他们便要三思了。”李向东狞笑道。

　　“你的伤还没好，如果是动刀动枪的事，便让他们帮你吧。”里奈关心地说。

　　“不，要是碰上高手，他们几个还不行。”李向东摇头道。

　　“可是你……”里奈着急道。

　　“我的伤可不是治不了的，何况还有我娘帮忙嘛。”李向东吃吃笑道。

　　“破去玉女心经了么？怎么你的伤好像没甚么起色的？”里奈满脸忧色道。

　　“一定破得了的，只要多H她几趟，我的伤便会好了。”李向东抽出圣女手里的脚掌，直探胸前，脚掌搓揉着丝帕包裹的肉球说。

　　“她叫床的声音很是动听，当是喜欢的。”里奈着急道∶“而且疗伤要紧，就是不喜欢，也要多H几趟了！”

　　“早晚一趟也差不多了。”李向东大笑道。

　　圣女闻言不知是悲是喜，悲的不消说，喜的也不是大有机会探索李向东的元神，而是看来他还没有破去玉女心经，所以自己多番内视，也没有发觉功力受损了。

　　“要多久才能复原呀？”里奈问道。

　　“要是顺利，两三个月便行了。”李向东答道。

　　“那时便要大开杀戒了。”里奈侧然道。

　　“他们还不该死吗？”李向东冷哼道∶“甚么时候动手，却要看美姬有没有发现。”

　　“那个甚么大档头纵容天魔道，看来官府也是和我们作对的。”里奈叹气道。

　　“人不犯我，我不犯人，我也可以宰了那个大档头的。”李向东寒声道。

　　“如果他是女的呢？”里奈狡笑道。

　　“谁说我不杀女的？”李向东怪笑道。

　　“那个丁菱长得很漂亮，听说还是黄花闺女，我打赌你下不了手！”里奈笑嘻嘻地说。

　　“她吗？我是不杀漂亮的女孩子的。”李向东笑道。

　　“婢子说的不错吧。”里奈格格娇笑道。

　　“不错！”李向东开心大笑道∶“待我把她拿下来后，便给你作丫头吧！”

　　“子也是丫头，哪有丫头有丫头的。”里奈嗔道。

　　“怎么没有？你这个丫头是侍候我的，岂同其他的丫头！”李向东桀桀怪笑道。

　　两人谈谈说说时，镜墙里的王杰等已经兵分几路，潜至排教总坛附近了。

　　此时已届夜深，满月当空，排教众人该已进入梦乡，只有一些值夜的守卫周围巡逻，还有几个有门前嗑牙，神情轻松，全无戒备。

　　也不知这些守卫中了甚么暗算，忽地无声无色地倒下来，接着王杰一摆手，魔军立即燃起火把，以铁尸作先锋，朝着排教总坛杀进去。

　　王杰等率领魔军如入无人之境，四处放火，见人便杀，转眼间许多房屋纷纷起火，偶然有零星的反抗，无奈挡者披靡，或伤或死，全无还击之力。

　　排教虽然人多，但是猝不及防，许多高手被杀，其他教众一触即溃，四散逃生，急急如丧家之犬，任由魔军逞凶。

　　目睹排教伤亡惨重，圣女不禁悲愤莫名，暗道如果不设法翦除这个魔头，还不知多少人要家破人亡。

　　“那几撞房子为甚么没有起火？可是你做了手脚？”李向东用脚趾点拨着圣女的朱唇问道。

　　圣女愤然别开俏脸，咬着牙不吭一声。

　　“说呀！屋土挂着的黄符是甚么？”李向东脚掌一挥，打了圣女一记耳光问道。

　　“畜生，那是我的伏妖灵符，他们人人会画，用来克制妖法的！”圣女悲愤填胸地叫，还张嘴往李向东的脚趾咬下去。

　　“贱人，不要命吗？”李向东毛腿一动，圣女便往外跌倒。

　　“是，杀了我吧！”圣女大哭道。

　　“那些鬼画符有甚么用？”李向东骂道，奇怪刚才圣女还是好好的，不知为甚么突然故态复萌。

　　“要不管用，那些魔军已经攻进去了。”圣女哭着反驳说，此话没有错，那些挂着伏妖灵符的房子火把扔不进去，那些魔军只在门外咆吼，可不敢乱闯。

　　“看吧！”李向东冷哼道。

　　只见王杰忽地静止不动，好像聆听甚么似的，接着一挥手，中村荣便跃上屋顶，揭下灵符。

　　没有灵符拦阻，那些魔军立即如狼似虎地杀了进去，接着房子便起火了，如是者，为灵符保护的房子一幢一幢地起火，排教总坛是完了。

　　圣女悲哀地流着泪，暗念九帮十三派又弱了一帮，难道没有人能与修罗教对抗吗？

　　这时排教总坛已经变成一个修罗场，王杰等除了杀人放火，盗贼似的抢掠金银财宝外，还把那些年轻的女孩子拿下来，该是别有用心。

　　“岂有此理！”李向东忽地脸色一沉，冷哼道。

　　“我们胜了……”里奈看见己方形势大好，正要美言几句，发觉李向东铁青着脸，赶忙住口，可不明白李向东为何着恼。

　　接着圣女也看见了，只见远处有许多人马杀奔而来，可不知是那路援兵，王杰等却已召回魔军教众，匆忙撒退，好像没有意思再战。

　　“……是甚么人？”里奈明白李向东恼甚么了，奇怪地问道。

　　“是官军，一定是丁菱那个贱人搅鬼！”李向东悻声道∶“幸好他们来迟一步，否则又要白走一趟了。”

　　“畜牲，丁菱已经把你的恶行上报朝廷，官家武林一体，均以修罗教为公敌，你还是收手吧，不然一定死无葬身之地的！”圣女嘶叫着说。

　　“当今皇帝全无作为，官军更是酒囊饭袋，能奈得我何吗？”李向东冷笑道，他野心勃勃，甚至没有把朝廷放在眼内，只是现在羽翼未丰，为了保存实力，所以没有与官军硬拼。

　　“你……你是无可救药了！”圣女痛心地说。

　　“你的说话要小心呀，别惹教主动气！”里奈告诫道，奇怪圣女早上也不是这样的。

　　“她是犯贱了！”李向东狞笑一声，看见王杰等在明亮的月色下顺利撤退，隐隐若有所悟，收去法术道：“过来，给我吃鸡巴！”

　　“你……”圣女悲愤地厉叫一声，正要往后退去，蓦地生出拼命的念头，紧咬朱唇，爬了过去，如常地脱下李向东的裤子。

　　“母狗便是母狗，不打不骂是不行的！”李向东讪笑道。

　　圣女强忍辛酸，捧着那跃跃欲试的肉棒放在唇旁，丁香舌吐，演练越来越纯熟的口舌功夫。

　　香唇玉舌使李向东说不出的兴奋，双手扯着秀发，急不及待似的便把鸡巴刺进圣女的口腔里。

　　“喔……”这一刺直刺喉头，呛得圣女胸中发闷，含悲吸了一口气，手上扶着李向东的熊腰，才努力把肮脏的肉棒含入口里，无奈樱桃小嘴可容不下那粗大的家伙，几经辛苦，还是不能完全吃下。

　　“舌头废了么？还不动？”李向东怪叫道。

　　圣女的舌头动了，在口腔里围着那肉菇似的龟头团团打转，同时使劲地鼓动粉颊，挤压着开始发涨的阴茎。

　　“很好……吃得很好！”李向东兴奋地说∶“里奈，你也吃……别客气！”

　　圣女听得里奈吃吃娇笑，接着腹下一凉，缠腰的丝帕离开了身体，那双柔若无骨的避枰丫按着屁股，然后是暖洋洋的脸庞贴上股间，毒蛇似的舌头亦直趋禁地，要是不运起玉女心经，没多久便要大出洋相了。

　　过去几天总是这样的，李向东行淫之前，圣女与里奈各有各吃，待他淫兴大发时，便向圣女施暴，事后又是各有各吃，极尽羞辱。

　　千知为甚么，圣女此时恨意盈胸，忘记了本来的决定，竟然暗里运集全身气力，预备不顾后果地咬掉李向东的淫根。

　　圣女知道纵是咬断了用以作恶的鸡巴，也未必能使李向东送命，自己却必定因此而受尽活罪，也许还会丢了性命，但是念到如果能去掉淫根，许多妇女当能保清白之身，可不再迟疑，奋力咬了下去。

　　“哎哟……贱人！”李向东痛不可耐似的厉叫一声，双手撕扯着圣女的秀发叫。

　　虽然头上痛的厉害，圣女还是死咬不放，感觉牙齿已经咬了进去，该是重创这个恶魔了。

　　“松口……别咬……会咬死人的！”里奈给李向东的叫声吓了一跳，抬头一看，不禁大惊，扑了上来，帮忙拉开圣女叫道。

　　“想咬死我吗？”李向东竟然不再叫痛，悻声道。

　　“……”圣女怎会张口，继续使劲咬下去，有点奇怪使了这许多气力，还不能把这害人的东西咬下来。

　　“放开……快点放开！”里奈急得珠泪直冒，挥掌往圣女的头上拍下去，这一击使薹全力，要是落实，不死也得重伤。

　　“别打她……”李向东发出一道指风，截下里奈的玉掌说：“咬掉这大家伙，谁能纭你快活？”

　　“教主……”里奈手足无措地叫∶“你……你怎样了！”

　　“咬不死我的！”李向东长笑道。

　　圣女暗叫不妙，忽地口里的肉棒暴涨，变得坚硬如铁，不仅再也咬不下去，还震开牙关，李向东亦同时抽身而出。

　　“伤成怎样？”里奈飞扑过去，检视着李向东的鸡巴说。

　　“她使不出气力，岂能伤我？”李向东冷笑道，原来他早已有备，暗里运起魔功，圣女怎能得逞。

　　“有几个牙印……”里奈心痛地说：“痛吗？婢子去取伤药。”

　　“不用了，不痛不痒的，没有事。”李吭东狞笑道∶“贱人，你的瞻子不小呀！”

　　“……杀了我吧……我……我不要活下去了！”圣女料不到李向东如此强项，知道不免，嘶叫着说。

　　“哪有这样便宜的？”李向东森然道∶“”。

　　“畜牲……呜呜……除非你杀了我……呜呜……否则……以后我也要取你的狗命的！”圣女嚎啕大哭道。

　　“你为甚么这样恶毒，竟然三番四次要杀害自己的儿子？”里奈惊魂甫定，取来绳索，动手把圣女吊起来。

　　“我没有这样的儿子……呜呜……他不是人……是禽兽不如的畜牲……呜呜……是魔鬼……你和他在一起，也没有好死的！”圣女骂声不绝道。

　　“你不仅心毒，原来嘴巴也毒的很！”里奈心里有气，把没有气力反抗的圣女的一双粉臂反缚身后，然后吊在梁上。

　　“我是从你的肚子跑出来的，还不是你的儿子么？”这时李向东拿来一个描金盒阴恻恻地说。

　　“不……不是！”圣女大叫道∶“你是妖怪……尉迟元的孽种早已死了，哪能活到今天！”

　　“还要骂人吗？”里奈怒从心上起，扯下圣女胸前的彩帕，塞进檀口里说。

　　“这套饿马摇铃还没有人用过，你可以尝鲜了。”李向东打开盒子，取出两个连着毛球的金铃说。

　　“是不是塞入她的骚穴里？”里奈笑问道。

　　“不，是缚在奶头上的。”李向东把一个金铃交给里奈，却把另一个用粉红色的丝带缚着圣女的乳头，毛球抵着敏感的肉粒说。

　　“婢子知道了。”里奈吃吃娇笑，也把毛球金铃系上。

　　毛球上边的尖利细毛碰触着峰峦的肉粒时，圣女身上便好像生出了痱子，明白又是叫人魂飞魄散的淫器，虽然立即运起了玉女心经，却也知道自己还是受不了的。

　　系上毛球后，李向东再从盒子里取出两个金环，用带子一前一后地缚在圣女腰下，金环压着前后两个肉洞，煞是古怪。

　　“塞进去不是更有趣吗？那天的淫獭毛球可让她叫得震天价响哩！”里奈拨弄着奶头上的毛球说，金铃自是“叮叮”作响，也屦得圣女心里发毛。

　　“加土龙根便有趣得多了。”李向东捡起两根棒子似的东西说。

　　这两根棒子一长一短，通体透明，满布凹凸不平的疙瘩，只是小指头般粗幼，长的约有盈尺，短的只是四五寸长，像两根筷子，末端长着几根发丝似的丝线，分别系上金色小勾。

　　那些丝线原来可以拉长的，李向东把长的棒子抵着牝户，小勾扣上盖着肉洞的金环，再把小的抵着屁眼，在那些古怪的丝线固定下，两根棒子紧逼着前后两个洞穴，圣女要不是努力夹紧腿根，便会溜进去了。

　　“这两根小东西不痛不痒，管甚么用？”里奈格格娇笑道。

　　“这是龙根，管用极了。”李向东诡笑道。

　　“龙根？”里奈奇道。

　　“就是九尾飞龙的鸡巴，经过仙法修练，沾上淫水便会发大夫还会动哩！”李向东怪笑道。

　　“她合紧腿子便进不去了。”里奈笑道。

　　“还有这些龙须嘛。”李向东笑道：“这些龙须虽然可以拉长，但是会慢慢收紧，一容易易便进去了，淫水流出来时，便有乐子了。”

　　“后边没有淫水，不是没有乐子吗？”里奈不明所以道。

　　“那要看她有多姣了，有些淫妇前后两个孔洞相通，要是前边的淫水够多，后边也有乐子的。”李向东哈哈怪笑道。

　　圣女骇得“荷荷”哀叫，却也不敢乱动，因为身子只要一动，乳头上的毛铃便会肆虐，那种恼人的麻痒，就是使出了玉女心经，也是禁受不起的。

　　“让我帮她一把吧！”里奈吃吃娇笑，拨弄着圣女奶头的毛铃说。

　　“不是这样……”李向东抽出黑色丝带似的百劫鞭，轻轻往圣女身上拂去说。

　　“……”丝鞭拂在身上时，立即传来一阵剧痛，痛得圣女长号一声，没命地扭动着牙体，毛铃也“叮叮”响个不停。

　　“这样痛也痛死她了，哪里还有淫水？”里奈皱眉道。

　　“就是要她又痛又痒，她要是不动卜，你便赏她一鞭，看她喜欢吃痛还是吃痒。”李向东把百劫鞭塞入里奈手里说。

　　“那可苦死她了。”里奈点头笑道。

　　“王杰也该回来了，我去看看他们，要晚一点才回来，这个贱人便交给你了。”李向东笑道。

　　“甚么时候才放她下来？”里奈问道。

　　“不用放下来，让她好好地反省下！”李向东冷哼道∶“要是尿出来，你便吃了吧，不要浪费。”

　　















第三十八章 查跟问底



　　“那些官兵一定是看见火光才赶来的，想不到来得这么快。”王杰悻声道。

　　“通常官府出兵，总要行文上宪准备几天，一下子便来了几千人，真是奇怪。”中村荣皱眉道。

　　“可惜我们的无敌神兵太少，就算能以一挡十，也是苦战。”白山君心有不甘道。

　　“气如果不是给丁菱破去猪栏，便可以生产更多的无敌神兵了。”百草生惋借道。

　　“所以我留下了数十个排教的女人，希望能够重建猪栏。”王杰目注李向东道。

　　“我见到了，当种女母猪的炉鼎，需要懂武功的才行，你们挑的净是那些有几分姿色的，当女奴还可以，该没有多少个能用得上。”李向东摇头道。

　　“也有些懂武功的。”王杰讪讪道。

　　“迟些时让我再看清楚，先挑资质可以的当种女，培育魔种，待我复原后，再设法重建猪栏。”李向东沉吟道。

　　“哪里找大量的会武女子？”红蝶奇道。

　　“待会再告诉你。”李向东满肚密圈道:“要不建成一支像样的无敌神兵，还是成不了大事的。”

　　“那个大档头纵容九子魔母收揽南方的三帮六派，现在又派出官兵救援排教，官府好像和我们对着干了。”百草生叹气道。

　　“对着干便对着干，他们有甚么了不起。”白山君愤然道。

　　“他们人多势众，要是……”中村荣胆怯似的说。

　　“暂时我们还是不宜与官府硬碰的，待美姬见到大档头之后，看看有甚么发现，才再作计议吧。”

　　李向东思索着说:“中村荣，押解美姬的官差正在乘船途中，最迟半月就该在江口岸，你先行前往等候，暗里跟踪，看看把她关在哪里，然后以心声传语告诉我。”

　　“属下遵命。”中村荣答应道。

　　“孩子活得可好么？”李向东目注方佩君继续说。

　　“……好。”方佩君芳心剧震，不知这个恶魔为甚么突然会问起可怜的孩子。

　　“看着我。”李向东目露精光道。

　　方佩君浑身一震，不知如何竟然无法避开李向东的目光，昏昏沉沉中，突然记起落在星云子手里的经过。

　　“为甚么你作星云子的内应？”李向东森然道。

　　“我……我没有……呜呜……是他逼我的……呜呜……我也不知道为甚么会这样……”

　　方佩君急得大哭道∶“你要怎样罚我也可以，别难为我的儿子！”

　　“既然知错，我便饶你一趟。”李向东满意道∶“可是我要你带着儿子回去星云子那里作内应。”

　　“带着儿子？”方佩君难以置信道，要是能把儿子带离魔宫，或许他会有一线生机了。

　　“不错，你就告诉星云子，因为我对你坐出疑心，所以冒死把儿子偷出来，前去投靠。”李向东诡笑道∶“王杰，找到孩子没有？”

　　“找到了，一个才满周岁，一个是两三岁的。”王杰点点头，两个壮汉抱着孩子出来。

　　“用那个周岁的吧。”李向东满意地说∶“你的亲生儿子不宜犯险，随便带一个去便是。”

　　佩君心里冷了一截，明白李向东还是要儿子作胁，不容她们母子一起离开魔宫。

　　“星云子现在已经走投无路，完全没有作为，宰了他便是，为甚么还要佩君作内应？”白山君不明所以道。

　　“星云子的武功法术两皆不俗，最厉害的却是精神力量，而且诡计多端，用处不少哩。”李向东笑道。

　　方佩君顿悟李向东打算把星云子收为己用，不知道怎样利用自己，但是知道又如何，除了乖乖听命，还能干甚么。

　　“你明白了没有？”李向东道出计画后问道∶“要是明白，明早动身吧。”

　　“是。”方佩君点头道。

　　“你们可以多歇几天，山君务必要元宵之夜赶往三湘唐门，接应青萍。”李向东道。

　　“元宵行吗？刚才她还告诉我要三、四个月才能抄成毒经。”百草生讶然道。

　　“不行也得行！”

　　李向东冷笑道:“大家要在三月十五之前，前往榆城会合。”

　　“三月十五？不是天魔祭吗，那是丽花那贱人的大日子。”白山君怪叫道。

　　“不错，天魔道的女弟子不少，武功也还可以，正好用她们当母猪！”李向东森然道。

　　“可用得着无敌神兵吗？”王杰问道。

　　“当然要。”李向东点头道∶“攻陷天魔道后，他们的圣殿可以用作猪栏，重行培育神兵。”

　　“我们如此大张旗鼓，定必惹人注目，要是官府派兵围堵，恐怕会徒劳无功的。”百草生皱眉道。

　　“我们从神宫秘道出发，以法术行军，昼伏夜出，不用三天时间，便可以抵达榆城，只要小心一点，该不会给人发现的。”王杰沉吟道。

　　“现在距三月十五还有一段日子，只要我们螫伏不出，那时才突然出现，一定使他们措手不及的。”中村荣说。

　　“他们以为我受了重伤，王杰进攻排教，只是立威和报仇，如何想得到我们忽地会在榆城出现。”李向东笑道。

　　“是呀，教主可以严令众人不惜任何代价，也要找到万年人参那样的灵丹妙药，外边更是信以为真了。”红蝶建议道。

　　“灵丹妙药也不能不要的！”白山君嗫嚅道，事实他与众人二样，日睹李向东身受重伤，亦以为没有灵药，他是无法复原的。

　　“有固可喜，没有也行的。”李向东不以为意道，暗里决定使用修练淫欲神功的朱雀环，使自己金枪不倒，采阴补阳。

　　众人继续商议了半天，定下诡计，才各自回去休息。

　　李向东天亮后才返回宫中之宫，还没有走近，便听到铃声叮叮乱响，于是兴奋地三步变作两步，赶了进去。

　　圣女仍是吊在梁上，只是粉颊酡红，浑身是汗，娇躯还钟摆似的在空中狂蹦乱跳，塞着丝帕的嘴巴虽然不能叫喊，可是喉头里“荷荷”哀叫，好像吃着极大的苦头。

　　奇怪的是本该直立地上的粉腿，这时却缠着里奈的粉颈，纤腰还紧贴着她的粉腮扭个不停。

　　“尿出来了吗？”李向东上前问道。

　　“……还没有。”里奈抬头答道，朱唇却是湿淋淋的。

　　“那么你吃甚么呀？”李向东笑嘻嘻道，只见插入前边的龙根已经进去了五六寸，后边亦进去了一点点，红扑扑的桃丘也是湿淋淋的。

　　“淫水嘛，她的淫水从周围渗出来，不吃白不吃，所以……”里奈让圣女自行站在地上，起身道。

　　“可曾动用鞭子吗？”李向东怪笑道。

　　“没有。”

　　里奈摇头道∶“你行前的那一鞭，痛得她扭个不停，不知如何让龙根跑了进去，她便自己动了。”

　　“这可便宜她了。”李向东大笑道。

　　“怎会便宜她？”里奈叹气道∶“龙根进去后，原来真是会动的，动了半晚，还没有尿出来，苦死才是。”

　　“要不受罪，她会知道厉害吗？”李向东哂道∶“龙根在里边动，可是拔出来看过吗？”

　　“看！”

　　里奈指着蠕动的小腹说∶“虽然动得不快，那才叫人失魂落魄呢。”

　　“谁叫她使出玉女心经！”李向东搓揉着圣女的小腹说。

　　“啊！”才搓了两下，圣女忽地长号一声，腿上发软，要不是双手吊在头上，恐怕便会跌倒地上了。

　　“咦，她尿了。”里奈失声叫道。

　　原来圣女真的是使出了玉女心经，苦苦支撑这淫虐的刑责，闲得李向东的说话，顿悟不该抵抗，于是立即收功，任由强行逼出来的欲火得到宣泄，身上才好过一点，神智恻清，开始懊悔自己昨夜不该沉不住气，自讨苦吃。

　　“有趣吗？”李向东挖出塞在圣女口里的丝帕说。

　　“……饶了……饶了娘吧……呜呜……求求你……”圣女喘息着叫，发觉前后两个洞穴的龙根还在蠕动，可真害怕。

　　“娘？甚么娘？”李向东森然道。

　　“……呜呜……是臭母狗不妤……臭母狗以后也不敢了！”圣女泣叫道。

　　“教主，可以让婢子吃吗？”里奈着急似的问道。

　　“吃吧，不用客气。”李向东点头道。

　　里奈笑嘻嘻地蹲在圣女身下，张开软绵绵的粉腿，看见留在外边的龙根还是像筷子般粗幼，只道不难弄出来，岂料动手抽出来时，却好像是卡在里边，动也不动，奇怪地叫道∶“怎么动不了的？”

　　“使劲呀！”李向东怪笑道。

　　里奈于是执着外边的龙根，当作把手，手上用力，慢慢拔出来，弄得圣女嘤咛哀叫，悲鸣不止。

　　“怎么变成这样子的？”里奈抽出龙根后，发觉龙根上大下小，顶端粗如鸭卵，靠近把手之处却是小的多，更奇怪的是好像有生命似的慢慢蠕动，不禁暗赞李向东的法术疠害。

　　“龙根会随着淫水长大的，里边淫水多，所以便大的多了。”李向东从里奈手里接过沾满白雪雪液体的龙根说。

　　目睹尿出来的精液开始自肉洞汨汨而下，里奈也不多话，赶忙把嘴巴凑了上去。

　　“你也尝尝自己的味道吧。”李向东狞笑一声，把龙根送到圣女的唇旁说。

　　圣女岂敢不从，满腔悲苦地张开嘴巴，把秽渍斑斑的龙根含入口里，也在这时，里奈彷如长鲸吸水地吮出肉洞里的琼浆玉液，一下子完全吸入口中，更使圣女失魂落魄，矫躯狂颤，乳峰发出的铃声也更是响亮。

　　里奈熟能生巧，用多少功夫，便吃个干净，回味无穷似的舐一下唇旁，道∶“婢吃饱了。”

　　“还想再吃么？”李向东从圣女的嘴巴里抽出龙根，发觉小了许多，知道她依言舐干净淫水，满意地说。

　　“不……呜呜……不要了……饶了……饶了臭母狗吧！”圣女害怕地叫。

　　“以后还敢咬我吗？”李向东冷笑道。

　　“不……呜呜……臭母狗知错了……不会有下一次了。”圣女泣道。

　　“要是再咬……我便在奶头和淫唇穿环，挂上饿马摇铃，让你日夜受罪。”李向东唬吓道。

　　“不……不会了！”念到美姬的鼻环，圣女知道李向东说得出，便做得到，不禁打个冷颤。

　　“把她解下来吧。”李向东哼道。

　　“先把屁眼的龙根拔下来吧。”看见李向东没反对，里奈于是动手，发现龙根没有前边那么肥大，可是进入洞穴里的那一截却是明显地粗了一点，奇怪地说∶“想不到屁眼真的也有淫水。”

　　“有甚么想不到的，浪蹄子自然有淫水了！”

　　李向东桀桀怪笑，从怀里取出一个粉红色的玉环，说∶“这东西就是用来惩治浪蹄子的！”

　　“这是甚么？”里奈奇道。

　　“这是练功用的朱雀环，用来孝顺我这个蛇蝎心肠的娘亲的。”李向东淫笑道。

　　圣女不禁倒抽了一口凉气，认得这枚玉环，便是当年尉迟元使自己道心失守的妖物，李向东比尉迟元还要强横，玉女心经如何能敌，难免出乖露丑了。

　　增援金轮 当阳两帮的九帮十三派高手，在丁菱的指挥下，磨拳擦掌，预备迎击来犯的修罗群妖时，突然收到排教被袭的消息。

　　“丁菱，官府不是派兵驻守排教总坛吗？怎么还容他们偷袭？”崆峒无心道长大兴问罪之师道。

　　“晚辈曾着关中驻军调防，无奈他们贻误军机，所以……”丁菱长叹道。

　　“难道丁菱想吗？我们谁能料到魔徒如此狡猾？当日你不也反对派兵驻守吗？”丐帮帮主桑树恼道。

　　“事已至此，懊悔也没有用了，首要之务，还是设法剿灭王杰等修罗余孽吧。”鹰一端制止两人争拗道。

　　“他们神出鬼没，要找也不容易。”六合门门主叶能道。

　　“魔宫的门户在哪里，让我用霹雳火攻进去！”祝融门程康愤然道。

　　“你的霹雳火要是有用，当年便用不着圣女的降魔宝帕了。”无心哂道。

　　“没有李向东，修罗教那些兔崽子未必能挡得住我的霹雳子的。”程康讪讪道。

　　“谁知道李向东死了没有？”静虚叹道。

　　“可惜圣女不知去了哪里……”大方皱眉道。

　　“晚辈已经派人四处访寻，也在天池留下书信，不过……”丁菱沉声道。

　　“千过甚么？”智慧老人陈通问道。

　　“不知为甚么，晚辈……晚辈近日总是心惊肉跳，有点担心她老人家……”丁菱忧心仲仲道。

　　“圣女武功法术皆是天下第一，怎会出事？你是关心则乱吧。”桑树不以为意道。

　　“我看她正在追捕李向东，也许不用多久，便有好消息了。”静虚笑道。

　　“但愿如此吧。”丁菱点头道。

　　“气王杰进攻排教的消息是星云子传出来的，这个妖人分明勾结修罗教，可不能饶他！”谭端悻声道。

　　“这还用说吗，要是能拿下他，或许可以问出修罗教的消息！”无心恼道。

　　“丁菱，你有甚么打算？”陈通问道。

　　“星云子自然不能放过，可是晚辈以为最重要的，却是查证李向东的生死。”丁菱思索着说。

　　“怎样查证？”桑树问道。

　　“就是万年人参……”丁菱道出大档头设下的陷阱，与众人商议了半天，终于决定兵分两路，一路追捕星云子，一路搜索修罗教和圣女的下落。

　　一天，李向东运功完毕，心里大是失望，可没有起来，趁着早上头脑清楚，闭日恩索。

　　从大破排教那夜开始，至今已逾半月，李向东没有外出，旦旦而伐，昼夜宣淫，以朱雀环加上淫欲神功，使圣女频频道心失守，不知不觉地损失大半功力，终于在几天前，让他回复旧时功力，可以再度出世了。

　　虽然如此，李向东还是不满意，为的是费尽功夫，仍然不能汲尽圣女的真气。

　　李向东相信如果能够汲尽圣女的真气，自己一定可以功力大进，说不定单以武功便能称霸天下，最重要的，却是要不废掉这个狠心母亲的武功，她可不能修习魔功，纵然是以勾魂慑魄法让她当上妖后，真心弥补过错，也仅是一个平凡的女人，如何能与自己匹配。

　　听到里奈下床的声音，圣女却是昏迷未醒，可不以为怪，差不多天亮时，自己恣意吐珠泄去欲火，使这个半点也不像人母的恶毒母亲，在极乐之中失去了知觉。

　　李向东昨夜已经没有使用朱雀环了，单以淫欲神功，便能叫圣女高潮迭起，欲仙欲死，可惜是一点真气也汲不到，好像寻常女人般没有半分内力。

　　然而李向东知道不是的，因为淫气送进圣女的阴关，意图挤出里边真气时，却如泥十入海，全无反应，可没有淫气激荡的感觉，而且凭借淫欲神功的气机感应，发现还有气藏在深处。

　　这股真气不仅没有给淫气逼出来，还能化解能使圣女误认为自身真气的邪功，要是能收为己用，自是非同小可。

　　李向东有点怀疑这股真气，便是传说中与生俱来的先天真气，圣女九世清修，已是半仙之体，有此道行亦不足为奇的。

　　尢天真气可遇而不可求，有此机缘，岂能失之交臂，念到自己的淫气也非其敌，李判东便是束手无策。

　　想到这里，里奈捧着早点回来了，李向东废然而止，起身用餐。

　　“教主，饺子是婢子亲手做的，你试试呀。”里奈侍候道。

　　“唔……馅肉的味道很好。”李向东吃了几只，随口问道∶“猪肉的鲜味全带出来了，你用甚么调味的？”

　　“除了盐，糖，还有丁香和玉桂。”里奈欢喜地说。

　　“怎么又盐又糖的，不是咸甜不分吗？”李向东笑道。

　　“是厨子教我的，他说盐和糖互为表里，饺子才会好吃的。”里奈解释道。

　　“互为表里吗？”李向东憬然而悟，倏地有了主意。

　　原来淫欲神功能够采补于无形，是以淫气取代丹田的真气，受害者倘若运功内视，每每以为真气充盈，而不以为意，直至使用时，才会发现功力受损。

　　这些淫气平常深藏体里，好像无甚大碍，只有在行房交媾时，才会激发淫念，助兴催情，然而若无化解之道，任由淫念郁结胸中，假以时日，便会化作欲火，使人变情易性。

　　李向东暗念虽然单靠淫欲神功发出的淫气，可不能逼出圣女的先天真气，但是此刻圣女的丹田充满淫气，倘若能使其化作欲火，里外交煎，也许能逼出先天真气，以供采撷。

　　要把淫气化作欲火不难，只要喂以春药，便能使欲火一发不可收拾，问题是根据万事通所说，圣女的玉女心经神妙无匹，可解百毒，寻常春药恐怕不能催发淫气，看来要动用百草生以红蝶的淫水制炼，自称是世上第一春药的三妙发情丹了。

　　这三妙发情丹不仅苦了红蝶，还赔上一条性命。

　　十天前，百草生制成妙药后，一个女奴试验，然而药性太重，又没有解药，数十个壮汉轮番上阵，仍然不能让她满足，最后还脱阴而死。

　　百草生于是把份量减半再试，结果又洞开了一个女奴的阴关，虽然没有送命，却变得难堪风浪，生不如死。

　　接着百草生又挑了七个女奴，用不同的剂量试验，至今还没有弄清楚药性，也因为三妙发情丹出了问题，李向东可不敢使用催乳丸，恐防变生肘腋，不禁费煞思量。

　　李向东忽地停箸不吃，默不作声，使里奈忐忑不安，不知自己说错甚么，幸好没多久他又再吃了，哪里知道他是食不知味，净是想着如何擢取圣女的先天真气。

　　圣女也醒来了，是给李向东和里奈说话的声音惊醒的，定一定神，发觉下体还是火辣辣的，明白昨夜又是纵欲过度了。

　　纵欲便纵欲了，自从落入李向东手里之后，那一天不是纵欲过度的日子，圣女早已是习已为常了。

　　圣女怎样也无法放得开的，是这个恶魔在自己肚里长大，分明是自己的孩子，为人母者，给儿子如此奸辱，已经是痛不欲生，更痛苦的是自己竟然在高潮迭起的时候，迷失在欲海之中，不知羞耻为何物。

　　叫床实属平常，道心失守也是无日无之，念到自己的丑态，圣女便是芳心碎尽，痛不欲生。

　　犹幸找了十几天，昨夜终于在李向东的元神里，找到捆仙索所在，只要多睡几趟，该能参透破解的诀窍了。

　　本来现在圣女为捆仙索所制，不能提气使劲，亦无法使出自身法术，就是找到了破也是没有用的，但是捆仙索是修罗妖法，应该不在禁制之列，相信念出咒语，便能迎刃而解，否则唯有认命，设法了此残生了。

　　“教主，有烟鹤！”里奈忽地叫道。

　　圣女悄悄张眼一看，只见一头烟鹤停在李向东身前，他的健掌一翻，烟鹤立即变成书信，顿悟就是姚凤珠说的烟鹤传书，当是外边的细作送来消息。

　　“五斤重的万年人参……”李向东读完书信后，脸露贪婪之色，喃喃自语道。

　　“找到了万年人参吗？”里奈喜道∶“你的伤可有救了！”

　　“他们探得近日番邦进贡，贡品包括一枝万年人参，七天后便到达江都，会在那里休息半月，才动身上京。”李向东答道。

　　“贡品？那不是有很多官兵护送吗？”里奈失望地说。

　　“据报有五百官兵……”李向东沉吟道。

　　两人说不了两句，又有两头烟鹤先后穿墙而入，也是报告有关万年人参的消息的。

　　“奇怪……”李向东读完了信，沉吟道。

　　“有甚么奇怪的？”里奈问道。

　　“万年人参的消息好像人尽皆知，还有行走路线，甚至布防守卫，也是巨细无遗。了如指掌，真是奇怪。”李向东思索e说。

　　“外邦进贡是朝廷的头等大事，自然有很多人谈论，四处传播了。”里奈摇头道。

　　“但是……”李向东正要说话，忽然住口，接着美姬便在镜墙里现身。

　　美姬还是身穿囚衣，披枷带锁，眼睛蒙着黑巾，在两个兵丁的押解下船，登上囚车。

　　“这里是甚么地方？”里奈问道。

　　“是江口……咦……他们要把美姬送往江都，难道大当头也在那里吗？”李向东自言自语道。

　　“大档头是大内密探之首，保护贡品，自然是责无旁贷的。”里奈莫名其妙道。

　　“奇怪……”

　　李向东凛然道:“我要前去看看。”

　　“教主，你要小心一点呀。”里奈关心地说。

　　“我有分寸的。”李向东点头道∶相我好好看着那个大淫妇，自己勤力练功便是。”

　　“婢子会好好侍候她的。”里奈笑道。

　　圣女不知是失望还是悲哀，失望的是看来暂时没有机会探索李向东的元神，悲哀的是自己由臭母狗变成大淫妇，可真痛心。

　　美姬此刻置身在一个空洞的石室里，周围全是光秃秃的墙壁，只有关上的石门有一个孔洞，让守卫可以随时查看她的动静，套叛劬Φ暮诓妓淙唤庀吕矗却没有甚么好看。

　　看是没甚么好看，美姬就是要动也动不了，除了身上沉重的伽锁，进牢的时候，还吃下一颗软骨丹，甚么气力也没有。

　　美姬是奉命被擒，纵然有机会逃走，她也不会跑的，无奈怎能明言，此刻唯有任人摆布了。

　　接下任务时，美姬已经料到要受罪的，只是吃下软骨丹而没有废去武功，也是不幸中之大幸，本道离开天魔教后，便可以使用法术自保，就算没打算逃跑，亦不用吃大亏，孰料在劫难逃，那些押解的官兵原来早有准备，上船后，便喂她吃下一道符水，遂也有力难施。

　　武功法术受制后，美姬便如寻常的弱质女流，更是任人鱼肉了。

　　旅途寂寞，美姬先是给几个带队的强奸，接着更是天天受辱，最多的一天，曾经给三十多个壮汉轮奸，饶她人尽可夫，也是叫苦连天。

　　挫过大半月地狱般的旅程，此刻孤零零地独处一室，美姬虽然能够得到歇息的机会，却也知道没多久，便要接受大档头的问话了。

　　本来有问便答便是，但是美姬入城后，先后收到中村荣和李向东的心声传语，知道自己的一举一动均为他们监视，除了听命行事外，可别无选择了。

　　美姬此行是有两个目的的，一是发放假消息，混淆视听，一是打探官家的意图，以便李向东早为之计。

　　虽说发放假消息不难，就像应付九子魔母那样，依着李向东的指示答话，却不知如何打探大档头的图谋，看来只有随机应变了。

　　美姬明白自己盗取内丹一事，也真恼了李向东，为了将功赎罪只，重N他的欢心，决定尽力而为，要是因而送了性命，相信他也会既往不究，让自己魔体重生的。

　　思前想后，美姬暗念就是取回内丹，也没有地方可去，倘若留在修罗教与李向东在一起，倒也称意，不禁后悔太过冲动了。

　　牢里无日月，美姬只记得吃了五顿饭后，两个差役二话不说地走了进来，把她架走了。

　　美姬知道是问话的时间了，尽管紧张，却没有忘记立即以心声传语向李向东报告。听候他的指示。

　　两个差役把披枷戴锁的美姬扔进一所屋子里，便关上了门，自行离去了。

　　屋子里黑漆漆的伸手不见五指，美姬只道是换了囚房，咒骂一声，才要挣扎着爬起来，忽地一道强光从头上而来，整个身体便笼罩在照得人张不开眼睛的光柱里。

　　“你便是天狐美姬吗？”光柱之外的黑暗中，一把沙哑的声音开口问道。

　　“是……小女子便是美姬！”美姬心中一惊，颤声答道。

　　“一头幻化人形的畜生，也敢自称小女子，也真可笑。”沙哑的声音格格笑道。

　　美姬最恨别人提及自己的出身，无奈人在屋檐下，唯有忍气吞声，低头答道∶“求大档头慈悲！”

　　“谁说我是大档头的？”神秘人森然道。

　　“是……是牢……牢子说的。”美姬想不到这句话会惹来麻烦。随口答道。

　　“看看是谁饶舌，废了他。”大档头悻声道。

　　“是。”一把娇滴滴的声音答道。

　　“来人是大档头吗？他问甚么？你看到甚么？”与此同时，李向东的声音也在美姬心里响起。

　　“应该是的，婢子甚么也看不到。”美姬赶忙以心声传语回答道∶“教主，你在哪里？你没有听到他的说话吗？”

　　“我就在附近，你设法稳住他，我立即赶来。”李向东叫道。“暂时他问甚么，你便在心里重复一遍。”

　　美姬恍然大悟，明白李向东虽然使出了摄影传形的异术，但是也像自己一样甚么也看不见，于是也无法以口形读到大档头的说话了。

　　“美姬，你要想有活路，便有一句答一句，明白吗？”大档头冷冷地说道。

　　“……是……小女子……知道了。”美姬惶恐地说。

　　“我要问的是李向东和修罗教的事情，别砌辞胡说，要是骗了我，只会自己吃亏吧。”大档头森然道。

　　“我……我不会骗你的。”美姬忙不迭地说。

　　“李向东死了没有？”

　　“他……他还没死，只是……只是受了重伤……昏昏沉沉地躺在床上，不能理事了。”

　　“不能理事？那么是谁发出命令，着人搜寻万年人参的？”，。

　　“谁要找万年人参么……是……是王杰……是他假传教主的命令的。”

　　“为甚么王杰不杀了李向东，自立为教主？为甚么如此麻烦，还甘为副教主？”

　　“他……他的元命心灯还在教主那里。”

　　“他也懂得心声传语和摄影传形吗？”

　　“你……你怎么知道的？”

　　“是我问你，不是你问我，快说！”

　　“他……他不懂，除了教主，没有人懂。”

　　“你与百草生逃走，不怕李向东向你们下手吗？”

　　“百草生……百草生说……除了教主，没有人知道元命心灯藏在哪里，我们……我们就是跑了，也……也没有活路的。”

　　“或许他说的对，但是你与众不同呀，你不要失去的内丹吗？”

　　“内丹……我……我拿回来了。”

　　“内丹在哪里？”

　　“在……在……”

　　“李向东能让你交出内丹，难道我不能吗？”

　　“不……不要……我不能交出内丹的！”

　　“我是问在哪里，不是要你交出来。”

　　“在……在我的体里。”

　　“气很好，除了王杰，现在修罗教还有甚么人？”

　　“有……有白山君……中村荣……僵尸魔女方佩君和……和她的死鬼老公铁尸。”

　　“兵欲魔女柳青萍在哪里？”

　　“她吗……我……我不知道。”

　　“据说李向东最疼你，甚么也告诉你，怎会不知道？”大档头讪笑似的说。

　　“谁说的！”

　　念到李向东真的最疼自己，美姬心中发苦，也不待李向东发话，悲声道∶“我不知道。”

　　“原来他不疼你么？”

　　大档头格格笑道∶“魔宫天下共有十八道出入门户，是在哪里？”

　　美姬木然地依着李向东的指示，道出自己知道的几道门户，心里想的却是他的恩情，渴望能够早日回去。

　　“李向东为甚么与天魔道为敌？”大档头问道。

　　“他……因为九子魔母居心叵测，意图不轨，所以……所以要一挫她的锐气。”美姬答道。

　　“他这么好心么？”大档头不信地说:“那么星云子呢？”

　　“星云子？”

　　美姬道∶“他根本就是李向东的人，奉命捣乱，故意拿下李向东，就是让他混进排教，与王杰得里应外合。”

　　“混帐！”大档头恼道∶“官府呢？李向东为甚么与官府作对？”

　　“没有呀！他只是对付丁菱，可无心与官府作对的。”美姬嚷道。

　　“真的吗？”大档头狐疑道。

　　“真的！”美姬信誓旦旦道∶“他曾经有令，碰上官兵，就算他们故意挑衅，也要退避三舍的。”

　　“算他识相。”大档头满意地说:“他与九帮十三派有仇吗？”

　　“是的，他是给本教前教主尉迟元报仇。”美姬爽快地答。

　　“他为人如何？”

　　“他……”美姬收到李向东的指示，竟然要她自行回答，心里踌躇，不知如何说话。

　　“气说！”

　　“他……他英俊潇酒，风流倜傥……”美姬缅怀着说。

　　“是这样子吗？”大档头冷笑道。

　　一件物事突然掷在美姬身前，却是一幅画像，描绘着李向东的图形，倒有几分相似。

　　“差不多了……真人却俊朗得多，可说是天下第一美男子！”美姬目不转睛地看着画像说。

　　“呸！”大档头冷哼道∶“我问的是他的性情！”

　　“他……他英明神武，坚毅果敢，说一不二……”美姬滔滔不绝道。

　　“还有么？”大档头哂笑道。

　　“还有他是女孩子的梦中情人，与他在一起的女孩子没有人不为他神魂颠倒，在床上……”美姬梦呓似的说。

　　“胡说！”

　　大档头大喝道∶“还有他冷酷无情，视人命如草芥，贪花好色，残忍恶毒……”

　　“不……不是的。”美姬抗声道。

　　“不是吗？”

　　大档头冷笑道:“是谁给你穿上鼻环的？”

　　“是他。”美姬喘着气说:“是我不好，恼了他……”

　　“你如何不好呀？”大档头讪笑道。

　　“我……我忘记了。”美姬怵然而惊，岂能道出自己是给他发现盗取内丹而受罚的。

　　“忘记了……”大档头正要说话，黑暗中忽地有人喁喁细语，接着他继续说∶“他是甚么时候给你穿上鼻环的？”

　　“那……那是许久以前了！”美姬急叫道。

　　“贱人，竟然有胆子骗我！”

　　档头大怒道∶“李向东为圣女大败之日，你的脸上还是干干净净，他如果受了重伤，怎能给你穿上鼻环？”

　　“我……我没有骗你，是……”

　　美姬可真百口莫辩，蓦地听到李向东说话，赶忙说∶“是教主……教主许我外出见人时，可以脱下鼻环的。”

　　“那么你逃出魔宫时，为甚么不也脱下来，而要躺狭衬唬俊贝蟮低纷肺实馈

　　“逃跑要紧，可来不及脱下来了。”这一趟美姬可不用李向东提示，急叫道。

　　“干么又穿又脱的？不痛么？”大档头好像相信了，吃吃笑道。

　　“他……他喜欢人家扮狗。”美姬红着脸说。

　　“原来他是心里有毛病的。”大档头憬然道∶“万年人参过两天便送抵江都，还会公开展览半月，修罗教会前来劫夺吗？”

　　“我不知道。”美姬摇头道。

　　“一定会的，没有万年人参怎能救回李向东。”大档头大笑道。

　　美姬心中一凛，顿悟这是大档头用作消灭修罗教的陷阱。

　　大档头继续问了许多问题，美姬也依着李向东的指示一一回答，最后他终于满意了。

　　“现在可以放了我吧？”美姬着急地问道。

　　“我只是答应饶你性命，谁说要放你？”大档头冷笑道。

　　“你要怎样？”美姬冷了一截，叫道。

　　“你先回去歇一下……让我随时发问吧。”大档头怪笑道。

　　“大档头，和尚有一个请求。”突然有一把破锣似的声音打岔道。

　　“国师有话请说。”大档头道。

　　“不敢。”不知哪里冒出来的国师恭敬地说∶“和尚想借天狐内丹用几天，还望大档头俯允。”

　　“行呀，国师如果有用，便拿去吧，别说借。”大档头格格笑道。

　　“不……不行的∶你们不要……呜呜……没有了内丹，我……我便会打回原形了。”美姬急得泪流满脸道。

　　“小妖狐，我金顶上人说是借便是借，只是借用几天，便还你的。”国师金顶上人笑道。

　　“不……片刻也不行的！”

　　美姬哀叫道:“当日教主取去内丹，也只是片刻功夫，我……我的耳朵和尾巴便回来了，要是几天，还不变回原形吗？”

　　“吵甚么？国师看上你的内丹，却是你的福气。”大档头骂了一句，接着道:“国师，她的内丹藏在体里，可要开心剖腹取出来？”

　　“内丹随心所至，开心剖腹反而不行。”金顶上人沉声道。

　　“不开心剖腹，如何能拿出来？”大档头奇道。

　　“李向东能够，和尚也可以的。”金顶上人笑道。

　　“本……可以见识一下了。”大档头笑道。

　　“这……这可有点不方便，会冒渎大档头的。”金顶上人为鸡似的说。

　　“为甚么？”大档头不明所以道。

　　“和尚要与使出欢喜禅的功夫，郡……大档头千金之躯，会看不惯的。”金顶上人解释道。

　　“欢喜禅么？”大档头吸了一口气道:“既然如此，国师自便吧。”

　　“银花，银杏，把她带回去，待我晚些作法。”金顶上人笑道。

　　两个烟视媚行，一身颜色鲜艳，头上却是剃得趣青的小尼姑从黑暗中走出来，架起讨饶不绝的美姬走进黑暗里，里边可不知还有多少人。

　　



















第三十九章 万年人参



　　“我还道你立即动手哩。”大档头咯咯笑道，声音一变，竟然清脆悦耳，分明是一个年轻女郎。

　　“和尚还有事要和玉芝郡主商量的。”金顶上人叹气道，原来大档头不仅是女儿身，还是当今郡主。

　　“什么事？”玉芝郡主讶然道，接着火光亮起，只见当中坐着一个丽人，身后还有小婢，除了她们，便只有一个满脸胡子，喇嘛打扮的中年和尚了。

　　玉芝郡主的年纪大概是花信年华，身穿粉红色的宫装，桃眉凤目，杏眼桃腮，竟然是个美人儿，身后的小婢却年轻得多，也是长得娇俏动人，慧黠可爱，只是眉头松散，口角生春，看来春风已渡玉门关了。

　　“刚才郡主说万年人参要公开展览半月，此事还要从详计议。”金顶上人正色道。

　　“此事本座已经得到兄王同意，还有甚么可议的？”玉芝郡主脸露不悦之色道。

　　“和尚和两个小徒弟虽然能够对付那些妖人，但是如果魔军大举来犯，恐怕好汉敌不过人多的。”金顶上人惶恐地说。

　　“原来如此，江都也有驻军的。”玉芝郡主恍然大悟道。

　　“江都只有驻军两千，而且军纪松散，未必能挡得住那些魔军的。”金顶上人有点着急地说。

　　“不是那些窝囊废！”

　　玉芝郡主格格笑道:“我已经调来一万精兵，埋伏在展览场地的周围，他们不来便罢，要是出现，定如瓮中捉鳖，一个也跑不了的。”

　　“一万精兵！”金顶上人吃惊地叫。

　　“不错，所以我把展览万年人参的场地设在城外，那里地方空旷，方便官军冲锋陷阵，可以一举歼灭修罗教那些魔军的。”玉芝郡主胸有成竹道。

　　“要是他们大白天混入参观的人群里，乘乱动手，那时可麻烦了。”金顶上人脑筋转得倒快。

　　“那有甚么麻烦的，要是出事，就是平民百姓，要不束手就擒，一样也要死。”玉芝郡主森然道。

　　“还有，那棵万年人参太是贵重，是不是用赝品会安全一点？”金顶上人神色凝重地说。

　　“不，万年人参香闻十里，常人一嗅便知，要是使用赝品，他们怎会上当。”玉芝郡主摇头道。

　　“要是……”金顶上人欲言又止道。

　　“要是让他们劫去，我们亦可以循着气味，轻易找出来，要跑也跑不远的。”玉芝郡主哂笑道。

　　“原来郡主已有万全之计，和尚是杞人忧天了。”

　　金顶上人知道再说也没有用，改变话题道∶“刚才郡主好像没有问及淫欲魔女姚凤珠哩。”

　　“别说他们也不知道姚凤珠已经背叛，就是知道，她也藏起来了，连我也找不到，一头妖狐知道甚么。”玉芝公主冷笑道。

　　“郡主也找不到吗？”金顶上人讶然道。

　　“不是找不到，而是要花点功夫吧。”

　　玉芝郡主沉吟道∶“我看她是在圣女的法术庇护下，才没有让修罗教中人发现，或许你可以助我一臂之力的。”

　　“和尚听候郡主差遣便是。”金顶上人答应道。

　　“天狐美姬的内丹有甚么用处？听说许多人均欲据为己有的。”玉芝郡主改变话题道。

　　“天狐修行千年，才能炼成内丹，是一身精气所在，非同小可，用得其法，可以增进修道人的功力，就是常人服了，也能延年益寿，甚至青春常驻哩。”

　　金顶上人舐一下嘴唇说:“如果她的天狐飞遁不是来去如风，早已给人生擒活捉，哪里轮得到和尚。”

　　“青春常驻吗？”玉芝郡主娇躯一震，追间道∶“你说借用几天，可会还她吗？”

　　“会的，要是没有内丹，她便要变回原形了。”金顶上人心念一动，谄笑道∶“除非郡主……

　　“你能拿到她的内丹么？”玉芝郡主有点紧张地问道。

　　“内丹对她非常重要，要拿出来可不容易，事实和尚也没有把握，只是姑且一试吧。”金顶上人摇头道。

　　“你尽管动手，要是拿到了，你我均有好处的。”玉芝郡主目露异色道。

　　“是的……和尚明白了。”金顶上人明白玉芝郡主的用意，稽首为礼，转身离去。

　　“郡主不看戏吗？”目睹金顶上人离去后，玉芝郡主却没有动，身后的小婢奇怪地阀道。

　　“看甚么戏？”玉芝郡主诡笑道。

　　“欢喜禅呀，你让他们师徒住在北阁，不是要见识一下天竺的欢喜禅吗？”小婢着急地叫。

　　“小鬼头，又想学新花样吗？”玉芝郡主搂着小婢的小蛮腰，抱入怀里说。

　　“就是有新花样，小雅也是用来侍候你吧。”小婢小鸟依人地伏在玉芝郡主怀里说。

　　“这样便对了。”

　　玉芝郡主在小雅脸上香了一口，说∶“你的人是我的，除了我，甚么人也不许碰，要是有人碰了你，他便要死，你给人碰过的地方，也要割下来。”

　　“小雅知道的。”

　　小雅习以为常，念书似的说∶“丫头的名字本来是小瓦，但是郡主要丫头宁为玉碎，不作瓦全，所以改名小雅，要是有人碰了小雅，不论是男是女，小雅便杀了他，然后自杀！”

　　“你整个人也是我的，我给你成人，让你快活，要是你负了我，就是死了也要下地狱的。”玉芝郡主探手小雅胸前，搓揉着说。

　　“是的，男人全不是好东西，哪里及得上郡主！”小雅挺起胸膛，迎接着玉芝郡主的怪手说。

　　“不仅是男人，女人也没多少好东西，就像美姬这个贱货，不知让男人碰了多少遍，脏的不得了！”玉芝悻声道。

　　“听说那些押解的军士，在路上轮着把她奸了许多遍哩！”小雅谈之色变道。

　　“那是我授意的，没有这个下马威，她会如此容易说话么？”玉芝冷笑道。

　　“难怪这头妖狐有问必答了。”小雅恍然大悟道。

　　“好了，回去吧，别错过了好戏。”玉芝正色道:“最重要的是看看国师能不能取到天狐内丹。”

　　虽然客居在外，郡主的寝宫也是金堆玉砌，富丽堂煌，四壁全挂上了红彤彤的帷幕，小雅拉开其中一幅，后边原来像宫中之宫那样，墙壁是一方大镜子，竟然出现了金顶上人和满脸惶恐、可怜巴巴的美姬。

　　“给我捏腿吧。”玉芝舒服地靠坐壁前的云床上说。

　　“这片望真壁真是奇妙，北阁远在屋后，还如在目前。”小雅依言蹲在玉芝脚下，动手侍候道。

　　“这是西洋巧匠，使用许多镜子经过暗道传来的，当然奇妙了。”玉芝笑道。

　　“怎么他解开妖狐的枷锁？”小雅讶然道。

　　“那头妖狐先后吃下两枚软骨丹，已是手无缚鸡之力，还会飞吗？”玉芝摇头道。

　　“她不懂妖术的吗？”小雅问道。

　　“国师还怕妖术吗？”玉芝笑道∶“在路上他们手持国师的灵符，那头妖狐便不能使用法术了。”

　　“小雅忘记了。”小雅失笑道。

　　“听听他们说甚么。”玉芝望空一抓，壁上一个机括便好像给一只无形的手拉下来，传出金顶上人的声音。

　　“美姬，识相地便吐出内丹，佛爷借用几天，便会还你了。”金顶上人扔下解下来的枷锁道。

　　“没有内丹，我会变回原形的。”美姬哀叫道。

　　“如果我保证让你保住人身又如何？”金顶上人正色道。

　　“不，不能的！”美姬只道他是胡诌，着急地说:“你要我干甚么也可以，别要我叫内丹吧！”

　　“要看你能不能让我欢喜了。”金顶上人眼珠一转，搂着美姬坐下来道。

　　“能……能的！”美姬强装笑脸，拉着金顶上人的怪手在胸前搓揉着说。

　　“你懂得怎样侍候我么？”金顶上人怪笑道。

　　“奴家懂的……”

　　美姬舒了一口气，挣扎着脱下囚衣，暗念又是一个好色的野和尚，可惜法术受制，不能使出天狐心法，否则无需李向东之助，也有脱身的机会。

　　“可知道女人的上下三个孔洞，也能让男人快活的？”金顶上人把玩着美姬那涨卜卜的肉球说。

　　“奴家知道……”美姬也不多话，便给金顶上人宽衣解带。

　　“这头妖狐真不知羞耻！”小雅鄙夷道。

　　“别说她只是一头畜生，就是世人之中，许多女人也是这样的。”玉芝哂道。

　　“好像修罗教那几个魔女，说是甚么名门正派，竟然贪生怕死。”小雅点头道。

　　“那个姚凤珠，身为江都派掌门人，竟然当上甚么淫欲魔女，更是无耻之尤！”玉芝悻声骂道。

　　“现在有了美姬，也用不着找她了。”小雅点头道。

　　“不，凡事要反覆求证，才不会生出意外的，何况有些事情，可能只有她知道。”玉芝不以为然道。

　　“郡主真是算无遗策。”小雅才说了一句，忽地骇然叫道∶“那……那是甚么？”

　　“七宝金钢棒……”镜壁里的美姬也同时害怕地往后退去，失声叫道。

　　“你也认得这好东西吗？”

　　刚刚脱光了衣服的金顶上人，握着蠢蠢欲动的鸡巴，吃吃怪笑道∶“过来吃一下。看看你的嘴巴有甚么功夫。”

　　美姬无可奈何，唯有爬了过去。

　　“那……那家伙上边长着甚么？”小雅惊魂甫定似的问道∶“怎么会发光的？”

　　“应该是宝石。”玉芝皱眉道。

　　“宝石？”小雅讶然道。

　　“为了逞能，有些男人在家伙镶上宝石，让他们在床上耀武扬威。”玉芝悻声道。

　　“镶上去！那不是很痛吗？”小雅不解道。

　　“痛死那些狗男人也是活该的。”玉芝气愤道∶“想想看，让那镶上宝石的家伙捅来捅去，会是甚么味道？”

　　“喔……会痛死人的！”小雅吃惊地叫。

　　“据说痛是不大痛，但是那些三尖八角的宝石在娇嫩的阴道进进出出时，真会叫人魂飞魄散，死去活来。不知是苦是乐，要是碰上了真正的七宝金钢棒，那么受的罪便是更多了。”玉芝寒着脸说。

　　“甚么是真正的七宝金钢棒？”小雅追问道。

　　“就是镶在上边的是奇石，可以让人荡魄、销魂、失神、乱性、壮阳、固精和耐战，我看国师的该是真正的七宝金钢棒。”目睹美姬熟练地唇舌翻飞，玉芝不由生出异样的感觉。

　　“那不是折腾人吗？”小雅粉脸通红道∶“国师可不是好人！”

　　“国师也是男人，世上哪有男人是好人！”玉芝目露异色道∶“她的舌头好像有点功夫！”

　　“人家的舌头不行吗？”小雅呶着嘴巴，撤娇似的说∶“不能让她碰你的！”

　　“贱人，甚么时候你可以管我的事的？”玉芝脸色一沉，抬腿便把小雅踢了开去道。

　　“不，婢子不敢……”

　　小雅翻身扑了上来，抱着玉芝的粉腿，急叫道∶“只是她……她太脏了！”

　　“脏不脏是我说的，给她洗干净便不脏了。”玉芝冷哼道。

　　“是……婢子知道了。”小雅粉脸低垂道。

　　“知道便行了。”

　　玉芝目注镜墙，嫉妒地说:“看不出这头妖狐虽然人尽可夫，还能把身体保养得这么好！”

　　小雅抬头一看，只见美姬依然在卖弄口舌功夫，金顶上人却也忙碌地上下其手，同时把她的囚衣扯下来，粉雕玉砌的胴体也大半裸露眼前。

　　“够了，上床让我看看你的骚拢　苯鸲ド先诵朔艿亟小

　　美姬喘了一口气，脱掉已经褪到膝下的裤子，赤条条地爬上绣榻，仰卧其上，不知羞耻地弓起纤腰，口里却可怜巴巴地说∶“奴家用得不多，请你温柔一点吧！”

　　“听说你回来时，数十个壮汉轮着来干，还说用得不多吗？”

　　金顶上人坐在美姬身下，把粉臀搁在自己的膝盖，双手扶着腿根，狎玩着那朝天高举的肉洞说∶“怎么干巴巴的？”

　　“你摸一下人家吧！”美姬哀求似的说，如果不是法术受制，便能轻易逼出淫水了。

　　“摸这里吗？”

　　金顶上人吃吃怪笑，点拨着紧闭的肉唇问道∶“又嫩又滑，好像新的一样，这是甚么法术？”

　　“不是法术……”美姬嗫嚅道，心底里传来李向东的声音，不禁踏实了许多，复念如果不是他的魔体重生，自己那能如此漂亮，更是后悔动念逃跑。

　　“传说原来是真的，天狐内丹果然能使人青春常驻！”金顶上人指头挤入肉缝里道。

　　“不，内丹不能使人青春常驻的！”美姬急叫道，象欲火焚身，怎能让人知道内丹的神异。

　　“不是内丹是甚么？”金顶上人掏挖着说。

　　“喔……是伐毛洗髓，是本教的法术……”美姬有心胡谓，岂料接到李向东的指示，心中一震，无可奈何地说∶“你……你怎会知道的……”

　　“佛爷神通广大，甚么也知道！”金顶上人桀桀怪笑道。

　　“你……你不是要青春常驻吧？”美姬颤声问道。

　　“不，我只是借用几天吧。”金顶上人诡笑道。

　　“不，不能给你的。”

　　美姬急叫道∶“如果没有内丹，便不能伐毛洗髓了。”

　　“借用也不行吗？用完便还你了。”金顶上人睁着眼睛说大话道，又送了两根指头进去。

　　“你是骗我的……呀……别这么大力……人家吃不消的！”美姬哀求道。

　　“两根指头便吃不消，如何让我快活呀！”金顶上人桀桀怪笑，翻身便把美姬压在身下。

　　“真的能够青春常驻吗？”玉芝自言自语道。

　　“不过是幻术吧，哪有人能够青春常驻的。”小雅不以为然道。

　　“你不懂的；”玉芝长叹一声，道∶“过来，赏你吃一趟吧。”

　　“要脱衣服吗？”小雅怯生生生地问道。

　　“脱，你吃，我也吃！”玉芝长身而起，格格娇笑道。

　　尽管小雅已经习惯了玉芝的喜怒无常，却也不敢怠慢，匆匆脱光了衣服，裸露了那有点儿瘦，但是却又瘦不露骨、青春焕发、线条优美的胴体，而胸前那两个大小适中的肉饱子，坚拔挺秀，固是可爱，腹下的三角洲赫然是光秃秃的没有一丝毛发，更是触目。

　　玉芝郡主也脱得不慢，可是脱下来的衣服，却是一。一件二件地小心折迭好，放在一旁，小雅只是在旁观看，也不动手帮忙。原来衣下挂满了各式各样的暗路，甚至嫩黄色的骑马汗巾，亦别着四四一十六枝蓝芒芒，看来是淬了毒的钢针，暗器之多、之杂，使人望之咋舌。

　　解下骑马汗巾后，玉芝便一丝不挂了，她养尊处优，身娇肉贵，自然是一身细皮白肉，滑不溜手，只是略见丰腴，沉甸甸的大奶子还好像负重太多而略见下垂，却是美中不足之处。

　　“上来吧。”玉芝重行靠坐云床，自行张开了粉腿道。原来她也是腹下无毛，或许此，才与小雅一起。

　　小雅小心奕奕地爬上云床，在玉芝的扶持下，倒转身体，下身凑近她的娇靥，自己却埋首腹下，作那品玉之戏。

　　玉芝吃吃娇笑，眼睛看着镜墙里的金顶上人开始把七宝金钢棒刺入美姬的体内，同时捧着小雅的牝户，吐出香舌，轻尝浅吮。

　　镜里镜外春色无边的时候，李向东却独坐玉芝郡主宅外的隐蔽之处，好像闭目调息，事实是魂魄离体，在暗里窥伺。

　　一来李向东早与中村荣会合，知道美姬被囚的地方，发觉摄影移形徒劳无功后，便立即赶来，无奈周围守卫森严，还有军士不住巡逻，就算使用法术潜进去，也容易给人发现，焉能打探机密，灵机一触，便藏在外边隐秘的地方，着中村荣护法，然后施展被教总坛时悟得的离魂术，留下肉身，单以魂魄探险。

　　修成勾魂摄魄的异术后，李向东亦能把自己的三魂七魄随意离体而出，如臂使堵，魂魄无影无形，随心所至，由于不是实体，没有去不得的地方，也不赓彩人发现，用作打探秘密，无往不利。

　　这一趟初试啼声，收获之大，可说是出乎意料之外，除了知道大档头的真脸目，还发现万年人参这个大阴谋。

　　如果不知道玉芝郡主的布置，李向东多半会中计的，不是召来无敌神兵，便是掉以轻心，丧失辛苦经营的实力事小，一个不好，说不定还会阴沟翻船，因为自己虽说武功尽复，也难敌过万精兵的。

　　李向东本来打算借着美姬的供辞，麻痹官家，必要时，还可以放弃万年人参，徐图后计的，然而看来官家早有主意，甚么诡计也没有用，却要再定对策了。

　　看见美姬正在金顶上人胯下呼天抢地，好像苦不堪言的样子，心里暗笑，要知道九尾飞龙也要花上几天功夫，才能让美姬阴关松软，让自己取去内丹，这个西域番僧如何能比得上淫狱妖兽，不白费气力才怪。

　　再看玉芝与小雅两女也在忙碌地互吃不休，李向东更是心猿意马，要非魂魄不是实体，可真担心按捺不住，不顾一切地现身大闹一场，暗里一叹，便返回原身了。

　　江都城很热闹，武林人物以至绅商巨贾从四方八面蜂涌而至，为的是一睹万年人参的风，维持治安的地方官府自是疲于奔命，但是城里驻军不多，只要不闹出大事，便没人理会了。

　　李向东冷眼旁观，暗念旁人一定会以为江都城兵力不足，要是轻举妄动，便为大档头玉芝郡主所算了。

　　过了两天，万年人参的展览终于在城外二所庄院开始举行，计画展览半月，官府传来消息，朝廷会视反应再决定是否延期。

　　前去参观的百姓赶墟似的络绎不绝，车水马龙，李向东与中村荣化妆混在其中。

　　展览的地方门禁森严，还有许多兵丁守卫，自然理所当然，可是李向东发觉其中有些兵了双目如电，神光充足，分明是武林高手，知道万万不能掉以轻心。

　　庄院周围全是辽阔的旷野，好像只有这些守卫，可是李向东早已查探清楚，知道还有上万骑兵暗里埋伏，一呼即至，非同小可。

　　参观的百姓前门进，后门出，看不了几眼，便给看守的兵丁驱赶，也为后上的人群挤走，饶是如此，李向东等也要轮候大半个时辰，才能一睹万年人参的丰采。

　　万年人参长约尺许，通体晶莹，散发着阵阵浓洌的清香，使人神清气爽，心旷神怡，难怪玉芝郡主不能以赝品代替了。

　　尽管李向东这时已经无需万年人参疗伤，但是看见如此稀世宝物，心中也禁不住垂涎三尺，然而看到藏参之处的布置，心里便冷了一截，暗念就是硬攻取参，也不容易得偿所愿。

　　原来万年人参是藏在一个铁笼里，铁笼的铁枝粗如儿臂，下半截还埋在地下，要不费功夫慢慢掘出来，便要有宝刀宝剑，才能破笼取参，可是除了铁笼，还有十多个兵丁在左右看守，其中两个与传闻中的鹰爪派高手谭端、六合门门主叶能相似，其他的也不像寻常兵士。

　　李向东相信一定还有其他布置，只是为免招人思疑，不敢左顾右盼，装作只对万年八参有兴趣。

　　参观万年人参的百姓，一天多似一天，原来有人散播谣言，就是吃不着万年人参，嗅到它的香气，也能长生不老，于是除了江都城的百姓，其他地区的百姓也不住涌来。热闹无比。

　　谣言是李向东等传出去的，他是有心捣乱，借此拖延时间，希望制做混乱，以求找到夺宝的机会。

　　李向东与中村荣也像许多老百姓一样，天天前去参观，无奈走了许多趟，还是茫无头绪。

　　期间李向东亦曾三番四次魂魄离体，前往窥伺玉芝郡主的动静，可没有收获，只是见到美姬遭金顶上人以七宝金钢棒摧残整治，也没有遭玉芝郡主的盘问。

　　七宝金钢棒固然厉害，可是金顶上人不像九尾飞龙那样无需休息，任他如何逞g，看来美姬当不难保住暂作内丹的蚌珠了。

　　然后这一天，李向东突然接到美姬的通知，知道出了状况，于是离魂前往探视。

　　美姬已经离开了金顶上人宿住的北宫，却也没有回到囚房，而是在美轮美奂的澡房里，美婢小雅正指挥着几个仆妇给她洗澡。

　　“出了甚么事？”李向东以心声传语问道。

　　“教主……”美姬悲叫一声，珠泪汨汨而下。

　　“妖狐，得到姑奶奶侍候你洗澡，可是你的福气，哭哭啼啼干么？”小雅哪里知道美姬与人说话，还有她心里委屈，悻声骂道。

　　“别哭，快说。”李向东不耐烦地说。

　　“教主……”美姬定一定神，哀叫道∶“快点救我出去吧，他们会弄死我的。”

　　“七宝金钢棒不过瘾么？”李向东怪笑道。

　　“不……呜呜……苦死人了。”美姬泣道。

　　“苦甚么？这几天我看过你几次，不是乐得呼天抢地么？”李向东讪笑似的说。

　　“不是，不是的！”

　　美姬急叫道∶“那个番僧没完没了的，可苦死人家了。”

　　“他比得上九尾飞龙吗？”李向东怪笑道。

　　“虽然比不上，可是每一趟也要弄上一两个时辰，婢子实在受不了了。”美姬楚楚可怜道。

　　“那不是让你乐透么？”

　　李向东怪笑道∶“干么你自己不动手，要她们给你洗澡？”

　　“婢子已经自行洗过两次了，这个臭丫头还不满意，所以才要她们动手。”美姬愤愤不平道。

　　“你叫我来看你洗澡吗？”李向东骂道。

　　“不是的。”

　　美姬惶恐地说∶“听说有一个贵人要问话，得洗干净后才能见他，所以婢子才向你报告……”

　　“甚么贵人？”李向东奇道。

　　“婢子不知道。”美姬答道。

　　“行了，给她擦牙吧，擦干净一点。”这时小雅取来一根竹刷子，洒上青盐道。

　　两个仆妇答应一声，一个捏开牙关，另一个却把竹刷在美姬的口腔里乱擦。

　　翻来覆去地洗擦了许多遍，小雅总算满意了，才着仆妇给美姬穿上衣服。

　　她们给美姬穿上的不是囚衣，而是一袭薄如蝉翼的轻纱，虽然不能蔽体，可是轻柔的衣服，却比囚衣舒服的多了。

　　“告诉你，现在我带你去见的贵人连大档头也不敢开罪的，你要是恼了她，一定会后悔的。”小雅冷冰冰地说。

　　“不……我不敢……”美姬慌忙答道。

　　“还有，不许偷看！”小雅取了一块黑巾，套琶兰У难劬λ怠

　　“待会我告诉你吧。”李向东若有所悟道。

　　“趴下来，让我领你前去。”小雅套琶兰У难劬后，还把一根金炼子系着她的鼻豳说。

　　美姬岂能说不，委屈地手脚着地，就像狗儿似的，在小雅的牵引下，离开了澡房。

　　李向东猜得不错，要见美姬的，正是大档头玉芝郡主！

　　玉芝郡主身披纱衣，娇５乜吭诖采希看她星眸半掩，媚眼如丝，使人怦然心动。

　　“小姐，妖狐带来了。”小雅见礼道。

　　“洗干净了没有？”玉芝问道。

　　“婢子给她洗了四、五遍，还给她刷牙漱口，应该干净了。”小雅答应道。

　　“带上来吧。”玉芝点头道∶“别扯坏了她。”

　　美姬鼻头一痛，赶忙朝着小雅牵扯的方向爬上去，暗念原来问话的是个女人，可不知她是甚么人。

　　“一头臭狐狸吧，有甚么了不起。”小雅嘀咕道。

　　“大胆，你是越来越放肆了。”玉芝恼道。

　　“婢子不敢！”小雅粉脸变色，垂首答道。

　　“金顶上人的七宝金钢棒一定让你很过瘾了，是不是？”玉芝目注趴在身前的美姬，和颜悦色道。

　　“不……不是的。”美姬委屈地说。

　　“既然不过瘾，为甚么不把内丹交出来？”玉芝问道。

　　“要是交出内丹，我……我便要变回原形了。”美姬悲哀地说。

　　“他不是说有法子让你保全人身吗？”玉芝追问道。

　　“保住人身又怎样？没有内丹，也不能伐毛洗髓，青春常驻，要是又老又丑，做人没有乐趣了！”美姬嗫嚅道，可不明白李向东为何要自己这样回答，这岂不是自找麻烦吗？

　　“天狐内丹能让人青春常驻吗？”玉芝紧张地问道。

　　“不……不能的！”美姬言不由衷道，却也知道问话的不会相信，继续说∶“但是……但是教主可以。”

　　“李向东能让人青舂常驻吗？”玉芝嗤笑道。

　　“是的，教主身怀通天彻地之能，能夺天地之造化，没有甚么做不到的。”美姬吹嘘道。

　　“既然如此，为甚么你又要跑？”玉芝冷哼道。

　　“是我不好，一时想歪了。”美姬叹气道。

　　“要是你不交出内丹，可知道金顶上人打算怎样对付你吗？”玉芝寒声道。

　　“他要怎样？”美姬害怕地说。

　　“他打算请……请大档头借出一百个壮汉，轮流干你，直至阴关洞开，那时便能取斗丹了。”玉芝森然道∶“破开阴关后，从此便不能享受当女人的乐趣了。”

　　“为甚么不能？”小雅奇道。

　　“据说破开阴关后，便会好像吃了春药似的，整天春情勃发，结果只能当婊子，可是身子荏弱娇柔，难堪风浪，就是八十衰翁，也能让她高潮迭起，乐不可支……”玉芝解释道。

　　“像她这样的浪蹄子，不是更有趣么？”小雅不解道。

　　“怎会有趣？”

　　玉芝哂道∶“当婊子的不知要接多少人客，要是碰上强壮一点的，便会死去活来，苦不堪言，哪里还有床第的乐趣。”

　　“活该。”小雅幸灾乐祸道。

　　“不……呜呜……不要……不要破开我的阴关！”美姬恐怖地叫。

　　“还有一个提议，是如果你自行献出内丹，便以万年人参保住你的肉身，七天之内，可保无虞的。”玉芝笑道。

　　“如何保住我的肉身？”美姬问道。

　　“万年人参是天地灵气之所钟，放在你的怀里，便能保住肉身了。”玉芝正色道。

　　“小姐……这头妖狐不知碰过多少臭男人，身上肮脏的很，要是让她抱着万年人参睡觉，以后还能吃吗？”小雅吃惊地说。

　　“我自有打算。”玉芝白了小雅一眼道。

　　“真的行吗？”美姬难以置信地说。

　　“当然可以。”

　　玉芝唬吓道∶“大当头担心会弄坏万年人参，倒想看看，到底要多少男人才能破开你的阴关哩。”

　　“不……不行的！我……我答应便是。”美姬急叫道。

　　“你答应也不行，还要看大档头会否答应。”玉芝故作为难道。

　　“求你……呜呜……求你帮帮忙吧！”美姬恳求道。

　　“帮你也不是不行，可是我有甚么好处？”玉芝笑道。

　　“但凭小姐吩咐。”美姬哀叫道。

　　“你不用忙着答应，可以慢慢考虑的，就算大档头答应，也要待展览完毕，才能借用万年人参，现在他决定把展览延期半月，还有时间。”玉芝故作大方道。

　　“不，不用考虑了，我献出内丹便是。”美姬断然道。

　　“倘若要我帮你说话，可要看你的嘴巴了。”玉芝神秘地说。

　　“嘴巴？”美姬莫名其妙道。

　　“我赏你吃一件宝贝，要是吃得好，便给你说话吧。”玉芝格格娇笑道。

　　“甚么宝贝？”美姬奇道。

　　“小姐……”小雅粉脸变色地叫。

　　“别多话，拖她过来。”

　　玉芝解开身上纱衣，道:“你在旁好好观摩吧。”

　　“这个小姐就是大档头玉芝郡主，赏你的宝贝是她的骚穴，要是吃得她快活，你可用受罪了。”李向东吃吃笑道。

　　“甚么……哎哟！”美姬失声惊叫，接着鼻头传来剧痛，无奈爬了上去，鼻端也传来如兰似麝的芬芳。

　　“宝贝就在你的面前，快点吃！”小雅悻声道。

　　“吁！吃得好，姑奶奶便饶了你！”玉芝怪笑道。

　　尽管目不能视，美姬却是熟能生巧了，双掌探出，小心奕奕地扶着光滑的腿根，低头便往腿根中间亲下去。

　　李向东可无心再看了，交代了几句，便匆匆而去，原来他从她们的对话中，触动灵机，决定打破这个对峙的僵局。

　　“王杰真狡猾，竟然识破我的妙计，没有接战，便仓惶逃跑了。”玉芝郡主气愤道。

　　“了菱等追不上吗？”金顶上人问道。

　　“我们的计画是待王杰和魔军靠近庄子后，才调兵合围，谁料他只是看了一眼，便朝着相反方向逃之天天，追之不及了。”玉芝摇头道。

　　“不知是哪里露出了马脚？”金顶上人叹气道。

　　“应该没有，伏兵全是骑兵，而且驻扎在远离庄子之处，除非事先知道，否则可不容易发现的。”玉芝皱眉道。

　　“没有万年人参，李向东就算死不了，也是苟延残喘，修罗教应该无甚作为的。”全顶上人安慰道。

　　“也该如此的。”

　　玉芝点头道∶“我已经着丁菱四出搜捕，看他们能躲到哪里。”

　　“丁菱只有九帮十三派那点人手，济事吗？”金顶上人哂道。

　　“他们的人手也不少呀。”

　　玉芝哂道∶“九帮十三派从来没有把朝廷放在眼内，这一趟就让他们和魔教拼个你此我活，不也有趣么？”

　　“我们可以坐山观虎斗了。”金顶上人笑道。

　　“我也不是放手不管的，只是要当渔人吧。”玉芝格格笑道∶“还要辛苦国师施法寻找姚凤珠的下落，看看她知道甚么。”

　　“和尚明天便动手。”金顶上人答应道。

　　“此事也不急于一时，先把妖狐的内丹取出来，你我各取所需后再说吧。”玉芝摆子道。

　　“郡主决定破开她的阴关吗？”金顶上人兴奋地说。

　　“那太费事了，也不一定成功，我决定依你所言，借出万年人参，让她自行献出内丹吧。”玉芝摇头道。

　　“要她合作才行，可是她如此倔强……”金顶土人懊恼道。

　　“她已经答应了。”玉芝笑道。

　　“她答应了么？”

　　金顶上人难以置信地叫:“不会弄鬼吧？”

　　“她武功法术受制，还能弄甚么鬼，看她是不是知道好歹了。”玉芸冷哼道。

　　“郡主英明！”

　　金顶上人喜上眉梢道∶“我们甚么时候动手？”

　　“万年人参的展览还有几天便结束了，那时再动手也不迟的。”玉芝吃吃笑道。

　　美姬眼蒙黑布，身披白袍，鼻头系着金链子，在那个可恶的臭丫头牵引下，四肢爬爬地爬进既熟悉却又陌生的房间里。

　　熟悉的是这个地方美姬也记不得来过多少趟了，每一趟也是如此，然后给神秘的大档头玉芝郡主作唇舌的服务，有时还要吃那个小丫头的臭拢每回总吃得牙关发软，才能得到休息。

　　陌生的是每一趟也是套叛劬Γ除了手上碰触外，可不知这里是如何布置，更别说睹玉芝的庐山真脸目了。

　　美姬知道玉芝很满意自己的服务，除了浪荡的反应外，态度也和蔼了许多，就是李向东把自己留在这里，亦该能保住性命。

　　那个小丫头也是喜欢的，只是担心自己和她争宠，常常酸溜溜的出言侮辱，可恨又可笑。

　　吃得满口是泡时，美姬有时还真分不清，究竟是遭金顶上人的七宝金钢棒摧残时比较受罪，还是侍候这两个不爱男人的女郎难受，但是无论怎样，此行将是决定自己命运的关键。

　　三天前，李向东已经以心声传语道出整个计画，要是成功，不独自己可以逃出生天，相信亦能重获他的欢心了。

　　然而这个计划十分凶险，在这个神秘的地方里，自己是孤立无援的，要是不能脱身山门，李向东也只能作出指示，可无法出手相助。

　　且不说这儿高手林立，单是一个大当头玉芝郡主便深不可测，还有精通法术的金顶上人，要是李向东的计划不灵光，自己哪里能够脱身。

　　犹幸李向东口授了一套破法的咒语，被禁制的法术已经回复正常，要是能把万年人参抱入怀里，或许能像他说的那样提起真气，破去软骨丹的威力，那时才能使出天狐飞遁，睽机逃出门外。

　　美姬前前后后想了许多遍，自己置身绝境，能够成功逃跑固然大佳，就是失败，结果也和现在一样，已经没有其他的选择了。

　　“大档头，带来妖狐美姬了。”小雅解下套琶兰а劬Φ暮诓妓怠

　　美姬发觉自己又在一道强光之下，周围漆黑一片，暗念玉芝郡主以大档头的身份见面，不是为了内丹才怪。

　　“美姬，小姐告诉我，如果以万年人参保全你的肉身，你是愿意自动献出内丹，是不是？”大档头寒声问道。

　　“是。”美姬爽快地答道。

　　“很好，那么你把内丹交出来，我答应借你万年人参便是。”大档头满意地说。

　　“万年人参在哪里？”美姬定一定神，问道。

　　“难道我会骗你吗？”大档头不悦道。

　　“我不是这个意思，而是我使不出法术，也无法运功提气，纵是要找到自己的内丹，也是有心无力的。”美姬苦笑道。

　　“气胡说，哪有此事。”玉芝气愤地说。

　　“是真的，现在我不能使出天狐心法，就是找到了，也没有气力送出内丹……”美姬侃侃而谈，看似内功无异，却夹杂着许多修道人的用语，听得玉芝似懂非懂，难分真伪。

　　“你可是要恢复武功和法术，才能献出内丹吗？”玉芝森然道。

　　“我当然不敢有这样的奢望，但是如果没有万年人参的灵气，代替天狐心法，就是要献出内丹，也是无能为力的。”美姬凄然道。

　　“你的天狐心法……”金顶上人也开口发问了，问了许多天狐心法的问题。

　　美姬表面答得头头是道，然而事实上，这些说辞可全是经过李向东这个大行家的精心琢磨，同时也在暗里指点美姬如何应答，终于骗过对中土法术和武功只是一知半解的西域番僧。

　　“大档头，她说得也有道理，除非解开禁制，或是借助万年人参的灵气，否则是无法排出内丹的。”金顶上人道。

　　“还有，万年人参的灵气究竟与自身精气有别，要排出内丹，可不是一时三刻的事，要在空旷之处，怀抱万年人参，望月行功，要是顺利，明早日出之前，便能献宝。”美姬煞有其事地说。

　　“好，我便看看你耍甚么花样！”大档头冷笑道。

　　

















第四十章 催乳神丹



　　尽管给带土屋外一个小丘，在露天的地方行功，美姬还是好像睁眼的瞎子，无法认清周遭的形势，要跑也不知朝那个方向才对。

　　原来大档头以丝帐包围着小丘的顶端，让美姬在帐里行功，只能仰望头上的皓月繁星和帐外人影憧憧，当是满布甲兵，金顶上人更设下禁制，彷如铜墙铁壁，只道她就算破解了身上的禁制，也无路可逃。

　　不仅帐外固若金汤，帐里还有小雅在旁监视，每隔一段时间，金顶上人便与头脸身体完全包裹在黑袍里的大档头，入帐查察。

　　美姬却是处之泰然，视若无睹，抱着以红布包裹的万年人参，盘膝坐在地上，脸目朝天，练功般吸取太阴月华，倒像全心全意地逼出内丹，事实是依着李向东的指示，引导万年人参的灵气往丹田送去，用以排出软骨丹的毒素，恢复武功。

　　“她还是这个样子吗？”大档头与金顶上人又再前来探视了。

　　“是的，几个时辰不言不动，说是睡了却睁着眼睛，呼吸若有若无，可不知她干甚么。”小雅嗔道。

　　“运功嘛，上半夜是吸取月亮精华，也该差不多了，我看她开始借着参气行功，不知要多久才能排出内丹。”金顶上人解释道。

　　“她的武功法术受制，还能行功吗？”小雅大惑不解道。

　　“别人不能，她以异类修成人身，此刻不过像当初修练一样，却是可以的。”金顶大笑道。

　　“那么她能恢复武功和法术了？”小雅吃惊道。

　　“催动内丹还可以，却不能动手的。”金顶上人笑道∶“就是能够动手，如此阵以，也跑不掉的。”

　　“不怕一万，最怕万一。小雅你辛苦一点，小心看着她，有事便大叫，别出了漏子。”大档头沉声道。

　　“就是不叫，也可以触动一下周围的丝帐，和尚也会知道的。”

　　金顶上人继续说∶“要是内丹出现时……”

　　“使用这个贴上灵符的木盘覆下去，才发出讯号，是不是？”小雅不耐烦地重复道，这些话她已经听过了许多遍，可不会忘记的。

　　“记得便是，要机灵一点。”大档头嘱咐了几句，便与金顶上人离开丝帐。

　　大档头等去后，美姬立即以心声传语请示道∶“教主，婢子已经回复武功了。”

　　“很好，待我发出命令，你便制住这个丫头，然后冲天而出，直奔北方，如此这般，便能见到我了。”李向东的声音有点兴奋道。

　　“可以宰了她吗？”美姬怨毒地说。

　　“不，留她一条生路，迟些时，我会拿下她给你解恨的。”李向东反对道。

　　“婢子可等不及了，能不能先教训她一下？”美姬恳求似的说。

　　“手脚快一点，记得别碰触其他的物事。”李向东警告道。

　　“是，婢子懂的。”美姬欢呼似的说。

　　小雅可不知自己刚刚在鬼门关打了一个转，看见美姬还是木头人似的动也不动，有点气闷地打了一个呵欠，也在这时，突然生出了变故。

　　美姬动了！好像一觉醒来，娇５厣炝艘桓隼裂，然后婀娜多姿地长身而起。

　　小雅张嘴欲叫，不知为什么，完全不能发声，接着发觉浑身僵硬，手脚也不能动弹。

　　“臭丫头，竟然要姑奶奶吃你的骚穴？你是活得不耐烦了！”美姬一手扯着小雅的秀发，左右开弓，劈里啪啦地重重打了八记耳光说。

　　小雅脸上剧痛，迷糊之间，也不知恐惧，只是奇怪自己如何受制，也不明白为甚么没有惊动外边的守卫。

　　“小贱人，我不杀你，不是饶了你！”

　　美姬又再打了小雅几记耳光，打得手掌有点儿痛，道∶“而是不用多久，你便会落在我的手上，那时才慢慢折腾你，让你知道姑奶奶的厉害！”

　　小雅知道没有性命之忧，不禁松了一日气，暗里思索如何报讯，好让这头妖狐得到报应。

　　“还有，告诉你的主子，就是那个装神弄鬼的大档头玉芝郡主，她的骚卤饶愕幕挂臭，现在先让你尝一下我的有多香，你便知道她的是多么臭了！”

　　美姬余怒末息，骑在小雅头上，掀开身上的白袍，便把不挂寸缕的下体往苍白的脸蛋压下去，起劲地磨弄着说。

　　小雅完全不能动弹，要躲也躲不了，眼巴巴地看着毛茸茸的肉洞贴上樱唇，气味虽然和玉芝郡主的差不多，但是念到这个洞穴曾经让数不清的鸡巴进进出出，便是说不出的肮脏，禁不住泪下如雨。

　　“你尝过男人的鸡巴没有？”

　　美姬磨弄了几下，突然生出一个刁钻的主意，停下来左顾右盼道∶“待你落在我手里后，我一定让你尝一下天下第一大鸡巴的！”

　　尽管美姬没再扭动，阴户还是紧贴小雅口鼻之上，不仅使她透不过气来，浓洌的气味，更难过得想吐。

　　美姬发觉丝帐里除了贴着符咒的木盘外，甚么也没有，失望之余，灵机一触，抓了几把地上的泥巴，运起法术搓捏几下，手里便多了一根巨人似的伪具。

　　“就像这一根般大小，你们两个净是爱磨镜，定没有尝过这样的好东西了。”美姬嘻嘻一笑，爬了起来，动手脱下小雅的衣服。

　　害怕之余，小雅却是有点儿欢喜，这头妖狐不思逃走，再耽搁下去，一定会给人发现，那可有望报仇了。

　　美姬连撕带扯地剥光了小雅的衣服，抬手一指，小雅的四肢便失控地反抛身后，还捉着自己的足踝，整个人拱桥似的仰卧地上，一毛不拔的牝户朝天高耸。

　　“小白虎，我知你是容不下这大家伙的，现在先习惯一下，迟些时便有乐子了！”美姬握着泥巴捏成的伪具，蹲在小雅身旁，刺戳着粉红色的肉缝说。

　　小雅与大档头玉芝郡主也曾经以伪具作过假凤虚凰之戏，但用的东西可比这小的多，目睹美姬以泥巴捏成棒棰似的伪具，还道她是存心恐吓，而且泥巴湿软松散，经不一起碰触，本来是不大害怕的，怎料美姬的泥棒戳在贲起桃丘时，竟然坚硬如铁，顿时不寒而颤。

　　“这东西捅进去，就像破身一样，很有趣的！”美姬吃吃笑道。

　　泥棒残暴地闯进紧闭的肉唇中间，撕裂的痛楚，就像当日给玉芝用指头破身似的，却还没有现在那么痛，要叫又叫不出来，可真苦死了。

　　“这家伙是依照真人大小塑造的，要是你有幸碰土真人，乐子可更多了！”

　　看见泥棒还没有完全进去，小雅已是汗下如雨，珠泪直冒，美姬乐得哈哈大笑，接着脸色一沉，长身而起，狞笑道∶“是时候了，姑奶奶也要把万年人参送回去，全给你吧！”

　　小雅还没有会意，只见美姬抱着用红布包裹的万年人参，抬腿往插在下体的泥棒一踹，下体立即传来椎心裂骨的剧痛，脑中轰然作响，眼前是金星乱冒，随即失去了知觉。

　　这时金顶上人正与大档头玉芝郡主说话，见到美姬倏地扑往门外，这才发觉中计，大叫道∶“不好……”

　　玉芝郡主知道出事，后发先至，竟然快一步登上小丘，还及时发现一道闪电似的白影从另一边下山，翻墙而出。然而她的去势不改，并未向那白影追去，反而发出一声长啸，这才直扑丝帐，赫然发现帐里的美姬和万年人参已经不知所踪，剩下爱婢小雅赤条条地倒卧地上，生死未卜，不禁惊怒交杂，也无暇救人，立即回身朝着白影消失之处追去。

　　墙外不是没有人，大档头啸声一起，四方八面便齐声响应，接着许多火把亮起，府第周围出现大批武士，还有十多队骑兵来回驰骋，呈合围之势，分头搜索而来，任由美姬跑得多快，也一定无路可逃的。

　　这时金顶上人也赶到了，与玉芝好整以暇地伫立墙头，只待拿下美姬后，便把她煎皮拆骨。

　　转眼间，合围之势己成，彷如瓮中捉鳖，估道美姬插翅难飞的时候，包围圈之外突然有一道白色人影纵跃而去。

　　领军的将领也不待玉芝下令，立即调兵回师追赶，玉芝与金顶上人也展开轻功，尾随赶去。

　　那个白衣人跑得很快，还熟悉地形，上高窜低，走的净是崎岖山路，尾随的马队全无用武之地，即将脱身之际，玉芝忽地一跺脚，大鸟似的凌空飞起，两三个起落便赶上了白衣人，长袖一拂，制住了她的穴道。

　　玉芝随即发觉白衣人不是美姬，而是一个五短身裁的中年汉子，然而身穿白色长袍，夜色中不易分辨，以致误中副车，立即下令众军大搜江都城，却也知道这一耽搁，要找到美姬可是缘木求鱼了。

　　接着有人认出这个汉子是曾经为丁菱所擒的采花贼钟荣，修罗教攻破兖州大牢时与红蝶一起逃脱。

　　玉芝记得钟荣与红蝶一起加入修罗教，顿悟是中了调虎离山之计，心里大恨，下令押回大牢审问，着金顶上人四处巡查，才返回丝帐，察看小雅的生死。

　　小雅没有死，也从昏迷中醒来了，只是僵硬不动，晶莹雪白的裸体无遮无掩地暴露在灯光里，可真狼狈。

　　玉芝本道小雅是穴道受制，于是动手解穴，岂料连使几种手法，还是全无反应，虽然怀疑她是为妖法所制，却不欲金顶上人看见自己丫头的裸体，左右为难的时候，突地发现小雅那朝天高举的下体大异平常，于是暂时搁下找他帮忙的念头。

　　半天不见，光滑平坦的小腹竟然奇怪地隆起，两片娇柔轻软的肉唇还齐中张开，里面却是填满了褐色的淤泥。

　　玉芝大吃一惊，仔细检查，终于咬着牙，强行把指头塞入涨满的肉洞，折腾了一会，才把那根硕大无伦的泥棒抽出来，原来美姬行前一踹，竟然把泥棒尽根插了进去，难怪小雅会痛得晕死过去了。

　　看见手中的泥棒，玉芝不禁倒抽了一口凉气，可不明白小雅如何容得下这根大家伙，再看她脸如金纸，气若游丝，张开的肉洞血印斑斑，不知究竟伤着了哪里，看来当是吃了许多苦头，奇怪的是哼也没哼一声，身体还是拱桥似的，硬梆梆地仰卧地上，甚是诡异恐怖。

　　玉芝捡起掉从小雅身上撕下来的衣服，包裹她的裸体，预备回宫后再作打算，随手把硬梆梆的泥棒放进贴着金顶上人的符咒的木盘里，岂料泥棒立即如雪消融，变回湿兆，灵机一触，揭下符咒，往小雅身上拂去。

　　金顶上人的灵符果然能够解开美姬的妖法，符咒着体时，小雅随即悲鸣一声，身体便没有气力地软倒地上。

　　玉芝大喜，暗念金顶上人的法术当真不同凡响，要夺回万年人参和给小雅报仇，可要倚重他的大力不可。

　　官军大搜江都城时，李向东已经带着美姬和万年人参离城远去，逃之天天了。

　　原来李向东探得大档头的布置后，知道不容易夺宝救人，虽说救人事小，但是万年人参可不能不取，于是着王杰率领魔军强攻，然后装作知难而退，使玉芝以为修罗教不敢再犯，让美姬乘虚而入。

　　天狐内丹能使女人青春常驻，自然叫玉芝垂涎不已，李向东遂指使美姬假装献出内丹，要求必需使用万年人参方能取出内丹，同时暗授秘法，让美姬回复法术和武功，制造夺宝的机会。

　　李向东候美姬取得万年人参，便离魂潜入敌阵，待机会一至，才招呼美姬以天狐飞遁逃出墙外，还令中村荣分散敌人注意，让他们乘乱携宝离开江都城。

　　“我们在这里歇一下，看看他们怎样处置中村荣，然后再上路吧。”李向东领着美姬走进一个隐蔽的山洞说。

　　虽然目睹中村荣为玉芝生擒，但是以当时的环境，就算不以万年人参为重，李向东也救不了人的。

　　“婢子……母狗没有镜子。”美姬怯生生地说。

　　“我有。”

　　李向东取出镜子，作法一看，只见中村荣披枷带锁，给人押进牢房，还没有开始讯问。

　　“教主，可要看看吗？”美姬B空呈上以红布包裹的万年人参说。

　　“也好。”

　　李向东接过一看，满意地说∶“果然是天材地宝，这一趟你是立下大功了！”

　　“念在婢子辛苦一场，你能宽恕婢子吗？”美姬幽幽地说。

　　“只要你不生贰心，我还是疼你的。”李向东点头道。

　　“是，母狗以后也不会多心的。”

　　美姬喜道∶“能与你在一起，我也不要内丹了。”

　　“以后你也不用自称母狗了，我饶你便是。”

　　李向东和颜悦色道∶“至于内丹，我用完自会还你的，不用担心的。”

　　“不，我真的不要了。婢子想通了，就是得回内丹，也还是要继续修练，才有望对抗天劫，倒不如跟着你，用心侍奉，快快活活地活下去，天劫到来时，教主你不会见死不救的吧？”美姬向往地说。

　　“你明白便最好了。”

　　李向东笑道∶“我一定会助你度过天劫的。”

　　“谢谢教主！”美姬喜上眉梢道。

　　“是了，你走的时候，踹了那小丫头一脚，没有踹死她吧？”李向东问道。

　　“没有，你要留下来，婢子岂敢取她的性命。”美姬答道。

　　“那两头白虎好吃么？”李向东笑问道。

　　“两个不要脸的浪蹄子！”

　　美姬嘀咕道∶“这一趟不杀她，以后未必有这样的机会了。”

　　“怎会没有？人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！难道我会放过她们吗？”李向东悻声道，话虽如此，却也知道谈何容易。

　　“那个大档头长得美吗？”美姬问道，至今为止，她还没有见过玉芝的真脸目。

　　“也有几分姿色的。”李向东点头道。

　　“我本道她是以郡主之尊，才当上大档头，看她擒下中村荣的身手，武功原来也很厉害。”美姬叹气道。

　　“除了轻功，她的暗器功夫更不简单。”李向东道出玉芝浑身全是暗器的秘密。

　　“这么厉害？”

　　美姬骇然道∶“她还有庞大的官军作后盾，真叫人头痛。”

　　“虽然不能力敌，但是可以智取的。”

　　李向东不服气地说∶“终有一天，她会后悔和我作对的。”

　　两人说话时，中村荣却给人吊起来，然后解开穴道，几个凶神恶煞的牢子二话不说，便挥鞭乱打，打得他一佛出世，二佛升天，吃尽苦头后，才开始审问。

　　中村荣自然暗里以心声传语求救，李向东可没有着他熬刑，所有供辞却在他的指示下回答，总算让审问的官差满意，直至问到中村荣怎会这么巧在这个时间出现，让美姬以逃脱时，却无法自圆其说。

　　番问的官差又再动刑，使用火烙逼供，李向东可不耐多话，施法灭去中村荣的元命心灯，使他一命呜呼，美姬以为他是受刑而死，念到自己侥幸逃生，不禁额首称幸。

　　李向东和美姬带着万年人参回到修罗神宫，自是使众人喜出望外，只道他可以借此恢复武功，再度叱咤江湖了，然而知道大档头与官府有心为难后，却是冷了一截，不禁面面相觎。

　　“他们不过人多，只要避重就轻，声东击西，难道斗不过那些酒囊饭袋吗？”李向东振奋人心道。

　　“不错，教主智比天高，神通广大，他们万多人也保不住万年人参，人多又有甚么用。”美姬附和道。

　　“我们的无敌神兵以一挡十，攻陷天魔道后，便能再造神兵，不怕他们人多了。”王杰狞笑道。

　　“无敌神虽然兵可以攻坚，但是兵多将少，人手还是不够的。”百草生沉吟道。

　　“所以我才没杀星云子。”李向东点头道。

　　“星云子信了佩君的说话，把她留下来，希望能寻机得到铁尸，以供研究，要不要让她早点动手？”王杰兴冲冲地说。

　　“还可以多等几天的。”

　　李向东笑道:“前几天我收到佩君的消息，崆峒无心与六合叶能和祝融程康三人登门大兴问罪之师，杀了销魂十二娇剩下的其中三个，星云子带着她和另外几个女徒潜逃避难，我看不用多久，他便会自己送上门了。”

　　“自己送上门？”白山君奇道。

　　“星云子现在已是众矢之的，九帮十三派要杀他，大档头也要拿他，待他走投无路时，那时佩君便会诱他躲进神宫，不是自己送上门吗？”李向东哈哈笑道。

　　“原来如此。”

　　百草生点头道:“那么他不投靠本门也不行了。”

　　“山君，有没有证实唐纵染病的消息？”李向东问道。

　　“他虽然杜门不出，可看来不像生病，据说病的是他的女人，想来应该是青萍了。”白山君答道。

　　“那个贱人！”

　　李向东悻声骂道∶“你告诉她，要是二月十五再不能抄完毒经，我便送她往淫狱走趟，以作惩戒。”

　　“属下得令。”白山君点头道。

　　原来李向东本来着柳青萍于元宵那夜完成盗取毒经的任务，岂料她忽地说唐纵病倒，不能进入秘窟抄写，如此看来，分明是有意拖延了。

　　“待会我还会发出烟鹤传书，查探佩君的下落，这个贱人看来也背叛了。”李向东森然道。

　　众人继续商议了一会，李向东才下令散会，听罢他的计画，众人心里大定，磨拳擦掌地预备再战江湖。

　　会后百草生送上炼制成功的三妙发情油和催乳神丹，使李向东喜上眉梢，立即以疗伤为名，回到宫中之宫。

　　由于三妙发情丹太过霸道，份量难以控制，百草生遂改作擦剂，经过反覆试验，效果极佳，催乳神丹顾名思义，尽在不言中了。

　　“教主……”看见李向东无恙归来，里奈喜极而泣，乳燕投怀似的地扑入他的怀里，嘘寒问暖，诉不尽的相思之苦。

　　李向东也为里奈的深情感动，抱着她互诉离情，道出此行如何与大档头玉芝郡主斗法，智取万年人参和中村荣不幸为官兵所杀。

　　知道李向东夺得万年人参，里奈也像其他人一样满心欢喜，大大冲淡了兄长中村荣丧命的悲伤。

　　“你的功夫练成怎样？”李向东扶着香肩，柔声问道。

　　“婢子很用功，天天练习，不知道练成了没有？”里奈答道。

　　“待我检验一下便知道了。”李向东诡笑道。

　　“快点，婢子要！”里奈诱人地扭动着说。

　　“有的是时间。”李向东吃吃笑道:“还有吃淫水吗？”

　　“有的，也是天天吃一趟。”里奈点头道∶“不过她的淫水好像越来越少了，吃的不多。”

　　“她有放刁么？”李向东找了一张椅子，坐下问道。

　　“这倒没有，只是没甚么反应吧。”里奈答道。

　　“让我看看，不会没有反应的。”李向东大笑道。

　　闻得李向东灵药到手，圣女便是如堕冰窟，要不在他痊越之前解开捆仙索，恐怕再没有逃走的机会了。

　　里奈还是像以往一样，把圣女狗儿般从木笼里带出来，领到李向东身前。

　　逾月不见，圣女以为已经消磨殆尽的羞耻之心，好像又回来了，羞愧地趴在地上，不知何以自处。

　　“可有惦着我吗？”李向东抬腿逗弄着圣女低垂的娇靥说。

　　“有……”圣女发出蚊蚋似的声音说，怎会没有，简直是朝思暮想，无时或忘，想的是如何找到破解捆仙索的诀窍，然后……

　　“不见了一阵子，便忘记我的规矩么？”

　　李向东不悦道∶“坐上来，让我抱抱。”

　　圣女那能说不，含羞忍辱地爬了上去，让李向东抱入怀里。

　　“这双奶子又肥大了一点，可惜是大而无当。”李向东掀开圣女缠胸的丝帕，把玩着肉腾腾的乳房说。

　　“甚么大而无当？”里奈莫名其妙道。

　　“奶子没有奶，不是大而无当吗？”李向东冷笑道。

　　“噢，这可没法子了。”里奈叹气道，明白李向东又是为了吃不着娘亲的奶而耿耿于怀，难免替他不值。

　　“现在有办法了。”李向东取出一颗丹药说。

　　“这是甚么？”里奈奇道。

　　“是百草生炼制的催乳神丹，就是没有生过孩子的处女吃了，也能当奶娘的。”

　　李向东兴奋地说∶“有个从来没有生过孩子的女奴吃了一颗，便把佩君的孩子养得白白胖胖哩。”

　　圣女满肚苦水地看着李向东掌中的丹丸，知道不吃不行，虽说哺育子女是为人母者的天职，但是世上又有谁家儿女如此吃奶的。

　　“快吃！”李向东把催乳神丹塞进圣女的嘴巴说。

　　“要多久才有奶吃？”里奈好奇地问。

　　“百草生说初次生出奶水要一两个时辰，以后便源源不绝了。”李向东搓揉着圣女的乳房说。

　　“能不能也让婢子吃一点？”里奈腼腆道。

　　“为甚么不能？”

　　李向东笑道∶“把她关回去，让我看看你的功力有多长进吧。”

　　圣女又想喝水了。

　　吃过催乳神丹后，圣女便很口渴，自然是吃了那颗邪药的关系，无奈用头顶开木笼旁边的活门，探首外出，低头便喝。

　　要喝水只能这样喝，木笼的两旁各有活门，一边放着水盘，一边是食盘，活门的大小只可以让头颅钻出去，不能把盘子拿进笼里，吃饭时，还要慢慢转身，才能吃到食盘的食物。

　　本来是盛满了清水的木盘已经没剩下多少了，不能大口大口地喝，圣女唯有吐出舌头，屈辱地舐吮，因为要是不喝，里奈也没空添水的。

　　里奈现在正忙于应付李向东查核她的功力，怎会有空理她，纵然不是，这妮子全心全意向着这个恶魔，有他在的时候，甚么也不会在意的，何况现在久别重逢，不痴缠才怪。

　　验功之法很多，但是邪人即是邪人，李向东偏要以淫欲邪功之法，就像意图汲取自己功力般，借着交媾来查验功力，分明是趁机泄欲，里奈却不知羞耻地甘之如饴，真是无可救药。

　　也许是喝多了水的关系，圣女有点内急，只是李向东与里奈正在忘形地抵死交欢，怎会放自己外出解手，唯有隐忍不发，希望他们早点完事，不致憋得太难受。

　　除了内急，圣女的胸脯也是怪怪的，好像有点儿麻，也有点儿痒，偷偷揭开缠胸丝帕，低头一看，发觉乳房涨卜卜的好像两个大圆球，岭上双梅更是然无端发涨，泛滥着诡异的艳红，动手一捏，竟然挤出了一缕奶白色的液体，看来催乳神丹果然能再造人奶。

　　奇怪的是捏着奶头时，圣女的身体深处好像也给甚么碰触了似的，再看李向东威风虎虎地在里奈身上纵横驰骋，竟然生出受到冷落的感觉。

　　在李向东强劲急骤的冲刺下，这个小丫头已经尿了两三次，看她乐不可支，欲仙欲死，该是乐透了。

　　就在这时，里奈倏地尖叫连声，染着寇丹的玉指发狠地撕扯着李向东的虎背，白雪雪的胴体在他的身下软弱地挣扎着，接着便瘫痪床上，喘个不停，该是又一次得到高潮了。

　　“还要吗？”李向东止住攻势，浅吻着颤抖的朱唇问道。

　　“……够……够了……婢子……婢子累死了……”里奈气息啾啾地说。

　　“那么我射了……”李向东商量似的问道。

　　“……给我……全给我吧……”

　　里奈使劲地搂着李向东的熊腰，说不了两句，便不知是苦是乐地叫∶“喔……射死婢子了……真好……呀……你真好！”

　　看见李向东发泄了兽欲后，仍然伏在里奈身上没有起来，圣女心里有点失望，看来没有机会探索他的元神了，不知为甚么，深心处还有点儿懊恼，情不自禁地在胸脯大力拧了两把。

　　“婢子的功夫练成怎样？”里奈歇了一会，发现李向东没有说话，忍不住问道。

　　“很好，很扎实，难为你了。”李向东点头道。

　　“那能当上魔女了吗？”里奈问道。

　　“当然可以。”

　　李向东哈哈笑道∶“明天我便传你一套化身神功，习成以后，便是化身魔女，能够一身千万，给本教效力了。”

　　“谢谢教主！”里奈喜形于色道。

　　“我要起来吃奶了。”李向东笑道，他可没有忘记。

　　“让婢子给你吃干净吧。”里奈松开缠绕着李向东的手脚道。

　　“不，让她吃吧，看看她的嘴巴有没有进步。”李向东大笑道。

　　“我……我要小便！”离开笼子后，圣女开口便说，尽管知道又要受辱，可是她实在憋不下去了。

　　“里奈，记得怎样侍候母狗撤尿吗？”李向东哈哈笑道。

　　“记得。”

　　里奈把圣女牵到柱旁，拿了银盘素帕，蹲在地上说∶“撤吧。”

　　圣女咬一咬牙，慢慢抬起一条粉腿，搁在柱上，让里奈把银盘放在腹下，腹腔一动，送出一缕银泉，滴滴答答地落在银盘里。

　　撤光了尿，里奈便用素帕抹干净圣女的牝户，然后把她带到李向东身前。

　　“可记得上一趟你咬了我么？”李向东冷笑道。

　　“……”圣女怎不记得，至今还不明白自己为甚么突然如此冲动，结果为饿马摇铃折腾得死去活来，想起来仍是犹有余悸。

　　“还想咬么？”李向东寒声问道。

　　“不……母……母狗不敢了！”圣女害怕地叫，也不用李向东吩咐，主动爬到他的腹下。

　　那根耀武扬威的鸡巴已经萎缩下去了，通体湿淋淋，染满白胶浆似的淫水阴精，还散发着古怪的气味，恶心极了。

　　恶心也要吃的！

　　圣女动手扶着李向东的腿根，头脸凑了上去，丁香舌吐，战战惊惊地舐去残存的秽渍。

　　兰花玉舌缠着软绵绵的阴茎时，圣女又生出咬下去的冲动，只是前车可鉴，岂敢造次，唯有老老实实地舐个干净。

　　“行了，上来吧，我要吃奶！”李向东扯着圣女的秀发，拉起粉脸，怪叫道。

　　圣女知道要来的终于来了，竟然暗里舒了一口气，抹一下嘴巴，便爬上李向东的膝盖，让他横抱怀里。

　　“该有奶了吧？”

　　李向东有点紧张地握着圣女的乳房，起劲一握，一股白蒙蒙的液体顿即喷泉似的从乳峰疾射而出，乐得他呱呱大叫。

　　“这是奶水吗？”里奈问道。

　　“当然了。”

　　李向东吸了一口气，低头便把嘴巴含了下去，嘴唇包围着幽香扑鼻的肉球，使劲吸吮。

　　不吮还可，李向东一吮，立即好像有数不清的蚂蚁从腹下争先恐后地涌往胸前，涨得奶头发痛，接着便决堤似的，源源不绝地汹涌而出，虽然胸前的涨痛得以舒解，腹下却奇怪地生出恼人的空虚。

　　李向东终于吃到朝思暮想，梦寐以求的母乳了，果然入口甘美芬芳，香滑暖和，还乳香醉人，的确是天下第一美味，不枉自己费尽心机，可要吃个痛快了。

　　对圣女来说，让李向东舐胸吮奶，已经是习以为常，大不了只会生出屈辱和悲哀，从来没有像现在这般奇怪的。

　　奇怪的是李向东嘴巴在胸前吮一口，竟然同时触动身体深处，感觉就像给他的肉棒戳刺，却又碰不着痒处，使圣女茫然若失，咬碎银牙。

　　李向东吮吸了许多口，发觉奶水渐减，于是改弦易辙，转头往另一只奶子继续吸吮，耳畔听得圣女呻吟低叫，心里更是兴奋。

　　另一边奶子也快要吃光了，李向东抬头吸了一口气，正打算转换阵地时，却看见里奈眨眉弄眼，指手画脚，于是随着她的示意扭头一看，只见圣女的一只玉手藏在缠腰丝帕里，还好像有所动作。

　　“你干甚么呀？”李向东扯下圣女的丝帕问道。

　　“我……”

　　圣女不明所以，蓦地发觉自己的手掌竟然按着牝户，尽管缩手不迭，但是一切已经落入李向东和里奈眼里了。

　　“骚路⒀髅矗俊崩钕蚨冷笑道。

　　“……”圣女耳根尽赤，羞得抬不起头来，无言以对。

　　“为甚么我娘这样丢人？”

　　李向东讪笑道∶“叫床不算，还要摸自己的骚拢果然是个大淫妇！”

　　“不……不是的。”

　　圣女真想钻进地下里，可不明白自己怎会变成这样的。

　　“不是？”

　　李向东抄起圣女的粉腿，把玩着大腿根处说∶“淫水也流出来了，可要我给你止痒吗？”

　　“要……给我吧！”圣女出人意表地说。

　　“好吧，吃了奶，也该出点力的。”

　　李向东本来也有点奇怪的，旋念催乳神丹以红蝶的淫水制炼，能够催情也不足为奇，没有想到是的圣女虽然莫名其妙地春情焕发，本来还不致如此不堪，只是顺水推河，寻机探索他的元神，以求尽早脱身。

　　圣女做梦也没有想过自己会如此无耻的，竟然在儿子胯下大叫大嚷，高潮迭起，道心失守不算，也曾在他的蹂躏下，一度迷失在欲海里，乐极忘形时，竟然生出与他双宿双栖的念头。

　　可恨的是受尽了许多羞辱，至今还没有找到破解捆仙索的法子，思前想后，圣女更是满肚苦水。

　　虽然醒过来，圣女可不敢动，因为李向东还是以自己的肚腹为枕，英俊却邪里邪气的脸孔就在眼前，暖洋洋的鼻息随着他的呼吸喷在胸脯上，痒丝丝的怪是难受。

　　圣女眯着眼睛，又一次偷偷的打量眼前这个灭绝人性的恶魔，肯定他的眼睛是酷似白己没错，相貌则与尉迟元无异，的的确确分明是自己的儿子，然而心性却全不像自已，邪恶又更甚于尉迟元，简直可以说是魔鬼的化身，可不明白老天爷怎会容得他活在世上。

　　其实该死的何止李向东，那个全无廉耻的东洋丫头也是罪无可恕，此刻不在床上，看来早已起来，当是正在准备早点。

　　果然过了不久，里奈便捧着早点回来，布置碗盘的声音也使李向东从睡梦中醒来了。

　　“教主，吵醒你么？”里奈歉疚道。

　　“不，我醒来许久了。”李向东坐起来道。

　　“婢子侍候你洗漱吧。”里奈殷勤地说。

　　“我要先吃早点。”李向东打了一个呵欠道。

　　“这儿有粥……”里奈说。

　　“不，我要吃奶。”李向东笑道。

　　还有装睡的圣女蓦地头上一痛，原来给李向东扯着秀发拉了起来，唯有装作从梦中惊醒，张开惺忪睡眼。

　　“淫妇，昨儿没有乐够，所以睡得不好是不是？”李向东讪笑道。

　　圣女发现李向东目光清明，不禁心中一凛，他分明早已醒来，却像自己一样装睡不醒，看来还是提防自己的。

　　“昨儿不是吃光了么？”里奈问道。

　　“吃光了还会生出来的，否则孩子吃甚么？”李向东探手握着圣女的乳房，使劲一挤，果然又挤出奶水。

　　“婢子……婢子也能吃一点吗？”里奈渴望似的说。

　　“当然行了，我们一人一只吧。”李向东怪笑一声，低头便吃。

　　里奈吃吃娇笑，也爬上床，捧着圣女的另一只乳房，婴儿哺乳似的吸吮起来。

　　事到如今，圣女知道反抗也是没有用，唯有无助地任人摆布罢了。岂料在两张嘴巴先后吸吮时，下阴竟然亦如蚊叮虫咬般搔痒，心里暗叫不妙，记得有人说过阴乳相连，看来果然如此。

　　此时两把嘴巴一起含着乳房吮吃，更叫人失魂落魄，犹幸李向东一觉醒来，欲火正盛，嘴巴吃奶，怪手也同时在下体肆虐，倒使圣女没有那么难受。

　　“好吃吗？”李向东大快朵颐后，笑嘻嘻地问道。

　　“也是味道怪怪的，和我娘的差不多。”里奈揩抹着朱唇说。

　　“你吃奶时，你娘也像她有这么多淫水吗？”李向东从肉洞里抽出指头问道。

　　“婢子……可不知道了。”里奈尴尬地说。

　　“一定没有，除了这样的淫妇，哪有女人喂奶时会想男人的。”李向东悻声道。

　　“她的淫水可真不少。”里奈取来素帕，揩抹着湿淋淋的指头说。

　　“大淫妇！”

　　李向东淫笑道:“既然你喂我吃奶，我便给你止痒吧！”

　　在官军和九帮十三派的追捕下，星云子果然走投无路，终于为方佩君所愚，以为修罗神宫地大人少，可以躲进去暂避，结果是落入李向东的陷阱，束手就擒，被逼交出元俯心灯，投靠修罗教。

　　李向东苦心孤诣地收服星云子，原来是为了他的迷神乱性之术，从而使自创的勾魂摄魄能够完美，以免改造圣女时生出意外，现在目的已达，于是立即与他进入静室，研究三魂七魄的奥秘。

　　两人废寝忘餐，孜孜不倦地研究了七天，总算解决了李向东所有的难题，深信定能彻头彻尾地改变圣女的性格。

　　经过这几天闭关钻研，星云子也发觉这个后生教主识见不凡，见解精辟，至此才真正的心悦诚服，发誓效忠。

　　李向东正要返回宫中之宫，希望尽早汲干圣女的功力，以便一试身手时，白山君却带着柳青萍回来了。

　　“毒经在哪里？”李向东目注数月不见的柳青萍，寒声问道。

　　“在这里。”白山君取出一册簿册，呈交李向东说。

　　“百草生，这个给你吧。”李向东翻阅几下，交给百草生说。

　　“谢教主！”百草生双手接过，大喜道。

　　“杀了唐纵没有？”李向东继续问道。

　　“她没有下手。”白山君答道。

　　“不是没有……”柳青萍急叫道∶“只是没有机会下手。”

　　“你和他睡在一起，怎会没有机会？”李向东冷冷地说。

　　“白山君说走便走，婢子根本来不及。”柳青萍解释道。

　　“胡说，怎么说走便走？”

　　白山君冷哼道∶“教主不是一早知会你吗？”

　　“没有抄完毒经时，婢子怎能下手？”

　　柳青萍忍气吞声道∶“十五那晚抄完毒经，白山君次天便要婢子前往会合，所以来不及。”

　　“要是你有心，怎会来不及？”

　　李向东冷笑道:“这一趟你虽然带回毒经，但是连番失误，可是要下淫狱见识一下吗？”

　　“不……”

　　柳青萍双膝发软，扑倒地上，脸如纸白地说∶“婢子总算也完成任务，求教主慈悲吧。”

　　“你杀了唐纵吗？”

　　李向东恼道∶“山君，这个贱人交给你，狠狠地惩治一下，看她以后还有没有胆子抗命。”

　　“属下知道了。”白山君大笑道。

　　柳青萍知道讨饶也是没有用，唯有伏地饮泣，能保情深义重的唐纵性命，总算不致白白受罪。

　　“气下月十五便是天魔祭了，我们可要好好准备。”

　　李向东口里调兵遣将，心里想的是自己也要努力，才有希望出发前汲干圣女的先天真气。

　　原来李向东夺宝归来后，便不断以淫欲神功把淫气送进圣女的丹田，逼出深藏于密处的先天真气，尽管获益不少，却发现她的丹田辽阔深远，要完全逼出先天真气，却还是需要大费功夫。

　　李向东不是没有解决的方法，只是那个方法实在太过刁钻，也不想难为自己，才弃而不用。

　　请期待《修罗劫》9。


