第十二卷 


第一章 探访猪栏

　　“就是这里了。”妖后领着李向东和姚凤珠来到破寺，说：“我设下的禁制仍然完好，她们跑不了的。”
　　“进去看看吧。”李向东点头道。
　　李向东第一个要看的自然是丁菱了，发现已经逃走，不禁大是失望，悻声道：“怎能让她跑掉的？”
　　“一定是有人救走了她的。”妖后愤然道：“她身上十八处大穴完全受制，周围还设下禁制，自己如何跑得掉？”
　　“你太大意了。”李向东冷哼道：“她是柔骨门掌门，武功法术尽得圣女真传，还有宝帕灵符，要是知觉尚在，不跑才怪。”
　　“又是圣女那个贱人！”妖后恼道：“你可不能饶她。”
　　至此姚凤珠终于肯定妖后不是圣女，暗叹造物弄人，世上竟然有人如此相似。
　　“看看大方他们跑掉了没有吧。”李向东森然道。
　　“他们跑不了的……”妖后先是信心十足，说了一句，随即顿足道：“不好，大方一定跑了。”
　　跑了除了大方，还少去两个罗汉，不用说是给丁菱和大方带走了。
　　“他们带着两个不省人事的和尚，一定跑不远的。”妖后气恼道：“我们追吧。”
　　“也不知跑了多久，还能追上吗？”李向东哂道。
　　“早该杀了他们的！”妖后沮丧地说。
　　“现在杀也不迟……”李向东沉吟道：“你看他们会不会回来救人？”
　　“只是丁菱和大方两个人，可成不了气候，一定不敢回来的。”妖后摇头道。
　　“九帮十三派还有许多人的。”李向东不以为然道。
　　“包围石林的高手全给我诳去海边，最快也要两三天后，丁菱等才会与他们见面，就算立即赶来，也是五七天后的事了。”妖后计算着说。
　　“既然如此，我们便在这里歇一下，然后再作打算吧。”李向东点头道：“累了一晚，我可要睡个痛快。”
　　“这些和尚……？”妖后问道。
　　“他们还有点用处的。”李向东诡笑道。
　　李向东没有猜对，丁菱和大方倒如妖后所料，走得不远，也希望争取时间救治两僧，遂匿在隐蔽的地方。
　　大方精通医道，查看两僧真像中毒，遂喂了他们两枚少林的解毒丸，希望有用。
　　丁菱亦使出所有知道的法术，尝试驱邪，无奈过了半天，两僧还是昏迷不醒，没有变坏，也没有好转。
　　两人深知身在险地，不宜久留，最后决定大方留下来照顾两僧，丁菱赶赴海边，召集众人回来拯救还在破寺的十六罗汉。
　　丁菱计算时光，估计九帮十三派高手，最快也要三日后才能抵达海边，早去也是白等，于是没有立即动身，还决定晚上再回去打探。
　　大档头不仅损兵折将，还走了姚凤珠 ，自己也差点不能幸免，当然是气极了。
　　这一趟虽说败在料错敌情，以为李向东一定要倾巢而出，才能与官家为敌，想不到他会只身而来，趁虚而入，然而大档头也明白事实是败在他的妖术难敌，使自己进退失据。
　　金顶上人看来与李向东相距甚远，能不能自保也是疑问，如何能对付李向东。
　　最可恨的是圣女和九帮十三派，圣女号称领袖武林，不知为什么，竟然变节，还出手偷袭，丁菱等突然失踪，她也该脱不了关系。
　　丁菱自命为国为民，还有九帮十三派，轻易便为这个浪得虚名的天池圣女蛊惑，果然全是假仁假义的伪君子。
　　念到如今天下乱象已呈，官军大多要留守驻地，随时弹压民变，不易调集兵马，大档头更是头痛，想了半天，决定领军先回江都，同时着人搜索丁菱和九帮十三派的下落，再作打算。
　　李向东和妖后睡在床上，姚凤珠丫头似的睡在床下，方便随时听候使唤，尽管硬邦邦的石地比不上虫二庄的高床软枕，又正值白天，但是姚凤珠念及取了孙不二的狗命，又脱出大档头的魔掌，心里可真畅快，睡觉也香得多了。
　　一觉醒来，已是黄昏时间，妖后还准备了饭菜，使姚凤珠大是不安，赶忙起来侍候，可想不到妖后吃过了饭，竟然大兴问罪之师。
　　“帝君，这个丫头叛教而出，又要冒险把她救回来，要是饶了她，如何服众？”妖后悻声道。
　　“你说如何？”李向东瞅了姚凤珠一眼，问道。
　　“婢子该死，愿意领罚。”姚凤珠慌忙跪下，可怜兮兮地说，看来纵然受罚，李向东也不会把自己打下淫狱的。
　　“好，我就罚你下淫狱。”李向东诡笑道。
　　“淫狱！？”姚凤珠大吃一惊，急忙道：“要是下了淫狱，婢子便不能给教主办事了。”
　　“又不是要你永远留在下边，只是在那里待三天，让其他人看看你如何受罪，以儆效尤吧。”李向东冷笑道。
　　“三天？”姚凤珠暗想要是圣女念经之法真的能够超度亡魂，该没有亲人还在淫狱，如此任人摧残三天，也没什么大不了的，于是咬着牙说：“婢子领罚便是。”
　　“很好。”李向东满意地说：“下去也不净是受罪的，我会教你如何以淫狱神功汲取淫鬼的阴寒之气，回来后，便能修炼本教的寒冰掌，可以晋身天下有数高手之列了。”
　　“帝君，为什么你不传我淫欲神功？”妖后嫉妒似的说。
　　“你又不是天生的婊子，学来干吗？”李向东懊恼道：“以后不许你再提此事。”
　　“是，是的，秀心不提便是。”妖后惶恐道。
　　“凤珠，汲取男人功力时，你喜欢被动还是主动？”李向东忽然奇怪地问道。
　　“婢子……婢子不大懂作主动的。”姚凤珠红着脸说。
　　“这也是。”李向东点头道：“那便让少林十六罗汉作主动吧，他们也是难得的高手，用我刚才传你的法子，可以一下子汲广他们一身功力，你便大有裨益了。”
　　“十六个一起吗？”姚凤珠吃惊地叫。
　　“轮着来干才痛快嘛。”妖后格格笑道。
　　“但是……但是他们会作主动嘛？”姚凤珠怯生生地问道。
　　“会的，他们醒来后，便会变作淫兽，什么女人也不会放过的，何况像你这么漂亮的女孩子。”李向东笑道。
　　“快点走吧，我还没有看过男人轮奸女人！”妖后兴奋地说。
　　“慢着，先找点东西塞着她的嘴巴和屁眼吧。”李向东奇怪地说。
　　“帝君，婢子不会叫的！”姚凤珠着急地叫道，听到给十六个壮汉轮奸，念到的竟然不是受辱之惨，而是高潮迭起的乐趣。
　　“我不是怕你叫，而是那些和尚醒来后，有洞便钻，要是在嘴巴和屁眼发泄，那可浪费时间了。”李向东解释道。
　　“可以用汗巾……”妖后说了一句，悻声道：“丁菱那个贱人还带走了我的汗巾！”
　　“为什么把汗巾给她？”李向东奇道。
　　“不是给她，而是用来塞着她的嘴巴的。”妖后解下抹胸，交给姚凤珠说。
　　屁眼倒是麻烦，姚凤珠身上除了战衣，便什么也没有，唯有把抹胸撕开，塞着那个也是饱受摧残的菊花肉洞。
　　三人回到十六罗汉昏迷的禅房后，姚凤珠不待吩咐，便大字似的仰卧禅床之上，一副任君大嚼的样子。
　　“见过外边的世界后，你可乖的多了。”李向东温柔地轻抚着姚凤珠的粉脸，笑道。
　　“婢子知错了。”姚凤珠唏嘘道。
　　“怎么还是干巴巴的，没有运功催发淫情吗？”李向东手往下移，抚玩着姚凤珠的牝户道。
　　“有劳帝君费心了……”姚凤珠喘着气说，原来李向东手上施展淫欲神功，催发她的春情。
　　“别多话了，可以让他们动手吗？”妖后不耐烦地把姚凤珠手里的抹胸，塞入樱桃小嘴道。
　　“我们还是在外边施术吧，他们是六亲不认的。”李向东拉着妖后退出门外道。
　　待李向东示意开始后，妖后便把一双柔荑探进衣内，按着没有汗巾包裹的股间搓揉了一会，然后抽出双掌，漫不经心地朝着禅房拍进去。
　　妖后的内功很是高明，柔若无骨的纤纤玉掌，只是轻轻往外一翻，两道芬芳扑鼻的强风，便如狂涛烈焰，涌进禅房。
　　姚凤珠发觉房里突然芬芳扑鼻，知道剧战行将开始，赶忙全力运功，使自己淫情勃发。
　　本来昏迷不醒的和尚有反应了，相继从地上爬起来，口里发出野兽似的咆吼，旋即发现床上的裸女，更加火上加油，一拥而上。
　　暮色四合的时候，丁菱又回到破寺，知道如果妖后和李向东未走，这里更甚于龙潭虎穴，于是小心翼翼地绕着寺院走了一遍，发现只有山门设下禁制，与自己逃跑时无异。
　　尽管怀有宝帕灵符，丁菱还是走到寺后，现在十八罗汉宿住的禅房左右细听，发觉墙里有点奇怪的声音，芳心剧震，谨慎地纵身而上，双手扶着墙头偷望进去。
　　这一看可看着丁菱脸红耳赤，差点转身便跑。
　　原来李向东和妖后赤条条地在禅房之外淫媾，妖后坐在李向东身上，扶着宽阔的肩头，起劲地上下套弄，口里淫呼浪叫，胸前的大奶子波涛汹涌，瞧得人眼花缭乱，看来淫兴正浓。
　　丁菱不敢多看，暗骂这些妖人真是不知羞耻为何物，却也奇怪他们为什么不用房里的高床暖枕，却要幕天席地的干这样的丑事，接着隐约听到禅房里还有异声，心念一动，不动声色地下地，沿墙而走，从禅房的后边翻墙进去。
　　入寺后，羞人的云雨声音声声入耳，特别是妖后的尖叫狂呼，更是刺耳异常，恼得丁菱恨不得掩上耳朵，无奈身在险地，岂敢大意，悄悄掩道禅房之后，点破窗纱看进去。
　　窗里的景象瞧得丁菱睚眦欲裂，只见身受暗算的十六罗汉，不是脱光了衣服，便是下身光裸，其中六、七个虚脱似的倒在地上，剩下的包围着云床，按着一个赤裸裸的女子施暴。
　　那个女的长发披脸，嘴巴塞着破布，浑身光裸，身上尽是白蒙蒙的秽渍，手脚给几个和尚牢牢按紧，喉头“荷荷”哀叫，螓首狂摇，该是苦不堪言。
　　丁菱咬着牙定睛细看，那个女的原来是姚凤珠，以为李向东找到她的藏匿之所，捉回来后，便利用这些为妖术所迷的高僧作为惩治，说不定还要把她摧残至死。
　　尽管心里无限同情，丁菱也知道自己无力救援，再看十六罗汉神情呆滞，双目无神，只像没有人性的野兽疯狂地施暴，更是难过，暗念再看下去也是没用，于是悄然离去。
　　回到藏匿的地方时，骇然发现大方呆坐一旁，两个辛苦救出来的罗汉衣衫不整地倒在地上，裤裆帐篷似的撑起来，看来已经没有气息。
　　丁菱不敢多看，转头向大方探问，才知道两僧无端醒转，接着便疯狂似的大叫大嚷，丑态百出，后来还突然暴毙。
　　虽然大方语焉不详，丁菱亦大概猜到出了什么事，也含糊地道出在破寺看见的情形，两人了然于心，明白再留下去也是没有用，于是动身赶赴海边，待其他九帮十三派的高手到达后共商对策。
　　“不是说中了乳香迷雾的男人，没有女人，才会亢阳而死。”妖后一一检视着死去的十六罗汉说：“怎么他们全死了，还是脱阳的？”
　　“他们不是死于乳香迷雾，而是由于凤珠全力使出淫欲神功，才使他们脱阳的。”李向东答道。
　　“那两个跑了的和尚，岂不是死不了？”妖后皱眉道。
　　“他们才死定呢。”李向东哈哈笑道：“大方和丁菱怎会给他们找女人？纵然会，不是你给他们解毒，也来不及了，因为弄醒他们后，没有女人在身旁，可熬不过一盏茶的时间的。”
　　“女的中了乳香迷雾会怎样？”妖后问道。
　　“没怎样的。”李向东摇头道：“救醒以后，便没事人一样了。”
　　“对了，后来她已经乐得晕死过去了，还能使出淫欲神功吗？”妖后目注还在床上昏迷不醒的姚凤珠问道。
　　“当然可以，要不然后来的和尚便不会送命了。”李向东笑道。
　　“淫欲神功真是厉害，为什么不能教我？”妖后努着嘴巴说。
　　“你是我的，除了我，什么男人也不许碰你。”李向东正色道。
　　“要是我碰了男人呢？”妖后试探似的说。
　　“我不能让你快活吗？”李向东悻声道。
　　“你当然能够，却不是整天陪着人家……。”妖后粉脸低垂道。
　　“你要是偷人，我便剥了你的皮。”李向东一手扯着妖后的秀发，硬把粉脸拉起，怒气勃发道。
　　“人家问问吧……。”妖后雪雪呼痛，斜眼看见姚凤珠动了一动，急叫道：“她醒来了。”
　　姚凤珠真的从昏迷中醒来了，身上粘稠稠的，全是肮脏的秽渍，下身更是麻木不仁，然而丹田真气鼓荡，知道汲去了许多功力。
　　“刚才是不是很快活？”妖后不知是羡是妒说。
　　“……。”姚凤珠说话的气力也没有，唯有点头示意。
　　“今晚好好地歇一下，明天我们要上路了。”李向东柔声道。
　　“我们去哪里？”妖后问道。
　　“回宫吧。”李向东说：“我要好好地想一下，如何对付大档头，也给你出一口气。”
　　“别这么快回宫吧。”妖后央求道：“我要去看看猪栏，也让其他人认识一下修罗妖后！”
　　“好吧，但是还要回宫一趟，偕同里奈和丽花一起前去，让她们也看看叛逃的后果。”李向东看着气喘如牛的姚凤珠森然道。
　　榆城之外的原始森林好像千百年前一样，没有半点改变，树林深处的天魔圣殿却突然消失，剩下靠近外围，本来是万事通隐居的小屋，每当李向东路过时，总是奇怪地跑到那里。
　　妖后还是圣女时，曾经到此一游，乘坐的也是修罗香车，却没有此刻般意气风发，与李向东亲密地并排坐在车辕，还换上新衣，刻意打扮，倍是明媚照人。
　　里奈和丽花在车厢里，与姚凤珠在一起，好奇地等待到达目的地，姚凤珠却是忧心如焚，因为她的目的地不是猪栏，而是淫狱。
　　姚凤珠的心情其实很矛盾，既是害怕，也渴望这可怕的三天能尽快过去，原因是李向东答应她，过了这三天，便既往不咎，刻意继续当她的淫欲魔女。
　　汲光十六罗汉的功力后，姚凤珠才真正明白淫欲神功的厉害，此刻她的功力大增，可不是当日的吴下阿蒙，就是再遇毒龙真人，相信也有一拼之力，不知道事实是陷溺已深，同时也让李向东暗施勾魂摄魄之术，使她性情大变。
　　李向东也是逼不得已的，尽管勾魂摄魄之术好像还是有缺陷，夜星夜月突然回复灵智在先，圣女夜圆之夜复活在后，以免重蹈姚凤珠的覆辙，再生枝节，遂决定对所有知悉教里虚实的人施术。
　　除了美姬，女的可说是容易不过，如今里奈和丽花已经改造完成，其他的当然没有问题了。
　　由于美姬是兽体人身，魂魄的构造与人类不同，李向东可没打算向她施术，也相信她为了得回内丹，不敢胡作非为，倒是放心。
　　男的却是麻烦，特别是星云子也深通此道，不易动手，唯有等候适当时机了。
　　到了。
　　王杰等率众相迎，看见车辕上的妖后，众人竟然目定口呆，忘了行李问好。
　　李向东早料有此，立即引见，却没有道出妖后的出身。
　　王杰等大概料到妖后便是当日那头母狗，只是李向东不说，他们也不敢多话，暗赞他真是女人的克星。
　　“娘娘真美！”众人异口同声赞叹，重行见礼道。
　　“这套衣服好看吗？”妖后喜滋滋地下车，里奈和丽花也紧随其后，姚凤珠却没有现身。
　　“好看极了！”“美……真美！”
　　“里奈，你和丽花安置修罗香车吧。”李向东点头道。
　　“帝君，先看看猪栏吧。”妖后迫不及待道。
　　“王杰，你领路吧。”李向东点头道。
　　经营了这些日子，猪栏可不是当日天魔圣殿的样子了。
　　周围除了慢布禁制，也有许多新生的魔军负责守卫，仿如铜墙铁壁，就算给人发现，要攻进来可不容易。
　　魔军无需饮食，刻苦耐劳，也全无怨言，虽然多了这许多人，但是天魔道库存很多，足够供应所有的种女母猪之用，无需张罗日用所需，外人更难发觉了。
　　由于母猪的脑子已为妖法破坏，不会生事，只要怀胎七日，便能诞下魔军，王杰遂把她们安排在七所房子聚居，方便集中处理，除了生产之日叫苦痛哭的声音使人厌烦外，日常倒也安静。
　　妖后一所一所地看过去，瞧了许多无知无识的孕妇，木头人似的捧着大大小小的肚子，却是无甚看头，不禁大失所望。
　　最后一所了，听到里面人声鼎沸，妖后兴奋地问道：“生孩子吗？”
　　“不，隔壁那一所明天才生，这里现在下种。”王杰笑道。
　　“下种？快点进去看看。”妖后一马当先，闯门而进道。
　　里面真是乱得可以，百数十个裸女躺在地上，正遭许多魔军淫污，她们默默地承受着，好像与自己无关，喧闹的声音，全是那些半人半兽的魔军发出来的。
　　“这些魔种可比不上慈云群尼的那一批，有时不能成孕，所以通常要让他们干两次才行。”王杰报告道。
　　“什么是魔种？”妖后问道。
　　“魔种是种女生下来的孩子，负责与母猪交配，生下来的便是无敌神兵。”李向东解释道。
　　“他们的鸡巴可不小呀。”妖后美目放光道。
　　“以前的那一批更厉害，可惜全给丁菱毁去了。”王杰叹气道。
　　“去看看那些种女吧，这些母猪木头人似的，一点也不好看。”妖后嚷道。
　　“种女可麻烦得多了……”王杰叹气道。
　　“现在还有人自杀吗？”李向东问道。
　　“自从我们加派人手看守，严惩那些寻死的种女后，便没有人敢寻死了。”王杰答道：“可是她们的体质不佳，有许多难产而死。”
　　“又是魔种当父亲吗？”妖后问道。
　　“不，是我，白山君，百草生，还有星云子。”王杰叹气道：“白山君的孩子最多，我们的孩子就是魔种，可惜教主……帝君没空在这里帮忙。”
　　“帝君，让我也给你生个孩子吧。”妖后抱着李向东的手臂，撒娇似的说。
　　“我想过了，你要给我生孩子，要怀胎十月才可以，你能吗？”李向东正色道。
　　“为什么她们七天便行，我却要十月？”妖后不满似的说。
　　“我们的孩子一定要是世上最好的，其实寻常的魔种可比。”李向东哂道。
　　“如果怀胎十月，人家如何助你打天下？”妖后失望地说。
　　“对了，所以还是待大局已定后再说吧。”李向东点头道。
　　这时王杰已经领着他们来到一所守卫特别多的房子，门里还不住传来女子哭叫的声音，不用说便是种女受罪的地方了。
　　种女每人有自己的房间，房间却没有门，事实也不需要，因为守卫不时巡查，而且大多的种女是不挂寸缕，没有穿上衣服的。
　　有些种女小腹隆起，有人大腹便便，好像随时便要临盆了，无人例外的是人人满脸悲苦，眼睛哭得又红又肿。
　　“还剩下多少种女？”李向东问道。
　　“昨天死了两个，现在不足六十个了。”王杰答道：“幸好魔种有四百多个，该够用了。”
　　“没有说够不够的，多多益善才是最好。”李向东哼道。
　　就在这时，听到有人大声交换，原来是几个种女突然作动，随行的方配君主动前往帮忙，妖后等也追着去看。
　　那个种女的羊水已经流出来了，方配君熟练地检视了一会，便在她的肚腹搓揉，帮助孩子转身，然后张开阴户，探手进去，慢慢地把孩子抽出来。
　　扰攘了一会，孩子终于生下来了，自然又是男的，粗壮肥大，那个种女的阴户也撕裂了，痛得哭声震天，也流了许多血。
　　“生了三个……又死了一个。”王杰接到手下报告后，叹气道。
　　“合适的种女母猪得来不易，从今天起，生下来后，便让她们休息几天吧。”李向东点头道。
　　王杰接着带领众人看了育儿所和训练的场地，然后说：“帝君，那些福寿膏已经封存起来了，你要看看吗？”
　　“不看了。”李向东摇头道。
　　“后边还有许多罂粟田，看来今年收成不错，百草生说这么多罂粟，就是用上两三百年也用不完的。”王杰笑道。
　　“罂粟只是用作镇痛麻醉，种这么多罂粟干嘛？”妖后奇道。
　　“据说卖去东洋很值钱的。”李向东灵机一触道：“生孩子时，可以让她们吃一点，不是容易得多吗？”
　　“初时有让她们吃的，可是吃不上三四次，她们便恹恹欲睡，要是吃多了，生下来的孩子便体质甚差，所以没再用了。”百草生说：“这些本质是毒药，吃多了还会上瘾，有害无益的。”
　　“上瘾后便可以卖更多钱了。”李向东沉吟道。
　　“我们也可以卖呀。”妖后笑道。
　　“可惜没有人懂如何炼制福寿膏，卖完这些存活便没有了。”王杰叹气道。
　　“有人懂的……”李向东思索着说。
　　“是谁？九子魔母不是死了吗？”妖后追问道。
　　“是夜星夜月姐妹。”李向东不想多说，改口问道：“青萍最近有什么消息？”
　　“她还是当榆城总兵的小老婆，天天吃得好，睡得香，哪有我们这么辛苦。”红蝶哂道。
　　“官府有什么消息没有？”李向东没有理会，问道。
　　“他们封了海口，严查海船，不知出了什么事。”星云子答道。
　　“没有什么事的。”李向东笑道：“她能外出吗？”
　　“能的。”王杰答道。
　　“那么召她回来，我有话要和大家说。”李向东正色道。
　　翌日，柳青萍赶回来了，看见妖后一往情深似的靠在李向东身旁，便念到自己当日曾对这个恶魔倾心，不禁奇怪这个艳绝人寰的美女可是像自己那样瞎了眼。
　　“大家可知道淫狱魔女姚凤珠于排教一役，叛逃了吗？”待众人齐集后，李向东目无表情地道出姚凤珠叛逃的经过道。
　　“那个贱人如此大胆吗？”白山君大怒道：“早知这样，便要她尝一下我白虎鞭的厉害。”
　　“教主大可毁去她的元命心灯，追回残魂，打下淫狱受苦的。”星云子好奇似的问道。
　　“我看她是得到圣女的宝帕灵符庇护，才有这个胆子的。”美姬悻声道。
　　“不错，就是这样，她才有恃无恐。”李向东点头道。
　　众人齐声责骂，其实大多已暗地里猜测姚凤珠早已叛逃，只是李向东不说，他们也不说吧。
　　柳青萍与姚凤珠相交甚久，也最是相得，闻讯不禁忐忑不安，为的是李向东当众道出此事，多半不会罢休，同时亦难免自怨自艾，恼恨生性软弱，没有血姚凤珠那样动念逃跑，否则自己常常在外，当能像她一样逃出魔掌了。
　　“本教现在已粗具规模，不容这些事再度发生，从今天起，由秀心娘娘负责追缉叛徒，里奈从旁协助，拿回来后，便严加惩治，看看还有谁敢以身试法。”李向东森然道。
　　“除了姚凤珠那个贱人，没有人有这个胆子了。”王杰领头道。
　　“圣女的宝帕灵符……。”红蝶看了柳青萍一眼道。
　　“那些破布烂符有什么用……。”李向东道出破法道。
　　柳青萍不禁冷了一截，想不到他早已经找到了破法，看来自己要跑可不容易了。
　　“找不到姚凤珠也是没用的。”百草生摇头道。
　　“怎会找不到。”李向东哈哈笑道：“带上来。”
　　语声甫止，里奈便牵着姚凤珠进来了。
　　里奈足御及膝长靴，乳房下阴，分别系上三角黑色皮布，手中牵着金链子，另外一头却是拴着姚凤珠颈项的金环。
　　姚凤珠满脸凄苦，粗大的绳索缠绕着粉臂，反缚身后，身上除了一块小小的方巾挂在腹下外，便是光溜溜的不挂寸缕。
　　“帝君，带来逃奴了。”里奈领着姚凤珠来到李向东身前说。
　　“逃奴知罪了，求帝君慈悲！”姚凤珠拜倒阶下，可怜兮兮地说。
　　“原来帝君已经把她拿回来了。”王杰敬服地说。
　　“不是我拿回来的，是她自行回来的。”李向东笑道。
　　“自行回来？”众人难以置信地说。
　　“贱人，告诉大家你为什么回来？”李向东冷哼道。
　　“是这样的……。”姚凤珠依着李向东的指示，杜鹃泣血似的道出如何为圣女丁菱出卖，落入大档头手里，惨遭百般凌辱后，终于悟以往之不谏，觉今是而昨非，所以回来请罪。
　　“活该！”红蝶骂道：“九帮十三派哪有好人的。”
　　柳青萍和方佩君却是听得心惊肉跳，看来纵是有心投诚，也要三思才行了。
　　“念你知错能改，死罪可免，但是活罪难饶。”李向东森然道：“你愿意领罚吗？”
　　“婢子愿意！”姚凤珠咬紧牙关说。
　　“你们可有什么主意？”李向东大笑道：“每人说一个，看看谁最有心思。”
　　“以她的资质，一定能给我们生一些素质优秀的魔种的，就罚她当种女吧。”王杰雀跃道。
　　“我说给她穿环，看她还敢不敢跑。”美姬接口道：“还要五环齐穿，那可有趣了。”
　　“五环？”妖后奇道：“是哪五环？”
　　“就是鼻环，乳环和阴环，还要她自己穿上，更可以证明是否真心不二了。”美姬吃吃笑道。
　　“你的鼻环是自己穿的吗？真难看！”妖后格格笑道。
　　美姬最恼别人说她的鼻环难看，心里大恨，没有回答，从此便与妖后生出芥蒂。
　　“她是淫狱魔女，要利用身体色相办事，穿环后如何干活。”红蝶不以为然道：“我在衮州大牢时，吃了许多苦头，其中最苦的是吃下香榴花制成的甜如蜜，能把人痒得死去活来，就让我送她一点妙人儿香吧。”
　　“青萍，你说。”李向东目注柳青萍问道。
　　“……她……她是最怕痛的，抽一顿鞭子便是。”柳青萍粉脸煞白道。
　　“鞭子？用我的白虎鞭吗”白山君呵呵大笑道。
　　“佩君，你有什么主意？”李向东继续问道。
　　“婢子……婢子……不知道。”方佩君怯生生地说。
　　“不知道？”李向东冷哼道：“可要让你尝些新鲜的，然后告诉我？”
　　“不……。”方佩君害怕地叫：“那……那便下淫狱吧。”
　　“帝君早已饶她不死了，怎能下淫狱？”星云子摇头道。
　　“就是不死，也能下淫狱的。”李向东哈哈笑道：“凤珠，现在罚你下淫狱三天，三天后许你回来效力吧。”
　　“谢帝君慈悲。”姚凤珠早知如此，咬牙答应道。
　　“里奈，让她躺上八仙桌。”李向东下令道。
　　在里奈的扶持下，姚凤珠仰卧桌上，还自动张开了粉腿。
　　李向东走了过去，揭下股间的遮羞布巾，检视着裂开的肉缝说：“还不算太烂……。”
　　“是，婢子还可以给帝君办事的。”姚凤珠不以为忤道。
　　“她的淫核是不是很大？让我看看！”妖后兴致勃勃地上前道。
　　除了柳青萍和方佩君，余人也凑趣地围了上去，指指点点，甚至把指头探进去，极尽戏谑之能事。
　　“够了，退开一点，让我送她下去吧。”李向东止住众人胡闹说。
　　众人赶忙退后一步，好奇地看着李向东施术，却见他不言不动，煞是奇怪。
　　“咦……她没有气了。”隔了一会，妖后探索着姚凤珠的鼻息，讶然道。
　　“这样便下去了吗？那有什么痛苦？”星云子不解道。
　　“听说在下边才受罪的。”王杰说。
　　“帝君……不是说饶她不死吗？”柳青萍急叫道。
　　“要不弄死她，如何下淫狱受罪。”妖后冷笑道。
　　“人要是死了，还有什么罪要受？”红蝶奇道。
　　“改天带你下去走走吧。”李向东突然开口道。
　　“人死了还有感觉吗？”红蝶问道。
　　“看！”李向东指着姚凤珠说。
　　众人扭头一看，只见没有了气的姚凤珠突然张开嘴巴，更奇怪的是两片本来合在一起的阴唇，亦好像给一根无形棒子塞进去，竟然左右张开，红彤彤的肉洞变得恐怖异常。
　　“是不是……尸变？”里奈颤声叫道。
　　“尸变不是这样的。”李向东哈哈笑道：“抬起她的腿，看清楚吧。”
　　白山君胆子最大，动手抬起软绵绵的粉腿，有人便禁不住失声惊叫，原来姚凤珠的屁眼也是老大张开，好像给什么东西捅进去似的。
　　“可是……可是九尾飞龙吗？”美姬犹有余悸地问道。
　　“不，是几个淫鬼吧。”李向东怪笑道：“九尾飞龙的龙鞭可粗大得多了。”
　　“几个一起吗？”妖后目放异采道。
　　“下边女的太少，要不几个一起，可不知要轮到什么时候了。”李向东笑道。
　　“三天……三天不眠不休吗？”方佩君害怕地问道。
　　“鬼是不用休息的。”李向东阴恻恻地说。
　　“她还有没有高潮的？”妖后问道。
　　“看下去便知道了。”李向东故作神秘道。
　　没多久，姚凤珠的身体突然生出一阵抽搐，接着一缕白蒙蒙的液体便从肉洞深处涌出来，看来是高潮来了。
　　“这可乐死她了。”妖后羡慕似的说。
　　“你们几个魔女姹女，轮着来给她抹干净，以免弄得周围一塌糊涂。”李向东残忍地说：“青萍，就由你开始吧。”
　　“帝君，婢子……婢子不能外出太久的，否则会……会惹人怀疑的。”柳青萍强忍心里的难过，道。
　　“那个榆城总兵待你可好吗？”李向东笑问道。
　　“差不多吧。”柳青萍垂头答道。
　　“你很久没有侍候我了，侍候我一趟才回去吧。”李向东别有用心道。








第二章 俏婢遭殃

　　柳青萍带着绝望的心情回去当榆城总兵的小老婆了，目睹姚凤珠的惨状，结果又一次打消了叛逃的念头。
　　行前柳青萍再看了还在淫狱受罪的姚凤珠一趟，她虽然不言不动，也完全没有气息，和死人一样，可是身上三个洞穴的惨状还是触目惊心。
　　只是半天功夫，阴户里流出来的阴精已经湿透了两块罗帕，直把给她动手揩抹的方佩君骇得脸如白纸，心惊肉跳。
　　这时再没有人怀疑姚凤珠是不是真的陷身淫狱，因为人人亲眼看见那三个孔洞先后张张合合，好像男人的鸡巴在进进出出，使人触目惊心。
　　死人的脸孔本该是目无表情的，可是姚凤珠那苍白的俏脸，却不住扭曲颤抖，也证实她是在受罪。
　　别说柳青萍方佩君感觉惨不忍睹，就是美姬红蝶和里奈丽花也不敢多看，如果李向东不是命众女轮班给姚凤珠揩抹，恐怕没有人有胆子走进这里了。
　　柳青萍去后，李向东也不理正事，只是关上门，整天与妖后等寻欢作乐，日夜淫戏。
　　然后到了第四天，众人估料李向东要带姚凤珠回来，不约而同地自行齐集，等他动手。
　　失魂三天，姚凤珠的躯壳可不像扑通尸体那样腐烂变形，虽然容色依旧，一点变化也没有，但是浑身冷冰冰的，好像置身雪地之中，叫人奇怪如何能活过来。
　　李向东与妖后等来了。
　　“想看我把她带回来吗？”李向东笑道。
　　“老夫检查了许多遍，肯定她已经死透了，还能活过来吗？”百草生搔着头说。
　　“是呀，她的骚穴冷得人指头发麻，流出来的阴精也愈来愈少，这样还没有死吗？”红蝶把抱着素帕的指头捅进姚凤珠的阴户里说。
　　“解开她的手，扶她下地吧。”李向东点头道。
　　解开捆缚粉臂的绳索不难，要把姚凤珠扶下来，确实美姬和红蝶一起动手，才能把软绵绵的娇躯扶稳，尽管两女惯见灵异之事，扶着分明是尸体的躯壳，难免浑身不自在。
　　李向东没有做声，目注姚凤珠，过不了多久，红蝶忽然惊叫一声，突然松手，要不是美姬使劲扶稳，姚凤珠便会倒在地上了。
　　“什么事？”王杰问道。
　　“她……她动了。”红蝶颤声道。
　　“活人自然会动了。”李向东大笑道。
　　姚凤珠真的活过来了，只见她软弱地张开眼睛，茫然道：“我……我死了没有？”
　　“死了又活过来了。”李向东森然道。
　　“婢子……婢子没有死吗？”姚凤珠定一定神，挣脱美姬的怀抱，盈盈拜倒李向东身前，泣道：“求帝君慈悲！”
　　“淫狱好玩吗？”李向东沉声问道。
　　“婢子知罪了，以后也不敢了！”姚凤珠爬上一步，抱着李向东的大腿，讨饶道。
　　“告诉大家，这几天在淫狱过得愉快吗？”李向东残忍地说。
　　“……呜呜……婢子苦死了！”姚凤珠惊心动魄地哭叫道：“那些恶鬼……他们……没完没了的轮流干婢子的三个孔洞……”
　　“有什么感觉？可乐透了吗？”妖后好奇地问。
　　“婢子……婢子不知道……。”姚凤珠脸如白纸，做梦似的说：“有时痛得要命……有时却……却好像乐透了。”
　　“你还有感觉吗？”美姬奇道。
　　“有的……还……还好像特别清晰。”姚凤珠犹有余悸道。
　　“现在……现在还痛吗？”红蝶惊魂未定，问道。
　　“现在？”姚凤珠不敢肯定似的往腹下探去，摸索着说：“现在好像还有点痛……。”
　　“不会痛了，受罪的是灵魂，不是肉体，又怎会痛，不仅不痛，还一点变化也没有。”李向东笑道。
　　“让我看看……。”王杰拉开姚凤珠的玉手，检视着一点神秘也没有的牝户说：“真的没什么变化，全不像给人轮奸。”
　　众人好奇地在娇躯上摸摸捏捏，轮流查看，发觉除了冷冰冰之外，依旧柔嫩滑腻，由衷地赞叹李向东的法术厉害之余，也人人心生警惕，不敢胡思乱想。
　　“大家也知道凤珠是淫欲魔女，以后要和她睡觉，可要小心了。”李向东笑道。
　　“我可敬谢不敏了。”王杰摇头道。
　　“使用白虎鞭行吗？”白山君问道。
　　“你肯牺牲一点内家真气便行了。”李向东答道。
　　“我宁愿找那些种女母猪了。”白山君叹气道。
　　“哪么谁给她煞痒呀？”妖后格格笑道。
　　“要是痒的难受，还有那些无敌神兵。”李向东怪笑道：“他们也很强壮，用来煞痒也不错。”
　　“不要找魔种便行了。”百草生笑道。
　　“魔种也没关系，凤珠不能生孩子的。”李向东摇头道。
　　“帝君，你不要婢子了吗？”姚凤珠着急似的说。
　　“怎会不要你，只是我没空时，便要辛苦那些神兵了。”李向东淫笑道。
　　“神兵可以这么用吗？”妖后喃喃自语道。
　　“凤珠，你立即开始修炼，七天后，便可以练成寒冰掌了。”李向东没有留意，继续说。
　　“婢子知道了。”姚凤珠点头道。
　　“王杰，我和秀心也要闭关七天，昨天我找回各地细作，留意官府和大档头的动静，倘若期间收到烟鹤传书，你便看看有什么消息吧。”李向东下令道。
　　“帝君又要练什么神功？”王杰笑问道。
　　“不是神功，是炼制九子魔母，让她死后也有点用。”李向东笑道：“佩君，你的奶水多不多？”
　　“多的很。”百草生情不自禁地看了妖后一眼，说：“她吃过催乳神丹，两三年内不愁没有奶水的。”
　　“很好，除了铁尸，也可以用来喂饲九子魔母了。”李向东满意道。
　　方佩君满肚子辛酸，垂首不语，自念奶水可真不少，不仅铁尸吃不完，还常常因为涨奶而难受，要自己挤出来，可惜孩子身在魔宫，不能亲自饲育。
　　“练的又是铁尸吗？”红蝶问道。
　　“不……。”李向东思索道：“是银尸。”
　　“她缺了一条手臂，还有什么用？”百草生问道。
　　“还有这个嘛。”妖后取出一条黑黝黝的铁手臂说。
　　“这是什么？”星云子问道。
　　“是本教的异宝黑魔手，练成以后，便是一件了不起的兵器！”李向东笑道：“佩君，给我召来铁尸，你也一起和我们入关，学习如何指挥他们。”
         大档头终于找来丁菱了，其实是丁菱自行来投，原来她与九帮十三派众高手回到破寺后，发觉少林十六罗汉尽数送命，人人悲愤莫名，决定不惜任何代价，也要消灭修罗教，议定各人的任务后，丁菱便求见大档头，报告为名，实际是希望得到官府之助。
　　“妖后？”听毕丁菱的报告后，大档头愤然叫道：“怎会跑出一个与圣女一模一样的妖后？圣女又去了哪里？”
　　“属下也不知道，可是我们全给她骗了。”丁菱悻声道，念到自己身受之辱，更是羞愤难言。
　　“不知道？我看妖后根本就是圣女，不知如何投向了李向东才对。”大档头冷笑道。
　　“不，不会的！”丁菱急叫道，她不是没有想过这个可能性，可是反复思量，圣女纵然不幸为李向东所败，也不会为虎作伥，自甘堕落，别说李向东又有什么本事，能生擒这一代天骄，还使她性情大变。
　　“现在还没有圣女的消息吗？”大档头问道，其实心里也不相信妖后便是圣女。
　　“没有。”丁菱叹气道：“她老人家也不知道去了哪里，或许……或许还是在追杀李向东吧。”
　　“她一个人干得了什么？”大档头早有对策，道：“李向东如此草菅人命，罪大恶极，我决定行文天下，以他为本朝第一大敌，看他能躲到哪里。”
　　“这可好极了！”丁菱不禁喜出望外，要是如此，除非李向东整天躲在魔宫，否则一出现，便会暴露行藏了。
　　“但是九帮十三派也要配合才成。”大档头寒声道。
　　“我们是义不容辞的。”丁菱凛然道。
　　大档头道出打算，丁菱也尽心竭力设谋定计，希望能够斩妖除魔，岂料她推心置腹，大档头却是心怀鬼胎，不仅没有披露姚凤珠逃走的经过，还由于丁菱没有详述自己如何中计，少林十八罗汉如何被杀，以为她有所隐瞒，遂也暗留一手。
　　丁菱去后，大档头便召来金顶上人议事，自从金叶谷败阵后，大档头堆金顶上人信心大减，无奈身边再无能人，唯有靠他了。
　　“我决定三天后上京，你随行护送吧。”大档头沉声道。
　　“要带多少兵马？”金顶上人问道。
　　“只有你和我的亲兵，不要让其他人知道。”大档头答道。
　　“是，和尚领命。”金顶上人不敢多问，点头道。
　　九子魔母虽然死了许多天，但是在妖法的保存下，还是像睡去的活人一样，此刻浑身光裸，要不是断了一条手臂，有点恐怖，还是能使人生出冲动。
　　“她的灵魂可是在淫狱受罪吗？”妖后问道。
　　“是的。”李向东点头道：“她也有几分姿色，淫狱甚缺女人，可不能浪费。”
　　“她的奶子虽然不小，却有点儿下坠，如何能见人？”妖后哂道。
　　“见人不行，见鬼还可以的。”李向东哈哈笑道。
　　“佩君，你的奶子好像也不小，让我看看。”妖后转头注目侍立一旁的方佩君说。
　　“把衣服全脱下来吧。”李向东下令道。
　　方佩君含羞脱下衣服，暗道妖后与李向东真是天生一对，一样的不知羞耻。
　　“奶子可不小……！”妖后动手动脚，接着手中一紧，挤出奶水道：“奶水也不少。”
　　“不净是喂奶水的……。”李向东检视着召进来的铁尸，寒声道：“佩君，为什么没有喂淫水？”
　　“我……。”方佩君无言以对，想不到逃不过李向东的妖眼。
　　“贱人，可是犯贱了？”李向东怒道。
　　“不。”方佩君害怕地跪倒地上，砌辞道：“婢子……婢子近日忙于接生，才没有……。”
　　“你要是再忘记，我便把孩子的手斩下来！”李向东冷哼道。
　　“不要！”方佩君叩头如蒜道：“婢子以后也不会忘记的。”
　　“除了奶水，还要吃淫水吗？”妖后问道。
　　“当然了，否则便不能如臂使指了。”李向东点头道。
　　“九子魔母即是将来的银尸，也要吃吗？”妖后续问道。
　　“一样要吃。”李向东哈哈笑道：“幸好还有铁尸给她煞痒。”
　　“铁尸的鸡巴好像不是什么好东西……。”妖后走了过去，动手检视着铁尸腹下的毛棒说。
　　“那是美姬的尾巴作的，自然及不上我的大鸡巴好了。”李向东大笑道。
　　“可以开始炼尸了吗？”妖后问道。
　　“可以了。”李向东点点头，捏开九子魔母的牙关道：“佩君，给她喂点奶。”
　　“不是说炼成后才要喂奶吗？”妖后奇道。
　　“由于银尸是雌的，所以特别花功夫。”李向东解释道：“以后每天还要喂三次呢。”
　　方佩君委屈地走了过去，捧着乳房，动手挤出奶水，注入张开的嘴巴，九子魔母自然不会吞咽，没多久便注满了。
　　“秀心，张开她的骚穴，让佩君把奶水注进去。”李向东在九子魔母胸膛一拍，待奶水尽数流入她的肚里后，说。
　　妖后娇笑一声，粗暴地擘开九子魔母本来已经张开的阴户，让方佩君动手。
　　方佩君岂敢怠慢，乖乖地捧着乳房，把奶水挤进干枯的肉洞。
　　“喂玩奶便如何？”妖后问道。
　　“要让铁尸渡一点尸气进去。”李向东说。
　　语声甫住，恐怖的铁尸便一步一步地朝着九子魔母的尸体跳过去，最后凌空弹起，扑了下去，腹下的毛棒竟然一下子插入了九子魔母干枯的牝户里。
　　方佩君虽然以为自己已经麻木了，可是看见死去的丈夫木偶似的任人摆布，也是心如刀割。
　　“佩君，你也上床，抱着铁尸，让他吃奶，骚穴压着银尸的嘴巴，不许乱动。”李向东又再下令了。
　　“她的骚穴干巴巴的，还没有淫水呢。”妖后哂道。
　　“很快便有了。”李向东怪笑道。
　　方佩君不是不习惯喂奶，可是下体压着冷冰冰的死人嘴巴，却是恐怖异常，然而李向东的说话便是命令，岂敢有违，唯有战战兢兢地上床，跨坐在九子魔母头上。
　　“秀心，记得怎样做吗？”李向东单掌按在九子魔母头上说。
　　“记得了。”妖后伸出玉掌，抵着九子魔母的脚心，说：“行了。”
　　李向东开始念出咒语了，岂料才念了两句，方佩君突然惊叫一声，跳下地上。
　　“你动什么？”李向东骂道。
　　“她……她咬人的！”方佩君脸色惨白道。
　　“要不咬你，如何把淫水弄出来？”李向东冷笑道。
　　“快点上去，别恼了帝君！”妖后喝道。
　　方佩君唯有咬紧牙关，重行爬上床，知道这七天可难熬了。
　　李向东春风满脸地出关了，一看便知顺利炼成银尸。
　　“帝君，银尸在哪里？”王杰谄笑道。
　　“不是来了吗？”妖后婀娜多姿地随后出现，接着便是手抱方佩君的铁尸。
　　方佩君浑身赤裸，脸红如火，媚眼如丝，腹下更是油光致致，还奇怪地依哦低叫，在铁尸怀里诱人地蠕动挣扎。
　　众人见怪不怪，也没有理会，目光全落在后边一蹦一跳，已经变成了银尸的九子魔母身上。
　　银尸当然是没穿衣服，也不像铁尸那样浑身黑毛，以至看不清脸目，随着她的蹦跳，胸前目光似的大奶子上下跳动，没有一点美感，更恐怖的是她满头及背的银发，腋下下体也长着长约盈尺的雪白长毛，说不出的诡异骇人。
　　众人发觉银尸四肢健全，断去的臂膀好像又长回来，更是奇怪。
　　“帝君没有给她装上黑魔手吗？”星云子忍不住问道。
　　“这便是黑魔手。”李向东指着银尸白皙的臂膀说：“单从外表是看不出来的。”
　　“有什么神通吗？”百草生问道。
　　“那五根指头可以发出暗器毒药，甚至炸药也可以，迟些时候还要你给她装上。”李向东答道。
　　“本教又得一员大将了。”美姬笑道。
　　“外边有什么消息没有？”李向东问道。
　　“据报大档头已经领兵返回江都，回去的士兵给这趟没头没脑的行军弄得怨声载道，士气十分低落。”王杰答道。
　　“有没有那个婆娘的消息？”李向东继续问道。
　　“没有，她的居处警卫森严，我们的人打不进去。”王杰摇头道。
　　“九帮十三派呢？”李向东思索着说。
　　“没有，他们好像全躲起来了。”王杰答道。
　　“躲？他们躲得了吗？”李向东悻声道：“美姬，你和红蝶前去祝融门打探消息，看看如何制造霹雳火，要是可以，便设法盗取制造的方法，待我教训一下大档头后，便前来与你们回合。”
　　“婢子知道了。”美姬和红蝶齐声答道。
　　“其实让青萍去不是更好吗？”妖后不解道：“她不费吹灰之力，便能把男人迷得死死了。”
　　“一来青萍在江湖上小有名气，认得她的人不少，二来留在那里，或许可以得到夜星夜月的消息。”李向东解释道。
　　“你打算如何对付大档头？”妖后问道。
　　“走一趟江都，看看再说吧。”李向东答道。
　　“好的，我要看看凤珠的寒冰掌练成怎样，过两天才回宫，从那里动身不用走多少路的。”李向东点头道。
　　修罗魔宫共有十八处出入门户，其中一道门户靠近济州，从那里前往江都，水路要两天，陆路就是行走官道，也要半月，李向东与妖后自然雇船上路。
　　尽管整天躲在船上，李向东还是着妖后挂上脸幕，以免有人认得她的本来脸目，多生事端，岂料两人的图形已经传遍天下，才抵达江都，便给人发现了。
　　如果是李向东自己一个，多半在妓院投宿，与妖后一起可不行了，唯有住在一间干净的客栈。
　　“我们什么时候进去？”落脚后，妖后问道。
　　原来李向东气愤大档头玉芝郡主连番挑衅，石林一役，发觉金顶上人的法术不过尔尔后，信心大增，决定潜入她的居所，斩草除根，除去这个祸害。
　　“你累吗？”李向东关怀地说。
　　“整天坐船怎会累？”妖后摇头道。
　　“要是不累，吃饭后，便去看看周围的形势吧。”李向东道。
　　“你不是说以法术避开守卫，直闯闺房，便把她尽情鱼肉吗？”妖后不解道。
　　“不怕一万，最怕万一，他们人多势众，总要看清楚退路的。”李向东笑道。
　　除了是习惯使然，李向东也记得上次盗取万年人参时，要使出离魂术才能潜进去，现今虽然法力大增，还是不敢掉以轻心，可想不到才出门，便生出受到监视的感觉。
　　客店的周围好像比刚才进门时热闹了许多，尽管没有多少游人，但是各式各样的买卖云集，看见李向东两人时，叫卖的声音更是响亮，奇怪的是其中没有妇孺，有的人还虎背熊腰，仿佛是武林中人。
　　李向东心里生疑，不动声色，以心声传语与妖后说了几句话，便双双走往大街，找了一间繁忙的饭馆用膳。
　　饭菜不差，李向东却吃得不大惬意，因为坐下不久，便有两拨壮汉接踵而来，店里的吵闹声反而莫名其妙的不增反减。
　　吃完了饭，李向东没有外出查探，与妖后返回客店，明是闭门歇息，实是使出灵魂离体，查明究竟。
　　不用多少功夫，李向东便打探明白了，原来大档头把自己夫妇的图形传遍天下，那些全是官府的捕快，奉命监视的。
　　尽管气得七窍生烟，李向东还是强压怒火，继续前赴大档头的府第查看，可料不到那里满布兵丁，五步一岗，十步一哨，还不时有军队巡逻，可说是泼水不入。
　　李向东暗骂一声，驱魂而进，发觉里边很多房子贴上伏妖灵符，虽然不碍魂魄的移动，但是如果以肉身进门，恐怕不能施展法术了。
　　这一趟已是旧地重游，李向东如老马识途地四处找寻玉芝郡主，不料找遍了整个府第，也没有踪影，只是发泄她的爱婢小雅在洗澡，看见那青春焕发的身体，不由心中一动。
　　回到客店时，李向东又听到几个乔装小贩的捕快埋怨他们夫妇害人，原来他们接到命令，不许轻举妄动，要候大档头的指示，才决定是不动手拿人，有人知道修罗教的厉害，倒希望他们尽快离开江都，不要闹事。
　　“玉芝不在江都？”听罢李向东魂游大档头府第的经过，妖后失望地说，为免监视的捕快窃听，两人装作上床睡觉，却以心声传语说话。
　　“我看是了，否则她早已收到我们出现的消息，说不定派兵包围这里了。”李向东答道。
　　“我们不仅白走一趟，现在身陷重围，还要费劲打出去，真是不值。”妖后恼道。
　　“既然来到，可不能空手而回的。”李向东悻声道。
　　“难道在这里等她回来吗？”妖后讶然道。
　　“就算等到她回来，恐怕也不易下手。”李向东摇头道。
　　“那么我们干什么，可是把外边的兔崽子杀个清光吗？”妖后问道。
　　“不。”李向东森然道：“她有一个爱婢小雅，我们把她拿下来，以示警戒。”
　　“一个小丫头有什么大不了？她长得美吗？”妖后哂道。
　　“小雅不是扑通的丫头，知道的应该不少。”李向东道出小雅与玉芝的关系道：“长得还可以，娇俏秀丽，别有一番风味的。”
　　“你看上她吗？”妖后努着樱桃小嘴说 。
　　“好东西怎能浪费。”李向东淫笑道。
　　“你是见一个爱一个的。”妖后不悦道。
　　“我爱的只是你一个，其他全是供我发泄的。”李向东柔情万种道。
　　“是吗？”妖后转嗔为喜道。
　　“当然是真的了。”李向东笑道：“我们离开这里再说吧。”
　　“可是杀出去？”妖后目露异色道：“我很想大杀一场！”
　　“暂时还是不要打草惊蛇，让他们试一下我的移魂大法吧。”李向东摇头道。
　　“这不是更费神吗？”妖后关怀地说。
　　“外边不是太多人，又没有高手，不会太费神的。”李向东笑道。
　　没有人知道李向东和妖后怎样离去的，只记得那天晚上，他们曳夜外出，然后所有人迷迷糊糊地睡着了，醒来时已是日上三竿，那时城门早已大开，只道他们知机逃走，唯有等候大档头回来领罚。
　　事实李向东与妖后还在城里，蜗居一所远离人烟的木屋，那里本来住着一对行将就木的老夫妻，李向东看中那里地方清静，残忍地杀了两个老人家，鸠占鹊巢。
　　小雅又洗澡了。
　　自从给美姬把泥棒塞进牝户后，小雅便常常洗澡，为的是郡主说她的风流洞有一种怪味，可没有像以前那么爱吃了，不仅没有那么爱吃，还好像宠爱大减，就像今次上京，可没有把自己一起带去。
　　尽管恨死美姬和修罗教，小雅也明白连郡主对这些妖人亦大感头痛，自己何德何能，除了日夜祷告他们早日得到报应外，又能干什么。
　　沐浴完毕，小雅正在擦上香油时，可想不到玉芝郡主突然回来，看她还是穿着那件掩人耳目的黑色斗篷，该是进门便找来了。
　　“郡主……！”小雅不知是惊是喜，顾不得身上光裸，赶忙拜倒地上行礼。
　　“别多礼了，快点备车，随我除去。”玉芝郡主沉声道，声音有点特别，好像心情不佳。
　　“是。”小雅赶忙穿上衣服，便外出备车了。
　　没多久，小雅驾着一辆马车便驰出府第，虽然车子四周围上帷幕，可是守卫知道车里该是回来不久的大档头。
　　小雅依着大档头的指示，愈走愈远，最后来到四望无人的山边，玉芝郡主才下令在一所破旧的木屋门前停下来。
　　“郡主，这是什么地方？”小雅扶着玉芝郡主下车，好奇地问道，暗念她甚少不带从卫单独外出，此行可真奇怪。
　　“进去你便知道了。”玉芝神秘地说。
　　小雅随着玉芝走进屋内，赫然见到一个有点脸熟的年轻男人大模大样地高踞堂前，好像没有把尊贵的玉芝郡主放在眼内。
　　“帝君，小雅来了。”玉芝郡主笑嘻嘻地说。
　　小雅更是奇怪，这个男子不知是什么人，郡主竟然称他为帝君，还好像在等候自己。
　　“我没有胡说吧？”年轻人笑问道。
　　“你说的不错，那些蠢蛋认的只是衣装，屁也不敢多放，便恭迎本后进去，还带我找到这个丫头。”玉芝脱下黑袍，现出袍下那袭黛绿色的劲服，解开头套后，便露出本来脸目。
　　“你……你是什么人？”看见头套下便那张宜嗔宜喜，艳绝人寰的俏脸，小雅顿时如堕冰窟，颤声叫道。
　　“不认得本后吗？”假冒玉芝的艳女格格笑道。
　　小雅怎会不认得，石林之外已经见过此女了，她的艳色曾使小雅又羡又妒，知道她原来是狠毒阴险的修罗妖后后，却不禁暗替玉芝郡主抹了一把冷汗，把自己骗来这里，当然是不怀好意，旋即念到这个脸熟的年轻人便是李向东时，更是惊骇欲绝，不知如何是好。
　　“让我介绍吧。”年青人笑道：“我便是李向东，她是我的妻子，你该见过她的。”
　　“李向东？！”小雅失声惊叫，恐怖地转身便走。
　　李向东等也不追赶，只是喝喝冷笑，任由小雅冲向门外，原来他们已经布下妖法了。
　　小雅当然走不了，出路的地方好像有一堵无形的墙壁，硬生生地挡住去路，使她知道自己已是瓮中之鳖了。
　　“你……你们要怎样？”小雅颤声叫道。
　　“我只是想知道玉芝去了哪里？要干什么？”李向东冷冰冰地说。
　　“不能告诉你的……不，我不知道。”小雅害怕地说。
　　“你是她的姘头，怎会不知道？”妖后冷笑道。
　　“不……我……我真的不知道。”小雅急叫道。
　　“犯贱吗？”妖后寒声道。
　　“不知道……打死我也是不知道的。”小雅尖叫道。
　　“真的吗？”妖后望空一指，小雅的双手便控制不了地高举头上，整个身体还慢慢往上升起，好像吊在半空之中。
　　“放我下来……放开我……？”小雅胆战心惊地叫。
　　“要想下来，便乖乖地说话。”妖后踏上一步，轻抚小雅的脸蛋说：“是不是想知道我有多少种法子让你说话吗？”
　　“不……不要碰我……要是郡主知道了，一定不会饶你们的。”小雅厉声叫道。
　　“你要不说话，何止碰你？”李向东笑嘻嘻地移步上前道。
　　“别过来……！”小雅恐怖地叫，知道李向东是色中饿鬼，这趟可是凶多吉少了。
　　“玉芝去了哪里？”李向东走道小雅身后，抬手抚摸着白雪雪的颈背说。
　　“放手……我不知道……我真是不知道的！”小雅大叫道。
　　“秀心，交给你了。”李向东的手掌继续贴在小雅的颈后说：“她分明知道，却不肯说话。”
　　“不说吗？！”妖后伸出玉手，抚玩着小雅鼓胀的胸脯说。
　　“不知道……哎哟……！”小雅才说了一句，便惨叫一声，原来妖后使劲一握，把她痛的冷汗直冒。
　　“不要骗我了，握已经使出仙术，知道你是说话的。”李向东哼道，他可不是胡说，要不是没有星云子的变心丹，早已给小雅吃下，让她实话实说了。
　　“不……不能说的！”小雅泣叫道。
　　“不识抬举！”妖后狠狠地拧了一下，随手便扯开了小雅的衣襟。
　　“你……你干什么？”小雅可顾不得胸脯的痛楚，尖叫道。
　　“剥光你的衣服，然后看你能吃多少苦！”妖后狞笑一声，动手去扯小雅的抹胸道。
　　“不……呜呜……郡主会杀了我的。”小雅害怕地叫道。
　　“难道我不能杀了你？”妖后手中一紧，绣花抹胸便离开了小雅的身体，竹笋形的乳房随即应声弹出。
　　“她……她上京去了！”小雅急叫道。
　　“上京干什么？”李向东问道。
　　“她……不知道……呜呜……我不知道。”小雅泣道。
　　“你是知道的，还要骗我吗？”李向东冷笑道：“把她的裤子剥下来，看看她的骚穴吧。”
　　“我说了……不……不要碰我！”妖后的玉手才碰上裤头，小雅已是恐怖地大叫。
　　“说呀！”妖后逼迫道。
　　“她……她上京求皇上借出大雄长老的舍利子。”小雅嗫嚅道。
　　“什么？”妖后嚷道：“原来舍利子落在皇宫，那个毒妇！”
　　“大雄长老的舍利子有什么了不起？”李向东问道。
　　“大雄长老的舍利子是治邪的圣物，身怀此物，不仅百邪不侵，还可以自动破去所有法术，要是找到大雄长老圆寂前留下的辟邪宝典，那便更厉害了。”妖后忧心忡忡道。
　　“辟邪宝典在哪里？”李向东问道。
　　“没有人知道，圣女那个贱人费了许多功夫时间，找遍了天池每一个角落，也无法找出来。”妖后摇头道。
　　“也许是没有了。”李向东笑道。
　　“一定有的，只是还没有到出世的时间吧。”妖后肯定的说。
　　“有没有也没什么大不了的，难道我斗不过一个死人吗？”李向东冷笑一声，继续问道：“玉芝什么时候回来。”
　　“我不知道，她没有说。”小雅答道。
　　李向东接着问了许多问题，小雅也一一回答，稍有迟疑，便遭妖后恐吓要剥掉裤子。
　　“算你知机吧。”李向东终于满意，淫笑道：“你碰过男人没有？”
　　“没……没有。”小雅暗叫不妙，急叫道：“我什么也告诉你了，可以放我回去吧。”
　　“待你尝过男人的好处后，便送你回去了。”李向东从后抱着小雅，把玩着胸前双丸道。
　　“不……不要！”小雅恐怖地大叫：“你答应不碰我的！”
　　“我什么时候答应呀？”李向东哈哈大笑，怪手从小雅的裤头探了进去，摸索了一会，抽出来时，手里却多了一块淡黄色的丝帕。
　　“你说她是白虎，待我把裤子剥下来，看看白虎是什么样子吧。”妖后怪笑道。
　　“不要！”小雅尖声大叫，粉腿没命地乱踢，无奈双手高举头上，踢不了两下，还给妖后以定身法制住粉腿，不能动弹了。
　　没多少功夫，妖后便把小雅的裤子脱下来，裤子里不挂寸缕，原来骑马汗巾早已落入李向东手里了。
　　妖后仍然不满意，施法张开小雅的粉腿，使她中门大开，好像蹲在半空，光裸的下体也无遮无掩地完全暴露在空气里。
　　“真的一根毛也没有……！”妖后抚玩着光溜溜的三角洲说。
　　“呜呜……你们不是人……郡主一定不会放过你们的！”小雅嚎啕大哭道。
　　“不放过我们？我们才不会饶她呢！”妖后哂道，两根纤纤玉指捏在一起，朝着裂开的肉缝硬闯而进。
　　“住手……呜呜……不……救命……！”小雅绝望地大叫，虽然她没有碰过男人，阅历却也不少，可不是受不了妖后的指头，而是知道更恐怖的事还在喉头。
　　“里边很宽敞呀，一点也不像黄花闺女。”妖后掏挖着说：“真的没有男人碰过吗？”
　　“男人该没有碰过的，相公却常常出出入入了。”李向东讪笑道。
　　“干巴巴的可不好玩。”妖后抽出手指道。
　　“看我的淫欲神功吧！”李向东竖起指头说。











第三章 以身相许

    收到李向东在江都出现的消息时，大档头立即与金顶上人快马赶返，回来后，才知道李向东与妖后已经跑了，而小雅数天前则和一个与自己一样打扮的女人乘车外出，至今未返，不禁暗叫不妙，赶忙着金顶上人领人外出寻找，却也知道凶多吉少了。
　　派出搜索的人员后，丁菱也赶到江都，风尘仆仆地进府求见。
　　“属下和九帮十三派的锄奸团已经赶到江都，随时可以动手了。”丁菱报告道。
　　“迟了，他跑了几天了。”大档头道出李向东与妖后早已知机遁走，看来还骗走了自己的丫头小雅。
　　“跑了！？”丁菱不禁大失所望。
　　两人说话时，金顶上人突然怒气冲冲地闯门而进，丁菱还是第一次见到金顶上人，不知他是何方神圣，只是奇怪这个番僧如此莽撞，也没有遭神秘的大档头申斥，看来身份可不简单。
　　“找到小雅了。”金顶上人急叫道：“她在城外，已经……。”
　　“已经死了是不是？”大档头寒声道。
　　“是的，还死得很惨。”金顶上人叹气道。
　　“走，我们去看看。”大档头从黑暗中走出来，还是全身笼罩在黑色长袍里。
　　金顶上人一马当先，在前头领路，丁菱与大档头却在众多亲兵的护卫下，直趋城外。
　　城外人头涌涌，许多百姓闻风而至，还有不少官差挥鞭驱赶，闹哄哄的乱作一团。
　　“人在哪里？”大档头问道。
　　“在那边……。”金顶上人指点道：“我已经着人用布帛围起来，严禁外人进去。”
　　离城百步有一棵大树，周围用黑布围成帐篷，还有官兵看守，大档头知道是那里了，连奔带跑地冲入帐里。
　　看来金顶上人找到小雅后，什么也没有动过，便立即回报，至今小雅还是挂在树上，果然死得很惨。
　　小雅浑身赤裸，粉颈套着绳圈，手脚也给绳索捆缚，大字似的挂在树上，身上不仅青淤片片，腹下更是秽渍淋漓，该是曾经受辱。
　　“为什么不解下来？”大档头悻声问道。
　　“和尚不敢乱动，恐怕弄坏了凶手留下来的线索，妨碍缉凶。”金顶上人解释道。
　　“还用查吗？一定是李向东和妖后下的毒手！”大档头咬牙切齿道。
　　“这位大师说的不错，就算明知是这两个妖人所为，或许还能找到一些有用的线索的。”丁菱点头道，只道小雅是大档头的爱妾。
　　“还能查到什么？”大档头寒声道。
　　“可容属下检查一下尸体吗？”丁菱问道。
　　“看吧。”大档头冷冰冰地说。
　　“大师可否借光？”小雅虽然死了，丁菱相信大档头也不愿外人多看的。
　　“金顶上人是本座的得力助手，可以留下来的。”大档头摆手道。
　　既然大档头发话，丁菱也不坚持，先在小雅身旁绕了几圈，前后左右仔细看清楚，才开始查验挂在树上的尸体。
　　看了半天，丁菱才嘘了一口气，长叹道：“他们可真残忍。”
　　“有什么发现？”大档头问道。
　　“小雅的身上有两种指印，一种比较粗大，我看是李向东的，另一种纤小，还好像有指甲的痕迹，该是妖后的。”丁菱答道。
　　“还有什么？”大档头点头道。
　　“她该是昨夜或是今早死亡的，死后才给人挂在树上，看来是给人连续摧残了几天而致命的。”丁菱唏嘘道。
　　“何以见得？”金顶上人奇道。
　　“她的舌头没有吐出来，证明挂上树时，已经没有气了。”丁菱粉脸一红，嗫嚅道：“她的……受了许多摧残，该不是短时间引致的。”
　　“她的什么？说清楚一点！”大档头不悦道。
　　“她……。”丁菱咬一咬朱唇，道：“她身上的秽渍还没有完全干涸，该是死去不久，还有……还有后边的伤口，有些地方已经结痂，当是几天前造成的。”
　　“后边……？”大档头走到小雅身后，定睛细看，发觉细小的菊花洞是撕裂了，还有触目惊心的新伤旧创，不禁气得睚眦欲裂。
　　“她的小腹鼓胀，里边还……还好像塞着一些东西，属下想弄出来看看。”丁菱鼓起勇气道。
　　“尽管动手吧。”大档头也发觉小雅的腹部有点不对，点头道。
　　丁菱折了两根手指粗的树枝，拿筷子似的拿在手里，捅进裂开的阴户里，找了一会，终于慢慢夹出一点点破布，接着便容易了，饱受摧残的肉洞里原来塞着一块嫩黄色的丝帕。
　　“好像有字……！”金顶上人叫道。
　　丁菱用树枝展开一看，只见沾满秽渍的丝帕写着“玉芝，小雅已经下了淫狱，天天作乐，下一个便轮到你了。”几句话。
　　“玉芝是什么人？”丁菱奇道。
　　“是我！”大档头认得丝帕是小雅常用的骑马汗巾，心里难过，愤然揭下头套，露出苍白的粉脸说。
　　“你是玉芝……？！”丁菱想不到神秘的大档头竟然是一个美貌的年青女郎，旋即心念一动，愕然叫道：“……郡主！？”
　　“正是哀家。”玉芝森然道：“既然李向东知道了我的身份，也不用瞒你了。”
　　“现在怎么办？”金顶上人问道。
　　“当然是全力缉捕凶徒，给小雅报仇！”玉芝铁青着脸说。
　　这时李向东和妖后亦与前往祝融门打探虚实的美姬和红蝶会合了。
　　“祝融门聚居山左向阳的地方，估计男男女女有数千人，大多习武，武功虽然没什么了不起，但是人人周身厉害的火器，不易应付的。”美姬报告道。
　　“他们在哪里制造火器？”李向东问道。
　　“后山。”红蝶答道：“那里守卫不少，然而大多设在外围，不敢靠近制造工场，我们去过两次，也找不到制炼的秘方，他们好像是记在脑子里的。”
　　“那里还有一个储存火器的仓库，门禁森严，里外皆有守卫，不易进去的。”美姬继续说。
　　“我们去看看吧。”李向东点头道。
　　两女说的不错，后山果然有许多守卫，只是地方广阔，他们又尽在外围，以李向东等的法术武功，就是大白天也不难暗探，晚上潜进去更是绝无问题。
　　那里筑有五栋坚固的石屋，房子相距甚远，当是避免发生意外，其中一所特别宏伟，却没有窗户，只有一道铁门和靠近屋顶的气窗。
　　正值白天，李向东为免照顾不及，遂独自前去打探，着妖后等在暗处等候。
　　傍晚时分，李向东回来了，兴冲冲地说：“红蝶，入黑后，你进入火器库办事吧。”
　　“怎样进去？”妖后奇道。
　　“从窗子钻进去便行了。”李向东笑道。
　　“窗子？窗子那么小，如何能钻进去？”妖后大惑不解道。
　　“别人不行，红蝶却可以。”李向东解释道：“只要使出玉女柔情功，再小一点的窗子也能钻进去。”
　　“里边有四个高手守护，婢子就是能够进去，也打不过他们的。”红蝶嗫嚅道。
　　“谁要你动手，进去撒几个屁便行了。”李向东诡笑道。
　　“榴火屁吗？”红蝶吃惊道。
　　“当然了，还要加点桃花骚。”李向东哈哈笑道。
　　“婢子一个如何应付四个？”红蝶惊叫道。
　　“死不了人的，你又不是没有试过。”李向东冷哼道：“待他们完事后，你才吐出妙人儿香，他们便会昏睡不醒了。”
　　“饶了他们吗？”妖后问道。
　　“不，让他们自灭吧。”李向东道出计划道。
　　太阳下山时，火器库的守卫换了班，李向东等也吃下干粮，预备出发了。
　　红蝶已经换上大胆暴露的魔女战衣，还运起玉女柔情功，整个身体变得只有婴儿大小，让李向东抱在怀里。
　　李向东好像有心戏弄，巨灵之掌在那差不多完全裸露的身体摸摸捏捏，还探手裙下，撩拨着现在是小得可怜的牝户，弄得红蝶气息咻咻，春心勃发。
　　“现在她的骚穴这么小，我看你的小指头也容不下了。”妖后格格笑道。
　　“看看……。”李向东运气淫欲神功，伸出小指头，朝着好像眯着眼睛的肉缝戳下去说。
　　“不……哎呦……你要挣爆人家了……我们动身了没有……要是……呀……要是还不动身，你……你可要给人家煞痒的。”红蝶撒娇似的说。
　　“那么走吧。”李向东用美姬送上来的汗巾，抹干净湿淋淋的小指头后，便抱着红蝶没入月明星稀的夜空里。
　　红蝶分别在那些细小的气窗撒了几个榴花屁后，便从一个隐蔽的地方钻了进去，同时也放出桃花骚，以免毒素不足而坏事。
　　守卫火器库的全是祝融门的高手，防的不仅是外人，也是自己人，地方有人擅自取用火器外出售卖，为祸江湖，守卫互相监视，用心良苦，只是多年来没有事故，难免松懈了。
　　红蝶潜进火器库后，躲在一旁查看，发觉本来是围在一起赌钱的几个大男人不赌了，人人双目通红，裤裆隆然，还有人按捺不住地探手腹下，乱搓乱揉，知道他们已经着了道儿，于是战战兢兢地回复原来形貌，脱下战衣，一丝不挂地迈步而出。
　　结果自然无需多说了，几个野兽般的大男人一哄而上，把红蝶按在地上，肆意奸淫，李向东也趁机解决了门外两个守卫，以免他们听到里边的云雨声音而生出疑心。
　　“婢子开门了。”个多时辰之后，红蝶发出心声传语说，原来火器库的门户在里边反锁，外人是不能进去的。
　　“开吧。”李向东早已在门外守候了。
　　门后的红蝶虽然穿回战衣，可是满脸倦容，身上还是香汗淋漓，当是经过连番剧战。
　　“帝君，让我亲手干掉这几头野兽好吗？”红蝶悻声道。
　　“他们干得你不爽吗？”李向东笑道。
　　“不是，只是他们粗鲁极了，又咬又捏，全不把人家当是人。”红蝶愤然道。
　　“这个自然了，他们为榴花屁和桃花骚所迷，除了想干，什么也不知道的。”李向东不以为然道。
　　“我不理，我还是要干了他们。”红蝶嗔叫道。
　　“喜欢干便干吧，待我找到霹雳火后，他们左右也要死的。”李向东点头道。
　　红蝶欢呼一声，转身便跑，李向东尾随而进，看见她找了一柄长刀，斩瓜切菜似的杀了那几个失去知觉的守卫，也没有理会，自顾自地四处搜索。
　　没多久，李向东便找到要找的霹雳火了，招呼红蝶帮忙，每人捧着一箱离开火器库。
　　两人去后不久，火器库便发出惊天动地的爆炸，接着几个工场也相继被毁，不用说全是李向东干的好事了。
　　“秀心，你喜欢走水路还是陆路回去济州？”尽管没有铲除祝融门，但是回去他们的火器库和制造工场，也使李向东心情大佳了。
　　“我不去！什么地方也不去！”妖后满脸恨色地叫。
　　“那么你想去哪里？”李向东讶然问道。
　　“我……我不知道。”妖后茫然道。
　　“帝君，既然大档头绘影图形，四处追缉我们的行踪，为免生事，我看要避开人多的地方才是。”美姬建议道。
　　“妖狐，我们夫妇说话，要你多嘴吗？”妖后骂道：“信不信我毁去你的内丹，让老天收拾你？”
　　“婢子知罪了。”美姬惶恐道。
　　“知罪便要罚了，自己给我掌嘴。”妖后得寸进尺道。
　　“帝君……！”美姬委屈地说。
　　“怎么？我责罚一个丫头也要帝君说话吗？”妖后勃然大怒，左右开弓，打了美姬两个耳光说。
　　妖后出手甚快，美姬要躲也躲不了，“啪啪”两声，粉脸已经添上两个掌印。
　　“算了，打过便算了，不要气恼。”李向东悄悄向美姬摆手示意，拦住妖后说。
　　尽管满肚委屈，但是李向东既然发话示意，美姬岂敢多说，接着发觉李向东领着众人进山，知道他采纳了自己的意见，心里才好过一点。
　　原来李向东冷眼旁观，发现妖后大失常态，暗计日子，才记得今天又是月半，看来圣女又要出来捣乱，只是人在途中，不便多生事端，唯有先行稳住妖后，再找隐蔽的地方应付圣女了。
　　行行重行行，众人已经进入山中深处，看看太阳快要下山，妖后也变得更是暴躁，还没有找到合适的宿处，决定不再耽搁，突然出手，点了妖后的十八处大穴。
　　“帝君……？”美姬愕然叫道。
　　“找点东西缚着她的双手，也要把嘴巴塞起来。”李向东抱着倒在怀里的妖后说，没有封闭妖后的哑穴，是不想损害那美丽的嗓子。
　　“为什么？”红蝶奇道。
　　“不为什么。”李向东不作解释道：“动手吧。”
　　几人当然不会带着绳索上路，美姬于是从包袱里取出几块汗巾，扭成布索，把妖后双手反缚身后，红蝶也揭开脸幕，用汗巾塞入樱桃小嘴。
　　“我们可是继续上路吗？”美姬问道。
　　“你们抱着她走吧。不要解开穴道，也别难为她，我先走一步，看看前边的树林有什么，也许要在林里过夜了。”李向东叹气道。
　　李向东想不到林里竟然还有人家，而且是一所前进是长方形，后边却有五角，分明是依照五行四象筑成的古怪石屋，看来是新建不久，里边更传来吵闹的声音，心里警惕，暗命随后而来的美姬等小心后，便悄悄前往窥探。
　　屋子里的人原来不少，一个老者与五个相貌狰狞的壮汉，就在那个空无一物的五角空间说话。
　　“今天是第五天了，可是练完今天，便练成五方风雨阵吗？”一个粗豪汉子问道。
　　“是的，今天是最重要的，你们一定要依着我的话去做。”老者正色道。
　　“真的练成后，便能杀掉李向东吗？”一个矮子搔着半秃的头颅说。
　　“若非如此，老夫何用花这许多功夫？”老者哂道。
　　“但是至今为止，除了勾魂蚀骨手，我们还没有练过一招半式呀，也没有学过什么阵法呀！”粗豪汉子身旁的胖子皱眉道。
　　“如果净是武功，我们三凶四恶一起，还打他不过吗？”一个大胡子哂道。
　　“不错，李向东不过法术厉害，这个奇阵是用来克制他的法术，同时使他武功大减，所以武功不是最重要，重要的是法术。”老者点头道。
　　“我们可不懂法术的。”剩下的瘦子说。
　　“你们负责动手，金娃使用法术。”老者说。
　　“金娃？苗女也懂法术吗？”矮子讶然道。
　　“卢江，你真是孤陋寡闻，苗疆的蛊术天下闻名，何况她还是妖道张全的女儿？”胖子嗤笑道。
　　“吕贵，你不懂便别要胡说。”大胡子卢海哂道：“她虽然是张全的女儿，却从来没有见过张全呢。”
　　“是的，她娘是给张全强奸成孕，由于李向东杀了张全，所以她远道而来，就是要找李向东报恩的。”粗豪汉子翁培卖弄似的说。
　　“报恩？”瘦子何坤奇道。
　　“苗疆的风俗是有仇必报，有恩也必报，如果张全未死，她可不会放过张全的。”老者笑道。
　　“父仇不共戴天，她有仇不报，还要向仇人报恩，这样的女儿留下来有什么用，我看还是奸了她，再送上西天，让张全管教一下吧。”何坤淫笑道。
　　“好主意，她就算懂法术，也不会助我们的，何况我们这样对她？”吕贵笑道。
　　“我们没干过什么呀？”卢江嚷道。
　　“是呀，至今她能保完璧，还该谢我们呢。”翁培笑道。
　　“听说苗女很是热情，夫死可以再嫁，甚至一女配二夫，我们五个可以任她挑一个当老公的。”卢海格格大笑道。
　　“不用挑了，我们轮着当她的老公便是。”吕贵淫笑道。
　　“练成阵法再说吧。”老者取出五道咒符，分给众人道：“今天最是重要，可别坏事。”
　　至此李向东可明白了，这些人原来是在那个老者的主持下，修炼阵法与自己为敌，卢江卢海是四恶之一，据说与金家兄弟莫逆，当是存心给他们报仇，吕贵翁培人称毒心辣手，名列三凶，瘦子何坤亦该是三凶四恶之一，至于还没有出现的苗女却是丽花姘头张全的女儿，只有那个老者不知是什么人。
　　思索的时候，各人已经分别化去符咒，混入一杯不知是酒还是水的液体里，然后涂遍双掌。
　　这时老者正对着五角形空间后边的墙壁喃喃自语，没多久，部分墙壁便消失不见，露出一个空间，这个空间无窗无门，进出要老者施法，仿如牢房。
　　苗女金娃就在牢房里，她长得娇小玲珑，棕黑色的肌肤油润光洁，肌理细密，漆黑的大眼睛，红嘟嘟的嘴唇，俏脸还有两个迷人的梨涡，是一个罕见的小美人。
　　然而这个小美人此刻却是可怜，大字似的仰卧床上，四肢给绳索缚得结实，嘴巴还塞着破布，上身光裸，腰间缠着裙子似的花布，看来裙下也是不挂寸缕的，看见老者领着几个大汉进来，便凄凉地“荷荷”哀叫，艰难地扭动着诱人的娇躯。
　　“最后今天了，过了今天，你便不用受罪，从此还可以风流快活，自由自在了。”老者走到金娃身前，抚摸着苍白的粉脸说。
　　“是不是待会给她破身？”卢江兴奋地叫。
　　“是的，老夫是不行了，你们几个轮着干，要活生生的H死她，那么她的灵魂便永藏阵中，供我驱使了。”老者森然道。
　　“H死她吗？”吕贵怪笑道。
　　“活生生的H死她，才能使她怨气冲天，淫魂留在阵中，威力也更大了。”老者点头道。
　　金娃听得心胆俱裂，急得珠泪直冒，没命地摇着头，口里叫得更是凄厉，当是害怕极了。
　　“我们五个同样出力，谁人占先？”卢海急叫道。
　　“抓阄吧。”“不错，最好是抓阄！”众人起哄道。
　　“不用着急，我有法子让你们都满意的。”老者笑道。
　　“什么法子？”“女孩子只有一次第一次，怎能人人满意？”众人不明所以道。
　　“待会你们便知道了。”老者神秘地说：“快点动手吧。”
　　“又是要她的淫水吗？你已经收集了一坛子淫水，还是不够用吗？”瘦子吃吃笑道。
　　“也好，销魂蚀骨手能使她春情勃发，给她破身时也有趣得多了。”吕贵笑道。
　　“今天不同。”老者扯下金娃腰间的花布说：“我要的不是淫水，是阴精。”
　　“咦，你什么时候刮光她的骚穴的？”翁培目露淫光道。
　　“今早喂她吃饭时刮的。”老者答道：“你们轮流以销魂蚀骨手撩拨她的阴户骚穴，千万不能把指头捅进去，她连尿五次，阴关自然松软，H死她也容易得多了。”
　　“处女也能尿精吗？”瘦子笑问道。
　　“能的，要看你们有多用心了。”老者点头道。
　　“有趣。”卢江急忙趴在金娃身下怪笑道：“我做第一个吧。”
　　销魂蚀骨手则是一种以内功入侵奇经秘穴的催情奇技，别说金娃这样从来没有碰过男人的处女，就是青楼老妓，三两下手脚便会春情勃发，卢江才碰触了几下，她便吟哦大作，点点晶莹的水点也从紧闭的肉缝中间汩汩而下。
　　“处女的第一次最花功夫，老大，要加把劲的。”卢海兴奋地叫。
　　“我帮他一把吧。”瘦子伸手握着金娃的粉乳说。
　　瘦子一动手，其他人自然不甘落后，四五只怪手放肆地在金娃的裸体摸摸捏捏。
　　没多久，金娃便长号一声，娇躯失控地乱蹦乱跳，肉缝中便渗出一缕白雪雪的液体。
　　“行了。”卢江拍手笑道。
　　“让开。”老者紧张地捧着一个瓦罐抢步上前，承接着慢慢流下来的阴精，还小心翼翼地张开粉雕玉砌的肉唇，尽罄里边所有。
　　如此以来，自然招得几个野兽似的恶汉齐齐围在金娃身下，窥看那个神秘的肉洞。
　　刚刚得到人生第一个高潮的金娃却是气息咻咻地流着泪，看来是恨不得能够立即死去。
　　然而这只是开始，在销魂蚀骨手的戏弄下，金娃一次又一次地丢精泄身，到了第五个高潮来临时，终于禁受不了地晕倒过去。
　　“行了，你们休息一会吧。”老者止住众人，故意把瓦罐留在金娃股间道。
　　“我们不用歇的，可是现在给她破身？”吕贵怪叫道。
　　“等一等，还要让她死心塌地，以后才会听话的。”老者摆手道。
　　“不是说要H死她吗？何需她愿意？”翁培奇怪道。
　　“虽然要弄死她，但是也要她死后听你们的命令的。”老者煞有介事道：“女孩子永远忘不了自己的第一个男人，只要你们全成为她的第一个男人，便会听话了。”
　　“我们五个人怎可以全成为她的第一个男人？”卢海讶然道。
　　“看着吧。”老者取出一道黄符，当着众人焚化，把灰烬混入盛着金娃分泌的瓦罐，搅拌了几下，说：“过来看看吧。”
　　众人不以为意，笑嘻嘻地围了上去，低头一看，只见灰烬浮在白蒙蒙的液体上，慢慢成为一个女体模样，大是有趣，口里赞叹不已时，瓦罐突然浓香扑鼻，他们还来不及反应，便纷纷跌倒地上。
　　老者赶忙蹲下，逐一检视倒在地上的恶汉，证实他们失去知觉后，便取出一把五六寸长的铁钉，从卢江开始，抵着他的脑门，轻轻一拍，铁钉便完全没入头颅里，看来他不仅精通法术，武功也是不俗。
　　不用多少功夫，五汉头上便分别钉下铁钉，尽管没有流血，但是受此重创，世上该没有人活得了了。
　　然而也真奇怪，老者接着念出咒语，五汉却是直挺挺地跳起来，不知如何，竟然全成了活尸。
　　老者满意地傲然一笑，回到床上，动手解开缚着金娃的绳索，还挖出嘴巴里的破布。
　　过了一会，金娃悠然醒来了。
　　“觉得怎样，要是好了一点，他们便要送你上西天了。”老者坐在床沿，用手里的破布揩抹着金娃脸上的汗水说。
　　“……不……呜呜……你不能这样对我的！”也许没有发觉手脚已经解开，金娃没有动弹，只是凄凉地哭叫着说。
　　“为什么不能？”老者笑道：“武功法术你也不是我的对手，不是任我摆布吗？”
　　“我……呜呜……张全是你的徒弟，我是他的女儿，你便是我的师公，不能这样的。”金娃泪流满脸道。
　　“女儿？你要对杀父仇人报恩，还不该死吗？”老者冷笑道。
　　“我……我只是要给娘洗刷耻辱吧！”金娃泣道。
　　“你不想死吗？”老者寒声道。
　　“不……呜呜……我不要死……放我回去吧！”金娃终于发现手脚松了绑，也顾不得双手仍然酸软无力，挣扎着一手在上，一手在下，掩着重要的三点道。
　　“暂时是不能放你回去的，但是如果你听话，助我练成这个五鬼迷魂阵，便不用死了。”老者森然道。
　　“你还要我怎样？”金娃泣道。
　　“我老了，周身是病，要你给我治病。”老者正色道。
　　“治病？我不懂治病的？”金娃茫然道。
　　“你不懂，我懂。”老者诡笑道：“你吃过男人的鸡巴没有？”
　　“我……没有！”金娃粉脸通红道。
　　“从今天起，你早晚给我吃两个时辰，晚上不用穿衣服，和我睡在一起，七天后，便能治好我的病了。”老者怪笑道。
　　“不，不行的！”金娃惊叫道。
　　“为什么不行？”老者不悦道。
　　“我……我是……是个女孩子！”金娃害怕地说。
　　“我太老了，也动不了你。”老者格格笑道：“你要是不信，可以看看的。”
　　“这……这也是不行的。”金娃摇头不迭道。
　　“既然你不肯给我治病，留下来也是没有用的，唯有把你交给他们几个了。”老者吓唬道。
　　“你……！”金娃粉脸煞白，不知如何是好。
　　“乖吧，只要依着我，便不用给他们轮奸而死了。”老者哄孩子似的说：“可知道给人轮奸是多么苦的吗？”
　　“不……呜呜……我答应你便是。”金娃嚎啕大哭道。
　　“这才乖嘛。”老者下地取来瓦罐说：“我们吃下三春水，便可以睡觉了。”
　　“什么是三春水？”金娃吃惊地问道。
　　“是你的汗水，淫水和阴水，加上化了灰的阴毛和灵符，便是补身妙品。”老者答道。
　　“这……这怎能吃？”金娃颤声道。
　　“你不吃吗？”老者寒着脸说。
　　“我……我吃！”看见床畔几个木然直立的恶汉，金娃岂敢说不。
　　“那么你先吃一口，然后我又吃一口吧。”老者把瓦罐送到金娃唇旁说。
　　“吃不得的！”就在这时，一把清朗的声音突然响起道：“吃下三春水后，他便可以任意采撷你的元阴，使你沉沦欲海，永不超生了。”
　　“什么人？”老者想不到会有人揭破他的阴谋，放下手里瓦罐，转头喝道，只见一个气度不凡的年轻人，傲然地负手而立。
　　“你要找我报仇，却认不得我吗？”年轻人笑道。
　　“李向东！？”老者蓦地记起一个人，大吃一惊地叫。
　　“原来你是认得我的。”李向东大笑道。
　　老者不再多话，口里喃喃自语，几个呆立不动的活尸瞬即如狼似虎地朝着李向东扑过去。
　　金娃本来羞愤莫名地缩作一团，闻得李向东的名字，禁不住好奇地偷眼一看，发现他长得英俊伟岸，不禁生出亲切的感受，接着看见几个恶汉出手攻击，知道他们全是中土的高手，可真担心他不是敌手，忍不住失声惊叫。
　　出乎意料之外，这个俊朗的后生却是不慌不忙，行云流水似的在众汉之中左右穿插，健掌频挥，“啪啪”数声，那些所谓武林高手便先后倒地不起了。
　　“老头子，几具活尸有什么用？你就是练成了五鬼迷魂阵，也跑不了的。”李向东讪笑道。
　　“大胆！”老者老羞成怒，接连使出七种法术，一时雷雨电大作，虎豹熊罴狂吼，可真是威力惊人，不同凡响。
　　李向东却好像全没有放在心上，也不见他念咒使法，转眼便破去老者的法术，最后轻飘飘地拍出一掌，老者便惨叫一声，口里鲜血狂喷，一命呜呼了。
　　“你……你真的是李向东吗？”目睹李向东大发神威，金娃喜上眉梢，`颜问道。
　　“不错，世上可没有第二个了。”李向东正容道。
　　金娃闻言，立即挣扎着爬起来，拜倒地上，泣道：“苗女金娃叩见恩公！”
　　“恩公？是我杀了你的爹爹的。”李向东似笑非笑道。
　　“张全只是强奸我娘的禽兽，不是爹爹！”金娃愤然道：“就算是，你也救了我呀。”
　　“说的也对。”李向东邀功似的说：“可知道那个老头子汲光你的元阴后，一样也会让这些行尸活活奸死你吗？”
　　“什么？”金娃吃惊道。
　　“他杀了他们，就是要利用他们的恶灵，修炼五鬼迷魂阵……。”李向东指着倒在地上的卢江等说。
　　“是他杀的吗？”金娃以为卢江等是死在李向东手里，可想不到是那个老者下手。
　　“是的，刚才他们动手时已经死了。”李向东点头道。
　　“死了？死了还能动手吗”金娃难以置信道。
　　“雕虫小技吧，看……。”李向东手掌一摇，卢江等竟然又直挺挺的跳起来，吓得金娃尖声大叫。
　　“不用害怕，没有我的命令，他们不会乱动的。”李向东安慰道。
　　“他……他已经杀了他们，还……还要我干什么？”金娃心惊肉跳道。
　　“五鬼迷魂阵戾气甚重，布阵的要不是女子，便要附设淫灵，以娱恶鬼，没有你怎行。”李向东笑道，原来他也是大行家。
　　“他……他好恶毒呀！”金娃粉脸煞白道。
　　“现在可不用害怕了。”李向东柔声道。
　　“恩公，我可不知如何……如何报答你的大恩大德……？”金娃感激地说。
　　“以身相许吧。”外边忽然传来一阵银铃似的声音道。
　　说话的是一个蒙脸女子，手里也是抱着一个头脸蒙着丝帕的女郎，还有一个貌美如花的年青女郎在旁照应，来的正是美姬和红蝶。
　　“她们……？”金娃仿如惊弓之鸟，蜷伏地上说。
　　“她们是我的丫头。”李向东笑道。
　　“我叫美姬，她是红蝶，还有这个是妖后娘娘。”美姬介绍道。
　　“帝君什么也有，你要报答帝君，只能委身侍奉了。”红蝶凑趣道。
　　“我……我已经为他们玷污，恩公……帝君还要我吗？”金娃偷眼看见李向东含笑不语，鼓起勇气道。
　　“帝君最不计较这些了，只要你真心便是。”美姬笑道。
　　“我是真心的。”金娃急叫道。
　　“真心便行了。”李向东点头道：“金娃，你早点睡，明天她们会告诉你本教的规矩，美姬，你处置这个老头子后，便和红蝶睡在这里，我看隔壁该还有其他地方可供歇息，我和妖后便睡在隔壁吧。”
　　两女想不到李向东竟然会放过到口的美食，奇怪地看着他接过妖后，往隔壁走去，几个行尸也随着他一蹦一跳地外出。










第四章 圣物出世

　　自从落在那恶毒的老者手里后，金娃从来没有像昨夜睡得那么熟，一觉醒来，发现美姬和红蝶均已下床，床头放着自己的包袱，不知她们从哪里找回来的。
　　穿上衣服时，念到这些天的遭遇，金娃少不免百感交杂，既羞且气之余，也生出不幸中之大幸的感觉，若非如此，自己可不知何时何日，才能找到给娘洗刷耻辱的恩人了。
　　找到恩人已属难得，难得的是恩人又救了自己，像他这样英俊伟岸，武功法术皆高强的儿郎，在苗疆实在难得一见，有幸随侍左右，可说是邀天之幸。
　　想到这里，美姬和红蝶回来了，美姬可没有挂上蒙脸丝帕，虽然鼻上挂着的金环很是难看，但是如果解下金环，两女亦是国色，李向东要不是当今豪杰，如何能让她们甘心作婢。
　　“起床了吗？”美姬笑嘻嘻地拉着金娃的玉手说。
　　“两位姐姐，早。”金娃红着脸说。
　　“趁帝君和娘娘还没有起床，就让我们告诉你侍候的规矩吧。”红蝶笑道。
　　美姬和红蝶拉着金娃坐在床沿，如数家珍地道出如何侍候李向东和修罗教的规矩，听得金娃耳根尽赤，芳心扑扑乱跳。
　　说得七七八八时，隔壁忽然传来奇怪的声音。
　　“可是帝君叫人吗？”金娃奇怪地问道。
　　“不，是娘娘叫床，不是叫人。”红蝶吃吃笑道。
　　“叫床……可是……？”金娃耳根尽赤，嗫嗫说不下去道。
　　“不错，就是快活的声音，将来你也会叫的。”美姬诡笑道。
　　“准备过去侍候吧，我看待会你便要叫了。”红蝶调笑道。
　　雨散云收了，妖后心满意足地伏在李向东的胸膛歇息，月儿下山后，她便回复正常，还主动求欢，晨早起来，便翻云覆雨。
　　李向东昨夜一念之仁，没有毁去金娃的身子，欲火没处发泄，也特别卖力，倒也尽兴。
　　两人歇息时，金娃在美姬和红蝶的陪伴下进来了。
　　“帝君，金娃……金娃前来侍候了。”金娃脸如红布，战战兢兢地垂首低眉道。
　　“她是谁？”妖后抬头一看，只见一个明眸皓齿，秀发以金环束起，挂在身后，胸脯以花布包裹，腰下围着七彩缤纷的短裙，修长的美腿一览无遗的女郎，奇怪地问道。
　　“她叫我新收的丫头……。”李向东道出金娃的来历道。
　　“既然你前来寻找帝君，怎会撞入张全的师傅手里的？”妖后问道。
　　“婢子是在张全的洞府碰上他，从他口里知道张全为恩公所杀，为了寻找恩公，才给他骗道这里来的。”金娃腼腆道。
　　“你能找到张全的洞府，也不懂找帝君吗？”妖后怀疑道。
　　“张全的洞府是玉芝郡主告诉我的，早知如此，我便不找郡主了。”金娃答道。
　　“你认得玉芝吗？”李向东奇道。
　　“两年前，她曾经与我一同寻宝。”金娃道。
　　“寻宝？寻什么宝？”妖后追问道。
　　“是这样的，两年前婢子找到一块发光的骨头，苗王献上朝廷，原来是一个高僧的舍利子，郡主以为还有什么宝藏没有找到，着我领路再找，结果什么也找不到。”金娃解释道。
　　“一定是大雄长老的舍利子，玉芝该是像找辟邪宝典了。”妖后迥然而悟道。
　　“你觉得她的为人怎样？”李向东不动声色地问道。
　　“她是金枝玉叶，自然看不起我们这些苗疆野人了。”金娃叹气道：“她待我还好，这一趟我上京寻她，在路上给她认出来，要不是她主动招呼，可想不到她会蒙着头脸与一个和尚在一起呢。”
　　“金娃……。”李向东突然灵机一动，探手把金娃抱入怀里，说：“告诉我，你还是处女吗？”
　　“我……我不知道。”金娃耳根尽赤，低头看见李向东的鸡巴跃跃欲试，更是羞得无地自容。
　　“怎会不知道的，让我看看。”妖后坐了起来，掀开金娃的短裙说。
　　金娃只道李向东要给自己破身，不敢抗拒，又惊又喜地闭上眼睛，任人摆布。
　　短裙之下原来还有一条白绸短裤，妖后可不客气，动手便把裤子剥了下来。
　　“小心，不要弄坏她，我还有用。”李向东警告道。
　　“知道了。”妖后脱去金娃的裤子后，便张开粉腿，定睛细看道：“那片薄膜还在。”
　　“好极了，正好给我混入玉芝那里作内应，代替小雅。”李向东轻抚金娃的螓首，暗里使出了勾魂摄魄之术，使她忠心不二。
　　“小雅是谁？”金娃茫然道。
　　“我会告诉你的。”李向东笑道：“你懂得法术吗？”
　　“我只懂得下蛊。”金娃惭愧地说：“可是法物全给那个恶贼毁了，最少要半年时间，才能重炼法物。”
　　“没关系，让我教你。”李向东点头道：“其实除了心声传语，其他的法术暂时可没有大用。”
     大档头收到祝融门的火器库和工场被毁的消息，尽管没有证据是李向东动手，但是从小雅送命那一天开始计算，李向东等该能赶到祝融门，毁去火器亦对他最有利，看来修罗门可脱不了关系。
　　这一天，玉芝正在处理公务时，守卫忽然来报苗女金娃求见。
　　“求郡主给苗女做主！”金娃还是一身苗服，见到玉芝后，立即拜伏地上哀叫道。
　　“杀不了张全吗？”玉芝问道，知道金娃要杀张全给母亲雪耻，可不知道张全已经死在李向东手里。
　　“张全已经死了，是死在大魔头李向东手里的。”金娃依着李向东的指示说：“但是金娃自问杀不了李向东，如果不能杀了他，娘便不能洗脱了。”
　　“想我给你报仇吗？”玉芝点头道。
　　“要是郡主能杀了李向东，金娃自当结草衔环，以报大恩，就是为奴为婢，做牛做马也可以的。”金娃叩头道。
　　“你道当我的丫头容易吗？”玉芝笑道，暗念这个丫头还算伶俐，也可以代替小雅的。
　　“金娃不怕吃苦。”金娃娇声道。
　　“你有要好的男人吗？”玉芝问道。
　　“没有。”金娃粉脸一红，道。
　　“也罢，你去洗澡吧，从头到脚最少要洗三遍，别穿衣服，躺在床上待我检验清楚，倘若你还是女孩子，我便收你作丫头吧。”玉芝笑道。
　　金娃芳心剧震，暗念玉芝郡主果如李向东所说，心里有毛病，可真不愿把宝贵的处女贞操断送在她的手里，无奈又怎能违抗李向东的命令。
　　沐浴完璧，侍女领着金娃来到郡主的香闺。
　　金娃没有穿上衣服，只用素布裹身，也不敢躺上绣榻，腼腆地靠坐贵妃椅上，等候郡主出现。
　　“洗干净了没有？”侍女去后不久，玉芝来了。
　　金娃含羞点头，可不敢与玉芝对视。
　　“躺着不要动，让我看看你的尿穴。”玉芝扶着金娃的香肩，不让她起来行礼道。
　　尽管抵达中途后，这个神秘的洞穴也不知让多少人看过和碰过，金娃还是羞得不能做生，却也不敢说不，唯有害怕地闭上美目。
　　“真的从来没有男人碰过你吗？”玉芝可不着忙，轻抚着金娃的脖子说。
　　“没……没有。”金娃颤声道。
　　“手也没有碰过吗？”玉芝扯开金娃缠身的素巾说。
　　“长大后便没有了。”金娃惭愧地说，未进中土时是真的，想不到来到这里后，会让人碰得如此彻底。
　　“没有骗我吧？”玉芝轻抚着金娃的酥胸说。
　　“婢子……岂敢。”金娃蚊讷似的说。
　　“当了我的丫头后，更不能让人碰你了。”玉芝握着金娃挺秀娇嫩的乳房搓揉着说。
　　“是……。”金娃红着脸说。
　　“如果给人碰了，碰着哪里，便要把那里割下来，知道吗？”玉芝森然道。
　　“是……。”金娃暗念李向东说得不错，谁能想到这个貌美如花的郡主竟然还有一副蛇蝎心肠。
　　“把腿抬起来吧。”玉芝手往下移，经过小蛮腰，在丰满的玉臀轻拍着说。
　　金娃羞不可抑地抬起一条粉腿，让玉芝架在肩膊上。
　　“怎么刮光了毛？”玉芝皱眉问道。
　　“这是我家的风俗，代表纯洁。”金娃早已有备道。
　　“很好，以后也要刮。”玉芝点点头，指头搔弄着紧闭的肉唇说：“不要紧张，不会弄痛你的。”
　　“郡主……！”金娃呻吟一声，不是紧张，而是玉芝的指头弄得她浑身发软，说不出的难过，接着发觉自己给张开了，知道神秘的肉洞又一次展示人前。
　　“果然还是女孩子……！”玉芝满意地说：“从今天起，你便是我的了，要乖乖听话，知道吗？”
　　“知道……喔！”金娃才说了一句，便触电似的娇哼一声，双手失控地按着腹下，原来玉芝的指头竟然探进洞里，点拨着娇嫩的肉壁。
　　“上床吧，让我给你破身，成为一个真正的女人吧。”玉芝低头浅吻着覆在牝户上的玉手说。
　　“破身？”金娃失声惊叫，尽管知道在所难免，却没有想到来得这么快。
　　“当然了，你是我的，自然是我给你破身了。”玉芝冷冷地说：“是不是不听我的？”
　　“不，婢子不敢。”金娃颤声道。
　　玉芝的绣榻宽敞庞大，两三个人躺上也是绰绰有余，而且软绵绵的很是舒服，然而金娃却是如卧针毡，害怕的不得了。
　　“女孩子总要有第一次的，不用害怕。”玉芝自行脱掉衣服，取来一个锦盒子道。
　　金娃不仅害怕，也心生怨愤，本道第一次是要献给李向东的，却眼巴巴看着要断送在这个变态的郡主手里，无奈李向东有命，又怎能不尽心尽力。
　　“抱着自己的腿弯吧。”玉芝取出一对金环，扣着金娃的玉腕说。
　　金娃不敢不从，唯有无可奈何地举起粉腿，才扶着腿弯，玉芝却把金环扣上足踝，使玉腕和足踝锁在一起。
　　“郡主……？”金娃害怕地叫。
　　“锁起来是为免你乱动，以后你要是乖，便不用锁起来了。”玉芝再用另一对金环把金娃剩下的手脚锁起来。
　　“婢子……婢子不会乱动的。”金娃哀叫道。
　　“这样更动不了了。”玉芝张开金娃的手脚，左右挂在床头，使她元宝似的仰卧床上，牝户凌空高举。
　　锁好金娃后，玉芝取来一方白绫罗巾，压在金娃腰下说：“虽然第一趟会有点儿痛，但是苦尽甘来，往后你便知道当女人的乐子了。”
　　金娃低噫一声，算是回答，暗念可惜李向东有命不得取她的性命，否则定能杀了她，以绝后患。
　　玉芝上床了，看她一身细皮嫩肉，尽管略带丰腴，却是曲线玲珑，胸前波涛汹涌，盛臀蜂腰，也是一个美人儿，再看她的腹下寸草不生，牛山濯濯，顿悟李向东为什么叫她白虎精了。
　　“还算洗得干净……。”玉芝伏在金娃身下，扶着腿根，青葱似的玉指搔刮着微贲的桃丘说：“以后要天天洗澡，这里更要多洗几遍，知道吗？”
　　“知道……喔……郡主！”金娃答应一声，随即身子急颤，失控似的叫起来，原来玉芝竟然把头脸凑了上去，唇舌兼施，捧着那中门大开的肉洞，轻舐细吮，津津有味地吃个不停。
　　“好香……很是好吃……！”玉芝赞叹道。
　　“……呀……不要吃……我……！”金娃大声叫喊，感觉比卢海等以销魂蚀骨手折腾时还要难受。
　　“喜欢吗？”玉芝张开肉洞，毒蛇似的舌头围着红彤彤的处女地团团打转。
　　“不……喔……难受死人了……不……！”金娃挣扎着叫，可是手脚锁上了，要躲也躲不了。
　　“淫水也流出来了，还说不喜欢吗？”玉芝讪笑道。
　　“不……我不要……哎哟……不要咬……呜呜……咬死人了！”金娃失魂落魄地叫。
　　“咬痛了你吗？”玉芝抬起头来，吃吃娇笑道。
　　“不……呜呜……但是婢子受不了……！”金娃不知是痒是痛地说。
　　“多咬几下，你便会喜欢的！”玉芝又再埋首下去，齐贝似的玉齿咬着娇嫩的肉唇，起劲地摩弄着。
　　“不……饶了婢子吧……不行……天呀……救救我！”金娃给她咬得魂飞魄散，仿如置身水火之中，不知多么的难受。
　　玉芝没有理会，还把舌头弹进水汪汪的洞穴里，又舐又吮，吃个不亦乐乎。
　　隔了一会，玉芝才抬起头来，喘着气说：“现在给你破身便不会太痛了。”
　　“快……快点！”金娃呻吟似的说。
　　“这是最小号的，看我多疼着你。”玉芝从锦盒里取出一根头角峥嵘的伪具说。
　　“这么大……！”金娃触目惊心地叫，知道玉芝是要用伪具戳穿那片一生人只有一片的薄膜。
　　“迟些时，你便会嫌它小了。”玉芝吃吃娇笑，伪具送进金娃的樱桃小嘴说：“舔一下吧，用口水弄湿了它，便容易进去了。”
　　金娃可没有选择了，唯有含着那根全无生气的伪具，努力转动丁香小舌，把唾沫沾上去。
　　“差不多了。”玉芝抽出伪具，沿着金娃的酥胸往下移去，经过平坦的小腹，直达禁地。
　　金娃紧张的芳心扑扑狂跳，悲哀地闭上眼睛等待那锥心裂骨的一刻，可是玉芝却不着忙，伪具抵着肉洞摩弄，可弄得本来已是春心焕发的金娃气息咻咻，失魂落魄。
　　“郡主……！”金娃娇喘细细地叫，忽地渴望那一刻快点来临。
　　玉芝知道时候到了，也不犹豫，手中一沉，伪具便朝着裂开的肉缝捣进去。
　　“哎呦……！”金娃娇哼一声，感觉一缕暖烘烘的液体汩汩而下，知道已经给玉芝毁去童身，却是奇怪地不大疼痛。
　　“痛吗？”玉芝让伪具留在金娃体里，问道。
　　“不……可是……。”金娃喘着气说。
　　“可是什么？”玉芝问道。
　　“可是……婢子还是很难受……。”金娃呻吟着说。
　　“难受吗？那便让你痛快一趟吧。”玉芝点点头，慢慢转动手里的伪具说：“我早看出你是个小浪蹄子了。”
　　“如此便给这个毒妇毁了，真是可惜。”妖后叹气道。
　　“一块碍手碍脚的薄膜吧，没什么可惜的。”李向东不以为意道。
　　“你不计较吗？”妖后奇道。
　　“成大事不拘小节，要是能拿下玉芝，有什么好计较的。”李向东笑道：“睡吧，没什么好看了。”
　　为免给人发现，李向东等绕了一个大圈来到江边，由红蝶出头雇船返回济州，然后潜返魔宫，旅途寂寞，最佳娱乐莫如围观李向东施术查看金娃与大档头的动静，遂得以从头到尾，目睹金娃破身的经过。
　　水上气闷，船舱狭小，众人没能干什么，舟行途中，更是常常查看大档头府中的情形作乐，发觉接连几天，大档头好像新婚燕尔，正事不办，却与金娃作那假凤虚凰之戏，乐此不疲，金娃也慢慢习惯，还开始在变态的畸形里得到高潮。
　　舟行顺利，两天后，李向东便回到魔宫了。
　　才进门，李向东忽然接到金娃的心声传语，赶忙施术一看，发现大档头换上蒙脸的黑色斗篷，在金娃的陪伴下，进入黑暗的大厅，金顶上人早已在里边恭候，两人落座不久，守卫便领着一个老头子走进厅中，拜伏堂前，好像接受讯问。
　　“这个老头子是谁。”妖后问道。
　　“他叫万事通，求见大档头，说是能对付我。”李向东冷笑道。
　　“万事通？这么古怪的名字，真的是万事也通吗？”妖后奇道。
　　“迟些时再告诉你吧，让我看看他说什么。”李向东神色凝重道。
　　“万事通，你是前来投案吗？”大档头在黑暗中发话道。
　　“大档头，要是您老降罪，小老儿可无话可说。”万事通平静地说：“如果你高抬贵手，小老儿便有办法铲除修罗教，消灭李向东。”
　　“你知道李向东躲在哪里吗？”大档头问道。
　　“大档头饶了小老儿吗？”万事通不答反问道。
　　“你是朝廷钦犯……。”大档头沉吟道。
　　“虽然小老儿当年是不该贩卖朝廷的情报，但是家兄已受法办，而且与李向东比较，小老儿算是什么？”万事通正色道。
　　“说出来再说吧。”大档头寒声道。
　　“好，货卖识家。”万事通毅然道：“修罗教的巢穴当在天魔圣殿，要是发兵进攻，就算杀不了李向东，也能使他们元气大伤的。”
　　“天魔圣殿在哪里？”大档头问道。
　　“就在当日小老儿匿居的原始森林里……。”万事通答道。
　　原来当日李向东初攻圣殿时，万事通躲在树上目睹事发经过，自此便以树为家，以免殃及池鱼，及夜星夜月仓皇撤退，王杰率众进驻圣殿，原始森林突然回复原状，知道不妙，不敢多留，逃离隐居之所，然而为朝廷追缉，天下没有容身之所，闻得大档头与李向东为敌，遂行险投靠。
　　“有什么证据？”大档头问道。
　　“没有。”万事通正色道：“但是玉芝郡主会相信的。”
　　“玉芝郡主？”大档头寒声道。
　　“不错，如果阁下能一字不漏的告诉她，她一定会饶了小老儿的。”万事通冷冷地说。
　　“郡主金枝玉叶，怎会理会这些俗事。”大档头哂道，暗念朝廷里知道自己便是大档头的不足十个，此人也算是神通广大。
　　“要是这样，小老儿也无话可说了。”万事通叹气道。
　　“就算天魔圣殿变成李向东的巢穴，那里既然设下禁制，官兵如何能够攻进去？”大档头继续问道。
　　“如果郡主能借到千年苗王献上朝廷的大雄长老的舍利子，便有办法了。”万事通答道。
　　“没有降魔宝典，又有什么用？”大档头悻声道。
　　“只要舍利子出世，降魔宝典自会出现的。”万事通肯定地说。
　　“舍利子不是出世两年吗？降魔宝典在哪里？”大档头冷哼道。
　　“舍利子出世之事是朝廷机密，外边没有人知道。”万事通摇头道。
　　“难道要公布天下吗？”大档头不以为然道。
　　“不错，要不如此，降魔宝典是不会出世的。”万事通答道。
　　“真的吗？”大档头狐疑道。
　　“你如实告诉玉芝郡主便是。”万事通不耐烦似的说。
　　“哀家在此。”黑暗中突然灯火通明，大档头揭下头盖，露出本来面目。
　　“我们怎办？”听罢李向东复述万事通识破猪栏所在，还可能找到降魔宝典后，妖后着急地说：“要是他们找到降魔宝典，便能发挥舍利子的神力，有如大雄长老复生了。”
　　“兵来将挡，回去再说吧。”李向东沉声道。
　　众人立即动身返回魔宫，取道奔赴猪栏，筹备退敌之策，王杰等闻讯又惊又怒，誓言与来敌决一死战，力保辛苦经营的基地。
　　“种女母猪得来不易，要先运回神宫，以备后用。”李向东摇头道。
　　“她们虽然死了很多，还有近千人，而且痴痴呆呆，在路上很惹人触目的。”王杰为难道。
　　“何况还有那些等同黄金的罂粟呢。”妖后紧张地说。
　　“她们没有找到降魔宝典之前，该不会进攻的，我们还有时间，让我和秀心辛苦一点，建造密道通往神宫，那便神不知鬼不觉了。”李向东胸有成竹道。
　　作出决定后，李向东便与妖后日以继夜地以法术兴建魔宫秘道，王杰等亦秣马厉兵，预备迎敌。
　　秘道快要建成时，金娃忽地传来消息，说是大档头决定依照万事通的建议，定于下月十五于关中举行恭迎佛骨大典，李向东遂决定亲赴关中，打探虚实。
　　由于十五又值圣女出来捣乱之期，李向东行前秘密嘱咐里奈小心，又暗下密令予王杰，才独自上路。
　　大雄长老是一代高僧，佛骨出土自是天下大事，关中城自然是群贤毕至，冠盖云集，许多善信从四方八面而来，武林豪杰更是不少，九帮十三派的高手不用召集，便自行来朝，其中还包括少林掌门大觉禅师。
　　由于兹事体大，皇上派了御妹玉芝郡主率兵两万前来迎接，众人素闻郡主天生丽质，貌美如花，有许多人慕名而至，使关中平添不少热闹。
　　迎骨大典设于护国寺，事后会在这里供奉，供人瞻仰，大典之日，天还没亮已是万人空巷，护国寺门外的广场挤得水泄不通。
　　李向东易容改装，千辛万苦挤到前列，便看见九帮十三派的高手，早已在寺前列队等候，不禁心中气恼，要不是俏丽动人的丁菱，他根本没有把其他人放在心上，早已尽数发出怀里的霹雳火，把他们一网打尽。
　　待了半天，时辰终于到了，玉芝也在关中官员的簇拥下，登上礼台，看她身穿锦绣华服，高贵富泰，大方得体，更是平添几分艳色。
　　鼓乐声中，一队衣饰奇特的苗人捧着一个锦盒进场，少林大觉方丈竟然领头下跪，其他人相继效尤，整个广场的人群亦人人拜倒，李向东本来不欲随众下跪的，却也知道如此一来，便会给人发现，唯有暗里咒骂，半蹲半坐的坐在地上。
　　经过许多繁文缛节，苗王代表和玉芝相继说话后，玉芝便接过锦盒，当众打开。
　　盒子里盛着一块晶莹剔透，水晶似的物体，顿时找来众人群起膜拜，齐声诵念佛号。
　　李向东表面随着众人膜拜，暗里运功细看，发现该物宝光湛然，不禁暗生警惕。
　　献宝完成后，玉芝便退回寺里，大觉等也尾随而进，李向东当然不能进去，唯有含恨离开。
　　看看天色尚早，李向东可不急着返回客店歇息，于是找了一处隐蔽的地方，查询妖后的动静，知道里奈已经顺利把她关押起来，该不会制造麻烦，心里略宽，接着又接到金娃传信，说道少林大觉求见郡主，她也奉命在帘后听候使唤，能瞧到众人说话，于是施术查看。
　　晋见玉芝的原来除了大觉，还有智慧老人陈通和丁菱，金顶上人也随侍在旁，于是静心察看。
　　“郡主，你可知道舍利子的用处吗？”大觉稽首道。
　　“舍利子是圣僧遗物，除了供奉瞻仰，还有什么用处？”玉芝装傻道。
　　“不仅如此，要是使用得法，还可以斩妖除魔。”大觉摇头道：“目下妖气正张，舍利子当是因此而出世的。”
　　“如何使用？”玉芝好奇似的问道。
　　“现在还不能用，要找到大雄长老的降魔宝典，经过制炼后，才能使用的。”丁菱答道。
　　“降魔宝典藏在哪里？”玉芝追问道。
　　“在这里。”大觉取出一本方形的羊皮小册子道：“这是半册降魔宝典，是先师留下来的，当年大雄长老圆寂前托付先师，待舍利子出世，再找到下半册，便能发挥其神力了。”
　　“只有半册吗？”玉芝皱眉道。
　　“下半册在这儿。”陈通也取出一本类似的小册子道：“也是先师留下来的，要两本合在一起才能阅读的。”
　　“呈上来让我看看。”玉芝急叫道。
　　大觉陈通先后呈上羊皮册子后，玉芝赶忙把两本册子合在一起，打开一看，看了首页后，失望地说：“宝典说只有练成玉女心经，才能给舍利子开光，天下只有圣女练成玉女心经，但是她近日不知所踪，我们也是得物无所用的。”
　　“除了圣女，丁菱也练成玉女心经了。”陈通笑道。
　　“她是柔骨派的掌门人，怎会练成玉女心经的？”玉芝讶然道。
　　“小女子蒙圣女恩典，得授玉女心经。”丁菱答道。
　　“这样吗……？”玉芝想了一会，说：“那么要多久才能给舍利子开光？”
　　“七天吧，七天后舍利子便能大放异彩了。”丁菱思索着说。
　　“很好，哀家便把舍利子交给你，明天你去大档头那里拿取吧，由他负责住处除魔，你们可要用心尽力助他完成任务。”玉芝毅然道。
　　“谢郡主！”三人喜出望外，躬身行礼道。
　　“郡主，把舍利子交给他们妥当吗？”三人去后，金顶上人不大乐意地说。
　　“要不交给他们，谁能给舍利子开光？”玉芝哂道。
　　“和尚只怕宝物落在他们手里……。”金顶上人犹豫道。
　　“他们还敢吞了吗？”玉芝冷笑道：“待她开光后，我随时可以要回来的。”
　　“他们找到降魔宝典没有？”李向东才返抵猪栏，妖后便亟不可待地问道。
　　“不仅找到了，还炼成了舍利子。”李向东寒声道。
　　“可有把舍利子拿到手里？”妖后问道，只道李向东去了这许多天，该把舍利子夺来了。
　　“没有。”李向东摇头道，不是没有生出夺宝的念头，只是丁菱等防守严密，无从下手。
　　“一块死人骨头也没什么了不起的。”王杰笑道。
　　“话不是这么说，要是碰上持有舍利子的人，千万不能掉以轻心。”李向东告诫道。
　　“他们炼成舍利子，便会发动进攻，我们如何应付？”妖后忧心忡忡地问道。
　　“我离开江都时，玉芝已经率领两万官兵与九帮十三派的高手启程前来，连同附近各城的兵马，总兵力答道三万多人，相信最快也要一个月后才能发动进攻。”李向东计算着说。
　　“虽然我们的无敌神兵不足一万，但是人人以一当十，该能要他们吃不完兜着走的。”王杰摩拳擦掌道。
　　“也好，让那个臭婆娘知道我的厉害，看她还敢不敢那么嚣张。”李向东狞笑一声，问道：“那些种女母猪安排了没有。”
　　“你去后，我独力建成秘道，已经着百草生，星云子和丽花把他们送回去，同时派遣五百神兵把所有罂粟运走了。”妖后邀功似的说。
　　“很好，那么我们便可以放手一战了。”李向东满意地说。
　　“我还有一个计划……。”妖后灵机一触道。
　　“好，此计很好。”听罢妖后的计划后，李向东击节赞赏道：“待会让我告诉青萍，着她依计行事。”
　　大档头玉芝郡主错估敌情，以为李向东等只有数百人，只要大雄长老的舍利子破去妖法，自己的数万大军，该能泰山压顶，所向披靡，遂兵分五路，包围原始森林，以丁菱和九帮十三派高手携同舍利子，领兵万人攻坚，其他各路四面合围，自己坐镇中军，随时策应，要把修罗教一网打尽。
　　大军走了一月，终于抵达原始森林的外围，玉芝派出探子，分赴四条通往森林的小道，知会附近各城赶来设伏的官兵准备，再着万事通领路，与丁菱等窥看圣殿原来所在，发觉没有异样，只道敌人没有发觉被围，遂决定翌日红日高挂时进攻。
　　回到大营后，玉芝再命探子分赴各军传令，但是百密一疏，没有命探子回报，可不知道其中一路已是全军覆没，传令的探子也为李向东所擒，军情尽泄。
　　覆没的一路正是榆城总兵的一路，大军夜宿一处山谷时，他突为随军通行的柳青萍出手击毙，埋伏的魔军趁机自两边谷口前后夹击，杀得鬼哭神嚎，血流成河。
　　率领魔军的妖后随即与柳青萍和里奈趁城里空虚，占领了榆城，可叹玉芝还是蒙在鼓里。
　　进攻的时辰到了！
　　丁菱制起圣物舍利子，与九帮十三派的高手领军进入原始森林，念出咒语后，竟然豁然开朗，天魔圣殿再度重现眼前。
　　群雄本道可以攻其不备的，孰料王杰率领数百魔军严阵以待，禁制一破，便呼啸地杀了上来，与此同时，四周杀声四起，白山君和几个衣着大胆暴露的魔女姹女与两三千魔军从后蜂拥而出，杀入官军阵中。
　　尽管敌人的数目大出意料之外，官军还是人多势众，高手又多，众人可没有放在心上，也不待丁菱发令，便各挥兵刃，上前迎敌。
　　修罗等人可没有使出妖法，各以武功对敌，只是以魔军围攻九帮十三派的高手，王杰居中策应，白山君却与几个魔女姹女在乱军中冲杀。
　　丁菱没有动手，只是紧握圣物，预备随时破去敌方的妖法，同时游目四顾，可没有发现李向东和妖后的踪影，虽然胜算大增，却也生出不对劲的感觉。
　　再看战况，不禁暗叫不妙。
　　原来九帮十三派的高手虽然武功高强，但是人人遭十数个魔军围攻，他们悍不畏死，每每使出换命的招数，不顾自身安危地与对手硬拼，而且纵是断肢裂体，也好像不知痛楚，前仆后继，至死方休，许多高手因而受伤，要是继续下去，就是杀光了这些魔军，己方亦要付出沉重的代价。
　　外围的战情更是不大乐观。
　　白山君在几个刀枪不入的魔女保护下，蓄意避开己方高手，净是在官军中横冲直撞，还有两具男女僵尸，在枪林箭雨之中，如入无人之境，仿如虎入羊群，杀伤了许多兵士。
　　那两具僵尸不仅恐怖，也最是厉害，他们浑身赤裸，男的一身黑毛，女的却是白毛如雪。
　　男的虽然赤手空拳，但是手脚并用，出必伤人，腹下还长着一根硬邦邦的毛棒，竟然像铁棒一样，直砸横扫，叫人防不胜防。
　　女的奶子大如西瓜，随着她的跳动在胸前摇摇晃晃，不堪入目，然而不碰上还可，要是碰上了，便如遭重击，原来也能伤人的，还有她的右手五指轮番弹出，每弹一下，必定有人大叫倒地，看来是发出暗器。
　　其中一具僵尸当是姚凤珠说的铁尸，也是方佩君的亡夫陆丹，不知为什么会多了一具女的。
　　至于那些与官军激战的魔军，更是以一当十，凶残无比，己方尽管人多，却是挤在一起，不仅遏制不了敌人的攻势，还呈现慌乱的迹象。
　　丁菱不敢怠慢，赶忙发出一连串的命令，一面着大方等高手拦阻白山君和那些魔女，一面令众军拉开战线，利用人多之利，以众凌寡，围攻魔军，同时燃起火把，着众人以火把兵刃和僵尸对敌，总算稳住了阵脚。










第五章 初试啼声

　　玉芝接到了丁菱遣回来的探子报告，知道修罗教突然冒出许多魔军，也是着急，考虑了一会，毅然下令各路兵马同时合围，本来也有意亲自上阵，但是石林一役犹有余悸，遂在自己的中军拨出五千军士，由副将率领前往助战。
　　传令兵去后，玉芝独坐无聊，要不是急于等待战果，真像召金娃前来侍候。
　　这个新来的美婢聪明伶俐，不用多费唇舌，便懂得如何让自己快活，也真可爱。
　　想念之际，突然听到营外守卫报告榆城来了信使，遂收拾心情，传声召见。
　　中军答应当然刁斗森严，要是不懂口令，便寸步难行，玉芝可不惧有奸细混进来，何况来的只是一个传令小兵，更不会有异动了。
　　“报告，找到李向东了。”垂着头入营的小兵沉声道。
　　“李向东？他在哪里？”玉芝霍然而起道，也没空计较那个小兵不参不拜。
　　“就在这里。”小兵脱下军帽，抬头道，赫然是闹得天翻地覆的修罗教主李向东。
　　“你……人来，有奸细！”玉芝大吃一惊，尖叫道。
　　“我的周围方圆三丈，全为仙术阻隔，你就算叫破喉咙，外边也是听不到的。”李向东哈哈笑道。
　　“是吗？”玉芝知道不妙，纤足一顿，数不清的寒芒便自鞋头朝着李向东急射而出，自己却顺势往营后飞遁。
　　“要跑吗？”李向东知道玉芝周身全是暗器，早有准备，哈哈一笑，整个人凌空飞起，及时避开袭来的暗器，接着便大鸟似的扑过去。
　　玉芝手脚连挥，发出数不清的暗器，也不指望能够伤得了这个魔头，但求阻他一时，便能逃出营外，指挥大军，把他斩成肉酱。
　　岂料李向东实在厉害，身子随风摆柳，在漫天暗器中穿了过去，玉芝还来不及反应，便给他制住穴道了。
　　“李向东，你……你要是伤了我，也跑不了的！”玉芝色厉内荏地破喉大叫，可是外边什么反应也没有，知道凶多吉少了。
　　“我能够进来，自然能够出去了。”李向东不以为意，揭下玉芝蒙头的头套说：“像你这样的美人儿，我也不会说杀便杀的。”
　　“你……你像怎样？”玉芝芳心剧震道。
　　“我要你以后也不敢与我为敌！”李向东森然道。
　　“只要你……你放了我，我以后便不与你为敌便是。”玉芝垂首低眉道。
　　“我费了许多气力才能把你拿下来，哪有放得这么容易？”李向东哂道：“何况现在你的军队还在围攻本教？”
　　“你……你敢杀我？”玉芝花容失色道。
　　“为什么不敢？不过，我不杀你……。”
　　李向东轻抚苍白的脸蛋，狞笑道：“却要把你调教成修罗教的女奴，供我们作乐！”
　　“别做梦了，我死也不会干的！”玉芝如堕冰窟地大叫，可不明白自己叫得这么大声，怎么金娃一点反应也没有，更奇怪的是营外分明挂上降魔宝帕，李向东怎能施展妖术，可不知道宝帕早为金娃暗里破去了。
　　“没有女人斗得过我的，待你尝过我的手段后再说吧。”李向东探手在玉芝胸前摸了一把说。
　　“别碰我！”玉芝高声尖叫道：“人来……人来呀，给我杀了这个妖孽！”
　　叫不了两声，金娃却从后堂跑出来，玉芝还来不及骂这个丫头蠢得厉害，她已经给一指点倒了。
　　“只有这个丫头吗？”李向东走到金娃身旁，低头查看道：“原来也是个美人儿。”
　　“李向东，她……她还没有碰过男人，我把她送给你，你爱怎样也行了。”玉芝叫道。
　　“是吗？”蹲在金娃身畔，毛手毛脚道：“长的也真漂亮。”
　　“你和她立即离开这里，我保证不派人追赶便是！”看见李向东把手探进金娃裙里，玉芝仿佛看见一线曙光，急叫道。
　　“我还是喜欢本朝郡主当我的女奴！”李向东从裙里抽出怪手，手里多了一块嫩黄色的丝帕，回到玉芝身畔，说：“回到我那里后，你要不乖乖听话，便要尝遍本教整治女人的酷刑，看你能吃多少苦头吧。”
　　“不……你跑不了的！”玉芝虽然害怕，却不相信李向东能带着自己安然离去。
　　“有权倾朝野的大档头，身娇肉贵的玉芝郡主作护身符，跑不了才怪呢。”李向东讪笑道：“喜欢我点上哑穴，还是塞着你的樱桃小嘴？”
　　“不要……不能这样的！”玉芝恐怖地叫。
　　“点穴有伤身体，还是塞着嘴巴吧。”李向东把手中丝帕送到玉芝唇旁说：“张开嘴巴吧。”
　　玉芝脸如白纸，努力咬紧朱唇，下定决心死也不张口，无奈李向东捏开她的牙关，便把分明是金娃的骑马汗巾塞了进去。
　　李向东好像还不满意，再走到金娃身旁，解下要带，趁机以心声传语说了几句话，然后把腰带横缚玉芝口中，使她完全不能作声。
　　“我们上路了。”李向东把玉芝挟在腋下，念出咒语，周围立即生出浓雾，掩盖了两人的身形，当他展开轻功，浓雾便杳杳然飘出营门，诡异莫名。
　　浓雾擦身而过时，守卫也发觉有异，只是浓雾去势极快，一掠而过，转眼便深入阵中。
　　众军早知此仗是与妖人对垒，目睹如此奇怪现象，警兆顿生，有人急报上官，大胆的还上前拦阻。
　　浓雾好像长着眼睛地在军中左穿右插，避开拦截的军士，有人试探地朝着浓雾里发箭，箭矢竟然倒飞而出，更使人瞠目结舌。
　　众人知道不妙，眼看浓雾快要突围而出时，一个将官福至心灵，把先前丁菱发给领队的伏妖灵符朝着浓雾掷去。
　　灵符一出，果然雾散烟消，只见一个俊朗后生制住一个衣着打扮均像大档头的人，傲然卓立重围里。
　　“来者何人？”将官大喝道，众军士不待吩咐，纷纷拿起了弓箭，遥指年青人。
　　“我是李向东，她是你家的大档头，是不是不要她的命了？”李向东嗤笑道。
　　“李向东？大档头？！”
　　“不信吗？”李向东哈哈大笑道：“你们要是放箭，可伤不了我，大档头却要变成刺猬了。”
　　“把人放下来！”
　　“现在轮到丁菱了！”李向东长笑一声，浓雾又生，在众军的叫骂声中，竟然与大档头从雾中冲天而起。
　　众军齐声大叫，有人壮着胆子朝着李向东放箭，岂料箭矢穿体而过，却是夷然无损，接着雾中又飞出五六个挟着大档头的李向东，分头突围而出，众人唯有乱射一气，却一个也伤不了，李向东也在箭雨之中与大档头不知去向。
　　李向东以幻影分身术突围而出时，原始森林里亦是杀得天昏地暗，日月无光。
    虽然调动得宜，修罗妖人的凶焰大减，但是丁菱冷眼旁观，发觉战况胶着，还是难言胜算。
　　白山君在大方和几个高手的围攻下，已经不能肆意屠杀官军，但是悍勇如故，手里的钢鞭指东打西，好像出笼猛虎，还伤了几个高手。
　　两具僵尸果如姚凤珠所说畏火，众军的火把逼得他们左支右绌，吱吱尖叫，要不是那具女僵尸的暗器源源不绝，可不足为患了。
　　几个魔女给围上来的高手冲散，只能各自为战，然而人人武功不弱，勇往直前，仍然有攻有守，而且她们刀枪不入，实在叫人难以应付。
　　尽管魔女脸上全挂着狰狞的面具，丁菱还是能够一一辨认她们的原来身份。
　　那个以青铜长剑作武器，身穿火红色紧身战衣的一定是无故重投李向东的姚凤珠，众女之中，以她的武功最高，长剑矫若游龙，上下翻飞，左掌却偶尔发出阴冷的掌风，挡者披靡。
　　在十数个魔军保护下，身穿半边宫装，没有动手的，该是指挥两具僵尸的方佩君，她呆呆地目注两尸，不知心里想什么。
　　胸前豪乳跌宕有致，裙头恬不知耻地露出银白色的茸毛，身后还挂着尾巴的 ，不用说便是妖狐美姬，在桑树和几个丐帮弟子夹击下，再也不能利用快如闪电的天狐遁作出偷袭之举，如果没有战衣的保护，早已束手就擒了。
　　最使丁菱震惊的却是穿着在腹下裂开的翠绿色长裙，仅以丝花掩着方寸之地的魔女。
　　此女使用的全是柔骨门的武功，功力之高，堪与自己媲美，肢体转折自如，分明练成了玉女柔情功，当然是背叛师门的师姐红蝶，由于不惧刀剑，竟然能独战静虚师太和四个女尼，叫人瞠目结舌。
　　修罗群妖与九帮十三派高手缠战不休，胜负未卜，那些魔军却继续肆虐，杀得血肉之躯的官军鬼哭神嚎，要不是官家人多势众，还有智慧老人陈通，鹰爪谭端和崆峒无心率领部分高手助战，先后搏杀许多魔军，后果可真不堪设想。
　　丁菱知道尽管己方人多势众，但是修罗教看来只是半力迎战，不宜久战，要是李向东等忽然出现，就算像王杰等不使用妖术，恐怕也是凶多吉少。
　　念到这里，心里也是奇怪，这些妖人以寡敌众，除非知道自己身怀克制的事物，否则怎会不使用妖术，然而事关机密，知道此事的不多，难道其中还有奸细。
　　思索之际，女尸突然狂蹦乱跳，没有理会刀劈枪刺，原来她腹下长毛溅上火星，随即起火，众军福至心灵，纷纷掷出火把，烈火烧着两尸的长毛，他们也无暇伤人了。
　　眼看两尸陷身火海，方佩君毅然掀起半截裙子，任由牝户裸露，接着念出咒语，肉缝中蓦地冒出一大蓬水雾，朝着两尸迎头扑下，刹那间便火灭烟消，他们又可以再战了。
　　然而这时众军已不把他们放在心上，净是以火把攻击，还故意点燃两尸身上的长毛，全赖方佩君不住喷出水雾，才不致烈火焚身，如此一来，却招来许多淫秽的讪笑。
　　丁菱瞧得脸红耳赤，暗念修罗妖术可真无耻，心念一动，立即发出新近从降魔宝典习赖的如来佛光，念动光生，丁菱感觉掌中的圣物已经生出暖意，于是张开玉掌，万缕祥光自圣物徐徐透出，先是笼罩着整个身体，接着便往外扩散。
　　丁菱芳心暗喜，知道在佛光的保护下，自己可无惧妖术，之余能否伏妖降魔，便要看自己有多大的修为了，于是催动佛光，化成光柱，朝着激战中的姚凤珠送去。
　　此时红日高挂头上，柔和的光芒融入日光之中，根本无从察觉，拂过正在拼命的军士和九帮十三派的高手群中，他们半点反应也没有，可是碰上姚凤珠时，她却如遭雷殛，浑身一颤，狰狞的脸具随即消失，露出本来脸目，紧窄的红裳也变成几片仅堪掩体的布片，差不多同时，不知是谁一棍落在她的香肩，痛得她冷哼一声，踉跄跌倒，接着便给人制住了。
　　丁菱见状大喜，招呼众人别伤害姚凤珠的性命，又再催动佛光，朝着红蝶送去，结果也是一样，佛光过处，立即破去红蝶的战衣，给静虚师太点住穴道。
　　红蝶之后，美姬也束手就擒，方佩君见势不妙，指挥两尸跳出重围，自己却在魔军护卫下，意图往王杰那里退过去，然而周围的魔军突然变得迟钝不前，转眼便给来袭的武林高手砍杀，她也同时被擒。
　　目睹几个魔女相继被擒，领军的王杰不禁莫名其妙，接着发觉深入敌阵的无敌神兵动作变得缓慢迟钝，在刀光剑影之中，纷纷被杀，更是仓皇失措，赶忙招呼白山君退下，预备退却时，李向东挟着大档头回来了。
　　其实丁菱发出佛光时，李向东已经到了，虽然发觉有异，却也想不到如此厉害，自以为得力的魔女和神兵竟然不堪一击，决定亲自出手，适值方佩君送回双尸，遂把大档头交进铁尸手里，暗里向王杰发出命令，然后排众而出。
　　丁菱等发现李向东终于现身，不禁大为紧张，自行集结在一起，严阵以待。
　　“丁菱，可知道大档头已经为我所擒吗？”李向东朗声叫道。
　　“别胡说了，你以为这样便能扰乱我们的军心吗？”丁菱手托圣物，风姿绰约地走到阵前，神色自若地说，虽然表面若无其事，心里却是忐忑不安，因为她也发觉铁尸手里捧着一个打扮极似大档头的黑衣人，只是现在可不能示弱，犹幸几个魔女已经被擒，大半魔军亦已就歼，要救人也容易得多了。
　　“倘若你能返回大营，便知道我所言不虚了。”李向东哈哈笑道。
　　“为什么不能？还要待着你们的狗头回去呢！”崆峒无心叫骂道。
　　“牛鼻子，你可真不知死活呀！”看见残余的神兵开始聚拢，王杰等亦不动声色地移向阵后，李向东也不耽搁，五指一弹，掌心发出一团烈火朝着无心疾射而去。
　　“李向东，事到如今还要逞凶吗？”丁菱娇叱一声，佛光一闪，声势骇人的烈火立即消失。
　　“果然有点斤两！看我的天外石雨吧！”这团妖火虽剩余哦是试探性质，也不是寻常妖术，如此轻易便为丁菱破去，李向东不由心中一凛，愤然使出修罗七大异术之一的天外石雨。
　　七大异术是修罗教最厉害的七种妖术，天外石雨最适合以寡敌众，妖术一发，顿时天昏地暗，天外轰然雷响，接着数不清的磨盘巨石从天而降，雨点似的往官军阵中落下。
　　当日圣女于排教总坛大战李向东时，李向东也曾使出天外石雨，虽然结果为圣女破去，但是力所不及之处，也伤了不少人，汲光圣女一身功力后，再使此术，威力自然更大。
　　大方曾经见识过这阵天外石雨的厉害，不知道丁菱能不能像圣女那般破去妖法，却又不知如何相助，不禁心惊肉跳。
　　丁菱初试啼声，也是芳心忐忑，唯有双管齐下，一方面依照圣女的教导，使出破法走了一圈，同时亦催动如来佛光，冲天而上。
　　看见丁菱的圈子比当日圣女走的小的多，李向东知道她的功力有所不及，知道必能重创官军，孰料舍利子竟然发出万象豪光，迎向声势汹汹的石雨，大部分的天外飞石便如受重击，纷纷碎裂，变成小石子，落在人身，固然带来痛楚，却不能伤人了。
　　“李向东，我们有圣物之助，再也不惧你的妖法了，知机的便束手就擒吧。”丁菱惊魂甫定，听得外围传来几声惨叫，知道虽然还是不能完全破去李向东的妖法，却不逊于圣女，信心大增，娇声叱道。
　　（此缺一页）
　　“要是不追，立即回去看看吧。”金顶上人急叫道。
　　也在这时，忽然传来急报，榆城兵马全军覆没，城池也为妖后率领的数千魔军占领了，顿悟李向东的留话要丁菱把几个魔女送去榆城，可不是无的放矢。
　　一波未平，一波又起，中军大营派来的援兵抵达不久，几骑快马也随后赶至，证实大档头果然落入李向东手里，众人不禁冷了一截，想不到出了这么大的漏子。
　　由于事态严重，可不容丁菱犹豫不决了，于是当机立断，接掌军权，首先下令各地抵达的援兵作先锋，四面包围榆城，提防李向东逃走，接着派人清理战场，搜捕漏网之鱼，最后才通知后方的中军大营拔队起行，在榆城集合。
　　扰攘了半天，发觉己方伤亡接近五千，敌人也遗尸两千多具，说明战况是如何激烈。
　　清理完毕后，丁菱便率众带同被俘的几个魔女，奔赴榆城，与大军会合，再作救人的打算。
　　这时李向东也与王杰等回到榆城，入住总兵衙门后，立即以摄影传形发觉丁菱等还在路上，遂与妖后聚在一起议事。
　　“城里的狗官大多被杀，幸存不死的也不知躲到哪里，我还把四门关上，城上也派兵驻守了。”妖后报告道。
　　“我们只剩下六七千人，又没有守城的经验，要是丁菱率众来攻，可守不住城池的。”王杰忧形于色道。
　　“他们没有攻城的器械，就是要攻，也不能立即动手的。”李向东不以为意道：“那时我们已经跑了。”
　　“刚才有人来报，外边来了几支兵马，把城池团团围住，我们如何逃出去？”白山君露出怯意道。
　　“我们还有玉芝作人质嘛。”李向东笑道：“待玉芝回去后，她便会着丁菱退兵的。”
　　“要是放她回去，她又怎会退兵？”王杰不明所以道。
　　“会的，我们利用这几天时间，说服她加盟本教，那时便会听命退兵了。”李向东诡笑道。
　　“她怎会答应？”妖后莫名其妙道。
　　“看我的吧。”李向东哈哈大笑，叫道：“带上来！”
　　玉芝给里奈和柳青萍架进来了，用来掩饰本来面目的黑色斗篷已经脱下来，身上原来穿着一袭水蓝色的宫装，嘴巴还是绑的结实，自然不能做声，可是脸如白纸，该是害怕的不得了。
　　“她便是专和本教作对的玉芝郡主吗？”白山君目不转睛地说：“长得可不赖呀。”
　　“玉芝，想不到我们这么快便再会了。”妖后格格娇笑道：“这一趟看你如何跑得了。”
　　“当然跑不了。”李向东大笑道：“大家辛苦了一整天，也是时候寻些乐子了。”
　　“用她吗？”王杰淫笑道。
　　“当然了。”李向东点头道：“大家出点主意，让这个臭婆娘吃点苦头，看她以后还有没有胆子和我们作对。”
　　“这可容易了，轮着来奸了她吧。”白山君兴奋地说。
　　“那是让她乐透吧，怎算吃苦？”妖后哂道。
　　“剥光她再说吧。”王杰怪笑道。
　　“她周身全是暗器，你们可要小心一点。”李向东点头道。
　　“可要废掉她的武功吗？”妖后问道。
　　“落到我们的手里，还能放刁吗？”李向东摇头道。
　　“岂不是要整天制住她的穴道？”妖后反问道。
　　“缚起来也是一样的。”李向东怪笑道。
　　“里奈，拿绳子来，让我亲自动手。”妖后格格笑道。
　　两人说话时，王杰和白山君却从柳青萍手里接过玉芝，抽丝剥茧地把宫装脱下来，可怜玉芝不能动弹叫喊，只有凄凉地“荷荷”哀叫，泪如雨下。
　　“果然周身都是暗器。”王杰检视着剥下来的外衣说，发觉里边有许多口袋，盛着各式各样的暗器，有些口袋却是空了，那是早时与李向东对阵时用去的。
　　“抹胸里也有。”白山君谨慎地解下了黛绿色的抹胸，怪叫道：“幸好里边还有一双大奶子！”
　　“这算什么大奶子？”妖后哂道。
　　“自然及不上娘娘了。”王杰涎着脸说。
　　“贫嘴！”妖后白了王杰一眼，嗔道：“给我把她吊起来，然后把穴道解开把。”
　　“先把尿布解下来吧，我记得上边别着几根蓝芒芒的利针，应该是有剧毒，小心一点，不要自找麻烦。”李向东警告道。
　　“让我侍候郡主吧，我还没有见过真正的白虎呢！”白山君怪笑道。
　　“你想怎样都可以。”妖后吃吃笑道。
　　玉芝喉头里发出的叫声变得更凄厉了，无奈叫也徒然，最后的一片屏障还是给白山君揭下来，身上再没有一丝半缕。
　　“好一头白虎！”白山君抚玩着光秃秃的大腿根处说：“现在该没有暗器了吧。”
　　“那说得很，还有两个可以藏东西的洞穴呀。”妖后诡笑道。
　　“看看便知道了。”白山君残忍地张开紧闭的肉唇，检视着神秘的桃源洞说：“看来是没有了。”
　　玉芝绝望地哀号一声，恨不得立即死去。
　　“想说什么呀？”妖后动手解开玉芝口里的羁绊说。
　　“……呜呜……你们……你们这些狗贼……呜呜……我一定不会放过你们的！”玉芝喘了一口气，嚎啕大哭道。
　　“贱人，事到如今，还有胆子说狠话吗？”妖后冷笑道：“你是不要命了。”
　　“……有种的便杀……杀了我……如果我死了，你们也活不下去的。”玉芝咬牙切齿道。
　　“有没有种待会你便知道了！”李向东冷笑道：“不过死前可要你吃尽苦头，死后还要打下淫狱，永远受罪，看看 以后还有没有人敢和本教作对。”
　　“你……！”玉芝可不相信淫狱之事，却也不想就此送命，色厉内荏地说：“我是皇上御妹，要是伤了我，可要诛九族的！”
　　“就算十族又如何，那些酒囊饭袋有本事吗？”李向东大笑道。
　　“李向东，你……你要是放我回去，我保证既往不咎，不和你们作对便是。”玉芝忍气吞声道。
　　“放你回去也不是不行的，只要你加入本教……。”李向东装作考虑地说。
　　“行，我答应！”玉芝迫不及待地说。
　　“……当上本教的性奴，我便放你回去。”李向东怪笑道。
　　“当什么……？”玉芝听得不大真切，问道。
　　“当性奴！”王杰色迷迷地说：“就是供我们行淫取乐的性欲奴隶，上下前后三个孔洞，也可以大派用场的。”
　　“不……不行的！”玉芝如堕冰窟地叫。
　　“我早知你不会答应的。”李向东诡笑道：“但是当你尝遍我们的手段后，不答应也不行了。”
　　“不……呜呜……我……我死也不会答应的。”玉芝尖叫道。
　　“秀心，你要如何缚起她？”李向东冷笑道。
　　“手脚反缚身后，四马攒蹄地缚起来，吊在半空，才慢慢跳脚吧。”妖后残忍地说。
　　这时里奈已经取来绳子，也不理会玉芝的哭叫，在妖后的指示下，把手脚缚起，钟摆似的吊在半空。
　　“青萍，你有什么有趣的主意，要能让她受罪的。”李向东问道。
　　“婢子……婢子痒她吧。”柳青萍想了一想道，自从目睹姚凤珠在淫狱受罪后，她便是千依百顺，完全没有抗拒之心。
　　“你也怕痒吗？”李向东笑道。
　　“怕的。”柳青萍红着脸说。
　　“那便看你如何痒她了。”李向东满意地说。
　　柳青萍走到玉芝身旁，高举双手，距离悬挂空中的娇躯尺许之遥，十指萁张，伸屈不定。
　　“不……呜呜……不要碰我！”玉芝呻吟一声，泣叫道。
　　“青萍的内功可不俗呀。”王杰讶然道。
　　“还算长进。”李向东满意地说。
　　原来柳青萍从指尖发出真气，拂扫玉芝反拗身后的脚心，那里很是敏感，使人痒的不可开交。
　　“脚心能痒人吗？我的脚心可不怕痒了。”白山君不以为然道。
　　柳青萍于是一手遥指腋下，一手弹弄着又圆又白的玉股，使玉芝更是难受。
　　“里奈，要痒人，还是你的绝活厉害。”妖后笑道：“你也上吧。”
　　“什么绝活……？”王杰好奇地问，接着看见里奈走到玉芝身后，张开膝盖，头脸凑往腿根，恍然大悟道：“原来如此。”
　　“这妮子刁钻得很，又爱咬人，总是痒得人失魂落魄的。”妖后吃吃娇笑道。
　　“帝君说她净是这一套，真是便宜她了。”白山君怪笑道。
　　“如果弄得她不上不下，便是受罪了。”妖后哂道。
　　“里奈，别忙着吃，先让我把她的阴精弄出来，制造元命心灯。”李向东心念一动，捡起从玉芝口里拔出来的汗巾说。
　　“不是要她受罪吗？”妖后奇道。
　　“我要用淫欲神功强行使她尿出来，那便没有乐子了。”李向东残忍地说。
　　“没有耻毛也能造成元命心灯吗？”妖后问道。
　　“只要是从她身上长出来的便行，头发也是一样的。”李向东扯着玉芝的秀发道：“知道什么是元命心灯吗？”
　　“不……呜呜……不要……！”玉芝害怕地叫，知道李向东要是造成元命心灯，自己的性命便等如捏在他的手里了。
　　“帝君给你制造元命心灯有什么不好？”妖后讪笑道：“即是说他没打算杀你了。”
　　玉芝回心一想，发觉妖后的话不是没有道理，心里才好过一点，暗念要是能够逃出生天，一定要把这些狗贼碎尸万段。
　　李向东拔了几根秀发，然后走到玉芝身后，探手股间，抚玩着说：“女人这两个洞穴很有趣，既能让她快活，也可以使她吃苦。”
　　“屁眼也行吗？”王杰笑问道。
　　“苦尽甘来嘛。”李向东哈哈一笑，点拨着玉芝的股缝说：“这个屁眼看来还没有用过，可以让我尝鲜了。”
　　“待会要烧点巴豆水，给她洗干净了。”白山君大笑道。
　　“不……不要碰我！”玉芝恐怖地叫：“你要我干什么也行，不要碰我！”
　　“我就是要你受罪！”李向东狞笑一声，指上使劲，硬捅进玉芝的屁眼说。
　　“哎哟……呜呜……不要……呜呜……痛死我了！”玉芝痛得冷汗直冒，悲声大叫。
　　“这算什么？帝君把大鸡巴捅进去，撕裂屁眼时，那才叫痛呢！”妖后唬吓道。
　　“呜呜……你们全不是人……呜呜……一定没有好死的……啊……！”玉芝叫骂几声，忽地长号一声，娇躯狂颤，一缕灰白色的液体竟然从粉红色的肉缝汩汩而下。
　　“臭婆娘，捅几下便尿了吗？”妖后讪笑道。
　　“这东西最是重要，不要浪费了。”李向东揩抹着玉芝的牝户说。
　　“有什么浪费？”妖后撒娇道：“你多弄几次，她便更受罪了。”
　　“那便多弄几次吧。”李向东用汗巾包着指头，强行闯进玉芝的桃源肉洞说。
　　“你不是说淫欲神功能破开女人的阴关吗？用她试试看吧。”妖后狞笑按到哦。
　　“那不是要她永远受罪吗？”李向东笑道。
　　“这个贱人净是和本教作对，永远受罪也是应该的。”妖后冷哼道：“她回去后，也不会忘记我们的厉害了。”
　　“好呀，听说阴关被破的女人是男人恩物，我也想见识见识。”王杰拍掌道。
　　“虽然有趣，却很容易弄坏的。”白山君叹气道。
　　“弄坏？为什么会弄坏？”王杰不明所以道。
　　“前些时我破开丽花那个贱人的阴关，结果只是干了一趟，便把她活活干死，真是白费心机。”白山君遗憾似的说。
　　“你的饿虎鞭寻常女子也禁受不起，何况是阴关洞开，不死才怪？”李向东笑道：“一定苦死丽花了。”
　　“我就是要这个贱人吃苦！”白山君悻声道。
　　“破开阴关后要受什么罪？”里奈忍不住问道。
　　“阴关是肉欲之源，破开阴关后，便控制不了自己的春情，很容易春花荡漾，却又受不了风浪，就像凤珠那样，什么男人也能让她死去活来，失魂落魄，苦乐难分的。”李向东解释道。
　　“据说还穿不得裤子，甚至是衣服呢。”王杰笑道。
　　“为什么不能穿衣服？”里奈莫名其妙道。
　　（此处缺一页）
　　“不会弄死她吧？”里奈同情地说。
　　“死不了的，丽花也死不了。”白山君摇头道。
　　再过了一会，玉芝蓦地长号一声，便在极乐中失去了知觉。
　　“行了。”李向东拔出指头，也把湿淋淋的汗巾抽出来，说：“先把她关起来，让她歇一晚，明天再寻乐子吧，我也要看看丁菱有没有难为我的几个丫头。”
　　“可要点上穴道吗？”妖后问道。
　　“她的内力全失，已是废人一个，要跑也是跑不远了。”李向东摇头道。











第六章 众矢之的

　　丁菱可没有难为几个被擒的魔女，还给她们穿上衣服，遮掩那因为战衣被毁而差不多裸露的胴体，为了方便讯问，也另设几个独立营房，分别囚禁。
　　此刻丁菱正与静虚师太一起，与双臂反缚身后的姚凤珠说话。
　　“为什么重返修罗教？还不是给你们逼的吗！”姚凤珠悲愤地道出如何给大档头和孙不二逼害的始末，最后还说：“现在我明白了，你们全是一丘之貉，只有帝君才是疼我爱我，不用多说了，要打要杀，我全认了，别指望我会出卖修罗教。”
　　丁菱等想不到原来出了这许多变故，唯有好言解释，怎奈姚凤珠充耳不闻，最后只有怅然离去。
　　两人接着分别讯问了美姬，方佩君和红蝶，三女也是宁死不屈，半句话也不说，使两人束手无策。
　　虽然有认提议用刑，结果自是不获通过，众人也明白美姬和红蝶冥顽不灵，多说也是浪费唇舌，遂决定由静虚负责，挑选一些认得姚凤珠和方佩君的武林高手，以水磨工夫，劝说她们道出李向东的虚实，以便营救玉芝，丁菱则与众将商议，预备必要时强攻榆城。
　　“帝君，不好了……！”太阳才出来不久，王杰便打响了李向东的房门。
　　“什么事？”李向东喝问道。
　　“官兵把城池重重围住，还派人前来叫阵。”王杰张皇失措地说。
　　“叫叫吧，有什么大不了。”李向东皱眉道：“告诉他们，要玉芝安全回去，三天后，用我的四个丫头交换。”
　　“但是……。”王杰着急道。
　　“不用但是了，回来时看看我们的玉芝郡主醒来了没有？”李向东不耐烦地说。
　　“你亲自走一趟吧，丁菱看不到你，未必会相信的，我去看看那个贱人便是。”妖后说。
　　玉芝已经醒来了，张眼一看，发觉关在牢房，身上不挂寸缕，脚上还有铁镣，知道昨天自己真的是备受凌辱，不是做梦。
　　念到自己金枝玉叶之身，遭人如此侮辱，赤身露体不说，还要任由那些臭男人狎玩，玉芝不禁羞愤交杂，泪如雨下。
　　哭了一会，玉芝突然记起李向东说过要破开自己的阴关，挣扎着坐了起来，低头查看，只见牝户还是玉雪可爱，柔滑干净，不像曾经受辱，心里才好过了一点。
　　接着玉芝便感觉有点不对，赶忙运功内视，发觉丹田空空，辛苦练成的真气已经荡然无存，不禁伤心欲绝，知道李向东还是废了自己的武功，从此不能动武，逃跑的机会也更是渺茫了。
　　失去武功事小，玉芝最害怕的是受尽凌辱后，结果仍然性命不保，那时一切荣华富贵尽成泡影，更重要是不能报此大仇了。
　　现在丁菱等当然知道自己身陷虎穴，为什么领兵攻城，思前想后，可真担心她心怀不轨，借刀杀人。
　　玉芝愈想愈惊，暗念要是能够活下去，付出多少代价也不成问题，然而这个李向东却是疯的，竟然要自己当什么性奴，自己身娇肉贵，碰一碰已是冒渎，又怎能当性奴，与可恶的臭男人在一起。
　　心乱如麻的时候，忽然有人打开牢门，进来的原来是妖后领着里奈和柳青萍。
　　“给她挂上狗环，带出去。”妖后冷冷地说：“让我教她如何当臭母狗。”
　　“不……我不去……！”玉芝害怕地缩成一团，尖叫道：“我的大军就在城外，你们要不放我回去，一定会后悔的。”
　　“后悔？那么你可有后悔和本教作对？”妖后冷笑道。
　　“我……。”玉芝也真后悔，后悔自己太过轻敌，满肚子懊悔愤恨的侍候，里奈竟然把一个皮环套上自己的脖子，忍不住拨开她的玉手，怒骂道：“你干什么？”
　　“给你挂上狗环呀，没有狗环可不是母狗了。”里奈笑道。
　　“不……你才是臭母狗！”玉芝又羞又气，含恨挥掌往里奈胸前拍下去。
　　“呀……。”里奈闪躲不及，一掌正中胸前，忍不住失声惊叫，虽然旋即发觉这一掌软弱无力，自己没有受伤，但是心里冒火，左右开弓打了玉芝两记耳光说：“还敢打人？”
　　玉芝给里奈打得眼前金星乱冒，才记起自己武功已失，反抗只是自取其辱，迷糊之间，脖子已是挂上狗环，脚镣也给柳青萍解开了。
　　“走！”里奈牵动手里皮索，硬把玉芝从地上拉起来说。
　　人在屋檐下，哪能不低头，玉芝唯有含悲忍泪，从地上爬起来，一手抱着胸前，一手掩着腹下，尾随里奈外出，岂料走不了两步，臀部突然传来剧痛，痛得她惨叫一声，倒在地上。
　　“世上哪有母狗这样走路的？”说话的是妖后，挥舞着手上皮鞭，恫吓道：“要是你不懂，我便用这根鞭子教你！”
　　耳畔的虎虎鞭风，骇得玉芝心惊肉跳，忍痛爬了起来，手脚着地，含泪爬出牢外。
　　“要是他们不退兵怎办？”王杰与白山君伴着李向东从城头回来，忧疑不决道。
　　“其实可以要他们先退兵，我们才换人也不迟的。”白山君点头道。
　　“以我们的实力，难道不能杀出去吗？”李向东冷笑一声，道：“放心吧，我保证他们一定乖乖的退兵！”
　　“他们答应换人了吗？”看见李向东等自城头回来，妖后喜滋滋地迎了上去道。
　　“还没有……。”李向东眼前一亮，目注堂前的玉芝笑道：“你如何让这头母狗听话的？”
　　“不过抽了两三鞭吧。”妖后格格笑道。
　　这时李向东才发现里奈手执鞭子，满脸得色地站在玉芝身后，鞭梢仍是唬吓似的轻拂着印上几道鞭痕的粉背。
　　玉芝却是不挂寸缕，满脸泪痕地蹲在地上，双手还挟在腋下，就像当日圣女被逼扮作母狗时一样。
　　“这头母狗不懂叫人吗？”李向东讪笑道。
　　“叫！”里奈虚空抽了一鞭说。
　　“……汪……呜呜……汪汪！”玉芝饮泣着叫。
　　“怎么好像还欠了点什么似的？”李向东装模作样道。
　　“忘记了吗？上去！”里奈叱道，手中鞭子朝着玉芝粉背抽下，虽然不太用力，却也痛得她龇牙咧嘴，悲声哀叫。
　　“再狠狠抽两鞭吧，不用怜着她的，这头母狗又犯贱了。”妖后冷笑道。
　　“不……不要打！”玉芝仿如惊弓之鸟地扑倒地上，四肢着地，爬到李向东脚下，喉头“胡胡”叫了两声，凄苦难禁地抱着他的腿子泣叫道：“饶了我吧……呜呜……我以后再也不敢和你作对了……呜呜……放我回去吧。”
　　“放你回去，让你派兵攻打我们吗？”李向东森然道。
　　“不……不会的……呜呜……我会着他们立即退返衮州，榆城送给你好了。”玉芝嚎啕大哭道。
　　“榆城我不要了，只要你给我当母狗。”李向东哈哈大笑道：“何况丁菱不答应换人，又怎能放你回去。”
　　“只要我发出命令，她不敢不从的。”玉芝急叫道。
　　“好吧。”李向东有了主意，道：“我讲你写，成吗？”
　　“写……我写！”玉芝仿佛看见一线生机，忙不迭地答应道。
　　“告诉她把所有官兵往海口的方向退后五十里，三天后在东门换人，要是弄鬼，你别指望回去了。”李向东寒声道。
　　“不用三天的，我可以着她立即退兵换人。”玉芝哀求道。
　　“没有三天时间，他们能退后五十里吗？”李向东问道。
　　“能的，大半天便可以了。”玉芝嚷道。
　　“但是我还要你当三天母狗，要是当得好，才会换人的。”李向东诡笑道。
　　“不，不行的！”玉芝骇然叫道。
　　“你答应要当，不答应也要当，难道还有其他的选择吗？”李向东冷笑道。
　　“那……那我不写了，待他们破城后，你们也跑不了的。”玉芝咬牙切齿道。
　　“要是我害怕他们攻城，便不会进入榆城了。”李向东叹气道：“再说他们没有攻城器具，就算立即准备，最快也要十天半月才可以动手，那时你不知死了多少遍了。”
　　“不……怎样也不行的。”玉芝害怕地叫。
　　“不行吗？那么你想给皮鞭活活打死，还是给人轮奸而死呀？”妖后冷笑道。
　　“不……呜呜……你们不能这样的！”玉芝心胆俱裂地叫。
　　“识趣的便立即写信，否则我可能改变主意，七天后才换人的。”李向东恐吓道。
　　玉芝念到性命要紧，而且事到如今，也没有选择，唯有一字一泪地写了一封信，着丁菱遵照李向东的说话换人。
　　“算你知机，要想安然回去，可要看你是不是用心当母狗了。”李向东派人送信后，诡笑道：“秀心，告诉她怎样当一头好母狗吧。”
　　“臭母狗，听清楚了。”妖后格格笑道：“母狗活着的目的，就是逗人开心，要乖乖听讲，永不能说不，一个不字，便赏一鞭，知道吗？”
　　“用什么逗人开心呀？”王杰凑趣问道。
　　“简单得很，上下三个孔洞都有用！”妖后笑道。
　　“不……呜呜……不要！”玉芝恐怖地叫。
　　“又犯贱了！”妖后哼了一声，里奈便提鞭朝着玉芝抽下去，打得她满地乱滚，哭叫不绝。
　　“告诉你，你的阴关已破，不当母狗可真浪费呢。”李向东怪笑道。
　　“对了，我看她好像与平常人没什么不同，真的是破开了阴关吗？”妖后奇道。
　　“当然破开了。”李向东肯定地说：“臭母狗，躺在方桌上，让大家看清楚。”
　　“不……呜呜……不能看的！”玉芝蜷伏地上，悲叫道。
　　“把她缚上去吧，看来她是不会听话的。”李向东冷哼道。
　　虽然玉芝竭力挣扎，但是反抗也是徒然，不用多少功夫，便给王杰等架上方桌，四肢大字张开，分别缚在方桌的四条腿上面。
　　“这对奶子说大不大，说小不小，却有点儿塌下去了，骚穴就是还算鲜嫩，可不算上品，而且姿色平平，年纪也不轻，还比不上我们的几个丫头，竟然说是本朝第一美人，真是笑话。”妖后评头品足道。
　　“如果不是以讹传讹，便是自吹自擂了。”白山君讪笑道。
　　“帝君的丫头人人绝色，娘娘更是天仙化人，她当然比不上了。”王杰谄笑道：“就是和宫里的有些女奴比较，也是逊色，当母狗才是正理。”
　　玉芝向来目空余子，自负国色天香，如此让人评头品足，说得一无是处， 不仅比不上那些淫贱无耻的妖女，甚至不及修罗教的女奴，自然又羞又气，痛不欲生，更悲哀的是受辱在即，却无能反抗，真不知道以后怎样做人了。
　　“小雅说你五年前下嫁宰相之子，过门三天，却把驸马杀了，还把宰相一家流放关外，从此便只爱女人，究竟出了什么事呀？”李向东背负双手站在桌旁，问道。
　　“……。”玉芝悲愤地别开俏脸，默然不语，不仅痛恨李向东，也恨小雅出卖自己。
　　“说呀！”里奈举起皮鞭，朝着玉芝的粉腿挥下去。
　　“不要打她……。”李向东伸手拦着里奈说：“看我如何让她说话吧。”
　　“有什么好玩的主意？”妖后笑问道。
　　“青萍，男人的鸡巴你吃过不少，可吃过女人没有？”李向东目注捧着一碗热气上冒的汤水进来的柳青萍问道。
　　“没有。”柳青萍粉脸一红，答道。
　　“那便要学了。”李向东笑道：“我们的玉芝郡主最爱女人，吃一下她的奶子，逗得她欢喜，便会说话了。”
　　“让里奈吃吧，她的口技蛮不错的。”妖后提议道，只道李向东以此逼供。
　　“不，先让青萍试一下吧。”李向东诡笑道。
　　柳青萍耳濡目染，也不是不懂，于是放下汤水，走到玉芝身旁，俯身伏下，捧着软绵绵的肉球，唇舌兼施，浅吻轻吮。
　　“这个贱人吃惯了这一套，青萍却笨手笨脚，看来要大费功夫了。”妖后不以为然道。
　　“不会的，看吧。”李向东摇头道 。
　　玉芝也猜到李向东的用心，更是气得要命，暗念自己虽然功力尽失，还是可以守心静意，又怎会在这些妖人眼前出丑，于是愤然紧咬朱唇，以作反抗。
　　也料想不到，柳青萍这个好像什么也不懂的小妖女的嘴巴只是胡乱擦了乳房几下，玉芝便通体酸麻，待奶头给她含入口里时，浑身更如虫行蚁走，忍不住吐出呻吟的声音。
　　“吃两口奶头便凸出来了，正一贱货。”妖后发觉有异，旋即看见玉芝的奶头傲然兀立，好像熟透的樱桃，故作鄙夷道。
　　柳青萍也发觉口里的肉粒突然暴长，朱唇本能地密密包裹，婴儿哺乳似的吸吮起来。
　　“不……不要这样。”玉芝挣扎着说。
　　“娘娘，有淫水流出来了。”里奈讶然道，原来李向东不在时，她便是妖后的床上伴侣，常作假凤虚凰之戏，经验丰富，感觉妖后虽然淫荡，反应也没有这个郡主那么激烈。
　　“哪有这么快的？”妖后不大相信似的走到玉芝身下检视道。
　　“看看好了，不要让她快活。”李向东叫道。
　　“知道了。”妖后扶着玉芝的腿根，伸出青葱玉指，点拨着春水淫淫的肉缝说：“真的流出来了，果然是个浪蹄子。”
　　“不……呀……不要碰……呀……进去……进去吧！”玉芝竟然忘形地叫起来。
　　“你为什么杀害亲夫呀？”李向东逼问道：“你要是不说，便让他们痒死你。”
　　“他……噢……咬死人了……我说……住手……求你们住手吧……。”玉芝叫苦连天道。
　　“秀心，青萍，你们住手，让她说话吧。”李向东制止两女道。
　　“装什么蒜，我倒不信是痒得这么厉害。”妖后掐了玉芝的肉唇一把说。
　　“她不是装的，丽花的阴关洞开后，也是淫得厉害，才给我活活H死的。”白山君笑道。
　　“怎么不说话，是不是没有痒够？”李向东唬吓着说。
　　“说……我说……。”玉芝给妖后的指甲掐得痛入心肺，含泪答道：“他……他和我成亲后，还……还与男人在一起。”
　　“你们两个，男的爱男，女的爱女，真是天生一对呀。”李向东揶揄道。
　　“你的死鬼老公能让你过瘾吗？”妖后讪笑似的问道。
　　玉芝没有回答，含恨别开粉脸，暗念要不是那个孬种无能，发现他有龙阳之癖时，也未必能痛下杀手。
　　“还用问吗？”李向东大笑道：“要是能让她过瘾，岂不食髓知味，哪里要那些小丫头侍候。”
　　“那可要让她尝尝男人的好处了。”王杰淫笑道。
　　“她的阴关洞开，无论男的女的也能让她快活，强壮一点的男人，还能叫她死去活来，叫苦连天呢。”李向东笑道。
　　“就算没有破开阴关，男的女的也能让她快活的。”妖后抬杠道。
　　“不是这样的。”李向东摘下妖后挟在腋下的绣帕，拂扫着玉芝的牝户说：“你看。”
　　闻得李向东等反复谈及已经破开自己的阴关，玉芝愈听愈惊，也不知道是不是心理作用，绣帕才落在牝户时，还没有压下的欲火又再失控，烧得她失魂落魄，娇吟大作。
　　“臭母狗的淫水可不少呀。”妖后发觉有异，奇怪地说。
　　“如果不是破开阴关，哪有这么容易动情。”李向东笑道：“现在一根小指头也能让她快活了。”
　　“是吗？”妖后赶忙伸出小指头，探进水汪汪的肉缝，兴致勃勃地抽插着说。
　　“慢慢来，不用太用力的。”李向东指示道。
　　“进去……呀……再进去一点……快……快点！”玉芝努力把纤腰往上弓起，迎向妖后的指头叫唤
　　才抽插了十数下，玉芝忽地尖叫一声，身子急颤，接着便长嘘一声，软在桌上急喘。
　　“浪蹄子！”妖后抽出指头，淫靡的液体便自肉缝里夺腔而出。
　　“过瘾吧？”李向东哈哈怪笑，手中绣帕继续拂扫着玉芝的娇躯说。
　　“……”玉芝自然不会回答，羞恨交杂地闭上眼睛，避开讪笑的目光，孰料本该开始消退的欲火可没有压下去的感觉，在绣帕的拂扫下，还好像火上加油，恐怖不了自己地说：“不……我还要！”
　　“什么金枝玉叶，还不是一个大淫妇！”妖后把小指头在玉芝身上揩抹着说。
　　“破开阴关便是这样的了。”白山君解说道：“完全受不了逗弄，如果帝君不住手，就是累死了，也还会要的。”
　　“所以才不能穿裤子呀。”王杰怪笑道。
　　“就像擦上三妙发情油那样吗？”妖后点头道，三妙发情油是百草生利用红蝶的淫水制成的春药，自诩天下第一，当日圣女为此不知吃了多少苦头。
　　“差不多了。”李向东点头道。
　　“如果现在给她擦一点……。”妖后目露异色道。
　　“那么她的欲火更难平息，加上难堪风浪，也许会脱阴而死，便宜淫狱的恶鬼了。”李向东笑道。
　　“给我……呜呜……快点给我……痒死人了！”他们说说笑笑时，玉芝却是不住口地淫呼浪叫，声震屋瓦。
　　“要是你乖乖的当母狗，便让你乐个痛快吧。”李向东残忍地说。
　　“当……我当了……我是臭母狗……给我……快点给我！”玉芝呼天抢地地叫。
　　“你们哪一个给她煞痒呀？”李向东丢下手里绣帕，问道。
　　“帝君是头儿，自然要先拔头筹，属下岂敢占先。”王杰谄笑道。
　　“她又不是黄花闺女，何用计较。”李向东笑道。
　　“不要你推我让了。”妖后不甘人后道：“里奈，让天狗魔女给她煞痒吧。”
　　里奈点点头，娇躯一转，天狗魔女便亮相了。
　　天狗魔女的脸具长着一个又粗又长的红鼻子，两个大红色的罩杯盖着粉乳，腰下围着黑皮短裙，后边密密包裹着浑圆的玉股，前边却是齐中裂开，竟然露出了裙里的火红色三角小裤子。
　　“这套战衣不错……。”李向东在里奈身上摸摸捏捏道：“你是什么样子的？”
　　“人家作了一套，可不大满意。”妖后摇头道：“有空时要再作几套才可以。”
　　“凤珠和丽花的战衣做好了没有？”李向东问道，那是他前往江都前着妖后炼制的。
　　“人家的还没有做好，哪有空去想她们的。”妖后嗔道。
　　“待美姬回来后，可以着她帮忙设计的，她的主意很不错。”李向东点头道。
　　“帝君，婢子可以动手了吗？”里奈问道。
　　“不是动手，是动鼻子。”李向东大笑道。
　　里奈嘻嘻一笑，走到玉芝身下，俯身便伏了上去。
　　看见里奈的鼻子比自己常用的伪具长大得多，玉芝也不特别害怕，事关此刻欲火中烧，实在渴望得到发泄。
　　红红的长鼻子一下子便捅进湿淋淋的肉洞里，玉芝如释重负似的长叹一声，柳腰款摆，迎合着里奈的抽送。
　　里奈恼恨玉芝处处与李向东作对，有意要她受罪，起劲地狂抽猛插，下下一刺到底，横冲直撞，只道她一定禁受不了，叫苦连天，谁知正值玉芝淫情大法，结果却是适得其反。
　　“快点……呀……美呀……再快点……呀……来了……不行了！”抽插了十多下后，玉芝忽地尖叫几声，接着便软在桌上喘个不停，原来熊熊欲火终于得到发泄。
　　“又尿了吗？”妖后不知是羡是妒底说。
　　“她的阴关洞开，骚穴特别敏感，自然容易尿出来了。”李向东点头道。
　　“能够高潮迭起，不是便宜了她吗，怎会受罪？”里奈抬起头来，不满似的说。
　　“哪么你高潮迭起时，便不用讨饶了？”李向东笑嘻嘻道。
　　“我……。”里奈螓首低垂，嗫嗫不知如何说话，虽然脸具盖着粉脸，看不见她的脸色，可是脖子一片酡红，当是羞不可抑。
　　“里奈说得有理，高潮迭起才有趣的。”妖后也茫然不解地问。
　　“我怜着你们才会有趣，如果没完没了，便过犹不及，苦不堪言了。”李向东解释道。
　　“对呀，就像丽花虽然天生淫荡，但是破开阴关后，不H时她便痒得要命，H她时却是死去活来，真是吃尽苦头。”白山君兴高采烈道。
　　“是这样的吗？”里奈还是半信半疑地说。
　　“行呀，待会我便让你尝一下死去活来的滋味。”李向东淫笑道。
　　“婢子是你的，就是……死了，也是死而无怨的。”里奈腼腆道。
　　“帝君，你不给我们的郡主开苞吗？”妖后问道。
　　“她又不是黄花闺女，开什么苞？”李向东笑道。
　　“前边不是，后边却是的。”妖后格格笑道：“青萍，还是先喂她喝下去，准备一下吧。”
　　“喝什么？”李向东奇道。
　　“巴豆汤，洗干净她的屁眼，让你开苞呀。”妖后诡笑道。
　　“喝下吧。”说话时，柳青萍也捧起刚才放下的汤水，送到玉芝唇边说。
　　“不……呜呜……我不喝！”玉芝大惊失色，恐怖地叫。
　　“不要命吗？”妖后冷笑道：“捏开她的牙关，灌下去。”
　　在里奈的帮忙下，柳青萍顺利地把巴豆汤灌入玉芝口里，尽管吐出了不少，但是吃下肚里的更多。
　　“放她下来，让大家看看高贵的郡主如何拉屎的。”妖后残忍地说。
　　“不要弄得一塌糊涂呀。”李向东皱眉道。
　　“我早有准备了。”妖后吃吃笑道。
　　柳青萍解开缚住玉芝的绳索时，里奈也捧来一个银盆，放在汤中，虚空挥着拿着皮鞭说，“要拉屎便蹲在盆上，要是有一点点掉在地上，便要你舔个干净。”
　　这时玉芝的肚皮开始“咕咕”作响，知道逃不了受辱的命运，暗念最重要的是活着离开这里，何况已经受了这许多羞辱，再多一点也没什么大不了，于是一手掩着涕泪连连的牝户，蹒跚走了过去，蹲在银盆上面。
　　“拉呀，拉干净一点！”妖后怪叫道。
　　柳青萍的巴豆汤下的分量该不少，玉芝蹲下不久，肚皮便生出绞痛，接着肛门一麻，“哗啦哗啦”地排出许多黄白之物，瞧得众人拍手大笑，怪叫不绝。
　　幸好这两天玉芝吃得不多，拉了一会，便拉得干干净净，但是也使她羞得扑倒地上痛哭失声。
　　“带这头臭母狗出去洗干净，然后回来侍候帝君吧。”妖后皱着鼻子说。
　　玉芝回来时已经洗干净，还乖乖地手脚着地，让里奈牵着脸上颈项的皮索牵进来，只是满脸泪水，身上多了许多道鞭痕，更奇怪的是股间还挂着一根毛茸茸的尾巴。
　　“给她洗澡也要动鞭子吗？真是不识抬举。”妖后冷哼道。
　　“婢子要把水灌进去，她却抵死不从，抽了几鞭才肯乖乖地趴下来。”里奈解释道。
　　“活该。”妖后继续问道：“洗干净了吗？”
　　“洗干净了，也擦上香油，现在是香喷喷的。”里奈点头道。
　　“哪里来的尾巴？”李向东笑问道。
　　“臭母狗没有尾巴可不像样的。”里奈笑道。
　　“没有弄脏她的屁眼吧，帝君还要给她开苞的。”妖后皱眉道，认得尾巴是一根拂尘。
　　“没有，柄子只剩下两三寸，也不很粗大，不会弄坏她的。”里奈答道。
　　“帝君，你现在给她开苞，还是等到晚上。”妖后问道。
　　“现在，就在这里吧。”李向东笑道。
　　“不……呜呜……求你不要……！”玉芝恐怖地叫。
　　“你吃过男人的鸡巴没有？”李向东淫笑道。
　　“没有……不……我不吃！”玉芝芳心剧震，悲叫道。
　　“那便要尝一下了。”李向东没有理会，当众脱下裤子，拔出巨人似的鸡巴说。
　　“过去，快吃！”里奈想也不想，一鞭朝着玉芝的粉背抽下去。
　　“哎呦……！”玉芝痛得满地乱滚，哭声震天地叫：“不要打……呜呜……吃……我吃了！”
　　“快吃！”里奈喝骂道。
　　玉芝尝过里奈的手段，知道这个恶婢心狠手辣，要不从命，只会多吃苦头，唯有强忍心酸，爬到李向东身前，泪眼模糊中，目睹一根怒目峥嵘的庞然大物在眼前耀武扬威，更是害怕得不得了，无奈闭上眼睛，张开了樱桃小嘴。
　　“算你识相。”李向东扯着玉芝的秀发，拉到腹下，手握肉棒在苍白的娇颜上点拨着说。
　　“帝君，小心她咬下去。”王杰警告道。
　　“这可要看她有没有这个胆子了。”李向东哈哈一笑，便把肉棒送进玉芝口里。
　　玉芝真的没有这个胆子，别说未必能咬死这个魔头，就是可以，自己也难逃一死，实在不划算。
　　伟岸的鸡巴一下子便填满了娇小玲珑的口腔，肮脏的气味中人欲呕，难过得玉芝泪如雨下，喉头发出阵阵凄凉的哀叫。
　　“她的口技行吗？”妖后笑问道。
　　“逊的很……。”李向东摇头道。
　　“可要我教她吗？”妖后问道。
　　“不，不用多费功夫了。”李向东抽出鸡巴道：“我不过是沾点口水，方便给她的屁眼开苞吧。”
　　“不……呜呜……饶了我吧……不要……！”玉芝才能说话，便喘着气扑到李向东脚下泣叫道。
　　“如果我们落在你的手里，你会饶我们吗？”妖后冷哼道。
　　“臭母狗上下三个孔洞都要供人玩乐，总会有第一次的。”李向东桀桀怪笑，走到玉芝身后，扶着柳腰说。
　　玉芝知道劫数难逃，不再讨饶，含泪咬紧牙关，希望这个可怕的噩梦能够尽快过去。
     玉芝茫然张开眼睛，发觉自己置身牢房，牢外艳阳高照，看来已经是第二天的正午了。
　　低头看见自己身上仍然一丝不挂，本来是光洁雪白的粉乳多了几个淤黑色的指印，腹下秽渍斑斑，玉芝便悲愤欲死，接着发现一块素帕弃在门旁，如获至宝，赶忙坐了起来，岂料只是动了一动，股间便痛不可耐，顿时唤醒了昨天受辱时的痛苦回忆，忍不住又潸然泪下。
　　哭了一会，玉芝才强忍伤悲，爬到门下，捡起素帕，上边染着一些该是男人精液的秽渍，看来是王杰留下来的。
　　玉芝可没有选择，找了一角比较干净的地方，先把牝户揩抹干净，看见两片娇柔的肉唇左右张开，而且略带红肿，又在股缝轻轻揩抹，发现还有点血水渗出，心里更是难过。
　　昨天是玉芝有生以来，最凄凉最受罪的一天，倍受羞辱不说，身上三个孔洞，全遭那些妖人肆意蹂躏，无一幸免，至此才明白什么叫做生不如死，生死两难。
　　除了李向东的鸡巴，玉芝也曾给白山君和王杰作口舌之劳，其中王杰还在发泄之后，逼她以嘴巴清理，尽管偷偷吐了许多口水，也借着喝水时，不住漱口，口腔里还残存龌龊的气味，说不出的恶心。
　　屁眼受创最重。
　　李向东硬闯菊洞时带来的痛楚，已经是锥心裂骨，苦不堪言，更苦的是那冷酷无情的冲刺，实在使玉芝冷汗直冒，不寒而栗。
　　话说回来，玉芝以为自己快要痛极晕倒时，李向东突然改弦易辙，入侵前边的风流肉洞，虽然狂暴粗野，但是那种充实涨满的感觉，可比人造的伪具棒得多，控制不了自己地高潮迭起，如登仙界，完全忘记肉体的痛楚，最后还在极乐中失去了知觉。
　　玉芝从来没有想过男人能让自己如许快活的，醒来后，竟然很想再试一趟，可惜李向东已经不在，自己却是倒在那脸目可憎的王杰怀里。
　　这个王杰也真可恶，不知哪里弄来许多淫器，逗得自己失魂落魄，才肆意宣淫，结果又是丑态毕露，受尽凌辱了。
　　王杰尽兴后，玉芝已是累得不能下地，饭也不想吃，然而在他的恐吓下，还要强忍伤痛，用嘴巴给他清洁，然后趴在地上和泪吃了半盘狗饭，才能躺下休息。
　　到了李向东等晚膳时，还要像狗儿似的伏在筵前，供他们笑谑取乐，吃的不仅是丢在地上的冷饭剩菜，更吃遍了三个妖人的鸡巴。
　　这一顿饭愈吃愈是荒唐，玉芝自然无可避免地成为众矢之的，任由那些男女妖人肆意玩弄狎侮，到了最后，竟然人人脱光了衣服，不知羞耻地席地宣淫。
　　玉芝首先给王杰奸了一趟，还没有喘过气来，白山君又兴冲冲地手执那恐怖无伦的饿虎鞭，预备腾身而上。
　　白山君的饿虎鞭不仅粗壮，而且毛茸茸的，实在使玉芝胆战心惊，然而知道害怕也没有用，唯有咬紧牙关，等待他的摧残。
　　千钧一发时，突然传来有人夜袭城池的消息，李向东等赶忙外应变，王杰则把玉芝带回牢里。
　　玉芝焦急地待了一晚，以为有人前来救援，可惜差不多天亮时，牢外还是没有半点声色，终于失望地进入梦乡。
　　此际一觉醒来，玉芝真想知道昨夜的战果。
　　夜袭城池的一定是丁菱，如果失败告终，可真担心李向东会迁怒自己身上，不仅事关性命，最害怕的是又要受尽摧残。
　　经过这两天的非人生活，玉芝已经完全屈服在李向东的淫威之下，为了活下去，要她干什么也可以。
　　性奴便性奴吧！就是心里多么抗拒，玉芝也不敢抗命，事实如此任人鱼肉摧残，不正是活脱脱的性奴吗？
　　念到自己堂堂郡主之尊，却要成为这些妖人的泄欲工具，玉芝自然是羞愤莫名，但是别说不当不行，最重要的是保住性命，逃出这里后才有机会报仇雪恨。
　　看来李向东真的有意以自己换回那几个被擒的妖女，只要能熬下去，也不是没有逃生之望的。
　　念到这里，玉芝不禁暗恨丁菱没有听命退兵，要是李向东为此改变主意，她便是百死莫赎了。
　　玉芝胡思乱想的时候，蓦地有人打开牢门，里奈手执皮鞭，满脸怒容地叱喝道：“臭母狗，快点出去洗干净，帝君要见你！”
