第十三卷 第一章 移心变节

　　“玉芝，你是不想回去了？”李向东目视随着里奈爬进来的玉芝，寒声道。
　　“不……不是的！”玉芝芳心剧震，急叫道。
　　“那么为什么丁菱昨夜率领数十高手，夜袭城池？”李向东森然道。
　　“我……我不知道。一定……一定是她自作主张的！”玉芝颤声道。
　　“她以为摸黑夜袭，便能攻我们于不备，然后打开城池，让外边的驻军攻进来。”李向东冷笑道：“谁知我的无敌神兵不用睡觉的，结果遗尸十数具，偷鸡不着蚀把米了。”
　　“我……我回去后，一定会重重地责罚她的。”玉芝嗫嚅道。
　　“你还想回去吗？”李向东冷冷地说。
　　“你……你答应明天换人的！”玉芝哀叫道。
　　“不是明天，本来是后天的。”李向东哂笑道：“但是丁菱不仅没有退兵，还妄图攻城，我还能换人吗？”
　　“我……我再给她下令便是。”玉芝着急地说。
　　“她要是听你的命令，昨夜便不会偷袭了。”李向东哼道。
　　“听的，她会听的！”玉芝心里发毛，急叫道。
　　“听也没有用，你还没有当上本教的性奴，如何能够回去？”李向东戏弄似的说。
　　“我……我答应便是……”玉芝脸如白纸地说。
　　“你真的答应吗？”李向东笑道。
　　“真的，我答应了。”玉芝哽咽道。
　　“性奴不是说说便行的。”李向东诡笑道：“除了看你的表现，还要留下记号，让人家知道你是本教的性奴。”
　　“留下什么记号也是没有用的。”妖后皱眉道：“不管什么记号，她回去后，也可以弄走的。”
　　“我留下的记号，自然是弄不走，洗不脱的，就是回去后，也永远记得自己是本教的性奴。”李向东大笑道。
　　“我知道了，可是把她当作牛马一样烙印么？”妖后拍掌笑道：“青萍，快去准备火盆烙铁。”
　　“不是火烙，那会弄得她皮开肉烂，又不漂亮。”李向东摇头道。
　　“不是火烙是什么？”妖后问道。
　　“我要给她刺青。”李向东笑道。
　　“刺青？你懂么？”妖后奇道。
　　“我什么不懂。”李向东往空一抓，手上便多了一个黑盒子。
　　“这是不是山口留下的工具？”给圣女刺青的山口死后，里奈就是用这个黑盒子盛装他留下的工具，一看便认出来了。
　　“不错，有了这些工具，给她刺什么也可以。”李向东大笑道。
　　“这……这不行的！”玉芝如堕冰窟地叫。
　　“如果不行，那便不要回去了。”李向东唬吓道。
　　说到这里，王杰和白山君兴高采烈地闯门而进，嚷道：“丁菱以箭矢传书，坦言昨夜是她的不是，现在立即退兵，要求明天正午换人。”
　　“告诉她不换了。”李向东冷哼道。
　　“为什么？”王杰等愕然道。
　　“告诉她，我要待这头臭母狗当上本教的性奴后，才会换人的。”李向东白了玉芝一眼说。
　　“不……呜呜……别告诉她……呜呜……我当了……你要干什么也罢。”玉芝可不想丁菱知道自己当了修罗教的性奴，尽管知道哀求也是徒然，她是崩溃似的叫。
　　“算你识趣。”李向东大笑道：“王杰，要人给丁菱传话。要想得回他们的玉芝郡主，明天正午，要如此这般，才可以换人。”
　　“知道了。”王杰点头答应，立即外出办理。
　　“你要刺些什么？刺在哪里？”王杰去后，妖后好奇地问道。
　　“你可有主意么？”李向东反问道。
　　“要刺自然要刺在当眼的地方了。”妖后眼珠一转，格格笑道：“在她的脸上刺一个修罗鬼脸，一看便知道是本教的人了。”
　　“不……呜呜……求求你，不要刺脸！”玉芝大哭道。
　　“鬼脸太是复杂，刺在脸上也使人倒胃……。”李向东沉吟道：“还是刺字吧！”
　　“刺什么字？刺在哪里？”妖后追问道。
　　“看着办吧。”李向东想了一想，道：“臭母狗，躺在方桌上，让我看看给你在哪里刺字。”
　　玉芝咬了咬牙，战战兢兢地爬上方桌，也不用李向东分赴，便是自行仰卧桌上。
　　“我知道该刺在哪里了！”妖后目视玉芝的裸体，格格笑道。
　　“刺些什么呢？”李向东点点头，问道。
　　“唔……臭母狗最是下贱，不仅下贱，也很淫荡，就给她刺上淫贱母狗几个字吧。”妖后思索着说。
　　“你说呢？”李向东抚玩着玉芝的胸脯说。
　　“刺……刺……。”玉芝虽然害怕，却也知道李向东是故意玩笑她，心念一动，毅然道：“刺个奴字吧！我永远给你为奴便是。”
　　“笔画这么少，加个贱字吧？她这样恶毒，不能便宜她的。”妖后残忍地说。
　　“不用了，要是不贱，也不会给人刺字了。”李向东搓捏着玉芝的奶头说：“是不是？”
　　“是……我下贱……我是臭母狗。”玉芝满肚苦水道。
　　“很好，现在我给你刺字，刺完了字，你便是本教的性奴，以后要乖乖听话了。”李向东满意地说。
　　“是……。”玉芝又是害怕，又是委屈地答应道。
　　“知道我要刺在哪里吗？”李向东从黑盒子里取出一枚木球说。
　　“哪里……？”玉芝嗫嗫问道。
　　“这里。”李向东手按木球，在玉芝肚腹上滚动着说。
　　玉芝只知道李向东要在肚腹刺字，虽然知道不会好受，却也无言以对，岂料木球沿着平坦的小腹漂游而下，最后却围着牝户盘旋不去，不禁心里发毛，失声叫道：“不……不要！”
　　“刺在这里，要是有人碰你，一看便知道了。”李向东哈哈一笑，手上的木球抵着肉缝来回寻梭。
　　“不……呜呜……不要刺在那里，那会痛死人的……！”玉芝魂飞魄散地哭叫道，同时害怕地爬起来，伸手推拒，原来木球的表面粗糙得很，擦在肚腹的肌肤上，已经使人不知是痒是痛，何况是落在娇嫩的肉唇上，自然更是难受了。
　　“青萍，我们合力把她缚起来吧！”里奈取来绳索，拉着玉芝的玉手道。
　　玉芝功力尽失，就是有心反抗也抗拒不了。两女不用多少功夫，便把她的玉腕与足踝缚在一起，使一双粉腿被逼着朝天高举，左右张开，牛山濯濯的牝户也完全暴露在空气里。
　　如此一来，李向东更是放肆，强行张开肉唇，把木球塞进红彤彤的肉洞里，再把肉唇包裹着木球，使牝户更形肿胀。
　　“饶了我吧……呜呜……不要刺在那里！”玉芝恐怖地叫道。
　　“臭母狗，帝君喜欢刺在哪里便是哪里，要想平平安安地回去，便不要多话。”妖后骂道。
　　“帝君，你给婢子刺青时，是不是也要刺在那里？”看见李向东开始调校颜料，里奈怯生生地问道。
　　“好吗？”李向东笑问道。
　　“只要帝君喜欢，婢子……婢子是没所谓的。”里奈咬着牙说。
　　“到时候再说吧。”李向东拿起银针，一手按着玉芝的腿根，想也不想地便把银针扎下去。
　　“哎哟……！”玉芝厉叫一声，珠泪汩汩而下，知道惨无人道的酷刑开始了。
　　李向东下针不慢，颇有大师风范，可怜玉芝却好像给刀割似的，惨叫之声不绝于耳，听得人心惊肉跳。
　　“行了！”百数十针后，李向东终于长嘘一声，欢呼似的说：“看看我的手艺如何？”
　　妖后趋前一看，只见玉芝的牝户多了一个血红色的“奴”字，“女”字刺在左边阴唇，“又”字却在右边，有些地方仍然冒出血珠，足证李向东下针不轻。
　　“很不错呀！”妖后赞叹道。
　　“现在我带她下去淫狱走走，你给她准备衣服，预备明天换人吧。”李向东点头道。
　　正午。
　　丁菱单人匹马独自来到城前，高声叫道：“李向东，我来换人的。”
　　“我的人呢？”李向东现身城头，朗声问道，这几天他虽然不断以心声传语和摄影传形窥探四女的情况，却是无功而返，只能依靠留身敌营作内应的金娃暗传消息。
　　“你交出郡主，我便把几个魔女还你。”丁菱镇静地说。
　　“好，你等着，我亲自带她出来，也不怕你弄鬼。”李向东长笑道，他已经得到探子回报，所有官军昨天便往海口撤退，榆城周围可没有多少官兵了。
　　过了一会，城门打开，李向东果然带着玉芝郡主出城。
　　玉芝头挽流云髻，一身紫蓝色的绣花宫装，脸上还薄施脂粉，亲热地靠在李向东臂弯，半点也不像阶下囚。
　　“郡主，你没事吧？”丁菱有点出乎意料地问道。
　　“我没事，快点放人，然后送我回去。”玉芝莺声滴滴道。
　　丁菱也不多话，举手一挥，身后蹄声得得，一辆马车自百丈之外的树林里出来，转眼便来到城前。
　　“我的人在车里吗？”李向东问道。
　　桑树冷哼一声，拉开车帘，便见到车厢里作者静虚师太和姚凤珠等四女。
　　四女容颜憔悴，身穿囚衣，双臂反缚身后，也真狼狈。
　　“我待玉芝不薄，你们却这样难为我的人，还算什么英雄好汉？”李向东恼道。
　　“废话少说，放人吧。”桑树喝道。
　　“回去吧。”李向东点点头，放开了手。
　　玉芝低噫一声，莲步姗姗地步向马车，口里说道：“放她们下来，我要坐车。”
　　看见李向东放开玉芝后，静虚也分别拍活了四女的穴道，让她们一一下车。
　　四女下车后，立即欢呼一声，奔向李向东，与他一起返回城里，使丁菱等人大是侧目。
　　“走，我们快点回去。”玉芝喘息着说。
　　“郡主，静虚师太和桑劳前辈会护送你前去海口休息，属下则要与伏兵会合，围堵这些妖人。”丁菱报告道。
　　“什么伏兵？”玉芝问道。
　　“李向东要大军退往海口，一定是打算从陆路返回魔宫，因为最接近这里的魔宫门户就在衮州城外。所以属下暗里调遣兵马，于通往衮州的道路设伏，只待接回郡主后，便与退往海口的大军前后夹攻，无比把他们一网打尽。”丁菱心力交瘁似的解释道。
　　原来大档头玉芝郡主被掳后，丁菱虽然暂时接掌军权，却找来其他将领的猜忌，及后接到玉芝来信，下令完全依从李向东换人的条件，可没有提及丁菱掌军一事，众将更是不服调遣，丁菱不知费了多少心机和唇舌，才能说服他们答应依计行事。
　　“大胆，谁让你胡作妄为的！”玉芝竟然勃然大怒道：“你与我一起回去，立即下令退兵，没有我的命令，不许妄动。”
　　丁菱等想不到玉芝会有这样的反应，不禁冷了一截，看她如此坚决，明白此刻可不宜多话，唯有回去再作解释。
　　答应离城五十多里 ，道路也很好走，玉芝乘车，更不该太是劳累，然而途中丁菱等不住听到车里传来奇怪的呻吟声音，几度停车问候，换来的却是不耐烦的责骂，还要他们尽快赶回大营。
　　回到大营后，玉芝二话不说，连奔带跑似的回到自己的营房，还传召丫头金娃侍候。众人均道她旅途劳顿，急于解手更衣，也不以为意，只有丁菱暗里担心她是中了李向东的暗算，才不敢与之为敌。
　　丁菱本欲暗里窥伺玉芝的动静，然而她的营房守卫森严，还分内外两重营帐，很难听到里边的声音，要是让人发觉，恐怕招人物议，最后决定限先与静虚等商量，再作打算。
　　“郡主，你回来了。”金娃早已在营帐等候，看见玉芝进帐，立即迎上来，善解人意地说：“婢子已经备好了浴水，再着人添点热水便可以入浴了。”
　　“不……不用忙。”玉芝气息咻咻地倒在床上，一手掩着胸前，一手按着腹下，起劲地搓揉着说：“快点……快点拿相公来……给我煞痒……！”
　　金娃想不到玉芝回来后，第一件事却是要自己如此侍候，不禁瞠目结舌，暗骂世上竟然有如此无耻的女人。
　　“快去……快去！”玉芝催促着叫。
　　金娃唯有听命，岂料脱下外衣后，竟然发现她的身上鞭痕累累，亵衣式样还很古怪，大异平常。
　　玉芝的胸前挂着一排金线流苏，尽管盖着了涨满的粉乳，大红枣子似的奶头却从缕缕流苏中溜了出来，简直是有等如无，腹下也是一样，不同的是流苏之下还有一朵嫩黄色的丝花，大小刚好掩着牝户，才没有春光乍泄，话虽如此，这样的亵衣，全然不能遮羞蔽体，穿不穿也没有分别。
　　金娃目瞪口呆之际，玉芝已经自行扯脱腹下的流苏，还拔出丝花。原来那不是什么丝花，而是把一块寻常的骑马汗巾塞入肉洞里，当中却是湿了一片。
　　“给我……快点……我要大相公！”玉芝捏指成剑，掏挖着湿淋淋的洞穴说。
　　“大相公吗？”金娃暗里吃惊，从盒子里找出一根伪具，送到玉芝眼前，问道：“是这根吗？”
　　这根大相公长约盈尺，大小仿如捣面杖，上边还满布疙瘩，要是捅进娇小玲珑的肉洞里，一定叫人苦不堪言。金娃的记忆中，玉芝从来没有碰过这个东西，不知她如何受得了。
　　“是……快点……喔……痒煞我了！”玉芝的玉手在腿根动个不停道。
　　金娃不再迟疑，爬到玉芝身下，拉开她的玉手，正要把大相公送进桃源洞时，便发现那个血红色的“奴”字，接着还看见她的屁眼血肉模糊，禁不住失声惊叫道：“郡主，怎会……怎会这样的……你……你那里流血！”
　　“待会再说……给我……，快点！”玉芝咬牙切齿道。
　　金娃无可奈何，战战兢兢地把大相公抵着涕泪连连的肉缝，小心翼翼地排关而入。
　　“进去……呀……快……全给我吧！”玉芝催促着说。
　　金娃咬一咬牙，手中一沉，便把大相公尽根捅了进去。
　　“哎哟……！”如此庞然大物，玉芝也真的禁受不起，双手发狠地捉着金娃的玉手痛哼道。
　　“婢子弄痛了你吗？”金娃赶忙住手，惶恐地说。
　　“……没关系……动……动呀！”玉芝喘息着说。
　　尽管心里奇怪，金娃还是慢慢地抽插着手里的伪具，暗道李向东一定把这个可恶的郡主整惨了。
　　“快……快一点……呀……来了……我来了！”抽插了十多下后，玉芝忽地长叫一声，接着便瘫痪床上，喘个不停。
　　金娃暗道玉芝一定是不知憋了多久，否则不会来得这么快的，感觉有点不大对劲，却又不知道哪里不对。思索之际，如常抽出伪具，捡起掉在一旁的汗巾，揩抹着牝户里流出来的秽渍，这才发觉牝户上边的奴字，竟然是刺上去的。
　　“……吃……给我吃……我……我还要。”玉芝气息咻咻地说。
　　尽管习以为常，金娃也禁不住暗里咒骂一声，赶紧再擦几下，才低头施展渐趋熟练的口舌功夫。
　　金娃只是胡乱的吃了几口，玉芝已是娇吟大作，潮如泉涌，忙不迭地又要大相公煞痒。
　　如是者玉芝尿了两三次，后来已是累得浑身是汗，动也不能动，才者金娃给她沐浴更衣。
　　给玉芝洗澡时，金娃才发觉她的屁眼裂开几处，还有血水冒出来，心里大是痛快。
　　揩抹干净后，金娃扶着玉芝俯卧床上，给她擦上伤药道：“郡主，还痛吗？”
　　“怎么不痛！”玉芝呻吟道：“告诉你，在外边不要胡言乱语，要是让其他人知道了，我会宰了你的！”
　　“婢子知道了。”金娃暗笑道。
　　“还有，你给我多做几套奴衣，以供替换吧。”玉芝继续说。
　　“什么奴衣？”金娃不明所以道。
　　“就是那些金线流苏……”玉芝嗔道：“也不能让别人知道的。”
　　“是。”金娃口里答应，暗道迟些时向李向东作出报告时，可要探问一下究竟发生了什么事。
　　“给我准备衣服，然后赶紧缝制奴衣，不用侍候我召见众将和丁菱等人了。”玉芝寒声道。
　　丁菱护送玉芝回营时，王杰与白山君亦暗里率领无敌神兵从西门出城，退往原始森林。
　　岂知李向东没有逃跑，却与姚凤珠等四女回到城里，一面查问她们被囚时的遭遇，一面使出摄影传形，与妖后和里奈一起窥伺，而玉芝的怪异行径当然逃不过他们的眼睛了。
　　“奇怪，怎么她还穿上奴衣？”看见玉芝把干净的额汗巾塞入牝户里，妖后讶然道，可不知道她受制于勾魂摄魄，言行大异往日了。
　　“她甘心给本教为奴，自然要穿上奴衣了。”李向东没有揭破，踌躇满志道。
　　“她回到自己的地方，该不会这样的。”妖后大惑不解道。
　　“不仅如此，她还会设法把丁菱给我呢！”李向东神秘地说。
　　“不会吧？”妖后难以置信道。
　　“看下去吧，现在她下令召见丁菱等人，有好戏看了。”李向东大笑道。
　　这时玉芝穿上一袭黛绿色的宫装，掩盖那不能蔽体的奴衣，不再作大档头的打扮，而以本来脸目外出会见众将。
　　李向东制造了玉芝的元命心灯，影像本该随着她的去向一动的，岂料她进入大营后，所有影像立即消失。
　　“咦，什么也看不见了。”妖后愕然道。
　　“一定是因为丁菱身怀大雄长老的骨头，干扰了我的仙术。”李向东改以金娃为对象，看见她正在收拾整理，若有所悟，悻声道。
　　“早知如此，该要她一并交出圣体，才把性奴给她。”妖后顿足道。
　　“我看她是不会答应交出来的。”李向东摇头道：“不过金娃迟早会给我带回来的。”
　　“金娃？”妖后问道。
　　“不错。”李向东与金娃以心声传语交谈了一会，没有多作解释道：“我们回宫再看吧。”
　　“丁菱，我不是不想消灭修罗教，只是李向东太过厉害，我们兵力不够，才不许夹攻，你不要误会了。”玉芝见到丁菱后，和颜悦色，好像是解释地说。
　　“属下不敢。刚才我接到探子的报告，王杰和白山君率领六七千魔军离开榆城，却不见李向东等人，也许还在城里，不知有什么诡计。”丁菱叹气道。
　　“只要我们事事小心，不轻举妄动，什么诡计也没有用的。”玉芝正色道：“你下令那路伏兵，立即回师衮州，提防李向东趁虚而入。”
　　“……是。”丁菱不想多说，点头答应道。
　　“还有，前天晚上偷袭榆城，折损了多少？”玉芝继续问道。
　　“属下不该鲁莽的。”丁菱惭愧地说：“折损了十七个武林同道，包括鹰爪门第一高手谭端。”
　　事实是群雄接到李向东传语换人后，丁菱以大局为重，决定依言换人的。崆峒无心等见到反对无效，当夜竟然伙同数十武林高手，以轻功潜入城池，以为可以攻其不备，孰料那些魔军不用睡觉，致招惨败，要不是丁菱及时发觉，领兵赴援，无心等当无一生还了。
　　“算了。”玉芝叹气道：“以后不要鲁莽便是。”
　　“是。”丁菱想不到玉芝变得如此好说话，暗里松了一口气。
　　“我要上京面圣，请他增兵对付李向东，丁菱，你把大雄长老的舍利子还我，让我交差吧。”玉芝接着说。
　　“没有圣体，我们如何对付李向东？”丁菱失声叫道。
　　“我会向皇上请旨，让你使用的，但是要先把舍利子带回去，否则便是罪犯欺君。”玉芝解释似的说：“这样吧，你和我一起上京，皇上照准后，便可以直接把圣体交给你了。”
　　“谢郡主。”丁菱暗叫奇怪，怎么玉芝脱险回来如此体贴，好像变了一个人似的？心念一动，道：“郡主，属下还是先把圣体还给你吧！”
　　“好，好极了。”玉芝喜道。
　　丁菱取出圣体，双手捧到玉芝身前，暗里念出降魔咒语，圣体便发出一片红芒，往玉芝身上罩去。
　　也真奇怪，红芒及体时，玉芝竟然浑身发抖，俏脸扭曲，呻吟哀叫，好像吃着莫大的苦头。
　　众人看见两女本来说得好好的，忽然变生肘腋，不禁目瞪口呆，不知如何是好，有人却以为丁菱施展妖法，戕害郡主，顿时群情汹涌。
　　“丁菱，你干什么？”金顶上人怒喝道。
　　“快点住手！”几个将领纷纷拔刀相向，却害怕为丁菱的法术所害，不敢上前。
　　丁菱发觉玉芝果为妖法所祟，只是受害太深，一时三刻不能破法，她灵机一动，也无暇解释，便把圣体塞入玉芝的掌心里。
　　圣体落在玉芝的掌心时，她便害怕地缩手不放，却给丁菱紧握粉拳，不能摆脱，立即触电似的厉叫一声，整个人倒在丁菱怀里。
　　“大胆，快点放开郡主！”金顶上人以为丁菱挟持了玉芝，气急败坏地叫。
　　“冷静一点！”丁菱沉声道。
　　隔了一会，玉芝嘤咛一声，好像从睡梦中醒来，茫然道：“我……我回来了……”
　　“郡主，你没事吧？”金顶上人急叫道。
　　“我……。”玉芝花容惨淡，嗫嗫不知如何回答。
　　“郡主是为李向东的妖法所惑，现在该没有事了。”丁菱本欲收回玉芝手里的圣体，可是拿起圣体时，便发现她的目光开始迷失昏暗，心里一惊，赶忙把圣体又放下。
　　“……我……我没事了。”玉芝脸色数变，欲言又止，最后却避开周围讶异的目光，道：“你们全给我出去，我要独自和丁菱说话。”
　　众人均发觉有异，却又不知道如何帮忙，唯有依言退去。
　　玉芝目光空洞地看着众人退出营帐后，脸上忽红忽白，过了良久，才害怕似的捉着丁菱的玉手，颤声问道：“世上……世上是不是……是不是真的有淫狱？”
　　“我……我不知道。”丁菱怔了一怔，迟疑地说。她也听过姚凤珠谈及淫狱之事，至今还是半信半疑，不知真假，听到玉芝突然提起，不禁暗叫不妙。
　　“李向东……李向东带我去了一趟！”玉芝做梦似的说。
　　“什么？”丁菱失声叫道：“他……他干了什么？”
　　“他……他……。”玉芝脸如纸白，却没有回答，继续问道：“那么……那么有没有元命心灯。”
　　“有的。”丁菱怵然道：“那是修罗教用作控制教徒的生死，使他们不敢心生二心的法术。”
　　“可有破解之法吗？”丁菱紧张地问。
　　“要是找到收藏的地方，我可以施法破解的。”丁菱沉吟道：“否则便要像当日姚凤珠那样，借助佛法，才能免受其害。”
　　“如何借助佛法？”玉芝急叫道：“可是要托庇佛门吗？”
　　“托庇佛门自然最好，亦可以使用降魔宝帕或是伏妖灵符护身的。”丁菱答道。
　　“有用吗？”玉芝追问道。
　　“行的。”尽管念到玉芝的偏见和主观，把姚凤珠苦打成招，结果使她回到修罗教的往事时，丁菱便心里有气，却也知道玉芝必定在李向东手里吃了许多苦头，亦替她难过，点头道：“只要身怀宝帕灵符，李向东便无所施其技，也无法找到姚凤珠的行踪。”
　　“是吗……”玉芝舒了一口气，随即粉脸变色，失声惊叫道：“不好，我现在没有宝帕护身，他会看见我们说话的！”
　　“不用担心的，大雄长老的圣体更胜宝帕灵符，百邪辟易的。”丁菱失笑道：“要非如此，也不能让你摆脱他的妖术，回复神智了。”
　　玉芝默然无语，暗道从丁菱手里接过圣体后，顿觉脑筋清明，一度变得不重要的惨痛回忆又再上心头，锥心裂骨的恨火，一下子取代了所有不知从何而来，毫无保留地对李向东的倚赖和信任，回想起来，自己分明为妖术所制，才会如此糊涂的。
　　“郡主，你……你在李向东那里时，可有得到什么消息吗？”尽管知道或许会触及玉芝心里的隐痛，丁菱还是婉言道。
　　“他……他使用迷魂术……”玉芝虽然没有听到什么，也更不会道出自己惨遭淫辱，但却不是无话可说，她悻声道：“……要我设法把你送给她。”
　　“这个可恶的妖人！”丁菱怒骂一声，灵机一动道：“或许我们可以利用这个机会，铲除修罗教。”
　　“你有什么主意？”玉芝问道。
　　“暂时还没有，让属下想想吧。”丁菱思索着说：“可知道他怎样与你联络。”
　　“用心声传语。”玉芝脱口而出道。
　　“是李向东教你的吗？”丁菱问道。
　　“他只是教了一句咒语。”玉芝腼腆地说。
　　“是这句吗？”丁菱念出从姚凤珠那里学来的咒语，问道。
　　“小心！”玉芝害怕惊动了李向东，脸如纸白地叫。
　　“别担心，这里有圣体保护，我也使出了破法，他不会发觉的。”丁菱体贴地说。
　　“你斗得过他吗？”玉芝问道。
　　“习了降魔宝典后，我可不惧他的妖术。但是他的武功高强，我还不是敌手。”丁菱沉吟道。
　　“他的武功可真厉害……”想到自己一身武功为李向东废去，玉芝更是恨之入骨，愤然问道：“现在派兵前去围剿，还来得及吗？”
　　“恐怕来不及了。”丁菱摇头道：“但是李向东仍然留在城里，要是出兵，属下以为该派兵围城，与他决一死战。”
　　“好，立即出兵吧！”玉芝断然道。
　　“李向东跑了！”也在这时，营外传来桑树的喊叫道。
　　原来又有探子回报，有人看见李向东与妖后等离开榆城了。
　　“又给他跑了！”玉芝顿足不已道，知道这时就是发兵追赶也来不及了。
　　“现在无论他跑到哪里，也能让他自投罗网的。”丁菱充满信心道。
　　“如何让他自投罗网？”玉芝奇道。
　　“他不是要拿下属下吗？”丁菱笑道：“待我们部署妥当，便可以让他入瓮了。”
　　“事不宜迟，立即尽兴吧！”玉芝急叫道。
　　“属下会安排的，必要时还可以利用李向东潜在这里的奸细。”丁菱点头道。
　　“什么奸细？”玉芝讶然道。
　　“郡主可有发觉李向东对我们这一趟的行动，好像了如指掌的？”丁菱问道。
　　“是吗？”玉芝想了一想，发觉也真的如此，李向东不仅早有准备，还能消灭榆城来的伏兵，肃清逃路，然后占领城池，甚至能潜入中军大营，把自己掳走，要不是深明己方的部署，焉能避重就轻，苦苦思索道：“奸细是什么人？知道我们兵力部署的人可不多呀！”
　　“就是郡主的丫头金娃。”丁菱答道。
　　“金娃？”玉芝难以置信道：“有什么证据？”
　　“郡主不在时，我无意中发现挂在郡主营房的降魔宝帕收到污染，神效尽失，遂生出疑心，暗里着金顶上人监视。前两天竟然发现她以心声传语与李向东说话，金顶上人可以证明的。”丁菱解释道。
　　“我杀了这个贱婢！”念到金娃不仅忘恩负义，还使自己陷身魔掌，惨遭蹂躏，玉芝不禁勃然大怒，豁然而起，便要把她碎尸万段。
　　“郡主息怒。”丁菱上前拦阻道：“杀不得的。”
　　“为什么？”玉芝恼道。
　　“不仅杀不得，还要装作若无其事，让她继续侍候，万勿打草惊蛇。”丁菱解释道：“留下来，便更易使李向东上当了。”
　　“继续侍候？”尽管丁菱说得有理，但是玉芝念到自己武功已失，金娃的武功可不差，要是她生出歹心，自己岂能幸免？急叫道：“这不是与虎同眠吗？”
　　“要是她有意加害，早已动手，也不用等到今天了。”丁菱好言安慰道：“而且李向东施展迷魂妖术，就是妄想利用郡主作傀儡，更不会许她胡作非为的。”
　　“能不能废掉她的武功？”玉芝问道。
　　“不能动她，否则会使李向东生疑的。也是这个元阴，所以李向东才没有更换给她毁掉的降魔宝帕。”丁菱摇摇头，忽地发觉不妥。
　　“这样圣体可不能离身了。”玉芝珍而重之地检视手里的圣体，发现只要穿上相连，便可以系在脖子了。
　　“属下要使其中一些法力暂时失效才行。”丁菱毅然道。
　　“为什么？这样不行的！”玉芝失声叫道。
　　“如果李向东要和你说话，便会发觉不对了，所以要设法使他蒙在鼓里。”丁菱解释道。为免玉芝为妖法迷惑，倒行逆施，可不能收回圣体，唯一的办法，便是使李向东以为玉芝仍然受制了。
　　“那么元命心灯？”玉芝恐惧地说。
　　“属下自然不会使禁制元命心灯的仙法失效，相信他也不会随便以此逞凶的。”丁菱安抚道。
　　“但是……但是他还能查看我的行动吗？”玉芝惶恐地问道，知道元命心灯落在李向东手里，他便能以摄影传形监视自己的一举一动。
　　“这可不能避免了。”丁菱同情地说：“无伦怎样，郡主也要假装不知道，才能骗过他的，与金娃说话时，也要加倍小心，不要让她发觉你识破她的真面目。”
　　“这个臭贱人！”玉芝悻声骂道，暗念为安全计，怎样也要以防万一的。
　　“成大事不拘小节，何况她暴露了身份，只是釜底游鱼吧。”丁菱正色道。
　　“好吧，我听你的。”玉芝自有打算，也不想多说。
　　“李向东既然已经逃跑，我们也该尽快收回榆城，安抚民心的。”丁菱继续说。
　　“你看着办吧！”玉芝点头道：“出去时，给我召金顶进来，我有话问他。”
　　丁菱只道玉芝要查问金娃的事，不以为意，于是施礼告退，没有忘记圣体还在她的手里，是害怕她仍然为妖法所制，要是因此移心变节而让李向东察觉有异，不仅坏事，还会害了她的性命。
　　“郡主，贵体无恙吧？”没多久，金顶上人便进来了。
　　“我没事。”玉芝欲言又止道：“我……我想问你一件事。”
　　“可是有关金娃的吗？”丁菱通报时，同时道出玉芝已经知道金娃是奸细的事，金顶上人顺理成章地以为与此有关。
　　“……她真的是奸细吗？”玉芝本来不知如何启齿的，听到金娃的名字时，恶念顿生，点头道。
　　“是的，那天和尚亲耳听到，她以心声传语对李向东报告姚凤珠等几个被擒魔女的情况，绝对没有错的。”金顶上人道出经过道。
　　“这个贱人！”玉芝咬牙切齿道：“我就是不杀她，也不能让她平平安安地活下去，你可有什么主意？”
　　“我们大家商量过了，没有把她拿下来，是不想打草惊蛇，留下来的用处更大，要是……。”金顶上人脸露难色道。
　　“我不是打草惊蛇，只是要她受罪。”玉芝悻声道：“有人说如果破开女人的阴关，她便要受尽活罪，可有其事吗？”
　　“不错，别说破开阴关，就是阴关受损，也要吃尽苦头的。”金顶上人点头道。
　　“治得了么？”玉芝着急地问道。
　　“阴关受损还可以，端视受损有多严重，要是严重的话，可能三五年不能与男人一起，才能康复的。”金顶上人答道。
　　“要是破开了阴关呢？”玉芝追问道。
　　“那便是治不了了，结局唯有是当婊子了。”金顶上人笑道。
　　“当婊子？！”玉芝如堕冰窟道。
　　“要破开一个女人的阴关可不容易，一个不好，还会弄死她的，那便白费心机了。”金顶上人没有察觉玉芝脸如死灰，继续说：“和尚就是以七宝金铜棒亲自动手，也没有把握。”
　　“真的没有法子吗？”玉芝颤声问道，希望还有解救之法。
　　“倘若真要破开她的阴关，必须使她长期为淫火烧心，日夜备受欲焰煎熬，三五年后，阴关便会松软乏劲，那时才有望成功。”金顶上人答非所问道。
　　“混账！”玉芝悲愤交杂，尖声大叫道：“你这个没用的东西，滚，给我滚！”
　　金顶上人只道玉芝为了金娃大发雷霆，也不敢多话，灰头土脸地退了出去。








第二章 将计就计

　　在许多亲兵护卫下，玉芝动身返回宿住的营房了。
　　从中军帐回到营房，只有百步之遥，本来不难走的，可是玉芝却走得很慢，还走得很苦，到了后来，简直是举步维艰。
　　玉芝终于明白为什么阴关洞开穿不得衣服了，因为周身敏感，无论衣服多么轻柔适体，走动时，亦会碰触着娇嫩的肌肤，胸前腹下，随即生出痒丝丝的感觉，不知多么难受。
　　最叫人受罪的是衣下那袭由妖后亲自设计，完全不能蔽体，自己不知为什么仍然穿着的奴衣。
　　胸前的流苏也还罢了，塞在牝户里的汗巾却痒得人失魂落魄。每走一步，里边便如虫行蚁走，痒得不可开交。要不是左右全是亲信护卫，真想探手衣内，起劲地掏挖几下。
　　再看周围的儿郎，人人虎背熊腰，身材健硕，念到李向东那巨人似的鸡巴在风流洞里进进出出，苦乐难分的感觉时，玉芝便情不自禁地暗里估量，这些人有谁能比得上李向东的健硕伟岸。然而就算比得上也没用，自己高高在上，又怎能让这些臭男人冒渎。
　　玉芝愈走愈苦，可不明白刚才进帐时，自己是如何挺过去的，有点怀疑李向东的妖法是不是能使人忘记欲火煎熬之苦。
　　几经辛苦，玉芝终于回到营房。方进营门，便控制不了地在胸前使劲地搓揉几下，才发现峰峦的肉粒在衣下轮廓分明，念到那些护送自己回来的军士鬼头鬼脑，当是给他们看见了，不禁耳根尽赤，羞愤填胸。自伤自怜了一会，才强忍羞惭，举步进入内间，却看见金娃正在缝制那些见不得人的奴衣，心里更是冒火。
　　“郡主。”金娃放下针线，起身施礼道。她从李向东那里知道玉芝不仅当了修罗教的性奴，还给破开阴关，很容易便会为欲火所苦，此刻看见她脸红如火，心里暗笑，暗道这个恶郡主也有报应了。
　　“缝了多少套？”玉芝压下胸中怒火，问道。
　　“两套了。”金娃答道：“婢子还会再缝三套的，够了没有？”
　　“这是给你穿的，自己看着办吧！”玉芝冷哼道：“从现在开始，与我一起时，你要穿着奴衣，当我的女奴。”
　　“给我的！？”金娃惊叫道。
　　“当然了，难道我穿的吗？”玉芝拢一下秀发，趁机把圣体藏在发簪里，然后脱下衣服，上床道：“拿两相好过来，侍候我睡觉。”
　　在玉芝的熏陶下，金娃不仅不再抗拒这有悖天理的畸行，还能乐在其中，知道玉芝阴关已破，淫情缠身后，还庆幸从此不用多费唇舌，于是欣言取来了两相好。
　　两相好，是一根尺许长，两头均造成好像男人话儿的伪具，一头比寻常男人的阳具小了一点，一头很是粗壮，玉芝通常把大的一头自用，小的一头留给金娃，然后与她作那假凤虚凰之戏。
　　“快点脱衣服！”玉芝气息咻咻地从牝户抽出汗巾，发觉又是湿了一片，如果不是这块汗巾，也许会弄湿外边的裙子，那便更羞人了。
　　金娃三扒两拨地脱光了衣服，拿着两相好上床，正要含入口里，用唾液润湿，却给玉芝一手夺下。
　　“你在下边。”玉芝握着两相好，把大的一头捅进自己湿淋淋的牝户抽插着说。
　　金娃习以为常，也不以为异。乖乖的躺下，粉腿左右张开，还自行扶着腿根，像平常一样，小心翼翼地分开了紧闭的花唇，这样玉芝排关而入时，便不会那么吃不消了。
　　玉芝只是抽插了几下，便抽出好像从水里捞出来伪具，抵在金娃裂开的肉缝上。
　　金娃还来不及作出反应，玉芝已经手中一沉，棒槌似的伪具便一往直前地急刺洞穴深处。
　　“哎哟……痛呀！”金娃的下体痛得好像撕裂了，惨叫一声，伸手挡驾着说。
　　“不许动！”玉芝拉开金娃的玉手，把两相好使劲地塞入涨得快要爆破的牝户里。
　　“痛……呜呜……痛死人了……”金娃泣叫着说。
　　“痛也不许动！”玉芝喝道，看见手里的两相好可不能再进，剩下一大半留在金娃体外，花瓣似的桃唇紧紧包裹着粗大的伪具，好像从里边长出来，成为身体的一部分，便强奸似的腾身而上，套弄着留在金娃牝户外边的两相好另一端。
　　玉芝就是不动，金娃的下体已是疼痛欲裂，她一动，自是痛不耐。最苦的还是玉芝沉身坐下时，两相好仿如大铁锤似的急撞身体深处，更使她头晕眼花，苦不堪言，叫苦呼痛的声音自然声震屋瓦。
　　玉芝却好像发情的母狗，全不管金娃的死活，起劲地横冲直撞，口里依哦浪叫，乐在其中。套弄了十数下后，才长号一声，软在金娃身急喘，原来是尿了身子。
　　“……郡主……可以让婢子起来了吗？”金娃强忍身下酸痛，呻吟着说。
　　“不！我还要！”玉芝喘着气说。
     第二天，官军重行占领榆城，玉芝也顺理成章地回到使她痛心疾首，犹有余悸的总督衙门。
　　玉芝本来不想住进去的，只是那里是榆城最宏伟的建筑物，自该是最高统帅的居所。更重要的是玉芝担心宅子里留下自己受辱的痕迹，要不住进去，趁机毁尸灭迹，自己以后可不知如何见人了。
　　也是这个原因，玉芝没有理会其他人奇怪的目光，自己与金娃率先走了一遍，名是看看地方，实是先行收拾，果然找到了给李向东脱下来的衣物和一些随身物品，处置以后，才让下人进去打扫布置。
　　昨夜金娃给两相好折腾了大半晚，睡不了多久，便要随着大军转进榆城，接着又在玉芝的指挥下收拾新居，忙碌了一整天，累得七荤八素，吃了晚饭后，才能沐浴休息。
　　贴身丫头的起居饮食通常是与主人一起，晚上睡在床下，预备随时侍候，金娃与玉芝关系密切，却是同床共榻，然而她吃过晚饭后便外出，现在尚未回来，金娃可不敢上床，于是靠在床脚歇息。
　　金娃的下体至今还是隐隐作痛，念到刚才洗澡时，发觉本来是玉雪可爱的牝户有点儿红肿，足证受创不轻，可真把玉芝恨死了。
　　净是干活本不该累坏金娃的，可是每隔一阵子，便要给玉芝煞痒，进城不过半天，金娃已经侍候了三次，虽然没有使用两相好，但是玉芝的脾气暴躁，动辄便大发雷霆，不知多么的难侍候。
　　金娃满肚委屈，看看天色尚早，李向东应该没有上床睡觉的，正打算以心声传语向他作出报告时，玉芝却回来了。
　　玉芝一身翠绿色的绣花宫装，从外边看好像没有什么，金娃却知道她与往日大是不同，因为衣下穿了两袭内衣，不仅胸前挂了两个抹胸，也有两块骑马汗巾包裹私处。
　　“给我宽衣，然后备水洗澡。”玉芝道。
　　“浴水早已准备好了。”金娃不敢怠慢，赶忙侍候玉芝宽衣解带，揭下抹胸后，发觉胸前多了一条黄金项链，项链上还挂着一个方形的金盒子，不禁暗叫奇怪，因为玉芝首饰不少，就是添置，也不该这样俗气的。
　　脱下裙子后，金娃更是奇怪，本来是包得好好的汗巾已经松脱，也有些干涸了的秽渍，解下来时，还发觉不见了一块，不知掉到哪里。旋悟玉芝在外时，当时受不了淫情勃发而自行解决。
　　“为什么不穿上奴衣？”金娃收拾着脱下来的衣物是，玉芝捡起丢在床上的汗巾，揩抹着腿根说。
　　“婢子……婢子立即换上便是。”为免受责，金娃立即动手脱下衣服道。
　　“下次你要是不记着我的话，便等着吃鞭子好了。”玉芝冷笑道。
　　“婢子以后不敢了。”金娃忍气吞声道。
　　金娃侍候玉芝入浴时，魔宫里的李向东正与妖后、里奈，还有姚凤珠看戏似的围在镜墙前面，以妖术遥看玉芝的动静，其余各女却给王杰等召去侍寝。
　　“她的项链可真难看。”妖后靠在李向东怀里，哂笑道。
　　“女孩子要是真美，何用这些破铜烂铁。”李向东笑道。
　　“看她现在这个颐指气使的样子，一点也不像本教的性奴，不会变了心吧？”里奈狐疑道。自始至终，她可不相信玉芝是真心诚意的。
　　“玉芝自以为高人一等，平常就是这样子的，有什么奇怪。”李向东不以为意道。
　　“里奈说的对，最怕她变心，那便坏事了。”妖后也不大相信道。
　　“她是下过淫狱的，又怎会变心。”李向东可没有道出勾魂摄魄的秘密，从蹲在身下，正给他修剪脚趾甲的姚凤珠手中抽出脚掌，往彩巾包裹着的胸脯搓揉着说：“你说是不是？”
　　“是，当然不会变心。”姚凤珠挺起胸膛，扶着李向东的脚掌在涨卜卜的肉球团团打转说。
　　“她昨天回去，至今也没有报告，和丁菱在一起时，我们便什么也看不到。说了什么，做了什么，亦没有人知道，应该向她问个明白的。”妖后皱眉道。
　　“好吧，让我问问她。”李向东点点头，使出了心声传语。只见舒服地坐在澡盆里的玉芝倏地身子一震，脸露惶恐之色。
　　“性奴，答我呀，为什么不说话？”李向东以心声传语追问道。
　　“……是……是。”玉芝定一定神，虽然念出了施展心声传语的咒语，还是嗫嗫不能成言。
　　“这两天你干了什么，为什么不向我报告？”李向东寒声道。
　　“没……没干什么，他们……他们接报知道你……你已经离开榆城，与我商量如何善后，琐琐碎碎的事情很多，一谈便是半天了。”玉芝砌辞掩饰道。
　　“可有着丁菱交回那块骨头吗？”
　　“有……有的。”
　　“在哪里？”
　　“她……她没有交回来……说是……说是用来对付你的。”
　　“混账！你不懂下令要她交回来吗？军令如山，看她有多大的胆子抗命。”
　　“我……我有的……可是其他人也……也齐齐反对……所以我暂时没有拿回来。”
　　“那要待到什么时候？”
　　“我们……我们要在榆城休整一月，然后回师衮州，那时……那时我会诈称上京面圣，那……那便可以拿回来了。”
　　“上京吗？好极了，你便着她护送圣体上京，制造机会，让我们在半路拿下她。”
　　“是……是的。”
　　李向东继续问了许多问题，玉芝也一一回答，总算应付过去，到了最后，说：“以后你要每天报告，巨细无遗地说个明白，知道吗》？”
　　“是，奴婢知道了。”
　　“不要骗我，我们有人日夜看着你的，就像今天你几次借着解手的机会，自己用指头煞痒，也瞒不过我的，要你报告，是看看你有没有胆子不老实吧。”李向东冷冷地说，事实也是如此，近日他的功力大进，摄影传形能使影像朝夕出现，任人观看，只是其他人不懂唇语，看是看见了，却无法知道镜中人说什么话。
　　“奴婢不敢。”玉芝脸如纸白，急叫道。
　　“这个丫头长得漂亮，嘴巴也甜，叫什么名字？除了她，还有什么人给你煞痒？有男人吗？”
　　“她叫金娃，除了她，可没有其他人了。”
　　“昨夜你为什么用两相好给她的屁眼开苞呀，像这样的好东西，该留给我的。”
　　“我……我……”
　　“洗完澡了没有？”
　　“完……完了。”
　　“那么起来吧，让我们看看这个小丫头如何给你煞痒。”
　　“不……不要看！”
　　“大胆！是不是想下去淫狱，让九尾飞龙，和那些淫鬼给你煞痒？”
　　“不……不是的！”
　　“那么还不起来，着小丫头侍候你？”
　　玉芝咬着牙起来了，赤条条地站在澡盆里，看她和金娃说了几句话，金娃便回身取来浴巾，给她抹干净身上水渍。
　　金娃想不到给玉芝抹身时，李向东会和她说话的，赶忙道出玉芝回来后，自己如何受尽委屈。
　　“不要难过，看我给你出气。”李向东笑道。
　　“帝君，什么时候让我回去侍候你？”金娃渴望似的说。
　　“我知道你乖，但是不要着急，时机到时，我会带你走的。”李向东柔声道。
　　“要快点嘛！”金娃着急地说。
　　“知道了，快点给她抹干净吧。”李向东答应道。
　　金娃匆匆给玉芝抹干身体后，便如常地搀着她回到寝室，岂料玉芝躺上床后，竟然自动抱着腿弯，让下体朝天高举。
　　“裂开的屁眼已经结痂了，你的伤药可不错，还痛吗？”李向东哈哈笑道，玉芝如此展示自己的身体，当然又是他的主意。
　　“痛……还很痛。”玉芝悲哀地说。
　　“这个孔洞还是小得很，可容不下我的大鸡巴的。”李向东有心戏弄道：“着金娃取来两相好，用大的一头捅进去，弄大一点吧！”
　　“不……不要！”玉芝恐怖地大叫，却不是以心声传语叫出来，把呆呆站在床前的金娃吓了一跳。
　　“如果不喜欢两相好，我便请出元命心灯，把你的魂魄招来，便要下淫狱，便宜那些淫鬼了。”李向东叹气道。
　　“不……！”玉芝心念电转，念到自己虽然有圣体护身，也不肯定能否敌得住他的妖术，如果魂魄不为所动，便会使他生疑，有碍自己的复仇大计，要是给他召去，那更不划算，权衡厉害，肉体的痛楚可算不了什么，于是咬紧牙关道：“我着丫头动手便是。”
　　闻得玉芝又要两相好，金娃难免心惊肉跳，然而收到李向东的心声传语后，却是难以置信，更想不到的是玉芝真如李向东所说，竟然要自己把两相好捅进屁眼里。
　　“真想不到她会听话的……。”妖后听罢李向东的解释，再看金娃把两相好粗大的一端捅入旧创未复的菊花洞，痛得玉芝俏脸扭曲，叫苦不迭，仍然没有着金娃住手时，奇怪地拉着李向东的手问道：“她在淫狱里吃了什么苦头？”
　　“还不是那些。”李向东诡笑道。
　　“又流血了！”里奈嗔道。
　　“旧伤未愈，新伤又生，怎会不流血。”姚凤珠摇头道。
　　“金娃怎么住手了？”看见金娃把两相好一头捅进玉芝屁眼后，便住手不动，妖后讶然道。
　　“我着玉芝要她吃前边嘛。”李向东大笑道，原来又是他的主意。
　　“帝君是要她尝一下夹棍的厉害吗？”里奈问道。
　　“不是夹棍，是阴阳棍。”李向东笑道。
　　“什么阴阳棍？”妖后奇道。
　　“后边那根是阳棍，虽然不动，但是能叫她痛不可耐，金娃的舌头是阴棍，会痒得她不可开交，又痒又痛，对她来说，比夹棍还要厉害。”李向东解释道。
　　“怎会呢？”妖后不以为然道：“她的阴关已破，金娃的舌头亦该能让她尿出来，宣泄欲火的。”
　　“可又看到她的两根大拇指按在哪里？”李向东贼兮兮地问。
　　“右边的按着云台，左边按着凤尾。”妖后沉吟道。
　　“要是两指同时发劲，会在哪里会合呀？》”李向东笑问道。
　　“同时发劲？咦，不是精促穴吗？唔，有点不对……。”妖后若有所悟道。
　　“不错，我着金娃两指同时发劲，等同锁住了她的精促穴，无论痒得多厉害，也不能尿精泄身，宣泄烧得炽热的欲火，你说苦不苦。”李向东点头道。
　　“原来如此，那不痒死她才怪！”妖后拍手笑道。
　　姚凤珠武功高强，闻得于云台凤尾同时发劲，便能锁住精促穴，立即明白了，里奈虽然远逊姚凤珠，但是经过李向东的解释后，亦是了然于心。
　　“她这样欺负金娃，痒死也是活该的。”里奈悻声道，两女虽然素未谋面，但是知道她为了李向东舍身事敌，顿生好感，很是气恼玉芝的所作所为。
　　“现在她是本教的性奴，可不能痒死她的。”李向东笑道，先后与玉芝和金娃发出命令，玉芝便着金娃抽出了两相好，然后给她上药。
　　“饶了她吗？”妖后不满似的说。
　　“且看金娃肯不肯饶她了。”李向东笑道。
　　金娃给玉芝上完了药，又再伏在她的身下使出口舌功夫，两只大拇指却没有按着云台凤尾两穴，一看便知道她不为以甚了，果然吃不了多久，玉芝便大叫大嚷，接着便瘫痪床上，看来是失去了知觉。
　　“这妮子可真心软。”里奈不以为然道。
　　“性奴吃的苦也不少了，否则怎会晕死过去。”李向东大笑道。
　　“但是她也乐透了。”姚凤珠羡慕地说。
　　“你也想乐一趟吗？”李向东淫笑道。
　　“你许久没有碰人家了，他们又害怕淫欲神功。”姚凤珠媚态撩人地说。
　　“好吧。”李向东哈哈大笑道：“想不想尝一下夹棍？”
　　“要是帝君喜欢，婢子是没所谓的。”姚凤珠爬到李向东身下，红扑扑的粉脸挨着隆起的裤裆摩擦着说。
　　应该是午饭的时候，玉芝却拖着沉重的脚步，步履蹒跚地进入议事堂，还没有坐下，便着人召来丁菱和金顶上人议事。
　　“郡主，你的身子不舒服吗？”看见玉芝眼圈带黑，神情疲累，金顶上人关怀地问道。
　　“昨夜……昨夜李向东找上我了……。”除了没有道出被逼着自我摧残外，玉芝木然道出与李向东谈话的经过。
　　“和尚可以作法，使他不能再骚扰郡主的。”金顶上人自告奋勇道，他是知道玉芝的元命心灯落在李向东手里的。
　　“与其扬汤止沸，不如釜底抽薪，一定要杀了他，消灭修罗教，才能一劳永逸的。”玉芝咬牙切齿道。
　　“不错，可是……。”丁菱为难道：“还要请郡主多忍耐一阵子，没有万全之策，不宜轻举妄动的。”
　　“万全之策？哪里有万全之策！”玉芝歇斯底里地叫：“我实在受不了了，长此下去，一定会给他逼疯的。我要与他拼了！”
　　“怎样也要忍耐的。”丁菱正色道：“说实话，属下以为这一趟是消灭修罗教的最好机会，可是现在我们的实力不足，就算能把他诱进陷阱，也未必能一举歼敌，那便后患无穷了。”
　　“你还要多少兵马？”玉芝怒叫一声，旋即明白不是人手多少的问题，崩溃似的泣叫道：“我……我可不知道还能忍耐多久了！”
　　“属下已经请九帮十三派的高手各自返回师门，召集各派高手前来助战，最迟一月该能回来，那时我们便可以与他决一死战了。”丁菱答道。
　　“九帮十三派？他们有什么用！”玉芝嘶叫道：“那时我已经给李向东弄死了！”
　　“郡主有圣体护身，他纵然有心，也不能伤害郡主的。”丁菱安慰道：“只要郡主虚与委蛇，稳住了他，我们便有机会了。”
　　“虚与委蛇？”玉芝不知如何解释，最后挣扎着说：“他要是命那个臭贱人动手暗算，圣体还能护着我吗？”
　　“我可以保证他不会的。”丁菱知道玉芝说的是金娃，肯定地说。
　　“保证？你凭什么保证！”玉芝恼道。
　　“和尚有办法……”金顶上人插嘴道。
　　“什么办法？”玉芝问道。
　　“我有一种妙药，吃下后好像没事人一样，但是如果发力使劲，便会痛不可耐，那么也不能施展毒手了。”金顶上人答道。
　　“金娃是个丫头，干活时自然要发力，要是从此不用干活，便会使她生出疑心的。”丁菱摇头道。
　　“不，她不用干粗活的。”玉芝心里略宽道：“快点把药给我，可以混入饭菜里让她吃下的。”
　　三人继续商量了大半天，议定种种对策，日落西山后，玉芝才回去休息。
　　李向东等回到修罗神宫十几天了，终日无所事事，吃饱便睡，睡饱便吃，除了练功，便是行淫作乐，极尽荒淫，尽管人人乐此不疲，也开始生出刻板气闷的感觉。
　　经过教训后，玉芝每日依时依候地作出报告，说的全是自己如何忙于公务，镇日安抚善后，收拾榆城为修罗教蹂躏后的残局。
　　由于修罗教占领榆城期间，大事抢掠，闹得满城风雨，人心惶惶，玉芝身为官军的最高统帅，自然十分忙碌，李向东也不以为异。
　　比较特别的玉芝作出报告后，立即上床睡觉，大清早便起床，整天在外，早出晚归，初始李向东还能在丁菱不在时，以摄影传形查看她的动静，或时因为阴关洞开，装作解手，看见她暗里自慰，宣泄因为阴关洞开而超逾常人的欲火，后来只要玉芝离开自己的居处，便什么也看不见了，查问之下，原来又是丁菱多管闲事，以圣体使出法术，保护所有议事办公的地方，防备外来的奸细以妖术窥伺。
　　幸好丁菱没有发现挂在内堂防妖的降魔宝帕已为金娃毁去，否则李向东便无法与玉芝或是金娃暗传消息了。
　　金娃也有作出报告，证实玉芝没有异动，也该没有说谎，不知道是不是淫火烧心，玉芝愈来愈是暴躁，常常吹毛求疵，恶言相向不再话下，甚至动手动脚，金娃已经吃了几记耳光，又一次还差点要吃鞭子，幸好没有再以两相好折腾。
　　“东儿，娘想外出走走。”这一天，妖后突然说。
　　“你要去哪里？”李向东奇道。
　　“我们四处逛逛，散散心吧，整天困在宫里，可闷死人了。”妖后撒娇似的说。
　　“过两天便是月半了，圣女那个贱人又要出来作祟，还是别出去吧。”李向东摇头道。
　　“不能赶走她，或是打下淫狱，叫她永不超生？”妖后气愤地说。
　　“过了满月那一天，她便不敢生事了，不用麻烦了。”李向东答道，其实不是不想，而是苦无他法。
　　“这一趟可要狠一点，给她穿环吧！看她以后还有没有胆子生事。”妖后恶毒地说。
　　“穿环？你一样会受罪的。”李向东奇道。
　　“就是受罪，也是我受的罪少，她受的罪多，可没有关系的。”妖后哂道。
　　“不能穿环，那会坏了你的身体的。”李向东点头道：“让我想想怎样整治她吧。”
　　“我们留在宫里干什么？为什么不趁他们的主力还在榆城，趁机消灭一两派九帮十三派？”妖后问道。
　　“除了少林青城，剩下来的九帮十三派只是癣疥之疾，不足为患。”李向东解释道：“现在最重要是拿下丁菱，得到大雄的骨头，其他的慢慢来也不迟。”
　　“那要等到什么时候？”妖后不耐烦地说。
　　“玉芝打算下月初回师衮州，然后诓丁菱与她一起上京面圣，那时我们该有机会动手了。”李向东满肚密圈道。
　　“这些天很少看到她，不会有变故吧？”妖后狐疑道。
　　“还有什么变故？”李向东哈哈笑道：“我只担心她看上丁菱，和她搅在一起，那便坏事了。”
　　“丁菱尽得圣女真传，而且现在身怀圣体，又习得降魔宝典，法力高强，可不是易与的，你可不要轻敌呀！”妖后正色道。
　　“我还会斗不过一个臭丫头？”李向东哂笑道，话虽如此，却也知道妖后的说话不无道理。
　　“今晚你想吃点什么东西？让我亲自下厨，烧给你吃吧！”妖后慈爱地说。
　　“我想吃奶。”李向东诡笑道。
　　“好呀，我便用奶给你烧饭吧！”妖后格格笑道。
　　看着妖后婀娜多姿地出门去后，李向东不禁生出温暖的感觉，事实他也是气闷，突然念到很久没有查看夜星夜月的动向，于是使法，看看她们是否还在天魔匿居的珊瑚岛。
　　出乎意料之外，两女不仅离开了珊瑚岛，还已经登陆，更奇怪的是正与许多剑拔弩张的中土军士对峙。
　　两女不再衣穿红绿，而是齐齐穿上白衣的长袖衬衣，黑色扎脚裤，身前挂着绣上白花，既像抹胸也像围裙的黑色短裙，足登绑腿麻鞋，淡妆素裹，看来是给九子魔母的着孝，样貌衣着完全一模一样，使人分不清谁是夜星，谁是夜月。
　　李向东早已做了手脚，只要见到真人，便能认出两女，可没有放在心上，看见她们虽然略见清减，但是艳丽如昔，英气逼人，看来武功法术均大有长进，暗念幸好没有一时冲动，毁去两女的元命心灯，要是把这样的美人儿打下淫狱，真是暴殄天物了。
　　这时两女面对许多凶神恶煞的官兵，却是全无惧色，还侃侃而谈，好像据理力争。
　　李向东看了一会，不禁勃然大怒，原来两女海外归来，刚刚在海口登陆，由于玉芝为李向东所愚，以为修罗教勾结天魔道，下令封锁海口，所以登陆后，立即为官兵驱赶下海，岂料她们竟然求见上官，说道此行是为了对付修罗教和李向东，愿意给官家效力。
　　扰攘了半天，官兵终于答应代为送信，要两女回船等候消息，她们也没有生事，乖乖的返回船上。
　　知道两女的来意后，李向东的第一个反应，是传令玉芝妥为应付，接着念到妖后的说话，便改变了主意，决定借此查核玉芝有没有变心。
　　玉芝曾为李向东所愚，误信天魔道与修罗道联手，收到海口送来的消息后，疑心顿起，以为李向东又使诡计，于是召来众人商议，有意下令擒拿，剪除他的 羽翼。
　　丁菱等咸表反对，认为天魔道是否附贼还未经证实，不宜轻率，以免弄巧反拙，反而助李向东去敌，玉芝困扰之余，想起了一个人。
　　“传万事通。”玉芝下令道，此人于原始森林隐居，是他发现李向东以天魔圣殿作巢穴的。
　　“老朽可以肯定两女是友非敌，不是李向东的党羽。”听罢玉芝的问题后，万事通断然道。
　　“你凭什么这样说？”玉芝奇道。
　　“因为九子魔母是给李向东所杀的。”万事通答。
　　“如果她们是修罗教的，李向东可不会这样作贱九子魔母的。”万事通叹气道。
　　“他怎样作贱九子魔母？”众人不明所以道。
　　“大家可记得圣殿之战，有两具杀人如麻的僵尸吗？那具赤裸的女尸就是九子魔母。”万事通森然道。
　　“什么？”众人难以置信地叫，除了玉芝，在座各人大多参战，怎样也想不到那具女尸便是九子魔母。
　　“不错，我没有看错的。”万事通点头道。
　　至此众人再无怀疑，玉芝也念到修罗教与天魔道结盟一事，不过是金顶上人窃听李向东与姚凤珠的说话而知，说不定那才是李向东的诡计，于是立即下令，着江都守军容许夜星等上岸，再送来榆城见面。
　　过了几天，夜星夜月和她们的九个师兄抵达榆城了，尽管知道她们果然是为九子魔母报仇而来，但是看见只有这点人手，领头的又是两个乳臭未干的小丫头，玉芝不禁大失所望。
　　“你们这点点人，便想与李向东和修罗教为敌吗？”玉芝冷冷地说。
　　“我们的人手虽少，但却不是常人，只要郡主助我们找到李向东，便一定能把他消灭的。”不知是夜星还是夜月的女郎答道。
　　“九子魔母也不敌李向东，你们有什么本事？”丁菱问道。
　　“我们姐妹已经练成貔貅毒虫大阵，足与李向东和修罗魔军一拼，九个师兄修习一门用作克制女人的秘技，定使那些魔女一败涂地的。”女郎答道。
　　“貔貅毒虫大阵很厉害的吗？”玉芝哂道。
　　“此阵本来最宜于山间野外施展，但是只要郡主给我们几头狗，也可以在校场里试演一下的。”女郎点头笑道。
　　“几头狗？”玉芝讶然道：“好，那便让我见识一下吧！”
　　从夜星夜月姐妹和她们的九个师兄随着官差离开海口，启程前赴榆城开始，李向东便暗里监视，知道她们是与玉芝见面，可是玉芝完全没有报告，他也没有询问，只是着金娃暗里查探，可惜什么消息也没有。
　　及夜星夜月抵达榆城，立即奉召往见玉芝，李向东还是看不见她们会面的情形，分明是与丁菱一起，顿悟玉芝果然出了变故。
　　到了晚上，夜星夜月回到自己房间，闭门私语时，李向东才知道玉芝看过她们的貔貅毒虫大阵后，答应全力相助，并以丁菱为饵，诱自己离开神宫，让她们报仇雪恨。
　　至此李向东可以肯定，勾魂摄魄奇术又为丁菱破去，才使玉芝回复神智，不再受自己的控制，心里大恨，一度有意毁去玉芝的元命心灯，打下淫狱受罪，后来念到或许可以将计就计，遂打消了这个主意。
　　过了几天，玉芝忽地传语，报告大军将于三天后退返衮州，她会于半路与丁菱在五百亲兵护卫下，改道上京，让李向东拿下丁菱。
　　李向东不动声色，假装中计，在玉芝的建议下，约定于一处名为野猪林的地方动手，她还答应届时予以配合。
　　与玉芝说话完毕后，李向东改以夜星夜月姐妹为监视对象，目睹她们在议事厅逗留了半天，出来后，便与几个师兄商议，因而知道她们会在野猪林设伏，要把修罗教一网打尽。
　　李向东顾忌的只是丁菱，可没有把两女放在心上，闻得丁菱先与九帮十三派高手护送玉芝返回衮州，才率众与两女会合，决定先行对付两女，待丁菱至时，便乘胜追击，务求一举歼敌。









第三章  猪林恶战

　　取道野猪林上京，可以省回半月路程，本来是一条捷径，无奈那里地势崎岖，更是猛兽出没之地，没有多少人敢走这条路的，玉芝约定在这里动手，分明是方便夜星夜月使出役兽之术，使李向东措手不及。
　　进攻天魔圣殿时，王杰等虽然曾为两女的役兽驱蛇弄得进退失据，但是现在无敌神兵为数近万，实力大增，怎会把乱冲乱撞的猛兽毒蛇放在心上，纷纷摩拳擦掌，决心一雪前耻。
　　李向东用心恶毒，竟然命王杰等率领无敌神兵，赶赴野猪林，先行捕杀林里的毒蛇猛兽，要使两女无兽可役，无蛇可驱。
　　本来要消灭林里的野兽毒蛇，最简单彻底的方法莫如一把火烧了野猪林，然而如此势必打草惊蛇，徒劳无功，苦无良计之余，终于决定使用蛇药兽阱，逐一猎杀。
　　要近万无敌神兵无声无息地抵达野猪林当然不易，幸好众人均能以法术隐藏踪迹，只要远离人烟，昼伏夜行，该不会被人发觉的。
　　李向东可没有想到计划还没有实行，便生出变故，原来玉芝明说三天后才启程，金娃亦作出报告，说玉芝着她收拾行装，预备三天后前赴衮州，不料夜星夜月等当天便与数千兵马出发，使李向东不得不下令晚上立即动身，以期早一步抵达战场。
　　从榆城前往野猪林估计要五六天时间，李向东等从神宫出发，路程虽然短一点，却没有多少时间围捕野兽了。
　　行军虽然顺利，但是走了一晚，准备休息时，李向东发觉再也不能以摄影传形查探玉芝和金娃的动静，相信她们是与丁菱在一起，看来亦已上路。
　　尽管如此，李向东仍然信心十足，以为夜星夜月绝不是自己的敌手，拿下她们后，还有时间对付丁菱的。
　　赶了三天，李向东等终于来到野猪林，才发觉那里的地方原来很大，要杀尽所有的野兽，可不是易事。
　　犹幸夜星等尚未抵达，李向东可以从容重行调配兵马，等待她们自投罗网。
　　第二天午前，夜星等到了，同行的还有二千官兵，说是领路，其实也负起监视之责。
　　夜星等的计划是在野猪林里下寨设伏，待李向东率众前来时，便召兽唤蛇，从林中冲出，杀他一个措手不及，那时丁菱亦该赶到，封锁了李向东的来路，从后袭击，便能使修罗教冰消瓦解。
　　领军的军官刚下令结寨做饭时，李向东竟然从林里漫步而出。
　　“夜星夜月，好久不见了，别来无恙吗？”李向东潇洒地说。
　　“是你？！”两女齐声惊叫道。
　　“正是我。”李向东笑道：“可有惦着我？”
　　“怎么没有！”两女齐声叫道：“我俩恨死你了！”
　　“为什么恨我！”李向东装作不明所以道：“要不是我，你们现在还认贼作父呢！”
　　“胡说八道！”两女勃然大怒道：“是你害死我们娘亲，我们可不会放过你的。”
　　“你们可是忘了我是天狗大神，是你们命中的男人吗？”李向东寒声道。
　　“不，你不是的！”两女咬牙切齿道：“你再也骗不倒我们了。”
　　“师妹，他就是李向东吗？”站在夜星身畔，一个壮汉问道。
　　“正是这个奸贼！”两女骂道。
　　“别和他饶舌了，动手吧！”壮汉目中无人道：“李向东，你可有胆子和我们九龙兄弟决一死战？”
　　“天魔道的狮虎狼豹狗，全给我杀光了，什么九龙又来送死吗？”李向东大笑道。
　　“师兄，你们对付那些女的，李向东留给我们姐妹！”两女拦住暴跳如雷的天魔九龙说。
　　“且让你们尝一下修罗魔女的厉害吧！”李向东举手一招，几个脸上挂着狰狞脸具的女郎便从林里婀娜多姿地鱼贯而出。
　　由于几个魔女姹女为丁菱所擒，本来的战衣被毁，不过现在人人换上簇新的战衣，式样虽然差不多，但是色彩缤纷，惊世骇俗。
　　衣服是以轻纱薄丝裁制，胸前是两块薄如蝉翼的轻纱，罩杯似的包裹着跌宕有致的肉球，岭上双梅在衣下若隐若现，腰下是轻丝绣花短裙，前后各有两幅叠在一起，虽然遮掩着前后两个神秘的洞穴，修长的美腿却是展露无遗，叫人双眼发直，血脉沸腾。
　　走在前面的穿着黛绿色的裙子，裙后溜出一截银白色的尾巴，烟视媚行，顾盼自豪，分明是天狐煞女美姬。
　　三妙魔女红蝶走在美姬身后，衣穿桃红，然后是紫蓝衣裙的淫欲魔女姚凤珠，爱欲魔女柳青萍则穿着天青色的衣裙，最后的全是鹅黄裙子的不死煞女丽花。
　　随着两女作先锋的官兵，许多曾经见识过这些魔女的厉害，本来严阵以待，预备应变的，但是她们的新装仍然瞧得众军目定口呆，浑忘恶战一触即发。
　　“只有这几个吗？她们如何吃得消我们九兄弟呀？”为首的九龙兄弟色语带双关地说。
　　“吃不消？她们随便一个，也能叫你们抱头鼠窜呢！”李向东身后传来银铃似的笑声道。
　　说话的是妖后，她挂着脸幕，一身银光闪闪，不知是什么物料造成的曳地连身长裙，整个人在耀目的阳光下，七彩缤纷，五色闪烁，使人眼花缭乱。
　　妖后身后还有两个魔女左右相伴，左边的是里奈，一身嫩黄，方佩君在右，一身翠绿，众人的目光只是一扫而过，随即全回到这个神秘的女郎身上。
　　不是那些衣着大胆暴露的魔女不惹人注目，曳不是她们脸上挂着的狰狞脸具叫人看不下去，事实单从曲线玲珑，肉光四溢的娇躯来看，没有人以为她们不是像夜星夜月姐妹那样天生丽质，国色天香，然而妖后一出，便把这些魔女全比下去了。
　　且别说风姿气度，净是那袭看似的密实的长裙，已经使人心痒难熬，恨不得一口把她吞入肚里。
　　原来裙子上身的裁剪很是贴身，皮肤似的紧紧绷着胸脯，突出峰峦起伏，曼妙诱人的曲线，衣服还齐中裂开，白皙皙的肌肤约隐约现，那双小山似的肉球随着她的呼吸在衣下跌宕有致，仿佛随时裂衣而出，使人目不转睛，眼也不敢眨一下，恐怕错过了难得的美景。
　　夜星夜月也没有例外，只是目光掠过里奈脸上那张天狗脸具时，便勾起了心中隐痛，前尘往事又上心头，然后落在妖后身上，不禁生出熟悉的感觉，可以肯定这个神秘的女郎便是当日李向东口中的母狗，再看那一双豪乳，鼻端好像又嗅到胸脯传来的芬芳，更是心神不属，情不自禁地舔一下朱唇，想起那些美味无比的奶水。
　　“是娘……！”夜星夜月神思仿佛之际，突然直勾勾地看着妖后的身后，失声惊叫，原来那两具恐怖的僵尸也出现了。
　　“她是本教的银尸吧……。”李向东知道两女惊叫的原因，目泛奇光，等着两女，一字一顿道：“本教的妖后娘娘才是你们的娘！”
　　“孩子，想吃奶吗？”妖后也及时说道。
　　“胡说！”两女心神一震，扭头避开李向东眼里的慑人目光，尖声叫道：“你的妖术再也不能迷倒我们了。”
　　李向东想不到摄魄甚广竟然不能制住两女，知道她们功力大进，虽然有点后悔操之过急，但是拿下她们的决心亦更炽，要是成功，相信修罗教的实力必定大增。
　　“李向东，又要暗箭伤人吗？”两女叫骂的声音，使神魂颠倒的九龙清醒过来，七嘴八舌地怒骂道。
　　“什么叫暗箭伤人？”姚凤珠娇叱一声，突然发难，一双玉掌好像没有使力地往外推去，两股掌劲闪电似的分袭最接近自己的两个壮汉。
　　“哎哟……！”一个壮汉闪躲不及，惨叫一声，便往后倒下去，另一个尽管及时扭腰避开要害，臂膀也为掌风拂中，一缕阴寒之气透进脉穴里，竟然冷得他牙关格格作响。
　　“妖女找死！”其他的七个壮汉勃然大怒，手持兵刃纵跃而出，朝着姚凤珠攻去。
　　姚凤珠也不拔剑挡驾，娇躯一晃，鬼魅似的躲进美姬等四女中间，七汉可没有住手，继续向众女进攻，展开剧战。
　　“李向东，你可敢和我们姐妹决一死战吗？！”两女看见几个师哥已经动手，齐声叫阵道。
　　“为什么不敢？忘记了那天在你们在我的床上如何讨饶吗？”李向东涎着脸说。
　　“狗贼！”两女羞愤交杂，不约而同地从怀里取出一根小旗，迎风招展，只是挥动了几下，便乌云盖天，天昏地暗，平地还涌起一团浓雾密密包围着两女的身形。
　　李向东可没有放在心上，好整以暇地看着两女施展，一副吃定了她们的样子。
　　没多久便雾散烟消，两女再度现身时，已经分别骑上一头异兽，那头异兽青脸獠牙，头上长着尖利的独角，浑身铁甲，四蹄各有五爪，吼声不绝，长相甚是凶猛。
　　“帝君，这两头是妖界的异兽，名唤貔貅，口能喷火，爪上有毒，你要小心了。”藏在树林里还没有现身的白山君以心声传语示警道。
　　“她们该是使出了貔貅毒虫大阵，你们也要小心。”李向东回答道。
　　“是……咦，来了！”白山君才答应一声，便骇然大叫道：“怎么是这样的……？”
　　“出了什么事？”李向东问道。
　　“狗贼，纳命来吧！”也在这时，两女厉叫一声，手执双股剑，驱动胯下貔貅，朝着李向东杀奔而来。
　　李向东早有对策，朝着妖后身旁的方佩君点点头，两具僵尸便一蹦一跳地迎了上去。
　　“李向东，你这样作贱我娘，还是人吗？”不知是夜星还是夜月的女郎悲愤地叫。
　　“你们的娘还活生生地在这里，我如何作贱她 呀？”李向东大笑道。
　　这时两具僵尸已经分别与两女接战了。
　　两尸虽然刀枪不入，不惧两女的利剑，但是两女座下的貔貅却是力大无穷，凶猛异常，利爪一挥，便挡住了两尸无坚不摧的铁臂，顿时凶焰大减。
　　铁尸一个不慎给貔貅的利爪抓了一下，竟然痛得他吱吱怪叫，再也不敢硬拼，然而那头异兽却突然从口里喷出火球，烧着了他身上的长毛，使方佩君不得不当众掀起裙子，发出香艳的尿雾灭火，才没有把他烧得焦头烂额，饶是如此，已经使得铁尸踟蹰不前了。
　　银尸却没有铁尸那样狼狈，不是因为她厉害得多，而是与她对战的女郎不仅没有指挥貔貅进攻或是喷火，还处处退让，分明不想伤害变成了僵尸的九子魔母。
　　李向东发觉大有便宜可捡，于是下令铁尸退下，让银尸独力拦阻满腔愤恨的夜星夜月两女，却没有让她使用歹毒的黑魔手发出暗器，以免伤及玉人。
　　银尸阻截了两女的攻势后，李向东游目四顾，发觉那些官兵当是给打怕了，果如事前所料，只是远离战场，严阵戒备，没有轻举妄动。
　　姚凤珠等已经与天魔七龙展开恶战，五女亦依照自己的指点，结成方阵应敌。
　　柳青萍入教前，是巴山派年轻一辈的第一高手，外号辣手飞凤，修习万妙姹女功后，功力大进，一支长剑指东划西，更是出神入化，此时充作前锋，力拒敌人锋锐。
　　右翼是红蝶，她与丁菱并称柔骨双艳，柔骨功自然高明，习成玉女柔情功后，武功更上层楼，四肢身体扭曲如意，能从出人意表的角度出手发招，长剑的威力可不逊丁菱。
　　丽花在左边迎战，可是她的武功不成气候，全赖战衣护身，才没有受伤，要不是仗着阴损恶毒的法术，可没有还手之力。
　　美姬的天狐飞遁来去如风，负责在后接应，原意也让她觑机偷袭的，无奈丽花太弱，很多时间要助她却敌。
　　众女之中，本来以姚凤珠的武功最强，她却悠闲地绰立阵中，甚至没有制出背上长剑，表面好像没有把周围的刀风剑雨放在心上，事实已经运起淫狱练成的寒冰掌，在四女的掩护下，伤敌于无形。
　　寒冰掌最厉害的是发出来的掌风，那些掌风汇聚了淫狱恶鬼的寒毒戾气，中掌后，经脉开始硬化，好像置身冰河之中，要是不懂解救之法，一个时辰内必死无疑的。
　　李向东的打算是尽快摆平九龙，才集中全力拿下夜星夜月，那时剩下的官兵该不战而溃了。
　　岂料看了一会，却是大皱眉头。
　　九龙亦如当日的狮虎豹狼兄弟，以一套联手武功对战，兵刃是一根两尺长短的铁棒子，可以打穴硬碰，颇具威力，再看清楚，原来是一根鞭子的手柄，只是现在把鞭子缠在手柄之上，没有使用，看来是因为五女身穿战衣，不畏刀剑，鞭子更是没有用了。
　　他们的武功更是高明，守得稳，攻得急，而且气大力雄，鞭柄仿如棒子，要是击中了，难保不会筋断骨折的。
　　最奇怪的是李向东分明看见几人先后中了姚凤珠的寒冰掌，他们还能苦苦支撑，没有退下战线，接着最先为姚凤珠暗算的两龙竟然重新加入战团，看来他们身怀奇功秘艺，能自行疗治掌伤，不惧寒冰掌。
　　目睹战况，李向东知道姚凤珠等不易速战速决，可不想缠战下去，于是发出命令，着众女改变战略。
　　姚凤珠接到命令后，立即拔出长剑，抢步上前，左掌右剑，与柳青萍一起接下九龙大部分的攻势。
　　红蝶却退往阵中，休息似的不再动手，美姬则使出鬼魅似的身法，深入敌阵，忽而在前，忽而在后，使人防不胜防。
　　这时夜星夜月也改变了战略，两女该是想通了九子魔母已经送命，眼前的僵尸无知无识，不过是李向东作恶的工具，要是活着，一定不想如此留在人间的，悲哀地对视一眼，决定送她往生极乐。
　　下定决心后，两女不再犹豫，立即发出指令，座下的两头貔貅同时口喷烈火，烧得只攻不守的银尸吱吱怪叫，忙不迭地往后退去。
　　两女正要追杀时，妖后却从李向东身后闪身而出。
　　“孩子，回到娘这里吧，可知道娘多惦着你们吗？”妖后柔声道，香肩一抖，一团肉腾腾的肉球从胸前的裂口夺衣而出，峰峦上便那红扑扑的肉粒，娇艳欲滴，使人目眩。
　　“娘……！？”不知为什么，夜星夜月好像听到九子魔母的呼唤，心底里突地生出孺慕之情，渴望能倒在妖后怀里。
　　“对……娘在这里！”妖后张开双手，好像等待两女投入自己的怀抱里，尤其是使出了李向东新近悟得的移心夺志。
　　移心夺志可以说是简单的勾魂摄魄，给勾魂摄魄改造三魂七魄后，便会性情大变，虽然还有缺憾，但是能够持久不变，移心夺志接近迷魂术，只能暂时有用，碰上心志坚毅，或是早作防备的，更未必有用。
　　本来以妖后现在的功力，用作上阵应敌还是有所不足的，但是对付夜星夜月可不同，因为两女吃过她的奶，更是与乳香迷雾同使，当能奏功的。
　　谁知妖后暗运魔功，预备送出乳香迷雾时，两女突然从迷糊中清醒过来，怒喝一声，便驱动貔貅，挥剑杀上。
　　尽管暗叹功亏一篑，妖后还是不以为意似的格格一笑，曼妙动人地拢一下秀发，不知如何，手里便多了一根银白色的绸带，以此与两女展开剧战。
　　李向东好整以暇地冷眼旁观，发觉夜星夜月武功大进，九龙也非比寻常，怪不得有胆子寻衅了，可是暗念以自己倾巢而出，要是还不能把她们拿下，真该一头碰死。
　　“帝君，我们挡不住了，你要小心！”就在李向东思索着如何处置两女时，忽地传来白山君急叫的声音。
　　“为什么挡不住？”李向东讶然问道，暗念白山君与百草生率领五千神兵在野猪林里埋伏，地方夜星夜月役兽捣乱，以他们的实力，怎会敌不过召来的猛兽？
　　白山君没有回答，林里已经传来地动山摇的声音，接着白山君和百草生狼狈地逃出来，两头野猪和几尾蛇儿在后追赶，李向东以看，便知道为什么挡不住了。
　　原来那两头野猪巨大无比，好像两座小山，那些蛇儿却长约数丈，身子比碗口还要大，他们经过的地方，树倒山摇，绝对不是幻象。
　　白山君等逃出来后，许多无敌神兵也陆续给百数十头尾随的巨兽赶出来，那些巨兽全是山间常见的野兽，但是体积大了许多倍，与之对敌的无敌神兵简直是以卵击石，要不是他们无所伪具，前仆后继，相信早已一败涂地了。
　　李向东发觉情势危急，怒吼一声，十指萁张，朝天高举，天边随即雷声隆隆，朝着巨兽大蛇劈下，晴天旱雷，声势也真骇人，那些巨兽大蛇也是大吃一惊，齐齐止步，总算让白山君等有机会喘一口气。
　　白山君等暂脱险境，妖后却愈战愈燥，原来她的武功法术两皆高明，独战两女，本道绰绰有余的，可想不到夜星夜月功力大进，武艺招式之中还夹杂着不同凡俗的法术，充作坐骑的两头貔貅更是凶猛异常，杀得徒步迎战的妖后汗流浃背，仍然不能取得上风，又奉命不能使出杀手，处处缚手缚脚，使她仿如老鼠拉龟，不知如何入手。
　　那厢姚凤珠等改变战略，力战九龙，表面看来战况还是胶着，其实红蝶正在暗里使出三妙神通，撒出榴火屁和桃花骚，只要他们吸到了，便会淫情勃发，灵智大减，那时一定逃不过姚凤珠等的杀手的。
　　然而出乎意料之外，任凭红蝶如何撒骚放屁，战场里淫气弥漫，九龙看来也吸入了不少，他们好像不为所动，继续力拼。
　　虽然姚凤珠的寒冰掌先后伤了几个九龙，使他们退出战阵，但是他们休息了一会后，便完好无事，倒是那几个为美姬偷袭的手，活是伤在姚柳两女剑下的，可不能立即复原，无奈伤的不是要害，还能再战，实力没有受损。
　　本来五女有战衣保护，不易受伤，只要不让九龙的鞭柄直接击中，伤及筋骨，迟早也能使他们伤亡殆尽而获胜的，可是李向东看了一会，却发觉不是那么乐观。
　　原来丽花没有再施展法术，动作也愈来愈是迟钝，完全躲不开九龙的攻击，不仅美姬要分心照顾，就是忙于施展三妙神通的红蝶，也有几次出剑给她架开敌人的兵刃。
　　这时九龙已经展开鞭子，离得远的，便以皮鞭遥攻，近身肉搏时，却以鞭柄砸打点穴，攻击的也不是要害或是致命大穴，更不大使力，纵然五女没有战衣护身，吃痛在所难免，也不会受伤或是致命的。
　　丽花吃的鞭子最多，中招后，战衣好像再没有保护的作用，使她呻吟叫苦，有时还受不了似的摇摇欲坠，可看不到伤在哪里。
　　其他四女亦有为鞭子击中的，虽然反应没有丽花那么激烈，却也禁不住轻哼浅叫，进退亦大不如前。
　　然后丽花出事了。
　　在两个壮汉的夹击下，丽花接连中了几鞭，打得她步履踉跄，呼叫不绝，后来柳腰还给鞭子缠住，把她拉出阵外，随即落败被擒。
　　丽花被擒后，九龙更是意气风发，杀得四女只有招架之功，而无还手之力，任由他们围在中间，以手中鞭子抽打。
　　李向东见势不妙，立即命双尸上前，接下九龙的攻势，却命妖后和众女退出战团。
　　双尸一出，九龙好像知道不敌，也自行退下，当了俘虏的丽花自然也给带下去了。
　　妖后虽然不能制住夜星夜月，要退也是容易，绸带一挥，逼退两女，便退回李向东身畔。
　　两阵对圆，李向东发觉除了丽花被擒，白山君等率领的无敌神兵也折损了大半，不禁有点泄气。
　　夜星夜月虽然只能与妖后战个平手，但是目睹师哥敌得住几个魔女，神兽更大败魔军，何况貔貅毒虫大阵的威力还没有完全发挥，不禁信心大增，朗声叫道：“李向东，可有胆子斗一斗我们的貔貅毒虫大阵吗？”
　　“为什么不敢？”李向东嬉皮笑脸道：“要不是我给你们……你们能练成这个什么大阵吗？”
　　“你……！”两女粉脸通红，嗫嗫不知如何说话。
　　“我什么？可是想我也给你们的屁眼开苞吗？”李向东贼兮兮地说。
　　“狗贼！”两女气得泫然欲泣，怒骂一声，齐齐举起手里的双股剑，遥指可恨之极的李向东。
　　也真奇怪。两女剑尖一指，正与白山君等对峙的巨兽长蛇忽地咆吼大叫，好像有人指挥般把李向东等人团团围住。
　　“就凭它们便能杀得了我们吗？”李向东表面好像不以为意地说，心里却是暗生警惕，知道要是再多一点，恐怕不易应付。
　　“走着瞧吧！”两女冷哼道，语声甫住，林里传出更多咆吼的声音，此呼彼应，声势骇人，分明还有许多巨兽陆续赶来。
　　李向东可不敢怠慢了，立即念出咒语，天边随即涌出阵阵阴霾，然后轰隆作响，数不清的磨盘巨石从空而降，雨点似的往兽群落下。
　　与此同时，王杰与星云子也领着埋伏在官军后面的神兵杀出来，野猪林前顿时杀声震天，乱作一团。
　　夜星夜月两女没有多少战阵的经验，一时手足无措，李向东却趁机指挥众人乱斩乱杀，杀得那些官兵鬼哭神嚎，四散奔逃。
　　李向东自己亦乘乱朝着夜星夜月杀过去，本欲一举把她们擒下的，想不到两女坐下的貔貅异常机灵，天外石雨才下，两兽便驮着两女退入巨兽阵中，李向东晚了一步，便为兽群蛇阵阻住去路。
　　这些巨兽大蛇全是庞然大物，李向东接连使出几种法术，雷劈火烧，也驱之不去，指挥魔军冲上去，却如以卵击石，有人给它们践踏而死，有人还给它们一口一个，吃下肚里。
　　李向东愈打愈不是味道时，发现夜星夜月神情肃穆地伫立阵中，好像有所动作，再看那些巨兽大蛇也没有初时那么慌乱，还开始聚拢在一起，仿佛重整阵势，知道再战无益，毅然下令撤退。
　　收到李向东的命令后，王杰白山君等立即调动魔军抵抗蛇兽，自己则悄悄往外围移去，妖后与众女也是一样，可没有理会丽花还在敌人手里。
　　夜星夜月真的开始发动貔貅毒虫大阵，只是双方正在混战，兽蛇夹杂其中，难以一下子完成调动，修罗教的魔军又人多势大，人人舍生忘死地与兽蛇激战，亦使她们兼顾不暇，可没有发觉李向东等萌生退意。
　　时候到了，李向东取出前些时在祝融门盗得的霹雳火，双手连挥，朝着人多兽众的地方掷去，战场里随即产生一连串的爆炸，周围的人兽血肉横飞，死伤惨重。
　　爆炸一起，妖后和王杰等懂得法术的教众，亦同时使法，刹那间，大雾迷天，迷迷糊糊的伸手不见五指，李向东等趁机率领残存的无敌神兵，悄然退走。
　　在法术的掩护下，李向东率众离开野猪林，走了半天，在太阳快要下山时，在一个山谷歇脚做饭，预备入黑后才继续上路。
　　点算人马，发觉只剩下五千多无敌神兵，可说是李向东出道以来，前所未有的惨败。
　　“帝君，我们还要伏击丁菱吗？”王杰问道。
　　“回宫再作打算吧，那个貔貅毒虫大阵可真讨厌，暂时还是不要和他们硬拼。”李向东悻声道：“可有留下探子吗？”
　　“有的，也派出了探子，守住前往野猪林的道路，查看丁菱的动静。”王杰答道。
　　“如果她是先把玉芝送回衮州，照理还要两三天才能赶到的。”李向东沉吟道。
　　“士别三日，刮目相看，想不到那两个小女娃变得如此厉害。”百草生叹气道。
　　“有什么了不起，只要能破去兽阵，我一定能把她们拿回来的。”妖后努着嘴巴说。
　　“丽花还在她们手里，可要召她回来？”白山君问道。
　　原来丽花身具不死之身，虽然被擒，只要自行了断，接回魂魄，白山君便能使她重生，要她回来却是易如反掌。
　　“不，让她留下来，看看能不能探到什么消息。”李向东摇头道：“告诉她不要寻思，装傻扮懵，什么也别说，有消息便立即报告。”
　　“她刚刚作了报告，现在官兵忙于清理战场，九龙却与她一起，正在设法把战衣剥下来。”白山君答道。
　　“我们看看她吧。”李向东取出镜子，正要作法时，一个香喷喷的胴体竟然趴在他的背上。
　　李向东扭头一看，原来是姚凤珠，脸上的魔女脸具已经没有了，而且脸红如火，媚眼如丝，刀枪不入的战衣也变回本来的丝帕。
　　“帝君，你能不能先给婢子煞一下痒？”姚凤珠热情如火地在李向东身上扭动着说。
　　“我也要！”说话的是美姬，原来她也解下了战衣。
　　李向东接着发现柳青萍和红蝶也是一样，两女看来亦是春情勃发，柳青萍覆手胸前，起劲地搓揉，红蝶还探手裙下，有所动作。
　　“你们怎么了？”妖后奇道。
　　“婢子……婢子不知道为什么痒极了。”姚凤珠呻吟道。
　　“怎会这样的？什么时候开始发痒？”李向东奇道。
　　“我不知道……刚才与九龙动手时，已经很痒了。”姚凤珠喘着气说。
　　“……鞭子……是他们的鞭子……打在身上虽然不痛，却是痒丝丝的，怪是难受。”美姬气息咻咻地说。
　　“奇怪……。”李向东若有所悟，怪不得五女与九龙动手时，好像功力大减，当是中了暗算，此刻也无暇深究，望着王杰等说：“我现在没空，你们喜欢便上，否则便找几个神兵招呼她们吧。”
　　王杰等剧战半天，也没有宣淫的心情，遂召来魔军，带走了姚凤珠等四女。
　　送走四女后，李向东便使出摄影传形，查看丽花的情况。
　　野猪林还是闹哄哄乱糟糟的，官兵正在忙于清理战场，点算损失，那些巨兽大蛇能跑的已经跑了，人命的伤亡不算多，死去的蛇尸兽体也回复原来大小。
　　九龙在林里僻静的一角，包围着双手吊在树上的丽花，正在研究如何把她的战衣脱下来。
　　“这袭魔女战衣没有多少布料，怎么能够全身刀枪不入，就是没有衣服的地方也好像多了一点什么，真是奇怪。”三拢抚玩着丽花高举头上的粉臂说。
　　“她的脸孔如此丑怪，分明是长出来的，可不像是脸具呢。”六拢检视着丽花的脸孔说。
　　“裙下还裹着汗巾呢。”五龙掀开丽花的裙子，发现腹下包裹着嫩黄色的骑马汗巾，触手如丝，却扯不脱，也解不开。
　　“刀子割不开，脱也脱不下来，我们怎么办？”八龙着急地说。
　　“找两个小师妹帮忙吧。”二龙诡笑道。
　　“师傅吩咐，要是她们不愿意，可不能动粗的，你们忘记了吗？”大龙警告道。
　　“谁说动粗，只是求她们可怜吧。”七龙怪笑道。
　　“她们要是答应，早已答应了，何需等到今天。”四龙叹气道。
　　“求人不如求己，只要剥去她的战衣，不也一样吗？”八龙哂道。
　　“我有办法……。”幺龙笑道。
　　“什么办法？”众人齐声追问道。
　　“你们干什么？”也在这时，夜星夜月出现了。
　　“小师妹，你们不是忘记了我们使过和合大阵后，浑身是火吧！现在可要想办法出火呢。”大龙叹气道。
　　“你们……要用她出火吗？”两女脸泛红霞道。
　　“除非你们垂怜，否则便要辛苦她了。”二龙淫笑道。
　　“是呀。”三龙涎着脸说：“小师妹，让我们疼你们一趟吧。”
　　“不，不行的！”两女往后退了一步，急叫道：“我们是天狗大神的女人，别人是不能碰的。”
　　“什么天狗大神，不过是胡诌吧，师妹说了多少此，你们还是执迷不悟吗？”四龙不满似的说。
　　“怎样也不行的。”两女断然道。
　　“那么唯有用她出火了。”五龙耸耸肩膀说。
　　“你们……你们不会弄死她吧？”两女红着脸说。
　　“怎会死得这么容易？”六龙笑道。
　　“弄死她也没什么大不了的，难道郡主会让她活下去吗？”七龙失笑道。
　　“不能弄死她的，李向东不知跑到哪里，还要她告诉我们的。”两女着急地说。
　　“交给我们吧，她会说的。”八龙大笑道。
　　“难道……难道你们不能回到衮州才出火吗？”两女嗫嚅地说。
　　“从这里回去衮州，总要三四天时间，还要等丁菱前来，一个不好，便会错过了七天之期，你们也不想我们欲火焚心而死吧。”九龙笑道。
　　“刚才我们决定在这里歇一晚，明早便前往衮州，该能在半路碰上丁菱，不用她白走一趟了。”两女答道。
　　“无论如何，有机会出火，还是要先出火为上，以免生出意外。”大龙坚持道。
　　“随便你们吧，千万不要弄死她。”两女无可奈何，也不想多说，唯有转身离去。
　　两女去后，众人继续追问幺龙如何脱下丽花的战衣。
　　“可以让她自己脱下来的。”幺龙笑道。
　　“她怎会自动脱下来？”二龙不以为然道。
　　“会的，我们再赏她一顿落魄鞭便行了。”幺龙诡笑道。
　　“不错，也可以试试失魂手能不能穿透魔女战衣的。”三龙拍手大笑道。
　　“一定行的，既然她们吃不消落魄鞭，岂能敌得住失魂手。”大龙哈哈一笑，探手往丽花的胸脯捏下去说。
　　“呀……不……不要！”丽花娇躯剧震，呻吟道。
　　“你叫什么名字？”四龙探进丽花的裙子里摸索着说。
　　“我……我叫丽花！”丽花咬牙切齿道。
　　“你是修罗教的什么魔女？”五龙也动手动脚道。
　　“不……我不能告诉你的！”丽花断然道，就是没有白山君暗里提示，她也不会说出来的。
　　“那么你会脱下衣服吗？”六龙笑问道。
　　“不……不行的……我不脱！”丽花哀叫道。
　　“脱下衣服后，我们便可以让你乐个痛快了。”七龙怪笑道。
　　“别和她蘑菇了，动鞭子吧。”八龙取出用作兵刃的鞭子说。
　　“不……不要打我！”丽花害怕地叫。
　　“你要是乖乖地脱下衣服，我们便不会难为你了。”幺龙笑道。
　　“我……。”本来脱下战衣也没什么大不了的，无奈白山君没有作出指示，使丽花不知如何是好。
　　“动手吧。”大龙也取出鞭子，扬手便朝着丽花抽下去。
　　“喔……！”丽花哀叫一声，不是叫痛，而是中鞭的地方竟然痒得厉害。
　　其他八龙也不客气，纷纷举起鞭子，左一鞭右一鞭地轮流抽打，尽管不大使力，却也打得丽花呼叫不绝，挂在树上的娇躯也是扭个不停。
　　“脱呀！”“脱下衣服，便不用受罪了。”九龙谑笑道。
　　“脱……我脱了！”丽花终于耐不住地叫，同时暗念解衣咒语。
　　“告诉我们怎样脱，让我们侍候你吧……。”三龙淫笑道。
　　岂料语音未止，丽花的狰狞脸孔倏地消失，现出那张妖媚的粉脸，身上的衣服虽然没有多大的变异，但是随着她的挣扎衣袂飘飘，明显地与刚才的有所不同。
　　“果然是个美人儿……”四龙目露淫光道。
　　“我早说李向东不会把丑八怪留在身边的。”七龙伸手一抓，便把丽花的胸衣扯下来，涨卜卜的粉乳亦应声弹出。
　　众人拍手大笑，怪手频施，转眼间，便把没有多少布料的战衣剥个精光，使丽花仿如初生的婴儿，光溜溜地不挂寸缕。









第四章  辣手摧花

　　“又便宜这个贼淫妇了！”目睹九龙围着丽花轮流施暴，白山君恨得牙痒痒地说。
　　“这和合大阵究竟是什么？”妖后好奇地问道。
　　“我也不知道，看来当能催发女子的情欲，使她们功力大减，便无法抵抗了。”李向东沉吟道，隐约记得九子魔母死前也曾与夜星夜月谈及此阵，可惜当时没有放在心上。
　　“原来他们的失魂手和落魄鞭能够穿透战衣，难怪凤珠等着了道儿也不知道了。”妖后粉脸变色道：“催情倒没什么大不了，要是还能伤人，那可不妙了。”
　　“貔貅毒虫已经难缠了，还有这个和合大阵，也真叫人头痛。”王杰烦恼地说。
　　“我倒不信破不了。”李向东赌气似的说。
　　“只要我们斗智不斗力，或是逐个击破，什么阵也没有用的。”妖后点头道。
　　“说的对。”李向东灵机一动道：“她们不是要从丽花口里查问我的行踪吗？大家给我想想，或者可以设下陷阱，让她们自投罗网的。”
　　“她们会相信丽花吗？”白山君犹疑道。
　　“那要看她能不能熬刑了。”李向东笑道。
　　“不能也要能！”白山君狞笑道：“要是她熬得不像样，回来后，我保证她会后悔的。”
　　夜星夜月果然在半路上碰上丁菱，知道李向东率众逃跑后，丁菱亦无心追赶，决定回到衮州后再作打算。
　　“他怎会识破我们的计划的？难道圣体也破不了他的妖术？”知道野猪林一战的经过后，玉芝咬牙切齿道。
　　“不，圣体一定破得了他的妖术的。”丁菱沉吟道：“最怕是我们这里还有奸细。”
　　“难道是金娃？”玉芝第一个想到的是金娃，旋即摇头道：“她什么机密也不知道，出入均有人暗里监视，不会是她的。”
　　“谁是金娃？”夜星夜月问道，可不知道是自己泄露机密，更没有想到姐妹俩的一举一动，完全逃不过李向东的眼睛。
　　“是一个丫头……。”丁菱含糊其辞道。
　　“不好了，他……他会不会……丁菱，快点把圣体还我！”玉芝忽地脸如纸白，急叫道，原来为了对付李向东，玉芝甘冒奇险，把圣体交付丁菱应敌。
　　“是，不过现在你是只身在佛护仙持的结界之中，万邪不侵，百毒辟易，李向东就是有心，也不能加害的。”丁菱点头道。
　　听到丁菱提及佛护仙持后，玉芝提在半空的芳心才好过一点，原来交出圣体前，丁菱便不惜大费功夫，以佛护仙持给玉芝护身，根据大雄长老留下来的降魔宝典记载，此法是佛门降魔秘技，当年佛祖就是以此游遍魔界地狱，力敌十万八千恶鬼，大雄长老也借此破去天魔三十六种法术，使他知难而退，李向东再厉害，也该不能作恶的。
　　“佛护仙持？丁姐姐也懂此法吗？”夜星夜月吃惊道。
　　“愚姐也是机缘巧合，加上大雄长老的圣体，才能施展吧。”丁菱谦逊道，动手从衣领里取出挂着圣体的金链子。
　　“姐姐身怀此术，与李向东对敌，当立于不败之地了。”两女羡慕地说。
　　“不是的，虽然得到圣体之助，我可不惧他的妖术，但是武功与他相距甚远，岂能轻易言胜。”丁菱叹气道。
　　“无伦怎样，也 要尽快消灭他们才行。”夜星夜月对佛护仙持如此推崇，使玉芝安乐了许多，强作镇静道。
　　“李向东行踪飘忽，狡猾如狐，现在可不知道他躲在哪里了。”夜星夜月皱眉道。
　　“他一定躲在魔宫！”玉芝悻声道。
　　“魔宫据说有十八道门户，逃路甚多，我们就算能攻进去，他要是不愿意，也难以与他决一死战的。”丁菱摇头道。
　　“那怎么办？”玉芝恼道，也明白纵然尽起天下兵马，也不能封锁魔宫的门户。
　　“我看要引蛇出洞才成……。”丁菱沉吟道。
　　玉芝等是在议事堂议事的，由于天气炎热，所以打开了所有窗户，但是堂外满布兵丁，刁斗森严，又经丁菱设下禁制，不虞有人窃听的。
　　说到这里，堂外突然翻起阵阵阴风，接着鬼影幢幢，几条鬼影朝着堂里扑进来，然而还没有进门，周围便涌起一片金光，在金光的照耀下，那些鬼影随即如雪消融，转眼间便无影无踪，丁菱心念一动，暗里收回所有驱妖降魔的禁制。
　　夜星夜月也发觉有异，正要念咒御敌时，却为丁菱传声制止，唯有暗里戒备，静观其变。
　　也在这时，十数道鬼影又从窗外扑进来，由于丁菱已经收去禁制，他们如入无人之境，朝着玉芝扑过去。
　　“哎哟……！”玉芝骇然大叫，却也躲不了，眼看那些鬼影即将附身，她的身上突地冒出金光，整个身体仿佛沐浴在金光里，那些鬼影碰上金光，瞬即化作一缕轻烟，鬼影全消后，金光也没有了。
　　“……出……出了什么事？”玉芝惊魂甫定，颤声问道。
　　“我看是李向东有意使用妖术作恶。”丁菱舒了一口气道。
　　“什么？”玉芝冷汗直冒道。
　　“现在没事了，那些恶鬼全为仙法消灭，证明佛护仙持已经发挥神效了。”丁菱答道，随即重行设下禁制。
　　“真的吗？”玉芝急叫道。
　　“真的，只要每三个月使一此仙法，李向东纵是有心，也不能加害郡主了。”丁菱点头道。
　　“为什么要三个月使一次法，不能使法让我永远不为妖法侵害，一劳永逸吗？”玉芝着急道。
　　“郡主不懂玉女心经，佛护仙持只能维持三个月，现在开始修炼，也是缓不济急，恐怕不能了。”丁菱摇头道。
　　“没有其他办法吗？”玉芝问道。
　　“如果不使用圣体护身，便只有此法了。”丁菱呈上圣体，欲言又止道：“除非……。”
　　“除非什么？”玉芝追问道。
　　“我还没有完全参透降魔宝典，要是能给我多一点时间，或许有办法的。”丁菱答道。
　　“你要多少时间？”玉芝问道。
　　“或许要九九之数。”丁菱思索着说。
　　“八十一天吗？”玉芝沉吟道。
　　“不错。”丁菱点头道；“那时纵然不能找到破解之法，也该知道能不能破去他的元……。”
　　“待会再说，让我考虑一下吧。”玉芝打断了丁菱的说话，没有让她道出元命心灯。
　　“姐姐，刚才你手拿圣体，为什么那些恶鬼还能闯进来。”夜星夜月不以为意，好奇地问道。
　　“愚姐是故意放他们进来的，证实李向东的妖法不能作祟的。”丁菱答道，看见玉芝从自己手里接过圣体，好像没有什么特别的反应，只道她不以为忤，便也不放在心上。
　　哪里知道玉芝明白现在没有丁菱可不行，才故意不露声色，事实却是暗恨她不顾自己万金之躯，专擅自主。
　　“丁姐姐的法术高明，我们的貔貅毒虫大阵足以力拼，要是能找到李向东，当能与他一拼的。”两女佩服地说。
　　“李向东驱鬼追魂，该是把哀家恨之入骨，纵是佛护仙持，要不早点杀了他，哀家也是寝食难安的。”玉芝哀求似的说。
　　“让我想想吧，想在最重要的是查出李向东为什么会先我们一步去到野猪林，如果还有未发现的奸细泄密，什么妙计也是没用的。”丁菱正色道。
　　“夜星夜月，你们不是拿下一个魔女吗？她叫什么名字，现在关在哪里？或许能让她告诉我们的。”玉芝问道。
　　“她叫丽花，我们几个师哥……正在严加审问，该能让她说话的。”两女粉脸一红道。
　　“丽花？”玉芝隐约记得落在李向东手里时，曾经听过丽花的名字，念到妖后等的嘴脸，她自然不会是好货，不禁无名火起，骂道：“要是她不说话，尽管用刑便是，打杀了也没关系的。”
　　“郡主，上天有好生之德，而且修罗魔女大多是可怜人……。”丁菱心有不忍地说。
　　“什么可怜人？全好似不要脸的贱人吧！”玉芝怒火更炽，不想多话，冷冷地说：“你们姐妹辛苦了，也该回去歇一下了，要是九龙问到什么，立即报告便是。”
　　“郡主，我也告退了。”丁菱本欲再说的，但是念到丽花没有加入修罗教前，与白山君并称恶虎怅妻，不是什么好人，遂也不再多说，起身告退道。
　　“不，你留下来，我们还有些公务要谈。”玉芝摇头道。
　　“郡主有什么吩咐？”待两女去后，丁菱问道。
　　“现在哀家真的不会为李向东的妖术所害吗？”玉芝慎重地问道，故意支走夜星夜月，就是不想谈及自身问题时，让她们猜到自己曾经为李向东所辱，不料两女也曾受此苦，知道的却没有玉芝那么多，要是能互相交流，或许会生出警觉，从而发现自己的元命心灯亦落在李向东手里，举动言行尽在他的监视之中，以致泄露机密。
　　“是的，别说他人在远方，就是当面施展，郡主也是秋毫无损的。”丁菱肯定地说。
　　“那么我还能以心声传语和他说话吗？”玉芝继续问道。
　　“佛护仙持能够隔绝所有害人的妖术，心声传语不会伤人，该能使用的。”丁菱沉吟道：“但是如果郡主身怀圣体，李向东浑身邪气，纵是无心伤人，也不能施展心声传语的。”
　　“如果没有圣体呢？”玉芝问道。
　　“如果没有圣体，郡主只要贴身佩戴降魔宝帕或是伏妖灵符，便不会给他骚扰了。”丁菱答道。
　　“是吗……？”玉芝继续查根问底道。
　　为了坚定玉芝的信心，丁菱不厌其烦地详加解说，还绘声绘色地道出许多大雄长老在生时斩妖除魔的传闻，让玉芝知道他的法力如何高强，远非李向东能及。
　　“那么就是没有圣体，他也害不到我的，是不是？”玉芝如释重负地舒了一口气道。
　　“是的。”丁菱斩钉截铁地说。
　　“好，我便再冒一次险……。”玉芝把圣体交还丁菱说：“你要尽快给我找到破解元命心灯的方法！”
　　“我尽力便是。”丁菱明白玉芝急于摆脱李向东的控制，为人为己，也不容耽搁，毅然道：“要是郡主不反对，明天我便闭关苦修，希望出关之日，能给郡主一个满意的答案。”
　　“闭关？”玉芝犹豫道：“要是李向东……。”
　　“单是妖法，他是伤不了郡主的。”丁菱信心十足道：“经过野猪林损兵折将后，要是没有应付貔貅毒虫大阵的方法，相信他也不会轻举妄动的。”
　　“好，你专心修炼便是，现在最重要的是找到元命心灯的破法。”玉芝点头道。
　　回到神宫后，李向东等点算损失，发觉除了丽花被擒外，还折损了四千多辛苦培育的无敌神兵，不禁暴跳如雷，可是奈何不了丁菱，也不想伤害夜星夜月两女，便把满腔怨气发泄在玉芝身上，送出追魂恶鬼，要把她打下淫狱受罪。
　　孰料几度送出恶鬼，也是无功而返，方悟大雄长老的圣体果然非比寻常，纵是拿到了玉芝的元命心灯，亦不能害她性命，更添几分恼恨。
　　“秀心，你可知道有什么法子能够破去那块烂骨头的法力么？”李向东悻声问道。
　　“大雄长老飞升前，已是地仙之流，怎能破得了。”妖后摇头道，不知为什么提到大雄长老的名号时，心里忐忑不安，好像不大对劲。
　　“就是仙术佛法，也有破解之道，一定破得了的。”李向东冷哼道：“你把他的生平，事无大小，全告诉我，让我参详一下。”
　　“他自称是少林六代掌门转世，孩提时便茹素守斋，不沾荤腥，甚至不吃人奶……。”妖后回忆道。
　　“那么他碰过女人没有？”李向东哂道，暗念当今少林掌门大觉是第十代掌门，圣女身为大雄之徒，辈分极高，难怪能领袖武林了。
　　“当然没有……。”妖后吃吃笑道。
　　“帝君……。”说到这里，白山君突然气冲冲地闯进来，嚷道：“九龙又要审问丽花那个贱人了，可要看看吗？”
　　“看吧，看看他招供了没有。”李向东再度施展法术，丽花便在镜墙里出现，可不像刚才查看玉芝时一片漆黑。
　　“没有我的命令，她岂敢招供！”白山君悻声道。
　　丽花光溜溜的一丝不挂，事实是自从在野猪林脱掉战衣，直至前天返回衮州，关押在分配给九龙居住的府第里，便没有穿上衣服了。
　　审讯是昨天开始的。
　　丽花自然无话可说，于是吃了一顿鞭子，再给九龙轮奸，整治了大半晚，才人事不知地回到牢房，迄今伤痛未消，又要接受审问了。
　　“皮鞭肉鞭你也吃过了，现在肯招供了没有？”大龙目视浑身鞭痕斑驳，在地上缩作一团的丽花问道。
　　“不……呜呜……你们打死我吧……呜呜……我什么也不会说的。”丽花泣叫道。
　　“既然鞭子不能让你说话，便要试一些新花样了。”二龙冷笑道：“可有听过窑子里用来整治婊子的鳝盘吗？”
　　丽花没有听过可不知道，但是站在李向东身后的姚凤珠却曾经深受其害，记起那些大大小小的黄鳝在前后两个洞穴进进出出的苦况，至今还是不寒而栗，犹有余悸。
　　“我们九根大肉鞭轮着来干也不能让她说话，那些乱冲乱撞的黄鳝更不济事了！”三龙桀桀怪笑道：“外边花园里有一个蚁穴，要是把她扔进去，待上几个时辰，不说话才怪。”
　　“哪有这么麻烦的，衮州大牢有十八种酷刑，火烙针刺，应有尽有，多强悍的汪洋大盗也要说话，何况这个浪蹄子？”四龙不耐烦地说。
　　“对呀，一天尝一种，受完毒刑后，便再尝我们的鸡巴，她总要说话的。”五龙唬吓地说。
　　“帝君，让她招供吧，”尽管听不到九龙说什么，可是看见丽花骇得悚悚打颤，嚎啕大哭，妖后大概也猜到了，灵机一动道。
　　“你想她招些什么？”李向东笑问道。
　　“看我的吧。”妖后吃吃笑道。
　　“那便看你的吧。”李向东点头道：“已经几天没有金娃的消息了，让我看看能不能和她说话。”
　　原来李向东回宫后，亦数度尝试与金娃联络，总是没有她的回音，以摄影传形窥看，大多是像窥看玉芝一样，什么也看不到，偶尔看到她独自发呆，却是雾里看花，不大清晰。
　　初时李向东是不明所以的，后来查看丽花时，却发觉清楚胜昔，顿悟由于玉芝身怀圣体，干扰了自己的法术，遂无功而返，如果玉芝不是与金娃在一起，居处该有其他禁制，尽管法力不如圣体，一样生出干扰，所以不仅看不清楚，也隔绝了心声传语。
　　这时以摄影传形再作窥探，隐约看见金娃独坐床上，虽然不大真切，却也发觉她的举动异乎寻常，使李向东暗叫奇怪，于是暂不做声，定睛细看。
　　李向东奇怪的是因为金娃在自慰。
　　金娃穿着那袭完全见不得人的奴衣，星眸半掩地背靠床脚，一手捧着胸前粉乳，熟练地轻搓慢捻，一手按着腹下，青葱似的玉指却是探进牝户里，深入不毛，起劲地掏挖抽插，任何人看到此情此景，一定以为是受不了深闺寂寞，欲火难禁，唯有借助五指儿消乏。
　　世事很奇怪，就是亲眼所见，亲耳所闻，表面的背后往往还有不为人道的内情。
　　寂寞是寂寞，自从玉芝“脱险”归来后，可不像以前那样带着金娃出力公务，以供使唤，奉命穿上奴衣后，金娃更不敢四处跑，只能终日躲在房中，无所事事，坐牢似的。
　　坐牢或许不用这样受罪的，因为玉芝不再也罢，要是回来，便是金娃苦难的开始。
　　鸡蛋里挑骨头，借故打骂只是小事，以口舌给玉芝服务亦是寻常，金娃最受不了的却是那假凤虚凰之戏。
　　来到衮州后，金娃发觉玉芝愈来愈是淫荡，好像永远不会得到满足，很是恐怖。
　　尽管金娃的口舌功夫能使玉芝高潮迭起，尿个不停，但是高潮过后，欲焰又生，纵是吃得金娃牙关酸软，舌头发麻，玉芝还是欲壑难填，需索频频，最后还是要使用两相好才能煞痒。
　　这几天玉芝干脆不用金娃吃了，要煞痒的，便把两相好插进金娃的牝户里，然后跨身而上，强奸似的自得其乐。
　　如此金娃可受罪了，因为玉芝根本不管她的死活，只要淫性发作，便强行把大的一头捣进那娇小玲珑的肉洞里，小鞋穿大脚，自然痛得金娃叫苦连天，比什么样的酷刑还要难受。
　　金娃多番尝试与李向东联络，请他伸出援手，可是不知为什么，离开榆城后，便好像不能以心声传语与他说话。
　　刚才金娃又试了一次，还是徒劳无功，无端福至心灵，悄悄拉开房门，从门缝窥看，证实外边没有人时，才蹑手蹑脚地走出门外，举头一看，发现门上挂着两块干干净净的降魔宝帕，方悟为何不能使用心声传语。
　　知道是降魔宝帕作祟后，金娃可轻松了许多，因为奉命混进敌营，充当卧底时，已经习得破解之法，也曾依法使用，破去阻隔她与李向东暗通消息的宝帕。
　　最简单的破解方法莫如用唾沫沾污宝帕，金娃以前试过，效果却不大理想，看看晨光尚早，玉芝是不会这么早回来的，于是像侍候玉芝般以十指催发自己的春情，采集淫水。
　　淫水没多久便出来了，却不像玉芝的那么多，迷糊间，金娃的指头不知如何闯进肉缝，后来还自行掏挖起来。
　　不知道是不是两相好摧残太甚，金娃感觉紧凑的玉道好像比以前松动了许多，没有什么困难便吞噬了两根玉指，填补了里边的空虚。
　　意乱情迷的时候，金娃总是会想起李向东，这个从来没有碰过自己，却又乐于为他而不惜牺牲，甚至失去性命的男人，渴望早日与他在一起，一尝男欢女爱的滋味。
　　念到李向东那根足以媲美大相公的庞然大物，金娃可不知是爱是怕，情不自禁地手上用力，起劲地掏挖着湿淋淋的肉洞。
　　随着金娃的掏挖，肉洞里生出阵阵难以言语酥麻，使她头昏脑胀，通体发软，忍不住哼唧
　　大作，然后在动人的娇吟声中，一股暖流倏地决堤似的从身体伸出汹涌而出，扑熄了胸中欲火。
　　金娃喘了一口气，张开粉腿，玉掌搁在涕泪涟涟的肉洞下边，承接着那些从裂开的肉缝中间，汩汩而下的奶白色液体。
　　虽然接得的阴精不是很多，但是看来该也足够，金娃掬着玉掌，慢慢爬起来，走到门旁，看清楚外边没有人后，便闪身而出，迅快地往两块宝帕抹上去。
　　宝帕才染上秽渍，那边厢李向东眼前的影像立即豁然开朗，瞧得一清二楚了。
　　“金娃，干得好！”李向东赞赏道。
　　“帝君……。”金娃想不到才破去宝帕，便传来李向东的声音，不禁又惊又喜，失声而叫，旋即发觉不对，回到房里，改以心声传语道：“帝君，可真想死婢子了。”
　　“我也惦着你。”李向东柔声道：“告诉我，离开榆城后，发生了什么事？”
　　“没有呀……。”金娃什么也不知道，只能道出如何与玉芝同坐一车，前些时一起回到衮州。
　　“那个贱人可有为难你吗？”李向东问道。
　　“她愈来愈淫荡了……。”金娃直言无讳，道出自身苦况：“帝君，你要不早点让婢子回来，一定会给她弄死的。”
　　“真可恶。”尽管知道玉芝由于阴关破开，才会如此不堪，李向东还是装作恼怒道：“你给我杀了她，然后假装奉命出城办事，在城北二十里的老槐树下等候，我会亲自接你回宫的。”
　　“杀了她？”金娃吃惊道。
　　“她的内力全失，已经是废人一个，打不过你的。”李向东寒声道：“不过动手之前，要先点住她的穴道，再和她说清楚，让她明白地下淫狱受罪。”
　　“是，婢子遵命。”金娃点头道。
　　“待会我便动身前往城北的老槐树，或许没空作出指示，现在让我教你如何和她说话吧。”李向东继续说，他不是没空，而是以为玉芝身怀圣体，恐怕不能再使出心声传语。
　　“婢子明白。”金娃答应道。
　　“金娃这妮子聪明伶俐，可真讨人欢喜。”李向东结束与金娃的谈话后，满意地说。
　　“没有我传授的破法，她怎能破去降魔宝帕？”妖后邀功似的说，原来她以心声传语指示丽花如何招供的同时，亦有留意李向东在另一面镜子摄取的金娃破去降魔宝帕的情形。
　　“他们不问了么？”李向东转头望向镜墙，只见九龙围着丽花宣淫，看来已经问供完毕。
　　“要问的也答完了，还有什么要问。”妖后伸了一个懒腰，收回法术道：“摄影传形也真累人。”
　　“你让丽花说了什么？”李向东问道。
　　“我给她编了一个故事，如果他们相信的话，或许会大有所获的。”妖后笑道。
　　“什么故事？”李向东怔道。
　　“就是前些时你告诉我那个修罗夜叉，如何吃尽狼群的故事。”妖后吃吃笑道。
　　“那个故事吗……！”李向东恍然大悟，拍掌笑道：“那么谁当羔羊谁作饵？饿狼谷又在哪里？”
　　“我是羔羊，饿狼谷就在这里。”妖后诡笑道。
　　“要是官军空群而出，岂不是闹得这里一塌糊涂？”李向东皱眉道：“还有夜星夜月的貔貅毒虫阵也不易应付的。”
　　“你不是曾经说过云阳附近有一处门户，由于出入不便，不当使用吗？正好用来考究他们的武功，不是高手便进不来了。”妖后胸有成竹道：“至于那两个小女娃，宫里无蛇可驱，无兽可役，什么阵也没有用了。”
　　“你倒想得周到。”李向东满意地说。
　　“最头痛的是丁菱，她能够使用圣体破解我们的法术，在佛光的照耀下，无敌神兵也是不堪一击，如果与她硬拼，我们的人手可不够。”妖后叹气道。
　　“那块烂骨头不是问题。”李向东满肚密圈道：“现在一定在玉芝那里，用作护身保命，金娃杀了她后，便能拿回来了。”
　　“那么丁菱便不能用来和我们作对了，是不是？”妖后喜道。
　　“不错，这样丁菱要对付我，便只能施展落红驱魔了！”李向东哈哈大笑道。
　　华灯初上时，玉芝回来了，看来已是吃过晚饭，这些天她回来的第一件事，是脱掉衣服，着金娃上床侍候，得到满足后才洗澡休息。
　　金娃的打算是侍候玉芝宽衣解带时，趁机点住她的麻哑二穴，然后道出李向东吩咐的说话，再送她归西的，不料今夜玉芝竟然一反常态，没有忙着走进内间，只是靠坐贵妃床上，目露异色地看着身穿奴衣的金娃，也不说话。
　　“性奴，帝君问你为什么不穿上奴衣？”金娃本来给玉芝看得心里发毛的，突然收到李向东的心声传语，顿觉胆气大壮，娇声问道。
　　“你说什么？”玉芝寒声反问道。
　　金娃重复说了一遍，暗里捏指成剑，预备玉芝反抗时，便动手制住她的穴道，倒不担心她会叫喊呼救，因为居所的周围虽然守卫森严，但是他们只是防备外敌入侵，岂敢乱闯郡主的闺房重地，要非如此，玉芝也不敢肆无忌惮地宣淫了。
　　“你终于露出修罗妖孽的本来脸目了，你究竟是什么魔女？”玉芝出人意表地不以为异，冷冷地说。
　　“我是帝君的丫头。不是魔女。”金娃引以为傲道。
　　“原来是个下贱的臭丫头，难怪李向东让你当我的丫头了。”玉芝揶揄道。
　　“你是本教的性奴，可比丫头下贱得多了！”金娃反唇相讥道。
　　“大胆，你是活的不耐烦了！”玉芝恼羞成怒道。
　　“你不知好歹，竟然违抗帝君的命令，才是活得不耐烦呢。”金娃冷笑道：“告诉你，帝君已经决定把你打下淫狱，永远受罪！”
　　“淫狱？”玉芝粉脸变色道。
　　“你的阴关已破，可知道打下淫狱后，要吃多少苦头吗？”金娃依着李向东的教导说。
　　“凭你吗？”玉芝色厉内荏道。
　　“不错，我宰了你后，帝君便会把你的魂魄送下去了。”金娃森然道出李向东的命令说：“待你死后，还要剥光你的衣服，让他们看看尊贵的郡主的骚穴刺着什么字！”
　　“你宰得了我吗？”玉芝铁青着脸说。
　　“你的内力已失，当然宰得了。”金娃格格娇笑道：“现在让我制住你的麻穴，最后一次侍候你脱掉衣服吧。”
　　“你敢？”玉芝霍然而起道。
　　“为什么不敢？”金娃运功使劲，纤纤玉指便往玉芝的麻穴点下去，岂料才一发尽，丹田便传来剧痛，顿时浑身无力，跌倒地上。
　　“臭丫头，动手呀，为什么不动手？”玉芝狞笑道。
　　金娃挣扎着要爬起来，可想不到金顶上人突然推门而进，使她大吃一惊，暗叫糟糕，勉力再运真气，岂料腹下痛得更是厉害。
　　“小丫头，你已经吃下我的散功妙药，要是妄动真气，一个不好，便会散尽全身功力了。”金顶上人目灼灼地望着金娃说。
　　“你……你想怎样？”金娃不敢运功，把差不多赤裸的身子缩作一团，颤声叫道，渴望李向东发出指示。
　　“告诉我李向东在哪里，我便饶你不死。”玉芝冷冷地说。
　　“不……我不知道。”金娃抗声道。
　　“他不是在城北的老槐树下等你吗？”玉芝冷哼道。
　　“不……不是的！”金娃急叫道，可不明白她怎会知道。
　　“小丫头，佛爷整天在隔壁听你和李向东说话，什么也知道了。”金顶上人卖弄似的说：“你要是老老实实的招供，或许还有活路的，不要自讨苦吃呀。”
　　“别和她饶舌了，拿下来再说吧。”玉芝悻声道：“我可要看看她的嘴巴有多硬！”
　　“不……别过来！”看见金顶上人一步一步地逼近，金娃害怕地往后退去，无奈稍一使劲，丹田便痛不可耐，唯有束手就擒了。
　　“可要点住她的穴道吗？”金顶上人老鹰捉小鸡似的，一手把金娃从地上拉起来说。
　　“制住穴道可不好玩的，找到如意锁没有，要是找到了，便给她锁上吧。”玉芝摇头道。
　　“找到了，这几根金链子要是花钱购买，可要十两金子呢。”金顶上人从怀里取出一束金链道：“要是使用得法，据说可以把她的身体四肢，摆布成十八种不同的姿势的。”
　　这束金链子共分五根，其中一端用一个奇形怪状，好像是锁头，也像辘轳的物体束在一起，另外一端却分别连着一个手扣似的，看来能大能小的金环，不类常见的枷锁。
　　“动手吧，且看是不是……。”玉芝还没有说毕，突然失声叫道：“李……李向东！”
　　金娃知道玉芝为什么大叫，因为她也听到了李向东大喝住手，可想不到金顶上人竟然能以心声传语发话。
　　“郡主，不要害怕，有和尚在此，这个妖孽不能胡来的。”金顶上人丢下手里的金娃，大叫道：“李向东，有种便不要躲躲藏藏，找个地方与我决一死战，欺负女人算什么好汉！”
　　自从金叶谷一战后，金顶上人自知宠信大衰，尽管明白不是李向东敌手，亦常思找机会争回些少颜面，所以进攻天魔圣殿时，自动请缨与大军同往，岂料没有什么表现不说，还给李向东趁虚而入，掳去玉芝，使他暗里大叹失之交臂。
　　玉芝脱险归来后，事无大小，净是与丁菱商量，却命金顶上人负责监视金娃，更使他感觉地位岌岌可危，现下能有现在这个大好的机会一显身手，自然不能放过了。
　　“欺负女人？”李向东冷笑道：“你和孙不二欺负姚凤珠，逼她传你心声传语又算什么？孙不二已经给我打下淫狱，你要是想和他作伴，千万别让我碰到你。”
　　“我岂是孙不二之流可比？李向东，识相的便别再骚扰郡主，否则佛爷可不放过你的。”金顶上人明知李向东人在远方，不能对自己不利，又不是与他明火对仗，自然借机大言炎炎了。
　　“郡主？你们这个尊贵的郡主不过是本教的性奴吧！”李向东哈哈大笑道：“性奴，大和尚还没有看过刺在你的骚穴上便那个奴字，把衣服脱下来，让他看清楚吧。”
　　“李向东，我……我要杀了你！”玉芝气得浑身发抖，忘却自身安危，尖声叫道。
　　“我没有取你的性命，你却要杀我吗？”李向东冷笑道。
　　“你要是杀得了我，还要这个臭丫头动手吗！？”玉芝愤然骂道：“大雄长老的圣体法力无边，一定杀得了你的。”
　　“贱人，那么淫狱再见吧！”李向东狞笑一声，立即支使恶鬼出动，追魂索魄。
　　玉芝不提圣体还好，提起圣体，李向东便满肚是气，暗念要不把她打下淫狱，自己的威信何存，旋念此刻圣体定当不再，才没有妨碍心声传语和摄影传形，如此良机，岂能错过，可不管金娃的死活了。
　　“你……你要干什么？”玉芝发觉李向东语意不善，有点后悔太过冲动，心惊肉跳地叫。
　　“干什么，现在我便要把你送下淫狱受罪！”李向东森然道。
　　“李向东，佛爷在此，岂容你猖獗！”金顶上人暗叫不妙，一面念出本门的驱魔咒语，一面暗运掌心雷，严加防范。
　　“丁菱……丁菱已经用圣体破去元命心灯，你动不了我的！”玉芝嘶叫着说。
　　“胡说，丁菱哪里破得了……。”李向东赶忙运功查看玉芝的元命心灯，发觉仍是好好的，冷哼道：“驱魂恶鬼来了，纳命来吧！”
　　语声甫住，屋外忽然风声虎虎，接着许多缕黑烟从门缝窗隙涌进来，旋即化作十多头张牙舞爪的鬼影，朝着玉芝扑了过去。
　　金顶上人大喝一声，连番发出掌心雷，急劈漫天鬼影，随着雷声轰隆作响，那些恶鬼亦断首折肢，片片碎裂。
　　然而金顶上人不喜反惊，因为他知道掌心雷只是劈散鬼躯，没有真正消灭这些恶鬼，唯有不顾自身损耗，继续发出掌心雷，希望能够制止他们重新整合，使玉芝得脱死劫。
　　也在这时，玉芝的身体突然冒出万缕金芒，罩向空中恶鬼，转眼间，所有恶鬼残躯便灰飞烟灭，不知所踪了。
　　玉芝惊魂甫定，方悟佛护仙持果然能护身保命，忍不住得意忘形道：“李向东，这些鬼蜮伎俩岂能害我！”
　　“这是什么？”李向东悻声叫道。
　　“这是仙家佛法，正是你的克星！”玉芝狂笑道：“李向东，你的末日到了！”
　　“贱人，你以为这样便可以一世平安吗？”李向东大怒道，相信是丁菱利用圣体施法保护，淫狱恶鬼才非所敌。
　　“当然可以，我一定活得比你长的，因为你活不了多久了！”玉芝咒骂道。
　　“性奴，别忘了帝君已经破开你的阴关，活着也是活受罪吧！”妖后忽地插嘴道。
　　“听到了没有，你留下来也是活受罪，便让你多活几天吧。”李向东强忍怒火，不知是真是假地说：“还有，老实告诉你，我已经在你的上下前后三个孔洞下了咒语，除了我的鸡巴，没有男人能让你得到真正的快活的。”
　　金顶上人至此才知道玉芝原来给李向东破开阴关，难怪她回来后，立即查问治疗之法，不禁暗里扼腕叹息。
　　“帝君，不要理她了，我要你的大鸡巴！”这时妖后好像不大耐烦，不知羞耻地说。
　　“不要脸的狗男女！”玉芝羞怒交杂，破口大骂道。
　　“要说不要脸，本教的性奴用嘴巴屁眼和骚穴同时侍候三个男人，还说不过瘾的，这才是不要脸呢。”妖后斗嘴似的说。
　　“不……我没有……没有！”玉芝歇斯底里地叫。
　　“有没有你自己是知道的。”李向东哈哈大笑道：“金娃这个丫头我最珍爱的，迟些时候我便接她回来，不要难为她，否则我一定会让你后悔的。”
　　“我偏要难为她……要她吃苦……我要杀了她……！”玉芝疯狂似的叫。
　　金娃虽然害怕，心里却是充满幸福和欢喜，能够得到李向东的宠爱，也是死而无憾了。
　　玉芝叫了几声，李向东和妖后还是什么反应也没有，看见金顶上人目露异色，也不知是羞是恼，尖声叫道：“你发什么呆，快点把这个妖女锁起来！”









第五章  蛇蝎心肠

　　金顶上人明白玉芝的心情，也不多话，捡起丢在地上的如意锁，蹲在缩作一团的金娃身畔，动手把一个金环套上她的脖子。
　　金娃虽然有心反抗，无奈使不出气力，怎样挣扎也阻止不了。金顶上人锁上金环，项圈似的箍着粉颈，接着他还依法炮制，分别锁上了手腕和足踝。
　　由于那些金环连着金链子，这时金娃就是能够使劲，动作也受到金链子的限制，更不能反抗或是逃跑，只能勉强在地上缩作一团，双手抱在胸前，掩盖着光溜溜的粉乳。
　　“李向东，你看到了没有？回答我呀，可想知道我如何整治你的爱婢吗！？”玉芝尖叫道，相信李向东仍然以摄影传形的妖术窥伺，只是故意默不作声。
　　金顶上人眼巴巴地看着玉芝疯狂似的大叫大嚷，不难想象她陷身修罗教手里时，受到什么样的摧残，念到李向东说曾经给她的骚穴刺上一个
　　“奴”字，可真渴望有日能看上一眼。
　　玉芝几番叫唤，李向东还是没有反应，看来已经离去，更使她怒火如焚，愤而把满腔怒火，发泄在金娃身上。
　　“金顶，你不是自诩七宝金刚棒能够征服世上所有淫娃荡妇吗？这个小妖女虽然不是处女，但还没有碰过男人，你给我奸了她，看看李向东是不是心痛！”玉芝残忍地说。
　　“就在这里吗？”金顶上人吃惊道，暗道自己从来没有在玉芝身前谈过七宝金刚棒，想不到她也知道。
　　“不错，还要用最残暴最恶毒的法子，让她吃苦受罪！”玉芝咬牙切齿道。
　　“不……你不能这样对我的！”匍匐地上的金娃害怕地往后退去，可是金链子绊手绊脚，还有金顶上人挡在身后，就是能跑，也不知跑到哪里。
　　“为什么不能？杀了你也可以！”玉芝狞笑道。
　　“杀了我吧……我宁愿死！”金娃泣道，不是不怕死，而是要为李向东守贞存节。
　　“想死么？我偏不让你死，还要你求生不得，求死不能！”玉芝怨毒地说。
　　“你……帝君……帝君不会饶你的！”金娃如堕冰窟地叫。
　　“他要是有种，现在也不会当缩头乌龟了！”玉芝不耐烦地说：“金顶，还不动手？这如意锁使人不痛不痒，还及不上牢里的枷锁，究竟有什么了不起？”
　　“如意锁是青楼用来摆布婊子的身体四肢，使她不能闪躲，客人便能从不同的角度取乐了。”金顶上人牵引着金娃身后的金链子说。
　　“不要……！”金娃恐怖地叫。
　　在金链子的牵引下，金娃的四肢不听使唤地慢慢张开，到了最后，手腕和足踝连在一起，左边的搁在颈后，右边却凌空高举，痛得金娃哀叫连连，哭声不绝。
　　“就是这样了。”金顶上人摸索着高举的粉腿说。
　　“原来如此。”玉芝满意地说：“干吧，记得是要她受罪，不是让她快活的。”
　　“那么和尚便不客气了。”金顶上人桀桀怪笑，搁在金娃大腿上的怪手往下移去，直薄腿根。
　　“小贱人，叫呀，大声叫，看看李向东还当不当缩头乌龟！”玉芝哈哈大笑道。
　　金娃却是绝望了，别说李向东远在天边，就算近在咫尺，她又怎会轻饶？何况就算是死，也不能向一个叛教的性奴讨饶的。
　　“这样的衣服可真方便！”金顶上人笑嘻嘻地解开金娃腹下的嫩黄色骑马汗巾说。
　　虽然身穿与玉芝回来时，一式一样，以金线流苏编成的奴衣，金娃却把汗巾包裹着私处，可不像玉芝那样塞进肉洞里，不过这对金顶上人来说，同样方便，轻轻一扯，便把汗巾扯下来了。
　　金娃腹下一凉，身上最后一片屏障也没有了，不禁羞愤欲死，心念一动，哽咽着说：“这是奴衣，只有最下贱，最无耻的性奴才会穿这样的衣服的。”
　　“贱人！”玉芝气得浑身发抖，旋念金娃当是故意激怒自己，以求一死，心念一动，生出一个恶毒的主意，阴恻恻地说：“我便要你当上最下贱，最无耻的婊子！”
　　“怎样也及不上你这个无耻至极的性奴的！”金娃嘶叫道，希望使玉芝恼羞成怒，愤而杀了自己。
　　“找死！”玉芝怒不可遏，抬腿便往金娃的粉脸踹了下去。
　　“哎哟……！”尽管玉芝武功尽失，还是踹得金娃金星乱冒，发出骇人的惨叫。
　　“原来是刮光的，我还道这个小丫头是头白虎！”金顶上人可没有理会，狎玩着金娃那光秃秃的玉户说。
　　“不要碰我……呜呜……不要碰我！”金娃哭叫道。
　　“何止是碰，佛爷还要干了你呢！”金顶上人把两根指头捏在一起，强行挤进紧闭的肉缝里，掏挖着说：“尝过佛爷的七宝金刚棒后，你便知道什么样的男人才算是强壮了。”
　　“别光说不练，干吧！”玉芝骂道：“要狠狠的干，要她叫苦，要她讨饶！”
　　“讨饶倒没问题，但是和尚的七宝金刚棒初时或许要受一点罪，但是最终让是要让女人快活的！”金顶上人笑嘻嘻地脱下裤子道。
　　“我不理，总之要她受罪！”玉芝嗔道。
　　“性奴，你是不要命了！”李向东终于发话道。
　　“李向东……你……你有本事便来救她，你不是在城北的老槐树下等她吗？那里离这儿不过半个时辰的路程，要是你来的话，我便暂时不动她。”玉芝目露异色道。
　　“不，不能来的，她一定会设下陷阱等你的！”金娃突然发现一个危机，急叫道。
　　“你不怕她难为你吗？”李向东柔声问道。
　　“我不怕！”金娃泣叫道。
　　“真是郎情妾意！”玉芝嫉妒似的说：“李向东，别说我心狠手辣，我等你一个时辰，要是到时不见人，你这个心爱的丫头便要吃尽苦头，莫怪我言之不预！”
　　“你可有告诉丁菱要多等一个时辰吗？”李向东讪笑道：“刚才我走了一趟，看见她率兵一万，还有夜星夜月姐妹和九龙在城北埋伏，也真苦的很呢。”
　　“你……。”玉芝想不到李向东已经识破了自己的计划，看来丁菱等失之交臂，暗里顿足道：“你是不要这个小贱人活下去了吗？”
　　“我早已告诉你了，要是你害了她，我一定要你后悔的。”李向东寒声道。
　　“死便死了，有什么大不了！”金娃嘶叫着说：“帝君，你给金娃报仇便是。”
　　“我不会杀她，也不会让她死的，但是我可以保证，她一定会生不如死！”玉芝狞笑道。
　　“不……让我死吧……不要……！”金娃忽地恐怖地大叫，原来金顶上人握着勃起的鸡巴，在她的眼前耀武扬威。
　　“金顶，你要是碰了她，我发誓要把你的狗鸡巴切下来的！”李向东怒叫道。
　　“李向东，你还没有碰过这个可爱的妞儿吧？”金顶上人扶着高举的粉腿，肉菇是的龟头摸弄着微微张开的肉缝，淫笑道：“真是对不起，和尚可要占先了。”
　　“金顶，你还等什么？”玉芝喝道。
　　“是！”金顶上人答应一声，沉腰坐马，镶着七颗宝石的鸡巴便凶残地急刺而下。
　　“哎哟……痛……呜呜……痛死我了……帝君……金娃以后也不能侍候你了……呜呜……让我死……我不要活下去了！”金娃哭声震天地叫。
　　“金娃，你不能死，也不要寻死，怎样也要挺下去，要活着看看这个贱人的报应。”李向东含有地充满感情地说。
　　“婢子……呜呜……婢子已经给这个恶僧玷污……呜呜……还能做人吗？”金娃嚎啕大哭道。
　　“为什么不能？”李向东急叫道：“无论如何，我也是最疼你的！”
　　“这个小丫头果然没有碰过男人，里边可真紧凑。”金顶上人一刺尽根，喘着气说。
　　“李向东，心痛了吗？”玉芝大笑道：“听清楚了，我决定帮你一个忙，把她调教成一个出色的婊子，就像你家里那些婊子一样。”
　　“那要辛苦你了。”李向东不怒反笑道：“不过，我家里最出色的婊子还是你！”
　　“不错，性奴是最出色的婊子……本教……本教的男人全是这么说的……。”金娃强忍伤痛，满头大汗地说。
　　“小婊子，你可真多话！”金顶上人冷哼一声，奋力抽插起来。
　　“……！”玉芝却是气得说不出话来，李向东的大鸡巴竟然莫名其妙地在脑海出现。
　　金顶上人存心让玉芝解恨，可不管金娃的死活，开始便全力以赴，七宝金刚棒去到尽头时，一下子便抽出来，全不让她有喘息的时间，便挥军再进，一点也不留余地，进急退锐，横冲直撞。
　　或许是全副心神放在李向东和玉芝的对话，金娃仿佛没有那么难受，尽管叫苦不迭，却没有初时那么凄厉了。
　　“金娃，我要走了，记着，无论发生什么事，你还是我的丫头，我还是那么疼你的。”李向东好像看不下去说。
　　“我……呀……我会记着的！”金娃呻吟着说。
　　“不要脸的贱人！”玉芝气炸了肺，破口大骂道。
　　“这妮子可真硬气。”妖后赞叹一声，看着左右侍候的柳青萍，姚凤珠和方佩君三女道：“你们可要好好学习呀！”
　　除了柳青萍等三女，其他人早已睡了。
　　王杰等奉命努力培育无敌神兵，旦旦而伐，有空便多睡几觉，没有与李向东一起凑趣。
　　美姬和红蝶日夜值班接生和看顾那些饱受摧残的种女母猪，忙得不可开交，里奈月满鸿沟，不能侍候，只剩下柳青萍等三女。
　　“要不是这样，怎会得到我的疼爱。”李向东白了三女一眼道。
　　“帝君，婢子以前不懂事，以后也不会了。”姚凤珠惭愧地说，可不明白当初怎会背叛李向东，平白吃了许多苦恼，也白白便宜了金顶上人和孙不二。
　　“你们两个怎么不做声？”李向东目注柳青萍和方佩君道。
　　“婢子会努力讨帝君欢喜的。”两女齐声答道。
　　“你们怎样讨帝君欢喜呀？”妖后冷冰冰地问道。
　　“婢子会努力调教铜铁二尸，让他们给帝君办事的。”方佩君想也不想，心里只是想着如何完成李向东的命令，甚至忘记了可怜的孩子，事实近来已经很少去看他了，也不知道他长成怎样。
　　“他们的阴阳交泰练成怎样？”李向东问道。
　　“婢子依照帝君的指示，用自己的身体作桥梁，每天三次，让铁尸使婢子尿精，然后喂饲铜尸，再让他们合体练功，可没有偷懒。”方佩君答道。
　　“每一趟你尿多少次？”妖后问道。
　　“一次。”方佩君螓首低垂道。
　　“一次太少了，要两次。”妖后不满道。
　　“铜尸懂叫床了没有？”李向东问道。
　　“铁尸干上半个时辰后，她便会依依哦哦，好像是叫床。”方佩君红着脸说。
　　“很好，那也差不多了。”李向东点头道：“这样吧，每趟尿两次可苦了你，改为一天喂四次，让两尸辛苦一点吧。”
　　“谢谢帝君！”方佩君喜道。
　　“她可要给你惯坏了。”妖后不以为然道。
　　“她要是听话，可不会惯坏的。”李向东哈哈一笑，改问柳青萍道：“你又怎样逗我欢喜呀？”
　　“婢子日夜练功，希望可以练成三妙姹女功，给帝君办事。”柳青萍赶忙答道。
　　“本来我是最疼你的，要不是你为何桃桃蛊惑，以致我白费心机，也真可惜。”李向东惋惜似的说。
　　“是婢子不好……呜呜……婢子可恨死何桃桃那个贱货！”柳青萍泣道，暗恨那时鬼迷心窍，竟然忘恩负义，害了自己不算，还坏了李向东的大事。
　　“何桃桃已经在淫狱受罪，也得到报应了。”李向东叹气道：“除非能够再续情根，否则怎能结成情花爱果，让你再练三妙姹女功？”
　　“能的，婢子……婢子爱煞帝君，只要帝君不弃，一定能再续情根的。”柳青萍涨红着脸说。
　　“好吧，如果你能再续情根，我便纳你为妾，让你朝夕侍候吧！”李向东好像大发慈悲地说。
　　“帝君……！”柳青萍扑通跪在地上，激动地抱着李向东的大腿喜极而泣。
　　三女信誓旦旦，使李向东因为金娃失手被擒而生出的不快大减，心里也轻松了许多。
　　原来回到魔宫后，李向东有机会便向妖后和柳青萍等三女施展勾魂摄魄奇功，以免重蹈姚凤珠背叛的覆辙，至此才证实没有白费功夫，心情自然大佳了。
　　至于美姬红蝶里奈，和陷身敌营的丽花和金娃，出身来历，心性意志也不像妖后众女，更是容易对付了。
　　“咦，金娃尿了。”妖后忽地嚷道，原来李向东虽然不再以心声传语发话，但是仍然使出摄影传形观看。金娃等的动静还是如在目前。
　　“那个凶僧的七宝金刚棒非同小可，别说金娃没有经过什么风浪，就是美姬也是吃不消的。”李向东同情地说。
　　“纵是算上那几颗长在狗鸡巴上边的东西，他和你比较，也是小巫见大巫，有什么了不起？”妖后好奇地问。
　　“凤珠，你是尝过他的厉害的，告诉娘娘有什么了不起吧！”李向东点头道。
　　“他的狗鸡巴虽然平平无奇，但是捅进去后，净是那些镶上去的七颗奇石，全是三尖八角，在里边进进出出时，已经使人又痛又痒，魂飞魄散了。”姚凤珠犹有余悸地说。
　　“奇石？是镶上去的石头吗？有什么稀奇？”妖后讶然问道。
　　“是七颗各有奇效的宝石，分别是荡魄，销魂，失神，乱性，壮阳，固精和耐战，加上天竺欢喜禅的异术，便能随心所欲地各展所长，没有女人受得了的。”姚凤珠继续说。
　　“荡魄，销魂，失神，乱性，壮阳，固精和耐战！？”妖后自言自语地重复了一遍，道：“真的吗啊？”
　　“真的！”姚凤珠肯定地说：“他和孙不二轮奸婢子时，孙不二可笑不消说，他却把婢子奸了个多时辰，弄得婢子死去活来，晕死了两三遍，后来才知道他是使用了壮阳和耐战两颗奇石，以后婢子又先后尝过了销魂和荡魄，实在要命。”
　　“这就是我为什么要把他的狗鸡巴切下来了。”李向东笑道。
　　“他也真该死，看，金娃又尿了一遍了！”妖后骂道：“如此下去，这妮子如何吃得消。”
　　“奇怪……。”姚凤珠怔道：“他还没有完事的，怎么出来了。”
　　“有什么奇怪，看看玉芝那个贱人吧。”李向东笑道。
　　“原来是她发骚了。”妖后拍掌笑道。
　　妖后说的不错，只见玉芝脸红如火，媚眼如丝地靠在床上，一手按着胸前，一手掩着腹下，起劲地搓揉着，金顶上人却从气若游丝的金娃身上爬起来，举着一柱擎天的鸡巴，贼兮兮地朝着玉芝走过去。
　　“她的阴关已破，如何敌得住七宝金铜棒！”姚凤珠摇头道。
　　“这也是她的报应了。”妖后格格笑道：“东儿，金娃凄凉得很，可要和她说几句话吗？”
　　金娃也真的很凄凉，在如意锁的羁绊下，动弹不得地躺在地上，高举半空的粉腿却是软绵绵地掉下来，腿根秽渍斑斑，脸上目无表情，但是泪下如雨，该是肝肠寸断。
　　“金顶可以截听心声传语，如果有他在场，大家可不要说话。”李向东摇头道。
　　“倘若丁菱也懂得心声传语，以后我们说话可要小心了。”妖后懊恼道。
　　“她不懂的，她没有要我教她。”姚凤珠急叫道。
　　“净是你会教吗？金顶一样可以的。”妖后骂道。
　　“丁菱该不懂的，她的玉女心经与心声传语背道而驰，要学也不容易。”李向东摇头道。
　　“不好，我指示丽花招供的说话，不知道有没有给金顶截听？”妖后顿足道。
　　“一定没有。”李向东笑道：“那时金顶正在窃听我和金娃说话，难道他能分身吗？”
　　“我还有些话要丽花告诉他们的，怎么办？”妖后着急地说。
　　“到时再打算吧！”李向东目注镜墙道：“哈，金顶看见玉芝骚穴的奴字了！”
　　“既然不和金娃说话，公狗和母狗打架，有什么好看。别看了。”妖后搂着李向东的脖子，在耳边说了几句话。
　　“不用她们侍候吗？”李向东问道。
　　“有我还不行吗？”妖后嗔道。
　　“只怕累坏你吧？”李向东淫笑道。
　　“累不坏的，而且人家许久没有累过了。”妖后抗议似的说。
　　“好吧，你们睡吧，不用侍候了。”李向东摆手道。
　　柳青萍等幽怨地看了李向东一眼，看见他已经与妖后拥在一起亲嘴，唯有悄然退下。
　　“郡主，可够了吗？”金顶上人趴在玉芝身上，七宝金刚棒深藏肉洞里，品尝着里边传来的美妙颤抖。
　　“……够……够了……你起来吧……”玉芝软弱地推拒着金顶上人的胸膛，气喘如牛道。
　　“和尚还没有……！”金顶上人为难地说。
　　“走……走呀……我不要了！”玉芝嗔道。
　　仍然烧得炽热的欲火使金顶上人差点便要不顾一切地挥军再进，几番挣扎，理智才战胜欲火，无可奈何地抽身而出，昂首吐舌的鸡巴带出了许多白雪雪的水点，使他不知是气是恼。
　　尽管得偿大欲，金顶上人却一点畅快的感觉也没有，原因是玉芝实在太不济，就像前些时那个不知是什么魔女的姚凤珠，根本不是他的敌手，三招两式，便抵达极乐的巅峰，高潮迭起。
　　本来这样的女人正是男人梦寐以求的恩物，所以姚凤珠逃跑后，金顶上人不禁大叹可惜，碰上破开阴关的玉芝，以为可以重温旧梦，可想不到竟然是噩梦的开始。
　　原来玉芝得到高潮后，便着金顶上人停下来，让她稍事休息，如果是别人，金顶上人自然不理她的死活，可是玉芝高高在上，自己的功名富贵全在她的手里，岂敢不从？于是打打停停，更是不上不下，可真是哑巴吃黄连，有苦自己知了。
　　“金顶……把……把小贱人带上床……。”金顶上人下去后，玉芝喘息着说。
　　金顶上人舒了一口气，暗念幸好还有这个堪称美人儿的小丫头，自己该能用她解决的，于是赤条条地走到金娃身畔，松开如意锁的金链子，放开已经僵硬的手脚，抱到床上。
　　“吃……给我用嘴巴吃干净！”玉芝喝道。
　　金娃怨毒地白了玉芝一眼，便别开俏脸，默不作声。
　　“吃呀，听到郡主的话没有？”金顶上人把金娃丢在玉芝身下，探手胸前，搓捏着挺秀的乳房说。
　　“不……！”金娃尖叫一声，有气无力地闪躲着说：“杀了我吧……我……呜呜……我死也不吃的。”
　　“不要犯贱，郡主不是好惹的。”金顶上人使劲捏了一把说。
　　“不吃……呜呜……我死也不吃的！”金娃嘶叫道。
　　“金顶，你去挑十个……不，二十个强壮的军士，轮奸这个小贱人，直至她答应为止。”玉芝残忍地说。
　　“不……呜呜……不要……！”金娃恐怖地挣扎着叫，原来金顶上人的怪手已经直薄股间，把玩着还是湿漉漉的牝户。
　　“不用其他人的，我一个便可以抵二十个了！”金顶上人冲动地捏指成剑，闯进肉缝里说。
　　“那么你吃不吃？”玉芝逼迫道。
　　“我……呜呜……别碰我……呜呜……我吃了！”金娃嚎啕大哭道。
　　“你要是放刁，我还有许多好玩的法子整治你的！”玉芝张开粉腿，森然道：“快吃！”
　　金娃哪里还有选择，只是手脚锁了半晚，关节僵硬，气血未通，还有如意锁的羁绊，几经辛苦才能爬到玉芝的腹下，含泪重施故伎。
　　“郡主，和尚能不能……？”金顶上人欲言又止，七宝金刚棒摸弄着金娃的粉臀说。
　　“你……行呀，让她扮狗，你也上床，在后边出火吧！”玉芝恍然大悟，吃吃笑道。
　　“不……不行的！”金娃哀叫一声，起身要躲，却让金顶上人一手拿住。
　　“贱人！”玉芝狞笑道：“金顶，便宜你了，她的屁眼还是处女，让你出火吧！”
　　“不！”金娃更是害怕，两手分别掩着前后两个肉洞叫。
　　“小丫头，快点扮狗吧。”金顶上人笑嘻嘻地爬上床，按着金娃说：“不是想我给你的屁眼开苞吧？”
　　“不……呜呜……我扮便是！”金娃趴在玉芝身下泣道。
　　“这便乖了，乖孩子才有人疼嘛……。”金顶上人毛手毛脚道：“可以吃郡主的桃源洞，是你的福气，不要自讨苦吃。”
　　“快吃！”玉芝扯着金娃的秀发，把螓首拉到腹下说。
　　事已至此，也不容金娃犹豫了，只能含恨低头，吐出丁香小舌，舔吃着眼前那秽渍斑斑的牝户。
　　金娃可数不清吃过多少遍玉芝的牝户，本来已经习惯了那腌脏的气味，然而这一趟却是分外难吃。因为其中夹杂着金顶上人的腥臊，感觉就像把那讨厌的鸡巴含在口里。
　　看见金娃动口后，金顶上人再也压不下熊熊欲火，手上扶稳金娃的纤腰，雄风勃勃的鸡巴抵着牝户，磨弄了几下，腰下使劲，“扑哧”一声，便把肉棒尽根刺了进去。
　　“啊……不……！”金娃悲啼一声，珠泪汩汩而下，抬头哀叫，却让玉芝硬把螓首按了下去。
　　“小贱人，快吃！”玉芝凶巴巴地叫：“是不是想知道我还有什么法子收拾你？”
　　金娃知道不吃不行，唯有含泪再吃，可是身后的金顶上人已经展开凌厉的抽插，那种痛痒难分，叫人失魂落魄的感觉又回来了。
　　尽管金顶上人是金娃的第一个男人，但是在玉芝的调教下，特别是近日常常为两相好摧残，金娃可不是什么也不懂的黄花闺女，最初受辱时，叫苦不是因为肉体的伤痛，而是发泄失身的悲哀。
　　然而当金顶上人把那根还没有两相好硕大的肉棒硬闯肉洞后，金娃才发觉鸡巴上边竟然长着一些尖利的疙瘩，随着鸡巴的进进出出，不住摩擦着娇嫩敏感的肉道，叫人又痛又痒，实在要命。结果接连尿了两次身子，还逗得玉芝淫性大发，厚颜无耻地召他登床侍候。
　　刚才目睹金顶上人大战雄风，杀得玉芝片甲不留时，金娃已是心惊肉跳，此刻再度受辱，眼前却是才给他得一塌糊涂的骚穴，更是说不出的害怕。
　　金娃愈是害怕，金顶上人的鸡巴好像也愈是厉害，一进一退，弄得她气息咻咻，通体酥麻，嘴巴也是乱吃一气。
　　哪里知道金顶上人淫戏竟夕，烧得炽热的欲火却没有得到发泄，急谋一快，所以没有发挥七宝金刚棒的威力，要不然受的罪当不止此。
　　抽插了数十下后，金顶上人突然大叫一声，分离冲刺了几下，接着便如火山爆发似的在金娃体内发泄了欲火。
　　火烫的洪流疾射金娃身体深处，使她如遭雷殛，哀叫一声，控制不了自己地咬了一口。
　　“哎哟……贱人！”玉芝痛哼一声，伸手退开金娃，随即扯着她的秀发，左右开弓，重重地打了几记耳光，骂道：“咬我……打死你，看你还敢不敢咬！”
　　金娃给玉芝打得眼前金星乱冒，满腔悲苦，禁不住痛哭失声，泪下如雨。
　　金顶上人发泄殆尽后，可没有抽身而出，继续留在金娃体内，扭头左右张望。
　　“看什么？”玉芝发觉有异，问道。
　　“和尚想找一块汗巾……。”金顶上人尴尬地说。
　　“要汗巾干什么？”玉芝没有发觉金顶上人已经发泄，随手在床头拿了几方汗巾，扔给他道。
　　“和尚是用作揩抹的，以免弄脏了凤榻。”金顶上人把一方汗巾压在金娃牝户下边，才抽出鸡巴道。
　　“你不是说一个抵得上二十个吗？”玉芝不满道：“我还道你能活活H死这个贱人呢！”
　　“刚才和尚实在憋得难受，所以忍不住吧。”金顶上人若有所指地看了玉芝一眼，动手揩抹着鸡巴说：“待和尚歇一会，然后使出天竺欢喜禅的异术，该能再干到天亮的。”
　　“能够破开她的阴关吗？”玉芝急问道。
　　“那可费劲了。”金顶上人脸露难色，把抹过鸡巴的汗巾塞入金娃的牝户里，使里边的秽渍不致流出来说。
　　“费劲也要的，破开她的阴关后，再送去当婊子。”玉芝森然道。
　　“现在也可以送去当婊子的，那便不用费劲了。”金顶上人莫名其妙道。
　　“不，我要让李向东看着她的婢子受罪，看看他有多心痛！”玉芝坚持道。
　　“可能要花上一年半载的……。”金顶上人犹豫道。
　　“不行！李向东只是……。”玉芝断然道，心道李向东破开自己的阴关只是花了一天时间，金顶再逊也不该这么久的。
　　“要破开女人的阴关，只有一个法子，和尚只是独自一人，不像李向东……。”虽然金顶上人没有说下去，意思却是昭然若揭。
　　“胡说……难道只有你一个男人吗！？”玉芝粉脸惨白道：“外边男人多的是，要多少便有多少，天天把她轮奸，一百个不行便一千个，一万个，难道也不能快点吗？”
　　“你……你这个性奴……为什么这样恶毒……帝君……一定会杀了你的！”金娃骇得牙关打战 ，颤声叫道。
　　“我就是要看看他能奈我何吗？”玉芝冷笑道。
　　“硬干会弄死她的。”金顶上人摇头道：“而且不是人多便有用，要懂得法术的才成。”
　　“不能快一点吗？”玉芝悻声道。
　　“让我想想，或许有办法的。”金顶上人沉吟道。
　　“倘若你能在一个月内破开她的阴关，我便保你当国师。”玉芝正色道。
　　“一个月一定不行，就算我能不眠不休，日干夜干，她也是受不了，除非你要弄死她吧。”金顶上人着急地说。
　　“我不要她死，可是你也别怜着她，她愈是叫苦，我便愈是开心！”玉芝冷酷地说。
　　“三个月，最快也要三个月！”金顶上人讨情似的说。
　　“很好，那就三个月吧。”玉芝点头道：“你日夜与她在一起，别让她寻思，也不要阻止她与李向东说话，看看他有什么办法。”
　　“她已经向李向东求救了。”金顶上人冷哼道。
　　金娃不错是求救，只是任她叫得如何凄凉，还是没有李向东的回音，可不知道他听见了没有。
　　通常李向东不到日上三竿是不会起床的，这一天更晚，醒来时，已差不多实在午饭的时间，因为昨夜与妖后剧战一场，也是太累了。
　　身畔的妖后还没有醒来，身上光溜溜的不消说，腹下的秽渍亦完全干涸，乌黑色的茸毛纠结在一起，可见战况之激烈。
　　晨早的冲动虽然使李向东有点难受，却没有妄动，也没有坐起来，害怕吵醒了蜷伏怀里的挚爱，心念一动，便使出了摄影传形之术，看的当然是金娃。
　　昨儿李向东不是没有听到金娃求救的声音，只是不想，也没空回答，所以没有答应，现在有点无聊，才动念查看。
　　金娃彩帕缠身地伏在桌旁，仍是挂着如意锁，锁上的金链子可没有扯紧，所以能像狗儿般手足着地在盆子里吃饭。
　　玉芝和金顶上人却是衣着整齐地坐下吃饭，看见金顶上人诚惶诚恐地不敢吃菜，好像是初次与玉芝同台吃饭。
　　金娃满脸泪痕，不住抽泣，自然更是食不下咽，然而仍然勉力地吃，可不知道玉芝用什么法子逼她就范。
　　玉芝吃完了，与金顶上人说了几句话，便起身而去，原来她是要与率领伏兵回来的丁菱议事，出门时还发狠地踢了金娃一脚。
　　玉芝去后，金顶上人立即放开怀抱地大吃大喝，李向东无甚足观，也不方便与金娃说话，遂改而查看丽花的动静。
　　虽然置身牢房，丽花却是穿得漂漂亮亮，干干净净，当是招供后，待遇大为改善。
　　“昨儿睡得真香！”这时妖后醒来了，懒洋洋地打了一个哈欠说。
　　“没有累坏你吗？”李向东笑嘻嘻地坐了起来，靠在床头说。
　　“一点点吧。”妖后趴在李向东胯下，亲了那蠢蠢欲动的鸡巴一口，满足地说：“我的乖孩儿真是强壮！”
　　“没有累坏你便行了。”李向东哈哈大笑，接着不满似的说：“怎么没有人进来侍候的？”
　　“来了！”外边的姚凤珠答应一声，推门而进，柳青萍捧着洗脸水尾随在后。
　　“赖床吗？怎么现在才进来侍候。”看见两女美目通红，分明睡得不好，李向东皱眉问道。
　　“你们昨夜吵翻了天，人家差不多天亮才能合眼呢。”姚凤珠俏皮地说。
　　“我叫得很大声？”妖后不知羞耻道：“佩君起床了没有？她去了练功没有？”
　　“刚刚去了。”柳青萍红着脸说：“昨夜你好哥哥，乖孩儿的乱叫，宫里所有人也该给你吵醒了。”
　　“你们不叫的吗？”妖后嗔道：“侍候我洗澡吧，有着人烧饭吗？我快要饿坏了。”
　　“里奈张罗去了。”姚凤珠把洗脸水捧到床前，扭了一块香巾，说：“婢子先给你洗抹一下，吃完了饭才洗澡吧。”
　　“青萍，你也给我洗一下吧。”李向东点头道。
　　柳青萍于是扭了一块香巾，爬到床上，捧着那跃跃欲试的鸡巴，温柔地擦了几把，不知如何突然情思勃发，低头吻了下去。
　　“浪蹄子，你想叫给我们听吗？”妖后骂道。
　　“行吗？”柳青萍腼腆地抬头问道。
　　“当然行了，怎么不行！”李向东哈哈笑道。
　　“我也要！”姚凤珠唯恐落后地嚷道。
　　“两个都是不要脸的浪蹄子！”妖后怒气冲冲道：“你们要累坏我的乖孩儿吗？”
　　“婢子们怎会要累坏帝君？！”两女惶恐地说，奇怪妖后为什么突然变脸。
　　“娘，儿子不会累坏的……。”李向东哈哈怪笑，倏地若有所悟，住口不语。
　　“对呀，她们怎会累坏我的孩子……。”妖后茫然道。
　　“帝君娘娘，吃早饭了。”也在这时，里奈捧着饭菜进来。
　　“臭丫头，鬼叫什么？”妖后气恼地骂道。
　　“是，是婢子不对。”里奈不以为意，朝着李向东眨眼道。
　　“我也记得了。”李向东点头示意道：“娘，看看丽花有什么话说再吃吧。”
　　“你要饿死娘吗？”妖后嘀咕道。










第六章  阴魂不散

　　吃饭的时候，妖后很是挑剔，不是说饭菜不好，便是骂在旁侍候的里奈等笨手笨脚，脾气暴躁，与平时判若两人，里奈虽然依旧谈笑风生，柳青萍和姚凤珠却是惶恐不安，不知如何开罪了她。
　　镜墙里看的再不是丽花，而是夜星夜月两女和九龙等，正在与玉芝议事，影像虽然模糊不清，但是还可以勉强看到她们说话，想是议事的地方挂着降魔宝帕或是伏妖灵符，不知道李向东今非昔比，竟然能够突破宝帕灵符的防线。
　　原来李向东和妖后设下诡计，要利用丽花的嘴巴诱玉芝丁菱等入伏，作出详细的指示后，福至心灵，使法窥看夜星夜月两女，竟然发觉她们与玉芝一起。
　　观察了一会，才知道丁菱回来后，立即奉玉芝之命闭关修炼，行前嘱咐众人无论发生什么事情，亦不要轻举妄动，还千叮万嘱，丽花的供词不尽不实，不能轻信，怎样也要待她出关，才能作出决定。
　　岂料玉芝闻得丽花招供后，自以为机智过人，不顾丁菱的告诫，着九龙从牢里提人出来，让她亲自审问。
　　李向东此时便不知是喜是愁，喜的是丁菱携着圣体闭关修炼，要是能诱玉芝等入伏，此仗胜算更高，愁的是如果让玉芝识破计划，以后未必能有这样好的机会了。
　　玉芝发出命令后，没多久，九龙便带着丽花回来了。
　　“犯妇丽花叩见郡主。”丽花早经李向东指示，知道成败尽在此行，不敢怠慢，跪在堂前叩头道。
　　玉芝脸罩寒霜，冷冷地瞅了丽花一眼，二话不说，喝道：“打，给我重重的打！”
　　“犯妇已经招供了，为什么还要打我？”丽花惊叫道。
　　“你胡说八道，难道不该打吗？”玉芝冷哼道。
　　“我没有胡说八道呀！”丽花嚷道。
　　“还说没有？”玉芝寒声道：“你说妖后本名李秀心，是圣女的孪生姐妹，是不是？”
　　“是呀。”丽花点头不迭道。
　　“胡说！”玉芝骂道：“圣女亲口告诉丁菱，自幼父母双亡，没有兄弟姐妹，哪里还有一个妹妹？”
　　“这是妖后说的，她最爱夸耀她的身世，常常说要是大雄长老抱走的不是姐姐而是她，她便是圣女了。”丽花抗声道。
　　“现在圣女在哪里？”玉芝大感头痛，因为世上没有人知道圣女的身世，丁菱也是听圣女告诉她的，如果大雄长老抱走圣女时，她真的还在襁褓之中，哪里知道自己有没有妹妹，唯有从其他途径，旁敲侧击，查证丽花有没有说谎。
　　“不知道，帝君也不知道，还着人四处查探她的下落。”丽花依着李向东的指示回答道。
　　“妖后是如何姘上李向东的？”
　　“是帝君找到她的……。”
　　玉芝问了许多问题，其中有些已经知道答案，要是丽花没说真话，一定骗不了她的，孰料李向东暗里作出指示，让丽花作答，真真假假，一一应付过去。
　　“好了，魔宫有哪些出入的门户？”到了最后，玉芝终于相信丽花没有说谎，问道。
　　“神……魔宫共有十八道出入门户，我知道门户所在和能够自由出入的只有云阳一处。”丽花回答道。
　　“胡说，你身为修罗魔女，怎会只能出入云阳？分明是骗我？”玉芝大怒道。
　　“不……我没有骗你的。”丽花急叫道：“我名是魔女，其实是妖后的丫头，不常出宫，懂得开启云阳门户的咒语，全因为我曾经陪伴妖后前往那里扫墓。”
　　“对了，为什么你会招供，不怕打下淫狱吗？”玉芝森然道。
　　“怕的，可是他们……他们以酷刑逼供，要不说话，一样会给活活弄死的。”丽花犹有余悸地看了九龙一眼，嗫嚅道：“而且……。”
　　“而且什么？”玉芝追问道。
　　“我……我是早上招供的，通常李向东没有那么早起床……他未必会发觉的。”丽花答道。
　　“唔……。”玉芝点头不语，暗念自己陷身魔掌时，李向东也是很少早起，丽花也不是没有道理，于是继续问道：“要是他没有发觉，你便仍然可以进出魔宫了。”
　　“理当如此的。”丽花点头道。
　　“你说陪妖后扫墓，扫什么墓？”玉芝问道。
　　“妖后的父母是葬在云阳以东五十里之处，每年四次，清明重九，生死两忌，若无特别事故，妖后一定前去上坟，下月九日，便是她父母的生忌，如果在那儿设伏，要擒要杀，悉随郡主尊意了。”丽花答道。
　　“李向东会和她一起去吗？”玉芝问道。
　　“不知道，以前是我陪她的。”丽花答道。
　　“我立即用飞鸽传书，着云阳的官员派人前去查探，要是没有妖后父母的墓穴，你知道有什么后果吗？”玉芝冷冷地说。
　　“有的……一定有的。”丽花胆战心惊地说。
　　“还有……。”玉芝忽然想起金娃，沉声问道：“李向东有一个叫做金娃的丫头，你认识她吗？”
　　“不。”丽花摇头道：“我听帝君说过她。”
　　“他说什么？”玉芝问道。
　　“听说她在外边办事。”丽花答道。
　　“还有呢？”玉芝继续问道。
　　“没有了。”丽花摇头道。
　　“哼，九龙，你们暂时不要难为她，待我查证清楚，再作发落吧！”玉芝悻然道。
　　“是，我们知道了。”九龙答应道。
　　“是了，你们一定懂法术吧？”玉芝若有所思地问道。
　　“我们的师哥是恩师的关门弟子，尽得他老人家的真传，法力可不俗呢！”夜星夜月齐声答道。
　　“很好，迟些时候或许还有事要你们帮忙。”玉芝满意地说。
　　“玉芝那个贱人看来是要九龙帮忙洞开金娃的阴关了！”李向东咬牙切齿道。
　　“他们行吗？”里奈不安地说。
　　“哪有那么容易。”李向东冷笑道：“但是还是要早点把她们救回来才是。”
　　“如果性奴中计，我们便有机会了。”妖后思索着说：“我看要尽快派人往云阳设下坟头了。”
　　“我会安排的。”李向东点头道：“让我看看能不能与金娃说几句话吧！”
　　一看之下，李向东发觉金顶上人不知去向，房间里只有金娃一人，满脸愁容地抱着膝盖坐在地上。
　　“金娃，是我，金顶去了哪里？”李向东问道。
　　“帝君！救我……呜呜……快点救我！”金娃闻声后，立即嚎啕大哭地叫。
　　“不要哭！”李向东沉声道：“金顶能够窃听我们的说话的，要是他在附近，我们便不要说话了。”
　　“他……他刚刚外出，不知去了哪里。”金娃哽咽着说。
　　“我知道你受了许多委屈，可是不要难过，我一定能救你回来的。”李向东柔声道。
　　“你什么时候带我回去？”金娃泣道。
　　“快了，不仅带你回去，还要拿下玉芝那个贱人，给你报仇！”李向东气愤地说。
　　“你如果不要婢子……呜呜……婢子也活不下去了！”金娃泪流满面道。
　　“我怎会不要你！”李向东断然道：“只是现在时机未到，我可不能轻举妄动的。”
　　“他们还要破开婢子的阴关呢！”金娃哀叫道。
　　“不用害怕，他们破不了的。”李向东怜惜道：“无论吃什么苦，你也要挺下去，要活着等我！”
　　“婢子不怕吃苦，但是……呜呜……但是回去后，可没有清白的身子侍候你了。”金娃泪流满脸道。
　　“没什么大不了的，只要你安全回来，什么也不重要。”李向东情深款款地说。
　　李向东继续与金娃说了许多话，身畔的妖后听得很不耐烦，自顾自地等着姚凤珠等侍候她沐浴更衣。
　　妖后沐浴归来，不见了李向东，不禁大发雷霆，着人四处寻找，闹得神宫鸡犬不宁，扰攘了半天，才知道他去了云阳，当是布置对付玉芝的事宜。
　　太阳快要下山时，李向东回来了。
　　“怎么你不带我一道走？”妖后埋怨道。
　　“我是外出办事，独个儿走才能早去早回嘛！”李向东涎着脸说。
　　“办妥了没有？”妖后不悦地问道。
　　“办妥了，还给你买了礼物呢。”李向东笑道。
　　“什么礼物？”妖后喜道。
　　“就是这个。”李向东从怀里取出一个锦盒说。
　　“是什么？”妖后打开一看，粉脸变色道：“怎会是如意锁！这算什么礼物？”
　　“我在云阳寻了半天，走了四所窑子才找到，还花了十两金子呢！”李向东诡笑道。
　　“这东西有什么用，我不要！”妖后恼道。
　　“你记得今天是什么日子吗？”李向东问道。
　　“今天……今天不是十五吗？”妖后悻声道。
　　“不错，月亮出来后，圣女的鬼魂又会出来作祟，那时可有用了。”李向东叹气道。
　　“呀，差点忘记了！”妖后惊叫一声，愤然道：“这东西是用来整治那个贱人的，是不是？”
　　“是的，挂上这个，便不用多费手脚了。”李向东抬头看看天色，点头道：“里奈，时间也差不多了，侍候娘娘挂上如意锁吧。”
　　“待会你要给我狠狠地整治那个不识好歹的臭贱人，看她以后还敢不敢现身！”妖后解开衣带说。
　　姚凤珠和柳青萍从来没有在月圆之夜与妖后一起，自然不明所以，姚凤珠大着胆子问道：“是哪一个贱人？”
　　“就是圣女那个贱人！”妖后在柳青萍的帮忙下，脱下衣服道。
　　“圣女？！”姚凤珠本来早已认定妖后与圣女虽然长得一模一样，但是心性人品完全不同，分明是两个人，也许真的是孪生姐妹，孰料此刻圣女突然冒出来，怎不头昏脑胀。
　　“帝君，你看！”柳青萍脱掉妖后的外衣后，忽地瞠目结舌地叫。
　　“看什么？”李向东不以为意道：“是不是没有了脸孔？”
　　“是，咦……又有了！”柳青萍惊叫道，原来刺在妖后粉背之上的修罗夜叉忽地没有了脸孔，然而转眼间又再度出现，却是朦朦胧胧的，没有平常那么清晰。
　　“你们听清楚了，如果娘娘背上的夜叉没有了脸孔，她便不是修罗妖后，而是本教的大敌天池圣女，绝对不能听从她的话，否则等同叛教！”李向东正色道。
　　“还要给我狠狠地惩治她，谁能让她受罪叫苦的，待我回来后，自有赏赐！”妖后举起双手，让里奈把如意锁的金环套上玉腕。
　　柳青萍姚凤珠听得似懂非懂，却又头大如斗，只能茫然答应，无话可说。
　　“吩咐厨房早点做饭，今夜可长的很呢！”李向东笑道。
　　挂上如意锁后，由于手腕足踝系上金环，妖后站是站不直身子，要不盘腿而坐，双手便不得不垂在腿旁，真是坐立不安。
　　奇怪的是妖后也安静了许多，常常皱着眉头闭目沉思，还要里奈给她取来彩帕，包裹着对姚凤珠等人全没有神秘的娇躯。
　　这顿饭吃得很不痛快，妖后木头人般默然不语，李向东也不大做声，匆匆吃完了晚饭，姚凤珠和柳青萍不约而同地对视一眼，抢着动手收拾碗筷，自行施礼退下。
　　两女把碗筷交给宫中女奴洗涤后，相对无言，纵有千言万语，但是入教之后，明白沉默是金，岂敢多话，一个说要入浴，一个说要更衣，便各自返回绣阁。
　　就是不说，柳青萍也知道姚凤珠与自己一样，很想回到李向东那里，看看圣女如何作祟。
　　圣女一定是死了，说不定还在淫狱受罪，不知如和，竟然能够化作厉鬼作祟。
　　尽管曾经奉圣女作偶像，柳青萍此刻却全没有半点痛惜之心，事关她竟然与李向东作对，死了也是活该的。
　　柳青萍渴望回去，不仅为了圣女的鬼魂，更多的是为了自己，希望能讨回李向东的欢心。
　　记得李向东说过除非能够再续情根，再结情花爱果，才有望重练三妙姹女功，柳青萍扪心自问，自从突然觉悟以后，已经是一往情深，芳心完全放在这个可敬可爱的俏郎君身上。
　　无奈苦练多时，三妙姹女功还是没有寸进，抚今追昔，柳青萍发觉自救虽然还像以前般爱慕情郎，李向东却热情大减，甚至很少要自己荐枕。
　　俗语云：“单丝不成线，独木不成林。”柳青萍怀疑李向东对自己的不忠仍然耿耿于怀，所以爱断情绝，没有爱情的滋润，当然难续情根了。
　　柳青萍没有因此而心出怨恨，只是自怨自艾，恼恨自己不识好歹，听信谗言，结果误人误己。
　　念到爱宠日衰，柳青萍不禁伤心肠断。因为相对来说，练不成三妙姹女功只是小事，如果没有李向东的恩情，活下去还有什么乐趣可言，愈想愈愁，决定怎样也要讨取爱郎的欢心，重拾过去的幸福。
　　想到这里，柳青萍不再犹豫，赶忙添妆补粉，擦上香油，换过一袭李向东该会喜欢的衣服，漂漂亮亮地径趋寝宫。
　　柳青萍才走进房门，便听到里边传来妖后痛哭叫骂的声音，还有李向东的嘿嘿冷笑，心里大奇，也顾不得许多，推门便进。
　　只见妖后赤条条地俯伏床上，系着脖子手脚的金链子看来是往身后拉紧，于是四肢四马攒蹄般反拗身后，泪痕斑驳的粉脸朝天仰起，这时正在破口大骂。
　　“……不是人……打吧……打死你的娘亲吧……天宫一定不会饶你的！”妖后嘶叫着说。
　　“打！”李向东冷哼一声，扭头目注目定口呆的柳青萍问道：“你进来干什么？”
　　柳青萍还来不及回答，妖后便发出骇人的惨叫，原来里奈手里的百劫鞭已经无情地落在妖后那光裸的粉臀上。
　　“……婢子……婢子是……是来侍候帝君的。”柳青萍鼓起勇气道。
　　“柳青萍……告诉你……我是天池圣女……也是李向东……李向东的生母……呜呜……他打我事小……呜呜……还奸了我……你是知道的。”变回圣女的妖后号哭道：“你要给我公告天下，群起诛除这个禽兽不如，大逆不道的逆子呀！”
　　“臭贱人，世上有你这样恶毒的娘吗？”李向东从里奈手里抢过百劫鞭，怒骂道：“看来要来几记重的，你才识得好歹了！”
　　（此处缺一页）
　　多块丝帕垂直挂在腰间，乍看是七彩缤纷的短裙，坐下来时，彩巾散落，春色无边，更阻不了李向东的怪手。
　　“我给你做一套这样的战衣，喜欢吗？”李向东笑嘻嘻地说。
　　“只要你喜欢，婢子也喜欢。”柳青萍脸泛红霞道。
　　“我当然喜欢了。”李向东揩抹着花瓣似的肉唇说：“告诉我，你最喜欢什么？”
　　“婢子最喜欢是看见你开心！”柳青萍想也不想道。
　　“我开心，你也快活了，是不是？”李向东哈哈大笑，指头蜿蜒探进有点濡湿的玉道里。
　　“是……是的！”柳青萍媚眼如丝，陶醉似的说。
　　李向东大肆手足之欲时，圣女也在里奈的救治下悠然而醒，目睹柳青萍荡态撩人，更是气苦，叫骂道：“柳青萍，小心了，他已经对你使出淫欲邪功，要把你当作泄欲的工具呀！”
　　“我是帝君的丫头，供他发泄也是分内事呀！”柳青萍粉脸一红，埋首李向东怀里，羞人答答地说：“何况……能让他发泄，也是婢子的福气。”
　　“臭贱人，听到了没有？看看我的丫头有多乖！”李向东哈哈大笑，在柳青萍脸上亲了一口说。
　　“柳青萍，你……你也是名门侠女，怎能这样无耻的！”圣女气得发抖地叫。
　　“无耻？你忘了自己荡上妖后时是多无耻吗？”李向东残忍地说。
　　“你……你这个人面兽心的孽种……你没有好死的！”圣女气得发抖地叫。
　　“我是从你的肚子里跑出来的，我是孽种，你又是什么？”李向东冷笑道。
　　“格格。”也在这时，竟然有人在外边打门。
　　“进来！”李向东叫道。
　　打门的是姚凤珠，她的胸前挂着一个大红色的绣花抹胸，腰下用嫩黄色的骑马汗巾包裹，还披上浅紫轻纱睡衣，火辣辣的使人怦然心动。
　　“帝君，婢子的毛病发作了，你给婢子治一治吧！”姚凤珠不待李向东说话，热情如火地靠在他的身上说。
　　“什么毛病？”李向东奇道。
　　“淫病！”姚凤珠拉着李向东的大手往腹下摸去道：“婢子的骚穴痒死了！”
　　“姚凤珠，你已经跑掉了，为什么又回来，是犯贱么？”看见姚凤珠如此不堪，圣女悲声叫道。
　　“是圣女吗？”姚凤珠看见妖后背上的夜叉没有脸孔，知道圣女附身了，愤然道：“是，我是犯贱，否则怎会相信九帮十三派是好人？”
　　“凤珠，那是大档头……。”圣女亦知道姚凤珠惨遭大档头逼害的往事，有心解释，却不知从何说起，唯有把责任完全推在大档头身上。
　　“要不是你们泄露我藏匿的地方，我会落在玉芝手里吗？”姚凤珠愤然道：“还有孙不二，他已经得到他的报应了，你也会有的！”
　　“凤珠，你想她得到什么报应？”李向东问道。
　　“可惜这里没有鳝盘，要不然……。”姚凤珠咬牙切齿道。
　　“没有鳝盘，但是有鳝池嘛！”李向东哈哈怪笑，指着日常用作沐浴的浴池作法，没多久，只见浴池沸沸腾腾，好像多了许多东西。
　　里奈等三女早知李向东法术高强，齐齐走向池边，低头一看，不约而同地叫起来，原来水里多了许多大大小小，活生生的黄鳝。
　　“是这些吗？”李向东傲然道。
　　“是……就是这些！”姚凤珠犹有余悸地说。
　　“以后……以后人家在哪里洗澡！”柳青萍颤声叫道。
　　“我能把它们弄来，也能把它们弄走的！”李向东哈哈大笑道。
　　“孽子，杀千刀的……呜呜……为什么你这样恶毒……！”圣女知道又要受罪，心胆俱裂地叫。
　　“死了是要下淫狱的，不是更惨吗？”李向东哈哈大笑道。
　　“帝君，为什么不把她打下淫狱受罪，便不用这么麻烦了？”柳青萍嗫嚅问道。
　　“淫狱？她去过了。”李向东冷哼道；“不过我要她吃尽人世间一切苦头，去过一趟，便不用再去了。”
　　“我在人世受罪，你下地狱时，受的罪一定是十倍于我的！”圣女嘶叫着说。
　　“待我下地狱再说吧！”李向东疯狂似的大笑道：“里奈，凤珠，把她放入水里吧，浸着下半身便是，别淹死她！”
　　如意锁真是方便，里奈牵动着那些连着手脚的金链子，便把圣女的手脚从身后移到身前，再找来一根长竹，穿过捆在一起的手脚，便可以把她抬起了。
　　“李向东……呜呜……你这个绝子绝孙的孬种……来世一定变猪变狗，永不超生的！”圣女给里奈等架起时，还是叫骂不绝，口里的咒骂亦更是恶毒。
　　“绝子绝孙，你的嘴巴真贱！”李向东火冒三丈，大喝道：“塞着她的臭嘴，看她还骂不骂！”
　　“呜呜……我的嘴巴骂不得，心里还是骂的……绝子绝孙……天打雷劈的杀千刀……喔……！”圣女骂了几句便不能做声了，原来姚凤珠一时情急，抖手扯下腹下的汗巾，塞进樱桃小嘴。
　　里奈和姚凤珠随即把挂在长竹上边的圣女抬起，放进水中，然后把长竹的两端搁在池边，让光裸的下半身浸入水里。
　　“干得好！”李向东拍掌大笑道。
　　“帝君，什么时候才放下她？”柳青萍心有不忍地问道。
　　“天亮吧，这个贱人是见不得日光的。”李向东哼道：“那时她也该吃尽苦头了。”
　　“还有许久才天亮……。”柳青萍抬头看见朗月高挂，脸红如火地欲言又止。
　　“长夜漫漫，可有什么玩意？”李向东诡笑道。
　　“婢子……让婢子侍候你吧！”柳青萍鼓起勇气道。
　　“怎样侍候我呀？”李向东促狭地说。
　　“婢子上下前后……三个孔洞，也是用来侍候帝君的。”柳青萍嘤咛一声，扑入李向东怀里说。
　　“我也要。”姚凤珠不甘人后地嚷道。
　　“好，三个一起上吧。”李向东大笑道：“先让我看看哪一个的嘴巴最棒！”
　　尽管嘴巴塞着汗巾，圣女不能叫骂，可是哀啼哭叫的声音，仍然不绝如缕，听得李向东血脉沸腾，说不出的兴奋，忍不住发狠地抽插了几下，使身下的里奈长号一声，又一次尿了身子。
　　享受着阴道里那些美妙的抽搐时，李向东发现里奈脸如金纸，娇喘连连，便打消了重张旗鼓，挥军挺进的念头，扭头查看，转而打柳青萍和姚凤珠两女的主意。
　　两女早已先后得到满足，这时还在休息。
　　姚凤珠天生茬弱，修习淫欲神功后，变得淫荡异常，率先迎战欲火如焚的李向东，结果自然弃甲卸兵，高举降旗，此际美目紧闭，看来是累得睡去了。
　　柳青萍没有睡，尽管浑身香汗淋漓，脸上还是挂着幸福美满之色，正在闭目养神，李向东于是抽身而出，翻身爬了上去。
　　“帝君！”柳青萍嘤咛一声，粉臂使劲地环抱着李向东的脖子，好像怕他猝然而去。
　　“歇够了没有？”李向东笑嘻嘻道。
　　“差……差不多了。”柳青萍不知是喜是愁，垂首低眉，怯生生道。
　　“如果还没有歇够，我也可以走山路的。”李向东诡笑道。
　　“后边？”柳青萍惊叫一声，旋即把粉腿高举半空，让前后两个洞穴朝天高举，咬咬银牙道：“随帝君喜欢吧。”
　　“除了我，还有谁干过后边？”李向东浅吻着柳青萍的朱唇说。
　　“没有……没有了。”柳青萍红着脸说。
　　“让我看看。”李向东坐了起来，捧着柳青萍的粉臀细看，只见隐秘的菊洞娇小玲珑，光洁齐整，全没有年前留下的痕迹。
　　“帝君……那儿小了一点，一定容不下你的大家伙的，让婢子用手帮忙吧。”柳青萍探手身下，使劲张开屁眼说。
　　“怕吗？”李向东扶着柳青萍的腿弯，昂首吐舌的肉棒点拨着红彤彤的肉洞说。
　　“不……不怕！”柳青萍咬牙切齿道。
　　“那么我来了！”李向东哈哈怪笑，腰下使劲，便奋力急刺。
　　“喔……！”柳青萍娇哼一声，可没有叫痛，原来李向东在最后罐头改弦易辙，却是朝着湿漉漉的桃源洞刺进去。
　　“我还是喜欢这里……。”李向东起劲地抽插着说。
　　“呀……你……你真好！”柳青萍呻吟着说，打面杖似的肉棒急撞身体深处时，除了生出熟悉的酥麻，还好像传来李向东的爱意。
　　经过数十下的抽插后，柳青萍嘶叫连声，疯狂似的撕扯着李向东的虎背，原来是又一次抵达极乐的巅峰了。
　　“美吗？”李向东停了下来 ，鸡巴深藏洞穴深处，轻吻着颤抖的朱唇说。
　　“……美……美极了……我……我还要……好哥哥……全给我吧……！”柳青萍娇喘细细地说。
　　“不累吗？”李向东记得当初为了要柳青萍叫好哥哥，不知花了多少功夫，想不到此刻叫得如此顺口，心中一荡道。
　　“……不……好哥哥……别怜着青萍……快点爱我……我要你！”柳青萍的四肢勉力缠着李向东说。
　　“好吧，我便让你乐个痛快吧！”李向东开心大笑，继续冲刺道。
　　如是者，柳青萍高潮迭起，一次又一次地泄了身子，到了最后，双眼反白，看来快要在极乐中晕倒过去了。
　　这时天已快亮，那便厢的圣女却是声色全无，看她螓首侧在一旁，好像失去了直觉，李向东也不为已甚，本欲以龙吐珠泄去欲火的，接着心念一动，便抽出了鸡巴。
　　“好……好哥哥……你……你还没有……来吧……青萍吃得消的……！”柳青萍气喘如牛地叫。
　　“吃得消也不行，我可不想弄坏你。”李向东往前移去，握着虎虎生威的鸡巴，往柳青萍唇旁凑上去说：“用嘴巴吃吧！”
　　“吃，我吃！”柳青萍胸中发热，挣扎着爬了起来，柔情万种地扶着李向东躺下，说：“你花了许多气力，可要歇一下了。”
　　“快吃！”李向东兴奋地叫。
　　柳青萍也不怠慢，趴在李向东身下，张开樱桃小嘴，便把腌H的肉棒含入口里，起劲地吮吸起来。
　　李向东只是要证实勾魂摄魄改造了柳青萍的性情，可不是贪图口舌带来的快感，待她吮吸了几下，便开放精关，宣泄了快要爆发的欲火。
　　山洪暴发似的暖流急射柳青萍喉头时，呛得她差点透不过气来，然而她早已有备，也没有吐出来，暗里以内气调息，继续鼓动粉颊，好像要把李向东吸干似的。
　　终于吸光了，柳青萍没有忙着透气，竟然“咯咯”“咯咯”地吞下口里白胶浆似的液体，才倒在李向东身下急喘。
　　李向东很是满意，伸手把柳青萍拉入怀里，让她伏在胸膛歇息，以示抚慰。
　　休息了一会，天边开始露出曙色，李向东才记起妖后也该回来了，于是翻身下地，把失去了知觉的妖后从水里提上来。
　　“娘娘回来了？！”里奈发觉李向东下了床，赶忙起来帮忙，看见妖后粉背的夜叉又有了脸孔，舒了一口气道。
　　“对。”李向东点头道：“解开她吧！”
　　“圣女的鬼魂跑了吗？”原来姚凤珠没有入睡，只是闭目调息，闻言也翻身下地。
　　“跑了。”李向东不作解释，抽出穿着妖后手脚的长竹，让里奈解开如意锁，然后说：“给她洗一洗吧。”
　　“我去打水。”姚凤珠披上轻纱睡袍说。
　　“池里没有水吗？还打什么水。”李向东皱眉道。
　　“水里有鳝鱼的。”姚凤珠惊叫道。
　　“哪里还有鳝鱼？”李向东笑道。
　　这时里奈已经解开了妖后的如意锁，与姚凤珠临池一看，果然池水清澈见底，一尾黄鳝也没有，当是李向东收去法术了。
　　两女再看妖后，只见她的俏脸扭曲，仍然昏迷未醒，腹下的牝户却是老大张开，还有许多白雪雪的液体点点滴滴地流出来，分明曾经备受黄鳝的摧残，叫人触目惊心。
　　“快点动手吧。”李向东不耐烦地说。
　　尽管没有鳝鱼，两女还是有点害怕，战战兢兢地从池里打水，给妖后擦洗干净，这时姚凤珠才发现夜叉脸孔又变回圣女的样貌，暗道这样可容易分辨。
　　“…………！”妖后终于醒来了，可是嘴巴里还塞着汗巾，只能“荷荷”哀叫，不能做声。
　　姚凤珠暗叫不妙，赶忙把汗巾抽出来。
　　“……里边……里边还有……快……快点弄出来！”妖后才能说话，立即断断续续地叫。
　　“还有什么？”李向东问道。
　　“鳝……快点！”妖后急叫道。
　　“没有了，全跑了。”李向东摇头道。
　　“真的吗？”妖后半信半疑道。
　　“当然是真的，难道你没有感觉吗？”李向东笑道。
　　“人家的下半身……好像……好像不是自己的了……哪里还有感觉？”妖后喘着气说。
　　“没有感觉？”李向东奇道。
　　“现在没有……哎，昨夜可苦死人了！”妖后惊魂未定道。
　　“有多苦？”李向东问道。
　　“有多苦？！”妖后嚷道：“初时那些黄鳝在水里乱冲乱撞，叫人又痛又痒，更苦的是有几趟撞着肉缝，好像要钻进去似的……。”
　　“进去了没有？”李向东明知故问道。
　　“怎么没有！”妖后嗔道：“先是一尾小的，进去了一点点……在里边乱扭乱跳，就像你跑进去似的。”
　　“那可有你的乐子了！”李向东怪笑道。
　　“什么乐子？！不知多惨才是！”妖后苦笑道。
　　“有多惨？”李向东追问道。
　　“它愈钻愈深，结果完全钻了进去，可真要命！”妖后叹气道：“那家伙净是朝着花芯冲刺，弄得人家失魂落魄，可不知尿了多少次。”
　　“那不是乐子吗？”李向东哈哈笑道。
　　“才怪！”妖后侃侃而谈道：“且别说没完没了，好像给人轮奸，最恐怖的是进去了一尾，还有其他的继续在外边乱撞，接着屁眼也有一尾跑进去，前后夹攻，和吃夹棍没有分别。”
　　“后来呢？”李向东兴致勃勃地追问道。
　　“后来那个贱人苦的晕倒，我也失去知觉了。”妖后皱眉道：“人家实在累死了，我要睡了，迟些再说吧。”
　　“我也有点累了。”李向东打了一个哈欠道。
　　“整晚给两个浪蹄子缠着不放，不累才怪。”妖后鄙夷道。
　　姚凤珠不禁大窘，躲在里奈背后，不敢做声，还在陶醉在欢愉里的柳青萍更是羞得耳根尽赤，唯有在床上装睡。
　　“别忘了里奈，是三个可爱的浪蹄子。”李向东大笑道。
　　“凤珠，你的主意很棒，以后要给我多出一些主意了。”妖后目注姚凤珠道。
　　“娘娘……。”姚凤珠暗叫糟糕，以为开罪了妖后，以后可不会有好日子了。
　　“你落在玉芝手里时，一定吃了许多苦头，挑一些厉害的告诉我，将来用在那个贱人身上，看她还有没有胆子回来。”妖后悻声道。
　　“是。”姚凤珠尴尬地答应道，看来她真的是给圣女的鬼魂附身，否则怎会寻找恶毒的法子折磨自己。
　　“大家一起睡吧，睡醒以后，再看看金娃吧！”李向东笑道。

