　　第一章 一败涂地
　　
　　金娃茫然张开眼睛，发觉窗外天已发白，自己还是元宝般躺在地上，手腕呵足踝在如意锁的束缚下连在一起，高举空中，光裸的下身暴露再空气里，柳腰痛得麻木不仁，牝户更好像没有知觉，念到身受之惨，便禁不住泪如雨下，痛不欲生。
　　
　　如果不是李向东三令五申着金娃这样也要熬下去，等待救援，她早已设法寻死了。
　　
　　因为昨夜金娃又给金顶上人强奸了一次，这一次才知道那根恐怖的七宝金钢棒有多厉害。
　　
　　金娃记不得自己晕死了多少次，到了后来可不得不讨饶了，求饶不是害怕因此而给金顶上人破去阴关，而是吃不消那没完没了的摧残，但求能脱苦海。
　　
　　无奈怎样求饶也没有用，换来的是更多的羞辱呵摧残，也不知道是如何熬过去的。
　　
　　金娃偷眼一看，发现金顶上人与玉芝睡在一起，怀疑玉芝是受不了欲火的煎熬，遂着金顶上人侍寝，自己才没有活活给这个凶僧H死，念到玉芝阴关已破，活着也是活受罪时，心里才好过一点。
　　
　　金娃不是不害怕像玉芝一样阴关被破，永远受罪，然而对李向东的信心十足，他说这个凶僧不行，便一定不会受苦了。
　　
　　想到这里，床上忽地传来声响，金娃自觉地闭上眼睛，装作还没有醒来，希望少受一些凌辱。
　　
　　“郡主，你醒了。”说话的是金顶上人，原来他已经醒来了。
　　
　　“你醒了，怎么还不下床？”玉芝到这哈欠说。
　　
　　“郡主以和尚的臂弯做枕，和尚岂敢乱动。”金顶上人苦笑道。
　　
　　“混账！”玉芝嗔叫一声，赶忙坐了起来。
　　
　　“郡主昨夜睡得好吗？”金顶上人也从床上爬起来，活动着僵硬的手臂说。
　　
　　“还可。”念到自己金枝玉叶之身，竟然与这个番僧睡在一起，玉芝又羞又气，厌恶地别过粉脸说：“着那个贱人起来伺候吧。”
　　
　　“郡主想要什么？”金顶上人往床下看了一眼，笑嘻嘻道：“昨夜她吃了许多苦头，看来再躺半天也动不了，如何能够伺候？”
　　
　　“我……”玉芝转头发现金娃也真狼狈，心里大快，接着看见金顶上人胯下的鸡巴没精打采，皱眉道：“他还没有起来吗？”
　　
　　“他？”金顶上人若有所悟，诡笑道：“要是接着肯纡尊降贵，也可以唤醒他的。”
　　
　　“不行！”念到在修罗教那里吃过的鸡巴，玉芝便是说不出的恶心，失声叫道。
　　
　　“扶他一把也不行么？”金顶上人失望地说。
　　
　　“扶他一把？”玉芝不明所以道。
　　
　　“就是这样嘛……”金顶上人大着胆子，拉起玉芝的玉手，往鸡巴握下去说。
　　
　　“讨厌！”至此玉芝方悟是自己想歪了，不禁脸如火烧，羞叫一声，胡乱地搓捏了几下。
　　
　　“看，起来了！”金顶上人怪笑道：“郡主，可要和尚伺候么？”
　　
　　“也罢，我要……我要两次。”玉芝套弄着勃起的鸡巴说，金顶上人身上的男人气息，使她春心荡漾，不能自持。
　　
　　“两次够吗？”金顶上人翻身把玉芝压在身下说。
　　
　　“你要温柔一点，别像昨夜那么粗鲁……”玉芝媚眼如丝道：“也不许使用天竺欢喜禅的功夫。”
　　
　　“是，和尚不用便是。”金顶上人淫笑一声，昂首吐舌的鸡巴便往湿漉漉的肉缝刺进去。
　　
　　“噢……慢……慢一点……是这样了……呀……！”玉芝欲拒还迎地加。
　　
　　金顶上人可不着忙，也没有使出欢喜禅的异术，只是小心翼翼地深入浅出，知道纵是如此，亦非阴关已破的玉芝禁受得起的。
　　
　　虽然玉芝不及金娃的年青貌美，却也是个美人儿，而且阴关已破，是男人寻乐的恩物，金顶上人本该乐此不彼的，然而对他来说，只是登龙捷径，是没有乐趣可言的苦差。
　　
　　苦差不仅仅试不能尽兴，还好像成了玉芝解馋的工具，与没有生命的伪具没有分别，但是为了功名富贵，金顶上人岂敢不用心尽力。
　　
　　幸好不用多少气力，玉芝已是高潮迭起，高举降旗了。
　　
　　“够了……不……不要了……！”玉芝推拒着金顶上人的胸脯叫道。
　　
　　“累么？”金顶上人止住动作，鸡巴深藏洞里，享受那短暂而美妙的颤抖说。
　　
　　“快点起来……你……你再不起来，我……我这边还有许多公务要处理的……！”玉芝着急地叫。
　　
　　尽管留恋那片刻欢娱，玉芝也知道自己阴关已破，要是任由金顶上人留在里边，才压下去的欲火又会燃起，恐怕再也起不来了。
　　
　　金顶上人唯有依依不舍地抽身而出，暗念今天还有金娃，明天可不知道如何泄欲了。
　　
　　“你如果还想要，还有那个小贱人的。”玉芝坐了起来，找了块汗巾揩摸着说。
　　
　　“今天还可以，以后可不能天天干她了。”金顶上人叹气道。
　　
　　“为什么？不是要破开她的阴关么？”玉芝愕然道。
　　
　　“和尚想过了。”金顶上人正色道：“单凭和尚一人之力，可不能三个月里破开她的阴关……”
　　
　　“不！”玉芝玉容变色道：“要是你办不了此事，便休想当上国师之位！”
　　
　　“和尚不是办不了，只是要找帮手吧。”金顶上人赶忙道。
　　
　　“你要多少帮手也成。”玉芝点头道：“对了，九龙也懂法术的，他们该能帮忙。”
　　
　　“九龙？”金顶上人沉吟道：“他们也该能帮忙的，但这净不是多少人的问题。”
　　
　　“那还要什么？”玉芝问道。
　　
　　“还要春药和淫器，使她春情勃发，淫火烧心，当她最需要男人时，才把她轮奸，方有机会三个月里破开她的阴关的。”
　　
　　“好，那便交给你了。”玉芝满意地说。
　　
　　“和尚今天便走遍兖州的妓院，寻找强力的春药和合适的淫器吧。”金顶上人踌躇满志道。
　　
　　金娃听得心胆俱裂，真想立即死去。
　　
　　　　××××××××××××××××××××××××××
　　
　　“金娃不会给他破开阴关吧？”听罢李向东覆述金娃传回来的好＼哭诉，妖后大是同情，脸露忧色地问道。
　　
　　“难说得很，要看她的体质能不能熬过去了。”李向东神色凝重，看来不大乐观道：“我着她守心定神，处变不惊，该能有所帮助的。”
　　
　　“不能把她就出来吗？”妖后问道。
　　
　　“那要看玉芝是否中计了。”李向东寒声道：“我已经广派探子，留意官军的动静我们亦要轮班监视那个贱人，看看她有没有中计。”
　　
　　“好吧，看看金娃这个妮子有多大的造化了。”妖后点点头道。
　　
　　此后几天，两人密切监视玉芝的动静，虽然妖后不懂唇语，但是看见玉芝议事时，便会找李向东一起观看，该没有错过甚么重要的情报的。
　　
　　两人偶尔也会看看金娃和夜星夜月，夜星夜月倒没什么动静，金娃可惨了。
　　
　　金顶上人竟然强迫金娃吃下以香榴花制造的甜如蜜，香榴花是草本第一淫物，甜如蜜更是淫恶无比，当日红蝶在兖州大牢也曾为其所害，虽然后来藉此练成三妙神通，至今也是闻之色变。
　　
　　吃下甜如蜜的金娃当然备受欲火煎熬，岂料金顶上人偏偏在这时不闻不问，使她吃尽苦头。
　　
　　直至三天后，金顶上人才伙同九龙兄弟，把金娃轮奸了一晚，虽然没有破开阴关，然而身受之惨，却不是笔墨所能形容的。
　　
　　金顶上人本来的打算是每隔三天便以此法施暴，期以三月，当能破开金娃的阴关，得到九龙的帮忙后，更是充满信心。
　　
　　由于此法太是残暴，金顶上人恐怕害了金娃的性命，遂于事后让她休息几天，才再施毒手。
　　
　　尽管难堪风浪　，玉芝却逾来愈是淫荡，净是伪具已经不能压下欲火，常在白天回到房间，找人煞痒，使急于破开金娃阴关的金顶上人左右为难，结果还是要找九龙帮忙，轮番应付这个饥渴的郡主。
　　
　　然后这一天，玉芝终于收到云阳送来的情报，证实城外果然有一处墓地与丽花说的一样，因为报仇心切，决定不顾丁菱的忠告，派兵
　　
　　围捕于下月九日前往云阳扫墓的妖后，乘胜攻进魔宫。
　　
　　定下计划后，玉芝立即召集众人，以夜星夜月率领官军，伙同前些时候赶到的九帮十三派高手，并着云阳同时派出兵马协助，誓师出发。
　　
　　知道玉芝中计后，李向东当然赶紧作安排了。
　　
　　　　　　×××××××××××××××××××××××
　　
　　墓地位于一个只有东西两个出入口的山谷里，西边的出口靠近丽花指出的魔宫门户，不宜设伏，以免打草惊蛇，夜星夜月赶到后，与熟悉地形的云阳官军，决定把大军藏于谷中，然后派出探子在西边出口监视，懂得轻功的九帮十三派高手却于山上埋伏，预备截击。
　　
　　九日，天朗气清，夜星夜月等已经布置妥当，只待妖后出现。
　　
　　等了一会，便有探子回报，妖后和天狐美姬与数十个挑着祭品的魔军步出魔宫，朝着墓地而来。
　　
　　夜星夜月初生之犊不畏虎，曾与妖后再野猪林战个平手，以为她不过尔尔，此际人多势众，未免有点轻敌，闻讯大喜，下令山上的高手从后包抄，自己与九龙一马当先迎了上去。
　　
　　岂料只是看见夜星夜月和九龙出现，妖后已经不敢接战，下令魔军丢下祭品，结阵殿后，自己与美姬回头狂奔。
　　
　　两女以为妖后怯战，信心倍增，施展轻功率先追赶，九龙等担心两女有失，亦尾随追去，埋伏的官军随即纷纷现身，泰山压顶地围攻那些殿后的魔军。
　　
　　西边的出口在望了，山上的武林高手却已赶到，分头包抄，估计可以截住她们
　　
　　的去路，谁知美姬突然拉着妖后的玉手，接着使出天狐遁，闪电似的冲出重围，旋即登上一道十数丈高的峭壁。
　　
　　夜星夜月知道峭壁正是魔宫门户所在，不敢怠慢，也纵身而上，尾随的高手只要力之所及，亦尾随而上。
　　
　　妖后当是急于回宫，可没有理会身后的追兵，念出咒语，打开门户，与美姬一闪而进。
　　
　　“带丽花！”虽然夜星夜月来迟一步，魔宫门户一开即闭，两女可不着忙，厉声叫道，原来九龙携同丽花随军出发，瞬即带到两女身前。
　　
　　“开门！”两女叫道。
　　
　　丽花倒也合作，立即念出咒语，才关上的魔宫门户又再开启。
　　
　　两女求功心切，可不犹疑，立即率众杀了上去，虽然九帮十三派的高手中，有些老成持重的感觉不大妥当，但是人人磨掌擦拳，要活捉妖后，群情汹涌，也不容他们反对了。
　　
　　门后是一个可容数百人的偌大空间，三边墙壁包括门户所在的一边，全是白蒙蒙的，什么也没有，还有一条不知通往什么地方的道路，妖后和美姬已经踏足其上，夜星夜月两女在后穷追。
　　
　　丐帮桑树和崆峒无心走得最快，齐齐冲了上去，想不到道路的入口好像生出一堵无形的墙壁，硬把两人碰了回来。
　　
　　也在这时，进口的地方突然传来“轰隆”巨响，一块万斤巨石不知从哪里掉了下来，封住了门户，把众人困住了。
　　
　　众人知道不妙，无奈后悔已迟，唯有四处寻找出路，接着有人发现无形墙壁里边的妖后和美姬，而追赶的夜星夜月却是不知所踪，看来是凶多吉少了。
　　
　　“把门打开！”忽地有人大叫道。
　　
　　众人循声一看，只见说话的是大龙，此刻凶霸霸地扭着丽花的粉臂，不禁生出一线生机。
　　
　　“放开手再说！”丽花痛哼道。
　　
　　“要是打不开门户，我们便杀了你！”二龙唬着说。
　　
　　“快开门！”大龙分开了手，寒声道：“还要把你的细皮白肉一片一片地割下来，死得很惨……很苦！”
　　
　　“要开这道门很容易……”丽花搓揉着酸痛的香肩说。
　　
　　“快开呀！”众人七嘴八舌地叫。
　　
　　“……只要你们投降本教便是。”丽花退后一步说。
　　
　　“妖女，你是不是不要命了！”三龙怒道。
　　
　　“你们才不要命哩！”众人头上忽地传来银铃似的笑声说。
　　
　　众人抬头一看，只见妖后穿着一袭蔚蓝色的低胸丝裙，俏生生地站在墙头，可是墙壁高不可攀，滑不留手，可望而不可即。
　　
　　“妖妇，有本事的便下来和我决一死战！”山林大方仇人见面，分外眼红，怒火填胸地叫。
　　
　　“大方，你还要和十八罗汉报仇么？”妖后格格娇笑道。
　　
　　“妖妇，莫道你能困住我们，外边还有十万官军，他们开山挖石，迟早也能攻进来的。”六合门门主叶能大喝道。
　　
　　“恐怕你们那时已成饿殍了。”妖后哂道：“何况修罗帝君正在率领无敌神兵对付他们，能不能保住性命也是未知之数呢。”
　　
　　“你们让开，看我把山壁炸开！”祝融门程康排众而出道。
　　
　　“我劝你还是不要。”妖后大笑道：“否则会死得很惨的！”
　　
　　“你放我们出去，我们便不杀这个妖女！”大龙探手把丽花拿下说。
　　
　　“丽花，你该死了没有？”妖后冷笑道。
　　
　　“该死了……娘娘，丽花该死了。”丽花急叫道。
　　
　　“很好，让我看看山君有空没有……？”妖后低头不语，隔了一会说：“那么你死吧。”
　　
　　“谢谢娘娘！”丽花色然而喜，接着螓首一摆，便声息全无。
　　
　　众人有点莫名其妙，接着却听到大龙惊叫道：“怎么……怎么这妖女死了？”
　　
　　“不会是装死吧？”就近的五龙上前一探丽花的鼻息，果然是死了。
　　
　　“本后也没空和你们蘑菇，要活下去的，便归顺本教，否则可要活生生的饿死再这里了！”妖后森然道。
　　
　　“混账，我们死也不会投降的！”静虚师太勃然大怒道。
　　
　　“我要招呼那两个小女娃了，哪一个肯投降的，便双膝原地跪下，跪满十二个时辰，便有活路！”妖后冷笑一声，转头便走。
　　
　　“妖妇，你别走！”众人齐声大叫道。
　　
　　×××××××××××××××××××××××××××××××
　　
　　这时夜星夜月也知道中计了。
　　
　　原来两女一路紧随妖后和美姬身后，前面的两道人影净是左闪右避，若即若离。
　　
　　进入魔宫后，两女发现群雄没有追来，自己却好像陷身迷雾之中，不禁大惊，知道已为妖法所困，赶忙止步，使出破解的法术。
　　
　　接连使出七种破法后，眼前才开始雾消烟散，只见天狐美姬似笑非笑地站在五丈之外，妖后却不知所踪。
　　
　　“那个妖妇躲到哪里？为什么不出来与我们决一死战？”夜星喝问道。
　　
　　“两位公主稍安勿躁，娘娘会来的，你们多待一会吧。”美姬和颜悦色道。
　　
　　“什么公主？”夜星夜月恼道。
　　
　　“你们是娘娘的女儿，自然是本教的公主了。”美姬笑道。
　　
　　“胡说！”两女嚷道：“谁说我们是那妖妇的女儿？！”
　　
　　“孩子，你们要不是我的女儿，能吃我的奶么？”妖后不知从哪里冒出来，慈祥地说。
　　
　　“妖妇！”两女又羞又气，提剑便杀了过去。
　　
　　“你们想吃么？！”妖后闪身避开，双肩一摇，上身的衣服不知如何掉了下来，双手捧着沉甸甸的奶子说。
　　
　　“无耻贱人！”两女气得破口大骂，又再挥剑进攻。
　　
　　妖后柳腰一扭，再度避开，手上同时使劲一挤，红扑扑的奶头竟然喷出两团白雾，朝着两女头脸罩下去。
　　
　　“小心！”两女骇然惊叫，急忙往后退开，尽管没有沾上白雾，一缕甜香却从鼻端直透脑门，顿觉头昏目眩，知道中了暗算。
　　
　　“你们的功力可真不俗，嗅上娘的乳香也没有倒下来。”妖后格格娇笑，手上又再使劲，两缕白蒙蒙的奶水疾射两女脸上，说：“再吃点奶吧！”
　　
　　这一趟两女可躲不过去了，奶水不偏不倚地落在朱唇之上，感觉香甜美味，接着“咕咚”一声，便翻身跌倒。
　　
　　“美姬，拿下她们，我出去看看帝君要不要帮忙。”妖后下令道。
　　
　　　　　　×××××××××××××××××××××××
　　
　　李向东已经控制战局了。
　　
　　夜星夜月和九帮十三派的高手追赶妖后进入魔宫后，尾随的官军不懂轻功，可不能像她们那样徒手登上峭壁，望门兴叹时，李向东忽地率军杀上。
　　
　　官军岂是敌手，唯有退回谷中，接着发现东边的来路亦给王杰带领的魔军封锁，虽然人多势众，但是尽数困处谷中，几度发动突围，无奈谷口狭小，不能开展兵力，亦不及魔军的勇悍，伤亡了许多军士，仍然徒劳无功。
　　
　　妖后抵达时，两军正处于胶着的状态，李向东没有进攻，官军亦无法突围。
　　
　　“会攻不进去么？”妖后奇道。
　　
　　“他们已如惊弓之鸟，怎会攻不进去。”李向东摇头道：“神兵得来不易，要是强攻，我们以寡敌众，损失必多，可划不来。”
　　
　　“我看他们人人带上三两日干粮，要饿死他们可花时间哩。”妖后不以为然道。
　　
　　“不用等太久的。”李向东笑道：“到了晚上，我便放出淫狱恶鬼，然后发动进攻，他们还有抵抗之力吗？”
　　
　　“他们没有派人召援吗？”妖后皱眉道。
　　
　　“出入道路全给我军封锁，我还以仙术封闭天空，信鸽也不能高飞，如何招来援兵。”李向东傲然道。
　　
　　“他们正是坐以待毙了。”妖后拍手笑道。
　　
　　“宫里怎样？拿下那两个妮子没有？”李向东问道。
　　
　　“拿下了，乳香迷雾加上迷心蜜乳，两女便束手就擒了。”妖后轻松地说。
　　
　　“其他的人呢？”李向东满意地说：“那些九帮十三派的高手答应投降吗？”
　　
　　“还没有，过几天再问吧。”妖后语声甫住，山腹里突然传来闷雷似的巨响，粉脸变色道：“程康可真不识死活，我已经发出警告，还是要使用霹雳火！”
　　
　　“绝户空间上下完全密封，也没有地方躲藏，如此使用霹雳火必定伤及旁人的。”李向东冷笑道。
　　
　　“霹雳火真的炸不开绝户空间么？”妖后问道。
　　
　　“就是尽倾他的所有，也是没有用的。”李向东哼道：“里边的人却活不下去了。”
　　
　　“里边全是九帮十三派的精英，死光了也是可惜。”妖后叹气道。
　　
　　“这些假仁假义之徒，除非归顺本教，否则死光了也没有什么可惜的。”李向东哂道。
　　
　　“我也是这个意思，如果他们答应归顺，吃下变心丹，我们便实力大增了。”妖后解释道。
　　
　　“该不会死光的。”李向东思索着说。
　　
　　“我还是去看看吧。”妖后说。
　　
　　“随便你吧。”李向东耸肩道：“不要忙着要他们答应的，待我回来再想办法也不迟的。”
　　
　　“你去哪里？”妖后奇道。
　　
　　“杀光这些兔崽子后，明天我便前去兖州，带金娃和玉芝那个贱人回来。”李向东森然道。
　　
　　“性奴见到你，一定得半死了。”妖后笑道。
　　
　　“半死？她是百死莫赎！”李向东咬牙切齿道。
　　
　　“对了，还有一个丁菱呢？你不要她吗？”妖后忽地记起丁菱，奇怪的问道。
　　
　　“要，怎么不要。”李向东惋惜道：“可惜不知她在哪里闭关，否则便可以把她一并带回来了。”
　　
　　“她有圣体护身，纵是碰上她，也要小心。”妖后正色道。
　　
　　“那块烂骨头有什么用？”李向东嗤之以鼻道：“待我拿下玉芝后，她更是孤掌难鸣，除了落红什么大法，什么也没有用了。”
　　
　　“你能破得了落红驱什么大法么？”妖后讶然道。
　　
　　“拿下她时再说吧。”李向东神秘地说。
　　
　　　　　　×××××××××××××××××××××××
　　
　　“已经两天了，怎么没有消息的？”玉芝坐立不安道。
　　
　　“从云阳来兖州，就是快马加鞭也要七八天，不会这么快的。”金顶上人笑道。
　　
　　“你懂什么。”玉芝恼道：“如此紧急军情，是使用信鸽的，前天黄昏收到飞鸽传书，夜星夜月和九帮十三派的高手已经攻进魔宫，大军亦尾随进去，现在该有结果了吧。”
　　
　　“据说魔宫地方很多，也许还在苦战吧。”金顶上人沉吟道。
　　
　　“奇怪的是神秘消息也没有。”玉芝忧心忡忡道。
　　
　　“三万大军加上所有武林精英，难道还打不过李向东吗？我看夜星等只顾杀敌，才没有送信吧。”金顶上人安慰道。
　　
　　“错了，她们是全军覆没，所以没有人回来报信吧！”忽地有人推门而进，说话的竟然是李向东，爱欲魔女柳青萍和淫欲魔女姚凤珠在后相随。
　　
　　“李向东？！”玉芝和金顶上人惊叫道，可不明白这里守卫森严，他怎能自出自入。
　　
　　“想不到吧。”李向东长笑道：“玉芝郡主，我是专程来捉拿本教的逃奴，和割下一个秃驴的狗鸡巴的。”
　　
　　“人来……有刺客！”玉芝虽然脸百如纸，手足无措，还是尖叫呼救，召唤卫士，金顶上人却是默不作声，好像是呆了。
　　
　　“大声叫呀，此处已经给我以仙法包围，你就是叫破喉咙也是没有用的。”李向东冷笑道。
　　
　　“你……你想怎样？”玉芝角落一会，外边还是没有声色，金顶上人又没有动静，只能颤声叫道。
　　
　　“性奴在哪里？还不出来见……”李向东似笑非笑道。
　　
　　李向东的语声未止，金顶上人蓦地双手连挥，掌心雷连珠发出，急袭眼前三人，其中一个往头上打去，震碎了屋顶，接着整个人往上纵起，看来是要逃走。
　　
　　“跑得了么？”李向东不慌不忙，左手一圈，雷声便止，快要穿房而出的金顶上人也“啪嗒”一声，掉在地上。
　　
　　玉芝可真呆了，想不到金顶上人一个照面，便败在李向东手里，生死未卜。
　　
　　“性奴再哪里？！”李向东寒声道。
　　
　　“……饶了……饶了我吧！”玉芝双腿一软，拜倒地上泣道。
　　
　　“现在你求饶不迟了么？”李向东冷笑道：“青萍凤珠，我们去看看金娃，带着这个秃驴和臭母狗一道走。”
　　
　　柳青萍眼珠一转，在墙上找到了一根皮鞭，朝着玉芝没头没脑地抽下去说：“臭母狗，走几步给姑奶奶看看！”
　　
　　玉芝痛哼一声，无可奈何地手脚着地，含泪走了几步。
　　
　　这时姚凤珠也走到金顶上人身旁，发觉他是穴道受制，可不想把穴道解开，莲足一跳，踢翻了肥大的躯体，问道：“远么，婢子能不能踢皮球般踢过去？”
　　
　　“就在这里，踢几脚便到了。”李向东怪笑一声，好像回到自己家里似的，领先往内间走进去。金娃果然在里边，在如意锁的束缚下，手脚张开，大字似的躺在一个木台上面，身上光溜溜的不挂寸缕，腹下全是差不多干涸了的秽渍，这时还是晕迷未醒，分明是吃尽苦头。
　　
　　“怎么脏成这样，完事后也不给她清理一下，真是该死。”柳青萍也不待李向东吩咐，便把金娃的如意锁解开，口里嘀咕道。
　　
　　“我去扭一块湿布……”姚凤珠心有不忍地说。
　　
　　“不用。”李向东冷哼道：“臭母狗，你用舌头舐干净，要是舐得不干净，嘿嘿……。”
　　
　　“我？！”玉芝惊叫道。
　　
　　“舐！”柳青萍一记耳光扫了过去，喝道：“还不准吐出来，全吞进肚里。”
　　
　　玉芝虽然及时避开，但是凌厉的掌风使她知道要是扫中，一点痛入心肺，可不敢多话，赶忙爬了过去，伏在金娃身下，强忍鼻端传来腥臭的感觉，吐出舌头，舐吃着那龌龊的秽渍。
　　
　　“你们小心看着，我要写信。”李向东忽地灵机一触道。
　　
　　“写什么信？”姚凤珠奇道。
　　
　　“写信给丁菱……”李向东哈哈怪笑，在床头找了一块雪白的汗巾，走到妆台坐下，神秘地说。
　　
　　玉芝吃了不久，金娃便悠然而醒，还没有发觉形势逆转，软弱地推拒着玉芝的粉脸，悲哀地叫：“不……呜呜……不要……”
　　
　　“妹妹，不要害怕。”柳青萍温柔地拉开金娃的粉臂，说：“帝君来了，是他吩咐这头母狗吃的。”
　　
　　“你……你们是什么人？”金娃还没有会意，呻吟道。
　　
　　“（缺）都是帝君的丫头。”柳青萍柔声道。
　　
　　“帝君？他……他来了没有？”金娃哽咽着说。
　　
　　“我在这里。”李向东写完了信，走到金娃身畔说。
　　
　　“帝君……呜呜……我是做梦吗？”金娃难以置信地泣叫道。
　　
　　“噩梦过去了，现在不是做梦。”李向东轻抚金娃的粉脸说。
　　
　　“啊……！”金娃突然哀叫一声，玉手再往身下拨去。
　　
　　“她弄痛你了么？”李向东问道。
　　
　　“不……我没有！”玉芝害怕地抬起头说。
　　
　　“她……把舌头探进去……！”金娃喘着气说。
　　
　　“这样才能弄干净嘛。”李向东哈哈一笑，接着看见金娃的牝户红红肿肿，心里冒火，恼道：“可要我给你宰了这头臭母狗，抑或是想亲自动手？”
　　
　　“我……我不知道。”金娃疲累地说。
　　
　　“那么返回宫里再说吧。”李向东点头道：“青萍，找点衣服，给她穿上，凤珠，割了那个秃驴的狗鸡巴！”
　　
　　姚凤珠拔出长剑，走到金顶上人身旁，咬牙切齿道：“贼秃，你的报应道了。”
　　
　　金顶上人穴道受制，不能造声，可是满脸惧色，还不住眨眼，分明害怕的不得了。
　　
　　姚凤珠没有理会，剑尖抵着裤裆比画了几下，接着手上使劲，一刺一绞，便闪了开去。
　　
　　金顶上人喉头闷哼一声，穴道受制的身躯倏地弹起，裤裆之处同时喷出一股血泉，接着便一命归阴了。
　　
　　“好手法！”李向东拍掌笑道。
　　
　　玉芝瞧得心胆俱裂，牙关发冷似的格格作响，不敢想象李向东会怎样对付自己。
　　
　　“臭母狗，该你了。”李向东注目玉芝道。
　　
　　“不……呜呜……求你……饶了我吧……我当性奴……要我当什么也可以，不要杀我！”玉芝嚎啕大哭道。
　　
　　“性奴么？！性奴怎会穿衣服？脱下来，给我脱得干干净净！”李向东冷哼道。
　　
　　“脱，我脱！”玉芝急叫道，三下五落二，转眼便脱得干干净净，赤条条地站在李向东身前，该是懂事以来，脱衣脱得最快的一趟。
　　
　　“对，这才是本教的性奴嘛。”李向东哈哈大笑道。
　　
　　玉芝脱衣时，柳青萍也招来衣裳，给金娃穿上，一脱一穿，却是相映成趣。
　　
　　金娃穿上衣服后，便有柳青萍负在背上，姚凤珠押着玉芝，随着李向东离去。
　　
　　李向东行前故意朗声长笑，大声说了几句话，完全蒙在鼓里的守卫至此才知道玉芝落入敌人手里。
　　
　　　　　　　×××××××××××××××××××××
　　
　　兖州接二连三出了几宗大事，城里官员彷徨无计，唯有不顾一切地惊动了还在闭关的丁菱。
　　
　　丁菱的修炼正在紧要关头，突然遭人打扰，本来怒不可遏，获悉个中原委后，顿时冷了一截，知道大祸临头了。
　　
　　李向东掳去玉芝，带走金娃，杀掉金顶上人已经是头等大事，接着云阳又飞马来报，三万官军惨遭屠杀，夜星夜月和九帮十三派的高手不知所踪，看来李向东留下的战书不是胡说八道，使丁菱焦急万分，仿如热锅里的蚂蚁。
　　
　　战书是挑战丁菱的，限期一月，前往魔宫决战，比试的不是武功或是法术，而是玉女心经的落红驱魔大法！
　　
　　如果单是为了自以为是的大档头玉芝郡主，丁菱肯是不会考虑的，然而战书里还以九帮十三派的三百多个高手的性命做胁，使她无法不重新考虑。
　　
　　不考虑也不行。
　　
　　三万官兵被杀，已经使朝野震动，没有玉芝，更难调动官军，何况官军腐败无能，纵然倾尽全国之力，丁菱也无必胜的把握。
　　
　　九帮十三派的高手全是武林精英，此刻落在李向东手里，要是性命不保，别说武林元气大伤，更没有希望消灭修罗教，铲除李向东了。
　　
　　丁菱孤掌难鸣，好像只要一个选择，就是以自己换回玉芝和九帮十三派高手的性命，然后像当日的圣女那样，以落红驱魔大法，舍身驱魔。
　　
　　想的愈多，丁菱的心里便逾乱，还没有作出决定，突然收到要好暗通消息，朝廷知道玉芝失踪，竟然有人倡议拿丁菱治罪，不禁心灰意冷，于是寅夜写了许多信，托人送往九帮十三派后，便悄然离去。
　　
　　
　　
　　
　　
　　第二章星月无光
　　
　　躺了五天，金娃自觉伤痛全消，精神体力也回复旧观了。
　　
　　回到修罗神宫后，金娃还没有见过李向东，柳青萍等说他忙得很，没空来看她，着她好好休养身体。
　　
　　虽然柳青萍等常常前来探视，与金娃说话，还带她在宫里游逛，白天倒也易过，但是到了晚上，柳青萍和姚凤珠便不在了，知道她俩是为了给李向东侍寝时，金娃不禁又羡又妒。
　　
　　不知为什么，金娃昨夜特别难以入寐，整晚辗转反侧，胡思乱想，午夜梦回，默记日子，应是月圆之夕，虽然宫里看不到月亮，但是念到花好月圆，青萍凤珠与李向东在一起，自己却是只影形单，孤寝独眠，未免自伤自怜，咳焕嵯隆
　　
　　由于睡得不好，金娃起床时，已是午膳的时间，随便吃了几口宫中女奴送上的午饭，便不想吃了，只希望柳青萍或是姚凤珠能早点到来，给她传话。
　　
　　通常两女会在饭后前来探视的，可是金娃等了半天，她们还是没有出现，更觉空虚寂寞。
　　
　　虽然很想自行外出寻访，但是念到神宫地方不少，容易迷路，两女又曾忠告不要乱闯，金娃可不敢妄动，心烦意乱之际两女终于来了。
　　
　　“两位姐姐，我以为你们今天不来看我了，真想死小妹了！”金娃起身相迎道。
　　
　　“有事吗？”柳青萍讶然道。
　　
　　“我……我想……”金娃腼腆道。
　　
　　“你想什么？”姚凤珠问道。
　　
　　“我想……我想请两位姐姐，给我……给我问问帝君，什么时候让……让婢子前去侍候？”金娃鼓起勇气道。
　　
　　“不用问了，现在吧。”姚凤珠“咕”的一声失笑道。
　　
　　“现在？”金娃惊叫道。
　　
　　“帝君召见。”柳青萍点头道。
　　
　　“真的吗？”金娃难以置信地问。
　　
　　“我们骗你干么？快点去吧，别让帝君久等了。”姚凤珠笑道。
　　
　　“遭了，我……我没有衣服！”金娃慌张道，原来入宫以后，她便像柳青萍等以彩帕缠身，没有正正经经穿过衣服。
　　
　　“还有穿什么衣服？”姚凤珠笑道：“无论什么衣服，最后还是要脱下来的。”
　　
　　“初次拜见，还是要穿漂亮一点的，让我给你找找吧。”柳青萍吃吃娇笑道，回身便走，没多久，便找来一叠簇新的彩帕。
　　
　　“怎么红彤彤的？”姚凤珠笑道。
　　
　　“新娘子嘛，自然穿红着绿了。”柳青萍诡笑道。
　　
　　“什么新娘子……？”金娃粉脸通红，芳心卜卜乱跳道。
　　
　　“你要侍候帝君，自然是新娘子了。”姚凤珠笑道。
　　
　　“他……他还会要我吗？”金娃突然想起一件事，脸上血色尽褪，凄然道。
　　
　　“如果不要你，也不会千辛万苦，带你回来了。”柳青萍柔声道。
　　
　　“但是我的身体不干净……”金娃眼圈一红，美目泛起迷惘的水雾。
　　
　　“你天天洗澡，怎会不干净？”姚凤珠格格笑道。
　　
　　“傻孩子，我们的身世你也知道，帝君是不计较这些的，否则也容不下我们了。”柳青萍抚慰道。
　　
　　“别多说了，快点换衣服吧。”姚凤珠扯下金娃身上的彩帕说。
　　
　　　　　　　　　　　×××××××××××××
　　
　　“婢子叩见帝君……娘娘！”金娃终于见到李向东了，看见他与妖后一起靠在床上，遂盈盈下拜道。
　　
　　“起来……乖孩子，起来吧。”妖后软弱地说：“过来，给我揉一揉肩头。那儿又酸又痛。”
　　
　　金娃爬了起来，看见李向东与妖后身上的衣服和自己差不多，心里才好过了一点，却也不知是羞喜。
　　
　　“上床吧。”李向东笑问道：“身体复原了没有？”
　　
　　“婢子没事了。”金娃粉脸低垂，怯生生的爬上床，给妖后搓揉着香肩说，终于看见妖后背后的刺青，虽然曾经听过柳青萍等的描述，但是亲眼目睹，还是生出震撼的感觉。
　　
　　“这一趟真是难为你了，以后我会好好地疼你的。”李向东温声软语道。
　　
　　“谢谢帝君了！”金娃心中一热，数月来积聚的委屈凄酸，立即一扫而空。
　　
　　“金顶秃驴已经得到报应，前两天九龙也给娘娘大卸八块，剩下的只有玉芝那个贱人，你想怎样处置她。”李向东问道。
　　
　　“婢子……婢子没有注意，任凭帝君处置便是。”尽管还是把玉芝恨得要命，金娃可不敢造次，低声道。
　　
　　“用百劫鞭打吧……昨夜可苦死那个贱人了……”妖后喘息着说，口里的贱人自然是圣女，昨夜是月圆之夜，也是圣女受罪的日子。
　　
　　“给我带臭母狗进来。”李向东不置可否道。
　　
　　柳青萍和要负责组织者去后不久，金娃便听到姚凤珠在门外大声叱喝，接着是几声狗叫的声音，然后玉芝便在柳青萍的牵引下进来了。
　　
　　看见玉芝可怜巴巴的样子，金娃更是芳心大快，暗念尽管李向东留下她的贱命，但是如此作践，分明是要给自己出气。
　　
　　样子手脚着地，身上光溜溜一丝不挂，脖子上套着皮项圈，上边连着长长的皮索，一端拿在柳青萍手里，狗儿一般爬进了。
　　
　　娇嫩柔滑的粉背纵横交错地印着十几道鞭痕，有的是新伤，有的是旧创，有些当是手握皮鞭的姚凤珠造成的，更奇怪的是肥大的玉股竟然有一根毛茸茸的尾巴朝天高耸，可不知是怎样挂上去的。
　　
　　“臭母狗，今天王刚派了多少神兵给你煞痒呀？”李向东问道。
　　
　　“早上两个，刚才两个，晚上还有两个……”玉芝俯伏在地上哽咽着说。
　　
　　“太少了，这可不行。”李向东哈哈大笑道：“凤珠，着王杰每一趟再给她添两个吧。”
　　
　　“不要……呜呜……求求你……呜呜……他们几个……已经H死……臭母狗了！”玉芝大哭道。
　　
　　金娃恍然大悟，看来玉芝每天早午晚也要给修罗教的无敌神兵强奸，真是惨不堪言。
　　
　　“饶你？你问一问金娃，该不该饶你！”李向东冷笑道。
　　
　　“金娃？！”玉芝抬头发现金娃果然在场，含泪爬上一步，叩头如蒜道：“金娃，饶了我吧……呜呜……是我不好，我知错了！”
　　
　　“饶你？当日你有饶我吗……？！”金娃悻声悲叫，旋即发现玉芝的鼻梁挂上金环，两边奶头也有，不禁目露讶色。
　　
　　“这是帝君恼她把你　欺负得太惨，回来后穿的环，本来是五环的，还有两个留待你自己动手。”柳青萍该是明白金娃奇怪什么，解释道。
　　
　　“穿环？如何穿上去？还有两个在哪里？”金娃忍不住问道。
　　
　　“五环就是鼻环，乳环和阴环。”姚凤珠答道：“用金针刺穿鼻梁，奶头和两片阴唇，然后屈成圆环，她的阴唇还没有穿上，你想动手时，告诉我们帮忙吧。”
　　
　　“不……呜呜……不要……求求你……不要！”玉芝恐怖地大叫道，穿上鼻环和乳环时，已经痛得她死去活来，可不敢想象穿上阴环时还要吃多少苦头。
　　
　　“臭母狗，你也应该有此报了。”金娃悻声道。
　　
　　“金娃，从现在起，这头母狗便有你管教，里奈当过狗奴，懂得怎样调教母狗，青萍和凤珠也会帮忙的，你喜欢怎样难为她也行，别弄死了便是。”李向东道。
　　
　　“谢谢帝君！”金娃喜道。
　　
　　“帝君，金娃管教母狗，那两个顽劣的小丫头便交给我吧。”妖后娇慵地说。
　　
　　“也好，丁菱要廿多天才会进宫，便用她们姊妹俩寻些乐子吧。”由于两女经过勾魂摄魄后，还能恢复理智，李向东可不敢鲁莽，本来打算多花一些时间消弭两女的火性，才予以改造，于是顺水推舟道：“她们犯下叛教大罪，也该严加惩治，以儆效尤的。”
　　
　　“我懂得，可是人家累得很，待我好好睡一觉，明天动手吧。”妖后打了一个哈欠说。
　　
　　“你睡吧。”李向东探手把金娃拉入怀里，道：“让我疼疼这个丫头吧。”
　　
　　　　　×××××××××××××××××××××××××
　　
　　夜星夜月先后为乳香迷雾和迷心蜜乳暗算，以致失手被擒，从昏迷中醒来后，已是关在一个牢房似的石室里，而且武功全失，纵然没有挂上枷锁，亦如待宰的羔羊。
　　
　　两女知道势难幸免，倒也置生死于度外，暗里议定了计划，就是不幸送命，也要与李向东同归于尽。
　　
　　然而也真奇怪，两女关押多天，李向东竟然不闻不问，除了送饭的魔军外，亦没有其他人前来探视，使她们有有计难施。
　　
　　这一天，两女又在猜测李向东葫芦里卖什么药时，他和妖后却突然出现。
　　
　　“夜星夜月，我不杀你们，为什么你们屡屡与我作对，是不是真的不要命了？”李向东冷冷地说。
　　
　　“恶贼，你杀了我们的娘亲，毁灭天魔道，残杀我们的弟子，还……还毁了我们姊妹的身子，此仇不共戴天，还用问为什么吗？”两女戟指大骂道。
　　
　　“你们的娘没有死，还活生生的下嫁帝君，不要胡说呀。”妖后笑嘻嘻地说。
　　
　　“对呀，你们听清楚了……”李向东摇头摆脑道：“第一，九子魔母是你们杀的，可不是我。第二，我再说一遍，九子魔母才是你们的仇人，也是给你们报仇。第三，是你们自愿献身给天狗大神的，我可没有用强，再说，你们不是也很快活么？”
　　
　　“是你……是你用妖术害我们的……！”两女悲愤莫名，珠泪直冒道。
　　
　　“不要执迷不悟了。”李向东诡笑道：“念在你们把童真交给我，我便再给你们一次机会，要是你们加入本教，答应嫁我为妾，我是不会难为你们的。”
　　
　　“吃了他们！”两女忽地尖叫道。
　　
　　叫声方起，两头凶神恶煞的貔貅不知从哪里冒出来，张开血盆大口，两只前掌弹出乌光闪烁的历爪，挟着雷霆万钧之势，朝着李向东和妖后扑去。
　　
　　妖后的反应很快，异变方起，还没有看清楚骤现眼前的黑影是什么东西，便滑脚似的滑倒地上，同时莲足往上一勾，急踢头上敌人胯下，这一脚力贯千钧，只要踢中，无论是人是兽，是必死无疑的。岂料踢是踢中了，却好像踢中钢板似的，脚尖生痛，来敌全不叫痛吃苦，唯有借势往前滑去，暂避锋芒，然后翻身站起，预备再战。
　　
　　李向东眼利，认得来袭的是貔貅恶兽，暗怨自己大意之余，手上也不怠慢，铁拳迅速挥出，击在貔貅大头，硬把凌空扑来的巨兽震落在地，虽然没有咬中，但是手臂也给利爪抓了一下，如果没有护体魔功，恐怕已经受伤了。
　　
　　两头貔貅一击不中，回身再扑，然而李向东岂容他们再袭，暗里运起法术，平地生出一个铁笼，把两兽囚在笼里。
　　
　　夜星夜月想不到李向东和妖后如此厉害，一个照面，便困住兽中之王的貔貅，对视一眼，不知如何两头貔貅倏地消失，接着又突然出现，再度施袭。
　　
　　李向东明白夜星夜月先是以法术收回貔貅，使它们脱出牢笼，
　　
　　然后重新召唤，也不着忙，冷哼一声，铁笼重现，这一趟却是把两女和貔貅关在一起。
　　
　　两女再度施袭，还是动不了李向东分毫，魔宫里又无兽可役，无蛇可驱，最后的希望已是幻灭，知道不免，也不收回两兽，咬牙切齿地瞪着李向东和妖后，要是怨毒的目光能够杀人，他们一定死无葬身之地。
　　
　　“秀心，再喂她们和那两头异兽吃点奶吧。”李向东目注铁笼里的两女和张牙舞爪的貔貅，眼珠一转，诡笑道。
　　
　　“有胆的便放我们出来，决一死战！”两女厉叫道，知道自己给妖后的奶水迷晕后，两兽便会打回原形，可不能护主了！
　　
　　“你们要是打得过我，便不会落在如斯田地了。”李向东不怀好意地笑道：“待会我便拿下貔貅，再剥光你们的衣服，看看里边还藏着什么，然后……”
　　
　　“我……我做鬼也不会饶你的！”两女心胆俱裂地叫。
　　
　　“放心吧，我不会杀你们的，却难保不会摸摸奶子，挖挖骚穴，说不定还会给你们的屁眼开苞的！”李向东大笑道。
　　
　　“我还给你们准备的一些好玩的玩意，让你们听话的。”妖后解开衣襟，掏出沉甸甸的乳房说。
　　
　　两女明白多说也是徒然，唯有抿着朱唇，紧闭呼吸，希望能够撑多久便是多久。
　　
　　“让我给你挤挤奶吧。”李向东伸手捧着那个大如南瓜的乳房，轻搓慢捻，把玩了一会，然后手上使劲，挤出一蓬白蒙蒙，雾气似的奶水，往铁笼迎头覆盖。
　　
　　夜星夜月无处闪躲，眼巴巴地看着奶水落在身上，尽管没有透气，还是头晕眼花，接着便玉山颓倒，人事不知了。
　　
　　　　　　××××××××××××××××××××××
　　
　　夜星醒来时，发觉衣服衣襟脱得青光，身上可没有一丝半缕，双手吊在头上，只能以脚尖点地，身体的重量大部分落在玉腕之上，痛不可耐，更痛的是大腿根处，原来左脚亦是凌空吊起，痛得好像给人撕成两半，夜月就在身旁，她的右脚与自己的左脚捆在一起，吃着同样的苦头。
　　
　　“帝君，这一个……不，两个也醒来了！”说话的是夜星夜月当日出入魔宫时见过的丫头里奈。
　　
　　“平常你们把那对黑木貔貅藏在哪里？”李向东走了过来，笑嘻嘻地问道，妖后痴缠地靠在身旁。
　　
　　两女自然不会回答，却也知道护身神兽已经给他拿下了。
　　
　　“这对貔貅是母的，改以阴水饲育，最好是藏在骚穴了。”妖后格格笑道。
　　
　　“我看不是了，他们的骚穴又小又窄，藏在那里可要受罪的。”李向东怪笑道。
　　
　　“她们要不听话，受的罪更多哩。”妖后白了两女一眼说。
　　
　　“妖妇，别多话了，尽管动手，我们姊妹怎样也不会顺从的。”夜月悲声道。
　　
　　“怎么叫妖妇这么难听，她是你们的娘，改叫娘才是。”李向东教训似的说。
　　
　　“我们娘亲死了，也没有她这样无耻！”夜星骂道。
　　
　　“九子魔母吗？她是你们的仇人，不是娘呀。”妖后哂笑道。
　　
　　“还要骗我们么？是师祖给我们接生的，难道他不知道吗！”夜月愤然道。
　　
　　“你们师祖是天魔吧？”李向东不是没有想过勾魂摄魄是给天魔破去的，但是两女背叛时，该还没有见过天魔，有心逗两女说话，冷笑道：“如果九子魔母真是你们的娘，怎会当了师傅，还说是捡你们回来的，她才是胡说八道哩。”
　　
　　“娘为了报仇复国，也想我们努力练功，才故意不说出真相的。”夜星抗声道。
　　
　　“这才是胡说！”妖后骂道：“你们哪里像九子魔母，怎会生的出你们？”
　　
　　“无耻妖妇，你才是胡说，娘要是像你，我们早已一头砸死了！”夜月大骂道。
　　
　　“小贱人，你便看看九子魔母吧！”妖后怒气勃发，大叫道：“佩君，带银尸。”
　　
　　方佩君该是在门外等候，妖后语声甫住，便领着陆丹的铁尸和九子魔母的银尸一蹦一跳的进来。
　　
　　“她的人已经死了，为什么不让她入土为安，还有如此作践，你们还是人么？！”
　　
　　野猪林一役，两女早已见过九子魔母的银尸，此刻再见，更是悲愤莫名。
　　
　　“作践？就让你们看看我如何作践她！”妖后冷笑道：“佩君，今天练了阴阳交泰没有？”
　　
　　“早上练了一趟，现在也该再练了。”方佩君答道。
　　
　　“很好，就在这里练一趟，让她们见识一下本教的僵尸神功吧。”妖后点头道。
　　
　　方佩君答应一声，走到一个锦墩旁边，扯下缠腰丝帕，然后仰卧锦墩上面，裂开的牝户朝天高耸。
　　
　　铁尸胯下挂着的毛棒，本来是没精打采，垂头丧气的，然而，方佩君躺下后，立即勃然而起，煞是怕人。
　　
　　银尸却直挺挺地跳到方佩君身下，双膝不动，仍能俯身弯腰，嘴巴往牝户凑了上去，接着吐出红扑扑的舌头，乱舐乱吮。
　　
　　方佩君呻吟一声，没有闪躲，还把玉手探到胸前，轻搓慢揉，爱抚着涨卜卜的乳房。
　　
　　虽然知道九子魔母已死，眼前的银尸只是一具臭皮囊，但是目睹娘亲变得不人不鬼，赤身露体地给一个不知羞耻的艳女作口舌之劳，心里的难过可不是笔墨所能形容的。
　　
　　“你们要不要尝一下银尸的舌头吗？”李向东走到两女身后，双掌从股间探了进去，狎玩着两个玉雪可爱的牝户说。
　　
　　“不要碰我……”两女尖声泣叫道：“魔鬼……呜呜……你不是人……”
　　
　　“我是天狗大神托世，你们是知道的。”李向东同时玩弄着四片花瓣似的肉唇，吃吃笑道。
　　
　　“不……呜呜……你不是的……是你骗了我们，天狗大神一定不会饶你的！”两女悲哀地说，念到纵是能够报仇雪恨，真正的天狗大神恐怕也不会要自己时，更把李向东恨之刺骨。
　　
　　“我是天狗大神，天狗大神也是我，我怎会不饶自己？”李向东哈哈大笑，手中一紧，指头排阀而入，说。
　　
　　“狗贼，不仅天狗大神不饶你，我们的祖师也不会饶你的！”夜月嘶叫道，话虽如此，却也知道今生是无望报仇了。
　　
　　“天魔？”李向东哈哈大笑道：“一个全身瘫痪，半死不活的老头子能干什么？”
　　
　　“不，他不是的！”夜星哀叫道。
　　
　　“九龙全告诉我了，他半年为大雄长老所败，远走海外，强练魔功，结果走火入魔，变成一个活死人，可是生不如死哩。”李向东狠狠地掏挖着说。
　　
　　“呜呜……他们……他们胡说八道的！”夜月凄凉地叫。
　　
　　“噢……行了……来呀！”也在这时，方佩君呻吟着说。
　　
　　银尸随即退了开去，铁尸却取而代之，握着骇人的毛棒，抵着方佩君的那湿漉漉的牝户磨了几下，然后慢慢地捅了进去。
　　
　　虽说习以为常，但是铁尸的毛棒岂是常人受得了的，不动还可，铁尸开始抽插时，方佩君便禁不住低哼浅叫吟哦不绝。
　　
　　此际两女正给李向东弄得苦不堪言，可不明白这个修罗妖女如何受得了如此摧残，更是心惊肉跳。
　　
　　“你们可要尝一下铁尸的毛棒吗？”李向东抽出指头道。
　　
　　“你……”两女如堕冰窖，心里着实害怕，知道要是李向东以此施虐，一点必死还要可怕。
　　
　　“能够侍候帝君是你们的福气，不要不识抬举。”妖后劝说道。
　　
　　“不，我们宁愿死，杀了我们吧，我们不要活下去了！”夜星夜月尖叫道。
　　
　　与两女一起的还有方佩君，原来她已经得到高潮了，本来是机械地抽插着的铁尸却趴在她的身上，动也不动。
　　
　　“尿了吗？该让他起来练功了。”李向东扭头问道。
　　
　　“娘娘……娘娘说要……要尿两次的！”方佩君娇喘细细道。
　　
　　“你么快点吧，不要耽搁了。”李向东点头道。
　　
　　“是……”方佩君答应一声，铁尸又再动了。
　　
　　“看，铁尸可以没完没了地干，你们要是想死，便要便宜他了。”李向东继续唬呵着夜星夜月说：“死后魂魄要打下淫狱的，人身却要像九子魔母般留在世上，给本教当上星尸月尸了。”
　　
　　“不……呜呜……不行的……！”两女竭斯底里地叫，难免生出生死两难的感觉。
　　
　　“别忙着说不，且看银尸如何练功才回答帝君吧。”妖后冷笑道。
　　
　　经过数十下的抽插后，方佩君突然又大叫起来，原来高潮再起，这一趟铁尸却是抽身而出，旁边的银尸随即跳了过去，狗儿似的趴在方佩君身下，吮吃汩汩而出的阴精。
　　
　　铁尸好像意犹未尽，捧着银尸那肥大的屁股，从后把毛茸茸的毛棒送进她的牝户里，没命地狂抽猛插。
　　
　　目睹九子魔母的肉身让人如此摧残，夜星夜月心痛如绞，痛恨自己当日走得匆忙，没有好好安葬，致使她死后还要备受凌辱。
　　
　　“他们练的是僵尸神功的阴阳交泰，以僵尸魔女佩君的身体作桥梁，阴精作媒介，银尸嘴巴吃下的是她尿出来的阴精，积存阴关之中，诱发生前的阴水，倘若铁尸能让她尿出来，便能重燃身体里的阳火，那时阴阳交泰，水火不侵，为了更胜从前了。”李向东卖弄似的说。
　　
　　“李向东，要我们答应嫁你也行，可是有两个条件……！”夜星咬牙切齿道。
　　
　　“什么条件？”李向东问道。
　　
　　“第一，要让我们娘亲入土为安……。”夜星颤声道。
　　
　　“我还没死，如何入土为安？”妖后嘀咕道。
　　
　　“第二呢？”李向东不置可否，问道。
　　
　　“要还我们姊妹武功和护身貔貅！”夜星吸了一口气道。
　　
　　“待你们真心向着帝君后，自然会还给你们的。”妖后哂道。
　　
　　“还有第三吗？”李向东笑道。
　　
　　“没有了！”夜星悻声道。
　　
　　“让我告诉你们吧……”李向东纵声狂笑道：“我从来不作与和人谈条件的，尤其是女人，何况你们在我的手里，我喜欢怎样便怎样，岂容你们说不！”
　　
　　“你……你就是得到我们的身体，也得不到我们的心的！”夜月大叫道。
　　
　　“待你们尝过我的手段后，便会交心了！”李向东诡笑道：“里奈，着金娃带性奴进来，让她们看看叛徒的下场，便知道我对她们是多么宽大了。”
　　
　　进来的除了金娃，还有柳青萍和姚凤珠，金娃穿着当日里奈穿过的狗奴衣服，虽然触目惊心，可是夜星夜月的目光却是落在手脚着地，股间竖着尾巴，脖子系上皮索，给金娃狗儿似的牵进来的裸女。
　　
　　那个裸女螓首低垂，长发披脸，可看不到本来脸目，但是滑腻的粉背鞭痕处处，使人不忍卒睹。
　　
　　“汪汪……汪汪！”在金娃的牵引下，裸女爬到李向东身前，汪汪叫了两声，接着还吐出舌头，舐吮着他的脚掌。
　　
　　“好狗儿！”李向东哈哈大笑道：“金娃，干得好，才一天时间，便把她调教得这样听话了。”
　　
　　“她敢不听话吗？”金娃腼腆地说。
　　
　　“穿上阴环了么？”李向东问道。
　　
　　“还没有，早上只是刺了一针，她便学懂如何撒尿了。”金娃吃吃娇笑道。
　　
　　“怪不得刚才好像听到杀猪的声音了。”李向东笑道：“她懂得怎样坐吗？”
　　
　　“懂得。”金娃答应一声，娇叱道：“坐！”
　　
　　裸女“汪汪”地又吠一声，便蹲在地上，两手曲起来夹在腋下，倒像头逗笑的狗儿。
　　
　　看到那泪渍斑斑的粉脸，夜星夜月禁不住惊叫一声，可真信不过自己的眼睛。
　　
　　“认得她是谁吗？”李向东笑问道。
　　
　　两女自然认得，原来那个可怜的裸女便是高高在上的玉芝郡主，鼻梁胸脯还挂着金环，可不知吃了多少苦头。
　　
　　玉芝也想不到会见到夜星夜月姊妹，羞愧之余，却也暗里称快，要不是她们贻误军机，自己焉会陷入如此困境。
　　
　　“不认得吗？让她告诉你忙吧。”李向东谄笑道：“臭母狗，你本来是什么，在本教是何职司？”
　　
　　“我本来是玉芝郡主，也是修罗教的性奴……”玉芝含悲道。
　　
　　“性奴是什么东西？”妖后冷哼道。
　　
　　“是：……是供本教男人作乐的奴隶……”玉芝哽咽道。
　　
　　“本教的什么男人？如何作乐呀？”李向东大笑道。
　　
　　“什么男人也行。”玉芝泪流满脸道：“只要他们喜欢，我……我的……上下前后三个孔洞，都能让他们快活。”
　　
　　“为什么又当了臭母狗？”李向东追问道。
　　
　　“我……我不该背叛帝君，才落地如此田地的。”玉芝大哭道：“帝君，求你大慈大悲，饶了臭母狗吧，我以后也不敢了！”
　　
　　“看到了吧，这就是叛徒的下场。”李向东看了两女一眼道。
　　
　　“我们没有加入修罗教，更不是叛徒！”夜星大叫道，偷眼看见九子魔母好像吃光了方佩君的阴精，已经住口不吃，却跪伏地上，屁股朝天高举，任由铁尸在后边没命地狂抽猛插，心里更是害怕。
　　
　　“你们的第一个男人是谁？”李向东冷哼道：“凡是我李向东碰过的女人，便是永远属于我的，永远要听我的话！”
　　
　　“是，我是永远属于帝君的！”玉芝和夜星夜月可想不到在场的所有女人，便是妖后在内，竟然齐声附和。
　　
　　“臭母狗，你怎么不说话？”李向东森然道。
　　
　　“是……我是……属于帝君的，无论帝君要我干什么，我也会听话的。”玉芝心惊肉跳地说。
　　
　　“这个小贱人吃过你的骚穴没有？”李向东指着夜星夜月问道。
　　
　　“没有。”玉芝嗫嚅道，不知道李向东又要怎样羞辱自己。
　　
　　“那么她们可不知道我在上边留下什么记号，是不是？”李向东残忍地说。
　　
　　“是……”玉芝强忍凄酸道。
　　
　　“让她们看看吧。”李向东冷笑道。
　　
　　玉芝不敢怠慢，含泪跪在地上，腰往后弯整个身体拱桥似的朝天仰卧，神秘的私处也完全暴露在灯光之下。
　　
　　夜星夜月好奇地往低头一看，只见牛山濯濯的牝户有点儿红肿，两片肥厚的肉唇齐中裂开，左边印着一个血红色的“女”字，右边却是一个“又”，有点儿莫名其妙。
　　
　　“怎么这么难看的！”妖后嚷道：“帝君，我看要再给她刺一个字了，这一趟该刺在阴阜上面吧。”
　　
　　“不……呜呜……不要！”玉芝恐怕地叫，动手把两片张开的肉唇合在一起，泣叫道：“刺在上边的是‘奴’字，让臭母狗永远记得自己是修罗教的性奴。”
　　
　　夜星夜月倒抽了一口凉气，暗道李向东可真残忍，刺上这个“奴”字玉芝一定是吃尽苦头了。
　　
　　“帝君，你也给他们刺上名字吧。”妖后灵机一触道。
　　
　　“为什么？”李向东不明所以道。
　　
　　“她们长的一模一样，要不刺上名字，我这个做娘的如何分辨？”妖后答道。
　　
　　“想我把名字刺在哪里呀？”李向东目注两女问道。
　　
　　“不是已有先例可循吗？”妖后怪笑道。
　　
　　“刺在哪里怎能看得见，难道叫唤之前，先脱裤子吗？”李向东哈哈笑道。
　　
　　“可以不穿裤子的……”妖后怪笑道。
　　
　　“杀了我们吧……呜呜……你……你这样算什么英雄好汉？”两女尖叫道。
　　
　　“谁说我是英雄好汉？”李向东眼珠一转，道：“臭母狗，给我吃她们的尿穴，告诉我哪一个的淫水味道好一点！”
　　
　　“不光是淫水，还要让她们尿出来。”妖后吃吃笑道。
　　
　　“那会很花时间的。”李向东摇头道。
　　
　　“臭母狗，每个限你一炷香时间，否则……”金娃嘿嘿冷笑道。
　　
　　“一炷香不行的！”玉芝抗声道。
　　
　　“谁说不行，看你是不是用心吧！”金娃骂道。
　　
　　“金娃说行便行了。”李向东若有所悟地看了金娃一眼道：“否则你便会多挂两个金环了。”
　　
　　“不要……！”玉芝和夜星夜月一起哀叫道。
　　
　　“快吃！”众人同声大喝，李向东还加了一句“金针伺候”，得玉芝不光吭声，赶忙爬上一步，捧着夜星的玉股，头脸便凑了上去。
　　
　　“不……呜呜……不要吃她！”夜月感同身受地叫。
　　
　　玉芝岂会理会，使出所有懂得的招数，津津有味似的吮吃着夜星的尿穴。
　　
　　“金娃，你道她行吗？”李向东笑问道。
　　
　　“婢子不知道，不过……要是努力，该行的。”金娃脸泛桃花道。
　　
　　“她曾经把你吃出来吧，是不是？”李向东诡笑道，她就是不说，也知道是了。
　　
　　“有多了一个小蹄子。”妖后挪揄道：“昨夜你在床上呱呱大叫，吵得我睡得不好，便该知道了。”
　　
　　“婢子……婢子没有。”金娃粉脸低垂，耳根尽赤道。
　　
　　“小蹄子便小蹄子吧，帝君最爱小蹄子的。”姚凤珠吃吃娇笑，啾了柳青萍一眼说。
　　
　　“要是浪得像凤珠姐姐那样，帝君更爱。”柳青萍掩嘴偷笑道。
　　
　　众女互相戏谑时，夜星亦是娇哼低叫，勉力地扭动着纤腰，闪躲着玉芝刁钻的舌头。
　　
　　虽然玉芝武功尽失，亦曾是武林高手，吃了一会，发觉时间快到，心里着忙，在里边翻腾起伏，左冲右突。
　　
　　“不……呜呜……不要吃……天呀……不要！”夜星号哭着叫。
　　
　　“时间到了！”妖后拍掌叫道。
　　
　　“啊……啊啊……呜呜……！”差不多同时，夜星忽地尖叫一声，竟然放天大哭。
　　
　　“尿……尿了……她尿了！”玉芝抬起粉脸，气喘如牛道。
　　
　　“吃呀，看看味道怎样？”李向东大笑道。
　　
　　玉芝唯有再吃，也不用李向东下令，乖乖的里里外外吃个干净，可怜夜星只能无助地哀哀痛哭。
　　
　　“快吃吧，这里还有一个等着你。”妖后催促道。
　　
　　“不……我不要！”夜月恐怖地叫。
　　
　　“除了说不，你还懂得说什么？”李向东笑嘻嘻道：“我已经告诉你们，没有女人斗得过我的。”
　　
　　“不……我们死也不会从你的……！”夜月厉声尖叫，突然听到九子魔母那里传来奇怪的声音，举头一看，只见那具活尸张开嘴巴，“荷荷”怪叫，诡异莫名，忍不住叫道：“娘，你叫什么？”
　　
　　“叫床嘛！”妖后讪笑道：“你叫她娘，可是要叫铁尸做爹？”
　　
　　“是死是活，她也是我们娘亲，不是你这个妖妇！”夜月嘶叫道。
　　
　　“岂有此理！”妖后怒不可竭，愤然道：“佩君，着铁尸H烂银尸的屁眼！”
　　
　　“是。”方佩君本来还是赖在地上喘息的，赶忙答应一声，接着便看见铁尸抽身而出，毛棒奋力刺进银尸身后。
　　
　　“哗！”银尸好像吃苦不过，竟然声震屋瓦地大叫起来。
　　
　　“娘……呜呜……不要……不……不要难为我娘。”夜星夜月狂叫道。
　　
　　“何止难为她？还要难为你们这两个小贱人哩！”妖后残忍地说：“臭母狗，还不吃？！”
　　
　　玉芝动口再吃时，李向东却走到夜星身前，淫笑道：“还记得当日我给你破身，你是多么快活吗？”
　　
　　夜星愤恨地别过俏脸，咬牙不语，可不明白当日怎会为他欺骗的。
　　
　　“我的鸡巴能让你快活，也能让你受罪的。”李向东一手扯着夜星的秀发，硬把粉脸仰起道：“你要快活还是受罪呀？？”
　　
　　“这样的贱人自然是要受罪了。”妖后走了过来，冷笑道：“让她们尝一下上下一心的滋味吧。”
　　
　　“什么上下一心？”李向东不明所以道。
　　
　　“上下一心是我给这两个小贱人设计的玩具，美姬她们也该造好了。”妖后神秘地说。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　第三章 上下一心
　　
　　在几个无敌神兵的帮忙下，美姬红蝶和丽花把一块长约一丈，两头各有两个孔洞的木板抗进来，然后在木板的中间安装一个坚固的底盘，“上下一心”便拼凑完成了。
　　
　　“看来像个天秤，这便是上下一心？”李向东发觉搁在底座的木板一头上，一头下，却能够自由地上下移动，摸不着头脑地问道。
　　
　　“你们演练一下吧。”妖后格格笑道。
　　
　　“可要装上销魂棒吗？”美姬问道。
　　
　　“随便你们吧。”妖后无可无不地说。
　　
　　“那么我上。”红蝶笑嘻嘻地两脚着地蹲在搁在地上的一头，屁股陷入孔洞里，双手扶稳身前的把手说：“如果这东西不装上销魂棒，倒也好玩。”
　　
　　“我也玩吧。”美姬走到另外一头，使劲把斜指空中的木板按下，红蝶便慢慢升上半空，然后腾身而上，与红蝶各据一端。
　　
　　这时红蝶已经把一根绳子缚在梁上，接着腰下一沉，美姬同时提气轻身，整个人往上升起，也把一根绳子挂在梁上。
　　
　　“是用绳子吊起她们吗？”李向东笑问道。
　　
　　“差不多吧。”妖后答道。
　　
　　只见两女分别握着绳子，一个使劲拉着绳子，另一个放手，拉着绳子的便引体上升，放手的却下沉到地，你上我下，此起彼伏，不亦乐乎，倒也有趣。
　　
　　“这……这跷跷板不过是小孩子的玩意，如何有趣？”李向东摇头道。
　　
　　“装上销魂棒便不同了。”妖后笑嘻嘻地与丽花把两张小凳子分别放在美姬和红蝶身下，骇得两女赶忙分别拉着绳子，定在半空之中，原来小凳子上面装着一个伪具，那根伪具粗如儿臂长约盈尺，还满布疙瘩，要是继续坐下，便会捅进牝户里了。
　　
　　“原来如此。”李向东恍然大悟道：“如果像美姬和红蝶，不肯坐下去；也是没趣的。”
　　
　　“美姬和红蝶武功尚在，才可以支撑下去，那两个小贱人没有内力，能使得出多少气力，再擦上三妙发情油，她们不坐下去也不行了。”妖后吃吃笑道。
　　
　　“两个也急着要坐下去，所以叫上下一心，是不是？”李向东点头道：“不过那东西着实不小，会弄坏她们的。”
　　
　　“那是美姬依着你的尺码造的，怎弄坏她们？”妖后摇头道。
　　
　　“先把她们弄上去吧，别忙着擦油。”李向东残忍地说：“看她们能撑多久。”
　　
　　“好了，你们下来吧，轮到我这两个小女儿玩了。”妖后下令道。
　　
　　这时玉芝已经完成任务，像母狗似的蹲在一旁，看见美姬等把叫骂不绝的夜星夜月解下来，暗念李向东这些妖人全是有毛病的，竟然制造如此奇淫绝巧的玩意，自己可不知怎样才能活下去。
　　
　　不用多少功夫，妖后等便把夜星夜月分别缚在跷跷板的两端，光裸的屁股陷入上边的洞穴，下边就是那恐怖的伪具，逼得两女使劲抓着头上的绳索，才没有让伪具捅进肉洞里。
　　
　　两女内力全失，精神肉体也受了许多折磨，体虚气弱，看见身下那根巨人似的伪具，可不敢想象给它捅进去时，要吃多大的苦头，却也知道除非答应臣服，否则讨饶也是徒然，唯有咬紧牙关，能挺多久便是多久。
　　
　　最难过的是眼巴巴地看着娘亲惨遭那具全无人性的僵尸摧残，同样恐怖的毛棒凶悍地在屁眼里进进出出，叫人不忍卒睹，她还好像懂得叫苦似的“吱吱”怪叫，更使两女肝肠寸断，心如刀割。
　　
　　“认命吧，没有人斗得过我的。”李向东轻抚着夜月的螓首说，暗里使出勾魂摄魄探索她的三魂七魄，希望找到两女受制之后，突然恢复清醒的原因。
　　
　　“……呜呜……杀了我们吧，我……我不要活下去了。”夜月泣道，感觉气力逐渐消失，不知能支持多久。
　　
　　“我是你们命中注定的男人，她是你们的娘，怎会要你们的命。”李向东皱眉道。
　　
　　“不……不是的，你骗我！”夜月竭斯底里地叫，不知如何，手上突然乏力，竟然放开握着绳索的玉手。
　　
　　夜星感觉手上轻了许多，身体同时往上升起，知道夜月支持不住，赶忙沉腰坐下，保持平衡，无奈自己也是乏力，看着夜月朝着打面杖似的伪具坐下，禁不住失声惊叫。
　　
　　夜月骇得冷汗直冒，哀叫声中，屁股已经落在地上，只道必定痛死了，岂料身下小凳子突然不知所踪，原来李向东于千钧一发时，抬腿踢走了小凳子。
　　
　　“差一点便捅进去了，觉悟吧，别恼了帝君。”妖后假慈悲地说。
　　
　　“不……我不……！”尽管冒了一把冷汗，夜月还是色厉内荏地叫。
　　
　　“擦上三妙发情油吧，不要吝啬，多擦一点。”李向东冷哼道：“不要小凳子了，看看她们求不求我？”
　　
　　众女有心凑趣，嘻嘻哈哈地把三妙发情油擦在夜星夜月的牝户里，还轮番把纤纤玉指捅进去，弄得她们哀鸣不止，哭声震天。
　　
　　“够了，擦了这么多，可痒死她们了。”妖后止住众女道。
　　
　　“听清楚了，三妙发情油能活生生痒死你们的，除了我的大鸡巴，没有人或是东西给你们煞痒的，如果要煞痒，只能求我了。”李向东残忍地说。
　　
　　“不……我……我们不会求你的！”夜月咬紧牙关道，感觉牝户痒的厉害，看来三妙发情油已经发作了。
　　
　　“孩子，不要逞强了，没有女人受得了三妙发情油的，你们受不了的时候，告诉娘吧，我会教你们如何求帝君的。”妖后吃吃笑道。
　　
　　“不……不求……我们不求……！”两女嘶叫着说。
　　
　　夜星夜月口里说不，但缚在长板上的身体却控制不了地扭动，还轻哼浅叫，三妙发情油发作了。
　　
　　过不了多久，夜星突然放开了手，身子一沉，便往地上坐下去，差不多与此同时，夜月也放开绳子，使劲坐下，两女坐在长板上不上不下，可真狼狈。
　　
　　“是不是很痒啊？”妖后走到夜月身下，伸手点拨着那春水淫淫的桃源洞说。
　　
　　“……痒……痒死人了……！”夜月尖叫道。
　　
　　“可要帝君给你煞痒吗？”妖后笑道。
　　
　　“不……呀……我……不……要……给我……！”夜月头昏脑胀地叫。
　　
　　“你究竟是要还是不要呀？”李向东大笑道。
　　
　　“要……不……不要……！”那边厢，夜星也没命地叫。
　　
　　“谁想煞痒，便跟着我说吧。”妖后格格笑道：“好哥哥……”
　　
　　“好哥哥……”夜星夜月竟然说话。
　　
　　“妹妹痒死了，我要你的大鸡巴……”妖后继续说。
　　
　　“痒死了，我……我要大鸡巴……”两女糊里糊涂地叫。
　　
　　“好吧，我便给你们煞痒吧！”李向东一手扯下缠腰皂帕，挺着昂首吐舌，巨人似的鸡巴走到夜月身下，动手按下木板，肉棒便朝着湿漉漉的牝户急刺。
　　
　　“我也要……快点……好哥哥，好哥哥快点给我！”夜星叫唤不绝道。
　　
　　“你的好哥哥没空，让臭母狗伺候你吧。”妖后大笑道：“臭母狗，用嘴巴去吃。”
　　
　　“她……她那里还擦上三妙发情油的。”玉芝害怕地说。
　　
　　“也吃下去呀，你还可没有尝过三妙发情油的，是不是？”妖后冷酷地说。
　　
　　“吃！”金娃又挥动皮鞭了。
　　
　　×××××××××××××××××××××
　　
　　随着高潮的来临，夜星夜月排去三妙发情油的淫毒，伏在长板的两端喘息，李向东没有乘胜追击，从夜星体里抽身而出，便让金娃清理身下的秽渍。
　　
　　奇怪的是玉芝倒在地上，纯情勃发地淫呼浪叫，还把指头捏在一起，发狠地掏挖着淫水长流的牝户。
　　
　　原来玉芝用嘴巴先后使夜星尿了两次，还是不能使她脱出苦海，待李向东摆平夜月后，才接手过来，可怜她已经吃下许多三妙发情油，自己却饱受其害。
　　
　　“帝君能让你们快活，也可以叫你们受罪，为什么还要和他作对？”妖后怜惜似的用手绢抹着夜星脸上的汗水说。
　　
　　“……他骗了我们，杀了娘，毁了天魔道，就算……就算我们死了……也……也要和他作对的！”夜月喘着气说。
　　
　　“骗你们的是九子魔母，她恼恨你们一心向着天狗大神，所以造谣生事，使你们上当的。”妖后目泛奇光，使出移心夺志道：“孩子，我才是你们的娘呀，你们就是不信娘的话，也该相信天狗大神吧！”
　　
　　“是……是吗？”夜月茫然道。
　　
　　“不是的……你胡说！”夜星背向妖后，没有碰触着妖后的目光，发觉夜月有异，急叫道：“她不是娘，是妖后，李向东也不是天狗大神，是冒认的！”
　　
　　“不，你不是的。”夜月闻声一震，竟然从迷糊中醒来，随着夜星叫道：“李向东也是冒认的。”
　　
　　“你们认贼做娘，已经罪大恶极，竟然怀疑天狗大神的说话，更是罪无可恕！”李向东止住妖后使法，懊恼似的说：“把她们解下来，然后缚在一起，让天狗大神狠狠惩治这两个忠奸不分的小丫头。”
　　
　　在李向东的指示下，夜星夜月给缚在一起了，却是缚得刁钻，夜星压在夜月身上，双手分别缚着夜月的足踝，自己的足踝也与她的手腕缚在一起，头脸压着对方的牝户，夜星在上，还可以勉力抬头，没有埋下去，夜月只能侧起粉脸，从夜星的股间透气，涕泪涟涟的肉洞紧贴耳朵，怪不舒服。
　　
　　“天狗大神打算怎样惩治她们呀？”妖后笑问道。
　　
　　“她们命中注定是天狗大神的女人，上一躺天狗大神给她们的前边开苞，现在该轮到后边了。”李向东淫笑道。
　　
　　“那可痛死了！”妖后紧张地大叫一声，装作同情道：“给她们擦点三妙发情油吧，春心荡漾时，便没有那么痛了。”
　　
　　“天狗大神是要她们吃痛，擦拭三妙发情油便没有那么受罪了。”李向东狞笑道。
　　
　　“让我看看她们的屁股能不能容下你的大鸡巴……”妖后爬上了床，动手张开夜星的股肉说。
　　
　　“不……不要看……呜呜……不要……！”夜星凄凉地叫，可是叫又有什么用，半球形的股肉还是给妖后张开了。
　　
　　“不用看了，一定容不下的！”姚凤珠摇头道。
　　
　　“哎哟……”说话时，夜星突然痛哼一声，原来妖后竟然把纤纤玉指捅了进去。
　　
　　“不要碰她……哎哟……不要！”又有感同身受地叫。
　　
　　“一根指头也容不下，如何能够弄进去。”妖后叹气道。
　　
　　“擦点油或是什么……前边该有淫水的，虽然会痛，还是可以挤进去的。”柳青萍以过来人的身份说。
　　
　　“早知道要给她们的屁股开苞，便不用给帝君抹干净了。”里奈吃吃笑道。
　　
　　“臭母狗，过来。”李向东喝道。
　　
　　“给我……呜呜……痒死我了……求你……求你大发慈悲，给臭母狗捅几下吧！”玉芝如奉观音地爬到李向东身下，抱着他的毛腿泣叫道。
　　
　　“好吧，就给你捅几下吧。”李向东哈哈大笑，抬腿把玉芝踢翻地上说。
　　
　　玉芝欲火迷心，不知羞耻地趴在地上，玉股朝天高耸，还自行动手张开湿漉漉的牝户。
　　
　　李向东走了过去，也不蹲下，动手抓着玉芝的柳腰，从地上拉起，一下子便把鸡巴捅了进去。
　　
　　“呀……美……别走……呜呜……给我……！”玉芝忘形地叫唤着，岂料李向东只是抽插几下，便退了出来，还把她扔回地上。
　　
　　“湿成这样子，该能进去了吧。”李向东握着好像刚从水里捞出来的肉棒，耀武扬威地走到床前，卖弄似的说。
　　
　　“臭母狗原来还有点用处的……”妖后大笑道。
　　
　　“这个屁眼和你娘的一样那么大，还说不是母女吗？”李向东把玩着夜星的粉臀说。
　　
　　“不……呜呜……不要碰……！”夜星绝望地大叫道。
　　
　　“不碰怎能给你开苞呀？”李向东爬上床，手上张开夜星的粉臀，鸡巴磨弄着小巧玲珑的菊花洞说。
　　
　　“不……呜呜……不要碰她……！”看见眼前那根巨人似的肉棒，夜月也恐怖地尖叫道。
　　
　　“不要急，待会便轮到你了。”李向东桀桀怪笑，腰下使劲，肉棒便奋力刺下，
　　
　　“哎哟……天呀……痛死我了……呜呜……求你……求你不要！”夜星杀猪似的叫起来，终于耐不住讨饶了。
　　
　　说也奇怪，夜星历叫时，夜月感觉屁眼好像火烧似的，接着发现一些红彤彤的液体滴在脸上，心里更是害怕，禁不住尖声哀叫。
　　
　　“噢，流血了，不要害怕，第一次是有点儿痛的。”妖后不知从哪里找来一块雪白汗巾，盖着夜月的粉脸，吃吃笑道。
　　
　　“进去了一点点吧，待会还会更痛哩！”李向东喘了一口气，唬似的说。
　　
　　“李向东……呜呜……杀了我们姊妹吧……不要折磨人家了！”夜月嘶叫着说。
　　
　　“不要求李向东，求天狗大神吧。”李向东怪笑道。
　　
　　“不……你不是……哎哟……！”夜星才说了一句，便发出惊天动地的惨叫，原来李向东又挥军硬闯了。
　　
　　尽管脸上盖着汗巾，夜月目不能视，还是感觉血珠滴滴答答落下，眼前的红云逐渐扩大，接着夜星也没有了声色，暖洋洋的脸蛋却压着自己的私处，分明是痛极晕倒了。
　　
　　“便再进去了，让她歇一下吧。”妖后劝说道。
　　
　　“那便轮到这一个了。”李向东抽身而出，动手反转两女绑在一起的娇躯。
　　
　　“不……呜呜……求你……求你不要……饶了我吧！”夜月心胆俱裂地大叫道。
　　
　　“我是什么人呀？”李向东爬到夜月身下，搓面似的揉捏着白雪雪的粉臀说。
　　
　　“你……呜呜……你不是人……！”夜月悲愤地泣叫道。
　　
　　“对了，我是天狗大神！”李向东狞笑一声，动手张开股肉，鸡巴朝着股缝奋力刺下去。
　　
　　夜月从昏迷中慢慢回复了知觉，不由自主地动了一动，发现手脚已经不是与夜星连在一起，身后是痛的好像火烧似的，悲哀的呻吟一声，茫然张开美目，只见天狗大神就在目前，凄凉的珠泪便如断线的珍珠潺潺而下。
　　
　　“认得我吗？”天狗大神沉声道。
　　
　　“你……天狗大神……！”夜月呻吟着说。
　　
　　“你们为什么背叛我？”天狗大神冷冷地说。
　　
　　“婢子错了……呜呜……篦子不知道为什么会这样的。”夜月大哭道。
　　
　　“我告诉你是九子魔母作孽，造谣生事，你们又心志不坚，才为她所乘的。”天狗大神道。
　　
　　“是婢子该死……”夜月挣扎着爬起来，只见夜星就在旁边，还出手扶持，哀叫道：“绕了婢子吧……呜呜……我们不该听她的！”
　　
　　“九子魔母已经有报应了，你们看见了没有？”李向东沉声道。
　　
　　“看见了，她真该死！”两女扭头一看，发现银尸九子魔母死人似的趴在地上，吱吱怪叫，铁尸还在如狼似虎的施暴。
　　
　　“还有你们的娘，她不知多心痛，要不是她求情，我可不会饶恕你们的。”李向东继续说。
　　
　　“娘……”两女望着妖后，泣不成声道。
　　
　　“孩子……”虽然妖后也在旁观诸女一样，不大相信两女真心降伏，还是装模作样道：“你们能够觉悟前非，可不枉娘的一番苦心了”
　　
　　“女儿不孝……”两女泪流满面道。
　　
　　“除了九子魔母，其实还有一个贱人兴风作浪，惹是生非的。
　　
　　妖后语出惊人道。
　　
　　“是哪一个？”两女追问道。
　　
　　“就是我的大仇人天池圣女，要是碰上她，可要给娘出一口气！”妖后顽皮地说。
　　
　　“是她！她……她虽然死在我手里，但是每逢月圆之夜，便出来作祟，附身你们的娘身上，可真惹厌。”李向东想不到说的是圣女，强忍着心中的欢喜道。
　　
　　至此李向东才对勾魂摄魄回复信心，要不是能够彻底改变本性，妖后怎会如此痛恨圣女，虽说圣女还会偶然现身，夜星夜月亦不知为什么能够回复本性，基本是成功的，相信假以时日，一定能够勾魂摄魄变得完美无缺，圣女也真正消失了。
　　
　　“原来是鬼魂？！”两女失声道。
　　
　　柳青萍等初次闻得圣女遇害的消息，也不为奇，而且李向东亲口证实，当然不会有假，如果不是她那么神通广大，可不能冲出淫狱，附身妖后了。
　　
　　“鬼魂也什么了不起的。”李向东笑道；“只要小心一点，她便不能作恶了。”“是，婢子知道了。”两女点头道。
　　
　　“好了既然你们知错能改，我也不再追究了。”李向东假慈悲道：“带我给你们解开禁制吧。”“帝君，她们……她们说很累了，让她们歇几天，才……才解开禁制也不迟的。”妖后没有料到李向东说放便放，担心两女弄鬼，犹豫不决道。
　　
　　“好吧。”李向东大笑道，可没有道出刚才给两女煞痒时，曾经细心地探索她们的三魂七魄，发觉与常人无异，心有不甘，于是不仅使出了勾魂摄魄，还辅以摄魄神光，两女该不会再生异心的。
　　
　　“娘，你的奶真是好吃！”夜星夜月一左一右靠在妖后怀里，捧着那对大得惊人却是美的炫目的乳房吮吸着说。
　　
　　“吃……吃够了没有？”妖后呻吟似的说，由于阴乳相连，两女吃得有趣，也吃得她潮如泉涌，失魂落魄。
　　
　　“再多吃几口吧，快要吃光了。”夜星揉搓着手里的肉球，嘴巴起劲地吮吸着说。
　　
　　“呀……你们两个真是冤孽……早晚也要吃……可……可苦死娘了……！”妖后紧咬着朱唇说。
　　
　　“我们知道娘是最疼夜星夜月的！”夜月娇憨着说：“何况还有帝君给你们煞痒呀。”
　　
　　“他……他去了哪里？”妖后问道。
　　
　　“还不是去了绝户空间，整治九帮十三派那些奸贼……”夜星依依不舍似的松开嘴巴说。
　　
　　“现在只剩下丁菱一个了。
　　
　　待她自投罗网后，他便大仇得报了。”要后安慰地说。
　　
　　“丁菱会来吗？”夜月问道。
　　
　　“该会的，她是圣女的亲传弟子，深受她的歪理荼毒，以为自己是救世主，岂会置那些假仁假义的卑鄙小人不顾。”妖后点头道。
　　
　　“帝君能敌得住她吗？”夜星担心似的问道。
　　
　　“如果净是武功法术，丁菱岂是帝君的敌手，只有她的落红什么大法最叫人头痛，无奈帝君为了把圣女彻底打败，不惜以身犯险，他决定了的事，没有人可以左右的。”妖后叹气道。
　　
　　“如果能破去丁菱的落红什么大法，一定气死圣女那个贱人，也许以后也不敢出来作祟了。”夜月若有所思道。
　　
　　“对，他是心痛娘，才会行险的。”夜星终于住口了。
　　
　　“娘怎会不知道。”妖后点头道。
　　
　　“所以你们要好好的侍候他，要听他的话，不要淘气。”“知道了，人家什么时候淘气了，不也类死么？”夜月抗声道：“要不是后来女儿用嘴巴让他快活，可不知干到什么时候了！”“还说嘴巴？”妖后哂道：“你们的嘴巴功夫实在不济，有空可要跟青萍学习一下。”“我们待会就去。”两女兴致勃勃道。
　　
　　“也去看看佩君，阴阳说泰该快练成了。”妖后不经意地说，暗里偷看两女的反应。
　　
　　“如果九子魔母没死，那有多好。”夜星叹气道。
　　
　　“为什么？”妖后心中冷笑道。
　　
　　“她害得我们开罪天狗大神，要是没死，我们可要她生不如死，才能消心头之很。”夜月道：“昨天我们抽了一顿鞭子，她却哼也没哼，真是气人。”“铁尸铜尸铜皮铁骨，刀枪不入，当然对鞭子没有感觉了。”妖后舒了口气道。
　　
　　“娘，我们想下去淫狱走走，看看她们如何受罪。”夜星央求道。
　　
　　“好吧，待我问问帝君吧，但是下边很恐怖，你们不怕吗？”妖后笑道。
　　
　　“我们怕什么？！”两女嚷道。
　　
　　“迟些再说啊，回来时，顺道去找帝君，请他解开你们的禁制吧。”妖后慈祥道地说，经过反复试验，终于相信两女是真心降伏了。
　　
　　“找我干什么？”李向东在门外出道。
　　
　　“娘请你解开我们的禁制。”夜星笑道。
　　
　　“昨天已经解开了。”李向东大剌剌地坐下道：“谁给我捏捏腿？”“我来！”两女蹦蹦跳跳地走了过去，蹲在李向东身畔，动手捏腿。
　　
　　“看我的女儿多乖。”妖后满意地说。
　　
　　“如果不吃光我的奶，那便更得人疼了。”李向东笑道。
　　
　　“你年纪不小了，还要吃奶么？”夜月奴着嘴巴说。
　　
　　“老头子便不吃饭么？”李向东反问道。
　　
　　“小孩子才吃奶，长大了便要吃饭了."夜星嚷道。”你们还是小孩子么？可以生孩子了。
　　
　　“李向东哈哈笑道。
　　
　　“我们才不生孩子！”夜月嚷道。
　　
　　“我也不要。”夜星附和道。
　　
　　“你们不要，娘要。”妖后渴望地说：“东儿，给娘一个孩子吧。”“不行的！”两女齐声叫道。
　　
　　“为什么不行？”李向东奇道。
　　
　　“我们是娘的女儿，也是你的女人，娘生的孩子算什么？”夜星叫道。
　　
　　“是你们的弟弟嘛……”妖后理所当然道：当然也可以说是儿子的。
　　
　　“但是……”两女感觉不安，却不知如何说下去，如果她们知道李向东是妖后儿子，恐怕更是吃惊了。
　　
　　“俗世的规则，岂是我辈所设的！”李向东冷哼道。
　　
　　“那么你是答应了？！”妖后喜道。
　　
　　“生孩子不是说生便生的，而且我要生孩子一定要天下第一，让我再想清楚再说吧。”李向东沉声道。
　　
　　“那么快点想吧，娘真想有你的孩子。”妖后幽幽地说。
　　
　　如是者过了十数天，魔宫里虽然太平无事，但是随着与丁菱约战之日逐渐逼近，李向东愈来愈是盼望早日拿下这个美娇娘，却也没有那么肯定她会为了九帮十三派这些混蛋，自投罗网，有点患得患失。
　　
　　尽管动员了所有修罗教潜藏各地的暗堆巯撸李向东还是没有丁菱的行踪和消息，却也意外探得民变四起，朝廷忙于派兵镇压，疲于奔命，可没空安排营救被掳玉芝。
　　
　　李向东也曾以当日妖后骗来的材料炼制丁菱的元命心灯，无奈缺少关键之物，屡试无功，复念她身怀圣体，练成也没用，遂弃而不用了。
　　
　　除了丁菱之事悬而未决外，其他教务尚算顺利。
　　
　　王杰等使用从天魔圣殿带回来的种女母猪，继续培育无敌神兵，已差不多弥补野猪林一役的伤亡。
　　
　　铁尸银尸终于阴阳交泰，威力大增不说，还得以证实夜星夜月是真心投诚，使李向东信心倍增，大是安慰。
　　
　　胯下众女，只有玉芝本性未失，其他包括妖后在内，经过勾魂摄魄后，人人心悦诚服，争相献媚，百般逢迎，使李向东享尽温柔，不知人间何世。
　　
　　李向东没有再给玉芝使术，除了不虞她反抗外，也存心留下来作为戏耍的对象，满足变态的欲望。
　　
　　这一天，李向东如常地在众女的殷勤侍奉下吃过晚饭，懒洋洋地靠在安乐椅上，聆听妖后读出各地细作送来的的情报。
　　
　　金娃帮忙里奈收拾碗碟去了，凤珠和青萍外出张罗果品，夜星夜月却蹲在李向东给他捏腿，还有玉芝趴在地上，吃剩下的冷饭残羹。
　　
　　“明天是最后期限了，还是没有丁菱的消息。”妖后纳闷道：“难道她真的不管那些人的死活吗？”“没问题，过了明天，第一天便杀一个，第二天
　　
　　便杀两个，没多久便可以杀光的。”李向东冷哼道。
　　
　　“我打赌她是不会来了，天下之大，要是躲起来，往哪里找她？”夜星哂道。
　　
　　“赌些什么？”李向东笑道。
　　
　　“赌……如果她不来，你就是小狗！”夜月调皮道。
　　
　　“我已经有一头臭母狗了，岂不是还要多样连投小母狗么？”李向东哈哈笑道。
　　
　　“娘，我不依呀！”两女撒娇道：“帝君又欺负人了，他要人家当小母狗哇！”“你们大笑道：“臭母狗，是不是？”要当他小狗，他要你们当小狗也公道啊。”妖后笑道。
　　
　　“你净是和他同一鼻孔出气的。”两女奴着樱桃小嘴说。
　　
　　“还用说吗？娘是他的人，你们也是他的人，自然要和他同一鼻孔出气了。”妖后失笑道。
　　
　　“当母狗也不坏呀，看她吃得多滋味。”李向东：“臭母狗，是不是？”“汪汪，是的。”玉芝摇头摆尾道，她已经认命了，只要不用多吃活罪，要他干事么也可以。
　　
　　“这头母狗好像愈来愈听话了。”夜星笑道。
　　
　　“不听话行吗？有一趟她恼了金娃，除了吃鞭子，差点还要当上母猪哩。”夜月鄙夷道。
　　
　　“丁菱不来也没什么到不了的，她孤掌难鸣，可不成气候了。”妖后若有所思道。
　　
　　“你还以为我们不过落红什么大法么？”李向东不悦道。
　　
　　“她身怀圣体，功力倍增，你是万金之躯，不用冒险的。”妖后关心地说。
　　
　　“她是圣女那个毒妇的亲传弟子，只有打垮了她，才能彻底消灭那个贱人的。”李向东寒声道：“倘若连她也打不过，如何能成大事！”“拿下她后，也要她当母狗吗？”夜星好奇问。
　　
　　“要看她识不识抬举”李向东淫笑道》“她要是识趣，你一定打不过！”夜月狡笑道。
　　
　　“不要胡说！”妖后急道。
　　
　　“为什么打不过？”李向东讶然道。
　　
　　“娘和我们姐妹，还有凤珠里奈金娃，和这头母狗，要是加上她，你能打过吗？”夜月吃吃笑道。
　　
　　“打不过？！”李向东装作凶巴巴地说：“今晚便看看你们哪一个最先讨饶！”李向东剧战竟夕，差不多天亮时才进入梦乡，岂料睡下不久，便给吵醒了。
　　
　　“帝君……帝君，丁菱在衮州城北老槐树下，发出讯号，叩门求见！”王杰气急败坏在门外叫道。
　　
　　“她终于来了！”李向东推开枕在他腹上的夜星，霍然而起到。
　　
　　“……是谁来了？”夜星睡眼朦胧道，接着妖后等也相继起来。
　　
　　“丁菱！”李向东大笑道：“有人要当小母狗了！”“是她？”妖后等睡意立即一扫而空，惊叫道。
　　
　　“谁要当小母狗？！”夜星撒娇道：“我只说他要是不来，你便当小狗吧！”“”对呀，我们可没说她来了便怎样的！”夜星吃吃笑道。
　　
　　“别胡闹了，现在怎么办？”妖后有点紧张地说。
　　
　　“让她等一下吧，我们也等了很久了。”李向东冷笑道。
　　
　　丁菱素帕包头，一身玄色紧身箭衣，背负宝剑，沉着的等了半天，终于等到李向东出现了。
　　
　　“丁菱，废话少说了，你如果决定以处子之身，换回九帮十三派连百多条性命，便立即熟手就缚，让我废去你的武功，那么还有机会是有什么落红大法与我一决雌雄，否则便让他们和你陪葬吧。”李向东狞笑道。
　　
　　“虽然我是为了与你决一死战而来，但是如果旁人生命作威胁，我便立即一走了之，你永远找不到我了。”丁菱冷静地说。
　　
　　你跑得了么？“李向东冷笑道。”当年大雄长老以一套迷踪仙法，上天下地，来去自如，曾以此拜托十万魔神的围捕，降魔宝典也留下此法，你说我跑得了吗？“丁菱心平气和地说。
　　
　　“你凭什么……”李向东没有说毕，忽的鬼魅似的摸到丁菱身前，快如闪电的探手抓住香肩。
　　
　　这一抓是李向东全身功力所在，就是圣女也未必躲得过，然而圣女功力深厚，大可以攻代守，要非存心与他硬拼，定然无功而回。
　　
　　李向东明知丁菱是圣女亲传，仍然使出这一招，就是欺她功力不及，无虞反击，只要抓住，纵然不是经脉要穴，亦能使她浑身无力，不束手就擒才怪。
　　
　　果如所料，李向东还没有碰到丁菱肩头，她便腰往左拧，右掌反手排向李向东腋下，左手同时发出几缕指风，急射来袭的腕脉。
　　
　　李向东没有理会攻往腋下的玉掌，只是健腕一摆，不仅避开了凌厉的指风，五指还是继续朝着丁菱错开的肩头抓去，去势更快，当在腋下中掌之前拿下玉人，致命的杀招自然亦是徒劳无功了。
　　
　　眼看丁菱的香肩行将落入李向东掌中之际，不知如何，突然失去了她的踪影，使李向东大吃一惊。
　　
　　“李向东，你身为一教之主，如此偷袭，不是太卑鄙么？”丁菱俏生生的站在五丈外，冷冷的说。
　　
　　“这便是迷踪仙步么？”李向东冷哼道。
　　
　　“失礼了。”丁菱点头道：“如果你答应我三个条件，我保证没有分出胜负之前，不会逃跑。”“说！”李向东寒声道。
　　
　　“首先是我要和你分开比试武工和法术，先比武工，再试法术，旁人不得相助。”丁菱正色道。
　　
　　“好，我便和你公平决斗，让你输的心服口服。”李向东冷笑道。
　　
　　“第二是在我们比试前，你要释放玉芝郡主和九帮十三派的高手。”丁菱继续说。
　　
　　“这个如意算盘打响的呀。”李向东哂道：“九帮十三派的混蛋可以给你，玉芝是本教的叛徒，不能放的。”
　　
　　“胡说，她怎会是修罗教的？”丁菱嗔道。
　　
　　“信不信由你，人是不能放的，有本领便抢回去吧。”李向东冷冷地说：“还有第三是什么？”
　　
　　“如果我侥幸获胜，修罗教要从此退出江湖！”丁菱凛然道。
　　
　　“你没有侥幸的！”李向东森然道，如果你输了……”
　　
　　“如果我输了，便万事俱休，任由处置，还有什么好说的。”丁菱目无表情道，好象说的不是自己。
　　
　　“我可不会杀你，我会收你为奴，让你施展落红什么大法的！”李向东淫笑道。
　　
　　“我还想问一个问题？”丁菱没有反应地说。
　　
　　“什么问题？”李向东点头道。
　　
　　“圣女在哪里？”丁菱接着说。
　　
　　“她么？她已经死了，从此不会再现人世。”李向东哼道。
　　
　　“是你下的毒手吗？”丁菱粉脸变色道。
　　
　　“除了我，还有什么人能取她性命。”李向东傲然道：“别多话了，随我来！”
　　
　　“去哪里？”丁菱问道。
　　
　　“进宫呀，难道在这里动手吗？”李向东哂道。
　　
　　“不，没有亲眼看到九帮十三派的人安全离开，我是不会动手的。”丁菱摆手道。
　　
　　“他们就在宫里，要看他们可要进宫。”李向东使法打开门户，头也不回地进去了。
　　
　　丁菱竟然没有犹豫，翩然随他入宫。
　　
　　门后一个宽敞空洞，空无一物，上下四周全是白蒙蒙的空间，踏足其上，却是坚硬的实体，很是奇怪。
　　
　　“这里是什么地方？”丁菱不以为意道。
　　
　　“这里是绝户空间！”李向东诡笑道：“来到这里后，什么迷宗步也没有用，跑也跑不了的。”
　　
　　“我是有胆子随你进来，自然有办法出去了。”丁菱针锋相对道：“人在哪里？”
　　
　　“就在我们的脚下。”李向东冷哼道。
　　
　　丁菱低头一看，本来白蒙蒙的地而变成了透明，失陷的几人果然就在脚下的空间，他们神色委顿，或坐或卧，仿如置身牢房。
　　
　　“我要和他们说话。”丁菱神色凝重道。
　　
　　“说吧。”李向东点头道，语声甫住，只见下边的一面墙壁突然现出了李向东和丁菱两人。
　　
　　“你们听到我的说话么？”丁菱叹气道，暗念李向东的妖法通玄，此战势必兄多吉少。
　　
　　“……丁菱……是丁菱！”“丁菱来了！”“你不该来的！”“李向东，现在该放我们回去了吧！”
　　
　　被困的高手看见丁菱在墙上出现，接着还听见她的声音，纷纷挣扎着爬起来，争相走告，有人长嗟短叹，有人大叫大嚷，看来均知道丁菱是他们的救星。
　　
　　“各位别来无恙吧？”丁菱沉声问道。
　　
　　“一言难尽……”青城长门静虚长叹道。
　　
　　“陈先生……还有桑老前辈，他们……”丁菱问的是智慧老人陈通和丐帮帮主桑树，接着还发觉不见了许多张熟悉的脸孔。
　　
　　“兵凶战危，怎会没有损伤的。”李向东狰笑道：“净是程康妄图以霹雳火炸开绝户空间，他自己送命不算，还拉着数十人陪葬，我只是宰了天魔九龙吧。”“大家精神很坏，可是中了暗算？”丁菱有点紧张地问。
　　
　　“该没有中暗算。”六合门门主愤然道：“但是我们每天只吃一顿饭，谁得也不好……”“你道这里是饭馆吗？”李向东骂道：“你们没有饿死，已经是天大的福气了。”“李向东，你还不放人吗？！”丁菱不想和他斗口，平静地说。
　　
　　“你们听清楚了……”李向东抬手一指，一道墙壁攸地消失了，现出天光，道：“从这里出去，就是云阳，回去好好地反省一下，要是再和本教作对，一定死无葬身之地的。”“丁菱，你和我们一道走吗？”静虚愁容满面道。
　　
　　“不。”丁菱凛然道：“我答应和他决一死战，大家请便吧。”“大恩不言谢……”叶能长叹一声，拱手道：“老朽衷心祝福姑娘旗开得胜，保重了。”“圣女后继有人了。”无心稽首道。
　　
　　群雄均知道要不是为了他们的活路，丁菱焉会和李向东单打独斗，此战凶险无比，大有可能从此天人永诀，却又无能无力，于是拱手的拱手，称谢的称谢，才含恨离开魔窟。
　　
　　“现在可以动手了吧？”待群雄走的一个不剩后，李向东关上魔宫的门户道。
　　
　　“教主答应和我公平决斗，但是教主已占到地利人和，以逸待劳，我却独自一人，而且远来劳烦，岂算公平，何况此际天色已晚，我可不习惯夜战，更是吃亏，如果教主俯允，恳请明早再战。”丁菱侃侃而谈道。
　　
　　“好，看你能拖延多久。”李向东冷冷一声，指着丁菱身后道：“你便在那里度宿一宿，我会着人送来饭菜，保证不会下毒，尽管养精蓄锐，天亮动手。”“睡这里？不行的，明早我在宫外等你。”丁菱摇头道。
　　
　　“进宫容易出宫难，岂容你说走便走。”李向东冷哼道：“告诉你，要是你妄想自行出宫，即是毁诺，那时我便派人追杀九帮十三派，然后全力把你拿下，你也没有动手的机会了。”丁菱冷了一截，知道不动手不行了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　第四章 请君入瓮
　　
　　“她独自留在绝户空间，不怕她跑了吗？”见到李向东独自回来，夜星劈头问道，原来众女全与妖后一起，暗里窥伺。
　　
　　“绝户空间虽说绝门绝户，世上无双，但是她全然不放在心上，迷踪仙步又如此神妙，也许真的有办法脱身的。”妖后皱眉道。
　　
　　“跑不了的，就是跑得了也不敢跑，不怕我杀光九帮十三派么？”李向东冷笑道：“秀心，为什么以前你没有提及迷踪仙步？”“据说降魔宝典记载了许多奇功秘技，迷踪仙步该是其中之一，圣女没有读过，怎会知道？”妖后叹气道。
　　
　　“除了迷踪仙步，降魔宝典究竟还有什么秘技？”李向东烦恼的说。
　　
　　“当年的大雄长老是天下第一人，高深莫测，没有人知道他懂得多少的。”妖后摇头道。
　　
　　“天下第一？要是他没有归西，今天可轮不靠他称雄了。”李向东不以为然道。
　　
　　“你打得过丁菱？”夜月问道。
　　
　　“她的功力还不及我的手下败将圣女，怎会打不过？要生擒活捉，却颇费功夫了。”李向东哂道。
　　
　　“我们可以帮忙的。”两女齐声道。
　　
　　“不，我要让她心服口服。”李向东摇头道。
　　
　　“不知道她现在在干什么？”妖后好奇道。
　　
　　“不知道。”李向东懊恼道：“我的法术也不能穿透门户，看来她是怀着一块烂骨头了。”“什么烂骨头？”夜星问道。
　　
　　“就是大雄长老的圣体。”妖后答道。
　　
　　“不是说在神宫里，只能使用本教法术，其他法术全部无效吗？”夜月不解道。
　　
　　“我看有是圣体的关系吧。”妖后叹气道。
　　
　　“为什么我们又能在绝户空间看到她？”夜月问道。
　　
　　“我们可以直接观看绝户空间，不用使法的。”妖后解释道。
　　
　　“可有吃喝吗？”夜星问道。
　　
　　“她大吃大喝，送去的食物，吃得碗底朝天，好像不怕我在食物里下毒。”李向东道，没有道出在其中一盘食物里下药，想不到丁菱碰也不碰，还传言留给李向东自己享用。
　　
　　“看来是个劲敌。”妖后忧心忡忡地下令道：“凤珠，你们几个轮班监视绝户空间，要是她离开宿敌，便立即报告。”“是，婢子知道了。”姚凤珠领命后，立即伙同柳青萍等离开了。
　　
　　“臭母狗，不要以为丁菱能改变你的命运，你是永远要当母狗的，她也一样。”看见玉芝留心细听，李向东骂道。
　　
　　“不……不是的，臭母狗不敢！”玉芝急叫道，知道要是李向东不死，自己是没有脱困的希望的。
　　
　　“金娃，今天给她煞痒了没有？”李向东问道。
　　
　　“没有，人家惦着你和丁菱的决战嘛。”金娃惭愧道。
　　
　　“挑几个壮健的，给她煞痒，大家猜猜臭母狗今儿要尿多少次？”李向东点头道。
　　
　　“帝君……帝君，请你给臭母狗煞痒吧，只有你才能让臭母狗真正快活的。”玉芝惶恐地爬到李向东脚下，抱着他的大腿央求道。
　　
　　玉芝不是犯贱，而是因为李向东大战在即，知道色是削肉钢刀，希望他会沉迷欲海，让丁菱多一分获胜的机会，再说给那些魔军轮奸，受罪亦是不少的。
　　
　　“臭母狗，你明知帝君明早便要与丁菱决战，还要他劳累，分明居心叵测！”妖后怒道：“金娃，赏她一顿鞭子！”“不……娘娘，不是的……臭母狗没有居心叵测的……！”玉芝害怕地叫道。
　　
　　“有居心叵测又如何，我是百无禁忌的。”李向东大笑道。
　　
　　“百无禁忌也不行，今晚你一定要好好休息。”妖后正色道。
　　
　　“好吧，明天带着这头臭母狗观战，让她知道我有多厉害。”李向东点头道，知道妖后是一番好意，心里不禁生出温暖的感觉。
　　
　　尽管睡得早，李向东还是日上三干才起来，醒来后，才知道丁菱大清早已在绝户空间等候，由于李向东熟睡未醒，丁菱又没有异动，妖后才没有唤醒李向东。
　　
　　李向东洗漱完毕，用过早点，然后换上一套醒目适体的劲装，才施施然地前往绝户空间。
　　
　　“教主早。”看见李向东终于出现，丁菱还是穿着玄战衣，背负着长剑，平静点头为礼道。
　　
　　“早，睡得好么？”李向东回礼道，暗念自己故意赖床迟到，存心试探她的定力，想不到她还是没事人似的，看来妖后说的不错，此女不可小觑。
　　
　　“还可以。”丁菱点头道：“只是昨天教主没有约定时间，是我早到了。”“可以动手了吧？”李向东冷笑道。
　　
　　“请教主赐教。”丁菱神情肃穆道。
　　
　　“我们先比拳掌，再比兵刃，出招吧。”李向东扶手而立道。
　　
　　“教主小心了！”丁菱也不客气，玉掌一挥，便以一套变幻莫测的掌法展开攻击。
　　
　　战斗开始后，李向东才发现自己完全低估了丁菱的实力，以为她只是柔骨门的掌门，出道时与红蝶并称柔骨门双艳，实力当在伯仲之间，纵得圣女亲传，也远非自己敌手的。
　　
　　岂料丁菱的内功修为或许不及圣女，武功招式却与卅年来一代天骄天池圣女不遑多让，甚至更是高明。
　　
　　娶得妖后为妻后，圣女的武功成了妖后的嫁妆，原原本本地落入李向东手里，对她的招式不仅了然于心，还设计了破解之法，丁菱不使还可，要是使用，李向东便有可乘之机了。
　　
　　然而丁菱不是不使，而是神似而形非，加上精通柔骨功，四肢身体扭动自如，看来还用上了迷踪仙步，往往从完全不同的方位发难，更使人防不胜防，应接不暇。
　　
　　本来李向东是预算百招之内，把丁菱生擒活捉，那时也不用继续比试法术，只要夺去她的童贞，破解落红驱魔大法后，便可以把她调教成有用之人了。
　　
　　李向东做梦也没想到打了两三百招，丁菱依然有守有功，而且愈战愈勇，身法亦是更是纯然，瞻之在前，却而在后，别说生擒活捉，要与她硬拼对掌也是不能，心里冒火，于是改变战术，明是游斗寻隙，实是设下陷阱，逼她硬拼。
　　
　　丁菱一步一步地掉进陷阱了，李向东估计不出十招，她便会乘着自己拳打右（此处少一字，因为我实在看不清楚，澹┦保鬼魅似的转变方向，以一招双撞掌急撞自己身后，那时便有机会与她硬拼一招了，李向东需要考虑的，是该使出多少成功力。
　　
　　要是使力太少，叫她不痛不痒，那便白费了苦心积累制造的机会，不知还要纠缠多久，才能结束此战。
　　
　　费煞思量只际，机会来了，李向东可顾不得许多，挥拳急撞丁菱的右（此处少一字，还是那个字），暗里使劲，预备应变。
　　
　　丁菱心里大喜，立即使出迷踪仙步，转到李向东身后，使出十二成功力，双撞掌朝着仙台大穴拍下去，知道他一定躲不了，只要拍中，定然非死即伤。
　　
　　谁知道李向东早有准备，丁菱才在眼前消失，左掌已经反手拍出，吐出凌厉的掌风，迎向收势不及的玉掌。
　　
　　丁菱知道自己的内力不如李向东，所以一开始便以奇妙的迷踪仙步与他周旋，蓄意回避硬拼，然而这一招去势太尽，可来不及变招，唯有硬着头皮，与他硬拼了。
　　
　　双方的掌力接实，发出一声“砰”然巨响，李向东给身后传来的大力推得往前扑去，逼得迈步泄劲，冲前了两步，才能稳住身形，丁菱亦震得退了三步，娇躯仍然控制不了摆动，分明功力有所不及。
　　
　　然而围在绝户空间四周的暗里窥伺的修罗教众，包括失去武功的玉芝在内，全是当代高手，眼力非同小可，人人大吃一惊，脸露惊讶，想不到丁菱如此厉害，纵然及不上李向东，相距也是不远了。
　　
　　李向东胜丁菱一截是无可置疑的，因为他只是反手发劲，不像丁菱全力进攻，单掌对双掌，仍能把她震退三步，要不是功力高绝，焉能化解如此凌厉的招式。
　　
　　然而李向东亦给丁菱震得往前冲了两步，虽说少了丁菱一步，但是先天上前冲较后退容易稳住身形，要是大家真面对掌，说不定只是平分秋色而已。
　　
　　丁菱功力之高，固然使李向东刮目相看，却没有众人那般震撼，还使他深信此战必胜。
　　
　　原来汲光圣女的先天真气后，李向东知道自己内力之强，一时无两，要是全力出击，理应不胜无归，但是为了活捉这个俏娇娃，遂使出七成功力，只图把她震倒，趁机擒拿的。
　　
　　丁菱表面还是处之泰然，心里却是又惊又喜，惊的是李向东果然功力高绝，喜的是自己的功力大进，加上降魔宝典的秘技，未必没有还手之力。
　　
　　“李向东，可有兴趣和我比试兵刃么？”丁菱不亢不卑道。
　　
　　“很好，拔剑吧。”李向东点头道。
　　
　　“你的兵刃呢？”丁菱拔出宝剑道。
　　
　　“不要以为接了我一掌，便能与我分庭抗礼了，对你还不用兵刃。”李向东冷哼道，他不是托大，而是身上的青龙魔剑出必见血，可不想伤了丁菱。
　　
　　“随你便吧。”丁菱不禁有点失望，手挽剑诀，挥剑便攻。
　　
　　原来丁菱手中的宝剑来自崆峒，是当年张天师使用的伏妖神剑，不仅是青龙魔剑的克星，还可以消弭魔剑的魔性，如果李向东不是托大，魔剑必受损。
　　
　　李向东口里虽然自高自大，目中无人，其实不敢掉以轻心，尤其是丁菱拔剑后，发觉剑身镂着奇怪的花纹，很像魔典中提及的天师神剑，更是步步为营，小心翼翼，也幸好如此，才没有丢怪露丑。
　　
　　丁菱连攻十三剑，招招刺脉斩穴，估道最少把李向东逼退七步，抢占先机的，岂料李向东退了三步后，便稳住阵脚，还开始使出一套擒拿手功夫，拿捏丁菱的腕脉。
　　
　　李向东这一战可没有刚才那样潇洒了，看他神色凝重，守多攻少便知道战况不妙。
　　
　　两人兔起雀跃，你来我往，数百招后，李向东突然使出几记劈空掌，硬把丁菱逼退。
　　
　　“这是什么剑法？”李向东问道。
　　
　　“这是大雄长老圆寂前自创的降魔付妖剑，共有一百四十四招，招招连环紧扣，首尾相连，妖魔辟易，正是教主的克星。”丁菱凛然道。
　　
　　“克星？”嘿嘿冷笑道：“恐怕未必！我们大战半天，至今也是吃饭的时间了，明早看我破去这套烂剑法吧。”“不错，太阳也该下山了。”丁菱暗叫惭愧，自己究竟还逊李向东一筹，剧战之中，没有发现时光之飞逝，点头道：“明早晨曦初现时，我再侯大驾。”“太早了，正午再战吧，我会着人送饭的，你还有什么需要，可以对来的人说的。”李向东说。
　　
　　“谢教主赐饭了。”丁菱揶揄似的说：“我尚未出家，可不敢拜领素菜。”李向东冷哼一声，掉头便走，因为昨夜送去的素菜下了药，丁菱才出此言的。
　　
　　“丁菱什么时候变得这样厉害的？”看见李向东寒着脸回来，妖后率众迎接道。
　　
　　“她的武功不错大有长进，还算不上厉害，不用如此费劲的。”王杰皱眉道。
　　
　　“不，我要她败得心服口服。”李向东摇头道：“其实最重要的，我是要在她身上，与大雄死和尚较一较劲。”“大雄长老功力通玄……”妖后忧心忡忡道。
　　
　　“那个死和尚就算功力通玄，丁菱可不是呀。”李向东大笑道：“不用紧张的，我可要看看她还有什么本事。”“总之你小心为是。”妖后叮咛道。
　　
　　“是了。”李向东答应道。
　　
　　翌日的战情依旧，李向东好像仍然束手无策，守多攻少，看来只是不求有功但求无过。
　　
　　任由丁菱步步紧逼，大逞雌威。
　　
　　丁菱最初也以为稳操胜券，全力进攻，一支宝剑指东打西，使得出神入化，可是战了半天，还是动不了李向东分毫，锐气渐消，不禁生出以卵击石的感觉。
　　
　　“这样的剑法有什么了不起……”李向东忽地长声一笑，指掌兼施，逼得丁菱手忙脚乱，不知如何，竟然给他捏着剑锋。
　　
　　“我认输了！”丁菱暗叫不妙，当机立断，立即放手弃剑，往后急退道。
　　
　　李向东本打算待丁菱使劲夺剑，便使出独门奇功，借物传劲，制住穴道，想不到她如此机灵，冷笑道：“既然认输，便该束手就擒，任我处置了。”“我的武功不及你，可是法术爱是胜负未分的。”丁菱暗咬银牙道。
　　
　　“那便放马过来吧！”李向东森然道。
　　
　　“寻常法术，只是浪费时间和精力，不值方家一哂。”丁菱胸有成竹；“这样吧，你我各自画地为牢，设下禁制，然后互相走入对方的牢房里，看看谁先脱困，便是胜了。”“画地为牢？”李向东皱眉道。
　　
　　“不错，要是你先我出去，我自然束手就擒了。”丁菱游目四顾道：“要是我首先脱困，那么对不起，我可要自行离去，请你吩咐手下不要拦阻。”看来她也知道有人在旁边窥伺。
　　
　　“理应如此。”李向东暗念要是她能脱出自己的禁制，恐怕手下众人也没有能够拦阻，点头道：“又是吃饭的时间了，你可要用过晚膳才动手吗？”“你我皆非常人，不吃不喝，就是十天半月也不会饿坏的。”丁菱摆手道：“要是你不反对，我们立即动手，便可以早日了断了。”“十天半月？”李向东失笑道：“我还要出来吃晚饭哩。”丁菱也不答话，就以原地为中心，神情肃穆地走了一个径约寻丈的圆圈，然后望空念念有词，开始做法。
　　
　　李向东也以原地为中心，踱着方步走了一个丈许的四方形，接着便负手而立。
　　
　　“行了没有？”过了一会，李向东看见丁菱停止作法，在那无形的圆圈里四处打量，不耐烦地说。
　　
　　“教主请进。”丁菱步出圆圈道。
　　
　　“大家一道走吧。”李向东冷哼一声，朝着丁菱走过去，丁菱却是绕道而行，走到李向东设下的禁制前面。
　　
　　“我数一二三，大家一起进去吧。”丁菱谨慎地说。
　　
　　“不用麻烦了，要是你不进去，我的人便会动手了。”李向东昂首阔步地走进圆圈中，看见李向东进入后，丁菱也不犹疑，径自走进无形的正方形里。
　　
　　尽管没人瞧得见两个无形的牢笼，但是窥伺的修罗教众不是精通法术，便是久经耳濡目染，深明其中厉害，知道设下禁制易，破解禁制难，两人如此斗法，不仅别开生面，也凶险异常，一个不好，便永远陷身其中了。
　　
　　然而众人素知李向东神通广大，又目睹他力逼丁菱认输，倒也不太担心，看见李向东和丁菱先后盘膝坐在牢里，闭目不语，知道他们开始作法破解，看了一会，什么动静也没有，不禁气闷。
　　
　　众人知道破法可急可缓，难说什么时候才有结果，唯有分班守候，做梦也没有想过等了三天，还是一点动静也没有。
　　
　　旁观者等得着急，牢里的李向东更是急得要命，他已经使尽了所有懂得的破解之法，还是动不了这个神秘的牢笼，几次以心声传语向妖后等发话，亦是没有回音，不禁生出孤立无援的感觉。
　　
　　为今之计，只有动用九天十地的十万魔神帮忙，可是这些大帝难请难送，以李向东的能为，每次召唤十个，还可以控制自如，超越此数，势必天下大乱，问题是十万魔神里该没有多少懂得破法，要是时乖命蹇，也许要花上不少时间才能找到破解之法，那时丁菱早已逃之夭夭了。
　　
　　本来李向东完全没有考虑丁菱能够破牢而出的，然而念道她能设下如此高明的禁制，使他不得不再重新估计了。
　　
　　犹幸至今为止，丁菱还是没有异动，看来暂时仍然不能破牢而出，倘若十万魔神能助自己早一步破关，便可以拿下这个美女。
　　
　　权衡轻重，李向东终于下定决心，预备召唤魔神时，妖后突然走进了绝户空间。
　　
　　李向东喜出望外，赶忙大打手势希望妖后明白自己意思，回宫取来异宝相助，岂料她没有理会，只是寒着脸在无形的牢笼外画符念咒，施展法术。
　　
　　无奈李向东留心细看，发现妖后不是帮忙破法，而是添上禁制，使用的是圣女的绝学，不禁骇然，回心一想，自己与丁菱拼搏斗法多天，今天不知是十四还是十五，顿悟眼前的不是妖后而是圣女！圣女再添禁制后，便以修罗法术破开困住丁菱的牢笼，情贼恳切地说了几句话，便打开绝户空间的门户。
　　
　　相偕而去，看见外边月明如镜，气得李向东破口大骂，跳脚不已。
　　
　　“你……你究竟是妖后还是圣女？”丁菱掏出魔宫后，急不及待地问道。
　　
　　“我是妖后，也是圣女。”圣女凛然道：“我们还未脱险，快点找一处隐蔽的地方躲起来，慢慢再说吧。”“隐蔽的地方？”丁菱思索着说，虽然至今还不知道这个貌似圣女的妖后是否使坏，却收起了戒心，因为她只要助李向东脱困，自己便难逃魔掌，不用如此大费周章的。
　　
　　“不错，我们更要收敛自身的气味，才动身逃走，否则还是会给他找到的。”圣女急叫道，她跑过一趟，虽然能以法术阻挡了李向东的摄影传形，却为没急美姬嗅到她的行踪，结果仍然难逃魔掌。
　　
　　“有了，随我来。”闻得圣女提到气味，丁菱对她的信任再增，原来她道没有想到此事，要不然还是大有机会给李向东找到的。
　　
　　两女武功高强，月明如画，走路甚是方便，不用多少功夫，便登上青山之巅。
　　
　　“我们躲到那里？”圣女左右张望道。
　　
　　“这里……”丁菱走到一块巨石旁边，指点着石下一个细小的洞穴说：“从这里进去，便是本门重地长春谷。”“洞口这么小，如何进去？”圣女愕然道。
　　
　　“我曾经与圣女切磋武功，探讨本门秘术玉女柔情功的秘密，如果你真的是圣女，便能把身体缩小，了。”丁菱暗里戒备道。
　　
　　“不错，让我试试吧。”圣女点点头，立即运功，全身关节“咯咯”作响，尽管身体没有明显的缩小，衣服却好像宽大了好多。
　　
　　“再小一点吧。”丁菱鼓励道，心里已经相信眼前人是圣女，可是如果知道妖后与圣女共用记忆，一定不会轻易信任，或许亦会头大如斗，难以作出决定。
　　
　　“不行了。”圣女废然而止道：“我的内功全给李向东废去，现在是使用妖后的内力，可不能穿越三焦五相大穴，我是进不去了。”“你……你真是圣女？！”三焦五相是玉女柔情功的关键所在，只有圣女才知道，丁菱不禁惊叫道。
　　
　　“现在还是。”圣女看见月亮看见月亮高挂头上，长叹道：“月亮下去后，便是妖后。”“什么？”丁菱莫名其妙道。
　　
　　“说来话长……”圣女眼圈一红道：“你先制住我身上的二十八处大穴，我才慢慢告诉你，说完以后，你便杀了我，还要以劫火炼魂，毁去我的三魂七魄。”“杀你？劫火炼魂？为什么？”丁菱骇然道。
　　
　　“点住我的穴道再说吧。”圣女催促道。
　　
　　“这里不行，我们进谷吧。”丁菱定一定神，说。
　　
　　“我进不去的。”圣女摇头道。
　　
　　“行的。”丁菱走到石后，摸索了一会，大石竟然缓缓移动，露出甬道，原来长春谷另外还有入口的。
　　
　　长春谷里有一棵百年老树，当日李向东便是利用红蝶入谷，在树下寻回修罗四宝之一的玄武棍，可不知道树后的峭壁上还筑有两个石室，一个用作供奉柔骨门历代祖先的灵位，一个供入谷门人作息起居。
　　
　　“李向东一定找不到这里的，就是找到也进不了谷。”丁菱领着圣女走进一个石室里说。
　　
　　“难说得很。”圣女已是惊弓之鸟，岂敢断言，更是不像浪费有限的时间，自行坐下道：“时间无多了，快点点住我的穴道，我还有很多话要告诉你。”“那么得罪了。”丁菱暗念圣女三番四次要自己点住她的穴道，当是事关重要，不再犹疑，手挥目送，便制住圣女的十八处大穴。
　　
　　“我为李向东的妖术所害，已经移心易性，只有月圆之夜，才会回复本性，要不是制住我的穴道，过了今夜，我便会变回修罗妖后，那时一定会对你不利的。”圣女解释道。
　　
　　“他……他知道这个秘密吗？”丁菱嗫嗫道。
　　
　　“当然知道。”圣女满肚苦水道：“所以每逢月圆之夜，便是我受罪之时，要不是你与他都法，吸引了众人的注意力，我也不能装作妖后，把她们制住，现身相助了。”“他为什么这样对你？”丁菱义愤填膺道。
　　
　　“因为我是他亲娘！”圣女泪盈于睫道。
　　
　　“什么……？”丁菱如遭雷击，嗫嗫不知如何说话。
　　
　　圣女什么也不隐瞒，一五一十地道出当年给尉迟元逼奸成孕，忍心排出孽种，岂料李向东不死，竟然立志报仇，结果自己寒潭落败被擒，给他残忍地毁去一身武功，还心志被夺，下嫁儿子为妻，助纣为虐，听得丁菱瞠目结舌，欲语无言。
　　
　　“虽然李向东是我和尉迟元的儿子，但是尉迟元当年发现落红驱魔大法所算后，以种魔之法把精气元神种入我的体里成孕，李向东才能自行活下去，继续他的道统，所以他名是人，实是魔，当今世上，已是无人能治了。”说毕往事，圣女悲哀地说。
　　
　　“如果……如果练成玉女心经……？”丁菱红着脸说。
　　
　　“现在的李向东与当年的尉迟元不同，他深悉玉女心经的奥秘，落红驱魔大法也是斗不过他的，你万勿做无谓的牺牲。”圣女明白丁菱眼下之意，郑重地说。
　　
　　“大雄长老遗下的降魔宝典，记载了他晚年悟得的武功和法术，也修订了玉女心经，假以时日，也许……”丁菱欲言又止道。
　　
　　“怪不得你的武功法术大有长进了。”圣女点点头，接着长叹道：“但是李向东天资过人，又尽得修罗秘术，现今所学以远胜当年的尉迟元，就是练成玉女心经，恐怕亦非其敌的。”“难道任由他横行无忌，荼毒人间么？”丁菱愤然道：“我可不信玉女心经斗不过他！”“你有此大志，自是苍生之幸，但是没有练成降魔宝典前，可不要轻举妄动。”圣女告诫道：“就是练成玉女心经，也万不可使用落红驱魔大法！”“为什么？”丁菱奇道。
　　
　　“因为李向东天赋异禀，还练成了淫欲邪功，没有女人在床上斗得过他的，落红驱魔大法只会便宜了他，白白牺牲不说，身受之惨，更不是你能想象的。”圣女正色道。
　　
　　“弟子知道了。”丁菱含羞点头，暗念要是打得过李向东，自己怎会如此犯贱。
　　
　　“该说的我也说了，是时候杀我了，记得要用劫火炼魂，以免我下淫狱受罪。”圣女感觉信头烦躁，知道快要变回妖后，悲哀地说。
　　
　　“不，我或许能以佛护仙持破去他的妖法的。”丁菱急叫道，接着道出如何使玉芝回复神智的经过。
　　
　　“是吗……？”圣女先是色然而喜，接着却是凄然道：“就算能够破去他的妖术，难道我还能活下去吗？”“且别说蝼蚁尚且贪生，敌人势大，只有你才深悉修罗教的虚实，没有你指点相助，如何与他们抗争，难道你忍心看着李向东为祸人间而置天下苍生于不顾吗？”丁菱正色道。
　　
　　“我………”圣女知道丁菱说的不错，思前想后，不禁满腹辛酸，泪如雨下。
　　
　　“请你先坐好，让我施法吧。”丁菱扶着圣女盘膝坐下道。
　　
　　“慢着。”圣女暗咬银牙道：“你给我脱掉衣服吧。”“脱衣服？为什么？！”念道昔日破寺受辱的往事，丁菱不由芳心巨震，不知是羞是怕地问道。
　　
　　“你把外衣脱下来，便知道能不能破解李向东的妖法了。”圣女凄然道。
　　
　　丁菱暗叫奇怪，于是给圣女宽衣解带，发现衣下只以彩帕缠胸，当是跑得匆忙，没空挂上抹胸，复念当日在破寺见过乳房上的怪蛇，隐隐若有所悟。
　　
　　“反转我的身子，看看背脊吧。”圣女穴道受制，全身不能动弹，自然要丁菱帮忙了。
　　
　　丁菱于是扶着滑腻如丝的香肩，动手反转圣女的娇躯，低头一看，忍不住大吃一惊。
　　
　　“这是修罗夜叉，是李向东着人刺上去的。”圣女木然道：“看看夜叉现在有没有脸孔？”“没……没有。”丁菱颤声道，可不敢想象刺上这个夜叉时，圣女吃了多少苦头。
　　
　　“这个修罗夜叉是用来管我的，有了脸孔时，我便是修罗妖后。”圣女含悲道。
　　
　　“看管你的？他……他不让你穿衣服吗？”丁菱吃惊道。
　　
　　“魔宫里没有多少人穿衣服的。”圣女流着泪说：“最厉害的是只要有人念出咒语，那两尾怪蛇便会活过来，张嘴狂咬，我就是恢复神智，也不能动手反抗了。”“两位怪蛇？”丁菱失声叫道，知道圣女的乳房有一尾，可不知道还有一尾在那里。
　　
　　“一尾是在乳房上，还有一尾在屁眼，活过来时，还会钻进去的。”圣女犹有余悸地说。
　　
　　“什么？”丁菱难以置信地叫。
　　
　　“你可要看吗？”圣女凄凉地说。
　　
　　“不……我不看！”丁菱害怕地叫。
　　
　　“你施展佛护仙持后，千万别忙着解开我的穴道，要待太阳出来时，看清楚夜叉有没有脸孔，要是有的话，便要取我的性命，不要存一丝怜悯之心。”圣女斩钉截铁道。
　　
　　“……我……我一定能破解李向东的妖法的。”丁菱惊魂甫定，颤声答道，可不敢肯定自己能否下此毒手。
　　
　　“那么使法吧。”圣女毅然道。
　　
　　丁菱于是澄心静虑，暗里念出咒语，圣女随即感觉头昏目眩，接着脑海中轰然作响，不知如何便失去了知觉。
　　
　　佛护仙持果然不同凡响，一经施展，修罗夜叉便再没有出现，圣女总算找到自己了，经过多天恶战，丁菱已是心力交瘁，证实圣女不再为修罗夜叉缠扰后，立即倒头大睡，补充失去的精神和体力，圣女却是木头人般呆坐一旁，久久不能合眼。
　　
　　李向东花了三天的时间，终于脱困而出了。
　　
　　这些天里，修罗教教众人人急如热窝上的蚂蚁，不时前来探视，夜星夜月和里奈更是日夜守候，不敢或离，看她们满脸愧色，惶恐不安，当是跑了圣女，犯下弥天大错。
　　
　　“帝君，她趁婢子打瞌睡时，打昏了我……”看见李向东步出牢笼时，里奈立即跪倒地上，红着眼睛说，打瞌睡是因为关心李向东与丁菱的战况，以致睡眠不足。
　　
　　“娘也是突然用法术制住了我们……”夜星夜月接口道。
　　
　　“制住你们的是圣女，不是你们的娘。”李向东恼道。
　　
　　“我们知道了，可是现在还没有回来，不知会不会……”两女眼圈一红道。
　　
　　“会不会给那个贱人害了吗？”李向东道。
　　
　　“是的，还有丁菱。”两女忧形于色道“里奈说通常天亮便能赶走那个贱人，可是已经三天了，还是什么消息也没有。”“可用派人外出寻找？”李向东问道。
　　
　　“美姬出去找过了。”夜星答道：“只知道她们从衮州门户出宫，离宫五里后，便不知所踪了。”“一定给她们害了！”李向东早已料到丁菱能够使玉芝回复神智，圣女当然不会例外，故作惊人道：“要不早点把你们的娘找回来，那个贱人便会永远占据她的肉身，使她魂飞魄散，永不超生的。”“那怎么办？”两女着急地说。
　　
　　“她们现在躲在青山之巅的长春谷，跑不了的。”李向东冷哼道，原来他目睹圣女突然出现，救走丁菱后，便指使十万魔神寻找破解丁菱禁制的方法，同时亦命修罗夜叉追两女的行踪，无奈夜叉追到长春谷时，可不能突破丁菱设下的禁制，唯有留在谷外监视。
　　
　　“那么快点前去，把娘就回来吧！”两女急叫道。
　　
　　“长春谷？除了红蝶，没有人能够进去的。”里奈惊叫道，她曾经随李向东和红蝶前去找寻玄武棍，知道常人不能轻进。
　　
　　“为什么？”两女奇道。
　　
　　“是这样的……”里奈解释道。
　　
　　“圣女那个贱人也学过玉女柔情功吗？”两女讶然道。
　　
　　“她虽然懂，但是功力不足，还不能进去。”李向东舒了一口气道：“幸好如此，修罗夜叉才探得还有其他进谷的方法。”“那么我们立即动身吧。”两女雀跃道。
　　
　　“稍安勿躁，丁菱和那个贱人在一起，实力不容低估，还要安排足够的人手，才不会让她们跑掉的。”李向东摆手道，担心丁菱也使附身圣女的修罗夜叉不能制住自己狠心的娘亲，那么胜负便难以意料了。
　　
　　“圣女，别再多想了，你三天不吃不喝，不言不动，就是铁人也受不了的，吃点东西吧。”丁菱送上饭菜道。
　　
　　尽管明白圣女受了极大的伤害，丁菱可没有想到解去恶咒后，她会变成这个样子，这些天里，也不知说了多少安慰的说话，圣女还是活死人般什么反应也没有，不禁又是担心，又是焦急。
　　
　　担心圣女的身体，害怕这个万人敬仰的一代天骄从此一蹶不振，对正道武林将是无可估计的损失，更严重打击斩妖除魔的大业。
　　
　　焦急的是丁菱急欲知道李向东和修罗教的虚实，以便及早联络四方豪杰，定下对敌大计。
　　
　　丁菱实在束手无策，也知道不能耽搁下去，突地记起民间一道偏方，据说常常有人受到太大的刺激，会变得疯疯癫癫，如果以霹雳手段，触动病人心中隐痛，便能使他重新做人，俗语说：心病还需心药医，此际也顾不得许多了，决定冒险一试，于是放下饭菜，转身而去。
　　
　　“李向东来了！”隔了一会，丁菱匆忙这跑进来，大叫大嚷道。
　　
　　“……李向东……李向东在哪里？”圣女触电似的浑身一颤，颤声叫道。
　　
　　“就在门外！”丁菱大叫道：“他说要见他娘！”“不见……不见，我不是他的娘……不见……我不见他！”圣女痛哭道。
　　
　　“你不是他的娘，谁是他的娘？”丁菱寒声道。
　　
　　“不知道，我不是……不是我……他是个大魔头，大魔头，大魔头是没有娘的！”圣女歇斯底里地叫。
　　
　　“不错，你不是他的娘，大魔头是没有娘的，他只是尉迟元的延续，一样该死！”丁菱顺着圣女的话说到。
　　
　　“对，他该死，一定要杀了他！”圣女霍然而起道。
　　
　　“如果他是你的儿子，还要杀吗？”丁菱残忍地说。
　　
　　“儿子？不……不是我的，我没有这样的儿子！”圣女绝望地大哭道：“我能杀掉自己的孩子么？！”“李向东是个大魔头，是武林公敌，他要不死，还不知要使多少妻离子散，家破人亡，一路哭不如一家哭，就是儿子也该杀！”丁菱斩钉截铁道。
　　
　　“就是儿子也该杀？”圣女喃喃自语道。
　　
　　“就是儿子也该杀！”丁菱重复道。
　　
　　“该杀……！”圣女大叫一声，接着便昏过去。
　　
　　丁菱大吃一惊，暗骂自己真是过分，赶忙动手施救，隔了一会，圣女才悠然而醒。
　　
　　“圣女……圣女，你没有事吧？唉，我真是该死！”看见圣女醒来，丁菱着急地叫。
　　
　　“李向东在哪里？”圣女呻吟道。
　　
　　“他没有找到这里，我是骗你的。”丁菱满脸愧色道。
　　
　　“骗我？为什么要骗我？”圣女愕然道。
　　
　　“我……我看见你数天不吃不喝，害怕会伤了身体，才……才用这个法子让你……让你说话的。”丁菱嗫嚅道。
　　
　　“数天不吃不喝？”圣女不解道。
　　
　　“我们回来已经四五天了，你一点东西也没有吃……。”丁菱忧形于色道。
　　
　　“四五天？那么……那么妖后……妖后没有出现……？”圣女怯生生地问道。
　　
　　“没有，妖后死了，永远也不会出现了。”丁菱心里暗喜道，看来圣女已经回复正常了。
　　
　　“死了？！死了最好……！”圣女凄凉地说。
　　
　　“别想过去的事了，吃点东西，好好歇一下吧。”丁菱劝慰道。
　　
　　“我能够不想吗？”圣女泪如雨下道。
　　
　　“昨日种种犹如昨日死，今日种种犹如今日生，做人是要往前看的，去者已矣，想又有什么用？”丁菱正色道。
　　
　　“不该想吗？”圣女悲哀地说。
　　
　　“不该想的！”丁菱肯定地说：“我们该想的是将来如何与李向东周旋，消灭修罗教。”“他的武功法术两皆高强，我们打得过他吗？”圣女绝望似的说。
　　
　　“打得过的，何况这一趟虽然我方折损了一些高手，大多九帮十三派的高手仍能全身而退，武林的元气未伤，还有一拼之力的。”丁菱雄心勃勃道。
　　
　　“糟了！”圣女忽的脸色大变道：“那些李向东放走的九帮十三派高手，大多已经变节，没有变节的，亦中毒而不自知，一定要尽快通知他们才行。”“他们不是一起关在绝户空间吗？怎会有人变节而不知道？还有他们一定会小心防备的，该不会中了暗算也不知道吧？”丁菱难以置信道。
　　
　　“又是妖后作孽！”圣女凄然道：“她暗里是有乳香迷雾，迷倒了众人后，李向东想怎样也行了。”“乳香迷雾是什么？”丁菱问道。
　　
　　“就是我的奶……”圣女脸泛红霞，道出妖后的绝学和那些陷身绝户空间的高手如何在睡梦中失去知觉，再为李向东暗算。
　　
　　“李向东可真恶毒！”听罢圣女的解释后，丁菱不禁冷了一截，九帮十三派的高手看来是不堪倚仗，可以一战的只剩下自己和圣女，要消灭修罗教如何容易。
　　
　　“无论如何，我们也要及早通知九帮十三派，救得一个便是一个。”圣女坚决地说。
　　
　　“不错，我们明早立即动身。”丁菱点头道。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　第五章 插翅难飞
　　
　　为了使九帮十三派及早知道曾经身陷魔宫的高手不是变节，便是中毒的消息，圣女和丁菱甘冒为修罗教追捕的危险，离开长春谷。
　　
　　明知修罗教无孔不入，李向东更是神通广大，两女岂敢掉以轻心，遂穿上丁菱以前用作查案的衣服，易容改装，以为只要避开李向东的耳目，便能顺利上路了。
　　
　　圣女手执长棍，满脸胡须，装成一个中年武士，丁菱装扮成她的徒弟，倒也惟肖惟妙。
　　
　　两女是打算先往少林，与方丈大觉禅师见面后，通函各大门派，召开武林大会，共商对策。
　　
　　走到半山，圣女忽的停下来，倾耳细听。
　　
　　“师父，出了什么事？”丁菱机灵地问道。
　　
　　“有……有狗的吠声。”圣女不安地说。
　　
　　“荒山野岭，自然会有山狗野狐的。”丁菱皱眉道。
　　
　　“不对……奥，你看！”圣女颤声道。
　　
　　丁菱循声一看，赫然看见一个裸女手脚着地，从树林里爬出来，那女子长发披面，白雪雪的屁股上面竖着毛茸茸的尾巴，走动时，不住口的汪汪狂吠。
　　
　　裸女的脖子还盘着皮索，皮索的另一端那在一个年轻漂亮的女郎手里，女郎竟是玉芝郡主的丫头金娃。
　　
　　记忆中，金娃是一个腼腆害羞的女孩子，丁菱做梦也没有想到她有胆子穿着这样的衣服，满上乱走，所谓衣服，只是胸前挂着能黄色的抹胸，腰下是同色的薄绸短裤，袒胸露背，说多大胆便是多大胆。
　　
　　接着丁菱便看见姚凤珠和两个艳女突然出现，当着下山的道路，她们亦是穿着颜色不同，式样一样的衣服，不禁暗叫不妙，想不到自己如此小心，仍然会给李向东发现行踪。
　　
　　“天池圣女、丁菱，帝君召见。”姚凤珠朗声道。
　　
　　“天池圣女？”丁菱装作莫名其妙道：“天池圣女在哪里？丁菱又是什么人？”“秋儿，不要和这些不要脸的女人搭讪，她们疯疯癫癫的，一定不是好人。”天池圣女压下心里的震撼，以男声说话道：“我们走吧，要不赶快上路，晚上便要错过宿头了。”“不要装了，帝君传语，是他亲眼看着你们从长春谷走出来的。”说话的是柳青萍，另外一个却是方佩君。
　　
　　“长春谷是什么地方？山上有谷吗？”丁菱装糊涂道。
　　
　　“几位姑娘请让路吧，我们要下山了。”圣女寒声道，暗念就是李向东亲临，她和丁菱也该有力硬闯的。
　　
　　“王杰率领五千神兵，把青山团团围住，没有帝君的命令，谁也不能下山。”姚凤珠冷笑道。
　　
　　“看谁挡得住我！”圣女举起手里长棍，预备硬闯。
　　
　　“师父，青山这么大，她们封得了吗？”丁菱制止圣女说：“后边还有路，我们走后山吧。”“帝君已经封住所有道路，你们走不了的。”方佩君摇头道。
　　
　　“别理她们。”丁菱拉着圣女转身便走，转过山坳，发现姚凤珠等没有追来后，便改变方向，不往山后走，却朝西而去。
　　
　　“必要时，你先走，我挡着她们。”圣女沉声道。
　　
　　“不，要走一起走。”丁菱摇头道。
　　
　　走了半晌，丁菱突然停下来，原来夜星夜月姐妹骑着貔貅，铁青着脸拦住去路，身上的衣服亦像姚凤珠等那样，只是多了一件丝袍，没有那么大胆。
　　
　　“两个贱人来了。”两女喝骂道：“快点交还我们的娘，否则便让神兽吃了你们！”“谁是你们的娘！”圣女骂了一声，随即发觉许多大如小山的巨兽从四面八方咆哮而出，不禁顿足，知道恶战难免。
　　
　　“随我来！”丁菱拉着圣女回身便走，这一趟却是往山上走去。
　　
　　“山上所有野兽已经守住所有进出道路，你们跑不了的，识相的便束手就擒吧！”夜星夜月在后大叫道。
　　
　　丁菱领着圣女再上峰顶，竟然发现李向东坐在遮掩入谷门户的大石之上，红蝶和里奈左右相陪，知道无路可逃了。
　　
　　“李秀心，你跑得了吗？”李向东目注乔装成大胡子的圣女，冷冷地说。
　　
　　“我和你拼了！”圣女悲愤交加，厉叫一声，
　　
　　倏地腾空而起，抡动手中长棍，一片棍影朝着李向东攻去。
　　
　　“小心！”丁菱想不到圣女如此冲动，也顾不得许多了，拔出伏妖神剑，随后杀上。
　　
　　圣女与丁菱可说是当世两大高手，一棍一剑之威，可说是千军辟易，地动山摇，就是李向东也不敢缨其锋锐，闪身便避了开去，身旁的红蝶和里奈更是得大呼小叫，连翻带滚地退开寻丈。
　　
　　圣女等得势不饶人，岂容李向东反击，齐齐联手，要一举把他置诸死地。
　　
　　李向东没料到两女如此凶悍，也腾不出手来制出青龙剑，唯有左闪右避，煞是狼狈。
　　
　　丁菱的武功先是的圣女倾囊相授，再得大雄长老的降魔宝典，武功一脉相传，尽管没有试过联手对敌，却是头头是道，愈打愈是得心应手，暗念要是如此尚不能诛此恶魔，纵然有机会像当年对付尉迟元般动员所有武林高手以众凌寡，恐怕也难有胜算。
　　
　　李向东出道以来，与人对敌，从来没有处于下风，这时给两女攻得左支右绌，大是窝囊，却又不想使出霹雳手段，以免辣手摧花，首鼠两端之际，圣女突然厉叫一声，丢下长棍，倒在地上乱滚，还奇怪地一手捧胸，一手按在股间，雪雪呼痛。
　　
　　丁菱大吃一惊，赶忙挥剑护住圣女，熟料李向东也于此时发动反攻，指掌兼施，逼得她急往后退，红蝶却趁时而上，擒下叫苦不迭，全无反抗之力的圣女。
　　
　　目睹形势不妙，丁菱当机立断，扭头便走，却发现夜星夜月和姚凤珠等不知什么时候纷纷赶到，截住后路，周围左右还有许多巨兽，自己已是身陷重围了。
　　
　　“丁菱，事到如今，还不弃械投降吗？”李向东踌躇满志道。
　　
　　“你忘记了我们有约在先吗？现在胜负未分，说什么弃械投降？”丁菱愤然道，看见红蝶和里奈把一些金链子盘上圣女的脖子手足，还动手除下她的化妆，知道大势已去。
　　
　　“谁说胜负未分！”李向东哂道：“我是自行脱出牢笼的，要是没有这个贱人之助，你能逃到这里吗？”“那一仗如果没人打扰，谁说我不能出来？”丁菱强词夺理道：“如果你能再胜一趟，我才认输的！”“你认输与否一点也不重要，因为现在我便要把你擒下来了！”李向东狞笑道。
　　
　　“你要是有本领便和我单打独斗，人多欺人少算什么好汉？”丁菱厉叫道。
　　
　　“当年九帮十三派围攻尉迟元时，可有与他单打独斗么？”李向东揶揄道。
　　
　　丁菱不禁语塞，事实如果易地而处，自己也不会答应给李向东公平一搏的机会的。
　　
　　“不过我和你们这些假仁假义的小人不同，今天便让你见识一下修罗绝学吧！”李向东冷笑道。
　　
　　“不要和他打……快跑……丁菱，不要理我！”圣女尖叫道，手交倒剪身后，原来红蝶和里奈给她挂上了如意锁。
　　
　　“李向东，你放了圣女，我便和你决一死战！”丁菱咬牙道。
　　
　　“放她！放了她，便可以和你联手吗？”李向东哂道：“别做梦了，你道我是三岁小孩子吗？”“李向东，杀了我吧……呜呜……为什么不杀了我！”圣女歇斯底里地叫。
　　
　　“为什么？因为你太恶毒了，三番四次存心加害，所以我要你永远受罪，才能消我心头之恨！”李向东狞笑道。
　　
　　“李向东，她……她是你的娘，你不能这样对她的！”丁菱惊怒交加道。
　　
　　“不，我不是这个畜生的娘……！”圣女尖叫道：“他……他只是尉迟元的孽种，是个魔鬼……没有娘的……！”“臭贱人，你什么也不是，只是霸占娘的身体的孤魂野鬼。”夜星夜月骂道：“你不把娘放回来，是不是想看我们如何剐了你！”“这个贱人是犯贱了。”李向东恼道：“夜星夜月，你们不是说有办法让她不再出来作祟吗？”“是的，交给我们吧，待她尝过我们的手段后，以后便不敢出来捣乱了。”夜星夜月骂道。
　　
　　“她的身体还是你们娘的，不要弄坏了。”李向东告诫道。
　　
　　“这还用说吗，要是弄还来，娘回来时，不给她骂死才怪。”两女点头道：“里奈，剥了她吧。”“剥光吗？”里奈问道。
　　
　　“是的，她的衣服这样难看，剥光还好看一点。”夜月笑道。
　　
　　“别碰我……呜呜……你们这些畜生……禽兽……！”圣女大哭道。
　　
　　“李向东，你这样对待你娘，你……你还是人吗？”丁菱怒火中烧道。
　　
　　“做人有什么好？我是神，主宰宇宙万物的神，我喜欢便行了！”李向东吃吃笑道：“还有你，不要以为你的落红什么大法有什么了不起，如果逗得我高兴，或许可以当上本教的魔女，要不然……嘿嘿，便像玉芝一样，当我的母狗！”丁菱芳心剧震，顿悟刚才金娃牵着的裸女便是玉芝郡主，暗念要是像她一样，可真是生不如死。
　　
　　“给我两尾铁甲桃花蛇吧。”看见里奈开始抽丝剥茧地脱下还在大哭大闹的圣女的裤子，夜星望着红蝶问道。
　　
　　“大的还是小的？”“最小的。”夜星答道。
　　
　　“小的有什么用？”李向东皱眉道。
　　
　　“大的才没用哩。”夜月神秘地说。
　　
　　“最小的该是前几天出世的两尾了……”红蝶脱下裤子，走到一块大石旁边坐下道。
　　
　　“师姐，你……你为什么变得这样不要脸？”看见红蝶不知羞耻的张开粉腿，让牝户暴露在空气里，丁菱不禁又惊又怒道。
　　
　　“有什么不要脸的？看我的骚穴多美……！”红蝶吃吃娇笑道，纤纤玉指拨弄着微张的肉唇说。
　　
　　“柔骨门列祖列宗在上，本门弟子红蝶投靠魔教，不知羞耻，从现在起，永远逐出门墙，第七代掌门人丁菱负责追回本门武功，倘若不知悔改，怙恶不赦，凡我弟子，务必全力取其性命！”丁菱气得浑身发抖，愤然望空祝祷。
　　
　　“我是修罗教的三妙魔女，才不稀罕当什么柔骨门人哩？”红蝶哂道，捏指成剑，慢慢挤进了肉缝里。
　　
　　“不，你稀罕的。”李向东大笑道：“红蝶，因为从明天起，你便是柔骨门的第八代掌门人，率领门人，永远效忠本教。”“谢帝君！”红蝶在牝户里掏挖着说。
　　
　　“为什么要明天才当掌门？”夜月奇道。
　　
　　“因为今天还是丁菱当掌门，待她加入本教，便该轮到红蝶当掌门人了。”李向东大笑道。
　　
　　“李向东，别做梦了，你就是杀了我，我也不会加入修罗教的！”丁菱气愤地叫。
　　
　　“本教有什么不好，帝君是世上最强壮的男人，一定能让你风流快活的。”红蝶笑嘻嘻地抽出指头说，上边竟然夹着一尾好像筷子大小，张牙舞爪的蛇儿。
　　
　　“我才没有你们那么无耻！”丁菱怒骂道，昨夜与圣女竟夕长叹，知道许多修罗教的秘密，此刻亲眼看着自己混账的师姐不知耻地当众取出养在牝户里的淫蛇，更是又惊又气，恨不得能够把她一剑刺死，清理门户。
　　
　　“你为什么骂人？”夜月从红蝶手里接过蛇儿说：“改天可要你尝一下这铁甲桃花蛇的厉害！”尽管不知两女葫芦里卖的什么药，但是看见夜月是手里的淫蛇，丁菱已是触目惊心，再看那边夜星正与里奈等把圣女双手反扣身后，头下脚上，倒掉树上，还把粉腿张开，腹下的汗巾摇摇欲坠，心里更是难受，一抖宝剑，厉喝道：“李向东，亮兵刃吧！”“把尿支不败之地给我。”李向东眼珠一转道。
　　
　　“是。”红蝶扯下圣女腹下的白布汗巾，交给李向东说。
　　
　　“真香……我就用这个贱人的尿布接你几招吧。”李向东[捧在手里嗅索着说。
　　
　　丁菱想不到李向东如此托大，又羞又气，也不答话，宝剑一挥，刹那见便刺了一百四十剑。
　　
　　这一剑是丁菱全身功力所在，笼罩李向东周身大穴，中人必死，威力至为惊人，可不知道经过前些时的恶战，李向东已经摸清她一身武功的虚实了。
　　
　　李向东不慌不忙，抡起手中布帕，猎猎发誓，好象一块铁板般硬挡锋利的剑尖。
　　
　　众女知道丁菱厉害，也许是李向东的唯一敌手，看见两人展开恶战，纷纷住手，驻足而观，任由圣女倒吊树上。
　　
　　丁菱一面全力使剑，捏着剑诀的左手亦暗里挥起大雄长老的秘技荡魔神光，只待事机一至，便要斩妖除魔。
　　
　　李向东受理虽然是一块寻常汗巾，轻薄柔软，却忽钢忽柔，钢的时候仿如精钢，能硬挡丁菱的剑尖，自然亦可以伤人，柔的时候削不破，戳不穿，还能缠绕丁菱的宝剑，夺下兵刃，实在不易应付。
　　
　　百数十招后，李向东突然长笑一声，指尖顶着汗巾的中央，杂耍般不住旋转，连挡丁菱八剑，接着便脱说而出，仿佛是一片四面全是锋刃的铁片，回旋而至，直射头脸。
　　
　　丁菱知道这块薄布与刀刃无异，不敢硬碰，闪身避开，岂料汗巾竟然是漫天盖地而来，方圆数丈尽其笼罩，要躲也躲不了，唯有紧咬银牙，超着李向东所在发出荡魔神光。
　　
　　荡魔神光一出。
　　
　　丁菱的指尖便透出万屡金芒，仿如万箭尽发，密集射向此刻已是变成帐篷似的汗巾。
　　
　　这一指实在非同小可，“轰隆”一声，汗巾幻化成的帐篷立即炸成齑粉，利箭似的金芒亦继续朝着李向东射去。
　　
　　目睹荡魔神光把李向东重重包围，丁菱心理打喜，只道他一定恶贯满盈了，继续催动神光，要使他化成劫灰，没有想到神光距李向东还有半尺时，好像碰上墙壁地停下来，明白他及时施法护体，隔阻神光，于是努力运功，希望一举成功。
　　
　　众女看见李向东用作武器的汗巾化作飞灰，已经知道是落于下风，接着发现两人住手不动，李向东石像似的伫立阵前，自顶至，通体上下，尽是数不清的寒芒，朝着他狂冲急撞，好像要寻隙突破，丁菱虽然没有趁机进攻，但是隔空遥指，分明控制了战局。
　　
　　里奈只道李向东失利，心里着急，无奈武功法术与两人相距甚远，不知如何帮忙，心念一动，拔出护身短剑，当作暗器向丁菱掷去，以为纵然不能伤她，也可以扰乱她的心神，让李向东趁机脱身。
　　
　　谁料短剑快要碰上丁菱时，蓦地倒飞而出，急射里奈，要不是夜星及时推了一把，便反为所伤，如此一来，却使众女不敢鲁莽。
　　
　　荡魔神光是大雄长老最厉害的法术，驱妖降魔，无往不利，丁菱本来是充满信心的，然而此刻以至极限，还是动不了李向东分毫，不禁暗里着急。
　　
　　然后不知是怎样发生的，笼罩着李向东的金芒突然化作一团浓雾，丁菱也来不及做出反应，只知眼前一片漆黑，便给李向东制住穴道。
　　
　　“给他挂上如意锁。”李向东抹了一把汗说，暗骂自己太过托大，竟然以汗巾对敌，也幸好汗巾以柔克刚，隔断荡魔神光，才能及时使出护体神通，否则难免受伤了。
　　
　　此际众女才知道李向东获胜，情不自禁的欢声雷动，喜滋滋的一起动手，有人给李向东抹汗打扇，有人给丁菱扣上如意锁。
　　
　　“丁菱，现在没话可说了吧？”李向东笑嘻嘻道。
　　
　　“我是输了，要打要杀，悉随尊便吧。”丁菱道，知道自己的命运一定比死还要可怕。
　　
　　“你知道我是不会杀你的，还要毁掉你的贞操，看看落红什么大法有什么了不起哩。”李向东狞笑道。
　　
　　“要是你碰了我，一定会后悔的！”丁菱不知是悲是喜道，悲的是清白身子竟然断送在这个恶魔手里，喜的是还有机会禁制他的妖术，以后当有人给自己报仇的。
　　
　　“帝君碰了你后，你便知道当女人有多大的乐趣了。”柳青萍吃吃笑道。
　　
　　“可要废去她的武功吗？”红蝶目露异色道，不知什么时候穿上了裤子。
　　
　　“你们动不了她的，也不要动她，让我自己动手。”李向东摇头道，事实可没有丁菱的武功放在心上，顾及只是她的法术。
　　
　　“丁菱，以前我告诉你种下道胎之法有三，我以为用了上策对付尉迟元，其实是下策，对付李向东用我以为的下策之法，不要忘记了。”圣女忽的大叫道。
　　
　　原来圣女虽然反对丁菱使用落红驱魔大法，但是目睹丁菱被擒，知道她难逃受辱，可真后悔昨夜没有善加提点，唯有临阵教路，希望能制住李向东，尽管没人明白圣女的意思，却也猜到她存心不良，夜星夜月愤然踢了圣女几脚，骂道：“臭婆娘，胡言乱语什么？”“她是要泄我的底，让丁菱还有翻身的机会。”李向东冷笑道。
　　
　　“不知死活的贱人！”夜星夜月勃然大怒，问道：“帝君，刚才我们观战，没有空招呼她，现在动手吧？”“两尾小蛇干不了什么的，还不如夜叉的怪蛇哩！”看见两女手上还拿着从红蝶那里取出的铁甲桃花蛇，李向东嗤之以鼻道。
　　
　　“这样又如何？”夜星吃吃笑道，手里的蛇儿慢慢长大，竟然变得长约三尺，粗如儿臂，原来是使出了法术。
　　
　　“这样又好像大了一点，会弄坏她的。”李向东摇头道。
　　
　　“对了，所以先放进去，再慢慢变大，那边更有趣了。”夜月格格笑道。
　　
　　“原来如此。”李向东恍然大悟道：“很好，你们动手吧，把丁菱也带过去，让她见识一下。”里奈答应一声，与姚凤珠一起把丁菱架到圣女身前。
　　
　　这时丁菱穴道受制，全无反抗的能力，看见圣女下身光裸，头上脚上地倒吊术树上，心里更是难过。
　　
　　“可知道刚才这个贱人，为什么突然倒地不起吗？”李向东扶着圣女的腿跟说。
　　
　　丁菱没有做声，含恨别开俏脸，好像看了便会亵渎这个可怜的母亲，也是万人景仰的圣女。
　　
　　至于圣女落败被擒的原因，不用说也是修罗夜叉作祟，奇怪的是为什么佛护仙持能使她回复神智，却不能赶走修罗夜叉，可不知道玉芝与圣女不同，李向东不知花了多少心机时间，才使夜叉与圣女连成一体，所以一念咒语，便活过来了。
　　
　　“看，看看她的屁眼。”李向东冷笑道。
　　
　　“看呀！”里奈善解人意，闻言扯着丁凌的秀发，把苍白的俏脸按在圣女腹下说。
　　
　　丁菱的头脸被逼埋在圣女的腿根，肉香扑鼻，不知为什么，当日在破寺为妖后所辱的情形又案子上心头。
　　
　　“是要她看，不是要闷死她。”李向东哈哈大笑，待里奈拉高丁凌的蝶首后说：“看见了没有？刚才她便是给修罗夜叉的守洞灵蛇咬了！”虽说心有不忍，无意细看，但是俩个羞人的洞穴就在眼前，丁菱不看不行，前边的牝户也还能罢了，盘踞着菊花洞的怪蛇却使她芳心剧震，禁不住悲愤地骂道：“李向东，你……这样……简直是禽兽不如，一定遭天谴的。”“天谴？胡说，我不寻老天的麻烦，他凭什么来找我？”李向东冷笑道。
　　
　　“丁菱，他是疯的……驱魔时，虽说要稳守道心没，但是守不住也没关系的……哎呦……！”圣女又说话了，可是说不了两句，却给夜月重重地撞了一下，亦为夜星点哑穴。
　　
　　“不要制住她的哑穴。”李向东不以为然道。
　　
　　“那么找点东西塞住嘴巴，别让他胡说八道”夜月恼道。
　　
　　“不，我就是喜欢听她叫苦的声音。”李向东冷笑道：“而且任她说什么，我一样破得了落红什么大法的。”“那么我们动手了。”夜星踢开圣女的哑穴道。
　　
　　“可是要着钻进去吗？”李向东诡笑道。
　　
　　“让我们来吧，我们也是役蛇的大行家哩。”两女咯咯的笑道。
　　
　　“……道心被毁时，他……他便会汲取你的功力……要自行封闭泥丸，便难以得逞了。”才解开哑穴，圣女便喘着气说话。
　　
　　“贱人！”夜月怒惊一声，抖手便把铁甲桃花蛇掷下。
　　
　　“不……他已经练成淫欲邪功，能够持久耐战……呜呜……不易泄身……呀……他以能吐珠宣泄欲火……！”圣女恐怖地大叫，却仍然继续说下去。
　　
　　“李向东，快点住手，这样整治你的娘，你还是人吗？”丁菱惊怒交加的叫，原来那尾小小的铁甲桃花蛇落在圣女的腿根，三角怪头还开始朝着粉红色的肉缝钻进去。
　　
　　“什么娘？只是杀父害子的毒妇吧！”李向东冷哼道：“夜星，你的一尾是干什么的？”“屁眼嘛。”夜星吃吃笑道，也把手里的蛇儿扔下。
　　
　　“呜呜……龙吐珠发……哎哟……感觉就像射精……虽然不是射精，仍然要张开精关的……呀……！”圣女大哭道。
　　
　　圣女说话时，已经钻进肉洞里的蛇儿弓起留在外边的身体，蓦地奋力一弹，竟然一下子地没入洞里，还有一尾蛇儿却朝着菊花洞进发。
　　
　　“全进去了，看他不痛不痒的，还及不上夜叉的守洞灵蛇哩。”李向东皱眉道。
　　
　　“守洞灵蛇净是咬人，哪里及得上铁甲桃花蛇。”夜星哂道：“待另外一尾也进去后，她便知道厉害了。”“夹棍也是一样的。”里奈笑道。
　　
　　“……道心是守不住的……啊……不要守……天呀……以守为攻……！”虽然淫蛇入体，但是蛇儿不大，圣女也饱经忧患，还能咬牙苦忍，继续发话，无奈另外一尾朝着屁眼急钻时，那份恐怖可不是笔墨所能形容的。
　　
　　“别说了……呜呜……李向东……我不听便是，别难为她了！”丁菱嘶叫道。
　　
　　“听与不听，尽其在你，与我有什么关系？”李向东诡笑道。
　　
　　“别求他……记着以攻为守……呀……道心失守没关系的，重要是保住道胎！！”圣女喘着气道，感觉身下的淫蛇愈钻愈深，好像直入心坎里。
　　
　　“夜星夜月，你们还不动手？”李向东悻声道。
　　
　　“哎哟……！”李向东还没有说毕，圣女便惨叫一声，倒挂树上的身子没命地扭动，好想吃着极大的痛苦。
　　
　　丁菱眼利，看见圣女两片阴唇突然老大张开，后边的洞穴也仿佛大了许多，可不敢想象里边出了什么变化。
　　
　　“变大了么？”李向东问道。
　　
　　“是的，不大不小，干好填满了两个淫洞！”夜月吃吃笑道。
　　
　　“就是这样吗？”李向东不满地说。
　　
　　“当然不是了……”夜星奴着嘴巴说，接着圣女有惨叫连连，汗下如雨。
　　
　　“你干了什么？”李向东问道。
　　
　　“没什么，前后咬了几口吧。”夜星笑道。
　　
　　“咬了几口？她们的牙齿会放出淫液的！”李向东皱眉道。
　　
　　“对了，以后几天，这些淫液无物可治，以后几天不用封山痒也痒死她了！”两女格格笑道。
　　
　　“几天吗？”李向东本来打算回宫后便召回妖后的，看来现在也不用忙了，笑道：“也好，我们便多留几天，迟些再回去吧。”“山下的神兵可要继续封山？”柳青萍问道。
　　
　　“人拿下来，不用封山了，我着王杰等先回宫吧。”李向东答道。
　　
　　“山上什么也没有，我们在哪里歇息？”方佩君问道。
　　
　　“长春谷风景宜人，还有能使女人青春常驻的长春果，可以进谷歇息的。”李向东笑道。
　　
　　“她们怎能进去？”红蝶愕然道。
　　
　　“行的。”李向东走到大石之后，拨弄了几下，大石便慢慢移动，露出了神秘的入口。
　　
　　“你怎么知道这个入口的？”红蝶奇道。
　　
　　“是丁菱告诉我的。”李向东哈哈笑道。
　　
　　“这个可恨的小贱人，净是说只有一个入口，骗我练那练不成的玉女柔情功！”红蝶悻然道。
　　
　　“现在练不成也能进去了。”李向东傲然一笑，看见两尾铁甲桃花蛇又恢复原来大小，从圣女的两个肉洞蜿蜒而出，摇头道：“要痒死她也不用这么麻烦的，擦多一点三妙发情油也行了。”“好戏还在后头哩。”两女动手吧气息啾啾的圣女解下来说。
　　
　　“是吗？那可要看你们的了。”李向东大笑道：“红蝶领路，里奈负责携带丁菱进去。”丁菱可不明白李向东如何能找到这个入口，还能预设伏兵，如此神通广大，自己又怎是他的敌手。
　　
　　李向东率着众女浩浩荡荡地走进长春谷了，发现长春树还没有结果，红蝶便领着众人四处浏览，夜星夜月可没有同行，却把圣女剩余的衣服尽数剥光，然后重新倒吊在百年老树之下。
　　
　　这时的圣女就算双手没有如意锁反扣身后，也反抗不得了，原来铁甲桃花蛇的淫毒已经发作，痒的她失魂落魄，浑身发软。
　　
　　“帝君，怎样处置她？”里奈架着手脚扣上如意锁，穴道受制，完全不能动弹的丁菱带到李向东身前问道。
　　
　　“给我吧。”李向东一手把丁菱搂入怀里，淫笑道：“可知道当日尉迟元怎样给我娘破身的吗？”丁菱知道，圣女曾经说过，她是给尉迟元强奸的，破身以后，还婊子似的遭他百般淫辱，吃了许多苦头，身受之惨，实在不为人道。
　　
　　“他害怕我娘反抗，所以缚起来强奸的。”李向东狞笑道，好像说的与自己无关。
　　
　　“……”丁菱芳心剧震，不知如何说话。
　　
　　“不仅强奸，还用尽种种手段，要把她调教为女奴。”李向东残忍的说：“可是他不如我，结果一事无成，还赔了性命。”“你……你的下场也是一样的。”丁菱颤声道。
　　
　　“是吗？”李向东狞笑道：“臭母狗在哪里？”“在这里！”金娃闻声，赶忙牵着母狗似的玉芝走过来。
　　
　　“汪汪！”玉芝吠了两声，趴在李向东脚下，又嗅又索，后来还吐出舌头，舔着他的靴子。
　　
　　“为什么不摆尾？”李向东冷哼道。
　　
　　“臭母狗……摆了！”玉芝柳腰急扭，竖在玉股上的尾巴亦摇曳生姿。
　　
　　“帝君不说话便不摆吗？”金娃骂了一声，手里皮鞭落在玉芝的粉背。
　　
　　“哎哟……呜呜……臭母狗摆了……！”玉芝大哭道。
　　
　　：还敢哭？！“金娃举鞭又要打，却给李向东止住了。
　　
　　“告诉丁菱，你是本教的什么东西？”李向东点头道。
　　
　　“我……我本来是性奴，供本教的男人泄欲的……不合与帝君作对，便当上母狗了！”玉芝哽咽道。
　　
　　“你可要当什么母狗？”李向东搂着丁菱的纤腰，手掌覆盖着高耸的胸脯问道。
　　
　　“李向东，你爱怎样侮辱我，摧残我，尽管请便，不过，你一定会有报应的。”丁菱急得泪珠直冒，却又躲不了那可恶的怪手，羞愤填胸的叫道。
　　
　　“有人说女孩子破身是人生最痛的一次，如果我用最残暴的法子，一定会痛死你的。”李向东隔着衣服，轻揉慢搓说。
　　
　　“死便死了，我是置生死于道外的。”丁菱泪如雨下道。
　　
　　“臭母狗，我宰了你下酒，好么？”李向东冷哼一声，抬腿踢了玉芝一脚，问道。
　　
　　“不……呜呜……不要杀我！”玉芝泣道。
　　
　　“为什么这样怕死？死了便不用当母狗了。”李向东冷酷地说。
　　
　　“臭母狗不怕死……呜呜……如果死后不下淫狱，臭母狗……臭母狗便任由帝君处置吧。”玉芝号哭道。
　　
　　“听到没有，不是死了便一了百了了的，要是下淫狱受苦的。”李向东受往下移，轻抚丁菱的小腹说。
　　
　　“你究竟想怎样！”丁菱恼道，虽然没有亲眼看过淫狱的情形，但是听得多了，也知道是一个极度恐怖的地方。
　　
　　“你把大雄秃驴的烂骨头和那部什么宝典交出来，我便不会为难你的，还让你尝一下当女人的乐趣。”李向东笑道。
　　
　　“我没有带在身上！”丁菱急叫道。
　　
　　“是吗？”李向东的怪手放肆地直薄丁菱胯下。
　　
　　摸索着股间说。
　　
　　“别碰我！”丁菱尖叫道：“我说没有便是没有！”“为什么不带在身上？”李向东没有理会，继续对丁菱上下其手，隔着衣服，摸了一遍道。
　　
　　丁菱抿唇不语，没有带在身上，是因为没有完全参透圣体和宝典的灵异，只是急于救人，唯有藏在安全的地方，以待来者，这样纵是自己为李向东所败，别人还有除魔的机会。
　　
　　此处少一页。
　　
　　涟涟的肉缝说：“到没有打坏。”“这个身体是娘的，只是给这个贱人霸占了吧，要是打坏了，娘回来时，可饶不了我们的。”夜月哂道。
　　
　　丁菱软绵绵地靠在李向东身上，闻言方悟两女是为妖术所惑，一尾妖后和圣女是两个人，才善恶不分，再看他肆无忌惮地狎玩圣女最隐蔽的地方，心里的难过可不是笔墨能形容的。
　　
　　：我看她真是痛得厉害，横竖也打不坏，倒不如弄醒了她，再打几鞭，看她以后还敢不敢出来捣乱吧。
　　
　　“夜星提议道。”不错。
　　
　　“李向东点点头，指上使劲，在会阴之处重重点了一下，圣女便悠然而醒。”……痛死我了……呜呜……不要打了……呜呜……！”圣女才醒过来，便余痛未息地雪雪呼痛。
　　
　　“看你这个贱人以后还敢不敢出来？”夜月举起丝鞭，作势又要打下去。
　　
　　“慢着！”丁菱终于忍不住大叫道：“我可以告诉你圣体在哪里，却不能再为难她的！”“在哪里？”李向东制住夜月落鞭，追问道。
　　
　　“我还有一个条件！”丁菱流着泪说。
　　
　　“什么条件？”李向东寒声道。
　　
　　“除了不许为难她，我还要整天与她在一起，以免你不守承诺，直至……”丁菱脸如白纸，嗫嗫不能说下去。
　　
　　“直至我和你洞房的那一天，是不是？”李向东狞笑道。
　　
　　“是的！”丁菱咬着牙关说。
　　
　　“想她再教你如何对付我吗？”李向东冷笑道。
　　
　　“不错，要看你有没有胆子了！”丁菱霞飞俏脸道。
　　
　　“行，可我也要禁制你的武功和法术，以免你们弄鬼。”李向东森然道。
　　
　　“事到如今，我能说不吗？”丁菱凄然道。
　　
　　“当然不能了。”李向东抬手按着丁菱的螓首，问道：“那么烂骨头和破书藏在哪里？”“我给了少林寺的大觉方丈……”丁菱才说了一句话，忽的粉脸变色。
　　
　　“那个秃驴吗？”李向东哈哈大笑道：“大方三月之内给取得方丈之位，那时他便会呈上来了。”“他……他不会的。”丁菱泣道，却也知道这不过是自己的主观愿望，因为圣女曾经说大方禅师也是头像修罗教的高手之一。
　　
　　“走着瞧吧。”李向东冷笑道：“夜月，可以动手了，给我打，重重的打！”“不行的！”丁菱尖叫道：“你答应我不难为她的！”“我什么时候答应？而且我打老婆与你又有什么关系！”李向东诡笑道。
　　
　　说话时，夜月又再挥鞭，打得圣女哀号不断，惨叫连连。”你要是不守诺言，便永远也得不到宝典！”丁菱暗恨自己怎会相信这个禽兽不如的魔头的，急叫道：“刚才我是骗你的，圣体宝典可不在少林！”“你以为我是这么容易上当的吗？我知道刚才你说的不是实话。”李向东原来早已暗里使出搜魂之术，不虞受骗，狞笑道：“再说，我可不做与别人谈条件的，尤其是女孩子，你要是不乖乖听话……嘿嘿，我真想看看你的骨头有多硬！”“你……你打死我也不会顺从你的！”丁菱悲叫道，但是目睹圣女身受之惨，知道自己一定受不了。
　　
　　“我怎会打死你？”李向东吃吃笑道：“但是大可让铁甲桃花蛇给你破身，看你如何使出落红什么大法！”“你……！”丁菱如坠冰窟，无言以对。
　　
　　“听清楚了……。”李向东寒声道：“明天我们动身回宫，三天后，我便把你变成一个真正的女人！”