第一集 临安篇


内容简介：
<center><img src=../txt/1.jpg></center>
<center>封面人物：李师师</center>
　　以商人为职，立志做遍六朝生意的程宗扬，狠狠地在战场上捞了一把，继而带着员外郎的举荐任命来到宋国临安城。
　　一入临安，历史上知名的大奸臣几乎齐聚一堂！秦桧、贾似道、夏夜眼、高俅？？这还不算什么，《水浒传》的名角也相继出现！瞧那李师师居然不是名妓而是医官？林冲鬼鬼祟祟地当起特务搞跟踪……
　　程宗扬会被卷入更为复杂的计谋纠葛吗？


第一章
　　金明寨中军大帐内一片死寂。夏用和白发萧索，那双赖以成名的夜眼虽然仍像鹰隼般的锐利，目光中却多了一分阴冷。秦翰双目低垂，神情间看不出半分喜怒。
　　秦翰战功赫赫，此役虽然是前来助战，但夏用和未曾以寻常客将看待，两人分左右而坐，不过最上方的主位此时却空着。昨日一战，前来督战的翁应龙被八牛弩射中，至今生死未卜。
　　另一名大貂珰李宪按着宫里的规矩，叉手立在秦翰身后。李宪虽然是内侍出身，但文武双全，也是心高气傲之辈，不过在秦翰身边，他始终是一名新晋的后辈。
　　对于秦翰的位置，李宪没有半分妒意。夏用和策划多日的决战却以宋军大溃告终，若不是秦帅的选锋营力挽狂澜，在乱军之中护住中军大纛不失，局面只怕已经无法收拾。
　　下方站立着宋军的高级将领。捧日、龙卫二军一共有四个厢，四十个军都指挥使，然而此时，留在帐中的只有半数。
　　江州之战打到今日，谁也没有想到三川口一战首先遇挫的捧日左厢军，如今却成了兵力最完整的一支。第一军都指挥使曹琮、第二军都指挥使折继闵、第三军王信、第四军都指挥使王仲宝……包括刚刚接任第十军都指挥使的种世衡均在列，实际兵力超过六个军。
　　四名厢都指挥使中仅存的捧日军右厢都指挥使石元孙低着头，手掌不停抹着斗篷，掌心的冷汗似乎怎么都擦不干净。今日的决战，他的捧日右厢军损失最为惨重，星月湖大营接连攻破他四个军，一战下来，损失几乎与经历过定川寨惨败的龙卫右厢军相当。
　　四厢中伤亡最惨重的莫过于参加过好水川之战的龙卫左厢军，主将任福连同七名军都指挥使战死，另一名军都指挥使范全又在定川寨一战中被杀，幸存下来的只有朱观、王达两名军都指挥使，加上新任命的刘宜孙也不过三人。
　　会议已经进行半个时辰，却没有一个人发言。刘宜孙几次想开口，都被后面的张亢拉住。
　　良久，夏用和微微欠了欠身，“秦帅？”
　　秦翰点了点头，“好。”
　　夏用和也点了点头，然后道：“散了吧。”
　　帐中的将领如梦初醒，参差不齐地向几位主官跪地施礼，然后铁甲铿锵地离开中军大帐。
　　刘宜孙一头雾水，出了大帐才低声问道：“怎么回事？”
　　张亢冷冷道：“要退军了。夏帅请秦帅断后，秦帅也答应了。”
　　明白过来的刘宜孙无言以对。仗打到现在，粮草已尽、士气全无，除了退军没有第二条路可走。只希望秦帅的选锋营能牵制住江州贼寇，免得在撤退中再次遇袭溃败。
　　“王指挥！折指挥！种虞侯！”、张亢熟络地打着招呼，叫住几名将领。几人似乎随意地聊着天，十分默契地避开撤军的话题，口气虽然称不上轻松，但没有剑拔弩张的紧张。
　　刘宜孙默默看着，发现张亢叫住的将领有捧日左厢军的王信、折继闵、种世衡、郭逵，龙卫右厢军的赵珣，但没有一个来自捧日右厢军石元孙麾下的将领。
　　众将交谈片刻，也没有说什么便各自散去。但张亢已经达到自己想要的目的，每个肯停下来寒暄的将领，都将是自己在江州之战中最可靠的友军。
　　“这一仗打完，捧日、龙卫两军的将领恐怕要全换一遍。”回去的路上，经过金明寨被焚烧过的辎重营时，张亢这样说道。
　　短短两个月内，遭遇过战败、父丧、被囚、执掌一军这一连串的经历，刘宜孙成熟许多，已经没有初来时担当先锋的锐气。他沉默多时，然后道：“若不是这一战，谁能想到禁军最精锐的上四军会落到如此地步。”
　　“有功不赏，有过不罚。只要能在几位主官面前混个脸熟，就能受到提拔。”
　　张亢道：“这仗能打到今天，已经称得上是将士用命了。”
　　刘宜孙默默无言。出师之前，他一直认为捧日军兵强甲精，是天下有数的强军，直到在江州城下，他才见识到什么才是真正的不败雄师，意识到上四军与真正的精兵差距有多大。
　　张亢道：“眼下三位厢都指挥使出缺，削尖脑袋找门路的也不知有多少。”
　　刘宜孙忽然生出一个荒唐的想法：“你不会想让我当厢都指挥史吧？”
　　张亢哑然失笑。“怎么可能？三个厢都指挥使的位子，卖掉两个，还得留一个国装点门面。我看不是王信，就是周美。”
　　“为何不是曹琮？”
　　“曹琮家世显赫，又有战功，一个厢都指挥使是跑不掉的。不过他未必肯留在禁军仰人鼻息。”张亢拍了拍衣服，“如果能活着回去，我也不准备再留在禁军。”
　　刘宜孙一惊，“你要弃军从文？”
　　“好不容易转成军职，为什么要放弃？”张亢道：“筠州恐怕要设军，我想要这个都监的位子，你来帮我。”
　　“怎么帮？”
　　“给我一个都。”张亢毫不掩饰地说道：“我过烈山去抢些财物。”
　　“你！你……”纵然相交多时，刘宜孙仍被他赤裸裸的口吻惊呆了，怔了半晌才放缓口气，“你是进士出身，当都监的资格已经够了。”
　　“够资格有什么？没有钱哪里能当上？”张亢的面容在营地零星的灯火下忽明忽暗，“兵部、枢密院、太尉府，处处都要打点。”
　　“那你为什么要过烈山？不是过江吗？”
　　“过江抢晋国的？”张亢冷笑道：“去投北府兵的罗网吗？”
　　刘宜孙彻底惊呆了。“你要抢宋国的百姓……”
　　“那我就是丧心病狂之徒。”良久，张亢吐出两个字：“昭南。”
　　一股寒风拔地而起，吹起身上的衣袍，两人久久没有说话。
　　江州城西的客栈中一片旖旎春色。淡淡曦光映在红绫帐上，帐内传来柔婉的歌声：“自作新词韵最娇，小红低唱我吹箫。曲终行尽松陵路，回首烟波十四桥……”
　　充满韵味的诗句如歌如画，静心去听，仿佛乘在一条摇荡的小舟上，伴着优雅的箫声穿过一座座烟柳画桥，如梦似幻。
　　帐内的一幕远比优雅的歌声来得香艳。唱歌的美妇赤裸着白滑的胴体，仰身卧在锦榻上，如黛的青丝散开。娇艳的玉颜带着醉人的红晕，雪肤花貌，令人心旌摇曳。一名如鲜花般的少女伏在她身上，两女雪乳相接，玉股交叠，白美的娇躯纠缠在一起，两张娇美的面孔相隔不过寸许。美妇的丰秾熟艳与少女的娇柔香嫩相映成辉，妍姿艳致，流露出无边春色。
　　两张玉脸之间挺立着一根怒胀的阳具。充血的龟头如鹅蛋般又红又胀，棒身血管怒张，仿佛纠屈的蚯蚓。两女玉颜相映，粉颊轻摩，梦娘娇声吟唱，雁儿则张开樱唇，用香舌柔顺地舔舐着阳具。那根火热的阳具在歌声中微微震颤着，似乎随时都可能爆发。
　　小紫斜身坐在程宗扬绷紧的腹肌上，手肘支在程宗扬胸口，一手托着香腮。她身上披着一条紫色缎子，裸露出雪滑的香肩和晶莹的玉足。她用足尖轻轻挑弄着梦娘的玉体，笑道：“阿梦是才女呢……还有吗？”
　　梦娘想了一会儿，有些不好意思地摇了摇头，“不记得了……”
　　小紫在梦娘的玉颊上捏了一把，笑道：“不记得就罢了。好了阿梦，诗也吟过了，我们换个姿势吧。”
　　程宗扬张着腿，大模大样地半靠在榻上，背后很舒服地垫着几个枕头，虽然这会儿身边群芳环绕，他的脸色却不是一般难看。
　　“死丫头，”程宗扬字字血泪地说道：“天都亮了！你该玩够了吧？”
　　“没有啊。”小紫笑道：“谁教你站不起来的。”
　　“干！我把你十八处穴道都封了，看你还能不能站起来！”
　　小紫竖起食指，认真地摇了摇。“站不起来就是输了，不许耍赖哦。”
　　程宗扬正要开骂，忽然眼前一亮。雁儿和梦娘从自己腿间爬起来，展露出两具迷人的玉体。
　　小紫从紫缎下伸出一只雪白小手，勾了勾手指，让两女靠近一些，笑吟吟道：
　　“雁儿在左边，阿梦在右边——程头儿，好不好看？”
　　两女并膝跪坐在程宗扬身侧，扬起手臂，双手抱在脑后，螓首微微后倾，挺胸收腹，显露出玉体柔美的曲线。两具白美的胴体如脂如玉，两对雪乳高耸着，散发出诱人的光泽。
　　程宗扬头不能动，只有眼睛左右乱转，在两女身上滚来滚去。雁儿的乳房小巧而紧凑，像玉石一样光洁，乳头像小小的花蕾，又柔又嫩。梦娘的双乳丰挺白硕，仿佛两颗丰满的大白桃，红听的乳头精致如球，略一触弄，淡红的乳晕便迅速变得鲜红。
　　两女俯下身子，各自捧着雪乳，将滑腻而充满弹性的乳肉放在主人身上轻轻揉摩。程宗扬呼吸越来越粗，忽然身体一挺，阳具跳动着像要喷射出来。
　　接着看到一只如明玉般的纤手柔柔伸来。小紫屈指在他的龟头上轻轻一弹，那根怒胀的大肉棒仿佛被打中七寸的蟒蛇，一瞬间蔫了下去。
　　程宗扬喘着气道：“我投降！”
　　“这才第七次，还有两次就好了。”
　　“我发誓！再有一次，我这辈子都硬不起来了！真的！”
　　小紫在他唇上亲了一口，眨着眼睛道：“人家帮你吹起来哦。”
　　程宗扬痛心疾首地说道：“我要再信你，出门就让我撞猪！”
　　小紫笑着把梦娘往程宗扬身上一推。那具温香软玉的胴体撞到怀中，程宗扬的表情立刻凝固在脸上。梦娘的肉体丰腴而滑腻，一肌一肤无不媚艳生姿，香滑的肌肤、美妙的触感，使程宗扬刚软化的阳具一下子充血怒勃起来。
　　梦娘垂下玉颈，温柔地将主人的阳具纳入口中，细致地吞吐起来。
　　“哦——”程宗扬大叫着在梦娘的口中爆发出来。
　　憋了一整夜的精液又稠又浓，滚热地射进梦娘的喉内。梦娘被浓精呛住，不由得咳嗽起来，涂着胭脂的红唇溢出一缕浊白的浓精。
　　这种连续多次忍精不发，然后一次喷射的快感比单纯的射精强烈数倍，程宗扬只觉得从发梢直到脚底，无处不沉浸在射精的快感中，仿佛有无数令人战栗的电流闪过。
　　满足之余，程宗扬还有些失望。本来以为小紫会给自己一个惊喜，结果死丫头还是妙口难开。好不容易才开恩，让自己抱着她温存一会儿。
　　“早点办完事，到临安来找我。”
　　“人家不去临安。”
　　“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，想跑没门！”程宗扬咬牙切齿地警告道：“还有，不许和死老头走得太近，告诉你！男人吃起醋来，很吓人的！”
　　小紫皱了皱鼻子，“大笨瓜！”
　　程宗扬嘱咐道：“有事找武二，那么壮的劳力不用白不用，他欠我的钱还没还呢。”
　　“知道啦。”小紫伏在他胸口，用鼻尖在他的颈中蹭着，然后露出一个绝美的笑容，娇声道：“等你回来，人家让你开苞哦。”
　　“拉倒吧！我要再信你，我就是属猪的！”
　　离开时，程宗扬没有惊动太多人，前来送行的只有孟非卿、萧遥逸和秋少君。
　　看到秋小子，程宗扬不由吓了一跳。一夜不见，这小子的下巴上竟然多了一丛半尺长的胡须，风一吹飘飘荡荡。如果不是两眼一边一个青眼窝，看起来颇有仙风道骨的高人模样。
　　秋少君抖了抖胡子，一脸沾沾自喜地说道：“怎么样？还不错吧？”
　　程宗扬像看猴子一样看着他，半晌才道：“秋小子，老实跟哥说，是不是谁凌辱你了？”
　　秋少君头摇得像拨浪鼓似的。“没有没有！哈哈，那个姓武的暴徒其实是个胆小鬼！我们刚比了半场，听说我要跟他决斗就躲得没影了。哈哈哈哈！”
　　程宗扬心里嘀咕道：武二那是犯不着跟你玩命吧？
　　“这胡子是怎么回事？你下巴长头发了？”
　　“月姑娘说我整天跟在她后面，能不能成熟一点？我想了一晚，于是用头发做成胡子，你瞧，”秋少君说着一手捋着胡须，口气深沉地说道：“这样是不是很成熟？”
　　程宗扬板着脸扭过头。“萧刺史，麻烦你找个大夫给秋道长治治病！”
　　萧遥逸道：“秋道长的病包在我身上！程哥，快去快回！我下半辈子就指望你了。”
　　秋少君抗议道：“谁说我有病？”
　　孟非卿一把按住秋少君的肩膀，对程宗扬道：“一路顺风！放心，江州丢不了！”
　　铁栅打开，小船驰出水门，沿江逆流北上。
　　远远能看到江畔血战后遗留的战场。夏用和机关算尽，布下天罗地网，如果不是殇侯适逢其会，赶上搅局，星月湖大营这一仗即使能成功溃围，也必定伤亡惨重。
　　结果夏用和筹划多时的决战以宋军失利而告终，局势顿时逆转，陷入绝境的成了宋金明寨的粮草本来就不多，又被斯明信和卢景联手放了把火，能救出三成已经不错了。程宗扬敢肯定，现在所有的宋军都在饿肚子。从三川口到江州城下，宋军屡战屡败，士气已经降到谷底，在后方粮草供应上来之前，无力再战。
　　但宋军即使败上一百次，只要想打照样还能打下去；星月湖大营只要败一次，就将彻底出局。这是一场从开始就不公平的较量，是一场狼群与雄狮的搏杀。狮子虽然威猛，豺狼的数量却无穷无尽。好在自己布下的绞索已经套在宋国的脖颈中。
　　对宋军而言，小狐狸的求和绝对是雪中送炭。程宗扬相信，夏用和再精明也看不出其中的玄虚，因为这无关战术，已经不再是战争层面的较量。现在要看的是贾师宪究竟肯下多大的本钱。
　　没有小紫在身边，程宗扬总觉得少了点什么。看看旁边，别说美女了，整条船里除了生锈的船锚，就数敖润长得俊俏，剩下三个货一头比一头狰狞，直看得程宗扬怒从心头起，恶向胆边生。早知道应该把卓贱人要来同行，真不行，惊理和罂粟女那两个贱人也可以啊！
　　船过城北，程宗扬忽然发现月霜的身影。她倚着白马，独自立在灌木丛中，目光冷冷地望着自己的小船。
　　小船从岸旁驰过，程宗扬露出一个大大的笑容，用力朝月霜招了招手。月霜表情愈发冰冷，眼中像要凝成冰一样。程宗扬吐了吐舌头，然后两手的拇指、食指相扣，放在眼睛上，比了一个戴墨镜的手势。不出所料，月丫头用力啐了一口，接着翻身跃上马背，头也不回地驰回江州。
　　程宗扬双手叉腰，得意地哈哈笑了两声，但终于无聊地闭上嘴，感到心底生出一丝寂寞……
　　忽然，江畔的芦苇荡传来一声轻响，接着方圆十余丈的芦苇仿佛被狂风尽数卷起，干枯的苇叶在刹那间漫天飞舞，带来一片萧杀的气氛。
　　谢幼度双足微分，立在一丛斩断的芦苇杆上。他的双手横在身前，握着一柄连鞘的长剑，俊美的脸上闪过一丝红晕。
　　在他对面立着一名黑衣老者。那老者面容干瘦，脖颈和手背生着如鱼鳞般的鳞甲，双眼凹陷极深，眼球仿佛没有眼睑一样干枯而黯淡。
　　剑鞘青黑色的鲨皮染上一点灰色，在谢幼度真气的催发下渐渐消失。他朗声道：“鱼长老自泊陵千里迢迢来我江州，有何见教？”
　　那位鱼长老声音低哑。“我们鱼家的小无夷被人杀了。那娃娃学艺不精，死了也没什么好说的，但他身上有件东西听说到了江州。没奈何，老儿只好专程跑一趟。”
　　谢幼度神情微动。“无夷公子？鱼长老既然怀疑是江州人做的手脚，何不光明正大前去质问？在这里伏袭一个小辈，传出去未免有失身份。”
　　鱼长老翻了翻眼球，“小子，老儿吃的盐比你吃的饭都多，当老儿是三岁的娃娃？殇老鬼到了江州，老儿这点用毒的本事用不着赶去献丑。那头既然是混蛋鹏的闺女，老儿用什么手段也没人说失了身份。”
　　程宗扬与敖润面面相觑，过了会儿敖润道：“他好象在说岳帅？”
　　程宗扬点点头：“这名字我觉得比武穆王还拉风。混蛋鹏——老敖，你说岳帅他老人家的德行不至于欠到这地步吧？”
　　敖润却道：“我得赶紧去知会月姑娘一声！程头儿，你们先走，老敖去去就回！”
　　“省省吧！有谢公子在，用得着你向副队长献殷勤？”程宗扬一边说，心里一边嘀咕：这鱼长老不会是来找阴阳鱼吧？
　　谢幼度执剑道：“幼度受人所托，守护月姑娘周全。请鱼长老指教。”
　　“皇图天策府，好大的名头。老儿惹不起还躲不起？”鱼长老冷笑一声，后退半步，没入水中，随即消失得无影无踪。
　　谢幼度跃上小舟，第一句话便道：“送你的鲈鱼吃完了吗？”
　　“吃完了。”程宗扬咂了咂舌头，“味道还不错。”
　　谢幼度笑了笑，“程兄欲远行？”
　　程宗扬也不瞒他，“临安。”
　　“临安啊，西湖美景六月天……”谢幼度悠然神往，过了会儿才满是遗憾地说道：“可惜我是去不成了。”
　　“谢将军既然来了，为何不到城里一叙？”
　　谢幼度露出几分为难的表情，问道：“小侯爷在吗？”
　　“当然在，上次还说你到江州竟然不来看他，哈哈。”
　　谢幼度叹了口气，“既然小侯爷在，那就改日吧。”
　　“不会吧？难道你们两个有仇？”
　　“没有。只不过程兄知道——幼度这个时候与小侯爷见面不大合适。”
　　“私人身份也不行？”
　　“公私岂能分明？落到有心人眼里，免不了大作文章。”谢幼度洒然一笑，然后郑重施礼道：“艺哥的刀，我已派人去建康取了，多谢程兄。”
　　“喂！”程宗扬叫道：“你们谢家不打算为艺哥报仇了吗？”
　　谢幼度背影微微一震。
　　“五原城！”
　　片刻后，谢幼度长揖一礼，然后飘然而去。
　　敖润凑过来：“程头儿，害死龙骥谢艺的人在五原城？”
　　程宗扬摸了摸下巴。“不好说。不过我在五原城有两个仇家，现在顾不上收拾他们，让谢家先给他们找点事做。”
　　“程头儿，你这是借刀杀人啊！”
　　“是吗？”程宗扬一脸无辜地说道：“佛祖说的，这都是缘啊。”
　　敖润只能“啧啧”两声，无语叹服。
　　程宗扬回头看着自己的跟班：“羊肉都吃饱了，还愣着干嘛？赶紧划船！今天我们要向北走一百里水路，绕过宋军。要是误了路程，月底每人扣一只羊！”
　　金兀术不满地说道：“主人！你太苛刻了！”
　　“你再废话，每人扣两只！”
　　豹子头和青面兽立刻一起捂住金兀术的嘴巴。
　　发完火，程宗扬一阵颓丧。死丫头不在，自己朝几个半人半兽的家伙发什么脾气？
　　敖润吆喝一声，三名兽蛮人一起用力。小船向上一跃，船底贴着水面，箭矢般逆水而上。
　　“金兀术！豹子头！还有你青面兽！吃饱了有劲是不是？划这么快干嘛！本来订好的行程全被你们打乱了！”
　　“主人！”金兀术拧着脖子争辩道：“是你让我们赶快划的。”
　　程宗扬大叫道：“扣羊！”
　　两个字镇住三个家伙，程宗扬嘟囔道：“什么世道！我发句牢骚都不行？”
　　按照原订计划，众人向北划一天的船，远远避开宋军游骑的侦测范围，然后在江畔歇宿一夜，次日向东越过烈山，赶往筠州。
　　谁知三名兽蛮人蛮力一发，不到半日就行完一天的水路。程宗扬一看时间还早，放弃在江边宿营，进山赶往下一个宿营点。结果少了半日时间，天色将暗，众人还在山里打转，眼看今晚第二个宿营地无论如何也赶不到了。
　　敖润安慰道：“没事！这条路老敖走过，迷不了路！大不了饿个草窝子睡一夜，明天接着赶路。一天走不了两天的路程，两天走三天的路总能赶得出来。”
　　程宗扬也知道自己心急了，他揉了揉脸，然后道：“找个有水的地方，把带的帐篷拿出来，今天不走了。”
　　敖润野营的经验果然丰富，没多久便找到一条山涧。解决水源问题，众人扎好帐篷，敖润又拿铁弓射了一头獐子，剥洗干净，架在火上烧烤。
　　和三名兽蛮人相处一天下来，程宗扬发现他们虽然粗鲁凶恶，但都属于嘴一张就能看到屁眼儿的直肠子，倒是比和人打交道更轻松一些。而且三名兽蛮人受过选锋营的训练，复杂的任务执行不了，基本的令行禁止都能做到，指挥起来算得上心应手。
　　队伍里多了三个大号饭桶，一条獐子还不够大家塞牙缝。三名兽蛮人聚在一起，商量再找些猎物。
　　青面兽说：“牛肉。好肥！”
　　金兀术说：“无牛。吾见兔子。”
　　豹子头说：“兔子有刺。卡嗓子。会死。”
　　三名兽蛮人一起慎重地点头。程宗扬一阵恶寒，这三头吃货一口能塞一只兔子，卡死他们都活该！
　　敖润道：“老术！老豹！老兽！别商量了。夜里山路不好走，路险得很！这山涧上面是条山路，每年都栽下来几个……”
　　话音未落就听到头顶一阵嘶鸣声，一匹马失蹄滑下山崖，后面还拖着一辆马车，车上的驭手惨叫着连人带马，一起栽进涧内的树丛。
　　程宗扬、敖润和金兀术一起掠过去。程宗扬去看马车，敖润去找那名不知摔到哪儿的驭手，金兀术则如猛虎般扑上去，先一口把跌伤哀鸣的马匹咬死，然后拧下马头，血沫横飞地叫道：“肉！”
　　三个人里，青面兽还算斯文一些，摇头说：“马肉粗。”
　　豹子头躐过去，伸手扯下一条马腿，一口先咬住马蹄子嚼着：“马肉好硬！”
　　程宗扬没理会那三头大牲口，他侧肩撞开车厢，用力拉开变形的车门。
　　一张雪白面孔映入眼帘，如玉的容颜使程宗扬心跳似乎停了一下。车厢内是一个美貌少女，她梳着鬟髻，髻上的钗子嵌着一颗龙眼大的明珠，身土穿着一袭洁白丝衣，一只秀美的耳朵上挂着一根丝绦，眼睛因为受惊而睁得大大的，五官娇美精致，唇角有一颗小小的红痣，使那张娇美的面孔平添一股风流的韵致。
　　程宗扬露出和蔼的嘴脸，温言道：“小娘子，可曾受了伤？”
　　可惜他这一番温情款款全被后面的金兀术等人破坏了。那三个家伙围着死马开怀大嚼，说话时，豹子头正好从马腹里掏出马肠，像吃粉条一样哧哧溜溜地往嘴里吸。车内的小美人又是惊骇又是恶心，一副几乎要呕吐出来的表情。
　　程宗扬咳了一声。“那是我养的几条獒犬，看着凶恶，其实不伤人。在下姓程，是过路的商人，不知道小娘子芳名？”
　　那少女虽然连人带车从山崖跌下，身上却没有受伤。最初的惊惶过后，很快镇定下来，敛衣道：“奴家姓李，李师师。”


第二章
　　“李师师”三个字一出，程宗扬的耳边好象听到老虎机哗啦一声，吐出无数硬币。
　　中大奖了啊！这是自己头一回遇到青史留名的名妓。据说钱塘名妓苏小小喜爱春日乘油壁香车出游，原来李师师也有这样的雅好。不过冬天大半夜乘马车在穷山恶水里瞎转悠……这种爱好实在是太特别了。
　　看到程宗扬古怪的表情，李师师讶然道：“公子认得奴家吗？”
　　“听说过……”程宗扬看着她的面庞，仿佛坠入那种现实与历史、真实与梦幻交织的感觉中。完全是下意识的，他听到自己用暧昧的声音问道：“多少钱一夜？”
　　李师师茫然睁大眼睛，似乎没有听懂。这样娇弱的神情，果然是名妓风流……程宗扬挤挤眼睛：“我是说，跟你过夜的话，要几个金铢？”
　　“啪！”一个耳光结结实实地印在程宗扬脸上。
　　程宗扬顿时清醒过来。真是色迷心窍啊！亏自己还是个新鲜出炉的高手，连这个小娘们儿的一记耳光都没躲开。
　　“喂，你这个小娘子！为什么乱打人？”程宗扬义正辞严地说道：“我是说这荒郊野岭的，你这样摔下来肯定走不成了。我们要保护你也不能白干对吧？你怎么也得给几个钱是不是？”
　　李师师冰雪聪明，哪里听不出来他是找台阶下？没有理会程宗扬的解释，她撑着车厢起来，忽然脚下一软，吃痛地跌回去。
　　打过这么多架，程宗扬对跌打损伤多少有些了解，一看就明白几分。“别动，你扭了脚踝，我帮你看看。”
　　“不用。”
　　李师师挽起裤筒，然后看了他一眼，先拉过车帷遮住双腿，这才除下鞋袜。她活动一下脚踝，然后打开厢内一口金属匣子，取出药物、绷带，熟练地包扎起来。
　　程宗扬瞪大眼看着李师师。她身上的白衣式样简洁，没有一点多余饰带，而她耳朵上挂的丝绦竟然是一张摘掉半边的口罩！老虎机之神在上！李师师不当名妓，改行当护士吗？
　　正胡思乱想间，敖润拖着那个驭手过来，他脸色奇差，老远就向程宗扬打手势。
　　“老敖，搞什么——干！”
　　程宗扬仔细一看，只见那名驭手穿着黑色皮甲，头戴红缨毡帽，赫然是一名宋兵！
　　敖润挑了挑眉毛，然后比个手势，意思是杀了车内的人灭口。
　　程宗扬脸色数变。自己费力绕这么大个圈子就是想避开宋军，结果阴差阳错撞个正着0如果换作别人，自己也许真，的下手灭口了！可车内是李师师啊！
　　李师师飞快地包扎好脚踝，然后抬起螓首，神情凛然地说道：“奴家是大宋明州虎翼军随军医官，师从光明观堂，忝居外堂弟子。今日奉军令赶赴江州，随行有虎翼军一个指挥的骑兵。方才马惊坠崖，得阁下援手，奴家在此谢过。”
　　这了头不简单，先亮出虎翼军和光明观堂的名号，表明身份，然后又郑重道谢，给足自己面子。即使荒山中遇到的几个陌生人真有什么不轨之心，被她这番话一说，多半会打消念头。
　　程宗扬笑道：“原来是光明观堂弟子，那就不是外人了。小可程宗扬，与鹤羽剑姬、乐明珠、穆嫣琪、邓晶几位仙子都认识的。”
　　李师师一怔。光明观堂有内堂、外堂之分，内堂传衣钵，外堂传医术，这陌生人说的几个都是内堂弟子。鹤羽剑姬潘师姐名头响亮，他听说过并不奇怪；乐明珠、穆嫣琪、邓晶几个，外界少有人知，他竟然也知道。
　　“年前小可在晴州正逢几位仙子设立慈幼院，小可解囊相助，才与几位仙子相识。”
　　李师师容色稍霁。原来是晴州来的商人，难怪会在山中夜宿，又如此锱铢必较。
　　山崖上传来一阵呼喊声，李师师放下心来，扬声道：“我在崖下！”然后向程宗扬一笑：“程商人，多谢了。他日有间，奴家与穆师姐、邓师姐一起登门道谢。”
　　眼前的李师师年纪尚小，已经有意无意间显露出一番风流韵致，真不知她再长几岁，会是何等风流婉转？可惜头顶足足有一个营的宋军，程宗扬再有什么别样的心思，也只能含笑拱手，说声：“保重。有缘再会。”
　　宋军垂下绳索，将医官和摔死的同伴接上去。看到山中有人，几名攀绳下来的宋军都露出戒备的眼神。尤其是那几名兽蛮人更引起对方的警觉。
　　好在有慈幼院的一番交情在，李师师没有难为他，说了马惊坠车，得程商人援手的经过，双方就此告辞。
　　等这一营宋军走远，程宗扬吐了口气。“明州的虎翼军。太好了！贾师宪这是铁了心要打下去！你们几个吃完马肉都把嘴擦干净！有没有一点形象啊！两天之内赶不到筠州，每人扣一只羊！”
　　“刻薄的主人……”
　　“闭嘴！”青面兽和豹子头一起按住金兀术，喝道：“你不想吃羊了！”
　　望着船来船往、热闹非凡的浮凌江，程宗扬哑口无言。这是赶庙会吗？自己以为死奸臣他们偷运粮食都是趁夜偷偷摸摸来去，谁想到声势会这么浩大，公然在宋国人眼皮底下玩花样。
　　秦桧神采飞扬地说道：“这些都是运木料的船只。筠州常平仓被一场大火烧成白地，如今百废俱兴，全靠我程氏商行登高一呼，招募民夫从下游砍伐树木，送来木料。前两日筠州官府专门送来一块匾，上书‘急公好义’，如今挂在粮铺的大门上。”
　　“行啊奸臣兄，再干些日子，官府都该给你立牌坊了。”程宗扬道：“回来的时候是木料，去的时候都不是空船吧？三十万石粮食，你们真是好本事。”
　　秦桧道：“荆溪县衙只能存粮二十万石，另外的十万石，我们在城中另租场地存放。往荆溪去的船只出入都由粮铺统一安排，倒也不是十分麻烦。”
　　“王团练那边有动作吗？”
　　“暂时还没有。”秦桧道：“常平仓失火，粮价飞涨，筠州的官员都在四处催粮，供应军需。王团练公务缠身，恐怕一时顾不上我们。”
　　“他不动手最好，干完这一票，我们立刻走人。一个团练用不着我们大费心思。”程宗扬道：“慈音那边呢？”
　　“来过两次。”秦桧道：“第二次来时，我见她气色很不好，似乎和谁动过手，还吃了点亏。”
　　程宗扬不知道静善与慈音之间的底细，一想到城中还隐藏着高手，心头不禁微微一震。“这几天是要紧时候，不能让她坏了事，让长伯盯住她！”
　　“不成了。”秦桧苦笑道：“前日我们的人等了一夜不见师太出来，冒险潜进去，才发现观音堂已经人去楼空。她们师徒不知何时不告而别，连庙里的僧人也不知晓。”
　　这下麻烦了，自己还答应殇侯要带他见慈音，结果上钩的鱼偏偏长出翅膀飞了，老头知道还不气死。
　　秦桧看出他的神情，“有何不妥？”
　　“算了，先不管她。”
　　死尼姑那么贪财，怎么会轻易跑掉？自己不去找她，她也会找上门来。程宗扬把这事放到一边，又问道：“沐羽城联络了吗？”
　　“依公子吩咐，属下从沐羽城请来五百名昭南人，如今已经到了荆溪，只不过……”秦桧苦笑道：“他们只肯与公子打交道。”
　　程宗扬皱了皱眉。五百人的队伍，昭南人真下本钱。在他的计划里，昭南人只是一个道具，如果再跟他们扯皮，只怕耽误时间。
　　“粮价？”
　　“接到公子的吩咐，我们已经出了八万石的货，目前和谈的消息还没传来，粮价仍维持在一千铜铢以上。”秦桧笑道：“有滕知州的赏识，各家对我们程氏粮行十分信得过。宏升行和日昌行各买了三万石，都是交钱订货，粮食仍存在我们程氏粮行，省了来回搬运。”
　　程宗扬笑道：“看来空手套白狼的生意还有得做。既然粮食大都还在，索性三十万石粮食全卖给滕知州。”
　　秦桧低咳一声：“属下倒有个主意。”
　　听着死奸臣小声说出计策，程宗扬的眼睛越瞪越大，“死奸臣！这种主意都想得出来？太黑了！”
　　秦桧谦虚地说道：“近朱者赤。属下追随公子多日，多少学了一些法门，不足以别开生面，不过拾遗补缺而已。属下以为，一丝一粟当思来之不易，一火焚之未免可惜。”
　　“奸臣兄，你不当官真是可惜了。这么卑鄙的事都让你说得冠冕堂皇。”
　　秦桧谦虚地说道：“近朱者赤。属下追随公子多日，多少也学了一……”
　　“停！这不是我教你的！黑锅少往我身上扣了。”
　　秦桧哈哈一笑。
　　程宗扬思索半晌。“不要让人起疑才好。常平仓不到一个月便两次失火，恐怕会引起有心人的怀疑。”
　　“属下想办法做得巧妙一些，终不能让人疑心到我们程氏身上。”秦桧道：“公子，要不要去粮铺看看？”
　　“不用。有老四在，我放心。咱们去荆溪县衙。”
　　船近荆溪，远远能看到数十艘船只由舟手操纵着，在岸侧排列整齐，百余名民夫正在林中砍伐树木。这里离荆溪县衙水路只要绕个弯就到，走陆路却隔着大片大片的密林。从上游来的船只都在岸旁停下，卸下民夫工匠，然后由粮行的人接手，绕到后面卸载压舱的粮食，再一一驶出。因此岸上民夫虽然多，却无人知道相隔不远，有一处比筠州官府还要富足的大粮仓。
　　程宗扬没在伐木的岸旁停留，直接到了荆溪县衙的码头。祁远是大管家，坐镇城中粮铺；吴三桂则去打探消息。留在这里的易彪、林清浦、冯源闻讯赶来，众人见面又是一番欣喜。
　　“彪子，吴大刀来江州了！”程宗扬大声说道：“忙完这边的事，你就回江州干你的老本行！”
　　“走南荒？”
　　“当你的大头兵！”
　　易彪怔了一下，然后怪叫着向后一个空翻。只有这时候才看出他其实还是个年轻人，不像他哥哥那样沉稳。
　　敖润笑道：“彪子！往后就是咱们三个搭伙了！”
　　易彪喜形于色，“成！”
　　冯源叫道：“我？”
　　敖润道：“程头儿，咱们直属营的法师太弱了，能不能换一个啊？”
　　“哇呀呀！好你的敖大块儿！看我的火法！”
　　几个人笑闹着乱成一团，程宗扬向林清浦拱手道：“林先生。”
　　林清浦双手合拢，长揖一礼，“程公子。”
　　“这些日子多辛苦你了。”
　　林清浦道：“职责所在。”
　　程宗扬一听，知道这趟墙角是挖不成了。不过林清浦如此忠心，更让自己起了招揽的心思。
　　林清浦道：“这几位是？”
　　金兀术、豹子头、青面兽见着生人，都警觉地闭上嘴，眼中凶光毕露，倒和一个人掉进狼群全神戒备的神情差不多。
　　“我收的几个家丁，还看得过去吧？”程宗扬道：“忘了告诉你，武二如今也在江州。”
　　林清浦嗟叹道：“南荒一别，以为再难有相见之日，哪知数个月之间又陆续汇聚到公子旗下。”不等程宗扬开口，林清浦便道：“公子，请。”
　　程宗扬只好苦笑着把招揽的话咽回去。
　　整座县衙如今都堆满粮食，成堆的蒲包整齐叠在一起，每隔几层还用木架隔开，留出空隙，便于通风。收来的粮食在粮铺和粥棚的仓库各留了一部分，并没有全部送到此地，但二十余万个蒲包的规模已够壮观。要知道，这可是上万吨的粮食，如果没有路上的耗费，尽数运到江州前线足够宋军用五、六个月。仅靠浮凌江的水路，自己就能收来这么多粮食，可见宋国民间的富庶和官府浪费之大。
　　粮库有秦桧和祁远等人打理，程宗扬只看了一圈便与秦桧一同出来，带着三名兽蛮人赶往昭南人的营地。
　　不多时，秦桧遥遥一指：“就在这里了。”
　　眼前是一片空林，连个帐篷角都没看到。秦桧示意他往上看，程宗扬才发现头顶的树干上多了数十个大巢。那些昭南人用树皮和枝条编成巨大的巢状物，上面用树叶一搭就成了能够容身的宿处。枝条间隐约能看到箭头的寒光，显然他们几个的到来已经引起昭南人的注意。
　　程宗扬举起双手，表示自己没有恶意，并高声道：“在下程宗扬，请问是哪位沐羽城尊长带队？”
　　一个身影出现在树枝上，裘衣素带，却是沐羽城的主人申婉盈。
　　斑驳的月光从枝叶间穿过，如水一样浸润着少女晶莹的胴体。申婉盈赤条条地伏在一根半人粗的树枝上，光洁的肉体仿佛一团莹白软玉，在月光下起伏。生满树叶的枝条犹如绿色的双翼，从她的身下向外伸展开来。
　　树梢离地面足有五、六丈高，朝下看去足以令人眩晕，程宗扬却体会到一种从未有过的刺激感。他背后是一个半人高的树洞，剖开不久的树干上还滴着浓绿的树汁。身前的少女像骑马一样骑在树技上，身下垫着一块纯白的狐皮。她双腿低垂，浑圆的臀部向后耸起。程宗扬骑在她的臀上，火热的阳具硬邦邦地顶在少女的蜜穴中，做着男女间最亲密的接触。
　　随着阳具的挺动，柔腻的蜜穴有节律地收缩着，湿滑的蜜汁从花巢深处涌出，濡湿身下的狐皮。少女白皙的胴体伴着苍翠的树枝在夜风中起伏，仿佛在凭风飞翔0“弟子……要泄身了……”申婉盈呢哝着说道，一边挺起雪臀，将颤抖的花心迎向身后火热的龟头。
　　一股凉丝丝的气息从少女的子宫深处涌出，程宗扬深吸一口气，龟头顶住申婉盈的花心，使出卓云君亲传的房中术，将她乖徒儿泄出的阴精彩补一空。
　　程宗扬从背后握住申婉盈的双乳，在她高潮的蜜穴中又开始新一轮的抽送。申婉盈连续两次高潮，阴精被程宗扬采补殆尽。最后，程宗扬亲自把精液射进她的体内，使她也完成了一次阴阳交融。
　　“弟子回到沐羽城便依照掌教真人的指点，勤加修习。”申婉盈道：“前日得到掌教召唤，弟子随即带族人北上。”
　　云收雨散，申婉盈的眉眼间多了一抹娇艳，整个人像初绽的蓓蕾，愈发鲜美动人。虽然她师父不是什么好鸟，但她完全是无辜的。卓贱人怕事情败露，不惜把爱徒拉下水，撺掇自己占了她的便宜，但程宗扬不打算让申婉盈吃亏。对卓贱人，自己只是单方面的采补，玩过算完；对申婉盈，他每次都是依照太乙真宗密传的房中术，阴阳双修。申婉盈虽然失身于他，实际上得益甚多，因此对他愈发信赖。程宗扬甚至怀疑，哪天自己冒充的“掌教真人”身份被揭穿，她也未必会和自己翻脸。
　　申婉盈恭敬地说道：“有事弟子服其劳，掌教有事相召，婉盈及沐羽城族人唯掌教之命是从。”
　　“明天我要去见筠州的滕知州，到时你不用出面，只要派个人与我一道去就行了。”
　　“是。”
　　程宗扬又指点几句她的房中术，顺便把自己想要的几个妙处放进去，比如让她试试女上位，主动与自己交媾。申婉盈对他奉若神明，自然不疑有他。除了这些增添趣味的细节，其他口诀都毫无水分。毕竟自己的房中术是太乙真宗教御亲传，成色十足。
　　说话间，对岸的山谷突然腾起一片火光，虽然隔着二十余里，但在黑夜看来分外显眼。
　　程宗扬皱了皱眉头，自己的生意正在要紧关头，这两天无论如何也不能出什么差错。他迅速穿好衣物，飞身从树上掠下。
　　秦桧也看到火光，带着金兀术等人赶来。“那地方属下去过两次，是荆溪人的村寨！”
　　程宗扬心头一凛，立刻吩咐道：“让易彪、敖润看紧粮库！我们走！”
　　申婉盈道：“我也去！”
　　程宗扬一点头，带着她掠往江边。
　　沐羽城的昭南人乘独木舟而来，六人上了两条独木舟，越过浮凌江，朝对岸的着火点驶去。
　　山路虽然崎岖难行，但六人都是身手不俗。申婉盈犹如一只夜莺，轻盈地在枝叶穿梭，显示出她身为卓云君得意弟子的不凡修为。秦桧大袖飘飘，宛如在林中御风而行；金兀术、青面兽和豹子头四肢并用，身子一纵就是一、两丈的距离，在树枝间跳跃前行，如同矫健的猛兽。
　　不到半个时辰，众人已经接近着火地点，能看到不远处的山谷中，一处村寨正在燃烧。六人悄然潜近，程宗扬额角的伤疤微微跳动，感受到一缕缕或浓或淡的死亡气息。
　　靠近村寨一角，入目的情形使申婉盈花容失色，几乎要惊叫失声。
　　荆溪人的村寨有近百户人家，大多是土楼，寨中到处是青翠欲滴的葡萄藤。一条碎石铺成的小径蜿蜒伸入绿荫深处，小径尽头是一片广场，中间竖着一根嵌着人形㈨具的圆腾柱。青山秀水，宛如世外桃源。
　　广场上摆着一圈桌椅，上面菜肴杂陈，似乎正在举行欢宴。然而此时广场内伏尸处处，地上数十具无头尸体都是蛮人汉子。滴血的首级挂在图腾柱上，最上面一个赫然就是与自己做过生意的麻黩。他的脸上还带着凝固的笑容，眼中却充满震惊和意外，似乎是正在欢饮时遭到屠杀。
　　几名穿着号衣的军汉正举着火把大肆放火，土楼一座座燃烧起来，有些留在楼中的老人和孩子刚跑出门，就被那些军汉砍杀。
　　一名军汉头目坐在图腾柱下，一边喝着村寨酿的果酒，一边用尖刀挖下一个蛮人老者的眼珠：“你们这些蛮狗，粮食都藏在哪儿了？”、老者号呼着叫道：“天神在上！祂会吞掉你们这些恶人！”
　　军汉头目一刀切断老者的喉咙，溅起的鲜血让对面一个家丁打扮的男子连忙闪避：“远着点儿！赵都头，沾上血怎么吃？”
　　姓赵的都头连声应是，然后道：“把房子都给我烧干净！给这些蛮狗一点厉害看看！”说着他又陪上笑脸，“王管家，这寨子穷得叮当响，翻遍也没几颗粮食，倒是寨里的蛮婆挺水灵。要不您赏脸，受用几个？也解解这一路的辛苦。”
　　王管家咳嗽一声，迈着步子走过去。
　　广场另外一侧，一群荆溪女子被长索捆成一串，哭号不已。几名相貌姣好的荆溪女子被拖出来，当众剥光衣物，被十余名军汉轮流奸淫。
　　看到王管家过来，一名军汉笑道：“王管家，这有个好的给你留着呢！”说着他从人群中扯出一个女子，捏着她的屁股道：“这个蛮婆怎么样？奶子大，屁股圆，一身皮肉又白又嫩！”
　　相雅满面泪痕，她从军汉手里挣开腿，不顾自己还被绳索捆着，拼命朝王管家踢去。
　　王管家侧身避开，淫笑道：“够烈性！就她了！”
　　两名军汉把相雅拖到广场中央，扯开她双手捆在图腾柱上，然后撕开她身上的白衣，露出她白皙的肉体。相雅的美目张得大大的，望着柱顶丈夫的头颅，眼中满是绝望和悔恨。
　　旁边一名军汉道：“这些蛮女真够味！比城里的婊子白嫩多了！”
　　“都头说了，蛮女留着也是祸害，干完一刀砍了，干净利落！”
　　“哪儿的话！”王管家道：“难得这些蛮女生得标致，留两个好的给大少爷冲喜，剩下的都卖到窑子里当婊子！”
　　“王管家高见！”
　　几名军汉七手八脚扯住她的双腿用力拉开，王管家摸着相雅的脸颊淫笑道：
　　“这婊子就不错嘛。”
　　相雅木然的眼睛忽然闪了一下，接着血光乍现。相雅一口咬住王管家手指，她用尽全身力气，几乎能听到指骨在齿间的脆响。
　　王管家狂叫着拼命拔扯手指，旁边的军汉急忙去捏相雅的嘴巴。忽然那名军汉的脖颈中响了一下，接着一篷鲜血溅开，切断的头颅横飞出去。
　　漫天血光中，相雅看到一抹雪亮刀锋穿过血雨，在自己胸口寸许的位置猛然静止，接着刀锋翻起，将按着自己双腿的两名军汉左右砍翻。
　　赵都头飞身跃起，然后脖颈一软，脑袋突兀地歪到一边。
　　秦桧像刚写完一幅字般，从容抹着手指，从他的身后悠然踱步出来。
　　惨叫声几乎同时从四面传出。申婉盈手中的长剑不住颤抖，显然是第一次杀人，但她出剑没有一丝犹豫，不一会儿，几名看守那些荆溪女俘的军汉都被她杀散。
　　程宗扬一脚踹中王管家的小腹，将他踢得两眼翻白，闭过气去，接着举刀砍倒一名对手，喝道：“不留活口！”
　　一股浓重的猛兽气息袭来，金兀术赤手抓住一名军汉的面门，往后一拗，以他手撕烈马的力量，直接把那人的脑袋拧下来。豹子头张开血盆大口，尖长的獠牙将一名军汉的手臂刺穿，牙关一合，将他的臂骨咬成三截。
　　青面兽与他们两个全靠半兽人横蛮的力道毙敌不同，他抓起一杆长枪，枪缨一抖便挽起碗口大的一团枪花，展臂将一名军汉的肚腹刺得洞穿，竟然有一手不俗的枪法。
　　这队军汉不过三十余人，穿着号衣，戴着氍帽，属于宋军序列中最末一级的乡兵。六人四面合击，不多时如砍瓜切菜般的斩杀十余人，剩下的军汉心寒胆裂，跪下来拼命求饶。
　　申婉盈解开那些被缚的荆溪女子，她们一拥而上，哭骂着将那些宋军一一打死。程宗扬想留下一个活口，还被那些失控的女子咬了一记，眼睁睁看着那些女子发疯般将那名宋军砸成肉泥。
　　相雅跪在图腾柱下凄声哭号，幸存的族人也围拢过来，一时间哭声震天，连申婉盈的眼眶也不禁红了。


第三章
　　“一共三十七名宋军，无一漏网。”秦桧在寨中转了一圈，回来说道。然后他压低声音：“寨子里的男人都死了，这个寨子也完了。”
　　程宗扬已经见惯生死，但看到这惨烈的一幕仍不禁心头发紧。他咬了咬牙齿，忽然抓起旁边的一具尸首，狠狠抽了一记耳光。
　　王管家只是被踢晕过去，因此躲过一劫，没有被愤怒的荆溪女子撕碎。他被程宗扬一个耳光抽醒，看到场中的形势，立刻尖叫道：“饶命！饶命！”
　　程宗扬森然道：“你们是什么人？”
　　“我们是筠州的乡勇！是官兵！是官兵！”
　　“官你妈的兵！”程宗扬一个耳光抽掉他半边牙齿，“来干什么的！”
　　王管家满口流血，大着舌头道：“我们是来催粮的……是王团练的主意！”他狂叫道：“不关我的事啊！”
　　程宗扬咬牙道：“少啰嗦！快说！”
　　王管家一五一十地交代自己的来历。他们都是王团练管辖的筠州乡兵，常平仓失火，州中紧急征集粮草。王团练除了逼迫州民，还派出乡兵四处劫掠。
　　“杀人抢粮？宋国官府还真有本事！”
　　“都是王团练！他为了赚钱，让我们来抢粮，好卖给官府！”王管家急于洗白自己，拼命说着，嘴角都溅出白沫，“王团练说，这些蛮族不服王化，杀了也就杀了……”
　　“王团练那个狗崽子还没死吗？”
　　王管家死命摇头。“大少爷的骨头断了几根，一直起不来。我家太太天天向老爷哭诉，要找那个姓程的商人算账……”
　　“砰”的一声，一块石头砸在王管家的脑袋上。王管家白眼一翻，顿时又晕过去。
　　相雅美目通红，几乎流出血来，她还要再打，程宗扬连忙拦住她。
　　相雅手中的石头“砰”的掉在地上，她美目淌下如血的泪珠，良久才叫了一声“程商人——”然后发出一声凄痛无比的悲声，令人肝肠寸断。
　　好不容易等相雅冷静一些，程宗扬才从她断断续续的泣诉中得知事情原委。
　　这支荆溪蛮族多年前受到县衙的压迫，举族迁到山中，少与外人接触，但程宗扬的出现改变他们对外界的印象，尤其是秦桧按照程宗扬的吩咐，两次到衬寨送来族人需要的各种货物，更打消他们对外人的戒备。
　　因此这些乡兵傍晚时来到村寨，受到荆溪人最诚挚的欢迎。他们拿出最好的食物、最美的果酒招待这些远来的客人，没想到迎来一群豺狼。
　　姓王的管家花言巧语打听村寨的情形，得知所有人都聚在这里，于是起了歹心。在欢迎的宴席上，那些乡兵突然出手，这支荆溪人虽然不乏勇士，但猝不及防下，所有男丁来不及拿起武器就被乡兵杀死。荆溪女子白皙的皮肤和美丽的容貌更激起他们的兽欲，直接在荆溪人神圣的图腾柱下大肆奸淫。如果不是他们放火焚烧村寨，这支荆溪人可能无声无息间就被灭族，连凶手都找不到。
　　说起来，荆溪人遭此大难还是因为自己的缘故。如果不是自己故意哄抬粮价，这些乡兵未必会来；如果不是自己给荆溪人送来货物，荆溪人也不会毫无防备；如果不是自己为避免节外生枝，一直容忍王团练，更不会有今日的惨剧。
　　程宗扬越想越是窝火，寒声道：“会之，我看姓王的是留不得了。”
　　“属下明白。”秦桧道：“我与长伯一起去。”
　　“不。”程宗扬一摆手，“神不知鬼不觉除掉他，太便宜这王八蛋！我要让他身败名裂，死得不能再死！”
　　“公子的意思是？”
　　程宗扬没有再说，而是对相雅道：“这里的事有我一半的责任。你放心，我会给你们族人一个交代。”
　　相雅虽然没有完全听懂他们的交谈，但明白他要为自己的族人报仇。她拭去泪痕，白皙的面孔上露出荆溪女子的坚毅。“你已经救了我们全族女人的性命，我们要自己为死去的丈夫和父亲报仇。”
　　程宗扬道：“你们的仇人是筠州的团练，他手下有近千名乡兵。”
　　“如果我们不是相信敌人的谎言，再多的敌人也攻不破我们的村寨。”见程宗扬不相信她们有复仇的能力，相雅取下图腾柱上的一只号角，然后用力吹响。
　　苍凉的号角声传入深山，接着，一阵沉闷的兽鸣应和般远远响起。
　　大地微微震动，在程宗扬惊愕的目光下，一个庞大的影子出现在众人面前。程宗拟见过阁罗乘坐的白象，识这头巨象比阁罗的白象体形更大，高度接近两丈，如同一座移动城堡。它遍体披着灰褐色的长毛，象鼻粗长，巨大的象牙弯曲出极大的弧度，圆桌大的象蹄落在地上，整个地面仿佛被踏得凹陷。
　　程宗扬的口里有些发干，如果自己没有认错，这应该不是大象，而是一头活生生的猛玛！干！自己拿到的竟然是猛玛牙，难怪比一般象牙更巨大。
　　在自己的世界里，猛玛早在史前一万年就已经绝迹。程宗扬完全没想到这里的群山之间竟然还有长毛象的存在。他已经放弃弄清六朝这个世界究竟是什么时代，即使真的是史前一万年，程宗扬也不会有半点惊讶。
　　地面的震颤不断传来，一头又一头的猛玛出现在焚烧过的村寨中。相雅把号角挂在胸前，抓住猛玛的长毛，敏捷地爬上猛玛的背上，然后吹了声号角。
　　猛玛如巨蟒般的长鼻伸出，以不逊于人手的灵巧卷住图腾柱旁的一根长矛，递到相雅手中。
　　相雅的白衣被军汉们扯碎，只有几块碎布贴在身上，露出大片大片的肌肤，但她对自己裸露的肌肤毫不在意。她跨在超过自己体形百倍的猛玛巨兽上，手握长矛，像一个勇武的女战士。接着手臂向前一挥，长矛呼啸着刺中一棵大树，深度几达半尺。
　　荆溪女子纷纷攀上猛玛，跟随着相雅乘坐的头象，将长矛投在同一棵树上，展示出她们精湛的掷矛手法。然后相雅吹起号角，座下的猛玛迈步上前，足有一间房子那么大的头颅顶住树干，像折断一根牙签般，将大树顶断。
　　号角声中，所有的猛玛同时扬起巨鼻，犹如一片森林，接着巨口张开，发出沉闷而雄浑的吼叫声。那声音并不高亢，然而站在近处，空气中传来的压力仿佛要将耳膜压碎。
　　程宗扬这才明白她们哪里来的信心。用驯服的猛玛当作坐骑，简直是拥有冷兵器时代无敌的移动堡垒。
　　面对这样的巨兽，申婉盈固然花容失色，勇悍如金兀术、青面兽也禁不住露出惧意。秦桧仍保持着神态自若的文士派头，但长袍微微鼓荡，显然不那么轻松。假如这支猛玛战队投放到战场上，再多的战马恐怕也要拉稀。
　　“有了你们这支猛玛战队，我的把握更大了。”程宗扬提高声音，“如果你们还信得过我，给我一点时间！我一定会让你们报仇雪恨！”
　　相雅毫不犹豫地说道：“我们相信你！”
　　筠州。知州衙门。
　　滕甫拍案而起，“三十万石！”
　　程宗扬道：“这个数量大了点，我已经和昭南人说了，有十万石……”
　　“断断不可！”滕甫打断他，“三十万石便三十万石！”
　　程宗扬为难地说道：“可是昭南人开价甚高……”
　　“索价几何？”
　　“每石八百铜铢，加上运费，至少九百。”程宗扬苦笑道：“这个价格实在是太贵了。”
　　滕甫长叹道：“你可知道如今筠州粮价多少？每石一千四百铜铢！自从你走后，筠州粮价便连番飞涨，宏升粮铺与日昌行这些奸商，收购价压在一千铜铢，出售价却是水涨船高，一转手便是四百铜铢的利润！即便官府征购还索要一千二百铜铢的高价。你这些粮食如果卖与那些粮商，每石至少是一百铜铢的利润，你却径直找到本官。”滕甫频频点头，“你很好，很好！”
　　程宗扬谦虚地说道：“在下正好路过昭南，听说昭南人有一批粮食要出手，想到州中缺粮才引他们来交易。大尹明鉴，每石九百铜铢，三十万石便是二十七万贯，合十三万五千金铢。这笔巨款……”
　　滕甫顿时怔住。十三万五千金铢相当于筠州五年赋税的总合，而筠州最好的年景，结余也不足十分之一。也就是说以筠州的财政收入，五十年也凑不出这笔巨款。
　　“不必担心！”滕甫断然道：“这笔款项由我来筹措。你先唤那些昭南人进来，这三十万石粮食正解我军燃眉之急！绝不容有失！”
　　程宗扬暗赞一声。不愧是当过朝廷大佬的，真是有担待！自己本来还准备了一大堆说辞，怂恿滕甫铤而走险，没想到他一口就答应下来。
　　程宗扬从衙中出来，向那名挑选好的昭南人知会一声，让他进去与滕甫面谈。
　　然后对秦桧道：“我们走！”
　　上了车，程宗扬才道：“你打听清楚了？”
　　“一共二百万银铢，昨日刚刚押解到筠州衙门。”秦桧道：“这笔款项是前线的军饷，本来年前就该发放。宋国财政捉襟见肘，一直拖延到现在才不知从哪里挤出这笔钱，消息断不会有误。滕知州的意思是？”
　　“滕知州肯定要动这笔款项。”程宗扬道：“私挪军费，这位滕大尹的胆量真不小。”
　　秦桧道：“宋国优待文臣，何况滕知州还做过御史中丞，为着朝中老臣的体面，总要包容一二。不过兹事体大，纵然不会杀头也免不了下狱问罪。”
　　程宗扬琢磨一会儿。这位滕知州实在不是个坏官，让他背这个黑锅也是迫不得已，但能帮他一把，最好帮一把。“会之，给滕知州送封书信过去。”
　　程宗扬自己的书法实在不怎么样，死奸臣倒是一笔好字，一般的书信都由他来代笔。秦桧也不推让，拿出随身携带的笔墨，说道：“写什么？”
　　“给滕大尹算笔帐。”
　　滕甫与昭南使者商晤多时，谈定三十万石粮食的交易才有时间打开书信，他一目十行地看过，立刻唤来家丁。“程公子呢？”
　　“一个时辰前已经与秦伴当离开了。老爷可是要叫程老板过来？”
　　滕甫重新读了一遍书信，摇了摇手。“不必了。拿札子来，今日之事我要立刻上奏。”
　　滕甫当日便写好札子，程宗扬递来的书信被他一字不改地抄入其中。
　　信中程宗扬确实算了笔帐，但不是给他，而是为宋国算了笔帐。滕甫之所以挪用军费购买粮食，只因前线已然断粮。与其运送二百万银铢的军费，不如换成粮食以解前线燃眉之急。
　　如果按照正常程序，与临安的案牍往来至少要一个月之久，文书送到早已时过境迁。况且不论是否挪用军费，单以成本计算，从筠州本地购粮肯定能节省大笔开支。
　　程宗扬在信中便是从成本入手。按照宋国一般的军粮转运，各地派遣民夫往筠州运送粮食，每运送一石粮到筠州，路上的耗费几乎在十倍以上。
　　如今宋国各地均粮价腾贵，即使能买到六百铜铢一石的粮食，运到筠州的实际成本也远远超出一贯。如今筠州用九百铜铢的价格购买三十万石粮食，再没冇其他支出，算下来成本只有各地调运的数分之一。
　　滕甫在札子中列出各地粮价，以及由官方组织民夫运到筠州的实际成本，包括途中耗费、征用民夫所误工时，一笔一笔分列清楚。事后滕甫因为挪用军饷被有司论罪，宋主也因为这封札子，特旨下诏不问。后来这封札子被收入《六朝名臣奏议》一书，被人评论为：以宰执之才行商贾之术，事不足道，仁心可嘉。
　　程宗扬的身份只是昭南与筠州方面的引见人，昭南的使者与滕知州见上面，就没自己什么事了。紧接着他去见了云氏在筠州的暗桩孙益轩，商量已定，才与秦桧一道赶往王团练位于城南的大宅。
　　程宗扬亲自登门，王家的下人照样爱理不理，足足等了一个时辰才出来一名管家，阴阳怪气地说道：“老爷不在。太太说了，程商人是自己来的就不用拜见了。一名贱婢在我们王家眼里如猪狗一样！却有人当了宝。一个不识时务的外乡人，小心后悔晚矣！”
　　程宗扬早知道有这一出，心平气和地听他骂完，然后递上一张折好的信笺，微笑道：“劳烦管家递给王团练，区区薄礼，不成敬意。”
　　管家不屑一顾地接过来，打开一看，胡须顿时抖了几下，然后飞快地跑进后宅。
　　程宗扬好整以暇地喝着白开水，不多时那管家又奔出来，“老爷有请！”
　　王团练穿着一身绛紫色的祥云茧袍，他屈指弹了弹那张信笺：“五千石？”
　　“正是。”
　　王团练冷哼一声，“程公子好生豪富。”按现在的价格］五千石粮食合三千多金铢］无论如何也不算一笔小数目。
　　“冤家宜解不宜结，多个朋友多条路。”程宗扬一脸阿谀地陪笑道：“还请王团练笑纳。”
　　王团练对这个外路商人愈发鄙夷，冷哼一声收起信笺，心里暗道：敬酒不吃吃罚酒！让你倾家荡产滚出筠州，才见我的手段！
　　他不知道，对面的外乡商人也转着一模一样的心思：善恶到头终有报，让你身一败名裂、满门尽灭——见我的手段！
　　程宗扬本来不想和这个地头蛇多做纠缠，但荆溪村寨的惨剧让他下定决心。一个小小的团练也敢盘踞筠州作恶多端，撞上我算你恶贯满盈，既为荆溪的朋友雪恨，也为筠州人除此一害。
　　次日一场大雪覆盖筠州。担心突降大雪酿成灾祸，天未亮，滕甫便出门察看雪情。
　　浮凌江畔的粥棚人头涌动，大批民夫聚在此处，都盼着大冷天能喝上一口热粥。粥棚如期开门，成包粮食被倾倒出来，用石臼春好。粥棚前，数十口大锅一字排开，待热水烧滚，春好的粮食倾入其中，在沸水中滚动着，不多时便飘出粥香。
　　滕甫并没有像往日一样在粥棚前驻足良久，今天他的注意力更多是放在浮凌江上。
　　江面上铺满筏子，每一条筏子都有一名昭南人在操篙而行，筠州急需的粮食堆在筏子上，正源源不断地驶到江畔，岸上有数十名来自筠州衙门的官吏正在点验粮食。由于常平仓被焚，库房来不及重建，只能在常平仓清理过的废墟上搭起棚子堆放粮食。
　　那些官吏前后奔忙，指挥充作仓丁的乡兵搬运。由于粮食太多，从清晨到现在，众人都累得人仰马翻。
　　一名吏员抹着汗道：“这些昭南蛮子！连蒲包都不知道用，还得一船一船的称量。”
　　“哪里还用称量？”旁边的吏员悄声道：“一筏三百石，用三百条蒲包正好装完，我经手过了十余船，半点不错！”
　　“昭南人哪来这么多粮食？三十万石，好家伙！上等的良田亩产也不过两、三石，足足十几万亩的收成。”
　　“昭南的土地一年三熟，有粮食不奇怪。这几日前线催粮都催疯了，不光咱们筠州，周边州县粮价都一个劲的猛涨。”
　　“浮凌江下游什么时候能通航了？这么多茯子，怎么过来的？”
　　忽然有人叫道：“来了！来了！”
　　一众官吏望着由远处丛林中走出的庞然巨兽，一个个都张大嘴巴，一名书吏更是险些把笔杆拧断。
　　数十头庞大的长毛象出现在视野中，它们如粗蟒般的长鼻卷起拦路的大树，巨大的象蹄践开灌木，长而胁曲的巨牙扫开藤萝，从林中鱼贯而出。
　　它们的体形犹如一幢房屋，象头的高度足以令人眩晕。每头巨象硕大的颅顶上都坐着一个女子。她们的颈中挂着号角，肩后背着弓箭长矛，身上披着水牛皮制成的胸甲和膝甲，仿佛不惧严寒般的暴露出大片大片的肌肤。
　　她们的眼神充满敌视和戒备。如果平时看到这样一支战象队伍，筠州人会立刻关闭城门、敲响铜钟，防备蛮族的攻击。
　　然而此时所有人的目光都被巨象背上的物品吸引。那是一堆堆如小山般的粮食，每一头的负重都足有近百石之多。
　　几乎所有人心里都泛起一个念头：难怪昭南人能把粮食运过来……
　　在昭南人的引领下，巨象一头头走近临时的粮棚。接着女武士吹响号角，长毛巨象扬起长鼻，将粮食一包包卸下，由昭南人交割清楚。
　　官吏们愈发忙碌，跑来清点象队运来的粮食。江边只留下四五、名小吏，木筏不可避免地越聚越多。
　　忙碌间，忽然有人道：“咦？那不是王团练吗？”
　　王团练主管乡兵，常平仓的仓丁说起来都是他手下。那些吏员虽然不是他的僚属，但和王团练早已熟稔，这会儿都迎上去与王团练寒暄。
　　不知双方说了些什么，能看到不少吏员都面露难色。接着王团练把手放到吏员袖中，再拿出来时，那些吏员都露出笑容。
　　滕甫没有注意到这个小小的插曲，甚至对巨象也没有多加留意，他的眼中只盯着那些粮食。常平仓被烧、前线断粮，他这个筠州最高长官压力不可谓不大。昨日敲定这三十万石粮食的交易，解了自己的燃眉之急。
　　只是昭南人甚为固执，一口咬定要钱粮两迄。由于所需款项甚多，即使挪用军饷还有三万多金铢的亏空，他已经招集城中的商贾，希望他们能联名作保，先买下这批粮食。
　　膝甫巡视一圈便赶往衙门。城中的商贾早已等候多时，对于宫府摊派式的作保，商贾们都有些无精打彩。最后日昌行的周铭业提出，不如将余下的粮食由各家认购，一旦官府凑出钱来便原价卖给官府。
　　这样官府若是无钱购买，各家得了粮食也不吃亏；有钱购买，各家只当给官府保管几天，蚀些仓储的费用也是应该的。
　　一众商贾立刻打起算盘。粮食过手一趟看似不挣钱，其实里面有大把捞钱的机会。九百铜铢的价格比市面收购价要低出一成，眼看前线剿匪不顺，粮价还要再涨；如果官府无钱购买，粮食放在手中等于自家落得便宜。纵然官府拿出钱来，自己大可以偷梁换柱，以次充好，些许仓储费用一转手便挣出来。
　　滕甫哪知道这些商贾算盘的精明？他见各家商贾气氛踊跃，你一万石、我五千石地把粮食认购下来，心情也是大好，当即拍板与昭南的使者结清粮款。
　　程宗扬也应召而来。这些商贾虽然都是精明奸猾之辈，但决定权不在他们手中，再精明十倍也不过是自己棋盘上的棋子布局。
　　借用滕甫的虎皮，把自己手头的三十万石粮食推销出去，程宗扬便离开衙门。
　　“王团练那边呢？”
　　“上钩了。”
　　“好！天作孽，犹可违。自作孽，不可活！”程宗扬道：“我让他死得明明白白！”
　　官吏们点验的速度越来越慢，一直到夜色降临还有数百条木筏没有点验入库。
　　零乱的木筏铺满江面，那些官吏顾不上仔细盘查，只看一眼便将三百石粮食入帐。
　　一直忙到深夜，搬运粮食工作的才告一段落。没等那些官吏入睡，一场突如其来的大火再次席卷常平仓，火势蔓延，江畔来不及入库的木筏也被波及，一部分沉入江底、一部分被江水冲散。
　　入库的粮食多少抢救出一些，已经点清、还没有入库的粮食尽数化为乌有，算来损失比入库的部分还大。
　　一夜之间，滕甫两鬓已经生出白发，让闻讯赶来的程宗扬吃了一惊。
　　“老夫虑事不周，”滕甫口气沉痛地说道：“焉知三令五申，常平仓还会失火。”
　　“大尹不必心忧，草民刚得到一个消息，赶来禀知大尹……”
　　“议和！”闻言，滕甫惊呼一声。
　　“正是。据说江州刺史亲自入营，已经谈了数日。”程宗扬讶道：“这样的大事，筠州竟然没有听到风声，真是……”
　　滕甫打断他。“军务非你所能谈论。”
　　“草民孟浪了，但是……”
　　滕甫的心头翻翻滚滚，无心细听。前线已然断粮数日，催粮的急报虽然一日数趟，却一直没有撤军，已经让他有所疑心；听到这个消息，他已经狺了九成。可恨那些骄兵悍将自行其事，对自己隐瞒和谈的消息，否则自己何必以重金购下昭南人那批粮食！
　　思绪纷扰间，滕甫忽然注意到程宗扬尚待续言，问道：“你说什么？”
　　程宗扬恭恭敬敬地说道：“草民说，筠州粮价腾贵，民受其苦，既然眼下开始和谈，前线已经不十分缺粮。草民的意思是敝粮铺今日就调低粮价，以八百铜铢一石的价格出售，好让城中百姓能松一口气。”
　　“好！好！好！”滕甫终于听到一个好消息。他受的是文士教育，一直认为粮价越低，百姓越是丰足。
　　唐国粮价一度贱至斗米三钱，被誉为盛世；八百铜铢一石虽然超出盛世的标准二十倍，但较之昨日的价格已降低四成，让他喜出望外。
　　虽然还笼罩在常平仓失火的阴影下，但前线已经开始和谈，看来这场由贾师宪一人挑起的战争很快就会结束。滕甫心情转好，又与程宗扬盘桓许久。
　　交谈中，程宗扬无意中说道：“常平仓两次失火着实蹊跷，据说都是西南方向起的火，是不是风水不对？”
　　“风水只是无稽之谈，你年少无知，断不可轻信这些妄言。”滕甫教训一句，然后慢慢道：“你方才谈的经济之术虽然有几分道理，但终究不是正道。你年纪尚轻，应该读些圣人经义，以证大道。”
　　程宗扬唯唯谢过，表示自己一会儿就买几本圣人书读读。
　　程宗扬虽然是无意之谈，滕甫的心里却生出一丝疑虑。待程宗扬一告辞，滕甫立刻叫来州中捕头，让他查勘失火的地点。
　　“滕大尹是个好人，也算是个好官。可惜对经济一点都不懂。”程宗扬道：“所以说，只有德行是不够的。论起办错事的能力，有德无才和有才无德也差不了太多。”
　　秦桧道：“无才无德之辈？”
　　“王团练嘛。一个小地方的地头蛇，连才都没有，想干出天大的祸事也没那个本领。”程宗扬笑道：“不过他胆子倒大，给他五千石，他敢弄出两万石，真以为他在筠州就能一手遮天了？”
　　宋军与江州和谈的消息如同失控的野火，半日间传遍整个鹤州。各粮行有心维持高价，但程记粮铺八百铜铢一石的价格像一记闷棍，把那些囤粮的大户打得眼冒金星。
　　但对于筠州百姓来说，最轰动的消息莫过于横行筠州多年的王团练突然间银铛入狱，与他同时下狱的还有十几名吏员。
　　紧接着官府从王团练位于江畔的库房抄出两万石粮食。经那些吏员供认，王团练借常平仓入库的机会，用两万石劣米从库中换了两万石新粮。
　　随后刑捕房在失火地点的勘验查明，王团练混入库中的劣米不仅掺杂了大量石砾，甚至还将枯枝树叶塞进蒲包冒充粮食，最终酿成大祸。
　　甚至有传言称，王团练手下涉及此事的一名得力管家和数十名乡兵，都被他暗中灭口，至今没有找到尸体。
　　滕知州闻讯大怒，上奏禀明常平仓失火的原委，同时奏请夺团练王某官职，籍没家产，斩首示众。
　　王团练倒台的消息传开，筠州人的愤怒一下子爆发出来，当天晚上］无数揭发王团练勾结官吏鱼肉百姓的控诉，堆满知州衙门的书房。
　　程宗扬弯腰钻进牢门，然后跺了跺脚、整了整衣服。接着一只生满鬃毛的大手从后面伸来，提着灯笼照亮昏暗的牢房。
　　曾经号称筠州一霸的王团练，这会儿戴着重枷靠在一堆乱糟糟的稻草中，再没有半点往日的风光。
　　程宗扬笑着拱了拱手。“向王团练道喜了。哦，现在你已经不是团练，该叫你的本名王天德了。”
　　王天德脸上的肉抖了几抖，眼中露出凶光：“虎落平阳被犬欺！小崽子，等老爷出去，有你好看的！”
　　“出去？没那么容易吧。”
　　“不就是常平仓失火吗？”王天德恶狠狠道：“最多籍没王某的家产，刺配充军，难道还能开刀问斩？”
　　“真让你说着了。”程宗扬笑眯眯道：“刑部已经拟定大辟，就是砍你的脑袋，而且不用等到秋后，旨到即斩。文书送到筠州大概要十几天，也就是说你只剩下十几天好活了。”
　　王天德怔了一会儿，然后嘴巴哆嗦起来。
　　程宗扬心里冷笑，生死关头还能面不改色的好汉毕竟是少数。
　　“在此之前，还要告诉你一个好消息：你在筠州的几处宅院已经被官府查抄，所有家产全部籍没，还有贵府的女眷全部被官卖为奴……”
　　青面兽提着灯笼，一手掀开大氅，从怀里推出一个妇人。那妇人跌跌撞撞过来，被程宗扬一把拉住。
　　那妇人的两手被草绳绑着，头上的珠簪银钗早被人拔净，头发插了根草标，神情惊惶而麻木。
　　“在下听说王团练的夫人生得标致，特意买下来……”程宗扬托起妇人的下巴，笑道：“果然没有让在下失望。”
　　王天德吼道：“小崽子！不要欺人太甚！”
　　程宗扬脸色一变，“欺你妈的太甚！我来筠州做生意，为了和气生财，一让再让，你却得寸进尺！你这些年干的破事不用我一桩一桩向你仔细说了吧？我的女人你都敢要？瞎了你的狗眼！”
　　王天德连声叫骂，程宗扬只当他是疯狗放屁。他大模大样地捏了把那妇人的脸蛋：“年纪虽然大了点儿，模样还过得去。”
　　那妇人迭遭惊变，家宅被抄，自身被卖，又被半人半兽的怪物一路挟持，早吓得傻了，神情木木的，说不出话来。
　　“屁股扭过来，让我摸摸看。”
　　那妇人似乎惊醒过来，双腿一软，扑倒在地。“求求你，饶过我吧！我一个妇道人家，在宅子里什么都不知道。”
　　“行了，别装了。”程宗扬冷笑道：“你也不是什么好鸟，仗着你丈夫的名头骄纵儿子，打死婢女，欺压良善，这些事没少干吧？”
　　那妇人的脸色变得灰白。
　　“如果不是你在旁唆使，非要我的婢女给你儿子冲喜，王团练会下黑手打死那两名美婢？按规矩，你本来该被卖为官妓，本少爷发善心把你买出来，你倒不愿意了？难道非要卖到妓院才开心？”
　　那妇人咳哆嗦嗦的不敢开口。
　　程宗扬一指青面兽：“要不我把你指配给他？”
　　那妇人惊叫道：“不！不！”
　　程宗扬双指一捻，打了榧子。那妇人脸色时青时白地挣扎片刻，然后认命地垂下头，慢慢扭过屁股。
　　程宗扬张手抓住她的臀肉，一边隔着衣物摸弄，一边道：“不错不错！又肥又软，保养得挺好。以后就叫你媚猪吧。”
　　那妇人再不愿意也不敢反对，只得低低应了一声。
　　“今天老爷心情好，在这儿收用你吧。”说着程宗扬在她的臀上拍了一把，“媚猪，把裤子脱了！”
　　王天德怒吼如雷，喝骂声在室内不停回荡。看守牢房的衙役早被秦桧拿钱喂饱了，远远避开死牢，谁也不往这边看一眼。
　　王天德的喝骂声中，不时响起程宗扬的笑语。虽然他语调轻松，但无论王团练骂得再响，总压不住他的声音。
　　“人算不如天算啊！王团练，你拿钱就行，还想要我的女人？结果一笔生意蚀了老本，把婆娘都赔给我，真是亏大了。”
　　“啧啧！好一个又圆又翘的大白屁股，干起来一定很爽！”
　　“生过娃就是不一样，屄洞有够松。青面兽，估计你的鸡巴都能杵进去！”
　　“等等……把屁股扒开点儿！”
　　“老兽，你来瞧瞧媚猪的屁眼儿，是不是逻足个雏儿？”
　　“后庭花都没弄过？老兽，你真没情调！”
　　“哈哈，王团练，尊夫人这么妙的后庭，你居然没碰过，真是暴殄天物……难道是专门给我留的？”
　　“王团练，尊夫人前面的苞是你开的，今天我给尊夫人开后面的苞。咱们这算不算是哥俩好？”
　　“喂，姓王的，你叫那么响有鸟用啊？你能咬我吗？媚猪！过来咬一个让你老公看看！”
　　在媚猪的尖叫声中，白生生的屁股被肉棒洞穿。她原来根本没把那个外路来的年轻人放在眼里，一个商人再有钱也是被自己丈夫随意揉捏的软柿子，直到这会儿像母狗一样撅着屁股，被那个年轻商人顶着屁股捅进体内，屁眼儿被火热的大肉棒干得裂开，她才知道自己错得有多离谱。
　　一番云雨之后，媚猪跪在地上，一边给新主人口交，用唇舌舔舐主人阳具上的污物，一边身体不停地痉挛。一股混杂着血迹的精液垂在她白——的屁股下，一直淌到王团练的木枷上。
　　王天德趴在地上，重重喘着气，胡须上全是白沫，忽然“哇”的吐出一口鲜血。
　　程宗扬把阳具上的口水在媚猪的脸上擦干净，然后收起来，慢条斯理地系着衣带。
　　“想不想见你那个废物孩儿？”
　　媚猪犹豫了一下，然后连忙摇头。
　　“不用怕，我一会儿送你去见他。”程宗扬笑道：“看来废物也有废物的好处，这么大的案子，令公子竟然没被牵连进来，只不过家被抄了，人被扔到路边当乞丐。在下怕他不小心被冻死，特意派人把他送到南边的山里。王团练，你知道南边的山里有什么吗？”
　　王天德面容扭曲，张了张嘴却没有说出话来。
　　“本来你得罪了我也不至于这么惨，可你就是一条披着人皮的狼！”程宗扬咬牙道：“一整个荆溪人的村寨被你的管家和手下毁了。男的杀，女的奸，连孩子也不放过，村子被放火烧了一半！我若再放过你，天知道你还会害多少人？因此我对荆溪人起誓，让你也尝尝家破人亡的滋味。”
　　程宗扬冷冷道：“你放心，令郎和尊夫人到了村子里，肯定会受到幸存荆溪人的盛情款待。”
　　媚猪在旁听着，眼中的惧意越来越深，忽然扑过来抱住他的腿哀声求道：“主子，奴婢会好好伺候你，求——”
　　程宗扬一摆手，青面兽张开大手、一把捂住她的嘴巴，像抱起一个婴儿般的塞在衣内。
　　“我不会杀你。”程宗扬对王天德道：“宋国自有法度，你的下场是押赴法场，明正典刑，让世人都看到你的下场。至于令郎和尊夫人的生死也不由在下说了算，是死是活，看他们自己的造化。我只能告诉你，你死得一点都不冤。”


第四章
　　凌浮江，荆溪县衙。
　　申婉盈拉开布帘，数十口盛满钱铢的木箱出现在眼前。其中超过二百万枚是银铢，只有小部分是金铢。同样体积的银铢比金铢轻了几乎一半，但一箱五万枚下来，分量足有六百斤，全部重量足有十几吨，昭南人用了十几条船才运回来。
　　程宗扬苦恼地说道：“还是金铢方便啊！这么一大堆银铢，想带走都够头痛的。”
　　祁远道：“粮铺大额生意一直用金铢结帐，突然多了一大笔银铢，恐怕让人生疑。”
　　程宗扬叹了口气，“看来这笔钱在筠州用不成了。”
　　程宗扬随手指了一箱银铢，对申婉盈道：“这是你的。”
　　申婉盈躬下腰，恭顺地说道：“为教尊效力是弟子的本分，不敢受赐。”
　　“也没让你白拿。”程宗扬道：“我明天就要离开筠州，那些荆溪人只剩下一些女人和几个孩子，留在这里恐怕熬不过冬天就会灭族。这点钱，你给她们买些物品，好维持生活。”
　　“弟子明白了。”
　　程宗扬坐下来揉了揉眉心，“账本呢？”
　　祁远递上账本，一边道：“我们透过孙老板的关系，买通六名验粮的吏员，每人给了两百银铢的好处。”
　　“两百换两百万，这生意做得。”程宗扬笑道：“这次多亏了孙老板。会之还在那边吗？”
　　“老吴、老秦都在。程头儿，你放心吧，孙老板那边出不了事。那帮拿钱的看到王天德的下场，保命还来不及，谁敢多说一个字？”
　　程宗扬笑了起来。“也是。我是怕孙老板出事，对不起云老哥，才疑神疑鬼的。”
　　程宗扬本来打算把三十万石存粮全卖给筠州，然后一把火烧掉，让宋国落个空欢喜。但那些粮食是秦桧和祁远好不容易收来的，就这样烧掉未免心痛。两人商量一个主意：由孙益轩这个云家安排在筠州的暗桩出面，运用自己的关系买通几名验粮的官吏。
　　除了一开始几十条船装的全部是粮食，其他泊在江中、来不及入库的都只——表面一层，实际入库不到十万石。然后大火一烧、木筏一沉，死无对证。
　　至于王天德完全是自寻死路。程宗扬先用五千石粮食引他上钩，再由孙益轩暗中提点，引诱他换粮入库。王天德果然胆大，转手将五千石粮食换成劣粮，掺上杂物，然后买通吏员，从库中换出新粮。他原本想把黑锅背在昭南人身上，却不料搬起石头砸了自己的脚，一把大火烧出他的原形。
　　现在王天德已经是死狗一条，自己又没有半点把柄在他手上，他在牢中乱说也不怕。但王天德在筠州经营多年，孙益轩的唆使虽然不足以成为官府采用的证据，王天德的报复却不能不防。万一王天德有一、两个不死心的手下盯住孙益轩，或者有人攀咬出自己买通吏员，虚报入库的事，自己就后悔莫及了。因此程宗扬不惜将自己身边最得力的秦桧和吴三桂都派出去，无论如何也要保证孙益轩的安全。
　　程宗扬足足用了一个时辰才理清帐目。目前自己手头的粮食一共七万石，其中六万石是宏升与日昌行订购的。之所以有十来万石的差额是自己刚降粮价时，筠州各大粮行深恐粮价一泄千里，联手从他手中买走十万石低价粮，希望能控制价格。
　　可惜江州和谈的消息愈演愈烈，短短几日内，程记粮铺的价格由每石八百铜铢降到六百、五百，最后到四百铜铢，已经几乎与平常粮价持平。
　　程宗扬估计，出现眼下这种局面，筠州的粮商对自己想恨都恨不起来。谁能想到两边打得如火如荼，突然议和？粮商们有怨气也只能对宋国官府撒。但接下来他们就该恨自己入骨了……
　　支出一栏中，一个多月来收粮一共用去九万三千金铢，加上贿赂官吏和零星支出，不到九万四千金铢。其中最大！笔单项支出竟然是被慈音敲诈的几十金铢。
　　自己的收入，除去筠州官府支付的二百三十万银铢和两万金铢，还有日昌行和宏升粮铺订购六万石粮食的三万金铢、秦桧在高峰时出货两万石的一万两千金铢，筠州粮商联手购买十万石粮食支付的八十万银铢。另外一万多石卖了五、六万银铢，折合金铢共计二十二万有余。
　　眼下自己手里还有一万石的粮食，即使计入施粥等全部支出，自己这一笔也净赚超过十二万金铢。
　　程宗扬吹了声口哨，这生意简直是抢钱啊。
　　祁远看得眼花缭乱，半晌才道：“程头儿，咱们筠州一个铺就赚了这么多，整个宋国的生意该多少啊？”
　　“别净想好事了。”程宗扬指了指账本，“这是抢的！要不是从筠州官府抢了一笔，能挣三万就烧高香了。”
　　“三万金铢啊！”祁远道：“这可是六万贯铜铢’整整六千万！亲娘哎］你这 一、两个月工夫把老四几辈子的钱都挣了……”
　　程宗扬在纸上写下“祁远、吴战威”，然后在后面缀了个数字：六千。
　　祁远一头雾水。“程头儿，这是什么？”
　　“你和吴大刀的一成股份。”
　　“程头儿，你当真的？”
　　“这还有假？”程宗扬道：“粮食生意云家出钱，盘江程氏运作，利润大家各得一半。这是你的一万。”
　　祁远连连摆手：“这钱我祁老四可不能拿。前后都是程头儿你出的力，哪儿有我们白拿钱的。”
　　“你出的力就不算钱了？”程宗扬笑道：“这钱你现在还拿不到，只是个数字。等开完股东大会，定下分成的比例后才好给大家分。对了，老四，我还没跟你说，咱们盘江程氏又添了几个股东，现在已经是二十股了。”
　　程宗扬把自己的扩股方案细细向祁远说了一遍，祁远的脸上露出古怪的表情。
　　“怎么了？不合适？”程宗扬检讨道：“这事儿本来该开股东大会，大家一起决定的，但时间太紧，只好我自己作主。你若觉得不合适，咱们再商量。”
　　“不是……”祁远拽着胡髭，“我这像做梦似的……你说我一个跑腿的，怎么就成了股东？和星月湖那些好汉，还有建康那帮公子爷平起平坐了？”
　　“你就当自己做梦吧！等到股东大会，你就知道到底是真的还是假的。”
　　“程头儿，我多一句嘴。星月湖的爷儿们、云三爷，还有建康的少爷都不是一路人，捏到一起是不是不太合适？而且这么扩完股，你占的没多少了。”
　　“老四行啊，说到根子上了。”程宗扬道：“强扭的瓜不甜，所以我打算把盘江程氏变成集团，下设几个公司，各干各的。老四，有没有兴趣独当一面？”
　　“我？”祁远搓着手，讪讪道：“恐怕不成吧？”
　　“我看你比一般的掌柜强得多了。”程宗扬笑着拍了拍祁远的肩膀，“该干活了。去！把粮铺的售价降到三百铜铢。”
　　祁远回过神来：“三百铜铢！好嘛，筠州那些粮老板活吃我的心都有。”
　　“你要送上门让他们吃。”程宗扬笑道：“从现在开始，收购价四百铜铢。无限量收购。”
　　一边贱价卖，一边高价收，祁远对这位头儿的手段已经见怪不怪，痛快地答应下来。
　　山间的葡萄藤依然青翠，但残破的村寨似乎已经失去所有生气，只有当日荆溪人凄然的号哭仿佛还在群山间回荡。
　　村中广场的图腾柱上，被屠杀的村民首级已经全部取走，取而代之的是凶手们几乎面目全非的头颅。除了那些乡兵以外，王闻龙的头颅被挂在最高处，一根麻绳从他两眼之间穿过，悬挂在柱顶，绳上的血迹早已变得乌黑。
　　程宗扬并没有觉得这些荆溪女子的报复手段过于残忍。易地而处，自己碎剐这个狗崽子也不在话下。
　　这一刻，所有幸存的荆溪女子在相雅的带领下，聚集在广场中。她们抛弃钟爱的白衣，换上武士的皮甲。失去丈夫、兄弟和父亲，她们不得不亲手拿起弓箭和长矛，成为族中最后的勇士，守卫自己的家园。
　　“尊敬的程商人，是你实现自己的诺言，使我们能把仇人的头颅悬挂在神柱上，让我们死去的族人灵魂得以安息。”相雅说：“从今往后，你就是我们族人崇拜的神明、全心信赖的庇护者和永远的主人。”
　　程宗扬摆手道：“别误会，我只是个商人，不是神，更不是你们的主人。”
　　相雅屈下右膝，单膝跪地，一手放在胸口，深深俯下身去。在她身后，所有幸存的荆溪女子都用同样的动作，向这个异乡的商人表达自己最深切的敬意。
　　“在我们荆溪，如果一个男人被敌人杀死，谁杀死他的仇人，就可以获得他生前的财产。”相雅道：“你不但替我们报仇，还救了我们所有人的生命。当你把仇人交给我们的那一刻起，我们拥有的一切都属于你。”
　　程宗扬嘴巴张成圆形，脑子只有一个念头：完蛋了！又背了这么多包袱！难道以后我得把她们都养起来吗？
　　程宗扬很想回绝，但接触到相雅希冀的目光，还有申婉盈充满崇拜的眼神，只好把拒绝的话都咽回去。反正只有不到一百个人，都是女人，吃的不多，自己真要养的话，还能养得起吧……
　　“包在我身上！”程宗扬拍着胸口道：“我让人给你们采购一些物品，先过了这个冬天！”


第五章
　　接下来几天，食盐、粮食、种子、布匹、铁器……源源不绝地运抵荆溪的村寨。
　　其他物品数量不大，粮食却有十万石之多。荆溪人驯养的猛玛派上大用场，那些巨大的生物毫不费力就能背起数吨重的货物，跋山涉水如履平地。程宗扬为之头痛的乱石滩，那些巨兽走来轻松无比。
　　后来程宗扬才知道，这些被荆溪人称为长毛象的猛玛巨兽，已经与荆溪人共同生活无数世代。猛玛喜寒畏热，平常都生活在高寒区域，听到号角才从山上下来。
　　若非如此，失去戒心的村民也不可能毫无反抗地被乡兵屠杀。
　　易彪对这些猛玛大为倾倒，他曾经提醒家主，如果把这些猛玛带到江州，立刻就是一支无敌的奇兵。但程宗扬否决这个主意，这些荆溪女子刚刚失去丈夫和父兄，他不想再让她们背井离乡。
　　江州和谈的消息在正月底达到最高峰，如果仅仅是粮价波动，筠州粮商还能拿着粮食硬撑下去，但令他们雪上加霜的是，借着王团练一案，筠州官府查出不少商家向常平仓售粮时以次充好、牟取暴利的暗盘交易。滕大尹铁面无私，断然向各商家开出巨额罚单——程宗扬心里明白，滕大尹还背着挪用军费的亏空，不拿这些奸商开刀，拿谁开刀？
　　这一记重拳打在粮商的命根上。前期粮价飞涨，各家都下了重注，大量囤积粮食。日昌行的周铭业更是把全副身家都换成粮食，准备大赚一笔。眼下粮价暴跌，各家粮商手中现钱所剩无几，连罚单的一半也未必能交上。众人有心拖延，各色说情人等如流水般出入州衙，只求能宽限几日。但滕大尹是朝廷高官外放，根本不给这些土财主面子，一道命令下来，几名大粮商被官府抓走，狠狠打了顿板子，丢进牢中。
　　这下除了本钱雄厚的宏升粮行还在咬牙硬撑，其他粮商和囤粮大户纷纷加入抛售的行列，套取现金，粮价一度跌至每石三百铜铢以下。日昌行用每石一千铜铢订购的三万石粮食，还没有出库就按每石四百铜铢的价格卖回给程记粮铺，周铭业从程宗扬身上赚的数千金铢，一下子赔得干干净净。
　　程记粮铺已经告凿的库存在祁远的操纵下飞速上涨，程宗扬估计，包括筠州在内，周围十几个州县可供交易的粮食已经有一半落到自己手中。
　　于是在荆溪县衙的存粮全部挪至荆溪村寨的当天，程宗扬接到和谈破裂的消息。
　　“刚才谈判，夏老狗亲自出面，要我赶走星月湖余孽，宋国愿意赔偿江州所有损失，数额不低于两万金铢。六哥也没跟他客气，当场掀了桌子。”萧遥逸在水镜中笑嘻嘻地道：“上四军剩下两支，贾师宪吃了虎胆也不敢调动，现在调来几支厢军，差不多有一、两万人。估计夏夜眼的粮草也接济上了。”
　　“贾师宪这是不见棺材不落泪嘛！”程宗扬啧啧道：“又从后方调来粮食，难道想把宋国的常平仓都折腾干净？他不怕宋国破产？”
　　“宋国破不破产我不知道，”萧遥逸抱怨道：“我可是精穷了！程哥，你那边再不快点，这仗打完，我得沿街要饭去。”
　　程宗扬笑道：“找你老爹要嘛。”
　　萧遥逸一脸大便的表情。“我老爹说了，要钱好说，我什么时候娶媳妇就什么时候给。”
　　“你还需要为娶媳妇发愁？我看你就算去要饭，也有大把愿意倒贴的。”
　　萧遥逸有些不好意思地低下头，喃喃道：“我想娶紫姑娘……”
　　程宗扬喝道：“死狐狸！你再说一遍！”
　　萧遥逸拍着手哈哈大笑。“一试就试出来了！程哥对我们紫姑娘的这分心意天地可表，小弟我就放心了！”
　　被小狐狸诈了一道，程宗扬只好摸了摸鼻子。“喂，死丫头这些天没弄出什么事吧？”
　　“事是没有，紫姑娘天天在客栈待着，”萧遥逸情不自禁地摸摸颈后，“可我这几天总觉得脖子后面发凉，心惊肉跳的……”
　　“她没有去找殇侯？”
　　“没有。只不过殇侯府里有个跑腿的老头，经常往客栈去。有时候还能看到客栈冒出奇怪的光线。五哥和七哥嘀咕过，说那架式好象在搞什么巫术……”
　　程宗扬心里格登一声。要论玩毒，死老头是当无之愧的大行家，但他一个毒宗出身的专业人士，偏偏对巫术、星象这些巫宗的传承，充满非同一般又不切实际的狂热兴趣。
　　一个热情的外行能搞什么东西，自己想想都觉得头皮发麻。倒是死丫头似乎对这些稀奇古怪的东西有特别的天分，只希望她能看着死老头，别一个不小心，真搞出生化危机里的丧尸，把江州弄成一座死城。
　　水镜消散，林清浦收起铜盆，向程宗扬告辞。程宗扬每日都要透过他与晴州的云秀峰和建康的云苍峰联络，盘点各地粮价。一日数次施法，林清浦的法力消耗极大，每天都需要静养多时。
　　程宗扬最担心晴州的粮商向宋国大举输粮，对粮价造成冲击。虽然自己抢先拿到一百万石的订单，但另外一百万石的订单引起晴州粮商的警觉，一直没有交割。
　　尽管有运输成本的限制，晴州运来的粮食对几千里外的筠州暂时不会有太大影响，可如果晴州粮商敞开向宋国低价倾销，云氏高价囤积的粮食都要砸在手里。
　　光影西斜，一道苗条的身影从肩头横过。程宗扬扭过头，神像间浮现出一丝尴尬。“是你？”
　　相雅单膝跪地，俯身向他行了一礼。这种郑重其事的礼仪程宗扬已经纠正过很多次，但每个荆溪人都坚持如此，程宗扬只好顺其自然。
　　与此同时，荆溪人坚持为他提供每天十二个时辰的贴身护卫，包括更衣和侍寝。荆溪人这分好意，以程宗扬的道德观念本来有点不大好接受。但这些荆溪女子做的不仅仅是报恩，还有十分现实的需求。
　　乡兵的屠杀使荆溪人失去所有男丁，若想延续自己的种族，只能挑选族外的男子。身为荆溪人的恩人和庇护者，程宗扬无疑是最好的选择。
　　比起花苗女子的热情和大胆，荆溪女子要含蓄很多。第一批侍寝者都是遭受过乡兵淫辱的女子。理由也十分充分：她们被外面的恶魔玷污，只有部族的主人才能洗去她们身上的罪恶与污秽。
　　荆溪女子的容貌本来就高于一般水准，经过屠杀，老弱都被除去，剩下的都是妙龄少女和年轻少妇。尤其是第一批侍寝者更是族中出众的美人儿，要不然也不会被乡兵先挑出来淫辱。
　　程宗扬一开始还有点半推半就，后来干脆来者不拒。他算是理解岳鸟人为什么那么无耻了——不是岳鸟人品德不佳，作风下流，实在是因为男人本来就是禁不起诱惑的生物。当然，干完之后拔屌不认账这种鸟事，自己做不出来。
　　抱着相雅白皙的胴体，程宗扬从心底发出一声叹息。他不怀疑相雅的贞洁和起码的两性道德，但为了种族的延续，她们可以把一切都抛到一边。毕竟生存与繁衍是生物最基础的本能，假如生命的存在有其意义，这也是唯一的意义。
　　相雅白嫩的大腿放在他的腰间，以一种亲密的姿势坐在他怀中。她轻柔地挺动身体，光滑的雪臀不停起落，用柔腻的蜜穴套弄主人的阳具。
　　这些天来，荆溪女子娇小的身体、白皙的肌肤，还有温柔而体贴的动作都带给程宗扬很多乐趣。但程宗扬没有因此把她们当成自己的禁脔，即使肌肤相亲，那种感觉更近似于朋友之间的交流。
　　只有相雅是个例外。首先，大家以前就算朋友，其次他对麻黩和相雅还钱的行为很有几分敬意。相雅没得选择而选择自己，但自己怎么也不愿见到相雅为了繁衍后代，不得不与其他陌生男人结合。程宗扬觉得这不算是占有欲，更多的是一种保护欲。
　　程宗扬站起身，把相雅抱到旁边的长凳上。荆溪人连床都没有，平常都直接睡在地板上，这些椅子还是程宗扬从山外买来的。秦奸臣很体贴地给他买了一张春凳——当然，死奸臣自己也有。身为风度翩翩的老男人，秦桧在荆溪受到的欢迎仅次于自己。
　　相雅如水一般的肉体将荆溪女子的温柔诠释得淋漓尽致，她白滑的胴体在凳上摇晃着，双乳来回抖动，玉体柔软得犹如春水。很难想象这样柔弱的女子，竟然能驭使远古遗存的巨兽。
　　随着阳具的进出，相雅的双颊渐渐浮现出一抹红晕，连她眉宇间那一丝抹不去的哀伤也似乎淡了许多。
　　当主人开始射精，相雅紧紧搂住他的腰身，一边张开双腿，让主人射得更深一些。
　　程宗扬抬起手指在她的眉心轻轻揉着，将她眉宇间那一抹哀痛揉开，一边安慰道：“不要再伤心了。”
　　相雅点了点头。主人已经为自己的部族报仇，又做出庇护的承诺，还有什么好担心的？
　　程宗扬露出一脸坏笑。“雅儿，我们再来一次。”
　　“不，”相雅推辞道：“族里的姐妹还等着与主人欢好。”
　　“喂，我是人，不是播种工具。”程宗扬抱住相雅的腰，把她翻过来，“我们换个姿势，欢乐一点！”
　　相雅跪在椅子上，她张开双腿，臀部被拉得向后挺起；还淌着精液的蜜穴被阳具贯入，身子不禁一颤，失声道：“主人……”
　　“感觉是不是不一样？”程宗扬一边轻噬着她的耳垂，一边坏笑着道：“你现在是荆溪的女族长，我要你这个女族长用嫩穴套着主人的大肉棒，一边拼命摇屁股，一边被干得叫出声来，让你的族人都知道她们的族长也被干了。”
　　程宗扬把相雅白滑的肉体压在椅中，阳具以极快的频率抽送着，用力脔弄她成熟的蜜穴。相雅哪里受过房中术的技巧？随着阳具的进出，她的矜持一点一点剥落下来。她的双手按着椅子的扶手，又白又嫩的屁股像雪球一样被干得不住变形，灌满精液的蜜穴又湿又滑，性器像旋开的鲜花一样被粗大的阳具捣弄着，两团雪乳被主人握在手中，乳头硬硬挑起。
　　极度的快感中，一个声音忽然在耳边响起，“我是不是比麻黩还厉害？”
　　“是呀！”相雅下意识地回答，接着身体一僵。
　　程宗扬肚里暗叹，为了打破相雅的心结，自己只好不要脸一把。他揉了揉脸，继续厚颜无耻地说道：“麻黩干你的时候有我这么粗吗？有我这么硬吗？有我干得你这么舒服吗？”
　　“主人……”
　　程宗扬用力一挺下腹，阳具直挺挺干进蜜穴尽头，顶住她的花心。
　　相雅浑身一抖，无力地摇了摇头。
　　“所以啊，”程宗扬在她耳边道：“你现在生活有我庇护，性生活品质也比以前更高，麻黩还有什么不放心的？”
　　相雅终于抬起头，一边流着泪水，一边笑了起来：“程商人，你是个好心肠的大坏蛋。”
　　“你放心，我会让你的部族延续下去。”程宗扬抬起身，拿出匕首在腕上轻轻一划，让鲜血溅在相雅雪白的玉体。“以此为誓，有我在，你们的部族绝不会消亡。”
　　荆溪人以血为誓，程宗扬入乡随俗的举动使相雅彻底明白他的心意。她顺从地伏下身，让主人进得更深入一些，一边充满信任地说道：“我相信你，尊敬的主人。”
　　“身体放松一点，”程宗扬神气地说道：“主人会让你尝到从未有过的美妙滋味！”
　　相雅听话地放松身体，接着感到体内传来一阵异样的吸力，整个蜜穴仿佛束在怒胀的阳具上，每一个细小的裙皱都被激烈地摩擦着。两个呼吸的时间，柏雅便在程宗扬的身下颤抖着泄了身子。
　　一直到阳具拔出，相雅的高潮还没有停止。程宗扬索性把她拥在怀中，一手放在她股间，抚慰她抽动的性器，一手遍体摩弄。
　　相雅颤抖着说道：“主人，你还没有射精……”
　　“等一下再说，”程宗扬坏笑道：“反正已经在你身上快活过了。”
　　相雅羞红了脸，轻声道：“雅儿帮主人擦洗身体。”
　　“不用。”
　　程宗扬吹了声口哨，一个身影四肢着地爬进来。相雅露出厌恶的眼神，看着那位王团练的夫人急切地张开口，将主人的阳具含在口中，带着讨好的笑容仔细敌甜起来。
　　过往的团练夫人如今拔去簪钗，换上猛玛长毛编织的粗糖长衣，鼻孔中间被穿上一根草绳，就像一只被豢养的雌兽。
　　程宗扬舒服地靠在椅子上，把腿放在媚猪的肩上，对相雅道：“你们还不准备杀掉她吗？”
　　“我们杀掉王团练的儿子，但不会杀死她，因为那些乡兵没有屠杀我们荆溪的女人，”相雅道：“我们同样不杀死王团练的女人。”
　　程宗扬道：“她不是什么好东西。我派人打听过，这些年她造的孽，死十次都不够。”
　　柏雅道：“那些凶手留下我们的性命是准备把我们卖作奴隶和妓女，我们留下她的性命也没打算让她轻松度日。她现在是我们荆溪人的象奴和娼妓。”
　　程宗扬遗憾地说道：“那太便宜她了。”荆溪一个男人都没有，媚猪这个娼妓只是虚有其名。
　　相雅露出一丝笑意。“她被主人手下的兽蛮仆从用过。”
　　程宗扬一下子坐直身体：“怎么可能？”
　　自己手下那三名兽蛮人完全是野兽级别的，武二郎已经够牲口了，它们比武二郎还牲口，一般的人类女性和它们大型号的器具完全不配套。
　　“是她主动提出来的。”
　　程宗扬惊讶地说道：“媚猪，你够厉害啊！”
　　媚猪吐出阳具，小声道：“贱奴以为会被她们杀死，就跟她们说，贱奴可以让那些大爷爽快……”
　　相雅道：“我们一开始也不相信，后来她当着我们的面，主动和那位青面兽做了一次，我们才相信。”
　　“你们都看过？”
　　“是的。她怕我们不放心，主动和三名兽蛮奴仆做了三次。我们都很好奇，就轮流去看过。”
　　“把裤子脱下来。”
　　媚猪讨好地褪下裤子，当着主人的面把白花花的屁股扒开，露出被兽蛮人搞过的性器。和以前见过的相比，媚猪的性器除了略显肥大一些，并没有太多异样。
　　程宗扬怀疑地说道：“真能插进去？竟然没被搞死？”
　　媚猪摇着屁股道：“青面兽大爷的肉棒最结实，干的时候像铁柱子一样。豹子头大爷最粗，贱奴下面都快裂开了。金兀术……”
　　程宗扬不得不佩服她的适应能力。适者生存，这个女人显然比王团练更容易接受命运。他叹了口气，“媚猪，你的命保住了。”
　　媚猪露出媚致的笑容。“多谢主人。主人要不要看贱奴被干的样子？金兀术大爷的肉棒最长，又不心痛贱奴，每次都干得贱奴又哭又叫……”
　　媚猪到底怀着什么样的心情在荆溪村寨中生活，程宗扬并不关心，他关心的是自己要当官了。
　　滕甫的举荐已经得到朝廷的正式回应，财政捉襟见时的宋国朝廷很希望能多涌现几个像程记粮铺少东家这样有良知、有担当的商人，急朝廷之所急。因此正七品员外郎的举荐虽然有些过分，但看在千金买马骨的影响上，更看在滕甫的面子上，宋主还是准了滕甫的札子。终究是个客卿的虚职，比起贾太师筹划中公然卖爵的荒唐举动，已经很顾及朝廷的体面了。
　　程宗扬对于在宋国当官没什么兴趣，但被荐举得官，本人要到吏部去报个名，验明正身，运气好还能拿份棒禄，从今往后就是有身份的人。自己正好借此机会顺理成章地离开筠州，赶赴临安。
　　和祁远猜的一样，官府用霹雳手段处置盘踞筠州多年的团练王天德，州中官吏一个个噤若寒蝉，生怕惹火烧身。孙益轩无惊无险，照样在城中当他那个不起眼的布商。
　　解除后顾之忧，程宗扬开始着手准备行程。首先出发的是易彪，他昨日已经启程返回江州，负责与吴战威一道构建自己直属营的班底，同时与筠州车马行的弟兄一起把那些暂时用不出去的银铢分批运往江州。
　　祁远留在筠州坐镇，继续做他的粮食生意。这雨个月下来，他与筠州的粮商算是仇深似海，身边不能没有人照应，于是吴三桂也留下，一方面协助祁远，保护他的安全，一方面继续追查慈音师太的线索。
　　秦桧肯定要随行的，自己身边的人才虽然不少，但论起当官的天分，死奸臣以外不作第二人想。林清浦也是不可或缺，自己还指望他与各地联络。除了他们两个，敖润和冯源也提出想去临安一趟。雪隼团在临安有个分舵，他们想去与团里弟兄接头，打听团长薛延山的下落。
　　出行的车马自然用的是筠州车马行，由俞子元领头，带了三名星月湖的老弟兄。这三人都在战场上负过伤，无法再上阵杀敌，但身手都在，算是鹏翼社的骨干。
　　除了这些人以外，还有金兀术、青面兽和豹子头。这群哥们认定跟着程宗扬有羊吃，一声令下跑得比谁都快，程宗扬索性把他们也一并带上。
　　行李减了又减，还是用了四辆马车。秦桧、林清浦、敖润、冯源和自己分乘三辆，中间一辆则装满金铢。金兀术等人跑得比马快、吃得比马多，要不是太骇人听闻，程宗扬有心让这三个大牲口拉车，估计加头羊就搞定了。
　　临行前，程宗扬向滕甫辞行。滕甫避而不见，只让人传出话来，要他多行善事，多读经义，不枉费他这番为朝廷举贤的心意。至于他送的礼金，滕甫分文不取地退程宗扬心里五味杂陈，苦笑之余，只好送了一件拉链皮包，可以很方便地放下笔墨纸砚和一些卷宗，算是一点心意。
　　昭南人的木筏破开浮凌江水，一条接一条的融入月色。申婉盈靠在树后，静静看着他，忽然踮起脚尖在程宗扬的颈侧啄了一口。
　　一直保持矜持的程宗扬笑了起来，张臂将申婉盈在怀中，吻住她的小嘴。身为卓贱人白送的赠品，起初程宗扬没有把这个昭南女子当成回事。但这几次的相处，程宗扬渐渐发现她可爱的一面。
　　申婉盈对自己的尊敬和信任甚至超过了对她的师傅。她从来没有怀疑过自己的任何决定，即使在欢好中，她也像一个听话的女学生，认认真真完成自己教给她的每一个动作。
　　出于尊敬，她从来没有主动流露过任何亲昵的举动，对自己总是发自内心的恭敬和顺从。甚至自己故意挑逗她高潮时，她的反应也显得中规中矩。然而正是如此，让程宗扬对她多了一分怜惜。
　　唇舌分开，申婉盈粉颊微微发烫，她退后一步，屈膝跪下，轻声道：“多谢掌教教诲，弟子告辞，请掌教保重。”
　　“路上小心，过些日子我去沐羽城看你。”
　　“弟子在沐羽城恭候掌教玉趾降临。”


第六章
　　“东南形胜，三吴都会，钱塘自古繁华——这里的钱塘便是临安了。”
　　秦桧道：“临安城东依钱塘江，西面是浓妆淡抹总相宜的西湖。昔日纵横天下的蛇仙白素贞与太乙真宗的大长老许仙决战于断桥，十方丛林的金山寺大师法海出面调停。白素贞与其妹小青被大师风采所感，皈依金山寺门下，引出无数佳话……公子可是着凉了？”
　　程宗扬咳嗽着说道：“白素贞和青蛇皈依金山寺？接下来是不是该水漫金山了？妈的！法海老和尚还真行啊！”
　　秦桧露出暧昧的笑容：“世人尽道法海大师佛法无边，有此想者，唯公子与会之耳……”
　　“奸臣兄，你也觉得法海和白素贞有一腿？”
　　秦桧神情怡然地反问道：“莫须有？”
　　程宗扬挑起拇指：“奸臣兄，你行，有种你在风波亭再说一遍。”
　　“拾人牙慧耳。”秦桧道：“我这句‘莫须有’，怎及得上贾太师一言的血雨腥风？”
　　“秦兄太谦了，我怎么觉得贾太师是跟你学的？”
　　秦桧笑道：“贾太师竟然也想出卖爵的主意，可见宋国是真穷了。”
　　整座临安城依据钱塘江和西湖的地势，形成一个北宽南窄的长方形。南面紧邻钱塘江的是宫城，北面是民居。钱塘江在临安城东，钱塘门却在城西，面向西湖。
　　车马沿着湖岸行来，一路看到的是凤林寺、大佛寺、昭庆寺……
　　程宗扬纳闷地说道：“听说太乙真宗是宋国第一大宗门，怎么一路这么多寺庙，没看到一座道观？”
　　“道观大都在临安城内，”秦桧如数家珍地说道：“有景灵宫、万寿观、太一宫、鹤林宫、龙翔宫、上清宫、宗阳宫、冲天观……大小十余处，其中宗阳宫属阳钧宗，万寿观属长青宗，龙翔宫属干贞道，景灵宫是宋主祭祖的家观，由神霄宗主持，其余太一、鹤林、冲天、上清诸观都属于太乙真宗。”
　　这么多的道观、寺庙，看来十方丛林和道家宗门争得很厉害啊！程宗扬忽然想起在晴州遇到那两个临安文士，其中一个姓廖的还特意邀请自己到临安找他。
　　“悦生堂在什么地方？”
　　饶是俞子元在临安待过多年，一下子也被问住了。倒是秦桧笑道：“悦生堂是临安有名的藏书楼，刊印的书籍更是号称六朝最精。这等书蠢才知晓的所在，操兄多半未曾听过。”
　　俞子元半是自嘲地笑道：“这可让你说中了。书上那些字，它认得我，我不认得它。”
　　说笑间，秦桧抬手一指：“前面便是钱塘门了。”
　　由钱塘门进城，首先看到的就是街上往来不绝的行人，即使引车卖浆的小商小贩也穿绸衣、着丝履，一片富足盛世的景象。宋国百姓虽富，国势却积贫积弱，对宋国百姓来说真不知是福是祸。
　　俞子元忽然在车外低声道：“公子，风波亭到了。”
　　程宗扬一怔。他听说岳鹏举在风波亭遇刺，一直以为是在城外，没想到会在城内，而且离钱塘门不远。难怪杜元胜为了给岳鹏举守衣冠冢，在城门边卖了十五年的鱼。
　　对于岳鸟人的空坟，自己打个呵欠就过去了，但另外一座坟，自己却不能不拜。
　　稳程宗扬跳下车朝风波亭看了一眼，便朝亭后走去。风波亭虽然位于城内，但人迹罕至，也不知道是不是因为十几年前那场祸事的缘故，虽然紧邻着熙熙攘攘的大街，亭子周围却杂草丛生，倍觉荒凉。
　　亭后立着两座没有立碑的坟。与风波亭的遍地枯草不同，这两座坟干干净净，周边的杂草都被仔细地拔除过。
　　程宗扬没有理会正对着亭子的那座大坟，假如死丫头在，自己还有兴趣给岳鸟人的坟施点水肥；但这会儿身边的是俞子元，自己真要朝岳鸟人坟上撒尿，恐怕他第一个跟自己拼命。
　　俞子元虽然有些奇怪程宗扬为什么不拜岳帅的坟，但看到他走近旁边那一座墓，神情也郑重起来。
　　程宗扬点了三炷香插在坟前，然后认认真真地叩了三个头：“谢三哥，我来看你了。”
　　“小紫很好，我们都挺好。她现在在江州，和孟老大他们在一起……”
　　“他们几个都入了股，星月湖大营也有一份……咱们盘江程氏公司刚赚了一点钱，我还没有来得及花……”
　　“我们在晴州拔了黑魔海一个窝点，先给你报了一点仇……星月湖大营重新集合了，孟老大、侯二哥、斯四哥、卢五哥、崔六哥、王七哥，还有小狐狸他们都在……”
　　“我们在江州和宋军打得不可开交，一场都没输过……”
　　“还有，我把你的刀给了谢幼度，艺哥，你不会怪我吧……”
　　程宗扬越说越久，鼻中的酸意也越来越浓。如果谢艺能活到现在，以他的身份，很有可能替代谢幼度掌控北府兵。即使没有北府兵，以他的修为和军事素养，这场江州之战也会是另一番面貌。
　　俞子元是一营旧部，与谢艺感情极深。他默默摆好祭品，然后向前任长官的坟墓敬了一个标准的军礼。接着几名赶车的军士也过来一一行礼。
　　秦桧与谢艺有过一面之缘，躬腰作了个长揖，曼声吟道：“云山苍苍，江水泱泱，先生之风，山高水长。”
　　林清浦也在南荒与谢艺见过面，对这个温和的男子很有好感，和秦桧一道揖了一礼。当然林清浦不知道谢艺曾暗中取走他保管的灵飞镜。
　　敖润和冯源听说八骏之一的龙骥就埋在这里，一是敬谢艺的身份，二是自己跟了程头儿，也算是星月湖的人，干脆和赶车的星月湖弟兄！道磕了个头。
　　程宗扬揉了揉眼睛，对俞子元道：“这坟好象重新添过土？”
　　“去年十月，斯中校在晴州得了山岳金尊，把它葬在谢中校的坟里。”俞子元道：“那天卢中校也来了，我头一次见他们两个哭得那么伤心。”
　　谢艺临终前仍对山岳正赛念念不忘，现在斯明信和卢景拿到山岳金尊，也算了却他的一桩心愿。程宗扬抓了一把泥土，添在谢艺坟上慢慢抹平。
　　“艺哥，我在临安还要待一段时间，改日再来看你。”
　　俞子元想说什么，最后没有开口，敖润却是耐不住性子，小声道：“程头儿，那个大坟听说是岳帅的？”
　　程宗扬收起眼泪，面无表情地说道：“空的。一个大活人，生不见人、死不见尸，朝空坟磕头有什么意思？说不定人家这会儿正在哪儿快活呢。”
　　俞子元苦笑起来。为了岳帅的生死，八位长官分成两派，看来这位新加入的程少校是不相信岳帅已死的那一派。
　　离开风波亭，众人都失去交谈的兴趣。俞子元已经安排好住处，一行车马在城中东绕西拐，赶往住处。
　　“落脚处在保和坊，宅子不大，但位置很好。斯中校和卢中校做生意时挣钱买的，与岳帅没有任何瓜葛。”俞子元道：“保和坊东面有两条河，俗称大河、小河。西面就是明庆寺，往南一直通向宫城的朝天门。”
　　秦桧笑着插口：“沿着小河的大路便是临安最繁华的御街，两侧不仅商贾云集，而且有各色瓦子。里面的勾栏成百上千，角抵、相扑、吞刀、吐火、走绳、幻术、侏儒、优伶……歌舞百戏，应有尽有。”
　　程宗扬知道死奸臣在宽自己的心，勉强笑了笑，正准备开口，忽然“咦”了一声，从马车里伸出头，紧紧盯着刚才路过的一辆马车。
　　假如自己没有看错，刚才车上的女子竟然是李师师！自己在筠州停留的时间并不长，紧接着来了临安，没想到李师师竟然会从江州返回。途中程宗扬一直与江州保持联络，对宋军的调动差不多了如指掌，没有听到虎翼军从江州撤军的消息。这个随军医官为什么会突然返回临安？难道是……
　　“跟着前面的马车！”
　　俞子元不言声地调整方向，驾车尾随。另外几辆车则按预定的路线赶往保和坊。
　　秦桧朝那辆马车看了几眼：“是从车行雇佣的马车，看上面的灰尘应该跑了不远的路，人困马乏，大概有什么急事！公子，有什么异样吗？”
　　程宗扬说了李师师的身份，然后冷着脸道：“我怀疑临安有光明观堂的人，她在江州看到殇侯的尸毒，专程回来找解药的。”
　　秦桧神情微动，他毕竟是殇侯手下出来的，听说有人要对付旧主，立刻动了杀心。
　　街上的青石板印着半尺深的车辙，所有同向的车辆都沿着车辙行驶，前面的马车行色匆忙，似乎没有留意后面有车辆跟踪。
　　马车接连越过小河上的众安桥和大河上的盐桥，然后向北急行，一路马不停蹄，半个时辰后来到钦教坊，最后在一间镖局前停下。
　　关接着一个女子从车上下来，容颜如玉，白衣胜雪，正是李师师。门前的镖师似乎对她十分熟稔，都起身叉手施礼。李师师只略微点头，便匆匆进了镖局。
　　程宗扬看着镖局门上“威远”的匾额。难道光明观堂在临安的据点是这间镖局？
　　“威远镖局，总镖头李寅臣，下面有六位镖头，四十多名趟子手，在临安十几家镖局中排名中等。”秦桧拿着搜罗来的情报道：“李总镖头的功夫不怎么样，但擅长拉关系，镖局的生意还不坏。不过听说年前失了趟镖，还伤了几个人，到现在也没摆平。”
　　“光明观堂的弟子跑到镖局去做什么？难道威远镖局和光明观堂暗地里有什么往来？”
　　“有。不过不是暗地里，而是明的。”秦桧道：“李总镖头膝下只有一女，芳名李师师，四年前拜入光明观堂门下，做了外堂弟子。”
　　“干！那头原来是回家？”
　　“据说李总镖头夫人身体不适，师师小姐专门告假，从军中返回。”
　　程宗扬又是好气又是好笑。自己疑神疑鬼，以为光明观堂终于按擦不住，跳出来要对付江州，没想到她是为了家里的私事。
　　程宗扬把这件事抛到脑后。“暂且先不管她。对了，明天要去吏部报到，会之，你说我籍贯写哪儿好？”
　　秦桧道：“公子的原籍是哪里？”
　　程宗扬嘿嘿一笑，“盘江程氏，当然是盘江了。”
　　“那就盘江吧，”秦桧点头道：“反正宋国吏部的官员也没那个本事去盘江查。”
　　敖润和玛源去了雪隼团的分号，与团里的弟兄见面。林清浦行途颠簸，在房中静养。那三名兽蛮人一路吓坏不少小孩，程宗扬只好在途中买了辆大车，把金兀术和豹子头塞在里面，留下多少有点人样的青面兽在旁跟着。
　　程宗扬唤上秦桧、俞子元和青面兽：“走！去武穆王府瞧瞧！金兀术、豹子头！把那几口箱子看好，碰掉一点漆皮，扣羊！”
　　金兀术不服气地哼哼两声，总算没有张口反驳。
　　三名兽蛮人身手都不错，尤其是金兀术能和武二郎斗上几百回合。虽然武二没使出九阳神功，但金兀术的实力可见一斑。豹子头和青面兽的实力与敖润相差无几，留两个看管自己带来的那笔金铢足以放心。
　　临安士民殷富，程宗扬脱下平常穿的大氅，披了一条很值几个钱的狐裘，里面穿着绛紫色的绸袍，腰里挂着香囊、玉佩，一副钱多得直往下掉的公子哥儿派头。
　　秦桧和俞子元都是文士打扮，一看就是凑趣的帮闲清客。只有青面兽不但比他们高出快两个头，还戴了一顶巨大的斗笠，走起路来像一片浓黑的乌云，把下面的人遮得一个个暗无天日。
　　假如说程宗扬的派头只是有钱，带着一个兽蛮人保镖就不是一般的有钱。临安的富人想买个兽蛮人不算难，但能买到驯化的兽蛮人可不容易。
　　武穆王府在纪家桥东，与风波亭只有两、三里的路程。武穆王府几乎占了一整个坊区，在寸土寸金的临安单这分规模就能吓死人。据说宋主曾几次有意拆掉武穆王府，改成居民区或者道观，但最后都不了了之。官家尚且如此，因此临安地价再昂贵，也没有人敢打那块地的主意。
　　程宗扬等人扮成逛街的闲人踱过去，只见王府的正门、角门都贴着封条，不知道多少时日没有开启过，年深日久，封条上的字迹已经有些褪色。
　　程宗扬放慢脚步，仔细打量这座王府。虽然府邸被封，但隔着围墙仍能看到府内亭台楼阁的飞檐斗角，鳞次栉比，气势峥嵘。由于年久失修，不少房檐都缺了瓦，屋顶长出半人高的杂草，还落了不少鸟粪，使往日的富贵气象平添几分破败和荒凉。
　　程宗扬绕着武穆王府转了一圈，认清里面建筑的方位，打算哪天夜里有心情了，过来探访一趟，也许会找到那个鸟人留下的线索——程宗扬不相信岳鸟人牛逼哄哄地穿一趟，会什么痕迹都没留下。
　　来临安除了当官发财，第一件事是做生意。云秀峰比他早了半个月到达临安，只是没想到程宗扬到得如此之快，临时离开去处理一笔精铁生意，双方约定事毕之后在城中见面。此外还有与星月湖那个不知名的卧底接头。俞子元在临安待过多年，对临安熟门熟路，程宗扬一提便领着众人前往明庆寺。
　　同样是繁华的大城，与晴州和建康相比，临安多了几分市民的悠闲，路人的行色不像晴州那样匆忙，比建康又多了几分富贵气。道路两旁的商肆有不少都是笔店、纸铺、书肆和琴行，颇有文人气息。
　　明庆寺又是另一番热闹场面。寺庙在武穆王府西北角门附近，相距不过数百步。庙中香火极旺，门前一串摊位，卖的都是供香素果。
　　秦桧蹲在一处摊位前，与卖香的老头讨价还价半晌才买了几盒香，然后笑着递给家主：“这家的香还不错——后面有人跟踪。”
　　程宗扬不动声色地接过香。自己只顾着看周围的景物，根本没有留意身后多了尾巴。“什么时候跟上咱们的？”
　　“从武穆王府过来就跟着。”秦桧道：“可能咱们看得久了，被旁边的暗梢盯上。”
　　程宗扬有些好奇。岳鸟人死了十多年，竟然还有人在武穆王府附近盯梢？他装作无意地朝后扫了一眼：“哪一个？”
　　“好一条汉子！”秦桧先赞了一声，然后摊开手掌，露出掌心的铜镜。
　　领头果然是条好汉！一眼看去，程宗扬心里就蹦出这句话。那人身高八尺，颔下留着三绺长须，肩宽背直，相貌堂堂。头上戴着一顶青纱头巾，身着单绿团花战袍，腰系双搭尾龟背银带，脚下一双磕爪头朝样宦靴，虽然是跟踪，但他每一步踏下，脚底都像生了根一样，稳如泰山，自有一番光明裔落的气度。
　　“可惜可惜！”程宗扬道：“让这样一条好汉干盯梢的活，实在是浪费。奸臣兄，就和让你去卖粮食一样，大材小用啊。”
　　秦桧笑道：“家主错爱，属下惭愧。”
　　程宗扬笑道：“本来我想把这个官让给你当的，不愿意就算了。喂，瞧那家伙的举止气度有点像军人。老操，你和宋军打过交道，认得这家伙吗？”
　　俞子元轻声道：“是皇城司的人。”
　　被俞子元提醒，程宗扬才注意到那人的腰牌。皇城司……程宗扬有些尴尬地想起来，临行时孟老大专门告诫过自己戒备皇城司。结果自己运气这么好，刚进临安就被他们盯上。事已至此，自己也没什么好说的，只能埋怨自己太不小心。好在他们只是注意到自己在武穆王府周围流连，并不清楚自己的身份，还有挽回的机会。
　　程宗扬摆出财大气粗的样子，指着那老头的香铺道：“这家的香不错！本公子全要了！老兽，背上！”
　　青面兽一弯腰把地摊几百封香一把擅起来，背在肩后。秦桧拿出钱袋，丢了几十枚银铢。
　　买了这么大一堆香，程宗扬逢佛就拜，从进门处的四大金刚、弥勒佛、韦陀像、观音堂……一直拜到大雄宝殿。
　　明庆寺是大庙，庙里的知客僧眼力比起宰相的门房也不差多少，一看这位公子爷的架式就是个欠宰的土财主，当即有僧人过来，和颜悦色地说道：“这位施主请了。檀越大驾光临，敝寺蓬壁生辉……”
　　程宗扬扭头撇着一口土腔道：“他说的啥？”
　　秦桧咳了一声：“他说公子爷来庙里上香，庙里这个……很有光彩。”
　　程宗扬指着那知客僧道：“你这和尚就是不好好说话。”
　　那知客僧胀红了脸，还没开口就被另一名僧人拉开。那僧人三十来岁，一口道地的土腔：“还是公子爷有见识！一个和尚掉啥文？你说是吧？”
　　程宗扬挺着肚子道：“说得好！有赏！”
　　看到旁边的伴当随手拿出几枚银铢打赏，周围的僧人眼睛立刻红了。
　　“公子爷来庙里是求财还是问前程？我师傅是得道的高僧！御赐袈裟！前知五百年，后知五百年！”
　　“我师兄是相面大师！称骨论命，半字不错！”
　　另一名僧人挤过来：“瞧瞧！瞧瞧！公子爷天庭饱满，地宽方圆！这面相还用看！求财有财，求官有官！哎呀，只是公子爷额角这伤疤坏了面相，不过不用怕！贫僧有破解之法，保公子三世平安！”
　　看到这群比市侩还市侩的和尚，程宗扬突然想起慈音。瞧那贼尼的路数，不会就是明庆寺出来的吧？这样市侩的寺庙也算少见，不过往好处说，这庙和十方丛林大概没什么关系。自己不想再惹出一群与岳鸟人有仇的和尚、尼姑出来喊打喊杀。
　　一群和尚吵了半晌，盯梢的汉子好耐性，远远站着一言不发。程宗扬瞟了他一眼，然后一指刚才拿了赏钱的僧人：“就你了！”
　　“公子爷有眼光！”那知客僧先赞了一声，然后笑道：“小僧明心，取的是明心见佛的意思。公子是第一次来吧？这边请！让小僧给公子说道说道——我们明庆寺是临安第一名刹，寺中有五殿七楼九处名园，设施一流……”
　　秦桧笑道：“不知寺中有哪位大师在此驻锡？”
　　明心的神情略显尴尬，显然被死奸臣问到痛处。
　　程宗扬一摆手，大咧咧道：“要啥大师？这些楼还不够你看的！楼高殿大，来的人多就是好庙！大师就是馒头上那点肉馅，有他没他都这一口！”
　　“透彻！”明心挑着拇指，“公子这慧根有小僧胳膊这么粗——”
　　那汉子还在后面跟着，程宗扬一边迈步，一边想着怎么把他甩掉，一边随口与明心敷衍。
　　明心道：“不知公子来庙里是为了……”
　　程宗扬哈哈一笑：“当官发财嘛。”
　　“哎呀！失敬失敬，原来是位官老爷。”
　　“当官事小，发财事大。”程宗扬道：“本公子刚来临安，寻思着找门生意做做，正好看到有处大宅子空着。我说你们临安人怎么这么不会做生意？我们那儿只要是块地都搞房地产了，这块地咋还空着？我就走啊走啊，呵，这地还真不小！走着走着就走到庙里。我寻思着该上炷香问问吧？可问谁？菩萨们有管送娃的有管发财的有管当官的，没听说谁管房地产啊？干脆！挨着来吧，这一大群佛总能撞着一个管事的……”
　　程宗扬这番胡言乱语，俞子元头一个憋不住笑，扭过头一阵猛咳。秦桧含笑微微点头，似乎家主说的都是圣人教诲。
　　明心的笑容虽然十二分牵强，至少还陪着笑，显示出良好的职业素养。“阿弥陀佛，施主这个……啊……哪个……”他有心奉承几句，可死活找不到马屁具体的位置，最后干喝一声，“好！”
　　程宗扬也不含糊，应声道：“赏！”
　　明心顿时觉得自己这番辛苦没有白费，满面红光地说道：“施主这边请！”
　　后面盯梢的汉子一脸受愚弄的表情，他从大雄宝殿跟到药师佛堂，终于按捺不住，一跺脚转身便走。
　　程宗扬松了口气，终于把那汉子支走了。估计他交上去的报告会写：二月十七，有外地商人一行四人绕武穆王府徘徊，经查，为外地房地产商，筹划拆迁武穆王府。完。
　　明心一路捧场，程宗扬信口开河，声称要拆就把整座大宅子全拆掉，多少赔宅主点钱，然后东面盖别墅，每户三十尺的地，往上盖五、六层，卖出去就是几倍的赚头。北面是商铺，打造一流的都市精品商业圈。南面盖成戏院，目标是成为整个临安乃至整个宋国的娱乐业中心。
　　明心道：“西面公子准备建成客栈还是书院？”
　　“外行！外行！”程宗扬道：“西南要建成燥堂！你想啊，西面邻着你们的庙，每天念完经一身臭汗，到澡堂拿香胰子‘嘎吱嘎吱’一洗！再找两个小妞捏捏背，松松骨……那滋味！嘿！”
　　罾明心自诩一张嘴能把死人说活，但程宗扬这番言语，把他也说得心思活泛起来，一脸神往。
　　程宗扬准备去瞧瞧祈福榜，忽然间停下脚步。俞子元没有什么异样，秦桧却神情微动，扭头朝北望去。眼神交会，程宗扬略一点头，抬腿朝北走去。
　　明心回过神来，连忙道：“施主！这边请！那边去不得！”
　　程宗扬一摆手，秦桧掏出一把银铢。明心立刻道：“小僧给公子带路！”
　　“你这庙里什么地方去不得？”
　　“公子爷，那边是庙里的菜园，腌臜得紧，也没什么好看的……”明心一边走，一边小心给这位施主解释。
　　程宗扬的脸上带着淡淡的笑意，一手却伸到狐裘内，按住那柄珊瑚匕首。
　　明心一身功夫全在嘴上、俞子元修为不够；刚才地面微微一动，他和秦桧都立生感应。那不是地震，而是有人施展步法。那人一脚之威，绝不在当日的武二郎之下。两人心里转着同样的念头：在庙里和人动手，难道会是慈音？
　　明庆寺的菜园位于庙后，面积足有几十亩。沿街是一道矮墙，墙内种着数十株槐树、柳树，远远能看到一群汉子聚在树下。
　　看到那群人，明心脚步迟疑起来，低声道：“那些都是城里的泼皮破落户，整日往园里偷菜，连着几位师兄都被他们打伤。直到年前有个挂单的游方僧来看园子才好些，不料今日又来了。”
　　要是泼皮破落户都有这修为，武二那厮来临安，恐怕在泼皮圈里都难混出头来。
　　走近才发现，那些泼皮都离得远远的，站成一圈。场中立着一男一女。男的是个胖大和尚，剃发带疤，露出光亮的头皮。他的身材高大肥壮，浓密的须髯犹如刺猬，如果不是身上穿着一身灰扑扑的僧衣、胸前挂着一串念珠，看起来就像个操刀卖肉的屠夫。
　　他的对面却是一个妙龄女尼，一身青衣，头戴尼帽。论起身形，那女尼怕只有大和尚的三分之一，此时两人却拳来掌往，正斗到酣处。
　　胖大和尚一步落下都踏出半尺深浅的一个土坑。女尼如同穿花蝴蝶，身法极好，却无法攻破和尚的双拳，只一味绕着大和尚游斗。
　　小尼姑一脸气愤，边打边道：“坏和尚！你赔我花花！”
　　“兀那尼姑，休得胡言！洒家哪里见过你的花花！”
　　大和尚叫得虽响，但脸上一层朱砂色，透着十二分的心虚。
　　明心一手掩住嘴巴，满脸不屑地在程宗扬耳边道：“出家人不坐禅念经，偏要舞拳弄棒，活该他到菜园来堆肥浇粪。”
　　场中两人蓦然分开，胖大和尚半幅僧袖被那女尼撕了下来，却是输了半招。
　　“再来！”和尚大喝一声，拿起旁边儿臂粗细的禅杖，然后扯下上衣，卷在腰间，露出满是刺青花纹的上身。
　　那和尚体格粗壮，身上的刺青却精细至极，刺的图案更是别具一格，从胸前到背后，一朵朵尽是枝缠叶绕，含芳吐驴的鲜花，犹如遍体锦绣。
　　秦桧脱口道：“好一个花和尚！”
　　俞子元却露出怪异的表情：“这……难道是……太巧了……”
　　程宗扬紧紧盯着那个大和尚，下意识地问道：“他是谁？”
　　“看他身上的刺青和臧上尉说的有八分相似，应该是臧连长的师兄，花和尚！”
　　鲁智深？臧修的师兄？这是什么世道！
　　“那尼姑呢？你跟我说清楚，这会儿本来是该倒拔垂杨柳的，为什么会蹦出一个小尼姑？”
　　明心“哎呀”一声：“小僧认出来了，那不是佛心庵的小师太杨柳吗？”
　　程宗扬一脸乌黑。“你们家的尼姑起个法号叫杨柳？”
　　“公子有所不知——”明心一边说，一边陪着笑摊开手掌。
　　程宗扬冷着脸道：“说清楚再给钱！”
　　明心痛快地说道：“佛心庵的规矩，尼姑要到十六岁才正式剃度，在佛前占取法号。这位小师太还没有剃发，只有个小名叫杨柳。”
　　明心买一送一，又多提供一条情报：“那和尚俗家姓鲁，法号智深，着实是个浑人。因他身上刺着青，人都叫他花和尚，喜酒好肉，好勇斗狠，一喝醉就耍酒疯，在庙里待不住才赶到菜园来……哎哟我的佛祖爷爷！佛门净地，是谁煮这锅肉汤！”
　　“梆”的一声，明心光秃秃的脑门被人凿个栗子。一名泼皮扯着他的衣领嚷道：“睁开你的狗眼看仔细了！这是萝卜、这是豆腐，哪儿的肉汤？”
　　明心连忙点头。
　　“来，这块豆腐赏你了！”
　　泼皮夹了一块狗肉塞到明心的嘴里，明心苦着脸咬住。这块肉下肚，自己想去告状也不成了。
　　程宗扬笑呵呵在旁看着，没有半点插手的意思。
　　“花花！”小尼姑尖叫一声，飞身掠来，却是看到锅边的一张狗皮。
　　鲁智深刚才还一口咬定没见过，这会儿被人捉贼捉赃，一张老脸顿时胀得通红。他双腿分开，两手握住禅杖，双臂一振，儿臂粗细的杖身“嗡”的发出一声震响，然后大吼一声，气吞山河，顺势把尴尬掩过去。
　　小尼姑眼眶顿时红了，抬手拔出长剑，带着哭腔道：“坏和尚！拿命来！”
　　鲁智深的禅杖一使出来立刻占上风。那小尼姑方才交手只是占了轻巧的便宜，真实修为比鲁智深差出一大截，交手不过十余招便被逼得在场中立足不住。她纤腰一折，跃到一株柳树上，剑光犹如无数繁星，朝鲁智深洒去。
　　周围的泼皮大声叫好，纷纷道：“大师傅！给这小尼姑一点颜色瞧瞧！”
　　“大师傅吃你庵里的狗肉，是看得起你！”
　　“出家人养什么狗？活该被吃！”
　　鲁智深的禅杖越使越顺，周身丈许都笼罩在杖柄的乌金色暗影中，忽然禅杖霹雳一声挥出，像拍苍蝇一样砸在小尼姑的一点剑光上。小尼姑娇躯剧颤，长剑寸寸碎裂。
　　“好！”墙外传来一声喝彩。
　　程宗扬抬头看时，却是刚才那个一直盯着自己的汉子，不知怎么听到动静也过来观看。他立在墙外，看着鲁智深施出的招术，就像酒徒看到美酒、武痴遇到知己一般眉飞色舞，喜动于色。
　　小尼姑的长剑被毁，身形也迟缓下来，无法再在柳树间穿梭。她退到一株一人合抱的柳树上，咬着牙把断剑、树枝当作暗器，一件件丢下来。
　　“坏和尚！坏和尚！坏和尚！”
　　她手上的力道不足，准头却极好，不一会儿鲁智深的光头就挨了几下，脑门被打得砰砰作响。
　　鲁智深气得哇哇大叫：“小尼姑！输便输了，还要撒赖不成！”
　　“你吃了我的花花，我打死你！”
　　鲁智深厚着脸皮道：“兀那尼姑！有道是男不养猫，女不养狗！洒家结果了那条花狗，正好让你们安心修行。再不停手，洒家便上去拿你下来！”
　　鲁智深的轻身功夫平常得紧，连跃几次都没抓到小尼姑，反而被小尼姑近距离砸了几下狠的。他有心爬上去，但那棵柳树刚刚泛青，枝条披靡犹如烟雾，小尼姑立在树上堪堪能够站稳，想再加个鲁智深是万万不成了。
　　一番折腾之后，鲁智深除了头上多挨几下，连小尼姑的衣角都没摸到。鲁智深绕树喝骂，小尼姑也跟他对着吵。
　　程宗扬叫道：“我说你这个大胖和尚，咋这么死心眼儿？你把树拔了不就结了？”
　　鲁智深一拍脑门，“好计！”
　　周围的泼皮嘴巴都张圆了，树上的小尼姑也有些傻眼。只见鲁智深腰身一弓，张臂抱住那株垂杨柳，接着肩膀一扛，顶住树干。他双肩的肌肉鼓胀，如镔铁般高高鼓起，接着大喝一声，树根周围的土地猛地隆起，泥土中传来根须断裂的声音。
　　周围的泼皮都忘了喝彩，一直神情悠然的秦桧表情也变得凝重。明心含着那块狗肉，吐不敢吐、咽不敢咽，这会儿看得出神，喉头一动，一大块肥狗肉顿时滑到肚里。
　　小尼姑花容失色，来不及脱身，身下的垂杨柳就被整棵拔起。她不由得脚下一滑，从树上跌下来。
　　花和尚斗了这么久，好不容易才逮到小尼姑，当即一把搂住，哈哈笑道：“洒家连地上生的杨柳也拔了，何况你这个没几斤重的小杨柳！”然后大喝道：“服不服！”
　　那小尼姑被他搂住，无法脱身，忽然小嘴一瘪，“呜”的哭出声来。
　　这下轮到花和尚傻眼了，他手忙脚乱，赶紧撒开手，又是打躬又是作揖，连连赔罪道歉。
　　“五台山来的很了不起吗？”小尼姑哭哭啼啼道：“你赔我的花花！你赔我的剑！”
　　鲁智深怫然道：“江湖比武，生死由命，哪里还要剑？”
　　“呜呜……”
　　“明白告诉你！洒家要钱没有，要命一条！”
　　“呜呜……”
　　“你哭也没用！洒家真没钱！”
　　“呜呜……”
　　“哎呀，别哭了！别哭了！洒家赔你剑便是——小的们！把钱拿来给洒家使着！”
　　周围的泼皮虽然不情愿，但和尚师傅下不了台，只好各自掏衣摸袖，你三文、我五文的凑了一把铢钱赔给杨柳。小尼姑含泪收拾狗皮，拿着光秃秃的剑柄哭哭啼啼地走了。
　　“大和尚好神力！”墙外观战的汉子跃过矮墙，快步走来，一边抱拳说道：“某家八十万禁军教头林冲！方才见大和尚使得好脚拳器械，特来拜会！”
　　鲁智深眼睛一亮，叫道：“好汉子！洒家花和尚鲁智深！”
　　两人一见如故，把臂言欢，倒把程宗扬等人晾在一边。程宗扬也不生气，若有所思地看着两人；秦桧以为家主有心结识，整了整衣服正待开口，却被程宗扬拉住。
　　“不到时候，走吧。”
　　众人回到庙里，程宗扬不再上香，去祈福榜看了一圈，然后打赏明心便返回宅院。


第七章
　　程宗扬慢慢拂平一张寸许宽的红纸条，这是从明庆寺祈福榜上取来的字条，上面写着：“君子福履，东方有庆”，落款是“便门瓦张官人二月十九申”。
　　那个线人的文字内容都是以“君子”二字开头，来接头的才能从近千张祈福字条中分辨出来。重点在落款：接头的地点是“便门瓦”，时间是“二月十九申时”，线索是“张官人”。
　　程宗扬放下字条，用铜箸拨着灯蕊，半晌才道：“薛团长想见我？”
　　冯源点了点头。“分舵的兄弟说，薛团长半个月前到了临安，他的背上中了一掌，经脉重创。仇家还在追，不敢待在城里，现在躲在西湖旁边的一处农居。敖队长跟他见了面，说了江州的事。薛团长听完，说想见你一面。”
　　“什么时间？”
　　“公子明天要去吏部，下午如果有时间就在西湖见面。”
　　“好。”
　　冯源走后，秦桧开口道：“某有一言……”
　　程宗扬叹了口气。“我知道你想说什么。薛延山这个仇家的来头不小，我若代星月湖替他出头，恐怕会惹出大麻烦。但这个面，不能不见。”
　　雪隼佣兵团实力不弱，虽然江州之战伤了元气，但经过这一战，留下的都是精锐。无论是从星月湖扩张的角度，还是从自己培植势力的角度来说，都必须将这股人马纳入自己的羽翼之下。薛延山重伤之余，无力支撑雪隼团，但自己想顺理成章地接过来，必须要表现出足够的实力。这是一笔交易，毕竟世上没有白捡的午餐。
　　“属下的意思是……”秦桧压低声音，比了一个手势。
　　程宗扬怔了一下，才发现死奸臣果然比自己黑得多。
　　秦桧神情从容地抹拭着手指。“属下有七成把握。”
　　“十成也不行！”程宗扬一口回绝。这死奸臣心太黑，自己得时常敲打，免得他彻底没了底线。不过死奸臣的主意恐怕是最优选择，以他的惊魔指，要干掉一个受伤的薛延山费不了多少手脚，既能顺顺利利地接过雪隼团，也不用替薛延山顶雷，招惹他的仇家，称得上是一举两得。
　　程宗扬甩开这个诱人的主意。“大不了不要雪隼团，这种事绝不能做。奸臣兄，我若说大道理，你肯定不服，我就说个小道理：这次杀了薛延山，把雪隼团拿过来，下次是不是要杀了云三爷，把云家抢过来？”
　　秦桧沉吟半晌，似乎认为未尝不可。
　　程宗扬苦笑起来：“你下下次干脆把我杀了，把我的生意都拿走得了。”
　　秦桧一惊，“属下不敢。”
　　程宗扬道：“我是不是该在你敢之前，先把你杀了？”
　　秦桧揖手道：“属下明白了。”
　　“我的底线也不高，但底线再低，也不能没有底线。有些事无论如何是不能做的。”程宗扬摇了摇手指，“我不会把你们当炮灰，你们也不要把我当成不择手段的野心家。有些事，一旦做过就不好回头了。”
　　炮灰的比喻，程宗扬曾说过，秦桧长揖一礼：“公子今日之言，属下定当牢记在心。”
　　程宗扬笑道：“行了，明天还要去吏部，早点休息吧。喂，老秦，你这么干挺着怎么样？要不要给你找个妞？”
　　秦桧笑道：“他日公子寻花问柳，莫忘了秦某便是。”
　　去吏部挂名完全是走过场。六朝争相招揽各国人才，都设有客卿，有的客卿位高权重，比如唐国的李林甫曾在宋国担任枢密副使，与名相寇准并称于世。出身汉国的飞将军李广更是在秦国当到大庶长的高位，受封为长信侯。但一般客卿的官职只是荣衔，并没有具体职事。
　　程宗扬的工部屯田司员外郎也是如此，好处是有了一身官袍，见到官员不必跪拜，得了一份一般人家可以养家蝴口的俸禄，可以向朝廷上书，有时还能用用官方的驿站，其他就没什么。没有公事也就没有办公室，没有上司，也不用上班。这曾经是程宗扬做梦都想要的工作，但现在落到自己头上却成了无可无不可的选择。
　　归根结底，客卿是各国纳材养士的一种手段。发放一、两千份不高的俸禄对六朝来说算不得什么，一旦从中选出人才，所有的投资就值得了。
　　但这个过场却走出一场意想不到的麻烦。程宗扬填完籍贯、验明正身，正彬彬有礼地说几句闲话，等着领官袍，却遇到从禁军调入皇城司，此时到吏部调阅卷宗的林冲。
　　虽然双方只打了个照面，程宗扬立时感应到这个正宗的豹子头起了疑心——昨日自己在明庆寺演得太过火，天知道会在这里撞见；忘了掩饰，也怪不得他生疑。
　　程宗扬领完告身并没有离开，而是找了名书吏，暗中递了几枚金铢过去，果然那书吏悄悄告诉他，皇城司的林教头刚才来取卷宗，把他刚填的籍贯、出身等档案一并调走。
　　程宗扬的心里直打鼓。自己在筠州做粮食生意并没有刻意隐瞒身份，虽然六朝信息交流远不如自己的时代发达，但如果有人下决心一路追查下去，不难发现自己在晋国出风头的事；而且跟自己一起出风头的不是别人，正是少陵侯府的小侯爷，如今的江州刺史萧遥逸。
　　程宗扬一阵头大。两次走露行藏固然是自己这个特务不够专业，但皇城司的手也着实伸得太长。这趟临安之行，自己不会栽到皇城司手里吧？
　　一不做二不休，直接干掉林冲……
　　程宗扬心头的杀机一闪，又否决这个念头。如果林冲突然死于非命，皇城司只要把他这两天所办的公事拿出来一对比，自己就无所遁形，那才真是把自己往皇城司的刀锋上送。
　　“不能杀之，何妨用之？”秦桧从容道：“金铢动人心。”
　　“拿钱收买林冲？嘿，这主意我都不敢想。”
　　“何妨一试？”
　　程宗扬摇了摇头：“奸臣兄，以你的思维方式，很难理解林教头是个什么样的人。”
　　程宗扬抚着膝盖，片刻后说道：“静观其变。林教头即使生疑，要到建康调查也没那么容易，快则两个月，慢则三个月。到时我们早走了。”
　　秦桧几次建议都被程宗扬否决，仍然神情自若，显示出第一奸臣极佳的心理素质。
　　“便依公子吩咐。”
　　马车辘辘行往西湖，敖润背着铁弓，策马在前引路，虎目警觉地看着四周。
　　在西湖畔上的一户农家，程宗扬见到雪隼佣兵团的团长薛延山。敖润曾经说过，他们团长是个威风的壮汉，一手太平刀打遍天下无敌手。这话当然有吹嘘的成分，但见到薛延山，程宗扬还是无法把眼前的人和脑中的印象联系起来。
　　敖润口里那个威风的壮汉，如今只剩下皮包骨头。薛延山卧在榻上，浑身精血仿佛被人抽走，血管从枯瘦的皮肤下一道道凸起。
　　“坐。”薛延山一开口便吐出一团淡淡的白气。
　　程宗扬脸色大变，一把扣住薛延山的脉门。旁边两名雪隼团的汉子抢过来，却被薛延山喝退。
　　众人没有再说话，房内静得针落可闻。程宗扬的脸色越来越难看，一盏茶时间后，他松开手指：“那人是谁？”
　　“不知道。”薛延山吃力地说道：“薛某自负修为略有小成，但那晚突然遇袭，连对方的面目都未看清便着了道。嘿！时至今日，薛某还在疑惑，对方究竟是人是鬼？”
　　程宗扬犹豫了一下，从背包取出一件东西：“薛团长见过这个吗？”
　　薛延山打了个手势，旁边的汉子替他抹去眼角的冰渣，扶他坐起来。薛延山端视良久，然后摇了摇头。
　　程宗扬拿出的是那颗萧遥逸送给他的鬼牙。虽然没有任何证据，但程宗扬很疑心小狐狸十几年前撞见的“鬼”，便是打伤云如瑶的凶手，甚至与月霜的寒毒也有关。薛延山的伤势，自己再熟悉不过，赫然是与云如瑶、月霜身上相同的寒毒！
　　云如瑶和月霜体内的寒毒纠缠于经络之间，无论是王哲卓绝盖世的修为，还是云家富可敌国的财力，对于这种寒毒都束手无策。好在两女的寒毒只是纠缠不去，薛延山所中的寒毒却酷烈至极，仿佛一头贪婪的怪兽，时刻吞噬他的精血。
　　“在晴州过完年，薛某带着团内二百余名兄弟赶往江州，”薛延山知道自己时日无多，直截了当地说道：“为避免引起宋国人的警觉，我们没有走沅水，而是分乘三条大船，走了太湖水路。上月初九夜间，船只行至太湖中央，十余条小船突然围了上来。”
　　“那些人像是在水中讨生活的水匪，水性极好。不到半个时辰，雪隼团的三条座船都被他们派出的水鬼凿沉。”
　　薛延山停顿许久，回想起当时惨烈的一幕。二百名雇佣兵在湖中血战，最后无一幸免。他在混乱中被人印了一掌，好在他当时穿着云家出的皮制水靠，又被手下拼死相救，才能从冬季的湖水中逃脱。但寒毒不久便即发作，每次那种吞噬血肉的痛苦都令人痛不欲生。薛延山拼尽修为抵御寒毒才勉强支撑到现在，如今已经油尽灯枯。
　　程宗扬知道自己的生死根能够克制寒毒，但他只知道一种方法，而这种方法显然用不到薛延山身上。
　　“仇家是谁尚且不知，报仇也无从谈起。”薛延山倒是十分豁达，“薛某别无他念，小敖说先生有意收纳敝团，这些兄弟都是跟着我出生入死多年，只要他们衣食无忧，薛某死亦瞑目。”
　　“薛团长放心，你的兄弟就是我的手足。”程宗扬道：“有件事我想问一下薛团长”
　　等房间的人全部离开，程宗扬才问道：“石团长生前曾多次到小弟的住处窥视，他说是有人委托他调查小弟身边的一个女人，薛团长可知道吗？”
　　“是我让他查的。”薛延山毫不隐瞒地说道：“陶氏钱庄的陶五找上我，委托我调查公子身边的姬妾。”
　　“陶弘敏？”
　　“薛某看来，陶五对先生并无恶意。他们陶家在晴州的势力极大，每年都会在晴州内海的岛屿组织宴会，参加的都是六朝俊彦。看他的举动，多半是想招揽先生。”
　　“我有什么好招揽的？”
　　“只有问陶五了。”
　　薛延山说完这些已经力竭，呼口寒气，沉沉睡去。这一觉不知能不能再醒来。
　　马车上，秦桧反复推敲，半晌才道：“薛团长这番话挑不出什么漏洞，但属下总觉得有些不妥……”
　　“因为梦娘的身份吧。”程宗扬道：“他要是受委托调查雁儿，我没什么好紧张的。陶弘敏……难道他想对我用美人计？”
　　秦桧道：“陶公子若施此计，必是正中公子下怀。”
　　“就是，我巴不得他给我多施几次。咦——”程宗扬突然坐直身体，低声道：“美人儿来了！”
　　程宗扬跳下马车，爽朗地笑道：“人生何处不相逢！师师小姐，我们又见面了。”
　　马车缓缓停下，接着车窗半卷，露出李师师如花似玉的容颜。一日不见，她眉宇间的焦虑都化为浓浓的忧色，显得愁眉不展。她有些意外地看着程宗扬，讶道：
　　“是你？”
　　程宗扬笑道：“在下正好来临安做生意，没想到会在此处遇到师师小姐。”
　　程宗扬头脑很清楚，理智告诉他，现在绝不是招惹李师师的好时候，下半身却告诉他：有花堪折直须折，免得好白菜都被猪拱了。尤其是李师师这样历史上被不少猪拱过的著名白菜，晚一步都可能留下千古之恨。
　　车内传来一个细柔的声音：“师师，这是哪位公子？”
　　一只玉手卷起车帘，露出对面一个美妇。她穿着一袭朱红色的窄领锦袄，露出修长如玉的颈子，一张玉脸艳如海棠。此时她挽着车帘，袖口滑下数寸，一截白滑的皓腕戴着一只碧绿的玉镯，袖中仿佛逸出一缕暗香。
　　程宗扬心旌微动：“这位是伯母？”
　　“是我姨母。”李师师对那美妇道：“凝姨，这位是程公子，晴州的商人。我师门在晴州的慈幼院，他也捐过钱的。”
　　那美妇微微颔首，向程宗扬一笑，然后放下车帘。
　　看到程宗扬身后的兽蛮人，李师师的眼珠微微转了一下，忽然露出一个明艳的笑容，开口道：“相逢便是有缘……程公子可有闲暇陪奴家走走？”
　　程宗扬立刻道，“当然有！师师小姐要去哪儿？”
　　李师师垂下眼睛，柔声道：“奴家要去雷峰塔一行。”
　　“雷峰夕照！有名的西湖十景啊！我以前去过，结果去了才知道，原来雷峰塔早就倒了……”
　　“咳！咳！”
　　秦桧拼命咳嗽。这位家主真是昏了头，满口胡说八道，看来再有人对家主施美人计，千万要小心提防。
　　程宗扬也回过神来，干笑两声。李师师满腹心事，没有留意他刚才的话，倒是她对面的美妇隔着帘子，好奇地看了程宗扬几眼。
　　雷峰塔位于西湖南岸。南屏山由南而来，山势连绵伸入西湖，在湖中隆起一座孤峰，号为雷峰。雷峰塔便建在峰上，塔分七层，四周建有回廊，檐下挂着铜铃铜马，飞檐斗拱，气势恢弘。
　　正值夕阳西下，雷峰塔下霞光万道，水天交映，塔身仿佛镀上一层耀目的金辉，在葱茏的林木间绝世独立。登塔而望，眼前水光接天，远处净慈报恩寺的晚钟悠悠传来，湖光山色，令人心醉。
　　即便程宗扬无心赏景，看到这样的景色，心胸仍不禁为之一畅。悄悄看了旁边的小美人儿一眼，程宗扬还记得李师师精通琴棋书画，很有文艺品味。据说这种文学女青年最容易对付，只要自己吟出一首千古杰作，立刻能把她的芳心俘虏过来。
　　程宗扬低咳一声，吸引李师师的目光，然后沉声吟道：“西……”
　　开口之前，程宗扬觉得历代写西湖的诗没有十万首也有八万首，自己吟不出十首也能吟出八首，一首吟完，直接让李师师拜倒在自己的大裆裤下。谁知张开嘴才发现自己实实在在没记得多少。一个“若把西湖比西子”还熟点，可死奸臣昨天就吟过。六朝有唐国、宋国，估计唐诗、宋词都不行了，自己要是鹦鹉学舌被人揭穿，不但镇不住这；头，还会被她看得扁扁的。
　　李师师秀眉微颦，似乎想着什么心事。程宗扬刚开口的时候，她并没有留意，但程宗扬只念了一个字就卡住，反而引来她的目光。
　　没了唐诗、宋词，可以挑选的余地就没多少。程宗扬越是想，脑子越是一片空白这回脸可丢大了。
　　眼看西湖的名句憋不出来，程宗扬改口道：“山……”
　　一个“山”字又卡住了。关键时候还是秦桧够仗义，站出来替主人两肋插刀：
　　“西塞山前白鹭飞，桃花流水鳜鱼肥……好诗！好诗！”
　　李师师没有露出什么表情，眼睛却漫不经心地转开。倒是旁边那位凝姨唇角挑起，露出一丝温和鼓励的笑容。
　　“山外青山楼外楼！”程宗扬面无表情，口气近乎咬牙切齿地念道：“西湖歌舞几时休！”
　　两句一出，秦桧的眼中透出惊讶的神色，凝姨也娇躯一震，神情愕然，没想到这个只懂数钱的商人真能念出两句诗。
　　隔了片刻，李师师扭过脸：“下面？”
　　“没了。”再念下去就该露馅了。谢天谢地，这个宋国和历史上的不一样，这首“总把杭州作汴州”，终吣旨人写出来。
　　凝姨微笑道：“程公子何不再续两句，完此佳作？”
　　让你们看我狗尾续貂的笑话吗？程宗扬一脸扫兴地说道：“难得与师师小姐和夫人同赏雷峰夕照，本想作首诗博师师小姐一笑，结果被这伴当一搅，诗兴全无。见笑见笑。”
　　秦桧惶恐道：“属下该死。”
　　凝姨将那两句诗吟哦几遍，怅然道：“如此佳句，可惜未竟全篇。”
　　李师师的玉指绕着发梢沉吟片刻，嫣然笑道：“程公子这两句确是佳作。昔日潘大临作‘满城风雨近重阳’，忽闻催租人来，遂败诗兴，留此一句而成名篇。程公子此二句当不让先贤。”
　　和李师师见过两次面，唯有这一会儿，程宗扬才发现她消除戒意，流露出真实的情感……看来真是个文学女青年啊。
　　俞子元登楼上来，远远向程宗扬使了个眼色。程宗扬笑道：“失陪片刻。会之，你也来一下。”


第八章
　　离开雷峰塔，俞子元才道：“已经打听出来。威远镖局年前失的镖是太尉府衙内的货物，单是珠宝价值就不下十万贯，而且里面还有一条御赐的玉带。威远镖局如果讨不回这批货物，恐怕连镖局都保不住。”
　　秦桧插口道：“谁劫的？”
　　“没有消息，到现在都没查出来是谁劫的镖。”
　　一般江湖蟊贼很少敢动镖局的货物，敢动的大都是称霸一方的势力。江湖走镖，武功还在其次，要紧的是人缘广面子大，通常丢了镖，镖局讨不回来都会找人说和。有时候甚至会出货物几倍的价钱把镖赎回来，为的就是顾及镖局的名声脸面。像这种一点线索没有的少之又少。
　　“太尉府的衙内？不会是高俅高太尉家里的高衙内吧？”
　　“没错。”俞子元道：“太尉高俅膝下无子，因兄长早逝，过继了本家侄儿当螟蛉子，对这位小衙内万般宠溺。这厮生就横行霸道，专爱淫人妻女，有个译号叫花花太岁……公子，你怎么了？”
　　程宗扬表情怪异：“宋国如今的太尉是高俅？”
　　俞子元神情有些不屑地哂道：“高俅是幸臣出身，因为踢得一脚好球，被宋主看上，后来从军，算起来执掌兵权已有二十年。”
　　太师贾师宪、太尉高俅、大将夏用和，只差蔡京和秦桧这两个宰相，宋朝的奸臣败类就凑齐了。这位宋主真了不起，一手牌能烂成这样也算少有，真不知道他这些年是怎么混过来的。
　　“原来是这位高衙内啊……”
　　程宗扬在六朝混了这些日子，早不是当初的小白。李师师主动开口邀自己来雷峰塔，怎么都透着一股蹊跷的味道。李师师千里迢迢赶赴临安，唯一的大事就是威远镖局失了趟镖。自己原本猜测她是找到劫镖的匪徒前来讨镖，拉自己当打手。但这种事更应该由她老爸、威远镖局的总键头出面，没道理让两个女人出头，何况那个凝姨看起来完全不谙武功。现在看来，她要对付的八成不是劫匪，而是传说中的高衙内……
　　俞子元继续说道：“属下刚才找了键局几位趟子手，据说高衙内开出价码，要不送还货物，要不把总镇头的小姐送到太尉府，让他享用一年。”
　　程宗扬“啧啧”道：“这厮倒打了好主意。”
　　俞子元微笑道：“真要能了结此事，李总镇头夫妻说不定真就做了。”
　　程宗扬怔了一下，“这对夫妻还真舍得。”
　　“李寅臣名头虽响，修为其实不怎么样，威远镖局混到今日，靠的就是见风使舵、巴结官府和各大宗门，碰到硬茬就没辙了。”
　　“也不至于把女儿扔火坑里吧？”
　　秦桧道：“若能用一个女儿保住自己的家业，李总镖头为何不做？何况真要告上官府，别说一个女儿，他的镖局、家眷也未必能保住。”
　　俞子元道：“属下方才过来的时候，看到高衙内的车马，多半是与师师小姐约好在此见面。公子，一会儿准备怎么做？”
　　“怎么做？什么都不做！”程宗扬道：“给个笑脸就想让我替她顶雷，这丫头也太精了。咱们在旁边看笑话。哼哼，光明观堂的弟子哪轮到咱们星月湖出头了？”
　　俞子元精神一振，“是！”
　　说话间，一行车马越过西湖上的长桥，朝雷峰塔驰来。前面十几名少年锦衣怒马，有的拿着弹弓，有的拿着吹筒，有的举着黏竿，还有的架着苍鹰、牵着黄犬，一路车喧马腾，气焰嚣张。
　　程宗扬让俞子元、青面兽先避开，自己像没事人一样和秦桧回到塔上。李师师与凝姨正轻声私语，见他上来，李师师拢了拢秀发，露出一个浅浅的笑容。
　　明知道这头在利用自己，但她娇美的容貌仍令程宗扬一阵心动。光明观堂的弟子，自己也见过几个，论美貌论修为，李师师不见得稳居鳌头，但论起心思精明、擅长利用他人，能把自己女性的魅力发挥得淋漓尽致，李师师绝对要超过潘姐儿和小香瓜一大截。这种女人并不是刻意算计着施展魅力，而是天生的尤物。
　　李师师敛衣施礼，然后道：“今日奴家请公子游湖，其实另藏了一番心思，还请公子恕罪。”
　　程宗扬笑呵呵道：“没关系没关系，你说。”
　　“奴家是明州虎翼国随军医官，家却在临安。家父开了一家镖局，年前失了趟镖，货主趁机勒索……”李师师面露凄然，“那厮是临安有名的恶少，花花太岁高衙内。他不知从何处听说奴家的姿色，勒逼家父，要纳奴家为妾……”
　　为妾？人家说的可是玩一年。程宗扬顿足道：“这个败类！”
　　李师师凄婉地说道：“奴家若是不从他，家父便要被送官问罪；若是从他，又岂能甘心？奴家不揣冒昧，请公子拿个主意。”
　　程宗扬愕然道：“啥主意？”
　　李师师的眼中闪过一丝温怒，然后垂下眼，楚楚可怜地说道：“敢问公子，奴家该从了高衙内，还是不从？”
　　“这……你可难住我了。”程宗扬抓了抓脑袋，“按说高衙内不是哈好人，你嫁给他当妾着实太委屈了。可是呢，高衙内的亲爹高太尉主掌太尉府，手握兵权，他要把你调到太尉府当值只是一道手令的事。高衙内没有借助他老爹的权势，而是丢了货物后才提出纳你为妾——师师小姐，小生倒觉得高衙内对你是一片真心。”
　　以李师师的聪明，听了这番也不由呆住了。他竟然劝自己去给高衙内当妾？他还有一点起码的良知吗？
　　程宗扬心里冷笑。没有一点好处，空口白话就想让我替你火中取栗？我就算长得一副包子样，也不能由着你们乱啃吧？
　　他一脸诚恳地说道：“我只是个小商人，平常想巴结太尉府的衙内都巴结不上。师师小姐，这个一步登天的机会，你千万要把握住了。”
　　李师师的玉脸时红时白，忽然拂袖道：“凝姨！我们走！”
　　凝姨柔声道：“这位公子说得也有几分道理。师师，你即便不为自己着想，也要为你爹娘多想几分。”
　　李师师咬着嘴唇，半晌才道：“凝姨，连你也这么说！难道爹娘生我、养我，就是让我给花花太岁作妾吗？”
　　凝姨轻声道：“姨妈嫁给一个小武官，这些年虽然夫妻和睦，但看着他被人排挤，一身好功夫却怎么也不得升迁……这种辛苦，你怎能体会？”
　　李师师退后一步，凄声道：“要嫁给那个猪狗不如的男人，我宁愿从塔上跳下去！”
　　凝姨惊惶地说道：“师师小心！”
　　“有事好商量！”程宗扬道：“师师小姐，不要因此寻死觅活！”
　　车马停在塔下，那群少年脚步“登登”的上塔。程宗扬低声道：“冷静点儿！”然后满面春风地过去道：“哪位是高衙内？”
　　为首一个少年锦衣华服，一手转着两颗玉球，一手挎着腰带。他看来十、六七岁年纪，生得四肢肥短，体型活像小一号的石超，相貌不算十分难看，但一张胖脸上五官都挤在一处，让人望而生厌。
　　那少年一撇嘴，翻了个白眼，显然不把他放在眼里。旁边一个少年抢着道：“你是谁？”
　　程宗扬笑嘻嘻道：“在下是个商人，偶然来此一游。各位一个个玉树临风，一看便是年轻有为的俊彦之士！在下油然而起仰慕之情。”
　　这不算十分说谎。说良心话，少年时代程宗扬的偶像就是高衙内，有钱有势有个贴心的老爸，还不用上学，无聊就带一群狗腿子到街上欺男霸女，简直是神仙日子。
　　说话的少年露出笑容：“有眼力！我们是临安城有名的十三一太保！这位便是我们老大，花花太岁高衙内！”
　　一群小屁孩，毛都未必长齐，学人家古惑仔吗？程宗扬抱拳连声说道：“幸会！幸会！失敬！失敬！”
　　高衙内腆着肚子道：“那小妞呢？”
　　上来这么一群陌生男子，凝姨已经由侍女扶着回避。李师师却不忌讳，款款走过来，一双美目冷冷看着高衙内。
　　高衙内一见之下向后便倒，后面一个少年连忙扶住，用足做戏的本领，失声叫道：“老大！”
　　高衙内喘着气道：“哎呀呀呀，这个小娘子……本公子一见之下，身体就酥了半边。这滋味……爽！”
　　另一个少年嘿嘿笑道：“老大酥的是下半边？这可麻烦了！万一今晚入不了洞房，是不是还要兄弟们代劳？”
　　那些少年仿佛说到趣处都哈哈大笑起来，还有几个一边打量李师师，一边在高衙内耳边窃窃私语，一个个面露淫笑，似乎已经把李师师看成自己盘里煮熟的鸭子。
　　高衙内得意洋洋地一招手：“小娘子，这便跟本少爷走吧！今晚本少爷就给你开……嗷！”
　　李师师一把拧住他的手掌朝后弯去；高衙内胳膊被拧得后转，“扑通”一声跪在她面前。
　　那群少年顿时大哗，抢过来就要拼命。程宗扬冷眼旁观，李师师的修为比南荒时候的小香瓜强不了多少，但对付这群恶少已经够用了。
　　木制的走廊沿塔身而建，宽度只能容两人并行，这群恶少一挤，反而一个都挤不过来。纷乱中，忽然一条身影横空掠过，那人拿着高衙内的手腕轻轻一拖，从李师师的手中拽出，然后扶着高衙内退回人群。
　　高衙内痛得几乎飙出眼泪，暴跳着尖叫道：“陆谦！把这个小贱人擒下来！本少爷要好好教训她！”
　　程宗扬心里一动，留神朝那人看去。只见那人三十来岁年纪，穿着一身武官服，相貌堂堂，比起林冲不逊色多少，只不过脸盘较窄、双眉低垂，看起来气量略显狭小。程宗扬心里嘀咕：原来这就是害得林冲家破人亡的陆谦陆虞侯啊。
　　陆谦眼锋一扫已经看清局势。远处一个文人倚栏而立，眼前只有威远镖局的小姐和一个外地商人，这样的身份在太尉府眼中不过蝼蚁，即便打死也算不得什么大事。只不过李师师多了一重身份，不好轻易冒犯。
　　陆谦抱了抱拳：“师师小姐。令尊丢了敝主十万贯的财物，今日之事想必令尊已经和小姐说过。”
　　“欠债还钱。十万贯的财物，我们家未必拿不出来。”
　　陆谦温言道：“威远镖局的家底，令尊比师师小姐更清楚。何况丢失的财物还有御赐玉带一条，再多的钱也买不来。镖局丢失货物，例须赔偿。我家衙内看在令尊令堂的面子上，才没告上临安府。不然哪里还有威远镖局？就连令尊、令堂也免不了下狱问罪。师师小姐，我家衙内这片好心可是良苦得紧。”
　　李师师倔强地抬起头：“不过是丢失货物，只要我请出师门前辈，定能讨回财物。”
　　陆谦看了李师师半晌，莞尔道：“你以为令尊没有求过吗？李总镖头年前便已经亲赴明州，求见几位仙长。只不过镖局丢了客户的财物，自该全额赔偿；贵宗一向好口碑，自然不会偏袒门下弟子，何况是弟子的家眷。贵宗已经明示，光明观堂例不参与江湖恩怨。令尊在山上长跪数日，只能无功而返。”
　　程宗扬心头微动。看来这卞头早已经知道了，否则不会像抓一根救命稻草一样，抓住自己这个陌生人来帮忙。
　　李师师胸口起伏，脸色却渐渐发白。
　　程宗扬忍不住有些同情她，好端端的镖局大小姐、光明观堂的弟子，却因为一桩意想不到的祸事，被人当成货物一样送出去。她活了这么大，可能头一次发现父母和师门竟然都靠不住，这种打击恐怕比把她送给高衙内更让人难以接受。
　　“今日雷峰之会是李总镖头亲自转告，我家衙内已备好香车，”陆谦温文尔雅地伸出手，“师师小姐，请。”
　　陆谦说的是“请”，一出手却毫不客气地抓向李师师的手腕。李师师那点修为，对付几名恶少不在话下，跟禁军高手相比根本不值一提。她挣了一下没有挣开，已经苍白的面孔不禁泛起红晕。
　　“陆虞侯何必强人所难？”
　　听到家主开口，秦桧露出一丝苦笑。本来信誓旦旦，事到临头又心软了，家主这作风还真是不敢恭维……
　　秦桧上前一步，抬起拇指，如蜻蜓点水般的在陆谦虎口处一触。陆谦脸色顿变，这名看似清客的文士出手如羚羊挂角，无迹可寻，修为更是深不可测。他一指按下，真气顷刻间数次惊变，自己整条经脉都被震得发麻。这般怪异的指法实是自己生平仅见，如果不是他手下留情，自己当场就要出丑。
　　那名富商打扮的公子哥，这会儿露出懒洋洋的笑容：“总该有个先来后到吧？师师小姐今天跟我约好游雷峰塔，高衙内不如改日好了。”
　　“妈屄你算哪根葱！陆谦！打死他！”
　　程宗扬脸一沉，喝道：“高俅都不敢这么对我说话！哪儿轮到你这个小兔崽子！”程宗扬这一喝贯满真气，雷峰塔檐角悬挂的铜铃被震得铮铮作响，连高衙内都一下子被他镇住，那群小屁孩更是一个个呆若木鸡，雷峰塔顿时安静下来。
　　虽然是冬季，陆谦的额头也不禁渗出冷汗。像这个年轻商人般敢大模大样喝出高太尉名讳的，整个临安没有几个。况且不论他究竟是何等身份，只看他和那名伴当显露的修为，陆谦知道今日绝讨不了好。
　　趁高衙内还没有回过神放泼，陆谦俯身在他耳边小声说了几句，抱拳道：“我家衙内向来不强人所难，师师小姐既然不知根底，我等这便告辞。师师小姐，令尊、令堂都是明白人，待两位给师师小姐说明白，再作计较。”
　　高衙内指着李师师道：“小贱人！你给我等着！还有你！”他指着程宗扬叫道：“跟我争女人！你疯了！”
　　放完狠话，一群少年如恶狼般离开雷峰塔，呼喝着远去。
　　凝姨从后面出来，忧心忡忡地望着李师师。李师师咬着唇，一脸倔强，眼中却隐约可见泪光。半晌她扭过脸，“你是谁？”
　　“我？”程宗扬点了点自己的鼻子，“我就是个小商人。刚刚那话是吓唬他的。什么高衙内，就是一个小屁孩！一吓就吓住了，哈哈……”
　　李师师侧身施了个礼，“多谢公子。师师……”说着她两行珠泪终于忍不住滑落下来。谁能想到，自己信赖的父母、师门都不足仗持，却是一个萍水相逢的陌生人为自己解围。
　　小美人儿哭成这样，程宗扬没心情再看什么风景。那位凝姨婉言谢绝他的护送，带着李师师登车离去。
　　程宗扬道：“光明观堂可够绝情的，对自己门下的弟子都不理不睬，看着别人把这个小美人往火坑里推。”
　　“光明观堂在明州，派门下弟子到虎翼军当医官也是不想与宋国为敌。”秦桧道：“高太尉手握兵权，光明观堂纵然想替门下弟子出头也要掂量一二。何况对于光明观堂来说，只有内堂才是真正的门人，外堂都是不入门庭的记名弟子罢了。”
　　秦桧一番解释，让程宗扬明白光明观堂的选择。为了一个寄宿生的家属和当朝太尉翻脸，光明观堂的宗主要这么做才是疯了。
　　说起来自己应该去明州看看丈母娘，可惜一直分身无术。派人去吧，星月湖的人肯定不行，他们若去，说不定顺手把光明观堂灭了。派秦桧和吴三桂这两个奸臣更不行，光明观堂肯定以为是黑魔海毒宗来砸场子的，不打个你死我活不算完。至于祁老四和吴大刀，一个俗人、一个粗人，能不能进门都是问题。看来还得自己出面把小香瓜讨过来。
　　想起小香瓜，程宗扬觉得心头一团火热，恨不得插翅飞到晴州去。
　　“打听一下，能帮就帮她一把。”程宗扬道：“好白菜总不能让猪拱了！”
　　秦桧道：“公子此言大善！”
　　程宗扬道：“要拱也得我先拱！”
　　秦桧抚掌道：“公子此言更胜一筹！”
　　“马屁滚滚而来，想把我淹死？”程宗扬靠在垫子上，“奸臣兄，你说死头要在这儿，她会怎么做？”
　　“这个……”秦桧琢磨片刻，然后苦笑道：“属下不敢妄自揣测。”
　　死了头在这儿肯定会趁火打劫，把那个小尤物收了当干女儿吧？程宗扬在心里叹了口气：死丫头，我想你了……
　　“弟兄们——快跑啊——”江州城下，由明州驰援而来的虎翼军刚刚遭遇到毁灭性的打击。一个都的宋军试图封锁水门，却被城中冲出的怪物如绞肉般绞成碎块。
　　远处阵列中的一名军官大声喝道：“无令不得妄退！我虎翼军——”
　　“威武！”长期的训练使军士们本能地齐声响应，但不少人的眼睛都直勾勾盯着前方，表情呆滞。
　　一团裹杂着沙土的黑烟带着震耳的怪响滚滚而来，沿途逃奔的宋军像灰渣般被黑烟吞噬，断裂的肢体、刀枪、旗帜、马鞍……不断从黑烟中飞出，无论是骁勇的骑兵，还是擅射的弓箭手，都在黑烟面前溃不成军，没有任何人能阻挡它前进的脚步。
　　宋军面无人色地看着那团黑烟越来越近，一匹奔逸的战马被黑烟卷住，接着就看到马肉一片片飞出来，每一片都两寸厚薄，从马头到马腿，连骨带肉包括马鞍都被切得整整齐齐。
　　当几名军士惨叫着被裹入黑烟，接着毫无差别地变成肉片飞出，阵列中的宋军终于无法再硬撑下去，一个人先拔腿逃跑，接着整个营的军士都狂叫着一哄而散。
　　那名军官大声呼喝也无济于事，黑烟越逼越近，仿佛金属摩擦一样的怪响震彻天地，压住他徒劳的呼喊。那名军官盯着黑烟，然后收起佩刀，将头盗的缨带一根根系好，整好战甲，盘膝坐下。
　　黑烟带着巨大的声响滚滚而来，不时有血点甩到他脸上。那名军官将佩刀横在身前，握紧刀柄，等待着被黑烟吞噬的一刻。
　　忽然“嘎吱嘎吱”一阵怪响，黑烟在距离他尺许位置猛地停下。
　　那军官看到一个黝黑的大铁块在自己鼻尖不到一寸的位置转动着，速度越来越慢，露出上面用拙劣的手笔画出的两只眼睛，还有一张歪歪斜斜的嘴巴，最后“卡”的一声停下，就那样与他大眼瞪小眼地凝视着。
　　那名军官咽了口唾沫，呆呆看着面前的大铁块，脑中乱纷纷的，没有半点死里逃生的喜悦。
　　这究竟是什么怪物啊！大铁块下是一个像是身体一样的长方块，方块两侧各有三个一人多高、样式古怪的轮子。每一个轮子周围都布满尺许长的锯齿，上面沾满血迹和碎肉。被这样一个东西碾过而切成肉片等于是撞上头彩，一般情况应该是直接变成肉馅……
　　一道紫色的影子如流云般飘来，落在怪物头上。那名军官抬起眼睛，然后他看到自己此生所见最美丽的少女。
　　莹润如玉的面颊、宝石般的红唇、明净如水的眼眸……那少女一颦一笑都流露无比的天真而纯美，散发着近乎圣洁的光辉。此时与那具血腥的机器放在一起，反而形成一幕诡异的画面。
　　“又坏了呢……”少女懊恼地拍了拍大铁块，一边好看地拧起眉头。
　　然后那名军官看到自己这辈子见过最猥琐的一个老头。
　　“俺就说这东西不好使……”老头儿袖着手，一脸兴灾乐祸的表情，叽叽歪歪道：“一个大铁疙瘩懂啥啊？上足劲儿也跑不了一里地，净瞎耽误工夫。”
　　少女熟练地打开大铁块，取出几个怪模怪样的零件，然后从一个小铁盒里拿出一团白色粉末。
　　老头儿一看，嘴角抽搐起来，满脸心痛地说道：“咋可又使净了？”
　　少女摊开白嫩的手掌：“一块龙睛玉不够哦。再拿一块好啦。”
　　老头儿哭丧着脸道：“我说丫头，小程子拿大爷的钱不当钱使，你好歹给大爷省点。这年头兵荒马乱的，大爷的手里也不宽裕啊……哎哟哎哟！太大了！你换个小点的啊！”
　　少女拿出一颗小小的碎玉正要投进去，又改了主意。她拿出一个奇怪的圆形物体，隔着透明的盖子看了看里面的指针，“咦？一颗龙睛玉只支撑不到二十分钟呢！喂，是不是你的傀儡术不好用？”
　　老头儿顿时像被踩了尾巴的猫一样跳起来。“胡说！本座的傀儡术是黑魔海嫡传！怎么会不好用？”，少女皱了皱鼻子，把那颗龙睛玉丢给老头儿：“好啦，你要是心痛，人家就不用好了。”
　　“不行！你一定要用！”老头儿不由分说地把龙睛玉硬塞她，道：“巫宗的傀儡术，本座已经破解二十余年，诸般法门了如指掌！哈哈，本座知道了！那颗龙睛玉不过是太小，容纳不了本座的通天巫力！来来来来，本座再给你一块，肯定好使！”
　　少女笑眯眯接过老头儿递来的龙睛玉，连那块小的也没忘了拿回来。“别生气哦，人家会试的。”
　　老头儿一张老脸笑得像菊花似的，搓着手道：“放进去！快放进去！这么大一块，跑到临安都够使了。”
　　少女把两块龙睛玉托在掌心，星目流露出迷人的光彩。那军官几乎忘了自己在战场上，眼睛愣愣望着少女如白玉般的纤指，仿佛置身在梦幻中。
　　那少女把两块龙睛玉全都收进袋子，然后拍了拍小手。“人家忽然想出一个好主意呢！你瞧……”
　　少女纤手一转，白嫩的掌心托出一只小小的玉瓶，笑盈盈道：“都卢难旦妖铃！”
　　老头儿看了看那只装了自己两块龙睛玉的袋子，又看了看玉瓶，脸上浮现一种发现自己上当的觉悟，半晌才痛心疾首地说道：“紫丫头，你跟着小程子学坏了哇！”
　　少女收起袋子，笑靥如花地说道：“人家现在跟着程头儿，不会养家怎么行？”
　　说着她抬起小手。那名军官还没有意识到危险，少女如冰似玉的白嫩纤指已经穿透皮甲，刺进他的胸膛。剧痛间，他仿佛感到自己的魂魄被人强行从肉体中抽离，飞向少女手中黑色的瓶口。
　　失去意识的刹那，他听到那少女的轻笑声：“给铁傀儡装个阴魂，说不定比傀儡术还好用……”
　　“春风十里扬州路，卷上珠帘总不如！”望着御街繁华的市面，秦桧兴致大发。
　　“喂，奸臣兄，”程宗扬没好气地说：“这是临安好不好？”
　　自己若有死奸臣一半的才情，说不定就能和李师师一道游御街，哪需要天天带着青面兽、金兀术这种大号牲口在街上瞎逛。罾秦桧洒然笑道：“虽非一景，此情如一。公子请看，前面便是叩天石了。”
　　一座巍峨的城门出现在御街西侧，门上的石匾刻着“朝天门”。两队衣甲鲜明的禁军守在城门前，刀枪林立，气势威严。朝天门正前方临街的空地上，放着一块丈许大小的巨石，石面平整如镜。
　　“据说此石以槌击之，其响如磬，可声闻数里。宋国先主特意陈之于宫城门前，百姓有冤者，叩石而诉，宫中其应如响，因此名为叩天石。”
　　程宗扬的注意力在叩天石中央。一柄长剑犹如天外飞来，剑身斜斜插入地面数尺，将叩天石切成两半。虽然经历过十余年风雨，剑穗已经褪色，但剑身没有丝毫锈迹，依然光亮如新。只不过……这剑实在太长了点！单是地面露出的部分就不下五尺，加上地下的部分，总长度超过七尺。一柄佩剑硬生生作出斩马刀的风范，拉风到了极点。
　　程宗扬脑门的血管突突直跳，指着那柄剑，手抖得像抽风一样，半晌才挤出一句：“好霸气！”心里却道：岳鸟人你真够无耻的！
　　秦桧念着剑上的铭文：“‘号令天下，莫敢不从！’——这便是武穆王当日亲身所带的佩剑。武穆王蒙冤，王真人便是携其剑独入临安，在宫门前一剑破石。积威所至，至今无人敢轻动，可惜此剑的名字却无人知晓。”
　　“怎么没有？”程宗扬道：“你看看后面肯定还有两句：‘倚天不出，谁与争锋’——这就是他母亲的倚天剑！”
　　“四句剑铭属下也听说过，但这句‘倚天不出，谁与争锋’似是指倚天剑仍未出世。至于此剑之名，应该别有来历。”
　　“错不了，这就是倚天剑。”程宗扬冷笑道：“那个鸟人只要能拉风，还管什么语法对错？”
　　家主提到岳鹏举向来没什么好口气，秦桧一笑置之，说道：“公子要不要仔细看看此剑？”
　　“不看了，一把不值钱的赝品剑有什么好看的。”
　　“此剑虽然是武穆王的佩剑，武穆王却不是它的第一个主人。”
　　“哦？”
　　秦桧油然道，“传言此剑是上古流传下来的神兵，得此剑者可得天下，公子可有兴趣一试锋刃？”
　　程宗扬看了看那柄“倚天剑”，又看了看秦会之，然后笑眯眯道：“少来哄我！还天下呢！岳鸟人不光拿了剑，连字都刻上去了，结果呢？”
　　“武穆王剑起风云，一世之雄也！”
　　“人都没了，再英雄有个屁用。争霸天下的美梦让别人去做好了，我就是个商人，赚点小钱，过几天安心日子就行了。”
　　秦桧道：“天下也是生意。”
　　程宗扬停下来，半晌才笑道：“有点意思啊，奸臣兄。”
　　“这番生意，会之愿为家主前驱。”
　　“一步一步来吧。”程宗扬敲了敲车厢，“去便门瓦！”
　　请续看《六朝云龙吟》第二集


第二集 临安篇


内容简介：
　　<center><img src=../txt/2.jpg></center>
　　<center>封面人物：阮香琳</center>
　　遇上林冲这等好汉，程宗扬正想拉拢到己方阵营，意外发现林娘子可能是黑魔海的“高层人物”！
　　这下可好了，难道出身光明观堂的李师师也和黑魔海有关系？镖局货物遭抢一事，究竟是谁设圈套给谁跳？
　　云秀峰终於抵达临安，程宗扬却在前往密会的路上遭到禁军攻击！是他自己露出马脚，还是谁漏了机密？


第一章
　　说起六朝的销金窟，莫过于各处会馆。馆中灯红酒绿，舞乐蹁跶，妖姬变童令人心醉神迷。丝竹绕耳、佳人在怀之际，一掷千金的豪客比比皆是。
　　不过对于一般平民来说，那些会馆都是可望不可及的。因此在一些繁华的城市中，面向平民的玩乐场所应运而生，临安人最耳熟能详的就是瓦子。
　　瓦子又称瓦舍、瓦肆，内设不同的表演区，以棚为名。棚内设有用来表演的舞台，因四面围着栏杆而得名“勾栏”。
　　勾栏里通宵演出相扑、影戏、杂剧、傀儡、唱赚、踢弄、琴曲、戏法等各种节目。
　　单临安一地就有瓦子二十四处，单独只设一个勾栏的独勾栏瓦子还不计算在内。其中最大的北瓦有十三座勾栏，除了各色演出，更有看相、算卦、洗补衣物、酒水饮食、赌博……等等服务，比现代的娱乐城服务更加完善。
　　临安的瓦子通常以所在位置命名，便门瓦就位于临安城东南的便门之外。
　　众人一进门，侍者便迎了上来，只不过见程宗扬带着两名兽蛮仆从，也不敢饶舌，老老实实地唱了个肥诺。
　　程宗扬报了张官人的名号，侍者道：“贵客里边请！”一边领着众人来到里面的牡丹棚。
　　瓦子中丝竹管弦之声不绝于耳，人来人往，热闹非凡。
　　东侧一处大棚便是牡丹棚。系着彩带的大门外有一张道遥榜，上面贴着各色纸条，写着“史书乔万卷”、“御前杂剧何宴清”、“作场相扑撞倒山、铁板踏”、“清唱诸宫调晴州碧云馆花如媚”，“说经长啸和尚”……前面是演出的节目，后面是表演者的姓名。
　　牡丹棚中间有一座半人高的木台，四面围着栏杆，后面有个出口通向戏房，便是艺人表演的勾栏。
　　程宗扬进来时，正看到两条大汉在台上相扑，两人都是一身的短打扮，筋骨如铁，皮肤如铜，往台上一站，如铁塔一般威风凛凛，单是这卖相就值几个铜铢。
　　两人身手娇健，花巧又多，在台上你来我往的演出诸般技艺，引得勾栏外一片喝彩声。
　　青面兽和金兀术看得牛眼都快瞪出来，只见台上两人龙腾虎跃，忽然一个虎扑撞作一团。
　　双方贴身相斗，险象环生，青面兽盯着两人的手脚，表情乍惊乍喜，一副沉浸其中的样子；金兀术颈后血管“评抨”直跳，倒有几分像是忍不住跃跃欲试，让程宗扬赶紧把这两头牲口拉走，免得生出事来。
　　秦桧笑道：“城里的相扑多是花架子，真要看相扑还得到城外去。那边的地下相扑场不但有六朝击技高手，听说还有几名兽蛮相扑手。一场输赢可达数万银铢。”“免了吧。要看相扑，我倒觉得女子相扑比较对胃口。”程宗扬眉飞色舞地说道：“两个水灵灵的大姑娘，身上只有一条巴掌宽的布条，光溜溜的在台上扭成一团，你拉我腿、我拧你屁股，那才过瘾。”
　　金兀术不屑地哼了一声，“吾……”
　　“闭嘴！”程宗扬一声断喝，恨恨道：“不解风情的家伙！你懂个鸟！”
　　程宗扬一边说，一边装作不经意地朝后扫了一眼。
　　林冲戴了一顶毡帽，打扮成闲汉的模样，袖着双手远远跟在后面——林教头实在不适合干盯梢的活，那身出众的气质，连自己这个菜鸟都瞒不过。
　　两侧的腰棚摆着桌椅，旁边还有几间精致的小阁。
　　那侍者老实地领着众人来到一间精阁，陪着小心地道：“此处便是张官人订的座子，贵客慢坐。”
　　程宗扬丢给侍者一枚银铢，打发他离开，然后坐下来心不在焉地看着勾栏的表演。
　　秦桧熟络地碾碎茶饼，分茶、点茶，做足帮闲清客的工夫，一边道：“在下方才说的生意，还请公子三思。”
　　程宗扬倚在案上笑道：“拿天下当生意做，你想当吕不韦吗？”
　　秦桧奇道：“这位吕公是哪位先贤？”
　　“奇货可居你没听过？拿秦王当生意做的大商人，吕不韦吕相国。”
　　秦桧思索良久：“公子莫非记错了？秦国并无姓吕的相国。”
　　居然没有吕不韦？难道被赵鹿侯先下手干掉了？程宗扬只好苦笑。
　　别人穿越都能当先哲，前知五百年、后知五百年，自己连马后炮都能打瞎。程宗扬一边看着勾栏，一边和秦桧闲聊，一手在桌下慢慢摸索着。
　　片刻后他把一枝小小的竹筒收入袖中，然后往椅上一靠，学着临安人的样子叫道：“好！”
　　纸上用蝇头小楷密密麻麻写满字迹，程宗扬刚看了三分之一就意识到自己拣到宝。
　　情报中详细列明宋国参与江州之战的所有军队，除了上四军的捧日军和龙卫军，又调用了虎翼军、胜捷军、静塞军、归圣军、广武军，合计五万余人，每一军的消息详细到营指挥使一级，人数准确到个位。
　　这样的消息可谓是金不换，但更让程宗扬上心的是另外一段。
　　那人在情报中透露：接连三场大败之后，宋国朝中一片哗然，连宋主都有退兵的意思，只有贾太师一意孤行，以辞位要挟，坚决出兵。
　　从描述中看得出，贾师宪如今已经被逼到悬崖旁边，一旦宋军在江州失利，他便相位不保。情报中活灵活现地描述朝中各位重臣包括宋主的反应，令人犹如目睹。
　　程宗扬把那张纸递给秦桧。“你来看看，有意思吧！”
　　秦桧一目十行地看过，然后道：“得此人之助，江州如得数万雄师！”
　　“奸臣兄，你猜猜这人会是谁？”
　　秦桧沉吟道：“此人能接触到如此多的消息，多半是ffiw????。不过他连宋主的言谈都能接触得多，那还有一个可能……”
　　程宗扬与秦桧异口同声地说道：“太监！”
　　以岳鸟人不按常理出牌的风格，完全有可能在宫里放几个太监当卧底，甚至有可能是童贯——那个历代唯一被封王的大太监。
　　程宗扬手指敲着桌面，半晌道：“在明庆寺的祈福榜上给他发条消息，让他帮我查个人。”
　　线人提供的情报已经证明他的能力，程宗扬不想干坐着等他送情报来，把这样一个出色的线人浪费。至于这个神秘人会不会帮忙就说不准了。
　　然而只隔了一夜，第二天，要的消息都得到相应的回答，详细程度远远超过程宗扬的想象。
　　假如不是所有消息都写在一条两指宽的纸条上，程宗扬会以为自己在看太尉府收藏的档案。
　　那名线人提供的消息从林冲的家世列起，一直到他被借调到皇城司的全部经历，无一疏漏。
　　一个太监有门路接触到两府的情报并不算难，但在如此短的时间内拿到军方的情报，恐怕不是一个太监能做到的。
　　秦桧拍案道：“此人定是太尉府的书吏！”
　　“不一定吧。”程宗扬指着纸条后面几句，“『二月十八，至吏部，取筠州官员各档，查常平仓失火原委。十九，请查客卿程某，三请得允。至明庆寺，与菜园僧晤……』如果是太尉府的书吏，怎么可能连林教头调到皇城司之后的事也了如指掌？”
　　“皇城司，”林清浦道：“只有皇城司的人才有如此手段。”
　　“说得好！”程宗扬大笑道：“我也猜这人在皇城司！”
　　秦桧微微一笑，家主一直刻意拉拢这名影月宗的高足，连星月湖线人的事也不瞒他。知道得越多，林清浦越难脱身。不过家主下这么大力气，着实对得起他了。
　　秦桧想了想，又道：“公子，林教头已经查到咱们头上，是不是该敲打他一下？”
　　“用不着。”程宗扬笑道：“咱们明天去拜访一个人，林教头要是还跟着就热闹了。”
　　“谁？”
　　“花和尚鲁智深。”程宗扬笑道：“既然遇见，于情于理，咱们都该拜访一下臧和尚的师兄。”
　　秦桧提醒道：“虽是一计，但林教头和鲁大师不过一面之交，未必有太深的交情。”
　　“这你就放心吧！”程宗扬信心十足地说道：“他们两个都是义薄云天的好汉，虽然刚认识，交情却不是一般深厚。花和尚啊花和尚，你若是替我当挡箭牌，免得林教头整天像吊靴鬼一样跟着我，我就请你吃狗肉！”
　　秦桧和林清浦都笑了起来。
　　青面兽门也不敲地闯进来。“主人，有人找你。”
　　“谁？”
　　“好像姓水……”青面兽抓了抓脑袋，“名字湿乎乎的……唔，乃是塔上那个漂亮美妞。”
　　“李师师！什么湿乎乎的！再乱说，扣羊！”
　　青面兽抗议道：“本来就是里面湿湿的！”
　　“哎呀，看不出啊！青面兽，你还是一头青面淫兽！”
　　“师师小姐芳驾光临，有失远迎。”程宗扬满面春风地迎出来，礼数周全地说道：“本来该小可去府上拜会，怎敢劳动师师小姐亲临？”
　　当日程宗扬只给李师师留了一个雪隼团分舵的联络地点，没想到她会辗转找到自己。
　　“我没有住在家里。”
　　程宗扬一怔，第一个念头就是：这丫头跷家了？
　　“我在姨娘家住。”李师师轻声道：“我不想回镖局。”
　　程宗扬一阵失望，但看到她楚楚动人的风姿，心里那点失望立刻烟消云散。李师师咬了咬嘴唇，“我想出去走走。”
　　程宗扬微笑道：“义不容辞。”
　　很平淡的四个字却让李师师眼眶一红，险些堕下泪来。
　　程宗扬见不得这个，连忙道：“我们去北瓦吧。我昨天去了便门瓦，里面什么都有，听说北瓦比便门瓦还热闹。”
　　听到瓦舍、勾栏那种去处，李师师略微皱了下眉，软语道：“小瀛洲好吗？”李师师的口音是临安语调，本就软秾可喜，再加上她娇美的容貌，让人兴不起半点反对的意思。只不过程宗扬从没听过这地方，一时接不上口。
　　秦桧解围道：“小瀛洲在西湖湖心，有三潭印月的美景。”
　　程宗扬拍了拍额头，干笑道：“如此风雅的去处，我怎么会想不起来？会之，快叫两辆车。”
　　不多时，两乘马车从院中驰出。李师师云英未嫁，虽然程宗扬很想和她同乘一车，大家聊聊天、谈谈心什么的，终究厚不了这个脸皮。
　　车内跟着的是敖润。薛延山的伤势这两日略显稳定，换了冯源去照应，他才抽身出来。有雪隼团在临安的分舵帮忙，打探到的消息更加详细。
　　“李寅臣这人在江湖中名声并不好。”敖润道：“人是个精明人，只不过没什么骨气。这次威远镖局失镖蹊晓得很，本来有人劝过李总镖头别接，太尉府的生意不是好做的，但李总镖头一心想巴结高衙内，一口应承下来，结果就出事，几名镖师、趟子手，一个都没回来。”
　　程宗扬道：“威远在临安不算什么有名的镖局，高衙内怎么想把那么一大笔财物交给他们？”
　　敖润道：“听说李寅臣为了攀上高太尉的关系，年前去太尉府送礼，不知道烧了谁的高香，竟然是高衙内亲自接待的。后来高衙内照顾威远镖局的生意，把这批货物交给威远镖局押运。”
　　李寅臣是个软骨头，不至于连李师师的娘也忍心看着唯一的女儿往火坑里跳吧？
　　程宗扬沉吟半晌，“李总镖头的夫人是哪位？”
　　“李总镖头的夫人姓阮，也是武林中人，江湖上有个绰号叫『销魂玉带』，名声比李总镖头还大几分。”“是吗？”
　　“那是！销魂玉带阮女侠不但性情豪爽，而且听说生得貌美如花，当年嫁给李寅臣，不知道多少人在背后咽口水呢。”敖润道：“镖局失了镖，李总镖头顿时慌神，四处求人，但一听说是高衙内的货，谁都不敢出头。李总镖头几次带着重礼登门赔罪，都被太尉府的人赶出去。”“会之，依你看？”
　　秦桧道：“属下以为，此事蹊饶之处甚多。”
　　“没错。怎么听都像是高衙内挖个坑，让李总镖头往里面跳。”程宗扬笑道：“这个坑不小啊！李总镖头掉进去就出不来了。”
　　敖润道：“程头儿，我瞧李镖头的闺女长得怪水灵，配程头儿正合适。”
　　“好让你去找月副队长？”程宗扬玩笑道：“老敖，你死了这条心吧！”
　　敖润叫道：“程头儿，你冤枉我了！月队长跟你天造地合，我老敖心服口服。若有一个字是假的，我立马跳湖里变王八！”
　　“说得嘴响，你跳一个我看看！”
　　“今儿不成，”敖润一边大摇其头，一边说出理由，“水太凉。改天暖和，我老敖跳个给大伙瞧瞧！”
　　众人都笑了起来。程宗扬笑骂道：“少来劲。”然后摸着下巴想了一会儿，“这事有点麻烦。”
　　秦桧道：“高太尉位高权重，又是军方的人。还有，云六爷这两日该到临安了。”
　　他话只说了一半，意思却很清楚：正事要紧，这时候招惹高衙内并不合算。程宗扬却道：“不是这个麻烦——明白告诉两位，师师姑娘既然自己送上门来，就是我盘里的菜——行了行了，你们别笑。”
　　秦桧和敖润咳嗽着坐好。
　　程宗扬道：“我跟你们说，这口鲜菜我是吃定了！不过你们也看见了，那丫头够文艺的，想吃到嘴里得花时间慢慢来。这些都不算麻烦，真正麻烦的是高衙内，那小兔崽子是有名的吃相难看，我这边还在慢慢撒网，他窜出来一口把我的菜吃了，我哭都没地方哭，所以说麻烦啊！”
　　敖润品味半晌：“程头儿，你说这么多，我琢磨着是不是你怕吃得太急，菜自己跑掉；慢慢吃，又怕别人抢了？”
　　程宗扬点了点敖润，赞许道：“有慧根！”
　　“你把菜藏起来，自己慢慢吃不就得了？”
　　程宗扬一拍大腿坐了起来。“老敖，我发现你是个人才啊！这慧根活活有我大腿这么粗！你是活佛转世吧？肯定的！你骗不了我！”
　　众人哄笑中，马车一前一后的驰向西湖。
　　小瀛洲是西湖中的一座岛屿，整座岛屿呈“田”字形，湖中有岛，岛中有湖，著名的三潭印月就在岛屿西南。
　　岛上桥廊相接，亭轩星布，景色如诗如画。岛上有座保宁寺，但僧侣不多，也比较像和尚，因为没有明庆寺的和尚那么“热情”。
　　与佳人徐徐漫步岛上，程宗扬很想诗兴大发一把，想来想去还是决定不冒丢脸的风险。
　　李师师隔着两步的距离与他并肩而行，虽然秀色犹如琼花，但眉宇间一抹凄婉的哀怨挥之不去，令人说不出的怜惜。
　　李师师的姿容在自己见过的女人中，完全可以排在前几位。虽然年纪尚轻，又是光明观堂的弟子，少了一分名妓的妩媚，多了几分幽淡如兰的气质，但偶然一个明眸微转，便流露出动人艳致。
　　夜风徐来，吹乱李师师的发丝。看到她翘起如明玉般的纤手，轻轻将飞舞的发丝拨到耳后，程宗扬一时间有些恍惚。
　　她玉指微翘，轻轻拨弄发丝，这样一个不经意的小动作，却流露出浓浓的女性媚艳风情，让程宗扬恍惚之余，不得不相信这世间真有天生媚骨。
　　纵然出现在面前的李师师没有堕入青楼，受到光明观堂多年来清心静意的培养，仍然无法掩盖她天生的妩媚与性感。
　　自己何其幸运，在她绽露出醉人芳华的成熟时节之前就遇到她，亲眼看到这个名妓清纯的一面；能看着她从泉水一般的清纯少女，一步步走向风情万种的绝代艳姬。
　　程宗扬不禁想入非非，既然光明观堂的教育无法改变李师师骨子里的风情，那么同样受光明观堂教育的鹤羽剑姬，在冷漠的外表下，是不是潜藏着潘金莲的妖媚与淫浪？
　　“他们都劝我去侍奉高衙内。”
　　少女幽幽的叹息声，使程宗扬连忙收回思绪。
　　李师师开口道：“爹爹说，如果我去侍奉高衙内，镖局与高太尉拉上关系，生意至少会好一倍。姨妈说，女孩子终是要嫁人的，高衙内有钱有势，虽然只是一个妾，但受宠的妾比正妻差不了多少。”
　　程宗扬生出一丝怪异的感觉。
　　那位凝姨给他的感觉不是那种贪图钱财、俗不可耐的市井女子，相反的，无论是她的容貌还是言谈举止都有让人心动的优雅。是自己看错她的为人？还是有别的理由？
　　“我不想见那个人，一想起那个人的样子，我就觉得恶心。”
　　程宗扬道：“如果你想离开临安，我可以……”
　　李师师缓慢却坚决地摇头，神情凄婉地低声道：“如果我走了，他们什么都没有了。他们对我很好，连这件事他们也认为是为我好……虽然我不高兴，但我一点也不想让他们伤心……”
　　两人都沉默下来，但少女如泣如诉的低语仿佛还在耳边萦绕。自从知道李师师面对的是高衙内，程宗扬打心眼里不想招惹这个麻烦。
　　有岳鸟人的前车之鉴，程宗扬不想落得满天下的仇家，走到哪儿都被人喊打喊杀。帮助李师师离开临安已经是自己能做到的极限了。
　　两人穿过竹径通幽，眼前忽然一片灯火通明。前面的心月台是临安人平常赏月的所在，此时燃灯举火，却是几名少年在台下宴饮。
　　李师师厌恶地皱了皱眉头，正要转身离开，一名少年却叫了起来：“这不是李寅臣的女儿吗？”
　　“可不是嘛！昨天才在雷峰塔见过的！竟然跟个男的半夜游湖，老大这下惨了，还没进门就戴绿帽子。”
　　“老大昨天怎么心软了？竟然把这个雏放走！兄弟们！不如咱们今天把这小妞带回去，让老大快活快活！”
　　一群恶少轰然叫好，李师师心下恼怒，玉脸微微发白。程宗扬没兴趣和这些小屁孩瞎折腾，拉了拉她的衣袖，李师师却凝立不动。
　　程宗扬有些咬牙。和这些小屁孩撞见是偶然，这丫头不肯走却是用这个机会让自己出面。
　　如果是小紫肯定娇笑一声，跑得无影无踪，等他们打完再来收拾残局，把便宜捡回家。
　　程宗扬也能这么做，就是良心有点过不去。果然良心才是最大的敌人。
　　为首的少年趾高气昂地走过来，先挑起拇指点着自己的鼻子道：“我叔叔是护国节度使，检校太傅，开府仪同三司梁师成！”
　　程宗扬笑嘻嘻上前一步，看着像是打躬作揖地要去扶他，却阴损地一脚踩住他的脚背。
　　梁公子刚要迈步，一头栽到李师师面前，哇的啃了口泥。
　　程宗扬也不扶他，只笑呵呵看着，不咸不淡地说道：“梁少爷小心，天凉，泥吃多了容易胃寒。”
　　后面的恶少都跳起来，一边骂脏话，一边吆喝手下的恶仆收拾这不开眼的家伙。
　　程宗扬瞧准高衙内不在其中，这个梁师成不知道是哪门子的节度使，自己听着耳熟，但一时想不起来，估计不是什么了不得的人物，用不着客气。
　　程宗扬俯身拖着那位梁公子的衣领，把他拽起来，顺手给了他一个耳光。梁公子当场被打懵了，瞪大眼，沾满泥土的口鼻喘着粗气。
　　程宗扬若无其事地拍了拍手。
　　“哟，一眨眼工夫，梁少爷就发福了？这脸怎么变这么大了？”
　　李师师虽在羞怒之中，也被眼前这一幕逗得一笑。接着她的目光露出一丝欣赏的神色，没想到这个年轻商人真的会动手。
　　梁师成的名字程宗扬不知道，她却是听过的；贾师宪是宋国最大的权臣，梁师成则是最受宋主信任的宠臣。莫说临安的平民，就是朝中的高官也没有几个敢招惹。
　　这个姓程的晴州商人却说打就打，这分胆气着实令人佩服。
　　梁公子的半边脸皮紫胀着肿起来，那帮恶少暴跳如雷。
　　“反了！反了！快把这厮给我抓起来！”
　　一群恶仆蜂涌而上，叫嚣着拿出棍棒上来厮杀。
　　秦桧、敖润和青面兽一直远远跟在后面。这边闹得天翻地覆，秦桧一副意态从容，丝毫没把那些恶仆放在眼里；敖润乐呵呵抱着膀子在后面看笑话，凭自家公子的身手，这点恶仆不够瞧，公子正在英雄救美，老敖硬抢了公子的风头，也太不开眼了。
　　但不开眼的也有。两个人抱着肩膀看热闹，第三个却按捺不住。
　　青面兽一看到有人敢跟给自己羊吃的主人炸翅，顿时激起凶性，一步跨去，摘下背后的棍棒。
　　青面兽用的是丈二长枪，但在城中不好背着凶器招摇过市，程宗扬让他把枪头拧了，充作棍棒。
　　这会儿他两手一抖，枪杆如同蛟龙出水，将两名恶仆打得旋转着跌开，然后挑在一名家丁的胯下，将他挑得飞过岸边侧的柳树，“扑通”一声栽进湖里。
　　在荆溪时，程宗扬已经见识过青面兽的手段。兽蛮人一向是以力取胜，大刀'大斧、大植、大盾罾豸，这家伙却有一手不俗的枪法，不知道是从哪儿学的。
　　青面兽在选锋营干过，一出手全是杀人的功夫。如果不是少了枪头，只消这一招，那些恶仆至少要丢下三具尸体。
　　眼看斗不过青面獠牙的兽蛮大汉，那些恶少忽哨一声，后面几名家丁拿出刀剑，拼着又被打倒两人的一阵乱砍，将兽蛮汉子的枪杆砍去数尺。
　　双方正打得热闹，忽然梁公子用变调的声音惨叫道：“停——”
　　恶仆们停住手。只见那个年轻人拿出一柄匕首贴在梁公子的脸上，虽然带笑，眼中却透出视人命如草芥的狠劲。
　　众恶仆与他目光一触，心头顿时升起一阵寒意。
　　临安城有的是不要命的地痞破落户，但这年轻人的眼神一看就是杀过人的，恐怕还不只一个。那些恶仆心头发紧，再没有一个敢动。
　　程宗扬慢条斯理地刮去梁公子面上的短髭，然后拍了拍他的脸颊。“大伙瞧瞧，梁少爷这胡子刮干净，是不是俊俏多了？”
　　梁公子牙关格格作响，有心放几句狠话，却一个字都说不出来。
　　程宗扬脸一板，抬脚把他踢开。
　　“滚二群杂碎，我见你们一次打一次！”
　　梁公子捣着脸跌跌撞撞地跑进人群，他还觉得不放心，一直逃到船上才惊魂甫定，叫道：“快走！快走！”
　　那些恶少也被吓住了，慌忙解开停在岸旁的船只，一个个逃命似的离开小瀛州。
　　程宗扬伸出手，做了个“请”的动作：“师师小姐，我们接着赏月吧。”
　　李师师的目光又是惊讶又是欣喜，看着他伸来的手掌，犹豫一下才把手放在他的掌心。
　　李师师的手掌柔滑至极，纤软得仿佛花瓣。程宗扬心头一荡，握着李师师柔荑的手掌又紧了几分。
　　湖上忽然传来一阵大骂，离岸十余丈，那群恶少又添几分底气：打不过我就骂死你！
　　梁公子破口骂道：“小贱人！敢在临安和我们十三太保作对！活腻了！”
　　程宗扬道：“别理他们，就当是几只癞虾蟆在叫。”
　　李师师嫣然一笑，娇靥露出一个令天际明月也为之失色的动人笑容，握紧他的手掌。
　　握着小美人的纤手，程宗扬不由大晕其浪。
　　那几名恶少都红了眼，梁公子捣着脸跳脚道：“小贱人，天生的淫材儿！装什么正经！告诉你！你娘那个老骚货早就被我们老大上了！你还要叫我一声干叔叔！”
　　李师师身子一僵，脸色顿时变得煞白。
　　梁公子像打了胜仗一样得意地说道：“你娘还是什么女侠！为那点货求我们老大，只要能饶过你爹那个破镖局，做什么都行！送上门的浪货不弄白不弄！我们老大当场就把你娘办了！从头到脚搞了个快活！”
　　“老敖！”
　　“有！”
　　敖润猿臂一展，拉开铁弓，飕的一声，一枝利箭从梁公子的头上飞过，将他的金冠射得粉碎。接着敖润搭上长箭，如豹子一样瞄向他的咽喉。
　　梁公子嘴巴哆嗓几下，然后白眼一翻，倒在船上。
　　程宗扬面沉如水地拉起李师师，“走！”
　　李师师坐在车上，神情呆呆的，明眸一片灰色。直到马车驰入城门，行驶在青石板路上，她才哇的一声痛哭出来。
　　李师师伏在程宗扬的肩上，哭得肝肠寸断。
　　程宗扬连安慰的话都找不出，只好轻拍她的香肩，聊作安慰，一边暗暗希望这段路越长越好。
　　可惜再长的路也有终点。午夜时分，马车在怀远坊一处巷口停下。
　　程宗扬道：“司营巷——是这里吗？”
　　李师师点了点头，她已经拭去泪痕，眼眶还微微发红。她没有再说什么，向程宗扬施了一礼便下了马车。
　　司营巷里都是临街的两层小楼，虽然不及城中达官贵人的豪宅华墅，但看得出是殷实人家。
　　李师师敲敲一处宅子的房门，一名老仆开门请她进去。
　　程宗扬叹了口气，这个小美人儿虽然够聪慧、有心计，但在命运的蛛网上仍然是一只脆弱的蝴蝶。
　　尽管有当上总镖头的父亲、有一个了不起的师门，仍然无法摆脱命运的捉弄，可以想象她即将遭受的羞辱。
　　到那时，即使光明观堂想去维护宗门起码的体面，这个少女也未必肯回头。成为一代青楼名妓也许是她最好的归宿。
　　不过现在有自己的出现，无论如何不会让她走向宿命的青楼。
　　程宗扬敲了敲车辕，正准备吩咐敖润离开，忽然眼角瞥到一个人影。他怔了一下，接着颈后的汗毛猛然竖起。
　　一个药婆打扮的女子悄悄推开门，从李师师刚进去的宅中出来。
　　夜色已深，她又专挑檐下的暗处，贴墙行走，行迹隐秘。出了巷口，一辆马车突然从背后驰来，药婆往路旁让了让，一边暗自戒备。
　　车门忽然打开，里面伸出一只手，勾了勾手指。药婆愕然之下，接着面露欣喜，毫不犹豫地登上马车。


第二章
　　“哦……”那女子螓首昂起，喉中发出一声娇媚的呻吟。
　　她上身还穿着药婆的衣衫，下身却脱得一丝不挂，这会儿柔顺地伏在座椅上，双臂张开，扶着晃动的车厢，白光光的大腿朝两边敞开。
　　她一边顺从地耸起雪白的屁股，让车内的男子从背后进入；一边向后挺动着，迎合阳具的抽送。
　　以这样一种毫无保留的姿势敞开身体，那女子显然对身后的男子有极大的信任O
　　程宗扬两手握住她的纤腰，一边挺动阳具一下一下的干着她蜜穴，一边从背后审视她的反应。
　　“上忍的阳具好硬……干得好深……”
　　程宗扬特意看了她的菊肛一眼，嫩肛软软的，因为蜜穴被阳具杵入而有些变形，随着阳具进出，被扯得不断开合。
　　假如她有所戒心，身体不可避免会出现一些紧张的反应，绝不会像这样温柔如水。
　　程宗扬坏笑道：“游老板的桃源洞和以前一样美妙。”
　　那女子包头的布巾散开，粉面半露，正是广阳赌坊的老板游婵。
　　她与程宗扬曾有过露水之缘，此时他乡重逢，才发现这位上忍的手段有翻天覆地的变化。蜜穴被粗大的肉棒捣弄着，体内快感如潮，她颤声道：“上忍的阳物又暖又热……奴婢……奴婢快要……快要……哦——哦！”
　　“这么快？”自己虽然用了一点房中术的技巧，却没想到游婵这么不济事，几下就被搞得泄了身子。
　　游婵脸色潮红，娇喘细细地说：“奴婢从上次和上忍欢好过，没和人做过……飞鸟大爷的阳物好厉害，每一下都像干在奴婢的心尖上……”
　　程宗扬笑道：“来，换个姿势。”
　　游婵媚态横生地瞥了他一眼，然后听话地翻过身子，躺在座椅上，接着抬起一，只玉足，朝旁边张开，露出玉股间仍在微微翕动的玉户。
　　程宗扬俯下身，游婵的双手扶住他怒胀的阳具，顺从地纳入蜜穴。
　　“没想到会在这里遇到上忍。”游婵眼中的喜悦没有半点作伪。
　　她只是黑魔海的边缘势力，当初暗杀小太监计好被程宗扬撞见，还是程宗扬替她隐瞒此事。因此对这位供奉，除了下属对上级的服从之外，别有一分私人的感激。
　　游婵一边与程宗扬交合，一边道：“两个月前仙姬传讯，说晴州出了些纰漏，上忍遇袭失踪，让各地分舵留意上忍的下落。仙姬说，当日事出仓促，圣教多有照顾不周之处，万望上忍见谅，诸事都好商量。”
　　在晴州和黑魔海交手是三个月前的事，游婵接到讯息差不多在两个月前。
　　当日清剿黑魔海在晴州巢穴之后，自己透过泉玉姬对黑魔海临阵弃友的行为表示极大愤慨，声称双方合作就此作罢，随即赶往江州。
　　泉贱人北返长安，音讯不通，没想到黑魔海还在寻找自己的下落。
　　程宗扬哼了一声，生硬地说道：“此事勿要再提。”
　　游婵陪了一个妖冶的笑容。
　　“仙姬说，上忍受惊，圣教自当赔罪。请上忍明鉴，圣教已取出秘库的十藏经，愿与上忍交换。”
　　这个十藏经肯定是飞鸟熊藏梦寐以求的物品，不然剑玉姬不会专门提出来以打动他，可惜自己对十藏经一窍不通，只能哼哼两声掩饰过去。
　　游婵道：“奴婢对上忍的神术半点不懂，不过仙姬说，另一位飞鸟上忍已经闭关，来日必能成就飞鸟一流的无上忍术。”
　　程宗扬脸色稍霁。
　　“这也罢了。我什么时候想去见她，自己就会去了。哼，黑魔海临阵弃友，害得本忍险些被杀。若不是你，本忍也不会出来见面。”
　　一句话将两人的关系又拉近几分，让游婵感觉到彼此间与众不同的亲近。对于游婵来说，这位上忍不仅替自己掩盖足以令自己粉身碎骨的秘密，又是教中特意聘请的供奉，身居高位。
　　若与他保持亲密的私人关系，在教中就有了一个得力的靠山，因此极力游说他重归黑魔海。
　　程宗扬不置可否，只问道：“你为什么会在这里？”
　　这才是他最关心的。游婵是黑魔海在广阳发展的暗桩，有什么事会让她亲自来临安？更重要的是她刚才见了谁？李师师？凝姨？男主人？还是宅里的其他人？
　　李师师背后突然出现黑魔海的影子，让程宗扬嗅到一丝危险的气息。
　　“奴婢这次来临安是为了教内的一件大事。”游婵欲言又止，最后歉然道：“请上忍见谅，奴婢不能说得太多。”
　　“哟西。你做得很好。”
　　游婵拥着他的腰身，媚声道：“不过此事已经了结，奴婢刚缴了令旨。上忍若是要让奴婢伺候，奴婢还能在临安多留几日……”
　　程宗扬的心头翻翻滚滚。游婵既然去缴令，她刚才见的人在黑魔海的地位绝对不低，甚至可能是黑魔海在宋国的总抠。那个人究竟会是谁？
　　程宗扬淫笑着在游婵脸上摸了一把。“她生得难道比你还美吗？”
　　游婵抛了个媚眼：“奴婢蒲柳之姿，怎么能跟凝玉姬相比？”
　　程宗扬在室内来回踱步，眉头拧得像要打结一样。他猛地停下脚步，朝众人道：“你们再确认一遍，她真的不会武功？”
　　青面兽道：“吾……”
　　“你给我闭嘴！”
　　青面兽一脸不服气地闭上嘴。
　　俞子元道：“我修为不行，确实看不出来。秦兄你看呢？”
　　“子元兄过谦了。”秦桧道：“以秦某之见，那女子确实手无缚鸡之力。”程宗扬道：“李师师唤她『凝姨』，黑魔海的人从她家里出来，又说接头的人是凝玉姬——世上哪儿有这么巧的事？可黑魔海的御姬怎么可能不会武功？”秦桧道：“公子莫急，敖润打探消息也该回来。师师小姐的姨母是否有嫌疑，一查便知。”
　　“等等！”程宗扬一手扶住额头，陷入沉思。
　　众人不敢打断他的思路。片刻后程宗扬抬起头，秦桧立刻道：“公子可是发现什么线索？”
　　“有，但和那位凝姨无关，是另一桩。游婵说她来临安是为一件大事——有什么事让黑魔海必须把她从广阳调来？”程宗扬慢慢道：“游婵的身份只是广阳一个赌坊的老板，但她的亲兄游雍是太湖盟和翻江会的双龙头！孟老大在晴州挑了黑魔海的巢穴，这边赶往江州助战的雪隼佣兵团就在太湖出事——黑魔海的手伸得好长！”
　　俞子元、秦桧都露出凝重的神色。片刻后俞子元道：“黑魔海收容游雍是在公子到晴州之前，难道那时他们就算定要在太湖伏击雪隼团？”
　　“不可能！”程宗扬道：“除非那个仙姬是活神仙！”
　　秦桧道：“公子的猜测有九分可信。黑魔海拉拢游雍只是下了一着闲棋，正好在此时用上，只怕这样的闲棋，黑魔海在六朝布过不少。”说着他不禁佩服起来，抚掌道：“落子绵密，布局深远，这位仙姬好生了得！”
　　俞子元道：“如果不是公子撞见，谁也想不到黑魔海在临安布有棋子，而且还嫁了人。”
　　“打听到了！”敖润带着一股寒风推门进来，兴冲冲道：“程头儿！你猜那座宅子是谁的？”
　　敖润带来的消息不是什么秘辛，随便找个懂行的打听就能问出来。
　　但程宗扬听在耳内表情却有说不出的古怪，用做梦般的口气道：“林冲林教头……李师师的姨妈是林娘子？”
　　“没错！”敖润道：“阮家姐妹俩，长姐叫阮香琳，嫁给威远镖局的总镖头李寅臣。小妹阮香凝，嫁给八十万禁军教头林冲。阮香琳是林州小碧潭门下，人称『销魂玉带』，门派不怎么起眼，她的修为在门中算是出类拔萃的。阮香凝没习过武，早早嫁给禁军的林教头。林家夫妻一直没有子裔，林娘子经常请尼姑、道姑、药婆之类的上门，乞求早日得子。”
　　俞子元道：“难道黑魔海在临安的头目是这位林娘子？”说着他倒吸了口凉气，“黑魔海的人嫁给禁军教头，难道已经把手伸到宋军禁军里？”
　　“也许是林教头。”秦桧沉声道：“有八十万禁军教头的身份做掩护，他们在临安行事方便百倍。”
　　敖润也道：“程头儿，老敖插一句，那位林教头盯上咱们，不会是黑魔海的意思吧？”
　　秦桧与俞子元异口同声地说道：“很有可能！”
　　程宗扬用手拍着额头，紧张地思索着。
　　如果林冲真是黑魔海的人，自己一到临安就被他盯住，很有可能自己根本没有脱离黑魔海的视线，始终处于他们的监控之下。
　　程宗扬放下手，斩钉截铁地说道：“不会。”
　　虽然在这个世界里，武二郎是个臭不要脸的流氓暴徒、潘姐儿里外都透着一股圣女味儿，林教头成为黑魔海的卧底也没有什么好奇怪，但程宗扬有种强烈的预感：林冲与黑魔海并没有什么关系。
　　如果自己猜的不错，林冲与黑魔海没有关系，那么黑魔海精心培养的御姬奴嫁给一个不起眼的禁军教头，其中的缘由很耐人寻味。
　　忽然程宗扬露出一个充满狡黠意味的笑容。“想知道他们的底细并不算什么难事。”
　　秦桧眼睛微亮：“计将安出？”
　　程宗扬胸有成竹地说道：“兄弟们，咱们该去拜访一趟鲁大师。”
　　一个和尚赤手倒拔垂杨柳的壮举，这些天在临安传得沸沸扬扬，花和尚鲁智深的名号也随之不胫而走。
　　每日从早到晚，明庆寺菜园子的矮墙外聚了不少闲人来看稀奇，一边看，一边还指指点点。
　　“瞧见没？这就是倒拔垂杨柳的鲁大师！”
　　一个商贾啧啧赞叹道：??“这两膀足有千斤力气！难怪能将垂杨柳拔起来，果然是好神通！”
　　旁边有人暗笑道：“客官是外地来的吧？其实鲁大师拔的杨柳不是树，是个大活人……”
　　“佛心庵的小尼姑……”
　　“……叫杨柳的。”
　　“要不是花和尚呢……”
　　叽叽歪歪的笑声中，几个泼皮翻墙出来：“走走走！有什么好看的！”
　　有人认得这些泼皮破落户，立刻一哄而散。有些不认得的还不服气：“菜园子又不是你家的，看看怎么了？”
　　“怎么了？”一名泼皮从墙上抽出半块破砖，横着眼道：“滚不滚？”
　　那人也杠上了：“这堂堂临安城，首善之地，你还敢打人不成？”
　　那泼皮龇牙一笑，拿起破砖朝自己的脑门上砰的一拍，顺势翻着白眼直挺挺地倒在地上。
　　周围的泼皮立刻揪住斗口的闲人，嚷道“救命啊！打死人啦！”
　　矮墙外乱成一团，十几个泼皮揪住那外地汉子，要他赔命还钱。
　　墙内鲁智深气宇轩昂，像擂鼓一样拍着胸口：“洒家行得端！走得正！身正不怕影子斜！还怕几个鼠辈瞎嚷嚷？”
　　秦桧挑起拇指，高声道：“豁达！”
　　鲁智深哈哈大笑，指着秦桧道：“洒家看你的打扮还以为是个酸丁！唔，不错不错！怪不得能和小臧称兄道弟。”
　　程宗扬笑道：“臧和尚还俗后娶了一妻一妾，鲁大师，你可不如他了。”
　　“娶婆娘拖家带眷操不完的心，洒家不耐烦这个。”鲁智深摸着光秃秃的脑袋道：“六根清净！六根清净！”
　　程宗扬拿起一根竹筷，敲着陶碗赞道：“赤条条来去无牵挂，烟蓑雨笠卷单行，芒鞋破钵随缘化。”
　　鲁智深又是一阵大笑：“好句子！痛快！痛快！当日五台山一别，二十年未见，不知洒家那臧兄弟如今在何处？”
　　程宗扬放下筷子，微笑道：“江州。”
　　鲁智深笑声一顿，眼中爆出一缕寒芒。贾太师兴兵讨伐江州，临安城已经尽人皆知。
　　鲁智深虽然在寺庙的菜园子也听说过三，却没想到多年不闻音讯的师弟如今会在江州。
　　“鲁大师再来一碗！”程宗扬拿起酒坛，“这是小弟特意买来的烈酒，据说常人喝不过三碗，有个名号叫『三碗不过岗』！”
　　“喝寡酒有甚趣味？小的们！把洒家炖的香肉拿来！”
　　鲁智深亲自动手，满满给程宗扬捞了一碗肉：“这锅香肉炖了四个时辰，滋味正足！来来来，尝尝洒家的手艺！”
　　鲁智深说的香肉就是狗肉，敖润道：“一黑二黄三花四白，大师这香肉一看就是上等的黑犬！”
　　鲁智深立刻对他刮目相看。“这位敖兄弟原来也是吃狗肉的行家！好好好！来一块！”
　　“狗肉滚三滚，神仙站不稳！老敖好口福！”敖润也不客气，下手捞了块香啧啧的狗肉入口大嚼，吃得汁水淋漓，一边挑起拇指含糊赞道：“好！”
　　鲁智深大笑道：“冬日进补，狗肉第一！原本今日请我林师弟大快朵颐，各位兄弟来得正好！”
　　程宗扬笑道：“说到就到——那不是林教头吗？”
　　林冲脸色有些僵硬地从园侧过来，朝众人拱了拱手，勉强露出一个笑容。他一大早盯上程宗扬的梢，没想到这人在城中转了一圈，却来到明庆寺与鲁智深把酒言欢。
　　林冲藏身不是、露面也不是，弄得骑虎难下。但他是豪杰心性，既然被人叫破，不再藏头露尾。
　　鲁智深却没在意，把着林冲的手臂笑道：“林师弟！这几位朋友当日已见过，却不知是我臧师弟的好友！大家都是好兄弟，同坐！同坐！”
　　林冲也不推辞，坐下来拿起酒碗饮了一口，赞了声：“好酒！”然后向程宗扬抱拳道：“八十万禁军教头林冲，不知阁下尊姓大名？”
　　程宗扬笑道：“林教头，你这就不厚道了。我的身份旁人不知，林教头难道还不知晓？”
　　林冲嘿了一声，“官府公事，程员外莫怪。”
　　鲁智深嚷道：“鸟的公事！我说林师弟，你就这点不好！凭你的身手，二十年只是个教头，不如抛开那点鸟功名，与洒家一道快活！”
　　林冲的手指微微一紧，良久后放下酒碗，苦笑道：“身世悲浮梗，功名类转篷。不瞒哥哥说，林冲蹉跎多年，这点功名之心早已淡了，只是拙妻尚在，学不得哥哥快活。”
　　“洒家方才说的吧！有了婆娘就是麻烦！”鲁智深摇了摇他的大脑壳，一叠声道：“喝酒！喝酒！”
　　秦桧、俞子元、敖润与鲁智深谈得投机，尤其敖润是个好吃狗肉的，两人说起吃狗的心得分外投契，差点就在席间拜了把子。
　　林冲与程宗扬的交谈却是暗潮涌动，林冲话里话外都在打探程宗扬的来历、在筠州做什么生意。
　　“听说程员外祖籍盘江，林某冒昧，不知盘江在六朝何地？”
　　“小地方，南荒。”程宗扬笑眯眯道：“要按路程，离晋国倒是挺近。”
　　“程员外是晋国人士？”
　　“也算不上。化外之地，穷山恶水，尽出刁民。”
　　程宗扬扯着闲话，心里却在冷笑：林教头啊林教头，你这皇城司的差事已经干到头，还操什么闲心？
　　说话间，一个小婢慌慌张张跑来，见著林冲便哭道：“官人，不好了！”
　　林冲一撩衣服，起身道：“锦儿，出了何事？”
　　“娘子今日到庙里上香，在五岳楼被一个歹人拦住不肯放。”
　　林冲怒从心头起，罗圈一揖道：“改日再来吃酒！哥哥休怪！”
　　鲁智深已经有了七、八分酒意，一听之下，顿时暴跳如雷，喝道：“小的们！拿洒家的禅杖来！”
　　秦桧、俞子元和敖润都看着程宗扬，暗赞家主料事如神。
　　程宗扬慢悠悠吃了块狗肉，然后站起身。“光天化日，朗朗乾坤！这还有王法吗？走！给林教头助拳去！”
　　众人一哄而起。
　　五岳楼旁早已聚了一群人，一伙家丁将闲人挡在楼下，楼上高衙内正张着双手，将两个女子拦在栏杆拐角处。
　　李师师退在后面，美目冷冷盯着高衙内，默不做声。
　　那位凝姨又羞又气，粉面胀得通红。“清平世界，是何道理拦着奴家？”
　　“哎哟！哎哟！我这心病又犯了……”高衙内捂着胸口道：“小娘子，你就是本太岁救命的丸药，无论如何也不能见死不救哇……”
　　“公子自重！”
　　“小娘子救命啊……”
　　林冲急匆匆赶到楼前，那些家丁过来阻挡。他两手一分，顿时将那些家丁推得像滚地葫芦一般。
　　林冲三步并作两步跃到楼上，一把扳住那恶少的肩膀拉过来，一边攥起拳头，一边暴喝道：“敢调戏我家娘子！且吃我一拳……”
　　待林冲看清那人的长相，不由一怔，话音未落，手先软了。
　　高衙内先是吓了一跳，待看清来的是林冲，一脸气恼的大叫道：“林冲！干你何事！要你多管！”
　　林冲的脸上时青时红，拳头虽然举得高高的，怎么也落不下来。
　　敖润佩服地小声道：“程头儿，你怎么知道林教头下不了手的？”
　　程宗扬微笑道：“高太尉主管禁军，正是林教头的顶头上司。调到皇城司之前，林教头每天都要在高太尉帐下听宣。他舍不得这个官身，当然下不了手。”
　　这边有家丁看出势头不妙，过来劝道：“教头莫怒！衙内多喝了几杯，到庙里散心，不认得是教头尊妻，多有得罪。”
　　高衙内叫道：“是他老婆又怎么了？给我抢过来！”一名管家道：“少爷又喝多了，快扶着些……”
　　那些家丁知道林冲的身手，七手八脚地把高衙内扶到楼下，牵马离开，管家又连声向林冲赔罪。
　　见到丈夫，凝姨眼眶不禁红了，紧紧拥着丈夫的手臂不敢松手。
　　忙乱间，这边鲁智深提着镔铁禅杖，带着一群泼皮破落户杀气腾腾的过来。
　　“哪里来的狗贼！且吃洒家三百禅杖！”
　　林冲安慰娘子几句，过来低声道：“是高太尉的衙内，不识得拙妻。林某本待痛打那厮一顿，太尉面上须不好看，且饶他一回。”
　　秦桧也道：“原来是高太尉的衙内。俗话道：『不怕官，只怕管』。高太尉是林教头的本官，不好胡乱动手。”
　　鲁智深气沭怵地道：“什么鸟太尉鸟衙内！若是洒家撞见，少不得一顿好打！林师弟，你自家婆娘被人……”
　　敷润连忙拉住他，“老鲁，喝醉了不是？瞎嚷嚷啥？”
　　鲁智深这一注意到林娘子，慌忙抱拳道：“阿嫂休怪，莫要笑诂！”
　　程宗扬笑道：“我来送林教头和嫂夫人。师师小姐，请！”
　　林冲心头愤恨，秦桧和俞子元多方安慰，只阴沉着脸不说话。
　　李师师与程宗扬乘了另一辆马车，她靠在车窗边望着外面的人群，半晌才轻叹道：“你说的没错。师师一直以为姨夫是当世豪杰，没想到只一个高太尉的名头就意气全消，只能忍气吞声。官位、权力，真的比武功还吓人。”
　　程宗扬歉然道：“是我虑事不周。原想请师师小姐到庙里散心，没想到会撞见那厮。”
　　李师师眼波微转，“真的吗？”“你不会以为是我把高衙内招来的吧？”
　　李师师沉默片刻，忽然道：“喂，凝姨是不是生得比我还美？”
　　程宗扬大笑两声，“瞧你问的，这难道还用说吗？”“你也会用这种支吾的手段？”李师师挑了挑眉毛，“少滑头，你就答『是』或『不是』。”
　　程宗扬只好道：“师师小姐国色天香，凝姨虽然美貌，终究年纪大了些，怎么能和你比？”
　　“少哄我。那个高衙内见著凝姨就像丢了魂一样，看也不看我一眼。”
　　“他那种鸟人纯粹是心理变态。我估计是他娘死的早，从小缺乏母爱导致心理异常……”
　　李师师忽然眼眶一红，泪水仿佛断线的珍珠一样滚落下来，“我娘……”她只说了半句便说不下去。
　　程宗扬小心翼翼地道：“你别哭。他们这种公子哥儿我见得多了，别的本事没有，吹牛皮一个顶俩，一百句也没一句真的……”
　　“都是你！若不是你让我和凝姨来明庆寺，哪里会撞见这个畜牲！”李师师失控一样泣声道：“那畜牲害了我娘，又想害我，又想害我姨娘……姓程的！你赔我娘！”
　　程宗扬不闪不避挨了她几记粉拳。李师师停下手，然后伏在座椅上痛哭失声。几天来的委屈使这个少女再也无法承受。
　　程宗扬只能坐在她旁边，轻轻拍着她的背，免得她哀痛过甚，哭伤身体。
　　到了巷口，林冲扶了娘子下来，勉强过来见礼。“多谢程员外，请到寒舍小坐。”
　　程宗扬笑道：“不用客气，改日再来打扰。嫂夫人，请慢走。”
　　阮香凝侧身施了一礼，低声道：“多谢公子。”
　　林冲、阮香凝、李师师带着小婢锦儿回到家中，程宗扬仍留在巷内，看着这座与黑魔海有千丝万缕关系的宅院，良久才道：“走！我们回去！”
　　一面尺许大小的水镜悬在室内，程宗扬、秦桧、俞子元、敖润、林清浦，包括金兀术、豹子头和青面兽都聚精会神地看着水镜。
　　镜中是上午在明庆寺五岳楼的影像，从高衙内拦住阮香凝，到林冲赶来，整个过程历历在目。
　　秦桧断然道：“这位林娘子确实全无修为，除非她是第八级至臻境的绝顶高手，才能瞒过秦某的眼睛！”
　　程宗扬道：“巫宗若有第八级的高手还费什么劲？直接去南荒把死老头吊起来打！”
　　林清浦苦笑道：“各位已经看了三遍，再看林某就撑不住了。”
　　“我就说让你把灵飞镜取来，不是省你的力气吗？”程宗扬道：“行了，歇歇吧。”
　　林清浦收了水镜，豹子头“咕咚”咽了口口水，咧开大嘴道：“好女子！颇水灵！”
　　程宗扬笑道：“老豹看中人家林娘子了？告诉你，那是正宗的豹子头，你这赝品不算数啊。”
　　豹子头喷了口粗气：“吾才是真豹子头！”
　　“别废话了。”程宗扬坐下来，面对众人，“计划刚成功一半，后续要做的事还很多。子元，你联络咱们那位卧底，我要知道宋军的最新动向，尤其是物资的供给和安排，最迟明天下午要拿到。”
　　俞子元双脚一磕，挺胸敬了个军礼，“是！”
　　“老敖，你和雪隼团的兄弟分头盯住威远镖局和林教头的家里，一有消息立刻回报。顺便让人把冯大法替回来，说不定又要用到咱们的大法师了。”
　　敖润一手横在胸前，中气十足地说道：“遵命！”
　　“清浦，你联系云六爷，看他最快什么时间到。临安的粮价才八百铜铢，该涨涨了。”
　　林清浦微微躬身，“是。”“老术、老豹、老兽！你们三个去趟城外，找一个叫野猪林的地方。”
　　金兀术道：“为什么要找野猪林？”
　　豹子头道：“有野猪！”
　　青面兽道：“吾甚爱食野猪！”
　　“金兀术！我每跟你说句话，你都要问个『为什么』是吧？你再敢问一遍，我就——”程宗扬一指豹子头，“扣他的羊！”
　　“为……”
　　金兀术还没问完，豹子头就扑通跪下来，抱住他的双腿，撕心裂肺地叫了一声：“羊！吾的！”
　　金兀术终于闭上嘴，程宗扬扭头道：“会之，咱们两个去一趟悦生堂。”
　　“公子要去见那位廖先生？”
　　“不是。我打算买几本书……行了！千万别拍马屁，我就是奔著书中自有颤如玉去的。”程宗扬拍了拍肚子，“本员外打算把这儿都装满诗文，把那丫头镇住！喂，你们几个交头接耳的笑什么？”
　　俞子元忍笑道：“老秦说，公子拍的位置有点偏下。那地方就是全刺满也刺不了几首诗……”
　　“干！你们几个把死奸臣按住！老敖！你扒老秦裤子！老术，你拿根绣花针来，我亲手在他下面刺篇带插图的（长恨歌）出来！”
　　哄笑中，一名装着木腿的星月湖军士走进来，先敬了一个军礼，然后递上一张明庆寺祈福的红纸条。
　　程宗扬接过来，上面写着：“君子福履，子孙有吉。橡树瓦孙官人二月二十一急求。”
　　“橡树瓦在什么地方？”
　　俞子元道：“橡树瓦是一间小瓦子，在城北梅家桥，在临安的瓦子中排不上名号，但是别具风味。岳帅当年最常去的就是橡树瓦。”


第三章
　　推开橡树瓦厚重的橡木大门便闻到一股浓郁的酒气。
　　时近酉时，已是日暮时分，其他瓦肆此时已经华烛高烧，灯火通明，橡树瓦内却只点了几盏小灯。
　　暗淡的光线下，能看到进门处是一张长长的橡木台，台前随意摆着几张高脚圆凳。柜台内的墙壁上打着菱形的木格，里面放着各式各样的酒蜜。
　　一个包着花头巾的汉子立在台内，正在擦拭瓷制的酒具。听到有人进来，他头也不抬地说道：“要点什么？”
　　俞子元熟络地投出几枚银铢，“蛇麻酒！”
　　酒保拿出几个大号铁皮杯子放在柜台下盛酒，程宗扬趁机打量这处岳鸟人最常来的瓦子。
　　瓦子的墙壁是用橡木制成，年深日久，不少地方被烟火薰黑，布满岁月的痕迹。大厅一侧的墙壁上挂着一颗巨大的牛头，雪白的骨骼与铁黑色的巨角形成强烈的反差，空无一物的眼眶内似乎有一双冰冷的眼眸，冷漠地俯视这个世界。
　　厅内散布着十几张桌台，却看不到一个客人。除了酒水汨汨流动的声音，整间瓦子静悄悄的，仿佛一个游离于时间和空间之外的世界。
　　包着头巾的酒保砰的一声将酒杯放在橡木台上。程宗扬回过头，望着杯里的酒水仿佛呆住一样，半晌才道：“这是什么东西？”
　　“蛇麻酒。”俞子元道：“橡树瓦的特色酒水，公子尝尝！”
　　程宗扬拿起那杯蛇麻酒，大口直筒的铁皮酒杯、弯曲的把手、浓白的泡沫、略苦的香气……一切都是这么眼熟。
　　他小心地尝了一口，回味一下，似乎在确定自己不是做梦，然后一口气把那杯足有一斤的蛇麻酒喝个干干净净，砰的放在柜台上。
　　“再来一杯！”
　　酒保看了他一眼，拿过空杯。
　　柜台下是一口大号的橡木桶，桶底装着一根青竹管，酒保拔掉塞子，一股金黄色的液体立刻倾入杯中，泛起大量泡沫。
　　秦桧看他喝得畅快，也尝了一口，随即皱了皱眉头。
　　俞子元也没想到他能眼都不眨地一口气喝完，笑道：“这蛇麻酒有种苦味，寻常人都不爱喝，没想到对了公子的口味。公子可知道蛇麻酒有个别称？”
　　程宗扬打了个嗝，几乎是咬着牙地说道：“生啤！”
　　什么蛇麻酒？明明就是啤酒！亏自己想过弄出啤酒来占领六朝的淡酒市场，没想到早就有人做出来。
　　酒保把接满的铁皮酒杯放在台上，俞子元拿出钱铢，那酒保却道：“这一杯免费。”
　　程宗扬也不客气，拿过来痛饮一口。“好酒！酒保，这蛇麻酒怎么卖？”
　　“十个铜铢一杯。”
　　这个价钱不算便宜，但还在临安人的承受范围之内。
　　程宗扬坐下来，饶有兴致地攀谈道：“这酒是你们自己酿的，还是外面贩运来的？”
　　酒保也不隐瞒，说道：“我们橡树瓦自己酿的。蛇麻子六朝没有，得从外面贩来。”
　　“卖得怎么样？”
　　酒保咧了咧嘴：“临安人喝惯酿酒，尝不惯这种苦酒。有些尝个新鲜，喝一口就直说是马尿。”说着神情间有些忿忿的，似乎在抱怨临安人的不识货。
　　程宗扬笑道：“这杯酒十个铜铢，怎好白喝你的？子元……”
　　酒保打断他：“我祖爷爷说了，有人能叫出来是啤酒的，分文不取。客官尽管喝，我这里有的是。”
　　程宗扬心头一阵激动，“你祖爷爷？他老人家还在世吗？”酒保奇怪地看了他一眼。“你瞧瞧我这年纪——早死好几十年了。”
　　程宗扬猛灌一口啤酒掩饰自己的失态，过了一会儿又攀谈道：“看来你这瓦子开了不少年头，有人一口叫出来是啤酒吗？”
　　“这十来年你是头一个，往前还有一个，再往前就没听说过了。”
　　程宗扬一阵失望，看来到过橡树瓦的只有岳鸟人和自己。
　　忽然瓦子内传来一阵狂叫，间或有人用力拍打桌面，刚才还一片寂静的瓦子彷彿一点火星迸到火药堆上，一瞬间炸了起来。
　　青面兽攥着杯子刚舔了一口，一边呸呸地吐着吐沫，一边又有点舍不得丢掉的想再尝一口,突如其来的响声让他差点把杯子扔掉。
　　程宗扬也吓了一跳，旁边的秦桧神色不变，但身上的衣袍微微鼓起，真气贯满全身，暗中戒备。
　　俞子元却是一笑，轻松地问道：“今天是哪场赛事？”
　　酒保道：“齐云社和石桥社，你们算赶上了，双龙会啊！”
　　俞子元拿起酒杯。“东家，进里面瞧瞧。”
　　穿过大厅，程宗扬才发现瓦子里别有洞天。走廊处立的并非其他瓦舍常见的小二，而是几名美少女。
　　她们穿着西洋式样的女仆装，里面是黑色连体齐膝短裙，外面是镶着洁白绕肩花边的衬裙，在走廊内站成两排。
　　众人一进门，女仆便一起鞠躬，齐声道：“欢迎光临！”
　　走廊连着另一处大厅，厅内有一座长方形的木台，木台周围连栏杆都没有，严格来说算不上勾栏，更类似一自己所熟悉的T型台。
　　厅内光线依然极暗，只有木台上闪闪发光。台旁挤满了客人，有些盯着台上手舞足蹈，有些大叫大骂，还有两边对着大吵大闹的，震耳欲聋。
　　俞子元大声对一名女仆道：“孙官人——”
　　女仆点了点头，指着大厅另一侧，一手拢在口边道：“订的台子！那边！”厅内全是疯狂的客人，叫好声、喝骂声响成一片，还有性急动手的。
　　女仆指的桌子还空着，但在另一侧的角落，要穿过大厅内的人群才能过去。女仆摊了摊手，表示这会儿实在没办法带他们入座。
　　“我齐云球头天下无双！跷头威武霸天！”“我石桥左右杆网稳如泰山，散立固若金汤！”
　　“我呸！固若金汤怎么被我齐云踢进一个！”“我干！我石桥哪有齐云那般卑鄙！”
　　“哈哈！踢不过就说卑鄙，石桥社的小子技止此耳！就你们石桥那副挟，爷砍一条腿也踢赢了他！”
　　“敢辱我石桥！老子先卸你一条腿下来！”
　　这边闹得不可开交，那边又有人喝道：“我齐云！”
　　勾栏左侧一群人齐声应道：“万胜！万胜！万胜！”
　　“石桥社！”
　　“必败！必败！必败！”
　　几百号人不要命地齐声嚎叫，声浪犹如排山倒海，饶是程宗扬还算打过仗、见过血的，都有点被这气势镇住了。
　　想从这些人中间挤过去，感觉和踩着地雷跳舞差不多。认为自己是挤不动了，程宗扬有心让手下去挤，结果一回头却发现俞子元也跟着在喊，劲头还挺大。
　　一想也是，齐云社本来就是星月湖大营私底下的产业，听说孟老大、斯老四、卢老五还按捺不住的下场去踢，俞子元说什么也不会胳膊肘往外拐。“会之！”
　　秦桧心生七窍，一听就知道家主的意思，点了点头，挤进人群。
　　另一边人数虽然不多，声势一点不小，七、八个人跳到桌上，跺脚齐声叫道：“我石桥！必胜！必胜！必胜！”
　　还有人大叫道：“齐云社的软脚蟹们！山岳金尊都丢了！还有脸跟我们石桥来踢！”
　　这一下可捅了马蜂窝，齐云社的拥护者们都红了眼，几条壮汉翻过木台去踢石桥社的桌子。石桥社的好汉们也不含糊，抄起板凳就要火拼。
　　就在这时，有人叫道：“开始啦！”
　　喧闹的声浪轰然消失，所有人都扭头看着台上，连正在撕打的都停了手。
　　程宗扬捣着心口：“奶奶的，这些爷们儿够能喊的。这架势，江州城都顶不住啊！”
　　勾栏上突然升起一片水光，接着越来越大。程宗扬目瞪口呆，看着眼前那面水镜。
　　客观地说，这道水镜术的水准平常，镜面水迹不停流动，里面的景物就像隔了一层雨水，模糊而扭曲，但仍能看出镜中是一片黄土铺成的球场。
　　穿着红色衣衫的齐云社和穿着蓝色衣衫的石桥社球员分立左右，双方各有十人。衣衫上分别写着：球头张俊；跷球王怜；正挟朱选；头挟施泽；左竿网丁诠；
　　右竿网张林；散立胡椿……等名字。
　　趁下半场的比赛还没开始，那些女仆打扮的女服务生胸前挎着货板，在人群间穿梭，兜售各种果品酒水。
　　有女仆过来道：“各位客官还要些什么？我们这里有各种服务……”
　　俞子元打赏了一枚银铢：“不用了，我们是来看比赛的。”“客官要不要押注？我们这里有齐云社和石桥社十年来的全部比赛纪录，还有蹴鞠名家做的专业分析。”
　　程宗扬道：“谁的赢面大一些？”
　　“齐云社本来是天下第一强队，但自从去年失了山岳金尊，正蹴手全在封闭训练，能够上场的只能算齐云二队。”女仆服务生口齿伶俐地说道：“石桥社是临安名队，人员又整齐，经过我们请来的六位蹴轴名家分析，石桥社的赢面占了六成呢。客官如果要下注请快一些，哨声一响就不再接受下注了。”
　　程宗扬丢了一枚金铢，“押齐云一注！”
　　旁边齐云社的球迷顿时对这个年轻人大起好感，石桥社的拥护者则对他怒目而视。
　　程宗扬道：“有七星社的盘吗？”
　　女服务生见他出手阔绰，不敢怠慢，笑道：“七星社得了去年的山岳金尊，不用再从初赛打起，直接参加九月开始的山岳正赛。到时六朝三十二支鞠社云集长安，我们会想办法转播赛事的实况影像。”
　　水镜中传来一声哨响，比赛开始。众人都屏住呼吸，紧张地盯着水镜中的赛场，整个瓦子又陷入寂静之中。
　　俞子元小声解释道：“影月宗有一位弟子酷爱蹴鞠，累次犯禁，被影月宗开革。他修为平常，也讨不到什么生意，后来橡树瓦听了，重金请来专门转播蹴鞠比赛的影像。”
　　程宗扬记得谢艺说过，蹴鞠比赛每场将近一个时辰，这名影月宗的弃徒既然修为平平，为何能支撑这么久？
　　俞子元看出他的疑惑，解释道：“赛事就在城外，与此相距不过十余里。像长安的比赛，这位术者要赶到长安用映月术录下当时的影像，才能回临安播放。而且这样的比赛，两边事先都准备法器，只要使够钱，用不了太多法力。”
　　程宗扬笑道：“橡树瓦的老板够有钱的，啧啧，这些女服务生看样子也不便宜，怎么老板亲自在前面卖酒？”
　　俞子元笑道：“那酒保哪是老板。”
　　“他不是老板？”
　　这橡树瓦酷似酒吧的格局，啤酒和黑白女仆装，一看就是穿越者的产物。
　　程宗扬先入为主，以为那个造出蛇麻酒的穿越者就是橡树瓦的主人，这时才知道另有故事。
　　“这橡树瓦在临安有年头了。据说原主人出身豪门，却是个狂热的蹴鞠迷，六朝蹴鞠规则就是他一手制定的，第一届山岳正赛也是他出钱筹办的。但为了办山岳正赛，原主人搞得倾家荡产，连瓦子也卖给别人，还好传下来一些酿酒的手艺，子孙后代就在橡树瓦中卖酒。”
　　这位先贤比冯源的祖师爷强点儿，不走技术流，改搞服务业，不过结局差不多，照样是倾家荡产。
　　自恃有穿越者积累的知识和智慧而行为冒进，看来是要不得。
　　“原来的老板虽然赔了钱，山岳正赛却越办越红火。后来橡树瓦陆续又换了几位老板，但都没动瓦子的格局，一直到现在。”
　　秦桧从订好的座位过来，微微摇了摇手。
　　程宗扬一愣，没想到自己来早了，那位线人还没来得及送来情报。秦桧担心有人盯梢，没有贸然过来，而是远远混进人群，装作观看g赛。
　　既来之则安之，程宗扬有心看看六朝的蹴鞠究竟有怎样的魅力，也不急着离开，随便找了个位置看比赛。
　　透过不是很清晰的影像，能看出蹴鞠的场地与自己熟悉的足球场相仿。两边设有球门，但比标准球门小了一半，而且架在半人高的空中，射门的难度立刻高了几倍。
　　俞子元也是蹴翰的行家，见程宗扬有些不懂，便指点他参加比赛的球员哪个是球头，哪个是跷头、哪些是球队的正挟、副挟、左右杆网、散立……
　　不知道是重新制定过规则，还是蹴鞭原本就是如此，程宗扬很快发现，这些球员差不多可以对应队长、中锋、左右前锋、左右后卫、中场和守门员。只不过场上只有十人，比十一人制少了一人。
　　至于双方的踢法与现代足球有一点相同：禁止用手。其余部分差别可就大了，同样不许动手，六朝的蹴鞠名家明显屌得多。
　　头球、倒勾、凌空抽射这些都是小儿科，有的鞠手球往身上一沾，就看着皮球绕身翻滚，从胸前翻到背后，再从腰后钻出来。
　　有时狂奔中忽然看到皮球如流星般飞出，根本看不到鞠手从什么角度发力，怎么射门。守门的球员也不许用手，只能靠头、脚、身体封挡。
　　双方攻防速度极快，石桥社的副挟得了球，如旋风般掠过中场。那球仿佛停在他的肩头，仔细看时才能发现他肩膀以极快的频率振动，将皮球稳住。
　　穿着红色球衣的齐云社两名杆网齐出，一左一右把他挟在中间。石桥社的副挟一边大幅度摆动身体，将两人逼开，一边长驱直入。
　　眼看那副挟就要卸球盘射，齐云社的右杆网从侧方杀出，一个倒挂金钩，轻轻巧巧将皮球从他的肩上摘走。
　　如果是现代足球，观众们这会儿都该跳起来叫好，但橡树瓦这些球迷却没有一个做声，眼睛都紧紧盯着水镜。
　　因为鞠场上攻防转换实在太快，那名右杆网翻身摘下皮球，随即跃起；那球在他的脚尖一弹，越过数十步的距离，准确地递给远在对方球门附近的球头。
　　“越位！”程宗扬大叫一声。
　　就在这时，那面水镜一闪，失去光彩。
　　“娘的！又坏了！”
　　“什么狗屁法师！这也太不靠谱了吧！”
　　面对紧要关头掉链子的法师，齐云社和石桥社的拥护者头一次站到同一条战壕里，同声大骂起来。
　　不过好景不长，刚骂了两句就有人道：“这个该死的鸟法师！要不然这下铁定能进！”
　　旁边有人不高兴了，“进个鸟！你没听见那位兄弟说的越位吗？”
　　“越个鸟位！我齐云右杆网出球之后，球头才动的！”
　　双方像斗鸡似的争得眼红脖子粗，一把拉住程宗扬，要他评理。
　　程宗扬对蹴鞠完全是外行，但没吃过猪肉好歹见过猪跑，摆出一副专家的款道：“齐云社攻势过于犀利，这一脚回传虽然打在石桥社空处，但失之过急，越位是肯定的。反观石桥社两名杆网，实力虽然略逊，临场反应还是有的。但整体上石桥社后卫、中场和前锋这三条线压得太靠前，阵形太散，后防容易漏出空档，刚才的越位就是一个警钟。”
　　一席话谁也不得罪，说得两边都频频点头，双方皆大欢喜。
　　程宗扬刚暗暗抹了把汗，后面忽然有人道：“这位小兄弟请了。”
　　程宗扬回过头，只见身后站着一位老帅哥。
　　那人四、五十岁年纪，身材挺拔，颔下留着长须，戴着一顶道遥巾，发如墨染，脸颊稍长，眉心和眼角都有着细细的皱纹，两眼却神采奕奕，透出和那些球迷一样的狂热。
　　“刚才听小兄弟说到三条线和阵形，不知有何说词？”
　　“齐云社的打法是二四三阵形，”程宗扬对蹴鞠说不出什么来，只能拿着足球硬往上套。
　　“双右卫、三前锋、四名中场，这是一种强力进攻型的阵形，弱点在于后防薄弱，刚才石桥社的副挟带球突破就可以看出其中的不足。但齐云社后卫两名杆网拦截的同时，中场两名散立回援，可以很清楚三条线的变化，从二四三进攻阵形转为四三二防守阵形。石桥社的副挟球技虽然高超，但双拳难敌四手，何况被四人夹击？另一方面齐云社的球头、正挟、副挟这三名前锋一直压在前场，可以说是暗藏杀机。”
　　那人听得频频点头，抚掌嗟叹：“好眼力！好见识！依小兄弟看来，双方胜负如何？”
　　新来的吧？没看到我押了齐云社的注？程宗扬打着哈哈道：“依在下看来，石桥社有主场之利，齐云社虽是客场作战，来的又是——队，但实力不俗，这场比赛鹿死谁手，尚未可知，哈哈！”
　　那人显然不满足于这样的回答，拱了拱手道：“在下苏佳朴，小兄弟可有兴趣与在下一同到楼上看球？”
　　勾栏的水镜还没修好，厅内乱哄哄一片，吵得人脑袋i。
　　程宗扬有点好奇地说道：“这里的楼上还能看球？”
　　苏佳朴一笑，抬手道：“请。”
　　俞子元和秦桧不约而同地朝这边看来，程宗扬悄悄打了个手势，让他们在这里守着，看那名线人会不会送情报来，自己则与苏佳朴一同上楼。


第四章
　　苏仕朴显然是橡树瓦的常客，女仆服务生一边躬身问好，一边殷勤地帮他推开门。
　　两人一前一后登上楼梯，厚重的橡树大门随即在身后关上，将大厅的喧闹隔在楼下。
　　踏上二楼，迎面便是一只黄铜暖炉，散发的热量使楼内温暖如春。
　　“苏爷好。”随着一声娇脆的招呼，香风扑面，两名女子热情地迎了过来。程宗扬一眼看去就觉得眼花缭乱。
　　那两名女子梳着盘髻，容貌娇媚，虽然是冬季，她们穿的衣物却又薄又透，圆形的立领束着粉颈，浅红色的丝绸紧贴着肌肤，勾勒出胴体凸凹起伏的曲线。衣物在臀侧开了缝，随着她们的步伐，雪白的大腿在衣缝间时隐时现。
　　程宗扬有种瞎掉狗眼的感觉。楼下的女服务生穿着女仆装已经让自己吃了一惊，楼上的女服务生穿的竟然是旗袍！而且是改良过的短旗袍。长度只到大腿中间，裸露着白生生的玉臂和美腿。
　　这样穿越时代的衣着，真不知道是岳鸟人来看球时带来的恶趣味，还是橡树瓦原老板的功劳？
　　苏佳朴揽住一名女服务生的纤腰，笑道：“这位是我请来的客人，小心伺候着。”
　　另一名旗袍女挽住程宗扬的手臂：“公子好面熟呢，不知道如何称呼？”
　　面熟之类的话只是瓦子招揽生意的手段，程宗扬自然不会当真，笑道：“我姓程，只是个小商人。”
　　“苏爷这么多年还是头一次带人到包厢来，”那女子娇软的口音道：“能得苏爷看重，程公子一定也很了不起呢。”
　　说话间，两女打开门，一间豪华的包厢出现在两人面前。
　　整个房间足有两丈宽窄，地上铺满厚厚的地毯，周围是一圈皮制的沙发，靠墙还设了一个小小的吧台。
　　房间中间有一个圆形的木台，平常可以充当桌子。台中竖着一根银亮的柱子，旁边放着冬季难得一见的瓜果——这种格局的房间，自己曾在建康见过，没想到又在临安重逢。
　　苏佳朴往沙发上一靠，一边招呼程宗扬坐下来。
　　两名旗袍女一左一右拥着两位客人的手臂，莺莺燕燕地说着话，另外有穿着女仆装的服务生进来斟茶倒水，看来这是两名瓦子中专门陪客人开心的歌妓。
　　小女仆将一口浅浅的铜盆放在木台上，然后对外面说了几句什么，接着便看到铜盆中的水悬空而起，形成一面光亮的水镜。
　　这面水镜的品质可比大厅里的高得多，镜面光滑，几乎看不到有水在流动，上面的影像也更加清晰，几乎给人一种身临其境的感觉。
　　水镜一出现，程宗扬下意识地离开那名旗袍女服务生几分。
　　苏佳朴笑道：“不用担心，这里的水镜术都是单面的，只有此处可见。”
　　程宗扬这才放下心，笑道：“橡树瓦的主人好生体贴。”
　　“少了另一面水镜的呼应和传讯，起码能省六成的法力，”苏佳朴道：“如此一举两得之事，何乐而不为？”
　　“没想到楼上还有如此妙地。”程宗扬四处打量着说道：“这是苏老板的私人包厢？”
　　“不错。”苏佳朴道：“苏某别无所好，只是对蹴g情有独钟。在鞠场看球太过拥挤，难得橡树瓦有这样一处包厢，足不出户便可观赏临安各场鞠赛，苏某便花重金包下来。”
　　旁边的女子笑道：“莫说这处包厢，便是我们姐妹也是苏爷包下来的。”程宗扬笑道：“两位佳人价比黄金，苏老板这g赛看得可谓是有声有色。”女子半是幽怨、半是调笑地说道：“客官不知晓的，苏爷对鞠赛爱逾性命，一有胸赛便把我们姐妹丢在脑后。”
　　苏佳朴哈哈一笑。
　　“蹴鞠之妙，有过于声色。这是娇儿，这是桂儿，程兄不必客气，在此地尽管随意！”
　　娇儿道：“程爷要用点什么酒？”程宗扬道：“就蛇麻酒好了。”
　　桂儿娇笑道：“难怪程爷与苏爷投缘呢。”“程兄也喜欢蛇麻酒？”苏佳朴露出几分兴趣。
　　“烈酒伤身，便是这种淡酒才好。”
　　“好好好！”苏佳朴大喜过望，“难得与苏某口味相同！桂儿！将某放在这里的东西拿来！”
　　桂儿从木架上取出一口精致的木匣打开，从匣中取出两根棕褐色的物体，然后坐回两人旁边。
　　苏佳朴笑道：“程兄可用过此物？”
　　程宗扬目瞪口呆，看着桂儿掀开香炉的盖子，弯下腰，用红唇含住那根棒状物一端，在香炉内轻吸着，慢慢引燃，半晌才咽了口吐沫，“雪茄！”
　　“程兄果然博识！”苏佳朴意兴高涨，“这正是晴州从龙甲港贩来的雪茄，每根售价五十枚银铢！程兄来尝尝。”
　　程宗扬有些发怔地接过来一根，那雪茄果然是用上好的烟叶卷制而成，味道醇香，一口吸入便有种飘飘然的轻快感。
　　苏佳朴抚掌道：“第一次尝这雪茄鲜有不咳嗽者，程兄果然是妙人！”
　　程宗扬这会儿才开始咳嗽，苏佳朴哈哈大笑。女仆呈上蛇麻酒，程宗扬呼了口气，然后举杯与苏佳朴一碰，一饮而尽。
　　苏佳朴酒量平常，一杯蛇麻酒下肚，脸色微微发红。
　　他抽了口雪茄，然后说道：“程兄方才的阵形之说，令愚兄豁然开朗。六朝的鞠赛愚兄也看了许多，想要取胜无不是靠鞠手自己的球技。但齐云社今年多是新人，鞠手球艺并不见得稳胜，一路打到现在却是胜多负少，其中原委耐人寻味。有人说齐云社以兵法入鞠赛，虽然言之凿凿，总不免胶柱鼓瑟，过于牵强，哪里有程兄的阵形之说明白易懂。刚才在楼下人多语杂，程兄不欲深谈，此地仅你我两人，不知程兄能否一吐为快？愚兄必定洗耳恭听！”
　　程宗扬道：“不瞒老哥，我其实对织鞭不怎么在行。”
　　苏佳朴道：“程兄不必谦虚。来！先干一杯！苏某再来请教方才的阵形之说。”又一杯蛇麻酒下肚，再加上雪茄在手、美女在怀，程宗扬也有些醺醺然，这会儿见苏佳朴问得殷切，心里不免跃跃欲试，问道：“这里有棋子吗？”
　　娇儿依言取来围棋，程宗扬拿了十枚黑子、十枚白子，在桌上摆出阵形。
　　“这场比赛，我对石桥社不大看好。石桥社的鞠手单论球技不在齐云社之下，但缺乏配合。像刚才石桥社副挟的突破，”
　　程宗扬一边说，一边将一枚白子放入黑子组成的三条线之间：“石桥社的球头和副挟虽然也在跑动，但只看到球在副挟身上，并没有看到传球和进攻最佳位置。因此虽有三人，真正起作用的只有副挟一人。”
　　程宗扬把两枚白子添到黑子阵中。
　　“如果石桥社的球头和副挟同时从两翼进攻，不去靠近副挟，而是在侧面先卡住鞭球落点的位置，副挟就多了两个点可以传球，趁齐云社围上来的时候，只需一脚传球，另外两个点就可以射门。”
　　苏佳朴道：“如果齐云社看出这一点呢？”
　　“如果齐云社看出这一点，势必要分出人手防守石桥社的球头和正挟，那副挟身边的压力就会小很多。场上形势虽然千变万化，但鞠场大小和球门的位置不会变，石桥社的鞠手球技在齐云社之上，可以采取二四三阵形，只要分清三条线的职守，左右杆网负责后场，四名散立负责中场，组织进攻，球头、正挟、副挟在前场，就会有很多射门机会。”
　　程宗扬投下棋子：“所以对一支好的鞠队来说，最重要的不是鞠手得球后的进攻，而是无球鞠手的跑位和组织，从这里就能看出鞠队水准的高低。”
　　现代足球也是经历过数百年的发展，从最初依靠单人技术取胜，发展到依靠整体攻守配合；球队整体配合水准相近之后，又发展到重视球星的突出能力，围绕球星制定战术，各种阵形和攻守流派不断演变进化。
　　相比之下，六朝鞠手的技艺虽然超群，胸赛的观赏价值也很高，但还停留在比较初期的阶段。
　　齐云社以兵法入鞠赛，已经有了现代足球的影子，不过因为太固执于附会兵法，造成蹴陶战术理论的纷纭琐碎。
　　程宗扬那点足球知识，顶多算个伪球迷，运气却不是一般的好。
　　橡树瓦原主人所处的时代，联赛制的蹴鞠刚刚兴起，更多依赖于明星级鞠手的表现，再好的理论也没有足够发展的基础。
　　程宗扬正赶上蹴鞠由个人能力向整体配合转变的微妙时期，再晚一步，也许六朝的蹴鞠比赛已经发展出自己的理论体系；早一步，或许会和橡树瓦原主人一样生不逢时，没有合适的土壤来验证理论。
　　他的阵形说在此时出现，旁人也就罢了，像苏佳朴这样的资深铁杆球迷，一听之下，立即意识到其中的珍贵之处。
　　苏佳朴对程宗扬这番分析如获至宝，两人一边痛饮蛇麻酒，一边抽着雪茄，一边看着陶赛，一边尽情谈论蹴鞠的妙处。
　　苏佳朴固然喜不自胜，程宗扬也狠狠过了一把伪专家的瘾。
　　程宗扬发现，这个姓苏的老帅哥不但是个狂热的蹴鞠迷，而且也是很聪明的人，许多自己只知其然而不知其所以然的阵形变化，他一听之后就能举一反三。自己照抄十一人制的规则，几次说成四四二、四三三，他每次都要追问为什么把守门的散立放入防线。除了这一点小小的纰漏，可以说是宾主尽欢。
　　为了最佳的视觉效果，包厢内没有掌灯，只有水镜中的光影不住变幻，映出室内缭绕的烟雾。
　　两名穿着旗袍的女服务生雪肤红唇，裸露着粉腿玉臂，依在客人怀中殷勤服侍；穿着女仆装的少女顺从地端茶送水。
　　甘冽的啤酒、醇厚的雪茄、醉人的体香、宽大的沙发和近乎实况转播的蹴鞠比赛，让程宗扬有种不知今夕何夕的错觉——这间包厢实在有太多令自己怀念的气息。
　　可惜现在不是享乐的时候，还有一堆要紧事等着自己去做。程宗扬拖了又拖，终于到第三节比赛结束时，依依不舍地起身告辞。
　　苏佳朴更是不舍，几次三番的挽留，最后见程宗扬执意要走，只好执着他的手说道：“古人云『白头如新，倾盖如故』，今日与小兄弟一晤，如闻空谷足音，得逢千载知己！小兄弟一番高论，令余相见恨晚！愚兄无以为报，只要程兄在临安一日，尽管来橡树瓦看球，所有花销都记在愚兄帐上！”
　　程宗扬笑道：“多谢苏兄！异日有间，定当与兄台共赏鞭赛！”
　　苏佳朴已经喝得满脸通红，他不顾两人年纪的差别，搂住程宗扬的肩膀，挤了挤眼睛，笑道：“程兄走得匆忙，未见此间妙处。他日再来，一定要尝尝这对娇娃——娇儿、桂儿！听到了吗？程兄下次再来，便让他用了你们！”
　　两女羞答答道：“是。”
　　程宗扬大笑进：“苏兄够爽快！”
　　“红粉赠佳人，宝剑赠烈士。”苏佳朴道：“难得程兄与我志趣相投，此包厢当与程兄共享之！”
　　??两人又流连多时，程宗扬才告辞离开包厢。回到大厅，秦桧远远朝他使了个眼色，表示情报已经到手。
　　程宗扬带着秦桧、俞子元、金兀术离开橡树瓦，登上马车。
　　秦桧递来一颗蜡丸：“公子刚走就有一个小孩子进来，说有人给他十文钱，让他将这颗蜡丸送到订好的桌上。”
　　程宗扬握住蜡丸，对俞子元道：“你说岳鸟……呃，武穆王他老人家当年经常来橡树瓦，是不是他在里面有个包厢？”
　　俞子元道：“属下只是以岳帅的亲卫身份来过几趟，对里面的情形并不清楚。不过几位喜欢蹴鞠的校官常随岳帅到瓦子里看球——里面可是有什么异样？”
　　“没有。只不过瓦子里有个包厢，大概是岳帅当年常去的。”
　　程宗扬一边说，一边捏碎蠘丸，拿出里面的书信。
　　秦桧忍不住道：“公子，那位客官请公子进去看球，不知以公子之见，那位客官是什么人？”
　　程宗扬想了一下，“大概是个很寂寞的人吧。”
　　“丹阳！”秦桧骇然变色。
　　程宗扬面沉如水，“没错，就是丹阳。”
　　那名线人送来的情报一共三份，第一份就让程宗扬像是挨了当头一棒——贾师宪已经秘密派特使赶赴建康，提出以丹阳渡口的使用权，换取晋国对江州状况的正式表态。
　　丹阳在广阳下游，是晋宋两国通行云水的门户。贾师宪抛出这样的价码，可谓是分量十足。
　　六朝的贸易交通主要靠的是云水，但晋国一直被排挤在云水贸易圈之外，不得不开凿广阳渠，连通大江和云水。换作自己是王茂弘，能拿到丹阳恐怕也会心动。但真正值得思考的是这份情报背后的意味。
　　这件事想定下来，一来一回至少需要三个月的时间，贾师宪现在才派人去，难道是准备将江州之战再打上三个月？
　　怀着这个疑问，程宗扬打开第一|份情报。这|份情报的内容让他又惊又喜：《为兴邦整兵增岁入汰冗员诸事札子》，上奏者是贾师宪。
　　札子很长，简单来说，贾师宪提出一系列措施，继续推进方田均税法，清查土地，增加收入，同时整顿禁军，淘汰老弱，裁撤冗官冗员。
　　程宗扬注意到，其中有一份总计一千万贯的特别开支计划。
　　虽然贾师宪在札子中没有具体谈到这项特别开支计划的内容，但那个线人在旁边毫不客气地注明：江州军事支出。朝廷岁入十分之一。
　　“一千万贯，”程宗扬啧啧赞叹道：“贾太师真是大手笔。”“五百万金铢？宋国何时这么有钱了？”
　　秦桧拿过情报草草看了一遍，因为贾师宪没有提及具体开支计划，也无从猜想他如何筹措资金。
　　“至少说明一点：咱们这位贾太师是铁了心要打下江州，剿灭星月湖。”程宗扬道：“这五百万金铢的军费，差不多够半年开销。”
　　俞子元道：“若是贾师宪突然暴毙，宋军必定会退兵。”
　　程宗扬有些惊讶地看着他。星月湖大营出来的果然不同凡响，竟然想对贾师宪下手。
　　如果是三个月之前刺杀贾师宪，迫使宋国退兵，自然是最佳选择，但现在情形已然不同。
　　江州之战，星月湖大营的目的只有一个：以胜利求生存。但自己的目标更高一些：不但生存，还要发财。可是想发财就不能一下子把宋军打跑，不然战事结束、粮价回落，云家和自己的投资立刻打了水漂。
　　为了这点根本的分歧，程宗扬不惜采用让星月湖入股的方式，将双方利益捆绑在一起，才好不容易说服孟老大配合自己的行动。
　　但在俞子元等人看来，目标还是单纯的打退宋军——毕竟战争流的是星月湖大营兄弟的血。
　　程宗扬有些惭愧，他本身没想过把自己的富贵建立在星月湖大营的牺牲之上，可他不得不承认，事实与此接近。
　　秦桧道：“纵然刺死贾师宪，宋军也未必退兵，反而更有增兵的借口。宋国若打出追究凶手的旗号，晋国也不好阻拦他们兴师问罪。”
　　程宗扬已经打开第三份情报，一看之下，眼角暴跳起来。半晌他黑着脸道：“那些都是小事，来看看这一份吧。”
　　秦桧和俞子元同吃一惊，一个道：“好毒辣的手段！”
　　另一个道：“立刻联络孟上校！”
　　相对于前两份情报，这份情报的内容很简单。
　　选锋营主帅，大貂瑺秦翰递上札子，请宋主同意他与江州贼寇和谈，并亲自进入江州面见匪首孟非卿——然后在席间暴起发难，刺杀孟非卿等人。
　　秦翰是宫中内侍，属于宋主私仆，这样的举动必须向宋主请示。
　　线人送来情报时，宋主还没有做出决定，似乎还在犹豫用一个太监换取匪首的性命是否划算。
　　程宗扬虽然对孟老大的身手深具信心，但以秦翰的修为，如果在谈判中不计生死地出手袭击，天下敢说不放在眼中的恐怕也没几个。
　　程宗扬立刻叫来林清浦，与江州方面联络。
　　一夜过后，程宗扬的脸色愈发难看。
　　林清浦居然一整个晚上都未能联络上江州，他的水镜术一过烈山就受到强烈的干扰，数次施法不仅未能越过屏障，还险些灵识受创。
　　“是法阵。”耗尽法力的林清浦脸色苍白，如果不是他得到灵飞镜之助，法力突飞猛进，在面对干扰时可能已经受伤。
　　“他们怎么知道我们在临安方向？”
　　“这个法阵是将江州方圆十里隔绝起来，无论是哪个方向的水镜术，都会受到干扰，并非针对一方。”林清浦道：“这种法阵专为克制法术传讯，设置极为繁复，即使有足够的人手，至少也要一个月的时间布置。”
　　程宗扬面冷如冰，这时他才想起那支由虎翼军护送、路过筠州的工匠队伍——贾师宪可能在两个月之前着手准备江州的围城，连建立法阵的队伍都带上，算得上是面面俱到了。
　　贾师宪不是一个十分轻佻的人。当星月湖大营以事实证明，十万禁军仍然小看江州的实力之后，贾师宪猛烈的反击，使千里之外的程宗扬都感受到巨大的压力。“子元，派人去江州，以最快速度把秦太监的消息带给孟团长。”
　　程宗扬立即做出决断，派人去江州传讯，希望能赶在宋主的诏书到达之前通知孟非卿戒备，而他准备的另一手措施更加困难。
　　“咱们这边也不能闲着，”程宗扬道：“会之，咱们得想个办法让宋主打消秦太监这个念头。”
　　以秦桧的城府，接到这个任务也不禁咧嘴。自己的三寸不烂之舌就算真有回天之力，也得能进入宫中面见宋主。
　　但推辞家主的命令就不是秦桧了，他抱了抱拳，“遵命。”
　　这几桩事都不是现在能解决的，程宗扬已经做出回应，便暂时放到一边，开口道：“老敖，情况怎么样？”
　　“威远镖局有两名兄弟一着，暂时没有动静。林教头昨天下午出了趟门，监视的兄弟认出来是禁军的陆虞俟请林教头吃酒。太尉府方面，今天一早花花太岁和他的十三太保聚到一处，不知在做什么勾当。”
　　程宗扬兜了一个圈子，然后道：“备礼！我要去一趟威远镖局！”
　　众人没想到他突然会想起去威远镖局，秦桧义不容辞，挺身劝阻道：“公子三思！”
　　“我又不是去砸场子。除了一般的礼物，再取两根象牙。”程宗扬道：“我倒想见见这对卖女儿的镖头夫妇。”
　　李寅臣四、五十岁年纪，头发稀疏，眼中却透出一丝精明，有些市侩气，让程宗扬想起祁远和筠州城那帮粮商。若不是走路时脚底如同生了根，功底扎实，几乎看不出是武林中人。
　　不过太尉府货物出事的数个月来，李寅臣的头发已经花白一半，即便他再精于算计，面对吃定他的太尉府小衙内也毫无作用。
　　对于这个贸然登门的商人，李寅臣本来只是应付式的敷衍了事，但当那商人的仆从搬出两根一人高的巨型象牙，李寅臣一下子站了起来。
　　程宗扬离开筠州前，特别去了荆溪的象牙窝一趟，费尽力气从泥潭中取了十几对猛玛牙，一并装车运到临安。
　　这些猛玛牙比寻常象牙形制更大，牙质也更好，一拿出来就把见多识广的李总镖头镇住了。
　　“这……这……公子可是要委托敝镖局押运？”
　　程宗扬道：“不错。这两根象牙是从昭南贩来，要送往晴州。在下虽然是晴州商人，但威远镖局的名声早已耳熟能详。若有李总镖头亲自押运，在下也可放心了。”
　　“敝号……敝号……”李寅臣定了定神，改口道：“不知公子有何要求？”
　　“走陆路，十五天内运到晴州的鹏翼总社。”程宗扬竖起一根手指，“运费一千金铢。”
　　李寅臣神情犹豫，旁边一名美妇却道：“这两根象牙虽然昂贵，也不过两千金铢上下，公子为何肯出一千金铢押运？”
　　说话的便是李师师的娘亲，销魂玉带阮香琳。
　　她的容貌与李师师有八分相似，修眉如画，目如秋水，身量比李师师略高，身材丰润，肌肤白腻，果然是个出色的美人。
　　但出乎程宗扬意料的是，阮香琳倒不像她夫君李总镖头那样市侩，更像是个快人快语的豪爽女子，丝毫看不出有梁公子说得那样不堪。
　　不知道是因为她演戏的功夫已至化境，还是因为梁公子那番话全是吹牛皮？“商业机密，请恕在下不能透露。”程宗扬一派笃定地说道：“但只要李总镖头在十五天内走陆路将货物送到，一千金铢的镖费立即奉上。”
　　从临安到晴州，并不需要经过诸国交界的蛮荒之地，这趟镖可以说是万无一失。李寅臣犹豫良久，终是舍不得这笔镖费，答应下来。
　　阮香琳皱起眉，似乎不满丈夫的决定。她道了声“失陪”，然后与丈夫一同走到厅后。
　　两人并没有走太远，程宗扬竖起耳朵，小心听着两人的交谈。“师师出阁在即，你哪里走得开？”
　　李寅臣苦笑道：“正是如此，我才要走这趟铁。”
　　“师师已经十八岁，嫁给太尉府的小衙内，往后你便是高太尉的亲家，为什么还要躲来躲去？”
　　“只是一年的妾室——阿琳，你这么做，师师的名节就毁了！”
　　“镖局丢了太尉府的货物，你想保住镖局，又想保住女儿，哪里有这般便宜的事？况且以师师的姿色，只要她肯服小，用心服侍小衙内，小衙内难道还舍得将她丢出去？”阮香琳道：“你若借此机会求上高太尉讨个前程，将来女以父贵，就是嫁给小衙内作妾室、作正室，又有什么不可？”
　　李寅臣顿足道：“阿琳，你怎么如此糊涂！那花花太岁岂是个怜香惜玉的人？师师去太尉府名不正言不顺，焉可作正室？”
　　“师师小时请匡神仙算过命，匡神仙亲口说的，师师十八岁得逢贵人，纵然不是正室也是难得的良偶。若能攀附上这门亲事，不但师师终生有靠，父母也能因此富贵——”阮香琳道：“这番话难道不是着落在太尉府的小衙内身上？匡神仙还说，若一念之差，失此良机，不仅害了师师终身，还祸连父母。”
　　李寅臣道：“江湖术士所言岂可当真？那小衙内是有名的花花太岁，哪里会来帮衬咱们？富贵的话头提也休提。”
　　“我不管。”阮香琳赌气道：“能不能富贵，谁也不知道，但不允诺高衙内，眼前的家破人亡是一定的。你若想我和师师被官府发卖，尽管去回绝太尉府好了。”
　　李寅臣踌躇良久，最后叹了口气，“这趟镖我接了。师师的事，由你作主，只要将来莫怨我便是。”
　　李寅臣出来道：“这趟_，明日一早由在下亲自押运，按规矩，请公子先付两成的镖金。”
　　程宗扬痛快地取出二百枚金铢。心里暗道：匡仲玉啊匡仲玉，你竟然还给李师师算过命。别人我不知晓，你那算命的手艺有多不靠谱，大伙都心里有数。李总镖头夫妻被你坑苦了，生生要把女儿丢到火坑里，还一门心思地以为攀上高枝，想着要荣华富贵。江湖骗子害死人啊！


第五章
　　“后面没人盯梢还真有点不习惯。”程宗扬靠在车内看着车外的景物道。
　　秦桧钦佩地说道：“秦某现在还想不出公子为何能那般神机妙算，一招驱虎吞狼，不露声色就解决林教头这桩麻烦。”
　　程宗扬道：“林教头命中注定有此一劫，难为他忠心王事，可惜后院起火，自顾不暇。奸臣兄，该陪小弟去一趟悦生堂吧？”
　　秦桧道：“不知公子购了书，又准备去何处？”
　　程宗扬哈哈笑道：“当然是再备几样礼物，去林教头家里登门拜访了。这场热闹，不看白不看。”
　　秦桧道：“高衙内在临安欺男霸女，横行无忌，却不知对这位林教头会如何下手。”
　　程宗扬笑眯眯道：“奸臣兄，换作是你会怎么做？”
　　秦枪捋着胡须略一思忖。
　　“旁人也就罢了，林教头既然是禁军教头，在太尉手下当差听令，不妨由此做出文章。先设个圈套，给林教头栽个罪名远远刺配充军，然后路上神不知鬼不觉地打发他，剩下的林娘子就可以随意消受了。”
　　程宗扬上下打量秦桧，“真是奸臣所见略同啊。”
　　“公子何出此言？”
　　“没什么，只是觉得你实在应该和高太尉磕头拜个把子。”
　　秦桧只当是说笑，对家主的话一笑置之。在他看来，比起一个禁军教头的命运，另一件事显然更重要。
　　“设若那位林娘子真是巫宗的御姬，她自甘嫁给一个禁军教头，又栖身临安这么多年，究竟有何图谋？难道林教头身上有什么他们想要得到的东西不成？”程宗扬坐起身：“老敖！林教头成亲有多久了？”
　　敖润很快给出答案：“十二年。”
　　从时间判断，凝玉姬应该是黑魔海被岳鸟人清洗之后，重新栽培的人选。
　　现在太尉府、皇城司、黑魔海这三方势力，对于局势恐怕都没有旁观的程宗扬把握得清楚。只需要一个小小的契机，这三方势力就会撞到一起，打得头破血流最好。
　　秦桧笑道：“高衙内这口天鹅肉未必能吃上。”
　　“这要看巫宗是什么打算了。说不定林娘子打着和阮女侠一样的念头，一门心思要搭上高太尉的线……”
　　程宗扬忽然停住口，望着街边一处门店，那是鹏翼社在临安的分社。
　　自从江州起事之后，社中的骨干已经离社赶往江州，鹏翼社在临安的分号也被皇城司盯上。
　　这次来临安，孟非卿让俞子元随行，启用了留在临安的暗桩，还特意提醒他不要与分社接触，免得被皇城司察觉。
　　程宗扬放下车帘，心里莫名生出一股烦躁。自己一直想着光明正大的做正经生意，却不得不藏头露尾，这种局面要想办法改变一下。
　　悦生堂位于临安城南的太平坊，堂内陈设极为雅致。
　　墙壁上挂着瑶琴，竹制的书架上放着一卷卷书籍，行走其间能闻到洁净的纸张散发淡淡的墨香，令人一洗俗尘。
　　秦桧如数家珍地说道：“这卷《六朝掌中珍》选取了六朝十二名家的诗词文赋，大不盈掌，最便于携带，公子在路上看最方便不过。这套《百家诗选》别具一格，按咏物、咏史、闺情、文学分门别类，公子得此一卷，再要吟诗便可手到擒来。这一册《断肠词》凄婉过甚，以愚观之，不及《漱玉词》多矣。这……”
　　程宗扬道：“有《金瓶梅》吗？”
　　秦桧嘴巴半张，一时间没有反应过来。
　　程宗扬不耐烦地说道：“我问你有《金瓶梅》吗？少整这些没用的。”
　　秦桧低咳一声，“公子借一步说话。”
　　“怎么了？”
　　秦桧低声道：“悦生堂不卖这个。”
　　“《金瓶梅》都没有，还算书店吗？”
　　“公子若是请师师姑娘读那个——《金瓶梅》，属下以为颇有不妥……”“有什么不妥？开扩眼界，陶冶情操。”程宗扬道：“小二，给我来一套《金瓶梅》，要插图版的！”
　　文士打扮的店员客气地说道：“出去！”
　　“怎么了？”堂内传来一声询问，接着走出一个人来。
　　店员道：“廖爷，有人来堂里找茬……”
　　说话间双方打了个照面，堂内出来的那位正是在晴州见过的廖群玉。
　　廖群玉一愕之下，显然认出他们，接着面露喜色，快步迎过来，揖手道：“程公子，秦先生！竟然是两位大驾光临，敝堂蓬荜生辉！”
　　程宗扬笑道：“这趟来临安，想起廖先生说的悦生堂，正好要买几本书，便来见识一番。打扰打扰！”
　　廖群玉道：“当日一晤，廖某受益良多，敝东家也常常念及两位，若知两位来临安，必定欣喜！”一边又对那店员笑骂道：“你这杀才，竟然不识贤者。两位要什么书？还不快些拿来。”
　　店员尴尬地低声说了几句，廖群玉的表情怔了一下，然后咳了两声：“程公子这……请里面坐，来人！上茶！”
　　廖群玉热情十分，两人也不好推辞，一同到了内堂，坐下寒暄。
　　廖群玉谈吐文雅，颇有君子之风，死奸臣这会儿摆出文士的派头，引经据典，娓娓而谈，倒也旗鼓相当。
　　双方闲聊片刻，廖群玉道：“敝东家对两位的风采久系于心，今日正好也在堂中，只是事务繁杂，无暇脱身。不知两位是否能在临安多盘桓几日，待群玉禀过东家，专门请两位共叙一场。”
　　程宗扬道：“在下此行只是路过临安，只怕三、四日就要离开。”
　　廖群玉踌躇片刻。“三、四日未免太过局促……不知两位住在何处？待敝东家抽出时间，廖某好登门拜访。”
　　“廖先生太客气了，大家见见面、谈谈话就好。”
　　程宗扬说了自己的住处，反正吏部档案上写着同|地址，自己以半商半官的身份出面，没有什么好隐瞒的。
　　廖群玉仔细记下，这会儿店员拿了一个精致的纸包过来，神情有些古怪地呈到案上。
　　廖群玉将纸包推到程宗扬面前，笑道：“里面便是公子要的书籍。廖某多言一句，此书虽好，但公子血气方刚，不宜多读。”
　　程宗扬道：“我是送人的。对了，我要的是全本，别给我删节的洁本。”
　　廖群玉啼笑皆非，连连摇头，亲自捧了书送两人出门。
　　一辆马车正好在门前停下，一个公子哥儿掀开车帘，先哈哈长笑两声，然后道：“人生何处不相逢！程兄别来无恙！”
　　这回轮到程宗扬惊讶了，来的竟然是熟人，晴州陶氏钱庄的少东家，陶五陶弘敏。
　　如果是别人就罢了，陶五可是自己的大债主！程宗扬只好迎上去，客气地拱手道：“原来是陶五爷！”
　　“甭爷不爷的，喊个哥就给我面子了。”陶弘敏道：“你来临安也不和我说一声？上来！咱哥俩有段日子没见了，这回得好好聊聊！”
　　廖群玉脸上微微变色。“陶先生，敝东家已经等候多时。”
　　陶弘敏不以为意地说道：“又不急在一时，今日难得遇到程兄，和贵东家见面就改日吧。”
　　廖群玉脸色数变，微微挺起胸，沉声道：“请陶先生三思！”“行了，就下午吧。”陶弘敏笑嘻嘻道：“说不定我一高兴还能让几分息呢。程兄，咱们走！临安夕鱼楼的鱼羹你多半还未尝过，那滋味，真是天下无双！”
　　廖群玉的脸色极为难看，显然对陶弘敏临时变卦大为恼怒。
　　陶弘敏却是浑不在意，连声招呼程宗扬去吃鱼羹。程宗扬只好苦笑着向廖群玉告罪，与陶弘敏一道上了车。
　　数月不见，陶弘敏仍是那副二世祖的模样，嘻嘻哈哈没个正形，但程宗扬丝毫不敢掉以轻心。陶弘敏要雪隼团暗中窥视梦娘的事，自己还没忘。
　　程宗扬倒有些好奇，这位陶五爷是看上自己哪点？难道真想拉自己当帮手，争夺陶氏当家人的位子？
　　但程宗扬一上车，陶弘敏就声明今天不谈生意，只是闲聊。他说到做到，甚至连江州的战事也只字不提，似乎对陶氏的大笔投资丝毫不放在心上，说的无非是吃喝玩乐。
　　夕鱼楼的鱼羹果然美味，即使程宗扬存着心事也吃得赞口不绝。
　　一顿饭吃完，临别时，陶弘敏才不经意地问道：“听说云六爷也来了临安？”程宗扬心头微震，脸上笑道：“陶兄的消息倒灵通。”
　　陶弘敏道：“云六爷插手临安的精铁生意，抢了晴州商家三成份额，有几间铁商恨他入骨，我陶五怎么会不知道？”
　　“天下的生意天下人做，那几位把持宋国的精铁生意就不许别人进，未免太霸道了吧？”
　　“我早就看那些铁耗子不顺眼，能让他们吃点苦头也好。”陶弘敏笑道：“程兄若是有时间，明天大家再吃顿饭？有些事想向程兄讨教。”
　　债主把话说到这分上，自己没有推辞的余地。程宗扬只好道：“明天恐怕不成，后天，小弟一定扫榻恭迎。”“一言为定！”
　　陶弘敏离开夕鱼楼，车马滚滚赶往悦生堂的方向。
　　秦桧道：“此人城府极深，公子小心。”
　　程宗扬心知肚明，今天的鱼羹只是试探，后天要说的才是正事。他摸着下巴道：“我有些奇怪，什么生意能让陶五爷亲自来临安？”
　　陶弘敏怎么看都不像买书的人，来悦生堂多半是与廖群玉的东家谈生意。但悦生堂在业内再有名声也只是一间书坊，全卖了不见得值多少钱，更用不着陶弘敏亲自来临安。
　　程宗扬想了一会儿也琢磨不出，干脆扔到一边，“走，去司营巷！”
　　“去拜访林教头？”
　　程宗扬笑道：“去看戏。”
　　司营巷口已经有了一辆马车，这边驾车的独臂星月湖汉子一手抖动缰绳，策马从那辆马车旁骏过，停在能看到巷内的地方。
　　司营巷是条僻巷，这会儿刚过午时，巷中略无人迹。
　　程宗扬拿出那套《金瓶梅》翻看，不愧是悦生堂出的精品，不仅纸张、印刷、校对都精细无比，而且图文并茂，比自己在建康的那一套强得太多了。
　　“瞧瞧这印刷！这绘图！跟你六十枚银铢买的地摊货相比怎么样？你还说悦生堂不卖这个……”
　　秦桧道：“悦生堂确实是不卖这种书的。”
　　“那这是什么？你别告诉我，这是廖老板自己的私藏。”
　　“公子说的不错，这确是悦生堂的私藏。”秦桧道：“书坊、藏书堂等处最怕火灾，传言火神忌秽，因此堂中往往会收藏一些春宫图书，以为厌胜，用来避火。这套《金瓶梅》便是悦生堂专门刻印镇堂的图书。”
　　“还有这一说？”
　　“廖老板把镇堂的藏书送给公子，这分人情可不小。”
　　闲聊间，林冲与鲁智深一同回来。两人多半是在哪儿刚吃过酒肉，一边走，一边谈论拳脚功夫。
　　林冲本来眉头紧锁，还为前日的事动怒，但他是好武之人，听着鲁智深谈到妙处，眉宇间的忧怒渐渐散开。
　　程宗扬隔着车帘，带着一丝古怪的笑容看着两人。秦桧虽然不明白家主的用意，但耐着性子在旁等候。
　　忽然旁边的马车轻轻一动，一名灰衣大汉悄悄下来，先绕了个弯，避开巷内两人的视线，然后昂首挺胸朝巷中走去。
　　那大汉生得浓眉大眼，颇有几分好汉的气势。他怀中抱着一个布囊，囊上插着一茎干草——六朝风俗，物上结草便是变卖的意思。
　　离林冲和鲁智深还有十几步的时候，灰衣大汉长叹一声，拍着布囊慨然道：“如此宝刀，竟无人能识！”
　　林冲回头朝那汉子望去，鲁智深朝他的肩上拍了一掌：“这贼厮鸟一看便不是好人，理他作甚！”
　　林冲却道：“兀那汉子，你拿的是何宝刀？”
　　灰衣汉子道：“你又不识货，问那么多却有何用？”
　　“你如何知我不识货？”林冲道：“且拿来让某一观。”
　　灰衣汉子有些不甘愿地解开布囊，绳结一松，仿佛有股寒意从囊中涌出，接着露出一截刀柄。
　　林冲一看之下，脱口道：“好刀！”
　　那刀柄的把手上缠着暗红色的细麻绳，露出的部分色泽乌黑，柄后的环首并非寻常的铁环，而是一条鳞须飞扬的蟠龙。
　　龙身纠屈如环，质地十分特殊，非金非石，上面隐隐闪动着寒光，单看刀柄就不是凡物。
　　林冲按捺不住，伸手要去拿刀。灰衣汉子一把抱住布囊，正色道：“我这宝刀乃绝世珍品，等闲不得一见！你要看刀，且拿钱来！”
　　鲁智深勃然大怒，“贼厮鸟！看一眼也要钱？”
　　林冲拉住他道：“且说如何计较？”
　　“看一寸须得一贯，此刀长三尺六寸，你若看全刀，须拿五十贯来！”
　　林冲的月俸不过几贯，鲁智深更是常年精穷的身家。听到那汉子开出的价钱，林冲不禁道：“看一眼便要一贯，你这刀须卖多少？”
　　灰衣汉子摊开手掌，“两千贯！”
　　鲁智深叫道：“贼厮鸟！敢来消遣洒家！哪里的鸟刀便要两千贯！洒家二十文买把菜刀，也切得肉，也切得青菜、豆腐！”
　　灰衣汉子拉起布囊，转身要走。
　　林冲叫道：“且慢！”他拿出十枚银铢，“且看一眼！”
　　灰衣汉子哼了一声，接过银铢揣进怀里，然后握住刀柄拔出寸许。
　　一抹寒气从鞘中逸出，凝重的刀光犹如实质。鞘口的猪婆龙皮仿佛无法承受锋锐的刀光气，啪的一声轻响，裂开一道细缝。
　　林冲怔了片刻，然后叫道：“这是何刀！”
　　“武林至尊！宝刀屠龙！”灰衣汉子傲然道：“这便是屠龙刀！”
　　程宗扬差点把手里的《金瓶梅》砸到那汉子脸上。
　　好嘛！倚天剑还在叩天石那儿插着，屠龙刀也出来了，你们这戏演得太凑合了吧？
　　林冲却被那柄屠龙刀的寒芒镇住，半晌才道：“八百贯！”
　　“两千贯！”
　　双方争执半天，最后花和尚抡起拳头作势要打，那汉子才服软，以一千贯的价格成交。
　　秦桧咂舌道：“此刀价值千金，林教头一千贯买来，着实捡了便宜。”
　　程宗扬冷笑道：“如果我在那儿能杀到两贯成交，你信不信？”
　　秦桧摇头道：“此刀绝非凡品，两贯的价格，属下实难相信。”
　　“奸臣兄，这场戏你当真了。”程宗扬道：“只要林教头肯要，那贼厮鸟白送都肯。”
　　“公子此言，这屠龙刀莫非有什么古怪？”
　　“你听说过倚天剑，难道没听说过屠龙刀？”
　　秦桧摇了摇头。
　　“武林至尊，宝刀屠龙！号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋！”程宗扬拍了拍袖子，“这对赝品，假得他娘的不能再假了。”
　　秦桧讶道：“此刀虽未出鞘已然锋芒毕露，称之为神兵利器也不为过，公子何有此说？”
　　“忘了咱们是来看戏的？”程宗扬道：“这是高衙内挖的坑，专等着林教头往里面跳。你瞧着吧，后面还有好戏呢。”
　　正说着，巷内多了两条身影。那两人头戴斗笠、脚踏芒鞋，一手拿着竹杖缓步行来。
　　林冲与鲁智深正在把玩那柄宝刀，未曾留意。擦肩而过时，其中一人手里竹杖啪的一声碎开，接着杖中飞出一点寒光，如流星般直射鲁智深的眉心。
　　鲁智深光头一摆，寒光贴着头皮掠过，却是一柄细若手指的利剑。林冲正捧着刀爱不释手地把玩，过客竹杖碎裂的同时，他也握住刀柄。
　　那柄屠龙刀极长，林冲反手将刀背在肩后，接着猿臂一展，宝刀出鞘。
　　只迟了这一瞬，鲁智深已陷身险境。另一名剌客提杖朝他的腰后刺去，杖至中途，竹管迸碎，露出里面细长的剑身。
　　鲁智深被面前的对手逼住，无法闪避。他低吼一声，接着双掌砰的合在一处，那身破旧的僧衣应声鼓起，衣内仿佛有无数巨蟒涌动，接着露出无数细微的金光。
　　偷袭的长剑从鲁智深的腰侧刺入，剑锋钻入衣衫间，接着发出叮的一声脆响，竟然是金属撞击般的声音。
　　鲁智深护体神功全力施展，扭身一拳砸在剑上，暴喝道：“哪个鼠辈敢偷袭洒家！”
　　偷袭者的长剑被鲁智深击中，微微一沉，头上的斗笠被动气震碎，现出面容，却是青布裹头，只露出一双眼睛。
　　两名刺客同时进招，一左一右朝鲁智深腋下挑去。
　　鲁智深狂吼一声，双拳左右击在剑上，他身上的僧衣被劲气震碎，刹那间仿佛无数蝴蝶飞开，露出布满刺青的雄躯。
　　鲁智深遍体纹身透出暗金色的光芒，犹如无数鲜花在身上一朵朵绽放。
　　两名刺客长剑虽利，却无法攻破他的金钟罩。
　　交手间，忽然背后寒意大作，林冲手中的屠龙刀已经如狂龙飞天，一刀斩向两名刺客的背心。
　　两名刺客步法颇为巧妙，错身背对，一人攻向花和尚鲁智深，另一人旋身敌住林冲。
　　屠龙刀带着如匹练般的刀光落下，刺客的长剑与刀光一触，悄无声息地断裂开来，接着他握剑的手臂溅起血光，断肢与断剑同时飞出。
　　屠龙刀去势未绝，刀锋未至，刀光已经落在刺客的斗笠上。
　　斗笠悄然破碎，裂成两半，接着裹头的青布也齐齐分开，露出的却是一颗光头，头顶还带着香疤，竟然是一名和尚！
　　刀光乍过，那和尚头顶迸出鲜血，眼看一颗光头就要被屠龙刀劈开，一只大手蓦然伸来，如磐石般架住林冲的手腕，硬生生阻住屠龙刀的攻势。
　　林冲抬眼去看却是鲁智深。花和尚已经放翻自己的对手，他挡住林冲，然后对那和尚喝道：“莫慌！洒家过来救你！”
　　说着一脚踹中那名和尚的小腹，把他踢倒，接着像火烧屁股一样的抓起旁边的碎布，手忙脚乱的为那和尚裹伤。
　　那和尚头顶鲜血河流，更重的伤势却是手臂。
　　鲁智深一脚踏住他的胸口免得他挣扎，一边抓住他的断肢，封住他的穴道，然后用碎衣裹住扎紧，嘴里一边骂骂咧咧：“直娘贼！三番五次来惹洒家！哪天惹恼了洒家，一把火烧了你们那鸟庙！”
　　那和尚倔强得紧，虽然疼得额头都是冷汗，还强撑着道：“鲁师兄！你抢了寺中传世的衣钵，小僧即便舍了性命，也要带你回去在佛前分说清楚！”
　　鲁智深屈起手指，“崩”的在他光头上狠凿一记，瞪着眼睛骂道：“洒家若有你那么傻，还能活到今天？洒家若是回去，早让那帮贼厮鸟剥皮拆骨，什么分说清楚！呸！说得好听！要不是看在师傅面上，洒家便把你这秃瓢敲开，灌泡尿进去，给你好生洗洗脑子！”
　　鲁智深骂得狗血喷头，手下却不含糊，三两下裹好那和尚的伤口，又帮另一名和尚推血过宫。
　　在巷中遭遇刺客，自己下手打伤了刺客，又卖力为刺客救治……林冲看着古怪，收起屠龙刀道：“师兄？”
　　鲁智深顾不上答话，只晃了晃墙袋，让他不必插手。刚才他下手不轻，这会儿疗伤颇费一番工夫。鲁智深精赤着上身，头顶冒着热腾腾的白气，竟比方才动手伤人消耗还大。
　　马车内安静得针落可闻，半晌秦桧咳了一声：“此刀果然是神品！”
　　程宗扬也瞠目结舌。自己大大的失算一把，高衙内居然是玩真的！这小兔崽子究竟从哪弄来的屠龙宝刀？
　　鲁智深好不容易将两人救治好，盘膝坐下调息。那两名和尚互相看了一眼，然后扶携着起来，奔出巷子。
　　鲁智深一睁眼，发现两人已经跑了，顿时气不打一处来，跳脚骂道：“这帮该死的贼秃！洒家又不是老虎！哪里就吃了你们！”
　　林冲道：“这是怎么回事？师兄与这两名僧人可是旧识？”
　　“此事说来话长，改日再跟兄弟细说。”
　　鲁智深拉起林冲进了宅院，一边说道：“难得你得了把宝刀，今日且炖了香肉吃酒赏刀！莫让这些杀才搅了我们兄弟的兴致！”


第六章
　　半个时辰后，程宗扬叩响林家的大门，门一开便笑道：“好香的狗肉！小弟这趟可是来对了！”
　　庭中架了口大锅，一锅烂熟的狗肉炖得正香。鲁智深和林冲一边大快朵颐，一边把玩那柄屠龙刀。
　　见程宗扬进来，鲁智深叫道：“程兄弟！来得正好！且看看林师弟新得的宝刀！”
　　程宗扬带着秦桧、敖润和青面兽一同入席。
　　只见那柄屠龙刀通体雪亮，刚才虽然接连斩剑断肢，刀身却看不到丝毫的划痕和血迹，远远便能感觉到一股逼人的寒意。
　　“好刀！”程宗扬心头微动，先赞了一声，然后道：“林兄，能否借刀让小弟一观？”
　　林冲虽然干着皇城司的差事，盯了他几天梢，但盯到鲁智深的菜园里就罢了，加上这两天撞上高衙内的事，不免有些心灰意冷，早已不再把他视为嫌犯，当即递刀过来。
　　长刀入手，程宗扬便有了七分把握。这柄屠龙刀虽然是冒名的赝品，但比起玄铁打制的屠龙刀只怕犹有过之。
　　整把刀长逾三尺，较平常的刀身长出半尺，分量十足。而且刀身那种特有的寒意，与自己怀里的珊瑚匕首如出一辙，分明是用大量珊瑚铁混杂一些特殊金属打造而成。单是材料的价格，绝不只一千贯。
　　秦桧久居南荒，自然识得珊瑚铁，这会儿拿到手中，不禁动容道：“此刀价值万金也不为过！”
　　被刀气一激，敖润猛地打了个啧啧：“老秦，这是什么材料？”
　　“珊瑚铁，深海中万年生成的精铁。一斤上等的珊瑚铁，两斤黄金也未必能换到，林教头这把刀买得着实值得！”
　　林冲心情大好，他本是豪杰心性，双方以前的一点芥蒂既然抛开，程宗扬又屡次登门结交，便视为好友。众人在庭中食肉饮酒，赏刀为乐。
　　程宗扬很好奇鲁智深为什么会被两个和尚追杀，但花和尚喝得兴高采烈，似乎根本不把遇袭当回事，自己也不好询问。
　　宅中的女眷不便出面，庭中只有一个老仆伺候。
　　众人虽然兴致高昂，程宗扬却怀着心事，吃了几杯酒，厚着脸皮道：“不知师师小姐在吗？”
　　林冲莞尔一笑。“便在楼上，程兄自去便可。”
　　程宗扬告了声罪，在众人善意的笑声中入室登楼。
　　林冲是武官世家，虽然称不上富贵，也是殷实人家，要不然不可能轻易拿出一千贯来。
　　楼上四、五间房各自挂着厚厚的蓝布棉门帘。程宗扬看了看，离楼梯最近的应该就是客房，便推门进去。
　　隔着帘子，一个人影正背对着门口，低头做着什么。
　　程宗扬轻手轻脚地走过去，一边伸头看了一眼，一边笑道：“做什么？”那女子一惊，接着呀的一声痛叫出来，却是林娘子。程宗扬本来去闻她的发香，这会儿发现认错人，不禁一阵尴尬。
　　林娘子正拿了一方丝帕在刺绣，听到人声，失手扎住指尖。
　　只见她白嫩的指尖渗出一滴殷红，鲜艳夺目。如果是梦娘甚至李师师，自己都敢一脸无耻地凑过去，帮她吮吸鲜血，但林娘子指上的血滴却让程宗扬忌惮十分，不由自主地退了半步。
　　阮香凝翘起玉指，放入唇中轻轻吮吸着，一边抬起眼，含嗔带恼地轻轻瞥了他一眼。
　　她穿着一身宝石蓝的织锦小袄，衣缘绣着缠枝牡丹的花边，髻上插着一根白玉簪子，耳垂戴着镶金耳环，充满少妇成熟的风情。
　　雪白的玉指、红——的唇瓣，轻轻吮吸的动作，还有那种雅致秀婉的气质，使程宗扬的心头禁不住一阵波动。
　　他还是第一次近距离接触这个可能是黑魔海御姬的林娘子，她比起泉玉姬大了几岁，按成亲时间推算，应该是二十七、八岁年纪，容貌与阮香琳、李师师母女有七、八分相似。
　　眉眼盈盈如画，肌肤犹如凝脂，顾盼间自有一番柔美姣丽的妙态。她双眉修长，眉梢……程宗扬心头猛然一阵狂跳，接着升起一股寒意。
　　阮香凝似乎没有察觉到他眼神的变化，低着头柔声道：“公子可是来见师师的吗？她在邻房……”
　　程宗扬干笑着道罪，然后离开房间，掩上门，不由抹了把冷汗。
　　他无论如何也想不到，在刚才的观察中，自己竟然会得到一个诡异的讯息阮香凝虽然用黛笔画了眉，但仔细看时能看到她的眉梢微微散开——按照西门庆教给自己的相女之术，这个与林冲成亲十余年的少妇，竟然是个如假包换的处女！
　　难怪两人成婚多年没有子息，阮香凝借着求子名义去见药婆、道姑之流的也无人怀疑。
　　西门庆啊西门庆，你如果知道那天几句闲话暴露凝玉姬不欲人知的秘密，不知道会不会肠子都悔青了？
　　程宗扬转念一想，林娘子既然是处女，林冲在这个黑魔海暗巢中扮演什么角色？他对这样美貌的枕边人动都不动，莫非……
　　程宗扬一阵恶寒。如果真是这样，鲁大师，你可太冤了……
　　程宗扬一边想，一边信步走到邻房门前，将门帘掀开。
　　李师师显然听到他找错房间的事，似笑非笑地看了他一眼，然后扭头回到室内。
　　房间是一客一卧的格局，客厅的桌上放着几口木匣，里面分成一个个寸许大小的格子，盛放各种药物。
　　“在配药？”程宗扬拿起一片药材闻了闻，“这是什么？”
　　“阿胶，补血的。”李师师道：“姨娘的身子一直不好，奴家给她配副药调理气血。”
　　在发现阮香凝的秘密之前，程宗扬也许一笑置之，这会儿他只剩下苦笑了。
　　你凝姨还是处女，能生出来娃那才是见鬼了。
　　李师师却误会了他的表情，微嗔道：“好啊，你不相信奴家的医术吗？”
　　“我哪儿敢？”程宗扬笑道：“不过你娘和林教头都有那么好的功夫，凝姨想必也是行家吧？身体一点小恙还用得着开药？”
　　“这你可看错了。”李师师道：“奴家给凝姨看过，她身体先天不足，不能习武。”
　　“你能看出来？”
　　李师师道：“奴家是光明观堂出来的，不信奴家为你诊诊脉。”
　　程宗扬把手腕放在桌上，笑道：“看你能瞧出我什么病来。”
　　李师师坐下来，一手拉住袖子，探出纤手，将中指和食指放在他的脉门上，然后垂目凝神，细心分辨他的脉象。
　　程宗扬低头看着她，心头刚才所受的冲击渐渐平缓下来。
　　这个在后世有着无数传说的绝世名妓，此时还是个花枝般的少女，眉眼间没有一丝风尘之色，有的只是那种未曾被人碰触过的风流与婉转。
　　她的肌肤像牛乳洗过一样细白，纤指温凉如玉，身上散发着淡淡的药香。唇角那颗殷红的小痣，诱人心动，柔嫩的唇瓣像鲜花一样迷人。
　　程宗扬不禁想到：如果自己把阳具放到她的口中，不知道会是什么样的美妙感受……
　　李师师的粉颊忽然间一红，一瞬间美艳不可方物。接着她啐了一口，放开程宗扬的手腕。
　　她刚才正在诊脉，自己的心跳血行，半点也瞒不过她，以她的玉雪聪明，多半猜到自己转的是什么龌龊念头。
　　程宗扬讪讪地收回手，一边想着要不要把《金瓶梅》拿出来，给她一个惊喜。突然楼里传来脚步声，接着一个声音唤道：“师师。”
　　李师师立在窗边，有些生硬地向阮香琳道：“娘。”
　　阮香琳对林娘子道：“阿凝，你先出去吧，我和师师说几句话。”
　　关上房门，阮香琳声音柔和下来，“师师，怎么不回家住？”
　　李师师没有回答，过了一会儿，她幽幽叹口气，轻声道：“娘，你真的想让女儿嫁给高衙内吗？”
　　阮香琳执住女儿的双手，柔声道：“娘知道你自小虽然听话，却是个心气高的性子，等闲人家你也看不上——可太尉府的小衙内难道还配不上你吗？”
　　见女儿无动于衷，阮香琳又道：“小衙内虽然是螟铃子，可高太尉就这么一个孩儿，捧在手心怕飞了，含在口中怕化了，说起来骄纵得有些不成样子。但他年龄尚小，再大几岁就知道走正途了……”
　　李师师道：“你说的正途是当官吗？娘。”
　　“你爹爹和娘亲都是江湖出身，知道江湖的甘苦。你爹爹风里来雨里去，拼了性命拿血汗换来这份家业。如今咱们的镖局在京中也算有名号的，可是一步踏错就翻不过身来。镖局的事你也知道，纵然没有这桩事，官府说封便就封了，论安稳还及不上你姨父。”
　　阮香琳道：“你姨父年少时，人人都说是英才，可他这么多年来，只做了个禁军教头。再看小衙内，年纪轻轻已经荫封正五品的武职，你姨父这个教头见著他还要请安问好呢。你若嫁给小衙内便是一步登天了。”
　　“女儿嫁过去只是个姬妾，姬妾啊！娘。”李师师道：“娘难道不知道那些豪门的姬妾吗？”
　　“姬妾又怎么样？以女儿你的容貌，小衙内还不对你爱护得如珠如宝？即便做不了正妻，做个专宠的妾室也足够了。”阮香琳轻抚着女儿的发丝，安慰道：“只要女儿你肯曲意奉迎，把小衙内服侍高兴了，再生个儿子，将来太尉府还不是你的？匡神仙说过，咱们一家富贵都系在女儿你身上，到时女儿别忘了爹娘，你爹爹一直想要一个小武官的职衔……”
　　李师师的脸色越来越苍白，母亲絮絮叨叨地一番劝解，她一个字都没听进去。良久，她垂下眼晴，“我累了。”
　　“那好，你早些休息。”阮香琳道：“你爹爹又出去走镖了，你明天早些回家，过两日娘便送你去太尉府……”
　　程宗扬在室内听得清清楚楚，感觉又是怪异、又是不解。
　　以阮香琳的性情，再怎么说也不该是这样的市侩妇人，但她说起做官的好处、如何讨太尉府的欢心，却是发自肺腑——也许这才是江湖人闯荡多年之后现实的一面吧。
　　李师师不欲被娘亲看到有陌生人在自己房里，听到声音，便让程宗扬到内室暂避。
　　阮香琳走后，李师师呆坐良久才起身回到内室。娘亲那番话本来让她芳心欲碎，可看见那个年轻商人竟然毫不客气地躺在自己的闺床上，还大模大样地跷起二郎腿，不知为何她不但没有生气，好笑之余反而生出一丝莫名的安全感。
　　李师师并不相信这个年轻商人能够对付太尉府的势力。晴州商人虽然有着种种夸张的财富传说，但他若有足够的钱财也不必在荒山露宿；而且以他的年纪，有钱也多半是家族父辈的。他只是一根稻草，自己在没顶之际唯一能握住的稻草。
　　“你都听到了？”
　　“差不多吧。”程宗扬坐起来，半真半假地说道：“其实你娘说的挺有道理的。”
　　“怎么？你也想巴结太尉府吗？”李师师淡淡道：“好呀，等奴家嫁过去，伺候得小衙内开心，也帮你引见，给你讨一份荣华富贵怎么样？”
　　李师师的口气虽然冷淡，美目却渐渐发红，接着两行珠泪滚落下来。
　　程宗扬没有带手帕的习惯，只好用手指抹去她的泪痕，“逗你玩的。”然后带着几分认真道：“别担心。”
　　李师师哽咽着道：“再过两、三天，奴家便像货物般的送到太尉府去了，还有什么好担心的？”
　　“两、三天可以发生很多事。”程宗扬轻描淡写地说道：“我说不用担心，你就别担心了。”
　　李师师泪眼模糊地看着他，一瞬间她有种感觉，他说的都是真的。有他在，自己真的不用再担心什么。
　　程宗扬从楼里出来，庭院中已经酒肉狼籍。
　　林冲喝得玉山倾颓，脸色通红地醉倒在旁；鲁智深则是豪气大发，光头上的香疤像要跃出来一样鲜明。
　　兽蛮人不擅言辞，性情凶恶，即便为了吃到羊肉而跟随程宗扬，也很少与同行其他人交流。青面兽与鲁智深却颇为投缘，两人拿着大碗喝得不亦乐乎。
　　这边敖润端着碗道：“来！老敖敬大师一碗！”
　　鲁智深来者不拒，举碗道：“干了！”
　　秦桧笑着走过来，对程宗扬耳语道：“阮女侠临走前，与林娘子在房里谈了一会儿话。子元兄跟了过去，刚传回的消息说阮女侠去的方向，既不是镖局，也不是太尉府。”
　　程宗扬心头微震，意识到自己漏算一着。既然林娘子与黑魔海有牵连，阮香琳未必与黑魔海无关。
　　阮香琳对女儿如此绝情，有些魔门的作风，姊妹俩联手给高衙内下套也大有可能。这会儿阮香琳既然没有回家，难道是为妹妹传递什么消息？
　　“你在这里陪花和尚，我和子元去看看。”
　　“属下陪公子一道去，这里有老敖便够了。”
　　“不行。”程宗扬道：“她如果去见巫宗的人，你若露面反而不妙。我和子元两人跟着，情形不对立刻就撤，不会和他们动手。你在这边仔细盯着林娘子，必要的时候可以动手。”
　　秦桧只好道：“公子小心。”
　　“放心吧。”
　　城中无法驰骋，马车速度并不快，程宗扬没费多少力气便追上威远镖局的马车。双方会合之后，由俞子元驾车载着程宗扬，两人衔尾追去。
　　马车一路驶向城外的西湖。俞子元在鹏翼社骏过多年车船，精擅于追踪之术，他与威远镖局的马车远远隔着里许的距离，彼此不见影踪，只盯着车辙的印迹追踪。
　　西湖在望，道路旁出现一处岔口。眼看车辙沿右侧的大路向湖畔驰去，俞子元却停了下来。
　　观察片刻，俞子元指着路旁的车辙道：“有人在这里下车。”
　　程宗扬瞧着车轮的痕迹：“车辙变浅了？我怎么没看出来？”
　　“马车在道旁停了一下，再前行时便浅了少许，”俞子元道：“车上的人应该是下车往旁径去了。”
　　那条岔路两旁植着杨树，像是私家庄园的道路，但路上遍布车辙，看起来足有十几辆之多。
　　俞子元审视片刻。“一共有十六辆马车，还有几十匹马经过，时间在两个时辰之内。”
　　这么多车骑齐聚此地，难道是黑魔海的大聚会？
　　程宗扬当机立断：“大路上不能停车，你驾车到湖边等我。一个时辰内如果我没回来，你就回城找秦会之、敖润和老术，一块儿来救我的小命。”
　　论修为，突破第五级的程宗扬已稳在俞子元之上，而且如果真是黑魔海在西湖聚会，游婵很可能也会到场，有她对自己身份的误解，可以掩盖很多事。自己孤身探访看似冒险，实际风险比两个人行动要小得多。
　　俞子元显然也意识到这一点，没有太多争执，只利落地敬了一个军礼，然后驾车离开。
　　道路尽头是一片数亩大小的庄园，门前停着不少车马，看起来颇为华丽。
　　程宗扬远远避开护卫的视线，绕到庄后，先从背包里拿出一副头套遮住面孔，听了一下墙内的动静，然后轻轻跃上围墙。
　　程宗扬不是第一次干这种勾当，他跃进园内，先找到一处隐蔽的檐角，藏好身形，这才眯着眼打量这座庄园。
　　庄园依湖而建，似乎是哪户富贵人家的别业，面积颇大，前面是正院，临湖一侧是花园。
　　园中人并不多，大多是仆佣护卫之流。程宗扬把目光放在湖畔一处水榭上，片刻后悄然掠去。
　　路上遇到几名护卫，虽然恶形恶相，但修为稀松得紧，别说是黑魔海的精英，就连吴战威、敖润那样的江湖好手也看不到几个。
　　程宗扬越是前行，心里越是嘀咕：这些家伙怎么看都不像黑魔海的妖人，倒有些像高衙内那帮恶少的仆从护卫？
　　水榭有三层高，临湖一侧打着几排柱子，将水榭一半的建筑架在湖面上。
　　程宗扬在司营巷看完林冲买刀的热闹，时间已经不早，这会儿夜色初临，水榭上点起无数灯笼，星星点点的灯光映在水中，仿佛将水榭与水中的倒影连为一体。程宗扬伏在水榭后的暗影中，一边听楼内的声音，一边缓缓调理气息。
　　一刻钟后，他飞身而起，以猿猴般轻捷的动作攀上水榭，接着蜷身缩在檐角下。静等片刻没有察觉到危险之后，他用脚尖挑着檐下的椽子，探过身，一手攀住窗棂，轻轻一推，木制的窗棂应手而断，露出一个可以容身的孔洞，再悄悄钻了进去。
　　程宗扬先打量过自己所在的环境。这里是位于水榭最顶端的阁楼，看地上的灰尘，似乎封闭已久，藏身此处一时半刻不会有人发现。这里的位置又在湖上，万一风头不妙，自己跳到水中也有大把逃生的机会。
　　看好退路，程宗扬这才潜身往楼下探去。
　　楼下是一间大厅，推开绿玻璃镶嵌的窗户，可以看到西湖的万顷碧波。这会儿厅内灯火通明，大厅侧边摆着一张宴席用的圆桌，靠着墙壁的是几张坐榻，前面摆着一面巨大的山水屏风。
　　晋国宴会多是一人一席，众人分榻而坐，分席而食。宋国则流行聚餐，宾客围着一张大桌欢聚宴饮。
　　看桌上陈列的餐具，应该摸对了地方，这里就是聚会的地点了。
　　厅中没有多少可以藏身的地方，不过自己跟小狐狸练过，对偷鸡摸狗的手段并不陌生。
　　这种地方最好的藏身之处莫过于梁上，位置高，视野开阔，无论偷窥还是窃听都十分方便，而且活动范围很大，进可攻，退可逃。
　　大厅的大梁有一人多粗，下面打着细格状的天花棚，梁下用八根柱子撑住，不当一趟梁上君子实在太可惜。
　　程宗扬看准方位，然后退回阁楼，轻手轻脚地揭开地板，落到梁上，轻轻走了几步。
　　忽然屏风后响起脚步声，人没到就传来一阵大笑。程宗扬忙屏住呼吸，伏下身，将身形隐藏在阴影中。
　　“陆谦，这回的事你办得不错。本衙内还以为那个鸟女侠多了不得！原来这么容易上手，哈哈哈哈！”
　　屏风后面还有一张座榻，高衙内挺着肚子进来，一屁股坐在榻上，得意地翘起腿。
　　陆谦恭敬地说道：“这都是小衙内本领高强，由不得阮女侠不服。”
　　高衙内的模样怎么看都像个被宠坏的胖小子，他这会儿心情甚好。
　　“你和富安怎么安排的？给本衙内说来听听。”
　　“回衙内。”陆谦道：“当初威远镖局的李总镖头来府中拜年，衙内看中李总镖头的夫人，卑职与富管家商议，借李总镖头一心想巴结太尉府的机会，先送了批货让威远镖局押运，然后卑职带人在途中把货物劫走，让威远镖局背上一笔赔不起的巨债。”
　　“这第一步是事出有因，李总镖头和阮女侠虽然在江湖中是有字号的，但找不到凶手，讨不回货物，赔不起钱财，先输了理，凭什么和我们太尉府斗？”陆谦道：“李总镖头四处求人也没讨来帮手，只好来求衙内。卑职和富管家商量，放他在太尉府跪了几日也不见面，待磨掉他的性子才暗地里提点李总镖头，让阮女侠登门来求。”
　　“李总镖头又不是三岁的小儿，自然知道其中的意味，只要他肯答应，此事便成了三分。阮女侠如果肯来，此事又成了三分。卑职事先已经打听过，阮女侠外似豪爽，内里却是个爱慕虚荣、贪图富贵的性子，只要有转圆的余地，必不肯落得倾家荡产的下场。只不过贸然去说，阮女侠未必会放下面子从了衙内，于是卑职便放她登门几趟，只声称要打官司。”
　　“阮女侠心里的急切便是木人也能看出来，卑职见火候差不多了，便让她夜里来拜见衙内，她若肯，这事便成了九分。果然见面时，衙内只露出一点口风，便把她手到擒来，遂了衙内的意。”
　　陆谦笑道：“这计策没什么稀奇，对旁人就罢了，李总镖头为人没什么担当，阮女侠又是个没节操的，一套便套个正着。”
　　“没节操，说得好！”高衙内哈哈笑道：“这些江湖人，就是不知廉耻。”陆谦道：“便是阮女侠知廉耻、守贞节，撞上衙内这般的泼天富贵也顾不得了。”
　　高衙内嘿嘿笑道：“那贱人倒生了一身白馥馥的好皮肉。”
　　陆谦道：“衙内若想多玩几时，不妨给她点甜头……”说着陆谦低了头，附在高衙内耳边窃窃私语。
　　高衙内浑不在意地说道：“不过是几个官职、一点俸禄，又不用我自家掏腰包。”他摸着下巴，露出一脸淫笑，“等阮女侠把女儿送来，本衙内倒要看看她们母女身上有哪点长得不一样……”
　　陆谦道：“以衙内的手段，便是让她们母女同榻侍奉也不是什么难事。”
　　程宗扬伏在梁上，微微眯起双眼，呼吸细若游丝。镖局被劫的蹊跷，自己原也猜到七、八分，没想到陆谦这狗贼如此有心计，略施手段就让高衙内轻轻松松把阮香琳弄上手，还打起李师师的主意。
　　发现这并非黑魔海的聚会，程宗扬起初那点担心早飞到九霄云外。这些恶少的打手爪牙虽多，但除了一个陆谦，其他人，程宗扬还不放在眼里——经历过江州的血战之后，这种档次的打手，连当自己的对手都没资格。
　　“啃过的瓜，再甜也不新鲜了。”高衙内坐在榻上，翘着腿道：“陆谦，林娘子那边的事怎么样了？”
　　陆谦躬身道：“万事俱备。”
　　“林冲那个蛮夫，跟我抢女人，我玩死他！”
　　陆谦挑起拇指，“衙内好气魄！”
　　高衙内道：“事成之后，少不了你的功劳！”
　　陆谦道：“都是衙内指点有方，卑职不敢居功！”
　　高衙内得意地说道：“小陆子，跟着我，不会让你吃亏的。”
　　“多谢衙内栽培！”
　　高衙内摸着下巴道：“阮家这几个娘儿们很够味啊！老子搞过阮女侠，再搞她妹妹林娘子，还有她那个水嫩嫩的女儿……嘿嘿……”
　　陆谦笑道：“临安城中的豪客虽然不少，但衙内这样一箭三雕着实是独一份。阮家两个嫡亲姊妹，再加上个如花朵般的女儿，衙内若是得手不仅是场好黯福，也是一段佳话。”
　　高衙内哈哈大笑，“阮女侠呢？”
　　“已经来了，在外面等着伺候。”
　　“叫她进来！”
　　“是！”陆谦抱拳道：“属下告辞。”


第七章
　　廊外传来环珮的轻响，接着一个美艳的女子便缓步进来，伏在地上向高衙内叩拜一礼，声音柔细地说道：“民妇阮香琳拜见衙内。”
　　高衙内歪斜着倚在榻上，懒洋洋道：“起来吧。”
　　那女子抬起头，果然是威远镖局镖头夫人，销魂玉带阮香琳。她此时刻意妆扮过，与平常容貌又是不同。
　　她的玉颊细细敷了粉，眉毛仔细描过，唇上涂著名贵的胭脂，衣物也换了一袭淡红色云裳。
　　里面的抹胸开得极低，露出大半白腻的雪乳，下身是一条薄薄的碧丝长裙，在灯光下更显得眉枝如画，黯光照人。
　　高衙内眼中满是得意地招了招手。
　　阮香琳款款起身，扭着纤腰，风姿绰约地走过去。高衙内一把揽住她的腰肢，把她抱坐在自己的腿上，然后毫不客气地朝她嘴上亲去。
　　阮香琳已经是被他弄过的，这会儿面带羞态，半推半就地依在他怀中，扬起脸任他亲吻。
　　如果眼前一幕是高太尉那种老牛吃李师师那样的嫩草，自己说不定已经怒发冲冠，跳下去给他来个白刀子进去、红刀子出来。
　　可高衙内虽然胖得像猪，但年纪不过十五、六岁，阮香琳却是个三十余岁的妇人，论年纪当他娘也够了。
　　这样一个热辣的美貌妇人被一个小兔崽子乱搞，程宗扬有种异样的好笑感，一时不忙着去打扰这对野鸳鸯。
　　高衙内一边亲着美妇鲜红的小嘴，一边张手在她丰挺的雪乳上揉捏。
　　阮香琳的身子软软依在他怀中，浑圆的雪臀坐在他的腿上，仰起脸，胭脂红唇张开，吐出香舌任那小家伙含在嘴里咂弄。
　　高衙内的双手越来越不老实，一边把脸埋在阮香琳香滑的乳沟中舔舐，一边伸手去解她的衣带。
　　阮香琳勉强挣开嘴，两手挽住衣带，娇喘细细地说道：“衙内，奴家……不可以的……”
　　高衙内眼一横，“本衙内搞都搞过了！这会儿怎么不可以？”
　　阮香琳柔声道：“奴家的女儿过几日便要到府上服侍衙内，奴家……不好再做这种事……”
　　“你女儿是你女儿，你是你，有什么妨碍的？”
　　阮香琳既然把女儿送给高衙内消受，也算得上是他丈母娘，为了起码的体面，不好和他再行苟且。高衙内又扯又拉，阮香琳推三阻四，只是不肯。
　　高衙内想起陆谦的话，于是放开手，摆着架子道：“姓阮的，你们威远镖局丢了我的财物，一条御赐的玉带；让你女儿陪本衙内一年，本衙内已经是赔了。还有十万贯的货该怎么算？”
　　阮香琳脸色微微一白，她自知理亏，十万贯又着实赔不起，一时间训训地无法应答，半晌才软语道：“求衙内恩典。”
　　“恩典？好办！”高衙内隔着衣物在她的腿间摸了一把，淫笑道：“没钱就拿身子来还，成不成？”
　　阮香琳低声道：“奴家是良人，不是乐户……”
　　“良人怎么了？”高衙内道：“本衙内跟你打个商量，你让我脔一下算是一贯，怎么样？”
　　阮香琳面露惶然，一时没有答话。
　　高衙内以为她不情愿，哼了一声道：“姓阮的，你可想清楚了，临安青楼上好的粉头，被人俞上一夜，夜资不过十来贯，十万贯把人卖了也挣不出来。本衙内给你开的价码是脔一下一贯，你只要分_腿，轻轻松松就赚了上千贯，世上哪儿还有这么便宜的事？”
　　阮香琳心里已经是肯了，面上不好一口答应，挽着衣带的手却渐渐软了。
　　高衙内瞧出便宜，淫笑着一把扯开她的衣带，把她的长裙褪到臀下。
　　阮香琳碧绿的丝裙滑下半截，露出如雪团般的粉臀，她的腰身纤细至极，臀部却又圆又大，充满成熟妇人丰腴的风情。
　　高衙内俯身压在她的身上，一手往她股间探去。阮香琳害羞地掩住下腹，但高衙内一句话便让她转了念头。
　　高衙内搓着手指淫笑道：“摸一下也算一贯！”
　　阮香琳最后的防线终于失守。烛影摇红，美妇斜倚榻上，碧绿的丝裙被扯落下来，光着一条雪白玉腿斜垂在榻侧。
　　她一手扳着坐榻的靠背，一手扶着榻沿，玉体横陈，玉颊酡红地张开腿，将秘处绽露出来。
　　阮香琳上身还穿着云裳，下身却一丝不挂，衣内垂下的抹胸被向上翻去，敞露出光洁的下体。
　　高衙内活像一头小公猪趴在她的腿间，一脸淫笑地拨弄她的秘处，然后拿起榻侧一只酒觥让她喝下去。
　　阮香琳娇喘道：“奴家不会饮酒……”
　　“哪里是酒？里面是上好的春药，”高衙内道：“且喝了，待本衙内与你好生快活，你若肯卖力，今晚便能赚够一万贯！”
　　阮香琳听见一个晚上便能挣到一万贯，不禁心头摇曳。左右已经遂了高衙内的意，用不用春药也没甚区别，于是接过来慢慢喝了。
　　那春药性子极烈，不多时阮香琳便露淫花心，眉眼间满是诱人的春色。
　　高衙内笑道：“好香的妙物！”说着张嘴亲住美妇的秘处，在她的玉户间舔舐起来。
　　阮香琳低叫一声，玉腿猛地绷直，足尖紧紧勾着，被他舌尖挑弄得娇驱乱颤。
　　一盏茶工夫，高衙内才松开嘴。阮香琳如白玉般的股间玉户大张，吐露出一片嫣红。
　　她的阴户肥软，充血的阴唇像花瓣一样绽开，红腻的蜜肉沾满淫液；被灯光一映，就像一朵嵌在玉股间的牡丹，颤微微轻动着，娇艳欲滴。
　　高衙内爬起来，一边解着衣服，一边道：“把衣服脱了！”
　　阮香琳也春情涌动，依言解开衣物，一件一件的放在一边，最后除下抹胸，脱得身无寸缕，仰面躺在榻上，分开双腿。
　　高衙内扶起阳具，对着她湿腻的蜜穴捅进去。
　　阮香琳情不自禁地发出一声低叫，就在这时，后面的屏风突然被人推开，大厅的灯光一下子透过来，将坐榻照得通明，接着身后爆发出一阵大笑。
　　阮香琳赤裸着雪滑的玉体躺在榻上，蜜穴中正插着高衙内的阳具。她惊恐地瞪大眼睛，只见榻后十几个华服鲜衣的恶少正放肆地大笑着。
　　“这粉头不错嘛，老大真好口福！”
　　“哪儿是粉头，这是威远镖局总镖头的老婆！还是个什么女侠呢，照样被老大搞到手！”
　　“这么浪！下面都湿透了，还一个劲的滴水，老大，你是不是喂这婊子吃春药了？”
　　“老子还没玩过女侠呢，听说练过武的女人特厉害，又耐玩又耐脔，是不是真的？”
　　阮香琳惊觉过来，一边去推身上的高衙内，一边急忙去掩住身子。手一动，她才发现自己的手臂一丝力气都没有，竟然连身上的小衙内都没有推开。
　　阮香琳刹那间想起自己喝的那杯药酒，里面不但有春药，还有散功的药物。无法催动真气，自己连寻常的弱女子也有所不如。
　　高衙内像个调皮的小孩子一样用力挺着阳具：“这婊子下面夹得真紧！小的们！把她的腿给本衙内拉开！”
　　一帮恶少七手八脚地按住阮香琳，将她的两条美腿拉得大张着。
　　高衙内一边干着她的蜜穴，一边道：“这婊子欠了本衙内的钱，自愿拿身子还债，说好脔一下算一贯，一共是十万贯。阮婊子，这十万下本衙内一个人干不过来，便把兄弟们叫来一起讨债，你看怎么样？”
　　旁边有人怪腔怪调地说道：“咱们十三太保合斗阮女侠，大战十万回合！保证把阮女侠打个屁滚尿流！”
　　程宗扬伏在梁上，悄悄握紧拳头。阮香琳为了讨好高衙内、保住财物，自愿以肉体和高衙内做交易，虽然算不上公平，但一个愿俞、一个愿挨，自己没什么好说的。可小兔崽子这么做未免有点过分。
　　园中的护卫仆从知道主子在水榭搞事，都知趣地远远避开，要对付这些小崽子算不上什么难事。
　　程宗扬盯着阮香琳，暗暗准备出手，只要救了人，再往水里一跳，西湖这么大，就是陆谦带着禁军来也没用。
　　阮香琳被突如其来的惊吓骇得脸色雪白。
　　陆谦说她爱慕虚荣、贪图富贵并不是事出无因，当初她为失镖的事求到高衙内，被他借机占便宜，虽然事后颇为后悔，但转念想到就此攀上太尉府小衙内这根高枝，反而有些沾沾自喜。
　　太尉府掌着兵权，临安城里多少镖局想攀太尉府的关系都苦无门路，自己却不仅入了太尉府的门，甚至还上了小衙内的床榻，与高太尉爱如珍宝的小衙内有了肌肤之亲。
　　反正已经遂了小衙内的意、失了名节，不若趁小衙内高兴，为丈夫谋个一官半职。
　　阮香琳反复权量，自家年纪已长，小衙内多半图个新鲜，三、五次之后说不定就忘到脑后，自己白白失了贞节不说，便是小衙内一时半刻不丢手，自己是一个有夫之妇，没有三天两头去太尉府的道理，因此才动了嫁女的心思，想图个长远之计。
　　方才高衙内说起拿身子换十万贯，阮香琳一半看在钱财上，一半也是念着好攀紧高衙内这根高枝，借着还债的名义，用身子慢慢笼络他，才应承下来。
　　没想到高衙内把自己看得如此轻贱，占了自己的身子不够，还呼朋引类，一道拿自己消遣。
　　阮香琳羞愤欲绝，心底的恨意直涌上来，一时只想等自己功力恢复，便把这些恶少杀个干干净净！
　　羞恨纠缠间，阮香琳的脑中忽然有一个模糊的念头一闪而过，紧接着变得清晰起来。
　　这些公子一个戴金挂玉，都是大有来头的权贵子弟，论家世，只怕比高衙内也差不了太多。
　　如果能和他们都拉上关系，各家财货都由自家的镖局承运，丈夫再设法谋个武职；有这么多权贵子弟帮衬必然如水得鱼，自己的地位也水涨船高，将来的富贵不可限量……
　　这个念头越来越强烈，阮香琳似乎看到富贵正朝自己招手，起初那点羞愤已经不翼而飞。
　　渐渐的脑中只剩下一个念头：这些权贵子弟一个个都大方得紧，若能巴结他们，付出一点代价也值得了。
　　程宗扬刚长身欲起，却见阮香琳呆了片刻之后，忽然身子一抖，接着露出一个柔媚入骨的笑容，娇声道：“好衙内，轻着些，莫把奴家的嫩穴脔坏了……”众人哄笑道：“好骚的浪货！”
　　“被老大干还能笑这么开心，老大，你太男人了！”“虽然年纪大了点，身子还够水灵的。老大好眼力！”
　　说话间，一个公子哥儿挤过来，一脸咬牙切齿地张开手，抓住阮香琳丰腴的乳房用力一扭。
　　阮香琳吃痛地皱起眉，不知道这个陌生的贵公子怎么看起来一脸恼意。
　　旁边有人笑道：“小梁子被这婊子的女儿打了，今晚可得讨回来。”
　　高衙内一边在阮香琳身上挺动，一边道：“要不是小梁子被打，我才不会把她叫来给你们出气。小梁子，等我干完，你来尝尝，这婊子女侠练过武，干起来特够味！”
　　梁公子心花怒放，“多谢大哥！”
　　阮香琳望着他指上的金戒指，露出一丝迷醉的眼神，然后抬起眼睛娇声说道：“梁公子莫要气恼，待小衙内脔完，奴家便陪公子快活……”
　　程宗扬慢慢松开手，眼睛却盯着阮香琳的表情。
　　他不明白阮香琳已经到了羞愤欲绝的边缘，为什么突然来个一百八十度的大转弯？
　　这时高衙内干完，毫不客气地在阮香琳蜜穴内射精，然后得意洋洋地爬起来。“这婊子怎么样？瞧这一身美肉，比楼里那些当红的粉头也不差吧！”
　　“奶大屁股浪，天生的淫材！”
　　“长得漂亮有个鸟用，我家那几个姬妾上了床都跟木头一样，哪像这老婊子，刚才老大脔她的时候，在下面又扭又叫，看得老子都硬了。”
　　一个公子道：“这婊子不光生得美貌，难得的是够骚够浪！老大，你从哪儿找来的？”
　　“蔡二，刚才不是说了！这是威远镖局总镖头的老婆！”
　　“原来是个民妇。”姓蔡的少年道：“我还以为老大抢了谁的如夫人呢。”阮香琳赤条条地躺在榻上，被那些恶少指指点点，又摸又弄。
　　那具雪滑的胴体带着成熟妇人特有的丰腴与白美，在灯光下纤毫毕露，充血的乳头又红又紫。
　　刚交合过的下体阴门敞露，一片狼籍。她脸色潮红，发出细细娇喘，浑圆的双乳在胸前不住起伏，被人摸到要紧处，不时发出几声媚叫。
　　“让开！让开！”高衙内道：“该小梁子了！”
　　高衙内指着梁公子道：“这是梁公子，十三太保排行十一！”
　　阮香琳娇声道：“梁公子。”
　　梁公子解了衣物，抱着阮香琳，正待提枪上马，阮香琳在他耳边说了几句什么。梁公子脸上露出淫笑，然后松开手，将指上的金戒指揪下来丢给她。
　　阮香琳捡起戒指戴在指上，风骚地看了他一眼，然后风情万种地抬起玉体，一手扶着坐榻，弓着腰，将白生生的圆臀耸翘起来。
　　高衙内道：“小梁子，你这是干什么？”
　　梁公子笑道：“这婊子说，头次交欢要向我讨件定情的信物，一会儿为了向我赔罪，她换个姿势让我从后面脔她。”
　　一帮恶少哄笑起来，都道这阮女侠着实淫贱。
　　阮香琳似乎对那些恶少的讪笑毫不在意，她喜滋滋地看着指上的戒指，目光里充满沉醉的喜悦。
　　对于这个年纪比众人都大的美妇，一众少年本来就没有半点怜惜，何况又是这样淫贱的妇人。
　　几只手同时伸来扒开美妇雪白的臀肉，梁公子挺起阳具，从她后面用力干进去。
　　望着阮香琳脸上的笑容，程宗扬心里没有半点出手救援的冲动，眼神变得冷静如冰。
　　阮香琳也许有一点虚荣和贪图富贵，但不至于淫贱至此。从一个总镖头的夫人变成一个可以为一枚戒指出卖肉体、人尽可夫的淫妇，这种转变太不正常了。
　　那些恶少丝毫没有察觉到阮香琳那一刻异样的转变，在他们眼中，身份地位不及自家的女人，本来就是能被自己随意淫辱的娼妇，何况这贱人家里连个官人都没有。
　　梁公子却是个快枪手，没讨得几贯的债就一泄如注，在众人奚落声中爬下来。
　　高衙内笑骂几句，然后道：“大伙按次序一个一个来！看谁能先把这婊子搞得泄出来！”
　　哄笑声中，高衙内拉着另一个少年对阮香琳道：“这是蔡公子，十三太保排行第一T??你们两个亲近亲近！”
　　阮香琳已经干过两次，容颜却倍显——丽。
　　她在春药的刺激下，玉颊带着醉人的潮红，下体春潮涌动，淫水四溢的蜜穴淋淋漓漓淌出浓精，娇滴滴道：“蔡公子。”
　　蔡公子揪下一枚红宝石戒指：“赏你了！”
　　阮香琳握住戒指，骚媚地说道：“这是公子给奴家的定情之物，奴家会仔细戴在身上，从今往后，奴家与公子情比金坚……”
　　“骚货，给爷来个倒浇蜡烛！”
　　阮香琳光着身子爬到那少年身上，张开腿，扶着他的阳具送入自己体内，一边扭着雪臀，卖力地用蜜穴套弄他的阳具，一边媚致地说道：“蔡公子，切莫忘了奴家……”
　　灯火通明的水榭中，美妇白艳的肉体犹如一株柔美丰润的玉海棠，敞露着诱人的花蕊，引来一只又一只的狂蜂浪蝶在她的蕊中采香探玉。
　　阮香琳被一群少年轮流抱住，从坐榻干到宴席的圆桌上，又从桌上换到椅上、地上。
　　她淫浪的叫声和恶少们放肆的笑声交织在一起，在西湖无星无月的水面上远远传开。
　　程宗扬推开门，吸了一口冷冽的空气，然后走下台阶，在庭院里活动一下手脚，这才负着手朝前院走去。
　　七个月时间，从一只菜鸟跃升为踏入第五级坐照境的高手，即使有生死根的辅助，这个速度也够惊人。
　　程宗扬不知道其他有生死根的人是不是有自己的运气，在不到一年的时间里接连赶上数场战争，其中两场都是伤亡以万计的大战。
　　充足的死气提供源源不断的真阳，使程宗扬的修为以常人难以想象的速度突飞猛进。
　　对于寻常人来说，第五级的修为意味着五十年的修炼。资质卓异者即使修行倍进，也需要二十年以上的苦修——自己仅仅用了七个月。
　　虽然因为王哲的告诫，他没有流露什么得意，但心里不免为这种速度沾沾自喜。直到离开江州之前听到疡侯的提醒，才警醒过来。
　　依照疡侯的指点，程宗扬重新审视一遍自己的修为进度。
　　也许是因为修为的提升、也许是因为这次足够耐心，程宗扬终于注意到自己丹田内那些组成气轮的细微白光，并不是想象中纯净的光芒，而是伴着许多看不清楚的微小暗色物体，蕴杂着大量杂质。
　　生死根性质特异，沟通生死之际，化死为生。往好处说，自己是走了天大的狗深运，身怀绝世奇珍，死老头说的天命之人，舍我其谁！往坏处说，这种只存在传说中的东西，根本没什么人见过，也没有人能给自己指点。
　　疡侯的提醒只是出于身为宗师级人物的推断；想把生死根弄明白，只怕要把自己剖开研究个十年八年才好说。
　　程宗扬只能猜测，这些杂质可能与死者的魂魄相关。生死根在吸收死亡气息、转化为生命之源的时候，把大量杂质一并吸收进来。
　　大部分杂质都在修炼时被清除出去，但还有一部分留存体内。这些杂质少的时候还好说，但现在吸收的死气不是几百几千道，而是以万计，累加起来是个很可怕的数字。
　　真气骏杂不纯的恶果，一般修炼者都能说个三来。总之就像盖楼一样，根基不稳，盖得越快、建得越高，倒塌的可能性也越大。
　　因此离开江州之后，程宗扬不再刻意追求修为的提升，而是每天用两个时辰凝聚真元，去除真气中的杂质。
　　但去除的进度比自己想象中要慢很多，毕竟自己吸收的死气不下万道，想彻底炼化干净，恐怕要十年八年。
　　程宗扬倒不是很急，十年八年自己也等得起，问题是有人等不起。
　　自己出现在六朝，至今还不足一年，托岳鸟人这个便宜岳父的洪福，结下的仇家已经一大把了。
　　而且程宗扬很清楚，这只是岳鸟人遗产的冰山一角，能把这鸟人搞得活不见人、死不见尸，他的大仇家恐怕还在后面。
　　目前的修为用来对付恶少不在话下，若撞上真正的高手——远的不说，就秦太监那种的随便来一个，自己立马就得歇菜。
　　想自保起码得有第六级的修为，打不过也逃得过。现在一方面急需提升修为，一方面又要避免修为疾进，带来难以承受的后果，这两者的平衡还真不好拿捏。
　　程宗扬晃到门口，又转身回来。前些天他还有心情去门外散散步，和街坊们打个招呼，见识临安的市民生活。
　　但这分心情在自己的屯田司员外郎身份传开之后，被迅速破坏了。
　　想想，一大早出门散个步，一票人不管老的少的男的女的，见面就客气行礼，恭恭敬敬称呼一声“程员外”，对一向以现代都市死白领自居的程宗扬来说，简直就是噩梦。
　　不过在院里散步也没躲开，自己刚折过身就有人过来，抱着拳粗声大气地道了声：“员外！”
　　程宗扬一早的心情都被这声“员外”搅了，黑着脸道：“狼主，你羊肉吃多了？”
　　金兀术粗声道：“秦帅吩咐过，见到官人，要叫官称！”
　　“打住！你这声官人把老子的汗毛都吓得竖起来了！”程宗扬道：“有什么事，赶紧说！”
　　“瘦子冯来了。”
　　“冯源？”
　　金兀术道：“天没亮就来了，老秦给他疗伤，没有惊动员外——家主。”
　　程宗扬赶到客房，秦桧、俞子元和林清浦都在，却没看到冯源。
　　“怎么回事？冯大法怎么受伤了？”
　　秦桧道：“雪隼团出事了。”
　　程宗扬心头一紧，“哪边？”
　　“城外，薛团长在西湖边的藏身处。”秦桧道：“凶手是冲着薛团长去的。冯大法昨晚出去买东西，回来发现已经没有活口，薛团长的首级也被人取走。老冯倒没有受伤，只是一路跑回来脱力，又受了风寒。”
　　薛延山伤势渐愈，自己有心把冯源替换回来，将薛延山送到江州，没想到还没来得及实行，就撞上这件事。
　　程宗扬边走边道：“其他人呢？”
　　“敖润去分号打探消息，有社里的兄弟跟着，这会儿差不多该回来了。”
　　程宗扬进到内室，看了看冯源。冯大法的脸色又青又白，似乎受了极大的惊吓，性命却无碍，这会儿熬了药，刚服下入睡。
　　程宗扬悄悄退出来，埋怨道：“这么大的事，怎么不叫醒我？”
　　秦桧道：“公子昨晚从瓦子回来已经晚了，属下擅作主张，如有不当之处，还请公子责罚。”
　　程宗扬一阵尴尬。自己昨晚从西湖畔的别墅回来，在橡树瓦子消磨两个时辰，回到住处，天也差不多快亮了。
　　说来自己也够惨的，本来身边不缺女人，别说死丫头和梦娘那种绝色，就是卓贱人拉出来就能把橡树瓦镇了。
　　自从离开筠州，他就跟一群光棍汉子混在一处。这一个月来除了偶然遇到游婵，大家出于友情临时搞了搞，其他时候过得比花和尚还素。
　　昨晚那幕活春宫只要是个男人都受不了，他没有当场跳下去把那帮小兔崽子踢倒，干翻阮香琳那个大淫妇，已经很有克制力了。
　　但这些理由实在不足以为外人道，程宗扬只好拍了拍秦桧的肩。
　　“你做的不错，但碰见这种事还是叫我一声。大家有福同享、有难同当，你们在外面拼死拼活，我在里面睡大觉，这说不过去。”
　　秦桧拱手道：“是。”
　　程宗扬坐下来思索半晌，然后道：“出事的虽然是雪隼团，但雪隼团出事之前正准备赶往江州，很明显，下手的人是冲着江州来的。我对薛团长说过，雪隼团的事就是我的事，这分责任我来担！会之，你去出事的地方看一下，找找有什么线索。”
　　“是。”秦桧领命而去。
　　程宗扬对俞子元道：“那处别墅打听出来了吗？”
　　俞子元道：“打听出来了。那园子叫翠微园，是高太尉的别业，与黑魔海应该没什么关系。”
　　看来是自己杯弓蛇影了。论起与岳鸟人的血海深仇，黑魔海恐怕还在贾师宪之上，可自从在晴州交手之后，黑魔海就全无动作，这种反常的举动更让自己疑神疑鬼。
　　上次与游婵见面，虽然知道凝玉姬的存在，但她来临安做什么，程宗扬却一无所知。
　　如果说黑魔海平白吃了这么大一个亏却轻轻放过去，不加报复，他们就不是黑魔海了。
　　程宗扬想着，随口道：“高太尉这人怎么样？不会是个大忠臣吧？”
　　高俅奸贼的名声比秦桧差不了多少，但在六朝这个变形的世界里，天知道他会不会变成圣人。
　　“高俅，奸贼耳。”俞子元不屑地说道：“那厮没什么长处，不过踢得一脚好球，投了前任宋主所好，不知如何从了军，就此青云直上。自从他当上太尉就拼命聚敛钱财，掌管的禁军不光给朝中的官员牵马守门，有些当官的起楼造屋还让禁军去做苦力，直把禁军当成自家仆役，自己赚得盆满钵满，还讨好朝中官员。”
　　林清浦笑道：“这等好官，千万不能让他倒台了。”
　　程宗扬也笑了起来。“会之说咱们那位线人抵得上数万精兵，我看这位高太尉起码也能顶一个军。宋国有这样一位太尉是我江州之福。皇城司呢？有动静吗？”“林教头家宅不安，顾不上公务，皇城司那边暂时没有人手理会咱们。”
　　“狡兔三窟，看来咱们得再准备一窟了。”程宗扬道：“临行前孟老大吩咐过，皇城司盯得很紧，大营留在临安的人手无论明暗都有走漏消息的风险，能不接头尽量不要接头。你去找个僻静处悄悄安排一座宅子。薛团长出事，咱们该小心点，万一这边被人盯上也有个落脚处。”
　　“是。”
　　俞子元离开后，林清浦才道：“公子这几天四处奔忙，会之是想让公子多休息一会儿。”
　　程宗扬看了他一会儿，然后笑道：“我没有怀疑过会之的忠诚，更不是因为猜忌他擅权。你将来会知道我敲打他，其实是为了他好。唉，为了咱们这位奸臣兄别走上歪路，我也是很费力啊！”
　　林清浦笑道：“我和会之相识不久，但看得出他虽然八面玲珑，内里也是有骨梗的，不至于当了奸臣。”
　　程宗扬拍了拍他的肩，语重心长地说道：“林兄，这事我不想和你赌。江州联系上了吗？”
　　“惭愧。在下多次施术都未能进入江州。”
　　“这怪不得你，是我虑事不周。其实有祁老四在筠州，传讯给他只晚个三、四天，也不妨事。”
　　“在下已经与祁先生联络过。”
　　“做得好！”
　　林清浦拿出一份卷宗，他已经将宋军设置法阵的消息告知祁远，让他派人向江州传讯，警告孟非卿等人秦翰准备利用和谈行刺的计划。另外一部分则是祁远对筠州近期情形的回报。
　　程宗扬透过和谈制造粮价波动的一着，彻底将筠州的粮商打垮。程氏粮铺如今成了筠州粮商的眼中钉，但程氏粮铺背后有滕甫撑腰，吴三桂又放出谣言，说程氏粮铺其实是滕大尹私下的产业；消息一出，那些有心告发程氏的粮商立刻偃旗息鼓。
　　祁远没有斩尽杀绝，而是以相对优惠的价格收购各家余粮，帮助他们渡过难关。
　　如今箱州包括周围州县，七成可交易的粮食都控制在程氏粮铺手中，市面上的粮价已经逼近一贯五。
　　看着林清浦递来的卷宗，程宗扬才明白文泽以法师的身份，为什么能在星月湖大营与八骏一同担任少校，在左武军又成为王哲的左膀右臂。
　　一个优秀的影月宗术者是情报与协调核心的不二人选，说他是指挥体系中最重要的中抠神经也不为过。
　　“老吴这一手够狠，把滕大尹都拉下水了。”程宗扬笑道：“看来滕大尹的位置还稳得很，挪用军讷这么大的事也不了了之，没了下文。”
　　“外面有传言说，宋国财政紧张，滕知州在筠州这些日子颇有理财手段，宋主有意召他回朝中任职。”
　　“竟有此事？”程宗扬心头一动，如果滕甫能回朝担任户部尚书，对自己的生意百利而无一害。
　　“还有一事。”林清浦道：“云六爷刚刚传讯，下午可至临安，邀公子到梵天寺一晤。”
　　“太好了！”程宗扬心里顿时松了口气，他最担心的其实是云家出事。自己的盘江程氏集团羽翼未丰，江州物资供应全靠云家的船队。
　　云家当家人云秀峰遍历六朝，路上风险极大，一旦途中出什么事，江州失去云家的支撑，立刻成了一座孤城。现在终于得到云秀峰安全抵达临安的消息，自己多时的担心总算是放下了。
　　“云六爷这一趟不容易。”程宗扬笑道：“怎么选到庙里了？”
　　“云六爷原本准备进城，但听说薛团长出事才改在梵天寺。”林清浦道：“云六爷与薛团长是莫逆之交，薛团长藏身之处就是云六爷安排的。”
　　程宗扬一惊，连忙道：“梵天寺安全吗？”
　　林清浦道：“梵天寺在内城，又是十方丛林的上院，安全无虞。”
　　“既然是下午到，那么定在申时，我在梵天寺恭候云六爷。”
　　敖润去过雪隼团在临安的分号，没有发现异状，接着赶往湖畔的藏身处，正与秦桧见面。两人找遍所有能找到的线索，直到午时才回来。
　　有价值的线索很少，秦桧只能从现场的蛛丝马迹推断，凶手只有一人，所有死者都是一掌毙命，身上看不出任何外伤。
　　“属下剖开一名死者胸腹看过。那人心脏破裂，但胸前没有受伤的痕迹。”秦桧道：“属下仔细查看，才发现那人心脏是由内而外撑碎的，像是有人把力道打进他的心脏之中，然后向外迸开。据属下所知，有几门功法可以力透骨肉，专伤腑脏，但落掌处都有脉络可寻，这种全无外伤、迸碎心脏的功法，着实古怪。”
　　“没有什么古怪的。”程宗扬道：“那人用的是玄冰掌之类的功夫，一掌拍到胸口，心脏瞬间冻结，心室里的血液凝结成冰，体积膨胀，导致心脏破裂。你们去的时候，那些冰已经化开，当然看不出痕迹。”
　　秦桧抚掌道：“原来如此！难怪冬季缸中盛水，易被冻裂。”
　　程宗扬手指敲着桌面，心里已经有了七分把握，凶手很有可能就是雪隼团在太湖遇袭时撞到的那名高手。
　　前两天自己遇到游婵，她说来临安的事情已经了结，当时自己没有在意；现在想来，很有可能黑魔海当时已经找到薛延山的下落，随即痛下杀手。
　　现在的问题是，黑魔海是否察觉到自己也在临安？游婵临别时，给自己留了一个联系方式，也许该设法与她见一面，再套些情报出来。
　　冯源这会儿已经醒了，他除了一点蹩脚的火法，其他功夫稀松平常，一见到出事立刻舍命逃回，了解的线索还没有秦桧和敖润找到的多。
　　敖润双目发红，他是个重情义的汉子，两位团长先后丧命，雪隼团实际上已经不存在了，让这个把佣兵团当成家的汉子心如刀绞。
　　“别顾着难受了。”程宗扬道：“凶手虽然是冲着薛团长去的，但斩草除根也不可不防。你立即通知晴州雪隼团总部和临安分号，找鹏翼社的车马行、船行帮忙，把家眷移往建康。愿意跟我干的兄弟，分批赶往江州，接受吴战威和易彪的训练，想另找门路的也不阻拦。另外从临安分号挑几个精干的，和我一道去梵天寺。”敖润也知道现在不是伤心的时候，振作精神大声道：“是！”
　　秦桧道：“公子这会儿可是要出门？”“我去一趟司营巷，然后去梵天寺。”
　　程宗扬把云秀峰要来的消息告诉秦桧，吩咐他先带人去迎接云家的车队。皇城司、黑魔海，还有那个不知名的凶手，使得临安城一副山雨欲来的架势，程宗扬可不想让云秀峰出什么意外。
　　秦枪也知道其中的分量，当即不辞辛苦，领命而去。
　　梵天寺位于临安西南的凤凰岭，由于从城中行走需要穿过宫城和大内，因此马车先出了临安西北的便门，再沿钱塘江西行，然后上山。
　　缺乏减震系统的车厢摇摇晃晃，自己虽然坐过不少次，照样不习惯马车的颠簸。要不是驾车的星月湖老兵技艺够好，真不如骑马舒服。
　　李师师将车帘拂开一线，望着外面的景物，良久道：“你方才那番话有什么用意？”
　　程宗扬笑道：“宝物动人心，林教头得了这把宝刀，不知道有多少人眼红，当然小心些为好。”
　　接李师师出门时，程宗扬终于没按捺住冒充“先知”的强烈欲望，故作深沉地告诫林冲，屠龙刀这样的神兵利器切不可轻易示人。即使身居高位的长官要看也不可随便拿出来。
　　虽然林冲当时对他的话深以为然，但能不能做到就不好说了。
　　程宗扬一脸郁闷地想着：可惜一场名留青史的好戏看不到了。
　　林冲买下那把倒霉的屠龙宝刀，紧接着该被高太尉招见，误入白虎节堂，然后才有花和尚大战野猪林、火烧草料场、雪夜上梁山的戏码。可惜误入白虎堂这样经典的一刻，自己无法当个目击者。
　　既然让自己碰见林冲，绝没有放过他的道理。
　　程宗扬不打算让林冲等到火烧草料场的时候才醒悟。花和尚在野猪林没说服林冲，是因为林冲还存有幻想；自己先一步打碎他的幻想就够了。
　　按照自己所知道的情节，林冲被陷害刺配之后，该是林娘子遭高衙内逼奸自尽。
　　程宗扬倒是一点都不担心这位林娘子会吃亏，他只担心李师师无意中受到池鱼之灾。敖润说得对，自己吃不到也该把她藏起来。总之这颗鲜桃，无论如何不能被人先啃了。
　　虽然自己对屠龙刀的来历很好奇，更有心见见高太尉那个大奸臣，但自己来临安最重要的事是与云秀峰见面，与正事相比，去白虎堂看戏这种纯属私人兴趣的小事，只能放一边。
　　李师师玉容无波地望着车外，心里远没有外表看起来那么平静。
　　父母的背弃、师门的冷漠，使这个少女寒透了心。尤其是西湖小瀛洲那些恶少恶毒的嘲讽，使她感受到生平从未有过的耻辱。
　　自己的母亲竟然抛开贞洁和基本的道德，成为临安城臭名昭著的花花太岁又一个玩物。她是一个妻子、一个母亲，却为了钱财和荣华富贵，委身给一个年纪只有她一半的小衙内。这种耻辱令李师师一想起就羞愤欲绝。
　　直到现实残忍地暴露在面前，李师师才发现即使有身为总镖头的父亲、有受人尊敬的师门、有一个英雄豪杰的姨父，自己却无法改变什么。
　　太尉府的权势和地位就像一张庞大的蛛网，使她无法逃避、无力挣扎。自己只能像困在网中的蝴蝶，等待被吞噬的一刻。
　　她甚至想过，如果想逃脱束缚似乎只剩下一个选择：结束自己的生命。但她今年不过十八岁，美好的生命才刚刚开始，无论如何不肯这样结束。
　　让李师师意外的是在山中偶遇的那个年轻商人。最初自己没有把他放在眼里，论起相貌，他虽然不算难看，但和自己想象中的俊朗帅气沾不上边；论起谈吐的文雅和博学，他也比不上身边姓秦的伴当。
　　而且他的身份又是商人，一个满身铜臭味的晴州商人。李师师当然知道白乐天“商人重利轻别离”的名句，然而就是这个不起眼的商人，不仅给了她一线希望，而且他的所作所为也使她越来越看重他。
　　在雷峰塔，这个姓程的年轻商人明知道高衙内等人的身份之后，仍然挺身而出，阻止那些恶少。在小瀛洲，同样是他出手赶走梁衙内，保住自己没有受辱。
　　高俅高太尉、护国节度使梁师成……这些显赫的名字和官位让枪棒无双的姨父英雄气短、让身为总镖头的父亲不敢做声、让母亲甚至甘愿抛弃名节，只为了能讨好他们。
　　然而这个外地来的年轻商人嘴上说着受宠若惊，下手却没有一丝犹豫，似乎不把那些显赫的官位放在心上。
　　李师师曾经以为他是个不知深浅的傻瓜，心里为了利用他而存有一分歉意，但渐渐的却发现他不是晴州哪家商人不懂事的二世祖。
　　他身边的伴当秦会之满腹才华，八面玲珑；姓俞的管家看似商贾，但眼中时时流露的精光，分明有一身不俗的修为；护卫头领敖润虽然喜欢吹牛，手底的功夫却极扎实；姓林的帐房先生不显山不露水，但偶然一次见到他袖中的莹光，李师师才惊讶地发现他是一名无论官府还是民间都万金难觅的影月宗法师。甚至那三名野性难驯的兽蛮人和驾车牵马的残疾汉子，也不是普通的仆从。
　　不仅这些人都对他以家主相称，“盘江程氏”的名号同样透着古怪。
　　如果没有记错，第一次听到“盘江”这个地名时，是听偷偷跑去南荒的乐师姐提起。
　　李师师不知道一个商人为什么会不惧太尉府、护国节度使的赫赫权势。直到昨天他送来那套书，才真正让李师师感到惊讶。
　　没错，就是悦生堂印制的那套《金瓶梅》。他也许不知道悦生堂的《金瓶梅》意味着什么，性好读书的李师师却知道悦生堂在临安城的地位。
　　悦生堂的主人廖群玉是进士出身，先后接到太府丞、知州的任命，但从不赴任，只醉心于刻书藏书。
　　他的另一个身份则是宋国权臣贾师宪最核心的幕僚，真正能够影响这位权臣的几个人之一。
　　想拿到悦生堂用来厌胜辟邪的《金瓶梅》，只怕高俅、梁师成都没有这等面子，这个年轻商人却丝毫不当回事的拿来转手送人。
　　这个年轻商人究竟是谁？他做的是什么生意？身边为什么会有如此多的人才？他与悦生堂的廖群玉，甚至贾师宪是什么关系？为什么他不惧高俅、梁师成等人的权势？他和潘师姐、乐师姐是怎样相识的？
　　与程宗扬接触越多，李师师越发现他身上有太多的谜团，连他这个人都显得扑朔迷离起来。
　　小时候母亲曾带自己算过命，那个白须飘飘的匡神仙断言自己十八岁时会有一场大难，同时得遇贵人。
　　如果自己选择贵人，可以遇难成祥；相反，如果拒绝贵人的相助，不但自身将遇到极大的危厄，甚至将祸及父母。
　　这些话母亲从小就对自己讲过。当事情以一种意想不到的方式降临，母亲认定自己命中的贵人是高衙内。李师师也曾这样想过，但现在命中的贵人似乎多了一个可能。
　　悄悄看了他脸上的不怎么正经的嘻笑一眼，李师师的心头一片迷惘。难道他真的就是那个可以拯救自己的人吗？
　　“能和师师小姐同车出行是程某几世修来的福分，不过这一回师师小姐不用担心马车会坠崖了，哈哈……”
　　李师师对他拙劣的笑话只有一个苦笑。如果没有在烈山的坠崖，两人也许擦肩而过，今生不再相逢，不知道究竟是福是祸？
　　马车忽然一颠，李师师坐立不稳，一下子歪到程宗扬的怀中。
　　“姑娘小心！”
　　程宗扬说着，一把搂住李师师的腰身。
　　温香软玉入怀，娇嫩的胴体柔若无骨，让程宗扬心头舒服得几乎融化掉。自己双臂轻轻一搂，对她的身材就能猜个八九不离十。
　　李师师是个娇小的少女，整个人如同一枚精致的玉坠。身材纤巧轻盈，腰身盈盈一握，显然有着和她母亲一样纤美的腰肢。
　　她的胸部发育得甚至比她母亲还好，也许是光明观堂独特的饮食，无论小香瓜还是潘姐儿、李师师这些师姐妹，都有一对分量十足的好奶。
　　嗅着少女身上如兰似麝的体香，程宗扬不禁想起昨晚那一幕。
　　那个与她有八分相似的美妇人赤裸着雪乳粉臀，像娼妓一样娇笑着敞露出花蕊，任由那些狂蜂浪蝶钻入她的蜜穴中肆意采榨。
　　如果没有自己出现，李师师不久之后也将面临同样的一幕，从虎翼军的医官沦为那些恶少的玩物，最后成为青楼的名妓，无法自主地任人采撷。即使她因为出众的才色被皇帝临幸，也无法摆脱娼妓的身份。
　　隔着厚厚的冬衣，无法感觉到她的体温，但李师师胀红的耳垂却显示她对自己的气息不是没有感觉。
　　程宗扬别的胆子不算大，色胆却不小，张嘴朝她的耳上亲去。
　　突然间，前面驾车的汉子嘿了一声，接着挥起马鞭，发出一声锐响。
　　一阵沉重的响声带着树木折断的声音从高处滚滚传来。驭手马鞭落下，拉车的两匹健马同时嘶鸣，奋蹄向前冲去。紧接着像被重物击中，嘶鸣声猛然一顿，然后一股大力涌来，马车顿时飞了起来。
　　驾车的独臂汉子侧肩撞碎车厢，叫道：“有敌！”接着被几枝木羽短箭射中，栽倒在树丛中。
　　程宗扬心头猛地一紧。那些木羽短箭，自己再熟悉不过，是宋国禁军配发的神臂弓。
　　如果只有一、两张还可能是从军中盗出，但一下子拿出七、八张，袭击者必定有官方背景。
　　袭击者先从山中推下巨石砸碎马车，然后动用神臂弓，分明是不留活口。程宗扬立刻做出推断：袭击者不是皇城司，而是宋国军方。
　　马车正在山路上行驶，袭击者选的伏击处虽然不是悬崖，但旁边就是一道险坡，下面是一条满是碎石的涧溪。
　　据说别的穿越者往往会有好运气，坠崖之后不但活蹦乱跳，还能撞上什么奇遇。但程宗扬不相信自己会有这种好运气，如果摔下去，奇遇不用想，粉身碎骨肯定是逃不过。
　　程宗扬顾不得思索自己哪里漏了马脚，引来宋国军方的袭击。他一把抱住李师师从破碎的车厢跃出，弓起背脊重重地撞在一棵松树上。
　　那棵不知生长几百年的松树没挡住自己的坠势，拳头粗的树身卡的一声折断。
　　程宗扬撞得背痛欲裂，几乎吐血，却眼睁睁看着自己朝山涧的碎石上跌去。
　　“公子！”
　　俞子元一声高呼，抖手扔来一条绳索。他坐在车厢后担任警戒，遇袭的第一时间就跃下车，还摘下车后悬的绳索。
　　绳索缠在腰间立刻绷得笔直。程宗扬感觉腰像被勒断一样，急忙长吸一口气，丹田气轮疾转，稳住身形。
　　凭借俞子元的援手，他抱着李师师借势掠出，越过数丈的距离跪在俞子元的身旁。
　　李师师脸色雪白，举止却没有多少慌乱。她从怀中拔出一把短剑，“夺”的钉在树干地上，顺势从程宗扬的臂间脱出。
　　俞子元将身上华丽的丝袍脱下，翻过来变成一件灰扑扑的长衣，颜色与山石有??七、八分相近，披在身上立即与周围的景色融为一体。
　　马车的残骸滚入山涧，发出一阵巨大响声，接着山上出现十几个人影。
　　??俞子元伏在树丛中抬眼看去，然后恨恨骂了一声。
　　“为首那个方才见过，当时在巷口卖糖炒栗子的就是他！他们在司营巷就盯上我们，属下这时才察觉！此番遇袭都是属下的责任，请公子责罚！”
　　“责任的事稍后再说！这些是什么人？能认出来吗？”
　　俞子元注目片刻，“他们虽然穿着贩夫走卒的服色，身手却极为精干，而且十几人就隐隐排成阵形，应该是禁军的精锐。”
　　李师师低低惊呼一声：“为什么会是禁军？”
　　“可能是看我不顺眼吧。”程宗扬咬了咬牙，带着一丝狰狞道：“十几个人就想要我的命，这帮孙子的算学一定学得不好！子元，损失怎么样？”
　　“老桑、老夏中了箭，这会儿就算没死，恐怕也动不了。”
　　程宗扬大感后悔。自己只顾着云秀峰的安危，却忽略自己面临的危险。
　　秦桧去接云家的车队，敖润去处置雪隼团的善后事宜，金兀术那三个粗胚看守带到临安的钱财，无法脱身。
　　程宗扬自己只带了三个人，如果身边再有几个人，不至于这么狼狈。
　　“离梵天寺还有多远？”
　　俞子元道：“难说。我没去过。”
　　“我知道。”李师师道：“如果是马车可以通行的大路，还有十五里，但山涧对面有一条小路，可以节省一半路程。”
　　看着程宗扬讶异的眼色，李师师道：“我小时候去庙里上过香。”“子元！我去吸引他们的注意力，你把老桑、老夏救过来！”
　　俞子元道：“我去把他们引走——程少校，我们兄弟加入大营就不把生死放在心上。你的性命关系着营里的几千名弟兄，请你立即赶往梵天寺！这边的事由我来处理。”
　　说着俞子元向他敬了一个军礼：“无论如何，请你保重！”
　　事情的轻重缓急，程宗扬还分得清，现在不是表现有多仗义的时候，他也不废话：“我到寺里就让人回来接你！”他抓住俞子元的肩头按了按，“一定要活着回来，这是命令！”
　　“遵命！”
　　嗡的一声震响，弓弦撕碎空气。程宗扬在战场上已经听过无数次类似的声音，立即抱着李师师扭身躲在树后。
　　俞子元身形已露，他长啸一声，吸引众人的注意力，然后如猎豹般跃出，攻向最前方的一名禁军高手。
　　程宗扬拉住李师师，趁神臂弓重新绞弦的时机，沿着险坡朝山涧掠去。
　　李师师心里的讶异越来越甚。
　　少校、大营……这个年轻人究竟是什么身份？为什么会有禁军袭击他，而且那些禁军还换上便服，掩人耳目？
　　“咦？为什么不走了？你的轻身功夫不错啊！难道这就撑不住了？”
　　李师师望着他。“你究竟是谁？为什么会有禁军来袭击你？”
　　程宗扬的表情慢慢严肃起来。正当李师师以为会听到答案的时候，他突然露出一个坏坏的笑容。
　　“不瞒你说，我也纳闷呢，但不用担心！抓个活口就知道了。”
　　请续看《六朝云龙吟》第三集


第三集 临安篇


内容简介:
<center><img src=../txt/3.jpg></center>
<center>封面人物：阮香凝</center>
    所谓“福无双至，祸不单行”程宗扬原以为身分暴露才遭禁军追杀，没想到竟是受林冲拖累！下达“格杀勿论”令的那个人却是为了星月湖……
　　短短几日内，程宗扬接收雪隼团、遇见水浒好汉、因星月湖线人的身分而倍感震惊，又与贾师宪谈定宋国纸币发行权，回头还受到胁迫而跟太乙真宗的蔺老贼签了“城下之盟”到底有完没完？再添上掐住云家安危来跟自己谈生意的黑魔海，该说一团和气、大家发财吗？


第一章
　　情形大大出乎程宗扬所料，沿小路走了不到两里就遇上三起敌人，每一起都至少有五人。以他现在的修为，用不着李师师帮忙就能搞定任何一批敌人，但想办得干净利落，恐怕还要多修炼几年。
　　否则一旦引来群敌围攻，程宗扬倒是有七分把握杀出重围，可李师师连三分的把握都悬。
　　眼看敌人的搜索越来越严密，程宗扬不得不带着李师师退进山林深处。
　　伏在树后看着那些剽悍的汉子，程宗扬脑中不禁浮现出自己临行前拜会林冲的一幕。当时自己敲开林宅的大门，报了身份，不多时林冲便迎了出来……
　　看到林冲两眼带着血丝，宿醉未醒的样子，程宗扬不禁笑道：“林教头昨日得了宝刀，喝的一场好酒。”
　　林冲摇头叹道：“与鲁师兄一直喝到三更方散。鲁师兄量宏，林某却是喝得多了，直到现在还宿醉未解，惭愧惭愧。”
　　两人分宾主坐下，林冲道：“程兄此来，不知有何指教？”
　　程宗扬道：“师师小姐刚回临安没几日，闻说城南凤凰岭风景极佳，难得今日天气正好，在下想请师师小姐往凤凰岭一游。”
　　林冲微笑道：“不合适吧？”
　　林冲口气中多少有些责怪的意思。李师师再怎么说也是未嫁的姑娘，一个半点关系都没有的男人几次三番找上门来，确实不大合适。
　　程宗扬咳了一声，厚着脸皮道：“久闻林教头是位豪杰，不至于要做男女授受不亲的酸腐文人吧？”
　　林冲一怔，然后大笑道：“来人！去请师师姑娘，就说程公子前来拜访。”
　　婢女锦儿上楼去请李师师，老仆端上茶来。林冲让过茶，抚膝叹道：“林某一介武夫而已，且莫辱了『豪杰』二字。”
　　程宗扬笑道：“林兄一身功夫，又当着八十万禁军教头，说声豪杰那还不是响当当的？”
　　林冲苦笑道：“程兄有所不知，八十万禁军教头不过说着好听，论职分，只是从九品的小武职，在禁军车载斗量。”
　　说着林冲长吁了一口气，“人道『英雄豪杰，人中龙凤』，林某却被『豪杰』二字误了终生！”
　　鲁智深与林冲虽然都是义薄云天的英雄好汉，性格却大相迳庭。鲁智深为人豁达，好酒好肉，佛门的清规戒律他想守便守，不想守的全不放在心上，当了和尚也豪放自若。
　　林冲的性子却是稳重内敛，在禁军困顿多年，秉性中有些喜怒不形于色的深沉。也许今日是宿醉的缘故，程宗扬头一次看到他内心压抑的一面。
　　程宗扬有心与林冲攀谈，拿着茶碗在手里慢慢转着，“林兄何出此言？”
　　“豪杰……”
　　林冲自失地一笑，“程兄可见过一个十二岁的少年被人称为豪杰吗？”
　　“是吗？”
　　程宗扬来了兴趣。
　　“林某十二岁那年，被一个大人物称为豪杰，自此误我终生。”
　　林冲拿起茶碗，一口饮尽，然后抹了抹胡须上的水迹。
　　“当年家父也是禁军教头，林某去校场给家父送饭，正遇上前来练兵的岳帅。岳帅一听林某的名字，便道：『此子将来必是豪杰！』”听到“岳帅”二字，程宗扬就一阵火大，岳鸟人啊岳鸟人，怎么又是你？
　　林冲道：“岳帅只是随口一言，于林某却是终生负累。数年之后，岳帅殁于风波亭，林某从此蹉跎官场，每次升职，主官都道：『林教头豪杰难得，且去练兵为是。』十余年间就此再无寸进。”
　　林冲说起往事，口气中有三分自傲，却有七分郁气。“林某到现在都不明白，当年声名赫赫的岳帅，为何会对我这个不起眼的小娃娃青眼有加？”
　　这你可问对人了，其中的原因，整个六朝恐怕只有我知道。程宗扬充满同情地看着林冲——但我肯定不会告诉你的，林教头。
　　林冲性格中本有酷烈和快意恩仇的一面，岳鹏举的一句赞语成了他的原罪，在官场中屡被打压，造成他的深沉内敛。心里这口闷气郁结已久，此时借着未解的酒意向程宗扬吐露出来，不禁有些难以自持。
　　帘外脚步轻响，林娘子捧着一只木盘进来。她仍穿着昨天的织锦小袄，髻上戴着一枝澄金的凤钗，只是眉眼间少了那分若有若无的妩媚，多了几分淑雅娴静的气质。只听她的脚步，便知道她确实是不谙武功。
　　阮香凝将木盘放在桌上，捧起里面的汤碗，柔声说道：“妾身刚做的醒酒羹汤，官人趁热喝了，不然又该头痛了。”
　　林冲接过汤碗，一面对程宗扬道：“让程兄见笑了。”
　　程宗扬笑道：“嫂夫人这么贤惠，小弟羡慕还来不及呢。”
　　林冲喝了几口，对妻子低声说道：“这些核桃仁不必再去皮了，你身子弱，做汤的核桃仁还要再去皮，虽是好看了，但耗神费力。一般揉碎了，哪里就不能吃？”
　　程宗扬赞道：“嫂夫人好耐心，核桃仁还要再去皮，这也太细致了。”
　　“却也不难。”
　　阮香凝望着丈夫，柔和地说道：“用滚水烫过，再仔细剥去就是了。核桃仁那层皮入汤味道苦涩，要剥了才合口。”
　　“真羡慕林教头的好福气啊。”
　　阮香凝柔柔一笑：“官人每日在外奔波，妾身别无所长，只能在衣食上多照料我家官人些了。”
　　程宗扬知道阮香凝的底细，本来是暗含讽刺，但看到汤中那些核桃仁都仔细去过皮，然后再碾碎，一颗颗晶莹如玉，不禁心头微动。
　　能为一个男人如此细心，阮香凝难道仅仅是利用林冲吗？会不会是自己一开始就错了，林娘子并不是凝玉姬？
　　再仔细去看阮香凝的眉眼，程宗扬更确定自己的判断没错。阮香凝虽然玉容姣丽，有着成熟女子的迷人风韵，但和她姊姊阮香琳一对比就能看出异样。
　　同样成婚十几年，阮香琳那种成熟妇人的风情沉浸到骨子里，阮香凝更多是用脂粉描抹出熟艳的气质。
　　从两人的举止也能看出，林冲与阮香凝之间虽然亲密，却没有多少夫妻间的亲昵——当然，可能是人家不好当着自己的面流露出来。
　　程宗扬不敢多看，只装作无意地扫了几眼，拿起茶盏喝茶。
　　片刻后，一个纤柔的身影从楼上下来。程宗扬已经不是第一次见到李师师，但每次见到仍不禁为之心动。
　　这个未来的名妓仍然穿着护士颜色的白衣素裙，双鬟垂肩，眉眼盈盈，秀美无俦。同样的白色，别人穿起来也许中规中矩，李师师穿在身上，非但没有被白色遮掩，反而愈发鲜明。
　　娇嫩的肌肤白里透红，吹弹可破，整个人如同一株幽淡而鲜活的兰花，在一片素洁的白色中显露出蓓蕾初绽的柔艳。
　　自己昨天赠她那套《金瓶梅》挑逗的意味可谓十足。如果是别的女子，多半觉得自己的尊严受到冒犯而愤然恚怒，像月霜那样拿刀追杀自己几十里也不意外。
　　但程宗扬相信李师师不是这种女子。
　　她对人际关系有种天生的直觉和敏感，绝不会因为自己摆出一副大灰狼的面孔就被吓到。她应该是那种有能力把自己每项优势都发挥到淋漓尽致，在烈火中曼舞而不会被火焰触到的女子。
　　李师师果然没有让自己失望，她像什么都没有发生过一样的瞥了他一眼，然后向姨父、姨母行礼如仪。
　　喝过醒酒汤，林冲的精神好了很多，不过眉头微微皱起，似乎有点后悔自己刚才说得太多。他捋了捋胡须，温言道：“师师，程公子请你往凤凰岭一游，我唤你来，想问问你的意思。”
　　“回姨父，家中出了那些事，”
　　李师师轻轻道：“师师哪里会有出游的心思？”
　　程宗扬一愣。这丫头什么意思？吊我胃口？我是想救你的好不好？亏我还觉得你有直觉，够敏感呢。
　　林冲无奈地朝程宗扬一笑，正待开口替她拒绝，李师师又道：“不过姨娘的身子尚需调理，有一味药产在凤凰岭，师师正要去采。师师一介女子，孤身入山多有不妥，程公子若是无事，还请劳烦二一。”
　　程宗扬心里狠狠向李师师竖了根大拇指，这丫头确实有一套，换作潘姐儿、乐丫头，肯定不会有这么多弯弯绕绕。
　　这下子没了孤男寡女同车出游的名声，变成家中亲眷和好友一道给女主人采药治病，放到哪儿都能拿得出手、说得出口。
　　阮香凝柔声道：“姨娘的病已经让师师操心了，哪里好再劳烦程公子？”
　　程宗扬讶道：“嫂夫人身体有恙？不知是何病症？小弟还认识几个高明的大夫，要不要请来给嫂夫人看看？”
　　阮香凝玉脸微红，扭过脸去。
　　林冲起身道：“拙荆只是体弱，多谢程兄弟有心。师师，这几天临安城中不是十分平静，你与程公子路上多加小心，早去早回。”
　　李师师敛衣行礼，“师师知道了。”
　　林冲一路送两人出门，程宗扬随口道：“林兄刚才说城中不靖，可是出了什么事吗？”
　　林冲点了点头，“闻说有一名巨寇潜入城中，皇城司已经知会六扇门，着力查找。”
　　程宗扬心里评枰跳了几下，这名巨寇指的是自己还是另有他人？会不会是击杀薛延山的凶手？
　　程宗扬问了几句，林冲也不知详情，只道皇城司已经全力戒备，长安的六扇门总部也派人前来协助。
　　长安六扇门……程宗扬心想：如果是针对自己，泉玉姬怎么也该给自己传个消息。不过话说回来，自从泉玉姬返回长安就和自己断了音讯，她现在究竟怎么样？
　　郑九鹰的事有没有暴露？六扇门会不会清理门户？这些事自己一点都不知道。
　　如果泉玉姬被派到临安，有魂丹的关系，她一踏入城中，自己应该会感应到她的存在。这样看来，六扇门派来的应该是其他捕快。
　　阮香凝垂着头慢慢走着，忽然看到丈夫靴上的泥土，她屈下膝，从袖中取出丝帕，蹲身擦去靴上的污迹。
　　阮香凝做得自然，林冲显然也习惯她的服侍，夫妻间虽然没有言语上的交流，但那种相敬如宾的氛围却做不得假。
　　程宗扬被自己的发现搞得糊涂起来。阮香凝身为黑魔海的御姬，在林冲身边潜藏十几年，至今还保持处子之身已经是很古怪的事。
　　如果她一直在欺骗丈夫，为什么颇有情分？况且林冲也不是傻瓜，成亲十几年的老婆到现在还是处女，他难道会不知情？
　　程宗扬觉得自己像陷在迷雾里，这一切究竟隐藏什么秘密？
　　离开林冲家已经有一段时间了，程宗扬头晕目眩的感觉仍在，在林家所留下的疑问画面，至今仍清晰在脑中盘旋，只是自己想不出答案，同样也想不出与李师师一起离开林家后，为何会遭到伏击？
　　山林间，一名汉子神情委靡地倒在树下，他包着青布头巾，一副脚夫打扮，但脚上的军用牛皮硬靴暴露他的身份：宋国禁军。
　　程宗扬在树下等了半个时辰才等到一个落单的便衣禁军。情形远比自己想象的恶劣，这半个时辰中，自己遇上不下三支搜索的小队。
　　这已经不是袭击，而是围捕。
　　那军汉的口鼻鲜血直流，性子却坚韧得紧，无论程宗扬怎么逼问都不回答，一有机会就试图呼救，惹得程宗扬一阵光火。
　　审讯的手段程宗扬也不是没有，但这会儿群敌环伺，万一惊动搜捕者，他的手段就白费了。
　　最后还是李师师出面，从随身的药箱里拿出纱布绷带，为军汉擦去血迹、包扎伤口，然后温言询问。
　　李师师不但医术精湛，而且容貌过人，被这个如花枝般的少女温柔细致地诊治裹伤，便是铁人也要软上三分。
　　“奴家姓李，是虎翼军的随军医官。”
　　李师师柔声道：“不知道尊驾是什么人？为什么要追杀奴家？”
　　那汉子似乎被她的举止打动，啐口血沫道：“告诉你也无妨！我们是上四军的拱圣军！接到太尉府的军令，禁军教头林冲与匪类勾结，图谋不轨，所有出入林家的匪类均可当场格毙！”
　　说着他看了看李师师，又加了一句，“女眷除外。”
　　这一着出乎自己的意料，程宗扬奇道：“林教头勾结匪类？你们怎么不去抓林冲？”
　　“好叫你知道！林教头半个时辰前已经被带进府中面见太尉。”
　　程宗扬与李师师面面相觑，过了会儿才道：“这小兔崽子可真狠！你们这帮缺心眼的禁军也真听话，要你们杀人，你们就杀人啊？”
　　军汉怒目而视：“我们接的是军令！”
　　程宗扬本来以为自己走漏风声，这些禁军是专门来对付自己的，这会儿才知道自己根本是受了无妄之灾。
　　“军令是陆虞侯给你们下的吧？”
　　程宗扬冷笑道：“你还以为自己在为国分忧，其实是高衙内那小兔崽子看上人家姑娘，不仅设计暗害林教头，还要杀人灭口。干！小兔崽子这么毒，这是升级版的高衙内吧？”
　　“你胡说！”
　　那军汉听到自己成了帮凶，不禁大为恚怒，“陆虞侯亲自拿来高太尉的手令，哪里有假？”
　　“陆谦！果然是这家伙！”
　　程宗扬懒得跟那汉子废话，一掌把他拍晕，然后道：“带队的很有可能就是陆谦，那家伙是高衙内的得力爪牙，有他在，这条路恐怕不大好走。”
　　李师师脸色时红时白，过了会儿道：“对不起，是我连累了你。”
　　“是我连累你还差不多。”
　　程宗扬笑道：“人家对你是抓活口，对我可是格杀勿论。你若跟着我，恐怕会有风险。”
　　李师师毫不犹豫地说道：“我宁可跟着你一起死，也不愿被他们抓到太尉府去。”
　　程宗扬干笑道：“这种话可不能乱说的。”
　　李师师玉脸微微一红，半是羞恼地说道：“你也不是好人。”
　　程宗扬压低声音笑了几声，然后道：“不管我是不是好人，这会儿你只能跟着我走了。”
　　程宗扬在这种情形下还能嘻笑自若，李师师不禁奇道：“你不怕吗？”
　　“怕什么？怕这些禁军？”
　　程宗扬摆出一副激昂慷慨的样子，拍着胸膛道：“我若怕他们，就不会来临安了丨”李师师抱着膝盖，把下巴放在膝上，一双妙目波光粼粼地看着他，“高太尉你不怕，梁节度你不怕，这些杀人的禁军你也不怕……你究竟是什么人呢？”
　　程宗扬笑嘻嘻地道：“就是个商人，不信你闻闻我身上的铜臭味。”
　　李师师啐了一口。
　　程宗扬一肚子的疑惑，据那名军汉说，陆虞侯拿来的太尉手令称：林冲勾结的匪类可能是有极端危险的巨寇，负责追捕的禁军一旦生命受到威胁，允许当场格杀。
　　像高衙内这种恶少欺男霸女正常，搞到杀人灭口就很古怪了。谁能想到肥头大耳、像只发情小猪仔一样的高衙内，突然会变得这么暴力？
　　按道理，只要他陷害林教头成功，无论阮香凝还是李师师都是他的囊中之物，根本没必要搞这么大，连进出林家的外人也杀。即使要杀，他也应该去杀花和尚吧？何必找自己这个小商人的麻烦？
　　但不排除另一种可能：自己在小瀛洲动手的详情被高衙内知晓，为防止节外生枝，才派禁军来对付自己这个外地商人。
　　但这个可能性如果落实，自己也算倒霉到家。其实自己不仅都没有替林娘子出头的意思，反而巴不得高衙内能赶紧搞定阮香凝，逼出凝玉姬的真面目。
　　通往梵天寺的小路不仅崎岖难行，而且铺满落叶。论修为，李师师比以前的小香瓜还差几分，虽然能勉强跟上自己的脚步，但潜踪匿形是不用想了。
　　程宗扬甚至怀疑，禁军里如果有高手，隔着半里地就能听到两人踏叶而行的动静。
　　忽然李师师脚下一滑，跌倒在地。程宗扬一把拉住她，却是一块生满青苔的岩石被落叶覆盖，被她不小心踏上，滑了一跤。
　　李师师虽然被他拉住，却没能站起身，反而一手抚着脚踝，面露痛楚。程宗扬暗叫不妙，一看之下，果然是伤了脚。
　　“我来背你。”
　　程宗扬蹲下身，一边安慰道：“放心，只要到了梵天寺，我就要他们好看！”
　　屋漏偏逢连阴雨，程宗扬话音未落，旁边便传来一声冷笑。一名穿着军服的武官从林中出来，冷冷道：“贼子！还不快放下师师姑娘！”
　　程宗扬慢慢直起腰，“原来是陆虞侯亲自带队，还真给小弟面子。”
　　“小心。”
　　李师师低声道：“陆谦是禁军的刀法高手，修为比我父亲还高出一筹。”
　　程宗扬点了点头，提声道：“陆虞侯！你身为禁军武官，又有一身好功夫，是男儿就该在战场一刀一枪搏个功名，何必自贱身份，给高衙内做鹰犬？”
　　“论功夫，林教头枪棒无双，这十几年可熬到出头的日子？”
　　陆谦一手按住刀柄，充满讽刺地说道：“程老板不好好做你的象牙生意，偏要蹚这浑水，未免不智。”
　　“陆虞侯的消息倒灵通，知道在下是生意人。”
　　程宗扬压低声音，“陆虞侯，只要你肯放在下一条生路，六尺长的象牙立刻送一对到府上，怎么样？”
　　“陆某身为朝廷命官，岂能接受你的贿赂？”
　　陆谦面无表情地拔出佩刀，寒声道：“天堂有路你不走，地狱无门偏进来！程老板到了九泉之下，切记莫再如此鲁莽。”
　　挑拨不成、财物没用，程宗扬收起刚才的奸商嘴脸，故作惊诧地说道：“陆虞侯是玩刀的？正好我也有。”
　　他像变戏法一样从身后拔出一柄钢刀，接着又拔出一柄，笑眯眯道：“而且还比你多一把。”
　　“程老板身为商人却私藏利器，图谋不轨。陆某不才，此番当为国效力，替吾主分忧。”
　　双刀在手，程宗扬胆气顿时壮了几分，他把李师师挡在身后。“甭废话了，陆虞侯，你的大名我自小就听过，你老人家说得再冠冕堂皇一点，说不定我这会儿就吐出来了。”
　　陆谦露出一丝困惑，“你从哪里听说过我？”
　　“英雄本色——可惜那个英雄不是你！”


第二章
　　程宗扬刀随人走，如猛虎般朝陆谦攻去。满地落叶被他的刀风带动，一瞬间飞舞而起，平添这一刀的威势。
　　陆谦的神情变得慎重，他握紧刀柄，双目盯着狂涌而至的落叶，忽然展臂劈出一刀，正中程宗扬的刀锋。
　　两人同时向后跃去，拉开丈许的距离，交手一回合，程宗扬心里有底：陆谦的修为与自己差不多，都是第五级坐照境，而且论功力的深厚，他比自己还差了一线。
　　李师师看着程宗扬的眼神愈发惊讶，她怎么也想不到，以他的年纪与禁军中成名的刀法名家陆谦硬拼一记，竟然丝毫不落下风！
　　她对修为的进境多少有些了解，除非是有名师指点的出类拔萃人物，能在三十岁之前踏入第五级坐照境的少之又少。
　　李师师知道，自己在武学上的资质颇为平庸，修习数年，如今不过刚过内视的境界，想修至第五级，只怕终生无望。
　　像程宗扬这样二十多岁年纪便进入第五级的，恐怕只有天才横溢的鹤羽剑姬才能与他比肩。
　　这样的人才，无论六大宗门还是十方丛林，一旦听闻都会争相招揽，为何他还是个不起眼的小商人？
　　“程老板不但生意做得好，身手也不凡，只此一刀便足以成名。”
　　“姓陆的！再接我一刀试试！”
　　程宗扬将双刀收在肘后，接着一步踏出，一招虎啸生风，无边落叶盘旋而起，双刀的锋芒隐敛在落叶间，仿佛一对待机而动的虎牙，随时准备择人而噬。
　　陆谦忽然道：“程老板方才猜错了，这次带队的不是陆某，而是太尉府的史总教头。”
　　话音未落，一根熟铜棍破空而至，轰然一声破开飞舞的落叶，击在刀锷上。
　　程宗扬左腕剧震，钢刀脱手飞出。
　　一条大汉威风凛凛地喝道：“贼子！还不束手就擒！”
　　那位史总教头身材高大，虽然也是五级的修为，但招法纯熟、身手剽悍，稳稳压过程宗扬一头。
　　程宗扬终究还是江湖经验太少，一着失误落在下风，再难抢到主动。这会儿只剩一把单刀护住身体，交手不过数合便迭逢险招。
　　陆谦收刀入鞘，然后大步过来，一把拉住李师师。李师师竭力反抗，但陆谦劲力一送便封了她几处穴道。
　　姓史的总教头挑眉道：“太尉有令，出入林家者格杀勿论！陆虞侯，你敢违令吗？”
　　“史总教头，若是旁人杀了无妨，但这个女子是高衙内指名要的，陆某擒下她，送入府由衙内处置，太尉如有责怪，陆某一身担之。”
　　史总教头嘿了一声，对陆谦巴结高衙内的手段有些看不上，但高太尉对小衙内爱如珍宝，真要依太尉的命令把这个女子杀了，到时小衙内怪罪起来，自己也难担当得起。
　　程宗扬越听越不对。“格杀勿论”的命令竟然是高太尉亲自下的，反而是陆谦为了讨好高衙内，擅自添上“不杀女眷”这到底是怎么回事？但他这会儿命在旦夕，顾不上分辨其中的古怪。
　　程宗扬接连三刀，全用进手，拼着两败俱伤朝史总教头攻去。史总教头稳占上风，当然不肯与他玩命，向旁退了一步，暂避锋芒。
　　程宗扬趁机朝陆谦猛扑过去，喝道：“想走？先问我答不答应！”
　　陆谦左手挟住李师师，右手拔刀，心下冷笑。这个年轻商人果然缺乏经验，他如果与史总教头力拼到底还能多活几刻，这时转而与自己交手，只要挡住他两、三招，史总教头从后攻来，要不了几下就能结果他的性命。
　　程宗扬的双刀只余一柄，威势大减。陆谦看准他的刀路，抬手一封，留了三分余力要将他缠住。
　　谁知程宗扬左手寒光微闪，不知何时多了一柄匕首，接着仿佛一股冰风扫过，手中的长刀蓦然一轻，被匕首斩断。
　　陆谦怪叫着拼命向后躲去。程宗扬的眼中充满杀机，本来想等到野猪林的时候再利用这家伙一把，但他敢抢自己盘里的菜，是可忍孰不可忍！先杀了再说！
　　程宗扬面带杀气，珊瑚匕首加速落下，切向陆谦的脖颈。陆谦的额头迸出冷汗，忽然他身体一扭，挟起李师师挡在自己身前。
　　珊瑚匕首猛然一顿，停在李师师身前。李师师玉颈下一粒充作钮扣的珍珠悄然裂开，白衣从颈到胸齐齐绽开一道刀痕，露出里面如玉的肌肤。
　　众人的目光同时落在李师师胸前，林中一时间鸦雀无声。
　　李师师玉颊雪白，神情间却没有多少慌乱，但她穴道受制，无法趁机脱身，只能软绵绵地倒在陆谦身上。她胸前锭露的肌肤白得耀眼，隐约能看到乳房隆起的轮廊。
　　程宗扬这一招中途停住，虽然匕首不重，没有受伤，但胸口也禁不住一阵气血翻腾。他的目光慢慢上移，停在李师师脸上。
　　四目交投，李师师眼中流露出一丝决然，似乎要程宗扬下手杀了自己，免得自己被掳入太尉府中受辱。
　　程宗扬露出一个近乎狰狞的狠笑。
　　“放心！你是我盘里的菜，除了我，谁也不能动！”
　　耳后风声响起，史总教头的熟铜棍再次袭来。程宗扬翻身格住铜棍，然后伏低身体，猛然窜出。
　　史总教头大喝一声，“哪里逃！”
　　说着大步跨出。
　　陆谦捡了条性命，立即挟起李师师逃开。对他来说，讨好高衙内才是最要紧的。
　　这边程宗扬被史总教头缠住，无法脱身，只能眼睁睁看着他把李师师带走。
　　程宗扬一反刚才拼命的架势，左闪右避，有时逃出丈许又转身回来，说逃不像逃，说打又不交手，只在方圆数丈的圈子里东躲西藏。
　　这样一味逃窜对背后的敌手半点威胁都没有，史总教头尽可以从容出招，占尽上风。程宗扬左支右绌，几次都险些被熟铜棍击中。
　　史总教头越逼越近，眼看就要击杀那小子，忽然脚下一滑，却是踏到落叶下一块岩石。
　　史总教头的身体失去平衡，一手柱着熟铜棍单膝跪倒。紧接着他看到那个年轻人回身挥起匕首，像削断一根筷子般，轻易截断自己的熟铜棍，顺势将冰玉般的锋刃送入自己的胸口。
　　鲜血仿佛被冻在胸中，没有溅出一滴。接着程宗扬额角的伤痕一阵火热，将弥散的死气吸入体内。
　　一刀杀死八十万禁军总教头，看似容易，但程宗扬来回绕了五、六趟，才引得他踩到那块被落叶覆盖的岩石，其中的惊险只有自己知道。
　　一击得手，程宗扬立即拔出匕首，转身欲追，却看到十余名穿着便服的军汉正从四面围来，各自举起随身的兵刃。陆谦早已趁机挟持着李师师逃上山梁。
　　程宗扬一手持刀、一手持匕，许久没有过的杀戮欲望在胸中奔突。他闭上眼睛，感受着额角伤疤霍霍的跳动，然后猛地张开眼，暴喝道：“来吧！”
　　“林教头，这边请。”
　　林冲微微躬身，“有劳富管家了。”
　　太尉府的管家富安提着灯笼，领着林冲进了一间厢房，一边笑道：“教头也知道，太尉的性子从来不肯麻烦人的。今日听说林教头得了一把难得的宝刀，等闲不肯离身，才劳动教头亲自来一趟。太尉下值时辰已晚，还请林教头见谅。”
　　林冲连声道：“不敢、不敢。”
　　富安道：“请教头在此稍等，太尉一会儿便到，小的先去拿灯烛来。”
　　“富管家请！”
　　富安提着灯笼离开，林冲独自坐在黑暗中，心里又喜又忧。一时担心高太尉索要宝刀，一时又觉得能用宝刀换个前程也值得了，一时又想起程宗扬临行时的告诫，隐隐觉得不安。
　　思绪翻滚中，眼角忽然瞥到一个暗影在一侧的厅中，方方正正，不知是什么东西。林冲念着这是太尉府，不敢多看，将刀抱在怀里，双目低垂，屁股虚虚挨着椅面，敛息而坐。
　　富安一去无踪，等了一顿饭时间也不见有人进来。林冲的心里越想越乱，听着周围没有脚步声，索性站起身踱了几步。
　　半个时辰过去仍然不见人影。林冲已经在厢房走了几个圈子，瞧着旁边厅中的物体越看越怪，他想起传言中高太尉掌军十余年，搜刮无数财物，家主奇珍异宝无数，不由得好奇心起，走过去小心地摸了摸。
　　那东西有半人高，角部四四方方，像是个桌子，但两边都摸不到头，怕是有七、八尺宽窄，等闲人家无论如何也用不了这么大的桌子。而且桌上凸凹起伏，不知道摆着什么。
　　正疑惑间，外面突然光亮大作，无数灯笼同时举起，将整座大厅照得里外通明。
　　林冲的手掌僵住，愕然发现面前是一个巨大的沙盘，沙盘上山川连绵，城池相望，正是大宋的四百军州。
　　不仅如此，上面还用小旗标记各地的军力分布，每一个标记都是宋国的最高军事机密。
　　盯着那张沙盘，林冲浑身的血液仿佛凝固，接着他猛地抬头，厅上一面黑底匾额四个大字赫然在目：白虎节堂！
　　陆谦大步进来，厉声道：“林冲！你竟敢持刀私闯白虎堂！不知道这是死罪吗！军士们！抓住他！”
　　禁军蜂拥而入，刀枪如林，将林冲团团围住。
　　一瞬间，林冲握住屠龙宝刀的刀柄，手背青筋迸起。
　　陆谦叫道：“林冲！你竟敢做出这等事！难道不念及家人吗！”
　　林冲神色数变，最后扔下宝刀，抬起双手高声道：“冤枉！林冲冤枉！”
　　陆谦暗地捏了把冷汗，见状立即一挥手，“拿下！”
　　军士们将林冲五花大绑，押着他离开。白虎节堂重新陷入黑暗，只有那把屠龙刀横在地上，隐约从销中透出寒光。
　　程宗扬伏在匾后，小心按住伤口，不让鲜血滴下。凤凰岭一战，他好不容易杀开一条血路，冲出重围。
　　从禁军口中得知太尉府设在内城，从凤凰岭的内城城墙翻过也不甚远，程宗扬顾不得赶往梵天寺，一路闯向太尉府。
　　程宗扬对太尉府一无所知，但有个地方绝不会忘——白虎节堂。只要抓住高俅这个奸贼，十个李师师也能救出来，说不定还能顺手宰掉陆谦。
　　程宗扬戴上头套潜入太尉府，抓了仆人逼问出白虎堂的位置，随即潜入厅中等候。
　　为了避免林冲察觉，太尉府的人一直等到天黑才带林冲来到白虎堂，从侧厢入厅。
　　林冲在厢房苦候，起身踱步，触摸沙盘，直到陆谦现身将他拿下的整个过程，程宗扬都历历在目。但他始终没有发出一丝声息，因为他发现隐藏在暗处的不只他一个人。
　　那个人的修为如何，程宗扬并不清楚。当时他刚藏到匾后，听到门响立即缩身，来不及去看，他只知道自从那个人进入白虎堂，自己没有再听到任何一丝声息，连林冲也没有察觉厅中还有人在。
　　不知过了多久，一个人影从厅上下来，慢慢走到那柄屠龙刀前。他弯下腰抚摸着刀身，发出一声长长的叹息。
　　锵的一声，宝刀出鞘，紧接着一抹寒光如闪电般掠起。
　　程宗扬浑身的汗毛都竖起来，身前那面写着“白虎节堂”的匾额悄无声息地裂成两半，刹那间刀光及体。
　　程宗扬一手按着臂上的伤口，来不及去拿怀中的珊瑚匕首，他用受伤的手臂抓住背包，不管里面是什么，一把掏出来，迎向屠龙刀锋锐无匹的刀光。
　　叮的一声，无坚不摧的屠龙刀竟被他手里一个莫名其妙的破玩意儿生生挡住。
　　手臂上的伤口被震得裂开，鲜血顺着手臂直淌而下。程宗扬手臂剧痛，却死死握住那个东西不放手。
　　借着屠龙刀一闪而过的寒光，他发现自己手里握的是一只光秃秃的剑柄，用来挡住屠龙刀的正是护手的剑锷。
　　失去剑身的剑柄显得又古又旧，上面贴着一张火红的符印，透出一丝诡秘的气息。
　　鲜血浸透符印，随即又被屠龙刀的寒光冻成一层薄冰，使符印上出现一道细细的裂纹。
　　眼前刀光一收，那人落在沙盘上。黑暗中，隐约能看到那人头上戴着一顶乌纱帽，两根帽翅笔直伸开，竟是一位高官。
　　这家伙不会就是高太尉吧？只听说高俅是个踢球的高手，没听说他能打啊？
　　程宗扬心里嘀咕着，手中的剑柄忽然发出一声犹如雷声的低鸣，仿佛寂寞多年的剑客遇到旗鼓相当的对手。
　　紧接着程宗扬丹田的气轮一滞，全身的真气仿佛被抽取一空。
　　就在这时，那人的屠龙刀寒光重现，刺骨的寒意扑面而来。
　　程宗扬惊骇欲绝之际，剑柄上那张结冰的火红符印乍然破碎，一道电光从空荡荡的剑柄中飞出，在剑锷上腾跃变形。
　　屠龙刀的寒芒已经逼到面前，程宗扬奋起最后一点余力，握住剑柄死命朝屠龙刀的刀锋劈去。
　　刀剑相交，没有发出丝毫声响，然而两股无形的气流盘旋迸出，整座白虎堂彷彿为之一震。
　　屠龙刀的寒光猛然一暗，无坚不摧的刀锋竟然被电光崩开一个米粒大小的缺口。
　　不过程宗扬没来得及出手，就看到刀锋的缺口以肉眼可见的速度迅速愈合，屠龙刀的光泽一点一点浮现出来。与此相反，剑柄上的电光却开始收敛凝固。
　　犹如昙花一现的电光褪去，原本光秃秃的剑柄上多了一柄刃身。
　　那道锋刃宽不过两寸，长度却将及三尺。刃身修长，顶部微微弯曲出一个弧度——程宗扬这才发现，这玩意儿根本不是剑，而是一把细长的战刀！
　　与屠龙刀如冰玉般的通透不同，由电光凝成的刀锋遍布黑白交错的纹路。
　　那些纹饰完全超越程宗扬知道的锻造技术，最细处比发丝还细，而且全是曲线，弧度流畅自然，没有半点生硬。细密的线条构成无数玄奥繁复的图案，一眼望去使人觉得奥妙无穷。这东西……自己虽然不是很懂，但看起来很厉害的样子……
　　刀柄还没凝成刀刃的时候就能把屠龙宝刀打出缺口，眼下锋刃已成，还不一下子把屠龙刀砍成两半？
　　眼看那人的屠龙刀再次袭来，程宗扬大喝一声，细长的刀身撕开空气，带着尖锐的啸声迎向屠龙刀。
　　双刀相交，黑白缠绕的刀身只微微一震就被屠龙刀砍成两段。断裂的刀身飞出，随即化为无形。
　　程宗扬只觉丹田剧痛，屠龙刀仿佛透体而入，将气海中旋转的气轮斩开，浑身经脉仿佛被撕裂、扭曲。
　　与此同时，屠龙刀也袭上面门，冰寒的刀光劈开程宗扬的头套，几乎将他的脑袋砍成两半。
　　我干！这鸟刀刚现身的时候能把屠龙刀打到下风，凝成刀刃却一把输个干净，这也太扯了吧！
　　程宗扬顾不上控诉这把鸟刀的设计者是缺心眼还是太混账，眼前一黑便什么都不知道了。
　　眼前是一顶华丽的纱帐，帐顶用珍珠攒成图案，在烛光映照下炫人眼目。
　　程宗扬眯起眼睛，模模糊糊看到帐顶的图案是一群人正在蹴鞠的场景……谁这么神经病？睡觉的纱帐还镶着蹴鞠图？
　　不对啊，我不是应该在白虎堂吗？
　　程宗扬清醒过来，急忙去摸脑袋，手掌一硬，却是头上包着厚厚的纱布。
　　“你醒了。”
　　帐外传来一个声音。
　　程宗扬扭头去看，只见是一个穿着绛红官袍，头戴长翅乌纱帽的高官。他背对着自己坐在椅中，面前的桌子上放着打开的背包，正在翻看里面的物品。
　　程宗扬伸手一摸，自己的钢刀、匕首，包括那只剑柄都被搜缴一空，想动手只有肉搏一途。
　　问题是人家的屠龙刀正放在桌旁的架子上，真打起来，恐怕不等自己爬起来，就在床上被砍成十段八段。
　　那人放下从背包里翻出来的阴阳鱼，然后转过身，拂了拂衣袖。
　　看到他的面容，程宗扬像见鬼一样瞪大眼睛。
　　眼前这人自己见过！不但见过还一起喝过啤酒、抽过雪茄、看过鞠赛，还差点共享他的女人……
　　“苏佳朴！”
　　“正是。”
　　程宗扬干笑道：“没想到会遇上老朋友，哈哈……”
　　苏佳朴打断他，“你是从江州来的吧？”
　　程宗扬硬着头皮道：“江州啊，我倒是去过。”
　　“前日我去橡树瓦便有所怀疑。”
　　苏佳朴低叹道：“世间除了岳帅，哪里还有人一眼就能认出啤酒和雪茄？”
　　程宗扬脑中灵光一闪，“是你！是你送的情报！”
　　苏佳朴微微颔首。
　　心底的疑惑终于澄清，这个苏佳朴就是一直为星月湖提供情报的线人。
　　绝处逢生，程宗扬长出一口气：“没想到你会在太尉府！难怪孟老大这么多年都能没弄清你的底细。哈，我还以为你是书吏呢，看这官袍，好象混得不错啊！”
　　苏佳朴伸出手，淡淡道：“认识一下，鄙人姓高，高俅。”
　　程宗扬张大嘴巴，表情像被雷劈过一样。
　　穿着太尉冠带的高俅，看起来比橡树瓦子的苏佳朴老成许多，眼角的皱纹愈发细密，眼神却锐利至极，不再是那个独自看球的寂寞商人，而是位高权重，城府深沉的当朝太尉。
　　程宗扬后来怎么也想不起来自己到底是怎样握住高俅的手，还用力摇了摇。
　　“高太尉……从小你和高衙内就是我崇拜的偶像……我有点没清醒……为什么你会用『苏佳朴』这个名字？”
　　“高某曾为东坡居士的书僮，用此化名，以示不曾忘本。”
　　高俅松开手，眉峰一挑，“很意外吗？”
　　“太意外了。”
　　程宗扬老老实实道：“我真没想到高太尉会是……会是……这么铁杆的球迷……”
　　“当年我与小孟、小艺、明信、小景他们组成的鞠队，是鞠场上的不败之师。”
　　高俅叹道：“一晃这么多年过去了，他们做买卖的做买卖，当杀手的当杀手，教书的教书，卖画的卖画，我还以为今生今世都看不到星月湖的战旗。”
　　程宗扬小心道：“高太尉，你和岳帅……没仇吧？”
　　高俅毫不隐瞒地说道：“岳帅于我有再生之恩。第一次见面时，我还是东坡居士门下的书僮，岳帅刚刚声名鹤起，整日奉承他的不知凡几。岳帅却对我青眼有加，指点我苦练蹴鞠之术，终于让我高俅靠着一脚好球出人头地。”
　　程宗扬不知道有多庆幸，见惯岳鸟人的仇家，这还是头一次见到星月湖大营以外的人表示受过岳鸟人的恩惠，不知道是不是老天开眼？
　　“你和孟老大他们既然认识，怎么孟老大不知道你就是如今的高太尉？”
　　“他们只知道我是苏佳朴。”
　　高俅道：“我本名叫高枢问，靠着蹴鞠接近宋主之后，我不仅与他们断了联系，连名字也改了。嘿，差不多是二、三十年前的旧事，小孟他们未必记得那个苏佳朴，何况是如今的高俅高太尉？”
　　程宗扬憋了半晌。“难道这都是岳鸟……岳帅的安排？”
　　高俅点了点头。“岳帅眼光之长远，当世不做第二人想。谁能想到他声名初起之时，就料到有风波亭之变？在他的指示下，高某刻意转为军职，在军中沉浮二十年，人人都道我是靠蹴鞠得宠的幸臣，就连风波亭之变后，亲附岳帅的文武官员被尽数清洗，也没有动到高某分毫。直到星月湖大营解散、岳帅生死不明，我才依照他当初的吩咐，在明庆寺的祈福榜上留下字条，与星月湖旧部联系。”
　　程宗扬佩服地说道：“孟老大他们想查一个人，恐怕宋主的私生子都能查出来，可十几年来都没弄清你是谁，太尉怎么做到的？”
　　“每次都是我先放好情报，再往明庆寺的箱中投下字条。见面的时间、地点每次都不固定，他们哪能找得到我？橡树瓦这次时间太紧，我又急着看齐云社和石桥社的比赛，才冒了风险。”
　　程宗扬前后想了想，如果不是高俅主动说出来，自己也想不到和自己喝酒看球的苏佳朴就是来传递情报的线人。这样还算担了风险，他以前的小心谨慎可想而“还有一个问题，”
　　程宗扬道：“追杀令是太尉下的，还是你那位小衙内借你的名义下的？”
　　“是我。”
　　“为什么？”
　　高徕的目光落在桌旁的屠龙刀上。“你可知道这屠龙刀是谁的？”
　　程宗扬怔了一下，然后明白过来，“岳鹏举！”
　　“不错，这是岳帅的佩刀。”
　　高俅露出一丝黯然的眼神，“岳帅在风波亭之变前赠我此刀，高某收在卧室已有十五年，从未让外人一睹。可恨犬子无知，竟然拿此刀胡闹，既说不得，只好将见过屠龙刀的人都杀个干净。”
　　程宗扬苦笑道：“太尉一出手就雷厉风行，差点要了我的小命。”
　　高俅没有多少歉意，淡淡道：“事关岳帅，宁可错杀一千也不放过一个罢了。”
　　房内的铜铃微微一响，高俅止住程宗扬的话语，然后拉了拉绳索。
　　片刻后，有人进了院子，在房外远远道：“老爷，小衙内来了。”
　　高俅沉下脸，“让他进来！”


第三章
　　高衙内像颗皮球一样跳进来，一脸天真烂漫地叫道：“爹！”
　　高俅喝道：“孽障！跪！”
　　高衙内被他吓了一跳，委委屈屈地跪下来，小声道：“我叫声『爹』又怎么了？你不想听，我不叫还不成……”
　　“你干的好事！”
　　高衙内拧着脖子道：“潞王爷家的老三不是我打的！”
　　“谁问你这个！”
　　“在翠云楼争风吃醋，打死人也没我的事！都是小梁子他们干的！”
　　高俅被这个义子气得七窍生烟，指着那把屠龙刀喝道：“我问你！这是怎么回事？”
　　高衙内抬起头，“你说这个？哈，爹，我还没跟你说呢，孩儿看中威远镖局李总镖头的老婆，想把她弄来玩玩，谁知道她有个妹子比她还漂亮几分。孩儿一打听，哎哟喂！你不知道她妹子竟然是林冲的老婆哎！孩儿想到硬抢，怕往爹的脸上抹黑，于是想了个好主意，把这刀给林冲，然后说府里失窃，把林冲当贼抓起来，然后把他老婆抢过来！爹，孩儿够聪明吧？爹，你还没见过林冲的老婆吧？真是水灵！那腰细的，屁股扭的……等孩儿玩过了，让爹你也玩玩！”
　　“孽障！胡说些什么！这刀岂是你轻易动的！”
　　高俅抓起戒尺，喝道：“把手伸出来！”
　　高衙内把手背到身后，叫道：“你凭什么打我！我拿了你的刀又怎么了！你是我爹！你死了这些东西都是我的！”
　　“都是我疏于管教，才让你这般胡作非为！”
　　高俅说着举起戒尺。
　　高衙内见他真的要打，直接往地上一躺，打滚叫道：“打人了！打人了！我又不是你亲儿子，你凭什么打我啊！娘！娘！没娘的孩子真可怜！要被干爹打死了！啊啊……”
　　高俅下令杀光所有见过屠龙刀的人，宁可错杀一千也不放过一个，称得上杀伐决断，这会儿对着撒泼的干儿子，手里举着戒尺，怎么也打不下去。
　　忽然啪啪两声脆响，高衙内肥嘟嘟的脸上多了两个掌印。
　　高衙内的嚎叫声卡在喉咙里，呆呆看着那个脑袋上包着纱布，看起来有点眼熟的男人，半响后惨叫一声：“爹！有人打我！”
　　说着扑到高俅怀里干嚎起来。
　　高俅扔下戒尺，顿足道：“打得太轻了些！来人！快拿冰块给衙内敷上！别哭别哭，让为父仔细看看！”
　　程宗扬哭笑不得，高俅这护犊子也护得太不像话了。
　　“哭个屁！”
　　程宗扬喝道：“再哭还要打屁股！”
　　高衙内的干嚎声立刻一顿，带着三分怯意从高俅的怀里偷看着程宗扬，片刻后忽然叫道：“你！你不是那个……”
　　“我是高太尉请来的老师，从今往后都由我来管教你！不听话就打，连太尉也不能说个『不』字！”
　　高衙内先看高俅，高俅虎着脸点了点头。他又看了程宗扬一眼，然后倒在地一通乱滚。“我不要！我不要！我不要！”
　　程宗扬朝他屁股上啪啪打了两巴掌，那小家伙捂着屁股跳起来，带着哭腔叫道：“爹！”
　　高俅冷哼一声：“从今往后便由程先生来教你！敢不听话，小心挨打！”
　　说罢拂袖而去，将拿来冰块的仆人赶到院外。
　　高衙内也想跑，却被程宗扬揪着衣领扯回来。“往哪儿跑？”
　　高衙内大喝一声，摆出拳法的架势，叫道：“看我的降龙三十六掌！”
　　“啪！”
　　高衙内刚摆好架势，脸上又挨了一记。
　　没等高衙内哭出声，程宗扬喝道：“哭一声一记耳光！”
　　高衙内终于明白爹也靠不住，一手捂着脸，老老实实地闭上嘴。
　　“这才乖。”
　　程宗扬道：“认出我了吧？”
　　高衙内点点头。
　　“师师姑娘呢？”
　　高衙内指了指外面，哭丧着脸道：“我、我没碰她……”
　　“那你太幸运了。”
　　程宗扬笑眯眯道：“你要敢碰她，我就把你阉了，送你到宫中当太监。”
　　高衙内咽了口吐沫，被打肿的脸蛋微微发白。
　　“瞧你那胆量，阉了又有什么？哪天惹得我不高兴，我把你的鸡鸡竖着一切两半，一个变两个，你挺着出去才威风呢。”
　　高衙内捂着脸，嘴巴一咧，几乎哭出来，“你别吓我……”
　　“行了小子，往后我就是你的老师，你就叫我师傅吧。”
　　“师傅……”
　　“我没听到！”
　　“师傅！”
　　“你是属蚊子的吗？”
　　“师——傅！傅！傅……”
　　“这才乖嘛。我要去看看师师姑娘，乖徒儿，替为师拿好灯笼！”
　　高俅身上有太多的秘密，自己在太尉府内住在一处僻静的独院，却把正房让给儿子去住。
　　高衙内从小被骄纵，养就无法无天的性子，他的年纪不过十几岁，门外却站了一排足足十几个姬妾，一个个花枝招展。
　　看到高衙内亲自拾着灯笼，小心翼翼陪着一个陌生人过来，那些姬妾不禁面露讶色，但诸女不敢做声，小心屈膝，双手放在身侧，向来人福了一福。
　　卧室内灯火如昼，宽大的床榻上躺着一个女子，看容貌正是李师师。
　　她衣衫已被剥去，贴身披着一条艳红的肚兜，掩住胸乳，裸露着雪玉般的玉臂和双腿，一副玉体横陈、任君大嚼的美态。
　　只是她眼上蒙着一条红绫带，连两只耳孔也被丝巾塞住。
　　程宗扬朝高衙内脑门上拍了一把，咬牙道：“小崽子！你不是说没碰她吗？这是怎么回事？”
　　“真没有！”
　　高衙内叫屈道：“我连根指头都没碰她，只是让人给她换了换衣裳，敢有半个字假话，天打五雷轰啊师傅！”
　　“你把她剥这么干净，又不碰她，难不成你下面不中用，只拿来看的？”
　　“是这么回事……”
　　高衙内贴在程宗扬耳边道：“不瞒师傅说，我把这小婊子的娘弄上手了，那个老骚货浪得很！就这么用了她女儿没什么意思，徒儿想了个主意，把她的头脸耳朵都蒙上，一会儿把她娘叫来，说我新搞了个小婊子，让她娘按着我来开苞。等干过，我再把她头罩解了，嘿嘿……”
　　“自家生的女儿，阮女侠会认不出来？”
　　“那骚货眼里只有黄澄澄的金子，给她一个戒指，她哪还会看别的！”
　　高衙内眉飞色舞地说道：“那骚货真是够味！师傅，你也尝尝？”
　　“免了吧。”
　　程宗扬冷笑道：“小崽子，这是你的主意？”
　　“当然！师傅，这主意好玩吧！”
　　“是陆谦给你出的吧。”
　　高衙内讪讪道：“师傅，你怎么会知道？”
　　“滚！”
　　“哎！”
　　高衙内如蒙大赦，转身就走。
　　灯光下，李师师光洁的玉体散发出如明珠般的肤光。她的皮肤莹白，身材娇小玲珑，整个人如同一只精美的玉坠，让人禁不住想抱在怀中温存。
　　程宗扬咽了口口水，先拿了锦被将李师师娇美的玉体盖住，然后才解开她的眼罩。
　　眼罩一松，两行珠泪滚落下来。李师师玉颜凄楚，银牙紧紧咬着红唇，不肯作声。
　　“是我！”
　　程宗扬露出一个大大的笑容，得意洋洋地说道：“惊喜吧！我早说过，你是我盘里的菜！除了我，谁也不能动！哈哈！”
　　李师师却没有露出半点惊喜，她闭着眼，泪珠漱漱而下。
　　程宗扬一拍脑袋，拍到伤口，先哎哟叫了声痛，接着道：“我忘了，你的耳朵还塞着。”
　　“不用了。”
　　李师哽咽道：“她们塞得不紧，你们刚才的话我都听到了。”
　　程宗扬愕然间，李师师睁开双眼，泪眼模糊地说道：“我想死……我宁可让那个畜牲占了身子，也好过这样丢脸……呜呜……”
　　程宗扬的手掌伸入被中，握住她的纤手。李师师像抓到一根救命稻草那样紧紧握住，哭得肝肠寸断。
　　“对不起……我……我曾经想利用你，”
　　李师师哽咽道：“我真的一点力气都没有……”
　　程宗扬笑道：“能被师师姑娘利用，是我的荣幸。”
　　李师师的唇角抽动一下，想笑却没笑出来。
　　半晌她轻声道：“小时候娘曾经带我去算过命，那个白须飘飘的匡神仙说，我的命是贵人格，十八岁时会有一场大难，而我的命中注定会遇到贵人。”
　　程宗扬曾听到阮香琳提及此事，没想到她这会儿主动提起。
　　“如果我选择贵人，虽然会小厄，终究可以遇难成祥，父亲也会因此飞黄腾达。如果错过贵人，不但性命不保，甚至还会祸及父母。这些话娘从小就对我讲过，这次镖局出事，娘认定就是匡神仙说的大难。”
　　程宗扬玩笑道：“我也算不得什么贵人吧？”
　　李师师流泪道：“娘说那个贵人是高衙内，整日劝我从了他，好让父母飞黄腾达，不然就是我害了他们。”
　　“令堂……嘿嘿。”
　　程宗扬干笑两声，没再说下去。
　　李师师抬起梨花带雨的娇靥，凄然道：“如果不是你，我这会儿已经蒙受一生一世也无法洗脱的耻辱。我现在才发现，即使有身为总镖头的父亲，有受人尊敬的师门，有一个号称英雄豪杰的姨父，自己却没办法改变什么。”
　　程宗扬不知道该怎样怎么安慰她，只好道：“别哭了，休息一下。”
　　“不，我要说！”
　　李师师咬了咬唇瓣，“他们玩过我娘，又想玩我们母女。太尉府的权势和地位那么大，我逃不了，也躲不开……”
　　哭泣中，李师师将自己的委屈和遭遇的耻辱一并发泄出来。
　　程宗扬可以理解，好好一个大姑娘，母亲竟然抛开贞洁和起码的道德，成为临安城臭名昭着的花花太岁又一个玩物。她是一个妻子、一个母亲，却为了钱财和荣华富贵，委身给一个年纪只有她一半的小衙内。
　　“一想到这样的耻辱，我没有勇气再活下去……”
　　李师师哽咽道：“我想过去死，我真是太没用了，只有这一件事是我能做到的。”
　　“别说傻话了。”
　　程宗扬道：“你才十八岁，对吧？这年纪还不算活过。”
　　李师师的眼泪仿佛断线的珠子一样滚落下来，她伸出一只雪白而纤柔的玉手，“救我……”
　　她央求道：“把我从这个噩梦里救出来，好吗？”
　　程宗扬沉默片刻，然后道：“你能舍弃自己的家人吗？”
　　李师师毫不犹豫地说道：“我宁愿从来没有出生过。”
　　“你的师门呢？”
　　李师师掉着眼泪摇了摇头，显然对师门已经心灰意冷。
　　“那好，”
　　程宗扬郑重说道：“我的公司缺少一名公关部经理，我代表盘江程氏，诚挚地邀请师师姑娘加入本公司，担任本公司首任公关部经理。”
　　“公关……”
　　李师师的玉颊带着泪珠，愕然睁大眼睛，“这是什么？我可以做吗？”
　　程宗扬笑了起来。“相信我的预感，你会是第一流的公关人才。”
　　程宗扬从卧室出来，迎面便是一刀劈下。那汉子生得又粗又壮，两膀似有千斤之力，手中的快刀霍霍生风，但真气驳杂不纯，显然不是什么好手。
　　程宗扬避开刀锋，向院中看去，只见十几名恶仆持刀挟棒，高衙内一手捂着脸，跳着脚叫道：“打死他！往死里打！出了事本衙内一个人全担着！”
　　这头小猪仔倒是不蠢，眼看斗不过自己，师傅前、师傅后叫得殷勤，转眼就叫来一帮手下跟自己玩命。
　　可惜自己今非昔比，想玩命也得有资格。程宗扬有心立威，看那恶汉又一刀劈来，他不闪不避，一拳轰在刀身侧面，真气一吐即收，将那柄钢刀硬生生打得反折过去。
　　那恶汉虎口震裂，手臂被弯折的刀锋带到，留下一道血淋淋的伤口。
　　众人惊愕间，程宗扬使出太一经的心法，身如鬼魅，一闪掠到高衙内面前，揪着他的衣领把他拎起来，笑眯眯地道：“乖徒儿，想找为师讨教什么功夫？要不然就是鸡鸡痒了，想一个变两个，一手一个撸着玩？”
　　高衙内脸色煞白，片刻后无比心虚地说道：“是那个……那个……老骚货来了……徒儿想请师傅去玩……玩……”
　　“师傅看着你这徒儿肥嘟嘟的又白又嫩，像是很好玩的样子，不如让师傅来玩一个？”
　　高衙内带着哭腔道：“徒儿一点都不好玩……真的！”
　　“玩玩才知道嘛。”
　　程宗扬道：“乖徒儿，把裤子脱了，让为师先给你玩个后门别棍！哟，小崽子，你怎么尿了！”
　　“徒儿被吓得憋不住……”
　　“这样也好，先尿净拉空，免得师傅一会儿把你的屎搞出来。”
　　高衙内叫道：“师傅饶了我吧！我再也不敢了！打死我也不敢了！”
　　“师师姑娘今晚就住在这里，让那些丫鬟进去伺候，你给我滚得远远的。敢靠近这里半步，我就把这两颗核桃塞到你的鸡鸡里面。”
　　高衙内一愣，“那怎么塞？”
　　程宗扬微笑道：“想试试吗？”
　　高衙内连忙道：“不想不想！”
　　高俅坐在书房生闷气，见程宗扬进来，摇头道：“我这个孩儿啊……”
　　程宗扬笑道：“小孩子嘛，必要的时候也该打打。”
　　程宗扬心里有些奇怪，原本他以为高俅只是仗着自己的地位骄纵儿子，现在看来，高俅对小衙内不是一般的疼爱。
　　别人看屠龙刀一眼，他就要斩草除根；偷了刀出去胡闹的高衙内，他连打都不舍得打一下。别说干儿子，就是亲儿子，溺爱到他这样也算少见。
　　高俅叹了口气，似乎不愿多说。
　　程宗扬坐下来。“高太尉既然是自己人，让小弟解开不少谜团，但还有几件事，请太尉指点。”
　　高俅拂了拂衣袍，坐直身体：“六朝知我底细的唯你一人，有什么疑惑，尽管问吧。”
　　“第一件，岳帅是生是死？”
　　高俅沉默良久。“岳帅那种人岂会轻易死掉？但如果岳帅还在世，这么多年终该有些线索。”
　　“我明白了。”
　　程宗扬有些头痛的想：岳鸟人的生死看来还是个谜。
　　“第二件，岳帅安排太尉进入军界不会只传递一些情报吧？如果有别的用意，太尉能不能告诉我？”
　　程宗扬解释道：“我准备在临安做些生意，不知道会不会与太尉的目的冲突？”
　　“岳帅吩咐高某的事，高某每天都在做，临安城中尽人皆知，告诉你又有何妨？”
　　高俅徐徐道：“你在江州与禁军交过手，觉得上四军如何？”
　　“装备精良、衣甲鲜明，但徒有其表，与传说中的禁军精锐……”
　　程宗扬明白过来，拍案道：“原来如此！”
　　高俅掸了掸衣袖。“这些年禁军表面还有几个名将，但指挥使以下多是趋炎附势之徒，虽然还有上四军的名号，却已今非昔比，军中贪渎之辈横行，所谓精兵不过虚有其表。”
　　程宗扬在江州就有所怀疑，捧日、龙卫二军名头虽响，实力却远不及自己想象中的强悍。高俅军权在握，这些年来釜底抽薪，等于是抽掉禁军的脊梁骨。
　　高俅道：“还有什么疑惑，一并说来。”
　　“确实还有一件。”
　　程宗扬盯着高俅的眼睛道：“太尉府走失的那个侍妾，究竟是怎么回事？”
　　高俅道：“你看到我身边有姬妾吗？”
　　程宗扬一怔，这才意识到院中的蹊跷。高俅并不是什么清官，他掌权这些年大肆贪墨，在享乐上的花费没有半点含糊，室中陈设无一不是精致考究。
　　但比起高衙内小小年纪就坐拥成群姬妾，高俅这个太尉的身边却显得十分冷清。
　　“二十余年来，高某每日如履薄冰，从不敢收纳姬妾。”
　　高俅道：“那个侍妾并不是我府上的。”
　　“那是谁？”
　　高俅吐出两个字：“宫中。”
　　程宗扬震惊之余，只听高俅道：“朝中有贾太师的贾党，有王宰相的王党，还有道门弟子的道流。但谁都知道，我高俅是得幸于先主的幸臣，是货真价实的帝党！陛下有什么不好处置的私事都会找我来做，因此我贪墨这么多年，也无人能动我分毫。”
　　高俅又道：“陛下生母早亡，幼年继位之后，最亲近的只有一位奶娘，但数个月之前，这位奶娘在宫里突然失踪。事涉宫闱，陛下不好交付有司追查，只好暗地召见于我，让高某查访。”
　　“太尉为什么放出风声，死活不论呢？”
　　高俅道：“陛下已过婚龄，至今却未纳后妃。岳帅于我有恩，高某不才，又深受先主信赖，为陛下计较，这位奶娘与其活着，不如一死了之。”
　　原来梦娘真实的身份是宋主的奶娘。有这么一个活色生香的大美人儿，我要是宋主也对别的女人不感兴趣啊！
　　高俅苦心孤诣，借着宋主的托付，不惜开罪宋主也要了结这桩丑闻，手段合不合适暂且不论，这分心意也算对得起宋主当年的宠幸了。
　　只不过梦娘那样一个大美人儿会和宋主那个小崽子有一腿，怎么想都觉得别扭。黑魔海竟能把她从宫中掳走，看来他们的势力比自己想象中还要强大。
　　思索中，高俅道：“你与林冲有些交情？”
　　程宗扬道：“有一点。”
　　“当日你在情报里让我调查林冲，我以为他给你们惹了什么麻烦，正好犬子闹出这档事，准备借机除掉他。既然如此，便把他放了吧。”
　　“这倒不用。”
　　程宗扬一边消化高梂吐露的秘闻，一边道：“林教头这边倒要请太尉帮忙……”
　　高俅听了片刻，点头道：“此事不过举手之劳！”
　　秦桧讶道：“刺配筠州？”
　　程宗扬道：“死罪可免，活罪难饶。林教头再怎么样也是执刀进了白虎堂，能保住命就不错了。”
　　秦桧沉吟半晌，“如此也好，只是高衙内那边未必肯罢手。”
　　高俅的身份属于绝密，他已经潜伏二、三十年，总不能自己一知道就大嘴巴地满世界乱说。如果不出意外，程宗扬打算这辈子都把这事烂在肚子里。
　　从太尉府离开时，程宗扬把李师师留在府中，委托高俅照顾。眼下司营巷的林宅已经回不去，李师师又与父母一刀两断，宁死不肯再回威远镖局。自己的住处秘密太多，暂时不好让她住进来，只好先留在太尉府。
　　不过有高俅在，李师师留在府中可以说是万无一失，比跟着程宗扬还安全。
　　程宗扬道：“不用担心，高衙内现在见我可亲热得紧。”
　　“哦？”
　　秦桧惊讶起来，“公子是如何做到的？”
　　程宗扬哈哈笑道：“我当着他的面掏出家伙，把一碗水吸得干干净净，他就拜了我当师傅。”
　　秦桧莞尔而笑，只当家主是说笑而已。不过家主一转眼就能把高衙内那个跋扈的小子收拾得服服帖帖，这分神出鬼没的手段连秦桧也不得不深感佩服。
　　“子元呢？”
　　“子元从凤凰岭脱身出来，还好伤势并不太重。”
　　秦桧顿了顿，“另外两位已经殉职。”
　　这仇连报都没地方报去。当时高俅知道内情，脸色也极不好看。
　　在太尉府的强力封锁下，凤凰岭的事并没有传扬开，外界只听说八十万禁军教头林冲因为执刀夜闯白虎堂，被军士擒获。高太尉仁慈为怀，斟酌再三，给了林冲一个“误闯”的罪名，免了他的死罪。
　　“云六爷到了吗？”
　　“已经到了梵天寺。公子出事，云六爷已经听说了，本来派了他身边最得力的几名护卫来助公子，被属下婉言谢绝了。”
　　“做得对。”
　　程宗扬道：“凤凰岭的事只是个意外，咱们真正的对头恐怕还没有出手，这个时候云六爷的安危比我们重要。备车！我这就上梵天寺！”
　　秦桧提醒道：“公子，此刻已是子时。”
　　“没关系，我想云六爷也不会见怪。”
　　云秀峰果然一夜未睡，一直在等程宗扬平安的消息。在梵天寺一处禅院中，程宗扬第一次见到这位云氏商会的当家人。
　　论年纪，云秀峰比云苍峰小了十几岁，两人的相貌却如同一个模子里刻出来的。
　　他穿着一身普普通通的棉袍，靴子、袜子也是平常的布鞋、布袜，若不是腰间悬的那块玉佩随时都能调动数万金铢的巨额财富，谁也看不出这个面带沧桑的中年人会是云氏的家主。
　　云秀峰的行踪遍及六朝，随身带的护卫足有上百人之多。一般商家的护卫大都是在外招募的武者，或者从晴州雇来的佣兵，云秀峰身边的这些护卫全都是云家的世仆，忠诚度全无可疑。
　　云家的护卫布置了明暗五重防护，将一座小小的禅院守得密不透风。除此之外，禅房外还有八名僧人分据四角，两两相对盘膝而坐，显然是梵天寺派出的守卫力量。
　　与道家的六大宗门不同，佛门的十方丛林更像一个松散联盟，属于十方丛林的寺庙行院远不只十座，其中也没有明显的层级划分。
　　梵天寺论规模尚不及近在咫尺的石佛寺，却是宋国十方丛林的核心。云秀峰入住梵天寺，也是向外界表明自己的实力。
　　夜已深，又赶了一天的路，云秀峰却没有丝毫倦意。他从头到脚打量程宗扬一遍，细致处连自己颈中那处奴隶烙痕也没有漏过，挑剔的眼神让程宗扬忍不住腹诽：大家又不是没见过，有必要这么认真吗？
　　“伤势如何？”
　　程宗扬摸了摸脑袋上的绷带，苦笑道：“无妄之灾，还好没把脑袋丢掉。”
　　“会留疤吗？”
　　程宗扬愕然片刻，“应该不会吧？伤得又不深……”
　　心里嘀咕道：连会不会留疤你都问，难道你想挑女婿？大小姐那脾气……还是免了吧。
　　终于，云秀峰露出满意的眼神，“坐。”
　　晋国的习俗是屈膝跪坐，云秀峰用的却是宋国惯用的座椅，反映出商人是最容易接受新事物的群体这一事实。
　　程宗扬已经透过水镜术与云秀峰打过几次交道，知道他不喜欢说废话，当下也不客套，坐下来道：“下午的事已经弄明白了，动手的是宋国禁军，但目标不是我们。原因是禁军一名教头出事，我们正好去拜访过那位教头，受了牵连，现在误会已释，对生意不会有什么影响。”
　　听程宗扬说得笃定，云秀峰也放到一边。“如此便好。筠州之事孙益轩已经跟我说了，你处置得不错。”
　　程宗扬笑道：“幸好有孙兄帮忙，不然光筠州的地头蛇就够我头痛了。”
　　“没有云家帮忙，你一样能解决，”
　　云秀峰又道：“客气话不用多说。”
　　一名家仆送上茶来。云秀峰道：“三哥从南荒回来便对你赞不绝口。你在建康不过数月，就有拉链坊、水泥坊、丝织坊和临江楼诸事。云某原有心把你收入囊中，直到玄武湖一战方知程公子非是池中之物。”
　　“云六爷过奖了。”
　　云秀峰道：“临川王临阵退缩，若不是你从中穿针引线，我云家未必容易这么下台。”
　　这倒是实话，云家插手晋国宫闱之争，已经犯了大忌，即使能够脱身也免不了元气大伤。
　　云家与萧侯原本没有什么交情，但因为程宗扬的缘故，双方顺理成章地联手，才避免玄武湖一战后的清算。从这个角度来说，云家帮萧侯，也是在帮自己。
　　云秀峰道：“既然无法收入囊中，程公子又是可交之人，大伙不妨一同做番生意。”
　　“云六爷快人快语！”
　　程宗扬放下心来。虽然有云苍峰的照顾，与云家的合作中，一切决定都由他自己作主。
　　但程宗扬心里明白，自己手里所有的资金几乎都是由云家出借，说云家是自己的债主更准确一些。云秀峰这番话等于正式表明态度，认可自己是彼此平等的合作伙伴。
　　程宗扬心情大好，意气风发地说道——“那大家就谈谈做生意的事吧！”
　　“要谈的无非两件，云家能为你做些什么？你又能为云家做些什么？”
　　“好！先从眼前说起，如今最要紧的就是这笔战争财。”
　　程宗扬道：“贾师宪穷兵黩武，自己后院起火还要兴兵讨伐江州，现在已经是泥足深陷。不知有多少商家盯着宋国这块肥肉想赚上一笔，但多数人盯着的都是军械生意，云六爷这次来临安，也是为了军械吧？”
　　“不错。宋国急需一批精铁，云某为了这笔生意周旋数处，此间辛苦一言难尽。”
　　程宗扬拍手道：“正是如此！军械生意虽然利润丰厚，但大家都盯着这笔生意，做下来反而不易。宋国各地都有常平仓平抑粮价，再加上牵涉范围极广，表面上看，粮食生意是最不好做的，但真做起来反而不引人注目。更何况宋国的粮食只有我们能做，别人想做也做不来。”
　　程宗扬道：“做粮食生意，首先要有大笔资金，其次要有遍及各处的商号，这两项便堵住一般商家插手的路子。但如果只是这两点，宋国也尽有资本雄厚的大商会，再加上晴州那些钜商，未必弱于我们在宋国的影响力。”
　　云秀峰抚摸着腰间的玉佩。“我担心的正在此处。只怕我们辛辛苦苦，却给了别人做嫁衣。”
　　“所以我们还有一个最重要的优势——”
　　程宗扬从容道：“我这些天一直在看各地粮价，可以断定除了我们制造的波动以外，并没有其他商家插手宋国的粮食生意。为什么江州之战打了快三个月，直到现在也没有其他商家大举来倒卖粮食？”
　　程宗扬给出答案：“因为他们不知道战局如何。即使知道战局如何，也不知道战争会持续多久。也许今天刚大举买入粮食，明天江州之战就已经结束，巨额资金都打了水漂。所以我们最大的优势就在于：江州。”
　　程宗扬还有一半的话没有说出来：现在自己的优势又多了一个宋国的太尉府。
　　一个操控棋局两端的弈手还会在粮战中落败，简直没了天理。


第四章
　　程宗扬与云秀峰的会谈一直持续到上午，经过将近五个时辰的交谈，双方都没有一丝困意。
　　这次会谈中，云秀峰身为云氏的家主，允诺包括此前所有的借款在内，一共向盘江程氏投入三十万金铢，由盘江程氏全盘操持，并且全力支持江州的物资供应。
　　盘江程氏承诺在半年之内归还所有借款，作为借款的条件，粮食生意所得利润将由双方均分。
　　云氏商会指定大执事云苍峰为合作代表，同时接手云苍峰在盘江程氏的半成股分。程宗扬投桃报李，将云苍峰转来的拉链利润分成改为买断费用，盘江程氏不再涉及云氏的拉链生意，同时将水泥坊在宋国的专卖权出让给云氏。
　　从梵天寺出来，程宗扬感觉到前所未有的轻松。自己一文不名地来到这个世界，从一开始险些成为奴隶，到现在终于有了能与云氏平起平坐的资格。
　　程宗扬与云秀峰会面时，没有第三人在场，但秦桧长于察颜观色，云秀峰亲自送程宗扬出了禅房，他便看出些许端倪。
　　离开梵天寺后，秦桧对程宗扬道：“云六爷似乎有话要对公子说。”
　　“是吗？”
　　程宗扬沉浸在喜悦中，没有留意云秀峰的神色。但这也无妨，云秀峰还要在临安停留一段时间，两人已经商定过几日再见面，有什么话到时再说也一样。
　　“什么时候了？”
　　“将近午时。”
　　程宗扬伸了个懒腰。“我先回去睡会儿，醒来还要去翠微园。唉，这日子过得比打仗都累，不知道今晚有没有运气能睡一觉。”
　　程宗扬踌躇满志的时候，司营巷的林宅却遭遇灭顶之灾。前一晚主人奉命前往太尉府，一夜未归。接着天一亮就有一班禁军闯入宅中，将女主人、使女和老仆一并带走。
　　鲁智深直到次日午间才得到消息，等他带兄弟急匆匆赶来，林宅早已人去屋空。
　　鲁智深四处打探，好不容易得知林冲因为执刀闯入禁地白虎堂，已经被下狱，等候发落，林娘子、使女锦儿和老仆却不知去处。
　　林冲的罪名暂时还没定下来，但执刀闯入白虎堂是板上钉钉的死罪，鲁智深想尽办法也不能进入狱中见他一面。眼看夜色已深，只好让手下几个泼皮在牢狱外守着，等待太尉府的消息。
　　西子湖畔的翠微园此时张灯结彩，临安城中号称“十三太保”的一帮恶少欢聚一堂，各自拥着美婢艳妓寻欢作乐，一个个调笑无禁，滥饮不休。
　　不过上首的主位这会儿还空着，十三太保的老大花花太岁高衙内一直没有露面。
　　梁公子抱着一个酥胸半露的艳妓，一手伸在她怀中摸弄着，一边道：“老大怎么还不出来？”
　　“你不知道？老大刚得手一个美人儿，这会儿正在里面调教呢。”
　　梁公子来了兴趣，“谁家的女人？”
　　“林冲林教头知道吗？”
　　梁公子想了半晌，“没听说过啊。”
　　“是禁军的一个小教头，老大看上他的老婆，施计把林教头下狱，问成死罪，转手就把他老婆抢来，正在里面快活……”
　　旁边有人道：“你一说我想起来了，是不是五岳楼那档子事？”
　　“可不是嘛！一个小小的教头，芝麻绿豆大的小武官也敢和老大作对。这下子命没了，老婆也被老大玩了，哈哈！”
　　这种事高衙内干得多了，梁公子也不以为意，他喝了几杯酒：“今天大伙儿到这么齐，怎么不叫姓阮的那个老骚货过来？”
　　十三太保排行第二的蔡公子笑道：“小梁子还惦记着李总镖头的老婆？忘了你上次『一、二、三……』没几下就被捋干净的糗事了？”
　　梁公子辩解道：“那次是我喝多了酒！”
　　笑闹间，高衙内得意洋洋从里面出来，他挺着皮球一样的圆滚滚肚子，右手搂着一个丰秾丽丽的美妇。
　　众人的目光都被他身边那个活色生香的大美人儿吸引过去，那美妇三十岁左右的年纪，眉枝如画，杏眼桃腮，生得花容月貌。
　　她半边身子贴在高衙内身上，微微低着头，玉颊带着醉人的红晕，被一个比她矮半头的小屁孩搂着，一副娇滴滴含羞带怯的美态。
　　高衙内大模大样地往椅中一坐，后面的侍女捧来圆凳。
　　高衙内拍了拍大腿，美妇红着脸坐在他腿上，那种娇羞柔婉的模样引来周围一片猛咽口水的声音。
　　“老大！这样的美人儿都让你搞上手了！”
　　“那还用说！”
　　高衙内眉飞色舞地说道：“小梁子，这娘子比你怀里的粉头强吧！”
　　梁公子怀里的艳妓望着林娘子，露出又羡又嫉的眼神。
　　听到高衙内的调笑，林娘子愈发羞涩，低着头不敢抬眼。
　　席间道喜声、恭维声、艳羡声、欢语声响成一片，中间夹杂着高衙内得意的笑声。
　　“本衙内好不容易才得了这美人儿，哪儿能不好好乐乐！”
　　“你们没见到，这娘子身子那个白……那个嫩……真真是美死我了！”
　　“身上的肉比脸蛋还美，下面的妙物比身上的肉还美！”
　　高衙内说到得意处，一手搂着林娘子的腰肢，一手拍着她的屁股：“……干进去，老子的鸡巴都快化了！”
　　众人轰笑声中，在暗处冷眼旁观的程宗扬却感到一股冰凉的寒意。
　　高衙内肚子里不知对程宗扬这个便宜师傅骂了几万遍，整死他的心都有。
　　但听到程宗扬说让他放手去搞林娘子，这小崽子立刻来了劲头，把程宗扬大大引为知己，一大早就派人闯去林宅，把林娘子抢到翠微园。
　　看高衙内的神情，显然对刚才与林娘子的春风一度满意到极点，在席间说起方才交欢时的快活，得意无比，似乎在林娘子身上尝到十二分甜头。
　　但程宗扬在暗处看得清清楚楚，高衙内压根儿没有碰到阮香凝！他说的一切都是不存在的幻想！
　　程宗扬一直在怀疑，黑魔海为什么把丝毫不会武功的阮香凝安排在临安这种紧要的地方，直到目睹方才的一幕，他总算明白过来，这位凝玉姬真正的能力不在武功，而在巫术。
　　阮香凝天一亮就被带到翠微园。有了程宗扬这个便宜师傅的吩咐，高衙内没有十分急色，一直到程宗扬从梵天寺回来，准备停当，高衙内才去找阮香凝，准备好好享受一番。
　　进房间时小崽子还志满意得：堂堂的镖头夫人阮女侠都被自己干了，何况一个小教头的老婆？
　　高衙内一脸淫笑的进门，正要按住林娘子猛肏一番，但坐在床边的阮香凝只是抬眼一笑，高衙内的淫笑就凝在脸上。
　　接下来的一幕让程宗扬浑身都是冷汗。
　　面对如同堕在梦中的高衙内，阮香凝用梦幻般温柔的口气道：“衙内不是要来干妾身吗？还不脱了裤子？”
　　高衙内像一个被人操控的木偶，老老实实地脱了裤子。
　　看着他的小家伙，阮香凝露出一丝不屑的目光，然后道：“自渎吧。”
　　失去神智的高衙内在阮香凝的命令下，一连打了三次手枪，射到无精可射，阮香凝才让他穿上裤子，然后用温柔地声音告诉他：“衙内，你刚刚和妾身经历生平最酣畅淋漓的一次交合，对妾身的服侍满意得紧呢。”
　　高衙内傻笑道：“真爽啊……”
　　“现在你该带妾身去见你的朋友们。”
　　阮香凝微笑道：“记住，妾身是不能分享的哦。”
　　高衙内如鸡啄米一样的点头：“谁也不能给，只有我才能用……”
　　阮香凝嫣然一笑，“你现在可以醒来了。”
　　高衙内像踩到弹簧一样浑身一抖，接着眼中恢复神采，脸上又露出得意洋洋的淫笑。阮香凝则低下头，像刚被迫失身的妇人一样含羞带耻。
　　阮香凝精彩的表演瞒过所有的人，那种娇羞的神情让每个人都以为她无力抗拒太尉府的权势，已经与高衙内上过床。只有程宗扬知道，在她羞赧的外表下有着怎样的冷笑。
　　程宗扬不知道她用了什么巫术，但能看出这种巫术的效果与自己听说过的催眠极为相似。
　　高衙内与她目光接触的一瞬间就被催眠，剩下的都是被阮香凝灌输的意识。他以为自己与阮香凝春风一度，在她身上为所欲为，享尽人间极乐，却不知道自己只是对着空气比划。
　　想到催眠术的后果，程宗扬禁不住狠狠打了个冷颤。为了安全起见，自己把李师师留在太尉府，本来准备摸清凝玉姬的底细，再去太尉府见李师师。
　　不料阮香凝竟有这样的手段，不但没打着凝玉姬这只鸟，反而把高衙内这把猎枪都丢了。
　　高衙内虽然是个笨蛋，但他在巫术的影响下已经没有任何秘密可言，凝玉姬只要把他口里的情报一对比，不但能摸清自己的底细，甚至连潜藏多年的高俅也有走漏风声的危险。
　　一旦高俅的身份被黑魔海知晓，这样的后果单是想想就知道有多可怕……
　　程宗扬长长吸口气，稳住情绪。李师师迟早是自己盘里的菜，眼下最要紧的是凝玉姬，如果抓不到活的，必须杀了她。
　　一向慷慨大方的高衙内居然没有在席间让兄弟们享用他新得的美人儿，让十三太保的众兄弟都有些失望。
　　不过老大才刚刚上手，新鲜劲还没过，依老大的性子，等个三五天，大家就该尝到林娘子这块美肉。抱着这样的念头，众人尽欢而散。
　　送走宾客，高衙内带着阮香凝回了卧室，淫笑道：“美人儿，和本衙内再来一次……”
　　阮香凝微笑道：“衙内该睡了呢。”
　　语音未落，高衙内像被人点了穴道一样陷入静止。
　　阮香凝收起笑容，淡淡道：“去研墨。”
　　高衙内机械地拿起墨锭，在砚中研磨起来。
　　“名字。”
　　“高智商。”
　　阮香凝皱了皱眉头：“这么古怪的名字，谁给你取的？”
　　“爹爹。”
　　即使心情像走钢丝一样，程宗扬还是忍不住想笑。给高衙内这小崽子起名叫“高智商”除了岳鸟人，谁还能干出这种鸟事？
　　“年龄？”
　　“十六。”
　　“你生父是谁？”
　　“干爹的兄长。”
　　“还记得他吗？”
　　“……忘了。”
　　阮香凝停下笔，然后轻轻一笑，柔声道：“你会想起来的。仔细想想，那个人是谁……长得什么样子……”
　　高衙内用力想了一盏茶时间，胖脸上的汗几乎都下来了，最后还是说道：“想不起来。”
　　阮香凝在纸上画了一个四乘四的方格，一边用充满诱惑的声音道：“看到这些格子了吗？它是你从出生到现在经历的所有年数，我每涂掉一个格子，你的年纪就会小一岁，就会想起更多的事……”
　　阮香凝一格格地涂着格子，到最后一格的时候，高衙内的眼球快速转动起来，忽然用一种童稚的声音道：“我想起来了！他长得高高的，鼻子很挺，头发长长的，干爹叫他……叫他……岳……”
　　阮香凝手一僵，惊愕地转过头。
　　“岳帅……”
　　吐出这两个字，高衙内脸上露出婴儿般如释重负的笑容。
　　高衙内的身世居然与岳鹏举有关，这个秘密对任何人都是一个巨大的冲击，以阮香凝的冷静，乍然听闻也脸色大变。
　　程宗扬没想到她能这么轻松地从高衙内的记忆深处翻出这个大秘密，一听之下也心头狂跳。
　　高衙内话音出口，程宗扬便从梁上掠下，一言不发地抬掌朝阮香凝颈后切去。
　　幸运的是，阮香凝不会武功，这个秘密无论如何也不能走出这个房间。
　　也许是出身巫宗、精研巫术的缘故，阮香凝虽然不会武功，知觉却出人意料的敏感，程宗扬身形刚动，她就警觉地扭过头。
　　巫术比武功发动更快，阮香凝扭头的刹那便目露奇光。只要与她的目光相触，即使林冲那样的豪杰也无法抵御，不知不觉间便着了道。
　　阮香凝扭过头，毫不意外地看到一双眼睛，她嫣然一笑，巫术全力发动，随即她看清了那双眼睛。
　　阮香凝眼中露出一抹恐惧的震惊，紧接着她的微笑、恐惧和震惊都凝在脸上。
　　程宗扬等了一分钟，没有看到阮香凝有任何反应，才把遮在脸前的镜子慢慢放下。
　　这位凝玉姬依然国色天香，眼中却失去神采。她呆呆地坐在桌旁，手里的毛笔悬在半空，一滴墨汁从笔尖落下，在素白的纸上溅开。
　　接着一只手伸来，接过她手中的毛笔。
　　“名字？”
　　“阮香凝。”
　　“年纪？”
　　“二十九岁。”
　　“身份？”
　　“黑魔海御姬奴。”
　　“亲眷？”
　　“夫君林冲、姊姊阮香琳、姊夫李寅臣、外甥女李师师……”
　　“为什么会嫁给林冲？”
　　“是教中的安排。巫嬷嬷说，林冲是一个要紧人物，让妾身监看他。”
　　“林冲只是一个教头，有什么要紧的？”
　　“因为武穆王曾经说，他是未来的豪杰……”
　　程宗扬不知道自己该露出什么表情。岳鸟人难得夸奖谁，结果活活把林冲坑死了，不但在官场中倍受排挤，连老婆都是假的，整个人生都成了一场悲剧。
　　程宗扬上下打量着她，忽然道：“你是处女吗？”
　　凝玉姬带着空洞的笑容柔声道：“是的。”
　　“你们两个成婚十几年，林教头难道没有起疑过？”
　　凝玉姬轻声道：“他以为每晚都和妾身欢好的。”
　　“干！你们也太缺德了吧！”
　　程宗扬忍不住道：“有这么玩人的吗！”
　　阮香凝没有回答，只微微低下头。
　　程宗扬冷静了一下：“这是什么么巫术？”
　　“瞑寂。”
　　“瞑寂？有什么效果？”
　　“中术者如坠梦中，受人驱使而不自知。”
　　床榻上忽然传来鼾声。程宗扬出手制住阮香凝后，就把那个可怜的高智商赶到床上睡觉。这会儿高衙内肥脸带笑，不知道做着什么美梦。
　　程宗扬回头看着阮香凝，过了会儿道：“把手抬起来。”
　　阮香凝顺从地抬起玉腕。
　　“笑一个。”
　　阮香凝嫣然一笑。
　　“如果从瞑寂术中解脱出来，不施术还能进入睡眠状态吗？”
　　阮香凝想了一会儿，然后摇了摇头，“我不知道。”
　　“那么你听着——你知道我是谁吗？”
　　“你是程公子，夫君的朋友。”
　　“不对。”
　　程宗扬用温和的声音道：“我是你的主人。你会觉得你的一切都属于我，无条件的服从我的所有命令，明白吗？”
　　阮香凝迟缓地说道：“明白了……你是我的主人……”
　　“现在我们换一种方式。”
　　程宗扬道：“当我说『会飞的都是鸟人』，你会醒来，在清醒的时候，你会忘掉所有在梦境中的事，但潜意识中知道我是林教头的好友，对我很有好感，不会做任何不利于我的事，像正常交往一样，保持适当距离。”
　　等阮香凝接受自己言语中的讯息，程宗扬又慢慢道：“当我说『多啦A梦』，你会进入一个无法摆脱的梦境——就是你说的瞑寂。在这个梦境里，我是你唯一的主人。”
　　程宗扬吸了口气，慢慢道：“现在听我说：会飞的都是鸟人——”
　　美妇空洞的眼神微微一亮，重新焕发出光彩，然后流露出讶色，“程公子，你为什么会在这里？妾……”
　　“多啦A梦！”
　　阮香凝声音一顿，整个人仿佛陷入梦境，眼中刚刚流露的光彩随即散失。
　　程宗扬匆匆上了马车，“回去。”
　　来自星月湖的驭手立即驾车离开。
　　留在车内的秦桧坐起身，问道：“如何？”
　　“你猜呢？”
　　“公子神情似忧似喜，如有所得，如有所失。”
　　秦桧这番话跟没说一样，但此时正契合自己的心境。程宗扬靠在车厢，沉默良久，然后道：“巫宗果然没闲着。翻江会和太湖盟已经被剑玉姬收入囊中，雪隼团遇袭就是他们下的手。”
　　秦桧呼了口气。“找到凶手便好。属下只怕这件事是哪个不知底细的敌人做的，明枪易躲，暗箭难防。”
　　“轻松不了。”
　　程宗扬道：“虽然是巫宗指使翻江会和太湖盟下的手，但那个一招击败薛延山的棘手人物却是从外面请来的，除了剑玉姬，没有人知道他的身份。”
　　秦桧虽然没有与剑玉姬交锋过，但这些日子来的各种听闻也让他对这个巫宗行动的主使人物心存忌惮，闻言挑了挑眉毛。
　　程宗扬十指交叉，下意识地流露出戒备。阮香凝虽然使用瞑寂术作茧自缚，对自己再没有秘密可言，但不知道剑玉姬是早有防备，还是作风如此，连阮香凝也不知道太多内幕。
　　在程宗扬的询问下，阮香凝毫不保留地吐露自己的目的。早在威远镖局失镖之初，她就判断出这是太尉府设下的陷阱。
　　阮香凝之所以没有阻止高衙内，是因为来自黑魔海高层的命令，要她设法接近太尉府。
　　高衙内的胡作非为恰恰是一个绝好机会，黑魔海甚至表示，必要时可以放弃林冲这枚已经掌控十几年的棋子。
　　由于不知道高衙内会采用把林冲引入白虎堂的手段，直接将他下狱，黑魔海的命令出现一个误判。
　　程宗扬在凤凰岭遇袭的同时，阮香凝刚刚接到黑魔海一则新的命令，要求她透过林冲与皇城司的关系，探知云秀峰的行踪。
　　从阮香凝口中得知这个消息，程宗扬只觉得背后发凉。
　　黑魔海表面上没有任何强硬的回应，暗地里的出手却一点不软。伏袭雪隼佣兵团，一举消灭掉江州的援军；现在黑魔海又把目标放在云秀峰身上……程宗扬想想剑玉姬的手段就觉得不寒而栗。
　　作为黑魔海行动的核心，剑玉姬已经成为程宗扬的心腹大患，但他对她的了解几近于无，只能透过她的种种手段捕风捉影，寻找其中的蛛丝马迹。几方面综合下来，非但没有了解更多，反而更觉得这个剑玉姬深不可测。
　　秦桧说的没错，她像一个高明的棋手，每一着都如羚羊挂角，无迹可寻，即使自己占尽上风也禁不住提心吊胆，生怕她在终局时放出胜负手，一击必杀；因此明知道凝玉姬脑中的讯息是座难得的宝库，但程宗扬丝毫不敢久留，经过半个时辰的询问之后，便解除阮香凝的瞑寂状态，好让她按照黑魔海的命令继续与高衙内周旋，造成一切正常的假象。自己立刻离开翠微园，准备召集部属，策划对黑魔海的反击。
　　当然，解除阮香凝的瞑寂状态之前，程宗扬没有忘了发指令，封闭她半个时辰的记忆——但这种模仿催眠术的拙劣作法有没有效果，自己根本没有时间验证。


第五章
　　回到居处，秦桧奉命召集众人。程宗扬先到内院整理思路，刚一进门，程宗扬的眉角不由得突突跳了两下。
　　一个老者负手立在院中，仰首观赏天际一弯残月。他皓首长须，身上穿着淡青色的道袍，颈后斜插一柄拂尘，银白色的拂丝随风而动，怎么看都像个大有德行的有道之士。
　　程宗扬在心里骂一句“皓首匹夫”脸上堆起笑容，打着哈哈道：“原来是蔺教御！晴州一别，没想到教御又来了临安，真是人生何处不相逢啊！”
　　蔺采泉仰天叹道：“小友只道是有缘，却不知老夫下了多少力气才找到小友的踪迹。”
　　自己的住处虽然隐秘，但太乙真宗想在他们的势力范围内全力搜索一个人，既算躲进大内也未必安全。
　　“久闻太乙真宗是宋国第一大道门，看来半点不假。我才来临安几天，蔺教御就摸上门来了。”
　　程宗扬道：“我猜蔺教御半夜来访不是为了喝茶，咱们就免了茶水吧。”
　　蔺采泉转过身，神情自若地说道：“礼法岂为吾辈所设？”
　　蔺老贼就是有这本事，不管什么尴尬事、龌龊事，他都能说得冠冕堂皇。
　　“蔺教御有什么指教，在下洗耳恭听。”
　　“指教不敢当，只是说些闲话而已。”
　　蔺采泉道：“听说小友与明庆寺的挂单僧人鲁智深结交，不知小友可知晓这位花和尚的来历？”
　　“蔺教御消息真灵通。”
　　程宗扬道：“花和尚的来历我也听说过，据说他原本是个军官，因为打死人、吃了人命官司，不得已投了佛门，这些年四处挂单修行，年前才到明庆寺，当了看菜园的大和尚。”
　　蔺采泉频频点头，然后道：“小友可知花和尚为何不在本寺修行呢？”
　　“多半是那庙里管得严，不让他吃狗肉吧。”
　　“花和尚剃度的寺庙乃是五台山大孚灵鹫寺，拜的师傅乃是大孚灵鹫寺方丈智真大师。”
　　蔺采泉悠然道：“花和尚这些年四处挂单，与其说是修行，不如说是逃命。”
　　“还有这种事？他是偷吃方丈养的狗，还是打死哪个不开眼的沙弥，让人追杀这么多年？”
　　“匹夫无罪，怀璧其罪。”
　　蔺采泉捋了捋胡须，谓然叹道：“花和尚错就错在他一个半路出家的野和尚，却继承智真大师的衣钵。大孚灵鹫寺乃是十方丛林中的名刹，岂能容一个好酒好肉的和尚窃占方丈法衣钵盂？智真大师圆寂后，花和尚存身不住，与师弟臧和尚一起逃下五台山。臧和尚入了岳鹏举的星月湖，花和尚却不肯给人惹麻烦，孤身一人云游至今。”
　　程宗扬啧啧道：“佛门清净地，怎么闹得和宫廷内斗一样？这些和尚也太利欲薰心了吧？”
　　蔺采泉道：“天下熙熙，皆为利往。小友何必叹息？”
　　程宗扬笑道：“蔺教御这趟来又是为了什么利？不会是半夜睡不着，找我来讲故事吧？”
　　“老夫此来，不过是与小友谈笔生意。”
　　“这个我爱听！什么生意？”
　　蔺采泉淡淡道：“当然是小友的性命。”
　　程宗扬看了他片刻：“蔺教御，你不会是开玩笑的吧？”
　　“小友可知，你已是怀璧之罪？”
　　程宗扬双手抱胸，倚在柱上。“说来听听。”
　　蔺采泉接下来一句，就让程宗扬变了脸色。
　　“九阳神功。”
　　蔺采泉摘下拂尘，在手中轻轻摇着，淡淡道：“江州城外，九阳神功横空出世，小友可知在天下引起何等轩然大波？单是太乙真宗门下，想取你性命的何止十万？”
　　自己为了救小狐狸的性命，与秦翰交手时使出九阳神功，当时没有十分在意，这时被蔺采泉点醒，程宗扬才意识到其中的危险。
　　九阳神功是太乙真宗镇教神功，别说寻常门人，就是宗门精英也不见得能修习，流传至今，九阳神功已经成为一种象征，可以说修习九阳神功是掌教的必备资格。
　　现在太乙真宗正为掌教之位斗得不亦乐乎，九阳神功却在江州出现，一旦处置不当，这场风波就会演变成一场野火。
　　鲁智深好歹还是大孚灵鹫寺方丈的弟子，照样被追杀这么多年；自己和太乙真宗一点屁的关系都没有，竟然使出镇教神功，用脚后跟想想就知道太乙真宗那帮人的反应。
　　程宗扬一脸愕然地说道：“竟然有此事？难道是贵教哪位高人到江州作客了？”
　　蔺采泉一挥拂尘，眼中透出精芒，片刻后哑然失笑。
　　“程小友何必隐瞒？”
　　程宗扬这才想起蔺老贼用过类似的法术辨别自己言语的真伪，看来是瞒不住他了，只好干笑几声。
　　蔺采泉沉声道：“九阳神功在江州出现的消息如今已经风传天下，小友想让太乙真宗十万弟子蜂拥赶往江州，与宋军合力破城吗？”
　　这是赤裸裸的威胁！不过这威胁的力度真不小。太乙真宗如果站在宋军一方，参与江州之战，大伙儿唯一的选择是立刻扔下江州，有多远跑多远。
　　太乙真宗甚至不用全力出手，只要蔺采泉一系的弟子投入宋军，就够孟老大喝一壶了。
　　程宗扬哈哈笑道：“蔺教御既然是来做生意，总得把交易的货物拿出来让在下看看吧？”
　　蔺采泉从容道：“这笔生意对小友百利而无一害——只要小友承认掌教真人当日许诺由蔺某接任教主，在江州动用九阳神功的便是我蔺采泉。蔺某不但替你挡下所有质疑，并且宣布我太乙真宗将全力支持江州。”
　　良久，程宗扬吐口气，然后挑起拇指：“姜还是老的辣！蔺教御好手段，我程宗扬佩服！”
　　蔺采泉这一着可谓绝妙，不但解了自己的困局，又在他的掌教之争中投下重重一枚砝码。难怪他如此笃定这样的交易，自己根本没有理由拒绝。
　　但程宗扬在六朝混了这些日子，不至于像刚来时一样，别人说什么，自己就信什么。
　　程宗扬话风一转：“不过太乙真宗表明态度全力支持江州，搞出这么大的阵仗，蔺教御不怕别人起疑？”
　　兰采泉慨然逍：“我太乙真宗前任掌教王真人与武穆王的交情义薄云天，世间尽人皆知，蔺某此举不过是追慕先贤之义。”
　　程宗扬点点头，“这个解释不错，但还有一桩——当时和我交手是秦翰秦大貂珰，蔺教御让我编个故事出来好办，但想堵住秦大貂珰的口，恐怕没那么容易吧。”
　　“你我所言，自然便是真相。秦帅虽然勇武绝伦，终究是个阉人，他的说词未必便有人信。”
　　蔺采泉胸有成竹地说道：“更何况秦帅未必肯蹚这浑水。”
　　“蔺教御一开场的故事讲得真不错，我这会儿想不答应也不行了。也好，我得太乙真宗的支持、蔺教御得了掌教的位置，这笔交易大家算是双赢。”
　　程宗扬说着竖起一根手指，“我只有一个要求。”
　　“小友尽管道来。”
　　“太乙真宗宣布支持江州的时间，要由我来决定。”
　　蔺采泉抬起手掌，“一言为定！”
　　两人轻击一掌，敲定这笔交易。
　　蔺采泉大袖一摆，洒然离开，一边道：“有劳秦小友久候，老夫告辞。”
　　秦桧回来复命，一见院中有生人立即潜踪匿形，以他的身手想瞒过旁人并不算难事，谁知被蔺采泉一口叫破，只好现身出来，拱手笑道：“蔺教御一路顺风。”
　　“借秦小友吉言。”
　　蔺采泉收起拂尘，从袖中取出骨笛，身形飘然而逝，片刻后，一曲笛声响起，在月下渐行渐远。
　　“同样几十年修行，师帅修成圣哲，姓蔺的这老家伙倒修成老妖精了。”
　　程宗扬揉了揉脸道：“我原本还想让卓婊子或者秋小子当掌教，把太乙真宗拿到手中，幸好没干，不然他们两个加起来也斗不过姓蔺的老狐狸。”
　　秦桧琢磨了一下，“蔺采泉做这个掌教未必就是坏事，毕竟公子与他打过交道，总比旁人当上太乙真宗的掌教强些。”
　　“没错。老蔺虽然不是好鸟，但是个明白人。老蔺对九阳神功的眼红，傻子都能猜出来，可他跟我扯这么久，硬是绝口不提九阳神功的着落，啧啧。”
　　作为太乙真宗的镇教神功，九阳神功对蔺采泉的诱惑可想而知，如果对换角色，程宗扬认为自己会不管成不成，肯定开口以索要九阳神功作为交易条件。
　　蔺采泉偏偏能忍住，可见这老家伙确实是懂分寸、知进退，好一个成精的人物。
　　程宗扬一半安慰自己，一半认真地说道：“的确不一定是坏事。真说起来，和他打交道还比小秋子省心点。”
　　“假如蔺教御果真依诺而行，江州又得一大助力，但公子为何不立即宣扬此事？”
　　“这么够分量的消息，当然不能随随便便就扔出去。投机生意赚钱靠的是什么？波动，有波动才有利润。”
　　程宗扬若有所思地说道：“奸臣兄，咱们该琢磨球磨，怎么利用这个消息让宋国的粮价好好地波动一下……”
　　程宗扬怎么也想不到，自己的临安之行会变成一场接一场的见面和谈判。
　　来临安不到十天，自己分别与薛延山见面，接手他的雪隼佣兵团；与鲁智深、林冲见面，大伙儿攀上交情；与高俅见面，得知他的真实身份；与云秀峰见面，谈定云氏商会与盘江程氏的合作；又与蔺采泉见面，用一个为自己解困的谎言帮助他登上太乙真宗的掌教之位，换取太乙真宗对江州的支持。
　　不算自己与李寅臣、廖群玉、陶弘敏等人见面的小事，其中任何一桩泄漏出去，都会在六朝产生巨大的波澜。
　　什么时候自己拥有这样的能量，足以在六朝这个世界中翻云覆雨了？
　　“龙之变化，能大能小，能升能隐。大则兴云吐雾，小则隐芥藏形。隐则藏于波涛之内，升则飞腾于宇宙之中。呼吸生风云，鳞爪动天地。天龙一吟，八荒皆应”“行了奸臣兄，吹这么大你也不怕闪了舌头。”
　　“公子龙口一开，属下不胜惶恐。”
　　“你这个死奸臣，拼命架梯子让我往上爬啊？我若当了皇帝，第一个先把你阉了，收进宫里当太监！”
　　“唔……”
　　秦桧若有所思地捋了捋胡须，“家主既有此意，看来秦某该先找个浑家，传宗接代。”
　　“秦兄，你早该这么干了！”
　　程宗扬来了兴致，“看中谁家姑娘了？跟我说说，如果是咱们自己家的，你尽管来挑！”
　　“倒是有一个……但眼下不是说话的时候，迟些属下再向公子禀报吧。”
　　虽然已是深夜，程宗扬在临安所有的人手，包括受伤的俞子元都已经赶来，秦桧、林清浦、敖润、冯源、俞子元、金兀术、豹子头、青面兽，加上鹏翼社两名星月湖的老兵，也济济一堂。
　　“一个好消息、一个坏消息。好消息是江州又多了一分胜算，坏消息是云六爷被黑魔海盯上了。”
　　程宗扬简短介绍一下目前面临的形势，略去如何得到情报的细节，然后告诉众人，现在要做的首先是保障云秀峰的安全。
　　江州方面已经失去雪隼团的外援，云家的支持是重中之重，绝不容有失。
　　以俞子元为首的星月湖等人看法一致：查清黑魔海在临安的底细，动用临安鹏翼分社、雪隼团临安分号，以及在座的所有人马，把黑魔海在临安的势力连根拔起。
　　程宗扬心里苦笑。俞子元虽然是人才，但比起杜元胜、苏骁等人还是差了一些。
　　黑魔海在临安潜藏这么多年，一个岳鸟人随口提到的林冲就派出教中御姬足足监控十二年，不显山不露水，想查清他们的底细谈何容易？一动手就可能打草惊黑魔海打的如意算盘是坐山观虎斗，让星月湖大营在江州与宋军死磕，自己只捡漏洞下手。
　　俞子元的主意也不算错，把可以调动的实力都集中起来，与黑魔海斗一场也不是不可以。可一旦做得不干净，逼急他们，等于又在临安开了一个战场，到时候两面作战，能打赢才见鬼了。又不是生死关头，这样图穷匕现式的孤注一掷，过于冒险。
　　敖润和冯源的念头与俞子元相近。团长薛延山被杀，等于整个雪隼团覆灭在黑魔海手中，双方仇深似海，能有机会报仇，敖润和冯源都不肯错过。
　　秦桧、林清浦则和程宗扬的看法差不多，认为现在若与黑魔海全面交锋，天时、地利、可以动用的人手均不合适。
　　既然黑魔海的目标是云秀峰，己方还藏身暗处，不如利用这一点先设法保住云秀峰，以守代攻，等江州大战尘埃落定，再与黑魔海来算这笔帐。
　　豹子头和青面兽最干脆，两人一共凑出六根手指头，然后说：“四只羊！你要我们打谁，就打谁！”
　　只有金兀术没吭声，两只兽眼凶光毕露，不知打着什么主意。
　　程宗扬道：“狼主，想什么？”
　　“野猪林。”
　　金兀术声音嗡嗡地说道：“他们不会放过林教头。”
　　程宗扬一拍脑袋，没想到是智商不超过七十的兽蛮人一语点醒自己这个梦中人。
　　黑魔海放弃林冲这枚棋子并不代表会放过他，很有可能是解决林冲，然后让凝玉姬搭上高衙内这条线。
　　现在林冲既然是刺配充军，程宗扬有九成把握，黑魔海会选在野猪林动手。如果把握住这个机会，即使不能重创黑魔海，斩断它几条触手还是能做到的。
　　又是一个不眠之夜，当所有细节安排停当，天色已经黎明；众人离开后，不知道是这一日一夜的经历过于峰回路转，以至于情绪亢奋，还是别的原因，程宗扬怎么也睡不着。
　　在床上辗转半夜，程宗扬仍没有一点困意。前天在凤凰岭遇袭，身上受了不少伤，好在没有伤筋动骨，经过一天的休息，伤处已经好得差不多了。额头被刀气切开的伤口，已经愈合得几乎看不出来。
　　想到屠龙刀无坚不摧的锋芒，程宗扬不禁想起背包里的那个鬼东西，眼看天色将亮，左右是睡不着，程宗扬索性爬起来，打开背包拿出光秃秃的刀柄。
　　刀柄上的红色符咒已经散碎，没有留下丝毫痕迹。这只刀柄是程宗扬在建康时，从那个什么乱波上忍飞鸟熊藏身上得来的。在晴州时，黑魔海的巫嬷嬷也曾提到它，似乎是件很重要的东西。
　　程宗扬已经见过这个邪门兵刃的三种状态：空柄、电光刀刃和凝出的实体刀刃。直到现在，自己对刀锋出现时的一幕记忆犹新。
　　当时这把鬼刀几乎把他所有的真气全部吸干，先出现未定形的电刃，然后才有那个黑白花纹的刀身。
　　难道这把刀解开封印之后，与执刀者的修为相关？持刀人有什么修为，刀柄就会出现什么样的刃身？
　　程宗扬握好刀柄，试着把真气注入其中。这次他十分小心，为了防止刀刃逸出伤人，他特意把刀柄朝下，结果电光飙射的刹那烟雾四起，用青砖铺成的地面立刻被刨出一道五尺多长的沟。
　　秦桧听到动静，闪身而入，只见室内砖屑纷飞，程宗扬一边挥着灰尘，一边咳嗽，在他脚边的地上多了一道笔直的刀痕，整齐得像用尺量过一样。
　　旁边掉着一把刀，刀身挺直，顶端微弧，一眼看去便能看出黑白相间的剑身有种诡异的美感。
　　秦桧在殇侯身边追随多年，也算见多识广，但看到这样的刀身仍禁不住失声道：“这是什么刀？”
　　程宗扬全身的真气都被抽走，差点连握刀的力气都没有，如果不是电光凝出的刀锋足够锐利，这下反弹可能就要了小命。
　　虽然被这把鬼刀搞得一片狼狈，程宗扬还是笑出声来。他现在最缺的不是钱和人才，而是一件可靠的武器，每次动手，他都拿着十几个银铢一把的破刀，没面子不说，也太浪费，用过的刀不是折断就是卷刃、彻底报废。
　　打到激烈的时候，一场战斗就得换好几把刀，比起孟老大的天龙霸戟、侯二哥的玄武槊，他用过的刀都能开废品收购站。有嘴损的已经给程宗扬起外号叫“战场破烂王”这把刀能一下就把屠龙刀打出缺口，绝对不是凡品。听到秦桧的询问，程宗扬傲然一笑：“它的名字叫……”
　　程宗扬脸一僵，发现竟然把它的名字忘了。当时巫嬷嬷那只老河马提到过，但自己半点都没往心里去，这会儿怎样都想不起来。
　　秦桧等了半晌不见下文，试探道：“莫非此刀尚无名号？”
　　“有。”
　　程宗扬不动声色地说道：“这把刀叫雷霆！”
　　秦桧狐疑地说道：“与臧上尉的战刀同名？”
　　干！我说怎么听着耳熟呢！
　　“错了，此刀黑白天成，有个名号叫混元一气阴阳神刀！”
　　“这个名号却与崔中校的混元锤相似。”
　　“不对不对，我想起来了，它的名字叫不疑刀。”
　　“补一刀？”
　　“叫黑白刀！”
　　“黑白道？”
　　程宗扬咬牙切齿地说道：“激光宝刀！”
　　“如雷而射，好名字！”
　　秦桧犹豫了一下道：“不过以属下之见，换作雷鸣亦可。”
　　程宗扬将那把好不容易起了名字的刀抱在怀里，眼泪几乎流下来了。
　　“你知道个屁！这跟雷没关系！你这个文盲！”
　　豹子头风风火火地进来，粗声大气地说道：“公子！有人来访！”
　　说着他压低嗓门，“那人有些不对，公子多加小心。”
　　程宗扬不由得对豹子头刮目相看。“老豹居然长心眼了，哪里不对？”
　　豹子头一脸神秘地说道：“那人姓得古怪——竟是姓尿的。”
　　“尿？”
　　程宗扬都震惊了。这是什么尿性才起这姓啊？
　　豹子头煞有其事地点点头。
　　接着程宗扬和秦桧一起反应过来：“廖——”
　　“会之！我看你得开个班了，”
　　程宗扬边走边道：“给这几个牲口讲讲千字文、百家姓，要不这日子都没法子过了：”
　　秦桧谦虚地说道：“秦某一介文盲，不若公子亲自来讲。”
　　“哎哟你这个死奸臣，我都被你逼到墙缝里，憋得一身的汗，发个火都不行？好好好，刚才的话我收回，我跟你说，老豹、老兽、老术这智商只有你能教了。”
　　豹子头不服气地说道：“吾不用教！吾识得字，数得数！一、二、三、五、七……吾能数到一百有一：”
　　程宗扬黑着脸道：“教你数数的绝对是个大师！全是奇数数着快是吧？”
　　“廖先生大驾光临！失迎失迎！”
　　廖群玉穿着一身半旧不新的棉布长袍，坐在客厅等候。见主人出来，他站起身，文质彬彬地拱了拱手，笑道：“程公子瞒得我好苦！”
　　程宗扬心头微凛，不知道自己哪里露了马脚。廖群玉只是一个萍水相逢的书坊掌柜，似乎说不上瞒不瞒的。
　　程宗扬一边转着念头，一边打着哈哈道：“廖先生说笑了。”
　　“当日晴州偶遇，敝东家便对程公子和秦先生念念不忘，今日方知程公子得滕知州推举，已经有了官身。”
　　廖群玉道：“论起来该称呼公子一声『员外』了。”
　　自己来临安这些天，还是头一回有人登门提到自己的官职。不过廖群玉在临安做生意，重视自己的官身也不意外。
　　程宗扬坐下来道：“廖先生消息倒是灵通，一个客卿的虚职，让廖先生见笑了。”
　　廖群玉文绉绉地道：“单以人才而论，客卿的俊杰之士也不逊于科举。如今宋国有贾太师禀政，百废待兴，程员外若是有意仕途，前程大有可为。”
　　程宗扬笑道：“廖先生也是大才，又是宋国人，为何不去科考做官，却只当个书坊掌柜？”
　　廖群玉一怔，然后哑然失笑，“正是正是！程兄此言，令廖某汗颜。”
　　秦桧微微欠身，“前日拿了廖先生几卷书，敝家主无以为报，特意准备几件薄礼，还请廖先生笑纳。”
　　程宗扬暗赞一声：还是死奸臣想得周全！不过看到秦桧拿出的礼物，程宗扬不由得一愣。
　　两副白夷族出的湖珠手串、一株碧鲮族出的珊瑚树，都是南荒特产，虽然在临安市面上价格不菲，但称不上十分名贵，抵一套《金瓶梅》也算有余。
　　不过此外还有两只尺许大小的罐子，镂刻精细，通体莹白，别人可能不太清楚，但程宗扬一眼就认出这是用自己从荆溪带来的猛玛牙雕成。
　　象牙在临安不算稀罕，但荆溪的猛玛牙体积更大，牙质也比一般象牙更为出色。这两只罐子看不出有什么用处，价钱可不便宜，死奸臣什么时候变得这么大方？
　　廖群玉本来带着客气而礼貌的笑容，但这两只罐子拿出来，脸色不禁凝重起来。他仔细审视片刻，然后赞道：“好材质！好手艺！”
　　秦桧道：“数日前才拿去雕琢，时间仓促，未能尽善尽美，还请廖先生不要见怪。”
　　廖群玉叹道：“如此大小的象牙，连廖某也未曾见过，程员外和秦先生这般厚礼，廖某代敝东家谢过了。”
　　程宗扬忍不住道：“这是什么东西？”
　　秦桧道：“此物也不十分罕见，在临安更是抢手之物，只是时令不对，要过了夏才能用。”
　　“你说半天，我还是没弄明白这是干什么的？”
　　秦桧咳了一声，低声道：“蛐蛐罐。”
　　程宗扬脸都黑了。上好的猛玛牙拿来做蛐蛐罐，有这样糟蹋东西的吗？就是像死丫头那样做根按摩棒，也比这个强啊！
　　廖群玉却对那两只蛐蛐罐十分重视，小心装入盒子，让随从仔细拿好。
　　廖群玉诚意十足，不仅亲自来请，还带了车送两人赴宴。已经约好的饭局，程宗扬不好再推辞，客套几句便随廖群玉一起登车；俞子元受伤未愈，由敖润带着青面兽担任护卫。程宗扬带来大批金铢，原本想如果云家资金周转困难，先偿还一部分，但与云秀峰的会晤中，这位云家的当家人承诺全力襄助，这笔钱也不急着归还，因此还留在宅中，由冯源带着金兀术和豹子头看管。
　　上次廖群玉的东家就在城中，因为有事在身，双方未能见面。这次那位老东家不在城内，一行人足足走了将近一个时辰，来到临安西北的葛岭。
　　葛岭邻着西湖，马车一路行来，碧波映着翠竹森林的山路，半山半水之际犹如画中。车过西泠桥，向北进入山间，远远便看到山间一片建筑。
　　大门处挂着一块匾，上面用碧纱笼罩，隐约写着“后乐园”三字。
　　园中的仆役早已接到消息开门迎宾，车马毫不停歇地从大门驰入，一路车轮滚滚驰过以古松得名的蟠翠堂、生着满院数百年古梅的雪香榭，然后是翠岩堂、倚绣堂、挹露阁、玉蕊亭、清胜台……
　　马车向南一转，从后乐园来到养乐园，景物也从山间到了湖畔，一路上仍然是亭台楼榭相望，马车驰过光漾阁、春雨观、养乐堂、嘉生堂、秋水观、第一春、梅坞、剡船亭，还有两处院落：水竹院和隔居的香月邻。
　　路上程宗扬一开始还和廖群玉有说有笑，这会儿只剩下瞠目结舌。目睹园中的富贵，程宗扬终于明白过来，廖群玉的东家并不是普通的书肆老板。
　　这处别业虽然比不上石胖子家的金谷园披金挂玉，恨不得连树都砍了换成金的，可这风雅的富贵气象却是石家比不上的。
　　这还不算完，马车继续前行，路过有声在堂、介堂、爱此亭、留照亭、独喜阁、玉渊阁、漱石台、宜晚亭……数十处连绵不绝的建筑、景观过后，终于在一处挂着“半闲堂”的院落前停下。
　　廖群玉下了车，抬手道：“两位请。”
　　程宗扬此时也镇静下来。自己连晋国的内宫都逛过，不至于被这一番富贵吓住。


第六章
　　眼前是一幢古色古香的楼宇上书“多宝阁”无数身着艳服的美貌姬妾在阁内穿梭，犹如仙子，比姬妾更多的则是阁中琳琅满目的书画珍玩。
　　程宗扬虽然不懂行，但也瞧得出这些鼎玉书画都不是凡品，随便拿出去一件都能值几个钱。
　　那位曾在晴州见过的老者戴着八角巾，安然坐在一张锦榻上，周围林立着如花的美姬。见程宗扬等人进来，他只摆了摆手，“坐。”
　　老者口气虽然平淡，却自有一番不容抗拒的权势。程宗扬只好坐下来接过香茗，只听那老者道：“小友看老夫这半闲堂如何？”
　　程宗扬苦笑道：“在下井底之蛙，今日一见，才知世间『富贵』二字。啧啧，贾宝玉的大观园恐怕也比不上这里。”
　　老者微微一愕：“贾宝玉？”
　　“哦，我们家乡的一个公子爷，号称『富贵闲人』的。”
　　程宗扬连忙岔开话题，“当日在晴州有眼不识泰山，敢请教老丈尊姓大名？”
　　老者道：“倒是巧了，老夫也姓贾，号秋壑。”
　　程宗扬有些纳闷地瞧了秦桧一眼，死奸臣一脸谦和的笑容，似乎早知道这个老者的身份，偏偏不给自己半点提示。
　　程宗扬只好硬着头皮攀谈道：“秋壑先生是生意人？还是做官的？”
　　不知道自己问出什么荒唐话，周围的侍姬或惊或笑，一个个目露讶色，老者更是哈哈大笑，指着程宗扬道：“群玉，老夫说得如何？这位程小友虽然有个官身，却是半点没有做官的心思！不然怎会连我贾师宪的名号都没打听过？”
　　程宗扬虽然有一点心理准备，但“贾师宪”三字一出，还是如同当头挨了一棒。
　　先是高俅，然后是老贾，怎么都喜欢和自己玩这一出？
　　来临安之前，自己也想过贾师宪会是个什么人、会不会与他打什么交道，却从没想到会有这样一幕：贾师宪，宋国的太师，总揽朝政的权臣，江州之战的筹划者，自己在宋国最大的敌手——这会儿竟然这么坐在自己面前。
　　贾师宪站起身，负手在阁中走了几步，一边叹道：“当日在晴州程小友与贵伴当一番批评，老夫每每思之，常怀耿耿。”
　　在晴州自己和死奸臣说了些什么，程宗扬已经记不太清了，但有一点可以肯定：没什么好话。
　　当时死奸臣口如悬河，当着贾师宪本人的面把宋国这位权臣一通臭批，只差没说：玩政治你不行，不如让我来干得了。换了自己是贾师宪，恐怕也得好几年忘不了。
　　贾师宪从装满古董的阁子中拿出一份卷宗，在手中摇了摇。
　　“滕甫虽然不识时务，眼光倒还有几分，若不是有他举荐，老夫未必能与程小友再次见面。”
　　说着扭头对廖群玉道：“这分功劳且给他记下了。”
　　廖群玉微微躬身，“是。”
　　贾师宪回过头，“你在筠州开棚施粥，平价籴粮，做得很好。”
　　程宗扬心虚到十二分，讪笑道：“不敢、不敢。”
　　秦桧道：“这是我家公子一点赤子之心。蒸蒸苍民，谁无父母？提携捧负，畏其不寿。谁无兄弟？如足如手。谁无妻子？如宾如友。我家公子不忍见苍民受苦，才施粥救济。但论起活人之功，筠州一地、数万民众而已，又怎及太师惠施大宋四百军州、亿万生灵？”
　　秦桧此时开口，一番言词终于使阁中近乎僵滞的气氛有所和缓。
　　贾师宪放下卷宗，笑道：“秦伴当这番话便是言不由衷了。”
　　秦桧道：“当日一番胡言妄语，太师不加怪罪已是宰相之腹，今日又待我等以宾客礼，如此盛德，实是圣人胸怀。”
　　秦桧这高帽子不要钱似的一顶顶扔过去，终于搔到贾师宪的痒处。
　　“这点胸怀，老夫还是有的。”
　　贾师宪道：“可笑几个腐儒还说老夫了无容人之量，若他们的见识有程小友与秦伴当万一，老夫岂会不容他们？”
　　说着贾师宪又拿出一份札子，拍着封面道：“这份札子想必是程小友的功劳了。”
　　程宗扬一头雾水，“什么札子？”
　　“滕甫的请罪札子，论及挪用军费购粮之事，里面算了一笔帐，倒是朝中少有的明白帐。”
　　程宗扬明白过来，自己的那封书信有了效果。
　　“縢大尹为筠州军民殚精竭虑，在下不过是捉供几个数字。”
　　“这几个数字岂是易得，连户部那些官吏论及粮价都没有如此详细透彻。以滕甫的眼光，哪有这般见识！”
　　贾师宪与滕甫互为政敌，提到对方也没什么好话。他放下札子，忽然道：“听说晴州陶氏钱庄鼓吹的纸币，乃是你提出来的？”
　　程宗扬心里升起荒谬的感觉：无论高俅、云秀峰、蔺采泉还是贾师宪，都活像成精的老狐狸，似乎有满天下的耳目，总能给自己点惊喜。这句话自己这几天已经说过几遍，现在不得不又一次老调重弹。
　　“太师消息可真灵通……”
　　“不是老夫消息灵通，是陶五亲口说的。”
　　贾师宪的口气中充满冷笑和入骨盼蔑视，“这些晴州商蠢！”
　　陶弘敏再怎么说也是自己的大债主，贾师宪动怒，程宗扬也不好接口。
　　不过贾师宪是堂堂太师，执掌宋国权柄十余年的重臣，陶弘敏有什么本事让他动怒？
　　过了一会儿还不见贾师宪脸色转缓，程宗扬只好打了个哈哈道：“当日不知道太师身份，在下言语间多有冒犯，还请太师恕罪。”
　　贾师宪冷哼一声：“当初你是晴州的一介白衣便也罢了，如今你既然身为宋国客卿，食君俸禄，可知道非议朝政是何罪名吗？”
　　自从提到晴州的商贾，贾师宪便心情大坏，这会儿好端端的突然摆起官架子，让程宗扬禁不住纳闷他唱的是哪一出？
　　关键时候秦桧挺身而出，替家主两肋插刀。
　　“敝家主既然身为客卿，议论朝政便是分内的职事，见而不言，反是有罪，请太师明鉴。”
　　“秦伴当的才学、口齿，老夫已经领教过。”
　　贾师宪森然道：“不过老夫若给程员外定下罪名，无论大理寺还是御史台，都不会有人说个『不』字——秦伴当可相信吗？”
　　刚才还谈笑风生，一转眼贾师宪仿佛变个人，虽然衣着还是一副富家翁悠闲的派头，眼神却变得犀利异常。
　　他微微抬起下巴，那副傲然之态，自然而然流露出身为一国权臣说一不二的滔天气焰。
　　眼见贾师宪以势凌人，秦桧不慌不忙地拱手一揖，然后从容道：“既然不议朝政，不知太师今日召见敝家主，所为何事？”
　　贾师宪盯着秦桧，多宝阁如山雨欲来，气氛凝重得吓人。周围的侍姬神情惴惴不安，噤若寒蝉，廖群玉也低头啜着茶，不发一言。
　　在贾师宪的威压下，秦桧脸上依然带着令人如沐春风的微笑。虽然彼此地位悬殊，但他的神情丝毫没有因为贾师宪的森冷而改变。
　　良久，贾师宪忽然发出一声长笑，指着秦桧摇头道：“便知道吓不住你秦会之！”
　　说着贾师宪收起笑容，眼中精光闪烁，扭头对程宗扬道：“今日唤你来，当然是为钱庄之事。”
　　这一顿饭足足吃了两个时辰，席间贾师宪反复追问，程宗扬反复解释，两人从纸币的功能、印制，一直说到流通、兑换的细节，旁边的秦桧和廖群玉几乎插不上话。好不容易贾师宪问完，程宗扬感觉身上的汗都下来了。宴席上虽然都是外界难得一见的玉盘珍馐，席间侍奉的姬妾更是容貌出众的美人儿，程宗扬却味如嚼蜡，根本不知道自己吃了些什么。
　　终于贾师宪停住询问，菜肴也全部撤下，换了清茶。
　　贾师宪沉吟良久，似乎在琢磨程宗扬刚才对纸币的讲述，最后道：“程员外方才有言，发行本金五倍以内的纸币都在安全范围之内，此话可当真？”
　　程宗扬毫不犹豫地点了点头：“百分之二十的准备金，我可以肯定安全。”
　　贾师宪放下茶盏，像下了决心的盯着程宗扬道：“若是将四十万金铢的本金交付于你，你可以保证二百万金铢纸币的随时兑换吗？”
　　程宗扬愕然之下，立即意识到自己撞到一个千载难逢的好机会，毫不犹豫地答道：“绝对可以！”
　　“既然如此，”
　　贾师宪道：“请陶氏钱庄的夏执事来。”
　　不多时，一个老者被引入厅中，他按规矩先向宋国这位太师、相爷行了叩拜的大礼，然后爬起来，小心地退到一边。
　　贾师宪并没有为他引见程、秦等人，而是直接问道：“你们钱庄是什么章程？拿出来了吗？”
　　夏执事恭恭敬敬道：“小人已经带来。”
　　说着取出几张上好的素笺。
　　贾师宪看也不看，一摆手道：“且说你们可以提供几倍的纸币？”
　　“回相爷，敝钱庄核算过，最多能提供两倍，但既然相爷亲口提出来，敝钱庄无论如何也要向相爷提供三倍的纸币兑换。”
　　“四十万金铢的本金，印制一百二十万金铢的纸币？”
　　“回相爷，正是。”
　　“兑换的方式呢？”
　　“敝钱庄将在临安开设一间分号，每月头五日承兑纸币。”
　　夏执事道：“任何人只要持币前来，敝号都依数支付钱铢。”
　　贾师宪回头对程宗扬道：“贵号呢？”
　　程宗扬已经明白过来。陶氏钱庄先向贾师宪推荐纸币，却没想到贾师宪会直接与自己拉上关系。贾师宪也是个精明人，交谈一毕，立即唤来陶氏钱庄的人见面，竟是让自己和陶氏钱庄当面竞价。
　　问题是贾师宪对盘江程氏的底细全无所知，只凭滕甫的举荐和程宗扬员外郎的客卿身份，就让他参与到这件大事，真不知道是滕甫的名声太好，以至于贾师宪对他的举荐全无怀疑，还是贾师宪压根没有把纸币兑换当回事。
　　程宗扬还想到一个可能：贾师宪掌权日久，性格过于专横，行事有些自以为是。因为当日秦会之和自己在晴州与他见过面，便有种慧眼识珠的自负。
　　无论如何，这位贾太师在这件事上都轻佻到近乎儿戏的地步。他之所以名列奸相不是没有原因的。
　　程宗扬开口道：“纸币一旦发行便是流通全境，只在临安一处承兑，恐为不便。在下会在临安设一处分号，同时在东南西北各择一地，设立分号，不分年节，随时承兑。”
　　夏执事神情一震，这才意识到那个年轻人的身份，随即改口道：“若太师同意，敝钱庄也当增设分号，只是如此一来，只怕给各处官府多添麻烦。”
　　程宗扬笑道：“若能随时承兑，这点麻烦官府也不见得会怕。”
　　贾师宪问道：“若由陶氏钱庄操作，这些纸币如何发行？”
　　马执事谨慎地说道：“纸币由敝钱庄印制，交付户部使用。其中一贯票面四十万张，百贯票面两万张。敝钱庄一旦接到纸币便兑换为钱铢，到年底与户部盘帐。”
　　程宗扬道：“纸币事关重大，敝号不敢自专。以在下之见，当在每年年初，由请户部与敝号协商：预备准备发行多少纸币？应当提供多少本金？然后由敝号统一印制纸币，朝廷自行使用，敝号见票即兑。原则上总数目不超过本金的五倍，至于印制的费用当由敝号承担。”
　　陶氏钱庄的执事怔了一会儿，屈膝道：“相爷，此事小人不敢自专，当先请示敝东家……”
　　贾师宪打断他。“不必了。群玉，此事你来处置，谈妥之后，从陶氏钱庄借来的四十万金铢便交由程员外。”
　　贾师宪心意已决，陶氏钱庄的执事虽然大为惶恐，也只能叩首告退。
　　贾师宪起身道：“那两只蛐蛐罐，我已经看过了。难得有这样大的象牙，便是宫中也不多见，有劳程员外费心了。可惜如今时令不应，待到夏日，再请程员外来我多宝阁赏虫为乐。”
　　程宗扬连忙道：“请相爷留步，有两条章程在下先禀知相爷！”
　　“便叫群玉……”
　　程宗扬坚持道：“这两条章程对在下而言事关重大，但对相爷来说不过是些一言可决的小事，还请相爷决断。”
　　贾师宪停下脚步，“且说来听听。”
　　从半闲堂出来，程宗扬终于卸下镇定的伪装，嘴巴无法控制地咧开，笑得合不拢嘴，仿佛从天而降一个大金元宝掉在自己怀中，摸上去还热得烫手，乐得不知道该怎么办才好。
　　与程宗扬一副满把飞来横财幸福到爆的表情相比，秦桧的脸色则显得十二分的慎重。
　　车过西泠桥，秦桧终于忍不住道：“公子，贾师宪的条件如此苛刻，怎可轻易答应？”
　　程宗扬讶道：“怎么苛刻了？”
　　“贾师宪要求公子以屯田司员外郎的身份主持钱庄，以四十万金铢的本金发行五倍的纸币，这种条件岂可应得？”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　程宗扬笑得像偷鱼的猫，“这不是老贾的主意，是我当初向陶弘敏说的，陶五又把这主意原封不动地送给老贾。不过陶五胆子太小，三倍的发行量，怎么能满足老贾的胃口？”
　　“五倍就是二百万金铢，如果全是纸币倒也罢了，终是宋国自尝其果。可公子答应贾师宪开办钱庄，允许纸币随时兑换为金铢——这一百六十万的缺口从何而来？”
　　秦桧提醒道：“公子，这不是一笔小数目。”
　　程宗扬道：“会之，我问你，这二百万纸币宋国会怎么用出去？”
　　秦桧思索片刻，“总不会是发放俸禄，多半是宋国官府强行摊派，向百姓买卖物品时以纸币支付。”
　　“你前面说的没错，军饷谁也不敢拿纸条凑数，不然闹出兵变，老贾权再大也得下台，官吏更不会收纸张当俸禄。但如果直接支付给百姓，我敢断定这纸币一天都发行不下去。”
　　程宗扬道：“真正用得着这些纸币的，在眼下看来只有商人。”
　　“哦？”
　　“你还记得云家那二十万金铢吗？云家用了二十多名高手护卫，由大小姐亲自护送，从建康一路运到筠州。如果是纸币，一个人便能轻易携带，到了地方再足额兑换成金铢，省了多少力气？好笑的是陶氏钱庄还怕分号太多、承兑压力太大，只准备在临安设一家分号。若搞成这样，陶五的钱庄只有赔死的分。”
　　程宗扬笑道：“贾师宪想用纸币填补宋国财政的窟窿，但也知道这件事不好办，他不放心宋国的官吏，更不放心晴州的钱庄，才找上我。哈哈，这下他找对人了。”
　　“何只是不好办。”
　　秦桧道：“贾师宪虽然唤来陶氏钱庄的执事与公子当面竞价，但在下在旁观瞧，贾师宪早已认定由公子操持，唤来那位执事只是堵陶氏钱庄的嘴罢了。公子，贾师宪根本是设了圈套让公子跳。”
　　秦桧的担忧不无道理，贾师宪虽然轻佻，但绝不是良善之辈。他弃陶氏钱庄而选自己，显然是认为自己更容易控制。不过程宗扬并不担心，贾师宪对纸币的疑忌，恰恰给了自己一个天赐良机。
　　“奸臣兄，这个你就不专业了。”
　　程宗扬笑道：“不用着急，咱们慢慢说。老贾手头没钱，听了陶五的建议，想把纸币变成金铢来用，又觉得这事太悬，怕砸在手里。他找到我，一是纸币是我提出来的，让我来做多少有些把握。二是因为滕大尹的举荐，我现在有个过得去的官身，说起来算宋国朝廷的自家人。第三个嘛，让我以半官半私的身份开设钱庄，负责官府发行纸币的发行承兑，打的主意无非是一旦出事，好拉我垫背。”
　　程宗扬拍着椅背道：“可老贾没想到，他把一只能下金蛋的母鸡送到我手里！”
　　程宗扬信心十足的样子让秦桧愈发不解，说道：“公子智珠在握，属下愿闻其详。”
　　“你还记得我对老贾提的要求吗？”
　　秦桧点头道：“公子方才对贾师宪提了两条章程，但依在下之见，这两条章程未免过于空泛。”
　　程宗扬笑道：“这两条章程你听着空泛，其实是纸币的根基。我说的第一条是：纸币必须由官方承认，必须保证可用于支付赋税。”
　　秦桧还在思索这条章程，程宗扬已经说道：“说实话，这种纸币其实不能算真正流通的货币，应该算现金支票，或者直接说是欠条。宋国的作法等于用这些纸条，预支未来数年一百六十万金铢的赋税。”
　　程宗扬对这种纸币的不彻底性非常遗憾，但目前情形能做到这一步已经是自己能操作的极限。用税收作为货币之锚，这种纸币至少有宋国朝廷的信誉做保证。
　　秦桧却道：“属下以为，这是宋国以纸币换取我们程氏一百六十万金铢。归根结底这笔钱终究要落到我们程氏身上。”
　　“你是怕挤兑吧？但凭我的经验，这种风险非常小。”
　　程宗扬胸有成竹地说道，“而且我还有第二条章程：宋国发行纸币的数量，必须经我盘江程氏的钱庄认可。宋国户部只需要挂个名，纸币印出来，派人来拿就行。”
　　程宗扬长吸一口气，压抑住心底沸腾的激动，然后道：“奸臣兄，你知道这条有多重要吗？这等于说纸币发行权在我手中！”
　　秦桧眉头紧锁，在他看来，宋国拿出四十万金铢的本金，要求程氏设立的钱庄支付二百万金铢可随时兑换的纸币，简直与自家往外送钱没有分别。
　　但在程宗扬看来，这个条件简直优厚得令人发指。贾师宪的作法看似小心，其实等于是把政府央行交给自己个人经营。
　　只要操作得当，不但秦桧担心的一百六十万金铢亏空不会发生，只算宋国交付的四十万金铢本金就能大赚一票。
　　这怪不得贾师宪失算，连秦桧都觉得这笔交易是程氏吃大亏，冒了极大的风险，何况那些见识和思维能力不及死奸臣的人？
　　对宋国来说，把四十万金铢交给程氏的钱庄，程氏钱庄提供二百万金铢的兑换保证，宋国朝廷占了天大的便宜。
　　在程宗扬看来，自己不费一文钱就白白得到宋国的央行。表面上看来双方各有所得、皆大欢喜，但只有程宗扬心里明白，自己才是笑到最后那个。
　　程宗扬心头的激动像波涛一样翻翻滚滚，这笔交易堪称是自己有生以来最大的一笔交易，其中的真实分量超过自己以外任何一个人的想象。
　　来自现代世界的程宗扬，深切知道手握一国央行是什么概念。与自己将要获得的权力相比，连贾师宪也相形见绌！
　　良久，程宗扬呼口气：“我说奸臣兄，你早知道贾太师的身份了吧？”
　　秦桧本来忧心忡忡，但家主如此笃定，他也放下担忧，摆出谦逊的样子道：“亦不甚早。”
　　“还跟我耍花枪？你若不知道他的身份，会巴巴地弄对蛐蛐罐当礼物？看老贾那个高兴劲，像添了个儿子似的。奸臣兄，老实说吧！瞒着我是不是故意要我难看？”
　　秦桧笑道：“实不相瞒，当日在晴州廖先生亮出身份，属下便已知晓，之所以不告诉公子，是属下见廖、贾二位对公子似无恶意。恕在下直言，公子胸中非有山川之险，若先知晓，见面时不免露出异样，反而引得廖、贾二位生疑。因此属下自作主张，未知会公子。”
　　秦桧说的虽然没错，但被蒙在鼓里的感觉确实不好受，程宗扬埋怨道：“你让我有个心理准备也好，搞这么一出，不怕把我弄出心脏病？”
　　秦桧莞尔道：“公子心胸宽广，必不至于此。”
　　说话间，马车忽然减速，有人在外面道：“来人可是程公子？我家少爷有请公子一叙！”


第七章
　　“我是个生意人。”
　　陶弘敏往椅背上一靠，手指把玩着茶盏，悠哉悠哉地说道：“做的无非是生意。”
　　陶氏钱庄与贾师宪谈得好好的，突然蹦出自己横刀夺爱，程宗扬知道陶五迟早会找上门，只是没想到他会这么急切，刚接到消息就拦路邀见。
　　程宗扬抢先道：“陶五爷的生意可了不得，连宋国朝廷都要向五爷借贷。”
　　“什么借贷？”
　　陶弘敏叹口气，“左右是买路钱罢了。”
　　“四十万金铢的买路钱，不是小数目啊。”
　　程宗扬装出好奇的样子道：“有句话不知道当问不当问——陶五爷在宋国做什么生意？”
　　“哪里是四十万？”
　　陶弘敏没有回答他的问题，而是竖起一根手指，“整整一百万金铢！五年为期，年息一分！”
　　年息一分，这简直和白送差不多。程宗扬一怔之下，不由心头火起，要知道孟老大从陶氏钱庄借贷的时候，可是月息四分！
　　陶五借高利贷给孟老大打仗，又转手以近乎白送的利息借贷给宋国朝廷来打孟老大，这手段未免太不地道了！
　　程宗扬拿起茶盏喝了一口，压下心底的火气，良久才微笑道：“陶五爷做的好生意啊。”
　　陶弘敏道：“打开天窗说亮话——程兄是不是觉得我陶弘敏一边借钱给孟老板，一边又借钱给宋国，让两边打得你死我活，我陶氏钱庄好从中间渔利，这事做得忒不地道？”
　　程宗扬索性道：“难道不是吗？”
　　陶弘敏苦笑道：“程兄不会以为这笔钱是我陶氏一家拿出来的吧？不妨告诉程兄，这笔钱实是晴州总商会和贾太师打的商量，晴州总商会以我们陶氏钱庄的名义，为宋国朝廷提供一百万金铢的借贷，宋国官府保证我们晴州商人能在宋国境内安安稳稳做生意。说白了，这是宋国朝廷向我们晴州变相征税。”
　　贾师宪下手够黑的，程宗扬还记得自己在晴州的时候，贾师宪阻截云水的交通，迫使晴州商人低头；现在勒索到一百万金铢的优惠贷款，也算回报丰厚了。
　　而且他还怕这笔钱不够用，准备拿出四十万金铢的本金来发行五倍的纸币，合计下来等于多了二百六十万金铢的财政收入——程宗扬终于知道贾师宪那个特别开支计划的资金来自何处。
　　可以想象，这笔巨款对于捉襟见肘的宋国来说，等于是性命交关。
　　要知道宋国财政的大窟窿不只一个江州，最要命的还在于强制推行方田均税法导致的财政困境。
　　拿出一百万金铢已经是晴州商人能承受的极限，但对于宋国的亏空仍然是杯水车薪。从这个角度来讲，贾师宪发行纸币救急也是迫不得已。
　　但陶弘敏这么心急火燎地跑来与自己见面，肯定不会是因为给交战双方同时借贷这点事。
　　果然，陶弘敏话锋一转：“若论大手笔，比起程兄的气魄，连我陶五也瞠乎其后。四十万本金，二百万纸币，五处分号，随时承兑！程兄这一手亮出来，我陶五只能双手写个『服』字。”
　　程宗扬道：“实不相瞒，今日与贾太师见面之前，我自己都不知道会有这种事。陶五爷不会是为了钱庄的事来找小弟泄愤吧？”
　　陶弘敏哈哈大笑道：“泄什么愤！这烫手的山芋，我陶五扔还来不及。难得程兄仗义，替我火中取栗，我陶五除了『服』字，还得写个『谢』字送给程兄。”
　　程宗扬苦笑道：“陶五爷原来这么不看好这桩钱庄生意。”
　　陶弘敏笑道：“五倍本金，随时承兑，这条件谁若答应了，可不是疯了吗？程兄乐意发疯，我陶五可没疯。”
　　程宗扬坐直身体，“真的吗？”
　　陶弘敏笑容不变，神情却变得庄重。“程兄是不是发疯，我不知道，但我们陶氏钱庄能做到现在，程兄可知道我们钱庄规矩的第一条是什么？”
　　陶弘敏竖起一根手指，缓缓道：“不为天下先！”
　　程宗扬摸了摸下巴，“这是老子的名言？”
　　“不错。”
　　陶弘敏道：“这桩钱庄的生意能不能赚钱，我陶五承认自己一点都看不准，让我来看，风险远远大于收益。既然程兄如此有信心，不妨先做几年，我陶氏虽然算不上晴州的大户，好歹也有几个臭钱，不客气的说，总比程兄家底厚些。如果真的有利可图，我陶氏再照本宣科也不迟。”
　　“……陶五爷倒是好计较。”
　　“怎么样？哥哥说得够坦白吧？”
　　陶弘敏用力拍了他的肩头一把，“如果说天下有谁想让纸币这件事做成，我陶五算第一个！程兄若能开出一条新路出来，别人我不管，我陶五铁定要跟着程兄的步子亦步亦趋！程兄，好好做！我看好你哦！”
　　陶弘敏没有多留，直言今日之事出乎他的意料，要立即向陶氏钱庄和晴州总商会回报，等忙完再来答谢程宗扬“舍身挡刀”的义举。
　　程宗扬哭笑不得。谁能想到连陶氏钱庄都对发行纸币畏若蛇蝎？自己看来天大的好事，别人看来却好象自己这个傻瓜正乐颠颠地拿毒药当美酒喝。
　　程宗扬忽然用力一顿足：自己原本畏手畏脚，怕给江州之战带来无法预料的影响，一直不敢挑明和黑魔海作对，但眼看自己将重金在握，黑魔海的威胁又算得了什么？
　　心头一动，程宗扬立刻道：“不回城了！转头！去翠微园！”
　　“师傅！”
　　被岳鸟人起名为“高智商”的小衙内凑过来，一脸殷勤讨好。一天不见，他似乎对自己从愤恨和怀疑，直接转变成信任和感激，那眼神几乎都有点崇拜的意思了。
　　“师傅教我的那几招真是管用！”
　　高衙内眉飞色舞地说道：“徒儿我小试牛刀，就把这骚娘儿们搞得叽哇哇乱叫！”
　　程宗扬瞧了阮香凝一眼，那位林娘子微微低着头，玉颊适时浮现红晕，眼底那一丝讥讽也隐藏得极好。
　　高衙内的得意似乎比自己更甚几分，他这两日都待在翠微园的水谢中，偶然露面都一手搂着林娘子，满脸红光，似乎满意到十二分。
　　对比他旁边那个美妇含羞带耻的娇态，任谁都不会怀疑高衙内这两日在卧房搞什么勾当。
　　但程宗扬知道这小子其实什么都没干，尽在卧室睡大觉，气色不好才稀罕呢。
　　至于他的崇拜，除了自己教他的那点小勾当，倒有一大半得归功于旁边那位林娘子。
　　“想再学点吗？好办，”
　　程宗扬笑眯眯道：“去夕鱼楼给我买份鱼羹来。”
　　“成！”
　　高衙内兴冲冲地就要叫人，程宗扬拦住他：“给师傅买东西还叫下人，有点诚意没有？你自己去。”
　　“师傅！”
　　高衙内抗议道：“这一趟得一、两个时辰呢！”
　　“一份鱼羹换门真功夫，你还挑三捡四？要不你到西湖游半个时辰的泳，回来我就教你。”
　　大冷天下湖游泳，连敖润都知道是要命的事，高衙内立刻抱拳道：“徒儿明白了！师傅保重！徒儿去也！”
　　翠微园一阵鸡飞狗跳，高衙内吆五喝六，带了车马仆从，随即像风一样出了园子，赶往城中的夕鱼楼；阮香凝抬起眼，露出羞涩而感激的眼神。“程公子，妾身……”
　　说着她声音哽咽起来，美目带着泪光，楚楚动人。
　　程宗扬没兴趣听她说自己怎么含辱忍耻与高衙内虚与委蛇之类的瞎话，张口打断她。
　　“多啦A梦！”
　　阮香凝含泪的美目神采顿时一黯，接着眼底浮现出一丝异样的光芒。
　　“还演戏呢，”
　　程宗扬冷笑道：“是不是想说你是被迫的，想知道夫君林教头现在怎么样？在牢里有没有忍饥挨饿、受寒受冻？省省吧你。”
　　被人当面揭破内情，阮香凝并没有流露出震惊和羞愧的表情，明艳的玉脸上只有一抹呆滞的笑容。
　　当日她对着镜中的自己使了瞑寂术，反而被程宗扬趁虚而入，在她意识深处种下两条指令——以前看催眠文的时候，程宗扬最担心的就是主角用的催眠指令没有特色，每次看都替主角提心吊胆，想着那些口令万一与其他人随口说的话撞车，不知道主角该怎么收场。
　　但程宗扬相信，在这个世界，自己给阮香凝下的指令绝不会出现这种糗事。
　　接到指令的阮香凝立即陷入瞑寂状态，效果好得像是在她的大脑里装了开关——这些应该归功于凝玉姬的术力。
　　程宗扬现在已经知道，阮香凝由于体质的原因无法修炼，确实不谙武功，但她有另一项能力：瞑寂。
　　这门出自黑魔海的法术是一种古老的巫术，阮香凝不适于习武的体质，却是修习瞑寂术的绝佳材质。瞑寂术透过她的双眼一经发动，便能让对方陷入梦境而无法自拔。
　　当然，瞑寂术的施展也有苛刻的条件，不然黑魔海只要派出阮香凝接近孟老大，就能把星月湖整个搞定。
　　想用瞑寂术催眠对方有两种途径：一是对方的神识低微，易于蛊惑，比如高衙内。另一种是对施术者的绝对信任，比如林冲就在不知不觉中，着了自家娘子的道。
　　阮香凝本身没有修为，又是对着镜中的自己施术，瞑寂术的效力几乎发挥到极限，让程宗扬抢了一个大便宜；程宗扬满心得意无处发泄，特意赶到翠微园来找阮香凝，这会儿“高智商”小衙内已经被支开，整个水榭再没有第二个人，当然不必跟她客气。
　　程宗扬抬手解开阮香凝颈下的衣钮，一边道：“那小崽子碰了你没有？”
　　他一开口，阮香凝立生感应，整个人像活过来一样嫣然一笑，呵气如兰地轻声道：“没有，他一进房便睡熟了。”
　　“连你的手都没拉过？”
　　阮香凝摇了摇头，“没有。”
　　程宗扬在她滑嫩的肌肤上捻了一把，“那小子真够衰的。”
　　阮香凝笑容不变，丝毫没有因为他的轻薄而感到不适。
　　程宗扬却不急于渔色，盯着她的眼睛道：“你在临安这么多年，对谁用过瞑寂术？”
　　这是程宗扬最关心的头等大事。黑魔海编的网究竟有多大？触角伸得有多远？
　　不可不防。他又补了一句，“林教头就不用说了。”
　　阮香凝陆续说了几个，都是无关紧要的街坊。因为黑魔海的信使时常出入林宅，免不了让街坊察觉，被她用瞑寂术补救。接着她说道：“还有锦儿。”
　　“那个小使女？”
　　程宗扬道：“她不是你们黑魔海的人？”
　　阮香凝摇了摇头。
　　“你用瞑寂术让她做什么？”
　　阮香凝脸上微微红了一下，“官人常年沾不得奴家身子，妾身不忍他……有时便让锦儿替妾身服侍官人，只是他们两个都不知晓。”
　　“……你还真是个贤惠娘子。”
　　让夫君和使女一道上床，还把两人蒙在鼓里，这事干得也太缺德了。
　　程宗扬没好气地说道：“还有吗？”
　　“还有妾身的姊姊。”
　　程宗扬心头一凛，销魂玉带阮香琳？他立即追问道：“为什么？”
　　阮香凝此时全无心机，脸上随即浮现出半是讥讽、半是嫉恨的神情。
　　“妾身比阿姊只小了两岁，可阿姊自小便事事胜过妾身十倍。妾身限于体质无法习武，阿姊却从小投入小碧潭门下。妾身与林教头做了有名无实的假夫妻，阿姊却嫁了李镖头，夫妻和睦。妾身时时小心隐藏身份，阿姊却能风风光光地行走江湖。”
　　阮香凝仿佛自言自语一样，将心底的秘密毫无保留的袒露出来。
　　姊妹俩身份的差异使阮香凝对姊姊心怀嫉恨，终于按捺不住对姊姊施了瞑寂术，使这个原本性情豪爽的女子异乎寻常地热衷名利，对于金钱和地位的热心甚至超越关注自己本身。
　　看着面前这个貌美如花的少妇，程宗扬却像看到一条妖艳的毒蛇。
　　他终于明白李师师的娘亲为何会为了钱财和官职，毫无廉耻地与一群豪门恶少纵情交淫，原来都是她的好妹妹做的手脚。
　　“你知不知道你做了什么？”
　　阮香凝略显得意地一笑。“妾身当然知道。那日她去翠微园，妾身先吩咐过她。事后她从翠微园回来，妾身又用瞑寂术问过她在园中的情形。阿姊虽然是江湖中的女侠，其实对名利爱到骨子里，只要给她一点名利，她什么都肯做。阿姊这只凤凰在小衙内这里连野鸡也不如，将来还有什么脸在我面前摆她的架子？”
　　这贱人有够恶毒的！程宗扬心头火起，立刻想一个耳光抽过去。想了想又忍住了，给她一个耳光未免太便宜她。
　　程宗扬冷笑道：“把自己亲姊搞成这样子，你还真下得了手啊！”
　　阮香凝道：“若不是阿姊本来就贪图名利、爱慕虚荣，妾身如何能这般轻易得手？妾身不过是推波助澜。”
　　如果眼前的女子有剑玉姬或者泉玉姬的修为，程宗扬还得掂量掂量，万一瞑寂术没有自己想象中的那么高明，一个不小心就可能被人大卸八块。但凝玉姬没有一点修为，动起手来，自己一根手指就能摆平她。
　　有了这分底气，程宗扬不再发那分闲火，神情愈发从容，一边用手指挑起她的下巴，一边笑眯眯地道：“好漂亮的小嘴，让人亲过吗？”
　　阮香凝露出一丝羞态，微微摇了摇头。
　　“那好，把舌尖吐出来。”
　　阮香凝顺从地张开檀口，吐出滑腻柔嫩的香舌。程宗扬捧住她美艳的娇靥，然后低下头一口含住她的小嘴，在她红艳的唇瓣、柔滑的香舌上亲吻着，最后把舌头伸到她温润的口腔中，来了一个法式深吻。
　　阮香凝一边与他亲吻，一边挺起丰腴的娇躯贴在他身上，任他的手掌在自己的胴体上游走抚弄。她体质柔弱，不一会儿就在程宗扬的亲吻下娇喘息息。
　　良久，程宗扬松开嘴，带着一丝坏笑道：“凝美人儿，主人要和你玩个好玩的游戏……”
　　如果说阮香凝对林冲还有一点情分，但从她对付自己亲姊的手段就能看出这贱人的心肠如何，对付这种人用不着太客气。
　　程宗扬有样学样，执笔在素纸上绘了一个五乘六的方格。
　　“凝美人儿，这些格子代表你的年龄，主人每划掉一个，你便小上一岁，明白吗？”
　　程宗扬拥着阮香凝，用笔将方格一格一格涂黑，片刻后他停下笔：“凝美人儿，你如今几岁了？”
　　阮香凝姿容未变，眼中却露出如少女一般的风采，她用轻柔而娇细的声音道：“十七。”
　　“知道今天是什么日子吗？”
　　阮香凝眼睛飞快地眨了几下，“不记得了……”
　　程宗扬好整以暇地说道：“今天是你成亲的日子，丈夫呢，就是我了。”
　　说着他坏笑道：“今晚是我们的洞房花烛之夜，接下来为夫该给你开苞了。”
　　阮香凝如白玉般的面孔猛然升起一抹红晕，美目波光微转，神情间娇羞无限。
　　她垂下头，片刻后小声道：“可奴家的夫君是林教头……”
　　“林教头有事，由我来代劳。”
　　程宗扬轻松地说道：“怎么？不相信我的话吗？”
　　“奴家不敢。”
　　阮香凝抬起眼，含羞地瞥了面前的男子一眼，然后柔声道：“官人……”
　　阮香凝明明是个年近三十的少妇，这会儿的一举一动却充满少女的韵致，再加上瞑寂术的影响，使她对面前的男子有着近乎本能的信赖。
　　那种少妇风韵、少女情怀、旖旎柔顺的神态使程宗扬心动十分。
　　既然是新娘，怎么能没盖头？程宗扬想着，拿起榻上红色的丝绸枕巾披在阮香凝头上，然后按了按她的肩。
　　阮香凝完全陷入瞑寂术的影响中，她顺从地跪在地上，心如鹿撞。
　　片刻后，面前微微一动，一根火热的阳具从枕巾下伸来，接着一个声音道：“给主人吹个箫。”
　　阮香凝对那个声音奉若纶音（lún　yīn ，帝王的指令。小风注。心里没有半点怀疑。她张开红唇，含住主人的阳具，然后细致地吞吐起来。
　　“小美人儿，把盖头掀开一点。”
　　美妇柔顺地把枕巾拉起少许，露出她正含着阳物的精致唇瓣。
　　她粉艳的玉腮因为吸吮而收紧，随着阳具的进出，龟头不断捅入她温润的口腔，将美妇娇艳的玉颊顶得不断鼓起，露出龟头的轮廓。
　　阮香凝口型极美，唇瓣红润而艳丽，犹如精巧的菡萏（hàn　dàn，荷花的别称。小风注。吞吐间，一缕唾液从她唇角溢出，摇摇荡荡垂在唇角，倍显柔艳。
　　啵的一声，阳具从口中脱出，程宗扬笑道：“味道怎么样？”
　　阮香凝玉颊飞红，用柔细的声音道：“官人的阳具又热又大……好浓的男人气味……”
　　“好好记住这种味道，”
　　程宗扬在她耳边道：“往后你闻到这种味道，不管你愿不愿意，身体都会开始发浪——记住了吗？”
　　阮香凝轻声道：“是，官人。”
　　她的耳边便传来一声低笑。
　　“真乖。”
　　接着阮香凝忽然身子一轻，不知如何便飞了起来，然后落在榻上。
　　高衙内穷奢极欲，卧房的床榻又大又宽，四角立柱，三面雕花，里外两重纱帐，榻侧设着盛放物品的小箱子，还有一张折叠的小几，可以在榻上饮宴，就像一间小房子。
　　榻上铺着茵席和厚厚的锦垫、被褥，跌在上面犹如置身云端。阮香凝芳心正乱，刚欲起身却被一双手按住，接着那双手一颗一颗的解开她的纽扣。
　　程宗扬一件件解开阮香凝的外衣、中衣，露出里面一条桃红肚兜。
　　少妇裸露着玉臂和柔美的香肩，在锦缎的映衬下显得肌光肤莹。肚兜包裹的双峰浑圆而丰隆，轻轻一碰便抖动起诱人的波涛。
　　程宗扬一边看，一边褪下她的裙裾，将她裤脚绣着白色兰花的绯红绫裤剥到脚下，露出她光洁而白滑的双腿。
　　阮香凝披着盖头，玉体横陈榻上，听任主人摆布。不多时，她的衣物被剥得干干净净，只剩一条肚兜掩住那具优美的玉体。
　　将身子这样裸裎出来，阮香凝本能地感到一丝羞赧。头上披着的红绫盖头随着呼吸微微鼓荡，显示出内心此时的慌乱。
　　但在主人的命令下，她仍然柔顺地张开双腿，一丝不苟地按照主人的命令，将处子的秘处绽露出来。
　　虽然阮香凝无法习武，毕竟是黑魔海的御姬奴，这会儿她在主人面前全无保留，双腿笔直伸开，轻易拉成一字，显示出过人的柔韧性。
　　她的身材与阮香琳母女相仿，都属于娇小玲珑的秀美女子，但身体比例匀称，这会儿双腿舒展，更显得修长如玉。
　　首先吸引程宗扬目光的当然是这位黑魔海御姬奴的秘处。对程宗扬而言，女子敞露出羞处时股间那种没有任何障碍的滑畅感，最能激起自己本能的反应。
　　他张开手掌，像抚摸一件瓷器一样，从少妇膝弯开始，沿着她大腿内侧滑腻的肌肤一路摩挲到另一条美腿的足尖。
　　阮香凝的下体像一瓣荷花在腹下绽开，受西式爱情动作片的影响，程宗扬不喜欢浓而杂乱的耻毛，被一般人忌讳的白虎反而更能勾起他的兴趣。
　　阮香凝虽然不是天生的白虎，但下体的耻毛很整齐，一丝丝嵌在白软的阴阜上，能清楚地看到耻毛根部白腻的肌肤。相比于自己上个开过苞的雁儿，这位尚是处子的少妇性器明显要成熟许多，绽露的玉户一片红腻，柔艳动人，充满鲜花盛开般的风情。
　　“呃……”
　　阮香凝咬住红唇，在盖头下发出一声低低的痛楚呻吟。
　　程宗扬一手放在少妇的秘处按了按，果然是处子的感觉，滑嫩间带着弹手的柔韧，显得紧凑而鲜美。
　　程宗扬松开手，一边解着自己的衣物，一边观赏榻上的美貌少妇。
　　阮香凝躺在锦被和自己的衣物之间，白美的肢体像一只精美的瓷器般光洁无瑕。她虽然还是处子，终究年届三十，柔滑的胴体有着少妇的丰腴和白艳。
　　她的骨骼纤细，身材却十分饱满，一身白生生的美肉滑腻如脂，丝毫不显臃肿，一举一动都风情流溢，让程宗扬禁不住赞叹这个美妇的成熟和肉感。
　　与阮香琳的胴体比起来，姊妹俩无疑是很像的，不过一个尚是处子，一个是滥交过的妇人。
　　相比之下，阮香凝的肌肤比姊姊多了一分娇嫩，阮香琳则比妹妹多了一分淫浪的媚艳。
　　程宗扬俯身把阮香凝搂在怀里，只觉抱着一团温香软玉的美肉。少妇的身子热热的，丰腴的肉体充满弹性，散发出迷人的香气。
　　程宗扬一手伸到她的肚兜内，触手所及满是如脂玉般香腻的软肉。她的双乳丰挺而圆硕，乳头小小的，被手指一碰就硬硬挑起。
　　阮香凝仿佛回到十七岁时那晚的洞房花烛夜，只不过那晚当林冲揭开盖头，她只一笑就让那个年轻的豪杰酣然入睡，这一天她将继续那晚未完成的房事。
　　那个声音在耳边轻轻说了几个字：“你该湿了。”
　　在瞑寂术的操控下，声音进入耳中，身体立生反应。阮香凝只觉下体猛地一热，便即露湿花心。
　　“哈！”
　　程宗扬一手放在她的下体，指尖的湿痕使他不由得笑了一声。自己只是想试试瞑寂术的效果，没想到她真的湿了。
　　把玩着阮香凝的玉体，怎么给这个美少妇开苞倒是让程宗扬费了思量。
　　阮香凝的雪臀生得风情万种，白嫩嫩、娇滴滴，有如白玉锦团一般的妙物，骑上去从后面开了这美妇的花苞，必是一桩快事。
　　但她一双白馥馥的奶子同样生得诱人，再加上她如花似玉的娇靥，美目流盼之际难姿横生，开苞时看不到她含羞忍痛的娇态，未免少了几分意趣。
　　如果换作其他女子，用正常体位给双方留一个美好的初夜回忆，当然是不二之选，但对于黑魔海的御姬奴，程宗扬认为未免有点亏待自己。


第八章
　　阮香凝被他抚弄得浑身发软，好不容易那双手离开身子，忽然一个又热又硬的物体伸进盖头，顶在自己颊上。
　　阮香凝转目看去，却是那根自己方才亲吻过的肉棒。嗅到主人阳具的气味，她的身子立刻传来一种异样的酥麻感，似乎每一寸肌肤都在期待这根阳具进入自己体内……
　　那根阳具向上一挑，将充作盖头的枕巾挑开。眼前是一具男子赤裸的躯体，他的肌肉结实而紧凑，皮肤上有阳光的味道。
　　宽阔而厚实的胸肌，棱角分明的腹肌充满力度地隆起，手臂和双腿矫健有力，显得年轻而精壮。
　　阮香凝用近乎崇慕的目光望着自己的主人，她横陈的玉体白滑而柔媚，对比主人年轻而结实的身体，愈发丰秾香艳，充满女性的魅力。
　　在瞑寂术的影响下，就算程宗扬像个施虐狂一样强行给这个美人儿开苞，她也会毫不反抗的婉转承受。只要自己愿意，想怎么摆布她都可以，搞完只需要让她忘掉那段记忆，就像从来没有发生过一样——可惜这样的事情自己做不到。
　　程宗扬有些遗憾自己缺少死丫头那样漠视他人的性格，即使阮香凝不是什么好鸟，自己也不舍得伤害她漂亮的身体。
　　“官人……”
　　少妇娇媚的唤道。
　　程宗扬搂着阮香凝的腰肢轻轻一翻，那具白美的玉体柔顺地侧过来。
　　阮香凝侧身伏在榻上，她双膝朝下，一双玉腿笔直伸出，如雪团般的美臀白光光地向后翘起，柳枝般的纤腰柔柔扭转，上身侧向一面，身上桃红的肚兜坠滑下去，胸前露出大半团浑圆的雪乳。
　　她面带红晕，耳垂的镶金坠子贴在颊上，眼角微微泛红，水汪汪的美目波光流转。
　　程宗扬在她耳边吩咐几句，阮香凝柔顺地点了点头，然后一手扶着床榻围栏稳住身体，一手伸到臀后，将白生生的臀肉剥开，露出臀缝间娇艳欲滴的玉户。
　　程宗扬俯下身，把阳具放在她的手中。
　　美少妇像个听话的妻子，乖巧地扶住阳具放在牝户间，然后剥开湿润的花瓣，用柔腻的阴唇软软夹住龟头，一边挺起臀部，将娇嫩的穴口凑到主人阳具下，娇声道：“官人，请给奴家开苞。”
　　程宗扬一手伸进她的肚兜，抓住她一颗丰润的乳球，然后下身一挺，阳具挤进小小的肉洞。少妇的下体一片湿腻，龟头略一用力就没入蜜穴，感受里面的狭紧和温滴。
　　阮香凝的玉体微微战栗，白美的肌肤抖动出一片艳光。她的雪臀丰隆圆润，从后面看来，白花花的臀肉被一根粗硬的大肉棒顶得凹陷，里面红艳的蜜肉被挤得张开，清亮的淫液从肉缝间不断涌出。
　　阮香凝吃痛地皱起秀美的眉峰，忽然低叫一声，咬住唇瓣。
　　程宗扬张开手掌，抓住她白腻的臀肉揉弄几把。“别怕，不会太痛的。”
　　这种话自己差不多每次给人开苞都会说，只是随口敷衍而已，身下的美少妇听到耳中，却有意想不到的效果。
　　程宗扬腰身一挺，阳具用力捅进少妇的蜜穴，干进她处子的花苞。
　　阮香凝浑圆的雪臀微微一顿，雪腻的臀肉颤抖着弹起，湿腻的穴口凹陷下去，接着圆张着鼓起，将粗硬的阳具吞入穴内。
　　片刻后，一股殷红的血迹从穴中溢出，染红主人的阳具。
　　“官人的阳具粗粗的……硬硬的……”
　　阮香凝带着颤音的娇柔声音道：“又热又大，好强壮……干到妾身的小穴里面，好深……”
　　“凝美人儿，开苞的感觉怎么样？”
　　“像被蚂蚁叮了一口似的……”
　　阮香凝展颜一笑，“官人说不痛，果然是不痛的。”
　　“是吗？”
　　程宗扬有些不相信地将阮香凝的雪臀剥开，只见她柔艳的阴唇像花瓣一样展开，穴口血迹婉然，落红倒比雁儿开苞时还多。
　　开苞这种事，心理上的快感远大于生理，毕竟被开苞的女方是第一次，男方不好太过尽兴。
　　程宗扬给雁儿开苞时，只用了一半的力气就让那个小丫头难以承受，阮香凝竟然不觉得太痛？也许是大了几岁，身体承受能力比雁儿强得多的缘故吧。
　　既然她自己都说不痛，程宗扬也不再保留，阳具一顶，尽根而入。
　　阮香凝伏在榻上，程宗扬骑在她的身上，顶住她丰满肥翘的大白屁股用力肏弄，粗硬的阳具在她蜜穴中穿梭，结实的腹肌撞在她白腻的臀肉上，干得啪啪作响。
　　这会儿放开手脚，程宗扬顿时感觉到处子的妙处。少妇未经人事的蜜穴又紧又暖，阳具每次挺入都把自己的印记在她未开垦过的蜜穴中多深入一分。随着阳具的进出，身下的处子也渐渐成为货真价实的少妇。
　　阮香凝身子斜侧，一条玉腿屈膝抬起，另一条腿伸得笔直，如凝脂般的臀肉分开，将秘处敞露出来。
　　她的股间满是处子的元红，随着阳具抽送还不断淌出，神情却妩媚至极，看不出多少破体的痛楚。
　　程宗扬一开始还以为是这个黑魔海御姬奴天生耐肏，后来才意识到她还在瞑寂术的影响下，对自己说的每句话都深信不疑，以至于把自己刚才那句敷衍当成命令，甚至忽略肉体的痛楚。
　　少妇侧着身体，双腿如玉扇般张开，一只秀美的纤足高高举起，攀在帐侧的玉钩上，秘处向外挺起，程宗扬赤裸的胸膛压在她抬起的大腿上，腰部不住挺动。
　　被落红沾染的阳具在她腿间进出着，在蜜穴中发出叽咛叽咛的腻响。
　　这种侧体位的交合，最引人入胜的就是女子拉成一字马的两条美腿。
　　阮香凝身子丰腴，浑圆的大腿饱满柔润，小腿修长笔直，白光光犹如上好的羊脂白玉，程宗扬身下压着一条，怀里抱着一条，随着阳具的戳弄阮香凝两条玉腿时开时合，有种在美人儿胴体上划船的感觉。
　　百忙之中，程宗扬还替林冲感叹一声。林教头这倒霉鬼恐怕他活这么大还没见过自家娘子的身子是什么样。
　　这会儿抱着别人的老婆，程宗扬没有半点负罪感，反正林教头也吃不到，到最后反而便宜黑魔海的妖人。自己这么做完全称得上是替天行道……说替天行房也成。
　　干过几百下，程宗扬拔出阳具，让身下的美人儿再换个姿势。阮香凝听话地翻过身，仰面与主人交合。
　　她白美的双腿缠在主人腰间，丰秾白艳的胴体在主人的大力抽送下不停震颤，仿佛身体每一寸肌肤都在配合主人的交媾。
　　她玉体敞开，桃红色的肚兜滑到一边，右侧一团雪乳裸露出来，在胸前弹跳着，抖出一片耀眼的肉光。
　　外面听来，少妇的呻吟声、娇喘声，肉体碰撞时的脆响和交合时的腻响交织在一起，连绵不绝。
　　帐内风月无边，阮香凝被主人按在榻上，敞着鲜嫩的玉户让主人堪堪抽送数百下，然后又被主人拉起来，换了女上男下的姿势。
　　娇艳的美妇像元红初破的新嫁娘一样，带着羞怯的神情跨在程宗扬腰间，对着他怒胀的阳具缓缓坐下，玉户间的一缕鲜血已经顺着雪白的大腿内侧，几乎流到膝弯。
　　穴口含住龟头，有些吃力地将肉棒纳入体内。阮香凝毕竟是处子，初次使用女上位的姿势，身体不免紧张。
　　程宗扬只觉阳具在一个狭小的肉穴越挤越紧，到后来几乎寸步难行。他下意识地鼓起一丝真气送入下体，不料那丝真气像被美妇的蜜穴吸住一样，丹田微微一动，便被吸入对方体内。
　　突如其来的变故使程宗扬险些魂飞魄散！难道这贱人是扮猪吃虎？一直忍到这会儿才突施暗算？
　　但程宗扬很快发现自己是虚惊一场，那丝真气在阮香凝体内行走一周天，然后重新汇入丹田。在经络中流动时，依稀感受到那丝返回的真气有些异样。
　　程宗扬屏息凝神，用内视仔细探视，发觉组成真气的细小白光愈发质密，原本杂糅其间的杂质似乎少了许多，变得纯粹而浓郁。
　　这种情形程宗扬并不陌生，自己和卓美人儿搞房中术的时候，曾经有过类似的经验，不过房中术搞的是采补，增加的是修为，以量为主，以质为辅。
　　而且卓云君是太乙真宗六大教御之一，修为精湛；阮香凝虽然是黑魔海御姬，却丝毫不会武功，真气从阴脉送入她的体内，行走一周天之后就变得纯粹，这种事情实在超乎自己的理解。
　　不过接着，程宗扬发现真气通行的全部是阴脉，正是太一经的运功路线，他不由得心头一震，想起远在南荒的凝羽。
　　凝羽说过，她曾经被西门庆用来当作练功的鼎炉，而西门庆修习的正是太一经，这两者之间似乎有些相似。
　　程宗扬一不作二不休，丹田气轮疾转，将一股真气送入阮香凝体内。
　　身上的美妇玉体一颤，雪臀坠在程宗扬腹上，粗硬的阳具像一根铁棒直挺挺顶入穴内，龟头一紧，撞到一个又软又韧的物体。
　　程宗扬脑中灵光一闪，有九成把握可以断定这个凝玉姬是黑魔海专为修行太一经而培养的鼎炉！不过阮香凝一直在林冲身边，一直没有被黑魔海启用，于是便宜了自己。
　　想通这一点，程宗扬不由得心花怒放，他得意地吹了声口哨：“小美人儿，这是什么？”
　　阮香凝颤声道：“是妾身的花心子……”
　　“藏得够深的，要不是让你用这个倒浇蜡烛的姿势，恐怕还干不到呢。哈！这该算是彻底开了你的小嫩花苞了吧？”
　　阮香凝羞答答地道：“恭喜官人。喔……”
　　在程宗扬真气的撩拨下，阮香凝情不自禁地露出花心，被主人干到蜜穴的最深处。少妇的花心紧凑而柔腻，像一张小嘴含住龟头顶端不停抽动。
　　只撞了几下，阮香凝便颦起眉峰，身子瘫坐在程宗扬腰间，娇声喘道：“妾身……妾身花心被顶住……整个身子都又酸又麻……”
　　“真没用啊。”
　　程宗扬把阮香凝抱起来，笑道：“趴好！让官人骑骑你的大白马！”
　　阮香凝趴在榻上，双膝跪伏，翘起雪团似的大白屁股，一手撑着床榻，一手扒着白腻如脂的臀肉，露出刚开苞的艳穴，被程宗扬从后干入，像骑马一样骑着她白圆的雪臀来回捣弄。
　　这种姿势阳具进得最深，肉棒长驱直入，龟头轻易捣住美妇的花心。
　　阮香凝翘着粉臀，柔嫩的花心原本深藏在蜜穴内，这时像是她撅起屁股主动献出来一般，被干得淫叫不绝。
　　真气在两人体内来回流转，就像大浪淘沙一般，在美妇的鼎炉内涤去杂质。
　　虽然相比于丹田内磅礴的真阳，涤去的杂质连九牛一毛都算不上，要靠这个提升修为恐怕要干上好几十年，但毕竟让自己找到一种淬炼的法门，何况又是这般香艳的修行之术。程宗扬觉得自己就是一口气练上十年八年也不会厌烦。
　　程宗扬越干越是兴致勃发，身下的美妇却支撑不住。不到一盏茶工夫，阮香凝就体软如绵，如软泥般伏在榻上。
　　如果阮香凝真是十七岁的少女，程宗扬可能就罢手了；但她虽是处子，实际年龄却是将近三十的妇人，身体正处于颠峰状态——说白了，正是虎狼之年，能搞耐肏的时候，开个苞不至于伤了性命。
　　阮香凝瘫在榻上，无法奉迎。程宗扬索性放下榻侧的小几，把阮香凝软绵绵的白美玉体抱到上面，让她趴在小几上，摆成屁股朝天的姿势，然后俯下身，把铁棒似的阳具杵进她软腻的蜜穴中。
　　阮香凝雪嫩的圆臀架在黑漆小几上，仿佛一团充满弹性的雪肉，白生生的又圆又大。随着阳具捅弄，充满弹性的臀肉像要被揉碎般不住压扁，发出柔腻的肉响。
　　她溢血的嫩穴源源不断地淌着淫水，胸前的肚兜也被扯下，两团雪乳悬在胸前，被主人握在手中，捏得不住变形。
　　“啊……啊官人呀！”
　　随着劈劈啪啪的肉响，阮香凝无法抑制地发出浪叫。她红艳的玉户被干得翻开，鲜嫩的蜜穴被彻底干穿。粗大的肉棒在嫩穴中抽送着，带来又热又硬的摩擦感。
　　从穴口到花心，整个蜜腔都被火热的棒身塞满，腔内的蜜肉在肉棒的研磨下不住痉挛。
　　强烈的刺激使阮香凝整个人像丢了魂一样，她一边趴在小几上挨肏，一边情不自禁地淫叫，还要按照主人的吩咐将两手伸到臀后，扒开肥光光的臀肉，将秘处淀露出来，让主人干得更深入。
　　在程宗扬宛若强暴般的抽送下，少妇的玉体仿佛被揉碎。柔嫩而优美的性器这会儿像一朵盛开的牡丹花，在臀间鼓起；红艳的蜜穴翻卷开来，在雪滑的臀肉和大腿间抽搐着，随着阳具的进出时卷时收。又嫩又腻的蜜肉宛如涂过胭脂般红嫩，娇艳欲滴，被主人干得淫水四溢。
　　美妇的叫声在空旷的水榭中回荡，当蜜穴抽动着喷出淫液，阮香凝终于支撑不住，赤裸的玉体像一条香艳白滑的美女蛇，抽动着昏迷过去。
　　程宗扬又抽送了一盏茶时间，把这只上好的鼎炉彻底干翻，才在少妇刚开苞的美穴中一泄如注。又在美妇穴内流连多时，程宗扬才依依不舍弃拔出阳具。他站起身，不仅没有丝毫疲倦，反而更加精神奕奕。
　　若不是时辰已晚，又刚射过精，身下的美妇也被干得阴精长流、昏迷不醒，说不定顺势把她的后庭花也办了。
　　程宗扬满意地在阮香凝臀上拧了一把：“凝美人儿，好好睡一觉，主子改日再开你的后庭花。”
　　昏迷中，阮香凝仍然对主人的声音做出反应，低低应了声：“是，官人。”
　　夕阳向着西湖的碧波沉去，在水面上留下一道金红交错的残影。
　　已近三月阳春，天气渐暖，程宗扬脱去大氅，换了件挟衣，身上顿时轻松许多。
　　这些天来回都乘着马车，谈事虽然方便，但整日待在车厢里不免气闷。
　　眼下事情已经完成八成，不出意外的话，下个月就可收获战果，不用再点灯熬油地计算收支帐目。
　　心情畅快之下，程宗扬索性换匹马，跨在鞍上向临安城驰去。
　　秦桧、敖润等人落后一个马身跟在后面，再往后是俞子元驾的马车。胯下的健马四蹄生风，在旷野间越奔越快。
　　程宗扬不禁想起留在建康的黑珍珠，那是自己来到世界拥有的第一匹坐骑，南荒之行中，一人一马结下的交情算得上同生共死，可惜这几个月走南闯北，没顾得上把它带来。
　　回想起南荒之行，程宗扬又不禁想起留在南荒山村的凝羽。算来还有不到一个月就是当初约定的半年之期，若不是被叶媪看中留下学艺，凝羽这时候也该启程离开南荒了。
　　从程宗扬的角度讲，恨不得凝羽能立刻飞到身边与自己形影不离。但理智告诉他，凝羽能跟随叶媪学艺才是最好的选择。
　　殇侯曾说，凝羽被人当成鼎炉使用，身体受损，如果不改弦易张，终身无望达到六级修为。现在有这样一个好机会，即便凝羽自己也不肯放弃。
　　有云氏的全力襄助，再加上高俅和蔺采泉这两枚棋子，单凭自己目前控制的粮食数量，只要开始制造波动，粮价立刻会一飞冲天。
　　程宗扬有把握在一个月之内就让宋军陷入无粮为继、四面楚歌的境地。
　　一旦宋军撤退、江州解围，把钱庄的生意交给秦桧，程宗扬的第一件事是去太泉古阵，先为小狐狸找到赤阳圣果，然后要去一趟明州见见光明观堂的当家人，到时就算邀齐七骏帮忙也要把小香瓜抢过来。
　　再然后自己就可以带上小紫、小香瓜，还有祁远、吴大刀、易彪和武一丁一同重走南荒路，风风光光的把凝羽接回来。如果顺利的话，再带上祁老四的新娘和武二的姘头……
　　想起未来美好的前景，程宗扬的唇角不禁露出一丝笑容。等身边的兄弟们都有了着落，自己也在六朝立足，到时兵强马壮地回到五原城，找苏妖妇和西门大官人算完帐，自己就可以安安稳稳过日子，好好享受六朝的生活。
　　说起来程宗扬对六朝的美女还是有些兴趣的，尤其是那些名垂青史的绝代尤物。现在只有一个李师师，而且还没上手，实在辜负自己的六朝之行。
　　让李师师当公关经理是自己早就有的念头。李师师现在年纪尚幼，又受过光明观堂的熏陶，就像一块明玉包在璞中。只要耐心雕琢，要不了多久她就该风华绽露，显示出绝世名妓的万种风情……
　　夕阳下，湖畔一边桃林在望。此时正值初春，林中桃花怒放，远远望去犹如云蒸霞蔚，红云般一片灿烂。
　　程宗扬乘马疾驰，忽然林间铮的一声琴弦响起，接着一个优美的声音轻吟道：“桃之夭夭，灼灼其华，之子于归，宜其室家……”
　　随着曼吟声，琴声错落响起，初一入耳仿佛零乱散碎不成曲调，但那琴声仿佛有种魔力，使人心绪不由自主地宁静下来，再听时，琴声变得疏淡而雅致。
　　程宗扬勒住马匹朝路旁看去。桃林中一枝枝红的白的桃花开得正浓，而秾艳的春色没有半点喧闹，一枝枝的桃花静得如同一幅画卷，一朵朵似乎都在枝头倾听琴声。
　　琴声袅袅散去，接着又重新响起。这一次琴声如水，那个声音曼吟道：“江南可采莲，莲叶何田田……”
　　程宗扬翘首而望，桃林临水处依稀坐着一个女子，远远只能看到那女子白衣胜雪，似乎正对着西湖的春水垂首拨琴。她挽着云髻，窈窕的背影婉约如诗，令人生出无限遐想。
　　身后马蹄声起，秦桧与敖润并骑驰来。程宗扬摸着下巴回头道：“有点意思啊，奸臣兄。”
　　秦桧明知道家主动心，仍不得不尽身为僚属的本分，苦笑着劝道：“公子，眼前大事未定，唯恐节外生枝。”
　　“明摆着的套，我若不跳进去也太不解风情了。”
　　说着程宗扬露出一个赖皮的笑容，竖起手指嘘了一声，然后跳下马，踏进桃林。
　　那些桃树不过一人多高，红白的花瓣群英缤纷，地面一层层薄薄细沙，看不到草叶的青色，只有一丛丛枯白的芦苇。
　　“好琴！好诗！”
　　程宗扬大咧例道：“俗是俗了点，可大爷我就喜欢这调调儿！”
　　那女子轻轻拨了琴弦，琴声入耳，说不出的优雅。程宗扬一呆之下，装出的粗鲁顿时被琴音揭破。
　　那女子雪白的衣袖轻轻一动，抚了抚琴弦，然后回过头来。映入眼帘的是一张绝美的容颜，她的肌肤犹如明玉，五官精致绝伦，虽然置身桃林的滚滚红尘中，却仿佛纤尘不染，一举一动都有脱俗的气质。
　　以程宗扬见惯美女的眼光也不禁目眩神驰，眼前、心里只剩下四个字：神仙中人……
　　那女子风姿如画地拨了拨发丝，然后不卑不亢地说道：“黑魔海剑玉姬，见过程公子。”
　　沉浸在她绝美风姿中的程宗扬一听之下，浑身汗毛都竖了起来。又来了！
　　干！先是高俅，然后蔺采泉，然后贾师宪，这会儿剑玉姬也出来了，哪天我把你们几个都拉来开个会，大家认识、认识得了！
　　程宗扬原本以为这是哪方势力派人出来玩色诱的老套路，抱着有便宜要占，没便宜也要占的念头过来，这会儿只后悔没听死奸臣的劝谏，想跑都来不及。
　　虽然程宗扬的修为已经有五级的水准，勉强算得上高手，但传说中剑玉姬可是直追师帅王哲的修为。除了殇侯和孟老大，己方阵营中随便拉两个捆一块都不见得是她的对手——这会儿把死奸臣、敖老大、俞子元全拉来也打不过。
　　剑玉姬微微一笑，姣丽的笑容犹如奇花初绽，令群芳失色。
　　她口气从容地淡淡说道：“妾身此来，欲与公子谈桩生意，不知公子可有兴趣？”
　　一听到“生意”两字，程宗扬紧绷的心头一松，暗暗吐口气，干笑道：“原来是仙姬，久闻大名，呵呵呵呵……不知仙姬要谈什么生意？”
　　“程公子出手豪阔，小生意未必入眼，”
　　剑玉姬道：“江州如何？”
　　还好，只要不拿自己的脑袋当货物，什么生意不能谈？程宗扬哈哈一笑：“仙姬也想分一杯羹？这事好商量！不过这生意在下做不了主，仙姬如果方便的话，不如亲自去趟江州和孟老大面谈。仙姬看怎么样？”
　　程宗扬心里冷笑：只要你敢死，孟老大就敢埋！
　　剑玉姬的嗓音犹如清泉浸润的玉铃，说不出的清悦动听，她的神情间看不出喜怒，淡淡道：“公子何必推托？”
　　程宗扬心一横，“不知道仙姬准备怎么做这笔生意？”
　　“公子虽然在星月湖大营官拜少校团长，然而对八骏而言，终究是外人。以公子的雄心壮志，岂会久居人下？”
　　剑玉姬轻叹道：“江州解围之日，便是公子与星月湖诸君分道扬镳之时。”
　　程宗扬心下暗暗佩服：如果不是早有打算，这一下真的被她说中了。
　　幸好剑玉姬不是真神仙，不知道自己打定“逆势取之，不如顺势应之”的主意。
　　程宗扬变色道：“仙姬这样挑拨离间，未免太下乘了吧？”
　　剑玉姬却看出他心底的真相，眉梢微微一挑，讶然道：“原来公子志不在此，却是妾身孟浪了，但也无妨。我黑魔海与岳鹏举的星月湖大营仇深似海，公子自然是知道的。公子虽然与敝宗为敌，但敝宗对公子并无半点仇怨，反而是公子屡屡坏我大事，伤我九御，夺我御姬——此间得失，公子可曾思量过？”
　　因为凝羽和星月湖的缘故，程宗扬早已把黑魔海视为劲敌，但仔细想想，剑玉姬确实说得没错，黑魔海从头到尾都没有针对过他。
　　剑玉姬这话压下来，程宗扬连反驳的余地都没有，只好道：“仙姬不会是想说，你们黑魔海其实是慈善团体吧？”
　　剑玉姬道：“慈善未必，分寸却是有的。”
　　程宗扬失笑道：“你们黑魔海行事有分寸？”
　　“若无分寸、规矩，与街头的乞儿何异？”
　　剑玉姬道：“如果公子应允，我黑魔海定当虚位以待，不仅许以长老之位，更以泉、凝诸姬相赠，甚至教中的御姬、奴姬都任由公子取舍——公子以为如何？”
　　“意思是我在黑魔海可以横着走了？”
　　“数人之下，万人之上。”
　　剑玉姬道：“公子如今看中的师师姑娘，不过光明观堂一介外堂弟子。只要公子入得我教，翌日扫平光明观堂，便是让明静雪、燕氏双姝给你为奴为婢，也如等闲。”
　　“黑魔海志气很大啊！这也算是身无半文，心怀天下了吧。”
　　程宗扬开了句玩笑，说道：“很优厚的待遇，条件是什么呢？”
　　“公子与我黑魔海合作，取下江州，星月湖大营诸人不许一人逃脱。”
　　“仙姬太高看我了，”
　　程宗扬叫苦道：“我一个小商人，哪有本事把星月湖的爷们儿一网打尽？实话跟仙姬说，这种事我连做梦都没想过。”
　　“只要公子应允合作，我黑魔海自有主张。”
　　程宗扬琢磨片刻，然后笑嘻嘻道：“我听出来了，这意思是如果没有我的帮忙，单靠你们黑魔海，拿江州没办法对吧？老实说吧，贵宗的信誉我是不大信得过的，仙姬如果找人合作，还是另请高明吧。”
　　剑玉姬并没有半点失望，口气轻松地说道：“那就是没得谈啰？”
　　程宗扬一摊手，“我看没什么好谈的。”
　　剑玉姬道：“敝宗对公子竭诚以待，公子何必拒人千里之外？”
　　程宗扬忍不住道：“仙姬，我有点不明白，我这人好吃懒做，还有一点点好色，黑魔海是看中我哪一点？”
　　“公子想知道吗？”
　　“当然想。”
　　程宗扬道：“弄明白了我好改。”
　　剑玉姬莞尔一笑：“若公子能改掉，只怕活不过明年此时。也罢，公子既然不肯与我黑魔海合作，无非是因星月湖。待江州破城、星月湖大营烟消云散，公子莫忘了今日之约便是。”
　　“如果我没听错，这是威胁吧？”
　　程宗扬纳闷地说道：“你们难道想直接插手江州？别说我没警告，你们若打出黑魔海的旗号，说不定宋军会和星月湖大营联手，先把你们灭了。”
　　剑玉姬取出琴囊，收起瑶琴，神情自若地说道：“江州已经是强弩之末，能支撑到如今无非是有云氏之助，只要斩断云氏的助力，江州便破了一半。”
　　程宗扬心头一凛，顿时收起嘻笑，沉声道：“黑魔海如果敢对云六爷、云三爷动手，我程宗扬立誓，今生今世与黑魔海不死不休！”
　　“何须伤人？公子且拭目以待，云氏断绝对江州的援助便在眼前。”
　　剑玉姬说着便飘然离开，优美的身影在桃林中消失。
　　片刻后，剑玉姬柔婉的话语随风飘来：“凝儿已忘却敝宗诸事，公子既然喜欢便留与公子，以消永夜。公子保重，他日有缘，妾身再与公子相会。”
　　程宗扬脸色难看至极。
　　剑玉姬亲自出马，如果这番话只是虚言恫吓，只怕会让世人笑掉大牙、砸了黑魔海的招牌。
　　但程宗扬完全想不出黑魔海有什么手段能让云氏断绝对江州的援助。
　　“去梵天寺。”
　　程宗扬沉着脸对赶来的秦桧道：“把家里的东西都搬过去。从现在起，我一天十二个时辰都跟着云六爷！我倒要看看黑魔海能有什么手段！”
　　请续看《六朝云龙吟》第四集
   【作者后话】
    谢谢大家持续看到了六朝第三集，照例是利用书末，来回答读者的问题。
　　有些问题可以修正，有些问题注定是没法改变，接到读者反映，说故事熟女太多，而且腹黑的比例不少，这一点是龙璇的爱好，他喜好典雅贵妇已经不是一天两天，设定人物的时候，当然会尽量往那边设定；也有读者提出，故事里头的巨乳比例过高，关于这一点，则是弄玉的爱好，他迷恋巨乳童颜也不是一年两年，理所当然，人物设定上就会偏这个。
　　说是作者口味，可能失之偏颇，但如果当成是作者特色看，那就没什么好奇怪了，本来十八禁书的写作，就强烈受到作者喜好的影响，不然要写一个自己根本没兴趣的女人床戏，实在味如嚼蜡，退一万步说，情色书市场集体崩盘，销量无望，稿费也被减薪，油电双涨，如果还不能多写点自己喜欢的女性类别，这还让不让人活了？
　　书后与读者对话，这是十几年来的习惯了，意外也接到读者反应，不想听作者在书后多废话，买书是看爽的，没必要看作者牢骚，影响心情。
　　关于这个问题，我只能说，有人不喜欢看，未必别人也不想看，横竖书已经买下了，真的不想看，直接把这几页后话撕了都可以，就像看到了不舒服的情节，直接撕书，那都是买书者的应有权益。一本书，一定有让人喜欢的部分，也一定有让人不喜欢的部分，人无法在开门拉东西进来的时候，又试图把东西挡在外头。
　　书后附录，是作者的权利，抒发感想，也让读者知道作者的想法，当年我看碧血剑，书后附载了一堆袁崇焕的事迹，还有查老先生的话，我也觉得这东西好阴暗，看了影响心情，然而，那就是作者的权利，多谢体谅。


第四集 临安篇


内容简介：
<center><img src=../txt/4.jpg></center>
<center>封面人物：李师师</center>
    程宗扬做梦都没有想到那宛如神仙的剑玉姬出招如此狠辣，藉由云如瑶流产之事，嫁祸给萧遥逸！他怒极、恨极，更恼自己一直披着小侯爷的名而没有解释！云家因此事切断给予江州的援助，江州纵有殇侯坐镇，又能支撑多久？
　　宋国朝堂因纸币发行而派系倾轧；太乙真宗的掌教之争终是尘埃落定；剑玉姬虽算无遗策，黑魔海巫宗却非团结一心……


第一章
　　巍峨的梵天寺木塔浸浴在苍茫的暮色中，一行白鹭掠过飞挑的塔檐，檐角金色的铜铃在晚风中摇曳，发出清脆的响声，铃身映射出落日的余晖。
　　站在凤凰岭的最高处凭栏远眺，半岛上的雷峰塔、碧波荡漾的西子湖，甚至湖畔绿杨荫里的翠微园都隐约可见。
　　当目光掠过湖畔那边的桃林，程宗扬的眼角微微跳动了一下。
　　剑玉姬放出话，要斩断云氏对江州的支持，但经过自己在中间的奔走，如今的云家与江州已经是一荣俱荣、一损俱损的利益共同体；黑魔海在晋国的根基早已被清除干净，她哪里来的信心和手段能拆散双方的合作？
　　秦桧道：“剑玉姬……是个什么样的人？”
　　对于秦桧的询问，程宗扬也不知道如何回答。他踌躇良久，才一言难尽地吐出四个字：“神仙中人。”
　　秦桧道：“巫宗长于采补，这位剑玉姬莫非是国色天香的绝代佳人？”
　　程宗扬摇摇头，“我不知道。”
　　秦桧挑眉道：“此姬面见公子时，难道戴着面纱？若是如此，她的身份便颇有蹊跷……”
　　“不是。”
　　程宗扬道：“我和她交谈那么久，这会儿回想起来，连她具体长得什么样都不记得了，只有一个‘飘乎若神，仙姿无双’的印象——”
　　程宗扬举了举手指，似乎想勾勒出剑玉姬的相貌，最后还是放弃了。
　　“只知道她是个风姿绝美的女子。”
　　秦桧眉头微锁，心下暗忧。剑玉姬既然未曾遮面，家主却只见其风采，未见其面容，这种障眼的法术本是巫宗的秘技，不足为怪。然而凭他对家主的认知，另外一个可能性也不小：家主真是被剑玉姬的美色冲昏头了。
　　程宗扬感叹道：“我原以为自己遇到剑玉姬，会二话不说拼个你死我活，就算说话也没什么好话可说。但剑玉姬给我的感觉……”
　　程宗扬靠在栏杆上，有些不可思议地摇了摇头。
　　“竟然像交往多年的故人一样——你别误会，我绝对是头一次见到她，这种女子，我如果见过一面，肯定不会忘记。剑玉姬无论是言谈举止都让人如沐春风，连她最后说准备斩断云氏和我们的联系，听起来都不像威胁，更像是一种善意的提醒。”
　　秦桧仔细听着家主的陈述，一边分辨其中的意蕴。
　　“这会儿说起来，我自己都有点不信。”
　　程宗扬道：“从头到尾我都没有对她生出一点敌意，后来我觉得情形不对，故意用不客气的言词想去撩拨她的怒火，可她始终如一的从容不迫——干！”
　　程宗扬一把拍在栏杆上。
　　“这会儿回想起来，我才知道剑玉姬最可怕的地方在哪里。会之，你知道吗？”
　　“请公子明言。”
　　“你这个猪！”
　　秦桧愕然片刻，然后潇洒地一躬身，“属下惭愧。”
　　程宗扬拍了拍他的肩。“看到了吗？如果别人故意出言不逊，一般人的反应无非是针锋相对的反唇相讥；或者装死狗，置若罔闻，任人唾面自干；或者诚心诚意的认错；还有一种是开个玩笑，好化解尴尬。”
　　秦桧沉吟道：“属下想来是第三种，剑玉姬如此高明，莫非是第四种？”
　　“我还没说完呢。”
　　程宗扬道：“换个角度考虑。我出言不逊，第一种反应没什么好说的，大家大吵一架，一拍两散。第二种似乎是有涵养，但在谈判中出现，立即落了下风，让人存了看不起的心思。第三种更无聊，我都故意了，还认什么错？就算你做得滴水不漏，让我相信你的诚意，结果恐怕更不妙——强硬的觉得你是软柿子，如果是好人，免不了会心存歉疚。”
　　秦桧立即道：“公子千万不必歉疚。”
　　“得了吧，奸臣兄，我要对你歉疚，我就是傻子。”
　　秦桧笑道：“家主捷对，属下佩服。敢问剑玉姬可怕之处何在？”
　　“如果是第四种，未免显露聪明，让人心生戒意。剑玉姬可怕之处在于：她的反应都在正常范围之内，没有针锋相对，没有让我看不起她，没有让我心怀歉疚，也没有显露智慧，让我生出丝毫戒意——我脾气发了，威胁也听了，可从头到尾对她都没有半点心结。”
　　程宗扬揉着胸口道：“和她见面，感觉反而很舒服似的。”
　　秦桧琢磨片刻。“若是如此，剑玉姬似乎也不甚高明。既然是与公子谈判，着意引导公子的心意，达成目的方是上策。”
　　程宗扬长叹一声。“我在路上也是这么想的。直到站到梵天寺木塔上，我才想明白——她根本没准备谈成这桩生意！”
　　秦桧这下终于诧异了。“那她为何出面？”
　　“我猜，她这次出面只有一个目的，”
　　程宗扬举起一根手指摇了摇，“建立信任。”
　　“信任？”
　　程宗扬苦笑道：“我知道这话像疯了一样，但剑玉姬确实做到了——不但她说的每句话我都信了十足，而且对她这个人，我都有种说不清楚的信任感。她说对我没有恶意，我真相信她确实没有恶意。她说想招揽我加入黑魔海，我真相信她不但是认真的，而且不会过河拆桥，玩弄什么计谋。”
　　程宗扬拍着栏杆叹道：“从剑玉姬身上，我才学到一个人无论是机敏过人、才智非凡，还是国色天香、千娇百媚；无论是修为超凡入圣、天下无敌，还是位高权重、一言兴国——在人与人的相处中，其实都不是最重要的，真正重要的只有一点：信任感。就算你真是一头猪，我信任你，你就是神！”
　　秦桧有些不以为然。“何以至此？”
　　“你是没见过追星族和狂信徒。原本我一直奇怪，为什么不管哪种傻瓜都有人崇拜？现在我才明白，就是他娘的信任。无论是圣哲还是傻瓜，只要能被人信任，就有人愿意当飞蛾——何况剑玉姬是来真的！”
　　程宗扬长叹一声，“我终于明白游婵为什么会对她死心塌地。这位剑玉姬绝对是个操纵人心的高手、处理人际关系的天才！她的眼光就像站在梵天寺木塔上俯观天地一样，比我高得太多了。”
　　秦桧久久不语。要给人留下深刻印象并不困难，如何把握其中的度，在显示自己存在的同时，又不引起对方任何负面情绪——锋芒不露，直入人心，这才是最难的。
　　程宗扬忽然道：“桃之夭夭——后面是什么？”
　　秦桧应声道：“桃之夭夭，灼灼其华。”
　　“还有呢？”
　　“之子于归，宜其室家。”
　　程宗扬摸着下巴琢磨半晌，然后抬眼望着秦桧，“什么意思？”
　　秦桧愕然道：“公子未曾读过《诗经》”
　　“当然读过！”
　　程宗扬其实是心里没底，不知道这则桃夭在六朝的时空是否有其他意蕴，厚着脸皮道：“考考你不行吗？”
　　“桃之夭夭，灼灼其华，言桃花至极盛也。《礼记》有云：桃之有华，正婚姻时也。《易林》曰：春桃生花，季女宜家……”
　　“打住！说人话！”
　　“就是说桃花开得正艳，姑娘嫁得正好。”
　　程宗扬沉思良久，然后抬起头，一脸震惊地说道：“天啊！难道是剑玉姬思春了，想嫁人？”
　　“以属下之见，公子此解，只怕……不甚妥当。”
　　说话间，敖润一步数级地跃上木塔。“冯大法带着人把金铢运来了！林先生也到了，路上没发现有人盯梢。”
　　程宗扬收起刚才那点感叹，带着秦桧快步离开木塔。
　　一间僻静的禅房内，林清浦已经准备好铜盆、清水、莹粉。程宗扬进门走到他面前，林清浦随即施展出水镜术，手掌在空中一抹，凝出一面水镜。
　　江州的音讯被宋军阻绝，水镜术只能联系到筠州。当水镜的波光变得清晰，显示的影像让程宗扬大喜过望，“小狐狸！你怎么来筠州了！你的伤怎么样？”
　　萧遥逸没有戴那顶象征身份的金冠，只是随意束了一角乌巾，手肘靠着一张软垫，脸上挂着放浪不羁的微笑。“圣人兄！吓你一跳吧？放心，一时半会儿还死不了。”
　　“江州怎么样？”
　　小狐狸身为江州刺史，现在双方正据城血战，他丢下江州跑到宋国境内，怎么看都不合情理。
　　一眨眼间，萧遥逸就收起笑容，摆出一副刚死了亲爹般的哭丧表情。
　　“宋军在城外建了法阵，克制城中大半的法术。十座堡垒被打掉七座，宋军的土墙已经垒到城墙边上，大伙不用出城就能和宋军聊天打屁。夏用和那个老匹夫，昨天已经开始堵截西门的水路——你说怎么样？”
　　程宗扬这一惊非同小可：“真的？”
　　萧遥逸忽然大笑起来，“哈哈！吓住你了吧丨”程宗扬没好气地说：“你这个死狐狸，敢骗我！”
　　萧遥逸指天发誓道：“我有一个字说谎，出【让我撞到秦太监！”
　　“宋军都登城了，大家还打个屁啊！”
　　“宋军也是这么想的，所以把土墙修好，大家就歇了。前几天我还和宋军一个军官在城头谈生意，一贯银铢卖他两双丝袜，说是孝敬上官用的，怎么样？这生意还不错吧？”
　　程宗扬沉住气道：“怎么回事？”
　　萧遥逸一拍几案，咬牙切齿地说道：“殇侯那个老东西！把我们兄弟的风头都抢了！”
　　“死老头那么低调的人，会抢你的风头？”
　　“低调？那老家伙让人举着大旗……”
　　“等等！死老头打什么旗号？”
　　程宗扬不信死老头敢打着“鸩羽殇侯”的旗号，可如果他打出“盘江程氏”的旗号，自己就得赶紧化装跑路。
　　“八八！”
　　萧遥逸一脸不屑地说道：“这算什么鸟旗号？还举得几丈高。一群人敲锣打鼓，摇旗呐喊，沿城墙划了一道黑线，那作派，城里城外看得那叫热闹！跟耍猴差不多。”
　　“病毒！”
　　程宗扬拍手道：“死老头终于干了件好事！”
　　“好个屁啊！”
　　萧遥逸的眼泪都快下来了：“老东西说那条线至少能换宋军五万条人命。”
　　“这不是好事吗？”
　　“好个蛋啊！老东西说，每条人命起码一枚金铢，划完线就找我要五万金铢。”
　　程宗扬听得直咧嘴。死老头真够不要脸的，在自己身上赔了钱，死乞白赖从星月湖身上找补。
　　他不知道殇振羽也是欲哭无泪，小紫的傀儡铁人活活就是烧钱机器，他老人家天天大出血，要不从萧遥逸这里敲一笔，眼看要失血休克了。
　　“五万金铢？”
　　程宗扬关切地说：“你破产了吧？”
　　“早就破产了！”
　　萧遥逸道：“老东西张嘴就要现金，我好说歹说才宽限几天，先打了张欠条，说好十天内付现，超期一天，多付一成的利息。”
　　“十天？我倒是想帮你，可我这会儿向你运钱也来不及。”
　　“我用少陵侯府在建康所有的产业做抵押，向云氏借贷五万，云三爷已经答应了，这两天就送钱先给我应急。圣人兄，你把我坑苦了！殇侯那老东西活活是个属蝙蝠的，逮住血就往死里吸。”
　　萧遥逸终于说到正题，“这笔钱，你得替我出了。”
　　“你签合同，我去付款？你打听打听，天下有这个道理吗？”
　　“我不管……”
　　萧遥逸眼泪汪汪地说道：“都是你带来的吸血鬼……我的龙牙锥……呜呜呜……你若不付钱，我就死给你看……”
　　“我看你是闲的！”
　　殇侯终于出手，江州即便不算固若金汤，挡住宋军几轮攻势也不在话下，难怪小狐狸能溜出来，还有间心跟自己扯淡。
　　程宗扬这会儿也不着急了，笑眯眯道：“你若还不起钱，我倒能给你出个主意——瞧你这一身细皮嫩肉，白白净净的，不如把自己卖给殇侯，说不定老家伙就好这一口。”
　　“不就是屁股吗？真能换钱撑过这一仗，谁敢买，我就敢卖！”
　　萧遥逸衣服一撩，拍着屁股叫嚣道：“有种朝这儿插！”
　　“这么不要脸的话，你小声点吧！”
　　程宗扬连忙道：“清浦！赶紧把声音整小点儿，别让外面的和尚听见！”
　　“为弟兄们的性命，我卖屁股我光荣！”
　　萧遥逸叫道：“你信不信？大街上我都敢说！”
　　“我信！我信！比起不要脸，小侯爷怕过谁？”
　　程宗扬道：“别扯这些没用的——兄弟们怎么样？”
　　萧遥逸悻悻道：“好得很呢。就是武二爷和秋小爷去砸宋军的法阵，撞上姓秦的死太监，吃了点小亏。”
　　“等等，你说秋小子我还信，但武二那厮一向是捻轻怕重，偷奸耍滑；偷袭宋军这种事他会干？”
　　萧遥逸咂咂嘴。“这事本来是咱们秋爷追着二爷决斗，整天闹得鸡飞狗跳，后来紫姑娘发话，说他们这样打一点意思都没有，不如去砸宋军的法阵，谁先得手谁算赢。咱秋爷是个明事理的好人，一听就答应了。二爷是个一点亏都不肯吃的横人，说什么也不答应。”
　　萧遥逸一脸稀罕地说道：“后来不知道紫姑娘和武二说了什么，二爷当时像打了鸡血似的冲出城。程哥，你没见着，连孟老大都在城头看呆了，直夸二爷：好一个风一般的男子！”
　　小紫要挑动武二还不容易？只要在武二面前悬根骨头，写上“苏荔”两个字，保证二爷跑得比狗还快。
　　“然后他们两个就被秦太监打了？应该！”
　　程宗扬道：“让他们消停两天！小紫呢？她怎么没来？”
　　“紫姑娘这两天身体不舒服。”
　　程宗扬腾的站起来。“怎么回事？你给我说清楚！”
　　萧遥逸咳了两声，然后道：“我跟你说实话，你别往心里去——我们兄弟都瞧着紫姑娘年纪小，为人又好，都没在意……”
　　萧遥逸吞吞吐吐的样子让程宗扬更是悬心。“出了什么事？”
　　“真没什么事，就是紫姑娘趁着武二和秋小子出城的时候，误入宋军的伤兵营……”
　　程宗扬沉着脸道：“然后呢？”
　　“后来听说伤兵营里的宋军死了六成——肯定不是她动的手，但紫姑娘似乎受了惊，这几天身体都不舒服。”
　　萧遥逸小心道：“程哥，你不会对紫姑娘有什么不好的看法吧？”
　　不好的看法？你亲哥我早就领教过了。什么误入，你以为她是人畜无害的小白免？死丫头打什么主意，我用肱二头肌都猜得到！她拿那两个傻瓜钓鱼，自己闯到宋军的伤兵营采集魂魄！难怪不肯跟我来临安。
　　程宗扬心里恨道：你这个死丫头，一次少采点儿会死啊！这下吃多了吧！
　　虽然一肚子抱怨，程宗扬却没有太多担心。有殇侯在，死丫头最多就是消化不良，不过她要这么多魂魄，究竟想搞什么？
　　萧遥逸看他的脸色时阴时晴，也不打扰他，只打开折扇轻轻摇着。
　　良久，程宗扬吐口气：“难怪你亲自来，就是说这个吗？”
　　宋军的威胁、殇侯的勒索都不算大事，至少用不着萧遥逸亲自跑一趟。他这会儿跑到筠州跟自己见面，为的还是小紫。
　　在八骏眼里，岳帅的女儿等于他们的亲妹妹，死丫头一直伪装成邻家小妹，结果一出手就是几千条人命，顿时把几个兄弟都吓住了。
　　人命事小，这事如果成为程宗扬与小紫之间的阴影，只怕会影响两人往后的相处，不由得八骏不上心。从中也能看出，八骏对小紫，包括对月霜的爱护。
　　见程宗扬没有异样的表情，萧遥逸也放下心来，说到正事。
　　“围城到现在，星月湖的兄弟虽然还能支撑，但伤亡越来越大，佣兵和各家部曲的损失也不小。说实话，我们现在全靠着云家的补给和殇老头的病毒喘口气，一旦水路被截断就要陷入大麻烦。程兄，你那边还要等多久？”
　　“我本来准备再等几天，把握更大一些。既然这样，四个时辰之后，我开始粮战的操作，快则七、八天，慢则十来天必见分晓。”
　　“好！”
　　萧遥逸立刻眉飞色舞，“圣人兄，这次你若能把江州的事解决，我就舍命陪君子陪你乐一把，好不好？”
　　“去死！”
　　小狐狸翘了个兰花指，往脸侧一甩，“讨厌……”
　　“死狐狸！小心我隔着水镜吐你一脸！”
　　林清浦散去水镜，双方音讯断绝。
　　程宗扬在暮色中坐了一刻钟，然后下定决心。“是龙是蛇就看这一出了，林兄，敢不敢跟我赌一把？”
　　“如何不敢？”
　　林清浦道：“二百银铢，我赌公子赢。”
　　“钱不少嘛。”
　　程宗扬笑道：“别被老敖听到了，找你借钱。”
　　林清浦道：“敖队长要照顾的人多，不怎么花在自己身上。”
　　“老敖是厚道人。”
　　程宗扬道：“等雪隼团的名册造好，愿意加入盘江程氏的都由公司负担，不用他自己掏腰包了。”
　　林清浦沉默片刻，叹道：“公子仁厚。”
　　“只要愿意跟着我的，我都会尽力照应，没有后顾之忧才好用心做事，算下来还是我赚了。”
　　程宗扬涎着脸等林清浦的回应，半晌没有下文，只好一笑道：“我去见云六爷。”
　　云秀峰正和一名须发俱白的老僧对坐品茗，见程宗扬进来，笑道：“这位是梵天寺的方丈，智永大师。”
　　智永大师年过六旬，慈眉善目，令人一见便心生敬意。
　　程宗扬拱手道：“小子程宗扬，见过大师。”
　　“阿弥陀佛，”
　　老僧合十道：“檀越不必多礼。两位既然有事商谈，老衲便告辞了。”
　　云秀峰也站起身来，两人礼送智永大师离开。
　　程宗扬坐下来道：“江州情形吃紧。临安的粮战筹备这么久，我准备明天一早全面发动，云六爷，我需要我们目前所有的粮食准确数字。”
　　云秀峰为人寡言，双掌一击，让人送来帐册。
　　“冯大法。”
　　“哎！”
　　冯源应了一声，摊开纸笔。
　　程宗扬手上的事务繁多，最要紧的莫过于寻觅刻石工匠，制作纸币的印模，这件事极为缜密，只有秦桧能做；林清浦施术之后需要静养凝神，眼下剩冯源还算粗通文墨，程宗扬赶鸭子上架，把他拉来负责誊写帐目。
　　冯源的字差了点，算起帐来却一板一眼，极是用心。两人用了一个多时辰，才将帐目核对一遍。
　　云氏在宋国一共有四十三家分号，其中三成在明、七成在暗。从年前开始囤积粮食，少的有三、五万石，多的超过四十万石，包括筠州祁远的交易在内，总计二百七十六万石，一共动用资金七十一万金铢。另外还有向晴州朱氏粮行购买的一百万石粮食，耗资十五万金铢。
　　各地粮价参差不一，但眼下正值青黄不接的时节，即使在以往，粮价也在每石六百到八百铜铢之间。去年宋国推行方田均税法，大量土地抛荒，粮食减产近；成，加上江州战事和云氏暗中收购，市面流通的粮食大量减少，除了极少的粮食主产区以外，粮价都超过每石十二银铢。
　　在临安这样人口集中的大城市，粮价已经突破每石十五银铢，甚至攀至十八银铢。如果按目前的价格全部放出，单是云氏囤积的现粮就将近二百万金铢。
　　但无论云秀峰还是程宗扬，都清楚这种理论上的超额利润不会实现。一旦各地云氏商号全面抛售粮食，粮价会应声下跌——想从宋国粮食交易市场中提走二百万金铢的现金，指望一般的居民来买单完全是做梦。
　　程宗扬已经考虑多日，这会儿细看帐目，胸有成竹地说道：“云六爷既然信得过我，程某来做个简单的布置。”
　　云秀峰端坐椅中，身体纹丝不动，手掌却下意识地握住玉佩。毕竟这笔生意牵涉到近百万金铢，即使以云氏的家业也几乎抽空所有的流动资金。
　　“明天一早开始按市价出售粮食，各地商号的抛售量不许超过一成，看市场的目反应。如果各地市场出现一银铢以上的下跌，说明市场还有大量余粮，那么从第二天起，我们转为收购。”
　　云秀峰仔细听着。程宗扬考虑更多的是江州的安危，但对云氏而言，最重要的当然是利润。从资金安全角度来讲，现在粮价已经达到十五银铢，即使逐渐销售也有足够的利润，如果收购以提升粮价，反而增加风险。
　　“有两个因素，”
　　程宗扬解释道：“第一是探清常平仓的虚实。如果粮价超过十五银铢，各地的常平仓仍没有籴粮平抑市场，说明宋国的常平仓已经无粮可调。另一个是透过先降后升，淘汰一部分投机者，让他们有机会获利离场，让我们能最大限度地控制交易。”
　　云秀峰道：“如果无人接盘，这些粮食又该售到何处？”
　　程宗扬笑道：“接盘的人已经在路上，快则明日，迟则后日就有人来接盘。”
　　云秀峰注视程宗扬许久，然后道：“一代后浪推前浪。好，便依你的主张去做。”
　　“多谢六爷！”
　　程宗扬没有向云秀峰提及黑魔海的威胁，虽然他知道剑玉姬的恫吓不是虚言，但在明白剑玉姬的手段之前，自乱阵脚只会让黑魔海有机可趁。
　　他相信只要篱爸扎牢，把自己和云氏的关系搞成像水泥一样坚实，黑魔海再怎么挑拨也无济于事。
　　接下来的一整天，程宗扬都留在梵天寺，一边趁机抽时间精炼真气，一边等待粮价的情况。
　　傍晚时分，第一批交易讯息透过信鸽传至临安。抛售的第一天，各地粮价涨跌不一，但大都维持原价，只有！二五个州县出现小幅下跌。
　　程宗扬放下卷宗，打了个呵欠道：“看来市面的余粮没有多少，从商人身上榨不出什么油水了。”


第二章
　　程宗扬本来打定主意不离云秀峰半步，让黑魔海无机可趁，但秦桧带来的口信却让他不得不赶往临安城中。
　　推动粮战的同时，程氏钱庄的设立也在快速推进。程宗扬与贾师宪在半闲堂敲定交易，只隔了一日，廖群玉便请程宗扬到户部，当面将四十万金铢的本金交割给程氏。这样雷厉风行，可见宋国对这二百万纸币的急迫。
　　急迫归急迫，廖群玉透过临安府向程氏提供的钱庄铺面，却在城南一条不起眼的小巷里。
　　按秦桧的说法：一看门面就知道老贾对纸币心虚，恨不得低调再低调。
　　程宗扬也不含糊，直接告诉廖群玉，按照当初商谈的条款，包括临安在内的五家分号都应当由程氏选址、宋国无偿提供土地。贾太师急于发行纸币的心情可以理解，但以这处铺面作为钱庄的总号，程氏非常不满意。
　　在廖群玉看来，发行纸币相当于从程氏索取一百六十万金铢的无偿贷款。陶氏钱庄提供一百万金铢的借款，少东家就敢放贾太师的鸽子，这么寒酸的铺面，不但程氏不满意，连他都觉得有点过意不去。
　　廖群玉只好道：“依公子之意，选在何处合适？”
　　程宗扬摸着下巴道：“纪家桥东有座宅子，好象几十年没人住，房子虽然破了点，但位置还过得去……我看就那里吧。”
　　廖群玉脸色微变，“公子最好另选佳处。”
　　程宗扬装傻道：“怎么？那地方有什么不合适？”
　　廖群玉似乎不愿提那人的名讳，半晌才道：“那是武穆王府。”
　　程宗扬睁大眼睛，一脸无辜地问道：“武穆王是谁？”
　　秦桧暗道：家主，你这就演得太过了！他洒然一笑，上来打圆场。
　　“公子常年在盘江，头一次来临安，以前没听说过武穆王。鄙人却是听过的，是前朝一位王爷，坏了事，王府就空置下来。”
　　“正是。”
　　廖群玉不愿多谈，忙道：“那是不祥之地，公子再往城中看看如何？”
　　“老廖，”
　　程宗扬亲热地搂住廖群玉的肩膀，“房地产这块你不熟吧？我跟你说，房地产讲的就是位置！那地方位于中央商业区，紧邻临安最大的娱乐区北瓦子，西面是钱塘门，雄据临安城厂干道，交通便捷，商众发达，人气鼎盛，一等一的黄金地段！白白空着多可惜？你若交给我来开发——我一把将它全拆平了，沿街全部建成三层的豪华商铺！里面是钱庄、综合性娱乐场所！把整个临安的城市水准提升到一个新高度！你看怎么样？”
　　廖群玉都愣了，他只听明白一句：“拆掉武穆王府？”
　　“外行啊！不拆迁怎么搞开发？会之，”
　　程宗扬扭头道：“武穆王家里没人吧？会不会出来个什么侄儿、外孙的跟我打拆迁官司？”
　　不等秦桧回答，廖群玉便道：“没有！绝对没有！”
　　程宗扬讶道：“老廖，你这么肯定？跟你说，我们搞拆迁的最怕拆迁户有什么闹不明白的亲戚来争房产，官司打不起！”
　　“员外放心，以廖某所知，不但宋国，整个六朝都不会有人借着武穆王的名义争房产，更不用打官司。”
　　廖群玉道：“但此事还是请公子三思。”
　　“钱庄我已经赔大了，你总得让我搞房地产捞回来一点吧？”
　　程宗扬道：“不然这样：除了户部的本金之外，我再提供二十万金铢的本金，同样五倍发行纸币！”
　　廖群玉的脸色先白后红，程宗扬这句话足足是一百万金铢！他的口气终于松动了些。“此事在下难以决定，还需禀知太师，请公子见谅。”
　　“好说好说。”
　　程宗扬笑道：“既然如此，纸币的事咱们也不用再等，面值三百万金铢的纸币，明天就开始印，三天之内让你们户部拿到手，用出去，怎么样？”
　　廖群玉良久叹道：“公子好魄力。”
　　程宗扬笑道：“一般一般。”
　　廖群玉赴葛岭禀知贾师宪，秦桧忍不住道：“如今我们手上现金不足十万金铢，还欠云家的钱；二十万金铢的本金，公子如何拿出来？”
　　“要什么本金？多印点纸币就够了。”
　　程宗扬笑道：“只要兑付的能拿到现钱，谁管你库房里有四十万还是一百万金铢？”
　　“四十万金铢本金，发行三百万纸币？风险太大了，家主！”
　　“风险是有点，但比你想的要小。”
　　程宗扬叹道：“我是不好意思把三百纸币全都拿过来自己花。”
　　秦桧一愕之下，终于明白过来：“粮款！原来公子打的这个主意：”
　　“只要能抵税，我怕个鸟！”
　　程宗扬道：“现在就看老贾舍得拿多少纸币买粮食了。”
　　程宗扬打的如意算盘是用云氏的囤粮，将发行的纸币全换回来，既推动纸币的发行，又赚取足够的利润，而且还扣了四十万金铢的本金供云氏周转。
　　无论是贾师宪、宋国朝廷，还是云氏商会和自己的盘江程氏，几方各取所得，皆大欢喜。只要这一炮打响，自己的盘江程氏就在宋国扎下根。
　　程宗扬脚步忽然一停，朝旁边望去：“老鲁？”
　　街旁一位大和尚身披禅衣，盘膝坐在青石台阶上，正是花和尚鲁智深。
　　他双掌合十，也不知坐了多久，身边的地上扔着几枚零星的铜铢，倒像是在监狱门前化缘的。牢里的狱卒大概过来赶过，赶不动，也就随他去了。
　　程宗扬抬头一看：“好你个老贾，钱庄给我选到监狱旁边，是不是准备纸币一玩砸，直接把我扔牢里？”
　　鲁智深眼观鼻、鼻观心，一副雷打不动的模样，忽然他眉梢一挑，抽了抽鼻子。
　　程宗扬晃着纸包道：“前腿？后腿？”
　　“恁多废话！”
　　鲁智深劈手夺过来，扯开油纸，一手捞着一条烧得烂熟的狗腿啃得不亦乎。
　　程宗扬蹲下来。“花和尚，你在这儿坐几天了？”
　　鲁智深顾不上回话，眉毛挑了三下，表示自己坐了三天。
　　林冲四天前出事，鲁智深得到消息已经是第一！天，他先用半天时间四处打探，全无音讯之下，索性守在大牢门口，一坐就是三天，这分情义让程宗扬不得不佩服。
　　“林教头的事我已经听说，别担心，太尉府的处置已经下来了。”
　　鲁智深霍然抬头，“什么处置！”
　　说着一口狗肉喷出来，程宗扬连忙去躲，还沾上一块。他没好气地擦擦脸：“怎么跟老臧一个样？”
　　“我们是师兄弟嘛！”
　　鲁智深亲热地来拉程宗扬的手，“程兄弟，到底是什么处置？”
　　“别！别！别！一手的油！”
　　程宗扬道：“流刑！刺配筠州！”
　　鲁智深勃然大怒：“哪里便要流刑！林师弟临安人氏，刺配筠州，家中的嫂夫人谁来照料！”
　　真是个好问题。程宗扬使了个眼色：“大和尚，咱们聊聊？”
　　鲁智深心领神会，拿起禅杖，拎着狗肉和程宗扬一道上马车。
　　“野猪林？”
　　“过了西湖，再有一日的路程，是往筠州去的必经之地。老鲁，敢不敢干这一票？”
　　鲁智深摸着光头哈哈大笑。“洒家有何不敢！好兄弟！林师弟这条性命多亏你了！”
　　“处置虽然出来，但要到三月初才能启程，到时候如果不忙，我跟你一道走一趟。”
　　鲁智深往大腿上狠狠擂了一拳，恨声道：“只恨嫂嫂下落全无，到时见着林师弟，他若问起，洒家该如何答话？”
　　这倒是个麻烦，凭林冲的性子，自家娘子失踪恐怕能找一辈子，说不定什么时候就是个炸弹。程宗扬暗道：得想办法解决这个隐患。
　　双方约好时间，程宗扬与鲁智深分手后，本来该悄悄见高俅一面，交换一下讯息，但黑魔海的威胁言犹在耳，粮战更在紧要关头，程宗扬想了又想，还是先回梵天寺坐镇，只让敖润去了趟橡树瓦子。
　　在程宗扬收集整理各地粮价的同时，秦桧用重金请来临安城最好的两名石匠，用了一天一夜的工夫雕成纸币的印版。
　　第二天中午，秦桧带着新印出来的纸币样张赶赴半闲堂，面见贾师宪，这一去，直到傍晚才回来。
　　正如程宗扬所料，在一百万金铢的诱惑下，连贾师宪也为之心动，终于同意把空置多年的武穆王府交给盘江程氏“开发”条件是必须将王府全部拆掉，不留一砖一瓦，建成之后更不能有原王府的丝毫痕迹。
　　程宗扬弹了弹信笺。
　　“老贾对咱们武穆王恨到骨子里，瞧瞧‘岳逆之宅’这几个字，隔着纸我都能听见老贾的磨牙声。”
　　秦桧道：“我在旁边观瞧，最后打动贾相爷的多半不是一百万金铢纸币，而是公子说的拆迁。看情形，贾相爷早就想把武穆王府拆光推平。”
　　程宗扬放下信笺。“今天去半闲堂，除了纸币，老贾还跟你商量什么？一脸得意外露啊，奸臣兄。”
　　秦桧微笑道：“贾相爷看了纸币的样张，已经点头同意。若论起对纸币的急切，他比公子还着急几分，当即要我们印出一百万金铢票面的纸币交付户部。属下说这样模尚显简陋，只怕有人伪造。贾相爷立刻要廖先生扩币去户部盖印确认，如果有人伪造户部的印鉴，那是斩立决的重罪。”
　　程宗扬急忙道：“千万不可！”
　　秦桧笑道：“在下当时便回绝贾相爷的好意。纸币既然是我们程氏印行，其中的风险自然由我们程氏担当。盘江程氏不才，宁愿自己担责任，也不愿给宋国官府添丝毫麻烦。”
　　死奸臣这番话把握到自己浑水摸鱼的心思，不过能说得这般冠冕堂皇，就是他的本事了。
　　“不会只谈了这些吧？”
　　秦桧笑道：“承蒙贾相爷看得起，我这个程氏钱庄的大执事和相爷商量了纸币的用法。相爷也说草民所言的‘大宗采购使用纸币’的法子可行。明天贾相爷应该会面奏宋主，推行公子的钱币大计。”
　　这是程宗扬准备设立钱庄之初就设计好的套路，笑道：“老贾是什么章程？”
　　“贾相爷可能是信得过鄙人，谈及大宗采购的时候，说到各地常平仓的存粮。”
　　“老贾连这都对你说？”
　　军国大事随便透露出去，程宗扬对贾师宪“轻佻”二字的评价又加深几分。
　　秦桧道：“目前宋国四百军州，三百余处常平仓，总计存粮不足四百万石，其中临安的常平仓占了近三成，有存粮一百余万石。”
　　“一百余万石？不少啊。”
　　“临安的常平仓在平常时节是存粮六百万石。”
　　“空了这么多？”
　　程宗扬拍案而起，“太好了！”
　　“江州战事还未平息，贾相爷估计，单江州前线至少要再采购二百万石粮食。我已经提请贾相爷，粮为人纲，眼下青黄不接，民间最易生变，这批纸币印发之后，先用来采购粮食。”
　　程宗扬笑道：“老贾答应了吗？”
　　秦桧道：“贾相爷有些担心，全用纸币只怕内外生疑，商家也不肯接受，于是在下与廖先生商量出法子：购粮所需款项由户部和州县对分，一半由户部支付纸币，一半由州县支付钱铢，向各地商家购买粮食。”
　　程宗扬大喜过望，“奸臣兄，有你的！”
　　这比程宗扬当初的设想还要完美，除了收回纸币以外，还能回笼一半的钱铢。
　　有这些钱铢在手，再多发行几倍的纸币也不用担心本金的问题。
　　发行纸币最大的软肋是防伪，程宗扬依稀记得水印并不难做，只要在造纸的时候改变纸张的部分密度，就能制出水印。
　　但这会儿一是来不及，更重要的是宋国如果有人能制出水印，肯定也有人能仿出来，只好用最原始的方法防伪了。
　　“第一批纸币先印面额一万贯的一百张，带编号，全部由我签字画押，打上指模。第二批面额两千贯，印五百张，也一样处理。”
　　“是。”
　　程宗扬靠在椅背上，悠然道：“再来要看云家商号了。”
　　程宗扬与贾师宪各怀心思，在尽快发行纸币这一点上一拍即合。秦桧用屯田司员外郎的名义加上每月二百银铢的重金，半是礼聘、半是威逼地将两名石雕工匠请到梵天寺，担任程氏钱庄的专职雕版师。
　　当天晚上便用最好的纸张和墨料，印出一百张标明“程记钱庄”发行的万贯面额纸钞，由家主程宗扬签字画押，按上指印。
　　次日一早，这一叠崭新的纸钞在廖群玉和户部官员的共同见证下，进入户部库房。
　　如果说贾太师当初在《为兴邦整兵增岁入汰冗员诸事札子》中，列出总额一千万贯的特别开支计划，招致的仅是其他派系官员的腹诽和冷笑；当户部的消息传出，贾师宪准备以纸币补充财政的举措，立即在宋国朝堂引起轩然大波，非议之声响彻云霄。
　　温和点的说贾师宪是与民争利，不足为朝廷法度；不客气的当即弹劾贾师宪以纸充金，强买强卖，有辱国体；更激烈一些的将新帐、老帐一起算，密密麻麻列出贾师宪十大罪，二十可杀，三十恶行……力谏宋主把贾贼押赴法场，明正典刑，以儆效尤。
　　程宗扬原本以为贾师宪在宋国的地位稳如泰山，一言九鼎，看到高俅密送来的内幕资料才知道老贾的日子也不好过。
　　尤其有些弹劾贾师宪的札子，内容简直是狗血。什么贾师宪私自截留内庭宫女，与俳优娼妓滥淫，甚至收了一个尼姑当小妾。还有人活灵活现地说某官员怎么急于向贾师宪回报灾情，却被告知相爷正忙于军国大事，该官员苦等两个时辰，急切之下闯入多宝阁，却见贾师宪正搂着妓女斗蛐蛐……
　　札子最后字字血泪：贾贼一日不除！百姓一日不安！臣伏阙泣血而谏，为我大宋千秋万载基业，求陛下立将贾贼押赴午门，凌迟处死！臣为国剪除此獠，死而无牝憾！
　　程宗扬看得一身鸡皮疙瘩。宋国这些文官比武将猛多了，看模样，一个个都有拿笔把贾师宪戳死的实力。
　　高俅知道他对宋国朝廷两眼一抹黑，每份札子旁边都一一标明王党、梁党、贾党……让程宗扬惊静的是，骂贾师宪最狠的那份，竟然出自贾党成员的手笔。
　　“这不是反水，是贾师宪欲扬先抑之计。”
　　秦桧道：“骂得越狠，贾师宪越安全。”
　　“还有这一说？”
　　“如果这份札子能把贾师宪扳倒，请问如此十恶不赦的大奸贼如何能历经两朝，柄政十余年？岂不是两代宋主都无知人之明？”
　　程宗扬笑道：“被你一说还真是这样，不过我要是宋主，哪天心情不好，就真给他来个顺水推舟，让老贾哭都没地方哭去。”
　　秦桧激览过札子，皱眉道：“贾师宪的处境只怕不妙。”
　　“可不是嘛。”
　　程宗扬道：“这些札子读下来，我觉得老贾都能死七、八遍，可他老人家还好端端地在多宝阁玩虫呢。”
　　“不是这些问罪的札子，而是这几份。”
　　秦桧挑出来，“这些札子中只说去年以来天灾不断，各地出现流民，看似与贾师宪无关，用心却着实毒辣。国中不靖，少不得有朝廷重臣要为此负责。这几份札子都出自帝党手笔。”
　　程宗扬一惊：“你是说宋主要收拾老贾？”
　　“大有可能，不过此事未必能扳倒贾师宪，札子里还是留些分寸。真正冲在最前头的反而是梁党。”
　　秦桧敲着另几份札子道：“梁师成想取贾师宪而代之。”
　　贾师宪倒台是注定的结局，但想取而代之的梁师成好象没有如愿以偿。
　　高俅这个铁杆帝党只在札子里不闲不淡地扯了几句，看来老贾这次还倒不了台。
　　程宗扬并没有把宋国朝廷的纷争放在心上，但有些事总在意想不到的时候发次日是程宗扬抵达临安的第十一天，廖群玉天一亮就赶到梵天寺。
　　“陛下有旨——宣工部屯田司员外郎程宗扬入宫觐见。钦此！”
　　程宗扬正在漱口，愣了半晌才一口咽下，“我不用摆香案，跪下接旨？”
　　“来不及了！快走！快走！”
　　廖群玉路上才解释，宋主昨晚召贾师宪入对，询问纸币的始末，贾师宪细陈原委，半夜才出来。
　　谁知宋主当晚便派内侍召见程员外。程宗扬在城中的住处早已人去屋空，内侍找到天亮，没办法才找到太师府。廖群玉接到消息就赶紧来了。
　　“陛下召见我，是为了钞法？”
　　“我也不知道。”
　　廖群玉又补充一句，“贾相爷也不知道。”
　　程宗扬左思右想，总不会是自己漏了底细吧？宋主听说自己和岳鸟人旧部有联系，召自己入宫开刀问斩……或者是因为自己吃了梦娘的豆腐，宋主要为他的奶妈报仇？
　　廖群玉见他脸色微变，以为他心下紧张，劝慰道：“不必拘谨，到了陛下面前，有一说一便是。”
　　我若真的有一说一，别说我今天出不了大内，你们贾太师也要倒大霉。
　　“多谢廖兄，”
　　程宗扬哈哈一笑，“我这会儿好多了。”
　　临安内城向南一直扩展到凤凰岭，城中是各部官署，太尉府也在其中，再往里才是宋主所居的大内。从梵天寺下山，经内城进入大内，反而比城中更方便一些。
　　临安大内比起建康晋宫也不遑多让，城墙上，成群的禁军如标枪般挺立着，衣甲鲜明，气势威严。宫中古木森森，一眼望不到边际。
　　廖群玉未奉诏，无法入内，在宫门前就停下脚步，一名小黄门领着程宗扬穿过重重门禁，朝内宫走去。
　　那小黄门一开始像锅嘴葫芦一样，埋头带路，一言不发。
　　程宗扬瞧着周围无人，几枚金铢悄悄塞过去，小黄门立刻变得知无不言、言无不尽，甚至连宋主亲手在白屏风上写下“江州群寇”的事都说出来。
　　不愧是宋主身边的耳目，这情报比高俅还来得真切。
　　程宗扬道：“陛下的意思是要接着打下去？”
　　“这个咱家……咳咳……”
　　程宗扬又塞了几枚金铢，悄声道：“我是工部的官，一会儿陛下召见，万一问起这事，我心里先有个谱。”
　　小黄门笑逐颜开。“你问对人了，这事还真就我童贯清楚：”
　　程宗扬耳朵嗡的一声。童……贯……原来你在这儿等我！
　　贾师宪、高俅、梁师成、童贯、夏用和，再加上秦桧——宋国此时朝野算得上是群奸毕集。一等一的国力却在六朝混得最惨，倾国之力打不下小小一个江州，不是没原因的。
　　这一走神，后面几句没听清，等程宗扬定下神来，只听还幼齿的童贯说道：“可贾相爷非要打，陛下争不过相爷，只好答应了。再后来吧，三川口、好水川、定川寨，这一连串的败仗下来，陛下急了，虎翼军什么的都是陛下亲自下诏调往江州的。咱家瞧着，陛下现在是主战的……”
　　听来宋主一开始不同意出兵，打急了才发狠，符合他年轻人的性格。
　　不过程宗扬总觉得有些蹊跷，联想到宋主和梦娘的关系，会不会是黑魔海放出梦娘在江州的风声，也被宋主听到了？
　　程宗扬试探道：“听说陛下的奶妈……”
　　童贯一愕：“没听说陛下有奶妈啊？”
　　程宗扬心头剧震：难道高俅在撒谎？
　　他还想再问，但小黄门领着自己来到一座大殿前。程宗扬只好匆匆道：“在下姓程，改日请公公喝茶，一定请童公公赏脸！”
　　童贯现在只是宫内一个不起眼的小内侍，见程宗扬这样客气，顿时笑得见牙不见眼。
　　“好说！好说！程员外请。”
　　说着他附在程宗扬耳边道：“御座前正数第九块金砖——下面掏空的，磕头梆梆响！”
　　程宗扬小心翼翼地踏进大殿，好在廖群玉在路上匆忙教他一些宫廷规矩，什么多磕头少说话；眼睛盯着脚尖，别抬头看陛下；告退的时候别转身用后背冲着陛下，老老实实倒退着出殿门……一套礼仪照做下来，总算没出什么岔子。尤其是童贯指点的那块金砖，果然是梆梆的响。
　　一个清亮的声音响起：“你是现任的客卿，工部屯田司员外郎程宗扬？”
　　听声音，这位宋主的年纪并不大。岳鸟人在十五年前出事的时候，宋主只是个七、八岁的小儿，再加上宋国习俗的虚岁，宋主的实足年龄恐怕比程宗扬小五、六岁，也就是二十岁上下。
　　不过宋主问完，程宗扬才想起来，应该是自己报官职姓名。宋主似乎等了半夜，心里正急，不等自己开口就先问出来。
　　“臣正是。”
　　“纸币是你的主意？”
　　这个问题，一般人回答时都会往贾师宪身上推，免得出事没一个垫背的。
　　但程宗扬巴不得把功劳都抢过来，当下不客气：“正是臣的主意。”
　　“且仔细说说。”
　　程宗扬打起精神，将纸币的发行、使用、兑换仔细说了一遍。
　　“这么说来，你是拿出自家财产，先垫付三百万金铢的赋税，由户部支取使用？”
　　“陛下英明！”
　　宋主站起身来，在御座前走了几步。
　　程宗扬按规矩无法抬头，只能悄悄瞧着宋主的靴子尖，琢磨这位宋主是宋朝哪位帝王？
　　绣着龙纹的靴子停下来，宋主道：“除去本金，你自出家产，垫付二百六十万金铢，有什么好处吗？”
　　程宗扬一怔：这位宋主还真直接啊！若说君子喻义，小人喻利，他会不会当场翻脸呢？
　　“臣不敢欺瞒陛下，好处自然是有的。”
　　程宗扬道：“臣身为商人，本不是在职官员，蒙滕知州青眼有加，荐为客卿，但臣骨子里终究是个生意人。做生意携带大笔钱铢奔走各地本就不便，这五间分号一旦开张，至少臣在各处的生意往来可以用纸币支付，单是押镖的支出也节省不少。”
　　“那才几个钱？你要付的是二百六十万金铢。”
　　“禀陛下，其实是一百六十万，另外一百万是武穆王府的购地费用，将来好拆迁重建。”
　　殿中的气氛顿时凝滞，程宗扬能听到宋主剧烈的呼吸声。过一会儿，宋主重重吐口气，冷冷道：“拆了也好。”
　　“臣本非大宋人士，不知内情，如有失言，还请陛下降罪。”
　　宋主冷冷道：“都是十几年前的事，没什么好降罪的，贾太师也已经禀奏过。 你把那王府全部拆完，一砖一瓦、一草一木都别留下来！”
　　“臣遵旨。”
　　程宗扬又加了把柴，“敢问陛下，王府拆迁时，是否有什么要留意的？”
　　宋主没有立即回答，只听见他的呼吸声越来越急，片刻后终于忍不住怒道：“有！你拆迁时记住掘地三尺——”
　　“呃？”
　　程宗扬一下子没反应过来。掘地三尺？难道要刨岳鸟人的尸骨？
　　宋主咬牙切齿地说道：“找找有没有一人高的金牌！”
　　“金牌？”
　　程宗扬都蒙了，“什么金牌？”
　　“十二面！一共十二面！”
　　宋主几乎用咆哮的声音逍：“岳贼当年要朕连发十二面金牌，才肯解散星月湖大营！”
　　“每面金牌都与岳贼等重！这么多年朕仍记得清清楚楚！那厮特别穿了一身最重的甲胄，连人带甲净重二百二十七斤九两六钱五分！朕掏空内府所有积蓄才铸成十二面金牌，一共是两千七百三十五斤五两八钱！岳鹏举那狗贼在风波亭被雷劈得尸骨无存，还能把这些金牌都带到阴间去不成？”


第三章
　　宋主的咆哮声在殿内久久回荡，程宗扬听得目瞪口呆：岳鸟人，你真有创意，十二面金牌竟然还能这么用？
　　我明白了，你是特意为岳飞报仇吧？岳飞上辈子是被冤死的，到这儿你要让宋国这位陛下冤死啊！
　　老岳你够狠，宋主当年还是个娃娃，你就这样勒索他？两千七百多斤黄金，你就是打一具金棺材也用不完。做人这么嚣张，难怪会被雷劈！
　　哎哟……我今天才知道，你居然是被雷劈死的——难怪孟老大他们都不肯说，原来是被老天爷用雷劈了。这种鸟事你都能碰上，怪不得是鸟人。说起来，你的运气可真差，要不然老天爷怎么不劈我？
　　程宗扬正在肚子里腹诽，忽然想到自己和段强的遭遇；雷劈这种事，自己不是没挨过，还是不拿这事情笑话他了。不过岳鸟人挨雷劈，怎么透着一股蹊跷味？
　　宋主显然是气急了，咆哮完才发现自己的失态。
　　稳了稳情绪，为冲淡刚才那番话的影响，宋主放缓口气，温言道：“那王府未必值一百万金铢，何况还有一百六十万——即使朕富有天下，也知道那不是一笔小数目。卿家一个商人，如何能拿出来？”
　　程宗扬慷慨激昂地说道：“臣既然身为大宋客卿，为国尽力，为吾主解忧，乃是分内之事！”
　　宋主并没有被他的激昂慷慨打动，言语间对纸币仍不能释怀。
　　“以纸充金可谓骇人听闻，若商人不肯接受，为之奈何？”
　　宋主忧心忡忡地说道：“纸币无法推行也罢了，若伤了朝廷的体面，不是几百万金铢的事。”
　　这位宋主倒不是昏庸之辈，心地也不坏，是仁宗还是孝宗？
　　程宗扬心里嘀咕着，口中道：“臣准备在临安盘下一家粮行，待户部官员召集众商，以纸币购粮时，便由臣指使自家粮行先行接受纸币，做出表率。若能激起我宋国商家的爱国之心，接纳纸币，为国分忧，自然是最好。如果不能，也好把钱币回笼，以免生出波澜。”
　　程宗扬苦笑道：“这本是商人的小伎俩，不敢有辱圣听，只是解陛下之忧而已。”
　　宋主道：“如此说来，若纸币难以推行，便由卿家全部接下？”
　　程宗扬道：“必不会累及朝廷声望。”
　　宋主久久没有做声，半晌才道：“朕今日方知，我宋国还有卿家这样富可敌国的大商家。”
　　程宗扬暗叫不妙：自己打肿脸充胖子，竟然充得比宋主面子都大，万一这位宋主是朱元璋，自己不就成沈万三吗？
　　“回陛下，臣不过是盘江土著，论起家产，宋国富户车载斗量，臣的产业只是中等。不过论起资金的运作，臣却颇有几分心得，因此才敢用两分的本金，运作十分的纸币。臣也知道其中的风险，但宋国富户思不及此，而我大宋有燃眉之急，臣为国事，倾家荡产亦不足惜。”
　　宋主感叹道：“若人人都如程卿，何愁我大宋不兴！卿家有什么为难的，尽管说来。”
　　程宗扬暗松一口气，连忙道：“臣不敢惊动圣驾，只是这些纸币实为官府所用，恳请陛下恩准，这些纸币必须能用来支付赋税。”
　　“自当如此！”
　　宋主一口应下，又道：“朕听贾相有言，所有纸币均由卿家的钱庄印制，交付户部使用——此举颇有不妥。”
　　程宗扬心头微凛，脸上却不敢露出分毫，恭恭敬敬道：“请陛下明示。”
　　“这些纸币既然可以支付税赋，便是由我大宋朝廷认可的法定钱钞。”
　　宋主徐徐道：“此程氏钱庄可谓半官半商，印制的纸币必须由官府支用，不得私下发行。若卿有意另行印制纸币供民间使用，朝廷不会阻拦，但不得以程氏钱庄的名义，更不可支付税赋。”
　　程宗扬心惊肉跳之际，又听见那位宋主说道：“至于程氏钱庄发行的官用纸币，朕已下诏，着户部在背面加盖印章。往后官用纸币必须由程氏钱庄和户部一同监制，每年发行额度也必须呈报，由朕御览。”
　　程宗扬心里哀叹：这位宋主比贾师宪用心多了，一道诏书就断了自己浑水摸鱼的念头。
　　宋主道：“卿家放心，有朕和贾太师在，朝廷断不会做杀鸡取卵之事。”
　　“谢主隆恩！”
　　“还有吗？”
　　程宗榻心一横，“有！”
　　程宗扬不好抬头看宋主的表情，只能盯着他的靴尖，用沉重的口气说道：“臣从筠州来，如今筠州的粮价是往年一倍，超过临安近两成。眼下已经开春，田中却无人耕作，只因丁壮都服徭役……”
　　宋主的靴子停在程宗扬面前，接着打断他。“军务非你所能议论。”
　　“臣是工部屯田司员外郎，论的只是农事。”
　　程宗扬道：“现在正是播种时节，一旦误了农时，只怕今年秋收更少于去年。今年粮价已是每石十五银铢，如果今年歉收，明年此时的粮价，臣不敢猜测，只怕届时再发行十倍的纸币也难以弥补亏空。”
　　宋主快速走了几步，然后冷冷道：“朕知道了。还有吗？”
　　还有你那不存在的奶妈究竟怎么回事！程宗扬心想：妈的，我也够蠢的，梦娘琴棋书画、诗辞歌赋、曲舞弹唱、刺绣焚香无一不精，怎么可能会是奶妈？九成九是宫里的妃子！高俅你这个白脸奸臣，敢骗我！
　　“只要今年不误农耕，臣更无他求。”
　　宋主没有再提这件事，只勉励道：“好好做，钱币之事，切莫出了岔子。”
　　“臣遵旨。”
　　“告退吧。”
　　程宗扬一直退到大殿边才飞快地瞟了宋主一眼。金碧辉煌的御座旁垂着一道珠帘，前面站着一位身穿便服龙袍的年轻人。
　　果然是人如其声，那位宋主长得好一张小白脸，唇红齿白、面如冠玉，看起来倒挺俊俏，和小狐狸很有得比，只不过多了两撇清秀的小胡子，颇有英主之气。
　　不像徽宗、钦宗、理宗那些昏君，长相也比太祖、太宗来得英俊，难道是神宗？
　　不会那么短命吧？
　　程宗扬只瞟了一眼就离开大殿，等他走后，宋主挽起笔，在身后的白屏风一角写下“程宗扬”三字，然后沉吟许久，在旁注了“工、户”二字。
　　程宗扬出来时，童贯已经不在殿外，只好另找时间约他出来，打听内情了。
　　程宗扬很想当面质问高俅，梦娘到底是怎么回事？但这会儿找上门肯定问不出什么。
　　高俅对岳乌人的忠心没有丝毫可疑，有些事情他可能是不方便多说。比如高衙内竟然是岳鸟人托他养育的，高俅就只字未提，不一定是信不过自己，只是事情实在太大条；就像自己明知道高俅的身份，却不敢向任何人透露。这种事一泄漏出去就血雨腥风，有时候不知道反而比知道好。
　　不过高智商和岳鸟人是什么关系？难道是岳鸟人的娃？
　　不会吧？若是让死丫头碰见，知道自己的哥哥是这德性，还不立即把这个便宜哥哥弄死，免得丢她的脸？
　　敖润和俞子元在外面等候，见程宗扬安然出来，都松了口气。
　　俞子元迎上来道：“如何？”
　　程宗扬道：“老子这辈子都没向活人磕过头，往坏处说呢，人格受到污辱；往好处说呢，这下我的人生算也完整了。”
　　俞子元不禁为之失笑。
　　敖润道：“程头儿，高衙内刚才派人来，请你去翠微园。”
　　“出了什么事？”
　　“没什么事，只是两天没见公子，高衙内说想师傅了。”
　　“不去。”
　　程宗扬一口回绝。自己和高衙内那小崽子没什么好说的，至于阮香凝，虽然剑玉姬说得好听，为了表示善意，送给自己暖床，但粮战的要紧关头，把这个底细不明的炸弹搂在怀里，自己真的疯了。
　　程宗扬说的盘下一处粮铺、鼓动临安粮直接纳纸币，倒不是撒谎。临安大大小小的商会背后多半有宗室权贵的影子，不过有两家并不显眼的粮行，真正的东主是云氏商会。
　　程宗扬没打算来阴的，而是把自己的方案全盘提供给贾师宪。在宋国这位权臣的默许下，户部召集城中粮商的消息一出，秦桧便以新任执事的身份，带着粮行的老掌柜来到樊家园。
　　樊家园是临安有名的酒楼，三天前，户部的官员将园中一座小楼包下，邀请临安的粮商与会。
　　户部请客，说实话，没有一家粮行愿意来的，但也没有一家粮行敢不来的。
　　不到午时，二十余家粮行的执事、掌柜便纷纷赶到园中，少的一两个，多的三五个，不一会儿厅中聚了数十人，三五成群的交头接耳。
　　程宗扬冷眼旁观，那些粮商风度相异，长相不同，但有一点相差无几：脸色都不大好看。这也难怪，临安的商家不少都是手眼通天之辈，再加上有人在背后推波助澜，来这里之前，这些人都听到消息，晓得这顿饭不是好吃的。
　　程宗扬笑道：“今天这场嘴皮官司有得打了。”
　　廖群玉面露苦笑，心里一点底都没有。
　　主持会议的是户部一名郎中，与会的还有临安府几名官员。廖群玉的身份最特殊，他没有官职，却是代表贾相爷出席。
　　不一会儿秦桧也进来了，他把两位掌柜推到前台，自己安安稳稳坐在后面，远远向家主使了个眼色。
　　程宗扬心里笃定，对于发行纸币，各方都没有把握，户部反复斟酌，拿出一个方案，准备先在各州县发行一百万金铢的纸币探探底细。至于原来拟定的各州县自筹相应钱铢的建议，由于各州县财政吃紧，也降为半数。
　　这样临安的发行额度暂定为纸币四十万、钱铢二十万，按照户部的预计，能发行一半就可以向贾相爷和陛下复命。
　　六十万金铢，按目前的粮价一共能购粮八十万石；云氏在临安的两家粮行掌控的粮食超过四十万石，所以程宗扬才信心十足，即使没一家愿意收纸币，自己全部吃下也不是什么难事。
　　忽然程宗扬目光一跳，看到一个公子哥晃悠悠进来，却是陶弘敏。
　　在场的粮商有些认识这位陶氏钱庄的少东家，纷纷上前问好。
　　陶弘敏倒是长袖善舞，丝毫没有当日拒见贾师宪的傲慢，一通寒暄之后，宾主尽欢，他才来到程宗扬身边，笑道：“程兄，咱们又见面了。”
　　程宗扬对这个知道自己底细的二世祖十分警觉，毕竟自己的把柄在他手里，万一被他揭出自己和江州那些贼寇有交往，自己立刻吃不完兜着走。
　　程宗扬笑道：“陶五爷倒是有心情。”
　　陶弘敏道：“本来我是来樊家园吃羊羹的，听说这里热闹，如果是临安府倒也罢了，连户部也来，我一合计，莫不是钱庄的事？若是这事，程兄必定会在。哈哈，倒是让在下猜个正着！”
　　忽然厅中响木一震，户部那位官员朗声道：“时辰已到！沈府丞，来了多少商家？”
　　来自临安府的沈府丞计算一下数目，“二十六家。”
　　户部那名郎中点了点头，提高声音道：“诸位！今日请大家来的目的，想必各位掌柜都知道一些。方才各位的议论，蔡某也听到一二，不错，正是为了纸钞之事！”
　　那位官员口若悬河，讲了纸钞的来历、用途和如何使用、兑换，直说半个时辰，然后道：“各位商家生意遍及六朝，平日经商少不得磕磕粹绊，若非我大宋官府为诸位奔走，诸位何有今日？有道是皮之不存，毛将焉附？如今我官府推出纸币实为公私两便，望各位好生体谅朝廷心意。”
　　说罢那官员拿起茶盏，靠在椅背上慢慢啜着，不再理会那些商人。
　　程宗扬听那官员口齿明快，言谈条理清晰，对纸币的理解也足够透彻，不禁问道：“这人是谁？”
　　陶弘敏笑道：“程兄连蔡元长也不认识？”
　　蔡元长……这个自己真的不认识。
　　“蔡元长是户部度支司的郎中，进士出身，单名一个京字。”
　　程宗扬心里咯登一声：蔡京！好嘛，宋史奸臣传的成名人物算是到齐了。
　　饶是自己见惯名人，程宗扬也禁不住朝那位大奸臣多看几眼。
　　陶弘敏道：“程兄好眼光，这蔡元长确实是个人物，只不过……”
　　他悄悄比了个捞钱的手势。
　　程宗扬心领神会。好在秦桧这个死奸臣不以贪渎闻名，不然把生意交给他还真不放心。
　　蔡元长说完，厅中沉默了足足一刻钟，终于有一名老者站起来，唉声叹气地说道：“如今粮价腾贵，小的们生意也不好做，但蔡郎中既然说到为国分忧，小的虽是商贾也知道大义，这样吧，我们通源行认购四千石！”
　　这位老掌柜一开口，底下接着有人开口，有认购两千石的，也有认购五百石的，照这样下去，二十多家粮行连五万石也未必能凑够。
　　蔡元长将茶盏往桌上一墩。
　　“刘掌柜说得好，如今粮价腾贵，每石要一千五百铜铢，合十五银铢。这四千石就是六万银铢、三千金铢的价格。按纸二金一的比例，通源行拿到手里是两千的纸币，一千金的钱铢。”
　　蔡元长冷笑道：“通源行购买这批粮食的时候，价格是每石三银铢还是五银铢？只怕成本还不到一千金铢。既赚了名声，又白赚两千的纸钞，果然是好生意。”
　　那位刘掌柜老脸微微一红，说道：“蔡郎中明鉴，帐不是这样算的，有道是‘货算当时值’……”
　　蔡元长打断他。“我与你谈国事，你却与我谈这些生意经？”
　　刘掌柜垂下眼睛，话里却带上骨头。“为国分忧自然是应当的，却不能让小号这上上下下几百个人喝西北风。”
　　陶弘敏低声笑道：“通源行背后的东家，一个是宁王的外甥，一个梁节度的亲弟弟，蔡元长只是个户部郎中，只怕踢不动这块大石头。”
　　厅中忽然一声长笑，一名商人施施然站起身，拱手道：“蔡郎中说得不错，我们这些粮商哪里的生意赚不到钱，何必在国事上斤斤计较？”
　　陶弘敏饶有兴致地看着侃侃而言的秦会之。
　　“你这位秦伴当做商人却是屈才，倒是当官的好材料。”
　　程宗扬道：“老秦文才不错，经商却是新手，让陶五爷见笑了。”
　　陶弘敏笑道：“看来程兄今次是有备而来。”
　　程宗扬微笑道：“开门头一桩生意，总要下点功夫。”
　　陶弘敏一怔，随即明白过来，笑道：“原来是程兄的手段，我陶五也差点看走眼。”
　　厅上蔡元长点头道：“这位掌柜的话诸位都听到了？商人以诚为本，更不能忘了‘仁义忠信’这四个字。”
　　秦桧和蔡元长一唱一和，让旁边那些商人如坐针耗。刘掌柜眼风一扫，旁边一个年轻人站起来：“这位爷，敢问你们云海行认购多少？”
　　秦桧从容竖起一根手指，“十万石。”
　　这个数字一出来，在座的商人顿时哑了。蔡元长也不理会那些粮商脸色难看，当即摊开纸，亲笔写了文书，由秦桧签字画押。
　　蔡元长看着秦桧笔走龙蛇，赞道：“秦先生一笔好字！”
　　秦桧放下笔，“怎及得蔡郎中字里行间的飘逸雅致？”
　　说罢两人相视大笑，神情间有些惺惺相惜。
　　程宗扬在肚子里冷笑一声：“臭味相投！肉麻！”
　　这两个大奸臣一个曾经名列四大家，一个开创细明体字，都有一手不凡的书法造诣，程宗扬有些忍不住想把那份有两个大奸臣签名的文书收藏起来。
　　云氏掌控的共有两家粮行，秦桧这十万石只是抛砖引玉，探探一众粮商的反应。谁知那些粮商神情各异，有些暗自咬牙，有些似乎意动，但都瞄向刘掌柜，秦桧抛的这块砖，连个水声都没听见。
　　如果这会儿把杀招拿出来就没有底牌可打。程宗扬悄悄向秦桧使了个眼色，让他想办法打破僵局。
　　死奸臣眉毛微挑，然后将签好的文书递到案上，笑道：“小的尚未见过纸币真容，不知可否在此地交割？”
　　蔡元长双掌一击，“取纸币来！”
　　两名户部吏员拿来一口铁箱，各自开了把锁，然后蔡元长亲自从腰间取下钥匙，打开最后一把锁，从中取出一张纸币。
　　仓促间造不出什么特种纸张，纸币用的是上好宣纸，长约四寸，宽两寸有余，上面是秦桧亲手写的“盘江程氏”四字模版，下面是“大宋钱庄临安总号”中间填着编号。
　　再往下是防伪的花纹图案，里面套红印着“壹万贯”底部有一串古怪的字迹，却是程宗扬的英文签名和指模，纸币背面则是鲜红的户部大印。那纸张极为厚实，刚印出来，票面还是簇新的。
　　“十万石粮食，一共是七万五千金铢，用纸币五万。此票每张当万贯，五万金铢，一共十张。”
　　蔡元长亲自点了十张交给秦桧。秦桧双手捧着，仔细验看，啧啧赞叹道：“好雕工！看这花纹，只怕临安城最好的工匠也难刻得出！好纸！好墨！”
　　死奸臣，你就使着劲吹吧！自己弄的东西还吹这么飨，你也不脸红。
　　蔡元长道：“秦先生且小心了，这一张就是一万贯，十张加起来也未必及得上一枚金铢的重量，却能抵五万金铢的税！”
　　秦桧赞叹道：“果然是官民两便！听说这些纸币在我大宋境内均可兑换，往后秦某出门交易，也不必带上大批钱铢。”
　　蔡元长道：“秦先生若在他处使用，今年还有些不便。第一批钱庄只设五家，除临安外，还有扬州、夷陵、筠州和明州四处。”
　　“正是境内东南西北四处，总比千里运送钱铢方便。”
　　两名大奸臣算是天作之合，一场戏神情兼备，演得精彩纷呈。本是主角的廖群玉此时却成了配角，只在旁看着两人发挥。
　　秦桧往自己的席位走去，一边走，一边举着纸币让众人观瞧，不少商人都伸长颈子看他手里的纸币究竟什么样，通源行的刘掌柜却头不抬、眼不睁，一个劲儿的埋头吃茶。
　　刚走到刘掌柜身边，秦桧脚下突然一绊，一向仪表从容的中年帅哥竟然就那么狼狈不堪地扑倒在地，在众目睽睽之下结结实实摔个狗吃屎，手里的纸币摔了一地。
　　秦桧勉强爬起来，顾不得去捡那些纸币，愤然指着旁边的老掌柜道：“刘掌柜！秦某虽然伤了阁下的面子，为的是国事！即便有怨，秦某接着便是！何必当场下绊子，给秦某难看！”
　　刘掌柜瞠目结舌：“你……你……你莫要含血喷……”
　　蔡元长和秦桧一样，都是七窍玲珑的水晶猴子，秦桧这一番做作，他哪里还不知道？刘掌柜辩解的话还没有说完，蔡元长已经勃然大怒，一摔响木，喝道：“来人！赶将出去！”
　　等秦桧回到位上，临安最大的粮行掌柜已经被逐出樊家园。戏演到这儿，那些粮商就算生的是钱眼，这会儿也看出火头来了。当即有商家站出来认购五万石，接着三万、两万的认购十几家。
　　程宗扬见火候已到，暗暗使个眼色，一直没有开口的大成粮铺一下便认购三十万石。等最后一家小粮行报上三千石的价码，二十五家粮行一共认购了九十万石，比预期的数量沓多出十万石。
　　临安府一共用去二十二万五千金铢，折合每石不过五枚银铢，比起丰收时节贵不了多少。另外四十五万金铢则用九十万贯的纸币支付。
　　廖群玉悬着的心终于放下来。仅临安一地，纸币一次发行量就占到总共三百万金铢的一成五，这个成绩足以让贾太师和宋国朝廷满意。
　　经此一事，廖群玉也留意到蔡元长的才干。能将额度全部发行下去，还超出十万贯，又不怕得罪宁王和梁师成，这位户部郎中是个可造之材。
　　廖群玉与蔡元长各取所得，程宗扬更是一肚子的得意。这次发行的钱币一共四十五万金铢，其中二十五万被各家粮商拿走。程宗扬估计，出于对纸币的本能不信任，大概有二十万金铢的纸币会立刻兑换成金铢，只有大约五万金铢，各商号会尝试使用。
　　这样计算，四十万的本金一下子要被提走一半，好在四十万石的粮食还为自己回笼十万金铢的现款，等于还有三十万金铢的钱铢可以备用。
　　其余纸币在外州县发行，至少在这些纸币回流临安之前，暂时不用担心钱庄出现挤兑而破产。
　　陶弘敏跟着看了场热闹，散场后还意犹未尽，力邀程宗扬去瓦子乐乐。
　　程宗扬手边钱庄、粮食诸事繁忙，再加上要防备黑魔海的威胁，实在抽不开身，只好又一次婉拒他的邀请。
　　临别时，陶弘敏意味深长地说道：“今日这场生意让小弟大开眼界，程兄，我越来越看好你。”
　　程宗扬笑道：“陶五爷太抬举我了，等忙过这几日，小弟定要作个东道，请陶五爷一叙。”
　　“一言为定！”
　　陶弘敏笑道：“我可等你的消息了。”


第四章
　　有云氏商号的暗中操作，宋国纸币发行异乎寻常的顺利。三日内，以临安为中心，周边数十个州县便将一百万金铢的纸币发行罄净。到第六日，以急脚递送往各州的纸币已越过沅水，抵达最西面的筠州。
　　早已接到消息的祁远当仁不让，一举认购二十万石。至此，云氏手中控制的粮食已经售出二百六十万石，抛去损耗和一些富粮区州县的低价因素，程宗扬一共收入现款六十万金铢，纸币更是超过一百二十万金铢。
　　云秀峰看着帐册，良久露出一丝笑意，“很好。”
　　程宗扬笑道：“我先与六爷算算成本——包括筠州的二十万金铢在内，这次粮食生意，云氏一共投入资金八十六万金铢，目前收入纸币一百二十万，钱铢六十万。还有晴州朱氏粮行订购的一百万石，以及存放在各地仓库中的四十余万石粮食。按照当初与云六爷商量的条款，获利由云氏商会与盘江程氏均分。现在六十万金铢的粮款归云氏所有，盘江程氏再支付云氏二十六万金铢，抹平成本，剩下的就是利润。”
　　程宗扬在纸上列下项目。“纸币一百二十万，双主各得六十万，剩余粮食一百四十余万石，程氏得七十万，其余归云氏所有。另外还有一笔……”
　　程宗扬另起一栏，写下“十二万”的字样，“我在筠州的粮食交易一共获利十二万金铢，其中六万也是云氏的利润。”
　　云秀峰道：“这笔收入你本不必给云氏分成。”
　　程宗扬笑道：“既然是云家出的本钱，自然要算在其中。”
　　云秀峰也不推让，点了点头，收下六万金铢，然后道：“晴州粮价虽有波动，但始终未超过九百铜铢，不能按宋国粮价计算，这一百万石都归盘江程氏。宋国境内四十六万石粮食，归云氏。”
　　云秀峰说得没错，晴州粮价比宋国低出近一半，如果运到宋国发卖，单是运费就能将利润吃净，因此虽然有一百万石，但价值与四十六万石差不多，当下程宗扬也不推辞，“那就多谢六爷了。”
　　至此，云氏与盘江程氏在宋国的粮食交易全部厘清。云氏收回所有成本，同时获得六十万金铢的纸币、六万金铢的现款和四十六万石的存粮，总价值超过一百万金铢，可以说大赚一笔。
　　盘江程氏将所有的钱铢收人支付给云氏以外，另外还付出二十六万金铢，加上筠州收入的六万金铢，如果单从帐面的现金计算，还亏了二十万金铢。
　　不过程氏钱庄的设立使程宗扬不至于一下子无钱可用。贾师宪从晴州提供的借款中提出四十万作为钱庄的本金，这样扣除付给云氏的二十万之外，程宗扬手中尚有二十万金铢的钱铢、六十万金铢的纸币和一百万石在晴州的存粮。
　　如今宋国发行的纸币已达二百万金铢，其中一百二十万在自己和云氏手中，不用担心兑换的问题。另外一百八十万金铢中，有一百万仍在户部帐上，程宗扬要应付的只是八十万纸币。
　　如果这八十万金铢的纸币完全被一家拿到，程宗扬还要担心挤兑，但目前这些纸币散布在宋国上百个州县的几百家粮商手中，二十万金铢的准备金完全可以周转。程宗扬算罢收入也感慨万千。自己身无长物地来到这个世界，现在将一百万石晴州存粮折价二十万金铢，计入贾师宪提供的四十万金铢本金之中，自己仍然身无长物，只是多了自己印制的总面额六十万金铢的纸——可以向宋国支付赋税的纸。
　　程宗扬依依不舍地放下帐目，抬首笑道：“该和云六爷商量商量另外一桩生意了。”
　　云秀峰坐收百万金铢，脸上却看不到多少喜色，淡淡道：“讲。”
　　“关于盘江程氏向云氏借贷的三十万金铢，按照条款，粮食交易的一半利润做为利息，现在已经付清。”
　　云秀峰点了点头。
　　“当初在建康，我向云三爷借了两万金铢买地，这几个月云氏向江州运送的各种物资零零散散加起来，差不多有三万金铢。另外小侯爷向云三爷借了五万金铢，加起来就是十万，本来我应该向云六爷支付二十万的粮款，这二十万便算作此次借贷如何？”
　　云秀峰没有半点迟疑，“可。”
　　“既然如此，半年之后，九月初四，我盘江程氏向云氏付清三十万金铢的款项。如果到时现金不足，以纸币支付，则以九折计价，如何？”
　　“八折。”
　　“好！”
　　程宗扬一口应诺，笑道：“江州的物资还要多请云氏帮忙了。”
　　云秀峰微微露出一丝笑意。“只要你肯将江州的水泥优先供应我云氏，一切好说。”
　　终于与云秀峰谈完生意，程宗扬不禁感慨。这场粮战虽然没有江州战场那样刀光剑影，轰轰烈烈，但平淡的帐目下，各方不知费了多少心力、调动多少资金、摆平多少关系。
　　如今终于风平浪静、水落石出，粗略的一算，斩获之丰便不逊于战场，不仅双方各自获利丰厚，而且给宋国的财政捅了一个难以弥合的大窟窿。
　　算完双方各自的收入，接下来的交谈，气氛便轻松了许多。
　　云秀峰慢慢饮着茶，说道：“我们云氏人丁不旺，这一代的兄弟活下来的只有三人。而我们兄弟只有栖峰生了一个儿子，年纪尚幼。”
　　程宗扬道：“云三哥好象没有成亲？”
　　云秀峰目光黯然，“我们云氏对三哥亏欠甚多。”
　　他抬起头，“你知道，三哥是庶出的。”
　　“听说过一些。”
　　“三哥性子温和，我却冷硬了一些。”
　　程宗扬笑道：“六爷惜字如金，我是见识了。”
　　“倒非惜字如金，只是事务繁忙，无暇长篇大论。”
　　云秀峰顿了顿。“商贾之家，若没有朝堂中人的支持，终究是不成的。先父在时，靠着与羊氏结亲，好不容易将栖峰送入仕途。”
　　程宗扬恍然大悟，难怪云栖峰出身商贾还能在晋国当官，原来靠的是老婆家的门第。
　　“三哥性喜游历，待人接物犹如春风，由他来当云氏的当家人，原本是最佳之选，但因为三哥是庶出，无法接掌云氏，先父便有意给三哥定下亲事，所选的是王氏家族的旁支。”
　　云秀峰眼中流露出一丝愤怒，随即被良好的克制力掩盖下去。
　　“对于这门亲事，二哥原本无可无不可。但消息传开之后，建康士族群情汹涌，称士族与商贾之家的庶子结亲，骇人听闻，玷辱士族，莫此为甚！甚至讥讽王家卖女，要将其别出士族。”
　　想必云栖峰是嫡出，有云家的财势撑腰，与士族结亲也罢了，换成云苍峰这个庶子，连云家的财势也不顶用了。
　　程宗扬道：“原来如此，云三哥亲事不成才心灰意冷。”
　　“你错了。”
　　云秀峰冷冷道：“三哥的性子外和内刚，听闻士族非议，竟然直入王家，找到王家的小姐，一番交谈之后，带了王家的女儿私奔。”
　　程宗扬怔了半晌，然后拍案叫道：“云三哥竟然还有这等手段！真看不出来啊！”
　　“三哥年轻时风流倜傥，比我强了许多。”
　　程宗扬笑道：“云三哥原来也是个风流人物。后来呢？”
　　云秀峰握住已经变冷的茶盏，半晌才道：“王氏那位嫂嫂虽然与三哥琴瑟和睦，终受不了士林非议，不到三年便郁郁而终，未留下一子半女。三哥在她坟前立誓，今生不再婚娶。”
　　程宗扬这时才知晓云苍峰背后还有这样的故事，难怪他会寄情山水。
　　云秀峰道：“人之一世，贤愚岂与嫡庶相关？”
　　程宗扬连声道：“正是！正是！”
　　云秀峰话锋一转：“丹琉也是庶出。”
　　程宗扬正纳闷间，只听云秀峰道：“先兄早亡，丹琉是他留下的遗腹女，过完年便是二九年华，一十八岁年纪。虽是庶出，我云氏却视之与嫡女无异。如果你想知道，我可以告诉你，丹琉的生母是一位鲛女。”
　　程宗扬打着哈哈干笑道：“怪不得大小姐水性这么好……”
　　“你在建康出入我们云家的事，三哥都和我说了。我们商贾之家，不讲那些繁文缛节，不过丹琉在海上多年，性子刚硬处近于男儿——你知道了？”
　　程宗扬心惊肉跳，云秀峰果然是挑女婿来了，一向惜字如金的他能说出这么多话，还真看好自己这个便宜女婿。只是——我要的不是她啊！
　　云如瑶身份隐秘，无论云苍峰还是云秀峰都对她讳莫如深，如果自己坦言相告，云秀峰的反应难以预料。但现在误会已成，这会儿不分说明白，让侄女代替小姑上花轿，自己浑身是嘴都说不清楚。
　　幸亏我程某人有先见之明，与云三哥平辈论交；若娶了云丹琉，岂不是低了你们一辈？如果是云如瑶，这些都好说了。
　　程宗扬心一横，硬着头皮道：“听说府上还有一位……”
　　话未说完，房门轻轻一响，一名云氏的随从在外道：“六爷，有讯息。”
　　程宗扬与云秀峰商谈的都是绝密生意，云家的下人都自觉地不来打扰，这会儿突然敲门，必然出了极大的变故。云秀峰告了声罪，离席前去处置。
　　程宗扬自己坐在室内，一会儿想着怎么解释大小姐这桩误会，一会儿想着怎么开口说云如瑶的事，一会儿又担心云家是不是出了什么变故、会不会是剑玉姬出手？短短一盏茶时间竟然心乱如麻。
　　忽然外面一声脆响，似乎摈碎什么东西。程宗扬闻声立刻弹身而起，一把拉开房门。
　　云氏与影月宗交情非同一般，外面万金难觅的影月宗弟子，云氏商会却有几个。声音传来处正是旁边一间传讯的静室。
　　程宗扬刚一靠近就听到云秀峰的怒吼声：“竖子敢尔！”
　　程宗扬还想走近，两名云氏的随从却客气地拦住他。“请公子稍等片刻，敝家主一会儿便出来，当面向公子告罪。”
　　既然不是黑魔海来袭，程宗扬也耐住性子等候，心里想着究竟是什么事，会让云秀峰这种泰山崩于前都脸色不变的大东家当场摔东西！
　　程宗扬并没有等太久，不过几句话时间，房门便即打开。云秀峰面沉如水地出来，对程宗扬道：“今次却要食言了。”
　　程宗扬一惊，“怎么了？”
　　云秀峰明显在压抑怒火，清瘦的面孔挂着一层寒霜，冷冷道：“自今日起，我云氏与江州一刀两断，再无半点瓜葛。程公子若往江州运货，且另请高明。”
　　程宗扬顿时傻眼，刚才还言笑甚欢，一眨眼工夫却彻底变卦，禁不住失声道：“怎么回事！”
　　云秀峰拂袖道：“不足为外人道耳！我云氏与盘江程氏的生意仍然照旧，但与江州就此恩断义绝！”
　　程宗扬叫道：“大家有什么误会，说明白便是了！”
　　“哪里有什么误会！”
　　云秀峰愤然道：“好个小侯爷！竟然欺辱到我云家头上来！且看你能猖狂到几时！我们走！”
　　云秀峰一声令下，众护卫一起动手，片刻间便整好行李、备好车马，接着风卷残云般离开梵天寺，剩下程宗扬和秦桧面面相觑。
　　“公子，出了什么事？”
　　“你问我？我问谁去！”
　　程宗扬在空荡荡的禅房里走了几步，忽然大叫道：“剑玉姬——肯定是这个贱人！她早就算到这一出，等着看我笑话！死贱人！我干你娘咧！”
　　“可剑玉姬如何能移祸小侯爷？”
　　“天知道！会之！你立刻追上去，不管你是威逼利诱还是用什么手段，总之弄明白发生什么事！”
　　秦桧领命而去，程宗扬立即叫来林清浦：“联系小侯爷！”
　　林清浦施术片刻。“江州法阵未解，只能联系到筠州。”
　　“就筠州！让老四立即派人去江州，问小狐狸究竟干了什么好事！”
　　祁远还没睡，接到消息，二话不说派人奔赴江州打探。辑州到江州一来一回至们少要两天时间。
　　程宗扬又让林清浦联系建康的云苍峰，林清浦大耗法力，将水镜传入建康，结果却让他大出意外，云苍峰竟然不接他的讯息。
　　程宗扬越想越是不安，虽然不知道剑玉姬用了什么手段，但云家如此决绝，事情绝对不小。难道是剑玉姬遣人刺杀云苍峰，嫁祸给萧遥逸？可双方合作正密切，云家这几位当家人又不是傻瓜，怎么可能中了这么拙劣的挑拨之计？
　　程宗扬忽然叫道：“丹阳！广阳渠！”
　　他想起来高俅提供的情报，说贾师宪派人往建康，以丹阳换取晋国方面对江州事件的表态。莫非是剑玉姬插手其间，打消晋国开通广阳渠的念头，并且把责任推给萧遥逸？
　　云家对于连通云水的广阳渠可谓梦寐以求，如果真是因为江州的缘故，让煮熟的鸭子又飞了，云家的暴怒也可以理解。不过以云秀峰的城府，绝不至于如此怒形于色啊？
　　一直到午夜时分，秦桧一赶回梵天寺，看到他一脸苦笑的表情，程宗扬心就直沉下去。这件事恐怕比自己想象得还要棘手。
　　“云家的车队已经离开临安，回建康去了。”
　　程宗扬沉住气：“到底怎么回事？”
　　秦桧有些不好措词，勘酌片刻才道：“事情不大，却是个死结。属下旁敲侧击，从知情人打听出来……”
　　他压低声音，“却是云家内宅的事。云家有一位小姐，身子一向羸弱，本来好端端在内宅养着，从不曾与外人照面。谁知五日前却出了事，竟然流掉了一个三个月的胎儿……”
　　程宗扬目瞪口呆，只听秦桧说道：“事情至此，再无法隐瞒，云三爷震怒之下，百计询问，才知道是小侯爷做的好事。”
　　程宗扬都听傻了，做梦般道：“五天前？没搞错吧！怎么今天才发作？”
　　“云三爷大概是想庇护云家那位小姐，也是担心六爷发怒，为了弄清原委，亲赴江州，当面追问根底，没想到小侯爷却矢口否认，说自己从未见过云家那位小姐。云三爷无法处置，只好离开江州，知会六爷。”
　　秦桧咳嗽一声，“以属下之见，这件事却是小侯爷的不是。”
　　程宗扬几乎要泪流满面。自己真是鬼迷心窍，只顾着和云如瑶在床上快活，却忘了自己还冒充少陵侯小侯爷的身份。小狐狸这个黑锅背得太冤了！
　　半晌，程宗扬才有气无力地说道：“不关他的事，是云家搞错了。”
　　“属下也这样说，但听说那位小姐认定就是小侯爷萧遥逸。”
　　秦桧长叹道：“以小侯爷的秉性，出些风流韵事也不为过，只是不肯承认却让人齿冷。云家也是为此大怒，与江州恩断义绝。”
　　程宗扬感觉脸上火辣辣的，好象整个星月湖大营和云家上下几千个人，排着队一人给自己一个耳光，直打得自己眼冒金星。自己干的是什么鸟事？吃光喝完，连嘴都不擦，人品简直都降到岳鸟人的水准了。
　　“不行，我得追云六爷去，把这事说个明白！”
　　“云六爷归心似箭，一路疾驰，属下追上他们也费了不少工夫。眼下已经走了大半日，公子再去追赶，只怕到建康才能追上。如今临安百事待举，公子哪里能走开？”
　　“叫清浦，我要立即联络六爷！”
　　“六爷途中居无定所，林先生的水镜术也无从施展。”
　　“我干！敖润！你立刻去追云六爷！把这封信带给他！”
　　程宗扬拒绝秦桧的代笔，自己躲在房中写信，密密封了还不放心，又融了蜡，将书信做成一颗蜡丸交给敖润，叮嘱他无论如何必须由云秀峰亲启。至于云秀峰看完信要打要骂，他都老实接着，回来自己再补给他。
　　敖润揣好书信。“团里的花名册已经整理得差不多，我都给了冯大法，有什么要做的，交代他就行！公子保重！老敖去了！”
　　程宗扬颓然坐下，双手抱头。真是乐极生悲，谁知道自己一夜风流，而且还是云丫头主动，竟酿出这样的祸事？
　　即使能说清误会，云苍峰和云秀峰会不会原谅自己还难说，毕竟云如瑶一个未出阁的黄花闺女，竟然流产了……
　　不对！剑玉姬怎么能在数天前就笃定云家要出事？难道是……程宗扬猛地跳起来。是那贱人下的手！要不云如瑶怎么会正巧在这时候流产！
　　程宗扬如堕冰窟，剑玉姬出手担得起“稳、狠、准”这三字，只轻轻一拨，不费吹灰之力就让云氏与江州的同盟土崩瓦解。
　　黑魔海好毒的手段——那是我的孩子啊！剑玉姬敢做出这种事！老子跟你没完！
　　“追上老敖！”
　　程宗扬刚叫出来，就道：“不对！这件事老敖一个人不够！联络筠州，让老四通知吴三桂，立刻带人去建康！”
　　黑魔海在建康肯定还有未暴露的手下，眼下当务之急是要保障云如瑶的安全，自己已经丢了一个孩儿，无论如何也不能再让云如瑶出半点事！
　　林清浦连番施展水镜术，而且都是超长距离，法力消耗极大，但接到消息仍然赶来，先联络筠州，然后依家主的命令往建康施展水镜术。
　　但云如瑶当日所在的小楼早已人去楼空，不知道云家将她藏到哪里，林清浦耗尽法力，也未找到踪迹。
　　程宗扬这一夜如同热锅上的蚂蚁，坐立不安，但自己困在临安，鞭长莫及；云秀峰赶回建康，最快也要一个月的工夫，要解释此事只能等一个月之后。
　　云氏的外援中断，江州已缂成了孤城，别说撑过这一个月，说不定连殇老头的卫队都有全军覆没的危险。
　　江州一战，星月湖大营和宋国都出了血本。双方连番恶斗，宋军损兵折将，数位名将战殁沙场；星月湖靠着云氏源源不断的财力、物资支援，加上招募的雇佣兵和民夫，以及一众世家子弟带来的部曲，还有宁州水师和北府兵对宋军的威胁，同样付出惨重的代价，才力保城池不失。
　　双方在战场上打生打死，黑魔海只轻轻一着就让自己的后院起火，一举挑动三方，在自己和最重要的两位盟友之间造成至今难说能否弥合的裂隙。
　　设想一下，假如因为云氏的背约导致江州城破，即使星月湖八验能杀出重围，得知真相之后也不会原谅自己。
　　也许这正是剑玉姬算定的结果，失去云氏和星月湖的支持，自己真的就是山穷水尽，一败涂地，再难翻身。
　　如果不想成为比岳鸟人稍小一号的过街老鼠，他恐怕只剩一个选择：彻底投靠黑魔海——问题在于选是巫宗还是毒宗。
　　万幸的是，自己不仅仅是个江湖人，还是个商人，有些手段，以剑玉姬的智慧未必能一眼看穿。她也料想不到，山穷水尽之际，自己仍有翻盘的手段。
　　天一亮，程宗扬赶往太尉府，顾不得泄漏踪迹，直接面见高俅。
　　“江州的情形如何？”
　　高俅道：“陛下已经回复秦大貂珰，严禁他亲身行刺！立刻让你的伴当带礼物来，就说你登门拜访，向老夫孝敬。”
　　“会之！备厚礼！”
　　“出了什么事？”
　　“我要宋军立刻退兵。”
　　高俅沉吟片刻。“朝中能决定江州战事者，无非贾相与陛下两人。贾相自不必说，陛下曾言，以倾国之力攻一江州，胜不足喜，败则可忧。如今战事不利，为了避免贻笑天下，陛下已由旁观改为一力主战。”
　　高俅身为军方最高长官，对军情了如指掌，一番解说之后，程宗扬心里有数。
　　“太尉刚才说的，除棒日、龙卫二军以外，调往江州的兵力已近七万。每月花费是多少？”
　　“筠州前日递来札子，称二十万大军所需已令州县疲于供应。为了这些军队，朝廷每月耗费就达一百五十万金铢之巨，如果不是贾师宪从晴州借来一百万金铢，又发行三百万金铢的纸币，本月军中便无饷可发。”
　　“我昨天入宫见宋主，已经说了宋国目前的困境。”
　　“鲁莽！”
　　“我又没打算说服宋主，只是先埋个伏笔罢了。”
　　程宗扬道：“贾师宪从晴州借了一百万金铢，又发行三百万金铢的纸币，宋国如今已经债台高筑。眼下虽然全力收购粮食，勉强能度过青黄不接的难关，维持境内太平，但如果再打下去，误了今春的农时，秋赋收不上来，立刻要酿成大乱。”
　　高俅摇头道：“话虽不错，但以某之见，如今陛下已经骑虎难下，断然不会轻易罢兵。”
　　“如果江州之战打不赢呢？宋军会不会退兵？”
　　程宗扬道：“星月湖不过两千之众，已经坚守三个月，如果再得数万强援，宋军还会再打下去吗？”
　　高俅看了程宗扬半晌。“岳帅生前并无多少好友，萧侯的宁州水师与谢家北府兵均做壁上观，哪里会有数万强援？”
　　“强援我有，只要宋军能退兵就行。”
　　高俅叹口气：“你还是没听懂——陛下要的不是胜负，而是朝廷的体面。若是就此撤军，我宋国必成天下笑柄。”
　　程宗扬想了片刻，抬眼道：“你的意思是宋主现在要找个台阶下？好办！我给他一个台阶！”
　　程宗扬站起身：“太尉若是参与粮食生意，最好马上抛尽——粮价立刻要下跌了。”
　　“等等。”
　　高俅叫住他，“师师姑娘已在此间多日，你不会放在这里就不管了吧？”
　　程宗扬一拍脑袋。“忙得把我的公关经理都忘了！我在这里见她不合适，麻烦太尉把她送到……翠微园！高太尉，这座园子借我用几天，有你老人家的虎皮，多少安全点。”
　　“好说。”
　　高俅道：“等忙完这几日，犬子那边，你多少要做做样子。”
　　程宗扬脱口就想说：那不是岳鸟人的小崽子吗？终于还是没问出口。大家都有秘密，还是多体谅一些吧。
　　离开太尉府，程宗扬在车中便吩咐道：“通知晴州的鹏翼总社，放出手中的一百万石粮食。只要能立刻放出，比市价低一成也可以接受。”
　　林清浦应道：“是。”
　　“冯大法，雪隼团愿意加入盘江程氏的，由你清点一下，无法上阵的老弱病残和家眷分成三部分，一部分留在晴州，由鹏翼总社负责；一部分移往建康，由建康的程氏商号照应；一部分送到临安，由钱庄安置。武穆王府要开发，少不了要用些可靠的人手。其余的佣兵大概还有一百多人，愿意打仗的一律调往江州，交给吴大刀。”
　　“哎。”
　　冯源应了一声。
　　秦桧道：“公子身边不留些人吗？”
　　“不用。”
　　程宗扬担心雪隼团被黑魔海渗透。在送往江州军中锤炼之前，自己宁愿另行招人，也不会轻易接纳这些背景复杂的佣兵。
　　诸事安排停当，程宗扬道：“去鹤林观。”


第五章
　　二月初五，一则令无数人褽惊的消息如烈火般传遍六朝。
　　太乙真宗首席教御蔺采泉在临安鹤林观公然宣布，太乙真宗将禀承前掌教王哲的遗愿，致力于六朝的和平，并希望能有机会觐见宋主。
　　一片哗然中，陷入掌教纷争的太乙真宗显示出令人意外的团结，另一位教御商乐轩当即宣布，支持蔺教御的决定。两日之后，多日不闻音讯的卓云君卓教御在晴州宣称，支持蔺采泉。到第五日，龙池的林之澜终于表态，同意蔺采泉的举措。至此，太乙真宗六大教御，除已死的齐放鹤和远在塞外的夙未央，其余四人已经达成共识。
　　太乙真宗随即宣布，前任掌教真人临终未留下遗命，经教内诸教御、长老公推，由蔺采泉接任掌教，按惯例，于今年秋季在龙池就职。但由于身体原因，蔺采泉表示自己的掌教之职只担任五年，五年之后便即让贤。
　　与蔺掌教的就任礼同时进行的，还有王哲最小的师弟秋少君将填补齐放鹤的空缺，出任教御的就职礼。
　　太乙真宗是六朝第一大教，一举一动都会牵涉到六朝各方势力的平衡。在空缺半年的掌教之位尘埃落定之际，一则消息也在私下流传：蔺采泉因为支持江州的立场而受到教内排挤，使太乙真宗的掌教之位一直空悬。直到上个月，蔺教御在江州城下出现，亲身施展九阳神功，众教御这时才知道他得到王哲传授，见大势已去，才纷纷同意他接任掌教。
　　相反的消息也有，有人称施展九阳神功的实是小师弟秋少君，只是他羽翼未丰，难以掌控太乙真宗，才被迫让位给大师兄蔺采泉。两人约定，五年之后由秋少君接替蔺采泉的掌教之位。
　　紧接着更有传言称，王哲殡身大漠其实是被蔺采泉泄漏消息，才导致兵败。秋少君正是受到蔺采泉的压迫，才躲到江州不肯露面。所谓“让秋少君到龙池接任教御”其实是设下陷阱，秋少君只要敢回龙池，肯定无法活着离开龙阙山。
　　程宗扬叹道：“这么好的想象力，不去编剧本真是可惜了。”
　　秦桧道：“空穴来风，未必无因。”
　　程宗扬却不这样看。“蔺采泉是成精的老狐狸，出卖王哲这种事，他就算想做也不会去干。我瞧后面这两条传言多半是林之澜放出来的，一条挑拨老蔺和老商的关系，一条挑拨老蔺和小秋子的关系。只看这些传言没有涉及卓贱人，就知道林之澜还在等卓贱人的音信。”
　　卓云君的声音其实是晴州的鹏翼总社发出的，但自己捏着她这个活人，只要自己说是真的，绝对没有半点假。
　　秦桧道：“卓教御的身份若不洗白，用处终究有限。”
　　“洗白？免了吧。我怕她背后再给我一刀。”
　　程宗扬一边看着新印的样票，一边道：“长伯那边怎么样？”
　　“已经到了建康，但还没有见到云小姐，不过有消息称云小姐无恙。”
　　吴三桂行事谨慎，他既然说云如瑶无恙，肯定有十成的把握。程宗扬把样票一放，靠在椅背上叹息道：“老秦啊，我是不是有点混蛋？”
　　秦桧点头道：“公子所言极是。”
　　“这种马屁你都拍！”
　　程宗扬已经老实对秦桧说了云氏与江州翻脸的原委，当下秦桧不客气地说道：“云小姐毕竟是未出阁的千金。”
　　“哎购，你冤枉死我了！你不知道是她……算了！我不跟你说了！”
　　程宗扬没好气地说道：“把门关上，我要算账！”
　　程宗扬唤声叹气地捡起账本，自己本来打算用太乙真宗的消息再捞一票，结果千算万算，不如剑玉姬那个贱人随便一算，被迫用出杀招，只求宋军尽快撤军，避免失去云氏支持的江州被攻破。
　　高俅连日来参加朝会，主战与主和两派在朝堂上吵得不可开交。贾师宪漂亮的一手纸币推行，本来已经打压下王党和梁党这两帮对手，结果太乙真宗的声明又把他推到风头浪尖上。
　　太乙真宗的声明十分含蓄，只说禀承王哲遗愿，致力于六朝和平，但明眼人都知道，王哲的遗愿放在宫门前的叩天石上；所谓致力和平，换言之就是反对战争。
　　宋国眼下正在进行的是江州之战，太乙真宗表态支持江州已是放在台面上了。
　　相比之下，宋主的反应要沉着得多——他没办法不沉着。宋国本来就尊崇道教，太乙真宗在国内势力极强，一般人在内宫大门前舞刀弄棒，抄家灭族都是轻的。
　　可王哲在宫前一剑叩石，宋主只能封官许愿。现在太乙真宗旧戏重演，好歹给他留了几分面子。
　　宋主正犹豫不决是否与太乙真宗新任掌教见面的时候，贾师宪刚稳定下来的位子在梁党煽动朝议的围攻下，已经显得岌岌可危。
　　如果早上两个月，程宗扬巴不得贾师宪立刻被扳倒，但现在钱庄刚刚设立，双方的利益在此事上捆到一处，贾师宪一倒，钱庄立马关门；钱庄一关门，二百万纸币的党换，自己把肾卖了都还不完。
　　程宗扬不得不一边想尽办法逼着贾师宪同意退兵，一边还得防着他被逼得太急，直接倒台。
　　由于宋国的军事行动，各地的粮价都水涨船高，但晴州粮价还是比宋国低一半，扣除仓储费用，一百万石粮食一共卖了三十七万金铢，加上筠州赚的六万金铢，自己手中的钱铢达到八十三万金铢之多。
　　但其中有三十万是云氏的借款，半年后就要归还；四十万是钱庄的本金，属于自己的只有十三万。发行的纸币却达二百万，还有一百万准备发行。
　　程宗扬在账本上划了一笔，写下日期，然后合上账本，拿起旁边的样票。
　　头两批发行的纸币都是大额票面，一万贯的二百张、两千贯的五百张，已经全部发行完毕。第三批的一百万金铢，印制的都是小额票面，最大的十贯，小的只有十文。对于这种不彻底的纸币而言，一贯以下没有发行意义，因此印得不多。
　　程宗扬只是想看看宋国人对纸币的接受程度，如果想用钱币完全替代实物钱铢，一百年够不够不好说，二、三十年肯定是不够的。
　　这一批纸币发行出去，毫无疑问会让自己的支付压力大增，但无论是从钱庄发展的长远角度，还是迫在眉睫的和战之议而言，这批纸币都必须发行。
　　只有成功发行第三批纸币，才可能使贾师宪的位置转危为安；即使宋主找足面子、同意撤军，也不会让贾师宪立即下台。
　　外面传来轻盈的脚步声，接着房门轻轻响起。
　　程宗扬放下样票。“师师姑娘，请进。”
　　房中轻香涌动，李师师仿佛一株幽兰踏进房间。她穿着一袭水蓝色的斜领上衣，下面是一条深蓝色带着浪花绣底的长裙，原本的双鬟在脑后挽成圆髻，露出白净的额头，耳垂各坠着一枚碧绿的玉坠耳环。抛弃光明观堂护士式的白衣，使她看起来成熟许多。
　　眼前的丽人如此打扮，使程宗扬有一瞬间的恍惚，仿佛看到老板办公室中那个美貌而干练的女秘书。
　　“秦先生让我过来，不知道家主有什么事？”
　　李师师彬彬有礼的谈吐把程宗扬从梦境拉回现实。死奸臣学会假传圣旨了，见他心里不舒服就把李师师塞过来，实在有奸臣的潜质。
　　“也没有什么事，只是想问问你这些天学得怎么样？”
　　“头绪很多。”
　　自从来到翠微园，李师师只字不提家事，有时间就在学习商贾买卖、整理帐目，似乎与以往一刀两断，不愿再回头看一眼。她用公事公办的口吻道：“我在秦先生的指点下，对家主的生意做了一个整理，想理清头绪。”
　　“有什么心得吗？”
　　“钱庄方面有帐目在，还容易一点，但听秦先生说，家主在别处还有其他的生意。”
　　“其他的生意你先不用管，说说钱庄吧。”
　　“好。”
　　李师师打开皮夹，找到整理的纪录，“钱庄方面，这些天一共承党纸币十九万四千金铢，购换纸币的仅有一千金铢。”
　　这个数字在程宗扬的预料之内，但居然有人购买纸币，倒是大出他的意料。
　　“是哪家商号购换纸币？”
　　“是一间丝棉行，往筠州收购丝棉。他们听说筠州有钱庄的分号，可以直接兑换钱铢，于是到钱庄换了一张两千贯的纸币。”
　　“很有头脑啊！总比带着几千上万金银钱铢方便。”
　　程宗扬笑了一半，忽然挺起身道：“不对啊！这时节收什么丝棉？刚打春，有什么丝棉可以收的？”
　　李师师检查一遍纪录。“帐上是如此记的，是否要详细核对购换者的身份？”
　　“不用。”
　　程宗扬一摆手，“无论他们拿到纸币是倒黑钱还是行贿，钱庄都不要管！只要他们用我们发行的纸币就好。哼哼，如果他们黑吃黑，争抢的时候把纸币烧了，最好不过——喂喂，这话我随便说说，你千万别记啊！”
　　李师师挽笔抹掉那段话，继续道：“目前库中原有的本金除兑换外，尚余二十万七千金录，另有库存六万。往筠州分号拨付五万，一共有二十一万七千。”
　　所谓“往筠州分号拨付”其实是直接付给云氏五万，由祁远将云氏在筠州的投入留下五万，免得来回搬运。但因涉及云氏，程宗扬只让冯源处理，对外说是拨付。
　　程氏钱庄只设了临安和筠州两处，这也理所当然，毕竟程宗扬是从筠州开始涉足宋国官商两界，至于其他三处将在一年内陆续开设。
　　“钱庄目前库存纸币一共有七十九万三千金铢，外面流通的共有一百二十万七千金铢。”
　　其中六十万在云氏手中，云氏除借贷给自己的帐目外，已经收回全部投入而有余，不再有资金上的困难，这批纸币暂时不用支付。晴州的粮款三十六万将由鹏翼社分六批陆续运到临安，加上库存超过五十七万，用来支付外面流通的六十万七千纸币，足够稳妥——前提是第三批纸币不发行。
　　算完钱庄的帐，程宗扬心情好了许多。倒不在于收入多少，而是有这个娇俏的丽人莺声燕语地跟自己说说话，比死奸臣、冯大法他们养眼多了，更别提青面兽、金兀术那些面目可憎的家伙，打个喷嚏都够自己洗脸的。难怪老板都喜欢漂亮的女秘书。
　　“师师的帐算这么清楚，果然是有些经商的天分。”
　　“家主谬赞了。”
　　“哪里谬赞了？我说的都是实话。”
　　程宗扬笑眯眯道：“师师，在这里还住得惯吗？”
　　程宗扬一边说，一边伸手去摸小丫头的手背。李师师拿起皮夹抱在身前，不着痕迹地避开他的手掌。
　　“还好。”
　　“真的很好吗？”
　　程宗扬不屈不挠，继续往小美女身边凑。
　　李师师垂下头，露出一丝凄婉，仿佛有了舍弃贞洁的觉悟。
　　程宗扬心头一震，意识到自己这会儿活脱脱就是一副无良老板的嘴脸。假如在以往的世界，自己绝对不会、也不敢这么干。但在六朝的世界，身为家主，所有手下都是依附于主人而存在的仆从，属于主人的私人财产，别说调戏一个婢女，就是硬上她也是合法的。
　　自己一个满怀平等信念的现代人来到六朝还不足一年，竟然受到这种风气的影响，干起趁人之危的勾当，真是学坏容易学好难……程宗扬的手不由得僵在半空，再也摸不下去。
　　忽然李师师的唇角露出一丝俏美的笑意。“奴知道公子是好人。”
　　“哇！你刚才装得真像，我差点都被你骗过了！”
　　程宗扬暗暗松口气，原来自己还是好人啊！
　　李师师美目波光流转，过了会儿轻声道：“奴只是自伤身世，并不是敢骗家主。奴身世虽如浮萍，此身此心却非杨花。”
　　她咬了咬红唇，“请公子见谅。”
　　程宗扬苦笑道：“你都说到这分上了，我还有什么好说的？哈，你们光明观堂的女人里头，你最特别……乐丫头最金贵的是脑子，平常爱惜得很，一点都不舍得用。潘姐儿看谁都和看病人差不多，就算在她面前杀个人，她也只会往后退两步，免得血溅到身上了。”
　　李师师仰起脸。“奴家呢？”
　　“你和她们都不一样，本质上的不一样……怎么说呢？”
　　程宗扬摸着下巴道：“猛一看像是同一个光明观堂出来的，但接触的时间久了，就能看出气质上的差别。比如乐丫头像女孩儿，潘姐儿像个什么都管的大姐姐，你呢，比她们更像一个女人。”
　　李师师目光微微一动，有些羞恼地扭过头。
　　程宗扬连忙道：“别误会啊，像女人难道不好吗？孔子说‘君君臣臣，父父子子’，其实应该加上‘男男女女’这四个字。男人像个男人的样，女人像个女人的样，这才是正常的世道！”
　　过了会儿，李师师发出一声轻笑。“潘师姐和乐师姐哪里不正常了？”
　　李师师离开后，程宗扬靠在椅上，脸上禁不住露出笑意。即使在光明观堂熏陶下，也终究抹不掉李师师的本色。这丫头虽然努力装出职业的样子，但时不时流露出的风情足以让人心动，只不过这事急不得，想养成自己专属的名妓，要有足够的耐心。
　　程宗扬想：我是个好人，但更是个男人，这种念头不分古今，是任何一个雄性的正常心理。
　　如果想远一些，光明观堂既然抹不掉李师师的本色，那么潘金莲呢？她冷峻的外表下是不是有传说中的淫妇本色？
　　想到这里，程宗扬不禁心头火热。李师师这个未来的名妓和自己差的是时间，潘姐儿在晴州，和自己差的是空间。倒是有个淫浪的贱人，与自己的时间和空间都很合适……
　　程宗扬啪的打了个响指，随着他的修为水涨船高，这个响指打得足够响亮。不多时，身后环佩轻响，一个窃窕的身影步履如烟地从屏风后出来。
　　阮香凝戴珠佩玉，眉枝如画。翠微园有的是上好的胭脂水粉，这会儿仔细妆扮过，打扮得秾须多姿。但她身上只披了一幅如蝉翼般透明的薄纱，里面一具白美的胴体赤条条裸露着，笼罩在轻烟般的薄纱下；灯光一映，玉体玲珑的曲线纤毫毕露。
　　少妇肤白如脂，随着她的脚步，丰挺的双乳在薄纱下轻轻抖动着。纤柔的腰肢软若杨柳，白生生的美腿一开一合，春光乍泄间，仿佛一株烟笼的玉芍药般婀娜多姿。
　　阮香凝不是只披了一层轻纱，在她的纤腰上还系了一条翠绿的丝带，上面挂着一对驾鸯玉佩；随着她柔腰轻摆，玉佩不时碰撞着发出轻响。
　　程宗扬借来翠微园，毫不客气地占了风景最佳的天香水榭，把高衙内赶到前院去住。高衙内倒也光棍，发现自己的小胳膊拧不过这位师傅的大腿，心里已经服了三分；等程宗扬传了他几式房中术，高衙内顿时对他佩服到九分；再后来，秦桧聊天时，给他挑着讲了家主从南荒到临安的经历，小家伙对他已经佩服到十二分——高衙内这种逆反期的小崽子，反的是爹，崇拜的是偶像，用不着阮香凝的瞑寂术，秦会之一通忽悠下来，高衙内都快把这位师傅当神仙了。
　　程宗扬没打算怎么收拾他——就算不看在岳鸟人的面子上，也得看在高俅的面子上。这小崽子缺的不是智商，而是管教。
　　程宗扬弄不清楚岳鸟人究竟是怎么样想的，换成别人也就罢了，岳鸟人又不是不知道高衙内那些破事，竟然还交给高俅抚养。如果扔到星月湖大营，让那帮兵痞狠狠操练几年，高智商这娃不至于这么废物。从这个角度看，高智商有可能是岳鸟人的娃，要不怎么选了高俅这个出名护犊子的干爹？
　　至于阮香凝，剑玉姬那贱人还真没撒谎，她什么都记得，就是把自己在黑魔海的经历忘得干干净净，连带的膜寂术也全然忘却，无从施展，现在放在手中的，就是个只能当床奴的美人儿。
　　程宗扬打量眼前的美妇，心里却在想剑玉姬。阮香凝漏了底细，又被自己擒获，对黑魔海全无用处。换个人也许将她一杀了之，以绝后患，那贱人却把她洗得白白的送给自己，弄得像是特地送给自己一件礼物，人情做得十足还不费一文钱，自己拿来又没有什么大用处，真是废物利用的高手。
　　比起另一个黑魔海赠送的礼物泉玉姬，程宗扬对阮香凝的评价更低几分。这贱人连自己的亲姐都算计，暗中利用姐姐性格上的缺点，引诱她坏了名节，这手段和对亲姐下毒差不了多少。
　　刚和李师师说过男人要有男人的样、女人要有女人的样，既然是床奴，就当床奴用好了。
　　程宗扬盘腿坐在座榻上，懒洋洋道：“凝美人儿，给大爷浪一个！”
　　阮香凝虽然忘了瞑寂术，但以前对自己施术的效果仍在。主人话音刚落，她便娇躯一颤，一手扶着柱子，两条白光光的大腿紧紧并在一处，粉臀不住提起，剧烈地抽动起来。
　　阮香凝的玉脸泛起桃花般的红晕，水汪汪的美目望着主人，樱脊微张，发出醉人的媚声；交错的腿缝间，水迹乍现。
　　程宗扬勾了勾手指，美妇抖动着白艳的躯体，一步几颤地走到他面前，娇喘道：“官人……”
　　程宗扬一手伸进她的轻纱内，揉弄她胸前的两团雪乳，另一手搂住她的纤腰，把她放在自己膝上。
　　阮香凝像一只宠物一样偎在主人怀中，顺从地仰首张开芳唇，吐出香舌，与主人唇齿相接，献上香吻。
　　虽然已是仲春，水榭内还放着铜暖炉，但阮香凝赤条条地一路走来，玉体一片冰凉，只有臀下湿湿的，微带暖意。
　　片刻后，程宗扬吐出她的舌尖，揉着她的乳头道：“身上抹得太香了。”
　　阮香凝柔声道：“奴婢记得了，下次少抹一些。”
　　“用不着，够香才够浪——把腿打开。”
　　阮香凝笑盈盈张开双腿，露出玉户。既然是剑玉姬赠送的礼物，又没什么大用处，程宗扬直接把她放在卓贱人那——级，比如对毛发的清理已经做过。
　　这会儿少妇光洁的玉阜上纤毛无存，白腻的肌庸莹润如玉，下面的玉户阴门微张，花蕊吐露，红腻的蜜肉沁汁带露地轻颤着，在灯光下娇轚欲滴。
　　阮香凝呵气如兰地说道：“官人要怎生用奴家？”
　　程宗扬道：“累了一天，这会儿主子懒得动，你看着办吧。”
　　“奴家给官人做个倒浇蜡烛如何？”
　　“免了，浇不了两下你就全身发软，流得主子一身都是。”
　　“那奴家给官人做个玉女献桃。”
　　说着阮香凝娇媚瞥了他一眼，然后从程宗扬的膝上下来，解下轻纱，赤条条地转过身，双膝并摆，伏在座榻前的地径上，抬起雪臀。
　　阮香凝的屁股又圆又大，从后看来，就像一颗饱满又多汁的水蜜桃，白生生地翘在半空。雪嫩的臀肉丰盈洁白，抓在手中，说不尽的水滑脂腻。
　　她这个玉女献桃是上身伏在地毯上，雪臀向后高翘，献到主人面前。她摆好姿势便一手绕到臀后，扶住主人的阳具，轻柔地放在自己臀间，将龟头送到滑腻的穴口，微微顶住，然后回眸一笑，松开阳具。
　　阮香凝双手抱住大白桃般的屁股，将雪嫩的臀肉分开，放在阳具上，龟头正顶着白桃的裂缝。灯光下，少妇浑圆的屁股白滑如雪，娇艳的性器犹如绽放的鲜红，红润的穴口湿淋淋地含住龟头顶端，被灯光照得纤毫毕露。她的雪臀向后微沉，柔嫩的穴口在龟头上带着柔腻的质感渐渐张开，一点一点吞入龟头，最后猛然一收，将整个龟头完全吞入穴内，肉缝间溢出一股充满性欲气息的汁液。
　　龟头进入蜜穴，面前的少妇反应出奇的剧烈，红脏的蜜穴收紧，仿佛一张小嘴急切地吸吮着撑在穴内的阳物，汁液成串的从穴中淌出。
　　这倒不是阮香凝天生媚骨，而是程宗扬在她身上找的乐子。趁阮香受凝瞑寂术的影响，程宗扬让她用肉体的知觉牢牢记住自己的阳具特征，同时给她一个高潮的指令。一且阳具进入，阮香凝的身体就会产生出类似剧烈高潮的生理反应。
　　也就是说，阮香凝的高潮会从接触到主人的阳具开始，一直持续到主人在她体内射精才结束，只要程宗扬乐意，每一下都在干着这个美妇高潮的肉体。
　　阮香凝的淫叫在水榭中回荡，她优雅的背影仿佛一尊玉雕般伏在地毯上，以玉女献桃的姿势将屁股翘到主人面前，在火热的阳具上用力地耸动白生生的雪臀，心无旁惊地与主人交合。
　　由于程宗扬坐在榻边，阳具向上挺起，为了避免主人不适，阮香凝套弄的动作也沿着阳具挺立的角度，先是向上抬起，穴口套住顶端的龟头，然后再轻轻旋弄雪臀，沿着肉棒㈣㈣豸下，一直坐到肉棒根部。抬起时也沿着同样的角度和路线，让肉棒彻底干过她蜜穴的每一寸嫩肉。
　　因此阮香凝的套弄并不是单调的直线，而是一道优美的曲线。她先慢慢套弄几下，摆脱刚进入的生涩之后，臀部的动作越来越大，摆动间极富有韵律。又圆又翘的大白屁股先抬到顶端，然后向后向下降落，在主人大腿上一触，接着弹起，犹如一颗雪白饱满又充满弹性的皮球。
　　她身体的其他部位不与主人接触，只用蜜穴套住主人的阳具，雪臀上下掀动。
　　丰满的美臀、柔滑的纤腰，起落间宛如一道起伏的雪浪，淫态横生。
　　“官人……”
　　美妇柔媚的声音在耳边回荡，楼外忽然响起一个炸雷般的声音：“官人！”
　　这个比杀猪还惨的声音把程宗扬吓得冷汗都出来了，定了定神才吼道：“青面兽！你再敢叫‘官人’，等我腾出手非整死你不可！”
　　“公子——”
　　“都听见了你还叫？”
　　这种情形被人叫出来，任谁都没有好脸色，程宗扬也不例外。他好不容易摆脱仍处于高潮状态的阮香凝，板着脸出来。
　　“不是说了我在算账！不许打扰我吗！”
　　青面兽道：“可是你说过，只要江州有讯，不管什么时候都叫你出来！”
　　“江州有讯？”
　　程宗扬险些跳起来，“没搞错吧！”


第六章
　　程宗扬如风一般地赶到林清浦所在的静室，那面水镜已经悬了一炷香的时间。
　　镜中波光微动，映出一张皱巴巴的老脸。
　　程宗扬心头大定，殇侯出手破了宋军的法阵，至少江州眼下还是安全的。
　　心头一松，程宗扬脸上带了几分笑意：“哎哟，八八爷，怎么是您老人家？”
　　殇侯有气无力地说道：“小程子，你就学坏吧，你交的这帮朋友活活是缺了大德啊……”
　　“老头儿，你不是说笑话吧？他们再缺德还能比得上你？”
　　“瞧瞧！瞧瞧！”
　　殇侯痛心疾首地指着地上的几面旗子。
　　那些旗帜都是火红的战旗，上面织金绣彩，华丽异常，依稀是小狐狸上次说老头儿耍猴把戏的大旗。只不过用的旗号任〖古怪，大大的写着一个“公”字，再看一面还是个“公”字，一连十几面，一库全是公、公、公公、公公……
　　瞧了半天，程宗扬终于明白，这旗上原本是用黑色丝线绣的“八八”两个字。
　　多半是小狐狸犯坏，偷偷拿墨笔在下面添了一道，改成“公”字，远远看来简直天衣无缝。
　　程宗扬越看越忍不住，大笑道：“怎么全是公的？没一个母的？”
　　“哎哟喂，小程子！你就跟他们犯坏吧！”
　　“侯爷别生气！就是个玩笑，我让小狐狸改过来，立刻改，行不行？不过话说回来，为了几面旗子的小事，您老人家亲自破阵找我，这气魄真了不得！”
　　“什么破阵啊！”
　　殇侯捶胸顿足地说道：“你不知道我老人家被坑苦了啊！这些旗本来用得好好的，我老人家每天转一圈就回家睡觉。今天一打出来，别人就罢了，有一支舍龟孙军一见着旗子就红了眼，玩命地跟我死磕啊！从城头打到城下、从城下打到城外！全是精锐也就算了，还有骑兵；全是骑兵也就算了，还有兽蛮人啊！连人带牲口的，生生把老头逼到这儿来啊！”
　　程宗扬七情上脸，他使劲憋着笑，肩膀一抖一抖，最后一头撞在水镜上，水镜波光一闪，随即消失。
　　“哈哈哈哈！”
　　程宗扬不顾形象地捧腹大笑。
　　殇老头恐怕想不到，他的卫队会莫名其妙地与城下最精锐的一支宋军死拼一场。
　　没错，肯定是选锋营！这旗号一打出来，一连串的“公公、公公”每一面都在打选锋营主将秦翰的脸，选锋营那帮精兵悍将不和他们玩命才见鬼了。
　　程宗扬兴高采烈地叫道：“清浦！快连江州，我倒要瞧瞧殇老头和秦大貂珰火拼一场谁胜谁负。”
　　一回头却见林清浦盘膝坐在地上，脸色泛青，额头全是汗珠。程宗扬想起水镜术最忌干扰，自己一不小心撞碎水镜，却伤了正在施术的林清浦。
　　“无妨。”
　　林清浦勉强地道：“属下歇息片刻就是了。”
　　程宗扬连声道：“你歇着！你歇着！”
　　忽然他肩背一僵，回头叫道：“你刚才说什么？属下！我干！你答应加入我盘江程氏了？”
　　林清浦苦笑道：“林某此时若是请辞，家主可肯放在下离开？”
　　“废话！”
　　林清浦耸了耸肩：“林某为免被家主灭口，只好如此了。”
　　程宗扬仰天大笑，边走边道：“我程氏终于有自己的专职法师了！”
　　冯源从远处伸出头来：“老程——你叫我？”
　　“叫的就是你！”
　　程宗扬笑骂道：“冯大法！都一个多月了，我跟你说的手雷搞出来了吗？”
　　“那东西好做，就是太花钱了，一个得好几十个银铢，不划算啊！”
　　“明天找老秦，先给你一百金铢，不管响不响，先做一批出来让我看看！”
　　“成！公子你就瞧好吧！”
　　冯源道：“我们平山宗搞设计是祖传的！”
　　“要是被你祖师爷看到你做的东西，非气死不可！”
　　临进水榭时，程宗扬看到李师师被自己的笑声惊动，抱着皮夹，讶然朝这边望来。
　　程宗扬一时间恶作剧心起，一个箭步掠到李师师面前，不等她反应过来便一把揽住她的小蛮腰，朝她的樱唇上亲了一口。
　　李师师顿时满面羞窘，竭力推开他，转身跑开。
　　“别跑啊，我有正事问你呢！算了算了，明天吧！”
　　从江州法阵被破，到殇老头的“八八”变“公公”再到林清浦决定加入程氏，程宗扬半年来没有这么高兴过，笑得下巴几乎都脱了。
　　回到水榭楼上，看到赤体伏在榻侧的阮香凝，程宗扬朝她耸翘肥圆的大白屁股上拍了一把，神采飞扬地说道：“凝美人儿，趁主子今天高兴，把你后庭的花荀也开了，好不好！”
　　阮香凝娇滴滴道：“好呀，官人。”
　　次日清晨，翠微园天香水榭。
　　李师师踏进客厅，侧身屈膝微微一福，“家主。”
　　“坐。”
　　程宗扬道：“今天找你来，是想问一下光明观堂的事。”
　　“家主想知道什么？”
　　“嗯，先从光明观堂现在的情况说起吧。”
　　“光明观堂在明州……”
　　“不是在山里吗？”
　　李师师摇头道：“明师私下曾言，所谓深山修行多半是求终南捷径，光明观堂本是济世救人，僻居山中，明哲保身或有之，济世救人则未必。况且光明观堂既然以医术行，多接触病人才能增进医术，因此光明观堂的主堂是设在闹市，病人可以直接入内求诊的。”
　　“不对啊，为什么乐明珠乐姑娘是从山上下来的？”
　　“光明观堂有内堂、外堂之分，外堂重医术，内堂重修行，因此内堂设在明州东南的苍麓山，由燕师叔传习。奴家资质平常，只入了外堂挂名……”
　　程宗扬笑道：“怎么说着说着就不高兴了？”
　　李师师勉强道：“奴家是想起自己的身世。如果奴家是内堂，也不至于让父亲求告无门。”
　　“光明观堂这事干得确实有点薄情……不说这个了，我是想问你为什么去虎翼军，又为什么去了明州？”
　　林清浦还没有恢复，暂时无法联络江州，程宗扬很担心宋军趁江州外援断绝的时候全力攻城，因此先找李师师打听一番。
　　“光明观堂与宋国曾有约定，每年都派遣弟子往军中行医，今年正轮到奴家去虎翼军。刚到军中不久，奴家就奉命前往江州。”
　　李师师犹豫一下，“奴家在江州前线遇到一种未知名的毒物，本来采集了一些，正准备送到堂中检验就接到家中的书信，因此回到临安。”
　　程宗扬立刻紧张起来。“你采集的毒物呢？”
　　李师师黯然道：“奴家已回不得光明观堂，惟恐那些毒物留着害人，已经一火焚之。”
　　程宗扬松了口气。“烧了就好。”
　　虽然殇侯的生化毒药践得二五八万，但光明观堂与岳鸟人有过交往，谁知道她们会不会找出破解之法？
　　李师师抬眼道：“除了奴家所在的虎翼军，静塞军、广武军都有光明观堂的师姐，遇到这样的毒物肯定会送到堂中。”
　　看来这种病毒流到光明观堂手中已不可避免，程宗扬只好道：“送就送吧，反正那种毒物用过五次就没用了，没有大患。”
　　李师师沉默片刻，慢慢道：“家主怎么知道那种毒物的效果？”
　　程宗扬一时语塞，然后干笑道：“你忘了我是从江州来的？咱们在路上还见过面呢！我路过战场的时候，正好看见一点。”
　　李师师不再多问，只拿出一本册子。“奴家原以为要问帐目的事，用了一晚的时间，将钱庄的所有兑换纪录全部整理一遍。”
　　人家的功课做这么好，不问上几句实在说不过去。程宗扬翻了翻，一边随口道：“有什么有趣的内容吗？”
　　“有。”
　　李师师道：“奴家整理收回的纸币编号发现，持纸币前来兑换金铢的，九成以上都是发往临安以南区域的，临安以北来兑换的商号很少。”
　　“还有这种事？”
　　程宗扬听着有些稀奇，“会不会是临安以北的商号来往不便，暂时没有到临安兑换？”
　　李师师摇了摇头。“奴家也不知晓其中的原委，但纸币推出不足半个月，只有临安和筠州两处兑换，也许家主说的没错。”
　　“月底再看看吧，希望他们不要兑换完，好歹留一点让我周转。”
　　“公子。”
　　俞子元进来，低声道：“高太尉发脾气了，说他家衙内一连几日不见踪影，想必是被公子带坏，在外面花天酒地，要公子上门解释。”
　　程宗扬一看时辰已近午时，立刻知道高俅刚刚下朝。如果不是宋国朝廷有大事发生，他不会用这种方法来找自己。
　　赶到太尉府，高太尉已经等候多时。程宗扬小心赔了罪，又重重送了一份厚礼，高太尉才容色稍霁，留程宗扬在堂中喝茶。
　　当着府里人的面演完戏，高俅屏退家人，直截了当地说道：“朝廷已决意退兵。”
　　“太好了！”
　　“今晨太乙真宗新任掌教入宫面君，为陛下亲上尊号‘纯一真人’，并献玉球宝册，以及临安的冲天观与江州的太乙宫，作为宫中的祈仙之所。”
　　“这是什么意思？”
　　程宗扬叫道：“太乙真宗在江州哪来的道观？”
　　“太乙真宗道号，‘一’为至尊，除六朝君主王侯，从不授予他人。一旦有此尊号，加上玉球宝册，便可对教内之事发言。至于江州的道观，太乙真宗要建一所，难道你会阻止？”
　　还真是这回事，别的不说，就冲着秋小子的面子，自己也不会阻止太乙真宗在江州建观。至于送给宋主多半是场面话，让宋主觉得好歹在江州占了块地，总算没白打一趟。
　　程宗扬一瞬间就明白蔺老贼打的主意。自己要他给宋主一个台阶下，他倒好，直接拿个尊号加两座道观献给宋主，不但让宋主能体面撤军，还拉了个盟友——自从王哲一剑叩天之后，宋国与太乙真宗的关系变僵，现在蔺老头借着江州的势，亲自把宋主一方的势力请入教内，在修复关系的同时，也使他在教中的地位水涨船高。这老家伙真有几下子，逼他办事，结果他事情办得漂漂亮亮，里里外外的好处，一点都没落下。
　　“这老东西，我真服了他！”
　　程宗扬讲了自己的判断，不禁对蔺采泉的手段拍案叫绝。
　　“非但如此。”
　　高俅对宋国的局势比程宗扬了解更多，“太乙真宗虽是宋国第一大宗门，这二十年间与宫内联系最紧密的却是神霄宗，蔺掌教此举未尝没有卷土重来的意思。”
　　王哲时代，太乙真宗与宋国关系变僵，神霄宗趁势崛起，隐隐有取而代之的势头。蔺采泉这一着既帮了程宗扬的忙，又给自己拉了一个盟友，还对神霄宗形成反制，可谓一石三鸟，滴水不漏。
　　“撤军的诏书什么时候能发到江州前线？”
　　“以金牌急脚递传送，七日可达。”
　　“今天是三月十一，那就是三月十八日。”
　　程宗扬道：“太乙真宗的面子真够大——”
　　“朝廷财力捉襟见肘，着实打不下去了。”
　　高俅道：“今日朝会上，贾师宪仍然一力主战，结果户部的蔡郎中递了份帐目，列了近来的开支，单购粮一项就用去二百万纸币和一百万金铢，合计三百万，几乎占了往年开支的一半，群臣顿时哗然。”
　　说到底还是粮战奏效，不显山不露水，就把宋国逼到山穷水尽的地步，太乙真宗只是压垮骆蛇的最后一根稻草。
　　程宗扬心里得意，脸上笑道：“是骂老贾败家吧？”
　　高俅摇了摇头。“相反，连陛下都说，若非贾太师推出纸币，解了朝廷的燃眉之急，如今青黄不接之际，常平仓无粮可济，国中必出大事。”
　　“宋主这是保老贾？”
　　“陛下要用钱庄，就不能让贾太师失势。”
　　高俅冷冷道：“梁师成危矣。”
　　程宗扬对宋国政局的变动不放在心上，只要有宋主和贾师宪的支持，谁得势、谁失势，跟自己一点关系没有。
　　“干了这么久，今晚能睡个好觉。高太尉，一同去看场鞭赛如何？”
　　高俅城府极深的表情中慢慢露出一丝笑意。“正有此意，不过要先解决林冲的事，他在牢里坐了半个多月，也该上路了。”
　　“可不是嘛！不过刚才蔺掌教的话，我倒有了另一个主意……”
　　程宗扬鲜衣怒马返回翠微园，一路不敢稍作停留。
　　剑玉姬的手段，自己已经领教过。因为怕她对云秀峰下手，自己特意搬到梵天寺与云秀峰寸步不离；谁知道她人在临安，落子处却在数千里外的建康，只略施小计就险些让自己和星月湖大营陷入绝境。
　　若不是自己一手操纵的经济战超出剑玉姬的认知，这一仗连翻身的机会都没有。
　　回想起来，程宗扬暗自庆幸自己选择经济战，把真正的战场放在自己擅长的领域之中。
　　一场粮战把宋国本就虚弱的财政撕得千疮百孔，削弱宋国的战争能力，最终在战场之外逼得宋国退兵。如今不仅解除江州的危机，也把黑魔海出手可能造成的损失控制在最小的范围内。
　　抛去云氏的麻烦暂时不提，这场由程宗扬一手导演的经济战可以说大获全胜，至少有底气向全力支持他的孟老大复命。
　　剑玉姬不动声色地出招之后，再无动作，程宗扬当然不会天真地以为她就此偃旗息鼓。
　　不管是奶妈还是妃子，黑魔海能从宫里弄个活人出来，程宗扬相信高俅和自己交谈的同时，朝议决定撤兵的情报已经放在剑玉姬的案头。无论剑玉姬是继续拉拢自己，还是着手应对星月湖的反击，自己都处于危险之中。
　　程宗扬之所以选择翠微园作为自己的临时住处，好处是别人也许会对自己与高俅的关系生疑，恰恰是黑魔海不会起疑。因为正是黑魔海命令阮香凝接近高衙内，自己留在翠微园是想给黑魔海造成一种局势仍然可控的假象，但剑玉姬会不会中计，自己没有半点把握。
　　为了保障安全，程宗扬把能带出来的手下全带在身边，尤其是金兀术、青面兽和豹子头，三名兽蛮武士呈品字型把他围在中间。
　　这三人不但实力强悍，体格更是活生生的重型肉盾，而且三人是半人半兽，兼备一种野兽对危险的直觉，用来防备刺杀最合适不过。
　　一路无惊无险地回到翠微园，刚到后院便听到一声巨响，旁边一间房舍四面窗户被霞粉碎，喷出一股浓烟。俞子元矫健地跃起身，一把扯住程宗扬坐骑的缰绳，挡住他的半边身体。接着金兀术等人往中间一合，像三座肉山严严实实把他包围起来。
　　“咳咳……”
　　一个人跌跌撞撞从房内出来，浑身衣物被炸得稀烂，脸熏得黑黑的，瞧五官的轮廓，依稀是冯源。
　　程宗扬又是好气、又是好笑。“冯大法，搞什么鬼？”
　　“木……木炭的比例大了些……”
　　冯源咳嗽着道：“我……我再试试……”
　　“做实验，你装那么多火药干么？子元！把冯大法带到前面洗洗，看看有没有受伤。”
　　“我是玩火法的！什么火能烧到我！哎哟……哪来的玻璃……”
　　冯源捂着屁股一叠声地叫痛，俞子元忍着笑，扶他到前院处理伤势。
　　程宗扬在后面嚷道：“冯大法，你若造出来手雷，我就用你名义设个奖，叫‘冯大法师奖’！每年评一次，专门颁给各行各业的杰出人士！”
　　“哎哟……脚上还有一块……平山！平山！叫‘平山大奖’！我冯大法不能忘本啊……”
　　这个插曲让程宗扬紧绷的心事一下子放松下来，他笑着进了水榭，却见李师师坐在客厅里，一向柔和平静的玉脸此时仿佛挂着寒霜。
　　厅内还有一个妇人，她满头珠翠，衣饰华美，却是跪在李师师脚边，似乎在央求什么，见到程宗扬进来，她立刻堆起一脸的笑容。
　　李师师冷着脸拂袖而起：“家主回来了，你自己跟家主说吧。”
　　程宗扬静道：“她是谁？”
　　那妇人道：“奴婢是——”
　　“是一个妓女。”
　　李师师打断她，带着一丝讥讽的口吻道：“下面人送来让家主消遣的。”
　　“是吗？”
　　程宗扬玩笑道：“哪家掌柜这么有情调？”
　　“是秦会之。”
　　李师师似乎不想多理睬那女子，说完便离开水榭。
　　死奸臣玩这一出算什么？美色惑主？不知道我程宗扬平生最不怕的就是美人计吗？
　　程宗扬瞧了瞧那妇人，虽然不及阮香琳、阮香凝姊妹美貌，但水蛇腰、桃腮杏脸，打扮得花枝招展，眉眼间别有一番妖冶的风情，不知是哪家勾栏瓦子的粉头。
　　程宗扬走过去道：“起来吧，跪在地上，膝盖不痛吗？我就一个商人，用不着行什么跪拜礼。”
　　那妇人娇声道：“程爷是工部的员外，还兼着户部的差使，奴婢跪一跪也是应当的。”
　　“户部的差使？我怎么不知道？”
　　“宫里刚发诏旨，户部新设宝钞局，陛下亲笔点了员外的名字担任宝钞局主事，料想这两日诏书就该到了。”
　　“你的消息倒灵通，连我都不知道。”
　　那妇人笑道：“奴婢一听说便赶来给员外道喜，员外面相生得好福气，将来少不得封妻荫子、公侯万代。”
　　程宗扬停下脚步：“你究竟是什么人？”
　　那妇人陪笑道：“方才师师姑娘已经说了，程爷当奴婢是下人送来的粉头便是。”
　　“一个粉头竟然知道宫里刚发的诏旨——你说我信还是不信？”
　　“无论爷信还是不信，奴婢今次专是向程爷赔罪来的，不管爷要打要骂，还是要做别的什么……奴婢都甘之如贻。”
　　“起来。”
　　“奴婢不敢。”
　　“我让你起来就起来！”
　　“奴婢——啊呀……”
　　程宗扬一把拽住那妇人的衣衫，拉她起身，谁知那妇人往旁边一躲，却拉住她的衣襟，手上一用力，把那妇人的衣衫拉下半幅。
　　丰满的乳房从衣间跳出，从她衣间看去能看到一具白滑的胴体。那妇人衣饰极尽华美，里面却未着内衣，身子竟然赤条条地不着寸缕。
　　那妇人斜倚地上，白花花的乳房在身前抖动着，眉宇间含羞带怨，妖媚地腻声道：“爷小心呢……”
　　程宗扬喉咙发干，愣了片刻，接着一把抓住她的手臂，把她拖到楼上。
　　天香水榭是一幢临湖的三层楼宇，程宗扬把高衙内赶到前院，自占了水榭居住。下面一层是平常会客办事的场所，因为里面藏着阮香凝这个娇娃，两层以上从不让外人进入。
　　送上门的美肉，自己都不敢吃，这若传扬出去还不被六朝的英雄看扁啊。抱着这个想法，程宗扬一边上楼，一边去扯那妇人的衣物。那妇人妖冶地扭动身体，不但任他扯衣脱裤，还主动摇臀摆乳地往他身上凑。
　　华丽的衣衫裙钗一路掉满楼梯，待上了楼，那妇人已经被剥得像只白羊，光溜溜的一丝不挂。
　　程宗扬将她往榻上一丢，然后解开衣物。
　　那妇人倚在榻上，双条粉腿并在一处，一边斜身摆出妖媚的姿势，一边用半是惊叹、半是妖媚的口气道：“爷的身子好壮呢。”
　　“壮不壮，干过才知道。”
　　程宗扬在她脸上扭了一把，“送上门的粉头装什么嫩？还不把腿打开了。”
　　那妇人媚笑着倾过身子，靠在榻背上，然后分开双腿，露出牝户。程宗扬俯下身，挺起阳具对着她的娇穴用力干进去。刚那妇人刚脱了衣物，这会儿没有经过半点前戏，下体还干盈得紧，被他这样硬干进去，少不得一阵吃痛。
　　她一边淫浪地扭动下体，好让阳物干进自己体内，一边媚声道：“爷的宝贝又粗……又大……硬邦邦杵在奴的小穴里面呢……”
　　“哎呀！好粗……奴的小穴都要裂开了呢……”
　　“大爷……好厉害呢……”
　　程宗扬狠狠挺了几下。“得了吧，爷干过的女人多了，像你这么耐脔的真没几个。瞧你这骚样，至少也是身经百战了吧！”
　　那妇人嘻笑道：“奴家陪过的男人不少，爷这样强壮的倒是头一个。”
　　“真会说话，叫一个听听！”
　　那妇人放浪地叫道：“啊……啊……爷的大鸡巴干得好深……干到奴的花心子了……”
　　“哦！奴的小穴被爷干穿了……里面塞得满满的……好舒服……”
　　那妇人敞着一双粉腿，一边浪叫，一边耸动下体，卖力地和这个连她名字都不知道的陌生人交媾。
　　那妇人淫叫得越来越放荡，干到高潮时，她断断续续道：“奴实心实意……给爷赔罪……啊呀……求爷放过奴婢一家……”
　　她原以为那年轻人正要射精，谁知这句话刚出口，那年轻人忽然停住动作，接着拔出阳具，直挺挺、湿淋淋地挺在她面前，两眼冷冷盯着她，森然道：“你究竟是谁？”


第七章
　　那妇人不由自主地打了个寒噤，勉强笑道：“只要爷干得高兴，何用管奴家是……”
　　程宗扬打断她。“你信不信我这会儿把你赶出去，让你光着屁股出园子？”
　　那妇人脸色微微发白，在程宗扬的逼视下再也坐不住，她翻身跪在程宗扬面前：“奴婢不懂事的孩儿得罪员外，求员外开恩……”
　　“你是谁？”
　　那妇人怯生生道：“奴婢姓黄，小名莺怜……是梁官人的浑家。”
　　“哪个梁官人？”
　　“梁师都梁官人……”
　　这个名字自己倒听过，但即使有，按道理应该是唐国，怎么会跑到临安来，还当了官？
　　程宗扬心头一动：“梁师成是你什么人？”
　　“是奴的大伯。”
　　梁师成和梁师都成了兄弟？干！早知道六朝够乱，但乱成这样还是让自己大开眼界，两个八竿子打不着的家伙都能凑成兄弟。
　　程宗扬明白过来，这荡妇不是外人，而是在小瀛洲跟自己起过冲突的梁公子亲娘。她这会儿赶来赔罪还主动投怀送抱，背后无非是高俅那句话：梁师成没扳倒贾师宪，自己要倒台了。
　　程宗扬冷笑道：“梁节度使是朝廷的高官，即使偶有得罪，朝廷也不会伤了老臣的体面，顶多是请放外郡。夫人用得着这么下本钱吗？”
　　程宗扬一边说，一边弹了弹她的乳头。
　　黄莺怜勉强笑道：“梁节度使的性命自是无妨，只是我们这些亲眷未必能护得周全。不瞒爷说，梁节度使一旦请郡，奴家官人只怕会立刻下狱。奴一家老少的性命都在爷的一念之间，求爷高抬贵手，放过奴婢一家。”
　　“护你们一家周全？我一个七品小官，哪来的这本事？”
　　黄莺怜道：“奴婢知道奴那不争气的儿子得罪了爷，特来向爷赔罪，只要爷肯放过奴婢一家，奴婢给爷当牛作马也心甘情愿。”
　　程宗扬心里雪亮。梁师都占着临安最大的粮行通源行，背后眼红的人只怕不少。梁师成若倒台，他们这些族人少不了要被一一清算。
　　梁师都也得罪过不少人，一旦下狱，王天德当日的下场少不得落到他们头上。
　　如今户部刚设立宝钞局，与他们有过节又风头正劲的自己，成了他们头一个讨好的对象。
　　梁师都前世投靠突厥以求荣华富贵，这一世还是一般嘴脸，竟拿自家老婆当赔罪的礼物。
　　想起梁公子当日的嘴脸，程宗扬不禁心下冷笑。
　　难怪李师师说她是送来的粉头，姓梁的小崽子搞过李师师的娘，当时的嘴脸足以让李师师恨到骨子里；如今风水轮流转，梁小崽子的娘送上门来，李师师哪里会给她好脸色？
　　可笑那梁公子死也想不到就因为他多嘴，逼得他娘亲自上门，拿身子向自己赔罪，所以说做人还是不要太嚣张。
　　程宗扬提起黄氏的双足朝两边分开，一边打量她淫浪的下体，一边道：“我说干着怎这么松，原来是生过的，多大了？”
　　黄氏讪讪道：“奴婢三十有二。”
　　程宗扬拍了拍她的屁股，“后面用过吗？”
　　黄莺怜忙道：“爷，那里腌臜，用不得……”
　　程宗扬没有理会她的央求，啪的打了个响指。
　　阮香凝仍然是披着一袭轻纱蔽体，里面裸着白生生的身子，风姿绰约地从屏风出来，娇声道：“官人。”
　　“这是外面来的粉头，按主子昨天教你的，给她灌肠。”
　　“是，官人。”
　　阮香凝走到黄氏身旁，笑吟吟道：“这位姐姐也要用后庭侍侯官人呢。”
　　黄莺怜看到阮香凝的容貌，不禁有些自惭形秽。她像这样主动送上门虽然不是第一次，但终究不是妓女，也没人把她当娼妓，因此后庭还是完璧。她勉强道：“奴家还是头一次……”
　　“妾身也是呢。”
　　阮香凝柔声道：“昨晚官人要给妾身的后庭开苞，妾身也是不知道要事先灌肠，误了官人的兴致，被官人在前面干了两遭才肯罢休。姐姐你瞧……”
　　阮香凝撩起轻纱，然后扭过身，将欺香赛雪的美臀翘到黄氏面前，接着剥开臀肉，露出臀沟间小巧的嫩肛。她的肛洞又红又嫩，如雏菊般紧紧缩成一团，衬着雪滑的臀肉，精致至极。
　　凑近时，黄莺怜发觉她的后庭非但没有丝毫异味，反而有股淡淡的媚香，菊蕾更是鲜亮红润，仿佛涂过胭脂一般娇艳欲滴，让人不仅没有半点厌恶，反而大为心动。
　　“妾身按着官人的指点，用了半日时间灌肠、清洗肠道，里外都洗得干净，还用香酥油涂过。”
　　黄莺怜看得眼花缭乱，她满心讨好这个新晋的年轻人，眼见这美妇的丰姿已让自己输了一筹，再推托下去，万一惹怒了他，前面的淫戏都算白做了。
　　半推半就之下，黄莺怜依言爬到榻上，双膝分开，伏身摆好姿势。阮香凝打开榻侧一口小屉匣，取出一个银质漏斗，然后将细长的斗嘴按进黄氏肛中，推进体内。
　　黄莺怜只觉自己的屁眼儿被坚硬的斗嘴塞入，带着一股凉凉的痛意，接着一股冰凉的液体倒入斗中，毫无阻碍地流入肠道内。
　　肠道渐渐胀起，不多时肠道被液体灌满。腹中的充胀感越来越强烈，令她感到一阵无法承受的便意，黄莺怜禁不住发出一声呻吟。
　　“姐姐夹紧了。”
　　阮香凝拔出漏斗，然后体贴地给她指了净桶的位置。
　　黄氏本想忍耐却怎么也忍不住，挣扎片刻后，她一手掮着小腹，一边极力收紧菊肛，免得污物喷射出来；一边跌跌撞撞走到净桶旁，顾不得被两人观瞧，坐在上面一泄如注。
　　程宗扬似笑非笑地看着这一幕。阮香凝和黄莺怜都是平常女子，像卓云君、泉玉姬那种修为的女性，早已过了辟谷的境地，哪用这么费事？提起枪想干就干，不管哪个洞保证干干净净。
　　不过眼前灌肠喷屎的一幕倒有种调教寻常女子的乐趣，比如黄氏那样的荡妇，一次灌肠下去，这会儿竟然红了脸。
　　黄莺怜在净桶上坐了差不多半个时辰，不是她故意躲避，而是那位程员外没让她下来，直接坐在净桶上接受灌肠。
　　她的身子前倾，光溜溜的屁股向后翘起，屁眼儿里插着银质的漏斗，被那美妇将清水注入她的肠道内反复清洗，直到净桶几乎盛满，拔出漏斗后，屁眼儿流出的都是没有丝毫异味的清水为止。
　　黄氏坐在净桶上几乎虚脱，倒不是灌肠有什么痛楚，而是眼下还是春季，被那些清水反复冲洗肠道，凉意侵体，腹中像塞满冰块一样又冷又硬。
　　黄莺怜悄悄瞧了程宗扬一眼，望着那根怒胀的阳具，眼底露出一丝惧意。再过一会儿，漏斗细长的柄嘴就会换成那根粗长十倍的阳物。黄莺怜前面已经被他用过，晓得他的尺寸，可知道越多，她越是惶恐，无法想象自己狭小的屁眼儿会被这样粗大的阳具贯入，旁边的美妇却没有她的忐忑不安。
　　阮香凝重新把漏斗插到黄莺怜的肛内，灌入清水，忽然臀后一紧，却是被主人抓住臀部。阮香凝回眸一笑，回头继续灌入清水，只不过踮起脚尖，翘起丰腴白嫩的雪臀。
　　主人有力的手指在她光滑的臀沟间来回摸弄着，忽然指尖一滑，没入小小的肉孔。阮香凝身子一颤，玉户涌出一股淫水，顺着臀缝直淌下来。
　　程宗扬欲火升腾，不理会旁边直打冷颤的黄氏，把阮香凝往地毯上一推，骑在她白滑香艳的美臀上。
　　阮香凝的玉体笔直伏在地上，雪白的屁股像一团雪球圆圆隆起。程宗扬扒开她的臀肉，露出里面柔嫩的肛洞，充血的龟头往前对着她的嫩肛一顶，红艳的肛蕾被顶得凹陷下去，接着软软滑开，将龟头吞入体内。
　　阮香凝咦咦呀呀地叫着，夹杂着吃痛的颤音，媚态横生。她涂过稣油的肠道滑畅至极，阳具进出间就像被一团暖热的油脂包裹着。充满弹性的肛蕾套在肉棒上，仿佛柔韧的软箍束在阳具上来回滑动，带来酥爽的挤压感。
　　程宗扬一口气干了百余下，将雪嫩的美臀干得臀沟敞开、肛洞圆张，才拔出阳具。
　　阮香凝初次破肛，这会儿又羞又痛，软软地伏在地上，爬不起身。
　　程宗扬抓起她的手掌往她臀后放去，阮香凝知道他是让自己去摸他方才的战果，不禁羞不可支，赧然侧过脸。当手指触到肛洞，阮香凝神情顿时一愕，接着张大妙目。
　　原本小巧的后庭花，这时张开足有三指宽，被主人的大肉棒干得面目全非。从后看去，雪团般的圆臀间，红红的肉孔圆张着，里面红嫩的肛肉暴露出来，在空气中微微蠕动着，散发出妖艳的光泽。
　　程宗扬笑道：“怎么样？”
　　阮香凝眼波如水地说道：“妾身的后庭……被官人干得好大……”
　　程宗扬抬手道：“梁夫人。”
　　黄莺怜几乎看得呆。即使同为女人，她也不得不承认眼前这少妇的美貌，这时见她又小又紧的嫩肛轻易被程员外干开，偏偏干得顺畅，心里的怯意去了几分，学着她的样子伏在地毯上。
　　程宗扬笑道：“我这床奴屁股肥翘，趴在地上也能干。梁夫人的屁股虽然够白够大，但屁股的曲线没那么凸出，还是换个姿势吧。”
　　黄莺怜讪讪地爬起身，摆成跪伏的姿势，两手抱着屁股，露出肛洞。
　　“看起来很小嘛，一会儿被我干过，把屁眼儿干大了，万一被你丈夫看到可怎么办？”
　　黄莺怜笑道：“他干大奴婢的肚子，程员外只干大奴婢的屁眼儿，算来还是程员外吃亏了。”
　　“真会说话。”
　　程宗扬双手握住她的水蛇腰，用龟头在她浅褐色的屁眼儿上顶了顶，然后用力捅进去。
　　黄莺怜只觉臀后一紧，接着一根火热的阳具破肛而入，干进她冰冷的肠道，突如其来的痛楚使她发出一声尖叫。
　　程宗扬倒没想过故意伤害她，因为念着她是第一次肛交，动作没有太过粗暴。
　　但黄莺怜毕竟是第一次，她只见阮香凝干得顺畅，却忘了她灌了一上午的肠，肛内还用过香酥油。因此龟头刚一进入，肛洞便传来意料之外如撕裂般的痛意。
　　阮香凝像个贤淑的妇人般侧身坐在一旁，含笑望着自己的主人。程宗扬一边干黄氏的屁眼儿，一边伸手放在阮香凝的乳下，托住她一团沉甸甸的雪乳在手中把玩。
　　“这位梁夫人的男人比你相公的官大得多，而且还是临安最大的粮行东家，可惜生了个儿子不争气，整天跟一帮混账小子鬼混。前些天还把别人的老婆骗上手，一群人在这里把人家当婊子干个够。”
　　程宗扬道：“你知道那个女的是谁吗？”
　　阮香凝摇了摇头。
　　程宗扬冷笑一声：“当初那女的就在这里，被人逼着拿身子还债，最后让十几个恶少前阴后庭一通猛脔。结果呢？现在梁夫人亲自登门赔罪，你说我该不该放过这些贱人？”
　　阮香凝不知道他说的是被自己暗算的亲姐，只笑道：“若是如此，只赔一次罪却是少了。”
　　“梁夫人，听到了吗？”
　　黄氏忍着臀间的痛楚，颤声道：“只要员外高兴，奴婢天天来园里赔罪也是愿意的……”
　　“真的假的？”
　　“实不相瞒，爷的阳物好生强壮，干进来屁眼儿是痛的，肚子里却热乎乎的又暖又胀，只盼着爷多捣几下……”
　　“梁师都若不发财，天理不容啊。”
　　一直到掌灯时分，那位梁夫人才从水谢出来。她新用了脂粉，仍是一副花枝招展的俏态，只是走路时一手扶着腰侧，双腿像无法合拢一样张开，仿佛有些吃力地慢慢挪着步子，脸上却带着幸福的笑容，似乎有种难言的满足感。
　　但看到李师师时，梁夫人的笑容变成尴尬，窘迫地低下头，连忙避开。
　　程宗扬赤着上身立在窗前，笑嘻嘻朝李师师比个胜利的手势，结果换来少女一记冷眼。
　　静室中，林清浦盘膝肤坐，两手交握，程宗扬却不在他旁边，而是待在水榭内。
　　在他眼前，一面方圆尺许的水镜悬在半空，镜中光线不断变化，水波中映出江州城墙的轮廓。
　　黎明下的江州城，让程宗扬一眼看去就不由得心惊肉跳。
　　萧遥逸说得轻松，可眼前的一幕何止是惨烈！整座江州城除西侧的大江以外，其余三面都被一道高及丈许的土墙围住，并且呈土堤状分割，形成一片片不相通连的区域，最大限度地抑制星月湖军士的机动性。
　　距离城墙将近一里的土墙之内，到处散落着折断的战旗、倒毙的战马、残缺的兵刃，还有形形色色被摧毁的攻城武器。泥土被大片大片的血迹染成棕褐色，巨大的石块和崩碎的水泥在其中交错杂陈。
　　坚固严整的江州城如今已是满目疮痍，原本如巨兽般据守在城外的水泥堡垒只剩下紧邻城门的两座，其余都在宋军的强攻下摧毁殆尽。用水泥涂抹过的城堞也在投石机的轮番猛击下碎裂。几道土堤从土围一直延伸到城头，用来筑堤的泥土中夹杂着无数零乱的碎甲和兵刃，用这种方式诉说着战争的残酷。
　　城墙同样布满裂隙。有些搏杀激烈的地方，守城的军士甚至来不及浇灌水泥固定，而是用铁丝网配合水泥构件暂时堵住，然后趁攻势减缓的时候浇入水泥，因此不时能看到已经凝固的水泥中露出铁丝，甚至折断的刀枪。
　　城墙上一半的悬楼都已被击碎掉落，剩下的没有几座能保持完好。沿袭传统土木结构的城楼则整个消失，只留下一堆火焚过的砖瓦残柱，显然成为宋军火攻的牺牲品。
　　再往内，靠近城墙房舍大多被投石机击毁，变成一片废墟。残砖碎瓦中，半埋着一架折断的巨弩，却是当初架在城头的八牛弩。
　　望着岌岌可危的江州城，让人怀疑宋军再有一次像样的攻势，就能攻陷这座伤势累累的城池。然而在程宗扬眼中，江州像一个遍体鳞伤的绝世武者，即使只剩下最后一口气也不会轻易倒下。
　　此时虽然看不到守城的军士，但程宗扬相信至少有一半的星月湖军士驻守在城上，随时用他们久战而疲惫的躯体，迎向宋军可能出现的攻势。
　　视线掠过残破的城墙，忽然程宗扬目光一闪，看到城墙下的几丛枯草竟然躲过连日战火，不仅熬过这个冬天，还发出新芽，迎向初升的阳光。
　　“孟上校！”
　　程宗扬挺胸向水镜中的孟非卿行个军礼，朗声道：“一团长少校 程宗扬向你报告！经过本人努力，在临安进行的经济战已经奏效。三月十一日上 午，宋国朝议决定从江州撤军！江州之战即将结束！”
　　以孟非卿的镇定，听到这个消息也不禁为之雄躯一震，脸上惊喜交加，接着一拳擂在案上，将那张梨木书案擂得粉碎。
　　“好！”
　　程宗扬笑道：“而且咱们还不大不小地赚了笔钱。老大，七月是盘江程氏成立一周年，到时我给你封个大大的红包！”
　　孟非卿哈哈大笑，“小了我可不要！”
　　孟非卿如释重负，两手挎在牛皮腰带上，在帐中走了几步。
　　“宋国的急脚递大概七日可到军前，再过六天便见分晓。”
　　他停下脚步，许久才沉声道：“从今往后，我星月湖的战旗终于可以挺立在天地间，再不用藏头露尾！”
　　听到孟非卿声音中压抑不住的激动，程宗扬也不禁感叹。为了能堂堂正正地打出星月湖的旗号，整个星月湖大营付出惨重的代价，归根结底，他们是要一个堂堂正正的身份。如果没有江州这一战，星月湖大营即便强手再多也不过是一伙不见天日的逆贼，充其量是一个江湖帮会，要获得独立的政权根本不用想。
　　事实上，程宗扬在晴州就听到一些议论，说星月湖大营以两千残军挑战一个大国，是“在犯傻”、“拿人命赌博”之类的风凉话。
　　这些评论者说起时势头头是道，自以为精明理性，以为自己比孟非卿高明，然而在那时的程宗扬看来，他们的思维层次永远只是虫豕，甚至不配让孟非卿瞟他们一眼。
　　只有具备孟非卿这种豪杰的目光，才有资格评价星月湖的得失，才会明白他们为什么要打这一仗。
　　世界是现实的，唯一能让别人信服的只有实力。星月湖用实力证明他们具有什么样的资格——一个不受人指使和操控的政治势力，虽然刚刚起步，却不会再有人敢小看他们。
　　江州与临安相距数千里，林清浦休养两天才恢复，无法支撑太久。程宗扬长话短说：“临安这边还有一些小事情要处理，眼下战事已了，张侯爷也该启程了。当初我和他约好在临安见面，不好食言。但在此之前还有件事要拜托诸位老大……”
　　孟非卿听他说完，脸上露出一丝笑意，点头道：“这件事也该了结。”
　　程宗扬讪讪道：“老大，你不会觉得我那个……”
　　孟非卿打断他。“男人嘛，收几个奴婢算不得什么，只要有大妇管着就行。至于讨来是给厍姑娘还是紫姑娘当通房丫头，就看你的意思了。”
　　程宗扬一脸苦笑，孟老大这是给自己打预防针。想要小香瓜可以，想让她暖床也可以，但无论如何不能爬到岳帅女儿的头上，最多是个通房丫头。
　　孟非卿权衡了一下。“这样吧，等这边战事结束，我让老四、老五去光明观堂帮你要人。”
　　程宗扬吓了一跳，“四哥、五哥是杀手哎！有点不合适吧？”
　　“难道你让我出面？”
　　孟非卿摸着下巴的纠髯道：“唔，不如把明静雪和燕姣然一并讨来，都给你当奴婢。”
　　“免了！”
　　孟非卿这口气听起来一去就要灭门，比老四、老五还狠。
　　程宗扬道：“我看六哥、七哥挺斯文的，不如让他们去吧。”
　　“也好；老六、老七和光明观堂仇深似海，让他们讨人，顺便把仇报了，也是个好主意。”
　　“我看还是四哥、五哥吧。”
　　孟非卿道：“你上次问我岳帅在风波亭出事的细节？”
　　得知岳鸟人在风波亭被雷劈，程宗扬就传讯筠州向孟非卿核实，但一直没有回音。这会儿他主动提出来，程宗扬顿时精神一振。
　　“老大！当时的情况你还记得吗？岳帅被雷劈死，那雷是什么样的？有没有一道紫色的闪电？”
　　“当时我们兄弟各自领了任务，都不在场，不过事后我们找到所有能找到的知情人，几乎每个人的说法都不一样。单此一事，全部笔录加起来便有三尺多厚，都存放在晴州的鹏翼总社。”
　　孟非卿道：“我能告诉你的是，事发当时，风波亭确实有雷声，但这件事没有太多调查价值。”
　　“为什么呢？”
　　孟非卿沉默片刻：“岳帅曾做过一种叫‘避雷针’的东西。”
　　“啧啧啧啧……”
　　程宗扬咂咂嘴，岳鸟人的精力还真旺盛的。
　　“做好当天正遇到大雨天气，”
　　孟非卿似乎不知道该摆什么表情，摸了摸鼻子，说道：“结果岳帅用重金建造的沉香阁被烧个干净。”
　　“霍霍……”
　　程宗扬很没有同情心地笑了起来，但他笑了一半就停住了。
　　“岳帅后来重新试过，避雷针架起来之后，平常也罢了，一遇到雷雨天气便将周围的雷电都引到一处，为祸更烈。”
　　一开始程宗扬以为是意外，这会儿不禁瞠目结舌。避雷针搞成引雷器，岳鸟人是逊？还是想挠墙？
　　孟非卿咳了一声。“岳帅不得已拆掉各处的避雷针，唯有风波亭还留了一枝。”
　　“是避雷针把雷引下来的？”
　　孟非卿点了点头。“当晚正逢暴雨，因此风波亭出现雷击并不奇怪。”
　　怎么会没有古怪！岳鸟人一次失败还可能是意外，次次都失败，说明他的避雷针完全做错了。
　　只要岳鸟人不是傻的，应该知道避雷针被他搞成引雷器，那么他还专门挑着大雨天跑风波亭挨雷劈？这是有病还是有瘾？
　　由于缺乏第一手资料，在拿到鹏翼总社的调查案卷之前，这件事暂时只能放下。程宗扬又与孟非卿谈了几句，随即找到殇侯的住处。
　　“侯爷……”
　　“君侯……”
　　“殇侯爷……”
　　“我干！你这个死老头！还不滚出来！”
　　“嚷啥呢？”
　　朱老头从里面的房间钻出来，一脸不高兴地说道：“没瞧见我老人家正忙着？”
　　“老头儿，耳朵上夹的什么东西？炭条？哎哟！你这打扮得像二逼艺术家似的，在里面干什么缺德事？”
　　殇侯得意洋洋地说道：“本侯刚推演出五星运转的法理，绘出的星图精彩纷呈，妙不可言！”
　　“星图？”
　　程宗扬上下打量他几眼，“你是躲在屋里画裸女图吧？”
　　程宗扬原以为他会恼羞成怒，没想到殇老头反而挑起大拇指。
　　“好眼力！我藏这么深都被你看出来了——丫头，出来吧！随便披件衣服就行！”
　　眼看着小紫从房里出来，程宗扬脸顿时黑了下来。
　　小紫抱着一堆草图往殇侯面前一丢。“又画错了！少了两个齿呢！”
　　“荒唐！”
　　殇侯怫然道：“本侯绘了一夜，哪里会有错处！”
　　小紫往图上一指：“呶，这里是十八个齿，你只画了十六个。”
　　殇侯连忙抢过草图，一叠声地叫道：“荒唐！荒唐！”
　　随即灰溜溜钻到房间里去改图。
　　望着小紫的面孔，程宗扬心头有一处地方仿佛软软化开，他露出一个大大的笑容，招手道：“嗨！”
　　小紫双手抱胸，微微仰着身子，两眼像猫一样眯起，打量着他。
　　程宗扬叫道：“死丫头！我想死你了！”
　　小紫鼻孔里哼了一声，然后道：“老实说，你又搞了几个女人？”
　　程宗扬举起手，一脸郑重地说道：“我发誓！一个都没有！敢说假话，立刻让我天打雷轰！”
　　话音未落，窗外蓦然闪过一道刺眼的亮光，接着传来一声天崩地裂般的巨响，整座天香水榭都被震得一晃。
　　惊雷声中，程宗扬缓缓用双手抱住头，使尽全身力气吼道：“我干！你这个狗日的冯大法！大清早你搞个屁的试验啊！”
　　程宗扬欲哭无泪地向小紫解释冯源正在进行的手雷研制。
　　“真的是试验，他都炸好几回了。你放心，这回炸这么响，他肯定被炸死了！”
　　小紫红菱般的唇角微微挑起，扬了扬白玉般的下巴：“你背后是谁？人家还没见过呢。”
　　程宗扬连忙回头，却是阮香凝被爆炸声吓到，从内室出来，怯生生地躲在他身后。
　　程宗扬像被霜打的茄子一样，默默低下头。
　　在心里默默数到十，程宗扬猛地抬起头，堆起满脸灿烂的笑容。
　　“这是凝美人儿，我新收的奴婢。”
　　他把阮香凝拉过来，“这是咱们的女主人，快磕头叫紫妈妈！”
　　阮香凝没有半点疑心，顺从地跪下来向女主人叩首。
　　小紫翻起眼睛，双手抱胸望着天边。
　　“真是奴婢！敢有半句假话，我把冯大法做的手雷全吃了！”
　　“我在临安遇到的，完全是意外……不是买的，我没有乱花钱！”
　　“不信你看！光的！一根毛都没有！如果不是奴婢，我能这么干吗？一开始我就准备送给你！真的！”
　　“你若不喜欢，我这会儿把她丢到西湖里！”
　　程宗扬苦口婆心解释半天，好不容易才听到小紫一声冷哼。“留下吧。”
　　程宗扬如蒙大赦，急忙道：“是！”
　　他涎着脸道：“好久没见你了，在忙什么？”
　　小紫板着脸道：“不告诉你。”
　　“刚才的草图我看到了，你不会是在搞什么东西吧？那么多纸，造出来还不得有城墙那么高？”
　　“大笨瓜。”
　　“哎哟……”
　　程宗扬捂着胸口，满脸销魂的表情喘着气道：“好久没听到这话，这一听，我浑身三万多个毛孔都往外张，舒服……”
　　小紫被他气得笑了起来：“大笨瓜！大笨瓜！大笨瓜！”
　　“好舒服，好舒服，好舒服……”
　　“大笨瓜！大笨瓜！大笨瓜……”
　　小紫的声音慢慢低了下来，程宗扬也收起嘻笑，两人隔着水镜久久凝视。
　　半晌，程宗扬小声道：“死丫头，我想你了。”
　　小紫挑起唇角，“你若想听这样的话，人家也可以说啊！不过说了之后，人家要把施术的法师杀死。”
　　“放心说吧。”
　　程宗扬道：“就是因为要和你说话，我特意把法师支到楼外去了，你说的再肉麻，他也听不到。”
　　“人家又不是怕被人听到。”
　　小紫笑吟吟道：“不过听我说那些话和法师的性命之间，你只能选一样。你选哪个？”
　　“死丫头，你快点嫁给我吧！”
　　程宗扬攥着拳头，神情凛然，“咱们一结婚，我就好对你家暴了！一天打你二百遍屁股都不多！”


第八章
　　宋军自江州撤退的消息传开，宋国中枢和地方的官员、禁军和厢军的将领都不约而同的松口气。
　　江州之战打到现在，各地官员都因为境内飞涨的粮价焦头烂额。贾师宪推行的纸币，在大多数官员看来纯属引鸩止渴的无奈之举，但无论其中有多大的风险和隐患，只要能买到足够的粮食，各级官员都咬牙做了。
　　如今各地常平仓的消耗多少得以补充，撤军的消息传出，粮价也随之下跌，宋国的官员终于能安心睡个好觉。至于朝廷的体面——在不少官员看来，即使真打下江州也不见得有什么体面。
　　撤军的消息被官府以一种相当低调的方式处置，街头巷尾只议论两天，市民的兴趣就被太乙真宗重新与宋室交好的消息所吸引。
　　三月十六，太乙真宗待任掌教蔺采泉亲至景灵宫，为宋主上尊号，并献玉球宝册。
　　景灵宫是宋主的家观，观中供奉历代宋主的灵位，能进入观中举行仪式已经是莫大的殊荣。
　　但蔺采泉心知肚明，这是贾太师和神霄宗阻挠的结果，否则以他的身份完全应该直入大内，在正殿内面见宋主，才算获得宋国官方的正式承认。
　　不过蔺采泉没有半点为难地接受景灵宫的安排。眼下不是计较的时候，太乙真宗在宋国缺席十余年，只能着眼于徐徐恢复。
　　三月十七日，撤军的金牌传至江州战场的前一天，因持刀闯入白虎堂被解职下狱的林冲也接到正式的判决结果。
　　林冲戴着重枷坐在牢中，昔日威风凛凛的汉子，这会儿瘦得几乎脱形。听到太尉府的最终判处，他大吃一惊：“不是筠州吗？为何会刺配江州？可是王师得胜？”
　　狱卒冷笑道：“哪儿得胜了？是准备撤军了！江州那贼窝，你这贼配军去倒合适。”
　　林冲额头青筋迸起。“荒唐！江州既然非我大宋所有，何以刺配江州？你莫非是消遣洒家的！”
　　那狱卒大怒。“莫说这是太尉的钧令，便是某家消遣你这个贼配军又如何！莫说你一个教头，再大十倍的官，这里也关过！让你去你便去，再啰噪，小心某家的水火棍无情！”
　　林冲收敛怒气，“我要见高太尉：”
　　一名大汉闯过来：“也不撒泡尿照照自己的德性！高太尉是何等样人？你想见便见？老董！少跟这贼厮鸟嚼舌！再多口便打！”
　　两名狱卒把判书往牢里一丢，骂骂咧咧地出来。有人唤道：“老薛、老董！外面有人找！”
　　董超和薛霸到了狱前，一个年轻人快步上来，紧紧握着两人的手，无比热情地说道：“久仰久仰！”
　　两名狱卒都有些糊涂，但瞧着那年轻人丝袍锦带，穿着体面，也不敢怠慢，小心道：“你是？”
　　“鄙姓程，是林教头的朋友。”
　　程宗扬发自肺腑地说道：“两位的大名，我从小便听过，今日才有缘相会，一识庐山真面目！”
　　程宗扬的热情半点不假，若不是手边没烟，他恨不得给他们一人递一根，再亲手点上。
　　这两个小人物并不出名，但在水浒里是亲手押送过豹子头林冲、玉麒麟卢俊义，让这两条好汉吃足苦头的官差，程宗扬宁愿得罪贾师宪，也不想得罪这种小人。
　　两名狱卒的手心微微一沉，心知是金铢，不约而同地咽了口口水。
　　董超道：“原来是林教头的朋友，咱家也敬林教头是条好汉，在狱里忙前忙后，没让教头吃着半点苦，教头的气色比刚来时还好了许多。”
　　“有劳有劳！”
　　程宗扬道：“不瞒两位，在下这次是想见见林教头，不知两位可行个方便？”
　　董超露出为难的神色。“公子爷，这大牢不是好进的。”
　　程宗扬将一只钱袋拿在手里，轻轻抖了抖，听声音起码是几十枚银铢。
　　董超还在犹豫，薛霸便道：“不就是见一面吗？我来担待！”
　　说着一把抢过钱袋。
　　林冲拿着判书靠在阴冷的墙壁上，一时牙关咬得格格作响，恨不得杀将出去，一时又意气尽消，心丧若死。
　　忽然一个熟悉的声音说道：“林兄命中有此一劫，何必灰心？”
　　林冲怔了一下，然后叫道：“程贤弟！”
　　程宗扬披着斗篷进来，他不嫌地上污秽，摊开斗篷坐在地上，从怀中取出一包熟肉，隔着栅栏递进去。
　　林冲把纸包放在枷上，苦笑道：“愚兄落到这步田地，哪里还吃得下？”
　　程宗扬笑道：“林兄这气度不如咱们鲁师兄洒脱，不过是小劫而已，尺许之水，一跃可过。”
　　说着他压低声音，“只是要防着小人。”
　　林冲目光微闪，凝视着程宗扬。
　　“有人要取你性命。”
　　“谁？”
　　程宗扬摸出一壶酒，先喝了一口，然后递过去，“你说呢？”
　　林冲握着银质的酒壶，半晌才道：“皇城司！”
　　如果这会儿喝茶，程宗扬铁定要喷他一脸。皇城司？自己差点忘了还有这股势力，这趟浑水他们也有份？
　　林冲不愿多说，只道：“愚兄在皇城司时日虽然不多，但有些事……贤弟只需知晓，林某如今落难，皇城司少不得要杀我灭口。”
　　程宗扬忍不住道：“若是皇城司要灭口，只怕等不到现在吧？”
　　“若是筠州便罢了，如今是江州……皇城司必不会让林某离开宋境。”
　　林冲抬起眼，问道：“为何会是江州？”
　　“这个……据说江州被我大宋兵威慑服，割地给陛下建了一座道观，林兄大概是刺配过去当火工道人的。”
　　林冲闭目想了片刻，然后道：“林某知道了。”
　　程宗扬暗道：林教头啊林教头，我在江州为你准备一份礼物，希望你别让我失望……
　　林冲拿着那包熟肉，忽然道：“程贤弟……”
　　他的声音有些颤抖，“我家娘子现在可好？”
　　程宗扬有些脸红，幸好狱中光线甚暗，一时也看不出来。
　　林冲、阮香凝这对夫妻不但有名无实，而且同床异梦，说是林冲的老婆，但两人的关系纯洁得不能再纯洁。趁着高衙内捣乱，自己三下两下把林娘子搞上床，完全不必对林冲有半点歉疚。林冲活活被骗了十几年，一旦揭穿真相对他未免太残忍了。
　　程宗扬只好含糊道：“这个……小弟一时还不清楚。”
　　林冲眼中期盼的光芒渐渐黯淡，过了会儿道：“拙荆在临安，还请贤弟和鲁师兄多多照应。”
　　程宗扬打着哈哈道：“这个当然！当然！”
　　在程宗扬与林冲交谈的同时，远处一间酒肆里，薛霸狠狠灌口酒，然后从一个中年男子手中接过盛满钱铢的袋子，龇着牙道：“不就是结果姓林的性命吗？好说！这桩事，我们兄弟干了！”
　　董超道：“凶顽的犯人我们也押过许多，不是小的夸口，落在我们手里的行货，便是李天王也要留下甲仗、生姜也捏出汁来！区区小事，还不手到擒来？”
　　明庆寺菜园内，鲁智深束紧破旧的僧衣，将一根油黑的禅杖倚在桌旁，沉重的杖身将木桌压得吱呀一声，微微倾斜。然后鲁智深弯下腰，系紧脚上的草鞋，拍了拍裤脚的泥污。
　　一群泼皮围着鲁智深道：“师傅！带我们去吧！”
　　“我们兄弟的功夫虽然不怎么样，但架不住咱们人多啊！到时候把林教头背也背出来了！”
　　“聒噪！”
　　鲁智深道：“洒家一根禅杖在手，便是天下也走得！这等杀官劫囚的事，你们如何做得！莫牵累了家人！”
　　“我们知道师傅神力盖世，可好汉也得三个帮，师傅一个人去，若官差多时，如何是好？”
　　鲁智深哈哈大笑，声如洪钟，直震得周遭众泼皮耳中嗡嗡作响。
　　“两个鸟官差罢了！来来来！把炖好的香肉拿上来！待洒家吃饱了，好去救我那林兄弟！这点小事，洒家出马还怕不手到擒来？”
　　红日升上树梢，凤凰岭的石佛寺内，几名和尚慌慌张张地迎出来；远处一个布衣芒鞋的僧人踏着阳光缓步走上青石台阶。
　　在庙门外，那僧人摘下斗笠，露出一张清瘦的面孔。
　　那些和尚欣喜地说道：“师兄来了便好！”
　　接着双手合十，躬身行礼，恭恭敬敬地说道：“净念师兄，二世师尊可好？”
　　净念合十还礼，“师尊好。”
　　他抬起头，平和地说道：“可有鲁师兄的下落？”
　　“就在明庆寺，半个多月前还伤了两名师弟。我们往寺中传讯，没想到二世师尊会派师兄亲自出马，千里之途三日而至，师兄这一路着实辛苦了。”
　　“阿弥陀佛，为我大孚灵鹫寺、为我十方丛林，贫僧何敢言苦？”
　　“我们一直盯着那贼僧，今日见他收拾行李，似乎要出门的样子，幸好师兄及时赶来，不然又让他逃了。”
　　一名僧人笑道：“有师兄出马，这一次定要叫那贼僧插翅难飞！”
　　“那还用说！”
　　一名和尚兴高采烈地说道：“那贼僧有勇无谋，师兄此去必定例手到擒来——”
　　净念微微一笑，合十道：“阿弥陀佛，我佛慈悲。”
　　声音柔和冲淡，却有着坚定不移的信心。
　　阳光照进阴暗的官衙，一名穿着皂衣的捕快道：“今日启程，夜宿沙湖镇，明日午时左右可达野猪林。押送的官差两名，一是董超，一是薛霸。”
　　一名武官服色的汉子道：“出动的是诚组，一共六人，带队的是武功大夫，御前带刀器械赵奉安。另外长安六扇门总部也派了两名捕快前来支援。”
　　一个公鸭般的嗓音道：“本司这差事却是办砸了，谁知道林教头会猪油蒙了心，持刀闯白虎堂？”
　　那名武官道：“卑职曾私下央过高太尉，却被顶回来。这事蹊跷得紧，会不会是高太尉恼他招惹小衙内，故意……”
　　坐在上首的一名貂珰打断他。“此事不须再提。陛下对高太尉的宠信不在大貂珰之下，都怪林冲那厮不识好歹，担着天大的案子，却留了把柄给人。”
　　三名貂珰的最后一人道：“本来借着贾太师的名头调来兵部和刑部的人，谁知出了这档子事，咱们皇城司这回颜面扫地。大貂珰如今正在江州——切莫叫这厢的小事打扰他老人家。”
　　众人心领神会，大伙儿本来是讨好主子，不料出了这样的乱子，若是被主官皇城司使李宪知晓，大伙儿运气再好也少不得全被打发到皇陵守墓，今生今世别想踏进临安一步。
　　“童贯。”
　　“小的在。”
　　童贯乖巧地说道：“封公公吉祥！”
　　坐在上首的貂档封公公摸着椅子的扶手，温言道：“这次的事不能没有宫里的人，你去也好安他们的心，明白了吗？”
　　“小的明白。”
　　封公公将一只用蜡封好的瓷瓶推到他面前。“拿去吧。”
　　童贯小心收起瓷瓶，讨好道：“多谢封公公、刘公公、沈公公提点！请各位公公安心，小的这次去必定手到擒来，马到成功！”
　　沈公公笑道：“这小崽子倒机灵！”
　　说着他低头喝茶，眼底却闪过一丝掩藏极好的杀机。
　　太阳升至天际，安永坊一户民宅内却暗如深夜，淡淡的灯光勾勒出一个优美的背影，剑玉姬一边批阅卷宗，一边听着身后人的回报。
　　“已经安排停当，两名官差各拿了二百银铢的好处，答应在路上结果掉林冲的性命。那两名官差都是押惯犯人的，道路熟，手段多，胆子大。时间定在一日之后，下手的地方选在野猪林。”
　　剑玉姬柔声道：“林冲和凝玉姬相处多年，又是教尊亲自下令监控的人物，眼下虽然没有多少价值，但绝不能让他活着到江州。”
　　“是。属下自当尽力，绝不让林冲活着到江州！”
　　那人向剑玉姬的背影叉手行了一礼，然后抬起头，灯光下映出陆谦的面孔。
　　“你在太尉府做得很好，但这趟还要你亲自去，看着他们除掉林冲。”
　　剑玉姬道：“这是教尊的吩咐，绝不能有丝毫疏漏。”
　　“是。”
　　陆谦离开后，剑玉姬也在卷宗上写下最后一笔，随即合上卷宗，从旁边另取一份。
　　旁边的阴影中伸出一只苍白的手掌，拿起案上的茶盏饮了一口。
　　如果程宗扬见到他的面孔肯定会惊叫出来，居然是在五原城一别就未曾谋面的大官人西门庆。
　　他望着剑玉姬的背影，目光中有六分钦佩、三分羡慕，还有一分若有若无的嘲讽。
　　“陆谦打着和林冲交好的幌子，其实是凝玉姬的联络人，”
　　西门庆喝了口茶水，微微笑道：“如今凝奴被仙姬当了弃子，教尊也同意取消对林冲的监控，这个陆谦再留在太尉府没有什么用处。”
　　“所以我让他亲自去野猪林。”
　　剑玉姬淡淡道：“大官人可愿做黄雀？”
　　西门庆那双桃花眼泛起迷人的笑意，柔声道：“固所愿也，不敢辞耳。”
　　“殇侯到了江州。”
　　剑玉姬没有再提陆谦的话头，而是说起旁事，“你当日挑动龙骥谢艺赴南荒，实属不智。”
　　西门庆笑道：“小生是想看看齐姐经营多年的成果，没想到那个鬼巫王如此不中用，反而坏了齐姐饲养龙神的大计。”
　　剑玉姬平静地说道：“更没想到让殇侯找到天命之人。”
　　西门庆一时哑然。
　　剑玉姬看着卷宗道：“你和阿齐争权，我不管，但既然惹出殇侯就应该计算出他可能的反应。如今殇侯与星月湖合流，正是最坏的一种情况。”
　　西门庆“刷”的打开折扇。“你不也是一样？算无遗策的剑玉姬照样被姓程的小子耍得团团转，用了潜藏在云家十几年的死士才挖出的消息，还是没想到那小子有办法逼得宋国退兵。”
　　“是我犯了错误。”
　　剑玉姬坦然道：“我原以为把凝奴给他能占用他一半的时间和精力，没想到他白得一个鼎炉，竟然能忍住不夜夜笙歌，更没想到他还有太乙真宗的后着。”
　　剑玉姬沉默片刻，忽然指尖一挑，准确地从尺许厚的卷宗中挑出一份，在面前摊开。“十月十七，蔺采泉赴晴州——是了，想必他们在晴州见过面。”
　　剑玉姬在卷宗上注了一笔，然后放回原处，接着看着面前的卷宗。
　　“你在看什么？”
　　“粮价。”
　　剑玉姬道：“我不明白他为什么明明可以赚钱，偏要换回一堆自己印制的纸张。”
　　“这种事情你不如找个晴州的老朝奉，”
　　西门庆摇着折扇道：“难道你真以为自己是什么都懂的神仙？”
　　“大官人说得对。”
　　剑玉姬立即放下卷宗，又拿起另外一份，安详的表情没有半点波澜，似乎对他的讽刺全无反应。
　　这个贱人！西门庆心头仿佛有一道火苗掠过，他喝了一口变凉的茶水才勉强压下心火，用若无其事的口气道：“既然没什么事，小生先告辞了。”
　　剑玉姬头也不回地说道：“林冲、陆谦，一个也不放过。”
　　西门庆傲然笑道：“一个囚徒、一个奴才，要取他们性命，我西门庆不费吹灰之力！”
　　可惜和刚才的嘲讽一样，西门庆故作的豪言壮语没有激起剑玉姬任何反应，他只好悻悻离去。
　　剑玉姬停下笔，仿佛陷入沉思。一名脸上带着刀疤的仆妇现身出来，将一叠新到的卷宗放在案上。
　　“难道是林冲？”
　　剑玉姬忽然道。
　　巫嬷嬷沙哑着喉咙道：“什么？”
　　剑玉姬一指抚住玉腮，沉思道：“我原以为他是看中凝奴的美色，才挑动高衙内前来调戏，莫非他看中的其实是林冲？”
　　巫嬷嬷怪笑道：“那林冲算得什么？便是老奴也斩杀了他！”
　　剑玉姬摇了摇头，“林冲被凝奴用瞑寂术限制修为，如今凝奴术法已失，他修为能在短时间内晋级，犹未可知。若非如此，何必教尊亲自下令除掉这个小小的教头？”
　　剑玉姬打开一份卷宗。“十方丛林的人到了吗？”
　　“到了，是灵鹫寺的净念小秃驴。”
　　巫嬷嬷道：“仙子尽管放心，有西门大官人出马，区区一个林冲还不手到擒来！”
　　剑玉姬看着卷宗，慢慢道：“小心无大过。”
　　陆谦并没有返回太尉府，他沿着御河走了一段，打着主意，然后加快脚步。
　　半个时辰后，他敲开一扇房门，摆出豪门恶客的架势，趾高气昂地说道：“衙内吩咐！明天你跟我走一趟！”
　　阮香琳道：“明日奴家妹夫出门远行，能否……”
　　“莫忘了你欠衙内的钱款。”
　　陆谦板起脸道：“明日穿得艳一点，记住！”
　　阮香琳有把柄落在他们手里，虽不愿去，也只好答应下来。
　　在陆谦经过的一个角落，同样有人在为明日的行程做准备。
　　随着空气一阵波动，封印打开，土黄色的草纸上泛起如朱砂般淋漓的字迹。
　　时间：三月十八日午时。
　　地点：野猪林目标：八十万禁军教头林冲。
　　任务：斩首。
　　少女握住胸前的银炼，轻声道：“姐姐，我们有任务了。”
　　片刻后，旁边响起一个轻柔的声音：“难度如何？”
　　“手到……”
　　少女白嫩的小手轻轻一搓，将纸条揉成粉末，“擒来！”
　　“野猪林位于山中，方圆数里都是参天古木。”
　　桌上放着一幅地图，是俞子元根据金兀术等人口述整理的。
　　程宗扬道：“入林的道路很窄，中间有一道溪水，过溪之后是一片丘陵，这里——”
　　他在图上点了点，“是动手的最好位置。”
　　秦桧摩着手指道：“不过两名官差，还有鲁大师援手，要救出林教头易如反掌耳。”
　　“如果只有两名官差，还用得着你出手？有花和尚就够了。不过还有皇城司，听林冲的意思，他们可能会杀人灭口。”
　　程宗扬盘算道：“还有一个可能性也不能排除：黑魔海。”
　　皇城司的实力不好推测，一旦牵涉到黑魔海，凭程宗扬的经验，事情就会变得分外棘手，天知道会出现什么意外。
　　“救人的事不容有失，我还指望让林冲和长伯搭档，干马军首领呢！绝不能出岔子！”
　　程宗扬断然道：“明天所有人都去！会之，你负责救人；子元和车马行的兄弟负责戒备皇城司和黑魔海的人；冯大法、老术、老兽、老豹，你们四个跟着我，到时看清楚再下手。”
　　俞子元道：“雪隼团的人手呢？”
　　“这些人的底细我们暂时还不清楚，先不要动。”
　　秦桧提醒道：“钱庄谁来看管？”
　　“晴州的款项还没运来，剩的现款也不多，由清浦守着。嘿嘿，咱们高太尉生财有道，只要掏钱，让禁军的汉子帮你扫厕所都行。正好钱庄够破的，明天请一队禁军来盖房子，若还有人敢来抢，我就自认倒霉好了。”
　　秦桧道：“家主运筹帷幄，此番群雄毕出，区区一个林冲必定手到擒来！任由家主拢入袖中！”
　　程宗扬笑道：“你别暗讽我小题大做，要知道猛虎搏兔也必出全力，何况临安情况这么复杂？我这样重视也是为了安全起见嘛。”
　　一直在记录的李师师抬起头：“我呢？”
　　程宗扬有点头痛，论修为，李师师比当初刚到南荒的自己强不了多少，一般的官差还能对付，真碰上硬茬，连自保都困难。但留她一个人在园子里，万一撞见水榭里的阮香凝，自己浑身是嘴都说不清。
　　“明天你和我一起去，”
　　程宗扬把心一横，“说起来也是你姨父嘛。”
　　众人在城里早待得闷了，如今己方人强马壮，既有高手，又有众多硬手，临安附近勉强算得上己方势力地盘，这一次倾全力出击，狮子搏兔，如何不手到擒来？
　　言谈闲情绪高涨，气氛欢乐，不像是要去厮杀，倒像是要去郊游。
　　欢乐气氛中，胡须烧掉一大半的冯源这会儿却苦着脸，他揪着松渣，有点瑞瑞不安地说道：“我怎么一阵心惊肉跳的……”
　　俞子元用手肘撞了他一记。“冯大法，你不会还在屁股痛吧？”
　　“不是不是——你们别怪我乌鸦嘴啊！我这好端端的，怎么有种说不上来的邪劲儿……”
　　冯源底气不足地说道：“觉得明天会是血雨腥风？”
　　堂堂冯大法师的预言引起众人又一次哄笑。
　　欢乐的飨宴气氛中，即将参与野猪林大会的各组人马，几乎没有人能料想到明日会是一场怎样的盛会。
　　请续看《六朝云龙吟》第五集


作者后话：
    有读者问起六朝这部作品的主轴，苦思良久后，决定这样回答。
　　六朝的目的，在于——全面梳理自上古至宋代的古代思想史，整理历代军事、科技、经济、法律、政治结构、宗教影响、人文艺术发展，以及人物思想动态，从微观到宏观，从个体到群体，分析利弊得失。
　　如果以为这是全部，那就错了。
　　这只是第一步——更重要的在于不同朝代不同思想不同人物之间的交流与碰撞，演绎一场风流人物、经典故事、智慧与勇气的盛宴。
　　如果以为这是全部，那也错了。
　　更更重要的也在于古人面对现代科技、知识时的反应与对策。看历史这个泥足的巨人如何扭曲而又顽固地自我发展，在穿越者的重击下，如何蹒跚前行。
　　如果以为这是全部，那还是错了。
　　更更更重要的还在于哲学问题的终极追寻，从哪里来？到哪里去？人类作为群体与单体的意识与无意识，玄学与科学，超自然与自然统一。对空间与时间本质的思考与探寻。
　　如果以为这是全部，那就完全错了。
　　这本书的真正本质在于：你是否想看到轻盈的赵飞燕与丰腴的杨太真与你同浴？想知道妲己和妹喜谁更妖艳？戚夫人和虞姬哪个胸部更大？武则天与吕雉谁在床上更狠？夏姬与潘姐儿谁更有深度？如果秦桧娶了李清照，他还会娶苏小妹吗？……
　　最后这些终极问题让我苦苦思索，无心睡眠。


第五集 临安篇


内容简介：
<center><img src=../txt/5.jpg></center>
<center>封面人物：小玲儿</center>
　　回合一：鲁智深与林冲联手逼退诚组，相偕而逃！
　　回合二：大孚灵鹫寺与叵密静善为佛法而僵持不下！
　　回合三：秦桧对上西门庆，惊魔指怒挑天魔伞！
　　回合四：七方势力大混战，地底下却杀出一个来历不明的童颜巨乳女杀手？
　　一片混乱之中，黑魔海的神秘女子乍现，西门庆亦诡招尽出；鲁智深衣钵脱落，程宗扬却看懂上头用来寻找转世灵童的袈裟文字……


第一章
　　阳光透过枝叶，斑斑驳驳地洒在身上，空气仿佛凝滞了，没有一丝微风。虽然是仲春天气，董超与薛霸却走得汗流浃背，两人只拽了根哨棒，行李、包裹都挂在林冲的木枷上。
　　“贼厮鸟！”薛霸恶狠狠道：“莫若就在此地结果了他！也少走后面几千里的路。”
　　“噤声！”董超压低声音道：“昨晚你施计策拿开水给他烫脚，这厮的眉毛也不挑一下，滚开的水烫上去，脚背不见半点红！你还瞧不出林教头这一身的好功夫？”
　　薛霸急道：“老董！咱们拿了钱的！你若是打退堂鼓，太尉府那钱可是好白拿的？”
　　“偏是你急！”董超拉着薛霸又堕后几步，远远瞧着林冲的背影道：“这厮功夫扎手，等闲制不住他。若是用强，怕是坏了我二人的性命。”
　　薛霸悄声道：“依你之见？”
　　董超从袖中摸出一根竹管，然后拿出腰间的水囊，拔开塞子，把竹管的蜡封揭开，将里面的粉末倒进去。
　　“这是我花了一个银铢才买来的，饶是大罗金仙，只要吃下去，一时三刻也要筋酥骨软……”
　　忽然旁边呼喇一声，把两人唬了一跳，仔细看时，却是一只野鸡从林间拍着翅膀飞出。
　　薛霸眼明手快，抄起哨棒将那只野鸡打下来。两人对视一眼，董超提着野鸡的两只翅膀朝前跑去，口中嚷道：“林教头好口福！这只野鸡半路撞出来，正好给教头打牙祭！”
　　林冲戴着重枷，头发髡过，脸上刚刺了青，比起当日的豪迈多了几分沧桑。他立定脚步，两手捧着枷，微微躬身，“不敢。”
　　董超从腰间解下水囊，一边笑道：“本该我们自己拿行李，偏生昨晚吃坏肚子，身上半点力气也无，偏劳教头了。辛苦辛苦！且来喝口水。”
　　林冲看着他把水囊递到木枷上，片刻后张开口，犹如长鲸吸水，一口气喝了大半。
　　他的双手被铁镣锁着，递不到木枷上，无法抹嘴，只点了点头说道：“谢了。”董超堆起笑脸。“累了这一路，也该歇歇了。教头且坐，待小的杀了这只鸡，给教头尝鲜！”
　　林冲倚着一棵大树坐下，虎目四处一扫，只见周围的山林烟雾弥漫，古木森森，翻起的树根犹如怪蟒，透出一股险恶的气息，不禁问道：“这是何地？”
　　“野猪林。”董超道：“往江州去的必经之路。教头放心，这路我们兄弟都是走熟的，断不会有事。”
　　林冲道：“离江州还有多少路程？”
　　董超还没开口，薛霸便道：“好不晓事！刚出了临安，离江州还远着呢！”林冲不再言语，背靠着大树闭目养神。
　　董超使一把牛耳尖刀利落地给野鸡放血，一边向薛霸使眼色。两人是做惯活的，薛霸心下会意，一边做出小解的样子，把腰间的铁索抖得哗哗作响，一边骂骂咧例往树后走去。
　　到了树后，他瞧准林冲的位置，猛地抖手一挥，铁索绕过大树，哗啦一声绷紧，将林冲当胸捆在树上。
　　铁索捆在身上，林冲却没有挣扎，只像是没了力气一样，缓缓睁开眼睛。董超将野鸡一抛，一边提着滴血的尖刀过来，一边道：“林教头，你不合得罪了不该得罪的人，我们兄弟也是奉命行事。”
　　林冲脸上的肌肉微微抽动一下，沉声道：“是谁要取林某的性命？”
　　“还能有谁？”薛霸将铁索钉在树后，提着腰刀过来，抖着一脸横肉说道：“要怪就怪你娶了个花枝般的娘子，惹得太尉府的小衙内动心。你若不死，小衙内怎好与你家娘子双宿双飞？”
　　董超道：“教头莫听他胡说，今日之事与你家娘子无关，教头只需安心上路，往后一年两祭少不了教头的酒水。”
　　“天堂有路你不走，地狱无门偏进来！”薛霸挽起袖子拧笑道：“姓林的！明年今日便是你的祭日！”
　　林冲腮帮绷紧，盯着两人手中的刀，虎目中流露出一丝不甘和激愤，一字一字地道：“我家娘子现在何处？”
　　董超道：“林教头，你今生夫妻缘分已尽，还管得了许多？”薛霸喝道：“少跟这厮废话！早些了帐便是！”
　　两人并肩上前要结果林冲的性命，这时头顶忽然传来一声炸雷似的大吼：“贼厮鸟！且吃洒家一杖！”
　　一个穿着僧袍的大汉从树上跃下，一路劈啪连响，胖大的身体仿佛一口铜钟，撞得枝叶纷飞。
　　两名官差愕然抬头，便见鲁智深带着一股劲风直扑下来。大和尚暴喝声中，一杖将薛霸的右手连刀拍进土中。薛霸只发出半声惨叫，整只右手便被鸡蛋粗的杖身砸成肉泥，鲜血四溅，顿时昏过去。
　　董超眼珠滴溜溜一转，欲待逃走又心下不甘，握住尖刀朝林冲的心窝猛刺过去，却见林冲长吸一口气，接着噗的一口，喷出一条水柱，却是将方才喝下的半囊水尽数喷出，正中董超脸上。
　　董超只觉面门像被人重重擂了一拳，眼前一黑，向后倒去。鲁智深挥起禅杖便要了结两人的性命，却听得铛啷一声，禅杖被一条铁镣缠住。
　　林冲的双手拽着铁镣，挡住鲁智深的禅杖，摇头道：“杀不得。”鲁智深嘿了一声，摇了摇光秃秃的大脑壳。“偏你是个善心人。”说着，鲁智深顾不上理睬两名官差，一把将禅杖扎在地上，两手扳着林冲的木枷就要掰碎。
　　林冲闪身避开，“开不得。”
　　鲁智深道：“林师弟！洒家赶来救你，你这是何道理？”林冲道：“拙荆尚在临安，小弟……”他咬了咬牙，腮帮肌肉鼓起，“小弟刺配江州，尚有回乡之时，若是杀官逃亡……”
　　不等林冲说完，鲁智深便哇哇叫道：“哎呀！林师弟！你就是放不下你那处宅子、那点产业！已经到了这步田地还想着回临安！你被刺配江州，阿嫂也不见踪影，便是回临安又有何用？”
　　林冲劈手抓住鲁智深的僧衣，叫道：“不见踪影！”
　　鲁智深自知失言，又无法改口，被林冲连声追问，只好搔了搔光亮的头皮，说道：“洒家听说你被下狱便赶到林宅，屋里已经不见半个人，问遍街坊邻居都说不知。”
　　林冲的双手微微发抖，忽然目光一闪，大喝一声，抡起铁镣。鲁智深也同时反应过来，展臂抓住禅杖，身上僧袍鼓起。随着弓弦的震响，几点乌光从林叶间飞出，一半被林冲挥舞铁镣格开，另一半则飞向鲁智深。
　　带着锯齿的箭头如毒牙般穿透僧袍，在衣内发出金石碰撞的声音，像射在铁块上一样被弹开。
　　鲁智深拔出禅杖，迈开大步，就像一头犀牛冲进密林，草鞋在地上留下一串数寸深浅的脚印。
　　林冲叫道：“是皇城司！小心他们的铁网！”话音未落便看到一顶大网从天而降，如乌云般罩在鲁智深头顶。这铁网是皇城司惯用的捕具，可攻可守，但有心戒备时，并不难防。林冲闪身退到树侧，一边抬脚将昏倒的董超和薛霸两人踢到树丛深处，免得在搏杀中误伤。
　　林冲犹豫了一下，终究没有震碎贴着封条的木枷，挽着铁链朝遇袭的鲁智深跃去。
　　那张铁网是用蚕丝混着铜丝织成，就算是一头犀牛也会被困住。鲁智深禅杖被铁网缠住，一时无法挣开，接着几条人影从树上飘下；两人对付鲁智深，另外四人则围向林冲。
　　正在疾掠的林冲脚下一沉，像钉子一般凝住身形，捧枷望着来人道：“赵大夫可是来取林冲的性命？”
　　为首一名汉子抬起手止住同伴，然后道：“林教头，我赵奉安敬你是一条好汉，你若答应，我便让你自尽，留一条全尸。”
　　说着赵奉安一扬手，将一柄腰刀掷到林冲面前。
　　林冲盯着刀锋看了片刻，摇了摇头。“林某死不足惜，但一死之下，‘畏罪自尽’这四个字，今生再无法洗脱，只怕连累家人。”
　　旁边一名戴着禁军腰牌的汉子冷笑道：“林教头好生伉俪情深，都死到临头还放不下自家娘子。可惜尊夫人已进太尉府，皇城司就是千肯万肯也动不了高太尉一根汗毛。”
　　赵奉安带的诚组一共有六人，三人来自皇城司，其余分别是从兵部和刑部抽调来的好手。
　　说话的江逢岩也是禁军武官，平日与林冲多有不合，眼看他虎落平阳，心头的快意哪里还按捺得住，开口便是一番奚落。
　　听江逢岩说得刻薄，赵泰安暗叫不好，耸身准备抢回腰刀，却听到背后一喝，那张铁网轰然破碎，像被巨兽撕开般寸寸断开。
　　鲁智深扯下半幅僧衣，露出一侧粗壮的肩膀和肌肉纠结的胸膛。他一手握着禅杖，赤裸的胸膛上挂着一串佛珠，身上连绵不绝的暗金色百花刺青浮动，犹如一尊怒目金刚。
　　两名皇城司的属下同时举刀向鲁智深劈去，刀锋及体，立刻被他的金钟罩震开。
　　鲁智深抡起月牙铲，横手一挥，将一名皇城司属下拦腰截断，血雨纷飞间，鲁智深拔步冲来。刚才说话的禁军武官往腕背上一拍，从袖中弹出一道淡金色的小符，反手抹在刀锋上。
　　林冲叫道：“小心！是乾贞道的焚金符！专破护体真气！”符箓如烟氤般融入刀身，刀锋闪起一点锐金光泽；江逢岩沉肩侧腕，腰刀由下而上，直挑鲁智深腰腹。
　　与此同时，两枚弩矢从头顶飞下，弩矢的锋芒上也闪烁着同样的光泽。在长刀和弩箭的威胁下，鲁智深庞大的躯体显现惊人的柔韧性。他腰身一折，就像一头巨熊突然做出体操的动作，以不可思议的灵巧接连避开两枝弩矢，接着鼻尖紧贴江逢岩的刀锋滑到他臂间，然后雄躯一展，挺身重重地撞在他胸口。
　　江逢岩只觉眼前一花，臂间忽然多了一个龙精虎猛、遍体刺青的半裸和尚，然后整个人腾空飞起，右侧一排肋骨齐齐折断，又跌倒在地，爬不起身。
　　赵奉安向后跃了一步，眼锋犀利如刀。“好一个花和尚！好俊的身手！”鲁智深一手提着禅杖，一手拍着胸膛的花纹叫道：“鸟官差！看清楚了！杀官的是洒家！莫要栽到我林师弟头上！”
　　赵奉安道：“林教头，得罪了。”
　　林冲道：“赵大夫，当日之事，林某从未吐露半字，如今林某已是阶下囚徒，何必赶尽杀绝？”
　　赵奉安道：“若你在大宋境内，我皇城司势必保你周全，可高太尉将你刺配江州，要怪就怪你的命不好罢！”说着他吩咐手下，“你们送林教头上路，我来会会花和尚。”
　　皇城司出动的诚组共有六人，赵奉安仍觉得不放心，私下又从禁军邀了两名神射手，专在暗处伏击，谁知一照面便在鲁智深手下折了两人。
　　眼见这花和尚不好惹，听到赵奉安的命令，其余三人都松口气，放开鲁智深，持刀向林冲杀去。
　　赵奉安从腰间解下一串黑黝黝的铁器，抬手一抖，却是一根精钢打制的蜈蚣鞭；鞭身布满倒钩，鞭尾带着一个四面分叉的蝎钩，寒光森然。“花和尚，你杀官劫囚，已经犯下死罪！”
　　“洒家行得端！走得正！”鲁智深豪气干云地喝道：“你们这班鸟官差早就该死！便是洒家开了杀戒，佛祖面前也自见分晓！来来来！让你尝尝洒家的禅杖！”
　　赵奉安一抖钢鞭，迎向鲁智深。他身为武功大夫，带御器械，是皇城司有数的高手，一条蜈蚣鞭刚柔并济，一时间与鲁智深斗得难解难分。
　　林冲双足微分，牢牢立定，身体却如暴风中的长草，随风偃伏，在三人的夹攻下左闪右避，不时用铁镣木枷封格三人的攻势。
　　那三人是皇城司的好手，数招一过，立即找出林冲的破绽，当即便有人挥刀朝林冲的小腿削来。
　　林冲脚一翻，踏住刀身，然后用木枷在对方腕上一磕，趁对方吃痛松手，侧肩将他送出；被铁镣锁住的双手同时往对方的腰背一搭，力透经脉，封住穴道。
　　见同伴远远飞出，另两人不禁心生怯意：林冲披枷戴锁还有如此手段，只怕赵大夫才能制得住他。
　　赵奉安的蜈蚣鞭神出鬼没，舞动间将鲁智深的僧袍撕扯得千疮百孔，但他心底没有半点轻松。
　　面前的花和尚一身金钟罩修为深厚，鞭上锋锐无比的钩爪缠在他手臂上，竟然发出如金属摩擦般的声音，无法刺入分毫。
　　鲁智深的金钟罩不惧刀斧，况且一件破僧袍值不了几个钱，手中禅杖大开大阖，没有半点顾忌。赵奉安几次抽打都被鲁智深用金钟罩强行震开，渐渐落了下风。赵奉安一边守紧门户，一边盯着鲁智深的招数，忽然手腕一挺，蜈蚣鞭笔直飞出，鞭尾的蝎钩挑向鲁智深腰间，落处不是他的熊腰，而是他腰间一只灰扑扑的旧布袋。
　　果然，连劲弩射中都只当苍蝇乱飞的鲁智深竟然扭身避开蜈蚣鞭，显然对旧布袋十分看中。
　　赵奉安一招探出底细，顿时像一条蛰伏的毒蛇猛然露出毒牙，身体突然间动了起来。
　　他左手一弹，数张寸许长的小符齐齐飞出，接着右手的蜈蚣鞭从飘飞的符箓间穿过，在鞭身扭动间，将那些小符一溜地挂在鞭上。
　　淡金色的焚金符专破护体真气；赤红的离火符，让兵刃在短时间内出现骇人的高温；苍黑色的重岩符使兵刃击出时的重量剧增；白色的迷仙符使得兵器发动时，仿佛化为烟雾，无法辨识，同时屏蔽出手时的所有踪迹和声音……更重要的是其中还有一张金紫色的分身符。
　　赵奉安的蜈蚣鞭刹那间化为三条，每一条都附加符箓的效果。这些符箓每一张都不便宜，加起来足够让花和尚痛痛快快吃两年狗肉，不少还是有价无市的珍品。
　　若非赵奉安出自乾贞道门下，这些符箓大多是他花费数年时间自己做的，就是有钱也买不到。
　　此时符箓效果全开，那条蜈蚣鞭先是七彩绽放，每一种光泽都代表不同的效果，然后一分为三，接着化为一团滚滚白雾，速度奇快却毫无声息，一瞬间就将鲁智深庞大的身形整个呑没。
　　白雾鼓荡间，溅起点点血花，鲁智深的怒吼声像从水底传来，又沉又闷，模糊不清。
　　一直在夹攻中没有还手的林冲长啸一声，一手抓住木枷使力一扯，木枷应手破碎，折断的枷面像利斧一样砍在旁边一人的小腿上，将那人砍得栽倒在地。接着他一把握住身前的腰刀，斜身飞起。
　　林冲犹如一条挣脱枷锁的蛟龙掠向赵奉安，人未至，刀锋已经撕开空气，劈向赵奉安的头颅。
　　赵奉安发出一声鸟啼，一直埋伏在树上的两名神射手连放数箭，都被林冲避过；接着树梢乌云一卷，一张铁网兜头洒下，裹向林冲。
　　赵奉安摇头冷笑，一边祭出一张小符，准备了结鲁智深的性命，夺下他腰间的包裹。
　　符箓还未祭出，赵奉安突然瞪大眼睛，神情古怪地朝自己腹下看去。一根黝黑禅杖从白雾间伸出，锋利的月牙深深勒入赵奉安腰间，只差一线便将这位武功大夫齐腰斩断。
　　浓雾不知何时散去，丝丝缕缕地绕在禅杖上，露出一只筋骨如铁的大手。鲁智深狠狠唾了一口。
　　“鸟官差！当初那厮用的符，洒家看得仔细！以为洒家没有半点戒心？一只野鸡溅出的血便骗了你，让洒家笑掉大牙！”
　　赵奉安口中溢出血来，接着身体一轻，腰椎被月牙铲截断，断裂的上身扑倒在地不停抽搐。
　　鲁智深一点都没有身为出家人的觉悟，扯开赵奉安的衣袖，把里面剩的符箓都拿过来，不管三七二十一先塞到口袋里，一边摸着光秃秃的脑壳哈哈大笑。
　　林冲的身体在铁网上一触，如狸猫般翻到网上，顺着网角的绳索掠入树叶间，接着便看到折断的枝叶纷纷堕下，鲜血如流水一般沿着树干流淌下来。
　　片刻后，林冲提着两颗头颅从树上跃下，先一刀将那名封住穴道的皇城司好手杀死，然后喝道：“师兄！一不做二不休！”说着朝后面两人杀去。
　　鲁智深哈哈笑道：“痛快！痛快！”他手脚麻利地把赵奉安带的物品洗劫一空，便随林冲追去。
　　童贯躲在一棵大树的树栖间，眼见着鲁、林二人大发神威，风卷残云般将诚组的八名好手一扫而空，直吓得两股颤颤，双手抱着树干，裆里湿漉漉一片。
　　忽然，一只手伸过来，熟络地在他肩上拍了拍。“哎哟，这不是童公公吗？怎么在这儿乘凉？”
　　童贯扭过脸，露出一个比哭还惨的笑容：“不……不关我的事……啊！你不是程员外！”
　　程宗扬的脸黑了一下，自己这个员外的身份算是被官方认证了，想摘都摘不掉。
　　童贯又惊又喜，再怎么说程员外也是朝廷的官员，总不会和那些杀官的反贼勾结吧？有他帮忙，自己这条小命就多了三分指望……不！是七分！
　　童贯发现树上还伏着两野兽般的兽蛮武士，一个虎目金睛，一个豹头兽身；他们蜷身伏在枝上，眼中凶光毕露，一左一右地护在程员外身侧，就像两名扈从。
　　在程员外身后还有一个花枝般的少女，她穿着一件墨绿色衫，怀里抱着一只精致的皮夹，俏生生地依着树干，宛如一株鲜花。
　　童贯的裤子都湿透了，趴在树上不敢稍动。他根基全无，耳力、目力只是常人的水准，远处的情形既看不清也听不清，只陪着笑附和道：“员外身手真好！这么高的树还坐这么稳，别说进士，就是武状元也手到擒来！”
　　程宗扬堆起笑容：“借童公公吉言。”
　　童贯忙道：“员外是官人，我一个小小的内侍，员外叫我小贯子就行。”
　　程宗扬笑道：“小贯子，你乖乖在这儿待着，我保你性命无忧。如果乱说乱动哈哈！”
　　“小的明白！员外……”童贯张口还想巴结，程宗扬竖起一根手指：“嘘一什么都别说，安心看吧！今天这事比我想的还热闹。”童贯立即乖巧地闭上嘴。程宗扬道：“师师，出现多少人了？”
　　李师师抱着皮夹道：“鲁、林、两名官差，皇城司九人，共十三人。两名官差不计，皇城司死六人，两人在逃，还有这一位。”说着她用下巴指了指童贯。童贯心里一寒，感觉裤裆好象又湿了。
　　程宗扬挥挥手。“童公公是自己人。”
　　程宗扬的口气就像说件微不足道的小事一样轻松，劫后余生的童贯却觉得心里仿佛有一股暖洋洋的热流淌过，看着程员外的眼神就像看到亲人一样。
　　“皇城司已死的应该没有六人。”程宗扬道：“花和尚一开始撞倒的那个没有确实的死亡证据，老兽！”
　　树下传来一声低沉的咆哮，潜在下方的青面兽出声回应。“去看看！”
　　青面兽立刻跃出，在方才双方交手的战场上搜索起来。李师师回想了一下，确实没有死亡的证据，只听程宗扬又道：“这种统计一定要谨慎，不然一点微小的疏漏就可能导致分析结果完全错误。”
　　青面兽的咆哮声远远传来，却是江逢岩勉强抬手放出一枚袖箭，他整排肋骨都已折断，身负重伤；青面兽扭头避开，接着一掌拍在他的脑门上，回头道：“死了！”
　　李师师半是羞赧、半是钦佩地说道：“是，家主，师师明白了。”看着小丫头敬佩的眼神，程宗扬心情大好。别的自己也许不在行，但论起判断死亡的准确度，世间恐怕没有多少人比得上自己。从花和尚现身到现在，自己的生死根明明只感受到五股死气嘛！
　　程宗扬将两柄腰刀挂在身后，然后道：“我和老兽进林子里看看，老术、老豹，你们在外面，小心别露了行迹。”
　　那柄所谓的“镭射宝刀”，程宗扬一直没弄明白，为免误事，仍用两把普通钢刀，看来“战场破烂王”这个头衔一时半刻还摘不掉。金兀术道：“吾省得！”
　　“童公公，还有师师，林子里到底是什么情形，我也说不准，你们两个先留在外面。”程宗扬扭头道：“老术，你把他们两个背上。”
　　金兀术梗着脖子道：“吾背那个娃娃！”
　　程宗扬讶道：“师师，你什么时候和老术结仇？”
　　李师师也莫名其妙，“没有啊。”
　　豹子头道：“吾知道！吾族兽蛮武士只骑女人，从无让女人骑到身上！”
　　程宗扬明白过来，这算是兽蛮男人的骨气吧？可李师师修为平常，这几名兽蛮人在山林间仿佛回到家一样，来去如风，若不背着李师师，要不了几下就把她甩得没影。
　　程宗扬正在头痛，只听李师师巧笑嫣然地说道：“豹子头，我打赌你背不动我。”
　　豹子头顿时大怒：“无知的人类！吾让你见识见识吾族兽蛮武士的力量！上来啊！”
　　李师师看着他肩背上如刺猬般的鬃毛，摇头道：“我打赌你背不动我，再加上一张鞍——赌一只羊。”
　　豹子头快活地在树干上蹭着皮毛：“赌了！赌了！”
　　看着豹子头兴高采烈地背上一张大号马鞍，然后让李师师侧身坐在上面，得意非凡地在枝上跳跃，显示自己的力量，金兀术不禁深深为同胞的堕落而羞耻，摇头嘟囔道：“一只羊！一只羊……至少要两只啊！”
　　童贯战战兢兢地攀住金兀术的皮甲，李师师向程宗扬比个手势，笑盈盈地伏在鞍上。两名兽蛮人一前一后地跃上树梢，轻捷得仿佛没有重量。
　　自己算是捞着这个公关经理了！程宗扬有些羡慕她的轻松，但这事她一个小姑娘能做，自己若依样画葫芦，将青面兽当坐骑，不仅是被人骂脸皮厚的事了。
　　青面兽也很生气：“吾比豹子头力气大！背到临安用不了半只羊！”
　　“行了老兽！”程宗扬没好气地说道：“你别杀价了！给你们兽蛮勇士留点体面吧！”
　　程宗扬一拉大氅，如蝙蝠般从树枝上滑下，然后足尖在另一棵大树的枝上一点，斜身掠起。几个起落，身影便消失在林间，只有几根树枝仍在颤抖。


第二章
　　林中光线愈暗，偶尔有一道阳光如丝线般从密密匝匝的枝叶间射入，映亮林间厚厚的落叶。那两名皇城司的好手见到同伴被杀，心知不敌，立刻放弃追杀，转身蹰入密林。
　　两人慌不择路，进到林中才想起来分头逃走。其中一人绕到树后，然后飞身跃起，攀住一根树枝，接着夺的一声，从背心到胸口猛然一凉，被一柄腰刀牢牢钉在树上。
　　孙天羽是从刑部抽调到皇城司的，论修为也许比不上禁军和宫中的高手，但论起江湖伎俩，见过无数江洋大盗的孙天羽远比同伴丰富。
　　孙天羽一边狂奔，一边用刀背四处乱打，林中栖息的鸟雀、小兽被惊动起来，纷纷钻出巢穴，或飞或走。
　　终于看到一头野猪从林中撺出，孙天羽随即解下外衣兜在野猪身上，然后在它臀上浅浅刺了一刀。
　　野猪狂奔而出，孙天羽屏住呼吸，如泥鳅般钻到落叶下，转眼便不见踪迹。片刻后，林冲的脚步声踏着落叶飞掠而过，接着是花和尚力道十足的大步狂奔过来。
　　孙天羽没有做声 ，静静躲在落叶下，一边倾听周围的声音，一边脚下用力，在泥土中越钻越深。
　　过了一会儿，头顶响起一阵奇怪的声音，似乎有人在树上布置什么。孙天羽压下好奇心，静静等待逃生的机会。
　　一炷香工夫后，林冲的脚步声由远及近的传来，这次速度慢了很多，似乎在仔细搜索周围的痕迹。
　　孙天羽口中有些发苦。这个林教头一忍再忍，一旦不能忍耐就显露出狠辣的一面，狠心要斩尽杀绝，不留一个活口。
　　在皇城司的计划中，由指挥使赵奉安亲自带队，六名好手加上两名神射手对付一个戴枷的林冲，必定是手到擒来！
　　谁知道半路杀出一个花和尚！那和尚的金钟罩已是大成的境地，修为起码有第六级通幽境的水准，要按死自己不比按死一只蚂蚁费力多少。
　　孙天羽飞快地转着念头，忽然头顶传来一阵风声，隐约飘来脂粉的香气。他停住下潜的动作，然后眯起眼睛从头顶的落叶缝隙间望去，却是一条女子的裙裾从树梢飘下，正掉在离他不远的位置。
　　孙天羽的目光慢慢上移，昏暗的树木中浮现出一抹月光般的莹白。树上不知何时多了一名女子。她被一条玉白丝带反绑，悬空吊在一根斜枝下；手足背在身后，弯转的身体仿佛一只圆环，在风中摇曳生姿。
　　她的长发盘成江湖女子常见的低髻，用一角雪白丝帕包住，有些英姿勃勃的侠气。
　　然而此时她的眼上却蒙着一条黑纱，耳朵也被塞住，涂过胭脂的艳红唇瓣张开，一边发出荡人心魄的娇喘声，一边在细如人指的树枝下微微晃动。
　　眼前这香艳的一幕却让孙天羽心头隐隐发寒，他屏住呼吸，用难以察觉的速度向下潜去。
　　那妇人对外界的变化一无所觉，她的外衣被人剥去，罗裙也被扯落，只剩下贴身亵衣。同时衣上所有的衣结、钮扣都被人解开，软软地搭在身上。
　　随着呼吸，妇人上身的肚兜越来越松，浅粉色丝物渐渐低垂下来，露出双峰浑圆而雪白的曲线。
　　她下身的亵裤原本系着一条软罗带，这时也被解开，交叉搭在腰间。随着树枝晃动，罗带在她的纤腰上一坠一坠地松散开来，最后倏忽滑落，在空中翻转着飘到树下。
　　那少妇身子斜弯，松开的亵裤从她光洁的胴体滑下，露出一截雪白的腰肢。略带寒意的空气涌来，令少妇本能地夹紧大腿，发出一阵低呼，娇喘细细地说道：“衙内……别玩了……妾身下面又湿了……”
　　林冲提着带血的腰刀出现在树侧，他腕上被斩断的铁镣微微晃动着，瞳孔收紧。虽然没有动作，但紧绷的肌肉充满力度，就像一头随时可能扑出的猎豹。
　　那女子虽然蒙着眼，但玉颊熟悉的轮廓让他一眼认出，悬在树梢上的少妇正是自家娘子的亲姊、威远镖局总镖头的夫人，销魂玉带阮香琳。
　　“林教头，别来无恙？”陆谦负着双手出现在树梢高处，微笑道：“放心，阮女侠的眼、耳都被封住，听不到半点声音，只以为在太尉府的后花园，正与小衙内戏耍取乐。”
　　林冲沉声道：“陆谦，我与你相交多年，没想到你竟然是个趋炎附势的无耻小人！”
　　“趋炎附势？哈哈！”陆谦仰天长笑，油然道：“林兄，你难道比我陆谦清高多少？在禁军你升不上去，皇城司一招手，你不就巴巴的去了？若非你命不好，犯了忌讳，有这样趋炎附势的机会，难道你会错过？”
　　“不错！”林冲挺胸道：“林某当教头多年，也想谋个一官半职！非为富贵，非为权柄，只为不负林某这一身修为！若能讨好高太尉，林某如何不做？但大丈夫建功立业，当从直中取，不向曲中求！你以妇孺威胁林冲，岂是大丈夫所为！”
　　陆谦充满讽刺地说道：“岳贼果然没看走眼，林教头真是豪杰盖世！我倒想想问问林教头，这位阮女侠与你家娘子是同胞姊妹，不知这身子比起你家娘子如何？”
　　说着陆谦脚下微微一震，那根树枝向下一弯，然后弹起，阮香琳身上的肚兜一松，从玉体上飘落下来，露出一对肥耸圆硕的雪乳，在胸前沉甸甸抖动着。
　　她腰间松开的亵裤也随之滑下，光洁而平坦的小腹以及丰腴的雪臀同时裸露出来。她双腿夹得正紧，亵裤垂在玉股下，能看到股缝间隐约的湿痕。
　　“衙内，妾身手脚都麻了……”
　　在阮香琳的娇呼中，陆谦坐在树枝上，用脚尖挑了挑她深红的乳头。“阮女侠好一朵鲜花，却插在李寅臣那泡牛粪上，当日小衙内一见就心生怜惜，千方百计和阮女侠成了好事……不瞒林兄说，阮女侠是个豪爽的性子，自从入了太尉府这座大庙，便以肉身逐一布施，不仅高衙内，连他几位结拜兄弟也各分一杯羹，尝遍阮女侠身上的美味……”
　　陆谦踩住阮香琳的雪臀，笑道：“阮女侠是林兄的妻姊，想必时常见面，不知林兄见过阮女侠的屁股没有？阮女侠这屁股又白又嫩，活像一颗水蜜桃；当日各家的小衙内轮流骑过，一个个都说好。林兄可想试试？”
　　林冲脚下像生了根一样横刀而立，盯着陆谦的喉结，一言不发。陆谦一笑，“林兄好耐性，多半是等花和尚吧？”他彬彬有礼地抬手说道：“时辰尚早，林兄尽管在这儿等。至于阮女侠……不瞒林兄说，来时路上蒙阮女侠垂爱，也让小弟得些乐子。当然，阮女侠以为在下是那些衙内，林兄若是有意不妨也学小弟浑水摸鱼，尝尝阮女侠的鲜味。”
　　林冲冷冷道：“你我相识多年，该知道林某不是一勇之夫，这般作为只会让林某看扁了你。”
　　陆谦大笑道：“林兄未免把自己看得太重！实言相告，被你看扁，不损陆某分毫！”
　　林冲打断他：“狙击鲁师兄的是谁？禁军还是高太尉请的杀手？”
　　“都不是，林兄尽管琢磨。”陆谦笑眯眯道：“林兄不信我占过你妻姊的便宜？你信不信我知道嫂夫人下面有一颗痣？”林冲勃然变色。
　　程宗扬盘腿坐在树上，摸着下巴嘀咕道：“下面有痣？我怎么不知道？”青面兽伏在他身旁，背后负着一杆长枪，已经装上枪头；为了避免金属反光，外面包上黑布套。他微微抽动鼻翼，嗅着风中的味道。
　　陆谦长笑道：“林兄好不晓事，陆某既然能把阮女侠带出来，这会儿陪小衙内的该是哪位，林兄不妨猜猜？”
　　阵谦越说越露骨：“小弟向小衙内辞行的时候，嫂子正好也在，正跪在小衙内身前，含住小衙内撒尿那话儿仔细品尝。哎呀，忘了跟林兄说，嫂子那会儿还光着身子，等把小衙内舔硬了，嫂子就和勾栏的粉头一样，撅着屁股让小衙内骑上去快活。见了我，嫂子还红了脸，叫我‘陆叔叔’……”
　　见林冲不动声色，陆谦阴阴一笑，俯身抓住阮香琳的臀肉。“林兄可知道小衙内当时用的是你家娘子哪处妙物？看仔细了！就是此处！”陆谦抓住阮香琳的臀肉往两边一分，露出的并非柔艳的肛洞，却是一枝寸许粗的黄铜管，直挺挺插在少妇如雪的臀肉间。
　　小巧肉孔被撑得浑圆，里面不知抹了什么液体，湿答答地沾在铜管和臀肉间，能看到红艳的肛肉在铜管上微微抽动。
　　陆谦得意洋洋地说道：“小衙内就是当着小弟的面，把他那话儿硬顶到嫂子的屁眼儿里，一边去摸嫂子的阴门，就像这样！”
　　林冲不是鲁莽之人，陆谦修为不及自己却敢孤身在此设伏，又牢牢占据上方，三番两次引诱自己出手，必有后着。鲁智深音讯全无，必是被人缠住，眼下最好的选择应该是扭头便走，先与鲁师兄联手，以免被各个击破。
　　因此无论陆谦怎么挑衅，林冲都沉心静气，观察陆谦的破绽，准备有机会便先救下阮香琳，否则回头再战。
　　但陆谦把言语扯到自家娘子身上，林冲如何还按捺得住？他刚说了一半，林冲拔身而起，腰刀如匹练般朝他攻去。
　　眼看林冲挽着腰刀腾身而起，陆谦手指忽然一紧，抓住阮香琳的臀肉用力一分，插在少妇肛中的黄铜管突然弹开，一篷牛毛细针如雨点般朝林冲袭去。
　　陆谦隐藏有后手，林冲早有警觉，但万万想不到他如此卑鄙，竟然把机关设在阮香琳身上。
　　陆谦对林冲的身手知根知底，千思万虑才施出此着，时机、方位都选得极准。林冲身在半空，闪身避让已不可能，扯衣挥打又来不及，只能将蓄势待发的一招尽数施展出来。
　　暴喝声中，林冲长刀疾劈，一股强大劲气将袭来的细针半数扫飞，另外半数却密密麻麻地钉在臂上。
　　林冲一刀施出，已经力尽，陆谦正等着这机会，单刀如闪电般劈出，重重斩在林冲的刀锷上，将他的腰刀劈得脱手飞开。
　　陆谦一招得手，立即从枝上俯身掠下，腰刀再度斩出。林冲距离地面不过丈许，跌下去只是一眨眼的工夫，但这段时间足够陆谦劈中他三刀。
　　林冲嵌满细针的双臂忽然一伸，右手从陆谦的腕下绞过，避开他的刀锋，以臂对臂地与他硬拚一记。
　　陆谦脸色剧变，左手向后一挥，攀住树枝，折回枝上。他整条右臂的衣袖像被狼牙棒扫过般变得稀烂，臂上鲜血淋漓。
　　那些牛毛细针虽然射中林冲，却没有刺透他的皮肤，这时交臂一击反而让自己中计。
　　“金钟罩！”陆谦咬牙道：“你练了金钟罩！”
　　林冲缓缓收回手臂，冷冷道：“初学乍练，不值一提！但只要比你陆谦硬上一分便足够了。”
　　陆谦的脸色由白转青，林冲刚开始习练金钟罩，远不到身如金石的地步，但比自己的肉身要强横许多。陆谦原本居高临下，又有阮香琳这个人质在手，林冲即便强攻，至少也要百招才能分出胜负。问题是他只怕林冲不死，在那些细针上都喂了剧毒。
　　眼下作茧自缚，陆谦手里虽然有解药，但也要林冲肯给自己时间服用。陆谦心念数转，一边盯着林冲，一边忽然伸手，一把抓住阮香琳的亵裤强行扯落。
　　阮香琳惊叫一声，光溜溜的身子在空中打个转，玉体优美的曲线尽数显露出来。
　　亵裤一被扯下，她身上一丝不挂，成熟而白美的胴体弯转如环，在昏暗的光线下宛如一弯悬在树梢下的月钩，散发出难丽而淫靡的肤光。
　　林冲一击得手正要追杀，却见陆谦面露狰狞，抬手一刀向阮香琳捅去。他大喝一声：“住手！”一边硬生生地停住脚步。
　　陆谦单刀从阮香琳背后捅下，眼看就要血染玉体，忽然刀锋一沉，单刀不差毫厘的从她腿缝间穿过，停在她的股间，刀背紧贴着美妇下体柔软的蜜肉。阮香琳下身春潮涌动，白生生的大腿间湿淋淋满是淫水，又滑又腻。被冰凉的刀锋一激，她的身子情不自禁地颤抖一下，一边娇声笑道：“小衙内……轻着些呢……”
　　林冲心中有数，自己这位妻姊修为虽然算不得一流，但不是一个陆谦能随意摆布的弱质女子。她行走江湖多年，一般的塞耳、蒙眼对付一个寻常妇人也许足够，但对销魂玉带没有多少效果。
　　陆谦多半是用了什么法门，封闭她眼、耳的识觉，甚至连身体的触觉也被改变，以至于刀锋及体仍茫然无知，只以为是高衙内与她耍弄。
　　陆谦手臂的血迹变得发黑，他嘶声道：“姓林的！我倒小瞧了你！明白告诉你，拦截花和尚的是大孚灵鹫寺的秃驴！你现在去救还来得及！若是不然，我便杀了她！让你鸡飞蛋打一场空！”
　　陆谦单刀一提，刀背嵌进美妇股间的肉缝，将柔嫩的蜜肉挤得绽开。阮香琳下身颤抖几下，紧贴着刀背的蜜穴涌出一股淫水，顺着雪亮的刀身淋淋漓漓洒落下来。
　　阮香琳已经落在陆谦手中，如果强攻，只凭自己一人难保她性命无忧，再周旋下去也难以讨好。
　　林冲当机立断，慢慢向后退去，然后脚下一弹，如箭矢般飞入密林。陆谦哇的吐了口血，脸上蒙了一层黑气。他将单刀一抛，颤抖着手指扒开阮香琳的臀肉，扒出那根铜管，然后颤抖着手指插到她的肛中，竭力掏摸起来。
　　柔红的屁眼儿在他指下不住变形，阮香琳白生生的屁股扭动着，喉中不断发出销魂的媚声，一双雪乳来回抖动，悬在枝下的玉体愈发妖艳。
　　陆谦却没有半点销魂的表情，额头不断滚出黄豆大的汗滴，连汗滴都仿佛蒙上一层黑色。
　　一个声音好奇地问道：“找什么？”
　　陆谦头也不回地说道：“解药！”接着他才反应过来，骇然回头。程宗扬恍然大悟：“陆虞侯，你真有创意，把解药放在那个地方，怎么想出来的？”
　　程宗扬似乎没有看到陆谦惊骇的表情，兴致勃勃地说逍：“我知道了！陆虞候原本打的主意是用这些毒针暗算林教头，然后告诉他，解药在阮女侠屁股里，看他找还是不找，以此取乐吧？啧啧，陆虞侯的心思够毒，可惜机关算尽，到头来反而害了自己。”
　　陆谦势如疯魔，一拳向程宗扬打去。程宗扬笑了笑，任由他一拳打到脸上，连眉毛都没有动一下。
　　“陆虞侯，你中毒这么深，剩的力气连一成都没有，还妄用真气，是不是嫌死得太慢？”
　　陆谦身上的力气耗尽，再没有动手的胆量，喘气道：“放……放过我……我什么都做……”
　　程宗扬笑眯眯道：“我要你做的事很简单，就是什么都别做，安安分分地待着——等死。”
　　“饶我一命……我什么都给你……”
　　“陆虞侯，你搞错了吧？”程宗扬对这个狗腿子没有半点好感，哈哈笑道：“你这会儿没什么能给我的。”
　　“我是太尉府的人！”陆谦急切地说道：“我告诉你一个天大的秘密！我从来没对人说过的秘密！”
　　程宗扬的手指暗暗收紧，脸上带着满不在乎的神情：“什么秘密？”
　　“屠龙刀！屠龙刀在高太尉手里！”
　　程宗扬杀心立涌：高智商这个大白痴，真是坑爹啊！口中大笑道：“这算什么秘密？岳贼受死是高太尉带人抄家，私藏一把破刀算得了什么？陆虞侯想保命，至少要有点诚意吧？”
　　陆谦脸上的黑气越来越浓，舌头不由自主地从口中滑出，连舌苔都变成紫黑色，哑着嗓子道：“救我……我把黑魔海的机密都告诉你……”
　　程宗扬一震：“黑魔海！”
　　陆谦拚命点头：“我是黑魔海的人，我能告诉你很多事……我们劫了一个、一个人……她身上有一个很大很大的秘密，关乎宋国存亡的秘密……”
　　“等等！”程宗扬心头狂跳，意识到即将听到的秘密震撼性只怕不亚于高俅的真实身份，但在他心里还有一件事比这桩秘密更重要。
　　他盯着陆谦的眼睛道：“先告诉我剑玉姬的来历！她是怎么从岳鹏举手下逃生的？”
　　“好！”陆谦拚命说道：“剑玉姬是外堂的主导，黑……黑魔海的扩张都……都是由她一手布置……”
　　陆谦的话语越来越迟钝，忽然嘴角抽动一下，满嘴口水控制不住地流淌出来，舌头吐出半截，木然垂下。
　　“干！”
　　程宗扬一把抓住悬吊阮香琳的玉带，将她拖到树上；一手伸到她臀间，手指插进她的肛洞。
　　阮香琳臀肉丰满滑嫩，屁眼儿软软的，像肉箍般又软又腻，手指伸到尽头，能感觉指尖触到一个硬硬的物体在她体内滑动，想掏出来却没那么容易。
　　程宗扬费力地在阮香琳肛中掏弄，被封闭知觉的阮香琳只以为自己正被小衙内肛奸，迎合地来回扭动屁股。
　　眼前雪肤花谷，媚态横生，妖艳异常，程宗扬这会儿却没有半点心思，只求她能安分点，屁股别再乱扭。
　　忽然太阳穴像被针扎到的一痛，程宗扬沉着脸停下手指。那股死气离自己近在咫尺，冲击分外强烈，甚至能感受到死者毙命前浓浓的恐惧、不甘和怨毒。
　　程宗扬一手按着太阳穴，等着这股死亡气息被生死根吸收殆尽、胸口烦闷欲呕的感觉渐渐消失。
　　他扭过头，旁边的陆谦整张脸都黑了，软绵绵地靠在树上，脸上带着一丝古怪的笑容，已经没了气息。
　　死狗！你用这么厉害的毒干嘛？老子想救你都来不及！程宗扬心里暗骂着拔出手指，在美妇的臀肉上抹了抹。
　　阮香琳伏在他的膝上，玉体像蛇一样扭动着，丰满雪臀左摇右摆，似乎在寻找他的手指，娇声道：“衙内……妾身下面好空……”
　　程宗扬看了她片刻，捡起挂在枝上的亵裤碎片塞住她的嘴巴，然后把她拦腰抱起，罩在自己的大氅内，拉上拉链。
　　少妇白艳的肤光被大氅遮没，林中又恢复幽暗。
　　远处的松林间，金兀术野兽般的躯体仿佛一头矫健的猎豹，蜷伏在松枝上，金色瞳孔收拢成一条细线。童贯紧紧攀着他的皮甲，一张小脸骇得面无人色。李师师侧身坐在豹子头背上，悄悄屏住呼吸，看着一行僧人从林间穿过。


第三章
　　“我佛慈悲……”
　　“我佛慈悲。”
　　“我佛慈悲！”
　　鲁智深立定脚步，他的僧衣垂下半幅，破破烂烂地掖在腰间，赤裸的上身仿佛镀金的铁塔，皮肤上纹着连绵不断的花朵刺青。
　　随着几声佛号，十余名穿著白色僧衣的和尚陆续从林间现身。他们声音或高或低、或紧或慢地宣了佛号，然后抬起右手，郑重其事地在胸前画出一个“卍”字符。
　　鲁智深露出既恼怒又无奈的神情，指着那些和尚道：“你们这些……哇呀呀，气死洒家了！”
　　为首的净念一丝不苟地画完卍字符最后一笔，然后抬起头：“花和尚，世间万事有果有因，你纵然能化身芥子藏于大千世界，又如何能逃过因果？”
　　鲁智深扛着禅杖道：“罢罢罢罢！你们一说这些，洒家便头痛难耐。净念和尚，师父当年传我衣钵，你也在场，着实是师父亲手将衣钵传于洒家，为何时至今日还苦追不休？”
　　净念道：“衣钵原是二世大师的故物。”
　　鲁智深虎目一瞪：“师父亲手交予洒家！哪个敢说不是！”
　　“智深师兄所得确是前任方丈智真大师相授，但那些衣钵原本是一世大师所遗，智真大师也仅是保管。如今二世大师已在寺中坐床，即便智真大师尚在，衣钵也该交予二世大师。”
　　鲁智深哼了一声：“沮渠师兄想要师父的衣钵，自该亲自向洒家来讨，让你们来算什么？”
　　“阿弥陀佛。”净念道：“二世大师乃是不拾大师转世，身份尊贵，我等匡护圣教，为大师奔走，自是理所应当。”
　　鲁智深拍了拍腰间，豪气干云地说道：“衣钵便在此！只凭你们，洒家却不肯给！”
　　“善哉善哉。”净念道：“佛曰：‘汝不可贪图他人财物’，鲁师兄此举却是犯了贪诫。”
　　鲁智深托着禅杖大步迈出，边走边道：“洒家还有事做！想与洒家说佛法，待改日洒家洗洗耳朵再来听罢。”
　　净念身形一闪，挡在鲁智深身前，神情坚定地说道：“鲁师兄，西方极乐世界已近，你该忏悔了！”
　　鲁智深恼怒地瞪着他，忽然哈哈大笑，“你们这些秃驴！说来说去还是要动手，却与洒家嚼了半天的舌头！”
　　旁边一名和尚按捺不住，喝道：“花和尚！你敢污辱我佛门子弟，小心要下拔舌地狱！”
　　“恁多废话！”鲁智深禅杖横扫，满地落叶被狂飙卷起，扑向诸僧。
　　诸僧齐声梵唱，净念弹指在胸前画了一个卍字符，长声道：“佛祖圣灵！圣光禅掌！”
　　净念一掌拍出，远处落叶汇成的狂暴风卷在他身前三尺的位置仿佛撞上一道无法逾越的长堤，无数落叶轰然破碎。
　　鲁智深退了半步，粗犷的面孔闪过一抹血红，哈哈笑道：“好个圣光禅掌！净念小和尚，数年不见，你的修为竟然已经进入了第六级通幽境！洒家倒是小看你了！”
　　一个僧人喝道：“净念大师乃是十方丛林新晋的红衣大德！只是大师为人谦逊，才以白袈裟示人！”
　　“红衣大德！了不起啊！”鲁智深道：“不过想胜过洒家，只怕也不容易！来来来！再试洒家这一杖！”
　　净念却合十道：“阿弥陀佛，出家人心怀嗔念已是不该，何况好勇斗狠？但师兄既然不肯归还衣钵，贫僧只好强行讨要。”
　　说着他抬起头：“贫僧与鲁师兄这场比拚乃不得已而为之，只分胜负，不决生死。”
　　鲁智深嘿了一声：“你比洒家还小几岁，怎如此迂腐？若都是点到为止，打起来缚手缚脚，不痛快不说，即便打到天明也未必能分出胜负，且放开手脚来打！”
　　“自然不会与师兄打到明日。”净念神情坚定地说道：“贫僧与鲁师兄以招数定胜负。”
　　鲁智深挠了挠脑袋，“几招？”
　　净念抬起右手，然后屈起拇指，眼中流露出无比的信心：“四招！”鲁智深一愕，接着爆发出一阵大笑。
　　“洒家离寺多年，倒让人看扁了！便是沮渠师兄也不敢说此大话！净念小和尚，洒家二十四路伏魔杖法，用零头便能把你拍得扁扁的！”净念一拂衣袖：“鲁师兄，请！”鲁智深也不废话，喝道：“且看洒家第一招！天地玄黄！”暴喝声起，鲁智深那根镔铁禅杖在头顶一旋，搅动两道截然不同的气流，接着轰的一声，一道影子脱杖而出，如怒龙般劈向净念。净念张开双臂，抬掌道：“以佛祖之名——合！”净念双掌一合，宽大的僧袖鼓荡起来，犹如两面白帆蓦然张开。周围的林木被他的掌力吸引，十余株大树同时向内弯曲，枝叶簌簌飞落，仿佛向他这一掌俯首。
　　鲁智深奔腾的杖影落入净念掌中，随即湮灭无形，甚至连他的衣角都没有荡起分毫。
　　“好！”鲁智深大笑道：“净念小和尚，你的圣光禅掌不过八、九分火候，这招天地合的修为却超过十成！该不会这么多年只练了这一招吧！”
　　“阿弥陀佛。圣光禅掌乃是本寺一世大师穷让他二十年心血所创出的绝学，神威无俦，贫僧所修不过皮毛。”
　　“少来吹牛！”鲁智深喝道：“看洒家的第二招！”
　　鲁智深禅杖斜举，喝道：“日——”杖身轻震，圆形的日轮微微一沉，轮面绽放如骄阳般的耀目光华。
　　“月——”禅杖另一端的月牙逸出一道月够般的影子。
　　鲁智深将禅杖横放胸前，脸膛的纠髯如刺猬般鼓胀起来，接着舌绽春雷：“轮——”
　　禅杖两端的日轮与月影同时升起，光芒刺得人连眼睛都睁不开。“回！”
　　空中传来奔雷般的震响，仿佛两轮日月同时在大地间碾过，带着无边威势袭向净念。整座野猪林仿佛被无形的力量压迫，树木的枝干都向下弯曲。
　　强大的声势令群僧为之色变，谁也没想到鲁智深竟然能修成十方丛林的无上杖法。
　　伏魔杖法名列十方丛林绝学之一，以伏魔为名，伏的并非邪魔，而是心魔，若心魔不除，修为再深也难练成此杖，因此修成伏魔杖法的无不是佛法精湛的高僧大德。
　　鲁智深明明是个好酒好肉、口无遮拦、不守戒律的花和尚，如何修成伏魔杖法？
　　惊愕归惊愕，鲁智深施展的伏魔杖法却非幻觉。
　　不少僧人色变之余，情不自禁地抬手出掌，试图合众人之力抵挡他这记声威赫赫的日月轮回。
　　净念双掌轻合，念诵道：“神圣归于佛祖，光荣属于一世大师，愿佛祖的圣光照耀众生I”他双目一张，“圣光禅掌！神圣启示！”
　　一点光芒从净念的掌中逸出，旋转着迅速变大，仔细看时，却是一个不住转动的“卍”字符，散发出圣洁的白光。
　　净念一掌拍出，神圣的符纹扑向伏魔杖法的日月双轮。一瞬间，整个天地仿佛失去颜色，变成灰蒙蒙的一片。所有的声音、气息都在这一瞬间消失。
　　不知过了多久，仿佛一弹指的刹那时光，又仿佛一个世纪那样漫长，一声佛号打破死寂。
　　“南无阿弥陀佛——”随着这声佛号，各种颜色、声音、气味纷至沓来，一瞬间充满每个人的感官。
　　鲁智深脸色凝重，镔铁打制的杖身此时就像一根琴弦，在他的掌中微微震动，每一下震动都在消耗他的真元。
　　净念也不好受，右臂衣袖破碎，露出瘦干的手臂。
　　片刻后，鲁智深长吸一口气，身上遍体的花纹金光流溢，最后汇向雄壮而挺拔的背脊，沿着刺青纹路，在纠结的肌肉上流动。
　　这一招鲁智深已经吃了暗亏，幸好他的金钟罩对于佛门武学有极强的疗伤效果，真气一经运转，强行将伤势压下来。
　　“来得好！”鲁智深挺杖喝道：“再接洒家这招一韦陀诛邪！”
　　鲁智深吼的是“韦陀诛邪”，禅杖挥出，用的却是伏魔杖法第十三式大地风雷！第一招鲁智深已经吃了暗亏，第二招净念施展的神圣启示，更是克制自己那式日月轮回的绝技，论起伤势比第一招更重。
　　但鲁智深吃亏并非技不如人，因为那招神圣启示根本算不得圣光掌的绝学；不是威力不足，而是这一招有致命的缺陷——发动时必须先凝聚真元，再配合佛咒，才能发挥最大效果。
　　临敌之际千变万化，除非净念能未卜先知，事先凝聚真元再使出佛咒，用这招“神圣启示”破自己的日月轮回。可净念做到了。
　　鲁智深并不是墨守陈规之辈，虽然不知道净念如何猜到自己第二招会施出日月轮回，但谨慎起见，第三招用上诈术。
　　禅杖挥出，林中风雷大震，净念却像是早就算到他会施出这一招，左手结成手印，右手屈指弹出一颗晶莹小珠，接着一掌平推。
　　翻滚的风雷如漩涡般疯狂地朝那颗珠子涌去，净念的手掌无惊无险地穿过杖影，平平印在鲁智深胸前。
　　鲁智深胸口的肌肉凹陷下去，肋骨格格作响，他腾腾退了两步，猛地吐出一口鲜血。
　　鲁智深虽然身受重创，铁塔般的身体依然挺得笔直，他啐口血沬，目光望向那颗珠子。
　　珠子噗的掉在地上，晶莹的珠子像蒙上一层水气般变得乳白。鲁智深沉声道：“小和尚，谁教你的！”
　　净念合十诵了声佛号，然后道：“闻说鲁师兄在临安现身，二世大师传下法旨，命贫僧取回一世大师的衣钵，同时还传下这颗定风珠。”
　　鲁智深哈哈大笑：“沮渠师兄半个月前隔着几千里，就能算到洒家今日与你斗上一场，还会施出这招大地风雷？你道洒家信还是不信？”
　　“阿弥陀佛。”净念抬起头，“何止这招大地风雷？鲁师兄第一招的天地玄黄、笫二招日月轮回，都在二世大师预料之中。”
　　口诵佛号，当日沮渠师兄亲身传招的画面，净念历历如在眼前，连他所说的每句话都言犹在耳。
　　‘鲁师弟是我灵惊寺百年不遇的奇才，寺中除了几位闭关的师叔伯，其他人是拿他不住的。你虽是本寺杰出人才，仍与他有一段不小距离，若他全力以赴，无论我怎样教你，你也必败无疑。’
　　二世大师温和地一笑：‘然而，这正是你的机会所在。’二世大师一边说着，手中一边比划，在宽袍大袖翻飞中，圣光禅掌的精妙招数应手而出，虽未使上内力，满院落叶却受莫名牵引，如风旋动，漫天纷飞。
　　‘鲁师弟见对手是你必会大意，以他性情不会对后辈出全力，所以首两招用力约为五成，所使的招数无非是伏魔杖法的天地玄黄、日月轮回、红尘灭度之类声势骇人却杀意有限的招数，你要做的便是用圣光禅掌挫其锐气。’
　　净念记得自己当时忍不住道：‘鲁师兄一介钝汉，如何能练成伏魔杖法？’二世大师沉默片刻，缓缓道：‘我大孚灵鹫寺五百弟子，智真大师却将衣钵择一钝汉予之，是何道理？’
　　‘弟子不知。’
　　二世大师低叹道：‘花和尚之莽，唯其率真耳。率真者，明心见性耳。所明者，菩提心耳。’
　　净念心下震动，合十道：‘阿弥陀佛。’
　　二世大师转过话题，‘鲁师兄之莽，只在其真，关节处却颇有几分机变，若非如此，当日未必能逃出大孚灵鹫寺。因此鲁师兄骄气一挫，为求试探定会使诈，无论口中喊的什么，使的只会是大地风雷，因为这一式杀性不重，关键时刻收得住手；他为免伤及人命，这一招仍不会出全力，最多……使上七成力。你不可硬拚，就以本寺重宝定风珠破他大地风雷与气门。’
　　二世大师指点完圣光掌，负手抬头，眼看漫天落叶飘下，语重心长地说道：‘气门一伤，鲁师弟想要全力一搏也是有心无力，你练好佛渡众生这一式，第四招当可稳稳赢他，就是慎防他比武不胜、掉头就逃，再要拿他可就不易了……上天有好生之德，你们切勿伤他性命。除了这些以外……’
　　“请大师指点。”
　　‘凭我授你的方略，擒鲁师弟不难，但战场之上瞬息万变，招法、战术都是死的，若有什么意外变化，你们千万小心，善哉善哉！’
　　二世大师料事如神，武学、智慧更是渊博浩瀚，令人心悦诚服。净念眼看当日预言一一实现，面上虽然平和却禁不住心中狂喜，踏前一步，道：“二世大师智珠在握，师兄还不服输吗？”
　　诸僧齐声诵道：“阿弥陀佛！二世大师乃我佛转世，心如明镜，身如菩提，能知过去未来……”
　　鲁智深仰天大笑，“以为洒家这般好诳！”
　　净念道：“师兄，胜负已分，还请交出衣钵。”
　　鲁智深长啸一声，声振林野：“约好四招，还有最后一招！小和尚，让洒家看看你还有何手段！”
　　“我佛慈悲。”净念宣了声佛号，随即大步踏出。
　　若论修为，净念本在鲁智深之下，但他这三招都是鲁智深所使招数的克星。
　　一连三招受创，鲁智深的伤势一次比一次重，最后更伤及气门，虽然有金钟罩强行压制，但净念再度出手势必雷霆万钧，一旦护体的金钟罩被攻破，即便能保住性命，修为也必定大退。
　　鲁智深光秃秃的脑袋上冒出白气，纹身的金光愈发耀眼，明眼人都已看出，这一次交手决定的不再是胜负，而是生死。
　　净念神情间露出一丝悲悯，但取回衣钵的强烈使命感使他不再留情，抬掌道：“圣光禅掌！佛渡众生！”
　　“星河欲转！”随着一声长喝，林冲的腰刀犹如长虹，斩向净念。林、鲁二人都是身手高明之辈，林冲这一刀斩出正选在净念掌力将吐未吐之际，刀势狂放恣肆，逼得他不得不回招。
　　净念僧袖一摆，手掌妙臻毫巅地斜斜抹出，轻轻按在林冲的刀锋上，化解了这一刀，然后退开一步。
　　林冲也随即退开，一手抚着刀身，暗道：若是屠龙刀在手，这一刀便斩下那和尚半只手掌。
　　双方一场恶斗打的林间枝叶飞舞，周围的树木被劲风带到，新生的嫩叶簌簌掉落，无数枝叶纷纷折断，飘落下来，被三人的劲气激荡飞开。
　　数十步外的林中，却有一双桃花眼正带着三分笑意悠然看向那处战圈。西门庆比林冲等人更早来到野猪林，董、薛二人动手，花和尚现身，皇城司折戟，陆谦在阮香琳身上做手脚……尽数落在他那双桃花眼中。但西门大官人始终保持足够的耐心，静静等待机会。
　　陆谦在太尉府的几次动作虽然并不起眼，但落到有心人眼中难免会露出破绽，剑玉姬已经决定舍弃这枚棋子，以绝后患。
　　西门庆想：陆谦若自作自受，被毒针毒死，倒省了自己一番手脚。就算他服了解药、捡回一条性命，要除掉他也是眨眼间的事。这趟野猪林之行，西门庆的目标只有一个：林冲。因此林冲一离开，西门庆也潜踪尾随，倒错过与老友程宗扬相会。
　　西门庆一路盘算，十方丛林的出现早在剑玉姬的计算之内，自己这会儿半路截击，一来取林冲的性命不免要费一番工夫，二来反而帮了那些秃驴的忙，倒不如让他们火拚一场，自己坐收渔人之利。
　　抱着这个念头，西门庆一路追来，到了花和尚与群僧恶斗的场边，远远能看到落叶纷飞间，几个小光头围着一个大光头斗得正急；他倏然止步，就像一片落叶般轻轻一荡，悬在枝上。
　　林冲并肩与鲁智深站在一处，朗声道：“大师是有道高僧，敢问鲁师兄有何过错，要让诸位高僧大动干戈？”
　　“阿弥陀佛。”净念温言道：“这是敝寺之事，与施主无关。”另一名僧人气势汹汹地说道：“我大孚灵鹫寺是十方丛林的盟主，举世公认的白道领袖！你与我们大孚灵鹫寺为敌，莫非是哪里来的邪魔外道！”净念道：“慧安，不可妄语。”
　　他双掌握合十，向林冲施了一礼：“敝寺无意与施主为敌，只是鲁师兄与敝寺有一些小事，需要分说清楚。”
　　忽然一个声音冷冷道：“你是净字辈，他是智字辈，大孚寺的规矩就是这么乱吗？”
　　众人抬起头，只见树上立着一名身材高挑的女子，她头戴尼帽，身穿缁衣，胸前挂着一串念珠，神情冷冰冰的，却是一个美貌尼姑。听到小尼姑的质问，鲁智深头一个不高兴。“洒家法号智深，洒家师父法号智真！都是智字辈的，谁敢说方丈不是洒家师父！”
　　净念不动声色，施礼道：“阿弥陀佛，原来是佛门一脉。师太有所不知，不仅你我佛门弟子，便是世间芸芸众生无不身背罪衍，由佛祖以大智慧、大神通点化，方成其为人。因此佛祖有言：‘众生平等’，以此论之，无论师徒僚属抑或父子母女，在佛祖之下尽皆平等。师太身为佛门弟子，以身外的法号排辈分论规矩，却是著相了。”
　　小尼姑不屑地冷笑一声：“又来原罪之论，妄改佛祖本意，也敢论佛？”净念神情一凛。“本寺佛门要旨乃是一世大师亲传，师太妄论是非，小心误入外道。”
　　小尼姑寒声道：“你们大孚灵鹫寺窃占佛门正道，与己不同便斥为外道，亟欲除之而后快，流毒至今。一世贼秃死后指定的灵童至今未能找到，且看大孚灵鹫寺还能嚣张多久！”
　　“善哉！”净念一声断喝，抬手在胸前飞快地画了个卍字符，刚才的慈眉善目已经变为怒目金刚，“果然是外道余孽！”
　　“不就是画卍字符吗？我也会！”
　　小尼姑抬起玉指，同样在胸前画个卍字符。下面的僧人却一片哗然。“她用的是两根手指！”
　　“是从左到右！”
　　“是叵密！叵密外道的余孽才会这样邪恶的画法！”
　　林冲与鲁智深面面相觑。这小尼姑一露面，那帮和尚连传世的衣钵也顾不得，只盯着小尼姑，仿佛她是哪里来的妖魔鬼怪。
　　看到林冲询问的眼神，鲁智深有些惭愧地挠了挠光头。
　　“洒家半路出家，自打入寺就不耐烦那些左啊右啊的，闹不清那边才是正宗。”
　　净念沉声道：“阿弥陀佛！师太既然是叵密一支，贫僧少不得要为佛祖伸张正义，斩妖除邪！”
　　净念左手一翻，从背后取出一根四面带环的锡杖往地上一插，然后一掌竖在胸前，沉声道：“愿佛祖仁慈的圣光庇护弟子！清除妄改佛祖本意的外道，扫荡邪魔——大悲天龙！”
　　净念手中的锡杖仿佛发出一声咆哮，空气仿佛被一把无形的利剑劈开，发出一声锐响。
　　小尼姑立足的大树随之一震，树身从中裂开，劲气宛如一条怒龙，张牙舞爪地向上飞去。
　　小尼姑身前的念珠蓦然散开，犹如一串飞舞的流星击向净念的大悲天龙。
　　她实力稍逊，紫檀制成的念珠仿佛击在铜钟上，发出金属般的震响，被净念的大悲天龙震得四处乱飞。
　　眼看净念的大悲天龙要缚住小尼姑，横里一柄禅杖挥出，月牙华光大作，将净念磅礴的真气一斩为二。
　　净念握住锡杖，厉声道：“鲁师兄！你可是要与外道勾结！”鲁智深僧衣半解，裸着一侧肩膀和胸膛，握着禅杖豪声道：“洒家不管你们什么正道、外道！一帮光头汉子欺负这个小尼姑，洒家便是看不过去！”
　　净念长吸一口气，僧袍一阵鼓荡，瘦削的身材仿佛变得高大，接着一杖向鲁智深点去。
　　林冲刀随人走，横身架住禅杖；大孚灵鹫寺众僧同时发动，将两人团团围住。小尼姑手一招，散落的念珠重新飞回、结成一串；她挑起双方恶战却似乎不准备插手，只在树上冷冷观望。
　　林冲与鲁智深切磋多日，对彼此修为、所长了然于胸，此番虽是初次联手，却仿佛同门修炼多年，熟稔至极。
　　大孚灵鹫寺赶来的诸僧中，新晋的十方丛林红衣大德净念一枝独秀，其余僧人修为参差不齐，配合也远没有林、鲁二熟练，虽然人多势众，却渐渐落了下风。林冲擅长马上功夫，以枪棒闻名，但他是禁军世家出身，刀法也颇为不俗，与鲁智深的禅杖一长一短，相得益彰。
　　不到一顿饭工夫，已有三名大孚灵鹫寺弟子或是受伤，或是被封了穴道，退出战斗。
　　鲁智深禅杖飞舞，看似威风八面，林冲心下却越来越是不安。鲁智深与净念交手三度受伤，虽然靠金钟罩压下伤势，但已是强弩之末，再撑下去，伤势将越来越重，一旦金钟罩被破，情形便难以收拾。
　　忽然小尼姑纤指一弹，一枚念珠倏然飞出，从鲁智深的腋下掠过，没入一名正在叫骂的和尚口中。
　　那和尚脖颈一弯，折断的颈骨猛然向后突出一截，顿时毙命。众僧尽皆失色，连鲁智深也瞪大眼睛。
　　双方虽然敌对，但花和尚念着同出一寺的香火情，下手极有分寸，被他打倒的僧人只伤不死，甚至连伤势也不怎么严重。没想到这小尼姑如此狠辣，一出手就取人性命。
　　林冲看准时机，一把扯住鲁智深，展开身法穿林过树地飞奔出去。
　　“阿弥陀佛！”净念道：“叵密外道！汝等又增杀孽！”小尼姑反唇相讥：“斩杀十方丛林的叛佛者，每一桩都是无上功德！”说着小尼姑玉手一张，收回念珠，接着灵巧地一跃，如狸猫般掠出数丈，攀住一根幼枝一荡，转眼消失在林叶间。
　　大孚灵鹫寺众僧面露悲戚，齐齐在胸前画了个卍字符，为殡身的同伴哀悼，然后背起受伤的同伴，追赶那个外道的小尼姑。
　　纷杂的脚步声逐渐远去，野猪林一时安静下来。
　　西门庆盯着小尼姑的背影，唇角微微挑起，诡秘地一笑。那小尼姑与林、鲁二人分道而行，大孚灵鹫寺众僧都去追赶十方丛林的外道余孽，此时鲁智深身负重伤，只剩下一个林冲，倒是下手的机会。
　　西门庆垂下手，一柄大红洒金的折扇从袖中滑出，落在掌中。他正待纵身去追，却陡然回过头，望向后面一棵大树。
　　枝叶起伏间，一名中年文士风度翩翩地立在枝头。他负着手，颔下三绺长须在风中微微飘动，神悄俨然，意态从容，似乎已经在树上等了很久。
　　西门庆微微发青的面孔变了数变，最后刷的一声打开折扇在身前轻轻摇着，微笑道：“原来是秦先生。”
　　秦桧负手道：“西门大官人不在五原城发财，怎么有心情来临安？”
　　西门庆那双桃花眼露出醉人的笑意。“临安人口繁杂，在下的生药铺也尽有生意做得……倒是秦先生不远千里来临安城，莫非是准备考个状元？”
　　秦桧笑道：“正有此意。”
　　说着秦桧一步跨出，他明明已经站在枝头，这一步跨出应该落在空处，然而他脚步微沉，却凌空越过两丈的距离，一步跨到西门庆身前。
　　秦桧一根修长的手指仿佛从虚空飞出，透明的空气在指下荡起涟漪，刹那间惊魔指全力发动，攻向西门庆的心脉。
　　西门庆俊俏的面孔露出一丝慌张，似乎在秦桧全无预兆的猛攻下乱了方寸，仓促间挥舞折扇，勉强挡了秦桧两指，接着脚下一滑，像一脚踏空，要从枝下堕落。
　　秦桧倏忽收回手指，负手退开一步，冷笑道：“大官人果然秉性不改，事起仓促还不忘算计，小心机关算尽，反误了卿卿性命。”
　　西门庆哈哈一笑：“小生这点癖好，倒让秦兄见笑了。”他直起腰，亮出左手一柄只剩骨架的钢伞般古怪的兵器，微笑道：“惊魔指名列毒宗绝学，空手应对未免不敬，这是小弟刚刚制成的天魔伞，还请秦兄指点。”
　　那柄天魔伞全无伞面，裸露的骨架不知道是用什么异兽的骨骼制成，色如白玉；骨架间用极细的金丝编织成的细索穿起，绞路奇异莫名，宛如一串连绵的符文，不时跳动出星星点点的磷火。秦桧意态闲暇地抹了抹手指。“大官人用别的倒也罢了，这柄天魔伞却是犯了秦某指法的名忌，当心尸骸难以返乡，落在此间，与虫豸为伍。”
　　西门庆道：“秦兄未免高估自己，且试试小弟的天魔伞，看秦兄的惊魔指能否撼动！”
　　西门庆左手一抬，尺许长的天魔伞伞骨张开，无数鬼火在金丝符文和白骨间跳动着，构织成一幅诡异的伞面，朝秦桧兜去。
　　黑魔海巫宗与毒宗的两名精英门人交手，与方才大孚灵鹫寺两拨人马的比拚截然不同。大孚灵惊寺武学大开大阖，声势浩荡，一招一式无不堂堂正正。
　　秦桧与西门庆的交手却在方寸之间极尽诡诈变幻之能事，两人同站在一根树枝上，相去不过咫尺，交手范围不及丈许方圆，然而招数间的生死残毒却让大孚灵鹫寺瞠乎其后。精彩纷呈之余，更令人心生寒意。


第四章
　　孙天羽仿佛一条蚯蚓，在泥土问越钻越深，忽然臂侧一痛，却是地下藏着一只蝎子被他惊动，甩开蝎钩狠狠蛰了他一下。
　　孙天羽早料到土中少不了蛇蝎之类的毒物，蝎钩及体，他身如木石，硬生生挨了蝎子一记狠蛰，然后手臂微抬，将那只蝎子挤得粉碎。
　　孙天羽微微松口气，他这几下全用阴劲，即使自己也听不到半点声音，绝不会惊动旁人。
　　只要能躲过这一劫，将方才听到的情报禀报上去，自己在皇城司的地位必然能连跳数级，升官发财自不用说。
　　忽然头顶的落叶呼喇一声被人踢开，接着一只毛茸茸的大手伸进泥土抓住孙天羽的脖子，像拔萝卜一样把他拔出来。
　　程宗扬笑道：“我说吧！这下面还藏了东西。老兽，信了吧？”他打量孙天羽几眼，然后挑了眉毛，“官差？”
　　孙天羽脖子被青面兽掐着，两眼像死鱼一样翻白，勉强从腰间摸出一块腰牌，亮明身份。
　　“皇城司的……”程宗扬摸了摸下巴，对青面兽道：“刨个坑埋了吧，头朝下。”
　　孙天羽极力挣扎，两手比划着，似乎有重要的话要说。程宗扬示意青面兽松开手，孙天羽立刻叫道：“爹！爹爹！饶孩儿一命！”程宗扬吸取陆谦的教训，想听听这官差有什么话说，没想到这官差平白把自己抬了一辈，直接放到“爹”的位置上。
　　程宗扬晕了一下才反应过来，叫道：“喂喂喂！这位官爷！你好歹是公务员，有点骨气好不好？要点体面行不行？”
　　“爹爹教训得是！孩儿记住了！只求爹爹饶孩儿一命！”青面兽认真道：“吾把他埋深一点。”
　　“等等！”程宗扬道：“我说兄台，瞧年纪你比我还大些吧？这称呼叫出来你不觉得亏心？”
　　孙天羽立刻道：“有德不在年高！爹神功盖世，隔着数丈就知道孩儿藏在地下，孩儿这声‘爹爹’叫得心甘情愿！”
　　程宗扬暗道：我会告诉你，我是走过来时正好感觉到地下有死气吗？这家伙不但够无耻，而且也够狡猾，程宗扬倒有点不想杀他。政界的太师府、军界的太尉府，自己已经拉上关系；宫里有童贯这个小家伙，着力培养个几年绝对是个上好的耳目和帮手。
　　如果在皇城司这个特务机构再放条内线，在宋国的业务想不顺利都难啊！“你叫我爹？”孙天羽叫道：“爹！”
　　“打住！”程宗扬道：“你好意思叫，我还不好意思听。这样吧，你叫我‘叔’得了。”
　　“叔叔在上！请受侄儿一拜！”孙天羽也不含糊，当即呼喇跪倒，一个头磕下去。
　　程宗扬抬起一脚把他踢晕，吩咐青面兽：“找个地儿把他埋了，大头朝上，留口气，等办完事再处置。”
　　青面兽把孙天羽埋好，撒了堆泥土落叶在他头上，忽然林外传来一声短促的鸟鸣，却是在外围警戒的俞子元等人发出的警示。
　　接着俞子元吐气开声：“我等皇城司在此公干！闲人迴避！擅闯者杀无赦！”程宗扬暗赞一声敏捷，刚抬起头便看到远处枝叶纷飞，俞子元等人已经与来人交上手。
　　程宗扬心里纳闷：野猪林虽然荒僻，好歹还是临安的地界，怎么有人敢和皇城司动手？到底是哪方势力？
　　思索间，一个身影从树上如飞般腾跃而至，却是一名俊俏的小尼姑。程宗扬一眼看去，一半是火冒三丈，一半是心花怒放。
　　来的尼姑不是外人，正是在香竹寺见过的静善——说起来还是自己购买的货物，足足花了一百金铢！
　　可恨慈音那个老贼尼是个诈骗惯犯，拿了钱就跑得无影无踪，白白耍了自己一道。这会儿货物送上门来，哪能让她飞了？
　　程宗扬一裹大氅，横身挡在那尼姑前面，笑道：“静善师太，筠州一别，你与令师杳无音信，今日相见实在是有缘啊，哈哈……”
　　静善停下脚步，冷冷抬起下巴。
　　没等程宗扬搞明白她唱哪一出，就看到一群光头和尚从林中奔出来，为首一名清瘦的僧人面带戚容，大袖飘飘，合十道：“阿弥陀佛！施主若与此事无关，还请让开，以免误伤。”
　　程宗扬道：“谁说没关系？这位小师太可是我的人！”此言一出顿时捅了马蜂窝，一群大和尚不要命地冲过来，那模样摆明要把程宗扬碎尸万段！“干！”
　　程宗扬没想到瞎搞一次英雄救美会惹出这么大的阵仗——一群光头大和尚不要命地和自己抢尼姑，世道堕落到这种地步了吗？
　　要动手，自己也不怕，可这会儿大氅里还藏着一个光溜溜的大美人儿，动起手来，要不了两下就会露馅，若被这帮和尚看到，自己跳进黄河都洗不清。关键时候，青面兽用事实证明，真正靠得住的还是五只羊！青面兽肩背一耸，取下长枪，招数还未施出，顶端的枪套便砰然碎裂，露出一截雪亮的枪锋。
　　青面兽咆哮声大起，长枪一记横扫，将一众僧人的攻势尽数接下。程宗扬一脸晦气地看着静善，叫道：“跟我来！”
　　程宗扬裹紧宽大的大氅，与静善一前一后地往野猪林边缘掠去，紧接着便见金兀术和豹子头穿林过树狂奔而来，下方还有一个裸着上身的花和尚如野马般大步狂奔，林冲远远在后面提刀戒备。
　　金兀术边奔边吼道：“鲁大师受伤！”
　　程宗扬愕然道：“老术！我没听错吧？鲁大师不是好端端……”
　　话音未落，鲁智深便哇的一口鲜血喷出。
　　鲁智深一身硬功在江湖中少有人能比，轻功却不怎么灵光，全靠着强横的修为与林冲一道闯到林边，正好遇上金兀术和豹子头。
　　野猪林一战，双方约好同进同退，听说鲁智深受伤，金兀术倒是很慷慨，晃着大脊梁要背鲁智深一段。
　　花和尚却不肯，道是洒家有手有脚，哪里不能自己走？而且佛祖说过众生平等，当和尚的便是骡马也不好骑乘，何况是兽人兄弟？
　　金兀术被他这句“兽人兄弟”叫得豪兴大发，当下不废话，带着两人赶来找家主，却在此地撞上。
　　程宗扬恨不得再披一条大氅挡住李师师的视线。不知道陆谦用了什么手段将阮香琳的六识尽数封闭，自己从树上解下她后，来不及处置，干脆藏在大氅下。
　　这会儿阮香琳六识被禁、穴道被封、手脚被缚，连嘴巴都被塞住，自己的大氅有拉链，藏在里面一时半刻不会露出什么破绽。
　　可阮香琳毕竟是个大活人，万一被李师师发现亲娘这会儿光着屁股塞在自己的衣服里，程宗扬不知道她会捅自己一、两剑还是七、八剑才算合适。
　　程宗扬硬生生停住脚步，躲在树丛中间，拉着大氅叫道：“鲁大师，伤势怎么样！”
　　鲁智深顾不上答话，啐了口血沫便指着静善暴跳如雷：“兀那尼姑！你好毒辣的手段！敢杀我师弟！”
　　静善抬着下巴道：“大孚灵鹫寺的叛佛者，一个都嫌太多了！”
　　“呔！”鲁智深不顾伤势，奋起禅杖要和她拚命，但他伤势不轻，禅杖刚举起一半，身上的金光就黯淡下来。
　　静善法号里虽然有个“善”字，却不是什么善茬，素手一扬，打出一颗念珠，直取鲁智深额头。
　　李师师正去看鲁智深的伤势，见状抬手去挡，但她修为平平，念珠入手恐怕一只手便废了。程宗扬叫道：“狼主！”
　　金兀术虎跃过去，脖颈一摆，张口咬住那颗念珠。
　　紫檀念珠在他齿间发出令人牙酸的摩擦声，金兀术如匕首般的兽齿崩掉一块，那枚念珠也被他咬得粉碎。
　　这对贼尼师徒没一个好东西！程宗扬擎出珊瑚匕首，朝静善修长的粉颈刺去，切齿道：“贼尼姑！”
　　静善甩身一跃，落在丈许外一根树枝上，鄙视地说道：“像坐骑一样背着人类，你们把兽蛮武士的荣耀都丢尽了！”
　　金兀术兽脸一红，豹子头却理直气壮地吼道：“你知道个屁！一只羊！整整一只！”
　　旁边忽然一声长笑，秦桧洒然走来，向程宗扬道：“属下为家主介绍一下，这位静善师太乃叵密的高徒。十方丛林指叵密为外道，叵密指十方丛林背叛佛旨，双方不共戴天。鲁大师仗义出手，却是蹚了一滩不该蹚的浑水。”
　　鲁智深倒是豁达。“洒家背的黑锅比你见过得都多，也不缺这一口，但杀我师弟却是不该！”
　　秦桧道：“如果小师太今次的目标是林教头的性命呢？”
　　鲁智深一抖禅杖，“且过了洒家这一关！”
　　秦桧露出成熟男人魅力十足的笑容，温言道：“静善师太？”
　　静善冰冷冷道：“不错，贫尼受人之托，要取林教头的性命，遇到十方丛林的叛佛者只是意外。”
　　静善身后传来一个笑嘻嘻的声音。“如此说来，小生倒是与小师太能联手一番了？”
　　程宗扬浑身一震：“西门庆！”
　　西门庆舌灿莲花地说道：“程兄别来无恙？当日五原一见，小生便知道程兄一表人材，绝非池中之物……”
　　没等他说完，程宗扬便叫道：“我干你娘！还我艺哥的命来！”程宗扬当先杀出；鲁智深压下伤势，挥起禅杖径直往静善立足的树干一铲，大树齐胸截成两段，迫使静善飞身而下。
　　“我来！”林冲横刀挡在鲁智深身前。这边金兀术早已按捺不住，把苦胆几乎吐出来的童贯往树边一丢，解下狼牙巨槌，咆哮着朝西门庆杀去。
　　豹子头牢记着打赌的那只羊，如大猫般趴在树边，闭上眼只当不见，忽然他昂起头，急促地抽着鼻子。
　　接着程宗扬的叫声传来：“我干！豹子头！老兽快被那群和尚整死了！你还记着那只羊！”
　　豹子头嗅到风中的气息，怒吼一声人立而起，抬手解下巨斧，连马鞍都顾不得拆，背着向林中奔去。
　　青面兽出现在一棵松树高处，接着身后一声大喝：“大悲天龙！”那棵松树仿佛被一个巨人奋力一击，从根部折断，树身倾斜过来。青面兽手脚并用，沿着树干狂奔过来，忽然身体一转，绕着一根树枝打个滚，双手擎出长枪朝背后刺去。枪势方动，鲜红的枪缨便化作七朵碗口大的红花。林冲眼睛一亮，叫道：“好枪法！”
　　净念举杖架住枪锋，接着大孚灵鹫寺的众僧纷纷现身。众僧一见到静善顿时红了眼，一边画着卍字符，一边叫着：“佛祖保佑！”
　　“清除外道！”
　　“佛祖圣灵！与我同在！”
　　“我佛之光！照耀前路！”一边持杖举棒的上去厮杀。
　　眼前的战场乱成了一锅粥，场中除了林、鲁二人，还有十方丛林、黑魔海、叵密外道和盘江程氏的人马，大家各自为战，一会儿拚得你死我活，一会儿又联手对敌，打得不可开交。
　　这场乱战还没到高潮的时候，随着俞子元与众人会合，程宗扬才知道他们为何打出皇城司的幌子还有人敢捋虎须。
　　原因很简单，来的是正牌皇城司义组的人马，还有长安六扇门总部的三名捕快随行。
　　义组指挥使田义方与赵奉安一样官拜武功大夫，但义组在皇城司中的地位远高于诚组；由于皇城司使李宪常年在外征战，实际负责皇城司行动的是另一名大貂珰封德明，他的心腹便是义组。
　　田义方鹰隼般的眼睛在场中一扫而过，知道行动已经出岔子，当即使个眼色，约束手下不得乱动。
　　那三名受皇城司之邀来临安参与办案的六扇门捕快不知端底，见到有人厮杀，当即涌起强烈的使命感。
　　“所有人立刻住手！”一名捕快排众而出，用铁尺指着众人厉声警告道：“任何对官方刑事人员的攻击，都将被视为对法律的挑战！”
　　那捕快话音刚落，砰的一声就被豹子头的巨斧劈掉半边脑袋，豹子头还不解气地踹了一脚，宣布道：“吾最恨收税的！”
　　俞子元苦笑道：“老豹，那是捕快，不是收税的衙役。”
　　豹子头低头看了看穿着皂衣的捕快尸体，然后大手一挥：“一样！”事已至此，田义方再不好坐视，一声令下，义组与六扇门诸人同时逼上前去缉拿凶手。
　　程宗扬不敢放开手脚，没两下就被西门庆甩掉。眼见西门庆如蛇一般钻进人群，三绕两绕不见踪影。
　　程宗扬追杀无功，反而和一名大孚灵惊寺的僧人、两名皇城司差吏打了几场冤枉仗。
　　这么打下去，白白便宜浑水摸鱼的西门庆！程宗扬抓住空档脱离战场，背靠着一棵只剩半截的大树喘息片刻。
　　背脊靠在树上，压到的却是一具柔腻的肉体。阮香琳手脚被缚，捆成四马倒攒的模样，程宗扬也没有帮她解开，斜挎在肩上，拿大氅一遮了事。
　　好在阮香琳身材娇小，大繁又是翻毛带里的厚衣，而且还有拉链，一拉便严严实实，不留心也看不出来。
　　这会儿阮香琳与自己背靠着背，双手搭在自己的肩上，一双柔美的玉腿从自己的腰侧翻上，与双手绑在一起。浑圆肥翘的雪臀就贴在自己的腰间，猛地一压，那团美肉仿佛迸出汁液般的一阵乱颤。
　　程宗扬在她屁股上拧了一把，让她安分一些，旋即想起她穴道被封，想动也动不了。
　　背着一个大活人，自己只跑龙套都能累死。
　　程宗扬看看周围没人注意，一记霸王卸甲，将大氅连着里面的美妇一并解下来，包得严严实实地放在草丛中，然后道：“会之！”秦桧弹指逼开一名僧人，闪身过来。程宗扬咬牙道：“西门狗贼什么时候来的？”
　　“属下撞见他的时候，他正盯着林教头。”秦桧提醒道：“西门庆的天魔伞是用上古妖兽的骨骼制成，诡异难防，公子小心。”
　　“黑魔海的目标是林冲？”程宗扬眯起眼睛，“不对！若是剑玉姬的策划，绝不会只派叫门狗贼一个，肯定还有后着！”
　　这会儿对手越来越多，肯定要动用自己的杀招了。程宗扬一边盘算，一边纳闷，冯大法是自己布置的重要棋子，带着七颗新鲜出炉的手雷，这回来野猪林参加宴会的算是赶上尝鲜，怎么这会儿还不见动静？
　　程宗扬向俞子元投去一个询问的眼神，俞子元的笑容比黄连还苦，远远比了个手势，似乎在说冯大法已经倒下。
　　程宗扬一看就紧张了。冯源再半吊子也是个半吊子法师，自己攥着像宝贝似的，怎么还没动手就让人废了？
　　俞子元左比右划也弄不明白，最后只好扯开喉咙：“一上树就晕了！”程宗扬一拍脑门，自己怎么把这事忘了，冯源该死的惧高症！这些手雷全是由龙晴玉发动，威力比自己见过的手雷恐怕还厉害些，但负面效果很明显，只有冯源能使。冯大法一倒，这些手雷全成了摆设。
　　说话间，场中形势再度生变。鲁智深强行压下伤势，禅杖带着一股罡风攻向静善；静善闪身掠上一棵大树。
　　后面几名僧人一路追杀过来，见到鲁智深逼开那小尼姑，非但没有停步，反而叫著“斩妖除魔”，朝鲁智深直冲过来。
　　林冲低喝一声，手腕的半截铁链飞起，缠住一名僧人的手臂；他转过腰刀，用刀背在僧人颈后一斩，将之击倒在地。
　　净念正与皇城司指挥使田义方说话，见状拔身飞起，僧袍犹如一朵白云从天而且降，袭向林冲。
　　“秃头！看吾的千里燎原！”
　　青面兽刚才在他手里吃亏，心里愤愤不平，长枪一挑，截住净念。周围的大孚灵鹫寺僧众闯过来，一边拦住林冲，一边抢走昏厥的同伴。
　　林冲好武成癖，与大孚灵鹫寺的僧众交手之际，还不忘盯着青面兽的长枪。兽蛮武士多半是天生神力，那个相貌粗鲁的兽蛮武士却有一手不俗的枪法。眼见青面兽长枪霍霍生风，从枪尾到枪锋犹如一条直线，直进直突，同时又靠着枪杆柔韧的弹性抖出大大小小的枪花，虚实相济，林冲禁不住叫道：“好枪法！”听到有人夸赞，青面兽手中的长枪愈发犀利。林冲越看越是讶异，青面兽的枪法依稀是战场上冲锋陷阵的战阵之枪，又添了许多变化，仔细分辨竟然是正宗的内家枪。
　　一个兽蛮人竟然会使内家枪，林冲半是讶异、半是技痒，脸上露出跃跃出欲试的神情。
　　净念以十方丛林红衣大德之尊，却被一个兽蛮武士拦阻，一连十余招不得寸进，他清瘦的脸上闪过一丝愠怒，接着大袖一卷，手掌从袖中探出，拍在青面兽枪锋尺许的位置。
　　“阿弥陀佛！”
　　净念虽是一招，掌力却分为三叠，一浪高过一浪。“圣光禅掌！三生鸣钟！”
　　青面兽终究比不上这位十方丛林的红衣大德，勉强撑过两波掌力，接着双臂剧震，手掌不由得一松，长枪脱手飞出。
　　林冲腰刀一紧，如闪电般疾斩疾挑，逼开两名僧人，接着飞身而起，凌空抢过那杆长枪，在空中挽出一团枪花。
　　林冲以枪棒闻名，刀法还在其次，这时长枪在手，他一声长啸犹如龙翔九天，一扫之前的郁闷之色；在半空中腰背一弓、俯过身，头下脚上地直扑下来，喝道：“大师接我一招——银蛟乱舞！”
　　长枪在林冲手中发出龙吟般的啸声，雪亮的枪锋犹如无数闪电同时击下，将方圆丈许都笼罩在森然的枪影间。“圣光禅掌！圣堂青穹！”
　　净念大袖一收，抬掌叩天，掌心仿佛散发出一层青色的光穹，将长枪的攻势尽数封住。
　　旁边的呼喊声此起彼落，李师师娇叱道：“柳浪闻莺！”挺剑挡住一名差吏的长棍。
　　接着鲁智深大喝一声：“明心见佛！”挥杖将那差吏扫开。
　　西门庆的天魔伞在浓雾间时隐时现，随着一声长啸：“魔御天下！”西门庆手中的天魔伞鬼火四出，将一名僧人扑倒在地。“仙珠弹雀！”这是静善弹出胸前的佛珠。
　　“决云断岳！”俞子元使出他的泼风快刀。
　　“夜叉探海！”田义方的八卦刀也不甘示弱。
　　“苦海无边！”这一听就是佛门功夫，几个和尚联手施展出来，掌势如大海滔滔，声势也自不小。
　　程宗扬看得眼花镣乱，自己提着双刀都没脸出手。和人家的招式比比，自己这地摊货级别的五虎断门刀一使出来，恐怕先笑掉别人的大牙。程宗扬琢磨半晌，忽然道：“会之！”
　　“属下在！”
　　“给我想个词！”
　　秦桧愕然道：“什么词？”
　　“随便！说出来让人心惊肉跳的就行！”
　　秦桧沉吟一下，然后吐出两个字：“还钱！”
　　“好！”程宗扬正待出手，又硬生生停下来，气急败坏地叫道：“干！”
　　秦桧大喝一声：“弹指惊魔！”屈指弹开袭来的佛珠，一边叫道：“公子小心！”一边一溜烟地朝静善追去。
　　“我干！一个个使的都是神功绝技，这是绝学拍卖会吗？你们还让不让普通人活了？”
　　程宗扬灰溜溜地喊了一声，与一名莫名其妙杀过来的差吏胡乱拚了两招。身为普通人的代表，两人很有默契地没有张扬招数名称。
　　林冲的长枪犹如无数闪电轰下，在净念的掌影上击出无数火星般的光芒。他高大的身躯一闪而下，握枪的双手沿着枪杆寸寸下移，最后几乎握到枪缨处；任谁也想不到青面兽的丈二长枪在他手中，竟然有匕首般险峻淋漓的攻势，却又是不折不扣的枪法。
　　林冲从半空中飞身滑落，背对着净念屈膝半跪地上，接着那杆长枪在他掌中一旋，犹如一条张牙舞爪的蛟龙从他腋下挑出，直刺净念的咽喉，准确得像背后长了眼睛；内劲之变、劲道之强，更是直破圣光青穹，教人无可抵挡。
　　净念双掌一错，阻住长枪，两脚陷入土中。虽是势均力敌，其实已经在林冲精妙的枪法下输了半招。
　　净念从泥土中拔出双足，望了林冲半晌，合十道：“阿弥陀佛，施主这是什么枪法？”
　　林冲一手绰枪，朗声道：“沥泉枪法！”
　　田义方瞳孔猛然一收，放开俞子元，喝道：“沥泉枪！林冲！你果然与岳逆有勾结！”
　　这个秘密已经在林冲心里埋藏多年，这时他被逼上绝路，在众人面前毫无顾忌地吐露出来，扬眉吐气之余，隐隐还有一丝激动。
　　“田指挥！奸佞当道，庸人满朝！大宋四百军州竟然容不下一个林冲！”林冲沉声道：“我姓林的今日与大宋恩断义绝！请！”
　　田义方抽出长刀，双足一旋，身如陀螺般飞速旋转，向林冲攻去。净念自重身份，不好与田义方联手对付林冲；他腾身而起，长声道：“鲁师兄！苦海无涯，回头是岸！”
　　鲁智深看了周围情况一眼，心知无法脱身，眼神骤然一厉，已下了决心。
　　他抬手抹去嘴边鲜血，呸了一声大叫道：“净念小和尚，约了四招，还有一招，且与洒家打来！若再输你，洒家便将包袱交出又如何？”
　　净念双掌一翻，趁着鲁智深伤势恶化，一直没有施出的第四招终于施出；掌心亮起金黄色的“卍”字符，带着一股令天地为之震动的狂亲风卷朝鲁智深压去。有僧人大叫道：“圣光禅掌！黄金告解！”
　　这招黄金告解是圣光掌的巅峰之作，自从一世大师圆寂再无一人练成，净念此招一出，还是数十年间首次在世间显露。
　　众僧纷纷合十惊叹，有人甚至感动得泪流满面，更有人叫道：“世间真理！唯有佛祖！”
　　圣光禅掌的黄金告解是大孚灵鹫寺绝学，鲁智深即使以浑然无缺的金钟罩也不敢说有十分把握硬接下这一招，何况此时还身受重伤。
　　花和尚昂起头，上身赤裸的肌肤有无数花纹同时扭动，耀眼的金光中多了层异样色泽，那具庞大的身体仿佛一瞬间变得没有骨骼。“小和尚，沮渠师兄神机妙算，可有算到这一招？”
　　暴喝声中，鲁智深抛开禅杖，右掌握指为拳，对着净念掌中金黄色的“卍”字符一拳击出，整个人犹如脱胎换骨，普普通通一招黑虎掏心却有百倍的威力，撼在净念掌心，发出金石崩碎般的巨响。
　　一招之威，惊撼四座，尤其是十方丛林众僧齐声惊呼起来。“易筋经！”
　　“是易筋经！寺中被盗的易筋经果然在他身上！”
　　众僧一片哗然，连皇城司、六扇门、西门庆、静善和秦桧都禁不住朝鲁智深望去。
　　净念一口鲜血喷出，身体如箭矢般退回，甫一落地便即盘膝打坐，化解拳力。鲁智深也没那么轻松，拳上鲜血淋漓，尾指微微弯曲，被净念这一记黄金告解击断一根指骨，一时再难出招。
　　眼看净念受伤，己方无人再是鲁智深的对手，一名僧人叫道：“一切荣光！归于佛祖！”
　　说着他神情凛然地撕开僧袍，用指尖刺破胸口，画出一个带血的卍字符，大喝一声：“阇都诃那！”接着腾空而起，合身扑向鲁智深。鲁智深神情剧变，巨熊般的身体一缩，向后退去。
　　林冲一枪逼开田义方，喝道：“鲁师兄！我来助你！”一边横枪截住那名僧人。
　　鲁智深大叫道：“躲！”
　　林冲听他叫得急切，暗知不妙，挺枪朝那僧人胸口刺去。他本无意伤人，只想将那僧人逼开，不料那僧人不闪不避，任由枪锋刺穿胸膛，带着一团血花直扑过来，然后双臂一合，张手抱住林冲。
　　林冲骇然发现，那僧人胸前的卍字符传来如岩浆般的惊人热量，紧接着一股巨大而迅猛的力量从对方体内迸发出来。
　　几乎震碎耳膜的巨响乍起，林冲只觉自己浑身的肌肉、骨骼、脏器、经脉……都在一瞬间扭曲破碎。


第五章
　　巨响声中，僧人全身的精华都在一瞬间爆发，伴随强大的冲击力，整具肉身化为一团血雾。
　　周围林木蒙上一层血影，方圆数丈的林木树身龟裂、枝叶飘零，在他舍命一击下失去生机。
　　林冲的长枪折断，屈膝半跪在地上，口鼻眼耳都淌出殷红的鲜血；一条手臂扭曲过来，能清楚看到皮肤下骨骼断裂的痕迹。
　　鲁智深不顾伤势未愈，大步抢过来，一把抓住林冲扛在肩上，蛮牛般往后奔去。秦桧双足一弹，替两人断后，接着青面兽和豹子头也杀过来，三人呈品字形结成战阵，阻住大孚灵鹫寺和皇城司的追杀，将林、鲁二人挡在身后。
　　这几个兽蛮人里只有金兀术还多个心眼，怕童贯和李师师吃亏，厮杀一阵便过来保护，给了鲁智深一个落脚之处。
　　鲁智深一跤坐倒，哇的吐出一口鲜血。李师师急忙接住林冲，一手按住他的脉门查看经脉状况，一边检查他身上的伤势，神情顿时变得凝重。程宗扬掠过来道：“怎么样？”
　　李师师道：“姨父臂、手、腿、肋一共九处骨折，经脉多处震断，有一根肋骨似乎刺进肺里，伤了内脏。”
　　程宗扬越听越是心惊，林冲的伤势几乎是去了半条命，以他的修为，什么招数能把他打成这样？
　　李师师显出医官的本色，一边说，一边紧张地为林冲疗伤。她秀发低垂，玉颊仿佛带着神圣的光辉，一双雪白小手上下翻飞，为林冲擦去喷出的血沬，用树枝和绷带固定断骨，用银针排出瘀血，调理受创的经络……处理得头头是道。
　　这让程宗扬不禁怀疑让她当公关经理是不是错了？这手法应该当自己的私人保健医生嘛。
　　程宗扬问道：“怎么回事？”
　　鲁智深胸膛起伏，念珠在他胸前一晃一晃，沉声道：“是阇都诃那。”
　　李师师小小地惊叫一声，“大孚灵鹫寺的毁灭之术？”
　　鲁智深点了点头，撩起破碎的僧袍，擦了擦肩上的血水。
　　程宗扬道：“什么毁灭之术？”
　　李师师定了定神，娓娓道：“大孚灵鹫寺是公认的十方丛林领袖，据说寺中的藏经阁有无数绝学，最知名的莫过于十方丛林第一神功释佛逻耶，还有易筋、洗髓二经和金钟罩、楞严真言……但这些绝学对修行者的资质要求极高，加上大孚灵鹫寺是核武不扩散条约的发起者！”
　　“停！”程宗扬的表情像见鬼一样，“什么条约！你再说一遍！”李师师讶然举目：“核心武学不扩散条约，简称‘核武不扩散条约’，——家主没听说过吗？”
　　“没有。”程宗扬面无表情地回过头，“狼主，刚才是你在冷笑？”金兀术哼了一声。“是吾。吾听说过！我们兽武士都听说过的事，你居然不知道，真是笑破吾的肚皮！哈哈！”
　　李师师解释道：“以往各宗门都有绝学流传，但因为门人修行不足，一动手就立判生死，而且往往伤及无辜，大孚灵鹫寺便整合佛门、组建十方丛林之后，以慈悲为怀，拟定核武不扩散条约，提议各宗门核心武学不得扩散，天下诸宗派都签订了此条约。据统计，第一年武林中的死亡率降低三成，至今累计减少的死亡数量不下十万。”
　　程宗扬一手抚着额头：“还是说阇都诃那吧。”
　　李师师道：“阇都诃那又称‘毁灭之术’，是大孚灵鹫寺门人必修的绝学。这门武学别无他长，但一经发动，能将修行者毕生的修为尽数凝练，聚成一击。由于这门绝学是以修行者全身精血为媒介，一经发动，无论能不能击中对手，施术者都必然尸骨无存，而且没有辅助修行的功效，因此没有列入核武不扩散条约的禁止目录中。大孚灵鹫寺弟子行走江湖时，如遇到无法应对的对手，往往用这门绝学自爆，以此斩妖除魔。”
　　程宗扬几乎把脑门拍紫了，怀疑自己刚才听到那番话是不是在做梦。忽然他停下手，对鲁智深道：“一世大师是个什么人？”
　　鲁智深面上露出几分朱砂之色。“洒家半路出家，哪里知道许多！”
　　“智真大师为什么把衣钵传给你？”
　　“洒家哪里知道？”鲁智深摸着光头道：“师父当年给洒家赐法号，说洒家灵光一点，价值千金，多半是洒家有慧根吧，哈哈哈哈！哇——”鲁智深又吐出一口鲜血。
　　眼看花和尚伤势不轻，程宗扬不好再问下去，他摸了摸大氅的拉链，然后拔出双刀朝战团掠去。
　　远处一声大喝：“一切荣光归于佛祖！阇都诃那！”一个僧人带着胸前血淋淋的卍字符，神情藻然地扑向豹子头。
　　西门庆嘻笑道：“一个怎么够？大和尚，这边还有！”他天魔伞一收，锁住一名皇城司差吏的弯钩，抖手朝那僧人掷去。静善一声冷哼，三颗念珠结成品字形，两枚打向那僧人的额头和胸膛的卍字符，另一枚却打在豹子头的膝弯，让他扑倒在地，躲过那僧人毁灭性的一击。
　　“我佛慈悲！”净念望着同门化为一团血雾，一边口宣佛号，一边挺起锡杖迎向西门庆。
　　西门庆眼中残忍的光芒一闪而过，笑容中平添几分辛辣。
　　他张开天魔伞，伞骨间金色符文微微跳动着，发出一声诡秘低啸，天魔伞苍白的骨架在刹那间附上一层惨绿色纹路。
　　净念在鲁智深的易筋经一击之下受了重伤，如今已是强弩之末。他若在后面打坐疗伤倒也罢了，这会儿主动送上门，西门庆打定主意要送这位十方丛林的红衣大德往生极乐。
　　散发着圣洁光辉的锡杖与天魔伞一触，立刻蒙上一层惨毒的绿色。净念双袖如白帆般鼓起，额头滚出黄豆大的汗滴，真气犹如长江大河，滚滚迎向西门庆的天魔伞，却无法阻止那层绿色的蔓延。
　　忽然一根手指伸来，重重点在几乎全部张开的天魔伞上。天魔伞蓦然一收，惨绿的花纹如潮水般从杖上退却。
　　“嘿，连十方丛林的秃驴也救，秦兄为何如此多事？”
　　“好说，左右不让你如意便是了。”秦桧从容说着，与西门庆连交三指。刚才一番交手，西门庆没有讨到半点好处，这时也不欲纠缠，飞身掠起，没入林中，接着又在战场另一侧出现，毫不留情地将一名六扇门捕快击杀当场。
　　程宗扬冷眼旁观。野猪林此时一片混乱，周遭树木被人用掌、斧、刀、剑……
　　一棵一棵放倒，枝叶纷飞，野猪走兽没躲开的全成了亡魂。至于是死在兽蛮、人类还是不杀生的大和尚手中，没人能说得准了。
　　整个战局乱成一锅粥，仅程宗扬能辨认出来的，除了林、鲁二人，还有皇城司、六扇门、十方丛林、黑魔海、静善所属的叵密和自己这七方势力。
　　至于各方的利害纠葛不知道有没有人能理明白，反正程宗扬自己是糊涂了。战局持续到现在，自己最担心的一幕并没有出现——皇城司、六扇门、大孚灵惊、叵密、黑魔海五方联手，一致对付自己这方人马。
　　而且随着时间推移，大孚灵鹫寺和皇城司伤亡越来越多，己方的优势越来越明显。
　　但程宗扬始终有一种莫名的不安，既像是战局随时可能失控的微妙预感，又像是被人暗中窥视，令他如芒刺在背。
　　程宗扬没有再徒劳地去追杀西门庆，再增变数，而是退在一旁，紧盯着场中的局势。
　　林冲和鲁智深与自己同属一方自不待言，十方丛林明显属于正道，这会儿却跟自己打得你死我活；静善与十方丛林是死敌，和自己也只有鸟的交情，偏偏对金兀术、豹子头那几头大牲口颇有维护。
　　西门庆逢人不是出手就是设套，但不时与静善联手对付其他势力。六扇门可能是最冤枉的，在完全不了解局面的情况下掉进这场混战，连皇城司也未必就是友方。
　　说起来六扇门既然有人来，泉贱人不知道有没有随行？程宗扬把一缕真气送进窍阴穴，收在其中的阴魂和往常一样淡若无痕，看来泉贱人即使到了宋国也不在方圆百里之内。
　　林中不时有死气弥散，最浓郁的莫过于大孚灵鹫寺勇于充当人肉炸弹的大和尚们；他们一个个态度凛然，充满正义感，散发的死气全无负面效果，给程宗扬的感觉像吃大补丸一样爽，让他忍不住想让这些大和尚再多爆几个。
　　野猪林之战已经彻底乱套，没有任何一方能完全弄清局势，更别提控制。黑魔海的陆谦已死，剩下一个西门狗贼；叵密只有一个静善，这两方看似实力单薄，但这对狗男女都是奸猾之辈，一击不中就远远躲开。真正受创最重的反而是皇城司和大孚灵鹫寺两股势力。
　　皇城司和大孚灵鹫寺人数虽多，整体修为却是平常，之所以能撑到现在是众人打到一半时，大孚灵鹫寺主动向官方示好，双方各据一角，没有再继续火拚。
　　皇城司的目标明显是林冲，大孚灵鹫寺这会儿却死盯着静善。那个小贼尼不知安的什么心，故意靠近己方阵营，偏偏三头大牲口对她有种无法言说的亲近，明知道是祸水也没有对她下手。
　　豹子头还几次冲过去替她抵挡大孚灵鹫寺僧众的攻势，惹来一屁股又一屁股的麻烦，还乐此不疲，让程宗扬看得牙痒，恨不得来个痛快，一刀把这个发情的大牲口阉了。
　　净念在鲁智深的易筋经下受创，又中了西门庆的毒，虽然逼出毒素，但实力大打折扣。大孚灵鹫寺主要战力已折，剩下诸僧只有靠阇都诃那的毁灭之术才能自保。
　　如果只有青面兽和豹子头，这场烂仗不知道还会烂到什么地步，幸好有死奸臣这个明白人在前面撑着，竭力避免与诸僧冲突。算下来大孚灵惊寺诸僧倒有九成是死在西门庆和静善手下。
　　不过这三名兽蛮武士在秦翰的训练下着实不凡，三人结成的战阵以青面兽抢到的长枪为主、豹子头的重斧和金兀术的狼牙巨槌各守一方；大孚灵鹫寺的大和尚最重的武器不过一根锡杖，除了玩命自爆，根本无法突破这三名兽蛮武士的战阵。
　　皇城司和六扇门的联合行动一开始就出了岔子，田义方为人谨慎，几次试图闯过秦桧等人的拦截斩杀林冲失败，反而死了几个人便不再蛮干，只小心保留实力。等到最后一名六扇门的捕快被秦桧一指刺穿额头，田义方终于下了决心，呼哨一声，下令撤退，拚着被封公公责罚，也不能把手下葬送在野猪林里。
　　程宗扬心头一沉，打到这会儿他最担心的不是胜负，而是善后。如果皇城司这些人有一个逃出去，自己不用在临安混了。
　　程宗扬向秦桧使个眼色，死奸臣七窍玲珑，一看就知道家主的心意，两人同时掠出，从两边包抄，截杀皇城司诸人。
　　刚掠出十几步，忽然一股死气蓦然逸出，使程宗扬额角的生死根微微一震，他留心方位，却是正前方皇城司逃逸的路线上。没等他弄清缘由，接着又是一股死气逸出。
　　程宗扬心头暗惊，秦桧与自己离皇城司的人马还有十几丈远，根本不可能是自己一方出的手。
　　西门庆虽然滑得像泥鳅，但始终在战团周围四处出击；从他眼角的余光判断，这狗贼的目标多半是林冲。
　　至于静善那个小贼尼，她的目标除了林冲就是大孚灵鹫寺那帮光头，对皇城司兴趣缺缺。
　　如果有人在外围下黑手，当属这三个家伙嫌疑最大，可他们这会儿都在，是谁在袭击皇城司的人？
　　那两名皇城司好手的死亡没有发出半点声息，其他人仍一无所觉地狂逃，如果程宗扬没有生死根感应，也不知道有人无声无息地着了道。他放缓脚步，丹田气轮全力运转，凝神戒备。
　　直到第三名皇城司的部属被杀，田义方才意识到危险。他大喝一声，双手握刀，旋身朝背后劈去。
　　长刀如电却劈了个空，身后没有半点踪迹。田义方额头滚下冷汗，他警觉地望着四周，然后发出一声利啸。
　　后方仅存的一名皇城司部属双手一抖，张开一面铁网，试图将两人团团围住，但铁网只有丈许长短，要围住两个人颇为不易。
　　那部属正为难间，背后忽然一痛，却是被田义方一脚踹中腰背，将他从网中踢出。他只来得及发出半声惨叫，在空中溅出一团血花，却不知道是被何物所伤。
　　田义方躲在卷成筒状的铁网内，身上的衣物迅速被冷汗湿透。忽然他双手青筋暴起，长刀在数尺宽的空间内上下飞舞，发出连绵不绝的金铁交击声，已经与来人交上手。
　　田义方身为皇城司指挥使、带御器械、武功大夫，手底颇有几下，这套刀法在狭小的空间内发挥得淋漓尽致，刀光翻滚如同银球，攻守之际法度森严，让程宗扬自愧不如。
　　然而片刻间，一道血光冲天而起，田义方的左脸重重撞在铁网上，右脸则搭在另一侧的铁网外，却是被人从胯下一刀劈开，整个人齐齐分成两半。
　　望着田义方尸体的惨状，在埸的每个人都是一阵毛骨悚然。一丝微不可辨的死气从地下逸出，程宗扬心头微震，双手握紧刀柄。覆盖着腐殖物的地面传来一阵异样波动，如果不是杀手刺杀田义方时沾上死亡气息，程宗扬无法察觉杀手原来是在地下。
　　他紧盯着地面，只见杂乱的落叶仿佛掠过一层透明的波纹，从田义方陨命处开始，瞬间越过数十步距离；锋芒所指，正是远在后方的林冲和李师师。
　　“小心！”程宗扬大喝一声，腾身截在那条直线中央，在泥土飞溅间，双刀重重斩入地面。
　　叮的一声，泥土中传来一声金铁交击的轻震，程宗扬只觉手中的双刀蓦然一轻，已经被利刃斩断。
　　程宗扬大骂一声，扔开剩下半截的钢刀，一边擎出珊瑚匕首。但这一耽误已经晚了一步。一名大孚灵鹫寺僧人被金兀术巨槌击飞，踉跄着跌倒在地，随即毙命，致命的伤处却是背后一个血洞，直穿心脏。
　　俞子元听到程宗扬的呼声已全神戒备，忽然地面一软，泥土仿佛变成流沙，一下子将他的双腿陷入半截。
　　俞子元一刀刺进地面，接着纵身而起，一团血雨带着泥土在空中淀开，这短短一瞬间，他的一条左腿已经齐膝而断。
　　俞子元商人的面孔露出一丝决然，双手持刀，合身砍进土中，死死挡在林冲和李师师身前。
　　鲜血如匹练般飞起，猛地溅在树上。俞子元的右胸绽开一道尺许长的伤口却浑然不觉，他用尽全身功力拚死一击，方圆丈许地面的泥土都为之飞溅。藏在地下的杀手终于被迫得无法藏身，从土中钻出。
　　出乎所有人意料，杀手的身高还不及俞子元胸部，身材娇小玲珑，从背后看去只有十一、二岁，却是一个豆蔻年华的小女孩。
　　那女孩戴着一张蝴蝶型的面具，露出白玉般的下巴和嫣红小嘴，乌亮的眼睛波光流动，洋溢着与外貌不相衬的甜美笑容；俞子元却像见到鬼一样，表情大变。
　　那女孩戴着一双及肘手套，踏着一双及膝长靴，裸露着雪白的手臂和大腿。在她纤巧的身体上穿着一套同样材质的皮衣，皮革又薄又韧，颜色像火一样亮丽而鲜艳。
　　皮衣及胸的上缘紧贴着胸部轮廓，包裹着一对圆硕乳房，深乂型的胸衣间露出深深的乳沟——很难想象一个小女孩会有这样一对豪乳，比起成熟女性也毫不逊色，裸露出来的乳肉有着婴儿般的粉嫩。
　　更令人错愕的是，那女孩的红色皮衣顶端开着两个星形的孔，使她娇嫩的乳头和浅红乳晕暴露出来。
　　一只月牙状的金黄小锁卡在乳头根部，中间有一根长针穿过她的乳头，挂着一串精致银炼，将她的粉颈和双乳连在一起，在粉嫩肌肤上一荡一荡的。
　　女孩的上衣只到胸部，赤裸的腰肢又白又嫩，柔软而纤细，在她圆润而小巧的肚脐周围刺着一朵丹红蔷薇。
　　她腰胯处系着一条轻柔的三角状丝巾，斜斜垂在腰侧，丝巾内能看一块长方形的皮革，紧贴着下体。那皮革宽不及两指，正面穿着发丝般的细绳悬在腰间，堪堪掩住玉股。
　　那块鲜红的皮革质地尤其薄软，就像膜一样嵌在她下体的嫩缝间，能轻易看到女孩私处美妙的轮廓。那条皮革延伸到臀后的部位，变得像丝线一样细，紧绷着嵌入臀沟，然后呈V字形向两侧伸出，系在胯侧的金环上。
　　从后看去，女孩粉嫩的雪臀几乎完全暴露在外，显露出迷人的曲线。何止在宋国，即使在六朝风气最为开放的昭南也极少见到这么暴露的衣物。这样的衣物即使在室内也显得过分，何况是在公开场合出现？
　　然而那女孩没有半点羞涩，她的唇角带着笑意，眼神却充满冷漠，火红色皮衣与雪白粉嫩的肌肤交相辉映，纤小的身材与呼之欲出的丰硕雪乳形成强烈反差，让人一时间错愕不已。
　　女孩面具下的小嘴甜甜一笑，抬手按在俞子元胸口，小手仿佛穿透一块豆腐般挤进俞子元胸膛，隔着赤红的皮制手套握住他心脏。
　　“住手！”李师师拔出随身短剑掷向那个小女孩，一边把林冲推到身后，一边去拽俞子元。
　　小女孩的身子微微一侧，避开短剑，五指同时用力抓住俞子元的心脏向外扯出，唇角露出一丝冰冷笑意，仿佛对指下的生命毫不在意。
　　忽然一根手指轻轻搭在女孩腕上，犹如弹琴般，以肉眼无法察觉的速度连弹数下。
　　女孩只觉手腕像触电般一阵醉麻，五根手指不由自主地逐一松开。她回过头，看到身后一张文质彬彬的儒雅面孔。
　　秦桧看似从容，额头上却迸出冷汗。俞子元的心脏被这小女孩握住，生死在一线之间，惊魔指有半点差错就等于他亲手杀了俞子元。
　　果真误杀俞子元倒也罢了，万一有伤主公盛德，身为属下的就万死莫赎了。秦桧握住那女孩的手腕一推，五指如春风般在俞子元身上拂过，封住他胸前的要穴，狂涌的鲜血顿时止住。
　　女孩的右手握着一枝银亮弯钩，从俞子元胸腔拔出的左手兀自滴着鲜血。她纤腰一扭，整个人仿佛贴到秦桧身上，手中长不盈尺的弯钩爆起一团寒光。
　　秦桧双手同时挥出，十指犹如弹琵琶般轮番弹出，将她的攻势化去大半。但女孩接下来的一招让秦桧也变了脸色。
　　女孩右手的弯钩微顿，一直空着的左手反掌切出，劈在秦桧递出的尾指上。秦桧与她交手十余招，发现她的招数虽然诡异，修为还差自己一筹。
　　此时掌指相交，秦桧才发现这女孩不但掌力突增，而且掌缘锋利如刀，这一记掌刀的威力竟然不逊于一柄真刀。
　　秦桧大感后悔，自己早该算到此着！那女孩手中的弯钩无锋无刃，怎么可能把一个大活人劈成两半？原来她真正的实力都在左手！
　　秦桧尾指剧痛，已经吃了暗亏。他盘身一旋，伸脚踢出一片泥土，将那女孩逼开，随即一手挽着俞子元、一手拉起林冲，叫道：“走！”飞身跃到树上，脱离险境。
　　青面兽与豹子头同时抢出，一枪、一斧如狂风暴雨般朝那女孩攻去。女孩嘴角微微撇了撇，纤足一顿，身形没入土中。
　　李师师也跟着起身，转念一想，又回来拽住童贯，把他一并拉到树上。程宗扬这时已赶到，珊瑚匕首寒意大作，朝着地面的波动处用力刺下。潜在土中的女孩如同游鱼，一连数刀都没有碰到她半根汗毛，反而被她趁机从地下探出银钧，钩住豹子头的脚踝。
　　豹子头立足不稳，庞大身体重重倒在地上，程宗扬一脚踹住他的腰身。豹子头身体刚翻开，就看到一只小手破土而出，如利刃般贴着他的腰腹掠过，将他的皮甲齐齐切开。
　　程宗扬顾不得对手只是个小女孩，抬脚朝她的手腕重重踏下。
　　谁知那女孩的手臂柔软得仿佛没有骨骼，在他脚下轻轻一滑，便往土中消没不见。
　　李师师在树上娇叱道：“家主让开！”
　　程宗扬闻声向后跃出。紧接着看见一颗小西瓜般的黑铁团从空中飞落，掉在他刚才所站的位置。
　　“干！”程宗扬立即找了棵大树，扑到后面。
　　只听轰的一声巨响，泥土如波浪般掀起，那个火红的身影随之从地下飞出，女孩如雪藕般的手臂被铁片划破，留下一道殷红血痕。她气恼地看了李师师一眼，然后落在地上，再次消失无踪。
　　手雷一颗接一颗地投下，将方圆十几丈一片空地炸得像烂泥。程宗扬这会儿才有空抬头，只见李师师纤纤玉手在此时举着一颗颗粗糙笨重的手雷，美目张得大大的，寻找那个女孩的踪迹。
　　冯源的人中上多了一根银针，显然是被扎醒的，他连眼都不敢睁，闭着眼施展火法，由李师师这个掷雷手往下扔。
　　随着手雷逐渐耗尽，圈外的青面兽忽然一声大吼，却是脚掌被地下伸出的锐物割伤，如果不是皮厚肉糙，这一下就要少半只脚掌。
　　程宗扬没有动，他感觉到危险正从地下朝自己飞速袭来。他有些后悔自己没有带着那截光秃秃的刀柄，以至于手边连件像样的武器都没有，只能靠一柄匕首打天下。
　　那道波动在距离自己还剩三、四步的位置突然消失，程宗扬大叫不好，接着听到远处的鲁智深吐气开声，遍体金光闪动，用金钟罩硬扛一记。
　　鲁智深的金钟罩不是盖的，重伤之余仍与那个小女孩势均力敌，没有被她占到丝毫便宜。
　　那女孩还要再攻，鲁智深忽然从腰间摸出一张符箓拍在拳上，然后大喝击出。
　　鲁智深碗口大的拳头仿佛腾起火焰，将女孩飘飞的发丝烧得蜷曲，却是他从赵奉安身上摸出来的离火符。
　　此时在花和尚手上用出来，离火符威力倍增，单是骇人的热浪便将那女孩逼开。
　　女孩儿如蝴蝶般在鲁智深火一样的拳风下飘飞，像是被逼得手忙脚乱。鲁智深越战越勇，忽然腰间破碎的僧袍散开，一柄银钩悄然挑住他腰间的包裹，朝地下钩去。


第六章
　　鲁智深暴吼一声，挥起铁拳，劲风到处，包裹猛地一震，在距离地面只有寸许的位置蓦然弹起。
　　一道红影从土中跃出，那女孩如乳燕般掠来，凌空抓住包裹，然后身形一凝，立在一根树枝上，甜甜笑道：“大和尚，你把林冲的人头给我，我把包裹还你，好不好？如果不好呢，人家把这只包裹一把火烧个干净，让你在佛前忏悔到死……”
　　鲁智深吼道：“臭丫头！有种与洒家大战三百回合！”
　　女孩双乳微微抖动着，娇俏地垂头看着鲁智深，忽然一手伸到腿间隔着皮衣揉弄着下体，娇笑道：“花和尚好坏，知道人家没种呢。”
　　鲁智深老脸发红，气得暴跳如雷，抖手将禅杖掷出去。女孩立足的树枝应声而断，她如小鸟般飞起，抬起左掌作势朝包裹劈去，要将里面的衣钵一举粉碎。
　　忽然空中气流一荡，一抹刀光仿佛从虚空中挥出，斩在女孩左掌上。能与秦桧、鲁智深斗得平分秋色的小女孩娇躯一震，身体像弹丸般倒飞出去，竟然被这一刀劈得溃不成军。
　　刀光刚一亮起，程宗扬心头像有一块大石落地，终于知道一直隐约感受到的不安来自何处。
　　一个黑衣丽人出现在空中，细白的玉颈中戴着一条黑绒颈带，翻开的衣领一侧缀着一枚乌钢色徽章，容貌精致如画，神色却冷冰冰没有半点情感。即使把她烧成灰，程宗扬也能认出她正是在南荒夺走龙精的那个女子！
　　程宗扬抢到树上，抄起最后一颗手雷，大喝道：“冯大法！”黝黑的铁西瓜带着劲风疾飞过去，这一下凌空爆炸，碎片全无死角，不仅那个黑衣丽人，连周围的人都要倒楣。
　　但程宗扬顾不得许多，谢艺的死虽然是西门庆诱使，但这贱人肯定要担上一大半的责任！
　　冯源火法发动却没有半点声音，他壮着胆子睁开眼睛一看，险些把眼珠子瞪出来。
　　黑衣丽人如白玉般的手掌一扬，将铁制的手雷轻松切开，从中拈出一颗米粒大小的碎玉，冷冰冰道：“龙睛玉这般乱用，暴殄天物。”说着随手纳入袖中。
　　程宗扬一言不发，珊瑚匕首如流星般飞出，这一掷没有动用半点真元，而是附上大量死气，只要她敢碰，准让她大大吃个亏。
　　黑衣丽人玉手微动，似乎想藉机取走这柄匕首，接着又改变主意。她身形微闪，避开匕首，随即冉冉消失在空气中，只留下一句淡淡的话语：“转世灵童至今未见，大孚灵鹫寺的衣钵便由我星月湖先行保管。”
　　下面三个人同时喊起来：“二世大师已在本寺坐床！”这是净念的争辩。
　　鲁智深喝道：“兀那女子！把洒家的衣钵留下！”
　　程宗扬大叫道：“干你娘！东西都抢了，还嫁祸给别人！”
　　眼看那丽人的身形就要消失，净念举杖道：“大悲天龙！”他手中的锡杖微微一震，招数还未施出，一口血便喷出来。
　　鲁智深长吸一口气，宽阔的胸膛膨胀起来，然后腾起身，双拳同时挥出，狂喝道：“万佛朝宗！”
　　无数树叶像剑一样竖起，被劲风带得脱枝而起，朝那丽人射去。那丽人轻蔑地一笑：“强弩之末，也敢妄用此招。”
　　她的半边身体已经隐入虚空，这时将包裹绕在臂上，玉手微举，朝鲁智深的拳锋迎去。
　　鲁智深像石头一样从空中直堕而下，将地面砸出一个大坑。黑衣丽人的玉掌也现出一道血痕，即使占尽优势，她这一击也未能了结花和尚的性命。
　　程宗扬吼道：“冯大法！”
　　冯源已经施术完毕，用尽全身力气叫道：“爆！”
　　砰的一声震响，那枚龙睛玉在黑衣丽人袖中化成一团火球；系在那丽人臂下的包裹被火法炸开，一件装缕和一只木钵从天而降。
　　黑衣丽人虽然被火法贴腕而爆，白玉般的手臂却没有半点伤痕，不过她此时已经完成遁术，即使想争夺也来不及。
　　只见她玉手一闪，最后一点影痕从天际间消失。
　　程宗扬抢过衣钵落在地上，一把扶起鲁智深，把装裳和木钵递给他。“一件旧装裟、一只破碗，白送我都不要，用得着抢来抢去吗？”话音未落，程宗扬忽然愣住了。
　　那件袈裟虽然是有年头的旧物，但保管极佳，尤其是上面的金线就像刚绣上去的崭新。问题是那些金线构织成的纹路看起来不是一般眼熟，而是十分眼熟！
　　衣钵失而复得，鲁智深哈哈大笑，这时伸手去拿却被程宗扬死死抓住。花和尚抬眼去看，只见程宗扬两眼瞪得几乎找不到眼眶，直勾勾地盯着那件袈裟。
　　鲁智深伸手在他眼前晃了晃：“程兄弟？”
　　程宗扬回过神来，一把将袈裟抱在怀里，叫道：“这袈裟是谁的！”
　　鲁智深与净念异口同声道：“是本寺一世大师亲传！”
　　程宗扬双手几乎抖了起来，抱着袈裟道：“给我行不行？”
　　净念叫道：“阿弥陀佛！程施主！你还是说点别的好吧！”
　　鲁智深为难地挠了挠脑袋。“这衣钵本是程兄弟抢回来的，给你也是应当。但洒家答应过师父，便是给你也得抢回来。”
　　程宗扬干笑道：“开个玩笑、开个玩笑！让我观赏一会儿总可以吧？”鲁智深大方地说道：“尽管看！”
　　“师师！笔墨！”
　　李师师拿出一只有拉链的皮包，打开取出笔墨纸砚。
　　程宗扬摊开纸，提笔抄录袈裟上的符号，刚抄两下他就把笔扔了，叫道：“给我根树枝！”
　　程宗扬用树枝醮墨，艰难地将那些符号抄录下来，幸好内容并不长，一盏茶时间便抄录完毕。
　　静善远远看着这一幕，目光不住闪烁，等程宗扬放下袈裟，她忽然闪身跃上一棵大树，转眼消失得无影无踪。
　　鲁智深拿起纸张，横看竖看：“这是什么东西？”
　　程宗扬干笑道：“小弟见袈裟上的花纹好看，想照着绣一个出来。”
　　鲁智深嘿嘿一笑，拍着程宗扬的脑袋道：“知道洒家的法号吗？智深！意思是洒家的智慧像海一样深！你以为蒙得住洒家？小子，你多半是瞧着袈裟上的金线像符咒，想抄下来破解吧？”
　　程宗扬一脸惭愧地说道：“果然瞒不过智深大师。”
　　“洒家走过的桥比你走的路都多！还看不出你那点心思？”鲁智深一边收起袈裟，一边道：“洒家劝你还是少捣腾这东西，大孚灵鹫寺几十位高僧琢磨几十年都没琢磨出来，会让你一眼就破解了？”
　　我还真是一眼就破解了……程宗扬心里哀叫：装缕上的金丝纹路，别人可能不认识，自己却学了十几年！从看到第一行符号开始就看出这些符号都是英文！
　　一个会英文的十方丛林一世大师，究竟意味着什么？程宗扬不敢再想下去，再想下去，自己恐怕连觉都睡不着了……程宗扬把那张纸贴身收好，环顾左右。
　　场中的局势已经明朗，皇城司两组人马全军覆没，六扇门三名捕快死得更是不明不白。
　　大孚灵鹫寺十余名僧人有一半战死，一半因为施展阇都诃那的毁灭术而尸骨无存，眼下只剩净念一人尚存。
　　净念先后伤在鲁智深、西门庆和那个黑衣丽人手下，即使大难不死，一身修为也去了五成。
　　静善一去无踪，料想是见机得快，先一步逃脱，让程宗扬想把她扣下来充当货物都来不及下手。
　　西门庆远远退到战场一边，手里摇着折扇，脸上笑眯眯的，似乎对战果十分满意。但从他目光不时扫过林冲所在之处的模样看来，他这次行动最重要的目标并没有达成。
　　那个黑衣丽人一直等到最后的机会才出手抢夺衣钵，结果漏算冯大法这个不起眼的三流法师，功败垂成。她施展遁术凌虚而去，即使想回来也没那么容易。
　　倒是那个杀人无数、最后击伤俞子元的小女孩并没有远离，她这会儿从地下出来，正扬着脸看着树上的林冲，似乎在思考怎么取他的性命。一条银色细炼从她颈中垂下，戴在脸上的蝴蝶面具轻盈得仿佛随时都会飞去。
　　另一边的西门庆面带笑意，不知道是伪装，还是见到黑衣女子失手而由衷地感到高兴。他远远道：“小生与程兄一见如故，今日这番交手着实莫名其妙，不知程兄是不是有什么误会？”
　　这场乱仗打到现在，程宗扬一方损失惨重。俞子元与林冲生死未卜，仅存的一名从筠州带来的星月湖属下，被大孚灵惊寺僧众施展阇都诃那而战殁，三名兽蛮人以起初独斗大孚灵鹫寺众僧的青面兽受伤最重，鲁智深也重伤未愈。
　　但秦桧和金兀术尚在，再加上程宗扬自己，想干掉西门庆这小子并非不可能。程宗扬也不客气，指着西门庆道：“西门狗贼！你暗算谢三哥，我这辈子都跟你没完！”
　　“程兄说的是龙骥谢艺？”西门庆叫起屈来，“小生与谢将军素未谋面，何时暗算过他？”
　　“谢三哥去南荒是从一间生药铺得到线索，西门庆！敢说不是你这个黑魔海的狗贼设的圈套？”
　　西门庆正容道：“程兄！话不能这么说，天下的生药铺何止千万？程兄怎么就认定是我西门家的？况且你说我是黑魔海的人着实是冤枉我了！我西门庆不能说和黑魔海没有一点关系，但绝不是黑魔海门下！不信秦兄可以作证嘛。”
　　秦桧道：“他是西门世家的少主，并非黑魔海门下，但母系出自黑魔海巫宗却是无疑。”
　　西门庆笑道：“这下误会说清了吧？”他摇着折扇道：“不管程兄信还是不信，反正我西门庆把程兄当朋友的。”
　　程宗扬冷冷道：“我可不敢当。大官人好端端在五原城发财，跑来临安难道是找小弟谈心的？”
　　西门庆长叹一声。“不瞒程兄，前些日子五原城来了些恶客，在下眼不见为净，才到临安散散心。”
　　程宗扬心里一动，谢家果然派人去五原城。西门这狗贼倒奸猾，一看风声不对就脚底抹油溜了。
　　西门庆合起折扇在掌心敲着，笑道：“江湖上的恩怨和生意是两码事，他们尽管折腾他们的，咱们兄弟好好做生意，程兄你看怎么样？”
　　程宗扬冷笑道：“又一个做生意的，你们这么喜欢做生意，干脆我把黑魔海改成妓院得了，保你们客似云来，生意兴隆。”
　　西门庆目光一寒，随即又恢复正常。“程兄是说笑了，即便不做生意，大家当初也谈得投机，如果能与程兄一道寻花问柳，也是一桩美事。”说着他勾了勾手指，“小玲儿，过来让叔叔抱抱。”
　　这会儿众人心头雪亮，此战原本有不少伤者，但随着战事拖延，伤者陆续死于非命。
　　此时看来，至少有三分之一的死者是被那小女孩所杀，她年纪虽小，出手的狠辣却无人可及，只是她的身份来历，在场的没有一人知道。程宗扬把目光投向秦桧，奸臣兄也微微摇头。
　　程宗扬哼了一声：“黑魔海今天下足本钱，连未成年少女也用上了。”
　　西门庆笑道：“小玲儿倒是想进黑魔海，做梦都想当个御姬奴，可惜黑魔海不收她。小玲儿，对吗？”
　　即便握住俞子元心脏的时候，那女孩神情也没有丝毫波澜，就像在干一件微不足道的小事般漠然。
　　然而被西门庆一唤，脸上的冰冷仿佛被暖风融化，露出甜而媚的笑容，娇笑道：“西门叔叔。”
　　西门庆一把搂住她，那双桃花眼微微上挑，笑道：“程兄别以为我西门庆有什么毛病，喜欢这种小娃娃，其实小玲儿已经十七岁了，只是长得水嫩，看着还像十一、二岁的模样。是不是啊，小玲儿？”
　　西门庆一边说，一边把手伸到小女孩衣内。玲儿甜甜笑道：“大官人叔叔，玲儿好久没见到你了。”
　　众人都有些莫名其妙，不知道西门庆中了什么邪，突然在这儿对一个小女孩动手动脚，就算再急色也该挑挑时间、地点吧？
　　西门庆似乎十分享受众人的目光，他拥着女孩粉嫩的身子，一手伸到她皮衣内摸弄着，将那件皮衣扯下来。女孩两团丰满的乳球立刻跳出来，仿佛两颗白光光的雪球在胸前晃动。
　　西门庆毫不客气地抓住玲儿的双乳，当着众人的面放肆地揉捏起来。这种足以令任何一个女人难以承受的羞辱，玲儿却似乎习以为常，甜笑着挺起胸，任由他将双乳捏得时圆时扁。
　　程宗扬虽然没有证据，但心里认定谢艺之死与西门庆脱不了关系，即使他真是被冤枉的，就凭他对凝羽做的事，背上这点冤枉也不算什么。眼看他如此嚣张，刚压下的那点杀机又重新涌起。
　　西门庆最会见风转舵，眼见情形不对，立刻改变主意，趁程宗扬还没有下令动手，他弹了弹玲儿的乳头，笑道：“叔叔好久没见小玲儿了，走，找个地方跟叔叔乐乐去。”
　　“好啊。”玲儿甜甜笑道：“可小玲儿还有功课没有做呢。”
　　“一点功课，晚上抽点时间做了。走吧，让叔叔看看小玲儿的屁股是不是还够嫩。”
　　眼看西门庆像个浪荡公子一样，拥着裸着上身的小女孩离开，程宗扬的眉头拧得几乎打结。
　　这场烂仗打到现在，程宗扬虽然笑到最后，但也伤亡惨重，林冲、鲁智深、俞子元等人先后负伤，完好战力只剩下秦桧、金兀术和他自己三个。一个西门庆还好说，再加上那个玲儿，想留下任何一人都不容易。
　　但真正让程宗扬百思不得其解的是西门庆的态度，似乎这位西门大官人压根不愿意与自己为敌。难道自己对他们有什么特殊的利用价值？
　　俞子元伤重不起，一直处于重度昏迷。冯源用火法从黑衣丽人手中抢回衣钵，该记首功，但他施完法不该朝下看了一眼，结果又晕过去。
　　秦桧安置众人，过来道：“子元伤势很重，只怕撑不了太久。”
　　“请最好的医生、用最好的药，无论如何要保住他的命。”
　　秦桧道：“他经脉受创，即便保住性命，多半修为尽失。”
　　“就算他躺在床上不能动，我也养他一辈子！”
　　秦桧深揖一礼，“属下明白！”
　　李师师忽然道：“我来试试。”
　　程宗扬看了她一眼。“老俞伤势不轻。”
　　“我刚看了俞先生的伤势，都是外伤。”李师师道：“奴家修的医术便是外科，否则不会被派去做随军医官，况且俞先生的伤不能再拖了。”程宗扬权衡了一下，“好，老俞就交给你了！”
　　李师师自处理俞子元的伤势。旁边净念拖着受伤的身体，与鲁智深一道收拾尸骸，然后搬来折断的树木堆在一处，升火焚化。
　　这对刚才杀得不可开交的师兄弟，这时并肩跪在一处，低声诵念佛经，为大孚灵惊寺的同门，也为林中所有的死者祈祷，超度亡灵。
　　良久，鲁智深松开手掌，扭头道：“净念和尚，还要再打吗？”
　　“阿弥陀佛。”净念合十道：“师兄神功已成，小僧已经是输了。”
　　鲁智深道：“实话对你说，那装裟不合洒家的身，木钵也盛不得狗肉，洒家带着狼伉得紧，若非答应过师父，洒家早就把它扔了。”
　　净念沉默片刻，叹道：“师兄天生菩提之心，却是小僧着相了。”他合十向鲁智深施了一礼，“愿佛祖保佑你。”然后飘然而去。
　　林冲被大孚灵鹫寺的僧人施展阇都诃那舍命一击，身负重伤，幸好他修为深厚，李师师又抢救及时，性命已经保住了。至于断裂的经脉能不能复原，还要看他的造化。
　　鲁智深与林冲低声说了几句，扛着禅杖过来对程宗扬道：“洒家送林师弟去江州。”
　　程宗扬道：“林兄伤这么重，你的伤也不轻，走远路合适吗？”
　　鲁智深摇着脑袋道：“洒家问过他，林师弟只说要去江州待命，洒家也拗不过他。”
　　程宗扬盘算了一下，他本意就是想让林冲去江州与吴三桂搭伙。林冲是禁军知名的教头，如果留在临安养伤容易走漏风声。
　　鲁智深有金钟罩护体，用不了几天就可以恢复如初；林冲伤势虽重，终究是伤在大孚灵鹫寺手下，鲁智深是大孚灵鹫寺嫡传，说不定有医治的妙手，而且他沿途照应，自己也能放心。
　　鲁智深道：“林师弟拜托你帮忙寻找他家娘子，一有消息还请相告。”
　　程宗扬含糊答应下来，道：“林教头伤势这么重，不能让你背到江州吧？我让老豹送你们。”
　　“用不着。”
　　鲁智深从草丛中拽出两个人，却是董超、薛霸。他们两个武功低微，又早早就被林、鲁二人打倒，几帮人打生打死，谁都没有理会他们，反而捡了一条命，只是薛霸一只手废了。
　　鲁智深先是一人赏了一个耳光，然后喝令他们两个用树枝做副担架，稍有怠慢就拳打脚踢。
　　两名官差哪敢有半点怨言，像扶亲爹一样把林冲扶上担架，然后小心翼翼地抬起来。
　　鲁智深扛起禅杖，豪声道：“赤条条来去无牵挂！程兄弟说得好句！洒家去也！”
　　程宗扬叫道：“到了江州有人接你们！是臧和尚！”鲁智深哈哈大笑，“好！好！好！”
　　马车辘辘而行，赶车的俞子元却换成金兀术。驭马一闻到他身上的兽味就服服帖帖，金兀术一手扯着辔头，倒是十分轻松。
　　“侄儿原本是刑部大牢看管监狱的，因为办事得力，被调到皇城司，还不足一年……”
　　姓孙的官差命大，被埋了快一个时辰居然没死。今日野猪林死的人已经太多，程宗扬不想再杀人，于是让他捡条性命。
　　这会儿在摇晃的车厢里，孙天羽原原本本说了身份、来历，没有半点隐满。“封公公下令要取八十万禁军教头林冲的性命，侄儿便随着赵大夫一道来了。”
　　程宗扬道：“还有吗？”
　　孙天羽忙道：“侄儿已经说完了。”
　　“那好，童公公，你来说吧。”
　　童贯的裤子已经湿透了，没得换，只能坐着捂干，他挪了挪屁股。“封公公叫奴才去，让奴才代表宫里一道来野猪林。封公公还吩咐奴才，一旦事成就打开瓶子、放出讯号，后面的事不用奴才再管。”
　　程宗扬道：“瓶子呢？”
　　“奴才不小心打碎了。”
　　程宗扬点了点头。“于是义组就来了。他们听到有皇城司的人就放手大杀，你们知道是什么原因了吧？”
　　孙天羽和童贯齐齐打个冷颤，没敢做声 。
　　程宗扬道：“看来皇城司的差事出岔子，封公公担心被人知道才要灭林教头的口，你们二位很不幸，也在封公公灭口的范围之内。”
　　“叔叔！”
　　“员外！”
　　两人异口同声道：“求你救我们一命吧！呜呜……”
　　“有什么好哭的？林教头既然没死，你们的命就保住了。而且皇城司折损两组人马，正是你们升职的机会。”
　　程宗扬敲着车厢想了一会儿。“你们去吧，就说自己苦战逃生，后面的事我来处理。唔，你们都是聪明人，不用我再特别吩咐了吧？”
　　“侄儿明白！”
　　“奴才明白！”
　　“明白就好。”程宗扬道：“跟着我不会让你们吃亏的，去吧。”两人离开后，程宗扬才小心翼翼地换个姿势，拉开大氅。
　　一双白滑的美腿斜斜地翘在他胸前，阮香琳柔美的玉体就像一只圆环，头下脚上地斜挎在程宗扬肩上。
　　程宗扬拿起捆在她手脚上的玉带仔细解开，片刻后，阮香琳手脚一松，玉体僵了片刻，才软绵绵地伏在座位上。
　　程宗扬一手并起两指，伸进她淫腻的蜜穴内，隔着肉壁摸到那只小药瓶，另一手的两指插到她肛内，双手一起用力，才把那只瓷瓶从她肛中取出。
　　阮香琳似乎知道身边并不是高衙内，但她眼睛被蒙、耳朵被塞，根本无法知道自己在什么地方、身边到底是谁，只默不做声 地任他摆布。
　　程宗扬掏出瓷瓶，用衣角擦拭了一下，最后长吸一口气，用大氅把阮香琳赤裸的身体盖住。虽然阮女侠的身体让自己十二分心动，但她毕竟是师师的娘，自己再怎么荒唐，这点起码的节制还是该有的。
　　等回到临安，找间客栈送她进去，最多一夜，她的穴道解开、手足恢复自由，就可以自己回去。
　　今天究竟发生什么事，她这辈子都不会知道，也完全没有必要知道。知情人都死得差不多了，青面兽也不会乱说，这件事当没发生过好了。程宗扬把阮香琳推到一边，沉吟片刻，然后道：“会之！”秦桧登车进来，拱手道：“公子。”
　　程宗扬笑道：“好你个奸臣兄！什么时候进入通幽境的？我差点都没看出来。”
　　秦桧道：“来临安的路上，属下忽有所感，觅地潜修数日，终于进入通幽之境。”
　　说到修为精进，以秦桧的矜持也禁不住有些沾沾自喜。程宗扬道：“我当初差你一大截，好不容易混成高手，还是差你一大截，一点面子都没有啊。”
　　秦桧正容道：“若让家主冲锋陷阵才是我等属下的耻辱。君子生非异也，善假于物也。僚属如剑，越锐越好；主君如手，愈稳愈佳。我等不如家主，才是家主颜面所不存。”
　　“得，又让你给我上一课。”程宗扬笑道：“不说这个了，我叫你来是想问一件事。”
　　“哦？”
　　程宗扬道：“大孚灵鹫寺的一世大师是怎么回事？”
　　“此事说来话长，时日久远，属下也不尽知其详，只知大孚灵鹫寺一世不拾大师天生慧根，自幼剃度为僧，一手缔造十方丛林……”程宗扬仔细听着，不放过任何一个细小的线索。


第七章
　　回到翠微园已是午夜，程宗扬顾不得洗去身上的血污、泥土，急匆匆地登上天香水榭，掩上门，从贴身的夹袋里取出那张抄录的纸条，小心地在灯下摊开。纸上文字在抄录时已读过，程宗扬此时读来，仍然惊心动魄。
　　“当你看到这段文字的时候，我也许已经回归主的怀抱——那是我长久以来的夙愿。愿上帝保佑你，我的朋友。
　　“我，乔治·沃克，一名虔诚的天主教徒，一九〇八年生于乔治亚州。蒙主恩宠，我在二十岁时成为一名神父，并在乔治亚的乡间度过？静的一生。
　　“一九六八年八月二十日，一个痛苦的日子，在教堂主持弥撒的我遭遇了一场只有上帝才能解答的变故。
　　“死亡的气氛笼罩在我身上，我想我已经离开那个世界——当我再次睁开眼睛，眼前一切都模糊不清，我张口呼叫，听到的却是一声婴儿啼哭……
　　“我再一次降生，却是在一个完全陌生的世界里。我的父母，愿上帝保佑他们——是愚昧的异教徒，他们崇拜偶像——
　　“由于在成长过程中，我显露出超越同龄人的能力，我的父母认为我是一个天生的异教徒，把我送进一座异教徒的教堂：大孚灵鹫寺……
　　“他们按照异教徒的仪式给我剃度，并给了我一个新的名字：不拾。我无法理解这一切，但一个卑微的凡人不能去质疑上帝的安排……
　　“经过长时间的思考，我决定在这个世界宣扬上帝的福音，但我深深知道，一旦暴露，我在这个充斥着异教徒的世界里将没有任何立足之地。
　　“于是我经过周密的计算和安排，终于在我来到这里的第四十五年，成为这座异教徒教堂的主持……
　　“这件圣衣实在太小了，我把更多关于这个世界的纪录和思考留在教堂图书馆中，希望你——我的转世者能阅读。愿上帝保佑你！哈利路亚！”
　　树枝誊写的字迹模糊不清，由于是对着袈裟的纹路抄录，字句的顺序也显得杂乱无章。
　　程宗扬一遍又一遍地看着，浑然不觉长夜过尽，天际泛起黎明的微光。十方丛林过往的首脑、大孚灵鹫寺前任方丈，被尊称为一世大师的不拾和尚，竟然是一名穿越者！
　　即使程宗扬已经习惯贾似道用莫须有宰了岳飞、高俅成为卧底、秦桧和蔡京同台飙戏，这个发现仍让程宗扬足足有两个时辰站不起来。
　　大孚灵鹫寺到底是个佛教化的天主教，还是天主教化的佛教呢？不拾大师在大孚灵鹫寺的藏经阁中究竟留下什么样的纪录？他的前世记忆？日记？还是对这个世界的分析？会不会有回去的方法？
　　程宗扬的心头忽冷忽热，恨不得立刻冲进大孚灵鹫寺的藏经阁，把不拾留下的纪录全部抢走！那些光头大和尚跟自己拚命也不怕！江州之战结束，星月湖大营两千多人马拉过去，踩也把他们踩平了！
　　格的一声，手中的笔管碎裂，程宗扬才意识到自己差点冲动得失去理智。他长吸一口气，压下心底的急躁，起身在室内走动。
　　路上他向秦桧打听十方丛林的由来，才知道十方丛林是这位大孚灵鹫寺的一世不拾大师联合佛门诸寺所建，不拾大师也因此被佛门尊奉为大有功德的高僧，只不过六十年前不拾大师便已圆寂。
　　据说不拾大师圆寂前曾留下法旨，称自己将再度转世，他留下的衣钵便是转世信物。
　　大孚灵鹫寺用了四十年光阴，仍未找到不拾大师的转世灵童；直到十余年前智真方丈圆寂，寺中的沮渠大师在诸僧拥戴下，继承一世不拾大师悬置已久的法号，成为二世大师。
　　但因为没有转世的信物，这位二世大师的位子一直显得有些名不正言不顺；大孚灵鹫寺四处寻找花和尚鲁智深，就是为了他身上的传世衣钵。
　　程宗扬安慰自己，六十年都过去了，不用急在一时。谁知道一世不拾最看重的遗书，是不是一部凭记忆重写的圣经呢？如果是这样可就坑死人了。
　　程宗扬重又拿起那张抄录的纸张，忽然眼前光芒微闪，虚空中悄然浮现出一面水镜。
　　林清浦声音传来：“家主，江州有讯。”
　　程宗扬将桌上的纸张挪到一旁。“接进来。”水镜闪了一下，接着浮现萧遥逸笑嘻嘻的面孔。“干！小狐狸！孟老大不是关你禁闭吗？怎么看起来比我还高兴呢？”萧遥逸得意洋洋地说道：“告诉你一个好消息！我要大婚了！”
　　程宗扬叫道：“谁家的姑娘这么倒楣？”
　　“云家的！”萧遥逸兴高采烈地说道：“孟老大关了我三天禁闭，我终于想起来了。原来我和云家大小姐有一腿啊！你说我一个男人，这种事都干了，总不能不负责任吧？”
　　“等会儿！你和云大小姐有一腿？你没疯吧！”萧遥逸用折扇敲了敲脑袋，长叹道：“程哥，你是知道我的——我在建康有那么几个很要好的异性朋友，偶尔忘掉一个也很正常……云大小姐既然说是我，肯定就是我喽。圣人兄，我现在想通了，我要向你学习！主动扛起责任！”
　　萧遥逸眉飞色舞地说道：“大小姐那两条腿可真够长的，我怎么没一点印象呢？难道是哪天我喝醉了干的勾当？”
　　“死狐狸！谁说你要娶的是云大小姐？”
　　萧遥逸讶道：“云家不就那一个小姐吗？”说着又得意起来，“云三爷找我说话的时候，我还纳闷呢！幸好孟老大关我禁闭，我才想明白！真险啊，差点就错过这桩好事，哈哈……”
　　“死狐狸……你真睡过云家大小姐吗？”
　　萧遥逸摸着下巴道：“可能有吧……不过云家说有就肯定有了！云家大小姐的奶子那么大！不对！眼睛那么大！总不会认错人吧？圣人兄，你想啊，我在建康又没什么好名声，云家白白把一个大姑娘塞到我这儿，一点好处没有，反而要惹一屁股麻烦，如果是故意的，那不是有病吗？”
　　程宗扬有气无力地说道：“小侯爷，你想清楚了，不是你干的千万别乱认啊。”
　　“不是我，难道还是圣人兄你吗？哈哈哈哈！”萧遥逸摇着扇子一阵大笑。程宗扬剧烈地咳嗽几声，正容道：“我觉得你最好先和云家人见见面，打听清楚。”
　　“云家都主动上门了，哪还有不清楚的。”萧遥逸说着又高兴起来，“我已经跟我爹说了，儿子要结婚，手里一文钱都没有，要他赶紧给我置备产业，若少于十万金铢，我这辈子在老婆面前都抬不起头来，说不定还要为她捶背、捏腿、倒洗脚水，到时候把少陵侯府的脸面都丢尽了。”
　　“你还真开得了开口！萧侯爷活活养了白眼狼啊！”
　　“谁教他是我爹呢？我不敲他敲谁啊？”萧遥逸扳着指头算道：“从我爹手里敲五万金铢现款，云大小姐的嫁妆起码有五万金铢吧？加起来就是十万，佛祖爷爷，我终于不用破产了！”
　　瞧着萧遥逸一脸市侩地算计未过门老婆的嫁妆，程宗扬憋得脸都青了，忽然水镜中一只大手伸过来，抓着萧遥逸的脖子把他拎到一边。
　　“别听小狐狸瞎说。”孟非卿道：“我已经派人向云三爷传话，等宋军一撤围就把这小子五花大绑送到云家。只要认定是他干的，云家要杀要剐随意！我们就当没这个兄弟！”
　　程宗扬一肚子苦笑，偏偏厚不起脸皮说明真相，只好岔开话题：“宋军有动静吗？按说今天应该撤退了。”
　　“静塞军和虎翼军已经撤出烈山，金明寨大营今天也该动了。”孟非卿握了握手腕，“今晚我们要全军出动，和宋军打最后一仗。”
　　程宗扬吓了一跳。“还要打？太太平平撤围多好！宋军断后的肯定是主力！九成是姓秦的死太监，这种无谓的伤亡最好还是避免吧！”
　　“我们兄弟商量过了，这一仗必须要打，原因只有一个！”萧遥逸在后面插口道：“军械！这是发财的机会啊！”
　　程宗扬明白过来，孟老大是要打落水狗了。宋军的战斗力虽然算不上一流，器械之精却是六朝无人能比。
　　这次江州之战，宋国出动十几万大军，各种军械堆积如山——对于濒临破产的星月湖大营来说都是钱啊！
　　瞧着萧遥逸眼露精光的样子，程宗扬苦笑道：“见好就收吧！赚钱事小、保命事大！俞子元受了重伤，随我来的三名兄弟也不在了。”
　　“野猪林？”
　　程宗扬点了点头，简单回报野猪林一战的结果，然后道：“钱庄这边，我准备召募一些人手，老大，你给我一份名单，最好都是漂白过身份的。”
　　“好，我让老七给你拟出来。”
　　“还有一件事。”程宗扬道：“我打算提前召开股东大会，张侯爷他们既然在路上，地点就选在临安。老大，星月湖这边由你出席吧。”
　　“我留在江州整顿军务。”孟非卿道：“你要发财，江州可是根本。”
　　程宗扬失望地说道：“老大要派谁来啊？”
　　孟非卿微微一笑，吐出两个字：“月霜。”
　　“老大，不能换个人吗？”程宗扬哀求道。
　　“这些产业迟早要交给月姑娘，早些上手，将来也好办。”
　　程宗扬叫道：“里面也有死丫头的一份啊！”
　　“紫姑娘也去。”
　　“我错了，我不该召开这个什么股东大会！”
　　孟老大挑了挑眉毛：“好说，要不要我亲手写一份布告送到临安，张贴到宫城外，声明盘江程氏和我星月湖大营从今往后一刀两断，将来无论是死是活都没有半点关系？”
　　程宗扬立刻道：“我明白了！老大！股东大会如期举行，欢迎月姑娘和紫姑娘代表星月湖大营前来参加！”
　　水镜消散，程宗扬在案旁坐了多时，心头翻翻滚滚都是那些从袈裟上抄来的英文。
　　一时想着那位身为佛门领袖的前世神父，到底有什么样的心得和纪录？一时又担心时隔多年，那些纪录是不是还保存在大孚灵鹫寺的藏经阁中？一时怀疑这会不会是一个彻头彻尾的愚人节玩笑，其实什么都没有……
　　天色已经大亮，程宗扬好不容易抛开这件事对自己的诱惑，一边揉着太阳穴，一边站起身，准备洗把脸清醒一下。
　　他曾经以为随着修为的进境，生死根吸收死气之后的负面影响会越来越淡，没想到修为愈进，生死根也愈发敏锐，什么乱七八糟的死气都能吸引过来，搞得负面效果比刚开始还严重。
　　路过邻室的时候，程宗扬忽然停下脚步，转头望着帘中那个优美的身影。
　　轩窗前，一个美妇正垂首绣着什么。她玉颈低垂，神情安详静谧，优雅的姿势一如当日，但彼此的心境已经大为不同。
　　这个黑魔海的弃子忘掉所有与黑魔海有关的往事，只以为自己是被高衙内抢来，置在阁内的。
　　阮香凝不会武功，又因为瞑寂术而被自己吃得死死的，不怕她留在这里会出什么意外。
　　为免她长日漫漫、无所事事，程宗扬随便给她安排些事做，最简单的就是让她像平日一样刺绣，打发时光。
　　听到脚步声，阮香凝回过头来，露出一丝愕然。程宗扬也不废话，直接道：“多啦A梦！”阮香凝美目一黯，失去神采。
　　程宗扬猜测自己心情的波动，一半是因为那件袈裟，另一半是因为今天吸收的死气，放着这样一个好鼎炉，怎么能让她空着？
　　“今天换个花样，你扮个被人逼奸的处女。”程宗扬摸着阮香凝光洁的玉颊道：“因为有把柄落到我手里，被迫让我开苞，用心点，阮美人儿——会飞的都是鸟人！”
　　阮香凝眼神闪动片刻，露出一个娇媚而怯怕的笑容。程宗扬扯下罗帐，拥着阮香凝倒在榻上。帐内发出一声低叫：“公子，求你饶过奴家吧。”
　　男人狞笑道：“别忘了，你的把柄还在我手里！把腿张开！让我摸一摸！”
　　“不要啊公子……哎呀！”女子小声啜泣片刻，央求道：“公子，你已经摸过了，放过奴家吧……”
　　“别傻了！乖乖伺候本公子高兴！”
　　“哎呀！公子轻些……奴家好痛……”
　　“小美人儿，破了吗？”
　　“奴家元红已经破了……呜呜……奴家会乖乖让公子干……那些事求公子不要让别人知道……若被人知道，奴家就无法做人了……”
　　美妇伏在榻上，翘着雪臀被人从后奸弄；她一边掉着泪珠，一边央求，那种娇羞怯弱的神态一如一个未经人事的少女。
　　程宗扬用力把阳物干进她体内，感受着她的蜜穴如刚开苞的处子一般紧张和生涩。
　　“啊呀！不要——”
　　“呜呜……奴家已经答应把前面给你干……呜呜……不要干奴家后面……”差不多一个时辰，程宗扬才从房里出来。阮香凝身无寸缕地倚在榻上，白美的胴体布满欢好过后的痕迹。
　　她一手拿着丝巾，羞答答地抹去下体的污迹，脸上既有开苞般的痛楚和娇羞，眉宇间又有一抹高潮后的满足感。
　　李师师戴着口罩，只露出一双乌亮的妙目。她衣袖卷起，裸着雪白手臂，双手用烈酒洗过，散发着浓郁的酒精气息。
　　她低头除去俞子元伤口的污物，然后用羊肠做成的丝线缝合他胸部的伤口。看着她专注的神情，程宗扬不禁有一丝惭愧。他本来准备花重金请临安的名医，但这样严重的外伤多耽搁一分就多一分危险。李师师是随军医官，在光明观堂也专修外伤，当仁不让地成了主治医师。
　　俞子元身上的伤口众多，李师师从昨天一直忙到此时才见收尾，彼时自己正和她的姨娘颠倒鸾凤，搞了不知多少荒唐的举动。程宗扬悄悄退出来，问道：“有几分把握？”秦桧道：“处理完伤口，性命应该无忧，只是那条腿恐怕保不住。”俞子元的伤势虽然骇人，好在并不复杂。李师师的医术并非十分高明，但为人细致认真，处理得虽然缓慢，总算没有出什么岔子。
　　至于俞子元，他被那女孩斩去一条小腿，能保住性命已是万幸，断肢再植已过李师师的医术能力。
　　不过星月湖大营的老兵尽有缺臂断腿的，俞子元虽然失去一条腿，总比失去性命要好。
　　“冯大法呢？”
　　秦桧又是好笑、又是同情地摇摇头：“他没事，只是吓到。”
　　冯源昨天接连使用火法，又被惧高症折腾一天，好不容易从树上下来，整整吐了一路。回来连床都不敢上，直接打地铺趴在地上才觉得踏实，这会儿还昏睡未醒。程宗扬没有打扰他，只隔着窗户看了看，对秦桧道：“昨天已经失踪一整天，今天不能再不露面。走，去钱庄看看。”
　　身为宋国实质上的央行，程氏钱庄只有“寒酸”两个字可形容。唯一靠得住的恐怕就是金兀术和豹子头轮流看守的金库。不过一切仅是初具雏形，程宗扬没有什么好计较。
　　刚才坐下来翻了两页账本，秦桧引着廖群玉进来。“赐宴？”程宗扬奇道：“不年不节的，赐什么宴？”廖群玉道：“汉国使节抵达临安，陛下按例赐宴，召群臣作陪。”程宗扬道：“汉国的使节？他到临安来干嘛？”
　　听到家主口气中有些心虚，秦桧不动声色地替家主掩饰，插口道：“汉使应是前日抵达临安，为何今日赐宴？”
　　廖群玉道：“正宴前日已经设过，今日是游宴，设在御花园，并不拘礼。”程宗扬指着自己的鼻子道：“我一个七品官也有资格作陪？”廖群玉莞尔道：“程员外莫非嫌官位太低？”
　　贾师宪不理细务，钱庄的设立全靠廖群玉在中间奔走，这段时间彼此交情日深，谈笑间熟不拘礼。
　　程宗扬当即指着他道：“老廖，你就是故意的！”廖群玉笑道：“不瞒你说，是陛下亲自点名让你作陪。”程宗扬一怔，宋主亲自点了自己这个七品小官的名？廖群玉慢慢道：“可见陛下对你的信重。”程宗扬与秦桧交换一个眼色，笑道：“放心，程某只是个生意人。”廖群玉叹道：“你想岔了，贾太师岂是嫉贤妒能之人？程员外这样的贤才若受陛下信重，能为我宋国效力，贾太师高兴还来不及呢。”
　　程宗扬才不信贾师宪有他说得这么风格敞亮，老贾“奸相”那个名号难道是白来的？
　　但贾师宪是不是嫉贤妒能，跟自己一点关系都没有。自己这个官位就算飞着往上升，也离他一人之下、万人之上的位子差了十万八千里。贾师宪嫉妒自己不是疯了吗？
　　程宗扬笑道：“我不懂宫里的规矩，老廖，到时候还得你多照应。”廖群玉苦笑道：“廖某一无官身，二无陛下特诏，连宫门都进不去。”廖群玉都进不去，秦桧更别想。程宗扬摸着下巴道：“御花园外不会埋伏着五百刀斧手吧？”
　　宴会在御花园的听风堂举行，程宗扬早早就赶到地点，免得一帮朝中大佬等他一个小官。
　　宋国文风极盛，这座御花园也极为雅致。园中穿渠引水，园后用数十块巨大的太湖石构成一座玲珑剔透的假山。
　　渠水两侧栽着各色花卉，如今正值仲春，群芳吐艳，两岸花树如织；坐在堂中，清风徐来，暗香浮动，天心一轮圆月映在水中，令人尽忘俗尘土。
　　申时刚过，群臣陆续赶到。不一会儿便看到堂中满目朱紫，高官云集；群臣以太师贾师宪为首，然后是宰相王禹玉、太尉高俅、节度使梁师成……数十位高官济济一堂，程宗扬看得眼花镣乱，心里嘀咕：恐怕周围伺候的太监品秩都比自己高点儿。
　　程宗扬官卑职小，位置理所当然在最末一席。他对宋国官场的了解基本上是门外汉，这种场合又没办法带秦会之这个伴当。
　　往好处想，反正天子的使节不会找自己这个小官搭话，就算是不花钱看个热闹吧。
　　宋国官服自有制度，四品以上官员着紫服，配金鱼袋；六品以上着绯服，佩银鱼袋；七品着绿服，没有鱼袋可佩。
　　眼看满堂高官有佩玉带的，有佩金带的，有佩金涂银带的，自己一个七品的绿服官戴着条水牛角做的犀角带，程宗扬自嘲道：这算是万红丛中一点绿了。
　　御花园面积甚大，此时堂中、廊下都点了银灯，无数宫女、太监往来不绝，传菜布盏，群臣互相寒暄，倒没他的事。
　　程宗扬游目四顾却看到一个熟人——上次见过面的蔡元长穿着紫袍，腰带已经由金带换成玉带；听说他由于纸币发行的功劳，刚晋升为户部侍郎，今晚也奉诏赴宴。
　　察觉程宗扬的目光投来，蔡元长远远点了点头，含笑示意。程宗扬暗道：宋朝名臣不少，怎么自己尽遇到奸臣？难道自己的主角光环属性是反的，专门吸引奸臣？
　　程宗扬再看几眼也没有看到什么稀罕的，不禁有些意兴阑珊，拿起茶杯喝了一口，意外地发现茶水里放了参片、枸杞之类的补品。
　　他悄悄看了旁边的席位一眼，比自己官阶高了几级的一位工部侍郎不过是普通茶水。
　　后面一个声音细声慢气地说道：“程员外，请慢用。”说着殷勤地帮他添上茶。程宗扬一笑，低声道：“童公公，怎么让你来添茶？”
　　童贯小脸微微发红，尴尬地说道：“小的办事不力，被封公公赶回来了。”
　　“我那侄儿呢？”
　　童贯有些嫉妒地悄声道：“他不知用了什么手段，拜了封公公做干爹，只怕要不了几日便是皇城司的指挥。”
　　自己这便宜侄儿真有点本事，一转眼竟然又抱住封公公的粗腿。不过童贯能回宫继续当差，这条小命至少是保住了。
　　由于不是正规的朝宴，宋主并没有出席宴会。汉使到场时，隐约听到贾师宪说了句什么，然后群臣轰然举杯，向那位汉国使节敬酒。
　　那汉使倒是豪爽，起身举觥饮尽，又斟了杯酒捧在手中道：“鄙人年前在唐国长安，正闻长安城中传唱此曲：‘君不见哥舒横行夜带刀，西屠紫堡取紫袍’，谁知今日来贵国，却见衮衮诸公早已尽是朱紫，哈哈哈哈！”
　　童贯为人乖觉，见程宗扬听得纳闷，悄悄道：“这位汉使是来与陛下商量一同出兵江州的。”
　　程宗扬浑身汗毛都竖起来，尽量不动声色地说道：“出兵江州？”
　　“没错，一万步军和一万水军。”
　　童贯道：“小的伺候时在外面听见……”
　　程宗扬心头突突直跳，咬牙笑道：“可惜他晚来一步，江州已经撤军了，难道还能再调回去不成？”
　　“小的在外面听着，陛下似乎是动心了。后来陛下召贾太师密谈，贾太师一听之下当即拒绝，说这是汉国的驱虎吞狼之计，想让我大宋将士在江州不停流血。陛下被贾太师说服，所以今晚的宴会才没有出席，只让贾太师与汉国使节周旋……”
　　听着童贯说着宫中机密，程宗扬的心神却莫名一阵恍惚，想起剑玉姬当日吟咏的两段曲子。
　　“桃之夭夭，灼灼其华”，这首〈桃夭〉已经让自己后院失火，头大无比；另一曲“鱼戏莲叶东”，这会儿想来分明是暗示黑魔海会四处搅动风云，让自己焦头烂额。
　　这次汉国主动借兵给宋国打仗，会不会也在她算计之呢？如果是这样，剑玉姬的手伸得太长了吧！


第八章
　　汉使那番话只要长了耳朵都能听出话里话外的讽刺意味，终于有人按捺不住，起身道：“尊使此言甚是！吾辈满朝朱紫之贵，尽是读书之人，较之上国非军功无以封侯，岂不愧哉？然无道而征，是扰劳天下，非所以忧民也。吾主以民生为重，还请尊使明鉴。”
　　他这番话听着是示弱，话里却带着骨头——“扰劳天下，非所以忧民也”，说这话的不是外人，正是声名赫赫的汉武帝。
　　汉武帝在〈轮台罪己诏〉用此话表明对自己穷兵黩武的后悔，这时用出来，等于是拿天子的手打了汉使一记耳光。
　　程宗扬没听出里面的典故，只见那官员当着群臣的面侃侃而谈，颇有锋芒，有些好奇地问道：“这是哪位？”
　　童贯道：“枢密院承旨韩节夫，字侘胄——员外！你怎么了？”
　　“咳咳！咳咳……”
　　程宗扬受凉似的剧烈地咳嗽，半晌捣着嘴道：“没事没事……”
　　那汉使脸上微微一红，反应却是奇快，应声道：“陛下爱民之心，本使一入宋境便目视耳闻，若非诸位股肱，也无以成陛下之盛德。”
　　这话既捧了宋主，又捧了群臣，字面挑不出半点错处，然而与前面那番话放在一处却是讥诮之意毕现，暗指群臣无能，放着孤零零一座江州都打不下来，有负宋主盛德。
　　另一名年轻的官员站起身，说道：“尊使所言，吾等愧不敢当。吾主之德如日月之行，万民皆见，我们当臣子的却远远不及。”
　　那汉使以为他没听出自己话中的讥诮，眼中带着几分戏谑笑道：“大宋群贤毕集，诸君功劳有目共睹，阁下不必客气。”
　　那官员对他的讽刺恍若不觉，彬彬有礼地说道：“请尊使回奏天子，太后千秋节将近，敝国特意准备礼物为太后贺寿。”
　　汉使笑道：“好说好说。”
　　那官员恭敬地说道：“一点薄礼，不足为太后笑。其中一副水晶帘出自南海却是难得之物，当配太后之懿范。”
　　汉使的笑容僵在脸上，接着打个哈哈，扭头道：“今夜风清月朗，太师可愿与在下同游此园？”
　　贾师宪充满自负地微微一笑，起身道：“请。”
　　程宗扬低声笑道：“这官员够狠。送副水晶帘，请汉国的皇太后继续垂帘听政？”
　　这事程宗扬听过。前任宋主与汉天子先后驾崩，两国都是幼主继位，区别在于宋国太后早早就结束垂帘听政，将权力移交给年轻的宋主；汉国太后却掌权至今，把大汉天子放在殿上当摆设。
　　程宗扬现在对宋国官员又有了另一番认识。这些人打仗不行，骂仗却是行家中的行家，言词毫不让人。
　　这位汉使若不是见机得快，夹着尾巴使了遁术，恐怕还有愣头青官员跳出来接着打脸。
　　程宗扬道：“看服色像是个侍郎，哪个部的？”
　　童贯为人极是机灵，他担任的小黄门又是常引见官员的，当即道：“是刑部的史同叔史侍郎，字弥远——员外！你怎么了？”
　　“咳咳咳咳……”程宗扬一阵暴咳，喘气道：“没事没事，我说小贯子，咱们宋国能混到今天实在很不容易。我对咱们陛下充满难以言说的深切敬意——真是太不容易了……”
　　群臣各自在园中散步，说是陪汉国使节，却是三三两两走在一起，不必仔细观察便能看出各方势力的泾渭分明。
　　高俅周围全是军方将领，这个身居高位、臭名昭著的奸臣居然连宋史的传记都没混上，从他交往的圈子多少就能看出端倪。
　　那位与禁军猛将同名的王宰相身边全是文官，诗文唱和热闹无比。跟在贾师宪屁股后面的官员最多，文武都有。
　　最冷清的则是梁师成，诏旨虽然未下，但一众官员已经提前得到消息，有意无意地与他保持距离。梁师成倒也明白，一手执觞，旁若无人地自斟自饮。
　　程宗扬想起他的弟媳黄氏，那骚妇虽然淫浪，好歹是梁师成的直系亲眷，怎会落到要讨好自己这个小商人的地步？
　　周围的官员都在巴结上峰，没人理会程宗扬这个小官，他索性与童贯攀谈起来：“梁师都，你听说过吗？”
　　“听过。”童贯道：“梁节度的弟弟啊，不过关系倒平常。”
　　“亲兄弟有什么生分的？”
　　童贯露出一个暧昧的笑容：“员外有所不知，梁公公不该姓梁，他其实是苏学士的私生子……”
　　程宗扬一口酒喷出来：“还有这事？等等！他是太监？”童贯大概还是头一次见到对官场一无所知的官员，他张大嘴巴，半晌才道：“梁公公是先主最宠信的大貂珰，陛下一继位就封他为节度使。”
　　程宗扬蒙了，大家也许以为他知道，从没人给他提过这事。话说回来，宋国的官场能乱成这样也算是一绝。
　　“梁公公是苏学士的私生子？”程宗扬试探道：“大苏？”
　　“还能有谁？”童贯神秘兮兮地说道：“员外可能不知道，元妙仙师还是苏学士的书僮呢。”
　　“神霄宗的林真人？”程宗扬露出古怪的表情。梁师成、林灵素、高俅都分别和那位苏学士拉上关系，不知道是宋国太小？还是这世界太奇妙？
　　童贯猛点头。“不过这事是梁节度自己认的，苏家一直不肯承认，所以梁节度到现在都不能认祖归宗。”
　　难怪梁师成一倒，梁师都一家就急了。按照宋国优厚臣子的惯例，梁师成即使倒台也没有性命之忧；但梁师成自认是苏家人，大权在握的时候还好说，一旦失势，对梁师都这个便宜弟弟未必有什么照顾。
　　至于苏家，突然蹦出一个太监说是自己的兄弟，这种让祖宗蒙羞的事，就算太监的官位再高也不好承认。
　　程宗扬拿着茶杯，心里暗暗嘀咕：这位苏学士不会也是穿越的吧？而且和自己一样，都戴着闪亮的奸臣吸附光环……蔡元长踱着步过来，笑道：“程员外。”
　　这还是自己入宫以来头一个和自己寒暄的官员。程宗扬不敢怠慢，起身笑道：“恭喜恭喜！在下刚知道蔡侍郎升了户部侍郎，主管钞法，如此喜事，少不了要讨一场酒喝。”
　　“员外客气了。”蔡元长叹口气，“说到宝钞局，蔡某正头痛呢。”
　　面对这个不逊于秦桧的大奸臣，程宗扬打起十二分的精神，小心道：“是敝号印制的纸币不合心意？”
　　蔡元长摇了摇手，“贵号印制的纸币极是精细，蔡某头痛的乃是第三批纸币。”第三批纸币都是小额票面，大的不过十贯，小的只有十文，以一贯到一百文之间的居多。
　　前两批纸币，宋国官方以半强迫的手段发行下去，由于面额较大，对商号来说还有便于携带的好处。
　　这一批小面额的纸币使用起来不及金铢方便，商号既不肯收，寻常百姓更不会拿着银铢铜钱来换纸币。
　　蔡元长刚因为发行纸币有功而晋升，这一批发行的发行效果若是不理想，即使不会去职，面子上也不好看。
　　这事程宗扬也很无奈，想让百姓接受纸币绝不是一朝一夕之功，换成是自己也不可能哪家钱庄推出纸币，自己就兴冲冲把手头的贵金属都换成纸。
　　“纸币刚刚推出，百姓心有疑惑也是常情。”程宗扬道：“只有慢慢推行下去，待百姓见着纸币的好处，自然就愿意接受了。”
　　蔡元长点了点头。“程员外说得不错，如今朝廷方从江州撤军，幸好发行两批纸币，仓中储粮正足，少了许多后顾之忧。只是朝中用度颇紧……蔡某有个不情之请，不知当不当说？”
　　程宗扬心知不妙，又无法拒绝，只好硬着头皮打个哈哈：“蔡侍郎，你折杀小人了，尽说无妨。”
　　“好！”蔡元长轻轻一抚掌，道：“以某之见，能否由户部先从贵号兑换些钱铢使用？除本票外，另加一倍作为质押？”
　　这种做法完全不合理，程氏钱庄本身做的就是担保承兑，为宋国发行纸币提供现金支持。
　　户部拿到纸币怎么用是他们自己的事，如今转回手来，把纸币质押给钱庄兑换成现金，等于平白向程氏钱庄借贷还没有任何利息。
　　蔡元长道：“第三批一百万金铢纸币全数质押，兑换五十万金铢，以一年为期，如何？”
　　“五十万！”程宗扬想晕过去了，若拿五十万金铢的现金出来，自己直接破产了。
　　蔡元长沉吟半晌。“若是为难，四十万亦可。”
　　程宗扬苦笑道：“太多了些，实不相瞒，为了应付已发行的二百万纸币，敝号的周转早已捉襟见肘。”
　　蔡元长徐徐道：“三十万金铢。”
　　程宗扬脑中转了几个念头，这三十万金铢自己拿得出来。从蔡元长的角度来看，一百万金铢的小额纸币难以推行，换成三十万金铢的现金总比放在户部的库房闲置要好。
　　从自己的角度来讲，以三十万金铢的代价收回一百万金铢纸币，并非不能考虑。只是自己的钱庄不是户部的大堂，户部都为难的事，自己不靠官府的力量难道能办成？如果到时收回的纸币用不出去，等于白送三十万金铢给宋国。程宗扬迟迟没有回答，蔡元长也不着急，只耐心地在旁等候。
　　良久，程宗扬缓缓道：“蔡侍郎既然开口，这三十万自该奉上。”这句话他咬得极重，告诉蔡奸臣自己做足人情，然后道：“只是敝号周转不易，能否分十个月，每月付三万金铢？”
　　“如此甚好！”蔡元长满脸诚挚地说道：“蔡某也知道此举为难员外，只是朝廷用度艰难，不得不如此耳。况且最多一年，待朝廷周转过来，这笔款项自当奉还。”
　　这家伙真精明，把现款弄到手，漂漂亮亮地把差事办了，又留了后路，讲明一年之后双方两清。
　　差事办得漂亮是他的功劳，到时还不了钱肯定是朝廷的责任，说不定他一年之后高升，还钱这种事扔给继任者头痛了。
　　程宗扬道：“宝钞局的差事还请蔡侍郎好好照应。”
　　“好说好说，”蔡元长笑道：“明天我便派人交割纸币。程员外，尝尝这宫中的御酒！”
　　两人喝了几杯酒，又说了会儿闲话，蔡元长正要移步，忽然远处一阵喧哗。两人扭头望去，只见宫外的天际升起一片红光，接著有人叫道：“走水了！走水了！”程宗扬心里打个突。临安人口繁密，城中建筑大多是木结构，一旦遭遇火灾，损失恐怕十分惊人。
　　那火烧得极快，不过片刻，半个天际都被大火映得通红。群臣虽然在御花园待着，但坐立不安，只有贾似道不动声色，陪着汉使谈笑如常。
　　一名武官飞奔而入，顾不得免冠便单膝跪地，说道：“禀太师！城中失火，火头从李博士桥起，三面分风，已蔓延近十里……”
　　“城中失火自有都巡检处置。”贾师宪打断他，“各厢巡检、各铺差兵正为预防火事而设，何必来禀报本相？待火到太庙再报！”
　　“是！是！”那武官喏喏而退。
　　那火自北而起，火借风势分外凶猛，虽然离大内相隔尚远，也能感觉到火焰的热度。
　　园中的宫女、太监包括群臣本来有些惶恐，这会儿见贾太师镇定自若，不约而同地松口气。
　　那位汉使目光闪闪，似乎藉机打量宋国众臣的反应。
　　宰相王禹玉无心摆弄他的锦词丽句，虽然强自镇定，但面色微微发白。高俅望着宫外的火势，眉头紧锁。蔡元长一手挽着玉带，手指在上面轻轻敲着。
　　刚才发话的枢密院承旨韩节夫和刑部侍郎史同叔，一个踱着步子，一个抱臂而立，都在看着远处的大火。
　　忽然汉使眼神一动，看到远处一个官员。那官员远远待在角落里，别人是朱紫官袍，只有他一个穿着低等的绿袍，神情间虽然颇为拘慎，但时不时流露出的自信，迥异其他官员在上峰面前的束手束脚。
　　汉使指着那人道：“座中那位惨绿少年却是何人？”
　　贾师宪道：“是我宋国客卿，屯田司员外郎，新任的宝钞局主事。”
　　“哦，本使听闻贵国推行纸币，莫非就是这位所为？”
　　贾师宪一手推行纸币，不但稳住朝局，也稳住摇摇欲堕的位子；汉使提到此事，正是他的得意手笔，笑道：“尊使所言不差，正是此子。”
　　两人谈笑间，高俅不经意地踱着步子过来。程宗扬抹了抹嘴，起身摆出下官面。
　　见上司的规矩，俯身长揖为礼，“下官见过太尉。”
　　高俅立定脚步，一脸不屑地看着他：“程员外，听说我那犬子拜你为师——学的是斗鸡走马，还是博戏之术？”后面跟随的将领凑趣地笑起来。
　　程宗扬连忙道：“不敢，下官只是与衙内谈谈经济之道。”
　　高俅冷哼一声。“我那孩儿本是极好的，若有人敢欺侮他，老夫势必不会善罢干休！程员外，好自为知！”
　　你们能不能别叫我‘程员外’？我还有个宝钞局主事的衔，叫‘程主事’不行吗？
　　程宗扬肚里腹诽着，脸上却毕恭毕敬，低头连声应是，一面伸手在袖子摸索着，似乎要拿什么物品孝敬高太尉。
　　能巴结上高太尉的禁军将领都是机灵人，一见程宗扬的举动都识趣地移开目光，一边若无其事地谈话，一边散开，给上峰留出受贿的空间。
　　程宗扬绕到柱后，从袖中空着手伸出来，笑道：“今天什么都没带，改日再孝敬太尉吧。”
　　高俅莞尔道：“偏你这副作态，又给老夫添些污名。”
　　“要论污名，高太尉比得了贾太师吗？他不还好端端的。”程宗扬朝外面看了一眼，“平常看不出来，到了要紧关头，老贾这气度比王宰相强些。”
　　“废话。”高俅道：“王禹玉的宅院就在桥北，贾师宪的半闲堂远在葛岭，让他们两个交换你再看。”
　　程宗扬恍然道：“原来如此。”
　　高俅提声道：“若敢惹得我那孩儿不快，仔细你的皮！”然后压低声音，“何事？”
　　时间不多，程宗扬不闲扯，直接道：“太尉府有黑魔海的奸细。”高俅神情自若地说道：“陆谦？”程宗扬呼口气，“太尉早就知道了？”
　　“他私下抄录太尉府藏的卷宗，老夫若还不知晓，岂不成了酒囊饭袋？”高俅眼中掠过一丝杀机。
　　“要除掉那厮不费老夫吹灰之力，只是打草惊蛇，引起黑魔海的疑心，未免得不偿失。”
　　“不用太尉费心，他已经死在野猪林了。”高俅眉峰微挑，随即点了点头。
　　程宗扬道：“黑魔海与岳帅是死仇，如今死灰复燃，谁也不知道他们手伸得到底有多长。剑玉姬在临安，这场大火不知道是不是她的手笔？”
　　高俅一震，随即将袍角掖进玉带。“老夫立刻去见陛下。”
　　“等等！还有件事！”程宗扬道：“你说陛下一直没有娶亲，可我怎么听说他有个妃子？”
　　“你说的是胡贵嫔？”高俅道：“她不过是自小陪陛下长大的宫女，出身微贱，贾师宪已经借故把她赶出宫，削发为尼了。”
　　程宗扬紧接着追问道：“太尉为何放出风声说失踪的姬妾姓韦？”
　　高俅讶然道：“老夫何时提过她的姓氏？”
　　程宗扬这才明白“梦娘姓韦”是黑魔海添油加醋搞出来的。
　　当初高俅说宫中那个走失的女子是宋主的奶妈，自己就怀疑是宋主刻意隐藏她的真实身份。以梦娘的容貌气质，怎么看也不像个奶妈，说是受宠的妃嫔更可靠些，问题只在于年龄有些偏大。
　　如果是陪宋主长大的宫女，年纪倒能对得上，但梦娘又没有丝毫落发的迹象。程宗扬越想越是头大，只好将此事扔到一边。
　　高俅惦记着宋主安危，带着禁军将领前去觐见。他刚离开，方才那名武官又奔进来：“禀太师！火势已逼近太庙！”
　　贾师宪一丝不乱地起身理了理玉带，从容向汉使拱手道：“些许小事，失陪片刻。”
　　眼看火势离宫城越来越近，汉使也有点发慌，忙道：“不敢叨扰。”贾师宪道：“备轿。”
　　不多时，两名彪形大汉抬着一顶小轿飞也似地进来。
　　贾师宪坐到轿上，两名大汉随即抬起轿子拔足飞奔；周围四名力士手持锤、剑守护左右，一阵风般往火场赶去。
　　群臣有一半随王禹玉陪汉使，另一半紧跟着贾师宪。程宗扬早就不耐烦在宴席上待了，趁机也跟去。
　　刚出宫门便有两名守候在外的大汉过来接轿子，贾师宪乘的二人抬小轿一路不停，每隔里许就换上两名轿夫，不多时便赶至太庙。
　　城中火势极大，起火不过半个时辰，过火面积已超过十余里，数不清的楼台馆阁在烈焰下化为废墟，空气中充满焦糊的气息。夜空仿佛被烈焰呑噬，半边天际都被烧得通红。
　　火场外，无数军士四处奔走，从御河汲水灭火，还有更多的受灾民众扶老携幼地从火中逃出来，哭声震天。
　　太庙是历代宋主灵位所在，不仅设有两丈高的防火墙、用来防火的蓄水池，与周围建筑还隔开三丈宽的火巷，内部更有重兵把守。
　　但临安这种都城永远少不了无所事事的闲汉，外面有些泼皮破落户这会儿正抱着肩看热闹。
　　那顶青布小轿赶到，贾师宪还没下轿，周围四名力士便齐声道：“众军士听令！立即汲水救火！”
　　旁边有间汉看这顶小轿毫不起眼，怪声怪气地戏笑道：“敢问老爷，取水是去甜水巷？还是去苦水巷呢？”
　　贾师宪眼皮抬也不抬，喝道：“斩！”
　　一名力士抢过去，一把揪住那名闲汉，当场砍下首级，血淋淋地提在手中。贾师宪毫不理睬，径直下轿，在太庙门前立定，“殿帅何在！”
　　刚闻讯赶来的殿帅连忙跪下，“末将在！”
　　“火入太庙，立斩殿帅！”
　　殿帅打了个突，抱拳道：“末将遵令！”
　　力士提着刚斩下的头颅过来丢在贾师宪脚旁。那群闲汉见同伴顷刻间尸首异处，一个个吓得面无人色。
　　正疑惧间，便看到一杆皂黑色的大纛在紫袍老者身后竖起，上面大大的一个“贾”字在火光中分外醒目。
　　有人失声道：“贾虫！是贾虫！”话音未落就被旁人捂住嘴巴。“贾虫”是贾师宪的外号，因为贾师宪酷爱斗蛐蛐，得此哗名。那闲汉这一声让众人的心都提到嗓子眼里，贾师宪却恍若未闻。黑色的大纛刚竖起，就有几名大汉抬来几口箱子，整整齐齐地放在贾师宪面前，打开来，里面全是白灿灿的银铢。接着十余名手持鬼头刀的刽子手也赶到太庙前，左右呈一字排开。
　　“太师有令！所有救火者，无论军民各赏五枚银铢！勇于灭火者赏五十银铢！”几名力士齐声喝道：“军士临火退缩者，斩！敢趁火打劫者，斩！”
　　说话间，大火已烧到对面的街巷，侧方一幢木楼在烈火中变成火团，楼上的旗杆倒下来，横过火巷，引燃太庙上的八风板。
　　殿帅一声令下，三名剽悍的军士立刻抢出去。到了大殿廊下，两人蹲下身让同伴踩在他们肩头，然后用力一送，将同伴送到殿上。
　　那军士身手不凡，执刀斩落着火的八风板踢到院中，旁边数人蜂拥而上扑灭火。
　　贾师宪一挥手，旁边的随从摊开纸墨，将方才登殿的勇士名字记下，然后数出五十枚银铢，当场行赏；其余参加灭火的也是人人有赏，刚才叫出“贾虫”的闲汉挤过去帮忙扑打几下，竟然也记名，得了五枚银铢。
　　白花花的银铢到手，无论是军士还是闲汉都躁动起来，接着一窝蜂往失火处冲去。
　　太庙中本来就备有蓄水池用以防火，这时贾师宪更颁出重赏，周围民居愿意提供水源的一律按桶计价，当场付款。
　　随着越来越多的铺兵赶来，肆虐的火魔终于在太庙前被控制住，无法前进半步。在贾师宪的铁腕严控下，这场大火总算到了尾声。
　　“家主！”秦桧从人群间挤过来，先风度翩翩地施了一礼，才长舒一口气，“公子果然在此地。”
　　程宗扬抱着肩，两眼盯着指挥自若的贾师宪，一手摸着下巴。“老贾有几下子啊！就一眨眼工夫便把事情办得井井有条。嘿嘿，先杀人立威，然后竖大纛，悬重赏，发银铢，亮屠刀，干得漂亮！”
　　秦桧倒不奇怪，说道：“若无手段，如何能权倾一方？”
　　程宗扬往旁边看了一眼。“就你一个？其他人呢？别人不来也就算了，冯大法那个玩火法的怎么不来凑热闹？”
　　俞子元等人或死或伤，程宗扬手边没有多少可用之人；孟非卿承诺给他安排些人手，但远水解不了近渴，因此程宗扬按敖润准备的花名册，从雪隼团在临安的分号选些人来帮忙，岂料这会儿一个都没见到。
　　秦桧道：“属下让他们到城外办事去了。”
　　程宗扬讶道：“什么事比着火还重要？”
　　秦桧一副忧心忡忡的神情，喟然叹道：“属下见城中火起，料想这场回禄之灾损失定然不小，若要重建，极费工夫，因此属下擅作主张，让众人分头赶往城外，将所有碰到的砖瓦、木材、芦席、钉子、锯斧等物……无论多寡贵贱，尽数收购下来，以备城中之需。”
　　程宗扬目瞪口呆，半晌才道：“奸臣兄，我发现你才是天生的奸商啊！”
　　秦桧谦虚地说道：“未雨绸缪而已。公子既然在朝中当差，属下自当为家主着想。抢先将这批物资控制在手中，将来好为临安城的重建贡献一分薄力。”
　　程宗扬拍了拍他的肩：“奸臣兄，我看这临安府也快要给你立牌坊了。”
　　请续看《六朝云龙吟》第6集


第六集 临安篇


内容简介：
<center><img src=../txt/6.jpg></center>
<center>封面人物：黄莺怜</center>
　　宋军大败，自江州撤兵还被星月湖抢走辎重；主战的贾师宪眼看将要失势倒台，因筹办钱庄而遭人归于“贾党”的程宗扬亦是风雨飘摇。
　　秦桧借着认识“嫩草”王氏的机会提出依靠“王党”王宰相之路，程宗扬却深深了解到，在宋国唯有不变的权势才是安身立命之基，他真正该依附的是皇宫大殿上的宋主！庆祝星月湖大胜的晚宴之后，程宗扬酒酣耳热、酣睡未醒时，一道矫捷身影闯入水榭，意欲杀人夺物──自大孚灵鹫寺袈裟上誊来的文字！


第一章
　　夜黑如墨，一道闪电从天而降，耀眼的白光撕裂天空，映出大雨中一个孤独的人影。
　　刘宜孙握紧腰刀，黄豆大的雨点砸在铁甲上，溅出一团细蒙蒙的水雾。狂风夹着暴雨卷过平原，犹如万马奔腾，更增添了夜雨的威势，但刘宜孙知道，这会儿不是深夜，短短半个时辰之前，这里还是红日当空的白昼。接着狂风四起，乌云蔽日，几乎一瞬间就完成了昼夜的转换。
　　似乎整个春天的雨水都集中在这短短的时间和空间里，泼水般浇在身上。刘宜孙没有动，在他身后，还有一个军的手下。他们每个人都在徒劳地等待，等待撤退的命令，或者敌寇的出现。
　　“春雨贵如油啊。”张亢道。他连甲都没挂，只披了件蓑衣，戴了顶斗笠，神态轻松自若。
　　刘宜孙手掌略微松开一些，勉强笑道：“你倒是轻松，还惦记着春耕。”
　　张亢扶了扶斗笠，“都已经撤军了，为什么不轻松？”
　　刘宜孙胸口起伏片刻，咬牙道：“我们是断后的！我手里说是一个军，五个指挥的兵力，实员只有六成，不足一千五百人！这还是捧日军左厢最完整的一个军！城中的贼寇有多少？单是星月湖大营的余孽就不下一千五！虎翼军撤了，静塞军撤了，龙卫军也撤了！十几万人马没有一个人愿意在这鬼地方再多呆一天！可你却偏偏在夏帅面前抢着断后！张兄，真不用抢！断后的事没有一个会和你争的。”
　　面对刘宜孙的怒火，张亢神色淡然，摸着脸颊道：“断后的军功莫非将军不想要么？”
　　“不想！”刘宜孙指着身后空荡荡的金明寨大营，压抑着怒火道：“我手下的儿郎也没有一个想要的！我们只想活着回去！只要和右厢军一起早走一天，我们也不用被这场大雨困在这里！”
　　“捧日右厢军？他们还带着辎重呢，”张亢叹了口气，“我可没那个力气推着大车去爬烈山。”
　　“性命呢？”刘宜孙压低声音道：“难道你觉得自己能挡住敌寇的进攻？他们只要一个冲锋就能把我们打垮！有寨墙也挡不住！”
　　张亢放下手，失望地说道：“原来将军也是怕死之人。”
　　“我不怕死！”刘宜孙被激怒了，咆哮道：“我只是不想白白送死！我有手下一千多儿郎要照顾！我还要报仇！”
　　“如此我们才要断后！”一道闪电掠过，映出张亢眼中锋锐的光芒，“带着辎重你能跑得掉吗？抛下辎重私自逃亡，你不怕斩首吗？”
　　张亢指着暴雨中的江州城，“你我都知道我们这支残军不堪一击，他们不知道吗？击溃我们这支残军对他们有什么好处？难道他们需要斩首的军功？将军错矣！他们要的只有一样：辎重和物资！”
　　“最危险的不是我们，而是带着辎重提前撤退的捧日右厢军！看到这场暴雨了吗？这就是他们出击的信号。此刻还是午时，却天黑如墨，哪里有这般遮天蔽日的暴雨？江州周围都是平原，如今是春季，泥土解冻，他们再施术下这场雨，道路泥泞得连马都过不去！”
　　“如果这场雨早下一天，我张亢立刻逃之夭夭——你不想白白送死，难道我想死？这场雨如今才下，说明贼寇已经绕过我们，追赶上了带着辎重的捧日右厢军！”
　　刘宜孙惊呆一样看着他。张亢道：“所有带不走的器械都留在营中，为了避免惊动贼寇，军令要我们撤退时一把火烧掉。现在雨下这么大，烧什么都来不及了。这伙贼寇算得真是周密，一场雨至少留下了大半辎重，还困住了周围数十里的所有军队，逃，逃不得。救，救不得。好算计！”
　　“贼寇已经绕过我们？”刘宜孙有些不相信地说：“可是这么大的雨……”
　　“他们难道不会先赶到地方再降雨？况且他们有什么雨中行军的法子也未可知。”张亢道：“前有坚城，后有贼寇，我们只剩下一条路了。”
　　前后都有强敌，再加上这场突如其来的暴雨，别说无路可走，便是有路，军士们离开营房，只怕走不了数里就会失散大半。刘宜孙道：“哪里还有路？”
　　“大江。”张亢道：“营里现在别的没有，就是木料有的是。我已经让人扎了五十条木排，幸好缺员多，有这些木排已经绰绰有余了。”
　　刘宜孙吓了一跳，“你要过江？那边可是宁州！”
　　“过江是找死。”张亢道：“我们顺江而下。”
　　刘宜孙已经说不出话来，撤军只有一条路，那就是向西，翻越烈山。顺江而下，只会离宋国越来越远。
　　“往下游一日的水路便是昭南。”张亢道：“这一路顺水行舟，两日可达昆吾，自昆吾上岸，向西三日到达荆溪，折而向北，再有三天我们就能到筠州。”
　　“筠州！”刘宜孙当然知道这座位于宋国最西部的州城。
　　张亢点了点头，“别忘了，我往昭南去过。”
　　一个多月前，张亢带着一个都的军士潜入昭南劫掠，究竟抢到手多少钱财，连刘宜孙都不知道，但他留给自己的一份，已经足够丰厚。
　　刘宜孙怔了半晌，然后道：“路上一共需要九天时间，其中八天都在昭南境内。我们可不是一两个人，而是一整支军队，何况你又去过——难道还能在昭南招摇过市？”
　　“所以要换装。不能用大宋的旗号。”
　　“你抢了昭南的军库？”一股狂风卷过，刘宜孙猛地灌了一口的雨，咳了几声才道：“我们就是扮作昭南军，便能瞒过昭南人吗？”
　　张亢看了他一眼，吐出两个字，“汉军。”
　　在刘宜孙震惊的目光下，张亢用刀鞘在雨地上划了一道：“众人都知道大江下游是昭南，却常常忘了大江入海处的合浦郡，是汉国的土地。”他在代表大江的线条末端点了点，“郡中常驻数千汉军。”
　　刘宜孙想了起来，当年汉武帝称霸六朝，为表示自己一统天下，在东南西北四地分别设郡驻军，汉军兵甲所至，最南端的便是合浦郡。
　　“我在昭南遇上了汉军。”张亢低声道：“合浦郡守赵佗久居南方，听说我宋军讨伐天子钦定的逆犯岳鹏举余孽，有意出兵争一份功劳，好返回京师洛阳。如今汉使多半已经到了临安，只要陛下点头，合浦郡的汉军用不了几日便会逆流北上，与我军汇合于江州城下。”
　　刘宜孙听得心惊肉跳。武臣以私人身份结交外将倒也罢了，私下合谋军事，无论哪一朝都是重罪，轻则杀头，重则灭族，连夏用和都不敢做的事，张亢居然做了。他知道张亢胆子很大，却没想到他竟然如此胆大包天。
　　张亢抖了抖蓑衣，“如今陛下已经下诏撤军，赵郡守只有再等待其他立功的机会。但按照当年的盟约，汉军有六朝通行的特权，只要换上汉军的衣甲旗号，咱们就能平平安安返回筠州。”张亢肉痛地咧咧嘴，“一千五百套，全是汉军打下来的旧军服也够我出血的。”
　　刘宜孙最后努力道：“我们是断后，如果擅离职守，即使能回到筠州，也是死罪。”
　　张亢扭头望着身后的雨幕，然后道：“胜负已分，今晚这一战，必然是我大宋数十年来最大的一次溃败，如果按军法论处，该斩首者成百上千。我们若能从群寇间全师而还，朝廷高兴还来不及。”
　　张亢没有再说下去，两人凝视良久，刘宜孙猛地摘下头盔，用力抖去上面的雨水，咬牙道：“雨快停了。这会儿再不走，便不用走了！”
　　※※※※※※※※※※※※※※※
　　烈山以西的平原上，一长列看不到首尾的军队正在暴雨中艰难地跋涉着。乌云初起时点燃的火把此时早已被大雨浇灭，军士们只能披着湿漉漉的衣甲在黑暗中摸索前行，不时划破天际的闪电映出他们被疲惫和恐惧舔干活力的面孔。
　　春雨还带着冬季的寒意，进了水的袖口不多时就将手腕冻得麻木。石元孙握着马鞭，心底的寒意却比这场突如其来的暴雨更甚。
　　金明寨距离烈山一百余里，按标准是两日的路程。但石元孙为了尽早与中军汇合，昨晚只让军士们休息了两个时辰。捧日右厢军带着大量辎重，本来就行走不易，但军士们都恨不能早些离开江州，人人争先，谁知会遇上这场暴雨。
　　被无数人马践踏过的道路像泥潭一样泥泞不堪，一脚踏下，泥淖几乎没过小腿。泥中丢满了各种各样的战靴，但没有一名军士停下来捡一双。因为好不容易换上的鞋子，走不了几步就会被吸盘一样的泥路粘掉，如果没有被粘掉，那就意味着你要带着一双沾着满泥浆的鞋子前进，每一只都仿佛有数百斤重。
　　推着大车的军士早已经疲不能兴，连喊号子的力气都没有，只能埋着头，拚命推动比平常重上数十倍的大车。忽然车轮一滑，一辆大车陷进一个尺许深的泥坑中，载满兵甲的车辆倾斜过来，挡住了前进的队伍。
　　两名骑兵拖泥带水地打马奔来，摇着湿透的令旗喝道：“将军有令！今日必须赶至烈山营地！沿途不得歇息！妄自停留者！杖！迟疑不进者！斩！阻塞道路者！斩！”
　　泥水溅在身上，军士们甚至没有露出愤怒的目光，只木然卸下车上的衣甲，扔到泥浆中，将大车掀翻到一边。
　　自从接到撤军的诏令后，宋军就因为如何撤军爆发过数次争吵。最后带伤参加会议的翁应龙在夏用和的支持下，力排众议，决定先撤走在江州城下几近打残的虎翼、归圣、静塞诸军。
　　对于一支士气低落的疲兵来说，撤退的风险甚至还高于两军交战。为了防止被城中的贼寇发觉追击，宋军的撤退措施极为隐秘，大量物资都留到了最后，由人员相对完整的捧日右厢军负责押运。断后的任务，则交给了主动站出来的刘宜孙军。
　　张亢的猜测并不完全准确，事实上，断后的除了他们的龙卫左厢第十军，还有一支军队：秦翰的选锋营。
　　选锋营连日苦战，损失并不比其他友军小，为了保证这支全骑军的机动性，夏用和几乎调集了军中所有还能够抽调的马匹，以至于押运辎重的捧日右厢军连拉车的挽马都凑不够。
　　宋军在撤退中溃败已经不是第一次，除了毛遂自荐的刘宜孙，唯一能与贼寇正面对敌的选锋营，夏用和还不惜人力物力，在烈山脚下筑了一座小城，留下捧日左厢军的王信和种世衡两军负责接应。如果贼寇真敢弃城而出，远赴百里截杀捧日军，宋军一个反扑，在平原与烈山交界处与敌寇形成决战也不是不可能。
　　然而一场暴雨打乱了宋军所有的部署。本来预计下午就能赶到烈山的捧日右厢军，因为这场意料之外的暴雨，行进速度陡然降至谷底，此刻已经过了午时，距离目的地仍遥遥无期。
　　选锋营即使再精锐，也不可能在这种暴风雨天气及时驰援。同样，王信与种世衡两军也不可能冒雨出城，去接应天知道在哪儿的捧日右厢军。
　　眼下最好的选择应该是就地扎营，但石元孙宁愿冒着军队哗变的危险，也不敢稍作停留——如果敌寇在此时出现，根本用不着交战，只要呐喊两声，整个捧日右厢军就会立刻溃散。
　　神宵宗！石元孙心里恨恨骂了一声。
　　自从王哲一剑叩石，逼迫宋国停止追究武穆王余党。宋国朝廷明面上没说什么，暗中却着力扶植神霄宗，仅仙师的称号就先后封了三位。结果江州城下连番较量，神霄宗派来的法师张如晦被贼寇的术者完全压制，没有占到半点便宜。数日前法阵被破，神霄宗更是一蹶不振。等接到撤军的诏书，神霄宗只向翁应龙通禀一声，便即撤离。若有神霄宗的法师在，自己也不至于这么狼狈——可恨这些法师一个个成事不足，败事有余！钱财耗费了多，却未见半点功劳。
　　石元孙用力抽了坐骑一鞭，马蹄带着厚厚的泥浆，在泥泞中艰难前行。虽然明知道城中的贼寇同样损失惨重，不可能有余力出城野战，但自从踏上撤军的路程，石元孙就隐隐不安，毕竟那是星月湖大营的悍匪……
　　这场突如其来的暴雨打乱了石元孙的行军计划，焦急之余，他心下却暗暗有些庆幸。雨下到这步田地，整个江州平原都成了烂泥塘，那些贼寇再凶悍，终究也是活人，不可能生出翅膀飞过来。军士们淋了这场雨，少不得要病倒一半。但只要能赶到烈山脚下，这条性命便算是保住了。
　　石元孙左思右想，脑中没有片刻安；突然，身后传来一声号角。
　　这种充满萧杀意味的号角声，这几个月来宋军上下已经听过无数次，此时听闻，几乎所有人都回头望去，瞳孔恐惧地收紧，连石元孙也不例外。
　　那号声来得极快，初起还在里许之外，不过一个呼吸，就逼近到百余步的距离，仿佛在暴雨中御风而行。
　　石元孙用变调的声音大喝道：“结阵！”
　　为了行路方便，军士们都把军械放到辎重车上，这时乱纷纷过去捡拾，一时间哪里还能展开阵型？
　　慌乱中，一个剽悍的身影撕开雨幕，直闯过来。那人精赤上身，淡金色的皮肤犹如一尊镏金铜佛，口中横咬着一柄长刀，正是雷霆刀臧修。队尾一名掉队的宋军躲闪不及，被臧修一撞，立刻横飞而起。
　　臧修不理不顾，身体微微前倾，风驰电掣般朝宋军大队袭来，连马蹄都能陷住的泥淖似乎没有对他造成半点滞碍。
　　石元孙勒住缰绳的手掌都在颤抖，这时他才看清那人脚上踏着两块古怪的板子，板身一掌宽，两端上翘，仿佛两条小舟。他手中持着一对细竹竿，用来操控前进，虽然满地泥泞，他却像是踏着两条小船，来去如风。
　　臧修把细杆收到背后，一把摘下雷霆战刀。霹雳般的雷霆震响中，他宛如一柄战斧，狠狠劈进宋军还未成形的战阵之间。
　　越来越多的身影从雨中出现，比起倚仗金钟罩护体的臧修，他们身上多了一件防雨的斗篷，其他装备一模一样，都配备有在泥上滑行的木板和竹杖。
　　石元孙惊恐地发现，即使在这种长途奔袭的追击战中，这些贼寇依然保持着完整的队形和犀利的战术。他们没有利用可以滑行的木板，靠速度和灵活性拉开距离与己方周旋，而是毫不犹豫地选择了破阵对攻。
　　以臧修为首，星月湖军士一个接一个闯进他破开的缝隙中，无论是宋军奋力挥出的刀枪，还是军士们仓促抛出的拒马，都无法阻挡他们锋芒。那些凶悍的匪寇就像一柄快刀，在宋军队伍间越进越深。
　　石元孙机灵灵打了个冷战，等他清醒过来，立刻一扯斗篷掩住头脸，伏在鞍上，打马狂奔。
　　撤退途中遭遇暴雨，宋军士气已跌至谷底，眼见主将被雨水淋湿的大纛晃了晃，然后轰然倒下，宋军呆了片刻，随即溃散。
　　没有人再去理会车上的辎重，载满物资的大车被抛到路边，宋国朝廷费尽力气运来的粮草扔到泥中，耗费重金打造的兵器战甲委弃满地，捧日军镶着华丽豹尾的大纛倒在泥浆中，被慌不择路的军士践踏而过。
　　宋军的队伍就像一条长长的蜈蚣刹那间解体，每一个部分都争先恐后地朝四面八方逃散。军士们抛下辎重，扔掉刀枪，脱下衣甲，争相逃亡。一边跑一边发出惨叫，仿佛数月来压抑的恐惧都在这一刻迸发出来。
　　吴三桂、吴战威、易彪踏着滑板，肩并肩地滑过泥地，他们三个在城中练了几日，虽然不及星月湖大营的军士娴熟，好歹功底扎实，一路过来只摔了几跤，比起在泥泞中连滚带爬的宋军可强得太多了。
　　“老桂运气够好，”吴战威道：“一回来就赶上打仗！”
　　吴三桂悻悻道：“可惜我去了趟建康，硬仗都让你们打完了。”
　　易彪回头看了一眼，“能跟上来的还不到三成，这些家伙平常看着也人五人六的，拉出来一练，可比星月湖的爷儿们差了一大截。”
　　三人奉命组建一团的直属营，他们从城中挑选了一百多名佣兵，又招募了一些精壮，好不容易凑够定额的三百人。按照程宗扬多打硬仗的命令，这支新军每每冲在最前，经过漫长的围城战，已经差不多淘汰了一遍。用一般军队的标准衡量，这支血战出来杀气十足的新军已经是不折不扣的精锐，但比起星月湖大营的强悍还是远远不及。
　　吴三桂看着星月湖军士在前冲杀的雄姿，不禁兴起，一把摘下长矛，“我去冲杀一番！亮亮咱们直属营的招牌！”
　　吴战威虽然也看得手痒，却惦记着孟非卿吩咐，摇头道：“不成！孟上校吩咐过，这一仗干的是抢钱抢粮的勾当，把宋军赶走就是了，兄弟们还要留着命去水香楼热闹呢。”
　　吴三桂笑道：“大哥说的是。这会儿跟上来的有百十号人，这一仗怎么打，我听大哥的。”
　　吴战威嘿嘿一乐，“得了吧，咱们仨里面，打仗就数你和彪子在行。你们俩商量，我听着。”
　　“成！”吴三桂也不推让，指着宋军道：“宋军三千余人，队伍拉出近三里地，根本就不是打仗的架势。眼下星月湖的爷儿们一上，主将就逃了，剩下的宋军肯定有多快跑多快。让我说呢，咱们这一百多人从中间插过去，把宋军一截两段。老臧他们在后，咱们在中间，两头一拦，咱们一团就直接把宋军的后半截包了饺子。孟上校的二团比咱们走得更早，这会儿多半在前面守着，前半截就归他们。”
　　易彪道：“还有侯中校的三团，他们在两翼警戒。按匡仙长当初说的，这场雨最多下一个半时辰，一会儿就停，如果他们被选锋营缠住就麻烦了。”
　　“雨停了，地还没干，只要手脚麻利点儿，选锋营连咱们的泥都吃不上。”
　　说着吴三桂用手肘拱了拱易彪，“彪子，你那个相好呢？”
　　易彪脸上一红，“别乱说——人家是个寡妇……”
　　吴战威道：“寡妇怎么了？只要能生会养就成！我说彪子，这一仗打完，咱们跟程头儿说一声，把你和鹂儿的喜事办了，然后再纳个妾！”
　　易彪低下头，半晌道：“我要去白夷看看我哥。”
　　吴战威和吴三桂一同拍了拍他的肩，安慰道：“知道你有家有口，虎哥肯定也高兴。行了！人也到的差不多了，干活儿！”
　　三人略停片刻，整顿了部属，然后朝宋军溃散的队伍正中冲杀过去。
　　易彪一边滑行，一边拿起颈中的号角，用力吹响。他的号角声与星月湖大营的肃杀又有不同，号声苍凉悲壮。不多时，后方传来一声相同的号角声，远远应合。易彪等人放下心来，各自拿出兵刃，吼道：“杀！”
　　几名宋军拉住一辆大车的驮马，试图割断缰绳，借助马力逃跑。忽然车身一沉，一条大汉跃到车上，他光着膀子，颈背生着黄黑相间的斑纹，就像一头直立的猛虎，双目凶光毕露。
　　那大汉狰狞地张开大口，发出一声虎啸般的狂吼。四匹健马顿时四蹄发软，卧倒在地。离他最近的一名军士被他猛兽般的气势震慑，两眼翻白，生生吓晕过去。其他几名军士被骇得倒退几步，接着发了声喊，转身不要命地四散逃开。
　　武二郎双手叉腰，一脚跺着满车的辎重，吼道：“敢抢二爷的东西！孙子！活腻了吧！”
　　月霜踩着滑板风一样从他车边掠过，黑色的斗篷长长披在肩后，秋少君一手按着粘在脸上的胡须，两只滑板早不知甩到哪儿去，他这会儿施出太乙真宗的轻功，速度比起月霜的滑板竟然也慢不了多少。
　　武二立在车上雄视四方，威风十足，可惜他虎威过盛，宋军不是吓晕过去，就是四散逃命，连半个凑趣的都没有，不免有些无味。眼见秋少君过来，他眼一瞪，“臭小子，傻乐什么呢？”
　　秋少君翻了个白眼，按着胡子道：“让你天天跟在别人马屁股后面吃灰，突然有一天不用吃了，难道你不乐吗？”
　　“我呸！”武二郎啐了一口，“臭小子，男人的脸都被你丢尽了！”
　　“你个非人类的凶徒！人渣！暴力狂！”秋少君还了句嘴，然后叫道：“月姑娘！等等我啊！”
　　孟非卿曾对程宗扬说过，世上没有不败的武将，一名好的将领，不仅仅要能打胜仗，更重要的是会打败仗。只有善打败仗，才能最大限度的保存实力。有些将领号称百战百胜，一次战败就永世不得翻身，有些将领却是屡败屡战，无论败多少次，都能东山再起。
　　眼前这一战，将宋军不善打败仗的弱点暴露无遗，主将当先逃蹿，余下的军士再没有作战的勇气。捧日右厢军早已残破的指挥体系根本无法组织起一次有效的抵抗，从武将到士卒，每个人都在争先恐后的逃命。


第二章
　　战事之初，星月湖大营集中了营内所有法师，占据天时，同时投入了三分之二的兵力，只放了三个营留守江州。程宗扬所属的一团，由臧修和吴战威分别带领一营和直属营参战。二团由郭盛和月霜各带一个营，侯玄则亲自带领三团的两个营在战场之外戒备。
　　相比于星月湖大营布置的周密，宋军在暴雨中丧失了所有的斗志。双方略一接触，便毫不意外地全军雪崩，甚至连一次像样的反击都没有组织起来。随着郭盛带领的二团直属营和一支黑衣军同时出现在宋军前方，战局已经无法扭转。唯一的问题就是这千余名贼寇如何把数百辆装满辎重的车辆拖走。
　　就在这时，暴雨中传来一阵低沉的咆哮声，逃奔的宋军惊恐地发现，一排堡垒般的黑影出现在战场上，而且还在以不逊于战马的速度向前移动。
　　远古巨兽般的猛犸象陆续抵达战场，它们弯曲的长牙弯刀般向前伸出，长鼻昂起，巨大的头颅宛如岩石。它们头颅后方与背部相接处有一个明显的凹陷，来自荆溪的女驭手坐在上面，头顶撑着亭子般的纸伞，宛如持戟的女武神。
　　暴雨止歇，阳光穿透乌云，洒在战场上。溃散的宋军已经无影无踪，只留下遍地的甲胄、兵器、鞋子、军旗，还有数百辆盛满辎重的大车。击溃宋军容易，运走这些物资却成了麻烦——并不是运力不足，有荆溪人猛犸战队在，打扫战场的任务变得轻松而迅速——而是武二爷有话要说。
　　“这是我的！”武二郎一样一样指着，“我的！我的！我的……”然后他大手一挥，“这些全都运到二爷房里去！”
　　吴战威咧了咧嘴，武二这厮也真够不要脸的，一挥手就要了一半的战利品。
　　易彪没有在意二爷抢东西的可憎嘴脸，他擦净脸上的泥点，然后摘下颈中的号角，双手捧起，朗声道：“多谢荆溪的朋友援手。”
　　跨在猛犸背上的荆溪女子微微一笑，拍了拍生着长毛的猛犸背，猛犸扬起长鼻，用人手一样灵巧的动作夹住号角，递到主人手中。
　　吴战威与吴三桂在后面挤眉弄眼，吴战威小声道：“彪子行啊，在建康有鹂儿，在江州又勾搭上一个，还没办事呢，妻妾都有了。”
　　“要不你也纳一个？”吴三桂道：“我看嫂子也是个心宽的人，想来不会呷这种飞醋。”
　　“打住！这话可千万别让翠烟听见！”
　　吴三桂揶揄道：“看不出吴大哥还是个怕老婆的。”
　　“胡说！她有身子，我是让着她！”吴战威赶紧转开话题，“咦？那边那位兄弟，看着有点面熟啊，侯爷的人？”
　　吴三桂打眼一看，叫道：“老石！”说着过去搂住那名黑衣人首领的肩，朝他胸口擂了一拳，熟络地聊了起来。
　　月霜没有理睬武二郎划的圈子，冷着脸道：“所有缴获一律入库。运走！”
　　“谁敢动！”武二郎叫道：“亲兄弟还明算账呢！二爷占的有股份！这一半都是我的！”
　　“无赖！”秋少君怒喝一声，然后一脸无辜地指指月霜，“我是替月姑娘说的。”
　　“臭小子！再说声试试！”武二郎吼道：“瞧二爷不打扁你的嘴！”
　　“他说的没错！”月霜气得玉脸发白，厉声道：“你就是个无赖！”
　　“嘿！你这丫头——”武二还没说完，就被人打断，刚才与吴三桂寒暄的那名黑衣人首领过来施了一礼，用公事公办的口气道：“我家侯爷说了，这次近卫队出兵，我们侯爷只要四成。待我们清点之后，剩下六成归你们所有。”
　　萧遥逸也一同跟来，其他人身上满是泥污，他却是华服簇新，别说泥点，身上连一个雨点都没有——全靠了那张俊脸，小侯爷是坐在猛犸背上来的。
　　这会儿听到双方的叫嚷，萧遥逸头一个按捺不住，他一脚踩住车轴，袖子挽到肘上，巴掌拍得大车“梆梆”响，叫道：“欺负人是不是！这个要一半，那个要四成，给我们留一成？”
　　“六成。”黑衣人首领道：“我们侯爷只要四成，剩下六成你们怎么分，不关我的事。便是不给二爷留一文，也是你们的本事。”
　　武二郎吼道：“谁敢拿二爷一文钱试试！”
　　刚才还并肩作战的星月湖大营、武二郎和鸩羽殇侯的近卫队三方吵成一片，让吴战威等人看得目瞪口呆。按说他们也是星月湖大营的人，应该站在萧少校一边，可是对面站着要钱不要脸的无赖英雄武二爷，还有随随便便就要人命的老毒物的近卫队，吴战威和易彪掂掂自己的份量，都觉得眼下还不到仗义的时候。
　　武二郎横眉竖眼，张开大手把生满胸毛的胸脯拍得山响，“你们满世界打听打听！二爷是不是好欺负的！”
　　萧遥逸吼道：“我们星月湖大营自打跟着岳帅，只有占别人便宜的份！谁敢占老子的便宜试试！张嘴就是四成、一半！还真敢开牙！”
　　黑衣人首领抱着肩道：“萧刺史，分成的事暂且不说。前些日子有人乱改我们侯爷的旗号，这笔账是不是该算算了？”
　　萧遥逸拍着大车道：“武二！是不是你干的！”
　　“嘿！二爷不发威，让你们当病猫了！这么大的屎盆子都往二爷头上扣！”
　　黑衣人首领抬手将一柄单刀剁到车上，恶狠狠道：“冤有头！债有主！是爷儿们的就别缩头当乌龟！”
　　萧遥逸吼道：“有理说理！你凭什么骂二爷是乌龟！”
　　黑衣人首领张口欲骂，被吴三桂拉住，“老石！老石！有话好好说！”
　　众人正吵得不可开交，一个声音传来，虽然不高，却把众人的吵闹都压了下去，“怎么了？”
　　众人分开一条通道，侯玄跨在战马上，像刚睡醒一样眯着眼，懒洋洋过来。
　　萧遥逸一怔，把吵嚷的事扔到一边，先问道：“选锋营呢？”
　　“没见着。”侯玄摘下军帽，一手扇着风，去着潮气，带着一丝无奈的表情道：“你猜我遇到谁了？”
　　萧遥逸皱起眉，“谢幼度？这小子有胆子赶过来打落水狗？不怕把王老头气死？”
　　“北府兵没动静，”侯玄摸了摸脖子，“我是见着萧侯爷了。”
　　萧遥逸张大嘴巴，“我爹？”
　　侯玄叹了口气，“咱们兄弟还是嫩啊。萧伯父早两天就带人马过了江，趁着大雨，换了军服，打出捧日军的旗号，兵不血刃就把烈山营地抢了个净光——真是净光，那些宁州兵把锅都抢走了。”
　　萧遥逸怔了半晌，“我爹也穷了啊？”
　　“靠两州之地打到现在，不穷才见鬼。”侯玄道：“咱们也快揭不开锅了，幸好有这批辎重——”“二爷的东西！谁敢动！”
　　黑衣人首领道：“侯爷千里来援，只取四成已经很仁义了。”
　　侯玄“啪”的把帽子扣上，正要开口，月霜却冷冰冰说道：“石敬瑭！殇侯的近卫队说好每次出击按人拿钱，按着雇佣兵的例子，既然拿过钱，战利品的分配权就该归我们所有。”不等石敬瑭辩解，月霜便接着道：“只要把这批辎重运回江州，近卫队一律拿双倍的俸，另加一成的战利品折现。”
　　石敬瑭衡量了一下，这样虽然少了点，可辎重拿到手也要折现，总不能让侯爷背着去赶路。这些辎重一大半都是军械，在江州除了星月湖大营，也没有第二家敢收，算下来也差不了太多。盘算一遍，石敬瑭哼了一声，算是默认。
　　对殇侯的近卫队作出让步，月霜转身面对武二郎，毫不客气地说道：“这一仗不是盘江程氏那个破公司的生意，你的股份向姓程的要去！”
　　武二郎抹了抹胸毛上的雨水，有意无意地亮出手臂上夸张的肌肉，一脸蛮横地说道：“二爷出了这么大力气，你说没有就没有！”
　　“我们星月湖大营、殇侯的近卫队，还有荆溪的姊妹们，谁没有出力？凭什么你开口就要一半？”
　　侯玄翻身下马，往月霜身后一站，粗声大气地说道：“大小姐说得在理！”
　　萧遥逸也凑过来，笑嘻嘻道：“没错，就是这个理。”
　　武二郎狠啐一口，比出两根手指，口沫横飞地说道：“三成！你们一份，殇老头一份，二爷一份！不多吧！”
　　身后传来一个冷幽幽的声音，“多。”
　　斯明信坐在大车的把手上，用他的翼钩剔着指甲，头也不抬地说道。
　　另一侧，卢景的白眼都快翻成瞎子了，一副目中无人的模样瞪着武二郎，煞有其事地说道：“让我说，一成都多。”
　　武二郎吼道：“二爷占的有股份！”
　　“按股算？好啊。”月霜抬手一指，“参加战斗的，每人算一股，我们星月湖大营一千八百股比你的一股怎么样？”
　　崔茂一手拎着他的混元锤，一手拿着酒壶灌了一口，“有道理。”
　　除了坐镇江州的孟非卿和王韬，星月湖大营天驷、云骖、幻驹、青骓、玄骐五骏齐聚，后面的臧修、郭盛、鲁子印等人也围过来，抱着肩立在月霜身后，再加上外围的星月湖军士，没有一千也有八百。
　　这些军士都是身经百战的壮汉，从头数到尾都没有一个善茬，这会儿一个个脸色不善，目露凶光，眼见着只要月霜一声令下，就是石头也敢挤出油来。
　　武二郎终于急了眼，大吼道：“仗着人多欺负人啊！这些东西谁都别动！我找孟老大评理去！”
　　说罢武二郎迈开大步，顺手还卷了一副上好的精甲，夹在腋下，头也不回地朝江州奔去。
　　望着武二郎的背影，月霜第一个忍不住笑出来，接着众人放声大笑。
　　武二爷脾气虽然死臭，为人又凶又横又无赖，至少有一点好处：识时务，起码的眼力价还是有的——这一点就比秋小子强。
　　此役过后，烈山以西再没有成建制的宋军，压在众人心头的阴霾一扫而空，每个人心情都轻松起来。
　　以一城之力，让大宋倾国之兵折戟而归，无论在战场内外，星月湖大营都以铁一般的战绩证明了自己的实力。从今往后，星月湖大营的战旗终于能堂堂正正地在阳光下飘扬。
　　月霜指着大车道：“这一车辎重算是武二的。他虽然是个臭无赖，这些天也出了不少力气。剩下的全部运回江州。”
　　侯玄双足一并，挺起胸膛向月霜敬了一礼，高声道：“是！”
　　斯明信、卢景、崔茂、萧遥逸也各自敬礼，齐声道：“是！”
　　月霜微微一愕，随即玉脸掠过一抹激动的红色，她沉着地向众人点了点头，然后道：“回师！”
　　来自星月湖大营的军士齐声应诺，众人一起动手，迅速将散乱的辎重车辆集中起来，分别系上驮带，挂在猛犸背上。
　　※※※※※※※※※※※※※※※
　　当荆溪人的猛犸战队将载满辎重的车辆拖回江州时，程宗扬正在为纸钞的事头痛。没有宋国朝廷的支持，小额纸钞的发行惨不忍睹，整整两天，程氏钱庄兑换纸钞的铺面连鬼影都没有一个。
　　“以纸易金，非是一日之功，家主也不必忧虑。”林清浦劝道。
　　程宗扬放下账簿，笑道：“清浦兄，你比我还小两岁吧，怎么一副老气横秋的样子，天生的少年老成啊。”
　　“君不密则失臣，臣不密则失身，机事不密则害成。”林清浦道：“敝宗所习多涉机密，清浦入门时，各位师长便屡屡教诲。”
　　程宗扬站起身，一边散步一边好奇地问道：“你们影月宗弟子有从军的，有从商的，而且都涉及各行机密，那不成了天下最大的情报组织？”
　　“若是如此，敝宗早被攻灭多次，哪里还能延续到现在？”林清浦道：“公子也许不知，上古之时，传习影月之术者远非我敝宗一支。但流传至今日者，唯有敝宗而已。”
　　程宗扬笑道：“难道你们有什么保命的秘诀？”
　　“无他，敝宗秘诀唯有八字：专于道术，不涉世务。”林清浦道：“我影月宗弟子一旦出师，便与宗门无关。无论生死荣辱，宗门都不闻不问。留于宗门传承道统的师长，则丝毫不涉及外务。”
　　“等等！”程宗扬急忙道：“你出师了吗？”
　　林清浦一笑，“在下赴筠州之前，刚正式辞别师门。”
　　程宗扬恍然道：“原来走南荒的时候你还是学徒啊。”
　　“若非灵飞镜与敝宗关系甚深，清浦也不会以弟子的身份受聘云氏。”林清浦道：“纵然有此禁令，六朝对敝宗疑忌尚存，诸国朝廷极少任用敝宗门人。”
　　“我说呢，这么方便的法子，宋国怎么不用来调兵传令呢？各国朝廷这么小心，未免有点因噎废食。”
　　“对诸国朝廷是防微杜渐，对我影月宗则是存续之机。”
　　程宗扬想了一会儿，“果然是用不得。如果六朝都用影月宗法师，一旦你们勾起手来，整个天下都成你们的囊中之物了。”
　　林清浦的笑容中半是骄傲半是无奈，“正是如此。”
　　程宗扬笑道：“听说今天金明池对外开放，反正没什么活可干，咱们叫上会之、冯大法还有师师姑娘，一起看热闹去！”
　　※※※※※※※※※※※※※※※
　　若论市面繁华，临安还在建康之上。御街两侧各色店铺鳞次栉比，满街都是熙熙攘攘的人流。比起同样商业气息十足的晴州，临安则更多了几分市民色彩，至少街旁各种各样的杂耍，就是晴州街头不多见的。
　　程宗扬本来想乘车前去，但一看街上浩浩荡荡的人流，立刻就打消了主意，老老实实安步当车。
　　他穿了一身临安正时兴的宝蓝绸衣，打扮成一个半文半商的公子哥儿模样。
　　秦桧、冯源和林清浦都是伴当打扮。后面两个膀大腰圆的兽蛮武士戴着斗笠，一行人热热闹闹上街。
　　李师师穿着一袭素白的衣衫，鬓侧簪了一朵海棠，虽然脂粉不施，却自然而然流露出一番风流韵致，引来不少艳羡的目光。
　　御街两旁摊铺杂陈，除了饮食浆饼，水陆百货，中间还有不少抛丸、吞火、走绳、顶球的艺人，让市面愈发显得热闹。
　　“听说临安百姓不分老幼，都会两手杂耍。”冯源兴致勃勃地说道。
　　来临安虽然有些日子，但先是薛延山遇袭，后来又躲在翠微园搞手雷，冯源一直忙里忙外，还没有好好逛过临安的街市，这会儿看得眼花缭乱，只恨两只眼睛不够用。
　　林清浦也看得开心，边走边道：“学成文武艺，卖与帝王家。临安人怎么喜欢学杂耍呢？”
　　冯源大度地说道：“论法术你比我强点儿，论见识，你可就不如我了。学文三年一考，一次取中三百来人，算下来一百年才取中万把人，这还是整个宋国，临安一城就不下四十万户，都学文连西北风也没得喝。学武更不行了，自古穷文富武，习武吃的穿的喝的用的，一般人家哪里拿得起钱？算下来还是学杂耍最经济。有一门手艺，到哪儿都饿不死，遇上逢年过节，更是赚得盆满钵满，运气好些，几日时间就把一年的吃穿都挣下来了……”
　　冯源说得高兴，程宗扬却在一处摊位前停了下来。那摊位也不甚出奇，只放了只木盆，盆里养着几十条红、黄、黑、白不同颜色的金鱼。
　　程宗扬回头道：“这里有卖金鱼的，师师，给你买几条回去养吧。”
　　李师师抿嘴一笑，“你便是想买，人家也不肯卖——这是驯好的鱼舞。摊主却是卖糖的。”
　　“跳舞的鱼？”程宗扬来了兴趣，“跳一个看看！”
　　一看生意上门，摊主打起精神，拿着一支小木槌，一边发出富于韵律的吆喝声，一边在木盆边缘轻轻敲击。盆里的金鱼闻声而动，按照颜色分成不同队型。
　　随着木槌轻击，一群群小鱼或东或西，时分时聚，就像有人驱使一样灵巧自如。
　　程宗扬嘀咕道：这些金鱼肚子里不会装磁石了吧？
　　正看得有趣，摊主忽然一声吆喝，几十条金鱼同时往水下一钻，只有鱼尾在水上拨动。
　　摊主往水里扔了把东西，等金鱼再次露出水面，程宗扬禁不住抚掌叫绝。那摊主扔的却是一把指甲盖大小的面具，上面画着各色人物，有文臣有武将，还有保镖、仕女、小贩……形形色色不一而足。那些金鱼钻出来，每条鱼都戴了只小面具，随着摊头的敲击，金鱼咬着面具下的环扣，摇头摆尾地在盆中鱼贯游动，就像勾栏里唱戏的演员一样。
　　以程宗扬见惯现代娱乐业的目光，也不禁大开眼界，意犹未尽之余，主动掏腰包递了一个银铢过去——除了在外充场面的情况，私下里程宗扬一直坚持自己带钱付款，说一声“赏”，自然有随从拿钱打赏这种事虽然有派头，但程宗扬下意识地担心自己做得久了，会真以老爷主子自居。
　　李师师这些天也见惯了他私底下的亲力亲为，不像第一次看到他自己拿碗打饭，甚至还顺手给秦桧多盛一碗时那样惊讶。她接过摊主递来的糖，先给冯源、秦桧等人分过，才递给程宗扬。
　　程宗扬顺势在她白嫩的指上摸过，挨了一个白眼，才笑嘻嘻尝了一块，然后把剩下的递给金兀术和豹子头，笑道：“尝尝。”
　　一个银铢的糖块着实不少，金兀术和豹子头两人一分，一把倒进嘴里，吃炒豆一样嚼了干净，一边吃一边煞有其事地点着头。
　　离宫城愈近，人流越多，这一段路已经看不到两天前失火的惨状，被大火焚烧过的废墟都用帷幕遮住，临安府也在城外设了草棚，安置受灾的民众。秦桧当日抢购的砖瓦木料正以三倍甚至五倍的价格陆续出售，具体的账目还没有出来，但大赚一笔肯定是跑不了的。
　　似乎整个临安的市民都汇聚到通往金明池的御街，路旁临时搭建的铺位、杂耍摊子也越来越多。各色糕点、茶水、酒浆、零食的铺位琳琅满目，香气扑鼻。
　　单是饼点就有芝麻的胡饼，夹肉的群仙炙，甜品口味的糖油饼，外观精美的莲花肉饼……让程宗扬想起初到五原城时，自己把情趣内衣抵进当铺，才换了几个铜子，买了饼吃的惨状。
　　程宗扬挤进人群，拿出钱铢道：“一样来一个！”
　　“好咧！”摊主拿起纸袋，利落地装上饼点。
　　不一会儿，大伙儿便一人捧着一只糕饼边走边吃。李师师一小口一小口吃得秀气，秦桧慢悠悠吃得斯文，冯源一边吃一边喊热，林清浦是把饼撕碎，先看仔细才小心吃一口。一堆十几个饼，程宗扬三口两口吃完算是快的，但最快的要属金兀术和豹子头，青面兽受了点内伤，在钱庄留守，没跟来凑热闹，这两个兽蛮大汉一张嘴就是两块饼，喉咙就跟石磨一样，下面连着无底洞，不管什么东西，塞进去就无影无踪。
　　“同州烂蒸羊羔！”
　　“仓山杏酪喽……”
　　“甘豆汤、鹿梨浆……”
　　“舞阳拨心面……”
　　“蒸子鹅、槐芽糁……”
　　“紫苏饮、荔枝膏水、木瓜汁……”
　　路边叫卖声此起彼伏，冯源跑过去买了几大杯雪泡水，大伙一人拿了一杯，站着看了会儿杂耍。
　　这一带多是调弄虫蚁的摊位，耍猴的，训练蚂蚁打仗的，狗熊翻跟头的，乌龟翻身的，最让程宗扬叫好的，是一头老驴跳的柘枝舞。
　　“干！”程宗扬佩服地说道：“这驴跳得比小侯爷还好看些！”
　　秦桧道：“公子此言差矣，若小侯爷身有四足，当可把此驴比将下去。”
　　“奸臣兄，要不你也跳一个？”
　　秦桧思忖着道：“歌舞非秦某所长，下棋倒可略试一二。”
　　程宗扬哈哈大笑，刚才他们还看了场棋耍，对弈双方是一只五彩鹦鹉和一只灰扑扑的大乌鸦。两只鸟各据一枝，叼着棋子在棋盘上你来我往，精彩纷呈。摊主还开了盘口，任由行人对弈，鹦鹉的赌注是一比五，乌鸦是一比十。林清浦看得兴起，花了二十铜铢下了一局，竟然还输给了乌鸦，让大伙好一通奚落。
　　一路走了差不多一个时辰，众人才赶到金明池。按照惯例，宋国每年三月十八日在金明池举行水赛，军民一同争夺锦标，同时纵都人游赏。前两日临安刚遭受大火，朝议本来准备取消今年的金明池争标，送呈御览时，宋主却钦定照常进行。虽然有粉饰太平的成份，但正投了临安人所好，即使刚遭火灾，仍然兴致不减。
　　金明池长近七里，湖岸遍植柳树，正值春日胜景，湖畔绿柳如烟，岸上士女如云。金明池正中，是一座富丽堂皇的水殿，由拱桥与岸上相连。往年宋主都在殿中观看水军操演和争标之赛，以示与民同乐。今年殿外也泊了御舟，但隔着数里的距离，也看不清哪位是宋主。
　　程宗扬等人在路上看杂耍耽误了，赶到金明池，水虎翼军的操演已经结束，但真正的重头戏刚刚开始。
　　远远能看到湖中插着一支的竹竿，露出水面丈许，上面缠满七彩的锦带，竿顶还放着一只银碗，这便是用来争夺的锦标。
　　六条扎成龙舟式样的彩船如飞而至，船尾的鼓手奋力擂鼓，两排桨手击揖而行，浪花四溅中，能看到每支船上都搭着一座两丈高的木架，木架下悬着长链横板，却是设在船上的秋千。
　　彩船飞驰间，每条船上都有一名少年登上秋千，在船上高高荡起，作出种种惊险之极的动作。岸旁的游人高声欢呼，为桨手和荡秋千的少年加油助威。
　　一条红色的龙舟首先划进锦标周围设的圈子，水秋千上的少年也正好荡到最高点，他双足一蹬，张开双臂，大雁般从秋千上飞起，在空中抱住双膝，车轮般接连翻了几个跟头，然后笔直落入水中。
　　岸旁万头攒动，看着那少年钻出水面，游鱼般划向锦标，顿时发出雷鸣般的欢呼声。那少年手足并用，猿猴般攀到竿上，以一个魁星踢斗的花巧动作取下银碗，然后单足踏住竿顶，双手稳稳捧住。岸上爆发一阵震耳欲聋的欢呼声，许多少女用丝巾打成结，朝湖中投去。
　　秦桧抚掌道：“其飞如鸟，其游如鱼，其攀如猿，虽是游戏，却三技并用，难怪金明池的争锦夺标能令万众瞩目。”
　　程宗扬目光不经意地往岸上一扫，却看到一个熟悉的身影。他若无其事地转过头，笑嘻嘻对李师师道：“海陆空全有，差一样就夺不了标呢。”说着顺势引开她的视线。
　　李师师一直看着湖中的夺标竞技，并未在意他的举动，浑然不知她母亲也在人群中，刚刚被人唤走，登上一辆马车。
　　湖上的表演还在继续，如果天气晴朗，会一直延续到深夜，但程宗扬已经没有半点心情。
　　金明池边最好的观景地点，搭了一座棚子，周围停着十几辆华丽的车马。能在这里占到位子的，都是临安城中有头脸的人家，一个个非富即贵。程宗扬一眼看去，毫不意外地看到了高衙内那小兔崽子。
　　程宗扬向秦桧施了个眼色，让他攀住李师师，然后挤进人群。


第三章
　　离棚子还有几丈远，一帮恶仆就拦住去路，嚷道：“这是各家衙内、公子订的位子，快走！快走！莫冲撞了各位少爷！”
　　吵嚷间，有人从棚子里伸出头来，一看是程宗扬，高衙内立即像皮球一样蹦过来，兴高采烈地叫道：“师傅！”一面挺胸凸肚地教训道：“你们这些狗才！连本衙内的师傅都不认得！”
　　高衙内呵斥了众仆，一边引程宗扬进棚。那些公子衙内见到程宗扬，有些不理不睬，有些面露不屑，有几个在他手下吃过亏的，更是横眉瞪眼，嚷道：“哪里来的篾片先生？快赶出去！”
　　高衙内恼道：“什么篾片先生？这是我师傅！”
　　程宗扬也懒得理会那帮小崽子，趁高衙内向那群十三太保兄弟们辩解，他对高衙内身边的管家富安道：“刚才有个女的过来？”
　　富安嘿嘿一乐，“爷好眼力！”他往旁站了几步，压低声音，“威远镖局总镖头的夫人，销魂玉带阮女侠。”
　　程宗扬心头雪亮，这富安虽然一副下流狗腿的模样，但高俅经营多年，不可能一个心腹都没有。既然能被安排到岳鸟人送来的高衙内身边伺候，富安绝对是高俅心腹中的心腹。
　　两人对视一眼，彼此了然，心照不宣地走到棚后，避开众人的视线。
　　“怎么回事？”
　　富安也不隐瞒，“衙内把阮女侠弄上手，送给他的兄弟们玩耍。刚才在岸边见到，派人把她唤来。”
　　“车里是谁？”
　　“梁衙内。”
　　程宗扬心里像吃了个苍蝇般难受，“你去把她叫出来，就说家里有急事，让她立刻回去。”
　　打扰正在兴头上的梁公子，绝对不是个好差事，但富安没有半点犹豫，应了一声便去叫人。
　　这狗腿子还有点本事，在车外了说了两句，便见阮香琳从车中出来，匆匆忙忙离开。接着梁公子气急败坏地下了车，对富安破口大骂。
　　富安双手叉在身前，赔着笑被他骂得狗血淋头，等他骂完，富安不知道又说了几句什么，顿时让梁公子转怒为喜。
　　等富安过来，程宗扬带着一丝不屑冷笑道：“姓梁的好大的架子。”
　　富安倒不放在心上，带着笑脸道：“都是主子，骂几句也算不得什么。”
　　阮香琳在天香水榭和那些衙内淫乱的荒唐一幕，程宗扬还记忆犹新。虽然阮香凝被剑玉姬封了记忆，无法知道她到底作了什么手脚，但阮香琳很可能是被自己亲妹算计，才举动失常。这么好一棵白菜，自己看在李师师面子上，硬是忍住没拱，怎么能让这些小兔崽子乱拱。
　　“姓梁的要找你麻烦，就来找我。”
　　“没事。”富安笑道：“梁公子刚买的几个奴婢正好送来，这种小事一转眼便忘了。”
　　高衙内教训了一帮兄弟，过来拉程宗扬入席。虽然宋国讲究师道尊严，但他们这些有权有势力的公子，看不上的就是那些连进士都考不上，整日在各府混吃混喝的教书先生，全靠着高衙内的面子，才没有给程宗扬难看。
　　程宗扬当然不会和他们计较，随意喝了几杯酒，远远看到一个怯生生的少女被带进来，送到梁公子的车上。
　　程宗扬心里暗自摇头，面上却若无其事，随口道：“今天人不怎么齐啊？”
　　高衙内道：“今天是热闹日子，有两个兄弟陪家里人脱不开身，还有个倒霉鬼是出了事。”
　　“出了什么事？”
　　高衙内笑嘻嘻道：“晚些徒儿再与师傅说。来，师傅尝尝这盏内府流香，正经的内府酿造！”
　　喝了几盏，程宗扬便要脱身，高衙内接连几天没有见着这位师傅，有心跟他再学几手功夫，这会儿虽然不舍，也不敢强留，一边送出来，一边道：“师傅，今晚徒儿要和兄弟们结拜，要不要来乐乐？”
　　程宗扬听得好笑，“你们十三太保还没结拜过？”
　　高衙内道：“新来的兄弟。”
　　程宗扬略一思忖，“行啊。就在翠微园吧。只要别进后院就行。”
　　高衙内喜出望外，“成！”
　　湖中夺得锦标的少年已经上岸，换了一身干衣，接受观众的欢呼。金明池中的表演还在继续，除了水秋千，还有竞渡、水舞、鼓乐……按惯例一直要持续到深夜，由宫中施放完五色烟火才算结束。
　　秦桧道：“临安水上乐事之盛，莫过于三月金明池夺标，八月钱塘江弄潮，每至此时，都中万人空巷。”
　　冯源跃跃欲试，“不知道今年的烟火有多高。”
　　林清浦笑道：“让冯大法师给他们放一个见识见识。”
　　李师师有些奇怪他怎么突然离开，程宗扬笑着解释道：“碰见几个熟人，喝了几杯酒——”话音未落，林清浦手指忽然动了一下。程宗扬停住话头，望向林清浦。
　　周围人头涌动，林清浦不好开口，只微微点了点头。
　　离开筠州之前，程宗扬从冯源手里勒索了一块龙睛玉，由林清浦注入法术，送到孟非卿手里。那块龙睛玉很小，放不了太复杂的法术，但用来召唤施法者本身是够了。这样江州一旦有紧急情况需要传讯，可以打碎龙睛玉，向林清浦发出讯息。
　　龙睛玉刚送过去不久，神霄宗在城外设立法阵，双方讯息隔绝，一直没有用上。如今林清浦突然生出感应，必定是江州有急讯。程宗扬不敢怠慢，急忙吩咐一声，金兀术和豹子头并肩从人群间硬挤出一条路来，护送众人离开金明池。
　　“江州大捷！宋军已撤过烈山。”
　　回到翠微园的静室，林清浦施出水镜术，便给了众人一个意料之中的喜讯。
　　程宗扬长出了一口气，心头一块大石头终于落地。
　　从去年十二月开始的江州之战，经过三个多月超过一百天的厮杀，最终以宋军的全面撤退而告终。虽然仅仅是一场波及范围不过一州，双方投入兵力十余万人的局部战争，江州之战带给六朝的巨大波澜才刚刚开始。
　　江州守军以战绩证明了星月湖大营的口号，从此之后，再没有人敢小看这一支失去龙头而被当成匪寇的军队。同时星月湖大营也用鲜血和牺牲证明了自己占据一州之地的资格。
　　按照最初的约定，星月湖大营将与萧侯各占一州，划江而治。名义上双方都属于晋国的臣僚，向建康缴纳应付的赋税，但除此之外，双方都拥有领域内所有的权利，江州成为星月湖大营事实上的领土。
　　江州之战刚刚结束，城中百废待举。萧遥逸作为江州刺史，要修表向晋国朝廷报告晋宋两军在边境共同剿匪大获全胜的战绩。王韬与崔茂负责清点此战抢获的物资和损失，斯明信与卢景分别往宁州和上游的北府兵大营通报战果。孟非卿则是坐纛的主心骨，下面的尉级军官有些负责整军，有些维持治安，有些负责与雇佣兵打交道，还要安排民众迁回、处置民夫、商贾等等事务，每个人忙得不可开交。
　　只要江州之战尘埃落定，其他全是小事，程宗扬也没有把宝贵的时间用在祝贺上，与孟非卿互报了一声平安，便立刻问起另一件要命的大事，“长伯回来了吗？”
　　孟非卿知道他有事要说，叫来在外等候的吴三桂，便起身迴避。
　　“属下接连几次潜入云府，都没能见到云小姐，反而和云大小姐照了次面，险些被她认出来。”吴三桂道：“属下不好再入云府，便去找了当日往云府诊治的大夫、稳婆，还有出入云府的小厮、杂役等人。”
　　程宗扬把所有人都打发出去，专注地听着吴三桂带来的消息。
　　“属下从各个渠道得到的消息，云小姐身体并无大碍，只是被云三爷送到别墅养护，下一步要等云六爷返回建康再作定夺。”吴三桂迟疑了一下，低声道：
　　“云家对此事愤怒异常，恐怕小侯爷这次要有麻烦。”
　　程宗扬扯了扯嘴角，这种丢脸的乌龙事件，他不会大嘴巴得满世界乱说，除了敖润和秦桧，其他人都还以为是萧遥逸干的好事。自己和小狐狸情同手足，大不了下次替他背个黑锅还他。
　　算算路程，云秀峰再有几日差不多就该回到建康，敖润一路追赶，到建康也就是前脚后脚的工夫。自己该说的都已经告诉了老敖，到时说出真相，要打要杀就由云家几位爷了。
　　最好的结果，也许是自己把云如瑶娶来，可要娶她当正妻，别说把自己当成准妹夫看的八骏，单是死丫头那一关自己就没半点信心能过。如果当偏房，就算云老哥同意，云六爷能同意吗？
　　“黑魔海的奸细查出来了吗？”
　　吴三桂摇了摇头，“事情出来，云家更换了所有的护卫和仆从，听说全部打发到庄子里看管起来，外界打听不到消息。”
　　程宗扬叹了口气，“算了，只要她平安，这事儿你就别管了，等老敖见着云三爷再说。”
　　眼下也没什么好办法，只能让敖润把这事儿说清，然后自己就老老实实躺倒挨捶，云家说什么就什么吧。
　　程宗扬打起精神，“咱们的直属营练得怎么样？”
　　“有三四成凑合着能用，真正能拉出来的，也就几十个。”
　　“慢慢来，个把月就能练得和星月湖的爷儿们差不多，人家也不用混了。”
　　程宗扬道：“吴大刀家的柳嫂快生了，给他放几个月的假。你去挑三十个靠得住的，让彪子带到临安来。”
　　“我呢？”
　　“你留在江州，给我练一支像样的护卫队出来。”
　　吴三桂也不推托，“成！”
　　“还有。过几天有个囚犯会到江州，”程宗扬道：“你们两个好好打交道。将来我把你们两个放到一营当上尉，可千万别给我丢脸。”
　　“谁？”
　　“宋国八十万禁军教头，林冲。”
　　吴三桂应道：“是！”一句废话都没多问。
　　殇侯和小紫不知道在搞什么鬼东西，林清浦的水镜术略一接近就转来剧烈的灵力波动，程宗扬只好熄了和死丫头聊天的念头。
　　接着程宗扬不顾林清浦的疲倦，让他用水镜术联络上筠州的祁远，仔细叮嘱了几件事，包括钱庄分号的运作；如何处理好宋军在江州的溃败，稳定市面，为滕甫增添政绩；通过各种渠道向云家示好，尽力给自己干的破事擦屁股；还有就是派人接应鲁智深和林冲一行。
　　好不容易交待完，林清浦撤去水镜，闭关调养。程宗扬独自坐在静室中，反复权衡江州之战结束的局面。
　　一个稳定而可靠的后方，对自己意味着什么，完全是不言而喻的。为了寻找一个合适的基地，程宗扬曾经考虑过几个地点：南荒、建康、江州，甚至荆溪。
　　南荒过于偏僻，气候、交通、环境、人力资源……每一项都有无法克服的难题。即使在最好的情况下，南荒也只能作为一个并不发达的原料基地而存在。
　　建康是个非常理想的商业据点，水陆交通发达，人口众多，又是晋国财富汇聚的中心，唯一的缺点就是自己在建康根基太浅。萧遥逸父子退出建康之后，自己的根基甚至还比不上石胖子。程宗扬当然不会天真到认为一些股份就能把建康的世家彻底与自己绑在一起。那些世家子弟锦上添花可以，一旦到雪中送炭的关头，需要的是过命的交情。而这种交情需要时间和机遇来培养。眼下只有一个临江楼还好办，等盘江程氏长成大树，如此浅的根基，一阵风就能把它吹倒。因此在程宗扬的构想里，建康只能当作一个营销中心，而非自己押上重宝的基地。
　　荆溪的条件还不如南荒，唯一的优势是位于晋、宋、昭南交界。除非自己准备拉杆子起义，根本完全不适合投入巨量资金。如果想把山高林密的荆溪改造成合适的工商业基地，单是修路搭桥、建设城镇这些慈善事业，自己这辈子加下辈子都搭进去也干不完。
　　江州是自己目前最好的选择。土地、人员全部控制在自己手里，就和自己家一样方便。唯一的劣势在于江州地理偏于南方，游离于云水这条六朝的黄金水路之外。不过广阳渠一旦开通，直接将云水与大江连为一体的水路，多少能弥补一些地理上的缺陷。
　　自己把盘江程氏的重心放在江州，建康和临安就成为舒展开的双翼，而申婉盈的沐羽城，相当于盘江程氏这只鹰隼踏入昭南的一足。
　　随着江州之战尘埃落定，程宗扬对建康、江州、临安三地的定位也已经明确下来。无论从自己手握的资源还是市场状况来看，盘江程氏在建康的主打将会是奢侈品与娱乐业。晋国的世家子弟一大半都被自己拉入盘江程氏，成为集团的股东，单作水泥完全不可能吸引他们的兴趣。另一方面，自己涉及其他行业，都不免要与云氏的利益相冲突。因此，利用临江楼、霓龙丝衣和南荒奇珍，面向晋国世家、富商，打造高端品牌，走上层路线，才是最有前景的选择。
　　来临安之前，程宗扬完全没想到会有眼前的局势。种种机缘巧合之下，迫切需要资金支撑财政压力的宋国，竟然把兑换纸币的钱庄交到自己手里。从宋国朝廷的角度来看，这也许只是一个弥补财政窟窿的临时举措，无论是贾师宪还是宋主，一开始都存了见势不妙卸磨杀驴的心思，先拿到钱救急，一旦捅出漏子就把自己这个外来的客卿当作替罪羊。
　　程宗扬并不熟悉现代金融那些令人眼花缭乱，凭空就生出钱来的运作方式，但一个现代人常识性的金融知识，使他远比宋国朝野更能认清纸币的力量。
　　宋国商业比晋国更发达，由于没有晋国那样垄断性的世家势力，临安的市民相对富裕，可以说已经进入市民社会。发达的商业，大量具备一定资产的市民，以及天上掉下来的馅饼——这些因素确定了临安在盘江程氏整个蓝图中的位置：
　　一个以纸币运作为主的金融中心。
　　但无论营销还是金融，都不足以为盘江程氏扎下根基。盘江程氏想能抵挡风雨，真正的落足点还在于江州。
　　无论在军事战争还是和平建设当中，水泥都其有广泛的用途，并且有巨大的需求量——如果可能，程宗扬很想发展出整套完整的工业体系，带领六朝迈入工业时代甚至电子和信息时代。
　　但这些全是妄想。单是水泥程宗扬都没有信心搞成产业化，顶多是作坊的水准。不过对于六朝而言，这样的水准已经足够用了。
　　作坊式的工业流程很难实现大规模生产，获得巨额收入，但通过垄断，可以给盘江程氏带来稳定的现金流，同时将销售渠道铺向六朝各个角落。
　　有了财力、物力、人力和自己的地盘，黑魔海的威胁又算得了什么？当年黑魔海鼎盛时期，不照样险些被岳鸟人灭了门。等自己羽翼丰满，苏妲己和西门狗贼这样的对手，和自己的实力完全不在一个层面上。别说让孟老大出马，就算自己带着培养好的直属营杀到五原城，就能轻轻松松把苏妖妇绑来，到时候想抽鞭子就抽鞭子，想滴蜡就滴蜡，保证苏妖妇还要赔着笑脸和自己搞SM游戏……
　　“公子。”秦桧的声音在外面响起。
　　程宗扬擦了把口水，“进来吧，我正要和你商量下一步怎么做。”
　　秦桧盘膝坐在蒲团上，一手轻捻长须，然后道：“宋军若是安安稳稳撤军倒也罢了，如今成了溃败，贾师宪难辞其咎。”
　　“老贾也真够倒霉，刚坐稳的位子眼看又要悬了。”程宗扬道：“咱们怎么办？要不要扶他一把？”
　　秦桧道：“计将安出？”
　　程宗扬叹了口气，自己只是个不入流的客卿，一旦钱庄运转不灵，随时都可能被当成替罪羊拉出去宰了，居然还想着扶宋国最有权势的贾太师一把。
　　“江州大胜，对咱们是一件大好事。”程宗扬转过话题，“少了眼前最大的威胁，终于能好好作我的生意。现在唯一的麻烦是扩张太快，人手不够用了。”
　　“公子囊中人才甚多，何谓无人？”
　　程宗扬咧了咧嘴，“要找打手，我随便都可以给你拉一车出来。可做生意不是打架。眼下也就祁老四算个行家，奸臣兄你算是万金油，放到哪儿都能用，可要把你放出去，我的一条骼膊一条腿就没了。”
　　秦桧笑道：“公子抬爱。”
　　程宗扬自顾自说道：“祁老四在筠州做得风生水起，一时半会儿也离不了，但筠州毕竟是小地方，把老四放在那里太浪费了。常言说狡兔三窟，建康算是一窟，有他在我才放心一些。可老四一走，谁来接筠州的位置呢？”
　　秦桧沉思许久，“无人可替。”
　　“是啊。老俞也算半个行商，眼下他重伤致残，只能退役，把他放在筠州也是个主意。但他的伤势少说也得休养半年，时间不等人啊。”
　　秦桧拂了拂衣衫，“公子是否想过借鸡下蛋呢？”
　　“哦？说来听听。”
　　秦桧提醒道：“离开江州时，公子的直属营在哪里呢？”
　　“雪隼团？”程宗扬似乎有点明白了。
　　秦桧微笑道：“临安尽有商家，公子何不寻觅一二，遇到合适的不妨吞并下来以为己用。”
　　程宗扬摇了摇头，“咱们的生意多少有些忌讳，不是知根知底的人，我也不敢乱用。奸臣兄，不瞒你说，除非是走投无路被我救下来的，随便找个经理人，我可不敢轻易就把生意托付出去。”
　　“如师师姑娘一般？”秦桧打趣一句，然后胸有成竹地说道：“倒也简单。想让一二个小商家没了活路，亦非难事。”
　　程宗扬又是好气又是好笑，指着秦桧道：“奸臣兄，你这是江山易改，秉性难移！一肚子圣贤书都读到狗肚子里了，又打起这主意！”
　　秦桧道：“术有经有权，公子岂是不通权变之人？”
　　“你是实用主义者，我也不是纯粹的理想主义者。”程宗扬坐直身体，“奸臣兄，我来问问你，我和岳鹏举那鸟人有什么区别？”
　　“在下未曾见过岳帅，但就耳闻而言，公子所不及岳帅者，跋扈、霸气二端也，而仁义过之。”
　　“你这又是只捡好听话。说实话。”
　　“公子谨慎有余，进取不足，令人有画地为牢之叹，遇事不免缚手缚脚。”
　　“说难听的，你就该说我窝囊了。”程宗扬道：“岳鸟人我行我素，逢人便踩，仇家遍天下，身边有星月湖这样的强军，却落得一个不明不白的结局。我和岳鹏举的区别就在于：我对自己的定位是个生意人。既然是生意人，便是仇敌也能谈生意。比如老贾，换成岳鸟人在我的位置上，早就把他打翻在地再踏上一只脚。痛快是痛快了，路子却是越走越窄。”
　　“岳鸟人是只栽刺，不种花，我是种花加拔刺。”程宗扬举起手指，半是解释半是警告地说道：“但你把我当成老好人便也错了。对仇家，我可不会有半点手软。只不过我没那个兴趣四处树敌，以践踏仇家为乐。别人当我是朋友，我便以朋友报之。别人把我是敌人，只要他有一二可取之处，若有机会，我也会尝试化敌为友。一点好处没有的，我也尽量会留一条生路。至于那些真正视我为死敌的，大家不妨比比谁更狠。我把朋友搞得多多的，敌人搞得少少的，你猜谁能笑到最后？”
　　秦桧沉默多时，然后起身向程宗扬长揖一礼，“公子之术远过秦某，可谓是大道无形，志如云龙。若公子不弃，会之此生此世愿追随家主，以附骥尾。”
　　程宗扬笑道：“这马屁拍得真舒坦。奸臣兄，我对你说这些，是把你当成架海的紫金梁，可不是专干脏活的，明白了吗？”
　　秦桧叹道：“属下惭愧。”
　　程宗扬一笑，没有再说什么。
　　他曾经想过把秦桧留在自己身边，专门处理一些不好让人知道的机密事务，死奸臣在这方面的天分之高完全不用怀疑，但长久接触下来，程宗扬觉得以他的才能专门干脏活，实在可惜，这才几次三番把他往正道上引。
　　以秦桧早年的表现，未曾不能成为名臣，只可惜要紧关头，这位奸臣兄对权力的欲望战胜了良知，才落得遗臭万年。不过话说回来，杀岳飞这种天大的脏活他也敢做，对任何一个主人来说，秦奸臣都算一条靠得住的忠犬了。只希望他在自己手下能用这份忠诚干点好事，别再让他落得一个奸贼的骂名。
　　“江州战事已定！今晚咱们也摆宴庆祝一下！”程宗扬兴致勃勃地说道。
　　秦桧笑道：“属下已安排妥当，就在水榭之内，公子以为如何？”
　　“好！把兄弟们都叫来！今晚不醉无归！”


第四章
　　夜色初临，西子湖畔的天香水榭灯火通明，一楼大厅正中放着一张大圆桌，桌上金樽美酒，玉盘珍馐，错落杂陈。
　　宋国的餐饮是程宗扬见过最繁盛豪富的，桌上摆着茶果八样：榛子、松子、橄榄、核桃……蜜饯糖饯各八样：蜜金橘、蜜木瓜、蜜李子、十香梅、玲珑子、水滑滋糕、生熟灌藕……还有各色时鲜水果：罗浮橘、洞庭橘、鹅梨、甘蔗……不一而足。
　　接下来的菜品有海鲜头羹、江柱、松花腰子、燥子决明、江鱼玉叶、锦鸡鼋鱼、羊血粉、青虾、白蟹、香螺、蚶子、蛤蜊……水陆鲜味应有尽有。
　　肉食更多：鼎煮羊、入炉炕羊、白炸鸡、白燠肉、八糙鸭、炕鸡、炕鹅、水晶炸子、美醋羊血、澄沙团子……还有各色汤饮：玉消膏、乌梅膏、糖乌李、杨梅糖……各色饮食琳琅满目，将一张大圆桌摆得满满的。
　　临湖一侧的门扇全部打开，湖上清风徐来，坐在厅内便能看到西湖的万顷碧波和天际的明月。
　　席位以程宗扬为首，往右依次是李师师、林清浦、冯源、豹子头、青面兽、金兀术和秦桧，连受伤的俞子元也被抬来，半靠在软榻上，占了一个席位。
　　江州战事结束，除了李师师不谙内情，三名兽蛮人满不在乎以外，其余人都如释重负，俞子元失血而苍白的面孔也浮现出一片红晕，一番喜气洋洋。
　　待众人到齐，程宗扬道：“江州大胜，今晚咱们也开个庆功宴！”
　　众人轰然叫好，李师师却讶异的张大美目，“江州大胜？官军破城了么？”
　　程宗扬打了个哈哈，“我是个生意人，生意人讲究的是和气生财，不管江州谁胜谁负，保住这笔生意就是我赢了。”
　　李师师明智地没有多问，她嫣然一笑，举杯道：“祝公子发财。”
　　程宗扬按住杯口，“这杯却不急着喝。”
　　程宗扬站起身，一手拿着酒杯，收起嘻笑，肃容说道：“当日来时我们一共十二人，如今老敖去了建康，老俞重伤不起，其余三位兄弟老桑、老夏和老沉却是再也不能来了。这第一杯酒，先敬三位兄弟的在天之灵。”
　　程宗扬将酒水泼在地上，然后道：“三位兄弟的尸骸眼下都葬在风波亭。会之，你想办法联系三位兄弟的家人，厚给抚恤。需要迁葬家乡，或者有家人需要奉养的，由我们盘江程氏一力承担。”
　　秦桧起身拱手，“是。”
　　“第二杯酒也不急着喝。有功必赏，有过必罚。第一桩是死者为大。接下来就该罚过了。”程宗扬道：“冯大法，野猪林一战，你本来应该在树上投手雷，结果一上树你就晕了，贻误战机，导致俞子元被袭受伤，这个责任应该谁负？”
　　冯源脸上浮现出一抹朱砂色，站起来“吭哧吭哧”地想要辩解，却被程宗扬按着肩膀坐下。
　　“这个责任该是我负。”程宗扬道：“明知道你有恐高症，事前却忘了个干干净净，这个责任我不负谁负？”
　　秦桧道：“计划由属下制定，不周之处属下也有责任。”
　　程宗扬道：“那好，这个责任我和老秦一人一半。每人罚一个月的薪金，补给老俞和三位兄弟，怎么样？”
　　秦桧正容道：“属下甘心认罚。”
　　俞子元虚弱地说道：“属下受伤怨不得他人，这些钱还是给三位兄弟吧。”
　　“可以。”程宗扬斟了杯酒，举起来道：“罚完该论赏。这一趟临安之行，会之居中运筹，四处奔走，论功该为第一，诸位可有异议？”
　　众人都道：“正是！正是！”
　　秦桧躬身道：“属下为家主效力而已，岂敢居功？”
　　程宗扬笑道：“你就别谦虚了。不过你的功劳眼下只能记着，到下个月股东大会的时候再说。秦兄，干一杯！”
　　秦桧举杯与家主一碰，然后一饮而尽，彼此心会。
　　“功劳第二位要属清浦，”程宗扬道：“这些天联络各方，全靠了林先生，虽然没有上阵厮杀，流血流汗，但身体消耗之大，还在我们之上。来，喝完这杯酒，接下来几日，你可要好好调养了。”
　　林清浦拱手施礼，然后接过酒杯，“多谢家主。”
　　“往后盘江程氏所有的情报都要交给你过目，如果你一个人忙不过来，我允许你自行挑选僚属作为辅助。但你挑选的人，这一辈子都不能活着离开程氏，明白了吗？”
　　家主这是把最机密的核心交付给自己全权处理，林清浦哪里还能不明白？他仰首饮尽樽中美酒，“清浦定不会有负家主。”
　　程宗扬与林清浦碰了一杯，然后走到俞子元身边，“俞兄出生入死，单是凤凰岭引走敌人主力就是大功。”
　　俞子元抚了抚受伤的腿，惨然笑道：“俞某已经是残废之人。”
　　“肢残不能复生，废却未必。”程宗扬道：“我已经买下武穆王府，奏报是拆除改建，其实是给大营留个落脚之地。俞兄，我已经替你向孟老大申请退役，将来专门帮我处理商务，武穆王府的改建，还有金库的大总管，这两副重担非你莫属。”
　　俞子元喉头哽住，半晌道：“誓不辱命！”
　　程宗扬笑道：“你身上有伤，我就不劝你酒了。待你身体大好，大伙再痛饮几杯。”
　　俞子元费力地向他敬了个军礼，眼圈不禁发红。
　　程宗扬走到冯源身边，“冯大法，让你弄个手雷，房子都炸了两幢，把你排到第四位，不冤吧？”
　　冯源嘿嘿笑道：“不冤不冤。”
　　“你的功劳，手雷是一桩，另一桩是雪隼团的佣兵。”程宗扬一边斟酒，一边道：“除了钱庄，武穆王府的地产，还有会之抢过来的土木生意，每一桩都是千头万绪，若没有这些人手，我们每个人都生出三头六臂也忙不过来。”
　　冯源拍着胸脯道：“程头儿，你放心，这些兄弟都是靠得住的！”
　　程宗扬笑道：“那就好！我还指望你给我建个法师营呢。”
　　冯源苦着脸道：“要建也行，就是太花钱。”
　　“只要能用钱解决的事，都不算大事。”程宗扬举杯道：“冯大法，往后能不能成为名副其实的冯大法师，就要看你的造化了。”
　　冯源一口气喝完酒，抹了抹嘴，“我在江州请匡神仙算过命！只要跟着程头儿，跑不了的大富大贵！”
　　程宗扬大笑起来，匡仲玉这个大忽悠，冯大法找他算命，想听到点儿别的都不容易。
　　“再干一杯！看看咱们匡神仙的铁口神断准不准！”
　　程宗扬走到三名兽人身边，只用了一句话就让三名兽蛮大汉喜笑颜开，“从这个月起，每人加一只羊！”
　　豹子头咧开大嘴，口水横飞地说道：“羊！”
　　青面兽矜持地点头道：“甚好！甚好！”
　　金兀术也眉飞色舞，显然对这个奖赏很满意。
　　程宗扬继续道：“另外按照护卫的定额，每人每月给两贯的薪水。”
　　“吾不要钱！”豹子头道：“换成羊便是！”
　　青面兽扭头道：“两贯能买几口羊？”
　　冯源道：“半只都不到，羊肉一斤都要好几百钱！”
　　青面兽皱起眉头，摇头道：“太少了！”
　　程宗扬啼笑皆非，宋国羊贵猪贱，一头羊的价钱够买五头猪的，自己为了养这几个兽蛮人，单是羊肉钱每个月就得好几十金铢，折算下来够雇十几个佣兵，现在怕他们几个存不住钱，特意加了两贯，这头淫兽居然还嫌少。
　　金兀术没有吭声，只低着头扳着手指一阵猛算。
　　程宗扬莫名其妙，“狼主，你这算什么账呢？”
　　金兀术抬头道：“吾让一半羊出来。”
　　“我没听错吧？你们这几个吃羊不吐骨头的，居然还从嘴里往外掏羊？你准备让给谁？”
　　金兀术道：“吾族老幼。”
　　程宗扬一怔，旁边的青面兽和豹子头却陷入沉思。半晌，青面兽叹了口气，“吾也一半。”
　　豹子头却是万分不舍，欲哭无泪地说道：“让一半吾唯余一只矣……”
　　程宗扬没好气地说道：“老豹，你不识数就少丢点儿脸吧！”
　　众人一阵大笑，冯源扳着豹子头的手指，好不容易才让他弄明白让出一半还剩三只。这下豹子头转忧为喜，把头点得飞快，“吾留肥的！”
　　金兀术揉了揉鼻子，“吾想把族人接来吃吾的羊。”
　　程宗扬看了他一会儿，“用不着从你们的羊里扣，就一条，人不能太多。吃饭管饱，但不作事的，羊每月只有半只——谁说少我立刻翻脸！你们知道这儿的羊他娘的有多贵吗！”
　　三名兽蛮人都露出笑容，用力点头。三头大牲口把头凑在一起，商量片刻，金兀术道：“吾去！”
　　“得了，一群兽蛮人招摇过市，到不了筠州不是被乡兵剿了，就是被人口贩子卖了。何况这边还得你们办事，也走不开。”程宗扬琢磨了一下，“这样，让祁远去安排，也不用来临安，先到荆溪落脚。”
　　程宗扬以前便听金兀术说过族人在山中生活极苦，如今他们想把族人接来吃羊，虽然又背上一堆要抚养的包袱，但至少说明这三名兽蛮人已经把这里当成他们的家。
　　程宗扬答应金兀术接来亲近的族人，只是出于善意，却没想到不久之后那些兽蛮人会给他一个惊喜。
　　程宗扬最后走到李师师身边，“师师姑娘刚来不久，不说别的，单是救下老俞这条命，我们大伙儿就该向你道声谢。来，我敬你一杯！”
　　李师师低头想了片刻，然后展颜笑道：“师师从来没有见过这种酒宴……很古怪。但也很有趣。”说着她接过酒杯，浅浅饮了一口，柔声道：“奴家不胜酒力——”
　　“不行！”程宗扬打断她，耍赖道：“我敬的酒你若是不喝，就是不给我面子，不给我面子就是不给大伙面子！”
　　李师师嗔怪地瞥了他一眼，然后举杯一口饮尽。酒液入喉，李师师洁白的面颊立刻染上一抹嫣红，倍显娇艳。
　　“好样的！”程宗扬兴致高昂，拿起酒坛放桌上一放，挽起袖子道：“赏也赏了，罚也罚了，现在开始喝酒！先说好，在座的有一个算一个！谁敢不喝，直接扔西湖里！老俞！你的酒先记下！等你伤好了，加倍补出来！”
　　俞子元笑道：“成！”
　　秦桧当先发难，“狼主！上次在林教头家你说秦某酒量不及你！今晚咱们便比上一比！”
　　金兀术一脸不屑地从鼻孔里哼了一声，“比便比！先各喝一坛！”
　　“干喝有甚兴味？不如划拳。”秦桧笑眯眯道：“狼主不会也不识数吧？”
　　金兀术勃然大怒，“吾当然识得数！便是划拳！来啊！”
　　秦桧和金兀术挽起袖子，“五魁首、六啊六、哥俩好”地吆喝上了。豹子头和青面兽热心地替两人数指头，谁数错就罚谁一大觥。
　　冯源和林清浦玩的是雅戏射覆，两人轮流拿杯子扣着一件事物让对方来猜，输者饮一杯。俞子元看了两眼便失笑起来，“冯大法！你换个玩法吧。林法师的水镜术最擅长隔板猜物，你就是玩到天明也赢不了啊！”
　　冯源拍案叫道：“哎哟老林！我说我怎么总输呢！这不坑人嘛！”
　　林清浦笑道：“在下量浅，只好让阁下多饮几杯。”
　　冯源叫着不依，程宗扬道：“人少玩着也没劲。清浦、冯大法、老俞还有师师，咱们五个也别搞什么花样了，来个最简单的，掷骰子！我一、师师二、清浦三、冯大法四、老俞五，掷到谁谁喝！”
　　“若是六呢？”
　　“全喝！”
　　“好！”众人都鼓掌叫好。
　　冯源跑去取了骰子，兴冲冲往碗里一丢，却是个四点，只好在众人的笑声中自饮一杯。
　　湖上波光连着月色，清风徐来，水榭宛如浮在水上的琼宇。众人放开胸怀，一番畅饮，欢笑声、吵闹声……从水面上远远传开。
　　程宗扬发现李师师虽然不常饮酒，却是天生的好酒量。她杯来盏往喝了差不多有半斤，那双美目水汪汪的，泛起桃花醉人的红色，可还没到喝醉的地步。
　　林清浦首先退出酒战，一身酒气地靠在椅子上，沉入醉乡。冯源喝得舌头都大了，与俞子元你一言我一语说得高兴。另一边秦桧独战三名兽蛮勇士，却丝毫不落下风。豹子头和青面兽已经醉倒，只剩下金兀术还在苦苦支撑。
　　众人一直喝到近三更，秦桧一连喊了几个超过五的大数，终于成功地把金兀术也彻底喝倒。饶是占了兽蛮人不识数的便宜，划拳十胜未必一负，死奸臣这会儿也喝了不少，长须上酒水淋漓，举止也少了几分从容，多了几分醉态。
　　直到深夜，酒宴方散，除了秦桧和李师师能走着回去，其他人都是被抬回去的，尤其是那三个兽蛮人，肉山一样的体型可累坏了翠微园的小厮。
　　程宗扬趁醉拉住李师师的手，入手的纤软柔滑让他心头禁不住一阵激荡，涎着脸道：“今晚月色真好，师师姑娘要不要一起赏月呢？”
　　李师师似笑非笑地看着他，这位家主的举止半点也称不上正人君子，可在宋国，即便是正人君子，想要奴婢伺候也不过一句话的事。而这位家主宁愿用厚着脸皮挑逗的方式，也不肯以势欺人。似乎在他看来，每个人都是平等的——虽然只限于他认为的自己人而言。
　　李师师轻轻抽出手，柔声道：“俞先生刚才忍不住吃了杯酒，奴家要去给他检查一下伤势。”
　　这个理由合情合理，自己要再拦着，就不止是禽兽了。程宗扬宽慰自己：来日方长，这么鲜嫩的白菜就在自己手边放着，又不怕她跑掉，将来水到渠成，还不是想怎么拱就怎么拱？
　　程宗扬放开手，又觉得不舍，一拈指从她鬓侧摘下那朵海棠，放在鼻端嗅了嗅，酸溜溜地嘟囔道：“一点香味都没有。”
　　李师师白了他一眼，“海棠无香，却有殊色。”
　　“没闻到香味总是少了点什么……”
　　“公子醉啦。”李师师柔声道：“还是早些休息的好。”
　　如果用强的，小美人儿就算立刻生出翅膀，也飞不出自己的手掌心。但程宗扬再醉十倍，也厚不起脸皮学高衙内那个禽兽，只好眼巴巴看着花枝一样的小美人儿带着清香，风姿绰约地离开水榭。
　　众人散去，程宗扬带着酒意上楼，一边摸出钥匙打开房门，一边醉醺醺道：
　　“凝美人儿！不管你睡没睡……限你一分钟内光着屁股给我爬出来！”
　　话音刚落，一个美妇便四肢着地，赤条条从房内爬出来。
　　阮香凝从头到脚脱得一丝不挂，裸露着柔媚动人的玉体，像一只母犬般摇摇摆摆爬到主人脚前，然后扬脸绽露出娇媚的笑容。她身子丰润如玉，一双浑圆的玉乳悬在胸前，纤腰盈盈一握，雪团般的粉臀高高耸起，月色下，光洁的玉体宛如一件精美的瓷器，泛起白亮的光泽。
　　程宗扬托起她的下巴，一手拉开裤子，把阳具塞到她口中，让她含住，这才开始解衣物。
　　对于这个黑魔海当礼物送来的御姬奴，程宗扬的想法很简单：难得捞到一个还是完璧的大美人儿，不用白不用。
　　阮香凝的记忆不知是被剑玉姬封闭还是抹去，总之有许多空白。这样的情形与梦娘有些类似，区别在于凝美人儿多了一个作茧自缚的瞑寂术。
　　这些天连程宗扬自己都忘了给她下过多少指令，尤其是兴致一来作的扮演游戏，这位林娘子一会儿变成被强盗劫持的官眷，一会儿变成与情郎偷情的小家碧玉，一会儿是被审讯的女犯，一会儿是刚入洞房的新娘……天知道凝美人儿现在意识里乱成什么样。
　　不过有一点始终未变：在阮香凝的意识深处，她整个人都归主人所有。而握有瞑寂术指令的程宗扬是她唯一的主人。
　　程宗扬脱下衣服，正准备按惯例好好享用这只难得的鼎炉，楼外突然响起小厮的声音：“公子，有客人来访！”
　　程宗扬的酒意立刻醒了一半，能找到翠微园来，肯定不是贾师宪和廖群玉的人。既然是客人，也不会是宫里来的人，而且这会儿已经是深更半夜，谁有什么大事要来找自己？
　　“谁？”
　　“她自称是梁夫人。”
　　原来是那个骚妇。程宗扬既好笑又纳闷，一个在临安城也算得上有身份的内眷，半夜跑到西湖边见客人，如果传扬出去，单是唾沫星子就能把她淹死。究竟是什么事，让黄氏大失方寸？
　　皱着眉想了片刻，程宗扬吩咐道：“让她进来。”
　　不多时，外面传来脚步声。黄氏似乎很着急，匆匆忙忙上了楼，在门外道：
　　“公子，奴婢……”
　　“少废话。”程宗扬懒洋洋道：“在门外脱光了爬进来。身上剩一条带子，你就滚出去！”
　　外面传来悉悉索索地脱衣声，接着黄氏光着屁股像条母狗般爬进房内。
　　月光下，一个美妇翘着白嫩的雪臀趴在地毯上，那位年轻的商人浑身酒气，这会儿正裸露着精壮的身体，两手握住美妇纤软的腰肢，从后面一下一下干着她的屁股。
　　黄氏伏在地上道：“奴婢见过公子。”
　　程宗扬嘲讽道：“夫人是不是想起当日的乐事，半夜睡不着，巴巴赶来等着挨操呢？”
　　黄氏扬起脸，玉齿咬住红唇，眼泪仿佛断线的珠子一样滚落下来，然后哀声道：“求公子救救奴婢……”
　　“天塌了？”
　　“奴婢刚听到消息，户部新任的蔡侍郎要清算几个月来囤积居奇的商家，明日要查封的便是通源行。”
　　通源行是临安知名的粮商，背景深厚，当日在樊家园，就是他们硬顶着不给蔡元长面子，结果让死奸臣摆了一道，蔡元长趁机发难，把他们逐出会场。现在蔡元长新升了官，少不得要拿他们开刀，杀一儆百。
　　“一家粮行，封了便封了，有什么大不了的？”
　　黄氏急切地说道：“公子不知道，前些天城中的涌金典当行刚被封了，追查之下，牵连到朝中几个官员用官钱放贷，蔡侍郎一封札子奏报上去，陛下大怒，已经罢免了那几名官员，查抄家产。为首的还被下狱论罪，连家眷都被官卖，追讨欠款。”
　　程宗扬道：“你们不会也挪用官府的款项了吧？”
　　黄氏没有做声 ，只垂下头默认了此举。
　　程宗扬思索了一下，然后大笑起来，“难怪当日在樊家园，通源行死活不肯认购呢，原来是挪用官府的钱款炒做粮食生意！这下可傻眼了！”
　　通源行原本是藉机炒作，结果被蔡元长强压着由官府收购粮食，拿到手的一半都是纸币，而他们从官府挪用的都是钱铢，如今事情败露，除非变卖家产补上窟窿，否则这个亏空就算想弥补都弥补不上。但查封的消息来得甚急，就算梁家肯变卖家产，眼下也来不及了。
　　“你有什么好急的？”程宗扬笑道：“听说通源行背景深得很，不是还有？王嘛。”
　　黄氏小声道：“王爷先从宫中得知消息，已经取走粮行所有的现钱。眼下行里只剩下一些纸币。奴婢闻讯后，在王府一直等到深夜，都没能见着王爷。如今即便能还上欠款，蔡侍郎如果追究起来，奴婢一家也难保平安……”
　　对于梁师都一家来说，这下真是天塌了。本来就不怎么认他们这些兄弟的梁师成失势，少了遮风蔽雨的大树，原本同作粮行的生意？王抢先跳船，把个天大的窟窿留给他们。蔡元长可不是什么善人，这一刀下去，梁师都能不能保住小命都难说，怪不得黄氏这么着急。
　　但梁家看起来天塌了，在程宗扬眼中，这点漏子连窟窿都算不上，想要摆平此事，用不着吹灰之力。
　　黄氏心急如焚，凄声道：“爷……”
　　程宗扬豪迈地打了个酒嗝，“蔡元长再急，也不会连夜封店铺。”他勾了勾手指，“梁夫人，过来乐一个吧。”
　　黄氏像捞到救命稻草一样道：“只要爷救奴婢一命，奴婢便是给爷当牛作马也心甘情愿！”
　　“好说。”程宗扬笑眯眯看着她。这妇人容貌比阮香凝差了一截，但那种又骚又媚的模样，却让人心里痒痒的。
　　程宗扬看了片刻，忽然道：“看梁夫人这模样，也是风月场上的人物。今晚本公子心情好，大伙儿来个热烈的。”
　　程宗扬抓起桌上的背包，从里面取出一只瓷瓶，拇指一挑，推开塞子，倒出一粒小小的药丸，“把这个吃了，和本大爷好好疯狂一把！”
　　黄氏二话不说，咽下那粒药丸。
　　程宗扬一边干着身下雪肤红唇的美妇，一边笑嘻嘻看着她。
　　不多时黄氏呼吸便急促起来，她只觉浑身燥热，脖颈不由自主微微扭动，双乳和下体仿佛淌过滚滚热流，不一会儿奶头和秘处便充血一样热得发烫。与此同时，一股强烈的欲望从心里涌起，似乎急切地渴望有人来揉捏自己的双乳，插弄自己的蜜穴。
　　“哦……”
　　黄氏面红如醉，她仰身躺在地毯上，一手抓住玉乳，一手伸到腹下，禁不住摸弄起来。
　　程宗扬“啵”的一声从阮香凝穴内拔出阳具，然后俯身抓住黄氏的脚踝，朝两边一分，向上提起。
　　黄氏粉颈和香肩贴在地毯上，身体被拉得倒竖起来，雪白的双腿朝天张开，露出股间一只水汪汪的蜜穴。她双臂摊开，玉指抓紧地毯，粉颈无意识地来回扭动，一边张大妙目，急切地望着程宗扬腹下直挺挺的阳具。
　　“凝奴！”
　　阮香凝直起腰，笑吟吟伸出手掌，在黄氏股间抚弄几下，然后扶住主人的阳具，对准她微微翕张的穴口。
　　程宗扬把黄氏赤裸的腰臀放在自己膝上，阳具一沉，以近乎垂直的角度杵进她穴内。
　　黄莺怜发出一声尖叫，强烈的快感使她两眼上翻，身体像抽风一样痉挛着，从蜜穴中挤出的淫水溅在她精心妆扮过的面孔上。
　　这些药丸是殇侯根据程宗扬带来的药品做成的，虽然以死老头的性子，不在南荒试验个八九不离十，肯定不会专门拿来给自己献宝，但程宗扬还是很怀疑他能做出来什么鬼东西。何况死老头就算能做出原汁原味的摇头丸和麻古，也不是什么好玩意，因此那些药丸被他扔在背包里，一直没有理会。
　　眼下在黄氏身上一试，事实证明死老头的星相、巫术之学虽然十二分的不靠谱，玩毒还是很有几把刷子的。
　　黄氏穴中一片火热，阳具刚一进入，蜜腔内湿淋淋的媚肉就紧紧夹住肉棒，像一张饥渴的小嘴般拚命抽动起来。
　　程宗扬把那个妖媚的妇人压在身下，以俯览的角度观赏她失控的淫态。
　　黄氏一双粉白的大腿大张着，丰满的屁股被程宗扬双膝夹住，淫穴像一朵盛开的牡丹，在她白生生的大腿间朝天绽放。一根粗壮的阳具在她穴中直上直下地硬梆梆来回捅弄，干得她淫水四溢。
　　黄氏两团乳球沉甸甸倒垂下来，充血的乳头又紫又胀，像熟透的葡萄一样硬硬翘起。程宗扬的视线从她乳峰间看去，黄氏那张本来就带着几分媚意的玉脸此时更是淫态十足，随着阳具的进出，她迷乱地瞪大眼睛，张开红唇，一边拚命扭动玉颈，一边放声尖叫，似乎浑忘了自己的身份，全身心地沉浸在与人偷情的肉体欢愉中。
　　程宗扬暗赞死老头搞出来的这东西够水准，从黄氏的神情看，这药丸是混合了摇头丸和麻古的效果，而且由于纯度的关系，药效更加霸道。只是不知道成瘾性怎么样？
　　话说回来，黄氏即使变成吸粉的烂泥妹也没什么大不了的。程宗扬还没滥好人到觉得自己应该为这骚妇负责的地步。倒是她真上了瘾，更容易控制。哪天姓梁的小崽子不开眼再惹自己，自己一个口信，就能把他娘叫来出气。
　　黄氏毫无遮掩的淫态在程宗扬眼底一览无余，她玉体倒立，腰臀奋力向上挺动，迎合阳具的进出，那只敞露的蜜穴中，淫液像泉水一样直淌下来，不多时便溅得乳上脸上都是。她摇头扭臀，湿淋淋的乳球配合着尖锐的淫叫声来回摆动，整个人就像一具上足发条的美肉玩具，没有半点安；
　　程宗扬一扭头，看到阮香凝像猫咪一样伏在自己脚边，她美艳的脸上带着娴淑优雅的笑容，白滑的胴体曲线玲珑，那只雪团般的美臀浑圆柔润，充满性感的诱惑。
　　程宗扬抓住她的雪臀往上一推，阮香凝顺从地翘起屁股，两手伸到臀后，抱住白玉般的臀肉朝两边分开，将她处子般娇美的性器和精致小巧的菊肛展露在主人面前。
　　程宗扬一边干着黄氏热情如火的淫穴，一边把玩着凝美人儿娇美动人的雪臀腻穴，心头半是酒意半是欲望地涌起一股豪情：终有一天，无论是苏妖妇还是剑玉姬，那些视我为敌的贱人，都将屈服在我身下！


第五章
　　手指微微一动，意识仿佛从极深的水底慢慢浮现，程宗扬动了动手臂，然后抬手遮着窗外射来的光线，勉强睁开眼睛。
　　昨晚席上用的殿司凤泉不愧是宫廷酒坊麦曲出的名酒，程宗扬放开酒量，喝得酩酊大醉，这会儿一觉醒来，头也不痛，口也不干，只是有些酒后的倦意，懒懒的躺在榻上不愿起身。
　　程宗扬嘟囔一声，放下手臂，手肘碰到一团柔滑的肉体。他扭过头，只见一个活色生香的大美人儿赤条条躺在床内，却是阮香凝。她一侧的手脚被红绫带绑着，悬在床架上，白生生的玉股间，敞露的秘处一片狼藉。一双玉乳被红绫带从乳尖拦胸捆住，丰满而白腻的乳肉从两侧溢出，愈显肥滑。一只银质的漏斗斜斜插在她臀间，将柔嫩的菊肛挤得圆张。
　　程宗扬摸了摸脑袋，他依稀记得自己昨晚玩得高兴，拉着阮香凝玩了一下捆缚游戏，增加情趣，但后面发生了什么事，就印象全无……等等，还有黄氏那个荡妇呢？
　　程宗扬四处打量，却没看到黄莺怜的身影。好象自己昨晚兴起的时候，把她抱到水榭外面，让她趴在栏杆上，自己面对西湖夜色，从后面猛干这个骚妇的后庭……不会是掉水里了吧！
　　程宗扬赶紧爬起来，一把扯断红绫，跑到外面去看。
　　还好，还好，外面没有见到浮尸。可能黄氏早上醒来，只觉昨晚的荒唐无颜以对，悄悄收拾衣服离开。不然自己这跟头就栽大了。
　　阮香凝没有习过武，也没有服药，昨晚折腾得筋疲力尽，这会儿还在熟睡。
　　程宗扬拉了一条锦毯将她裹好，然后走到外厅，顺手锁上内室的门——自从那天阮香凝被爆炸吓到，让小紫揭穿自己内室藏娇的勾当，程宗扬痛定思痛，在内室加了把锁。阮香凝虽然在瞑寂术下受到暗示，每日自觉地足不出户，不在外人面前出现，但万一哪天受惊，被李师师撞到，自己就不好解释了。
　　水榭外花木葱茏，一派春光韶然的景象。程宗扬梳洗罢，摆出员外的派头，晃悠悠在院中散步。
　　沿途碰见的小厮，两名从雪隼团新加入的护卫，还有出来吸纳天地之气的林清浦，都向自己含笑施礼，只不过众人的笑容都透着点古怪。
　　程宗扬莫名其妙，眼见冯源忍着笑向自己施礼，然后就要跑路。程宗扬一个箭步上去拧住他的手腕，把冯源拽到竹林里。
　　“冯大法，笑什么呢！”
　　“没事！没事！”冯源板着脸道：“我笑了吗？”
　　“少跟我装神弄鬼！怎么回事！”
　　冯源忍俊不住地小声道：“程头儿，你可太厉害了……昨晚那动静，一里外都听得见。”
　　程宗扬黑着脸道：“你们听到什么了？”
　　“就是昨晚来的那个婆娘。”冯源道：“程头儿，你办完事，把她赶出来你都忘了？”
　　程宗扬脸更黑了，“我把她赶出来？”
　　“可不是嘛。连人带衣服都扔出来了。那婆娘还不肯走，光着身子在外面乱扭。后来师师姑娘看不下去，封了她的穴道，送到药房里。”
　　程宗扬沉着脸道：“冯大法，你不是逗我玩的吧？”
　　“程头儿，人这会儿还在呢。要不你去看看？”
　　“看个鸟！赶紧让她走！”程宗扬痛心疾首地说道：“我一世清名都被这贱货给毁了！”
　　“可不是嘛。”冯源还往他伤口上撒盐，“程头儿，让我说，你下次弄完，还是杀人灭口得了……”
　　程宗扬仰天长叹，“酒色害人啊。”出了这丑事，李师师再看自己就跟看禽兽差不多了吧？
　　“不过话说回来啊程头儿，”冯源好奇地说道：“你用的什么手段？那婆娘都跟化了似的。那个水儿流得……”
　　“闭嘴！”
　　※※※※※※※※※※※※※※※
　　被放在临时改造的药房过了一夜，黄氏身上的药效已过，却双腿软得走不动路。最后找了两名仆妇，把她送上马车。
　　程宗扬只恨没个地缝能让自己钻进去，问完冯源，也没敢再和别人照面，就赶紧溜了，比黄氏更早一步离开翠微园，免得撞见李师师尴尬。
　　临行前，程宗扬让秦桧拿了张手条去户部。蔡元长现在正有求自己，这种抬抬手就能放过去的小事，不会不给自己面子。
　　马车在一座高大的门楼前停下，跟在车后的兽蛮武士走上前来，扯下大门上的封条，然后抓住门锁一扭，拧断锁条。
　　尘封多年的大门带着刺耳的吱哑声，朝两边推开。程宗扬跳下马车，看了眼已经摘掉匾额的大门，然后跨进这座被视为禁忌的武穆王府。
　　办完交接的契约之后，这座王府，包括土地，都归在程宗扬名下，成为盘江程氏的产业。
　　武穆王府占地甚广，横跨了半个如意坊，西、北、南三面临街。王府西面是明庆寺，南面与临安最大的北瓦子隔街相望。单从地理位置来说，就是一块坐地涌金的好地。府邸内楼台相连，看得出当初建造时花了不少钱。
　　程宗扬一路走去，对府中的景物只走马观花地随便看了几眼，并没有急切地寻找这位穿越前辈留下的痕迹。
　　从俞子元的叙述中，程宗扬得知岳鹏举在王府居住的时候并不多，更多时候他都住在晋位王爵之前所居的星月别院——星月湖大营正是由此得名，那里也曾经是星月湖大营的总部。但岳鹏举事败之后，星月别院已经被彻底拆除，没有留下任何痕迹。
　　即使在临安的时候，岳鹏举经常居住的其实是在大内。武穆王府更像是个用来掩人耳目的幌子。
　　虽然宋主对那十二道货真价实的超大号金牌耿耿于怀，但程宗扬不相信岳鸟人会把那些黄金埋在他自己都不怎么住的王府里。况且这十余年间，各方势力都不会闲着，王府就算有些东西，也早就被各路英雄摸干净了。
　　王府最中央的银安殿气势恢弘，不过里面空空如野，连柱子上的饰物都被剥得一干二净，地上被桐油浸过的金砖更是掘得七零八落，遍地坑洞，与雄伟的外观相差悬殊，让程宗扬怀疑这大殿会不会一转眼就塌下来。
　　府邸后方的花园杂草丛生，从御河引水掘成的池塘早已枯涸，无人修剪的花树四处疯长，密得连人都进不去。好在池旁的假山还在，宋主总算没派人把这些石头都掀翻一遍。
　　程宗扬跃上假山，目光越过鳞次栉比的宫殿屋脊，将整座王府尽收眼底。武穆王府占地六十余亩，大小建筑近三十处，一个王府该有的应有尽有，只是荒废已久，此时看去满目萧然。
　　秦桧文质彬彬地从角门进来，见程宗扬立在假山上，随即展开身形，几个起落便掠上山尖的凉亭内。
　　“见到蔡侍郎了？”程宗扬道：“他答应了吗？”
　　秦桧摇了摇头，“没有。”
　　程宗扬愕然笑道：“怎么？这点小事蔡侍郎也不肯给面子？”
　　秦桧道：“蔡侍郎听闻公子有意插手此事，起初颇为欣喜。但听说公子是为梁师都求情，倒是笑公子不免有些妇人之仁。”
　　程宗扬讶道：“蔡元长难道还想灭了梁家满门？”
　　“蔡侍郎与梁家并无仇怨。查封通源行，也并非为当日的一口恶气。”
　　程宗扬听着纳闷，“那他不会是闲的吧？”
　　秦桧道：“蔡侍郎的心思倒不难猜。临安城中饿狼无数，梁师成倒台，与他相关的那些或明或暗的产业，免不了会被人逐一侵吞。即使蔡侍郎肯放手，通源行也保不了几日平安。？王抢先收手，非是怕了户部查封，而是打的以退为进的主意，借蔡侍郎的手除掉梁师都，好吞下整个通源行。”
　　“人人都打得一手好算盘啊。”程宗扬叹了一声，“蔡侍郎是什么心思？”
　　“蔡侍郎的意思是：这种好事，与其便宜外人，不如便宜了自己。”
　　“他想自己干？”
　　“朝廷律令，官员不许参与市易。”
　　程宗扬呼了口气，“我明白了。你告诉蔡侍郎，通源行我接下来。将来的利润四成归他。”
　　“是。”
　　秦桧和蔡元长的说法没错，在道是树倒猢狲散，梁师成被贬，梁师都怎么也保不住通源行，与其便宜了不相关的外人，还不如自己接过来。这个结果梁师都夫妻也未必不肯接受，如果换了别人，梁家被扫地出门不说，甚至还会被锒铛下狱。
　　这些成名的奸臣，果然都是吃人不吐骨头的狠角色，抢了你的产业，还让你心服口服——没把你往死里收拾，都是大恩一件。
　　程宗扬摇了摇头，把这件事放到一边。他指着眼前的王府道：“这块地东西宽近二百步，南北宽六十步，西面临着明庆寺的一侧，我准备建成三层，一层铺面，二层三层是食肆酒店，隔成二十家，往外租赁。南面临街与北瓦相邻一带，我准备建成三个院子，分别是瓦子、青楼和汤池。”
　　程宗扬顿了顿，“江州打完了，兰姑的生意不妨开到临安来。”
　　秦桧提醒道：“祁远在建康。”
　　程宗扬叹了口气，“就是因为这个。吴大刀都有娃了，祁老四的婚事也不能再耽搁。趁这个机会先把他们隔开，免得将来麻烦。”
　　秦桧有些不以为然，“公子多虑了。”
　　“多虑总比少虑强。让老四和兰姑在建康搭伙照看生意，每日里眉来眼去，没事都惹出事来。”
　　秦桧一笑，“北面一侧呢？”
　　“北面是背巷，我准备临街开成钱庄和客栈。里面设成四个区域，外面西侧是盘江程氏的办公区，东侧是住处，最内是金库和内宅。”
　　“公子成竹在胸，”秦桧抚掌道：“这番策划便在临安立住足了。”
　　“这些都是空的啊。”程宗扬叹道：“看到梁家的遭遇了吗？如果贾师宪倒台，这片王府重新建成，说不定就便宜了别人。”
　　秦桧沉吟片刻，“公子要不要在朝中寻几位官员引为奥援呢？”
　　“咱们是外来户，根基未稳，就算有钱也塞不出去啊。”程宗扬道：“我倒是想着怎么把滕大尹请回临安，万一老贾倒台，好傍着他这棵大树多混几年。”
　　“滕大尹远在筠州，缓不济急。倒是有条路子，公子不妨试试。”
　　程宗扬心头微紧，“谁？”
　　临安虽然高官云集，但真正位于权力顶眯，有能力影响朝局的，不过寥寥数人。其中与自己关系最深的，高俅肯定要算一个。
　　高俅的真实底细只有自己知道，每次见面两人都是密室对谈，连秦桧也蒙在鼓里，虽然这位奸臣兄七窍玲珑，多少能猜出自己与高俅的关系不简单，但绝不会凭空猜出高俅的身份。
　　没想到秦桧却给了自己一个意外，他轻拈长须，徐徐道：“宰相王禹玉。”
　　虽然听说宋国朝廷有贾党、梁党、王党，但自己进入临安以来，还没有和王禹玉打过交道，这些宰相的存在感甚至还不如蔡元长，没想到秦桧竟然会有路子攀上这位相爷。
　　“公子可还记得当日在晴州，有家珠帘书院？”
　　“记得，离咱们当时的住处不远。这和王禹玉有什么关系？”
　　秦桧低咳一声，“在下闲时曾往书院拜访过。”
　　“哟，奸臣兄，你还真有雅兴啊。”程宗扬笑了两声，忽然脸上变色，大叫道：“等等！你不会遇到李清照了吧？”
　　秦桧摇了摇头，“易安居士未在书院，秦某未曾识荆。不过在下遇到一位在书院求学的少女，乃是易安居士的表妹……”
　　“奸臣兄！你真有一套啊！”程宗扬眉飞色舞地说道：“难怪你支支吾吾说自己有了相好的，原本是李清照的表妹！喂，人家还是未成年少女吧？你这就看上人家了？老牛吃嫩草，不厚道啊奸臣兄！”
　　自己昨晚酒中干的荒唐事都成了众人的笑柄了，这会儿好不容易逮到死奸臣这个大八卦，说出去立刻就能转移众人的注意力，程宗扬不由心花怒放。
　　秦桧微笑道：“在下不才，蒙其垂青，只是世似浮萍，原以为晴州一别，再无相见之日。焉知事有凑巧，却在临安又再相遇。”
　　看着秦桧流露出的笑意，程宗扬也替他高兴，这种风度翩翩的中年男人，对天真少女的杀伤力几乎是无解的，钓到一个涉世未深的小丫头不足为奇，但晴州临安两地相逢，这就是缘份了。而且又是李清照的表妹——死奸臣终于不用娶他那个东窗事发的王氏了，这好事实在应该庆贺一下！
　　程宗扬笑道：“奸臣兄，要不要我给你提亲去？”
　　秦桧叹道：“红颜知己罢了。若论婚嫁，却是难以高攀。”
　　程宗扬一听就不乐意了，“我们盘江程氏的大总管，论身家论能力，比六部的员外郎只高不低，配谁配不上？难道她是公主不成？”
　　“却是王相的孙女。”
　　程宗扬怔了半晌，“王禹玉的孙女？难道她姓王？”
　　“公子英明。”
　　程宗扬没在意他的揶揄，仰着脸一手拍着额头，半晌才道：“我应该把老四放到临安，把你踢到建康去……她怎么能姓王呢？”
　　秦桧挑起眉峰，“有何不妥？”
　　良久，程宗扬放下手，叹息道：“没什么不妥。”既然秦桧都能变得忠心耿耿，王氏也未必就能坏到哪儿去，何况这个王氏是李清照的表妹，未必就是死奸臣命中注定的那个王氏。
　　程宗扬打起精神，“那咱们就试试王宰相的门路。”
　　※※※※※※※※※※※※※※※
　　从西边的侧门出来，前面便是明庆寺。寺中依旧香火旺盛，来求神拜佛的善男信女络绎不绝。明心远远看到程宗扬，立刻飞奔过来，一边合什道：“阿弥陀佛——却是活菩萨来了！”
　　程宗扬毫不含糊地说道：“赏！”
　　几枚银铢丢过去，明心立刻笑得满脸找不到眼睛在哪儿。程宗扬一边随口问着寺中的香火，一边不经意地绕到祈福榜看了一眼。
　　花和尚离开明庆寺并没有引起多少波澜，不过随着倒拔垂杨柳的事迹越传越广，常有人前来打听。寺中的和尚嗯嗯啊啊也说不出所以然来，倒是多了条化缘的路子。
　　程宗扬在寺内逛了一圈，没有遇到什么有价值的东西。他离开寺庙，绕着王府走了一遭，心下已有计较，让秦桧在王府门外贴出告示，招募民众，准备拆除武穆王府。
　　“拆下的砖瓦全部卖出去，一块都不留。”程宗扬道：“城中正缺木石，这些房子能盖多少民居？等房子拆完，木石的价格也该回落了，到时再买新的。”
　　正说话间，一名官差拦住去路，他气势汹汹地亮出腰牌，喝道：“皇城司公干！请公子借一步说话！”
　　上了马车，孙天羽立刻屈膝跪倒，抱拳道：“叔叔在上！请受侄儿一拜！”
　　“起来吧。”程宗扬道：“混得不错嘛，捞了个指挥当当。”
　　孙天羽赔笑道：“早该向叔叔请安，只是衙门的差事太忙，没能抽出空来，还请叔叔见谅。”
　　“行了，说有什么事吧。”
　　“侄儿这些天查案子，倒是有桩蹊跷的。”孙天羽清了清喉咙，然后说道：
　　“年初威远镖局……”
　　孙天羽殷勤地将威远镖局丢失镖物的案子讲了一遍。程宗扬心下暗恨，这厮当日多半是认出阮香琳的身份，这会儿赶来向自己讨好。现在陆谦横死，高衙内被自己收拾得服服贴贴，这桩使得李师师弃师别家的失镖案已经没有什么价值，反而落了个把柄在这厮手里。
　　程宗扬并没有把这点心思表露出来，等孙天羽说完，取来纸笔，写了一个条子交给他。
　　孙天羽惴惴不安地接过条子，“这是……”
　　“去程氏钱庄的柜上支一千银铢。”
　　孙天羽忙道：“侄儿不敢！”
　　“想从我这里白拿钱可没那么容易。”程宗扬道：“把你手里的卷宗检有用的送来一份。不管是朝廷百官还是市井杂事，我这里都要。”
　　“侄儿明白！”
　　孙天羽捧着那张相当于他数年俸禄的纸条，带着掩饰不住的喜色离开马车。
　　这个姓孙的捕快是个见风使舵的小人，但鸡鸣狗盗之徒也自有其用处。只要自己位子够牢，保证他比哈巴狗还殷勤。
　　程宗扬用笔管轻轻敲着木桌，朝中的贾师宪、军方的高俅、隶属于朝廷耳目的皇城司，还有自己兼着差事的工部和户部——自己的关系网正一点一点显出轮廓。秦桧担心贾师宪失势，提出走王禹玉的门路。但他忘了，自己想在宋国真正立足，最大的靠山只有一个：宋国那位年轻的君主。
　　王禹玉年纪已然不轻，纵然掌权又有几年？倒是一些潜力股自己应该趁早投资了。
　　“会之！准备几份适合的礼物，去拜访几个人。”程宗扬道：“枢密院承旨韩节夫、刑部侍郎史同叔、户部侍郎蔡元长。”
　　一直到夜色已深，程宗扬才回到翠微园。韩节夫和史同叔对他的突然拜访都颇为讶异，但程宗扬现在身为屯田司员外郎，宝钞局主事，说起来也算是同朝为官，官位虽然低了些，但正是得用的客卿，况且发行纸币一事又深受宋主信任，眼下主动上门结交，两人都十分客气，也笑纳了他奉送的重礼。
　　宋国与晋国不同，在晋国，贵族都是世袭的，权力掌握在几个家族手中。只要攀上几个世家豪门，就无往不利。宋国以科举取士，即使出将入相，钟鸣鼎食的家族，也不可能靠血缘垄断权力。另一方面，暮为田舍郎，朝登天子堂，以平民而得富贵的例子屡见不鲜。这种情形下，拉拢人才就成了重中之重。
　　即便随行的秦桧也不会知道，自己今天拜访的几个人，除了位高权重的贾师宪，宋代五大奸相都算到齐了。程宗扬很清醒，这些人巴结上未必有什么好处，可一旦得罪他们，就有天大的坏处。
　　※※※※※※※※※※※※※※※
　　翠微园门前成堆的车马吓了程宗扬一跳，“怎么回事？变车马行了？”
　　冯源迎出来道：“是高衙内的人。他说程头儿你发的话，让他们兄弟在园子聚会。我没敢让他们进内院，都请去了锦绣阁。还有……”他凑到程宗扬耳边小声道：“那婆娘又来了。”
　　“黄氏？”
　　冯源了点了点头，“下午就来了，一直等着。”
　　程宗扬盘算了一下，高衙内那帮小崽子聚在一块，无非是吃喝玩乐，半点儿正事都不会有。倒是黄氏那边还牵连着通源行，事关自己今天和蔡元长谈妥的条件，于是径直先去了内院。
　　黄氏正无聊地把玩着茶杯，蓦然见到程宗扬进来，竟然脸上微微一红，连忙俯身跪倒，娇滴滴道：“程爷……”
　　程宗扬冷眼旁观，这妇人昨晚出了个大丑，换作别人，早就羞耻难禁，她这会儿却又巴巴的跑来搔首弄姿，不知道是想巴结自己手中的权力，还是想讨要自己手中的药丸，或者两者都有。
　　“通源行手中的纸币，我给你们足额兑成钱铢。”程宗扬开门见山地说道：
　　“所欠的窟窿，你们自己去补。”
　　黄氏如释重负，“多谢程爷。”
　　程宗扬下一句话就让她变了脸色，“通源行你们梁家保不住了。”
　　面对惊惶的黄氏，程宗扬侃侃言道：“既然？王撤了资，不准备再插手粮食生意。你们补完窟窿，也经营不了那么大的摊子。我已经与？王商量过，出资盘下通源行。你们要愿意呢，就接着打理，只不过是换作替我干活。如果不愿意，大家把账目结清，好聚好散。”
　　程宗扬原以为黄氏会哭哭啼啼哀求自己高抬贵手，谁知自己话一说完，那妇人却露出感激涕零的神情，飞快地说道：“便依程爷吩咐。”
　　程宗扬挑了挑眉梢，“够痛快啊，梁夫人。”
　　黄氏抛了个媚眼，娇声道：“程爷便是不说，奴婢也想着把粮行献给程爷。奴婢蒲柳之姿，傍着程爷这棵大树才好乘凉……啊呀……”
　　程宗扬一手伸到她衣内，在她胴体上肆意揉弄着，“你怎么傍上我这棵大树的，你老公可知道么？”
　　黄氏轻啐一口，“他不过是仗着他那个便宜哥哥讨来的身家，便是知道又如何？自从大伯出事，奴婢日惊夜怕，唯恐哪天一道文书，就把奴婢一家打入十八层地狱。托爷的福，今晚奴婢总算能睡个好觉了。”
　　“顶多是夺官问罪坐几天牢，总不会送你们上法场吧？”程宗扬毫不客气地说道：“用得着梁夫人这么卖力吗？”
　　黄氏在他掌下骚媚地扭着身子，一边道：“程爷怎么知道家破人亡的苦呢？嘻嘻，奴婢前几日家里买了几个仆妇，程爷知道是谁吗？”
　　“谁？”
　　“魏篝侯的娘子。号称南苑一枝花的。”黄氏带着三分嫉妒七分快意说道：“那娼妇仗着丈夫封了侯，不把我们放在眼里。结果前些天魏篝侯被夺爵抄家，连家眷也被发卖为奴。”
　　程宗扬讶道：“一个侯爷还有家眷被发卖的？”
　　黄氏啐了一口，“魏篝侯那里是正牌侯爷？他原是涌金典当行的东家，花钱买的爵位，顶多算个散侯罢了。”
　　程宗扬想了起来，这可是秦桧出的好主意。连侯爵都卖，贾师宪还真大方。
　　黄氏笑：“奴婢把那娼妇买来，入府头一天便让她去给我家孩儿暖床。那娼妇原本装得清高，奴婢原以为要打几鞭子才肯听话。哪知她倒是个听话的，知道落到这步田地也没有什么体面可言，老老实实失了身子。第二天一早行规矩的时候，那娼妇才见着是我，羞得什么似的。”
　　程宗扬冷笑道：“你还真宠儿子。”
　　“奴婢的孩儿最是聪明晓事的。”黄氏眉开眼笑地说道：“那娼妇的儿子与奴婢的孩儿原本认识，这次奴婢把她一双儿女一并买来，原想着我那孩儿会滥好人，谁知我孩儿大被一卷，把那对小贱人都当了通房丫头使唤，嘻嘻。”
　　程宗扬一阵恶寒，在她身上抚弄的手掌停了下来。
　　黄氏不知道他的心思，心下还念着昨晚的快活。她秉性风流，不知道这位主子用了什么手段，直搞得她三魂去了两魂，七魄走了六魄，虽然出了丑，在床上却是生平未有的快意，一想起来，心里就像猫抓般直痒。这会儿在程宗扬怀中扭臀摆乳，一味卖弄风情。
　　程宗扬推开她，“在这儿等着，爷要出去会会客人。”


第六章
　　锦绣阁位于翠微园西南，是一座八角状的楼阁。此时阁内灯火如昼，人声鼎沸，在阁外便能听到划拳声、豪饮声、丝竹声、叫好声、大笑声不绝于耳。
　　程宗扬掀帘而入，入目的景象让他以为酒池肉林重现人世。
　　阁内两班坐着乐工，各自捧着乐器鼓瑟吹笙，热闹非凡。十几名打扮齐楚的小厮流水般往阁中传菜递酒，其他菜色也不用多说，其中一件是两个厮抬着一只两尺多宽的银盘，里面竟然是一只蒸好的驼峰。那些小厮到了门口便停下来，由里面的婢女接过再传到席间。
　　锦绣阁中间张着一圈一人高的帷幕，内外曲乐相闻，却看不到里面的情形。
　　那些公子哥便在帷幕内寻欢作乐。
　　程宗扬向富安摆了摆手，悄悄进了帷幕，只见里面红烛高烧，正中间摆着一张八尺见方的大圆桌，号称十三太保的十几个小衙内倚着锦榻围桌而坐，一个个喝得面红耳赤，怀里各自抱着一个罗裳半解的女子，有些还不止一个。
　　那些女子有的是各家的姬妾美婢，有的干脆是相好的青楼粉头，这会儿混成一片，倚在主人怀中忸怩作态，淫声浪语不绝于耳。
　　高衙内当仁不让地坐了东首的上席，他右手第三个就是姓梁的小崽子。程宗扬不言声地在一旁观瞧，那些公子哥儿喝得兴起，谁都没有注意到他的存在。
　　忽然阁中爆发出一阵大笑，却是梁公子拉起旁边一名婢妇的裙子，把她里面的亵裤扒了下来。
　　那婢妇穿着青衣布裙，虽然不施脂粉，却颇有几分姿色，这时当众被剥了裤去，不禁羞禁难言。
　　在众人的鼓噪下，梁公子朝她臀上拍了一掌，喝道：“脱光了！给在座的爷儿们敬酒！”
　　那妇人满面含羞，在主人的威逼下脱去衣裙，然后捧了酒，跪在首席的高衙内面前，“请爷用酒……”
　　众人起哄道：“南苑一枝花！来个玉乳飘香！”
　　那妇人含羞托起双乳，将酒杯夹在乳间，送到高衙内面前。
　　高衙内低头一口干了，然后搂着那妇人的粉颈，带着满嘴酒气亲了个嘴，一边在她白臀上扭了一把。
　　那妇人裸露着白生生的肉体，赤条条挨席献酒，被那些年纪只有她一半的纨绔公子或是拥劲亲吻，或是探乳，或是抚臀。有些不肯喝玉乳飘香，偏让她把酒杯放在臀上，翘着屁股献到面前，趁机扒开她的臀肉，揉牝弄阴。
　　这边正在劝酒，席间又是一阵大笑，却是一名公子哥儿从桌下拉出来两个奴婢。这两人一直钻在桌子下面，肩并肩伏在那公子哥儿胯间舔弄，这时被灯光一照，右边秀美可人的小婢面露羞色，左边一个涂脂抹粉身着女装的奴婢却满脸媚笑，捏着嗓子娇滴滴道：“爷，小尾子箫品得好不好？”
　　程宗扬汗毛直竖，众人却一阵欢笑。
　　梁公子得意洋洋地说道：“小尾子乖得很呢，他妹那个小婊子，一开始寻死觅活的，还是他压手按脚，才让我把他妹开了苞。”
　　众人都叫道：“小尾子！让大伙看看你妹的花苞！”
　　小尾子翘起兰花指一甩，然后把旁边的小婢按在桌上，扯下她的裤子，将她粉嫩的屁股扒开，娇声道：“好鲜嫩的花儿呢，哪位爷爷来尝尝？”
　　高衙内叫道：“放着我来！”
　　旁边有人道：“小尾子！先给太岁爷品品箫，好让太岁爷弄着爽利……”
　　小尾子一脸殷勤地凑过去。
　　“滚开！”
　　高衙内把他推到一边，然后爬起来凑到桌旁，胖大的肚子压在那少女白嫩的圆臀上挺身而入，众人顿时一片鼓掌叫好。
　　小尾子讪讪地退开，眼珠四处乱转，接着脸色一板，朝那少女喝道：“哭什么哭！还当你是侯爷家的千金小姐？一个下三滥的贱淫材儿！主子搞咱们兄妹，是看得起咱们！”
　　有人拿起一只枇杷投过去，笑骂道：“小尾子，你可真够贱的！”
　　有人叫道：“南苑一枝花呢？拉过来作个陪席！”
　　席间献酒的妇人面色苍白，勉强笑道：“须不好看……”
　　“少废话！”小尾子自告奋勇地把她推搡过来，赤条条按在桌上，然后爬上去骑住她的颈肩，双手抓住她白花花的臀肉，朝两边扳开。
　　众人哄笑声中，小尾子捏着嗓子道：“南苑一枝花！大白屁股肥又圆，里面夹着朵牡丹花！水灵灵，软嫩嫩，又鲜又美人人爱！招的是蜂，引的是蝶，各位爷走过路过不要错过，尝尝这鲜灵灵的南苑一枝花啊……”
　　“那兔儿爷是魏申，”富安道：“魏篝侯的儿子。原来是十三太保的老七，家里一倒霉就被除了名，靠卖屁股当了梁公子的小厮。”
　　“他们两家有仇？”
　　“哪儿有仇？墙倒众人推。姓梁的早就看上了南苑一枝花，还有他未出阁的妹子，眼下捞到手，还不弄个痛快？”富安见程宗扬神情不对，低声问道：“程爷？”
　　程宗扬摆了摆手，然后转身离开。
　　※※※※※※※※※※※※※※※
　　不多时，程宗扬一脸欢笑地进了锦绣阁，抱拳道：“各位衙内，我来晚了！该罚该罚！”
　　高衙内刚干完，正拿着一柄如意靠在榻上指着眼前的淫景戏笑，见程宗扬进来，立刻像踩了弹簧一样跳起来，“师傅！你可来了！”忽然他目光一呆，“这是谁？”
　　席间的欢淫刚到高潮，魏篝侯一家三口都被按在桌上，由几名衙内从后奸弄，席间淫声四起，肉欲横流。
　　然而当程宗扬拉出身后的女子，众人的目光都移了过来，露出色授神予的表情。那妇人酥体半裸，这会儿似乎出了许多香汗，白馥馥的肉体又滑又腻。
　　比起席间白羊般一丝不挂念的母女，她胸前多了一根只有手指宽窄的朱红色丝带，细细的带子从她一双肥耸的玉乳上横着勒过，只能勉强掩住乳头。她腰臀光溜溜赤裸着，两条玉腿上却裹了一层半透明的物体。那东西像是长袜，却薄如蝉翼，紧贴着肌肤，从足尖一直延伸到大腿根部，勾勒出腿部诱人的曲线。丝袜顶端，绣着一圈精美的花边，将她双腿衬托得愈发精致。
　　这么一个肥乳丰臀的成熟妇人半裸着出现在眼前，顿时令众少年血脉贲张，都急切地想一睹她的容貌。可她脸上却戴着一只蝴蝶状的面具，只露出一双水汪汪的眼睛和香艳的红唇。
　　那妇人白皙饱满的胴体微微颤抖着，全靠程宗扬手臂的支撑才没有跌倒。她大腿紧紧并在一处，屁股不停战栗，就像一头发情的雌兽，急切地想要交媾。然而看到席间正在荒唐淫戏的少年，她身体猛得僵住，眼中露出惊恐的神色。
　　程宗扬毫不理睬她的惊讶，笑道：“头一次和大伙喝酒，怎么能没有礼物？这是临安城中一个粉头，我用过几次，倒还过得去，各位若不嫌弃，便带来供大伙消遣。”
　　那妇人紧紧抓住程宗扬的手臂，不由自主地摇着头，眼中露出哀求的目光。
　　程宗扬在她耳边笑道：“刚才说得好好的，吃了药过来陪我几个朋友乐乐，怎么？想反悔吗？”
　　黄氏浑身颤抖，却怎么也不敢说出实情来。
　　程宗扬半是冷笑地说道：“你是不肯？”
　　黄氏不受控制地摇着头。
　　高衙内叫道：“这种不识抬举的粉头，抽她几鞭便老实了！”
　　程宗扬笑道：“小娘子可不是不识抬举的人。让大伙儿快活快活，又不是要她全家老小的命，哪里就不肯呢？上去吧！”
　　黄氏终于垂下目光，认命地爬到圆桌上。
　　程宗扬拍了拍她白光光的屁股，笑道：“哪位先来？”
　　高衙内刚干过，这会儿有心无力，另外几个排行靠前的结义兄弟正骑着魏申一家男女抽弄，眼见那粉头伏在桌上，一只又肥又圆的大白臀颤微微往下滴水，剩下几个你争我抢，都想一尝美味。
　　作为十三太保的老大，高智商一锤定音，“小梁子先来！”
　　众人叫笑声中，梁世杰在两名婢女的搀扶下爬到桌上，他抱着那只大白屁股先亲了一口，然后扒开臀肉，阳具对着不住滴水的淫穴一捅而入。
　　“好热乎的老屄！就是松了点儿！”
　　“小梁子，你行不行啊！一根牙签瞎比划啥呢！”
　　“给她个爽快的！用羊眼圈！”
　　在众人的撺掇下，梁世杰把羊眼圈套在肉棒上，然后重新干入。
　　带着韧性的羊睫毛纳入蜜穴，在肉壁上来回刮动，强烈的刺激使他身下的妇人魂飞魄散，顿时用变调的声音尖叫起来。
　　梁世杰哈哈大笑，又叫了两名婢女帮他推屁股，戴着羊眼圈的肉棒在那妇人肉穴内横冲直撞，干得那粉头肥臀乱颠，淫水四溅。
　　众恶少拍掌叫好，喊道：“七哥威武！”
　　程宗扬带着一丝嘲讽的笑意拿起酒杯。
　　高衙内笑道：“魏申那小贱货原来排第七，现在他成了小梁子的跟班，小梁子又把他娘他妹都拉来让大伙享受，我们兄弟公议，让小梁子顶了他的位置，如今是我们十三太保的老七。”
　　程宗扬看着那个涂脂抹粉的小尾子，依稀就是当日在小瀛洲和自己叫骂过的恶少之一。谁知道转眼间他就被往日的结义兄弟当成奴仆，不仅自己后庭难保，连母亲妹妹都被结义兄弟们上了个遍。
　　程宗扬讥刺地说道：“你们兄弟的交情可真不错！”
　　高衙内沾沾自喜地说道：“那当然！城里多少衙内想加入我们十三太保。刚少一个这不就补上了？还是十三个好兄弟，一个不多，一个不少！”
　　这帮小崽子，活活糟蹋了兄弟两个字。真不知道岳鸟人从哪儿找来高智商这个活宝，硬塞给高俅这个倒霉的爹。
　　※※※※※※※※※※※※※※※
　　把那个吃了淫药，脱光衣服，戴着面具的黄氏扔到席间，程宗扬并没有待多久，便自行回到天香水榭，任由那些小崽子胡闹。
　　半夜里，程宗扬忽然睁开眼，握住枕下的珊瑚匕首。
　　身旁媚香轻溢，阮香凝侧身而卧，一条雪白的大腿压在他身上，光洁的肌肤像丝绸一样柔滑。程宗扬却感到一股深入骨髓的寒意。
　　额角的生死根微微震动，捕捉到一丝冰水般的死气。随着真元的凝炼，程宗扬的生死根感应愈发敏锐，自己几乎可以从死气的强度在脑海中勾勒出它出现的位置——天香水榭临湖一侧南端檐角下。
　　程宗扬从来不觉得自己会和岳鸟人一样仇家满天下，但拜岳鸟人遗泽所赐，自己眼下的几个敌人都够瞧的。接手临安的雪隼团分号之后，程宗扬让敖润选了六名可靠的佣兵，作为护卫，顶替战死的星月湖退役老兵。
　　这六名护卫两人一组分成三班，白天贴身随护，夜间布置成暗梢。其中一个就在水榭的檐角下。
　　程宗扬心里暗恨，今晚死奸臣留在城中的宅子里照看，金兀术轮到去钱庄的金库的当值，青面兽在养伤，眼下只有一个豹子头可用。因为高衙内那帮狐朋狗友摆明了要闹通宵，前院人多眼杂，自己把老豹放在内院的大门处当门神——单凭他狰狞的模样就足以把哪个不开眼的小厮吓跑。结果防卫力量最弱的时候，偏偏撞到鬼上门了。如果不是生死根的感应，自己恐怕死都不知道怎么死的。
　　程宗扬把枕头塞到被子下，然后跃起身，壁虎般攀在梁上，将珊瑚匕首贴肘收好，屏住呼吸。
　　片刻后，室内的轻纱风吹般飘起，接着床边多了一个人影。
　　即使暗夜中，程宗扬仍能认出那女子的尼帽缁衣和她颈中的星檀念珠：竟然是静善那个小贼尼！
　　静善弹指射出一枚长针，打进被内，然后一把掀开被子。
　　就在这时，异变突生。扬起的被角像被风吹开一样绽裂，一柄寒光凛冽的匕首从空中一挥而下，然后羽毛般贴在静善颈后。
　　被刀气一激，静善细白的玉颈泛起一层细密的肉粒。她背对着程宗扬，一双妙目冷冷盯着被下蓦然惊醒的阮香凝和那只枕头。
　　程宗扬左手往静善背上一拍，用上太一经的阴劲，封住她的穴道。然后往阮香凝颈侧一点，把她送入梦乡——天知道剑玉姬是不是还有什么手段能读取阮香凝的记忆，他可不想什么事都被阮香凝听到。万一阮香凝这个傀儡美人儿被做成人肉窃听器，一不小心阴沟里翻船，自己就该哭死了。
　　一连封了静善数处要穴，确定她无力反抗，程宗扬放下心来，然后板起脸，严肃地说道：“小师太深夜摸进程某的卧室，是不是来偷程某的人呢！”
　　静善立在床边，脸上毫无表情。
　　“开个玩笑嘛，怎么一点幽默感都没有呢？”程宗扬凑到她颈间用力抽了抽鼻子，赞道：“非兰非麝，好正的体味！”
　　静善冷冰冰道：“你再顶一下试试！”
　　程宗扬道：“又不是我故意的，它自己愿意挺起来，你还能让它软下去？嘿嘿，话说回来，要想让它软，还非你莫属……”
　　程宗扬得意洋洋地看着自己的一百金铢，煮熟的鸭子转了一圈，又自己飞回锅里，你说这事儿闹的！
　　程宗扬心头快意非常，一边故意顶了顶静善圆翘的屁股，一边道：“小师太作了尼姑，莫非下面也改吃素了……”
　　话音未落，忽然一条细长的物体从静善身后飞出，像铁鞭一样狠狠抽在程宗扬胯下。
　　程宗扬愣了两秒钟，然后发出一声闷哼，像棵被砍倒的大树一样栽倒在地。
　　饶是静善穴道被封，这一记尾鞭没有用上真气，但男人的命根子挨上一记，就算是新晋的第五级坐照境高手也扛不住。一时间程宗扬两眼发黑，全身上下都是蛋碎的感觉。
　　静善口中抽出两对豹齿般的尖牙，体内的骨骼仿佛重组一样发出细碎的“格格”声，白皙的皮肤上浮现出一层斑纹，接着她被封住穴道的手臂微微一动，攀住床榻，微微俯着身，修长的身材宛如一头矫健的雪豹。
　　难怪自己封她穴道的时候觉得有些不对，这贱人竟然有兽族血统，而且还是有变身的能力的兽族血统！
　　眼看静善就要冲开全部穴道，程宗扬忍痛咬住牙关，一把抓住她的豹尾，使劲一拧。
　　静善变身中充满张力的胴体猛然一震，身上扩散的兽纹随即收敛。程宗扬痛得满头都是冷汗，却死死拧住静善的豹尾不肯撒手。
　　静善愤怒地瞪大眼睛，神情不住变幻，忽然飞起一脚，踹中程宗扬的小腹。
　　程宗扬要命的部位挨了一记豹尾，护体真气早已震碎，静善这一脚踹中，顿时丹田剧痛，“哇”的吐出一口鲜血。
　　这边静善强行变身的过程被程宗扬打断，所受的反噬比程宗扬更重，她凝聚所有力量的一脚踢出，随即也一口喷出鲜血，与程宗扬同时宣告身受重伤。
　　静善变身被阻，强行冲开穴道又伤了经脉。程宗扬丹田受创，腹内的气轮像坏掉的齿轮一样支离破碎，略一催动，就刀割般痛彻心肺。但眼下性命交关，两人谁都不怠慢，各自强压下伤势，厮打起来。
　　这会儿两人一个比一个狼狈，空负一身修为，却像两个丝毫不懂武功的小孩子一样靠着体力扭打。程宗扬虽然是个壮男，可静善这个女人却有着兽族血统，一番扭打竟然没有占到半点便宜。更吃亏的是静善还是个尼姑！
　　既然是死缠滥打，绝招无非是抠鼻挖眼撇指头，外加对着扯头发——可对着静善这个光头小尼姑，自己活活少了一项要命的技能！
　　搏斗中，程宗扬右脸被静善一记肘击打得青了一大块，程宗扬也没客气，朝她小腹狠狠擂了一拳。
　　两人扭打了一盏茶工夫，才好不容易分开，各自呼呼地喘着气。程宗扬抹着唇角的血迹骂道：“死尼姑！你疯了！”
　　静善胃部受到重击，捂着小腹伏地呕吐，半晌才昂起头，厉声道：“把你那天抄录的符文交出来，饶你不死！”
　　程宗扬无名火起，这年头劫匪都这么嚣张，什么要求都敢提！
　　“好说！”程宗扬叫道：“我看你屁股很翘！让我干一炮好不好！”
　　既然话不投机，双方不再废话。静善从颈中摘下一颗佛珠，劈面朝程宗扬打去。紫黑色的佛珠飞到途中，表面细密的金色星光亮度蓦然攀升，令天际的月光相形见绌。
　　当初在香竹寺，程宗扬就觉得这死尼姑的佛珠不是凡品，此时才知道静善的十八颗金星紫檀佛珠都注入过法术。虽然不清楚挨一下会是烤成乳猪还是冻成冰棍，但肯定不是自己所能抵挡的。
　　程宗扬见势不妙，一头扎到床榻底下。
　　静善纤手一指，那粒佛珠如影随形地朝他追去。
　　忽然床下飞出一个黝黑的物体，就像一只黑乎乎的铁西瓜狠狠砸在佛珠上。
　　阁中猛然一亮，接着是一声巨响。巨大的爆炸声浪将整座水榭都震得微微一抖，无数铁片迸射开来，将四周的轻纱撕得粉碎，接着利刃般射进木柱、窗棂、房梁。
　　这一下巨响终于惊动了外面人，水榭外传来叫嚷声，“有贼！”
　　“来人啊！家主遇袭了！”
　　从床榻下隐约能看到静善双足向后退去，等程宗扬从床下钻出来，阁中已经人迹杳然，只有地板上多了一道殷红的鲜血。
　　※※※※※※※※※※※※※※※
　　水榭内外点起灯笼，将阁中照得亮如白昼。几名护卫用长杆挑了灯笼，搜查水面的痕迹。
　　程宗扬坐在椅中，赤裸的上身缠着绷带——一枚铁片射透床榻，在他背后开了一道半尺长的伤口，幸好铁片余力已尽，没有透胸而过。
　　李师师给他包扎着伤口，另一名年轻的佣兵护卫道：“贼人已经泅水逃了。龙哥被人刺穿心脉，已经……已经没救了……”说着哽咽着滚下泪来。
　　“按标准厚加抚恤。另外找到他的家人，看是否需要奉养。”
　　林清浦躬身道：“是。”
　　程宗扬叹了口气，对那名护卫道：“今天这事不怪你们。但你们也要吸取教训，一个是小心警惕，另一个是加强修为。不为别的，就为自己这条命，也不能懈怠。”
　　“属下知道了。”那名护卫道：“请家主责罚。”
　　程宗扬拍了拍他的肩，温言道：“这次就免了，下次注意。”
　　护卫离开后，程宗扬道：“通知建康方面，家里的护卫留四名打理生意，等祁远回去接管，其余都调来临安。”
　　离开南荒时，殇侯曾给他十名护卫。自己被苏妖妇偷袭，小紫带着自己逃离建康，这些护卫一直没有随行。后来江州之战开始，祁远、吴战威、易彪等人全被调来协助江州之战，只好把这些护卫留在建康照看各处产业，还有宅中的柳翠烟、芝娘、拉芝修黎和那些婢女。
　　程宗扬已经命令易彪从新组建的直属营挑三十名能干的前来帮忙，但如今自己的摊子越来越大，对手也越来越强，不得不把这些护卫也都用上。
　　林清浦返回静室传讯，阁中寂静片刻，李师师开口打破沉默，“你的家在建康？”
　　程宗扬往椅背上一靠，又痛得坐起来，丝丝吸着凉气道：“那里也和这边差不多，有房有舍，但没有什么家的感觉，倒更像客栈。”
　　说着程宗扬叹了口气，“有时候我感觉自己就像独自一个人，孤零零在天地间行走，走到哪儿累了，或是被事情缠住了，落了脚，就算是家了。”
　　“没有女主人吗？”
　　程宗扬唇角露出一丝笑意，“有。但相信我，你不会想遇见她的……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※
　　鲜红的朱砂在黄色的符纸上抹过，夭幻的笔触宛如云霞，旋转着氤氲散开。
　　小紫放下朱笔，将绘好的符箓摊在一枚半旧的铜铢上，然后轻轻一吹。两滴鲜血沿着朱砂的纹路流动起来，最后汇在一处。血滴相触的刹那，符纸化为一股青烟，纤细的朱红色符文丝一样印在铜铢上，然后渐渐渗入其中，消没无痕。
　　小紫把那枚铜铢系在卓云君发梢，笑吟吟道：“好了。往后你就和雁儿心血相连，分也分不开了。”
　　卓云君柔声道：“多谢妈妈。”
　　“自己拿上行李，先去临安吧。”
　　“女儿知道了，紫妈妈。”


第七章
　　李师师将银刀和小针放在酒水中清洗干净，一一收起，然后摘下口罩，“三天内不能走动，在阁里好好养伤。每天换一次药。”
　　“两次吧。”程宗扬笑嘻嘻道：“这样我每天能多见你一次。”
　　李师师白了他一眼，“误了换药，将来会留疤。”
　　程宗扬对这点皮外伤并不在意，有自己的生死根在，这点伤用不了两日就能平复。要紧的是自己丹田挨的那一脚着实不轻，起码三四天不能提气运功。可惜李师师学的是外科，对内伤所知甚少。
　　“那些小兔崽子呢？”
　　“闹到方才刚散。”
　　“姓黄那婆娘呢？”
　　“回去了。”李师师道：“天快亮的时候她来说要给我磕头，我没见她。”
　　程宗扬微笑道：“心里有没有好受点？”
　　李师师若无其事地说道：“我已经忘了。”
　　“忘了就好。”程宗扬把一只瓷瓶扔给她，“这个给你。梁小崽子的娘来求的时候，随便给她一粒半粒。”
　　“这是什么？”
　　“一点小玩意儿。”
　　李师师把玩着瓷瓶，过了会儿道：“你倒是舍得。”
　　“什么舍得？”程宗扬问出口才恍然道：“你说姓黄那婆娘？哈哈，这有什么舍不舍得的？我跟你说，好白菜我当然留着自己拱，一棵烂白菜难道还当宝不成？嘁，那骚婆娘连烂白菜都算不上，瞧她那模样，以前就没少勾三搭四，都该算是泡菜了！世上难道还有把一棵烂泡菜当成宝贝疙瘩的傻瓜？我要把一棵烂泡菜还留着自己慢慢吃，那不是有病吗？”
　　“烂泡菜吗？”李师师被他逗得一笑。
　　“我吩咐的，让姓黄的婆娘临走时给你磕个头。”程宗扬冷笑道：“昨晚那种丑事都做出来，往后她再没有脸面在你面前抬起头来。她那一家都是狗男女，用不着对她客气。”
　　“奴家知道了。”李师师站起身，然后交待道：“好生休养几日，饮食忌辛辣、酒水。”
　　“你放心，这几天我闻到酒味就想吐。”程宗扬道：“给我留一点伤药，要活血化瘀的。”
　　李师师有些奇怪地看了他一眼，依言留下药物，离开水榭。
　　李师师走后，程宗扬赶紧解开裤子，呲牙咧嘴地把伤药涂在胯下，他张着腿歇了一会儿，然后勉强爬起来，像螃蟹一样迈着步子上了楼。
　　阮香凝比他幸运得多，手雷的残片没有一片炸到她，但近在咫尺的爆炸使这个不谙武功的弱质女子受到强烈冲击，一时间昏迷不醒——其实就是震晕了。
　　程宗扬探了探她的心脉，料想无妨，然后坐下来，打开背包。
　　那份誊录的袈裟符文正静静躺在背包内，除了自己，世间恐怕再没有一个人能猜到上面记载了怎样神秘而又惊心动魄的内幕。
　　野猪林一战，将静善的身份揭开一角。
　　叵密原本属于佛门显宗，但随着十方丛林的崛起，许多不认同十方丛林教义的佛门派系被指为异端外道，首当其冲的就是叵密。
　　为了匡护各自的佛门正义，大孚灵鹫寺与叵密展开了长达数十年的冲突。双方由最初的口诛笔伐，演变成大打出手，最后到你死我活的地步。冲突以叵密的彻底失败而告终，早在一世大师圆寂之前，叵密就已经销声匿迹，没想到会在此时出现。
　　程宗扬慢慢抚着那张纸，心里转过无数念头。叵密门下竟然会培养出兽人血统的弟子，难道那些秃驴是逃到兽蛮人的地域躲避追杀？慈音贼尼又为什么会和他们搞到一处？还有西门庆那狗贼，一路与静善眉来眼去，又有什么企图？
　　另一方面，一个穿越者一手缔造了佛门势力最强大的十方丛林，披着宏扬佛法的外衣，却在故意引导十方丛林教会化，这种创造性的举动，究竟会带来什么样的影响？
　　“家主安在！”秦桧闻讯赶来，在外面唤道。
　　明知道这位奸臣是天生的演技派，但他口气中的焦虑和急切，还是让程宗扬生出一丝感动。
　　程宗扬出去开了门，笑道：“奸臣兄，见过你的嫩草了？”
　　程宗扬把秦桧留在城内，一大半是为了方便他勾搭李清照的表妹，听到程宗扬的笑谑，秦桧只一拱手，便问起遇袭的情形。
　　程宗扬说完经过，秦桧思索片刻，然后道：“不必去追静善尼的下落。”
　　程宗扬点头道：“那贼尼多半是从湖里逃走，一点线索都没有。”
　　秦桧道：“不用寻。她必会再来。”
　　程宗扬一拍大腿，“没错！”
　　静善既然是为袈裟上的文字而来，这一趟没有得手，肯定还会再找下手的机会。只要守待兔，不怕她不自投罗网。
　　程宗扬心里去了一份隐忧，笑道：“你来得倒快。我还吩咐过，你说不定正幽会小情人呢，没让他们去通知你。从哪儿得的信？”
　　秦桧苦笑道：“属下是为他事而来，进园才知道公子遇袭。”
　　“什么事让你连夜跑一趟？”
　　秦桧道：“江州兵败已经传到临安。”
　　程宗扬愕然道：“这么快？”
　　秦桧道：“并非军报。是有人从烈山传来的。”
　　“你怎么知道的？”程宗扬笑道：“嫩草告诉你的？”
　　秦桧微微一笑，既没有承认也没有否认，“从昨天起，王党成员相互间走动剧增。多半是准备藉机搞垮贾师宪。”
　　“老贾没这么容易倒吧？”
　　“五五之间。”秦桧道：“梁师成倒台后，他门下的党羽大多改投王禹玉，令王党势力大增。眼下抢先发难，未必不能扳倒贾师宪。”
　　程宗扬摸着下巴道：“是谁给王禹玉传讯的？”
　　程宗扬与秦桧对视一眼，心里都有了答案：神霄宗。
　　“老贾这条船八面漏风，大伙儿都抢着要跳了。”程宗扬叹了口气，隐隐为自己的钱庄担忧。
　　秦桧从容道：“公子何必忧心？即使贾太师失势，钱庄也未必便办不下去，说到底，谁会和钱过不去呢？”
　　程宗扬大笑道：“正是！”说着他站起身，“江州事定，咱们只用笑看宋国重臣斗法，倒是能忙里偷点闲来。今天我打算给自己放个假，出去办点事。有什么事，等晚上回来再说。”
　　秦桧拱手道：“是。”
　　※※※※※※※※※※※※※※※
　　“陛下已经下决心收了贾师宪的权。”
　　橡树瓦的密室内，一副商人打扮的高俅一边喝着蛇麻酒，一边慢悠悠说道。
　　1
　　作为星月湖在宋国最大的敌人，贾师宪倒台本来是仅次于江州大胜的好事，程宗扬这会儿心里却不免有些惋惜。
　　秦桧虽然点明钱庄不会必废。但在政治层面上，制度以外的举措大多都是因人成事，人亡政息的例子屡见不鲜。贾师宪一力推行纸币，钱庄之事虽然小有波澜，也算是顺顺利利办了下来。一旦贾师宪失势，继任者如果继续推行纸币，功劳都是贾师宪的，事情干完，还白白替人作了嫁衣。如果纸币出了漏子，更是替老贾背了黑锅。这种百害而无一利的事，傻瓜都知道怎么选择。
　　一旦贾师宪交出权柄，最可能主管纸币事务的无非三五个人。无论蔡元长，还是韩节夫、史同叔可都不是傻瓜。蔡元长已经准备好卸磨杀驴，就算他留三分交情，这一刀也能斩得自己半死不活。
　　高俅对程宗扬的担忧毫不在意，“员外多虑了。你只怕朝廷占完便宜就把纸币弃如敝履，却未想过朝廷对这笔收入也是难以割舍。四十万金铢的本金当作三百万来用，这种好事谁肯放得下？”
　　程宗扬苦笑道：“我是怕咱们宋国上下都把我看成一只傻乎乎的肥羊，不但杀了吃肉，还要剥皮剪毛，抄了我家，还让我谢主隆恩。”
　　高俅摆了摆手，“必不至于。陛下年纪虽轻，心里却是有主见的，并非猜忌苛刻的庸主。”
　　即使宋主是个翻脸不认人的狠角色，自己除了求神保佑也没什么好办法。哪天想拿自己这只肥羊开牙，要吃红焖的、醮汁的，还是孜然味的，都是人家一句话的事。
　　程宗扬转过话题，“宋军败那么惨，怎么朝廷一点动静都没有？”
　　高俅悠然道：“怎么没有？”
　　相比于决定撤军时的沸沸扬扬，江州溃败的消息传来，朝中的反应却出奇的寂静。梁师成已经远赴州县，梁党冰消瓦解。王禹玉行动如常，每日照旧是三句话：请圣旨、接圣旨、已得圣旨。他的门人更是全无异动，预料中雪片般弹劾的札子一封都没有。王党引弦未发，贾党成员更是噤若寒蝉，人人自危，朝廷中保持着古怪的沉默。
　　但这些都是表象。高俅道：“陛下得知宋军大溃，辎重损失无算，当即掀翻了御案——你可知道？”
　　程宗扬摇了摇头。
　　高俅道：“陛下盛怒之下，派内侍传旨，赐前去督军的翁应龙军前自尽。”
　　翁应龙是贾师宪的心腹，与廖群玉并称为左膀右臂。按说处理翁应龙，应该下狱付有司问罪，宋主连审都不审，直接赐自尽，显然对贾师宪的忍耐已经到了极限。
　　高俅道：“江州溃败的消息传来，贾师宪应该立即入宫请罪，但陛下足足等了一天，也没有见到这位太师的人影。陛下连番催问，前去传旨的内侍都回奏说找不到贾太师，你知道当时在场的王禹玉怎么说的吗？”
　　“怎么说的？”
　　“王禹玉说，听闻贾太师新纳一妾，或在湖中赏玩也未可知。”高俅笑道：
　　“你若听说贾师宪新纳的姬妾是从宫中私自放出的宫女，便该知道陛下有多愤怒了吧？”
　　“王禹玉这眼药上的是地方啊。这一来还不把陛下气炸了？”
　　高俅模仿着宋主的口气道：“陛下面色铁青，半晌才下诏：御史中丞尸位素餐！着令致仕！诏命筠州知州滕甫复位。”
　　御史台本来是监督百官的机构，贾师宪一意孤行，导致大败，御史们早该飞奔过来咬他个血肉模糊，这回却偏偏装聋作哑——御史们连宋主都没少骂，居然畏惧太师的权势，这种事放在哪位君王身上都无法接受。不过程宗扬更在意的是高俅的后半句。
　　“招滕甫复位？还当御史中丞？”
　　高俅点了点头。
　　“太好了！”
　　滕甫原本就是因为与贾师宪有隙，才被远贬筠州。此时宋主召滕甫回朝，言外之意连聋子都能听懂。老贾这回麻烦不小。
　　程宗扬还待再问，刚刚还一副重臣口吻的高俅忽然坐直身体，盯着水镜上泛起的光亮发出一声欢呼，“鞠赛开始了！”
　　高俅两眼一眨不眨地盯着水镜，一边伸手拉了拉绳子。室外铜铃轻响，接着两名穿着短旗袍的歌妓玉蝴蝶般飞进来，笑靥如花地斟酒削果，一面吸着雪茄，给两人奉上。
　　高俅绝口不提朝廷中事，言语间都是商人口吻。程宗扬也只好把事情放到一边，专心致志地观看起鞠赛来。
　　高俅多年乔装看球，为避免暴露身份，总是独处一室，顶多有两个歌妓陪着说笑。对于他这样的铁杆球迷来说，两个投客人所好的假球迷就和不解风情的妓女一样，不过是聊胜于无。
　　这会儿好不容易盼来个懂行的知己，而且同处一个阵营，彼此知根知底，不用担心得意忘形，说出不该说的话来，高俅心里这份畅快，就像走了十几年的夜路，终于遇到亲人打着灯笼来接他一样。相比之下，江州之战星月湖大胜，在高俅看来都算是小事。
　　冒着泡沫的蛇麻酒一杯接一杯递来，两人叼着雪茄，靠在沙发上，怀中各抱着一个半裸的美女，冲着水镜实时传来的鞠赛影像拍桌顿足，大声叫好，为一个球争得脸红脖子粗，为比赛胜负打赌。
　　程宗扬固然被鞠赛热烈的场面感染，高俅这老家伙竟然也激情如火，甚至在比赛中间休息时露了一手，跳到桌上把一只铁皮酒杯踢得绕身乱转。
　　十升一桶的蛇麻酒两人足足喝下去两桶，五十银铢一支的雪茄烟不知道吸了多少。高俅本来就酒量平常，这会儿全靠强撑着才没趴下。程宗扬酒量比不上云丹琉，比高俅可不是强上一点半点，这会儿照样喝得大醉，到比赛结束的时候，包厢里四个男女，身上加起来只有一件衣服，还是高俅愿赌服输，穿了娇儿的肚兜。他按照赌约，解开头发披散到脸前，然后冲出去大声喊了一嗓子，“我是猪！”然后才飞奔回来。
　　程宗扬更干脆，他猜对了胜负，却赌输了进球数，高俅喊完，他醉醺醺接过肚兜，一包头脸，然后单枪匹马地冲下楼，在刚散场的球迷们万人唾骂声中，面不改色地裸奔一圈，最后带着七八斤重的口水跑回来。还剩下一桶蛇麻酒全给他当了洗澡水。
　　两人一直闹到深夜，才满身酒气勾肩搭背地离开橡树瓦。临行时，久在临安经营珠宝生意的苏老板苏佳朴还一脸正气地痛斥掌柜，“哪里来的失心疯！扰人清兴！下次逮到，往死里打！”
　　※※※※※※※※※※※※※※※
　　翠微园远在西湖，从城中赶回去恐怕天都亮了。两人分手之后，程宗扬忍住酒意赶往原来的住处，然后倒头大睡。
　　这一觉直睡到午后方醒，等程宗扬好不容易睁开眼，带着宿醉起身洗漱，便接到手下传来消息，说生意上出了些麻烦，请他赶紧去照看。至于究竟出了什么麻烦，来报信的也说不明白，程宗扬没奈何，只好匆忙赶到钱庄。
　　钱庄铺面照旧是门可罗雀，除了几名雇来的朝奉，鬼都没有一只。这种局面原本也在预料之中，程宗扬没有多停，随即便赶往武穆王府。
　　刚从冷清的钱庄过来，武穆王府入目的情景使程宗扬险些惊掉下巴。数不清的人群蚂蚁般在偌大的王府内进进出出，每人手里都搬着几块砖几片瓦，像刚从灰窝里钻出来一般，一副灰头土脸的样子，脸上却洋溢着幸福的笑容。
　　程宗扬立刻叫来看场的手下，“这是怎么回事？谁请了这么多工人？喂喂！那个娃娃才六岁吧！怎么连童工都有？”
　　“回公子！是师师姑娘的吩咐。”
　　“师师？她怎么管到这儿来了？”
　　“昨天临安府来人，称王府内鼠患成灾，限我们三日内拆除王府，不然就要回收土地。我们四处找遍都没寻到公子，只好在园子里等候。师师姑娘出来时遇到我们，问明情形，便先拿了主意。”
　　昨天自己和高俅在橡树瓦子看球的事，可是机密中的机密，连秦桧和林清浦都不知道，难怪这些人找不到自己。不过临安府突然变卦，限自己三天内拆光王府，却给程宗扬敲响了警钟。
　　武穆王府在这儿撂了十几年的荒都没人敢碰，怎么到自己手里就老鼠成灾，非得三天内拆光？无非是看到贾师宪那边风头不对，临安府的人抢先作下文章，一旦贾师宪倒台，就先宰自己这只肥羊一刀。
　　别处是人走茶凉，这里是人还没走，抢茶的手就先按到杯子上，宋国的官吏这头脑真够机灵的。
　　程宗扬沉住气，“师师姑娘是怎么说的？”
　　“师师姑娘说，左右已经挂了告示要雇工来拆房子，不如改一下，就说前些天大火，不少人家受灾，如今城中砖瓦价格高昂，我们程氏为济民解困，特意放开王府，所有受灾的人家都可以随意入府中取用砖瓦，程氏不收分文。”
　　那名手下道：“头一天人还不多，今天一大早就涌来上千号人，这会儿更是人山人海，我们拦都拦不住。公子爷，照这势头，到不了晚上就全拆平了。刚才还有邻居过来，说我们召来的灾民把他们家的房子都拆了一半。我们要是不管，他们就要报官。可眼下这势头公子也瞧见了，我们想管也管不过来啊。”
　　眼前来拆房子的起码几千人，把偌大的武穆王府挤得满满的，程宗扬看着都眼晕，愣了一会儿，才安慰道：“行了行了。别说你们，这会儿就是星月湖大营在这儿也拦不住。他们想报官就报官好了，官府要能拦住这些人，江州早就打下来二百次了。”
　　那名手下嘀咕道：“这些砖瓦还能卖不少钱呢。”
　　程宗扬玩笑道：“我给你张桌子，你到门口去收钱，能收上来的全是你的，我一文都不要，怎么样？”
　　那手下一听这话，立刻缩头不语。这么多人，手里还都有家伙，就算一人扔一块砖，都够给他盖七八座像样的大坟了。
　　前天还满目荒凉的王府，如今各处都热火朝天。看样子几千都打不住，上万都有可能。成群的年青汉子攀上墙头，先掀掉房顶，锯断大梁，推倒立柱，然后抡起铁锤、鹤嘴锄，将墙上的砖头一层层敲下来。下面人头攒动，争抢着掉落的砖瓦。远远望去，整座王府尘土弥漫，人声鼎沸，一场拆迁，硬生生让他们搞出大兵团作战的声势，难怪连邻居家都遭了殃。
　　程宗扬大开了一番眼界，带着满肚子的感叹号赶回翠微园。
　　※※※※※※※※※※※※※※※
　　此时园中却多一位不速之客。程宗扬带着路上买的糖葫芦，兴致勃勃地来找李师师，刚进门就看到一个熟悉的身影。
　　阮香琳穿着一身淡绿的衫子，长发被一条丝帕束在脑后，娇俏的五官明艳照人，看起来英气十足。如果不是她右手的戒指自己曾经在高衙内的手上见过，活脱脱就是个英姿飒爽，行侠仗义的女侠。
　　只不过此时阮香琳杏眼含怒，娇美的玉脸仿佛挂了一层寒霜。坐在对面的李师师姿容婉丽，沉默地望着自己的脚尖，一言不发，母女间的气氛僵硬无比。
　　程宗扬笑嘻嘻把糖葫芦递给李师师，“这家的山楂又大又红，你来尝尝。”
　　李师师暗暗给了他一个感激的目光，然后接过糖葫芦，起身道：“娘，这是女儿投奔的家主，盘江的程公子。你有话就对他说好了。”
　　李师师说罢便起身离开，把程宗扬一个人留在室内。
　　程宗扬堆出一脸笑容，“不知道伯母有何见教？”
　　“打开天窗说亮话。”阮香琳果然是快人快语，“我家师师原本已经许给高太尉家的衙内作妾的。你若识相，便少来纠缠她。”
　　程宗扬一边打量着阮香琳凸凹有致的身段，回忆着她包裹在女侠外表下的熟美肉体，一边笑道：“阮女侠大概是头一次来这里，可知道这园子是谁的吗？”
　　阮香琳对他的暗示恍若未闻，带着一丝不屑道：“小衙内叫你一声师傅，便以为这园子是你的了？”
　　“天地君亲师，我这师傅也是五伦之一。”
　　“习文习武都可以称师。教人经商的老师，我阮香琳还未听过。你可知道外间如何说的？”阮香琳讥讽道：“人说小衙内名字里有个商字，要有商贾在旁才能成事。你这师傅，不过是太尉府的仆役而已。”
　　程宗扬碰得不止一鼻子灰，足足被奚落得灰头土脸，心里不禁暗骂，这九成是高俅那老奸巨滑的家伙故意放出风声，好掩盖两人的交往。
　　程宗扬总不好对李师师的娘亲拍桌子，忍气道：“师师姑娘是自愿加入我盘江程氏，阮女侠可千万不要误会了。”
　　阮香琳挑眉道：“师师年幼无知，若非你花言巧语，怎会离家出走？”
　　“阮女侠，师师姑娘离家出走是因为你们逼她嫁人吧？话说回来，师师姑娘这样一朵鲜花般的人物，你们怎么就舍得让她嫁给花花太岁作妾呢？”
　　“给高衙内作妾难道有什么不光彩吗？”阮香琳道：“太尉府满共就这一位小衙内，高太尉位高权重，又有几世吃用不完的身家，师师嫁过去有何不妥？”
　　“师师姑娘要嫁的是高衙内，何必总说高太尉的权位？这样你还不如让师师姑娘直接嫁给高太尉算了。”
　　阮香琳眼中露出一丝怒气。
　　“阮女侠，”程宗扬认真道：“嫁人可是一辈子的事。高太尉能把钱财留给衙内，可他能把权位也留下来吗？高太尉的权势能保护他十年二十年，能保护他一辈子吗？为了眼前一点利益牺牲师师姑娘一生的幸福，值得吗？”
　　“你一个外人，难道比我这当娘的还关心师师？”阮香琳冷笑道：“你又有什么？一个微末客卿而已，我难道把师师交给你？”
　　程宗扬越听越气，盯着阮香琳高耸的胸部暗暗发狠：摆什么架子！你身上哪块肉我没摸过？揭穿了当场就要你难看！嚣张个什么！
　　心里发泄一番，程宗扬笑眯眯道：“阮女侠既然知道我是客卿，想必也知道我还是宝钞局主事吧？”
　　阮香琳嘲讽地说道：“一介商贾而已。便是你有钱能买下王公伯侯的爵位，还不是要抄家便抄家？”
　　“喂，魏篝侯那是作孽太多，拿了官府的钱放高利贷才被抄家的好不好？”
　　双方唇枪舌剑，谁都没能说服谁，阮香琳等了许久，也不见李师师回来，最终含怒离去。
　　李师师等母亲走后才出来，歉然道：“我娘性子急燥，有些话说得重了些，公子不要往心里去。”
　　程宗扬却道：“糖葫芦呢？你都不给我留一个啊！”
　　李师师又是好气又是好笑，“还剩了一半，都给你好了。”
　　“这还差不多。”程宗扬拿起糖葫芦，咬了一颗。
　　李师师道：“我娘不知道从哪里听说贾师宪要被治罪，因为听说你是走贾太师的门路买的官，才来要我回家。”
　　程宗扬终于明白，难怪阮香琳看不上自己，在他们眼中，只有权力才是实实在在的，无权无势或者失去后台的商人，不过是鱼肉而已。看来贾师宪倒台，对自己的影响远比想象中要深远得多。
　　“令堂消息够灵通的。”
　　“镖局消息原本就比外面快些。何况城中都已经传遍了。”
　　程宗扬摇着糖葫芦道：“她老人家可猜错了，我走的不是贾太师的门路。”
　　“别人会信吗？”李师师道：“你连悦生堂的镇堂之书都能讨来，难道还没关系？”
　　程宗扬顿时来了兴趣，“你看了吗？怎么样？好看不好看？”
　　李师师啐了一口。
　　程宗扬笑道：“你放心，老贾要倒台，我顶多倒点儿小霉，大事不会有。”


第八章
　　贾师宪还没有倒台，已经黑云压城，各路英雄都磨刀霍霍地准备宰自己这只肥羊。程宗扬头一次意识到，贾师宪如果失势，给自己带来的麻烦，恐怕比江州被宋军攻下还大。
　　虽然在李师师面前拍着胸脯说得口响，程宗扬心里其实也是没底，一整天都忧心忡忡，生怕贾师宪那边刚被下诏问罪，自己这边就迎来各路前来抄家的官府好汉，把盘江程氏按倒剪毛、剥皮、再大卸八块。因此童贯带来的消息，让他感觉自己就像在作梦一样。
　　“老贾没事了！？”
　　江州之战是贾师宪一手挑起，如今酿成大败，如果追究责任，贾师宪无论如何也推脱不了。宋主先赐死翁应龙，接着召回滕甫，几乎所有人都认为贾师宪这一次在劫难逃，然而事件的发展却出乎每个人的意料。
　　就在昨天程宗扬与高俅在橡树瓦尽情看球的时候，贾师宪奏请入宫，单独奏对了一个时辰。第二天中午，宫中传出的消息便急转直下：夏用和身为主将，指挥无方，勒令于军中戴罪立功。
　　捧日军右厢都指挥使石元孙临阵逃脱，夺职下狱，付有司问罪。
　　筠州常平仓连番失火，滕甫身为知州，缺乏管束，以失察去职。
　　王禹玉年老多病，上书请郡外放，钦命判知筠州……
　　接着是朝中的人事变动，户部、刑部、工部尚书同时致仕，由各部侍郎处置部务。随着王禹玉出外，枢密院也彻底成了空架子。这一连串的诏书令人眼花缭乱，等众人清醒过来，王禹玉一党已经在贾师宪雷霆万钧的反击下被连根拔起。
　　原本就大权在握的贾太师，在朝中再无对手。
　　“这是怎么回事？”程宗扬叫道：“老贾篡位了？”
　　秦桧道：“其中定有隐情。童公公，不知宫中这几日可有何异动？”
　　程宗扬在城中的宅子是鹏翼社暗中经营的私产，因为报备吏部时填写的就是这处地址，因此孙天羽的皇城司与童贯的大内传递消息时，都在此处。童贯一大早扮成小厮，送来宫中最新消息，见程宗扬如此惊愕，不禁颇有几分自得。
　　“异动倒称不上。”童贯压低声音道：“只不过贾太师与陛下对晤之前，先去见了太皇太后。”
　　“太皇太后？”
　　“是陛下的祖母。当年待贾妃是极好的。”童贯道：“也不知道贾太师说了些什么，太皇太后便把陛下叫去着实教训了一通，陛下一向孝顺，不得已才把王宰相贬出朝廷。”
　　程宗扬恍然道：“原来如此。”
　　贾妃是贾师宪的姊姊，先主的妃子。论起来贾师宪也算是太皇太后的子甥一辈，能在太皇太后面前说上话并不奇怪。
　　秦桧却皱眉道：“贾师宪是用何言辞打动太皇太后的？”
　　这倒是个问题。若论亲近，一个是亲生孙子，如今的大宋之主。一个是已故子妃的异母弟弟，亲疏天差地远。除非贾师宪有足够的理由，否则根本不可能说动太皇太后。
　　童贯为难地说道：“这个……小的着实不知。”
　　这种机密的对谈，世间除了贾师宪、太皇太后和宋主本人，恐怕再没有第四个人知道，秦桧这一问只是点出其中的关键，并没有指望他能答出来。
　　秦桧不再言语，拿过高俅、童贯、孙天羽等人从不同渠道送来的各种消息，仔细翻阅。
　　高俅的情报是程宗扬亲自拿来的，内容侧重军事，钜细无遗。但时间在贾师宪入宫之前，并没有太多有价值的内容。
　　从宫中传来的最新消息分析，江州之败的处置结果明显是拿石元孙当了替罪羊。对夏用和的处置看似严厉，但以夏夜眼的年纪，此战结束就该解甲归田，一个戴罪立功，反而保留了他的兵权，其实是明贬暗升。
　　滕甫与王禹玉是贾师宪的政敌，免职的免职，赶走的赶走，处置起来一点都不含糊。王禹玉的党羽在这次官场地震中大都被清除出去，以至于枢密院和三位尚书的位置都出现空缺。韩节夫、史同叔与蔡元长三个都是聪明人，并没有表明倾向哪一方的立场，反而成了宋主与贾师宪搏奕之中双方都可以接受的人选，眼看要成为这次官场地震的大赢家。
　　程宗扬亲自把童贯送出后门，这位自己安插在宫中的耳目才心满意得，两袖金风地离开。
　　※※※※※※※※※※※※※※※
　　秦桧足不出户，整个下午都在检对情报。不久，安排在明庆寺的眼线拿来祈福榜上的新出现张贴。程宗扬随即赶往祈福字条上的地址，取回高俅送去的最新消息，一并交给秦桧，自己则赶往武穆王府和钱庄查看生意。
　　次日黎明，熬了一个通宵的秦桧依旧神采奕奕。程宗扬打着呵欠暗道：奸臣这活儿果然不是谁都能做的，瞧瞧死奸臣这精力！话说回来，身体要差点儿，也干不了那么多坏事。
　　经过一夜的筛选，在这些涉及近数十名官员，几百件错综复杂的情报中，秦桧挑出三条并不起眼的消息。
　　一条是皇城司易主，原任皇城司使李宪去职，由大貂珰封德明接任。
　　一条是宋主命太医院挑选良医前往选锋营，讯问大貂珰秦翰的伤势。
　　还有一条是晋国舞都侯张少煌将赴临安，作为正使出席宋国的千秋节。
　　“空穴来风，未必无因。属下怀疑，宋国宫中确实丢了一个要紧人物，而且与皇城司脱不了关系。”秦桧道：“皇城司使换人，便是针对此事。李宪常年在军中，皇城司使对他而言只是一个荣衔，但对这位封公公可就要紧得很了。”
　　程宗扬思索片刻，“你查一下，宫里有没有姓韦的妃子。”
　　“没有。”秦桧毫不迟疑地答道：“属下已经查过，宫中姓韦的只有一个，却不是妃子，乃是当今太后。”
　　程宗扬虽然早有准备，听到此言，心里还是狠狠地跳了一下。难道被自己从黑魔海的巢穴救出来，跟了自己几个月，一路被自己吃了无数豆腐的梦娘，会是宋国的太后？
　　不会吧？听说她和岳鸟人有一腿，还生了一个女儿——如果不是下落不明，说不定自己又得唤岳鸟人一声岳父了——难道自己占了岳鸟人女儿的便宜，又占到他女人身上？姓岳的鸟人对我也太好了吧！
　　程宗扬干笑道：“不会太后丢了吧？”
　　“应该不是。”秦桧道：“太后初八会往明庆寺祈福，宫中严令皇城司随行护驾。”
　　“太后经常去上香吗？”
　　“内宫后妃大都好佛崇道，四月初八是浴佛节，每年此时宫中妃嫔都会往寺庙上香。”
　　梦娘将以前的记忆全然忘却，但当日在筠州香竹寺，她上香的动作明显是经常烧香礼佛的。程宗扬越想越是疑心，会不会是真是宫中的太后被人掳走？卢景曾经说过，他和斯明信以前闯到宫里，逼问过太后岳帅之女的下落。他们两个既然能偷入大内，剑玉姬想从里面带个活人出来，也不是难事。如果梦娘真是宋国太后，那么四月初八的浴佛节上，烧香那位多半是个幌子……
　　思索间，程宗扬脱口道：“鱼目混珠！”
　　秦桧皱眉想了片刻，“属下倒未想得如此之深，不过也绝非不可能。”
　　程宗扬萌生出一个大胆的念头，想知道太后是真是假，四月初八那天去明庆寺看一眼不就行了？
　　程宗扬靠在椅背，手指敲着扶手道：“还有呢？”
　　“另一条是关于江州兵败。秦大貂珰在撤军途中伤势突然加重，此事颇为蹊跷。”秦桧沉吟道：“秦某猜测，秦大貂珰必然是与人交手，以至负伤。能在江州击伤秦大貂珰的，无非三股势力：星月湖、萧侯爷、北府兵。”
　　“不会是孟老大。这么大的事他不会不提。”
　　“不错。我们已经知道并非星月湖大营，而且北府兵出动的可能性也很低。那么就剩下萧侯爷。”
　　“这里还有一条消息，”秦桧拿出一份最新的邸报，“因累年入不敷出，空耗钱粮，于朝廷无益，诏罢丹阳船舶司。”
　　秦桧放下邸报，“然后是最后一条：晋国以舞都侯为使节，赴临安为宋主贺寿。”
　　丹阳位于晋宋两国北部交界，是云水中游最重要的码头之一，船舶司别说经营不善，就是想赔钱都不容易。宋国说撤就撤，除非是与晋国作了台下的利益交换。
　　“干！”程宗扬怔了片刻，然后拍案而起，“王茂弘！”
　　高俅送来的情报曾提到贾师宪派人赴建康，以丹阳渡口的使用权换取晋国的表态，此事后来不见下文。没想到仅仅一个多月时间，宋国就突然撤掉了丹阳的船舶司。由此推想，江州大败的消息传来时，贾师宪很可能正在与晋国的使者交涉，谈判的结果不言而喻。
　　程宗扬又是感叹又是佩服，“王茂弘这条老狐狸远在建康，照样把手伸到临安。用本来就留不住的江州换一个丹阳渡，这生意怎么看都有够划算的！”
　　“更要紧的是帮了贾师宪一个大忙，让贾师宪有理由继续把持权柄。”秦桧道：“贾师宪非是无能之辈，单以才具论，堪称中上之姿。但其为人轻佻，分心颇多，以其中上姿，用在国事上的不过五成，便落为中下之等。让其执掌宋国权柄，诸国尽可高枕无忧。否则贾师宪失势，宋国有一二英才，未尝不能振作。”
　　程宗扬笑眯眯道：“蔡元长、韩节夫、史同叔，还有你秦会之，我瞧着都是大宋出类拔萃的英才嘛。”
　　秦桧哈哈一笑，“秦某若治宋国，若烹小鲜耳！”
　　※※※※※※※※※※※※※※※
　　围绕宋国权柄的一场明争暗斗，最终以贾师宪的大获全胜而告终。贾师宪外战也许外行了点，一个江州就让他损兵折将，丢尽大宋的脸面。但在权力斗争的内战中，老贾算得上一等一的高手，当围观者都以为他要血溅五步的时候，贾师宪突然出手，一剑封喉，直接把对手都扫到历史垃圾堆里，尽显奸雄本色。
　　贾师宪的位子既然稳如泰山，前几天围绕盘江程氏的乌云也随之消散。首先是临安府的官吏们，很负责地把控诉程氏折迁的邻居抓到官府，二话不说，先打了一顿板子，给了程宗扬一个十足的人情。
　　接着通源行也痛快地交出生意，明面上管事的刘掌柜堆起满脸笑容，由衷地欢迎盘江程氏派人接收。通源行背后两大东家，？王让人送来一份贺礼，梁师都则是亲自上门，对这个比自家儿子也大不了几岁的年轻人执礼甚恭，攀不上贾太师的高枝，能抱住程氏的大腿也是好的。至于黄莺怜，更是打扮得花枝招展，把自己送到新主人床上。
　　听说钱庄的生意仍不见起色，蔡元长也派人传话，当初定下的分月支付，可以缓些日子再交。
　　一连串的前倨后恭，让程宗扬啼笑皆非之余，也不禁感叹权势的威力。因此当廖群玉亲自上门，表示太师有请的时候，程宗扬立刻备了礼物，带着秦桧一同赶往远在葛岭的半闲堂。
　　廖群玉一扫前些日子的忧色，眉宇间神情轻松了许多。他与秦桧一路谈诗论文，说到妙处，彼此抚掌大笑。
　　程宗扬昨晚闹到凌晨方睡，这时坐在马车上一颠，不由困意上涌，忍不住打了个呵欠。
　　看到廖群玉的目光投来，程宗扬歉然说道：“昨晚大醉一场，让廖先生见笑了。”
　　廖群玉微笑道：“酒能乱性，所以佛家戒之。酒能养性，所以仙家饮之。无酒则学佛，有酒则学仙，只是不可贪杯。”
　　“受教受教！”程宗扬笑道：“小子无知，刚知道廖先生的悦生堂是有名的书坊，不知道平常的书籍是怎么印的？”
　　“无非石印、木印两种。”廖群玉道：“技法都是一般，先制成原稿，翻转过来铺在木石上，由工匠依稿逐页雕刻出阴文，然后上墨印制。”
　　“雕刻一页大概需要多长时间？”
　　“若是木版，通常一个熟练工匠每日能雕刻两到三页，石版须减半。”
　　“廖先生觉得石版和木版哪个好些？”
　　“各有千秋。石版版材耐久，但费时费工。木版易雕，却不易保存，往往变形开裂，或是易腐易朽。”
　　程宗扬微笑道：“廖先生考虑过活字印刷吗？”
　　“活字？”廖群玉摇头道：“不及雕版多矣。”
　　当初一听说廖群玉的悦生堂是印书的，程宗扬就想到了活字印刷术，有心靠这个先进技术改变时代进程。这会儿听到廖群术的话，程宗扬几乎跳起来，活字竟然不如雕版？你们这脑筋也太老了吧！
　　“活字印刷先作好字模，然后排版，难道不比雕版更快？木版一天雕两到三页，活字一天至少能排四五十页的版，效率高出几十倍啊！”
　　廖群玉仍然摇头，“多年前曾有人开过活字印书坊，不过惨淡经营，没上几年便倒闭了。”
　　“怎么可能？活字印刷效率高几十倍还能被雕版印刷挤垮？”
　　廖群玉笑道：“不意程员外对印书也颇有兴致。廖某正好对此留心一二，便与公子聊聊。”
　　“若用活字印刷，排版的工匠须是识字之人。雕版工匠不须识字，依着文稿雕成便是，这一条便所费工钱便比工匠高上许多。”
　　“即便有排版的工匠，活字印刷也非易事。活字字模小而易损，大小一致也非易一，排版时往往凸凹不平，行列不均，所印书籍至为粗劣。当初那家活字印书坊，便只能印些一般商家用的薄册和单张文字。”
　　程宗扬道：“这是字模的问题。泥的木的不行，用铜字、铅字就没这个麻烦了。”
　　“倒也有人试过。铜铅以外，尚有瓷模，且不说这些字模制作起来的难易，便是制好也难以用墨。更麻烦的还在印制书籍。”廖群玉道：“书非纯字而已，若有绘图、表格，活字印制便无用武之地，仍得雕版。”
　　程宗扬琢磨着说道：“这也不是太麻烦……”
　　“廖某还未说完——雕版一次雕刻，只要雕版不坏，尽可随意印制。便以这册《悦生堂诗抄》为例，仍廖某十余年前雇工雕成，至今尚用。若是活字，今日印一百册，明年印一百册，这排成的版面是留是毁？若留，则字模成本远高于雕版，若毁，则重印时仍需重排。因此活字印制，似简实繁，终不及雕版易用。”
　　程宗扬怔了一会儿，然后呼了口气，“好险好险……”他本来想着搞活字印刷，幸好一直太忙，还没有来得及投钱下去。
　　秦桧笑道：“活字也非毫无用处，较之雕版胜在制版快捷，若是为商家印制字张，旋印旋收，则比雕版事半功倍。”
　　程宗扬反复想了一遍，活字印刷恐怕只能用在时效性强的出版物上，如果印大部头的正规书，长年出版的经典书籍，真比不上雕版。难怪历史上唐代发明印刷术，宋代就出现有记载的活字印刷术，直到清末还是传统的雕版印刷占主流。
　　不是古人想不到，而且真实的使用情况决定了印刷术的发展。
　　程宗扬感叹道：“闻君一席话，胜读十年书。是我太想当然了。”
　　※※※※※※※※※※※
　　马车在半闲堂的多宝阁前停下，廖群玉领着两人入内，在厅中等候。
　　隔着几道珠帘，隐约能看到贾师宪正在一群美貌侍妾的簇拥下翻看札子。
　　程宗扬往珠帘看了一眼，低声问道：“相爷一大早就叫我来，是不是出了什么事？”
　　“没什么，不过是钱庄的事，相爷有些放心不下。”
　　程宗扬与秦桧悄悄对视一眼，知道贾师宪虽然一着定乾坤，稳住位子，终究在江州吃了败仗，还想在纸币推行上扳回局面。
　　终于贾师宪看完札子，传两人入内。贾师宪平常起居的精阁内陈设华丽，一张孔雀翎毛织成的锦榻光彩夺目，旁边镶嵌着八宝的仙鹤铜薰炉异香轻散，周围的美姬一个个花枝招展，令人禁不住心生羡意。不过程宗扬记得贾似道倒台后身边的姬妾都被遣散，自己更是被人绞毙，死于非命，无边富贵都成了过眼云烟。
　　贾师宪道：“听说蔡元长用一百万纸币质押了三十万金铢？”
　　程宗扬道：“正是。”
　　贾师宪冷哼一声，“杀鸡取卵。”
　　这话不好接口，程宗扬只老老实实低下头。
　　贾师宪起身踱着步，过了会儿道：“如今战事已了，正该休养生息。蔡元长为人好大喜功，这三十万金铢多半是用来粉饰太平，讨好陛下。殊不知筠州等地今春误了农时，春耕尚不足两成。滕甫之流误国误民，虽主上英明，把这些庸人逐出朝堂，终究是误了国事。到了今秋，免不了朝廷赈济。到时这三十万金铢周转不出，岂不因小利误了大事？”
　　程宗扬苦笑道：“这一百万金铢的纸币若是能发行出去，虽然辛苦了些，倒也能周转。可时至今日，也没有兑出一贯半贯。”
　　贾师宪知道这一百万金铢的纸币其实是程宗扬用来购地的款项，如果照常发行，他拿出二十万金铢的本金周转下来，也许还薄有利润。可蔡元长急于求成，直接将纸币质押成三十万金铢取走，虽然是分成十个月逐月支付，但没有官方提供的发行渠道，程氏钱庄拿着这一百万的纸币用不出去，就等于白砸在手里。
　　问题是这批纸币已经质押给程氏钱庄，贾师宪即使不愿钱庄因本金枯竭陷入困境，也没办法像以前一样通过官府的压力推行下去——如果以官府的力量帮助钱庄推行钱币，自己就算不怕朝中那些瞪着眼睛四处找茬的御史，宋主那一关也无法通过。
　　可纸币已经成为贾师宪眼下唯一的政绩，他现在好不容易保住位子，一旦承担兑换的程氏钱庄再出事，用不着朝野群起攻之，他自己就该上书辞位了。
　　贾师宪沉吟良久，“可否推给晴州的商家？”
　　程宗扬实话实说，“恐怕晴州没有哪家商号肯接。”
　　“这些纸币可以用来缴纳税款，晴州商家在我宋国一年的商税便不止此数，哪里便穷了他们？”
　　贾师宪暗含杀机的口气让程宗扬心底发凉，从头到尾老贾都没把纸币当成正经事做，话里话外都打着替朝廷捞一笔就算完的主意。
　　秦桧在旁道：“只怕不妥。”
　　贾师宪对秦桧的话十分重视，“有何不妥？”
　　秦桧道：“晴州商贾可用而不可信，若强发纸币，只怕生变。”
　　贾师宪正容道：“秦伴当有何高见？”
　　“高见不敢。”秦桧徐徐道：“在下倒有些小伎俩，或可试用一二。只是要借太师的威势。”
　　程宗扬心里嘀咕，不知道死奸臣是玩什么花样。
　　贾师宪一口应诺，“秦伴当既然有计策，且尽管做来！”
　　贾师宪、程宗扬、廖群玉的目光都落在秦桧身上，连周围的美姬也好奇地看着这个中年文士，想知道他有什么妙计。
　　秦桧不慌不忙地摸了摸鬓脚，“连日忙碌，倒有些日子未曾理发了。”
　　贾师宪虎视眈眈地盯着他，一边吩咐道：“来人！唤府中理发匠来！”
　　“不敢用府上的匠师。便是瓦子中的匠人即可。”秦桧道：“修面、剔甲、净耳的也寻几个来，最好是行内成名的匠人。”
　　贾师宪的府邸平常便蓄养有各行匠人，但秦桧这样说，仆役不敢怠慢，立即快马赶赴城中，找了几个有名的剃头匠。
　　不到一个时辰，那些匠人便被带进半闲堂。这些匠人虽然是行内成名的老师傅，终究做的下九流的营生，到了太师府，一个个都战战兢兢。
　　秦桧也没挑地方，直接在多宝阁前的院子里摆了张交椅，安安稳稳地坐在上面。那些理发的、修面的、剔甲的、净耳的匠人一看这位老爷的派头，丝毫不敢怠慢，这边理发的匠人小心翼翼地帮他洗着头，另一边剔甲的匠人道：“请老爷高抬贵手。”
　　净耳的匠人戴了一只镏银的凹镜照亮，一边取了棉签、银夹，轻手轻脚给这位大老爷掏着耳朵。
　　程宗扬心头佩服，死奸臣往那儿一坐便是派头十足，官架子摆得比贾师宪都地道，谁要敢说眼前这位不是相爷，那些匠人非啐他一脸不可。
　　贾师宪一言不发，坐在帘后打量着秦桧的举动。廖群玉一手捋着胡须，似乎在思索他到底有什么计策。
　　秦桧半闭着眼，悠哉悠哉地享受着匠人们娴熟细致的技艺，似乎这计策非要等他修饰一新才能施展。
　　好不容易理完发净完面，净耳的匠人拿出一根铜丝，放进老爷耳内，轻轻一弹，那嗡嗡声舒坦得仿佛让人骨头都酥了。
　　拿出平生的功夫做完手艺，几名匠人赔着笑道：“老爷，你看还合适吗？”
　　一名美婢拿着银镜左右照过，秦桧满意地点点头，“不错不错。来人啊，看赏。”
　　接下来的一幕，让几名匠人都瞪大眼睛。
　　两名彪形大汉合力提着一只箩筐过来，里面装的全是钱铢！
　　成千上万的铜铢盛满箩筐，里面还夹杂着白亮亮的银铢，甚至还有几枚黄澄澄的金铢，明晃晃照得人眼睛直花。
　　几名匠人像被人踢了一脚般齐齐跪下，叫道：“回老爷！这赏赐太厚了！小的们万万不敢！”
　　“无妨无妨。”秦桧若无其事地挥了挥手，“你们尽管拿去使用。朝廷准备修改钞法，现有的金银铜铢一律停止使用，全部兑换为纸钞。这些钱铢若不用出去，过几日便无用处了。”
　　几名匠人张大嘴巴，做梦一样看着那些钱铢被人当成垃圾一样随意往车上一丢，然后打发他们离开。
　　仅仅半个时辰之后，这个爆炸性的消息便从瓦子中疯狂地散播开来。随着众口相传，秦桧说的“准备修改钞法”变成朝廷“已经更改钞法”；“兑换纸钞”
　　也改成以二兑一，甚至以三兑一；金银铜铢停止使用甚至变成私藏者论罪的邪门传言。
　　几乎是眨眼之间，程氏钱庄的大门就被蜂拥而至的市民挤破。无数市民争抢着把手中的银铢、铜铢兑换成纸币。
　　三天之后，不仅一百万金铢的小额纸币全部兑换一空，连钱庄以前回收的大额纸币也兑换了一大批出去。
　　“奸臣兄，你这回可把老贾给吓住了。”
　　一边翻看着李师师清点的账目，程宗扬一边笑道：“贾师宪原本千方百计想把你撬走，好让你给他效力。结果你在他府上理了次发，他就不再提这茬了，知道为什么吗？”
　　秦桧叹道：“贾太师了无容人之量，秦某偶露锋芒，贾太师心生忌惮也在情理之中。”
　　“没错。贾师宪要把你举荐上去，恐怕要不了几年，朝中就没有他的立足之地了。饱读诗书，眼光精明，为人干练，又不迂腐，连邪招都敢出，这样的人物他怎么能不怕呢？”
　　秦桧道：“若非公子，也无会之用武之地。”
　　程宗扬大笑道：“六朝这么大还怕没有你的用武之地？王茂弘那只老狐狸咱们别去招惹，宋国已经是我囊中之物，奸臣兄，有机会去洛阳和长安，咱们不妨会会汉唐两国的名臣！”
　　秦桧笑道：“公子既有此志，秦某愿附骥尾。”


后记
    正如晋国篇采用了一些《世说新语》的典故，临安篇也采用了一些宋代的典故。
　　主角游玩时看到的鱼戴傀儡面具、老驴跳的拓枝舞、乌鸦下棋，以及喝的饮料，吃的点心，出自南宋吴自牧的《梦粱录》，是当时临安市面的真实场景。金明池争标则是北宋的场景，出自《东京梦华录》。临安更有名的水上娱乐是钱塘江弄潮，但是时间在八月，这里只好借用了三月十八的金明池争标。
　　宋代饮食的丰盛，在当时许多笔记中都有反映。这一集中主角饮宴的内容，除了《梦梁录》以外，还选用了《西湖老人繁胜录》、《武林旧事》中的记载。
　　第三集中，主角去见贾师宪时，看到的建筑分别出自《齐东野语》、《山房随笔》和《西湖游览志余》的记录。贾师宪的豪奢相当有名，以至于有人说红楼梦中的大观园，其实就是贾似道的贾府。
　　贾师宪救火出自《遂昌杂录》，作者郑元佑是元代的临安人，文中对贾师宪灭火的描写，大都沿用了原文。但“甜水巷苦水巷”一节，原本是包拯的故事，出自宋代笔记《独醒杂志》，因为同是救火，放到此处。而且我觉得这个故事放在贾师宪身上比放在包公身上更合适。
　　秦桧理发的故事出自宋代张端义的《贵耳集》，内容当然不是发行纸币，而是宋代频频出现钱荒，市面缺少流通的铜钱，秦桧借理发把五千钱当两个钱用，结果“不三日间，京见钱顿出。”成功解决了这次货币危机。作者在故事的末尾说：此宰制天下之小术也。
　　写了这么多书名，并不是说我全都看过，只是想说这样写是有依据的。
　　在这一集中出现了宋代五大奸相：蔡京、秦桧、韩侂胄、史弥远和贾似道。
　　有人说，六朝中的奸臣都写得很有能力，是不是在为奸臣正名？
　　我想，无论奸臣还是名臣，能当上宰相的，都不是废物。因为他们是奸臣，就认为他们不干正事，也是一种误解。这五大奸相之所以被视为奸臣，首先是祸国殃民，这是基础。其次是对待政敌手段恶劣，这是重点。
　　宋朝前期名臣辈出，虽然有政见之分，最多是把政敌赶出朝廷，到边远州郡当个小官。从蔡京开始，发展到把政敌立碑刻名，不仅列名的政敌永不录用，还禁毁文字，禁止其子孙参加科考。秦桧除了杀岳飞，更把不同意议和的近百名官员或贬或逐。韩侂胄为岳飞正名，追赠为鄂王，削秦桧王爵，改谥号为缪丑，但他严禁道学，把包括朱熹和四名宰相在内的五十多人定为伪学逆党。
　　后来韩侂胄北伐失败，史弥远暗杀韩侂胄，力主议和，恢复秦桧的申王爵位和忠献谥号，反对议和的或是处死或是杖毙，矫诏立帝，擅权二十余年——虽然他因为支持道学，而没有名列宋史的奸臣传，但种种作为比秦桧更恶劣，后人无不视之为奸臣。
　　另一方面，没有徽宗、宁宗、理宗这些昏君，也没有这些奸臣大肆用奸的空间。从这方面说。秦桧遇到程宗扬，也许是他的幸运。
　　附带提一笔王氏：程宗扬不知道，秦桧的妻子王氏确实是李清照的表妹。
　　各种笔记和演义中，秦桧与王氏密谋于东窗之下，秦桧尚在沉吟，王氏已经说：缚虎容易纵虎难。秦桧私计遂决。因此王氏与秦桧一起，在岳王庙前跪了五百年。
　　然而在《建炎以来系年要录》中，却记载：秦桧病中兴大狱，列五十三人名单，已经拟定刑名，家吏送来画押时，王氏再三拒绝。秦桧死后，这些人都保全下来。
　　从这里看，王氏的污名是受了秦桧的连累。
　　另外追加一句：由于汉字的特性，雕版印刷一直是主流。随着时代和技术发展，清末活字印刷取代了传统的雕版印刷。但进入二十世纪，由于成本和使用效率的影响，活字印刷术正在向新型雕版印刷术发展。最终雷射照排技术的出现，终结了活字与雕版印刷的争论。
　　谢谢大家阅读《六朝云龙吟》第六集。


第七集 临安篇


内容简介：
<center><img src=../txt/7.jpg></center>
<center>封面人物：李师师</center>
　　程宗扬大胆潜入明庆寺，欲探查梦娘的真实身分，却被深藏不露的老太监强行制伏。
　　让程宗扬在惊恐之余倍感讶异的是，太皇太后手腕上那条有着皇冠图案的“手链”……
　　小瀛洲上杀机密布，程宗扬决定以己为饵，先除西门庆！
　　不料螳螂捕蝉，黄雀在後，有大貂璫协力的程宗扬，真能扳倒神秘莫测的剑玉姬吗？


第一章
　　“初八日卯时一刻，太皇太后、皇太后銮驾出大内，沿途由禁军护送。六刻至明庆寺，稍事休息。辰时一刻，叩拜寺内宝塔；四刻，至五岳楼祈福放生。巳时一刻，入大雄宝殿恭迎佛像；三刻，安座金盆、上香、礼佛；五刻，备五色香汤浴佛；七刻，绕佛祝圣。午时一刻用斋饭，四刻启驾返宫。銮驾及寺内由皇城司及大内守卫。自卯时起，至午时末，沿途及明庆寺周围两里禁止百姓通行。”
　　程宗扬放下纸张，笑道：“难为你写得仔细。”
　　孙天羽毕恭毕敬地说道：“叔叔的吩咐，小侄自当尽力！”
　　姓孙的虽然够乖巧，一句话都不多问，但漏洞不能不补。程宗扬叹了口气，一脸头痛的表情，半是随意半是为难地说道：“你也知道，原来的武穆王府如今正在拆迁，王府又紧邻着明庆寺，万一浴佛法会上那些工匠惊扰了宫里的贵人，我这罪过可就大了。”
　　孙天羽恍然大悟，满脸敬佩地说道：“还是叔叔想得周到。”
　　双方戏演到这儿就差不多了，程宗扬喝了口茶，“当日城内的大火，查出原因了吗？”
　　孙天羽斟酌着说道：“这件事不是侄儿经手，但听说是一个小官熬药时引燃了厨棚。幸好贾相爷处置得当，才没酿成大祸。城中民居虽然烧了一些，但各处官衙都没波及，只烧了太医局几处房舍。”
　　当日的临安大火程宗扬心里一直在嘀咕，会不会是黑魔海做的手脚？他在宫中与高俅通过风，自己又一堆的事情要处理，这事便一直由高俅在查，但一直没有查到什么蛛丝马迹。现在听来只烧了太医局几处房舍，要紧的六部、大内都没有波及，看来自己有点儿疑神疑鬼了，什么事情都往黑魔海身上想。
　　孙天羽走后，林清浦提醒道：“此人心术不正，不宜多用。”
　　程宗扬道：“虾有虾道，蟹有蟹道，小人也有小人的用处。只防着他别去害人便是。老四那边有消息吗？”
　　“祁执事亲自把张侯爷一行一直送过沅水，后面这一路顺风顺水，大概四月中旬能到临安。”
　　林清浦道：“易彪一行虽然启程晚了几日，但昼夜兼程，听说已经赶在张侯爷等人前面。”
　　“建康方面有消息吗？”
　　林清浦摇了摇头。
　　程宗扬叹了口气，云如瑶那边至今没有半点音讯，她身体本来就弱，如今又伤了元气，万一寒毒发作，不知道能不能撑下来。云秀峰带人返回建康，以他的交游、手段，云家的安全倒不是问题。只可惜自己分身无术，无暇亲赴建康，向云老哥他们磕头赔罪。
　　程宗扬收拾起杂乱的心绪，聚精会神地计算着账目，直到日色偏西才放下账册。
　　武穆王府从拆到建，少说也得一年才能完成，如今程氏钱庄仍在户部提供的陋巷里。不过这些天来，身边的陋巷几乎成为闹市，除了临安本地以外，还不断有各处州府的商人赶来询问如何兑换纸币。
　　程宗扬原以为小额纸币难以推行，第三批一百万金铢的小额纸币只是用来换取武穆王府的地产，推给官府就不再操心。谁知蔡元长半逼半送又把皮球踢了回来，强行抵押了三十万金铢的现款。
　　正棘手间，秦桧在半闲堂随便放出一则流言，不仅把这批纸币兑换得干干净净，连以前收回的纸币也兑出不少。死奸臣这等翻云覆雨的手段，不禁自己暗中拍案叫绝，连贾师宪都心生忌惮。
　　至此程氏钱庄三批纸币全部发行完毕，由于第三批是直接在钱庄兑换，所有现金都进入钱庄的金库。随着晴州的粮款陆续运抵，刚才盘点账目，折为金铢计算，自己手中的现金总计近一百八十万，纸币仍有五十七万，另外还有筠州分号储备的五万金铢。
　　在外面流通的二百四十三万纸币中，六十万握在云氏手中，散落在市面上的流通纸币一百八十三万，与储备的现金数目接近一比一，情况不是一般的乐观，即使出现最坏的局面，所有流通纸币全部兑现，自己也有足够的现金撑下来。
　　但从负债角度计算，四十万是宋国官方提供的本金，三十万是云氏的借款，还有蔡元长把纸币抵押给自己的三十万分期付款。扣除负债保留本金的话，自己相当于用一百二十万现金支付两倍的纸币。
　　虽然情况还算乐观，但这是把自己全部资本都投入钱庄的结果，一旦钱庄出现风波，自己能保住多少利润尚未可知。
　　最薄弱的环节也许在云氏的态度，除了自己欠云氏三十万金铢的现金，云氏手中还有六十万金铢的纸币，如果云氏与自己翻脸，一下就能拿走自己九十万金铢的现金，等于自己资本的一半。这个可能性虽然很小，但也不能说没有。
　　另一方面的隐患也不能不戒备，既然秦桧能用流言把纸币全推出去，再有一则纸币无用的流言出来，说不定全临安的人都跑来挤兑。到那时，只要有一个金铢的现款兑换不出，程氏钱庄的招牌就砸了个粉碎。
　　为了体现纸币的信用，程宗扬让云氏暗中操控的两家粮行，自己掌控的通源行，以及死奸臣赶在火灾时抢购的建材物品，出售时全部挂牌接收纸币。同时对工地上招募的工匠承诺，工钱每日一结，但一半由纸币支付－－别说如今纸币在临安正吃香，就算纸币无人问津，只要每日干完活，能用这些纸张从粮行换来实打实的粮食，工匠们也没有什么不乐意的。
　　程宗扬甚至还和明庆寺的和尚们商量，庙中的功德钱、香火钱都接收纸币，由钱庄负责兑换。如果明庆寺肯把收来的钱铢存在程氏钱庄，钱庄提供给寺庙的利率为年息三分。明庆寺也不含糊，狠狠收了一笔好处费，答应了接收纸币，存款的任务却没能谈拢－－明庆寺自己也往外放贷，利率更是高达年息五成。如此豪迈的手段，让程宗扬对放这帮高利贷的黑心和尚愈发刮目相看。
　　如今临安的居民拿到纸币，可以去粮行买到粮食，或者在城外买到急缺的砖瓦建材，还能到明庆寺买来香纸火烛捐献功德。各处商号把收来的纸币拿到程氏钱庄兑换成现款，程氏钱庄再用工钱的方式把一部分纸币释放出去－－虽然整体规模极小，但起码这些纸币已经开始流通，越多的人开始接触纸币，也越能体会到纸币带来的方便。
　　程宗扬抱肩看着窗外的暮色。从二月十七日自己到临安，不足两个月时间，程氏钱庄初具雏形，屯田司员外郎、宝钞局主事两顶官衔，太师府、太尉府、皇城司、大内、六部官员……各处关系该摆平的摆平，该拉的拉上，还白捡了一个通源粮行……让旁观者看来，简直是高歌猛进，无往不利。然而如此顺利，却让程宗扬隐隐生出一丝不安。
　　自己一个失业的废柴白领就能在六朝呼风唤雨，以前那些穿越前辈怎么个顶个的那么倒霉呢？岳鸟人手握星月湖大营那样的强军，照样被雷劈得无影无踪，自己脚下会不会也是流沙？转眼就将自己吞噬得干干净净？
　　自己手边最靠得住的势力，要数星月湖大营，其次是殇老头、云家和高俅。
　　最靠不住的，肯定要数宋国官方。从风传老贾出事前后，官场态度的变化就能看出，别看现在贾师宪、蔡元长、韩节夫、史同叔等人和自己称朋道友，一旦卸磨杀驴，绝没有一个手软的，能让自己光屁股，绝不会给自己留条裤衩。相反，如果能在朝中稳住脚，像梁师都、黄氏那样自愿带着家产甚至家眷投效的都不知有多少。可惜自己只是个客卿，出身不正，想站得稳，还需要更硬的靠山。
　　宋国最硬的靠山还不是宋主，而是进士头衔－－每三年考一次，每次录取三百来人，自己能考中的机率和被雷劈差不多。
　　程宗扬心里突然跳出个念头，宋主年过二十还没有娶正宫，不会是在等李师师吧？瞧他那张小白脸，倒和徽宗有七八分相似。如果真是徽宗，自己的公关经理出马，绝对是手到擒来……
　　程宗扬刚想到这儿，立刻在心里大摇其头，如果这位宋主真是徽宗，自己肯定把李师师藏得严严实实，连影子都不让他瞧见。
　　李师师不是云如瑶那样的帐目天才，不过她外表看似柔弱，骨里子却倔强得很。自己刚才看的账目就是她用了两天时间，一笔一笔核算出来的。论起认真细致，比自己可强得多了。
　　程宗扬看了眼在内室翻看账目的李师师，禁不住又在心里摇了摇头。自己把她请进公司，不是让她当会计的。可惜别的东西自己教不了，只盼着兰姑快些到临安来，私下里教教她风情，免得这块上好的白玉被自己耽误了……
　　“会之还没回来吗？”
　　林清浦道：“没有。”
　　王禹玉顷刻间失势落败，别人倒也罢了，秦桧倒比树倒猢狲散的王党还忙上几倍。这几日为着王禹玉往筠州赴任的事前后打点，整天出入王家，连钱庄的事也暂时放下。
　　程宗扬道：“准备三万金铢，让冯大法送到户部，交给蔡侍郎。”
　　“是。”
　　冯源直到掌灯时分才回来，只带了一句话：“蔡侍郎已经清点过了，他说承公子的情，明日请公子去家中赴宴。”
　　自己还兼着宝钞局的主事，属于户部的下设机构，不过宋国上下都把宝钞局看作临时机构，连衙门都没设，只是给程宗扬一个官方的名义而已，说起来蔡元长也算是自己的顶头上司，请自己去家里赴宴，着实够给面子。
　　看到这批纸钞顺利变成钱币，蔡元长恐怕肠子都悔青了。可是纸币已经到了钱庄手里，想再赎回来就没那么容易了。况且为着明年能继续发行纸币计较，户部也不好随意就朝令夕改。那么蔡元长找自己干嘛？又变着法子想从自己这儿掏钱吗？
　　程宗扬略一犹豫，便道：“让人回蔡侍郎，明天我一定去。”
　　……
　　蔡府在涌金门外，离西湖不远。蔡元长刚由郎中升任侍郎，府邸规模并不算大，但府中建筑精巧，陈设雅致，一砖一石用料都极为扎实，富贵而不外露，显然蔡奸臣在户部这些年没少捞钱。
　　蔡元长自重身份，没有出门迎接，等程宗扬进来，他在内院的檐下远远拱了拱手，笑道：“程主事，多谢你为朝廷分忧啊。”
　　程宗扬回了一礼，笑道：“这是在下份内的差事，怎敢让侍郎道谢？”
　　一边说，一边让人把备好的礼物送进内院。
　　蔡元长哈哈一笑，亲自下阶把住程宗扬的手臂，请客人入内。
　　程宗扬来时反覆想过，蔡元长既然在家里设宴，谈的肯定不是公事，私事除非就是通源行。
　　果然，双方入席，酒过三巡之后，蔡元长便主动问起通源粮行的生意。此前因为江州之战，粮价上下波动，程宗扬固然赚得盆满钵满，通源行这些粮行却没捞到多少好处，虽然没有赔钱，但粮价飞涨，成本上升，占用了不少资金，通源行又贪图粮价飞涨的暴利，因此才从官府挪用钱款来炒粮。
　　通源行背后的宁王和梁家都是消息灵通之辈，对朝局了如指掌，原以为能趁此机会大捞一把，谁知太乙真宗突然表明态度，导致局势急转直下。眼见粮食生意一败涂地，再加上梁家失势，户部清查账目，宁王落井下石，抢先提走了铺中的现金，把个烂摊子扔给梁家。这边程宗扬露出接手的意思，宁王乐得作个顺水人情，痛快地把股份让给了盘江程氏。
　　程宗扬接手之后，先从云家的云海行购得一批粮食，然后大笔注入资金，才让通源行转危为安。按照私下里的约定，蔡元长不再追查通源行的账目，条件则是白拿四成的利润。即使只为私下的利益考虑，蔡元长也得让通源行的生意越来越好。
　　这会儿蔡元长问起粮行的生意，程宗扬当即大倒苦水。反正通源行当时都已经惨到老板娘要去卖身，自己把局面说得再困难十倍也没有多少出格。
　　蔡元长沉吟片刻，徐徐道：“王师江州败绩，损失无算，为免国中震动，朝廷有意购买一批粮食，补充各地的常平仓。”
　　程宗扬立刻意识到这是一个绝佳的机会，宋国官方要通过各地粮行进行粮食储备，如果能成为官方的供应商，还用担心什么销路？
　　但程宗扬关心的还是最要紧的一个问题：“钱从哪里来？”
　　“晴州的商税。”
　　程宗扬一头雾水，“晴州的商税不是已经征过了吗？”
　　他记得晴州每年向宋国朝廷支付二十万金铢的固定商税，作为晴州实行事实自治的条件。二十万金铢不过四十万贯，相比于晴州的商业规模，这点钱真不算多。
　　蔡元长举杯与他一碰，悠然道：“贾太师与晴州总商会交涉，由总商会一次支付九十万金铢，作为今后五年的商税。”
　　程宗扬脑中顿时跳出来个词：割肉补疮！贾师宪先从晴州大笔借贷，接着发行纸币，现在又把今后五年的商税一并收来，只要能应付眼前的危机，往后哪管是不是洪水滔天。
　　程宗扬忍不住道：“陛下答应了吗？”
　　“已经御批了。”
　　程宗扬不禁又同情起宋主来，前面一个岳鸟人，用十二道金牌把这个小正太勒索得一干二净，后面又来个贾师宪，三下五去二就把宋国的家当败掉一大半，到时候就算干掉老贾，宋国这摊子也烂得差不多了。说起来晋国的陛下是白痴，都没他这么惨的。
　　都是自家的生意，双方也没有再搞什么花样，直接在席间敲定，由通源行作为临安常平仓的唯一供应商，三个月内向仓内提供六十万石的粮食，每石价格十二银铢，总计三十六万金铢。随着江州之战的结束，粮价回落已成定局，这个价格定得不是一般的高。但宋国朝廷如果要求降价，主管户部的蔡元长肯定头一个不愿意－－降一文就是从他口袋里往外掏钱。
　　谈罢生意，双方都轻松了许多，蔡元长亲手夹起一箸肉干，笑道：“来，尝尝厨下做的黄雀鮓！”
　　程宗扬尝了一口，这东西自己还是头一次吃。感觉是用酒酿成，咸香可口，滋味奇佳，不禁赞道：“好味道！”
　　他夹起一片，审视着道：“这是麻雀？怎么做的？”
　　蔡元长心情正好，笑道：“黄雀比麻雀略小，捕来后用酒洗净拭干，装入坛中。加入麦黄、红曲、花椒、精盐、葱丝等物，层层铺实，然后用粽叶封好。待坛中卤出，则倾去，加酒浸渍。黄雀肉性大温，食之壮阳补气。程主事若喜欢，舍下正好多做了几坛，一会儿让人送到府上。”
　　“那我就不客气了！”
　　双方哈哈大笑。这场小宴虽然没有歌舞伎乐，但双方一拍即合，算得上宾主尽欢。
　　眼看天色将晚，程宗扬起身告辞。蔡元长亲自送到檐下，又谈笑几句，这才分手。
　　程宗扬挥挥身上的酒气，正要登车，却见冯源脸色发青，神情紧张地盯着旁边一辆马车。
　　程宗扬不动声色地上了车，然后把冯源叫上来，“怎么了？撞鬼了？”
　　冯源咽了口吐沫，“程头儿，我刚见着一个人……”
　　他凑过来，在程宗扬耳边低声说了几句。
　　程宗扬霍然起身，“你没看错吧！”
　　“错不了！”
　　冯源道：“老豹也看到了。”
　　“老豹！”
　　豹子头把头伸进来，“何事？”
　　“你们刚才见到一个拿折扇的公子哥儿进去？”
　　“然也。”
　　豹子头道：“吾认得，乃西门大官人。”
　　程宗扬一点酒意顿时清醒过来，西门庆竟然堂而皇之地出入蔡元长府上，难道蔡元长也和黑魔海有牵连？
　　“不对！”
　　如果蔡元长是黑魔海的人，他们避人耳目还来不及，怎么可能公然出现？还让自己见到？莫非这是剑玉姬故意在对自己示威？
　　程宗扬沉住气，皱眉思索半晌，开口道：“走－－”刚说了一个字，他忽然闭上嘴，双眼紧盯着蔡府大门。
　　一个遍体风流的公子哥儿潇潇洒洒从大门出来，他穿着白色的锦袍，戴了一顶瓦楞帽，手中一柄大红洒金的折扇，一双桃花眼顾盼间勾魂夺魄，正是西门庆那狗贼！
　　程宗扬隔着车窗淡绿色的玻璃冷眼旁观，只见蔡府的家仆奔前走后，对西门庆执礼慇勤，态度比见着自己这个官儿还亲热几分。西门庆也似乎在府上常来常往，与众人熟不拘礼。
　　蔡家那几名仆人一直把西门庆送到马车边，各自得了一份厚厚的赏钱，才欢天喜地地离开。
　　西门庆掀开车帘似乎要登车，忽然放下帘子，晃悠悠走了过来。他远远就把折扇插在领后，双手抱拳，躬身深施一揖，然后笑嘻嘻道：“果然是程兄！久违久违！”
　　既然已经露了行藏，程宗扬也不再躲藏，他抬手推开车窗，冷笑道：“大官人，咱们离上次见面也没几天吧？”
　　“一日不见，如隔三秋。何况咱们兄弟可有几日没见了呢？”
　　对于当日在野猪林的交手，西门庆似乎没有半点芥蒂，一边说一边还挑了挑眉毛，一副谈笑风生的派头。
　　这狗贼的修为不在自己之下，他既然敢在这里等着自己，多半还有后手。只凭冯源、豹子头和自己，想干掉他并不容易。
　　“大官人还真是悠闲，天天跟在我马车后面吃灰吗？”
　　“贤弟可是想岔了。”
　　西门庆毫不介怀地笑道：“愚兄只比贤弟晚来一步，听说贤弟正与干爹宴饮，没敢打扰，没想到出门又遇上，果真有缘。”
　　程宗扬有心骂他个狗血喷头，听到“干爹”二字不禁一愣，半晌才道：“蔡侍郎是你干爹？”
　　西门庆笑嘻嘻道：“让程兄见笑了。”
　　程宗扬心底升起一股寒意，似乎看到剑玉姬正带着一抹若有若无的微笑，在棋盘上轻轻落子。
　　自己在临安的粮战，正是因为纸币才大获全胜，转手间就拿到一般粮行几十年都赚不到的钱。而同样是因为纸币，自己所有的利润全在钱庄。如果蔡元长是黑魔海的人，他一手把持户部，自己这一番辛苦，就等于全都白白给黑魔海作了嫁衣。
　　西门庆神情淡定，摇扇笑道：“不知程兄何时有空，大家一起喝杯茶呢？”
　　程宗扬冷静下来，“是剑玉姬让你来的吧？”
　　西门庆没有承认也没有否认，只笑道：“程兄既然是生意人，总不会拒人于千里之外吧？”
　　程宗扬忽然一笑，“这几日忙东忙西，也没顾得上向仙姬道谢。这样吧，今天是初三，初八、初九、十一、十二……四月十二，程某在西湖宴请两位如何？不知大官人府上何处？到时我定下地点，好通知大官人。”
　　“好说。”
　　西门庆痛快地拿出一封竹制的名刺，笑道：“如此，愚兄便静候佳音了。”
　　程宗扬放下车帘，马车随即起步。他拿起西门庆递来的名刺看了一眼，随即交给冯源，“这狗贼居然还有公开的身份！让皇城司去查！”
　　“是。”
　　“通知林清浦，立即联络彪子，让他们加快速度，四月初十之前务须赶到临安！”
　　冯源应了一声，然后忍不住道：“程头儿，你真要给他们设宴？”
　　“没错。”
　　程宗扬冷笑道：“鸿门宴！”
　　……
　　回到翠微园，远远便看到一个白白嫩嫩的皮球滚出来。高衙内连蹦带跳，一脸欢喜地叫道：“师傅！你可回来了！”
　　程宗扬跳下车，“怎么？衙内今天得闲了，来我这儿转转？”
　　高衙内叫屈道：“我整天忙得要死要活，哪儿有闲空啊？”
　　他扳着指头道：“就拿今天说吧，上午忙着去江上钓鱼，蔡老二把丰乐楼的大厨叫了来，在江上现钓现杀现煮尝鲜！钓完鱼去北场看的鞠赛，百锦社那帮废物，害得我输了好几百金铢。小梁子输得比我还惨，在厢房拿着南苑一枝花撒气，倒让我们瞧了个乐子。晚上兄弟们原本要去北瓦子，徒儿念着好几天没见师傅，特意来给师傅你请安的。”
　　“行啊徒儿，难得你有这份孝心。”
　　“那是！”
　　高衙内涎着脸道：“师傅，要不要徒儿给你捶捶腿？”
　　“免了吧。”
　　程宗扬道：“你旁的还有什么主意，赶紧说，我这儿正忙呢。别说你没有啊。”
　　高衙内嘿嘿笑道：“师傅，那天那个粉头是哪个行院里的？我们兄弟找遍都没找到。”
　　“怎么？上瘾了？”
　　“不瞒师傅说，徒儿也算阅女无数，那么骚的还是头一次见。那大白屁股扭的，啧啧……”
　　程宗扬笑道：“那是个私娼，你们去哪儿找啊？我这几天不得闲，改天有时间，让她去找你。”
　　高衙内喜笑颜开，“多谢师傅！”
　　打发了高衙内，程宗扬先来到静室。
　　林清浦道：“刚得到消息，秦大貂璫伤势沉重，已经上札子请求解除军职，回临安休养。”
　　“有多重？”
　　“具体伤势不清楚。”
　　“哪里的消息？”
　　“明庆寺那位线人的。”
　　林清浦道：“可以确定，秦大貂璫是与萧侯交手时受的伤，但此事关乎晋宋两国机密，只有军方高层和宋主等数人知晓。”
　　消息既然出自高俅手中，真实度可以确定。萧道凌是晋国大将军，秦翰是宋国重将，他们两人战场相逢的消息传出，就等于是晋宋两国交锋，眼下两国朝廷各有难处，只好都装糊涂，谁也不敢揭破。
　　程宗扬摸着下巴道：“萧侯过江来打落水狗我都觉得蹊跷，难道是专门来为儿子出气的？”
　　林清浦一笑，“想必如此。”
　　小狐狸在江州城外险些被秦翰一掌打死，萧侯就这一根独苗，要能忍住气才是怪事。他这一记落水狗正打到节骨眼儿上，牵制了宋军最精锐的选锋营，让江州顺顺利利劫走宋军的辎重，自己也赚得盆满钵满。这些老家伙的手段一个比一个精明凶狠，让自己压力不是一般的大。
　　秦翰回临安，倒是一桩麻烦。江州时自己虽然露过面，但都是几千几万人的群殴，一般宋军士卒倒也罢了，在临安碰面的机会微乎其微，即便撞见也未必能认出自己来。秦翰却是与自己实打实的交过手，像他这种高手，只要看过一眼，自己就算天天戴着面具，只怕也会让他认出来。
　　幸好传来的消息说秦翰的伤势沉重，难以疾行，即使宋主允准，也要两三个月才能到临安。到时自己随便找个由头出去避上几个月，先给小狐狸找到赤阳圣果，再让高俅想办法把这个碍眼的秦太监远远踢到边远州郡，想来也没有多少碰面的机会。
　　程宗扬顺手倒了两杯茶，递给林清浦一杯，自己一饮而尽，然后道：“会之呢？”
　　“仍在王家奔走。”
　　林清浦道：“王禹玉虽然被贬，但宋主是念旧之人，顾及老臣体面，听说还赏赐了不少物品，应无大事，这两日也该回来了。”
　　林清浦主管各处情报，有童贯这个耳目，关于宋主的消息也极为灵通。王禹玉完全是被贾师宪赶出去的，宋主虽然不好违抗太皇太后的懿旨，心下的不情愿可以想像，料想王家不至于和其他失势的人家一样倒霉。
　　“等会之回来，让他来见我。”
　　程宗扬道：“我去见见师师姑娘。”
　　“师师姑娘尚在钱庄，仍未回来。”
　　林清浦停顿了一下，“却有两位客人来找师师姑娘。”
　　程宗扬放下茶杯，“谁？”
　　“先是师师姑娘的尊亲，方才是梁家的夫人。”


第二章
　　阮香琳已经在翠微园内院等了一个时辰。自从贾师宪的地位转危为安，她的态度也生出微妙的变化，没有再强拉女儿回家，但她也没有放弃把女儿嫁入太尉府的大计，隔三差五便来园中劝说。说到底，一个刚在临安立足的外地客商，怎么及得上太尉府的赫赫权势？
　　女儿的婚姻关系到夫妻俩后半生是坐享荣华富贵，还是继续在江湖中担惊受怕，由不得阮香琳不上心。虽然明知道女儿是在躲自己，她也耐着性子，在旁边一间装满药材的房间慢慢喝着茶。
　　帘外环佩轻响，一个盛妆妇人掀帘进来，见到阮香琳在坐，双方都是一愕。
　　接着阮香琳站起身，守礼恭谨地向来人福了一福，“民妇见过梁夫人。”
　　黄氏露出一丝不屑的眼神，似笑非笑地说道：“原来是李家镖局的娘子。”
　　威远镖局常年在城中权贵门下奔走，两人早已是见过面的，却没想到会在此地相逢。梁师成未倒台时，梁家也是临安城中有名的大户，现在虽然不如往日，但梁师都暗中走了程宗扬的门路，保住官位，黄氏身为官眷，又有诰命在身，自然看不起阮香琳这等民妇。
　　阮香琳虽然是成名的侠女，但双方的身份地位上差了一大截，一边连忙让出座椅，一边赔笑道：“梁夫人请坐。”
　　黄氏毫不推让地坐下来，四处张望一番，然后回过头，有一眼没一眼地打量着阮香琳。
　　阮香琳笑道：“多日不见，梁夫人气色比以前更好了呢。”
　　黄氏笑吟吟道：“妾身这点容貌，怎比得了李家镖局的娘子呢？我家孩儿前些日子还在夸你呢。”
　　阮香琳脚下微微一晃，脸色顿时变得惨白。
　　黄氏丝毫不掩饰自己对她的鄙薄，嘲笑道：“李娘子这等标致的人材，又是习武的，难怪人见人爱呢。”
　　阮香琳勉强笑道：“梁夫人说笑了。”
　　“我家孩儿对你赞不绝口，哪里是笑话你呢？”
　　黄氏随意地吩咐道：“走得口渴，斟杯茶来吧。”
　　阮香琳被她揭破隐私，一时间羞愧得无地自容。听到她的吩咐，只好低着头斟了杯茶，双手奉上。
　　黄氏接过茶杯，笑道：“吃了你的茶，便是一家人了。李家娘子，往后多往家里走动。”
　　宋国的风俗，儿媳过门要给婆婆奉茶，黄氏这番话讥讽意味十足，可阮香琳一句也不敢回，只低着头，勉强道：“不敢。”
　　梁家失势，当日巴结黄氏的官眷这些天连个影子都没有，世态炎凉，让黄氏心里也有气。这时见阮香琳在园里出现，以为她也是来投程主子的门路。黄氏半是鄙夷，半是嫉妒，有意在她面前逞威风，把茶杯一放，呵斥道：“你一个走江湖的妇人，我让你来家里，是多大的脸面？你还给我摆什么脸色？”
　　阮香琳脸上时红时白，攥着衣角的手指微微发抖。
　　黄氏冷笑道：“你莫非是见我们梁家败落了，便看不起我们梁家？想当日多少人来巴结我，哪里轮得到你？”
　　黄氏抓住她的把柄，当下一通奚落，说得阮香琳屈辱难言，却丝毫不敢撕破脸面。万一黄氏将当日的丑事宣扬出去，自己也不用做人了。
　　黄氏呵斥半晌，拿起茶水喝了，将杯子往桌上一扔。阮香琳忍下羞恼，拿起瓷壶，重新添满。
　　黄氏扬起脸，对她不理不睬，冷冷道：“莫非是个哑巴？”
　　阮香琳忍气吞声地说道：“请夫人用茶。”
　　黄氏翻了她一个白眼，“你什么身份？也配站着敬茶？”
　　阮香琳羞愤之余，心下升起一股怒气，她在江湖中原本也是不让须眉的女中豪杰，哪里受过这般屈辱？当即就想摔了茶杯，但转念想到梁家的权势，不由得一阵气短，甚至还生出几分讨好的心思。暗道：便是受得一时委屈，能巴结上梁家，给自家相公求得一官半职也好。
　　阮香琳想着，双腿不由自主地弯了下去。她跪在黄氏身前，双手奉上茶杯，低声道：“夫人，请用茶。”
　　黄氏得意地接过茶杯，忽然外面一声咳嗽，一个人掀帘进来。
　　黄氏抬眼一看，顾不得阮香琳就在旁边，连忙起身，赔笑道：“程爷，请安坐。”
　　阮香琳修为原本不俗，但羞惧之下，竟没听到丝毫声息，自己向黄氏跪地奉茶的一幕被人看了个一清二楚，心下又是羞怯又是惶恐，急忙起身躲到一旁。
　　程宗扬面无表情地坐在椅中，黄氏连忙拉起衣袖，亲手斟了茶，赔着笑脸奉上，“程爷，请用茶。”
　　阮香琳惊疑不定地看着程宗扬，完全不知道他一个外地商人，怎么会让黄氏如此曲意奉承。想起方才的尴尬，阮香琳脸上一热，顿时面红过耳，哪里还敢再停留，连忙转身离开。
　　程宗扬只当没看见，问道：“案子结了吗？”
　　黄氏笑道：“托程爷的福，拙夫那点事已经在刑部结案了。”
　　“好事嘛，你们家这顶乌纱帽算是保住了。”
　　黄氏抛了个媚眼，“都是程爷捎了话，刑部主事的史侍郎才肯高抬贵手。”
　　“难怪有心情打扮得这么俊俏，原来是喜鹊登枝，有好事了。”
　　黄氏媚眼如丝地说道：“奴婢这一趟，是特意来谢程爷的。”
　　程宗扬拿着茶杯晃了晃，然后举了起来。黄氏早已是调教过的，不等他开口吩咐，便嫣然一笑，扬首张开红唇。
　　程宗扬手掌微微一倾，茶水银线般淌入黄氏口中，在她唇舌间流动着，星星点点溅在她鼻尖和粉颊上。不多时，黄氏的小嘴便被灌满，茶水从她唇间溢出，顺着她的下巴流入颈中，然后沿着胸前的曲线流入衣襟。
　　程宗扬一手拉住她的衣领，往下一扯，黄氏的华裳被扯到腰间，两只高耸的雪乳立刻跳了出来，露出上身白生生的肌肤。竟然连贴身小衣都没有穿，剥去外衣，里面便赤条条一丝不挂。
　　黄氏眉眼含笑，一边扬首用唇舌接住主人倒下的茶水，一边双手抚住雪乳，用淌下的茶水洗着乳肉，又捻住乳头，妖媚地用玉指揉洗着乳尖。
　　一杯茶倒完，程宗扬把茶杯扔到桌上，望着眼前媚艳的妇人。对于黄氏，他有一分怜悯，三分肉欲，倒有六分鄙夷。怜悯是梁家出事，却让一个妇人抛头露面，四处寻找门路，甚至献身投靠。鄙夷是看不上这妇人的势利与淫浪，对着身份不及她的阮香琳和魏家娘子百般羞辱，转眼又对自己百般讨好。
　　别的妇人做下那日的丑事，哪里还有脸面登门？黄氏却只忍了三天，便又来到园中。反正丑事已经做下，不若图个快活。她姿色原本不差，如今抛去体面，在床上比娼妓更淫浪几分，倒让程宗扬尝了个新鲜。
　　黄氏咽下口中的茶水，一边用指尖抹去唇瓣上的水迹，一边骚浪地看着他。
　　不用主人吩咐，黄氏又倒了一杯茶，双手举起，奉给主人，然后像匹大白马一样趴在地上，褪下长裙，把一只白光光的大屁股翘到主人面前。媚声道：“奴婢嘴巴、舌头、奶子都洗过了。下面两只肉洞，请主子赐茶。”
　　茶水倾下，那妇人一手扳着雪臀，一手伸进臀沟，藉着温热的茶水，玉指在肉缝间揉弄着，将本来就干干净净的屁眼儿和玉户洗得愈发水灵。
　　六朝没有保温瓶，富贵人家一般用的夹层瓷壶，因为没有抽尽空气，保温效果一般，这会儿浇在身上，只是微烫。黄氏一边洗，一边娇笑道：“奴婢洗过的几处，都是主子要用的。不知主子这次是从下往上用，还是从上往下用？”
　　黄氏一边洗着身子，一边说着淫词浪语，只待主人情动，便在主人身下婉转承欢，来讨好主人。谁知第二杯茶堪堪倒完，忽然“哗啦”一声，旁边的窗户猛然打开。
　　黄氏扬起脸，只见阮香琳正站在窗外，虽然满面通红，眼睛却闪亮如星。
　　黄氏已经剥得一丝不挂，程宗扬倒还是衣冠楚楚，他一手推着窗子，笑道：“阮女侠原来还没走啊。”
　　程宗扬虽然在房里狎戏这妇人，心神却全放在门外。他现在是五级坐照境的修为，比阮香琳还高出一筹，只凭耳力就听出阮香琳离开后并没有走远，自己甚至能从她呼吸的节奏，听出她的惊疑和那种舒了口气般的放松。
　　阮香琳此时已经完全镇静下来，她含笑看了黄氏一眼，“梁夫人放心，今日之事，民妇只当没有看到。”
　　黄氏先是花容失色，接着又露出媚意，她身子一扭，抱住程宗扬的小腿，把半边胴体贴在他身上，娇声道：“便是看到又如何？若有人敢乱嚼舌头，程爷动动手指，就让你们那家小镖局一块瓦片都剩不下来。”
　　阮香琳玉容微变，一言不发地转身离开。
　　黄氏啐了一口，“下三滥的娼妇！”
　　程宗扬本来想给阮香琳解围，露出黄氏的把柄，免得这荡妇在她面前盛气凌人，谁知黄氏只吃了一惊，却半点不怕，这般泼辣的淫妇难怪能支撑家业。
　　黄氏出了口气，然后笑道：“程爷放心，这娼妇有把柄在奴婢手里，谅她也不敢乱说。”
　　程宗扬把衣裙扔到她身上，没好气地说：“起来吧。人都走了，你还趴着干鸟啊！”
　　黄氏却不肯起身，用双乳在他腿上蹭着，媚声道：“程爷……”
　　程宗扬在她身上试过才发现，殇侯仿制的药片与麻古和摇头丸有八分相似，服用之后身体失去控制力，不由自主地摇头、抖动，同时具有强烈度和长效能的致幻、催情效果，至于心理成瘾，看黄氏的反应就知道效果不凡。区别在于，殇侯的药物在生理上不会出现毒品通常的戒断反应，没有停用后出现的身体不适。
　　至于长期使用会不会对身体产生负面影响，那只有天知道了。
　　对于主动送上门的黄氏，程宗扬只是抱着不吃白不吃的心理尝个新鲜，并没有把她放在心上。说到底，黄氏图的是自己的钱财权势，自己用的是她的丰乳肥臀，双方各取所需，公平交易，谁也不对谁多一分责任。……
　　一张小心褶起的素纸上，细细写满字迹：西门庆，年二十九，清河县人氏，现居临安府荷花桥南。身长六尺一寸，面白无须。通文字，诗赋尤佳。经吏部核查，家世清白，并无作奸犯科诸事，依律授提点刑狱司副提刑，从六品。后面小字注明：纳捐得官，未实授。
　　“这是从吏部抄录的档案。”
　　林清浦道：“后面是皇城司从各处搜罗来的消息，内容虚实难辨。”
　　程宗扬接着往下看。皇城司的情报来源复杂，有说西门庆为人乐善好施，是乡中有名的善人。有说西门庆性喜渔色，专在乡间欺男霸女。有说他家中累世开办生药铺，家业殷实。有说他在县外的产业尚有当铺、车船行，富甲一方。其中有一条提到，两年前西门庆便拜入户部蔡元长门下，认蔡元长当了干爹。他之所以能买到提刑司的官职，正是有蔡侍郎的帮忙。
　　程宗扬把情报递给刚刚赶回来的秦桧，“瞧瞧，西门大官人这份履历比我那份捏造得可强多了。从藉贯、学识到家世，多全啊。连官职都比我高半级。”
　　秦桧一边看一边说道：“既然是两年前，那么西门庆早已拜在蔡侍郎门下，并非窥破公子的手段，才临时应变。”
　　“我怕的就是这个。”
　　程宗扬道：“天知道剑玉姬在暗处究竟布了多少局。她现在要是动手，就凭我们手头的实力，恐怕防不胜防。”
　　程宗扬真正担心的是高俅。陆谦在太尉府潜藏多年，显然黑魔海已经对这位当朝太尉生疑。阮香凝失去记忆之前，曾经对高衙内使用瞑寂术，问出高俅父子与岳鹏举的关系。剑玉姬出手抹去阮香凝的记忆，把她当礼物送给自己，一大半倒像是在示威，警告自己黑魔海已经拿到了这桩天大的秘密。
　　高俅的身份敏感到自己连对秦桧都不敢说，一旦他与岳帅的瓜葛暴露出来，自己在宋国最大的依仗立刻就烟销云散。剑玉姬握着这个杀手镧，却一直没有使用，肯定不会是好心替自己保密，唯一的可能就是在等待利益最大化的时机。
　　还有蔡元长，这个甚至比高俅更要命，如果蔡奸臣是剑玉姬的棋子，自己就等于主动把经济命脉交到黑魔海手中。
　　秦桧思索片刻，“蔡元长若是巫宗的布局，剑玉姬定不会轻易亮出来让公子见到。实则虚之，虚则实之，西门庆今日公然露面，反而证明蔡元长并不知晓他的真实身份。”
　　“那西门庆为什么要亮出他与蔡元长干父子的关系？”
　　林清浦道：“剑玉姬这一着，多半是隔山震虎，好让公子疑神疑鬼，自乱阵脚。”
　　秦桧抚掌道：“正是如此！”
　　程宗扬想了半晌，“你们说的没错，是我关心则乱。蔡元长如果是剑玉姬安排的棋子，无论如何也不可能这会儿就把底牌亮给我看。这贱人是吓我呢！”
　　判定蔡元长与黑魔海无关，程宗扬悬在心头的大石终于放下一半。
　　“剑玉姬和西门庆贼心不死，还想拉我谈生意。我把时间放到四月十二，到时易彪和我直属营的三十号人马已经能赶来临安。兄弟们，咱们商量商量，这一趟怎么让他们有来无回！”
　　秦桧摩挲着手指，缓缓道：“剑玉姬与西门狗贼是巫宗高层，即便家主手下豪杰尽出，要将他们一网打尽，也属不易。以属下之见，不若分而攻之。诱剑玉姬而攻西门，或诱西门而攻剑玉姬。”
　　秦桧的提案很现实，把剑玉姬和西门庆一并杀死固然美妙，但对程宗扬目前的实力来说，这个任务过于困难。
　　程宗扬目露杀气，沉声道：“你上次说，西门狗贼不是黑魔海的人－－到底是怎么回事？”
　　“此事说来话长。公子知道黑魔海分毒巫二宗，毒宗宗主是鸩羽殇侯，巫宗之主则是秘御天王。”
　　秦桧道：“当日武穆王扫灭巫宗，传言秘御天王死在岳鹏举手下。但事后君侯接到书信，方知教内高手死伤殆尽，唯秘御天王尚在，只是身负重伤，需觅地潜修。”
　　程宗扬皱眉道：“我听说从岳帅手下逃生的不到五人，现在知道的就有秘御天王、幽长老和剑玉姬。另外两个是谁？”
　　“据秦某所知，剑玉姬并非巫宗幸存者。”
　　“怎么可能？”
　　程宗扬道：“你的意思是剑玉姬是这十几年间，巫宗新培养出来的？”
　　“巫宗与我毒宗向来不睦，此间情由，属下也难知其详。”
　　剑玉姬从没出过手，很难判断她的实力如何，但程宗扬推测，她的修为不在谢艺之下。如果黑魔海十五六年时间就能培养出这样一个高手，那也太可怕了。
　　剑玉姬身上的谜太多，一时也无法看透。程宗扬道：“接着说西门那狗贼，他和黑魔海是什么关系？为什么会太一经？”
　　“黑魔海分为毒巫二宗，但外界绝少有人知晓，二宗之外，尚有四宾。南北二宫，东方、西门。这四大世家与黑魔海休戚与共，南宫、北宫两家亲近毒宗，东方、西门则是巫宗至亲。四家累世都有子弟加入黑魔海，同时黑魔海也多有门下与四家通婚。西门庆不是黑魔海门下，正因为他是西门世家此代家主。”
　　“干！这狗贼居然是家主！”
　　程宗扬道：“西门家有多少人？”
　　秦桧竖起一根手指，“仅此一人。他若加入巫宗，西门世家便绝嗣了。因此巫宗视西门庆如己出，待之却以宾礼。”
　　程宗扬原以为西门庆来头这么大，背后实力不凡，听到整个西门世家就他一个人，不禁失笑，“西门家人丁也太少了吧？”
　　秦桧摇了摇头，“西门世家论人丁原是四家第一，但当年一战，被岳鹏举屠灭无遗。西门庆生母人乃巫宗高层，嫁入西门家为主妇，艳绝一方，后来死在岳鹏举手中，尸骸无存。”
　　说着他压低声音，“据说是被先奸后杀。”
　　程宗扬表情垮了下来，难怪西门庆与星月湖大营仇深似海。岳鸟人干的这些混帐事，活该他被雷劈。
　　林清浦道：“如此说来，西门庆虽非巫宗门下，但在教内地位极高，异日羽翼丰满，必成大患。剑玉姬则是外堂总执事，如能除去她，巫宗如断手足。以公子之见，当选何人？”
　　程宗扬摸着下巴道：“你们觉得咱们如果对付剑玉姬，有几成把握？”
　　林清浦把目光投向秦桧。
　　秦桧道：“两成。”
　　“西门庆呢？”
　　秦桧谨慎地说道：“五成。”
　　“那好！”
　　程宗扬断然道：“咱们这一趟，先干掉西门狗贼！”
　　……
　　高俅摩挲着那根长近三米的猛玛牙，矜持中流露出一丝恰到好处的贪婪，演技炉火纯青。
　　“好像牙！好，好！”
　　高俅满意地说道：“来人，将程员外送来的礼物好生收起来。”
　　太尉府的家人见惯了高太尉索贿纳贿的勾当，半点也未生疑，当下三名家仆小心翼翼地抬起猛玛牙，送进库房。
　　高俅笑道：“程员外，请到舍下喝杯茶。”
　　程宗扬满脸堆欢地跟着高俅进了内院。掩上门，高俅便卸下伪装，低声道：“什么事？”
　　“我想向太尉借件东西。”
　　“哪件？”
　　“屠龙刀。”
　　高俅眉头微皱，“出了什么事？”
　　“我要杀个人，但手上没有合适的兵刃。”
　　程宗扬笑道：“放心，我只借用一天，用完就还你。”
　　屠龙刀的存在属于绝密，当日高衙内在陆谦的怂恿下作局陷害林冲，高俅不惜动用手下的禁军，也要将所有接触过屠龙刀的人一律灭口，可见高俅对此刀的重视。但程宗扬要对付西门庆，总不能拿几百个铜铢一把的钢刀和他的天魔伞对拼吧？
　　“此刀关系甚大。但对付黑魔海……”
　　高俅沉吟许久，难以决断。
　　程宗扬道：“陆谦在府中多年，屠龙刀又在他眼前出现过，太尉与岳帅的关系，只怕黑魔海早已有所察觉。”
　　高俅忽然道：“你那天用的兵刃呢？拿来我看看。”
　　程宗扬从背包中取出那只剑柄，“实话实说，那天我纯粹是碰巧了。这东西在我手里也有日子了，一直不知道怎么用。”
　　高俅接过剑柄审视片刻，“这柄兵刃被人封印过。”
　　剑柄上的符印早已破碎，但以高俅的眼光，一眼便看出上面残存的气息。
　　“看刀柄的制式，应该是东瀛传来的。”
　　程宗扬讶道：“没想到太尉蹴鞠以外，对兵器也这么熟悉。”
　　高俅哼了一声，“老夫在军中数十年，你以为只靠陛下的圣眷就能坐到这位子上么？”
　　当日高俅在白虎节堂突然发难，显露的修为至少在五级上下，虽然称不上超凡脱俗，但比起禁军那些名将也不逊色多少，能成为军方大佬，可不是只凭了踢的一脚好球就能坐稳的。
　　高俅忽然“咦”了一声，“这剑柄是从哪里得来的？”
　　“一个东瀛忍者手中。”
　　“此剑绝非忍者所有。”
　　高俅摩挲着刀柄的花纹，半晌长吸了一口气，“如果老夫没有看错，这是一柄无锋之兵！”
　　“无锋之兵？”
　　高俅没有答话，他握住刀柄，手中一震，空荡荡的刀柄蓦然射出一道电光，在高俅手中，刀柄上的电光闪烁的幅度更大，时间也明显更长。片刻后，电光散去，柄上凝出一道三尺长的刀身，形状与当日在程宗扬手上相似，颜色却是深青色。
　　高俅从架上摘下一把短刀，举刀一斩，那柄短刀应声而断。他竖起锋刃，端详片刻，然后从床头的暗格内取出屠龙刀。
　　两刀相交，这一次雷射战刀深青色的刀锋上被砍出一个缺口。高俅挥刀连斩几次，雷射战刀的刀身终于断开。断裂的刀身还未落地，整条刀锋都消失不见，只留下一个刀柄。
　　高俅气息微显散乱，他把刀柄递给程宗扬，“把真气全部注入其中。”
　　程宗扬这些天试过几次，已经驾轻就熟，当即屏息凝神，双臂猛地一展，将真气注入刀柄。
　　一道白光电射而出，在柄上吞吐跃动。高俅挥起屠龙刀，带着一股狂飙疾斩而下。程宗扬双臂剧震，犹如实体的电光传来一股凌厉无匹的寒意，冰丝般侵入经脉。
　　高俅收刀而立，屠龙刀上一个细小的缺口正迅速合拢。
　　程宗扬手中的刀柄电光收敛，凝成一道黑白相间的刀身。
　　高俅脚尖一挑，刚才被斩断的短刀飞射而起。程宗扬挥刀劈去，那柄短刀应声磕飞，却没有像方才一样一劈为二。
　　高俅长笑道：“原来如此！”
　　说着他怀中的屠龙刀闪电般挥出，斩断了程宗扬手中黑白相间的刀身。
　　高俅“锵”地收起屠龙刀，“悟到了么？”
　　程宗扬被他最后一刀劈得浑身气血翻腾，呼了口气道：“我明白了。它的刀身就是真气凝成。修为越高，刀刃就越锋利。而且在注入真气的时候，刀身会保持呈现电光的状态，连屠龙刀也不是对手。”
　　“却让你捡了个便宜。”
　　高俅道：“一般习武之人随着修为提升。往往要换用合手的兵刃。若兵刃不相称，十成修为最多能施展出六七成，若是兵刃趁手，十成修为能施展出十二三成。因此有些武者一生大半时间都在寻找神兵利器。而你这柄刀能随着修为不同千变万化，遇强则强，若你有岳帅的修为，此刀的威力不在屠龙刀之下。一刀在手，终生受用，实在是难得的机缘。”
　　程宗扬叫道：“说得好听！这把刀现在离刀还差着十万八千里，我拿着和黑魔海的妖人去斗，要不了七八十来下就和赤手空拳一个样，我要听你瞎扯，不是去找死吗？”
　　高俅哈哈大笑，抬手把屠龙刀抛过来，“你且拿去。待斩了黑魔海的妖人再还给老夫！”
　　秦伴当在角门外等候，见程宗扬出来，立刻催车上前，接上家主。
　　“如何？”
　　程宗扬拍了拍包裹，“一支象牙，借来观赏几天。”
　　秦桧笑道：“不意高太尉手中有这般神兵利器，今次西湖之约，胜算又多了几分。”
　　秦奸臣八成已经有所察觉，但高俅的身份实在太过敏感，程宗扬只打了个哈哈，略过不提。
　　秦桧道：“离西湖之约虽然尚有数日，但以属下之见，还应及早准备。”
　　“这个局你来安排。”
　　程宗扬道：“后天晚上我有件大事要办，先不要打扰我。”
　　秦桧凛然道：“是。”


第三章
　　“掩饰气味吗？”
　　李师师眼波流转，想了想道：“倒是有一味药可以掩饰身上的气味，但时间不会太久。”
　　“有多久？”
　　“不沾水的话，五个时辰。”
　　程宗扬笑道：“够用了。”
　　李师师起身在架上拣取药材，一样一样放在用来分检药物的麋鹿皮上。阮家姊妹和李师师都属于小巧玲珑的女子，身材虽然不高，但凸凹有致，有着诱人的曲线。
　　她踮起脚尖，从架上取下药物，放在黄铜精制的小秤上称量，然后倒在硝制好的麋鹿皮上，动作如行云流水。虽然只是取药、称量、分药的简单动作，但一举一动都充满女性的韵致。
　　尤其是她踮起脚尖，伸着洁白的小手，从竹架高处取下药物，动作就像舞蹈一样轻盈婉约。那具纤柔的胴体舒展着，从少女纤软的手掌到柔润的香肩，细致的柳腰，圆翘的美臀，一直到笔直的玉腿，每一处的曲线都优美动人，宛如一件完美无瑕的玉饰。
　　“我来帮你。”
　　程宗扬伸手帮她取下药物，“是这个吗？”
　　李师师扬首道：“错了，是旁边的。”
　　“这个？”
　　“右边的－－”李师师忽然停住，接着玉脸飞起一片红霞。
　　家主站在她身后，这会儿伸手拿药，身体有意无意地向前倾斜，不可避免地碰触到她身上。隔着薄薄的春衫，能清楚感觉到他胸腹强健的肌肉和身体火热的温度。充满男性气息的身体半是挑逗半是无意地压在身后，让李师师身体被迫贴在药架上，她一手拿着小秤，一手扶着竹架。被家主碰触到的肌肤像触电般不由自主地颤抖着。
　　程宗扬嗅着她发际处子的幽香，心里仿佛有一头大灰狼正在欢欣雀跃。小丫头，你既然跟我混，我就是吞了你，也是白吞……
　　忽然程宗扬身体一僵，接着从竹架上取下药材，“是这个了！”
　　程宗扬一把塞给李师师，然后转身离开药房。……
　　“什么事！”
　　接到召唤的程宗扬进门便问。
　　林清浦道：“王家出事了。”
　　“王禹玉？他不是已经去筠州了吗？”
　　“刚出的事。”
　　林清浦道：“本来是一桩通奸案，朝中两位官员与朝中另一位官员的妻子有染，要说只是一桩风流案，偏偏这两位官员是父子，被人抨击为行如禽兽，引得陛下大怒，结果审讯时又牵涉到王禹玉的次子，据说也与其妻有染。”
　　“干！宋国这朝廷可真够乱的……”
　　程宗扬道：“这事丢脸是丢定了，但也算不上什么要命的大事。用得着这么急匆匆地叫我吗？”
　　林清浦缓缓道：“有人检举王禹玉在先主大渐时，不请建储，与人密谋策立新君。方才宫中已经下旨，收王禹玉及其四子下狱。”
　　程宗扬愣了半晌，然后长呼一口气，“贾师宪可真够狠的！这是要斩草除根啊。会之知道了吗？”
　　“刚知道，已经去了王家。”
　　程宗扬拍案叹道：“咱们真是小看了贾太师，那老家伙打仗不行，争权夺势真是一等一的高手！一翻手就把梁师成和王禹玉拍得死死的。狠！真狠！”
　　林清浦微笑道：“此事对秦兄而言，倒非坏事。”
　　程宗扬一愕，然后恍然，“倒也是。”
　　本来秦桧作为自己的伴当，无论如何也娶不到宰相的孙女，这下王家彻底败落，哪里还能挑三拣四？秦桧若是提亲，正陷入谋逆案恐慌中的王家反而要承他的情。
　　程宗扬笑道：“没想到老贾给会之办了件好事。也算是回报老秦当日的一番辛苦吧。”
　　由江州之战引起的宋国朝局一番恶斗，到此终于尘埃落定，梁师成、王禹玉相继失势，贾师宪作为唯一的赢家，继续独揽大权。高俅作为军方的首脑，依旧风雨不动。而朝中腾出的位子，则给了一批年轻官员崭露头角的机会。
　　新设的宝钞局数月间接连发行三批纸币，从头到尾顺顺利利没出半点岔子，为宋国朝廷解决了燃眉之急。如今的程氏钱庄俨然成为宋国最要紧也最便捷的钱袋子，不过程宗扬这位宝钞局主事，在大多数人眼中仍然声名不彰，即使朝廷官员，也只知道是贾太师一手创立纸币，由户部发行使用。
　　程宗扬并没有在宋国扬名立万的念头，能够亲手掌控宋国实质上的央行，对他来说已经是足够了。树大招风，万一泄漏出钱庄承兑纸币大赚特赚的底细，免不了有人觊觎其中的巨额利润。打架自己有星月湖撑腰，用不着怕谁，但政局中的勾心斗角，程宗扬掂量掂量自己的份量，比朝中那些鬣狗、秃鹫的修行还差得远，万一有高人下手，自己可能死都不知道怎么死的。
　　因此程宗扬除了拉拢蔡元长、韩节夫、史同叔这些新晋的官员，培植童贯、孙天羽这些暗线，对朝廷的权力斗争则是采取旁观态度。对他而言，有些事比当这个官更重要，比如－－梦娘的身份。……
　　四月初七深夜，已经拆成废墟的武穆王府一片寂静，随着无偿供应砖石的告示贴出，整个王府被蜂拥而至的人群掘地三尺，所有好歹能值点钱的物品全部被搬走，只剩下一些连砌墙都用不上的碎砖瓦。
　　月色偏西，空无一人的废砖瓦堆上忽然微微一动，一个辨不清形状的影子一闪而逝，接着又恢复了宁静。
　　程宗扬伏在街旁的排水沟里等了片刻，然后飞身跃起，抬手在明庆寺高大的墙头上一按，跃入寺内，接着闪身掠入寺内的桂花丛中。
　　两名佩刀侍卫并肩从千佛廊走来，提着灯笼一处一处查看可能藏人的所在。
　　寺中的僧侣早已被赶到他处居住，这会儿整个明庆寺中都是皇城司和大内的人。明天一早宫中的太皇太后、太后和各宫太妃要到寺内礼佛祈福，贵人云集，谁也不敢掉以轻心。
　　程宗扬早通过孙天羽这条眼线把明庆寺的防卫布置摸了个底儿掉，等两名佩刀侍卫过去，立即脚下一弹，悄无声息地掠过千佛廊。
　　宫中的贵人订在大雄宝殿举行龙华盛会，到时肯定戒备森严，自己要敢躲在佛像后面，恐怕不小心放个屁都有好几十高手听着，想查出梦娘与宫中的关系，根本就是做梦。
　　按照自己便宜侄儿送来的情报，宫里的贵人卯时六刻到达明庆寺，会在寺内稍事休息。地点是寺内的观音殿、往生殿等处。这几处殿堂，自己前些天藉着拜佛的名义逐一去过，最好的藏身位置莫过于太皇太后所在的观音殿－－到达寺内之后，所有的妃嫔都要向太皇太后问安，用不着自己再挨个找过去。
　　程宗扬轻风般转过廊角，忽然灯光一亮，几名小黄门搬着桌椅从厢房出来，与他走了个面对面。
　　程宗扬几乎惊出一身冷汗，他往地上一伏，狸猫般蹿过廊角，掠到殿后。
　　几名小黄门都叫了起来，“有鬼！”
　　“蠢猪！寺里哪儿有鬼？是只花猫！”
　　“不是猫，我看得清楚，是条大黄狗。”
　　“是个耗子精！”
　　“是鸟！灰乌鸦！”
　　正吵闹间，一个公鸭般的嗓子道：“吵什么呢？”
　　几名小黄门连忙跪下来，“回公公，刚才有东西从这儿过去，不知道是猫还是狗。”
　　封德明眼锋一扫，“是何模样？”
　　几名小黄门各自比划，有的说猫那么大，有的说狗那么大，有的说才耗子那么大，颜色也五花八门，有说灰的，有说白的，有说黄的，有说黑的。
　　封德明原本生疑，寺内早已清查过数遍，哪里有猫狗出现，但七八个小黄门一番说辞没一个相同，却让他禁不住一乐。若是真有异状，至少有两三个目击者说辞相近，这会儿连大小颜色几个小太监都莫衷一是，只能是看花了眼。
　　“你们是染了心障，都去佛前磕几个头，虔敬些。”
　　几个小太监唯唯诺诺道：“是，公公。”
　　封德明从廊中负手走过，忽然停下脚步，双目如电般从廊顶扫过。片刻后他摇了摇头，缓步离开。
　　程宗扬伏在千佛廊的阴影里，心里呯呯直跳。如果自己穿了六朝梁上君子惯用的夜行衣，这会儿早被老太监揪出来，被成群的大内高手往死里打。
　　幸好自己紧赶慢赶，做成这件夜用迷彩服。整件衣服全是用不规则的色彩图案拼成，色调以灰色、褐色和黑色为主，加上墨绿、深棕和白色。一眼望去，就像斑驳的墙面或者砖石，几乎和夜色融为一体，那些小黄门顶多只能看到个模糊的印象，即使眼力出众的高手，一时间也分辨不出人体的轮廓。
　　能做出这件夜用迷彩服，还多亏了林娘子。阮香凝在林家这些年，整日扮做贤妻良偶，虽然只是装装样子，却学了一手好女红。反正她在房中也无事可做，程宗扬便画出迷彩服的大致图样，让她自己去做。这会儿牛刀小试，效果果然不凡。……
　　时间一分一秒过去，窗外的夜色渐渐变淡，接着映出一缕晨曦。忽然两声清脆的净鞭声划破黎明，脚步声变得嘈杂起来。
　　程宗扬伏在房顶的藻井内，屏住呼吸，双眼微微眯成一条缝，静静等待着。
　　几乎是顷刻之间，无数人马便涌入明庆寺，十六名内侍进入殿内，先张开锦幛，放好乘用的坐榻、脚凳、蒲团等物，然后垂手退开。接着十六名宫女捧着香炉、金盆、铜镜、锦匣……等物进来，诸色人等川流不息，不多时就将佛堂装饰得如同宫禁一般。
　　卯时六刻，一乘龙舆在殿外停下，封德明抢先一步，屈膝伏在龙舆前，接着一个盛装的贵妇在几名宫女的搀扶下，缓缓走下乘舆。
　　程宗扬眯着眼看去，只见那贵妇年近六旬，面如满月，举止雍容，她穿着深青色的华服，衣边绣着五彩翟纹，领口和袖口镶着鲜红的云龙纹饰，腰间系着白玉双佩和玉绶环，头上戴着一顶华贵的凤冠，虽然没有太多的珠光宝气，却有着说不尽的富丽堂皇。
　　那贵妇在殿门处停下，看了一眼，回头微笑道：“小德子，差事办得好。”
　　封德明利落地行了一礼，然后道：“为主子效命，是奴才的本份。”
　　那贵妇对随行的一名大貂璫道：“这里有小德子在尽够了，小郭子，你行了这一路，也去歇歇吧。”
　　大貂璫郭槐躬身道：“宫外比不得大内，今儿个人多，奴才便和封公公一同伺候太后。”
　　“也罢了。”
　　太皇太后在佛堂内走了一圈，颔首道：“用了庙里的房舍，老身只怕怠慢了菩萨。你们知道用锦幛隔开，处置甚好。”
　　封德明道：“都是主子提点，奴才只是用心做事。”
　　太后在锦榻上坐下，封德明屈膝跪下，轻轻给太后捶着腿。这边宫女奉上香茗，太后浅浅饮了一口，然后道：“官家呢？”
　　郭槐道：“陛下原本也是要来的，只是朝中有事，分不开身。”
　　太后叹了口气，“龙华盛会原不关他的事。沙门礼拜王者，官家若来，反而不好。”
　　几名宫女捧来金盆，服侍着太后净了面，然后用了些茶果。郭槐道：“太后和各宫的太妃，都来给太皇太后请安了。”
　　太后微微点头，“进来吧。”
　　不多时，一个华服贵妇由宫女们簇拥着进来，向太皇太后施礼道：“娘娘一路安好？”
　　“还好。起来吧。”
　　太皇太后吩咐道：“给太后看座。”
　　程宗扬伏在藻井的灯架后，仔细朝那位太后看去。那位太后四十来岁年纪，比梦娘大了不只十岁，她面容白皙，眉毛弯弯的，唇角带着一丝浅浅的笑意，此时顺从地坐在太皇太后身旁，虽然同样身着盛装，看起来却比旁边的太皇太后柔弱了许多。
　　宫中的贵妇一个接一个进来，向太皇太后和太后请安问好。一下子进来这么多盛装妇人，程宗扬看得眼花缭乱，几乎分不出她们有什么区别。
　　好不容易请安完毕，太后也起身告退，观音殿内终于安静下来。程宗扬心里却愈发的糊涂起来。
　　谢艺曾经说过，岳鸟人与宋国太后有一腿，斯明信和卢景为此还闯进宋宫，逼问岳帅遗女的下落，但太后只是哭泣，只字没有吐露。那位太后如今年纪虽然大了些，但风韵犹存，年轻时必定是个出众的美人儿。她的举止也与谢艺描述得差不多，分明是个秉性的柔弱妇人，才会被岳鸟人霸占那么多年。
　　再看太皇太后和一众太妃的态度，这位太后十足是个真货－－可她是真的，自己手里的梦娘到底是怎么回事？难道真是宋主的奶妈？黑魔海费尽力气出手抢个保姆，那不是吃饱撑着了吗？何况以梦娘的姿色才艺，这奶妈的质量比后妃还高出一大截。
　　正犹疑间，只见两名大貂璫一左一右扶起太皇太后，赔笑说着话。忽然左边的郭槐抬手一爪，朝藻井袭来。隔着两丈的高度，程宗扬只觉身体猛然一沉，整个人仿佛堕入陷阱，身下的灯架悄无声息地破裂开来，向那太监爪中陷去。
　　程宗扬没想到这死太监说动手就动手，急忙长吸一口气，一边从肘下挥出珊瑚匕首，斩向郭槐的指爪。
　　触到珊瑚匕首逼人的寒气，郭槐脸色微微一变，接着手爪蓦然递出数寸，以毫厘之差避开了珊瑚匕首的锋芒，抓住程宗扬的手腕。
　　程宗扬头脸也蒙着迷彩，他一言不发，握着匕首的手掌狠狠一拧，真气狂攻向那名大貂璫的拇指。
　　郭槐的拇指传来一阵微妙的变化，将程宗扬的攻势尽数化去，手指仍牢牢扣在他手腕上。
　　程宗扬暗叫不妙，早听过传说，皇宫大内这种鬼地方，往往潜藏着高人，没想到真就让自己碰上一个，眼前这死太监的实力，只怕不在谢艺之下。
　　掩藏身份还是保住性命？这样的选择题根本不必犹豫，程宗扬一提真气，丹田气轮疾转，九阳神功全力发动。
　　就在这时，一只手掌鬼魅般出现在他腹下，一掌破掉了他的气海，九阳神功还未凝聚，就被封德明这一掌扼杀。
　　两名大貂璫一起出手，恐怕斯明信和卢景在这儿都得避其锋芒。程宗扬这个新晋的高手完全不是对手，压箱底的招术还没来得及施展，就干净利落地被两人联手制住。
　　从郭槐出手，到气海受制，双方交手只如电光火石般的一刹那。封德明破去他的气海，接着屈膝向太皇太后跪奏道：“奴才罪该万死！”
　　头顶突然掉下来一个怪模怪样的大活人，周围的宫女都花容失色，太皇太后镇定地抚了抚鬓角，“哪里来的蝥贼？穿得倒是花花绿绿的。”
　　郭槐出手如风，接连点了程宗扬数处大穴，一边扯着公鸭嗓子道：“交给皇城司，要不了两个时辰便审了出来。”
　　封德明感激地看了他一眼，两人虽然没少争权夺利，但关键时候，郭槐给的这个人情可不小。寺中出现刺客，他这个刚任命的皇城司使脱不了关系，眼下郭槐提议把这刺客交给皇城司，倒是给了自己一个将功赎罪的机会。
　　郭槐面无表情地说道：“这贼子倒有几分修为，难怪敢来行刺。小德子，你要小心了。”
　　“大貂璫说的是。”
　　封德明道：“先废去他的武功再作计较。”
　　程宗扬却没听到两人的话语，太皇太后刚抬手去扶发鬓，他眼睛就像被定住一样，直勾勾看着太皇太后的手腕。
　　太皇太后虽然年纪已过六旬，不过保养得当，皮肤依然白皙，她扬手扶鬓的刹那，露出手腕上一件饰物，不是玉镯、金钏，而是一条银白色的金属链。链上嵌着一个小小的圆盘，上面蒙着一块透明的固体，以程宗扬如今的眼力，隔着丈许的距离，也能清楚看到圆盘里面一个皇冠状的标志。
　　就在封德明准备出手废去他修为的刹那，程宗扬惊醒过来，接着发出一声难以置信的大叫，“干！劳力士！”
　　郭槐与封德明恍若未闻，两人一个制住他的穴道，一个抬掌抓住他颈后，迅速积蓄掌力，准备震碎他的经脉，废去他的丹田。
　　太皇太后脸色剧变，厉声道：“住手！放开他！”
　　两名大貂璫毫不犹豫地同时停手放开程宗扬，然后垂手退开。
　　太皇太后一双凤目紧盯着那个惊愕的年轻人，忽然殿外有人长声道：“辰时已到！诸僧尼恭请太后礼拜宝塔！”
　　太皇太后垂下衣袖，寒声道：“小郭子，小德子，你们两个把这蝥贼送进宫去，老身要亲自审问。他若掉一根寒毛，你们两个便自裁吧。”
　　说罢拂袖离开。
　　两名大貂璫对着她的背影叩首道：“奴才谨遵太皇太后慈旨。”
　　封德明面无表情地解开程宗扬的衣服，从里到外地仔细摸了一边，把他带的背包、匕首、甚至连腰间的带钩全部取走，逐一翻检。
　　被他冰冷的手掌摸到身上，程宗扬汗毛直竖，耳边仿佛能听到死太监的淫笑声，“小伙子，身体很结实嘛。”
　　但封德明一个字都没说，就像是死人一样，或者把程宗扬看作死人一样，从头到脚把他检查一遍。
　　好不容易等这孙子摸完，程宗扬一口气还没松开，另一名大貂璫郭槐又重新检查一遍。这孙子更仔细，不仅解开他的头发，用银梳仔细梳过，甚至连他最要紧的部位都没放过。命根子接连被两个死太监摸过，程宗扬表情扭曲到极点，几乎连自宫的心都有。
　　两人把程宗扬的迷彩服、靴袜、背包、匕首一件件分别放好，收拾起来，然后取来一套新衣，给他穿上。为了防止他暗藏什么手段，连靴袜都换了新的。接着两人腾空了一只箱子，先铺了锦垫，才把程宗扬放进去。
　　随侍的宫女大半都随太皇太后前去礼佛，剩下的几个宫女目不斜视，对他们的举动无动于衷。
　　两名大貂璫又共同检查了一遍，确定没有疏漏，郭槐抬指在他颈下一拂，程宗扬眼前一黑，随即陷入梦乡。
　　程宗扬仿佛做了一个冗长的梦，当他好不容易张开眼睛，眼前黑漆漆看不到一丝光线，就像置身在一个山洞里般。他愣了一下，才意识到自己还在箱子里，在明庆寺的浴佛节上那番经历像从水底升起般，一件件浮现在脑海中。
　　当初听说斯明信与卢景闯入大内就像回家一样轻松，程宗扬下意识中就没把宋国宫禁的实力放在眼里，所以才敢孤身藏在观音殿内。但幻驹和云骖能轻松做到的事，不代表自己也能做到。轻视宋宫高手的结果，就是自己被两个死太监上下其手一番。如果自己能活着出去，这事儿绝对要烂在肚子里，打死也不能往外说。
　　程宗扬回想了一遍死太监的出手，论起招术也不是十分出奇，自己连像样的招术都没施出就被制住，完全是猝不及防以及实力的差距。否则自己和秦翰都能拼几下，难道还顶不住这两个太监三招两式？话说回来，宋国这地方实在邪门，同样是朝中重臣，深宫大内，晋国王谢家的权臣怎么看都算得上朝廷栋梁，至于宫里的太监却差得远，被个古冥隐一手遮天。宋国正好反过来，权臣一个比一个奸，太监一个比一个猛。如果出手的是秦翰，自己这会儿说不定已经和小狐狸成了难兄难弟，找到赤阳圣果自己得先吃一个补补……
　　这难道是人才守恒定律？朝廷的文臣武将靠不上，只有靠公公了？
　　正胡思乱想间，忽然“格”的一声轻响，箱盖打开。接着一双手将自己扶了出来。
　　封德明脸上没有丝毫表情，他又里里外外检查一遍，确定程宗扬身上再没有任何威胁，这才架起他的手臂，把他带进内殿。
　　眼前是一座宽广的宫殿，两尊高大的铜炉正袅袅吐出异香，深黑色的地砖像被油浸过一样光亮，映出殿外昏黄的阳光。
　　殿内张挂着重重轻纱，几名戴冠的宫女无声地殿中穿梭，一层层的帷幕让人有种错觉，似乎这宫殿深得没有尽头。
　　终于穿过一道水晶帘，眼前出现一座精阁。封德明手掌一按，程宗扬双膝一软，身不由己地跪下来。
　　片刻后，那名出手把自己抓下来的老太监小心翼翼地扶着一名贵妇进来。
　　已经卸去凤冠的太皇太后坐在榻上，上下打量了程宗扬一遍，然后吩咐道：“你们出去吧。”
　　两名大貂璫不言声地退开，阁中只留下太皇太后和程宗扬两人。
　　太皇太后心不在焉地拿起茶盏，过了会儿道：“你是哪里人？”
　　两名死太监不知道用了什么手法，自己能说能动，就是丹田中半点真气也施不出来。那两名死太监虽然退开，却就站在阁外，自己要想仗着是个壮男对太皇太后出手，保证刚有动作就被两个死太监暴扁。
　　形式比人强，程宗扬露纯良的笑容，“回娘娘，小的是盘江人氏。”
　　“盘江？很远吗？”
　　程宗扬老老实实答道：“是很远。”
　　“你姓什么？叫什么？”
　　“姓程，程宗扬。”
　　“是做什么的？”
　　“小的是做生意的。”
　　太皇太后沉默了一会儿，然后道：“你认得这个吗？”
　　说着她从腕上解下那块手表，垂到程宗扬面前。
　　那块劳力士是女式腕表，虽然已经有些年头，银白色的金属表带依然闪闪发光。表盘呈深蓝色，周围嵌着一圈精致的水钻，表盘上的刻字是水晶状的罗马数字，最上方嵌着一只金灿灿的皇冠标志，配着晶莹透明的玻璃表盖，看上去精美绝伦－－程宗扬一眼便认出，这是一块地摊上卖的假货，几百块钱能买好几个！
　　程宗扬咽了口吐沫，“这是一块手表。”
　　“你见过吗？”
　　程宗扬小心道：“以前见过……”
　　“在哪里见过？”
　　程宗扬硬着头皮道：“我以前也有一只，后来找不到了。”
　　“你说它叫劳什么？”
　　“……劳力士。”
　　贵妇唇角露出一丝笑意，她把手表戴回腕上，浅浅饮了口茶，突然道：“你是他儿子吗？”
　　程宗扬一脸愕然地望着这位太皇太后。
　　太皇太后掩口一笑，然后摇了摇手，“我只是随口问问，你不必答我。他说过，男人不喜欢女人问得太多。”
　　她原本已经美人迟暮，此时展颜一笑，整个人仿佛年轻了十几岁，眉眼间流露出昔日的风华。
　　太皇太后放下茶盏，含笑道：“你知道这表是谁送给我的吗？”
　　程宗扬心一横，“岳帅？”
　　太皇太后轻叹道：“是啊。”
　　她轻抚着表带，眼中露出缅怀的神情，柔声说道：“他说，这表只有一块，世间只有我一人配得上……”
　　程宗扬竭力忍住扭曲的表情，心里仿佛有一万头神兽草泥马咆哮而过：岳鸟人！你这个不要脸的臭表贩子，一块水货把人家蒙了十好几年！
　　太皇太后像是沉浸在回忆中，轻声笑道：“他嘴巴总是那么甜，几句话便说得人家满心欢喜，宁愿把命都给他……那天他把这块表送给我，整整两天就在这精阁里，连门都没有出……”
　　她凤目微转，看着程宗扬道：“你知道了？”
　　程宗扬干笑道：“原来……原来岳帅和娘娘有一腿。”
　　太皇太后笑出声来，接着眼波一转，露出一丝娇媚，“哪里是一腿？那时他是这后宫的主人，我们都是他的姬妾。他一入宫，就到殿里临幸奴家。有时高兴了，还把贾妃她们叫来，和奴家同榻交欢。”
　　程宗扬听得目瞪口呆，太皇太后却似乎不以为意，微笑道：“那时我还是太后，贾妃和韦妃是最受宠的妃子。当初为了立谁为后，就是用这块表计的时，我记得韦妃比贾妃快了两分钟，才被立为皇后。”
　　她轻叹道：“那些年是奴家最开心喜乐的日子了。谁知……花还未谢，斯人已去……转眼已经十余年了。”
　　程宗扬试探道：“他就没回来看看你？”
　　太皇太后摇了摇头，“他走时什么都没说。如今已经过去这些年，想必……已经不在这世间了。”
　　程宗扬心头微震，岳鸟人的下落一直是个谜，无论星月湖、黑魔海还是皇城司，关于此事都没有确切消息。作为岳鸟人曾经的枕边人，难道这位太皇太后有什么凭据？
　　程宗扬小心道：“真的吗？”
　　“他说，这块表就是他的心，秒针就是他的心跳，每日每夜在我腕上跳动，永不停歇。”
　　太皇太后抬起手腕，“可他离开后一个月多后，这块表就停了，再也没有走动过。”
　　望着太皇太后凄楚的眼神，程宗扬整张脸都黑了下来，表停了代表人死了？
　　那是没电了吧！
　　一时间两人都没有言语，精阁陷入一片古怪的寂静中。太皇太后满目凄然，程宗扬却是脸上赔笑，心里狂啸，一肚子的千言万语都汇成一个字：干！
　　太皇太后喝了口变凉的茶水，眼中露出一丝留恋和落寞，良久她微微一笑，“你做的什么生意？”
　　“我……我做印纸币的生意……”
　　“哦？你是宝钞局新任的那个主事？”
　　太皇太后恍然道：“难怪你的名字有些耳熟。前些天官家说贾家小子要印纸币，老身心下还有些疑惑。纸币的事，阿举也是说过的。老身还奇怪是谁提的主意，果然是你。”
　　暗藏太皇太后寝处，意图行刺－－这罪名落在自己头上够剐两天的。眼下唯一的生路就是自己那位臭不要脸的岳父。看样子太皇太后和他不仅是很有几腿，而且至今还念着当日的情份。不过自己叫出“劳力士”三个字，太皇太后就立刻改变主意，到了宫中，甚至连事关宫闱体面的隐私都毫不介意地告诉自己，坦然到这一步，倒让程宗扬满心忐忑：她不会说完就杀自己灭口吧？
　　程宗扬满脸堆笑，高声说道：“太皇太后明察秋毫！什么都瞒不过娘娘的法眼！”
　　太皇太后一笑，还未开口，外面便有人道：“什么明察秋毫？有什么事要瞒娘娘的？”


第四章
　　随着话语声，一个英姿勃发的年轻人穿过帷幕。两名大貂璫同时跪下，叩首道：“奴才拜见官家。”
　　宋主对两名太监理也不理，迳直从他们中间走过，先向太皇太后躬身施礼，说道：“儿臣见过娘娘。”
　　然后直起腰，皱眉道：“是你？”
　　程宗扬暗自庆幸两名太监给自己换了身衣袍，不然一身迷彩服地往宋主面前一站，那模样直接就够打入天牢了。
　　程宗扬刚要依规矩向宋主行礼，却被太皇太后拉住。
　　“难怪官家不认识。官家可知道这是谁吗？”
　　“屯田司员外郎，宝钞局主事，程宗扬。”
　　宋主对这个自己记在屏风上的小官倒记得清楚。
　　“老身也是今日方知，这程主事原是老身的嫡亲外甥。”
　　说着太皇太后拉起衣袖，擦了擦眼角，泪眼婆娑地说道：“老身幼年入宫为婢，最小的妹妹尚在襁褓，多年不闻音讯。好不容易老身在宫中熬出头来，遣人回乡探望，才知道父母早已亡故，妹妹也远嫁南方，不知下落。天可怜见，今日在明庆寺礼佛，老身一闭眼，便接到菩萨法旨，说老身的外甥就在朝中。老身按着菩萨的指点，让人找来程主事，一问之下，身世毫无出入，果然就是我那苦命妹子的孩儿……”
　　太皇太后声情并茂的一番话，不但让宋主愣住了，连程宗扬都听得发晕。幸好他反应略快一些，一扯袍角，跪下道：“臣，程宗扬叩见陛下。”
　　宋主回过神来，“那刚才说的明察秋毫……”
　　程宗扬恭恭敬敬地说道：“回陛下。方才娘娘问及臣的身世，臣言焉未详之处，娘娘犹如目见，所言无不吻合，因此才令臣大惊失态。失仪之处，尚请陛下恕罪。”
　　宋主看了看神态恭敬的程宗扬，又看了看热泪盈眶的太皇太后，“原来是这样……”
　　说着他一挑眉峰，对外面两名太监斥道：“大胆奴才！这么大的事，也不禀报！”
　　郭槐利落地磕了个头，不动声色地说道：“奴才死罪。奴才奉娘娘慈旨，私下召程主事入宫，问对未详，不敢有骇圣闻。”
　　宋主道：“虽然是菩萨显灵，但事涉宫闱，不可乱言。外面问起，便说是娘娘派人暗访多年，才寻到的。若有怪力乱神的话头，仔细你们的皮！”
　　郭槐和封德明同声道：“奴才遵旨！”
　　宋主转过身赔笑道：“娘娘蒙菩萨指点，固然是好事，但若让外间的儒生知道，免不了啰嗦。”
　　“官家说的是。”
　　太皇太后合什道：“阿弥陀佛。有菩萨保佑，我大宋必然国势日隆。”
　　年轻的宋主牵了牵唇角，“儿臣有件事要禀告娘娘。”
　　程宗扬连忙道：“臣告退。”
　　“用不着。”
　　太皇太后温言道：“都是自家人，官家尽管说吧。”
　　宋主皱了皱眉，勉强道：“是王禹玉的事。有人举发先帝病危时，拟立儿臣为太子，王禹玉时任翰林学士，拒草诏书。时儿臣尚幼，不知娘娘是否知晓？”
　　太皇太后淡淡道：“官家以为呢？”
　　宋主看了程宗扬一眼，“这必是贾师宪的勾当。”
　　程宗扬心里猛然一震，宋主与贾师宪果然暗地里已经势同水火。
　　太皇太后摇了摇头，“这种事贾家小子绝不会乱说。官家尽管去查，举发者定有他人。但王禹玉拒草诏书……确有其事。”
　　宋主清亮的眼眸中寒光一闪，躬身道：“儿臣知道了。”
　　太皇太后叹道：“祖宗家法，不可擅杀大臣。况且王禹玉当时之举，实是情有可原。”
　　宋主冷冷道：“死罪可免，国法难饶。王禹玉事君不忠，结党谋私，即便免死，也当流放岭南。”
　　太皇太后微微点头，“便是如此罢了。”
　　寥寥几句话决定了前任宰相的命运，程宗扬肚子里暗自嘀咕，这宋主刚开始似乎对王禹玉颇有回护的意思，但一听说王禹玉拒草诏书的事属实，立即改换脸色，必欲除之而后快。这小子的权力欲不是一般的强啊。
　　宋主道：“梁师成、王禹玉先后离朝，贾太师独自掌权，似有不妥。”
　　太皇太后沉吟片刻，温言道：“赐高俅一壶珍珠。”
　　宋主一愕，然后明白过来，躬身道：“儿臣遵命。”
　　程宗扬也愣了一下才反应过来，太皇太后是暗示宋主拉拢高俅，把军权牢牢掌握在手中。只要兵权在手，无论贾师宪权力再大，一道诏书就能罢了他的官。
　　太皇太后提醒道：“他是个好财好物的性子，寻常珍珠未必入他的眼。”
　　“正好南蒲贡来一批珍珠，”
　　宋主悻悻道：“高俅这厮贪婪无度，难怪士大夫不屑与他为伍。”
　　“人无完人。这些年我们孤儿寡母能平平安安，都是高俅掌军的功劳。”
　　宋主本是心思灵动之辈，祖母略一点拨便能举一反三。坐在他的位置上，最要紧的除了军权，还有财权，这些年宋国因为朝廷无钱可用，已经吃了不少亏。
　　想通这一点，宋主再看向程宗扬目光不由多了几分温和，“宝钞局的事你做得不错。”
　　“都是陛下的提点。”
　　程宗扬很明智地没有提贾师宪的名字，把功劳都推给宋主。不是他过河拆桥，眼下宋主已经对老贾忌惮十分，再提他的名字，等于是火上浇油，烧了自己也烧了老贾。
　　“朕哪里有什么能提点你的？”
　　宋主笑着说了一句，然后道：“娘娘的亲眷原就不多，难得你有这等缘份，能与娘娘相认。纸钞的事多多用心，且莫出了岔子。”
　　“是。”
　　宋主向太皇太后道：“娘娘大喜，此事当诏告天下，为娘娘贺喜。儿臣便命翰林院草诏，大赦天下。”
　　“切切不可！”
　　太皇太后和程宗扬异口同声地说道。
　　太皇太后道：“官家这番心意，老身甚是喜欢。但方才官家也说了，此间情形若让外间知晓，你我祖孙少不佞佛之讥。此是其一。其二，天下六朝，外戚干政，多有不得善终。我这外甥生在蛮荒，本性淳厚，若是将此事诏之天下，骤然显贵，对他也不是好事。有此二端，依老身的意思，还是不要四处宣扬的好。”
　　程宗扬道：“方才娘娘也是这样吩咐微臣。切不可持宠而骄，恣意妄为。臣才说不敢欺瞒娘娘。”
　　太皇太后怜爱地拍着他的手道：“却是委屈你了。”
　　“臣父母早亡，有一姨母已是侥天之悻，岂敢他求？”
　　程宗扬道：“何况娘娘也是为臣着想。只要能常见到姨母，略尽孝心，臣心愿已足。”
　　两人一唱一合，终于让宋主打消了念头，点头道：“娘娘在宫里寂寞，你若不方便进宫，便让你的浑家多来陪陪娘娘。”
　　“……臣尚未娶妻。”
　　“是吗？”
　　宋主疑惑地看了他一眼，二十五六年纪尚未娶妻倒也不多，“既然是至亲，也不拘那么多礼数……便准你每月入宫五次，与娘娘说说话。”
　　“多谢陛下。”
　　宋主向太皇太后施了一礼，“朝中还有事，儿臣告退。”
　　等宋主离开，程宗扬才偷偷抹了把冷汗，笑道：“多谢娘娘！”
　　太皇太后似笑非笑地看着他，“你谢我什么？”
　　“若不是娘娘帮忙掩饰，我今天这个跟头栽下去，也不用爬起来了。”
　　“油嘴滑舌。”
　　程宗扬笑道：“更要多谢娘娘青眼有加，认了在下作外甥。”
　　太皇太后掩口笑了起来，“好个呆子。”
　　程宗扬一头雾水，“我是不是说了什么傻话？”
　　太皇太后扬起手腕，“他说过：若有人认出这劳力士，便是他的异世之身，他留下的一切都由那人承继。你明白了吗？”
　　程宗扬茫然道：“我有点头晕……”
　　太皇太后轻笑道：“老身年纪已大，不好自荐枕席。老身以外，宫中太后、诸妃不少都是你昔日姬妾，只要你愿意，尽可随意召来侍寝。”
　　程宗扬整个人都傻掉了。她是把自己当成岳鹏举的化身了吗？岳鸟人脑子进了多少水才会想出这主意？随便来个人说出“劳力士”三个字，就能全盘接受他的遗产，他再大方也不至于把自己的后宫都共享了吧？
　　不对！程宗扬突然意识到，岳鸟人的设计正是为了他自己！六朝穿越者虽然不少，但轨迹能够重合的可能性微乎其微。岳鸟人临走时留下这句话，只可能是给他自己安排的后手。一旦他重回六朝世界，就能凭此重新获得财富地位－－即使他的面目身份完全改变！
　　程宗扬心里呯呯狂跳，如果这些推论是真的，那么岳鸟人肯定知道自己不会死，而且还有办法回来。不然他所作的一切安排，都有可能白白便宜了另外一个幸运儿。可现实却是岳鸟人一连消失十几年，踪影皆无。究竟是他的计划并不可行，还是有什么意外发生？
　　郭槐道：“禀娘娘，酉时已到，宫门该落锁了。”
　　宫门一旦落锁，内外隔绝，自己可就出不去了。程宗扬赶紧说道：“时辰已晚，在下先告辞了。”
　　太皇太后眼中露出一丝失望，柔声道：“便是留宿也无妨的。”
　　开什么玩笑？自己虽然不知道前任宋主究竟是哪个倒霉的绿帽天使，但眼下这位宋主看着可不好惹。一旦被宋主发现自己在宫里留宿，你身为太皇太后没什么好怕的，我的小命就悬了。
　　“陛下已经允准在下每月入宫，我明天再来拜见娘娘。”
　　“妾身姓刘，小名娥儿。”
　　太皇太后道：“你原该叫妾身小字便是。但被旁人听到只怕不妥，既然你我以姨甥相称，你就叫我姨娘吧。”
　　“那好，”
　　程宗扬笑道：“甥儿明日再来拜见姨娘。”
　　自己还有一肚子的话想问：岳鸟人当年凭什么那么嚣张？他的离开还有没有什么内幕？宋主既然与贾师宪又对你言听计从，为什么会任由宋军攻打江州？更重要的是：曾给岳鸟人生过孩子的太后仍在宫里，自己手里的梦娘究竟是谁呢？
　　不过来日方长，改天再问也不妨。
　　郭槐一手提着包袱，一手提着灯笼，送程宗扬离开大内。他微微佝偻着背，纱帽下的鬓角白发丛生，只看背影，怎么也瞧不出这么个又糟又老又太监的家伙会是一个不显山不露水的高手。
　　程宗扬暗暗佩服，这两个太监虽然站在阁外，但凭他们的耳力，只怕连蚊子飞过都听得清清楚楚。听了那么多隐私，脸上却毫无异样，这修养可真够深的。
　　话说回来，在那些宫里的贵人眼里，这些太监大概也就和家俱差不多。
　　有太皇太后身边最宠信的大貂璫带路，两人一路畅通无阻地离开大内。郭槐把装着程宗扬随身物品的包袱交给他，没有多说一句，便提着灯笼掩上宫门。程宗扬立在寂静的宫门前，感觉就像经历了一场光怪陆离的梦境般不可思议。
　　那柄极具斩马刀风范的倚天剑仍斜插在宫门前的叩天石上，月色下散发着清冷的光辉。城楼上，禁军士卒鹰隼般的目光不断扫来，察看是否有人靠近。
　　程宗扬深深吸了一口气，然后目不斜视地走过倚天剑，朝着闪耀着无数灯火的外城走去。……
　　回到翠微园，众人正如同热锅上的蚂蚁，见到家主，秦桧顿时舒了一口气，“谢天谢地，公子可算回来了。”
　　程宗扬放下包袱，笑道：“我不是说这两天有事吗？用得着急成这样？”
　　林清浦笑道：“易中尉来了。”
　　“易中尉？”
　　程宗扬一怔，然后跳起来，“彪子！怎么这么快！”
　　易彪大步进来，双腿一并，向程宗扬敬了个军礼，朗声道：“星月湖大营一团直属营中尉易彪，见过程少校！”
　　易彪本来就是北府兵精锐，在江州战场磨练这段时日，整个人的精、气、神都有了一个飞跃，站在那里就像一柄战刀，锋芒毕露。
　　秦桧笑道：“原算着还有两三天才能到，但易兄弟昼夜兼程，一个多月的路程只用了十几天。单看这份速度，便是实打实的精兵！”
　　程宗扬还未开口，就听到冯源扯着喉咙道：“程头儿！你看这是谁！”
　　程宗扬一抬头，不由喜出望外，“老匡！你也来了！”
　　匡仲玉一副仙风道骨的架式，稽首道：“无量天尊！”
　　程宗扬笑骂道：“你就少给我装神弄鬼吧！”
　　程宗扬拉着两人坐下，“虽然有清浦帮忙传讯，但山水相隔，每次也说不了几句话，赶紧给大伙说说江州这些天的情形。”
　　“是！”
　　易彪清了清喉咙，与匡仲玉你一言我一语，把这段时间的事捡着要紧的说了。
　　江州之战结束，星月湖大营靠着最后一战抢来的辎重，大捞了一把。但这些物资变卖却成了麻烦。云家与江州断绝往来，至今余波未消。由于围城数月，城中房舍残破，当初迁到宁州的人口如果回迁，粮食、住房用的建材都要靠商贾往来运送。
　　除此之外，雇佣兵佣金的结算，民夫的遣散费用，各家部曲的赏金，战殁者的抚恤……善后事宜样样都要钱。只靠江宁两州的小商户，根本是杯水车薪。因为云氏商会态度决绝地拒绝交易，让孟老大都有些傻眼，如今大营几位当家都为此头痛。
　　这事程宗扬肠子都悔青了，还不好对众人倒苦水。他好说歹说，拍胸口保证云家的事由自己一手摆平，终于劝住孟老大不让小狐狸去云家提亲。可想说服云家谈何容易？吴三桂跑了趟建康无功而返，敖润到现在连门都没进。自己甚至拉下脸面，请石超和桓歆帮忙，通过晋国世家查找云如瑶的下落，结果这些在晋国手眼通天的世家子弟也白忙一场。
　　云家那位小姐连同内宅当时的奴婢、护卫都像人间蒸发了一样，没有半点音讯。和自己交情最好的云苍峰自从与星月湖大营翻脸之后，也同样消失无踪，剩下云栖峰和云秀峰两位爷，脸一个比一个拉得长，程宗扬远在临安，对云家的态度根本无计可施，想磕头认罪都摸不到门路。
　　按理说，自己应该放下一切，赶到建康与云家开诚布公地说明此事，可自己手边的事，哪一件是能轻易放下的？
　　接着匡仲玉说起营中事务，程宗扬只好打起精神，把云家的事放到一旁。
　　如今星月湖大营包括各部直属营在内，分成三团九营。原本的一营、六营和新组建的直属营成为程宗扬的嫡系。战后各营人员全部补齐，军官却缺员不少。
　　直属营现有两名中尉连长：吴战威、易彪，另有一个位置是留给敖润的，但少尉只从新加入的军士中提拔了两名，尚缺七名。
　　一营原本三名上尉连长仅剩下臧修，谢艺殒身南荒，程宗扬在外奔走，老臧作为资深上尉，当仁不让地代理营务。好在他手下臂助不少，战后鲁子印晋升为上尉，再加上吴三桂被授予中尉衔调入一营，算是补齐了三名连长。
　　吴三桂由直属营调入一营，是程宗扬反覆权衡的结果。如果自己带来的手下全部盘踞在直属营，与星月湖旧部泾渭分明，不仅新旧融合成了一纸空谈，也辜负了孟老大着力扶植自己的一番心思。但融合不可能直接把人员打乱重组，只能一步一步来，通过充分的交流，把误解降到最低。吴三桂精通世故，在这方面无疑是自己能拿出来的最好人选。
　　六营双雄杜元胜和苏骁战绩彪炳，萧遥逸卸职，杜元胜毫无悬念地出面代理营务。但六营先后经历大草原之战和江州之战，营中人员几乎换了一遍，损失最大。因此程宗扬在补充人员时，也更倾向于六营，优先程度还在自己的直属营之上。
　　其他两个团中，由崔茂四营、王韬五营以及侯玄直属营组成的二团实力最为强劲，如今是星月湖大营的主力，承担着江州防御的重任。
　　至于三团，三位营长孟非卿、斯明信和卢景全部放权，把军务都交给月霜。
　　孟老大着力培养月丫头，也在预料之中，但一下把整个团都交给她，还是让程宗扬吓了一跳。以月丫头暴力的性格，突然间多了这么一大批剽悍的打手，危险系数急剧蹿升，想想都让人后背发凉。
　　匡仲玉捋着胡须道：“月少校组建了一支女营，部下便是那些荆溪蛮女。”
　　“不是吧！”
　　程宗扬叫道：“月丫头连我的墙角也敢挖！”
　　易彪道：“这是紫姑娘的意思。说荆溪人都是女子，跟着程头儿不妥。”
　　“有什么不妥的！”
　　程宗扬义正辞严地拍案道：“难道我是那种会把自己部下的女兵都睡一遍的禽兽吗！”
　　秦桧凛然道：“秦某可以作证，家主与荆溪人瓜清水白，绝无半点瓜葛！”
　　程宗扬一个一个瞪过去，众人在他的威压下都连连点头，表示紫姑娘此举确实是多虑了。
　　程宗扬一拍桌子，“接着说！”
　　易彪连忙道：“是！”
　　至于从江州方面赶来临安的，除了易彪等人，还有两支队伍。一支是以舞都侯张少煌为首的晋国贺岁使团。江州一战打得血流成河，这班纨裤子弟只在城上看见，便吓得脚软。有几个胆气怯的，还跑去宁州躲了些日子。但江州之战一打完，这些爷顿时神气活现起来，好像打跑宋军都是他们的功劳。听说张少煌要去临安，盘江的程公子也在，大伙便都跟着要来。七八位世家公子，带上各家的奴婢、护卫，一行浩浩荡荡足有好几百人。
　　程宗扬原本只打算请石超、张少煌等人出席计划中的股东大会，听到这里也只有苦笑。这些世家子弟来临安，建功立业挣钱发财都在其次，游山玩水，饱览宋国美女的秀色才是真的。
　　另一支队伍则是江州派出的重点，以月霜为首，代表星月湖大营赶赴临安参加股东大会。月霜既然来，秋少君肯定不离左右。更让程宗扬郁闷的是，自己好不容易挖来的雪隼团佣兵，倒有三分之一自愿去了月霜麾下。想想也不奇怪，月霜毕竟也在雪隼团干过佣兵，人头肯定比自己熟，但无论怎么说，这两个墙角把自己挖得肉都痛了。
　　当着众人的面，程宗扬不好直接问小紫，便问道：“殇侯呢？”
　　“不清楚。我走时他们还在江州，听说侯爷病了，一时起不了身。”
　　“病了？”
　　秦桧在旁追问道。
　　易彪抓了抓脑袋，“详情我也不知道，只是侯爷派人找孟上校要医药费让我听到了。”
　　程宗扬听得脸色一黑，秦桧倒是很从容，拈须叹道：“君侯此番劳费心力，着实是伤了身子。”
　　“得了吧，”
　　程宗扬没好气地说：“那老家伙赖着不走，不就是为了多捞俩钱吗！”
　　“小侯爷呢？他不会还留在江州吧？”
　　萧遥逸在秦翰掌下受了重伤，需要太泉古阵的赤阳圣果才能治愈。这件事与云如瑶的事，是自己解决完临安诸事之后的两大要务。云如瑶虽然重要，但小狐狸的事关乎性命，程宗扬已经决定先去太泉古阵，治好小狐狸－－总不能让人说自己重色轻友吧。
　　匡仲玉道：“萧少校与月少校一路，原本说与张侯爷一道走的，但月少校不肯，才分成两路。”
　　月丫头若与那帮纨裤子弟一道，看到他们一路上的荒唐，恐怕整个纨裤团都没有几个能活着到临安的，分开来倒是眼不见为净。
　　易彪路过筠州，也带来了筠州方面的最新消息。因为江州之战调动了大批人力物力，筠州作为宋国的后勤基地，市面繁荣了许多。虽然滕甫去职，但祁远已经在筠州立住脚，与各方面的关系都打得火热。再加上下游的沐羽城通过浮凌江运来各种昭南特产，都由程记代理交易，盘江程氏如今在筠州已经有商行、粮行和钱庄诸处生意，一跃成为筠州最大的商家。
　　祁远在筠州做得风生水起，州县官员缙绅都成为他的座上宾朋。以自己在宋国的背景，已经无人能够撼动程氏商行在筠州的位置。这次股东大会，祁远这位盘江程氏的大管家少不了也要来。
　　听到易彪说祁远是和张少煌一路，程宗扬不禁纳闷，祁远身子骨不行，不能和易彪一路急行军也就算了，可那些少爷哪个是好伺候的？和他们一路，老四这不是自讨苦吃吗？
　　易彪嘿嘿一乐，“兰姑她们和张侯爷一道。”
　　程宗扬失笑道：“好嘛，兰姑这是打算把生意一路做到临安啊。”
　　“四哥让我对程头儿说，那两个人一直没有露面，不知道是不是错过了。”
　　程宗扬点了点头，自己本来让祁远在筠州接应鲁智深和林冲，但一直没有碰面。林冲伤势不轻，花和尚那厮粗中有细，多半在途中寻个僻静处给林冲治好伤才会上路，因此程宗扬听到也不心急。
　　“还有，”
　　易彪对金兀术等人道：“你们的族人也先接来了一批，暂时安置在荆溪。好家伙，祁四哥准备的上百只羊，一顿饭就被吃了个干净！里面有个瘦老头，吃羊就跟啃窝头似的！一只肥羊几口就吞下肚，连茶都不带喝的！”
　　金兀术等人笑逐颜开，“叔公身体康健，甚好！甚好！”
　　程宗扬连忙叫道：“都留在筠州！千万别带来！临安的羊比筠州贵得多！”
　　金兀术等人满不在乎地说道：“无妨！有羊便是吾乡！”
　　“还说兰姑，”
　　匡仲玉微笑道：“这次可多亏了她。”
　　“又怎么了？”
　　程宗扬亲手给匡仲玉添了茶水，“兰姑还干什么好事了？”
　　“江州打到后来，萧少校手里一点钱都没有。还是兰姑从水香楼拿了钱给萧少校救的急。”
　　程宗扬讶道：“这笔账我怎么没听说？”
　　易彪咳了一声，“是紫姑娘定的。”
　　程宗扬大度地说道：“就当我没问过吧。”
　　“兰姑这笔钱倒不是白拿。”
　　匡仲玉笑道：“听说是兰姑向紫姑娘报账，萧少校才知道用下去的金铢倒一半回到兰姑的水香楼和赌坊里面。最后兰姑出了两万金铢，买下水香楼和周围几十亩地，听说要开间织坊，给楼里从良的女子留一份生计。”
　　程宗扬感叹道：“没想到兰姑还有这份见识。”
　　“也是吴家嫂子的功劳。”
　　易彪道：“柳嫂来看望吴大哥，和兰姑商量过，又向紫姑娘禀报过，才出的这主意。”
　　程宗扬大笑道：“原来如此，柳嫂论做生意可比吴大刀强得多，她嫁过来，倒让我捡了个便宜！”
　　匡仲玉点头道：“老夫曾见过吴家娘子，天庭饱满，地阁方圆！十足的好面相！多子多福……”
　　“喂喂，”
　　程宗扬打断他，“老匡，你能不能换两句词儿啊？”
　　匡仲玉连连摆手，“万万不可！万万不可！当心挨打！”
　　众人一番谈笑，直到深夜才散。易彪和他带来的手下自去安歇，程宗扬则把秦桧留了下来。
　　“王禹玉完了。”
　　此事似乎在秦桧预料之中，并没有流露出多少惊讶，只叹道：“事君不忠，难免有此下场。”
　　“王家要被流放到岭南，为免节外生枝，不妨把你那位王小姐先接过来。”
　　秦桧潇洒地一躬身，“回家主，属下已将贱内接至园中。”
　　“奸臣兄，动作够快啊。”
　　程宗扬笑了一半忽然哑住，接着拍案叫道：“这事不会是你干的吧！”
　　王禹玉全家流放岭南的诏书还没出来，自己若不是亲耳听见，也不会知道此事。可死奸臣早早就把人接过来，分明成竹在胸，算定王家一蹶不振－－要知道连宋主在问明太皇太后之前都没有拿定主意，他哪里来的底气？
　　秦桧从容道：“王禹玉咎由自取，与秦某何干？况且公子根基已成，要王家也无益处。”
　　“我算是明白了，奸臣兄，你这段日子天天往王家跑，不是想方设法营救王家，而是往王家坟上添土。”
　　程宗扬佩服地说道：“够狠啊奸臣兄！”
　　秦桧谓叹道：“听天命，尽人事，秦某不过推波助澜，顺势为之而已。”
　　“奸臣兄，你这么干，就不怕你家娘子将来给你一刀？”
　　秦桧唇角露出一丝笑意，“不敢欺瞒家主，王禹玉拒草诏书之事，外间绝少人知。贱内自幼博闻强记，颇受祖父宠爱，方知此事根底。这一着破釜沉舟，正是贱内的主意。”
　　程宗扬笑容僵在脸上，半晌才从牙缝里挤出两个字：“绝配！”
　　虽然还没有见到那位王氏，但程宗扬已经知道是历史的洪流赢了。自己原本还有几分侥幸，以为秦桧命运已经改变，未必那么巧还能遇到前世的浑家。结果自己千算万算，到底还是让死奸臣真找到他命定的另一半。程宗扬可以想像，这对夫妻一旦联手，威力将是神挡杀神，佛挡杀佛，普天之下，都没有多少人是他们夫妻的对手。


第五章
　　程宗扬带着一肚子感叹往天香水榭走去，却见匡仲玉临湖而立，风度翩翩地一手捋着胡须，似乎正在和谁交谈。
　　程宗扬刚停下脚步，便听见一个充满惊喜的女声，“没想到会在此地遇到匡神仙，实是有幸！奴家正有一桩为难之事，万望仙长指点迷津……”
　　匡仲玉一脸严肃地打断她，“不必多说。老夫已知娘子所问何事。只是老夫平生有三不看。”
　　匡仲玉竖起三根手指，“不至午时不看，心不诚者不看，每日过三人不看。今日定数已足，娘子要问尊夫前程，女儿姻缘，还请改日。”
　　阮香琳惊道：“仙长如何知道奴家要问的事？”
　　匡仲玉矜持地摇了摇手，“天机不可泄漏。”
　　程宗扬暗自好笑，老匡蒙起人来一套一套的，眼睛都不带眨就把阮女侠给骗得服服帖帖。说来李师师也算倒霉，自己的盘江程氏还没有正式组建，好端端一个风流出众的公关经理，现在却当会计在使。那丫头似乎也怕了娘亲的纠缠，整天躲在钱庄盘点账目，对阮香琳避而不见。这阮香琳也是锲而不舍的性子，竟然一直呆到半夜。
　　匡仲玉一番作势，阮香琳不好再问，心里却越发敬服。她屈膝福了一福，说好改天再来候教，这才离开。
　　程宗扬笑道：“夫人慢走。”
　　这次阮香琳终于没给他摆脸色，但也没有答话，只微扬着头，目不斜视地娉婷走远。
　　程宗扬拉住匡仲玉，“老匡，有两下子啊，她还没开口，你怎么知道她问的是什么？”
　　匡仲玉胸有成竹地说道：“此妇人容颜如玉，衣食必定无忧。眉眼间英气外露，秉性必然好强。深夜独自外出，必是有所倚仗。神情忧喜不定，此乃心中有事。其衣裳虽洁，却无诰封。身怀武功，难见傲气。观此数端，老夫敢断定，其夫非是微末武官，便是草莽武人。”
　　程宗扬听得频频点头，老匡这哪里是诳术？分明是观察入微，加上严密的推理。
　　匡仲玉道：“一介妇人，所挂念者，无非丈夫儿女。观其年纪，正是三十开外，子女初长时节。始见之时，此妇眉间有忧叹之色，当是与女儿龃龉。如此，此妇心事便昭然若揭：无外乎借女儿攀龙附凤，为夫求取功名。”
　　一番话让程宗扬对匡仲玉刮目相看，“老匡，行啊！来给我看看相！”
　　匡仲玉端详片刻，忽然惊讶地挑起眉毛，“看公子的面相，正是桃花运起，红鸾星动！数日内必有红杏递枝，令公子得偿所愿。”
　　“老匡，说明白点儿，哪里来的桃花运？”
　　“无量天尊。”
　　匡仲玉宣了声道号，煞有其事地说道：“天机不可泄漏。”
　　“你就装吧！三天之内要是没有桃花运上门，我就砸了你的招牌！”
　　“若老夫有一字虚语，公子但砸无妨。”
　　匡仲玉告诫道：“此运受之无伤阴德，避之则不吉，万望公子不要推辞。”
　　“老匡，你这也太小看我了。送上门的桃花运我都不要，我还是男人吗？”
　　程宗扬口上说笑，心里却在嘀咕。要说桃花运，自己今天撞见这一铺可够大的，听老太后的意思，大内三千粉黛，自己想睡哪个就睡哪个。匡仲玉说避之不吉，难道是让自己把送上门的红杏都睡一遍？先不说这工程量是不是太大，自己冒充岳鸟人的继承者接收他的后宫，传出去还不得让人骂死？就算传不出去，自己捡这么一大堆二手货，品位也实在太可疑了。
　　不过匡仲玉说的得偿所愿，似乎别有含义。自己想勾搭，还没弄上手的，无非是……
　　程宗扬朝李师师的房舍看了一眼，心头微动，问道：“老匡，你还记得十几年前在明州给一个小丫头看相吗？”
　　匡仲玉道：“我在明州相的面少说也有五六千，哪里记得住？不过让我再看一遍，也许能想起一二。”
　　李师师房里已经熄了灯烛，自己这会儿拉着匡大骗子进去，说给她相面，就算被她打出来都没人好意思替自己叫冤。
　　程宗扬道：“还是明天再说吧。”
　　……
　　翠微园占地甚广，单是沿湖的内院就不下数十亩，易彪等人住进来，仍然绰绰有余。各人的食宿自有秦桧安排，不用自己操心，与匡仲玉分手后，程宗扬便径直回到天香水榭。
　　今天的经历完全出乎自己的意料。即使在最夸张的梦境里，程宗扬也没想过自己那位便宜岳父会留下这么一笔丰厚的遗产。虽然岳鸟人的布局九成九是给他自己准备的，但一点不差地落到自己手里，只能说老天有眼。岳鸟人给自己送来无数仇家之后，终于天良发现，送给自己一份大礼。
　　自己一直担心贾师宪倒台，失去靠山的钱庄被迫易主，自己一番辛苦，都替别人作了嫁衣。这会儿程宗扬就仿佛吃了一颗定心丸，浑身轻松。有太皇太后作靠山，那简直是一尊金光闪闪的大佛。别说老贾，就是他和蔡元长、韩节夫、史同叔四大奸相联起手来，自己也能在宋国横着走。
　　程宗扬越想越是得意，辛苦一天，也该好好犒劳自己一番，今晚的主菜就是凝婊子好了。
　　夜色已深，檐角挂的灯笼灯火已熄，围栏外却伸出几根长长的竹竿，悬着薄纱灯笼，将周围数丈范围的水面照得上下通明。自己在楼上金屋藏娇，不好让人察觉，因此两名护卫都在水榭的一层隐蔽，既不打扰自己，若有刺客，也能第一时间发现。
　　程宗扬一步数阶掠上楼梯，速度虽快，铺着地毯的木梯却在脚下毫无声息，身形轻逸得仿佛一阵风刮过，让他颇为自得。
　　自从得到殇老头的警告之后，程宗扬就没有再去刻意提升修为，而是着力化解真气中的杂质，培根固元。
　　去芜存精说来简单，做起来却是件精细工夫。催动真气一遍遍从丹田到百会周流运转，以此凝炼真元，就是所谓的炼精化气。大凡修行者毕生精力都花费在这上面，每天至少用两个时辰修炼，还不一定能突破。自己每天无数事情要办，哪里有时间耐着性子打坐？
　　自己能短短月余就精进如斯，说起来还要多谢谢剑玉姬的大礼。剑玉姬送来的鼎炉不但好看，而且好用。有这么个美妙的鼎炉相伴，本来枯燥无味的修炼顿时变得活色生香，程宗扬满意之余，也不禁嘀咕，难怪西门狗贼那么在意鼎炉。
　　程宗扬刚掠上水榭二层，却看到一个孤寂的身影。一个少女扶着栏杆，在清冷的月光下静静望着远处的湖水。
　　程宗扬停下脚步，“师师？”
　　少女回过头来，勉强一笑，轻声道：“她走了吗？”
　　“你娘？已经走了。”
　　程宗扬道：“我还以为你们说过话了呢。原来你躲在这里。”
　　“我不想见她。”
　　李师师道：“我自己上来，你不会怪我吧？”
　　程宗扬笑道：“怎么会？”
　　心里却捏了把汗，如果不是自己把阮香凝锁在房内，让她们两个见面就麻烦了。
　　程宗扬劝解道：“母女哪里有什么怨仇？说起来她也是为你好，只是大家想法不同。一点误会，大家说开就好了。你总躲着她，也不是办法。”
　　沉默了一会儿，李师师低声道：“娘以前不是这样的。小时候爹爹和娘亲都很疼我。为了我将来能有个好的归宿，想尽办法，才把我送进光明观堂。后来爹爹的镖局越来越大，娘的心气也越来越高……我每次回家，都觉得娘亲在变，变得越来越实际，越来越市侩……有时候我都觉得她好陌生，一点都不像从前那个疼我爱我的娘亲。”
　　凝婊子对亲姐用了瞑寂术，在潜意识中改变了阮香琳的心理，使这个豪爽英武的女侠堕落成一个势利妇人。现在阮香凝的能力已经消失，瞑寂术对阮香琳造成的影响却需要时间来逐步消解，也许三年，也许五年，也许更长时间。
　　“别担心，”
　　程宗扬笑道：“你娘现在觉得高衙内那小崽子有权有势，比我这个生意人强十万八千倍。等我比高衙内还有权有势，说不定你就该烦恼令堂非要把你许给我了。”
　　李师师轻笑一声，“休想。”
　　“难道你不信？到时候我拔根腿毛都比高智商那小崽子的腰都粗。”
　　程宗扬一边说，一边两手比划着高衙内的腰围，“比这个还粗。”
　　李师师被他逗得笑了起来，“你腿毛有那么粗吗？”
　　“当然有！”
　　程宗扬作势去拉裤子。
　　李师师连忙摆手，“那么粗的腿毛，我才不要看呢。”
　　说笑一会儿，李师师眉间的忧色不知不觉淡了许多，娇美的面容在月色下愈发鲜明起来。
　　程宗扬收起嘻笑，“刚才你不在，我们商量了一下，准备给黑魔海一点颜色看看，到时你和清浦留在园子里。”
　　“为什么？”
　　李师师不高兴地说：“再怎么说我也是光明观堂门下，难道你觉得我会给你们添麻烦吗？”
　　“我请你加入公司，可不是让你打打杀杀的。”
　　程宗扬说笑一句，然后道：“这次是和剑玉姬直接交锋，究竟有多少把握，我心里也没底。你留在家里，我也放心一些。”
　　“奴家知道。”
　　李师师柔声道：“但这次有危险奴家不参与，下次有危险奴家不参与，每次有危险奴家都避开，还能是盘江程氏的人吗？”
　　李师师口气虽然轻柔，言语中的决心却不容动摇，让程宗扬了见识这个少女外柔内刚的一面。
　　“是我想偏了。”
　　程宗扬爽快地承认错误，“这次行动你也去！对了，你们光明观堂和黑魔海结怨多年，对黑魔海应该了解不少吧？”
　　李师师想了一下，说道：“奴家入门时，黑魔海已经销声匿迹。但奴家在堂中听人提起过，光明观堂门下行走江湖时，最大的危险就是遇到黑魔海的人。我们光明观堂以医术传世，最上乘的武学有凤凰心法、光明剑法和蝶影身法，被称为光明三绝。”
　　“世间之法邪不胜正，我们光明观堂的绝学一直是黑魔海的克星，无论是每二十年的生死之战，还是平常在江湖上狭路相逢，总是胜多负少。”
　　“后来黑魔海出了一位大宗师，据说以毒入巫，创造了一种专门克制我光明三绝的法门，才让我光明观堂吃了大亏。一连数次生死战，都未得一胜。”
　　“直到黑魔海巫、毒二宗分裂，巫宗与武穆王争锋被灭，才解除了我光明观堂的心腹之患。不过与黑魔海屡次交手，我光明观堂也有许多克制黑魔海绝学的法门。比如－－”李师师抬起双手，两指食指并在一起，片刻后一点莹光从她指尖逸出，站在旁边的程宗扬只觉身体向被一股清风吹过，神智一下清明了许多。
　　“这是我光明观堂的净化术，对黑魔海的诸般巫术、奇毒都有克制和净化作用。只不过奴家修为尚浅，只能净化周围丈许的空间。”
　　程宗扬笑逐颜开，我就说嘛，光明观堂这样的老字号，怎么会没点压箱底的手段？
　　“够用了！有正宗的光明观堂弟子，让西门狗贼死也死得心服口服。”
　　……
　　“家主！”
　　青面兽一声大喝，把程宗扬从睡梦中惊醒。阮香凝像个贤淑的妻子一样服侍着主人穿了衣袜靴子，洗手净面，然后帮他结好方巾，戴上一顶临安人常用的无翅纱帽。程宗扬搂着她亲了一口，这才施施然下楼。
　　三十名孔武有力的汉子在院内站成三排，虽然人数不多，却自有一股凛然的气势，杀气外露，不愧是血战余生的精锐。
　　这批士卒是一个排的编制，但程宗扬一眼看去，就看到一名少尉，超过半数的士官。
　　星月湖大营十余年来头一次补充新人，授衔非常慎重。按照星月湖大营的惯例，合格者为三等兵。斩首一级，升为二等兵，斩首三级，升为一等兵。斩首五级，为下士。斩首七级，为中士，斩首十级以上，为上士。
　　到尉官一级，就不再看单独的斩首数量，而是根据战斗中的表现，综合士卒的反应、判断和指挥能力，决定是否授衔。因此眼前这三十人，累计斩首至少有上百级。
　　易彪一手横在胸前，高声道：“日出东方！”
　　众人齐声道：“唯我不败！”
　　程宗扬摸了摸鼻子，虽然自己觉得岳鸟人的口号很逊，但这些汉子充塞在血液中的骄傲是实打实的，没有一滴水份。
　　程宗扬冷静了一会儿，然后开口道：“能够加入星月湖大营，成为一团直属营第一批勇士，你们每个人的能力无可置疑。经历过江州之战的血腥，我想你们都明白一个道理：在战场上，无论你们多么勇武，一个人的力量总是渺小的。同样，如果大家联合起来，即使你只有三级实力，一样能击杀敌军中的高手。”
　　程宗扬提高声音，“六朝就是一个更大的江州！想在这里生存，我们唯一的选择就是联合起来，集中力量压倒对手！”
　　“曾经和你们交过手的宋军，开拔要开拔钱，列阵要列阵钱，弓手每次齐射都需要赏金才肯开弦－－这并不是因为他们贪财到连性命都不顾，而是他们需要这些钱养家餬口。而有盘江程氏作为依托，你们每个人都没有任何后顾之忧。你们的军饷足以让一家人过上体面的生活，如果有节余，还可以购买田地，让你们拥有自己的产业。即使你们战死，抚恤金也会一文不少地交到你们家人手中。”
　　“这一切并不是从天上掉下来的。而是我们星月湖大营每一位兄弟用鲜血换来的。日出东方，唯我不败！任何敢于挑战我们的势力，无论是正规军团，还是江湖势力，都注定是我们的踏脚石！”
　　“这一次，我们的踏脚石是：黑魔海！易中尉。”
　　易彪踏前一步，“时间：四月十二日。地点：西湖，小瀛洲。为避免被敌方察觉，我们将提前三天进入伏击地点。少尉周逢！”
　　“到！”
　　“你带领一班进入曲径通幽！任务：号令发出，阻止任何人通行。”
　　“是！”
　　“上士韩玉。”
　　“到！”
　　“你带领二班在岛上的湖中设伏。”
　　“是！”
　　“上士康捷！”
　　“到！”
　　“你带领三班进入印月台。伏击开始之前，任何情况下，不许暴露位置。”
　　“是！”
　　易彪吩咐完，向程宗扬敬了一礼，退回队列。
　　程宗扬视线从面前的军士身上一一扫过。这三十名军士是从直属营挑选出来重组的一个排。因此像周逢这样的少尉，在这里只能当一个班长。所有三十名军士的来历和背景事先已经送到程宗扬的案上。出乎他的意料，占据直属营一半数量的原雪隼团佣兵，这次入选只有五人。
　　雇佣兵武力虽然强悍，但作为军人，尤其是星月湖大营那样的军人，在纪律上就差了一大截。经过江州之战，吴战威、吴三桂和易彪一致认为，绝大多数佣兵都需要在大营好好锤打一番。因此这次来的三十人中，最多的反而是听说星月湖大营起事，慕名来投的年轻人。这批人在所有补充的新兵中数量最少，但成长极快，一加入，就迅速成为直属营的主力。
　　从他们朝气蓬勃的面孔和坚毅的目光上，程宗扬似乎看到昔日刚刚组建的星月湖大营。假以时日，这些年轻人也会成为臧修、苏骁，甚至侯玄、崔茂那样的豪杰。只希望他们不要过早凋零。
　　程宗扬道：“这次的目标是两个人。对他们的击杀，将由我带人完成。你们的任务阻挡对方可能出现的援手，拦截他们逃跑的路线。整个击杀过程不会超过一刻钟，事成之后立即撤退。我要提醒你们，对手十分狡猾，从现在开始，你们要时刻保持警惕。”
　　“是！”
　　“按照大营的传统，你们会配备一名专职法师－－冯源！”
　　冯大法昂首出列，“在！”
　　“冯法师是平山宗唯一的火法传人。这次由他协助你们布防。易中尉，你们一起商议细节。”
　　“是！”
　　直属营的军士分头行动，院中还剩下秦桧、林清浦、匡仲玉、金兀术、豹子头、青面兽，还有李师师。
　　“会之、老术、老豹、老兽，你们四个是这一次近战的主力。”
　　程宗扬道：“老匡负责远程施法。师师姑娘协助破解黑魔海的巫法，这次的目标只有一个：西门庆。”
　　众人齐声应诺：“是！”
　　秦桧微微皱眉，“剑玉姬修为难测，家主一人只怕难以周旋。”
　　按照计划，程宗扬会借私密谈判的名义，把剑玉姬远远引开，然后众人同时发难，干掉西门庆。按照双方的实力，秦桧一人便与西门庆不相伯仲，再加上五名帮手，这位西门家的大官人想不死都难。而独自与剑玉姬会晤的程宗扬，则承担了整个行动的全部风险，毕竟剑玉姬的修为深浅，在座的没有一个人知晓。
　　秦桧曾提出让金兀术、豹子头和青面兽作为贴身护卫与程宗扬一起行动，但被程宗扬否决了。既然决定分头出击，平均分配战力才是大忌，以绝对优势的力量攻克一路才是兵家的不二选择。况且自己带着三个恶狠狠的兽蛮武士，要求与剑玉姬单独谈判，剑玉姬会不会上钩都难说。
　　程宗扬道：“我会设法与剑玉姬周旋一刻钟，你们务必以最快的速度击杀西门庆，然后赶来围杀剑玉姬。”
　　林清浦也道：“只怕剑玉姬见势不妙，对公子出手。”
　　“我当然不会一个人。”
　　程宗扬微笑道：“要对付剑玉姬，我还得请一个帮手。能不能杀死剑玉姬不好说，保命应该没问题。”


第六章
　　大内。万寿宫。
　　两只铜香炉静静吐着烟雾，殿内暗香轻逸。太皇太后眼波迷离，仿佛陷入回忆之中。
　　“那是二三十年前的事了。”
　　太皇太后柔声道：“第一次见到阿举，妾身还是妃嫔。那时好像有匪寇作乱……”
　　太皇太后想了一下，问道：“小郭子，你还记得吗？”
　　郭槐躬下腰，用沙哑的公鸭嗓道：“大圣天王杨太。”
　　“是了。”
　　太皇太后道：“妾身记得乱了好几年，朝廷派去的文官武将都打了败仗，官家整日忧心忡忡，茶饭不思。后来有一天，官家上罢朝回来，心情很好，说是有一个不出名的将军连战连胜，最后独闯匪巢，亲手斩杀匪首，一举平定匪患……”
　　“官家很高兴，连说朝廷得一将才。后来那位将军得胜回朝时，官家专门在宫中赐宴。妾身那时好奇，赐宴时让人设了珠帘，在帘后看看这个将才……”
　　太皇太后脸上露出一丝晕红，“妾身在帘后本来没有人能看到，可他一抬头，那双眼睛就像穿透珠帘，把妾身周身看了个通透……”
　　程宗扬悄悄看了眼郭槐，老太监木着脸不言不笑，就跟一个衣帽架一样。
　　太皇太后继续道：“官家身体本来不好，过完年便一病不起。那时官家有两个儿子，一个是妾身所出，另一个是端妃的。端妃娘家贵重，她的孩子又比妾身的大了半岁，传言要立太子。妾身出身微贱，娘家又无人倚仗，在宫里整日受端妃欺凌。一旦被端妃当了太后，我们母子便无立足之地。”
　　太皇太后握紧扶手，似乎又想起了当时的紧张气氛，“官家病势日重，端妃母子也愈发趾高气昂。妾身正忧急间，一夜突然有个蒙面人闯出宫来。小郭子刚出手，就被那人制住……”
　　郭槐面无表情地说道：“武穆王神功盖世，奴才远远不及。”
　　“妾身当时刚解衣就寝，吓得魂不附体。那人摘下蒙面巾，妾身才认出他是当日见过的将军。”
　　太皇太后停了片刻，然后才微笑道：“他说，可以助我的孩儿继承王位，唯一的条件就是让妾身作他的妾姬。”
　　“那时节官家病重，整个后宫都乱纷纷的，无奈之下，妾身只好从了他……数日后先帝驾崩，早先传出的消息是端妃之子被立为太子，结果宣读遗诏时，却是妾身的孩儿承继大宝。”
　　太皇太后掩口笑道：“端妃一听，当时脸都白了。”
　　程宗扬暗道：难怪岳鸟人能在宋国一言九鼎，独揽大权，原来前任宋主就是他策立的。可他一个武将，哪里来的能力决定王位归属？
　　听以程宗扬的疑问，太皇太后一点都不奇怪，“阿举的手段通天彻地，世间没有什么事是他做不到的。”
　　程宗扬道：“既然有这样的缘由，姨娘为什么同意陛下攻打江州呢？姨娘知道江州那些匪寇，其实都是岳帅的旧部吧？”
　　不说还好，一提到星月湖大营，太皇太后顿时柳眉倒竖，咬着银牙道：“那些匪类，都死净了才好！”
　　她既然是岳鸟人的情妇，却对岳鸟人的部下如此仇视，难道其中别有隐情？
　　昨日宋主入宫那番交谈，程宗扬还记在心里，看样子，宋主对这位太皇太后极为信重，如果能化解双方的仇怨，孟老大那边的压力至少能小一半。
　　程宗扬笑道：“莫非姨娘对他们有什么看法？”
　　太皇太后恨声道：“谁让他们拦着阿举，不让他进宫，还整日说三道四。”
　　程宗扬哑口无言，原来根子在这里。孟老大也真是，人家搞七搞八你管那么多干嘛？
　　太皇太后余怒未消，“阿举与我们这些姬妾的事，哪里有他们说话的份？阿举手下最讨厌的两个，一个姓斯，一个姓卢，哪天杀了他们才好！”
　　程宗扬在心里默默向斯四哥和卢五哥表示同情，挡人财路不共戴天，你们挡别人通奸之路，瞧瞧是什么下场……
　　太皇太后骂了几句，然后告诫道：“阿举手下都不是什么好人！这些年都躲得远的，哪里为阿举做过半件事？若是这样倒也罢了，可他们一出现就与我们为难，不但打出阿举的旗号，败坏他的名声，还劫走了媛儿。”
　　程宗扬只觉得肾上腺激素急蹿，压抑着心里的激动道：“媛儿……是谁？”
　　太皇太后笑着在他额头戳了一记，嗔道：“果然和阿举一个样，听到媛儿就要流口水。左右都是你的，哪里用得着这般猴急？”
　　程宗扬试探道：“媛儿也是宫里的妃子？不是陛下的奶妈吗？”
　　“哪里是奶妈，只是宫里出了这样事，不好对外面说。老身才说是官家的奶妈。”
　　太皇太后叹道：“媛儿原本是先帝的幼女，我那孩儿的妹妹，如今官家的嫡亲姑母。阿举在宫里时，媛儿年纪尚小。先帝在时，原本许过人家，阿举掌权后，寻了个罪名，把那家人杀得干干净净。他原说待媛儿十六岁时，给她开苞。可离媛儿生日还有月余，阿举突然犯了事，再没有回来……媛儿就留在宫中，一直未曾许人。”
　　程宗扬心头呯呯直跳，梦娘九成便是太皇太后口中的媛儿，没想到她居然是宋主的姑母，宋国的长公主，难怪一举一动都如此贵重。岳鸟人把她留在宫中准备独享，谁知上好的白菜没吃上，吃白菜的人却被雷劈了。如此说来，梦娘身上的禁制多半是岳鸟人留下的－－这鸟人也太缺德了，自己吃不到，索性谁都不让吃，活该他被雷劈！
　　“长公主在宫里，怎么会被星月湖的人劫走呢？”
　　“小郭子。”
　　“诺。”
　　郭槐躬着腰，用尖细的声音说道：“长公主与胡贵嫔素来交好。胡贵嫔被贾太师逼迫出宫，长公主借陛下奶妈的名义前去探望，由皇城司护送。谁知路遇劫匪。皇城司护送的六人俱死，没有留下丝毫线索。后来才听说长公主被劫往江州，正是星月湖大营的余孽。”
　　程宗扬心念电转，开口道：“姨娘，这是黑魔海借刀杀人之计！劫走长公主的，实是黑魔海。”
　　太皇太后皱起眉头，“黑魔海？”
　　郭槐垂着眼睛道：“是江湖中一个宗派，与武穆王有大仇。”
　　“哦。”
　　太皇太后恍然道：“原来是阿举的仇家。”
　　程宗扬本来准备了一肚子的说辞，要把罪名栽到黑魔海头上，结果发现太皇太后对自己不是一般的信任，从自己口里说出来的话，连问都不问便全盘接受。
　　既然这样，自己也不用客气。
　　“黑魔海的外堂主持者如今就在临安，若要救回长公主，我倒有个机会。只不过我人手不足，还要请姨娘帮忙。”
　　太皇太后道：“便让小德子的皇城司去吧。”
　　程宗扬道：“兵贵精不贵多，小甥只想请姨娘手下一人。”
　　“谁？”
　　“郭大貂璫。”
　　“你倒识货。”
　　太皇太后笑道：“小郭子，你便听公子吩咐。”
　　郭槐弯下腰，“老奴遵旨。”
　　程宗扬没想到这么轻易就借来太皇太后的心腹，他向郭槐笑道：“这次要多拜托大貂璫了。”
　　郭槐垂下头，面无表情地说道：“老奴自当效命。”
　　……
　　“小瀛州？”
　　“正是西子湖上小瀛州。”
　　西门庆摇着折扇，满面春风地笑道：“姓程的专门派人送来请柬，时间便定在明日午时。”
　　剑玉姬一边看着手上的卷宗，一边道：“看来程公子腾出手，要给我们黑魔海一点颜色瞧瞧了。”
　　西门庆嘲笑道：“他这点小伎俩，怎能逃得过仙姬的法眼？”
　　说话间，巫嬷嬷进来，递来一只封好的竹筒。剑玉姬验看了一下火漆，然后打开竹筒，摊开里面一封书信。
　　西门庆微微倾过身，“皇图天策府有动静了？”
　　剑玉姬淡淡疲乏：“洛阳事成。”
　　西门庆抚掌笑道：“姓程的怎么也想不到，他把棋从江州下到临安，我们的落子处却在汉国！”
　　“把八骏困在江州数月，已经足够我们做很多事了。”
　　剑玉姬一边挽笔写着回信，一边道：“岳贼经营多年，虽然此番拔掉他在洛阳布的暗棋，焉知他是否还有后着？这位程公子辛辛苦苦，到头来说不定白白为他人做了嫁衣。”
　　西门庆轻摇折扇，“和着我的主意，倒是想跟姓程的化敌为友。”
　　剑玉姬淡淡道：“莫说你与白武族的仇怨，单是你取了凝羽的元红，他便不会放过你。”
　　西门庆挑起眉毛，“难道仙姬也无计可施？”
　　“有。”
　　剑玉姬道：“若想化敌为友也非难事。给你们找一个共同的敌人便是。程公子是个聪明人，只要那个敌人够强，他知道该怎么选择。”
　　西门庆微微倾过身，“祸水西引？”
　　剑玉姬没有回答。她放下笔，拿纱棒在信笺上一滚，醮干黑迹。接着右手掐了一个法诀，轻轻点在信笺中央。纸上的墨迹被无形的法力冲刷，像波浪般摇荡着，渐渐消失无痕，重又变成一张崭新的白纸。
　　剑玉姬抬起玉手。巫嬷嬷取过信笺，装入一只竹筒中，用火漆封好。接着旁边一只爪子伸来，黑鸦使者抓过竹筒，展翅飞出窗户，片刻间便消失在月色下。
　　剑玉姬若无其事地打开一份卷宗，接着看了起来。
　　西门庆伸头看了看，问道：“这是什么东西？”
　　“医档。”
　　“这么多？”
　　西门庆看着旁边堆积如山的陈旧档案，不禁咂了咂嘴。
　　“不全。”
　　剑玉姬道：“据我们所知，岳贼在临安期间，刘太后至少逼迫宫中三名妃子堕胎，但这些医档中都没有记录。”
　　西门庆冷笑道：“她倒是聪明，不然我们黑魔海又多了几个玩物。”
　　“不只是岳贼的血裔。”
　　剑玉姬道：“这三名妃子中，至少有一个怀的是宋主的子息。”
　　“好个刘太后，好周全的手段！”
　　西门庆抚掌赞了一句，问道：“仙姬费了偌大力气取来这些医档，难道是在找宋主子息的下落？”
　　“是端妃和贾妃的死因，”
　　剑玉姬淡淡道：“不过相关医档都被抽走，全无线索可寻。”
　　这些都在意料之中。宋宫大内的诊治档案都保存在太医局，黑魔海为了获得这批医档，不惜放火湮灭证据。如今剑玉姬手中的医档是太医局几近三十年来的积累，单是翻阅一遍，寻常人就要用上一年的时间。但剑玉姬一目十行，犹如行云流水，阅读的速度比常人快了百倍不止。只读了一半，便知道几份要紧的医档都已经被抽走销毁。
　　但剑玉姬没有丝毫失望的神情，她微微挑起唇角，“大官人若有闲瑕，不妨读读这些医档。”
　　西门庆笑道：“若论蛛丝辨迹，机关推敲，小生怎及仙姬的手段？仙姬若有所得，不妨让小生学学。”
　　“要了解一个人，最好的办法是问他的医生。”
　　剑玉姬道：“不过医生还会撒谎，药方却不会。”
　　剑玉姬洁白的玉指在医档发黄的纸张上轻轻划过，“当归八钱，川芎三钱，桃仁十四枚，干姜五分，甘草炙五分－－这个方子单是在宋主驾崩前五年间的医档中，便出现了九次。”
　　西门庆眉毛一挑，“生化汤？”
　　剑玉姬道：“大官人倒是熟知方剂。”
　　西门庆冷笑道：“我家里现开着生药铺，怎么会不知道这剂小产之后补养身体的妇科名方？五年九次，岳贼在宋宫大内当真逍遥。”
　　“但宫里用的最多的并非当归，而是这几样药物。”
　　剑玉姬有过目不忘之才，不必重翻医档，便信手将累计耗用最多的三种药材写下来。西门庆一眼看去便眯起那双桃花眼，“催情方剂。”
　　剑玉姬道：“岳贼失踪后，生化汤仅出现过一次。这几样药材却有增无减，直到近几年才略少了一些，其中九成都入了万寿宫。”
　　西门庆皱眉道：“这样多的份量，姓刘的老婊子便化成水也不够用的，莫不是写错了？”
　　“刘太后拿药未必是给自己用。”
　　剑玉姬平静地说道：“妾身以为，宫里的妃子当是由刘太后一手调教，供岳贼享用。”
　　说着剑玉姬抬起妙目，“十余年来唯一这剂生化汤，是全太后福清宫所用，时间乃是去年。”
　　西门庆脸色阴沉下来，“险些让那贱婢坏了大事。”
　　“此事却是大官人手尾不够干净。”
　　西门庆冷冷看着剑玉姬，后者神情淡然，全无半点异样。半晌西门庆才冷冰冰道：“我不杀自己的女人，仙姬要杀，我不会拦着。”
　　剑玉姬淡淡道：“大官人两次赴约都未见到人，难道还不明白吗？”
　　“你！”
　　西门庆额角青筋迸起，然后一摔扇子，转身就走。
　　剑玉姬神情依然宁静，像什么事都没有发生一样波澜不惊地继续看着医档。
　　当日西门庆用尽手段，才接近全太后身边一个可靠的宫女，在他的桃花眼下，轻轻松松就成了好事。有了这条内线，因此黑魔海才能找到机会，顺顺利利地劫走了媛公主。
　　依照黑魔海的手段，事成之后原该将这名宫女灭口，但因为半路杀出个星月湖，替黑魔海背了这只黑锅，西门庆心存侥幸，一直没有处置那名宫女。这次回临安，西门庆两次邀约，都没有见到情人出现，已经心头生疑，这时才知道剑玉姬已经暗中遣人处理了这桩可能的麻烦。
　　“贱人！”
　　西门庆狠狠骂了一声，然后又泄了气。他回头望着剑玉姬优美的背影，在心里轻轻说了句：“贱人。”
　　剑玉姬丝毫没有理会西门庆的心思。她手指不停地翻阅着医档，希望能从中找出那个大秘密的线索。
　　她之所以选择媛公主为目标，是因为那名宫女曾对西门庆提到，媛公主身上有一个巨大的秘密－－足以掌握宋国，甚至让宋国倾覆的秘密。因此当日媛公主被送到晴州黑魔海的秘密据点，剑玉姬立刻施术封住她的记忆。黑魔海巫宗以巫术见长，教尊自然有秘术从她脑中取出记忆，比口供更详实真切。谁知安置在密室里的媛公主会被姓程的小子找到，并且带到江州。
　　以剑玉姬的手段，如果说六朝有一个地方她无法插手，那么就是有孟非卿坐镇的江州了。
　　如果换作别人，事情已然难以挽回，只有向教尊告罪。剑玉姬却另辟蹊径，亲自来了临安－－世间任何秘密除非没有发生过，否则必有踪迹可寻。只要知道这个秘密确实存在，即使没有媛公主，剑玉姬也有足够的方法找到自己想要的东西，比如太医局三十年来大内出诊的医档。
　　剑玉姬流动的目光忽然凝住，视线落在一则方剂的日期上。
　　良久，剑玉姬抬起眼睛，目光平静如水。如果这就是线索，那么真是一个足以让宋国倾覆的大秘密了。……
　　“春云巧似山翁帽，古柳横为独木桥，风微尘软落红飘。沙岸好，草色上罗袍……”
　　西子湖上，碧水如镜。一条带着雕栏的画舫驶过，舫上的歌伎手执红牙板，皓齿清歌，曼声吟唱着一阙《喜春来》“春来南国花如绣，雨过西湖水似油，小瀛洲外小红楼……人病酒，料自下帘钩。”
　　程宗扬坐在一条小船上，锦衣华服，意态闲暇，就像一个来湖上散心的公子哥一样悠闲自在。
　　秦桧倾耳听了半晌，赞道：“好词！雨过西湖水似油，小瀛洲外小红楼……歌喉婉转，余音袅袅，当是城中有名的歌伎。”
　　李师师屈膝坐在舷旁，一手手背托着下巴，一手抚着湖水，“落花流水春去也，天上人间……”
　　冯源握拳道：“对！这次就是要杀他们个落花流水！”
　　李师师禁不住笑了起来。秦桧也为之莞尔，抬手道：“公子请看，那边苏堤上便是小红楼，与小瀛洲遥遥相望，风物绝佳，令人乐而忘忧。”
　　程宗扬摸着下巴道：“这么好的地方怎么不开发房地产呢？”
　　秦桧已经习惯了家主时不时流露出这副奸商嘴脸来大煞风景，毫不动容地说道：“当是世人思不及此。”
　　程宗扬望着湖心翠玉般的小瀛洲和远处草木葱茏的苏堤，许久没有作声，似乎也沉浸在眼前的美景中。
　　半晌，程宗扬用力点了点头，“还是小瀛洲比较好，苏堤太窄，要建会馆的话，还要填湖造地，成本太高。有钱也要花在刀刃上啊，奸臣兄。”
　　李师师给了个这不解风情的奸商一个白眼，秦桧只剩苦笑。程宗扬却不禁想入非非。翠微园终究是高俅的产业，自己在城中有了武穆王府，如果能把小瀛洲也开发起来，就又多了个落脚之处。
　　船近小瀛洲，远远便看到易彪打了个手势，告诉他岛上有人。程宗扬心头微凛，自己直属营三十名手下三天前就进入小瀛洲，占据各处要冲，自己又提前两个时辰到场，仔细布置，务必让西门庆葬身西湖，谁知竟有人比自己还早。而且看易彪的意思，还拦不住那人，能让彪子吃瘪，到底是何方神圣？
　　小船在码头前停下，程宗扬跳上岸，“谁？怎么不拦住他？”
　　易彪一脸为难地低声道：“人家本来就住这儿。”
　　程宗扬恍然道：“保宁寺的和尚？”
　　小瀛洲上原本有座庙宇，听说是一个老僧在此闭关静修，身边只有个小沙弥服侍。程宗扬上次来还撞见过，那小沙弥没言声就转进花林，待人接物的风范和明庆寺的高僧比起来可是天差地远。不过人家是岛上的土著，自己再霸道也不好恶客欺主，把一老一小俩和尚都赶出去。
　　“找个兄弟盯着些，别让他们在寺外乱走，误送了性命。”
　　“是。”
　　金兀术一马当先，在前引路，豹子头和青面兽紧随其后，三名兽蛮武士站成一个品字型，把家主围在中间。
　　剑玉姬和西门庆先后流露出拉拢自己的意思，这次自己主动提出会面，他们不会不来。但机会只有一次，如果这次失手，再想让他们上钩就没这么容易了。
　　这两天自己养精蓄锐，体能、精力都达到巅峰状态。人多势众，布局万全，再加上有心算无心，程宗扬信心十足，除非两人不来，只要敢来，定让他们插翅难飞！
　　程宗扬将藏着屠龙刀的羊皮袋背在身后，昂首阔步地朝岛心走去。
　　从空中看去，小瀛洲呈现出一个不规则的“田”字型，中间的十字交叉处，是一片占地数亩的园林，双方约好的见面地点便在园中的凉亭里。这个时代的小瀛洲，远没有后世那么多景物，闻名遐迩的九曲桥、九狮石、三潭印月此时都无处可寻。岛上只有几处半旧不新的凉亭，也乏人维护，唯有印月台因为城中人常来赏月，倒还洁净一些。
　　双方约的是午时，尚有将近两个时辰。程宗扬也不着急，按照计划，双方会在岛心的凉亭见面，然后程宗扬借口与剑玉姬密议，两人一道去印月台。由秦桧等人下手对付西门庆。
　　三十名直属营军士分别潜藏在曲径通幽、湖中和印月台三处，占据了十字路径的三条，他们的任务是拦截黑魔海可能有的部下，将西门庆阻截在岛心。
　　秦桧、易彪和三名兽蛮武士是攻击的主力。如果西门庆能挡住第一轮攻击，接下来就该尝到冯源的火法和手雷。匡仲玉负责用禁音术阻断声音的传播，免得被剑玉姬察觉。至于李师师，要看她的光明观堂秘术究竟能怎样克制住黑魔海的绝学。
　　除此之外，自己还留了个杀手镧。大貂璫郭槐。加上自己，正好四十人。其中五级以上的高手超过七人，即使放到江湖里，也是一个中等帮派的实力。对付剑玉姬和西门庆两个人，十拿九稳。按程宗扬的想法，最好是把西门狗贼打个半死，然后自己亲手了结这个世间第一淫虫的性命，为世间除此一害。


第七章
　　午时将近，一叶扁舟破浪而来，西门庆一袭白衣立在船头，风流十足地摇着手里的大红洒金折扇。要论派头，他可比程宗扬更像公子哥，腰间单是香囊、玉佩就挂了七八个，一手还扶着个玉坠儿般的小侍女。
　　程宗扬眉头微皱，自己就知道以剑玉姬的智能，不会让自己轻易得计。但他怎么也没想到西门庆会带那个小玲儿来。
　　当日在野猪林，这个貌似天真的小女孩出手之狠辣，自己记忆犹新，俞子元好不容易捡了条命，到现在仍卧床不起，就是拜她所赐。
　　小玲儿的衣着比当日更加暴露，玲珑的玉体上只有一条低胸的大红肚兜，裸露着如雪的腰臀和玉腿。易彪那样铁打的汉子，一眼看去，脸膛顿时红了。
　　程宗扬暗暗踩了易彪一脚，让他打起十二分的小心，切不可被这丫头的外表诱惑，一边堆起笑容，“大官人果然是信人，怎么没见到仙姬的大驾？”
　　西门庆跳上岸，潇洒地合起折扇，握在掌心，拱手道：“仙姬有些小事要处置，少顷便到。”
　　“原来如此，大官人请。”
　　程宗扬心念电转，剑玉姬不露面，多半心下生疑。不过这样也好，自己的目标本来就是西门狗贼，剑玉姬不来，自己把握更大。
　　西门庆边走边道：“这小瀛洲愚兄倒是来过，当时愚兄正好在五原买了个大食奴姬，带来临安，便在这岛上一享春色。那大食姬别的倒也不出奇，只是身高腿长，肌肤如雪，头发犹如金丝一般。承欢之际，妙趣横生……”
　　西门庆说得眉飞色舞，程宗扬一脸假笑，眼睛却紧盯着他手边的小玲儿。那丫头手中的一柄弯钩，恐怕只有秦桧和金兀术才敌得过，易彪和豹子头等人都差了一筹。只是她浑身只有一条肚兜，不知把那柄弯钩藏在何处。
　　西门庆留意到他的目光，笑着挤了挤眼，“这丫头虽然低贱了些，但皮滑肉嫩，把玩间别有情调。程兄要不要试试？”
　　程宗扬心头微动，片刻间便打定主意，搓着手嘿嘿笑道：“这不大好吧？”
　　“朋友有通财之谊，何况一个小奴婢？”
　　西门庆那双桃花眼笑眯眯道：“程兄若是喜欢，便让她陪你乐乐。”
　　说着西门庆把那女孩儿推了过来。小玲儿扬起脸，用童稚的声音娇滴滴道：“程爷……”
　　程宗扬一脸淫笑地搭住小玲儿的肩背，一手朝她粉嫩的小屁股摸去，“果然是皮滑肉嫩。”
　　小玲儿对他的抚摸毫不介意，反而顺势把香软的肉体偎依过来，媚眼如丝地贴在他怀中，虽然是童稚的容貌，却有着妇人的淫浪。
　　说话间，凉亭已然在望。程宗扬拥着小玲儿，边走边笑道：“这小玲儿是不是天生的三焦不畅？”
　　西门庆道：“程兄何出此言？”
　　“听说三焦不畅之人，身材难以长高，还有巨乳之症。”
　　“程兄居然也通医术？”
　　西门庆一脸惊讶，用折扇拍着掌心道：“程兄所见不差！只不过这小贱人三焦不畅并非天生，而是幼时便被人改易。即使再长十岁也高不了一寸。豢养此辈，只为取乐耳。”
　　“是吗？竟然是被人为改易三焦，养成侏儒？”
　　程宗扬一脸好奇地拉起小玲儿的手臂，一手放在她腰间，似乎要去探查她身体的异状。忽然间五指一紧，封了她腰背几处大穴，然后厉声道：“杀！”
　　西门庆笑容僵在脸上，秦桧应声一指点出，指尖隐隐带出风雷之声。
　　西门庆怪叫一声，手中的折扇“唰”的张开，硬生生封住秦桧突如其来的一指。
　　“篷”的一声巨响，西门庆手中的折扇纸屑纷飞，钢制的扇骨也断了两根。
　　西门庆借势退出凉亭，接着冲天而起。
　　伏在凉亭上的豹子头挺身抡起巨斧，吼道：“死！”
　　西门庆身形一翻，脖颈以毫厘之差，紧贴着斧光掠开，虽然保住一条性命，那张俊秀的面孔也不禁渗出冷汗。
　　“去！”
　　冥冥中一声低喝，接着碧蓝的晴空中毫无征兆地迸出一串火球，流星般朝西门庆击去。
　　西门庆展开身法，在空中飞速变幻身形。那串流星火并没有落在空处，而是长蛇般紧跟着西门庆的身影，如影随形。
　　“篷”的一声，一只火球击在西门庆头顶，那只纱冠顿时四分五裂，西门庆盘好的头发披散下来，衬着他扭曲的面孔，状如疯魔。
　　西门庆弓起身，箭矢般向后疾退，逃避袭来的流星火。退出数丈之后，他身形蓦然停下，立在一竿绿竹上，接着手掌一翻，一顶白骨小伞在他手中张开，带着无数纷飞的鬼火迎向飞舞的流星火。
　　一连串的巨响在天魔伞上接连响起，骨制的伞柄被震得彼此松开，碰撞着发出令人牙酸的声音，狰狞的白骨上留下焦黑的印迹。
　　西门庆脸上泛起一层诡异的绿色，天魔伞上闪耀的金丝符文迅速收拢，将几乎散开的伞骨合并在一处。接着一层惨毒的绿色从伞骨上掠过，白骨上焦黑的印迹像被抹去般消失无痕，重新变得惨白。
　　“藏锋道人已死，星月湖竟然还有阳钧宗的高人。”
　　西门庆冷笑道：“想取我西门庆性命，岂有这般容易！”
　　程宗扬确认小玲儿穴道被封，丧失反击的能力，才把她放在一旁。
　　“大官人是开玩笑吧？就你那点武艺，程爷一只手就能打得你满地找牙！不信咱们在这儿比划一场，公平较量！谁都不许找人帮忙！敢不敢！”
　　西门庆气极反笑，“你以为我是三岁小儿，被你一激就会中你的计？我西门庆倒是没想到你会如此狠辣，一言不发便动手。本来还想和你谈笔生意，既然如此，也不必多言！要取我性命，尽管来吧！”
　　易彪一个箭步踏出，举刀将西门庆立足的绿竹一砍两段，接着刀光猛涨，劈向西门庆的小腿。
　　吴战威、吴三桂和易彪都是使刀的，吴战威的刀法江湖气极重，动辄就是以命换命的搏命招术。吴三桂刀法出自黑魔海毒宗，刁钻阴狠。易彪的刀法则是军中常用的招术，虽然中规中矩，出刀的气势却比以往高出一截，显然这段日子的苦修也大有精进。
　　西门庆半空一声长啸，声音远远传开，接着那顶天魔伞猛然一收，利剑般刺在易彪的刀锋上，将他逼开两步。
　　秦桧猱身上前，与西门庆连交数招。忽然一阵劲风从背后袭来，西门庆随风荡开，一边张开天魔伞，旋身迎敌。
　　一声巨响传来，仿佛无数骨骼同时破碎，西门庆的天魔伞被一柄大腿粗的重槌砸得四分五裂，虽然散乱的白骨又迅速聚拢，伞上飞舞的鬼火却少了一半。
　　秦桧趁势而入，右手三指轮流递出，拇指破开西门庆的护身真气，食指与他硬拚一记，接着中指蜻蜓点水般从他手臂上一掠而过。西门庆左臂应指而陷，飙出一股鲜血，伤处几可见骨。
　　西门庆修为比秦桧还略输一筹，此时身陷重围，不过数招便告负伤。他踉跄着退开，后面金兀术张开獠牙，暴喝着再次攻出。西门庆腹背受敌，前有秦桧的惊魔指，后有金兀术的重槌，两侧还有豹子头的巨斧，青面兽的长枪和易彪的钢刀。眼看就要插翅难飞，西门庆腰间一只玉佩猛然炸裂，白玉腰佩中竟然藏了一粒小小的翠玉－－龙睛玉！
　　一团柔和的白光蓦然张开，圆球般将西门庆笼罩其中。那层光幕边缘不住流动，有如实质，众人的刀斧落在上面，被尽数挡开。
　　程宗扬脸色黑了下来，这东西自己见过－－在南荒最危急关头，就是靠了云苍峰随身带的龙睛玉佩放出法阵，众人才保住性命。没想到风水轮流转，这次轮到对手用同样的法阵保命。
　　这种藏在龙睛玉中的法术一经施放就不可逆转，法力耗尽才会消失，属于一次性消耗品。西门庆的龙睛玉虽然不及云苍峰当时的大，但要保的也只是他自己的性命，看光幕的大小色泽，至少也能撑上一刻钟。
　　六朝法师出售的龙睛玉佩中，攻击类的极少，往往都是放的保命的法术。想想也不奇怪，若是有人用龙睛玉佩置放的法术伤人害命，苦主少不得要找出售者的麻烦，防御类就安全得多。因此有身家的人往往会买上一件，好在要紧关头保命。
　　西门庆半截衣袖都被鲜血浸湿，他目光森然地盯着程宗扬，忽然放声大笑：“好个程员外！果然够狠！”
　　程宗扬冷着脸一摆手，“把光球的法力耗干净！看大官人能在乌龟壳里躲到几时！”
　　金兀术的重槌仿佛砸在鸡蛋上，光幕薄薄的蛋壳一震，里面浓郁的白光隐约淡了几分。众人兵刃齐出，轮番攻击。身在暗处的匡仲玉踪影不见，流星火、飞火轮诸般法术却凭空浮现，不断击在光幕上，迅速消耗着护身光幕的法力。
　　西门庆披头散发，一边借助光幕的法力疗伤，一边不停发出尖啸。
　　湖上几艘游荡的船只闻声驶来，远远能看到一个黑衣女子立在船头，长发高挽，纤手握刀，身后一面黑旗，却是翻江会的旗号。
　　游婵！
　　程宗扬一眼认出船头的女子，不禁心头微紧，没想到黑魔海竟然把她派来与自己交手。与泉贱人和凝贱人不同，游婵自从把自己误认为飞鸟熊藏，就从来没有暗算过自己，并且因为自己替她遮掩了暗杀计好小太监的事，对自己别有一番好感，大家连床都上过几次，交情不比寻常。
　　可现在游婵根本不知道对敌的是自己，手下留情那是不用想了，万一交手中有所损伤，无论是自己的人伤了她，还是她伤了自己的兄弟，都会成为一个难以化解的死结。
　　西门庆大笑道：“程员外！你机关算尽，岂能算过仙姬！螳螂捕蝉，黄雀在后！你设下圈套想把我西门庆留在此处，焉知仙姬将计就计，趁势将你的羽翼剪除干净，擒回我黑魔海总坛！”
　　“尽管吹吧，一会儿有你哭的！”
　　西门庆朗声道：“翻江会好手尽在于此，这些水上好汉纵横湖海，个个悍不畏死，你便是有十余高手，又岂能敌得过数百水上好汉！”
　　“数百？也真不怕风大闪了舌头，就这几条破船，撑死能过百！”
　　程宗扬喝道：“彪子！好好接待客人！”
　　易彪收起长刀，不言声地退出战斗。
　　程宗扬暗暗施了个眼色，低声道：“留下那个女的。”
　　易彪心下会意，点了点头，拔足离开。
　　那些船只来势极快，转眼便驶近小岛。来自太湖的水匪一登岸便分成四路，沿着岛屿“田”字形四条路径杀来，每一路都在二三十人左右。他们穿着黑色的水靠，手持快刀，蒙着面，只露出一双眼睛。动作剽悍，水性精熟，难怪能在太湖把雪隼团打得全军覆没。
　　速度最快的一路不到一盏茶工夫便冲到曲径通幽，为首一名蛮牛般的悍匪闯进竹林，随即发出一声大吼。
　　后面的翻江会好手紧接着赶到，却见那名首领蜷着身体倒在竹径间，一双眼中满是恐惧，已经没了气息。
　　一个年轻的军士立在竹径尽头，他一手提着长刀，刀锋血迹宛然，竟然一瞬间就杀了这名翻江会中数得着的好手。
　　“我！”
　　他横起长刀，口气中带着自信和骄傲说道：“星月湖一团直属营少尉周逢！”
　　“杀了他！为兄弟报仇！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　翻江会众匪蜂涌而至，但竹径既弯曲又狭窄，隔着几步的距离，后面便根本看不到前面的情形。只听一片喊杀声中，刀锋交击声不断响起，忽然一声惨叫，又一名翻江会的水匪被对手斩杀。
　　竹径间人头涌动，叫嚷着向前厮杀，众匪一阵躁动，有人拚命挤到前面，只见为首的周逢手持长刀，将去路牢牢封住，在他背后还有三名同伴。那三人拿着竹制的长枪，在他身后虎视眈眈。一名以刀法见长的悍匪冲上前去，格住周逢的长刀，却随即被他身后递来的竹枪刺穿双肋。
　　论实力，翻江会中的一流好手也许与这些军士不相伯仲，但论起配合，不啻于天壤之别。直属营四名军士占据地势，长短兵刃一应俱全，相互间配合更是熟练无比。而翻江会一方仓促登岛，对地形毫无了解。这也是程宗扬为什么先定下时间，清早才通知地点，就是让黑魔海难以事先准备。
　　竹径只能勉强容两人通行，并肩时连招术都难以施展，而对面的少尉虽然是一个人，却仿佛有三头六臂，手中的一柄长刀和身后的三支竹枪就像融和在一具身体上。在这样狭窄而弯曲的环境中，与这样的对手交锋，简直就是噩梦。
　　片刻间已有六七名翻江会好手尸横就地，剩下的人不禁心生退意。忽然身后接连传来惨叫，却是有人从背后杀来。
　　“点子扎手！”
　　“路被堵上了！”
　　“顶住！”
　　“顶不住了！扯呼！扯呼！”
　　众匪一片慌乱，前面的一刀三枪犹如磐石，众人拼了命也未能冲开。背后的攻势同样犀利，六名军士分成两组，竹枪毫无花巧地直击直刺，将他们的攻势和退路尽数封死。
　　几名机灵的水匪见势不妙，立即挥刀砍开旁边的竹竿，想从侧面杀出一条生路来。但那些竹竿多年无人打理，密密匝匝一时间哪里砍得尽？反而因为身后空门大露，被对手轻易刺毙。
　　熟练的配合和周密的布置，使这场实力本来相近的交锋，演变成一场一边倒的屠杀。不到一顿饭时间，这一路近三十名翻江会好手便被杀得干干净净，没有一人漏网，整条竹径都被鲜血染红。
　　另外三路也不比他们的同伴更幸运，一路在经过印月台时遭遇伏击，当即伤了四五个人，剩下的好不容易稳住脚步，对阵厮杀，结果三十名翻江会好手面对十名星月湖军士，竟然没有讨得半点好去。一番恶斗之后，翻江会的人马伤亡过半，难以再战，只好边打边退，离岛心越来越远。
　　另一路更是输得莫名其妙，那群水匪一路没有遇到半个对手，毫无阻碍穿过小径，正要踏上岛心，忽然听到一声大喝：“爆！”
　　脚下的地面微微一动，接着仿佛有无数天雷在脚下喷涌而出，泥土夹杂着无数不规则的铁片四处飞溅，所过之处顿时血肉横飞。
　　短短一瞬间，那条芳草萋萋的小径就变得面目全非。泥土从地底翻出，带着刺鼻的焦糊味道，被鲜血染得发黑。近三十名翻江会好手，无一全身而退，过半帮众当场毙命，剩下的尽是重伤，而且伤势都在下盘，连逃也逃不开，只能在地上哀号。
　　过了一会儿，冯源才探头探脑地出来，连他都被自己的战果吓了一跳。自己一个人，竟然一下就消灭了整支队伍。这用了龙睛玉的手雷未免也太厉害了！恐怕祖师爷也没想到，平山宗火法会在自己手中发扬光大到这种地步！
　　惨叫声远远传来，虽然隔着半个岛屿听不真切，但更令人心悸。最后一路提起小心，游婵抬手让众人止步，然后点了两名手下，“你们过去看看。”
　　两人并肩往前闯去，刚越过湖间的小堤，便看到一名汉子出现在小径尽头。
　　易彪一言不发地握着刀柄，标枪般的身形涌出无穷杀意。
　　毕竟是血战余生的勇士，论气势压了这些水匪何止一头？易彪抽刀而出，连进三步，将一名水匪斩杀当场，另一名水匪见势不妙，转身欲逃，被易彪一个虎跃，劈倒在地。
　　游婵早已该返回广阳，却被仙姬留在临安。对于这次行动要对付的目标，她一无所知，只知道仙姬吩咐过，一切听从西门大官人安排。听到啸声，她立刻带上登上小瀛洲，没想到对面一个汉子，就把她一行三十余人尽数挡住。
　　游婵妙目微转，然后道：“杀了他！”
　　几名翻江会的好手当即跃出，风一般冲过小径，朝易彪杀去。游婵暗暗作了个手势，十余名手下随即背上快刀，悄然潜入湖中。
　　小瀛洲呈田字形，是湖中有岛，岛中有湖的格局。小径两侧各有一方湖面，周围绿柳低垂，花树参差。翻江会常年在水上讨生活，会中好手无不水性奇佳，但他们一下水，才惊觉湖底居然藏的有人。
　　平静的湖面忽然荡起涟漪，鲜血一股一股从湖底涌出。不一会儿，一颗头颅浮上水面，接着又是一颗。
　　几名翻江会好手拚命从湖中逃出，只片刻工夫手脚都带了伤。他们一边挣扎着游向岸边，一边嘶叫道：“别下水！湖里设的有竹钩！”
　　“相老大被竹钩钩住了！脑袋也被砍了！”
　　“风紧！风紧！”
　　游婵寒声道：“你们也是水上好汉，怎么斗不过他们！”
　　“湖底被他们搅混了，兄弟们什么都看不到，被竹钩挂住就是个死！游当家的，这仗没办法打啊！”
　　游婵恨恨看了易彪一眼，“走！去另一侧！”
　　西门庆手臂的伤口迅速愈合，脸色却越来越难看。翻江会虽然是纵横江湖的水上悍匪，但遇到星月湖大营这样的准正规军，完全不是一个层面的对手。略一交锋，就在数量只及自己三分之一的对手面前滚汤泼雪般地败下阵来。
　　秦桧还不忘落井下石，长笑道：“翻江会乃是水上豪杰，大官人命他们登岛而战，弃长就短，焉能不败？一将无能，累死三军，宁不痛哉？”
　　西门庆长发披散，目光森然，忽然他手一抬，弹出一只香囊。
　　那只香囊穿出光幕，螺旋状朝天飞起，豹子头想也不想，一个纵身跃到光幕上，张口咬住。
　　秦桧脸色大变，“小心巫法！”
　　豹子头利齿一阵乱咬，将香囊嚼得稀碎，一伸脖子咽了下去。接着“崩”的一声，放了个巨响的屁，整个人箭矢般飞出，一头扎进湖边的烂泥里。
　　豹子头摇摇晃晃坐起来，甩了甩满是污泥的脑袋，气哼哼道：“素的！”
　　然后一头栽倒，不会儿便发出震耳的呼噜声。
　　西门庆脸都黑了，这只香囊是教尊亲手所赐，谁知道还没来得及施展就被这畜牲毁掉。眼看光幕色泽越来越淡，他不敢迟延，一把扯下腰间的香囊玉佩，逐一捏碎开启。
　　天色蓦然暗了下来，整个小瀛洲仿佛被潜藏在黑暗中的巨兽一口吞噬。接着旁边一株柳树蜕化形状，飞舞的柳枝化为无数怪蟒，蓦然一卷，将青面兽死死缠住。
　　青面兽长枪被陷，无法抽动，索性张开利爪獠牙，在蟒群中撕扯怒吼。扯断的蟒身落在地上，随即化成断枝碎叶。
　　亭外一截枯木突然站立起来，伸出强壮的利爪，扑向金兀术。金兀术重槌被一条藤蔓缠住，无法挥舞，他咆哮一声，扑上前去。两具同样强健的兽体撞在一处，空气都为之一震。
　　凉亭另外一侧，地面的泥土像波浪一样翻滚起来，一只白骨妖爪破土而出，抓向秦桧的脚踝。
　　秦桧大袖一摆，一只玉盒从袖中飞出，他弹开盒盖，用尾指的指甲在盒内轻轻一沾，接着将指甲整个削去，弹向妖爪。那只妖爪与指甲一触，白色的骨骼立即变成脆硬的灰色，微风拂过，随即散成一片飞灰。
　　眼前诸般妖术让程宗扬看得目不暇接，自己原想着西门庆的修为比自己高得有限，却忘了他是黑魔海巫宗。如果这会儿是一对一的公平决战，自己早就被大官人层出不穷的巫术给放倒了－－虽然他压根儿就想过给这狗贼点儿公平。
　　待看到秦桧举手间破去白骨妖爪，程宗扬不由叫道：“死奸臣！你手里的是什么东西！”
　　秦桧托起玉盒，傲然道：“此乃毒宗七大绝毒之三：黄泉蝶变！无论妖法、幻术，一弹即破！”
　　“干！这么厉害，你还不赶紧替老术、老兽破法！”
　　秦桧有些尴尬地压低声音道：“此毒沾之立毙，无药可解。即便破去巫术，两位也性命难保。”
　　西门庆放声大笑，“毒宗所炼，敌我不分，如此笨伯，着实可笑！且看我的天魔罗！”
　　西门庆翻掌捏碎一块玉佩，拍在天魔伞上，接着抬手扔出。那柄巴掌大的天魔伞蓦然一涨，犹如车轮，接着再涨再大，将整个凉亭都笼罩在白骨魔伞之下。
　　“秦会之！你们毒宗还有多少绝毒，尽数使来！”
　　程宗扬看了秦桧一眼，后者微微摇头，“这天魔罗是以毒入巫，沾上毒物威力更增。不过大官人修为尚浅，这天魔罗未必便不能破。”
　　秦桧一紧衣带，然后飞身而起。
　　天魔伞六根伞骨间各自伸出一只妖异的骷髅头，六张口同时张开向外一喷，无数黑气妖蛇般从天而降，在伞下盘旋扭动，重又汇成六道，两道飞向秦桧，另外四道分别飞向金兀术和青面兽。
　　金兀术与青面兽同时怒吼，那截枯木化成的妖兽纳入黑气，威力暴涨，硬生生将金兀术摔倒在地，接着张口咬向他的脖颈。金兀术肌肉鼓起，一拳击在妖兽铁石般的脸上。妖兽巨大的头颅扭到一边，顺势咬住金兀术的肩膀，尺许长的尖齿穿透了他的锁骨。
　　另一边，青面兽整个被柳枝蜕变的妖蟒群裹住，只能看到一大团蟒身不住翻滚扭动，看不到任何细节。
　　程宗扬握住羊皮袋中的屠龙刀，然后腾身而起，冲向头顶的天魔伞。忽然身后涌来一股香暖的气息。程宗扬扭头看去，却是小玲儿身上的肚兜离体飞起，火红的丝绸在空中曼妙地张开，丝带轻摇，仿佛情人的手臂，拥住自己的腰背。
　　一股无比舒适的感觉传遍全身，自己就像躺在小玲儿娇美而香软的玉体上，慵懒得不想动作。


第八章
　　眼皮越来越重，睡意越来越浓，舒服得只想闭眼就此睡去，不再醒来……
　　程宗扬猛地咬破舌尖。剧痛中，灵台恢复一点清明，随即发现自己体内的真气像是被那条肚兜吞噬般，正不断流失。程宗扬一把抓住肚兜，用力扯开，切肤的痛意就像是在亲手剥下自己的皮肤。
　　程宗扬双目泛红，咬紧牙关撕扯着红绸。就这么短短一瞬间，绸面便伸出无数细丝般的触手，与自己血肉相连。每扯断一根细丝，剧烈的痛楚便令自己眼前一阵发黑。
　　秦桧在涨大千倍的天魔伞间穿梭，惊魔指与伞下的骷髅、白骨间金色符文不住交击，溅出无数微蓝的磷火。金兀术与枯木妖魔纠缠在一处，来回翻滚，将地面踏得泥塘一般。青面兽踪影全无，只有不断突起的蟒群显示他还在挣扎。相比之下，豹子头最为轻松，他在巫术施展之前一口吞掉香囊，由于巫力的反噬，陷入沉睡，虽然不断磨牙、放屁，屁声比炮仗还响，性命却是无忧。
　　西门庆那桃花眼带着阴寒的笑意，柔声道：“阳钧宗那位大贤，此时不动，还待何时？”
　　众人都在搏命，匡仲玉却古怪地保持着沉默，让程宗扬平添几分担心，唯恐他在黑魔海层出不穷的巫术下遭遇不测。
　　红绸附到身上不过一弹指的时间，程宗扬却感觉像一年一样漫长，每扯断一根细丝，都带来深入骨髓的痛楚。忽然，身上剧痛一轻，红绸上嗜血的细丝从体内拔出，像遇火的水蛭一样，一根根蜷曲起来。
　　程宗扬奋力一扯，将肚兜从身上扯落，衣物刹那间被渗出的鲜血染红。他喘息着回头看去，只见一个少女立在亭侧。
　　在天魔伞笼罩下，四际犹如深夜，肆虐的妖风阴寒入内，被它刮过的树木、花草逐渐枯萎，失去生机。然而那少女指尖却闪动着一点灵光，犹如风中摇曳的蜡烛，散发着温暖而柔和的光芒。
　　李师师玉脸发白，娇躯微微颤抖，显然心里充满恐惧。但她仍然鼓足勇气，站出来面对黑魔海的巫术。
　　在她指尖那点微光照耀下，充斥在空间中的巫力被净化。离她最近的程宗扬首当其冲，那条肚兜委蜕在地，颜色虽然鲜艳依旧，却没有了那种嗜血的妖异。
　　少女指尖柔和的光芒向四周扩散开去，正与金兀术搏斗的枯木妖兽被白光掠过，庞大的身体像泥土一样崩落下来，最后还原成一截朽木，被金兀术抡成重槌砸得粉碎。
　　接着扭动的蟒群像潮水一样退去，枝叶间露出遍身浴血的青面兽。细软的柳条无法承受一名兽蛮武士的重量，“绷”的一声断裂，将青面兽甩到地上。青面兽一脸狰狞地爬起来，顾不得裹伤就猛扑过去，用额头将那株柳树一撞两段，泄忿般践踏着。
　　西门庆眼角露出一丝冷诮的笑意，从舌尖慢慢吐出四个字：“光、明、观、堂！”
　　最后一个字从他口中吐出，天魔伞间六只盘旋的骷髅头同时昂起，然后带着尖锐的怪啸和浓重的黑气，朝凉亭扑去。
　　李师师咬着唇瓣，眼中的紧张一望可知。黑魔海当年正是用以毒入巫的绝学破杀光明观堂，虽然她没有经历过，但早已听说这天魔罗正是其中一种。
　　秦桧也知道李师师难以抵挡黑魔海的杀着，他双臂一展，大鸟般旋身而起，将扑下的骷髅头尽数拦下。
　　西门庆暴喝道：“找死！”
　　一枚扇骨飞出，钉在西门庆的肩头，却没有流出一滴鲜血。西门庆脸色迅速变得苍白，那六只骷髅头却仿佛生出一层薄薄的青色皮肉，变得愈发狰狞。
　　“秦会之！你身为黑魔海门下，却与光明观堂联手，与我巫宗为敌！可对得起我黑魔海历代魔宗！”
　　秦桧寒声道：“巫宗当日对我毒宗可有半分留情？”
　　“好！我便先杀了你！再把那小贱人擒回去炼成奴妓！”
　　西门庆施出血祭之术，天魔伞威力剧增，连秦桧也难以硬撼其锋，双方一触即分，秦桧落叶般飘开，疾飞的骷髅头却六去其四，剩下两只朝凉亭袭去。
　　“锵”的一声几乎令人血液为之冻结的金属声响起，程宗扬手中的屠龙刀终于出鞘。周围的空气一瞬间凝出细霜，寒意刺骨，连程宗扬身上的血衣也几乎冻在身上。
　　程宗扬肩头微微一耸，猛虎般向前跨出，接着一招虎战八方，屠龙刀左右疾斩，劈中两只乌青色的骷髅头。那两只骷髅头被秦桧化去大半煞气，又遇到屠龙刀这样的神兵，顿时被击得粉碎。流荡的黑气被李师师指尖的白光卷过，随即消失无痕。
　　西门庆脸色白得仿佛透明，他反手将一枚扇骨刺进胸口，喝道：“收！”
　　天魔伞应声收拢，无数白骨雨点般崩落下来，煞气未至，整座凉亭便像不堪重负一样发出“咯咯吱吱”的声音。
　　就在这时，远处传来一声低啸，“开！”
　　一点白光紧贴着西门庆身外的光幕浮现，然后猛然迸发。刹那间仿佛一轮太阳在眼前绽放，强烈的光芒荡尽黑暗，西门庆身周已经淡若无痕的护身光幕同样被一扫而空。接着一道流星般的光芒直射而入，化成一幅乾阳图，印在西门庆胸前。
　　匡仲玉沉默多时，一直等到此刻才出手，一出招便有如雷霆。先用阳钧宗的明光术克制空间中充斥的巫力，破去西门庆的护身光幕，紧接着一记乾阳真诀，打在血祭之后虚弱到极点的西门庆身上。
　　西门庆狂喷鲜血，身体倒飞出去，凹陷的胸口间，几乎能看到骨骼断裂的痕迹。
　　要紧关头，西门庆终于捏碎最后一块玉佩。
　　亭中那具赤裸的玉体鬼魅般掠起，小玲儿穴道尽解，悄无声息地抬起玉臂，一记掌刀，斩向李师师的粉颈。
　　李师师终究是光明观堂门下，虽然没有听到声息，身体却立生感应，她正施展净化术，双掌合在一处，勉强旋身去挡。
　　小玲儿小巧的玉掌幻影从她肘下递出，刀锋般切在李师师肋下。
　　李师师玉脸雪白，一声不响地向后倒去，指尖的灵光一闪而逝。
　　“混蛋！”
　　程宗扬狂喝着挥刀劈来。
　　小玲儿笑吟吟一手抹住刀锋，却猛地打了个哆嗦。程宗扬这一刀看似刚猛，施的却是太一经的心法。黑魔海的太一经本来就是至阴至柔，与屠龙刀天生的寒意相得益彰，那小贱人一出手便吃了个大亏。
　　小玲儿手掌仿佛冻在刀上，一时难以扯动。这小贱人虽然童颜巨乳，天生媚意，但程宗扬对她没有半点怜香惜玉。俞子元旧恨未解，又添了李师师的新仇，就算把她一刀劈成两半，自己也没有半点心痛。
　　程宗扬丹田气轮疾转，挥刀朝亭柱撞去。小玲儿娇嫩的身体重重撞在柱上，亭柱顿时断裂，半座凉亭都倾颓下来。
　　小玲儿面露痛楚，明媚的双眼中刹那间涌出泪花。虽然明知道这小贱人是故意装可怜，程宗扬却不由一阵心悸。同样是娇小柔嫩的身子，精致媚艳的五官，丰满高耸的雪乳，这一瞬间，眼前的小玲儿竟然像极了小紫！
　　就在他迟疑的一刹那，小玲儿趁机脱身飞出，乳燕般落入湖中。湖水立时凝出冰块，渐深渐远，显然这少女正在逼出体内的寒意。
　　程宗扬并没有追赶，小玲儿只是黑魔海连奴姬也算不上的小杂鱼，自己的目标只有一个：西门庆！
　　小瀛洲另一侧的战斗已接近尾声，登岛的四路翻江会好手，两路被全歼，另外两路则各自丢下过半的尸体，狼狈退到一起，守着一处凉亭负隅顽抗。
　　相比于翻江会超过七成的死亡率，直属营只有三人战死，九人负伤。以易彪为首，剩下的军士分成三组，轮流出战，最大限度地保存体力，同时给对手不断造成杀伤。
　　游婵几次以毫厘之差死里逃生，她长发散乱，一只衣袖被刀锋划破，露出一截雪白的手臂，却奇迹般的没有负伤。
　　作为赌坊的东家，黑帮龙头的亲妹，游婵眼光并不差。她并不明白对手为什么会手下留情－－尤其是他们对待自己同伴时的犀利和凶猛，如果有一半用在自己身上，自己早已尸横就地。她打了个哆嗦，即使死，她也不愿落到敌人手里，成为前途未卜的俘虏。但她还有女儿，她必须活着回去。
　　为了避免误伤，冯源没敢用手雷这样超暴力的武器，用的只是平山宗的看家本领。连续几次施法失败之后，冯大法终于让凉亭烧了起来。那些水上豪杰惨叫着奔出，被严阵以待的直属营军士一一格杀。
　　游婵绝望地看着这些不败的对手，终于抛下刀，低声道：“我投降。”
　　易彪也暗暗松了口气，他一向不怎么会和女人打交道，满心想告诉她：别打了，我们程头儿说了，不能伤你性命。可嘴上却不知道怎么开口，只能闷着头乱打一番，打到她自己想明白为止。
　　易彪用绳索象征性地把游婵双手一捆，然后一声令下，剩余的军士在三名班长的带领下，迅速散开，一边救治同伴，一边控制住岛上各处要津。
　　西门庆披头散发地在林间穿梭，身后程宗扬、秦桧、金兀术、青面兽等人穷追不舍。
　　程宗扬看过李师师的伤势，发现她只断了几根肋骨，一时不会危及性命，便把她和呼呼大睡的豹子头一并交给匡仲玉，自己也跟着追来。
　　林间隐隐露出庙宇一角，西门庆一边吐血，一边掠上墙头，随即消失在屋檐下。
　　秦桧径直掠上主殿屋脊，站在至高点上，将整座庙宇尽收眼底，然后抬手一指，“那边！”
　　金兀术和青面兽这两头猛兽虽然遍体粼伤，但一场恶斗使两人都凶性大发，旋风般闯进那间耳房，将门窗撞得粉碎。
　　西门庆游鱼般从迸飞的木屑间掠出，身法虽然快捷，但显然已经无力与两人交锋。他“呯”的将旁边一扇紧闭的小门撞得粉碎，嘶声道：“还不出来！”
　　程宗扬衔尾追去，听到他这一声厉喝，速度突然爆发，屠龙刀带着凛冽的寒光朝西门庆颈后斩去，要在他闯在室内之前把这狗贼斩杀当场。
　　“嗒”的一声轻响，手中的屠龙刀猛然一震，程宗扬翻身落在地上，又向后退了半步，才稳住身形。接着一颗念珠掉在地上，滴溜溜转了个圈子。竟然是这颗不起眼的乌木念珠，力挫自己屠龙宝刀的锋芒。
　　破碎的木门间人影微动，一个小沙弥扶着一位老僧出来。看到那小沙弥，程宗扬目光不由一跳，那小沙弥竟然不是旁人，正是当日潜入翠微园找自己麻烦的静善！难怪上次见到自己就感觉有几分眼熟，这时她不屑再伪饰容貌，直接以真面目示人，才被自己一眼认出。
　　程宗扬心下暗骂，这保宁寺居然是叵密宗的据点，怪不得自己怎么找都寻不到静善的下落。
　　老僧一脸慈眉善目地合什道：“阿弥陀佛。善哉善哉。”
　　程宗扬哈哈一笑，“大师这么懂礼数，一看就是十方丛林出来的吧！”
　　这记耳光打得不一般的狠，不仅静善那小贼尼目露怒火，连端着架子装成世外高人的老和尚都失态地厉声斥道：“胡说八道！”
　　“那就好。”
　　程宗扬点了点头，“程某最恨的就是十方丛林那帮僭取佛祖名义的异端！”
　　此言一出，老和尚顿生知己之感，温言道：“阿弥陀佛，施主秉承正见，必受我佛庇佑。老僧已死，见过檀越。”
　　程宗扬愕然道：“老和尚，你不是还活着吗？难道是被人炼成尸傀了？”
　　老和尚愠怒道：“老僧法号－－已死。”
　　“哦，原来是已死大师。”
　　程宗扬在背后暗暗作了个手势，秦桧在殿顶看得清楚，当即暗中传讯，让一众属下都赶往保宁寺，把这小庙团团围住。
　　已死老和尚修为深浅难以猜测，但比自己高出一两筹是肯定的。金兀术、青面兽伤势不轻，实力要打个六折，只凭自己和死奸臣，未必就能赢过老和尚和静善小贼尼。
　　“好法号！”
　　程宗扬大赞一声，然后慨然道：“十方丛林伪佛僭居法统，妄改佛旨，此异端不除，佛门弟子虽生犹死！大师这法号如同晨钟暮鼓，令人耳目一新，让在下深感佛门薪火相传，大道不移。”
　　程宗扬为了拖延时间，一车一车的好话不要钱般往外送。已死老僧还是头一次见到如此有深刻思想，同时对自己的事业推崇备至的年轻人，一番话说得他僧袍都微微颤抖，激动不已。
　　西门庆在旁听得险些吐血，嘶声道：“大师！小生已经把人引来！大师还不动手吗？”
　　已死老僧微微摆手，温言道：“不急，不急。这位小施主天生慧根，福泽深厚，倒是个难得的人才。”
　　西门庆厉声道：“我黑魔海与龙宸之约尚在！贵宗身为龙宸一支，难道要毁约吗？”
　　“阿弥陀佛，西门施主稍安勿燥，老僧有几句话要问问这位小施主。”
　　“大师先擒下他，要问什么……”
　　没等西门庆说完，老僧已经迳自开口道：“敢问檀越，当日不拾伪徒的袈裟抄本，可是在施主手中？”
　　“有！”
　　程宗扬一口承认下来，“多亏了花和尚鲁大师仗义，见我喜欢上面的花样，让我描了一份。”
　　“施主可愿让敝宗抄录一份？”
　　程宗扬打了个哈哈，“好说好说。”
　　却没了下文。
　　已死老僧等了半晌，不见他搭腔，只好道：“不知施主有什么条件？”
　　程宗扬挑起大拇指，“够上道！要抄录好办，等我先把西门狗贼碎尸万段，大家再坐下慢慢商量。”
　　西门庆咬牙道：“已死大师！在下既然进了寺内，龙宸便有责任保障在下的安危。”
　　已死老僧看了看天，又看了看地，接着咳嗽两声，“施主请接老僧一掌。”
　　说着一掌拍出。
　　程宗扬腰身微沉，屠龙刀从脚下挑出，一掠而起，斩在老僧掌上。那老和尚惨呼一声，就那么被程宗扬一刀劈飞，弹丸滚到墙角，扭了几下，不再动作。
　　静善急忙掠过去，扶起老僧，“师傅，你怎么……”
　　已死老僧颤声道：“此子刀法已近大成，为师难以抵挡，快走！快走！”
　　静善妙目瞪着老僧，最后气恼地一跺脚，拽着老和尚衣领，像拖死狗一样把他拖起来，闪身离开寺庙。
　　西门庆瞠目结舌，程宗扬放声大笑，“西门狗贼！此番让你插翅难飞！”
　　一个粗哑的声音狞声笑道：“鹿死谁手尚未可知，姓程的，你不要高兴得太早！”
　　紧闭的殿门吱哑一声推开，一个粗胖的身影跨出来，她面带伤疤，手中提着一柄粗重的铡刀，正是在晴州与自己交过手的巫嬷嬷。
　　殿内还有个美若天仙的身影，白衣如雪，手捧瑶琴，除了剑玉姬还有何人？
　　西门庆一扫方才的慌张，虽然还不停咯血，却笑得极为开心，“愚兄早就说过，程兄千算万算，怎抵得上仙姬一算？”
　　程宗扬心下大骂，这贱人居然就在保宁寺的大殿内，自己一路追杀，却是自投罗网。
　　程宗扬心念电转，“锵”的一声收刀入鞘，堆起笑脸道：“大官人莫非是生气了？哎哟，打是亲骂是爱嘛！要不是我们兄弟联手做这场戏，仙姬怎么肯出面跟我谈生意呢？你说是不是？”
　　西门庆张开双臂，露出身上的伤痕，冷笑道：“程兄未免太入戏了。”
　　程宗扬顿足道：“大官人怎么不早说！你们几个！怎么一点分寸都没有！还不给我滚过来，向大官人赔罪！”
　　秦桧飞身掠下，抱拳道：“惭愧惭愧，大官人万勿见怪。”
　　说是赔罪，却拦住了西门庆的去路。以西门庆的伤势，即使剑玉姬动手，死奸臣也能把西门大官人拖来垫背。
　　巫嬷嬷目露凶光，握着铡刀便欲出手。
　　忽然一声悦耳的琴声响起，化解了寺中剑拔弩张的气氛，接着剑玉姬柔声说道：“公子不是要谈生意吗？”
　　“当然谈！”
　　程宗扬爽快地说道：“在哪儿谈都行！”
　　“妾身在此恭候大驾。”
　　“那不行。”
　　程宗扬大摇其头，“我有幽闭恐惧症。一进殿肯定要犯病。”
　　剑玉姬半点也不生气，“殿外亦可。”
　　“那我们到北瓦子谈吧。”
　　程宗扬眉飞色舞地说道：“一边谈生意，一边找两个小妞按按脚，捏捏背，那感觉绝对爽！”
　　剑玉姬微笑道：“只在此寺中。”
　　程宗扬从善如流地说道：“没问题，咱们就在寺后散散步吧。”
　　剑玉姬纤柔的身影从殿内出来，当先往殿后走去。
　　程宗扬向秦桧施了个眼色，拔足跟上。
　　秦桧、金兀术和青面兽品字形将西门庆围在中间，外面是手提铡刀巫嬷嬷，双方投鼠忌器，谁都不敢动作，只等着双方的当家人谈判结束。
　　殿后有一个小小的放生池，剑玉姬和程宗扬一前一后，绕池缓步而行。剑玉姬道：“不知公子要谈什么生意？”
　　“这你可问住我了。不过仙姬既然先开口，我就先问件事吧。”
　　程宗扬停住脚步，劈头道：“云家小姐是谁做的手脚？”
　　“原来如此，”
　　剑玉姬平静地说道：“公子未免错怪妾身了。此事虽是妾身所为，却是为云小姐好。”
　　“少乱扯！”
　　程宗扬冷冷道：“外面传言都说，云家小姐怀胎三月，不慎流产－－你以为这种鬼话我会相信？”
　　剑玉姬淡淡道：“公子不信么？”
　　当初惊闻噩耗，程宗扬顿时慌了手脚。这些天仔细回想，才发觉剑玉姬的言辞间有个致命的漏洞。
　　自己与云如瑶上床是九月中旬，但她流产时，已经是三月初，中间至少隔了五个月。如果云如瑶流产时真是怀胎三个月－－那时自己正在江州打生打死，她去哪儿能怀孕？
　　程宗扬心里还有一份不欲人知的隐忧：当时的情形别人虽然不信，自己可是一清二楚，和云如瑶上床，自己才是被动的一方！考虑到她的母系血统，如果云如瑶真是怀胎三月，天知道是谁中了大奖，而自己脸上也着实不好看。
　　当然，更大的可能是整件事都是黑魔海的圈套。吴三桂在建康找遍出入云家的大夫，得到的消息都是云小姐身体无恙。也许云如瑶根本就没怀孕，只是走漏了风声，被黑魔海利用来大作文章。
　　“云小姐小产并非虚言。”
　　剑玉姬坦然道：“只不过时间是在两个月前。云小姐虽然冰雪聪明，但肚中有了消息，难免不知所措，幸而妾身有位故交正在云家。得知此事之后，帮云小姐下胎，了结了这桩麻烦。若非公子拒人千里之外，此事也不至于宣扬出来。”
　　程宗扬咬牙切齿地说道：“贱人！那可是我的孩子！你们黑魔海欠了我一条人命！”
　　剑玉姬妙目波转，轻笑道：“果然是程公子。枉云小姐一片痴心，都在小侯爷身上。”
　　程宗扬脸一黑，自己这也算是贼不打自招，平白让这贱人看了笑话。
　　剑玉姬从容道：“云小姐体内寒气郁结，身子本就羸弱，若是怀胎超过四个月，不仅胎儿难保，还将有性命之忧。敢问公子，若让公子选择，是坐视其母子并亡，还是弃子保母？”
　　程宗扬被她这番话堵了回来，云如瑶的身体自己最清楚，她体内寒毒未清，胎儿随时可能夭折，累及母体也不是无稽之谈。只是黑魔海这种做法，把自己这个当事人当成什么了？
　　程宗扬一边想，一边游目四顾，忽然眼角的余光看到池中多了个身影。那人穿着一身灰扑扑的衣物，腰背佝偻着，虽然是平常老者打扮，却从里到外透出一股奴才像。
　　程宗扬唇角露出笑容，郭大貂璫确实有两把刷子，不声不响就现身出来。有他在，自己这条小命可算保住了。
　　程宗扬一声长笑，通知死奸臣可以动手，先砸掉西门庆那个破罐子。可笑了一半，他笑声猛然一顿，像见鬼一样张大嘴巴。
　　剑玉姬就在自己触手可及的前方慢慢走着，曼妙的身形优美无俦。放生池的水面上映着自己一个身影，郭太监一个身影，却怎么也看不到剑玉姬的影子！
　　程宗扬浑身的汗毛都竖了起来，他死命看了一眼，果真没有剑玉姬的倒影。
　　难道自己大白天撞见活鬼了？程宗扬两腿僵在地上，一时间几乎有失禁的冲动。
　　请续看《六朝云龙吟》8


第八集 临安篇


内容简介：
<center><img src=../txt/8.jpg></center>
<center>封面人物：剑玉姬</center>
　　秦桧为自保而服毒受创，生死不卜；两个兽蛮人被已死老僧牵制，无法驰援；郭槐虽是武功高强，却显局促。
　　程宗扬使出底牌之一：召唤蔺采泉──靠！这老贼只是嘴上说得好听，居然脚底抹油先逃了！
　　危急时，一名蒙面人横空而出，夺了屠龙刀，接着又来个程宗扬与剑玉姬皆未料想到的神秘人士，一剑腰斩西门庆，来无影、去无踪！
　　虽然在小瀛洲打生打死，回头还是笑呵呵地做生意。
　　程宗扬迫切需要“时间”，他用水泥代理权与黑魔海换来五年不入宋国的保证……这桩生意划算吗？


第一章
　　保宁寺位于湖上，周围遍植着香樟、银杏、紫楠、松柏、枫香之类高大的乔木，风入林中，枝叶飒飒有声。虽然已是初夏时节，但寺中树影参差，远离尘世的喧嚣；置身于苍松翠柏之间，凉意乍起，却是难得的避暑胜地。
　　放生池的岩石上生满苔藓，藤蔓纤细的根须沿着假山石隙蜿蜒爬行；青翠的枝叶舒展开来，在墙头留下一片片浓绿的阴凉。放生池内，几尾鲤鱼在水中自如地游弋着，吞吐出细小的气泡，宛如世外仙境，幽静而又安谧。
　　程宗扬立在池边，却感到一股刺骨的寒意。
　　剑玉姬沿池而行，优美身影宛如幽兰，但近在咫尺的池面上却看不到她的影子！
　　这个意外的发现使程宗扬仿佛掉进冰窖，浑身血液似乎都被冻僵。眼前有形，水中无影——难道世上真的有鬼不成？面前的女子究竟是一个活生生的人，还是一个没有实体的妖鬼？
　　程宗扬像见鬼一样瞪大眼睛，连大气都不敢出，忽然脑中灵光一闪，将一缕真气送往额角——生死根对死亡的气息敏感无比，如果眼前只是一个没有生机的鬼魂，生死根必然会生出感应，甚至像当日虞氏姊妹驭使的尸鬼傀儡一样，能够被自己操控！
　　剑玉姬缓步而行，仙子般的身影依然优雅，只看她的背影，任谁也想不到如此美妙的身影中，却埋藏着无穷妖异。
　　忽然剑玉姬停下脚步，怀抱的瑶琴发出一声清响。
　　大殿另一侧，西门庆带着春风般的笑容，若无其事地把玩着那柄白骨小伞，肩头和胸口被扇骨刺出的伤口不见丝毫鲜血，脸色又青又暗，表情却是好整以暇，似乎落入陷阱不是他，而是眼前的对手。
　　秦桧负手站在他身前丈许的位置，把西门庆和巫嬷嬷远远隔开。两名兽蛮武士一左一右地站在西门庆身后，金兀术那件牛皮制成的肩甲被枯木妖兽撕碎，肩头被枯枝刺穿的部位血肉模糊。青面兽鼻梁折断，脸上不断滴下血，淌在尖锐的獠牙上，更显得面目凶恶狰狞。
　　双方虎视眈眈，但各自投鼠忌器，一时间谁都没有动手。
　　这时一声长笑从殿后响起，笑声未落，场中所有人同时动了起来。最先动手的并不是秦桧，而是青面兽，他的长枪最擅远攻，程宗扬笑声甫起，他手中的长枪便发出一声撕碎空气的低啸，直挑西门庆咽喉。
　　西门庆连续催发血祭，已经是强弩之末，何况旁边还有一个稳压他一头的秦会之？天魔伞一展即收，撞歪青面兽的枪尖，身体顺势横移，掠向墙侧，并发出示警的尖啸。
　　巫嬷嬷胖大的身体如乌云般压来，寒光凛冽的铡刀直劈秦桧后颈。秦桧像被刀风吹起般一横，接着右手拇指递出，接在巫嬷嬷的铡刀上，这一指看似平淡却用上十成功力，巫嬷嬷面上的刀疤像着火一样变得血红，腾地退开一步。
　　放生池畔，剑玉姬以无尽优雅的姿势旋过身，淡淡道：“你终于看出来了吗？”
　　程宗扬背后惊出一层冷汗，脸上却努力保持镇定，干笑着打个哈哈，笑道：“在下肉眼凡胎，看不出仙姬的变化。”
　　旁边老仆装束的郭槐低咳一声：“好幻术。”说着抬袖一拂。
　　眼前曼妙的身体如烟雾般散开，由程宗扬完全意想不到的角度凭空伸出一只玉手，接着是一条光洁的玉臂。这是一名他未见过的女子！程宗扬一眼看去，心头便跳出四个词：明眸皓齿，冰肌玉骨，姿容旷世，艳色倾城！
　　女子凭空而立，云髻高耸，一张姣丽的玉脸混和端庄与妩媚，杏眼深若渊潭，闪动智慧的光芒。她身材高挑，肌肤明艳的光泽犹如神祇，然而身上的衣物却让程宗扬像看到火一样一阵灼痛。
　　她的颈中戴着一条由金环串成项链，雪白肌肤和金灿灿的项链散发出耀目光辉。炼身沿着丰滑的乳沟垂下，在胸前变成两片金黄的心形炼甲，在乳晕处收紧，由上而下将一双丰挺的雪乳掩住一半。金色炼甲下方，另一半雪腻的乳肉暴露在外，显示出完美的圆形，随着她的呼吸轻轻颤动，圆润而充满弹性。
　　从乳尖直到腹下，女子如明玉般的胴体一丝不挂，肌肤犹如精致象牙，毫无瑕疵；腰臀曲线玲珑，让人一看就禁不住绮念丛生。在腹下双腿之间的位置，像武者的腰带扣般扣着一颗金光闪耀的兽头。令人诧异的是，金属扣没有任何系带，直接附在她光洁的玉股间。
　　她的双腿修长婀娜，明艳的肌肤白滑如玉，从侧面看去，纤美的玉趾直到修长的美腿，再到饱满的雪臀、纤软的腰肢、柔美的玉颈……所有肌肤从头到脚一览无余，没有一丝一毫的遮掩。
　　她腹下的金属扣让程宗扬想起C字裤，没想到六朝竟然有这么时尚的女性。能穿C字裤的女性除了有能露的勇气，还有要能露的本钱。像他那个时代富有弹性的塑胶制品就算了，这女子却是轻易将一只沉重的金属扣戴在赤裸的下体上，完全可以想象她胴体的轮廓：前阴挺、后臀翘，有着让男人疯狂的绝美形态。
　　她一手握着一柄秋水般的长剑，洁白的美足悬在半空，玉趾微垂。秀美的玉足有着让人惊叹的美态，如仙女般悬在程宗扬侧方丈许的空中。难怪他在池中看不到她的倒影，当初见过一面更是连她的具体容貌都想不起来，原来他看到的一直都是虚幻的影子。
　　剑玉姬用幻术凝成的身影已经绝美，真身竟然比程宗扬能想象的更美。相比幻身的娇美婉约，她的真身堪称艳光四射，顾盼间光彩照人，让人一看便再也挪不开视线。尤其是她丰隆的雪臀，足以令任何一个男人欲仙欲死。
　　可惜在场的只有程宗扬一个男人，另外一个是……大内的公公！
　　面对火辣的躯体，郭槐如树皮般的老脸没有丝毫表情，枯瘦手掌从袖中伸出，犹如鸟喙向前一啄。
　　剑玉姬身形幻化，周围空气隐隐波动，凝出一件烟雾般的纱衣，接着变成不透明的白色，将惊鸿一瞥的香艳躯体遮蔽起来，然后随风飘起。
　　程宗扬笑声刚起就被截断，让秦桧升起不祥的预感，他一招逼开巫嬷嬷，顾不得追杀西门庆，立即飞身掠上殿宇。
　　脚尖踏上庙宇的飞檐，秦桧便看到一名抱着瑶琴的白衣女子如柔云般从殿后冉冉升起。腰间衣带轻举，飘逸身形犹如从天而降的仙子，柔美的体形有说不尽的婉约曼妙，却是方才在殿中现身的剑玉姬。
　　错情间，秦桧蓦然听到程宗扬的大喝：“小心！”
　　剑玉姬嫣然一笑，飘逸身影与他擦肩而过，举止从容，波澜不惊，似乎没有半分威胁。秦桧蓦然感受到一丝细微的杀机如针般直刺过来，他甩袖打出一枝狼毫笔，射向剑玉姬的心口，随即冲天而起。
　　眼看那枝狼毫笔毫无阻碍地从剑玉姬身上穿过，秦桧才意识到他犯了大错——枉他出身黑魔海一系，竟然还被她高明的幻术所惑。
　　黑魔海巫宗一向以种种匪夷所思的巫术见长，宗门秘术可以分为四大流派：化妖、幻术、驭鬼、惑神。其中幻术包括匿形、潜影等法门，可以操纵光影匿踪潜形；幻术的颠峰莫过于制造幻身，令人如在眼前。
　　先机已失，剑玉姬随时都可能施出杀着，他甚至连她真身的位置都未曾察觉。
　　高手相争，生死只在一线；生死关头，秦桧用出压箱底的法宝，砰地程碎一只玉盒。
　　一层青黑雾气从秦桧袖中散出；从枝叶间透入的阳光与毒雾一触，立刻变成惨毒的绿色光芒。毒雾进入皮肤，使肌肉瞬间失去弹性，秦桧长而有力的手指迅速变得灰黑，失去肌肤的光泽。
　　一股劲风从秦桧完全没有意料的角度逼来，力道之强远远超乎他的想象。此时毒素已经进入血脉，秦桧的四肢变得僵硬如铁，剑玉姬长剑刺在他的背心，发出金石般的脆响。
　　受力之下，秦桧的身形加速跌落，篷的一声，庙宇上瓦片纷飞，他像铁块一样砸穿殿顶，撞在佛像的莲花台上。巨大的冲击力将莲花台撞塌半边，秦桧也被滚落的瓦砾埋住，生死不知。
　　大殿上叮的一声脆响，一柄刀尖像切木片一样切开砖瓦，刀锋凛冽的寒气使殿顶尺许范围都凝霜冻结，接着握刀的手臂一撑，程宗扬翻身跃上大殿，随即朝剑玉姬扑去。
　　剑玉姬穿着白衣的身影倏忽退出，足尖踏着檐角的一只脊兽，犹如凌虚乘风。
　　离剑玉姬还有丈许，程宗扬陡然停步，接着左足一旋，身体如陀螺般滴溜溜转了一圈，数十片碎瓦如箭矢般飞出，射向四面八方。击中剑玉姬的瓦片径直从她身影间穿过，另一片击在空处的碎瓦却猛然爆裂。
　　程宗扬毫不迟疑地往空处一刀劈出！虚空中传来一声轻笑，一柄长剑轻轻挑出，点在屠龙刀侧。程宗扬的掌心仿佛被铁锤猛敲一记，屠龙刀几乎脱手飞出，丹田气轮疾转，稳住身形，接着五虎断门刀全力施展。
　　剑玉姬目露讶色，轻轻咦了一声，似乎对程宗扬修为的突飞猛进大感诧异。
　　武二郎的五虎断门刀本就招法凶悍，此时以无坚不摧的屠龙刀施展出来更是如虎添翼，平添数倍威力，连剑玉姬也不得不暂避其锋。
　　西门庆在金兀术与青面兽的合击下狼狈不堪，若非三人身上都有伤，增加招术中的疏漏，这会儿早已伤在两名兽蛮武士手下。
　　西门庆尖啸声越来越凄厉，只差没有喊出“仙姬救命”！
　　失去秦桧的拦截，巫嬷嬷没有立即施援，而是返身闯进主殿，抡起铡刀，朝埋在瓦砾下的秦桧暴斩三记，就是铁人也斩成四截，才腾身出来嘶声道：“大官人莫慌！老身在此！”巫嬷嬷斜身飞起，迎面撞到一道灰扑扑的身影。
　　老仆打扮的郭槐低咳一声，右手递出，四指并拢、拇指横张，指尖弯曲，竟是江湖中少见的龙爪手。
　　巫嬷嬷虽然不知这个奴仆般的糟老头身份，但他一爪挥出，巫嬷嬷立刻识出厉害，脚下一蹬，踏碎数块青石，稳住身形，接着举刀封住郭槐的手爪。
　　夺的一声，郭槐并拢的四指硬生生穿透刀身，像拧一条衣带般，将精钢打造的铡刀拧得如同麻花。
　　剑玉姬娇叱道：“走！”
　　凶悍如巫嬷嬷闻言也不再硬拼，她甩下锄刀，转身掉头狂奔。郭槐身形微闪，挡在巫嬷嬷身前。巫嬷嬷号叫着双拳齐出，狂风暴雨般攻向郭槐，随即转身再走，这次却闯进大殿，从殿后破墙而出。郭槐如影随形，不多时又将巫嬷嬷迫得回转。
　　西门庆使出小巧腾挪的功夫，在狭小空间内飞速闪避。金兀术肩膀受伤，手中的重槌施展不易，索性挎在腰后，如猛兽般靠着强壮的爪牙与西门庆厮杀。
　　西门庆迭逢险招，不多时身上的锦衣便被金兀术的兽爪撕破半边，一条手臂几乎被扯下，他牵动伤势，哇地吐了口血。眼看两名兽蛮武士的攻势织成天罗地网，以他的身法也无处逃遁，西门庆猛然脚下一沉，像钉子踏进地面，半步不退，接着扯开衣袍，露出苍白的胸膛，狂叫道：“谁敢杀我！”
　　西门庆皮肤撕开，胸前蓦然伸出一只狼爪扣住青面兽如牛头大的手肘，在他的手臂上留下三道寸许深的血槽。
　　在青面兽的惨号声中，金兀术侧肩将他撞开，一手抡起重槌，像拍一只苍蝇般朝西门庆头顶拍去。
　　巫嬷嬷被郭槐截住，自顾不暇。金兀术加入盘江程氏之前就是兽蛮营的首领，五级巅峰的修为不逊于南荒时的武二郎，一槌击下，将西门庆胸前的狼爪砸得骨碎筋断，血肉模糊。
　　西门庆口鼻都迸出鲜血，绝技已然施尽，这会儿在金兀术的重槌下左支右绌，危在旦夕。
　　“如是我闻！一誓之出，八方如见，天地皆应。”剑玉姬清越的声音犹如琴曲，言词却锋锐如刀，“已死老僧，你可是要破誓吗？”
　　“哈哈哈哈！”墙外传来一声豪迈的长笑，接着篷的一声，临湖的土墙被人踹出一个大洞。已死和尚大步进来，一手摩着光头、一手提着裤子，气宇轩昂地说道：“仙姬说哪里话！老衲只是一时内急，出去方便，不信你问善儿！”
　　静善冷着脸，像不认识他一样两眼望天。
　　已经滚蛋的已死老僧突然折回来，让程宗扬又气又恨，这群老家伙果然没有一个好东西！已死老僧装出放水的样子，其实是以退为进，存着隔岸观火的心思，在墙外听得不亦乐乎；这会儿被剑玉姬揭破，跳出来要摘桃子。剑玉姬和郭太监倒是抱了同一门心思，以上驷对下驷，柿子专捡软的捏，先剪除对手的羽翼。
　　剑玉姬一招打得秦桧生死不明，郭槐对巫嬷嬷也是稳拿，再两、三招就能取那泼妇性命。郭槐的策略无可厚非，只要程宗扬能拖住剑玉姬一盏茶时间，巫嬷嬷必死无疑；巫嬷嬷一死，西门庆就成了瓮中之繁——I要拖住剑玉姬岂容易？如果不是剑玉姬无意伤他性命，再加上屠龙刀的威力连她也一时难撼其锋，他死得恐怕比巫嬷嬷还快。妈的，死太监不会早就看出来这一点，才放手让他和剑玉姬玩命吧？
　　剑玉姬冷笑道：“公子修为虽然精进，刀法却非君所长，这五虎断门刀有其形而无其神。”
　　程宗扬脸上微微一红，他不是一个在武学上十分下功夫的人，真正苦练是在晴州时被孟老大强迫上课那几日。为了这次和剑玉姬玩命，特别借来屠龙刀，准备一扫战场破烂王的恶名。但屠龙刀虽强却只有一把，本来玩双刀的不得已变成单刀，怎么玩怎么别扭，结果被剑玉姬一眼看穿底细。那感觉像借了西装、皮鞋去见丈母娘，结果被人揭穿一点都不合身，根本是打肿脸充胖子一样尴尬。
　　程宗扬恼羞成怒，大喝一声：“贱人！接我一刀试试！”
　　剑玉姬长剑斜挑，正面挡住屠龙刀的怒斩，剑身却微微一侧，避过屠龙刀的锋芒。程宗扬心头大定，他还以为剑玉姬是刀枪不入的神人，原来她还忌惮屠龙刀的锋锐。程宗扬不再犹豫，屠龙刀大开大阖，全是进手，刀光霍霍朝剑玉姬杀去。
　　相比屠龙刀的虎虎生风，剑玉姬的剑法犹如不食人间烟火的仙子，轻扬婉举，有种难以言说的玄妙意境。程宗扬的五虎断门刀虽然凶猛凌厉，却沾不到她半点衣角。
　　刀锋忽然一振，一缕真气如游丝般钻入手臂，程宗扬真气狂涌，将她的攻势统统化解。这时丹田中的气轮忽然一滞，接着一股沛然的威压从对手身上散发出来，剑玉姬整个人仿佛变成一柄利剑，压得程宗扬几乎透不过气。
　　已死老僧和程宗扬交手时活像一只随时会挂的病鸭子，这会儿对上金兀术，病鸭子眨眼变成海东青。他大笑着飞身过去，在半空中双臂一展，犹如苍鹰展翅，一臂扫中金兀术的重植，一手抓住西门庆朝后抛出，喝道：“接住！”
　　静善连理都不理，闪身掠进战团，任由西门庆头下脚上地一头栽在地上，当场摔得闭过气去。已死老僧赶紧回头看了一眼，然后放心地双手合十，慈眉善目地说道：“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　青面兽的手肘鲜血直流，但他这会儿凶性大发，对伤势全然不顾，膀颈鬃毛飞舞，长枪洒下无数寒星，如雨点般朝老和尚的光头袭去。已死老僧大喝一声，朝着枪锋一拳冲出，似乎要用强悍的修为正面硬撼青面兽的长枪，右腿却阴险地一屈，以膝盖朝青面兽小腿撞去。这一膝如果撞实，就算青面兽是真野兽，也少不得废掉一条腿。
　　“我的佛啊——”已死老僧抱着脚一声惨叫，却是招术还未使出就被静善徒儿踩住脚背，还狠狠拧了一下。
　　青面兽躲过断腿之祸却不肯承情，淌着鼻血傲然说道：“吾乃兽族无敌勇者！青面兽！正当壮年！尚未婚配！”
　　金兀术踹着他的膝弯把他踢翻，毛茸茸的兽爪挡住已死老僧的一记直拳。
　　已死老僧与金兀术、青面兽两人打得鸡飞狗跳，他的招术甚是奇特，身体像面条一样柔软，每每从不可思议的角度攻出一指一掌，偏偏威力极大。金兀术和青面兽都有五级的实力，本身天赋异秉、力大无穷，对上老和尚的指掌竟然没有占到便宜。如果不是静善几次在危险关头搅局，恐怕两人早就在伤在老和尚手下。
　　又一次被静善绊住，已死老僧必中的一掌差了毫厘，让青面兽躲开，老和尚赌气道：“不打了！不打了！”说着真的拍拍屁股转身就走。
　　场中剩下金兀术、青面兽和静善三人，双方虽然敌对却全无斗志。静善面沉如水，金兀术和青面兽这两头大牲口挺胸凸肚，在她面前呼喝作势，像跳战舞一样举臂勾拳，展露肌肉，极力表现出雄性气势。
　　静善看得又好气又好笑，过会儿道：“这里不是你们的战场，回去吧。”
　　青面兽挺胸道：“吾乃兽族无敌勇者！青面兽！正当壮年！尚未……”
　　金兀术一脚把他踹翻，拄着巨槌道：“吾！金兀术！汝乃何族？”
　　静善冷哼一声，转身给他一个后脑勺。
　　两名兽蛮人与老和尚的交手有惊无险，程宗扬这边却遇上大麻烦。剑玉姬剑气怒涨，真气犹如巨浪一波波袭来，程宗扬虽然有屠龙刀在手，仍然被全面压制。
　　虽然程宗扬明知道剑玉姬顾忌屠龙刀的锋锐，以拙胜巧，但如果这时略有退让，剑玉姬的真气势如破竹，直接会要了他的小命。不得已之下，程宗扬只能咬牙苦撑，结果弃长就短，演变成比拼内力的消耗战。
　　丹田的气轮在巨大压力下，以近乎疯狂的速度旋转，那些汇集成轮状的细小莹光飞快地黯淡，真气迅速流逝。虽然调息打坐之后，气轮还能重新变得充盈，但这一次，程宗扬不知道有没有足够的运气支撑到最后。
　　不到半盏茶时间，突然丹田一阵剧痛，程宗扬骇然发现，气轮已耗尽最后一点真元，几近油尽灯枯。虽然早有预料，但真元消耗的速度仍然超乎他的想象。透过内视，能看到气海越来越稀薄，旋转的气轮颜色由莹白变成淡淡的红色，仿佛风中摇曳的残烛，随时可能熄灭。
　　程宗扬咬紧牙关苦苦支撑。再坚持一下，只要再坚持一下，就能支撑过去……
　　气轮的色泽逐渐黯淡，像熄灭的烛光一样变得暗红；在它几乎寂灭的刹那，气轮猛地膨胀起来。如果这一幕出现在平常的修炼中，程宗扬肯定以为是突破在即，气轮剧涨，修为突飞猛进。然而在此时出现只有一个可能：真元耗尽，殒灭在即。
　　这不是气轮税变，而是爆裂的前兆。
　　程宗扬的额头、鼻尖同时渗出一层细密汗珠，如果气轮爆裂，他有超过九成的可能会当场完蛋。如果走了狗屎运，撞上剩下不足一成的可能，大概会变成废人。
　　除此之外，再没有第三个可能。
　　程宗扬这会儿只有一个念头：“为什么没人死！不管死的是谁，只要有人送命，生死根就能捕捉到死气，让自己再多支撑片刻！”程宗扬手中的屠龙刀似乎重逾千斤，透过刀身攻来的真气仿佛无穷无尽，没有片刻停歇。
　　唇上忽然一湿，鼻中滴下一串温热鲜血。程宗扬死命咬住牙关，不顾一切地催动气轮，思绪却在飞快地转动。也许是生死关头，思路分外清晰，在气轮爆裂的刹那，程宗扬心头微动，做出一个惊人的举动。
　　他猛地散去所有真气，任由剑玉姬攻来的真气长驱直入，攻入丹田。脆弱不堪的气轮像吹爆的气球一样轻易迸碎，程宗扬的口鼻同时涌出鲜血，在近乎散功的剧痛中，他只做了一件事——将丹田混乱的气流导入生死根！
　　生死根吸收的死气都是单向汇入丹田，此时借助剑玉姬的攻势，程宗扬悍然让真气逆行，由丹田涌至生死根。随着刀割般的痛楚，迸碎的气轮与生死根一触，蓦然凹陷。程宗扬面目扭曲，以非人的毅力承受体内的剧变。
　　一片混乱中，丹田内仿佛多了一个针尖大小的东西，即使以内视也无法感知它的形状和细节，但它的存在无庸置疑。因为气轮破碎，在气海中流动的细小光点都被那个东西所吸引，不分大小、形态，一视同仁地被吸入其中。那个东西吸引的速度越来越快，继而散布在经络百穴间的真元、剑玉姬攻来的真气，甚至体外弥漫在天地间难以辨认的气息，都被一一吸入其中。
　　程宗扬清楚看到剑玉姬惊愕的神情。能让这个算无遗策的贱人失态，他真是足以开怀了，可惜他想笑却无法笑出来。他感觉到体内的气血也正被那个东西吞噬，假如剑玉姬现在罢手，她甚至用不着动一根手指，就能看到他爆成一团血雾的可笑下场。
　　突然一股沛然寒意沿着双臂猛然涌入丹田，它如此强大，潮水般的气势远远超过他的修为，同时又奇寒彻骨，沿途的经络仿佛都被冻僵。程宗扬奔流的鼻血一瞬间被冻住，以古怪的模样挂在脸上，而手中的屠龙刀像被唤醒般微微颤动，接着脑中传来一声在苍茫中轮回无穷岁月的长啸！
　　是龙吟！程宗扬脑中只有这一个念头。


第二章
　　那个仿佛能吞噬一切的东西终于吸收至极限，下一刻，一团气轮在枯竭的丹田突然出现。它比原来的气轮黯淡许多，蕴藏的真元却多出数倍。更让程宗扬意外的则是它远远超乎想象的零乱和厅杂，仿佛整个气海回归到天地初始的浑沌状态，奔涌的气息不住汇聚，最后重新凝出真气。
　　与此同时，手中的屠龙刀仿佛变得轻了许多——不是分量减少，而是一种纯粹出自本能的感受。打个比方，可以想象一台装满各种类型A片、内涵深邃而厚重的硬碟，突然被格式化之后的苍白。不过刀身一无异状，刀锋锐利依旧，仍然有无坚不摧的犀利。
　　“那是什么？”剑玉姬的声音中有一丝少有的凝重。
　　“想知道吗？”程宗扬退开一步，趁机调息，厉声道：“跪下问我的鸟吧！”
　　剑玉姬如水的目光凝视他，毫不犹豫地举剑刺落。
　　程宗扬在生死间走了一遭，这会儿信心十足地挥起屠龙刀，心里大喝一声：
　　干！
　　刚一运气，程宗扬顿时哀号，好不容易凝练的真气混乱十倍有余。气轮中细小的光点除了那些他早已熟悉的气息，周围还多了一大堆根本无法理解的东西。虽然真元的充沛多出数倍，但彼此牵制之下，能运用的真气比原来还少，若不是屠龙刀锋锐如常，这一剑就让他当场出丑。
　　剑玉姬冷笑一声，剑势一改当初的淡雅，陡然变得凌厉。此消彼长之下，程宗扬应付得越发吃力，即使仗着屠龙刀的神威也越来越难以抵挡。刚才丹田的变化只是弹指一瞬间，程宗扬暗自掂量，用不了几下，他这匹下驷就会被上驷干掉。
　　更让程宗扬提心吊胆的则是寺外。算算时间，易彪等人早该闻讯赶来，但至今毫无动静，用脚后跟都能猜出剑玉姬这贱人肯定另有后着，除了寺内，还藏有伏兵！他的直属营虽然比不上星月湖老兵，但锤炼到现在，比起一般的江湖好手已经堪称百炼精钢，如果出现折损，哪怕只有一个也够他肉痛的。
　　眼看自己这匹下驷等不到郭槐回援就要马失前蹄，程宗扬不再迟疑，拿出一块黑白分明的玉佩奋力摔下，喝道：“蔺老贼！还不滚出来！”
　　剑玉姬闻声攻势略微一缓，接着如飞鸟般向后掠去，拉开数丈距离。
　　程宗扬一脸狞笑，那块玉佩砰的一声摔在地上，毫不意外地碎成八瓣，可等了足有一分钟，周围却没有半点动静！
　　程宗扬当场傻眼。为了除掉西门庆，他除了邀来郭槐，还暗中联系太乙真宗的新任掌教蔺采泉，联手对付黑魔海这个双方的共同大敌。蔺老贼当时拍胸脯答应得无比爽快，谁知事到临头却放了自己鸽子。
　　程宗扬在心里狠狠把蔺老贼的祖宗八代都问候一遍。这老东西说的比唱的好听，什么见物如见人；君子一诺，千金不易；剿除邪道，虽匹夫匹妇，亦有责焉；公子首倡大义，我太乙真宗愿附骥尾；公子掷佩为号，蔺某应声而至……一番慷慨激昂，原来都是放屁啊！
　　忽然巫嬷嬷一声惨呼，被郭槐的龙爪手拧住手臂，凌厉真气势如破竹地一路逆行，将她的经脉尽数震碎。巫嬷嬷的双腿仿佛无法支撑身体重量，跪倒在地，口中鲜血狂喷；剑玉姬却不动声色，似乎对得力臂助的生死漠不关心。
　　郭槐的双手拢在袖中，佝偻着腰身过来。程宗扬暗暗松口气，有老太监在身边，至少他不会死那么快。
　　檐角的剑玉姬风姿如画。程宗扬不知道剑玉姬在郭槐眼中是什么模样，但在自己眼里，剑玉姬绝美的身形似乎每时每刻都有细微变化，时而多了条轻纱，时而多了一双丝履，甚至连她的位置都飘乎不定。
　　剑玉姬的幻术被郭槐喝破，程宗扬曾短暂地见到她的真身——但那个火辣身影转瞬即逝，再次出现时，剑玉姬身上多了一件轻柔的白色丝衣，让程宗扬怀疑他方才所见究竟是剑玉姬的真身，还是她又一个幻影？
　　看到剑玉姬从容淡定、一副情况尽在掌握中的鸟样，让程宗扬禁不住十二分火大。
　　“哈哈哈！一块玉佩就把仙子吓得找不到北，哈哈！真是笑死我了！”
　　剑玉姬对他的嘲讽恍若未闻，忽然间飞身而起，剑前人后，姿势有说不尽的婉妙动人，去向却是寺庙内的一堵矮墙。
　　“无量天尊！”
　　矮墙后，一抹剑光如骄阳般绽放开来，刹那间将剑玉姬的身影笼罩在剑光下。
　　剑玉姬斜过身一剑递出，两柄长剑剑尖相抵，剑身弯成弧形，接着一弹，彼此分开。
　　剑玉姬退回檐上，一道身影则轻飘飘地后翻出，无声无息地落在矮墙上。
　　他穿着淡青道袍，剑眉朗目，神完气足，却是从未见过的陌生道人。
　　程宗扬看着这个不知道是不是自己召唤出来的高手，愣了半晌才道：“你是谁？”
　　程宗扬瞧着不熟，剑玉姬却不陌生，冷冷道：“原来是太乙真宗的米道友。”
　　米远志还未答话，程宗扬就抢先打个哈哈，抱拳道：“原来是米道长！早听蔺掌教说起过！久仰久仰久仰啊！”
　　米远志稽首道：“可是程公子？宗门传来急讯，掌教真人不得已返回龙池，特命贫道赶赴小瀛洲，一来向公子道歉，二来是为诛除黑魔海的妖邪。贫道登岛之后却未见公子，方才正与人交手，忽然感应到掌教玉佩才姗姗来迟，还请公子恕罪。”
　　原来蔺老贼脚底抹油，一声不响就溜了，不过好歹还派人来，多少留几分情面。
　　程宗扬顾不上扯什么恕罪，急忙问道：“你刚才和人交手？是谁？”
　　米远志道：“当是一些匪寇，为首的是一名黑衣女子。贵属结阵迎敌，尽可以支撑。”
　　果然是那个没有现身的齐姐！程宗扬心头的一块大石离地，齐姐已经露面，黑魔海在宋国的底牌多半出尽了。如果露面的不是齐姐，而是剑玉姬打出的一张新牌，他就该头大如斗了。
　　“米道友，”剑玉姬淡淡道：“你师兄王圭死在江州，你却要为杀兄仇人效力吗？”
　　米远志平静地说道：“王师兄弃教出门，与我太乙真宗再无瓜葛。米某奉掌教之令剪除黑魔海妖邪，虽死无恨。”
　　“你师门一系在太乙真宗数代郁郁不得志，难得你们这一代出了几个成材弟子，却是一个比一个愚直。”剑玉姬叹道：“辗转思之，若非如此愚直，也未必会有你们师兄弟的成就。”
　　米远志表情略有变化，显然被剑玉姬这句话说中心事，他沉默片刻，拔剑道：
　　“道不同，不相为谋。请。”
　　西门庆被老和尚救下，青面兽和金兀术掂掂自己的分量，估计是抢不过来；有心和小豹女搭讪，人家又不理不睬，两头大牲口只好搔眉搭眼的回来。
　　青面兽拄着长枪，若有所思地望着静善，那点心思心全写在脸上。金兀术还有点脑筋，一头扎进倒塌半边的大殿，过会儿才钻出来，沉痛地说道：“死矣。”
　　青面兽回过头，一脸同情地说道：“官人节哀。”
　　程宗扬黑着脸道：“秦会之是死是活关我屁事！况且他还没死呢！”
　　金兀术瓮声瓮气地说道：“没气矣！体甚硬，脸甚黑。死透哉，死透哉。”
　　程宗扬听得直翻白眼：“闭嘴！我说没死就是没死！”
　　金兀术一脸理解地拍了拍他的肩膀，叹口气，没再说什么。
　　程宗扬差点噎死。秦桧要是这么容易被干掉，生死根怎么可能全无反应？死奸臣肯定有什么保命绝招，但这两个大牲口一副他新死了小妾的模样，让他恨不得一人给他们来一刀。
　　顾不得教训这两头牲口，程宗扬迅速用内视检查气海。丹田内的气轮原本光点毕聚，灿若星河，此时却稀疏许多，仔细审视并不是光点少了，而是有一半的光点转化为无法看到的东西，它们与仍然存在的光点相生相伴，一对对如角力般旋转着，形成新的平衡，难怪他感觉气海比以往充盈，能施展的真气却少了许多。
　　光点以及与它相伴的东西凝成气轮，此外还有大量浑沌气流，阴阳不分、虚实兆难辨，但用内视仔细检查，不时能看到其中闪动的五彩华光。除此之外，气轮并没有其他异状，仍和以往一样能运转、催动，聚敛真气。
　　程宗扬无法理解这些变化，索性不再理会，但丹田的异变，自己到现在还吃不透，一时不敢再出手，不过能出手的人不是没有。
　　程宗扬回头望去，只见巫嬷嬷粗胖的身体在地上缩成一团，口鼻鲜血直涌，虽然还有一口余气，但已无反抗之力。
　　程宗扬皱眉，对郭槐道：“为什么不杀了她？”
　　郭槐躬着腰道：“物尽其用。”
　　程宗扬明白过来。“你想拿她钓剑玉姬那条大鱼？剑玉姬要是不管呢？”
　　“再杀不迟。”
　　程宗扬好奇地问道：“你有把握赢过剑玉姬？”
　　郭槐没有回答，眼中却流露出难以名状的信心。
　　剑玉姬优雅地一抬手——是否真的抬手，程宗扬用眼睛分辨不出——淡淡道：
　　“已死大师，请。”
　　老和尚一扫刚开始时老掉牙的糊涂相，两眼凶光闪动，手掌摩着光头，匪气外露地狞声道：“太乙真宗！好好好！”他双掌一推，隔着丈许距离，米远志立足的土墙像被一双巨掌拍上般轰然倒塌。
　　米远志一声长啸，如流星般从墙上一跃而下。他右手执剑，左手捏着剑诀，剑锋未至，剑气已经犹如江河奔涌而出。
　　已死老僧双手握拳，篷的一声击在地上。铺地青砖如波浪般涌起，米远志双足仿佛陷入泥潭，速度陡然降下来。他踏住一块青砖，身体猛然拔起丈许，接着双手握住剑柄举过头顶，笔直地朝已死老僧脖颈刺去。
　　已死老僧半蹲着身体，双拳没入地面，眼看长剑要透颈而入，他肩后的僧袍忽然破碎，伸出两条淡金色手臂，一手握着铜铃，叮地挡住长剑；另一只手则握着一柄六寸长的金刚杵，朝道人的手掌钉去。
　　米远志左掌一翻，按住老僧淡金色的手掌，借势退开，面色变得凝重至极。
　　“叵密！”已死老僧低吼一声，肩后接连又伸出两对手臂，连同他本来的双臂，一共八条手臂，每只手掌都握着一件法器，如神如魔。
　　米远志浑身一震：“八臂魔僧！”
　　程宗扬倒抽一口凉气，“这家伙是妖怪吧？他是什么来历？”
　　郭槐低咳一声，“已死僧又称八臂魔僧，虽然是佛门弟子，但声名狼藉，因为接连犯下十余桩奸杀大案，逃入龙宸。有传闻说他是叵密门下，十方丛林多次派人追杀均无功而返。”
　　“真是人不可貌相啊！就他的身子骨还犯奸杀案？”程宗扬道：“他们和太乙真宗有什么过节？”
　　“十方丛林与太乙真宗分执佛、道两家牛耳，互以正道自居，互通声气。当日剿灭叵密外道，太乙真宗也曾派出数位长老。”郭槐道：“皇城司数日前收到消息，说有巨寇潜入临安，想来就是这位八臂魔僧。”
　　“他不是一直在寺里修行吗？”
　　“所谓坐禅多半只是掩人耳目。”
　　程宗扬明白过来，又问道：“姓米的那位呢？”
　　郭槐垂着眼睛道：“米远志是太乙真宗旁支，与王圭、秦仲越系出同门，论辈分是蔺掌教的师侄辈。”
　　程宗扬对王圭记忆犹新，他是禁军重将，修为直逼谢艺，在江州之战被孟老大、侯二哥联手击杀。如果米远志拥有相近实力，倒是得力的臂助。
　　程宗扬笑眯眯地道：“大貂珰身在深宫，对江湖掌故倒是了如指掌啊。”
　　郭槐面无表情地说道：“皇城司是朝廷鹰犬，陛下耳目，岂敢闭目塞听？”
　　程宗扬迅速衡量双方实力：己方虽有六人，但秦桧生死未卜，金兀术和青面兽各自负伤，能够一战的，除了自己就剩下两名邀来的帮手：郭槐和米远志。
　　黑魔海一方与程宗扬这边的情形居然差不多，巫嬷嬷和西门庆一蹶不振，剑玉姬以外，还剩下已死老僧和静善。论实力，程宗扬一方占了上风。
　　程宗扬的心头涌起强烈杀机，机会难得，剑玉姬算无遗策，除了布下翻江会和齐姐的局，还请出八臂魔僧师徒，本人更是亲自出马，对这场鸿门宴下了偌大赌注。
　　如果仅凭他手上的实力，这会儿早已一败涂地，但她无论如何也算不到他会请来大内和太乙真宗的帮手。目前占了六成胜算，如果错过这次机会，往后再想引剑玉姬出面可就难了。
　　程宗扬向郭槐暗暗递个眼色，一边叫道：“老和尚！你不是想要袈裟吗？拿去！”
　　已死老僧状如疯魔，八条手臂如车轮般挥舞翻飞，将米远志逼得步步后退。闻声他神情微动，被米远志抓住这一线机会，长剑如闪电般递出，刺向已死老僧的心口。已死僧的四条手臂同时一收，抓住米远志的长剑。
　　这时一股冰寒气息袭来，程宗扬犹如一头猛虎，屠龙刀狂劈而下。
　　叮的一声，已死老僧手中的金刚杵应声而断，淡金色手臂绽开一道尺许长的伤口，接着被刀锋的寒气凝冻，肌肉像冰雕一样扭曲着。
　　“大日如来！”已死老僧背后的一只金色手掌蓦然胀大，带着炙热的气息一掌拍下，击在屠龙刀刀背上。
　　砖石飞扬，程宗扬的屠龙刀像切豆腐一样劈进地面。已死老僧的四条手臂握住米远志的长剑，一臂受伤、一臂按住屠龙刀，剩余的两条手臂一拧，转到身前。
　　已死老僧犹如金刚怒目，厉喝道：“金刚萨埵！”一只捻着佛珠的手掌在空中张开，抓向程宗扬的而门。
　　程宗扬的屠龙刀被拍进地面，一时无法拔出，眼看已死老僧一掌抓来，手肘往地上一撑，像跳街舞一样横飞起来，双脚连环踢在老僧的掌心。米远志也一声清啸，长剑刺向已死老僧的右眼。
　　程宗扬出刀的同时，剑玉姬也没闲着，迎敌的却是金兀术和青面兽。两人一使重槌、一使长枪，全力迎向剑玉姬。
　　大貂珰郭槐则身形一闪，骈指朝委顿在地的西门庆眉心点去。西门庆刚刚醒转，见状狼狈地打个滚，一边叫道：“救命——”静善冷冷瞥了他一眼，还是如雪豹般跃起，攻向郭槐的侧面。老太监无论眼、手、身、意都锁在西门庆身上，出手一往无前，看似要将狗贼一举毙于指下，静善刚一动，他凌厉的攻势却像是大堤决口，转而朝静善席卷而去。
　　静善终究比不上老太监阴险，如果说与巫嬷嬷交手，郭槐还留几分实力，这一招则是他蓄意施为，引静善主动来攻。静善只觉劲风割面，完全是本能地侧身跃开，试图避过老太监的攻势。
　　西门庆双目寒意大盛，忽然一掌拍在静善的背心，把她掷向郭槐，接着手中的幻天魔伞化成十余枚白骨短剑，射向另外一端的米远志！
　　米远志道袍下真气涌动，剑光如电，凌厉无匹，显示出至少六级的修为，然而面对已死老僧这个八臂魔僧却没占到半点便宜。
　　“嗡！”
　　已死老僧口诵真言，八条手臂空着手掌捏出指诀，其余手中的法器齐鸣，将米远志的剑势生生压制住。
　　“班！”
　　十余枚白骨短剑从已死老僧臂间穿过，闻声速度陡然提升一倍，发出尖锐的啸声。
　　“匝！”
　　已死老僧那条受伤的手臂迎向屠龙刀，毫不意外地迎刃断落。
　　“萨！”
　　已死老僧断臂五指箕张，一掌拍在程宗扬胸口。
　　程宗扬收刀护身，攻势为之一缓。
　　“哞！”最后一声佛咒诵出，已死老僧剩余的七条手臂同时击向米道人。
　　米远志身形一缩，长剑织出一片银白光幕，犹如一只蚕茧护住身体要害。疾射的白骨短剑虽然声势惊人，却没有一枚穿透光幕，被剑网尽数格飞。
　　“天上地下！”暴喝声中，已死老僧一臂劈进剑网，随即被剑气割出无数交错的伤口。但米远志严密的剑网也因为这条手臂而被撕开一角，紧接着两条淡金色手臂从剑网缺口探入，一只手掌抓住米远志的面门，另一只则握着一柄圆环状的法器，从他喉头一掠而下，直切入腹。
　　鲜血横飞间，已死老僧诸臂齐张，犹如狂魔，喝道：“我佛独尊！”
　　程宗扬将那条断臂绞得粉碎，纵身往米远志扑去。米远志由胸至腹绽开一道巨大伤口却没有当场毙命。他盘膝趺坐，双手按住胸腹伤口，掌心射出一屋朦胧的黄光，用上太乙真宗秘传的行气存神之术稳住伤势。
　　已死老僧顾不得取米远志性命，如鹰隼般朝郭槐掠去，声色俱厉地喝道：“老阉狗！放下老僧徒儿！”
　　静善被西门庆一掌推出，身不由己地撞向郭槐，她胸前的念珠猛然分开，呈扇形朝郭槐击去。
　　郭槐双目低垂，衣袖微微一晃，将十八枚金星紫檀念珠尽数收入袖中，接着一掌抹在静善肋下；静善像断线风筝一样飞出，左侧肋骨尽数折断。
　　已死老僧双臂捞起庭中一只石香炉朝郭槐砸去，另外五条手臂各自程出法印，暴喝道：“怒！”
　　郭槐瘦小的身形像被狂风卷起一样飘出丈许，忽然袖口一荡，飞出一条黑黝黝的细鞭。夕阳仿佛黯淡下来，天地间只剩下一条暗黑鞭影。
　　八臂魔僧手中的石香炉轰然破碎，石屑如雨点般飞开。两条淡金色手臂被鞭影缠住，骨骼一瞬间扭曲、折断，寸寸碎裂。
　　鞭影凭空消失般的收回袖中。郭槐落在地上，他佝偻着腰背，布帽下露出萧索的白发，木讷的神情像一件不起眼的家具。
　　程宗扬这时才惊觉这位大貂珰的真实修为远远超过估计，凌驾在米远志之上的八臂魔僧竟然一招败北，输得干净利落。
　　已死老僧冷冷盯着郭槐的衣袖，忽然仰天长笑，“哈哈哈哈！”
　　笑声未落，已死老僧腾身而起，一手抓住静善：“大官人！你敢害我徒儿！此仇必有报之！”
　　西门庆阴声道：“伤你徒儿者，老阉狗是也！关我西门何事！”
　　“呸！”已死老僧毫不客气地啐回来，“老阉狗已经是废物！老衲何苦找他麻烦？仙姬小心！老僧去也！”已死老僧挟着徒儿越墙而出，接着两道庞大身影同时飞起，如巨石般重重跌在地上。
　　剑玉姬曼妙的身影凌空走来，双足悬在尺许高的空中，足尖不染纤尘。虽然知道这只是她的幻身，仍不禁让人惊叹她绝美的风姿。
　　剑玉姬淡淡笑着，玉齿间轻轻吐出三个字：“荡星鞭。”
　　郭槐身形愈发佝偻，低低咳嗽几声，没有说话。
　　“武穆王从敝宗夺走的荡星鞭，果然在郭大貂珰身上。”剑玉姬如释重负地说道：“教尊得知，必定欣喜非常。”
　　郭槐不言不笑，荡星鞭如蛇般从袖中探出尺许，在身前微微浮动。
　　“岳贼把这荡星鞭交给你，想来是让你保护刘娥。”剑玉姬轻笑道：“他倒舍得，可惜此鞭虽然神妙异常，用之不当却难免噬主之忧。大貂珰咳嗽不止，想必是妄用此鞭，伤了肺经。”
　　郭槐冷哼一声，荡星鞭先扬后抑，刹那间仿佛将空间撕开一角，鞭影下仿佛露出一片闪烁着星光的夜空。
　　剑玉姬美妙的身影像风一样流逝，接着现出她艳光照人的真身。
　　荡星鞭笔直挥出，与剑锋交击的刹那，鞭身波浪般弯曲起来。庭院中的青砖早已被已死老僧双拳震飞，这时鞭风掠过，厚重的青砖像风化一样变成碎粉。接着一道细细的鞭痕透入剑身，像小蛇一样在剑内游动着，朝剑玉姬的纤指掠去。
　　剑玉姬唇角的笑意凝住，玉指一紧，将鞭影从剑中逼出。一瞬间的变招，她已经失了先机，被滚滚涌来的鞭影罩住。
　　郭槐慢吞吞地道：“当日武穆王用此鞭绞杀西门夫人，收了她的一魂一魄置于鞭中，还请仙姬当心。”
　　忽然一声清啸，如潮的鞭影蓦然退散，剑玉姬犹如一只艳光四射的孔雀从鞭影中飞出，长剑微微一旋，从郭槐肋下刺入。
　　郭槐身形一闪，整个人从衣间滑出，失去支撑的衣物仍保持原来形状，接着被剑光绞碎。
　　“好一招金蝉脱壳。”剑玉姬道：“大貂裆再接奴家一剑。”
　　郭槐神情微变，厉声道：“你哪里学来的剑法！”
　　剑玉姬妙目生辉：“大貂珰好眼力，正是华妙宗的玄元仙剑！”剑上泛起一层绚丽而神秘的光华。
　　“去死吧！”程宗扬一声狂吼，屠龙刀划过数丈空间，眨眼间劈到剑玉姬身前。
　　那抹绚丽剑光在屠龙刀的寒光下凝住，散为无数流星。
　　剑玉姬连发丝也没有动一下，程宗扬却连人带刀整个弹飞，被郭槐在背后一托才稳住身形。
　　剑玉姬道：“果然是太一经，难怪游婵会上你的当。”
　　郭槐往前踏了一步，荡星鞭平平伸出，速度虽慢，撕开的空气却发出尖锐的啸声，犹如鬼哭。
　　剑玉姬手臂平举，劲气交击的刹那，她曼声道：“玄之又玄，众妙之门。”
　　剑气纵横交错，如蛛网般攻入荡星鞭最薄弱的一环。
　　暗黑色鞭影一瞬间荡出无数圆环，将凌厉剑气逐一化解，接着鞭梢猛地挑起，刺在剑玉姬肘下。
　　剑玉姬雪白的手臂溅出一朵血花，长剑锵然落地。这时郭槐的手臂一震，眼中露出难以置信的神色。
　　身后一柄长剑如鸿羽般飘落，变幻的剑势如诗如梦，轻飘飘穿过荡星鞭最后一个圆环，从郭槐右肩刺入，没有半点停顿地直没至柄。
　　郭槐佝偻的身子不堪重负般的单膝跪倒，干枯的白发溅上血迹，右肩上多了一只剑柄，剑锷是一串繁复的鸟篆，剑柄只有一手长短，形式古朴至极，质地非金非玉，只有一抹淡淡的莹光在柄上流淌。
　　握着剑柄的女子，赫然是他对面的剑玉姬！


第三章
　　场中一片寂静，所有人都望着郭槐颈侧的长剑和握剑的丽人，一时间都有种时空混乱的错觉。
　　郭槐身前、身后同时出现两个剑玉姬，他对面的剑玉姬跌坐在地，被荡星鞭刺穿的手肘鲜血淋漓；另一个与受伤的剑玉姬外表毫无分别，却多了一分空灵气质。
　　郭槐咳嗽着，肩侧伤口溅出血沫。随着他的咳声，对面的剑玉姬身形隐隐变化，那张原本艳光照人的面孔变得冷若寒霜，却是程宗扬曾在南荒见过的女子：齐姐。
　　立在郭槐身后的剑玉姬轻轻一拔长剑，鲜血如喷泉般从郭槐肩头涌出。
　　剑玉姬淡淡道：“大貂珰今日往生极乐，可喜可贺。”
　　米远志提到与易彪等人交手的是一名黑衣女子，程宗扬便先入为主，以为那是齐姐，完全忽略小玲儿那个小贱人。剑玉姬和齐姐都是幻术匿形的高手，结果齐姐冒充剑玉姬，成功地骗过在场的每个人，最后由剑玉姬的真身给了郭大貂珰致命的一击。
　　难怪程宗扬与剑玉姬交手之际，觉得她没有想象中厉害，起初还以为她想留自己性命，现在想来，恐怕飞上大殿的一刻，这两个贱人就彼此换了位置。
　　等程宗扬意识到上了剑玉姬的恶当，局面已经无法收拾。米远志、郭槐先后重52伤，只剩下他一个光杆，对面却有剑玉姬和齐姐两个。纵然齐姐手肘受伤，无法执剑，还有实力难测的剑玉姬。
　　突如其来的变故使程宗扬的眼角几乎爆裂。眨眼间，他邀来的两名帮手尽皆重伤，胜负立刻逆转。底牌已经出尽，对面的贱人似乎仍有层出不穷的手段，这场鸿门宴他做足准备，终究是剑玉姬技高一筹，只怕他偷鸡不成，连老本都要赔个干净。
　　与其坐而待毙，不如拼死一搏！程宗扬一言不发，合身朝剑玉姬扑去。
　　剑玉姬微微一笑，举剑点在屠龙刀的刀锷上，只轻轻一挑，程宗扬死命紧握的屠龙刀便脱手飞出。
　　这时双方只有尺许，程宗扬兵刃脱手，已经是无牙老虎。剑玉姬抬起洁白玉掌，往程宗扬胸前印去。忽然程宗扬胸口光芒大作，电光石火间，一道强光穿透剑玉姬的玉掌，却没有溅出丝毫血迹。
　　这并非他刺中的又是一个幻身，而是剑玉姬的掌心被电光击穿，溅出的鲜血还未流出就被直接蒸发。
　　程宗扬一手伸在怀中，胸前衣衫破碎；手掌伸出时，掌中多了一柄电光闪烁的长刀，正是他藏在怀里的雷射宝刀！
　　如果他先亮出雷射刀，以剑玉姬的剑术，最多是另一柄屠龙刀，而且他的丹田刚生异变，运用不畅，实力更降一层。程宗扬行险一击，握着刀柄在怀里逼出刀身，终于伤了这个似乎永远不会被击败的女子。
　　被挑飞的屠龙刀还在空中翻飞，剑玉姬与程宗扬一触即分，退出数丈。她美目平静如水，没有流露出丝毫震惊、诧异的神情，手下却一片哗然。
　　西门庆捂着胸口笑道：“仙姬竟然受伤了，哈哈哈哈……”
　　齐姐不顾自己的伤势，急急掠到剑玉姬身侧，握住她的手腕厉声道：“怎么会这样！教尊说过，你一旦受伤——”剑玉姬冷厉地瞥了她一眼，齐姐立郎闭上嘴，胸部却不住起伏，眼中的惊怒怎么也抹不去。
　　剑玉姬忽然扬头，只见一道身影从倒塌的大殿后跃上半空，一把抓住那柄屠龙刀，接着直劈下来。
　　程宗扬一喜，以为是死奸臣良心发现，从庙里诈尸，仔细一看却是一个蒙面客。
　　那人握着屠龙刀从天而降，攻势未至已经卷起漫天刀风，声势惊人，可谓霸气十足。
　　齐姐挡在剑玉姬身前，左手握剑迎向屠龙刀。她与这柄屠龙刀周旋多时，深知屠龙刀的锋锐尽在锋刃，只要避开刀锋，用普通钢刀也可一战。
　　那人的刀法远比程宗扬精熟，刀锋一侧，将齐姐的长剑拦腰斩断，刺骨寒气在她的手臂上留下一道长长的血痕。
　　剑玉姬的神情带着一贯从容，眼看爱将手臂不保，她左手玉指轻点，以毫厘之差避开刀锋，按在刀侧。屠龙刀虽然锋锐，此时被她真气一锁，仿佛被套在鞘中一般难以挣脱。
　　蒙面客双手握刀往左右一摆，挣开剑玉姬的玉指，然后飞身而退，一把抓住程宗扬的衣领：“走！”
　　听到这个声音，程宗扬先大骂一声，叫道：“跑不了！杀了她！”
　　那人也不含糊：“蠢材！你不走！我走！”
　　程宗扬不退反进，细长的雷射刀呼啸而下。蒙面人一跺脚，反身朝剑玉姬杀去，一边喝道：“就一招！”
　　剑玉姬凤目生寒，左手握住剑柄，长剑划了玄妙的圆弧，点在雷射刀身正中。
　　程宗扬丹田异变，真气凝成的剑身脆弱不堪，勉强挡了半招，雷射刀险些脱手。
　　但他为蒙面人争取半招时间，蒙面客一言不发，屠龙刀如狂风般朝剑玉姬卷去。
　　屠龙刀在他手中威力倍增，狂猛气势仿佛要与剑玉姬拼死相搏。剑玉姬与齐姐同时出手，谁知蒙面客脚下灵巧地一挑，像踢绣球一样挑起碎成两半的石香炉，分击两人，接着一把拖起程宗扬往墙头一丢，自己肩不动、手不摇，一边向后疾退，一边连番踢起碎石残砖。
　　他脚法的精湛实在是程宗扬生平仅见，那些砖石在他脚下如同活物一样，或直或斜，甚至还打着转、划着圈、拐着弯，如雨点般四下纷飞，然后又折回来，劈头盖脸地朝剑玉姬和齐姐攻去，如果在足球场上，每一脚都堪称世界波。不过老家伙跑得更快，程宗扬一手攀着墙头，还没看过瘾，他就撺得无影无踪。
　　但他很有义气地留下一句话，“玄天剑在此！谁来杀我！”
　　齐姐娇叱一声飞身欲追，却被剑玉姬拦住：“诈术。”
　　程宗扬倒是想走，可惜刚才只顾看蒙面人的脚法，错过时机。蒙面人故意引她们去追，人家也不上当，这会儿想走也不容易。他硬起头皮笑道：“仙姬真身穿那么露，是不是在黑魔海待得久了，有暴露的癖好？”
　　剑玉姬淡淡道：“我身如镜，公子所见不过是心中所想。”
　　“骗鬼啊！我还想你都露出来呢。”程宗扬道：“废话少说！有种砍死我！”
　　剑玉姬伸出手掌，掌心的伤势消失不见，“十余年来，能伤我者唯公子而已。”
　　“上次是岳鸟人？”程宗扬讪笑道：“听说那家伙对与自己为敌的女人向来先奸后杀，不知上次仙姬伤在哪儿了？”
　　西门庆开口刚要说话，忽然露出惊惧的神情，接着双足一蹬，身体拼命拔起。
　　他腰腹的衣物猛然破开，一截雪亮剑锋悄无声息地从腹上露出寸许，然后横着一切，带着扇面般泼溅而出的鲜血，从他肋下划出。
　　众人同时色变，黑魔海诸人是惊，全未想到程宗扬直到此时还藏后手；程宗扬是又惊又喜，天知道哪里来的杀手，但至少不是黑魔海的人。
　　那柄长剑像来时一样突兀消失，全无痕迹，身手竟然比方才的蒙面人高出几分。
　　西门庆腰间的伤口几乎把身体斩成两半，他轰然一声扑倒在地，一边吐血，一边费力地说道：“救我！救我……”
　　齐姐先是震惊，接着露出一丝冷笑：“大官人放心，便是只剩下首级，教尊也能让你复生。”
　　西门庆露出怨毒的眼神，显然复生的滋味并不好受。
　　剑玉姬神情平静如常，如水的目光却流露出一丝憾意。她幽幽叹口气，淡淡道：“却是妾身失算，公子后着连绵不绝，下次交手，安身定会打起十二分小心。”
　　程宗扬冷笑道：“别急着走啊！时辰还早，大家再聊两个时辰，一边谈心，一边看着大官人咽气，这乐子，给我两个员外我都不换！”
　　西门庆在黑魔海中的地位非同一般，他的伤势几乎等同腰斩，多拖延片刻就多一分危险。程宗扬算定剑玉姬不敢拿西门庆的性命做赌注，才扯足顺风旗。
　　果然，剑玉姬硬吃他的讥笑，若无其事地收起长剑，然后退开一步，躬身福了一福，柔声道：“万望公子珍重。”
　　齐姐冷冷看了程宗扬一眼，挟起西门庆和巫嬷嬷，两人飞身而去。
　　这一仗如果运气够好，都死七、八次了，但程宗扬这会儿没有半点害怕，只有满心疑惑。头一个蒙面人是谁，只看他堪比捞钱手段的精湛脚法就能猜出七成。再加上他的目标够直接，抢了屠龙刀就跑，若猜不出那老东西的身份也不用混了。
　　但几乎腰斩西门庆的刺客是谁，程宗扬没有半点线索。那刺客一击即退，未曾露出丝毫身形，以至于连剑玉姬也摸不清底细，断然罢手。但程宗扬把临安的交情想遍，也没想出究竟会是哪路神灵出手相救。
　　但有一点可以肯定，刺客还留在寺内，并且对自己没有恶意。
　　程宗扬先看了金兀术和青面兽的伤势，他们两个被匿踪的剑玉姬亲手所伤，伤势虽重却不致命。
　　伤势更严重的则是米远志，他的胸腹被八臂魔僧斩开，换作旁人早一命呜呼，但太乙真宗出来的高手对养生之道确实别有所长，米远志敛息凝神，伤势竟然没有恶化，只是无法移动。看来把他送回太乙真宗的道观还能保住性命。
　　郭大貂玮已是回天乏术，他的鼻息宛如游丝，勉强护住心脉一点温热，但生命如风中残烛，随时可能熄灭。他垂着眼睛哑声道：“烦请公子……送老奴回宫……”
　　程宗扬安慰道：“大貂珰放心，我这里有医生，多调养几日就没事了。”
　　郭槐把一条细滑的鞭子放在他手中，低咳两声不再言语，身体如枯木般变得僵硬，却是屏蔽六识，潜心入定。
　　程宗扬挺起身，扬声道：“那位朋友，出来吧。”
　　话音刚落，一道剑光倏忽飞出，瞬间越过十余丈距离，一剑斩下米远志的头颅。
　　凤羽般的长剑带着漫天鲜血钉在地上，微微颤动。断颈中溅出的鲜血泼在零乱的砖石上，米远志无头的尸身僵坐片刻，然后扑倒在地。
　　程宗扬期盼已久的死气终于出现，却是在大局已定的时候。他几乎本能地按住额角，准备应对吸收死气时带来的剧痛，然而这一次太阳穴上的伤疤毫无反应，反而是丹田的气轮突然一涨，将吸收来的浑沌气流纳入其中。
　　程宗扬一手按着太阳穴，带着古怪表情看着现身的刺客。
　　一名丽人从花丛间摇曳生姿地走出来，她的脚步又轻又软，每一步踏出，身体都灵巧地柔柔摆动，犹如风中摇摆的荷叶。她一直走到程宗扬面前才屈膝跪下，两只玉手在面前摊开，以虔诚的姿势把螓首贴在地上，柔声道：“奴婢叩见主子。”
　　看着温婉如画的卓云君，程宗扬终于明白过来，他呼口气：“难怪你要杀他，够狠！”虽然不清楚死丫头怎么会让她独自出来，但这会儿不是说话的时候。程宗扬简短地吩咐道：“翠微园，天香水榭。”
　　那美妇俯身一拜，如轻烟般掠出寺院。
　　卓云君刚离开，寺外传来一阵脚步声，接着易彪推开大门大步进来。他的肩、臂、腿、背血迹斑斑，显然经过一场恶斗，腰背却依然挺得笔直。
　　易彪双脚一碰，向程宗扬敬个军礼，“报告！直属营一排遇袭！一共战死七人，负伤十六人。”
　　程宗扬一阵心痛，剑玉姬对他处处留手，对付他的手下却不遗余力。直属营一个排一战就折损四分之一，若不是剑玉姬主动退却，伤亡只怕更多。如果不是意外出现的两枚棋子打乱她的布局，全军覆没也不是不可能。
　　“老匡和冯大法呢？”
　　“两位法师安然无恙。”
　　秤宗扬犹豫一下，“帅帅呢？”
　　“师师姑娘断了几条肋骨，尚在昏迷。”易彪脸上微微一红，“那女子被劫走了。”
　　“游婵？”程宗扬心头一紧。他与游婵萍水相逢，最多是逢场作戏，各取所需，算不上什么交情。但相比黑魔海其他女子，误以为他是飞鸟上忍的游婵无疑是最无辜的一个。现在他的身份暴露，游婵面临的处罚可想而知。
　　程宗扬思索一下，道：“先回园子再说！”
　　直属营连同程宗扬在内，完好无伤的只有八人。匡仲玉和冯大法虽然没有受伤，但精力透支过甚，都已筋疲力尽。
　　好在翠微园与小瀛洲只是一水之隔，众人分乘三条船，将死者和受伤的同伴尽数运回园中，岛上其他人的尸首则由雪隼团赶来处理。
　　听过易彪叙述，程宗扬才知道出手截住直属营的确实是小玲儿。她逼出屠龙刀的寒气之后，潜形藏在地下，一现身就伤了少尉周逢。随同她一道来的还有二十余名黑衣黑裤、身材矮小的蒙面人。那些人来去无踪，招法诡异，直属营一接敌就吃了大亏。冯大法拼命用手雷炸出一片空场，众人才稳住阵脚。
　　幸好当初为了给操子元疗伤，翠微园收购大批药材，这会儿才没有太过手忙脚乱。林清浦早在园中等候，见到秦桧被硬邦邦地抬进来，顿时吓了一跳。秦会之可以说是程宗扬座下第一得力的部属，连他都折戟沉沙，这一战纵然获胜也未必得偿所失。
　　接着伤员被一一送进来，连易彪在内，十七名直属营军士的伤势轻重不一，最重的三人随时都有送命危险。林清浦对医术一无所知，正要派人去请大夫却被匡仲玉拦住。这么多伤员若被外人见到，除了将医生灭口，没有第二条路可走。
　　匡仲玉打开李师师的针盒，取了两枚细针在她的印堂和人中分别刺下。程宗扬小心翼翼地把郭槐放到担架上，转头看到这一幕顿时一愣。
　　如果匡仲玉精通医术倒也罢了，但他下针的手法怎么看怎么外行，程宗扬连忙过去搂住李师师的肩膀：“老匡，你瞎刺什么？”
　　匡仲玉凛然道：“救死扶伤，当然要请光明观堂的大贤。”
　　程宗扬一阵头痛，星月湖与光明观堂怨气相结，从匡仲玉的口气中就可见一斑，不由埋怨道：“老闻，你太小心眼丫吧？”
　　匡仲玉脸不红气不喘地说道：“多谢程少校赐名！往后我就叫小心眼儿的老匡好了。”
　　怀中的玉人微微一动，从昏迷中醒转。看到双肩被程宗扬搂住，李师师玉脸顿时一红，勉强从他怀中挣开，接着又变得苍白。她一手抚着肋下，眉头颦起，惊讶地看着堂中一众伤员。
　　程宗扬道：“你先歇息片刻，我让人去寻大夫。”
　　李师师明白过来，她吃力地摇头，看了旁边的军士一眼，道：“他是被锐器所伤，跌倒时伤口夹杂泥沙，此时虽然封穴止血，但伤势恶化，速用豆油清洗伤口，再敷以金创药；取白布三尺，最好以沸水煮过晾干，用以包扎。”
　　林清浦和未受伤的军士立刻按她的指点处置同伴的伤势。
　　另一名军士被钝器所伤，右臂骨折，这会儿李师师无力正骨，暂时先用柳木夹板固定。
　　程宗扬叫来林清浦，低声道：“这里你来照料，我先送郭大貂珰回宫。”
　　林清浦说道：“太乙真宗有人来拜访家主，一直等到此时，不若公子先去一晤，待师师姑娘看过大貂珰的情形再送不迟。”
　　程宗扬犹豫一下，“好，别让师师累到了。看过大貂珰，立刻通知我。”
　　渗出血迹的布匹被层层解开，最后露出米远志身首分离的尸体。
　　来自太乙真宗的两名门人捏着鼻子草草看了一眼，连忙点头。
　　程宗扬扼腕道：“米道长大展神威，力敌黑魔海七名高手！可恨敌众我寡，虽然连败数敌，最终还是饮恨而亡。”
　　两名道人稽首道：“掌教真人已颁下法旨，米某人为世间斩妖除魔，此番若是兵解，必当成仙。他本是支派宗系，得成大道也是难得的缘法。”
　　程宗扬一阵恶寒，米远志被蔺采泉送来当替死鬼，尸体肠穿肚烂，连脑袋都没了，竟然还被蔺老贼说成是兵解成仙，真是一堆狗屎都能被老东西说成五香味的。
　　不知道是不是他的错觉，两名太乙真宗弟子对米远志的死似乎没有半点伤感，反而有些如释重负。他们验明身份后，便带着米远志的尸体飘然而去。
　　片刻后，屏风内微微一声，一名穿着道袍的女子出来。“这两个一个是鹤林观的弟子，另一个却未曾见过。”
　　程宗扬坐在椅上没动，懒洋洋地道：“是吗？”
　　卓云君柔声道：“鹤林观是蔺贼一系，若他们把尸体带回观中，有心人稍加留意便可认出我的剑法。”
　　程宗扬皱起眉头，“是你故意的？”
　　米远志被卓云君从背后一剑断首，这样的伤势除非故意留下痕迹，要掩饰起来丝毫不难；能被人认出来，只可能是故意为之。
　　卓云君道：“这是妈妈的吩咐，奴婢不敢不杀。”
　　“死丫头让你做的？她人呢？”
　　“妈妈让奴婢先来伺候，妈妈随后就来。”
　　程宗扬皱起眉头。死丫头搞什么鬼，让这贱人一个人来临安，还故意露出身分？虽然卓贱人被死丫头下咒，但太乙真宗本身是术法大家，万一被她解开禁咒，再想逮住她就麻烦了。
　　卓云君重新向程宗扬这个主子见礼，她屈膝跪下，双手贴在地上俯身叩拜，一边娇滴滴道：“奴婢见过老爷，主子万福。”
　　行过礼之后，卓云君的仙姿道貌顿时变得媚致，如果刚才还是飘然出世的仙姑，这会儿像是见到金主的红牌粉头。
　　多日不见，卓云君身上的道袍宽大古雅，让人有出尘忘俗之感，但她容颜间有着异样的识丽，似乎刚妆扮过。再仔细看时，她的跪姿虽然柔婉，衣下肉体却曲线毕露，在衣内微微抖颤，流露出旖旎春光。
　　程宗扬心下微动，挑起唇角道：“卓美人儿，让主子看看你胖了还是瘦了。”
　　卓云君袅袅起身，双手拉住腰间丝绦一分，道袍犹如委蜕的羽翼一样滑落在地，露出一具欺霜赛雪的玉体，款款走来。
　　程宗扬情不自禁地吹声口哨，自从当日被小紫藏起来，他有段日子没有见过这贱人。这时看来卓美人儿的整具身体都被精心修饰过，看不到丝毫瑕疵。她的双乳愈发丰挺，随着脚步移动，宛如柔腻的雪团颤微微地上下抖动，充满诱惑的肉感。
　　在夕阳淡淡的光辉下，她通体白腻如脂，自鼻尖以下，整具身体看不到一丝一毫的毛发，光洁得犹如一件瓷器。
　　视线下移，程宗扬目光顿时闪了一下。卓美人儿脚上穿着一双象牙镂刻的高跟鞋！细长而优雅的鞋跟、精致而曲线流畅的鞋底，一切都和他对小紫描述的一样，但那双高跟鞋只有正常鞋子的一半大小，卓美人儿一双玉足套在里面丝毫不觉狭紧，竟是出奇小巧。
　　由于双足变得纤小，卓云君每走一步都不得不小心找好重心。纤软的腰身如玉柳般左右摆动，浑圆的雪臀随之轻扭，平添几分媚艳风姿。尤其是她股间的凤眼美穴，在白皙腿缝间时隐时现，每走一步，娇嫩的美穴便变得湿润一分，娇艳的光泽仿佛要从美穴中流淌下来。
　　在小紫的调理下，卓云君伤势尽愈，修为也完全恢复。她从江州赶到临安，数千里路程只用不到十日工夫，然而室内短短几步路却走得艰难无比，刚走到主人面前便不禁浑身发软。
　　程宗扬像抱婴儿一样，把活色生香的大美人儿抱在怀里，一边托起她的玉腿，摘下她的象牙鞋。
　　不知道死丫头用了什么秘法，卓美人儿的双足筋骨未动，却缩小一半，变得小巧异常，晶莹脚掌犹如白玉雕成的一样，在掌中不盈一握，说不尽的光润柔滑。这样纤小的脚掌却要承受全身重量，难怪她在不施展修为的情况下走得如此摇曳。
　　程宗扬啧啧道：“太乙真宗唯一的女教御却有一双比婊子还浪的小脚，你若把这双小脚一亮，想操你的人能从临安一直排到龙池。”
　　卓云君早已被调弄惯了，这时听到程宗扬的调笑，反而有种奔波多日之后终于托庇于主人羽翼下的安心感。她软软地蜷在主人怀中，轻轻踢下另一只象牙鞋，跷起双足娇声道：“奴婢一双小脚又白又软，光滑如脂，其软如绵，好给主子赏玩。”
　　程宗扬抱着她香软的玉体，两手握住柔若无骨的纤足，顿时感到一股强烈的冲动。她的双足精敏无比，犹如冰肌玉骨，握在手中却柔圆动人，纤稳合度。光洁的肌肤细如白玉，足弓曲线玲珑，轻盈婀娜，宛如软玉凝香。
　　程宗扬好不容易才压下那股躁热感，笑道：“还有吗？”
　　卓云君的双臂环着他的脖颈，在他耳边道：“奴婢的凤眼穴外紧内滑，主子只需将阳物放进来，自会越进越深。”
　　程宗扬笑道：“我倒想嫖，可惜没钱。”
　　卓云君玉颊微红，媚声道：“只要主子喜欢，免费亦可。”
　　程宗扬一边说，一边托起她的下巴。卓云君顺从地扬起脸，吐出香舌。程宗扬毫不客气地亲住她的小嘴恣意亲吻，一边张开手掌在她玉体上抚弄。
　　良久，程宗扬松开嘴，冷笑道：“卓美人儿，你早就到临安了吧？干了什么，这会儿才来见主子？”


第四章
　　卓云君浑身一震，连忙道：“回主子，奴婢上午才到临安，因为不知道主子的住所，先去云涛观。”
　　“不是鹤林观？”
　　“奴婢被蔺贼的人追拿，不好去鹤林观。按妈妈的吩咐，先到云涛观安身，谁知在湖上遇到米道人，奴婢见他行止匆匆便跟去，却遇到主人。”
　　“去云涛观干嘛？和你杀米道人有关系吗？”
　　“妈妈让奴婢做出些动静，以显露行踪。”卓云君道：“最好能与黑魔海有所牵连。”
　　“你在寺里待了多久？”
　　“奴婢刚到片刻。”
　　程宗扬冷笑道：“不是一直在外面等着看我死吧？”
　　卓云君拉开衣领，露出颈后一道红色印痕：“奴婢三魂七魄都留下妈妈的印记，生死荣辱都在妈妈一念之间。”
　　难怪死丫头会放心让她独自出来。但这些手段是什么意思？把卓美人儿往绝路上逼？她销声匿迹数个月，一出现就与黑魔海扰在一处，又杀死同门，除了托庇在自己门下，再无路可走。不过死丫头要制服卓美人儿，用得着这么麻烦吗？
　　程宗扬想了半晌也没弄明白小紫的心意，但死丫头的事用不着他操心，吃亏的事，她肯定不会做的。
　　程宗扬有心和卓美人儿温存一番，可实在分身无术，他开口唤道：“凝奴。”
　　脚步轻响，阮香凝娉娉婷婷地从内室出来，见到程宗扬怀里的卓云君，两女本能地流露出一丝惊艳和嫉妒。不过阮香凝受瞑寂术影响，心智被惑，只望了卓云君一眼便温婉地伏在主人脚边。
　　程宗扬道：“卓奴，你是房中术的行家，看看这只鼎炉怎么样？”
　　卓云君笑着伸出手，伸入阮香凝衣内。阮香凝娇腿轻颤，露出一丝羞怯，随即被程宗扬按住。卓云君本以为他是调弄取乐，手指略微一动却不禁咦了一声，目露讶色。
　　片刻后，卓云君抬起螓首：“回主子，此女鼎炉甚是奇特，奴婢若要仔细探过，只怕要几个时辰。”
　　程宗扬摸了摸鼻尖，对阮香凝说逍道：“会飞的都是鸟人。”
　　阮香凝娇躯轻震，解除瞑寂术的限制，她的目光由茫然变得疑惑，接着变得惊恐万状。
　　程宗扬没有理会她察觉真相后的震惊，对卓云君道：“这贱人是黑魔海的，眼下是我的奴婢，我没时间处置，交给你调教好了。”
　　卓云君又惊又喜，望向阮香凝的目光顿时变得明亮。若论姿色，即使她在程宗扬身边也是顶尖美色，但由于几次与他为敌，被擒下后又贪生怕死，甘愿做奴妓，自贬身价，在他的女人中，地位是最低的，比没有名分的雁儿都低了不止一等。如今程宗扬把这个女子交给她，虽然自己的地位未变，但总算不再是最低的那个。
　　卓云君挽起阮香凝的玉手笑吟吟地道：“主子放心，奴婢定会好好调教这位小娘子的。”
　　直属营军士大多受的是外伤，有众人帮忙，李师师只用不到半个时辰就逐一处理完毕。这会儿她侧身伏在案上，玉脸白得毫无血色，额头布满汗珠，一手仍搭在郭槐腕上，为他诊脉。
　　足足用了一盏茶时间，李师师筋疲力尽才颓然罢手。她吃力地摇头：“这位不知用了什么功法，身如木石，虽然压抑住伤势，但体内经脉尽绝，奴家无能为力。”
　　林清浦知道郭槐是要紧人物，一旦出岔子，程宗扬难以交代，低声道：“有没有施救的法子？”
　　李师师闭目想了片刻，道：“那人出剑时，剑势应该偏了数分，避开心脉。但这一剑伤势极深，即使能留得性命也免不了变成废人。”
　　林清浦还待再问，程宗扬匆匆进来，一看李师师额上的冷汗，急忙道：“先看好你自己的伤势，有什么事等你伤好再说！”
　　李师师脸色苍白地笑了笑，“还好，断骨没有刺入肺里，休养几日便是，不妨事的。”
　　程宗扬叫来一名婢女，让她扶着李师师到内室更衣敷药，又骂了林清浦一通不知道怜香惜玉，才道：“情形如何？”
　　林清浦道：“匡仲玉与冯大法消耗过甚，此时各自回静室休养。豹子头被巫力反噬，至今未醒，待师师姑娘伤愈，用净化术清除他体内残余的巫力即可。易中尉、金兀术和青面兽都是外伤，休养几日便即无妨。”
　　“损失最重的是直属营。”林清浦道：“直属营十六名伤者，重伤三人。周逢少尉伤势最重，情形不容乐观。另外两人虽然用药，但还要观察几日。九人需要休养一个月到半年不等，其中两人可能致残。另外四人轻伤，几日内便可痊愈。”
　　程宗扬面沉如水，直属营三十名军士，一战下来包括死亡和致残就有十人，折损三分之一，伤员又占三分之一，其中还包括在江州之战中直属营唯一提拔的少尉周逢。这场鸿门宴本来胜算十足，但差一点就一败涂地，连翻身的机会都没有。
　　“会之呢？”
　　林清浦咳一声：“师师姑娘方才看过，说从未见过此等症状，而且光明观堂与黑魔海功法相克，不好贸然施救。”
　　都不是省油的灯啊！程宗扬心里嘀咕一句，问道：“老秦人呢？”
　　林清浦指了指隔壁。
　　程宗扬推门进去，只见死奸臣双手放在胸前，直挺挺地躺在一张竹榻上，一脸安详，如果不是这孙子浑身都透出金属般的光泽，黑里透亮，与众不同，简直和睡着差不多。
　　忽然程宗扬眼角一跳，看到一个坐在榻侧的少女。在他的注视下，那少女款款起身，论起姿色她并非难得一见的尤物，但一举一动都有大家闺秀的风范，尤其那双眼睛光彩内敛，显然是心机深远之辈。至于年纪，顶多十七、八岁，虽然这个时代十五、六岁成婚是常态，但在程宗扬眼里，眼前的少女未免太嫩了些。
　　死奸臣果然是吃了嫩草……程宗扬腹诽着，脸上却一点不敢怠慢，拱手道：“这位想必就是嫂夫人了？”
　　少女屈膝福了一福，“妾身姓王，单名一个蕙字。”
　　“早听秦兄说起过，今日才得一见。”程宗扬仗义地说道：“嫂夫人放心！秦兄与我相交莫逆，只要有一线希望，程某都会付出百分之二百的努力！何况秦兄所至之处无不造福一方，单是牌坊便有好几处，想必吉人自有天相。”
　　“多谢家主挂念。”王蕙道：“外子预料今日之事难以善了，昨日曾交代过奴家，他有秘术可以自保，紧急关头施用，用后通体如铁，水火不侵，刀斧难伤，但无法价动，唯留心头一点灵光不泯。外子说过，此术十二个时辰之后自解，家主不必过虑。”
　　秘术？看看殇老头就知道毒宗的“秘术”有多不可靠。秦奸臣的脸色倒有七、八分像是中毒的样子——殇侯的巫术虽然不可靠，用毒却是大行家，如果说有人能化毒药为保命的绝技，非毒宗殇侯一支莫属。
　　程宗扬佩服地看了秦桧一眼，今日一战连郭槐都伤重不起，交手的惨烈可想而知，以黑魔海巫毒二宗的仇怨，剑玉姬无论如何也不会放过秦会之。结果奸臣兄当机立断，一招诈死避过杀身之祸，甚至连汗毛都没伤一根。真不知道他如果一败涂地，剑玉姬把死奸臣捎回去塞到炉子里烧够十二个时辰，会是什么结果？
　　林清浦过来道：“家主，车马已经备好。”
　　程宗扬虽然很想见识见识这位王氏的风采，但正事要紧，抱拳道：“既然如此，还请嫂夫人多费心照料。有什么需要的尽管吩咐便是！”
　　郭槐六识尽闭，瘦小的身体血迹斑斑地蜷缩在地毯上，宛如一截朽木。
　　封德明半跪着探视他的经脉，半晌才哑声道：“大貂珰是被人用剑破肩而入，肩、肺、肝、心经、膈……尽皆受创，不得已用了胎息的法子，如今一身修为已经散了大半。”
　　程宗扬心里打鼓，郭槐是太皇太后的得力臂助，他请人家帮忙时还好端端的，送回来时却成废人。换个角度来想，如果有人托自己的关系请秦桧帮忙，结果送回一个半死不活的奸臣兄，可以想象自己的心情会是什么样。
　　太皇太后远远看了一眼，皱眉道：“这小郭子好生没用，打发出去吧。”
　　程宗扬瞠目结舌，郭槐身为她的贴身太监，忠心耿耿地守护她几十年，只剩一口气还挣扎着要回宫，没想到太皇太后只远远看了一眼，不问生死便让打发出去。
　　封德明连兔死狐悲的表情都不敢流露，小心翼翼地抬起郭槐，送出寝宫。
　　太皇太后瞥了程宗扬一眼，“是不是觉得老身过于绝情呢？”
　　程宗扬干笑道：“好象有点。”
　　太皇太后笑啐一口，道：“这些太监本来是好端端的男人，偏偏弄得不男不女。佛经上说，女子若是虔敬向佛，来世方可化为童男子。这些阉人好不容易得了男身，却自甘去势，殊不知财帛易获，男身难得。弃了自家要紧的血肉，低三下四的服侍人，如此自轻自贱，何曾被人看得起？”
　　程宗扬听着太皇太后半是鄙夷、半是叹惜的倾诉，心里蹦出三个字：慕男狂！
　　具有这种心理因素的女性，往往会表现出对男性生理特征的极端羡慕，甚至崇拜，相应的，对于缺乏男性生理特征的女性极端轻视。太监本身是男性却自愿或被迫地切除了男性生理特征，沦为奴才，在太皇太后眼中的地位可想而知。
　　程宗扬心头微动，有意说道：“大内的公公虽然缺了点‘东西’，但对姨娘的忠心是天地可表。”
　　“一点忠心又值得什么？”太皇太后哂然道：“以前的端妃便是信宠身边的阉奴，结果她失势后，那些阉人为了讨好老身，什么事做不出来？好端端的男根都舍了不要，能有多少良心？若当日失势的是老身，小郭子会有几分忠心？”
　　程宗扬苦笑道：“也不是人人都如此吧？我听说秦大貂珰就是忠义之辈。”
　　“你说秦翰？”太皇太后冷笑道：“那阉才自称忠于社稷，连老身都不放在眼里，要他又有何用？”
　　程宗扬本意是落井下石，这会儿倒有些不忍心。秦太监啊秦太监，人家主子要82的是听话的狗，你的一片忠义都拜错门路了。
　　话说回来，这位太皇太后虽然不是良善之辈，也因此才能镇住局面。如果换一个面慈心软的，天知道群奸荟萃的宋国会乱成什么鸟样？再说，不管太皇太后是不是好人，对自己是真好。
　　虽然太皇太后与他姨甥相称，但她在他面前没有半点矜贵的模样，那分发自内心的亲近也不似长辈，更像一个受宠的姬妾。事实上，按照太皇太后的意思，以前阿举的姬妾都应该来拜见他这位新主人，再续前缘也未尝不可。
　　可程宗扬实在没这分胆量。这事他在晋宫做过不假，但晋帝那白痴活脱脱就是一截能出气的木头，晋宫的妃嫔见到他这个活男人都像久旱逢甘霖一样欣喜，干出些什么也算是你情我愿的事。宋国这位陛下虽然内有奸臣横行、外有强敌林立，但举止英气勃勃，实在像一位年轻有为的英主。如果被撞见，别说他是太皇太后的外甥，就算是太皇太后的亲爹都只有一个“死”字。
　　程宗扬摸了袖里的荡星鞭，心底暗叹一声。本来以为把郭槐送回大内多少能保住他的性命，谁知太皇太后随便挥了挥手，便把这位榨干精力的大貂珰像垃圾一样打发出去，早知如此，还不如把他留在手中。
　　陪太皇太后聊了会儿天，婉拒她让自己留宿的好意，程宗扬终于赶在宫门落锁前离开大内。他已经打定主意，跃上马车吩咐道：“去石道门巷！”
　　石道门巷是西门庆的公开居所，和程宗扬一样都在吏部备过档。程宗扬当然不认为近乎被腰斩的西门狗贼会堂而皇之地留在公开居所，等着仇家上门为他收尸，但用来传几句话够了。
　　石道门巷富商云集，刚是日暮时分，巷内便灯火璀璨。马车在两扇黑漆大门前停下，门前悬着一排灯笼，上面写着“西门”二字。
　　程宗扬看了一眼，确定没有认错，然后跳下马车，虎虎生风地大步上前，一脚踹上门框——别人踹门都是对着门缝，好踹断门闩，程宗扬则是对着门框，劲力一吐即收，沿着门框延伸开去，只一脚就把整扇大门全卸下来，重重拍在院内。
　　迎面一堵影壁，绘的无非五福临门、松鹤延年之类的图样，西门家的别致一些，画的是麻姑献寿。程宗扬活动肩背，飞身一蹬，连影壁也一并踹倒，庭院中顿时尘土飞扬。
　　听着西门府上传来的巨响，外面不少家丁、闲汉都凑过来看热闹，但一辆不常见的四轮马车横在门前，四名直属营军士如钉子般立在阶前，单是那分杀气就让人不敢近前，众人只远远张望，小声议论。
　　西门府上的家仆听到门响便纷纷出来，气势汹汹地叫嚷道：“哪里的狗贼！敢来撒野！”
　　等程宗扬连影壁也一并踹倒，叫嚷声立刻小了半截。程宗扬也不答话，狞然一笑，从腰后摸出两枝四棱铁锏，虎入羊群般横冲而入。
　　一时间西门府上鸡飞狗跳，惨叫不绝。程宗扬抡起铁锏挨个打过去，只用一盏茶工夫就将十几名护院全部放翻。铁锏是战场用的钝器型进攻兵刃，专门用来对付披甲的对手，一锏挥下，往往连坚固的铁甲都打得变形，比利器更容易重伤对手。
　　十几名护院一个个断臂折腿，而且全是粉碎性骨折，庭院中顿时惨叫连声。
　　程宗扬好不容易出口恶气，他拿出那条细黑长鞭，啪的一记，半人粗的廊柱被鞭影直接抽断，断处犹如刀斩般整齐。
　　庭中的惨叫立刻止住，一众护院神色各异，有些是脖颈发凉，想到自己若是被鞭子抽到，脖子总不会硬过柱子；有些眼中露出贪楚神色，显然对这条荡星鞭略知一二。
　　程宗扬料定黑魔海的好手都赶赴小瀛洲，西门庆家中最多是小猫两三只，因此虽然上门踹馆却没有大开杀戒。他晃了晃鞭子，冷冷道：“告诉姓剑的！想要鞭子，明天日出前把游婵给我送来！不然去光明观堂要吧！”
　　回到翠微园已是傍晚。听了程宗扬闯进西门家的举动，林清浦沉吟多时，道：“公子此举未免失之过急。属下虽然不知此鞭来历，但想必是黑魔海的要紧之物，以属下之见，最好等秦先生醒后打听清楚，再做计较。”
　　程宗扬道：“会之要十二个时辰才能醒，整整一天的时间。我怕夜长梦多，到时后悔都来不及。”
　　林清浦缓缓道：“一介女子而已。”
　　程宗扬拍了拍他的肩膀，“林兄啊，你还没女人吧？”
　　林清浦脸一红，狼狈地咳嗽起来。
　　程宗扬笑眯眯地道：“我听说有些玄门高士都是一辈子打光棍，不过林兄年纪轻轻，难道没想过找个伴？”
　　林清浦其实年纪甚轻，红着脸小声道：“随缘……”
　　“这是屁话！你不争取，哪来的缘？你瞧人家秦会之，嫩草吃得卡卡的！那是缘吗？秦老牛不知道跑了多少腿、下了多少力气、使了多少坏心眼，才吃上这根嫩草！换作你呢？整天在屋里宅着，难道天上还能给你掉嫩草不成？”程宗扬恨铁不成钢地说道：“你啊，跟彪子一个德性！我瞧还是等兰姑来，给你们好好上一课！”
　　林清浦嗫嚅几声，程宗扬没听清楚，“说什么？”
　　林清浦鼓足勇气道：“属下以为，家主这样扯开话题非是好汉行径。”
　　程宗扬一怔，朝林清浦竖起大拇指，“行啊林兄！我老实跟你说吧，游婵和我说起来谁也不欠谁，但大家萍水相逢也算是有缘。如果因为我而把她推到火坑里，我这辈子都难以安心。荡星鞭也许很重要，但用它换一个活人，我认为值。”
　　林清浦思索半晌，向程宗扬施了一礼，“清浦明白了。”
　　“只是明白了？”
　　“虽然明白，但家主之为，清浦不敢苟同。”
　　“行了，我没指望说服你。”程宗扬笑道：“过几日建康家里的护卫有一批要来，随行的还有几个侍女。林兄考虑考虑，全是清白姑娘，个顶个的漂亮。你若看中哪个，大胆去追，只要你能追上就是你的。”
　　“多谢家主费心，”林清浦毅然道：“但清浦少年立志，道术不成，不以家室为念。”
　　“这有冲突吗？我还家室不成，不以道术为念呢。得，算我白说。”
　　程宗扬拍拍屁股要走，却被林清浦叫住，“家主留步！”
　　程宗扬没好气地说：“有屁快放！”
　　“关于黑魔海之事，属下思索多日略有所得，愿与家主参详。”
　　林清浦不是轻易开口的人，他既然说略有所得，不会是一般线索。程宗扬立刻坐下来：“说。”
　　林清浦推开案上的图卷：“这是属下搜集各处得来的讯息所梳理的脉络，以十六年前武穆王横扫黑魔海为分界。”
　　程宗扬仔细看着图卷，林清浦将所有能得到的黑魔海讯息全部罗列出来，重新以时间为序进行排列。以最初逃脱的五人为起点，逐一定下培养九御、搜罗御姬奴，扩张势力的顺序。
　　透过图卷，能清楚看出黑魔海巫宗在灭门之难的第三年，也就是岳鹏举出事的同年重新崛起。六年当中，黑魔海一直潜心培植羽翼，已知的九御与御姬奴大多出现在这一时期，如泉玉姬和凝玉姬，分别在灭门后的第五年和第六年离开黑魔海。
　　从墨狼、青躯等人的修为可以猜测，九御是黑魔海培养的主要武力，一直在内堂修习，执行任务时才被派出。御姬奴很早就被送往各地。除了泉玉姬这样进入六扇门继续修习的以外，其他御姬奴的修为不会太高，但可能具有不同技能。更要紧的是，经过十余年潜藏，她们的身份彻底融入六朝；凝玉姬的身份如果不是机缘巧合被程宗扬撞破，完全无迹可寻。
　　虽然凝玉姬早在十二年前进入临安，但黑魔海在宋国扩张势力的时间，相信不超过五年——陆谦进入太尉府、西门庆拜蔡京为干爹而获得官身，都在这一时期。
　　从小瀛洲一战黑魔海显露的实力分析，宋国的主事者可能是那位齐姐，而黑魔海在宋国的重心可能不在临安，否则不必从别处调集人手。
　　这也在情理之中。临安曾经是武穆王的老巢，黑魔海没有十足把握，绝不会冒着走漏风声的危险轻易进入。
　　三年前，黑魔海的势力扩张至晋国边界的广阳。一年半前进入建康，古冥隐大致在此前后被黑魔海收入麾下，担任供奉。玄武湖一战，黑魔海投入的墨狼和计好等人都是内堂人手，行事作风与剑玉姬也有很大区别，因此晋国的主事者很有可能是那位被六骏联手击杀的幽长老。
　　从黑魔海的扩张路线可以看出黑魔海是向南方的宋国、西南的晋国逐渐推进。
　　那么黑魔海的源头，应该在相反的东北方向——晴州！
　　程宗扬目光一跳，看到林清浦最为大胆的推论——黑魔海的总坛可能在汉国境内！
　　林清浦能提供的证据很少，推论却很严密。在黑魔海进入宋国的同一时期，出身殇侯门下的鬼巫王进入六朝游历，遇到黑魔海巫宗。从鬼巫王的行经路线判断，双方会面的地点可能在宋国。但鬼巫王吞并南荒的思想源头不会出现在风流却文弱的晋、宋两国，更接近于崇尚武力、有着强烈大一统观念的秦、汉两国！
　　晴州是诸派学说汇集之地，鬼巫王在晴州接触类似思想也并非不可能。但林清浦给出的答案是汉国，因为鬼王峒驿馆的风格与汉国京师洛都的驿馆完全一样，可见鬼巫王对汉国宏伟大气的建筑风格印象极深！如果没有在洛都待过，鬼巫王哪里得来这种印象？
　　程宗扬仔细看着图卷，良久抬起头，由衷说道：“我得清浦，如得一宝！”
　　林清浦被他当面一赞，顿时脸上发红，讷讷地说不出话来。
　　程宗扬百感交集，他的手下以智谋论，当以秦会之为第一，但奸臣兄偏于阴谋，往往剑走偏锋。林清浦更像一个擅长情报分析的大师，通过细致搜集，将点点滴滴的线索综合起来，考虑到他的年龄，完全可以说前途不可限量。程宗扬本来是看中他的水镜术，谁知捡个宝回来；能得到这两人一正一奇的辅助，可谓大幸。
　　但林清浦是搜集分析情报的人才，组织人手、策划行动不是他的长项。尺有所短，寸有所长，程宗扬当然不指望一个人能精通各方面的能力，有林清浦整理情报、秦会之筹划布置，自己进行布局和决断，这样的组合才能发挥每一个人的长处。
　　林清浦平静下来，指着图卷道：“从巫宗灭门的第六年到进入宋国，中间有长达七年的空白期。属下判断，这七年当是黑魔海着力在北方三朝发展势力的时期，以黑魔海的扩张速度，他们在北三朝的实力会非常强劲。属下猜测，汉国的主事者当是剑玉姬麾下一直未露面的闻姨。”
　　程宗扬道：“晋国是幽长老，宋国是齐姐，晴州是巫嬷嬷，汉国是闻姨。既然黑魔海的势力没有越过晋、宋两国，昭南暂时可以排除在外，否则在南荒时，出面的不会只有齐姐一个人。如果能知道秦国和唐国的主事者，我们对黑魔海的布局就了如指掌了。”
　　程宗扬摸着下巴，忽然一笑，“看来这次股东大会要优先考虑北三朝的生意。”
　　门上轻轻一响，有人道：“程少校，有客来访。”
　　外面是一个年轻的军士，程宗扬认出他是新加入直属营的上士韩玉，由于三名兽蛮武士各自负伤，守卫的责任都交给他们。
　　看到程宗扬出来，韩玉露出崇拜的目光倒让程宗扬有些诧异，随口道：“听说你今天一个人就斩首七级，比易中尉还多两个。”
　　“那些水匪一上岸就成跛脚鸭子，打他们算不得什么功劳。”韩玉道：“吴中尉说过，好的指挥官永远在最合适的地形上迎敌，就和程少校一样！”
　　夸奖他的指挥能力简直是当面打脸，虽然知道韩玉是真心实意，程宗扬脸上还不免有点发烫。
　　“这你高看我了。”程宗扬道：“我本来只想找一个地貌复杂的区域便于防守，谁知道黑魔海手里没人，会派一队水匪过来。对了，这么晚了，哪来的客人？”
　　“是一个穿斗篷的女人，说是来送人的。”
　　程宗扬脚步略微一缓，然后加快速度。


第五章
　　一名女子立在阶下，身后停着一辆马车。程宗扬先盯了驭手一眼，然后停住脚步看向那个女子。
　　程宗扬没有充大户的心思，翠微园又是借住的，园门外只挂两盏无标记的白灯笼；那女子一大半笼罩在阴影中，但熟悉的气息让程宗扬一眼认出她的身份。
　　“黑魔海的效率很高啊！”程宗扬笑道：“才几个时辰就把人送来了。”
　　黑衣丽人冷漠地说道：“拿来。”
　　程宗扬从袖中拿出荡星鞭，随意抖了几下，笑眯眯地道：“不急，大伙聊聊天嘛！说起来咱们也是老熟人，交情说深不深，说浅也不浅，我竟然连你的名字都不知道，有点说不过去啊。”
　　齐姐雕塑般的面孔没有丝毫波澜，那双美目隐藏在兜帽的阴暗下，目光闪闪地看了程宗扬半晌，两人各自忌惮；她不肯踏到阶上，程宗扬也不敢轻易下来。
　　“齐羽仙。”
　　“原来羽仙姐姐。”程宗扬揶揄道：“我只放句话，仙姬就巴巴地把你打发来送人。你说我若让你陪我一夜，仙姬肯不肯呢？”
　　齐羽仙微微抬起下巴，用讥讽的眼神看着他，“我若肯，你敢吗？”96“怎么不敢？”程宗扬笑嘻嘻说道：“做生意嘛，当然是有来有往，有上有下，有进有出……”
　　齐羽仙道：“既然如此，奴家便陪公子在车中进出一番，如何？”
　　程宗扬被将了一军，只好摸了摸鼻子：“天也不早，我问最后一个问题吧，我那块被你抢走的龙精呢？”
　　齐羽仙冷冰冰道：“无可奉告。”
　　“得，你们自己留着玩吧。”程宗扬收起荡星鞭，转身就走。
　　齐羽仙玉臂一展，从车内拽下一名女子，抬手扣住她的咽喉。
　　程宗扬沉着脸转过身，扬手把荡星鞭扔到她脚边：“告诉剑玉姬，把游掌柜的女儿和她赌坊的人全部送到临安，这件事就此作罢。”
　　齐羽仙足尖一挑，那条鞭子如灵蛇般跃上半空。黑暗中，细长的鞭身仿佛闪烁着无数星光，果然是如假包换的荡星鞭。
　　齐羽仙终于色动，斗篷一卷，收起荡星鞭，以一种奇怪的眼神看着他。
　　程宗扬双手抱肩，没好气地说：“看什么看？你们仙姬千方百计引勾引我，难道白捡一个大便宜，这会儿还舍得自砸招牌？”
　　“公子提的要求，奴家不敢替仙姬作主，此女璧还。”齐羽仙轻轻一抛，将游婵掷过去。
　　程宗扬张臂搂住游婵，略一审视，脸色变得难看起来。游婵双目紧闭，口鼻间气若游丝，经脉内空荡荡的没有丝毫真气，显然被人下重手废去武功，昏迷不醒。
　　面对程宗扬的怒火，齐羽仙不动声色：“游婵已入我黑魔海，若原样奉还未免让公子担心是不是另有后着。如今她修为尽废，公子当可安心。”
　　程宗扬破口骂道：“干！我若把荡星鞭砍成几截，你们是不是也会笑纳？回去告诉姓剑的贱人，从今往后，黑魔海的贱人我见一个杀一个！别的我管不着，晋、宋两国，你们黑魔海若能立足，我程字倒着写！”
　　齐羽仙冷笑一声，拂袖而去。
　　子夜的庭院寂然无声，程宗扬把游婵抱在臂间，快步穿过精致的园林。他刚才的怒火有一大半是装的，以剑玉姬的智商肯定知道自己想说的是什么，希望齐羽仙不会太傻，把自己的话带错。
　　程宗扬原本想把游婵带进水榭，但看到她苍白的面孔不禁犹豫一下，转身向李师师所住的小园走去。
　　“师师……”程宗扬压低声音唤了一声。
　　隔了一会儿，他略微提高声音，“师师姑娘。”
　　房内传来一道温和的声音：“进来吧。”
　　听到那个声音，程宗扬一怔，小心地掀开竹帘。
　　果然开口的是阮香琳。她坐在榻侧，一边打着扇子，一边用棉纱替女儿抹汗。
　　李师师肋骨折断，下午替众人诊治又耗尽精力，这会儿正沉沉入睡。
　　只有在睡梦中她才似乎原谅母亲，一手牵着母亲的衣角，秀美的面孔上带着淡淡的痛楚和忧伤。
　　看到程宗扬抱的女子，阮香琳露出一丝不满：“师师睡着了，公子要给人治伤，还请明天。”
　　程宗扬连忙道：“不敢打扰师师姑娘，这一位是我生意上的朋友，身体略有不适，休养几日便好。只是她一个女子在别处住宿多有不便，所以才来师师姑娘这里，看看有没有地方安置。”
　　阮香琳容色稍霁，“邻室还有一张床榻。”说罢低下头照料女儿，不再理会他这个主人。
　　程宗扬进了邻室，轻手轻脚地把游婵放在榻上，然后把了把她的脉，发现她脉象还算平稳，这才放下纱帐免得蚊虫叮咬。
　　从邻室出来，程宗扬的呼吸顿时一窒。阮香琳正低头给李师师抹汗，如今是初夏时节，天气渐热，由于李师师身上有伤，不敢开窗透气，又点着灯烛，室内更显燠热。阮香琳衣领的钮扣松开，薄薄的罗衫被香汗打湿，她低着头，胸前两团白腻将肚兜湖绿的细绸撑开，露出深深的乳沟。她一手轻轻打着扇，那两团白腻在衣内软软晃动，白生生的肌肤上带着汗津津的湿迹，宛如温香软玉。
　　忽然阮香琳停下手，举目向程宗扬看来，略微一愕，意识到他的视线，随即拉上衣领，露出一丝温怒。
　　程宗扬不敢久留，赶紧拔腿就走。
　　到了园中，被湖上拂来的夜风一吹，身上的躁热才缓和几分。程宗扬自嘲地摇了摇头：男人真是贱骨头，当日自己抱着她光溜溜的身子都能硬挺着坐怀不乱，这会儿快成自己的丈母娘，反而想入非非。
　　回到水榭已经过了子时，程宗扬长呼一口气，这一天真长。经历无数意外和伤亡之后，终于到了收获的时节，摘瓜之前先采个花也不坏……
　　案上几根红烛已经烧残，明亮烛光随着开门的气流微微摇曳，在室内洒下变幻的光影。
　　卓美人儿像婢女一样替主人解下外衣，经过小紫调教之后，她放下所有的骄傲和矜持，宛如一汪春水般柔婉而顺从。
　　房里备好沐浴用的木桶，微温的水面上漂着几瓣芍药，淡香宜人。程宗扬折腾一天，身上又是汗水、又是尘土，一躺到里面便舒服地呼口气。
　　卓云君帮他解散头发、湿了水，然后用一柄象牙梳细细梳理，手掌如轻云般又香又柔，让人几乎舒适到骨子里。
　　程宗扬象大爷一样享受着卓云君的服侍，一边半闭着眼睛道：“交代你的事办得怎么样了？”
　　卓云君抿嘴一笑，抬起双掌轻轻一拍。
　　地面传来一阵低低的轻响，接着一道曼妙身影扶着墙蹒跚着出来。
　　阮香凝姣丽的面孔上带着怯惧而羞涩的神情，看得出她刚仔细妆扮过，像新嫁娘一样盘着发髻，发丝间系着鲜红绫带。樱唇丹红，眉枝如画，充满古典的艳丽与华美。然而她白美的胴体上穿的并非肚兜或抹胸，而是一套完全不属于六朝时尚的内衣。
　　阮香凝上身是一条无肩胸罩，白色的罩杯只有半个手掌大，勉强掩住高耸的乳尖，丰满的乳肉被织物束紧，随着她紧张的呼吸，像要溢出的雪团般颤微微抖动。
　　下身是一条深V型的丁字裤，薄如蝉翼的丝织品呈现出半透明的乳白色调，衬着如雪的肌肤，充满诱人的性感。
　　也许是织坊的工艺限制，阮香凝的内裤不是完整的丁字式，而是两侧挽结的系带式，在腰侧各打一个蝴蝶结。V字型开口一直深到腹下，使她白皙而平坦的小腹完全袒露出来。底部一片三角状的织物浅浅遮住阴阜，向后没入腿缝，从后看来，细窄的织物陷入她肥美的臀沟内，使她的雪臀显得愈发浑圆饱满。
　　这种深V型丁字裤由于没有横向拉力，对身材要求极高，只有腰身够细、臀部够丰满才能撑紧织物，若非像阮香凝这样细腰丰臀的体型，即使勉强穿上也免不了滑落。
　　阮香凝脚下是一双银质高跟鞋，细长的鞋跟高近十公分，使她一双纤足几乎直立。由于完整的高跟鞋制作复杂，小紫选择最简单的一种，用硬度足够的金属做成鞋跟和鞋底，上面系着丝带，与平常的高跟凉鞋十分相似。不知道死丫头是为了省那点银子还是故意为之，鞋底只有半个脚掌的宽度，阮香凝白嫩的纤足踩在上面，优美脚型整个显露出来。但即使减少一半重量，这双银质高跟鞋也比一般的沉重许多，而且鞋面十分光滑，第一次穿上高跟鞋的阮香凝不得不扶着墙壁和桌椅才能勉强行走。
　　不过高跟鞋的优点显而易见，阮家姊妹本来都是身材娇小的妇人，这会儿穿上高跟鞋，阮香凝平空高了十公分，那双美腿愈发显得秀美挺直，修长如玉。由于足尖用力，胸部挺起，以保持身体的重心。从侧面看来，那具近乎赤裸的娇躯前凸后翘，曲线丰腴，香艳动人。
　　程宗扬吹了声口哨：“这是织坊新出的款式？倒是挺合身的。”
　　卓云君笑道：“妈妈说主子宅中新收了个妖精，专门挑了几件霓龙羽衣让奴婢带来。”
　　死丫头当日只隔着水镜看了阮香凝一眼，就对她的尺寸了如指掌，不过对死丫头的变态能力，程宗扬已经见怪不怪，“你妈妈还说什么了？”
　　“妈妈说，这种妖精都是不打不成器的贱人，要好好教训过才会老实服侍主人。”卓云君笑吟吟地瞥了阮香凝一眼。
　　接触到她的目光，阮香凝像被蝎子蛰到般娇躯一颤，眼中不由自主地流露出畏惧的神情，显然对卓美人儿的手段记忆犹新。
　　程宗扬笑道：“你怎么教训她的？”
　　“奴婢按妈妈的规矩，让她跪了会儿门闩。”卓云君轻笑道：“头一次行规矩，奴婢只让她跪三个时辰。”
　　三个时辰是六个小时，对一个不会武功的女子来说不短。程宗扬瞧瞧阮香凝娇怯怯的身子，有些怀疑地说道：“她能跪够时辰吗？”
　　“头一个时辰凝奴跌倒五次，打碎六只茶盏，奴婢只好帮她，封了她的穴道。”
　　阮香凝的身体颤抖一下，被人封了穴道，以两手托着茶盏的僵直姿势在门闩上跪三个时辰，对任何一个女子来说都是噩梦。
　　程宗扬对阮香凝道：“你还记得什么？”
　　阮香凝此时恢复正常神智，知道自己不仅沦为奴婢，而且已失身给新主人，因此穿着挑逗意味十足的内衣站在主人面前，使这个丧失贞洁的妇人分外羞怯。
　　“奴婢是八十万禁军教头林冲的娘子，身份实是黑魔海的御姬奴，由于是原封的鼎炉，被仙姬送给主人。”
　　程宗扬笑道：“知道得不少嘛！我问你，仙姬是谁？”
　　阮香凝迟疑地摇了摇头。
　　“巫嬷嬷呢？”
　　阮香凝茫然睁大眼睛。
　　“你有什么亲人吗？”
　　“奴婢有个姊姊……”
　　程宗扬问了几句，发现剑玉姬确实没说谎，阮香凝只知道自己曾是黑魔海的御姬奴，后来被当成礼物送给新主人，此外便一无所知。
　　程宗扬抱怨道：“黑魔海服务意识太差，什么原封的鼎炉！连说明书都没有！”
　　阮香凝不知道他说什么，只低头不敢做声。
　　卓云君按摩程宗扬的肩膀，柔声道：“恭喜主人，得了一只珍木之鼎。”
　　程宗扬皱起眉头，“什么珍木之鼎？”
　　卓云君娓娓说道：“男女双修为房中之术，擅其术者神清而气泰。因此修行者以炼内丹为喻，将行房中术的女子称为鼎炉。鼎炉亦有高下之分，若女子天生媚骨，双修时的功效远胜平常女子，得一即可称为珍品。世间万物无不分属五行，鼎炉同样有五行之分，凝奴的鼎体气盈而生，玉液清而润，正是珍品级的木行之鼎。”
　　“玉液？”
　　“女子的阴精又称玉液。”
　　程宗扬笑眯眯地问道：“看来你已经见过凝奴的玉液了？”
　　阮香凝玉脸飞红，羞涩地低下头。她在门闩上跪足四个时辰，虽然被卓云君疏通气血，膝上没有留下痕迹，但最后敞露牝户，被她验看自己的鼎炉，这时回想起来不禁羞耻万分。
　　卓云君笑道：“凝奴，进来让主子看看你的花儿。”
　　室内红烛高烧，木桶中水气氤氲。阮香凝如玉人般站在程宗扬身前，她虽然已经忘却在黑魔海的经历，但身为御姬奴被培养多年，又刚被卓云君调教过，羞怯之余仍流露出一番诱人媚意。
　　卓云君拽着她腰侧的蝴蝶结一扯，白色丝织品失去束缚，贴着美妇光滑的肌肤滑落下来，掉在水面的花瓣上。阮香凝白玉般的下体被除净毛发，烛光下那条柔嫩的肉缝微微淀开，露出一抹娇腻的艳红。
　　“木者，五行之位于东，五行之气主生。”卓云君的纤手贴着少妇的玉阜柔柔抚弄，一边道：“用鼎炉者，先揉其花蒂，待红芽吐露再入其幽穴，若花心鼓起，鼎内真火自生。”
　　阮香凝娇躯一颤，柔美玉户被卓云君剥开，露出性器上方那粒含而未吐的小巧花蒂。她的下体光洁如玉，此时娇嫩的秘处被人剥开，张成圆形，吐露出玉户内红腻的蜜肉，犹如一朵鲜花在雪中绽开，雪肤、蜜肉相映成趣。
　　卓云君翘起玉指捻住她小巧的花蒂，一边揉弄，一边向上扯起。阮香凝宛如害羞的小家碧玉，随着她指尖的动作不住颤抖，不多时便露湿花蕊。
　　按照卓美人儿的指点，程宗扬把中指纳入阮小美人儿的穴口，果然感觉到她花心鼓起，那条花径似乎短了许多，蜜腔内布满柔腻褶激，在指上不住滑动，充满温润的感觉。
　　“木珍鼎五行属木，主筋，这奴儿鼎内当有玉筋。”
　　卓云君话音刚落，阮香凝便是一声低叫，却是卓云君右手捻住她的花蒂，左手并起双指捅入她的嫩肛中，用力戳弄几下，然后插在她肛中搅弄。
　　阮香凝的屁眼儿被插入，下体情不自禁地向前挺起，穴口收紧，隐约浮现出一道嫩肉，像充满弹性的玉筋般箍在指上。
　　程宗扬水淋淋地从桶中站起身，一手托起阮香凝白光光的大腿，一手扶着怒胀的阳具，对着她湿滑的穴口直贯而入。
　　阮香凝身材娇小，虽然穿着高跟鞋，被他一顶也直入蜜穴深处，身体顿时失去平衡，伏在程宗扬的肩上。
　　程宗扬一手托着她的大腿，一手先扯去她的乳上的薄纱，然后搂住她纤软的腰肢用力捅弄。阮香凝的玉体如花枝般颤微微伏在主人怀中，丰满玉乳贴在主人强健的胸肌上，如雪团般来回滑动。一条玉腿被主人托起，纤足低垂，银质高跟鞋悬在白嫩的足尖上，摇摇荡荡的晃动着。
　　阮香凝柳眉颦紧，口中发出“呀呀”的低叫。白玉般的股间，敞露的蜜穴不停淌蜜汁，粗大的阳具在她嫩穴内充满力道地进出，火热的龟头重重捣着花心，仿佛永不止歇般带来无尽的冲击力。
　　不知卓云君用了什么手法，阮香凝穴口的玉筋愈发紧绷，阳具进出间就像一张小嘴吸吮棒身。
　　阮香凝乳头高挑，白艳的玉体贴在主人身上，被阳具捅弄的下体发出叽咛叽咛的腻响，身体不住颤抖。
　　不知过了多久，阮香凝穴口忽然一紧，她颤抖着说道：“主人……玉液要出来了……”
　　程宗扬停住抽动，阳具用力顶在阮香凝穴内，龟头顶住花心。
　　那处小小的凹陷剧烈地抽动，接着一股液体从花心深处涌出。那股液体本来像体液一样温润，然而龟头接触到时，却仿佛有一道清凉细线直透入丹田深处。
　　弥漫在丹田中的气息仿佛被旋转的气轮吸引，丝丝缕缕汇入其中，但这种吸引似乎是遵循某一规则，只有一部分进入气轮，并且聚在一处。
　　程宗扬明显感觉到与以往相比的变化，以前他与阮香凝交合，虽然同样可以炼化真元，但真正使用阮香凝具有的鼎炉效果之后，炼化的效率提高不下十倍。如果以前用的是脚踏车，现在是动力十足的机车。
　　相应的，交合之后的阮香凝更是疲倦十倍，她的阴精被主人吸纳之后，直接晕厥过去，苍白的脸色让程宗扬怀疑她是不是被干到脱阴。
　　程宗扬道：“还没怎么干完，怎么就像死了一次一样？”
　　卓云君道：“凝奴一个时辰之前刚溢过玉液，主人若怕她伤身体，只要把阳精还入她鼎内，少许便足够她补养身子。”
　　听说阮香凝性命无忧，程宗扬放下心来，笑道：“射不出来怎么办？”
　　卓云君嫣然一笑，解开衣带，露出道袍内白生生的肉体。
　　程宗扬看着她愈显媚致的肉体：“卓美人儿，你是什么鼎？”
　　卓云君脸上微微一红：“奴婢鼎体不显，难敷大用。”
　　“真的吗？”
　　卓云君犹豫片刻，低声道：“奴婢不敢欺瞒主子，卓奴五行属金，原是仙品的鼎炉，自小师叔死后，多有人觊觎奴婢的鼎体……”她咬了咬牙，“因此奴婢便修习火行法诀，禁封鼎体。”
　　“禁封了？解不开吗？”
　　“除非奴婢尽废修为，才能解开五行相克的禁制。”
　　程宗扬心下暗叹，五行火克金，金生水，以卓云君的姿质应该修炼金行或水行的法诀，但卓云君为了守护贞洁不惜自封鼎体，谁知造化弄人，遇上小紫。眼下她是自己砧板上的鱼肉，如果自己看中她的鼎炉，只说声要用，即使修为尽废，她也只能乖乖照做。
　　“没有就没有吧。”程宗扬笑道：“有你的凤眼穴就够了。”
　　卓云君暗暗感激，身无寸缕地滑入桶中，先帮主人洗净下体，然后偎依在主人怀中。
　　程宗扬抚摸她的胴体，一边道：“你刚才说仙品？”
　　“鼎体分为三等，珍品之上称为仙品，仙品之上称为玉品。单以功效而论，玉品较之珍品高出百倍，但珍品已经难得一见，何况玉品？”
　　原来她比凝美人儿还高出一等，难怪会引人垂涎。
　　程宗扬分开她的双腿，把阳具放在她紧凑的凤眼美穴上，忽然笑道：“卓美人儿，老爷有段日子没嫖过你了。”
　　卓云君柔声说道：“老爷多嫖几次便是了。”
　　“我没带钱怎么办？”程宗扬道：“一个铜铢都没有哎。”
　　“奴婢只好让老爷白嫖了。”卓云君说着柔媚地扭动屁股，让程宗扬感受她的温润与滑腻。
　　“真的是白嫖？”程宗扬忽然抬起她的雪臀，阳具啵的一声拔出，接着对着她臀间娇嫩的后庭捅进去。
　　卓云君娇躯绷紧，被程宗扬握在手中的双足宛如一对光润的玉钩，小巧的屁眼儿猛然撑开，被突然如其来的阳具塞得满满的。
　　卓云君前后两个肉穴都被走惯了，程宗扬抽送几下，娇嫩的后庭花便柔柔绽开，任由主人进出自如。
　　程宗扬摩挲她小巧的双足，和握着一对莹润的软玉一样，柔若无骨，光滑动人。
　　他心里嘀咕道：死丫头既然有这种手段，说不定能把一个大活人整个缩小一半。如过他逮到苏妲己，把那妖妇变成一个大号的玩具……
　　“有件事我一直想问你，”程宗扬道：“那天在江畔，你用什么手段吓走苏妖妇？”
　　“她身上被人设有禁制，奴婢可以断定那个禁制是我太乙真宗的镇魔禁，但远比一般的镇魔禁复杂，当是本宗长老以上人物所设，只是奴婢当时修为已失，难知其详。”
　　以苏妲己与王哲的仇怨，她身上的镇魔禁有九成可能是王哲所设，只不过王哲为什么在她身上设禁制，而不杀掉她？
　　“如果再遇到她，你有办法制住她吗？”
　　卓云君想了想：“当有六成把握。如果能知道她的镇魔禁如何设置，奴婢有十成把握。”
　　程宗扬心下大定，多了一个对付苏妖妇的手段，下次遇到至少不会打得跟狗一样。他与卓云君算是久别重逢，这一番颠倒鸾凤分外地酣畅淋漓。
　　阮香凝刚一醒转便听到浴桶中的激烈水声。那名容貌美艳却手段狠辣的道姑，此时像一团软泥般在主人身上辗转承欢。她这时才意识到这位新主人刚才与自己交合时留了几分力气，这会儿他全力以赴，年轻而精壮的身体如龙似虎，将道姑干得娇躯乱颤。
　　那道姑媚眼如丝地扫过来，笑道：“既然醒了便去跪规矩吧。”
　　阮香凝露出乞求的眼神，楚楚可怜地望着主人。程宗扬不动声色，这妇人状似可怜，但因为嫉妒连亲姊都害，难说是什么善类。恶人自有恶人磨，让她尝尝卓美人儿的手段，说不定会老实几分。
　　阮香凝低声道：“求家主看在教头的面子上……”
　　这话不说还好，一说程宗扬顿时心头火起。林冲堂堂豪杰却被枕边人蒙骗了十几年，这贱人难道以为她还是贤淑贞洁的林娘子？到了这步田地还装模作样，难道自己很好骗吗？
　　“多啦A梦！”
　　阮香凝身体一僵，眼神随即变得涣散。
　　“从今往后，无论你在什么情况下对主人撒谎，身体都会失去控制……”
　　程宗扬的一字一句都进入阮香凝灵魂深处。当她再次醒来，瞑寂时接受的一切都已忘却，只留存在潜意识中。
　　程宗扬笑眯眯地道：“听说你和你姊姊感情很好？”
　　阮香凝看着微笑的主人和似笑非笑的卓云君，心底不由升起一丝寒意，勉强道：“是的……”
　　话音未落，她的身体像失去控制一样，不由自主地四肢着地、趴在地上，两手抱着屁股，将白花花的臀肉用力分开，露出桥美的性器和后庭。
　　阮香凝难以置信地惊叫，然而身体的反应还没有停止，她将一条美腿翘在浴桶边沿，像狗一样喷出尿液。
　　恢复对身体控制的阮香凝，眼中露出最深的恐惧，当卓云君再次下令，她一句话也不敢说，顺从地跪在一旁。
　　程宗扬用了差不多半个时辰才一泄如注，当然他还记得旁边的阮香凝，专门留了少许阳精，在她娇滴滴的嫩花间一番抽送，才射进她的肉鼎里。


第六章
　　秦桧的毒力直到第二天午后方解，虽然爬起来免不了呕几口黑血，但比起米远志被八臂魔僧开腔破肚、郭槐被剑玉姬一剑穿心的结局好了百倍。
　　听到程宗扬把荡星鞭还给黑魔海，秦桧失声叫道：“万万不可！公子可知道此鞭……”
　　“停！”程宗扬抬手打断秦桧的话头，“东西已经还了，这会儿说什么都晚了。”
　　秦桧冷静下来，他本身是才智高绝之辈，转念一想便问道：“家主换了什么回来？”
　　“一个女子。”
　　看到秦桧痛心疾首的表情，程宗扬道：“我说奸臣兄，就算我败家了一点，你也用不着这样如丧考妣吧？”
　　秦桧只剩苦笑。
　　程宗扬道：“我之所以不等你醒来就把鞭子还回去，就是怕知道这鞭子的来历，心里舍不得。你知道，我这人不怎么能禁得起诱惑。”
　　秦桧叹道：“公子可知道，这荡星鞭用十倍、百倍的好处来换，巫宗也在所不惜。”
　　“我虽然不知道，但能猜出来。”程宗扬道：“不过换个角度来想，如果你是剑玉姬，听到我用荡星鞭交换一名不起眼的女子，你会怎么想？”
　　秦桧眉毛一挑，看向程宗扬。
　　“没错，剑玉姬不傻，她也知道我不是个傻子，我几乎是白送的把荡星鞭还给她，说明什么？”程宗扬竖起一根手指，“第一，说明我和她们没有生死大仇，岳鸟人的帐算不到我头上。如果我留下鞭子不还，损人又不利己，等于是白白替姓岳的背黑锅。”
　　秦桧不客气地说道：“公子未免一厢情愿，只凭公子与星月湖的渊源便难与巫宗和解，何况还有君侯。”
　　“这就是第二点。”程宗扬道：“在旁人看来，我有星月湖的背景、有殇侯爷的背景，甚至还有贾师宪和太乙真宗的背景。但我告诉黑魔海的是，那些只是背景，我盘江程氏是独立的，由我作主。”
　　林清浦颔首道：“正该如此！”
　　秦桧露出一丝恍然。
　　“我从没想过与巫宗和解。”程宗扬对秦桧道：“因此我告诉剑玉姬的第三点是：虽然不能和解，但我是一个可以谈判的对象。”
　　刚设下圈套，双方打得你死我活，突然又说自己是可以谈判的对象，秦桧第一感觉是家主脸皮着实够厚。但仔细想来，程宗扬的作风一向区别于星月湖或殇侯的势力，而是以商人自居。今天拼得你死我活，转眼同舟共济，这种事在生意场上倒是屡见不鲜。
　　“既然是做生意，有什么不可以谈？”程宗扬道：“荡星鞭只是引子，剑玉姬想白占便宜也没那么容易。如果我没猜错，一会儿就有人登门请我去吃饭。”
　　林清浦提醒道：“不可不防！”
　　秦桧却想通了，油然道：“只看仙姬请客的酒店便知她诚意如何。若是闹市高楼、正午时分，公子不妨一去。若是荒郊野岭、深更半夜，公子只用把后续手段施出来，让她们吃不了兜着走便是。”
　　林清浦也明白过来，笑道：“不知公子要谈什么生意？”
　　“不管谈什么生意，我要的只有一样。”程宗扬道：“时间，至少一年时间。”
　　林清浦的神情忽然微微一动，拱手道：“属下需往静室。”
　　程宗扬知道他接到讯息，需要立刻往静室施术，便点了点头。
　　秦桧拂了拂衣袖，还未开口，程宗扬抢先道：“奸臣兄，东西已经没了，你要想劝我，还是省省吧。”
　　秦桧说道：“公子列了那么多理由，秦某也不能不心悦诚服。不过以属下之见——公子最要紧的理由，还是因为那个女子吧。”
　　程宗扬苦笑道：“让你说中了。”
　　秦桧叹道：“公子虽然仁厚，此举却甚为不智，等若将自家软肋暴露给劲敌。”
　　“你想听实话吗？”
　　“公子请言。”
　　程宗扬厚着脸皮道：“我暴露的软肋多了，当一个人浑身都是软肋，也没有什么软肋可言。”
　　秦桧失笑道：“此之谓虱多不痒，债多不愁。”
　　“差不多就是这意思吧。”程宗扬认真道：“奸臣兄，我把实话告诉你，你也对我说实话——我的指挥能力和应变能力是不是很差劲？”
　　“公子何出此言？”
　　“从野猪林到小瀛洲，我每次布置得好好的，到头来都不是那么回事。有时候我在想，这些人是不是都是我害死的？”
　　秦桧肃容道：“家主此言差矣。即便智如武侯，尚且应变机略非其所长。汉国光武帝曾以二十八骑踏阵，率三千步卒破敌四十余万，一生不败。然诸将言其平生战事，皆称陛下每遇小敌怯，遇大敌勇。因大敌皆在意料之内，小敌却在意料之外。武侯、光武尚且如此，何况公子？况且公子的对手非比寻常，不胜不败已是难得，两战胜多负少，便是换作孟铁骊也不过如此。”
　　程宗扬揉着胸口道：“让你一说，我怎么这么舒服？奸臣兄，你是不是又拍马屁了？下次可不许了！”
　　秦桧道：“属下句句发自肺腑，还请家主明鉴！”
　　“停！你再说我就真相信了。”
　　“公子所忧虑者，小节耳。行大事者不拘小节，些许小事何必忧心？”
　　“清浦，什么事？”
　　林清浦从静室出来：“禀家主，月大小姐的队伍已自沅水上岸，五日之后可抵临安。”
　　程宗扬沉默半晌，幽幽道：“我算知道会之刚才为什么说不用忧心，这不，大麻烦来了……”
　　为了避嫌，李师师独自住了一个小院，离程宗扬住的天香水榭颇远，但环境幽静雅致。程宗扬进来时，李师师已经起身和药，虽然脸色苍白，但精神还好，看得出现在还是个小丫头的李师师挺满意这个地方。
　　“伤势怎么样？”
　　“不妨事的，我习的就是外伤，处理起来费不了多少事。”
　　“你自己接的骨？难道不痛吗？”
　　“我从师门带了许多麻沸散。”李师师道：“煮沸后敷上，少顷便没有知觉。门里有位师伯采药时不小心失足跌下悬崖，幸好有棵松树挡住，但树枝断在腹里。
　　她用随身带的药罐、泉水，加入麻沸散，用松枝生火煮开，然后为自己剖腹，找出折断的松枝，清洗肠腑，再缝上伤口。给我们讲麻沸散的时候，她曾经掀开衣服让我们看她的伤口，针脚又细又齐，没有一点乱的。”
　　“给自己开腹做手术，然后自己缝合？你这师伯也太厉害了！”程宗扬敬佩不已地说道：“改天请她喝酒！”
　　李师师笑道：“那位师伯最喜欢饮酒，每日无醉不欢。”
　　“咦？是不是喜欢大苏诗词那位？”
　　“你怎么知道？”
　　程宗扬笑道：“我听乐丫头说过。”
　　李师师乌亮的眼珠转了一圈，拉长声音：“哦——”
　　“喂，别乱想啊！我们就是在南荒见过，大家谈得来而已。”
　　“乐师姐是同门性子最好的，我们都喜欢她呢。”
　　两人说笑片刻，程宗扬朝房里示意一下。李师师小声道：“那位游姐姐修为尽废，但下手的人很有分寸，没有伤及经络，修养几日，也许还能保住一点真元。”
　　程宗扬点了点头，先敲了敲门，温言道：“游姑娘，打扰了。”然后推门进入。
　　游婵脸色苍白地躺在榻上，见到进来的是程宗扬不由瞪圆眼睛，眼中露出既惊愕又迷惘的神情。
　　程宗扬毫不见外地在榻旁坐下，随势握住她冰凉的手掌微微一笑。
　　游婵压下心里的震惊，口吃地说道：“飞鸟上忍——”
　　“我姓程。”程宗扬打断她，“程宗扬。我不是故意骗你的，只能怪大家见面的时间不对。放心吧！你现在已经脱离黑魔海，如果我没猜错，你的女儿和赌坊的人现在在路上，要不了多久就能到临安。”
　　游婵怔了半晌，道：“我……我不明白……”
　　“这么说吧，我和黑魔海既是对手，又是生意上的伙伴，昨天在小瀛洲和你交手的就是我的部属。老实说，打到最后，我吃了亏，但黑魔海没占到多少便宜。因为我手上有一件黑魔海极需要的东西，于是我用它把你换来了。”
　　想起昨日一战的血腥，游婵喃喃道：“怪不得齐姐不让我回广阳，她……她是让我留下来送死……”说着她禁不住颤抖起来。
　　程宗扬温和地拥住她的肩膀：“别担心，你现在已经在我的保护之下，连黑魔海也动不了你一根头发。”
　　游婵眼眶一红，掩面哭泣：“我要去问仙姬……为什么要杀我……”游婵对剑玉姬的信任根深蒂固，这时突然发现她是一枚弃子，一时间难以接受。
　　程宗扬不好告诉她翻江会已经完了，在黑魔海眼中，游婵的利用价值所剩无几，以剑玉姬近乎变态的精准，不会白白留着一个与他有牵连又不够忠诚的棋子，让他再有机会借用。从剑玉姬废掉游婵的修为看，黑魔海对她的处置恐怕不仅是处死那么简单。
　　“好好休养几日，用不了多久，你就能和女儿团聚。”程宗扬笑道：“到时你要打起精神替我办事了。”
　　游婵怆然道：“奴家已经是废人，还能做什么？”
　　“一个女人家，又不是让你打打杀杀。”程宗扬宽慰道：“当然是你的老本行，开赌场！等我的赌场建好你就知道了，比你在广阳的产业绝对只大不小。实话告诉你吧！当初有开赌场的念头，我就想把你挖过来，跟着黑魔海一点前途都没有。”
　　游婵抬起头，“赌场在哪里？”
　　程宗扬微笑道：“武穆王府。”
　　游婵惊道：“那处被拆掉的王府是你的？”
　　“没错。”
　　程宗扬替她掖了掖被角，温言道：“赶紧养好身体，赌场的布局还得你来拿主意。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　游婵想笑，身子却难以支撑。她修为尽废，元气大伤，这会儿心情起伏，已经疲惫不堪。
　　程宗扬轻轻按住她的穴道，一股柔和力道透入。游婵闭上眼沉沉睡去，她的眼角兀自挂着泪痕，唇角却露出希冀的笑意。
　　程宗扬心里低叹，像游婵这样失去依靠的女子，就像在命运洪流中载浮载沉的蚂蚁，只希望他递出的树枝能让她栖息下来。
　　忽然房门打开，李师师像受了极大的惊吓，玉脸时红时白，咬了半天红唇才颤声说道：“有坏人！”
　　程宗扬一按匕首，随即跟着李师师赶往药房，一边心里打鼓：整座翠微园现在戒备森严，哪有坏人能闯进来？
　　李师师推开房门，指着桌上道：“就是她！”
　　看着那个形容狼狈、身子软绵绵地伏在桌上，连手指都抬不起来的女子，程宗扬先是一怔，然后露出古怪表情，不知道该气还是该笑。
　　“你是怎么擒住她的？”
　　程宗扬和游婵交谈的时候，李师师正在药房选捡药材，谁知院里来了一位不速之客，一个穿着道袍的女子缓步入内，态度和蔼地柔声说道：“请问，是师师姑娘吗？”
　　李师师讶然回过头，“你是……”
　　那个美貌道姑微微一笑，温和地说道：“你叫我卓姨好了。”
　　李师师虽然觉得她很陌生，仍客气地说道：“你好，找我有什么事吗？”
　　“妾身这几日有些头痛，想请师师姑娘诊治。”
　　“奴家习的是外伤，不擅内科。”
　　“世间医理都是一般，妾身诚心求医，师师姑娘不要拒人千里之外。”
　　李师师只好放下药物，“请坐。”
　　卓云君坐在椅中，一边摊开玉手。
　　李师师纤指搭住她的脉门，仔细探查半晌，道：“也许是受了风寒，湿邪侵于表里，湿浊中阻，气机失调。”她眼波微转，思索道：“需针灸尺泽、委中、少商、耳尖诸穴。”
　　卓云君柔声道：“还请姑娘施针。”
　　李师师犹豫一下，打开随身带的木匣取出几枚银针，先用药物一一浸过，才小心刺入穴位，慢慢捻着。
　　卓云君微笑道：“听说师师姑娘是光明观堂门下？”
　　李师师警觉地看了她一眼，“你是内院的人吗？我从来没见过你。”
　　卓云君轻笑道：“妾身一直在老爷内室，姑娘哪能见到我呢？”
　　李师师玉脸微沉：“你是谁？”
　　卓云君呵气如兰地柔声道：“妾身既然在内室，当然是给老爷侍寝的奴婢。”
　　李师师站起身来冷冷地道：“我不认得你，请你出去。”
　　卓云君玉手一翻，扣住她的脉门，笑道：“好烈的性子。”
　　李师师伤后无力，况且修为比卓云君差了数级，脉门被扣住，顿时半身酸软。
　　卓云君笑吟吟地道：“果然是个娇娇嫩嫩的小美人儿呢。”说着轻轻一推，将李师师按在桌上。
　　李师师竭力挣扎，低声道：“放开我……哎呀……”
　　卓云君拉开她的衣带，一手伸进她衣内，握住她胸前的一团香软柔腻，一边笑道：“看不出你小小年纪，倒还有些分量，不知下面生得如何？”
　　卓云君嘲笑地看着她，手掌向下滑去。
　　李师师咬牙道：“滚开！”
　　卓云君挑起眉梢，“我若不滚呢？”说着手指伸入她裙内。
　　李师师娇躯轻颤，忽然张口狠狠啐了她一口。
　　卓云君侧头避开，“好个小贱人。”
　　李师师恼道：“枉你穿着道袍，言行举止竟这般荒唐！哪里有一点修道之士洁身自好的气度！”
　　卓云君笑吟吟道：“你想与我论道？所谓道者，无所不在，在蝼蚁，在稗梯，在屎溺，何况玄牝之门，天地之根？”
　　“下流！”
　　“你的身子被我制住，就剩一张千娇百媚的小嘴，竟然还不肯服软？”卓云君轻笑道：“要堵你的嘴还不容易？”
　　说着她拨了拨少女散开的发丝，垂下头，红唇如鲜花般印上李师师娇嫩的樱唇。李师师像被蛰住一样拼命摇动粉颈，但下巴被卓云君一手拿住，只能扬脸被她亲吻。
　　嘴一松开，羞怒交加的李师师立刻朝她啐去，这一下离得太近，卓云君竟没能避开，被她啐到鼻侧。
　　卓云君玉脸变色，她拧住李师师的手腕用力按在桌上，气恼地说道：“小贱人！敢啐我！不知哪里来的淫材，也敢勾引主子！”
　　李师师又羞又气，“我又不认识你的主子！”
　　卓云君忽然伸出香舌在她唇角一舔，“奴家的主子你不认得吗？让你尝尝主人的味道，说不定想起来了呢。”
　　在李师师惊恐的目光中，卓云君跨在桌上，按住她的双手，一边柔媚地扭动腰身，一边抬起浑圆的臀部，移到少女娇美的面孔上方，然后坐下去。
　　李师师精致的面孔流露紧张的表情，如果被她坐在脸上，可以说是自己一辈子都洗刷不清的奇耻大辱。
　　这时卓云君手臂忽然一麻，接着半边身子失去知觉，软绵绵地歪到一边。
　　李师师衣鬓散乱地撑起身体，扬手想给这女子一记耳光，终于又忍住了。
　　“我不认得你，更不认得你的主子。”李师师道：“你的功夫很好，我打不过你，但我有自己的办法。”
　　李师师拿出一颗黑色药丸纳入卓云君口中，然后在她的喉咙上揉了几下，将药丸送入腹中，说道：“这颗九转乌蛇丸是用百蛇之毒炼成，十二个时辰之后毒性发作，如同被万蛇噬体，死得苦不堪言。你如果想活命，十二个时辰内来找我好了。”
　　说着她慢慢后退，转身跑开。
　　“她虽然穿着道服，但鞋子是假的，走路的姿势又很奇怪。”李师师说道：“她说自己头痛，但奴家给她诊脉的时候，发现她脉相平和，而且修为很高，一点都不像有病的样子。”
　　“奴家从未在园中见过这女子，又有这么多破绽，不禁心里起疑，为了试探她，才故意说要针灸。”
　　程宗扬看了卓云君一眼，“她就那么放心让你扎针吗？”
　　李师师道：“尺泽、耳尖都是寻常治疗风寒的用针之处，并非要紧穴道，即便刺中也无妨。”
　　“那她怎么会变成这个样子？”
　　李师师俏脸微微一红，“奴家不知道她的来历，担心她会不会是外面来的坏人……便在针上用了麻沸散。麻沸散只是让人暂时失去知觉，如果是误会也不至于伤身。”
　　程宗扬明白过来。那几处穴道不要紧，但李师师在针上用了麻沸散，药力直接进入穴道，难怪卓美人儿会着道。
　　“原来是这样。”程宗扬严肃地说道：“我带她回去认真审讯！”
　　李师师有些不放心地说道：“小心，她修为很厉害的。”
　　“我一定会小心的，你就放心吧。”
　　卓云君满脸羞愧地跪在主人面前，讪讪地说不出话。
　　程宗扬又是好气又是好笑地说道：“还太乙真宗六大教御呢！连个刚过内视的小姑娘都斗不过。”说“奴婢没想到那小贱人如此卑鄙，竟然在针上用了麻药，而且药性特异，连奴婢都未能察觉。”
　　“光明观堂的麻沸散，你以为是街头一文钱一大包的蒙汗药？”程宗扬有点奇怪地说道：“你找她麻烦干么？别说是你紫妈妈指使的！”
　　卓云君小声道：“妈妈说，主子心软面善，只怕被临安的女人骗了，让奴婢替主子看着些。”
　　“结果你先被人骗了？”程宗扬没好气地说道：“死丫头原话没这么好听吧？她不放心，怎么自己不来？论年纪，你当人家的娘也足够了，却被人家小姑娘制得死死的，丢不丢脸啊？卓美人儿。”
　　卓云君垂头道：“这次都是奴婢轻敌，下次再也不会了。”
　　“还下次？别忘了，你还吃了人家的‘毒药’。”
　　卓云君玉脸微变，想起已经吞下腹的“九转乌蛇丸”。
　　程宗扬却知道李师师所谓的“九转乌蛇丸”只是治咳的丹药，但卓云君那会儿身子麻木，只看药物的颜色便信了七成，哪里分得出真假？
　　卓云君只不过是奴妓，再借她一百个胆子也未必敢欺负李师师，但她拿着死丫头的尚方宝剑，底气自然不同。在她眼中，无论程宗扬是不是盘江程氏的当家人，紫妈妈都是唯一的女主人，剩下不管什么身份都是婢仆家奴。家主到临安不过两个月，身边又多几个女子，卓云君对紫妈妈吩咐的理解就是好生教训她们一番，让她们认清到底谁是主人。
　　没想到她以绝对凌驾于李师师之上的实力，竟然不知不觉中着道，本来是替紫妈妈给这些女子一个下马威，结果一时不察，反而大丢颜面。
　　程宗扬也是好笑，卓云君绝对不是个傻瓜，与李师师相比，双方的修为更是云泥之别，可正因为实力相差太远，才让卓美人儿失去戒心。
　　卓云君的神情又羞又恼，显然对栽在李师师手里极不服气。程宗扬本来想告诫这贱人安分一点，但转念一想——一个死丫头就够自己头痛，眼看这些女子哪一个都不是省油的灯，如果她们再团结起来，自己也不用混了。
　　于是话到嘴边，程宗扬又改口：“好好反思一下自己为什么会丢脸吧！”
　　卓云君红着脸道：“是。”
　　“解药我不会帮你讨，自己去想法子。”
　　“奴婢知道了。”


第七章
　　丰乐楼位于西子湖畔，楼高虽然只有三层，台基却足有两层，气势宏伟，号称“高切云汉，上可延风月，下可隔嚣埃”。楼中装饰富丽堂皇，乃是临安第一名楼。
　　丰乐楼虽在湖畔，但紧邻城西的涌金门，隔着城墙便是临安府衙。此时正是正午时分，楼内人来人往，生意兴隆。
　　“这双银箸至少值十来个银铢，”程宗扬欣赏银箸上精美的雕刻，一边道：“宋国士民殷富，果然不假。”
　　“丰乐楼是临安名楼，席间所用器皿尽是银金制成，一席所用不下百两。”
　　程宗扬仔细看来，果然席上摆设的碗、碟、盏、壶、杯、盘，甚至牙签都是银制的。
　　“好地方！在这里吃饭，至少不怕被人下毒。”程宗扬笑着往椅背上一靠，“难得仙姬肯露出真身，不过请客还戴着面纱，有点不近人情吧。”
　　圆桌另一端坐着一名女子，她穿着一件素白衫子，戴着浅红的面纱，美目沉静而从容，一双明眸犹如一泫秋水，一眼扫去仿佛能直入人心。
　　“贱妾容貌丑陋，如果露出真面目，只怕公子食不下咽。”
　　“喂，有点诚意好不好？你觉得我会信吗？”
　　“妾身从不在本门以外以真容示人，还请公子见谅。”
　　程宗扬道：“这乳酪挺不错，好象是羊奶做的，你尝尝。”
　　这句话却是对李师师说的。李师师伤势未愈，但黑魔海送来请柬邀家主赴宴，她坚持要与程宗扬同行。
　　“我在光明观堂一心学习医术，坦白地说，对于做生意的了解很少。我希望能有机会多参与生意上的交际。”
　　这种理由程宗扬根本无法拒绝，而且看她对付卓云君的手段，程宗扬也不想把她的才能浪费在医药和算账上。
　　按照李师师的年龄，至少两年之后才是她大放异彩的时期。如果按程宗扬的打算，将来要把她培养成光彩照人的交际花、顶级沙龙的女主人、盘江程氏无往不利的公关经理，交际场合的历练必不可少。
　　这种谈判本来有秦桧在旁边拾遗补阙更令人放心，但黑魔海巫、毒二宗势同水火，秦奸臣出面徒增变数，于是程宗扬只带李师师一人赴宴。好在李师师的容貌很给程宗扬长面子，刚才他一身公子哥儿打扮，摇摇摆摆带李师师上楼的时候，至少两打男宾露出“鲜花插在牛粪上”的痛惜眼神，等带着两名兽蛮人保镖的程牛粪挨个瞪过去，大家都老实了。
　　程宗扬倒不是故意显摆或找茬，实在是今天的生意有风险，多吸引点注意力，自己更安全。
　　李师师拿起银勺慢慢吃着，程宗扬发现这丫头好处不少，首先是不挑食，而且吃饭时十分细致，有种对食物的用心和珍惜，至于动作的优雅和美丽倒在其次。
　　程宗扬心里暗暗嘀咕：光明观堂的教育似乎不错，但李师师这块美玉放在她们手里，照着淑女的方式培养是活活糟蹋了。
　　剑玉姬没有半点不耐烦，安详地坐在椅中。深黑色眸子仿佛望不到底的深潭，静若止水，偶尔眼眸一转却灵动至极。
　　程宗扬放下银匙，装模作样地拿出一柄折扇——不知道是不是故意刺激对方，偏生与西门庆用过的一模一样——一边摇着，一边笑道：“昨日来去匆匆，没能和大官人多谈谈心，程某深以为憾，不知我那位老朋友如今可好？”
　　剑玉姬若无其事地说道：“一点小病患，托公子的福，过几日便可痊愈。”
　　“那可太好了！听说大官人出事，我笑了一路，到家又笑了半宿，半夜还笑醒两次。”程宗扬笑眯眯道：“这孙子就算能保住性命，少个腰子总不能长出来吧？”
　　剑玉姬淡淡道：“公子却是笑得太早了。”
　　程宗扬拉长声音，“是吗？”
　　程宗扬原想从剑玉姬的反应探询西门庆的生死，剑玉姬却是波澜不惊，对他的疑问没有丝毫回应。
　　谈生意不怕对手笑、不怕对手恼，就怕对手和冰块一样冷静。程宗扬刷的合起折扇，啪的往桌上一拍，横眉竖目地说道：“姓剑的！昨天说好大伙谈生意，结果你杀我部属、伤我手足，这笔帐该怎么算！”
　　程宗扬故意恶人先告状就是想激怒剑玉姬，结果剑玉姬不动声色，反而是旁边的齐羽仙寒声道：“你以谈生意为名暗设圈套，若非仙姬识破你的诡计，受伤的何止西门！”
　　“放屁！说好是仙姬和大官人来谈生意，露脸的只有西门狗贼一个，明明是你们毁约在先！何况你们只伤了西门狗贼和巫妖婆两个人，我们死伤是你们的十几倍！”
　　齐羽仙反唇相讥，“翻江会的不是人吗？”
　　“齐姐！你还有没有良知？”程宗扬痛心疾首地说道：“翻江会那群渣都是你们送来挨刀的炮灰好不好！先让他们帮你们做脏活，再让我们帮你们杀人灭口，你们这算盘打得太精了！”
　　“哪里有程公子精明？”齐羽仙道：“手下豪杰尽出，还请出宫里的郭大貂珰，公子的手伸得好长！”
　　“哪来的郭大貂珰？”程宗扬矢口否认，“就是一个赶车的！你没闻到那鞭子上一股马粪味吗？”
　　两人唇枪舌剑，不肯在气势上认输。旁边一道柔和的声音道：“荡星鞭乃敝宗之宝，得公子赐还，妾身感激万分。”
　　程宗扬打定主意胡搅蛮缠，先摆足气势好为接下来的谈判争得筹码，但剑玉姬淡淡一句话让他火气尽去，讪讪的有些不好意思。
　　程宗扬暗自警觉，顺势往椅上一坐，没好气地说道：“你派人下帖子，我人也来了、茶也喝了，要谈什么赶紧，我没工夫和你们磨牙。”
　　剑玉姬没有再兜圈子，单刀直入地说道：“听说江州有物名为水泥？”
　　程宗扬一怔，开玩笑道：“仙姬不会也想做水泥生意吧？”
　　“正是。”
　　这是送上门来挨宰的啊！程宗扬拉长声音，“这事可不好办啊……”
　　话音未落，程宗扬忽然眼前一花，一股劲风扑面而来，却是齐羽仙全无预兆地出手袭来。
　　程宗扬万万没想到她们居然会动手，急忙低喝一声，一掌拍出。性命交关的时候，程宗扬再不藏私，丹田气轮一动，那些由白光凝聚成的光点刹那间汇集起来，掌心现出一层烈日般的光芒。
　　双掌相击，两人身体都是一震。齐羽仙虽然修为高出程宗扬一筹，但程宗扬的九阳神功是全身真气凝成，攻势最为犀利，齐羽仙这一掌又是立威为主，并非伤人，在他掌下竟没有占到半点便宜，反而因为掌力逆冲，衣袖被劲气震碎，露出一截雪白手臂。
　　齐羽仙身体一滑，接着锵的一声长剑出鞘，却是一把制住李师师，把长剑架在她的颈中，冷冷道：“把水泥的做法拿出来，饶她不死！”
　　程宗扬大感后悔，他实在过于自信，从理性角度判断黑魔海确实有心谈生意，不会玩什么花样；谁知道人家谈生意不假，却不仅想要金蛋，还想把下金蛋的母鸡一并抱走。
　　“你敢动她一根汗毛，我跟你没完！”
　　齐羽仙冷笑一声，剑锋一紧，就要划破李师师玉颈细白的肌肤。
　　程宗扬叫道：“别动手！有话好好说！”
　　“把水泥的制法拿出来！”
　　程宗扬一脸惶急，却见李师师用左手在只有他能看到的角度，悄悄打个手势。
　　“水泥制法并不稀奇。”李师师脸色雪白，声音有些发颤，口气却十分冷静，“但用料必须是江州河底的泥沙，你们只要能占住江州，将制法告诉你们又如何？”
　　“住口！”程宗扬厉声喝斥道：“谁让你把这等机密都说出来！”
　　齐羽仙却不领情，冷冷道：“天下早已传得沸沸扬扬，哪里还是机密？”
　　“阿齐，放手。”剑玉姬温言道：“今日与程公子谈生意，何必要动刀动枪，伤了和气？”
　　剑玉姬发话，齐羽仙终于罢手：“若对仙姬不敬，当心你的小美人儿。”说着收起长剑，放开李师师。
　　程宗扬扶起李师师：“黑魔海原来是这般做生意的，我盘江程氏伺候不起！告辞！”说着拂袖而起。
　　“公子留步。”剑玉姬柔声说道：“阿齐一时鲁莽，险些伤了师师姑娘，都是妾身管教不严。”她敛衣施了一礼，道：“为表歉意，公子若想知道如瑶小姐的下落，妾身倒是略知一二。”
　　程宗扬心生警兆，暗叫这绝对是陷阱，却不由自主地停下脚步，回头盯着剑玉姬。
　　剑玉姬道：“公子只在建康寻找，却不知云家因此事颜面无存，恚怒之下，已经把如瑶小姐送往汉国。”
　　程宗扬恍然大悟，难怪他用尽手段也打听不到一点消息。看来林清浦推测黑魔海的主要势力在汉国，有七、八分属实，至少她们的消息比自己要灵通得多。
　　“如瑶小姐如今在首阳山下的舞都城，身边有十二名护卫、八名仆妇和两名丫鬟，身体安泰，衣食无忧。”剑玉姬从容道：“公子能否坐下谈谈呢？”
　　程宗扬返身坐下。他拂袖而去不是装装样子，这两个贱人明显用黑脸、白脸这种老掉牙的手法引他入套。而且剑玉姬抛出云如瑶的消息也不是安什么好心，分明暗示自己，云如瑶的一举一动她们都了如指掌——今天的生意自己想谈也得谈，不想谈也得谈。
　　剑玉姬切入正题，“听说公子有意出让各朝的代理？”
　　“没错。”
　　剑玉姬平静地说道：“既然如此，我们黑魔海有意接下秦、汉、晴州三地的水泥生意。”
　　程宗扬心头火起，讽刺道：“你们何不干脆连唐国也要？北三朝加晴州，六朝过半的生意都给你们得了。”
　　“唐国已由晋国金谷石家代理，怎好夺人之美？”
　　程宗扬默念两遍：世上没有不透风的墙！然后堆起笑容：“原来是谈这个！好说！好说！如今水泥的市价，仙姬想必也知道，一石一枚金铢，代理九折！为了避免市场垄断，我们盘江程氏的规矩是每家代理商最多只能做一朝的生意。出于公平起见，每朝我们会选三家代理商入围，同场竞标，价高者得，每次代理权为一年，欢迎仙姬来投标！”
　　齐羽仙冷冷道：“秦、汉、晴州三朝，一个都不能少，代理价五折！”
　　程宗扬摊手道：“那就没得谈了。做生意讲的是一个‘信’字，有规矩大家都不遵守，你觉得挺痛快，可我若这会儿答应下来，出门就不认呢？再说三朝的市场那么大，就是让云家来做也不可能一口吃下。依我看，只要一个晴州还好商量，何况晴州有名的金山银海，利润比别处只大不小。”
　　齐羽仙还待开口，剑玉姬抬手拦住她，“好，便是晴州，价格每石一贯。”
　　“一贯？”程宗扬叫苦道：“仙姬你没烧过水泥！从河里挖来河沙，用上等的松木来烧，火候差一点，整窖都成废料。工钱、料钱、脚力钱……价钱比种粮食只高不低！一贯的价格，我早把裤子都赔光了！”
　　“公子说多少？”
　　“每石两贯，最多八折！”
　　“价格如果变动呢？”
　　程宗扬迅速盘算一下，他对水泥的心理价位其实是每石一贯，但现在水泥刚刚问世，属于稀缺物品，每石卖到一个金铢丝毫不成问题。这个时代最缺乏的就是建筑用的黏合剂，高等级城墙往往要用糯米汁甚至蛋清黏合砖石。用水泥掺上沙子作成的混凝土，相比之下质优价廉得多，效果更是天壤之别。给予代理商八折的优惠，他其实占了大便宜，如果他贩运出售，单是运费和经营店面至少要三成的成本。
　　“如果价格变动，一律按成本价八折。”
　　“可以。”剑玉姬一口答应，然后道：“我要十年的代理权，无偿。”
　　程宗扬叫道：“代理权一年为期，这个没商量！”
　　剑玉姬淡淡道：“如果三天之内，我把黑魔海所有部属都撤离临安呢？”
　　程宗扬一愕。
　　“如果免去代理费用，我黑魔海承诺，三年之内除购买水泥以外，不踏入宋国半步，如何？”
　　程宗扬心念电转，这等于是剑玉姬承认在宋国的布局全盘失败，放弃进一步的行动。这个喘息机会对他太过重要，他的势力扩张虽快，但缺乏根基。三年时间足够他稳住脚步，在宋国扎下根，到时即便黑魔海卷土重来，他也能让他们铩羽而归！
　　这样优厚的条件说不心动是假的，不过这么答应下来，也太对不起六朝的各位奸商。
　　“五年！”程宗扬道：“你们五年不踏入宋国半步，我给你三年的无偿代理权。”
　　“五年无偿代理，还有购买的优先权，必须保证如数供货。”
　　双方争执多时，最后敲定：黑魔海无偿获得晴州水泥销售五年的代理权，每年配售额度不低于二十万石；一百万石以内的需求，盘江程氏必须如数供货。每石价格不超过十六银铢——这是按照目前每石两贯的售价计算，如果盘江程氏下调水泥售价，黑魔海同样获得八折优惠。
　　双方逐项谈妥条款，程宗扬刚松口气便看到剑玉姬取出一份契约，上面的条款与刚才谈定的内容丝毫不差，只剩双方签字画押的位置还留着空白。
　　程宗扬盯着这份完整无误的契约，心里要多别扭就有多别扭。枉自己又是拍桌子又是斗心眼，结果分毫不差，全在这贱人的算计之中。
　　半晌程宗扬才冷笑道：“不如你连字也替我签好得了，模仿字体这种小事，对你们黑魔海来说还不简单？”
　　剑玉姬坦然道：“公子的笔迹模仿起来并不甚难，画押却是不易。”
　　程宗扬先提笔签下名字，然后当着剑玉姬的面把毛笔掉转过来，用笔管醮了墨汁，写下英文的花体签名和日期——即使黑魔海能把自己的字迹模仿得一模一样，把日期照抄下来也没用。
　　双方各留一份契约，然后击掌立约。
　　程宗扬拿起酒杯，笑眯眯道：“祝大家合作愉快！cheers！”
　　离开丰乐楼，程宗扬心里仿佛有一块大石头落地，连步履都轻快许多。
　　自从发觉黑魔海在临安的踪迹，程宗扬的心头始终笼罩一团阴影。如今剑玉姬主动收手，顿时让他感觉到一阵难得的轻松，像憋着一口在暗无天日的水下游了多时，终于浮出水面，看到满天星光，呼吸到新鲜空气。
　　用荡星鞭为引子，晴州一地水泥生意的五年代理权，换来游婵和黑魔海五年不踏进宋国的承诺，这笔交易实在很划算。程宗扬禁不住想到，说不定剑玉姬真是一个做生意的好对象。
　　“奴家觉得这个交易很奇怪。”李师师皱起蛾眉，“黑魔海为什么要改行做生意呢？”
　　“缺钱呗。”程宗扬道：“黑魔海在各处扩张势力，肯定要买房子吧？养手下也要花钱吧？购买房产、培养人手、拉拢各方势力、收买高手，还有交通、住宿、公款吃喝、员工福利……哪样不要钱？黑魔海老本被岳鸟人掏个精光，如今摊子又铺这么大，不缺钱才是怪事。光明观堂好歹有门手艺可以养家，黑魔海难道摆摊卖巫术挣钱？”
　　李师师偏头道：“奴家觉得不这么简单。”
　　程宗扬想了一会儿：“黑魔海这么突然收手，确实有点奇怪……”
　　李师师道：“如果她们就是做生意，你会按约定卖水泥给她们吗？”
　　“当然会。”程宗扬认真道：“生意是生意、交情是交情，如果只凭个人好恶，觉得是好人就多卖贱卖，觉得是坏人就不卖，这生意做不长。”
　　李师师仔细品味这句话，程宗扬道：“对了，刚才那一剑没伤到你吧？”
　　李师师道：“她剑上有道真气护着锋刃，只是吓唬人罢了。”
　　程宗扬笑道：“好在你给我打个手势，要不我真被吓住了。”
　　李师师美目露出好奇的神情：“水泥真是用江州水底的泥沙烧成的吗？”
　　“阿弥陀佛。”程宗扬煞有其事地竖起手掌，“佛曰不可说，不可说。”
　　临安，太尉府。
　　陈列各式珍玩的书房内，高俅把玩一只三、四寸高的羊脂玉瓶，点头道：“好玉料！好手艺——你倒耐得住性子，隔了一天才来老夫这里。”
　　程宗扬毫无形象地半靠在太师椅上，没好气地说道：“高爷跑得比兔子还快几分，要不是小弟在后面顶着，黑魔海的妖人恐怕早就杀上门来了。”
　　高俅倒是毫不脸红：“屠龙刀是岳帅的遗物，怎敢有半点闪失？”
　　“你若不放心，直接下场替我打啊！干嘛还藏头露尾的？”
　　高俅放下玉瓶，用丝巾抹了抹手，“老夫若是泄漏身份，只怕坏处远在杀敌之上。”
　　这倒没错，高俅的身份若是曝光，将是程宗扬和星月湖难以弥补的损失。程宗扬此来不是兴师问罪，他歪着身子拿起茶杯喝了一口，道：“有件事要禀知太尉。”
　　“哦？”
　　“我刚和黑魔海达成协议，他们承诺五年之内不入宋国半步。”
　　高俅眼锋犹如刀光闪过，“当真？”
　　“我刚在丰乐楼和剑玉姬签了契约，”程宗扬道：“十成不敢说，七、八成可信还是有的。”
　　高俅第一个反应是：“你们杀了谁，让黑魔海不得不收手？”
　　程宗扬长叹一声，“只是重伤两个，大概还死不了。”
　　高俅静道：“如此黑魔海为何要让步？”
　　程宗扬笑道：“太尉有没有兴趣做生意呢？”
　　高俅没想到他会拉开话题，“什么生意？”
　　“水泥专卖。”程宗扬道：“晋、唐、宋、晴州都定下了，还剩秦、汉和昭南。太尉有兴趣，不妨也参一份股。”
　　高俅闭目想了片刻，“黑魔海得了晴州？”
　　程宗扬佩服地竖起拇指，“太尉明察秋毫！”
　　高俅冷笑道：“黑魔海倒是改了路数——汉国给我留着。”
　　“汉国生意那么大，太尉自己能吃下吗？”
　　高俅道：“朝中同列众多，非独老夫一人。”
　　“我没听错吧？”程宗扬坐起身，“咱们大宋的官员是准备组团去汉国做生意？”
　　“挣钱的事，谁不肯做？”
　　“但你们是宋国的官哎！跑到汉国做生意，合适吗？”
　　高俅嗤笑道：“少见多怪！我且问你，哪一朝官员准许经商？”
　　程宗扬皱眉想了半晌，“昭南？”
　　“不错，”高俅道：“昭南是封君制，连正经的官员都没有，只有君长和家臣。其余五朝，官员不许经商都是朝廷律例。”
　　“这和你们去汉国做生意有关系吗？”
　　“国有国法，官有官策。既然朝廷不许官员在本国经商，在境外置办产业总管不到吧？因此宋国官员在汉国置办产业、汉国官员便在唐国置办产业、唐国官员又在晋国置办产业。至于在晴州有生意的更是车载斗量。”
　　“这种事朝廷不管？”
　　“不与本国百姓争利，何必多管？何况朝中官员在他国的产业，谁又管得过来？诸朝官吏对此都心知肚明。论起来，我们在汉国做生意倒比在宋国更方便些。
　　毕竟在本国多少要避嫌，若被人反咬一口更是得不偿失。生意换到汉国，只要透出消息，各级官吏能帮则帮，即便帮了也不会被人揪出错——毕竟他们在我们宋国也有生意。”
　　程宗扬呆了半晌，“天下官吏一般黑啊！干！六朝各自为政，下面的官吏倒是先联手组成统一政府。在我听来效率恐怕比正牌官府还高。”
　　“与人方便，自己方便，关系自家生意，谁能不尽心呢？”
　　程宗扬摇了摇头，官员们不愧都是聪明人，硬让他们摸出一条新路。
　　“那么就是汉国。太尉挑几个人，把生意先做起来。”
　　高俅一口答应，“好说。”
　　“还有，”程宗扬道：“我是认真的——这趟生意，把高智商带上。”
　　高俅道：“老夫已经给商儿请了恩荫，如今有官职在身。若说历练，商儿年纪尚小，再过几年不迟。”
　　“再过几年就晚了。”程宗扬道：“我知道太尉是怕衙内有什么长短，但恩荫又吃不了一辈子，把他放出去见见世面也好。”
　　高俅犹豫半晌，摇手道：“不妥不妥，此去汉国关山千里，万一有事，老夫鞭长莫及。若要历练，唔……去太学如何？”
　　程宗扬脸都黑了，“去太学？难道太尉准备让衙内考个状元？”
　　高俅捋着胡须欣然说道：“商儿为人甚是聪明，只要用心，考个三甲也不甚难。”
　　程宗扬真见识高俅护犊子的架势，就高衙内那花花太岁，还参加科举，考上三甲？恐怕整个天下只有高俅自己相信干儿子能考上吧。
　　“得，反正又不是我干儿子。”程宗扬伸个懒腰，随意道：“听说陛下赐了太尉一壶珍珠？”
　　高俅收起笑容，手指在椅上轻轻敲着，良久才道：“陛下虽然英明，但老夫终究是个武人，难入中枢。贾太师纵然有百般错处，稳定朝局却少不了他，若真出事，国中必定大乱。因此这份赏赐，老夫已经回绝了。”
　　程宗扬本来是随口一说，没想到会扯出这个爆炸性的内幕，顿时吓了一跳：“陛下让你除掉贾太师？”
　　高俅微微颔首。
　　程宗扬心头一阵翻腾，太皇太后吩咐此事时，自己在旁边听得清清楚楚，赏赐给高俅珍珠，是为了让他意识到宫里对他的信重，好继续为宋主忠心耿耿地控制军队。谁知宋主竟然擅作主张，要借高俅的手除掉贾师宪。
　　贾师宪又不是董卓、王莽，虽然有些揽权，但没有篡位的心思，这么急切想除掉他就为了掌握权力，这位陛下对权力的欲望够旺盛，性子也未免太急躁了些。
　　沉思间，桌上忽然一沉，多了一柄长刀。
　　屠龙刀比寻常刀剑重了许多，单手放在桌上虽然不是难事，但像高俅这样随手一放，数十斤的刀身撞在木头上而没有半点响动，却不容易。
　　程宗扬道：“原样奉还！我说借来用用吧！瞧，连毛都没少一根。”
　　高俅道：“此刀虽然锋锐如常，却已少了神韵。”
　　程宗扬有些心虚地干笑道：“太尉这番话好玄妙……”
　　“老夫与这屠龙刀相伴十数年，旁人看不出来，老夫再不知晓其中变化，岂不成了瞎子？”
　　程宗扬只好道：“其实我这会儿赖着不走，也是想问问这事，就是没想好怎么开口。”
　　“但说无妨。”
　　程宗扬把自己与名为剑玉姬、实为齐羽仙交手时的情形说了一遍，只是略去生死根的变化。
　　高饿沉默多时，道：“你竟然能得此机缘，难怪八骏肯视你如手足。”
　　“你别兜圈子了，我一直提着心。乱吃东西，万一吃坏肚子怎么办？”
　　“你可知此刀是以珊瑚寒铁制成？”
　　“知道。听说珊瑚铁是海底出的奇铁。”
　　“不错。”高俅道：“珊瑚铁除了锋锐异常，传言还有桩神异之处——以此为兵刃与人交手，每次挡格都可以将对方的力道纳入其中。”
　　这难道是岳鸟人所向无敌的秘密？程宗扬脱口道：“岳帅当年纵横沙场，愈战愈勇，是不是因为这把屠龙刀能吸收碰撞的能量？太尉有没有试过？”
　　“老夫收藏屠龙刀已有十六年，对此传言试过无数遍，但从未能从刀中汲取一星半点的力量。据老夫所知，能从刀中汲取力量的除了岳帅，只有你一人而已。”
　　这究竟是穿越者的异能，还是岳鸟人和他一样也有生死根？每次挡格都可以吸收力量，难怪岳鸟人要用珊瑚铁做成一把刀；如果换作他的匕首，储能空间恐怕只有屠龙刀的百分之一。
　　但这些仍然无法解释丹田的异变。除了珊瑚铁的神异，至少还有一个可能性——他同时修习的九阳神功和太一经！
　　这两门绝学都是程宗扬不能说的秘密，即便说出来，高俅也未必能帮得了自己，好在他丹田的气轮还算稳定，等见到殇侯问他更有用一些。
　　高俅摩挲刀鞘，一向城府深严的他竟然流露出几许不舍，低叹道：“也许你才是它命定的主人。”
　　程宗扬笑道：“不如给我好了。”
　　高俅坚决地摇摇头，“高某不敢负岳帅所托。”
　　“岳帅……是不是说他会回来取这把刀？”
　　高俅微微颔首。
　　程宗扬心想：我就知道！岳鸟人把充能完毕的屠龙刀放在高俅这里，与布下太皇太后这枚棋子一样，都是给他自己安排的后路！


第八章
　　回到翠微园，秦桧、林清浦、匡仲玉和冯源正在临湖的花厅聊天，听到程宗扬与剑玉姬谈妥的条件，冯源讶道：“黑魔海全面撤出宋国？程头儿，水泥有这么赚钱吗？”
　　“不对！”匡仲玉激烈地说道：“你和黑魔海打的交道太少！她们绝不会平白无故这么慷慨！”
　　林清浦沉吟道：“剑玉姬虽然智计百出，黑魔海人手不足的缺陷却难以弥补。如今黑魔海在宋国的布局已经失败，收缩势力也在情理之中。”
　　秦桧道：“剑玉姬绝不会因为一个理由而放弃全盘布局，肯定还有一个甚至两个以上的缘由。”
　　冯源道：“让我说，黑魔海八成在宋国根本没几个人，现在收手花不了几个钱，倒省了一大笔代理费。”
　　“黑魔海单在临安就有凝玉姬、陆虞侯等人，西门庆还拜蔡元长做干爹，势力绝不会小。”李师师鼓足勇气道：“即便剑玉姬承诺撤离，肯定会留下几个暗桩。”
　　程宗扬道：“留些暗桩是情理之中。但剑玉姬既然放出话，肯定不会让咱们抓到把柄。不然咱们找到证据，翻脸收回代理权，她们无话可讲。奸臣兄，你在想什么呢？”
　　“以属下之见，剑玉姬肯让出宋国的原因虽然难明，但反过来想呢？”秦桧道：“也许剑玉姬的用意正是让公子留在宋国，专心经营生意而无暇他顾。”
　　秦桧一番话让众人都深思起来。
　　良久，林清浦道：“会之兄所言确有几分道理。公子在南荒便坏了鬼巫王的事；公子在建康便坏了晋宫的事；公子在晴州便坏了晴州分舵的事；公子在宋国，又坏了林教头的事。也许剑玉姬正是以退为进，把公子留在宋国，或者是云水以南。”
　　匡仲玉忽然道：“属下从江州赶来时，洛都消息已有月余未曾传来。”
　　众人都朝匡仲玉看去。
　　匡仲玉看了一圈，发现在座的都是自己人，才道：“岳帅有位故交在汉国多年，身居高位，与我星月湖关系极深，一直有人往来传递消息，近来消息却中断了。”
　　林清浦皱眉道：“没有派人联系吗？”
　　“江州战事方殷，抽不出人手。宋国撤军之后，孟上校便派人赶往洛都，从江州到洛都，一来一回最快也要三个月。如果找不到设斋的影月宗法师传讯，只怕两个月后才能传讯回来。”
　　沉默片刻，程宗扬缓缓道：“剑玉姬不是想把我留在宋国，事实上，她在席间故意露出口风，引我到汉国去。”
　　程宗扬无论如何也猜不到剑玉姬透出云如瑶的下落时，除了暗含威胁，还给他设了一个圈套。云如瑶的事，他肯定不会大张旗鼓地带足人手上门去挨云家几位爷的臭骂，而且剑玉姬的退让肯定会使他在宋国境内竭力扩张，单是五处钱庄就要留足够的得力人手。黑魔海人手不足，他能用的人又有几个？
　　如果不是秦桧一语点破，匡仲玉又道出洛都信息中断的事，他很可能连秦桧都留在临安，一个人偷偷溜到舞都，先磕头认错再任打任骂。到时用不着黑魔海精英尽出，只要剑玉姬出面，他也许就回不来了。
　　这贱人算盘打得好精，简简单单一句话，包含利诱、威胁、圈套，可恨的是他明知道这贱人设下陷阱，不怀好意，但又忍不住不跳。
　　“任她诡计百出，我就一招！”程宗扬道：“稳扎稳打，步步为营！她既然让出宋国，我就先占住！一年不行两年，两年不行三年，她们老实做生意便罢，如果想玩什么花样，反正宋国禁军都被打跑了，惹急了索性把星月湖兄弟们拉出来，让她们吃不了兜着走！”
　　众人如释重负，都道：“正该如此！”
　　程宗扬还有一个猜测没说出口——剑玉姬肯退出宋国，多半还有一个原因：郭槐。剑玉姬眼光过人，郭槐的身份瞒得过别人，绝瞒不过她。这种局面下，他随时可能不按江湖规矩，暗中动用官府的力量打击对手。黑魔海先手已失，在宋国的局势全面陷入被动，这是黑魔海必须撤出宋国的第四个理由。也许还有更多原因，但不是他所能知道的。
　　众人集思广义推测出黑魔海这笔交易背后的真实目的，程宗扬随即安排对策。
　　“会之，你找一下姓孙的，透过皇城司的路子摸摸黑魔海的底。我猜测皇城司的线索不少，但他们的心思没放在黑魔海上，大多数都忽略了。你找找有没有蛛丝马迹，如果能挖出哪个暗桩没撤，就是她们不遵守约定，翻脸也没什么好说的。”
　　“是。”
　　“清浦，你联络孟老大问一下洛都的事。顺便问问花和尚和林教头有没有到江州。”
　　“是。”
　　“老匡，临安你比我们几个都熟，听说城里有专门售卖符箓、法器的地方，你是行家，找找看有没有什么护身防御之类的好东西，价钱不是问题。”
　　“是。”
　　“冯大法，把你的手雷再做小一点，威力再大一点。”
　　“不成啊！”冯源道：“那东西太费钱了！我试过，要是不用龙睛玉，只用火捻，威力只有十分之一，勉强能把铁壳炸碎。龙睛玉越大，威力越大。”
　　程宗扬早就发现这个问题，不是冯大法水准不够，主要是这个时代的火药威力差得太远，用来放鞭炮还行，当武器只就像岳鸟人那门吓人的大炮或不可靠的地雷一样，用来对付普通人还凑合。如果不用龙睛玉当引子，单纯靠火药的力量，炸开的铁壳就像几只黑乎乎乱飞的屎壳螂，随便来个高手，顺手拍飞还不会耽误赶路。
　　用了龙睛玉之后，手雷的威力立刻狂升，但相应的，大规模装备军队成了幻想，毕竟谁都没阔到拿一堆龙睛玉砸人的程度。说句不好听的，那些被炸死的士兵恐怕还没有龙睛玉值钱，把龙睛玉换成银铢直接收买，说不定还更快。
　　“不用太多，给我做十个就行，”程宗扬交代道：“最多念珠那么大。”
　　冯源虽然肉痛也答应下来。
　　李师师道：“我呢？”
　　“你好好养伤。”程宗扬道：“养好伤，我还有件要紧的事交给你。”
　　“什么事？”
　　程宗扬笑道：“先不告诉你。”
　　李师师没有再追问，“好啊。”
　　众人各自离开，分别去办事。匡仲玉却缓了一步，等众人走后才道：“那人并非高官。”
　　程宗扬打断他，“是孟老大让你告诉我的吗？”
　　匡仲玉点了点头，“这件事知晓的人不多，我恰巧是一个。不知公子在晴州时是否听说书人提到岳帅留有宝藏？”
　　“难道是真的？”
　　“虽不中，亦不远矣。”匡仲玉道：“岳帅出事前，曾往洛都运送一批东西，随行的就有匡某。”
　　“是什么东西？”
　　“不知道。”匡仲玉道：“但接收的人是洛都书院一位山长。按照约定，他每月会报一次平安，用的暗语是《易经》的句子，每月一句。”
　　山长是书院主持的称号，也许没有人能想到岳鹏举会私下结交一位文人。
　　“如果传来的暗语是‘日出东方’，意味着时候已到，他将把这批物资交还给我们。”匡仲玉道：“但孟上校刚得到消息，这次的平安信没有传来。按时间推算，如果出现意外，当在这一、两个月间。”
　　“江州起事，他也没有把这批东西交给你们？”
　　匡仲玉摇了摇头。
　　程宗扬暗自诧异。岳鸟人搞什么鬼？那批东西不会是他的穿越日记吧？
　　“孟上校说，既然没有这些物资，我们也守住江州，能不能拿到倒在其次，要紧的是岳帅那位故交的下落。程少校忙于宋国事务，无暇分身，已由斯中校动身赶赴洛都。只是程少校身为校官，需要将此事知会少校一声。”
　　程宗扬放下心来。有斯明信在，这件事用不着他操心。况且再珍贵的宝藏，如果用不上就和没有一样。
　　匡仲玉说完，从身后拿出一根竹竿，竹竿上挑着一幅卦旗，上面写著“铁口神算”，配合他的须发，一派道貌岸然的模样。
　　程宗扬笑道：“老匡这身行头不错啊。”
　　“无量天尊。”匡仲玉稽首一礼，煞有其事地说道：“客官印堂发亮，已是红鸾星动。天缘在北，红线相牵。天予不取，必受其殃。切记切记。”
　　“匡大骗，你这唱的哪一出啊？”
　　“天机不可泄漏，公子只须往北一看便知。”匡仲玉说罢飘然而去。
　　“匡大骗，你这唱的哪一出啊？”
　　程宗扬琢磨半晌也没弄明白匡仲玉是什么意思，左右无事，索性往北走去，看看这老骗子玩什么花样。
　　翠微园临湖而建，北面是后花园。像高俅这样的大贪官，能被他看中的园子当然不差。花园内古木参天，花树相映，还有座七、八丈高的假山，全用玲珑奇秀的太湖石堆叠而成。程宗扬虽然在园里住了一段时间，但整日奔忙，还是头一次来花园赏玩。
　　由于整个内院都被他占据，原来高府的家丁仆人都在前院，此时花园内空无一人，只有高树蝉鸣，流水淙淙声不绝于耳。
　　虽然对剑玉姬的目的难知根详，但黑魔海退出宋国，至少是不公开活动，已经是板上钉钉的事，无论剑玉姬有什么手段，她既然退出，在宋国境内就没有黑魔海的威胁。这个巨大阴影一消失，程宗扬只觉浑身轻松，只想找个地方好好喝上一杯，为自己庆祝一下。
　　背后忽然传来细碎的脚步声，接着一道声音娇媚地说道：“程爷……”
　　程宗扬一个激零，难道让老匡那大忽悠说准了？真的是天降艳福？等他转过身看清身后的女子，不禁又是好气又是好笑。
　　妇人打扮媚艳，举止妖冶，除了黄氏还能是谁？都是被人啃过多少次的烂桃了，也能叫艳福？老匡太能糊弄人了吧？
　　如果是平常，程宗扬也许有心情和她乐上一场，但如今房里除了凝美人儿，还有卓大美人儿，哪个不比她强上几倍？偶尔尝个新鲜就罢了，送上门就用，他没那个心情。
　　程宗扬没好气地说道：“我都说过了，药在师师姑娘那儿。”
　　黄氏娇滴滴地依过来，抱着他的手臂，用丰满的胸部摩擦着央求道：“师师小姐说药有毒性，不肯让奴家用……”
　　“瞎说！有那么好的毒药吗？肯定是你敲门的方式不对！那丫头耳根子软，好好求她，她磨不过你自然就肯给了。”
　　“程爷……”
　　“再来磨我，小心你往后连园门都进不来。”
　　黄氏只好乖乖闭嘴，可怜兮兮地看着他。
　　程宗扬无奈，只好道：“就说我说的，给你好了。”
　　“多谢程爷！”黄氏得了这句话，立刻欢天喜地自去寻李师师。
　　程宗扬摇了摇头，像黄氏这种拿身体当本钱的浮浪妇人，在他眼里和游婵没得比。逢场作戏的勾当，她不在乎，自己就当闲暇时散散心，要是认真反而错了。
　　打发黄氏，程宗扬对那座假山来了兴趣，他穿过竹径，刚转过弯却看到一道熟悉的身影。
　　那女子沿着小径缓缓走着，她穿着薄薄夏衫，身材纤柔，腰肢不盈一握，丰满的臀部却浑圆肥翘，在白色丝绸长裙里柔柔扭动，显露出诱人曲线。她脚步舒缓，腰臀的扭动带着令人血脉贲张的韵律感，虽然只是一个背影却艳态横生，充满成熟妇人媚致入骨的风情。
　　看到那个背影，程宗扬心里一热，随即又冷静下来——那女子不是外人，正是李师师的生母、自己未来的丈母娘、威远镖局总镖头的夫人，阮香琳阮女侠。
　　想必阮香琳还不知道李师师刚回来，否则依她的性子，正该趁这机会跟女儿说高衙内的好处，让她早日嫁过去光宗耀祖，哪里有闲情到花园散心？
　　花园？程宗扬忽然抬起头，朝四周看了一遍。
　　风过树梢，枝上偶尔传来几声蝉鸣，整个后花园除了自己和眼前的美妇，再无旁人。程宗扬心头一阵狂跳，莫非这是老匡说的桃花运？但阮香琳满门心思都在高衙内身上，从不把他这个小商人放在眼里，怎么可能和设计好一样，特别在这里等自己？如果一厢情愿地凑过去，却发现根本不是他想的那回事，可糗大了。
　　程宗扬把拳头放在嘴边低咳一声。两人相距尚远，平常女子也许听不到，但以阮香琳的耳力，听不到才见鬼了。
　　阮香琳却像是真的没听到，仍是缓步走着，但仔细看时，她腰臀的摆动有点微妙变化，风情更显秾难。
　　程宗扬再不明白其中蕴藏的意味就真是个傻瓜了。虽然不明白阮香琳的态度为什么突然来个一百八十度的大转弯，从一开始连女儿都不肯嫁给他，到现在主动显露风情，但这些不妨碍程宗扬改变念头。
　　平心而论，阮香琳着实是出众的美妇人，难怪高智商那小崽子一见她就动心思。当日在野猪林，他把她从头到脚看个精光，那身美肉白花花的耀人眼目，若不是念着李师师的体面，他早就把这颗大白菜拱了。
　　俗话说事不过三，翠微园他就见过一次，野猪林又是一次，现在她主动送上门来，他再推三阻四就太虚伪了。
　　不过阮香琳虽然有意卖弄风情来引诱他，他却不好直接把这棵白菜拱了。这就好比你突然交了桃花运，遇到一个美女请你帮忙，帮完忙发现大家谈得很投机，接着邀请她看电影，看完电影再去酒吧喝一杯，喝完大家还意犹未尽，于是去酒店开房，水到渠成给双方留下一个美好的回忆。
　　如果帮完忙，你直接说：不用谢，大家打一炮吧！这场识遇有九成可能会以一记耳光而告终——虽然原因和目的一样，但过程决定最终结果。毕竟阮香琳不是主动求上门来的梁夫人，也不是被当成礼物送上门来的凝美人儿，而是李师师的娘。
　　程宗扬琢磨着该怎么进入这个过程——对于这种半推半就的戏码，他完全是个门外汉。但三人行必有我师，这种勾引良家妇女的大行家，他也不是没见过——宋朝、偷情、土财主、美妇人——这简直是为西门大官人量身打造的啊！
　　忽然阮香琳脚下一滑，却是踩到石上青苔，不小心跌倒。她屈膝一手按着脚踝，似乎是扭伤了脚。
　　程宗扬一个箭步上前，双手扶起阮香琳：“夫人可是跌伤了？”
　　阮香琳扭过头，风韵犹存的娇艳玉脸上满是痛楚，“原来是程公子。”她吃力地想站起来，一边忍痛道：“奴家只是扭伤脚，不妨事的。哎呀！”
　　刚勉强站起身，阮香琳又低叫一声，却是脚下无法用力，又跌下来。这次有程宗扬在旁边，她幸运地没跌到地上，倒是全便宜程宗扬，整个人都摔到他的臂间，让他温香软玉抱个满怀。
　　阮香琳与阮香凝是嫡亲姊妹，容貌有七、八分相似，但年纪大了几岁，身子更加丰腴柔滑。充满弹性的大圆屁股压在程宗扬腿上，隔着衣物还能清楚感觉到她肌肤的柔腻和香滑。
　　程宗扬满心绮念，说道：“夫人多半是扭到脚踝，走不得路，不如让在下看看。”
　　“多谢公子，不用了。”阮香琳仍在推辞，但她挣扎几下，脚上终究使不上力气，只好颦着眉，无奈地说道：“奴家来时，看到那边有座山洞，尚能落脚。”
　　程宗扬扶着阮香琳的手臂，美妇的半边身体都依在他臂间，忍着痛楚，一瘸一拐地折回来。
　　这段路总共不过三、四十步，两人却走了差不多一刻钟。阮香琳那具熟艳胴体依在他臂间，无意识地与他的身体摩擦，不时展露出肉体诱人的曲线和迷人的弹。
　　她穿着一件淡红薄衫，虽然不是新衣却洗得干干净净，无论衣带、香囊还是凤钗珠履，都有种看似不刻意的精致。隔着衣衫能闻到她身上淡淡的香气，那是一种混合体香的柔媚气息，充满女性的诱惑。
　　阮香琳用眼角瞟着旁边的男子，心下不免时喜时忧，忐忑不安。起初她没有把这个外地商人放在眼里，一门心思都在太尉府的小衙内身上，后来接触渐多才慢慢留意这个年轻人。
　　当得知这个年轻人还有两个客卿的官职，阮香琳已经有些心动，虽然他品秩不高，其中一个是虚职，宝钞局主事又是新设的，但女儿嫁给他也不算差，若能当个正室也比得过小衙内的侍妾。
　　等到撞破黄氏和他的私情，阮香琳才发现自己小看他。留心打听之下，越来越觉得这年轻人来历不凡，不仅家底雄厚，与各方的交情也不是一般深厚，贾太师、高太尉、王宰相、蔡侍郎、吏部、工部、户部……当权的官员们处处都和他有来往。
　　难怪连黄氏这等官宦家的娘子也毫无廉耻地投怀送抱。
　　李师师一直没有告诉程宗扬，自从阮香琳看中这个新女婿后，早把高衙内抛到脑后，这些日子说的无非是让她早早嫁入程家，做个正房。
　　李师师自是不肯，阮香琳却越来越着急。她与那帮纨绔子弟厮混时，耳闻众人说起程公子曾带来艳妇与众人荒淫，眼见又有黄氏的例子，认定这年轻人是个好色之徒。师师若再拖延下去，万一被人占先就悔之莫及了。
　　丈夫年纪渐长，自从失了太尉府的镖，镖局生意一日不如一日，阮香琳忧心似焚，正彷徨间，谁知天上掉下来一个活神仙，让她又遇上铁口神算的匡仙长。
　　看过女儿的生辰八字，匡神仙掐指一算顿时大皱眉头，说此女十八岁当遇贵人，若是一念之差，失此良机，不仅己身难保，还将祸延父母——与当年的测算一字不差，果然是真神仙。
　　即使是真神仙也没办法硬逼着自家女儿嫁人，阮香琳只好求问是否有破解之法？
　　匡神仙掐指算了半晌，只说了一个字：“有。”便不再多言。
　　阮香琳恳求多时，又送份厚厚的谢礼，匡神仙才惜字如金地说道：“以母代女，未尝不可。”
　　匡神仙的指点使阮香琳芳心大动，女儿既然不肯，她若是能先攀上这个高枝，倒给女儿铺路。等师师过门，她再和他断了来往，岂不是一举两得？
　　这位姓程的员外正是血气方刚的年纪，又是好色的性子，连黄氏那种姿色都能巴结他，以自己的容貌，只要肯牺牲色相还怕他不上钩？
　　阮香琳不是三贞九烈的妇人，当初为了讨好高衙内早已弃了名节，何况这年轻人看来比花花太岁好应付得多！
　　好不容易走到山洞处，那山洞也是太湖石叠成，洞内已经铺了一片一人宽的芭蕉叶。阮香琳扶着程宗扬的手臂坐在叶上，然后背过身除下鞋袜，一手抚着脚踝。
　　阮香琳脚上的伤倒不是假的，她故意在山石上滑倒，这会儿脚踝处红肿一块，但远没有她显露出来的那么严重。
　　阮香琳一点一点揉摸脚踝，玉趾吃痛地并起绷紧。她一双纤足原本生得甚美，此时被翠绿的蕉叶一映更显得洁白如玉，不用回头，她就能感觉到背后火辣辣的目光。
　　这年轻人的反应让阮香琳心下暗笑，她暗暗盘算：这样的小馋猫切不能轻易喂饱，第一次只让他尝些趣味，吊足他的胃口方好。
　　阮香琳柔声道：“多谢公子，奴家歇息片刻便是，公子若无他事便请回吧。”
　　“不行、不行，我去叫师师姑娘，”程宗扬道：“万一伤到骨头就麻烦了。”
　　如果被师师看到，以女儿的聪明，她的这点心思就大白于天下。阮香琳当然不肯冒这个险，叹口气道：“师师这些天好生辛苦，奴家的伤又不甚重，何必再让她担心？”
　　“要不我送夫人回师师姑娘的住处？”程宗扬关切地说道：“这山洞又湿又潮，多坐一会儿恐怕会生病。”
　　“别打扰师师，奴家坐一会儿便是。”阮香琳道：“这山洞倒还好，纵然凉一些也无妨的。”
　　程宗扬抓了抓头，一脸憨厚地说道：“我住的地方离这里倒挺近，夫人如果怕打扰师师姑娘，要不到舍下休息一会儿？”
　　阮香琳低头道：“那怎么好？”
　　“没关系，反正我一个人住，地方很宽敞。”
　　阮香琳推辞几句，最后柔声道：“那便有劳公子了。”
　　程宗扬扶起她，笑眯眯地道：“夫人小心。”
　　请续看《六朝云龙吟》9


第九集 临安篇


内容简介：
<center><img src=../txt/9.jpg></center>
<center>封面人物：月霜</center>
　　小瀛洲一战，郭大貂璫身受重创，不料太皇太后对伺候自己三十余年的老太监弃如敝履；程宗扬好心想替郭槐养老送终，谁知太皇太后更要求程员外先纳下一房小妾？
    股东大会日期渐近，星月湖、建康纨裤、筠州商号三路人马先後到来，更有金兀术的叔公随队而来，这位“兽蛮族中最伟大的术者”，一见面居然对程员外做了什麽！
    各路豪杰纷纷到场，翠微园固若金汤，程宗扬志得意满之际，不料後院起火，李师师忽然失踪不见了？！


第一章
　　临安。西湖，翠微园。
　　沿湖一段粉白的短墙垂满藤萝，叶间开着淡黄的木香花。透过扇形的窗孔，能看到两个少女并肩坐在花墙下，絮絮私语，旖旎的风景宛如图卷。
　　“『风住尘香』一阙，是表姊在燕尾洲闲居时写下的。”王蕙道：“当时姊夫出知湖州，相隔千里，李家表姊独守空房，只能以诗词自娱，才有了这阙《武陵春》。”
　　“物是人非事事休，欲语泪先流……”李师师吟哦着词中的句子，轻叹道：“易安居士夫妻和睦，志趣相投，也免不了这些伤感。”
　　王蕙暗叹一声，拉住她的手，“实话告诉你吧——那日姊夫来信说，已经在湖州新纳了两房小妾。表姊接到家书，虽然不至于以泪洗面，但也郁郁寡欢。”
　　李师师讶道：“既然两情相悦，为何便要纳妾？”
　　王蕙低声道：“表姊身为女子，纵然才华满腹，可年华日老，免不了色衰爱驰。何况她成婚多年，一直未能生育……”
　　李师师怔了半晌，自言自语道：“以易安居士的才华，身为女子，也难逃这般宿命么？”
　　“男人三妻四妾，事属平常。可哪个女子愿意丈夫另有新欢呢？”
　　李师师愁绪满怀，半晌才勉强笑道：“我瞧秦先生倒是好的。”
　　王蕙小声笑道：“既然遇到了我，少不得让他从一而终。”
　　李师师虽然在笑，眼中却没有多少信心。
　　王蕙道：“我找匡神仙看过，匡神仙说我们夫妻也是命中无子。”
　　李师师一惊，“真的么？”
　　“江湖术士之言，未可全信，也不可不信。”王蕙娇俏地伸了个懒腰，轻声笑道：“无子又有何妨？先兄早逝，留下个遗腹子，我告诉他，要说服娘家娶我也容易，只需把熹儿过继来，改姓秦便是了。”
　　“秦先生答应了吗？”
　　王蕙吃吃笑道：“哪里由他不肯呢？”
　　“姊姊的手段让人好生佩服。”说着李师师露出一丝苦笑，却是知道王蕙的手段自家学不来。世间男子虽多，能有几个连绝嗣都不在乎呢？
　　王蕙见她还是不悟，不由心下暗叹。她眼珠一转，笑道：“说到这里，还有件事呢。当日在晴州，表姊曾经遇到一个女子，欲将必生所学倾囊相授。那女孩却说，在书院求读只是识几个字，将来持家时能记账罢了，诗词曲赋虽是雅事，终究非女子所宜，竟然不肯就学。”
　　“竟有此事？”李师师又是诧异又是惋惜，“易安居士的诗词，一卷青史几人能及？她居然不肯去学？”
　　王蕙道：“青史几行名姓，便胜得过小门小户的家室之乐么？”
　　“哪里便不及呢？”
　　王蕙没有回答，而是轻声吟道：“去年元夜时，花市灯如昼。月上柳梢头，人约黄昏后……”
　　李师师不由怔住，这首诗她早已耳熟能详，王蕙吟罢上阙，下半阙的文字已涌至心头：今年元夜时，月与灯依旧，不见去年人，泪湿春衫袖。
　　朱淑贞也是难得的才女，命运却远不及李清照，嫁了个俗夫，泪尽而逝。如果让她来选择，也许宁可放弃自己夺目的才华，换以平庸而快乐的生活。
　　李师师对易安居士的诗词倾心折服，可这时听王蕙说起家事，“青史留名”与“家室之乐”，一时间竟不知孰是孰非。
　　王蕙半是调笑半是认真地说道：“话说回来，只要能一世安稳，便是只知皮肤滥淫的俗物，也未必不是佳偶。何况——家主虽然有寡人之疾，也不见得就是那等浅薄之徒。”
　　李师师脸顿时红了起来，“姊姊说哪里话？家主与我何干？”
　　王蕙促狭地眨了眨眼，“真的么？妹妹当日弃师离家，何其之勇，如今又何其之怯？”
　　纵然李师师冰雪聪明，此时也无言以对。她望着窗外湖水上的浮萍，不觉已是愁肠百结。
　　…………………………………………………………………………………
　　程宗扬不知道两女在花下的私语，他这会儿正扶着“不小心”扭伤脚的阮香琳，带着满脸憨厚的笑容，一副谁都能啃的肉包子模样。
　　看到天香水榭，阮香琳眼中露出一丝尴尬，随即又装作若无其事。
　　程宗扬佯作不知地把阮香琳扶进水榭，送到座榻上，然后道：“夫人少坐，我去沏杯茶来。”
　　阮香琳柔声道：“怎好再麻烦公子？”
　　“不麻烦，不麻烦。”
　　程宗扬热情地自去倒茶，阮香琳坐在椅中游目四顾，这水榭她原是来过的，想起当日的事，不免有些心虚，看了几眼，便垂下头，装出娇弱的样子。
　　屏风后飘来茶香，片刻后，程宗扬端了茶过来，笑道：“这是御用的龙凤团饼，正好前些天有客人送来几饼，夫人尝尝。”
　　阮香琳心头微动，竟然是御用的茶饼，这年轻人来往的客人却是非富即贵。
　　阮香琳饮了一口，果然香气扑鼻，不由赞道：“好茶。”
　　那年轻人坐下来，和气地说着话。话题无非是生意，绕来绕去说了一刻钟，始终言不及私。
　　阮香琳暗暗心急，趁程宗扬说得口干，举杯饮茶的工夫，扬起玉颈，一手在胸前扇着风，柔声道：“好热……公子这里可有扇子么？”
　　程宗扬一拍额头，“我怎么忘了？”说着从袖中取出折扇，递了过来。
　　阮香琳为难地说道：“折扇是男人家用的……公子可有团扇吗？”
　　程宗扬恍然大悟，起身道：“我去找找。”
　　趁程宗扬绕到屏风后，阮香琳飞快地将衣领的钮扣解开两颗，露出胸前一片白腻的皮肤。在水榭中坐了一会儿，她也着实热了，若不是为着矜持，直想除了衫子，只留下贴身的小衣。
　　片刻后，程宗扬拿了柄小小的团扇过来。阮香琳接过扇子，轻柔地扇着风，一双妙目如水般在程宗扬身上打着转。
　　那年轻人藉着喝茶掩饰，一双眼睛却不停偷瞄她的玉颈。阮香琳心下暗笑，正要开口，却听他干咳一声，说道：“方才说到如今的粮价——今年粮价比往年足足高了六成，一是夏粮收成不好，其次是朝廷推行的方田均税法，各地富户唯恐被官府强买良田，宁愿抛荒，也不肯耕种……”
　　阮香琳听得发急，只觉阁中越来越热，手里团扇摇得蝶翅一般，还禁不住香汗津津。这程员外枉自担个好色贪花的名头，却是个绣花枕头，不解半点风情。
　　眼见他又要长篇大论，说起宋国的粮铁价格，阮香琳忍不住道：“程公子，奴家脚踝痛得厉害，能否帮奴家揉揉？”
　　程宗扬一脸憨厚地说道：“啊？好啊。”
　　阮香琳就等他这句话，轻轻翘起纤足，放在程宗扬腿上。
　　程宗扬摘下她的绣花鞋，张手握住她的玉趾，温暖的触感使阮香琳娇躯轻轻一颤，身子升起一股异样的温热。
　　程宗扬一手握着她的足尖，一手托着她的足跟，缓缓扭动着，给伤处活血。
　　阮香琳用团扇遮住口鼻，只露出一双美目，火辣辣地看着程宗扬。
　　可她这番俏媚眼全作给瞎子看了，那年轻人竟是个榆木疙瘩，只一脸憨厚地朝她傻笑，没有半点非礼的意思。
　　阮香琳又是着急又是好笑，世上居然还有这种呆子，真不知道梁夫人是怎么和他做成好事的，难道生米做成熟饭，盛到碗里放在眼前，他才知道吃吗？
　　阮香琳柔声道：“公子一人在外，难道没有妻室随行么？”
　　程宗扬一脸不好意思地说道：“我还没娶亲呢。”
　　“是吗？”阮香琳瞬了瞬美目，轻笑道：“莫非公子看中了梁夫人？”
　　程宗扬尴尬地说道：“她只是请我帮忙办点事。”
　　阮香琳娇笑道：“若是奴家请公子办事呢？”
　　程宗扬立即露出一副商人市侩的嘴脸，“只要夫人出得起价钱，什么生意都好说！”
　　阮香琳心下暗啐一口，眼中却露出幽怨的眼神，“奴家流年不利，至今还欠了钱债，哪里出得起钱呢？”
　　“这样啊……”程宗扬仰着脸想了一会儿，却不见下文。
　　阮香琳等了半晌，眼珠一转，一手捂着胸口道：“哎哟……”
　　“夫人怎么了？”
　　“奴家心口痛，”阮香琳皱着眉头道：“公子帮奴家揉揉可好？”
　　“好啊。”
　　“这里？”
　　“旁边一点……”
　　阮香琳扶着程宗扬的手腕放在自己双乳之间，腻声道：“轻着些……”
　　程宗扬手掌在她乳沟间揉着，脸色越来越红。
　　阮香琳一手摇着团扇，将自己的体香扇到他鼻端，一边道：“公子的手好暖和呢。”
　　“夫人的胸……好大……”
　　阮香琳暗暗舒了口气，这呆子终于开窍了，口中却道：“哪里有梁夫人的大呢？”
　　程宗扬嘿嘿笑了两声，却不答话。
　　阮香琳这会儿身上香汗淋漓，肌肤一片火热，索性揭开伪装，媚声道：“公子可想揉揉吗？”
　　“在下……在下正帮夫人揉着……”
　　“奴家说的是这里……”
　　阮香琳玉腿一合，两条丰满而又圆润的大腿夹住程宗扬的手臂，一边挺起小腹，在他臂上柔柔磨擦。
　　那年轻像是吓了一跳，半晌才道：“夫人……是让我揉这里？”
　　阮香琳水汪汪的美目瞟了他一眼，“你想揉哪里便揉哪里。想用什么揉，便用什么揉……”
　　“这……这不好吧……”
　　阮香琳柔声道：“公子肯送奴家来家，又给奴家揉足摩胸，足见公子心存仁厚，是个难得的好人。纵然终身相托，想来公子也不会负了奴家。”
　　程宗扬心虚地说道：“可你是……你是师师的娘……”
　　“那又如何？”阮香琳用团扇掩口轻笑道：“奴家只是见公子独身寂寞，为公子排忧解闷，又不会与女儿争宠。”
　　程宗扬小声道：“你这是红杏出墙啊。”
　　“天知地知你知我知，哪里会有旁人知晓？”
　　程宗扬唇角露出一丝笑意，接着越来越大，最后哈哈大笑起来。
　　在阮香琳惊疑的目光下，座榻后方的屏风忽然分开，露出两个人影。
　　阮香琳瞪大眼睛，失声道：“阿凝！”
　　失踪多日的妹妹竟然在自己最不愿被人见到的时候出现，想到自己方才的作态，阮香琳羞窘得恨不得有条地缝可以钻进去。
　　但更让阮香琳羞愕的，则是妹妹的衣着。这位八十万禁军教头的正室娘子，这会儿就像娼妓般，身上只有几片小小的布料，全加起来还没有手掌大，身体几乎全裸。她白美的胴体曲线动人，肌肤脂香玉滑，白得耀眼，只是她颈中却系着一条链子，这会儿四肢着地伏在地上，伏在一个美貌道姑脚旁。
　　阮香琳脸色时红时白，不住变幻，她扭过头，看到程宗扬戏谑的眼神，终于意识到自己上了这个年轻人的当。一想到自己刚才那番言辞都被妹妹和陌生人听得一清二楚，阮香琳不禁无地自容，急忙掩住衣襟，一手扶着座椅，起身欲走。
　　“想走么？”那道姑轻笑一声，抬掌按住阮香琳的肩头。
　　她那一掌看似轻柔徐缓，可阮香琳用尽浑身解数，仍被她轻易按住，接着便半身酸麻，无力地坐回椅中。
　　阮香琳惊骇欲绝，她本身修为已自不低，谁知这道姑出掌时看似平淡无奇，修为却高得惊人，一掌拍下，真气沿着自己的经脉直入丹田，将自己的气海牢牢封住，而且气息纯正，竟然是正宗的道门玄功。
　　程宗扬笑道：“阮女侠何必着忙呢？”
　　阮香琳接连催动真气，丹田却像凝固一般，毫无反应，她压下心底的恐慌，勉强说道：“奴家……该回去了。”
　　望着阮香琳惊惶的眼神，程宗扬露出一个莫测高深的微笑，“阮女侠，想让我把你干的丑事一件件摆出来吗？”
　　阮香琳脸色发白，最后还咬着牙关低声道：“奴家……不知道员外说的什么意思。”
　　程宗扬笑道：“这天香水榭想来阮女侠不陌生吧？当日阮女侠在这里独战群雄……啧啧，那一幕好生香艳呢。”
　　阮香琳只觉身下升起一股寒意，禁不住颤抖起来。
　　“还有……”程宗扬道：“那日和陆虞侯一道，赤条条被吊在树上的不知又是谁呢？”
　　阮香琳失声道：“你怎么知道？”
　　程宗扬托起阮香琳的下巴，“我如果告诉你，当日把你救下来送到客栈里的就是我呢？”
　　阮香琳像被兜头浇了盆冷水般僵住，呆呆看着这个男子。
　　“偷情算不得什么，想给你男人讨个官当当——这点儿心思也算不得什么，但是，”程宗扬竖起一根手指摇了摇，“把我当成傻子，装模作样来骗我，就是你的不对了。”
　　卓云君道：“何必和这贱婢饶舌？待奴婢封住她的穴道，主子爱怎么受用便怎么受用。”
　　程宗扬大摇其头，“那和奸尸有什么区别？一点情趣都没有。”说着他叹了口气，“我本来想帮阮女侠把那十万贯的债免掉，阮女侠既然执意要走，就找高衙内慢慢还吧。”
　　眼看程宗扬转身要走，阮香琳急忙道：“等等！”
　　程宗扬回过头，笑着扬了扬眉毛，“阮女侠想通了吗？”
　　阮香琳终于失去信心，她用心布了局，指望钓一只金龟婿，谁知这金龟婿倒是一钓就上，钓上来的却是吞舟之鱼，半点由不得自己。如今自己把柄落在他手中，反而被他牢牢拿住。
　　阮香琳讷讷地难以开口，可那年轻人只戏谑地看着自己，摆明了让她自己说出回心转意地话来。
　　阮香琳只好垂下头，低眉顺眼地柔声说道：“都是奴家的不是，还望公子原谅奴家则个。”
　　看着阮香琳英姿飒爽的面孔，程宗扬心里道：真是人不可貌相。虽然她是在不知情的情况下受了嫡亲妹妹的蛊惑，但若非她心底对功名利禄的热切，也不至于作茧自缚，越陷越深。
　　“阮女侠刚才说的话——这会儿不会是想反悔吧？”
　　阮香琳咬了咬唇瓣，满面羞红地说道：“奴家……从了公子便是……”
　　说到后来几个字，阮香琳声如蚊蚋，如果不是程宗扬耳力够好，几乎就错过去了。刚钓上来的鱼，不好逼得太紧。程宗扬大笑两声，大模大样地张开双手，卓云君过来，俯下身帮他解开衣带，除去外衣。
　　看着他的举动，阮香琳有些着慌，小声道：“去房里吧。”
　　程宗扬一脸无所谓地说道：“这里多好？又宽敞又亮堂。”
　　卓云君笑道：“阮女侠有些害羞呢，奴婢来帮帮她。”说着拉起阮香琳的双手，在头顶交叠起来，按在榻上。
　　阮香琳丹田受制，真气难以催动，单论体力，与平常妇人也相差无几，被卓云君一按，便难以动弹。
　　她玉脸通红地央求道：“不要……这种事怎好在人前来做……”
　　“哦，你是不好意思被别人看到啊。”程宗扬笑道：“凝奴，让阮女侠看看你的花儿。”
　　阮香凝含羞看了姊姊一眼，然后转过身，顺从地抬起玉指，将细如系带的丁字裤褪到臀下，然后分开白嫩的臀肉，将股间那只娇滴滴的妙物展露出来。
　　阮香琳羞急地说道：“阿凝，你！”
　　卓云君笑道：“妹妹的花儿已经看过了，这会儿该看姊姊了呢。凝奴，来帮帮姨妈。”
　　两女一个按住阮香琳的双手，一个去解她的衣裙。阮香凝丁字裤褪到膝间，她跪在地上，翘着雪臀先抽出阮香琳的衣带，然后解开她的裙子，将里面一条薄纱亵裤扯了下来。
　　卓云君一手按着阮香琳，一手拽开她的衣襟。只见这少妇贴身穿着一条翠绿的肚兜，肚兜末端覆盖在双腿间的部位透出水痕，湿淋淋贴在秘处。
　　阮香凝扬起脸，笑靥如花地娇声道：“姊姊已经湿透了呢。”
　　“主子还碰她，就湿成这般，”卓云君嘲讽道：“一个骚浪的淫材儿，偏还装模作样。”
　　阮香琳面红耳赤，一边并紧双腿，一边屈膝遮掩羞处。
　　程宗扬抱肩看着这香艳的一幕，没有一点插手的意思。这些女人间的勾心斗角，只要不闹得太过火，他不会出手去管——真是闹得太过火，还有死丫头呢，也用不着自己去管。
　　阮香琳虽然勉强遮掩羞处，终究挣不过她们两个。没多久，阮香琳仅剩的肚兜也被扯下，一丝不挂的玉体横陈榻上，宛如一段白藕。
　　卓云君和阮香凝一边一个将她白美的双腿朝两边拉开，对着主人的视线，将她下体的秘处展露出来。
　　阮香琳玉户像鲜花一样绽开，乌亮的阴毛已经被淫水湿透，湿淋淋贴在肌肤上，两片娇美的阴唇早已充血涨起，柔嫩的蜜穴张开一个小指粗的肉孔，阴中淫水四溢，红腻的蜜肉裸露在空气中，随着心跳微微颤动，散发着水灵灵的光泽，娇艳无比。
　　“好个可人儿的妙物。”卓云君笑道：“这淫浪模样比凝奴还胜过几分。”
　　阮香凝道：“奴婢怎及得阿姊的阅历？”
　　“方才阮女侠说，主人想揉哪里便揉哪里，爱怎么揉便怎么揉……”卓云君笑吟吟道：“凝奴，你说揉哪里？怎么揉？”
　　阮香凝媚声道：“便用主子的大肉棒揉阿姊的小嫩穴好了。”
　　“阮女侠，你说好不好？”
　　阮香琳听着两人的奚落，羞得无地自容，只能满面羞赧地咬着唇，身体因为羞耻而紧张得微微发抖。当那个年轻人扔下衣物，露出精壮的肌肉和那根怒胀的阳具，阮香琳只觉呼吸一窒，接着下身涌出一股热流。
　　在众人嘲笑的目光下，阮香琳难堪得几乎晕厥。平心而论，她并不是一个沉溺欲海的荡妇。对男女上头的需求也不甚多，与丈夫一两个月也未必同房一次。
　　当日的荒唐，只是用身子换取富贵的交易。谁知在这男子面前，自己却如思春的少妇一般，只闻到他身上的雄性气息，便无法克制地淫水四溢。
　　阮香琳只觉所有人的目光都集中在自己羞处，接着那根火热的阳具伸来，在自己亲妹妹和陌生人的注视下，顶住自己柔腻的肉穴，然后缓缓进入。
　　穴口微微抽动着，淫液泉水般流淌出来，打湿了那根粗硬的阳具。阮香琳浑身战栗，自己最羞耻的部位暴露在每个人的视线下，被人一点一点插入。他缓慢的动作使阮香琳感觉这一刻的羞耻被无限拉长，让她永远无法忘掉自己在人围观下被人侵犯的场景。
　　程宗扬托起她丰腴圆润肉感十足的大白屁股，然后猛然一挺腰身，阳具重重贯入蜜穴。龟头在湿腻的肉穴中长驱直入，顶住蜜穴尽头一团软腻。
　　程宗扬一枪入洞，随即赤身力搏。他微微俯着身，阳具像铁棒一样在她蜜穴内狂进狂出，攻势密集而凌厉。
　　阮香琳并不是未经人事的处子，然而那年轻人的粗硬和迅猛却带给她一种完全不同的感受，他身上洋溢着雄性的气息，小腹轮廓分明的肌肉有力地收缩、绷紧，充满逼人的力度。
　　那根坚硬的阳具时进时出，抽出时冠沟刮着肉壁，仿佛要把多汁的蜜肉带出体外，插入时就像打桩一般，沉甸甸从穴口直入花心，就像要把自己肉穴整个挤入体内。随着他的抽送，阮香琳的身体也迅速生出反应，肉穴尽头秘藏的花心吐露出来，暴露在阳具下，龟头重重捣在上面，带来入骨的酸麻和酥软。
　　按住自己手脚的手掌忽然松开，阮香琳双手甫得自由，立即本能地搂住那个年轻人的腰背，一边挺起下体，迎合他的进出，喉中发出柔腻的低叫。
　　卓云君嘲讽道：“阮女侠这样子可不好让师师姑娘看到。谁能想到堂堂阮女侠会和娼妇一样，在别的男人身下摇屁股呢？”
　　阮香凝也露出半是惊愕半是羞涩的神情，显然没想到姊姊会如此淫浪。
　　程宗扬道：“看到又如何？阮女侠又不是不解风情的小女孩，对不对？”
　　卓云君掩口笑道：“将来主子若是收了师师姑娘，母女共侍一夫，那可不是乱伦吗？”
　　听到“乱伦”两个字，阮香琳像被针扎到般浑身一颤，但接着那根阳具猛地捅入，阮香琳情不自禁地弓起纤腰，丰秾香艳的肉体紧贴在那年轻人胸前，像触电一样不住颤抖。
　　“别乱动，让在下给阮女侠好好揉揉。现在还有点紧呢，什么时候把你揉得浑身发软，连爬都爬不起来，才是揉好了。”
　　失身的羞耻被肉体的快感所压倒，阮香琳顾不得旁人的目光，在那年轻人身下娇喘起来，那只丰满圆翘的大白臀被他抱在手中，就像一只充满弹性的雪团，随着他的捣弄乱颤着不住变形。湿淋淋的淫液泉水般从穴口泄出，带着女性淫媚的气息，水汪汪流淌下来。
　　阮香琳神思昏然，脑中只剩下那根火热的阳具，和它雨点般密集地在自己花心撞击的震颤。快感潮水般一波波涌来，肉体仿佛在没有尽头的欢愉中融化。
　　不知过了多久，阮香琳快感越来越强烈，连媚叫声变得断断续续，忽然蜜穴一紧，柔腻的肉洞小嘴般夹住阳具剧烈地抽动起来。
　　程宗扬在她痉挛的体内奋力抽送片刻，才搂紧她软泥般的身子，在她蜜穴深处喷射起来。
　　雨收云散，阮香琳一手用团扇掩住通红的面孔，一手微颤着勉强掩住火辣辣的穴口，眼中露出少女般羞涩的神情。
　　即使已经有一个成年的女儿，这样剧烈的性交仍让阮香琳感受到从未有过的吃力。这短短半个时辰，却比竞夜交欢更令人疲惫，所带来的快感也无与伦比。
　　但更令她刻骨铭心的，则是一件又一件羞耻。
　　有心勾引却被人揭破隐私……光天化日之下与人交欢……被人围观……无法自制的肉体反应……还有母女共侍一夫……
　　卓云君一边帮主人抹拭身体，一边在他身上推揉，缓解主人的劳累。
　　旁边阮香凝摘下姊姊手中的团扇，一边帮她打着扇，一边柔声劝解道：“这里我和卓妈妈都是女子，只有主子一个男人，姊姊有什么好害羞的？”
　　看着妹妹光彩夺目的面孔，阮香琳忍不住道：“你为何会在这里？”
　　阮香凝露出一丝恰到好处的悲伤，“姊姊也知道奴家的相公得罪了当朝的高太尉。若非主子好心搭救，妹妹纵然能保住性命，也免不了流落到烟花之地，任人践踏。”说着她展颜一笑，“幸好蒙主子收留，给了妹妹一个存身之地，主子的恩德，奴家今生今世也难以偿还，”阮香琳小声道：“可你是八十万禁军教头家的娘子。”
　　“姊姊还记得魏篝侯的夫人吗？有名的南苑一枝花。眼下还不是成了梁公子的奴婢，一朵鲜花任人采，哪里有半点名节？”阮香凝道：“何况公子从不让我等宴客，只是内房专宠，比一般豪族的姬妾还高出几等。将来若是师师……”
　　一说到自家女儿，阮香琳脸又红了，阮香凝道：“……将来若是师师嫁入主人家里，也是我们各自的姻缘，哪里便是乱伦呢？”
　　听着妹妹的解劝，阮香琳心里仿佛打翻了五味瓶，说不出是什么滋味。她偷眼望着程宗扬，却见那个年轻男子一边露出戏谑的眼神，一边对旁边的女子道：“卓美人儿，阮女侠好像也有一只上好的鼎炉呢。只不过比妹妹差了些。”
　　卓云君笑道：“美玉无人拂拭也会蒙尘，主人往后多加擦洗便是了。”
　　“那我就再洗一遍……阮女侠，换个姿势，再来一遍！”
　　“不要……哎呀！公子轻些，奴家下面快要肿了……”


第二章
　　临安。大内。万寿宫。
　　程宗扬一早便赶到大内，可他来的不是时候，通报时宋主刚入宫给太皇太后请安，自己只好在宫外的偏殿等候。
　　童贯一边给程宗扬捶着肩，一边道：“也就是员外有这面子，递了牌子就能传见的。换作旁的大臣，便是贾相爷，也被拂过面子。”
　　“贾太师常来吗？”
　　“也不常来。一年最多一两次。但陛下不喜欢见他，通常都是来觐见太皇太后。”
　　“郭公公还好吗？”
　　童贯低声道：“小的听说郭公公是被打发出去看守皇陵了。至于是哪处皇陵，小的却不知道了。”
　　程宗扬沉吟了一下，“你如今在哪儿当值？”
　　童贯道：“小的每隔两日在垂拱殿伺候。”
　　“不是在选德殿吗？”程宗扬道：“我记得你上次在选德殿。”
　　“员外说得再对也没有了。”童贯陪着小心道：“朝中的规矩，大朝会在崇政殿，常朝在垂拱殿。一般召见臣子议事是在崇政殿旁边的延和殿，又称便殿。便殿形制太小，里面和平常人家差不多大，连陛阶都只有一级，多几个人便坐不开。陛下嫌气闷，才改在选德殿。”
　　程宗扬明白过来，大朝会相当于举行全体员工大会，偏重于礼仪性质，在崇政殿举行；常朝是经理人会议，各部门负责人汇报各自的工作，在垂拱殿举行；选德殿则相当于董事长办公室。这三处殿宇，哪一处更重要不言而喻。童贯原来是选德殿的小黄门，如今在垂拱殿当值，其实是被贬了。
　　“没有进万寿宫伺候？”
　　“万寿宫是太皇太后的寝宫，小的只是不当值的时候在外面跑个腿。宫里都是用了几十年的老人，一时轮不到小的伺候。”
　　“长公主呢？”
　　“长公主……”童贯想了一会儿，“小的有次去云涛观搬花盆，远远见过长公主一眼。再近些就没有了。”
　　“云涛观？”程宗扬听着有些耳熟，琢磨了一会儿，猛地坐了起来，“云涛观在宫里？”
　　童贯连忙道：“在南屏山，宫里的贵人闲暇时常往观里游玩。”
　　程宗扬皱起眉头，死丫头这是搞什么鬼？难道她也知道了梦娘的身份？可她让卓云君去观里做什么？
　　童贯看了看天色，“时辰差不多了，陛下应该已经请过安了。”
　　程宗扬站起身，走到殿门处对童贯道：“用金铢有些扎眼，这样吧，得空你去钱庄的柜上，支一千贯，平常买些小礼物，给宫里的贵人和当权的大貂珰们送些孝敬，想办法换换位置，最好能去选德殿伺候笔墨。明白了吗？”
　　童贯又惊又喜，连忙趴下来道：“奴才明白！”
　　程宗扬道：“宫里的事我不会帮你，遇到什么麻烦，自己解决。但凡用钱的地方，你便去找秦先生。”
　　童贯大喜过望，“是！”
　　…………………………………………………………………………………
　　宫中陈设依旧，只是太皇太后的贴身太监换了一张陌生面孔。那太监身材高瘦，一张脸木木讷讷，毫无表情，但脚步沉稳，显露出不逊于郭槐的修为。
　　程宗扬一见之下便留了心，说来好笑，自己接触的宋国文武都是奸贼居多，宫里的太监却是文武双全，藏龙卧虎，不管是外放领兵作战，还是宫里伺候的，都很有几下。真应了那句笑话，朝廷的官员都是酒囊饭袋，干活只有大内的公公们才靠得住。
　　宋宫的太监都像哑巴一样，引程宗扬入殿时一句话都不说，还是程宗扬主动询问，那太监才说自己叫陈琳，资历虽然不如郭槐，但在太皇太后身边伺候也有三十年了。
　　太皇太后正在用汤，见程宗扬进来便笑道：“今日来得倒早。”
　　“一早就念着给姨娘请安，怎敢来得晚呢？”
　　“好个油嘴的小子。”刘娥笑着嗔怪道：“你房里有了新人，哪里还记得老身？”
　　程宗扬暗暗叫苦，皇城司竟然这么厉害？自己刚搞上阮香琳就连太皇太后都知道了，往后哪儿还能瞒住李师师那丫头。
　　他干笑道：“姨娘怎么知道的？”
　　太皇太后扬声道：“小陈子。”
　　“是。”陈琳拿起一份札子，打开来，面无表情地念道：“臣某某某弹劾工部员外郎，客卿程宗扬勾结官员，强抢民女，巧取豪夺诸事札子……”
　　这札子远不如当日攻击贾师宪的华丽，但大小十几项罪名一鼓脑砸过来，让头一回见识这种阵仗的程宗扬也禁不住一阵心惊肉跳。
　　只不过听下去，程宗扬却越来越觉得稀奇，札子里的罪名有三分真的，可内容却是十足的假货！比说他在筠州勾结官府，内容却是买卖良田，私下贩盐，甚至还有强抢民间女子，逼良为娼这些天怒人怨的勾当——怎么听都是哪个闲极无聊的家伙在编小说，只不过主角用了自己的名字。
　　好不容易等陈琳念完，程宗扬大叫一声，“冤枉啊！”
　　见他七情上脸的模样，太皇太后掌不住笑出声来，“你这猴子也有今日？”
　　“姨娘！这札子说我在筠州勾结知州滕甫，大肆买卖良田，私自贩盐，牟取暴利，甥儿敢以性命担保，绝无此事！还有强抢民女，逼奸行淫，贩卖人口，逼良为娼，草菅人命……敢问是谁递来的札子！我愿意与他当面对质！”
　　陈琳道：“陛下方才带来这份札子，名字已经事先涂掉了。”
　　太皇太后道：“陛下也知道这上面多是不实之辞，涂掉名字是不想旁人再纠缠此事。至于把札子放在这里——无非是让老身叮嘱你一声，行事谨慎些，莫让人捉到把柄。”
　　程宗扬义愤填膺地说道：“可这上面全是谣言！这么大的屎盆子就往我头上扣，上札子这狗东西是失心疯了吧！”
　　太皇太后笑着瞥了他一眼，“昨晚的新人是怎么回事？”
　　程宗扬尴尬地咳了两声，“逢场作戏的事，当不得真的……”
　　太皇太后笑吟吟道：“你既然叫我一声姨娘，老身也算是你的长辈，新人进门，怎么能不来拜见老身呢？”
　　程宗扬只好道：“不敢瞒姨娘，那是个有夫之妇……”
　　“有夫之妇？”刘娥笑靥如花地说道：“那更应该带来让老身见见了。”
　　程宗扬苦笑道：“不用吧？”
　　刘娥语重心长地说道：“你还年轻，不知道这种在外面勾三搭四的有夫之妇最不安分，多少人家家室不宁，都是这种妇人搞出来的。她们或是贪图财物，或是攀附权贵，或是爱慕男色。你若能丢开，便早些丢开。若是丢不开，不若纳了当妾侍，用名份拴住她的心。改日带了来，让老身给她讲讲规矩。”
　　程宗扬没想到姨娘这么热情，不禁有些傻眼。难道自己真把阮香琳纳了当小妾，还带到宫里来学规矩？
　　太皇太后也想到此处，“带来宫里来总归不大妥当——小陈子，明日老身往云涛观，你去知会一声，仪仗就免了。”
　　陈琳躬身道：“是。”
　　程宗扬连忙道：“姨娘，这不好吧？”
　　“哪里不好？”
　　“逢场作戏也就算了，我还没娶亲呢，怎么好把一个有夫之妇娶进门？而且小甥受的教育是一夫一妻……”
　　太皇太后讶道：“当然是一夫一妻。一个正头娘子是当家的，几个姬妾不过是有个名份让你受用。这么不清不白，岂不有失你的身份？”
　　程宗扬只好道：“能不能缓几日？这几天钱庄的事实在太忙。”
　　“小陈子，查查吉日。”
　　陈琳翻了翻黄历，“十八是个吉日，宜婚娶纳妾。”
　　“那便是十八吧。”
　　程宗扬这次入宫本来是想旁敲侧击，打听一下媛公主的事，结果被太皇太后这番话说得半点心思也无，只好苦着脸道：“便依姨娘的吩咐，过几日我带她到云涛观拜见姨娘。只不过纳妾就不必了吧？毕竟她还有夫家。”
　　太皇太后道：“有夫家又如何？纳妾又不是娶正房娘子，私下纳了便是。”
　　岳鸟人啊，母仪天下的太皇太后都被你教成什么样了……
　　程宗扬拗不过她，只好答应下来，苦笑着说道：“其实甥儿这次入宫，是想请姨娘下道旨意。”
　　刘娥笑道：“什么旨意？”
　　…………………………………………………………………………………
　　群山合抱间，座落着一片巍峨的殿宇，夕阳下显露出不逊色于皇宫大内的金碧辉煌。不过这些殿宇住的并非活人，而是死人——这里是历代宋主的皇陵。
　　在陵园后方的一排小房子，是守陵人的住所。为了避免惊扰长眠的君主，守陵人的房舍都没有窗户，只在背阴处开了一扇小门。程宗扬风尘仆仆地进了门，立刻皱起眉头。
　　虽是夏日，从未见过阳光的房内却又湿又冷，空气中弥漫着污浊的气息。相比于不远处的殿宇，这里更像是阴冷的坟墓。
　　程宗扬躬下身，望着榻上一个佝偻的身影。
　　郭槐本来就不高的身材似乎小了一半，朽木般又干又瘦，肩上的绷带不知多久没有换过，污血与衣服黏在一起。旁边一碗稀粥早已凉透了，上面还飘着几只苍蝇。
　　便服打扮的封德明脸色阴沉，垂首立在程宗扬身后。倒是守陵的一个小臣趾高气昂，因为自己文官的身份，对这些太监丝毫不放在眼里。
　　他踢了踢竹榻，“起来！起来！”
　　郭槐勉强睁开眼睛，露出浑浊的目光。
　　“奉太皇太后慈旨！恩准内宫太监郭槐还乡。”那小臣宣完口谕，面无表情地说道：“姓郭的，走吧。”
　　郭槐费力地咳嗽着，喉咙像风箱一样嘶哑地说道：“哪里去？”
　　“本官管你往哪里去！”小臣喝斥道：“你已经被打发出宫了！这皇陵是你待的地方吗？还不快走！”
　　郭槐挣扎着想爬起来，但他重伤之余，半边身子都几乎废了，几次使力都未能撑起身体。
　　忽然旁边伸来一双手臂，稳稳把他扶起来。
　　程宗扬微笑道：“我来接公公回家。”
　　金兀术像抱一捆枯柴一样把老太监抱上马车，厚厚地盖了条狐裘。封德明退后一步，趴下来向程宗扬磕了个头，“老奴替郭公公谢过公子。”
　　程宗扬扶着马鞍道：“不敢当。郭公公服侍姨娘多年，如今年纪大了，我这个作外甥的给他养老也是应当。”
　　封德明不再多言，又重重磕了个头，然后默默起身离开。
　　程宗扬在风中立了片刻，然后翻身上马，“送郭公公回翠微园，我去城里一趟！”
　　…………………………………………………………………………………
　　程宗扬耐心地等了半个时辰，换作便服的苏佳朴终于出现。
　　高俅喝了口蛇麻酒，“怎么不叫桂儿和娇儿过来服侍？”
　　程宗扬一边拿着铁皮壶给他添满，一边道：“事情有点大条，我连自己的手下都没敢说。”
　　高俅从容拿起雪茄，“说来听听。”
　　“陛下没奶妈。”程宗扬道：“宫里丢的是长公主。”
　　房间里一阵沉默。程宗扬喝着微苦的啤酒，一边看着对面的高俅。按他的说法，梦娘是宋主的奶妈，因为宋主至今未曾娶亲，高俅怀疑宋主与奶妈有私，自作主张只要能找到梦娘，生死勿论，以免丑闻泄漏。但程宗扬现在知道梦娘真实身份是宋国的长公主，宋主的姑母，高俅藉机除掉她的理由根本就不成立。
　　程宗扬曾想过不揭破此事，给高俅留点秘密。但陆谦临死前那句话让他警惕起来——梦娘身上有着关系宋国存亡的大秘密！
　　程宗扬不得不想到，这个秘密也许才是剑玉姬退出宋国的真正理由。随着股东大会日期临近，自己马上要离开宋国，赶往苍澜的太泉古阵，留下这个炸弹，一个不小心，很可能就把自己炸得尸骨无存。
　　高俅慢慢喝着蛇麻酒，然后喷了口雪茄，淡淡道：“御史台有人上书要弹劾你。”
　　程宗扬道：“我已经见到了。写札子那人真是疯了，没影儿的事都往我身上乱扯。”
　　“那札子是我写的。”
　　程宗扬怔了半晌，苦笑道：“算我没说。”
　　“是陛下让老夫写的。”
　　程宗扬这下真愣住了。
　　高俅道：“你在朝中倒还本份，只是钱庄风头太盛，引得无数人眼红。若是有人想从你身上捞功名，找出几桩不大不小的实事弹劾，不仅让你灰头土脸，也让陛下难作。如今有人抢先上书，陛下又表明态度保你，再有人眼红，也知道掂量掂量其中的分寸。”
　　“陛下让你上书弹劾我，是为了保我？”
　　“陛下向来『以德治国』。”高俅重重吐出最后四个字，然后道：“真要有人抓到你的把柄，陛下也不好一味偏袒。如今先借此作好文章，那些御史也都是有眼力的，往后多少也能少些是非。”
　　程宗扬闭上眼思索半晌，终于想明白高俅为什么扯出这些不相干的话题。
　　“对长公主的格杀令，是陛下的意思？”
　　高俅没有点头也没有摇头，反而说起另一件不相干的事，“当年先帝驾崩，遗命传位于陛下。王禹玉是翰林学士，却不肯草诏。”
　　程宗扬喉头发干，意识到自己正在揭开宋国最深的秘密。
　　可高俅只说了一句便没了下文，程宗扬只好道：“陛下生母是谁？”
　　“韦太后。”
　　“陛下是哪一年继位的？”
　　“陛下继位时年满周岁，如今二十有二。”
　　“他父亲是谁？”
　　高俅沉声道：“当然是先帝！”
　　“那王禹玉为什么不肯草诏？”
　　高俅将半杯蛇麻酒一饮而尽，“先帝连生数子，均未满半岁夭折，传言宫中不利小儿，因此陛下自幼长在宫外，先帝驾崩前数日方才被太后召引入宫。”
　　“难道没有人怀疑吗？”
　　“内有皇后、皇太后，外有武穆王、贾太师。又有先帝口传遗诏，哪里有半点可疑？”
　　程宗扬皱起眉头，高俅虽然什么结论都没给，但吐露的内情已经足以让人浮想联翩。如果宋主是水货，最大的嫌疑人莫过于岳鸟人，可岳鸟人明明只能生女儿，哪里有儿子来冒充？
　　而且这件事贾师宪居然也有份，难怪他能独揽大权这么多年。可宋主的亲爹究竟是谁？这个秘密为什么会在梦娘身上？除掉梦娘的命令，真是宋主下的吗？
　　这一连串的疑问让程宗扬如堕雾中。
　　“今朝有酒今朝醉！”高俅举起酒杯，“哪管明天喝凉水！来！”
　　…………………………………………………………………………………
　　回到翠微园，耳边便传来一声大叫：“师傅！”
　　听到这声慇勤的招呼，就知道是高衙内来了。
　　程宗扬跳下马，“几天不见，又去哪儿风流了？”
　　高衙内眉飞色舞，“城里的商户新贩来一批衣物，叫霓龙丝衣！说是拿极北之地采来的霓龙丝织成，红白蓝黑都有！又薄又透！穿在身上就跟画的一样！刚运来各处勾栏的粉头就抢疯了，没几日工夫便抢购一空。如今哪个粉头要是没件霓龙丝衣，都没脸说自己是勾栏的红牌！”
　　商人的嗅觉和反应果然是最快的，战事刚一结束，就有人把霓龙丝衣贩至临安。这东西对男人女人的杀伤力都是一流，那些商人少不得大赚一笔。
　　程宗扬随手把马鞭丢给高衙内，边走边道：“看件衣服用不了几天吧？”
　　“师傅你不知道！那霓龙丝衣是贴身穿的，单是一条长筒丝袜，粉头翘着白生生的腿，穿上是一美，卷着一点一点脱下，又是一美！若是掏够了钱，让粉头穿着丝袜舞弄，两条又白又滑的美腿夹在身上，更是美到骨子里！更别说被粉头两只软绵绵的小脚夹住小弟弟，那个舒服……”
　　高衙内两手放在胸口，眯着眼如痴如醉。
　　“得了吧，这会儿还念着呢。”
　　“我还没说奶罩呢！还有内裤！以前的小衣是扒开内裤看屁股，这霓龙丝衣非得扒开屁股才能见着！”
　　忽然高衙内闭上嘴，露出色授魂予的表情。
　　李师师握着一卷诗册，满面绯红，显然是正在庭中论诗，却听到高衙内这番露骨的言语。
　　王蕙笑吟吟看了程宗扬一眼，挽着李师师离开。
　　程宗扬没好气地对高衙内说道：“把你的涎水擦擦！师师姑娘都进我的门里了，你还打什么主意呢！”
　　高衙内叫起撞天屈来，“徒儿要是对师师姑娘有半点歪心思，立马跳进湖里变王八！”他压低声音，“师傅，旁边那小娘子是谁？好像刚开脸啊。”
　　“我说小崽子，你是专攻人妻熟女的吧？”
　　高衙内理直气壮地说道：“女人就跟桃一样，要熟的才好吃！上次我勾上手的那个，真和熟透的水蜜桃一样，一掰开就汁水淋漓……”
　　“停！越说你还越起劲了！”
　　两人进到厅中，高衙内慇勤地把马鞭挂到壁上，然后道：“师傅，徒儿刚听说一桩好事，赶紧就来寻师傅。”
　　“什么好事？”
　　“城北有家木料行，原本生意不小，但年里沉了两条船，远洋贩来的木料都打了水漂，店里囤积的木料又在火灾前被人抢购一空，白丢了一桩大生意。前天好不容易卖了几根上等木料，谁知昨晚几个没良心的伙计卷了钱财跑了。眼看生意做不下去，掌柜的无奈之下，只好转让。如今店里还有些上等的木料，加起来大概有七八万贯，作价五万贯出手。”
　　“五万贯也不算太多嘛。衙内难道还拿不起？”
　　高衙内道：“我花钱图个乐那是高兴，赚钱的事我可没兴趣。我老爸赚钱不就是给我花的吗？”
　　“没兴趣你还来找我？”
　　高衙内赔笑道：“说实话，我是看上旁边庵里的一个尼姑。师傅不是喜欢买地吗？接下木料行，顺便把旁边的尼姑庵也给买了。庵里的尼姑没了落脚处，正好我接回家还俗。”
　　程宗扬心头一动，“什么庵？”
　　“好像叫佛心庵吧。”
　　程宗扬眯起眼，“你看上那个尼姑不会是杨柳吧？”
　　“不是。”高衙内道：“是她师傅。”
　　程宗扬一口茶水喷了出来，方才还以为这小崽子换了口味呢，原来好的还是这一口。
　　高衙内道：“小梁子倒是看上那个小尼姑了。听说那小尼姑名声不好，好像和哪个庙里的和尚有一腿，外面传得沸沸扬扬。小梁子去搭讪，结果反被她骂了一通，好生没趣。”
　　挨骂？换我你们就该挨打了！
　　程宗扬道：“这生意我没兴趣，谁爱做谁做。”
　　“师傅！师傅！本钱我来出，你就露个脸行不行？”
　　程宗扬听着奇怪，“你本钱都愿意出了，随便找个人难道找不来？”
　　“实话告诉你吧师傅，”高衙内苦着脸道：“那庵里的尼姑有几下子，我们打不过……”
　　程宗扬恍然大悟，“小崽子，你是让我帮你抢人啊。”
　　高衙内嘿嘿笑道：“陆谦那狗杀才不知道跑哪儿了，富安又没二两力气，我手下连一个得力的人都没有。师傅手下那几个兽蛮人看着很能打，借来我使使？师傅，徒儿也不让你白干，你出人，我出钱！事成之后，我从小梁子那儿把南苑一枝花要来，让师傅乐几天。”
　　程宗扬深深看了他一眼，然后道：“好说。只不过为师这几日太忙，过几天你一个人来，我给你安排。”
　　“明天成不成？”
　　“没空！”程宗扬道：“等我抽时间，让人去通知你。记住，你一个人来，谁都别带！”
　　“是！师傅！”
　　高衙内兴高采烈地走了。
　　程宗扬唤道：“会之！”
　　秦桧闪身进来。
　　“老敖什么时候到？”
　　“他接到消息便快马回来，按路程还有十几天，只怕赶不上大会。”
　　程宗扬摸着下巴想了一会儿，“刚才高衙内说的你听到了吗？”
　　秦桧点了点头。
　　“这事我听着有些蹊跷。”程宗扬道：“查查跑路的伙计什么底细。”
　　“不用查。”秦桧道：“那家木料行是陆谦以前常去的。”
　　程宗扬冷笑道：“巫宗已经开始撤人了吗？”
　　“属下从皇城司的档案里找到五处疑点，如今有四处已经人去楼空。正想问公子，是不是要趁机把那些生意接过来，免得便宜外人。”
　　程宗扬沉吟片刻，“不要接。远远盯着，就当不知道。什么时候巫宗回来，重新启用这些暗桩最好。”
　　“属下明白。”秦桧道：“可惜皇城司只盯着临安，外路消息极少，即便有也大多是主政的官员。”
　　“外地的咱们暂时管不着，也不用管，只要保证临安的太平就成。”程宗扬道：“这几日股东们陆续都该到了。住宿、接待的事，你和清浦来安排，越热闹越好，不用怕花钱。”
　　秦桧拱手道：“遵命！”
　　“清浦！你想办法给老敖传讯，让他不用来临安，直接改路去汉国。”
　　林清浦道：“是。”
　　回到水榭，程宗扬先看了看阁外贴的字条。上面是秦桧的手笔：“各位叵密贵宾，本人会客时间：每日辰时至酉时。地点：外院迎宾厅。敲门可入。其他时间、地点恕不接待。”
　　“还没有动静吗？”
　　“奴婢等了一天，一直没有见叵密的人来呢。”卓云君蜷着身子依在主人怀中，一双白软的纤足银鱼般在他掌心游动。
　　卓云君已经恢复全盛时的修为，自己身边的武力有了保证，程宗扬便把水榭的暗椿去掉，免得被人见到太乙真宗的教御在自己房里。
　　“老贼秃居然这么好耐性？不会是迷路了吧？”
　　程宗扬等了半个时辰，也不见动静，索性搂着卓美人儿往内室走去。
　　忽然“轰”的一声，临湖两扇镂花的格子门被人踹开，接着传来一阵豪迈的大笑，“哈哈哈哈！”


第三章
　　卓云君悄无声息地掠入内室，程宗扬空抬着两只手，心头一阵火大，“你个贼秃！没看到门上的字条吗？”
　　“哦？”已死老僧连忙去看，过了一会儿拿着字条进来，拧眉看了半晌，然后一丢，大咧咧道：“谁看那玩意儿啊！老衲又不识字。上面写的啥？”
　　程宗扬无奈地挥挥手，“写的啥都和你没关系了。”
　　已死老僧一点儿都不见外，不管谁的茶杯，拿起来就一饮而尽，“渴死老衲了！这是什么茶？还挺香的。”
　　程宗扬笑眯眯道：“什么茶啊？那是我小妾的洗脚水。”
　　“在茶碗里洗脚？”已死老僧哼了一声，“你是欺负老衲没见过女人吗？”
　　“喝都喝了，打听那么清楚干吗？落到心里都是病！”程宗扬打开折扇，慢悠悠扇着，“说吧，你们开出什么条件了？”
　　“金丝！”已死老僧张开一只手，然后屈起三根手指，“二钱！”
　　“袈裟！”又屈起一根手指，“一件。”
　　已死老僧五指猛然张开，“布鞋！五双！”
　　接着两手全部摊开，“布袜！十只！”
　　“出去！”
　　“小施主何必拒人千里之外呢？”
　　“五双鞋袜，一件破袈裟，就想换十方丛林的传世法衣？”
　　已死老僧急道：“还有金丝！”
　　“二钱你也拿得出手？加起来值一吊钱吗？我给你翻一倍！两吊钱！有多少我买多少！”
　　“阿弥陀佛，”已死老僧愁眉苦脸地说道：“施主就念在老衲是出家人的份上，高抬贵手吧。”
　　程宗扬露出一副懒得跟你扯淡的神情，扬起脸“哗哗”摇着扇子。
　　已死老僧絮絮说了半晌，无非是出家人日子清苦，手里没钱，五双鞋袜，一件袈裟也不算很少了。
　　程宗扬忽然道：“你们叵密怎么和龙宸勾搭到一处呢？”
　　已死老僧长叹一声，“此事那可是——小孩没娘，说来话长啊……”
　　当日大孚灵鹫寺的一世不拾大师缔造十方丛林，佛门诸宗原本是乐见其成，但随后十方丛林对佛经本义的解释，却引起轩然大波。不拾大师一手厘定的经义中，把过去、现在、未来三世佛解释为三位一体；把极乐世界解释为天堂，认为凡信奉佛经本义的，都会成佛进入天堂，得到永生，不信奉佛经本义者，都会堕入地狱；又把割肉饲虎解释为佛祖以肉身和鲜血为人类赎罪，甚至更进一步提出原罪。
　　这些改动还都在佛门经义的争论之内，可紧接着一世不拾大师又把佛门戒律修改为十诫。第一诫以“佛祖之外再无真理”来解释“不二法门”还好说；第二诫“不立佛像”，佛门诸宗大多不以为然，不过有禅宗的不立文字在先，佛门又不拘泥于身外之物，对此只是皱眉而已。到了第三诫“不可妄称佛祖之名”，就连最宽容的佛门宗派也无法接受，要知道念诵佛祖之名本就是佛家修行法门，那句“阿弥陀佛”，世间任何一个僧人都整日挂在嘴边。
　　第三条诫律一出，不仅丛林诸庙，连大孚灵鹫本寺僧侣对此都议论纷纷。这样强大的压力之下，一世不拾大师也难以一意孤行，最后把“佛祖之名”定义为本名“释迦牟尼”，其他勿论，才避免了十方丛林的夭折。
　　即使如此，十方丛林对佛经本义的曲解仍引起大批佛门高僧的争论，一世不拾大师针锋相对，把所有的异见一律归为外道。
　　不拾大师对佛门事务的极度热情，吸引了大批年轻信徒。可是这种狂热最终演变成暴力。佛门争执一向以言辞辩论为解决之道，十方丛林却首开恶例，在一次辩论中把对手斥为魔鬼，直接动手刺杀了这位高僧。
　　佛门诸宗的反应多是闭门谢客，不再主动卷入与十方丛林的争论中。唯一的例外则是叵密。叵密寺相信要匡扶佛经本义，必须有金刚怒目的一面，斩妖除魔不可假手于人，因此与十方丛林每论必争。
　　十方丛林与叵密的冲突持续数十年，由于辩论无法解决问题，双方不约而同地采用拳头来解决。十方丛林以正道面目出现，一世不拾大师又极擅长于讲经说法，吸引信众。他首推《核心武学不扩散条约》，与道流诸宗和世间宗门形成联盟，势力最盛时，天下一半的寺庙都成为十方丛林的下院。
　　面对双方无法调合的分歧，一世不拾大师亲自发动三次东征圣战。叵密本身信奉密宗，与禅、律、净土诸宗往来不多，等他们发现形势不妙，终于大开寺门接引天下外道，却是为时已晚。终于在第三次圣战中叵密寺被攻陷，同时开始了长达数十年的追杀。
　　在十方丛林的阴影下，叵密门人只能改易身份，分头隐藏。纵然如此，仍不免被大孚灵鹫寺的僧侣接连清除。如果说世间还有不惧十方丛林声威的势力，无疑就是最善于隐匿形迹，始终潜藏在黑暗中的龙宸。最终，叵密残存的一支汇入龙宸，成为龙宸的支系。
　　程宗扬对提及一世不拾大师的段落听得分外仔细，其他大都一略而过。等已死老僧说完，他问道：“既然衣钵是大孚灵鹫寺的信物，你们叵密搅合什么呢？难道想当不拾大师的转世灵童？”
　　“阿弥陀佛。不拾伪僧有一个便够了，哪里还需要再转世？”已死老僧沉声道：“断了不拾伪僧的法统，才能还我佛门正义！”
　　程宗扬明白过来，大孚灵鹫寺要衣钵是为了转世，叵密正相反。一个不拾大师就把叵密打成外道余孽，再有两个转世的，外道的日子也不用过了。
　　“佛心庵也是你们叵密的吧？”
　　“阿弥陀佛，敝宗凋零已久，哪里有那么多门人？佛心庵倒是敝宗的。”
　　“绕什么圈子？和黑魔海的暗桩作邻居会是什么好鸟？”程宗扬道：“老和尚，你们和黑魔海是什么关系？”
　　已死老僧摸着光溜溜的头皮，像牙疼一样咧着嘴，良久不语。
　　程宗扬拿出一份袈裟文字的抄件，在已死老僧眼前晃了晃，然后随随便便就丢到他手里。
　　已死老僧笑逐颜开，一边将抄件小心塞到袖中，一边痛快地说道：“听说是龙宸欠了黑魔海好大一个人情，承诺凡是黑魔海的事，龙宸能帮就帮。剑玉姬求到门上，我们叵密也不好袖手旁观。”
　　“那个小玲儿是龙宸的人还是黑魔海的人？”
　　已死老僧道：“是黑魔海送给龙宸的。那小娼妇不是什么好东西，我们善儿从来都不和她们打交道。天色已晚，老衲就不打扰了，告辞！”
　　“别急啊！”程宗扬一把扯住他，“慈音怎么回事？”
　　已死老僧戒备地说道：“你问她做什么？”
　　“她骗了我的钱！老和尚！她要是你们的人，立刻把钱给我吐出来！不然要你们好看！”
　　“哎呀！”已死老僧一拍大腿，“你咋个不早说！老衲也是上了她的当！手里的钱都被那贼尼姑席卷一空！里面有块玄水玉，是我们叵密供奉佛祖的八宝之一！要不然老衲当了大半辈子的贼，会穷到这地步？”
　　程宗扬笑道：“当过贼啊？”
　　已死老僧满不在乎地说道：“英雄不问出身。那贼尼千不该万不该，不该骗到我们叵密头上。她就是化身芥子，也逃不过龙宸的耳目。老衲用了半月工夫截住那贼尼，谁知那贼尼花得却快，没几日工夫便把老衲的积蓄挥霍一空。”
　　“现在呢？”
　　已死老僧长叹一声，“溜了。”
　　“溜了？你刚才不还狂吹你们龙宸多牛呢？怎么喘口气就把牛皮吹破了？”
　　已死老僧脸上微现几分朱砂之色，搪塞道：“那贼尼甚是狡诈。不过老衲已经找到她的下落，要不了几日便能把她擒回来！”
　　程宗扬道：“你也不能白拿我的抄本，这样吧，你们要抓到慈音贼尼，就把她交给我，咱们算两清！”
　　已死老僧不乐意了，“那贼尼骗老衲的钱你还啊？”
　　说良心话，程宗扬真不想沾慈音的事，可自己答应过朱老头，总不好食言，只好无奈说道：“把她交给我几天，回头再还你总可以吧？”
　　已死老僧严肃地说道：“虽然我等弟子不肖，致使宗门沦落，但敝宗向来恪守佛门戒律——小施主要想嫖宿，西溪的浮翠庵倒是做这个的。”
　　“老和尚，你这门路挺清啊。我跟你说，我就是想嫖，也不会瞎眼到去嫖那老尼姑！一句话，给不给吧？”
　　已死老僧沉吟半晌，“待老衲擒住那贼尼再作商量。”
　　已死老僧心满意足地离开。卓云君悄然出来，“主子，那袈裟的抄件这便交给他吗？”
　　“放心，给他也看不懂，”程宗扬道：“回头老和尚还得来求我。”
　　卓云君对十方丛林传世衣钵的风波也不陌生，禁不住好奇的悄声问道：“那袈裟上写的什么？”
　　程宗扬微笑道：“你怎么不问我为什么能看懂呢？”
　　卓云君笃定地说道：“那袈裟在大孚灵鹫寺传承多年，无数大德高僧殚精竭智，也难知其详。世间若有人能识破其中的奥妙，必定就是主子。”
　　“行啊，几天不见，卓美人儿居然学会拍马屁了。”
　　卓云君嫣然一笑，柔声道：“奴婢以前心高气傲，自从遇到主子和妈妈，才知道天下之大，奴婢不过是井底之蛙。”
　　程宗扬笑道：“我说御女心得你信不信？”
　　卓云君道：“一世大师行为方正，哪里会有这些？”
　　“我给他编一段不就有了？比如我们卓美人儿这双小脚，就够写两三件袈裟的。”
　　卓云君媚眼如丝地说道：“那便写吧……哎呀……”
　　…………………………………………………………………………………
　　四月十八日，盘江程氏的股东们陆续赶到临安。第一批赶到的，就是星月湖大营的队伍。
　　以月霜为首，单是八骏就来了三：卢景、崔茂和萧遥逸。随行的则是孟非卿的直属营——星月湖大营战斗力最强的一个营。不过江州之战刚结束，月霜再鲁莽胆大，也不至于公然带着一个营的星月湖军士在宋国境内招摇过市。因此只带了直属营的一个排，还有她自己招募的雪隼团旧部和来自荆溪的女营，一行四十余人扮作商旅，用晋国的文牒入境。
　　由于这支队伍的身份太敏感，程宗扬早早便把翠微园腾空，园中的仆妇都打发给富安安置，整个园子里外收拾一新，自己一大早就赶到城外二十里迎接。
　　宋国夏季来得早，未至端午便骄阳似火，路面都被晒得发烫。程宗扬站在树荫下，远远看到两骑驰来，马上的骑手剽悍异常，比起寻常的镖局护卫多一分杀气。他打了个手势，秦桧踏前一步，展开车前的旗帜，一个铁划银钩的“程”字跃然而出。
　　看到旗号，一名骑手原路折回，另一名骑手则径直驰来，在马上向程宗扬行了个军礼，“月少校在一里之外，一路平安！”
　　程宗扬翻身上马，“我去接一接，会之！照顾好营里的兄弟！降暑的凉茶先喝着！”
　　一行人马滚滚而来，虽然只有四十余人，却有着千军万马的气势。当先一名女子虽然看不清容貌，但她戴的墨镜独一无二，除了月霜还能是谁？
　　程宗扬心头微热，迎上前去，拱手道：“大小姐！”
　　月霜戴着墨镜，看不清表情，但唇角的表情冰冷冷的，接着扭过头，对他的行礼不屑一顾。
　　程宗扬对她的冷漠毫不意外，只打了个哈哈，一笑了之，接着便叫道：“崔六哥！”
　　崔茂紧跟在月霜身后，他一副落拓文士的打扮，那只青铜混元锤虽然不在身边，手中的银质酒壶却形影不离。他抿了口酒，然后露出一丝笑意，“春风得意马蹄疾啊。”
　　程宗扬笑道：“我有什么好得意的？倒是诸位哥哥，一战名扬天下。咦？相雅，你也来了！”
　　相雅微微一笑，“程公子，你好。”
　　程宗扬交待道：“临安是平地，比荆溪的山林热得多，小心中暑。干！秋小子！”
　　秋少君从月霜的坐骑屁股后面伸出头来，一手捋着及胸长的胡须，矜持地点点头，扮足有道之士的模样，然后沉声道：“哪儿有茅房？”
　　郭盛低声道：“秋道长昨天不巧吃了只生瓜，坏了肚子。”
　　程宗扬往路旁随便一指，秋少君立刻屁颠屁颠地蹿过去，一边跑，一边把胡须掖到怀里，免得蹲下时拖到地面。
　　“小心草叶！”
　　“哎哟……”
　　程宗扬摊开手，“我都说了小心，这儿不少草叶都带齿的，比刀子还利。”
　　秋少君性子随和，这一路与众人都混熟了，崔茂喝了口酒，悠然道：“带齿才擦得干净。”
　　程宗扬忍笑道：“卢五哥呢？”
　　“这儿呢！”
　　萧遥逸笑嘻嘻掀开车帘，他衣衫褪到腰下，露出白练般的上身，肩背轮廓分明，全是精壮结实的腱子肉，不过这会儿背上还刺着几根银针。
　　卢景以一个暧昧地姿势伏在他背上，翻着白眼道：“冤家，别乱动……”
　　“哎哟！”萧遥逸惨叫道：“五哥！你扎死我吧！”
　　“不中用的东西。”卢景手一挥，把银针收了起来，然后把一件衣服丢到小狐狸身上，“快遮着些，别让人看了去。”
　　萧遥逸被卢景摆布得哭笑不得，一边披着衣服爬起来，一边叫道：“萧五！爷的马呢！”
　　萧五牵着两匹马过来，一匹是萧遥逸的白水驹，另一匹却是程宗扬留在建康的黑珍珠。
　　萧遥逸跃到马上，把衣带一束，随手挽起长发，戴上一顶玉冠，立刻就从刚才嘻嘻哈哈没点正经的小子，变成了玉树临风的翩翩公子。他虽然伤势未愈，气色却半点也看不出来，银鞍白马，潇洒自若。
　　程宗扬欢呼一声，抱住黑珍珠，拍了拍它的脖颈。黑珍珠打了个响鼻，然后把它软软的鼻子放在程宗扬的手臂上。
　　程宗扬把坐骑缰绳抛给属下，自己跨上黑珍珠，立刻有种久违的冲动。
　　“小侯爷！要不要比一程！”
　　“来啊！”萧遥逸话音未落，便两腿一夹，白水驹箭矢般跃出。
　　两人一前一后驰过大路，转眼就来到众人迎候的树下。秦桧、林清浦等人各自抱拳，匡仲玉等人却是行的军礼。
　　“星月湖！”萧遥逸举臂行礼，喝道：“无敌！”
　　众人齐声应道：“无敌！”
　　萧遥逸马不停蹄地掠过，只留下一个潇洒的背影。
　　大路紧邻着西湖，一边是万顷碧波，一边是草木葱茏的葛岭。萧遥逸一骑绝尘，流星般沿湖驰过，锦衣胜雪，白驹如龙，引来无数钦羡的目光。
　　二十里路一晃而过，直到钱塘门前，萧遥逸才勒住马匹，转头笑道：“圣人兄！这次可是我赢了！”
　　程宗扬被他抢了先手，始终落后一个马身，一路上就剩下吃灰了，这会儿连人带马都弄得灰头土脸，自嘲道：“瞧瞧，和小侯爷一比，我就成了土狗了。”
　　“可不是嘛！我是玉石，你是瓦片，我是鲜花，你就是绿叶！”萧遥逸张开双臂，大喝一声，“临安的姑娘们！我萧遥逸来了！”
　　程宗扬朝他马屁股后面狠抽一鞭，“闭嘴吧！小狐狸！”
　　两刻钟后，月霜等人赶到，只见两人正在城门外的茶摊上喝茶，周围站着七八个闲汉，还有两个涂脂抹粉的卖唱小妞，一边扭着腰，一边“咦咦呀呀”唱着曲子。
　　月霜收起墨镜，冷冷看着这两个败类，一张俏脸像是挂了寒霜一般。萧遥逸从程宗扬口袋里抓了把钱铢一洒，然后屁股像安了弹簧一样跃起身，过来笑道：“临安的风俗倒有趣，满街都是闲汉，只要招手，就有人过来听招呼，想吃什么玩什么，一句话就安排得妥妥当当。”
　　秋少君一脸的好奇，“真的？”
　　“秋道长，你觉得我忍心骗你吗？”
　　崔茂打断他，“先上坟。”
　　萧遥逸收起嘻笑，凛然道：“是。”
　　…………………………………………………………………………………
　　程宗扬早已备好香烛祭品，卢景、崔茂、萧遥逸等人各自在墓前叩拜，由于岳鹏举的墓是衣冠冢，也没有用太多祭品。
　　萧遥逸对着坟墓说了江州之战的经过，然后信心十足地说道：“江州虽小，风雷难侵！实现岳帅的梦想，便从江州开始！”
　　月霜却不肯跪，她沿着坟墓走了一圈，然后道：“谢先生的墓是哪座？”
　　程宗扬引着众人来到谢艺的墓前。月霜上了香，深深鞠了一躬，然后双手合什，默默祝祷。
　　卢景跪在谢艺坟前，重重磕了个头，然后“啪”的抽了自己一个耳光，“艺哥，我们都回来了，月姑娘、紫姑娘都找到了，营里的事你放心吧。等这边的事忙完，兄弟就去寻你，当面给你磕头赔罪。”
　　崔茂跪坐良久，然后拿出一卷画轴，就着烛火引燃，“这幅江海图，艺哥一直喜欢。兄弟用家藏的画作换来，今日送给哥哥。”
　　秦桧远远立在后面，听到这句话，不由露出肉痛的表情。
　　程宗扬道：“怎么了？”
　　秦桧扼腕叹道：“江海图原是唐国吴道子的画作，曾有人开价两万金铢都未能买下。竟然一火焚之……吁——”
　　萧遥逸带的却是一只食盒，“艺哥，这是你喜欢吃的鲈鱼。在咱们家门前的青溪钓的，从建康运到江州，又从江州一路运来。厨子我本来想请金枝会馆的大厨，谢小子说，天下做鲈鱼的，没有能超过你们谢家的。我就把你们家的老厨师带来，刚刚打尖的时候杀了鱼做成鱼脍，然后快马送他回去。正宗的谢家风味！艺哥，你赶紧吃吧……等你吃完……我……我去给你报仇！”说着他声音哽咽起来。
　　眼看卢景和崔茂眼圈都红了，程宗扬赶紧道：“时候不早了，大伙儿先到住处再说！”
　　秦桧等人上前把众人搀扶起来。萧遥逸将食盒放到谢艺坟墓前，然后放声大哭。
　　风波亭阴云四合，紧接着便大雨倾盆。
　　…………………………………………………………………………………
　　回到翠微园，众人都有些沉默。程宗扬布置了守卫，安排众人各自住下。月霜和相雅等女子单独住了一个院子，位置在临近内院的涵翠庭，卢景、崔茂和萧遥逸各住一处，扇形分布在涵翠庭周围，一旦有事，立刻就能呼应。
　　“孟大哥坐镇江州，重新组建大营。加上你的直属营，一共九个营，二千七百人。”崔茂道：“营中老兵还有一千余人，其他都是这一次新招募的，眼下由二哥统一训练。”
　　“因伤残退役的老兄弟有一百多人，都安排在水泥坊。按你信中的要求，沿江建了二十个水泥窖，如今每窖每日大概能烧制水泥三百石。建窖时祁掌柜来看过，按他的推算，如果人力、材料充足，每窖能烧制五百到八百石。”
　　二十座水泥窖，每天六千石的产量，一年大约二百万石——这个数字看起来不小，其实折算下来年产量才等于十多万吨。即使每窖日产量提高到八百石，年产量也不过三十万吨——还不及台泥一个月的产量。
　　但即使以目前产量计算，每年二百万石，每石售价一枚金铢，就是二百万金铢。代理八折，也有一百六十万金铢，而包括人力、原料、运输的全部成本，不超过五万金铢。
　　当然，这是技术垄断下的暴利，而且江州亟待重建，生产的水泥不可能全部出售，大部分还是自用，算下来收益并不太多。在程宗扬的计划中，三年内，水泥的售价将逐步下调到每石一贯，产量也相应提高。如果江州水泥产量能稳定在五百万石，单是水泥销售，每年就能给江州带来上百万金铢的收益。
　　崔茂道：“孟大哥的意思，水泥坊的支出、经营、管理，由你来安排。除了退役的兄弟，营中的军士尽量不参与经商。”
　　程宗扬叫道：“我还想从营里抽调人手呢。先说好啊！子元无论如何要留在这边，给我帮忙！”
　　在李师师的治疗下，俞子元伤势恢复远远好于预期。他用仅剩的一条腿稳稳站起身，举臂向几位校官敬了个军礼，“子元不能再追随几名营长征战疆场。我星月湖……星月湖大营……”说着他声音哽咽起来。
　　卢景怪眼一翻，“你活着是我星月湖的人！死了是我星月湖的鬼！”
　　被他毫不客气的一喝，俞子元苍白的面孔似乎放出光来，他挺起胸膛，朗声道：“是！”
　　程宗扬扶着俞子元坐下，笑道：“你就算不上战场也一样得替我办事，想偷懒可不成。”
　　俞子元笑道：“程头儿你放心吧！”
　　崔茂把一份簿册交给程宗扬，“这是大营的账簿。”
　　程宗扬也知道经商对一支军队的危害，并没有强行从营中挖人，他把簿册递给李师师，考虑了一下，“这样，军事与商业分开，建康世家也有入股的，每家出一个人，到江州商会帮忙。但仅限于市场销售。水泥的制作和账目管理，由咱们自己来做。另外，我建议开设一所军校，为星月湖大营储备人材。”
　　崔茂与卢景对视一眼，“可以。”
　　卢景道：“你说怎样就怎样，只要退役的兄弟们能安身就成！”
　　程宗扬笑道：“五哥尽管放心，保证咱们营里的兄弟都能养家糊口！”
　　萧遥逸道：“别忘了水泥坊利润有四成是我的！”
　　“没入股的时候说给你四成，现在已经入股了，就按股份来。”
　　崔茂道：“张少煌他们的股份也算吗？”
　　“当然。”程宗扬道：“舍不得孩子套不着狼。他们的股份只要还在，咱们就不用担心晋国会从背后给咱们一刀。”
　　萧遥逸不乐意地说道：“我们辛辛苦苦守住江州，倒让那班酒囊饭袋坐地收钱。”
　　“不管怎么说，张侯爷他们的部曲也出了力。何况……”程宗扬笑眯眯道：“萧刺史可以收税嘛。”
　　“没错！”萧遥逸兴奋地一击掌，“我收五成的税！”
　　“打住！你收一半的税，江州哪儿还有商人敢来？最多值十税一！”
　　“值十税三！”萧遥逸道：“我都穷得当裤子了！衣服还是出门时借的！”
　　程宗扬扭过头，“月少校，你看呢？”
　　“水泥坊商税一成。外加一成的特别安全开支，由星月湖大营收取。”月霜显然也很不满意给那些建康世家子弟分成，“毕竟水泥坊的安全是由大营来保障的。”
　　程宗扬很想指出税收就意味着官方有提供安全的义务，但公然和月丫头争辩显然是一种缺乏理智的行为，于是他明智地选择了闭嘴。
　　秦桧笑道：“难得诸位来临安，在下已经在北瓦子订了席位，一张一弛，文武之道。诸位连日辛苦，今日好好轻松一番。”
　　萧遥逸道：“去什么北瓦子？要去就去中瓦子！”
　　程宗扬道：“中瓦子在哪儿？有什么好玩的？”
　　“在太平坊。”秦桧用唇角小声道：“是临安城青楼聚集之地。”
　　程宗扬恍然大悟，“还是小侯爷懂行啊。”
　　月霜面冷如冰，萧遥逸却没看到，只顾着乐滋滋道：“废话！那些姊姊们，我可想了十好几年了！”
　　林清浦咳了一声，说道：“北瓦子多是说书卖艺的，月小姐与诸位姑娘若有兴趣，便由在下陪各位往北瓦一行。”
　　月霜道：“我倦了。相雅，你若想看便去吧。”
　　卢景与崔茂对视一眼，“我们往城北去一趟。”
　　崔茂摸出银酒壶，笑道：“今天是齐云社进入正赛的最后一个机会，我和五哥念叨了一路，这场鞠赛可不能错过。”
　　程宗扬道：“上次在橡树瓦子，我看到有人用水镜术转播鞠赛。”
　　“看水镜哪里有身临其境来得过瘾？”崔茂似乎不经意地说道：“我和五哥顺路再去趟齐云社，今晚就不回来了。”
　　“那好。”程宗扬扭头道：“秋爷，你的意思呢？”
　　秋少君摇头道：“我不去。”
　　“怎么？秋爷肚子还没好？”
　　秋少君认真道：“他们都走了，我要守护月姑娘的安全。”
　　程宗扬还未答话，萧遥逸便一把攀住秋少君的肩膀，“既然到了这里，哪儿用你守呢？咱们圣人兄早就安排妥当了，对不对？”
　　程宗扬拍着胸膛道：“尽管放心！这翠微园绝对安全！”
　　“听到了吗？”萧遥逸对秋少君道：“你爱干嘛干嘛，只要别在园子里待着就成。”
　　秋少君也是少年心性，既然不用自己值守，当然乐意，兴奋地问道：“有驯养虫蚁的吗？”
　　“虫小子，你来临安可来对地方了。”程宗扬笑道：“临安城调教虫蚁的手段，天下无双！”
　　秋少君高兴地说道：“我要看蚂蚁赛跑！”
　　“蚂蚁打仗你看不看？”
　　秋少君大摇其头，“打打杀杀，有伤天和，蝼蚁亦是性命，我只要能看它们赛跑就挺高兴的。”


第四章
　　众人分成四路，秦桧、萧遥逸带着萧五一道去青楼汇集的中瓦子，林清浦与相雅、秋少君等人往北瓦子，各处观赏临安的热闹繁华。卢景、崔茂、匡仲玉和星月湖大营一些老兵则同去看自家鞠社的比赛。
　　月霜带来的人中有不少雪隼团的旧部，此时与临安分号的同伴重逢，各有一番欣喜，当即由冯源领着热热闹闹去城中饮酒。只有月霜留在翠微园休息。
　　众人分头行动，安全是个大问题，好在此时外患尽去，皇城司与自己的关系又非比寻常，众人只要不是主动找事，自己都有法子把他们保下来。程宗扬叮嘱几句，便放众人离开。
　　李师师捧着账簿道：“这些放在哪里？”
　　“我来处理吧。”程宗扬接过账簿，笑道：“这样花枝般一个美人儿，让你染上铜臭都是我的罪过。”
　　李师师粉颊微微一红，应声道：“君子不器。”
　　听到李师师掉文，程宗扬立刻很光棍地说道：“我认输！我的意思是你身上有伤，还是少劳心费神的好。对了，郭公公那边你多留些心，我欠了他一个大人情，如果他就此不治，我可太对不起他了。”
　　“郭公公今日精神略好了一些，晨间奴家喂他吃了点粥。”李师师停了一会儿，“但他的伤势太重，只怕要明宗主才能治好。奴家的医术只能略尽人事，勉强护住性命。”
　　“明静雪？怎么才能请动她？”
　　李师师摇了摇头，“明宗主每年有一半时间云游天下，行踪不定。余下一半时间多在山中闭关，寻常见不到的。”
　　程宗扬道：“燕姣然呢？”
　　“燕师叔一直在光明殿教导内堂弟子，而且燕师叔习的是疫病之术，除非有大疫，危及黎民百姓，很少出手救治。”
　　听到师叔的称谓，程宗扬想起正宗门派中，对于师门长辈，无论男女都以师伯、师叔相称，师姨、师姑之类的称呼多是家传门派。
　　“你那师伯是男是女？”
　　“当然是女子。”李师师骇然笑道：“光明观堂哪里来的男子？”
　　喜爱豪放派的大苏诗词，酷好饮酒，无醉不欢，给自己剖腹疗伤——对光明观堂这位女大夫，程宗扬只能说自己佩服到五体投地。幸亏不是她教的乐丫头，不然给自己一个没心没肺的小酒鬼，那才有的头痛。
　　郭槐从皇陵回来，伤势一直不见起色，程宗扬虽然一肚子的疑问，也只能等他伤势稳定一些再说。
　　李师师回内院给郭槐换药，程宗扬捧着账簿边走边看。战事刚一结束，水泥坊竟然已经出产了一批水泥，刚出窖就被各地来的商人争购一空，最高卖到五十银铢一石，石超仗着股东的身份，好不容易才拿到两千石的货。
　　那些商人争买水泥肯定不是贩卖，十个有九个都是想弄明白水泥的制法，好大发横财。刚才闲谈时郭盛也提到，战事刚一结束，江州附近的水面便多了许多船只，无一例外都在挖掘江底的泥沙。星月湖等人对此不加理睬，没想到殇侯却打着江州守军的旗号挨个罚款，狠狠敲了一笔，最后惹得船东往宁州告状，老家伙才收敛了一些。
　　水泥的制法不可能保密一辈子，但程宗扬相信，至少这批星月湖铁杆老兵故世前，水泥的秘密不会外传。有几十年时间，已经足够自己数钱数到手软。到时不用别人来求，自己主动就会把制作方法公开——总不能和别的穿越者一样敝帚自珍，把这些可以惠及世人的发明都带到坟墓里去。
　　程宗扬心头忽然一动，扭头朝旁边的院子看去。月霜冷冷看着他，然后转身回到院内。
　　程宗扬心里直犯嘀咕，脚下却不由自主跟着月霜进了院子，一边堆起满脸笑容道：“月姑娘，你好啊。”
　　月霜冷着脸道：“那个女子是谁？”
　　程宗扬一愕，“哪个？”接着他明白过来，“哦，你说师师姑娘！她是光明观堂门下……”
　　“光明观堂？”
　　眼看月霜露出怒意，程宗扬连忙道：“她已经不打算回师门了！”
　　月霜愤然道：“竟然私出师门？光明观堂门下都是这样不敬师道的无耻之徒吗？”
　　程宗扬心头蹦出几个字：月丫头、呷、醋、了！
　　程宗扬笑嘻嘻道：“你好像瘦了呢。”
　　月霜意识到自己的失态，转身进房，“呯”的合上房门。
　　“哎哟！我的脚……”程宗扬抢先一步把脚塞进去，这会儿顿时惨叫起来。
　　月霜恨恨松开手，“滚出去！”
　　程宗扬趁机挤进房内，笑道：“这房间是我专门让人布置的，怎么样？合不合你心意？”
　　月霜一脸鄙夷，“这样艳俗的颜色，真是可笑！”
　　“让你说对了，”程宗扬在她耳边小声道：“这是照着临安当红粉头的香闺布置的，看到那张春凳了吗？用用你就知道它的妙处……哎哟！”
　　月霜在他脚上用力一踩，恨声道：“滚开！”
　　程宗扬涎着脸朝月霜凑过去，月霜抬手一掌，掌势犹如刀锋，显然在星月湖大营这段日子大有进境，让自己来接这一招，还真不好接。
　　程宗扬也有办法，一边举起账簿，一边急忙叫道：“小心账本！整个大营全靠它了！”
　　月霜犹豫了一下，收掌变招。程宗扬趁机一扑，搂住月霜的纤腰。月霜抬膝欲踢，程宗扬右手原样把账簿一递，挡住她的去路，嘴里嚷道：“小心！都是钱啊！”
　　月霜不甘心地收回膝盖，却被程宗扬趁势一挤，伸腿挡在她腿间。
　　月霜咬牙道：“无赖！”抬手给他一个耳光。
　　“拿好！”
　　程宗扬把账簿往月霜手里一塞，趁她不得已拿住账簿，腿一顶，身一沉，犹如泰山压顶一样，合身把月霜压在春凳上，一边笑眯眯道：“那是你不了解我。如果你了解我，就该知道我不但无赖，而且还很无耻……”
　　说着他挺起腰身，隔着衣服暧昧地顶在月霜身下。月霜玉脸顿时红了起来，她咬着唇，恨恨盯着这个可恶的男子。
　　程宗扬却皱起眉，“寒毒又发作过？”
　　月霜勉强点了点头。
　　“什么时候？”
　　过了一会儿，月霜道：“你走后第五十七天。”
　　程宗扬估算了一下，正好是宋军撤退时的事。
　　“两个月？”程宗扬道：“月事正常吗？”
　　月霜羞恼地说道：“滚！”
　　程宗扬拉住她的衣带威胁道：“你要不说，我就自己看了！”
　　月霜只好道：“前天刚净的。”
　　程宗扬一把拉开她的衣带，严肃地说：“我还是亲眼看看比较放心……”
　　“你这个无赖——唔……”
　　程宗扬吻住她的红唇，一边解开她的小衣。月霜嘴唇像冰一样凉，牙关咬得紧紧的，拒绝他的舌尖进入，眼睛却睁得大大的，丝毫不回避他的目光。
　　…………………………………………………………………………………
　　光线透过粉艳的纱帐变成暧昧的肉红色，空气中有着汗水淡淡的香气。
　　程宗扬赤裸的肩膀印着几道指甲抓出的血痕，露出一脸无奈。月霜侧身背对着他，娇躯像裹粽子一样，严严实实包着被单，显然没有被他占到什么便宜。
　　“……粮价从每石六百铜铢涨到两千四百铜铢，三个月时间涨了四倍。加上去年推行方田均税法，宋国粮食大量欠收，各地常平仓储备本来就不足，到了今春青黄不接时候，各地存粮水一样往外流，前方又是一连串的失利，再打下去，宋国财政非破产不可。”
　　“……就这样，我用纸币替宋国官方换来一批急需的粮食，宋国则赶在战局恶化到不可收拾之前，断然撤军，避免了一场从军事到政事的大溃败。”
　　月霜皱起眉头，“你自己印纸币，用自己的财产担保，交给宋国官府去用，再用纸币高价收购自己的粮食——你到底是从哪里赚钱的？难道换来的不是一堆纸吗？”
　　“要搞清这个问题，先要弄明白一件事——什么钱？”程宗扬道：“我来举个例子，如果你卖一石粮食，有人用十张羊皮和你换，你换吗？”
　　“当然换。一张羊皮可以卖二百铜铢，十张就是两贯。”
　　“如果有人用十枚贝壳换你的粮食呢？”
　　“贝壳？”月霜断然道：“当然不会。”
　　“同样是钱，六朝用的是金铢、银铢和铜铢，朔北的游牧民族用的是羊皮，南海一带用的则是贝壳。如果我们换个角度，你生活在南海，假如钱铢在那里完全不流通，所有的交易都以贝壳计价，你打来一条鱼，有人出十个铜铢，你卖不卖呢？”
　　月霜犹豫了一下，“不卖。铜铢在那里一点用都没有。”
　　“没错。所以货币的载体不是最重要的，真正重要的是货币能换来什么，也就是货币的信用。假如每个人都可以用贝壳换来自己想要的一切，那么贝壳就是真正的钱。”
　　月霜质疑道：“黄金呢？即使在南海，黄金也是贵重的东西。他们不接受铜铢，但一定会接受金铢。”
　　“所以我说货币的载体不是最重要的，但并不是完全不重要。货币本身包含的价值是信用的基础之一。事实上，南海诸族也接受铜铢，一枚铜铢在南海的价值甚至比六朝更高。但足够的信用完全可以超越货币本身的价值，让纸变成比黄金更贵重的东西。”
　　月霜想了半晌，“我不明白。”
　　程宗扬笑道：“不明白也没关系。现在我回答你最开始的问题，我到底是从哪儿赚钱的——很简单，我把宋国官方的信用变成了钱。只要宋国官方承认纸币的价值，只要纸币可以抵税，我赚到的纸币就是金钱。明白了吗？”
　　月霜挑起眉头，“我觉得你在撒谎骗人。”
　　“好了好了，就当我在撒谎骗人好了。但是……它绝对不会骗人的！”
　　程宗扬翻身将月霜压在身下，“课已经上完了！又该吃药了！”
　　月霜抗议道：“你根本就没说明白！”
　　“我还没问你要刚刚的药钱呢！”
　　就在这时，远远传来一声大吼，“员外！有客人找！”
　　看着程宗扬锅底般的脸色，月霜禁不住露出一丝笑意，接着又板起脸。
　　程宗扬咬牙切齿地说道：“本员外正在忙！无论谁来，都说我不在！”
　　豹子头粗声大气地说道：“老阉人！员外说他不在！快走吧！”
　　话音刚落，就看到程宗扬火烧屁股一样跑出来。他远远就堆起笑容，拱手说道：“原来是陈先生！老豹！你眼瞎了！哪儿来的公公！”
　　豹子头不服气地说道：“这老家伙没长胡子，难道不是阉过的？”
　　程宗扬大吼一声，“扣羊！”
　　豹子头立刻紧紧闭上嘴，生怕主人从他嘴里把羊掏出来。
　　陈琳青衣小帽，一身便服，显然不想被人认出身份。但被豹子头这大嗓门一喊，半个翠微园都听得清清楚楚。不过他修养甚好，被一个下人当面叫作阉人，仍然不动声色，只躬身道：“老太太在等少爷。”
　　程宗扬一拍脑袋，这几日自己一直在忙着接待程氏商会的股东，把答应的事忘得干干净净，这会儿才想起来定好今日要带阮香琳给太皇太后过目。幸好自己没有和小狐狸一起去中瓦子的青楼鬼混，不然可就让太皇太后在云涛观白等了。
　　“陈先生稍等片刻，我进去交待一声。”
　　程宗扬如飞般掠进天香水榭，叫来卓云君，“立即去威远镖局，叫阮香琳过来！让她半个时辰内务必赶到云涛观！”
　　从翠微园到城中的威远镖局，平常也要一个时辰，卓云君却丝毫不急，只笑道：“主子忙得连自家事都忘了呢。”
　　“不管什么事！你把人叫来再说！半点耽误不得！”
　　卓云君扬声道：“琳儿！”
　　话音刚落，阮香琳便从内室出来。
　　卓云君这才道：“她一早就在水榭等主子，也说是有事呢。”
　　程宗扬长舒一口气，自己昨天答应替阮香琳找找门路，给李寅臣安排一个官身。没想到阮香琳这么心热，一大早就在园子里等候，倒省了自己再跑一趟。他拉起阮香琳就走，吩咐道：“什么都别问。一会儿你出园子，外面有辆马车，你在车上等我。”
　　园中人多眼杂，自己不好公然与阮香琳同行，卓云君却扶住阮香琳，说道：“奴婢和琳儿一同去。”
　　程宗扬边走边道：“你送她出去，但别上车。你要办事自己去办，今天观里人多，小心别露了行藏。”
　　卓云君奉命前来临安，头一件事就是去云涛观。虽然自己没问过详情，但这些天她往云涛观去了数趟，想必也不是散心去的。至于到底干什么，她不肯说，自己也没兴趣刨根问底。
　　…………………………………………………………………………………
　　路上程宗扬匆匆说明原委，听到他竟然是要纳自己作妾，阮香琳又惊又羞，“这怎么成？奴家是有夫家的。”
　　程宗扬没好气地说道：“你以为我很想把你收在房里吗？你尽管在威远镖局当你的镖头夫人，到了我们程家就安安分分当你的小妾。别以为这是折了你的身份，你那位卓姨顶多算个侍寝的通房丫头，作梦都想给我当小妾呢。”
　　阮香琳目露讶色，卓云君的容貌修为在她看来都是上上之选，谁知在主人身边竟是个连名份都没有的奴婢。
　　程宗扬吩咐道：“姨娘可是我唯一的长辈，这么跟你说吧：天大地大，姨娘最大！谁要惹她不高兴，就是跟我过不去——明白了吗？”
　　阮香琳手指绕着发丝，一时间六神无主。
　　云涛观在南屏山麓，依山傍水，论景物还胜过翠微园一筹。由于云涛观地位特殊，寻常车马在观前一里就得停下，要步行入观参拜。这回马车却直接驶入观内，穿过重重门宇，最后停在一处偏殿前。
　　“给姨娘请安！”程宗扬躬身施了一礼，笑嘻嘻道：“这便是上次说过的阮氏了。”
　　刘娥的凤冠、华服早己收拾起来，换了一身平常富贵人家的打扮，看上去不过是个慈眉善目的老太太，但多年来在宫中备受尊崇，让她多了一份寻常妇人没有的雍容华贵。
　　阮香琳原本有七分的不情愿，但被刘娥目光一扫，心下不禁怯了几分。
　　“便是这丫头吗？”
　　阮香琳自家的女儿都够年纪嫁人了，却被人当成小辈，呼作丫头，不禁面露羞色，眼见程宗扬朝自己使了个眼色，只好低头道：“奴家见过姨奶奶。”
　　刘娥道：“近些来，让老身仔细看看。”
　　阮香琳移近几步，在刘娥身前跪下。
　　陈琳递来一只玳瑁框的单片水晶老花镜，刘娥一手拿着镜片，一手托起阮香琳的下巴，仔细看过一遍。然后点了点头，笑道：“年纪虽然大了些，容貌倒还出色。”
　　她放下玳瑁水晶镜，对阮香琳道：“老身听说，你有个女儿也在我这外甥宅子里？”
　　阮香琳夫妻两个多年来打理镖局，虽然和不少富贵人家打过交道，但见到的大多是管家、账房之流。眼前这位夫人穿着半旧的绸裳，并没有一般大户人家那种逼人的富贵气焰，但无论衣饰还是所用的器皿都雅洁之极，让阮香琳也禁不住生出一丝自惭形秽的念头。眼见夫人问起，她低声道：“是。”
　　“将来若是你那女儿有福气，被我这外甥纳了作妾侍，你们母女可要同心同德，服侍我这外甥，”刘娥拍着她的手背，语重心长地说道：“切不可学那些小门小户人家，几个姬妾整日争风吃醋，闹得家室不安。”
　　程宗扬听得叹为观止，自己这干姨还真是百无禁忌，连这种话都能说出口。
　　阮香琳更是听得面红耳赤，欲待拂袖而去，终究还是不敢，半晌才道：“奴婢记住了。”
　　刘娥道：“作妾呢，是以姿色娱人。你虽然有几分容貌，但要想得宠，可不是只靠脸蛋生得漂亮便够的。持家有道，是正头娘子该操心的事。床笫间能让郎君快意，才是姬妾固宠的法子。”
　　“……是。”
　　刘娥道：“听说你是有夫家的人，难得被我这外甥看中，收了你当妾姬。依着老身的意思，让你夫君写了休妻文书，清清白白入我们家才是。可我这外甥怕传扬出去有损声名，只肯私下纳妾。如今一女两嫁，不知是不是委屈了你？”
　　阮香琳只好道：“不敢。”
　　“既然你已经肯了，老身便多说几句。”刘娥道：“你一个有夫之妇，失身已是不该。如今做了我这外甥的妾室，可要牢记本分。不管你本夫是谁，从今往后，你的夫君便只有我这外甥一人，莫污了自家的名节。”
　　阮香琳怔了一下才明白过来，她竟然是要自己为程宗扬守贞，自家的本夫倒成了不得沾身的外人。
　　阮香琳正犹豫间，只见那妇人抚起衣袖，从腕上取下一只缠丝金镯，慈祥地戴到自己腕上，然后笑道：“这镯子老身用了多年，难得我这外甥纳妾，便给你当见面礼吧。”
　　阮香琳腕上微微一沉，仔细看时，那只镯子不仅是十足的真金，而且还嵌着一颗龙眼大的红宝石——单是这颗宝石价值就不菲。她一阵心跳，只觉腕上热热的发烫，心里那点儿抗拒顿时飞到九霄云外，俯身道：“奴婢知道了。”
　　刘娥微微一笑，“斟茶吧。”
　　这是纳妻纳妾的礼数，新人给长辈献过茶，才算正式进门。阮香琳虽然给黄氏斟过茶，但那只是遭人戏弄。这会儿接过茶杯，心头又羞又喜。羞的是自家一个正室娘子，却私下里给人作妾。喜的是程家出手大方，富贵可期。
　　她小心斟了茶，然后屈膝跪下，双手捧起茶盏，递到刘娥面前，“请姨奶奶用茶。”
　　刘娥浅浅饮了一口，然后放下茶盏，然后笑道：“起来吧。”
　　“谢姨奶奶。”
　　“你这便算是入了程家的门了。”刘娥笑道：“去给你夫君也献杯茶吧。”
　　阮香琳红着脸斟了杯茶，“请官人用茶。”
　　程宗扬看得好笑，他原本对六朝的礼法既不懂，也不感兴趣，各种无聊的过场，哪里比得上真刀实枪，着着见肉来的爽利？但这会儿看着阮香琳低眉顺眼，一副新人入门的娇羞模样，倒觉出几分趣味。
　　程宗扬喝了茶，把空杯放在桌上。看着阮香琳拘促的神情，刘娥回眸笑道：“这丫头刚入门，还不知规矩呢。”
　　陈琳微微躬身，对阮香琳道：“献过茶，该向官人行礼。”
　　程宗扬笑道：“不是夫妻对拜吗？”
　　“若是正妻，公子自该还礼。纳妾，公子只须坐着让她行礼便是。”
　　阮香琳只好屈膝向程宗扬跪拜，“奴家见过官人。”
　　刘娥笑道：“该自称贱妾呢。”
　　“……贱妾见过官人。”
　　“如今不比往常，简单些倒也罢了。”刘娥对陈琳道：“去给她讲讲作妾的规矩。”
　　陈琳躬身道：“小娘子，这边请。”
　　阮香琳偷偷看了程宗扬一眼，见他点头，才满脸通红地跟着陈琳去了后堂。
　　程宗扬笑道：“多亏了姨娘，要不我可一点规矩都不懂了。”
　　刘娥笑吟吟瞥了他一眼，“这妇人是个好虚荣的性子，将来娶了正妻，可要好好管束。”
　　“有姨娘管着就行。”程宗扬道：“姨娘方才说如今不比往常——以前姨娘也替人纳过妾？”
　　刘娥笑着啐道：“还不是阿举的勾当？他当日在宫里，将我们婆媳都纳了作妾。那时节我们这些妾侍要按规矩先净身验体，然后更衣入殿，接着还有献茶、跪拜、行礼、开脸……最后才入洞房，登榻承欢。”
　　岳鸟人这也太霸道了吧？程宗扬忍不住道：“先主——也就是令郎，难道不管管吗？”
　　刘娥神情黯然，半晌才低叹道：“此事外界多不知晓，但也不必瞒你——妾身怀胎时遭人暗算，误服了堕胎药。虽然侥幸生下这孩儿，可他胎中已经受了药毒，因此走路说话都比寻常人迟缓。虽是好色如命，却连自己有多少妃子都不知晓，还做过一夜御女三十的荒唐事。身边能得他信重的，只有阿举、小梁子、贾家小子和高俅数人而已。”
　　程宗扬明白过来，难怪岳鸟人能一手遮天，摊上这么个宋主，想不一手遮天都难。要换成眼下这位英姿勃发的宋主，岳鸟人恐怕早就没戏了。
　　“怪不得岳帅把宫里当自己家呢。”程宗扬苦笑道：“只不过把婆媳都纳了当妾，这也太乱了吧？”
　　刘娥挑起一侧的娥眉，轻笑着低声道：“官人莫非不知道其中的妙处么？这可是阿举最喜欢的呢。”
　　程宗扬干笑道：“我还真不知道……”
　　“阿举说过，世间最诱人的滋味，不是两情相悦，而是挑战禁忌。若是没有禁忌，便如清汤寡水，索然无味。他在宫中已久，什么样的绝色未曾见过？能惹起他兴味的，无非是母女、婆媳、姊妹这些禁忌……”
　　刘娥一脸缅怀地絮絮说着往事，程宗扬脸颊抽动几下，岳鸟人……你可真够变态的……


第五章
　　等回到翠微园，涵翠庭房门紧闭，无论怎么敲，月霜都不理不睬。程宗扬没辙，自己手边事情又太多，只好先饶她一次，让人约好廖群玉，匆匆赶往葛岭的半闲堂，拜见贾师宪。
　　贾师宪气色不错，听程宗扬说明来意，便让他和廖群玉自行商量，只要两人谈妥，无有不允。
　　程宗扬与廖群玉一直谈到深夜，回来时，整个园子都寂无声息。只好在水榭胡乱睡了一夜，第二天接着出门办事。
　　卢景和崔茂只在来时和自己打了个照面，接着一连两天都没有露面。他俩本来说一天便回，郭盛一大早回来转了一圈，又说事情没办完，明天才能回来。程宗扬想问问卢景当年宋宫的事，结果连人影都找不到。
　　小狐狸更干脆，直接就住在玉露楼，整日寻花问柳，玩得不亦乐乎。程宗扬不得不感叹，星月湖几位当家的爷儿们，对翠微园的安全还真不是一般的放心。
　　秋少君恐怕是整个园子最开心的一个，不用随时护着月霜，秋小子就像出笼的小鸟，每天天不亮就快快乐乐地飞进临安城，半夜才快快乐乐地飞回来。别人都往瓦子散心，秋小子专门在路边看人调教虫蚁，碰上个懒驴打滚都能兴致勃勃地看上俩时辰，如果赶上有驯蚂蚁的，那就不得了了，那小子敢蹲路边看一整天都不带眨眼的。好在他的“胡须”遮住半张脸，看了两天也没撞上太乙真宗的人来找麻烦。
　　于是等程宗扬办完一天的事，赶回翠微园，却发现园里比昨天更冷清。除了几个着实走不开的，其他人都踪影不见，连李师师都暂时放下受伤的郭槐，和王蕙一道出门散心。
　　程宗扬在房间里绕了两圈，终于下定决心，问道：“今晚当值的是谁？”
　　林清浦道：“一共十人，今晚领头的是韩玉。”
　　“让他们撤掉园内的暗桩，都改到外院。”
　　林清浦道：“公子，如此一来，园中的防卫外实内空，只怕不妥。”
　　“这你就不懂了。”程宗扬一本正经地说道：“安保这事最怕一成不变，被人摸清规律就危险了，隔三差五变一变才对。”
　　林清浦恍然大悟，“公子教训的是！属下这便去安排。”
　　林清浦一走，程宗扬便兴奋地搓着手，盘算着今晚怎么去涵翠庭偷香窃玉。
　　昨天自己本来就要办成好事，结果被阮香琳的事打断。这会儿卢景不在，崔茂不在，小狐狸、郭盛、秋小子都不在！这么好的机会，自己如果再错过，简直没天理了！
　　程宗扬等不到夜深人静，刚吃罢晚饭，便换了自己夜用的迷彩服，翻过内院外院之间的围墙，熟门熟路地溜进涵翠庭。
　　月霜正用一块丝绸专注地抹拭长剑，灯下看去，那丫头冷若冰霜的面孔仿佛一朵海棠。
　　程宗扬早有准备，从怀里掏出一只兔子，往窗下轻轻一丢，趁月霜的注意力被兔子吸引，悄悄推开一扇自己早就做过手脚的窗户，双脚像踏在水面上般轻轻一滑，悄无声息地闪身进了房间。
　　耳边传来一声机括的轻响，射出一道乌光。程宗扬原来准备用这只可爱的小白兔吸引月霜的注意力，谁知月霜听到声音，想也不想便抬手打出一枚袖箭，直接将那只倒霉的兔子钉在地上，飞溅的血迹让程宗扬禁不住倒抽一口凉气，几天不见，月丫头可越来越暴力了。
　　月霜看了一眼，然后把真武剑收回鞘中，一手拨了拨灯烛。翠微园中经常有兔子出没，她也未曾在意。程宗扬刚要举步，又连忙停住。却是月霜打开背囊，取出一只银亮的大戟。
　　那是月霜在军阵中惯用的长兵：方天画戟。因为整杆兵器太过扎眼，她将带着两弯月牙的戟头拆了下来，随身携带，这会儿闲来无事，拿出来擦拭。
　　程宗扬屏住呼吸，一步一步朝专心致志擦拭兵刃的月霜走去，还剩下最后丈许的时候，他一个虎扑，从背后搂住月霜的腰肢，狞笑道：“月丫头，这下可没人救你了，哈哈哈哈——呃！”
　　肋下忽然一凉，一道寒意刺透衣物，锋利的剑刃抵住自己的小腹。
　　月丫头本来放在鞘中的真武剑不知何时已经换到手上，雪亮的剑锋抵住自己要害，只要轻轻一递，自己小命就丢了七成。
　　“别乱来啊，”程宗扬道：“我只是来看看你！”
　　月霜扭身瞪着他，啐道：“有这样鬼鬼祟祟进来的吗？”
　　“我刚才其实在检验安保工作，看有没有人能突破进来，所以脚步才轻了点儿。”
　　“是吗？”月霜冷冰冰道：“检验结果如何？”
　　程宗扬沉痛地说道：“形同虚设！我看是要好好整顿一番了！啧啧！月姑娘的机敏，大大出乎在下的意料，果然是将门虎女！”
　　程宗扬胡乱夸着，趁月霜分心，身体忽然向后一折，整个人像要躺在地上一般，避过剑锋，接着举膝一顶，磕在月霜腕上，将那柄真武剑震得脱手飞出。
　　月霜原本坐在圆凳上，真武剑刚一脱手，她便抬脚朝程宗扬腹下踹去。只听她带出的风声，程宗扬就有种毛骨悚然的感觉，这下要被月丫头踹中，自己的子孙根铁定要变成鹅肝酱。
　　程宗扬侧身一翻，拼着被她踹上一脚，飞身拉开距离。月霜却显露出她经历过江州之战的长足进步，简单说就是出手直接、犀利、长于贴身近战，而且非常要命！
　　论修为，程宗扬只要正常发挥，绝对稳压月霜一头，可他一开始就抱着偷香窃玉的念头，从未想到火中取栗。结果一步失误步步被动，别说正常发挥，连不正常发挥都要打个五折，毫无悬念地落在下风，被月霜打得步步倒退。
　　眼看就要被月霜逼到墙角，自己偷香窃玉不成，反被人家打得灰头土脸还是小事，万一月霜犯二，真把自己当贼一样逮住，再把人都叫来，自己这脸可就丢大发了。
　　程宗扬大喝一声，“看我的宝刀！”他没敢用珊瑚匕首，而是掏出雷射宝刀的刀柄，作势朝月霜砍去，想吓她一下，自己好扳回局面。
　　谁知月霜更猛，反手抄起方天画戟，便朝他斩来。
　　程宗扬险些魂飞魄散，那只戟首足有两尺多长，标准的三尖两刃，这下要捅在身上，妥妥的三处重伤，连包扎都省了。
　　程宗扬拚命向后倒去，“篷”的一声，背脊重重撞在一道木板上，却是那只春凳。接着方天画戟带着一道银光直劈下来，“叮”的一声刺进地面。
　　程宗扬满身都是冷汗，这张春凳本来是自己给月丫头准备，谁知这会儿角色错位，自己直挺挺躺在上面，那支方天画戟牢牢钉在地上，戟枝正卡着自己的手臂。
　　程宗扬这会儿的姿势要多别扭有别扭，那春凳前高后低，躺在上面，腰腹自然而然地向上挺起，使他的特征分外突出。
　　月霜玉脸微微一红，“闭上眼！”
　　程宗扬惊魂甫定，本来是调情，结果弄得这么轰轰烈烈，不由怒火“轰轰”地往上冲，“不闭！”
　　月霜拿起枕头，砸在程宗扬脸上，接着扯开他的衣带。
　　程宗扬只觉得自己这张老脸就像天上掉下的瓷器一样，唏哩哗啦摔得满地都是，男人的尊严荡然无存。自己现在这模样，应该是被月丫头给倒采花了吧？
　　耳边传来悉悉索索的声音，过了会儿，腰间忽然一凉，感受到月霜冰玉般光洁的肌肤。
　　就在月霜双手按上自己胸膛的刹那，程宗扬身体突然一翻，鲤鱼般从春凳上跃起。月霜按了个空，身子不由自主地跌到凳上。程宗扬一把抓起大戟，朝着月霜的双手“呯”的刺下。
　　月霜一声惊呼，一双玉手被枪锋和两侧戟牙卡住，并在一处。她连忙握住枪锋去拔，可那春凳材质极佳，一时间哪里拔得出来？
　　程宗扬不再给她翻盘的机会，手掌一拍，封住月霜的穴道。眼看月霜气力全失，他才志满意得地大笑两声，“哈哈！月丫头！到底还是我赢了！”
　　月霜气恼地说道：“卑鄙！”
　　“怎么卑鄙了？你的裤子是我脱的吗？”
　　“啊——”月霜被他提醒，一张玉脸立刻变得通红。
　　月霜上身的衣物完好无缺，裤子却褪到膝下，这会儿她伏在春凳上，双手被戟首卡在头顶，那只雪玉般的美臀直接暴露出来。
　　月霜叫道：“不要看！”
　　“刚才好像有人说我卑鄙？”
　　月霜咬了咬牙，“好吧，我收回！”
　　“干嘛收回啊？我觉得你概括得挺对的。看来你很了解我嘛。”程宗扬笑眯眯道：“只不过我对你还不是非常了解……”
　　“你……你要做什么！”
　　“当然是了解一下啦……”
　　月霜猛然闭上双眼，咬牙道：“放手……”
　　“小气鬼，看一下不行啊？喔，这是什么？好像是……好软啊……”
　　“不要看……”
　　“求我啊。”
　　月霜咬住唇，两手拚命挣着，戟首却纹丝不动。
　　“月丫头，你整天骑马，屁股为什么还能这么又白又嫩？凉凉的，又光滑又有弹性……哇，你的花苞越来越漂亮了！还有这个小豆豆……”
　　月霜身子颤抖起来，她咬着唇，圆润的雪臀被那个可恶的男子扒得张开，露出里面娇艳的器官。
　　程宗扬凑到她面前，认真道：“我觉得最好还是深入了解一下。”
　　月霜咬牙道：“你快一些！万一他们回来知道你在这里，我非杀了你！”
　　“你放心，肯定不会。”程宗扬道：“卢五哥、崔六哥以前恨不得一天十二个时辰跟着你，到了临安就跑得鬼影都不见，还有小狐狸，平常躲在玉露楼，连面都不照，还不是给你创造机会？”
　　“什么机会？”
　　“当然是给你服药的机会。”
　　月霜红着脸道：“你胡说！”
　　“好吧。就当我胡说。”
　　“你做什么！”
　　“深入了解……”
　　“啊！”
　　“不要！”
　　“叫老公！”
　　“不！”
　　“我们看看里面有什么好玩的！”
　　“……老公。”
　　“哎！老婆！”
　　“我要杀了你！”
　　“放心！你马上就能让我欲仙欲死了！”
　　“啊呀……”
　　…………………………………………………………………………………
　　云收雨散，程宗扬一脸满足地躺在榻上，一边还得意地哼着曲子。
　　精疲力尽的月霜躺在程宗扬臂间，眉宇间还带着一丝愠怒，但双颊更多的则是羞窘的红晕。看到程宗扬得意的样子，月霜一阵羞怒，踢了程宗扬一脚，“你哼的什么？”
　　程宗扬来了精神，侧身对她道：“一首关于战争的歌，想不想学？”
　　月霜挑了挑眉梢，“战歌？”
　　程宗扬露出一个大大的笑容，“没错，就是战歌！我来教你！喂，你不会连歌都不会唱吧？”
　　月霜恼道：“当然会！”
　　“那我唱一句，你跟一句——”程宗扬清了清喉咙，“终于你找到一个方式分出了胜负……”
　　月霜被他质疑为不会唱歌，顿时像生气的小猫一样瞪圆了眼睛，程宗扬一唱完，她立刻按照旋律重复一遍——歌声一起，程宗扬不由对月霜刮目相看，没想到这丫头在唱歌上还蛮有天份的。
　　程宗扬一句一句教下去，“输赢的代价是彼此粉身碎骨。外表健康的你心里伤痕无数，顽强的我是这场战役的俘虏……”
　　月霜不甘示弱地一句一句唱着，最后唱到“就这样被你征服——”月霜的歌声戛然而止，羞愤地瞪着他。
　　程宗扬鼓掌道：“唱得真好！再来一遍！”
　　“无耻小人！”
　　两人在床榻上扭打半晌，最后程宗扬让了半招，被月霜用擒拿手拧住手臂才算告一段落。
　　月霜半裸的娇躯贴在他胸前，呼吸间带着少女的甜香，光洁的肌肤褪去冰冷的温度，变得温软而香滑，让程宗扬一时间看呆了眼。
　　月霜伏在他胸口道：“你刚才说的是真的吗？”
　　“什么？”
　　“他们都知道。”
　　程宗扬耸耸肩，“你觉得孟老大傻吗？”
　　月霜摇摇头。
　　“侯二哥呢？”
　　月霜又摇了摇头。
　　“四哥、五哥、六哥、七哥还有小狐狸呢？”
　　“这和聪明有什么关系？”月霜气恼地说道：“是不是你对外面说的！”
　　“喂！你动动脑筋！你的寒毒连师帅都治不好，突然间说没就没了，修为还提升了一大截。只要有眼睛，都会觉得不对吧？”程宗扬道：“而且江州刚打完仗，事情千头万绪，孟老大一心要栽培你，却放着这么多事不管，让你来临安参加股东大会，你不觉得奇怪吗？”
　　月霜气恼中露出三分羞态，按这卑鄙小人的说法，孟非卿让自己来临安，竟是专程送上门让他“治病”的。
　　程宗扬连忙道：“我推算了一下，孟老大决定让你来的前一天，正好是你寒毒发作的时间，对不对？”
　　月霜沉默片刻，“那天是孟大哥替我压下的寒毒。他还问我以前都服过什么药。”
　　孟非卿的修为到底有多高，自己说不准，但自己敢替他打保票——以孟老大的眼光，只要看一下月霜的经络就能猜出来七八分。
　　程宗扬叹了口气，“孟老大肯定很想打我。”
　　“为什么？”
　　“因为他觉得你如果嫁给我，未免太便宜我这个小子了。”
　　“想得美！我才不会嫁给你！”月霜停了一下，重复道：“绝不！”
　　程宗扬并没有吃惊，月霜的心思自己当然知道。她不肯嫁给自己也许有一千个理由，但最重要的那个理由她永远也不会说出口——小紫。
　　月霜松开他的手臂，“股东大会……究竟是做什么的？”
　　“很多。”程宗扬叹了口气，“多得我都不知道怎么着手。”
　　…………………………………………………………………………………
　　清夜无尘，月色如银。水榭下传来湖水拍岸的轻响，天地一片寂静。
　　翠微园临湖而建，水榭内凉风习习，纵然夏日炎炎，也不觉燠热。从涵翠庭偷偷摸摸溜回来，已经是三更时分。
　　不知是不是今日兴致太高，程宗扬躺在竹榻上，怎么也睡不着，索性起身剔亮灯烛。
　　灯光缓缓亮起，摇曳的烛光给程宗扬结实的肌肉镀上一层金色的光泽，他摊开一卷素纸，慢慢抚平，然后压上一方黑玉镇纸。
　　卓云君听到声音，拢起秀发，从榻上起来，趿了那双象牙鞋，走到案旁，往砚中呵了口气，玉手挽住墨碇，细细磨着。
　　程宗扬没有坐下，而是站在桌旁，一边提笔蘸着墨，一边道：“你是故意的吧？”
　　“奴婢怕凝奴打扰了主子，才点了她的睡穴。”
　　“不是这个。”程宗扬在纸上写下“盘江程氏”四个字，一边道：“那天我让你给阮香琳倒杯茶，可没让你下什么春药。”
　　卓云君轻笑道：“那淫妇原用不着春药便已经够淫浪了。谁知她喝过茶水会浪成那个样子？”
　　“你以为我看不出来？你在李师师身上吃了亏，找到机会故意报复。”程宗扬道：“我警告你，师师姑娘如果少一根头发，你就自求多福吧。”
　　卓云君酸溜溜道：“是。”
　　“蔺老贼当上太乙真宗掌教，你已经知道了吧？”
　　卓云君沉默片刻，“奴婢听说了。”
　　“说实话，凭蔺老贼的手段，别说你，就是你和秋小子，还有那个林之澜全加起来，也斗不过他。”
　　卓云君没有作声，自从传出蔺采泉得到九阳神功传授的消息，她便知道主人已经和蔺采泉私下达到约定，自己想要报仇，更是遥遥无期。
　　“但你放心，只要你还是我的奴婢，我就绝不会让你对别人忍气吞声。”程宗扬一边在纸上写下“盘江”两个字，一边道：“等我腾出手来，就让蔺老贼好看。该吐的，都让他吐出来。”
　　说罢，程宗扬不再理会卓云君，在纸上写下：盘江程氏集团。
　　总股份：二十股。
　　第一批十股：
　　殇侯：一股。
　　苏荔、武二：一股。
　　祁远：半股。
　　吴战威：半股。
　　云苍峰：半股。
　　易彪：半股。
　　凝羽：半股。
　　乐明珠：半股。
　　程宗扬：五股。
　　第二批十股：
　　星月湖大营：四股半。（九个营各占半股）
　　建康世家：五股。（十家各占半股，含萧、程）
　　程宗扬：半股。
　　由于星月湖大营有三个营属于自己，建康世家自己也有半股，合计下来，自己在二十股中，总共占有七股半，超过总股份的三分之一。如果加上凝羽、祁远等人的股份，正好占有半数。
　　程宗扬一边想着，一边接着往下写。
　　一、晋国商行。
　　主营：盛银织坊。
　　兼营：临江楼、珠宝。
　　大掌柜：祁远。
　　二、江州商行。
　　主营：水泥。
　　兼营：江宁两州商业。
　　大掌柜：待定。
　　三、宋国商行。
　　主营：钱庄。
　　兼营：粮食、地产。
　　大掌柜：秦桧……
　　卓云君神情复杂地望着他的背影，心神仍然沉浸在他刚才的承诺中。在大草原时，她以为这个年轻人是个不起眼的小商人，幸运的小人物；在建康时，她以为这个年轻人是个狠毒的奸商，邪恶的色鬼；在沐羽城时，她以为这个年轻人是个野心勃勃的冒险家，借用战争渔利的投机客；在江州时，她以为这个年轻人是一个隐藏极深的野心家……
　　结果卓云君现在才发现，自己从来就没看清楚过这个年轻人。她亲眼看着这个年轻人从一无所有，到举手播云，覆手布雨，却越来越看不透他的面目。无论是他掌握的资源，还是他操作的手法，都远远超越了自己的认知范围。
　　纵然卓云君曾经身为教御，名动江湖，在这个年轻人身边越久，却越觉得自己卑微。就像初入门墙的学徒，望着殿堂上那些大宗师的背影，充满了崇慕。
　　她相信这个年轻人可以轻易对付身为掌教，拥有极大权势的蔺采泉，相信他可以会为自己雪恨。也许自己真的可以依靠在他臂膀间，偎依在他的羽翼下，什么都不去想，就像沉浸在醉人的美酒中一样，不熟透，不醒来。


第六章
　　程宗扬将股东大会的事务都交给秦桧等人，自己连日在临安奔走，逐一拜访贾师宪、蔡元长、韩节夫、史同叔这些朝中的权臣和未来的权臣，至于交谈的内容，他却从未透露过。
　　四月二十四日，已经出发一个多月的晋国使团，一路游山玩水之后，终于抵达临安。张少煌是持节的正使，由宋国鸿胪寺的官员出面迎接，送到接待国宾的驿馆。所受的待遇说不上寒酸，但也不十分隆重，显然在战场上吃了亏的宋国官员想营造出一种不卑不亢的气氛。
　　但这些不关程宗扬的事，入城之前，桓歆等人就与使团分开，没有理睬宋国官方的接待，直接与萧遥逸等人会合。
　　以谢无奕为首，桓歆、石超、阮遥集、阮宣子、柳介之……齐至临安，虽然一路奔波，这帮贵族子弟却没有半点风霜之色，反而精神十足。
　　桓歆佯怒道：“萧哥儿，你也太不仗义了！不言声自己来了临安！一点儿都没把咱们兄弟放在心上！”
　　萧遥逸叫道：“桓老三！你的良心都被狗吃了吧！你们在江州闹完，拍拍屁股走人倒是轻松！我要不留在江州，满屁股的屎谁给你们擦？我走得比你们晚，到得比你们早，不就是为了给兄弟先踩好点儿？”
　　谢无奕抬手摇了摇，等众人都安静下来，他闭目道：“这些无益之事何必多说？唔，此地风和日丽，谢某敢打赌，十步之内，必有芳草！”
　　众人都笑了起来，萧遥逸挑起拇指，“还是老谢晓事！”
　　桓歆道：“我们可都盼着来临安呢，有什么热闹，先摆来看看！”
　　“有你看的！中瓦子，玉露楼！”萧遥逸拍着程宗扬的肩道：“程兄提前一天就全包下了。”
　　谢无奕微微颔首，“程兄有心。”
　　程宗扬笑道：“这都是小侯爷的功劳，我来了两个月，还没他刚来两天的门路清楚。”
　　众人纷纷上马，石超却悄悄拉住程宗扬，“程哥，唐国的铺面我已经都安排好了，你看让谁接手？”
　　“接手的事不急，刚出的水泥你不是已经拿到了吗？”
　　“三千石哪儿够啊！每月至少要两万石，眼下连两成都不到，程哥……”
　　“不用急，少不了你的一份。”程宗扬笑道：“今晚不谈生意，好好乐一番才是。”
　　众人都上了马，程宗扬刚松了口气，便听到身后一个声音，“程头儿！”
　　听到这个声音，程宗扬就觉得心里一阵踏实，肩上的担子仿佛轻了一半。论身手，这人连平常的护院都比不了，但在盘江程氏，这个不起眼的人物却是自己不可或缺的左膀右臂。
　　程宗扬转过身，然后大步走过去，狠狠给了祁远一个熊抱，“老四！你可算来了！”
　　祁远笑嘻嘻要行礼，程宗扬托住他的手臂，“拉倒吧，人都走了，你做给谁看呢？哈，气色不错啊，祁大掌柜！”
　　祁远脸色本来又青又黄，这一路晒黑了许多，皮肤透出健康血色，整个人都似乎年轻了十岁，他笑道：“托程头儿的福……”
　　就在这时，耳边响起一个雷鸣般的大吼，“叔公！”
　　青面兽像座肉山般“轰”的跪下，“呯”的磕了个头，然后抬起头，咧开大嘴嘿嘿直乐。
　　程宗扬这才注意到祁远身后还有一个兽蛮老人，他瞽了一目，脸上颈上的兽斑也秃了大半，一手扶着木杖，虽然瘦得脱形，却气势不倒，就像一只独目的老狼，因为老迈而更加危险。
　　祁远道：“这位哈大叔听说有族人在临安跟着程头儿，非要跟来，老祁劝都劝不住。”
　　“哈大叔？”
　　青面兽拍着胸膛道：“哈叔公！吾族最伟大的术者！哈迷蚩！”
　　程宗扬本来含笑致意，听到最后三个字，笑容全僵在脸上。
　　哈迷蚩身材在兽蛮人中算是矮的，但也比程宗扬高出半个头。他一只耳朵上挂着巨大的铜环，上面挂满尖利的兽牙，仅剩下的一只眼睛，眼皮像褶子一样低垂着，偶尔一抬眼，锋利的目光犹如苍狼。这老家伙和金兀术联起手来，破坏力堪比秦会之和王氏的绝配。
　　祁远一看要冷场，赶紧翘起拇指，“哈大叔这一路可帮了老祁大忙了！全靠哈大叔自制的草药给老祁排毒清肺。说起来要不是程头儿让老祁去接人，老祁也没这个运气能除净瘴气。”
　　程宗扬稳住情绪，抱拳诚心实意地说道：“多谢哈大叔！”
　　哈迷蚩独目上下打量着他，从头到脚仔细看了一遍，尤其是他的额头、眼角等处。半晌老兽人张口咳了几声，接着一口痰吐到程宗扬脸上。
　　程宗扬一愣，怒火顿时升了起来。青面兽却笑逐颜开，兴奋地大声道：“官人！叔公已经承认了你的身份，你给叔公一件礼物，以后就可以获得吾族的崇敬了！”
　　你哈叔公是丐帮出来的吧！还有这破规矩？程宗扬肚子里腹诽着，一边干笑道：“多谢哈大叔看得起我。准备点儿什么礼物？”
　　“一点黄金！”青面兽伸出两根手指，“只要十斤就够了！”
　　你怎么不去抢！十斤黄金将近五百金铢，即使在临安，寻常人家全部家产也没有这个数。不过和一整个兽蛮部族相比，这样的价格还在自己接受范围之内。
　　秦桧在与诸人寒暄说笑，林清浦和匡仲玉不宜露面，旁边只有冯源跟着，程宗扬道：“冯大法！去金库提二十斤黄金！送到园子里！再备两只羊！”
　　“好咧！”冯源应了一声。
　　哈迷蚩满意地点点头，闭上那只完好的眼睛。
　　冯源性子随和，为人又没什么脾气，与几名兽蛮人关系也不错，当下打了声招呼，便带着两名护卫前去办事。
　　程宗扬苦笑着擦去脸上的痰迹，然后道：“兰姑呢？”
　　兰姑掀起车帘，笑道：“公子吉祥。”
　　“兰姑，你也吉祥。”程宗扬笑道：“这一路辛苦，我让人送你去园子。”
　　“奴家倒想往玉露楼看看呢。”
　　程宗扬笑道：“兰姑倒是好兴致啊。”
　　兰姑飞了一个媚眼，“既然来了临安，当然要和风月场同行学学呢。”
　　程宗扬大笑道：“那好！咱们一道去！”
　　来自建康的世家子弟早就盼了一路，这会儿终于到了临安，当即由程宗扬和萧遥逸这哥儿俩领着，一行人鲜衣怒马，赶往太平坊的中瓦子。
　　中瓦子位于临安城中心，与宫城相距不远，可以说是寸土寸金的位置，因此玉露楼占地面积也不太大，但布局极具匠心。园中是一泓清池宛如玉带，旁边一座假山沿着地形蜿蜒伸来，将池水分成两半。周围错落立了三处楼宇，各有游廊相连，园中花竹相映，林木森森，形成几个通而不连的空间。
　　一进园，便看到数十位身着盛装的美妓在廊中迎候，那些美妓正值妙龄，一个个皓齿朱唇，风姿如画。程宗扬来临安虽然有些时日，还是头一次逛青楼，一下看到这么多姑娘，也不禁有些眼晕。
　　萧遥逸到临安不过两天，却已经是青楼熟客，他跳下马，把缰绳扔到萧五，风采翩然地进了玉露楼。
　　见到萧遥逸进来，那些女子顿时眼睛发亮，眉梢眼角都带着喜色，莺莺燕燕围过来道：“公子怎么这时才来？”
　　“奴家一大早就等着公子呢……”
　　萧遥逸与众妓说笑几句，然后用手肘碰了碰程宗扬，低笑着揶揄道：“圣人兄，发什么愣呢？”
　　程宗扬自嘲道：“得，我就是那土狗。这么好的地方居然没来过。”
　　玉露楼的老鸨是一个风韵正足的美妇，昨日整个园子被人大手笔全包下来，便知道今日来的都是贵客，当下亲自迎了出来。
　　这边建康世家子弟也陆续赶来，谢无奕等人都是花丛老手，到青楼就和到了自己家一样，毫不见外，不多时便和老鸨打得火热。
　　玉露楼内早已摆好筵席。宋国菜肴比晋国更为精致，而且临安佳酿极多，各色佳肴名酒，流水般送来，接着两排乐伎坐在廊下，吹起凤箫，十余名穿着鲜衣华服的舞伎在席间起舞，还未开饮，便已令人心醉。
　　程宗扬放开酒量，先持觞劝酒，与众人一一对饮。席间说起途中的趣闻，众人笑闹不已，气氛热烈。加上周围各式新奇的玩乐，没多久便让诸人乐而忘忧。
　　程宗扬喝到中途，向萧遥逸使了个眼色。萧遥逸会意地一笑，然后拿起银盏“叮”的敲了一记，先吸引了众人的目光才道：“程兄这是粗人的喝法！哥儿几个，我来给大伙喝个别致的！”
　　说着他解下束发的锦带，交给旁边的玉露楼红牌娇玉英，“蒙上！”
　　玉英好奇地接过锦带，蒙住萧遥逸的双眼，接着见那公子哥儿一挥手，“斟酒！”
　　一名小婢斟上酒，萧遥逸举杯在鼻前一晃，略一沾唇便道：“蓝桥风月！”
　　那小婢拿起银壶，上面朱红色的小签果然是蓝桥风月。
　　众人一片喝彩，玉英又是惊讶又是佩服，“公子好厉害呢。”
　　萧遥逸扯下蒙眼的锦带，一脸得意洋洋地说道：“雕虫小技耳！”
　　玉英娇声道：“临安名酒不下百种，今日席间足有三十六种，公子每种都能尝出来，奴家却是不信。”
　　“敢不敢和我赌一把？”萧遥逸道：“我要猜错，就把一瓮酒都喝干净。”
　　“奴家若是输了呢？”
　　桓歆等人起哄道：“当然也是把一瓮酒喝净！”
　　玉英讨饶道：“奴家量浅，喝不了许多。”
　　萧遥逸豪爽地说道：“用不着你自己喝，楼里的姑娘有一个算一个，敢不敢赌？”
　　众人都笑道：“赌了！赌了！”
　　楼内十位贵公子，在座的美妓却足有二十余位，听说可以代饮，那些美妓也跃跃欲试。
　　玉英拿起锦带，另一名美妓却笑道：“我来！”说着她依过来，一双纤纤玉手掩住萧遥逸的双眼。
　　碧绿的酒液丝线般注入银盏，那美妓举盏递到萧遥逸唇边。
　　萧遥逸品了一口，毫不犹豫地说道：“宜赐碧香！”
　　小婢亮出标签，众人哄堂叫好，果然是宜赐碧香。众妓输了赌注，只得合饮了一瓮宜赐碧香。
　　“雪腴！”
　　“殿司凤泉！”
　　“十洲春！”
　　“齐云清露！”
　　“清若空！”
　　“内库流香！”
　　萧遥逸连斗连胜，一连换了七八种酒，无一猜错。那些妓女虽然是合饮，七八瓮美酒也使诸女玉腮飞红，酒力难支。替萧遥逸蒙眼的小妓蕊儿整个身子都伏在他背上，眼中仿佛滴下蜜来。
　　谢无奕等人兴致越发高昂，都觉得小侯爷替自己人争了面子，脸上有光，叫好声越来越响亮。
　　萧遥逸嘻笑自若，他伤后不能饮酒，每一种都只略微沾了沾唇，反而更显得成竹在胸，再没有人能想到他是施计逃酒。
　　盏中又换了一种美酒，萧遥逸张开口，唇上忽然一软，递来的不是银盏，而是一张香喷喷的小嘴。玉英嘴对嘴地喥了口酒给他，又伸出香舌，在他口中缠绵多时，才恋恋不舍地松嘴。
　　萧遥逸笑道：“好一个浮玉春！”
　　谢无奕、桓歆轰然叫好，石超几乎把手掌拍烂了。周围的美妓却同声叫苦，又被他猜了个正着。
　　玉英在他臂上捻了一把，腻声道：“俏冤家……奴家着实不能再喝了。”
　　萧遥逸笑嘻嘻道：“若是喝不下，去件衣服也抵得。”
　　玉英当即宽衣解带，除去外衣。萧遥逸道：“可不能只你一人。这瓮浮玉春在座的姊妹人人有份，喝不下的便脱件衣物抵数！”
　　一众世家公子大声叫好，诸女又嗔又笑，楼内笑闹声不绝于耳。
　　萧遥逸品完第一杯酒，程宗扬已经悄然离席，独自去了相邻的小楼。
　　兰姑由老鸨陪着说话，整个楼里只有祁远一名客人，连佐酒的美妓都没有。
　　“滕大尹上个月去的职，”祁远道：“临别时我送的礼物他一样都没收，钱也没要，反而留了几本书给公子，让公子好好研读。”
　　程宗扬接过来，翻了翻书页，然后又交给祁远，“保存好。将来遇到读书的苗子，传授给他，也不枉了滕大尹这番心意。”
　　祁远也知道他和滕甫所学不是一路，虽然彼此尊敬，终究不是一路人，收起书卷道：“鲁大师和林教头已经到了筠州。”
　　鲁智深和林冲一直下落不明，祁远几次传来消息，都说没有遇见，这会儿突然说他们已经到了筠州，其中必有蹊跷。程宗扬立即道：“出了什么事？”
　　祁远低声道：“有人在追杀他们。”
　　“谁？”
　　“鲁大师不肯说。只不过听说对手很强，鲁大师叮嘱千万不能使术传讯。”
　　“他们能拦截影月宗的水镜术？”
　　祁远点了点头，“林教头刺配江州的事算不得什么秘密，鲁大师猜测对手必定会在烈山拦截，因此转而向南，从浮凌江往沐羽城，绕道去江州。”
　　鲁智深能在十方丛林群僧追杀之下逃亡至今，肯定有他自己的手段。召集离江州近在咫尺又绕路南行，一是避免和曾经的同门冲突，其次也是不想给自己招惹麻烦。这位花和尚古道热肠，不见得有聪明人的小伎俩，却有做人的大智慧，果然值得一交。
　　“筠州的生意……”
　　程宗扬摇了摇手，“生意上的事交给你我放心，今晚不谈这个。”说着他笑了起来，“找了两个顺眼的，今晚让你好好轻松一下。”
　　祁远嘿嘿笑了两声，“不了，不了。听说彪子已经来了，我俩有日子没见，可得好好聊聊。”
　　“也好。”程宗扬一脸慎重地说道：“你们俩也该商量商量，什么时候把事儿给办了。”
　　“程头儿！你可别乱说啊！”
　　“想歪了吧，老四！”程宗扬嘿嘿笑道：“我是说你们俩都该成亲了，你的小津还在碧鲮族，彪子要去白夷看看他哥再成亲，你们俩赶紧商量商量一道去南荒，别把正事给耽误了。”
　　祁远咧嘴笑道：“成！筠州的生意我已经安排妥当了。临安的事办完，我就和彪子去南荒，然后回建康！”
　　程宗扬叫来两名护卫，送祁远回翠微园，自己在池边洗了把脸，清醒一下，然后往玉露楼走去。
　　远远便能听到玉露楼笙歌满楼，笑语不绝。程宗扬笑着摇了摇头，对这些世家公子来说，这样的日子称得上是岁月静好，现世安稳了。
　　楼内赌酒已经赌了二十余种，桓歆看得技痒，替萧遥逸赌了几回，结果三赌两输，谢无奕等人笑骂着饮了两瓮，剩下的一半被玉露楼的美妓饮了，一半用脱衣抵数。这会儿楼内的美妓一多半都脱得半裸，有两个小妓更是衣衫尽去，赤条条被客人搂在怀中。
　　忽然楼外一阵喧哗，接着一群少年闯了进来，为首的小子一个五尺多高，四尺多宽，圆圆得宛如一个皮球。他恼得鼻子不是鼻子眼睛不是眼，叫道：“哪儿来的泼皮破落户！也敢和我们十三太保抢粉头！”
　　桓歆一口酒喷了出来，“石胖子，这是你弟吧？”
　　石超连连摆手，“不是不是！”
　　一名美妓连忙过去，柔声道：“原来是高衙内……”
　　高衙内一个耳光挥过去，把那妓女打倒在地，暴跳如雷地叫道：“老鸨呢！竟然敢拦爷的马！临安哪个园子敢不让我们进的！”
　　萧遥逸浑没把暴跳的高衙内放在眼里，只顺手搂住身后的小妓蕊儿，对她笑道：“要不要再和我赌一场？”
　　梁世杰挤过来，愤然道：“把他们都给爷赶开！敢扫爷的兴！还不让你们老鸨儿过来赔罪！要不直接拆了你们玉露楼！”
　　阮家兄弟披头散发地趴在桌上，听到叫嚷声，阮宣子勉强抬起头，口角流涎地说道：“好……好生……聒……聒噪！”
　　谢无奕意态从容，虽然缺了两颗门牙，一张嘴就口齿漏风，却是别有一番韵味，“废什么话？给我打。”
　　这一下顿时炸了锅，双方的护卫叫骂连声，各自操棍弄棒，“呯呯崩崩”一通乱打。建康这些世家子弟远赴宋国，身边带的护卫都是部曲中的精锐，临安那帮公子哥儿的手下也不是善茬，尤其是高智商身边的护卫，颇有几个禁军好手。
　　双方这一仗算是棋逢对手，打得旗鼓相当。好在玉露楼靠近宫城，双方没敢动刀动枪，只是挥舞大棍，你来我往，打得热闹万分。
　　高衙内跳着脚叫道：“打！往死里打！打那个小白脸！妈的！你还笑！”
　　萧遥逸哈哈大笑，拿起银盏一口饮尽，在手里掂了掂，然后振臂一挥，银盏“呯”的砸在高智商鼻梁上，鲜血顿时淌了出来。
　　高智商一声惨叫，坐倒在地。一名太尉府的护卫跃起身，凌空从袖中挥出一只铁鹰爪，朝萧遥逸抓去。
　　萧遥逸看也不看一眼，把一盏酒递到瑟瑟发抖的小妓唇边，喂她尝了一口。
　　后面的萧五挺身而出，他抄起椅子，像拍苍蝇一样一下把那名太尉府的护卫从空中拍到地上，将一张梨花木作的椅子“呼喇”拍得散架，然后提着半截椅子腿，气势汹汹地叫道：“还有谁！”
　　见到这个不起眼的瘦子突然发难，直接把禁军中一位虞侯打趴下，临安纨绔身边的护卫为之气夺，建康来的护卫却是士气大振。
　　高智商捂着鼻子叫道：“反了！反了！富安！你个狗才！点了兵马拿下这帮反贼！”
　　忽然众人脚下一震，整个地面都似乎波动了一下。楼中的美妓惊叫着跌了一地，两边的护卫也一个个摔得七倒八歪。
　　富安惊疑地看着周围，却见一个年轻人施施然走过来，身后跟着一老一壮两个兽蛮人。他赶紧上前一步，叉住手恭恭敬敬地说道：“程爷。”
　　高衙内如见救星，嘶声裂肺地叫道：“师傅！有人打我——”程宗扬没有理他，迳直走到笑眯眯坐着的萧遥逸面前，一揖到底，恭敬有加地说道：“萧公子。”
　　萧遥逸笑道：“这是你徒儿？小屁股还挺圆的嘛。”
　　“劣徒无知，惊扰了公子，还请公子恕罪。”
　　“好说。”萧遥逸道：“让他留一只手下来，今晚这事儿就算揭过。”
　　程宗扬狠狠瞪了他一眼，小狐狸，你可别演得太过火啊！
　　萧遥逸转口道：“那个小胖球要是不肯少只手呢，就拿一万金铢出来，算是给大伙压惊吧。”
　　高衙内、梁世杰等人都看愣了，当日在雷峰塔，程宗扬对他们可是一点面子都不卖，说动手就动手。别说十三太保，就连贾太师、梁节度、高太尉，都半点不放在眼里。这个萧公子究竟是什么来头？
　　程宗扬暗暗朝萧遥逸比了个中指，脸上却陪着笑容，“多谢公子大量。在下授徒不严，一万金铢都算我的，明日便送到府上。”
　　萧遥逸还想再演一会儿大爷，被程宗扬用口型说了个“干！”，才哼哼哈哈地应了几声算是收场。桓歆等人心里好笑，玉露楼的姑娘却不知端底，再看萧遥逸的眼神都像见了神仙一样。
　　程宗扬瞧了瞧高衙内鼻子上的伤，幸好小狐狸手上无力，银盏砸到脸上只破了点皮。他拿了块丝帕替高衙内擦了擦血迹，板着脸道：“按住！”
　　高衙内捂着鼻子，一脸的委屈，“师傅……”
　　“行了，你要早两个月惹上萧公子，这一下半个脑袋都没了。就流了这么点儿血，赶紧回去烧高香，谢谢满天神佛吧。”
　　梁世杰等人都知道程宗扬背景不一般，见他这副作态，没一个再敢出头，都像斗败的公鸡一样，一声不响地夹着尾巴离开。
　　程宗扬回头抱拳道：“惊扰了各位，今晚的开销都算我的！告辞！”
　　石超连忙起身，“我送送！我送送！”
　　程宗扬不好拂他的面子，微微点了点头。
　　高衙内只是霸道惯了，人倒不傻。跟着程宗扬走到池边，他回过味来，小声道：“师傅，那人是谁？”
　　“你猜。”
　　“哪家王爷？不对啊，咱们大宋哪儿有姓萧的王爷？况且就算是王爷，师傅你也不怕啊。”
　　“你再猜。”
　　高衙内琢磨了一会儿，然后兴奋地说道：“汉国的！对不对？天子身边的亲信！带天子剑的！”
　　“小子，你很聪明嘛。”
　　高衙内得意地说道：“那当然！我爹就常夸我聪明！”
　　也就高俅那个偏心眼儿偏到骼肢窝里的模范干爹能夸你聪明了。程宗扬想起一事，吩咐道：“别忘了，明天到翠微园来。”
　　高衙内大喜过望，“师傅放心，徒儿绝对不会忘的！”
　　石超紧走两步，堆笑道：“在下姓石。这位是……”
　　高衙内看着石超的体型，油然生出几分亲近之意，大咧咧道：“我姓高！我爹是当朝太尉高俅！这是我师傅！”
　　石超胖脸挤出一个笑容，“在下与程员外是好友。高衙内若是不嫌弃，咱们往后便以兄弟相称，来来来，一点礼物，不成敬意。”说着朝后挥了挥手。
　　“什么礼物？”高衙内说着张大嘴巴，石超说的礼物竟然是个大活人，论姿色，比起玉露楼的红牌也不逊色。
　　程宗扬看了那女子一眼，见她有几分愿意的模样，便笑道：“收着吧。也是石公子一点心意。”
　　高衙内擦了把口水，眼珠转了几下，然后从腰囊中取出一只碧绿的玉佩递给石超，一手拍着胸膛道：“老石这个朋友我交定了！往后临安城不管有什么事，老石你一句话，我要不来就是王八养的！”
　　程宗扬差点儿笑出声来，高俅真养的好儿子，会给他长脸。
　　“等等！”程宗扬看见那块玉佩，连忙一把抢过来，“这是什么？干！龙睛玉！”
　　“我爹给我的。说能防身。”高衙内道：“石哥哥这么仗义，我高智商也不能跌份啊。尽管拿着！”
　　石超连声道：“太贵重太贵重！”
　　“你看不起我！”
　　“看不起看得起你都留着！”程宗扬不由分说把玉佩塞回高衙内的腰囊中，警告道：“这种东西不能乱拿出来！”
　　那块龙睛玉明显是加过法术的，比云苍峰当日带的玉佩品质更胜一筹，高俅对这个干儿子可真是下足了本钱。
　　高衙内不敢违抗，琢磨了一会儿拿出一块牌子，“我给你一块令牌吧。有什么打杂干活的事，直接找禁军。一次能调十个人。”
　　程宗扬哭笑不得，这帮纨绔，什么东西都敢乱送。
　　“行了，石胖子，你拿着吧。”
　　两人交换了礼物，高衙内瞧着那美姬越看越爱，石超攥着那块能调动禁军的令牌也如获至宝。两人越谈越投机，尤其是两人都是超胖的体型，说起行房时什么姿势才能干得爽利，更是眉飞色舞。最后索性把程宗扬扔到一边，两人兴冲冲带着姬妾找地方钻研去了。
　　程宗扬不知道该好气还是好笑，等两人进了楼，他恶作剧地扭头对青面兽和哈迷蚩道：“再给他们震一下！”
　　老兽人提起木杖刺进土中，无声地念了咒语，接着地面猛然一摇，楼中传来几声惊叫。
　　程宗扬正在好笑，忽然身后老远处一声“救命！呜……”那人只叫了一声，就只剩下“咕咕”的水声。
　　程宗扬回头看时，只见假山后面的水面荡起一圈涟漪，多半刚才正有人在假山上，被震得失足落水。
　　“不好！”
　　程宗扬连忙跃上假山，却见涟漪正中飘着一顶男人用的头巾。他不禁有些发怔，刚才听到的声音又娇又细，分明是个女子，怎么掉下去的会是个男人？
　　惊疑间，一条光洁的手臂露出水面，宛如白玉花枝，无力地挥舞了一下，然后又没入水中。程宗扬不敢怠慢，立即跃进池中，一路狗刨地游过去，捞住水中的女子。
　　那女子是从假山上失足落水，离岸边并不远，但她在水中拚命挣扎，反而离岸边越来越远。程宗扬好不容易在水下摸索着搂住她的腰，那少女身子触电般一抖，接着激烈地挣扎起来。自己水性平常，想从水里救个人本来就不轻松，这会儿被她又推又踢，险些呛了口水。程宗扬顾不上客气，掌心真气一吐，封住她的穴道，这才搂着她游到岸边。


第七章
　　那女子软绵绵躺在地上，一张姣美的玉脸沾满水迹，宛如带雨梨花，那双美目亮如寒星，乌黑的眸子转动着，警惕地看着他。
　　她大概双十年华，一张娇靥犹如牡丹，有着难得艳丽。程宗扬见惯了盛妆的美女，眼前的女子却是刚在水中洗了一遍，没有半点脂粉气。细腻的肌肤白里透红，仿佛无瑕的美玉，莹润无比。
　　程宗扬禁不住一阵心动，没想到玉露楼会有这样的绝色，自己生平所见诸女中，恐怕只有小紫能与之比较，其余皆逊之一筹，看来，有时间还是要多逛逛此地才对。
　　那女子衣衫已经湿透，曲线玲珑的身子在衣下微微发抖，她一双星眸飞快地转动着，虽然努力保持镇定，却不时显露出惊惶的神情。
　　程宗扬一边解开她的穴道，一边道：“你是玉露楼里的小娘子？叫什么名字？”
　　那女子抿着精致的红唇，一声不响，直直瞪过来，像在生气，又像看见什么稀奇的东西，有那么一瞬间，程宗扬还以为她会不会认识自己，不过，自己肯定不认识她，甚至从没见过，如果见过，怎么可能忘得掉这样的倾国美人？
　　看到她身上穿着青色的男装，满脸惶然而又心虚的表情，程宗扬恍然大悟，小声道：“你是想要偷跑，意外失足落水，对不对？”
　　那女子口唇微张，像是被这一问给吓到，她美目转了几下，似在考虑些什么，最后无奈地点点头。
　　程宗扬见多了为甘食美服自甘沦落的妓女，如果不算卓美人儿，这还是头一个不肯当婊子的，让自己大生好感。
　　“不用怕，我不会送你回去的。”程宗扬微笑道：“你叫什么名字？”
　　那女子犹豫半晌，小声道：“媚娘。”
　　果然是玉露楼的粉头，看来她是今日整个园子都被客人包下，换了男装偷偷溜走，谁知这么巧赶上兽蛮人的震地术。失足落水倒不要紧，她的逃跑大计可就此泡了汤。
　　“你的包裹呢？是不是掉水里了？”
　　程宗扬往水里看去，媚娘连忙道：“我没有包裹。”
　　“你只换了件衣物？”
　　媚娘点了点头。
　　望着媚娘绝美的姿容，程宗扬不禁有些感叹，黄莺怜、阮香琳说起来也是大家闺秀，反而不如一个青楼粉头有自尊。以媚娘的姿色，少不得是玉露楼的当家红牌，锦衣玉食自不用说，可她竟然什么不带，就这样空着手离开，这份自强自爱着实令人佩服。
　　程宗扬听了听周围的声音，方才横行临安的十三太保铩羽而归，整个园子都喜气洋洋，这会儿楼中笑闹声不住传来，根本没有人留意到这边的动静。
　　媚娘勉强站起身，“多谢你，我要走了。”
　　“你衣服都湿透了，怎么能走？我让人给你拿身衣物。”
　　“好。”媚娘道：“我要男装。”
　　程宗扬对青面兽道：“找石胖子要身干净的男装来。两身！”
　　不一会儿青面兽拿着衣物过来，程宗扬接过来一看，笑骂道：“干！石胖子这衣服比娘儿们还香。”他身上的衣服也湿透了，虽然新衣香味熏人，也只能换上。
　　“要不要给你找个换衣服的地方？”
　　“不用。”
　　媚娘拧了把湿透的秀发，然后直接将新衣披在身上，束好衣带，虽是男装，仍显得丽色动人。
　　程宗扬好意道：“湿衣不脱下来，小心生病。”
　　媚娘穿好外衣，接着双手收进衣内，灵巧地动作着，不多时便除下贴身的湿衣，从袖中取出。
　　程宗扬看得佩服之极，这丫头够聪明的，外衣不动，就能把衣服从里面脱下来。
　　媚娘把湿衣仔细叠好拿在手中，然后道：“改日我再还你。”
　　程宗扬道：“你不会还要翻墙吧？正好我也要离开，干脆我送你一程。我带的人多，看门的也未必能认出你来。”
　　媚娘皱眉想了想，跟着展颜一笑，“也好。”
　　“你去哪儿？”
　　媚娘想了一下，“有一个高俅，你知道吗？”
　　程宗扬失笑道：“高太尉？”
　　媚娘张大眼睛，“他是太尉吗？”
　　“可不是嘛。”程宗扬笑道：“你怎么会认识他的？”
　　媚娘低下头，小声道：“他是……是……是我的客人。”
　　程宗扬忍不住笑了起来。
　　媚娘羞恼地看了他一眼，“你笑什么？”
　　“没想到高俅那老牛居然吃了这么水灵的嫩草——那老家伙口风真够紧的，也不对我说一声。”
　　“你……你们两个，很熟吗？”
　　“不熟！一点都不熟，那老家伙从没对我说过有你这样的大美人，我和他未免太不熟了。”
　　媚娘玉颊微微一红，然后低下头去。
　　程宗扬让青面兽去牵马，一边道：“我没有带车。如果不想走路，只好委屈你和我乘一匹马了。”
　　媚娘皱眉道：“那边不是有车吗？”
　　“那是别人的车，我这里只有一匹马。”
　　那帮少爷当然有车，可自己也不能白送啊。程宗扬想着，突然一阵尴尬。自己怎么和岳鸟人一样，底线越来越低了呢？自己不会也沿着岳鸟人的老路，从纯情少男一路变成死不要脸的老流氓吧？
　　媚娘忽然一笑，柔声道：“我自己骑马好不好？”
　　…………………………………………………………………………………
　　程宗扬一手拉着黑珍珠的缰绳，大步走在前面。玉露楼的园门刚被高衙内带人砸过，一群护院正在收拾，见到客人出来，连忙散开，叉手立在两侧。
　　程宗扬悄悄看了媚娘一眼，这丫头侧身坐在鞍上，对那些护院的目光视若无睹，一点都不怕被他们认出来，心理素质不是一般的好。
　　一行人无惊无险地出了园子，玉露楼离宫城不远，离太尉府只有两条街巷。
　　程宗扬到门前通报了姓名，随即被请进客厅。
　　不多时高俅一脸城府地迈着步子进来，拉长声音道：“找老夫何事啊？”
　　刚说完话，高俅忽然张大嘴巴，一脸呆滞地看着程宗扬身旁的男装女子。
　　程宗扬心里偷笑，能让这老油条这么失态，总算不枉费了自己这趟辛苦，这许多年来，他为了保密，身边一个姬妾也不敢留，要不是今次偶然撞破，自己还真不知道他在青楼之中，有这么一个红颜知己。
　　“在下见过太尉。”程宗扬提起衣角，作势要行跪拜大礼。
　　高俅腿一弯，像要跌倒一样狼狈地把他扶起来，两眼却盯着媚娘，“你……你……这……这……”
　　看到高俅语无伦次的模样，程宗扬险些笑破肚皮，他一脸诚恳地说道：“禀太尉，在下在路上偶然遇到这位姑娘，听说是太尉的故交，才冒昧送到府上。不知太尉是否认识此人？”
　　媚娘微微一笑，“高太尉，你好。我是媚娘。”
　　高俅仰天打了个哈哈，“原来是媚娘……哈哈哈哈……老夫这个……哈哈哈哈……”
　　程宗扬揶揄道：“难道真是熟人？不会是认错了吧？不知道太尉和这位媚娘姑娘是怎么认识的呢？”
　　“当然是在青楼认识的。”媚娘美目波光微闪，柔声道：“自从我被送入青楼，便认识了这位高太尉。楼里客人虽多，只有高太尉是好人，这些年太尉作为我的恩主，照顾了我很多生意呢。”
　　高俅本来已经镇定下来，听到最后这句话，脸色顿时一青，舌头都有些不好打弯地说道：“这都是老夫应该做的，赫赫赫赫……”
　　“青楼里人心险恶，难得太尉是好心人，从不逼我做那些为难的事。”
　　高俅脸色由青转绿，干咳道：“老夫惭愧。”
　　“啧啧，”程宗扬压低声音，在高俅耳边笑道：“真看不出高太尉还是个怜香惜玉的好男人。喂，以前你可说过，有好货色大伙共享，这媚娘我看就不错，让我嫖一下怎么样？”
　　高俅脸色青里透绿，绿里透黑，精彩无比。没等程宗扬说完，他就一把挽住程宗扬的手臂，“你那边事忙，老夫就不留你了。大恩不言谢，改日再报。后会有期。送客！”
　　程宗扬几乎是被高俅提着推出客厅，然后房门“呯”的在身后关上。
　　程宗扬把手拢在口边，对着门缝道：“高太尉，别太急色了！轻着些。给我留一点儿！”
　　房门“忽喇”一声打开，高俅沉着脸出来。只眨眼工夫，高俅帽子也歪了，脑门也乌青了一片，脸阴得能拧出二斤水来。
　　程宗扬向后跳了一步，坏笑道：“太尉，你这也太快了吧？”
　　穿着男装的媚娘缓步出来，温言道：“多谢你送我到太尉府上，我送你一程好了。”
　　程宗扬没理会高俅的脸色，立刻道：“好啊。”
　　媚娘一笑，抬手道：“程员外，请。”
　　程宗扬奇道：“你认识我？”
　　“方才听高太尉说起，我才知道公子还是朝中的官员呢。”
　　程宗扬看了看高俅锅底般的脸色，又瞧瞧媚娘如花似玉的娇靥，好像这会儿才意识到高俅还在旁边，假意道：“春宵苦短，怎么好让姑娘相送呢？”
　　“程员外不用客气。”媚娘说着当先便走。
　　程宗扬只好朝高俅作了个抱歉的手势，一边跟在媚娘身后，一边搜肠刮肚地找些话题来说。
　　“你刚才骑着马出园子，一点都不怕啊。”
　　媚娘讶道：“怕什么？”
　　“不怕被玉露楼的护院认出来？”
　　媚娘嫣然笑道：“他们只以为我是被客人带出去，谁敢拦员外的兴头呢？”
　　程宗扬打趣道：“原来你是拿我当挡箭牌啊。”
　　“所以要多谢程员外了。”
　　“生意怎么样？”
　　媚娘沉默了一会儿，“难作得紧。”
　　“是吗？我看临安的娱乐业需求很大啊。”
　　“所遇非人。”媚娘幽幽叹道：“满楼贵客，尽是碌碌之辈。”
　　“是你心气太高吧？”程宗扬道：“方才我在玉露楼，见园子里的姑娘都挺开心的。”
　　媚娘看了他一眼，忽然道：“程员外，把刚才那匹黑马给我如何？”
　　如果是别的马匹，程宗扬也许就送了，黑珍珠自己可是十二分的不舍，推辞道：“我那匹劣马野性难驯，刚才要不是我牵着，早就把你甩下来了。”
　　“为何不找个驯马师，好生驯养一番？”
　　“找过。谁驯都不行。”程宗扬胡诌道：“都摔伤好几个驯马师了。”
　　“那是驯马者不得其法。”媚娘不以为然地说道：“天下骏马，哪里有不能驯服的？”
　　“哦？你也会驯马？”
　　“驯马易事耳。”媚娘道：“只需铁鞭、铁挝、匕首三物。”
　　程宗扬笑道：“这些东西怎么驯马？”
　　媚娘从容道：“铁鞭击之不服，则挝其首；又不服，则以匕首断其喉。”
　　“哈，你把马杀了，还驯什么……”
　　程宗扬笑到一半，忽然停住。仿佛半空中一桶冰水兜头浇下，让他激零零打了个冷战，打心底往外冒着寒气。
　　媚娘奇怪地看着他，“怎么？”
　　程宗扬咽了口吐沫，有些吃力地说道：“媚娘……你不会姓武吧？”
　　媚娘怔了一下，然后摇头道：“不是。”
　　当然不是！武则天明明在唐国嘛！
　　程宗扬暗笑自己多疑，叫媚娘的太多了，况且武媚娘这时候如果有，也只会在长安城的唐宫，怎么可能跑到临安的青楼来呢？
　　…………………………………………………………………………………
　　回到翠微园已经是深夜。建康纨绔团与星月湖军汉不是一路人，除了程宗扬和萧遥逸在中间奔走，双方极少有交集，因此谢无奕等人的到来没有引起星月湖人众的任何波澜。
　　月霜的院子早已熄了灯烛，悄无声息。这几天程宗扬没少凑近乎，可惜自从那日春风一度之后，星月湖的好汉们突然想起来他们肩负的职责，麦苗般齐刷刷钻出来一群，把涵翠庭守得滴水不漏。而月丫头也没有再给他机会，平常出入身边都带着部属，领头的不是崔茂，就是郭盛。再借给程宗扬两个胆子，也不敢在这些猛人眼皮底下对月霜玩痴汉的戏码。
　　不过程宗扬这几天也没白过，倒是得着机会与相雅续了两次前缘。谈话中他才知道只剩下女子的荆溪人如今有两种意见，一种还是原来的借种，如果有了子息，便回荆溪繁衍部族。另一种则有意脱离本族，以出嫁的方式让部族融入到六朝。持后一种意见的人数虽少，却在缓慢增多，眼看这一支荆溪人作为一支部族即将消失，让相雅平添了几分忧愁。
　　“让我说呢，这种事还是顺其自然的好。”一次温存过后，程宗扬安慰道：“愿意延续部族的，就留在族里。筠州到沐羽城的商路经过荆溪，不用担心衣食无着。金兀术的兽蛮部族如今又迁过去与你们作邻居，安全也不用担心。她们想嫁人尽管去嫁，反而你们留在部族里的，也可以招夫入赘嘛。”
　　相雅抚着他的胸口笑道：“我若招你呢？”
　　程宗扬苦笑道：“我倒是想，可惜现在还不到退休的时候——秦会之倒是不错啊，考虑考虑？”
　　相雅抿嘴一笑，“他新婚的妻子好厉害呢。”
　　“是吗？哪儿的消息？”程宗扬一听有八卦，立刻竖起耳朵。
　　“我是听月少校说的。”相雅道：“月少校连一般的男子都看不上，却对秦小娘子刮目相看，昨天还邀她到营中负责文书呢。”
　　“万万不可！”
　　相雅奇怪地问道：“为什么？”
　　程宗扬张了张嘴，没找出任何能摆出来的理由。说实话，秦桧的历程既然已经改变，王氏也未必会和历史上一样阴险。况且——还有死丫头坐镇，程宗扬真不信哪个女人能在死丫头手底掀起什么风浪来。
　　“人家刚新婚，就让人家夫妻两地分居，太不人道了！”程宗扬好不容易找出这个理由，连忙转过话题，“师师姑娘呢？月丫头说什么了吗？”
　　“月少校不大喜欢师师小姐，说她太艳，不适合在军中，”说着相雅抿嘴一笑，“只能给哪个有钱的土财主当花瓶。”
　　这是赤裸裸的偏见加嫉妒！不过程宗扬没兴趣纠正月霜对李师师的看法。如果月丫头看师师看顺眼了，说不定直接就把李师师挖到她的女营里面。自己想见李师师，还得到营前报道，给看门的大妈说好话，那日子想想就可怕。最好月丫头处处与李师师为难，把师师欺负得哭鼻子，到时候自己就可以张开温暖的双臂给师师一点安慰……
　　这会儿望着月丫头黑沉沉的院子，想起当日那点心思，程宗扬暗自嘀咕，自己不会是被岳鸟人附身了吧？怎么越来越鸟人化了呢？
　　翠微园外院一片安谧，内院却热闹非凡。祁远、易彪、林清浦、匡仲玉、冯源等人都在院内，众人也不怕旁人说他们焚琴煮鹤的粗鲁，直接在赏梅的香雪亭前生了一堆篝火，上面架着两只剥洗干净的肥羊，正烤得吱吱作响。
　　人群里当然少不了金兀术和豹子头。两个兽蛮武士馋涎欲滴，却强忍着一个劲儿的咽口水。看到兽毛斑驳的哈迷蚩，两人扑过来吼道：“叔公！”
　　哈迷蚩微微颔首，独目露出一丝欣慰。他把木杖插进泥土，抓起一只全羊，先撕了一条后腿给豹子头，然后又撕了一条后腿给青面兽，两头大牲口大猫般蹲一旁，吃得香甜，不时伸过脑袋，在哈迷蚩腿上蹭着，一副开心的表情。
　　哈迷蚩又撕了条前腿给金兀术，程宗扬原以为最后一条羊腿一分就完了，谁知哈迷蚩抓住羊头一扯，连着羊颈骨扯出来，双手捧到自己面前。
　　看到程宗扬愣神，祁远笑道：“这半截腔子可是好东西。程头儿，赶紧拿着吧。”
　　程宗扬接过羊头，学着兽蛮人的样子啃了一口。老兽人满意地点点头，这才撕下羊腿，然后把剩下的羊骨架拆开，每人递了一块。
　　轮到匡仲玉时，他手掌微微一抬，整块羊肋排像被一只无形的手掌拧住般，肋骨发出碎裂的声响。
　　程宗扬一手托着羊头，好笑地看着匡仲玉。江州之战，星月湖大营与秦翰的兽蛮营没少交手，眼下遇到兽蛮人的术者，匡仲玉这位星月湖大营的专职法师终于忍不住较量一下。
　　哈迷蚩垂着眼睛，任由那块羊排被捏成一团拳头大的肉丸子，恍若未见地递到匡仲玉手中。
　　匡仲玉占了上风，矜持地笑了笑，然后捧着肉丸子一口咬下。谁知“叽”的一声，一股肉汁飞溅出来，顿时溅了一脸，丸子中间的烤肉竟然都变成了汤汁。
　　匡仲玉胸前、袖上全是热腾腾的肉汁，一时间狼狈不堪。
　　众人见两人暗斗，本来都有些提心吊胆，这会儿看到匡仲玉的糗态，不禁都笑出声来。
　　程宗扬笑道：“老匡，你这回可丢脸了！”
　　匡仲玉一手抹着脸上的肉汁，一手拿着羊排丸子还不舍得放下，最后自己也笑了起来，“这脸丢得值！这肉汤鲜着呢！给我个羊头都不换！”
　　众人轰堂大笑，易彪抱起酒瓮，一手拍开泥封，祁远利落地摆开一溜陶碗，众人就那么席地而坐，一手持羊，一手持酒，齐声道：“干了！”
　　四名兽蛮人吃羊不含糊，喝起酒来更不含糊，饶是程宗扬酒量不小，也被灌得酩酊大醉。他拉着匡仲玉的衣袖道：“老匡，我还没找你算账呢！说！你干了什么缺德事了！”
　　匡仲玉嘿嘿笑道：“恭喜恭喜。公子的桃花运很旺啊。”
　　程宗扬笑骂道：“我问过才知道！都是你出的馊主意，你一个算命的，怎么还兼职拉皮条呢？”
　　“程少校，你这话可不厚道啊。”匡仲玉揶揄道：“当日在湖边相遇，公子那份淫心明明白白写在脸上，匡某又不是瞎子，还能看不出来？那姓阮的妇人又不是三贞九烈之人，在下只是顺水推舟，给两位牵了牵红线。”
　　“以母代女这种话你都能说出口，你的道德感从小就都忘家里了吧？”
　　匡仲玉饮了口酒，徐徐道：“光明观堂门下，自该如此。”
　　程宗扬攀住匡仲玉的肩，“咱们星月湖大营，与光明观堂有什么仇怨？”
　　匡仲玉举杯灌了一口，喘着气道：“岳帅于我等如兄如父，当然是杀父屠兄的血海深仇！”
　　…………………………………………………………………………………
　　程宗扬一场大醉，直睡到日上三竿才醒。楼内寂无人声，带着夏日气息的微风卷起帘幕一角，露出门外朱红的雕栏。
　　梦后楼台高锁，酒醒帘幕低垂……一句诗莫名浮上心头，一时间让程宗扬忘了自己身在何处，那种梦幻般的感觉重又浮上心头。
　　良久，程宗扬晃了晃隐隐作痛的脑袋，起身离开床榻。卓云君和阮香凝都不在阁内，他走到水榭的游栏边，两手扶着栏杆，望着西湖的万顷碧波，心底忽然涌起一股冲动。
　　程宗扬双手一撑，从水榭三层直接跃入湖中。湖水涌起，淹没了整个身体。
　　耳边传来激烈的水响，身体迅速下沉。恍惚间，仿佛又回到从建康逃亡的一夜，只是怀里缺了个小紫。
　　死丫头，你怎么还不来呢？
　　直到肺中氧气耗尽，再也无法支撑，程宗扬才浮出水面，大口大口喘着气。
　　他双臂划水，一直游了一刻钟才折回来。
　　身上燠热尽去，脑子也似乎清醒了许多。程宗扬仰面躺在水上，慢慢游着，感受着丝绸般柔顺而温凉的湖水，心神仿佛与湖水融为一体。
　　烟雾般的柳丝垂到翠微园的围墙外，水榭中隐隐传来对话声。
　　“原来是攀上高枝了，”梁夫人的声音冷笑道：“难怪对我不理不睬呢。”
　　阮香琳忍气道：“你不也是一样？何况梁家已经败落了，要教训我，也轮不到你。”
　　“果然是翅膀硬了，连我们梁家也不放在眼里！”梁夫人斥道：“我们梁家即使败落了，本夫人也是有诰封的命妇！你算什么东西？一个草民家的贱婢！我家的奴婢也比你尊贵些！”
　　阮香琳被她说到痛处，白着脸不再作声。
　　“你以为自己有几分姿色，攀上程公子便能与本夫人平起平坐？”梁夫人讥诮道：“莫忘了，你可是伺候过我那孩儿的。哪天程公子玩腻了——”梁夫人的嘲讽忽然一顿，双眼愣愣看着阮香琳的手腕。
　　阮香琳腕上戴着那只缠丝金镯，龙眼大小的红宝石被光芒一映，在她如雪的皓腕上熠熠生辉。
　　阮香琳有些纳罕地看了金镯一眼，这镯子虽然贵重，但以梁家以往的权势，也不可能吃惊到这副模样。
　　梁夫人先惊后疑，然后就像丢了魂一样，目光呆滞地看着那只金镯。
　　“哗啦”一声水响，程宗扬从水中出来，光着膀子走进水榭，顺手拿起一条布巾，擦去身上的水迹。
　　梁夫人转过脸，再看向程宗扬的目光充满敬畏，就像节庆时入宫拜见那些贵人一般，连大气也不敢出一口。
　　“城北有家木料行要转让。”程宗扬吩咐道“你去看看，如果合算，就以你的名义接下来。”
　　梁夫人低声道：“是。”
　　“还有，这是我新纳的小妾。”程宗扬攀住阮香琳的肩，让她靠在自己赤裸的胸膛前，“你那点诰命，就别在她面前卖弄了。”
　　梁夫人怔了一下才明白过来，怯怯地说道：“公子……”
　　“去吧。”
　　眼看着梁夫人失魂落魄地离开，阮香琳喜不自胜，眉梢眼角都露出笑意。
　　“规矩学得怎么样了？”
　　阮香琳俯下身，娇声道：“贱妾见过官人。”
　　“他们怎么教的？”程宗扬笑道：“挺像回事嘛。”
　　阮香琳露出一丝羞怩，“是姨奶奶身边的仆妇手把手教的。”
　　刘娥身为太皇太后，却对自己纳妾的事这么上心，只能说她在宫中寂寞得太久了，难得有件喜欢的事可做。
　　阮香琳水汪汪的眼睛瞟了他一眼，“官人可要贱妾伺候？”
　　程宗扬叹了口气，“我要能再分出一个人来，今天你就不用走了，让为夫好好看看姨娘教了你些什么。卓美人儿和凝美人儿呢？”
　　阮香琳道：“奴婢刚来半个时辰，未曾见到。”
　　自己给阮香凝下过禁令，她在水榭这么久，从来都是足不出户，两个人一声不响就齐齐消失这种事，还是头一回发生。不过自己倒不怕卓云君故技重演，还顺手把阮香凝拐走——死丫头不可能会留这么大的漏洞。
　　阮香琳一边给主人穿衣，一边被主人上下其手。两人缠绵片刻，程宗扬念着今天要办的事，好不容易才压下欲火。
　　阮香琳半依在他怀中，一边从怀中取出一页纸，程宗扬扫了一眼，见是李总镖头的履历，不由一笑，在阮香琳浑圆的臀上捏了一把，随手塞到袖中。


第八章
　　“师傅！我等了半日了！”高衙内兴冲冲道：“咱们这便去吧！”
　　“去哪儿？”
　　“佛心庵的事啊！”高衙内顿时急了，“师傅不是说好让我今天来的吗？”
　　“哦。我差点儿忘了。”程宗扬一边吊着他胃口，一边道：“冯大法！”
　　冯源过来道：“程头儿。”
　　“上次给你说的事还记得吧？”
　　冯源一乐，“都准备妥当了！”
　　程宗扬对高衙内道：“这是冯大法，你和他一块儿去吧。”
　　“师傅，你不去啊？”高衙内道：“师傅要不去，我这心里发虚……”
　　程宗扬笑眯眯道：“放心。有冯大法就够了。要不再给你带两个兽蛮武士？这下底气够足了吧。只不过要带兽蛮武士的话，你的护卫一个人都不能带，只能自己去。”
　　高衙内一听有兽蛮武士，顿时放了一半的心，“成！我听师傅的！”
　　高衙内兴高采烈去叫人备马，程宗扬叫住冯源，低声叮嘱道：“等离开临安城，不管他怎么撒泼，你们都别理睬，真要不听话，就把他捆起来。记住，别把他当少爷，就是你们商队的小跟班。这小崽子敢不干活，该打就打，该骂就骂！只别打脸就成。”
　　冯源笑道：“程头儿，你就放心吧！我们离了临安就走小路，保证把他看得死死的。”
　　“老敖已经改道向北，你们就在汉国境内会合。多带些钱，但别让他看见，到了汉国，就说没钱，让他拿主意。他要拿不出主意，你们就自己悄悄吃饭，让他饿着。”
　　“程头儿，憋屈这么狠行不行啊？再怎么说高衙内也是少爷出身，跟我们比不了。”
　　“人受憋屈武艺高。憋不死就行。”程宗扬又吩咐道：“路上你们也多留点心。别让他出什么意外。老术、老豹要留在临安，青面兽和哈迷蚩跟你们一道。真遇到大事，你们听哈迷蚩的。”
　　“好咧！”冯源又道：“程头儿，按你说的，我做了十几颗小的，所有的龙睛玉全用完了。我带六颗，剩下的都给你留着。就在老冯床下，西边第四块砖，你小心刨开，里面有个盒子。每一颗我都用棉花包着。”
　　“好。”程宗扬拍了拍他的背，“一路小心。我去苍澜最多三个月，三个月之后不管生意怎么样，你们都得赶回来。”
　　冯源犹豫道：“三个月是不是长了点儿？”
　　“就三个月！”程宗扬叹了口气，“这回要收拾不好他，我也没辙了。”
　　高衙内跨在马上，一脸的得意洋洋，踌躇满志，浑然不知自己即将面对的命运有多悲惨。
　　…………………………………………………………………………………
　　“好啊！”
　　临安的驿馆内，张少煌一脸愤然地拍案怒道：“你们几个自己寻欢作乐，居然不叫我一声！还当我是兄弟吗！”
　　“侯爷息怒！”程宗扬笑道：“你刚到临安，听说是枢密院的韩节夫亲自作陪，给你接风洗尘，我就算叫你，你能把宋国的官员都扔在驿馆里面，自己溜出来吗？”
　　“这有何难？宋国这些官员的嘴脸我也看够了！今日我便装病！到千秋节再和他们打交道！”张少煌道：“听说你们昨晚在玉露楼喝的蓝桥风月？这我可得尝尝。还愣着干嘛？赶紧着！前边带路！”
　　程宗扬苦笑道：“张侯爷，这会儿还不到午时呢。你没听说昨晚小侯爷一个人把整个玉露楼几十个姑娘都喝倒了？恐怕这会儿还没醒呢。”
　　“你们！”张少煌指着他，半晌才一甩手，气得团团乱转。
　　“说正经的。”程宗扬道：“这次你来临安，有什么大事？”
　　张少煌没好气地说道：“什么正事都没有，就是作个样子。”
　　晋国在江州交战正殷的时候向临安派出祝寿的使节，本身就说明了晋国官方的态度。但程宗扬不相信王茂弘的目的会这么简单。
　　“真的吗？”
　　“王丞相还让我送份礼物给贾太师。”
　　程宗扬来了兴趣，“什么礼物？”
　　?少煌叫人拿来一幅卷轴，却是王茂弘亲手写的一副字。
　　程宗扬打开卷轴，只见上面写着四个富丽堂皇的大字：春华秋实。
　　“这词儿可够俗的。”程宗扬刚笑了一半，便感觉到味道不对，不由咂了咂嘴。
　　贾师宪独掌宋国大权十余年，早已位极人臣。明智的作法，应该在矛盾激化之前及早放权，以宋国对致仕大臣的优厚待遇，后半辈子享不尽的荣华富贵。
　　王茂弘与贾师宪地位相当，同样为相多年，即使辅佐的君主是一个连庸主都称不上的废物，还要故作昏聩，韬光养晦。他这副字不劝贾师宪激流勇退也就罢了，反而对贾师宪倍加推崇——要让那个小白脸宋主知道，整死老贾的心都有。
　　不过王茂弘这副字写得圆滑之极，换个角度理解成对贾师宪功绩的肯定也不为错。甚至还能解释成已经“秋实”，该放手歇息——这四个字，宋国那些各怀心思的臣子尽可以按自己的理解各取所需，任意解释，至于王茂弘的本意，既不重要，也没人在乎。
　　程宗扬拿着那副字，半晌才道：“咱们这位王丞相是怕宋国太平，专门递刀子来的吧？临安朝堂上杀个你死我活，他老人家才满意是吧？”
　　“胡说！什么你死我活？”张少煌剔着指甲道：“让我说，都别活才好。”
　　“用的着这么深仇大恨吗？”
　　张少煌叹道：“哪里来的仇？不过是自保而已。”他放下小银刀，低声道：“今春建康大旱，欠收已成定局。今年的秋赋能收上四成就不错了。”
　　程宗扬吓了一跳，“这么惨？”
　　张少煌微微点头，然后道：“北方三朝，汉唐都是一等一的强国，秦国虽然略小，但秦军最耐苦战，不是好招惹的。南三朝昭南独霸天南，剩下晋宋两国，各有各的麻烦。但无论如何，晋国不能当最弱的那只羊。”
　　程宗扬想了半晌，然后笑道：“难得张侯爷对时局这么透彻。”
　　“我才不耐烦这些。”张少煌道：“这是王丞相特意让我告诉你的。”
　　程宗扬愕然道：“对我说这些军国大事？王丞相没搞错吧？”
　　“我瞧着王丞相的意思，大概是想让你借助云氏的财力，稳住局面吧。”
　　这只是张少煌的猜测，但程宗扬敢肯定王茂弘不是这个意思——有王丞相和谢太傅这两条老狐狸在，想从云氏挤出油来还不是分分钟钟的事？
　　离开驿馆，程宗扬便下令道：“从现在开始，各处商号全力收购粮食。”
　　祁远讶道：“程头儿，还要炒粮？”
　　“保命。”程宗扬简短说道：“尽量不要惊动外面，避免抬高粮价。另外，仿宋国的例子，在江州设立常平仓，储量越大越好。还有，请萧侯爷在宁州也设一个。”
　　祁远道：“建康要不要也设一处？”
　　“我猜你在建康设不起来。”程宗扬道：“建康周围郡县的土地都在世家大族手里，粮食生意根本就做不成——干！”
　　程宗扬突然省悟过来，王茂弘为什么要让张少煌给自己传话。晋国各大世家的势力盘根错结，各有各的算盘要打，即使王谢两家牵头，也未必能让各家拿出粮食共渡难关。倒是自己结交的这些世家子弟，彼此间除了酒肉交情，根本不用涉及什么忠君报国，仁义道德。大家合伙做生意，纯粹是赤裸裸的利益关系，反而比朝堂上的勾心斗角更容易达成协议。
　　王茂弘身份地位放在那里，许多话不好说。他借张少煌的口抛出晋国大旱的消息，既是借自己的力，也是给自己布了个局，可这个局自己不仅要跳，而且还跳得心甘情愿——毕竟是一桩有利可图的大生意。
　　人为财死，鸟为食亡，这话半点不假。这生意自己如果放过，那些股东非骂死自己不可。而且有自己主持，比起那些豪族世家竭泽而渔，硬把粮食卖到珍珠的价格，局面会好看得多。于是王老头只用了一句话，就引得自己下十分力气替他操心办事，他老人家只用在丞相府扇风纳凉就够了。
　　“这老狐狸！”程宗扬笑骂一声，心里道：想闲着，没那么容易！到时候我在晋宫住半年，从东宫睡到西宫，让你给我擦屁股去！
　　“程头儿，”祁远提醒道：“股东大会的日子是不是该定下来？”
　　“还有几个大股东没到呢，等人到齐再说。”程宗扬勒住马，“你们先回去吧，我约了人，晚些再回园子。”
　　…………………………………………………………………………………
　　程宗扬在橡树瓦等了半个时辰，终于等到高俅出现。
　　“苏爷，来尝尝！”程宗扬热情地说道：“正宗的建康鱼鲊！刚从几千里外运来的。”
　　高俅哼了一声，自顾自倒了杯蛇麻酒，沉声道：“找老夫何事？”
　　“苏爷，脸怎么拉这么长？不会是小的打扰了你和媚娘的好事吧？”
　　“废话少说！”
　　“真是新人上了床，媒人丢过墙——苏爷，你别瞪！我不拿媚娘打趣了还不行？话说回来，苏爷对媚娘可真够上心的。小的还是头一回见苏爷为个女人动肝火。”
　　眼看高俅脸色又阴沉下来，程宗扬笑嘻嘻道：“媚娘虽然是绝色，可为个青楼的粉头，苏爷不至于要和小的翻脸吧？”
　　高俅面容僵了一下，然后挤出一丝笑容，亲切地说道：“说哪里话！老夫膝下无女，向来把媚娘当女儿看。哈哈哈……”
　　程宗扬拉长声音道：“真的吗？那招我作个女婿怎么样？”
　　高俅把铁皮酒杯往桌上重重一墩。
　　程宗扬举起双手，“不说媚娘了！绝对不再说了！”
　　程宗扬亲自夹了鱼鲊，放在碟中，等高俅消了气，才弯腰从靴筒里摸出一张纸，放在桌上，“这个人，帮忙提拔一下。”
　　高俅看了两眼，“镖头？哪里的？”
　　“威远镖局，老江湖了，身手还过得去。”
　　“好说。”高俅道：“明日让他把履历送来，先给个九品的武职。这次京营损失甚大，正需补充人手。考核时让他多拿些钱来，一个七品武官稳稳当当。”
　　程宗扬笑道：“苏爷果然是明码实价，童叟无欺。”
　　高俅神情恢复从容，大大方方地说道：“做生意嘛，当然要讲个公道。”
　　“说起做生意，有点股份，不知道苏爷有没有兴趣？”
　　“什么股份？”
　　程宗扬微笑道：“一点小生意，在宋国一共是十股。每股两万金铢。”
　　“哪里的股份？”
　　“盘江程氏。”
　　高俅矜持地笑了笑，“两万金铢可不是小数目。”
　　程宗扬道：“不瞒苏爷说，这已经是第三批股份了，第一批十股是一年前的事，一文的现钱都没要。第二批十股是四个月前，每股作价两千金铢。如今是第三批，每股两万金铢。”
　　高俅神情微动，“宋国一共十股？可有人买了？”
　　“有。”程宗扬毫不隐瞒地说道：“贾太师占了一股，韩节夫和史同叔各占半股。蔡元长倒是有钱，直接占了一股。苏爷，有没有兴趣来一股？”
　　高俅冷哼一声，“给我两股。都用商儿的名义。”
　　程宗扬佩服地竖起拇指，“苏爷，你这个干爹当得可太到位了。”
　　一年间从零翻到两万金铢，旁人也许会觉得拿两万金铢买一个原本一文不值的股份是笑话，高俅却反过来看出这背后所意味的暴利。事实上程宗扬这几日游说自己结交的官员，没费多少口舌，就引得贾师宪、蔡元长、韩节夫、史同叔等人纷纷入股，不是因为他面子够大，而是因为那几位都看出这一点。从这一点来说，这几位倒称得上是奸雄所见略同。
　　高俅道：“老夫马齿渐长，总给小儿留点家业。”
　　程宗扬没有答话，只低头削着水果，气氛突然变得诡异起来。
　　高俅也是老江湖，察颜观色的本领早已炉火纯青，他一手拿着蛇麻酒，欲饮未饮，耐着性子与程宗扬周旋。
　　最后还是程宗扬没撑住，他放下水果，“有件事要跟苏爷告个罪——衙内这会儿已经离开临安。”
　　高俅拿起酒杯饮了一口，不动声色地说道：“你又引商儿去哪里鬼混了？”
　　程宗扬咳嗽一声，老老实实道：“去汉国学着做生意去了。”
　　“噗！”高俅一口酒全喷了出来。
　　“荒唐！”高俅拍案道：“士农工商！商人乃四民之末！商儿有产业找奴仆打理便是，哪里用自己去学生意！汉国——”他咆哮道：“汉国民风凶悍！多有横行不法的豪强！刁钻蛮横的酷吏！好勇斗狠的游侠儿！我家小儿岂能去那种地方！”
　　高俅披头盖脸一顿痛骂，程宗扬被他喷了一脸的吐沫星子也不敢擦，还得赔着笑脸给高俅添茶，“苏爷息怒，先喝杯茶去去火。”
　　“少来！”高俅怒道：“老夫要立刻回府，召集禁军追赶商儿！”
　　程宗扬把茶杯递到高俅手中，认真道：“这次你把他追回来。高智商这娃可就彻底废了。”
　　高俅含怒盯着他。
　　“太尉对衙内的悉心爱护，有目共睹。但衙内平常做的事，想必太尉也有所耳闻吧？”
　　高俅冷哼道：“不过是和几个谈得来的朋友干些小儿的勾当，有何不妥？商儿在年轻人中的威信，可不是靠的老夫！”
　　程宗扬险些吐出来，还威信……高俅这偏心都偏得没边了。
　　“太尉，我是认真的——衙内不笨，甚至还是个聪明人。”
　　“废话！”高俅不满地说道：“那可是老夫从小养到大的孩儿！”
　　程宗扬没理会他的自吹自擂，“可如果现在没了太尉，衙内能支撑这份家业吗？”
　　高俅犹豫了一下，“未尝不可。”
　　“坦白的说——不可能。”程宗扬道：“太尉想必知道，朝堂中那些衣冠贵人，不敢说全是衣冠禽兽，但有一半都是豺狼！魏篝侯的事情太尉比我清楚，无非是自不量力，贪图爵位，结果羊入狼穴，尸骨无存，连自家妻女都成了世人的笑柄。”
　　高俅道：“他的典当行作孽太多，有此报应也是情理之中。”
　　“温室里种不出青松，笼子里养不出苍鹰。”程宗扬道：“衙内不缺聪明，缺的是历练。”
　　高俅沉默半晌，沉声道：“任你说得天花乱坠，老夫终究是放心不下。此去汉国，山高路远，商儿若有丝毫闪失，老夫如何对得起恩公？你说的历练却也不错，老夫这便让富安带一个都的禁军精锐，随商儿历练……”
　　“停！”程宗扬赶紧打断他，“一个都？这是去打仗的吧？最多五个人！”
　　“你可知北地游侠虎狼成性！重然诺，轻生死，一言不合便拔剑相向！”高俅道：“无论如何，不能少于五十名禁军！”
　　“十名！”程宗扬咬着牙道：“而且不能露面！只能在暗处护卫！要不然此事就此作罢。你就是把我打死，我也不告诉你衙内在哪儿。”
　　高俅指着他，怒声道：“你！”
　　程宗扬扯开衣领，一脸无赖的拍着脖颈道：“有种你拿屠龙刀朝这儿砍！”
　　高俅恨恨跺了一脚，拂袖而去。
　　自己先斩后奏，终于逼得高俅放手让高衙内历练，程宗扬心里一阵轻松，路已经给高衙内铺好，往后怎么走，就看他自己的造化了。如果高衙内真是岳鸟人的儿子，自己也算对得起这位岳父大人。
　　眼看已经是午时，程宗扬随便吃了些东西，便马不停蹄地赶回翠微园。
　　园中静悄悄的，内院的柳荫下，两个女子正坐在一处说话，其中一个徐娘半老，仍然骚媚入骨，正是兰姑，另一个身柔体娇，举止放浪，却是昔日的赌场老板游婵。
　　程宗扬走过去笑道：“正想介绍你们认识，你们倒自己先聊上了。”
　　两女起身道：“公子。”一边说，兰姑一边还骚媚地抛了个媚眼。
　　程宗扬连连摇手，“兰姑，你就饶了我吧。这媚眼还是给老四留着吧，我可吃不消。”
　　兰姑笑啐道：“原来公子也是个银样蜡枪头。”
　　“我这么隐私的秘密都被你知道了？”程宗扬惨叫道：“兰姑！千万不要对别人说啊！”
　　游婵被黑魔海当作叛徒废去武功，经过多日的调理才勉强可以起身。此时虽然薄施脂粉，脸色仍有种失血的苍白。她又是惊讶又是好笑地看着这一幕，方才的交谈中，游婵已经知道兰姑的来历，却没想到这位“飞鸟上忍”背后的原身会是如此随和。
　　程宗扬道：“你们谈什么呢？这么开心。”
　　兰姑笑道：“还不是公子画的那个大饼？把奴家的心肝都勾引起来。今日正好遇到游掌柜，越说越是投机了呢。”
　　“好啊！将来你的青楼，游婵的赌场，正好能做邻居。”程宗扬笑道：“干脆你们合伙设一处青楼赌坊，里面的荷官都是光屁股小妞，保证那些赌客大晕其浪，抢着往外输钱。”
　　两女都笑了起来，“全脱光便少了韵味，还是欲露未露更诱人。”
　　程宗扬大度地说道：“这事儿你们是专家，我就说说。临安这边的商号暂时由秦会之打理，你们有什么念头，尽管对他讲。用不着给我省钱，但要花的是地方。”
　　兰姑笑道：“公子尽管放心。奴家省得。”
　　程宗扬拉起游婵的手，探了探她的脉象，“你好好将养身子。赌坊少说要半年才能开张，用不着心急。”
　　“是。奴家知道了。”
　　程宗扬微微一笑，然后贴在她耳边低声道：“找个好人家，便嫁了吧。”
　　游婵身子一颤，露出疑惑的眼神，接着变得幽怨起来。
　　程宗扬暗暗叹了口气，以自己对游婵的恩义，如果把她收入房中，任谁都觉得理所当然，没人会吐半个不字。但程宗扬知道，那样的结果也许自己能占些便宜，但最终只会是害了游婵。
　　自己可没心情建一个规模庞大的后宫，把遇到的女子尽数收入囊中，一个月也不定能见上一次面，还非要霸占着不放。与其让这些女子闲置，造成极大的浪费，并且充满绿帽的风险，还不如好聚好散，大伙留一份交情。
　　“公子。”王蕙匆匆出来，虽然努力保持镇静，眼中却露出一丝焦灼，急切地说道：“师师不见了。”
　　程宗扬呆了半晌，“怎么不见了？”
　　“师师平常起得很早，但今天早晨奴家去寻她说话，就没有见到她。奴家以为她出门办事，也未曾在意。可一直到午时，仍不见踪影，奴家才觉得奇怪。问众人时，都说未曾见到师师。”
　　先是卓云君和阮香凝失踪，现在又丢了个李师师，程宗扬越想越觉得不对，他安慰道：“也许是去钱庄了。我让人去看看。”
　　王蕙接下来一句话，让程宗扬仿佛兜头浇了盆冷水，“郭公公也不见了！”
　　“清浦！老术！韩玉！”
　　程宗扬连声把众人唤来，听说园中平白少了两个人，众人都面面相觑。程宗扬有苦难言，阮香凝和卓云君的事自己一直瞒着众人——毕竟林娘子在自己房里的事，实在不好往外说。当然，大家都知道他房里有女人，只是没人多问。
　　这一番折腾，外院也被惊动起来，崔茂披着一身青袍缓步过来，听到程宗扬在问李师师和郭槐，他抿了口酒，满不在乎地说道：“今日一早就出门了。”
　　金兀术道：“不可能！吾睡觉还睁着眼睛！”
　　“没走大门，是从湖上走的。”
　　程宗扬道：“六哥，你怎么知道这么清楚？”
　　“卢五哥今早回来，送他们走的。”
　　程宗扬叫道：“怎么没跟我说一声？卢五哥带他们去哪儿了？”
　　崔茂道：“多半是去云涛观了吧。”
　　…………………………………………………………………………………
　　云涛观是宋国宫廷所建的道观，宫中贵人时常往观中小住，几乎等于大内的行宫，这些都是程宗扬早己知道的。可卢景、李师师、郭槐、卓云君、阮香凝，这些八杆子打不着的人一块儿去云涛观，怎么想都觉得蹊跷。
　　星月湖大营自从被宋国列为叛逆，双方便反目为仇。但星月湖大营对宋国的敌视程度，也有高下之分，斯明信和卢景显然是最激烈的那种。萧遥逸提到，他们两个曾经闯入宋宫，向太后追问岳帅长女的下落，虽然没有结果，但态度可见一斑，如果说卢景找郭槐的麻烦，自己一点都不意外——但这和李师师有什么关系？
　　程宗扬一头雾水地赶到云涛观，却见观门紧闭，门里由小黄门充作的道僮只说今日观中有事，闭门谢客，无论谁都不能进。
　　程宗扬也不和他废话，直接找了个僻静的地方，越墙而入。
　　云涛观在南屏山下，占地极广，好在自己来过一趟，大致看了一下方位，便朝当日刘娥给自己纳妾的地方赶去。
　　刚转过弯，背后风声忽然一紧，接着背脊像被烈火烧炙般，传来一股炽热的掌风。
　　程宗扬身子一侧，贴着院墙立定，先解除背后的威胁，然后一掌拍出。对面是一个上了年纪的道人，不过看他下巴光溜溜的，多半也是宫里的太监。
　　双掌相交，那太监一声闷哼，抱着溅血的手掌向后退去。却是程宗扬掌力还未吐实，便从袖中挥出珊瑚匕首，在他掌心扎了个透明窟窿。
　　那太监发出一声尖啸，不过时，远处便传来衣袂破空的微响，几名看守道观的太监顷刻赶来，将程宗扬团团围住。
　　这些太监修为都不低，虽然比起郭大貂珰还差了一截，但几个人一拥而上，自己想逃都不容易。
　　领头的太监刚要开口，却见程宗扬手掌一松，把那柄锋锐异常的匕首扔到一旁，接着举起双手，摆出投降的架势，“我是来找人的，不是来打架的！”
　　忽然后面有人尖声道：“原来是公子爷！”
　　陈琳排众上前，跪下施了一礼，“奴才见过公子爷。”
　　程宗扬道：“姨娘也来了？”
　　“刚到半个时辰。”
　　“难怪观门关这么紧呢。”
　　陈琳道：“奴才正是去接公子，没想到公子爷已经到了。这边请。”
　　那些太监这时才知道程宗扬的身份，恭恭敬敬施了礼，然后各自退开，就连刚才被他伤了手掌的太监也没有半点怨色。
　　程宗扬捡起匕首，一边走一边好奇地问道：“什么事要劳姨娘的大驾？”
　　陈琳躬着腰在前引路，闻言道：“是娘娘的主子来了。”
　　程宗扬听得稀奇，“是你说错了，还是我听错了？太皇太后的主子？难道是你们先帝的先帝诈尸了？”
　　陈琳毕恭毕敬地说道：“公子一去便知。”
　　程宗扬正纳闷间，忽然打了个冷战，能被刘娥当作主子的，只有一个人：星月湖大营的缔造者、宋国那位以莫须有罪名下狱的叛逆、众人口称的岳帅、黑魔海说的岳贼、鱼氏口中的混蛋鹏、武穆王岳鹏举！
　　请续看《六朝云龙吟》10


第十集 临安篇


内容简介：
<center><img src=../txt/10.jpg></center>
<center>封面人物：</center>
　　鸟人回来了？程宗扬硬着头皮进入云涛观深处，却对上了个什麽怪物！
　　黑魔海密谋布局，独门秘术却被岳鸟人轻松破解？程员外身边还潜伏着波斯商会的奸细？
　　李师师去向又在何处？
　　盘江程氏的框架独具匠心，博得众人暗赞；股东大会也顺利进行。
　　风光之余，程宗扬却是满怀心事有苦难言……
　　终於要出发前往太泉，等等，漏了什麽？“太泉熊谷，一四七五” ？这是什麽意思？


第一章
　　暮色中的云涛观肃穆而寂静，观内纤尘不染，显然常有人打扫，但路上没有看到一个人影，也听不到诵经声，安静得仿佛空无一人。
　　程宗扬随着陈琳穿过重重庭院，来到观后一座小殿。陈琳走到殿内供奉着火德真君像后一扳，墙上滑开一道不起眼的小门，躬身道：“公子请。”
　　程宗扬笑道：“这后面不会埋伏着五百刀斧手吧？”
　　陈琳对他的玩笑恍若未闻，只当先穿过小门，神态恭敬地立在门侧。
　　程宗扬硬着头皮踏进门内，陈琳在门侧一按，小门合闭如初。
　　门缝合紧的刹那，夕阳下的轻风和归鸟的鸣叫都被隔绝在身后，周围传来一股无形的压力，自己仿佛置身于一个透明的玻璃瓶中，连空气都变得凝固。
　　程宗扬抬起眼，面前是一条夹在两堵高墙之间的甬道，宽不及五尺，只能容两人并行，墙高却超过两丈，抬头只能看到两墙间的一线天空。狭长的甬道曲曲折折不知伸向何方，走在甬道内，整个人都似乎变得渺小起来。
　　陈琳弯着腰，不言声地在前引路。从外面看来，这里已经是云涛观的尽头，如果不是置身其中，程宗扬怎么也想不到观后还另有蹊径。
　　一盏茶工夫后，已经临近南屏山屏风般的山体。甬道尽头出现一道台阶，利剑般笔直伸入岩壁。峭壁上爬满盘根错节的油麻藤，从山石间生出的大树犹如虬龙，将崖壁遮蔽得严严实实。但以程宗扬的目力，透过枝叶，仍能看到发白的岩石——台阶尽头分明没有路。
　　陈琳立在岩壁前，躬身说道：“公子请进。”
　　然后举步迈入。
　　程宗扬睁大眼睛，只见他的身影毫无阻碍地穿过岩石，然后就像浸在水波中一样，渐渐变得模糊。
　　程宗扬盯着眼前的岩壁足有一分钟，然后一步踏出。
　　坚硬的石壁如同幻影般消失，接着眼前突然一空，视线一下变得开阔。程宗扬抬起头，惊奇地望着面前巨大的空间。外面看来浑然一体的山体内，竟然有一个直通山顶的瓮状洞穴。
　　整个洞穴呈宝瓶形，仿佛是从山中垂直挖出来一般，外壁只有一道细窄的开口。洞窟内两座三层的楼阁前后相连，楼体直接建在陡直的岩壁上，飞檐斗角，回廊拱桥，极尽华丽之能事。
　　即使程宗扬对法术是门外汉，这会儿也明白整座楼阁连同这处洞穴都被用法术隐藏起来。从踏入甬道时的感觉推断，不仅光线，连声音也被完全隔绝。
　　把居所搞这么隐秘，怎么看都不像帝王家的作派，联系到陈琳方才说的话，程宗扬百分百敢肯定这是岳鸟人的手笔。
　　没想到这鸟人竟然就躲在临安，宋主的眼皮底下，真够有胆量的。不过话说回来，以岳鸟人的霸道蛮横，竟然用上诈死的拙劣手段藏头露尾，真不知道他惹上了什么仇家。
　　如果真是岳鸟人，那个表贩子为何会在这时出现？事前刘娥又为什么没有透露出半点口风？
　　程宗扬越想越是纳闷，按道理说，岳鸟人作为自己的便宜岳父，此时现身不会有什么恶意，可从岳鸟人以往干的事情分析，这家伙似乎不大讲什么道理。如果他慈父人格突然觉醒，非要替月霜讨回公道，“咯嚓”一刀把自己留在宫里打工，自己去哪儿说理呢？
　　四扇精雕细刻的殿门大开着，陈琳卷起遮挡蚊虫的纱帘，一手用拂尘扫了扫门槛。程宗扬暗暗吸了口气，然后挺胸入内。
　　两人沿着楼梯，不多时便来到前面楼阁的顶部。夕阳的余辉从洞口的枝叶间映入，将楼宇镀上一层金黄的光芒。远处的西湖波光荡漾，湖中碧绿的荷叶在风中起伏，虽然置身山腹，却令人心胸开阔，景色比翠微园更胜一筹，即使程宗扬心下忐忑，也不禁一阵心醉。
　　前楼的顶楼装着朱红的栏杆，作成观景台的样式，台后有一道廊桥与后楼的大门相连，形如飞虹。
　　陈琳在廊外停住脚步，用尖细的声音道：“奴才在外面伺候，公子自行入内便是。”
　　程宗扬捏着一把汗，硬起头皮走入廊桥。
　　跨进大门，眼前的光线微微暗了下去，空气中飘荡着淡淡的脂粉香气。楼梯旁立着一个身长玉立的女子。她穿着一袭黑色的皮衣，裙底只到大腿根部，光亮的皮革又短又紧，紧紧包裹着浑圆的臀部，腿上是一双过膝的高跟长筒靴，露出雪白的双臂和大腿。她长发束成简单的马尾，肩后背着一柄长剑，只不过她脸上戴着一只白色的面具，只露出两只乌黑的眼睛，无法看到她的真实容貌。
　　那女子目光犹如刀锋盯了程宗扬一眼，然后一声不响地移开。
　　程宗扬纳闷地看了她几眼，不知道岳鸟人身边为何会钻出一个女侍卫。
　　忽然阁内传来一声尖叫，接着一个妇人跌跌撞撞地出来，她钗溜发乱，神情惊惶，一张媚艳的粉脸像被什么恐怖之极的事物吓到般变得煞白。
　　那妇人桃脸杏腮，体态妖娆，惶急间见到程宗扬，就像抓到救命稻草一样露出惊喜的眼神，却是梁夫人黄氏。
　　程宗扬一脸错愕，她怎么会出现在这里？李师师、卓云君、阮香凝，现在又出来个梁夫人——岳鸟人这是唱得哪一出？难道是这当爹的良心发现，要替月霜出头，把她们都收拾了？
　　看着梁夫人跌跌撞撞出来，戴着面具的女子两只乌黑的眼眸微微一转，冷冷瞥了她一眼，身体却没有任何动作。
　　紧接着阁内发出一阵刺耳的怪响，一团黑乎乎的物体“卡卡”乱响地蹿了出来。那是一个三尺多高的铁制怪物，长方形的脑袋画着两只怪模怪样的眼睛，躯干就是一个横置的铸铁圆筒，腿脚是几根简陋的折叠式铁架，行动时像青蛙一样一蹦一跳，两根枝状的手臂却畸形的细长，手掌像螃蟹一样是个能活动的夹子。
　　这是什么鬼东西？程宗扬脑子里先蹦出这个念头。这东西明显是手工做成的机械，可这手工实在太次了点儿。把这么垃圾的东西说成机器人，简直是对机器人的污辱——如果非要比拟的话，这玩意儿有点像狗头、猪身、青蛙腿、螳螂臂加上螃蟹钳的混合体。
　　那东西蹦起来浑身乱响，就像一个随时都会坏掉的发条玩具，行动却十分迅速，两个跳跃，便追上逃奔梁夫人。接着分节的手臂往上一甩，勒住梁夫人的脖颈，另一只蟹钳般的手器往下一划，“嗤喇”一声，将梁夫人的衣裙从领后到臀下齐齐划开，露出里面一具白生生的肉体。
　　梁夫人惊恐地张大眼睛，双手抓住怪物坚硬的前肢，徒劳地挣扎着。她脖颈被那个怪物勒住，身体后仰，不仅无法出声，连呼吸都为之断绝，根本顾不得破裂的衣裙从身上滑下，露出赤裸的胴体。
　　那个铁怪物攀住梁夫人的脖颈，身体直立起来，折叠的双腿一蹦一跳，似乎想攀到她身上。程宗扬这会儿才看到它筒状的躯干下端装着一根黑乎乎的棍子，正对着梁夫人的臀缝一耸一耸。只不过它的设计实在不合理，梁夫人身材并不算高，可它直立起来也只到梁夫人臀部，怎么跳都差着一大截。
　　眼看梁夫人被勒得脸色发青，程宗扬顾不得多想，一把拧住那怪物的前肢，用力一折。
　　一股古怪的力道从怪物的前肢传来，纯粹的机械力量和硬度之外，还有一种奇特的弹性。以程宗扬此时的力道，全力施为下，连铁钩也能拉直，那怪物的前肢却旋转了一下，在被拉开的同时，也避免了机械的物理损坏。
　　铁怪物的双目闪过一抹红光，似乎在识别眼前的生物，接着它张开铁钳，气势汹汹地朝程宗扬夹来。程宗扬当然不会拿自己的血肉与金属硬撼，抬手一挥，那怪物一条前肢凭空断裂，断肢“呯”的掉在地毯上，翻滚了几下。
　　程宗扬抬了抬珊瑚匕首，“来啊！”
　　一边说，一边却把七成的精力都放在身后的女侍卫身上。
　　梁夫人颈中留下一道青紫的印痕，她跪在破裂的衣服间，双手攥着程宗扬的衣角瑟瑟发抖。
　　那只铁怪物少了一条前肢，本来就像要散架的结构更加脆弱。它歪歪扭扭转了两圈，然后扑倒在地，接着充作躯干的圆筒内发出怪异的声音——“警报！警报！”
　　阁内蓦然传来一声狂吼，犹如咆哮的雄狮，将整座楼阁都震得隐隐发颤。
　　程宗扬握住匕首，紧盯着阁门。咆哮声中，一只只有兔子大小的小白狗蹿出来，尾巴竖得像旗杆一样，朝入侵者疯狂地大叫。但只叫了两声，那只小白狗认出面前的男人，咆哮声立刻变成呜咽，它色厉内茬地瞪着程宗扬，尾巴却灰溜溜地垂下来，一边叫一边后退，接着一头扎进阁内。片刻后那小白狗又蹿出来，咬住怪物的后腿，用尽吃奶的力气把那个铁家伙拖回阁中。
　　程宗扬嘴巴张得足足能塞下一个拳头，半晌才狂叫一声，“死丫头！你搞的什么鬼东西！”……
　　“这种垃圾才不是人家做的呢。”
　　小紫一手抱着雪雪，蜷着腿坐在锦榻上，不满地嘟起小嘴。
　　程宗扬近乎贪婪地望着小紫，数月不见，小紫不仅恢复了以往的气色，而且更胜一筹，整个人就像一颗完美的水晶，散发着晶莹剔透的光泽，那双娇俏的美目灵动无比，顾盼间光彩夺目。
　　不过很快程宗扬就黑了脸，“这是怎么回事？”
　　小紫挑起唇角，“你问她好了。”
　　小紫跷了跷玉趾，伏在榻边给她舔舐脚趾的贵妇满头珠翠一阵轻颤，唇角溢出一丝唾液，她伸出香舌，仔细吮净小紫白嫩的脚趾，然后扬起脸，露出一张风韵犹存的面庞。
　　宋国的太皇太后此时就像一个奴婢，驯服地伏在小紫脚边，目光中充满了崇慕和期盼。
　　“十余年来，奴婢日思夜想，只盼能重遇主人，”
　　这位尊贵的妇人几乎喜极而泣，“如今终于盼来了……”
　　程宗扬半是尴尬半是纳闷地自嘲道：“难道不是我吗？”
　　“公子是守礼的君子，”
　　她略带幽怨地说道：“奴婢的主子却从来都不是知礼守法的老实人。”
　　刘娥猫咪般偎依在小紫脚边，媚眼如丝地说道：“奴婢见到紫妈妈，便知道妈妈才是真主子。”
　　程宗扬感觉自己一头撞进灰窝，碰了一鼻子的灰，情不自禁地摸了摸鼻子。
　　小紫妙目水灵灵在他身上打了个转，从舌尖轻轻吐出三个字：“大笨瓜。”
　　“喂，给我让点儿位子！”
　　程宗扬挨着小紫坐下，一手毫不客气地揽住她的腰肢。小紫没有推开他，而是舒服地靠在他怀中，一边翘起鼻尖，嗅着他身上的味道。她臂间的雪雪却瞪圆眼睛怒视着程宗扬，喉咙里发出狺狺的威胁声。
　　程宗扬称检查了一下小紫的经脉，终于放下心来，一直吞噬她精血的焚血诀果然已经痊愈了，自己一直担心她收了那么多阴魂，会不会伤及身体，现在看来还好。
　　程宗扬勾起手指在雪雪脑门上敲了一记，“叫什么叫！再叫就拿你煲汤！”
　　雪雪呜咽一声，委屈地钻到女主人怀中。
　　摆平这个小烂狗，程宗扬回过头，顿时噎了口气。刘太后仍伏在榻前，旁边不知何时多了一个黑皮衣白面具的女侍卫，正一件一件剥去她的衣物。
　　那女侍卫的动作简单得有些粗鲁，刘娥却没有半点不悦，她双颊潮红，双眼波光流转，说不尽的柔艳妩媚。
　　不多时，刚才还锦衣华服的太皇太后不多时便被剥光衣裙，连里面的亵衣也被扯去。她满头珠翠，髻上的凤钗珠光宝气，华贵无比，身上却是一丝不挂，裸着白花花的肉体伏在榻前，犹如一只白羊。
　　小紫伸出玉足，用足尖挑起美妇的下巴。刘太后抬起螓首，身体因为裸露而微微发颤。她目光下垂，有着鱼尾纹的眼角流露出一丝羞态。
　　看着刘太后双颊羞窘的红晕，程宗扬不禁生出一丝尴尬，再怎么说，她也是宋国最尊贵的妇人，又曾经是自己便宜岳父的女人，论年纪也足够当自己姨娘，此时在两个小辈面前裸露身体，这种羞辱未免过分了些。至于姓岳的鸟人……无论他的灵魂是在地狱煎熬还是在下水道飘泊，恐怕都会深感不安。
　　他咳了一声，低声道：“别胡闹。”
　　小紫白了他一眼，然后翘了翘手指。
　　旁边的黑衣女卫扯住刘娥的发髻，将她拽得挺起身来。眼前一阵白光跳动，露出刘太后赤裸的双乳，她乳房略微有些下垂，乳肉有着柔软的质感，但丰满的形状仍能看出往日诱人的风情。
　　小紫一边逗着雪雪，一边笑吟吟对程宗扬道：“我原以为她都老得不成样子了，原来身子还很白呢。”
　　刘娥虽然已过盛年，但保养极好，白皙的肌肤上几许皱纹，反而让她多几分少女所没有的成熟韵致。只不过一想到她是自家便宜岳父的女人，程宗扬多少还有点心结。
　　程宗扬岔开话题，“好啦，我们这么久没见，该说点正事了吧。”
　　小紫道：“她可是宋国的太皇太后呢，这会儿脱光光了你都不理睬，好没面子呢。程头儿，给点评价哦。”
　　程宗扬敷衍道：“还好吧。”
　　小紫眨了眨眼睛，“那点儿好呢？”
　　“皮肤很好。”
　　小紫撇了撇小嘴，抱起雪雪道：“大笨瓜不看，就让你看好了。”
　　黑衣女卫拽住刘娥的发髻，一手抓住她白花花的双乳用力揉弄，不时还揪住她的乳尖揉捏着向上拉扯。刘太后颦起蛾眉，吃痛地发出几声低叫，两团柔软的乳肉晃动着不住变形，乳头以肉眼可见的速度膨胀起来，硬硬翘在胸前，不多时就像熟透的葡萄一样又紫又涨。
　　“啪！啪！”
　　空气振动着传来清脆的肉响声，黑衣女卫张开手掌，将刘太后两只乳房打得发红，略微松弛的皮肤也为之紧绷，然后把她往地上一推，一手压住她的腰背，另一手分开她并拢的双膝，将她摆成伏地挺臀的姿势。整个过程干净利落，没有一丝多余的动作，几乎一转眼间，刘太后就被按住，她上身贴在地毯上，白光光的屁股高翘着，像展览一样暴露在两人面前。
　　刘太后喘息着伏在地上，她双膝分开，腰部又压得极低，那只肥白的屁股高高举起，臀沟分开，从后望去，雪臀玉户一览无余。刘太后白花花的臀肉并没有因为岁月而丧失光泽，而是变得柔软无比。她下体微微有些松弛，这会儿摆成分腿举臀的姿势，性器随之绽开，成熟的阴户宛如一片莲瓣嵌在股间，阴唇边缘色泽极深，内里却是红鲜鲜的。
　　小紫像教婴儿呀呀学语一样，对雪雪道：“牡——丹——”
　　小死狗煞有其事地点点头，又轻蔑地瞥了程宗扬一眼，那贱贱的模样看得程宗扬直想抽它。
　　小紫又教道：“牡丹滴水——”
　　雪雪伸长脖颈，只见女侍卫戴着黑色皮革手套的双手扒住刘太后的粉臀，食指和中指扣住阴唇边缘，往两边一分，将她秘处完全翻开，露出阴户内一只指尖大小的穴口。然后并起双指，插进刘娥体内，在这位尊贵的太皇太后性器内掏弄起来。
　　刘娥阴门敞露，红艳的蜜肉微微震颤着，软腻的穴口在黑色皮革的磨擦下，时翻时收。从后面看不到她的表情，只能看到那只白花花的大屁股哆嗦着，充满了屈辱感。
　　太皇太后窘迫的样子，让程宗扬都有些脸上发热。以刘娥的身份，怎么受得了这样一个小丫头的羞辱？他贴在小紫耳边道：“好了，别玩了。”
　　小紫翘起唇角，露出一个娇俏的笑容，“这样玩，她才开心啊。”
　　话音刚落，便看到黑衣女卫扬起手掌，在刘太后臀上重重打了一记。刘娥惊叫声中，穴口一阵哆嗦，一股湿滑的液体猛然涌出，打滑了黑色的皮革，接着她整个屁股都颤微微地抖动起来。
　　黑衣女卫用力抽打着刘娥的屁股，将那只白花花的肉臀打得“啪啪”作响，喝道：“贱婢！让主子看你的花儿！”
　　“啊呀……奴婢知道了……”
　　刘娥一边应着，一边两手绕到臀后，扳住屁股往两边掰开，露出淌水的蜜穴。
　　程宗扬只觉一股邪火从腹下升起，不由干咳一声，“行了。”
　　戴着面具的黑衣女卫道：“回主了，这贱婢的癖好是暴露羞处，让人观瞧，越是被人看到，越是开心。”
　　说着她伸出手指，按在贵妇臀沟间那只深褐色的肉孔，“贱婢，这是哪处贱洞？”
　　刘太后带着一丝柔媚的颤音道：“这是贱奴下贱的屁眼儿……”
　　“好松的贱洞！”
　　黑衣女卫喝斥道：“夹紧些！”
　　说着，手指粗鲁地捅进她屁眼儿里。
　　看着刘太后一边浪叫，一边主动扭腰耸臀，用前后两只肉穴套弄黑衣女卫的手指，程宗扬终于明白过来，这贵妇刚才的战栗并不是因为羞窘或者紧张，而是因为兴奋。
　　程宗扬把目光从刘娥身上移向旁边的黑衣女卫。那女侍卫戴着面具，声音听着却有些耳熟。程宗扬一边打量着她的身材，一边回想着，心里渐渐想起一个人来，叫道：“惊理？”
　　当日潜入江州的龙宸杀手被剿杀殆尽，其中一名女杀手落到小紫手里，没想到现在成了死丫头的护卫。
　　那女侍卫拔出手指，指下的肉穴“啵”的一声淌出一股淫液。她屈膝施了一礼，然后道：“婢子见过主人。”
　　“外面那个是罂粟女？”
　　程宗扬笑道：“你怎么收服她们的？”
　　“很简单啊。”
　　小紫若无其事地说道：“她们不肯留在水香楼，就自愿献了魂魄给人家，给人家当侍奴。”
　　摄魂夺魄的巫术最伤阴德，一向被各大宗门所敌视。幽冥宗与黑魔海巫宗都是此道翘楚，只是朱老头身为毒宗传人，虽然对巫宗所学情有独钟，但他那点把式究竟有多少份量，实在很可疑。
　　不过这一切都随着玄武湖之战成为往事，死丫头从古冥隐身上尽得幽冥宗之秘，炮制几个“自愿”献来的魂魄，自然轻而易举。程宗扬不无恶意地想道：惊理和罂粟女投到死丫头手下，说不定还是她们的运气。
　　忽然耳边一阵沙沙响起，程宗扬低下头，只见脚边不知何时爬出一个古怪的物体，它大小有一尺多长，通体洁白，环状的身体是用象牙一节一节雕成。外形前粗后细，尾部向上挑起。模样有些像大号的蝎子，但身下没有肢足，只靠身体一弓一弓向前蠕动，速度竟然还不慢。
　　那象牙蝎子弯弯曲曲爬到刘娥臀下，昂起头转了一周，然后尾尖抵住地面，“卡”的一声向上弹起，落在她臀上。光滑的象牙蝎身没有任何触肢，程宗扬原以为它在刘娥臀上一碰就会落地，谁知蝎身一紧，竟然附在上面，仔细看时才发现蝎身接缝处有着一排类似吸盘的细小物体，紧紧吸住刘娥的臀肉。
　　刘娥柔软的阴唇像被水柱冲刷般，传来一阵波动，象牙的蝎身蠕动着，钻入她阴户内。接着粗圆的头部顶住穴口，一节一节挤了进去，穴口的红肉被白色的蝎身撑得鼓起，淫水一滴滴淌落下来。
　　忽然刘娥发出一声尖叫，却是蝎身在她体内猛地转了一周。刘娥双颊升起一片红晕，分节的蝎身在她体内不住屈伸转动，带出一波又一波淫液。接着蝎尾弯曲下来，准确地挤入她柔软的屁眼儿中。
　　程宗扬看得目瞪口呆，半晌才抓住小紫的手臂，“你搞的什么东西？怪物？妖术？”
　　这次是雪雪翻了他一个白眼，一副看不起他这个土包子的表情。
　　小紫没有开口，眸子只微微一亮。
　　惊理立刻道：“贱婢！主子已经瞧腻了，让你到外面露着！”
　　刘娥发乱钗斜，浑身发软，被惊理扯住头发，跌跌撞撞爬到殿外。
　　等两人离开，小紫才嗔道：“大笨瓜！没看到我有什么不一样吗？”
　　“有吗？”
　　程宗扬愕然打量着她。
　　“这里啦！”
　　小紫指了指手臂，程宗扬才注意到她的珊瑚钏子被改造成一条紫色的小蛇，盘在她雪白的手臂上。
　　小紫手臂一晃，那条紫蛇掉在榻上，“哗啦”一声，蛇体分解成一堆细小的零件。外表看似完整，里面却是无数各式各样的齿轮、簧片、机括……小的比绿豆还小，大的也只有指尖大小，每一件都精巧无比。
　　程宗扬拿起一件，对着光线道：“这是你从闹钟上学的？根本就完全不一样嘛！而且它没有人工智能，怎么可能操纵？”
　　“大笨瓜，你知道附体吗？”
　　“再叫就真被你叫笨了！”
　　程宗扬道：“附体我当然知道，都卢难旦妖铃不就是干这个的吗？”
　　“阴魂和妖气要附在活物上才能行动，而且附体的条件很苛刻，时间也很短暂，时间一长，被活物的阳气反噬，就会消散。闹钟上足发条，就能自己运转，但没有意识。如果做一件可以自行运转的器具，用阴魂来操控呢？”
　　“不可能！”
　　程宗扬道：“闹钟再精巧也是死物，你把阴魂放在哪里？而且这里面根本就没有发条嘛！”
　　“程头儿，你好聪明呢。”
　　小紫笑吟吟用指尖挑出一颗碧绿的翠玉，“有龙睛玉哦。”


第二章
　　程宗扬仔细打量着散乱的珊瑚紫蛇，这件东西虽然比闹钟复杂得多，原理却是一样，只要有足够的动力和操纵的智能体，就能运转。在小紫的改造下，用龙睛玉代替了动力，同时在其中纳入妖魂。妖魂虽然无法直接驱动珊瑚紫蛇，但可以通过控制龙睛玉这个动力源，间接进行操控。
　　这种做法并不鲜见，程宗扬与匡仲玉等人聊天时，听说六朝颇有些术者擅长制造魂器，但那些魂器大都是在刀剑上蓄养魂魄，使器具产生附加的法术效果。
　　小紫却从器具本身入手，把它做得足够复杂。一般的魂器需要常年累月的滋养，少则十余年，多则数十年上百年，才能发挥效果。小紫的做法则是器具本身可以运转，只需置入阴魂进行操控。
　　这中间的道理并不难猜，但要做得比闹钟更精巧十倍，程宗扬不知道这世间除了死丫头还有没有第二个人具有这种能力——自己恐怕是六朝见过自动设备最多的，可连个会转的闹钟都做不出来，更别提那些根本就没见过自动设备的术者了。
　　眼前那条珊瑚紫蛇只有半尺长，拇指粗细，里面的零件却足有好几百个。真不知道死丫头是怎么做出来的。
　　程宗扬拿起一只黄豆大的齿轮，“这个齿轮你做了多久？”
　　“差不多有一天。”
　　“别告诉我这些零件都是你自己做的！这么多零件，你一辈子都做不完。”
　　“大笨瓜。”
　　小紫道：“人家做了几个用齿轮牵引的锉刀，置入阴魂，然后放上毛坯，让它自己去磨就好了。”
　　程宗扬一头碰在扶手上，连自动化生产线都被死丫头做出来了，难怪她要去宋军的伤兵营采集魂魄，以她的消耗量，百八十个真不够用的。
　　“这得杀多少人啊……”
　　小紫不以为然地说道：“反正他们都是要死的。魂魄不取也会消散，还不如我拿来废物利用。”
　　死丫头的歪理自己永远都说不过。程宗扬心里盘算着，既然能做出自动磨齿轮的锉刀，那么做个磨水泥的自动研磨器呢？一旦能够代替人工，江州水泥的产量绝对会暴涨。不过程宗扬随即又放弃了这个念头，问题在于动力，自己连电都不知道怎么搞，唯一能指望的能源就是注入法力的龙睛玉，即使自己舍得用龙睛玉磨水泥，也得能雇得起肯用法力磨水泥的法师。
　　不过换个角度来想，大江的水力资源倒是个主意，虽然效率低了些，好在都是免费的。看来有必要在水泥窖旁建几个水车磨坊了。
　　程宗扬放下齿轮，那堆分散的零件“哗啦”一声收拢，合并成一条紫色的珊瑚小蛇，蜿蜒游回小紫臂上。
　　小紫年纪尚幼，纯以修为而论，升到五级都不知道要哪一年。而自己的对手越来越强大，一旦遇到强敌，小紫的安全就成了一个大问题。现在她另辟蹊径，把机械和法术结合起来，等于平添了一个有着无数法宝的仙囊。
　　望着小紫娇俏的笑脸，程宗扬叹道：“以前说用魂魄法术代替人工智能，我还以为你开玩笑，没想到还真让你做出来了。”
　　接着他猛地欢呼一声，“来亲一个！”
　　雪雪愤懑地挥舞着小爪子扑了过来，被程宗扬揪住耳朵扔到一边。
　　吻着小紫的唇瓣，程宗扬心神仿佛沉浸在美妙的触感中。这几个月自己倒也不是过的和尚日子，橡树瓦的娇儿、桂儿，梁夫人，更不用说阮香琳和凝玉姬。
　　可即使温香软玉在抱的良宵，自己感觉最多的，仍然是寂寞。没有小紫的日子，连时间都似乎变得不完整。无论自己的喜怒哀乐，都没有人分享，连空虚都是孤单的。
　　良久，程宗扬松开嘴，在小紫耳边叹息道：“我们连在一起多好，走到哪儿都不用分开。”
　　“好啊。”
　　小紫轻笑道：“你如果哪天敢背叛我，小紫就把你的魂魄收来，放在这里里。”
　　“喂，太过分了吧！”
　　“安啦。”
　　小紫道：“人家还没用过，怎么舍得收你的魂魄？”
　　程宗扬坏笑道：“你想用还不简单？我这会儿正好有时间。”
　　小紫侧身依在座榻上，一手托着香腮，美目轻轻一眨，抛了个媚眼，一边柔媚地勾了勾手指，“程头儿，来啊……”
　　程宗扬警告道：“你这样乱擦枪，小心走火——”
　　话音未落便猛扑过去。
　　小紫游鱼般从榻上滑开，就在这时，耳边突然传来几声低低的咳嗽。那咳声仿佛是从生锈的铁棺材中传出，带着空空的回声。仔细听时，却近在咫尺，如同一个幽灵在身边艰难地低咳。
　　程宗扬身上的汗毛都竖了起来，他闪身把小紫挡在背后，然后手掌一翻，珊瑚匕首闪电般挥出，将墙角一扇屏风斩开。
　　木制的屏风悄然断裂，露出后面一间丈许深的暗室。室内空无一人，只是墙壁上嵌着十余朵铜制的石榴花，声音便是从其中一朵中传来。
　　程宗扬怔了一下才反应过来，那些铜制的石榴花其实是设在墙内的喇叭。他好奇地走过去，只见墙上绘着两座楼阁的平面图，显示出喇叭所在的位置。这会儿正在发声的那只，位于前楼一个僻静的小阁中。
　　“死丫头，这不会是你干的吧？”
　　程宗扬明知道这些喇叭是楼阁初建时就装在里面的，但出于安全，他还是先问一下小紫——天知道死丫头还能搞出什么奇迹来。
　　小紫白了他一眼，推开喇叭旁边一只铜片。铜片后是一个圆形的孔洞，里面发出淡淡的微光。程宗扬凑过去看了一眼，只见里面嵌着一面小镜子，镜中微微发亮，映出一间斗室和两个人影。
　　郭槐佝偻的身体像一截枯朽的树枝，躺在地上，他右肩衣物被撕开，肩头已经萎缩的皮肉上，露出一个发黑的伤口。旁边一人峨冠博带，威严的神态不怒自威，却是殇侯。
　　当日在小瀛洲，郭槐被剑玉姬一剑从肩头刺入，程宗扬虽然尽力救治，但这样重的伤势，郭槐能勉强保住性命已经是奇迹了，最多伤愈后能自行走动，不须人照料，至于痊愈，自己连想都不敢想。
　　殇侯提起长袍，盘膝坐下，双手浸入身前一只铜盆中，细致地抹净每一根手指。片刻后他提起双手，轻轻甩了甩，然后用一团丝棉浸过药液，将郭槐伤口周围的伤药尽数抹去。
　　郭槐浑浊的目光看了殇侯一眼，然后叹了口气，闭上眼睛。他肩头伤口裸露出来，里面是收缩而变形的筋肉。殇侯仔细看了片刻，接着手指探入伤口内。郭槐的咳嗽声猛然一紧，仿佛要将破碎的肺叶都咳出来。
　　殇侯面无表情地检查着郭槐的伤处。从伤口的角度、尺寸，到肌肉受创的痕迹，钜细无遗。郭槐双目紧闭，咳嗽声时紧时慢。殇侯的动作却半点不急，单是创口就检查了一刻钟，看样子全部检查下来，起码要半个时辰。
　　程宗扬离开窥视孔，他已经看出来，这个窥视孔其实就是潜望镜的变形，通过一系列镜子的折射，对室内的情形进行观察。
　　谢艺说过，岳鸟人曾经派人往大秦寻找制造玻璃镜的工艺——看来制镜工艺没找到，弄来的这些小镜子，都被岳鸟人用在这里了。
　　“死老头不在江州发财，跑这儿干嘛来了？”
　　“来开股东大会啊。”
　　“这是来开会的吗？”
　　耳边忽然传来一声闷哼，程宗扬扭头看去，却是殇侯将郭槐已经长住的伤口重新撕开，创口鲜血迸涌。程宗扬倒抽一口凉气，“老东西下手也太狠点儿了吧？郭公公的伤口好不容易才长住。”
　　小紫道：“不撕开伤口，怎么知道他是被谁刺伤的呢？”
　　程宗扬扭头看着小紫，“什么意思？”
　　小紫为他的智商叹了口气，“再过几个月就是黑魔海的廿年大祭，毒宗只剩下殇老头撑门面，巫宗也好不了多少，如今能拿出手的，只有一个剑玉姬。难得能遇见她出手，这样好的机会能近距离观摩她的招术、剑法，怎么能错过呢？”
　　程宗扬这才明白为何郭槐也会被带来，原来殇侯是从他身上得到剑玉姬的信息。对于殇老头这种眼力高明，又戒心十足的老东西来说，听郭槐口述，远不如直接检查伤口得到的信息更真实，也更丰富。
　　“卢五哥呢？”
　　“去找人了。”
　　程宗扬心头一动，卢景跑来临安找人，只有一个可能：岳鸟人那个失踪的女儿。
　　“有消息吗？”
　　“谁知道呢。”
　　说着小紫忽然递来一只荷包，“呶。”
　　程宗扬接过荷包，“哪儿来的钱？”
　　“小紫赚的钱啊。”
　　“赚钱？”
　　程宗扬怀疑地说：“我听说你在江州花钱如流水，死老头都被你敲得精穷。居然还能赚钱？”
　　他掂了掂钱袋，“银铢？好像有四五十个呢。”
　　“一共五十枚银铢。”
　　小紫拍了拍小手，夸张地叹了口气，“人家刚赚的零花钱都给你了。”
　　程宗扬转了几个念头也没弄明白死丫头搞的什么鬼，他这会儿最担心的就是李师师。那丫头的性子外柔内刚，和卓婊子她们不一样，撞到小紫手里，一个不好，就是鸡蛋碰石头的下场。不过在小紫面前表现出对李师师的关切，显然不是个好主意。
　　程宗扬若无其事地一个一个看着窥视孔，始终没看到李师师，最后他打开左边第三个窥视孔，第一眼先确定李师师不在房内，才略微放了心。看来李师师真的不在这里。
　　窥视孔中映出一间宽敞的卧室。房内立着几个女子，分别是凝玉姬阮香凝、卓云君，还有一个纤腰长腿，丰乳肥臀的黑衣侍奴。
　　程宗扬讶道：“你又招了个护卫？”
　　镜中虽然能看到卧室，却听不到声音。程宗扬看了看喇叭，取出里面的阻音塞，立刻传来“啪”的一声脆响。
　　那名侍奴挽着一根长鞭，在空中虚抽一记，带着一丝残忍的意味道：“我叫蛇夫人，贱婢！听说过吗？”
　　阮香凝颤声道：“奴家不是江湖中人……”
　　“那我告诉你。”
　　蛇夫人道：“本夫人原本姓佘，因为对仇家心狠心辣，每次因此江湖中叫我蛇夫人。如今虽然是妈妈的奴婢，但折磨人的手法一点都没放下，你想不想试试？”
　　阮香凝满面惧色，怯生生道：“奴家不敢……”
　　“既然不敢，便老实说吧！”
　　“奴家……奴家都已经说过了……”
　　“你是黑魔海御姬奴的事呢？”
　　阮香凝几乎快哭出来，小声道：“奴家都忘记了……”
　　蛇夫人扬起皮鞭，对着旁边的太师椅抽去，木屑纷飞间，留下一道寸许深的鞭痕。
　　“呀！”
　　阮香凝惊叫一声，掩住嘴巴。
　　蛇夫人厉声道：“再不说，下一鞭便抽在你身上！”
　　“奴家真的不记得了——哎呀！不要！”
　　蛇夫人举鞭欲打，对面传来一个声音，“等等。”
　　蛇夫人立刻收起鞭子，顺从地退到一旁。
　　“也许她真是不记得了，”
　　那少女柔声道：“万一打坏了可怎么成？”
　　程宗扬笑道：“雁儿也来了啊。”
　　但雁儿接下来一句，就让程宗扬黑了脸，“公子就喜欢这种老女人，打坏了她，公子肯定会心疼的。”
　　程宗扬黑着脸道：“你们没事儿就在背后败坏我的名声是吧？”
　　小紫扳着手指道：“程头儿来临安三个月，妓女除外，一共和五个女人有上床的机会，分别是刘娥、阮香琳、阮香凝、黄莺怜、李师师。和程头儿上过床的有三个：阮家姊妹和梁家夫人，都是已婚妇人，平均年龄三十三岁……”
　　程宗扬一把捂住她的小嘴，“别说了！”
　　小紫用力踩了他一脚，程宗扬抱着脚跳开，一边辩解道：“你不能只看表面数字！这都是有原因的！我也想找个小姑娘，可宋国的小姑娘都在家里藏得老紧了！除了秦会之那种不要脸的老男人，我想找都找不到！”
　　“不是还有个小丫头吗？”
　　程宗扬叹了口气，“我说实话吧。如果是好人家的姑娘，我肯定要负责的。
　　你又不是不知道，一个云如瑶就让我焦头烂额，到现在都没摆平。要不是答应过小狐狸替他找赤阳圣果，我早就飞过去把云丫头接来了。不是处女就无所谓了，这些女人有家有室，自己知道怎么照顾自己，说白了，大家是纯粹的肉体交易。
　　图个方便，并不是我就喜欢这种的，其实吧，我是很博爱的……”
　　小紫笑吟吟道：“你的意思是，这个女人你也不管吗？”
　　程宗扬一时语塞。阮香凝和其他人不一样，她虽然是黑魔海的御姬奴，但记忆已经被清除，如今家破人亡，被人当礼物一样送给自己，弃之不顾这种事自己真做不出来。
　　“你既想留下她，又想留下姓林的教头，”
　　小紫挑起唇角，“将来他们夫妻若是见面，就好玩了。”
　　这又是一桩麻烦，不过程宗扬已经考虑过，满不在乎地说道：“反正林教头在江州，我把她放在临安藏起来，不让人知道就是了。”
　　“大笨瓜。”
　　小紫给了他三个字的评语，然后道：“你自己看好了。”
　　程宗扬望向窥视孔，片刻间，卧室内已经换了一幕场景，变得香艳无比。阮香凝除去钗簪衣裙，长发挽在脑后，裸露出白滑的肉体。室内虽然有床榻，她却赤条条坐在一张圆桌上，双臂被侍奴蛇夫人拧到背后，身体后仰，双腿“M”型张开，雪团般的粉臀挨着圆桌边缘，敞露出股间光洁的玉户。
　　阮香凝脸上带着刻意的媚笑，紧绷的肢体却显露出她的紧张。她下体的毛发早已除净，玉户像剥壳的鸡蛋一样光滑，绽露出中间一道娇嫩的肉缝。
　　卓云君风姿绰约地解开道袍，她上身一丝不挂，股间却穿着一条窄小的皮制内裤，内裤中间嵌着一根白色的柱子——一支象牙雕成的假阳具。那根假阳具雕得维肖维妙，鼓胀的龟头，深狭的冠沟，棒身浮现的血管，无不栩栩如生，而且非常眼熟……
　　雁儿和声和气地对阮香凝道：“你好生和卓奴做一次就是了，不用怕，这根棒子和公子的一模一样，插进去很舒服的。”
　　程宗扬情不自禁地看了看胯下，然后道：“喂，你们瞎搞什么啊？”
　　小紫笑盈盈道：“做成你的样子，免得你吃醋哦。”
　　“喂，死丫头，你不会要把我的女人都搞一遍吧？”
　　小紫眨了眨眼睛，“不可以吗？”
　　“不是不可以啦。”
　　程宗扬妥协道：“可是感觉怪怪的……”
　　小紫安慰道：“没事的，习惯了就好。”
　　“哦……”
　　喇叭里传来一声带着回音的低叫。阮香凝被蛇夫人搂住膝弯，一双赤裸的玉足被迫跷起，卓云君站在她腿间，那根假阳具直挺挺顶在阮香凝秘处，粗圆的龟头在她肉缝间挑弄着，将她阴唇挤得不住变形。不过卓美人儿只用假阳具在她阴部磨擦，来回揉弄她的阴唇和花蒂，始终没有进入。
　　片刻后，阮香凝下体变得湿润起来，蜜穴微微泛起水光。
　　雁儿的声音道：“二十七秒。很好。”
　　卓云君腰身一挺，假阳具硬硬捣入阮香凝体内。美妇足尖猛然绷紧，脸上露出一丝痛楚。
　　卓云君赤身裸体的样子称得上风情万种，她娴熟地挺动腰部，那根白色的象牙在少妇穴内灵巧地进出着，从穴口带出一圈娇嫩的红肉。
　　大约五分钟之后，雁儿的声音道：“怎么样？”
　　卓云君摇了摇头。
　　雁儿想了一下，“用吧。”
　　卓云君拔出假阳具，黑衣侍奴松开阮香凝，然后拿来一只玉碗。
　　阮香凝微微颦起眉，喝下碗内浓稠的药汁。没等她喝完，卓云君便从后抱住她丰腴的雪臀，将假阳具挺入她湿淋淋的骚穴内，大力抽送起来。
　　这一次阮香凝的反应明显强烈了许多，不多时，一股淫液便从穴内涌出，顺着大腿一直淌到桌上。
　　阮香凝光洁的胴体在那根象牙棒下颤抖着，香艳而又柔弱。这样一个手无缚鸡之力的弱质女子，无论是卓云君还是旁边的侍奴，都能轻易拧断她的脖颈。
　　“死丫头，这是你搞出来的春药，拿她当试验品？”
　　“错啦。”
　　小紫道：“这是宫廷配方，大内秘制。”
　　“大内？”
　　程宗扬不信她的鬼话，“一群寡妇用什么春药啊！”
　　小紫笑吟吟看着阮香凝，“你马上就知道了。”
　　看得出，那副春药的药力十分强烈，用在破瓜不久的阮香凝身上，不多时就让她在迷乱中达到高潮。
　　但那根象牙阳具没有停止，仍然在她体内挺弄。阮香凝的叫声不断传来，只不过兴奋的战栗中多了一丝讨饶的意味。
　　当阮香凝第三次达到高潮，叫声戛然而止，程宗扬眼神一厉，看着镜中的阮香凝露出一丝惶惑的神情，她身体僵硬地颤抖片刻，然后回过头，红唇微张，似乎想说什么，紧接着亮出手中一根雪亮的簪子，快捷无伦地朝卓云君胸前刺去。
　　阮香凝不会武功，这是自己无数次证实过的，可她这一刺快如闪电，比起一般的高手也不逊色。如果这会儿骑在她身上的是自己，全无防备之下被她一刺，不死也得重伤。但换作早有防备的卓云君，轻轻一拧，便扭住她的手腕。
　　阮香凝惊恐地叫道：“不要！”
　　身体却接连攻出三招，每一招都冲着卓云君的下三路，角度刁钻而又阴狠。
　　程宗扬惊出一身冷汗，阮香凝不谙武功，又被抹去记忆，自己下意识里把她当成全无威胁的存在。如果不是这会儿亲眼见到，他怎么也不相信自己身边睡的会是条随时会噬人的毒蛇。
　　三招转眼即过，阮香凝身体一颤，瘫软下来，生命仿佛被燃烧殆尽般昏迷过去。
　　雁儿道：“叫醒她。”
　　卓云君一手贴在阮香凝脑后，掌力微吐，将她从昏迷中唤醒。
　　雁儿的声音道：“告诉我你的身份。”
　　阮香凝变得虚弱无比，低声道：“黑魔海御姬奴，阮香凝……”
　　楼上的精阁内，程宗扬脸色难看地说道：“这是怎么回事？”
　　“大笨瓜，”
　　小紫道：“记忆是抹不去的，她想不起来，只是因为被人锁住罢了。”
　　“你是说她脑中被人加过禁制？”
　　小紫道：“剑玉姬不会白白送给你一只鼎炉，在她身上设秘法啊，埋毒啊，肯定少不了。需要的时候只用一个指令，就能控制她进行刺杀。”
　　“你怎么知道她的指令？”
　　“人家才不知道呢。”
　　小紫笑道：“但有办法破解。”
　　程宗扬回想着刚才的经历，终于找到疑点，“春药？”
　　“猜对了！”
　　小紫拍手笑道：“这种春药能让她整个人都陷入迷乱，只要药力足够强，各种惑心迷神的法术都能破解。”
　　程宗扬呼了口气，“你怎么会知道这些？”
　　小紫笑容中多了几分冷诮的嘲讽意味，“当然是他留下来的。”
　　雁儿与阮香凝的对话不断传来，被强行解除禁制，回复记忆的凝玉姬意志降到谷底，整个人都虚弱无比，对雁儿的问话再没有半点隐瞒。
　　黑魔海十余年前就在临安布下阮香凝这颗棋子，并不是只为了一个林冲，最主要的目的还是往宫中渗透。可令剑玉姬意外的是，无论黑魔海的布局多巧妙，每次触及宋宫的核心，线索都会立刻断掉，甚至反过来遭到大内的追杀。
　　屡次失败之后，剑玉姬猜测大内隐藏着至少一名精通法术的大行家，为了避免暴露阮香凝的身份，她放弃了向大内的渗透，因此才有西门庆色诱宫人，劫持媛公主的举动。
　　但这会儿谜底揭开，宋宫大内根本没有法系行家，有的只是岳鸟人留下的一副春药配方。通过高潮时的迷乱，破解可能存在的惑心类法术。这种处理方法的好处显而易见，对使用者的能力没有要求，即使刘娥也可以运用自如，很容易就能分辨出是不是有人中了瞑寂术。怪不得以剑玉姬的手段，也对大内束手无策，最后做出半路截人的下策。
　　问题是针对神智的瞑寂、惑心之类的法术竟然能被一副春药破掉，听起来实在太扯了。
　　小紫在他肚脐上方轻轻一点，“因为这里还有个更本能的脑子呢。”
　　“你就扯吧。”
　　“不信就算了。”
　　程宗扬琢磨了一下，忽然叫道：“是梦娘！梦娘告诉你的！你已经帮她恢复记忆了，对不对？”
　　“只恢复了一点。锁住她记忆的人修为很高，”
　　小紫一脸遗憾地摊开双手，“而且她身上还有禁制，不能用这种方法。”
　　“梦娘呢？”
　　程宗扬左顾右盼，“你不会把她留在江州了吧？”
　　小紫轻轻拍了下手，隔着两层楼，远在密室之内，根本不可能听到声音的黑衣侍奴却应声而动，向雁儿施了一礼，然后起身离开密室。
　　程宗扬道：“你把她们的魂魄都收过来了？”
　　“她们的魂魄好脏，人家才不要呢。”
　　程宗扬讶道：“那她们怎么能听到你的吩咐呢？前面的惊理也是，你一个眼神她就知道该怎么做。”
　　小紫摊开一只雪白的小手，“把你的魂魄拿来，人家就告诉你。”
　　“作梦去吧！”
　　程宗扬恐吓道：“死丫头，哪天我开了你的苞！收了你的一魂一魄！让你再跟我作对！”
　　“好啦好啦。”
　　小紫道：“她们的魂魄都在雁儿的娃娃里面。你要是喜欢，给你也做一个好了。”
　　“免了！拿到那东西我会作噩梦！”
　　停了一会儿，程宗扬道：“喂，她们的魂魄都在娃娃里面，如果娃娃被偷了呢？”
　　“你是怕她们被别人操控吗？放心好了，”
　　小紫安慰道：“只要娃娃感受不到雁儿的精血，一个时辰之内她们就会死光光。”
　　“用不着这么狠吧？”
　　程宗扬道：“为什么不用魂丹呢？像泉玉姬那样。”
　　小紫白了他一眼，“魂丹丹体的制法是巫宗秘法，人家不会做啊。”
　　说话间，外面传来一阵脚步声，小紫美目又是微微一亮，接着房门打开，梦娘在一名侍奴的扶侍下，摇曳生姿地进来。
　　程宗扬从头到脚看了梦娘一遍，最后目光停在她娇艳欲滴的红唇上。多日不见，梦娘的肌肤更加白皙柔润，姣美的容颜如花似玉，艳丽无匹。
　　见到程宗扬，梦娘眼中露出一丝羞涩与喜悦交织的神情，显然还记得他这位主人。
　　程宗扬拉起她的手，“紫丫头没有欺负你吧？”
　　梦娘柔声道：“紫妈妈对奴家极好的。”
　　程宗扬怀疑地问道：“是吗？”
　　梦娘展颜一笑，诚心实意地说道：“多亏了妈妈，奴家记起了许多事呢。”
　　程宗扬正要开口，却听小紫娇声道：“阿梦。”
　　“是。”
　　梦娘应了一声，松开程宗扬的手，款款朝女主人走去。
　　她步履轻盈得仿佛花瓣，姿态更是优雅无比。可那么一个大美人儿，被小紫招了招手，就像猫咪一样顺从地偎依在女主人脚边，神情间充满了温柔和依恋。
　　程宗扬又是好气又是好笑，死丫头如果不趁着给梦娘恢复记忆的机会塞点私货进去，自己就把鞋子吃了。问题是要塞私货也应该是自己的私货，她一个丫头片子整天跟自己抢女人，还有没有天理？
　　“死丫头，你叫她来，不会就是专门气我的吧？”
　　“程头儿，你不想知道，她记得什么吗？”
　　程宗扬心里一动，想起陆谦在野猪林说的——梦娘身上有一个关乎宋国存亡的大秘密。
　　程宗扬吸了口气，沉声道：“她记得什么？”
　　小紫红唇张开，却是俏生生打了个小呵欠，然后神态慵懒地说道：“不告诉你。”


第三章
　　“陆谦还没说出这个秘密，人就挂了……”
　　程宗扬原原本本说了自己在临安的经历，直说得口干舌燥，然后道：“陆谦如果是胡说也就算了。但假如真有这个秘密，而且又真的关系到宋国的存亡，那么黑魔海和剑玉姬肯定已经知道了。你要是知道这个秘密，赶紧告诉我，不然我在临安下了这么大的成本，说不定哪天就全打水漂了。”
　　小紫却道：“袈裟上写的是什么？”
　　程宗扬对小紫没有半点隐瞒，当即道：“十方丛林一世不拾大师的来历。”
　　“哦？”
　　小紫尾音微微挑起，带着一丝询问的意味。
　　以两人默契的程度根本不需要过多的语言，程宗扬自然知道小紫想问的是什么，他微微点头，“和我有点像。但也有很大的区别。”
　　小紫双眼闪闪发亮，“原来是这样啊。真有趣。”
　　“喂，别故意引开话题！”
　　程宗扬虎着脸道：“那个秘密是什么？”
　　梦娘有点不安地瑟缩了一下。小紫道：“那个秘密一点都不重要，程头儿，你还不知道的好。”
　　程宗扬从鼻孔里哼了一声，“那个宋主是假的吧？”
　　“咦？你怎么知道？”
　　对那个所谓的秘密，程宗扬已经考虑许久，宋国虽然已经千创百孔，终究是个正统王朝，能够动摇宋国国本的秘密，只可能是帝王的血统。从高俅泄露的只言片语分析，再联系到传说中的狸猫换太子，程宗扬有九成把握能肯定现在的宋主是个假货。
　　当年刘娥母以子贵，当上太后，她的儿子虽然短命，但在帝位上也坐了近十年，而且又有好色的名声，妃嫔甚多，可唯一的子嗣竟然是从宫外抱来的——这中间的蹊跷让人不多想都难。
　　宋主驾崩后，如今的宋主凭借太后、岳鹏举、贾师宪等内外贵人、重臣的承认，以幼龄继承帝位。接着岳鹏举事败消失，剩下一个贾师宪，毫不意外地独揽大权。如果不是手里握着这个把柄，凭老贾的为人早该倒台七八十次了，哪里能一句话就让局面全盘翻转？
　　“程头儿，你好聪明哦。”
　　小紫虽然是玩笑的口气，却少了几分嘲讽，多了几分赞许。
　　得到肯定的答覆，程宗扬却有点不敢相信起来，半晌才道：“我这岳父大人还真敢干啊……”
　　小紫道：“谁让宋主生不出来，只好请他帮忙了。”
　　“那他干脆自己生一个得了！还从外面抱什么呢？”
　　小紫瞥了他一眼，程宗扬省悟过来，“我怎么忘了，他只能生女儿——现在这位小白脸宋主是谁的孩子？”
　　梦娘轻声道：“好像是他在路边捡来的。”
　　捡来的？程宗扬下巴几乎掉在地上，岳鸟人这也太凑合了吧！随便捡个娃打打扮扮就塞到宋国的龙椅上，他把宋国的帝位当什么了？
　　梦娘道：“他说，不管哪儿来的孩子，肯定会比宋国的宗室强。”
　　程宗扬顿时没了言语，两宋十八帝，能称得上英主的，一只手都数得过来，像岳鸟人这样随便拉个路人，还真说不准能比其中几位强。
　　确认了宋主的身份，程宗扬又想起另一件事，高俅暗示过，对梦娘的格杀令来自宋主，看来梦娘一直留在宫中，接触到的秘密绝不会比刘太后少。
　　“听说韦太后给岳鸟人生了个女儿？有没有下落？”
　　小紫笑眯眯道：“程头儿，你在想什么呢？”
　　程宗扬立刻道：“当我没问！跟你说吧，我对她一点兴趣都没有！”
　　小紫哼了一声。
　　程宗扬忍不住捏了捏她鼻子，“死丫头，你的醋劲儿太大了。”
　　“人家才不吃醋呢。阿梦，让他抱抱。”
　　小紫手一抬，梦娘柔软的玉体带着一股香气滑入怀中，程宗扬心头不禁一阵荡漾。说起来梦娘还是岳鸟人预订的姬妾，结果没来得及吃到口。只可惜梦娘如此佳人，却被藏诸深宫，青春虚掷。
　　孟老大说过，岳鸟人一共有三个女儿，一个月霜，一个小紫，另一个是韦后所生的长女，但很早就失去音讯。斯明信和卢景曾经入宫追问过，也没有得到她的下落。
　　王哲托自己照顾岳鸟人的子女，但这种事勉强不得，还是一切随缘吧，说不定她现在已经嫁了人，夫妻俩过着甜甜蜜蜜的小日子。如果是这样，不去打扰她也许才是最好的。
　　程宗扬有点尴尬地拥着梦娘，一边朝窥视孔看去。殇侯仍然在仔细检查郭槐的伤势，另一边，阮香凝身上已经换成了那名叫蛇夫人的黑衣侍奴，卓云君却不见踪影。
　　“你让卓美人儿来云涛观，就是为了找这个地方吧？”
　　“阿梦。”
　　梦娘道：“奴家只能想起一些零碎的事情。其中一件是云涛观这座迷楼，他把一件很重要的东西放在这里。好像是一把钥匙……”
　　程宗扬立刻警觉起来，“钥匙？”
　　阁内忽然多了一个人，却是惊理，她悄无声息地把一枚钥匙放在桌上，然后道：“姓刘的贱婢只知道这个。用处却不清楚。”
　　程宗扬拿起钥匙，“这是钥匙？”
　　梦娘怔了一会儿，有些迟疑地点点头。
　　程宗扬眼角跳了跳，那枚钥匙呈银白色，硬度极高，长度更是接近尺许，如果不是事先说明是钥匙，简直就像一柄短剑。
　　程宗扬翻来覆去看了半晌，除了柄上一个古怪的熊头，上面没有任何标记。
　　如果这真是钥匙，那锁不知道该有多大。
　　“姓岳的说没说，这枚钥匙是用在哪里的？”
　　“奴家不记得了……”
　　梦娘记忆未曾恢复，从她口中问不出更多消息，程宗扬抬头问道：“刘娘娘呢？”
　　刘娥颤微微爬过来，那只象牙蝎子仍扣在她臀间，分节的蝎身在她白花花的臀肉间转动，蜜汁溅得满臀都是。
　　这位太皇太后在自己面前一脸的慈祥，气度雍容华贵。可在小紫这个“真主子”面前，就原形毕露了，更让程宗扬无语的是她眉眼间洋溢的驯服、兴奋和满足。看来自己把她当作长辈尊敬完全是傻瓜的作法，真该把她踩在脚下，才好让大家都满意。
　　刘娥道：“主人只留下这枚钥匙，让奴婢保管。”
　　“这是哪儿的钥匙？”
　　“主人没有说过。但主人留下八个字，让奴婢记住。”
　　刘娥道：“太泉熊谷一四七五。”
　　听到“太泉”两个字，程宗扬立刻精神一震，追问道：“什么意思？”
　　“主人没有解释，奴婢也不知晓。”
　　“好没用的东西。”
　　小紫道：“带出去吧。”
　　程宗扬飞快地思索着，刘娥口中的“太泉”只有一个可能，就是远在苍澜的太泉古阵。可“熊谷”和“一四七五”又是什么意思？难道太泉古阵里还有一个熊族的山谷？“一四七五”是第一四七五块石头还是大树？
　　程宗扬思索半晌也没有答案，看来只有到太泉才能揭开这个谜底了。
　　他扯过一条薄毯，替梦娘遮住身体，手指在她颈后一点，送她进入梦乡，然后道：“我要去太泉古阵一趟。”
　　“好啊，我也要去。”
　　“我怕有危险。”
　　程宗扬道：“师帅说，九阳神功要练到六阳的境界才能进入太泉古阵，差不多就是第五级坐照境的修为。”
　　他后半句没有说，自己有生死根之助，修为进境极快。小紫就没有这样的好运气，反而因为卓云君的暗算耽误不少时日，如今只徘徊在四级的境界，短时期内根本没有可能突破。
　　小紫却一点都不在乎，“不去怎么知道呢？”
　　说实话，程宗扬也不想再和小紫分开，他拉住小紫温凉而柔软的小手，还没开口，外面忽然传来一阵脚步声，接着卓云君牵着一个瑟瑟发抖的妇人进来。
　　那妇人衣钗尽去，一张骚媚的玉脸时青时白，惊魂未定，却是梁师都的夫人黄莺怜。
　　程宗扬看到卓云君，原以为带来的是阮香凝，见到梁夫人不由皱起眉，“你把她叫来干吗？”
　　“玩啊。”
　　“有什么好玩的？”
　　小紫笑靥如花望着梁夫人，悠然道：“梁师都在临安作官，娶的妻子却是胡女。程头儿，你说好玩不好玩呢？”
　　梁夫人脸色顿时一僵。
　　“她是胡人？”
　　程宗扬叫道：“可皇城司的记录上她明明是临安人，出身商贾！”
　　程宗扬在临安丝毫不敢大意，凭借皇城司的资源，早把与自己打过交道的各色人等都摸了个底儿掉，没想到死丫头竟然能长到这么爆炸性的秘闻。
　　“只要取她一点血迹，便能知道很多事呢。”
　　小紫笑道：“比如，人家还知道她是奚人。小奚女，你是自己说，还是让我帮你说呢？”
　　梁夫人脸色数变，最后颓然道：“你赢啦。”
　　六朝与北方牧族时战时和，太平时节，北方牧族时常有胡商南下，甚至还有在六朝定居数代的例子，黄氏就是其中一支。
　　正如六朝往往通过本国商人了解北方牧族的虚实，这些胡商也同样担负着替本族打探消息的责任。但黄氏来到临安不久，奚族就在北地群雄的争斗中失势，沦为真辽的附属部族。黄氏通过种种手段漂白身份，摇身一变成为祖籍临安的皮货商人。
　　黄氏本意并不想与本族有更多牵涉，尤其是黄莺怜嫁入梁家，成功与梁家联姻之后，更想早些摆脱本族的束缚。但随着岳鹏举的崛起，宋国这位武穆王成为真辽最大的威胁，真辽人对这支隐藏身份定居临安的奚族商人极为重视，反而加紧了控制。
　　直到北地联军在塞外大败，武穆王冤死风波亭，黄氏才得以解脱。但好景不长，安稳不过数年，另一方势力又找上门来。那个人程宗扬也曾见过——来自晴州波斯商会的穆格，他代表的则是奚族人所信奉的拜火教。
　　如果说真辽的着眼点还在于双方战争的大局，拜火教所关注的只有一个人：武穆王岳鹏举。
　　星月湖大营余部在江州聚集的消息传出，黄氏就受命尽力给江州制造麻烦。
　　而程宗扬来到临安不久，拜火教又得到消息，说这个年轻商人很可能与江州有千丝万缕的联系，因此才有黄氏主动送上门来的举动。
　　梁夫人一口气说完，脸色雪白地低声道：“奴婢并不想……可他们握着奴婢与异族交通的证据……若是泄漏便是灭族之罪……”
　　程宗扬脸色难看之极，他一直以为自己是猎人，这梁夫人是被自己顺手打来的猎物，谁知自己其实才是那条上钩的蠢鱼。
　　程宗扬沉着脸道：“你们从哪儿得到的消息，说我和江州有关系？”
　　“圣教光明祭司认识的一位朋友……”
　　梁夫人道：“叫剑玉姬。”
　　“干！”
　　剑玉姬手也太快了，双方如果结为联盟，黑魔海获得了拜火教的助力，拜火教也有一条深入六朝的渠道，对自己的威胁显而易见。
　　小紫笑道：“程头儿，你说怎么处置她呢？”
　　程宗扬沉着脸道：“你爱怎么处置就处置。”
　　“好啊。”
　　小紫亮出手心一粒小小的药丸。
　　梁夫人呼吸顿时变得急促起来，她两眼直直盯着那粒药丸，手指微微颤抖，“求你给我一颗……只要一颗……求你……”
　　小紫关切地说：“这东西有毒呢，要戒了才好。”
　　“我不要戒……”
　　梁夫人露出痛楚的表情，哀求道：“快给我……”
　　小紫轻轻一弹，药丸飞入卓云君掌心，“带她下去，问清拜火教的底细。”
　　程宗扬懊恼地倒在榻上，“死丫头，你是不是觉得我是个十足的傻瓜？被人骗来骗去，一点用都没有？”
　　“怎么会呢？”
　　小紫两手按着他的太阳穴，一边慢慢揉着，一边呵气如兰地说道：“程头儿做生意的手段，不知道多少人佩服呢。”
　　“又来讽刺我。”
　　“你好好做你想做的事情，这些事交给我好了。”
　　小紫狡黠地一笑，“阴谋诡计……人家最喜欢了。”
　　透过大开的阁门，能看到一点微光在夜色中渐行渐远。戴着面具的黑衣侍奴一手提着灯笼，一手牵着锁链，迳直将那个赤条条的贵妇带到楼外。
　　“你准备怎么处置她们？”
　　“玩啊。”
　　小紫道：“岳鹏举的女人都是我的奴婢。”
　　程宗扬苦笑道：“用不着这样吧？”
　　小紫道：“你的也是。”
　　“不行！”
　　“大家公平竞争好了，”
　　小紫大度地说道：“只要她们能斗得过我，我就放她们一马。”
　　“别开玩笑了。她们凭什么能斗得过你？”
　　小紫摊开双手，“那就没办法啰。”
　　“喂，”
　　程宗扬警告道：“不要欺负小香瓜。还有如瑶那丫头。”
　　小紫笑吟吟道：“还有吗？”
　　“有个小丫头，好像叫李师师……”
　　程宗扬装作不经意地说道：“她没有惹你不高兴吧？”
　　小紫眨了眨天真无邪的大眼睛，“没有哦。”
　　程宗扬暗暗松了口气，“她不是也来了吗？我怎么没见她呢？”
　　“已经给你了啊。”
　　“睁着眼说瞎话啊！你什么时候给我了？”
　　“呶。”
　　小紫指了指那只荷包。
　　程宗扬一头雾水地打开荷包，看着里面的钱铢，“什么意思？”
　　“人家把她卖掉了，一共五十枚银铢，你仔细数一数，一枚都不少。”
　　程宗扬呆了半晌，然后抓狂地叫道：“卖掉了！”
　　“她说是你的奴婢，不肯让人家玩。人家只好把她卖掉，从今往后就和你没关系啦。”
　　“你把她卖哪儿了？”
　　小紫挑起唇角，笑吟吟道：“光明观堂的弟子，当然是去妓院了。”
　　程宗扬脸色不断变幻，“死丫头，你玩真的？”
　　“当然是真的了。”
　　程宗扬犹豫了一下，低声道：“少瞒我——她是不是光明观堂的卧底？”
　　“不是啊。”
　　“那么她和黑魔海有牵连？”
　　“没有啊。”
　　“她是胡人？”
　　“不是。”
　　程宗扬叫道：“那你为什么要把她卖掉？”
　　小紫若无其事地说道：“因为人家看她不顺眼嘛。”
　　“因为看她不顺眼，就把她卖了？死丫头，你别太过分啊！”
　　小紫嘟起嘴，“你要不高兴，就去找她好了。”
　　程宗扬瞪了她一会儿，“你不和我一起去？”
　　小紫懒洋洋道：“人家才不愿意看你的脸色呢。”
　　程宗扬放缓口气，“那丫头挺可怜的，父母把她当摇钱树，师门又对她不闻不问，走投无路才到我这里。师师姑娘现在虽然年轻，但是连她自己都不知道她有多么出色的天分。我的盘江程氏很缺少这样的人才，其实我是按公司的高级管理人员来培养她的。喂喂喂，我说这么多，解释清楚了吗？”
　　“她是光明观堂的弟子你也不担心吗？”
　　程宗扬毫不犹豫地点点头。光明观堂对李师师的冷淡，李师师对师门的绝望自己都看在眼里，光明观堂如果真想对付自己，小香瓜或者潘姊儿才是她们最好的人选。
　　“大笨瓜。你根本就看错了她的天分。”
　　小紫一针见血地说道：“她的天分根本就是当妓女。”
　　程宗扬虽然很佩服死丫头目光的精准和犀利，但为了培养一个绝代名妓，放任一群猪把李师师这棵小白菜给拱了，自己铁定要被历史唾骂。
　　“不管你怎么说，我绝对不允许任何人碰她！”
　　小紫翻了翻眼睛，“给一个人当妓女，又不是没有。”
　　程宗扬眼睛一亮，“你是说……像卓美人儿？”
　　“看我的心情啰。心情不好，我就让她去接客。”
　　程宗扬立刻道：“紫妈妈快坐，我来给妈妈捶背！”
　　小紫得意地一笑，刚要坐下，却被程宗扬搂住纤腰，压到榻上，“死丫头！我看你还往哪儿跑！翅膀还没长硬就想骑到我头上！乖乖让我再亲一个！”
　　小紫唤道：“雁儿！雁儿！快来！哎呀，不要扯人家衣服……”
　　正笑闹间，忽然殇侯所在房间的铜喇叭中传来一声剑鸣，声如龙吟。
　　程宗扬扑去看时，镜中光线全无，却是窥视的小镜被剑气震碎。他与小紫对视一眼，然后飞也似地掠往殇侯房中。只见房门大开，地上郭槐已经不见踪影，只有殇侯坐在一旁，慢慢清洗手上的血迹。
　　“刚才怎么回事？”
　　殇侯淡淡道：“好个剑玉姬，竟然在老太监体内留下一道剑气。”
　　程宗扬左右看了一眼，“郭公公的伤势如何？”
　　“老夫替他化解了丹田的剑气，剩下的外伤，还要慢慢调养。能不能恢复以前的修为，就看他自己的造化了。”
　　程宗扬放下心事，笑道：“这次收获不小吧？剑玉姬的底细少不得让你摸了个七七八八。”
　　殇侯脸色出奇地慎重，“将你们那日交手的情形，仔细与我说一遍。”
　　程宗扬一边回想，一边说了那日交手的过程。听说剑玉姬匿踪隐形的手段连郭槐也一并瞒过，殇侯冷哼一声，“本末倒置，巫宗果然是没人了。”
　　“侯爷看出什么了？”
　　“当日巫宗被岳贼打得屁滚尿流，不但几件镇教神兵被岳贼夺走，本门传承的武学也失了大半。哼哼，如今我那位师兄连弟子都教不了，门人竟然还要从我毒宗学艺，真是笑掉老夫的大牙！”
　　程宗扬讶道：“剑玉姬用的不是巫宗的武学？”
　　“你与她交手那么久，难道没看出来吗？”
　　“你是说华妙宗那个什么玄元仙剑？”
　　程宗扬回忆了一下，“听说华妙宗被剑玉姬灭门，他们能得到华妙宗的剑法也不奇怪吧。”
　　“你看的只是皮相。”
　　殇侯道：“老夫若也以为那剑玉姬用的是华妙宗的剑法，来日对阵必然会吃上一个大亏。”
　　程宗扬愕然道：“你说她的剑法是假的？”
　　“不错。”
　　殇侯冷冷道：“她虽然极力掩饰，但这一剑的剑意，分明是我毒宗的鬼羽剑法！”
　　乍然听到剑玉姬居然会殇侯的鬼羽剑法，似乎十分不可思议，仔细想来却是一点都不奇怪。鬼巫王当初与巫宗走得极近，以剑玉姬的手段，要摸清他的底细还不容易？
　　殇振羽心情极差，显然因为剑玉姬故意用自家绝学向自己挑衅而恼火。秦会之、吴三桂只能算是殇老头门下，并非列入门墙的弟子。殇老头难得有个弟子，还被巫宗挖了墙角，本人搞得身败名裂不说，更把自家的绝学泄了个底儿掉，换谁心情都好不了。
　　程宗扬识趣地没有再和心情恶劣的殇老头聊天打屁，嘻哈几句便退了出来。
　　小紫立在廊侧，眉眼盈盈地望着他，一手轻轻解开领口的钮扣，露出一抹雪玉般的肌肤，一边翘起纤指，充满诱惑地向他勾了勾。
　　程宗扬口水几乎流了下来，他一副色授神予的表情痴痴走近几步，然后猛地虎起脸，一声断喝：“还装神弄鬼！”
　　小紫美妙的身形应声散开，现出走廊旁一根立柱。自己如果经不起诱惑，一头扎过去，运气好的话，脑袋要和立柱来个最亲密的接触。运气不好的话，很可能就一头扎下去——这可是建在悬崖上的楼阁最顶层，一头栽下去，摔个半身不遂都是轻的。
　　程宗扬双手叉腰，对着空气喝道：“本大爷已经是五级坐照境的修为！死丫头！你那点小伎俩还拿出来现！”
　　小紫幽幽道：“一点都不好玩……”
　　娇柔的声音忽远忽近，让人辨不出方位。程宗扬冷笑着听了片刻，忽然一脚踹开旁边的房间，只听一声惊叫，小紫那死丫头果然躲在里面。
　　程宗扬如狼似虎地扑过去，一把抱住小紫，把她压在座椅上，狞笑道：“你喊破喉咙也没有人救你了！”
　　说着扯开她的衣衫。
　　少女香暖的身子挣扎了一下，便软了下来，轻声道：“公子……”
　　程宗扬愕然低下头，只见自己抱着的却是美婢雁儿。
　　小紫银铃般的笑声从外面传来，程宗扬才意识到自己又被戏弄了，但看着雁儿娇躯半裸又羞又喜的俏态，自己总不好说认错人了，丢手就走——索性将错就错，一边扯下雁儿的小衣，一边笑道：“几天不见，雁儿越来越水灵了呢。”
　　雁儿咬着唇瓣，香软的身子在他的刻意挑弄下，一瞬间变得火热，但她接下来一句话，却像一盆冷水，将程宗扬的满腔绮念浇得连烟都不冒。
　　“主子，人家……月事来了……”


第四章
　　坐在马车上，程宗扬还怒气未平，“死丫头！你肯定是故意的！”
　　小紫笑道：“真不是。”
　　“骗鬼啊！怎么可能这么巧！”
　　“你不信就算了。况且没有雁儿，程头儿也有很多可以用的啊。”
　　小紫扳着指头数道：“卓奴、琳奴，那个奚女，还有娥奴……程头儿如果都不喜欢，还可以用惊理、罂粟和蛇夫人啊。”
　　“哎哟，你要不说，我还真不知道你有这么多女人呢。”
　　小紫翘了翘小鼻子，“宫斗好危险的，人家费心替你打理，你还不领情。”
　　说到这个，程宗扬气就不打一处来，“喂，那是你的后宫吧！我想用哪个，她们还要看你的脸色。”
　　小紫笑眯眯道：“你可以和我斗啊。”
　　程宗扬翻了个白眼，“床斗！干不干！”
　　“来啊。”
　　小紫挑逗地勾勾手指。
　　程宗扬戒备地说道：“又来骗我？”
　　“你不相信就算了。”
　　小紫赌气地转身抱起雪雪。
　　“死丫头，”
　　程宗扬声音柔和下来，低声道：“我想死你了。”
　　“又来骗我？”
　　小紫侧过脸，模仿着他刚才的语气，眼中的喜悦却藏也藏不住。
　　程宗扬没有再说什么，他从后面抱住小紫的纤腰，把脸埋在她颈后，呼吸着她身上香甜的气息。良久，他有些睏倦地说道：“真想把什么都抛开，在临安买处房子，就我们两个，安安静静过日子。”
　　“你只是说说罢了，心里才不肯呢。”
　　“喂，不要这么残忍吧？”
　　程宗扬手掌在她身上不安分地抚弄，忽然大叫一声，“干！”
　　小紫本来静静倚在他臂间，听到他的叫声连忙睁眼，却是雪雪愤怒地咬住了程宗扬手指。
　　“哎哟！这个该死的小烂狗！”
　　程宗扬好不容易拔出手指，指上已经被雪雪咬出血来。
　　小紫又是吃惊又是好笑，“雪雪，你怎么可以咬他呢？”
　　雪雪“汪汪”叫了两声，一边得意地摇摇尾巴。
　　程宗扬甩着手指道：“这死狗不会有狂犬病吧？”
　　小紫眼珠转了几转，有些心虚地说道：“没有啊……”
　　说着她像是突然想起什么一样，“哎呀，人家该下车了。”
　　马车应声停住，蛇夫人打开车门。
　　程宗扬讶道：“死丫头，你不是要去宫里吗？”
　　“人家改主意了，明天再去好了。”
　　程宗扬一头雾水，不知道小紫好端端的为什么突然要下车，但看到她态度坚决，而且又不让自己跟着，只好道：“小心别迷路啊！”
　　小紫招了招手，带着蛇夫人消失在夜色下。程宗扬有些不放心地看着她的背影，良久才坐回车中。
　　小紫这次来临安，总有种神秘的意味。程宗扬并不笨，用脚后跟就能猜到那些事多半与岳鹏举有关。岳鹏举在宋国经营多年，不可能没有留下什么布置，但事关岳鸟人的隐私，孟老大再信任自己，也不会大嘴巴到满世界乱说。比如岳鸟人与刘娥之间的事，孟非卿甚至都没办法对月霜透露。也只有小紫，才能百无禁忌地利用这层关系。
　　程宗扬有种感觉，星月湖似乎对宋国某个人或某种势力极为忌惮。不然连宋国的太皇太后都被小紫收到榻下，死丫头完全可以在宋国横着走，用得着半夜出去这么辛苦吗？
　　打扮成家仆的陈琳坐在驭手的位置上，像雕塑一样默不作声。程宗扬叹了口气，吩咐道：“去玉露楼。”……
　　“程公子的大名，奴家早已听过的。”
　　望着桌上金灿灿的钱铢，玉露楼的老鸨眼中几乎伸出两只手来，恨不得把它们全揽在怀里。
　　她甩着巾帕，媚眼乱飞地说道：“不知哪个姑娘有福气，被程公子看中，要替她赎身呢？”
　　程宗扬叹了口气，“不瞒你说，家里醋海兴波，我一个姬妾被大妇卖到楼里来了。这一百枚金铢，除了赎人，还要买你一个守口如瓶。”
　　“奴家省得。”
　　老鸨立刻换上同情的表情，“遇上个刁蛮的大妇，这种事也是常有的。平常我们接到这种的，都是好吃好喝伺候着，万一哪天有人来赎，也好积些阴德。这几日人牙子送来几个大户人家打发出来的歌伎妾侍，不知公子的宠姬是哪一个？”
　　“小名叫师师的。”
　　听到这个名字，老鸨顿时变了脸色，失声道：“紫妈妈送来的？”
　　程宗扬没想到小紫刚到临安，竟会有如此威名，看老鸨的模样，八成已经被死丫头吓破胆了。他打了个哈哈，“没错，就是紫妈妈送来的。这事都是误会，如今已经说开了……怎么了？”
　　饶是玉露楼的老鸨平常八面玲珑，这会儿也不知道该摆什么表情，她赔着小心道：“奴家不敢欺瞒公子，师师姑娘确实在楼里。但紫妈妈吩咐过，如果有人给师师姑娘赎身，须得师师姑娘自己答应才行。”
　　程宗扬以为小紫定下什么苛刻的条件，没想到是让李师师自己答应——难道她愿意在这里当妓女吗？这条件简单的简直像个圈套啊。
　　正琢磨间，老鸨道：“紫妈妈送来的人，我们玉露楼不敢有半点薄待，专门给师师姑娘置了处院子，公子若是想见，师师姑娘这会儿想必还没有睡下。”
　　看得出，老鸨也巴不得李师师答应赎身，好把这个烫手的山芋交出去。程宗扬起身道：“我去看看她。”
　　老鸨连忙提了灯笼，亲自在前引路。程宗扬禁不住心底的好奇，边走边道：“玉露楼也是临安的名楼，怎么对那位紫妈妈如此忌惮？”
　　老鸨道：“公子有所不知，眼下青楼最时兴的霓龙丝衣，便是紫妈妈家的产业，没有紫妈妈点头，我这楼里连一寸的丝衣都买不着。若是以往也就罢了，但如今客人一来，先要看的便是霓龙丝衣，若是没了这身行头，客源至少要丢掉七成。”
　　程宗扬暗赞一声，死丫头这手段真不是盖的，连老鸨都服贴。
　　老鸨停住脚步，“就是这里了。”
　　程宗扬点了点头，踏入院内。一阵“淙淙”的琴声流水般从阁中淌出，他虽然不通乐理，但这时听来，仿佛能听出抚琴者的彷徨与焦虑。
　　“绷”的一声，琴弦断绝。帘下的玉人回过头，望着程宗扬，半晌才勉强一笑，柔声道：“家主。”
　　一日不见，李师师似乎憔悴了许多，她白玉般的皓腕上带着一只银镯，白衣下的娇躯愈发纤弱。
　　程宗扬咧开嘴，露开一个灿烂的笑容，“傻坐着干吗？走！我接你回家！”
　　李师师笑着摇了摇头。
　　“这儿有什么好玩的？”
　　程宗扬道：“你放心，今天这事我用钱砸得玉露楼上下全都闭嘴，绝对不会传出去。紫丫头那边我也警告过她了，肯定不会再给你脸色看。”
　　李师师微笑道：“是我自己要来的。”
　　程宗扬摸了摸她的额头，“你不是发烧了吧？”
　　李师师垂下眼睛，然后抬起头，笑道：“是我自己要来的。”
　　程宗扬坐下来，盯着她的双眼，“为什么？”
　　李师师沉默了一会儿，然后鼓足勇气道：“自从家主收留了奴家，奴家就在想自己可以怎么帮助家主。奴家会医术，又很用心地学习账目，我对自己说，无论如何，我不会是一只只能供摆设用的花瓶。”
　　李师师确实很用心，刚接触商业不久，已经是个合格的秘书——虽然离自己公关经理的要求有一点差别。
　　李师师自失地一笑，“见到紫姑娘，我才知道自己错了。”
　　“死丫头说什么了？”
　　“奴家只是外堂弟子，医术不值一提。论修为，紫妈妈身边任何一个侍奴都在我之上，至于账目，紫姑娘告诉我，家主身边有个女子，能轻易进行亿万数字的心算，只不过怀了家主的孩子，才没有来临安。”
　　死丫头这番话分开来没一句错的，合起来全不是那回事。但这种事只会越描越黑，程宗扬只好不去辩解，“还有吗？”
　　“我被紫姑娘说服了。”
　　“她说服你什么了？”
　　“紫姑娘说，勤奋与天赋之间有一条难以逾越的鸿沟。勤奋可以做到中等，甚至优秀。但真正优异的成绩，需要的是天赋。我即便再努力，在账目、修为、医术上，都只能做到中等。而家主需要的是真正优异的人材。”
　　“千万别信！她在胡扯！世上哪儿有那么多天才？”
　　程宗扬是不相信天才论的——虽然小紫有那么一点天才的嫌疑，但自己倚重的祁远等人，和天才这两个字根本就不沾边。对自己来说，一个踏实能干的人，比一万个天才更值得信赖。
　　李师师道：“紫姑娘还说，每个人都有自己的天赋。找到自己的天赋，比一味的努力更重要。”
　　程宗扬哑口无言，这个说法不太好否认，就像自己不能把秦会之和祁远对调一样。虽然死奸臣很出色，但让他和车把式们挤一起吃饭，祁远肯定会比他表现得更自如。车把式们也许会佩服死奸臣，但祁远会被他们当作自己人。这种天赋是勉强不来的，更不用说吴战威、易彪和他们的区别。
　　“紫姑娘告诉我，我的天赋在色和艺。”
　　程宗扬终于明白过来，这姑娘生生是被死丫头给忽悠瘸了。
　　他试探道：“你要当名妓？”
　　李师师有些羞怒地看了他一眼，“不是！我要当公关经理！”
　　“这是死丫头的主意？”
　　“是我自己的主意。”
　　李师师咬了咬牙，“给我一年时间，我会让你未来的公关经理名动临安。即使是花瓶，也是最光彩夺目的那一个！”
　　原来李师师是把玉露楼当成修炼场了，程宗扬终于还是没敢告诉她，死丫头其实是把她卖到青楼的，根本不是她想像的那样，给她指了条明路。
　　“一年吗？”
　　李师师点了点头，“给我一年时间。我会让你惊喜的。”
　　你个笨丫头，等玉露楼逼你接客，就有你哭的了。
　　程宗扬从院中出来，老鸨忙迎过来，“怎么样？师师姑娘答应赎身了吗？”
　　程宗扬板着脸道：“没有。”
　　老鸨刚面露失望，程宗扬又道：“那一百金铢你留着。算是我给她这一年的费用。”
　　老鸨正心痛那一百金铢，闻言顿时笑逐颜开，“程爷出手这么大方，将来必定公侯万代。”
　　程宗扬没理会她的奉承，“琴棋书画，歌舞伎艺，你们院子的姑娘学什么，就教她什么。老师都要最好的。”
　　“一百金铢怕是……”
　　程宗扬冷笑道：“你把我当肥羊宰啊？一百金铢买几个绝色都够了，难道还养不起她一年？”
　　老鸨赔笑道：“够了够了。”
　　“这样吧。半年之后只要教得出色，我再给一百金铢。”
　　老鸨怔了一下，然后抛了个媚眼，嗲声道：“公子这手段有软有硬，贴心贴肝，奴家真是服了。”
　　“小嘴真甜。”
　　程宗扬装作不经意地笑道：“听说你们这里有个粉头，叫媚娘的？”
　　听到媚娘的名字，老鸨先是愕然，然后露出一丝古怪的表情，“公子可是来迟了，媚娘如今不接客的。”
　　是人跑了吧。程宗扬也不揭破，只笑道：“那么标致的粉头，怎么舍得不让她接客呢？”
　　老鸨悄声道：“公子自己知道便是，那媚娘被人包下了。”
　　说着一脸神秘地指了指上面。
　　程宗扬仰头看了一眼，“什么意思？”
　　“包下媚娘的客人，来头可大得很呢。”
　　程宗扬恍然道：“哦，高……他把媚娘又送回来了？”
　　老鸨笑道：“公子是明白人，不用奴家饶舌。那府里不好安置，才送到院子里来的。”
　　高俅这什么意思？媚娘人都跑出来了，又送回玉露楼安置？高俅身居高位，却只有一个过继的儿子，如果换作别人，少不得要猜想他老人家是不是有什么难言之隐。但自己和高俅同室操过戈，亲眼见到那老家伙还结实着呢，平白放着媚娘那样的绝代尤物不愿收留，难道是怕给高智商那娃添个弟弟？
　　程宗扬玩笑道：“留在这儿，他就不怕哪位客人喝醉了，吃了他的禁脔？”
　　“公子说笑呢。”
　　老鸨道：“媚娘虽然在院子里，论身份其实是那位老大人的外室。奴婢们连奉承都来不及呢，怎敢让人打扰？”
　　“行了，用不着敲边鼓，我又没打算嫖她。”
　　程宗扬微微一笑道：“师师姑娘留在你这里，还要劳烦你们多多费心。如果少根头发，我就拆了你的院子。”
　　程宗扬口气虽然轻松，老鸨却是心中一凛，当即谀词如涌，奉承不绝。……
　　出了玉露楼，程宗扬犹豫着该去云涛观还是回翠微园等小紫，但路角一只破碗，让他打消了主意。
　　程宗扬走过去，屈指一弹，一枚铜铢掉进破碗里，发出清脆的响声。
　　“都这时候了，该收摊了吧。”
　　旁边的瞎子一手摸索着伸到碗里，摸起铜铢，揣进怀里，然后爬起来，顺手把破碗夹到腋下，跟着程宗扬上了马车。
　　程宗扬好奇地打量着他，“卢五哥，专程在这儿等我呢？”
　　卢景道：“晚上有事？”
　　程宗扬苦笑道：“本来有，现在没有了。”
　　卢景也不客套，“找个地方喝酒去。”
　　“成。”
　　程宗扬道：“我今天就舍命陪君子！”
　　“少跟我提君子。”
　　卢景翻着白眼道：“犯我老卢家的忌讳！”
　　临安没有宵禁，街市上尽有昼夜开张的酒肆、瓦子。两人也没找高楼贵馆，迳直来到橡树瓦，要了两坛蛇麻酒。
　　两人举起铁皮杯互碰一下，然后一饮而尽。程宗扬呼着酒气道：“卢五哥，你刚才说‘君子’这词儿犯你们家的忌讳——什么意思？”
　　卢景蹲在椅子上，一手捻着盐煮蚕豆，“知道我们卢家的来历吗？”
　　“小狐狸说过，五哥是世家出身。不过五哥的世家好像和别家不一样。”
　　卢景哼了一声，“没见过大盗世家？”
　　程宗扬老老实实道：“没有。”
　　卢景沉声道：“我卢家祖上是柳下跖。”
　　程宗扬怔了一下，有些拿不准地试探道：“盗跖？”
　　“听说过？”
　　程宗扬连连点头。废话，盗跖是盗贼之祖，“盗亦有道”就是这位说的：夫妄意室中之藏，圣也。入先，勇也。出后，义也。知可否，智也。分均，仁也。
　　五者不备而能成大盗者，天下未之有也。硬把盗贼这种脏活上升到理论高度了。
　　程宗扬呼了口气，然后举杯笑道：“五哥，我得敬你一杯。没想到我能和盗跖的后人坐在一起。”
　　卢景也不推让，一口饮完，抹了抹嘴上的泡沫。
　　“只不过我还有点不明白，”
　　程宗扬道：“五哥出身盗贼世家，为什么有时候看起来有那么点贵族气呢？还有君子的忌讳是怎么回事？”
　　卢景咬着蚕豆道：“要说君子，我祖上柳下跖有个哥哥，柳下惠……”
　　程宗扬一口酒喷了出来，“真的假的？”
　　卢景翻着白眼道：“你爱信不信。”
　　“这哥儿俩也差得太远了吧？一个大盗，一个坐怀不乱的真君子。”
　　“狗屁君子！”
　　卢景寒声道：“窃国者侯，窃钩者诛！那些君子何曾敢对窃国之辈冷颜相向？到了君王面前，哪个不是尽力吹捧，谓之得国有道？”
　　程宗扬听出来了，卢家对君子的忌讳，一大半倒是来自柳下惠。这就好比小哥儿俩，打小别人就夸：这哥哥不错！真是个好孩子！长大了肯定是个君子！他弟弟？那熊孩子！咱们就别提了……
　　这要被人有事没事说上几百年，弟弟心理不变态才怪。话说回来，老卢家两位祖上都是王室子孙，结果门里出来个盗跖，也着实够奇葩的。
　　程宗扬笑道：“咱们就不说君子了——卢五哥，来临安这么久，你都神龙见首不见尾的，今天突然来找我，有什么事？”
　　卢景一点都不绕圈子，迳直道：“月姑娘的事，你是个什么主意？”
　　程宗扬一窒，尴尬地干笑道：“你们都知道了啊？”
　　“哼哼，”
　　卢景哼了两声，“既然是兄弟，我也不和你说外话——你的那些个女人我也见了，没什么好东西！”
　　程宗扬连连点头，“五哥说得是。”
　　“你要愿意呢，我替你都杀了吧。”
　　程宗扬张大嘴巴。
　　半晌，卢景翻了个白眼，“你这小子，和岳帅一个德性！总以为跟自己有一腿，就不好动手。到头来非在女人身上吃亏不可！”
　　程宗扬讪讪道：“五哥放心，我有分寸。”
　　卢景哼了一声，“你爱找哪个女人不干我们的事，但谁要不开眼，敢给月姑娘气受，我老卢立马把她塞麻袋里沉塘！”
　　程宗扬苦笑道：“五哥，不是我说，就月丫头那性子，谁敢给她气受？用不着你出马，咱们月大小姐早把她切成十七八块了。”
　　卢景埋头喝了会儿酒，“艺哥说得没错，我们几个就他妈是废物！到如今岳帅留下的血脉都没找齐。”
　　程宗扬皱眉道：“你去见宋国那位韦太后了？还没有线索吗？”
　　卢景摇了摇头。
　　程宗扬心里嘀咕道：看来得小紫出马了。卢景再怎么说也是岳鸟人的属下，不好对他的女人下狠手。换成死丫头，石人也得口吐真言。
　　“孟大哥让我告诉你，鹏翼社的产业已经整理完了，等你去接手。往后我们兄弟就在江州为岳帅守住星月湖这面大旗。”
　　程宗扬给他倒上酒，“老大说的汉国那件事，有消息了吗？”
　　“明天我就去洛都。”
　　卢景声音冷得犹如冰块，“忍了这么多年，也该为岳帅讨点债回来。”
　　程宗扬一怔，“岳帅的仇家在汉国？”
　　“当日若不是有人从中作梗，怎会有风波亭之变？”
　　卢景道：“那天我们八兄弟除了小狐狸年纪尚小，事先被送回建康，其他几个各自被人绊住，至死也未能见到岳帅最后一面。”
　　“绊住四哥的是谁？”
　　“剧孟。”
　　卢景冷冷道：“此人世居洛都，颇有侠名。这些年我们星月湖的兄弟隐姓埋名，孟老大压着，不许我和四哥去寻他的麻烦。如今江州在手，我星月湖再无后顾之忧。这一次去洛都，少不得要找他分说明白！”
　　剧孟是洛都有名的大侠，以助人之急，慷慨重义，一诺千金闻名汉国。但程宗扬对这个名字一无所知，只举杯笑道：“既然如此，今晚就一醉方休！”……
　　远处传来“沙沙”的扫地声，程宗扬躺在榻上，摸了摸胀痛的脑袋，半晌才清醒过来。昨晚自己与卢景喝到三更，卢五拍拍屁股走路，自己却是酩酊大醉，连陈琳把自己送到哪里都不知道。
　　好不容易挣扎着起来推开阁门，看到外面的一线天，程宗扬才意识到自己是在云涛观。
　　云涛观的迷楼建在山腹的洞窟内，纵然是正午时分，光线也暗如傍晚，只有阳光透过山腹的空隙时，才能带来短暂的白昼感觉。
　　程宗扬挥了挥身上的酒气，这才出门。郭槐正站在台阶上，怀里抱着一柄竹帚，佝偻着身体慢吞吞扫着落叶。陈琳垂手立在一旁，他在外面立了一夜，身上的衣物都被露水打湿，身形仍像木偶一样一动不动。
　　程宗扬朝陈琳打了个招呼，然后伸手接过郭槐的扫帚，笑道：“郭公公身体大好了？”
　　郭槐抬起眼，缓缓露出一个笑容，然后躬身叉起双手，用沙哑的声音说道：“少爷叫老奴苍头便是。”
　　程宗扬笑道：“那我就却之不恭了。”
　　苍头是奴仆的称谓，郭槐此言已经是以家仆自居。程宗扬没有摆出那副貌似平等，实为霸道的嘴脸教训他什么人人平等的道理，毕竟郭槐与吴战威、易彪、敖润这些江湖汉子不同，他是宫里的太监出身，数十年来作惯了奴仆，一时间强行让他改口，反而是难为他。
　　程宗扬放下扫帚，往台阶上一坐，招呼道：“陈大貂珰，你也来坐。”
　　陈琳躬身道：“不敢。”
　　程宗扬道：“就你们宫里规矩多。我们盘江程氏可没这么多规矩，老苍头，过来坐吧。”
　　郭槐靠底下一级台阶坐下，一手抱住膝盖，微微呼了口气。
　　程宗扬开门见山地说道：“老苍头，你一直在宫里，不像秦大貂珰一样被送出去修习过，怎么有这么好的修为？”
　　郭槐道：“当年太后身边的六名贴身太监，都是大王亲自指点过。”
　　他口中的大王只会是武穆王岳鹏举，程宗扬充满意外地瞧了陈琳一眼，“你们几位都有六级的修为吧？”
　　陈琳道：“宫里六级修为的，只有郭公公、马公公和奴才。马公公两年前已经过世了。”
　　岳鸟人指点的六名太监，一半都能达到六级修为，这个比例绝对不算低了。
　　要知道太乙真宗几位教御也不过是六级的水准。再联系到星月湖八骏的修为，能一手调教出十余名六级以上的高手，真看不出来，武穆王居然还是个好老师。
　　郭槐道：“老奴是在宫里学的艺，但直到遇见武穆王，才知道什么是天外有天，人外有人。”
　　他叹了口气，“那时老奴已在四级入微境困顿十余年，以为再难有寸进。武穆王略一点拨，老奴便在数年之中接连突破入微、坐照两级。修为突飞猛进，步入以前做梦也未想过的六级通幽之境。”
　　程宗扬琢磨道：“也许你当时修为已经积累得足够多，只差关键之处没有点透。武穆王的指点正好戳穿了那层窗户纸。”
　　郭槐道：“武穆王当日也是这般说的。只是若没有武穆王的指点，老奴如今也只是四级修为罢了。”
　　程宗扬一笑，开口道：“那条荡星鞭本来是黑魔海的东西，武穆王为什么会放在宫里呢？”
　　郭槐抱膝望着远方，“大王留下此鞭，是让老奴守护好宫里的各位娘娘和媛公主。这些年不少人入宫，托大王和少爷的福，总算没出什么大乱子。”
　　“我瞧着宫里都已经够乱了，”
　　程宗扬话风一转，“听说陛下那里有点不妥当？”
　　郭槐道：“老奴身为奴才，不该看的便看不到，不该听的便听不到。”
　　“得了吧，要不是娘娘这会儿不方便，我才懒得问你这个锯嘴的葫芦呢。”
　　郭槐枯树般的脸上忽然露出一丝欣慰的笑容，“小主人虽是女子，却青出于蓝。”
　　程宗扬哭笑不得，他算看明白了，这些宫里的家伙从本质上说，就是一群变态，所以才会对死丫头那个天才的变态儿童服气。
　　“紫姑娘回来了吗？”
　　陈琳道：“比公子回来得还早些。听说公子喝醉，还过来看过。”
　　不知为何，这么简单的一句话，却让程宗扬心头微微一暖。昨晚死丫头突然离开，不知去干什么勾当。一会儿见着可要好好问问她。
　　程宗扬正要起身，背后传来一阵踢踢踏踏的声音，却是殇侯又换作朱老头的打扮，背着双手，脚上趿着双快掉了底的破布鞋，晃晃悠悠过来。
　　“老头儿，熬了个通宵？看着气色不坏啊。”
　　朱老头扬着脸，一把山羊胡子翘得老高，“说啥气色呢？走！小程子！大爷带你吃早点去！”
　　程宗扬知道他有话要说，当即拍拍屁股站起身来，“难得老头儿舍得请客，今天这早点我非吃得你血流成河！”
　　朱老头道：“大爷人穷志不短！今儿个这早点，你要能从大爷嘴里抠出一文钱来，大爷随你的姓！”


第五章
　　朱老头捧着陶碗，一边“滋滋溜溜”喝着豆腐汤，一边含含糊糊道：“小程子，味道不错吧？大爷跟你说，这豆腐汤，外面你花一个银铢都买不到！”
　　程宗扬一脸踩到大便的表情，朱老头说带自己吃早点，其实是跑到不远处的净慈报恩寺，白蹭那些大和尚每天清早施的斋饭。死老头直说今天运气好，还赶上有豆腐汤喝，于是一文钱没掏，每人讨了一大碗——不够还可以再添。
　　瞧着朱老头那一副自鸣得意的鸟样，程宗扬气就不打一处来。朱老头一身破烂衣服也就罢了，自己的衣服虽然算不上豪奢，但也是体面打扮，混在一群鹑衣百结的穷鬼中间蹭人家寺庙的斋饭，这一路挨得白眼可真够瞧的。
　　“老头，你不会是混过丐帮吧？要饭的门路通熟啊。”
　　“要过饭咋了？不丢人！”
　　“得，你就不知道丢人那俩字儿怎么写的。”
　　程宗扬也豁出去了，对周围的白眼视而不见，捧着碗喝了一口。豆腐汤味道出人意料的不错，一口下去，宿醉的肠胃舒服了许多。
　　朱老头正喝得高兴，忽然“噗”的一声，一口豆腐汤都喷了出来。
　　程宗扬连忙躲开，“死老头，你就这么糟践粮食啊？”
　　朱老头哆嗦着指着他道：“咋……咋回事？”
　　程宗扬低下头，才意识到朱老头到自己指上的伤口。昨晚不小心被雪雪那条小贱狗咬住，好在咬得不是太狠。他悻悻道：“没见过人倒霉啊？喝口凉水都塞牙，抱自己的女人都会被狗咬。”
　　看到朱老头表情古怪，程宗扬皱眉道：“怎么了？那小贱狗有什么不对？”
　　朱老头打了个哈哈，“没事没事。来来来，喝汤喝汤……”
　　程宗扬也没在意，一边喝着豆腐汤，一边道：“老头，一大早把我骗出来，揣着什么牛黄狗宝，赶紧掏出来吧。”
　　“小程子啊，临安的事儿你也忙完了，大爷的事儿，你瞧……”
　　程宗扬抬起眼，一脸天真地问道：“什么事啊？”
　　“大祭的事，咱们可是说好的。”
　　“等等！老头，这事儿咱们没说过吧！”
　　朱老头顿时急了，“咋没说过？咋没说过？咱们说的好好的，到时候你跟大爷走一趟。”
　　“打住！这话绝对没说过！”
　　开玩笑，一个巫宗，一个毒宗，两个黑魔海的老妖怪斗法，这种事自己躲都来不及呢，失心疯了才去趟这漟浑水。
　　朱老头眨巴着眼，“那咱们是咋说的？”
　　“咱们说的是你出本钱，我来操作，咱们合伙做生意。”
　　“在哪儿做生意？”
　　“先在建康，然后是——哎哟，死老头，你就直说吧。洛都的生意我是没时间，等忙完这边的事，那边的商号立刻开张，行了吧？”
　　朱老头默默喝着汤，半晌才一抹嘴，“离二十年大祭还有四个月，大爷门下没人，只有带紫丫头去撑门面了。”
　　程宗扬一口回绝，“这事儿你想都别想。”
　　“阿巫死在南荒，我毒宗的传承只在紫丫头一人身上。”
　　朱老头叹息着，忽然道：“你可知我教大祭为何二十年一次？”
　　程宗扬耸了耸肩，“也许你们两宗都怕麻烦吧。”
　　朱老头没有理会他的奚落，“每次大祭，我二宗都会选出一名弟子，代表本教与光明观堂门下一决高下。这名弟子如果得胜，就是本教未来的教尊。”
　　程宗扬道：“上一次是谁赢了？八成是你那位师兄吧。”
　　朱老头道：“上次没有赢家。四十年前的大祭，却是我赢了。”
　　程宗扬讶道：“那教尊不应该是你吗？”
　　“若是没有岳贼，如今执掌本教的，自该是老夫。”
　　“又是岳鸟人——”
　　程宗扬好奇地问道：“你们二十年前那次大祭不会是被他搅和了吧？”
　　朱老头沉着脸道：“本教与岳贼结怨，正是由此而始。”
　　程宗扬一脸苦笑，说来黑魔海也是被岳鸟人坑惨了，先是黑魔海二十年大祭被他搅了，没有决出最后的赢家，最终导致巫、毒二宗分裂。接着巫宗又被岳鸟人横扫，至今元气未复。
　　“此番大祭，紫丫头若能赢下来，便能尽得二宗之秘。”
　　程宗扬面无表情地说道：“我觉得那丫头已经够厉害了。这种画蛇添足的事还是免了吧。”
　　开玩笑，殇老头一开始根本没把死丫头当弟子，如今他自己门下绝了嗣，才想起让死丫头来救火——可岳鸟人与巫宗的血海深仇放在那里，死丫头若去，还不是自投罗网？换作自己是巫宗大佬，哪儿管什么本门道义？肯定是手段尽出，置小紫于死地。
　　朱老头端起碗，唏唏溜溜喝完，“要不是紫丫头想去，你以为我愿意呢？”
　　程宗扬霍然起身，“瞎说的吧！”
　　朱老头少见地郑重起来，“月丫头有星月湖大营当嫁妆，紫丫头可是不认自己亲爹的，嫁妆只能自己置备——明白了吗？”
　　“明白个屁！”
　　程宗扬道：“我自备嫁妆嫁给她得了！不行！我得去找她说明白！”
　　朱老头冷喝道：“蠢材！”
　　程宗扬停下脚步，朱老头专门把自己拉出来说这件事，无非是想避免被小紫听到。小紫的性子虽然千变万化，但她执着的一面自己早已见识过。把事情挑明对她的决定没有半分影响，只会触到她心底最深处的伤痕。
　　良久，程宗扬坐下来，“还有四个月是吧？我也去！”
　　朱老头眯起眼，老神在在地说道：“我就说嘛。”
　　“少废话！”
　　程宗扬道：“在此之前，你先跟我去一趟太泉古阵。”
　　朱老头吭哧两声，想再讨价还价，但看到程宗扬的眼神，终于识趣地闭上了嘴。
　　一碗豆腐汤下肚，虽然面子丢得惨点儿，肚子却得了实惠，昨晚的宿醉消失无踪，精神也好了许多。眼看朱老头拿着碗还想去讨碗汤，程宗扬赶紧扯着他离开报恩寺，免得再丢人现眼。
　　路上说到慈音，朱老头眉头一皱，“叵密？”
　　“没错。慈音师太骗了已死老和尚的钱，如今正被人追着跑路呢，你要不放心的话，不妨去看看。”
　　朱老头目光闪闪想了半晌，然后道：“大爷我还有点事，晌午饭就别等大爷了。”
　　朱老头背着手往湖畔走去，程宗扬却有点犯难。股东大会还有两三天就要召开，各种事情千头万绪，都要自己处理。而另一边云涛观的事，似乎也不比股东大会小。
　　程宗扬犹豫半晌，还是去了云涛观。生意有秦桧打理就够了，况且自己今天还没见到死丫头呢。
　　这回云涛观没有一个人出面阻拦，那些道装打扮的太监见到他都不言声地退开，没有主子的吩咐，这些人甚至没有一个敢过来施礼献慇勤的。程宗扬也乐得轻松，旁若无人地迳自来到观后的迷楼。
　　台阶上的落叶已经被打扫干净，郭槐正抱膝坐在外面晒太阳，他气色略差，但神情间少了往日的阴微，多了几分宁静和安祥。陈琳仍立在原地，连腰背都还保持着原来的弧度，一动不动。
　　程宗扬摇了摇头。这些太监在宫中地位极低，别说一个在大内伺候的陈琳，就是秦翰回来，也照样要站规矩。如果宋国的官员都能和这些太监一样尽心，宋国不敢说在六朝中拔头筹，但绝不会垫底。
　　“紫姑娘呢？”
　　陈琳道：“在楼内。”
　　程宗扬停下脚步，“陈貂珰什么时候在宫里待够了，想出宫散散心，不妨和我说一声。”
　　太监无后，若遇上个刻薄寡恩的主子，年老体衰时被打发出宫，无人养老，下场往往极惨。听到程宗扬的话，陈琳自然知道他的心意，心头不由一暖，躬身道：“奴才多谢公子。”
　　程宗扬拍了拍他的肩，抬步入楼。
　　小紫没有在中间的主厅，而是去了精阁。精阁位于后楼最东侧，在它旁边的山壁上突出一块岩石，形成一个数丈大小的平台。设计者别出心裁地运来泥土，在上面建成一座悬空的苗圃。
　　打开精阁的门，从阁中望去，便能看到一处小园，园中还建了座凉亭。只不过窟中不见日光，又多年无人打理，园内除了一些喜阴的杂草，便是大片大片的青苔。
　　小紫曲膝坐在精阁的座榻上，一手托着粉腮，一手把玩着什么。
　　梁夫人脸色苍白地跪在榻下，她身上缠着一条红绡，勉强遮体，这会儿一手拿着银针，一边翘起手指，将银针刺进指尖，然后挤出鲜血，一滴滴滴在榻前一只血迹斑斓的玉瓶上。
　　鲜血悄无声息地渗入瓶体，梁夫人手指微微发颤，脸色愈发苍白。那只玉瓶每吞噬一滴鲜血，她就感觉自己虚弱一分。幸好片刻后玉瓶停止吞噬，鲜血顺着瓶身滑下，留下一道殷红的印迹。
　　程宗扬道：“又搞什么呢？”
　　“人家才没程头儿那么仁厚。”
　　小紫半是讥诮地对梁夫人道：“人家坏事做得太多了，最怕被奴婢反咬一口，少不得收了她的魂魄才好安心。雁儿。”
　　雁儿托起梁夫人的手指，按在怀中的布偶上。梁夫人身体一颤，苍白的面孔迅速恢复血色，变得娇艳起来。
　　雁儿收起布偶，对梁夫人柔声道：“你被主人收了一魂一魄，这会儿用娃娃的阴魂补足，不会有什么缺失。只不过暂时会淫心高炽，需消了淫火才是。去选一位吧。”
　　旁边两名侍奴肩并肩，笔直站在一处，她们仍穿着黑色的皮衣，戴着面具，腹下却装着一根白色的假阳具，昂然挺翘。象牙制成的棒身上精雕细刻，栩栩如生。
　　身为女子，梁夫人对这种假凤虚凰的举动本能的有些抗拒，但在主人面前她不敢露出丝毫不情愿，依言选了一位，起身欲往侧室。可那位侍奴迳自将她往地上一推，便扯开她身上的红绡。
　　梁夫人脸色微红，却不敢违抗，当着众人的面被扯去蔽体之物，然后就在精阁的地上分开双腿，被那名侍奴侵入体内。
　　程宗扬见识过小紫怎么一点点敲碎卓美人儿坚硬的外壳，把那个道行精深的女教御践踏得软泥般柔顺。
　　相比之下，梁夫人那点尊严根本不够瞧的。当她公然被人侵入秘处，最后一丝自尊也被践踏无余，仿佛一根不堪重负的丝弦终于绷断，梁夫人再没有半分抗拒，顺从地躺在地上，任主人的侍奴摆布。
　　程宗扬看着那只都卢难旦妖铃，“看样子古太监的秘籍都被你搜罗一空，现在还青出于蓝了。”
　　小紫笑吟吟道：“古太监脑子好笨，空对着宗门秘籍不知如何施展。如今给了我，是他们幽冥宗的福气呢。”
　　程宗扬瞥了眼旁边的侍奴，虽然戴着面具，他仍能认出来两女是惊理和罂粟女，只不过比起江州时候，两女都似乎变得不一样，整个人变得冷漠而机械。程宗扬不知道小紫用了什么手段来控制她们，他也不想知道。但正如小紫所说，绝对的控制，才能保证她们绝不背叛，毕竟这些杀手出身的女子没有一个善茬。
　　园圃的草丛一动，站起一个身材高挑的女子。蛇夫人扭着腰从草丛中缓步走来，她一手牵着锁链，皮衣包裹着的丰乳肥臀颤微微抖动着，腹下的假阳具高高挺起，阳具上兀自滴着淫靡的汁液。
　　被蛇夫人牵着的妇人，自然是刘娥。这位宋国的太皇太后再没有往日的华贵和典雅，一整夜她都赤身裸体，这会儿那具白花花的肉体上沾满泥土、青苔、零乱的草叶，显得狼狈不堪，下体两只肉穴更是一片狼藉。但她神情间却带着满足和喜悦。
　　雁儿道：“宫里来人给她请安，先让她去一趟吧。”
　　小紫无所谓地点了点头。
　　雁儿对蛇夫人道：“带出去吧。”
　　地上的交合还在继续，梁夫人被侍奴从正面干了百余下，这会儿正马趴着撅起屁股，被侍奴从后面肏弄。
　　从精阁看去，能看到刘娥白艳的肉体在迷楼的雕栏回廊间时隐时现，精致而华丽的楼阁与贵妇赤裸的肉体相映成趣，充满挑逗。
　　陈琳弓腰捧起太后的华服，面无表情地跟在主人身后。刘娥对他视而不见，只陪着笑脸，顺从地跟着前面的侍奴。
　　程宗扬摇头道：“你就这样处置她？”
　　小紫哂道：“难道还要把她捧到天上吗？”
　　“她也许是喜欢这样，可也不能太过分啊。”
　　“大笨瓜。”
　　一直起到甬道的小门处，蛇夫人才停住脚步。她说了句什么，接着便看到刘娥跪下来，将那根假阳具舔舐干净，然后才直起腰。
　　刘娥来不及擦拭身体，只在陈琳的服侍下，直接将华丽的宫装套在满是污物的胴体上。她一边穿衣，蛇夫人一边在她身上抚摸，揉弄着她的奶子、屁股，甚至把手伸到她股间掏弄。等刘娥穿好衣物，又被她挑弄得泄了一次身。
　　终于刘娥挽起长发，戴好凤钗，重又变得富丽堂皇，任谁也想不到她华服下的胴体沾满污迹，狼藉不堪。
　　小紫手臂换了个姿势，程宗扬才注意到她手中拿的是那块劳力士。
　　“一块破表，有什么好玩的。”
　　小紫扬起手腕，“它和闹钟不一样呢。”
　　当然不一样，这块假表连发条都没有，完全是靠电池驱动的，一旦没电，就成了彻底的废物。
　　“你拆开看过？”
　　小紫点了点头，一边皱眉道：“这块表应该根本就不会动，为什么娥奴还说她用了几年呢？”
　　终于也有你不懂的东西，程宗扬得意地说道：“是用电池啊，笨瓜！”
　　“是这个吗？”
　　小紫摊开手掌，露出掌心一粒小小的纽扣电池。
　　“你居然找到了？”
　　“什么是电池？”
　　“是一种储存电能的装置……”
　　想把电池给说明白，自己实在没这个本事，程宗扬只好道：“就像龙睛玉，只不过两个储存的东西不一样。”
　　“电能吗？从哪里来的？”
　　程宗扬痛苦地摸摸脑袋，尽量把自己所能知道的一些关于电能的知识讲给小紫听，可怜自己一个文科生，除了常识性的内容，对电能的了解实在不多。
　　好不容易停住口，看着小紫闪闪发亮的眼神，程宗扬不知道她能不能理解，但自己肚子里实在没有存货了。
　　小紫嫣然一笑，“很有趣呢。”
　　“喂，你昨晚去哪儿了？”
　　“人家昨晚本来想去宫里玩，找找有没有什么法子解除梦娘身上的禁制。”
　　程宗扬一脸怀疑地说道：“真的吗？”
　　“但人家一想，解除梦娘的禁制就便宜你了。所以人家就去镖局了。”
　　程宗扬提高声音，“镖局？”
　　小紫瞥了他手指一眼，暗暗吐了吐舌头，然后道：“你自己去看好了，人家要去睡觉。”
　　说着用一根丝带提起手表，抱起雪雪离开精阁。……
　　屏风后幽暗的光线中，能看到两具雪白的肉体纠缠在一起。上面的妇人年逾三十，眉目依然动人，丰腴的胴体充满成熟的风情。在她身下，是一个年轻几岁的少妇，眉眼温婉而妩媚。
　　两女容貌有八分相似，一看便是同一血缘的嫡亲姊妹，然而此时上面的妇人却咬着银牙，神情愤懑。
　　“你为什么要害我？为什么？”
　　阮香琳厉声质问着，阮香凝却抿着红唇，一言不发。
　　“你是我唯一的妹妹，从小我就信任你，把你当成最亲近的人，不管有什么事都对你说，”
　　阮香琳盯着妹妹，“可你却在背后暗害我！”
　　“有时我也奇怪，为什么我会突然像变了一个人，那么热衷于名利，总是心思火热地想着攀附上豪门——”
　　阮香琳声音微微发颤，“原来都是你！是你告诉我，要去讨好那些权贵子弟，去巴结他们。”
　　“你对我说的话，睁开眼睛，我就都不记得了。可现在我终于想了起来。阿凝，那天在你家里，你对我说的话，你还记得吗？你让我去讨好高衙内，想办法去勾引他，用身子去抵债……”
　　“我是个女人啊，阿凝！是你坏了我的贞节！”
　　阮香琳颤声道：“你知不知道，那天十几个恶少像野狗一样趴在我身上，我觉得害怕而又恶心，可一看到黄澄澄的金子，想到他们的身份，我就想和他们去做，想去巴结他们……”
　　阮香琳露出一个惨淡的笑容，“阿凝，你是不是很开心？”
　　阮香凝带着一丝嘲讽看着自己的姊姊。
　　阮香琳笑容渐渐淡化下去，最后变得冰冷。她挽住妹妹的脚踝，用力朝两边分开，然后腰身一挺。
　　阮香琳赤裸的腰臀上穿着一条皮制的丁字裤，上面带着一根硬梆梆的象牙阳具。阮香凝仰身躺在榻上，雪白的双腿大张着，娇美的性器被粗硬的象牙撑开，她身体轻颤着，吃痛地微微颦起眉头。
　　阮香琳丰腴而白滑的肉体立在榻侧，她挺起那支假阳具，在妹妹体内用力耸动着，毫不留情地蹂躏着妹妹的蜜穴。
　　阮香凝一言不发地承受着姊姊的奸淫，唇角微微挑起，目光中带着几分讥诮和嘲讽。
　　阮香凝双腿被姊姊扛在肩头，浑圆的雪臀向上抬起，象牙制成的棒身在少妇娇艳的蜜穴中进出着，如雪的臀肉在嫡亲姊姊的撞击下发出清脆而急促的肉响。
　　象牙的阳具在少妇体内挺动，能感觉到妹妹肉穴内柔软而充满弹性的质感。
　　两女一母同胞，虽然年纪差着六岁，却有相同的风韵。望着妹妹仍然鲜嫩而娇美的肉体，阮香琳心里充满了苦涩和痛愤，她的挺弄越来越快，动作也像泄愤一样粗鲁。
　　忽然一只白美的玉手伸来，蜻蜓点水般在阮香琳身上拂过。阮香琳像被抽空力气般，动作顿时停住，卓云君轻笑道：“该换妹妹了呢。”
　　阮香凝手脚一颤，恢复了力气。她将发丝拂到耳后，妩媚地坐起身来，然后一把将失去力气的姊姊推到榻上。
　　阮香凝从姊姊腰间解下那条皮制的丁字裤，抬脚套在妥间，然后一手握着棒身，对着姊姊的腿缝浅浅顶入。她腾出手来，分开姊姊的双腿，接着一手伸到她腿间，轻轻抚弄着姊姊的玉户，片刻后用力一扒。
　　阮香琳熟艳的性器像鲜花一样猛然绽开，阴唇被扯得圆张着，露出里面红腻的穴口。
　　阮香琳挑衅一样看着她，然后扶起带着自己体液的假阳具，一点一点送入姊姊体内。
　　“阿姊还是和以前一样呢。”
　　阮香凝柔声道：“你仗着姊姊的身份，从小就又霸道又可恶。我只不过比你小着几岁，穿着的衣服，用的东西，都是你使过才给我，可你总觉得理所当然……”
　　“你说我害了你——其实还不是阿姊自己贪慕富贵？若你果然是贞洁女子，早就自尽了，哪里会一错再错？阿姊，你其实是个天生的淫材儿，只有你自己不知道罢了。”
　　阮香凝笑道：“阿姊连孩子都生过了，浪穴还这么紧，难怪那些衙内们会这么喜欢。咦，阿姊瞳孔收了一下，妹妹这一下是不是顶到阿姊的花心了？”
　　“你——”
　　阮香琳身体被制，手脚全无力气，虽然妹妹是个不谙武功的弱质女子，这会儿也无力挣扎，只是眼中露出怒意。
　　“阿姊是不是想说，你刚才没有这样对妹妹我呢？”
　　阮香凝摇了摇头，用同情的口气说道：“阿姊总是这样，说得好听是直爽，说得不好听呢，就是不肯用心。让你勾引男人，你只把腿间的这浪穴当成不要钱的物件，任人随意插弄。主人让我们姊妹在一处说话，你便一味狠干，这会儿人家下面还痛呢。”
　　阮香凝笑道：“妹妹力气不及你，但要让姊姊浪得出水，原也用不着太用力呢。”
　　阮香琳胸前一紧，两只红嫩的乳头被妹妹捻住，接着下身一阵略显痛楚的酸麻，却是阮香凝挺起下体，将那根假阳具硬梆梆捣入自己穴内，顶住花心来回研磨。阮香凝双眼望着姊姊，乌黑的眸子仿佛变得幽深。
　　只片刻功夫，阮香琳体内就禁不住抽动起来，淫液像开闸的泉水一样涌出，穴内的蜜肉微微颤抖，似乎在渴望棒身的抽送。
　　出自黑魔海的凝玉姬对性事的了解显然比自己的姊姊更多，等阮香琳身体开始发热，她慢慢抽动阳具，先是九浅一深，然后逐渐加快频率。
　　作为成熟妇人，阮香琳的肉体远比妹妹敏感。虽然阮香凝已经失去施展瞑寂术的能力，但残留的术能足以影响她的心理。阮香琳只觉体内那根坚硬的阳具渐渐变得充满弹性，每一下都带来销魂入骨的触感，身体仿佛在波涛中起伏，交合中带来的甘美快感犹如潮水，将自己淹没。
　　阮香琳无法抑制地娇喘起来，虽然对妹妹仍充满恨意，心里却有一个念头，想着等她做完再恨。
　　“啵”的一声，湿淋淋的阳具从她穴内拔出，然后挺到面前。透明的液体顺着象牙棒身流淌下来，温热的滴在脸上。
　　意识到那是自己的体液，阮香琳玉脸顿时一阵发热。
　　阮香凝轻柔地说道：“阿姊，莫忘了主人的吩咐。”
　　阮香琳香肩颤了一下，然后张开红唇，含住湿透的棒身。


第六章
　　阮香琳和阮香凝都是出色的美妇，否则也不会被高衙内一眼看上。这会儿姊妹俩百合盛开，让程宗扬看得血脉贲张，听到这句话却让他一愕。阮家姊妹俩已经势同水火，阮香琳被妹妹暗算，这会儿揭穿真相，只怕杀了她的心都有。可受到伤害的姊姊却在榻上对妹妹千依百顺，难道还有别的原因？
　　程宗扬扭头问道：“死丫头吩咐什么了？”
　　雁儿道：“她们两个，姊姊对妹妹恨得要死，所以紫姑娘交待：虽然姊妹俩都是奴婢，但在一起时，姊姊要听妹妹的吩咐。”
　　程宗扬略一思索，便明白过来。要阮香琳对自己的仇家俯首贴耳，死丫头还真够会玩的。无论修为、能力，阮香凝都远在姊姊之下，要想避免被姊姊报复，只有给小紫当好奴婢，靠主人的势力来压服姊姊。
　　阮香琳身为长姊，却要听命于妹妹，对妹妹的恨意只会越来越深——她们姊妹彼此嫌隙越深，才好彼此牵制。
　　“阮香琳听凝奴的，那凝奴听谁的？”
　　“听娥奴的。”
　　“太后身份就是不一样，下面还有两个奴婢。”
　　“不尽然。”
　　雁儿笑道：“紫姑娘说，没有规矩不成方圆，纵然都是奴婢，也有高下之分。按照家里定下的规矩，所有的奴婢都要听高位者的吩咐，对她们的命令绝对服从。那些侍奴是奴婢的第一级，阮家姊妹、刘娘娘和梁夫人刚进家门，都是最低一等的奴婢。但在她们四个之间，紫姑娘指定琳奴是凝奴的奴婢，凝奴是娥奴的奴婢，娥奴是莺奴的奴婢，莺奴是琳奴的奴婢。”
　　程宗扬这才明白，原来四女转了一个圈，彼此牵制。阮香凝出身黑魔海，刘娥自然不会对她有什么好脸色看。而刘娥是宋国太后，梁夫人这胡女恐怕也恨她极深。至于梁夫人和阮香琳，因为梁世杰的缘故，两人早已不合。如今阮香琳成了梁夫人的主子，会怎么对待这个奴婢，也不用说太多。
　　程宗扬佩服得五体投地，虽然知道死丫头经常给自己惊喜，却没想到她这么会玩，只小小布置一下，就把这四个身份、性情、能力各异的女子吃得死死的。
　　厅中梁夫人与侍奴的交合还在继续，如果服侍的是男子，她只用敞开身体让对方肏过，服侍他射过精也就算了。可那侍奴用的偏偏是假阳具，梁夫人只能用自己柔嫩的蜜穴徒劳地抚慰那根坚硬的象牙。
　　彼此同为女性，梁夫人稍有懈怠就瞒不过对方的眼睛，因此她不敢有半点偷懒，比起服侍男人还用心。这会儿她早已精疲力尽，仍卖力地耸动下体，迎合假阳具硬梆梆的插入。
　　梁夫人本来生得妖娆，这会儿在堂上水蛇般摇臀摆乳，淫态毕露。另外一边的阮香琳和阮香凝这对姊妹花，一个熟艳，一个轻熟，香肌雪肤，花枝招展，此时裸裎榻上，更充满诱惑。
　　旁边三名衣着暴露的侍奴，一个比一个火辣，她们丰臀长腿的体形，皮衣下凸凹有致的肉体，活脱脱是三条妖艳的美女蛇。至于雁儿和卓美人儿，容貌更胜众女一筹，堪称绝色。
　　程宗扬忽然意识到这会儿整个迷楼只有自己一个男人，周围却是一群体貌各异的美人儿，而且死丫头不在这里，自己对她们有绝对的支配权。
　　这种帝王般的罪恶生涯，自己连做梦都没想过。能与此相比的，也许只有在晋宫那几天，但那些日子倒是荒唐居多。一时间他不禁想入非非，自己什么时候退休，和小紫隐居临安，不妨把这些美人儿奴都带上，那日子给个神仙都不换。
　　话说回来，死丫头有意避开，也许就是让自己在这儿好好享受呢。程宗扬心头一热，一手搂住雁儿，一手揽住卓云君的腰身，笑道：“偏你们穿得整齐，我数一、二、三，你们一起脱。”
　　雁儿有些尴尬地小声道：“公子……不行的……”
　　“不用怕，等你月事净了，我再好好疼你。我只是看你有没有发育……”
　　“公子……是你不行的……”
　　程宗扬奇怪地问道：“什么意思？”
　　说着他笑容慢慢僵在脸上。
　　周围一片活色生香，自己心头欲火高炽，这会儿美女在抱，劲箭在弓——可自己下边居然一点都不硬！
　　柳下惠！程宗扬脑中跳出这个名字，接着整张脸都黑下来，我才不要被迫成圣人咧！
　　“是雪雪……”
　　雁儿又想笑又不敢笑，垂着眼轻声细气地说道：“紫姑娘让奴婢告诉公子，千万小心别被雪雪咬住。它齿上带有火毒，男人被咬到，会不得行房……”
　　程宗扬一口老血几乎喷出来，难怪从昨晚开始死丫头就总是借口溜得不见影踪，恶狗伤人，竟然影响到性功能，这小贱狗实在贱得没边了。
　　卓云君道：“让奴婢试试。”
　　说着她解开主人的衣服，俯下螓首。
　　足有一盏茶时间，卓美人儿低喘着抬起头，露出爱莫能助的眼神。程宗扬欲哭无泪，他扯着雁儿道：“这是什么毒？能不能解？暂时是多久？会不会有后遗症？”
　　“奴婢也不清楚，要问紫姑娘才知道。”
　　“死丫头呢？叫她来！她的养的狗伤人还想跑！”
　　“紫姑娘出门了，要两日才回来。”
　　程宗扬咆哮道：“干！”
　　红日渐升渐高，从石隙中透入的光影不住变化，将暗处的楼阁逐一映亮。
　　程宗扬躺在榻上，一边举着手指，看着上面几乎已经消失不见的齿痕，一边吩咐道：“雁儿，让厨房烧水，我要拿那小贱狗煲汤。”
　　“紫姑娘带着雪雪出门了。”
　　“不急。小火慢慢熬着。等它回来，我把它脖子一拧！”
　　程宗扬狠狠比出手势，咬牙切齿地说道：“先放了它的血，剥了它的皮，再把它剁成豆腐干大小一块一块的。然后拿热油一煎，出了油再用砂锅慢慢炖……”
　　程宗扬说着自己都饿了。这时蛇夫人快步进来，“武二来了，这会儿就在观外，是不是让他进来？”
　　“武二？”
　　程宗扬抬起头，“那厮也到临安了？”……
　　云涛观门外停着一辆载满西瓜的大车，一条猛虎般大汉蹲在车旁，正捧着一只西瓜大口大口吃得过瘾。
　　看到程宗扬出来，他把瓜皮一扔，抬起衣袖抹了把嘴，粗声大气地说道：“几个钱！”
　　卖瓜老农胆战心惊地说道：“客官吃了六个西瓜，一共是六十个铢钱，客官给五十个便是了。”
　　武二郎虎目一瞪，“你当二爷给不起钱是不是？狗眼看人低！”
　　老农几乎吓晕过去，死命摆手，“不敢！不敢！”
　　“拿着！”
　　武二郎丢出一把铜铢，豪爽地说道：“不用找了！”
　　“多谢客官！多谢客官！”
　　老农连忙推起瓜车，一溜烟走了。
　　程宗扬抱着肩道：“二爷，几个月不见，你这耍流氓的功夫可是越来越长进了。还有脸说‘不用找了’，那把钱我瞧着连三十个铜铢都没有啊。”
　　武二郎虎着脸道：“胡说！若是少了，他怎么不问我要？”
　　“一口气吃六个西瓜——谁敢问你要钱啊？”
　　武二郎左顾右盼，瞧瞧周围没人，一低头从屁股下扯出一只西瓜，“呯”的敲开，递给程宗扬一半。
　　“干！你还偷瓜！”
　　“什么偷的？”
　　武二郎理直气壮地说道：“有眼睛的都看着呢，这是二爷捡的！”
　　说着他狠狠啃了一口，含含糊糊道：“娘的！这一路渴死二爷了！”
　　“你去哪儿了？”
　　程宗扬挑起眉头，“和人家交过手？”
　　“二爷走的昭南一路。”
　　他哈哈一笑，“和十方丛林的光头和尚打了一场！痛快！”
　　程宗扬一怔，“鲁智深和林教头？”
　　武二郎点了点头，他几口把大半个西瓜啃完，随手丢开瓜皮，然后道：“鲁师兄和林教头被人追得紧，又都受了伤，他们商量了一下，如今在沐羽城安身，等过了风头，再去江州。”
　　程宗扬一直在担心林鲁两人的下落，听说武二和他们见过面，才放下心事，但接着他又纳闷起来，“二爷什么时候转了性子？竟然肯免费办事？”
　　武二郎横着眼道：“怎么说话呢？你把二爷当什么人了！这叫义气！你懂个屁！”
　　“等等，这事儿我没请二爷出手吧？到底是谁让你去的？”
　　武二郎悻悻道：“还能有谁？紫丫头呗。”
　　程宗扬拖长声音，“哦……”
　　武二郎哼了一声，“二爷乐意！喂，小子，紫丫头让二爷来这鸟观找她，二爷一路水米都没打牙呢！赶紧叫他们上席面，好让二爷祭祭五脏庙！”
　　“道观的席面有什么吃的？”
　　程宗扬道：“走吧二爷，到翠微园烤两只肥羊给二爷接风洗尘。”
　　“成！”
　　武二郎走了几步，瞧着周围没人，忽然把程宗扬拉到一边，从怀里掏出一只仔细缠好的包裹，然后掏出一张纸，“你识字，给二爷唸唸。”
　　程宗扬接过来念道：“苏荔给武二郎先生的信……”
　　念了一句，程宗扬就像牙酸一样抽了凉气。纸上写着：照我说的写——苏荔对武二郎说：我很爱很爱你，所以要嫁给你。如果你听小紫姑娘的话，我就在太泉古阵等你。完了。再加一句，让念信的不要乱讲。谁要乱讲，我就让他后悔为什么活着。就这样吧，让人给武二送去。
　　信上的字迹娟秀纤美，明显是梦娘的手笔，至于口述那位，除了死丫头还能有谁？
　　程宗扬强忍住笑意，一边瞪大眼睛，装出一脸惊讶的表情道：“二爷，这是苏荔给你的？”
　　武二郎努力保持着淡定，但两眼都笑得眯成一条缝，乐滋滋道：“是阿荔托殇老头带给我的。写的啥？”
　　“不会吧？你到现在还不知道信上写的什么？”
　　“我找人念过，”
　　武二郎低声道：“这不是怕人蒙我吗？”
　　怕得有道理。程宗扬清了清嗓子，“你听啊，苏荔说：我很爱很爱你，所以要嫁给你。”
　　程宗扬抬起头，深情地说道：“二爷，这可是情书啊……”
　　武二郎就跟被人搔到痒处的老虎一样，眯着眼咧开大嘴，整个人都美得直冒泡。
　　“再念一遍，”
　　武二郎央道：“刚才没听清。”
　　“这回听好啊，苏荔说：我很爱很爱你，所以要嫁给你……”
　　“再念一遍，”
　　武二郎道：“刚才走神了。”
　　“苏荔说：我很爱很爱你，所以要嫁给你……”
　　“再念一遍，刚——”
　　程宗扬打断他，“干！你是来过瘾的吧！”
　　“不念就不念，你把二爷当什么人了？”
　　武二郎骚眉搭眼地收起信纸，意犹未尽地小心包起来，贴身放好。
　　程宗扬一脸天真地问道：“二爷，你要去太泉古阵？”
　　武二郎漫不经心地说道：“反正没什么事。二爷去散散心。”
　　“正好大家同路，”
　　程宗扬笑眯眯道：“路费咱们就一人一半吧。”
　　“啥路费啊？跟你说，二爷要钱没有，要命一条！”
　　“二爷，你这就俩字儿：穷横！”……
　　由于武穆王府刚开始动工，原来的宅子又过于狭小，程宗扬索性把翠微园借过来，当作临安的落脚点。盘江程氏对外声称由于翠微园临近西湖，风水上是聚财之地，因此租下园子。但市井传言，翠微园其实是高太尉的私产，盘江程氏为了讨好高太尉，用足够买下园子的价格租用两年，这才搭上了高太尉的路子。
　　流言传得沸沸扬扬，几位御史还为此狠狠参了高太尉一本，结果札子送进大内，都没了下文。
　　其实高俅借出园子，一文钱都没收——但这种真相说出去都没人信。高俅黑锅背得多了，也不在乎这么一只小的，索性厚着脸皮顶着市井的笑骂唾面自干，让他本来就不大好听的名声更显狼藉。
　　对秦桧私下里洗清两人关系的勾当，程宗扬多少有些过意不去，于是勉为其难地让高俅给高衙内送了次衣服食物——冯源捎话回来，说高智商哭过骂过叫过求过，还装了两天死狗，现在倒是挺安分的，就是一天两斤的往下掉膘，原来的衣服都有些不大合身。
　　“冯大法不会这么抠门儿吧？”
　　程宗扬不放心地说道：“连饭都不管饱？”
　　林清浦道：“冯源说了，高衙内一顿吃得比猪都多，只不过没马骑，走路全靠两条腿，打尖的时候还要劈柴担水，这才瘦了。”
　　“冯大法这心肠比我硬，活脱脱一个后爹。”
　　“是哈迷蚩的意思。”
　　林清浦笑道：“他说衙内年纪已经不小，再不打熬筋骨，整个人就废了，天天盯着。”
　　程宗扬有些不以为然，“才十六的娃，哪里就年纪大了？给他们捎句话，别折腾得太狠了，咱们又不是照着孟老大那种猛人想把高衙内培养成特种兵，意思到了就行。”
　　等他们说完，秦桧道：“武穆王府已经清理干净。匡神仙算的日子，后天是黄道吉日，宜动土兴工。定在后天开工如何？”
　　“行，就后天。老四呢？”
　　“已经到了。”
　　“那就开始吧，别耽误了。”
　　程宗扬匆匆赶到正厅。秦桧和林清浦各自入座，旁边分别是祁远、俞子元、易彪、金兀术、豹子头、韩玉、匡仲玉……卢景已经启程去了洛都，萧遥逸一直泡在玉露楼乐不思蜀，月霜不肯出面，只有崔茂代表星月湖大营列席。兰姑和游婵这两名女子的出现，给这次多是男性的会议带来一抹亮色。而在程宗扬的要求下，李师师也前来出席，只不过她戴了面纱，与王蕙坐在最后面的角落里。
　　“一直想找个机会让大家聚聚，可惜咱们盘江程氏摊子越来越大，人也天南地北。长伯、吴大刀在江州，老敖、冯大法去了汉国。建康的人手都抽得差不多了，现在全靠柳嫂支撑。”
　　程宗扬苦笑道：“再这么下去，用不着别人对付，咱们自己就散架了。”
　　“今天叫大家，没别的事，趁着股东大会召开之前，先把咱们盘江程氏的框架定下来。”
　　程宗扬道：“大家都知道，咱们盘江程氏现在涉及的行业有织坊、水泥、珠宝、钱钞、赌场、青楼……而且还有继续扩张的趋势。”
　　“我也和不少人商量过盘江程氏用哪种组织方式。有人提议按行业分类，按照其他商号的模式，一家总号，下面是织行、水泥行、珠宝行、钞行，每一行各管各的。有人建议按职能划分，管钱的管物的管经营的，各自分开。还有人建议按宗门模式，咱们盘江程氏也分内堂外堂，外堂管赚钱，内堂管花钱……”
　　话音未落，堂中便响起一片笑声。程宗扬正容道：“别笑，不管合不合适，至少也是动脑筋了。我考虑了一下，决定这样划分。清浦。”
　　林清浦起身道：“在座的都不是外人，大家都知道，盘江程氏以商业为主，但不限于商业。按照家主的构思，我盘江程氏采用合股制，股东每年获得利润分成的红利，在股东大会上有表决权，但不参与经营。”
　　“至于经营组织，划分为七个部门，”
　　林清浦拿出一页纸，“第一：程氏总部。负责决策与协调，执事为秦会之。第二：财务总部，负责商号的往来账目，收支核查。执事暂由秦会之代理。第三：人事总部，负责人员招募、调配，以及家属安置。执事为祁远。第四：营销总部，负责经营销售，客户服务。执事暂由祁远代理。第五：信息总部，负责信息传递及保密，执事为林清浦。第六：技术总部，负责技术研发，执事为冯源。第七安保总部，负责商号的安全和监察，执事为吴战威。”
　　秦桧顿了一下，“关于安保总部，需要再说几句。公子的直属营属于星月湖大营序列，如果出动，必须通过孟上校认可。除此之外，商会再设一支卫队，用来保障货物安全。”
　　程宗扬道：“这个章程是我一意孤行，大家听过便知道，现在各部门的人手极端不平衡，总部、财务、人事、营销，由会之和祁远两人分管。不是这四个部门不重要，而是人手不够。最后一个安保总部，倒是人才济济。除了吴战威，无论吴长伯、易彪，还是金兀术都能应付。所以眼下最要紧的是招募合适的人手。只要有能力，我盘江程氏自当虚位以待。”
　　堂中寂无声息，众人都在消化家主这番话。程宗扬话锋一转，“至于各处分号的设置，现在有了总部，便由总部负责。会之，你来安排。”
　　“是。”
　　秦桧起身道：“盘江程氏的分号暂分为晋、宋、昭南与江州四处。晋国总商号设在建康，总执事为祁远。下设织坊：执事吴夫人柳翠烟。珠宝行：执事是从南荒随家主来的护卫郑衡。临江楼：执事芝娘。”
　　“宋国总商号设在临安，总执事为秦某。下设钱庄：执事秦某。粮行：执事周逢。武穆王府重建后，将设四园五楼：执事兰姑、游婵。鹏翼社并入程氏：执事俞子元，负责车船交通。将来设置公关部：执事李师师。另外四处钱庄分号和筠州分号，执事分别从家主的护卫中选拔。”
　　“江州商号，总执事暂为吴长伯。水泥坊由星月湖大营处理，只设一位执事负责营销。昭南商号，暂设荆溪，负责与昭南的交易，执事为相雅。”
　　秦桧坐下后，程宗扬道：“我要说的还是人手问题。目前我们的人员主要来自星月湖大营退役的老兵、雪隼佣兵团和鹏翼社，现在能抽调的，基本上都已经用上了。老术。从你们部族给我挑五十个人，一半协助相雅，一半来临安。”
　　“诺！”
　　“我粗略统计一下，目前在建康和临安两地，依附我们盘江程氏的差不多有二三百户。”
　　程宗扬道：“因此我准备在江州设立一所学院，聘请各行的老师傅任教，招收各户的子弟入学。荆溪和兽蛮族也一样可入学求教。”
　　程宗扬最头大的就是文盲太多，这会儿大厅坐着几十人，识字的一只手都能数过来。设立学院，培养商号的子弟，虽然缓不济急，但三五年之后，至少有一批识字的人可用。
　　“大家还有什么意见？”
　　说老实话，大多数人都对程宗扬这种模式设置有些懵懂，崔茂倒是听出一些端倪。和孟非卿等人一样，崔茂也希望程宗扬能接替岳帅的角色，辖制星月湖大营，因此对他一意经商颇有不解。但这会儿听到他的布置，崔茂起初的怀疑立即烟消云散，变得气定神闲。
　　程宗扬的安排听着有些怪异，却大有深意。在崔茂看来，这种结构其实与唐宋两国的三省六部暗合。程氏总部相当于中书、门下两省，秦桧的角色相当于宰相。其余部门相当于尚书省的六部，执事相当于各部尚书。财务是户部，人事是吏部，技术和营销是工部，安保是兵部和刑部的合并，只多了信息这个部门，但信息总部的设置一听即明，与宋国皇城司的职能一般无二。
　　这样的布置可谓滴水不漏——如果加上礼部就可以直接称帝了。
　　崔茂与秦桧对视一眼，彼此都微微一笑。崔茂暗道这秦桧确实有几分才干，藉着设置各部门，不显山不露水就布置周全。
　　秦桧却心下了然，这些部门的设置与他一毛钱的关系都没有，全是家主自出机杼。本来他还有些讶异，反覆推敲之后，对家主只有佩服二字。单是这样的布置，就能瞧出家主的雄才大略，勃勃野心。
　　如果程宗扬知道他们心里怎么想的，肯定当场喷血五步。其实他的布置根本就是比葫芦画瓢，把一般公司的部门设置直接搬来就用。至于与三省六部的相似之处，只能说世间的真理都是想通的。
　　好在程宗扬不知道他们转的念头，见大家都没有反对，便道：“既然如此，咱们就先试试。不合适的咱们再改！”
　　“是！”
　　看着众人鱼贯而出，程宗扬心里平静下来。盘江程氏扩张虽然极快，他其实一直如履薄冰，这次赶在股东大会前作出布置，就是为了对自己手中的力量重新作一次整合，好让自己全无后顾之忧地前往太泉古阵。……
　　四月二十六，终于到了股东大会召开的日子。这一天风和日丽，一大早翠微园的车马便川流不息。来自晋国大世家的子弟堂而皇之地出现在园中，宋国的股东则不约而同地派来了代理人。
　　虽然宋国的股东因为官员不许经商的禁令，而不得不隐身幕后，但论起在两国的影响力，这些手握实权的官员甚至比晋国那些世家子弟更强大。
　　贾师宪的代理人理所当然是廖群玉。他作为宋国身份最高的股东，程宗扬当然要亲自出迎，一见面便笑道：“廖先生！”
　　廖群玉拱手笑道：“恭喜恭喜！”
　　“别搞错，你也是东家！”
　　程宗扬笑道：“快请！”
　　园中面积最广阔的碧茵苑早已被整饰一新，绿如茵毯的草地上摆着一张足以跑马的长桌，桌上陈列着各种食物、酒水、瓜果，分门别类，琳琅满目。苑中一侧搭起大棚，从丰乐楼、张家园子等临安名楼重金请来的大厨在棚中现场烧制自己拿手的菜肴。
　　廖群玉一阵诧异，“这是什么？”
　　“自助餐。”
　　程宗扬解释道：“菜品都列在桌上，大家想吃什么拿什么，比分席吃饭方便得多。更要紧的是——我可不想因为座席，让大家打起来。”
　　廖群玉哑然失笑，他也知道请客最麻烦的是安排席位座次，尤其这些股东身份都不简单，排起座席任谁都得头痛万分。程宗扬摆出的“自助餐”虽然有些荒诞不经，却省了无数麻烦。
　　廖群玉不知道的是，从这一次股东大会开始，自助餐成为盘江程氏每年股东大会的唯一形式。未来的六朝中，无数商贾、权贵都以参加盘江程氏的自助餐会为荣。
　　长桌旁每隔丈许就站着几名侍者，他们全部穿着天青色的长衣，臂上搭着白色的巾帕，收拾得干净利落。见到客人过来，一名侍者拿起托盘，训练有素地向客人鞠了一躬。
　　程宗扬虽然照搬了自助餐的模式，但也免不了入乡随俗——指望石胖子等人自己拿着盘子取吃喝，根本就是做梦，因此专门请了一批侍者给客人端碟取菜。
　　廖群玉略一注目，那侍者便从桌上成叠的碗碟中取了一只，用餐盘旁银制的长夹取了菜肴放入碟内。
　　程宗扬笑道：“想吃什么便拿什么，只不过拿到的可要吃完啊。”
　　廖群玉颔首道：“如此甚好。这是什么？”
　　“蛇麻酒。”
　　程宗扬亲手拿了杯子斟满，“廖兄尝尝。”
　　廖群玉尝了一口，不禁皱眉。
　　程宗扬大笑道：“廖兄多喝几杯，便知道这蛇麻酒的好处了。”
　　廖群玉一路看过去，片刻后停下脚步，指着桌上一堆切成段的棒子，有些不确定地说道：“这是甘蔗？”
　　甘蔗产自昭南，临安并不多见，多亏了浮凌江的商路，祁远等人来临安专门带了一批。这会儿几十根甘蔗都刮得干干净净，截成尺许长短，整整齐齐摆成一堆，在一片瓜果中颇为醒目。
　　程宗扬略一示意，旁边的侍者拿起一根甘蔗，放在一只由两个圆滚组成的古怪机械中，然后转动把手。甘蔗微响着被卷入滚筒，汁液随即流出，顺着银质的滴嘴淌入雪白的瓷杯中。
　　程宗扬笑道：“甘蔗汁，清热去火。廖兄请！”
　　廖群玉尝了一口，赞道：“好！果然甘甜！”
　　忽然身后一阵喧哗，却是桓歆等人带着大批婢女家奴浩浩荡荡过来。程宗扬笑骂道：“桓老三！说好每人最多带一个奴婢，你带这么大一群，来打猎的？”
　　桓歆道：“程兄你看清楚了，我一个奴婢都没带！石胖子！”
　　石超气喘喘吁吁地过来，抱拳道：“程哥，小弟讨个饶……”
　　石超身材肥胖，平常多走几步路，都起码要三个婢女扶着。他身边虽然不乏高手护卫，但石胖子自小在脂粉丛中长大，绝不让男人沾身这点气节还是有的，因此别人都只带了一个婢女，他足足带了七八个。
　　程宗扬又是好气又是好笑，“给石公子抬架肩舆来！”
　　两名护卫扛来肩舆，打发了那些婢女，苑中才清静了一些。
　　这边谢无奕抱着肩兴致勃勃地看着大厨现场将一只整鸡的鸡骨从屁股处逐一掏出，掏完外皮丝毫不伤，仍是一只整鸡，手法精细有趣。阮宣子却道：君子远包厨，和阮遥集一道由婢女扶着点了几样美酒，然后在庭下解衣席地而坐，迳自痛饮。
　　这些世家公子都是昼睡夜起，竟夜笙歌，因此程宗扬才把大会的时间安排在下午，中午吃顿自助餐，免得喝酒误事，谁知阮家兄弟一点都不挑剔，只要有酒就能随遇而安。
　　庾彬、袁成子、柳介之等人对自助餐这种模式颇有些兴趣，这些世家子弟平常生活虽然豪奢，但也很少一顿饭能摆出十几丈的席面不带重样的。尤其席间多有建康难以见到的时鲜水果，水陆珍肴，更令人大开眼界。
　　论起市民生活水平，宋国是当之无愧的六朝第一。订下自助餐的方案后，程宗扬也为宋国菜式的丰富很吃了一惊。许多菜品是连自己都未曾见过的，比如驼峰、玉髓。本来丰乐楼的大厨还推荐八珍之一的豹胎，被程宗扬坚决拒绝了。
　　出乎程宗扬意料的是，席间最受欢迎的竟然是果汁，鹏翼社快马送来的各色水果由侍者现场榨制，石超喝酒不行，果汁差不多是挨个喝了一遍。


第七章
　　时至午时，宾客陆续到齐，连张少煌也从宋国官员的酒宴中脱身出来，这会儿取了一碟黄雀鲊，与廖群玉边吃边谈。
　　祁远、易彪这些手握原始股的股东也赶到苑中，武二郎扯了一只烤羊，旁若无人地据席大嚼，那种豪放蛮横之态让桓歆等人频频注目，大为倾倒。祁远却与代表高俅出席的富安一见如故，两人越谈越是投机。
　　苑侧摆着数十张桌椅供客人使用。虽然众人都随意入座，但明显分成几个圈子。人数最多的是建康世家子弟那一堆。宋国的股份除了贾师宪、蔡元长、韩节夫、史同叔、高俅等人以外，其他几股在几人推荐下，被朝中官吏和军中将领分别买走。这会儿出席的多是各家派来的管家、执事，但也有几个年轻子弟出席，他们望着那些身着乌衣、涂脂抹粉、人物风流的建康世家子弟，既好奇又有几分羡慕。
　　另外一个圈子人数极少，气势却足以压制全场。戴着墨镜的月霜独自占了一张桌子，崔茂等人带着几名汉子分坐两边，鹰隼般的目光不住在人群扫视——毕竟这里是宋国的心腹之地，万一生变，他们就要以最快的速度杀出一条血路，赶往天香水榭，从西湖逃生。
　　但显然今天来的客人都抱定主意决定发财为主，即使有眼尖的认出那些公子哥儿都有着晋国的官职，也都装聋作哑。对这些霸气十足的军汉更是视而不见。
　　张少煌走过来，“程兄似乎有心事？”
　　程宗扬道：“不小心被狗咬了一口，算不上什么事。”
　　张少煌当然不知道他被什么狗咬了一口，因此也未在意，只笑道：“怎么没见云家的人？”
　　提起这事程宗扬就没脾气了，他几次让人邀请云家出席股东大会，云氏始终没有回音，如果不是粮行间的交易还在正常进行，程宗扬都以为云家横下心与自己一刀两段了。
　　程宗扬无奈地说道：“想必是忙吧。对了，侯爷今天不是有酒宴吗？怎么也过来了？”
　　“别提了。”
　　说到宋国的接风宴，张少煌就一脸的苦大仇深，“宋国不是在江州打输了吗？那群官们都想着在宴席上把输掉的面子给捞回来。那酒宴吃着比打仗都累，还是这里自在。”
　　说话间，萧遥逸匆匆赶来，他自从进了玉露楼就没怎么出来过，数日不见，整个人都似乎瘦了一圈，两只眼睛倒是精光闪闪。只不过和程宗扬打了个招呼，他就赶到崔茂那一桌，找了个空处，趴在桌上呼呼大睡。
　　程宗扬纳闷地对崔茂道：“小狐狸是夜御十女还是作贼去了？怎么累成这副鸟样？”
　　“我知道！”
　　秋少君挨个品尝着水果，一边道：“昨晚我见到小侯爷在挖地呢。”
　　“挖什么地？”
　　秋少君乐呵呵地啃着一只苹果，“我昨天跟兰姑去玉露楼，找楼里的姊姊们去玩……”
　　月霜柳眉挑起，“这种混帐话你也说得出口！”
　　秋少君愕然道：“为什么不能说？”
　　月霜恼道：“那些妓女都是被逼卖身的可怜女子！你一个修道之人，还去欺负她们！”
　　“我遇到的都是自愿的啊。”
　　秋少君不服气地说道：“况且退一万步说，如果真有可怜人，我多嫖她们几次，多照顾照顾她们生意才是应该的吧？”
　　“闭嘴吧你！”
　　睡觉都不安生的萧遥逸赶紧爬起来，捂住秋道长那张没事还要戳点事的大嘴巴，夹着脖子把他扯到一边。
　　看着几乎喷火的月霜，程宗扬悄悄朝秋少君竖了竖大拇指，没等月霜发飙便道：“会议这会儿就开始了，大家不要乱走啊。”
　　说着赶紧溜了。
　　回到席间，看到众人吃吃谈谈已经说得差不多了，代表殇侯出席的石敬瑭也已经赶来，程宗扬一手拿着杯子，一手拿起银匙，轻轻一敲，然后开口道：“诸位！”
　　众人都停下来，扭头看着这位盘江程氏的主人。
　　程宗扬笑道：“我估计大家都等急了，那么就不废话。请！”
　　西侧方才还空无一物的草坪此时已经摆好一圈圆桌，铺上墨绿的绫罗，每张席位前都放着一块表明股东身份的木牌，还有一只精致的匣子。
　　秦桧引着众人入席安坐，苑中所有的侍者、婢仆，包括各家带的护卫全部退场，只留下各位股东和代理人。
　　从程宗扬右侧开始，依次是石敬瑭、武二郎、祁远、易彪、月霜，然后是谢无奕、张少煌、桓歆……石超等建康世家，接着是廖群玉、富安这些新加入的宋国股东。
　　“诸位出身各异，地位不同，今天坐在一起，想必都有些疑问，”
　　程宗扬开门见山地说道：“我只说一句：金铢没有国界。”
　　众人先是一怔，接着露出会意的笑容，其中几位明显松了口气，再彼此相视时都含笑致意，气氛顿时活跃了许多。
　　程宗扬微微一笑，“会之。”
　　秦桧站起身，“今日股东大会由秦某主持，若有不周之处，还望各位东家多海涵。”
　　说着做了个罗圈揖。
　　桓歆笑道：“这自助餐原来是会之的手笔，改天帮我也办一场。”
　　“荣幸之至。”
　　秦桧向他施了一礼，然后正容道：“程家主起自盘江，涉足六朝，得诸位之助方有今日。方才公子说：‘金铢没有国界。’秦某再加一句：诸位都是盘江程氏的东家，程氏衰则俱衰，程氏荣则俱荣。”
　　富安笑道：“合伙做生意嘛，大家都省得。”
　　秦桧笑道：“先说第一件。依照规则，所有股东均可分享程氏每年分发的红利，决定程氏的事务。口说无凭，各位请看。”
　　众人按他的示意打开木匣，最上面是一份账目表，列明各项主要收支。
　　秦桧从容道：“按照盘江程氏的章程，每年利润的一成作为红利，按股份多寡平分。今日这第一项，便是分红。”
　　周围响起一片窃窃私语声，大多数人都没想到第一件事会是分钱。
　　秦桧摊开帐目，“截止本月，盘江程氏各项营收一共获利六十万金铢，目前的三十股，每股获利两万金铢，分红两千金铢。”
　　秦桧示意众人拿起账目表，下面是一叠印刷精美的纸钞，面额倒是不大，大额是一百金铢，小的只有一贯。
　　“诸位凭钞可以在临安、建康两地的程氏钱庄，随时支取现金。而且在盘江程氏的各处商号均可使用。”
　　月霜把自己面前一叠纸钞递给崔茂，崔茂扫了一眼，收入袖中。
　　富安道：“敢问秦执事，我等新入股的也有分红？”
　　程宗扬道：“诸位只要入股便是股东，当然有分红。”
　　张少煌弹了弹那张纸钞，笑道：“这才几个月，我这半股的股金就赚够了本钱，程兄做得好生意！”
　　程宗扬笑道：“我知道这点金铢侯爷也看不上眼，不过这只是分红，至于股本——请各位看看下面这些。”
　　众人拿起纸钞，发现下面还有一叠质地更佳，印刷更精致的纸张，每一张上面都写着“盘江程氏，股金一点”的字样。
　　“这是盘江程氏的股票，每一百张相当于一股。”
　　程宗扬道：“如果有人急需用钱，准备退股，只用把股票拿到盘江程氏的商号，便会依照上年度的资产按股送还。”
　　此言一出，众人都是一怔，接着议声四起。谁都没想到程宗扬会来真的，按照这种规则，盘江程氏所有资产都等于股东共有。只要握有股票，就相当于占有其中一股资产，这比分红的诱惑可强多了。
　　程宗扬又加了把柴，“因为我们盘江程氏的资产不断变化，这些股票所能换取的资产金额每年也会变化。目前每点股金大概相当于五百金铢。”
　　一点股金相当于五百金铢，一股就相当于五万金铢。略一计算，众人都不禁为手中所持股份的暴涨而惊异，尤其是廖群玉等人，他们原本同意入股，多少还有些卖给程宗扬面子的念头，这时才知道自己两万金铢买到的一股，所占的资产远远超过股金本身，其实是程宗扬送了众人一份大礼。
　　程宗扬和秦桧却是心知肚明，方才所说的股本并没有全部扣除负债——事实上盘江程氏最大一笔资产来自于钱庄。一旦扣除需兑换的纸币，盘江程氏的资产立即大幅缩水。不过程宗扬也算谨慎，对股值反覆计算过，没敢吹得太大。一股五万金铢，总共股本三十股，合一百五十万金铢，扣除自己握有的股份，即使其他人全部退股，盘江程氏也不至于当场休克。
　　“之所以只取一成利润分红，是因为盘江程氏的主要利润都将投入到下一步的经营中。”
　　程宗扬道：“既然大家都已经见到分红，拿到股票，现在第二项，就是由股东决定盘江程氏的经营方向。”
　　望着众人不解的眼神，秦桧笑道：“各位股东虽然不参与实质经营，但盘江程氏是股东共有，因此商会的大事，自然要由股东大会决定。”
　　谢无奕随手把纸钞、股票放在一边，漫不经心地说道：“明年做什么生意，程少主来决定便是，哪里需要我等饶舌？”
　　众人都道：“正是正是！”
　　程宗扬道：“第一次开股东大会，大家都不大熟悉。具体来说，就是各位股东提议明年做什么生意，大伙一块儿表决，每人的投票权与股份相等，过半数便可通过。至于大事的界定，需要调动商会六成以上资金的，都要由股东大会来决定。”
　　石超这句话听懂了，他眼睛一亮，两只胖手握在一起，心里盘算着什么。
　　祁远道：“各位，咱们先听听程头儿怎么说。”
　　“那好，我来抛砖引玉！”
　　程宗扬道：“世间万物，无不以人为本，而人以粮为纲。年初宋国粮食大涨，今年收成未必及得上去年，因此我提议：明年盘江程氏的经营以粮食为主。”
　　在座的大多数股东都对经营一窍不通，廖群玉却有些皱眉，开口道：“朝廷在各地都设有常平仓，经营粮食，只怕不妥。”
　　程宗扬道：“我们做粮食生意，正是为朝廷排忧解难。不瞒先生，我们收来的粮食，大部分都会进入常平仓作为储粮，而价格必定低于市价。”
　　石超问道：“那从何赚钱？”
　　桓歆道：“孰难认同，咱们是做生意，又不是行善！为何放着钱不赚？”
　　晋国两名股东同时出声，也不是没有原因的。在他们看来，不对宋国落井下石就是好的，雪中送炭完全是多余。
　　程宗扬不好解释晋国比宋国更需要这批粮食，开口道：“我先来说说粮食生意吧。”
　　“粮食经营最大的问题在于运输成本，对于商户来说，超过十日的路程，低于一千石的贩粮就得不偿失。而大量贩粮，又困于成本不足。但利用宋国密集的水网，我们可以把运输成本降到最低。比如临安粮价最高时接近两贯，而当时昭南粮价不过三五百，想差四倍有余。”
　　程宗扬道：“如果能把昭南的粮食运至临安，不仅解了朝廷缺粮的难题，同时也能获得丰厚的利润，如此一举两得的好事，如何不做？”
　　一番话让众人频频点头，廖群玉虽有疑惑，一时间也找不出反对的说辞。
　　张少煌却知道程宗扬是打着在宋国经营的旗号，为晋国谋划，当即头一个站出来道：“既有钱可赚，又能扶危济困，这等好事，自然要做！”
　　程宗扬道：“那么关于粮食生意的事，现在开始表决。大家可以选赞同、弃权和反对三种意见。同意的先举手。”
　　说着他第一个举起手。
　　众人相互看了看，然后陆续举起手来。廖群玉犹豫良久，终于也举手赞同。
　　秦桧数了一下，“二十一位赞同，占总股本九成以上，提案通过。”
　　程宗扬镇静地望着众人。自己费这么大力气，不惜生搬硬套后世的模式，不是钱多得没处花，非要给这些股东分成，而是要借助这些股东的力量，为自己的盘江程氏开路。
　　如果自己把盘江程氏牢牢握在手中，以独占的姿态进入六朝，纵然秦桧等人智比天高，也免不了步步荆棘。另一方面，据自己所知，韩节夫与史同叔，蔡元长与高俅，在朝堂上都未必是一条心，朝廷施政遇到这些人，多半都在各自私心的驱动下被扭曲得不成样子。比如蔡元长私下给自己透露常平仓需要补充粮食，一旦走漏风声，几乎可以肯定会被韩节夫、史同叔等人咬住不放，纠缠不休。
　　如今几人都成为程氏的股东，各人的利益便都捆绑在了一处。从贾师宪到高俅、从蔡元长到韩节夫、史同叔，大家齐心合力要发财，就算宋主挡在前面，他们都敢把人给搬开。
　　建康的情形也是一样。看似自己主动出让股份，把自己完全可以一人作主的权力按股份分配出去，其实是为自己拉来大量盟友。
　　众人表决之后，主营粮食的提案顺利通过，众人都以为事情已经结束。旁边却传一个声音，“程哥……”
　　程宗扬笑道：“石少主请讲。”
　　石超犹豫半晌，“程哥说的粮食确实是好生意，只不过咱们盘江程氏这么大的产业，不会只经营粮食这一样——我听说汉国的首阳山出铜，但山险难进，当地官府贴出告示，允许商家入山采铜，官方只收两成的铜料。”
　　程宗扬心头微动，这倒是个要紧的消息。六朝对精铜需求极大，除了铸钱，还要铸造各种铜器甚至用在兵器上。如果消息属实，只要付出两成的铜料，就能任意开采，收益绝对不低。
　　程宗扬想了片刻，“这件很重要，但运用的资金不会太多，现在由我来决定如何？”
　　众人都道：“正该如此。”
　　“会之，安排人去首阳山。如果当地官府确有些意，不惜代价也要把采矿权拿到手！”
　　“是。”
　　股东大会持续了两个时辰，结束时，每个人都心满意足。这次会议，众人不仅拿到实打实的分红，而且握有新鲜出炉的股票——仅仅一年时间，每股就价值五万金铢，可以想像，随着盘江程氏的发展，股票的含金量也会飞速膨胀。更重要的是最后的投票权，使众人生出一种自己才是盘江程氏主人的感觉。
　　今天的所见所闻让众人大开眼界，宋国几位新股东的代理人，连晚餐都顾不上用，便捧着分红和股票匆匆赶回禀报主人。
　　大会的具体情形，以最快的速度传至各位股东耳中。第二天，在好奇心驱使下，一位经高俅推荐成为股东的禁军将领把自己所持有的五十张股票送到程氏钱庄，结果当场换到了两万五千金铢。那禁军高兴之余，又要求重新赎回股票，朝奉却很客气地告诉他，目前盘江程氏的股票不支持回购。
　　那位禁军将领一头雾水地回去后，才发现已经有人愿意用六百金铢一张的价格收购盘江程氏的股票。他的一时好奇，白白丢了五千金铢，让这位禁军将领后悔不迭。……
　　正当股东大会在一个范围极小却能量极大的圈中掀起波澜的时候，程宗扬却在云涛观。虽然他对股东大会的反响也极为关心，可自己现在还有更要紧的事情要处理。
　　迷楼的主室内，程宗扬正与小紫促膝谈心，他娓娓道：“电池我真的不知道怎么做——好，我知道我是大笨瓜，可我现在就算后悔也来不及了啊。”
　　“我想想……我做过土豆电池，拿个发芽的土豆煮熟，插上铜片、锌片当电极，可以发电——可六朝没土豆啊！”
　　“还有个方法，用丝绸磨擦玻璃棒，或者用毛皮磨擦橡胶棒，不过那个是静电，没用的。”
　　“发电机？我就知道一个线圈，其他可能听说过，但我都忘了……喂喂，你以为谁的记性都和你一样啊？”
　　“好了，好了，说了这么多，咱们该说说正事了——小贱狗的毒怎么解？”
　　小紫眨了眨眼睛，“为什么要解？不痛不痒，你不管它就是了。”
　　“不痛不痒？我宁愿挨一刀！”
　　程宗扬板着脸道：“两刀也行！”
　　小紫摊开手，“那也没办法啊。不过你不用管它，过几天也会解的。”
　　“几天？”
　　“也许三天，也是一年。”
　　“死丫头！你不要逼我啊！”
　　小紫翻翻眼睛，看着头顶的天花板。
　　“你要再逼我，我就——”
　　程宗扬终于下定决心，扑过去把小紫压在身下，“呵痒！”
　　“哎呀！不要！”
　　程宗扬两手伸在小紫腋下，小紫禁不住格格笑了起来。
　　“说不说！”
　　“不要！哎哟……哈……”
　　小紫竭力躲避，可论起修为，程宗扬远在她之上，在座榻狭小的空间中想躲也躲不开。她一边挣扎一边禁不住发出银铃般的笑声，没多久就承受不住，“好了，好了，我告诉你好了……”
　　小紫娇喘着坐直身体，嗔怒地看了他一眼，然后玉脸微微一红，那双狡黠的眸子渐渐变得如水般温柔。
　　少女柔软的双手绕在程宗扬腰间，轻轻解开他的衣物。
　　小紫低着头，一手将发丝拨到耳后，然后捧起他软绵绵的阳具，张开宝石般精致的红唇，柔柔含住。
　　小紫的唇舌有着海水般的温凉，软腻的舌尖在龟头上划过，带来柔润动人的触感。程宗扬吸了口气，感受着她娇嫩的唇瓣裹住棒身，忽然一股吸力传来，销魂的感觉直入脑际。
　　小紫温柔地轻轻吸吮着，这些天无论怎么刺激都毫无反应的阳具，就像冻封的大河在阳光下解冻一样，血液汹涌而入，在她温润的口腔中迅速膨胀起来。
　　小紫唇舌松开，想吐出阳具。程宗扬却按住她脑后，坚决地把她的俏脸按在自己腹下。
　　小紫不再挣动，她伏在程宗扬腿间，闭上眼，轻柔地吸吮着。望着小紫弯长的睫毛和她精致绝伦的面孔，程宗扬心底涌起一丝心痛，还有浓浓的骄傲，更多的则是依恋，让他舍不得放手，只想就这样拥着她，永不分开。
　　不知过了多久，小紫好不容易松开唇舌，小声道：“人家嘴巴都酸了……”
　　程宗扬搂住她的纤腰，在她唇上亲了一口，一边摸住她圆润的翘臀。
　　小紫呢哝道：“不要……”
　　程宗扬在她耳边道：“没关系，我等你。”
　　小紫安静地倚在他臂间，过了会儿才恋恋不舍地推开他，嫣然笑道：“大笨瓜，还不去找她们。”


第八章
　　程宗扬挺着怒胀的阳具，斗志昂扬地踏进精阁，正在案前描图的雁儿抬眼看去，不禁又惊又喜，“公子，你好了？”
　　“好了！”
　　程宗扬豪迈地一挥手，气宇轩昂地说道：“不管你月事净没净！今天都跑不掉了！”
　　雁儿玉脸飞红，羞赧地咬着唇瓣，然后解开颈下的钮扣。
　　程宗扬笑嘻嘻摸住她的粉腮，手掌贴着她光洁的肌肤抚过玉颈，伸进衣内。
　　他目光往下移去，不由一愣，“这是什么？”
　　“哎呀，奴婢忘了。”
　　雁儿不好意思地站起身来。
　　她身下坐的不是椅凳，而是一具光溜溜的女体。那女子裸着一身白肉伏在书案旁，腰身凹下，头部昂起，高翘着肥白的屁股，大白马一样趴着，摆成两头高中间低的姿势。
　　程宗扬撩起她披散的发丝，“刘娘娘？”
　　刘娥口中塞着衔口球，无法说话。雁儿道：“主子在这里，她每天在宫中等人请过安，便过来伺候。”
　　说着笑道：“这几日那些侍奴都光顾过，说她是上好的桃花谷，只可惜年纪大了些。”
　　“什么桃花谷？”
　　“娥奴。”
　　雁儿吩咐一句，刘娥柔媚地挺起屁股，分开臀肉。
　　她的肉体自己这些天没少见过，但看得一直不仔细。这会儿近在咫尺，只见她屁股肥滑圆硕，白花花的臀肉敞开着，里面从臀沟底部开始，肌肤色泽渐深，犹如桃花染过一样，形成一道狭长的粉艳印痕，一直延伸到玉户处，衬着白腻的肌肤，其艳如画，难怪会叫桃花谷。
　　刘娥玉户翻开，秘处湿答答的，穴口还残留着红肿的痕迹，显然不久前还被人光顾过。雪白的臀肉间，粉艳的臀沟一览无余，中间那只色泽暗红的菊肛紧紧缩成一点，里面还夹着一截细细的枝梗。
　　程宗扬禁不住拨了一下，只见那只桃花艳臀一颤，接着菊肛向外鼓起，肛洞张开，露出里面一个圆滚滚的物体。
　　刘娥神情妩媚地抱着屁股，屁眼儿越张越大，不多时“啵”的一声，吐出一个鲜红的水果，却是一只熟透的李子。她闷哼一声，唇角涌出一股口水，白生生的屁股间，屁眼儿大张着，湿滑的肉孔散发出妖艳的光泽。
　　程宗扬再按捺不住，一把将雁儿抱到案上，扯下她的小衣。还好，雁儿月事已过，身子早洗得干干净净，白美的双腿间，两片水灵灵的阴唇软软合在一起，带着处子的娇柔，鲜嫩无比。
　　程宗扬挺身顶住少女腿间，阳具对着她的嫩穴缓缓挤入。雁儿有些吃痛地颦着黛眉，一边挺起下体，迎合他的插入。
　　柔腻的蜜肉包裹着棒身，火热的龟头在她鲜美的蜜穴中越进越深，直到顶住肉穴尽头那团软软的美肉。
　　程宗扬紧紧抱着雁儿香软的身体，在她体内温柔的挺动着。雁儿被他看得害羞，侧过脸扭到一边，玉颊红红的，愈发娇美。
　　“好紧呢。”
　　程宗扬坏笑道：“老实说，你被那几个侍奴弄过没有？”
　　“才没有，”
　　雁儿红着脸道：“紫姑娘不会让人家做那种事。”
　　“真没有吗？”
　　雁儿忸怩地小声道：“人家用棒子弄过她们……”
　　想到惊理、蛇夫人那几个曾当过杀手的凶恶女子，像婢奴一样被雁儿这么个娇怯怯的少女光顾，程宗扬不禁失笑。
　　雁儿不好意思地说道：“紫姑娘说，她们都是坏人，虽然被收了魂魄不能反叛，但心里不一定会服气。要想打掉她们的傲气，便叫她们在主子面前把最隐秘的部位绽露出来，让主人随意使用，她们便明白谁是主人，谁是奴婢。”
　　死丫头说的完全是邪理，但效果似乎很明显。那几个侍奴以往有多心狠手辣自己不是很清楚，可无论是龙宸妖星出身的惊理，夫妻大盗出身罂粟女，还是凶强毒辣的蛇夫人，在雁儿面前都傲气全无，对这个小姑娘俯首贴耳，明明白白认识到自己的奴婢地位。
　　程宗扬嘟囔了一句，雁儿没有听清，张大眼睛道：“公子说的什么？什么伪善？”
　　程宗扬苦笑道：“没什么。”
　　虽然从来没有厚着脸皮喊出来，但程宗扬心里一直认为自己是个正直的人。
　　把人人平等作为标榜，与吴战威、祁远、秦会之等人身份虽然有差异，但在人格上绝对平等。可对小紫这种万恶的奴隶制，自己这半个奴隶主实在恨不起来，反而还挺享受。
　　比如旁边那个妇人，连宋主见了她也要恭恭敬敬，可在这里只能光着屁股，连条遮羞布都没有地任人狎弄。虽然她本人很满意，但对她的耻辱式待遇，自己一直觉得挺不安的。不过那种绝对的主宰和支配权，滋味确实美妙。看到她赤裸的屁股、奶子，自己禁不住又硬了几分，所以程宗扬才说自己伪善。只是自己毕竟不是圣人，也没打算知错而改。
　　“啊……啊……”
　　雁儿在主人身下婉转低叫，那只小巧而鲜嫩的美穴被粗硬的肉棒塞得满满的，柔嫩的蜜肉随着阳具的进出颤动着，娇艳欲滴。
　　不到一盏茶时间，雁儿便颤声道：“公子……雁儿消受不了了……”
　　自己被小贱狗咬了一口，一直不举到现在，整个人都憋得快爆炸了。此时龙精虎猛地一通抽送，一般妇人都难以承受，何况雁儿？
　　程宗扬停下来，把娇怯难支的雁儿拥在怀中，雁儿娇喘着吩咐道：“娥奴，把你的奴婢唤来……”
　　刘娥取下衔口球，应了一声，然后起身抚了抚发髻，优雅地迈步出去。
　　不多时，刘娥带着阮香凝进来。比起刘娥光溜溜的身体，阮香凝却是穿戴整齐。她穿着一件淡绿的半袖窄衣，下面是一条翡翠绿的长裙，一如大家闺秀。只不过裙子一扯，里面便是一具连亵衣都没有的白美肉体。
　　程宗扬笑道：“还有呢？都唤来！”……
　　卓云君抹去剑上的鲜血，然后悠闲地打开架上的藏书，慢慢看着。良久，她从一只书函下的夹层中，找到一张发黄的信笺。她略一注目，把信笺收入袖中。
　　忽然卓云君发间一亮，感受到主人的召唤。她摸了摸发髻中那只与雁儿魂血相连的铜铢，然后嫣然一笑，戴上面纱，闪身离开景灵宫。
　　把信笺放在主人门前，卓云君回到房内，脱去沾血的衣裙，仔细洗净身上的血腥气，然后裸着身子披上一条纱衣，穿上一双银白的高跟鞋，摇曳生姿地往精阁走去。
　　阁中灯火通明，亮如白昼，空气中弥漫着脂粉的浓香。周围群美环侍，阮家那对姊妹花侧身立在榻前，背对着背四手相握，两只白艳的粉臀紧紧贴在一处，上下磨弄，赤裸的双乳在胸前不住晃动。
　　阁中唯一身份正经是小婢，却是诸女半个主子的雁儿正倚在榻上，她面色娇红，粉躯半裸，腰间掩着一条朱红的罗巾。除她之外，所有女子都是赤体在旁。
　　座榻右前方，伏着一个徐娘半老的熟艳美妇，刘娥扬着脸，在卖力地吞吐着侍奴惊理的假阳具，在她身后，另一名侍奴罂粟女按着她的腰肢，熟练地肏弄着她的蜜穴，象牙棒身笔直进出着，将她白花花的大屁股干得乱颤。
　　座榻另一侧，却是两位夫人，戴着面具伏地挺弄的是侍奴蛇夫人，在她身下承欢的则是梁夫人。梁夫人一边被她插弄，一边眼巴巴看着她。蛇夫人拿出一粒药丸塞到她口中，梁夫人迎合得愈发卖力起来。
　　虽然看不到程宗扬的身影，卓云君也知道主人就在榻上，她曲膝跪下，柔声道：“老爷。”
　　程宗扬的声音传来，“卓美人儿，上来吧。”
　　卓云君登阶入室，才发现榻上还有一个女子，却是元红未破的梦娘。程宗扬搂着她的腰，皱着眉，似乎在琢磨怎么解开她身上的禁制。
　　阮香琳和阮香凝弓着腰肢，手挽手翘起雪臀翘，放在主人大腿上，这对姊妹都是娇小身材，虽然相差数岁，容貌、体形却有八九分相似。揭开真相之后，她们姊妹已经势同水火，但这会儿挽着手立在一处，两女一般的肌肤白皙，眉枝如画，宛如一对并蒂的鲜花。
　　程宗扬大马金刀地坐在榻上，阮香琳和阮香凝两只浑圆的雪臀紧紧并着，臀沟间夹着他怒胀的阳具。火热的龟头从姊妹俩柔润的玉阜处挺起，挤过两条娇艳的阴唇，在两女雪腻的臀沟间热腾腾的磨擦着。
　　姊妹俩雪臀相连，玉户相合，淫液交相流淌，使她们股间湿得一塌糊涂。那两条娇腻的肉缝都被顶得张开，吐露出里面红嫩的蜜肉。随着肉棒的挤动，“叽叽”作响，不停地往下滴水。
　　程宗扬终于还是没有找出破解禁制的线索，他放开梦娘，伸手摸住两女的乳房。姊妹俩浑身上下一丝不挂，两具玲珑凸透的娇躯宛如白玉，此时姊妹俩各自挺臀，上身向前倾斜，两对丰满的美乳悬在半空，沉甸甸颤微微抖动着，不时荡出诱人的弧线。
　　程宗扬笑道：“卓美人儿，你可来晚了。这对姊妹花怎么样？”
　　卓云君抿嘴一笑，“外端内媚，风骚入骨。主子还没插，这两只骚屁股都浪得出水。”
　　程宗扬哈哈大笑，“琳奴和凝奴不但脸长得标致，屁股也生得美，白生生又圆又翘，单有一个还不觉得，凑成一对真是绝品！”
　　两女白艳的圆臀丰腴滑腻，阳具虽然没有真实插入，但被弹性十足的臀肉又暖又密的包裹着，龟头依次穿过两女的玉户和嫩肛，另有一番销魂。
　　卓云君还是头一次见到这种玩法，不面露笑意。她一手伸到阮香凝腿间，一边抚摸她的下体，一边道：“老爷一会儿多在凝奴里面肏弄几下，大补呢。”
　　阮香凝是珍鼎之体，对自己萃炼真气大有好处。程宗扬肉棒一斜，没入其中一只肉穴。右边的阮香凝低叫一声，白美的双腿紧并着向上挺起，被主人干进嫩穴。
　　程宗扬一边挺动，一边扒开两团充满弹性的雪肉，露出两女臀沟间的肉孔，“漂亮吧！”
　　和刘娥的桃花谷不同，阮氏姊妹臀间都看不到多少色素沉积，连两只肛洞都肤色一致，只有剥开才能看到里面红腻的肛肉，从外面看来干净得就像雪团中两只小巧的凹孔。
　　程宗扬拔出阳具，棒身大半都挤进阮香凝的肉缝间，龟头却对着阮香琳的肛洞硬硬顶入。阮香琳肉感十足的大白屁股仿佛膨胀起来，小巧的肛洞张到极限，才吞下主人粗大的肉棒。
　　看着那根阳具在肛洞中进出，卓云君下体涌出一股暖流，情不自禁地并紧双腿。忽然腰身一紧，被人搂住，卓云君回过头，正看到那个年轻人灿烂的笑容。
　　程宗扬把她拉到座榻上，笑道：“卓美人儿怎么能只看着呢？”
　　卓云君身体软化下来，柔顺地伏在他臂间。
　　程宗扬对雁儿道：“难得大家一起，别让她们冷场了。”
　　雁儿一笑，娇声道：“惊理、罂粟、蛇奴。”
　　三名侍奴起身将诸女拉到榻前，背对着座榻排成一行。最左边是梁夫人，那妇人容貌比起阮家姊妹虽然略有不及，但胜在体态妖娆，往那儿一站，便流露出充满诱惑的骚媚风情。
　　接着是刘娥。论体貌，她原本是诸女中最端庄华贵的一个，不过这会儿衣衫尽去，肥白的臀肉被干得无法合拢，绽露出臀间桃花谷的艳境，前后两只肉穴软软张开，红肿的穴口淫液淋漓，比梁夫人还要淫浪几分。
　　旁边的阮香凝纤腰圆臀，肌肤白腻如雪，除了刘娥，她穿高跟鞋的姿势最为标准，双腿挺得笔直，展露出胴体优美的曲线，宛如一株荷花，亭亭玉立，又柔艳动人。
　　最右侧的是阮香琳。自从那日被小紫从镖局召唤来，这位镖头夫人便傲气全消，好在她还多了一重小妾的身份，虽然这个半是游戏的身份在小紫面前连提都不用提起，但至少有这一层关系在，使程宗扬对她略看重一眼——何况她还是师师的娘亲。
　　程宗扬很怀疑死丫头是不是给李师师下了什么迷药，当然，也许小紫抓住她的心理，轻轻推了一把，便让她从原本的轨迹上偏离出去。不过说到底李师师在玉露楼学艺，将来落便宜的还是自己。
　　不知道是死丫头照顾自己的口味，还是她单纯觉得好玩，高跟鞋成了程门女奴的标志。眼前四个美妇都穿着银质的细跟高跟鞋，一个个雪肤花貌，让程宗扬有种现场观看选美比赛的感觉——只不过这比一般的选美火辣得多，除了脚下的鞋子，四女都是一丝不挂，在阁中灯光的映照下，一具具肉体泛着艳丽的光泽。
　　三名侍奴比这几名新收的奴婢只多了一条细细的丁字裤，并不是遮羞，而是用来固定下身的假阳具。她们抚摸着诸女的肉体，挑选好自己的猎物，然后道：“伏！”
　　侍奴一声令下，四名美妇便伏下身子，各自抱着雪臀，将自己最隐秘的部位展露出来，用这种姿势向主人表明彻底的臣服。
　　三名侍奴将假阳具拨到身下，然后俯下身，象牙阳具以近乎垂直的角度逐一贯入三女的蜜穴。唯一落空的刘娥则被蛇夫人握着一根象牙棒送入肉穴。
　　几名侍奴的动作也各有不同，惊理的动作冷厉直接，对上梁夫人这样的妖媚妇人，就像一个粗暴的执法者在惩罚身下的骚货。蛇夫人身材高挑，一人独战刘娥和阮香凝两个依然动作劲爆。阮香凝固然被她干得花枝乱颤，旁边那位娘娘也被她戳弄得淫态毕露。
　　最后的罂粟女动作则是阴狠，干之前还扒开阮香琳的屁股，往她屁眼儿中啐了一口，本来还自倚身份略显矜持的阮香琳当时就软了。等罂粟女光顾她后庭的时候，阮香琳要多顺从有多顺从。
　　由于假阳具是直上直下的进出，从后面看去，视线全无阻碍。四支象牙棒此起彼落，下面四只肥圆白嫩的雪臀随之或扭或摆，或是来回挺动，妖艳无比。侍奴的斥责声、命令声，诸女的浪叫声、央求声，还有阳具抽送的腻响……混成一片，令阁中充满淫靡的气息。
　　在程宗扬看来，这些女子随便拉一个出来，都够拍好几部排行榜前十的A片了，这会儿几场活春宫同时在面前现场上演，连程宗扬也不得不说大开眼界。
　　“卓美人儿，有花堪折直须折！”
　　卓云君嫣然一笑，起身份开双腿，整具身体像坐在滑梯上一样斜斜滑下。程宗扬只觉龟头在那只娇嫩的玉户一触，顺畅没入一片销魂的软腻中，接着一个活色生香的大美人儿便落入怀里。
　　卓云君两条修长的美腿贴在自己身上，光洁的肌肤有种丝绸般柔滑的触感。
　　她落下的力道控制得恰到好处，娇躯轻盈得仿佛没有重量，插入时的力道却是份量十足。那只丰腻而饱满的性器软软张开，像温暖的鲜花一样贴在自己下身，中间的肉洞含住棒身，能清楚感觉到从她体内深处传来一丝颤抖。
　　卓云君双手拥在程宗扬颈中，丰挺的乳峰带着迷人的弹性顶在他胸前，传来淡淡的体香。她略带羞涩望着主人，柔声道：“奴婢来服侍老爷。”
　　那具香软的肉体伏在怀中，轻柔地上下挺动着，用水嫩的蜜穴套弄坚硬的阳具。程宗扬索性往后一倒，枕在雁儿大腿上，让卓美人儿主动套弄。
　　梦娘垂下眼睛，用一柄折扇遮住通红的面孔，却遮不住她春光大泄的玉体。
　　程宗扬拉过她一条雪白的美腿，像把玩一件精美的瓷器般在怀中抚摸着，一边对卓云君道：“本来想让你和我们一道去太泉，但听说你那位紫妈妈给你另派了事情？”
　　“妈妈让奴婢回龙池看看宗门的情形。”
　　“我答应过替你报仇，但现在反而支持蔺老贼当上掌教，你不会怪我吧？”
　　卓云君道：“奴婢相信主人。不是不报，时机未到。”
　　“秋小子太年轻，一点自己的势力都没有。你的门下大多已经失势，想从蔺老贼手里夺回掌教的位子，只怕不容易。”
　　卓云君道：“如果将来宗门真有变故，秋师弟没有自己的势力，反而容易被各方接受。”
　　程宗扬苦笑道：“说得也是，咱们秋道长要不那么二就好了。”
　　“秋师弟资质胜我十倍，为人率真也不是错处。”
　　“喂，你把他夸那么好，就不怕我吃醋？”
　　卓云君咬住一缕松开的秀发，媚眼如丝地说道：“主子的大肉棒还在奴婢的小肉洞里插着，却说这种话……”
　　雁儿拿起娃娃，轻轻拍了拍。
　　卓云君双乳一阵跳动，娇声道：“雁儿姊姊……”
　　雁儿道：“你猜公子在想什么？”
　　卓云君一愕，然后摇了摇头。
　　雁儿看了程宗扬一眼，轻笑道：“我猜……公子想看你下面被肏的样子。”
　　程宗扬不禁对她刮目相看，“这么聪明？不会是跟死丫头学的吧？”
　　卓云君翘起玉指，伸到腿间，将娇嫩的阴唇剥开，露出柔腻的穴口，让主人观赏肉棒在自己穴内进出的艳态。看到她玉蚌间那粒红腻的肉珠，程宗扬忍不住伸手拨弄。
　　卓云君尽力服侍着主人，不多时，那根火热的阳具在体内猛然一震，剧烈地喷射起来。
　　数日来第一次射精，又有眼前这些火辣场面刺激，这次射精分外强烈。卓云君低叫一声，像被烫到一样哆嗦了几下，接着在程宗扬腰间一泄如注。……
　　这场交欢直到天色黎明才结束，久蓄的程宗扬就像交配期的雄狮一样，不知疲倦地挨个干过去。阮香琳和阮香凝被他轮流光顾了前阴后庭，等程宗扬放手，姊妹俩的肉穴都被主人的精液灌得满满的。
　　梁夫人是在栏杆边泄的身，当时主人在前面干着她的小穴，侍奴蛇夫人从后面干着她的屁眼儿，失去一魂一魄，本来就有些虚弱的梁夫人在强烈的刺激下顿时晕了过去，等她醒来时，只觉后庭火辣辣的，不知何时已经被主人在肛中射了一股浓精。
　　三名侍奴也被主人逐一召去服侍，对惊理和罂粟女来说是重温旧梦，蛇夫人却是头一次服侍程主人，当带着夸张热度的阳具进入体内，毫无准备的她当时就泄了身子，等主人换用她的后庭，又大泄一次。最后不得已抬起面具，用嘴巴服侍主人一番。
　　对于岳鸟人这个与自己有相似背景的家伙，程宗扬有种复杂情绪，出于一点难以言说的心理，自己一直不愿碰他曾经的女人——天知道万一有一天自己和岳鸟人一样消失，留下这些女人会遇到什么事？但这一次干到后来，满堂白花花的大腿屁股，自己也分不清是哪个，等干完蛇夫人，他随便按住一只屁股，干进去之后才发现是刘娥。
　　程宗扬有些尴尬，刘娥却是毫不见外，笑着敞开身体，让“外甥”把自己前后都用了一遍。
　　除了能看不能吃的梦娘，自己足足搞了九个女人，而且都是从插入到射精的全套。除雁儿身子纤弱，自己没舍得让她受太大刺激，其余女子都在自己身下泄过身，其中刘娥和梁夫人还被搞到潮吹——这个纪录不知道自己什么时候还能打破。
　　离开迷楼时，天色已经大亮。刘娥借口散心，搬到云涛观来住。虽然观里的太监都知道不该问的不问，不该听的不该，但她每日还要接受请安，因此狂欢过后，匆匆施了些脂粉，便趋往观中。
　　程宗扬也一同离开迷楼，外面诸妃给娘娘请安，自己躺在刘娥的凤榻上补养精神，想想也觉得好笑。
　　等众人请过安，时间已经过了大半个时辰。刘娥先去沐浴更衣，进来时只穿了件浴袍。
　　陈琳送来菜食，小心退出。刘娥跪在旁边，为程宗扬递箸布菜，服侍主人用膳。
　　“娘娘昨晚辛苦了。”
　　刘娥轻笑道：“主人阳物火热，奴家十几年来头一次泄这么多。”
　　“我看你后面似乎有伤？”
　　“都是奴婢的错。”
　　刘娥道：“昨天主子不在，几名侍奴姊姊让奴婢骑杆，奴婢犹豫了一下，惹得侍奴姊姊不快，结果被她们罚吃双棒。只是里面伤了些，没想到让主子看了出来。”
　　刘娥娓娓道来，没有一丝怨气，让程宗扬纳闷不已，索性道：“你好端端一个娘娘，怎么肯陪她们去玩？”
　　刘娥听出他的意思，轻轻一笑道：“主子多半觉得奴婢是天生的贱材吧？这些年阿举不在，奴婢虽然在宫里享受尊荣，心里却空荡荡的，没个着落。每日里都悬着心，只怕没个好下场。直到重遇见主子，奴婢悬着心才放下来，觉得有了依靠，将来的日子也有指望。只要主子在，无论什么事，奴婢能安心等着。”
　　程宗扬沉默多时，然后抬头笑道：“娥奴的桃花谷的确不错。”
　　刘娥撩起浴袍，柔声道：“奴婢刚洗干净的，主子尽管射进来便是。”
　　程宗扬推开饭桌，毫不客气地压在刘娥臀上，用力干了进去。他一边挺动，一边扯开刘娥的浴袍，抓住她两只奶子，粗鲁地揉捏着，“是不是这样你才觉得安全？”
　　“是，”
　　刘娥低喘道：“主子再抱紧一些……”
　　华丽的凤榻边，一只带着桃花印痕的雪臀高翘着，浊白的精液从两只松软的肉穴中淌出，沿着粉艳的臀沟流淌下来。
　　享受完刘娥唇舌无微不至的服侍，程宗扬淡淡道：“听说秦翰秦大貂珰回来了？”
　　“主子若是不喜欢他，奴婢这便赐他自尽。”
　　程宗扬面露苦笑，秦翰对宋国忠心耿耿，就这么莫名其妙地被赐死，自己也太小人了。
　　“算了，只不过他留在临安不方便，远远把他打发出去吧。”
　　“是。”
　　“陛下倒是个英才。”
　　刘娥有些不自然地说道：“公子所见不差。”
　　“小心别漏了马脚。宋国的生意刚开张，我可不想朝廷上下折腾。”
　　“奴婢明白了。”
　　“我和紫姑娘明天就走。大概两三个月就回来。”
　　刘娥露出失落的神情，“是。”……
　　“一辆车，十匹马。龙鳞盾五张。冯大法的手雷十个。钱不用多带，金铢、银铢各一千，铜铢十贯。对了，带两石精盐。”
　　程宗扬一件一件安排着要带的行李。决定去太泉古阵的一共五个人，但操心行程的，只有自己一个。朱老头和武二这两位爷就不用指望了，死丫头跟那块假表较上劲了，整天在房内琢磨。自己虽然远比她了解钟表，可除了知道那块表是石英的以外，还真帮不上她什么忙。至于这趟行程正经主角萧遥逸，那死狐狸像是打定主意死也死在玉露楼，整天不见人。
　　走南荒时有祁远和吴战威，程宗扬还不觉得什么，这会儿自己来做，才知道保姆这活儿真不是人干的。
　　好不容易安排完行李，程宗扬又叫来秦桧，对商号的事最后吩咐几句。
　　秦桧道：“这几日陆续有人来兑换股票，但都是一两张，以试探居多。像那位将军一样全兑的，今还没有第二桩。”
　　说着秦桧拿出一张股票，摇头叹道：“公子此举，属下着实难懂。”
　　“不明白我为什么把自家的产业分给别人？”
　　程宗扬笑道：“你只管看，将来那位将军肯定后悔得肠子都青了。奸臣兄，你那半股可千万别卖，往后一张涨到一万金铢也不在话下。”
　　秦桧笑道：“家主指点，属下当铭记在心。”
　　“奸臣兄，你这马屁功夫越来越精纯了啊。”
　　“家主如此天纵之才，属下唯恐拍马不及，只能日夜修习，不敢倦怠。”
　　“行了，我看你这马屁神功打出去，直接就能放翻一大片！”
　　两人说笑几句，程宗扬道：“临安的生意就交给你了。”
　　“公子与侯爷一路，属下虽不能随行也尽可放心。但公子身负重任，多少也应该带几个随从。”
　　程宗扬叹了口气，“老头说了，苍澜那地方诡异得很，尤其进了太泉古阵，更是危险重重，人多根本没有用，万一出事只不过是多死几个。而且要想在太泉古阵里面保住性命，至少要有五级的修为，咱们手里能拿出来的可不多。”
　　“紫姑娘的修为似乎尚不足五级。”
　　“她？跟你说，我只担心她把太泉古阵给拆了。”
　　秦桧也笑了起来，“如此，属下便祝公子一路顺风。”
　　程宗扬靠在椅上，悠然道：“太泉古阵……不知道会给我什么惊喜呢？”
　　请续看《六朝云龙吟》11


第十一集 太泉古阵篇


内容简介：
<center><img src=../txt/11.jpg></center>
<center>封面人物：</center>
　　北三朝人马及胡人彷佛赶集似地纷纷闯入太泉古阵，殇侯还神神秘秘地告知程宗扬：“听说岳鹏举就在太泉古阵之内！”
　　在苍澜镇上吹牛吹到盘古开天的徐君房绘声绘影地描述阵内凶险，一入其中，程宗扬顿觉带著武二和殇侯这等高手未必有用处，因为太泉古阵根本是深藏地下的高科技未来都市，只要熟悉都市规则并驾驶“九天玄兽”一路狂飙，完全不需五级以上高手出力。众人以为一路顺利，变异的兽群便狂奔而来！


第一章
　　夜空下，一株玉灵果从泥土中悄然钻出，蜷曲的枝叶慢慢舒展开来，嫩绿的叶片映射出天际璀璨的星光。
　　远处，一只白鹿昂起头，警觉地看看四周，然后迈着优雅的步子穿过洒满月光的树丛。
　　夜色下的湖泊犹如银镜，映出白鹿温柔的眼睛。白鹿低下头，鹿吻在水面上荡起一圈涟漪。
　　忽然“哗啦”一声，一个男子从树林中钻出，他一手握着单刀，下巴胡子拉茬，身上散发着浓浓的汗水和血腥气息。白鹿后退一步，接着灵巧地跃起，消失在树丛中。
　　程宗扬看也不看，便一刀砍断那株拦路的玉灵果，用刀背挑着甩开，回头叫道：“在这儿呢！”
　　几匹走骡从树林中鱼贯而出，清一色腿长体健，皮毛乌黑，磨得发亮的蹄铁足有碗口大小，只不过中间夹着一头灰不拉叽的草驴，怎么看怎么猥琐。
　　小紫侧身坐在黑珍珠上，天真纯美的脸庞足以令星月失色。在她鞍旁挂着一只皮囊，雪雪趴在囊口，露出圆乎乎的脑袋。后面的朱老头盘着一条腿坐在驴背上，两手笼在袖中，一脸得意地说道：“我就说嘛，山脚有水！咋样？大爷一口吐沫一个坑！说啥是啥！”
　　萧遥逸骑着他的白水驹，懒洋洋道：“老头，这一路看到野猪了吗？”
　　朱老头嗤了一声，“鹿台山哪儿来的野猪！”
　　“知道为什么吗？”
　　朱老头一怔，“为啥？”
　　“都被你吹死了！”
　　萧遥逸啐道：“就你带的这鸟路！三天摔了四头骡子，丢了七成的盐，一半的粮食！你还有脸瞎白话！”
　　朱老头讪讪道：“也不能全怨我啊。领路的不是小程子吗？”
　　程宗扬一头扎进湖里，痛痛快快喝了个饱，然后一边甩着脑袋上的水，一边没好气地说道：“死老头！再啰嗦就滚蛋！”
　　“急了不是？”
　　朱老头赶紧拿着水囊去盛水，一边道：“大爷知道你这一路辛苦，嘴上没说啥，可心里疼着呢。”
　　“我不跟你扯蛋。你就说什么时候能到苍澜吧！”
　　朱老头眨巴着眼，用商量的口气道：“总得有个……五六七八天吧？”
　　程宗扬一听都气笑了。从临安出发时，他们为了赶路，带了十匹上等的河东马。到了夷陵，程宗扬考虑到要走山路，把马匹换成更能负重的走骡。结果自从进了鹿台山，这一路就没顺过。朱老头带的路全是些山羊都不走的僻路、险径，头一天就摔了两匹走骡。
　　程宗扬入山前算过，五个人来回一个半月，加上武二那个饭桶，至少要四百斤粮食。因此用了两头走骡带了四石粮－－结果摔的就是那两头。要不是自己眼疾手快抢了一石下来。大伙儿这会儿就该喝西北风了。
　　武二郎嘴里叼着根细枝，抱着膀子，哼着小曲从林子里晃晃悠悠出来，悠闲得跟刚赶完庙会一样。走南荒时自己就见识过这厮的嘴脸，一贯的好吃懒做，偷奸耍滑，眼瞧着油瓶倒了－－只要不是苏荔家的油瓶－－他都敢不扶。想让他干点活儿，比从他口袋里掏钱都难。
　　“呸！”
　　武二吐掉树枝，扯着衣角道：“这衣裳不错！”
　　程宗扬又有种翻白眼的冲动。上次走南荒自己吃过苦头，别管多漂亮体面的衣服，进了林子就是挨撕的命。这回自己早早做好准备，用最结实的帆布做了两身衣服，结果被武二看到，非涎着脸也要一身。于是武二爷这一路就穿着浑身上下全是口袋的牛仔登山服招摇过市。再配双登山靴，直接可以做男装广告了。
　　小狐狸那盏灯也不省油，仗着自己是病号，没人敢指使他干活。他倒不肯穿山寨版牛仔装，仍是一身足以让姑娘们抛媚眼的锦衣华服。和他一比，大伙儿全成跟班的了。不过这小子就有本事穿着一身白衣钻山过岭，还不皱不破，跟新的一样，再拉风别人也只能干眼红。
　　刚才又有一头走骡磨破蹄子，俩壮丁带一个老头围着骡子直乐，没一个动手的。程宗扬只好自己动手宰了骡子取肉，弄了一身的血。现在还剩下五头骡子，带着一石粮，一些盐巴、干货，再加上三顶帐篷和其他行李。如果再损失牲口，恐怕就要用坐骑来载货了。
　　众人已经断水一整天了，武二不嫌腥，程宗扬这边杀骡，他那边喝血解渴，喝完又包了一大块骡肉，自己烤了吃了个肚圆，这会儿才剔着牙出来。
　　程宗扬把一只铁锅扔给武二郎，“淘米去！”
　　武二眼一瞪就想发飙，看到程宗扬的表情又咽了回去，气哼哼打了水，盛上米淘着。
　　朱老头看着风头不对，往草驴后一缩，接着被程宗扬揪出来，“把这块肉洗了！剩下的用盐腌上！敢啰嗦一会儿吃烟去！”
　　朱老头嘟囔几句，还是老老实实洗了肉，把剩下没沾过水的抹了盐腌着。小狐狸这会儿也突然勤快起来，自己在湖边找了块石头，光着膀子“哗哗”地洗着衣服。
　　程宗扬张开四肢往湖边的草丛一躺，“死丫头！过来给我捶腿！”
　　“哎！”
　　小紫脆生生应了一声，接着“篷”的一声，骡背上掉下来一个沉重的袋子。接着一个黑乎乎的东西钻出来，一路怪响地奔到程宗扬身边，挥着两条长臂，“呯呯”地给程宗扬捶腿。
　　程宗扬只挨了两下就受不住，抱着腿跳到一边，“干！这是剁馅儿的吧！”
　　正在洗肉的朱老头一听就慌了，“有饺子给我留一口！”
　　武二郎道：“啥眼神儿！还饺子馅呢。萧子！你怎么跟个娘儿们似的？洗得没完了？”
　　萧遥逸抖着衣服道：“二爷，你那一条裤衩半年不换的作派我可学不来。”
　　“都闭嘴吧！”
　　程宗扬架了几根树枝，挂上铁锅，然后生火做饭。
　　程宗扬一边用火镰打火，一边自嘲道，自己真成保姆了。早知如此，就该把秦会之带来。不过临安的局面刚刚铺开，钱庄、粮行、地产，每一件事都千头万绪，不能不留一个得力的手下照应，自己手下数来数去，除了秦会之，再没有第二个人能挑起大梁。
　　秦会之动不得，祁远也是无法替代的，建康一摊子事还得他来招呼自己才放心。好在晋宋两国的门路已经打开，王茂弘既然委托张少煌给自己捎话，至少在灾荒平衡渡过之前，晋国不会有大动作。
　　至于宋国，自己临行前，特意招来刘娥－－为此自己已经作好准备等着死丫头奚落，结果死丫头什么都没说。
　　让刘娥侍寝，自己还真不是好色。实在是她压抑在内心的惶恐和那种无处依靠的惊惧，让自己心生不忍。岳鸟人拍拍屁股消失得无影无踪，全然没有在意他这种丝毫不负责任的行为，给刘娥留下怎样一种被抛弃的恐怕。
　　十余年来，刘娥守着那个与宋室毫无血缘关系的陛下，时刻都在担心骗局一旦被揭破的可怕后果，而始作俑者始终毫无音信。当自己和小紫先后出现，她就像捞到一根救命稻草一样紧紧握住，甚至连起码的体面都顾不上。
　　自己如果对她不闻不问，或者还和以前一般把她当长辈敬而远之，真不知她的失落感会有多强烈。
　　当自己在榻上看着这个曾经属于岳鸟人的美妇眉梢眼角流露出那番化不开的喜悦和满足，程宗扬真不知道自己是太过无耻还是太过善良。他甚至想到，刘娥同意贾师宪对江州用兵，也许还存着逼岳鸟人出现的念头。
　　程宗扬小心地没有去触动宋主的秘密。没有人能承受得起宋主身世暴露的后果，刘娥不能，自己的盘江程氏不能，就是贾师宪和高俅也不能。
　　离开宋国前，自己给贾师宪、蔡元长、韩节夫、史同叔和高俅各送了一份重礼－－盘江程氏的股东大会就是想给这些宋国现在和未来的重臣一个信号：世道太平，大家才好一起发财。
　　程宗扬从来不相信世间会有什么真正重要的秘密能够永远保密，即使没有黑魔海，也少不了其他有心人。在程宗扬看来，真正重要的不是保密，而是秘密还没有公开之前，抢先化解掉可能引发的危险。相信大家都是聪明人，纵然黑魔海已经拿到宋主身世的秘密，没有他们的配合，也掀不起太大的风浪。
　　真正让程宗扬担忧的是另一个人：大貂璫秦翰。
　　和郭槐等人不同，秦翰早早就被打发出宫，数十年来南征北战，与岳鹏举崛起的轨迹没有交集－－他对宋室的忠诚反而成了宋国最大的隐忧。
　　程宗扬没有掩饰自己对秦翰的忌惮，刘娥的反应也与自己想像的如出一辙：赐秦翰一杯鸩酒。但不明不白地干掉这位功勋卓著又没什么过错的大貂璫，程宗扬自问还狠不下这份心肠。最后他拒绝了刘娥赐死的诏旨，只藉着秦翰受伤的机会，以安抚功臣为名，重重给了份赏赐，顺便解除了秦翰的兵权，把他远远打发出去办件闲差。
　　消除了这件隐患，程宗扬才安心上路。等找到赤阳圣果，解决了小狐狸的伤势，自己还要穿越半个六朝，赶往汉国去挨云三爷和云六爷的骂。希望冯源、哈米蚩和高智商那小子能把首阳山的铜矿拿到手，到时好送云家一份大礼弥补自己的过错。
　　死丫头的侍奴都留在临安，由雁儿这半个主人管束，卓云君却北上龙阙山，赶赴龙池。不知道死丫头这些安排到底在算计什么，但程宗扬有种预感，太乙真宗的好日子只怕到头了。
　　“老头，现在过了鹿台山，等到了苍澜，太泉古阵还有多远？”
　　“太泉古阵就在苍澜。”
　　朱老头道：“苍澜本来是山谷一片平地，进出太泉古阵的人都得在那儿落脚。去的人多了，就成了个镇子。太泉古阵就在镇外。”
　　萧遥逸道：“你不是说苍澜是个鬼地方，怎么还有人住呢？”
　　“这说来就话长了，想当年……”
　　没等朱老头卖关子，程宗扬便打断他，“长话短说！”
　　朱老头一肚子话被他憋回去，脸色也不大好看，哼哼叽叽道：“哪儿的水土不养人呢？南荒那鬼地方还有人呢，苍澜能住人有啥奇怪的？”
　　萧遥逸道：“镇上住的都是苍澜本地人？”
　　朱老头趁机打开话匣子，“哪儿的人都有！苍澜周围雾气常年不散，本地人都叫雾瘴，每过一次都是要命的事。有些人一时间进不去太泉，又不肯罢休，只好在苍澜住下。有的在太泉里受了伤，没办法再穿过雾瘴回来，只能留在苍澜常住。一来二去，那镇里什么人都有，镇上也没什么规矩，谁的拳头大，说话就算数。不过镇上人也知道靠山吃山的道理，如果没有外面人来，也就没有苍澜镇，所以只要不招惹镇上的人，大家也相安无事。”
　　程宗扬扭头道：“武二，你闯荡天下这么多年，没去过太泉古阵？”
　　武二郎懒洋洋道：“谁乐意去那鬼地方？小子，二爷认识你算倒了大霉了，去了趟南荒不说，去太泉也把二爷叫上，真以为二爷是你家长工啊？”
　　如果有选择，程宗扬宁肯牵条狗也不想牵武二郎这头大牲口。但太泉古阵危险重重，身边不能没有个打手。金兀术和豹子头留在临安坐镇金库，卢景北上洛都，秋少君和崔茂要守护月霜，实在抽不出人来。
　　自己刚是五级的修为，能照顾小紫就不错了，死老头修为深浅不好说，可那老东西就算有王哲的本事，照样也是个不靠谱的，不定什么时候就掉链子。武二虽然嘴臭了点儿，再怎么说也有六级的修为，真到了危急关头，还能豁出去拼一把，算来算去，成了自己唯一的人选。
　　程宗扬板着脸道：“一天两枚金铢，从太泉回来就给。二爷，你都穷得要当裤子，不趁这个机会挣一笔，怎么好娶苏荔过门呢？”
　　武二郎悻悻道：“小子，你要敢忽悠二爷，二爷非把你打得连紫丫头都认不出来！”
　　小紫笑道：“我给你四枚金铢，你打给我看好不好？”
　　武二郎愤然道：“二爷是那种人吗？这块肉是我的！姓萧的，你敢抢！”
　　萧遥逸收回手，接着潇洒地一口吐沫吐上，然后在武二郎瞪圆的牛眼下悠哉悠哉地抓起来，埋头一通猛啃，一边还贱兮兮道：“好吃好吃！二爷，你也来一口？”
　　赶在武二发飙之前，程宗扬把一团脏衣服甩到小狐狸脸上，“少废话！赶紧吃完，把这几件衣服给洗了！”
　　“武二的衣服凭什么让我洗啊！”
　　武二郎嘿嘿笑道：“你不是洗得干净吗？要不二爷再给你加条裤衩？”
　　萧遥逸连忙把衣服塞到身后，“就这些！多一件萧爷死给你们看！”……
　　次日清晨出了鹿台山，终于找到大路。程宗扬牵着走骡在前领路，萧遥逸银鞍白马跟在后面，两人一个灰不拉叽的帆布牛仔服，一个上好的贡绸丝袍，活脱脱一副马夫与公子哥儿的派头。只不过萧遥逸鞍旁架着两根树枝，上面挑着几件未干的衣服迎风招展，让武二很是冷嘲热讽一番，说小侯爷骑的这是带翅膀的天马，拉风得都快飞起来了。
　　萧遥逸只回了他两个字：村牛！
　　上了大路，渐渐能看到行人，大多都是背弓带矢的劲装大汉，三五成群，看样子都是去苍澜的方向。道上相逢，那些江湖汉子没有半点遇到同路的喜色，反而各自戒备。
　　无论宋国还是昭南，疆界都没有越过鹿台山，简单说，这里就是没王法的地界。偶尔看到有人交手，不想惹事的程宗扬早早便绕开了。他这次带的骡马多，虽然折损了一半，还剩下两马一驴五头走骡，也算一笔不小的财富。如果不是武二的样子看上去很能打，恐怕早有人出手了。
　　第二天起，周围的景物渐渐变得荒凉。树木越来越少，接着消失，然后连青草也变得稀疏。到第四天，干脆连草都看不到，眼前只有裸露的红土，成了彻头彻尾的不毛之地，要不是带足了粮食和饮水，众人早就被眼前的荒凉逼了回去。
　　第四天傍晚，众人终于到达苍澜所在的浮玉山，才算见到一点绿色。由于明天要越过雾瘴，程宗扬决定在山下宿营，休养一晚。
　　抱着相同的念头显然并不止自己一个，夕阳还未落山，山脚宿营地已经有了四五伙人，把个不大的营地占得满满的。
　　“老头，你不是说这地方一年到头也没几个人来吗？这一路咱们可碰见不少人了。”
　　朱老头眨巴着眼道：“兴许是赶上镇里开集？”
　　“什么开集？”
　　“镇上人也要粮食、盐巴、用医用药。苍澜镇不产别的，就守着一个太古泉古阵，留在镇上的人靠着从里面得的东西和外面的客人交易，换些衣料吃用。”
　　“你就扯吧。你瞧这些汉子像是赶集的吗？”
　　“那可说不准。”
　　程宗扬懒得跟他瞎扯，找了处背风的位置先把釬子打上，拴好骡马，然后打上木楔，准备搭起帐篷，身后忽然有人喝道：“这里已经被我们铁马堂占了！劳驾换个地方！”
　　朱老头一缩脑袋，钻到驴屁股后面。
　　程宗扬赶了一天的路，早就疲惫不堪，闻言顿时心头火起，沉下脸道：“先来后到，还是劳烦尊驾换个地方！”
　　几名劲装大汉脸色不善的过来，为首一人挑起拇指指着自己胸口，傲然道：“我是铁马堂副堂主铁中宝！叫你主子过来说话！”
　　程宗扬一怔，这才意识到他们把小狐狸当成自己这群人的主子了，他没兴趣和这些人废话，一转身，利落地叉手道：“请爷示下。”
　　萧遥逸更干脆，扬起马鞭，“武二！扁他！”
　　铁中宝怒喝一声，拔步冲来。但有人比他更快，只见一条猛虎般的大汉从那公子哥儿身后跃出，身体一横，直接把铁副堂主撞得倒飞出去。
　　铁中宝飞出数丈，“篷”的摔在地上，又像皮球一样连翻了几个跟头，趴在一滩烂泥中，不知死活。
　　武二郎摸了摸颈后的虎斑，眼中凶光四射，接着猛地伸长脖颈，发出一声震耳欲聋的虎啸。那几名铁马堂的汉子还没动手就被吓住了，听到这声虎啸，顿时双腿一软，坐倒在地。
　　武二这一下震慑全场，周围投来的目光少了几分贪婪，多了几分畏惧。敢来太泉古阵的大都是亡命之徒，苍澜又是无人管的化外之地，看到这伙人有男有女有老有小，都存了几分歹意，见到武二郎出手才收敛起来。
　　武二郎在外面扬威立万，程宗扬连头没抬，他找好位置，往四角打下木楔，撑好帐篷，然后一手扶着小紫，一手从黑珍珠马鞍后取下一只小巧的铁皮箱，扛在肩上送进帐篷。
　　帐内铺着隔潮的狼皮垫，小紫踢掉鞋子，赤足坐在垫子上，然后张开双手。
　　程宗扬像散架一样倒下来，一头扎在小紫膝上，嘟囔道：“奶奶的，可累死我了……”
　　小紫轻柔地替他按摩着头部，“累了你就睡好了。”
　　“哪儿敢睡啊。死老头屁事不管，武二那厮只管自己吃饱。小狐狸受了伤，就是个绣花枕头，蒙人还行，风大点儿就能把他吹倒。”
　　“闭上眼，别说话。”
　　程宗扬躺在小紫腿上，呼吸渐渐平静下来。
　　忽然武二伸头进来，“咋不做饭呢？”
　　程宗扬抄起一只靴子丢过去，“你大爷的！”
　　武二郎一把接住靴子，“我不就问一声嘛。”
　　看到小紫白了自己一眼，立刻拍着胸膛道：“老程你歇着！今儿的晚饭包我身上！”
　　萧遥逸抱着手臂，口气风凉地说道：“哎哟，二爷做饭？我没听错吧？”
　　“谁说做了？小子来吧，瞧二爷的！”
　　武二郎大眼扫了一圈，然后大摇大摆朝旁边一处帐篷走去。
　　那处帐篷只有三个人，一个老者带着两个年轻后生，见他过来都戒备地把手伸背后，握住兵刃。
　　武二郎哼了一声，“姓铁的呢？让他出来见我！”
　　老者把两名后生按在身后，然后抱拳道：“尊驾明鉴，铁马堂在西边，和在下不是一路。”
　　“少来蒙二爷！瞧你们的打扮，难道不是一路的？”
　　老者陪笑道：“难怪尊驾认错。我们百琴谷和他们铁马堂虽然都是唐国人，但铁马堂在凉州，凉州盟四堂八会排名第七，堂主铁雄山，这次来的是他侄儿。百琴谷在凤州，与绿林好汉不是一路。”
　　武二郎道：“二爷在边塞待过，哪里来的凉州盟？”
　　老者耐着性子道：“这些年边塞不靖，各门派结盟自保。凉州盟的总盟主是凉州本地的丹霞宗，在鹿台山还见过宗内的左护法，大概明日便到……”
　　老者絮絮叨叨说了半晌，终于打动了武二郎。他哼了一声，“既然如此，便饶你们一次！”
　　三人都松了口气，赶紧抱拳打发了这个瘟神。
　　武二郎空着手出来，萧遥逸一脸纳闷，“二爷，你这是唱的哪一出？”
　　“瞧着吧！”
　　武二郎一脸凶神恶煞地闯进铁马堂营地，一名汉子硬着头皮迎上前去，还没开口就被武二郎一把推了个跟头。
　　“哪里来的蝥贼，也敢骑到二爷头上！”
　　被武二郎闯上门来一通大骂，铁马堂众人都涨红了脖颈，这些汉子都是厮杀惯的，虽然技不如人，也不能任人欺负，当下无声地交流着眼神－－“跟这孙子拼了！”
　　只听武二郎嚷道：“要不是左护法求了几次，二爷肯往这鬼地方来！敢跟二爷别苗头，当二爷是好欺负的！”
　　武二郎满口骂骂咧咧，浑没注意周围人都吃惊的张大嘴巴。终于有人憋出一句：“左护法请来的？”
　　武二郎横着眼道：“二爷和丹霞宗掰不开的交情！左护法和二爷的交情更是不一般，谁要和丹霞宗有仇，只管往二爷身上招呼！要皱一皱眉头，二爷不算好汉！”
　　铁马堂的汉子都叫了起来，“我们是凉州盟的！”
　　“丹霞宗是我们凉州盟总盟主！”
　　“大水冲了龙王庙了！”
　　铁中宝本来躺着装死，这会儿也睁开眼睛，叫道：“一家人啊！大哥！”
　　“你们是凉州的？”
　　“凉州铁马堂啊大哥！”
　　武二郎“哎呀”一声，“兄弟，这！这！这怎么说呢！”
　　说着推金山倒玉柱地就要往下拜。
　　铁中宝赶紧爬起来死命拦住，“是我有眼无珠！怨不得大哥！”
　　“不成！”
　　武二郎退开一步，红着眼扯开袖子，露出肌肉虬结的手臂，一手拿起牛耳尖刀，“我这手得罪了兄弟！今天三刀六洞给兄弟赔罪！”
　　众人急忙抱住武二郎的手臂，“不可！万万不可！”
　　武二郎叫道：“别拦我！让我给兄弟赔罪！”
　　铁中宝泪流满面，他一把扯开衣服，拍着胸膛道：“二爷！你要扎！就往这儿扎吧！”
　　“铛啷”一声，尖刀脱手，武二郎把着铁中宝的手臂叫道：“兄弟！”
　　“大哥！”
　　“不打不相识啊！”
　　“啥都别说了！”
　　程宗扬没看到这一幕，他掀开帐篷出来，正看到武二郎雄赳赳扛着一只熟羊出来，后面铁马堂的汉子抹泪相送，不禁愕然道：“这武二！人才啊！”
　　武二郎把羊一放，得意洋洋地说道：“紫丫头，尝尝二爷烤的这羊！这周围几十里连根草都没有，两天没吃热饭了吧？”
　　萧遥逸扯了条羊腿递给小紫，然后自己捞了一块，一边埋头大吃，一边道：“赶紧吃！吃完就走！人家说了，左护法在后面！带着四堂八会好几十个高手，马上就到！再不走就漏馅了。”
　　程宗扬看着自己刚扎好的帐篷，半晌才叫道：“我干！”


第二章
　　黑暗中，嶙峋的怪石犹如怪兽，朱老头凑过去看了半晌，然后嚷道：“就是这儿！再往前就是雾瘴，要天亮才能走！”
　　众人停下来，朱老头一边拴驴一边道：“我说二啊，大爷可被你坑苦了，这山上连个坐的地方都没有……”
　　“要不是二爷，你们能吃上热羊肉？”
　　武二郎也知道这回玩脱了，恬着脸嚷了一声，然后猫腰挨着块石头蹲下，不一会儿就鼾声大作。
　　连夜上山，众人都有些精疲力尽。朱老头远远蹲在队尾，笼着手靠着驴子打眯瞪，萧遥逸却打开口袋，把所剩不多的粮食一把一把喂给骡马。
　　程宗扬朝他竖了竖拇指。这些人里其实小狐狸才是最心细的一个，小紫倒也能想到，只不过所有的骡马全饿死她也不在乎。
　　程宗扬把狼皮垫子铺在岩石上，对小紫道：“还有一两个时辰就天亮，睡不成了，坐一会儿吧。”
　　小紫抬起头，“一颗星星都看不到呢。”
　　“老头说，这里的雾瘴有好几里深，白天进去都伸手看不到五指，只有谷口这一条路通往苍澜。这地方恐怕就是雾瘴边缘了。”
　　程宗扬伸手抓了抓，指间隐约有薄薄的雾气流动，带着湿冷的感觉。
　　“一会儿过雾瘴的时候拉着我的手，千万别走散了。”
　　“不要，”
　　小紫抱膝道：“人家跟着你，程头儿怎么好偷香窃玉呢？”
　　“喂！”
　　程宗扬一脸不乐意地说道：“别把我说得那么不堪！”
　　“谁临走的时候还去翠微园偷吃呢？”
　　“我是去跟月霜告个别好不好？”
　　程宗扬厚着脸皮道：“只不过顺便替她治治寒毒－－你也不想月丫头冻成冰棍吧？”
　　小紫眨了眨眼睛，“不是那些荆溪女人吗？”
　　程宗扬怔了一会儿，忽然道：“我帮小狐狸喂驴去！”
　　说着跳起来，一溜烟跑掉了。
　　萧遥逸抓了把粮食喂到走骡嘴里，然后拍了拍牲口的脖颈，“情形似乎有些不对啊。”
　　程宗扬挑起眉毛，“你也看出来了？”
　　萧遥逸道：“太泉古阵几个月也不一定有人来，咱们这趟遇见的人也太多了些。”
　　程宗扬也留意到往太泉古阵的人多得蹊跷，摸着下巴道：“难道是有什么热闹被咱们赶上了？”
　　萧遥逸道：“刚才我和武二走了一趟，见到来的人大都是北三朝的打扮。宋国离得最近，反而没什么人。晋国更是一个都没看到。”
　　程宗扬想了一下，“不管什么热闹，不凑也罢。到了苍澜，咱们就直接进太泉古阵，找到赤阳圣果就走－－喂，你怎么样？”
　　“来之前五哥和六哥替我续过真气，动真格的不行，装装样子还没问题。”
　　萧遥逸跃跃欲试地说道：“有热闹都不看，圣人兄，你对生活也太没热情了！”
　　“有那点热情我先保住命再说！”
　　程宗扬打量了他一眼，“小狐狸，你是不是半个月没风流，按捺不住了吧？”
　　萧遥逸撇了撇嘴，“何止半月？自打离开江州，我就没碰过女人！”
　　程宗扬一怔，“你在玉露楼都干嘛了？难道……”
　　萧遥逸叹了口气，“白天睡觉，晚上挖地，我容易嘛我！”
　　“干！秋小子那天说出来，我就觉得不对，结果被你岔开了－－你跑青楼挖什么地呢？”
　　“跟你说也没关系。”
　　萧遥逸梳理着白水驹的鬃毛，一边说道：“江州这一战，孟老大其实是不同意的。玄武湖一战，我就没得到允许，当时看情形不对，直接引禁军入宫。事发仓促，准备也不足，最后还是孟老大替我擦屁股，和几位哥哥一起截住黑魔海的援手，算是打赢了玄武湖一仗。”
　　“当初岳帅宣布解散星月湖大营的时候，曾说过没有他的命令不许再集结，所以孟老大一直压着大家，等待岳帅的消息。”
　　萧遥逸道：“可我们已经等了十五年，再等就没有机会了。”
　　明“玄武湖之战后，我拿到江州，打算树起星月湖的大旗，告知天下，岳帅的部属还在。你可能不知道，当时我们兄弟大吵一通，这一回五哥、六哥也站在我们这边，只有老大和四哥不同意。”
　　萧遥逸把脸埋在马鬃里，低声道：“三哥不在了，孟老大自己也压不住我们五个。最后各退一步，孟老大同意星月湖大营集结，但江州名义上仍然属于晋国。”
　　“江州这一仗我越打越心惊，打到后来我才知道孟老大有多英明。如果没有晋国的名义，宋军毫无顾忌截江攻城，就算能守住江州，大营的兄弟们肯定也伤亡惨重。”
　　萧遥逸呼了口气，“圣人兄，你不知道你在临安那些天，我天天都盼着你的消息。尤其是云家翻脸之后，援助的物资一下断了，我差点吐血，别说云家大小姐，你让我娶云家的老母猪我都愿意！”
　　程宗扬没有笑，江州一战，如果不是宋军有所顾忌，鹿死谁手还真不好说。
　　“宋军撤退之后，大家都松了口气，孟老大却把我叫去，狠狠骂我一顿。”
　　萧遥逸靠在马鞍上，带着一丝自责的苦笑道：“孟老大总是这样，有些事他虽然不同意，但我们都想干，他就咬牙带我们干完，然后自己把责任扛下来。这一次他骂我，一是心痛兄弟们的伤亡，更要紧的是担心我们强占江州的举动，打乱了岳帅的布置。”
　　程宗扬仔细听着，听到这一句不由道：“岳帅还有布置？”
　　萧遥逸道：“岳帅没有透露过，但我们猜他肯定有安排。至于什么安排，”
　　萧遥逸摊开双手，“只有岳帅出现才会知道。对了程兄，江州之战打完，我们兄弟商议过，功劳最大的毫无疑问是你。你的粮战足以顶得上一个星月湖大营。”
　　“等会儿，你越扯越远了啊，这跟你跑临安挖地有什么关系？”
　　“别急，我马上就说到了－－孟老大不是骂了我一顿吗？骂完他告诉我，岳帅曾经透露过，他在临安留了某些东西。孟老大藉着鹏翼社的掩护，在临安待了多年，把岳帅待过的地方都找遍了，一直也没找到。我这次要来临安，他才告诉我这件事，让我留意寻找。”
　　“孟老大追随岳帅最久，对岳帅待过的地方也知道得最为详细。连他都找不到，会是在什么地方？我仔细想了一路，有个地方孟老大很可能漏掉了。”
　　萧遥逸道：“玉露楼。岳帅在临安时，最喜欢去的就是这处青楼。”
　　难怪小狐狸一到临安就直奔玉露楼，原来是冲着岳鸟人的遗物去的。程宗扬道：“找到了吗？”
　　萧遥逸摇了摇头，“青楼里的人换得太快，现在楼里根本没有见过岳帅的。我和萧五找遍玉露楼，也没找到线索。”
　　程宗扬却知道他们错过了一个地方－－迷楼。岳鸟人确实留了些东西，但只有一把不知道用在什么地方的钥匙和一句没头没尾的话。
　　萧遥逸想起来什么似的说道：“不过有件事挺邪门。玉露楼有处院子说是被人包下来了，但我和萧五进去过，里面根本没人。”
　　程宗扬一怔，连忙道：“不会是梨花院吧？”
　　他说的是李师师所在的院子，萧遥逸道：“不是。是另外一处，听说是个大官包下来的。”
　　媚娘！程宗扬心里蹦出这个念头。先是人家投奔到府上，然后把人送回来，接着又用个空院当掩护，悄悄把人带走－－高俅这到底是唱的哪一出？
　　萧遥逸忽然凑过来，压低声音道：“圣人兄，你对紫姑娘可真不错。我们兄弟算是放心了。”
　　“废话！”
　　程宗扬一脸悲愤地说道：“我都给她当牛作马了，你们还有什么不满意的？我说死狐狸！你给她送的狗是哪儿来的！”
　　看到程宗扬怒火填膺的样子，萧遥逸不禁一愣，“那条小狮子狗？这说起来就话长了。当年岳帅让我回建康，我不乐意，整天又哭又闹，岳帅那时候养的狗正好生了只小狗，岳帅只好把那狗送给我，才打发我回来。我养了不少年，那狗一直没怎么长，正好紫姑娘也喜欢，我就送给她了。怎么了？”
　　萧遥逸忽然想起来，“对了，岳帅交待过，小心别被那狗咬到－－圣人兄，你不会是被它咬了吧？那小家伙牙齿有毒，被它咬到，只有南荒一种鱼的鳃液才能解。岳帅当初去南荒，就是找这种鳃液的。”
　　程宗扬无语望天，自己被小贱狗咬这一下，还真不冤。岳鸟人从南荒拐走碧姬，八成是因为和自己一样被咬过。
　　两人一边说话，一边喂着骡马，不知不觉走到队尾。程宗扬脚下忽然“咯”的一声，似乎踩到什么东西。接着便听到朱老头一声惨叫，抱着脚跳了起来。
　　程宗扬先声夺人，“好狗不挡道！朱老头，你挡我的道什么意思！”
　　朱老头刚想开口，眼睛一下瞪得溜圆，他一手抱着脚，一手指着萧遥逸，嘴里“哎哎”地叫着，像是急得说不出话来。
　　萧遥逸莫名其妙，他左右看了看，然后抓了把粮食去喂朱老头的草驴。
　　“别喂！”
　　朱老头眼泪都快下来了，哽着嗓子道：“粮食啊……”
　　说着扑过去抱住那只空了一半的粮食口袋。
　　萧遥逸纳闷地说：“我知道这是粮食啊。马上要到苍澜，粮食到镇上再买，这些牲口几日都没吃饱，再饿就掉膘了。”
　　“粮食－－金贵啊！”
　　朱老头抱着粮袋不撒手，心疼地说不出话来。
　　“拿粮食喂牲口，打仗时候的常事，也没见你哭天抹泪的。得，”
　　萧遥逸拍了拍手，“反正就剩你这头驴了，爱喂不喂。”
　　“别吵了！天都亮了！”
　　程宗扬眯起眼，望着天际一抹鱼肚白，“我领头！小紫，你跟着我！老头走中间！小狐狸第四个，武二你断后！大伙把骡马的缰绳都连在一起！千万不要走散了！”
　　这几位爷伺候起来比一个军都累，好不容易整好队伍，程宗扬一手拉着打头的走骡，一手挽着小紫，朝着谷口走去。
　　从山梁往下望去，整座山谷都被浓雾笼罩，缭绕的雾气接天蔽日，仿佛与高天上的白云相连。浓雾边缘界线分明，就像一道雾墙，竖在昨晚朱老头打量过的那块岩石处。
　　程宗扬把手伸进雾中，立刻感受到一股冰冷的寒意。看似轻柔的雾气竟然温度奇低，寒意刺骨，他小心踏入雾中，身体仿佛浸在冰水中一样，不由得狠狠打了个冷战。
　　程宗扬连忙催动丹田中的气轮，抵御寒雾的侵蚀。难怪世人把太泉古阵视为畏途，单是穿过这层雾瘴，就不是易事。修为略低，体质稍弱，恐怕都扛不住这种寒冷。
　　越往里行，雾气越发浓郁，没走几步，眼前就只剩下浓浓的白雾。雾气仿佛流淌的牛奶或者被涂抹过的蛋清，将视线完全阻隔，走动时，甚至还能感受雾气黏性的质感。
　　忽然“卡”的一声轻响，脚下似乎踩碎了什么，程宗扬警觉地停住脚步，左手把缰绳绕在臂间，接着握住刀柄。
　　一个绿幽幽的光点出现在视野中，接着又是一点，光点以极慢的速度缓缓升起，明灭间就像一只无形的怪兽张开的眼睛。
　　一股冷汗从颈后涌出，沿着背脊直淌下来，程宗扬长刀出鞘，接着把小紫拉在背后，右手也握住刀柄。
　　“嘿嘿，是磷火。”
　　背后响起朱老头猥琐的声音，他捞到那只粮食口袋，心情好了许多，这会儿道：“这路上死的人没有一千也有八百，八成是谁的脊梁骨被你踩着了。”
　　死老头猥琐的笑声这会儿听起来却让人分外踏实，程宗扬呸了一口，一边松开刀柄，“干！”
　　寒雾像冰水一样涌入鼻腔，将气管、肺部都冻得隐隐作痛。程宗扬一边运功御寒，一边往前走着，每隔一段就要喊一声，“老头！小狐狸！武二！”
　　随着雾气渐浓，众人的声音也仿佛被寒雾阻隔，变得遥远而模糊。程宗扬紧紧拉住小紫的手掌，虽然明知道看不见什么，仍然努力睁大眼睛，寻找着视野中可能出现的一丝一毫的影子。
　　一刻钟后，众人已经进入雾气最浓的核心位置，浓雾甚至使身体感觉到一股浮力，仿佛一纵身就能在雾中游泳。就在这时，身后突然传来一声大叫，却是小紫怀中的雪雪正伸长脖颈，对着浓雾狂吠。
　　头顶传来一阵沉闷的轰鸣声，接着朱老头叫道：“亲娘咧！落石！”
　　耳边听着轰鸣声越来越近，眼前却只有白雾，程宗扬顾不得多想，一把摘下鞍侧的龙鳞盾，遮在小紫头上，自己抡起长刀，对着声音传来处重重斩出。
　　钢刀“铛”的一声巨响，一股沉重的力道直击下来，整条手臂都震得失去知觉。内息猛然一窒，接着喉头泛起一丝腥甜的气息，经脉已经受伤。程宗扬咆哮一声，遭到重击的气轮陡然加速，一道光球冲开受创的经脉，击向落石。
　　落石终于改变了方向，接着身边传来骡马的嘶鸣声，却是骡队被石头击中。
　　程宗扬急忙抢下骡背的行李，接着便听到骡鸣声直坠下去，他顿时出了身冷汗，这才知道自己一行人正站在悬崖边缘。
　　雪雪的叫声越来越急，程宗扬咽下鲜血，把行李扛在肩上，拖着小紫贴着崖壁拚命前行，避开危险的落石地带，一边叫道：“小心悬崖！武二！小狐狸交给你了！朱老头，你来过！怎么回事！”
　　朱老头带着哭腔叫道：“我的亲驴哎！”
　　突然间一股凶恶阴狠的气息从头顶直压下来，浓雾中伸出一只狰狞的脚爪，抓向程宗扬的面门。
　　程宗扬闪电般劈出刀锋，那只脚爪却突然缩回，旁边雪雪的叫声忽然一顿，那妖怪“嘎”的一声大叫，接着羽毛纷飞，带着刺鼻的血腥气扑到程宗扬身上。
　　程宗扬将小紫搂在怀中，双刀如电。不断斩开浓雾，头顶的妖气越来越浓，数不清的怪鸟雨点般袭来。
　　程宗扬感觉自己就像陷入噩梦之中，一个人在浓雾中与看不到的对手搏杀。
　　本来他想着今天就能进苍澜，特意换了身普通衣物，把那套硬得能砸死狗的帆布牛仔服收了起来。结果没几下一身新衣就被怪鸟锋利的脚爪撕碎，手臂、肩膀、脖颈、额头都鲜血直流，伤口传来火烧般的痛楚。有几次他都几乎要放弃，最后还是咬牙硬撑下来。无论情形如何危险，他始终没有松开小紫。
　　视线和声音都被浓雾阻绝，不知道武二等人的是不是同样遭到袭击。好在自己还有一个帮手，虽然看不到背后的情形，但雾气诡异的波动带来阵阵的妖气，显然那条小贱狗已经现出三头魔犬的真身，与雾中的鸟妖厮杀。
　　忽然头顶传来一声娇叱，一道剑气匹练般卷起，声势赫人，连浓雾都被劈开一线。鲜血飞溅中，那些怪鸟尖鸣着飞开。
　　程宗扬靠在岩石上，将小紫抱在怀中，胸膛像风箱一样起伏着，呼呼地喘着气。
　　头顶的岩石上，一个火红的影子一闪，然后被浓雾遮蔽。接着一个苍老的声音道：“竟然是三足乌？”
　　一个女声道：“三足乌秉火而生，这雾瘴却是阴寒之地，多半是同样三足的天邪鸦。”
　　另一个声音道：“仙子，下面有人，要不要……”
　　那女子道：“不用理会，他们未必走得出这浓雾。尽快赶到苍澜，打听清楚再说。”
　　几人衣袂声响，离开山谷，浓雾重又合拢。
　　程宗扬搂着小紫纤软的身体，低声道：“死丫头，你没事吧？”
　　小紫笑道：“真有趣。”
　　“有没有人性啊！我都伤成这样了，你还有趣！”
　　“人家又不是说你。”
　　程宗扬讶道：“你认识那些人？”
　　“人家才不认识。”
　　小紫轻笑道：“不过那女子身上有件东西很有趣……”……
　　“叮！”
　　刀锋斩在岩石上，溅起几点火星。程宗扬破雾而出，他上身的衣物几乎被撕成布条，裸露的皮肤布满交错的爪痕和鲜血。小紫却是毫发无伤，甚至连血迹都没沾上一点。
　　温暖的阳光洒在身上，让程宗扬有种劫后余生的庆幸感。他坐在路旁调息半晌，这才抬眼朝山下望去。
　　眼前是一片狭长的山谷，山谷中央座落着一座小镇，一条小河从镇前蜿蜒而过，河上有一道竹制的小桥，桥头立着一块石头，写着“苍澜”二字。
　　刚从伸手不见五指的浓雾中杀出，此时看到这方圆百里唯一的人迹，让程宗扬紧绷的心头终于放松下来。这里就是苍澜……
　　整个镇子临山的一半被茂密的森林覆盖，另一半则靠近河畔。镇中建筑参差不齐，显得有些零乱，而且散得极开，给人的感觉似乎这些房屋都在互相戒备。
　　极目望去，镇子周围被一圈望不到边际的浓雾笼罩，只有谷中这一块空间被阳光照耀，明亮得几乎令人心生感动。
　　忽然背后一阵响动，却是雪雪迈着四条小短腿从雾中钻出，嘴里还咬着一只滴血的天邪鸦。
　　程宗扬悻悻道：“小贱狗，怎么没摔死你呢？”
　　雪雪愤怒地瞪着他，然后委屈地跳到女主人怀里。
　　“嗤喇”一声，小紫从程宗扬衣上撕下一根布条，绑住那只奄奄一息的天邪鸦，递到他手里。
　　“五头骡子，两匹马，一只草驴，换这只死鸟，我可亏大了。”
　　程宗扬瞧瞧自己破烂不堪的衣衫，索性撕下来，光着膀子背上背包，然后把那只天邪鸦甩进雾中，一手挽着小紫踏上竹桥。
　　镇上的房屋大多是竹木搭成，歪歪斜斜，街道上尘土飞扬，一派荒凉没落的景象。但仔细看时却发现，这镇子麻雀虽小，五脏俱全。沿街的房子全是店铺，米行、瓜果行、成衣店、兵器铺……最多的还是贩卖各种“太泉宝物”的摊位，一眼望去，起码有十几家。
　　也许是因为自己头一个进来，镇上行人倒不是太多，程宗扬一路看去，那些铺面上的物品大都是些辟邪的古镜，镇妖的神符，造型奇异的铃铛和面目狰狞的石像。看着半旧不新，有些更像是刚从土里刨出来，上边还沾着泥巴－－虽然自己没见过太泉古阵的样子，可这些东西的气质实在是差点儿意思，从内到外都散发着一股赝品的气息……
　　见到铺面上一只完全是小儿玩具的日晷也做旧处理过，程宗扬忍不住问道：“这是太泉古阵里的东西吗？”
　　店主上下打量他几眼，低声道：“行脚商？”
　　程宗扬摇了摇头。
　　店主立刻收起慇勤，敷衍道：“当然是真货，太泉出品，绝无虚假，只此一件，爱买不买。”
　　程宗扬瞧着那些花花绿绿的物件，不禁大失所望。自从见到那只灵飞镜的遥控器，他就在潜意识中认为太泉古阵与自己来的世界有关联。现在一看，可信度大打折扣，如果太泉尽出这些玩意儿，自己这趟可算是白来了。
　　走到街角，背阴处有一个小摊，摊位旁挂着一面脏兮兮的旗子，无甚看处。
　　旗上的字迹却让程宗扬眼前一亮：苍澜极品美食！
　　程宗扬肚子立刻“咕咕”叫了起来，他把那些“太泉神物”抛在脑后，拉起小紫，“走！咱们吃早点去！”
　　那摊位总共只有两张加起六条腿的桌子，三条用石头支起来板凳。摊上的吃食更少，只有几个灰不溜秋的窝头，一锅能数得清米粒的清粥，一碗咸萝卜，倒是放了一堆水果。
　　程宗扬一眼看去，就饱了一半，但街上就这一家卖早点的，只好坐下，对摊主道：“来份早点！”
　　“来啦！”
　　摊主捧着饭食过来，慇勤道：“客官是……行脚商？”
　　“不是。”
　　摊主立刻收起笑容，放下饭食便兴趣缺缺地走开。
　　程宗扬尝了口窝头，不仅皱眉，自己不算是很挑剔的人，可这窝头的味道实在不怎么样，只能说勉强入口。小紫只吃了只水果，两只窝头都喂给了雪雪，可雪雪也不爱吃，啃了半只就钻到小紫怀里装死。
　　程宗扬几口吃完，虽然肚子还饿着，也不想再吃了，他将陈米熬的清粥一饮而尽，起身道：“多少钱！”
　　“四个窝头，两碗粥，一碟咸菜，一份水果，一共六百九十文。”
　　程宗扬几乎不相信自己的耳朵，“多少？”
　　摊主对他的惊讶见怪不怪，“六百九十文。”
　　程宗扬指着自己刚才要的水果道：“这个多少钱？”
　　“两文钱一个。客官要了五个，一共是十文。”
　　这水果倒不是很贵，问题这才是十文，另外六百八十文都吃哪儿去了？要知道这价钱在物价昂贵的临安都够吃顿像样的午宴了。
　　摊主道：“上等窝头一个一百五十文，极品清粥一碗五十文，美味咸菜一碟八十文。”
　　“就这窝头还上等？一百五十文一个！你怎么不去抢呢？”
　　“客官可不能这么说。”
　　摊主道：“咱们镇上可不产粮，客官吃的粮食都是从外面运来的，高梁面一斤一吊钱，白面两贯。算下来我还亏着钱呢。”
　　程宗扬倒抽一口凉气，自己刚做过粮食生意，对粮价有所了解。一斤面两贯钱，一石就是一百金铢－－比临安粮价最高时足足高出一百倍！
　　正说话间，一个脸色腊黄的汉子拖着步子过来，有气无力地说道：“老板，来个窝头……一碗粥……”
　　摊主拿起一个窝头放在碟子里，盛了粥送去。那汉子狼吞虎咽地啃完，喝了粥，脸上好歹有了点血色，他摸出一枚银铢和一把零碎钱铢，一枚一枚数够一百文，叹着气道：“整个苍澜镇就你这儿的价格厚道。我七天没吃米面，全靠瓜果填肚子，实在撑不住了。”
　　摊主带着一丝怜悯道：“呆不下去，就早点儿回吧。”
　　那汉子苦笑道：“哪里能空手回去？今晚又赶上开启的时候，我再去一趟。真要进不去，我也就死心了。”
　　摊主也不再劝，那汉子爬起身要走，程宗扬摸出七枚银铢往桌上一丢，“不用找了！”
　　接着快步追上去，含笑拱手道：“这位兄台……”
　　那汉子戒备地看了他一眼，然后转身进了一家店铺。
　　程宗扬本来想打听一下苍澜的情形，没想到碰了一鼻子灰，正纳闷间，那摊主道：“新来的吧？这镇上什么人都有，随便开口，不定就碰上谁的忌讳。不想惹事的话，就先管住嘴，少问少打听。”
　　程宗扬抱拳道：“多谢了。”
　　摊主道：“免谢。不白拿你钱，多的十文，算送你一句话。”
　　程宗扬笑着拿出一枚银铢，“那我再多问一句：镇上有向导吗？”
　　摊主接过银铢，“进古阵？”
　　“当然。”
　　摊主摇了摇头，“这边都是镇上的正经住家，谁没事肯进那地方？”
　　说着他朝东南角一指，“那边的破落户，什么都肯干，你去打听打听吧。”
　　“谢了！”
　　小紫抱着雪雪在怀中逗弄，一双美目望着镇子，灵动异常。程宗扬道：“死老头满嘴跑驴车，我估计他也就来过一两趟，还是几十年前的事。既然来了，宁肯多花几个钱，找个本地人当向导，免得被老头带沟里了。”
　　小紫娇声道：“程头儿最棒了，人家都听你的。”
　　“少来！”
　　程宗扬早对她这种骗死人不偿命的俏美模样免疫了，拔脚朝旁边的店铺走去。
　　小紫道：“程头儿，破落户在那边呢。”
　　“别急，先买件衣服。”
　　小紫笑道：“程头儿最帅了！光膀子挎个背包，再背面盾牌，好拉风的装扮呢。”
　　“死丫头，你就笑吧。”
　　程宗扬道：“别忘了，你还跟着我呢，我要像泡牛粪，丢的还不是你这朵鲜花的脸？”


第三章
　　抱着被放血的觉悟踏进成衣店，程宗扬仍然被店内的价格深深地震惊了。一件上衣十贯－－足足一万铜铢；一条裤子八贯－－足足八千铜铢－－还是最便宜的那种。
　　程宗扬一边心头往外飙血，一边咬牙买了件最便宜的上衣。自己临行时带了一千金铢，一千银铢，还有十贯铜铢当零钱，这笔钱在六朝任何一个地方都够置下一份不算小的家业。可在苍澜这个破镇上，五个人恐怕连一个月都支撑不了。
　　穿上单薄的上衣，程宗扬心一横，决定到兵器铺再买把刀备用。越是这种地方，防身越是要紧，这个钱可省不得。
　　一进兵器铺，便看到墙上挂满各种兵刃。以程宗扬现在的眼光，一眼便看出这些兵器都是质量一流的利器，其中有几件品质更是出色，放在外面都能属得上名刀名剑。
　　按照苍澜的物价，一个窝头一百五，一件上衣一万，程宗扬都没敢问那几件兵器的价格，指着墙角最普通一把钢刀问道：“这把刀多少钱？”
　　“二十文。”
　　程宗扬扭过头，“多少？”
　　店家有些不耐烦地说道：“这一堆都是二十文的。那边是五十文的。墙上是二百文起的。”
　　程宗扬抬起头，看着那堆“二百文”的神兵利器，然后指着最上面一柄腰刀问道：“这把刀呢？”
　　店主随口吐出一个数：“五百文。”
　　程宗扬咽了口吐沫，这把刀色泽乌黑，刀柄缠的麻绳早就朽坏了，显然自打进了店铺就没人养护过，但刀锋仍隐隐泛着青光，仅看份量，就是一把材质不凡的名刀。想当初在临安，那把屠龙刀看一眼就要一贯，林冲买下来用了足足一千贯－－按这价格足够给星月湖大营每人一把了。
　　程宗扬拍出五枚银铢，“买了！”
　　店主摘下刀，随手扔在柜上，一副懒得再看他一眼的架式。
　　程宗扬抱着刀出来，喜气洋洋地说道：“瞧瞧这刀！猜猜多少钱！”
　　小紫道：“三百－－铜铢。”
　　“三百？开什么玩笑呢！瞧这刀锋，至少值五百贯！”
　　“那是外面的价格哦。”
　　小紫笑道：“在镇子上，只值三百铜铢。”
　　程宗扬愕然道：“为什么？”
　　“程头儿，你好笨哦。这些兵刃都是闯太泉的人丢下的，镇上的人捡回来，一文钱都不用花。而且这些兵刃都是有主人的，带到外面不一定会惹什么麻烦，只好在太泉用。不知道哪个冤大头才肯花五百铜铢买呢。”
　　程宗扬夺过刀挎在腰间，忿忿道：“我有钱！我乐意！”
　　接着看下去，程宗扬才发现死丫头说得没错，镇上最便宜的果然就是各类兵器，一个窝头换三把好刀在苍澜镇一点都不是神话。
　　“小狐狸他们不知道怎么样了。”
　　程宗扬望着镇口的竹桥，“这会儿还不出来，不会遇到什么事了吧？”
　　“安啦，武二背也会把他背出来的。”
　　“就武二那操性？”
　　程宗扬一万个不信，“打死我都不信他这么仗义！”
　　话虽这么说，但瞧着小紫笑眯眯的神情，程宗扬有些不放心地问道：“死丫头，你又知道什么了？”
　　小紫笑道：“他们两个昨天打赌，小狐狸输了，欠了武二十枚铜铢。”
　　程宗扬脸黑了下来，这赌如果是武二输了，说不定就把小狐狸扔哪个山沟沟里。现在输的是小狐狸，武二死活也要把他背出来，好让他还债。
　　这俩货是不用自己操心了，至于朱老头是死是活，程宗扬根本就懒得操那个闲心。
　　一群汉子喧哗着走来，他们一多半都和程宗扬一样带着伤，显然也在浓雾中吃过亏，好不容易到了苍澜镇，神情间都带着死里逃生的亢奋。看到这些兴致勃勃来寻宝的汉子，镇上的居民倒没有多少表情，只不过眼中偶尔流露出一丝幸灾乐祸。
　　眼看小紫眼珠直转，似乎在打什么主意，程宗扬赶紧把她拉走，免得这个死丫头惹出什么祸端来。……
　　苍澜镇的主街不到一里，撒泡尿的工夫就能走个来回。街旁的房屋虽然破了点儿，多少还有些体面，越往东南越显败落，有些连门都没有，遍地杂草丛生，难怪是破落户。
　　但无论再破的破落户，门前照样也摆着几样从太泉古阵挖来的“宝贝”把靠山吃山的精髓发挥得淋漓尽致。
　　程宗扬忽然停住脚步，看着旁边一处摊位。那处房屋是用竹子搭的，看样子很有些年头，歪歪斜斜似乎一阵风就能吹倒。房子没门，因为门板被人卸下来，用几块石头支着，当成桌子，上面摆着几件泥俑。
　　程宗扬的视线却是在门板上。那扇门板只摆了几样东西，另一半是招牌，因为是用芦灰掺水写的，字迹看上去有些涣漫不清，写的是－－本店业务：出售：河图、洛书、无字天书、麒麟、獬豸、灵龟、龙马、白鱼、丹鲤、白蛇（代斩）、嘉禾（九穗）、瑞麦（三岐）、独眼石人（代埋代挖）、黄帛绢书（代塞鱼腹）、黄鸟之旗等。
　　代理：写劝进表、学狐狸叫、传衣带诏、立禅让坛、代放祥云（七彩）、制订谶言（包传播讲解）、附会地名、观星、望气、测字、编写传播童谣、编撰族谱（可上溯至盘古）整容：重瞳、出额、四乳、臂长（至膝）、骈肋、并齿、日角、方目、手足纹理成字（艺术篆体）、各部位黑痣或红痣等。
　　接受订制及修补：传国玉玺、帝冠龙袍、丹书铁券等。
　　主持：开国仪式、登基大典、天书封禅、分封建制等。
　　胎教：保证妊娠期延长十四至四十八个月，出生即能说话，出生时有红光、异香等。
　　另有景星出、庆云现、帝气冲霄、黑龙出水、凤鸣岐山、白虹贯日、甘露降地等多项业务……
　　程宗扬抬起头，“老板在吗？”
　　他没敢声音太大，生怕把后面的房子震塌了。竹舍中静悄悄的，没有丝毫响动。
　　“老板在吗？”
　　连问了几声，旁边一个邻居才懒洋洋道：“老徐吃饭去了。”
　　“敢问老兄，在哪家饭庄？”
　　“哪家饭庄？”
　　邻居嗤笑一声，往河边指了指，“那边！”
　　镇旁的小河只有一两丈宽，河滩新打了个围子，里面水已经被淘净，一个瘦子正弯着腰在泥里摸鱼。
　　旁边几个六七岁的小孩一边往他身上甩泥巴，一边道：“徐瘦子！不要脸！抢我们的鱼！”
　　姓徐的瘦子光着两条腿，裤子提在手里，把裤腿扎起来，变成一条口袋，他一边捡着泥里乱蹦的小鱼扔到裤子里，一边道：“谁抢你们的鱼了？你们这些小屁孩只会瞎玩，会做鱼吗？我跟你们说，这鱼啊，一死就不新鲜了，要现捞现烧才好吃！赶紧捡柴去！一会儿烤好了，每人一条……”
　　“河里的鱼吃了会变傻子，我们才不吃呢！”
　　姓徐的瘦子道：“那是胡说！我都吃了几十年了，还不好端端的？”
　　“徐瘦子吃鱼变傻子喽！”
　　姓徐的瘦子作势要打，几个小孩一哄而散，一边叫着：“瘦子变傻子！徐瘦子变傻子喽！”
　　姓徐的瘦子悻悻道：“这些小屁孩子……”
　　程宗扬上前一步，拱手道：“敢问可是徐先生？”
　　姓徐的瘦子眨巴眨巴眼，“你们是……”
　　程宗扬笑道：“我们是外地人，刚才看到徐先生的招牌，这才找来。”
　　“哦！”
　　姓徐的瘦子起身上岸，又想起自己还没穿裤子，他提着裤子里的几条小鱼不舍得扔，最后溜到草丛中，扯着袍子遮掩着把鱼倒在岸上，这才赶紧提上裤子。
　　他在河里洗了洗手上的泥，拨了拨乱纷纷的头发，整了整衣服，然后一脸从容地上了岸，未曾说话先是两声朗笑，然后矜持地拱了拱手，“原来是远来的贵客。今日正逢太泉神鱼万载一遇出世的吉日，两位倒是赶巧了。”
　　程宗扬与小紫互视一眼，只听他侃侃言道：“此鱼孕三千年而出，出三千年而长，长三千年而成，成千年乃可食。太泉神鱼虽长不盈手，然育天地万载之灵气，若得琼浆烹之，食一尾可寿至百岁，食三尾可登千岁，日食一尾，可与天地同寿，与日月同辉……”
　　程宗扬开始还笑着洗耳恭听，可见这人滔滔不绝，大有说到天黑也不带喘气的势头，连忙打断他，“在下姓程，敢问先生大名？”
　　徐瘦子微微一笑，“敝姓徐，字君房，单名一个福字。”
　　徐福？
　　看着这位口吐莲花，面带菜色的高人，程宗扬表情不知道有多精彩，这可是世间第一大忽悠啊！你怎么没去扶桑，待在苍澜待着办业务呢？
　　徐君房看到他的表情，只微微一笑，随口说道：“不知两位前来，是要买石人，还是订制传国玉玺？”
　　程宗扬道：“长生不老药－－这个有吗？”
　　徐君房仰天笑道：“公子年纪轻轻，如何也寻长生不老之术？君不见世有仙人，餐风食露，白日飞生，大劫一至，终将殒灭。仙人犹自如此，凡人如何能长生不老？”
　　“你刚才不还说那个太泉神鱼，吃一口与天地同寿吗？”
　　徐君房眼都不带眨地说道：“然也！但食此鱼以求长生，须以琼浆烹之。琼浆乃天地之髓，万万年方得一出，世人万难一睹，奈何奈何！”
　　“不过……”
　　徐君房话锋忽然一转，神秘地说道：“长生不老药在下虽然没有，哪里有，敝人却略知一二。只需十贯……不！一贯铜铢！徐某便即奉上。”
　　说着徐君房眼睛一亮，看着那年轻人拿出一枚金灿灿的钱铢。他连忙伸手去接，那年轻人又收了回去。
　　程宗扬把金铢夹在指间，笑眯眯道：“你说的地方是不是扶桑？”
　　徐君房尴尬地咳嗽两声，底气不足地小声道：“公子如何知道？”
　　“行了。”
　　程宗扬道：“用不着你去扶桑那么远，只要给我们带带路－－去趟太泉古阵。”
　　徐君房脸上变色，摇手道：“不行！不行！谁愿意去那鬼地方？”
　　“一天一枚金铢。”
　　程宗扬抛了抛手里金灿灿的钱铢。
　　徐君房两眼立刻直了，半晌他咽了口吐沫，“带路是吧？成！”
　　程宗扬手一抬，把金铢抛过去。徐君房伸手欲接，旁边却伸来一只小手，轻轻巧巧把金铢握在掌心。
　　小紫唇角绽出一丝笑意，柔声道：“你进过太泉古阵吗？”
　　与小紫明亮的目光一触，徐君房神情有些恍惚起来，使劲眨了眨眼，才打起精神，“若论太泉古阵，整个苍澜镇没有比徐某更熟的了。去太泉的人，十个有八个都只能在外面转转，徐某当年连第四层的迷魂桥都去过。你们如果要进去，最好买几本河图－－河图一出，天下太平，进太泉古阵必备的宝物！徐某店中所售都是正版，上面有伏羲的亲笔签名，一本只要一枚金铢……”
　　小紫美目异彩闪动，柔声道：“人家最不喜欢被人骗了呢。”
　　徐君房眼角微微抽搐着，似乎极力在摆脱什么，最后颓然道：“成本价，三十五文，要敢骗你，我立刻跳河里变王八－－行不行？”
　　小紫微微一笑，把金铢抛给他，“那就要两本好了。先给我们找处落脚的地方。”
　　徐君房如释重负地松了口气，望着小紫的眼神多了几分忌惮，不过看到手中的金铢，他立刻又换上惊喜的表情，拿起金铢咬了一口，眼中放出光来，“找什么客栈！你们就住我的房子，要嫌挤，我搬出去住！”
　　“免了吧，”
　　程宗扬道：“你那房子，打个喷嚏都会倒。镇上有什么客栈？找一家看看。”
　　徐君房趿上鞋子，“行！”
　　“苍澜镇有五六家客栈，加起来有十七八间客房，平常镇上来的人不多，倒是够住，价钱也不贵，每晚一百文。”
　　徐君房还没舍得扔那些“太泉神鱼”用一根柳条穿了，提在手中。刚才用成本价卖给小紫两本河图，徐大忽悠收起那套假模假样的买卖口吻，口气随意了许多。他虽然嘴碎了些，人倒不坏，对苍澜镇更是了如指掌，没费多少工夫就带着两人来到一家客栈，熟络地说道：“老程，看看这家怎么样？镇上最好的！”
　　徐君房拍着床帮，得意地说道：“瞧瞧这床，一条腿都不缺！”
　　程宗扬咧了咧嘴，这“上等客房”即使在筠州那等偏远之地，也就是脚夫住宿的水准。即使死丫头不说什么，单是雪雪那条小贱狗的白眼就够瞧的。
　　“有没有再好点的住处？”
　　“有。不过那价格可就高了去了，每晚至少要一贯。”
　　“一贯就一贯。”
　　徐君房愣了一下，然后笑道：“我可碰见大财主了。两位，跟我来吧！”
　　徐君房没走大街，而是从房后绕过去，穿过篱笆，翻过小渠，七绕八拐走了一柱香工夫，然后指着远处林中一片房舍道：“老程，你看怎么样？”
　　看惯了苍澜镇的竹屋茅舍，猛然见到眼前那片六七成新的庭院，程宗扬倒有些不适应起来，“镇上居然还有砖瓦房？”
　　“只外面包的一层砖，里面都是石头。镇上烧不了砖，全是从外面运来的，为包这层砖，可花了大价钱，”
　　徐君房半是羡慕半是看不起地嘀咕道：“谁让这些外姓人有钱呢。”
　　“外姓人？”
　　“别说你是刚来的，就是在镇上住上一年半载，只要你是外地人，都弄不清镇上的门道。”
　　徐君房道：“苍澜镇常住有千把人，差不多一半是像我这样土生土长的苍澜人。另外一半，就是外面来太泉，结果走不了的。他们不是本地人，又不是来了就走的外地人，镇上都叫他们外姓人。”
　　一个窝头一百五十文，一把杀人的快刀二十文，想在这地方常住，还真要点勇气，反正让自己来选，宁肯住在临安或者建康。程宗扬道：“他们为什么待在镇上不想走呢？”
　　“哪儿是不想走啊。是走不了。”
　　徐君房道：“可别说我吓唬你们：太泉古阵那鬼地方，进去十个，有六个出不来，四个能出来的，起码有三个要少条胳膊缺条腿啥的。剩下一个就算啥都不缺，说不定还莫名其妙中了太泉古阵的诅咒，要在这儿待一辈子。”
　　程宗扬与小紫对视一眼，然后笑道：“越说越玄了，太泉古阵还有诅咒？”
　　“这事儿外面知道的不多，也就我们镇上人知根知底。”
　　徐君房道：“瞧见那道雾瘴了吗？有些运气好的，全须全尾从太泉古阵出来，说不定还捡了什么宝贝，想着出去就能发大财，结果遇到外面的雾瘴，就真元狂泄，功夫再高也撑不了多久，转眼就修为尽失，成了废人。再多待一会儿，命都没了。”
　　小紫眨着眼睛道：“会不会是不小心中毒了呢？”
　　徐君房头摇得拨浪鼓似的，“不是中毒，也不是受了什么伤，外面瞧着好端端的，一点看不出来，遇到雾瘴才知道轮到谁倒霉。说来也怪，只要留在镇上，不去碰那道雾瘴，也没什么事。大伙都说里面有诅咒，被太泉古阵看中的，就得留在镇上，给太泉古阵陪葬。”
　　“让你说得我汗毛都竖起来了。”
　　程宗扬开了句玩笑，然后道：“难道就没有别的法子出去？”
　　徐君房摇了摇头，“能来苍澜的，都不是庸手，这些外姓人长的在苍澜待了几十年，短的也有五六年，能想到的办法都试遍了，没一个能出去的，死在雾瘴里的倒是不少。”
　　徐君房道：“当年万药堂堂主好好的日子不过，要来太泉古阵寻什么碧玉香樟，结果带了几十人进去，只有四五个活着出来。万药堂主也算运气好，居然让他捡到一株，乐得什么似的，等到出苍澜的时候，其他几个弟子都出去了，偏偏万药堂主着了道。他仗着自己修为精深，又有一大堆丹药傍身，往外硬闯。结果第二年有人进苍澜，才把他的尸体捡回来。再往后，就没人敢闯了，中了诅咒就老实在苍澜待着。”
　　程宗扬道：“既然有不少人中了诅咒，有没有找出什么规律？”
　　“这事儿压根就是个没准。”
　　徐君房道：“有些修为低的，来太泉四五趟，进进出出都没事。有的修为高的，来一趟就着了道，不一定落在谁头上呢。”
　　程宗扬皱着眉想了半晌，小紫在他眼前招招手才回过神来。
　　“程头儿，想什么呢？”
　　程宗扬道：“我在想难怪太泉古阵能留到现在呢。大伙都知道太泉古阵里面有宝贝，这么多年下来，再大的宝藏也搬空了，就算有机关挡着，也都踩平了，怎么可能还留到现在？原来还有这个原因。”
　　徐君房道：“大伙都住在镇上，虽然他们跟我们不是一路人，平时井水不犯河水，但都在镇上讨口饭吃，打发日子，倒也相安无事，只不过我们这本地人跟他们那些外姓人，平常来往不多。”
　　“镇上的店铺都是本地人开的吧？”
　　“街上除了几家外姓人开的店铺，其他都是本地人。不过镇上有一门生意是被外姓人独占的－－”说话间到了院前，徐君房抢先进去，对小二道：“这是徐某的客户，来镇上看商路的，要一间上房！”
　　听说客人是商贾，小二立刻热情了许多，“咱们这儿的客房分两种，外面的客房一天一贯，内院的上房一天五贯。不过既然是商家，又是头一次住我们的院子，也按一天一贯的价钱，你看这价钱合适吗？”
　　程宗扬没想到一个商人的身份直接就打了两折，虽然在外面还是天价，但在太泉这价钱确实不贵，他点头道：“行！要两间僻静些的。”
　　“好咧！内院还有两间上房！小的带两位去看看！”
　　小二取了钥匙，慇勤地要去领路，却被徐君房拦住，“我带着去就行。程老板一路辛苦，你们没事别来打扰。”
　　小二虽然不情愿，但是别人带来的客户，只好把钥匙交给徐君房。
　　徐君房一边领着两人入内，一边小声道：“镇上最欢迎的是行脚商，最看不上的，就是来寻宝的。镇上的衣食全靠行脚商送来，可惜雾瘴难过，一年到头也来不了几家。寻宝那些要不进了太泉古阵出不来，要不进去一趟出来就走，没有一个回头客，镇上人都恨不得把他们的钱抖擞干净才甘心。”
　　程宗扬频频点头，“原来如此，放心吧，就我这气质，扮商人绝对不会露出马脚！”
　　踏进院子，程宗扬不由松了口气。院里的房舍远称不上豪奢，但比起镇上的客栈已经是天壤之别。
　　徐君房道：“这栖凤院有二三十间客房，以前外面来的行脚商都住在镇上，自打栖凤院建成，陆陆续续都住在这边。交易也是和这些外姓人做得多些。七八年前，镇上一个窝头还只卖五十文呢，如今涨到一百五，本地人的日子可是越来越不好过了。”
　　小紫抱着雪雪，像个乖巧的小婢一样跟着程宗扬身后，忽然她抬起头，美目中闪过一丝光亮。
　　栖凤院前后三进，前面两进是客房。这会儿三人正在内院，刚进院门，便看到楼上一个火红的身影－－却是在浓雾中惊鸿一瞥的那名女子。
　　那女子高傲地抬着头，露出的侧脸有着雕塑般鲜明而完美的轮廓，她红衣如火，走动时衣袖、裙边和衣带飘扬起来，隐约闪动着金丝绣成的火焰花纹，整个人就如同一只耀眼的凤凰，让人难以无视。她淡淡扫了程宗扬等人一眼，随即闪身进了房间。
　　程宗扬不动声色地说道：“徐大师，你还没吃饭吧？我们休息片刻，你也填填肚子，一会儿再往镇上去。”
　　徐君房拱了拱手，“两位且在此安歇，徐某先行告辞。”
　　他的礼数、气度无可挑剔，只不过手里还提着那串小鱼，拱手时泥水免不了甩到袖上－－但对于他穿的衣袍来说，泥水多几点少几点也看不大出来。
　　进了门，程宗扬放下从骡背上抢到的行李，把其中一只铁箱远远放在桌上，然后倒在床上，叫道：“死丫头！快来给我捶背暖床！”
　　小紫笑道：“雪雪，咬他。”
　　小贱狗立刻张牙舞爪要往程宗扬身上扑。
　　程宗扬大喝一声，“小贱狗！你找死啊！”
　　话虽这么说，他还是立刻爬了起来，被这小贱狗咬上一口，虽然不怎么疼，但那后果比疼可严重太多了。
　　程宗扬踢掉鞋子，盘膝坐在床上，“死丫头，你刚才朝楼上看那一眼，是不是打什么鬼主意呢？”
　　“你猜呢？”
　　程宗扬道：“你是看中人家什么了吧？”
　　小紫笑道：“当然是看中她的人了。”
　　程宗扬吹了声口哨，“你怎么和我的想法一样呢？死丫头，少跟我兜圈子！我跟你说，自从跟你在一起，我就觉得智商各种不够用的。”
　　“大笨瓜。你看到她颈子里挂的东西了吗？”
　　程宗扬想了一下，“哪儿有啊！她颈子里空荡荡的，哪里挂东西了？”
　　“在衣服里面啦。”
　　小紫没再吊他胃口，“一只琥珀。”
　　程宗扬松了口气，“琥珀？那东西多的是，你要是喜欢，我给你买两斤砸着玩！”
　　“是天青色的哦。”
　　“蒙谁呢？”
　　程宗扬一脸的不信，“世上哪儿有天青色的琥珀？”
　　“青冥琥珀。”
　　小紫道：“一般琥珀都是黄色的，这种琥珀传说是天龙的碧血所化，色如天青。比龙睛玉还少见呢。”
　　“死丫头，见到别人的东西就想拿可不好。而且，你要这东西干嘛呢？”
　　“好玩。”
　　程宗扬一阵气馁，“你就玩吧。喂！把小贱狗抱远点儿！”
　　小紫做了个鬼脸，然后手指轻轻一挑。远处桌上的铁箱“嗒”的一声，箱盖跳开，接着一阵刺耳的磨擦声随之传来。
　　那铁箱只有两尺长，一尺宽，高不及半尺，箱内填充着厚厚的棉花，防震的同时也能吸收声音。
　　铁箱分成四层，每层都井字型分成九个小格，每个格子中都有一块精炼的钢坯，每块钢坯旁边，都有一个小小的工具正在转动。
　　伴随着刺耳的磨擦声，钢坯被工具一点点刻出凹槽、齿牙、轴孔。那些工具各不相同，但硬度极大，其中有几件甚至是用珊瑚铁制成。坚硬的钢坯在这些比它更硬的工具下如同软泥，被一点点雕刻成型。
　　这是死丫头随身带的“工厂”每件工具看似简单，其实都有着不逊色于工匠的精巧度－－这些工具里都藏着一粒可以置换的龙睛玉，并由纳入其中的阴魂驱使。这只铁箱坚固异常，无论平常行路，还是夜深人静，那些工具都在不停的雕琢零件，从来没有任何疲倦和懈怠。
　　就在这时，一颗只有黄豆大的镙钉被雕琢出来，那件类似挫刀的工具把完成的镙钉一拨，又取出一块钢坯，继续雕琢挫磨。
　　程宗扬每次看到这只箱子，都有种不爽的感觉－－无论谁，和几十条阴魂奴隶待在一个屋檐下，感觉都不会好受。


第四章
　　小紫将已经完工的零件逐一取出来，对于有些进度迟缓的工具，她小手直接一抹，抹去龙睛玉内的阴魂，接着从都卢难旦妖铃中重新取出一条，纳入其中。
　　仅程宗扬知道的，死丫头在宋军的伤兵营，就一次取走不下三千条阴魂，用来办这种根本见不到血汗的奴隶工厂再合适不过。
　　程宗扬伸头看着，“还要多久？”
　　小紫对进度颇不满意，嘟着嘴道：“一两个月呢。”
　　程宗扬“啧啧”赞叹两声，然后道：“老匡买来的龙睛玉全给你了。花了我这么多钱，你要做出来个跟死老头一样的垃圾，那可笑掉我大牙了。”
　　“还是小心你的下巴好了。”
　　小紫皱了皱鼻子，“别到时候吓脱了。”
　　两人说笑几句，程宗扬一挑眉峰，“姓徐的来了。”
　　想起徐君房的招牌，小紫不由挑起唇角，“程头儿，你怎么会选他呢？”
　　“原因很简单－－你觉得他招牌上那些生意有上门的吗？”
　　“傻瓜才会上当。”
　　“这就对了。能来苍澜的肯定不是傻瓜，他要能接到生意就见鬼了。一桩生意都没有，他肯定是整个苍澜镇最便宜的向导。”
　　“他的修为好低，连雪雪都打不过，”
　　小紫抬起雪雪两只小前爪拍着，一边笑道：“到时候他如果进不去，那就好玩了。”
　　房门轻轻响了两声，徐君房在外面道：“程公子可在？”
　　程宗扬拉开房门，“徐兄好快的手脚！”
　　“几条鱼，哪里要吃半个时辰？”
　　徐君房生意上门，也有些意气风发，“程公子想去哪里看看？”
　　程宗扬回头对小紫道：“你说呢？”
　　小紫道：“人家好困，想要睡觉。”
　　程宗扬知道她是打着楼上那女子的主意，只好瞪了她一眼，警告道：“别乱来啊。先把正事干完再说其他。”
　　“知道啦。”
　　程宗扬与徐君房一同出门，边走边道：“太泉古阵在什么地方？”
　　徐君房手一指，“就在东面，两里外。”
　　程宗扬挑了挑眉毛，苍澜峡谷并不算大，两里外差不多已经到雾瘴边缘，难道太泉古阵这么小？
　　徐君房道：“太泉古阵和别的地方不一样，每隔五日，要到半夜才能进入。这会儿去了也是白去，不如先往镇上逛逛。”
　　眼下要紧的是先与武二和小狐狸会合，倒不急于去探太泉古阵的虚实，程宗扬边走边道：“我听说太泉古阵里面的东西无穷无尽，苍澜镇的人甚至都用古阵挖出来的东西盖房子，有没有这回事？”
　　“有，”
　　徐君房道：“瞧见那院墙了吗？就是用太泉古阵的东西砌的。”
　　程宗扬抬眼望去，却是一处废弃的房舍，墙上爬着藤蔓，依稀能看出垒墙的石料是上好的大理石。
　　程宗扬回头看了看太泉古阵的方向，“那地方看起来不大啊，难道现在还没搬完？”
　　徐君房笑道：“新来的人都有这疑问，觉得太泉古阵比想像的小了许多。公子却是不知，太泉古阵不在地上，而是在地下。”
　　“还有这种事？”
　　徐君房道：“传说太泉古阵共分二九一十八层，寻常人顶多在前几层转转，看有没有运气寻宝贝。第三层往下，进的人便少了。这么多年下来，外面的宝物大多被人捡走，真要找好东西，还要过了第三层的奈何桥才能见到。”
　　“迷魂桥，奈何桥－－太泉古阵里河很多吗？这么多桥？”
　　徐君房连连摇头，“太泉古阵虽然有河，这桥却不是建在河上。其间详情，程兄进去便知。”
　　程宗扬道：“太泉古阵到底有什么宝物？”
　　“什么都有！”
　　徐君房道：“说实话，一大半都没人知道怎么用的。最吃香的，还是里面的药材。各种天地灵宝，应有尽有！不过能不能找得到，全得看运气。”
　　自己来太泉古阵，一半是为小狐狸找赤阳圣果，希望小狐狸运道够好。他思量着说道：“太泉古阵里面是不是有很多红色的石头？”
　　徐君房想了一会儿，“这个……倒还没有留意过。”
　　两人边走边谈，不多时便到镇上。程宗扬忽然道：“徐兄的生意怎么样？”
　　徐君房一边点头，一边面不改色地说道：“过得去。”
　　“是吗？”
　　程宗扬一万个不信，“有买独眼石人的吗？”
　　“怎么没有？”
　　徐君房指着街上琳琅满目的摊位，带着几分得意道：“那不都是的！”
　　程宗扬张大嘴巴，这才知道那些破烂人偶都出自徐大忽悠的手笔，“全是你做的？包挖包埋什么意思？”
　　徐君房压低声音道：“来太泉古阵寻宝的人不少，真能找到宝物的可不多，空手回去免不了被人笑话，所以有人就在外面买几件，当自己找到的。外边的人不懂，见到东西太新都以为是假的－－其实都是太泉古阵的石头，有什么区别？没办法，我也只好先埋到土里，等旧了然后再挖出来。”
　　徐大忽悠这行当听着怎么这么耳熟呢？自己早该想到的，如果徐大忽悠一件东西都卖不出去，早就饿死了，哪儿还有力气吹牛皮呢？
　　程宗扬停住脚步，“这些宝物就算了。有卖药材的吗？”
　　“有！跟我来！”……
　　苍澜镇上只有一纵一横两条像样的街道，横的一条被临街的各种店铺占据，纵的一条通往镇后的背巷。由于镇上的建筑没有任何规划，出了主街，根本就没有道路的概念，房前屋后，只要有空地都可以走，如果不是跟着徐君房这个识途的土著，自己恐怕早就找不到东南西北了。
　　往北树荫渐浓，如今正值五月酷暑，走在树荫下，燠热中带来一丝清凉。一盏茶工夫之后，徐君房领着程宗扬来到一条背巷。
　　那条小巷只有一人多宽，两旁有七八个卖水果的摊位，让程宗扬惊讶的是，每个水果摊后面都坐着一个浓妆艳抹的女子，她们的衣饰各不相同，但都是色彩鲜艳的齐胸短上衣，下面或者是一条斜拉的三角巾，或者是短窄的筒裙，裸露出白生生的腰肢和腿足。
　　那些水果席地而放，后面的女子却是坐在半人高的木凳上，对着来往的客人搔首弄姿，不时娇声招呼：“客官，来尝尝，妹妹的水果最美味呢。”
　　“妹妹的果子甜似蜜，便宜又好吃呢。”
　　“上好的果子两文钱一只，买一篮送两粒呢。”
　　木凳旁摆着木屐，如果有客人挑好水果，她们便从木凳上下来，赤着脚踏上木屐，用一只竹篮将水果盛好，递到客人手中。那些客人藉着付钱摸摸她们的小手，在她们身上贴贴蹭蹭，她们也不着恼，仍然是笑靥如花。
　　程宗扬还是第一次在六朝看到衣着这样暴露的女子，不禁有些愣神。眼前这一幕唤起了他的记忆，那些叫卖的水果妹暴露的衣着，秾艳的妆扮，在这个荒僻的小镇中显得熟悉而又陌生。
　　程宗扬站在巷口，恍惚间仿佛穿过了现实和梦幻的界线。
　　忽然旁边响起一个暧昧的声音，徐君房道：“这里都是苍澜特产，程公子要不要买些尝尝？”
　　程宗扬回过神来，不用问，徐大忽悠肯定是把自己当成登徒子了。他苦笑着摇摇头，把回忆甩到脑后，一边道：“这里也卖药材吗？”
　　“过了这条巷子，就是卖药材的。”
　　“药材也是这么卖的？”
　　“那可不是。只有这些水果是妹子卖的。”
　　徐君房道：“我刚才说，镇上有门生意被外姓人独占了，就是这些水果妹。”
　　程宗扬瞧着那些瓜果，“这么好的水果，为什么在背巷卖呢？”
　　“说来话长。那些外姓人困在镇上出不去，也没什么营生可做。为了餬口，有些去闯太泉，捡些东西来卖。有些往林子里摘些水果，一半为了填肚子，一半拿出去卖掉，换些粮食。这些水果妹本来是在主街的，但她们穿得那样，搅得别家做不成生意。后来本地人联合起来，把她们赶到背巷。不过也算苍澜一景，来太泉的人总会来这里逛逛，买些瓜果尝鲜。”
　　程宗扬道：“那就买几个吧。”
　　徐君房接过程宗扬掏出的一把铜铢，指着摊上的水果道：“这个，这个，还有这个！每样来两个。”
　　摊后的女子从木凳上下来，拿过一只竹篮，将水果逐一盛好，含笑道：“十只水果，一只竹篮，一共三十文。”
　　徐君房倒没有像别的人客人一样沾便宜，老老实实付了钱，接过篮子。交易间，几名客人走进巷中，从衣着上能看出，前面几个是外地来的汉子，旁边一个则是镇上人。那个镇上人附耳对客人们说了几句，几名汉子蹲下来，挑选摊上的水果。摊后的水果妹在高凳上一边扭动腰肢，一面仿佛不经意地分开双膝。
　　那几名汉子手里拿着水果，眼睛却不约而同盯着水果妹裙内的旖旎风光，目光发直。镇上人咳了一声，几名汉子才回过神来，问道：“这水果怎么卖的？”
　　水果妹娇滴滴道：“十文钱五只。”
　　一名汉子摸出十文钱就要递过去，却被镇上人拉住。那镇上人低笑道：“不是这么给的……”
　　然后在他耳边说了几句。
　　那汉子如梦初醒，连忙从囊中摸出一枚银铢。水果妹笑容越发灿烂，她从凳上下来，踏上木屐，然后蹲在摊前将水果一只一只放在篮内，让他们近距离看了个饱，这才起身将篮子递过来，一边把身子挨在那汉子臂上，手指勾着胸衣，轻轻拉开，露出白腻的乳沟，眼中充满诱惑和挑逗的意味。
　　那镇上人按着向导的指点，将银铢塞到她胸衣内，顺势摸了一把。水果妹笑啐着把他推开，一边娇声道：“客官拿好。下次再来，妹妹还有上好的水果给客官品嚐呢。”
　　徐君房有些尴尬，“这些水果妹都是外姓人，没羞没骚的，让人看笑话。”
　　程宗扬却道：“水果十文钱五只，卖七十五个才够一只窝头。要活下去，还能怎么做？”
　　徐君房讶异地看了他一眼，琢磨了一下，然后点头道：“公子说得没错。这也怨不得她们，只能怪窝头太贵。”
　　“走吧，我们去看药材。”……
　　卖药材的巷子与水果巷相隔不远，生意虽然比起水果巷差了许多，但也有五六家店铺。程宗扬随便往旁边的地摊看了一眼，目光顿时发直－－那摊位上摆着一堆乱糟糟的植物，每一株下面都写着药材名称。其中一棵红通通的干果下面，赫然写着：赤阳圣果！
　　程宗扬强忍着心头的激动再往下看，价格仅仅五贯－－程宗扬忽然发现已死老秃驴当初开的价钱不算低了。如果当时知道他给的五件破衣服足够换一只赤阳圣果还绰绰有余，自己早就换了。
　　程宗扬正要开口，巷尾忽然霹雳一声大喝，“贼厮鸟！敢偷二爷的东西！”
　　话音刚落，便看到一个雄壮的身影出现在巷子另一端。
　　武二郎光着上身，肩背肌肉虬结，皮肤泛着古铜色的光泽，脖颈黑黄的虎斑鼓起，犹如凶神恶煞。前面那个“贼厮鸟”勾着头，穿着件贴身的褂子，两手抱着一团鼓鼓囊囊的东西，在武二郎的追赶下玩命的狂奔。
　　看着武二郎煞神般狂吼着冲来，巷子里的人纷纷闪避，生怕这位二爷的拳头没长眼，不小心碰到，哭都没地方哭去。
　　那小蝥贼跌跌撞撞跑过来，两手死死抱着那团东西。眼看武二郎越追越近，他脚下忽然一歪，跌倒在地，那团东西脱手飞出，正落在地摊，把那只赤阳圣果盖得严严实实。
　　“哪里走！”
　　武二郎暴喝一声，劈手抓住小蝥贼的脖颈，高高举起－－程宗扬下巴险些掉地上－－那小蝥贼虽然神色惊惶，可那张脸却俊得天怒人怨我见犹怜，除了萧遥逸那死狐狸还能是谁？
　　只见武二郎抓住萧遥逸的后颈，举起一人多高，然后暴喝一声，“篷”的一声巨响，按着他的脑袋重重砸在地上。
　　萧遥逸脸朝下被砸进土中，手脚像触电般一阵抽搐。
　　武二郎丝毫不肯放过那厮，腾身骑在小狐狸背上，抡起海碗大的拳头，朝下擂去。
　　那局面堪称殒石撞地球，只见巷中尘土飞扬，武二郎巨大的拳头带着“霹雳啪啦”的劲风狂猛之极地连番暴打。地面像被重锤凿击一样，以肉眼可见速度的凹陷下去。小狐狸的背影则趴在坑底，不时发出凄惨之极的叫声。
　　“贼厮鸟！二爷的东西你也敢偷！今天二爷非把你这小白脸打成豆腐渣！”
　　“饶命……我……我再也不敢了……饶命……啊！啊！啊！”
　　武二郎当街行凶，兽神般的气势把众人都吓住了，胆子再大的也不敢走近他十丈之内。倒霉的是那摊主离他们最近，泥土、石子“哗哗”得往摊主脸上身上乱溅。那摊主吓得魂不附体，武二爷刚一出手，他就连滚带爬地躲到一边，免得受池鱼之灾。
　　那摊主背后紧紧贴着墙壁，等看到武二郎拳下鲜血狂喷，他连脚尖都踮了起来，恨不得把身体整个塞到背后的墙缝里。
　　萧遥逸的叫声越来越低，最后只剩下手脚抽搐。
　　终于武二郎放开手，地面已经被砸出一个半人深的大坑。萧遥逸趴在坑底，头发披散着，满脸是血，不知死活。
　　武二郎举着血迹斑斑的大手，指着坑底的小蝥贼恶狠狠骂道：“贼厮鸟！敢偷二爷的东西！不长眼的狗杀才！”
　　武二郎大骂几声，然后一把抄起小蝥贼扔在摊位上的那团东西－－那厮手掌有蒲扇大，一把下去，连带下面那颗“赤阳圣果”也被他抄走。
　　摊主“哎”了一声，刚想开口，只见那煞神猛虎般扭过头来，抓着那团衣物瞪着眼举过来，粗声大气地说道：“这东西是谁的？”
　　摊主双手紧抠着墙壁，死死忍住尿意，然后猛地一点头，眼都不眨，毫不犹豫地说道：“你的！”
　　“呸！”
　　武二郎朝土坑里恶狠狠啐了一口，一手把那团东西掖进腰里，一手抓住萧遥逸的脚踝，拖死狗一样把他从土坑里拖出来，骂骂咧咧地走开，萧遥逸四肢摊开，脑袋不住往下滴血，在身后留下一道长长的血迹。
　　摊主踮着脚尖贴在墙上，良久才“呼”的一声悄悄透了口气。再看刚才那个想问价的年轻人，已经不见踪影。……
　　武二郎拎着萧遥逸走到巷后，一看周围没人，那小狐狸立刻活了过来，他爬起身，一边抹着脸上的血迹，一边“呸呸”地吐着血沫，“下次别用这鸟血，太臭了！赶紧把果子给我！”
　　武二郎摀住那团衣物，“说好的，五贯铜铢！你要敢短二爷一文，二爷跟你没完！”
　　“行了吧！萧爷的身家拔根汗毛都比你腰粗！”
　　萧遥逸一把夺过那团衣服，抖开披上，一手拿着那枚“赤阳圣果”笑得露出一口白牙，“二啊，你说我是就这么生吃呢？还是煮熟了再吃？是切片呢还是打汁？”
　　“二你大爷啊二！”
　　武二郎朝他脑门凿了一记，“就这么吃！”
　　萧遥逸也是爽快人，拿起“赤阳圣果”在袖子上擦了擦，然后一口咬下。
　　武二郎凑过来，“什么味儿的？”
　　萧遥逸鼓起腮帮，一边“咯吱咯吱”咬着，一边皱起眉，含含糊糊道：“有点儿辣……”
　　程宗扬抱着肩走出来，一边笑眯眯道：“不会吧？都放了两个月了，怎么还辣呢？”
　　萧遥逸瞧了他一眼，然后低头看着手里半个“赤阳圣果”接着醒悟过来。
　　“呸呸！”
　　他一边吐着，一边骂道：“干！是萝卜！还是糠了的老萝卜！我说味儿怎么这么怪呢！武二！这钱我不能掏！”
　　“哟！合着二爷刚才的力气白出了？”
　　“我也是受害人啊！谁知道苍澜人这么缺德！把萝卜染了色当赤阳圣果！”
　　程宗扬扭头道：“徐兄，有人骂你呢。”
　　徐君房矜持地一笑，从容道：“赤阳圣果、红皮萝卜，皆是天地所养，哪里便是骗人呢？”
　　程宗扬翻了个白眼，“铜、金都是天地所出，我把那个金铢给你换成铜铢行不行？”
　　“按道理亦无不可。奈何世人多愚，竞相以金为贵，在下虽知其非，也只能从俗－－”徐君房一把抱住程宗扬的手臂，哀求道：“千万不能换啊程公子！”
　　程宗扬一边把他从手臂上摘下来，一边道：“认识一下吧－－萧遥逸，就这位小白脸，跟着来吃闲饭的。武二郎，我们商队的头等打手兼一流吃货。这位是徐君房，苍澜本地人。小狐狸，你刚才吃的那个老萝卜版的赤阳圣果，就是徐大师亲手做的。除了卖假药，徐大师还专办开国大典，天书封禅什么的。现在这世道差了点儿，生意不是太好，你要有业务，可以和徐大师多联系。”
　　“不敢当，不敢当。”
　　徐君房极有派头地拱了拱手，“兄台若是准备开国登基，扯旗造反，仪式的事尽管包在徐某身上！”
　　萧遥逸愕然半晌，喃喃道：“这人才……太难得了啊。圣人兄，你怎么找到的？”
　　“运气运气。”
　　程宗扬道：“死老头呢？你们两个怎么混成这德性了？”
　　“别提了！”
　　萧遥逸道：“咱们不都绑着绳吗？你在前面一喊，我跟武二赶紧拽住朱老头，生怕那老家伙跑掉。结果死老头那绳在驴子上绑着。那驴不是被石头砸到掉下去了吗？那驴一掉，死老头也跟着往悬崖下滑，我和武二只好拽着绳抢救朱老头的驴－－”武二郎气怵怵道：“等拉上来一看，日他妈！绳子下面坠了块大石头！二爷扔了绳，拽着小狐狸好不容易从雾里出来，这么一瞧，得，驴没了，马没了，骡子没了，连杀千刀的死老头也没了。”
　　萧遥逸道：“我的钱全在白水驹的鞍袋里，二爷全身上下总共就摸出来六个大子儿，眼看着赤阳圣果在那儿放着，实在没辙，才用上这一招。”
　　武二郎白丢了五贯，心情正差，摇头道：“苍澜人太坏了！没良心！”
　　看到徐君房略显难堪的脸色，程宗扬道：“这假货你们也不是好来的，谁也别说谁－－我的黑珍珠呢？”
　　萧遥逸道：“八成被朱老头牵走了。”
　　程宗扬黑着脸吐出一个字：“干！”
　　自己和小狐狸一样，带的钱铢都由黑珍珠驮着，随身只装了一点零钱，这点钱在苍澜镇上连窝头都啃不了几个。朱老头要是不露面，自己四个人只能喝西北风了。……
　　“我身上的钱全在这儿了，六枚金铢，十七枚银铢，三十来个铜铢。”
　　程宗扬找遍所有口袋，把钱在床上排成一排，“每天的开销：两间房，一天房费一枚金铢，徐君房的雇佣费一天一枚金铢。每天吃饭起码也要一个金铢。这点钱够我们用两天的。”
　　程宗扬总结道：“赶紧想办法找朱老头，找不到朱老头，也得把咱们的骡子和马找到！”
　　小紫道：“说不定他迷了路，走回南荒了呢。”
　　“他敢！”
　　程宗扬道：“死老头敢放我鸽子，我立马和剑玉姬联手，把死老头灭了再说！”
　　没想到自己一来苍澜，还没有进太泉古阵，居然会为填饱肚子发愁，程宗扬道：“我去找小狐狸和武二，无论如何要把死老头揪出来！”
　　两间客房连在一处，萧遥逸和武二还因为要住在一间房里而不满意，得知一间房每晚的价格就一贯，才打消了每人一间客房的主意，这会儿程宗扬一进门，却发现只有徐君房待在房里，萧遥逸和武二郎都没了踪影。
　　徐君房一边啃着水果一边道：“萧公子和武二爷去汤池了。”
　　“哪儿的汤池？”
　　“公子有所不知，”
　　徐君房道：“栖凤院靠着山麓，下面有个天然温泉，最里面一进，就是汤池。萧公子身上沾的鸟血不好洗净，听说能泡温泉，便自己去了。武二爷刚才出去溜弯儿，回来听说萧公子去泡温泉，也跟着去了。”
　　“这两个鸟货！还真会享受！走！咱们也去！”
　　程宗扬走到门口，突然想了起来，“泡温泉要钱吗？”
　　徐君房跃跃欲试地说道：“我也没进去过，这回沾程兄的光了。听说栖凤院的汤池是五百文起。”
　　“那还去什么？”
　　程宗扬道：“那两个家伙身上总共就六文钱！”
　　“萧公子和武二爷都说了，泡温泉的费用都记到房费上，免得程公子结账的时候麻烦。”


第五章
　　程宗扬黑着脸进了汤馆，把带着铭牌的钥匙往柜上一放，“记账。”
　　“客官里边请！”
　　在房内换了浴衣、木屐，侍者掀开帘子，只见里面是一道长廊，墙壁都是用打磨光滑的青石砌成，石缝间散发出丝丝缕缕的热气。
　　苍澜镇四面群山合抱，应该说镇上气候四季如春，但自己在镇上走了一遭，却发现这里温度极为奇异，有些地方犹如春日，有的地方和外面一样正值酷暑，而栖凤院所在的地方却冷了许多，感觉倒像盛夏时节待在空调房里一样，这会儿被水汽一蒸，颇有几分惬意。
　　穿过青石长廊，眼前是一个在岩石间开凿出的大池，池上缭绕着一层白雾。
　　此时店中客人不多，武二郎独占了池子最好的位置，露出一个硕大的脑袋，脑门上盖着块浴布，半眯着眼，正泡得舒服。
　　“光”的一声，一只木屐甩到武二郎脑门上，武二郎虎目一睁，扯下浴布就要发飙，见到是程宗扬，转手擦了擦脖颈，大咧咧道：“程小子，水正热乎着，赶紧来泡。”
　　“小狐狸呢？你不会把他垫屁股底下了吧？”
　　“二爷倒是想。”
　　武二郎悻悻道：“那小子嫌大池便宜，泡着跌份，自己往里面泡小池去了。”
　　“还是二爷知道给我省钱，居然没去泡小池？”
　　武二郎却道：“谁定的规矩不能两个都泡？小池太窄，二爷嫌憋闷，泡了一阵就出来了。不过钱已经记账上了，回头你记得结啊。”
　　徐君房本来想在大池泡一阵，见程宗扬继续往里面走，连忙跟上来，小声提醒道：“里面的小池可是一吊钱起的。”
　　程宗扬这会儿已经不生气了，这些货一个比一个潇洒，自己瞎操什么心呢？
　　车到山前必有路，船到桥头自然直，随他们去吧。
　　“一贯？你可太小看咱们萧公子了。那小子肯定要最好的。”
　　程宗扬叫来侍者，“这里最好的池子是哪个？我找人。”
　　“客官请！”
　　侍者领着程宗扬穿过一个庭院，来到靠山的一间汤馆，“便是这里了，小的不便进去，请客官自便。”
　　那汤馆竹篱茅舍，看上去颇为别致，程宗扬上前一推门，里面却是闩着的。
　　“开门！”
　　里面一个娇滴滴的声音道：“请稍等。”
　　接着房门打开一线，一个女子露出娇靥，柔声道：“客官有事吗？”
　　程宗扬回头道：“我就知道。小狐狸这家伙不管到哪儿，肯定少不了这些风流勾当－－我找里面的客人。”
　　那女子讶异地看了他一眼，然后打开房门，“公子请进。”
　　这里的温泉明显比外面热得多，馆中水汽蒸腾，犹如云雾。开门的女子只披了一条薄纱，这时早已被水汽打湿，薄薄地贴在肌肤上，白皙的胴体在水雾间时隐时现。
　　程宗扬在她臀上拍了一把，引得那女子一声娇呼，半嗔半喜地说道：“奴家是伴浴的，客官既然来找人，不好随便乱摸。”
　　程宗扬笑道：“改天我把小池包下来，专门点你伺候好了。”
　　那女子抿嘴一笑，“奴家小红，公子记得便好。”
　　掀开内间的小帘，一阵莺莺燕燕的笑语声便伴着水雾飘了出来。馆内一个丈许见方的池子，里面挤着五六个光溜溜的美女，眼前一片白花花的肉光，只看到玉臂粉腿纵横交错，分不清谁是谁。
　　程宗扬往人群中一看，顿时傻了眼，众女环侍的那位大爷不是小狐狸，而是一个远在天边，近在眼前的老熟人－－朱老头！
　　朱老头依红偎翠，一张老脸乐得像盛开的菊花一样，在一堆美女的映衬下分外猥琐。他背后两个美女服侍，左右各抱着一个美女，身前还有一个美女正给他做胸推－－下一个瞬间，他就被程宗扬拽着胡子从脂粉堆中扯了出来。
　　“死老头！”
　　程宗扬咬牙切齿地说道：“我的马呢！”
　　“轻些轻些……”
　　朱老头一边叫痛，一边道：“在呢！在呢！都在呢！”
　　“你哪儿来的钱？”
　　“要啥钱啊，”
　　朱老头叫屈道：“俺只说是贩粮食的，人家就把俺给请到这儿了。”
　　程宗扬追问几句才明白过来，朱老头从雾里出来，除了打头的一匹骡子被滚石击中坠崖，其他一匹没少，全被朱老头带到镇上。骡队带的还有半石粮食、盐巴和其他物品，朱老头这么一亮相，顿时被镇上人当成活菩萨。不仅住上最好的贵宾房，还被请到最好的汤馆享受最好的服务－－死老头一文钱都没花，这一切都是用那半石粮食换来的。
　　朱老头裹着浴袍蹲在池子边，口沫横飞地说道：“我就说粮食金贵，你们还不信！现在信了吧？不是大爷跟你吹牛！能带着骡队进来的，除了大爷，哪儿还有第二个？”
　　程宗扬道：“你就可劲吹吧，小心闪了腰。”
　　徐君房道：“了不起了不起！镇外的雾瘴徒步还容易过些，带牲口比带活人还难。这位老丈能带骡队进苍澜，自打盘古开天地，也没多少人能做到。”
　　朱老头乐得鼻涕泡都出来了，“瞧瞧！瞧瞧！小程子，大爷没吹牛吧！”
　　“都吹到盘古了，还没吹？”
　　骡马失而复得，程宗扬心情正好，也不跟朱老头计较，叫来外面的侍者，问道：“有位姓萧的客人在哪个汤池？”
　　萧遥逸独占了一个精致的小池，程宗扬找到他时，那家伙正张开双臂靠在池边悠哉悠哉地泡着温泉。
　　程宗扬啧啧称奇，“竟然没找个姑娘过来服侍？这还是咱们风流倜傥的小侯爷吗？”
　　萧遥逸笑了一声，笑容却有些难看。
　　程宗扬手指往他的脉门上一搭，不由皱起眉，“来之前五哥和六哥不是才帮你打通过经络吗？”
　　萧遥逸坐起身，温热的泉水从肩背上流下，露出肩后一个灰色的掌印。当日秦翰一掌伤了他的经脉，至今也未能痊愈。
　　“过雾瘴的时候我就觉得不妙，还好武二替我挡住那些怪鸟。不过被雾气侵蚀，伤势又重了些，现在恐怕只能撑上五六天。”
　　说着他露出玩世不恭的笑容，“能撑到现在已经是意外，赤阳圣果那东西，得之我幸，失之我命！现在能泡泡温泉，比起那些溅血沙场的兄弟们，我萧遥逸已经够走运了。”
　　程宗扬收回手，“晚点再笑吧，回房商量一下，今晚咱们就进太泉。”……
　　两个人的房间一下挤进六个人，还有武二那种超级大块头，顿时显得拥挤了许多。
　　小紫盘膝坐在床榻里面，程宗扬坐在榻侧，萧遥逸捞到房中唯一一张椅子，意态闲适地斜靠在椅内－－程宗扬知道，小狐狸不是故作潇洒，实在是要避开肩后的伤处。
　　武二郎抱肩靠在墙角，不知道是不是刚才泡温泉泡得过瘾，二爷这会儿还有心情哼着小曲。朱老头拢着手蹲在桌腿旁，脸上堆着讨好的笑容，徐君房只剩门边一个空处，只能凑合着挤在朱老头旁边。
　　“这位徐先生大家都认识了，这位朱老头，徐兄可能还不认识，你就当他是我们商队的老把式得了。”
　　程宗扬道：“闲话不多说，这会儿叫大家来，就是为今晚进太泉古阵的事。目的只有一个：找到赤阳圣果。徐先生，那东西怎么找，你先说说。”
　　徐君房不知从哪儿摸出一柄鹅毛扇，一边仙风道骨地扇着风，一边道：“太泉古阵之所以闻名遐尔，就是因为阵中除了各色天地异宝，还有数不尽的仙芝灵药，赤阳圣果就是其中之一。赤阳圣果生于纯阳极热之地，种五十年而芽，芽五十年而枝，枝五十年而叶，叶五十年而花，花五十年而蒂，蒂五十年而果，果五十年而熟，历经阳火养炼，内蕴至阳之气，外应九天之象，起死人肉白骨都不在话下……”
　　程宗扬打断他，“说实在的！那东西怎么找？”
　　“我这不就说到了？”
　　徐君房嘟囔一声，然后道：“说起赤阳圣果，当年我与师傅在古阵深处采到一颗，确实是生在极热之地，其下有烈焰升腾……”
　　朱老头嘿嘿笑了两声，“小徐子啊，别蒙大爷。太泉古阵那地方，修为差点儿的连边都摸不到，你还能进到里边？”
　　徐君房把鹅毛扇往颈后一插，抱拳朝天上一揖，正容道：“徐某修为虽然平平，吾师鬼谷先生却是参透造化的高士。”
　　朱老头眨巴眨巴眼，“鬼谷先生？没听说过啊。”
　　程宗扬却坐直身体，“鬼谷子？”
　　“正是。”
　　徐君房半是骄傲半是遗憾地说道：“吾师学究天人，变通古今，可惜二十年前便羽化仙去。”
　　程宗扬道：“说说进太泉古阵需要些什么东西？能买到的尽量准备好。”……
　　“干粮、腊肉、水囊……”
　　程宗扬一边看着单子，一边道：“咱们进去一趟就走，又不是去过日子的，用得着带这么多吃的喝的吗？”
　　“公子有所不知，那太泉古阵规模极大，单是第一层，想走一遍，至少就要两天时间。而且太泉古阵五日一开启，即使咱们运气好，进去便找到东西，也要带够五天的吃食。”
　　“绳索二十丈，方便铲两把，火刀火石五副。护身符十张，石人三个，河图五册……”
　　程宗扬道：“徐掌柜，你不会是把你的破烂全卖给我了吧？”
　　徐君房脸微微一红，低声道：“后面这几样少买点也可以。”
　　“哪里的绳索一丈就要一个银铢？”
　　萧遥逸袖子挽到肘上，拍着柜台与小二讨价还价，最后让他成功地杀下五枚铜铢，二十丈省了一枚银铢。
　　穿着牛仔服的武二郎一脸憨厚地过来，把绳索套在肩膀上，顺手摸了那奸商两副火刀火石。朱老头揣着手在店里晃悠，不时大声咳嗽着吐口浓痰，让店里的掌柜和小二都直翻白眼。
　　等东西买完，程宗扬觉得大伙的脸差不多也都丢尽了，这才收拾东西结账。
　　就在这时，一个英姿勃勃的身影跨进店铺，朗声道：“小二，有绳子吗？”
　　小二没好气地说道：“就剩那么点儿，全被买了。”
　　听到那个声音，程宗扬两眼顿时放出光来，转身堆起一脸笑容道：“哎呀，好久不见！小宗，竟然是你？”
　　那个英武少年被他垂涎三尺的模样吓得后退两步，半晌才大叫一声，“竟然是你！”
　　说着去摸他的腰刀。
　　程宗扬手一抬，将他出鞘的腰刀按回鞘中，一边亲热地攥住他的手腕，笑眯眯道：“小宗啊，你不在军中当值，怎么跑到这儿来玩呢？”
　　来的正是选锋营的勇将宗泽，可惜这位未来的名将现在还太嫩了点儿，来不及出手就被程宗扬吃得死死的。
　　宗泽额角绷出青筋，切齿道：“我家大貂璫就在此处！看你们这些反贼还往哪里跑！”
　　程宗扬下巴险些掉下来，失声道：“秦大貂璫！他不是出去办差兼养伤，怎么跑到苍澜来了？”
　　门外低低咳嗽一声，秦翰半显阳刚半显阴柔的声音响起，“秦某奉太皇太后慈旨赶赴苍澜，不意在此遇到故人之子。”
　　萧遥逸冷笑一声，“老阉人，我爹怎么就没打死你呢？”
　　秦翰负手立在阶下，他没有穿军中的戎装，也没有像内宦一样戴貂佩璫，只穿了身普普通通的灰袍，就像一个疲倦的老人。
　　就在程宗扬愕然的刹那，宗泽猛地拔出手腕，向后跃去，一边叫道：“大貂璫！我叫人擒下这班反贼！”
　　秦翰目光往店内一扫，然后转身背对着众人，淡淡道：“秦某平生无私敌。既然双方言和，诸位便非是我大宋之敌，何必生事？”
　　说着他顿了顿，“殇兄以为然否？”
　　程宗扬颈后的汗毛微微竖起，感觉到一丝危险。
　　朱老头嘿嘿笑了两声，“你是没鸟事，我是鸟没事，小鸡不尿尿，各有各的道。”
　　秦翰毫不动怒，淡淡道：“一言为定。”
　　说罢拂衣而去。
　　宗泽紧赶两步，追上秦翰，然后回头狠狠瞪着程宗扬。
　　程宗扬眉毛满脸乱飞地朝他挥了挥手，然后双手拢在嘴边，高声道：“小宗子！放心吧！我会等着你！”
　　宗泽背影一个趔趄，险些摔倒，接着赶紧逃之夭夭。
　　武二郎热闹只看了一半，一脸不过瘾地咂咂嘴，“没意思，没意思。”
　　萧遥逸手指敲着柜台，忽然一笑，“圣人兄，好机会啊。要不要踩踩点，顺手干掉这老太监？”
　　程宗扬收起笑容，“先办正事要紧，尽量别节外生枝。”
　　一行人离开店铺，武二和萧遥逸在前面一边走一边吵闹，朱老头拢着手落在后面，程宗扬放慢脚步，眼角余光微闪，看到朱老头身影一晃，绕到屋后。
　　自从秦翰叫破朱老头的身份，程宗扬就留了心，见状想也不想便跟了过去。
　　刚到屋后，他便感觉周围的气息仿佛凝固般变得冰寒，接着一个苍老的声音冷冷道：“殇振羽，你居然还活着！”
　　朱老头腰背缓缓挺直，佝偻的身体伸展起来，像株大树般昂然而立，开口说道：“君老儿，今日倒是好心情。”
　　月光下，一名须发皆白的老者立在破旧的竹舍上，寒声道：“殇、岳二贼同至太泉，倒省了老夫一番手脚！”
　　“这老头叫君雄飞，是我手下败将。”
　　殇侯道：“你仔细看，他右手少了一根小指，便是当年在我的五毒散下断指求生，才保住一条性命。”
　　君雄飞一张老脸像抹了层硃砂般涨红起来，厉声道：“殇老贼！若非你当日施诈，怎会令老夫自废一指？看掌！”
　　此时已经是掌灯时分，天际无数星光仿佛嵌在天鹅绒般的夜幕上，君雄飞一掌拍出，满天星光都随之一暗，一股霸道的劲风从空中覆压下来，击向殇侯的脑门。
　　远在十几步外的程宗扬被这股劲风扫到，身上仿佛被一块千斤巨石压住，呼吸都变得艰难。他催动丹田的气轮，抵抗身上的压力，一边惊愕地望着那老者，这君老头看着老得要死，修为却非同一般，难怪敢来找死老头的麻烦。
　　殇侯却是抬手屈指一弹，指尖射出一缕乌黑的气息，游蛇般破开掌风，飞向君雄飞的掌心。
　　君雄飞五指收拢，化掌为拳，重重抓向那缕黑气。黑色的气息在他指间发出细微的爆响，轻烟般破灭无遗。
　　君雄飞狞笑着露出尖尖的牙根，“多年不见，殇老贼，你还是这些上不了台面的小伎俩！”
　　殇侯哂道：“对付你这老东西，哪里用得上大招？”
　　“凝！”
　　君雄飞一声断喝，周围数丈范围的空气应声凝出冰霜，将殇侯的身影包裹其中。
　　趁殇侯视线被冰霜阻隔，君雄飞一脚悄无声息地挑出，撩向殇侯胯下。
　　程宗扬叫道：“小心！他出腿了！”
　　君雄飞浑浊的双眼一翻，抬手探入凝结的冰霜间，接着一支冰锥跃然而出，射向程宗扬的喉咙。
　　程宗扬拔出那柄三百铜铢买来的宝刀，硬生生挡住冰锥。
　　那支冰锥轰然粉碎，程宗扬也喉头一阵发甜，吐了口血出来。程宗扬有真气护体还不觉得，可那口鲜血还没落地，就凝成一团冰块，可见周围空气的酷寒。
　　程宗扬吐了口血，经脉的气息略微畅通了些。却见君雄飞怪眼蓦然一翻，断喝道：“小子！老夫先杀了你！”
　　程宗扬惊出一身冷汗，急忙拔出另一柄钢刀，双肘一前一后，牢牢守住自身的要害。
　　君雄飞枯瘦的手掌朝程宗扬胸口重重击落，程宗扬连忙双刀架住，谁知君雄飞用的却是虚招，掌至半途便突然改向，握住腰间一只剑柄，拔剑朝殇侯的脖颈斩去。
　　“声东击西的老套路，你用了几十年也不嫌烦？”
　　殇侯奚落声中，身影蓦然一闪，疾若闪电地掠向君雄飞，抖手撒出一片赤红的粉末。
　　那些粉末一遇空气，颜色变得愈发鲜艳，接着冥冥中传来一声令人心惊肉跳的儿啼。只见那层赤粉隐隐凝结成一个古怪的婴儿形状，让人毛骨悚然。
　　“赤婴粉？殇老贼！你竟然用数百婴儿为引，炼出这种绝毒！”
　　君雄飞骇然后退，一面出掌击散那片赤粉，一面尖啸着发声示警。
　　殇侯冷笑道：“君老儿，你这次可托大得紧了。”
　　君雄飞的尖啸声刚出唇便反弹回来，却是不知不觉中周围已经被设下禁制，声音尽数隔绝。他脸色愈发难看，忽然握拳往胸口一擂，张口喷出一股血沫。
　　赤红的粉末与鲜血一触，就像被烈火焚烧一般，发出“滋滋”的细响，随即消失无痕。
　　那老者脸上像开了一个颜料铺子般，又青又红又白又黄，他手掌发抖地咆哮道：“假的？”
　　殇侯怪笑道：“一点胭脂，哪里用得着使出炼血之术？君老儿，你此番大耗真元，可是亏大了。”
　　那老者暴喝道：“青冥碎玉手！”
　　夜空中蓦然探出一只骨节分明的大手，魔神般带着滔天气势抓向殇侯。殇侯身形微微一挫，双脚踏在实处，接着一指点出，正点在巨掌的掌心处。与巨掌的规模相比，殇侯枯瘦的手指就如同一条蚁足。然而就是这根蚁足般的手指，不但挡住了巨掌的重压，还有余力反击。
　　“十余年不见，君老儿略无寸进，”
　　殇侯道：“如今在瑶池宗只怕也排不上前五位吧。”
　　谈笑间，那只大手碎裂开来。君雄飞被殇侯骗得使出炼血之术，大耗真元，已经是强弩之末，这会儿压箱底的绝技也被殇侯轻易化解，君雄飞自知不敌，立即拔身而起，朝禁制最薄弱的顶部冲去。
　　然而殇侯速度更快，君雄飞刚触及天幕，颈后蓦然一凉，被一只手掌扼住。
　　君雄飞魂飞魄散，叫道：“殇侯不－－”“格”的一声，殇侯一把拧断君雄飞的脖颈，接着抬掌将他颅骨拍得粉碎。
　　君雄飞重重跌入尘埃，溅起一片灰土。
　　两人这番交手，程宗扬能看懂的还不到一半，不过殇老头明摆着是黑魔海出身，姓君的老者却弃武斗法，不输得灰头土脸才是怪事。这下倒好，连命都给丢了。
　　殇侯摊开手掌，冷笑道：“雕虫小技，也敢在本侯面前献宝？”
　　君雄飞头颅尽碎，一点莹光在殇侯滴血的指间飞舞，却飞不出他的掌心，只听那老者尖利的声音道：“殇振羽！你敢－－啊！”
　　殇侯两指一捻，将那缕残魂抹去，然后飘落下来，“秦太监没安好心，只怕半个镇子都知道老夫已经来此。事不宜迟，这便往太泉古阵去吧。”
　　程宗扬只觉丹田内的生死根犹如巨鲸般吸收着周围浓郁的死气，带来阵阵不适的反胃感，他一边揉着肚子，一边皱起眉头说道：“你老人家仇人不少啊，漏个名字就能招来仇家上门？”
　　殇侯叹道：“不招人忌是庸才啊。”
　　“等会儿，我先吐一口，你这牛皮吹得我太不适应了。”
　　程宗扬真的吐了一口，然后直起腰，“他是瑶池宗的？”
　　殇侯点了点头，一边打量着他道：“小程子，你又练什么功夫了？”
　　程宗扬没好气地说道：“鸟的功夫。你不是说再提升修为不好，让我精炼真元吗？”
　　殇侯愕然道：“你有炼吗？”
　　程宗扬尴尬地说道：“房中术不行啊？”
　　“荒唐！房中术岂是随意修的？”
　　殇侯横眉冷道：“老夫这身修为，全靠童男之身为底子，一点真阳不失，才有如今的进境！”
　　“哎哟，你就吹吧，还童男呢。你要是童男，我就是处女！再说了，谁没童男过？我要说我这身修为也是童男时打的底子，你信不信？”
　　“小程子，”
　　殇侯语重心长地说道：“半吊子的房中术修之无益，还是多走正途。”
　　程宗扬冷笑道：“你这是嫉妒！”
　　“咳咳咳……”
　　殇侯的表情顿时垮了下来，用一阵猛咳掩饰自己的尴尬。……
　　“打听出来了。”
　　萧遥逸道：“楼上住的是瑶池宗的。一共来了七个人，一位瑶池宗的长老，五名门人，还有一位身份有些特殊，据说是瑶池宗三仙子中的奉琼仙子朱殷。”
　　“他们来太泉古阵干嘛？”
　　“柜上的小二都不知道，我去哪儿打听呢？”
　　萧遥逸道：“不过听说他们刚才也在收拾行李，今晚恐怕也要去太泉。”
　　“凉州盟的人呢？”
　　“没见到。”
　　“凉州盟？我知道！”
　　徐君房道：“他们人数太多，直接在邻近太泉古阵的地方扎营。一会儿过去就能见着。”
　　程宗扬扭头挑了挑眉毛，“二爷，你可得小心些了。”
　　武二郎大咧咧道：“怕什么？难道为只羊他们还敢打上门来？”
　　程宗扬道：“我倒不怕人家打上门，就怕二爷的把戏被戳穿，这脸都丢到凉州去了。”
　　武二郎道：“等二爷娶了族长，就在南荒躲一辈子！谁敢咬我？”
　　萧遥逸道：“二啊，我要是苏荔族长，这会儿就上吊！免得嫁给你丢脸。”
　　武二郎美滋滋道：“你们知道个屁！族长就喜欢二爷这调调！”
　　“呕……你个臭不要脸的……让萧爷吐一会儿先……”
　　徐君房道：“朱老头呢？”
　　程宗扬没好说朱老头刚才落在秦翰眼中，露了行藏，只道：“听说今天来的人多，他先往太泉古阵找位置去了。”
　　栖凤院距离太泉古阵不过两里多地，有徐君房这个地头蛇领路，众人连火把都不用打，一路顺风顺水。
　　程宗扬落后一步，挽住小紫柔软的手掌，低声道：“看瑶池宗的样子，今晚也要进太泉。你要琥珀我不反对，但最好别弄出人命来。”
　　小紫唇角弯起一个娇美的弧度，“知道啦，好心人。”


第六章
　　靠近太泉古阵，程宗扬渐渐感觉到一股难以名状的气息，前面那个地方自己仿佛无比熟悉，又无比陌生。
　　整个太泉古阵呈圆形，数百块巨大的岩石毫无规则地散布在数百丈范围内，形成一个参差不齐的阵型。那些岩石不知经过多少岁月，已经风化大半，但残留的部分依然需要仰望才能勉强看到顶端。
　　远远看到前面黑压压的人群，程宗扬不由张大嘴巴，“这是赶集的吧？”
　　一天时间，镇上便涌进数百人，大多数都和凉州盟一样，在太泉古阵旁边扎下帐篷，把个荒僻的苍澜镇挤得热闹异常。
　　武二郎左顾右盼，“入口在哪儿呢？”
　　徐君房道：“太泉古阵乃是上古仙人所居，阵法玄奥异常，两块岩石之间都是门户，进去倒是容易，出来却难。”
　　程宗扬道：“每个门户进去的位置不一样吗？”
　　徐君房赞道：“公子有见地！正是如此！即使两门相邻，进去之后也可能天差地远。”
　　程宗扬抱着肩想了半晌，“既然每个门进去都不一样，就算有几百个门，这么多年你们也该摸熟了吧？”
　　徐君房苦笑道：“要不说太泉古阵玄奥异常呢？太泉古阵五天一开，每次开启，这些门户的位置都会变化。谁也说不准进去会是在哪一处。”
　　岩群周围已经聚集了近百人，一眼望去，那些人便有不少实力强横之辈，人数虽多，却听不到什么声音，彼此保持着一定的距离，各自戒备，都静悄悄等待着古阵开启的时刻。
　　程宗扬道：“平常人都这么多吗？”
　　徐君房头摇得拨郎鼓似的，“平常一个月有七八起就不错了。我在苍澜住了这么些年，还是头一次见有这么多人。咦？谁把马都带进来了？”
　　程宗扬抬眼看去，只见远处一群人强马壮的好汉，正是包括铁马堂在内的凉州盟。最前面一个臂缠彩带的艳丽女子，这会儿正冷冰冰盯着太泉古阵。
　　萧遥逸笑道：“武二，那位好像就是你没见过面的老熟人呢，没想到会是个女的……咦？武二呢？”
　　武二头一缩，早躲得没影了。
　　除了徐君房，众人都骗过人家羊肉吃，脸皮再厚也不好意思打照面，趁对方还没发现，赶紧调头回来。
　　巨石另外一侧只有两个人，却是一对花枝般的女子。那两女一头银发束在白玉冠中，身上穿着墨黑的皮衣，无论容貌、衣饰都仿佛同一个模子中刻出来的一般，却是一对标致的孪生姊妹，让萧遥逸不由得多看了几眼。
　　两女这会儿正肩并肩，美目紧盯着门户，对周遭的情形不闻不问，似乎阵中有什么令她们一定想要到手的东西。
　　“世上之大果然无奇不有，”
　　萧遥逸眉飞色舞地说道：“这对姊妹不仅生得一般无二，偏生还貌美如花，圣人兄……咦？圣人兄呢？”
　　这回轮到程宗扬躲得没影了，这对姊妹武二和小狐狸没见过，却是自己的老熟人－－龙宸的杀手，虞白樱虞紫薇这对姊妹花！没想到她们两个也来了。
　　绕过两女的视线范围，程宗扬才钻出来，一脸慎重地说道：“情形有些不对啊。”
　　萧遥逸道：“哪里不对了？”
　　“一是人多得蹊跷，二来女人领头的太多了些。”
　　程宗扬悄声道：“通常女子领头的十起里未必有一起，这会儿就有四五起势力是女子领头了。”
　　武二郎这会儿也悄没声地钻出来，撇撇嘴道：“女人领头，屁事不成。”
　　听到小紫怀中的雪雪一声咆哮，武二连忙道：“丫头，我可没说你！”
　　小紫笑道：“那就是说苏荔姊姊喽？”
　　武二压低声音道：“丫头，你放二爷一马，算二爷承你的人情，回头二爷肯定报答你……”
　　萧遥逸看着周围，讶然对程宗扬道：“有这么多吗？”
　　说话间，身后传来一阵疾风暴雨般的铁蹄声，接着一群汉子簇拥着一个女子疾驰过来。那些汉子披着羊皮袍，赤裸着一侧肩膀，头发都有剃过的痕迹，不少人耳垂还留有耳洞。举止剽悍，尤其是他们所乘的马匹，比铁马堂的骏马几乎高了一头，虽然人数比凉州盟少了一半，气势却更胜一筹。
　　萧遥逸脸上的嘻笑不翼而飞，神情变得慎重起来，轻声道：“是胡人。”
　　程宗扬稀奇地说道：“他们能怎么穿过六朝，赶到苍澜来的？”
　　“多半是走海路，从晴州绕过来的。”
　　萧遥逸道：“这回热闹了。”
　　看到小狐狸眼中涌动的杀意，程宗扬扛了他一下，“少找事！”
　　骑队前方的女子戴着一副面纱，只露一双眼睛，她目光扫过程宗扬和武二，然后落在萧遥逸身上，弯巧的眉毛挑了挑，毫不掩饰地对这个纨裤气十足的小子流露出一丝鄙视。
　　萧遥逸身上的杀气潮水般退去，接着抬脸甜甜一笑，整个人变得像只纯良的小白兔，还是没牙的那种，只不过这家伙一边笑一边还模仿那女子的动作扬了扬眉毛，挑逗的意味连瞎子都能看出来。
　　那少女美目顿时迸出怒火，勒住马匹，就要找这个登徒子的麻烦。程宗扬赶紧把小狐狸扯到一边，免得还没进太泉古阵就跟人打起来。
　　再绕过一块巨岩，便听到朱老头的声音，“大爷不是给你们吹，这地界大爷走过没有一千趟也有八百趟！跟你们这年纪的时候，大爷哪次来不是左边一口袋金子，右边一口袋银子地往外搬？”
　　朱老头拢着手蹲在岩石边，几个年轻人嘻嘻哈哈听他吹牛，有个年轻人拍了拍他的脑袋，“老头，你就吹吧。还一口袋金子－－你背得动吗？”
　　朱老头不服气地说道：“大爷年轻时候可壮着呢。”
　　几个年轻人都笑了起来，“这老头真能吹。”
　　程宗扬认出那几个是瑶池宗的门人，不由暗地里直咧嘴，如果那几个家伙知道死老头手上还沾着他们长老的血，恐怕连屎都能吓出来。
　　远处有人叫道：“时辰快到了！仙子说了，不再等瑶长老，咱们先进去！”
　　那几个年轻人应了一声，连忙离开。
　　程宗扬过去道：“老头，跟他们闲扯什么呢？”
　　朱老头擤了把鼻涕，“一个好消息，还有个坏消息，你先听哪个？”
　　“我一个都不听，憋死你！”
　　“那大爷给你说个好消息：”
　　朱老头诡秘地一笑，“岳鹏举在太泉里面。”
　　程宗扬还未开口，脑中忽然一阵眩晕，脚下的太泉古阵似乎转动起来。……
　　阳光下，薄雾渐渐散去，露出一片带着露珠的草地。
　　武二郎坐在草地上，使劲摇了摇脑袋，头一个叫道：“日怪了！大半夜的，哪儿来的太阳！”
　　萧遥逸对周围的异象不理不睬，扯住朱老头的袖子道：“岳帅在太泉古阵？谁说的！”
　　徐君房一副胸有成竹地模样侃侃言道：“太泉古阵又称别有洞天，阵中自有日月。程公子，此地便是太泉古阵的第一层。”
　　程宗扬坐在地上，嘴巴张得大大的，看着旁边一只钢铁怪兽。
　　众人脚下的草地并不是泥土，而是一片带格子的士敏土地砖，翠绿的青草从空隙中生出，满目芳绿。
　　旁边的钢铁怪兽有着深黑色的外壳，两只巨大的眼睛足有铁锅大小，鼻子高高隆起，鼻孔中有着螺旋状的扇页。它长大的身躯伏在地上，身下没有脚，却有两排轮状物。
　　武二郎凑过来，“这是什么玩意儿？”
　　徐君房道：“这是太泉古阵的绝代妖兽：九天玄兽－－蜕下的壳。里面是空的。这种玄兽身长数丈，力大无穷，寿命可至千年。徐某曾见过一只，蜕壳时声如雷霆，天地变色……”
　　程宗扬打断他的滔滔不绝，“这是汽车。”
　　虽然与自己记得的汽车相差极大，程宗扬仍一眼认出这是一辆汽车。它比一般的汽车大了两倍，轮子也不是四只，而是八只，尽管如此，它仍然是一辆货真价实的汽车。
　　“汽车？”
　　武二郎道：“这东西还能喘气？”
　　萧遥逸道：“咱们这会儿在什么地方？”
　　徐君房刚才被他打断，正没面子，闻言精神顿时一振，抢道：“当然是九天玄兽的兽穴所在！此地的守阵力士不仅凶强霸道，而且对兽壳视若性命，曾有一位六级修为的高手对这些兽壳动了觊觎之心，结果被数十力士围攻，力竭身死，其状甚惨。”
　　见众人听得入神，徐君房满意地一笑，温言道：“不过有徐某的河图护身，便是遇上守阵力士也自无妨。只要不碰触这些兽壳……”
　　还没说完，武二就手贱的摸了一把，徐君房惨叫道：“武爷！这东西万万摸不得啊！”
　　武二郎手掌刚放上去，车内立刻响起一声足以刺破耳膜的尖啸。接着远处传来一阵“呜呜”的警报声，朝这边飞速赶来。
　　徐君房叫道：“快跑！这里的守阵力士铜头铁额，无人能敌！”
　　程宗扬喝道：“武二！把后轮抬起来！”
　　武二郎溜到车后，双臂用力，硬生生把后轮抬起尺许。
　　警报声戛然而止，接着几个高大的金属物体出现在视野中。那是几个人型机械，银白色的外壳在阳光下熠熠生辉，头上两只闪着红光的眼睛不住转动，扫视周围的动静。
　　看着那些机械守卫越走越近，众人都屏住呼吸。突然雪雪大声吠叫起来，包括程宗扬在内，所有人的心都提到嗓子眼里，只恨进来之前怎么没把这条小死狗给炖吃了。
　　这会儿车辆的警报声已经停止，那些机械守卫对雪雪的叫声恍若未闻，毫无波澜地与众人擦肩而过，消失在停车场的另一端。
　　众人都松了口气，徐君房眉飞色舞，“徐某说得如何？有徐某的护身符，在阵内百邪不侵！”
　　程宗扬围着车辆转了一圈，将近一人高的车门找不到任何把手的痕迹，他索性拔出长刀，重重斩在玻璃上。以他现在的修为，这一刀斩下，连岩石也能砍进半尺，那层看似单薄的玻璃却只绽开一道裂缝。
　　程宗扬连斩数刀，从玻璃上砸出一只拳头的小洞，然后伸手进去一拨，沉重的车门轻巧地向上滑开。
　　车内基本没什么装饰，但车内的座椅是自己见过最好的。奶白色的皮革柔软而充满弹性，坐上去就像被一个光溜溜的大美人儿抱着一样，舒适无比。
　　雪雪从小紫怀里探出头来，好奇地打量着这辆汽车。小紫一手抚着雪雪，一边眨了眨眼睛，程宗扬看到她的目光，摇头道：“跟我见过的不太一样。”
　　车内驾驶席、方向盘、档位、仪表盘一应俱全，但尺寸比自己见过的大了许多，差不多是房车的形制，但里面的结构明显是轿车。
　　当程宗扬撬开方向盘下的护板之后，那些熟悉的电路使他松了口气。除了体积和外型，这辆车与自己见过的车辆似乎并没有本质上的区别。
　　众人都一脸稀奇地看着程宗扬的操作，武二郎忽然叫道：“亮了！亮了！”
　　本来空无一物的仪表盘出现一道投影，用柔和的白色光芒勾勒出各种图形和印迹－－那些文字是程宗扬从来没有见过的符号，但仪表盘上的数字，却是自己熟悉的阿拉伯数字。
　　程宗扬一手搭在方向盘上，闭上眼想了半晌，忽然道：“老头，你说岳帅在太泉古阵里面？”
　　朱老头道：“是瑶池宗的人说的，眼下都传开了。不过各种说法都有，有人说在太泉古阵见到武穆王岳鹏举，在阵里躲了十几年。有人说他其实不在这儿，但这两个月会在阵中出现。还有说在阵里见到的其实是他的坟，人早就死了。”
　　萧遥逸绷着脸道：“我们怎么没听说？”
　　小紫道：“因为消息是从北边传开的。”
　　一语点醒梦中人，这次来的都是北三朝和晴州的势力，甚至还有塞外牧族，晋宋两国没有听到丝毫风声，消息来源只可能是由北向南。
　　程宗扬有点头痛地拍了拍脑袋，“这回麻烦了。”
　　武二郎道：“啥意思？来的都是什么人？”
　　“听到风声就拼了命要来太泉古阵找岳帅的会是什么人，那还用问吗？”
　　程宗扬禁不住抱怨道：“小狐狸，我说你们那岳帅也太鸟了吧？这才第一拨就来几百号人马，他到底惹多少仇家啊？”
　　萧遥逸没有理会他的抱怨，眼睛闪闪发亮地说道：“看来这次我来对了。太泉我要仔细走一走！”
　　徐君房劝道：“萧公子，这太泉可不是小地方，单是第一层就有苍澜镇两倍大，想找一遍，没有几个月工夫可下不来。”
　　萧遥逸一眼扫过，将此地的方位牢牢记下，一边道：“徐兄说这里是九天玄兽的兽穴？”
　　徐君房还未答话，便听到程宗扬道：“是停车场。”
　　程宗扬扶着方向盘，脸上露出奇特的表情。视野所及，整片空地上停满各式各样的车辆，一眼望不到尽头。虽然不知经过了多少岁月，这些车辆却像刚刚停放在这里一样，没有任何时光的痕迹。
　　程宗扬心里不知是庆幸还是失望，当初看到朱老头手里的高压包，他曾猜想过太泉古阵会是自己那个时代的遗留。但如果真是面对一座空无一人的城市，程宗扬很难想像自己面对着一切都成为过眼云烟的时代痕迹会无动于衷。
　　这会儿坐在一辆三分熟悉七分陌生的汽车上，程宗扬终于可以安心下来，知道自己那个时代并没有毁灭。正如自己所见到的六朝是扭曲的历史一样，太泉古阵所呈现出的，是一个扭曲的未来。这座城市没有自己认识的人和事，只有一些似是而非的超时代物品。
　　长久的期待化为乌有，长久的忐忑也随之消失。程宗扬整个人都放松下来，不再患得患失，终于能用一种旁观者的角度来探寻这个未知的世界。
　　“岳帅的消息到底是真是假，现在还不清楚。眼下最要紧的，还是先找到赤阳圣果。”
　　程宗扬道：“朱老头，你那个灯泡和高压包在哪儿拣的？”
　　朱老头脱下一只鞋，合在手中念叨几句，丢到地上，然后朝着鞋尖的方向一指，“那边！”
　　旁边五个人黑了四张脸，只有徐君房又惊又喜，“朱先生的卜筮之术与徐某大有渊源，不知是哪位师叔所授？”
　　朱老头乐得直抹鼻涕，“你也是丢鞋派的？左脚还是右脚？”
　　程宗扬没理会两个大忽悠的瞎扯，叫道：“上车！我带大家兜兜风！”
　　说着他打开前排的车门，“死丫头，你坐这儿！”
　　小紫抱着雪雪上了车，接着众人一拥而入。
　　徐君房道：“这椅子还真软啊。程公子，咱们走的时候搬一个回去成吗？”
　　萧遥逸道：“武二！屁股往那边让让！你一个屁股顶我们仨了都！”
　　武二道：“兜啥风啊？难道这玩意儿还能飞？”
　　朱老头道：“大爷可飞过！那次跟小程子一飞好几十里……”
　　程宗扬挂上档位，然后一踩油门，众人的叫嚷戛然而止。
　　虽然不认识仪表盘上的符号，但从提速的顺畅和快捷中，程宗扬意识到车辆并不是用汽油作燃料，而更接近于电能。这样庞大的车体，操纵的灵活性远远超乎自己的想像，车辆就像在水上滑行一样穿过停车场，行驶平稳异常。如果不是窗户的破洞进风，车内听不到任何噪音。
　　一年多来最常用的交通方式只有两条腿步行，平常最顶级的代步工具也就是连个像样的减震装置都没有的豪华马车，让程宗扬无比怀念自己以前骑过的自行车－－汽车自己连做梦都不敢想。
　　这会儿驾驶着一辆庞大的轿车，眼前是一条笔直宽阔的道路，而且整条路只有自己一辆车行驶－－和现实比起来，自己的美梦实在太寒酸了。
　　武二紧紧抓着程宗扬的座椅，喘着气道：“这玩意儿居然会动？”
　　萧遥逸使劲伸长脖子，望着前方，“够快的啊！圣人兄！”
　　徐君房死死靠在座位上，脸色煞白，“太……太快了……”
　　朱老头攀着车窗往外看着，一边发出“哎哟！哎哟！”
　　的惊叹。
　　车辆刚驶出停车场，徐君房突然大叫一声，“不好！此处乃大凶之地！”
　　程宗扬望着眼前笔直的公路，愕然道：“凶地？哪儿凶了？”
　　徐君房道：“天生煞地，寸草不生－－入太泉的人都要避开这些凶地，不然必有后患！”
　　程宗扬一边加挡提速，一边道：“是你师傅说的？”
　　徐君房露出一丝尴尬，忙道：“吾师鬼谷先生倒是提过那都是一派胡言，只不过大伙都这么说，徐某也是提醒公子一下。”
　　整条公路就像当建成一样，阳光下满目皆新，但上面空荡荡没有任何车辆，仿佛一条巨龙延伸到视野尽头。
　　“坐稳了！”
　　程宗扬一脚把油门踩到底，车辆陡然加速，众人身体往后一仰，发出一片惊呼，片刻后回过神来，都挤到窗户边，贴着玻璃往外看。
　　“怪了，从外往里看黑漆漆的，从里往外看倒是亮堂堂。”
　　“贴的太阳膜，防晒的。”
　　徐君房瞧了一眼，就赶紧闭上眼，“太……太快了……我瞧着都眼晕……”
　　“别闭眼，往前边看，要不然你晕车晕得更厉害。”
　　徐君房眼刚睁开就又紧紧闭上，“不成！我透不过气……”
　　程宗扬找了下按钮，车窗滑下半尺，一阵强风顿时涌进车内。
　　萧遥逸兴奋的把手伸到车外，感受着指间呼啸而过的气流，“这比马可快多了！圣人兄，咱们把这个东西搬回去吧！”
　　“行啊。你先从江州修条士敏土路到苍澜，到时候我开车送你回去。”
　　萧遥逸怪叫道：“开什么玩笑？从江州修条士敏土路到苍澜？整个六朝全开成士敏土窖也不够啊！”
　　小紫美目异彩连闪，“拆开一块一块运到江州，再拼起来，好不好？”
　　程宗扬吓了一跳，“不好！拆开容易，想拼回去，我可没这个本事！”
　　小紫皱了皱鼻子，“程头儿，你好没用。”
　　程宗扬嘿嘿一笑，“说不会就不会－－你激我也没用。”
　　路旁闪过一队骑手，马背上的汉子回头一看，立刻惊叫道：“九天玄兽！快走！”
　　萧遥逸哈哈大笑，武二郎更是臭屁的吹起口哨，让那些发现车上有人的汉子险些从马上掉下来。
　　车外的景物飞速掠过，视野所及，除了宽阔平坦的公路，就只有路旁茂密的丛林，偶尔有几处房屋，也早已被寻宝人搬掠一空，连砖石也被拿走，只剩下看不出模样的残垣断壁。
　　从周围的迹象来看，程宗扬猜测，所谓太泉古阵的第一阵，很可能是进出城市的门户，虽然面积辽阔，但是以大片大片的绿地为主，真正有价值的住宅区和商业区恐怕都在下面几层。
　　程宗扬不再浪费时间，问道：“第二层的入口在哪里？”
　　“顺着凶地直走就是，”
　　车窗打开，被凉风一吹，徐君房的脸色好了许多，“从九天玄兽的兽穴到入第二层的龙洞，差不多有半日的路程。那龙洞长近二十里，打着火把要走半日，最是凶险……”
　　说着他嘴巴忽然张成O型，目瞪口呆地看着前方一个巨大的隧道入口。
　　“徐老板，是这里吧？”
　　徐君房几乎傻掉，“怎……怎……怎会如此之快……”
　　“半日的路程顶多六七十里，”
　　程宗扬看了眼仪表盘，“我这会儿都快开到二百迈了，六七十里还不是分分钟钟的事？”
　　徐君房惊叹道：“难怪古人称九天玄兽能日行千里，果不其然！古人诚不我欺！”
　　程宗扬打趣道：“古人没告诉你九天玄兽吃什么？”
　　“这你可问对人了！”
　　徐君房道：“吾师鬼谷先生曾言，九天玄兽觅食时需掘地数百丈，吞食地下的石中之油。”
　　程宗扬笑容僵在脸上，徐君房的话虽然不靠谱，却提到了最关键的两个字，难道他口中的鬼谷先生，也与自己有相似的经历？
　　程宗扬没敢在隧道内飙车，先略微减速，然后打开车灯，怪兽般的巨型车辆呼啸着闯进隧道。
　　隧道长得仿佛没有尽头，雪亮的车灯映出隧道内各种反光标志，不时还能看到途中散乱的白骨。
　　几名汉子正打着火把在黑暗的洞窟中前行。忽然身后传来一阵轰鸣声，接着两道刺眼的光线直射过来。众人急忙遮住眼睛，惊慌失措地往旁逃开，喊叫道：“风紧！扯呼！”
　　时速接近一百公里的车辆带着一股狂风卷过，扑灭了众人的火把。眨眼间那车辆已经驶出数十丈，剩下一群惊魂未定的汉子面面相觑，不知道方才撞上了什么怪物。


第七章
　　徐君房死死攥着把手，心里呯呯直跳。不到一刻钟，车辆便驶出隧道，重新沐浴在阳光下。他长出了一口气，心有余悸地说道：“程公子以前可是来过太泉古阵？”
　　程宗扬道：“没有。我是头一次来。”
　　“那公子可是见过这种玄兽？”
　　“算是见过吧。”
　　程宗扬道：“不过比这个要小。”
　　徐君房道：“难怪公子操纵兽壳，能如臂使指。”
　　程宗扬放慢速度，打量着这所谓的“太泉古阵第二层”和第一层相比，这里的阳光强了许多，太阳的位置也移到西方，假如说第一层是清晨，这里更像是午后。
　　公路两旁陆续出现一些建筑，但门窗都空空如野，看来没少被人光顾。大约走了十公里左右，前方出现一个十字路口。
　　“当心！三眼魔咒！”
　　徐君房指着前方道：“此眼变化无穷。绿眼开，百无禁忌。黄眼开便需谨慎，一旦瞳仁变为血色，便有天大的事也要停下来，不然必遭守阵力士的追杀！”
　　程宗扬看着那架红绿灯，一边减速停车，一边佩服地说道：“原来还有这么多讲究？”
　　徐君房深沉地点点头，“太泉古阵凶险四伏，可谓是步步杀机，便是名震一方的高手，殒身其中的也不在少数。比如周围这些白房子，每年都有不少人进去寻宝，结果无一出来，名列太泉古阵十大绝地之一，公子且莫打它的主意。”
　　路旁是一排长度超过三公里，高近十米的巨大白色建筑，外型方方正正，就像一堆盒子，冰冷的结构让人一眼望去便心生寒意。
　　程宗扬一眼看过去，立刻道：“你放心，就是给钱，这地方我也不进！”
　　白色的建筑物上，每隔一百米就有一个三角形图案，黄色的底漆上绘着三个黑色的扇页－－萧遥逸道：“这些符咒很诡异啊。难道里面封印着什么宝物？”
　　程宗扬道：“别琢磨了！见到这种符咒有多远躲多远，要不然死都不知道怎么死的。”
　　朱老头道：“那是麻风院！小萧子，你要进去，小心染一身大麻风，一张脸烂得你爹都认不出来。”
　　徐君房顿时对朱老头刮目相看，“朱大爷，行家啊！”
　　朱老头胡子都翘了起来，“不是跟你吹！这太泉古阵大爷闭着眼就能走个来回！小徐子啊，有大爷在，你这一天一个金铢可挣得太轻松了！”
　　程宗扬道：“老头儿，你别绕着弯地提醒我。一天一个金铢请徐先生带路我乐意！让你带路，一个子儿我都嫌多。你要不高兴呢，自己下车，爱泡温泉你就好好泡温泉，等我们回去接你。”
　　朱老头恬着脸道：“这话咋说的？俺提一个字要钱了吗？提一个字了吗？小程子，大爷这一片好心，可都被你当成驴肝肺了。”
　　“你要是头驴，驴肝肺肯定早就被狗吃了。”
　　程宗扬看了眼小紫，死丫头今天有点儿邪门儿，一路都没怎么吭声，两只眼睛一个劲儿乱转，不知道又打什么鬼主意呢。
　　“都坐稳了！”
　　绿灯一亮，程宗扬立刻加起油门，远远离开这片不知道是核电站还是核污染区的地域。
　　整个第二层以工业为主，公路两侧随处可见各种布满管道的巨型建筑，至于里面到底生产的是什么，从外面看不出半点端倪。
　　程宗扬也没心情在外围浪费时间，他已经有九成把握断定太泉古阵是一座失落在时光长河中的未来之城，那么对他而言，最有价值的区域莫过于商业区和住宅区。
　　从太泉古阵的布局来看，第一层是郊区，第二层是工业区，第三层很可能是将居民与工业区隔开的绿化带。
　　徐君房的描述证实了程宗扬的猜测，“古阵第三层又称琳琅洞天，周边巨木参天，中间有四个相互通连的湖泊，每一个都不下千亩。一路行来，各种奇花异草络绎不绝……”
　　武二道：“有赤阳圣果吗？”
　　徐君房道：“赤阳圣果却不在此处。”
　　“没有你瞎咧咧啥呢？”
　　武二道：“赶紧找到果子，二爷好寻几件合手的玩意儿。”
　　“等等！”
　　程宗扬忽然踩住刹车，望向路旁一块岩石。黑色的玄武岩一侧被打磨光滑，上面用粗犷的痕迹刻着自己看不懂的符号，但最上面一个飞扬跋扈的“段”字分外触目，后面还有一串令程宗扬心跳的数字：2019。
　　程宗扬压下心头的激动，“这是谁刻上去的？”
　　徐君房看了一眼，“哦，你说这个啊。那是好几十年前了吧，有位自称段皇爷的外地人来太泉古阵，气派大得很，单随从就带了好几百名，让人搭了梯子，亲手在上面刻的。”
　　“后来呢？”
　　徐君房咧了咧嘴，“段皇爷是外地人，不知道这里的规矩。第三层的琳琅洞天最忌讳的就是随地吐痰，乱丢物品，更别说乱刻乱画了，结果字还没刻完，段皇爷就被守阵力士抓走，到现在还没出来。”
　　众人都倒抽了口凉气，这里的守阵力士未免太霸道了，一关几十年，那位段皇爷的骨头也该变成渣了。
　　程宗扬“啧啧”两声，如果这位段皇爷真是来自2019年，那他可比那位穿越成太监的赵鹿侯还倒霉呢。
　　“这都第三层了，看来挺顺利的嘛。”
　　徐君房道：“公子连九天玄兽都能使唤得动，又沿着太泉凶地一路走来，自然群邪辟易。若是徒步，就算能躲过林中觅食的兽群，也少不得会撞上阵中的机关险阻。”
　　程宗扬深以为然，如果不是一进来就让自己捡到一辆汽车，恐怕大伙儿这会儿还在路上跑呢。
　　徐君房又道：“况且公子实在是好运，这一路都未曾遇到守阵力士。”
　　他们口中的守阵力士，多半是城市中用来服务的机器人。自己这一路未曾遇到，不见得就是运气好，更大的可能也许是那些机器人只查外来行人，对原本属于此地的车辆直接就放行了。
　　程宗扬笑道：“看来这一趟太泉古阵之行，大家都能轻松些了。”
　　“哪里轻松得了？”
　　徐君房与朱老头异口同声说道：“前面便是奈何桥！”……
　　“奈何桥是进出下层的门户。人称太泉古阵第一险地！”
　　“古往今来，无数豪杰在奈何桥饮恨而归。”
　　“守桥力士被称为太泉古阵最霸道的存在。”
　　“不仅刀枪不入，强悍无比，手中的暗器更是雷霆万钧，无人能挡。”
　　“当年汉国第一暗器大师试图过奈何桥，结果被守桥力士截杀，身中九九八十一镖。”
　　朱老头摇头道：“最后收尸的时候是用勺捞的。”
　　“唐国硬功天下第一的金刚大侠过奈何桥，以硬对硬，以强破强，结果被守桥力士拧断一臂两腿。”
　　“一旦踏上奈何桥，必须足不停步，飞驶而过，才有可能避过守桥力士的耳目。”
　　徐君房扼腕道：“可恨奈何桥长近六里，有些豪杰轻功虽然卓绝，耐力却是不济，行至桥中便被守桥力士追上。”
　　“宋国智谋第一的智多星在桥头坐了月余，最后留下一句话：此桥非五级修为难以逾越。”
　　“无数江湖豪杰用血的事实证明了这句话。此言愈传愈广，后来成为太泉古阵的标尺，想要深入古阵的寻宝客，至少必须具备五级修为，否则即便能进，也难以出来。”
　　徐君房无比慎重地说道：“公子千万当心，那奈何桥不是轻易过的。”
　　平整的地面上，一道看不见底的深渊将眼前的大地划分为阴阳两界。一边阳光普照，另一边则如同雾气弥漫的黑夜。
　　程宗扬蹲下来往深渊中看了片刻，然后抬头望着对岸。
　　旁边一座笔直的长桥凌空跨过深渊，桥上的路灯在雾色中闪烁着，伸向对岸未知的黑暗中。
　　程宗扬听朱老头和徐君房一唱一和说得凶险，也有些不放心起来。离奈何桥还有一里多地就停了车，徒步过来察看。
　　桥前的广场已经聚了几帮人马，每个人都神情慎重。一名汉子“呼喇”一声解下腰间的链子枪，厉声道：“这么多人难道被几名铁疙瘩力士吓住了？我燕三不信这个邪！哪位兄弟与我闯一闯？”
　　周围的人一个个面无表情，显然跟他没什么交情。燕三冷笑一声，飞身朝桥上掠去。
　　后面几人互相使了个眼色，等燕三掠出数十丈，同时纵身登桥。一直按兵不动的人群立刻骚动起来，一名大汉翻身上马，“铁马堂的好汉，跟我来！”
　　说着纵马驰出。
　　另外一队人马中，一名老者道：“少主，咱们也跟上去？”
　　旁边一名汉子道：“少主，我们兄弟修为都差了点儿，要不留在这边替大伙看守帐篷？”
　　“用不着。”
　　那名老者阴声笑道：“此地的守阵力士虽然厉害，终究数量有限，燕三那蠢材当先闯桥，若被守桥力士抓住，咱们便可趁乱过去。”
　　他话锋一转，满脸骄傲地说道：“何况少主是大陆上难得一见的妖孽级天才，同级之内再无敌手！何必怕这几个守桥力士？”
　　那位少主冷冷哼了一声，“急什么？再等一会儿。”
　　除了这队人马，其他人都乱哄哄涌上桥去。
　　徐君房想张口又闭上了，在后面急得跺脚，“这些人来太泉，怎么就不找个本地人领着呢？这下可是麻烦了！”
　　“走错路了吧？”
　　徐君房愕然道：“公子怎么知道？”
　　“标志牌都在右边，肯定是右行。那些人一窝蜂都走得左边－－这可是逆行啊。”
　　程宗扬仰脸看着桥头的警告标示－－虽然这里的文字自己一个都不认识，但蓝底白字的标示牌内容很简单：一个数字60，然后画了一个圆圈。
　　“限低速60公里……”
　　程宗扬嘀咕道：“这太泉古阵不会是德国的吧？一路只见限低速，没有限高速的。”
　　桥上蓦然传来一阵呼喊声，那位燕三似乎已经和守桥力士交上手。程宗扬好奇地往桥头走去，想看看桥上执法的机器交警什么模样，却被一名大汉挡住。
　　“没看到我们周族的少主在这里吗！”
　　那大汉板着脸道：“让开些！”
　　如果武二在这儿，早把这不长眼小子打得满头是包，可惜武二爷赖在车上不肯下来，说自己还没坐够。剩下程宗扬和徐君房都不是那种让人瞪一眼就要杀人全家的菜刀大侠。两人面面相觑，然后一脸不解地说道：“哪儿来的周族？”
　　“井底之蛙！”
　　那大汉拇指傲然一挑，“我们周少主乃是妖孽级的天才！三岁学艺，五岁便越过十级大关！十岁迈过三十级，如今已是五十级的高手！并且我们少主最擅长越级挑战，便是六十级的高手，也不是我们少主的对手！”
　　程宗扬下巴都快掉下来了，五十级！要知道王哲才八级巅峰！五十级的修为放个屁都能把王哲崩死！一拳下去，起码能砸碎半个地球。
　　那老者踱着步过来，“吵什么呢？”
　　那大汉弯下腰，陪笑道：“两个不开眼的小子，打听少主的来历。”
　　那老者立刻来了精神，“小子，看你年纪轻轻就能来太泉古阵，想必也是世间难得一见的天才吧？”
　　程宗扬道：“这你可问错人了。我就是个普通人，稍微有点特别，加起来就是特别普通。”
　　“休得瞒我。”
　　那老者阴沉沉道：“以老夫的眼力，想必你也有五十级的修为了吧？”
　　“打住！你给我打个一折得了。五十级？我这辈子都没听说过！”
　　“井底之蛙！”
　　这都被人说了两遍井底之蛙，程宗扬真怀疑自己是不是真土狗了，他扯了把徐君房，“你师傅的修为多少级？”
　　徐君房也是目瞪口呆，期期艾艾道：“徐某根骨平平，至今未能筑基。”
　　“没问你，我问你师傅，鬼谷先生。”
　　“哦，好像是五级的修为。”
　　“听说过五十级的高手吗？”
　　徐君房头摇得拨郎鼓似的。
　　老者嗤笑道：“无知之徒！世间修行分为九境：筑基、内视、生象、入微、坐照、通幽、归元、至臻、入神！每一境都有十级！我们周族少主便是第五境坐照大圆满的绝世天才！”
　　程宗扬脸顿时一黑，自己听到五十级吓得肝儿颤，没想到是因为人家的剧本设定跟自己不同。五级坐照境的颠峰，虽然以那位周少主的年纪而言挺了不起，但自己屁股后面现放着一个小狐狸，一个武二郎，论年纪也不比他大几岁，论修为哪个不稳压他一头？
　　老者道：“看你的气息，多半也已经踏入第五级坐照境，四十二级还是四十三级？”
　　程宗扬谦虚地说道：“照您老的说法，四十一级吧。”
　　老者道：“看你的年纪也在三十上下，五岁开始修炼，二十五年修为突破四十一级，比平常人快了六七年，如何不是天才？”
　　如果他知道自己才修炼一年多，不知道什么表情？
　　以前在南荒时自己和朱老头聊过，所谓的修行时间大致是个平均数，一个资质普通的平常人，每天两三个时辰修炼下来的时限。按朱老头的说法，世上哪有那么多天才？只不过是用不用心和下不下功夫的区别罢了。
　　死老头虽然不靠谱，这话自己自己倒是听进去了。眼见面前这老头又是一番论调，程宗扬忍不住道：“我说大爷，我都算天才，这天才也太不值钱了吧？”
　　“可笑！世间天才层出不穷，岂是凡人所能知？我们周少主可是天才中的天才！妖孽……”
　　“老家伙！再说一句妖孽，信不信我整死你！”
　　老者脸色阴沉下去，“好胆！少主！”
　　那位周族少主一步踏来，挡在程宗扬身前，接着身体一抖，猛地散发出一股霸道的气息。
　　程宗扬看了看他，又看了看远远躲在后面的徐君房，有点儿拿不准地问道：“什么意思？”
　　那位周族少主微微一笑，“能在我庞大的气势下寸步不让，你是第一人。”
　　程宗扬一口老血险些喷出来，“我说大哥，你没搞错吧？难道你以前都不动手，全靠抖啊抖的，把人吓死？”
　　“巧言令色！”
　　那位周族少主退后一步，喝道：“让开！”
　　周围人连忙散开，让出一片空场。
　　“我周飞出道以来，从来都是越级而战，永远都面对比自己强的对手，”
　　那位周族少主傲然道：“但是从无败绩！所以才能一手缔造我大周之族！”
　　程宗扬琢磨了一会儿，“总打越级战，那还设定级别干嘛？好玩吗？哦，对了，忘了你自己设的级，四十一打四十二，四十二打四十三这种越级……”
　　他琢磨了一会儿，一脸向往地说道：“好像很刺激呢。”
　　周飞负手而立，冷冷道：“准备好便放马过来吧。我周飞从来不先动手，但我警告你，一旦动手，怎么收场，只有我说了算！”
　　周族众人脸色都紧张起来，低声道：“少主这次只怕麻烦了。”
　　“对手实在太强大了！”
　　“我看败局占了九成九！”
　　一名汉子握拳眼含热泪：“我周族人宁折不弯，就是必死也要一拼！”
　　“喂！喂！喂！”
　　程宗扬叫道：“咱们不认识吧？替我助什么威呢？”
　　众人同声嗤笑道：“井底之蛙！谁给你助威？我们是给少主助威！知不知道我们少主每次都是越级挑战，面对必败的局面！我们这样喊，他胜了才能给大家惊喜！让我们对他佩服得更加五体投地！”
　　程宗扬哭笑不得，“这次我级别比他低好不好？”
　　“不能打！”
　　那老者猛然省悟过来，急忙叫道：“少主！他级别不及你，如果动手，会坏了你的名头！与比自己级别低的动手，虽然少主绝不会输，但即使赢了也没有加分啊！这场比试一旦传扬出去，少主的追随者起码会少一半！请少主三思啊！”
　　周飞这位周族少主迟疑地停住手，过了一会儿沉声道：“我觉得他不是四十一级，很可能是五十一级的修为！”
　　老者应声道：“正是如此！险些被他骗过！”
　　程宗扬骇笑道：“干得漂亮啊，周少主。不过这样一来，我比你年轻几岁，修为还比你高，天才的名头是不是该换换了？”
　　周飞道：“你有三十五岁？”
　　程宗扬道：“说良心话，我还真没这么老。”
　　周飞断然道：“你瞒不过我！”
　　说着他厉声喝道：“我用的兵刃乃是大霸王天龙大王之大神枪！小心了！”
　　程宗扬感觉就像被人泼了一身的狗血，“你是大马韩还是大辰韩人？怎么跟大字较上劲了？”
　　周飞狂喝道：“大弁韩！”
　　说着从身后拔出一柄五尺长枪，飞身朝程宗扬直逼过来。
　　妖孽般的天才周少主拔枪而战，枪尖的寒光仿佛一点流星划破夜色，天际的群星也在他这一枪之下黯然失色－－这是周少主和他的手下们说的。事实上程宗扬根本就没看到周少主使枪的英姿。因为周少主身形刚一动，一个巨大的钢铁怪兽便直冲过来，“篷”的一声将周少主撞得飞起，从天际划过一道长长的弧线，然后坠入深渊……
　　在场的所有人都瞠目结舌，嘴巴张成O型，呆呆望着场中多出的一头黑壳黑甲的九天玄兽。那玄兽口鼻高高昂起，碰撞的地方连漆都没掉，两只怪眼放出雪亮的光芒，霸气十足。
　　武二“腾”地跳下车，大呼小叫道：“丫头，你撞着人了！”
　　车窗中露出小紫娇俏的玉脸，只不过她已经从旁边的副驾驶换到了主驾驶席上，纤美的玉手握着那只比她还大的方向盘，神情似笑非笑，一点都没有新手出事故的紧张感。
　　萧遥逸靠在窗边一迭声道：“撞到哪儿了？撞到哪儿了？”
　　徐君房颤声道：“一个大活人怎么说没就没了？”
　　众人呆了半晌，那老者才揪着头发叫道：“这……这……怎……怎么回事？天……天啊！”
　　程宗扬急忙道：“车祸！车祸！别紧张，就是一起普通的车祸！别傻站着！赶紧去找周少主！失踪没办法要保险！”
　　周族众人乱纷纷涌到悬崖边，程宗扬赶紧跳上车，等武二郎和徐君房上来，“呯”地合上车门，然后挂上挡一踩油门，车辆猛地冲上奈何桥。
　　程宗扬把小紫挤到一旁，一边换挡提速，一边叫道：“死丫头！我说你一路怎么不说话呢，原来在打它的主意！干！你怎么会开车的！”
　　小紫抱着雪雪道：“上面的圆盘管方向，下面两个铁板，一个进，一个停，中间的杆可以调速度。好简单呢。”
　　“这么简单你还会撞到人？”
　　小紫笑吟吟道：“人家是故意的。”
　　“等等！死丫头，这事儿我得先和你说明白－－这叫汽车，是交通工具，不是凶器！不是专门用来撞人的！”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的！如果是撞人的，前面起码要装个冲角吧。”
　　小紫抚着粉腮想了想，笑道：“程头儿，你的主意真好呢。”
　　“喂！我不是出主意让你去撞人的……”
　　萧遥逸挽着袖子道：“让我来试试！”
　　“这是太泉古阵，不是驾驶学校！”
　　“哇！圣人兄，你重色轻友啊！”
　　“死狐狸，你怎么才知道？”
　　朱老头忽然道：“哎！哎！打起来了哎！”
　　一群人都挤到车窗边，“哇，真的啊！”
　　右边四条车道空荡荡的，左边却是人声鼎沸。几名头顶闪着红蓝光芒的机器人发出一阵怪声，然后用人类的语言道：“警告！警告！本桥属于高速公路，限低速六十公里，严禁畜力拖车、逆向行驶等各种违规行为。一旦违反交通规则，对当事人处以七至十四天拘留！”
　　“兄弟们！并肩上！杀了这些条子！”
　　“别管他！咱们绕开！”
　　“合则力强，分则力薄！大伙联手才是上策！”
　　厮杀声中，另一名机器人用冷漠的电子声道：“警告！警告！立即停止袭警行为，否则我们将采取法律规定的自卫措施。”
　　燕三振臂一呼，“兄弟们！跟我来！”
　　徐君房在车内叫道：“看！守桥力力士的暗器！”
　　程宗扬赶紧去看，却见一名机器警察抬起手臂，亮出肘下一柄巨大的枪械，接着“呯”的一声巨响，燕三惨叫着扑倒在地，整条大腿几乎被枪弹打断，场面惨不忍睹。
　　那群人也有高手，一柄开山斧趁乱狂劈过来，将机器警察的枪支击飞，接着双方一团混战。
　　对向车道一片混乱，这边程宗扬将车速保持在六十公里以上，一路无惊无险地驶过奈何桥。
　　当车辆穿过桥头的石拱，徐君房终于松了口气，他回头张望着，有些不确定地说道：“就这么过来了？”
　　武二大咧咧道：“瞧你吹得！二爷还以为多了不得呢！”
　　徐君房争辩道：“若非程公子能使动这九天玄兽，哪儿这么容易过呢？”
　　程宗扬道：“限低速六十公里，百米六秒，还要一口气跑上三千米，全程不超过三分钟－－老徐，真有人能用轻功穿过来吗？”
　　“当然有！”
　　徐君房叫道：“那不就是嘛！”
　　程宗扬往倒车镜里看了一眼，果然一个火红的身影沿着桥栏疾掠而过，正是瑶池宗奉琼三仙子之一的朱殷。
　　程宗扬“啧啧”两声，“真了不得啊。能有这等轻功的，整个六朝也没多少吧？朱老头，别说你不知道还有别的方法过这奈何桥。”
　　“有啊。”
　　朱老头乐呵呵道：“桥上走不了就走桥下，轻功要是差点儿，用壁虎功从桥底一路游过来也是个法子。”
　　“……那还不如练轻功呢！”
　　程宗扬从倒车镜中看着朱殷的身影，忽然咧嘴一笑，放慢车速。朱殷轻风般掠来，擦肩而过时讶异地看了眼这头疾驰的九天玄兽，待看到里面竟然有人时，神情顿时一滞。
　　程宗扬看准时机，猛地一打方向，汽车几乎贴着朱殷的纤腰驶过，车身带出的狂飙将朱殷火红的长裙卷起，宛如风中一朵火红的蔷薇。
　　朱殷飞身避开，玉脸惊得雪白，待看清车内那年轻人戏谑的神情，顿时恼怒得握住剑柄。
　　程宗扬打开车窗，与萧遥逸一道挤眉弄眼地吹了几声口哨，眼看着朱仙子的俏脸由红转青，才猛地一踩油门，车辆疯狂提速，把朱殷远远甩开。
　　武二道：“程小子，你这可不地道啊。一个娘儿们，你跟她闹啥别扭呢？”
　　“我没撞过去就是好的。”
　　隔了一会儿，程宗扬道：“她是瑶池宗的。”
　　武二道：“程小子，你和瑶池宗有仇？”
　　程宗扬没有回答，而是问道：“小狐狸，墨枫林有下落吗？”
　　萧遥逸道：“四哥专门去截过他一次，被姓墨的溜掉了。这次秦太监来太泉，不知道他会不会跟来。”
　　藏锋道人因为力竭而断然自尽的场景，自己还历历在目。六朝六大宗门，与星月湖大营的关系都不怎么样，其中最恶劣的，似乎就是瑶池宗。别人来太泉古阵还有可能是寻宝的，瑶池宗肯定是来找岳鸟人报仇的。
　　小紫笑道：“瑶池宗有些事很有趣呢，程头儿想知道吗？”
　　“你那个小侍奴？”
　　小紫点了点头。
　　看来自己没有记错，惊理也出自瑶池宗。但程宗扬有些怀疑，惊理资质也不算差，如何会成为瑶池宗的弃徒？
　　徐君房怕晕车，照程宗扬的吩咐，一直扶着椅背，伸头看着前方，忽然惊叫道：“迷魂桥！这么快就到了迷魂桥！”


第八章
　　“百回千转迷魂之桥，桥如其名，不小心上了桥，百转千回也难以下桥，曾有人在桥上走了月余，直到力竭身死也没找到出口。”
　　徐君房说得慎重，程宗扬却有些不以然－－他们说的“桥”其实就是自己司空见惯的立交桥、高架桥，所谓桥下无河的诡异之处，在自己看来没有半点稀奇。不过到了那座“迷魂桥”跟前，程宗扬心里也不禁一阵发毛。
　　和自己驾驶的车辆一样，眼前这座立交桥规模大得离谱，单自己看到的就不下六层，足有十几层楼高，更上面的部分则被夜色笼罩，只能看到一些缥缈的光影。
　　太泉古阵每一层的时间都着微妙的改变，这里已经是夜晚，但路上的灯光设施极为齐全，无数灯光仿佛飘在空中，勾织出道路纵横交错的轮廓。
　　无论道路还是周围的设施，都像新的一样，没有任何被时光侵蚀的痕迹。规模如此恢弘的道路，只有自己一辆车在上面行驶，徐君房等人倒没什么，程宗扬却有种错觉，似乎这只是一个短暂的梦境，下一瞬间道路上就会重现车水马龙的热闹景象。
　　“吾师鬼谷先生在太泉古阵探究多年，”
　　徐君房的话语将程宗扬拉回现实，“曾说迷魂桥是整个太泉古阵的中枢，分别通向古阵五至十层，但吾师穷数十年之力，也只带着我探寻过第七层。”
　　前面依次是郊区、工业区和绿化区，如果鬼谷子说得没错，这里的第四层应该是整个城市的交通枢纽，那么五至十层，就该是自己梦寐以求的居民区和商业区了。
　　“第五层有什么东西？”
　　徐君房精神一振，“第五层是太泉古阵最值得去的地方，里面的宝物堆积如山！那些房子都是用巨大的石块建成，墙壁浑然一体，没有一点缝隙，房子里盛满了数不尽的宝物，一座座连绵如山，只要能进去，就发了大财了……”
　　难道是仓储区？程宗扬疑惑地问道：“老徐啊，既然有那么多宝贝，你又去过，怎么不捡几样呢？”
　　徐君房叹道：“能进古阵第五层的莫不在宝山流连忘返，吾师鬼谷先生却心如止水，非但一芥不取，还不让我去拿。”
　　程宗扬来了兴趣，“第五层的路你还记得吗？”
　　徐君房神情笃定地说道：“若是旁人，上了迷魂桥早不辨西东，但徐某随师父来过多次，上了桥，一路右行便是。”
　　程宗扬扭头道：“丫头？”
　　小紫笑道：“去看看好了。”
　　“小狐狸？”
　　萧遥逸“啪”的打开扇子，悠然道：“入宝山岂能空手而归？去看看！”
　　“老头，你说呢？”
　　朱老头乐呵呵道：“去！去！大伙儿都去！”
　　武二不乐意地嚷道：“程小子，你怎么不问二爷呢？”
　　“二爷，要不要咱们去瞧瞧，有什么好东西，给你的苏荔族长带点回去？”
　　武二美得鼻涕泡都出来了，“快点啊！你小子还耽误啥呢！”
　　上了桥程宗扬感觉真像是进了迷魂阵，主道、辅道、侧道、左行、右行、上行……层层叠叠的道路像拧麻花一样拧成一团，东南西北，上下左右全是蜿蜒连绵的道路。
　　程宗扬忽然叫道：“干！徐大忽悠！这回可被你坑了！”
　　徐君房一头雾水，“没错啊，右转就是啊。”
　　程宗扬没好气地说道：“立交桥上全是右行道，你给我找个左转试试！”
　　徐君房愕然道：“有这等事？”
　　“一路右转咱们就该回去了。”
　　程宗扬道：“想想，有什么标记没有？”
　　徐君房攒着眉头想了半晌，“好像有个符咒，是第五层的入口……”
　　程宗扬仰起头，道路上方悬着一排交通标示，上面标注的文字自己一个都不认识，但图形还能猜出个七七八八。有限速、禁止停放、限制行驶……还有一个绘着一个女性图案，上面打了个叉，似乎是禁止步行。
　　徐君房忽然叫道：“那边就是第五层的门户！”
　　程宗扬扭头看去，远远能看到下方一片灯光，所谓的门户，就是路口的检查站。
　　但看见归看见，怎么开过去，程宗扬一点头绪都没有。望着那一堆乱麻般的交通网，他心里只有一个念头：这设计师可缺了大德了……
　　小紫却道：“走这边啦。”
　　程宗扬愕然道：“死丫头，你怎么知道？”
　　“呶。”
　　程宗扬低头看去，却是仪表盘旁边有个小小的投影，此前程宗扬只以为那是个结构复杂的商标，根本没有留心，这会儿仔细一看，才发现那些细细的白色光线依稀就是眼前立交桥的模型。这个立体地图虽然逼真，可实在太小了，与庞大的车身完全不相衬，即使自己也得趴过去才能看清－－这辆车原来的主人有如此庞大的身躯，难道还有如此犀利的视力？
　　程宗扬把车开到暂停的辅道，琢磨了一阵，有些失望地说道：“就算这是地图，可不知道咱们在哪儿也没用啊。”
　　“就在这里啊。”
　　小紫指了指投影的左下方，“这个紫色的光点一直在动，现在停下来了。”
　　程宗扬竭力去看，也没看到那个所谓的紫色光点，“哪儿有啊？”
　　小紫坚持道：“就在这里。”
　　程宗扬抬起头，“你们看到了吗？”
　　众人一起摇头。
　　程宗扬道：“死丫头，你不会见鬼了吧？”
　　小紫道：“往前第三个路口右转。”
　　这会儿满车的人没一个能认出方向，如果调头回去，恐怕还不到路口就会被机械交警拦住。要因为逆行被拘留十天八天，再留个案底，这太泉古阵自己就算能活着出去，恐怕也进不来了。
　　死马当活马医吧。程宗扬抱着一丝侥幸，按照小紫的指点往前开去。
　　“沿着桥绕两圈，然后是条下行的道路。”
　　“向右，上行，一直往前走。”
　　“右转，第一个路口。”
　　远处的路口时远时近，有几次车辆都背对着出口越走越远，让众人都怀疑是不是指错了路。但一刻钟后，当车辆驰入检查站，众人的怀疑都烟销云散。
　　朱老头道：“丫头，你这是瞎猫撞上死耗子了啊。”
　　武二一听不乐意了，“胡咧咧啥呢？二爷早就说过，跟着紫丫头走没错！”
　　程宗扬低声道：“真有光点？”
　　小紫点了点头。
　　“紫色的？”
　　“没错啊。”
　　程宗扬深深吸了口气，“干！紫外线仪表盘！这是什么鬼东西用的车啊！死丫头，你是不是连红外线也能看见啊？我说你怎么跟妖精似的……”
　　“看！宝山！”
　　随着徐君房一声大喝，一座巍峨的山峰出现在众人的视野中。那山的结构十分奇特，下方是徐君房说的巨大的围墙，通体毫无缝隙－－其实就是个直径超过一公里的士敏土筒。无数所谓的“宝物”堆积其中，隐隐能看到几个白色的物体在顶端飘扬。
　　“此地的宝物数不胜数，单是那水晶袋便是奇物！”
　　徐君房侃侃言道：“透如水晶，薄如蝉翼，入水不侵，用来盛放物品，数月不腐。但忌金、火二物。遇金则碎，遇火而化，委实神奇……”
　　程宗扬看着那几个迎风招展的塑料袋，然后一打方向，直接调头离开这片所谓的宝山。
　　武二郎叫道：“干嘛回去啊！二爷就缺个水晶袋！”
　　程宗扬喝道：“一个垃圾场有什么好看的？别耽误时间了！”
　　自己早该想到的，这么大的城市怎么会没有垃圾场？自己要是带着这一群人爬到垃圾山去寻宝，那脸可丢大了。
　　方向盘在程宗扬手里，众人干着急也没用。程宗扬道：“老徐，第六层是什么？”
　　连车都不下就这么空手走掉，徐君房虽然也心痛，但他好歹比武二郎多点见识，闻言道：“是山洞。”
　　“什么山洞？”
　　“里面是一个光秃秃的大山，满山全是洞口。也不太深，大概七八丈，里面也没什么东西。”
　　“第七层呢？”
　　“是若木。”
　　徐君房老实道：“但我只去过一次，那些树都高得很，师父一个人上不去，让我帮忙递绳子。”
　　“第八层呢？”
　　“我没去过。师父说里面没什么好看的，都是些烂泥。第九层师傅没提过，第十层入口在桥下，”
　　徐君房道：“走路就可以到，因此进太泉的人都会聚在那里，比别的地方都热闹，只不过第十层的隧道比第二层的还长，也更危险，所以很少人敢进，都在隧道入口处落脚，在四周找找东西。胆子大的就上迷魂桥往别处寻宝。”
　　徐君房停顿了一下，提醒道：“中诅咒的，不少都是进了第十层的隧道。”
　　程宗扬想了一会儿，然后道：“死丫头，看看下桥的路口在哪儿。”……
　　车辆悄无声息地驶进树林，程宗扬俯身看着仪表盘，上面密密麻麻映射出各种符号，却看不出哪个是油量的。按道理说，任何车辆最要紧的就是油量表，这上面一点类似的标记都没有，除非这车压根就不用标记油量或者电能。
　　徐君房道：“离入口还有一里多路。咱们坐着九天玄兽过去，只怕吓住人，不如停在这儿，咱们走过去。”
　　武二赖在车上道：“开过去多风光啊，到时候二爷一露脸，肯定把那些孙子都给震了。”
　　朱老头道：“二啊，听大爷的，起来走两步，这一路你都躺在车上，迟早懒出病来。”
　　“那是富贵病！你想得还得不上呢。”
　　武二悻悻下了车，藉着佯怒的模样，一件行李没拿就溜了。
　　整个太泉古阵到处都被树木覆盖，林间一片空地已经聚了不少人，但众人都小心避开中间的路面。
　　篝火前，一名赤膊的汉子正说得口沫横飞，“……刚进来就撞上一头九天玄兽！活的！马老六跑得慢，险些被玄兽吃掉！”
　　马老六灌了口烈酒，“那鬼东西能吞火！我举的火把被它一口吞掉，连烟都没吐！”
　　一个轻柔的声音道：“你们怎么进来的？”
　　马老六陪着笑脸道：“我们几个武功低微，本来都想打道回去。可左护法在这里，少不得硬头皮闯一闯。哥儿几个倒是走运，正赶上奈何桥乱成一片，要不也进不来。”
　　忽然有人叫道：“咦？那不是武二爷吗？”
　　武二郎刚想开溜，人群中就站起一条汉子，铁中宝嚷道：“二爷！二爷！这边！是我啊！老铁啊！”
　　这下武二郎脸皮再厚，也不好意思装作没听到，他背着身抹了把脸，然后气宇轩昂地走过去，抱拳道：“原来是铁兄弟！好！好！好！”
　　铁中宝开心地说道：“在外面还找二爷呢，没想到二爷倒先进来了！你看这位是谁！”
　　武二往人群中一看，半个脸熟的都没撞上，倒是中间一个女子，二十余岁年纪，穿着橙黄的衫子，臂上绕着七彩丝带，容貌颇为艳丽。
　　武二浓眉一挑，半惊半喜地说道：“左护法？”
　　萧遥逸一脸偷笑，难怪当初武二叫嚣自己与丹霞宗左护法的交情如何如何，铁马堂那些汉子的表情那么古怪呢，原来左护法是个女的。武二那张大嘴巴一嚷嚷，这位左护法不定让人在背后说了多少闲话呢。
　　左彤芝疑惑地看了他一眼，“这位是？”
　　武二热络地说道：“上个月在长安，听王老七说左仙子要来太泉古阵，我二话不说就来了！武二！武二郎！”
　　左彤芝娥眉微挑，“白武族的武二郎？”
　　“可不是嘛！我只怕耽误了路程，一路紧赶慢赶，结果倒赶到左护法前边来了，要不是碰上老铁，这下可错过了。”
　　铁中宝在旁边道：“二爷可是仗义人！”
　　左彤芝似笑非笑地看着武二，然后抱拳道：“多谢武兄。”
　　武二胸口拍得山响，“咱们的交情还用说这个？进了太泉古阵大伙儿就是一家人！江湖好汉同气连枝！在家靠父母，出门靠朋友！这一趟咱们有福同享，有难同当！”
　　武二郎一席话说得气壮山河，正对了凉州盟好汉们的心思，周围的汉子们都大声叫好。
　　程宗扬想笑又不敢笑，木着脸在旁看热闹。萧遥逸露出一脸纯真的笑容，对武二道：“二哥，这就是你常说的左姊姊？哇，好像仙子一样呢。”
　　左彤芝笑得花枝招展，佯怒道：“武二，你在背后又乱嚼什么舌头了？”
　　武二一脸憨厚地小声道：“别听这小家伙瞎说。来来来，我给大伙介绍几位朋友，这是老程，一手刀法名震三朝！这是小萧，盘江萧家的小少爷！上面七个哥哥，号称八虎！这是朱老……呸，赶车的，别理他。这位紫姑娘是盘江派的高手，我跟你们说，惹天惹地也别惹咱们这位小姑奶奶。这位徐先生，苍澜本地的高人！不是我说，人家练的功夫，你们拍马都摸不着边。”
　　众人一阵大笑，接着武二又半个主人般介绍道：“老铁是老熟人了，铁马堂的副堂主！一身横练功夫比二爷只强不弱！”
　　铁中宝脸上有光，连忙拱手，“不敢当！不敢当！”
　　“这位左护法，丹霞宗的护法长老！咱们凉州盟内外全靠左仙子一手撑着，响当当的女中豪杰！大伙儿这就算认识了！往后多打交道！”
　　众人纷纷拱手，各道：“久仰！久仰！”
　　眼看气氛热闹起来，武二郎趁人不注意，溜到树后，解开衣衫扇着风，“瞧我这头白毛汗。”
　　程宗扬道：“二爷，你脸皮那么厚，居然还能出汗，真是奇事一桩。”
　　武二伸头看了看，低声道：“老程，小狐狸是不是对左护法有啥想法啊，头次见面就说这么开心？”
　　“啥想法？还不是岳鸟人给闹的。小狐狸这是套话呢。”
　　朱老头抱着块羊肉过来，一见两人也在树后，赶紧想溜，却被程宗扬一把拉住，“给我们送肉的吧？放这儿就行了。”
　　朱老头紧紧抱着羊肉道：“这点儿肉哪够你们吃啊……”
　　程宗扬一把夺过来，“够我吃就行。你再给二爷拿一份大的。”
　　朱老头跳着脚道：“缺德啊，小程子！”
　　“有日子没听见你骂我了，还真有点儿挺想念的。”
　　萧遥逸这会儿也凑过来，“有羊肉？给我一口！”
　　程宗扬愕然道：“咱们人都出来了，他们跟谁说得那么热闹呢？”
　　“老徐在呢。放心，他那张嘴，顶咱们十七八个还富余。”
　　萧遥逸撕了口羊肉，“一个好消息，一个坏消息，你听哪个？”
　　“先说好的。”
　　“凉州盟不是来找岳帅复仇的。”
　　“坏的呢？”
　　“他们是来找赤阳圣果的。”
　　萧遥逸道：“丹霞宗的宗主修炼时受了点伤，要赤阳圣果疗伤。”
　　“这么隐秘的事都被你打听到了？”
　　“这不刚认了个干姊姊嘛。”
　　萧遥逸道：“我瞧着她有些话当着众人不大好说，只含糊说宗主练功时出了岔子。依我看，八成是被人打伤的。对了，左护法邀咱们一起走，程头儿，你看呢？”
　　程宗扬想了一下，“既然不是岳帅的仇家，咱们便一起走，多些人也好多点照应，遇到赤阳圣果，有两个就分一个给他们。也不好白吃了人家的羊肉。”
　　“赤阳圣果要只有一个，咱们的羊肉不就白吃了吗？”
　　“那是你欠凉州盟的人情，回头记着还啊。”
　　萧遥逸叹了口气，靠着大树坐下，“我怎么一点感应都没有？”
　　“什么感应？”
　　萧遥逸道：“岳帅如果在太泉古阵，我肯定能找到他。”
　　朱老头嚼着羊肉，含含糊糊道：“多半是被黑狮犬吓住，不敢出来了吧，哈哈！”
　　程宗扬道：“老头，你也知道黑狮犬？”
　　“瞧你说的！”
　　朱老头翻了个白眼，“那狗原来就是大爷的。”
　　程宗扬想起岳鹏举去南荒的事，“岳鸟人被咬不会就是你干的吧？”
　　朱老头气哼哼道：“谁让那厮不长眼睛？”
　　“我明白了，是不是岳鸟人调戏叶媪，老头你放狗咬了岳鸟人－－”程宗扬道：“结果你仇没报成，连狗都被人逮走了，哎哟，这么丢脸的事你都好意思往外说？”
　　朱老头脸都红了，梗着脖子道：“咋丢脸了？咋丢脸了？”
　　正吵闹间，树外一声娇笑，“说什么呢？这么热闹。”
　　左彤芝笑靥如花地过来，一手挽着臂上的彩带，一手拿着酒囊道：“老武原来躲在这里，人躲得了，酒可躲不了，来尝尝我们凉州的烈酒！”
　　武二郎也不含糊，接过皮囊豪饮一口，“好酒！”
　　“萧弟弟，你也来一口。”
　　萧遥逸跳起来，“左姊姊给的酒，我怎么能不喝呢？二哥！你别拦我！”
　　武二郎一把夺过羊皮酒囊，虎着脸道：“年纪轻轻喝个什么酒呢？长几岁再说！”
　　说着他抬头道：“左护法，我这兄弟年纪小，家里交待过不能饮酒，这酒我替他喝！”
　　左彤芝笑着看武二郎一番痛饮，再想不到那个俊俏的后生是在躲酒。
　　程宗扬走到林外，却见小紫一个人抱着雪雪坐在林侧，他蹲下来，“丫头，你真能看见紫外线？”
　　“什么紫外线？人家才不知道呢。”
　　自己都看不到的东西，实在没办法给她解释。据说鱼类和某些动物的视觉能够看到人类所无法察觉的光谱，小紫出身碧鲮族，也许具备同样的视觉。可这辆车的原主人究竟是兽人还是鱼人呢？
　　小紫逗弄着雪雪，一边笑吟吟道：“程头儿，你的小香瓜也来了呢。”……
　　幽暗的树林中，两道纤美的人影交错而过，朱殷身体微微一沉，脚尖在细枝上微一借力，然后轻掠而起，立在枝头，接着“锵”的一声，回剑入鞘。
　　“鹤羽剑姬，果然名不虚传。”
　　月光下，映出一张娇艳的面孔，潘金莲一袭白衣，玉容像冰雕一样没有丝毫表情，然而她美目盈盈如水，微微上挑的眼角带着天生的几分风流媚态，把她冰若冰霜的气质化解大半。
　　另一边，一个少女盘膝而坐，她长剑横在膝上，腰背挺得笔直，努力表现出一副严肃的样子，可那双水灵灵的美目不住乱转，心似乎早就飞到外面。
　　潘金莲淡淡道：“承让。”
　　朱殷犹豫了一下，展颜笑道：“仙子此行，也是为那个人么？”
　　潘金莲红唇轻动，“我与师妹只是为采药而来。其他事情与我光明观堂没有任何关系。”
　　朱殷轻笑道：“光明观堂想撇清关系，又哪里能撇得干净？无论那人此番是死是活，只要水落石出，光明观堂总是能松口气吧。”
　　“师门之事，我等无可奉告。”
　　潘金莲转身离开，对乐明珠道：“走了。”
　　乐明珠像小兔一样跳起来，“那边有人烤肉，好香！”
　　潘金莲递给她一只篮子，“你若饿了，便先吃吧。”
　　乐明珠苦着脸道：“我不要吃水果……”
　　潘金莲气恼地在她头上敲了一记，“你已经辟谷了，哪里整天还想着吃？”
　　乐明珠小声道：“师傅说，即使辟谷也可以吃些果脯啊，蜜饯啊，瓜子啊，还有肉……”
　　潘金莲认真道：“我再警告你一次：进了太泉古阵，除了自己带的，任何东西都不能随便入口。”
　　乐明珠咽了口口水，无精打采地说道：“人家记得了。”
　　说着她又扬起脸，好奇地问道：“潘师姊，你为什么骗她，说我们不是找那个人的？”
　　潘金莲险些从树上栽下来，“谁告诉你我们要找姓岳的？”
　　“师傅说的啊。”
　　潘金莲头痛地抚住额头，“燕师叔怎么什么都跟你说呢？”
　　“好啊，你还有事瞒着我。”
　　“闭嘴！”
　　看到乐明珠垮下的小脸，潘金莲无奈地叹了口气，“这次来太泉古阵，找姓岳的还在其次，要紧的是找燕师伯。”
　　乐明珠惊讶地说道：“燕师伯？她也在这里？”
　　“不知道。”
　　潘金莲低声道：“但她当日和姓岳的一起消失，如果能找到姓岳的，多半就能找到她了。”
　　“潘师姊，我们去哪儿？那边人好多呢。”
　　潘金莲眉头轻皱，“我不耐烦和他们打交道，还是避开吧。”……
　　程宗扬一阵心跳，“真的吗？在哪儿？”
　　“据说光明观堂来了两个人，一个眼如桃花的大美人儿，还有一个大眼睛高胸脯的小美女。你猜会是谁呢？”
　　程宗扬身上一阵燥热，恨不得把小香瓜揽在怀里，狠狠温存一番。
　　“她们多半也是来找岳鸟人的，这回可真热闹！”
　　忽然有人叫道：“妖兽！护阵妖兽！”
　　林中一声咆哮，冲出一头巨大的怪物，它比武二郎还高出半头，浑身黑毛根根竖起，身上穿着一件薄薄的皮甲，看似柔软，可众人射出的弩箭、暗器打在上面都被弹开，却是一件坚韧无比的护甲。
　　当即就有人叫道：“是我们洛帮先看到的！这甲归我们洛帮！”
　　“有本事拿到你再说吧！这畜牲扎手得紧！”
　　那妖兽看轮廓仿佛是一头黑熊，可它庞大的躯干上却长了一个不相衬的小脑袋，咆哮声中，它抡起一截斧柄，在举过头顶的刹那，斧柄光线闪动，凝出一只三尺来长的斧轮，接着狂劈下来。
　　一名汉子好不容易闯过奈何桥，来到古阵深处，没想到头一个撞上太泉古阵的护阵妖兽。他举起镔铁打制的短枪奋力一挡，“叮”的一声，斧轮劈开枪杆，切下他半边头颅。
　　这下洛帮的好汉们都忘了鼓噪，惊呼着四散逃开。
　　妖兽发出一声嗜血的嚎叫，旋风般扑向人群。刚才还口沫横飞的好汉们一窝蜂地逃开，露出林侧一帮人马。
　　那帮人头发剃得千奇百怪，身上斜披着羊皮，露出肌肉虬结的肩膀，却是在阵外遇见过的那队胡人。他们本来待在树木边缘，与众人互不来往，这时人群散开，反而首当其冲成了妖兽的目标。这会儿他们在林中或坐或卧，一如游猎的牧民，但遇到危险的刹那，几乎所有人都立刻拔出兵刃，做好了战斗的准备。
　　那名戴着面纱的女子坐在正中间，她一手拿着盛酒的银爵，美目冷冷看着冲来的妖兽，充满了难以触犯地威严感。
　　在她旁边坐着一名胡人老者，他举起一根木杖，往地上一刺。妖兽脚下的土地突然裂开，将它庞大的身躯陷进一半。
　　一声鸣镝的尖啸掠出，接着十余枝利箭同时飞出，落点精准地选在妖兽眼、口、喉头等部位，鲜血顿时四下飞溅。
　　妖兽嚎叫声像被利刃截断一样，林中变得鸦雀无声，本来不少人都对这些胡人抱有敌意，没想到这些胡人如此剽悍，眨眼间就把这头妖兽当场射杀。
　　那些胡人胆子甚大，当即出来几个人，咬着短刀把那妖兽从土中拖出，剥下那件皮甲，然后呈给那名胡人老者。老者审视了一下，双手捧给那名少女。少女接过来，有些好奇地摸了摸皮质，然后道：“乌护大叔，这件皮甲应该是你的。”乌护苍老的声音道：“如果部族的巫师也需要披甲，部族就危险了。”
　　“那么就是拔也古的。”
　　第一个射出鸣镝的勇士道：“这件皮甲太大了，我只要一半。”
　　少女道：“一半太小了，没办法做成一件护甲。”
　　拔也古道：“如果为部族冲锋的勇士还需要背部的护甲，部族就危险了。”
　　“那么留下一半，作为献给长生天的礼物。”
　　妖兽的巨斧也作为战利品，被胡人收起来。周围的汉子虽然眼红，但惮于对方显露的实力，一时没有人敢出声争夺。
　　就在这时，一阵沉闷的响声从远处传来，连脚下的大地都微微颤抖。
　　徐君房脸色大变，“是兽群！快走！”
　　程宗扬拉住他，“哪儿来的兽群？”
　　“太泉古阵每隔一段时间，都会有兽群出没。一旦被兽群围住，任你武功再高，也难以逃生－－”徐君房手掌有些发抖地说道：“那些兽群里面可是有会飞的鸟妖！”
　　徐君房这句话让周围几名准备上树躲避的汉子打消了念头，身后的响动越来越近，徐君房叫道：“跑不了了！进隧道！”
　　请续看《六朝云龙吟》12


第十二集 太泉古阵篇


内容简介：
<center><img src=../txt/12.jpg></center>
<center>封面人物：虞白樱</center>
    众人为了躲避兽潮闯进山洞，找到殇侯当年采得“夜明珠”的建筑物。程宗扬大为兴奋，因为这地方就是熊谷！
    在宝库内每进一层，众人便讶异一分，为数庞大的各种军械晃花每个人的眼！岳帅藏於太泉熊谷最为珍贵的东西居然是??
    赤阳圣果现世，双株被夺其一，程宗扬能夺得最后一颗治愈萧遥逸吗？或是陷入更危险的境地？


第一章
　　杂乱的脚步声打碎了隧道的宁静，昏暗的火光摇曳着，在四周投下巨大的影子。匆忙间，众人只在篝火旁捡了几根树枝作为火把，不时有人因为慌乱碰撞在一起，随即爆发出一阵大骂，甚至于拳脚相加。
　　程宗扬一手按着刀柄，一手拉着小紫，防止被人群冲散。眼前的隧道并不狭窄－－事实上宽得连边都找不到，但所有人都拚命挤在一处，再宽的路也没用。
　　能来到这里的人修为都不弱，但修为再高，没有纪律也就是一群乌合之众，如果换作星月湖大营，纵使只有一个班，也不至于这般狼狈。
　　一名大汉强行挤了过来，见到程宗扬在前面挡路，伸手扳住他的肩头，想把他推开。程宗扬也没客气，抬肘撞在那大汉肋下，将他撞到一边。
　　“直娘贼！敢挡我金枪刘的路！”
　　那大汉稳住脚步，叫骂着擎出一杆金光闪闪的短枪，猛刺过来。
　　程宗扬眼疾手快，一把握住枪身。
　　“来得好！”
　　金枪刘沉腰坐马，发力回夺。忽然小紫怀中白影一动，雪雪张牙舞爪地探出小脑袋，朝金枪刘腕上咬了一口。
　　那大汉惨叫一声，金枪落地，他抱着手腕叫道：“这小子暗箭伤人！天地盟的兄弟们！干掉这小子！”
　　周围传来几声怒吼，“谁敢动我们天地盟的人！”
　　“小子别跑！”
　　站这儿等着挨打才是傻子，程宗扬拉着小紫，不言声地冲出人群，往黑暗里一钻。那些人摸黑过来，一时找不到目标，没头苍蝇般叫骂一阵，悻悻离去。
　　程宗扬笑道：“算他倒霉，被小贱狗咬这一口，那家伙的金枪起码半年举不起来。”
　　雪雪不屑地翻了个白眼，小紫却没理会他的玩笑，她扬起脸，美目泛出异样的光彩。
　　程宗扬也抬头打量着周围的空间，这条隧道和太泉古阵其他建筑一样，规模大得惊人，火把微弱的光线根本照不到隧道顶部，从周围的回音判断，隧道的高度至少有五十米，宽度更是超出视野，与隧道的庞大规模相比，下面的人流就像一群渺小的蚂蚁。
　　自从进入太泉古阵，程宗扬就在猜测这座神秘的古阵究竟来自何处。乍然看来，太泉古阵与自己熟知的城市极其相似：停车场、汽车、道路、立交桥……一个现代都市该有的都有。但具体到细节，完全不是那么回事：体积庞大的车身，用紫外线作为可视光的仪表盘，未知的动力能源，还有那些陌生的文字－－每一件都在提醒自己，这里并不是自己所熟知的现代城市。
　　最让程宗扬难以理解的，是太泉古阵与外界迥异的时间和空间。太泉古阵在六朝已经不知经历了多少岁月，但阵内的车辆、桥梁、建筑都和新的一样，没有任何被时间侵蚀的痕迹。
　　这里的时空不仅与外界完全独立，而且每一层都互不关连。一桥之隔，昼夜相别的情形屡见不鲜。这种诡异的时空差别，让程宗扬有种堕入电玩世界的荒唐感。他甚至怀疑，自己不会真是掉进某个电玩游戏里面了吧？如果这样，那可实在太逊了。
　　除了诡异的时空，另一桩令程宗扬难以理解的，是太泉古阵充沛的能源，任何一个角落都灯火通明，悬在十几米高空的路灯照着空无一人的道路上，毫不在意地消耗着电力。即使这座城市用的是核能，程宗扬也不相信它的反应堆能工作几百年，况且维护的工人又在哪里？
　　相比于外界的灯火辉煌，这条隧道的黑暗就很例外了。不知道是有人像朱老头当初一样采掘墙壁上的“夜明珠”破坏了照明线路，还是别的缘故。
　　火把摇曳的光线渐渐远去，小紫的星眸在黑暗中却越发璀璨，她抱着雪雪，仰脸望着头顶黑沉沉的空间，忽然道：“上面有个奇怪的东西。”
　　程宗扬精神一振，“哪边？”
　　“就在上面。”
　　程宗扬用足目力，仍然没有看到任何光线，只好叹了口气，“什么东西？”
　　“一个很亮的符号。”
　　小紫在他手心画了一个图案。
　　程宗扬握住拳头，“红色的吗？”
　　“紫色的。”
　　程宗扬往左右看了看，人群匆忙奔走，显然都和自己一样，没人意识到就在他们头顶上方，有一个紫外线的右转标示牌。
　　武二郎背着萧遥逸大步奔来，一边扯开喉咙嚷道：“程头儿，发什么傻呢？快跑啊！”
　　萧遥逸伏在武二背上道：“二爷！你先放我下来！你放心！我欠你的钱肯定还！我萧遥逸有一说一！绝对不会跑路赖账！”
　　武二郎手臂一紧，蛮横地说道：“少来！把欠二爷的钱还了，二爷立马放你下来！”
　　“哎哟……二啊，你勒死我了！”
　　武二牢牢抓住小狐狸，恶狠狠地威胁道：“小子！你要嫌背着不舒服，一会儿二爷把你夹胳肢窝里！”
　　“千万别！”
　　萧遥逸只好妥协，“还是背着得了。”
　　徐君房一手拿着根手指粗的松枝，一手扶着朱老头，两人跌跌撞撞过来，那模样活像瞎眼的黄鼠狼攥个瘸腿的耗子，“快走快走！要到里面才平安！”
　　“火把给我！”
　　程宗扬从徐君房手里接过松枝，朝头顶照去。松枝不时发出“辟辟啪啪”的爆响，火光下空无一物，没有任何痕迹显示头顶的紫外线标记。往旁边看时，火把微弱的光亮只能照出周围十几步的范围，再远就被黑暗所吞噬。
　　人群乱纷纷从旁奔过，那群来自塞外的胡人也冲进隧道。他们用兽皮包裹住座骑的马蹄，以免马匹在坚硬的路面上受伤，奔驶时发出闷闷的响声。
　　凉州盟人多，反而落在后面，左彤芝飞掠过来，急急唤道：“赶快走！兽群快进来了！”
　　程宗扬道：“我们往右边去，左护法，你们呢？”
　　左彤芝讶然道：“为什么往右？”
　　程宗扬没办法解释这里有一个人类肉眼无法看到的标记，只好搪塞道：“所有人都聚在一起反而容易兽群围攻，分散开才好逃生。”
　　左彤芝犹豫了一下，然后扬声道：“凉州盟的朋友！来这边！”
　　一群人应声停住脚步，朝这边聚来，大部分是凉州盟的，还有些是与同伴失散，跟着人多的地方走。
　　程宗扬顾不上解释，举起火把道：“跟我来！”
　　黑暗中分不出东南西北，没多久松枝烧到尽头，众人只能靠声音在黑暗中摸索，根本不知道自己身在何处。程宗扬倒是越走越放心，那些人眼无法察觉的紫外线标记并不止一处，而是每隔一段距离就有一个，就像一座座看不到的灯塔，引领着众人走进黑暗深处。
　　直行，左转，直行……右转……
　　众人在黑暗中摸索着前行，始终没有看到光线，但也没有碰到墙壁。这里的空间似乎比想像的还要大。
　　“有一个梯形。”
　　小紫在程宗扬掌心画出图案。
　　程宗扬道：“是台阶。”
　　“呯”的一声，有人撞到硬物，接着铁中宝大喝道：“有敌！”
　　铁马堂的副堂主拔刀在手，“叮叮铛铛”与来敌连过数招。黑暗中，只能听见铁中宝一手快刀使得密不透风，一边大叫道：“好棍法！大伙儿小心！这厮使得蟠龙长棍！哎呀！这点子扎手的紧！”
　　听着旁边传来的金铁交鸣声，众人都把心提到嗓子眼里。铁中宝大呼不绝，似乎已经受了伤，仍然血战不退，让人敬佩不已。只是四周一团漆黑，谁也不知道敌人来自何处，更不知道有多少敌人。
　　“噗”的一声，眼前猛然一亮，众人纷纷后退，急切地握紧兵刃。
　　一点火焰燃烧起来，映出一张年轻的面孔。程宗扬吹亮火褶，扫了一眼，没好气地说道：“铁爷歇歇吧。那是楼梯扶手。”
　　众人一片哑然，火褶微弱的光线下，能看到一条银亮的不锈钢扶手远远朝下方伸去，长得仿佛没有尽头。
　　铁中宝气喘吁吁，手里的快刀砍出七八个缺口，旁边的栏杆却没有留下丝毫印迹，这会儿瞠目结舌地看着那道不锈钢栏杆，连找个地缝钻进去都忘了。
　　程宗扬望着下方黑沉沉的地下通道，吩咐道：“大伙儿扶着栏杆，免得走错了路。”
　　说着当先踏入。
　　左彤芝犹豫了一下，朝武二看去。武二却对那条不锈钢扶手来了兴趣，他一手紧紧攥着萧遥逸这个欠了自己赌债的小狐狸，一手屈指朝栏杆上敲了敲，然后趴在上面听了听声音。
　　程宗扬走了几级台阶，然后把火褶扣好，塞进袖内。这里的台阶比平常人使用的高了一倍，走起来有些不适应。好在旁边有扶手，只要小心些不至于摔倒。
　　台阶笔直朝地下伸去，众人一路向下，感觉像是深入大地腹内，未知的压迫感使每个人心里都沉甸甸的。
　　一顿饭时间后，台阶终于走到尽头，与上面一样，这里也没有电力，周围一片黑暗。当双脚踏到平地，程宗扬提气大喝一声，片刻后四周传来回音，似乎正置身于一个庞大而空旷的大厅中。
　　程宗扬贴在小紫耳边道：“有东西吗？”
　　“有。”
　　小紫停顿了一下，“有八个。”
　　程宗扬一阵头大，竟然出现了八个图案？
　　“每一个图案都不一样。一条长羽毛的蛇、一只狼头、一朵花、一只蜜蜂、一只熊……”
　　忽然有人叫道：“地上有东西！”
　　两三只火褶同时亮起，接着响起一片倒抽凉气的声音。脚下是平整到极点的大理石地板，打磨光滑的地面像镜子一样反射着火褶的光焰。然而此时光洁的地上布满了各种各样的印痕，有用枪锋刺出的箭头，有用刀尖刻出的划痕，有一些难以索解的折线，甚至还有完整的掌印和足印。
　　众人议论纷纷，“这是什么鬼画符？”
　　“旁边还有！”
　　“诸位不必担心。”
　　纷乱中，徐君房挺身而出，抚须说道：“若徐某所见不差，此地应该是太泉古阵的雁过石。”
　　有人道：“什么雁过石？难道这地下还有大雁？”
　　徐君房道：“所谓雁过留痕，上面的印痕都是进入太泉古阵的寻宝人所留，曾有人沿着前人的标记寻到宝藏，所获至多。传说雁过石藏在太泉古阵深处，非大有缘者难得一见。”
　　听到徐君房这番话，众人顿时被激起贪欲，都在猜测这些印痕中隐藏了什么样的宝物线索。
　　萧遥逸蹲下来摸着地上的印痕，俊朗的面孔猛然胀红，眼中迸出一缕激动的神采。
　　左彤芝开口道：“程少主，这里已经够安全啦，咱们在此休息一时，等兽群散了便回去。”
　　有人附和道：“兽群顶多一两个时辰就散，这地方黑灯瞎火，不好多待。”
　　更多人却跃跃欲试，说道：“左护法，都已经摸到宝山边上了，怎么能不进去看看？说不定能捡到什么宝物呢。”
　　有老成持重的说道：“此地不可久留，万一迷了路，困死在这地下玄宫那可冤枉。”
　　众人道：“前有车后有辙，咱们也照葫芦画瓢，走几步就刻个记号，万一迷路，就沿着记号回来。”
　　争论中，程宗扬低声问小紫，“你说有只熊？”
　　“在你左手边的位置。”
　　小紫道：“第三个标示牌。”
　　听到“熊”字，程宗扬第一想起的是刘娥的那句“熊谷”他摸了摸背包，岳鸟人留下的钥匙还在包里，难道岳鸟人留下的物品就在里面？
　　程宗扬沉吟半晌，对徐君房道：“你说这里是第十层的入口？”
　　徐君房点头道：“没错，就这个山洞。”
　　“里面有什么？”
　　徐君房道：“那我可说不准了。”
　　程宗扬道：“你说曾经和鬼谷先生在阵中遇到过赤阳圣果？是在什么地方遇到的？”
　　徐君房老实道：“那可有年头了，如果到了地方，我也许还能想起来，这会儿让我说，可说不上来。”
　　身后忽然“呯”的一声巨响，像是有什么重物砸在金属上。突如其来的声音让人惊出一身冷汗，不少人都立刻拔出兵刃，戒备地望着声音传来处。
　　那声巨响过后，周围再没有任何动静，大伙儿暗暗松了口气，多多少少都有了打退堂鼓的心思。
　　大厅位于地下深处，虽然光线全无，但空气清新，没有丝毫浊意，显然通风良好。
　　火褶陆续熄灭，接着一个声音响起，“凉州盟的众位好汉！在下姓程，方才在外面已经见过。”
　　程宗扬提声道：“大伙儿为了躲避兽群到了此地，能遇到这雁过石，也算有缘。不过里面究竟有没有宝物，谁都说不准，风险倒是占了九成。左右已经到了此地，程某一行准备进去看看。诸位若是不愿去的，便留在此地。想进去的，便结伴而行。左护法，你看如何？”
　　左彤芝犹豫片刻，“我们凉州盟还有人马在外面，方才听徐先生说，这洞窟原是极深的，只怕在阵中失散。”
　　铁中宝赶紧道：“没事儿！让刘三带几位兄弟在这里守着，咱们一起随程少主进去看看！”
　　左彤芝只好道：“如此也好。不过此地标记虽多，却无人认得，不知程少主准备往哪里去？”
　　程宗扬还未开口，萧遥逸便道：“这边。”
　　他缓慢却坚定地抬起手，指的正是那个印着熊图腾的方向。……
　　在徐君房的安排下，程宗扬等人带的物品十分齐全，可这会儿全扔在车内，都两手空空。好在凉州盟人多势众，当下一名使棍的好手拿出自己的齐眉棍，折成两段，接着有人撕下衣服，浸上油缠在上面作成火把，用来照明。
　　程宗扬举起火把，当仁不让地走在最前面，左边小紫，右边萧遥逸，徐君房和朱老头跟在后面，武二那厮却不知道溜到什么地方。
　　萧遥逸紧盯着前方乌黑的空间，连身体都因为紧张而显得有些僵硬，神情间却带着一丝亢奋。
　　程宗扬还记得他一向怕黑，这会儿居然没有吓得尿裤子，也算是十分有勇气了。
　　“怎么样？能撑住吗？”
　　萧遥逸低声道：“那些印痕里，有一个是岳帅留下的。”
　　程宗扬心头微震，“你确定？”
　　萧遥逸道：“岳帅的画押我从小就看惯的，绝不会认错。”
　　“侯二哥他们不是来过太泉古阵吗？怎么没听他们提过这事？”
　　萧遥逸道：“他们为了找岳帅的下落进过一次，但没有找到任何线索。”
　　他吸了口气，尽量保持语调的平静，“如果不是遇见雁过石，也许我也错过了。”
　　“哎呀！”
　　后面猛然传来一声大叫，萧遥逸若无其事地停住脚步，但程宗扬清楚看到一股冷汗从他脸侧流淌下来。
　　“小心！别摔下去！”
　　“这是什么？”
　　有人叫道：“这扶手怎么倒下了？”
　　“那是铁轨。”
　　程宗扬道：“用来跑车的。”
　　“跑马车的？怪了，难道马车还能在两条铁棍上跑？”
　　程宗扬不知道该怎么给他们解释地铁，索性不提，只道：“咱们下去走！”
　　众人有些好奇地下到轨道中，铁中宝走了两步，骂骂咧咧道：“这石头铺得太坑人了！一次走一根太窄，跟个娘儿们似的迈不开步子。一次走两根太宽，扯得胯子疼！”
　　徐君房不放心地跺了跺铁轨，低声道：“程公子，这么走对吗？我怎么觉得有些古怪呢？”
　　“放心吧。这是条直路，比从上面走要快得多。”
　　徐君房嘀咕道：“真的假的？你头一次来，怎么连这里有捷径都知道呢？”
　　程宗扬道：“要不说这是缘份呢？”
　　沿着台阶走进大厅时，程宗扬已经有所预料，此时终于可以确定，刚才众人所处的大厅，正是城市地铁中心，这一条是通往“熊谷”的隧道。程宗扬不无遗憾地想到，可惜地铁早已停运，要不然再搭乘一段地铁，那才快捷省事。
　　火把并没有支撑太久，半个时辰之后，两支火把先后熄灭，周围又恢复了一片黑暗。虽然沿着轨道不会迷路，但队伍不可避免得逐渐拉开。程宗扬只好停下来，收拢队伍休息片刻，等后面的人尽快追上来。
　　萧遥逸伤势未愈，走到这会儿浑身都是虚汗，还在咬牙硬撑。他们兄弟寻找了十几年，乍然见到岳鹏举留下的痕迹，能撑到现在也不奇怪。奇怪的是死丫头却对这个消息没有半点反应，就像没听见似的。
　　趁着休息的时候，程宗扬道：“丫头，你猜他是不是真在这里？”
　　“谁啊？”
　　“当然是你……那个……那个不争气的家伙！”
　　小紫翘起唇角，慢悠悠道：“如果真在这里就好啦－－可惜不是。”
　　程宗扬不禁替岳鸟人庆幸，看死丫头的表情，那鸟人如果真在这里，八成要被死丫头抽筋剥皮，填上草当靶子打，“你这么肯定？”
　　“一个人走投无路，在太泉古阵躲上十天半月还有可能。要这里待十几年，骨头都可以打鼓了。除非……”
　　小紫停顿了一下，目光闪闪地说道：“……有哪个傻瓜躲在苍澜镇上。”
　　程宗扬想了一会儿，突然没头没脑地对萧遥逸道：“岳帅吃鸡吗？”
　　萧遥逸正闭眼养神，闻言倒是一愣，“吃啊。”
　　程宗扬扬声道：“老徐！”
　　徐君房的声音传来，“这儿呢！”
　　程宗扬摸黑过去，“老徐，问你点儿事。”
　　徐君房痛快地说道：“尽管问！反正闲着也是闲着。”
　　“你在镇上住了不少年头，有没有什么怪事？”
　　徐君房寻思了一下，“没有啊。挺正常的。”
　　程宗扬暗道自己问了句废话，徐君房就住在镇上，再古怪的事也早已习以为常了，他换了个问题，“近十几年镇上有没有什么来历不明的人物？”
　　徐君房笑道：“这你可问着了。苍澜镇上的人有一个算一个，全是来历不明的。就比方我吧，我就不知道自己是怎么到苍澜的，反正自打我懂事起，就跟着先生住在镇子上。”
　　程宗扬道：“你说镇上的粮食都是从外面贩运进来的，对吧？”
　　“没错。”
　　“镇上常住有一千多人？”
　　“是啊。”
　　“口粮每人每天两斤，减半算的话，一天也要一千多斤，差不多是十石，一个月要三百石－－想把三百石粮运进来，至少要一百五十头走骡。就是三十头走骡的商队，每个月也要五趟－－你在镇上瞧着，有这么多吗？”
　　徐君房一肚子苦水，“每天有半斤粮就不错了。外面的商队一个月也来不了两趟。好在山上有果子，水里有鱼，还能对付。”
　　“如果想吃鸡怎么办？”
　　“别说鸡了，鸡蛋我都没见过。”
　　徐君房悻悻道：“那些好东西，也就外姓人才能吃上。”
　　“哪些外姓人？”
　　徐君房撇了撇嘴，“栖凤院的东家，水果行的会首。”
　　“栖凤院的东家是谁？”
　　徐君房干脆地说道：“不知道。那些外姓人鬼鬼祟祟的，谁知道呢。”
　　程宗扬叹了口气，抚住额角，拧眉思索。江山易改，秉性难移，像岳鸟人那种享受惯的，如果让他在鸟不生蛋的地方待十几年，还不如杀了他痛快些。从他生活习惯入手，也许会有意想不到的收获－－看来从太泉古阵出去，自己该查查从外面运进苍澜的鸡都被谁吃了。
　　不过最大的可能，所谓岳鸟人在苍澜出现的消息，仅仅只是讹传。毕竟这个消息出现得太过蹊跷，而且是从远离太泉古阵的北三朝传播开来，怎么看都透着一股阴谋的气息。
　　黑暗中，一个柔软的身体忽然撞在身上，对方一声低叫，却是个女子。
　　程宗扬连忙道：“是我！”
　　对方松了口气，“原来是程公子，唐突勿怪。”
　　程宗扬笑道：“这地方黑得要命，也怪不得左护法。”
　　左彤芝却道：“公子年纪轻轻，修为却是不凡，呼吸声弱不可闻，连奴家也没听到呢。”
　　程宗扬打了个哈哈，“我这点三脚猫功夫，让左护法见笑了。”
　　说着他站起身，扬声道：“凉州盟的朋友都到齐了吗？咱们接着赶路！要不了半个时辰，就到地方了！”
　　众人欢呼一声，振作精神，沿着轨道继续前行。
　　程宗扬高估了众人行进的速度，也低估了隧道的长度。隧道内的温度越来越低，足足一个时辰之后，才看到一缕金黄的光线出现在隧道尽头。众人顿时一阵欢呼，当即就有人抢先跃过去，看看是什么宝物发出的金光。
　　“水晶！好大的水晶！”
　　有人震惊地叫道。
　　“土狗！”
　　铁中宝撇了撇嘴，“这是玻璃！每年走凉州道从泰西贩来的，起码有几十驼。啧啧！这么大的玻璃倒是少见。”
　　出口是一个设在地面上的地铁站，整座建筑全部采用是透明度极高的玻璃建成，宛如一座水晶宫。
　　水晶宫外，夕阳的余晖从两道山梁之间射入，山谷内长满巨松，上面覆盖着皑皑白雪，一片寒冬景象。
　　众人面面相觑，外面正值盛夏，谁能想到会在阵内遇上寒冬腊月天气？待在地铁站内还不觉得寒冷，但隔着玻璃看看外面的雪景，就够人打冷战的。
　　程宗扬一阵失望，关于赤阳圣果的信息，自己得到的不过是只鳞片爪，但那些杂乱的信息不约而同都提到赤阳圣果生长在至阳极热之地。眼前这大雪封山的景象，与赤阳圣果生长的地域天差地远。
　　铁中宝头一个站出来，他跃过一道铁栅栏，蹿到站外，捧起一把雪搓了搓，叫道：“真是雪啊！”
　　说着朝脸上擦去，边擦边道：“痛快！痛快！”
　　徐君房伸长脖子道：“雪是这样的？这就是雪？”
　　众人一阵哄笑，“怎么有人连雪都没见过？”
　　徐君房道：“苍澜最冷的时候穿两件单衣也就对付过去了，从来没下过雪。我听先生说过，这还是头一回见。”
　　他搓着手道：“铁堂主，这雪凉不凉？”
　　“这点儿冷算什么？我老铁在凉州，三九天照洗凉水澡！这天气离滴水成冰的时候差得远呢！”
　　程宗扬望着站外一棵巨松，对徐君房道：“老徐，这地方你没来过？”
　　徐君房头摇得拨浪鼓似的，“没有。”
　　程宗扬扭头看着一边裹紧羊皮袍一边乐得鼻涕泡都出来的朱老头道：“死老头，你来过吧？”
　　“可不是吗？”
　　朱老头乐呵呵道：“这都好几十年了。”
　　“我说你怎么把羊皮袍翻出来穿上呢？”
　　程宗扬道：“好你个死老头，也不提醒我们一声。”
　　朱老头叫起屈来，“谁知道几十年雪都没化呢？话说回来，你有钱给咱们备冬衣吗？就算你有钱，也得有地儿买啊。”
　　程宗扬一边翻出多余的衣物给小紫披上，一边压低声音道：“死老头，都到这里了，你也别藏着掖着了，万一有个闪失，有你哭的时候。”
　　朱老头堆起猥琐的笑容，嘿嘿笑道：“瞧你说的。哪儿能呢？我不走到这儿才想起来－－那颗夜明珠，就是在这儿采的。”
　　“还装！”
　　朱老头一脸委屈，“我那次走了六天才到，哪儿能想到你这回不到半天就摸到地方了呢？”
　　地方本来就陌生，再加上双方走的不是一条路，也难怪朱老头弄不清楚。这里虽然不大可能找到赤阳圣果，但既然来了，也不能白来，程宗扬道：“在哪儿摘的？”
　　朱老头估摸了一下，“往右，过了山口就是。”
　　外面忽然有人叫道：“脚印！这边有脚印！”


第二章
　　雪地上印着几行浅浅的脚印，凉州盟都是北疆豪客，对于雪上踪迹再熟悉不过，一眼看去，就能推断出对方一共有四个人，那些足迹全是前半个脚掌着地，两个略深一些，另外两个只有浅浅一点印迹。
　　铁中宝蹲下来看了片刻，赞道：“好轻功。”
　　左彤芝脸色出奇地凝重，低声道：“什么时候留下的？”
　　铁中宝摇头道：“上面没有浮雪，应该是雪停的时候才路过。咱们刚来，不知道雪什么时候停的，这倒瞧不出来。”
　　左彤芝望着周围，吩咐道：“大家小心些，这地方……有些古怪……”
　　程宗扬突然觉得耳边清静得有点过分，好像少了某个大牲口的聒噪，他回头一看，愕然道：“武二呢？”
　　萧遥逸、朱老头、徐君房一起摇头，“不知道。”
　　“干！不会把那家伙弄丢了吧？”
　　左彤芝道：“你说武二爷？在雁过石我还见过他，一晃就没影儿了。”
　　小紫笑道：“别担心，他说找件东西给苏荔姊姊当礼物，一会儿就来。”
　　“黑灯瞎火他找什么礼物呢？不会是想掘两块地砖吧？”
　　程宗扬看了看前面的雪景，天气虽冷，但以众人的修为，尽可以抵挡，只是徐君房耐不得寒，抱着肩一个劲儿的打哆嗦。
　　“先过了山口，找个地方生火！”
　　众人轰然应诺，迈步朝山口奔去。
　　山后是一片一望无际的雪原，无数巨大的松树拔地而起，枝叶上覆盖着厚厚的白雪。每一株松树下都有一座建筑，高度与平常住房相似，但门前铺着一条向下的台阶，仿佛入口是在地下。
　　铁中宝跃下台阶，只见在上面看起来平常的房门居然有自己两三个高，几乎赶上城门的规模。房门不知是用什么材料制成，色泽棕黑，表面平整得没有丝毫划痕。他伸手欲推，却被徐君房叫住，“不可！”
　　铁中宝连忙停手，程宗扬道：“怎么了？”
　　徐君房告诫道：“太泉古阵有谚，遇桥慎行，遇室慎入。这里房门紧闭，一旦触动，说不定会惊动守阵力士，若是那边，倒可一入。”
　　顺着徐君房的手指看去，远处一座圆形的建筑，房门大开着，门前堆着半人高的积雪。……
　　萧遥逸一脸扫兴地收回脑袋，“空的，什么东西都没有。”
　　程宗扬打量着这座建筑，与周围的建筑不同，这座建筑完全建在地表，中间一个直径超过十米的平台，周围隔成一个个房间，呈环形排列。房间里只有一个半人高的士敏土台，除此之外，一无所有。
　　与外面的桥梁、建筑相比，这座建筑显得过于粗大笨重，到处是粗糙的士敏土构件，看不到任何装饰的痕迹。整座建筑头一眼看去，像是剧场，但周围全是房间，没有设置席位的地方。如果说是宾馆，又实在太过简陋。
　　程宗扬看了半晌也没看出来这建筑是做什么用的，此时眼看天已经快黑了，一旦下雪，这里倒是遮风挡雪的好地方。
　　程宗扬与左彤芝商量了一下，决定挑出三组人手，每组五人，往周围寻宝，剩下的留在此地接应。
　　程宗扬道：“我们准备往南边去看看，最多一个时辰就回来。”
　　左彤芝笑道：“真巧，我也要往南边。”
　　程宗扬往南，是因为朱老头偷灯泡的地方是在南边，左彤芝却是盯上了那行足印，坦然道：“太泉古阵危险重重，不摸清那些人的底细，奴家心里总觉得不踏实。”
　　程宗扬道：“一起走也无妨，不过我们已经五个人，左护法再带几个人，恐怕太多了些。”
　　“何必带人？”
　　左彤芝道：“我自己与你们一道去便是了。”
　　说着她眼波轻转，有意无意地抛了个媚眼，轻笑道：“以程公子的身手，想必能保护奴家的周全。”
　　程宗扬打了个哈哈，“那可不好说。这地方古怪得很，我们这几个跛脚鸭都自身难保呢。”
　　“啊嚏！”
　　徐君房打了个喷嚏，摇手道：“我，我是去不成了……在这儿等你们便是。”
　　凉州盟诸人久经酷寒，又有修为打底，对外面的大雪并不在意，徐君房却是自小生在苍澜，刚才这段路差点儿冻得连小命都丢掉。这会儿虽然把能穿的衣物都穿在身上，还是冻得脸青唇白，抱着肩不住发抖。等凉州盟的人捡来松枝，生起篝火，才缓过劲来，无论如何也不肯出去挨冻。
　　左彤芝眼波流转，轻笑道：“算上奴家，正好五人。”
　　无论朱老头的身份还是岳鸟人的遗物，都是不好公开的隐秘，因此程宗扬并不想和生人同行，但左彤芝一口应诺孤身而来，倒不好再说什么推辞的话。
　　萧遥逸豪气干云地说道：“姊姊放心！有我在，肯定不会让姊姊吃亏！”
　　左彤芝笑道：“有弟弟这话，奴家便放心了。程公子，咱们这便走吧。”
　　朱老头试探着道：“要不……我也歇歇？”
　　“少废话！这点儿雪冻不死你！”
　　众人离开圆厅，不多时便看到那行足印在雪地上蜿蜒向南。程宗扬也在奇怪是谁先到了熊谷，沿着足印一路追去。
　　走出两里多路，雪下松软的土地变得坚硬起来。程宗扬拨开积雪，果然已经离开山地，眼前是一条铺过沥青的公路。
　　忽然“呯”的一声，远处传来玻璃破碎的声音，众人对视一眼，不约而同地加快速度。
　　绕过一排巨松，只见一幢四四方方的建筑笔直矗立在雪原中，却是一幢巨大的楼宇，大楼前的雪地一片狼籍，两名穿着僧衣的和尚手持方便铲，正与一名守阵力士斗得正紧。
　　两名和尚身手矫健，招术大开大阖，气度雄浑。守阵力士只有一个，形制与程宗扬在停车场见过的有些相似，高度都在两米以上，体格庞大。当初过桥时程宗扬只远远瞥了一眼，这会儿才首次看到机械守卫出手，和那两名僧人相比，它根本没有招术，而是依靠迅捷的判断能力，做出最合理的反应。动作简单直接，目的性极强，反而更难应付。
　　众人赶到时，打斗已临近尾声，两名僧人落在下风，边战边退，那名守阵力士一板一眼地向前逼去，接着肘下哗啦一声，掉出一副明晃晃的手铐，似乎要将两名僧人当场捉拿归案。
　　一名僧人忽然往下一蹲，方便铲横扫而出，打在守阵力士腿部，坚硬的合金外壳溅出一缕火花。接着另一名僧人跃起身来，方便铲往前暴挺，弯月状的铲牙锁住守阵力士的喉咙，深深切了进去。
　　机械警察合金制成的外壳破碎开来，露出一丛红色的电线，接着电线被月牙切断，猛然迸出一团火光。那名僧人如受雷殛，身体猛地向后弹去，方便铲脱手飞出，双手已经变得焦黑。
　　另一名僧人大吼一声，将守阵力士摇摇欲坠的头颅击飞，然后扑过去扶起同伴，叫道：“师兄！”
　　受伤的僧人身体僵硬，口鼻呼吸断绝，空气中弥漫着皮肉焦糊的味道。
　　“师兄！师兄！”
　　那和尚叫了几声，不见回应，不由抱着师兄的尸体放声大哭，一时间肝肠寸断，闻者落泪。
　　两名僧人情同手足，生离死别的情形催人泪下，程宗扬都觉得鼻子有点儿发酸，小紫一双美目却闪闪发亮，饶有兴致地看着那具机械守卫。
　　朱老头怂恿道：“把它剥开，肚子里有宝贝呢。”
　　“别碰！”
　　程宗扬一把扯住小紫，“小心触电。”
　　朱老头道：“啥电啊？”
　　程宗扬没好气地说道：“连高压包你都捡？怎么就没打死你呢？”
　　左彤芝凝视着那两名僧人，片刻后走过去，双手合什施了一礼，“两位虽是联手，但能击败守阵力士，实属难得，不知两位出自十方丛林哪处下院？”
　　那僧人垂泪道：“小僧惠远，乃佛光寺弟子，五日前与几位师兄同至太泉古阵，不意遭此大难。”
　　朱老头拢着手，一脸兴灾乐祸地说道：“两个小光头不学好，砸人家玻璃，想偷东西，这不是报应来了。”
　　惠远怒道：“小僧与师兄在阵中迷路多日，谨守戒律，一芥不敢妄取。方才闻声赶来，却遇上守阵力士，不由分说便欲锁拿小僧，因此才动起手来。”
　　朱老头吹胡子瞪眼，老气横秋地说道：“不是你们干的，那玻璃好端端的会碎？小和尚，想骗我老人家，再好好学几年吧。”
　　惠远被他堵得说不出话来，光秃秃的额角绷出青筋。
　　萧遥逸从袖子里摸出扇子，一边悠闲地扇着风，一边仰脸看着楼上，说道：“玻璃是从里面碎的。”
　　众人纷纷抬起头，只见楼上一扇窗户的玻璃被人击碎，露出一个大洞。玻璃的碎片散落在雪地上，上面依稀还沾着血迹。
　　左彤芝沾了点血迹，在指间一捻，然后嗅了嗅，“人血。”
　　惠远一抹眼泪，便要过去推门，程宗扬扯住他，“小和尚，看清楚些，门前有脚印吗？”
　　那楼的一层是一整排落地玻璃，只不过里面挂着帘子，看不清里面的设置。
　　门前的雪地众人却是看得清清楚楚，厚厚的白雪上，除了两名僧人的足印，再没有其他痕迹。
　　左彤芝道：“既然没人进门，楼里为何会有人打碎玻璃？”
　　萧遥逸合起折扇往掌心一敲，“后门！”
　　惠远一听，拖起方便铲就往楼后赶去。萧遥逸向程宗扬使了个眼色，叫道：“我和你一起去！”
　　左彤芝应声道：“我也去！”
　　三人连袂走远，剩下程宗扬、朱老头、小紫和地上一具守阵力士的残骸。
　　程宗扬道：“老头，你的夜明珠在哪儿摘的？”
　　朱老头呶了呶嘴，“就在这上面。”
　　程宗扬抬头看着楼顶，“你不会是飞上去的吧？”
　　朱老头道：“可不是嘛。俺使尽浑身解数，一口气飞到楼顶，才找到入口，结果刚进去就被守阵力士围住，只来得及摘了颗夜明珠就逃了出来。”
　　“里面有守阵力士？”
　　“从外面来的。”
　　朱老头神情间难得露出一丝凝重，沉声道：“此地房舍多半都设有禁制，而且不止一重。只要碰触门禁，就会惊动守阵力士的耳目。”
　　程宗扬想了一会儿，说道：“死丫头，帮我看个东西。”
　　小紫正远远审视那具机械守卫，头也不抬地说道：“看什么？”
　　“墙上有没有红线？”
　　小紫抬头看了一眼，“没有啊。”
　　“怎么会没有？你仔细点，别敷衍我。”
　　小紫眼中泛出奇异的光泽，片刻后回头看了程宗扬一眼，笑道：“让你猜对了，有三根极细的红线。程头儿，你怎么知道的？”
　　“红外线警报器嘛。干！怎么看不到发射源呢？”
　　小紫摊开手，“我怎么知道？”
　　程宗扬拍着额角，“玻璃不会无缘无故破裂，大门进不去，楼外有红外线报警……”
　　他琢磨半晌，忽然间恍然大悟，“我知道了！”
　　萧遥逸、左彤芝和惠远先后掠来，“没找到门户。”
　　程宗扬胸有成竹地说道：“这边！”
　　程宗扬往公路奔去，片刻后在路旁找到一片微微凹陷的积雪，他伸手一拨，下面露出一块黑沉沉的铁板。
　　“呯”的一声，数百斤重的铁盖被掀到一边，下面是一个深不见底的洞口。
　　程宗扬点燃松枝，伸进去试了试空气的含氧量，然后垂下绳索，当先进入洞内。
　　洞穴比自己以前见过的深了许多，用了将近五丈的绳索才到洞底，程宗扬估算了一下方位，然后举着松枝往旁边一个洞口走去。
　　“这洞穴好生古怪，”
　　萧遥逸摸了摸洞壁，“看起来和我们江州的士敏土很像啊。圣人兄，这是什么洞？”
　　“下水道。”
　　“骗鬼啊！哪儿有这么大的下水道！”
　　“这还是小的，你到主城区，几丈高的下水道说不定都有。”
　　萧遥逸抽了口凉气，“单是这条下水道，便要花费多少人力物力？”
　　“一条下水道算什么？这座太泉古阵当年兴盛的时候，生产能力是你想像不到的。”
　　程宗扬停顿了一下，“连我也想不出来。”
　　眼前的下水道极其宽敞，比起一般的隧道也不遑多让。不时有融化雪水从头顶滴落，发出“叮叮咚咚”的水声。左彤芝、惠远都一脸的怀疑，但当走到通道尽头，看到嵌在壁上的铁制长梯时，众人的怀疑都变成了惊讶。
　　程宗扬摸了摸铁梯，回头道：“看来已经有人抢先了啊。各位，要不要上去打个照面？”
　　萧遥逸道：“我先来。”
　　话音未落，惠远和尚便跃起身，猿猴般攀援而上。
　　钻出洞口，已经大厦内部，松枝的火光映出潮湿的四壁，还有几个白色的物体。惠远伸头去看，低声道：“这是什么东西？倒和瓷碗差不多。”
　　瞧着他的光头伸在里面拧眉琢磨，程宗扬忍不住笑了起来，恶作剧地说道：“那是便池。撒尿用的。”
　　惠远赶紧退到一边，合什道：“阿弥陀佛，施主切莫打诳语。”
　　“你不信就算了。喂，小和尚，我们是来寻宝的，你跟来干嘛？”
　　“敝师兄因故惨死，小僧自然要一究根底，好向师门禀报。”
　　“你们出家人，怎么也来太泉古阵凑热闹呢？”
　　惠远道：“不敢欺瞒施主，敝寺月前接到消息，说有一个大魔头要在太泉古阵出世，敝寺便派了十几位师伯师兄，前来察看。不成想在阵内屡遭凶险，一来二去便与众人失散。如今师兄也被守阵力士所杀，只余小僧一人。”
　　程宗扬与萧遥逸对视一眼，然后道：“那个大魔头，是什么来历？”
　　“这个……师伯却未曾说过。”
　　又是岳鸟人的仇家，他们早来了几天，结果到现在还没能出去。这鸟人死了还害人不浅。
　　惠远道：“施主既然能来此地，不知走了几日？离出口还有多远？”
　　朱老头吹着胡子道：“哪里要几日？我们今日刚到！从这儿走，要不了半日就能出去。”
　　左彤芝道：“老爷子莫诳人家和尚。我们凉州盟运气好，从古阵进来，就在第二层的入口处，比别人省了一两日的路程。若是出去，只怕不易。程公子，你们来得倒快。”
　　程宗扬打了个哈哈，还没开口，萧遥逸便笑嘻嘻攀住他的肩膀，“要不说是圣人兄呢？生而知之，给咱们带了条好路。”
　　程宗扬与萧遥逸交往已久，只看他目光闪动，便知道他打的什么主意，微微摇了摇头。
　　萧遥逸苦笑一声，松开扇柄。这小和尚虽然是来找岳帅麻烦的，但对双方的恩怨一无所知，这么杀了他，未免刻毒了些。
　　惠远浑然不知自己的小命已经被人掂量几遍，他提起方便铲，“小僧在前开路。”
　　萧遥逸最后一点杀意也荡然无存，牢骚道：“这和尚也太老实了，居然都不问问咱们的底细！”
　　惠远愕然道：“你们不是凉州盟的吗？”
　　萧遥逸泄了气，“就算是吧。佛爷，你先请。”
　　小紫招了招手，萧遥逸立刻凑过去，两人咬着耳朵说了片刻，小狐狸一副心领神会的表情点了点头。
　　程宗扬道：“你们嘀咕什么呢？”
　　萧遥逸道：“我出去办点儿事，就不陪你们进去了。”
　　“哎，这死狐狸，怎么跑这么快？”
　　小紫笑吟吟道：“不用管他。程头儿，先出去看看这是什么地方？”
　　这座巨大的卫生间让程宗扬也大开眼界，坐便器足有半个浴盆那么大，而且是加厚的，真不知道是供什么样的庞然大物在上面方便－－程宗扬也不想知道。
　　从卫生间出来，外面是一道楼梯，上下都看不到尽头。程宗扬发觉这座大厦和外面建筑一样，都是一半建在地下，从建筑物的结构判断，恐怕地下的规模更加庞大，不知道是因为习俗，还是出于现实的考虑。
　　众人不约而同地选择了上行，毕竟上面的建筑露出地表，万一遇到危险，还能跳窗跑路。
　　走过两层楼梯之后，眼前的光线变得明亮起来。夕阳最后一点余辉透过落地窗的纱帘，照在宽阔的大厅内。不出所料，这里的东西也差不多被人搬空了，只剩下几张足有卧床大小的沙发，静默地沐浴在阳光下。
　　程宗扬道：“这是一间酒店。”
　　朱老头立刻来了精神，“有酒？我老人家这一路可累坏了，先来口酒润润嗓子。”
　　程宗扬没好气地说道：“没酒。这地方是住宿的。”
　　朱老头大失所望，“住人的叫啥酒店啊。”
　　“这边是客房。”
　　程宗扬指着走廊里一排房间道：“既然已经有人进来，估计能搬的都搬得差不多了。”
　　左彤芝道：“弄碎玻璃的，应该是这一间了。”
　　惠远伸手一推，门却是锁着的。他举起方便铲正要去劈，却见程宗扬握着把手，轻轻一拧，紧闭的房门悄无声息地打开。
　　一股寒风从房中涌出，众人都打了个冷战。
　　房间无论高度还是宽度，都比平常人住的大了一倍，房内摆着一张大床，被褥零乱不堪，上面似乎还沾着血迹。
　　惠远握着方便铲慢慢走近，忽然表情一呆，接着脸上像火烧一样胀得通红。
　　大床内侧的地上伏着一个女子，她衣衫半裸，一条小腿蜷屈着，腿后有一个鲜血淋漓的伤口，似乎是被玻璃划伤。
　　惠远闭上眼不敢去看，忽然又觉得不妥，连忙扯了被褥掩在那女子身上，然后蹲下身，小心道：“女施……”
　　话音未落，那女子猛然翻身，手中寒光一闪，一枚细长的利器深深刺进惠远胸口。惠远闷哼一声，捂着胸口踉跄退后，指间涌出的鲜血瞬时便将僧衣染得血红。
　　左彤芝翠袖舒展，臂上的彩带飞出，灵蛇般缠住那女子的手腕。那女子挽住彩带，另一只手朝左彤芝腹下刺去，一边叫道：“素－－”说着喉中溅出一串血沫。
　　左彤芝见她出手狠辣，也不敢怠慢，右手往腰间一抹，长剑出鞘，一招霞染千山，挡住她手中的利刃，顺势向前递出。
　　这一招以攻代守，仍是守势为主，出招并不十分凌厉，谁知剑刃相交，那女子手中的利刃应剑破碎，竟然没能阻挡剑势分毫，就被长剑透体而过。
　　那女子手中的利刃零碎掉落，却是一块狭长的玻璃。左彤芝愕然间，头顶一声狞笑，接着一条人影蝙蝠般滑落。
　　左彤芝急忙抬头，只见九柄雪亮的尖刀凌空而至，齐刷刷朝自己刺来。左彤芝所在的丹霞宗也是凉州一霸，她与如今的宗主系出同门，早已独当一面，论修为也是五级巅峰，虽然猝然遇敌，却临危不乱，当即旋身退步，抬剑去挡，谁知那九柄尖刀突然一旋，将她的长剑拧得脱手飞出。
　　左彤芝展开身法，流霞般闪身避开，接着臂下一阵剧痛，一柄带钩的短枪毒蛇般探出，从她袖下刺过，只差毫厘，就废了她的手臂。
　　“退开！”
　　暴喝声中，一柄钢刀犹如跃出的猛虎扑上刀丛，将那大汉撞得退后半步。
　　程宗扬双刀在手，双臂雁翅般张开，将左彤芝和小紫护在身后。左彤芝惊魂甫定，这时才看出从房顶跃下的是一名黑大汉，他一手提着短枪，另一只手拿的却是一面布满利刃的刀盾。
　　那大汉满面胡须，看着颇具豪气，眼神却有种异样的阴毒，带着些许疯狂的意味。
　　程宗扬沉声道：“阁下是什么人？”
　　大汉哈哈大笑，笑声中却殊无喜意，只有刺骨的寒气，“死人！老子是阎王爷都不敢收的死人！”
　　说话间，那大汉刀盾并出，狂风暴雨般猛攻过来。
　　程宗扬刚交两招，就知道这回撞上硬茬了。论修为，那大汉比自己也高不了太多，比起招数的精熟，却是天差地远，尤其他左手的刀盾和右手短枪，都不是凡品，放在外面至少都是千贯起价的高档货，又正能克制刀剑之类的短兵，交手不过数招，自己一个不慎，左手的单刀就被那大汉用刀盾绞飞。
　　程宗扬越打越是心惊，那大汉最可怕的还不是他的兵刃，而是出奇的疯狂。
　　他的短枪刀盾对自己的双刀已经稳占上风，还非跟自己玩命，招术都险得不能再险。自从来到六朝，自己也见识过几个疯子，但和这大汉疯狂的劲头根本就没得比。陷入绝境玩命还好理解，稳占上风还玩命就不是正常人思维可以理解的。
　　疯归疯，那大汉出招却丝毫不乱，枪盾并出，根本无隙可入。程宗扬一步一步向后退去，忽然“格”的一声，右手单刀也被盾上的尖刀锁住。那大汉臂上肌肉隆起，刀盾往旁一拧，大笑声中，那柄短枪毒龙般钻出，朝双刀脱手，手无寸铁的程宗扬刺去。
　　程宗扬已经退到墙边，退无可退。就在这时，他左手一翻，从背后又拔出一柄单刀。那柄单刀刚一出鞘就带着如割的劲风，在空中微微一凝，然后带着森然的刀光，闪电般劈下。
　　那大汉刀盾旁移，为了将程宗扬的右刀拧到一边，胸前空门大露，没想到这年轻人竟然还有第三柄刀，出手又如此迅猛，略一分神，胸口已经被刀锋劈中。
　　刀锋入肉，发出骨骼碎裂的闷响，他低头看了看自己飙血的胸口，接着仰天发出一阵刺耳的大笑，鲜血从伤口中四溅而出，半晌才轰然倒地。
　　一股怪异的死气涌入丹田，带来刀割般的痛楚，而且阴寒之极，体内的血脉都仿佛在一瞬间凝结。半晌程宗扬才呼了口气，将那股死气化解在丹田内。
　　左彤芝起初对这个年轻人并没有太过留心，此时一场短兵相接的剧斗，让她不禁刮目相看，没想到这个一副商贾模样的年轻人能斩杀这个棘手的疯子。她整理了一下袖带，柔声道：“程公子如此身手，倒是奴家走眼了。”
　　程宗扬苦笑着吐出两个字：“运气。”
　　他半身都是鲜血，手臂隐隐作痛，心里却万分庆幸，如果不是自己贪便宜在苍澜镇上多买了把刀，这会儿躺在地上的就该是自己了。
　　两把钢刀已经被刀盾绞弯，不能再用，程宗扬先从背包里拿出雷射宝刀的空柄放在袖内，又摸了摸珊瑚匕首，然后擦去刀上的血迹，还刀入鞘。
　　朱老头拢着手躲得远远的，这时才露出头来，“这……这是怎么说的？怎么一照面就打死打活的？”
　　程宗扬也觉得蹊跷，可两人已经尸横就地，想问也问不出什么。他瞧了瞧惠远的伤势，小和尚被玻璃碎片刺了一下，虽然避开心脏，却伤了肺叶，如果不尽快治疗，只怕也要将小命丢在太泉古阵。
　　“小和尚，这两人你认识吗？”
　　惠远低咳两声，低低道：“小僧未曾识得。”
　　“左护法？”
　　左彤芝摇头道：“不认识。”
　　小紫一手抚着雪雪，轻笑道：“还有人在这里呢，你问他们好了。”
　　被她一提醒，程宗扬明白过来，先挥手让众人退开，然后提刀朝那张大床劈去。床下顿时有人惨叫道：“大侠！饶命啊！”
　　“滚出来！”
　　床下悉悉索索响了片刻，接着两人搀扶着钻出来，却是一男一女。那女子十七八岁年纪，生得娇小可人，只是这会儿受了惊，身子不住发抖。另一个是个瘦削男子，论模样倒和朱老头有八分相似，都是一副猥琐嘴脸。
　　那男子看样子也吓得不轻，一出来就语无伦次地叫道：“小的宋三！小的苍澜人！几位大侠大爷！千万饶小的性命！”
　　程宗扬眯起眼，“苍澜人？”
　　宋三鸡啄米似的点着头，“小的是向导，花钱雇来的！不关我事啊大爷！”
　　程宗扬问那少女道：“你是谁？”
　　那少女望着地上的尸体，眼泪一滴滴淌下，却不敢开口。程宗扬等了半晌，只好道：“宋三，你来说。”
　　“是大爷！”
　　宋三咽了吐沫，“小的本来在镇上讨生活，这两位女客官五日前到镇上要进太泉古阵，雇了小的作向导，说好一天给一吊的脚力钱。谁知到了阵中，那位女客官只不肯走，尽在阵里转悠，结果被人盯上－－就是那黑厮！”
　　宋三朝那黑大汉啐了几口，然后道：“女客官和那黑厮交了几次手，都吃了亏，幸好小的知道路径，带她们逃到此地。原想着躲几日，避避风头，谁知那黑厮也跟了进来。如果不是几位，小的已经做了刀下之鬼。”
　　左彤芝点头道：“难怪有四个人的足印，原来是三个在前，一个在后。”
　　程宗扬对那少女道：“你叫什么名字？”
　　宋三替她答道：“宁素。那位女侠是她师傅。”
　　“他说的是真的吗？”
　　少女僵硬地点了点头。
　　这小姑娘吓得挺可怜的，如果是小狐狸，这会儿已经过去安慰了，可自己身边这几个，死丫头视而不见，只抱着雪雪逗弄，死老头倒是看见了，可只顾着看笑话。左彤芝在处理臂伤，一时顾不得开口。
　　好在宋三嘴上有些功夫，对宁素道：“遇上这几位好心人，咱们可有救了！姑娘放心，我宋三拿了钱，就是性命不要，也把姑娘安安稳稳的送出去。”
　　那少女含泪点了点头，声如蚁蚋地说道：“多谢……”
　　程宗扬与宋三攀谈几句，得知这座大厦由于位置醒目，早就被苍澜镇上的人盯上，能拿的早已拿的差不多了，没有什么有价值的东西。如果想寻宝，还要再往南，那里到处都是藏宝窟。
　　“既然有下水道，你们守着太泉古阵，还不想去哪儿就去哪儿？”
　　“下水道？”
　　“就是你们进来的石头洞。”
　　宋三明白过来，“也就是这种大房子才能进人，别的出口只有大腿那么粗，再细的也有。我们倒是想挖开，但那些石头硬得要命，还得防着守阵力士，轻易没人敢靠近。”
　　程宗扬看了看天色，“趁这会儿天还没黑，我去看看。左护法，你既然受了伤，不如和惠远、宁姑娘一道先回去。”
　　左彤芝四处打量着说道：“这里更暖和，地方也大，不如把他们叫来。”


第三章
　　“当心！当心！”
　　铁中宝在下面一叠声地说着。
　　一名汉子壁虎般贴在房顶，用刀尖小心翼翼撬开灯罩，看了一眼，朝下面嚷道：“没有珠子！只有根管子！”
　　铁中宝一听就急了，“喂！老头！你不是说有夜明珠吗！”
　　朱老头眨巴着眼道：“咋会没有呢？你再往深处挖挖。”
　　徐君房抱着灌满热水的羊皮囊道：“别乱挖，小心碰到煞气！”
　　铁中宝道：“什么煞气？程公子说了，那叫电！”
　　“堂主！这边有！”
　　旁边几名汉子把沙发割开，海绵扯了一地，露出里面成排的弹簧。
　　有人好奇地摸了摸，“这小玩意儿怪有趣的。”
　　铁中宝喜出望外，叫道：“程公子交待过，只要能带出去，一枚银铢一只，他全要！”
　　众人都兴奋起来，一只沙发里起码有几十个这种没什么用处的小物件，费不了什么力气就能拿一大包，这简直是捡钱啊。
　　众人干得热火朝天，宋三满脸羡慕地说道：“徐瘦子，你这回运气好，接了这么大一票生意。”
　　徐君房道：“那是！我徐某的口碑谁不知道？”
　　程宗扬接连打开几个房间，都是空的，不但物品全无，连墙上的开关都被撬走，让他大失所望。他玩笑道：“宋三，你们下手够利落的，除了大厅这点儿东西，连根毛都没留。”
　　宋三道：“程爷，这你可冤枉我了。我们来时这里面就是空的，只有几张桌子，也不值钱，都让大伙劈了当柴烧。”
　　徐君房道：“宋三，让我说，你们外姓人可不厚道，这地方从来没听你们提过。”
　　“行了，我这回够倒霉了，”
　　宋三唉声叹气地说道：“死了个客官，还泄漏了地道的事，回去可有我受的。”
　　程宗扬道：“下面是什么？”
　　宋三道：“下面是一道铁门，咱们费尽力气才打开，谁知道里面还有一道铁门，再打开，里面还有一道……一连开了三道，里面全是空的，大伙也没力气再去开了。”
　　程宗扬脚下一硬，踩到一个东西，他捡起来一看，却是个金属铭牌，上面写着“1026”程宗扬扭头朝门上看去，门上残留着相同形状的痕迹，果然是从上面摘下的门牌。
　　“宋三，这是你们摘的？”
　　宋三道：“可不是嘛。瞧着金灿灿的，原想着能值几个钱，谁知道全是些假货，一文不值。”
　　程宗扬强压着心里的激动，自己只想着一四七五是门牌号，却忘了酒店的房间也有门牌。唯一的麻烦是这些房间的门牌都被撬得七零八落，不知还能不能找到那间一四七五。
　　程宗扬没有声张，转身去找小紫。萧遥逸这会儿也回来了，正和小紫说话。
　　程宗扬道：“你们搞什么呢？神神秘秘的。”
　　小紫笑道：“挖坑去了。”
　　“小狐狸，你是不是挖坑上瘾啊？”
　　程宗扬走到一旁，压抑着兴奋道：“找到了！”
　　萧遥逸道：“找到什么了？”
　　程宗扬一笑，“你在玉露楼找的东西。”
　　萧遥逸霍然站起身，“什么？”
　　程宗扬道：“丫头，你来不来？”
　　小紫道：“没意思，人家才不去呢。”
　　“看个热闹也好，”
　　程宗扬笑道：“说不定他还给你留东西了。”
　　话刚出口，程宗扬就想把舌头咬掉。岳鸟人根本就不知道小紫的存在，怎么可能给她留东西？
　　小紫却没有生气，她眼珠一转，改变了主意，“好啊，我们去看看。”
　　“啥热闹啊？”
　　朱老头凑过来，眨巴眼道：“俺也去瞅瞅？”……
　　程宗扬一边跨上楼梯，一边对萧遥逸解释道：“你们岳帅留了枚钥匙，还有句话：太泉熊谷一四七五。”
　　他信心满满地说道：“太泉就是太泉古阵，熊谷就是这里。”
　　萧遥逸却有几分怀疑，“圣人兄，你怎么知道这里是熊谷？”
　　程宗扬不好透露小紫能看到紫外线的秘密，半是玩笑地说道：“看这里的规模，多半是熊瞎子住的吧。”
　　萧遥逸接着问道：“那一四七五呢？”
　　“是门牌号。”
　　程宗扬道：“如果我没猜错的话，一四是指第十四层楼，七五是第七十五个房间。”
　　萧遥逸和朱老头一起点头，“有理！有理！”
　　“咱们站的位置是第十层，上去五层就是十四楼。”
　　程宗扬估量了一下大楼的高度，“差不多到楼顶了。”
　　萧遥逸道：“难道这下面还有九层？”
　　“可能有。我刚才问过宋三，下面都有铁门锁着，他们费尽力气也只进过三层，而且也没找到什么东西。”
　　程宗扬停下脚步，“这里就是十四楼了。太好了！”
　　这里的门牌倒没有被取下来，也许宋三等人撬了几个，发现这东西不值钱，没有再费这工夫，倒是省了自己一个大麻烦。
　　“1401”、“1402”……“1435”……“1456”……
　　程宗扬一间间数着，离目的地越来越近，心情也越来越兴奋。没有知道岳鸟人究竟留下了什么东西，但以鸟人当年的权势地位，他留下的物品绝对不简单。
　　只希望鸟人的品位别恶俗到留下一屋子的金条－－就算值钱，自己也搬不动。
　　“1472”、“1473”、“1474”－－程宗扬怔了片刻，然后猛地推开大门，一股寒风夹着雪花涌进走廊，眼前是一片白茫茫的大雪。
　　“干！”
　　程宗扬禁不住一声大骂。自己白费了这么大一番工夫，结果整个酒店的房间号只到1474，根本就没有1475！自己本来早有准备，以岳鸟人一贯的尿性，寻宝之旅肯定不会一帆风顺，可万万没想到那鸟人会给出一个根本不存在的房间，这纯粹是拿自己当羊肉片，涮着玩呢。
　　程宗扬还不死心，转身挨个房间查看，萧遥逸则掠上天台，在大雪中寻找岳帅可能留下的蛛丝马迹。
　　看着程宗扬的糗态，朱老头一张老脸都笑成菊花，那感觉比三伏天喝冰水还美上几分，幸灾乐祸地说道：“小程子，玩砸了吧？我就说，那混蛋怎么会安好心？没留泡屎让你掏就是好的。”
　　程宗扬“呯呯”地开着门，他一肚子的火没地方撒，黑着脸道：“想散伙是不是？”
　　“急了吧？急了吧？”
　　朱老头倒是识趣，没再撩拨程宗扬，扭头道：“紫丫头，别难过，他不给我给！往后大爷的破衣裳啊，破碗啊，破箱子啊，都给你留着。”
　　小紫倒没看出多少失望，她皱了皱鼻子，“人家才不稀罕你的衣钵呢。”
　　程宗扬找遍所有房间，也没找到一点值钱的物件。萧遥逸也不比他好多少，他把整个天台都翻了一遍，衣袖都被雪水湿透，同样一无所获。
　　程宗扬心里这个憋闷，恨不得把岳鸟人吊起来往死里打。没想到这鸟人这么缺德，人都蒸发了还玩自己一道。
　　萧遥逸却是兴致勃勃，一边拧着袖子一边赞叹道：“天马行空，无迹可寻，这才是岳帅的手笔！”
　　“手笔个鸟啊！”
　　程宗扬关上最后一扇门，没好气地说道：“不找了！”
　　回到大厅，天已经黑透了。凉州盟的好汉们从林中捡来树枝，在大厅里生起火，架起铁锅，烧了一锅雪水，锅里煮着肉干。
　　程宗扬一肚子气，咬了几口干粮，喝了口热汤便丢下了。铁中宝等人倒是兴高采烈，他们没找到朱老头说的夜明珠，却拆了几大包的弹簧，按程老板开出的价码，至少能换五六百银铢，也算小捞一笔。
　　半夜时分又下起雪来，外面风雪交加，酒店内却其暖融融，凉州盟安排了两名汉子警戒，众人累了一天，围着篝火说了会儿话，便各自睡去。厅中声音渐渐低沉，偶尔有几声低咳，却是惠远因为肺伤而发出的。
　　徐君房怕冷，离篝火最近，朱老头远远缩在角落里，和萧遥逸挤在一处。程宗扬满心都在想着岳鹏举留下的那句话，不明白岳鸟人是缺德到都死翘翘了还要捉弄人，还是别有蹊跷？
　　小紫合身偎依在他怀中，把他当成睡觉的垫子，她闭着眼，发出轻柔悠长的呼吸，似乎正睡得香甜。
　　程宗扬在她耳边道：“别装了，陪我说说话。”
　　小紫红唇微张，用口型道：“大笨瓜，快睡觉。”
　　程宗扬低声道：“武二那厮去哪儿了？咱们不会真把二爷给丢了吧？”
　　小紫一指竖在唇边，轻轻“嘘”了一声。
　　程宗扬道：“行了吧，我才不信你能睡得着呢。”
　　小紫唇角露出一丝笑意，用口型道：“睡着了才能看好戏。”
　　程宗扬来了兴致，“什么好戏？”
　　小紫张开手掌，露出掌心一面小小的凸面镜。
　　大厅的光线原本极暗，但这面镜子不知用了什么巫术，镜中的景物比实际明亮了许多，隐约能辨认出里面的人影。
　　随着小紫手掌的转动，镜中的景物不住变化，程宗扬看到铁中宝大模大样地躺在一堆海绵间，枕着一包捡来的弹簧，打着呼噜睡得正熟。旁边五六名汉子挤在一起，紧紧裹着毡毯，兵刃都堆在一处。
　　左彤芝靠着柱子，盘膝而坐，用一种奇异的节奏正在吐纳。朱老头靠着墙，两手拢在袖子，身体弯得像虾米一样，头一点一点正在钓鱼。萧遥逸却没睡着，警觉地睁着双眼，似乎在等待什么。
　　忽然程宗扬眼角一跳，看到微凸的镜面中出现一根大理石柱，柱下肩并肩躺着两个人，却是宋三和宁素。
　　程宗扬抬起头，那根石柱在大厅另一侧，众人都挤在离篝火尽量近的位置，那边并没有多少人，而且那两人睡在柱后，从自己的角度无论如何也看不到他们的方位。不知小紫用什么手段让光线折射到镜中。
　　篝火越来越暗，厅中鼾声四起。镜面中宋三忽然睁开眼，瞳孔像猫一样发出莹光，他侧耳听了片刻，然后慢慢伸出手，探到宁素裙下。
　　程宗扬心里“哈”了一声，看不出这家伙居然是条色狼，竟然在大庭广众之下偷香窃玉。宁素要是惊醒过来，反手给他一个耳光，那就热闹了。
　　宁素身子微微一动，从睡梦中惊醒。出乎程宗扬的意料，那少女竟然没有挣扎，反而顺从地抬起圆臀，任由抚弄。
　　程宗扬心里笑骂，自己还以为是强奸，原来是通奸。没想到这个看着挺清纯的小丫头竟然和宋三搞到一起。
　　“这对野鸳鸯够大胆的，满屋子的人，他们就敢来真的。”
　　“大笨瓜，只知道看人家小姑娘的屁股。”
　　“废话，不看小姑娘的屁股，难道还看宋三的吗？”
　　程宗扬嘴里说着，目光向上移去，只见宁素双目紧闭，睫毛间涌出大颗大颗的泪珠。
　　程宗扬一怔之下，顿时明白过来，接着心头火起，从火堆中抽出一根松枝，朝石柱甩去。
　　宋三和宁素藏在大理石柱后面，松枝扔过去只会被石柱挡住，但程宗扬是向上投出，松枝撞在天花板上，带着溅落的火星反弹过来，正好落在宋三头顶。
　　宋三一声怪叫，抬臂格开松枝。众人都惊醒过来，纷纷跃起身。铁中宝沾着一身碎海绵拔刀叫嚷道：“有敌！”
　　左彤芝凤目一扫，厉声道：“宋三！你在做什么！”
　　灯光亮起，宁素就呆住了，这时才惊叫一声，连忙掩住身体。宋三一把揽住她，亮出袖中一把匕首，对准她粉嫩的脖颈，厉声道：“都滚开！”
　　徐君房也爬了起来，见状跳着脚地骂道：“宋三！你个狗东西！我早就看你们这些外姓人不地道！好端端的，你扯人家姑娘裤子做什么！”
　　“扯裤子？”
　　宋三嘿嘿笑了两声，接着伸出舌头，在宁素脸颊上狠狠舔了一记，“扯她裤子又算什么？”
　　宁素身体微微战栗着，在众人的注视下面孔时红时白。
　　左彤芝忽然一笑，柔声道：“宋三，你且放开宁姑娘，咱们有话好好说。”
　　宋三嘻笑道：“咱家虽然困在苍澜，但也听说过，丹霞宗的左护法是有名的蛇蝎美人儿。”
　　他哈哈笑道：“算你运气好，遇到宋三爷。一会儿三爷拔了你的毒牙，剪了你的蝎钩，好好玩玩你这个大美人儿。”
　　铁中宝大吼一声，“好狗贼！吃铁爷一刀！”
　　第一个出手的程宗扬这时却没有作声，他拧眉看着宋三，这家伙孤身一人，凉州盟却有好几十号人马，一人一拳都能把他打成肉泥，他为何还有恃无恐？
　　正怀疑间，宋三忽然拍掌笑道：“倒！倒！倒！”
　　铁中宝刚掠出两步，身体忽然像散了架一样，“哗啦”一声跌倒在地，结结实实摔了个狗吃屎。
　　与此同时，凉州盟的好汉们也接二连三跌倒，最后连左彤芝也未能幸免，背靠着柱子缓缓坐下。
　　左彤芝用最后一点力气摸出一截竹哨，在唇间用力吹响。尖锐的哨声远远传开，留在地道戒备的汉子自然能够听见，宋三却冷笑不语。
　　片刻后，一个黑乎乎的东西甩了进来，在地板上滚了几滚，露出一双怒睁的眼睛，正是在外面戒备那名汉子的头颅。
　　两道鬼魅般的身影掠进来，两人身材高瘦，身穿白衣，两道眉毛直竖着，脸色像抹过石灰一样苍白，就像一对阴间出来的无常鬼。
　　宋三一脸开心地笑道：“大伙儿可能有些面生，我来介绍一下，这两位一姓活，一姓死，右边这位是活无常，左边这位是死有分。”
　　左彤芝如堕冰窟，不由打个了寒噤，“你死我活？”
　　宋三挑起大拇指，赞道：“左护法果然见闻广博，江湖人称的你死我活，就是这两位，没想到左护法也听说过。”
　　左彤芝勉强笑道：“两位名声赫赫，没想到这次也来了太泉古阵。”
　　宋三、活无常和死有分对视一眼，然后哈哈大笑。
　　宋三笑道：“刚夸你见闻广博，这就漏了底了。活爷和死爷在咱们苍澜已经住了七八年，这太泉古阵不敢说一次不漏，隔三差五总要来上一遭。”
　　左彤芝道：“是奴家孟浪了，不知两位是找什么东西？也许我们凉州盟可以帮帮两位。”
　　宋三伸手在她脸上摸了一把，淫笑道：“找的就是你这活宝贝。”
　　说着他扭过头，“徐瘦子，你还站那儿干吗？”
　　满堂几十条汉子横七竖八躺了一地，就剩下徐君房自己还站着。他瞧了瞧地上，有点儿拿不准自己是不是也该躺下。
　　宋三道：“徐瘦子，看在都苍澜人的份上，三爷今天不为难你，识相的赶紧给我滚。”
　　徐君房巴不得赶紧走，想了想又停住脚步，壮着胆子道：“我走可以，但随我来的几位客人我要带走。”
　　“好说，”
　　宋三手一指，“只要把那丫头留下。”
　　程宗扬侧了侧肩膀，把小紫挡在身后。
　　徐君房赔着小心道：“几位哥，我大半年没开张了，好不容易接了笔生意，这低头不见抬头见的，再怎么说也得让我混口饭吃吧？再说了，这丫头肩不能抗手不能提，你留她还不是白添了一张吃饭的嘴？咱们都是给人领路的，摸摸良心说，你们也不能把自己的客人丢在阵里吧？”
　　宋三笑骂道：“这徐瘦子还当真了！”
　　他一把扯过宁素，托起她的下巴道：“明白告诉你，这一大一小两只雌兔一进古阵就被我们哥四个盯上了，要不是哥几个玩得高兴误了时辰，这会儿早带回院子慢慢调教了。”
　　“这小雌兔倒是好收拾。那老雌兔却有点性子，被黑疯子弄得受不了了，踢碎了玻璃要自杀，没成想钓了你们这一大堆鱼。嘿嘿，死爷和活爷刚才不在，没奈何，三爷只好在雪锅里下了点佐料，不仅捞到了左护法，还弄了个绝色。好运气啊好运气！”
　　程宗扬本来还有些担心，看到他们用出下毒的手段，反而气定神闲，玩什么不好？居然在自己面前玩下毒，这种赤裸裸打脸的行为，就算死老头能忍，死丫头也不能忍啊。
　　程宗扬这会儿早已明白过来，雪地上的四行足迹并没有错，但其实是四个人背着两个人，因此有两行显得更深一些。宁素师徒被他们劫到酒店，师傅踢碎玻璃，引来守阵力士和惠远二僧。结果自己误打误撞进了酒店，一场混战，黑疯子和宁素的师傅都死在自己一行人手里，宋三见势不妙，编了一通谎话出来。宁素不知道自己一行人的底细，只见到师傅被左彤芝所杀，恐惧之下没敢揭穿实情，让自己这一群人都上了套－－除了死丫头。
　　程宗扬回头看去，只见小狐狸带着一脸欠揍的贱笑，似乎一反手就能把宋三等人给拍扁。至于自己，更是真气顺畅，丝毫没有受到毒物的影响。说句掏心窝的话，有殇侯那个毒宗老大和死丫头这个妖精在，宋三玩的这点毒药算是遇到祖宗了。
　　在宋三等人看来，厅中凉州盟的人虽多，但都是上了砧板的死鱼。宋三搂着宁素笑逐颜开，活无常和死有分则围着左彤芝动手动脚。
　　“嗤剌”一声，左彤芝衣襟被活无常撕开，露出里面翠绿的抹胸。接着死有分伸出长舌，津津有味地在她颈下舔舐。左彤芝俏脸时红时白，生死荣辱在心头滚过，一时间身体僵住。
　　程宗扬正待出手，萧遥逸却笑道：“歇歇吧，咱们商队的打手来了。”
　　“呯”的一声巨响，那扇被人砸过无数次也没半点裂痕的玻璃门轰然破碎，飞溅的玻璃像子弹一样溅得满厅都是，接着一条龙精虎猛的大汉踏着满地的碎玻璃迈步进来。
　　小紫皱了皱鼻子，“大笨牛，来得这么早。”
　　程宗扬松了口气，“不早了，再耽误一会儿，左护法就该抹脖子了。”
　　小紫笑道：“程头儿，要不要赌一把？”
　　程宗扬道：“赌就赌！我赢了，亲你一下，你赢了，亲我一下。”
　　武二郎满身是雪，鼻子不是鼻子眼不是眼地吼道：“小子！二爷的饭呢！”
　　萧遥逸朝宋三一指，一脸无辜地说道：“被那家伙给吃了。”
　　“呯”的一声，武二郎虎臂一振，捣碎一块地砖，这时程宗扬才注意他手里握着一根银亮的钢管，却是当初在地铁站众人撞到的不锈钢扶手，不知道这厮用了什么手段，竟然拧下来丈许长一截。
　　程宗扬又是好气又是好笑，武二落在后面不见踪影，原来是在打这东西的主意。这根不锈钢管看起来既花哨又体面，就是给苏荔当聘礼，也很看得过了，只不过武二郎打虎用的哨棒，换成一根镀铬的不锈钢管……这落差实在有点大。
　　武二郎大步过去，气吞山河地吼道：“敢吃二爷的东西！给二爷吐出来！”
　　活无常和死有分眼睛微微眯起，不屑地看着武二手里的不锈钢管，宋三冷笑道：“又来个呆子，拿根灯草当针使，哈哈。”
　　活无常和死有分在江湖中凶名赫赫，杀人越货，无恶不作。他们两人不仅手段凶残，而且身手强横，两人联手，连六级通幽境的强者也难撼其锋。见到武二郎大咧咧走过去，众人手里都捏了把汗。双拳难敌四手，何况旁边还有个一肚子坏水的宋三虎视眈眈。
　　但当武二郎一路走来，他身后的人不约而同都张大嘴巴。程宗扬瞧着稀罕，等武二郎从面前走过，也伸头去看。看到他背后藏的东西，程宗扬才知道武二这厮犯起坏来也很有一套。武二郎手里的不锈钢管只是个幌子，真正要命的是他背后藏着两截又粗又黑又长又直又重的铁轨！武二这牲口本来就身高体壮，两根铁轨斜着从小腿直到脑后，每根都差不多有两米长！
　　难怪这厮折腾这么久，弄两截铁轨和弄一根不锈钢管的难度完全不是一个级别的。赤手空拳把铁轨扒下来，这活儿连牲口都做不到，恐怕也只有武二能做得出了。
　　活无常和死有分放开左彤芝，同时纵身掠来，人在半空，便从袖中挥出两根尖细的利剑。武二郎虎吼一声，举起不锈钢管。活无常和死有分阴声狞笑，细剑一递，轻易就将钢管削下一截。
　　宋三哂道：“这钢管爷们儿早就用过，就是个银样蜡枪头！大个子，你死在活爷和死爷手下，这不算冤了！”
　　武二郎心痛地赶紧收回钢管，别在腰间，然后双手往背后一翻，活无常和死有分只觉头顶整个空间都被乌云遮住，接着两根粗黑长直沉重无比的工字型钢轨猛砸下来，两人的细剑就像牙签一样折断，紧接着血肉横飞，活无常的左臂和死有分的右臂被钢轨砸得骨骼尽碎，爆出一团血雾。
　　孟老大的天龙霸戟已经是顶级的重兵刃，一般人连抬起来都吃力，可这两根钢轨比天龙霸戟还足足重了一倍，此时被武二这种肌肉男施展出来，完全是神挡杀神，佛挡杀佛。
　　寻常人受了这样的伤势，只怕会当场休克，活无常和死有分却像毫无痛觉，一言不发地并肩向后退去。宋三瞪大眼睛，短暂的惊愕之后，立即脚下一弹，衔尾追去。三人见机极快，一阵风般钻入下水道，消失无踪，只留下满地血迹。
　　堂内沉寂片刻，然后欢呼起来，“二爷好本事！”
　　“我说的吧！要紧关头还得看二爷！”
　　“二哥！老铁真服了！威武霸气啊！”
　　“解药！解药呢？”
　　“快追！别让他们逃了！”
　　“不可！他们是地头蛇，二爷一个人，那地道轻易进不得！要去咱们一块儿去！”
　　“屁！没有解药你连爬都爬不起来！先取了解药再说！”
　　“我不就说一块儿去取解药吗？”
　　众人吵成一锅粥，一时吵着取解药，一时又担心武二爷孤身犯险，万一有个什么长短，大伙也都别活了。
　　吵嚷声一浪高过一浪，宁素怔怔站在原地，脸色越来越苍白。忽然一件带着体温的锦衣落在身上，替她遮住身体。
　　萧遥逸把衣服往她身上一遮，扭头道：“别吵了，这毒药来得快去得也快，喝口凉水就能解。老徐，去外面弄点雪来。”
　　徐君房往手上呵了口气，抱着玩命的心思冲出去，捧了把雪回来。
　　“给我！给我！”
　　铁中宝扬着脖子吞了雪，片刻后猛然翻身跃起，叫骂道：“直娘贼！敢暗算铁爷！武二哥！这回要不是哥哥，老铁就阴沟里翻船了。”
　　徐君房来回跑了几趟，鞋袜都湿透了才停下来，在火堆旁哆哆嗦嗦烤着火。
　　程宗扬没打算亮出自己所有的底牌，一直按兵不动，这会儿危险解除，才问道：“宋三是什么来头？”
　　徐君房又冻又气，“我原本瞧着那些外姓人不地道，没成想还在古阵里杀人劫财，真真是头顶生疮脚底流脓，坏透了！我们苍澜的名声，就是被这些外姓人给败坏的！”
　　难怪太泉古阵危险重重，进入太泉古阵的寻宝人，恐怕有不少都是被他们暗中干掉的。程宗扬宽慰道：“为非作歹的终究是少数，何况这一回咱们人多，明天咱们去找赤阳圣果，找到就走。”
　　武二翻出一包肉干，风卷残云般一通猛吃。铁中宝凑过来，充满敬畏地摸了摸铁轨，咂舌道：“这一根怕不有二三百斤？”
　　武二大方地说道：“给你一根！”
　　铁中宝连连摇手，“也就二哥的神力能使得动。我要拿它上阵，累也累个半死。”
　　“笨！”
　　武二郎道：“瞧这钢口！拿回去打成单刀，不比你的刀强？”
　　铁中宝一拍大腿，“可不是嘛！”
　　武二郎豪迈地一挥手，“别提钱！拿走！”
　　不提钱倒也罢了，一提到钱字，铁中宝顿时急了，“那怎么成？单是这钢，天底下哪儿找去？一斤起码得一贯！五百贯！你要不拿就是看不起我！”
　　武二郎道：“兄弟，你这是怎么说的？哎呀……那就五百贯！多一个子儿你就是看不起我！”
　　左彤芝掩好衣襟，恢复了平常的从容，拿着酒囊道：“武二爷，奴家敬你一杯。”
　　武二郎接过来灌了一口，“好酒！老铁，你也来一口！”
　　“成！”
　　铁中宝喝了一口祛祛寒意，他摸着那截铁轨，越看越是喜欢。这段钢条的份量至少能打六七十把单刀，每把才七贯，质地更是没得说，算下来自己还赚了。
　　程宗扬没过去凑热闹，他靠在石柱上道：“那坑是武二挖的吧？”
　　小紫眨了眨眼睛，“你怎么知道人家要挖坑呢？”
　　“废话！你搞这么大阵仗，不把守阵力士引来才见鬼了。你从头到尾就是想逮个活的守阵力士吧？”
　　小紫笑道：“程头儿，你变聪明了哦。”
　　程宗扬叹了口气，“聪明个鸟啊。我是想到守阵力士肯定会来，既然我能想到，你肯定也想到了。既然你一点都不着急，我还急个什么？真稀罕的是武二那头号懒虫居然肯干活－－你又怎么吊他胃口了？”
　　小紫笑道：“当然是苏荔族长又来信了。”
　　“得，你这一个鱼饵够钓武二一辈子了。”
　　程宗扬把背包往脑袋下面一放，枕着双手道：“剩下的事用不着我插手，我好好睡一觉，从现在到天亮，就是天塌了也别来打扰我。”
　　小紫依过来，姣美的面孔几乎贴在他鼻尖上，笑吟吟道：“程头儿，你生气了。”
　　程宗扬哂道：“我是那么小心眼儿的人吗？”
　　他闭上眼，咬牙切齿地说道：“我要跟你那鸟人老爹好好较较劲！”


第四章
　　天色微明，凛冽的寒风掠过雪野，卷起一片白茫茫的雪雾。一条猛虎般的汉子踏雪行来，他浓密的头发在风中飞舞着，毫不畏冷的敞着怀，露出胸前厚厚的护心毛，那种龙精虎猛的气势，任谁都得挑起拇指，叫一声：二爷威风！
　　只不过在程宗扬看来，这厮穿着帆布做的牛仔服，扛着一截工字钢，怎么看都不像打虎英雄武二郎，如果加个安全帽，十足就是大雪天还要上工地的苦逼铁道工。
　　武二郎扒开积雪，露出一只珵亮的金属壳，然后屈指敲了敲，得意洋洋地说道：“紫丫头，二爷说过误不了你的事，怎么样！”
　　雪地中掘出一个三尺见方的大洞，一具完整的守阵力士正卡在洞内，只有一只脑袋露出地面。洞口几乎是比照它的大小挖成的，正把它的四肢都卡在洞内。
　　由于是冻土，周围像铁一样结实，生生把这个守阵力士困在其中。
　　程宗扬蹲在雪坑边仔细看了半晌，然后扳住它头部的金属盖，用力一掀。那只金属盖“卡”的掀开，敞露出内部复杂的结构。里面并没有线路，而是一组奇异的模块。模块呈现出纯净而透明的天蓝色，看不出任何导线的痕迹，但程宗扬可以断定，那些水晶般的模块中，有无数肉眼看不到的电路正在运行。
　　伸手点了点里面一块天蓝色的芯片，“多半是这个芯片。”
　　小紫望着那块天蓝色的物体，“什么是芯片？”
　　“你就把它当成人的大脑好了。用人工智能代替人的判断，做出反应。具体怎么工作你就别问我了，牵涉到材料、数学、电子、语言……每一门都够学一辈子的，总之很麻烦。”
　　“原来是这样啊。”
　　小紫纤指一紧，将那块水晶般的芯片拔了出来，然后捏得粉碎。
　　“喂喂喂！你不是对机器人很好奇吗？那可是最要紧的东西。”
　　“太麻烦了，人家才懒得学呢。”
　　小紫一手放在守阵力士脑壳中，臂上传来“咯嚓”的轻响，那只红珊瑚臂钏分解开来，又连接成一条小蛇，蜿蜒游进机械守卫的脑壳中，在里面没有规律地碰触着。
　　雪雪看着有趣，从小紫怀里蹿出来，跳到机械守卫敞开的头部，摆出一副威风凛凛的气势，得意地摇着尾巴。
　　程宗扬对小紫道：“我要是你，这会儿就把守阵力士的脑壳盖上，憋死这只小贱狗。”
　　雪雪四肢踞地，愤怒地吠叫两声，然后撒了一泡热腾腾的狗尿。
　　程宗扬呆了一会儿，然后按捺不住地拍手大笑起来，“这下彻底完了！死丫头，你要再抓一个守阵力士了。”
　　小紫唇角却浮现出一丝笑容，“原来是这样啊。”
　　话音未落，那具守阵力士一手便从泥土中伸出，在空中“呯”的握紧。让众人都为之目瞪口呆。
　　程宗扬半晌才合上嘴巴，“你怎么做到的？”
　　“很简单啊，只要控制水就可以。”
　　“开什么玩笑！水是导电的，会造成电路短路！烧毁芯片！腐蚀金属……”
　　程宗扬接受过科学教育的理性思维被眼前的现实击得粉碎，那具机械守卫捏住雪雪的尾巴把它提出来，“啪”的盖上金属壳，然后扭过头，眼中发出一抹淡淡的红光。
　　程宗扬明智的闭上嘴，从这一刻起，这具机械守卫已经脱离科技的范畴，进入到魔法的世界，对于自己不理解的领域，还是少说为妙。
　　那具守阵力士挥动四肢，带着泥土和雪水从土坑中钻出来，然后垂手立在小紫身后，就像一个听话的奴仆。
　　小紫美目异彩连闪，那具守阵力士举起手臂，露出机械臂中内置的枪械，然后手肘的挡板滑开，亮出两副手铐。接着原地一个空翻，展示出惊人的平稳性和操纵性。
　　在小紫的操纵下，机械守卫毫不延迟地进行了各种令人眼花缭乱的操作。差不多一个时辰之后，小紫终于停下来，抬手道：“去！”
　　机械守卫拔步奔过雪地，消失在白皑皑的松林中。
　　“它去干什么？”
　　“找赤阳圣果啊。”
　　“它怎么知道……你告诉它的？可它怎么知道……干！它对太泉古阵比咱们都熟！肯定知道在哪儿！哈哈，小狐狸这下有救了！”……
　　回到酒店，众人都已经准备停当，昨晚武二郎破门而入，倒省了大家再钻下水道。等程宗扬一回来，铁中宝就眉飞色舞地说道：“程头儿！咱们今天去哪儿发财？”
　　“大伙自己组队，往周围找找。如果找不到好东西，午后准时回来，咱们换个地方。”
　　被岳鸟人摆了一道，程宗扬也不准备在这儿多留，只不过还需要点时间，看那个被小紫改造过的机械守卫是不是好用。
　　众人三五成群离开酒店，大厅一时间冷清下来。左彤芝和惠远都有伤在身，在厅中休养。程宗扬则是在等机械守卫传回的消息，也不必出去东翻西捡，去做无用功。
　　“小和尚，你怎么样？”
　　惠远靠着柱子盘膝打坐，他肺叶受创，胸前的伤口虽然包扎过，但不可能不呼吸，苦撑一夜之后，这会儿胸前淋淋漓漓都是咳出的血沫。他勉强说道：“施主……”
　　话音未落，又是一阵猛咳。
　　程宗扬道：“老头儿，你不是会熬药吗？熬些药给小和尚喝。”
　　朱老头嚷道：“这大雪封山的，去哪儿找药材？”
　　“翻开雪不就看到了？小和尚要死了，账都算在你身上。”
　　“小程子，你不能不讲理哇，他死了关我老头儿啥事？”
　　程宗扬讶道：“你才知道我不讲理？见死不救这种事，你做得出来，我可做不出来。”
　　惠远受的只是外伤，要救他性命并非难事，只不过平白救一个敌人，也只有这个滥好人才会干吧。朱老头无奈地摇了摇头，“熬药容易，可谁出门会背个生药铺子？少不得我老人家亲自去采。小程子啊，你可真会坑大爷。”
　　朱老头冒着雪出了门，程宗扬取了碗热水喂惠远喝下，一边道：“小和尚，往后好好念你的经，这种地方就别来了。”
　　惠远低声道：“多谢施主，咳咳……”
　　左彤芝道：“程公子真是好心人呢。”
　　程宗扬道：“左护法伤势怎么样？要不要让老头儿也熬点药？”
　　“只是皮外伤，已经敷过金创药了。多劳公子挂怀。”
　　武二郎一手揣在怀里，像揣个宝贝一样鬼鬼祟祟过来，压低声音道：“程头儿，你瞧我找到什么宝贝了！”
　　程宗扬道：“二爷运气不错啊，又捡到什么了？”
　　武二作贼似的把程宗扬扯到一边，看看周围没人，才小心翼翼地把衣服拉开一线，露出怀里一只－－明晃晃的水龙头。
　　“瞧见了吗？把这东西往墙上一插，那水就嘟嘟的往外冒啊！拿着这个，到哪儿都有水喝！那还了得！”
　　武二郎道：“程头儿，你说这到底是什么宝贝？”
　　程宗扬默然半晌，然后道：“二爷，你这是个活宝……千万藏好了，别让外人看见。”
　　“二爷还用你教？”
　　武二郎赶紧把水龙头掖到怀里，装作若无其事的样子打了个哈哈，“今儿个天不错啊，二爷出去散散步！”
　　左彤芝盈盈起身，“二爷，奴家和你一起去可好？”
　　武二大方地说道：“行啊！”
　　众人各自出门，整个大厅只剩下寥寥数人，惠远闭目体养，小紫在逗雪雪，徐大忽悠冻得不轻，蹲在火堆旁打死也不挪窝。萧遥逸四处溜躂着在看酒店的布局，在他身后，一个少女跟着他的步伐亦步亦趋，却始终保持着三步的距离。
　　程宗扬没有询问宁素事情经过，不过看了昨日的经过，也用不着多问。她师傅已死，只剩下孤零零一人在这太泉古阵中，如果没有小狐狸，也许昨晚就自尽了。萧遥逸未必对她有什么动心之处，只不过出于基本的道义施以援手，往后怎么解决，就让小狐狸自己想辙好了。
　　天色越来越阴沉，看来又要落雪。程宗扬从背包中取出一根炭条，一边回想着昨日的路程，一边在地上画着。六朝的毛笔自己始终用不惯，更懒得带墨锭和砚台，于是专门烧了几根炭条，用来在路途中写写画画。
　　太泉古阵进来是郊区，穿过一条隧道，进入建有核子电站的工业区。所谓第三层，是将市区和工业区隔开的绿化区。从石阵传送进来之后，有些人在郊区，有些人在隧道口，有些人甚至直接出现在绿化区，由此可以推断，这三层是位于一个平面之上。
　　第四层的奈何桥是抵达太泉古阵核心区域的必经之路，也是第一道关口。而迷魂桥应该是整个太泉古阵的交通中枢。第五层的垃圾处理厂不用理会，六至九层自己还没来得及寻找，第十层既然是地铁中心，那么程宗扬很怀疑站点上方的八个标志就是传说中太泉古阵的第十一至十八层－－如果是这样，那么太泉古阵的真实分层可能只有三层。一至三层在一个时空平面上，四至十层和十一至十八层又处于不同的时空平面。
　　直到现在，程宗扬也没找出是谁建造了太泉古阵，但从已有痕迹分析，这座城市的建设者很可能超出了自己的认知范围。
　　目前看来，最大一种可能－－太泉古阵来自于六朝的未来，生活在这座城市的居民，有相当一部分是六朝兽蛮部族的后代。
　　程宗扬看着自己绘制的草图，暗道：这些猜测并不重要，要紧的是找到赤阳圣果救好小狐狸，然后找到那块红色的石头，完成王哲的嘱托。至于太泉古阵的秘密，以后再找也不迟。
　　外面风声响起，程宗扬抬起头，只见两道人影风一般掠入大厅。那两名女子玉冠银发，精致的面孔宛如一个模子中刻出一般，带着冰雕般的冷漠，却是在晴州打过交道的老熟人，虞白樱和虞紫薇这对姊妹花。
　　程宗扬暗叫不妙，赶紧把纸张举到面前，遮住两女的视线。虞氏姊妹冷冷朝大厅中看了一眼，一言不发地掠上楼梯。
　　接着外面一声长啸，“两名妖女进了石窟！沈道长，朱仙子！今番我们三宗联手，切不可让那两名妖女逃了！”
　　虞氏姊妹的身影刚从楼梯上消失，程宗扬便“哗”的收起草图，一把扶起惠远，“走！”
　　虽然不知道是谁在追杀龙宸的虞氏姊妹，但肯定不是自己的友方。这点儿自知之明程宗扬还是有的，整个太泉古阵里面，恐怕八成都是岳鸟人的仇家，如果加上朱老头的仇家，不算十成也差不了太多。就算一时间没有暴露身份，自己不识相的夹在中间，被两边殃及池鱼，也没什么好下场。退一步海阔天空，如果还是先闪人要紧。
　　萧遥逸虽然不知道发生了什么事，但看程宗扬的表情就知道事情紧急，当即扯起徐君房，回头对宁素道：“一起走！”
　　宁素原本梦游般跟在他身后，被他一喝，仿佛惊醒过来，连忙跟了过去。
　　虞氏姊妹已经上楼，程宗扬别无选择，只能往下跑。朱老头和武二郎先后离开，厅中六个人，小狐狸是个空架子，徐大忽悠战斗力为零，惠远负伤，宁素的修为比死丫头还差了一截，除了死丫头，就剩自己一个能打的。想照顾五个人，就是把自己切成五块也不够用的。
　　外面人声嘈杂，来人已经追进大厅。萧遥逸道：“往哪儿？”
　　“下水道！”
　　现在最要紧的是先逃出去，只要与朱老头、武二和凉州盟诸人会合，便有自保之力，即使再遇到虞氏姊妹也丝毫不惧。
　　程宗扬一头闯进那个庞大无朋的卫生间，紧接一声大骂，“干你娘啊！武二你个牲口！”
　　程宗扬就像腾云驾雾一样，刹那间越过十几丈的距离，“呯”的一声直接撞在墙上。
　　武二那厮拧了水龙头，水溅得满地都是，这会儿地面结了厚厚一层坚冰，当旱冰场都足够。程宗扬猝不及防，当场摔了个结实。他带滚带爬从卫生间挣扎出来，顾不得自己鼻青脸肿狼狈不堪，便道：“下楼梯！”
　　下水道的入口被武二搞成冰封绝地，程宗扬一万个不愿意，也只能硬着头皮带领众人往地下逃去。
　　头顶呼喊声不断传来，“兀那妖女！你伤我师兄，还想再逃吗？”
　　不知道虞白樱还有虞紫薇的声音冷冷道：“玉音子口出狂言，死有余辜。”
　　“我师兄只是声讨岳逆的恶行！何曾有一言涉及两位？你们二人痛下杀手，取我师兄性命，此仇不报，我长青宗还有何面目立于六朝？沈道长，朱仙子，我道流六大宗门同气连枝，还请两宗不吝援手。”
　　虞氏姊妹一声冷笑，接着有人叫道：“小心丝絃！”
　　“啊－－”一声惨呼响起，不知是谁已经着了虞氏姊妹的道。
　　脚下的楼梯长得仿佛没有尽头，程宗扬闷头走了半晌，才踏到平地。萧遥逸从袖中摸出火褶，取下扣盖用力吹了几下，火焰跳动着亮起，照出周围的空间。
　　入目的情形使众人都一阵发呆。与楼上的房间不同，眼前是一道高近两丈的墙壁，光滑的表面没有拼接的缝隙，却是一道整体铸成的金属墙。墙壁一侧的大门已经被人破坏，厚达半尺的门体扭曲着倒在地上，门侧一排折断的锁头几乎有手腕粗细，真不知宋三等人费了多少力气才把它打开。
　　徐君房抱着羊皮水囊道：“这是太泉古阵的绝仙门，连仙人都要束手，没想到竟然被外姓人打开。不知道里面藏的什么好东西？”
　　萧遥逸当先进入，举着火褶照了一圈，一脸失望地说道：“空的。”
　　门内是一个宽阔的大厅，空荡荡没有任何物品。程宗扬游目四顾，然后道：“这里没办法藏人，再往下面去。”
　　通往下层的楼梯在大厅外侧，一道同样加厚过的钢门被重撞得弯曲，侧面露出一个狭窄的入口。
　　众人逐一钻了进去，里面的情形大同小异，仍是空无一物。一连走了三层之后，楼梯下终于出现一扇紧闭的大门，看来暂时还没有被人破坏过。
　　徐君房道：“这些外姓人倒是好耐性，换作是我，费尽九牛二虎之力才撞开门，一样东西都没捞到，早就罢手了。”
　　萧遥逸敲了敲大门钢制的表面，“里面到底有什么东西，要藏这么深？”
　　程宗扬自问没有那个力气能把半尺厚的钢门砸开，苦笑道：“那只有天知道了。”
　　金属的墙身触手冰冷，两丈高，十余丈宽的空间完全被这道浑然一体的金属墙壁隔断。程宗扬沿着墙壁摸了一遍，也没有找到任何出口的痕迹，不由心下叫苦。自己原以为下面也和楼上一样，分成不同的房间，谁知道只有一个无遮无掩的大厅，而且还是条死路。这下如果被人堵住，那可逃都没处逃去。
　　隔了三层的空间，头顶传来的打斗声已经微不可闻，但程宗扬丝毫不敢掉以轻心。他想把那扇被宋三等人拆掉的大门抬起来，稍微阻挡一下，可入手的份量远远超过自己的能力，至少也有七八吨重，只好放弃。
　　萧遥逸忽然惊叹道：“好大的锁孔！”
　　程宗扬精神一振，“什么锁？”
　　“在这里。”
　　萧遥逸拍了拍门上。
　　程宗扬踮起脚尖才摸到门上一个凸起的圆形，上面还有一个碗口大小的保护盖，手指一拔，盖子滑开，露出里面一个手掌宽的凹槽。
　　程宗扬摸了摸匙孔的宽度，忽然摘下背包，从里面取出那枚短剑般的巨型钥匙，“小狐狸，蹲下。”
　　萧遥逸二话不说，往地下一蹲，“来吧！”
　　程宗扬踩着他的肩头，举起钥匙往锁孔中一插，一边暗自祈祷。这会儿自己纯粹是瞎猫想逮个死耗子，何况年深日久，整把锁锈死也不奇怪……那枚钥匙轻轻一送便滑了进去，没有丝毫滞碍。
　　黑暗中，锁簧跳动的轻响分外清晰。那枚钥匙不断深入，终于顺顺利利插到尽头。程宗扬屏住呼吸，顺时针慢慢转动。
　　一圈、两圈、三圈……
　　“干！”


第五章
　　沉重的大门仿佛突然消失，程宗扬和萧遥逸本来都贴在门上，这会儿失去屏障，同时跌了进去，摔成一对滚地葫芦。
　　程宗扬抬手往地上一撑，跃起身来，一边晃亮火褶。
　　徐君房没想到他竟然能轻轻松松打开这道门，在外面一叠声道：“怎么样？怎么样？”
　　“一个好消息，一个坏消息。”
　　程宗扬道：“好消息是宋三他们真没捞到什么东西。坏消息是这里面也是空的。行了，小狐狸，别找了，你没看到这地面干净得都跟舔过一样吗？”
　　徐君房扶着惠远进来，一脸难以置信地道：“竟然就这么进来了？程公子，你怎么会有钥匙啊？”
　　“捡的。”
　　程宗扬眼睛忽然一亮，他收起火褶，跃起身，在墙上一拍，灯光乍然亮起，将整个大厅照得如同白昼。
　　众人本能地遮住眼睛，避开刺眼的灯光。程宗扬眯起眼睛，外面的电路几乎都被人破坏，这里还保存完整，看来一直没有人进来过。
　　整座大厅足有近百步宽，厅中整齐立着两排十六根柱子，光洁的地板仿佛一整块瓷片，雪白的表面一尘不染，空旷得让人心里发慌。
　　萧遥逸便浑身一震，盯着石柱上一片刻痕。
　　程宗扬认出来那划痕与雁过石所留有八分相似，不由叫道：“真在这里？”
　　萧遥逸用力一点头，“不错！正是此处！”
　　自己的瞎猫居然真的逮到耗子，程宗扬既惊喜又恼火，“他怎么不把标记留在外面？”
　　“也许有。但可能被大雪盖住，也可能被人破坏了。”
　　程宗扬心里暗自嘀咕，这下面还有几层，不知道岳鸟人留下的一把钥匙能不能把所有的门都打开。
　　程宗扬跃起身，从门上拔下钥匙，一边关上大门，一边安慰众人，“不管能不能找到宝贝，起码这会儿是安全了。”
　　大门正要关上的刹那，一只修长的玉手忽然伸进门缝，接着用力一推，将大门推开。
　　门外是一个银发丽人，她银白色的发丝束在珊瑚状的玉冠内，五官鲜明而又冷俏，唇角点着一颗红如玛瑙的小痣，雪肤花貌不外如是。她穿着一袭黑色的皮衣，胴体凸凹有致，妖娆无比。
　　银发丽人美目一扫，顿时目光生寒，冷冷道：“原来是你！”
　　接着她一眼瞥见小紫，冷漠的面孔顿时怒气勃发，厉声道：“还我玉来！”
　　小紫翘起唇角，笑道：“来拿啊。”
　　丽人飞身而起，人在半空，便擎出碧玉杖，朝那个该死的小丫头刺去。
　　程宗扬长刀挑出，磕开她的碧玉杖，然后闪身后退，挡在小紫身前，横刀笑道：“原来是虞紫薇虞姊姊。人生何处不相逢，没想到会在这里见面。”
　　那丽人踏前一步，雪白的大腿外侧，一朵蔷薇纹身像火一样跳动。虞紫薇寒声道：“当日孟走狗救你，今日我看还有谁能救你！”
　　当日在晴州，自己就能与她们姊妹周旋几招，此时再度交手，程宗扬心下大定，说话也更有底气，“虞姊没搞清形势吧？如果我没听错，这会儿外面好像一大票人正对两位喊打喊杀呢。”
　　程宗扬笑道：“别说你能不能拿下我们，就是能拿下，也免不了被人堵在这里。虞姊，那些人可不一定有我这么好心肠。”
　　虞紫薇没理睬他的挑动，只目光闪闪地盯着小紫，“原来只听说他有一个女儿在王哲军中，后来才知道他还有一个女儿藏在南荒，托庇在殇侯门下－－想必就是你了。”
　　小紫笑道：“姊姊猜错啦，人家没有爹爹呢。”
　　“狡辞堆砌。”
　　虞紫薇唇角露出一丝充满恨意的冷笑，“既然你是那个无耻之徒的女儿，那便……拿命来吧！”
　　程宗扬没想到岳鸟人的仇恨值竟然这么高，这女人正被人追杀，这会儿拼着性命不要，也要杀小紫泄忿，都完全丧失理智了。
　　萧遥逸摇着折扇，忽然手一挥，折扇利斧般朝虞紫薇颈下切去。虞紫薇扬起碧玉杖，杖尖挑中扇面，接着劲力疾吐，刺在萧遥逸胸口。
　　萧遥逸“哇”的吐出一口鲜血，整个人倒飞出去，重重撞在门上，接着他双腿奋力一蹬，半开的大门“呯”得合紧。
　　虞紫薇面沉如水，没想到这个弱不经风的公子哥如此阴险，对自己的碧玉杖毫不抵挡，反而趁机关上大门。
　　萧遥逸有苦自己知，虞紫薇那一杖他不是不想挡，实在是挡不住，只好借势后退，拼尽最后一点力气，把门关上，这会儿他浑身就像散架一样，随时都可能倒下。
　　萧遥逸啐了口血沫，一脸凶相地说道：“老程！关门打狗！”
　　程宗扬赞道：“小狐狸，有你的！”
　　虞紫薇摆出玩命的架势，他也有些提心吊胆。一个虞紫薇并不可怕，可万一外面那群人全冲进来，就岳鸟人这迎风臭十里的招牌，真不知道自己和虞氏姊妹哪一边先死。
　　程宗扬人随刀走，猛虎般直扑过去，刹那间与虞紫薇连交六刀。萧遥逸虽然撞上门，但没用钥匙关紧，只有一道锁舌在起作用，如果遇到猛人，说不定真能撞开。当务之急是赶紧解决掉虞紫薇这个麻烦，把门彻底锁上。
　　一轮疾风暴雨般的攻势过后，两人蓦然分开。程宗扬气定神闲，虞紫薇艳丽的面孔却像蒙上一层寒霜，没想到这个年轻人进境如此之快，数月不见，修为突飞猛进，而且气息精纯，仿佛下过十余年苦功。她的黄泉玉被小紫抢走，许多法术难以施展，此消彼长之下，再难有必胜的把握。
　　程宗扬杀意涌起，有千日作贼，没有千日防贼的道理，虞氏姊妹对岳鸟人恨之入骨，连他的女儿也不放过，她们两个是龙宸的人，天知道有什么稀奇古怪的暗杀法门，万一让她们得手，自己就后悔莫及了。
　　小狐狸那句关门打狗正说到点子上，趁此机会先把她干掉，剩下一个虞白樱就不足为患了。
　　就在这时，坚固的金属门忽然发出一声轻响，像被风吹一样，就那样自己滑开。
　　程宗扬固然目瞪口呆，萧遥逸也一脸撞见鬼的表情。小紫白了他一眼，“大笨瓜，是断月弦。”
　　程宗扬这才注意到门侧附着几条细如发丝的丝絃，正挡在锁舌的位置。刚才萧遥逸虽然拼了命的把门撞上，其实锁舌被丝絃挡住，并未弹出。
　　一个与虞紫薇一模一样的丽人踏入室内，然后纤手一收，将丝絃收回掌中。
　　“妖女休走！”
　　大门一开，外面的呼喊声便传了进来。那个大腿上刺着樱花的丽人不动声色，纤手轻轻一推，大门合拢，“嗒”的一声锁紧，将呼喊声隔在门外。
　　刀剑劈在门上的声音不断传来，虞白樱却充耳不闻，她目光像刀锋一样上下打量着小紫，半晌才道：“想不到南荒那个娼妇竟然也生了一个女儿，倒比那娼妇还标致些。只是不知道是谁的种。”
　　萧遥逸一挽袖子，指着她叫道：“虞白樱你个泼妇！嘴巴放干净些！岳帅当年又没碰你们，用得着这么不依不饶吗？”
　　虞白樱玉脸闪过一丝羞怒，断月弦无声无息地飞出，绞向萧遥逸的喉咙。程宗扬举刀挡开断月弦，一边回头对萧遥逸叫道：“等等！既然姓岳的跟她们没关系，哪儿来的仇啊？”
　　萧遥逸道：“孟老大没和你说过？她们两个当年遇到岳帅，本来情投意合，都准备谈婚论嫁了，谁知中间出了点岔子，后来岳帅还专门从鬼阎宗抢了一对黄泉玉，送给她们作为补偿。”
　　“你无耻！”
　　虞紫薇怒道：“你怎么不说那个负心贼一边对我们姊妹大加奉承，一边竟然还去勾搭我娘！”
　　此言一出，一直莫名其妙看着两边打来打去的徐君房顿时“哎哟”一声，一手捂着胸口，好像心脏都有点受不了。
　　旁边的惠远赶紧低下头，双手合什，一边咳嗽，一边念道：“阿弥陀佛。”
　　程宗扬听着也有点晕菜，“真的假的？这料够猛的啊！就是乱了点儿。”
　　萧遥逸尴尬地低声道：“不是那么回事－－岳帅先认识她们，后来才认识的虞夫人，那会儿根本不知道她们是母女。岳帅对自己的女人照顾得紧，本来好心想介绍她们认识，结果两边一见面……”
　　程宗扬只是听着都替她们尴尬，可以想像当时的真实场面有多悲剧。不过事情已经过去这么多年，不至于到现在还余恨未消吧？
　　萧遥逸小声道：“这事阴差阳错的，岳帅本来想解释，没想到虞夫人一回去就伏剑自杀了……”
　　程宗扬明白过来，本来说好的情郎，突然变成干爹，又害得母亲自杀，她们不把岳鸟人恨到骨子里才怪。
　　“不过也别把她们想得那么无辜。她们姊妹后来加入龙宸，这些年来杀人如麻，只要与岳帅有关系的都不放过。如果不是岳帅吩咐过不要与她们为难，我们兄弟早就除掉这两个变态的泼妇了。”
　　虞白樱道：“你现在知道我们为什么要斩草除根了吧？”
　　程宗扬点头道：“我明白了。那个玉音子不会正好提到这件事，让你们给灭口了吧？”
　　门外的撞击声越来越响，几乎盖过众人的交谈，虞紫薇寒声道：“你既然知道了，所以－－你也该死！”
　　虞白樱的断月弦和虞紫薇的碧玉杖同时攻出，程宗扬寸步不退，一柄单刀舞得密不透风，将两人的攻势尽数接下。
　　萧遥逸连一击之力都没有，能站着不倒就是胜利。徐君房用嘴还行，动手根本没有他的事。反而是惠远小和尚挥动日月铲，带伤加入战团，多少替程宗扬挡了两招。
　　虞白樱和虞紫薇是孪生姊妹，心意相通，联手的威力远超寻常同门，程宗扬一边要应付虞紫薇攻势凌厉的碧玉杖，一边还要提防虞白樱无孔不入的断月弦，只能勉强守住门户不失。
　　虞白樱玉指急挥，断月弦攻势突然一紧，逼得程宗扬手忙脚乱。与此同时，虞紫薇的玉杖幻化出森森碧影，真气急剧攀升，却放开了程宗扬。
　　程宗扬早防着两女的分击之术，见状立即撤回长刀，挡在小紫身前，准备硬撼虞紫薇的碧玉杖。谁知虞紫薇身形一转，没有攻向她们恨之入骨的小紫，而是袭向旁边的萧遥逸。
　　程宗扬一颗心几乎提到嗓子眼儿里，小狐狸的底细自己再清楚不过，别说刺他一杖，就是风大点儿就能把他吹趴下。
　　萧遥逸这会儿无论硬接还是闪避都难逃一死，他索性刷的合起折扇，反手朝虞紫薇玉脸抽去。横竖是一死，死也要死得光棍一些。
　　就在这时，一个身影横掠过来，挺身挡住虞紫薇的碧玉杖。贯满真气的杖身从宁素肩头穿过，带出一篷血雨。接着萧遥逸奋力一掌，“啪”的抽在虞紫薇脸上，然后抱着宁素一跤坐倒。
　　碧玉杖吸饱鲜血，色泽变得暗红，虞紫薇雪白的面孔露出五道指痕，她银牙咬紧，一寸一寸抬起滴血的玉杖。
　　背后一声巨响，只有一道锁舌关紧的大门终于被人撞开。一个苍老的声音沉声道：“妖女！哪里逃！”
　　程宗扬毫不犹豫，腾身一个倒勾，头下脚上，脚尖踢在墙壁上。“啪”的一声，灯光瞬间熄灭。
　　徐君房本来就躲在后面，老老实实当他的看客。这会儿眼前一黑，他赶紧贴着墙壁，连大气都不敢喘一口。
　　忽然手里一沉，多了一个硬梆梆的东西，程宗扬在他耳边低声道：“拿好钥匙！去开下一道门！我挡住他们！”
　　徐君房连忙点头，摸索着朝楼下走去。
　　黑暗中，众人一团混战。程宗扬紧守着楼梯，把自己一行人挡在身后，不管谁杀过来，都是一刀劈出。
　　徐君房摸到楼下，果然又是一道大门，他摸到锁孔所在，按照刚才的方式，使劲踮起脚尖，勉强把钥匙插进锁孔，用指尖拨着转了几圈。好在那锁质量不是一般的好，转动时滑顺无比，除了手臂伸得快要脱臼，倒没有费多少力气。
　　看到紧闭的大门悄然滑开，徐君房才松了口气，他踮着脚正准备取下钥匙，却摸到一只柔软的手掌。
　　耳边响起一个悦耳的声音，“居然有钥匙。你是苍澜人吧？”
　　接着一点白光微微亮起，映出一张姣美而优雅的面孔。一个朱衣女子一手按着仍留在锁孔中的钥匙，轻盈的身体仿佛悬在半空，另一只手中指与拇指扣紧，其余三指兰花般绽开，指间却是一粒货真价实的夜明珠。那女子柔美的面孔在珠辉映照下仿佛散发出明月般的光辉，玉容妙姿，宛如云中仙子，正是瑶池宗的奉琼仙子朱殷。
　　她皓腕一翻，优雅地递出长剑，抵在徐君房颈下，柔声道：“我从不滥杀无辜，只要你不贸然行事，我保你性命无忧。”
　　徐君房咽了口吐沫，两眼盯着近在咫尺的剑锋，几乎瞪成斗鸡眼，小心翼翼地点头表示明白。
　　朱殷微微一笑，将房门推开，淡淡的珠辉冲破黑暗，映出里面堆积如山的物品。
　　几名黄冠道人联手攻出，终于将程宗扬从楼梯口逼开，他退到角落里，张开双臂，像母鸡护小鸡一样护着众人。宁素受伤，自己的队伍里又添了一名伤号，小狐狸更是彻底打回原形。即使听说岳鸟人在太泉古阵出现的消息就有些不大正常的死丫头这会儿心情突然好转，愿意给他们点颜色看看，也未必能把这么多对手都干掉。
　　虞氏姊姊远远退在另一处角落里，如今控制局面的，是长青、阳钧、瑶池三宗联手的人马。长青宗以玉魄子为首，带有近二十名门人。阳钧宗以道长沈黄经为首，门中十余名弟子。瑶池宗的长老突然失踪，为首的是奉琼仙子，也有六名门人在侧。
　　三宗联手接近四十人的规模，而且组织严密，准备齐全，就是凉州盟的人马全部赶来，也就是站旁边看着的份儿。
　　这会儿三宗的门人举着火把分布各处，控制了整个大厅。他们分成三组，一组应对程宗扬等人，攻势并不凌厉，只将他们困在角落里。另一组则是以长青宗为主，围攻虞氏姊妹，只不过空间太过狭小，虞氏姊妹又占着易守难攻的地形，一时未能得手。
　　这座大厅与楼上几层的格局一模一样，之所以空间狭小，是因为厅内堆满了物资。无数打磨光亮的板甲、锁甲、鳞甲、皮甲、马铠……分门别类，整齐堆在一起。单是把头部完全保护起来的全盔，就不下三千只。整个库房存放的甲胄足以装备出一支完整的军队－－比如全盛时期的星月湖大营。
　　程宗扬终于可以断定，这里的确是岳鸟人留下的遗物，上面之所以是空的，也许是九层的库房实在太大，他还没来得及全部填满就遭了雷劈。问题是他在临安掌权，却在千里之外的太泉古阵存放下这么大一批军械，真不知道这鸟人是怎么想的？难道是打算以雷霆万钧之势攻占苍澜全镇，在这鸟不生蛋的地方称王称帝？
　　程宗扬和虞氏姊姊能撑到现在，不是三宗手下留情，而是面前的物资把众人都镇住了。来太泉古阵的人都想着寻宝，可谁都没想到会找到一个军械库。这东西对朝廷也许有用，但对这些江湖宗门来说，根本就是个祸端。无论瑶池宗还是长青宗，都不可能让门人全部装备板甲－－落在朝廷眼里，那纯粹是找死。不过在太泉古阵找到这么大一个武库，即使对众人来说毫无用处，可价值数万金的库藏活生生出现在眼前，谁见了都不免想到，里面是不是还藏有价值连城的宝物？
　　因此就连口口声声要给师兄报仇的玉魄子这会儿都把虞氏姊妹抛到一边，和阳钧宗的沈黄经、瑶池宗的朱殷一起，一脸严肃的围着徐君房，审讯这个拥有宝库钥匙的苍澜人。
　　说是审讯，其实本质可以说是三宗的高手聚在一起听徐大忽悠讲故事。徐君房见这些人动嘴不动手，立刻就像吃了一颗定心丸，一条舌头几乎吐出莲花来，先从盘古开天地讲起，一直说到当年共工氏怒触不周山，以至于天倾西北，地陷东南。
　　“这太泉古阵乃是上古仙人所居，六合之内八阵之一，雄居天南。”
　　徐君房道：“所谓地陷东南，正陷在此处！可叹纵然有女娲炼石补天，终究未能恢复原状。因此群仙翩然而去，只余空阵在人间。”
　　玉魄子道：“荒唐！看此地的房舍，上古仙人难道都是身高一丈的巨汉？”
　　面对质疑，徐君房毫不露怯，仰天大笑道：“道长此言庶几近道矣！道长岂不闻丈夫一词？丈夫丈夫，一丈乃可称夫，如今之人身高六尺已是壮汉，诸位行遍天下，谁曾见过身高一丈之人？既然无一丈之人，何来丈夫一词？可见这正是上古仙人身高一丈的铁证！”
　　玉魄子哑口无言，沈黄经若有所悟，颔首道：“此言甚是有理。”
　　徐君房攥个鹌鹑蛋都能说出天鹅来，被沈黄经一赞，当即侃侃言道：“昔日上古仙人以九天玄兽为座骑，千里之遥一日可至。更有甚者，驾驭法宝，以铁鸟御风而行。所穿的仙衣非丝非棉，非皮非毛。群仙对谈虽隔千里，如在面前。入海如闲庭信步，更能蹑步太虚，凌驾于九天之上！一饮一食，莫非仙品。仙液入喉，犹如云起东山。鸡鸭之属，喂之仙药，瞬息可成。夏之柑桔，冬之蜜桃，招之即来，挥之即去。居处有长明之珠，迳逾数寸，光芒万丈。出入仙乐随身，其音如断金切玉，绕梁不绝……”
　　那些道人本来就是求仙信道之辈，听他说得天花乱坠，纵然有七八分不信，也合手赞道：“无量天尊。”
　　朱殷放缓口气，“尊驾所言上古仙迹虽然动听，终究缥缈，敢问这钥匙如何会在尊驾手中？”
　　徐君房微微一笑，“这钥匙不是我的。”
　　众人都是一愣，只听他从容道：“乃是天人所授。”
　　等了片刻，玉魄子道：“天人？在哪儿？”
　　“见天人者，非徐某也。”
　　徐君房走到程宗扬身边，一把举起他的手，“乃是这位大有仙缘的程公子！”
　　一群人“哗”的把程宗扬围了起来。朱殷看了看程宗扬，又看了看萧遥逸，冷冷道：“你们是不是乘过九天玄兽？”
　　程宗扬谦恭地施了一礼，“朱仙子仙缘不凡，那九天玄兽一见仙子便雀跃欢呼，让程某也惊出一身冷汗。”
　　朱殷深深看了他一眼，“真的吗？”
　　程宗扬凛然道：“若有一字虚言，便让九天玄兽吞了程某！”
　　朱殷见他说得果决，不禁暗自犹疑，难道当时九天玄兽朝自己狂啸扑来，是因为自己真有仙缘？
　　沈黄经道：“不知程小友如何得到钥匙？”
　　程宗扬道：“既然道长相询，在下不敢隐瞒，只不过……天机不可泄漏。”
　　眼看那些道士露出一副被人抢了钱的表情，程宗扬赶紧道：“但是－－各位既然到了此地，可见冥冥之中，也有仙人点拨。所以说在场的有一个算一个，都有仙缘！既然仙人让我们都到了此地，这枚钥匙我也不能独吞。这样吧，大伙儿一起进去寻宝，见者有份，怎么样？”
　　玉魄子第一个点头，沈黄经迟疑片刻，也微微颔首。最后朱殷道：“你去开门，无论里面有什么东西，都不许乱动。”
　　忽然一个声音冷冷道：“他们是岳鹏举的人。”
　　这下就像油锅里泼了碗冷水，所有人都跳了起来，十余柄长剑锵然出鞘，将程宗扬等人团团围住。
　　虞氏姊妹挑破程宗扬等人的身份，趁双方惊疑不定，随即一声娇呼，冲破长青宗的围攻，并肩掠出库房，消失无踪。
　　程宗扬高高举起双手，“冷静！大家冷静一下！不要听那两个妖女的挑拨！她们两个是岳贼的姘头，当年和岳贼有一腿！要不然刚才诸位揭露岳贼的丑行，这两个妖女会突然出手伤人？”
　　朱殷质问道：“你们为什么会和那两个妖女打起来？”
　　程宗扬几乎声泪俱下，发自内心地说道：“因为我们是岳贼各种罪恶行径的受害者，都是岳鹏举那个鸟人的仇家啊！”


第六章
　　“为了公平起见，我们每方出一个人。”
　　程宗扬道：“玉道长、沈道长、朱仙子，你们上前一步，我把钥匙插进去，你们每人转一圈。大家互相监督，谁都不能作弊。”
　　三宗以正道自诩，倒没干出杀人夺钥的事来。这会儿见程宗扬痛快地交出钥匙，众人疑心稍解，听到他的提案，都觉得很公平，当即依言轮流上前，转动钥匙。
　　在众人注视下，坚不可摧的钢铁大门缓缓滑开，露出里面的库房。
　　众人刚才所在的是第五层，这里的第四层存放的只有一种物品：箭矢。锯齿的、木羽的、三尖的，弩用的、弓用的、车弩、床弩、角弓用的，甚至是装有鸣镝的响箭……林林总总不下百余种，将偌大的库房装得满满当当。
　　接下来第三层是各种帐篷、拒马、重盾、军用旗帜，琳琅满目，让人大开眼界。
　　萧遥逸接连负伤，眼神却出奇的亢奋，压低声音道：“我现在终于能肯定，我们在江州起事，做得没错！岳帅暗中准备了这么多东西，胸中定有宏图伟业！你看，这些坚甲利弩，都是岳帅给我们准备的。我们打下江州这片基业，才是岳帅意志的延续！”
　　“小狐狸，不是我泼你冷水啊。岳帅藏的东西是不少，可我怎么觉得他有点儿凑合呢？你瞧这些旗子，连字号都没有。倒像是抢了哪家作坊还没做好的半成品。还有，这么多军械，好像都不怎么配套……”
　　“也许这只是一部分，”
　　萧遥逸猜测道：“下面不是还有两层吗？”
　　沈黄经等人一路看过来，都暗暗心惊，这么一大批精良的军械，至少价值几十万金铢。可是谁都没胆量把它们运出去贩卖，就是白白献给朝廷，也得落下私藏军械，图谋不轨的嫌疑，唯一的做法只能视而不见，权当没看到这些价值不菲的军械。
　　玉魄子道：“程公子，这一路已经走了六七层，不知天人说没说，这里到底藏了什么宝物？究竟有多深？”
　　程宗扬道：“仙人的心意我们这些凡人怎么能懂？只有凭缘份了。玉道长，该你来转钥匙了。”
　　第二层的大门刚一打开，程宗扬便是一身冷汗，厉声道：“火把拿开！千万别过来！”
　　第二层的库房里一半都堆着盘好的铁丝网，带着无数尖刺的铁丝几乎挨到库房顶部，就像一头狰狞的庞然怪物踞伏在黑暗中。但是真正可怕的，则是旁边一堆不起眼的木箱。木箱内铺着鹿皮，里面盛放着泥沙般黑色的颗粒物，散发出刺鼻的硫磺气味。
　　这间库房里放的都是星月湖大营才有的特殊军械，火炮、铁丝网、突火枪、甚至简易版的火焰喷射器……
　　程宗扬小心退开，回头道：“这里非常危险。玉道长、沈道长、朱仙子，你们看是不是大家都留在外面，只挑几个人进来？”
　　此言一出，当即就有人叫道：“何出此言！大伙儿同进同退！便是刀山火海也一同闯了！哪里能让几位道长孤身犯险？”
　　程宗扬暗骂道：这帮鸟人，只怕别人得了好处，火药桶都抢着钻！
　　长青宗本来是由玉音子带队，玉魄子的威望远不及师兄，被众人一阵鼓噪，根本压服不住。其余两宗见长青宗的人都进来了，也不甘落后，结果所有人都涌进库房。
　　程宗扬只好道：“任何火种都不许带进来！朱仙子，借你的夜明珠一用。”
　　朱殷略一犹豫，弹出那颗夜明珠。
　　程宗扬远远绕开那堆火药，凭藉夜明珠的光辉找到另一扇大门。
　　与其余几层不同，猜想中最后一道大门并没有位于楼下，而是在库房内侧。
　　程宗扬打量片刻，微微吐了口气，然后原样插入钥匙，玉魄子、沈黄经、朱殷先后上前转动。与前面几层一样，门锁“嗒”的轻响，顺利地打开，然而开门时却出现了意外。朱殷转完最后一圈，伸手推了一下，大门毫无反应。
　　玉魄子连忙伸手去推，可房门就像焊在墙上一样，纹丝不动。沈黄经沉着地抬起手掌，掌力一吐，锁分明已经打开的房门仍然没有任何反应。
　　“朱仙子，是不是你少转了一圈？”
　　玉魄子一边说，一边着急地转动钥匙。
　　可手上传来的感觉，钥匙分明已经拧到底。
　　沈黄经道：“向左。”
　　玉魄子赶紧把钥匙重转一遍，房门仍然没有打开。
　　程宗扬靠墙站着，不时叹几口气，表示自己也很着急，偶尔还出出主意，是不是钥匙插反了？转得太快或者太慢了？
　　三人折腾了一刻多钟，仍然没能打开大门，这时候轮到徐大忽悠出场了。程宗扬悄悄捅了捅徐君房，然后用蚊子哼哼般声音道：“大师，能不能卜一卦？”
　　徐君房一点就透，他煞有其事地掐了半天手指，一边捋着胡须一边道：“屈指算来，公子已经过了八道天门。加上前面入门一道，其数为九。九者，天地之至数也。想来仙人所指，便在此处。至于这道门……”
　　徐君房矜持地摇了摇头，“多半是打不开的。”
　　“再麻烦大师一下，可知宝物在哪个方位？”
　　“东南灵气所聚，必有异宝。”
　　两人声音压得极低，但在场的修为何等高明，程宗扬刚一开口，众人的耳朵都竖了起来。玉魄子厉声道：“程公子！说好了见者有份，难道你想独吞！”
　　程宗扬道：“没有的事！我只是问问现在什么时辰了。”
　　朱殷冷哼一声，闪身朝大厅的东南角掠去。玉魄子不敢怠慢，大袖一挥，寸步不离地紧跟着朱殷。
　　沈黄经摇了摇头，叹道：“小友何必如此？我等出自玄门正宗，便是寻到宝物，也不会短了小友一份。”
　　一群人都冲到大厅角落里，在堆积如山的军械里翻找起来。程宗扬看了看自己的人都在，然后清了清嗓子，对着大门上方的声控锁说道：“太泉熊谷，一四七五。”
　　大门“嗒”的一声滑开。程宗扬不管三七二十一，把小紫、徐君房、惠远和宁素都推了进去。这边萧遥逸拿出火褶，狠吹几口，抬手往火药箱里一扔，然后“呯”的关上大门。
　　巨大的爆炸使整座建筑都一阵晃动，等四周恢复平静，程宗扬吹了声口哨，“小狐狸，够痛快的啊。”
　　萧遥逸道：“先下手为强，后下手遭殃，反正迟早都要交手，干脆点儿大家都痛快。”
　　程宗扬道：“别的也就罢了，瑶池宗那个美人儿要炸死了，倒是挺让人心痛的。”
　　萧遥逸揶揄道：“莫非圣人兄又动了怜香惜玉的心思？”
　　程宗扬道：“那也得搂怀里才好怜惜啊。”
　　惠远咳嗽着道：“阿弥陀佛……”
　　程宗扬一拍脑袋，“忘了还有个和尚呢。小和尚，这种事跟你没关系，你就当没听见好了。”
　　程宗扬嘴上说笑，手下也没闲着，他拿出那颗夜明珠往墙上照了片刻，找到开关的位置，飞身打开。
　　莹白的灯光一瞬间便充斥了整个空间。这座房间是从外面库房隔出来的，面积并不大，四面都是光洁厚重的合金墙壁，见不到一丝缝隙，但空气仍和外界一样清新，真不知道是怎样做的通风管道。
　　房间空荡荡的，只在室内正中间的位置摆了一只木台。比起一路走来的纯金属风格，这只木台就普通多了，只有四五寸高，上面摆着一个四四方方的物体，外面还覆盖着一层油布。
　　程宗扬一路走来，已经意识到自己最初的猜测是错的。这座建筑并非酒店，而是一间银行。自己所在的位置，就是地下金库的最深处。至于岳鸟人当年怎么找到这间金库，还把它改造成自己的仓库，已经是一个无法解开的谜。
　　既然解不开，程宗扬也不去费那个心。一路千辛万苦，现在终于到了收获的时候，程宗扬老怀大慰，他拍了拍油布，笑道：“猜猜，这里面放的是金铢还是金条？”
　　萧遥逸替宁素裹好伤，扶她坐在一旁休息，一边道：“都是金铢那还了得？我猜是一小半金铢，其余都是银铢。”
　　“紫丫头，你猜呢？”
　　小紫眼珠微微一转，“我猜是手纸。”
　　程宗扬撇了撇嘴，“要是这么一大堆手纸，我那位便宜岳父可缺大德了。”
　　徐君房道：“程公子，我这会儿还糊涂着呢！这是到底怎么回事？我说公子爷，你那钥匙真是仙人给的？”
　　“老徐啊，你刚才说得不是挺明白的吗？”
　　程宗扬笑道：“那段仙人的掌故讲的不错啊，在哪儿看的？”
　　徐君房道：“先生有空的时候跟我聊天，没事瞎说的。”
　　“那可不是瞎说。”
　　程宗扬没再继续这个话题，对徐君房道：“这件事本来不该瞒你，但你知道的太多反而不好。”
　　徐君房赶紧道：“那我就不问了。”
　　见他这么懂得避祸，程宗扬也笑了起来，“那行。简单的说，是我们认识的一个人留下些东西，我们来拿的，跟别人没有关系。”
　　徐君房咧了咧嘴，“程公子，你这借口可找得不咋的。外面那些可都是打仗用的家伙。谁好端端的会留这些？再说了，只有从太泉古阵往拿东西的，从来没听说有人往里面送东西的，何况这么多，怎么可能从外边运来？哎！我只是随口一说，没想打听啊！”
　　“放心吧。我这会儿还没打算灭口。”
　　程宗扬道：“他怎么弄到这儿的，我也不明白。不过费了这么大力气，不可能只放了些白占地方的军械。这最后一间密室，肯定是他放黑钱的地方！”
　　程宗扬信心满满地揭开油布。入目的情形让他险些一口血喷出来。
　　小紫笑道：“大笨瓜，下面是木架，如果是大堆金银，早就压坏啦。”
　　萧遥逸道：“圣人兄，这花花绿绿的……到底是什么东西？”
　　程宗扬沉默半晌，最后咬牙切齿地说道：“钱！”
　　程宗扬满头满脑都是火，只想把自己看见的东西一把火烧掉！
　　油布下面放的都是钱。可惜不是金铢，也不是银铢，而是如假包换的纸币，一张张挺刮崭新，仿佛刚从印钞机里取出来的一样，一叠一叠刀切一样码放得整整齐齐。上面那些鸟字自己一个都不认识，只有数字能看明白，面额从一千到一元都有，连号码都是连着的。
　　想起这一路的艰辛，再看看面前这一堆“钱”程宗扬寻死的心都有，终于忍不住大骂道：“我干！这鸟人是神经病啊！藏了这么一大堆不流通的纸钞有个鸟用啊！连擦屁股都嫌硬！”
　　惠远道：“阿弥陀佛，钱财乃身外之物，得之不足以喜，失之不足以忧，施主……咳咳……”
　　“小和尚，我这会儿心情不好，别以为你是伤号我就不敢打你！”
　　程宗扬怒火冲天，如果岳鸟人这会儿敢露头，自己非拿这些钱砸死他，然后再点把火，把他连人带钱都烧成渣！
　　萧遥逸道：“这里还有个箱子。”
　　程宗扬一个箭步过去，只见角落里放着一只保险箱。说是保险箱，但这里的东西比一般人用的都大了一倍，倒和衣柜差不多，柜体不知是用什么金属制成，看样子比这间金库都结实。
　　萧遥逸道：“怎么没有钥匙孔呢？”
　　“这是数字锁。”
　　程宗扬看着保险箱上的键盘，毫不犹豫地按下：一、四、七……
　　剩下最后一个数字，程宗扬吸了口气，鸟人啊鸟人，你不会再玩我吧？都用上保险箱了，起码给我个安慰奖吧？
　　五……
　　保险箱传来一阵机械运动的复杂响声，片刻后箱门弹开。
　　程宗扬木然看着里面的宝物：一只空的饮料罐。一支已经干掉的签字笔。一双快磨破的旅游鞋。一只打火机。一副少了几张的扑克牌……
　　程宗扬欲哭无泪，这些东西对岳鸟人来说，也许的的确确是他最为珍贵，无可代替的宝物，可是对自己来说，实实在在是屁用没有。他一边翻着东西，一边暗道：鸟人啊鸟人，你就是给我留个过期的保险套也是好的啊。
　　保险箱挺大，里面的东西却并不多。程宗扬找到最后，发现自己所获得最有价值的东西居然是一只老掉牙的传呼机。
　　萧遥逸却是神情亢奋，激动地说道：“没错！这些都是岳帅用过的物品！”
　　程宗扬恨恨纠正道：“是用过的垃圾！”
　　萧遥逸道：“怎么会是垃圾？这些是岳帅亲手用过的，就和盘古用的巨斧，神农用过的锄头，伏羲用的渔网一样，每一件都价值连城！”
　　“哎哟，你拿姓岳的和盘古、神农比？你个脑残粉，我都不稀罕说你了。”
　　萧遥逸郑重地把那些物品收起来，“岳帅遗泽，以此为大。如果放点黄金白银，倒是俗气了。”
　　“我就是俗人！”
　　程宗扬都绝望了，他开始还担心岳鸟人留的是金条，自己一行人背不动，谁知找到最后连毛都没捞到一根，他一手举天，大声道：“我发誓！我这辈子如果藏宝，一定会放上一公斤的金条！不！五公斤！还有一颗最大的宝石！绝不学某些抠门缺德的家伙。”
　　见他崩溃的样子，小狐狸都有些不忍心看了，提醒道：“圣人兄，这里好像还有个夹层。”
　　程宗扬有气无力地一挥手，“谁爱看谁看。我这会儿心都碎了，你就让我多活一会儿吧。”
　　小紫伸手打开夹层，“有一个信封。”
　　她拿起来看了一眼，“给岳霜的。”
　　“还有一个。给岳霏的。”
　　小紫把两只信封递给萧遥逸，微笑道：“没有啦。”
　　萧遥逸咳嗽一声，“岳帅那时如果知道还有紫姑娘的话，肯定会……”
　　小狐狸越描越黑，死丫头虽然表现得若无其事，可程宗扬真有点提心吊胆，不等萧遥逸说完，就一把夺过信封，看也不看就一把撕开。
　　萧遥逸忙道：“这可是给月姑娘亲启的。”
　　“看看又不会少！”
　　程宗扬一边拆着信，一边道：“岳霏是谁？”
　　萧遥逸心痛地看着信封，“是岳帅在临安的私生女。”
　　程宗扬想了起来，据说岳鸟人和韦后还生了个女儿，但鸟人消失之后，这个叫岳霏的女儿也失踪了，如果她还在世的话，算算年纪，也有十七八岁了。可惜自己在临安众事纷纭，没有顾得上打听。不过死丫头以主宰者的姿态强势入主宋宫，什么秘密打听不到？她既然不说，自己还是少打听为妙。
　　信封挺大，里面的东西却不多，给月霜的信封里放着一份地契，是长安近郊三百来亩田地，看价格不算一等一的好田，但靠近渭水，收成也过得去。给岳霏的信封里则放着一张当票，寄当的是几件金银首饰，写明见票即取。
　　拿着这两份遗物，程宗扬隐约有些明白了岳鸟人的良苦用心。给月霜留的三百亩田地，不算小也不算大，无论如何也称不上大富大贵，但差不多够让一家人平平安安渡过一生，可见他对女儿的期许也仅仅是如此而已。至于岳霏，几件首饰更多是象征性的礼物，毕竟她无论真假，还有个公主的身份，衣食应当无忧，岳鹏举留下的只是纪念物。
　　可惜岳鸟人猜中了开头，没猜中结尾。他给月霜留下几亩田地作嫁妆，希望自家女儿作个吃租过活的小地主婆，但这地契如果让月霜知道，肯定直接换钱，转手买来军火，装备她的女营。留给岳霏的礼物，更是连人都没了。
　　“这家伙可真抠门。”
　　程宗扬随手把地契和当票收进背包，然后拿起那只打火机，“紫丫头，你瞧这个有意思吧？这个轮子一擦就能出火，比火褶可方便多了。干！是个坏的！”
　　徐君房拿着传呼机摇了摇，“这盒子非金非木，里面装的什么东西？”
　　萧遥逸赶紧接过来，“不管什么东西，我都得带回去。”
　　程宗扬找了半晌，最后叹了口气，“本来想找到东西，给大家都分一点。没想到咱们这位大爷心这么狠，一点值钱的都没留……”
　　小紫笑道：“不是还有钱吗？”
　　“得。一人拿一张吧，也不算白来。”
　　程宗扬拿起一张钞票，苦笑道：“不管它以前多值钱，现在就是一张纸。”……
　　武二郎大猫般伏在白雪覆盖的松枝间，只露出一双虎目，远远望着楼厅的大门。片刻后，他手足并用地向后退去，没有发出半点声息。
　　左彤芝扶着受伤的手臂，悄声道：“怎么样？”
　　武二郎抹了抹头上的雪，“人不少，不好整。”
　　左彤芝道：“我去把他们引开，你进去找程公子。”
　　“你傻吧你？好几十号人呢！”
　　武二郎道：“好汉不吃眼前亏，咱们先把人找齐是正经的。”
　　左彤芝瞥了他一眼，轻笑道：“二爷倒是个明白人。”
　　武二郎得意洋洋地说道：“二爷这是哑巴吃饺子，心里有数。”
　　左彤芝背靠着松树望着他，过了会儿道：“有一件事，想请二爷帮忙。”
　　“啥事啊？”
　　“想必二爷也看出来了。”
　　左彤芝从容道：“我们来太泉古阵，说是寻找赤阳圣果，其实是个幌子。昨晚共历生死，奴家信得过二爷，不妨实言相告－－敝宗主实是被人行刺，身负重伤，奴家一路追踪凶手到此。”
　　武二郎抱着肩膀，一手漫不经心地摸着下巴的胡髭，也没有接口，不知道是听着还是没听。
　　左彤芝只好接着说道：“刺伤宗主的，乃是我凉州盟的副盟主。我们凉州盟是本地几个帮会组成，难免良莠不齐。这位丁盟主年纪甚轻，敝宗主原本有意将自己的独生女儿许配给他，谁知他暗藏祸心，趁宗主闭关时，花言巧语骗小师妹窃走本盟信物，刺伤宗主，拐了小师妹一路潜逃。”
　　“丁盟主修为颇强，奴家虽然急调本盟高手追杀，但事起仓促，只有铁马堂和河西门派人赶到，想要捉他回去，力有不逮。二爷若能不吝援手，除去此贼，无论是我丹霞宗还是凉州盟，都深铭大德。”
　　左彤芝柔声道：“那人修为虽强，但比起二爷还逊色几分。只要二爷出手，取他性命易如反掌。”
　　“至于我那位小师妹，她是宗主的独生女，自小养成骄纵莽撞的性子，如今做出这等事来……”
　　左彤芝轻叹道：“即便我肯饶她，帮规也不会饶她。”
　　左彤芝微笑道：“奴家这般说，二爷想必已经明白了，二爷若是出手，不需有任何顾忌。”
　　她说了半晌，武二郎却全无反应，只老神在在的抱着肩。左彤芝暗忖是因为自己隐瞒，才让他生了戒心，又解释道：“我不是有意欺瞒你们，其中的缘由连铁副堂主也不知晓。我们凉州盟地处边陲，结盟自保，盟中鱼龙混杂，传扬出去只怕人心浮动，还请武二爷见谅。”
　　武二郎大手一挥，“少整那些没用的。不就是杀人吗？给个明白话，多少钱吧！”
　　左彤芝怔了半晌，才知道自己精心准备的一番说辞其实都是白搭。她正待开口，远处忽然传来一声沉闷的巨响，地面都为之震颤。……
　　巨大的爆炸下，库房的金属门没有丝毫变形，轻轻一拉，便即打开。呛人的火药味涌入门缝，程宗扬伸头看了看，然后背着惠远，掠出房门。
　　库房内一片狼藉，堆积如山的铁丝网乱成一团，不少铁丝上还挂着碎衣和血迹，成串的鲜血一直延伸到上面几层，可见那场爆炸造成的惨重后果。巨大的爆炸并没有对金库的结构造成太多影响，但里面码放整齐的物资基本都翻了个儿。
　　程宗扬等人不得不从成堆的兵器、箭矢、衣甲间扒出一条路来。
　　萧遥逸背着一只包裹，一边咳血一边笑道：“可惜没炸死那两个妖女。”
　　“行了，小狐狸，你就歇口气吧。别还没找到赤阳圣果，你就先不行了。”
　　“人的命，天注定。”
　　萧遥逸嘻笑道：“生死这种小事，我一向是看得很开的。”
　　“生死都是小事，什么是大事？”
　　萧遥逸一拍包裹，“这是大事。”
　　程宗扬嘀咕道：“岳鸟人给你们下了什么药啊？一个二个都这么卖命。”
　　“岳帅给了我们一个梦想。”
　　萧遥逸带着一丝缅怀的口吻道：“一个关于公平的梦想。我和几位哥哥愿意为之付出一生的梦想。”
　　“公鸡和天鹅那个？”
　　程宗扬道：“行了，你说过了，再说就不新鲜了。”
　　萧遥逸忽然道：“圣人兄，你知道六朝有多少人吗？”
　　不等程宗扬回答，萧遥逸就自己回答道：“最少的秦国也有将近一千万户。六朝的总户数，大致在一万万户上下。一户平常人家，每年用在衣食上的花费，约为二十贯左右，也就是说，十万万金铢就可以供养普天之下所有的人。”
　　萧遥逸收起往日的洒脱，流露出一丝深沉，“而六朝每年仅用在军武上的开支，就不下十万万金铢。如果能把军武上的耗费全部用到民生上来，再多十倍的人口也足以供养。如果天下一同，销兵弭战，一户人家的耕织，可供两户所用，多出来的一户，尽可以去做其他事。岳帅曾说，如果能集天下所有人的智能，用作正途，便是征服星辰，也非幻想。”
　　程宗扬道：“小狐狸，不是我打击你，这也太理想化了。公平不是绝对的，而是相对的。人人有衣食，可衣食也分三六九等，照样会觉得不公平。你别急，我知道你想说什么－－如果所有人的衣食都一样就解决问题吗？不能。事实上我觉得不公平并不完全是坏事，正是因为这种差别的存在，人才有动力去追求更好的。如果不管干什么，所有人衣食都一模一样，那还有什么好干的？所以你们岳帅画的饼子虽然很大，但注定不能实现。”
　　萧遥逸道：“圣人兄说的没错，岳帅也提过，为了避免一潭死水，必须有竞争，但要导引人们良性竞争，把聪明才智用在更好的生活上，而不是杀人的武器和智能上。”
　　“这同样是不能实现的。因为人性不支持这种理想化的社会模式。”
　　程宗扬道：“打个比方，你，还有孟老大，可以为了高尚的目的付出一切，甚至你可以让整个六朝的人像君子一样行事，但你不可能让所有人都真正成为君子。人有私欲，有野心，也有惰性，不承认这些负面情绪确实存在，或者想彻底改变它们，注定是要失败的。说到底，人的优越感是建立在与其他人的比较之上的，尤其是与自己周围人的比较。”
　　“圣人兄，你这话可不好放在圣人典论中。”
　　萧遥逸开了句玩笑，然后正容道：“岳帅曾言，人人皆可为尧舜。尧舜尚可为之，何况君子？”
　　“事实上唯一那位圣人说过的是：民可使由之，不可使知之。”
　　程宗扬沉默了一会儿，然后道：“我可以告诉你，所有成功的社会，都是使由之，而非使知之。”
　　萧遥逸怫然道：“人不知道自己做的是什么，难道不可笑吗？”
　　“问题是人往往是自以为他们知道。”
　　萧遥逸道：“岳帅说过，物竞天择－－竞争无法避免，我们只希望这种竞争能用在正途上。”
　　旁边传来一个声音，“杀人才是最好的竞争。”
　　程宗扬和萧遥逸同时扭过头去，徐君房赶紧摆手，“不是我说的，是鬼谷先生说的。”
　　程宗扬来了兴趣，“鬼谷先生怎么说的？”
　　“有次闲聊，鬼谷先生也说到这个。他说人类想要进步，最好的方法就是打仗，只有生死关头，才能激发人的潜力。他还说了一句……”
　　徐君房拧眉想了半天，然后一拍脑袋，“人类每次进步，都伴随着战争。”
　　“瞎说吧。”
　　萧遥逸头一个不乐意，“一仗打下来，东西都打没了，人都死光光了，哪儿还有进步？”
　　徐君房道：“先生那么一说，我就那么一听。老实说，先生说的东西，有七八成我都听不明白。”
　　程宗扬道：“你说鬼谷先生已经羽化仙去了？”
　　徐君房点头道：“还是我埋的呢。坟就在镇子外边。”
　　“他留下什么东西没有？”
　　“有。他写了好多书呢。”
　　程宗扬刚一兴奋，就听徐君房一脸欣慰地说道：“后来我全烧给他了。”
　　“干！”
　　“喂，先生留下的墨宝，我饿死都没有卖！先生在九泉之下能看到自己的手迹，该是多欣慰啊。”
　　“你个人类发展的绊脚石！给我闭嘴！”
　　头顶传来一个破锣般的嗓声，“程头儿！你们还活着吗？”


第七章
　　程宗扬叫道：“楼梯断了！给我们扔条绳子下来！”
　　“两丈来高，你们跳上来不就得了？”
　　“有伤号！哎哟，你个武二，都这时候还犯懒呢！赶紧把我们拽上去！”
　　片刻后，头顶垂下绳索。程宗扬一上去就问道：“外边的人呢？”
　　“出来七八个。别的没看见。”
　　武二伸着头，眼巴巴打量着下面，“你们搞啥玩意儿呢？”
　　程宗扬道：“没什么东西，别瞧了，人去哪儿了？”
　　武二郎道：“跑了。有几个烧得都跟烤红薯似的，隔二里地二爷都能闻到人肉味。”
　　“别说那么恶心！看到那两个妖女了吗？”
　　“你说那两个露着半截大腿的？早就跑了。”
　　武二郎道：“不过后来出来那些牛鼻子都说是那两个妖女捣得鬼。埋怨那个玉啥子的光顾着抢东西，没有先除掉她们。”
　　萧遥逸笑道：“这个黑锅背得好。”
　　武二郎道：“你们是不是捡着啥好东西了？”
　　萧遥逸把他扯到一边，悄悄掏出一张纸币，“见过吗？”
　　武二郎使劲摇头。
　　“见过这么精细的花纹吗？见过这么鲜亮的颜色没有？怎么擦都不掉色！”
　　萧遥逸小心翼翼收起纸币，右眼朝武二郎挤了挤，“值钱着呢。”
　　武二郎哂道：“少诳二爷，一张纸片值啥钱啊？”
　　“值不值钱，你自己想去吧。”
　　程宗扬对左彤芝等人道：“长青宗、瑶池宗和人火拚，让我们赶上了，结果弄得这么狼狈。”
　　左彤芝看到他们出来，也松了口气，“幸好诸位尚无大碍。这位姑娘……”
　　程宗扬道：“受了点伤。性命倒是无忧。这会儿昏迷过去，多半还是前几日受的惊吓，让她休息休息也好。”
　　左彤芝道：“这里还有些金创药，我来替她敷上好了。”
　　“我来！”
　　萧遥逸挽起袖子，解开宁素血迹斑斑的衣衫。
　　左彤芝抿嘴一笑，“萧弟弟倒是豁达。”
　　萧遥逸笑道：“心里无鬼，何必怕别人说三道四？”
　　武二郎凑过来，小声道：“程头儿，钥匙借我使使。”
　　“干嘛？”
　　“我刚才可听小狐狸说了－－你们都捞了好处，二爷还空着手呢。”
　　“什么好处？小狐狸又瞎说什么了？”
　　武二郎道：“那小子太坏了，二爷还是下去瞅瞅才放心。”
　　程宗扬笑骂道：“你是生怕少占了便宜是吧？拿着！”
　　武二郎接过钥匙，兴冲冲跃进地底金库。
　　程宗扬等左彤芝给宁素裹好伤口，说道：“左护法，我看这地方是不能再待了，一会儿人到齐了咱们就走。”
　　左彤芝笑道：“虽然没有发什么横财，多少也捡了些小玩意儿，换个地方碰碰运气也好。”
　　一刻钟后，地下的合金门“篷篷”关上，接着武二猛虎般跃了上来。程宗扬看着他肩后那只小山般的包裹，愕然道：“二爷，这是什么宝贝？”
　　武二郎小心揭开包裹一角，露出里面成叠的“纸币”然后朝他挤了挤眼，“这玩意儿老值钱了……”
　　那一大包纸钞怕是有三五百斤，饶是武二这厮够牲口，背起来也不轻松。但无论程宗扬怎么苦心婆心地劝说，这玩意儿纯粹是废物，他妈的连手纸都不如，二爷就俩儿字：不信。
　　程宗扬都不知道自己该气还是该笑，冲萧遥逸道：“死狐狸，你还有脸笑！瞧你干得好事！”
　　萧遥逸道：“圣人兄，你这就不厚道了。二爷的财路你也敢挡？”
　　武二背着那包“钱”就跟背着宝似的，程宗扬只好不去理他，扭头道：“朱老头呢？怎么还没回来？”
　　小紫拨弄着臂上的钏子，笑吟吟道：“一个好消息，一个坏消息，程头儿，你想听哪个？”
　　“怎么都搞这游戏啊？”
　　程宗扬道：“先听坏的！”
　　“他去给小和尚找草药，到现在还没找到。”
　　“这个废物！”
　　程宗扬大骂一声出了口气，“好消息呢？”
　　“他找到了赤阳圣果。”……
　　朱老头拢着手蹲在一棵大树下，吹着胡子道：“这东西算啥？大爷以前当饭吃！一顿都得吃好几个！”
　　旁边一个娇蛮的少女叉着腰道：“你以为是喂猪的吗？看你身上脏的，离本姑娘远一点儿！”
　　她抬脚欲踢，却被身后的男子拉住，“这赤阳圣果成熟极快，半个时辰之内就会熟透。再耐心等待片刻。”
　　少女挑起眉梢，“这么多人看着，不如我们先采了。”
　　男子道：“未成熟的赤阳圣果全无效力，采了也没用。要等它果熟蒂落，才可撷取。”
　　过了一会儿，少女小声道：“丁师兄，这赤阳圣果真能治我爹爹的伤吗？”
　　那位丁师兄沉声道：“肯定能。”
　　少女嘟起小嘴，埋怨道：“爹爹也是。好端端的闭关，偏要出来，惹出这么多事。”
　　男子忽然拉起她，“快走！是铁马堂的人！”
　　少女顿时怒道：“左彤芝！那个贱人！我白仙儿……”
　　男子一把摀住她的嘴巴，飞身离开。
　　程宗扬赶到地方，顿时倒抽了口凉气，“这么多人？嘿！别人捡宝都跟作贼似的，怎么我碰上宝物都跟赶集似的？”
　　眼前一片稀疏的林地，此时聚集了不下百人，一个个都伸长脖子看着前方。
　　林地边缘隆起一个火山口般的土丘，新翻出来的泥土热腾腾冒着白气。十几丈高的山口处，盘绕着一丛手腕粗的藤条，翠绿的藤身透出一丝血迹般赤红的色泽，藤上一左一右悬着两个拳头大小的果子。这会儿所有人都注视着那两颗果实，看着它正在阳光下逐渐变红。
　　徐君房打量着周围，有点纳闷地挠着头，“怎么绕到这儿了？”
　　“你来过？”
　　徐君房点了点头，“这是岩洞进来第一个路口，南来北往都要从这儿过，怪不得会聚这么多人。”
　　程宗扬一听不乐意了，“徐掌柜，进来就有这么大个火山口，你竟然没跟我提过？”
　　徐君房叫屈道：“公子爷，你不知道，赤阳圣果是至阳之物，根茎平常都在地下，到结果的时候才钻出地面。别看藤条那么细，一夜之间就把整个地面都拱起来。我敢打赌，这土山昨晚上还没有呢。”
　　“小程子，小程子！”
　　朱老头招手道：“这儿呢！这儿呢！”
　　程宗扬走过去，没好气地说道：“我还以为是你自己找到的呢，让我白高兴一路。”
　　朱老头乐呵呵道：“有钱难买高兴，能高兴这一路，你可赚大发了。”
　　“你不是采药去了吗？怎么溜这儿来了？”
　　“都是我老人家运气好，正找药呢，听见有人嚷嚷，我一寻思，小萧子不正馋这个吗？就跟来了。”
　　萧遥逸叫道：“我那是馋的吗！”
　　程宗扬道：“行了，老头，哪个缺心眼儿的见着赤阳圣果会满世界嚷嚷？你又偷听人家墙角了吧？”
　　朱老头搓着手，猥琐地嘿嘿笑道：“那哪儿能呢……”
　　周围人议论不绝，程宗扬也听了两耳朵。那些人从洞窟进来，走了几十里的林路，差不多晚了一日才到地方，结果运气好，正看到赤阳藤从土里钻出，还结了两枚果实。这里是出入太泉古阵的大路，人多眼杂，消息一下传扬开去。前面的纷纷折回，后面的加劲赶来，结果人越聚越多。
　　林中人声喧哗，似乎在争论这两颗赤阳圣果该怎么分。忽然远处有人说道：“瞧，我说的没错吧？赤阳圣果就在这儿。”
　　程宗扬眼神一厉，相隔虽远，但他一眼便认出说话的正是宋三，另一边也不陌生，却是刚从金库逃生的玉魄子、沈黄经等人。
　　玉魄子满脸乌黑，连须髯都烧掉一半，他一手缩在袖内，仍不住渗出血来，显然被炸得不轻。沈黄经伤势更重，他胸口被一条铁丝刺穿，这会儿连拔都不敢拔，只能一手按住伤口，勉强止血。相比之下，瑶池宗的朱仙子就幸运得多，除了裙角被爆炸的冲击波带到，有些烟薰火燎的痕迹，整个人都好端端的。
　　玉魄子恼道：“你说有赤阳圣果的消息，怎么会有这么多人？”
　　宋三道：“这位道爷，话可不能这么说。你们几位急着要找赤阳圣果，我也把你们带来了不是？咱们说好的，一条消息一贯，带路另加两贯，按人头算钱。你们八个人，三八二十四，一共二十四贯。我再让两成的人情，给二百枚银铢就成。”
　　玉魄子还要再争，却被沈黄经拦住。朱殷取出荷包，丢了十枚金铢过去。
　　宋三一把接住，笑道：“多谢几位客官。”
　　说着一边恭敬地低下头，一边朝朱殷纤美的腰臀狠狠盯了几眼，这才离开。
　　人群里传来一声长笑，“莫不是阳钧宗的沈道兄？”
　　沈黄经单手施礼，“原来是尹道兄。”
　　尹思元大步过来，朗笑道：“玉兄和朱仙子居然也在，太好了！今日我四大宗门在此聚首，实在是幸会。哎呀，沈道兄似乎是受了伤？”
　　沈黄经叹道：“一时不慎，遭了奸人暗算。”
　　尹思元大惊失色，“何人下此毒手？”
　　玉魄子道：“两名杀手出身的妖女！道爷擒到她们，必定碎尸万段！”
　　尹思元道：“原来如此。我四大宗门同气连枝，这两名妖女敢下杀手，便是我干贞道的死敌！幸好正赶上赤阳圣果出世。待果实成熟，少不得要送沈道兄一颗。哎呀，玉兄的伤势……徒儿，快拿药来！”
　　尹思元故意提高声音，说道：“我道宗四门一向同进同退，既然几位有伤在身，这赤阳圣果，在下说不得要替诸位争上一争。”
　　朱殷微笑道：“尹道兄说的是，我瑶池宗但凭吩咐。”
　　玉魄子脸上时红时白，难得遇上赤阳圣果，说他不眼红那是假的，可自己的伤势虽重，终究是皮肉之伤，拿赤阳圣果疗伤只是浪费。沈黄经却有性命之忧，尹思元开口便分了一只出来，他也不好再说什么。
　　虽然有虞氏姊妹背黑锅，但程宗扬也不想招惹那几大宗门，远远避开他们的视线，低声道：“左护法，你们不是也在找赤阳圣果吗？”
　　左彤芝苦笑道：“哪里争得过？”
　　尹思元方才的一番话，让林中众人都暗生忿懑，但长青宗、阳钧宗、干贞道和瑶池宗名列六大宗门，随便拉出来一支，都不是众人能应付的，玉魄子等人虽然形容狼狈，像是吃了大亏，但四宗联手，任谁也要掂量掂量其中的份量。
　　程宗扬正冷眼旁观，人群中忽然传来一声梵唱，“阿弥陀佛。”
　　这声佛唱殊无庄重，反而显得油腔滑调，世俗味十足，程宗扬循声望去，只见一个肥头大耳，油光满面的和尚排众而出，笑嘻嘻道：“贫僧乃娑梵寺首席方丈，十方丛林名誉主持，唐国佛门理事会总理事，我佛第一百二十七代弟子释信永－－”他从僧袖里摸出一块尺许的竹板，双手递来，“这是我的名刺。”
　　尹思元脸颊抽搐了一下，接过那块竹制烫金的名刺，然后又原璧奉还，拱手道：“原来是信永方丈。”
　　信永笑道：“我汉唐两国十八上院，七十二护法僧众前来太泉，幸会诸位道门的好友，幸会幸会，哈哈哈哈。”
　　尹思元陪着干笑两声。
　　信永热络地说道：“大伙儿都是玄门正宗，如果贫僧没记错，一世大师首倡的《核不扩散条约》诸位都是缔约方吧？”
　　尹思元只好点头，“确实如此。”
　　信永道：“那就是一家人嘛。哎呀！沈道兄这伤势……非我娑梵寺小还丹难以治愈！来人啊，取小还丹来！”
　　沈黄经推辞道：“小还丹乃贵寺之宝，太贵重了。”
　　“救人一命，胜造七级浮屠。沈道兄万万不可推辞。若是未能见效，还有赤阳圣果呢。”
　　信永和尚一张肥脸几乎绽出花来，热络地说道：“圣阳圣果乃是世之奇珍，今日有缘让我们佛道两门同时遇上，而且一遇就是二颗，天意！天意！正好我佛道二门一边一颗，沈道兄若是用了小还丹伤势仍然不济，先吃我们佛门那一颗！来来来！十方丛林的徒儿们，见过诸位道长！”
　　人群中“呼喇”一声，站出来几十个大光头。长青、阳钧、瑶池三宗损失惨重，干贞道也不过十几名门人，气势上顿时被十方丛林压过一头。
　　有人忍不住牢骚道：“好大的威风，仗着人多势众硬抢吗？”
　　信永和尚只当没听见，拉着沈黄经、玉魄子的手寒暄示好。那群和尚里却猛地冲出一个带发头陀，抢到刚才说话那人面前，两眼怒视着他，然后大喝一声，“还我经来！”
　　那人愕然道：“什么经？”
　　“哇呀呀！”
　　那头陀也不答话，叉开棒槌般的五指把他推了个跟头，然后纵身上去，双拳左右开弓，一通猛砸，当场就把那人打得闭过气去。那头陀还不罢休，暴喝一声，一手抓住那人的脖颈，一手抓住那人的大腿，高高举过头顶，接着抬起膝盖，当场就要把他一撅两段。
　　眼看要闹出人命，信永这边才刚寒暄完，他抬眼看去，顿时大惊失色，急忙道：“住手！”
　　几名和尚慌慌张张冲出来，搂腰的搂腰，抢人的抢人，好不容易救下那人的性命。信永顿足道：“这个癫头陀！唉！敝师弟因丢了寺里的经书，情急伤神，一旦发病，见人就索要经书，惹出不少乱子。幸好这位施主伤得不重，不然贫僧可就百死莫赎了。”
　　尹思元等人看看那个被打得血葫芦般的汉子，嘴角都抽了抽，干笑道：“癫头陀嘛，神智不清，伤人也非本意。纵然打杀人命，官府也例不过问。无妨，无妨。”
　　朱殷道：“心病还得心医，不知癫头陀丢了本什么样经书？”
　　信永叹道：“还不是敝寺镇寺之宝－－一本《神经》”
　　众人恍然道：“哦。”
　　前车之鉴之犹在，再没有人敢作仗马之鸣，不少人都萌生退意，觉得在娑梵寺和道门四宗手下也捡不到什么便宜，还不如去别处寻些宝贝。
　　就在这时，有人叫道：“圣果熟了！”
　　众人同时往山顶看去，青藤上一颗赤阳圣果已经变得赤红，似乎随时都会落下。这下想走的也都停住脚步，就算沾不到便宜，看看热闹也是好的。
　　尹思元道：“信永方丈，你先请。”
　　信永和尚挽住尹思元的手，连连谦让，“道兄先请！道兄先请！”
　　人群中一声低咳，“这赤阳圣果老夫只取一颗，剩下的你们去分好了。”
　　程宗扬吹了声口哨，“小狐狸，你的冤家来了。”
　　萧遥逸抬头望着即将成熟的赤阳圣果，从鼻孔里哼了一声，“姓秦的阉狗居然也来凑热闹。”
　　人群分开，露出一个身材挺拔的老者。秦翰一手握拳，在唇角低咳两声，然后道：“宗泽，你去取来。”
　　宗泽把长枪绑在肩后，纵身朝土丘跃去。
　　癫头陀目中凶光闪动，眼看就要发癫，却被信永一把抱住。信永把癫头陀推到身后，一张肥脸抖动着，皮笑肉不笑地说道：“原来是宋国的秦大貂璫。大貂璫出自宫中，用过的奇珍异宝比我们见过的都多。哈哈，不知大貂璫这趟来太泉古阵，是为了这赤阳圣果？还是为了那个大魔头？哈哈，小僧也没别的意思。只是大家都知道，他毕竟……那个……哈哈……”
　　信永这番话一出，众人都生出七八分疑心。姓岳的魔头在宋国根深蒂固，好端端的突然冒出个宋宫的太监，怎么看都透着一股蹊跷。
　　忽然间一条人影掠出，斜刺着冲上土丘，然后一折身，挥刀将宗泽逼退，大喝道：“小子！你抢这赤阳圣果，是不是为给岳贼疗伤的！”
　　宗泽被他一刀逼退，滑了几步才勉强站稳，待看清上面的人影，顿时气得血脉逆流。
　　程宗扬朝他又是挤眼又是挑眉，神情轻佻，口气却郑重无比，厉声喝问道：“老实说！岳贼受了什么伤？躲在哪里！你们这次来，又有什么阴谋！”
　　这么个大的屎盆子从天而降，扣在脑门上，宗泽额头青筋爆跳，反手摘下长枪，怒喝道：“你－－”可不等他开口，周围已经鼓噪起来，“他们是宋国的！”“和岳贼是一伙的！”
　　小狐狸在中间叫得最响，“拦住他们！要不等大魔头伤愈，咱们就死无葬身之地了！”
　　“杀了他！”
　　“杀了这狗太监！”
　　尹思元右手一抹，从腰间拔出长剑，接着将一道小符拍在剑上，挺剑挡住宗泽的长枪。
　　程宗扬道：“尹道长！你且拦住这厮！我去给沈道长取赤阳圣果来！”
　　信永连忙道：“小施主！我来助你！”
　　“一颗果子，用不着这么多人！大和尚，你去挡住秦太监！”
　　秦翰在宋军以外的名声并不响亮，信永却是知道的，一听让自己去干这种猛活儿，浑身肥肉都打了个哆嗦，他手脚并用往土丘爬去，一边叫道：“小施主何必客气，多一个人多一分把握不是？”
　　林中乱成一团，众人蜂拥朝土丘冲去。娑梵寺的僧人和干贞道的道士站成一排，拚命阻挡。秦翰却没有动，他淡淡看着树下那个猥琐的老头，浓密的眉毛缓缓挑起。
　　朱老头抹了把鼻涕，一脸幸灾乐祸地说道：“哎哟，一身的伤，全靠玄武血诀压着，万一哪天压不住，浑身伤口迸裂，哪怕是乌龟王八的命，立马也得死翘翘。这不，一见赤阳圣果，眼珠子都红了，要不是我那大侄子机灵，可就中了你的计了，啧啧啧啧。”
　　秦翰一揽袍角，做了个请的姿势。朱老头也不含糊，爬起来拍了拍屁股上的灰，两人一前一后走进林子深处，片刻后只见一棵大树被震得飞起，苍翠的树冠还在半空就像被抽尽汁液，刹那间变得枯干。
　　程宗扬飞身朝丘顶掠去，信永那胖和尚虽然够肥，动作却不慢。可有人速度更快，离赤阳圣果还差几步，忽然两道身影从土中钻出，修长的身姿宛如两条美女蛇，正是擅长潜踪匿形的虞氏姊妹。
　　虞白樱玉腿一挑，足尖勾住赤阳圣果，将熟透的果实挑到半空，虞紫薇弹出一只玉匣，旋身接住。
　　程宗扬一脚踏进土中，牢牢稳住身形，单刀横胸而过，堪堪挡住几根细如发丝的断月弦。信永和尚却张大嘴巴，一副色授神予的样子瞪着虞白樱白生生的大腿，被程宗扬在肥脸上狠抽一记，才清醒过来，惨叫道：“抢劫了！抢劫了！”
　　仇人相见，分外眼红，玉魄子大骂道：“妖女！”
　　一边拔出长剑。
　　癫头陀拔足奔来，却相隔甚远。尹思元放开宗泽，擎出一张金灿灿的符菉，喝道：“去！”
　　尹思元指间金光一闪，符菉化成一尊金甲力士，纵身跃入凌空，金灿灿的巨拳朝虞紫薇击去。虞紫薇灵巧地折过腰身，避开金甲力士的拳风，一手托着玉匣在空中连行数步，姿势婉妙，仿佛御风而行。
　　信永和尚等人都脸色大变，这等蹑步虚空的手段，只有七级归元境以上的绝顶高手才能施展，这两名突然杀出的女子真要有如此修为，赤阳圣果落在她们手中，任谁也夺不过来。
　　程宗扬却看得清楚，虞紫薇的凌空而行，其实是踩着虞白樱挥出的断月弦，这对姊妹花擅长刺杀术，而且心意相通，配合得天衣无缝，虽然周遭强手如林，却让她们硬生生拔得头筹，将赤阳圣果抢在手中。
　　眼看虞紫薇就要脱出重围，逃之夭夭，土丘另一侧的林中弓弦连珠响起，数枝狼牙利箭同时射中玉匣。虞紫薇一时不备，玉匣脱手飞出。林中弦声不绝，狼牙箭不断疾射而出，那只玉匣在空中翻滚着，被利箭射得不住改变角度，一跳一跳朝林中落去。
　　林中一名剃发的大汉不断张开雕弓，利箭连珠射出，周围十余名胡人倚马张弓，随时截杀任何敢拦截的亡命之徒。
　　为首的胡人少女道：“拔也古的箭法越来越好了。”
　　老者乌护道：“既然是猎狼，不应该为野兔分心。”
　　少女道：“他们说，这种红色的果实能让人摆脱所有的疾病和各种伤势。”
　　老者低声叹道：“夫人的病……长生天在上，希望我们今次能找到那个可憎的仇人。”
　　最后一支狼牙箭射出，玉匣已经飞到头顶。拔也古收起雕弓，伸手去接，树上却飞出一条丝带，抢在拔也古手指之前卷住玉匣。
　　朱殷纤手一扬，稳稳接住玉匣，那条衣带弯折过来，灵巧地缠回腰间，轻笑道：“多谢了。”
　　说着脚尖一点，飞燕般掠上树梢。十余支羽箭同时射来，哪里能沾上她半点衣角？树上枝叶被箭矢射得纷飞，那个朱衣丽人已经踪影不见。
　　玉魄子拖着受伤的手臂与人搏杀多时，见朱殷一击得手，赶紧追去。尹思元看看林中，再看看仅剩的一只赤阳圣果，最后一跺脚，“走！”
　　这枚赤阳圣果已经落入瑶池宗手中，另一枚娑梵寺说什么也不会退让，没想到自己一番辛苦，白白替了别人做嫁衣。


第八章
　　四大宗门一走，娑梵寺立刻占据了绝对优势。这些和尚在信永的带领下虽然都修得一副好脸皮，但于情于理都不好去追赶朱殷，索要那颗赤阳圣果，只好死死盯住这最后一颗。当即一帮僧众将众人尽数挡在山丘下，接着三名和尚并肩而出，口宣佛号，截住虞氏姊妹。癫头陀狠狠瞪着程宗扬，一步一个脚印地迈步过来。
　　程宗扬横刀而立，守在最后一颗赤阳圣果丈许的位置。
　　小狐狸接连受伤，一旦伤势发作，随时可能翘辫子，不用说，这枚赤阳圣果自己无论如何也志在必得，可惜自己身边一个帮忙的都没有。左彤芝、铁中宝等人都在丘下，就算他们肯和十方丛林的娑梵寺翻脸，也未必能打赢那群和尚。朱老头和秦翰的交手双方都不想惊动太多人，默契地远远避开众人的目光。自己手边唯一能打的就剩武二，可一到要紧关头，那厮又溜得不见踪影，让程宗扬一肚鸟气没地方撒。
　　癫头陀越走越近，程宗扬不禁心里打鼓，这家伙可是神经病，被他打死都没地方说理去。
　　程宗扬一边盯着癫头陀，一边用眼角的余光瞟着那颗赤阳圣果。那颗看着有些像橙子的果实越来越红，形状也越来越饱满。忽然程宗扬眼角一动，他还以为自己眼花了，接着才发现那条青绿的藤蔓确实在动。细嫩的藤梢悄然伸长，慢慢绽开一片细小的叶片，接着再度生长。
　　癫头陀破烂的僧袍突然一张，传来一股强大的吸力。程宗扬同时出手，一把扯住藤条，将赤阳圣果连藤带果扯了过来。
　　癫头陀僧袖挥出，拍在藤上，程宗扬只觉那根细藤像被钉子钉住一般，纹丝不动。他原想把藤身挣断，这会儿劲力一吐，才发现藤身坚韧异常。
　　信永和尚高叫道：“阿弥陀佛！小施主且请放手，有话好商量！”
　　放手？放手就没自己的戏了。程宗扬一边发力回夺，一边擎出珊瑚匕首，朝藤条斩去。
　　那枚赤阳圣果已经熟透，这时藤身被两人扯紧，果实晃了两下，然后脱蒂而落。程宗扬正要去夺，丘下传来一声口哨，却是萧遥逸不知何时绕开娑梵寺的和尚，已经攀到半山腰处。那枚赤阳圣果掉落下来，正好落入他的囊中。
　　程宗扬大喜过望，不再理会滚落的赤阳圣果，回刀斩向癫头陀的双腿。
　　一颗黑沉沉的念珠疾飞来，却是信永和尚扯断佛珠，弹指打向赤阳圣果。珠硬果脆，一旦击中，那颗赤阳圣果八成要被打成果酱，大家鸡飞蛋打，谁也捞不到，可萧遥逸真气全失，想挡也不住。
　　丘下传来一声脆生生的娇叱：“去！”
　　只见萧遥逸肩头跃出一只象牙蝎子，尾钩一甩，勾住念珠，发出一声略显沉闷的声音。
　　小紫娇笑道：“娑梵寺好有钱呢，连念珠都是金子的。”
　　信永叫道：“有话好商量！女施主若是喜欢，不如把这珠串都拿去，凑成一副也好看些。”
　　“好啊。”
　　小紫玉手一摇，虚空中蓦然探出一只狰狞的妖爪，劈手夺过珠串，然后轻烟般散开。
　　信永怔了一下才惨叫道：“我的佛珠哇！”
　　拔也古挽着缰绳道：“公主！”
　　那胡人少女一咬牙，“走！”
　　那些胡人同时从林中冲出，十余匹烈马撕开娑梵寺僧侣的防线，那少女从鞍上掠起，乳燕般飞上山丘。那枚赤阳圣果离萧遥逸的手掌还有尺许，胡人少女已经后发先至，纤指几乎触到赤阳圣果殷红的表皮。
　　萧遥逸一身白衣沾满泥土，看上去狼狈不堪，他这会儿已经拼尽全力，站都有些站不稳，眼看那胡人少女就要从自己嘴边把赤阳圣果抢走，萧遥逸索性向前一扑，鼓起最后一点力气，扔出折扇，把那颗赤红的果子打落在地。
　　萧遥逸结结实实扑在地上，摔了个狗啃泥。那颗赤阳圣果落在他面前尺许的位置，只要一伸手就能够到，可惜就差了这么一点……
　　殷红的果实在地上弹了一下，继续朝下滚去。那少女一脚挡住，冷冷瞥了那个公子哥儿一眼，然后弯腰伸手去拿。
　　萧遥逸张开口，“呸”的一口吐沫，恶狠狠啐在赤阳圣果上。
　　那少女神情一呆，手掌僵在半空。萧遥逸纵起身，一把捞住赤阳圣果，不管三七二十一，直接送到嘴边，张开一口漂亮的白牙，用力一咬。
　　一股殷红的果汁从他齿间溅出，那少女美目立刻红了。
　　“去死吧！”
　　胡人少女一声娇叱，从腰后拔出一柄华丽的弯刀，朝萧遥逸兜头劈去。
　　萧遥逸将赤阳圣果连皮带核都吞到肚中，来不及品嚐滋味，突然双手按住小腹，脸色一瞬间变得煞白，接着像失去所有力气一样，从半山腰直栽下来。
　　程宗扬原本是一味游斗，缠住娑梵寺诸僧，让小紫和萧遥逸联手夺取赤阳圣果，见状大喝一声，“小狐狸！”
　　刀光暴起，逼开癫头陀，然后一跃而下。
　　就在这时，身后藤蔓突然扬起，将山丘上的众人一并缠住。接着以山丘为中心，方圆近百步的地面的同时凹陷。……
　　萧遥逸清醒过来，手臂一动，腕上发出一声金属碰撞的声音。他睁开眼睛，只见自己左手戴着一只明晃晃的铁镣，另一端则锁在一只铁扶手上。那铁镣形制极为精巧，一侧是中空的半环，另一侧则是可以调节的铐齿。
　　旁边传来一个阴沉的声音，“醒了？”
　　萧遥逸扭过头，看到身后蹲着一条粗壮的大汉，他怔了半晌，愕然道：“你是武二？你这是……”
　　武二郎眨了眨眼，一只巨大的黑眼圈在他脸上跳动着，几乎盖住整只左眼。
　　他哼了一声，使劲又抽了抽鼻子，鼻孔淌出一股血丝，看着像刚被人胖揍一顿似的。
　　萧遥逸一惊，反手握住铁镣，沉声道：“咱们落在谁手里了？是谁打的？”
　　武二眨巴眨巴瘀肿的牛眼，木着脸道：“咋的？你小子打完就不认账了？”
　　说着他一把掐住萧遥逸的脖子，怒吼道：“二爷的脸你也敢打！”
　　吐沫星子雨点般溅了萧遥逸一脸，小狐狸赶紧拿手挡住，“轻点儿轻点儿！没搞错吧？怎么可能是我打的？”
　　武二咆哮道：“我干你个小狐狸！你小子真行啊！一个人打凉州盟一群！二爷来拉架，都被你打得鼻青脸肿！要不是紫姑娘把你铐住，你小子连天都敢翻过来！”
　　萧遥逸怔了片刻，忽然一个翻身，从躺着变成半跪的姿势，身体轻盈得仿佛一片落叶。他摸了摸身上，受伤的部位都已恢复如初，体内真气更是充沛之极，比起受伤之前甚至更有精进。
　　萧遥逸压下心头的狂喜，“这赤阳圣果……”
　　“被你小子给独吞了，”
　　武二悻悻道：“连点渣都没给二爷留。”
　　“哈哈哈哈！”
　　萧遥逸仰天大笑，自从受伤以来，他始终就笼罩在死亡的阴影下，此时才一吐胸中浊气。
　　“小子，笑个屁啊！”
　　武二指指自己脸上的伤痕，“说吧，这个怎么算？”
　　“等会儿，我有点不明白－－”“有啥不明白的啊！”
　　武二郎叫道：“你小子身子虚得绣花枕头一样，一口吞了赤阳圣果，虚不受补懂不懂？全身血脉暴胀懂不懂？没吃死你就算命大懂不懂？瞧瞧，瞧瞧！这儿！还有这儿！二爷这可都是被你给打的，你小子得给我个说法！”
　　“好说。”
　　萧遥逸一拍胸口，“医药费、治疗费、误工费，全是我的！”
　　“算你小子识相。”
　　武二郎道：“先记下啊。敢短二爷一文，二爷可跟你没完！”
　　说着他爬起来，“老实待着！二爷给你找钥匙去。”
　　“用不着。”
　　萧遥逸手一提，手臂柔软得仿佛一条蛇，轻易从手铐中滑出。
　　“哟，你小子还有这一手？”
　　萧遥逸握紧拳头，感受着体内的力量，过了一会儿，他微笑道：“岳帅仇家汇集于此，倒是个报仇的好机会。”
　　武二没好气地说道：“报啥仇啊？赶紧找人去！”
　　萧遥逸愕然道：“找谁？”
　　“程头儿……”
　　武二郎抹了把鼻血，“……丢了。”……
　　程宗扬双腿被坚韧的藤条缠住，身体在泥土内不断穿行。他一手掩住脸，防止泥土溅入口鼻，双腿用力一挣，试图挣断藤条。以程宗扬如今的修为，即便铁丝也能轻易挣断，然而那条细藤只是拉伸少许，随即又束得更紧。
　　藤身过处，泥土像水一样分开，留下炽热的温度，烫得皮肤隐隐作痛。程宗扬连挣几次，都未能挣开分毫，只能屏住呼吸，竭力支持。
　　泥土深得仿佛没有止境，正当程宗扬以为自己支撑不住的时候，身体突然一轻，从泥土中脱出。程宗扬刚松了口气，又提起心来。周围是没有烫得吓死人的泥土了，可自己整个人都在空中，这么摔下去，还不把自己摔死？
　　气流不断从身边涌过，带来一股植物腐败的气息。程宗扬努力睁大眼睛，眼前却黑沉沉一片，只能感觉到周围的空气有种潮热的黏稠感，身体仿佛在空气中浮动。
　　“篷”的一声，程宗扬重重落在地上，浑身的骨骼都几乎摔散，不等他站起身来，接着又被藤蔓拖得向前滑去。
　　那柄单刀早已不知落在何处，这会儿终于腾出手，程宗扬立即从怀里掏出珊瑚匕首，翻身朝脚下的藤条划去。忽然丹田一震，一股死气从前方逸出，旋即被生死根吸入，接着又是两道。
　　程宗扬紧盯着前方，虽然什么都看不到，他却感觉一种强烈的危险感。短短数丈距离，先后出现三股不同的死气，位置都在身体滑行的正前方，而自己正被藤条拖着滑向那个死亡区域。
　　程宗扬握紧匕首，接近死气出现位置的刹那，奋力一挥。
　　“擦”的一声轻响，一支尖锐的物体被珊瑚匕首斩断，紧贴着自己的鼻尖飞出。程宗扬身体缩成一团，避开尖刺残留部份，一边回手斩断脚下的藤条。
　　身体撞在一个坚硬的物体上，终于停住。程宗扬收敛气息，贴在那个坚硬的物体表面。被自己斩断的藤条寂无声息，似乎并没有作出反应，但周围不断传来重物落下的声音，几乎每落下一个，就迸出一股死气。
　　程宗扬调匀呼吸，耐心等了片刻，然后从背包中取出那颗借来的夜明珠，握在掌心，慢慢松开手指。
　　一抹莹光从指缝间淌出，照亮周围一小片空间。眼前是一根锋利的尖刺，长近七尺，苍黑如墨。不远处又是一根。
　　程宗扬一点一点放开手掌，萤火虫般微弱的光芒在掌心绽放出来。周围是一片尖刺的森林，无数长短不一的尖刺拔地而起，荆棘般交错杂陈。更多的则是赤阳圣果那种绿中透红的藤身，它们几乎占据了整个视野，带来强烈的压迫感。
　　然而更令程宗扬惊愕的则是脚下的地面，自己踩的不是泥土，也不是岩石，而是一片雪白的瓷砖。那些巨藤在瓷砖上纵横盘绕，甚至爬上四壁。
　　程宗扬脸颊抽搐了一下，他原以为赤阳藤应该生长在一片热带雨林中，甚至是火山内部。然而眼前却是一个密闭的空间，墙壁和地面都贴着白色的瓷砖，如果不是那些奇异的巨藤和尖刺，程宗扬几乎以为这里是一间医院。
　　一条青藤从空中迅速收回，露出藤梢缠住的一条人影。那人遍身泥土，只有一颗光头看得分外清楚，却是一名僧人。他身手比自己似乎还高明，身在半空便挥出戒刀，斩中腿上的藤条。可惜他的戒刀比珊瑚匕首差了许多，一刀未能斩断藤身，反而被反弹回去。接着藤身一甩，像条飞舞的巨蟒般，将那僧人甩到一株尖刺上。
　　那僧人连惨叫都未发出，就被尖刺贯穿，直没至顶。接着尖刺周围的绿藤游弋过来，将那僧人团团缠住。随着藤条的蠕动，上面赤红的色泽越来越深，仿佛正在吸食那名祭品的血肉。
　　程宗扬这会儿背后才渗出冷汗，如果不是自己有一柄锋锐至极的珊瑚匕首，现在说不定也被挂在上面当养料了。
　　另一根藤条滑动着，又扯进来一个人影。程宗扬握紧匕首，接着一愣。那个刚刚被捕获到的猎物玉冠银发，妖娆的身材前凸后翘，在黑暗中分外好认。只是看不清她腿上的文身，不知道是虞白樱还是虞紫薇。
　　眼看那株虞美人就要被尖刺贯穿，飞舞的藤条忽然一顿，悬在半空，似乎在辨认猎物的身份，然后向上一卷，把她甩到一边。
　　那个虞美人似乎已经失去知觉，曼妙的胴体在空中无力地划过，落向地面。
　　铺着瓷砖的地面忽然地动，一条乌黑的圆柱从地下钻出，接着张开，变成一丛粗细不一的触肢，将那个活色生香的美人儿包裹起来。……
　　虞白樱咳出肺中炽热的空气，从窒息的昏迷中清醒过来。入目的情形使她娇躯一颤，下身传来一阵失禁的冲动。黑暗的空间中，飘浮着无数足有拳头大小的眼睛。蛇一般狭长的瞳孔中闪动着蓝幽幽的光泽，不时一明一灭地眨动着，似乎正在对她进行观察。
　　片刻后，那些眼睛猛地同时涌来。虞白樱短暂的失态之后已经恢复冷静。她银牙一咬，射出掌心的断月弦。
　　一只巨大的眼睛蓦然裂开，喷出一股浓黑的液体。可不等虞白樱施术脱出重围，手腕忽然一痛，却是被弹回的丝絃缠住。
　　虞白樱竭力挣扎，不知手臂碰到何处，眼前突然间灯光大亮。然而虞白樱的恐惧有增无减，她宁愿自己仍然处于黑暗中，也不想见到眼前这些蠕动的怪物。
　　无数深黑色的触肢在空中交错扭曲，粗的有如手臂，细的如同手指，但无论粗细，每条触肢顶端都生着一只古怪的眼睛。眼睛下方是一个圆孔，偶尔张开一丝，里面可怕的情形让虞白樱几乎为之虚脱。
　　那些触肢不断涌来，扭动着缠住虞白樱的身子，将她悬空拉起。虞白樱急促地呼吸着，接着她忽然发现，那些眼睛的视线都落在自己胸前，在那里，自己丰满的双乳正在皮衣的包裹下剧烈地起伏。一股深入骨髓的恐惧感从虞白樱心底涌起，让她手脚都一阵冰凉。
　　那些触肢像蛇一样扭动着，没有鳞片的表皮布满褶皱，看上去令人作呕。接着一条触肢伸来，在她面前缓缓昂起，它不是最粗的，瞳孔的色泽却与众不同，呈现出血一样的殷红，那种骄傲的姿态，仿佛触肢中的王者。
　　触肢顶端的独眼上下转动，仿佛打量着自己的猎物，接着中段弯曲下来，贴住虞白樱裸露的腰腹。
　　虞白樱香舌一翻，从玉齿间吐出一截吸管，用力一喷。这支吹管是她最后的杀手镧，装着倒刺的吹矢沾满剧毒，足以见血封喉，即使全身都被制住，也能一举毙敌。然而这一次的对手却不是人类，吹矢飞出的刹那，触肢独目下方的圆孔蓦然张开。
　　虞白樱瞪大美目，只见张开的圆孔内部布满了白森森的尖齿，一圈一圈密密麻麻，足以将她的面孔撕扯得粉碎。
　　那根吹矢落入触肢的啮食孔中，没有掀起一丝波澜。触肢没有合上啮食孔，而是充满威胁地向前一扑，几乎触到虞白樱的鼻尖。
　　虞白樱不敢再挣扎，她僵着身体看着那条触肢中部弓起，贴着自己光滑的肌肤伸进胸甲下方，接着向上一挑。皮制的胸甲像纸片一样碎裂，丰腴的乳球猛地跳出，仿佛像两只雪团在胸前晃动着。
　　周围的触肢同时张开啮食孔，露出一片白森森的尖齿。那条触肢中的王者盘起肢体，“8”字形缠住她的乳球，然后俯下肢端，带着一股炽热的气息伸向她美艳的面孔。
　　虞白樱一动也不敢动，她瞪大美目，感受着触肢在自己脸颊上磨擦的粗糙和冰凉，心头不住战栗。触肢缓缓移到她唇瓣上，然后挤入她唇间。虞白樱恐惧得心头几乎炸开，她咬着牙关僵持片刻，想着就此死去。但最后，杀手的隐忍占据了上风，她终于颤抖着张开红唇。
　　触肢一点一点挤入虞白樱口中，将她温润的口腔塞得满满的。虞白樱红唇圆张着，含着那条乌黑的触肢，忽然她美目竭力张大，却是触肢顶端的圆孔忽然张开，吸住她的舌尖，将她的香舌吸入布满尖齿的肢体腔内。虞紫薇浑身一紧，一股热尿直喷出来，当场失禁。
　　程宗扬收敛气息，在藤条和荆棘的丛林中慢慢前行。舞动的藤条不时从空中扯下一个个人影，有娑梵寺的僧人，也有在林中凑热闹的寻宝人，他们修为有高有低，有的甚至能凌空施术，然而他们始终无法挣开束体的藤条，最后无一例外都被尖刺扎穿，成为赤阳藤的养分。
　　程宗扬并没有热血上头，贸然出手，一是他没有把握对付这些见鬼的藤蔓，二是大家也不熟，至少没熟到可以让自己拿生命来冒险。但又一条人影被扯下来时，程宗扬丝毫不敢怠慢，纵身掠起，挥动匕首斩断藤条，把徐君房救了下来。
　　“你不是在林子里面吗？怎么也被扯下来了？”
　　徐君房惊魂未定，颤着声音道：“谁知道呢……我好端端在树后躲着，不知怎么就钻到地里来了，这去哪儿说理呢……公子爷，这地方……咱们不会是在阎王殿里吧？”
　　“你问我？我还想问你呢－－赤阳圣果到底是怎么回事？”
　　又一个大汉被藤条扯落，他疯狂地挣扎片刻，最后还是被藤条束紧，无声无息就化成一堆肥料。
　　徐君房狠狠打了个哆嗦，颤声道：“原来先生说的是真的……”
　　程宗扬盯着远处那团扭动的触肢，“鬼谷先生说什么了？”
　　“我不是和先生找到过一颗赤阳圣果吗？那时候我才十来岁，本来想尝尝味道，先生不让我尝，告诫我说那东西是吞食人的精血而成，虽然有祛病疗伤的神效，但终究是不祥之物，平白无故最好别乱吃。我还以为是先生哄我的……”
　　程宗扬指着远处，“那个是什么东西？”
　　徐君房一眼便认了出来，“是行淫兽，女子一旦被它捕获，用不了多久就会神智尽失，最后变成只知行淫的行尸走肉。”
　　“你见过？”
　　徐君房连忙摇头，“我是在先生的书上见过。据说和赤阳藤同生，来历十分古怪，一半是草，一半是虫，用什么试剂什么的。”
　　“什么试剂？”
　　徐君房想了半晌也没想起来，程宗扬抱怨道：“你怎么只看一半啊。”
　　徐君房有些尴尬地小声道：“我不是只看前面了吗……”
　　“你还真会挑重点啊。”
　　程宗扬道：“鬼谷先生书上说怎么对付这种东西了吗？”
　　徐君房很干脆地说道：“有我也不记得了。”
　　程宗扬叹了口气，“那没办法了，让虞美人自求多福吧。”
　　徐君房道：“公子，咱们怎么办？”
　　“想办法出去。”
　　这会儿周围灯光大亮，程宗扬收起夜明珠，仔细观察周围。
　　这是一个密闭的空间，头顶的天花板只有一半，另一半则是泥土，就像被山体掩埋了一半一样。无数藤条伸入泥土，交织如林。忽然藤丛间闪过一道光线，程宗扬定睛看去，却是一扇玻璃窗。……
　　“啵”的一声，湿漉漉的触肢从虞白樱口中拔出，带出一股唾液。触肢赤红的瞳孔瞬了瞬，然后向下滑去。
　　虞白樱身体战栗着，被触肢碰过的肌肤凝出一层细密的肉粒。红瞳触肢贴着她腰腹，摩弄着她白腻的肌肤，一路向下，最后停留在大腿根部。
　　虞白樱咳嗽着，半是失神半是惊恐地看着那条触肢，脸上时红时白。
　　红瞳触肢张开啮食孔，像撕纸一样将虞白樱的皮裤撕得粉碎。虞白樱玉体微颤，赤裸的下身暴露在空气中，并没有感受到凉意，而是被一团如火般炽热的气息包围着，一阵一阵发烫。
　　忽然她脚踝一紧，两条玉腿被扭动的触肢缠住，猛然拉开。虞白樱白滑的身体像朵樱花般悬在交错的触肢间，女性成熟的躯体赤条条裸露出来，灯光下，白花花的肌肤妖艳无比。
　　虞白樱美目越睁越大，她丰挺的双乳在触肢的缠扭下不住变形，张开的双腿间，那只饱满的玉户像怒放的花苞一样绽开。
　　程宗扬用匕首的尖柄敲碎玻璃，探头向外一看，顿时一阵眩晕，急忙缩了回来。他无论如何也想不到，自己所在的位置不是在地下深处，而是在空中。
　　这是一幢高达数百米的大厦，在下方看起来规模宏伟的高架公路此时宛如丝带。即使自己不像冯源一样有恐高症，猛地一眼看去，也不由生出一种往下堕落的恐惧感。
　　程宗扬小心抬起头，只见头顶上方一道山崖向前突出，宛如张开的巨口，自己所在的大厦就竖在巨口中央。对面是一片死寂的都市，林立的大楼比自己见过的任何一个城市都更多更大，只不过已经变得残破不堪。
　　对面一幢残存的大楼足有上百层之多，然而楼宇外侧却悬着一个庞大无比的蜂巢。后面几幢大厦间结着无数蛛网，每一张都足以笼罩整个体育场。整个都市中最高的建筑并不是人类的杰作，而是一片白蚁堆。无数尖锥状的蚁塔占据了整个都市的四分之一，其中最高的一座像王者一样傲视全城，塔尖仿佛刺破苍穹的利锥。
　　都市中空无一人，偶然有短路的电光划破黑暗，映出天际浓密的乌云。
　　程宗扬呆呆看着这座诡异的都市，良久才惊叹道：“六朝的未来原来就是这鸟样啊？”
　　请续看《六朝云龙吟》13


第十三集 太泉古阵篇


内容简介：
<center><img src=../txt/13.jpg></center>
<center>封面人物：</center>
　　遭到行淫兽及赤阳藤围困的程宗扬发现体内死气可以让他“隐形”从而保住一命。小紫发现这两种生物是一体同生，除了要求程宗扬将杀手姊妹花绑来当侍奴以外，甚至想要移植赤阳藤！
　　程宗扬在太泉古阵发现一台摄影机，其中存放着让他无比惊讶的影像。
　　苍澜外的雾障和影片透露的讯息有何关联？栖凤院里的“外姓人”究竟在做哪些勾当？


第一章
　　隧道内散落着各种变异野兽的尸体，空气中弥漫着呛人的血腥气。“呼”的一声，一头牛犊大小的苍狼被人抛开。武二弓着腰扒拉几下，从尸堆中扒出一个巨大的包裹，往黑沉沉的钢轨上一挂，扛在肩上，挥着手意气风发地嚷道：“这边！这边！”
　　萧遥逸用衣袖捂着鼻子，“二啊，你还真会找地方藏。”
　　“藏啥啊？一堆破纸，又不值啥钱。”武二郎一边打着马虎眼，一边把水龙头往怀里掖得更牢点。
　　左彤芝望着面前的满地尸骸，心有余悸地说道：“幸好大伙儿先避开了，要不然……”
　　此时众人正在当初进来的隧道里，那股兽群只有一小部分冲进隧道，来不及逃走的探险者拼尽全力，最后还是被尽数扑杀。那些妖兽不仅体型出奇的庞大，而且出现各种奇特的变异。带翅的苍狼，长有尖角的巨蛇，生着獠牙的野狐……
　　甚至连野鼠也变化出可怕的利爪。
　　朱老头趿着双破鞋溜躂过来，“啧啧”地咂着嘴。铁中宝打趣道：“老头，算你运气好，要不是碰上我们，你早成这些怪物的点心了。”
　　“瞎说！”朱老头翘着胡子道：“别看大爷上了年纪，腿脚利落着呢，一口气跑十来里山路都不带喘的。”
　　众人都笑了起来，“这老头儿，死鸭子嘴硬啊。”
　　萧遥逸道：“左姊姊，我们要去找人，出了隧道，恐怕就不能同行了。”
　　左彤芝沉吟片刻，“也好。我们这一趟折损了不少兄弟，算算时间，河西派的人手也该到了，不如先去与他们会合，然后再做计较。”
　　萧遥逸笑道：“那颗赤阳圣果被我得了，姊姊不会怪我吧？”
　　左彤芝嗔怪地瞥了他一眼，“哪儿能呢？不说这个了，惠远小师傅和宁姑娘都受了伤，我送他们出去。”
　　萧遥逸道：“多谢姊姊。”
　　“谢什么谢？论理该多谢你们呢。”左彤芝道：“我们在镇上等你们，找到程公子，记得来会合。”
　　铁中宝拉着武二郎，一手拿着钱袋，死活要塞给他。
　　武二瞪着眼睛道：“铁兄弟！你这是干啥！”
　　“铁锭的钱－－这点儿算是定金，剩下的兄弟出去给你凑。”
　　“那怎么成！”
　　铁中宝攥住武二的手，叫道：“二哥！信不信我给你跪下？”
　　“你这……唉！”武二一跺脚，只好把钱铢揣到怀里。
　　铁中宝笑逐颜开，嚷道：“二哥！兄弟先出去！这鬼地方啥东西都没有，等二哥回来，兄弟好好请你喝一场！”
　　武二郎一拍胸膛，豪气干云地说道：“酒逢知己千杯少！喝死拉倒！”
　　左彤芝悄悄向武二郎使了个眼色，武二郎大咧咧道：“放心！记着呢！”
　　左彤芝嫣然一笑，拱手道：“告辞！”
　　双方在隧道口分手，凉州盟一行带着伤重昏迷的惠远和宁素原路返回，剩下朱老头、萧遥逸和武二郎三个人大眼瞪小眼，最后不约而同地扭头看着小紫。
　　“程头儿……离这里很远。”小紫抱着雪雪，一手抚着它的绒毛，过了会儿说道：“先回车上好了。”
　　武二小声对萧遥逸道：“小子，程头儿被埋到地里了，紫丫头带咱们跑这儿来啥意思？”
　　萧遥遥道：“你知道程头儿在哪儿吗？”
　　“这鬼地方，我咋知道？”
　　“那就听紫姑娘的。”
　　武二琢磨半晌，小声嘀咕道：“这丫头不会是给程头儿下蛊了吧？”
　　…………………………………………………………………………………
　　阴暗的建筑内，一条瞳孔赤红的触肢像蛇一样盘绕着弯曲下来，独目一闪一闪散发着幽光。
　　一具赤裸的女体被触肢紧紧缠住，双腿被拉得张开。虞白樱玉体绷紧，双眼愣愣看着触肢，似乎已经骇得呆滞。
　　红瞳触肢盯着虞白樱下体，接着向前一扑。就在这时，虞白樱美目突然迸出一缕寒光，双膝猛然合紧，重重夹住触肢。触肢坚韧的肢体被撞得扁了下去，红色的独目向外鼓起。
　　周围的触肢像受惊的蛇群一样扭动起来，纷纷缠住她的手脚。虞白樱拼尽全力，双膝狠命一绞。以她的修为，就是石柱，被她全力一击也会碎成齑粉，然而那条触肢有着出奇的柔韧性，受此重击仍然没有断裂。
　　周围的触肢蜂拥而至，纷纷缠住她双膝一点一点拉开。虞白樱口中泛起一丝苦涩，没想到自己大耻未雪，却丧命在这些怪物手中。
　　忽然身上拉力一轻，紧绷的触肢猛然弹开。虞白樱睁开眼睛，只见一个年轻人，正挥动珊瑚匕首，将她身上的触肢一一切开。
　　虞白樱一怔之下，顾不上自己胴体还赤裸着，立即配合他的出手，扯开断裂的触肢，挣脱触手怪物的纠缠。
　　虞白樱玉体悬空，丰乳雪臀一览无余，程宗扬虽然不是成心去看，但目光扫到，免不了一阵眼花缭乱，险些割到虞白樱身上。程宗扬连忙收敛心神，倚仗珊瑚匕首无坚不摧的锋芒，一口气斩断数根触肢。
　　剩下的触肢僵硬片刻，接着啮食孔同时张开，发出一声无声的尖叫，然后潮水般退开。
　　“快走！”程宗扬一手扯起虞白樱，往触手退却的反方向逃开。
　　“呯！”程宗扬踹开一道安全门，把躲在后面的徐君房吓了一跳。他看着赤条条的虞白樱，期期艾艾道：“这……这……”
　　程宗扬心里叹了口气，自己虽然嘴上说得硬，终究还是不能见死不救，眼睁睁看着这么一个白生生的大美人儿被那种令人厌恶的妖兽吞噬掉。
　　程宗扬放开虞白樱的手臂，然后退开一步，“虞大姊，咱们现在同病相怜，如果想活着出去，先把以往的恩怨放一边，怎么样？”
　　虞白樱一手拂着散开的发丝，一边冷冷道：“给我件衣服。”
　　程宗扬抬手去解衣扣，忽然手臂一缩，险险避开虞白樱一条断月弦。他惊出一身冷汗，叫道：“刚脱身就对救命恩人下手？你也太毒了吧！”
　　虞白樱寒声道：“把你的匕首给我，我饶你一命！”
　　程宗扬心下雪亮，这贱人刚刚死里逃生就悍然出手，完全是为了自己手里的珊瑚匕首。那触肢寻常刀剑都砍它不动，利如刀锋的断月弦也无能为力，像虞白樱这样的杀手，只有把珊瑚匕首抢到手才有安全感。
　　程宗扬冷笑道：“都剥成光猪了还嘴硬。徐掌柜！咱们走！”
　　徐君房巴不得赶紧离开，闻言撒腿就跑。程宗扬伸手往他肘下一托，“走楼梯。”
　　徐君房边跑边喘着气道：“仙人住这地方也太高了……”
　　程宗扬道：“赶紧想想，这边的出口在什么地方？”
　　徐君房苦着脸道：“我真没来过。”
　　“你没来过，可鬼谷先生来过。你好生想想，他是不是对你说过什么？”
　　徐君房愕然道：“你怎么知道鬼谷先生来过？”
　　程宗扬没好气地说道：“他没来过怎么会知道行淫兽？”
　　徐君房一拍脑袋，然后拧着眉头思索起来。
　　程宗扬回头望去，只见虞白樱双手掩在胸前，迈着两条白生生的美腿远远跟在自己身后。
　　“魔墟！”徐君房忽然叫道：“这是魔墟！”
　　“哪一层？”
　　“不在十八层中间。”徐君房道：“太泉古阵有些隐秘之地根本无路可入，机缘凑巧也许就进去了，魔墟就是其中一处秘境。”徐君房又补了一句，“这都是先生说的。”
　　“鬼谷先生还说什么了？”
　　徐君房苦想半晌，然后道：“先生说：这里原是仙宫。因为地陷东南，坏了风水，仙人就都离开了，后来被妖怪窃居，成了妖魔洞府。仙人知道后，回来清除了妖魔，也没有再住，就成了废墟。论年头，比外面的十八层还早些。”
　　程宗扬越听越是纳闷，难道太泉古阵不是六朝的未来，而是不同时代的城市叠合在一起的？无论鬼墟的来历如何，至少这里曾经是一座人类的城市－－从楼梯的高度就能判断出来。
　　“这么说，整个魔墟应该都是空的？”
　　徐君房心里也没底，“差不多吧。”
　　程宗扬道：“看来仙人没有把妖怪清除干净－－至少还有漏网的行淫兽。”
　　“我也觉着纳闷，这妖怪是哪儿来的？”
　　两人一路下了十几层，徐君房跑得气喘吁吁，刚想开口歇息一会儿，程宗扬忽然停住脚步。徐君房正往前走，被他一把拉住，接着被程宗扬摀住嘴巴。
　　顺着程宗扬的目光看去，徐君房不由打了个哆嗦。下方的楼梯拐角处隐隐攀出一条细藤，细如人指的茎身微微泛起赤红的颜色，仿佛活物般无风而动。
　　程宗扬按住楼梯扶手，伸头往下看去，头皮顿时一阵发麻。脚下的楼梯间充斥着无数根茎，仿佛一堆交错的血管，将楼梯完全堵住。那些赤红的根茎从建筑内部延伸过来，占据了整幢大楼。站在楼梯上，仿佛进入一个巨人身体内部，看到他密布的血脉。让人禁不住怀疑，如果一刀斩断眼前的根茎，是不是会喷溅出鲜血？
　　程宗扬小心往后退了几步，避开赤阳藤占据的范围，一边暗自盘算。如果魔墟是一个独立的空间，赤阳圣果在太泉古阵出现地点的不固定也可以理解了。真实的赤阳圣果只有一株，就在这幢大楼内。它利用发达的根茎穿透魔墟的空间，出现在太泉古阵不同的地点，伺机捕食猎物。
　　被赤阳藤捕杀的探险者中不乏强者，他们的血肉精华被赤阳藤吞噬殆尽，才凝结成赤阳圣果－－赤阳圣果仅仅拳头大小的果实，却要靠无数强者的血肉和一整幢大楼的根系来支撑，可以想像它的珍贵与难得。
　　问题是程宗扬不想成为赤阳藤的养分，他只想离开这个空间。赤阳藤既然能钻出去，自己也肯定有办法出去。
　　脚下的根茎似乎感受到人类的气息，慢慢扭动着向上伸来。
　　程宗扬拉起徐君房，“回去！”
　　两人折回楼上，与虞白樱擦肩而过。虞白樱犹豫一下，退开丈许。程宗扬恼她反咬一口，故意哂道：“别挡了，挡住上面还能挡住下面吗？”
　　虞白樱美目生寒，断月弦蓦然飞出，旋即被程宗扬一刀劈了回来。如果不是丝絃轻飘飘犹如蛛丝，这一下就会被他的珊瑚匕首斩断。
　　虞白樱浑身上下只有颈中那条嵌着黄泉玉的护颈，手上的断月弦也只剩下三根，如果再有损失，就成了手无寸铁，完全落在下风。
　　程宗扬没理会虞白樱的怒火，他走到楼梯拐角的安全门处，用珊瑚匕首在门缝间一划，挑断门锁，然后轻轻推开金属制的安全门。入眼的情形使程宗扬微微一怔，接着喜出望外。
　　安全门旁边，赫然是一个在六朝从未见过，但自己熟悉得不能再熟悉的金属门，而且上面竟然还有灯光显示－－一个还能工作的电梯！
　　楼道内同样充斥着赤阳藤血红的根茎，但程宗扬已经没有退路，不管这电梯是不是真的还能用，自己都要赌上一把。
　　离电梯最近的根茎还在六七步外，程宗扬轻手轻脚地走过去，尽量不发出丝毫声音，然后轻轻按下按钮。灯光闪烁着从一楼开始，逐渐上升。到第七层时，电梯内传来“叮”的一声，金属门缓缓打开。
　　突如其来的声响使远处的根茎猛然一动，然后从茎身上抽出一条细藤，飞快伸来。电梯门刚一打开，程宗扬便将徐君房一把推了进去，接着回过身，珊瑚匕首狠狠挥落，斩断细藤。
　　就在这时，身边雪白的身影一闪，却是虞白樱闪身抢进电梯，随即一掌将赶来的程宗扬逼开。
　　徐君房大喝一声，“黑虎掏心！”说着双手握拳朝虞白樱胸口打去。虞白樱冷笑着抬手一掌，正中徐君房面门，把徐大忽悠直接拍晕过去。
　　虞白樱扼住徐君房的喉咙，冷喝道：“滚开！”
　　程宗扬道：“虞姊儿，别干蠢事。没有他这个向导，你想从这里出去，根本就不可能。”
　　“我数到三。一、二……”
　　程宗扬身后的根茎像潮水一样波动着涌来，被斩断的细藤从断口处重新抽出新枝，后面每条根茎都同样抽出一条细藤，朝程宗扬围拢过来。
　　在虞白樱的威胁下，程宗扬后退一步，几乎触到那些扭动的细藤。虞白樱把徐君房扔在电梯角落里，电梯门缓缓合上。
　　就在这时，虞白樱脚踝一紧，一条细藤无声无息地从门下伸来，缠住她的玉足，接着挑起，将虞白樱横拖出来。程宗扬旋风般转身，珊瑚匕首寒光闪动，将逼来的赤阳藤尽数斩断，然后猎豹般朝电梯蹿去。
　　一条藤蔓长鞭般抽来，缠住程宗扬的双腿，只这片刻耽误，电梯门已经紧紧关上。程宗扬挑断赤阳藤，接着转变方向，飞身朝楼梯口扑去。
　　眼前血影闪动，却是楼下的根茎纷纷抬起，仿佛一张交织的巨网，罩住整个楼道，接着从安全门内伸了进来。程宗扬在门侧一蹬，返身掠回。他收敛气息，趁身后的藤蔓还未合拢，直接突入进去，然后飞身攀住墙上一支壁灯，落叶般悬在上面。
　　赤阳藤终究只是植物，虽然对人类的气息、环境温度和气流波动十分敏感，但缺乏起码的视觉，尤其是程宗扬收敛气息，同时从丹田的生死根释放出死气，竟然瞒过了近在咫尺的赤阳藤。
　　虞白樱就没有这样的好运气，她被赤阳藤缠住的肌肤传来一阵刺痛，藤身不断收紧，将她朝藤丛中拽去。虞白樱双手攀住一根栏杆，修长白美的玉体被拉得笔直。她竭力挣动，试图从藤条间挣脱出来。一条赤阳藤攀上她的手臂，一路抽出细嫩的藤芽，将她双臂缠绕起来。接着身后传来悉悉索索的声响，却是那一丛妖蛇般的触肢去而复来。
　　虞白樱赤裸的胴体大半被藤身覆盖，她抬眼望着悬在墙上的程宗扬，目光不住变幻，方才经历的恐惧使她终于吐出两个字：“救我……”
　　程宗扬带着一丝恶意的快慰耸了耸肩，表示自己爱莫难助，“虞姊儿，你刚才要不是推我一把，咱们早就坐电梯下楼了。现在你只好自求多福了。别害怕，我瞧着那个触手怪对你挺有兴趣的，估计一时半会儿死不了……”
　　…………………………………………………………………………………
　　悬在天际的迷魂桥在薄雾中时隐时现，宛如一个繁复华丽的花结，令人一眼看去就无比纠结。桥下的树林中，一群人行色惊慌，如丧考妣，却是在奈何桥外偶然遇见的周族众人。那位妖孽级天才的周少主踪影不见，为首的是那名老者。
　　一个三白眼汉子道：“主灶……”老者狠狠瞪了他一眼，他连忙改口，“大主灶，咱们往哪儿去？”
　　老者刚要回答，突然像兔子一样蹿了起来，尖叫道：“九天玄兽！”
　　树林里停着一辆通体漆黑的汽车，它泊在一堆乱石中间，表面又盖着树枝，如果不是众人走到跟前，只怕也发现不了。
　　周族众人顿时大哗，纷纷叫道：“快躲开！”
　　那三白眼汉子却没见过当日的车祸现场，眨巴着眼睛道：“怕什么？不就是九天玄兽蜕的壳吗？又不是活的。”
　　有人颤声道：“这九天玄兽好像正是撞到少主那一头……”
　　三白眼汉子小心伸长脖子看着车头，“少主就是被这－－”话音未落，踞伏的九天玄兽突然一声怒吼，向前蹿出丈许，重重撞在前方的岩石上，那三白眼汉子根本没反应过来，直接被撞得骨折筋断，七窍出血。
　　“快逃啊！”周族众人大叫着，转身拚命逃开。
　　车内武二郎紧紧攥着安全环，脸色煞白地叫道：“小子，你行不行啊？”
　　“失误！失误！”萧遥逸重新挂档，“这个应该是往后退的……”
　　车身又往前一冲，将岩石也挤碎几块。萧遥逸扭头去看小紫，却见她闭着眼睛，一手掐着印诀，正在凝神。萧遥逸话到嘴边，改口道：“武二，下去！”
　　武二一脸莫名其妙，“干啥啊？”
　　“抬车！”萧遥逸卷起袖子，“活人不能叫尿憋死。不就转个头的事吗？抬起来一转，多省事！”
　　“说啥呢！你是省事了，可这不省力啊！别拉我！别拉二爷……哎你个小狐狸欠揍是吧！”
　　…………………………………………………………………………………
　　程宗扬推过一张金属长桌，把门顶上，无数藤条蜂涌而至，“篷篷”作响地撞在玻璃上，宛如无数扭动的血蟒。
　　程宗扬松了口气，然后打量着周围，这是一个玻璃房间，看房间的结构，以前大概是进行无菌操作的试验室－－天知道那些“仙人”在这里搞什么试验，不过太泉古阵的玻璃比一般的钢化玻璃结实许多，这些赤阳藤再强悍终究是植物，一时半会儿也钻不进来。
　　虞白樱像粽子一样躺在地板上，她大半身体都被赤阳藤缠住，藤身虽然已经被程宗扬切断，却没有松开的迹象，反而收得愈紧，像绳索一样勒进她白嫩的肌肤内。
　　“别乱动，我帮你解开。”
　　程宗扬拽住一截藤条，指尖猛然一痛，却是藤上伸出一根细刺，扎进皮肤，像蚊子一样吸食自己的鲜血。程宗扬本来想松手，又改了主意。自从生死根移至丹田，无论是吞噬死气的效率，还是自己对气息的操纵，都有了一个飞跃。程宗扬丹田气轮微动，往指尖送出一股死气，那根细刺果然从皮肤中退出，像从未出现过一样收回藤内。
　　程宗扬呼了口气，他一直怀疑，被赤阳藤捕获的探险者中，比自己修为高的比比皆是，手持神兵利器的也不知道凡几，没道理他们都被赤阳藤吞噬干净，偏偏自己能轻松脱身－－这用运气没办法解释。看来关键还在于自己的生死根，赤阳藤并没有智能，它所有的反应只是出于生存的本能。在它的感知里，充盈着死亡气息的自己，大概和一块岩石差不多。
　　终于找到从赤阳藤笼罩下脱身的关键，程宗扬整个人都轻松起来，他笑道：“虞姊儿，别紧张，你只用抬下屁股就行。”
　　虞白樱手脚都被赤阳藤缠住，无数细刺同时刺入肌肤，吸食血液，使她的力量不断流失。她咬紧牙关，身体一动不动。
　　程宗扬关切地说道：“虞姊儿，你要这么硬挺下去，信不信一会儿就会被吸成人干？”
　　虞白樱咬牙道：“先把我手解开！”
　　“要不先解屁股，要不都不解。你自己选吧。”
　　虞白樱挣扎半晌，终于勉强抬起腰臀。她赤裸的雪臀丰满而又结实，白艳的臀肉此时被两条细藤十字型缠住，雪团般的肌肤紧紧绷着。程宗扬拉住外面一条藤条，稳住力气一拔。虞白樱已经咬牙强忍，这时仍忍不住痛叫一声，白花花的臀肉跳动着弹起，皮肤上留下一排细小的血孔，同时渗出血来。
　　程宗扬没想到短短几分钟时间，那些细刺竟然扎这么深，眼看虞白樱痛得浑身战栗，他放慢动作，将另一条细藤一寸一寸拔起。
　　坚韧的赤阳藤紧贴在虞白樱的臀沟内，随着藤身抬起，血红的尖刺一根一根拔出，在雪白的肌肤上留一个溢血的细孔。其中一根尖刺扎在虞白樱肛洞边缘，这时被程宗扬一拔，银发丽人红嫩的菊肛被扯得微微翻开，却未能拔出尖刺。
　　程宗扬一手按住她的肛洞，虞白樱浑身都战栗了一下，她咬紧牙关，从齿缝中吐出一个字：“滚开！”
　　程宗扬没理睬她的反对，手指按住她的肛肉，把滴血的尖刺拔了出来，一边道：“摸摸怎么了？有种你别叫救命啊。”
　　虞白樱脸上时红时白，等他松开手才暗暗透了口气。但接下来的部位更加敏感，细如手指的藤身从她秘处缠过，那个年轻人毫不客气地剥开她下体柔腻的花瓣，将深入嫩肉的尖刺从她秘处拔出。
　　虞白樱身体像触电一样颤抖着，感受着尖刺离体的痛楚，然而耳中传来的话语，却让她羞恨交加。
　　“虞姊儿居然是白虎啊。难怪敢穿那么窄的小内裤还不怕露毛……咦？”
　　程宗扬抬头看着她的面孔，然后嘿嘿笑了起来。
　　虞白樱痛得浑身战栗，咬牙道：“你笑什么？”
　　程宗扬在她耳边小声道：“你湿了……”
　　虞白樱一张玉脸涨得通红，就在这时，程宗扬忽然回过头，大叫一声：“糟糕！”
　　那些赤阳藤汇聚在一处，紧贴在玻璃墙上，温度急剧攀升。原本透明的玻璃像被烈火烧炙一样，颜色渐渐发红，要不了多久就会被融化。
　　程宗扬顾不上和虞白樱调笑，挥刃挑断她手脚的细藤，“快走！”
　　虞白樱站起身，握住自己身上的藤条用力一扯，将斩断的藤条大半扯落，然后紧追着那个年轻人掠到窗边。
　　程宗扬拉开窗户，朝下看了一眼，然后张开双臂，“来！”
　　虞白樱犹豫了一下，然后扑到他怀里。程宗扬把绳索系在窗边，然后纵身往下掠去。
　　七层的高度说高不高，说低也不低，程宗扬本来看准下方一个土堆，料想以自己的修为，顶多打个滚就能爬起来，谁知落下才发现，那土堆只是一层浮土，下面竟然是空的，两人直堕下去，在黑暗中东碰西撞，最后在地上重重一撞，摔得分开。
　　虽然隔着厚厚的帆布牛仔服，程宗扬腿侧还是被磨破一片，传来火辣辣的痛楚，他活动了一下手脚，好在骨头没事。
　　程宗扬撑起身，听了听周围的动静，然后叫道：“虞姊儿？”
　　虞白樱冷冰冰的声音传来，“这里。”
　　程宗扬拿出火褶，只见虞白樱坐在不远处，一手抚着脚踝，脚背肿起，却是崴伤了脚。
　　虞白樱道：“这是什么地方？”
　　程宗扬举起火褶，眼前的地道犹如迷宫，单是身边就有七八个洞口，无数弯弯曲曲的洞穴交织在一起，复杂程度几乎能赶上外面的迷魂桥。
　　程宗扬皱起眉，良久才道：“看样子……应该是个蚂蚁洞。”


第二章
　　两人望着迷宫般的蚁穴，都不由一阵心悸。眼前的蚁穴足够一个正常人直立而行，可以想像当初魔墟中的蚂蚁有着怎样庞大的体积。
　　程宗扬伸出手，虞白樱却没有动，只盯着他，目光愈发寒冷。
　　程宗扬抬起一根手指摇了摇，“虞姊儿，我劝你别乱打主意。这鬼地方，我要有个三长两短，你恐怕也活不了。就是仇人，生死关头也能同舟共济，何况咱们又没有什么了不起的深仇大恨，是不是？至于你和岳鹏举之间的仇怨，跟我一文钱的关系都没有。我要想杀你，你这会儿早就变成肥料了，还用我几次三番的救你吗？”
　　虞白樱眼中的寒光渐渐淡去，最后伸出一只手。
　　程宗扬扶她起身，一边笑道：“虞姊这身材，比穿着衣服还好呢。”
　　虞白樱冷冷道：“你想看就看，又不会少块肉。”
　　“我倒真想看，可惜时间、地点、心情都不凑巧，更要命的火褶还得省着点用。要不咱们约个时候，改天仔细看看？”程宗扬一边说笑，一边收起火褶，揽住虞白樱的腰肢，让她半边身体都依在自己身上，摸索着向前走。
　　虞白樱停下脚步，坚定地说道：“这边。”
　　程宗扬摇头道：“不行，那个洞口太窄了。”
　　虞白樱讥诮道：“你知道方向吗？”
　　程宗扬看看周围漆黑的空间，苦笑道：“我要能分出方向就好了。”
　　“左边是北，右边是南，我们面对是东方。”
　　程宗扬惊奇地说道：“你居然还能分出来方向？”
　　虞白樱冷冷道：“堕入蚁穴的时候我们在大楼的南边，如果想逃出去，只有继续向南走。”
　　程宗扬道：“这样啊。我们往北，徐掌柜还在楼里呢，我要救他出来。”
　　虞白樱推开他，独自朝右边的洞口走去。
　　“小心！”程宗扬急叫道：“那边危险！”
　　程宗扬刚纵身去追，便看到那具白艳而朦胧的胴体上蓦然多了一条黑色的绳索。
　　一条黝黑的触肢悄无声息地从洞中挥出，蛇一般卷住虞白樱的腰身。程宗扬抢过去，搂住虞白樱的上身，一刀斩断触肢。
　　一对丰挺的乳房撞在臂间，跳动间传来诱人的弹性。不过程宗扬没来得及顾上享受，身下便一痛。那条断掉的触肢竟然昂起头，在他身上狠狠咬了一口。
　　即使隔着厚厚的帆布牛仔裤，程宗扬还是痛得变了脸色，他咬牙扯下断肢，腾身跃入左边的洞口，落地一个踉跄，跪倒在地。
　　“干！”程宗扬大骂一声，“这家伙有毒！”
　　黑暗中看不到虞白樱冰冷的神情，只能听到她冷漠的声音，“放血。”
　　“放个屁啊！我……”
　　程宗扬脑中一阵眩晕，眼前冒出无数金星。他挣扎着扯过背包，摸出一粒药丸吞了下去。这是死丫头给自己准备的祛毒丹，作为毒宗的看家秘药，祛毒丹能克制或者减轻九成以上的毒物药性－－但触肢的毒性显然属于那例外的一成，吞下祛毒丹后，伤口的痛楚非但毫无减轻，反而连身体都变得僵硬，与此同时，浑身的血液像火焰一样焚烧起来，仿佛要把他的肌肉、骨骼都烧成灰烬。
　　黑暗中，看不到虞白樱的表情，只能感觉到她无声的冷漠。忽然手上一动，虞白樱从他僵硬的手指间夺走那把珊瑚匕首，然后扯走他肩后的背包。
　　…………………………………………………………………………………
　　“大笨瓜。”
　　小紫睁开眼睛，“向右。”
　　武二郎叫道：“紫丫头，你没搞错吧？右边没有路啊！全是灌木丛！”
　　抱着方向盘的萧遥逸最有发言权，直接道：“碾过去！”
　　巨大的车身犹如一头怪兽闯入灌木丛，将沿途的枯藤小树一并碾平。枝叶纷飞间，一条布满鹅卵石的小溪出现在面前。车身震动着，像在卵石上跳舞般一路驰过。几名探险者正在溪边徘徊，见状急忙呼喊躲避。
　　武二郎紧紧攥着车窗边的安全环，张口道：“我干干干干干干干………”
　　汽车毫不停顿地冲过小溪，萧遥逸两眼发光，一脸兴奋地笑道：“二啊，你再想干，也用不着说七回吧？”
　　武二没好气地说道：“二爷那不是颠的吗？哎！小子！你看着点路路路路路路路！”
　　车轮狠狠一颠，碾过一堆石块，然后沿着一道斜坡直冲下去。武二郎张大嘴巴，一对牛眼几乎瞪了出来，眼看着山谷下方一道墙体越来越近，最后“轰”然一声，尘雾弥漫。汽车终于停住。
　　后门打开，一条雪白的小狗先蹿了出来，朝小镇后狂奔过去。接着朱老头连滚带爬地下了车，抱着旁边一棵树，两腿不住哆嗦，颤声道：“哎哟，大爷这条老命啊……”
　　萧遥逸脑门磕了一下，青了一块，心情却是极好，他哈哈大笑，一手拍着方向盘叫道：“痛快！”
　　放开方向盘推了下门，发现前车门被墙体卡住，萧遥逸索性狸猫般一翻，从后面的车门钻出来，然后潇洒地拍了拍衣袖，笑道：“这比骑马可快多了。”
　　武二郎冲出来，怒视着小狐狸，刚一张口，便“哇”的狂吐起来。
　　萧遥逸闪身跳开，讶道：“二爷，你早上吃多了吧？”
　　武二喘着气道：“二爷……二爷……有点晕……”
　　“哎哟，别人晕船，二爷晕车？”萧遥逸道：“这我还是头一回见。”
　　武二叫道：“谁家的马车能赶得你一样快？呕……”
　　小紫仰脸看着天际的浓烟，精致的眉头蹙紧然后松开，“原来在这里啊。”
　　镇后矗立着一座锥状的山脊，顶端不时喷出火焰和浓烟。一条赤红的长藤从烈火间蜿蜒伸出，密密匝匝盘绕在火山顶部，浓密的藤叶间，隐约露出一个巨大的洞口。
　　“这就是客官要找的火焰山了。太泉古阵仅此一处，绝无分号！”宋三笑嘻嘻伸出手，“带路钱每人一贯，请三位客官打赏。”
　　一个美貌妇人微微颔首，旁边的侍女随即抛出一只钱袋。宋三接在手里，笑道：“几位若是还要什么服务，尽管找我宋三！”
　　侍女凤眼一瞪，“滚！”
　　宋三笑容不改，揣起钱袋，拱手打揖地离开。
　　那女子回头低声道：“帮主，不是说好在这里会合吗？为何不见广源行的人影呢？”
　　那位帮主淡淡道：“他们查到一点线索，似乎是以前丢失的货物，眼下正赶去探查。”
　　白仙儿望着山顶的赤藤，生气地说道：“哪里有赤阳圣果？早知道刚才那两颗夺走一颗便是！”
　　她旁边的男子温言道：“这里才是赤阳圣果的主藤所在。方才那两颗抢的人太多，只怕出力也讨不得好。”
　　“你就是怕那贱人！”白仙儿不满地说道：“爹爹闭关，宗主的印信还在我手里，惹恼了我，直接请出印信，把她革出宗门！丁师哥，我们找到赤阳圣果便回宗门好吗？”
　　丁志雄宠溺地笑了笑，“当然要回去。”说着双目在藤叶间仔细搜寻起来。
　　萧遥逸摇着折扇笑道：“不会运气这么好吧？再让我捞到一颗赤阳圣果，那可赚大了。”
　　武二郎抱着肩膀，两条浓眉像打结一样拧在一起，似乎想上前看个仔细，又像是要随时开溜。
　　萧遥逸见他没接腔，不由讶道：“二爷，怎么哑巴了？”
　　武二哼了一声，把自己在古阵捞到的几件小东西掖好－－他那身牛仔服有的是口袋，装个塑料袋、水龙头、钥匙什么的，毫不费事。
　　萧遥逸叫道：“武二！钥匙怎么还在你手里？”
　　武二压低声音道：“瞎嚷嚷啥呢？这是程头儿送我的！”
　　“什么送的？不是借你用用吗？”
　　“二爷这不是还没用完吗？”武二道：“皇帝都不急，你个太监急啥呢？”
　　“二啊，你不会是留着钥匙，还想下去捞东西吧？”
　　“嘁！小看二爷不是？二爷门都没锁，还要啥钥匙？留着是个念想，你小子懂不？”
　　…………………………………………………………………………………
　　太泉熊谷，地下金库。
　　一个脸色阴沉的男子仔细看着一副甲胄，接着又拆开里子，翻出里面暗藏的印记，良久才道：“没错。就是那批货。”
　　旁边一个胖子抚掌道：“原来藏在这里。好手段啊好手段。”
　　玉魄子神色萎顿地靠在柱上，低喘道：“我们……什么都没拿……都，都在这里了……”
　　胖子蹲下身，笑眯眯道：“道长不用惊慌。我们广源商行是正派生意人，请道长过来，只是找寻以前丢失的一批货物。如今既然找到了，少不了要多谢谢道长的带路之德－－”说着胖子手一递，一柄短剑刺进玉魄子胸口，鲜血顺着短剑上的血槽直淌出来。
　　脸色阴沉的男子对旁边的血腥视若无睹，他放下甲胄，用一条巾帕抹了抹手指，“朱仙子得了赤阳圣果，又让我们找到这批失落十余年的货物，这趟太泉之行，已经超出预期了。”
　　胖子拔出短剑，一边把玉魄子的脸割下，一边道：“听说光明观堂的鹤羽剑姬也赶来太泉，朱仙子曾与她交手，不分胜负。”
　　男子阴阴一笑，“若是鹤羽剑姬折翼于此，此行收获之丰，难以预计。”
　　胖子道：“正事要紧。嘿嘿，光明观堂少不得要与黑魔海恶斗一场，用不着咱们插手。”
　　男子站起身，“走吧。洛帮的何帮主、剑霄门的黎门主、青叶教的尹夫人多半都已经到了。”
　　胖子毁掉玉魄子身上能辨认出身份的特征，然后道：“焚老鬼说得靠谱吗？
　　咱们下这么大本钱，万一捞不回来，那可赔大了。”
　　男子阴恻恻道：“几个小帮派，也算不得太大本钱。”
　　…………………………………………………………………………………
　　雪雪叼着一只沾满泥土的破鞋过来，得意地朝众人摇头摆尾。
　　武二郎道：“从哪儿捡的？这不是程头儿的啊。”
　　萧遥逸一眼认了出来，“是徐瘦子的。看来就是这里。”
　　小紫抱起雪雪，望着远处的洞口道：“我要去那里。”
　　萧遥逸毫不含糊，“走！”
　　武二郎却有些不大情愿，左右看了一圈，说道：“老头儿呢？”
　　萧遥逸道：“他遇见一个熟人，屁颠屁颠去打招呼了。”
　　武二听着稀罕，“那老头还有熟人？”
　　萧遥逸挤眉弄眼地说道：“我远远瞧了一眼，好像还是个尼姑……”
　　…………………………………………………………………………………
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”慈音温声慢语地说道：“出家人不蓄财物，哪里有钱给施主呢？”
　　宋三气得笑了起来，“师太，你这可不厚道啊。别人带路钱都给的两贯，我瞧你是出家人，只收二百文，你怎么能不认账呢？”
　　慈音低眉顺眼地说道：“出家人不打诳语，贫尼委实一文钱都没有。”
　　宋三道：“师太，我们在太泉古阵挣的都是性命钱！不瞒你说，我上有老下有小，全家七八嘴都指望我混饭吃呢。你这一路也看见了，太泉古阵这里可没有什么是白给的，别说带路了，你就是问句话，都得给钱。瞧瞧瞧瞧，这些都是带路挣的钱。”
　　慈音盯着他的钱袋，眼睛顿时一亮，道：“贫尼身无分文，如何是好？”
　　“这我不管。带路收钱，天经地义，钱多钱少事小，这规矩不能坏。”
　　慈音叹道：“贫尼真是一文钱都没有。除非……除非是化些缘来。”
　　“给你带路算我倒霉。”宋三道：“赶紧化！”
　　慈音双手合什，躬身道：“多谢施主。”说着她直起腰，从褡裢里取出一只木钵递到宋三面前，“阿弥陀佛，善哉善哉。请与施主结个善缘。”
　　宋三怔了片刻，黑着脸道：“好嘛，化缘化到我头上来了。”
　　慈音恭敬地说道：“施主且请息怒。施主施财予佛，贫尼得了钱便能与施主结清此债，如此一来，岂不两厢顺遂？况且方才施主也说，这阵中不甚太平，多有危险，如今一出一入，施主等于分文未付便平白与我佛结此善缘，无论身在三千世界，无不受我佛庇佑，逢凶化吉，遇难呈祥，这等好事，哪里去找呢？”
　　“嘿！你这尼姑！”宋三眼看从她身上榨不出钱来，又被她说得心动，索性道：“也罢！就当我日行一善。”
　　宋三刚取出一枚银铢，慈音便笑着怂恿道：“左右都要落在施主的口袋里，何妨做个大布施呢？”
　　宋三一想也是，干脆摸出几枚金铢递来。慈音接过钱，合在掌中默念片刻，然后原样还给宋三，“多谢施主供奉，施主一片虔心，我佛皆已知闻，日后必有德报，善哉善哉。”说罢飘然而去。
　　宋三平白施舍一场，也觉得好笑，正拿着钱袋准备收起金铢，突然间变了脸色，他拿起一枚金铢看了半晌，然后放在齿间一咬，接着跳脚骂道：“天杀的贼尼姑！连老子的血汗钱都敢骗啊！”
　　慈音佛法精深，对声名这些身外之物视之犹如浮云，宋三的咒骂听在耳中不过付之一笑，毫不介意，只小心把那几枚金铢贴身收好。
　　忽然后面一声低咳，一个苍老的声音唤道：“叶慈。”
　　慈音脚步微微一顿，然后头也不回地走远。
　　…………………………………………………………………………………
　　程宗扬只觉自己像置身火炉之中一样，浑身气血如沸，小腹一团炽热的气息四处奔突，似乎要冲破皮肤，体内密布的神经仿佛烧红的铁丝，寸寸作痛，再持续片刻，神智便会受到无法恢复的重创……
　　忽然丹田微微一震，那股沸油般的热气仿佛找到一个渲泄口，狂涌而出。
　　程宗扬清醒过来，他睁开眼睛，先看到一只雪团般的美臀，白腻的臀肉浑圆肥翘，在黑暗中散发着淡淡的肤光，丰腴的臀缝间，绽露出柔嫩的菊孔和一朵鲜花般娇艳的性器。
　　下身被触肢咬破的伤口微微传来刺痛，同时又有种难言地软腻触感－－程宗扬还未完全清醒，浑身的热血就猛地涌了过去……
　　“啪”的一声，下身被人重重抽了一记，虞白樱冷冷道：“收敛些。先挤出毒液。”
　　程宗扬支起上身，只见那颗从朱殷手里讹来的夜明珠嵌在泥壁上，一个玉冠银发的丽人正伏在自己腿上，挤弄自己的伤处。
　　丽人白腻的肉体在珠辉下散发迷人的光泽，她侧着身，跪伏在地，两只丰挺的雪乳贴在自己腿侧，滑软的腰肢宛如柳枝，白生生的粉臀翘在自己手边，诱人无比。
　　自己被触肢咬的不是别处，正是要命的部位，虞白樱确实是在给自己挤出毒液－－可她的动作和挤牛奶差不多。那双白嫩的手掌在那根火热的阳物上不住捋动，带来的刺激足以让根面条都硬起来。
　　“干！”
　　看到虞白樱手中那根肿胀的阳物，程宗扬顿时狂骂一声。自己的阳具肿起足有鹅蛋粗细，看上去随时都会爆裂一样，实在是触目惊心。
　　虞白樱停下手，一双美目冷冰冰看着他，忽然突兀地问道：“你明明有夜明珠，为什么不用？”
　　程宗扬有些狼狈地咳了一声，还没有来得及回答，虞白樱便冷冷道：“怕我光着身子，被你看到尴尬？”
　　虞白樱冷冷吐出两个字：“迂腐－－身在险地，性命才是第一位的。你若早拿出夜明珠，何至于被毒物咬中？”
　　程宗扬苦笑道：“虞姊姊儿教训的是。”
　　虞白樱冷哼一声，然后俯身张开口，两片红唇贴在他火热的肉棒上，吸住伤口，然后吮出毒液。
　　那柄珊瑚匕首插在虞白樱手边，周围多了几条被斩断的触肢，显然是虞白樱在自己昏迷中的战果。程宗扬游目四顾，目光不可避免地落在虞白樱身上，顺着她修长的玉腿渐渐向上，将她丰翘的雪臀，柔润的腰肢，光洁的躯干，肉感十足的双乳尽收眼底。尤其是臀间那只性器，虽然娇艳饱满，充满成熟的诱人风情，却水灵灵又柔又嫩，并没有滥交纵淫的痕迹。
　　由于虞白樱背对着自己，程宗扬没有注意到她雪白的双颊渐渐飞红，忽然她红艳的唇角微微一滑，将那个硬梆梆的大龟头纳入口中，由横着吹笛，改成竖着吹箫的姿态。
　　程宗扬怔了一下，才意识到自己的阳具已经消肿许多，虽然伤处的肿态还很可观，至少没有最初那样夸张。
　　鼻端强烈的雄性气息使虞白樱目光渐渐有些迷乱，吸吮的动作和节奏也变得暧昧。忽然虞白樱身子一颤，清醒过来，她“啵”的吐出阳具，转头与程宗扬对视片刻，然后直接了当地说道：“想上我吗？”
　　“啊－－哈哈！”程宗扬干笑一声。
　　“我们做个交易，”虞白樱道：“我可以满足你－－条件是你送我出去。”
　　“真的吗？”
　　虞白樱毫不废话，双膝微微分开，俯下身子，将那只雪臀毫无遮掩地翘到程宗扬面前。
　　程宗扬呼了口气，“虞姊儿，你这是豪放派的啊。”
　　眼见一只妙态横生的雪臀递到面前，说程宗扬不心动那是假的，他双手抓住虞白樱丰满的臀肉，朝两边一分，那只红腻的性器桃型绽开，诱人的秘处像熟透的浆果一样，淌出一股温热的蜜汁。
　　虞白樱蜜穴圆张，水灵灵的蜜肉绽露出来，带着湿淋淋的淫液在空气中微微颤动，散发出淫靡的气息。程宗扬却停下手，半是玩笑半是认真地说道：“虞姊儿，这个交易我未免太占便宜了吧？不用说你也知道，我都把你救到这里了，只要能出去，肯定会想办法带你出去，白白把身子送给我，算是友谊价吗？”
　　虞白樱冷冷道：“你还是不是男人？”
　　“我是不是男人，你还不清楚？”程宗扬开了句玩笑，然后收起嘻笑，正容道：“虞姊儿，坦白地说，咱们以前有点过节，你还杀了我的人，我救你－－也许已经错了。现在你突然转个弯，搞这么一出，如果换作是你，会不会觉得有点古怪呢？既然大家落到这里，咱们不妨把话说明白，免得彼此猜忌，怎么样？”
　　虞白樱沉默片刻，然后道：“我扭伤了脚，行走不便，虽然杀了你也能逃出去，把握终究小了许多。至于让你占便宜……”虞白樱咬了咬牙，恨声道：“早知道便不帮你吸取毒液了－－谁知那怪物的毒液是淫毒！若不化解掉，用不了多久，神智便会受创。”
　　程宗扬终于明白过来，原来如此，难怪被行淫兽俘获的生物会变成只知纵淫的行尸走肉。他吹了声口哨，“怪不得虞姊儿这么大方呢！”
　　虞白樱咬牙道：“你若不想变成只知交合的疯子，便插进来！”
　　程宗扬心下却是笃定，自己体内大部分毒素都被生死根吞噬，虽然同样淫欲勃发，却不至于神智受损。他伸出手，指尖在她湿腻的蜜肉间一滑，挤入温热的腻穴。
　　虞白樱恼道：“你要做便做！别玩－－啊……”
　　虞白樱玉体猛然一阵颤抖，只觉他手指探入自己体内，轻轻一拨，便挑住自己体内最敏感的一处位置。虽然他指尖只是贴在上面轻动，虞白樱却感觉自己整个魂魄都被他指尖吸住，在他指上尽情揉弄。
　　虞白樱整只雪臀都颤抖起来，白生生的臀肉磨擦着他的手背，柔腻的蜜穴不住翕张。不多时，她光溜溜的屁股一阵剧颤，从穴中喷出一股淫液。
　　不等虞白樱喘息，程宗扬便提枪上马，压在虞白樱臀上，挺身捅入。虞白樱柔颈昂起，发出一声低低的媚叫。刚泄过身的蜜穴湿滑而暖热，被那根火热的阳具长驱直入，一直顶到穴内深处的花心，使她一阵战栗。
　　程宗扬只挺动数下，虞白樱第二波高潮便紧接着来临。方才的潮吹那种从未有过的体验，彻底打垮了虞白樱的戒备，她挺着屁股，熟艳的性器不断痉挛，在他的肏弄下不可抑制地高潮迭起。
　　“再来……”虞白樱颤声说道。她能感觉到，被她误吞的淫毒正随着频繁的泄身不断流逝。
　　程宗扬托起她一条白光光的玉腿，将她受伤的脚踝抬起，阳具在她艳穴中用力挺弄。虞白樱每次泄身，他都能感觉到丹田内生死根微微震动，吞噬掉虞白樱体内的淫毒。否则单靠泄身排毒，真不知道要等多久。
　　饶是如此，虞白樱也泄身无数，看着这个冷艳毒辣的女杀手在自己身下瘫软如泥，程宗扬不禁又硬了几分，抽送也更加用力。
　　…………………………………………………………………………………
　　萧遥逸道：“这些人也是来抢赤阳圣果的？”
　　武二抱着肩道：“不像。”
　　萧遥逸断然道：“那就是来寻仇的。”
　　武二郎纳闷地说道：“你们岳帅到底干啥缺德事儿了，这么多仇家？还尽是女的。”
　　萧遥逸叹了口气，“唯女子与小人难养也，近之则不逊，远之则怨。岳帅当年位高权重，免不了逢场作戏，这些女人多半都是有求于岳帅，偏偏又拿了这段露水姻缘当本钱，索取无度，一来二去，反成了仇家。”
　　武二郎道：“二爷就纳了闷了，世上的女人不都两条腿夹个肉馒头吗？你们岳帅哪儿来的劲头儿，见一个搞一个呢？有瘾不是？”
　　萧遥逸鄙夷地说道：“二爷，以你的操性能理解岳帅的情操那才见鬼了。”
　　“嘁！”
　　“不对啊。”萧遥逸合起折扇，在手心里轻轻拍着，“赤阳藤在外面，这些人怎么都盯着那洞口呢？”
　　“都说姓岳的在里面呗。”朱老头不知从哪个老鼠洞里钻出来，一副灰头土脸的模样，精神头倒是不错，拢着手道：“小萧子，进去瞧瞧？”
　　小紫忽然道：“有人要进去了。”
　　洞口前已经聚了几拨人马，一条精壮的汉子排众而出，在山洞前端详片刻，满脸跃跃欲试。
　　旁边一个脸色阴沉的男子道：“当心。功夫不够，非死即伤。”
　　人群隐隐一阵骚动，一个白白胖胖一脸和气的胖子关切地说道：“许兄弟，这山洞看似平常，里面却凶险得紧。说是九死一生也不为过。若没有十分把握，还是别进为好。里面就是金山银海，也得有命享受才是，对不对？至于那贼子的下落是不是真在里面，都是没谱的事，不管你们信不信，我老庞却是不信的。”
　　姓许的汉子收回手，然后哈哈一笑，“有劳庞执事指点，既然到了这里，若不进去看看，将来只怕连觉都睡不好。”说着他回过头，用询问的口气道：“大当家？”
　　何漪莲盯着那石头，半晌才道：“严先生和庞执事千辛万苦才得到消息，不去看看怎能甘心？”
　　许英杰双拳一碰，看似平常的皮肤和骨骼竟然发出金铁撞击般的声音，却是一名外功强横的高手。
　　许英杰猱身上前，双拳犹如流星，瞬间便击出五拳。他拳锋一出，才能看出那洞内两步的位置有一层镜面般的薄膜，他每一拳打出，薄膜都随之凹陷，落拳处泛起一抹淡淡的金光，接着凝成一颗金星，沿着薄膜表面一闪升至顶端。许英杰第五拳打出，凹陷的薄膜忽然一收，将他猛地吸了进去。
　　姓严的男子负手道：“还有谁要进去？”
　　后面一名汉子踏前一步，却被何漪莲挡住，“待许二当家出来再作计较。”
　　众人大多都盯着洞口不敢分神，有几个故作轻松地与严、庞两人交谈。朱老头、萧遥逸和小紫的目光却不约而同地落在洞侧。


第三章
　　山洞的阴影中立着一个灰袍人，他带着宽大的兜帽，遮住面孔，只能看到下巴一丛花白的胡须。
　　意识到远处的目光，灰袍人忽然抬起头，兜帽下的阴影中闪过一缕寒光，遥遥与朱老头对视一眼。
　　朱老头“呸”的吐了口痰，“我当是谁呢，原来是焚老鬼。”
　　小紫只瞟了他一眼，视线便落在严、庞两人身上。如果是剑玉姬，也许随手就能翻出两人的卷宗，将两人的祖宗八代都查得清清楚楚，小紫没有她苦心经营的情报网，因此更省事，直接向武二打了个手势。
　　武二横着膀子，流氓一样挤进人群，装作去看热闹。众人都翘首望着洞口，也没在意后面的推挤。武二郎趁人不备，把牛仔服一拉，逮住一个浑身透着机灵的小个子兜头一罩，掐巴着拎了出来，然后一溜烟逃到没人的地方。
　　一盏茶工夫后，武二郎晃当出来，压低声音道：“两个晴州来的贩子，说是什么广源行的。这几个帮会和他们有些交情，就都聚一处来了。”
　　小紫微微点头，萧遥逸却皱起眉，似乎在哪里听过广源行的名头，只是年深日久，记不清楚。
　　红日渐渐升到头顶，喷吐着火焰的山体越来越热。洞口忽然泛起一阵波动，接着一个人影直飞出来，“篷”的撞在地上。
　　许英杰双臂血肉模糊，口鼻鲜血直淌，烂泥般委顿在地。严先生阴沉的脸色没有半分动容，庞执事抢上前把他搀扶起来，一叠声地说道：“哎呀！哎呀！这是怎么回事？”
　　何漪莲急道：“里面是什么？”
　　许英杰喉头蠕动半晌，最后脖颈朝旁一扭，一句话没说出来便咽了气。
　　众人一片哗然，一个被随从簇拥的中年美妇语带刻薄地说道：“洛帮有名的高手，原来也不过如此。”
　　何漪莲挑起弯眉，含怒盯着她，却见那中年美妇双掌轻轻一击，身后出来一名大汉。
　　那大汉从背后摘下重斧，大喝一声，重重劈在洞口。那层镜面般的薄膜微微凹陷，接着弹出。那大汉连人带斧被弹出十余丈，仆地不起。洞口像什么都未发生过一样，全无异状。
　　这下轮到何漪莲幸灾乐祸，娇笑道：“尹夫人，你们青叶教也不过如此。”
　　尹夫人玉脸铁青，却见一个盘着宫髻的女子走过来，抬掌在洞口一按，数颗金星从她掌下飞出，接着身形轻闪，就那样轻轻松松地迈了进去。
　　庞执事抚掌叫道：“好！黎门主好强的修为！”
　　何漪莲和尹夫人各露怒色，低声骂道：“小浪蹄子！”然后同时出手，双双闯入洞中。
　　朱老头拢着手商量道：“丫头啊，咱们就不进了吧？焚老鬼可是属狗的，逮谁咬谁，被他咬一口可划不来啊。”
　　小紫道：“再凶的狗，塞它一块骨头就是了。”
　　朱老头嗤之以鼻，“说得轻巧，那骨头是好塞的吗？”他语重心长地说道：“丫头啊，不是大爷说你，对付这种老鬼，单靠小聪明可不成。”
　　小紫转了转眼睛，“只要你能把他引到外面，我有办法把骨头塞给他。”
　　朱老头一看自己的激将法奏效，两眼都乐得眯成一条缝，“我就知道你这丫头有门！嘿嘿，要引他上套还不容易？大爷去了！”
　　朱老头刚走两步，又溜回来，告诫道：“别塞骨头了，塞焚老鬼一嘴狗屎！
　　千万记住啊！”
　　等朱老头屁颠颠地走远，武二道：“紫丫头，你行不行啊？别人看那老东西不起眼，凭二爷闯荡江湖多年的阅历，一眼就认出他可不是个好应付的角色，想让他上套，二爷瞧着可不大好整。紫丫头，你准备咋弄？”
　　小紫道：“肉骨头已经丢出去了，我们过去好了。”
　　武二还在发怔，萧遥逸拍了拍他的膀子，“行了，朱老头虽然老了点儿，可嚼起来香啊，保证焚老鬼咬住就不撒嘴。”
　　武二郎恍然大悟，“哎哟！紫丫头，你说的肉骨头就是朱老头啊？嘿，那老头可被你坑苦了。”
　　“宽心点儿吧。”萧遥逸安慰道：“那老头太缺德了，吃点苦头全当是给他积阴德－－你瞧，这么一想，咱们的良心不就过得去了吗？”
　　…………………………………………………………………………………
　　“有道是日久生情……”程宗扬温和地说道：“大家日了这么久，多少也有点儿感情吧？”
　　程宗扬扶着虞白樱，一边走一边抱怨道：“总这么冷着脸，很伤感情的。”
　　“习惯了，改不过来。”虞白樱冷笑道：“怎么？看不顺眼？你以为我看你就很顺眼吗？”
　　程宗扬把她往洞壁上一推，虞白樱刚要反抗，就被他拧住手腕推到头顶。程宗扬一手拧住她两只手腕，一手伸到她腹下，按住花唇间那粒小小的突起，轻轻一挑，虞白樱身体顿时像触电般颤抖起来。
　　程宗扬揉弄着她娇嫩的秘处，不多时，丽人柔艳的性器便蜜汁四溢，他揶揄道：“虞姊儿，你也太敏感了吧？”
　　虞白樱咬牙道：“那是淫毒！”
　　“不管是不是毒吧，可流了这么多水，就是冰做的也该化了……”程宗扬贴在她耳边，坏笑道：“何况里面还挺暖和的……”
　　虞白樱玉脸渐渐飞红，然后屈膝狠狠朝他胯下一撞。
　　程宗扬惨叫一声，双手抱着下身，跌倒在地。虞白樱啐了一口，扶着洞壁慢慢行走。过了片刻，仍不见程宗扬爬起来，她不禁讶异地转过身。只见那个可恶的年轻人双手紧紧抱着下身，两眼翻白，浑身都在抽搐。
　　虞白樱呆了片刻，连忙过去察看，“你怎么样？”
　　程宗扬死死捂着下体，低喘道：“没事……我歇歇……歇歇就好……”
　　虞白樱冷着脸去拉他的手，程宗扬却不肯让她看。虞白樱道：“少来装模作样，哪里就撞这么重？”
　　程宗扬吃力地说道：“真没事……”
　　“放手！我来看看。”
　　“不用……真不用……”
　　“我－－”拉扯间，程宗扬忽然手一松，一根阳具生龙活虎地昂起来，硬梆梆插到虞白樱口中，将她的话语堵了回去。
　　程宗扬无辜地说道：“我都说了没事的。”
　　虞白樱又羞又怒，张口欲咬。程宗扬却丝毫不惧，反而插得更深。
　　虞白樱牙关终于没有合紧，只闭上眼，直着喉咙任他挺弄。忽然身体一轻，程宗扬把她抱起来，放在腰上，火热的阳具从她下体湿腻的蜜穴直贯而入。
　　黑暗的蚁穴仿佛与世隔绝，几乎感觉不到时间的流逝。虞白樱丰艳的胴体伏在程宗扬身上，绵软得仿佛没有骨骼。
　　良久，虞白樱道：“你学的什么功夫？”
　　“怎么了？”
　　虞白樱坦白地说道：“很古怪。似乎很强，又像是十分蹩脚。”
　　“怎么蹩脚？”
　　“你的刀法威力虽然很强，但与内劲似乎不是一路的。”
　　程宗扬不得不佩服这个女杀手的敏锐，与自己短短两次交手便摸清了自己的底细。一般而言，武技要与内力配合才相得益彰明，但自己的刀法是跟武二学的五虎断门刀，内功修的是九阳神功和太一经，就好比火箭发动机配了辆三手的机车。机车跑起来固然威风十足，可一不小心就会散架－－当然，武二的刀法也没这么烂，只不过比起九阳神功和太一经实在差了点儿意思。
　　问题是自己虽然知道原因所在，解决起来却不容易，一是适合自己的武技并不好找－－九阳神功和太一经放在哪儿都够排得上核心武学不扩散条约的重点目录，本身自有一套完整的武技作为配合。但王哲只传了自己九阳神功的心法，相应武技就算他肯教，也没时间让自己仔细去学。太一经更是意外，如果不是遇见朱老头，自己可能早就练挂了。朱老头虽然打死都不承认，但巫毒二宗分家，他显然没捞到这门镇教神功，只是凭经验修正了其中一些致命错误。事实上朱老头一直都没弄明白这小子一手九阳神功，一手太一经，怎么就没练死呢？唯一的解释就是这小子真是天命之人，自己老人家的目光果然还是很毒辣的。
　　虞白樱却不知道其中复杂的缘由，只道：“你体内有种很奇特的气息……”
　　“像什么？”
　　“……阳光。”
　　程宗扬挑起唇角，“来，虞姊儿，我再给你点阳光！”
　　程宗扬刚翻身压在虞白樱身上，旁边的洞壁突然鼓起，接着轰然爆开，一条人影硬生生破壁而出。
　　那女子没想到这里还有人，而且还做着这种勾当，她微微挑了挑眉，正要离开，忽然目光一闪，看到程宗扬手边的夜明珠。那女子毫不迟疑地折身掠来，出手抢夺。
　　断月弦悄无声息地切开空气，缠向那女子的手指。那女子察觉到不妥，玉手一翻，打出一枚青翠的叶子，将丝絃略微一阻，然后闪身退后，冷冷看着这对狗男女。
　　“是你！”两女异口同声地说道。
　　尹馥兰冷笑道：“原来是一对奸夫淫妇，好在他没娶你们姊妹这对骚狐狸过门，不然绿帽子不知已经戴了多少顶了。”
　　虞白樱反唇相讥，“总好过某些天生的淫材儿，刚新婚没几日，便和外面的野男人轧姘头。结果好处没拿到，反而气死了本夫，成了世间的笑柄。”
　　“多年没见，倒变得牙尖舌利……”尹馥兰游目四顾，冷笑道：“你那个姊妹呢？你们一家姊妹、母女同侍一夫，别人可学不来。就是窑子里的婊子伺候客人，也没这般周到的。”
　　“你莫非做过婊子？这般清楚。”
　　两女唇枪舌剑，火药味十足。程宗扬却盯着尹馥兰身后的洞口，心里阵阵不安，忽然大喝一声，“走！”
　　程宗扬拥起虞白樱，飞身而起，紧接着一丛赤阳藤便巨蟒般从洞口涌出。尹夫人已经吃过苦头，见状立即反向掠出。
　　程宗扬把虞白樱横抱在臂间，沿着错综复杂的蚁穴一路狂奔，一边道：“那婆娘是谁？”
　　“青叶教的门主。”虞白樱道：“当日他位高权重，不知多少人赶来巴结。
　　这贱人那时刚成婚不久，就和他混到一处，不知羞耻。”
　　程宗扬打圆场道：“也许他们真有感情呢。”
　　虞白樱放声大笑，“没想到你这么天真－－他们一个好色，一个图利，说好听些叫风流韵事，其实和窑子里的皮肉交易有什么区别？”
　　程宗扬笑嘻嘻道：“虞姊儿对他倒是挺上心的，连他的女人都知道得这么清楚。”
　　虞白樱红唇抿紧，目光中流露出一丝森然，然后冷冷道：“他那些走狗在背后怎么编排我们姊妹的？”
　　“喂，别这么瞪我。和星月湖的爷儿们没关系，都是我自己想的。”程宗扬道：“有道是爱之深，恨之切，你要不把他放在心上，至于这么仇深似海吗？”
　　“放在心上？”虞白樱道：“你以为他是花间圣手，风流情种，世间女子见到他便如灯蛾扑火，趋之若骛吗？”
　　“……至少你们两情相悦过吧？”
　　虞白樱发出一阵令人毛骨悚然的低笑，“两情相悦？他的风流勾当多半是靠权势地位强取豪夺，你以为他是用过情吗？实在太荒唐了。”
　　程宗扬想起谢艺的话，岳鸟人从所谓一片真心到逢场作戏，几乎是自由落体式的一路堕落下去。至于自己，虽然称不上正人君子，但自问也不算坏人。可与自己有肉体关系的女子，除了最初几个自己还用了心，剩下的也和巧取豪夺差不多。这么一比较，自己和鸟人的堕落轨迹还真是挺像的……
　　说起来这种堕落也不意外，最初的自己，除了一点良心一无所有，想逢场作戏都遇不上场子。随着势力和财富的膨胀，投怀送抱者有之，攀龙附凤者有之，花钱买的，随手赚的，路边捡的……猎物越来越多，用心越来越少。想来姓岳的表贩子和自己一样，都抱着有便宜不占王八蛋的普世情怀，可送上门的便宜太多了，却没想到自己占便宜就是别人吃亏。那些怨恨平摊下来虽然不多，可一点一滴累积起来，岳鸟人凭空消失就不是意外，而是必然了……
　　程宗扬暗自嘀咕，自己不会也落得同样的下场吧？
　　…………………………………………………………………………………
　　一只修饰整洁的手掌慢慢翻过纸页，中年男子专注地读着刚送来的情报，良久，他放下卷宗，赤足走过洗得发白的坚木地板。户外晚风轻拂，他望着晴州内海织锦般绮丽的晚霞，丝袍在海风吹拂下缓缓涨起。
　　一个文士恭敬地立在他身后，“这两人年龄相仿，修为也颇为接近，能力方面各有所长，一个自建族属，行事高调，竭力营造纵横不败的形象，另一个实力虽然更为雄厚，行事却颇为低调，几次交易的手笔可圈可点。两人作风虽然大相迳庭，倒也称得上旗鼓相当。”
　　中年男子淡淡道：“依你之见呢？”
　　文士道：“依在下之见，周氏更为可取，理由有三：其一，周氏实力单薄，易于掌控。而程氏背景错综复杂，与星月湖大营、鸩羽殇侯、晋国世家、宋国朝廷都有关系，容易出现纰漏。其二，周氏喜出风头，若将他推到前台，势必会光芒万丈，更容易吸引世人目光。其三，程氏纵情声色，在临安时日虽短，却已颇有好色之名。周氏在这方面倒称得上洁身自好，身边至今尚无红颜知己。”
　　“你是说好色不如无色？”
　　文士道：“并非如此。在下看来，程氏貌似渔色之徒，内里却颇有骨梗。周氏外似方正，其实只是怕犯了好色之名，有损名声，强自压抑。想以女色媚惑程氏，似易实难，若是周氏，则易如反掌耳。”
　　“说得不错。”中年男子道：“但你忘了最要紧的一点，周氏是武人，而姓程的年轻人是商人。以周氏的进境之速，若加以焠炼，将来修为不可限量。可一个人武功再强，也终究只是一柄杀人利器。程氏若有所成就……”他沉吟片刻，然后缓缓道：“也许可以金铢宰治天下。”
　　文士垂手道：“家主教训的是。只不过程氏于经商多有别出机杼之举，一旦坐大，只怕养虎为患。还请家主三思。”
　　中年男子忽然道：“你知道昭南的虎贲如何猎虎的吗？”
　　文士思索了一下，“刺臀？”
　　“不错。昭南人以全皮为上，因此昭南虎贲之士猎虎，专从虎臀入手，一击毙命，得其全皮。”中年男子道：“程少主在宋国发行纸钞……呵呵，初生牛犊不怕虎啊。”
　　文士合掌道：“家主英明！程氏的命门正在此处！”他笑道：“昔日王巨君权倾天下，一力推行钞法，以汉国之强，也被搞得奄奄一息，前车之鉴犹在，这位程少主倒是大胆。”
　　中年男子从容道：“既然宋国要饮鸩止渴，便多送些美酒，让宋国朝野一醉方休。”
　　“是。”文士道：“那么便定下程少主？”
　　“不。”中年男子道：“从现在开始，全力支持周氏。”
　　文士躬身道：“属下明白。”
　　望着天际绚烂的彩霞，中年男子淡淡道：“自从岳老板一去，江湖上已经很久没有众望所归的英雄了。至于程氏这只老虎……再看看不迟。”
　　…………………………………………………………………………………
　　周围的空气越来越热，呼吸间肺部都隐隐作痛。怀里的虞美人儿更是香汗淋漓，白光光的肌肤又滑又腻，就像一尾滑不溜手的鱼儿。
　　蚁穴的温度越来越高，让程宗扬怀疑自己是不是走到火山腹里，就在他准备打退堂鼓的时候，眼前蓦然一亮，出现一片火红的光芒。
　　眼前是一个巨大的洞窟，从下往上逐渐收拢，圆形的洞壁上环绕着螺旋状的阶梯，一直延伸到看不见的顶部。洞窟中央有一个高大的钟形金属物，它倾斜着歪到一边，从深埋在地下的底部不断喷发出骇人的热量。周围的岩石都被熔化，形成一个直径数丈的岩浆池。
　　几条粗大的赤阳藤从洞窟边缘垂下，赤红的藤身伸入不住翻滚的岩浆池内，似乎正在汲取其中的热量。
　　程宗扬抹了把汗，正要去找出口，外面忽然传来一声娇嗔，“热死了！人家才不要去。”
　　一个男子道：“这里就是赤阳圣果的主茎了，仙儿，忍一忍，我们拿了赤阳圣果立刻便走。”
　　程宗扬试图停住脚步，即使虞白樱不介意光着，自己脸皮也没有厚到敢抱着个光溜溜的银发美人儿招摇过市，问题是这地方实在太热了，就是洗桑拿也不是这个洗法。
　　等看到对面电梯那道金属门，程宗扬再按捺不住，顾不得那对男女惊愕的目光，便抱着虞白樱直冲过去。自己的脸面和徐君房一条性命孰轻孰重，程宗扬还是能分得清的。
　　电梯居然还停在七楼，按下按钮之后，灯光闪烁着一层一层下降。那男子戒备地看着两人，后面的少女喝道：“你们是什么人？”
　　程宗扬回也不回地说道：“过路人。”
　　少女娇声喝道：“我是丹霞宗宗主的女儿白仙儿，我丁大哥是凉州盟的副盟主，江湖上赫赫有名的双手剑丁志雄！”
　　程宗扬盯着电梯，漫不经心地应道：“哦……久仰久仰。”
　　白仙儿扯了扯丁志雄的衣袖，“丁大哥，这男的不像好人。”
　　丁志雄道：“不用管他们，先找到赤阳圣果再说。”
　　“哎呀，你总把赤阳圣果挂在嘴边，难道我爹爹的性命就那么要紧吗？”白仙儿一跺脚，赌气道：“我不管，你把这坏蛋抓住，要不就把他赶走。”
　　程宗扬听得直咧嘴。白仙儿这种女人也太奇葩了，她亲爹如果在这里，只怕活的能气死，死的能气活。程宗扬在肚子里骂了一声没良心的小八婆，接着一阵错愕－－丹霞宗的？怎么没听左彤芝说过呢？
　　白仙儿大发娇嗔，丁志雄无奈之下，只好道：“朋友，得罪了。”
　　程宗扬放下虞白樱，然后拔出匕首，似笑非笑地横在身前，“给女朋友演二十四孝的，你还是我一年多来遇见的头一个。丁盟主，够光彩啊。”
　　丁志雄面无表情，只左右握住腰间的双剑。
　　程宗扬这才有空打量这对情侣，丁志雄三十来岁年纪，浓眉大眼，看上去很像个靠得住的好男人。旁边那个少女水灵灵小巧玲珑，倒是一朵上好的鲜花，只不过下巴挑起，显得既娇气又骄气，就像个被宠坏的刁蛮千金。
　　忽然外面一声大吼，“白仙儿？”
　　一条大汉风风火火闯进来，虎目圆瞪喝问道：“刚才谁在说话！”
　　白仙儿恼道：“是我又怎么样！”
　　那人满脸凶狞地咧开大嘴，露出白森森的牙齿，“你是白仙儿？啊哈！二爷总算是找到你们了！”说着他从满身口袋里摸出一条脏兮兮的帕子往脸上一蒙，只露出一双铜铃般的牛眼，然后直闯过来。
　　丁志雄见那大汉来势不善，立刻双剑出鞘，抖出两朵雪亮的剑花。可惜他招术虽然精妙，运气却差了些，遇上一头糙到极点的大牲口。
　　武二郎神挡杀神佛挡杀佛的重型工字钢轨一出来，丁志雄连一招都没挡住，只听一声金铁震响，刺耳的声响震得丁志雄两耳几乎失聪，双剑直接碎裂，如果不是他根基扎实，反应够快，虎口震裂的刹那立即撤劲后退，只怕一双手臂就已经废了。丁志雄惊出一身冷汗，急忙闪身避开，与那大汉手中夺张到极点的重兵器拉开距离。
　　那大汉朝程宗扬抬了抬下巴，“杨头儿！这不关你的事，让开些！”
　　程宗扬奇道：“武二，你这是干嘛？”
　　武二吼道：“别叫二爷真名！没瞧见二爷正干活儿吗？二爷姓武，自打从白武族出来，就行走天下－－你便叫我武行者！千万记住，别叫二爷真名！”
　　“……你能再说细点儿吗？”
　　“少废话！”武二郎吼了一声，然后对着丁志雄和白仙儿两人喝道：“好叫你们死个明白！二爷拿了钱，要取你们性命！别瞎耽误工夫，赶紧拿命来是正经的！”


第四章
　　丁志雄握着淌血的手掌退后几步，挡在白仙儿身前，沉声道：“阁下身手过人，丁某甘拜下风。只不知是谁要我二人性命？”
　　白仙儿尖叫道：“还能是谁？肯定是姓左的贱人！”
　　程宗扬道：“武二，说明白点儿，这是怎么回事？”
　　“别叫二爷真名！”武二郎怒吼一声，然后压低声音道：“这对狗男女私下偷情，结果害了丹霞宗宗主，丹霞宗悬出赏金，要取他们性命，我这不是挣钱来了吗？”
　　白仙儿顿足道：“胡说！姓左的贱人处心积虑想要我爹爹的位置，趁我爹爹闭关，来抢宗门信物，还是丁大哥打跑了她！”
　　武二道：“少说几句！谁不是一套理？凉州盟不止你们三个吧？那么多人都赶来追杀你们，难道是都错的？”
　　白仙儿道：“那些都是左贱人的走狗！左贱人早就想夺我爹爹的位置，仗着自己有几分姿色，拉拢了一大批姘头。我爹爹这次闭关之前，说过要新立宗主，她才狗急跳墙。”
　　“你爹爹要把位置传给谁？”
　　白仙儿理直气壮地说道：“当然是我！”
　　程宗扬憋了半天，这会儿忍不住道：“不管你说的是真是假，但就按你说的这些，换作我是左护法，这会儿也反了。占着茅坑不拉屎也就算了，还打算把茅坑传给自家女儿－－这宗主有够操蛋的。”
　　武二道：“说啥废话呢？耽误二爷挣钱！你们两个！拿命来！”
　　武二钢轨挥出，丁志雄举起断剑拚命封住，剑身“呯”的破碎，飞溅的碎屑疾飞出去，其中一块碎片擦着白仙儿的玉颊飞过，将她一缕秀发齐齐斩断，骇得白仙儿玉脸雪白。
　　“等等！”丁志雄道：“这位好汉！你既然是为赏金，丁某出两倍的花红！
　　取左彤芝那贱人的性命，如何？”
　　武二哂道：“你当二爷是傻的？两倍的钱？你身上带的有吗？红口白牙就想让二爷替你卖命？缺心眼儿吧你？”
　　丁志雄被他劈头盖脸一通臭骂，饶是修养够好，一张脸也不禁色变。他踏前一步，正要开口，脸上突然露出狂喜之色，一把拉起白仙儿道：“走！”
　　武二抬起眼，只见洞顶的藤条间，隐约露出一颗红色的果实。他有些纳闷地说道：“那啥玩意儿？”
　　程宗扬道：“二爷，运气不错啊，刚才那两颗赤阳圣果你没见着，这又遇上一颗。”
　　武二郎省悟过来，一手提着钢轨，纵身跃起，飞虎般跃上台阶，吼道：“想跑？过了二爷这一关再说！”
　　那颗赤阳圣果似近实远，想采到手，起码要绕洞窟的环形阶梯跑上七八圈，至于凉州盟那些狗屁倒灶的乱事，自己一个外人也弄不清楚，左右跟自己没什么关系，程宗扬既然摸不清底细，索性抱着肩冷眼旁观。
　　“叮”的一声，电梯停住，内外两层金属门悄然滑开。徐君房直挺挺站着，一张脸苍白得毫无血色，显然在这个封闭的空间中吓得不轻。等看到外面的程宗扬，他悬着的心终于放下，两腿哆嗦着就想坐倒。没想到程宗扬一把扯起他，二话不说就去扒他的衣服。
　　徐君房连忙道：“我自己来！自己来！哎哟，这地方够热的……”
　　程宗扬扯下他的外衣，丢给虞白樱，终于遮住满眼春光。
　　武二郎刚走，萧遥逸就一手摇着扇子，潇潇洒洒走进来，半是好笑半是惊讶地说道：“圣人兄，你这是唱的哪一出？”
　　虞白樱冷冷看了萧遥逸一眼，结好衣带。
　　程宗扬把萧遥逸拉到一边，“别瞎想啊。我们是偶然遇见的。”
　　“你说的也得有人信啊，”萧遥逸低笑道：“不管怎么遇上的，反正咱们不吃亏。话说回来，你要真能把这姊妹俩给办了，我和孟老大得摆酒好好请你喝上一场。”
　　程宗扬奇道：“你们这是操的什么心啊？”
　　“孟老大说，这姊妹俩整天找岳帅麻烦，偏偏杀不得骂不得，若是有人能收了这对妖精，那可给我们星月湖大营立了一大功。”
　　丁志雄拉着白仙儿，沿着螺旋状的阶梯飞奔。论修为，丁志雄差了武二郎一截，论轻功，却比他还强上几分－－尤其是武二手里的钢轨，份量足足等于三个白仙儿，又没长两条腿，全靠二爷的神力拖着，距离不免越拉越远。
　　眼看赤阳圣果已经在望，阶梯尽头突然多了一个俏生生的少女。小紫抱着雪雪，笑吟吟看着掠来的丁志雄，然后拔下一根簪子，屈指一弹。
　　嵌着贝壳的簪子流星般飞出，钉在从洞顶垂下的赤阳藤上。丁志雄一颗心几乎跳出腔子，看到簪子落在赤阳圣果下方寸许，连半点果皮都没有伤到，才松了口气。
　　就在这时，浸在岩浆中的藤条像被激怒般卷动起来，接着无数拇指粗的细藤从藤上射出，四面八方朝阶梯缠去。
　　洞窟顶部的空气愈发炽热，白仙儿汗湿罗衫，娇喘道：“人家跑不动了……
　　好热，人家不要跑了。”
　　“忍一忍，”丁志雄道：“这颗赤阳圣果，我志在必得！”说着他回身抱住白仙儿，然后展开身法，趁藤条合围之前，朝小紫冲去。刚才那少女弹出簪子的手法虽然准头极佳，劲力却尚嫌不足，自己双剑虽然被废，但要拿下她，用不了三招。
　　赤阳藤不分敌我，朝阶梯上的众人尽数攻去。武二郎身法略慢，被藤条重重围住。他奋起神力，钢轨怒蛟般翻飞，将细韧的藤条砸得弹开，然而赤阳藤越来越多，最后形成一个大球，将他团团围住。
　　丁志雄身体微微前倾，数丈的距离一掠而过，箭矢般掠向阶梯尽头的少女。
　　他暗自称奇，眼前的少女美貌实是自己生平仅见，即便教中那几名最出色的御姬奴，也颇为不及。
　　丁志雄心念微微一动，真气略收几分，准备留这少女一命，擒回教中。
　　少女笑靥如花地看着他，忽然怀中那只雪白的小狮子狗昂起头，颈侧蓦然钻出两只脑袋，同时张开獠牙，朝丁志雄咬去。
　　丁志雄大惊失色，失声道：“黑狮犬！”
　　雪雪狰狞的獠牙重重落在丁志雄腕上，饶是丁志雄急忙撤招，手腕也几乎被锋利的尖齿刺穿。与此同时，无数长藤蛇一般飞来，扑向两人。
　　“丁哥哥！”白仙儿娇呼一声，拔出随身的短剑，递给丁志雄。
　　丁志雄接过短剑，挑开一根长藤，眼看难以脱身，伸手拧住白仙儿纤美的玉腕，往外一抛，将她从阶梯高处扔下。
　　白仙儿惊恐地瞪大眼睛，便看到无数血脉般的细藤飞来，潮水般将她淹没。
　　丁志雄用白仙儿引开大半赤阳藤，随即飞身而起，用短剑在壁上一刺，借力腾起身来，朝上方的赤阳圣果抓去。
　　忽然脚踝一紧，丁志雄原以为是赤阳藤，低头看时，才发现是一条覆满紫色细鳞的长鞭。
　　“篷”！
　　丁志雄双足落地，溅出一片尘土。他视线沿着紫鳞鞭缓缓抬起，最后目光森然地盯着小紫。
　　“毒宗？”
　　小紫笑道：“差了一点点啊。这颗赤阳圣果，你们那位西门大官人只怕是吃不上了呢。”
　　丁志雄厚道的面孔闪过一丝狠厉，接着长吸一口气，本来就魁伟的身形迅速膨胀，将一身劲装绷得紧紧的。他双手握拳，体内不断发出骨骼移位的爆响，忽然手臂一抬，手掌赫然化为一只紫黑的熊掌，朝小紫扑去。
　　雪雪张牙舞爪地要上去给他点颜色瞧瞧，小紫却把它挡在一边，然后笑吟吟抬起玉手，朝他掌心印去。
　　眼看那只熊掌般的巨手就要与小紫白软如玉的纤手撞在一处，丁志雄脸颊抽搐了一下，终究不敢与毒宗的门人赤手硬撼，反手拔出一柄短剑。
　　小紫挑起唇角，玉掌毫不停顿地朝前推出，接着袖中蹿出一条赤红的小蛇，闪电般缠住短剑，尖利的蛇尾蓦然翻起，钉在丁志雄腕上。
　　丁志雄异化的皮肤坚韧无比，蛇尾一刺竟然没能刺透。他巨掌握紧，断喝一声：“破！”
　　盘踞在珊瑚臂钏中的阴魂应声破灭，臂钏随之散开。
　　小紫美目波光流转，笑道：“巫宗剩的法术也不多了呢。”
　　丁志雄森然道：“毒宗果然是人材凋零，连乳臭未干的小丫头也打发出来卖命！”
　　赤阳藤中传来一声尖叫，“丁哥哥！”
　　几条怪异的触肢从藤中伸出，妖蛇般缠住白仙儿的手脚。白仙儿骇得魂飞魄散，禁不住失声呼叫。
　　小紫眨了眨眼睛，“你费尽力气把她从凉州带来，又随手扔掉，不是白辛苦了吗。”
　　丁志雄冷笑道：“这小娼妇虽有几分姿色，但天生凉薄，刁蛮成性，若不是内有媚骨，好给大官人作鼎炉，我早就结果了她。”
　　“原来是这样啊。”小紫笑道：“可凉州是闻姬的辖地，你这么巴结西门大官人，不怕仙姬生气吗？”
　　丁志雄神情一窒，接着目光变得阴狠起来。
　　小紫拍手道：“我知道了，难怪你千方百计也要抢到赤阳圣果，就是怕大官人死了，没了靠山吧。”
　　“找死！”
　　丁志雄双掌抬起，掌下发出空气被压缩的尖啸声。忽然一柄黑白相间的长刀劈来，挡住他的巨掌。
　　程宗扬咧嘴一笑，“巫宗的手够长啊，连凉州都布了棋子。”
　　丁志雄望着他黑白相间的刀身，目光流露出一丝狠色，阴声道：“我黑魔海巫毒二宗的教内之事，不相干的旁人也敢插手？”
　　“要相干还不简单？”小紫笑道：“杀了你就有干系了。你们要不服气呢，就去找殇侯好了。”
　　程宗扬也不废话，当即大打出手。武二的刀法以狂猛取胜，此时程宗扬后顾无忧，也不留手，双手握住雷射刀的长柄，攻势犹如狂风暴雨。丁志雄双手剑被废，但在邪术催发之下，一双肉掌犹如金石，双掌忽拍忽抓，将他的攻势尽数接下。
　　程宗扬刀光霍霍，越攻越急，丁志雄却是以拙胜巧，全靠强横的肉身硬挡。
　　程宗扬也知道他用的邪术终究不是正宗功夫，打完这一场，后遗症起码要半年调养，可知道归知道，眼前这场恶斗却难以破解。难怪那些邪功总有人趋之若骛，眼前的好处实在是太大了。
　　丁志雄衣服不断被刀锋撕碎，露出巨熊般的身躯，他从颈下到手背，都生着浓黑的鬃毛，皮肤硬如铠甲，雷射刀斩在上面，只留下一道白印。
　　丁志雄阴声笑道：“不过尔尔！”
　　程宗扬暗暗叫苦，五虎断门刀招术本来就不多，自己十几招耍完还没能干掉他，接下来就黔驴技穷了。可丁志雄这会儿刀枪不入，放手让自己砍，一时半会儿也未必能把他剁翻。
　　眼看程宗扬一刀斩来，丁志雄脚步蓦然向前踏出，抢进长刀圈内，接着一拳狠狠擂在程宗扬胸口。
　　程宗扬连退几步，他喘息着扯过背包，从里面取出一个圆形的物体，奋力朝小紫掷去，叫道：“我挡住他！快把赤阳圣果拿走！”
　　丁志雄双臂被长刀缠住，忽然熊腰一扭，以惊人的柔韧性滚成一个圆团，接着劈手抓住那团东西。
　　“爆！”
　　程宗扬一声大喝，接着向后跳去。丁志雄脸色微变，等了片刻，却没见到异状，就在这时，小紫抬起玉指，做了个法诀。
　　坚固的球形铁壳内，一颗小小的龙睛玉感应到法术的召唤，内蓄的法力喷涌而出，化成一点细小的火光，周围致密的粉末状物体同时着火，一瞬间便爆发出巨大的能量。
　　“轰”的一声巨响，丁志雄半边身体都被炸得粉碎。死亡的气息瞬间涌出，随即被近在咫尺的生死根吞噬殆尽。
　　程宗扬远远避开手雷的杀伤范围，然后吹了声口哨，“巫宗的人怎么这么不小心呢？”
　　小紫抬起眼，笑道：“有一颗赤阳圣果呢。”
　　眼看周围的赤阳藤伸来，飞快地吸噬散落的血肉，程宗扬道：“不急，等会儿再拿。”
　　“都别抢！那是二爷的！”
　　大声吼中，武二郎一路扯着赤阳藤硬闯上来，二话不说就朝赤阳圣果抓去。
　　可惜有人比他更快，一个男装丽人鬼魅般现出身来，劈手夺过赤阳圣果，随即消失无踪。
　　武二目瞪口呆，半晌才跳着脚的大骂起来。
　　程宗扬有点心虚地摸了摸鼻子，还是被小紫奚落地说了句，“大笨瓜。”
　　程宗扬没想到虞白樱会这时出手，抢走赤阳圣果，只好道：“好歹小狐狸已经吃了一颗，多拿也没用。”
　　武二叫道：“怎么没用啊？让二爷尝个鲜也好啊！”
　　萧遥逸在下面叫道：“怎么没用？我穷得要死，拿来换钱也好啊！”
　　徐君房叫道：“怎么没用啊？我穷的就剩一身衣服还被你给拿走了啊！”
　　程宗扬道：“小狐狸！你在下面怎么不看着她点儿？”
　　萧遥逸道：“圣人兄，人家可是光着跟你出来的，她上去找你，我好意思拦吗？”
　　程宗扬头一扭，“老徐！你就别添乱了，那东西放你手里就是灾星，保证谁看见谁抢！”
　　徐君房道：“哎哟，你还说我？放你手边还不是也被抢了？”
　　程宗扬冲武二郎道：“武二！最没良心的就是你，下面还有个大活人呢，你自己就上来了？都没想过救人家一把！”
　　武二愕然道：“救她？你给钱啊！”
　　程宗扬痛心地说道：“武二！你的良心都被狗吃了！”
　　小紫提醒道：“程头儿，你忘了郭太监了……”
　　想起这茬，程宗扬终于心痛起来，他一跺脚，“我去救人！”
　　小紫皱了皱鼻子，“滥好人。”
　　武二凑过来，自作聪明地小声道：“丫头，你以为程头儿是白救的吗？我跟你说啊，刚才那家伙说了，下面那妞－－天生媚骨。”说着他挤了挤眼，“你知道了吧？嘿，咱们程头儿这德性，嘿嘿嘿嘿……”
　　程宗扬逼出死气，周围密布的赤阳藤对他视而不见，游动的蛇群一般从他身旁绕过。程宗扬挤过去，只见白仙儿粉躯半裸，水嫩的肌肤被触肢盘绕着，正竭力挣扎。一条生着独眼的触肢在她身上慢慢游动，将她衣衫寸寸撕开。
　　“滚开！快滚开！”
　　白仙儿尖叫连声，那条触肢忽然一伸，钻进她红唇间。白仙儿美目顿时瞪得圆圆的，露出一丝惊恐，接着喉头被捅得伸直。
　　缠在白仙儿身上的触肢足有七八条之多，程宗扬屏住呼吸，盘算着怎么出刀才好把触肢一举斩断。
　　武二扛着钢轨从阶梯上下来，远远道：“嘿，这小妞真挺嫩的，程头儿，有福气啊。”
　　“闭嘴吧你！咦？你下来干嘛呢？”
　　“二爷还没坐过电梯呢，试试不行啊？”
　　武二郎三步并作两步朝电梯奔去，程宗扬盯着白仙儿，珊瑚匕首猛然一挥，将触肢尽数斩断，然后搂着她飞身跃下。
　　断裂的触肢喷出岩浆般炽热的液体，烫得肌肤阵阵作痛。白仙儿口中的断肢还在扭动，她拚命扯出断肢，使劲扔出，然后才尖叫出声，“啊－－”程宗扬不耐烦地说道：“行了，活着就不错了，鬼叫个屁啊！”
　　白仙儿衣不蔽体，这会儿才后怕般的瑟瑟发抖。
　　程宗扬足不点地掠向电梯，却见武二郎大山一样站在电梯口，脸上露出怪异的表情。
　　“武二，你又怎么了？”
　　武二没理他，只扭头看了看自己的屁股，“啥玩意儿啊这是？”
　　程宗扬低下头，只见武二郎屁股上挂着一截黑黑的物体，正是白仙儿刚才扔下的断肢，这会儿肢端的啮食孔张开，尖利的牙齿死死咬在武二的牛仔裤上。
　　程宗扬看看武二被咬的部位，又看看自己怀里这个罪魁祸首，最后默默把白仙儿递给武二。
　　武二郎一头雾水地接过来，“干啥啊？”
　　程宗扬打开电梯，“拿着吧，一会儿有用。”
　　电梯门打开的刹那，武二郎一双虎眼突然一瞪，涨得通红，接着发出一声野兽般的低吼。
　　程宗扬一脚把武二郎踹进电梯，两扇金属门随即合拢。
　　声音透过密封的电梯微弱了许多，隐约能听到白仙儿的尖叫，“不要！不要啊！”
　　接着是武二凶猛的虎啸，“嗷嗷－－”小紫抱着雪雪坐在一旁，萧遥逸和徐君房蹲在电梯口，小狐狸不知从哪儿摸出一副扑克，两人一个教一个学，打发时间。程宗扬门神一样站在门前，双臂张开，外面是密如蛛网的藤蔓，间或有几条诡异的触肢不住游动。
　　程宗扬有气无力地说道：“死丫头，这都快一个时辰了吧？那牲口可真能折腾啊……”
　　“程头儿，你是不是心痛呢？”
　　“何止心痛啊，我肝儿都痛了！”
　　萧遥逸道：“高风亮节啊圣人兄。说割爱就割爱，这气度真令小弟佩服！”
　　“小狐狸，你再酸一个，信不信我这会儿就开门，把那小妞救出来，把你塞进去，让你和武二快活一下？”
　　“行啊，我是荤素不忌。”萧遥逸道：“只不过你想从二爷那虎口里叼块肉出来，恐怕不好办啊。”
　　徐君房一边摸牌，一边往旁边看着，“那炉子真有点儿邪门，我怎么瞧着一阵一阵的心惊肉跳呢？”
　　萧遥逸也道：“是有点邪门，连石头都能烧化，还没见火。可惜搬不动，不然搬回去，炼铁烧窑都够用了。”
　　程宗扬也是心头忐忑，那炉子天知道是什么东西，如果是核反应炉，单是辐射就够自己这些人喝一壶的。
　　他转开话题，“你们怎么进来的？”
　　萧遥逸道：“我们不是找你来了吗？一路摸到火焰山，从山洞进来的。嘿，外面都传岳帅在里面，我一进来就发现不对，这地方哪儿待得了人？”
　　小紫忽然道：“九个符记。”
　　程宗扬心头微凛，“在哪儿？”
　　“进来的地方。”
　　程宗扬知道死丫头过目不忘，问道：“多了个什么？”
　　小紫在地上画了个圆形，然后在周围画了三个不完整的圆环。
　　程宗扬扭头看了半晌，然后吐出一个字，“干！”
　　连生化标志都出来了，这地方无论如何也不能待了。
　　“三月三，那个天气新，二爷踏青……那个好开心……”
　　电梯门悄然打开，武二郎提着裤子，哼着小曲出来，一看众人都在门前，脸上微微浮现出一抹硃砂色，然后厚着脸皮打招呼，“大伙儿都在呢？忙什么呢这是？”
　　萧遥逸一脸天真地说道：“二爷，听说你中毒了？”
　　“中毒？”武二郎一拍大腿，“我说呢！”
　　白仙儿扶着墙壁蹒跚着出来，她衣衫不整，一双美目哭得像桃子一样又红又肿，抽泣道：“你这个畜牲……”
　　“喂喂，这怨得着二爷吗？”武二吼道：“有毒的玩意儿你都乱扔，咬到二爷怨谁呢？”
　　白仙儿哽咽道：“我不活了……”
　　武二弯下腰，有些不放心地对小紫道：“丫头，毒药这事儿你熟－－你说二爷不会落下啥病根儿吧？”
　　小紫道：“不知道啊。”
　　白仙儿双目含泪，踮起脚尖，对武二的耳朵尖叫道：“我不活了！”
　　“嗨！吓唬谁呢？”武二郎吼道：“你去死，赶紧着！”
　　白仙儿“哇”的一声大哭起来。
　　武二叫道：“少来这套！你哭！使劲儿哭！哭死拉倒！”
　　“别吵了！赶紧收拾收拾走人吧！”程宗扬叫道：“这地方不能多待！”
　　白仙儿泣声道：“你这个没良心的……呜呜－－”武二脸皮再厚，到底有些心虚，一把摀住白仙儿的嘴巴，把她扯进电梯。程宗扬小心放下双臂，远处的赤阳藤像被吸引一样朝这边昂起。
　　“进去！”程宗扬扯起小紫，与徐君房、萧遥逸冲进电梯。
　　电梯门刚一合拢，失去死气屏蔽的赤阳藤便蜂拥而至，舞动着撞击在金属门上。
　　众人挤在电梯狭小的空间内，望着头顶的灯光都有种劫后余生的庆幸感。
　　武二道：“程头儿，咱们去哪儿？”
　　程宗扬道：“先出去再说！”
　　武二郎一脸惊奇地说道：“咦？这玩意儿会动？”
　　萧遥逸揶揄道：“二爷，你不都坐了一个多时辰了吗？”
　　武二这才想起来，赶紧松开手掌，免得把白仙儿捂死。
　　电梯很快升至地下一层，电梯门打开的刹那，萧遥逸忽然心头示警，他向前一扑，手中的折扇猛然张开，侧身滑步挡在门前。
　　“篷”的一声，一杆长枪毒蛇般刺进门缝，击中折扇。萧遥逸卸去力道，左手握住枪杆往外一送，叫道：“躲开！”说着当先蹲下。
　　十余枚暗器同时袭来，打得电梯内“呯呯”作响。好在众人都已经蹲下身，萧遥逸折扇一卷一收，将下方的暗器尽数拦下，并没有人中招。接着“呼”的一声闷响，一只足有西瓜大小的流星锤飞了进来，锤身遍布尖刺。
　　武二大喝一声，一把抓住铁链，“铮”的绷紧，接着程宗扬的珊瑚匕首寒光一闪，斩断铁链。
　　三人各施解数，好不容易挡过这一波突如其来的袭击，接着耳边响起一阵尖锐的电子警报声。
　　众人都有些莫名其妙，程宗扬头一个叫道：“超重！把它丢出去！”
　　武二没听懂啥是超重，但不妨碍他奋起蛮力，将流星锤掷出电梯。程宗扬伸手按住关门键，可电梯门毫无反应，耳边的警报声丝毫未停。
　　“干！”程宗扬心里大骂一声，不管三七二十一，一把按下最高楼层，然后纵身跃出电梯，“死丫头！别管我！你们先上去！”
　　超重警报终于解除，电梯门随即合拢，眼前变得漆黑一片。程宗扬一边飞身掠起，避开脚下疾射的暗器，一边把匕首刺进楼道顶部，稳住身形。楼内密布的赤阳藤原本是他最大的威胁，但程宗扬这会儿只希望这些藤蔓越多越好，最好能把这些不知从哪里来的杀手全部缠住。


第五章
　　漆黑的楼道内亮起一团火光，一名面带刀疤的大汉挎刀而立，后面几名汉子举起火把，手提兵刃，一个个目露凶光。
　　程宗扬原本想掠到高处，趁黑混水摸鱼溜出去，这会儿露了行藏，索性跃下来，把雷射刀横在胸前，说道：“各位面生得紧，想来与在下往日无怨，近日无仇，为何一见面就痛下杀手？”
　　刀疤大汉沙哑着嗓子道：“你以为太泉古阵是这么好进的？敢进来，就别想能活着出去。”
　　程宗扬盯着他，忽然道：“你们是苍澜的外姓人？”
　　刀疤大汉狞然一笑，“不错！大爷便是地不管天不收的外姓人！”
　　话音未落，一支投枪从他身后闪电般射出，程宗扬挥刀格开，那投枪比一般暗器沉重许多，力道更是十足，不由退了一步，手臂震得微微发麻。
　　“修为还过得去，难怪敢进太泉。”刀疤大汉拔出刀，身后三名汉子扇形围拢过来。
　　程宗扬暗道不妙，这几名汉子都是五级修为，一对一自己还能应付，四人一起出手，自己能逃出去就是运气。
　　刀疤大汉脖颈微微一抬，用下巴示意了一下。旁边一名光头大汉发出一声狂吼，抡起板斧朝电梯直闯过去。
　　程宗扬先是讶异，接着反应过来，意识到这些人也在提防自己一方，担心电梯里的人杀出来。他心头微动，随即来了个不战而退，闪身避到一边。
　　唯一的对手被三名同伴盯住，那名光头大汉毫无顾忌地冲向电梯，他挥舞板斧劈进门缝，用力一拧，扳开金属门，接着狂吼着杀了进去。
　　怒吼声立刻变成惨叫，那名光头大汉一头扎进电梯井，随即直落下去，良久才有一声闷响从脚下极深的位置传来，单听声音就令人心头发寒。
　　几名汉子都没想到门一关一开，刚才还挤满人的小房间居然变成了杀人的陷阱，错愕间，程宗扬刀光暴起，将持枪那名汉子的右手齐腕斩断。
　　楼道内鲜血四溅，程宗扬趁机往外冲去，忽然身侧劲风响起，却是那名汉子左手持枪，用手肘的力量横扫过来，他腕上的伤口鲜血狂喷，脸上却没有丝毫痛楚，眼中反而有种疯狂的意味。
　　刹那间的判断失误，使程宗扬彻底落入下风，剩下三人重装旗鼓，刀疤大汉为首敌住他的雷射刀，断腕的持枪汉子和另一名手里只有一截铁链的汉子分列左右，不时出手夹击。
　　这场对战并不是程宗扬所经历过最要紧的格斗，却是最要命的一次。那三名对手完全是搏命的打法，短短数招，程宗扬就几次遭遇致命的威胁，最后为了避开袭来的长枪，不得不赔上手臂一条伤口的代价。
　　程宗扬臂上负伤，招术更显疏漏，三人露出猫戏老鼠般的神情，不再一味攻击他的要害，而是把目标放在他四肢上，似乎要把他零零碎碎割死才过瘾。
　　那名持枪的汉子带着充满恶毒的残忍笑意，寻隙出手，忽然同伴“咦”的一声，看向他的断腕。持枪汉子低头看去，只见自己断腕用来包扎的布块似乎不再渗血，而是一种略显油状的黏液。他愕然抬起断肢，想看清楚，但刚举到一半就一头栽倒，浑身抽搐起来。
　　另两人立即跃开，拖起同伴。火光下，那名持枪汉子脸色灰暗，呼吸越来越微弱。
　　程宗扬有些疑惑地看看那柄雷射刀，持枪汉子的状况明显是中毒，可自己还从来不知道这刀上居然会有毒。
　　忽然一只小手伸来，扶住他受伤的手臂，接着一个银铃般的声音笑道：“程头儿，又想抛开人家？”
　　程宗扬又喜又惊，“死丫头，你怎么来了？”
　　小紫一边给他裹上伤口，一边皱了皱鼻子，“大笨瓜，人家都没走。”
　　刀疤大汉脸色突变，他屏住呼吸，浑身皮肤一瞬间像滴血般涨得通红，不惜拼着重伤运功驱毒。另一名汉子反应不及他见机得快，等明白过来，毒素已经入体，身子晃了两晃，一跤坐倒。
　　程宗扬一边痛得咧嘴一边道：“死丫头，你跟死老头又学什么鬼东西了？”
　　“一点蝶翅的粉末。”
　　小紫裹好伤口，左右看了看，露出满意的笑容，然后屈指一弹，一枚牛毛细针射中刀疤大汉耳后的凤池穴。
　　刀疤大汉正在驱毒的紧要关头，凤池穴被刺中，真气顿时一滞，被他凝炼的毒剂随即反弹回来，直接涌入丹田。刀疤大汉闷哼一声，七窍迸出血迹，盘膝坐倒。
　　程宗扬抬起雷射刀，顶在刀疤大汉喉头，喝问道：“你们有多少人？为什么要对我们出手？你们进太泉古阵有什么目的”刀疤大汉狞然看着他，忽然身体向前一扑，往刀锋撞去。程宗扬急忙收刀，还是在他颈中留下一道伤口。
　　小紫笑道：“程头儿，他们又不怕死，你这样问没用的。”
　　小紫纤美的玉手一挥，紫鳞鞭缠在刀疤大汉颈中，然后勒住伤口缓缓收紧。
　　不多时，刀疤大汉脸膛便涨得紫红，眼珠向外突出。
　　程宗扬道：“你都快把他勒死了，还问个屁啊？轻点儿，哎哟！我干……”
　　“格”的一声轻响，刀疤大汉的喉骨被紫鳞鞭拧碎，口中溅出几点鲜血。
　　小紫根本就没审问，只是慢条斯理地把那名刀疤大汉勒死，在他临死之际，还托出一只实心的玉瓶，把他将散的魂魄收进都卢难旦妖铃。
　　接着是那名持枪汉子，他中毒极深，这会儿两眼翻白，只有出的气没有进的气，但死丫头对这个毫无反抗能力的伤号没有一点起码的同情，照样一点一点把他勒死。
　　剩下那名汉子眼见两名同伴就这么被勒死，连魂魄都被收去，脸上的凶悍之色早已不翼而飞，只剩下深深的恐惧。
　　小紫光明正大地说道：“那个疤脸汉子是亡命徒，问也问不出来什么。断手那个又狠又狡猾，即使能问出来，也不知道真假。最后这个虽然也很凶，其实是个胆小鬼，这会儿早就怕了。你想问什么，都包你满意。”
　　三个选择项直接就死丫头去掉俩，这会儿生米都做成熟饭了，程宗扬只好问道：“你们是外姓人？”
　　最后那人还想硬撑，但冰凉的紫鳞鞭缠在颈中，立刻答道：“是！”
　　“苍澜有多少外姓人？”
　　“三四……百……”
　　“进太泉古阵的有多少？”
　　“四十……七……”
　　“你们都是中了诅咒的？”
　　“呃……呃……”
　　程宗扬道：“死丫头，你轻点儿，这又快勒死了。”
　　死丫头看人果然很准，那人颈中的鞭子一松，一点都没讨价还价，喘着气老老实实回答了程宗扬的问题。
　　和徐君房说的一样，这些人都是因为中了诅咒，而无法穿过苍澜的雾障。有些不甘受困，死在雾障中，有些为了生存，结果死在太泉古阵内。历年下来，还剩下二百多人在苍澜生活。遇见实力雄厚的大队寻宝人，他们便充作向导，赚取佣金，如果是小股，便寻机劫杀抢掠。
　　这一次大批人马突然涌入，被困在苍澜的外姓人也行动起来，分头进入太泉古阵，在其中渔利。随着时间推移，不少人已经得手，陆续汇合在一处，他们这一队就足有近二十人之多。如果按原计划直接乘电梯到一楼，也许正好撞上外姓人的大队人马。
　　程宗扬道：“最后一个问题－－那个诅咒，究竟是怎么回事？”
　　那人哆嗦了一下，摇头道：“不知道……没有人知道。”
　　程宗扬直起腰，一手抚着臂上的伤口。
　　忽然颈中紫鳞鞭一紧，那人道：“我都说了！饶命啊！”
　　小紫眨了眨眼睛，“我说过饶你性命吗？”
　　那人愕然无言。
　　“傻瓜。”小紫轻笑着小手一紧，紫鳞鞭绞碎了那人的脖颈。
　　程宗扬禁不住摇了摇头。
　　小紫白了他一眼，“这些人与苍澜镇的居民不同，他们多半都是在外面闯荡惯的，被困在镇上不得出去，再老实的人也变了性子，又阴狠又刻毒，留下他们也没好处。”
　　程宗扬叹了口气，“你说没错。况且他还有同伴，换我也不会留活口。”
　　程宗扬按下电梯按钮，不知是不是电梯门被破坏的缘故，半晌也不见电梯下来。他双手一摊，“没办法了，走楼梯吧。”
　　小紫嫣然一笑，小手挽住他的手臂。
　　在这种危机四伏的地方举个火把，就和一个移动的靶子差不多。程宗扬连夜明珠都没敢掏，摸黑带着小紫一路前行。
　　小紫忽然停下脚步，仰脸道：“那边有个标记。”
　　…………………………………………………………………………………
　　两人沿着标记在楼内穿行，不多时，眼见出现一抹光线，暗红的色泽宛如秾稠的血液。
　　程宗扬立在玻璃幕前往下看去，禁不住倒抽一口凉气。
　　玻璃幕内的下方，密布着粗大的赤阳藤，藤间夹杂着无数半人高的尖刺。暗红的光线从头顶泄下，整个玻璃幕内仿佛充满血光。
　　程宗扬退开一步，离玻璃内的赤阳藤远了少许，然后抬头向上望去。巨大的赤阳藤贴着玻璃向上延伸，高不见顶，赤红的藤身交错杂陈，仿佛一群凶狞的巨蟒。
　　看到这处玻璃幕墙，程宗扬才终于明白过来，这座建筑是中空的，内部是一个直通顶部的天井，周围都是密封玻璃。这些赤阳藤本来应该囚禁在建筑内部，但不少地方的密封玻璃已经破碎，使玻璃幕墙变得残缺不全，赤阳藤从破口处蔓延出去，充斥了它们所能占据的每一处空间。
　　小紫拉了他一把，示意道：“呶。”
　　程宗扬顺着她的目光看去，只见天井下方赤红色的巨藤间，有一堆黑色的触肢不停翻滚，正是徐君房说的行淫兽。而那堆黑色的触肢之间，纠缠着几团白色的物体，远远看去曲线婉妙，却是几具赤裸的女体。
　　触肢不停波动，忽然一条人影从触肢间飞出，掠起数丈的高度，攀住玻璃幕墙。但玻璃幕墙太过光滑，根本无处借力，那女子勉强又掠起丈许，终于力尽，贴着玻璃滑落。
　　一条触肢猛然飞起，扯住那女子的衣角。上好的织锦被触肢的利齿撕开，露出衣内白腻的肌肤。一张美貌的面孔出现在玻璃幕内，她双掌紧贴着玻璃，满面惊惶，赫然是当初见过的青叶教夫人尹馥兰。
　　尹馥兰竭力贴紧玻璃，终究难以支撑，十几条触肢林立而起，争相撕扯着她的衣物，将她拉扯得一点一点向下滑去。
　　头顶传来一个瘖哑的声音，“这贱人倒是有胆，竟然敢往里面跳。”
　　另一个声音笑嘻嘻道：“还不是兄弟们追得太紧，也难怪她慌不择路。”
　　程宗扬脑中浮现出宋三的模样，没想到这家伙也在这里，而且正在自己上面一层。
　　有人啐了一口，“早知道先废了她一双腿－－三哥，这是什么怪物？”
　　宋三道：“以前听人说过，是种什么淫兽。”
　　有人忽然道：“疤爷他们怎么还不上来？难道遇上什么生意了？”
　　“谁知道呢。太泉古阵平常鬼影都不见一个，难得这几天这么热闹，可要好好做几笔生意。”
　　有人口气遗憾地说道：“可惜眼下这笔生意泡汤了。这婆娘年纪大了些，不过皮光肉滑，骚劲十足，结果白白便宜这怪物了。”
　　宋三道：“让她在这儿折腾吧，咱们先去找疤爷。”
　　几人淫笑道：“三爷，这景致够新鲜的，咱们不看会儿？”
　　“有这工夫，多捞几笔生意是正经的。”宋三道：“外面婆娘多的是，弄个活的不比看着强？”
　　一群人说笑着离去。程宗扬暗暗吐了口气。
　　小紫充满诱惑的声音在耳边响起，“程头儿，你瞧……”
　　玻璃幕墙内，尹馥兰竭力挣扎，但在触肢撕扯下，华丽的衣裙已经破碎，只剩下贴身的亵裤和小衣。她的趾高气昂早已不翼而飞，玉脸布满惊惶和恐惧的神情。一条触肢从她腰侧钻入，贴着玻璃向上拱去，钻进她宝蓝色的肚兜内，片刻后从她颈侧钻出，攀上她雪白的粉颊。
　　触肢昂起，顶端的独目缓缓张开，露出一只血色瞳孔，隔着寸许的距离与她双眼对视。尹馥兰骇然张大美目，忽然一条触肢钻进亵裤，尹馥兰终于忍不住张开红唇惊叫起来。
　　她的惊叫声还没有来得及出口，那条触肢便向前一蹿，将她的嘴巴堵住。
　　尹馥兰魂飞魄散，艳丽的红唇大张着，被漆黑的触肢塞满，她身体本能的绷紧，双腿紧并，齿尖传来触肢粗糙的触感，令人欲呕。
　　触肢越进越深，尹馥兰本来贴在玻璃上，这时标致的玉脸被顶得慢慢向上仰去，喉咙被捅得一点一点伸直。随着触肢的撕扯，她身上衣物越来越少，那条纭纱亵裤被扯得向下滑去，逐渐露出白皙的腰肢，粉腻的雪臀……
　　忽然尹馥兰身体剧烈地颤抖了一下，那条红瞳触肢向上弓起，从尹馥兰唇间拔出，带出一串血迹。
　　程宗扬牙痛般的吸了口气，“喉咙都被撑破了？还能活吗？”
　　小紫目光闪闪地盯着那条触肢，轻声道：“大笨瓜，那个怪物是把她的舌头咬破了。”
　　程宗扬仔细看去，尹馥兰吐出的舌尖果然有一个伤口，正不断渗出鲜血。那条红瞳触肢悬在她玉脸上方，然后像蛇一样弯曲下来。瞳孔下方的啮食孔向外翻开，像接吻一样咬住尹馥兰的舌尖。
　　触肢颈部缓缓律动，仿佛正在吸食美妇的鲜血，尹馥兰却似乎丝毫感觉不到痛楚，反而唇角挑起，眉眼间流露出一丝异样的妩媚。
　　鲜血顺着唇瓣滴下，在她白馥馥的胸前淌出一道殷红的印迹。接着她手指一松，被触肢扯住的亵裤随即滑落，将她白艳的下体光溜溜暴露出来。
　　程宗扬对这个妇人殊无好感，当然不会好心到玩命去救她，但这么熟视无睹似乎也不太合适，何况自己还要赶紧与小狐狸他们会合。
　　“走吧。”
　　小紫回答得很干脆，“不要。”
　　“这有什么好看的？”
　　小紫道：“程头儿，你不想知道赤阳圣果是怎么结出来的吗？”
　　听到这句话，程宗扬立刻停住脚步，低声道：“还有吗？”
　　小紫笑吟吟道：“看看才知道啊。”
　　程宗扬耐住性子望向天井。单看小狐狸恢复的状况，这赤阳圣果可谓名不虚传，如果能再得到一只也是好的。毕竟郭槐那种六级修为的高手可遇不可求，能多一个，自己的力量就雄厚一分。
　　玻璃幕内的尹馥兰仿佛换了一个人，她玉颊酡红，唇角含笑，眼波流转间流露出迷人的光彩。红瞳触肢从她肚兜间钻出，将肚兜褪下半截，胸前两团白腻的乳球几乎完全裸露。她抱着扭动的触肢，一边挺起下腹，在触肢粗糙的皮肤上不断摩弄。
　　红瞳触肢猛然弓起，将肚兜撑得松开。尹馥兰面露笑容，她身无寸缕，被难以计数的触肢包围，却没有丝毫惧意，反而愈发媚艳。
　　几条触肢盘住美妇赤裸的娇躯，然后悬空一拉，尹馥兰双臂被剪在背后，双膝张开，身体仿佛跪在空中，那只肥美的雪臀高高耸起，毫无遮掩地对着身后那条瞳孔血红的触肢。
　　两条黝黑的触肢向上昂起，张开顶端的啮食孔，吸住她两颗鲜红的乳头，不停噬咬。尹馥兰两只丰满的雪乳沉甸甸悬在身下，被扯得不住变形。更多的触肢缠绕过来，吸住她的臀肉，将她臀沟扯得张开。
　　红瞳触肢弯过肢体，在她阴阜上乌亮的耻毛间磨擦，一边用独目盯着她的下体。尹馥兰阴唇大张，里面的小阴唇像花瓣一样张开，露出中间一只红艳欲滴的肉孔。她蜜穴大张着，在股间不住收缩，穴中的蜜肉像黏稠的糖汁一样蠕动，不多时便渗出淫液。
　　触肢红瞳一闪，粗大的肢体直挺挺贯入美妇穴内。尹馥兰粉颈昂起，脸上洋溢着满足的笑意。一条触肢从头顶垂下，伸进她温润的口腔，与红瞳触肢一前一后顶入她体内。
　　两条触肢在尹馥兰唇间阴内不停抽动，更多触肢攀扯过来，缠住她的玉臂粉腿，还有一条则伸到她阴唇间，用啮食孔噬咬她柔嫩的花蒂。尹馥兰双膝张开，白嫩的大屁股被顶得不住乱晃，她臀沟完全分开，蜜穴被撑得圆张，中间是一根几乎有手腕粗细的漆黑触肢。好在触肢本身属于弹性物体，她还能勉强承受。
　　另一条触肢顺着她白滑的肌肤游曳过来，一直伸到臀间，然后肢端顶住她的肛洞用力顶入。尹馥兰的大白臀像被撑裂一样颤动着，一点一点吞下触肢。
　　小紫轻笑道：“程头儿，看出来了吗？”
　　“看什么？唔，那个……皮肤挺白，身体也够丰满，很有熟女的风情。”
　　“大笨瓜，”小紫道：“它们是生在一起的。”
　　程宗扬愕然道：“什么生在一起？”
　　小紫道：“赤阳藤和行淫兽看似是两种东西，其实是同一株生物。”
　　程宗扬急忙转头去看，接着省悟过来，赤阳藤和行淫兽虽然一是植物一是动物，但十分相似，都是藤蔓状。除了顶端的口器，两者的区别微乎其微。再联系到自己刚坠入时的所见，两者都明显是人类为捕食对象，只不过赤阳藤绞杀的都是雄性，而行淫兽只对雌性出动。
　　小紫道：“它们的根在哪儿？”
　　“没错！它们的根应该生在一起，”程宗扬道：“就在这大楼内！”
　　小紫美目一转，“程头儿，我们去找它的根好不好？”
　　程宗扬迟疑道：“太危险了吧？”
　　小紫笑道：“人家才不怕呢，程头儿会保护人家的。”
　　“少来！死丫头，你找它的根干嘛？”
　　“人家准备把它的根挖出来，然后一刀两段……”
　　“我没听错吧？难道紫妈妈突发善心，准备把这妖物斩草除根，免得它再害人？”
　　“才不是呢。”小紫道：“这妖怪是吞食人的血肉精华，才结出赤阳圣果，每次要到太泉古阵来采，好麻烦呢－－人家要把它挖回去养。”
　　听到死丫头的养殖计划，程宗扬下巴几乎掉在地上，“这东西能养吗？”
　　“简单啊。谁要不听话，我就把她扔进去，就像这样－－”小紫纤手一指，只见天井内几具女体被触肢扯起，沿着圆形的玻璃幕墙排成一圈，都和尹馥兰一样赤裸着，遭受触肢的淫辱。她们有些是被行淫兽从各处捕来，有些是落入藤丛，更倒霉的则是尹馥兰这种，为摆脱苍澜外姓人的追杀，慌不择路，结果自投罗网。
　　忽然天井上方光影闪动，又一个女子被赤阳藤缠住，抛了进来。下方的行淫兽一拥而起，伸向猎物。只见那女子娇躯曲线饱满，一顶玉冠下银丝般的长发猎猎飞舞，容貌艳丽。
　　小紫笑道：“真好，虞白樱虞姊姊也来了呢。”
　　程宗扬道：“不对，是虞紫薇。”他当然不会说自己与虞白樱已经是熟人，一眼看去就知道这是没跟自己“日久”过的那个，只道：“她没有赤阳圣果。”
　　“人家说的是后面一个。”
　　程宗扬抬头去看，只见披着男装的虞白樱飞燕般疾掠过来，紧追着赤阳藤跃入天井。
　　两条蛰伏的触肢鞭子般挥起，击在虞白樱腰侧，随即卷束过来。虞白樱身体一沉，猛地加速坠下，脱出触肢的包围。她只披了件单衣，这时身体下沉，长衣鼓风翻起，露出白玉般的双腿，只见她衣服在腰侧打了个结，里面鼓鼓囊囊，多半就藏着那颗赤阳圣果。
　　虞白樱被触肢袭击过，深知绝不能被它缠住，这时使尽浑身解数，以令人骓以置信的高速在翻滚的触肢间飞掠，不断向妹妹接近。
　　“啧啧！还真是姊妹情深啊！”程宗扬抱着看笑话的心态隔山观火，打定主意这次绝不出手。
　　“咦？”上面传来低低一声惊呼，片刻后“呯”的一声脆响，头顶一块玻璃碎裂，接着一个曼妙的身影飞入天井。
　　潘金莲面带薄纱，只露出一双秋水般的美目，她玉指在腰间一抹，长剑脱鞘而出，闪电般斩中触肢。以她的修为，即使一块凡铁也足以断石，但那条触肢像被重物击中一样，受力处猛然拉长，却没有断开。
　　见到有人出手相助，正在挣扎的虞紫薇目光变幻了一下，然后身体一软，晕厥过去。
　　潘金莲蹙起双眉，接着身影倏然一闪，趁触肢拉长松开的刹那，一把扯住虞紫薇的手腕，向上抛去，同时送入一股真气，打通她郁塞的经络。
　　小紫翻了翻眼睛，“好心没好报。”
　　装作晕厥的虞紫薇双目睁开，闪过一丝残忍的寒光，随即反手拧住潘金莲的玉腕，将她往下方的触肢推去，一边借力掠起。
　　两女错身而过，虞紫薇一飞冲天，与远处的虞白樱飞速接近，出手相救的潘金莲却堕向触肢丛中。龙宸与光明观堂并没有什么纠葛，但有机会除掉光明观堂这一代最为出类拔萃的鹤羽剑姬，虞紫薇也不介意趁机落井下石，至于她的援手之德，虞紫薇毫不放在心上。
　　忽然虞紫薇脚踝一紧，被一只玉手拽住，正在急速交错的两条身影仿佛突然静止，在半空停滞了一瞬。接着潘金莲玉掌一按，本来疾飞而起的虞紫薇以更快的速度直堕下来，反而是被她推下去的潘金莲重新掠起。
　　虞紫薇身影一闪，就被潮水般的触肢吞没，连浪花都没有来得及溅起一个。
　　“贱人！”虞白樱尖叫一声，仅余的三根断月弦剧震着飞出，切向潘金莲的手指。潘金莲带着面纱，看不出她的表情，但那双明澈的凤目迸出一丝怒意，她翻过手腕，“嗒”的一声，将长剑收入鞘中。长剑入鞘的刹那，凌厉的剑气一吐即收，将虞白樱的断月弦弹了回去。
　　虞白樱没想到她修为如此精深，弹回的断月弦落在身上，那件本来就差不多要破的衣服顿时被切开几条大缝，系在腰间的赤阳圣果也飞了出去，她从高处跃下，这时赤阳圣果滚落出来，正掉在潘金莲手边。
　　潘金莲抬手握住赤阳圣果，美目露出一丝错愕，接着收入囊中，头也不回地飞身离开。
　　程宗扬心头突突直跳，潘姊儿在这里出现，难道也是听说岳鸟人躲在太泉古阵？她既然来了，自己亲亲的小香瓜呢？会不会也一同来了？
　　程宗扬有心找潘金莲打听一下，可这位光明观堂的大师姊已经芳踪杳然。


第六章
　　“呯”的一声，又一块玻璃突然破碎。正在与触肢周旋的虞白樱抬起眼，看到那个板着脸的年轻男子，本来被愤懑与焦虑充寒的心头不知为何突然一松，接着脸上感觉到一阵火辣辣的热意。
　　程宗扬用珊瑚匕首凿碎玻璃，揶揄道：“虞姊儿，你居然还知道脸红啊？你自己说说，这都第几回了？”
　　用死气罩住身体避开行淫兽的威胁是一回事，要从它们身上走过去又是一回事，不过几丈的距离，程宗扬走得千辛万苦，一边不断逼出死气，一边还要尽量小心地避开那些扭动的触肢，足足用了一顿饭工夫才把虞白樱救了出来。
　　程宗扬本想就此罢手，可小紫在上面娇声道：“程头儿，还有一个呢。”
　　程宗扬没好气地说道：“死丫头，你就别添乱了！”
　　虞白樱幸亏是没有被触肢缠住，还能救出来。至于虞紫薇，整个人都陷在触肢中，救她还不如让她自求多福呢。
　　虞白樱低声道：“救她。”
　　程宗扬木着脸张开嘴，“哈。”
　　小紫悠然道：“程头儿，你救她，我帮你找小香瓜。”
　　程宗扬把虞白樱往上一丢，扭头冲进触肢丛中。
　　被行淫兽和赤阳藤扯来的女子越来越多，泰半已经中了淫毒，神智模糊，这会儿裸着白白的身子，扭腰摆臀地与触肢交合。尹馥兰被七八条触肢缠住，那些黝黑的肢体此起彼落，在她口中臀间轮流进出。尹馥兰白艳的胴体沾满黏液，两眼翻白，红唇圆张着，鲜血混着口水不断滴落。那只丰翘的大白屁股更是被触肢拨弄得彻底翻开，淫穴敞露，随着触肢的进出，红艳的蜜肉在湿淋淋的穴口不住翻进翻出，溅出一股股淫液。
　　紧挨着的一名女子修为远不及尹馥兰，这会儿精血仿佛已经耗尽，她手腕被触肢缠住，举着双手，无力地骑在一条触肢上，随着触肢的捅弄，身体软绵绵摆动着。别的猎物也比她好不了多少，看来要不了太久时间，这些猎物都会被吸尽全身的精血，成为赤阳藤和行淫兽混合体的养分。
　　程宗扬握紧珊瑚匕首，从人群间找到虞紫薇，拉住她的手臂，然后送出一股死气。虞紫薇衣衫已经被扯落大半，雪乳丰臀大半暴露在外。不得不承认，这对姊妹花确实相似，无论是肌肤的手感还是身体的曲线都一般无二。程宗扬突然想起自己在临安时候，让阮香琳、阮香凝姊妹背对着背，两只雪臀贴在一起来服侍的情形，不禁色心大动。
　　虞紫薇这次是真的晕厥过去，程宗扬没费多少力气就把她拉了起来，但她下体从脚尖直到腰部，被一条触肢紧紧盘住，受到惊动的触肢昂起肢端，狞然张开独目，紧盯着他，下方森然可怖的啮食孔缓缓开合，似乎正在判断他是不是一个有生命的物体。
　　程宗扬屏住呼吸，僵持片刻之后，忽然抓起旁边那具已经垂死的女体往上一推。盘在虞紫薇身上的触肢倏然弹直，捉住那具女体。程宗扬趁机扯起虞紫薇，死气磅礴而出。
　　程宗扬穿过破碎的玻璃幕墙，丹田的气轮一阵发虚，不由力竭坐倒。自己在太泉古阵并没有吸收太多死气，能撑到现在已经是奇迹了。他喘息片刻，然后抬头看去，顿时一愣，“怎么了？”
　　虞白樱侧身坐在地板上，脸色惨白地冷冷盯着小紫。小紫一手抱着雪雪，笑靥如花地说道：“虞姊姊实在太不小心了，一见面抢人家的东西吃，结果一不留神，吃错了呢。”
　　程宗扬不知道该怎么说才好，死丫头虽然轻描淡写，但自己百分百敢肯定这是死丫头设的圈套，让虞白樱吃了些不该吃的东西。话说回来，这也怨不得虞白樱不小心，其实自己会救虞白樱是死丫头的主意，自打死丫头开口让自己救人，虞白樱的下场就已经注定。即便她留心百倍，照样也要着了死丫头的道，而且从以往的经验推断，她往后大概也没有什么翻盘的机会。
　　“行了虞姊儿，别挑三拣四了，有命就不错了。”
　　程宗扬放开虞紫薇，只见她上身的衣物还大都完整，下身已经被撕扯得一丝不挂，那只雪团般的粉臀上，赫然留着一个圆形的齿印，齿孔还在渗出血迹。
　　…………………………………………………………………………………
　　轮廓分明的肌肉在古铜色的皮肤下缓缓鼓起，犹如厚重的岩石，武二郎那身牛仔服扒到腰间，露出强壮的胸膛，接着一声狂吼，纵身跃出，沉重的工字钢带着一股狂飙将对手的重斧砸断，连带将他头颅也一并拍碎。
　　鲜血雨点溅开，落在武二郎毛发浓密的胸膛上，武二一手提着工字钢，野兽般的虎目恶狠狠扫视一圈，然后咆哮道：“还有谁！！”
　　周围众人呆若木鸡，大气也不敢出一口，生怕像那个不开眼的斧手一样，惹毛了这个煞星。
　　无数被这恶汉震慑而躲闪的视线中，只有一双眼睛流露出不一样的目光。白仙儿眼睛瞪得圆圆的，发呆一样看着大展神威的武二郎，眼中的恨意早已被吓跑了。
　　武二郎哼了一声，大摇大摆走回来，随手解下腰间的牛仔服，往白仙儿怀里一丢，“拿着。”
　　白仙儿抱着那件满是汗味、血腥味，还带着体温的牛仔服，白嫩的玉脸突然涨得通红。
　　周族众人噤若寒蝉，片刻后，一个脸色阴沉的汉子挺身而出，开口道：“在下姓严，今日之事……”
　　武二郎横着眼一口把他堵了回去，“甭啰嗦，是不是要打？”
　　严先生也不再废话，拱手道：“请指教。”
　　武二郎往已经砸毁的电梯门边一坐，扯开喉咙道：“小子！该你了！”
　　一个风度翩翩的公子哥儿逍遥地摇着折扇，玉树临风般走出电梯，视线越过严先生，落在后面的周族众人身上，笑嘻嘻道：“哎呀！这位不是周族少主吗？
　　掉下那么深的悬崖都没事，果然是天才！”
　　周飞双臂双腿都打着绷带，包得木乃伊一样，被昔老者和几名部属搀扶着，他傲然道：“一道悬崖就能要我周族少主的性命？你太天真了！”
　　萧遥逸听得直翻白眼，这孙子说话怎么这么别扭呢？
　　胖乎乎的庞执事在周少耳边低声说了几句，周少恍然大悟，“原来你是出身名门望族，本身又是出类拔萃的天才－－难怪如此傲气凌人！哼！狗眼看人低！
　　告诉你！莫欺少年穷！”
　　萧遥逸感觉自己就像被人劈头啐了一脸的狗屎，半晌才回过头，满脸无辜地说道：“我有吗？”
　　徐君房摸着下巴，有些拿不准地说道：“兴许有吧……那个萧爷－－不是我说你啊－－你长得也太一表人才了，谁站到你面前就觉得矮三分，那叫什么……
　　自惭形秽！也难怪有人看你不顺眼。”
　　严先生终于找到话缝，沉声道：“周少主伤势未愈，便由在下代劳，请！”
　　萧遥逸道：“等等！二啊，我还没弄明白呢，你们怎么打上了？”
　　武二郎叫道：“二爷的东西都有人敢抢？还斜着眼跟二爷说话！以为二爷好欺负是吧？”
　　“冤枉啊！”周飞身边的老者昔名博一声惨叫，“那人天生斜视，跟谁说话都斜着眼啊！”
　　武二横着眼道：“那孙子抢二爷东西，这不是天生的吧？”
　　昔老者道：“那孩子眼睛斜，瞧见地上掉着东西就去捡，没看见你在那边站着啊！”
　　武二摸着胡髭，斜眼睨视着他，“啥意思？你说二爷打他打错了？”
　　昔老者立刻闭上嘴。
　　周飞咬紧牙关，愤然道：“欺人……太甚！”
　　萧遥逸好心解释道：“你们这是不习惯二爷的风格，被二爷欺负那那能叫受欺负吗？”
　　周飞双手握拳，斜首望天，满腔悲愤地说道：“三十年来，我尝尽世间的白眼、嘲笑……”
　　“等等，你不才二十吗？”
　　“二十年来，我尝尽世间的白眼、嘲笑……”
　　周少主充满悲壮的诉说，连武二那样的糙汉都禁不住连打几个寒战，萧遥逸心一横，把折扇一扔，挽起袖子道：“不是你死就是我亡！”
　　周少主抬手一挣，身上的绷带寸寸破碎，傲然道：“想不到吧！本少主天资非凡，犹如妖孽！这点伤势其奈我何！”
　　“闭嘴吧！”
　　周飞气得脸色煞白，他抓起背后的长枪，腾身而起，叫道：“看我的大霸王天龙大王之大神－－”
　　“枪”字还没出口，一个金属巨物猛地直冲过来，将周少主撞得横飞出去。
　　包括严先生和庞执事在内，众人眼睁睁看着周少主以一条抛物线穿过破碎的玻璃幕墙，飞入天井，然后肇事的机械守卫直挺挺冲来，同样跃入天井。
　　“守阵力士！是守阵力士！”
　　昔老者双膝跪地，两手张开，朝天悲呼道：“少主啊……”
　　“快跑啊！”
　　被惊动的赤阳藤朝顶层涌来，众人立刻分头乱蹿，作了鸟兽散。
　　…………………………………………………………………………………
　　雪雪现出三头魔犬的真身，三只黑狮般的头颅轮流喷出火焰、寒冰和毒雾，虞白樱玉冠歪到一边，银发贴在玉颊上，双手不停结出印诀，在魔犬的攻击下苦苦支撑。
　　虞白樱并没有坐以待毙，而是立即出手，要与小紫拚个鱼死网破。可惜小紫一点都没有与她交手的意思，只随手唤出雪雪，自己像看戏一样，笑吟吟在一旁观看。
　　虞白樱中了小紫算计，真气愈发不济，在三头魔犬的攻势下节节败退，片刻后她吐出一口鲜血，仓促间来不及屏住呼吸，吸入一缕毒雾，粉面立即泛出青灰的颜色，再勉强支撑几招，被雪雪挥爪击倒。
　　小紫笑盈盈抬起手臂，雪雪恢复成雪白的狮子狗模样，得意地跳进她臂间。
　　小紫抚着雪雪的绒毛笑道：“你也要试试吗？”
　　虞紫薇已经清醒过来，她脸上浮现出一抹玫瑰般的红色，身体滚烫，裸露的肌肤上香汗淋漓，正竭力运功驱毒，见姊姊败阵，她咬牙想撑起身体，却被虞白樱喝住，“你想毒素攻心，神智尽丧吗！”
　　想起那些中了淫毒的女子，虞紫薇玉体一震，重又坐下驱毒。
　　程宗扬握住小紫的手掌，劝道：“差不多就行了，就算她们跟那鸟人有过一段，可早就没关系了，用不着要她们的命吧？”
　　“大笨瓜，你以为人家要杀她们吗？”小紫白了他一眼，“人家只是缺一对双胞胎侍奴。”
　　“找一对跟你有深仇大恨的杀手当侍奴？你干嘛不养一对老虎逗着玩呢？”
　　小紫眨了眨眼睛，“程头儿，她们两个也可以服侍你哦。”
　　程宗扬哽了一下。
　　小紫轻笑道：“大笨瓜。”
　　程宗扬拽住她，压低声道：“死丫头，别跟我打马虎眼，老实说－－你不会是想把和那家伙有关系的女人都收拾一遍吧？”
　　小紫讶然道：“为什么不呢？”
　　程宗扬几乎要抓狂了，他没指望死丫头会常怀什么感恩之心，孝顺她那个不着调的鸟人老爹，但作女儿的把老爹的女人挨个收拾过去，就算岳鸟人确实不是好鸟，这也玩得太过火了。
　　“这么玩，小心天打五雷轰。”
　　“放心吧。”小紫笑道：“他已经被雷劈过了。”
　　“小心他从坟里出来找你麻烦。”
　　小紫拍手笑道：“那就太好了。如果他还活着，把他气死人家会很开心。如果他死翘翘了，让他在九泉之下也不安宁，至于这些没长眼睛的傻女人……程头儿，就都便宜你了哦。”
　　程宗扬赌气道：“你们两个的事，别把我当枪使。”
　　小紫很好说话，“安啦，你不喜欢呢，人家就把她们卖到窑子里好了。”
　　程宗扬只剩下翻白眼的力气。
　　“光啷”一声，一只机械手臂攀住破碎的玻璃幕墙，然后从裂口翻进来。
　　程宗扬虎跃而起，横刀挡住小紫身前。
　　那名机械守卫沉重的身体落在地上，忽然定住，一瞬间陷入静止。片刻后，程宗扬收起刀，“干！这是你收服的那个机器守卫？怎么跑这里来了？”
　　“它来找赤阳圣果的，现在不用了。”
　　小紫作了个手势，机械守卫抬起手臂，一块金属板从肘下滑开，露出一个暗仓，接着“哗啦”一声，从臂间掉出一只合金手铐。
　　机械守卫抓起虞氏姊妹的手腕，“卡卡”两声，将两女的手腕拷住，然后将手铐锁在腰间的环扣上。
　　“咦？”程宗扬蹲下身，“这里怎么还有个人呢？”
　　…………………………………………………………………………………
　　周飞感觉自己在无边的黑暗中跋涉，周围到处是充满恶意的目光，比自己强的蔑视他卑微的身份，比自己弱的嫉恨他惊人的天份。一场接一场越级血战，创造了他不败的神话，使他一步一步迈向巅峰……
　　他觉得很累，很疲倦，刻苦的训练使他浑身上下每一根骨头都在作痛……直到一个须发苍苍的老者出现在眼前，充满鼓励地看着他。周飞泪流满面地握紧拳头，这一切都是值得的！
　　器灵！只要器灵还在，我就是世间最非凡的天才！
　　周飞清醒过来，一阵巨大的痛楚随之袭来，身体每一根骨头都仿佛折断。他睁开眼睛，映入眼帘的不是器灵那张老脸，而是一张姣美无俦的面容，眉眼间仿佛蕴藏着天下所有的纯真与善良。然后她笑了起来，仿佛一朵绝美的鲜花悄然绽放。
　　周飞呆呆望着眼前的少女，身体的痛楚似乎不翼而飞。
　　少女红唇微微张开，接着耳边响起明珠滚落玉盘般清脆悦耳的声音，“你醒啦。”
　　周飞痴痴道：“我－－”
　　“呯”的一拳击在脑侧，周飞的回答戛然而止。
　　程宗扬一拳打晕那位周族少主，低喝道：“有人来了，快走。”
　　小紫道：“为什么要躲？”
　　“那两个还光着呢！”
　　“怕什么？里面还有好多光着的，把她们丢进去就不显眼了。”
　　“……哪天邻居家失火了，你是不是还要泼油救火啊？别啰嗦，你不是要找赤阳藤的根吗？走！”
　　头顶传来一个破锣般的嗓子，“程头儿！你在哪儿啊？”
　　…………………………………………………………………………………
　　“姓徐的瘦子跑不动，萧小子在上面陪他。”武二伸头伸脑地说道：“程头儿，你们这是往哪儿去？是不是有什么宝贝？”
　　“少问少打听，有好处少不了你一份。”
　　武二郎压根儿没把他的告诫往心里去，低声道：“你们又捞到什么大的了？
　　对不对？嘿！二爷就知道有好事！说吧，刚才那小子要不要二爷替你灭口？你放心，二爷的活儿好着呢，包你不漏风声！”
　　程宗扬听得直翻白眼，他压根儿没想到那位周少主惨遭车祸之后还能活蹦乱跳的回来，双方又没有什么深仇大恨，打晕他只是怕出岔子，结果让武二误会自己起了歹心，上赶着要帮自己灭口。
　　“咦？这地儿怎么越走越窄了呢？”
　　程宗扬索性停下来，藉着夜明珠的光华在地上画了个示意图，“这座楼本来是临山建的，山倒了，大楼的一半都被埋住，山里到处都是洞，都是蚂蚁从土里打出来的。”
　　武二郎嗤之以鼻，“蒙谁呢，蚂蚁？这跑狗熊都够使。”
　　程宗扬没答理他，接着说道：“赤阳藤不会凭空出现，既然是植物，它的主茎应该是在土里，很可能就在山体的深处。至于能长成这样，也许是接触到生物感染出现变异。”
　　武二郎听得一头雾水，但他死要面子，只哼哼哈哈两声，表示生化感染这点小事，二爷门儿清。
　　“想发财，跟我来吧。”
　　武二郎精神大振，兴冲冲跟着程宗扬杀过去。
　　缺乏支撑的洞体多处出现塌方，程宗扬费力地刨开泥土，一道久违的阳光射入洞中，使他双眼一阵刺痛。
　　“这是啥地方？”武二郎凑过来，伸头四处看着。
　　程宗扬眯着眼打量片刻，然后吁口气，“八成找错了地方，这会儿都走到山的另一边了，看来赤阳藤的主茎不在这边－－等等！”
　　程宗扬双眼一下子放出光来，不管三七二十一冲出洞穴。洞外是一条铺过沥青的街道，但地面仿佛经历过一场地震，多处折断和破损。其中一处裂缝中，半埋着一个银白色的物体。
　　程宗扬眼睛一眨不眨地看了半晌，然后慢慢拿起那件只有手掌大小的物品，试探着打开侧盖。
　　透明的屏幕“嘀”的一声亮起，光影变幻中，映出一片熟悉的场景。
　　…………………………………………………………………………………
　　入夜时分，整个苍澜笼罩在夜色下，宛如被世界遗忘的角落，沉寂无声。
　　程宗扬靠在枕头上，一手拿着那个银白色的物体，翻开的屏幕上映射出不同的光线，在他的面孔上留下时明时暗的光影。
　　一辆汽车穿过宽阔的街道……几名行人在路口等待红灯……一个穿着西装的男子看了下时间，然后扬手拦下一辆出租车……路边的大排档里有几名顾客正在用餐……一份报纸被人遗忘在座椅上……街边的广告栏里悬挂着大幅的海报……
　　一个妖娆的女明星双手捧在嘴边，吹出一个心型的飞吻……
　　意外捡到这台摄像机后，程宗扬没有任何犹豫，立即离开太泉古阵。他需要时间静下心来仔细想一想。
　　在太泉古阵几次与外姓人冲突，苍澜唯一像样的客栈栖凤院已经无法再住，于是回来之后，他们都借住在徐君房家里。徐君房那房子用家徒四壁来形容都算是赞美，其实根本就是危房，连徐君房自己也不大敢住。好在屋后的院子挺大，搭起帐篷也能凑合。
　　整整两天，程宗扬就窝在帐篷里，一直在反覆看那段不足五分钟的影像，直到每一个细节都了如指掌。
　　他举起摄像机，一边透过镜头看着眼前的帐篷，一边想像着这台摄像机上一个主人。曾经有人在某一天，不经意地在路边录下这段街景，又因为自己无法了解的缘故，把摄像机遗落在路边，当初摄像的人已经不知去向，这台摄像机却经历了无法理解的时光乱流，直到与自己偶然相逢。
　　影像中的一切是自己再熟悉不过的场景，可反覆看了几百遍之后，程宗扬不得不承认，自己虽然能在脑海中把这段影像重放一遍，可是连这段影像拍摄的时间、地点和人物这几个最基本的要素都无法确定。
　　关于时间，自己只能大致判断这是春季的一个早上，但没有任何与年月日有关的线索。
　　关于地点，影像中的城市和自己熟悉的没有太多区别，可也没有任何标识能让自己确定它的具体地理位置，可以说，它就像每一个城市都随处可见的场景。
　　关于人物，程宗扬当然没有奢望会在影像中看到自己的熟人，线索也不是没有，比如影像中至少一个名人：那张海报上的女明星。可自己从来没有见过。
　　如果仅仅是这几点，自己也许会把它当成一个相似但与自己完全无关的异界都市，可影像中出现的文字都是自己最为熟悉的。
　　程宗扬不明白为什么在文字迥然相异的太泉古阵中，会有一段影像录下自己所熟悉的文字。如果影像中的场景确实存在，自己为什么在太泉古阵内没有遇见过？录像中的城市究竟是另一个时空的投影，还是隐藏在太泉古阵之内？
　　程宗扬把摄像机举到眼前，透过镜头看着帐篷内部。枕头旁放着一堆拼图，这两天自己除了观看影像，就在揣测太泉古阵可能的布局和结构。苍澜人所谓的“层”，只是一种通俗化的说法，事实上进去过的人都知道，太泉古阵各部分之间并不是垂直分层的布局。
　　从被人称为“迷魂桥”的高架桥群来看，太泉古阵的规模可能比自己想像的更大。单是居住的种族就不止一种，太泉古阵的居民来源极为复杂，地铁站中的八个标识，至少就有八个不同种族的分区，那么人类居住在哪里呢？
　　程宗扬闭目凝想，如果这个摄像机不是另外的穿越者不慎遗落在太泉古阵的物品，那么有理由相信太泉古阵内有一个人类居住区，而且极为繁荣，更要紧的是，这个人类居住区，很可能从没有被探险者发现过。
　　程宗扬揉了揉发酸的眼睛，坐起身来。旁边用来防潮的狼皮褥子上，放着一只铁箱。死丫头并没有把那具机械守卫带出太泉古阵，但似乎从中汲取了很多灵感。这两天自己在苦思冥想，小紫也没闲着，每天都在调整那几件小器具。
　　摸着良心说，程宗扬对此抱以十二分支持的态度，毕竟这是属于科学范畴的机械制造，比起她没事杀几个人，搞出一堆阴风惨惨，天怒人怨的邪恶器具强得太多了。
　　死丫头这会儿多半是去逼迫朱老头给她的机械画图，自打从太泉古阵出来，朱老头就挺在帐篷里扮木乃伊。据说是和焚老鬼大打一场，各有得失，等他老人家终于弄明白小紫是把他当成了肉骨头，朱老头立刻被死丫头这种恶劣行为气到内伤，直接后果就是－－老头罢工了。
　　再摸着良心说，程宗扬巴不得他一直罢工下去，武二好吃懒作，也就是个懒字，死老头纯粹是不干正事，能不添乱就是好的。
　　程宗扬从篮子里捡了只水果，一边啃着，一边钻出帐篷，这才发现外面已经是深夜。
　　院中点着松枝，小狐狸、徐大忽悠、武二爷这仨活宝正凑在一起打牌。扑克是小狐狸带来的，星月湖大营平日的消遣也是打牌为主。扑克印刷和纸质虽然差了点意思，但不耽误使用。路上自己和武二、小狐狸玩过几把，没想到这会儿连徐君房也学会了。
　　听到脚步声，萧遥逸回过头，笑道：“程兄，来一把！”
　　对面的武二听到声音也抬起头，程宗扬一眼看去，差点没喷出来，“哎哟，二爷，你这一脸的……这是玩什么呢？”
　　“等会儿！”武二盯着牌道：“等二爷赢完这把再说！”
　　小狐狸摩拳擦掌地说道：“快点儿快点儿！二爷的纸条我都准备好了！”
　　本来依着萧遥逸的意思，不玩钱没劲，随便来点是个意思，一注一枚金铢得了。徐大忽悠很厚道地说，来钱容易伤和气，不如押点东西当彩头，比如从太泉古阵刨出来的原装独眼石人－－他屋里还埋着好几百个呢。
　　武二爷对他们的小家子气很看不上眼，说钱财都是身外之物，拳头才是自己的，男人嘛，要赌就赌拳头。谁输了吃赢家一拳，赢了打输家一拳，现货交易，概不拖欠，又公平又体贴。
　　于是最后大家约定打文明牌，贴纸条。这会儿大家已经打了一下午外加半个晚上，论数量武二输得最多，不过他那脸够大，密度倒是不显。徐君房就惨了，虽然绝对数量不及武二，但他那张瘦脸的实用面积有限，这会儿差不多已经被纸条盖满。大赢家显然是萧遥逸，他就一张纸条，还十分嚣张地贴在脑门上，如果换成黄纸，出门就能冒充诈尸犯。
　　帐篷内传来一声柔柔的低唤，“二郎……”
　　“嚷嚷啥！”武二不耐烦地说道：“没瞧见二爷正忙着吗？”
　　帐中露出一张含羞带痛的娇靥，白仙儿颦眉蹙额地说：“人家肚子痛……”
　　“忍着！”
　　白仙儿眼圈一红，泣声道：“你这个没良心的！”
　　“咋说话呢！”
　　“我就说！宁愿贴一脸纸条，也不看看人家都病得快死了！”白仙儿说着哽咽起来。
　　“没完了是吧！再啰嗦二爷大嘴巴抽你！”
　　两人你一句我一句地拌着嘴，武二捏了一把臭牌，正看谁都不顺眼，这会儿被她连哭带吵越说火气越大，一把下来，又输了个底朝天。
　　白仙儿泣诉道：“你个没良心的！再打还是输！”
　　武二郎鼻子都气歪了，“你个臭娘儿们！再说一遍！”
　　“再打还是输！”
　　武二郎把纸牌一摔，“翻天了是吧！”
　　程宗扬与萧遥逸对视一眼，不约而同地咧开嘴，面带笑容一声不吭。徐君房是外行，不知道二爷的笑话好看，劝道：“二爷，消消气，你是响当当的英雄好汉，跟一个女人置气，犯不着啊。”
　　“啥女人啊！她是二爷手里的行货！”
　　白仙儿摔了一只枕头出来，恨声道：“算什么英雄好汉！就是个绑花票的淫贼！”
　　武二郎一把抹掉脸上的纸条，黑着脸扑进帐篷，只听白仙儿一声尖叫，就被武二摀住嘴巴，接着帐篷跟地震似的摇晃起来。
　　三人面面相觑，最后程宗扬一锤定音，“这臭不要脸的！”
　　萧遥逸和徐君房心有戚戚地同时点头。


第七章
　　在帐篷里窝了两天，好不容易赶上牌局，程宗扬本来想接过武二的位子打两把，好散散心，可刚拿起牌，白仙儿就在帐篷里就高一声低一声地叫了起来，那个抑扬顿挫，连铁脚骡子听了都得尿。
　　刚听了两声，大伙儿谁都坐不住了，程宗扬只好丢下牌，“得，这一时半会儿消停不了。山不转水转，咱们出去躲躲吧。”
　　徐君房住在镇子边缘，夜色苍茫，远处的太泉古阵在黑暗中露出一点轮廓，当日安扎在古阵周围的营地此时空无一人。
　　程宗扬两天没出来，见状不由讶道：“凉州盟的人呢？”
　　萧遥逸道：“还没回来呢。”
　　程宗扬道：“怎么回事？她们不是比咱们还早走一天吗？”
　　“哎哟，公子爷，你不能这么比啊。”徐君房道：“我进太泉古阵没有一百次也有八十次，哪儿见过咱们这么快的？三天的路程，用九天玄兽不到两个时辰就跑完了。左护法她们早走一天，算下来还比咱们晚了两天，差不多今晚明早才能回来。”
　　程宗扬拍了拍脑袋，自己忘了交通工具的区别，三个小时高速公路的车程，徒步走三天都是少的。
　　程宗扬道：“老徐，我有个想法，你看对不对。”
　　“我听着呢，你说。”
　　程宗扬找了根树枝在地上画了几道，“我记得你说过，从迷魂桥开始，往各层的道路都差不多是一天左右。”
　　徐君房想了一下，点头道：“差不多。”
　　“每一层的大小，如果直着走完，大概有两三天的路程？”
　　徐君房道：“不止。”
　　“那问题就来了。”程宗扬划了一个圆点，然后延伸出来九条线，代表通向每一层的路径，最后画出每一层的面积，“排不下。”
　　“怎么排不下？”徐君房道：“线再画长点儿。”
　　“路程一样，比例大致就是固定的。”程宗扬道：“除非太泉古阵的排列是圆球状，同一个平面肯定排不下。”
　　萧遥逸叫道：“怎么可能？”
　　“为什么不可能？”
　　徐君房回过味来，“公子爷，你是说太泉古阵是个球？”
　　“没错。”程宗扬道：“要不然迷魂桥会建那么夸张？其实各层不在一个平面上。因此迷魂桥不只是四面八方，还有上下左右，通过空间差异把郊区、工业区、居民区和商业区分开。其实还可以从另一个角度来推断－－太泉古阵一层直着走完需要两三天的路程，也就是说每一层直径少则一二百里，多则三四百里，把十八层都加起来，面积差不多要五六十万平方公里，如果都在一个平面上，太泉古阵边缘差不多都延伸到宋国境内。”
　　萧遥逸略一推算，顿时也震惊了，“几十个江州那么大？”
　　程宗扬点了点头，“差不多。”
　　徐君房眨巴眨巴眼睛，“我怎么听不懂呢？”
　　程宗扬笑道：“不说这个了。现在我可以断定的是－－太泉古阵肯定还有隐藏的空间！”
　　萧遥逸眼睛一亮，“岳帅！”
　　程宗扬赶紧道：“不是这个意思，说实话，我可不觉得岳帅真会待在这鸟不生蛋的地界。”
　　徐君房道：“公子爷，我听你的意思，还准备再去太泉古阵？”
　　“当然要再去。”程宗扬道：“赤阳圣果虽然找到了，可我还有件事没有办完。”
　　“什么事？”
　　“找一块红色的大石头。”程宗扬笑道：“老徐，不敢去了？”
　　徐君房头摇得拨浪鼓似的，“跟着你们有吃有喝还不用出什么力气，再进十趟，徐某皱一皱眉头，算不得苍澜镇的好汉！”
　　萧遥逸忽然道：“圣人兄，你捡到的那个东西是什么？”
　　“摄像机。”程宗扬道：“回头借给你玩玩。”
　　萧遥逸笑道：“跟着圣人兄就是好，常有新鲜玩意儿开眼戒。”
　　三人晃悠了大半天，估计时间差不多了才回来。先听听里面不响了，这才小心穿过徐君房那间随时会倒的破房子，进了院子。
　　武二光着膀子钻出来，嚷道：“接着来！二爷就不信赢不了你！”
　　徐君房道：“程公子，你玩几把。”
　　“算了吧，二爷的牌风我可陪不起，还是看着吧。”
　　徐君房和武二郎都是刚学完玩牌，正在兴头上，当即洗过牌，重新开局。
　　白仙儿低眉顺眼，满脸红晕的出来，捧着牛仔服给武二披上，柔声道：“二郎，小心着凉……”
　　“一边去！”武二盯着牌道：“二爷这把要赢就赢大的！”
　　白仙儿眉开眼笑地说道：“我们二郎说赢肯定是赢的。”
　　“滚！”
　　白仙儿也不生气，一脸贤淑地说道：“你们玩，奴家给你们沏茶去。”
　　白仙儿一手扶着围墙，一手扶着纤腰，吃痛地迈着步子去灶上烧茶，不过脸上却是神采飞扬，心满意足地哼着小曲。
　　程宗扬禁不住笑道：“二爷，够猛的啊。”
　　“这算啥？”武二郎：“要不是二爷拿捏着，早弄死她了！”
　　“二爷，不是我好打听，实在是纳闷－－按道理说，你们这型号不匹配啊，这折腾下来，她还不得死个七八十来次的？”
　　武二郎口无遮拦地说道：“废话！二爷刚进去一半她就要死要活，那叫个不爽利！”
　　武二扯开喉咙这么一嚷，让白仙儿听了个清楚，她满脸飞红，含嗔带羞地瞥了武二郎一眼。
　　武二郎横着眼道：“说你了怎么着！哪天惹恼二爷，给你来个先奸后杀！”
　　白仙儿“哎呀”一声，捂着脸跑开。
　　武二郎骂咧咧道：“这臭娘儿们就是欠肏！干她一回就老实了。等左护法回来，往她那儿一扔算完！”
　　除了苏荔，还真没什么人能受得了武二这大牲口，程宗扬笑道：“行了，人家再怎么说也是个大小姐。我说二爷，你不会真把她丢给左护法吧？”
　　武二郎道：“一手交货一手拿钱，有啥好说的？”
　　程宗扬忽然压低声音道：“我见着你嫂子了。”
　　武二手一抖，慢慢抬起头。
　　没等他开口，程宗扬立刻道：“死丫头！跟我出去一趟！快点儿！我在外面等你！”
　　…………………………………………………………………………………
　　两人坐在一株果树上，小紫眨着眼睛道：“程头儿，你想吃水果吗？”
　　“免了，我都吃一肚子水果了。”
　　“那你为什么要跑到这里呢？”
　　程宗扬道：“苍澜周围的雾障大致呈环状，但实际上跟随山体的形状起伏不定，并不是标准的圆形。”
　　“哦？”
　　“按距离来算，这处山坳的雾障离苍澜镇最近。”
　　小紫好奇地问道：“你要看雾障吗？”
　　程宗扬拿出摄像机，开始播放那段影像，小紫早已看过，只笑吟吟看着他操作。片刻后程宗扬按下暂停，将画面定住，递到小紫面前。
　　“看出来了吗？”
　　画面上是一个张贴着海报的广告栏，海报上的女明星光彩照人，一双幽深的眼眸闪动着火热的激情。
　　小紫看了一眼，美目忽然亮了起来，惊奇的“咦”了一声。
　　“看出来了？”
　　小紫点了点头。
　　那幅海报乍一看来并没有异样。但此时定下的角度，却正好能看到广告栏上的玻璃反光。在影像未曾拍摄到的街道对面，是一条长长的队伍，人群正排队通过一道高大的拱门，而拱门外，隐约能看到一道雾状的高墙。
　　小紫抬头望着不远处的浓雾，目光闪闪地说道：“是这里吗？”
　　程宗扬耸耸肩，“不知道。”
　　“那你要怎么做呢？”
　　“等。”程宗扬把摄像固定好，镜头对着弥漫在山坳中的雾障。
　　这部摄像机与自己所知道的并不相同，重量更轻，屏幕更大，画面更清晰，似乎还有许多自己不知道的功能，尤其是储存空间和所用的能源，完全让自己无法理解，程宗扬甚至怀疑它的空间足以录制一年的影像。好在基本的操作与自己所知道的并没有太多区别，两者的差异，就好比一双竹筷和一双包金嵌银精雕细刻的象牙箸，。
　　程宗扬道：“放在这里一直录到天亮，看看两个雾障有多少相似的地方。”
　　放好摄像机，两人肩并肩坐在一起。夜风轻拂，林中散发着果木的清香，一片静谧安祥。
　　程宗扬拥着小紫的腰肢，呼吸着她身上芬芳的气息，叹道：“将来我们如果老了，住在这里也不错。”
　　小紫笑道：“苍澜米贵，居之不易。”
　　“别忘了，你相公我可是贩粮的奸商。”
　　小紫调笑道：“你是大奸商，可不是什么相公。”
　　“喂，”程宗扬悲声道：“你都睡过我了，难道想不负责任吗？”
　　“和你睡过的那么多，个个都要对你负责吗？”
　　“那当然。”程宗扬抬手一挥，铿锵有力地说道：“朕的梦想就是打下一个大大的后宫！”
　　小紫掩口笑道：“又要赚钱，又要冒险，还要建后宫……程头儿，你好辛苦哦。”
　　程宗扬点头道：“累是累了些，不过……”他咧开嘴，像一个丰收的老农一样欣慰地说道：“心里高兴啊。”
　　小紫朝他扮了个鬼脸，然后笑道：“程头儿，你胃口真的很好呢。”
　　“死丫头，你以为能瞒得过我吗？我听出来了，你这是讽刺！”
　　小紫撇了撇红菱般的小嘴，“谁让你一点都不挑呢。”
　　程宗扬忽然道：“你记得那段影像吗？”
　　“怎么了？”
　　“你知道我最大的感受是什么吗？”
　　程宗扬道：“我跟你说过，它和我们那里差不多一模一样，其实和我们那里比起来，有一个非常要紧的区别－－那些人都长得太漂亮了。男的帅女的靓，随便一个路人都是小明星的水准。”
　　“哦？”
　　“六朝也一样。别说小香瓜、梦娘那样的绝色，就是阮家姊妹，放在我们那里都够当大明星的。这么说吧，除了巫河马，我还没见过六朝的丑女。”
　　小紫笑道：“你们那里的人有那么丑吗？”
　　“说句良心话，我们那儿的人真不算丑。尤其是我这样的宅男，可以说阅尽天下绝色。但这事儿是比出来的，老实说，六朝的美女活活比我们那儿高一个档次，就连黄莺怜那种的，放我们那里也是万里挑一的美人儿。”
　　小紫笑吟吟道：“所以呢？”
　　“所以我早想通了，第一，真不怨岳鸟人滥情，实在是挑花眼了，捡到篮里就是菜。第二，不能怪我不挑食，的确是诱惑太强烈。一群明星级的美人儿上赶着倒贴，我要能刀枪不入，那还是男人吗？”
　　“还有吗？”
　　“还有第三，”程宗扬收起嘻笑，正容道：“六朝和太泉古阵的关系比我起初想像的更深。如果六朝继续进化，一千年后，也许就是太泉古阵那样的。”
　　小紫转了转眼睛，“如果是这样，太泉古阵的人都去哪里了呢？”
　　程宗扬摊开手，“这得问老天爷了。”
　　“可惜机械守卫没有魂魄，不然……”
　　程宗扬暗道，幸亏太泉古阵的机械守卫是人工智能体，没有魂魄，不然早就被死丫头抽出来，想吃甜的吃甜的，想吃咸的吃咸的了。
　　说起机械守卫，程宗扬忽然想了起来，“虞家那对姊妹花我怎么没见呢？你不会把她们塞到朱老头帐篷里了吧？”
　　小紫笑盈盈道：“程头儿，你是不是不放心啊？”
　　程宗扬嘿嘿笑道：“我有什么不放心的？我跟你说－－别往外传啊，老头整天玩毒，那东西都玩没了。你扔两个大美人儿给他，不是要他的老命吗？”
　　“程头儿，你在背后编别人的坏话哦。”
　　“谁说是编的？虽然我没证据，但猜都能猜到，像他那样个老家伙，无儿无女不说，连个正经的家里人都没有，难道不可疑吗？你千万别说他天天和叶媪睡一张床上，根本不可能。”
　　小紫偏着头想了想，“是哦。”
　　“所以虞家姊妹肯定不在老头儿帐篷里－－你把她们塞哪儿了？”
　　“留在太泉古阵里了。”小紫一脸失望地说道：“那个机械守卫没办法带出来。”
　　“当然出不来。”程宗扬一副早有预料的口气说道：“如果能出来，苍澜镇早没活人了。不过你把她们拿手铐一锁，扔在太泉古阵，不怕她们饿死？”
　　“才两天，饿不死啦。”
　　两人忽然同时噤声，扭头朝后面看去。
　　林中树叶轻响，一条人影风一样轻盈地穿过枝叶，掠向山坳。
　　“有人要离开苍澜！”程宗扬和小紫对视一眼，心里同时浮一个念头，“不知那人找到什么宝物，这么急着离开。”
　　那人渐行渐近，却是一个女子。她挽着高髻，髻上插着一支衔珠展翅的金凤钗，发侧是一支碧玉簪子，五官犹如白玉雕出，丽质天成，即使飞掠中仍一派从容，举手投足间流露出优雅的气质，一袭华丽的红裙飘舞着，犹如一只翱翔九天的凤凰，仙姿曼妙，动人心魄。
　　程宗扬见猎心喜，在小紫耳边道：“郭大貂璫的赤阳圣果有着落了。”
　　小紫却盯着她颈中的青冥琥珀，然后视线移到她双眉之间，轻笑道：“真有趣。”
　　来人正是瑶池宗的奉琼仙子朱殷。她长剑佩在腰间，一手按着剑柄，飞鸟般在深夜的林中掠过。
　　朱殷并没有走直线，而是忽快忽慢地绕着圈子，依靠茂密的果林灵巧地隐藏身形，似乎在避开什么。
　　当日在太泉古阵，朱殷从众人手中夺走一枚赤阳圣果，被人追杀也不奇怪。
　　但程宗扬纳闷的是，现在已经出了太泉古阵，谁还敢对她出手？要知道瑶池宗可不是丹霞宗或者青叶教那种小门派，而是与太乙真宗一起名列六大宗门，声名显赫，朱殷作为宗门三仙子之一的奉琼仙子，实力非同小可，在瑶池宗的地位比起卓云君也不遑多让。换成卓美人儿在这里，就算她背了一篓的赤阳圣果，敢公然追杀太乙真宗教御的恐怕也不多。
　　林中人影闪动，一眼看去足有七八人之多，不过看那些人的身法，除了一两个勉强过得去，其他都是些不起眼杂鱼。这样的水准就敢来觊觎赤阳圣果，程宗扬都替朱殷感到羞愧。
　　那些人修为平平，道。路却是极熟，朱殷几次闪身，都没能甩掉这群尾巴，索性身形一沉，足尖踏住一根树枝，倏然停下。
　　朱殷微微抬起下巴，幽暗的山林仿佛被她玉容的艳光映照，变得明亮起来，她淡淡道：“从太泉古阵一直追到这里，倒是好耐性。”
　　一个近乎谄媚的声音躲在暗处道：“顺路，顺路。仙子不用答理我们这些俗人，尽管走你的。”
　　程宗扬咧了咧嘴，难怪这帮人路熟呢，说话的原来是宋三。这些外姓人困在苍澜不知多少时日，只怕闭上眼都不会走错。
　　朱殷不屑地说道：“你们想做什么？尽管划下道来。”
　　一个声音淫笑道：“当然是仙子身子……上的东西。”
　　朱殷像听笑话一样莞尔道：“就你们也想拿赤阳圣果？”
　　那人吃吃笑道：“那可不是？连果子带身子我都想啃几－－啊！”
　　朱殷身形一闪，掠过数丈的距离，接着林中一声惨叫，溅起一片鲜血。
　　朱殷垂下长剑，鲜血汇聚在剑尖，凝成一滴殷红，悄然滴落。朱殷淡淡道：“今日断这厮一条手臂，只是给你们一个教训，再敢跟来，莫怪本仙子痛下杀手。”说着转身掠向山坳。
　　同伴的鲜血没有吓阻那些亡命徒，一帮人仍远远跟在后面。朱殷暗暗皱眉，她有心杀光这些阴魂不散的蝥贼，好带着赤阳圣果返回宗门。但那些贼子相互间隔得极远，又被自己刚才的手段震慑，没一个敢追进十丈以内，斩杀一两个立威不是难事，想要斩尽杀绝免不了大费周章。朱殷权衡半晌，最后还是放弃出手，加速朝雾障掠去。只要离开苍澜，普天之下也没有多少人能截住自己。
　　雾障已经近在咫尺，朱殷深吸一口气，轻烟般飞入浓雾。潮湿的雾气浓重得犹如实质，触体生寒，她功聚双目，以免撞上山石。突然丹田一动，满蓄的真气像被凿破的水桶般，狂泄不止。
　　朱殷大惊失色，急忙停住身形，敛息内视。
　　经脉、络脉、丹田、气海、周身穴道全无异状，可催发的真气就像泼在沙滩上的水一样，与雾气一触，便被吸干。与此同时，雾气的寒意不断侵入体内，只片刻工夫，血脉都仿佛冻结。
　　虽然不知道发生了什么，但朱殷不敢迟疑，立即返身冲出雾障。
　　刚掠出雾障，身前风声蓦然一紧，一根长棍呼啸着朝她胸口袭来。朱殷心下暗怒，这些蝥贼居然也敢对自己出手。她三指搭住剑柄，轻轻一抹，长剑锵然出鞘，挑住长棍。
　　朱殷满拟一剑足以将长棍挑开，顺势斩掉那蝥贼的狗头，谁知剑棍相交，只觉一股大力涌来，长剑几乎脱手飞出。
　　电光石火间，朱殷省悟过来，并不是对面蝥贼突然间实力大涨，而是自己真气大量流失，已经影响到真元的稳固，以至于修为急降。不等她重新凝气再战，肩上便是一痛，被长棍击中，朱殷立足不稳，踉跄着跌回雾中。
　　程宗扬伏在枝叶间，只露出一双眼睛望向山坳的厮杀。
　　朱殷本来要穿过雾障离开苍澜，可突然间变得对那道雾障畏如蛇蝎，只见她不断从雾中闯出，似乎不想多停一刻。然而那些外姓人却像是要把她逐出苍澜一样，她一露面就蜂拥而上，不断将她逼进雾中。
　　起初朱殷还能倚仗精妙的剑法交手几招，但那些外姓人合在一处，靠着人多硬把她逼了回去。朱殷见不能取胜，立即改变策略，不再硬拚，转变方向从别处冲出。
　　可惜她遇上的对手是在苍澜镇定居的外姓人，不仅人多，而且路熟，无论朱殷从哪边出来，刚一现身就遭到众人的围攻。
　　宋三笑嘻嘻道：“仙子，别费心思了。今日仙子怕是走不了了。”
　　朱殷鬓发微微散开，厉声道：“你们施的什么手段？”
　　宋三哈哈大笑，快意非常，“可不是我们干的勾当。仙子中了太泉古阵的诅咒，这是老天爷要仙子留在苍澜陪咱们。”说着几人刀棍并举，又将朱殷逼回雾障。
　　朱殷在雾中低喘道：“我瑶池宗向来恩怨分明，今日之事退一步海阔天空，只要你们让开，我瑶池宗再不追究。”
　　宋三笑道：“仙子还没明白，你既然中了诅咒，想走也走不掉。拿瑶池宗来压人，眼下可是不好用了。”
　　朱殷咬牙道：“我身为瑶池三仙子之一，你们敢下杀手？”
　　“仙子这话放在外边说还行，这里可是苍澜。”宋三阴恻恻道：“仙子以为苍澜是什么地方？对外面的人来说，苍澜是猎奇发财的地方，对中了诅咒的人来说，这里就是一个陷阱！是一个关上一生一世，到死都出不去的牢笼！”
　　雾中一片沉默，宋三冷笑道：“从你中了诅咒那一刻起，外面的荣华富贵，师门朝廷都跟你没有半点关系！你头顶只剩下苍澜上面这一片天！”
　　半晌，朱殷道：“敝宗是晴州第一大宗门，只要你们能护我周全，不仅这颗赤阳圣果立即奉上，便是需要钱铢也好商量。”
　　听到奉琼仙子口气放软，众人都笑了起来，有人怂恿道：“三哥！咱们的小仙子到现在还没明白呢，让她好生想着，咱们先乐乐！”
　　“好主意！咱们就在这儿和仙子耗着，看谁能耗得过谁。”宋三道：“拿火把来！”
　　林中火光闪动，接着宋三伸手一拉，从果木后扯出一条铁链。
　　铁链轻响，一个美妇四肢着地从树后出来。那美妇乌云般的长发挽了一个松松的髻儿，体态丰腴，肌肤白腻，一看便是养尊处优惯的，然而此时，她粉白的玉颈间却拴着一条铁链，像条温顺的母狗般被人牵出来。她身上披了一条薄纱，爬动时浑圆的臀部在纱下轻摇缓摆，肉感十足，颤动的臀肉妙态横生。


第八章
　　宋三抓住那妇人的头发让她抬起面孔。月光下，一张娇艳的玉脸含嗔带喜，眉眼间带着浓浓的风情，却是青叶教的尹馥兰。
　　“这位尹夫人也是晴州人氏，这次进太泉古阵，一不小心中了毒。我宋三心地仁厚，拼着性命救她出来。朱仙子，你猜怎么着？”
　　宋三摸了摸她的唇瓣，尹馥兰顺从地张开红唇，含住他的手指，仰着脸吸吮起来。
　　旁边有人嘻笑道：“尹夫人知恩图报，为了报答三哥的救命之恩，便以身相许。”
　　“何止知恩相报？这位尹夫人活活就是个菩萨！自从救她出来，便开起无遮大会，肉身布施。”
　　众人一阵轰笑。
　　宋三道：“听说这位尹夫人原本也是个有心计的角色，当日气死丈夫，独掌青叶教的大权，端底是好算计好手段！现在嘛，不瞒仙子说，尹夫人中毒太深，伤了神智，原本精明狠辣的教主夫人，如今是又乖又甜，听话得紧。”
　　宋三嘿嘿笑道：“如果单是如此倒也罢了，偏生那毒物侵入心脉，让这位花容月貌的尹夫人成了只知纵欲滥淫的尤物－－兄弟们，大伙儿快活快活！”
　　众人淫笑着架起尹馥兰，这里临近山梁，山石随处可见，几人七手八脚把她抬到树下，坐在一块方桌大小的岩石上，然后有人托起她的下巴，一口亲吻她的小嘴。
　　尹馥兰满脸媚态，柔柔张开红唇，吐出香舌，任由这些陌生人轮流亲吻。众人抚弄间，有人拽下她的纱衣，露出两只圆月般又圆又大的美乳。尹馥兰一边与人接吻，一边裸着雪玉般的上身，挺着白生生的双乳，任人摸弄揉捏。
　　等最后一个人亲完，尹馥兰红唇被舔得湿漉漉的，唇角淌出一股亮晶晶的唾液，她微微喘息着，美目半睐，神情愈发妩媚。
　　宋三盯着雾障中那个微微颤抖的身影，耐心地等待时机。朱殷不敢进入雾障深处，又闯不出去，只能停在雾气稀薄的边缘勉强支撑。即使危急关头，她也算得很准，即使自己无法出去，那些与她有同样遭遇的外姓人也不敢进入雾中。
　　尹馥兰双臂被人拉到头顶，胸前那对丰腻的乳房高高耸起，仿佛一对柔软的雪团在那些汉子手中不断变形，红嫩的乳头更是被人捏得扁扁的，肆意揪弄。
　　人群不时传来嘻笑，“好一对肥嘟嘟的奶子，又滑又软。”
　　“这比果子香甜。”
　　有人淫笑道：“尹夫人，湿了吗？”
　　尹馥兰娇声道：“湿了呢……”
　　“果然是个淫夫人，让哥哥看看你的小妹妹有多湿。”
　　尹馥兰吃吃笑着褪下纱衣，张开一双粉白的美腿，接着双手伸到腹下，剥开娇腻的阴唇，露出湿答答的淫穴。
　　火把伸来，将美妇股间的秘境照得通明。跳动的火光下，那只红艳艳的蜜穴湿淋淋娇艳无比，敞露的穴口微微抽动，流露出诱人的淫态。
　　火光不住轻轻爆响，在周围留下长长的影子。那些被太泉古阵诅咒的外姓人淫笑着争相伸出手掌，玩弄美妇的艳穴。人群间不时传来少妇娇嫩的低叫，尹馥兰白生生的肌肤浮出酡红，目光迷离，在众人的淫玩下如痴如醉。
　　“看到了吧，”宋三收起市侩的嘴脸，喝道：“在苍澜镇，外来人的命最不值钱，想活下去，只一句，老实听话！让你卖命就卖命，让你卖身就卖身！挣够钱才有你的口粮！”
　　朱殷强忍着寒意，一字一字道：“敝宗便是上万金铢也能轻易拿出，奴家若留在此地，便在山侧结庐而居，逐月以重金购粮……”
　　宋三与众人交换一下眼色，释然道：“这倒是个好主意，却不知道仙子能拿出多少钱呢？”
　　朱殷毫不犹豫道：“十倍市价。”
　　宋三提醒道：“仙子，镇上平日用的粮食可是外面百倍以上。”
　　“便以镇上粮价的十倍！”
　　“我来算算，”宋三扳着指头道：“一斤两贯，十倍二十贯，合十枚金铢。
　　一天一斤，一个月三百金铢，一年就是三千六百五，合七千多贯，折成铜铢就是七百多万……”
　　朱殷手指微微颤抖，她能感觉到雾气已经对自己造成不可挽回的重创，每拖一刻，自己的真元就会流失一分。她靠着师门的灵丹仙药，才在花信之季突破第五级坐照，进入通幽的境地。一旦真元耗尽，免不了修为暴降，甚至永远无法恢复。
　　焦急中，宋三忽然一拍脑袋，“险些忘了，仙子还困在里面，如果仙子有诚意呢，不若先把赤阳圣果拿出来，大伙在外面慢慢商量，怎么样？”
　　朱殷暗暗松了口气，立即取出盛放赤阳圣果的玉匣，抬手扔了出去。宋三一把接住，满脸堆笑地说道：“仙子，请。”
　　朱殷咬牙站起身，踏出雾气，宋三慇勤地过来想搀扶一把，朱殷提起长剑，冷冷盯着他。宋三识趣退开两步，还客气地抱了抱拳。
　　朱殷略微放心了些，刚一迈步，头顶忽然风声响起，一只铁笼从天而降，朱殷在雾中停留多时，血脉几乎冻僵，虽然转身想回到雾中，身体却略显僵滞，来不及反应，就被铁笼整个罩住。
　　朱殷勉强蹲下身，才没有被铁笼直接砸中，耳听着树下传来众人的笑闹和妇人的淫声，她心一横，提起长剑。笼子太过狭窄，朱殷根本没办法举臂自刎，只能转腕朝自己腹中刺去。
　　一条长棍直捣过来，击中朱殷的手腕，长剑脱手飞出。接着宋三顺势一推，撞倒铁笼，然后挑起笼盖，用铁链锁住。
　　铁笼只有四尺大小，朱殷只能蜷着身，雌兽般伏在笼中。那笼子似乎是关过猛兽，散发着刺鼻的气味，中人欲呕。
　　朱殷来不及挣扎，便惊骇地瞪大美目，眼睁睁看着宋三长棍伸来，挑起铁笼一侧，远远朝雾中抛去。
　　朱殷尖叫道：“不！”
　　…………………………………………………………………………………
　　天色微明，晓风拂来，依然果香淡淡，昨夜的狂欢似乎随风而逝，没有留下丝毫痕迹。
　　程宗扬感觉自己像在仲夏夜的森林中做了一个梦，当看到身边那个精灵般的少女，这种梦幻感更加强烈。
　　初升的阳光下，小紫精致的面孔宛如明玉雕成，散发出淡淡的光华。她坐在树枝上，乌亮的长发披散在肩头，脑后插着一支贝壳簪子。一袭紫色的薄衫束着她纤柔的身子，衣带在风中微微飘扬。
　　更梦幻的是，这样一个娇美的古装少女，手里却摆弄着一台摄像机。她白嫩的手指在屏幕上轻快地点过，画面不住变幻。这时更奇葩的来了，她手指轻轻一触，屏幕上变幻的画面突然消失，接着一个水晶般的光球出现在屏幕上方。
　　程宗扬张大嘴巴，简直以为自己是在做梦。眼看着那段自己倒背如流的画面就这么变成立体的影像。原本潜藏在平面之下的细节浮现出来，信息量立即膨胀数倍，甚至能看到街道对面以前被车辆挡住的情景。虽然只是一点边缘，但比起广告栏的反光不知清晰了多少。
　　“怎么回事！”
　　小紫理所当然地说道：“这样看得更仔细啊。”
　　程宗扬都想给自己一个耳光，把自己抽醒。死丫头几乎是每触一个键，就直觉地知道它的用途，根本不带停顿的。片刻后，光球的影像一暗，换成昨晚录制的内容。
　　虽然光线有差异，但能看出两种雾障十分近似，都有种不易察觉的蓝紫色。
　　区别在于人群排队的雾障更加整齐严密，而苍澜镇周围的雾障略显散乱，边缘模糊。
　　小紫根本没有停下来仔细比较，一扫而过就了然于胸，随即调升了回放的速度。
　　水晶球中的影像不住变幻，很快进入到尹馥兰被带出来的一幕。尹馥兰赤裸的胴体在水晶球中扭动着，媚眼如丝地娇呻着，被人一个接一个压在身上。虽然双方都是满面欢容，嘻笑无禁，程宗扬却感觉到一股难言的凄凉。他透了口气，勉强笑道：“死丫头，有人替你出气了呢。”
　　小紫像被人抢玩具一样满脸的不高兴，“人家才不要不相干的人帮忙呢。”
　　接着是朱殷被关进铁笼，抛回雾中，耳边几乎能听到她绝望的尖叫。
　　“那个宋三够狡猾啊，朱仙子也是个聪明人，照样被他吃得死死的。”程宗扬啧啧赞叹两声。
　　天际隐约泛起微光，宋三才扯起铁链，收回笼子。在雾中待了半夜，朱殷早已失去知觉，原本艳丽的面孔苍白如雪，连衣衫都被冷汗湿透。
　　“朱仙子可真倒霉，怎么会中了诅咒呢？”
　　“运气不好吧。”
　　程宗扬琢磨了一下，“那些中了诅咒的外姓人很古怪啊。”
　　小紫看着他，唇角缓缓翘起，“大笨瓜，别装了。”
　　程宗扬一阵尴尬，干笑道：“你知道我想做什么？”
　　“像你这样的滥好人，当然是想着救人喽。”
　　被死丫头说中，程宗扬只好苦笑道：“其实我没那么好心，只不过尹夫人终究和他好过一场。昨晚没见到也就算了，既然见到了，不管不问有点说不过去，对吧？”
　　与岳鸟人的关系倒在其次，主要是昨晚那一幕，给程宗扬的刺激有点深。初次相逢，尹馥兰就毫不客气地出手抢夺他的夜明珠，程宗扬对她自然不会有什么好感，因此看到她被行淫兽缠住，也没有动过救人的心思，即便被行淫兽吸干精血，葬身太泉古阵，也是她咎由自取。
　　没想到的是，那些外姓人竟然把她带出古阵，昨晚在果树下，那群人直如群魔乱舞。看着身中淫毒，神智受创的尹夫人在众人身下摇臀摆乳，任人媟戏，这样的下场，还不如被行淫兽吸干精血来得痛快。
　　小紫撇了撇小嘴，“人家觉得你是多管闲事。”
　　程宗扬道：“这么多人来太泉古阵找岳鸟人，你有没有觉得蹊跷？这背后说不定有一个很大的阴谋！”
　　“大笨瓜，撒谎都不会。你想把她救出来，寻找幕后黑手？别忘了，她已经伤了神智，你把她救出来有什么用？”
　　“等等，我还有个理由－－你不想看看那些外姓人到底在干什么勾当吗？说不定也有一个很大的阴谋！”
　　“不想。”
　　程宗扬心一横，“救回来算你的。”
　　小紫痛快地抬起小手，与他击了一掌，“成交！”
　　“哇，你个死丫头，至于这么急着报复你老爹吗？”
　　小紫眨了眨眼睛，天真地说：“人家刚想起来，人家有件东西丢在那里，要顺路去拿。”
　　“什么东西？”
　　“青冥琥珀。”
　　程宗扬叫道：“那是你的吗？”
　　小紫道：“现在已经是了。”
　　…………………………………………………………………………………
　　天色一亮，越来越多的人从太泉古阵回到镇上，原本寂寥的小镇立刻变得热闹起来。
　　来自三山五岳的江湖好汉三五成群聚在一起，或是炫耀自己的收获，或是庆祝劫后余生，当然也少不了在太泉古阵结下仇怨，出来寻仇的。
　　短短一上午时间，镇上便爆发了七八起冲突，死伤十余人。规模最大的莫过于蓟州会与那股胡人的冲突。六朝众人对胡人都没什么好感，但那股胡人凶悍异常，一出来就抢先占据高地，更把前来挑衅的蓟州群雄射杀大半，众人在太泉古阵都是九死一生，好不容易脱身出来，正觉得性命可贵，谁也不愿意出手，结果这些胡人倒在群敌环伺中安营扎寨起来。
　　与此同时，各种真真假假的消息也满天飞舞，有人说长青宗这次在太泉古阵吃了大亏，三名玉字辈的高手丧生古阵，门中伤亡惨重。有人说吃亏最大的是娑梵寺，这座十方丛林的名刹在阵中全军覆没，连信永大师都没能逃出来。有人说青叶教运气最好，在阵中找到宝藏，到现在还在挖宝。
　　何漪莲听到这个消息，不禁又嫉又恨。但紧接着又有消息称，这两则消息弄反了，找到宝藏的是娑梵寺，全军覆没的是青叶教，连尹馥兰都不见踪影，这才让她好受些。
　　下午时分，传出一条爆炸性的消息，干贞道几名幸存者指称瑶池宗才是背后凶手，瑶池宗的奉琼仙子为独占赤阳圣果，对同属道门的诸宗痛下杀手，杀玉魄子、伤沈黄经、暗算尹思元，最后带着赤阳圣果逃之夭夭，如今长青宗、阳钧宗和干贞道联手，要找奉琼仙子和瑶池宗分说清楚。
　　镇上流言四起，暗潮涌动，程宗扬却在爬山－－既然是救人，总不能大摇大摆去栖凤院，于是雾障这道对被诅咒者而言的天然牢笼，就成了两人潜入栖凤院的最好掩护。
　　“我知道宋三他们为什么鬼鬼祟祟，又不给姓朱的留生路了。”程宗扬呼吸着冰冷的雾气，一边道：“这些外姓人的弱点太要命了，躲在暗处还行，一旦漏了底，就该被别人斩尽杀绝。毕竟他们被困在苍澜，想逃都逃不了。”
　　小紫一手抱着雪雪，一手拿着摄像机，兴致勃勃地边走边照，“大笨瓜，笑一个。”
　　“雾这么大，你能照见什么啊？别乱动！”程宗扬没好气地说：“这么的大雾，我背着你爬山容易吗？”
　　远处听到流水声，程宗扬放缓脚步，背着小紫往山下走去。
　　…………………………………………………………………………………
　　“莫爷，这些是小的们这一趟去太泉的收成。”宋三弯着腰，恭恭敬敬道：“请莫爷赏脸。”
　　一个白白胖胖的男子坐在温泉池内，旁边几个花枝招展的女子慇勤服侍着。
　　那莫爷四十多岁年纪，留着长须，气度典雅，看上去倒像是个退职的文官，只是眼中偶尔流露出的精光，显得十分精干。
　　莫爷脖颈靠在池沿，看着旁边放的一堆物品，除了钱铢，还有兵器、金银饰物、各类值钱的器具。
　　莫爷叹了口气，“收成一般，日子不好过啊。折损了多少人手？”
　　宋三小心道：“死了十一个，疤哥和黑疯子都折在里面，活无常和死有分也断了一条手臂。”
　　“看来是撞上硬手了。”
　　“是一个虎斑大汉。六级上的修为。”
　　莫爷沉吟片刻，“挑几个好手摸摸底，若是棘手就避开。那些外人终究是要走的。”
　　宋三知道这一趟人手折得太多，主人有些不悦，连忙笑道：“这次倒是逮了几个像样的雌，带来给莫爷过目。”
　　莫爷挥手打发一名侍女去外面带人，一边道：“那些人进太泉的事打听出来了吗？”
　　“打听出来了。”宋三道：“外面风传武穆王躲在太泉古阵，那些人都是赶来寻仇的。”
　　莫爷神情一震，随即斥道：“一派胡言！”
　　“可不是嘛。”宋三道：“小的在苍澜待了这么些年，哪儿见过有人敢躲在太泉古阵的？这些谣言也不知是从哪里传来的，引得人蜂拥而至。要说也稀奇，那些人远近不同，得到消息也该有个先后，偏生赶到苍澜都差不了几日。”他遗憾地说道：“若是有个先来后到，也好多做几笔生意。”
　　说话间，几名女子鱼贯而入，在池边依次跪下，战战兢兢地见过这位栖凤院主人。
　　宋三喝道：“这不去服侍莫爷？”
　　这些女子都是平常的门人侍女，落到宋三等人手中，已经吃过苦头，闻言低着头褪去衣物，进了汤池，在莫爷身前赤条条立成一排。池中一名女子站起身，仔细打量着新人，挑出两名身体羸弱的，裁汰出去，又挑了一个姿色出众的，引到莫爷身边。
　　莫爷搂住那少女的腰肢，随意问道：“你从哪里来？”
　　女子轻声道：“奴婢是洛帮的，原本在帮主身边服侍。”
　　“洛帮？何漪兰也来了？”
　　宋三道：“是。洛帮、青叶教还有剑霄门，都在一处。”
　　“剑霄门前任门主死在武穆王手上，前来寻仇还说得过去。洛帮的何大当家当年和武穆王算是你情我愿，如今也来落井下石？青叶教的尹夫人前前后后更是得了不少好处，说翻脸就翻脸，果然是婊子无情。”
　　宋三笑道：“莫爷说得真准，姓尹的果然是当婊子的好材料。”
　　“哦？”
　　宋三提起铁链，将尹馥兰牵了出来。尹馥兰脸上红晕未褪，这会儿身子软绵绵的，爬动时手脚都有些乏力，一副活色生香的淫态。
　　宋三道：“她在阵内了淫毒，小的原本不想理会，瞧模样倒是生得不错，冒死救出来，好给莫爷逗乐消遣。”
　　莫爷目光闪动，半晌才笑道：“难得调教得这么听话。”
　　宋三道：“小的不敢居功。其实是她中毒太深，伤了神智。”
　　“有点意思。”莫爷吩咐道：“菊儿，你去看看。”
　　为首一名女子把尹馥兰带过来，从头到脚检查一遍，然后让她马趴着伏在池边，耸起雪臀，伸手扒开她的臀肉，检查她的性器。片刻后说道：“三十四岁。
　　未生育过。舌尖、乳尖有噬伤，淫穴红肿，肛中有暗伤两处。”
　　宋三竖起拇指，“菊姊儿好眼力！”
　　莫爷盯着尹馥兰的身子，似乎在权衡利弊，最后道：“带下去。给她换身衣服，打发去街上卖果子。”
　　宋三一怔，然后劝道：“莫爷，外面人太多，怕会惹出乱子。”
　　莫爷缓缓道：“青叶教只是个小门派，根基浅薄，人才不多，与其他门派的关系也是平平，如今在阵内折了大半，外面剩下几个不足为患。尹夫人留恋苍澜的风物，愿在镇上定居，谁会管她？”
　　宋三立刻道：“莫爷英明！”
　　莫爷微微一笑，让人把尹馥兰带下去。接着一名女子捧茶过来，服侍莫爷喝了一口。
　　宋三道：“还有一件东西要孝敬给莫爷。”
　　宋三把盛着赤阳圣果的玉匣送了过去。莫爷颔首道：“不错，这一趟也算有些收获。咦？”他看到玉匣上的标记，神情多了几分慎重，“瑶池宗？”
　　宋三终于说到重头戏，谄笑道：“老天开眼，又有人被老天爷看中，留在镇上。”
　　宋三原原本本说了经过，然后道：“小的见她孤身一人，才带兄弟们出手。
　　怕她还有手段，便把她扔在雾中，眼下她的修为已经废了九成，剩下一点，只是保住性命罢了。”
　　莫爷思索片刻，说道：“这件事你做得周全。像这种背后有势力的，断然轻纵不得。”
　　“是。”宋三被主人一赞，脸上也多了几分光采，笑道：“那奉琼仙子倒是个上等货色，只是在雾中待了一夜，血脉冻结，身子都僵了。等调理好，请莫爷收用。”
　　“瑶池宗的仙子确是难得的鲜物。”莫爷大方地说道：“既然是老天爷的赏赐，我怎好独占便宜？昨晚辛苦的几个人人有份，都收用了她，顺便给她讲讲镇上的规矩。”
　　“小的们孝敬莫爷的，怎敢先用？莫爷……”
　　莫爷摇了摇手，“有功必赏，有过必罚，这是咱们的规矩，任谁也不能坏。
　　菊儿，你去选一处池馆，给阵里出来的兄弟好生慰劳一番。”
　　莫爷站起身，张臂让人披上长袍，一边道：“那谣言传得蹊跷，让大伙多留意些。刚过了几天太平日子，莫被人算计了。”
　　宋三道：“多亏莫爷，咱们才有今日。朱仙子刚来，不知道咱们外姓人在苍澜讨生活的艰难，过些日子便知道感激莫爷了。”
　　莫爷道：“就是这个道理。朱仙子若是明白便罢，若是不明白，你们便好好点拨她一番。无规矩不成方圆，莫说她朱殷，便真是天上的仙女下凡，到了苍澜也要按我们的规矩来！”
　　…………………………………………………………………………………
　　程宗扬力贯指尖，手指抓紧石缝，壁虎般贴在甬道顶部。
　　一个女子捧着玉匣进来，扭头吩咐道：“你们在外面看着。”
　　“是。”两名侍女停下脚步，守住甬道。
　　那女子走到甬道尽头，用钥匙打开门，带着玉匣进去，过了快一盏茶工夫才出来，重新锁门离开。
　　程宗扬一眼就认出那只玉匣，等那女子走远，立刻双眼放光地说道：“赤阳圣果！”
　　小紫道：“你能把门打开吗？”
　　程宗扬顿时泄了气，“干！他们居然从太泉古阵弄了一扇门回来。”
　　两人从山后潜入栖凤院，看这处一半建在山中的甬道最安全，才选在这里藏身，没想到会先遇上赤阳圣果。
　　片刻后，耳边传来一阵轻微的沙沙声，接着一条赤红的小蛇游曳过来，珊瑚制成的骨节流畅地运动着，上面绑着一台摄像机。
　　小紫熟练地打开屏幕，浏览画面，“右转。”
　　程宗扬背起小紫，眼观六路，耳听八方地穿过甬道。好不容易一路避开数处暗哨，接近那处画面中出现过的那处汤馆。小紫却在耳边道：“糟糕，大笨瓜，你想救的人不在这里。”
　　“死丫头，你怎么不早说！”
　　“人家刚看到啊，她被打发出去了。不过人家的东西也在这儿呢。”
　　“你是故意的吧！”
　　小紫笑道：“那我们回去好了。”
　　程宗扬奇道：“不就一块琥珀吗？你怎么这么上心啊？走，先把你的事办完了，免得你出工不出力。”
　　珊瑚小蛇盘在房顶的角落里，镜头对着石壁上一道缝隙。那只水晶光球悬在屏幕下方，映出隔壁的影像。程宗扬和小紫舒服地躺在竹榻上，看着面前的水晶球。池中的温泉雾气氲氤，如果不是一会儿要抢东西，程宗扬都想泡会儿温泉，好解解乏。
　　水晶光球将隔壁的情形尽收其中，显然太泉古阵的技术水准比自己的时代高了不少，至少这种立体显示技术自己从来没见过。
　　那处汤馆看上去十分平常，汤池不过丈许大小，后面设着一扇山水屏风，旁边摆着一张竹榻。昨晚那群外姓人聚在池边，望着温泉中一只铁笼，隐隐能看到水下漂浮的红衣。
　　不多时几人拽着铁链，“哗啦”一声，把铁笼提了出来。
　　滚热的泉水化开冻结的血脉，朱殷咳嗽着从昏迷中醒来。那只金灿灿的凤钗歪到一边，发髻湿淋淋滴着水，脸色仍是一片苍白。
　　“你是新来的，不知规矩。”菊姊开口道：“苍澜的外姓人不论年纪，以来的先后为序，你该叫我一声姊姊。”
　　朱殷恍若未闻，她闭目凝息，竭力聚炼真气，接着她身体一颤，脸色变得惨白。十余年的勤修苦练，无数灵丹妙药的堆积，此时都成了一场空，一时间朱殷心丧如死。
　　“你运气算好的，那雾气越往里越重，再丢得远些，眼下哪里还有命在？”
　　菊姊道：“既然已经醒了，便去服侍宋三他们。记住，你要叫三哥哥。”
　　朱殷低声道：“我是瑶池宗……”
　　“我知道。”菊姊打断她，“不管你以前什么身份，都和你现在没关系。既然老天爷让你留在镇上，这辈子便要重新来过。从现在开始，你就要靠自己的身子挣饭吃。”
　　说着菊姊站起身来，“宋三，给你两个时辰。”
　　“明白！”
　　请续看《六朝云龙吟》14


第十四集 太泉古阵篇


内容简介：
<center><img src=../txt/14.jpg></center>
<center>封面人物：</center>
　　为掩护小紫和朱殷离去，程宗扬炸毁栖凤院的汤馆产业，一行人就此成为外姓人的眼中钉，不得不逃进太泉古阵，但众人也因此分散，失去连络??独行的程宗扬在丛林里巧遇乐明珠，一番恩爱之後却惹恼潘金莲，只能眼睁睁看着到手的小香瓜飞走了。
　　周族少主霸气四溢地度过奈何桥，其手法看在程宗扬眼里满是震撼；难道周飞与他一样，都是穿越者？


第一章
　　光线穿过墙顶的透光孔，映在水雾弥漫的汤池上，幽暗的浴室内光影交错，色彩斑斓。
　　汤池旁的青石板上，摆着一只黝黑的铁笼。曾经光彩照人的奉琼仙子此时仿佛抽干所有精力，就像一只陷入绝境的雌兽伏在笼中。乌亮的秀发贴在肩上，湿淋淋滴着水，身上如火的红衣已经湿透，那张玉雕般的面孔混杂着困惑、惊恐与惶然，再也没有以往的矜持和骄傲。
　　铁笼旁立着七八个男子，穷年累月囚牢般的血腥生涯，给这些外姓人留下深深的烙印，他们狞笑着盯着笼中的猎物，目光中充满了阴狠和残忍的意味。
　　带着气泡的泉水在青石砌成的浴池中不住翻滚，散发出热腾腾的水雾，朱殷心头却一片冰冷。房门关上的刹那，她突然间意识到，刚才离开的菊姊，才是她此时唯一的依靠。在众多视线环绕下，她曾经的从容荡然无存。惧意像野草一样在心底滋生，使她禁不住微微发抖。
　　“难得老天爷开眼，挑中了仙子。”
　　宋三开口说道，那笑容就像一个面具扣在脸上，眼中殊无笑意，“仙子这样的美人儿肯留在镇上陪我们兄弟，实在是大伙儿的福气。”
　　“嘿嘿……”
　　“呼呼……”
　　“哈哈……”
　　“呵呵……”
　　围观者发出一片怪笑。
　　朱殷苍白着脸一言不发，眼神却越来越绝望。反覆凝炼真气之后，她终于确定，自己的修为已经所剩无几，宗门的刻意栽培，多年的勤修苦练，无数灵丹妙药，种种机缘……都成了过眼云烟。
　　宋三笑道：“莫爷的恩典，把朱仙子赏给大伙儿。咱们可别辜负了莫爷这番心意。”
　　有人嚷道：“三哥，时辰不等人，别让仙子等着！”
　　“急什么？”
　　宋三道：“好菜不怕慢吃。”
　　铁笼“光”的一声打开，宋三拍了拍笼子，“出来吧。”
　　朱殷身体颤了一下，接着闭上眼睛。
　　有人嘲笑道：“当初不肯进去，眼下不肯出来。仙子莫不是想住在里头？”
　　宋三淫笑道：“仙子是闻到味儿，觉得这专门关母狗的笼子住着亲切——既然仙子不肯出来，咱们就关得更紧些！”
　　朱殷头上一痛，被人抓住发髻，把她头颈粗鲁地拖到笼外，接着宋三一推，两扇笼盖左右合紧，盖中两个半圆的铁槽正卡住她柔美的玉颈。
　　朱殷双膝跪在地上，两手攀住笼盖的铁栏，用力拉扯，可这只以往她轻易就能扯开的铁笼，此时却在她指间纹丝不动。
　　接着腰后一紧，有人用铁链把她纤腰束在铁笼底部，迫使她双腿分开，腰腹紧贴着大腿。
　　朱殷头颈被卡住，根本无法挣扎，只能木偶般任人摆布。等众人松开手，她已经被摆成跪伏的姿势，脖颈被铁笼卡住，腰肢低垂，浑圆的臀部被迫耸起。
　　宋三一手伸进笼内，在她臀上打了一把，啧啧赞道：“好个标致的屁股，大伙儿艳福不浅！”
　　朱殷双目紧闭，雕塑般的面孔白得几乎透明，温泉的热度渐渐散去，湿透的衣裙贴在身上，带来刺骨的寒意。
　　有人抱怨道：“咱们在外面辛辛苦苦，仙子在里面一个字儿都不说，连动都不动一下，这也太没味道了吧？”
　　有人应合道：“可不是嘛，知道的说仙子这是矜持，不知道还以为仙子看不上咱们这些兄弟呢。”
　　“这事儿得你来我往才得趣，仙子这样，那不是摆弄死人吗？”
　　众人鼓噪中，宋三道：“说得对！莫爷既然让仙子来服侍咱们，让她动着让咱们快活才是正经的！仙子，是先给哥儿几个吹喇叭呢，还是让咱们先把肉棍别进去？”
　　朱殷紧紧咬着牙关，一声不响。
　　“不见棺材不掉泪啊。”
　　宋三笑着说了一句，接着脸一沉，喝道：“把屏风打开！”
　　这间浴室依山而建，后墙就是山体，这时屏风被人拉开，露出一个洞口。那山洞并不大，不过半人高低，深度也只有丈许，然而洞内弥漫的却是一层白濛濛的雾气。
　　朱殷瞪大眼睛，身体无法抑制地战栗起来。当众人抬起铁笼，送入洞口，朱殷终于忍不住尖叫道：“不要——”
　　铁笼“篷”的落在地上，接着传来一片轰笑。
　　朱殷盯着眼前的白雾，呼吸变得急促而散乱，强烈的惧意使她几乎没听到周围的耻笑。她并不怕死，但对于她这样的修行者来说，每一点真元都无比珍贵，再没有什么酷刑比一点一滴耗尽真元更可怕，那种折磨完全超越了任何人的承受能力，再勇敢再有毅力的人也无法支撑。
　　宋三嘻笑道：“仙子，想明白了吗？”
　　朱殷想开口，舌头却仿佛僵住。
　　忽然铁笼向前一滑，在石上发出刺耳的磨擦声。朱殷失声道：“不！不要！我知道了！”
　　“既然想明白了，就先把衣服脱了，让大伙儿看看仙子的身子到底是什么模样？”
　　朱殷精致的唇瓣颤抖着，眼中露出受辱的凄然和哀婉。宋三抬脚往铁笼上一蹬，一缕雾气漫入笼内，沾在鼻尖上，寒意直入心底。朱殷尖声道：“我脱……我脱给你们看！”
　　众人喝道：“快脱！”
　　朱殷彻底崩溃下来，带着泣声乞求道：“求你们放开我，不要离这么近……我一定脱……你们想看哪里都可以……”
　　宋三一摆手，众人把铁笼拖出山洞，重新掩上屏风——即使他们，也同样不敢靠近那些雾障。
　　铁笼打开，失去支撑的朱殷仿佛被抽掉骨骼一样瘫软在地，浑身再没有一丝力气。
　　宋三抬起手，“嗒”的一声轻响，一颗指尖大小的黑色药丸掉在地上，接着是一颗红色的药丸，转动着滚到朱殷脸侧。
　　“黑的这颗是毒药，吞下去立刻就死。红的这颗可是好东西，”
　　宋三笑道：“能祛寒压惊，延年益寿。仙子选哪颗？”
　　朱殷的骄傲被彻底打碎，她战栗着抬起手指，伸向那颗红色的药丸。
　　宋三拦住她，“这药不能用手拿，用嘴直接含住吞服才对。”
　　在雾障的威胁下，朱殷再没有任何反抗的念头，她伏下身，用唇瓣含住那颗红色的药丸。
　　宋三笑道：“先给仙子说清楚，这红色的药丸是催情的春药。若是选黑丸，一口吞下，一了百了。若是不想死，便选红丸，仙子初经人事，未免生涩，用这药助助兴倒是好的。”
　　朱殷僵滞片刻，最后闭上眼睛，费力地吞下那颗红色药丸。
　　周围传来一片嘲弄的笑声，“还以为这婊子真和天上的仙女一样，原来也是个要命不要脸的。”
　　宋三一手托起她白玉般的下巴，啧啧赞叹几声，然后抬手将她发上那支凤钗一把扯下。朱殷身体猛然一抖，接着发髻松开，长发披散下来。
　　宋三得意洋洋地拿起那支凤钗，展示给众人。虽然只是一支钗子，但在众人的轰笑声中，朱殷却感觉自己像是被人剥去最后一缕遮羞布，从高高在上的仙子堕入红尘。
　　忽然臀后一紧，有人抓住她的臀肉，朱殷身体本能地一颤，试图挣开。但看到宋三眼中充满残忍和快感的笑意，她身体仿佛被点中穴道一样变得僵硬。
　　宋三一手伸到朱殷臀后，手指顺着她的臀沟向下滑去。朱殷红裙已经浸透，湿淋淋贴在臀上。随着指尖的移动，红裙下的圆臀显露出优美的轮廓。那只手渐渐下移，一直伸到腹下那片软腻间。
　　朱殷身体像触电一样颤抖着，夹在臀沟间的红裙紧贴着肌肤，那根手指顶在臀下，能看到两片柔软的蜜肉微微张开，在湿透的布料下柔软地滑动着。
　　朱殷一颗心仿佛悬在喉咙里，身体微微痉挛。忽然腹内传来一股暖意，身体的战栗渐渐停止，朱殷苍白的双颊泛起一抹淡淡的红晕，雕塑般端妍的玉容变得妩媚起来。……


第二章
　　浴室内一片寂静，除了水声，只有一丝细微的娇喘声。朱殷立在翻滚的温泉池边，在众人围观下微微低着头，一双洁白的玉手兰花般在颈侧翘动着，一点一点解开颈侧和腋下的衣钮，脱下那件鲜红的上衣，露出里面是一件精致的纱衣，再往里，是一条贴身的抹胸。
　　朱殷解下上衣，垂手放在脚边。围观的众人像喝醉一样变得亢奋起来，叫嚷道：“把里面的也脱掉！”
　　朱殷低喘着，玉脸愈发娇红，她双手绕到颈后，解开系带，鲜红的丝绸抹胸水一般滑落下来，室内仿佛一亮，一对丰挺饱满的雪乳绽露出来，闪动着耀眼的肤光。
　　周围响起一片淫猥的笑声，“仙子这对奶子好生风骚……”
　　“好嫩的奶头，又鲜又红。”
　　宋三用指尖掐住她的乳头根部，将她乳头挤得向上翘起，笑道：“像不像樱桃？”
　　“好一对红鲜鲜的樱桃粒！”
　　围观的汉子纷纷伸出手，抚弄着她的雪乳。朱殷满脸飞红，却不敢挣扎，只羞耻万端地侧着脸，柔颈扭到一旁。
　　水晶般的光球内，光影不住变幻，程宗扬说不出是什么表情。这么新鲜的嫩白菜，不但被猪拱，而且还是被一群猪拱——说实话，自己倒真没有义愤填膺，反而有点血脉贲张的感觉。
　　水晶球内，被废去修为的仙子裸着上身，一双白美的雪乳被各种手掌轮流摸过，柔软而充满弹性的乳肉颤抖着不住变形。半晌，浴室内的外姓人才松开手，那个仙子般的美人儿含羞忍耻地解开红裙，在众人围观下褪去亵裤，一丝不挂地立在池边。
　　汤池中，朦胧的水雾不断升起，在众人喝令下，奉琼仙子仿佛一株雾中的白玉芍药，不断摆出各种姿势。她双手抱在脑后，右肘抬起，腰肢向左扭动，玉体呈现出一个优美的“S”型，曲线柔美动人。
　　接着她双掌合在一起，雪白的双臂从颈后向左倾斜，上身右横，一双玉腿微微弯曲，腰臀往左挺起，光洁的玉体像反弹琵琶的舞者一样拧成反“Z”型，丰挺的双乳和浑圆的雪臀作为反“Z”型的顶点，微微颤动，显得肉感十足。
　　朱殷在温泉中浸过多时，肌肤更显光润，曲线变幻间，妙态横生。那群外姓人一边抚弄着她白艳的胴体，一边戏弄道：“朱仙子真不愧是练过的，这屁股扭得真浪！”
　　“放到院里也是当红的粉头。”
　　“瑶池三仙子可都是上等的美人儿，”
　　有人嘻笑道：“不知道哪个仙子奶子最大？朱仙子给咱们说说。”
　　朱殷低喘道：“大师姊……”
　　“看仙子这骚样，不会是开过苞的吧？”
　　“瞎说，瑶池宗的仙子可都是处子之身，是不是啊，朱仙子？”
　　朱殷道：“是……”
　　“是不是要验过再说，”
　　宋三道：“朱仙子，把你的花苞露出来，让大伙儿瞧瞧是不是开过苞的。”
　　程宗扬道：“啧啧，朱仙子这下可是掉进狼窝，还不如吞了那颗毒药呢。”
　　“大笨瓜，”
　　小紫笑道：“黑色那颗也是春药，而且药力更猛烈。”
　　“干！只有你这种坏透了的死丫头才知道那些坏人的伎俩吧！”
　　小紫笑道：“程头儿，朱仙子美不美？”
　　程宗扬矜持地点点头，“还行。卓美人儿年轻几岁，倒和她有一比。嘿，这帮人怎么干看不吃，只过眼瘾呢？”
　　光球中仿佛在上演着一台小小的舞台剧，那群外姓人带着狞恶的笑容围成一个圆圈，中间跪着一具白玉般的娇躯。朱仙子面带红晕地弯下腰，双手抱着那只雪白圆润的雪臀朝上抬起，在众目睽睽之下，扒开凝脂般滑腻的臀肉，露出股间那只鲜嫩的性器。
　　程宗扬眼睛一亮，“色如丹渥，穴若含珠——这是上等鼎炉啊！”
　　小紫却盯着朱殷颈中垂下的那块琥珀，唇角的笑意越来越浓。
　　朱殷心里对雾障的恐惧彻底压倒了尊严和矜持，她已经几乎感觉不到羞耻，就像条美丽的雌兽般跪伏在那群男人之间，柔颈贴在青石板上，雪滑的圆臀高高翘起。在他们的喝斥下，主动扒开臀肉，将自己最羞耻的秘处展露在那些男人的视线下。柔艳的性器在臀间绽开，宛如一朵盛开的鲜花，绽露出娇美的蜜肉，红腻的穴口，柔嫩的花蒂，香艳无匹。
　　那群外姓人眼中几乎喷出火来，一名汉子按捺不住，低声道：“三哥？”
　　宋三摇了摇头，虽然莫爷仁义厚道，把奉琼仙子赏给大伙儿，但他心里明镜一样，奉琼仙子的苞只能莫爷来开，眼下这些其实只是调教，等大伙儿教好她规矩，服侍好莫爷才是正事。
　　原本不染凡尘的仙子此时身无寸缕，裸露着琼玉般的肉体，在人群中展示自己最隐秘的羞处。在药物的刺激下，那只性器微微充血，就像一朵湿透的海棠，娇艳欲滴。
　　众人喉结齐齐动了一下，接着便有人忍不住伸手抓去——就在这时，所有人突然间神色大变。
　　屏风后传来一声低沉的响动，接着一股浓白的雾气从屏风下涌出，潮水般滚滚涌来，石室内温度剧降。
　　“雾障！”
　　室内所有人都变了脸色，眼看浓雾袭来，再悍不畏死的外姓人也心底生寒，不由分说便夺路而逃，争先恐后奔出门去，生怕沾上半点雾气。刹那间，汤馆内就只剩下朱殷一人，她已经认命地闭上眼睛，等待即将到来的命运，这时听到周围的响动，她迟疑地回过头，接着便被雾气吞没。
　　浓雾沾上皮肤，寒意侵体，本能的恐惧使朱殷浑身僵硬，她压抑不住地想要尖叫，喉头却仿佛被堵住，发不出一丝声音。
　　狂奔的脚步声从甬道远远传来，那些人一边跑一边呼叫，浓雾笼罩的石室转眼成为被诅咒者的绝地。
　　朱殷仍保持着原来的姿势伏在地上，神情间露出一丝茫然。浓雾沾在身上，带来刺骨的寒意，然而那种侵入血脉，消耗真元的噩梦并没有重现。
　　片刻后，一条纤美的身影踏雾而来，停在朱殷身旁。接着伸出一只白嫩的小手，挽住她颈下低垂的琥珀。朱殷怔了一下，下意识地急忙去夺，那只纤手轻轻一扯，拿走了那枚琥珀。
　　朱殷失声道：“还我！”
　　少女轻笑道：“好可惜，仙子一点法力都没有了，拿着琥珀也没用呢。”
　　朱殷抬起头，映入眼帘的是一张精致无比的娇美面孔，雾色中宛如珠玉。
　　少女扬起手，笑道：“程头儿，你看人家的琥珀好不好？”
　　一个男子的身影出现在雾中，朱殷身体一颤，从刚才的噩梦中清醒过来，才发现这对男女却是在太泉古阵遇见过的。当时那场爆炸自己原以为这两人绝无幸免，没想到会在这里出现。心念急转间，朱殷突然意识到自己还赤身裸体，连忙抬手去掩。
　　小紫轻轻一笑，然后朝她摇了摇手，“再见啰。”
　　接着叫上程宗扬，“程头儿，走喽。”
　　朱殷吃了一惊，急忙叫道：“等等！”
　　小紫停下脚步，一脸疑惑地说道：“仙子有什么事吗？”
　　在这个比自己还小许多的少女面前，朱殷竭力露出从容的表情，压下心底的惊惶，温言道：“那块琥珀便送给你……”
　　小紫打断她，“本来就是我的啊。”
　　朱殷怔了一下，一时间没明白这个少女的言辞，但这会儿那些外姓人随时可能返回，她顾不得多想，立刻道：“请你们帮帮忙，送我出去。”
　　小紫笑道：“人家没听清呢。”
　　朱殷叫道：“救救我！”
　　“救你吗？”
　　小紫眨了眨眼睛，“你真想让我救吗？”
　　远处传来呼喊声，朱殷再顾不上矜持，急忙道：“求求你救我……”
　　“你确定吗？”
　　望着少女纯美的面孔，朱殷莫名的一阵心悸，她一咬牙，“是！救救我！”
　　小紫摊开双手，一脸无辜地说道：“程头儿，这可是她自己求我的哦。”
　　程宗扬听得直翻白眼，当初自己在古阵外面看到那些来寻仇的女子，就觉得她们出门都忘了看黄历，运气差到姥姥家了，居然赶上和死丫头一路。现在他敢肯定，朱殷出门铁定踩到狗屎了。身中诅咒，落入宋三等人的狼窝不说，居然还上赶着非要往死丫头的虎口里跳，这运气，真不是一般的凄惨。
　　“你带她走，我把他们引开。”
　　程宗扬说着推开屏风，一手伸进石洞，揪着雪雪的耳朵把那条使劲喷着冰雾的小贼狗扯了出来。雪雪凶猛地呲着牙，一副要和他拚命的架式，但被程宗扬拿刀背往头上一敲，立刻夹起尾巴，老实下来。
　　朱殷修为尽废，被小紫轻轻一扯，身不由己地跌了过去。石室上方开着透气孔，可供一人出入，刚才两人就是从这里进来。这时小紫带着朱殷离开，程宗扬则捡起地上的衣物，往外冲出。
　　如果只有小紫和自己两人，想脱身并非难事，那些外姓人虽然凶悍，但对雾障畏之如虎，只要往雾障里一钻，那些外姓人再胆大也不敢追来。不过带着同样受到诅咒的朱殷，沾上雾气只怕就成了死美人儿。只有先让小紫带朱殷离开，自己引走院中的外姓人，再想办法脱身。
　　程宗扬刚到门边，一脚还没踏出，就立刻退了回来。外面人影晃动，甬道两端都有人赶来。程宗扬暗叫糟糕，只晚了这么一步，形势逆转，院中的外姓人闻风而至，把出路已经堵住。
　　好在那些外姓人对雾障畏如蛇蝎，这会儿整个浴室都被寒雾笼罩，他们只远远守在门口，不敢靠近。
　　片刻后，有人沉声道：“眼下还是清晨，哪里到涨雾的时候？”
　　“便是涨雾也没有涨得这般凶猛。”
　　宋三道：“莫爷当心，雾气涨得蹊跷，不知是不是有什么变故？”
　　莫爷在外面道：“朱仙子呢？”
　　宋三左右看了看，“没见她逃出来，多半还在里边。”
　　有人掏出火褶，吹燃后抬手扔进室内。“哧”的一声，火褶刚飞出一半，就像被水泼到一样熄灭。
　　外面顿时一片哗然，“哪里是雾障？这是水雾。”
　　宋三一脸尴尬，自己一看到雾气便只顾着逃命，其实雾障微微有种蓝色，与平常的雾气仔细看时能看出区别。
　　宋三道：“既然是水雾！莫非又多了一道泉眼？”
　　“你们仔细看看，若是多了泉眼，那最好不过。”
　　说着莫爷扬声道：“镇上来了不少人，大伙儿提防些，这会儿都散了吧。”
　　外面众人散开，剩下宋三等人虽然知道里面只是水雾，一时也不敢进来，争吵半晌，终于有人硬着头皮进入石室。
　　“咦？仙子呢？”
　　“不好！那贱人逃了！”
　　“快追！”
　　“别慌！”
　　宋三道：“她能逃到哪儿去？仔细找！”
　　几人一片吵闹，将浴室翻了个底朝天，也没找到朱殷的影子。
　　程宗扬蹲着身，手里抱着朱殷的衣服，周围雾气弥漫。整个浴室只有一个藏身的地方，就是屏风后的洞穴。只不过洞中充满雾障，朱殷就算寻死，也不可能藏在里面，那些外姓人更不可能进来寻找。
　　程宗扬算算时间，小紫多半已经带着朱殷离开。只要等他们放弃搜索，自己就有机会逃之夭夭。
　　程宗扬小心往洞内挪了挪，忽然手边一滑，碰到一个圆滚滚的物体，程宗扬连忙伸手去扶，避免发出声响。这里已经是洞内深处，伸手都未必能看到五指，他小心摸索片刻，才发现那是一具已经化为白骨的尸骸。
　　程宗扬暗道晦气，不知道哪个倒霉的家伙中了诅咒，无声无息地死在洞内。
　　他心头一动，转念想到，这人既然死在雾中，多半也是中了诅咒。能从太泉古阵出来的，都不是庸手，一般情况下，这种巧遇都会捡本武林秘籍什么的……
　　山洞并不太深，不过丈许就摸到尽头。程宗扬耐心摸了半天，可除了一堆白骨，连块破布都没捡到。
　　忽然“汪”的一声，程宗扬汗毛都竖了起来。那只小贱狗跟着自己一起钻到洞中，没想到这会儿好死不死地叫了起来。
　　外面有人叫道：“洞里有东西！”
　　接着洞口辟辟啪啪一阵乱响，有人拿棍棒往洞内试探。
　　程宗扬一把揪住雪雪，把它往衣服里面一包，一边拔出雷射刀。
　　“呼”的一声，一杆短枪飞进洞中。程宗扬刚闪身避开，便看到一条铁链怒龙般挥来。这下避无可避，程宗扬只好挥刀挡住，顿时露了行藏。
　　“洞内有人！”
　　“什么人！滚出来！”
　　程宗扬一声不吭地拉过背包，把所有的手雷绑在一起，用朱殷的裙子包住，然后用力投了出去。
　　洞口红影一闪，众人的兵刃立刻招呼上去。接着轰然一声巨响，整个石室都仿佛被巨大的爆炸掀开，青石垒成的墙壁摇摇欲坠，半边房顶都倒塌下来，碎石带着硝烟四处飞溅。
　　不等爆炸声停，程宗扬就抱着雪雪闪身出来。这处汤馆紧邻着山体，程宗扬两个闪身，便钻进雾障。……
　　一进雾障，就像在冰水中游泳一样，寒意刺骨。程宗扬不敢进入太深，只沿着雾障边缘小心行进。
　　对于小紫，自己并不担心，这边闹出这么大阵仗，她逃不出来才见鬼了。话说回来，那些外姓人虽然凶恶，但弱点实在太致命了，难怪在镇上如此低调，连徐君房都看不起他们。
　　一刻钟后，栖凤院已经被远远抛在身后。程宗扬打着哆嗦从雾障出来，钻进山林，然后一屁股坐在地上，呼呼地喘着粗气。即使没有中过诅咒，在雾中行走也是个体力活。等身上的寒意消退，他才揪着雪雪的耳朵把它扯出来，没好气地说道：“小贱狗，差点儿被你害死！”
　　雪雪懒洋洋趴在地上，两只前爪搭在一起，不屑地翻了个白眼。
　　程宗扬一阵火大，揪着小贱狗的耳朵正要开骂，突然“咦”的一声，喝道：“嘴巴张开！”
　　雪雪头一扭，一副爱理不理的样子。
　　小贱狗嘴巴里明显咬着什么东西，可想从它嘴里夺出来，那后果实在太可怕了。看来只有死丫头才能制住这贱狗。
　　忽然雪雪抬起头，在空气中嗅了嗅，然后翘起尾巴，迈开四条小短腿，就像一只滚动的雪团，往林中奔去。
　　不多时，林中传来一阵兵刃交击的声音。程宗扬小心看去，却是两帮人马正在恶斗，一方是五名大汉，另一方则是一老一少两人。那几名汉子包着头，面目凶狞，看上去像一伙悍匪，为首的却是一个面目清秀的年轻人，他不住出声指挥众人走位，将两人牢牢困住。
　　此时老少两人已经落在下风，那老者挥舞着一根铁杖，面目依稀有些眼熟，却是百琴谷的长老。
　　程宗扬看了几眼，不禁讶异，那群汉子修为不见得高明，一对一的话，未必能在百琴谷长老手下走过几招，但在那年轻人的布置下，隐隐结成阵势，完全压制住对手的攻势。
　　百琴谷长老身边的少年修为平平，勉强支撑片刻，对面的年轻人忽然长剑一挑，使了个虚招，接着错身上前，挥拳将他打翻在地，长剑一沉，架在他颈中。
　　那年轻人喝道：“把通仙草交出来，放你们一条生路！”
　　百琴谷长老神情惨淡地跳开一步，取出一支竹筒，丢在地上，哑声道：“老夫认栽！通仙草在此，放开他吧。”
　　一名汉子抄起竹筒，拔下塞子，抬掌轻轻一磕，取出一株通体莹白的细草，然后递给为首的年轻人。
　　那年轻人仔细看了片刻，然后笑道：“老头儿，你们运气不错啊。这趟进太泉古阵，是不是还捞了别的宝贝？”
　　百琴谷长老惨然道：“老夫在阵中五日，折损一名弟子，费尽心机才得到这株仙草，哪里还见到别的宝物。”
　　“真没有吗？”
　　百琴谷长老摇了摇头。
　　年轻人遗憾地叹了口气，长剑蓦然一递，刺穿了那少年的脖颈。百琴谷长老大叫着朝前扑去，几人刀剑齐出，转眼将他格杀当场。
　　几人拿过两人的行囊翻捡，忽然有人扭头道：“哪儿来的狗？”
　　程宗扬眼看着小贱狗撒着欢跑到一棵树下，然后兴奋地扬起一只小爪子，在空气中挠着。
　　空气像水面一样荡起涟漪，片刻后发出一声肥皂泡破开般的轻响，原本空无一物的视野，仿佛扯下幕布般，景物变幻，露出一张姣美的面容。
　　小紫生气地看着雪雪，“小笨狗，外面有坏人呢，你就要进来。”
　　雪雪跳到小紫怀中，亲怩地在她身上蹭着，然后张开嘴，把一个小小的东西吐在她掌心。
　　那群汉子都没想到有人居然藏在自己眼皮底下，不由瞠目结舌。为首的年轻人目光落在小紫身后那女子身上，然后挤出一个笑容，“莫非是瑶池宗的奉琼仙子？好法术！佩服！佩服！”
　　朱殷原本身无寸缕，临走时虽然匆忙拣了件外衣，这会儿披在身上，却掩不住她胴体凸凹有致的曲线，反而更添诱惑。她玉颊酡红，流露出醉人的风情，一边还竭力保持着从容的气度，淡淡道：“看诸位用的阵法，多半是太乙真宗的道兄吧？”
　　几名汉子互相看了一眼，为首的年轻人眼中寒光微闪，接着哈哈笑道：“果然瞒不过仙子的法眼！在下童行海！幸会幸会！”
　　童行海嘴上说着幸会，手里却握紧剑柄。他们掩藏身份杀人越货，这时被朱殷一口揭穿，便知道此事绝难善了，心下顿生杀机。童行海使了个眼色，手下几人四面散开，拦住两女的去路。
　　小紫点着雪雪的鼻子嗔道：“小笨狗，看你干的好事，这下要被人杀人灭口了呢。”
　　童行海等人并没有把那小姑娘放在心上，全部心神都用来戒备朱殷。瑶池三仙子名声在外，任谁也不敢掉以轻心。尤其是她刚才施展的手段，一个匿形术，众人近在咫尺都未能察觉，不由他们不防。
　　“外面传得沸沸扬扬，都说仙子得了一颗赤阳圣果，”
　　童行海满脸堆笑地说道：“恭喜恭喜。”
　　朱殷镇定地说道：“赤阳圣果不在我手中。”
　　童行海笑道：“我猜也是，赤阳圣果那种宝贝，自然要藏起来才是……”
　　话音未落，童行海蓦然腾身掠起，长剑在空中挽了一串绚丽的剑花，星星点点朝朱殷洒去。
　　朱殷根本是外强中干，只能勉强维持平常的风度。童行海全无征兆地一剑袭来，她甚至来不及反应，就被剑光笼罩。
　　剑至中途，童行海心下起疑，右手突然一翻，收回长剑，接着左掌递出，一把卡住朱殷的喉咙。
　　童行海压根儿没想到堂堂奉琼仙子会被自己一招制住，他微微一怔，接着露出狂喜的表情，已经察觉到朱殷修为尽废。
　　忽然身后涌来一股杀气，童行海脚尖一点，滴溜溜转过身，长剑横在身前，守住门户。刀剑相交，童行海丹田一滞，居然吃了些暗亏。
　　程宗扬收刀贴在肘后，然后侧过身，屈臂劈出。武二郎的五虎断门刀以气势见长，双刀霍霍，气势惊人，这一招却是贴身短打的功夫，依靠身法和步法的配合，用全身的力气近距离出刀，力道十足。
　　交手不过三招，童行海长剑便被他撞开，接着程宗扬欺身近前，刀锋从肘下挑出，虎牙般袭向童行海的胸腹。
　　童行海退后一步，长剑一旋一翻，缠住程宗扬的雷射刀，用上柔劲，与对手比拚内力。
　　另外几人原本四处散开，见状纷纷赶来，谁知童行海比拚内力落败更快，略一交手，便“哇”的吐出一口鲜血，踉跄着退开。
　　“师兄！”
　　几人急忙扶住他。
　　童行海挥手推开众人，一边啐了口血沫，两眼紧盯着程宗扬，沉声道：“你是本宗哪一支的弟子？”
　　程宗扬微笑道：“我是太乙真宗的掌教。”
　　“蔺采泉的人？”
　　童行海神色数变，最后喝道：“我们走！”
　　“蔺采泉的人又怎么样？”
　　一名汉子道：“杀了他！”
　　童行海劈手给了他一记耳光，“本是同门！哪里要打打杀杀？走！”
　　童行海虽然年轻，那些门人却丝毫不敢违抗，几人连句场面话都没留，便掠往林中。
　　程宗扬与朱殷对视一眼，这位奉琼仙子露出一丝慌乱和惊恐，随即又恢复那种凛然的神情，从容拂了拂发丝。
　　程宗扬对小紫道：“你们怎么藏在这里？离栖凤院太近了。”
　　“大笨瓜。”
　　朱殷道：“姑娘担心公子，特意在这里等的。”
　　程宗扬心头一暖，正要开口，忽然身后传来一声令人毛骨悚然的惨叫。刚才离开的一名太乙真宗门人跌跌撞撞奔了回来，他从头到脚都被火焰包围，烧得火球一般，没跑几步便颓然倒地，气绝身亡。
　　童行海等人倒退着从林中出来，戒备地看着周围。
　　“啪，啪……”
　　林中传来鼓掌声，一名中年人漫步出来，抚掌赞道：“好一个金火天丁大法！”
　　对面现出一名黄冠道人，他稽首行礼，然后客气地说道：“怎比得了贵宗的离火神符？”
　　“柳道友不必客气。”
　　尹思元笑道：“我道宗六大宗门，华妙宗早已除名，不必多说，如今论及道家诸宗翘楚，谁不知神霄宗后来居上，已经是道宗数得上的名门？六大宗门，必有贵宗一席之地。”
　　“岂敢岂敢，敝宗虽然薄有虚名，但根基尚浅，怎能与干贞道相提并论？”
　　两人谈笑自若，全未把童行海等人放在眼里。童行海神情数变，然后停住脚步，扬声道：“在下太乙真宗童行海！不知两位道兄有何见教？”
　　尹思元对柳淳风道：“如今江湖鱼龙混杂，泥沙俱下。光天化日之下，居然有人行凶劫掠，还冒充名门正宗。柳道友，你说蹊跷不蹊跷？”
　　柳淳风道：“世道浇离，人心不古，如此胆大妄为之徒，岂能容他猖狂？”
　　童行海清秀的面孔蒙上一层寒霜，冷冷道：“童某是林之澜林教御门下。今日之事，乃是敝宗的通仙草被人抢夺，在下取回而已。”
　　尹思元这才回头看来，“真的假不了，假的真不了，阁下是不是太乙真宗门下，只需随尹某前往龙池，便知真伪。”
　　看到干贞道并非要翻脸，童行海暗暗松了口气，连忙道：“不错！柳道长若是不信，咱们便去龙池分说清楚！”
　　“好。”
　　尹思元点了点头，然后道：“拿下！”
　　童行海又惊又怒，“尹道长！你这是何意！”
　　尹思元笑道：“此去龙池数千里之遥，道兄若是跑了，还如何分说清楚？少不得我干贞道多担戴些，护送各位回去。”
　　童行海心里明镜一般，这尹思元嘴上说得好听，一旦落到他们手中，自己生死都是他一句话的事，别说活着回到龙池，就是活着离开苍澜镇，都是幻想。
　　接着两名干贞道门人从后面现出身来，虽然人数不多，却摆出包围的架式，似乎要将童行海等人一网打尽。
　　童行海猜得没错，尹思元早在太泉古阵就盯上他们，见这些太乙真宗的门下鬼鬼祟祟掩饰身份，便打定主意要黑吃黑，因为担心手上实力不足，还拉来神霄宗作帮手——干贞道在宋国颇有些势力，与神霄宗关系一向良好。而神霄宗对太乙真宗重返宋国极为忌惮，眼下有机会对付太乙真宗，双方顿时一拍即合。
　　林中剑光闪动，双方已经动起手来。干贞道与神霄宗的四人修为比太乙真宗诸人高出一截，其中还有尹思元和柳淳风两个高手。不到一刻钟，太乙真宗三名门人便血溅当场，最后童行海被尹思元一掌拍在背心，扑倒在地。
　　尹思元没有趁机取他性命，反而收手道：“道友今次来太泉古阵不知是何用意？大伙儿既然都是道宗一脉，只要道友分说明白，自然会放道友一条生路。”
　　童行海明知道他是拿自己当初的话来戏耍，但生死关头，便是一根稻草也要紧紧捞住，当下竹筒倒豆子一样，说了来意。
　　童行海是在洛都附近听到消息，当时他正与几位同门扮作汉国游侠，寻机劫掠过往行商。听说武穆王近日在太泉古阵出现，他立即派人向师尊林之澜传讯，一边启程南下。但他们进入太泉古阵时运气却差了点儿，被传送到第一层，用了两天时间才赶到第三层，结果连奈何桥都没能过去。
　　折腾数日，第一批越过奈何桥的人陆续出来，童行海眼看要空手而归，偶然发现百琴谷长老得到一株通仙草，便动心抢夺，谁知螳螂捕蝉，黄雀在后，最后落在干贞道手里。
　　尹思元道：“太乙真宗堂堂名门正道，怎么也干起劫路的勾当？”
　　童行海辩解道：“实非如此。前任王掌教多年领兵在外，用的都是我太乙真宗的积蓄。又与宋国闹僵，失了宋国的财源，敝宗十来年坐吃山空，早已入不敷出。我等换了身份，为的是行商方便，从不敢为非作歹。”
　　尹思元恍然道：“原来如此。那童道友赶来太泉古阵，想必为了与岳贼联手起事吧？”
　　童行海连忙道：“绝无此意！敝宗与岳贼毫无瓜葛。实言相告，对王掌教的作为，敝宗上下也多有不满。”
　　“千万别这么说。”
　　尹思元显然心情很好，笑道：“多亏了紫阳真人，神霄宗和我干贞道才能在宋国多分一杯羹。柳道兄，你说是不是？”
　　柳淳风微微一笑。童行海被他揶揄得脸色时青时白，一时说不出话来。
　　尹思元笑道：“童道兄，此去龙池，一路走好。”
　　说着一掌拍出。
　　童行海原本背靠着大树，这时猛地怪啸一声，双掌拍向两人。
　　柳淳风冷笑着抬起掌，与尹思元各抵住他一只手掌，接着真气奔涌而出。童行海怪啸不绝，竟然撑住两人联手的攻势。突然间，他胸口衣物破开，从胸腹处伸出一只怪异的兽爪，狠狠抓在尹思元肋下。
　　尹思元只觉肋下剧痛，被他一爪震断两根肋骨，又生生撕下一片肉来，鲜血顿时染红道袍。
　　童行海破开两人联手之势，随即纵身出来。另外两名干贞道的高手正盯着程宗扬等人，听到异动连忙转身，便看到一只兽爪劈面袭来，接着面门剧痛。
　　童行海陡然加速，顷刻间，干贞道一名高手便已重伤，另一名干贞道高手慌忙后退，却被一根树枝绊倒，跌坐在地。童行海妖魔般扑过来，双手按住他的手臂，胸腹间那只兽爪抓住他的下巴，往上一推，然后张口咬住他的脖颈。
　　不知何时，林中的光线黯淡下来，天际乌云密布，那名干贞道高手被咬断喉咙，鲜血泉水一样喷出，溅在童行海脸上。
　　“噗”的一声，一截剑锋从童行海胸前钻出。尹思元一手按着肋下的伤口，一手握着长剑，用力一拧，绞碎童行海的心脉，然后拔出长剑，将他拦腰斩断。
　　柳淳风震惊地望着童行海的尸身，半晌僵硬地抬起头，脸上已经面无人色，颤声道：“兽鬼……太乙真宗门下，怎么会有兽鬼……”
　　尹思元咬牙道：“灭口！”
　　“呃？”
　　柳淳风一时没有明白过来。
　　尹思元只说了三个字：“林之澜！”
　　柳淳风明白过来。如果单单是杀了太乙真宗的人，即使走漏风声，也可以说是误会，甚至倒打一耙，可林之澜门下居然身怀兽鬼异术，传扬出去，林之澜无论如何也要杀自己二人灭口。
　　尹思元道：“那个小美人儿是柳兄的。剩下的我来对付。”
　　柳淳风一点头，挺剑朝小紫刺去。小紫惊叫一声，转身就逃。程宗扬拔刀而起，细长的刀身闪电般袭向柳淳风后颈。
　　忽然手上一沉，刀势顿减。程宗扬凝目看去，刀锋上不知何时多了一张黑色的小符。那符□只有两指宽窄，上面绘着弯弯曲曲的符文。
　　朱殷修为虽然被废，眼光还在，连忙提醒道：“这是干贞道的重岩符，可令兵刃重量剧增，符□消失前只能弃刀。”
　　当初在野猪林，程宗扬就见识过干贞道的符□，眼前这张重岩符显然技高一筹，原本轻若无物的雷射刀突然间仿佛重逾千斤，拿在手中都摇摇欲堕，更不用说出招破敌。
　　“仙子倒有几分眼力，可惜我这重岩符多了锁魂的符文，除非把手砍断，便是想弃刀也弃之不去。”
　　尹思元强行压下伤势，冷笑着屈弹一指，打出一张坎冰符。谁知那年轻人长刀忽然一震，刀身化为流光。消散无痕，重岩符失去依托，轻飘飘落在地上。
　　错愕间，程宗扬仅剩的刀柄蓦然射出一道电光，将坎冰符斩成两半，接着挑向尹思元的胸口。尹思元顾不得理会他长刀的变化，双掌一合，胸前蓦然飞出一柄短剑，迎向吞吐的电光。
　　朱殷道：“干贞道的护命法剑！避开！”
　　那年轻人非但不避，反而举刀迎向他的法剑。尹思元心下冷笑，避开虽是上着，但自己的护命法剑剑随心动，这年轻人身手再快，又岂能快过自己的心意？
　　至于硬挡，等他长刀飞出，魂魄受创，便知道自己法剑的厉害。
　　尹思元祭出法剑，满拟将他那柄怪异的长刀震飞，趁势斩断他的喉咙。没想到他的法剑刚一飞出，就被电光斩成两截。
　　尹思元如受雷殛，脸色瞬间变得惨白。程宗扬猱身上前，刀上电光吞吐，朝尹思元拦腰斩去。
　　尹思元法剑被毁，口鼻眼角都渗出血痕，状如疯魔。他左掌摊开，一口鲜血喷在掌心，厉声道：“琉璃血界！”
　　鲜血在尹思元掌心凝出一道血红的符□，接着飞出，将程宗扬笼罩在一片琉璃般的血光之中。
　　干贞道的琉璃血界是以元神精血凝成符□，一旦被符□击中，就会被困在一个琉璃般的血色天地中，难以脱身。
　　尹思元制服程宗扬，随即盯向朱殷，森然道：“朱仙子这么好心情，居然和太乙真宗的人联手。”
　　朱殷转身便跑，忽然腿上一软，跌倒在地。
　　柳淳风与小紫一个追一个逃，已经不知去向，林间血迹斑斑，伏尸处处，寒风拂过，顿时阴风四起。
　　朱殷穴道被封，手脚软绵绵使不出半点力气，单薄的衣物下，显露出肉体柔美的曲线。尹思元舔了舔发干的嘴唇，瑶池宗奉琼仙子是道门有名的美女，今日之事左右要杀她灭口，不如先快活一番。
　　尹思元半边身体都被鲜血染红，眼中却流露出野兽般的光芒，狞声道：“都说奉琼仙子是琼玉做的身子，今日尹某倒要好好观瞧一番……”
　　“好生白嫩的肌肤，果然如脂如玉……”
　　尹思元肋下被妖爪撕开的伤口边缘变得乌黑，自己却毫无所觉，他手掌伸进朱殷衣内一摸，不由怪笑道：“仙子竟然连内衣都没有穿？”
　　朱殷神情惨然，一边想就此死去，一了百了，又禁不住想开口哀求，求他饶过自己性命。
　　尹思元狞然一笑，抬手将她衣物撕得粉碎，露出她雪玉般的胴体，接着两手抓住她双腿用力分开。朱殷唇瓣颤抖着，敞开的双腿间湿淋淋传来一片寒意。尹思元咧开嘴，露出一条已经发黑的舌头，自己却毫无所觉。他舔了舔嘴唇，忽然扑下身，把脸埋在朱殷腿间，舔弄得叽叽作响。朱殷身体触电般不住战栗，玉颊红得仿佛要滴出血来。
　　忽然，一柄长刀出现在尹思元背后，接着笔直落下，从尹思元颈后刺入，穿过胸腔、腹腔，从腹侧伸出，将他整个钉在地上。
　　程宗扬仿佛从血池中爬出来一样，浑身浴血。他用力一拧刀柄，然后拔出雷射刀，把尸体踢到一边。
　　朱殷没想到他居然连琉璃血界也能劈开，错愕之余，心底不由涌起一股强烈的感激之情。她头一次发现这个年轻人如此亲切，虽然他满身血污，看上去凶狞无比，但比起道貌岸然的尹思元，却纯洁得如同天使，尤其是他在遍地尸骸间挺立的姿态，让朱殷几乎要喜极而泣。
　　忽然那年轻人一手捂住小腹，脸上露出痛楚的神情，朱殷张口欲问，却见他劈手抓住自己的长发，把自己扯起来。朱殷惊恐地瞪大眼睛，看着他一手解开裤子，掏出怒涨的阳具，用力贯入自己口中。
　　朱殷口腔被火热的阳物塞满，怒胀的棒身一直顶到喉头，又粗又硬，使自己几乎无法呼吸。
　　年轻人一声断喝，“舔！”
　　朱殷浑身一颤，红唇含住肉棒，勉强用舌尖舔舐起来，心里刚才那点感激顿时化为乌有。
　　程宗扬半跪在地上，朱殷伏着身，艳丽的面孔以一个紧密无间的姿势贴在他腹下，红唇圆张着，含住阳具根部微微蠕动。程宗扬反手把雷射刀插在身旁，双手伸到朱殷臀后，扒住她雪滑的臀肉。
　　朱殷以一个顺从的姿势跪伏在那年轻人胯下，鼻端充满他身上的雄性气息，她能感觉到自己柔嫩的玉户在臀间绽露出来，湿答答的蜜肉暴露在空气中，传来阵阵凉意。接着他指尖伸进自己最敏感的部位，在臀间那朵敞开的鲜花间肆意挑弄，每次碰触都带来令人控制的战栗感。朱殷情不自禁地扭动身体，试图摆脱他的手指。
　　“别动……”
　　程宗扬低喘道：“有毒。”
　　朱殷想起尹思元发黑的伤口和他怪异的举止，顿时明白过来。尹思元被童行海胸前的兽爪抓伤，已经中了毒，刚才他趴在自己下身舔弄，带毒的唾液也随之进入自己体内。
　　朱殷不再挣动，她一边仰着脸吮吸他的阳物，一边翘起雪臀，任由他摸弄着自己最羞耻的部位，心底的感激却渐渐滋生。
　　朱殷下体在春药刺激下已经一片湿泞，程宗扬对房中术的钻研虽然还不够深入，但应付她这样一个处子已经绰绰有余。不多时，朱殷便玉体剧颤，蜜穴抽动着，在他指上泄了身子。
　　程宗扬呼了口气，在她耳边道：“还好，你下面很紧，他的口水没进去。”
　　朱殷从来没想过自己听到这样淫猥的话语，居然不是生出遭受羞辱的愤怒，而是喜悦。她脸上掠过一丝羞窘，轻轻“嗯”了一声，然后垂下眼，含住唇间的阳具，细致温存地吞吐起来。
　　一个紫色的身影流云般飘来，轻盈地落在一根树枝上。小紫翘起唇角，含笑嗔道：“好啊，大笨瓜，你不去救人家，还在这里干坏事。”
　　朱殷柔滑的舌尖僵了一下，然后把火热的面孔埋贴在程宗扬腹下。
　　程宗扬扯了扯唇角，露出一个苦笑。
　　小紫颦起眉头，“很多吗？”
　　“并不是太多。”
　　程宗扬道：“但那个很古怪。”
　　“王处仲？”
　　程宗扬点了点头，又摇了摇头，“有点像，但不太一样。”
　　朱殷没有听到他们的交谈，即使听到也不明白对话的意思。程宗扬和小紫彼此却是心知肚明。
　　林中近乎屠杀的一场恶斗已经结束，除了他们三人以外，无人幸存，现场留下超过十具尸体。程宗扬从雾障脱身，真气已经消耗大半，生死根几乎是饥渴地吸收死气，丹田运转中，逐一去芜存精，将芜杂的气息排斥出来。这些程宗扬本来已经习以为常，但童行海被杀时溢出的死气不仅杂乱不堪，居然还带有毒素，让他大出意外。
　　程宗扬借助吸收的死气破开琉璃血界，体内积蓄的芜杂气息已经到了崩溃边缘，因此一干掉尹思元，他就迫不急待地拉起朱殷。如果换作别人，也许直接将朱殷破体。朱殷修为已废，再加上尹思元唾液中也有毒素，破体之后只怕便要香销玉殒。好歹程宗扬还有点人性，只用朱殷唇舌服侍，又帮她清理掉尹思元被感染的毒液。
　　朱殷并不知道其间的详情，但被他粗暴地插入口腔之后，居然还能感受到他的善意，不能不说是一种很奇特的体验。尤其自己还在他手中泄身，被他亲眼看到自己高潮的羞态，更让朱殷有种异样的感觉。自己与这个年轻人之间，不到一个时辰之前还是陌生人，现在已经突破亲密的界限，比如他身体的一部分，此时还在自己口中。
　　作为瑶池宗的奉琼仙子，朱殷从未想过自己会和一个凡俗女子一样，与男子作出亲密举止。更不说像现在这样母狗般趴在男人身下，吸吮对方的阳物。落在宋三手里时，她曾做过最坏的打算，心底充满恐惧和屈辱，然而现在，自己即使不是心甘情愿，也没有强烈的意愿去反抗，甚至还能更加温存——假如旁边不是还有一双眼睛的话。
　　小紫戏谑的眼神，使朱殷感到无法抑制的羞耻，她想表示自己仍是瑶池宗贞洁自持的奉琼仙子，眼下的举动仅仅是报恩。她一边安慰自己，一边呼吸着鼻端浓郁的雄性气息，心头渐渐迷乱。
　　忽然男子低吼一声，一手按住她后脑，阳具跳动着，在她口中喷射起来。怒胀的阳具在唇间一点一点软化下来，齿间和舌上浓浓的，满是黏稠的液体。
　　阳具从唇间滑出，几滴液体溅在下巴上。朱殷抿着红唇，一手掩着嘴巴，羞赧地侧过脸，接着听到少女轻笑的声音，“吞下去。肚子就不冷了。”
　　朱殷犹豫了一下，分三口将那股精液吞了下去。片刻后，已经枯竭的丹田果然升起一丝暖意。虽然很淡，却仿佛沙漠中一滴甘霖。
　　朱殷低声道：“多谢两位援手之德。”
　　小紫笑吟吟看着她，然后道：“你想走吗？”
　　朱殷勉强露出一丝笑容，“奴家想请两位帮忙向宗门传讯，无论是奴家还是瑶池宗，都必有重谢。”
　　小紫笑道：“可以啊。只不过人家有比口信更好的主意呢。”
　　说着小紫打开摄像机，调出汤馆中那段影像。
　　看着光球中的影像，朱殷脸色顿时变得惨白，她原以为两人并不知情，这时才知道，他们不仅仅是知情而已。
　　小紫眨了眨眼睛，“这么清楚，瑶池宗肯定会重谢我呢。”
　　朱殷闭上嘴巴，这段影像如果被人看到，不仅自己颜面无存，身败名裂，连宗门也会被连累得受尽嘲笑。堂堂瑶池宗奉琼仙子，竟然在一帮地痞的威胁下宽衣解带，耻态毕露，这样的丑闻足以让瑶池宗翻不过身来。尤其是自己在对话中提到师友，到时连她们也会成为世人的笑柄。如果是自己的师姊妹落到同样的境地，恐怕自己先想到的也是杀之而后快。
　　小紫用遗憾的口气道：“程头儿，好可惜，朱仙子不肯当人家的奴婢呢。”
　　程宗扬道：“好啦，别捉弄她了。”
　　小紫娇笑着打了个响指，“正确！程头儿做好人，坏人让人家来做。”
　　“喂，我可不是跟你演红脸白脸啊！”
　　“本来就是嘛。”
　　小紫笑道：“你要不肯，那人家红脸白脸都演好了。”
　　小紫叉着腰对朱殷道：“听好了。我是你紫妈妈，如果不喜欢跟着我呢，你就自己走好了。”
　　朱殷仅剩的衣衫被尹思元撕碎，这会儿身无寸缕，而且修为尽废，随便遇到生人，下场便可想而知，闻言脸上时红时白，作声不得。
　　程宗扬打断她，“那些外姓人吃了大亏，肯定会要报复。我估计徐君房那边也不安全，赶紧想办法先躲躲，藏好了你再玩。”
　　“想藏起来吗？很简单啊。”
　　“是吗？”
　　程宗扬一脸怀疑地说道：“苍澜就这么大，那些外姓人就是把地都刨一遍也用不了多少时间。如果是穿过雾障逃出去，你能带着她走吗？”
　　“还有一个地方呢。”
　　小紫道：“太泉古阵。”
　　程宗扬木着脸，半晌才道：“干！”


第三章
　　“太泉古阵？”
　　萧遥逸道：“这会儿就去？出了什么事？”
　　程宗扬道：“可能有点小麻烦。”
　　“什么麻烦？”
　　萧遥逸一边飞快地收拾行李，一边埋怨道：“圣人兄，你又捅什么漏子了？你可是和紫姑娘在一起的，千万别带着她冒险啊，你有个三长两短不要紧，紫姑娘要是出什么岔子，我只有抹脖子了。”
　　程宗扬一肚子的腹诽，自己纯粹是被紫丫头带着冒险的好不好？
　　“放心吧，她找了个好地方，这会儿安全得很。”
　　“你还没说什么麻烦呢。”
　　萧遥逸想起来，“栖凤院方才的爆炸不会是你干的吧？”
　　“猜对了。”
　　程宗扬道：“这地方恐怕不安全，赶紧换个地方。”
　　“苍澜镇就这么大，能换到哪儿？”
　　程宗扬反问道：“还能是哪儿？”
　　“太泉古阵没到开启的时候啊。”
　　程宗扬道：“所以要先找个地方避避，等太泉古阵一开，咱们就进去。武二呢？”
　　“去找凉州盟的人了。”
　　“白仙儿？”
　　程宗扬想起武二手里那个行货，“那就凉州盟，先到他们的地盘上躲躲。”
　　“你呢？”
　　“我去找紫丫头。”
　　程宗扬一边背起铁箱，一边道：“照顾好老徐，情形不对就赶紧溜。”
　　“程兄，你忘了个人吧？”
　　“谁？”
　　“朱老头啊。”
　　“死老头还在挺尸？”
　　“可不是嘛。就早上吃饭的时候溜出来一趟，一抹嘴就又钻他窝里了。”
　　程宗扬没好气地说道：“你告诉他，中午饭去凉州盟吃。有肉！去得晚就没了。”
　　萧遥逸抚掌道：“这主意好！”
　　程宗扬把染血的衣物收起来，然后换上帆布牛仔服，用头巾包住嘴巴，只露出一双眼睛，贴着墙根往背巷掠去。……
　　程宗扬弯着腰，小心不撞到楼板，木梯在脚下发出吱哑吱哑的声响，似乎随时都会散架。
　　好不容易钻进阁楼，程宗扬放下铁箱，然后坐在上面。说是阁楼，这高度连站着都勉强，本来就不大的空间堆满了乱七八糟的物品——据说都是太泉古阵出土的宝物，但以程宗扬的目光来看，恐怕一大半都是徐大忽悠的手艺。
　　小紫侧身坐在地板上，面前的水晶球光线不住变幻，隐隐能听到里面传来的声音，“……便真是天上的仙女下凡，到了苍澜也要按我们的规矩来！”
　　话音戛然而止，接着光线黯淡下来。
　　能录下宋三与那位莫爷的交谈，纯粹是意外收获。这段影像程宗扬也看过两遍，有些遗憾地说道：“可惜只看到个后脑勺。”
　　小紫嫣然一笑，重新按下播放键，然后将光球转了个角度。程宗扬拍了拍脑袋，自己习惯性地把它当成平面影像，忘了这其实是一台立体摄像机。
　　光球中，那位莫爷的相貌呼之欲出，却是一个满脸酒色之气的中年人，虽然微微有些发福，但眉目疏朗，比起宋三的奸滑，其他外姓人的凶残，倒像是个富态的富家翁。
　　程宗扬摸着下巴道：“徐掌柜说外姓人的首脑是栖凤院的东家，水果行的会首，看样子，这位莫爷八成是栖凤院的东家。不知道水果行的会首又是哪个？”
　　小紫轻笑道：“我猜两个都是他。”
　　程宗扬琢磨了一下，然后一拍大腿，“这个徐大忽悠！好端端的说话，用什么修辞手法啊？我还以为是两个人呢！”
　　“这个人好像很厉害呢。”
　　“能让那些活着跟坐牢一样的外姓人服服贴贴，肯定有几下子。”
　　程宗扬看了一会儿，皱眉道：“好像不是什么高手啊？”
　　随着修为的提升，程宗扬的眼力也水涨船高，那位莫爷坐在汤池里说话还不明显，但他起身时脚步虚浮，倒像是酒色过度的模样。
　　光球中，那位莫爷道：“剑霄门前任门主死在武穆王手上，前来寻仇还说得过去。洛帮的何大当家当年和武穆王算是你情我愿，如今也来落井下石？青叶教的尹夫人前前后后更是得了不少好处，说翻脸就翻脸，果然是婊子无情。”
　　程宗扬看了小紫一眼，“他对岳帅的事好像挺熟？”
　　小紫笑道：“最了解你的人，肯定是你的敌人。”
　　“得。又是仇家。”
　　程宗扬脑中一闪，“说不定他就是追着姓岳的才在苍澜落户的！”
　　小紫转了转眼睛，“有可能哦。”
　　接下来的影像并没有太多波澜，小紫已经看过几遍，没有兴趣再看。程宗扬接过来，随手摆弄着摄像机。不多时，宋三与莫爷对话的视频结束，接着亮起的画面，是一个囚在铁笼中的红衣女子。
　　程宗扬禁不住扭头朝朱殷看去，她原本的衣物都已撕碎，不得不从死尸上扒了件男装勉强遮体。反而别有一番风情。
　　程宗扬笑道：“仙子，一块儿来看吧。”
　　朱殷玉颊泛起淡淡的红晕，顺从地过来，依偎在他怀中。看着影像中自己受辱的耻态，她不禁羞得无地自容。从旁观者的角度，朱殷才发现自己以前的骄傲和自负有多脆弱，当身份地位和修为都不足以成为依仗，自己的表现甚至还不如一个寻常女子。
　　忽然胸前一紧，一只手掌伸进衣内，握住她丰满的乳房。朱殷本能地想要避开，但看到影像中自己裸着双乳让那些地痞一般的恶棍肆意揉弄的画面，她再没有脸面去故作矜持。连那些恶棍都摸得，如今被他把玩，自己应该感到庆幸吧。
　　接着画面转到自己最羞耻的一幕，此时看到，朱殷仍羞窘的浑身发颤。她简直不敢相信，那个比娼妓还要下贱的女子竟然是自己。
　　小紫的轻笑声传来，“程头儿，你来看。”
　　这处阁楼连窗户都没有，不过建筑粗劣的作工很好地弥补了这一点。用木板拼成的墙壁虽然用泥抹过，但年深日久，不少地方已经剥落，透过板壁的缝隙，很容易便能看到下面的巷道。
　　这是一条背巷，和苍澜镇上其他街道一样，完全没有任何规划的巷道弯弯曲曲，杂乱不堪。引人注目的则是巷内一群花枝招展的女子，她们衣着暴露地坐在高高的木凳上，对着来往的客人搔首弄姿，售卖采来的水果。
　　阁楼位于背巷中段，几乎就在那些水果妹头顶，从程宗扬的角度正好能看到下面一个艳丽的身影。
　　那丽人身上只有一条松松垮垮的肚兜，白花花的肌肤大半裸露在外。她坐在半人高的木凳上，一双玉腿并在一处，双手放在膝上，腰背挺得笔直。巷内不见阳光，她木凳旁却放着一只大大的斗笠。身边一个女子不时出言指点，让她保持挺胸抬头的姿势，面带笑容。
　　程宗扬啧啧道：“这么快可就卖上水果了？”
　　小紫道：“你看那边。”
　　程宗扬抬起眼，只见巷口过来一行人，当先一名瘦汉，是苍澜本地向导，中间一个女子，却是洛帮的何漪莲，身后两名大汉，多半是帮中好手。
　　向导道：“客官，就是这里了。”
　　何漪莲停下脚步，半是狐疑半是讽刺地看着高凳上的尹馥兰，然后丢出几枚银铢，吩咐道：“去买几只水果。”
　　向导道：“客官放心。小的明白。”
　　向导走到水果摊前，笑道：“菊姊，今天有新人啊。”
　　那向导是苍澜本地土著，流落到镇上的外姓人虽然凶横，但一道雾障成了他们的天然囚牢，轻易不好得罪这些本地人。菊姊笑道：“今天刚到，头一次出来卖，往后可要多多照顾生意——兰儿，给客人打个招呼。”
　　在菊姊的示意下，尹馥兰露出一个媚笑，娇声道：“欢迎光临。”
　　向导暧昧地看着她，随手往摊上一指，“要两个。”
　　尹馥兰扭着腰肢从高凳上下来，俯身捡起水果。她身上只有一条肚兜，这时弯下腰，光洁的香肩玉背纤腰粉臀一览无余，连一对丰乳也露出大半，沉甸甸垂在胸前，却丝毫没有遮掩的意思，旁边的女子都露出鄙夷和嘲弄的目光。
　　她捡好水果，放进篮子，向导又道：“那边再拿两个！”
　　尹馥兰按照客人的吩咐，在摊位上来回挑拣，那具白生生的肉体仿佛一条玉蛇，扭动间艳态毕露，活色生香。
　　何漪莲走过来，有些难以置信地看着她，然后冷笑道：“堂堂尹夫人居然做起水果贩，真是怪事。”
　　菊姊微笑道：“客官原来与兰儿相识？兰儿在太泉古阵突然悟道，厌倦了江湖生涯，自愿留居苍澜。因缺乏生计，才在此售卖水果，聊以为生，倒让客官见笑了。”
　　尹馥兰抬起脸，露出一个娇媚的笑容，眼神却有些茫然。
　　“卖水果？好啊。”
　　何漪莲对向导道：“买吧。”
　　向导嘿嘿一笑，拿出一枚银铢抛了抛。菊姊吩咐道：“兰儿，客官有赏。”
　　尹馥兰双手托在乳侧，将双乳耸到客人面前。向导一手拿着银铢伸到她肚兜内，在里面摸弄起来。尹馥兰吃吃笑着，两只丰满的美乳在衣内时圆时扁，不住跳动，显露出诱人的弹性。
　　半晌向导恋恋不舍地拔出手，把银铢留在她柔滑的乳肉间。在菊姊提醒下，尹馥兰道：“多谢惠顾。”
　　何漪莲与尹馥兰不睦已久，这时看到对手沦落至此，心下快意非常，一手掩着口娇笑起来。
　　向导意犹未尽地说道：“这新来的水果妹不错……嘿，还是带斗笠的。”
　　何漪莲嘲讽道：“怕晒还穿这么少？”
　　向导嘿嘿笑道：“客官有所不知，这斗笠可不是用来戴的。这些水果妹手边放着斗笠，意思是还做着别的营生。”
　　何漪莲抬眼看去，那些水果妹只有两三个凳侧放着斗笠，不由问道：“什么营生？”
　　菊姊笑着插口道：“别听他瞎说，哪里有别的营生？”
　　向导朝她使了个眼色，一边笑道：“菊姊你这可走眼了。这位女客官虽然年轻貌美，其实是江湖上响当当的大当家，巾帼不让须眉！”
　　菊姊盘算了一下，开口道：“既然如此，便是……五枚银铢。”
　　何漪莲爽利地取出钱铢，菊姊接在手中，展颜一笑，吩咐道：“兰儿，带上笠儿过来吧。”
　　尹馥兰顺从地拿起斗笠，跟着菊姊走进巷内。
　　程宗扬看着她们在巷内一个拐角处停下脚步，然后尹馥兰从斗笠下取出一卷毡布，铺在墙脚，用斗笠一遮，形成一个小小的空间。
　　菊姊对何漪莲说了几句什么，何漪莲先是惊讶的挑起眉头，然后露出笑意，接着笑容越来越开心，最后爽快地点了点头。
　　菊姊对尹馥兰吩咐几句，尹馥兰爬到斗笠后面，然后解下肚兜，仰面躺在毡布上，脸上露出职业化的笑容。
　　何漪莲与菊姊在斗笠外笑语片刻，然后接过菊姊递来的东西钻进斗笠。从程宗扬的角度看去，视线正好被斗笠遮蔽，只能看到尹馥兰含笑开口，似乎向何漪莲问了句好，接着双颊便浮起红晕。
　　斗笠虽然遮住了两人的动作，但毕竟只是一只斗笠，尹馥兰头脸和小腿都露在外面。她容貌原本便颇有风尘意味，不多时眉眼间便媚态横生。斗笠另一端，能看到尹馥兰白美的双腿向上抬起，似乎被何漪莲托住膝弯，只有一对玉足翘在斗笠边缘，在空中有节奏地摇晃着，来回划出雪白的弧线。
　　拐角离巷口只有几步远，虽然看不到外面的动静，但巷中的叫卖声、客人的嘻笑声如在耳边。谁也想不到，就在背靠闹市的陋巷内，一个媚艳的妇人正在斗笠遮掩下赤裸着白滑的玉体，在客人身下辗转起伏，前迎后合。
　　小紫笑道：“朱仙子，你若带着笠儿出来卖水果，生意比她还好呢。”
　　朱殷握着衣角，指节都捏得发白。她心下一阵庆幸，自己如果落在栖凤院，说不定也会和她一样坐在木凳上，手边放着斗笠，等着客人把自己带进陋巷。
　　巷内的平静蓦然被打破，一声野兽般的巨吼传来，一幢小楼轰然塌了半边，灰土飞扬中，响起一片喊杀声。何漪莲愕然抬头，后面的菊姊脸色微变，抬掌切在她颈侧，何漪莲身子一晃，昏厥在地。
　　巷内一片混乱，那些女子尖叫着四散逃开，刚才还在揩油的客人一个个抱头鼠蹿。洛帮两名属下被远远打发到一边，这时试图奔来，却被人群挡住。
　　一条猛虎般的大汉踏着纷飞的石块、木板破墙而出，接着虎躯一翻，手中的工字钢带着沉重的风声向后抡去。一名追来的外姓人被钢轨扫到，弹丸般被震得飞开。
　　武二郎一边跑一边吼道：“吃鸟的果子！看你惹的祸事！”
　　白仙儿伏在他背上，又是委屈又是气恼地大声道：“我连你的鸟都吃过，吃个果子你都不肯？”
　　即便是武二的厚脸皮，遇上这样刁蛮的货色，也被直接放翻。如果二爷有尾巴，这会儿肯定夹起尾巴能跑多远跑多远。
　　可惜武二既没有尾巴也跑不了，那些外姓人似乎盯死了他，一见面就不由分说大打出手。要命的是自己身上还带着一个换钱的行货，武二一大半的心思都放在货物的安全上，非但没能甩开追兵，反而被那些人多路熟的外姓人兜头拦住。
　　“这边！”
　　程宗扬现身出来，挥刀杀开一个缺口，接上武二。
　　苍澜镇另一侧，徐君房那幢百年老屋也走到尽头，在一连串密集的攻势下化为尘土。萧遥逸从坍塌的房屋中倒飞出来，背脊在地上一沾，随即弹起。
　　朱老头伸头一看，立刻又缩了回去，一头钻到被子下面。
　　萧遥逸抬脚踢翻帐篷，“想吃肉跟我走！”
　　朱老头一骨碌爬了起来，“啥肉？”
　　“板刀肉！”
　　几柄快刀从身后同时劈来，萧遥逸身形一闪，不进反退，撞入一人臂间，接着出手拧住一人的手腕，回夺的同时手肘一沉，重重撞在那人胸口。这几下干净利落，一眨眼工夫，那人便吐血飞出，一柄九环大刀也落在萧遥逸手中。
　　萧遥逸手腕微旋，刀上九只铜环“锵”然一声，同时跃起，接着刀锋挑出，将一名外姓人震退数步。
　　朱老头叫道：“我的驴！”
　　说着慌慌张张朝外跑去。那些外姓人纷纷出手，可不是快一步就是慢一步，竟然没能拦住这个老东西。
　　萧遥逸毅然道：“大爷快跑！我来挡住他们！只要能把宝物带走，我死而无憾！”
　　那些外姓人一听宝物，立即分出大半人手追杀朱老头。没想到他们刚一窝蜂杀出去，那老头又跑了回来。
　　朱老头没敢过来凑热闹，只远远嚷道：“放心！我把宝贝藏到你衣袋里，指定丢不了！”
　　说完又一溜烟跑得没影了。
　　萧遥逸的九环大刀被几人联手绞飞，他双臂一张，一个霸王卸甲，利落地甩开外袍，喝道：“拿走！”
　　众人心神都放在他衣内的宝物上，谁知他衣袍一卷，缠住一柄弯钩，顺势夺了过来，接着左拦右挑，将袭来的兵刃尽数格开，居然连钩法也用得一板一眼。
　　忽然一根长棍朝萧遥逸面门直捅过来。萧遥逸弯钩一拧，锁住棍身，身体借势飞起，弯钩沿着长棍一路抹去。
　　那人双手松开长棍，却在弯钩扫过的刹那间抬脚一踢，长棍倒翻过来，转眼间兔起鹜落，长棍重新落入他掌中，接着一记盘扫，砸向萧遥逸的腰腹。
　　萧遥逸猿臂舒展，凌空接住棍端，然后助力一记连环腿，踢向那人的咽喉。
　　两人各展所长，顷刻间交手十余招。那人长棍翻滚，远击近攻，气度雄浑，最后却是萧遥逸技高一筹，故意露出一个破绽，趁他棍法使老的刹那，右手一抹拿住长棍，左手弯钩挑住那人的手臂，不仅强行夺下长棍，还险些将他手臂齐根斩断。
　　那人没想到他在众人围攻之下还敢行险，急忙弃棍退出丈许。失去趁手的兵刃，他望着萧遥逸年轻的面孔，他神情流露出一丝不甘和萧然，说道：“若是以前，你绝赢不了我。”
　　萧遥逸扔掉弯钩，双手握住长棍，棍端“嗡”的一震，接着盘身贴地，一记横扫千军，将圈内四名敌手一并击飞。
　　萧遥逸执棍笑道：“其实我棍法也不错，要不要切磋一番？”
　　宋三从人群中出来，“柏爷，正事要紧！大伙儿并肩子上！”
　　柏星辰脸色阴郁下来，随即接过一柄单刀，朝那公子哥儿攻去。
　　萧遥逸左冲右突，始终无法突破众人的包围，只能在圈中激斗不已。外姓人不断涌入院子，包围越来越严密。萧遥逸长棍的攻击范围越来越窄，最后几乎无处出手。等围攻的外姓人几乎都涌进院内，萧遥逸突然扔开长棍，欺身向前，以一套令人缭乱的贴身擒拿手法放翻两人，接着劈手夺过一双重斧。雪亮的斧光一路翻飞，从人群中杀出一条血路，逾墙而出。
　　众人纷纷越过院墙，衔尾追杀，谁知那公子哥儿也学着刚才那老东西来了个回马枪，等大半人都追出去，他扭头又杀回院中，将两名落在后面的外姓人砍翻在地，还顺手带上行李，往太泉古阵方向掠去。
　　程宗扬将所有的手雷一次都丢了出去，一举炸开汤馆，强行闯出。巨大的爆炸使馆内众人伤亡惨重。宋三正好站在温泉池边，被气浪掀进池内，才侥幸捡了条命。
　　宋三在太泉古阵与程宗扬打过照面，知道他是徐君房的客人，随即禀报了莫爷。但莫爷并没有立即动手，而是先知会了苍澜的本地人，说明了自己的损失，然后才动手包围了徐君房的住处。
　　武二的强横众人有目共睹，可没想到这边就剩下一个老头和一个小白脸公子哥儿，居然也如此棘手。萧遥逸一路绝尘奔进太泉古阵周围的营地，那些外姓人却不敢再追。
　　现在太泉古阵周围的局势几乎就是一个火药桶，十余支不同势力的人马聚集在一处，彼此间虎视眈眈。这种紧张的情绪下，只要一点火星就足引燃火药，让局面无法收拾。那些外姓人即使作为苍澜镇的地头蛇，面对这种局面也得掂量一二。
　　结果点火的很快就来了。先是干贞道接到噩耗，尹思元等人的尸体在林中被人发现，接着洛帮传出在镇中遇袭，两名好手一死一伤，帮主下落不明。最后是一个爆炸性的消息，不仅岳鹏举藏在太泉古阵之中，连销声匿迹多年的鸩羽殇侯也在苍澜出现，而且就混迹在人群之间。各方势力之间的猜疑一瞬间达到顶点，随即爆发出来。
　　各方势力展开混战的同时，程宗扬悄悄溜到镇子边缘。他和武二凭藉雾障摆脱追兵，然后折回来找到了徐君房。
　　徐君房还不知道发生了什么事，这会儿看到自己的家直接被夷为平地，他倒是一点都不在乎，很洒脱地绕了一圈，然后道：“旧的不去新的不来。我正想着起幢新屋，前面是三间正房，后面是厢房，院里再打口井，取水也方便。”
　　徐君房兴致勃勃地构绘着未来的蓝图，程宗扬都不忍心给他泼冷水。刚才追杀中程宗扬已经得知，苍澜镇上的土著和外姓人已经达成协议，同意放弃掉徐君房这个本地人。即使现在所有的外来人都离开，徐君房也不可能再像从前一样待在镇上。
　　“走吧。”
　　程宗扬道：“咱们去营地看看。”
　　终于能把手里这行货换成真金白银，武二郎精神顿时一震。白仙儿却是毫无所觉，她伏在武二郎背上，脸颊贴在他颈窝里，一副心满意足的样子。
　　徐君房道：“姑娘下来走走吧。”
　　“不行的。”
　　白仙儿娇声道：“你不晓得……二郎那东西好大的，人家下面还痛着呢。”
　　武二只当没听到，倒是徐君房脚下一绊，险些摔了个狗啃泥。


第四章
　　一行人匆忙赶往太泉古阵，离营地还有里许，就觉出不妙。太泉古阵巍峨的巨石旁，此时到处是刀光血影。营地中的冲突最开始还是只是有过节的几家势力彼此寻仇，很快就演变成一场不分青红皂白的混战。
　　混战中，较小的势力被整个吞掉，财物被夺。人强马壮的几家也不同程度遭受重创。程宗扬赶到时，营地中的混战直如一团乱麻，只隐约能看出几股势力。
　　那帮胡人占据地势，用的又是硬弓，远远守在一角，并没有被卷入其中。接下来就要数凉州盟，他们人多势众，又新赶到河西派一支生力军，在左彤芝的指挥下，这些北地好汉依靠太泉古阵入口处几块巨石结成营地，高处布置着擅长弓箭暗器的好手，下面是几十条持刀挺枪的壮汉，巨石间还纵横交错扯着十几根绊马索，用来守住门户，倒是实力保存最完整的一支。
　　然而与另一股势力相比，他们又失色不少。在少主周飞的带领下，名不见经传的周族在混战中脱颖而出，不仅成功立定脚跟，还先后得到几个帮会的依附。
　　洛帮群龙无首，与青叶教残存的门人一起，被周族纳入麾下。接着又有几个被打垮的势力来投，实力非但没有受损，反而迅速膨胀，在混战中打得有声有色。
　　相形之下，同样是几支势力联手，原本实力凌驾于各帮之上的道门诸宗此时就逊色许多。玉魄子、尹思元、柳淳风先后身死，只剩下一个身负重伤的沈黄经苦苦支撑，他勉强发下指令，不是诸宗各自为战毫不理会，就是被突如其来的攻势打断，虽然各宗门人弟子还有不少，却给人一种风雨飘摇之感。
　　萧遥逸不知从哪儿又摸出一柄折扇，摇晃着道：“这水够深啊，圣人兄。”
　　程宗扬点头道：“有点意思。”
　　他们一行赶到太泉古阵，武二那厮一亮相，立即被凉州盟看到，铁中宝二话不说就带人过来接应。凉亭州盟待的地方并非混战中心，双方无惊无险地会合在一处。这时定下心来，程宗扬才有时间细看局势。
　　凉州盟僻处北疆，盟中好汉论修为远不及道门诸宗精纯，但常年拚杀的丰富经验，使他们每个人都知道自己要做什么，左彤芝指挥起来得心应手，能打成这样也不意外。相反，道门诸宗活活就是一盘散沙，沈黄经有心无力，再打下去，来个团灭都不稀奇。
　　真正令人意外的是周族。周飞拿着他的大天龙大霸王之枪，冲杀在前，枪锋指处，堪称所向披靡。跟在他身后的各帮好手原本还有些迟疑，以为打几下就免不了送命，这会儿发现自己不仅不会成为炮灰，反而很可能大捞一票，不禁气势越来越盛。
　　“真正替他打开局面的，是那位严先生吧。”
　　萧遥逸摇着折扇道：“难得这种混战中，他还能不显山不露水，真是个好打手。”
　　“居中指挥的是那个胖子。”
　　程宗扬道：“只不过一脸巴结的样子，倒像是大主灶养的狗啊。”
　　“那几个帮会配合的也不错，周少主身边拚杀那几个，至少都能跟得上趟。恐怕在安排人手上，早已下了一番苦心。”
　　程宗扬摸着下巴道：“你觉得他们早有预谋吗？”
　　“圣人兄，你也是打过仗的，如果说他们随便打成这样，你信吗？”
　　程宗扬摇了摇头，“不信。可如果说他们早有预谋……预谋什么呢？”
　　“还能是啥？”
　　朱老头道：“青叶教那个是姓岳的姘头，洛帮那个和姓岳的也有一腿，借这个机会把她们收拾掉，顺理成章把两家势力接过来，正好推姓周的上位。”
　　程宗扬道：“谁这么有手段？”
　　朱老头想露出不屑的表情，终究还是没挤出来，最后沉着脸道：“晴州总商会。”
　　程宗扬怔了一下，“总商会？他们搞这些干嘛？”
　　“姓严的叫严森垒，名义上是广源商行的账房，姓庞的叫庞白鸿，是广源商行的执事。”
　　朱老头道：“洛帮是洛水第一大帮，占了洛水船只的五成。青叶教是养参的大户，其他几个帮会也各有营生，大都做的广源行的生意。广源行又是晴州总商会股东之一，说到底，这些帮会与晴州总商会都脱不了关系。”
　　“你是说这些帮会都是晴州总商会扶植的？”
　　“旁的不说，洛帮、青叶教、剑霄门这三家，当年可都是广源商行力挺上位的。”
　　程宗扬想了一会儿，“晴州总商会与岳帅有没有什么关系？”
　　萧遥逸咳了一声，“岳帅和晴州总商会翻过脸。”
　　“这关系挺正常啊。咱们岳帅和谁没翻过脸？”
　　萧遥逸赶紧道：“那都是晴州总商会的不是，抗税不缴，让岳帅派兵封了商会，最后狠狠罚了一大笔款才老实。”
　　听起来倒像是岳鸟人干的事，如果那笔款项都进了他自己的腰包，那就更像了。
　　程宗扬梳理了一下思路，“这么说，洛帮、青叶教、剑霄门这几家帮派背后都是晴州总商会的广源行。因为他们以前与岳帅有过节，听到岳帅在太泉古阵出现的消息，一起赶到太泉古阵。又因为洛帮和青叶教当家的与岳帅曾有过交往，广源行多半还操着借刀杀人的心思——可他们为什么要帮那个大弁韩的小子上位呢？”
　　朱老头道：“这有什么难猜的？广源商行到底是做生意的，不好公然打打杀杀，扶植一个打手，有些事情办起来方便啊。”
　　程宗扬道：“那他们为什么不选我呢？那小子一看就不靠谱嘛。”
　　“小程子，”
　　朱老头语重心长地说道：“你这就狗眼看人低了不是？那小子你看不上眼，可人家好歹年纪轻轻就有五级巅峰的修为，而且又是大弁韩的，在六朝没有根基，用起来既便宜又好使，还不怕他反水。多值啊。”
　　程宗扬明白过来，这是典型的商人手法，投资。周飞就是他们的生意。从这个角度着眼，接下来会发生的事，自己心里也有点谱了。洛帮、青叶教和几个小帮会已经整合到周族麾下，在广源行的操作下，会有更多的帮会加入进来，让周飞的势力飞速扩张，同时为他造势，传播名声。也许从苍澜离开，这位来自大弁韩的周族少主真会和他名字一样，在六朝的世界一飞冲天。
　　左彤芝走过来似乎想说什么，随即视线被一路横扫的周飞吸引，禁不住赞叹道：“真是一位了不起的少侠！”
　　程宗扬与萧遥逸对视一眼，同时打了个哈哈，“可不是吗？”
　　萧遥逸笑道：“左姊姊，这会儿有空过来？”
　　左彤芝睨视了他一眼，笑道：“闲话少说。武二爷把白仙儿带回来，听他们透露，丁副盟主是黑魔海的奸细，不知当时的情形究竟如何？”
　　程宗扬一听就明白，左彤芝是想知道此事的真假，但如果直接询问，似乎有些在怀疑武二，所以才绕了个弯子，询问当时的详情。
　　程宗扬也不隐瞒，细细说了当时交手的情形。左彤芝两厢印证，心下已经信了十分，不由容光焕发，拱手道：“多谢几位仗义援手，不然我凉州盟定然会在那黑魔海奸细手中吃上大亏。如今贼人已经伏诛，我凉州盟四堂八会无不深感诸位大德。”
　　萧遥逸道：“谢什么？能帮到左姊姊，我已经很开心了。”
　　左彤芝掩口笑道：“弟弟真会说话。对了，宁素姑娘伤势也大好了，只是不大开口，一会儿你去见见她吧。”
　　“好啊。”
　　萧遥逸毫不在意地应道。
　　“惠远小和尚呢？”
　　“我们在路上遇到佛光寺的人，把惠远交给了他们。”
　　萧遥逸忽然道：“一个佛门中人都没有啊？”
　　他一提醒，众人也意识到佛光寺、娑梵寺的僧侣此时都没有出现在太泉古阵附近，似乎还在阵内。
　　“莫非真是找到什么宝贝？”
　　大家猜了几句，也没猜出端倪。
　　程宗扬道：“那个白仙儿，不知左护法如何处置？”
　　左彤芝轻叹道：“她虽然有错在先，终究是宗主独生爱女，只能把她送回宗门，请宗主亲自处置。”
　　她虽然说得正气凛然，但程宗扬一听就知道，这其实是藉机逼宫。大活人往那儿一放，铁证如山，丹霞宗的宗主即使不气死，也无颜再占据宗主之位，连凉州盟的盟主之位也少不得让出来。
　　但这事无论如何不能说左彤芝做得不对，程宗扬只能在心里赞一声，好手段好心机！左彤芝真要当上盟主，对凉州盟来说可比一个软弱无能的盟主强多了。
　　打到入夜时分，古阵周围的混战终于临近尾声。一杆银枪带着耀眼的火光划破夜色，将来自涿光的刀法大家甘去疾挑翻在地。欢呼声中，周飞傲然一笑，矜持地向众人挥了挥手。
　　忽然周飞一转身，目露寒光，接着飞身而起，人在半空便喝道：“住手！”
　　远处几名大汉正在围攻一名少女，为首一人叫道：“我们北原七虎与阳钧宗算笔旧账！旁人休管闲事！”
　　周飞持枪跃入人群，将那少女挡在身后，义正辞严地说道：“你们一帮大男人围攻一个弱质女子！这闲事，我周飞管定了！”
　　北原七虎顿时色变，失声道：“周少主？”
　　“正是！”
　　七人连忙退开，抱拳道：“冲周少主的面子，我们与阳钧宗的旧账就此一笔勾销！告辞！”
　　说罢呼啸而去。
　　那少女又是感激又是崇慕地望着这位少主，一时间说不出话来。周飞微微一笑，温言道：“不用害怕，他们已经走了。有我的大天龙大霸王之枪在此，可以说宇宙间没有任何敌……”
　　严森垒暗暗踩了他一脚，周飞连忙沉声道：“不知沈道长在哪里？我们周族和贵宗一样，都是以正义为己任。今日这场大战，我们双方应该联手对敌，维护和平，匡扶正义……”
　　萧遥逸道：“我瞧这小子有点不顺眼。”
　　程宗扬分析道：“主要是脸长，从视觉效果上有点儿不大习惯，多看看就顺眼了。你别说，他要把下巴锉掉两寸，看起来还满帅的。”
　　“两寸都有点谦虚。嘿，这小子和阳钧宗拉上关系，莫非就这样上位了？”
　　“机会多好啊。剧本都写好了，照着演就行。”
　　萧遥逸一脸失望地说道：“这剧本也太老套了吧？”
　　“老套还一直在用，说明这是经典。”
　　程宗扬笑道：“小侯爷，你要是想不走寻常路，找咱们徐掌柜啊。给你安排一出从天降异兆到开国登基的大场面，气死他们。”
　　“行啊，登基的时候你上，我当个跑龙套的。到时候月姑娘和紫姑娘一个东宫一个西宫，圣人兄，你做梦都会笑醒啊。”
　　“你饶了我吧。有这两个正宫娘娘，我在后宫得哭死六回。”
　　“也是，咱们紫姑娘给个皇后太委屈了，起码得给个太后才配得上。”
　　“喂喂喂，你们兄弟准备把紫姑娘给我塞过来当妈呢？”
　　“我瞧着差不多。”
　　程宗扬没好气地说道：“都是你们惯的！”
　　“要说惯，是你惯的好不好？”
　　萧遥逸道：“紫姑娘一个人在外面，这会儿安全吗？”
　　她要一个人就好了。程宗扬道：“肯定安全。没瞧见那些外姓人都在外面盯着咱们吗？”
　　这场混战，外姓人既没有参与也没有离开，而是留在附近观望，偶尔有人冲过来，他们就“哗”的散开，过一会儿再重新聚集。混战各方只当他们是镇上的闲汉无赖——这种人哪儿都少不了，又都是地头蛇，真要打杀了，说不定还有麻烦，因此也不加理会。
　　萧遥逸忽然道：“我的龙牙锥什么时候还我？”
　　程宗扬一听就毛了，“怎么又提这茬？没完了啊！”
　　萧遥逸道：“一会儿恐怕要玩命，我还没趁手的家伙呢。”
　　小狐狸虽然是玩笑，程宗扬神情却慎重起来，那些外姓人越聚越多，这会儿已经远远超过凉州盟的人马，就算只有一半能打也不好惹。他们一直围而不去，显然是等这边混战结束，好过来捡便宜。这场混战，探险者死的死，逃的逃，剩下的也是强弩之末，再打下去，恐怕那些地痞一拥而上，就把他们全灭了。
　　显然有人和自己想到了一处，程宗扬还在转着念头，周飞已经挺身而出，宣布周族将与道门诸宗联合，一起维持秩序。
　　混战中的诸方都暗暗松了口气，不怕秩序差，就怕没秩序，乱成这样，场中人人自危，功夫再高，也保不定被人联手做掉。况且周飞宣布维持秩序不是白说的，他随即找到了混乱的源头——那些胡人。
　　说句良心话，一向是残暴与邪恶化身的胡人这回真没有怎么参与混战，似乎有更重要的事要办。不过周少主以正义与和平的名义，号召大家共同面对胡人的威胁时，各方突然发现找到了一个共同的敌人——既然有共同的敌人，大家都算是站在同一条战线上了，于是顺理成章就把怨气都撒在那些胡人身上。
　　找到共同点之后，周族显示出惊人的效率，迅速派出人手，与混战的各方联系。威严的大主灶昔名博以劝说为主，晓之大义；庞白鸿暗中应诺，许以重利；有个别既没有正义觉语，又不满足于利益的贪婪之辈，周族也不含糊，由严森垒出手，给他们好好上了一课。
　　于是越来越多的人义无反顾地加入到周族麾下，成了维护秩序的一员，混战终于结束。接着周飞代表六朝联盟向那些胡人下了最后通牒：交出武器，解除对各方的威胁，周族将保证他们的人身安全。
　　那些胡人的回复是一波箭雨。周飞宣布他们这是违反和平条件的恶意行为，随即冲上第一线，带领正义一方攻向胡人占据的山丘。
　　凉州盟也迎来了周族的使者，左彤芝对形势看得很清楚，立即同意加入周族一方，站在周少主高举的正义大旗下。但同时以损失太重为由，委婉地拒绝了派人去共同讨伐邪恶的胡人。周族的使者并没有强烈要求他们出手，几句场面话一说，就回去覆命。
　　混乱平息之后，局面分成两个阵营。周少主带领打红眼又急于分一杯羹的各方好手投入正义与邪恶战场。德高望重如沈黄经等人，则被周族请到一起，主持善后。伤者聚集起来，由周族安排人送医送药。最要紧的清理战场，周族并没有独自包揽，而是各方联合行动，尽显诚意。
　　仓促间，能处理得如此井井有条，连左彤芝也有些心动，觉得自己刚才拒绝得还不够委婉，很有必要向周少主表达一下亲善的意思。但左彤芝还没有来得及出面，那些外姓人就开始有了动作。
　　几名血肉模糊的伤者被人用门板抬出来，每人旁边都围了一群女人孩子，一时间哭声震天。接着几名外姓人手拿哭丧棒，披麻戴孝，双泪长流地走上前来，“腾”的跪在地上，嚎哭道：“各位大人大爷！给小的们做主哇！冤枉啊……”
　　程宗扬脸都黑了，以他们的人数，硬打都能解决自己，偏偏还要演上这么一出，还真像是这些外姓人的手段，占尽上风仍然无下限的阴狠。
　　这些外姓人众口一辞，声称有人在镇上行凶作歹，打死打伤多人，损坏抢夺财物若干，时间地点均有，人证物证俱全，要这些外来的大爷给个说法。一边是声泪俱下的控诉，一边是女人孩子的哭嚎，场面哭声盈天，效果十足。
　　在场的谁手上没沾血？眼下还有几十具尸体没人收呢。如果两三个人在村里遇上这事，哪里还用废话？直接打杀了再说。可行走江湖要的是面子，这会儿各方势力聚在一起，仗势行凶，杀害无辜的帽子一扣，非得被江湖上的吐沫星子淹死不可。
　　众人神情各异，心下忐忑，都在盘算这事该怎么收场，但等那些村民指出凶手，大家心头都是一轻，正义感立即满槽——他们指认的凶手自己不认识啊！这时候不出来主持正义，还要正义干什么？
　　各方纷纷表示一定要给这些无辜村民一个说法，有几个正义感爆表的，当场抄起家伙，要让凶手接受正义的审判，审判完顺手就让凶手伏法。
　　看着一帮人气势汹汹地过来，连武二都傻眼了，“咋办？”
　　这场面说实话真有点搞笑，可程宗扬一点都笑不出来。那帮外姓人是什么货色，自己一清二楚。可他们在外人眼里是弱势的村民，是遍体鳞伤的受害者，相应的，自己就是欺压良善的暴徒，杀害无辜的凶手。真相是不是如此不要紧，问题是这些以好汉自居的江湖人事不关己，自然就是这个思路，解释都解释不清。
　　事情闹成这样，连凉州盟也有些拿不准怎么办才好。刚才打得再厉害，也是江湖恩怨，学艺不精，没什么好埋怨的。可打死无辜村民就是另一码事了。这会儿替程宗扬等人出头，立刻就要招惹众怒，落个包庇凶徒的名声，往后凉州盟还怎么混？
　　程宗扬一行都是左彤芝请来的朋友，即使凉州盟有人不想让丹霞宗再坐盟主的位置，这会儿也乐得不出头，看左彤芝捧着这个烫手的山芋怎么处置。
　　若是放在别处，铁中宝恐怕第一个跳出来把人绑了，给那些良善村民报仇雪恨，可这会儿那些村民指认的凶手赫然还有武二郎。要说豪勇无双，义薄云天的武二爷会干出这事，铁中宝打死不信，他脖颈涨得通红，提了刀就要出去跟那些人分说明白。
　　左彤芝手臂一展，彩带倏忽飞出，缠住铁中宝的嘴巴，把他扯到后面，然后厉声道：“拿下！”
　　几名汉子挺起刀枪，将程宗扬一行围在中间。
　　徐君房手无缚鸡之力，上阵杀敌就免了，一直在后面躲着，连热闹都没怎么看，这会儿被人一围，赶紧蹲在地上，期期艾艾道：“这……这是怎么说的？”
　　萧遥逸一脸无辜地说道：“姊姊，不关我的事啊。”
　　武二郎指着那些外姓人吼道：“敢血口喷人！看二爷不打扁你们的嘴！”
　　白仙儿因为要被送回凉州，已经哭闹过一场，这会儿冲过来抱着武二郎的手臂泣声道：“你们要杀，连我也杀了吧！二郎，我做鬼也不放过你，呜呜……”
　　“嘿！你个臭娘儿们！给我滚！”
　　朱老头拢着手蹲在地上，一点一点往石头后面挪，一边撇清道：“都是小程子干的，跟俺没关系……”
　　程宗扬对这帮家伙理都不带理的，直接举起双手，朝那些满身正气的好汉们高声道：“冤枉啊！啊！啊……”
　　“再乱叫掌嘴！”
　　左彤芝神情凛然地喝了一声，然后迎上前去。她先依江湖礼数施了一礼，接着义愤填膺地说道：“方才的事奴家已经见到了。居然有人伤害无辜，奴家头一个放不过他！”
　　宋三远远看着这一幕，脸上露出一丝冷笑。他在熊谷与左彤芝结过梁子，这会儿出面只能弄巧成拙，因此躲到人群后，在暗处操控局面。他弄出这场面，并不是吃饱了撑的，拿程宗扬寻开心，而是出于现实的考虑。
　　程宗扬一行人数虽然不多，想收拾掉却不容易，单是那个生着虎斑的大汉，只怕就要不少人命往里面填。外姓人的性命虽然不值钱，也不能填到无底洞里。
　　宋三拿准这些江湖人一贯以正义自居的假道行，才演出这番戏来。这会儿只用了几滴眼泪就把那些人围住，宋三狡计得逞，心下不禁得意。
　　宋三本来看好周飞，那年轻人出风头的心思火热，一群妇嬬痛哭一番，再送几顶高帽，说不定就引得这位周少主打头阵，与姓程的火拚一场。可惜周飞出名的心思太热，没等他安排停当就冲上去打胡人。好在剩下的沈黄经是个面慈心软的好好先生，蒙起来也不甚难。
　　沈黄经重伤未愈，本来应该静养，但凉州盟人多势众，万一起了冲突，刚稳定下来的局面又将恶化。为着大局着想，只能勉强出面，听到左彤芝如此通情达理，心头顿时大慰，“说得好。”
　　“沈道长千万别这么说。奴家是晚辈，行事多有不周，还请诸位前辈多多指教。”
　　左彤芝做足姿态，然后痛心地说道：“这些人原是奴家的朋友，没想到他们人面兽心，做出此等事来。这些村民生活本就清苦，竟然还有人抢夺他们的财物，真不知他们图的是什么？”
　　沈黄经迟疑了一下，然后道：“此事前因后果，一问便知。”
　　几名外姓人捶胸顿足说了一大通编好的说辞，总而言之，就是程宗扬如何横行霸道，他们这些外姓人如何老实可欺。
　　左彤芝一脸严肃地认真听着，不时点头，偶尔插言询问几句细节。好不容易等那些外姓人说完，左彤芝同情地叹了口气，又过去一一看了那些人的伤势，向旁边的家属慰问几句。
　　半晌左彤芝站起身，柔声道：“沈道长，奴家听来，这些村民说得都在理，程公子虽然说自己冤枉，但双方并没有什么恩怨，想必村民们不会诬陷程公子。既然如此，也不必听他说了。沈道长以为如何？”
　　沈黄经身受重伤，有心撒手不管，但左彤芝这番话把他也牵涉进来，只好强忍伤势，温言道：“这些村民虽然遭际可悲，但终究是一面之辞。且听听他怎么说。”
　　程宗扬开口便道：“他们认错人了！”
　　虽然被人紧紧围着，可程宗扬一点都不急，慢悠悠又编了一套说辞出来，自然是和外姓人的说法大相迳庭。
　　宋三眉头皱紧，他哪儿有心情和程宗扬一一对质？摆出这番阵仗，无非是想把水搅浑，把程宗扬一行孤立出来。到时村民们激于义愤打杀凶手，到哪儿都说得过去。没想到程宗扬却是打蛇随棍上，真把沈黄经等人当成青天大老爷，一味替自己辩白。
　　这年轻人究竟打的什么主意？宋三心下狐疑，暗暗打起精神。
　　双方你一言我一语又说了半晌，仍是各说各有理。此时已是深夜，月光映在巨石阵上，清凉如水。宋三突然心里一沉，明白过来，那年轻人不是要辩个青红皂白，而是为了拖延时间。这事儿如果对质，程宗扬存心瞎扯，双方扯到天亮都不算完，可再过半个时辰就是子时，等到太泉古阵开启……
　　宋三游目四顾。程宗扬等人虽然被看管起来，但那些人同样也可以看作是对他们的保护，如果想出手，也要闯过他们那一关才行。
　　意识到时间，宋三不由心急，暗道：不能再拖下去，先打起来再说！
　　就在这时，身后马蹄声响，几匹烈马疾驰过来，为首一名少女戴着面纱，手中雕弓拉成满月，一箭朝人群中的庞白鸿射去。


第五章
　　周飞的攻势果见功效，那些胡人虽然占据地利，但周飞身边此时汇聚了全场大半好手，自己更是一马当先，硬顶着强弓利箭冲上山丘，不过数招就挑翻一名对手，继续上演他的不败神话。
　　那些胡人失去地势，立即纵马退开。这是胡骑作战的惯用模式，依仗快马，有利则击，无利则退。可是这一次，他们遇上了对手。那些原本是一盘散沙的六朝豪客，此时却分成小股，四面铺开，每次他们快马闯到，总有一股敌人拦头截住。那些胡人不过一二十人，一旦被缠住，免不了被人合围歼灭，左冲右突间，驰骋的范围越来越窄。
　　拔也古是护卫首领，冲杀在前，族中的大巫乌护却看出情形不对。他静心观瞧，发觉这些敌人真正的指挥者不是那个光芒无限的周少主，而是阵后一名面带笑容的中年胖子。
　　乌护挑出三名箭法最好的护卫，让他们突进重围，射杀那名胖子，好打乱敌人的布置。没想到那少女也拨转马头，冲了上去。
　　宋军也以远射闻名，但他们的箭阵是以漫射为主，依靠覆盖获得杀伤率。这些胡人不仅弓箭犀利之极，而是射术精准。骑在马上，四人都举起弯弓，利箭脱弦而出。
　　庞白鸿“哎哟”一声，朝地上滚去。虽然狼狈，却躲开了箭矢。这边宋三趁机在后面一声大喝，“杀人偿命啊！”
　　外姓人一拥而上，局面顿时大乱。
　　武二郎狂吼一声，威风凛凛地举起钢轨，将冲来的外姓人吓得一个趔趄，然后掉头就跑。
　　徐君房和朱老头兔子般跳起来，朝另一端跑去。
　　程宗扬叫道：“我跟你拼了！”
　　接着一个鹞子翻身，躲到人群后面。
　　“快追！别让他们跑了！”
　　凉州盟的好汉们乱哄哄叫嚷着和那些外姓人挤在一起，巴不得他们几个跑得更远点儿。
　　几名胡人灯蛾扑火式的攻击出人意料地引起一场动荡，武二郎逃得是气壮山河，徐君房和朱老头那叫一个狼狈，程宗扬尽显保姆本色，一边招呼众人快跑，一边不时回身劈出几刀，将追来的外姓人杀退几步。只有萧遥逸最潇洒，在人群间犹如闲庭信步，偏偏速度还不慢，不时飞出几块黑砖，也是又准又狠。
　　双方绕着巨石阵追的追逃的逃，一片鸡飞狗跳。跑了半圈，武二等人都溜得不见踪影，只剩程宗扬和萧遥逸还在前面，又跑了几步，两人忽然分头逃开。宋三带着人朝程宗扬追去，另一队则紧追着萧遥逸。
　　萧遥逸闯进巨石阵，在巨石间和那些外姓人玩起了捉迷藏。他身法如行云流水，在石间轻捷如飞，毫不停顿，后面追的几乎连灰都吃不到。
　　忽然旁边寒光一闪，一条人影从巨石后翻出，一剑朝萧遥逸刺来。萧遥逸折扇一合，短棍般挥出，“啪”的一声，几乎打碎他的腕骨，接着张手夺下他的长剑，顺势送到那人腰间。错身而过时，萧遥逸居然还有闲暇抽出帕子往他伤口一掩，挡住飞溅的鲜血，身上连半点血迹都没沾上。
　　一名瘦小的汉子现身出来，离萧遥逸还有十几步便抬起双手，在空中画出一个繁复的图案，然后往前一推。一股罡风扑面而来，萧遥逸本来已跃到空中，这时身形猛然拔高尺许，紧贴着罡风飞出，接着手臂狠狠扬起，一块不知道何时捡来的石头直拍过来，正中那人面门。
　　萧遥逸虽然跑得潇洒，心里却知道不妙，自己只顾与程宗扬分头行事，忘了这帮外姓人在苍澜待了多年，对太泉古阵的熟稔远远超过他们这些外人。这会儿接连有人在前面出现，说明他们已经靠着对地形的熟悉拦到前头。
　　萧遥逸身形一闪，掠到一块巨石后面，接着足尖一点，身形陡然拔起。眨眼间，萧遥逸已经掠到巨石顶部，将整个太泉古阵尽收眼底。
　　巨人般林立的岩石间人影晃动，那些外姓人四处出没，中间还混杂着周族与胡人的追杀，各方不时爆发出短暂而剧烈的搏斗。
　　萧遥逸看准方位，轻烟般从石上掠下。抓住外姓人的包围合拢之前一个小小的缝隙，脱出重围。
　　刚掠到古阵边缘，旁边突然传来战马的嘶鸣，一匹高头大马被人用重锤砸断马脚，翻滚着跌倒在地。马背上的少女踢开马蹬，飞身跃下，接着被一根长棍击中后背，她喉头一甜，半空中吐出一口鲜血，朝嶙峋的巨石上跌去。
　　那少女眼前一片发黑，只以为绝无幸免，索性闭目待死，谁知背后一软，却撞在一人身上。
　　萧遥逸大叫倒霉，他刚从石后跑出来，正要展翅高飞，谁知道天上掉下来一个胡人少女，跟自己撞了个结结实实。
　　那少女睁开眼睛，定睛一看，认出正是那个以无耻手段夺走自己赤阳圣果的人，一双美目顿时喷出火来，二话不说抽出腰间的短刀，往这个公子哥儿身上狠狠捅去。
　　少女本来压在萧遥逸胸前，眼看这一刀就要扎他个透心凉，忽然那公子哥儿手臂一翻，接着一拧，然后身体腾地翻过来，重重压在她身上。少女怔了一下，才意识到他刚才用了一个漂亮的摔跤手法。
　　两帮人狞笑着围过来，一个苍澜人打扮的无赖道：“哎哟，这会儿还卿卿我我呢。”
　　少女戴着面纱，这会儿也胀红了脸，怒道：“滚开！”
　　几名无赖淫笑道：“没错，赶紧让他滚开，让咱们哥几个来！”
　　一名周族汉子喝道：“杀了这些胡狗！”
　　长枪直刺过来，萧遥逸抬手朝枪杆抓去，就在这时，脑中忽然一阵眩晕，身体仿佛往虚空中直堕下去。
　　巨石间厮杀、叫嚷的嘈杂声突然消失，太泉古阵又恢复了亘古的寂静。……
　　茂密的树冠上挂满绿萝，旁边生长着一株巨大的凤尾蕨。程宗扬抹了把汗，扒下牛仔服，绑在腰间，露出肌肉分明的上身。
　　他也是在追杀中被传送进太泉古阵，一进来却是一片热带雨林，经过半个时辰的跋涉，他不得不承认，自己是迷路了。上次来自己还觉得徐大忽悠这个向导有点瞎，自己沿着路标走都比他熟。落到这里，他才意识到，都市只是太泉古阵的一部分。如果徐君房在这儿，至少知道这是哪一层。可惜太泉古阵开启的时候大伙儿都跑得踪影不见，这会儿就算都进了太泉古阵，也不知道被传送到什么位置——考虑到太泉古阵的面积，一辈子都遇不上也不意外。
　　程宗扬被传送进来时还是白天，一直走到半夜也没能走出这片望不到边的热带雨林，途中还遇到两条巨蟒，一群箭毒蛙，还有几只半人大小的变形龙——其实程宗扬也不知道那玩意儿到底是什么，看外形有些像变色龙，但程宗扬亲眼看到，它们碰触到其他物体，不仅颜色开始变化，连外形也随之改变。
　　折腾这么大半天，算下来差不多有一天半没有合眼，再加上前面一晚自己和小紫在山林还吹了一宿的风，程宗扬再能熬，也禁不住感到阵阵困意。
　　程宗扬使劲抹了把脸，使出最后的力气攀上一棵大树，找了处树杈，蜷身躺在上面，闭目入睡。
　　眼睛虽然闭上，身体却安静不下来。丹田内的气轮旋转着，不断膨胀，带来一丝隐隐的痛意。太泉古阵一场混战，使程宗扬吸收了大量死气，几次出手又没有消耗太多，这会儿都郁集在丹田中。这原本是好事，自己的修为已经是五级坐照的巅峰，距离第六级只有一线之隔，随时可能踏入通幽之境。程宗扬也是这样做的，一路上都在提炼真元，准备突破。可那层窗户纸怎么也捅不穿，程宗扬反覆冲击，不仅没能触及第六级的境界，反而引得心浮气燥，险些走火入魔。
　　眼看气轮有失控的迹象，程宗扬立刻停止修炼，闭上眼深吸缓吐，让身体恢复平静。
　　浓密的枝叶间透过一丝微光，已经是黎明时分。程宗扬吐出一口浊气，睁开眼睛，接着浑身的汗毛都竖了起来。
　　面前的树枝上，赫然站着一个女子。她一手扶着树叶，长发披在一侧肩上，雪白的胴体在枝叶间若隐若现，秀丽的面孔上，一双眼睛充满迷茫——问题是她只有自己手臂那么高！纤细的手掌甚至还没有一片树叶大！
　　小人国？程宗扬浮出一个念头。他咽了口吐沫，然后猛扑过去，那个纤小的身影像被吓到一般，向后倒去，接着肌肤上染上鲜红的血痕。
　　程宗扬一阵错愕，接着看到那个纤小的身影飞快地翻过身，变成一条漂亮的蜥蜴，在树枝间跳跃着逃开。
　　原来是变形龙……程宗扬抹了把冷汗，接着又跃起身。变形龙只会变成它们接触到的生物，它刚才的变形，说明这附近有人！
　　程宗扬从树上跃下，很快在一丛剑齿兰下见到那个女子。眉眼依稀是昨日被周飞救下的那个阳钧宗女弟子，只不过现在已经是一具冰冷的尸体。
　　程宗扬砍下树枝，将女尸掩盖起来，然后沿着林中细碎的痕迹一路追去。
　　林中传来一声佛号，“阿弥，那个陀佛……女施主花容月貌，令小僧一见忘忧，哈哈哈哈……”
　　只听这油腔滑调的声音，就知道是娑梵寺首席方丈，十方丛林名誉主持，唐国佛门理事会总理事信永大师来了。
　　程宗扬拨开绿藤，只见肥头大耳的信永和尚这会儿一脸的虚汗，在他对面站着五六个人，当先一位是个身着宫装的秀美女子，却是剑霄门的黎锦香。
　　“大师从林中出来，可见过阳钧宗的玄萝姑娘？”
　　信永和尚一口否认，“没有！”
　　“我们一行七人在此宿营，天亮时却少了玄萝姑娘，久寻无果。不知信永大师因何来此？”
　　说着众人都脸色不善地亮出兵刃，显然把这个名誉不佳的酒肉和尚当成了嫌疑人。
　　“贫僧就是路过，路过。”
　　信永陪着笑脸道：“若没有其他事，贫僧就先告辞了，告辞告辞……”
　　信永一头钻进丛林，落荒而逃，几名剑霄门手下立刻追了上去。
　　黎锦香却没有动，她身后一个胖子笑眯眯道：“这贼秃一向小心，难得这会儿落了单，总得给他点苦头吃吃才是。”
　　黎锦香红唇抿紧，一声不响。
　　庞白鸿忽然道：“你今年十八岁了吧？可怜见的，令尊被岳贼打伤时你才一岁多，真不知道这些年是怎么过来的。”
　　他舒心地呼了口气，“现在好了，苦熬这么些年，终于有个依靠。”
　　黎锦香望着地上一根绿藤，默然无语。
　　庞白鸿和气地说道：“是不是舍不得？”
　　黎锦香露出一丝嘲讽的笑意，“剑霄门虽是家父一手创立，但家父逝后早已分崩离析，若不是广源行相助，如今哪里还有剑霄门的字号？”
　　庞白鸿笑道：“你知道就好。那位周少主你已经见过，年纪轻轻就有如此修为，算是年轻一代的翘楚。若能与他结为伉俪，也不算辱没你了。”
　　“锦香是广源行的人，自然要为东家卖命。”
　　“还是小香儿懂事。哪儿像何漪莲、尹馥兰那两个贱人，整日阴奉阳违。我和你严叔叔早设计好收拾她们，没想到那两个不中用的竟然不见踪影。”
　　黎锦香道：“庞叔叔和严叔叔的设计一定是高明的。”
　　“那是。”
　　庞白鸿开怀笑道：“何漪莲那贱人真以为自己是大当家，整日端着帮主的架子，到时候在这太泉古阵遇袭。那群匪寇淫兴大发，当着帮众的面轮流上了何帮主。这时你未来的夫君突然出现，打跑匪寇，救出洛帮众人。何帮主颜面丢尽，只有一死。周少主反覆推辞，最后勉为其难地接手洛帮，帮会上下都对他感激不尽……”
　　黎锦香忽然道：“庞叔叔，如果我不答应呢？”
　　庞白鸿一愕，然后哈哈笑道：“我广源行哪里就缺你一个呢？便是你这种身份姿色，行里也车载斗量。若非小香儿平素听话，这等好事也轮不到你。”
　　黎锦香垂下眼睛，“锦香明白了。”
　　庞白鸿告诫道：“有时间多与周少主亲近亲近。私下里便让他搂搂抱抱也不妨。但记得矜重些，莫让他占了身子。男人都是一个德性，吃不到才是最好的。以你的姿色，小施手段就能让周少主神魂颠倒。将来周族横空出世，风光无限的族长夫人，少不得是你。”
　　“是。”
　　庞白鸿搂住黎锦香的腰肢，叹道：“多好的身子，白白便宜了那大弁韩的小子。”
　　黎锦香望着众人追去的地方，“玄萝姑娘不知怎么样了？”
　　“周少主事业方殷，如今正是顾惜名声的时候，身边怎好有别的女子纠缠？况且还是阳钧宗的，若有了瓜葛，难免尾大不掉……”
　　“找到了！”
　　一名汉子满头油汗地奔过来，“那贼秃跑回去，正好被我们逮到！玄萝姑娘已经被那贼秃先奸后杀，还用树枝盖上！”
　　庞白鸿脸上的肥肉抖动了一下，失声道：“好狠的贼秃！”
　　“冤枉啊！”
　　信永叫道：“真不是我干的！小僧敢对佛祖发誓！要干了这种恶事，小僧断子绝孙啊！哎哟……”
　　“把这秃驴捆紧些！”
　　信永杀猪般叫道：“救命啊！”
　　“小心！别让他跑了！”
　　林中枝叶乱响，片刻后传来“通通”两声重物落水的声音。……
　　一处狭窄的空间里，萧遥逸和那胡人少女面对面贴在一起，大眼瞪小眼。
　　少女咬牙道：“滚开！”
　　萧遥逸很耐心地解释道：“你以为我这样很舒服吗？我要能滚开，早就滚开了。”
　　少女被挤得吐了口气，难受地颦起眉头。
　　萧遥逸勉强侧过脸，看看脚下，都觉得一阵眼晕。
　　谁也没想到两人会被传送到两道山崖之间。那山崖平直无比，上不见顶，下不见底，左右都望不到边，宽度连骼膊都伸不开，两人原本是以摔跤的动作纠缠在一起，传送过来就原样卡在崖缝里，动弹不得。
　　两人面对面贴了这么久，连彼此有几根睫毛都数完了，还没想出辙来。那少女颦眉道：“你别吸气……”
　　萧遥逸从善如流，用上吐纳功夫，一口气把肺里的空气吐得精光，少女这才能顺畅地呼吸。那两团充满弹性的突起随着呼吸一颤一颤，就像两只小白兔，在萧遥逸胸前不住跳动。
　　胡人少女吸了几口气，心情略微平息一些，她挪动了一下身体，忽然惊喜地叫道：“这里有根杆子！”
　　萧遥逸镇静地说：“是吗？在哪儿？”
　　“下面！”
　　少女吃力地把手伸到腹下，摸到那根硬硬的棒状物体，“好粗……咦？”
　　少女愣了几秒钟，然后满腔羞愤之情都爆发出来，握住那根硬梆梆的东西用力一拧。
　　萧遥逸赶紧吸了口气，肚腹鼓起，将少女的小手紧紧夹住，厉声道：“摸错了！”
　　“该死的混蛋！去死吧！”
　　少女又踢又打，可惜两人身体紧紧贴着，威胁实在有限，倒像是拥抱着暧昧地扭动一般。
　　少女踢打一会儿，力道渐渐弱了下来，崖缝就这么窄，两人贴在一起，想分都分不开，即使她再不情愿，也只能原样伏在那个可恶的公子哥儿怀中。
　　整个世界都被黑沉沉的崖壁占据，四周只能看到一丝朦胧的微光。一股无法言说的恐惧在心底蔓延，似乎自己将被禁锢在这片狭窄窒息的天地间，永远无法逃脱。
　　“我们是不是出不去了？”
　　萧遥逸信心满满地说道：“当然能出去！”
　　“你有办法？”
　　“正在想啊。”
　　萧遥逸道：“你要是不乱动，说不定我刚才就想出来了。”
　　“你！”
　　“哎呀！”
　　萧遥逸懊恼地说道：“刚想出来一个主意又没了。”
　　少女一口咬住他的肩膀。
　　“你再咬我就不客气了！”
　　少女一声不响，咬得更狠。萧遥逸勉强扭过脸，舌尖一挑，吸住她的耳珠，熟练的挑逗起来。这少女哪里是小狐狸的对手？没两下就浑身酸软，牙齿再也咬不下去。
　　“别舔了……”
　　萧遥逸吐出少女白玉般的耳珠，又朝她耳朵里吹了口气，引得少女身体一阵轻颤。
　　岩缝间气氛尴尬地沉默下来，只剩下两人的呼吸声。不知过了多久，少女忽然道：“你很有种吗？”
　　这种事情任何一个男人都不允许质疑，萧遥逸大笑一声，“哈哈，居然被你看出来了！”
　　“哼，你脖子里纹着呢。”
　　挣动中，萧遥逸衣襟松开，脖颈中的文身露出前面两个字，却被她看了个清楚。虽然是误会，但萧遥逸也不含糊，“当然有种！”
　　少女鄙夷地说道：“小白脸！”
　　“喂，我脸白了点儿怎么了？”
　　“我最看不起你这种男人！在我们部族，只有最勇敢的武士才有文身！像你这样没用的男人，只配去放羊！”
　　“你怎么知道我没用？”
　　“有种你出去啊！”
　　“我突然不想出去了，在这儿还挺舒服的。”
　　萧遥逸说着干脆闭上眼，似乎打算在这儿舒服地睡一觉。
　　少女半晌没有动静，萧遥逸忍不住睁开眼，只见她一双眼睛水汪汪的，似乎要流出泪来。
　　“我不想死……”
　　少女强忍着哭腔道：“我想我娘……还有姊姊……”
　　“别哭，我有办法能出去。”
　　少女泪水立刻消失不见，“真的吗！”
　　“你知不知道我们在哪里？”
　　“大山的岩缝里。”
　　“那你见过这种石头吗？”
　　少女摇了摇头。
　　“有一种东西，叫水泥，加上水比石头还硬。”
　　萧遥逸道：“我们现在其实是在两道水泥墙之间。”
　　“你怎么知道？”
　　“我就是做水泥的。”
　　少女愤怒起来，“这是你做的！”
　　“别冲动！我要能做出这么多水泥，早就发大财了！”
　　少女冷静一些，“你能出去？”
　　“把你的短刀给我。”
　　少女戒备地把刀塞到腰后。
　　“水泥虽然比石头还硬，但用刀尖可以钻出孔。我刚才闭着眼，是在听水泥墙里面的动静。”
　　说着萧遥逸在岩壁上敲了敲，“后面是空的。”
　　少女立刻把刀塞给他。
　　“好刀！”
　　萧遥逸赞了一声，然后道：“恐怕要点时间。这东西挺厚的。”
　　萧遥逸用刀尖在墙上钻动着，水泥颗粒在刀尖不住迸出。
　　整整用了一个时辰，萧遥逸才钻出一个手臂粗细，尺许深浅的圆孔。他的估计没错，水泥墙的厚度确实很厚，里面还有金属制成的网格。
　　刀尖一轻，终于钻透水泥墙，萧遥逸精神一振，连忙凑过去看了一眼，里面黑沉沉什么都看不见。
　　萧遥逸有些奇怪地看了少女一眼。按说这丫头比自己还性急，可这会儿居然一直保持安静，实在是有点不正常……
　　少女的面纱还沾着血迹，但固执地没有解开。她眉头紧紧拧着，似乎在极力忍耐着什么。
　　萧遥逸露出一个阳光般俊朗灿烂的笑容，然后在她耳边小声道：“是不是想撒尿？”
　　少女愤怒地瞪着他。
　　萧遥逸坦白道：“我已经尿过了。”
　　“你！”
　　“人有三急嘛，这种事有什么难为情的？”
　　“咱们在这儿困了好几个时辰了吧？除非是神仙才没这个需求。”
　　“反正这下面还深着呢。你悄悄把裤子脱掉一点，肯定不会尿到身上。”
　　少女的目光仿佛要把这个小白脸咬碎吃掉。良久，少女咬着牙道：“把你的腿挪开！”
　　萧遥逸勉强挪开腿，少女身子顿时向下一滑，发出一声尖叫。
　　“还是这样吧。”
　　萧遥逸把腿屈起来，膝盖顶着对面的水泥墙，让少女骑在自己的大腿上。
　　少女一字一句地说道：“如果你把今天的事说出去，我阿兰迦发誓！即使潮水涌起吞没月亮，太阳落下不再升起！即使要寻遍青天下每一寸土地，天空中每一片白云！我也一定要杀了你！”
　　“原来你叫阿兰迦啊……”
　　萧遥逸提醒道：“可以了，小心一会儿憋不住尿裤子。”
　　过了一会儿，阿兰迦带着哭腔道：“我尿不出来……”
　　“别急，放松……嘘……”
　　萧遥逸干脆给她吹起了口哨。


第六章
　　信永哆哆嗦嗦道：“师兄……”
　　“谁是你师兄！”
　　程宗扬一脸的没好气，自己还以为这贼秃是个深藏不露的高手，谁知道挂着一串首席方丈、名誉主持、佛门总理事的名头，这秃驴却是个深藏不露的废物，修为稀松平常到令人发指，要不然也不会被剑霄门几个门人就给抓住。
　　程宗扬倒不是想救他，实在是这贼秃叫得太凄厉，挣扎起来又玩命地瞎跑，竟然跑到自己这边。程宗扬一看这地儿待不成了，赶紧撒腿跑吧。结果满眼浓绿的密林里居然有个山坡，一前一后冲过来，两个人顿时掉下去一对，前脚赶后脚地拱进坡下的水潭，结结实实做了对难兄难弟。
　　信永和尚光头上还沾着绿油油的浮萍，身上的肥肉像凉粉一样，一个劲儿的哆嗦。
　　程宗扬实在看不过眼了，“你哆嗦什么呢？这儿天气连馒头都能蒸熟，你还嫌冷？”
　　“我这是吓……吓的……”
　　“娑梵寺也是十方丛林有数的名刹啊，你怎么混的？”
　　“阿弥陀佛……”
　　信永打着哆嗦说道：“我…我们佛门弟子，弘…弘扬佛法是主，修…修为……”
　　信永咽了口吐沫，说话流畅了些，“修为武技都是旁枝末节……切不可主次颠倒啊。比如说我吧，佛理精深，慈悲心肠，次次都是考试的优胜者。再说我们达摩院的首座，一身修为惊世骇俗，可那玩意儿没用不是？一到考试就抓瞎。上回考到一半，那家伙就不行了，一头一头地直冒冷汗，最后活活被人用担架抬了出去。唉……”
　　“这么狠？”
　　程宗扬不禁对一脸市侩的胖和尚刮目相看，“你们都考的什么啊？”
　　提到这个，信永情绪好了很多，“说个简单的吧，我佛门的成住坏空四劫你知道吧？”
　　“……你接着说。”
　　“劫数分大劫、中劫、小劫。小劫从八万四千年开始，每一百年减一年，一直减到十年，称为减劫，然后从十年开始，每一百年增一年，称为增劫。一中劫有二十小劫，一大劫有四个中劫。问：佛陀入灭以来，到如今经历几世几劫？”
　　“……你们把达摩院首座拉过去考算账？”
　　信永正容道：“师兄此言差矣。就是佛陀也不能不吃饭是吧？每天寺中化缘多少，诸僧口粮几何，耗费灯油若干，这些都是佛门能否兴盛的重中之重！比如贫僧大修寺庙，耗费钜资给我佛塑造金身，世人一见顿生敬畏之心，自然越来越多的人心向我佛。若是茅舍两三间，泥人一两个，群僧每日托钵化斋，谁把你放在眼里？而且还耽误修行不是？”
　　信永越说越起劲，“你看，自从我当上方丈，娑梵寺所属的田亩增长了二百倍，信徒数量平均每年增长百分之五十，僧众每年增加百分之十六，影响力跃居唐国诸寺之冠！僧众年收入由人均三十七文增长到五十贯，人均寺产由三贯增长到七万贯！我个人虽然辛苦了一些，但庙里的僧众从此告别了清灯古佛，吃了这顿没那顿的日子，再不用沿街要饭，在庙里坐着就能吃上热乎乎的粥饭，一顿一个鸡蛋不说，晚课还有水果。出去讲经，每人一辆乌漆大车，配上真丝蒲团，旁边十六个小沙弥陪同，那排场那派头！州府的老爷都比不上！”
　　程宗扬瞠目结舌看着这个胖和尚侃侃而言：“我佛门讲究普渡众生，可你过得清苦，世人都离你远远的，想渡人也渡不到啊！排场上来了，善男信女都进来了，我们这些大师们也都吃饱喝足了，精神足足地研讨佛理，排排场场地开坛讲经……阿弥陀佛，”
　　信永双掌合什，宣了声佛号，欣慰地说道：“这佛法，也就弘扬开了。”
　　程宗扬拍了拍他的光头，由衷地说道：“人才啊！”
　　信永谦逊地说道：“哪里哪里，小僧只是为我佛尽一点微薄之力罢了。”
　　“大和尚，你们这一趟没出去，原来是在这里杀人劫色啊。”
　　信永连忙叫道：“小施主！真不是我干的！天地良心，小僧平生从没破过色戒啊！”
　　“别逗了。”
　　“真的！贫僧虽然带着那话儿，可就是个摆设！从来都没使过！不信我掏出来你瞧瞧……”
　　“滚！”
　　“是！是！”
　　信永赶紧提好裤子。
　　“秃驴，那你们在这儿干嘛呢？”
　　信永叹道：“一言难尽啊。”
　　“那你就分两句说。”
　　“是。”
　　信永果然只说了两句：“我们本来想走的，可是遇到舍利了。”……
　　“这东西真不错！”
　　信永摸了摸光头上的树叶，熟络地说道：“师兄……”
　　“少来这套！”
　　“施主？”
　　“一个子儿都不给！”
　　“大哥？”
　　“闭嘴！”
　　信永赶紧闭上嘴。
　　这和尚在雨林里热得头昏脑胀，见程宗扬用树枝编了顶帽子戴在头上，死乞白赖也要一顶，这会儿打扮得跟个特种兵似的，撅着屁股趴在丛林间往外看。
　　外面是一条水泥路，按道理早该被疯长的藤蔓覆盖，看起来却和新的一样。
　　“你们是从这儿进来的？”
　　信永闭着嘴使劲点头。他们在太泉古阵遇到一颗传说是上古高僧遗留下来的舍利，几支佛门派系费尽力气才取出来，谁知道还没商量好怎么分，就被一个头陀抢走。
　　这舍利对佛门弟子来说比命根子还要紧，一群和尚谁也不提出去的事，玩命地在太泉古阵搜寻。娑梵寺人多势众，竟然让他们找到那头陀的踪迹，一路追到此地。结果昨晚一场混战，舍利抢没抢到不知道，反正信永和尚找不到人了。好不容易捱到天亮，又被人指认成凶手。信永心里这个憋屈，都想找道家的老君拜拜，好转转运气。
　　“走！”
　　信永连忙道：“大哥，那路都说是绝地，不敢踩啊！”
　　“那成，你在林子里钻吧。”
　　“大哥！等等小弟！”
　　信永连滚带爬地蹿到路上，跟在程宗扬屁股后面。
　　“贼秃！哪里走！”
　　刚踏到路上，前面便是一声大呼，剑霄门几名门人挥刀舞剑地追杀过来。
　　信永顿时魂飞魄散，一把攥住程宗扬的衣服，带着哭腔道：“大哥！我就说这是绝地吧！”
　　“少自己吓自己。我是瞧着他们在这儿，才往这边走的。”
　　信永声泪俱下，“大哥！不能这样啊！”
　　“不做亏心事，不怕鬼敲门。没事！”
　　程宗扬对冲来的剑霄门弟子打了个招呼，“我们不认识！各位随便啊！”
　　忽然程宗扬张大嘴巴，看着两具机械守卫出现在那帮剑霄门弟子身后。剑霄门弟子愕然回首，顿时惊叫道：“守阵力士！”
　　“干掉它们！”
　　“快逃吧！”
　　“拼了！”
　　几人还没商量好，两名机械守卫已经到了面前，其中一名机械守卫手臂“咯嚓”翻开，伸出一根银白色的金属杆。一名剑霄门弟子挺剑削去，只听“滋啦”一声，杆上射出一道电弧，当场就把那名弟子打翻在地。
　　眨眼工夫，四名剑霄门弟子都倒在地上浑身抽搐，脑袋上还冒出烟来。接着两名机械守卫笔直过来，程宗扬刚想逃，又连忙停住脚步——机械守卫左臂“哗啦”一声翻开，露出一圈黑洞洞的枪口。
　　程宗扬老老实实举起双手，一动也不敢动。信永心思通透，赶紧有样学样，也把手举得高高的。
　　银白色的金属杆带着跳动的电火花伸来，忽然发出“嘀”的一声。信永看着那名机械守卫放开程宗扬，心里正庆幸自己跟对人了，没想到那根金属杆伸来，根本不带停的就“滋啦”一声，给他来了个狠的。信永和尚连叫都没叫出来，直接就翻了白眼。
　　等机械守卫走远，程宗扬才松了口气，他是看到机械守卫的枪械，知道逃也逃不掉，硬着头皮准备挨一下，没想到机械守卫竟然莫名其妙地放过了他。程宗扬看着金属棒刚才探测的位置，往背包里一摸，除了自己的随身物品，就只有几本薄薄的小册子。
　　难道徐大忽悠这东西真的有用？程宗扬正纳闷间，信永吐了口烟，哑着嗓子道：“大哥……”
　　“算你运气好，看来前面打翻几个，电量有点下降。”
　　“大哥，你……”
　　程宗扬同情地看着他，“没带护身符吧？”
　　“啥护身符啊？”
　　程宗扬拉开背包，取出一本《河图》“这个。”
　　“大哥，多少钱买的？”
　　“三十五——金铢。”
　　“我出七十！大哥，给我一本吧！”
　　“行啊。反正我还多了一本。”
　　信永哆哆嗦嗦接过那本《河图》赶紧掖在怀里，一边取了钱袋付账。
　　程宗扬伸头看了一眼，“大和尚，钱不少啊。”
　　信永哭丧着脸道：“托福托福……”
　　“我看你运气是不错。那就这样吧。青山不改，绿水长流！有机会咱们再叙旧！”
　　程宗扬一抱拳，转身就走。信永搂住他的腿，死活不撒手，“大哥！千万拉小弟一把！佛爷爷在上，一定会保佑你的！嗷嗷嗷嗷……”
　　“你这是哭呢还是嚎呢？”
　　程宗扬无可奈何，只好道：“找根棍儿！拄着跟我走。”……
　　萧遥逸精疲力尽地躺在地上，手边扔着一柄已经看不出来模样的短刀。阿兰迦坐在他身侧，替他包扎手上的伤口。
　　她背后的墙壁上，有一个勉强能容一人进入洞口。整整一夜，这个没用的小白脸公子哥儿都在专注地钻着水泥墙，阿兰迦甚至支撑不住睡了一觉，醒来时仍看到他在不停地钻着，那柄短刀越磨越细，他的手掌、手臂也在坚硬的水泥上磨得血肉模糊。
　　阿兰迦低着头道：“我还不知道你叫什么名字。”
　　萧遥逸笑道：“我还不知道你长什么样子呢。”
　　阿兰迦不言声地摘下面纱。萧遥逸露出惊叹的眼神，“好漂亮！”
　　“哼。”
　　阿兰迦气鼓鼓地哼了一声。
　　“我叫程宗……算了，我叫萧遥逸。”
　　阿兰迦警惕地说道：“你想骗我？”
　　“我是不想被人灭口……”
　　阿兰迦又羞又气，“你还说！”
　　“说什么啊？我早就忘了。”
　　阿兰迦脸上一红，忿忿地扭过脸，不敢接触他的目光。
　　萧遥逸提醒道：“记得给我洗衣服啊。”
　　阿兰迦扑过去，扬起拳头朝他身上一阵乱打。萧遥逸抓住她的手臂，腰身一拧，压在她香软的身体上。
　　阿兰迦挣扎了几下没能把他推开，只好就这样让他压着。反正两个人在水泥墙间面对面贴了好几个时辰，也不差这么一会儿。过了一会儿，阿兰迦忍不住问道：“你为什么会塞外的摔跤？”
　　萧遥逸在她耳边吹着气道：“别忘了，我是个很有种的男人。”
　　阿兰迦面孔慢慢红了起来，良久，她小声道：“我是铁勒人。”
　　“真巧，我是晋国人。”
　　阿兰迦咬了咬嘴唇，“我是族长的女儿。铁勒族的公主。”
　　“更巧了。我是少陵侯的独子，晋国的小侯爷。”
　　两人沉默下来。萧遥逸凝视着她，忽然俯身吻住她的唇瓣。阿兰迦努力闭紧嘴巴，但在他的挑逗下，很快就失去抵抗。
　　正当阿兰迦意乱情迷，浑身发软的时候，那个据说很有种的小白脸却突然松开嘴，然后放开她的身子。
　　“我送你去找你的族人。”
　　阿兰迦心头涌起一阵浓浓的愤怒和失望，最后冷冰冰道：“好。”
　　萧遥逸将她裹好的帕子慢慢解开，每解开一道，阿兰迦心里就更冷一分。当解到最后一道，萧遥逸忽然扭过脸，郑重其事地宣布道：“我改主意了。我要铁勒族去求婚！”
　　阿兰迦一阵恍惚，接着便看到那个小白脸嚣张地扑过来。
　　阿兰迦大叫道：“不要！”
　　唇角却禁不住绽出笑意。
　　“哈！哈！哈！”
　　萧遥逸大笑三声，“你骗不了我！”
　　“你还没有见过我娘……”
　　“用不着！我小时候有人给我算过命，有个尿到我身上的女孩，命里注定就是我老婆！即使潮水涌起吞没月亮，太阳落下不再升起！即使要寻遍青天下每一寸土地，天空中每一片白云！她也跑不了！”
　　“骗人！你根本没算过！”
　　“骗你是小狗！我们星月湖一营法师，匡大嘴巴说的。我那时候才十二岁，全营都笑话我将来的老婆会尿床，要不是我脸皮够厚，早就自杀了。”
　　阿兰迦软弱地说道：“不要……”
　　“不行！谁让你尿在我身上？”
　　“你再说！”
　　“你倒霉了，这糗事我会对你说一辈子。”
　　“不要这样……”
　　“我们晋国世家，讲究的就是率性自然。压抑人性那种事，我萧遥逸向来深恶痛绝！比如你现在的行为就很不符合我的人生哲学，本夫君有必要好好教育你一番。”
　　“你不是已经很累了吗？”
　　“谁说的？”
　　“啊……”
　　阿兰迦痛叫着挺起身，咬住他赤裸的肩膀。
　　过了一会儿，少女愤怒地泣声道：“你骗我……后面还有字……”
　　“你只看到后面，前面还留着空呢。明天你再添几个字：我夫君很有种，朝这儿砍！我保证让你刺得心甘情愿！”
　　“啊呀！好痛……”
　　“呃，我有没有说过我很有种？”……
　　程宗扬靠在树后，心里默默计着数。数到十，他猛然跃出，展臂一搂，捂住那人的嘴巴，匕首顺势捅入那人背心，接着拧了半圈。片刻后，程宗扬松开手，那名外姓人软软滑倒在地。
　　信永奔过来，狠狠朝尸体踢了几脚，然后一脸讨好地看着他。
　　“你认识他？”
　　“谁敢惹大哥，谁就是我的仇人！”
　　程宗扬都无语了。真不知道这贼秃哪个佛学院毕业的，一路上变着法的巴结自己，回回不带重样的。
　　程宗扬抹去匕首的血迹，拔腿离开。信永提着木棍，一溜小跑跟在后面，识趣地紧紧闭着嘴巴。
　　一上大路，陆续遇到外面来的探险者，数量最多的就是周族——在周少主的带领下，周族以极高的效率迅速完成了势力整合，洛帮、青叶教、剑霄门还有几个帮会都已经加入周族，不仅有了专属的标志，甚至还有了帮会的切口。
　　仓促间能做得如此周全，连程宗扬都有些佩服，这个大弁韩小子还真是挺天才的。周族势力飞速膨胀，此时的太泉古阵之中，除了当时未在场的佛门诸寺，其他势力不是已经加入周族，就是成为周族的盟友。剩下的则是苍澜的外姓人。
　　那些外姓人对太泉古阵的熟悉远非他人可比，太泉古阵面积广袤，人数再多一万倍，撒进去也不见得有用，那些外姓人被传送进古阵之后，迅速找到主路，很低调的守在路口。
　　低调是外姓人的生存哲学，只有见识过他们的真面目之后，才知道这些外姓人的阴狠和残忍。他们被太泉古阵的诅咒囚禁在小小的苍澜镇上，为了生存，不得不向那些修为、能力、见识都远不及他们的本地人低头。囚笼般的生存状态，造成了外姓人扭曲的心理，外表谄媚，内里阴险刻毒。从他们对朱殷的戏弄可以看出，对于落在他们手中的外来者，这些外姓人不仅仅是仇视，而且充满了报复的快感。因此程宗扬下手也不再留有余地，每干掉一个外姓人，对自己的威胁就会小一分。
　　随着生命的流逝，生死根一动，将死气纳入丹田。程宗扬心底的不安又强烈了一分。死气本来是一种很纯粹的能量体，但在太泉古阵频频出现异状。童行海的死气居然被毒素感染，已经超乎自己认知之外，而这些外姓人的死气似乎都有一丝异样的气息，虽然非常细微，却无法化解，程宗扬只能把它们暂时和那些芜杂的气息混在一起，找机会排出体外。
　　干掉那名外姓人之后，程宗扬立刻钻进丛林。他对舍利没有兴趣，最关心的是怎么找到路，赶到奈何桥——在阵外分散逃走时，程宗扬已经考虑到这次众人可能被传送到不同地域，约好在桥头会合。信永只顾着带人追那名头陀，连现在身在何处都说不清，但按他的说法，两天前他们通过奈何桥，追了一整天才到这片雨林，算下来离奈何桥至少有一天的路程。
　　程宗扬现在才知道自己第一次进入太泉古阵的经历有多么幸运，直接被传送到停车场，一路顺风顺水就走了好几层。这一回自己已经进来一天多了，居然连自己在哪儿都没摸清。
　　程宗扬砍下一棵芭蕉，剖出芭蕉芯。自己一整天没吃东西，虽然肚子还顶得住，饮水却没办法解决。徐君房反覆告诫过，太泉古阵的东西不能吃，如果准备充足，最好连里面的水都别喝，程宗扬这会儿也顾不了许多——信永他们都是直接喝太泉古阵的水，也没有喝出什么好歹来，何况自己是拿芭蕉心来解渴。
　　信永拄着棍子，顶着一头枯萎的树叶，眼巴巴站在山坡上极目远望，那副沧桑的模样，活像刚走了十万八千里路的唐三藏。
　　程宗扬抽出芭蕉心，正要放到嘴边，忽然停了下来。
　　芭蕉叶绿油油的阴影下，隐约露出一角灰色的痕迹。程宗扬俯身摸了摸，然后闪身钻进浓密的叶丛中。
　　片刻后，叶丛中传来程宗扬充满惊喜的大叫，“干！售货机！”
　　热带雨林覆盖下，竟然是一座类似加油站的建筑——虽然里面根本找不到油泵，而且规模很小，但结构布局和路边常见的小型加油站一模一样。让程宗扬惊喜的，则是里面居然有一台自动售货机。
　　程宗扬用匕首切开售货机外壳，几瓶饮料立刻滚到地上。
　　一只顶着树叶的光头伸进来，信永惊奇地瞪大眼睛，“大哥，这是啥？”
　　饮料上的文字和包装自己一点都看不明白，日期也许是通用数字，但这些饮料铁定已经过了保质期，因此程宗扬看都没看，直接打开一只铝罐。
　　“呯”的一声，罐口溢出一股褐色的泡沫，略带刺激的气息让程宗扬精神一振，接着大方地递给信永，“尝尝！”
　　信永将信将疑地喝了一口，然后“噗”地喷了出来，一手卡着自己的喉咙，喘息道：“有……有毒……”
　　“土狗！可乐都没喝过！”
　　程宗扬瞧瞧这贼秃不像喝了过期饮料，食物中毒的样子，顿时放下心来，抢过可乐，一口气饮了半罐。
　　带着泡沫的液体滑过喉咙，传来一阵久违的刺激感，那一刹那，程宗扬几乎以为自己又回到了那个熟悉的世界。
　　耳边传来信永颤抖的声音，“大哥……”
　　程宗扬从恍惚中清醒过来，才意识到自己一直保持着刚才的姿势，这种诡异的状况都快把信永吓哭了。
　　程宗扬喝下最后一口饮料，摇了摇罐子，然后将拉环放进罐里，珍惜地摆到一边。
　　程宗扬将自动售货机中的物品一扫而空，除了饮料，还有一些饼干、糖果和巧克力，把背包装得鼓鼓囊囊。
　　信永“卡卡嚓嚓”吃着饼干，一边含含糊糊道：“好吃！好吃！大哥，再给我一块吧！”
　　程宗扬拿出一包牛肉干，“牛肉的，吃吗？”
　　信永赶紧双手合什，“阿弥陀佛，善哉善哉……”
　　然后眼巴巴抬起头，试探道：“那我就……尝一点？”
　　“大和尚，你是荤素不忌啊？”
　　“出家人，不讲究。”
　　信永诚恳地说道：“施主给什么，我们就吃什么。挑三捡四不合我们佛门宗旨啊。”
　　信永一边嚼着牛肉干，一边含含糊糊道：“好吃！好吃！大哥，再给我一块行不？”
　　程宗扬随手给了他一块巧克力。信永嚼了两口，突然脸涨得通红，身体像喝醉一样摇晃起来，最后往地上一躺，“呼呼”地喘着气。
　　“不至于吧？”
　　看信永的模样活像个酒肉和尚，没想到一块酒心巧克力人就醉了。程宗扬扯了扯信永的耳朵，见他真是醉了才只好松手。
　　这座类似加油站的建筑只有两件不明用途的设备，一个自动售货机，外面整个被茂密的植被覆盖，如果不是碰巧砍倒旁边的芭蕉，自己也不会发现。
　　既然这里会有人类的痕迹，周围说不定也有类似的建筑，即使找不到宝藏，再找到一个自动售货机，自己这一趟也值了。
　　程宗扬不再耽误，用匕首在旁边一棵树上做好标记，然后扛起背包，往密林深处走去。信永早醉得人事不知，这回倒没冲上来抱大腿。……
　　浓密如毯子般的植被在阳光下闪烁着鲜亮的绿色，映得人眼晕，程宗扬在林中绕着圈子，寻找可能存在的人类痕迹。大概走了两三里路，一片纷乱的枝叶吸引了他的目光。草丛很明显被重物压过，几根断裂的树藤垂在一旁，断口十分整齐，显然是被刀剑一类的锐器斩断。程宗扬放缓脚步，不出声地沿着痕迹追去。
　　一棵朽坏的古木倒在地上，树皮已经腐烂，发白的树干仿佛巨兽的骨骼，被雨水冲刷得干干净净。一个少女双臂伏在树干上，露出一张娇美的面孔，她戴着一顶毛茸茸的小冠，双眉弯弯的，两只水灵灵的眼睛又圆又大，脸蛋白里通红，鲜嫩得吹弹可破。
　　程宗扬像中了定身法一样呆在当场，接着心底一股热流直冲上来。自从听说小香瓜也来到太泉古阵，他就一直在期待，没想到会在此地遇上，一时间不知道是真是幻。
　　乐明珠兴致勃勃地用两根食指按住眼角，小指放到嘴巴里，勾住唇角，然后吐出舌头，像小狗一样一阵乱摇。过了会儿，她闭上一只眼，另一只明媚的大眼睛瞪得大大的，嘟起小嘴，一手按着娇俏的鼻尖，发出“噗噗”的声音。然后她一手捏着的粉嫩的脸颊，努力歪着小嘴，吐着舌头……
　　在她面前的树干上坐着一个粉嫩可爱的小人儿，精致的面孔和乐明珠一模一样，高度却只有半尺，这会儿正模仿她的样子努力做着鬼脸。
　　程宗扬看得哭笑不得，老天爷真是厚待这丫头，一张娇靥生得如花似玉，洋溢着青春无敌的气息，做鬼脸都显得那么千娇百媚。
　　乐明珠趴在树干上，朝着小人儿起劲地做着鬼脸，玩得不亦乐乎。忽然听到动静，她赶紧拿起那个小人儿，揉了揉它的鼻尖，飞快地藏到自己口袋里，然后扭头堆起灿烂的笑容，“大师姊！”
　　潘金莲像个不高兴的大姊姊一样皱起眉，“又在玩了？”
　　“没有啊……”
　　乐明珠心虚地低下头，悄悄吐了吐舌头。
　　“太泉古阵的妖物你也拿来玩？赶紧把它放掉。”
　　乐明珠嘟着嘴道：“小珠儿才不是妖怪呢。”
　　接着她抬起脸，得意地说道：“大师姊，刚才有几个光头来，都被我打跑了呢。”
　　潘金莲皱起眉头，“和尚吗？娑梵寺的？”
　　“他们没有说。问我有没有见到一个头陀，我说没有。然后他们看见珠儿，想打死它，我不让他们打，他们还不高兴。那些光头好可恶！”
　　潘金莲拧眉想了片刻，然后道：“我们走吧。”
　　乐明珠赶紧跳起来，“好啊。”
　　“把珠儿留下。”
　　乐明珠抱着她的手臂央求道：“不要嘛……小板凳，小木头她们还没见过这么好玩的东西呢。”
　　“你还想带回去？也好，”
　　潘金莲眼角弯弯的，露出一个笑容，慢悠悠道：“大师伯肯定很喜欢你的小珠儿。”
　　乐明珠顿时哭丧起小脸，大师伯醉心医术，对解剖学别有所长，不管什么奇珍异兽，只要落到她手中，必得剖开检查一番才心满意足，运气好的话，还会被她制成标本，列入光明观堂的珍藏之中。
　　乐明珠把那只还未成年的变形龙拿出来，恋恋不舍地说道：“小珠儿，快快跑啊，千万不要被大师伯捉到了。”
　　那个小小的乐明珠变成蜥蜴的模样，摇头摆尾地钻进林间，消失不见。
　　潘金莲安慰道：“别伤心了。太泉古阵的活物原本也带不出去，这片林子有些难得的草药，不妨采来，运气好的话，说不定还能把你的名字列入药典呢。”
　　乐明珠伤心片刻也就高兴起来，“师姊，你真的采到赤阳圣果了？”
　　潘金莲轻叹道：“哪里是采的？是从别人手里夺过来的。若不是那对姊妹起了歹心，我原可以救她们出来……”
　　说话间，她柳眉忽然一挑，长剑倏然跳出，露出秋水般的剑身。
　　“叮”的一声，一枚暗器打在剑上，接着几名大汉从树上跃下，亮出长刀，如狼似虎地猛扑过来。
　　潘金莲与乐明珠各自出剑，背靠背立在一处，娇叱声中，已经与刺客交起手来。那帮刺客身手虽然不差，想伏袭鹤羽剑姬还差了点。潘金莲也没有急切地抢攻，耐心地与他们周旋，想摸清他们的底细。
　　一阵嘈杂的脚步声响起，接着有人正气凛然地喝道：“哪里来的贼子！快快放开两位姑娘！”
　　接着一条身影猛冲过来，半空中便喝道：“看我的大天龙大霸王之枪……”
　　“周族少主！”
　　那群刺客惊叫起来，然后像遇到狮子的野狗一样，夹着尾巴就逃，甚至不敢与周飞略一交手。那副狼狈之态，把周飞的身形映衬得愈发高大伟岸。


第七章
　　想在热带雨林的环境中追人，难比登天，周族众人大呼小叫地追了一会儿，把那些贼人赶得远远的，便算是大功告成。
　　周飞揖手道：“可是光明观堂的鹤羽剑姬？”
　　潘金莲客气地还礼，“周少主。”
　　周飞忍着得意介绍道：“这位是剑霄门的黎门主。”
　　黎锦香微微点头。
　　双方攀谈几句，潘金莲戴着面纱，掩住了她的倾城艳色。旁边的乐明珠丰神如玉，引得众人频频注目，目光里满是惊叹。
　　有黎锦香在旁，周飞目不斜视，一本正经地和潘金莲谈论天下大势。潘金莲神情淡淡的，周飞满口言辞滔滔不绝，她只偶尔吐几个字，但都恰到好处，让周飞不至于觉得被自己冷落。
　　不过她很快就发现，自己的“恰到好处”纯属多余，周飞这样完全以自我为中心的天才，有没有人捧场对他而言根本就是浮云。
　　周飞显然没有意识到潘金莲的敷衍——像自己这样流星雨一般璀璨到惊天动地的天纵之才，光明观堂的鹤羽剑姬对自己青眼有加，难道不是一件很正常的事吗？虽然危难之间自己拔刀相助，给她们留下不可磨灭的印象，但这等小事自己实在不需要太过放在心上。
　　“打跑这些贼人，对周某而言只是兴手之劳，”
　　周飞豪迈地说道：“潘姑娘不必多谢。”
　　潘金莲淡淡道：“奴家原想寻出他们底细。幸得周少主相助，如此只好多谢了。”
　　黎锦香眉头微微动了动，潘金莲抬起眼，两人目光相接，黎锦香唇角露出一丝不易察觉的苦笑。
　　“周某说过不用客气！”
　　周飞神采飞扬地说道：“我周族如今已有十几个帮会加盟，是太泉古阵最为庞大的大势力！今日相逢便是有缘，如今我周族高手倾巢而出，两位姑娘和我们一起，我周族会给两位提供安全！”
　　潘金莲半晌才道：“周少主的好意心领了。只是……”
　　“这位是？”
　　周飞像是刚刚看到乐明珠，不经意地转过目光，“卡”的定格在她胸前。
　　潘金莲只好道：“敝师妹，乐明珠。”
　　周飞若无其事地移开目光，自矜地一笑，“我就是周飞。”
　　乐明珠目光一直在草叶间逡巡，寻找她的小珠儿，生怕它被人踩到，闻言连忙抬起头，仓促道：“你好。”
　　“打跑这些贼人，对周某而言只是兴手之劳，姑娘不必放在心上。”
　　“哦，那好吧。”
　　乐明珠又补充了一句，“其实我自己也能把他们打跑。”
　　场面一片冷清，周族众人多多少少都有些尴尬，黎锦香转过脸，只作没有听见。大主灶昔名博捋着胡须道：“童言无忌。”
　　周少主宽容地笑了笑，没把这少女的话放在心上。
　　潘金莲镇定地说道：“今日之事幸得周少主相助，我们姊妹还有些事，先请告辞。”
　　说着施了一礼，拉起乐明珠离开。
　　“师姊，”
　　乐明珠小声道：“我是不是说错话了？”
　　“没有，你说的很好。”
　　“他们为什么不高兴呢？”
　　“也许他们觉得在帮我们吧。”
　　“什么啊？”
　　乐明珠不高兴地说：“如果不是他们乱插手，哪里会让那些人跑掉。”
　　“那些人你见过吗？”
　　乐明珠想了一下，“他们虽然包着头，但不是那些和尚。”
　　潘金莲提醒道：“刚才那些人刀法很杂，明显不是同一个门派。若是帮会，寻常帮会大抵是以一个地域为主，流派相近，再则相处日久，刀法多半有近似之处。这些人刀法相差甚大，很可能是临时凑在一起。”
　　“哦。”
　　潘金莲无奈地叹了口气，“如果那位周少主没有吹嘘，如今太泉古阵内最大的势力是他们周族，哪里还能找出这些不同来历的使刀好手？”
　　乐明珠终于明白过来，“师姊，你说那些人是和他们一起的？”
　　潘金莲点了点头。
　　“太可恶了！我去找他们！”
　　“用不着。”
　　潘金莲道：“看他们出手，未必有十分恶意，多半是藉机施恩罢了。”
　　乐明珠恍然道：“哦。”
　　潘金莲无奈道：“你就舍不得动动脑子吗？”
　　乐明珠抱住她的手臂，“人家跟着师姊嘛。动脑筋好累呢。”
　　忽然两人同时停下脚步，潘金莲一瞬间皱起眉头，乐明珠却难以置信地瞪大眼睛。
　　一条人影灵巧地从树上翻下来，程宗扬的牛仔服绑在腰间，裸露的上身被太阳晒得发红，身后背着一只鼓鼓囊囊的背包，他咧嘴一笑，露出一口白牙，招手道：“你们好啊。”
　　“大笨瓜！”
　　乐明珠惊喜地大叫一声，想要跑过去，却被师姊拽住辫子。
　　“不许去！”
　　“师姊，他救过我的！”
　　“他不是什么好人，小心被他卖了还帮他数钱！”
　　程宗扬不乐意了，“潘姊儿，你这是什么意思？我没得罪过你吧？”
　　潘金莲冷冷道：“我们光明观堂以医术济世，公子自重。”
　　“我哪点儿不自重了？退一万步讲，就算我和乐姑娘你情我愿，也不关你的事吧？”
　　“我是她大师姊，当然要管。”
　　“狗拿耗子啊你！”
　　程宗扬脸一板，对乐明珠道：“乐姑娘，我一个朋友中了毒，请姑娘帮忙诊治。”
　　乐明珠失声道：“哎呀！小紫！”
　　程宗扬赶紧道：“不是她！那丫头好着呢！是我一个姓武的朋友，唉，太惨了……”
　　潘金莲眉头一动，乐明珠已经应允道：“好啊好啊！我帮你看看。”
　　潘金莲气道：“你哪里学过解毒？”
　　她望着程宗扬，忍着气道：“他中的什么毒？”
　　“不知道。反正是上吐下泄的。前天最惨，昨天还好一点，只在马桶上蹲了十二个时辰，大概是食物中毒吧。”
　　潘金莲对他的话十二分不信，但万一真是武二中了毒……
　　乐明珠央道：“师姊……”
　　潘金莲没有作声。乐明珠立刻像小鸟一样朝程宗扬飞过去，“大笨瓜，你晒得好黑哦。”
　　如果没有潘金莲碍眼，自己早把小香瓜抱起来亲个十万八千次，可惜这会儿在潘姊儿犀利的目光，自己再心头火热，也只能装得正人君子一样。程宗扬拉开背包，“吃过这个吗？”
　　“什么东西？”
　　“巧克力。”
　　乐明珠看着他撕开花花绿绿的包装，露出一块黑乎乎的物体。闻到香气，她就忍不住口水汪汪，接过来就往嘴巴里放。
　　忽然一枚银针飞来，射在巧克力上，险些扎住她的小嘴。乐明珠赶紧把巧克力递过去，乖巧地说道：“师姊，你尝尝。”
　　潘金莲见银针没有变色，略微放心了一些，但这种不知来历，又是那个登徒子拿出来的诡异食物，她无论如何也不会入口。
　　乐明珠吐了吐舌头，小心尝了一口，“好古怪……好甜呢……很好吃！”
　　这次程宗扬没敢乱拿酒心的巧克力给她吃，两人一边走一边翻着背包，乐明珠目光闪闪听着程宗扬的介绍，“这是椰子糖，有椰子的味道……这是棉花糖，软软的很好吃……果冻……薄荷糖……这个只能嚼不能咽，是口香糖……”
　　乐明珠开心地挑选着，不时发出惊喜的低叫。
　　潘金莲淡淡道：“武二也来了？”
　　“来了。那天他也在，可惜你们没遇到。”
　　程宗扬说的是当日她恼怒虞氏姊妹歹毒，顺手拿走赤阳圣果那次。潘金莲不愿多提，问道：“这会儿在哪儿？”
　　天知道武二那厮在哪儿，但程宗扬早想好答案，“奈何桥。”
　　潘金莲脸色稍霁，“不是太远。”
　　程宗扬倒是一怔，他连自己这会儿在什么地方都不知道，没想到居然离奈何桥不远。
　　周族众人吃了个钉子，一时也不好意思追来。三人边走边谈，很快来到那处做过标记的地方。
　　程宗扬看周围的痕迹，似乎没有人来过，随即拿出早已准备好的说辞，“我有个朋友也中了毒，在这里藏身。”
　　乐明珠含着糖果道：“你好多朋友中毒啊？”
　　“是娑梵寺的信永方丈。乐姑娘，帮我看看吧。”
　　“好啊。”
　　乐明珠半点都没疑心，弯腰就想进去，却被潘金莲一把揪住耳朵。
　　潘金莲谨慎地拂开枝叶，只见一个和尚满脸通红地躺在地上，呼呼喘着气，肥头大耳的模样果然是娑梵寺的方丈。娑梵寺是佛门大寺，信永大师身为方丈，潘金莲也慎重起来，先弹出一枚银针射入信永穴道，减缓毒物的运行，然后仔细探了探他的脉搏，随即挑起眉头。
　　信永的症状极似醉酒，可莫说他是娑梵寺方丈，戒除荤酒，便是饮酒，太泉古阵又哪里来的烈酒？
　　程宗扬拨开枝叶，带着一丝沉痛道：“我们途中遇到一只怪兽，方丈为保护在下，大展神功，力斗怪兽，谁知中了怪兽喷出的毒气，昏迷不醒。若论脉象，倒也平和，可方丈大师一身神功，却被化去十之七八。求仙子大发慈悲，无论如何也要救方丈一救。”
　　潘金莲眉头拧得更紧，半晌才点了点头。
　　“如此在下就不打扰仙子，我和乐姑娘在外面为仙子护法。”
　　程宗扬小心放开枝叶，然后给乐明珠使了个眼色，悄悄指了指远处。
　　程宗扬抱起乐明珠接连转了几个圈子，一边放声大笑。
　　乐明珠伏在他胸口道：“大笨瓜，快放我下来……哎呀，你跑这么远，一会儿师姊找不到我们了。”
　　“找不到最好！”
　　“不行，”
　　乐明珠道：“师傅说过，让我乖乖跟着师姊的。”
　　“你连南荒都自己去过，你师傅还怕你丢了？没事的，我们和你师姊先分开走，在奈何桥会合就行。反正你师姊也要到奈何桥去救武二。”
　　乐明珠想了一会儿，“好啊，原来你是故意的。”
　　“你才知道啊！”
　　程宗扬搂着乐明珠的纤腰，低下头，与她鼻尖顶着鼻尖，四目交投。乐明珠稍微担心了一下，这会儿也忘在脑后，眼中满满都是笑意，“大笨瓜，你怎么会来这里？小紫呢？”
　　“我们来找点东西。小紫也在这里，只不过这会儿失散了。”
　　乐明珠道：“我们去找她好不好？”
　　“好啊。不过我们要先办点事……”
　　说着程宗扬笑眯眯捏住她圆翘的美臀。
　　“哎呀，你坏死了，又想做那种事……”
　　“小香瓜愿不愿意？”
　　乐明珠嘟起嘴，“你才不管人家愿不愿意呢。好啦，反正都是你的啦。”
　　程宗扬伸手去解她的衣带，乐明珠连忙道：“不行！不行！这里是野外哎，万一被人看到羞死了……还有好多蚊虫……”
　　“蚊虫？我怎么没发现呢？”
　　程宗扬拉起乐明珠，“跟我来，有个地方不会让人看见。”
　　程宗扬钻到芭蕉树下，挥起匕首，砍下一片蕉叶。
　　乐明珠惊叹道：“好大的叶子。”
　　那片蕉叶足有小船那么大，用来当席子，并肩躺三个人也绰绰有余。
　　“还有更大的呢。”
　　程宗扬拉着乐明珠穿过芭蕉树，片刻后，两人来到一株巨大的植物下面。那植物不过丈许多高，叶片却大得惊人，一片叶子就像一座绿色帐篷，站在叶下，四面都被叶片覆盖。
　　“哇，这么大……咦，这里是不是和南荒一样，东西都长得特别大？”
　　“是不是和南荒那样不好说，不过这种草本来就有这么大，但六朝没有这种草，很少有人见过。”
　　程宗扬把蕉叶拖到叶下，然后砍了几段树枝，将叶片边缘钉在地上，免得被风吹开。
　　忙碌完，程宗扬回过头，只见乐明珠双手抱着膝盖，像个乖宝宝一样坐在蕉叶上，小脸红红的看着他的身影。
　　程宗扬心头一阵悸动，把背包丢在地上，展臂将乐明珠搂在怀里，低头吻住她的小嘴。
　　两人唇舌相连，充满激情地纠缠在一起。乐明珠衣衫一件件滑落，裸露的肌肤宛如明玉，散发出幽兰般的体香。
　　阳光透过叶片，带来沁人的凉意。叶下隐秘的空间浸在一片明净的绿色内，仿佛一团透明的果冻。乐明珠身无寸缕，白嫩的胴体躺在翠玉般的蕉叶上，晶莹而又润泽的肌肤散发着诱人的光泽，美妙的曲线宛如羊脂白玉雕成。
　　程宗扬托住她圆硕的双乳，感受着它们沉甸甸的份量，“小香瓜快要变成大香瓜了呢。”
　　乐明珠伏在他肩头，“人家才不要变大……哎呀，好痛……”
　　手掌覆住乳尖，能感觉到少女乳晕下方有一个栗子大小的硬核，程宗扬一边轻轻揉着，一边眉开眼笑，“小香瓜还在发育呢。”
　　乐明珠颦起眉头，苦恼地说道：“人家不想再大了。”
　　“有办法啊，只要……”
　　程宗扬指尖轻轻一触，小香瓜立刻并起双腿，小手紧紧捂着下体，紧张地说道：“不行！不行！”
　　“那这里呢？”
　　“哎呀……”
　　乐明珠紧绷的身子顿时软了下来，白腻的臀肉在他手上一阵颤抖。
　　少女白软的身子伏在蕉叶上，浑圆的雪臀高高翘起。小香瓜一手撑着身体，一手掩住秘处，白嫩的肌肤慢慢浮现出一层红色。她身体虽然轻盈，但该有肉的地方一点都不少，一只白生生的圆臀丰盈肥翘，比起成熟的妇人也不遑多让，可臀肉又粉又嫩，甚至还带着婴儿般的奶香，迷人却不带半点淫靡的意味。
　　程宗扬双手抱住她丰翘的圆臀朝两边分开，如雪的臀肉间绽露出一点娇嫩的红色，“小香瓜，老公要进来了！”
　　乐明珠小手一热，那根硬梆梆的大肉棒却是顶在自己指缝间，试图挤进她小手掩紧的秘处。
　　乐明珠连忙道：“大笨瓜！不是这里啦！”
　　“没错啊，难道不是这里吗？”
　　“不是不是！”
　　“我怎么找不到地方了？不如你来帮它找找吧。”
　　乐明珠握住他的阳具，掌心传来的火热使她心头一阵乱撞，她红着脸小声说道：“大笨瓜，不要乱插啊……”
　　乐明珠白嫩的小手扶着阳具，在雪滑的臀肉间移动，送到她娇嫩的肛洞上。
　　程宗扬腰身微微一挺，肉棒从她小手中滑出，龟头硬梆梆挤进嫩肛。小巧的肛洞柔软无比，被龟头一挤便即张开，肛内的括约肌仿佛一道充满弹性的肉箍，紧紧套在龟头上。
　　程宗扬来回挺动几下，然后用力贯入。那道肉箍被龟头挤得一翻，然后贴着肉棒一直套到阳具根部。阳具被肛肉紧密包裹着，充满销魂的软腻感。程宗扬等了片刻，让小香瓜适应了自己的粗硬，然后用力挺动起来。
　　乐明珠伏着身子，两只雪球般的美乳悬在翠绿的蕉叶上，沉甸甸来回跳动。
　　插在肛中的肉棒在臀间来回抽送，屁眼儿传来热辣辣的磨擦感，软腻得仿佛要融化一样。
　　乐明珠娇喘道：“大笨瓜，慢一些……”
　　“叫老公！”
　　“老公……慢一点，人家的屁眼儿都要爆炸了……呀呀……”
　　程宗扬屏住呼吸，一口气连干了几十记。有些男人喜欢用时间炫耀自己的性能力，但在程宗扬看来，时间长短并不重要，真正要紧的是强度，关键时刻要能顶得住，而不是拖延时间打消耗战。只要能掌握对方的感受，在女性生理和心理都达到高峰的时刻，几分钟高强度的抽送，比几个小时的活塞运动都更有效。女性会对那几分钟的感受刻骨铭心，而不是几个小时漫无目的的抽送。
　　小香瓜香软的身子越来越热，柔嫩的屁眼儿不住收紧，像一张软腻的小嘴吸吮着肉棒，最后身体猛然一颤，臀肉夹住肉棒，屁眼儿剧烈地抽动起来。
　　“啊……啊……”
　　少女低叫着，雪白的屁股在肉棒的插弄下不住战栗。又一波高潮来临，程宗扬低喝道：“夹紧！”
　　乐明珠颤声道：“不行，人家没力气了……”
　　“听话，不然老公打屁股了！”
　　说着程宗扬一挺身，阳具深深没入肠道，在少女发烫的屁眼儿内跳动着喷射起来。
　　乐明珠吃力地收紧肛洞，阳具“啵”的一声拔出，柔嫩的屁眼儿随即合拢。
　　透过叶片的阳光渐渐暗淡下来，程宗扬躺在蕉叶上，乐明珠像只可爱的猫咪般伏在他胸口，光洁的胴体浸在绿色的光影下，仿佛晶莹的明玉。
　　程宗扬一手伸进她臀间，指尖揉弄着她小巧的嫩肛，“好厉害，一滴都没有流出来。”
　　小香瓜嘟着嘴道：“坏死了，人家还在辟谷呢，你就在人家屁眼儿里射了好多，把人家身体里弄得都是你的味道。”
　　“原来在辟谷，难怪这么干净。”
　　程宗扬搂住乐明珠道：“小香瓜真乖，老公射完，乖乖夹紧屁眼儿，把老公射的东西都留在身体里面。”
　　乐明珠嘟着嘴道：“人家才不是怕你，是想让你高兴……”
　　程宗扬心头一阵激荡，他没有开口，只紧紧搂住她香滑的玉体，半晌才道：“等手边的事忙完，我就去明州。”
　　“咦？你要去明州？离我们那里好近呢。”
　　程宗扬刮了刮她的鼻尖，“我就是去光明观堂，找你师傅。”
　　“为什么？你又不认得她。”
　　“小笨蛋！我是找你师傅要人——要你！明白了吗？”
　　乐明珠惊喜道：“真的？”
　　“当然是真的。”
　　乐明珠心花怒放，接着又伤心起来，“不行……人家舍不得师傅，还有小板凳、小木头她们……老公，你能不能把她们都要走？”
　　程宗扬呛了一口，“……很难吧？”
　　“好吧好吧……”
　　乐明珠撒娇地在他胸口磨蹭着。
　　程宗扬坏笑：“我如果把她们都要来……难道你不难过吗？”
　　乐明珠愕然道：“为什么难过？”
　　这丫头还真是不舍得动脑筋，程宗扬索性道：“如果我和她们做刚才和你做的事，你不会伤心吗？”
　　“哦，”
　　乐明珠大度地说：“人家才没那么小气呢。”
　　“真的吗？”
　　乐明珠想了一会儿，忽然兴奋地说道：“刚才的感觉好舒服，小板凳和小木头还没试过呢，老公，你哪天让她们也舒服一下好不好？”
　　程宗扬彻底被这丫头给打败了，“你还真大方啊……”
　　乐明珠握起小拳头，“大师伯说过，有福同享，有难同当。”
　　程宗扬玩笑道：“那你大师姊呢？”
　　小香瓜却当了真，高兴地说道：“好啊好啊！一会儿见到大师姊，我去对她说——”
　　“千万别！”
　　程宗扬赶紧阻止她。开什么玩笑？潘姊儿如果知道，捅自己十剑八剑都不解恨。
　　“小气鬼！”
　　“干！不是我小气好不好？”
　　程宗扬纳闷地说道：“你师傅难道就没教过你贞洁什么的？”
　　“有啊。但你又不碰前面啊，师傅又没说过屁眼儿也不可以。”
　　你师傅还真教不了这么细……程宗扬终于理解了，原来小香瓜以为只有性交才是绝对禁忌。其他部位师傅没教过，于是在她看来，肛交什么的，只是一件很害羞但很好玩的事。又好玩又不犯禁忌，让师姊跟自己做一次，大家都开心……
　　当然这只是小香瓜自己以为的，据程宗扬所知，潘姊儿肯定不会开心。程宗扬生怕小香瓜越想越合适，一会儿就去鼓动潘姊儿跟自己来个后庭花开，赶紧岔开话题，“小香瓜，你师姊为什么整天都冷着脸？”
　　“我也不知道啊。以前师姊很喜欢笑的，后来下山，再回来就板着脸了。”
　　程宗扬立刻转起了念头，潘姊儿该不会是下山时遭遇什么不堪回首的往事，连性子都变了吧？
　　“小香瓜，我们不提那个又舒服又好玩的事了，你有没有办法让你师姊笑一个呢？”
　　“哦……”
　　乐明珠想了几秒钟，然后闭上眼睛，呢哝道：“好累呢，人家才不想动脑筋……”
　　“……你干脆睡一会儿吧。”……
　　遇到乐明珠，程宗扬才知道信永那秃驴是个彻头彻尾的路痴，他们追着那头陀从奈何桥追过来用了一整天，其实一直在兜圈子，这片雨林离桥头并不远。天一亮，程宗扬找到那条水泥路，两人走了不到一个时辰，便走出雨林，看到远处的奈何桥。
　　桥上笼罩着一层薄雾，隐约能看到几具守桥力士尽职尽责地在桥上巡视。忽然桥上传来一阵清脆的枪声，不知道哪个倒霉鬼又被机械警察判定违章，给严格执法了。
　　这会儿桥头已经聚集了不少人，看样子都是被困在此地，无法过桥。一般来太泉古阵寻宝的，九成都被阻隔在奈何桥头，真正能进入太泉古阵深处的少之又少。这回没有汽车代路，程宗扬也在桥头犯了难，光凭两条腿，自己可没有信心能跑进百米六秒大关，而且还一口气跑上三公里。
　　乐明珠也一样，她全靠着师姊帮忙才能越过奈何桥。好在众人约好在桥头见面，程宗扬也不着急，找个凉快的地方和小香瓜卿卿我我聊着天，分享自己从售货机里找到的各种零食。
　　忽然桥头一阵骚动，人群分开，接着周飞气宇轩昂地走过来，后面簇拥着周族一众人马。上次周飞就是在桥头出的车祸，也不知道他怎么死里逃生，这次程宗扬倒想看看这个五十级的大高手怎么过桥。
　　周飞在桥头傲然一笑，然后伸出手，后面一个女子缓步上前，将柔荑放在他掌中。那女子戴着面纱，但一袭宫装，分明是剑霄门的黎锦香。
　　“今日！”
　　周飞豪情万丈地说道：“我周飞要在诸位见证之下，踏过这奈何桥！不仅如此！所有追随我的人，都能踏过奈何桥！”
　　在众人震惊而又艳羡的目光下，周飞与黎锦香携手踏上桥面。
　　“逆行！”
　　程宗扬心道：“这家伙找死啊。”
　　几名守桥力士如风般驰来，远远就响起警告。周飞不慌不忙，神情一派从容镇定。
　　守桥力士疾驰而至，正当众人以为要爆发冲突时，周飞抬手道：“我乃周族少主周飞！”
　　接着一声厉喝，“让开！”
　　警报声戛然而止，那些守桥力士调转方向，居然真的让开道路。
　　短暂的沉寂之后，桥头的喝彩声响成一片，声音最大的当然是周族众人，竞相交口称赞周族少主的霸气，连守桥力士都为之折服。
　　程宗扬目瞪口呆，表情一片呆滞，周飞这一手给他带来的冲击，远比其他围观者强烈。旁人只以为周飞王霸之气四溢，连守桥力士也无法阻止，但在程宗扬眼中，周飞脚下一样东西远比任何事物都来得震撼。
　　不知道周飞用了什么手段，在他抬手的一刹那，脚边出现了一条手掌宽的白线。那白线笔直伸出，在深黑的桥面上白得耀眼，别人也许觉得神秘，程宗扬却知道这是一条行人线。
　　桥面程宗扬早已看过，那条白线原本并不存在，而是在周飞抬手的一瞬间出现。这也许是某种法术，但怎样弄出这条线并不重要，重要的是周飞怎么知道一条白线就能骗过那些守桥力士的认知？他知道这条线的涵义吗？如果知道，难道他也是能看懂交通标志的穿越者？
　　流星般崛起的天才……自建周族，吸引追随者……不败神话……嚣张的王霸之气……还真像是段强说过的那种穿越主角啊。
　　程宗扬忽然涌起一股冲动，想拉住周飞问个明白。
　　人群蜂拥挤上桥面，程宗扬拉起乐明珠，“我们走！”
　　一边竭力向前挤去。
　　忽然一只雪白的玉手按住肩头，劲力含怒一吐。程宗扬半边身体仿佛被巨物压住，顿时呼吸不畅，接着小香瓜一声惊呼，“大师姊……”


第八章
　　程宗扬沉肩侧身，卸去力道，踉跄退了几步。潘金莲面沉如水，右手一把扯住乐明珠，左手一甩，将一个肥头大耳的和尚丢在地上。
　　信永狼狈地爬起来，陪着笑脸道：“果然是鹤羽剑姬！好功夫！好功夫！”
　　一边猛拍马屁，一边赶紧躲到程宗扬身后。
　　程宗扬一看就知道自己的把戏被戳穿了，他打了个哈哈，“信永方丈的伤势已经痊愈了？”
　　“托福！托福！”
　　信永道：“潘仙子妙手回春，贫僧修为已经恢复了两成有余。”
　　程宗扬怕他吹破牛皮，连忙道：“潘仙子，武二……”
　　潘金莲凤目生寒，咬牙道：“无耻败类！”
　　乐明珠怯生生道：“师姊……”
　　潘金莲厉声道：“你再说一个字，我就把你这个小笨瓜从桥上扔下去！”
　　说罢拉起乐明珠，飞身掠起。
　　乐明珠一脸委屈地扁着嘴，不住回头张望。程宗扬倒是想追，可看潘姊儿一掠数丈的轻身功夫，马上就死了这条心。
　　“大哥，”
　　信永伸出头来，诚恳地说道：“我啥都没说！”
　　眼看自己白嫩可爱的小香瓜，刚啃了一口就飞掉了。程宗扬心里这别扭，都想给这秃驴一记耳光解恨。
　　半晌，程宗扬叹了口气，拍了拍信永的肩膀，“谢了。”
　　“大哥，你去哪儿？”
　　“过桥。”
　　程宗扬刚一举步又停下来，从包里抓了把零食，拿了瓶矿泉水递给信永，然后摆了摆手，转身踏上奈何桥。……
　　周飞一声断喝震退守桥力士的壮举，毫不意外地引起轰动，无数人视为畏途的奈何桥从此变成通途，让所有来到太泉古阵的寻宝者都惊呼连连。
　　程宗扬穿过奈何桥时，另一端已经聚满了人，原本没有加入周族的，这会儿都觉得跟着周少主能大捞一笔，放下架子与周族结盟。已经加入周族的，如今更是趾高气昂，深觉自己跟对了人，大发横财指日可待。
　　程宗扬本来想找周飞问个明白，刚挤到跟前，还没开口便调头就走。人群间几个默不作声的汉子，赫然是苍澜的外姓人。
　　桥上同样有外姓人踪影，有几个蹲在桥头仔细观察那道白线。那白线在阳光逐渐变淡，看来要不了多久便会消失。程宗扬暗暗后悔，自己一时冲动，赶来想弄清周飞的底细，结果忽视了一路追来的外姓人。
　　这会儿想回去是不行了，桥上桥下都有外姓人，待在这里，迟早要被他们发现，程宗扬索性趁着人多，往前走去。
　　层层叠叠的立交桥在头顶交错纵横，高不见顶。程宗扬这次没有再踏上迷魂桥，而是随着人群从桥下赶往第十层入口。
　　如果周飞真是穿越者……想到这个可能性，程宗扬心头就禁不住一阵忐忑。
　　自己来到六朝已经一年多了，对这个世界已经不再陌生。可是对六朝每多一分了解，心底就多一分困惑。这个倒影般扭曲的世界似乎陷藏着太多秘密，可自己看不清，摸不着。自己的困惑无人能够解答，连交流也成为奢望。
　　程宗扬能感觉到，随着在六朝停留的时间越来越长，自己也越来越像一个六朝人，而自己曾经的记忆渐渐变得模糊。有时自己都有种错觉，仿佛从前的经历仅仅是一个梦境，紫玫、段强、飞机……那些全部都是幻觉，根本就没有真实发生过。
　　程宗扬从来没有像现在一样渴望与人交流，自己有太多的困惑需要倾诉，太多的疑问需要印证。但这些需要一个与自己有着相同背景的穿越者。
　　程宗扬脑中乱纷纷，说不清是喜是忧。人群渐渐稀疏，等他惊觉过来，身边只剩下寥寥数人。前面一个慢吞吞走着，旁边两个不紧不慢地跟着他的步子。
　　程宗扬猛然停步，三人同时生出感应，齐齐停住步子。接着程宗扬纵身向侧前方掠出，三人急忙追来，却晚了一步，眼看着程宗扬掠入林中。
　　程宗扬一手扣着匕首，猎豹般在林中飞驰。这里像是一片废弃的绿化带，草木茂盛，根本看不到隧道入口的位置。刚才自己只顾想着心事，头也没抬地跟着前边人走，那三名外姓人也狡猾，故意把自己引到僻静处，显然是怕人多眼杂，想在暗处神不知鬼不觉地解决掉自己。
　　身后一阵风声疾飞过来，程宗扬不用回头就知道那是一柄短枪。短枪比箭矢大得多，只要自己反手挑中枪锋，连脚步都不用停。可惜反手接暗器这门功夫，自己从来都没练过，反手一刀九成九挑不中，被短枪扎个透心凉倒是有点把握。
　　程宗扬转身停步，挥起匕首斩落短枪，接着劈手扔出一只圆滚滚的物体。后面一名外姓人长刀翻起，一刀将那物体劈开。
　　“篷”的一声，金属罐猛然破开，泡沫飞溅而出。错愕间，一道冰冷的寒意切入胸口，肋骨一声轻响，被锋刃斩断，鲜血从破裂的心脏狂涌而出。
　　程宗扬毫不停顿地错身而过，一边闪避血迹，一边心痛那罐可乐。另两名外姓人各自出刀，从两侧掩杀过来。
　　程宗扬收起匕首，双手握住雷射刀狭长的刀柄，真气一吐，一道电光从柄中射出，随即将一名外姓人连人带刀斩成四截。
　　飘飞的血雨中，程宗扬咬牙一笑，朝最后一名外姓人杀去。那些外姓人虽然悍不畏死，但白白送死的事没人肯干。眼见这年轻人一刀一个，接连干掉自己两名同伴，那名外姓人转身就逃。
　　程宗扬大喝一声，“哪里逃！”
　　大喝声虽然响亮，程宗扬脚下却没挪动半步。他早已发现，雷射刀保持在电光状态时，展现的攻击力完全超过这个时代的认知，就像刚才那一刀，轻轻松松就把对手斩成四段。这种武器根本就是变态的存在。问题是雷射刀对真气的消耗更加变态，自己只支撑了短短五秒钟，丹田的真气已经耗尽，如果最后那名外姓人攻来，恐怕一刀就将自己砍翻了。
　　闪烁的电光逐渐消散，程宗扬微微一怔，看着柄上凝出一截暗银色的刀身，与以前黑白相间的纹路大相迳庭。仔细看时，才发现纹路并非消失，而是变得更加细密，通体呈现出暗银的光泽。
　　也许是自己修为更加精纯，才导致刀身的变化吧。程宗扬到现在也不知道哪个才是雷射刀的真实面目，电光状态下的雷射刀锋锐异常，但五级巅峰修为也支持不了几秒钟，根本就是过渡状态。刀身呈现实体时，雷射刀和一把平常的武器相差不远，但程宗扬这时感觉到，它应该与持刀人的修为相关，如果自己突破五级，进入六级通幽的境界，雷射刀凝出的刀身会更加坚固。
　　程宗扬抹了把脸上的血迹，转身欲走，背后脚步声响，却是那名外姓人去而复返。
　　程宗扬心头不由悬了起来。自己这会儿只是个空架子，消耗的真气至少要几个时辰的静修才能恢复，如果不是斩杀两人，接连吸收两道死气，自己恐怕连站都站不稳。如果是别的对手，程宗扬也许直接弃刀投降，等着武二他们赶来，救自己出去。但这些外姓人的残忍自己已经见识过，如果弃刀，他们八成不会用点穴那么简单的手段，如果被他们砍断一手一脚，还不如拚死一搏。
　　那名外姓人并没有靠近，只在远处恶狠狠盯着他。程宗扬知道他是要盯紧自己的行踪，等待其他人接应，可惜知道归知道，自己这会儿扑过去把他杀了，那是千难万难。
　　程宗扬有心无力，外姓人有力无心，局面一时僵持下来。可自己是虚，对方是实，僵持的结果只会对自己不利。
　　程宗扬拔出珊瑚匕首，真气运转间，一股刺骨的寒意涌入丹田，已经枯竭的经脉略微多了几缕真气。程宗扬冷笑一声，转身离开。
　　就在这时，林中转出一名头陀。他双目深陷，眉骨高突起，干瘦的身体包着一块脏兮兮的白布，皮肤黝黑，一手持着竹杖，肩上背着一只布囊，下面赤着双足。
　　刚一照面，程宗扬正奇怪这里会有一个头陀，忽然人影鬼魅般一闪，那头陀悄无声息地掠近，接着蓦然挺起竹杖。程宗扬已经是强弩之末，这一下竟没能躲开，被他一杖刺进肩窝，鲜血顿时飙出。
　　盯梢的外姓人转身就逃，那头陀干瘦的身形如同一个跳动的影子，在林中忽隐忽现，片刻后，远处传来一声惨叫。
　　一连串的变故让程宗扬都有些糊涂，直到听见惨叫声才急忙按住伤口，勉强撑起身体避往林中。
　　那名头陀似乎只是路过，并没有折回来杀人灭口。程宗扬靠在树后，沉心静气，缓缓吐纳。
　　这会儿冷静下来，程宗扬才意识到自己刚才实在太冲动了。太泉古阵充满危险，这是自己早己知道的，结果一时失去理智，就接连陷入险境。可以说，从看到那条行人线开始，自己就犯了一连串的错误。
　　周飞可能是穿越者，或者可能有穿越者的知识——这一切仅仅是个可能，自己就头脑发热，急切地想与对方交流。即使周飞真是穿越者，难道自己会迫不及待地亮出身份，大家抱头痛哭？最大的可能，也许是一言不发，转身就走。
　　程宗扬现在已经不像初入六朝时那样天真，他完全可以想像，一个与自己有同样背景的穿越者，可能意味着是同伴，但更可能意味着是对手，自己最危险的对手。
　　程宗扬暂时把周飞放到一边，开始分析自己目前的处境。按路程来算，自己虽然在雨林花费了太多时间，但很幸运的被传送到第三层。自己赶到奈何桥时，萧遥逸、武二、朱老头、徐君房，还有小紫都没有出现，如果他们被传送到第一层，现在还在路上也不奇怪。
　　可惜自己穿过奈何桥犯下一个大错。在那些外姓人的监视下，自己很难折回去与萧遥逸等人会合。现在自己等于是独自处在外姓人的包围中，随时可能遇到危险。
　　抛开周飞穿越的迷思，程宗扬头脑变得灵活起来。他立刻想到，刚才的头陀很可能就是娑梵寺追逐的目标。那头陀身上带着从佛门诸寺手上抢走的舍利，因此才一言不发，痛下杀手。也正是因为他急于甩掉群僧，自己才捡了一条命。
　　遇见那名头陀只是偶然，真正的威胁还是来自于那些外姓人。程宗扬不知道他们往太泉古阵投入了多少人力，但显然比以前要多出许多，即使苍澜所有的外姓人如今都在太泉古阵，自己也不会意外。
　　程宗扬盘算许久，最后站起身，往另一个方向走去。第十层的隧道入口肯定是外姓人重点监视的位置，自己只要露面就会被他们盯上。重新回到桥头，也是同样的结果。现在自己最要紧的，是找一个安全的地方，尽快调息入定，恢复体力。这样的地方，太泉古阵肯定会有。……
　　脚步声在空旷的水泥管道中回荡，程宗扬拿着一颗核桃大小的夜明珠，藉着珠身的莹光往管道深处走去。
　　遍布太泉古阵的下水道几乎构成一个地下世界，以前曾经也有探险者进入下水道寻宝，但运气最好也是无功而返，倒霉一些的，就此消失也不奇怪。既危险又没有收获，久而久之，这些下水道就被人无视了。
　　阵内的下水道宽窄不一，小的需要伏身爬行，大的足有几层楼高，宏伟的规模让人怀疑它们真的就是下水道。程宗扬一边走，一边抬头张望，最后在一道竖井旁停下脚步。
　　竖井直通地面，抬起头便能看到阳光从井盖的栅栏射入。竖井下方是一条主管道，高度超过五米。而在井壁上方，有一排圆形的洞口，一旦天降暴雨，雨水将从这些支流进入主管道。这个位置离地面不远，便于通风，开口又在高处，隐蔽性也是一流。程宗扬拔出珊瑚匕首，费力地爬进洞口，在里面盘膝坐下，然后闭目凝神。
　　随着气轮的运转，真气宛如涓涓细流，在经脉中流淌。每循环一周天，就恢复一分。程宗扬闭上眼，逐渐进入物我两忘的境界，真元缓缓恢复。
　　不知过了多久，管道内传来一阵脚步声，一名大汉道：“没人啊？孙哥，不会是找错地方了吧？”
　　那位孙哥道：“就是这儿。咱们等会儿看看。”
　　脚步声在不远处停下，过一会儿，那名大汉小声道：“孙哥，真是帮主找咱们？”
　　“哥哥还能骗你？”
　　“孙哥，我不是这意思，我是说……”
　　大汉期期艾艾，半晌没说出口。
　　孙哥不耐烦地说道：“你到底想说什么？”
　　大汉心一横，压低声音道：“孙哥，何帮主待咱们是不错，可咱们现在都是周少主手下的人……”
　　“没错啊，怎么了？”
　　“我觉着吧，在周族，比咱们在洛帮可风光得多。以前在帮里，虽然没少拿钱，可整天累死累活的。在周族不用撑篙，不用拉纤，比以前可轻松多了。”
　　孙哥沉着脸道：“姜勇，你什么意思？帮主叫咱们，你不想来是吧？”
　　“孙哥开口，兄弟肯定要来。不过这事……是不是要给大主灶说一声？毕竟咱们刚加入周族不是？”
　　孙哥瞪着他，片刻后，忽然“嘿嘿”低笑起来，“哥哥没看错人，你平时不声不响，可心里有数。实话告诉你吧，”
　　孙哥压低声音，“我这趟来，是庞执事的吩咐。”
　　“庞执事？”
　　“没错。何帮主虽然是咱们帮主，可洛帮都没了，帮主还顶啥用？何帮主留的暗号我是头一个看见的，转头就禀报了庞执事。庞执事吩咐我把暗号擦了，别让旁人知道，然后来看看是不是真是何帮主。”
　　大汉精神一振，“庞执事是要……”
　　孙哥打了个噤声的手势，然后低声道：“我怕自己搞不定，才叫上你。这次事要办成，可是大功一件，咱们在周族也算立住脚了。”
　　“可咱们两个，也不是帮主的对手啊……”
　　“这你放心，庞……”
　　孙哥还没说完，就赶紧闭上嘴。
　　何漪莲的身影从远处出现，她谨慎地看了片刻，然后道：“孙义？姜勇？”
　　孙义一脸惊喜地说道：“帮主！”
　　“就你们两个吗？”
　　姜勇赶紧道：“我们一看见帮主留的暗记就立刻来了！”
　　“其他人……”
　　何漪莲犹豫了一下，“都已经加入周族了？”
　　姜勇道：“那都是副帮主他们几个的意思。”
　　“什么鸟周族！”
　　孙义拍着胸口道：“我们兄弟只认帮主一个！”
　　何漪莲露出一丝笑容，慢慢走了过来，她脸色苍白，虽然努力保持镇定，可眼中的惊惶藏也藏不住，似乎正处于极大的危险之中。
　　“你们两个很好。”
　　何漪莲道：“果然是忠心耿耿，有勇有义。”
　　孙义道：“帮主，你怎么在这里？来，先喝口水吧。”
　　何漪莲接过他递来的竹筒，拔下塞子，正要喝下，忽然自失地一笑，“我洛帮几十条好汉，应召而来的只有两人……”
　　她提高声音，像发誓一样道：“等回到洛都，一人给你们一把交椅！”
　　“帮主别这么说！”
　　姜勇拍着胸膛道：“我们都是帮主的人，为帮主赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“赴汤蹈火倒是用不着，”
　　何漪莲目光一转，轻笑道：“你们两个既然跟着我，少不了你们的好处。”
　　说着她回头道：“兰儿，出来吧。”
　　两人睁大眼睛，看着帮主身后一个白艳的身影。
　　何漪莲挑起唇角，“怎么？你们不认识吗？”
　　孙义咽了口吐沫，“这是青叶教的……尹夫人？”
　　“便宜你们了。”
　　何漪莲轻轻一推，把尹馥兰推到两人面前。这位青叶教教主夫人此时只穿着一条肚兜，白生生的玉体大半暴露在外。从井盖透入的阳光洒在身上，肌肤闪动着白腻的光泽。她微微抬着头，脸上带着茫然的笑容。
　　何漪莲道：“青叶教已经没啦。这位尹夫人在太泉古阵输光了盘缠，无以为生，便把自己卖到我们洛帮，为奴为婢。是不是啊？兰儿。”
　　尹馥兰柔声道：“是。”
　　何漪莲转头笑道：“你们两个是我得力手下，又忠心耿耿，尹夫人早就想巴结你们呢。”
　　姜勇“咕咚”咽了口吐沫，“啊？”
　　孙义有些不相信地说道：“巴结我们？”
　　“她现在是帮里的奴婢，不巴结你们还能巴结谁？”
　　何漪莲貌似从容，心里却忧急如焚。洛帮被周族吞并的事，她也略知一二，如何不知道这是庞白鸿和严森垒的指使？洛帮和青叶教能够立足，全是广源行在背后支撑，如今两帮都已不复存在，她和尹馥兰也成为弃子，为了给周族让路，被人暗中下手除掉也并非不可能。
　　何漪莲自问在洛帮经营多年，总会有几个足够忠诚的手下，没想到自己留下暗记，却只来了两个小脚色。但何漪莲此时已经无可选择，只能用尽办法来拉拢这两个手下。
　　何漪莲对尹馥兰道：“我这些手下也见过你多次，可都隔着衣服，哪里看得清楚？如今你到我帮中为奴，便让他们看个仔细。”
　　尹馥兰解下肚兜，露出一对雪乳。
　　“羞处也让他们观赏一番。”
　　尹馥兰听话地转过身，两手抱着屁股，然后弯下腰肢，将羞处绽露出来。
　　孙义本来还盯着何漪莲手中的竹筒，为她半晌没喝而心里发急，这会儿直看得眼花缭乱，脖颈涨得通红，口鼻呼呼地喘着粗气。
　　何漪莲道：“这贱人自愿到我洛帮为奴，你们还客气什么？”
　　孙义和姜勇同时伸出手，朝尹馥兰白花花的雪臀抓去。
　　一道暗银色的光芒从天而降，接着刀风暴起，程宗扬从空中腾身跃下，将两名汉子砍翻在地。
　　两人虽是洛帮好手，修为比程宗扬还差了许多，这会儿又全无戒备，顿时毙命。鲜血泼溅在水泥壁上，淌下一片殷红的血痕。何漪莲神情大变，却没有立即出手，而是退后半步。
　　程宗扬提起雷射刀，指向何漪莲。冷笑道：“竹筒里的水可是庞执事专门给何帮主准备的，何帮主怎么拿到现在还不喝呢？”
　　何漪莲玉手一颤，像被烫到一样急忙丢开竹筒。
　　“何帮主怎么不出手呢？哦，是不是被人制住经脉，无法运气啊？”
　　何漪莲脸色渐渐发白。
　　“难怪何帮主肯做出这么不体面的事情，来拉拢手下。”
　　程宗扬踏前一步，“小紫在哪里？”
　　请续看《六朝云龙吟》15


第十五集 太泉古阵篇


内容简介：
<center><img src=../txt/15.jpg></center>
<center>封面人物：</center>
    周族人在短时间内势大无比，周飞更是率领属下直奔「群仙殿」寻宝，程宗扬一群人却分散四处，凉州盟的人马甚至被追杀将尽！
    明明找到小紫劫走的何漪莲和尹馥兰，却不见小紫踪影。众人好不容易趁著抢夺琉璃天珠的乱势擒下莫五，这厮竟承认与碧姬有一腿！原来小紫一开始的目标就是莫五！难道他才是小紫的生父？


第一章
　　巨大的桥墩拔地而起，宛如一片望不到尽头的森林。无数桥梁纵横交错，遮蔽了天空。一行人匆匆从桥下穿过，与头顶宏伟的建筑相比，桥梁阴影笼罩下的人类仿佛蝼蚁般渺小。那些人行色匆忙，浑未留意远处有一双阴狠的眼睛正紧紧盯着他们的背影。
　　盯梢的外姓人像螳螂一样伏着身，悄无声息地穿过草丛，他路过的荒草间，埋着一只不起眼的窨井盖。
　　阳光透过井盖的栅栏，一直向下延伸，最后落在一片阴暗的地下世界中。
　　鲜血在冰冷的士敏土壁上缓缓流淌，两具尸体一左一右倒在脚边，脸上还残留着惊骇的表情。
　　程宗扬又重复了一遍，“小紫在哪儿？”
　　听出他声音里并没有恶意，何漪莲紧张的神情略微放松了些，反问道：“你是谁？”
　　程宗扬皱起眉，“你紫妈妈没说吗？”
　　“哪里来的紫妈妈？”
　　何漪莲不悦地说道：“你这般胡言乱语，莫非是个疯子？”
　　程宗扬摸了摸下巴，自己眼看着小紫趁乱将何漪莲和尹馥兰劫走，才杀出去接应武二，可何漪莲似乎根本不知道小紫的存在。难道出了什么岔子？
　　“何帮主为何会在这里？”
　　“怎么？这里不能来吗？”
　　何漪莲微微抬起下巴，“我从太泉古阵进来便在此地。”
　　怎么可能？程宗扬虽然对太泉古阵远称不上熟悉，但徐君房说过，从太泉古阵传送进来，只会随机出现在前三层。也正是因此，通向第四层的唯一出口奈何桥，才成为探险者难以逾越的天堑。何漪莲是在撒谎？还是别有缘故？
　　何漪莲忽然道：“你是来寻宝的么？”
　　程宗扬打了个哈哈，“那还是能是别的吗？”
　　何漪莲微一沉吟，接着展颜笑道：“你运气真好－－我今日一进太泉古阵，便在此地找到一只宝箱，既然大家都是寻宝的，不如一人一半如何？”
　　“是吗？那我倒要看看了。”
　　“在这边，随我来吧。”
　　何漪莲一边走一边像是随意地说道：“我一直在这里寻找宝物，还没有出去过，外面想必很乱吧？”
　　程宗扬连连点头，“乱得一塌糊涂。”
　　“方才还要多谢你。”
　　何漪莲道：“没想到那两个奸细竟然包藏祸心，敢暗中算计于我。”
　　这位洛帮大当家虽然竭力保持镇定，言谈从容不迫，但眼底不时闪过的惊惧却掩也掩藏不住。自己一出手就杀了两个人，虽然是叛徒，毕竟是她手下，她非但只字未提，反而刻意向自己示好，还拿出平分宝物这种诱饵……程宗扬一肚子的纳闷，随口应道：“正好遇上。路见不平，拔刀相助嘛。”
　　程宗扬一边说，一边四处打量，目光移动间，不可避免地落在旁边一具白艳的胴体上。尹馥兰身无寸缕，赤条条跟在女主人身后，两条白生生的美腿优雅地迈着步，纤腰柔软地一扭一扭，丰满的雪臀微微颤动，肉感十足，充满活色生香的艳态。
　　这位早早就死了丈夫的教主夫人艳名远播，能一手把持青叶教十余年，也颇有些手段。但此时她脸上带着空洞的笑容，目光茫然，像具美丽的傀儡跟在女主人身后。
　　“这贱人是天生的的淫材儿，你若想用，尽管用便是。”
　　听到何漪莲用不屑而又随意的口气说着那个裸裎的尤物，着实能撩拨起人心底最深处的欲望。
　　好在程宗扬不是第一次见到尹馥兰，还能把持得住，打着哈哈道：“还是先分了宝贝再说。”
　　两人一前一后走了片刻，何漪莲她停下脚步，指着角落里一只黑漆漆的箱子道：“就是这个了。”
　　望着那只铁箱，程宗扬终于放下心来，长出一口气。
　　何漪莲道：“这箱子有些奇怪，外面看不到锁钥，却怎么也打不开。你若是能把它打开，里面的东西我们各拿一半。”
　　程宗扬心事一去，整个人都轻松下来，笑道：“一人一半？不好吧。”
　　何漪莲一颗心直沉下去，面上还竭力保持镇定，微微眯起眼睛道：“你想独吞？”
　　何漪莲暗自戒备，却听那年轻人厚颜无耻地说道：“箱子本来就是我的。”
　　何漪莲心下恚怒，“本以为你是正人君子，原来也是个见利忘义的小人！”
　　“对着救命恩人说这话，你亏心不亏心？”
　　程宗扬道：“何况这箱子是我从临安一路背到苍澜，你以为是无主的？”
　　“胡说！”
　　“何帮主，你还没弄明白呢？”
　　程宗扬道：“太泉古阵不是今天才开启，而是前天。这里也不是第三层，而是已经过了奈何桥。何帮主，我看你也不笨啊，怎么连自己少过了两天也不知道呢？”
　　何漪莲瞠目结舌，心底的震惊再也无法掩饰。当初她在镇上听说尹馥兰沦落到贩卖水果，赶去大加嘲讽。谁知正得意间却突然失去意识，醒来时自己便和尹馥兰待在这处冰冷的洞窟中，身边只有一只根本打不开的铁箱。
　　何漪莲对昏迷中的经历一无所知，只是惊骇地发现，自己虽然行走如常，身体毫无异样，修为却荡然无存，无论怎么运功，都无法凝聚出哪怕一缕真气。
　　何漪莲如堕冰窖，再看旁边的尹馥兰修为还在，心下更是慌张。她与尹馥兰结怨已久，这会儿修为尽失，尹馥兰一翻手就能置她于死地。好在尹馥兰被行淫兽咬中，淫毒攻入心脉，神智受创，又被人调教过，虽然修为还在，但失去攻击性，就像一具任人摆布的傀儡。
　　这样的发现并没有让何漪莲轻松下来，她压下心底的恐慌，好不容易在这迷宫般的地下管道中找到出口，在外面遇到几名周族的人，才知道自己已经置身于太泉古阵之内。听说洛帮也并入突然崛起的周族，何漪莲更加不安，她深知太泉古阵的危险，此时修为已失，更不敢在外面多加停留，只匆忙留下暗记，希望有忠心的手下赶来救援。
　　结果来的两名手下却被那个莫名其妙的年轻人利落地斩杀当场，还告诉自己他们心怀鬼胎。对何漪莲而言，那两名手下是忠是奸根本无关紧要，要紧的是怎么保障自己的安全－－尹馥兰的下场便是前车之鉴。自己奚落她时快意非常，但一想到自己沦落到她的境地，何漪莲便不寒而栗。
　　那个年轻人一脸怜惘地看着她，用同情的口气道：“我如果告诉你真相，恐怕你也不信。这样吧，大路朝天，各走一边。你爱去哪儿去哪儿。”
　　何漪莲一言不发，转身就走。
　　程宗扬爽快地放开手，做了个送行的手势。他已经有十成把握，这两个女人都是被死丫头扔在这儿的。被死丫头选中的东西，还没有逃走的先例，何漪莲再强十倍，也破不了这个例。
　　不过尹馥兰却被他留了下来，“光着屁股乱走很危险的。你紫妈妈要是知道自己的东西被人乱动，少不了会发脾气，还是跟我走吧。”
　　何漪莲顾不得理会，年轻人那番话，让她越想越是惊惶。匆匆走过甬道，她猛然停下脚步，仿佛被一桶冰水兜头浇下，浑身发冷。
　　一缕阳光从头顶的窨井透下，在地上留下一片耀眼的光斑。那两具尸体躺在冰凉的士敏土地上，隐约能看到一只野狗大小的物体，正伏在尸体上抱着一只头颅吸食得叽叽作响。
　　何漪莲一颗心几乎跳出腔子，忽然那只野狗抬起头，露出口中两排挂满血肉的利齿，豆大的眼睛散发出蓝汪汪的光泽，嘴巴尖尖的，却是一只变异的老鼠。
　　它昂起前爪，接着腋下弹出两片翅膀般的肉膜，在空中一鼓，“嗡”的一声，蝙蝠般腾空飞来。
　　何漪莲尖叫一声，反身逃开。
　　程宗扬正发愁怎么给尹馥兰遮住身体，听到何漪莲这声尖叫连腔调都变了，立即拔刀跃起。
　　何漪莲踉跄着跑来，忽然身体一紧，衣衫被鼠妖的利爪扯住，接着“嗤”的撕开。
　　看到那只长了翅膀的巨鼠，程宗扬也倒抽一口凉气，他一把拉住何漪莲，右手挥刀斩向鼠妖的尖牙。
　　谁知变异鼠猛地一旋，贴着刀锋绕了个圈，调头扑向程宗扬的面门。这一下变招比寻常的武林好手还来得迅猛，程宗扬惊出一声冷汗，急忙斜身向后退去，紧接着雷射刀闪电般劈出，重重斩在变异鼠一侧的膜翅上。这一刀又狠又准，变异鼠跌在地上，肢体蜷曲着发出尖锐的叫声。
　　程宗扬一口气还没松开，远处传来一阵窸窸窣窣的细微响动，随即黑暗中浮现出一层发蓝的眼睛。
　　程宗扬一刀刺穿那只受伤的变异鼠，鼠腹中掉落出来的人牙让他一阵作呕，赶紧挥刀将鼠尸挑开，喝道：“走！”
　　何漪莲惊魂未定，尹馥兰也本能地尖叫起来，周围都是光溜溜的士敏土管，根本无处藏身。
　　“上边！”
　　程宗扬一把扯起何漪莲，把她推到上方一条支管中。尹馥兰神智受创，修为尚在，被程宗扬一扶，裸着身子爬进管道口。
　　空气中传来“嗡嗡”的响声，一群变异鼠鼓动着膜翅飞来，还有些半路停下来，趴在两具尸体上大肆啃嚼。
　　程宗扬抢过铁箱，刚准备跃上去躲避，一只变异鼠已经飞到背后，尖利的爪子几乎钩到背包。
　　程宗扬把铁箱扔进管口，一手攀住管道下缘，一边返身出刀，将那只变异鼠凌空劈落。硕大的鼠妖蜂拥而至，不逊于刀锋的尖爪利齿雨点般袭来。
　　管道中露出两女苍白的面孔，何漪莲目光闪动，似乎在犹豫是不是要趁机逃开，片刻后，断然道：“拉他！”
　　尹馥兰听话地挽住程宗扬的手掌，把他拉进管道。一只变异鼠猛扑进来，尖爪钩住她的手臂，在她雪白的手臂上留下三道血痕。尹馥兰吃痛地低叫一声，本能地松开手。程宗扬抬手一撑，半身钻进管道，接着管口爆出一团刀光，将几只扑来的变异鼠尽数绞杀。
　　程宗扬肩上被那头陀的竹杖刺伤，伤口本来已经愈合，这时一使力，伤口又重新迸裂，热血瞬时涌出染红了衣物。
　　变异的鼠妖越来越多，一眼看去，尽是飞舞的膜翅和滴血的利齿。程宗扬暗暗叫苦，不知道这片地下世界有多少变异的鼠妖，这么一波一波层出不穷，用不了多久就能把自己撕成碎片。
　　忽然“咯”的一声，何漪莲用尽手段也无法打开的铁箱张开一道缝隙，伸出一条尖细的触肢。那条触肢灵巧地钻出箱子，大步向前迈去。接着从后面的箱子里滚出一堆各种各样的零件，追赶着格格作响地拼在触肢上。触肢一边走动，一边变得越来越完整，却是一只巨大的蜘蛛。
　　蜘蛛细长的肢体变幻出不可思议的形状，紧贴着程宗扬的身体钻出洞口，接着八条触肢同时张开，仿佛一张巨网扣在管道入口上。袭来的鼠妖撞在上面，发出金属碰撞的声响，蜘蛛看似纤细的触肢却纹丝未动。
　　身上压力一轻，程宗扬不敢多停，匆忙裹住肩头的伤口，与两女一同往管道深处爬去。回头看时，那只还未全部完工的蜘蛛牢牢挡在管道口，将变异的鼠妖尽数挡在外面，接着腹下弹出一根腹针，从一只鼠妖眼眶刺入，带着一串鲜血从它脑后穿出。
　　程宗扬松了口气，这只铁箱肯定是小紫有意留在此处，免得自己的猎物撞上什么危险。
　　程宗扬一边爬，一边定下心来，仔细打量眼前的管道。这条下水道只有半人高，只能伏着身爬行，好在洞内空气并不污浊，按走向来看前面是上游，如果顺利的话，应该能找到出口。……
　　桥墩的阴影下倒伏着几具尸体，他们随身的行囊、衣袋都被利器划开，从头到脚被人洗劫一空。
　　一幢废弃建筑内，宋三道：“那位周少主似乎找到了什么东西，眼下正召集人手赶往第十层。”
　　莫爷半闭着眼睛，慢悠悠道：“太泉古阵第十层……你们也进去过。里面到底有些什么？”
　　“因为有力士守着，以前能过奈何桥的次数都不多。小的在苍澜这么多年，也只进去过六七次。第十层有座大山，有个山洞能进到山里，镇上的本地人说叫魔墟，里面颇有些妖物。托莫爷的福，小的上次进去过，那个姓尹的妇人便是从食人的巨藤里捡来的。魔墟地方甚大，即便能进去，想把里面找遍，也要穷年累月的工夫。”
　　莫爷道：“终究还是人少……难得有这么多人进来，只盼着老天开眼，能多留些人下来。”
　　宋三笑道：“借莫爷吉言，这次怕是要全留下来。”
　　莫爷一声长叹，“人多也犯愁啊。苍澜这地方……那些行商也是惜命的。”
　　环绕苍澜的浓雾成为一道天然屏障，寻常人身体略差一些，过趟雾障便免不得大病一场。因此即使随便一件货物都能在镇上卖出几十倍的高价，前来贩卖的商人也寥寥无几。
　　“若不是莫爷，哪里有我们的今天？”
　　宋三迟疑了一下，低声道：“小的听说，这次来的有家广源行……”
　　莫爷连连摇手，“沾不得沾不得。莫忘了，咱们被老天爷留在此地，都是见不得光的。”
　　宋三叉手道：“是。”
　　莫爷起身踱着步，慢慢道：“我这两日心里总有些不安定……好像有人在暗地里盯着咱们。”
　　宋三道：“莫爷，太泉古阵是咱们的地盘，只有咱们盯别人，哪儿有人能盯咱们的？”
　　“话是这么说……”
　　莫爷沉默片刻，“那个奉琼仙子有下落了吗？”
　　“镇上已经找遍了，都没有踪影。”
　　宋三道：“只怕她逃出去，引来瑶池宗的人。”
　　莫爷用手指着他，一边摇头道：“你个宋三啊－－她若能逃出去，咱们求之不得啊！”
　　宋三省悟过来，“可不是嘛！”
　　他只顾着忧心朱殷逃脱的后果，却忘了在太泉古阵遭遇诅咒的人，还没有逃离雾障的例子。如果朱殷真能逃出去，镇上的外姓人少不得都要弹冠相庆。
　　宋三笑道：“让莫爷这么一说，我倒真盼着她能逃出去了。”
　　一名汉子半身染血，匆匆进来，拱手道：“回莫爷，打听出来了，周族去的就是魔墟。”
　　莫爷道：“那一行人呢？”
　　那汉子道：“暂时没有消息。”
　　宋三补充道：“有风声说也在这古阵之内。”
　　莫爷沉吟良久，然后道：“太泉古阵的好处，怎么能少了咱们一份？有人便是猛龙，也要看咱们这些地头蛇答不答应！”……
　　程宗扬靠在士敏土墙上，一边包扎臂上的伤口，一边道：“算你命大，再走远点儿就被鼠妖撕碎了。”
　　接连两次被人救下性命，何漪莲也不好再横眉冷对，低声道：“多谢。”
　　程宗扬忽然道：“广源行的人为什么要除掉你们？”
　　何漪莲半晌才道：“也许是奴家不合他们心意。”
　　“广源行是做什么的？”
　　“广源行是晴州的大商家，主营丝帛、药材。因为有大批货物要通过洛水，当日找到先父组建了洛帮。先父殁后，洛帮的生意便由奴家打理。有什么不好摆平的事，都由庞执事处置。帮中的收益有六成交给行中。”
　　何漪莲咬了咬唇瓣，“姓庞的多次纠缠奴婢，都被奴婢设法回避了，多半心里早恨上了奴婢。”
　　“他倒是不怕出事啊。兔子还不吃窝边草呢。”
　　何漪莲苦笑道：“我们这些帮会都是靠着行中扶持，原本为着行里的生意也不至如此，可偏有些贱人投怀送抱……”
　　她怨怒地横了尹馥兰一眼，“反让那些人看轻了我等。”
　　程宗扬看了看尹馥兰，“是吗？”
　　何漪莲余恨难平，“这贱人自甘下贱便也罢了，还撺掇那些人为难我们。仅奴家知道的，这些年就因为这贱人的挑拨，被他们得手的便有好几个。”
　　难道何漪莲与尹馥兰势同水火，程宗扬道：“听说你和岳鹏举有点交情？”
　　何漪莲沉默多时，轻叹道：“这么多年，我连他长什么样子都记不清了。”
　　“那你来是为什么？”
　　“只是想知道他是不是还在世吧。”
　　何漪莲道：“那时我刚执掌洛帮，他帮了我很多。”
　　程宗扬看得出何漪莲并不恨他，但也没有多少眷恋之情。他们之间，也许更像一桩交易。但在这件事上，自己实在没资格去笑话岳鸟人，自己上过的女人，一多半也是交易。
　　士敏土管道中忽然传来一阵金属磨擦的细密碎响，不多时，一只巨大的蜘蛛背着铁箱爬来。黑暗中，蜘蛛准确地爬到两女脚边，放下铁箱，接着箱盖“嗒”的打开，蜘蛛收拢细长的触肢钻进箱内，随即分解成零件，回归原位。
　　何漪莲看得目瞪口呆，怔怔道：“这是什么？”
　　“你紫妈妈的小玩具。”
　　“紫妈妈是谁？”
　　“怎么说呢……”
　　程宗扬有点头痛，思索了一会儿才道：“反正你把她当神那样敬着，准没错。”
　　“她年纪很大吗？脾气是不是很古怪？”
　　程宗扬笑道：“见了她，你就知道了。其实那位紫妈妈也不难伺候，只要好好陪她玩，让她开心，至少比你落在广源行手里强些。”
　　何漪莲心下权衡片刻，“服侍她便也罢了……”
　　说着横了尹馥兰一眼，咬牙道：“但不能便宜了这个贱人！”……
　　院角的花坛旁，一块不起眼的窨井盖晃动几下，然后被人推开。程宗扬从井口钻了出来，一边肆意呼吸着外面的新鲜空气，一边看着四周。
　　面前是一个小小的院落，院中垒了一座假山，墙角栽着一丛翠竹，竹林旁摆着一张石桌，几只石凳。天际一弯新月已过中天，淡淡的月光映着地上一条黑色的鹅卵石小径。小径尽头是一幢木屋，规模虽然不大，但结构精致，式样雅洁，月光下仿佛沐浴着一层神圣的光辉。
　　这一看就是藏宝贝的地方，程宗扬精神一振，三步并作两步掠进木屋，没等他奇怪这么神圣的地方居然连门都没有，便是一声大骂，“干！”
　　那木屋里面看起来更圣洁－－四壁铺着白色的瓷砖，一尘不染，靠墙一排格子间，每间放着一只雪白的瓷器，曲线优美，形制大气，后面还配着精致的瓷制水箱……
　　望着那些抽水马桶，程宗扬脸上什么表情都有。虽然自己沿着下水道一路爬过来，爬到卫生间也不算很奇怪的事；虽然无论马桶还是下水道都干净得像没有用过一样，可一想到自己是顺着厕所的下水道爬过来，心里还是一阵一阵别扭。
　　既然来了也不能白来，程宗扬索性拉开裤子，对着马桶飞流直下，先痛快一把再说。他一边放水，一边四下打量，这卫生间显然也被人光顾过，除了马桶没有搬走，其他早被洗劫一空－－连纸都没留下一卷。
　　正郁闷间，外面传来一声低呼，“有水声！”
　　程宗扬刚放了一半的水就那么硬生生停住。那声音虽远，但因为是夜间，听得分外清楚，就在墙外。
　　两名汉子逾墙而入，警惕地看着周围，然后嘀咕道：“你没看错吧？”
　　“错不了，就是那个使枪的小子。一晃就没影了。”
　　“小心点。把人赶走就行，保命要紧。”
　　庭院并不大，两人看了一圈，并没有发现异状。其中一个忍不住道：“周少主是不是捞到什么宝贝了？”
　　“谁知道呢？”
　　“要不是找到宝贝，严先生会叫咱们清人？”
　　“你别说，周少主还真有点本事，原本大伙都进不来的，周少主就能找出一条路来。你听说了没？上次有人在里边见过赤阳圣果……”
　　“少说几句吧。”
　　那人道：“老实跟着周少主就对了。有好处少不了咱们一份，吃不到肉也能喝点汤。”
　　两人闭上嘴，摸进木屋，随即也被四壁雪白的圣洁场面给震惊了一把。没等他们清醒过来，身后人影一闪，唯一的出口已经被人挡住。
　　程宗扬一手提刀指着两人，喝道：“扔掉武器，双手抱头，原地蹲下！”
　　右边一名汉子大喝一声，“哪里来的蝥贼！敢招惹我们周族！让开！”
　　说着挥刀劈来。
　　看他出刀的力道，修为在四级上下，也算是江湖好手，但和现在的程宗扬比起来就有些不够看了。交手不过数招，两个人就成了一对滚地葫芦。好在程宗扬没打算要他们性命，只用了拳脚。
　　那两人刚加入周族，出身也只是江湖上的小帮会，完全没必要给一个还不熟的人卖命，见过那人厉害，连忙抱着头老实蹲下，口中道：“大侠饶命！”
　　“你们周少主呢？”
　　两人毫不犹豫地答道：“去山上了。”
　　“什么山上？”
　　两人争着答道：“旁边的火山！”
　　“火焰山！”
　　程宗扬打量他们几眼，忽然一笑，“正好两个呢，巧了……你们两个，把衣服脱了！”
　　两人一头雾水地面面相觑，过了一会儿其中一个明白过来，顿时浑身一抖，颤声道：“大侠……小的玩不了这调调啊……”
　　“少废话！要命还是要衣服！”
　　“饶命啊大侠！”
　　另一个带着哭腔道：“小的这就脱……”
　　最外面的角落里，一扇厕门缓缓打开一线，宗泽握着长枪，一脸困惑地眯着眼往外张望。看清外面的人影，顿时也打了个寒战。
　　那个姓程的变态提着刀，威逼两个大汉脱衣服，脸上色眯眯的神情一看就令人作呕。等两人脱下外衣，程变态突然出手，光光两拳把人打晕，然后狞笑着解开裤子……
　　宗泽浑身的毛发都一根根竖了起来，他一脚踹飞厕门，没命地狂奔出去，一边跑一边不断弯下腰，发出呕吐的声音。
　　程宗扬剩的一半还没尿出来就被吓了回去，自己也实在大意了，竟然没留意厕所里还有个大活人。可那家伙至于逃那么快吗？
　　程宗扬废了半天劲才把该尿的尿完，然后把两个半裸的大汉踢到一边，捡起两人的衣服溜了出去。
　　衣衫上还有汗味，但何漪莲顾不了许多，接过来便披在身上。程宗扬松了口气，这一路尹馥兰光着身子也就算，何漪莲衣衫也在挣扎中被鼠妖撕破，不时露出春光，看得人心猿意马，实在是太考验自己的定力了。那两名大汉也算走运，自己为了两身完整的衣服，连刀都没使。
　　“你们在这儿等着，我出去看看。”
　　何漪莲道：“这是什么地方？”
　　程宗扬琢磨了一下，“可能是化粪池吧。”
　　望着这个深在地下，四四方方毫无异味的洞窟，何漪莲都不知道自己是什么表情。
　　“这儿可能是唯一安全的地方了。”
　　程宗扬道：“外面情形有些不对，周族的人好像正在清场，不知道在搞什么。你们在这儿小心些，箱子拿好。”
　　何漪莲不再开口，只小心看了眼地上的铁箱。


第二章
　　夜色下的小镇一片静谧，连细碎的虫豸声都听不到。远处隐约能看到一座山峰在夜色中勾勒出圆锥的形状，顶部泛着火焰般暗红的光泽。程宗扬边走边看，心里越来越奇怪。这里的建筑和人类世界很相似，但高度差不多矮了一半，倒像是大号的儿童乐园，可宽度又和正常人类使用的差不多，按照这样的比例，除非镇上的居民都是爬行动物才说得过去。可爬行动物需要用卫生间吗？
　　程宗扬看了半天也没理出头绪，只觉得自己的智商都不够用了，索性不去理会。这座小镇对五人组的其他几位来说都不陌生，萧遥逸撞墙，武二郎晕车，小紫找人，朱老头碰见焚老鬼－－都在这镇子附近。但程宗扬是被赤阳藤直接拖进魔墟，没有经过小镇，出来时他又刚捡到一部摄像机，全部心神都放在那段看似平常的影像上，连怎么离开的太泉古阵都不知道，对小镇更是全无印象。
　　听说周飞去爬火山，程宗扬又动了心思，不管那个大弁韩的小子究竟是不是穿越者，总要看一眼才能放心。反正这会儿也没有方向，不如赶去看看。
　　程宗扬重新检查了一下肩上的伤口，然后往火山赶去。刚到山脚，就碰到几名外姓人，有的提刀有的扛棒，活像一群刚抢了唐僧肉的小妖，正兴冲冲往山上爬。
　　至于中间的唐僧，实在不够体面－－朱老头被人捆得跟狗一样，让人用一根杠子穿过手脚，绑了个四蹄倒攒的花样，一路“哎哟哎哟”叫个不停。旁边的徐君房倒也想叫。可那些外姓人都是在镇上混的，知道他一身功夫全在嘴上，不知从哪儿捡了块破布，把他嘴巴堵了个结实，生生废了他的功夫。
　　程宗扬远远瞧了两眼，虽然那帮人并没有打过照面的熟面孔，也不敢大意，他先把帆布牛仔服翻过来穿上，找了块帕子把脸一蒙，先潜到前面，然后大模大样地走过去，哑着嗓子道：“这是我们大周族的地盘！你们几个，干什么的！”
　　为首一名汉子堆起笑脸，“原来是周族的好汉。我们是镇上的人，抓了两个偷东西的贼，这会儿就走。”
　　徐君房眼尖，虽然蒙着脸，还是一眼认出了程宗扬，在杠子上使劲扭动。朱老头“哎哎”叫了两声，可没等他开口，就被人抽了个耳光，顺势按住嘴巴。两人一齐眼巴巴看着程宗扬，没想到那小子“哦”了一声，然后转身就走，丝毫没有救人的意思。
　　两人对视一眼，接着玩命地折腾起来，最后挨了几记拳脚才老实。
　　山脚只有一条路，那些外姓人虽然想避人耳目，总不能把那个怪模怪样的周族人灭口，只能硬着头皮跟在后面。没想到程宗扬走了几步又折了回来，很八卦地问道：“这两个哪儿来的？偷什么东西了？”
　　这一片区域都被周族控制，外姓人虽然不想答理他，也不好翻脸，耐着性子道：“他们是外边来的，在镇上偷了不少东西，躲到太泉古阵来避风头。这两个家伙奸滑得很，好不容易才逮到。”
　　程宗扬深以为然地说道：“这两个一看就不是好东西！尤其是这个老家伙！贼眉鼠眼，看着都恨的慌！”
　　说着“光光”踢了两脚。
　　朱老头两眼一翻，像是晕了过去。
　　有人不放心地说道：“莫爷还等着问话呢，这老东西不会是死了吧？”
　　“不会吧？刚才跑的时候还挺精神的……”
　　“装的！”
　　程宗扬道：“有凉水没有？没有啊？哪位有尿？朝这老家伙头上来一泡，保证醒得快！……你瞧，我说的吧！”
　　朱老头赶紧睁开眼，嘴里“唔唔”叫着，表示自己年纪虽然大了些，可精神还好。
　　这些外姓人本来是进来打探消息，意外撞见朱老头和徐君房两个鬼鬼祟祟，不知干些什么勾当，顺手逮住也算立了一功。这边周族清场也没有大开杀戒，只是把无关的众人驱离出去。几名外姓人看无机可趁，只好出来，没想到会遇上这么个多管闲事的周族人。
　　为首的汉子笑哈哈道：“这位周族的好汉，大半夜的，怎么还蒙着面呢？”
　　“我们大周族分明暗两派，我们暗派的精英轻易都不露出面孔。”
　　那汉子恍然大悟，“原来如此，失敬！失敬！”
　　程宗扬想看死老头玩什么花样，外姓人想从他口中套出周族的底细，双方各怀鬼胎，你一言我一语，越说越是热络。程宗扬知无不言，言无不尽，不知道的也照说不误。就这一会儿的工夫，外姓人从他口中听到的周族内幕比此前全加起来都多。眼看离周族控制的小镇越来越远，那个周族的大嘴巴竟然还没有离开的意思，几名外姓人互相使着眼色，都想着干脆把这个棒槌一起弄回去得了。
　　还没来得及动手，耳边忽然传来一阵打斗声，几名外姓人对视一眼，同时加快脚步。
　　一块巨石矗立在山侧，形成一个小小的山坳，里面竟然挤了数十人，密密麻麻围成一个圈子。
　　左彤芝秀发散乱，臂上的彩带也被利刃划破。她的凉州盟原本人多势众，但当时形势混乱，众人并没有聚在一起，进入太泉古阵之后被分散到各处。左彤芝在阵中游荡多时，好不容易才与铁马堂一行会合，结果又撞上一群外姓人。
　　双方在外面已经结怨，那些外姓人又存心不留活口，当下一场恶斗，铁马堂的好汉死伤惨重，左彤芝带着众人边战边退，这时只剩下铁中宝和两名堂中的弟兄拚死支撑。
　　在场的外姓人足有二三十人，已经稳操胜券。远处还有一群人围观，却是周族人马，为首一个双手抱臂，面带傲色，正是周族少主周飞。
　　左彤芝扬声道：“周少主！我凉州盟与周族有盟友之谊！少主便坐视我等遭此毒手吗？”
　　周飞傲然一笑，“我周飞一向恩怨分明，你们当初虚情假义，无非是看不起我周飞！现在把盟友挂在嘴边，又想利用我大周族！我周飞心里自有杆秤，岂是受欺之辈！”
　　左彤芝忍气吞声地说道：“少主教训的是－－但即便抛开盟友不提，周少主身为白道豪侠，怎能见死不救？”
　　“你以为我周飞是只会发正义感的滥好人吗？”
　　周飞道：“我周飞眼中不揉沙子，从来是帮亲不帮理！你们就算占着十成的道理，也休想让我的亲族为你们卖命！”
　　铁中宝吼道：“左护法！休跟那贼厮鸟啰嗦！我老铁把命扔在这儿！护法快走！”
　　“好大的胆子，竟敢辱骂于我！”
　　周飞冷声道：“便让我给你一点教训！”
　　说着猱身上前，长枪一展，朝铁中宝面门刺去。
　　铁中宝力敌两人，早已左支右绌，眼见长枪袭来，只能勉强斜身避开。谁知周飞那一枪只是一个虚招，中途突然一摆，重重打在铁中宝胸侧。
　　铁中宝胸前空门大露，被这一枪扫了结实，“噗”的喷出一口鲜血，三根肋骨齐齐折断。
　　周族众人齐声喝彩，“少主教训得好！”
　　周飞冷笑道：“井底之蛙也敢挑衅！待我废了你一手一脚，看你还能猖狂到几时！”
　　周飞提枪欲刺，忽然耳畔传来一声空气被急剧压缩的爆响，接着一道乌光从巨石上呼啸着抡下，将他满蓄真气的大霸王之枪震得飞开。
　　一条猛虎般的大汉闯进场内，铁轨一个横扫，将众人的攻势尽数格开。武二郎牛仔服绑在腰间，赤裸的上身肌肉虬结，犹如铜浇铁铸，威风凛凛，只不过转过身一看，宽阔的背脊布满了被指甲掐出的抓痕。
　　“你个死二郎！”
　　白仙儿顿足道：“还以为你是个心里有数的！原来也是没脑筋的莽货！他们那么多人你便闯出去，心里还有没有我！”
　　“死八婆！你给我闭嘴！”
　　“我年纪轻轻你便让我守寡，我不活了……”
　　武二郎脸黑得跟锅底一样，头一扭，装作没听见。
　　铁中宝喜极而泣，叫了一声，“二哥！咳咳咳……”
　　说着剧烈地咳嗽起来。
　　左彤芝绝处逢生，也不由喜出望外，说道：“多谢二爷援手。”
　　武二郎道：“你们歇着！”
　　接着跨前一步，提声道：“各位！这几个是我武二的兄弟！朋友们给个面子，算二爷欠你们一个情。”
　　宋三从人群中出来，“白武族的武二爷啊……这个面子好说，既然二爷发话了，人尽管走！只要二爷说一句：往后留在苍澜跟咱们搭伙。怎么样？”
　　武二郎哈哈笑道：“说句话那还不容易？只不过二爷那么一说，你们那么一听，太儿戏了些。不如按道上规矩……”
　　武二郎从腰间拔出一只钱袋，“四百金铢，买四条命，这价钱也瞧得过了吧？”
　　宋三笑道：“谁不知道武二爷一诺千金，只要二爷说的话，没有不算数的，比金铢可值钱得多。”
　　武二掖起钱袋，将铁轨往面前一插，喝道：“手底下见真章！”
　　宋三却喝退众人，“住手！”
　　他一溜小跑赶到周飞面前，抱拳唱了个肥诺，满脸堆笑地说道：“周少主惊才绝艳，让小的大开眼界，方知天外有天，人外有人。少主的天才，小的连拍马也赶不上－－今日这事，要不少主拿个主意？”
　　周飞冷哼一声，“我周飞生平最恨满口阿谀之辞的佞徒！”
　　周族众人齐声道：“少主英明！”
　　周飞持枪而立，鄙夷地看着那些满口奉承之辞的外姓人，然后道：“道不同不相为谋，我们走！”
　　以宋三的狡诈，这会儿也没反应过来，后边的外姓人倒是炸锅了，“后面马屁拍得震天响，还假模三道地撇清，这也太矫情了吧？”
　　“哪儿矫情了？你没看到吗，那小子特认真。”
　　“你是说这小子当真的？不会这么蠢吧？我还以为他这是厚颜无耻，为人奸滑。”
　　“这种蠢人，你说他奸滑，那是夸他。说他一句无耻，他能沾沾自喜大半年的，做梦都能笑醒。”
　　“瞎说的吧？世上还有这号人？”
　　“少见多怪……”
　　宋三收拾心情，转头对武二郎道：“二爷这次光临小镇，不知道是忙些什么呢？难道也是为了姓岳的？不对吧，二爷和那人可没什么交情啊。”
　　圈外有人笑道：“三哥明知故问啊，二爷肯定是追着鹤羽剑姬来的。”
　　“还有这说辞？”
　　“咱们在这儿消息不灵通，我还是听外面人当热闹说的，据说江湖上都传遍了，光明观堂那位鹤羽剑姬其实是白武族的小媳妇，武家大爷指腹为婚的婆娘，武二爷的嫡亲嫂子。”
　　“这交情够深啊。”
　　“可不是嘛。有道是好吃不如饺子，好玩不如嫂子，二爷为了这个娇滴滴的小嫂子，害了武家大爷－－噗！”
　　武二郎一步跨出丈许，提起拳头打在那人下巴上，把那人打得横飞出去，人在半空就吐出半截舌头和十几颗牙齿。
　　宋三一声令下，外姓人狂呼着一窝蜂朝武二杀去。武二郎的铁轨凶猛异常，无人能挡，可他要护着左彤芝、铁中宝等人，总不能自顾自地杀出去。刚突出数步，就又被人围上。那些外姓人也不与他硬拚，只一味缠斗，摆明是仗着人多势众，等耗到武二力竭再来打死老虎。
　　“死二郎！偏你要充好汉！这些人没一个东西，你偏要救他们。奴家若是死了，作鬼也不放过你……”
　　激烈的打斗中，夹杂着白仙儿的数落、抱怨。刚开始外姓人还当笑话看，渐渐觉得不对味起来。白仙儿的啰嗦让武二无名火直冒三丈，战斗力急剧飙升，而且越战越勇。
　　宋三当机立断，“干掉那个小贱人！”
　　白仙儿跺脚道：“二郎！有人骂我！”
　　有人讥笑道：“这丫头还撒娇呢……骂你怎么了？二爷不也骂你吗？”
　　白仙儿杏眼圆瞪，“二郎骂便骂了，他还睡我呢！你也敢吗？”
　　那人本来想讨句便宜，一看武二的眼神，满嘴的口水顿时都成了冷汗，险些尿湿了裤子，赶紧头一缩躲到后面。
　　程宗扬赶到时，看到的就是这么热闹的场面：几十名外姓人里三层外三层围成一团，武二郎带着左彤芝等人在人群中左冲右突，一丈多长的铁轨在他手中左右翻飞，所向披靡。但这还不算热闹的，最热闹的是白仙儿，那丫头一会儿和武二拌嘴，一会儿骂左彤芝和铁中宝这些人没良心，还要她家二郎相救，一会儿和外姓人吵嘴，战斗力之强悍，风格之凶猛令人侧目。
　　赶来的外姓人见同伴吃紧，把杠子一丢，立刻抽刀上阵，只留下一个人看管俘虏。程宗扬看得眼花缭乱，一时间都不知道该怎么插手。
　　“啧啧！啧啧！这丫头生得挺俏，可这五行－－缺心眼吧？”
　　程宗扬扭头一看，死老头拢着手蹲在自己身后，一脸猥琐地探头探脑，刚才看管他的汉子已经倒在一旁，不省人事。
　　“老头儿，你捣什么鬼呢？被人绑着好玩是吧？”
　　朱老头道：“你知道啥？大爷是懒得走路，让人抬着，又省力又体面！”
　　“……你这也太体面了吧！死猪才这么绑呢！”
　　“唔唔……”
　　程宗扬一扭头，看到徐君房玩命地朝自己瞪眼，赶紧帮他把堵嘴的破布拿出来。
　　徐君房喘了两口气，然后道：“不好了！紫姑娘被抓走了！”
　　程宗扬脑子嗡的一声，揪着徐君房的领子道：“怎么回事？”
　　“咳咳……紫姑娘被守阵力士给抓住了。我本来要去救的，这老头儿拽着我就跑，结果碰上了镇上那群外姓人。”
　　程宗扬望着朱老头道：“你们遇见小紫了？”
　　“可不是嘛！”
　　朱老头一脸的痛心疾首，“那丫头坑人啊！打着手势让我们往另一边跑，我还当她好心呢，谁知道外姓人就在那边等着，活活把我们往虎口里送啊。小程子，你可得为大爷报仇啊……”
　　一看朱老头的德性，程宗扬立刻定下心来。朱老头一大把年纪了，就指望小紫能传他的衣钵，死丫头真要有事，他跑得比自己都快。徐君房不知内情，看到死丫头旁边有个守阵力士就慌了神，其实太泉古阵里，死丫头最不怕的就是那些机械守卫了。
　　程宗扬道：“紫丫头是让你引开这些外姓人的吧？”
　　朱老头哼叽两声，嘟囔道：“八成可能好像也许吧……”
　　“那你还等什么呢？赶紧把他们引开，我好去接二爷出来。”
　　朱老头居然真去了，老东西拢着手溜过去，远远跳着脚道：“放开那个大个儿！有本事冲我来！”
　　双方正打得热火朝天，谁顾得上理他？朱老头一看，屁颠屁颠就回来了，嘴里还抱怨：“你瞧这事闹的，没人理啊。”
　　程宗扬一脸的没好气，“死老头，你还能再猥琐点儿吗？”
　　人群中霹雳般一声暴喝，武二郎将一名汉子打得横飞出来。眼看那人要在山石上撞得头颅迸裂，一只手蓦然伸手，在他颈后一托，卸去力道。
　　那人身材不高，衣衫虽然和周围的外姓人一样破烂，但洗得干干净净，眉眼间也少了一分阴戾。
　　宋三一怔，急忙迎过去道：“戴爷！怎么不在莫爷身边守着？”
　　那人道：“莫爷已经进去了，身边有人扈卫。”
　　说着他扶剑而出，淡淡道：“在下戴松原。”
　　一番激斗，双方各有损伤，那些外姓人退开几步，略作喘息。武二盯着那名汉子，臂上肌肉隆起，蓄势待发。忽然背后传来一声低低惊呼，左彤芝道：“莫非是渊泉宗的剑公子戴松原？”
　　戴松原微微一怔，“居然还有人记得我。”
　　左彤芝客气地说道：“奴家甫入宗门，便听说剑公子才华横溢，年过而立便上窥入微之境，是渊泉宗不世出的英才。但二十年前游历天下，便不闻音讯，没想到会在此间。”
　　“一入太泉误此生。”
　　戴松原淡淡道：“往日之事，不必再提。”
　　远处徐君房一阵大惊小怪，“戴傻子什么时候变这样了？”
　　程宗扬道：“你认识他？”
　　“怎么不认识？他在苍澜待了快二十年了，原来脸也不洗，头发也不束，整天坐在雾障前闭目入定，运足气就往外闯，每次从雾障里出来都跟死狗一样。这些年没见他，我还以为他死在雾障里了。”
　　左彤芝揖手为礼，“奴家丹霞宗左彤芝，与贵宗比邻而居，累世交好……”
　　“丹霞宗啊……”
　　戴松原大袖一翻，长剑跃然出鞘，森然的剑气使左彤芝激零零打了个冷战。
　　宋三笑道：“什么渊泉宗，丹霞宗？戴爷如今是我们莫爷的四卫之一，跟外面再无瓜葛。”
　　戴松原抚剑道：“此剑一出，再不容情。左姑娘若肯长留苍澜，尚可保你一命。”
　　“贼厮鸟！”
　　武二郎铁轨突然一扫，将一名偷袭的汉子连人带刀砸了回去，然后挑起一块牛头大的火山石，朝戴松原击去。
　　戴松原长啸一声，长剑挽了个剑花，那块火山石半空中便爆成一团粉末。紧接着他的剑光破雾而出，挑向武二郎的手腕。
　　武二郎手腕一翻，用铁轨挡住剑锋，只觉剑气如割，手臂经脉一滞，已经吃了暗亏。
　　戴松原不负英才之名，一眼便看出武二郎虽然实力惊人，但显然没有用惯这种古怪的兵刃。高手过招，修为、招数缺一不可，武二郎只是倚仗铁轨惊人的重量，以力取胜，面对庸手自然占尽上风，但落在高手眼中，招术上的破绽就无所遁形。戴松原长剑施展开来，剑势连绵不绝，武二以长击短，反而被逼到下风。
　　左彤芝心头忐忑，剑公子戴松原的名号多年前便响彻凉州，今日一见虽然剑法精妙，但比起传说中的威势远远不及。要知道戴松原二十年前便已成名，以他的年纪，如今正是修为的巅峰期，可他表现出的实力只是刚跨过通幽境，只倚仗招术与武二周旋，难道这二十年中他的修为不进反退？
　　戴松原剑法越来越快，剑气犹如波浪，一层一层累积起来。左彤芝道：“这是渊泉宗的天泉九剑，以九重剑气相迭，威力极大，二爷小心！”
　　左彤芝话音刚落，戴松原刹那间使出三剑，久蓄的剑气犹如决堤的潮水奔涌而下，空中发出一串细碎的爆响，空气中的沙砾一颗颗爆开。
　　眼看剑气就要席卷而至，武二郎突然右手一收，将铁轨收到身后，一直空闲的左手重重拍出，竟然赤手空拳迎向戴松原的天泉九剑。
　　掌剑相交，武二郎掌心突然绽出一团耀目的光球，撕开苍茫的夜色，宛如一轮骄阳扑向剑光。戴松原脸色大变，狂放的剑气被耀眼的光线一扫而空，长剑一寸一寸弯折，最后碎裂开来。余波所及，周围十几名外姓人都被震得飞开。
　　戴松原踉跄着退后，刚想说什么，却喷出一口鲜血。
　　那些外姓人都露出震惊的神情，困居苍澜的外姓人鱼龙混杂，虽然大都修为平平，但也不乏成名已久的高手。莫爷身边的四卫之中，戴松原排名第三，如今休养多年，已经恢复巅峰期的八成，没想到也一败涂地。尤其是武二亮出的这手功夫，再蠢的人也知道不是平常武学。
　　宋三盯着武二的左手，一脸的难以置信，他虽然未曾亲眼目睹，但江湖上口耳相传，也听过许多。如果自己没有看错，刚才这厮使的是－－“九阳神功！”
　　身后传来一声惊呼，却是数名僧人连袂而来，为首一名和尚穿着灰扑扑的僧衣，右肩赤裸，衣袖掖在腰间，手中握着一根禅杖，挺拔的身形孔武有力。他大步过来，先宣了一声佛号，然后道：“太乙真宗哪位真人在此？”
　　武二郎恶狠狠道：“啥真人？叫二爷！”
　　那和尚眼中爆出一丝寒芒，接着一震禅杖，朗声道：“贫僧法音寺普济！你若是太乙真宗门下，贫僧便把你送往龙池，寻蔺掌教给个说法！如果你不是太乙真宗门下－－当年太乙真宗与我十方丛林同签核武条约，诸宗派核心武学若有外泄，人人得而诛之！”
　　“什么九阳神功！”
　　武二郎拍着胸口道：“二爷这是家传的十阳神功！比九阳神功还高了一头！”
　　“施主以为这般说辞便能瞒过贫僧的眸子？假的真不了，真的假不了！”
　　普济沉声道：“且让贫僧领教施主的绝学！”
　　普济将禅杖横在臂间，双掌合什，僧衣顿时鼓荡起来，仿佛在吸取天地间隔灵气。
　　程宗扬摸着下巴道：“这光头看起来有两下子啊，武二行吗？”
　　朱老头大喝一声，“看我的天下第一绝学！五虎断门刀！”
　　说着一脚把程宗扬踢了出去。
　　“我干！死老头！”
　　程宗扬在半空中破口骂道：“等我回去非整死你！”
　　徐君房一脸不忍地小声道：“这不好吧？”
　　朱老头正气凛然地说道：“大爷是为他好，年轻人就该多动动！”
　　戴原松被武二郎一掌重伤，外姓人中再无对手，原本败局已定，宋三已经萌生退意。当初自己低声下气去求周少主，碰了一鼻子的灰，结果这会儿却天上掉下来几个活菩萨要收拾武二，宋三都闹不清这到底是怎么回事？
　　眼看有人突然出来搅局，宋三反应过来，立刻道：“上！”
　　刚才同来的几人小声道：“那家伙是周族的，据说是什么暗派。”
　　宋三冷笑一声，“杀！”
　　从半空看下去，程宗扬一阵眼晕，下面足足二三十号人，个个都不是善茬。
　　外姓人一拥而上，这回却放开了武二，把他留给那群大和尚，全朝程宗扬攻去。
　　宋三一马当先，看准那人的落点，手中长棍挥起。谁知侧方“绷”的一声弦响，一支雕翎箭应声而至，直射他的太阳穴。
　　宋三脚下一滑，上身后仰，整个后背几乎贴住地面，勉强避开那支利箭，紧接着旁边一声惨呼，一名外姓人中箭倒地，扑起一片尘土。
　　程宗扬转眼一看，顿时长出了一口气，叫道：“小狐狸！好样的！”


第三章
　　萧遥逸站在山腰处，好整以暇地朝他招了招手，然后挽起雕弓，一边搭箭，一边对旁边的少女道：“这种江湖搏杀和两军对垒不一样。射箭的力道、准头都在其次，要紧的是捕捉时机，怎么增加隐蔽性。不然你射得再准，力道再强，也容易被对手避开。”
　　阿兰迦讶异地说道：“你竟然还会射箭？”
　　“君子六艺，礼、乐、射、御、书、数。”
　　萧遥逸道：“除了射箭，我还会赶车、弹琴、算帐、办红白喜事，写礼单……放哪儿都能混口饭吃，绝对饿不着你。”
　　“哼，大话王。”
　　萧遥逸一脸认真地说道：“那叫话儿－－你发音不准啊。”
　　“大话儿……王？”
　　萧遥逸笑眯眯道：“对了。”
　　阿兰迦望着场中，“他们是你的朋友？”
　　萧遥逸纠正道：“是兄弟。那个使刀的姓程，是我们的掌柜兼总管。”
　　阿兰迦哼了一声，“一点都不像好人。”
　　萧遥逸道：“你看得很准啊！他本来就不是好人－－是圣人。”
　　“乱说。”
　　“我没开玩笑。”
　　阿兰迦挑起长眉，“一个不是好人的圣人？”
　　“如果说怜贫恤老，乐善好施，坐怀不乱是好人，那圣人兄肯定不算好人。但给他一个郡，他未必能让郡内夜不闭户，却能让一郡之人衣食无忧；给他一支军队，他未必胜果最多，但一定是伤亡最小的。即使什么都不给他，他也能走出一片天地。这样的人已经不能用一般的道德来衡量。”
　　阿兰迦狐疑地看着那个年轻人，“他很厉害吗？”
　　萧遥逸点了点头，“十个我加起来也比不上他。”
　　“骗人！我才不信。”
　　“这么说吧，给我一个郡，我也能把它管好。但能改变天下者，非圣人兄莫属。”
　　“那位周少主，说不定也能改变天下啊。”
　　“圣人兄不一样，他也许不会改变天下的局势，但会改变天下的根基。”
　　萧遥逸一边说一边稳稳张开弓，将一名飞身跃起的外姓人当空射杀，然后道：“此所谓“神人无功，圣人无名！””程宗扬甫一落地，立即一招虎战八方，护住周身要害，接着厮杀起来。这群外姓人中好手并不多，此时又有萧遥逸在远处策应，程宗扬如虎添翼，两人远箭近刀，转眼间已经斩杀数人。浓郁的死气涌入丹田，肩头传来一阵麻痒的感觉，伤口正在快速愈合。
　　经历过江州之战的搏杀，这种江湖混战对程宗扬而言都有些不够看的。那些外姓人的攻击完全是街头斗殴的水准，相互之间缺乏最起码的配合。偶尔有几记犀利的攻势，也是相熟的同伴联手对敌的经验。从这方面说，这些外姓人比起铁马堂的好汉还差了不少。说来也不奇怪，外姓人习惯于藏在阴影中偷袭暗杀，设计圈套阴人之类的勾当，真到了短兵相接的时候，就显出狡诈有余，强硬不足的短板来。
　　程宗扬稳住阵脚，然后朝武二看去。武二这会儿也斗发了性，厚厚的火山灰在他脚下仿佛雪花，一步跨出，便踩下半尺深。乌黑的铁轨在他手中犹如一条苍龙，绕身飞舞。
　　普济和尚竟然也不逊色，他赤裸的肩背肌肉瘦削却强悍无比，犹如钢丝拧成一般，与猛虎般的武二硬捍，居然不落下风。
　　混战中，脚下的山体忽然微微一震，传来一声沉闷的巨响，接着头顶的火山口喷出一团带着火光的浓烟。天空陡然间阴暗下来。
　　震耳欲聋的轰鸣声不断响起，炽热的气浪夹杂着沙石滚滚而下，整座火山像要塌陷一样摇晃，接着脚下的山石寸寸崩裂，正在厮杀的众人来不及躲避就被滚落的火山岩石埋住。
　　程宗扬扒开还带着火焰温度的火山灰，咳嗽着伸出脑袋，入目的情形使他一阵恍惚。
　　浓云满布的天际不时闪烁着电光，头顶一片天宇像被利刃切开般，露出几道不规则的裂痕。裂痕内的色泽暗红如血，仿佛溢血的伤口。
　　程宗扬撑起身，只见视野内充斥着密密麻麻的楼群，在忽明忽暗的天宇下，犹如冰冷的士敏土森林。
　　“救命啊……”
　　身后传来微弱的呼声。
　　程宗扬找了片刻，才把徐君房从火山灰里扒了出来。徐大忽悠运气不坏，身上只有几处擦伤，只不过从高处跌下来，又被火山灰埋了半截，吓得不轻，被程宗扬揉揉心口，渐渐镇定下来。
　　程宗扬道：“怎么回事？这不是魔墟吗？咱们怎么又回来了？”
　　徐君房道：“魔墟本来就在火焰山里面，山塌了，咱们就进来了。”
　　“山怎么会塌了？”
　　徐君房沉吟片刻，“魔墟乃是仙人之居，周围设有禁制，原本只有一条通道可入。以我的经验推断，这样的动静多半是有人破坏了魔墟的禁制。”
　　程宗扬想起周飞突然离开的事，那家伙来得蹊跷，去得古怪，而且如果有人能破坏这里的“禁制”也许只有周飞能做到，连自己都摸不到头绪。
　　两人此时摔在一幢大楼楼顶，旁边倒是还有个外姓人，可惜运气差了些，被一块火山岩砸中脑门，死得不能再死。程宗扬捡起背包，又从火山灰中找到一截刀柄。雷射刀的刀身已经消失，程宗扬也没有再重新凝出，就那样塞到怀里，一边找着下楼的路径，一边道：“朱老头呢？你们不是在一起吗？”
　　徐君房也在纳闷，“我们一块儿摔下来的啊，不会还在灰里埋着吧？”
　　难怪徐君房运气这么好呢，原来有朱老头护着。当时他离的位置跟自己八杆子打不着，居然能摔到一起，多半也是朱老头做的手脚。程宗扬越想越是恼火，死老头明明一起摔下来的，竟然不拉自己一把，这老东西太缺德了！
　　徐君房回去要找，被程宗扬一把拉住，“别管那老东西！死不了！”
　　“程头儿，你别发火，”
　　徐君房安慰道：“朱老头也不是故意踢你的。”
　　程宗扬都气乐了，“当然不是故意踢的，那老东西是踹的！咦？你刚才叫我什么？”
　　“程头儿啊。”
　　徐君房有些不安地问道：“这样叫不行吗？我听他们都是这样叫的。”
　　程宗扬哈哈大笑，拍着徐君房的肩道：“行！当然行！老徐啊，想不想跟我出去逛逛？”
　　徐君房痛快地说道：“只要管吃就行！唉，我在镇上的房产都没了，不出去挣点钱，回来连住的地方都没有。”
　　“放心！到时你还想回来，我给你盖幢大屋，比栖凤院还气派！”
　　程宗扬一直操着心思，想怎么把徐大忽悠给忽悠过来，没想到徐君房答应得这么痛快，不由心怀大畅，连日来的烦心事都变得无足轻重。
　　“老徐，你说太泉古阵一共十八层，魔墟算是哪一层？”
　　“还在第十层。”
　　徐君房道：“魔墟看起来挺大，但比起每一层的规模要小得多。古阵中这种地方还有好几处，都被仙人用法术隐藏起来，要穿过禁制才能见到。而且禁制还都不一样。除了魔墟，鬼谷先生说还有一处仙城，可连先生也没有找到过。”
　　“鬼谷先生有没有说过古阵里有一块红色的石头？”
　　徐君房搜肠刮肚想了半天，摇头道：“没听说过。”
　　大楼四壁都已经残破，寒风穿过碎裂的窗户，发出诡异的尖啸，让人背后汗毛直竖。幸好楼层不高，一盏茶工夫两人便下到地面，都不由得松了口气。
　　楼外是一条街道，两侧立着几盏陈旧的路灯。地上像是刚下过雨，湿淋淋的柏油路面反射出路灯黯淡的光线。
　　忽然身后一声大喝，“哪里逃！”
　　接着便看到一个和尚倒提禅杖，如风般穿过柏油路，随着他的起跃，那只光头被路灯映得一亮一亮，活像只线路接触不良的灯泡。
　　那和尚掠到路边，“咚”的一声，抬脚踹飞一只垃圾桶，露出后面一个猥琐的身影。
　　朱老头蹲在地上，仰着那张人见人恨的老脸，一脸呆滞地望着那和尚。然后慢慢咬紧牙关，面容一点一点地扭曲起来，一边“吭哧吭哧”使劲，一边费力地说道：“拉……屎呢……没见过啊……”
　　那和尚脸一红，赶紧把垃圾桶捡过来，放回原处，合什道：“阿弥陀佛，善哉善哉，贫僧孟浪了。”
　　一边说一边缓步退开。
　　那和尚扭头看到两人，过来合什行礼，说道：“敢问两位施主，可曾见过一名大汉？”
　　说着将武二的形象描述一遍。
　　徐君房装模作样地想了一会儿，摇头道：“没有。”
　　“那便打扰了。”
　　那和尚扛起禅杖，大步离开。
　　程宗扬摸着下巴道：“这帮和尚真够认死理的，还在追呢。”
　　徐君房好奇问道：“二爷那招是啥功夫？”
　　“九阳神功。”
　　程宗扬笑道：“怎么？你也想学？”
　　徐君房头摇得拨浪鼓似的，“不行不行，那种功夫怎么能乱学？”
　　程宗扬倒是奇怪了，“为什么不能学？”
　　徐君房理所当然地说道：“那种功夫都是镇派之宝，当然不能顺便泄漏。”
　　程宗扬“哈”的笑了一声，“你怎么也相信这一套？武学这种东西和其他学科一样，应该都是在不断的完善和发展。把自家的绝学藏得宝贝一样，生怕有人学会了，这也太蠢了吧？我要是太乙真宗掌教，门下弟子全学九阳神功！要不了几年就能横扫天下！什么六大道宗，十方丛林，全都靠边站。”
　　徐君房摇头道：“鬼谷先生可不是这么说的。”
　　程宗扬来了兴趣，“鬼谷先生怎么说的？”
　　“先生说海外极远之地，有个地方擅长炼器。其中有一种杀器叫做枪，即使毫无修为的人，只要拿到枪，就能举手之间取人性命。所以官府出面，不让人随便持有。”
　　程宗扬道：“先生没有说，海外极远之地有些地方不禁枪的吗？”
　　“有啊，”
　　徐君房道：“先生还说了，那种小杀器不是最厉害，有些地方还盛产一种大型杀器，叫做飞弹……程宗扬脸上的表情七彩纷呈。徐君房道：“程头儿，你说有没有地方不禁这个，人们随便拿着玩的？”
　　程宗扬表情顿时垮了下来，半晌才哈哈笑道：“什么核心武学能和飞弹比？鬼谷先生太夸张了。哈哈！”
　　徐君房的惊讶正好相反，“先生只是讲个寓言，难道世上会有能和各宗绝学相媲美的杀器？”
　　程宗扬想起王哲飞至半空释放九阳神功的一幕，笑声戛然而止，过了会儿才道：“也许有吧……不说这个了。一群和尚去替道派宗门出头，我怎么觉得这事这么古怪呢？”
　　朱老头提着裤子过来，嘿嘿道：“小程子，上当了吧？武二亮出来的要不是九阳神功，就算把天都打穿，那些和尚也不会多看他一眼。懂了不？”
　　程宗扬被他一言点醒，顿时明白过来，叫道：“干！不会吧！”
　　那些和尚见到九阳神功便喊打喊杀，其实并不是因为九阳神功本身，而是在针对太乙真宗。再想到尹思元与神霄宗联手剿杀童行海一行……程宗扬忽然发现以前说起太乙真宗风雨飘摇并不是一句空话。
　　失去王哲和一大批精英弟子，又经历了宗内诸教御的纷争，无论是十方丛林还是各大宗门，都不约而同把内忧外患的太乙真宗当成一块肥肉，一边藉机打压太乙真宗的势力，一边抢夺太乙真宗的地盘。普济并不是怀疑武二偷学了太乙真宗的镇教神功，而是把他当成货真价实的太乙真宗门人，只是藉着《核武条约》的幌子，好除去太乙真宗这名未曾露面的精英。
　　“这帮贼秃！太奸诈了吧！干！我竟然看走眼了，以为普济是个一脑门子正义的莽和尚呢。”
　　“知道就好。”
　　朱老头道：“法音寺与大孚灵鹫寺走得最近，这俩庙里能出啥好鸟？”
　　“娑梵寺呢？”
　　程宗扬心下忐忑，信永那贼秃不会也是扮猪吃虎吧？
　　“娑梵寺那帮光头，捞钱倒是一把好手，别的不值一提。”
　　程宗扬放下心来，他看着朱老头一边系裤子，一边侃侃而言的德性，忍不住道：“老头，你不会真来拉屎吧？”
　　朱老头堆起一脸笑容，朝徐君房招了招手，亲切地说道：“小徐子……”
　　徐君房抬起眼，“咋了？”
　　话音未落，他便两眼一翻，身体像散了架一样倒在地上，紧接着鼾声大作。
　　程宗扬看看徐君房，又看看老头，“干嘛呢？什么话还得背着人讲？”
　　朱老头收起嘻笑，脸上露出一丝难得的凝重，缓缓道：“这是魔墟。”
　　程宗扬板着脸道：“这么机密的事你都知道了？要不要哥把你灭口了？”
　　“从那边出去，”
　　朱老头指了指一个方向，淡淡道：“便是五原城。”
　　程宗扬下巴直接掉在地上。
　　“还记得我以前对你说过，太泉古阵在西边的大山里吗？”
　　程宗扬茫然地点点头。
　　“老夫第一次进入太泉古阵，便是从大雪山进入此处。”
　　程宗扬想起自己初入六朝时，在大草原边缘看到的那座覆盖着皑皑白雪的雄伟山脉……
　　“你说咱们从这边进来，从那边出去，就能到五原城？醒醒吧！这里离五原城没有一万里也有八千里！我要在这儿建条商路，光赚运费就能发到死。”
　　“当年岳鹏举曾以重建西疆远征军的名义，从晴州订购大批武器辎重，商家按约定万里迢迢运往五原城。”
　　朱老头道：“结果那批辎重刚运入大雪山的远征军旧库，便在一夜之间不知去向。”
　　程宗扬冷静下来。
　　“事后晴州总商会雇佣大批佣军四处搜索，也没有找到任何线索。去看过的人都说那批辎重就像从库中凭空消失一样，没有留下任何痕迹。”
　　程宗扬沉默半晌，然后吐出一个字，“干！”
　　他终于知道熊谷地下金库那批军械是从哪里来的。但岳鸟人是怎么做到的？
　　难道这里真有一个传送阵能够连接到万里之外的大雪山？五原城……
　　程宗扬心头一动，想起那座记忆中已经有些模糊的小城。那时他对这个世界一无所知，并没有觉得什么奇怪。但现在回想起来，五原城在六朝的位置偏僻得要死，苏妲己被人下过禁制，躲在五原城还好说，连西门庆也不远万里在城里开着生药铺，就很蹊跷了。剑玉姬每落一子，必有深意，何况西门庆还是黑魔海的要紧人物。
　　朱老头淡淡道：“巫宗倒是好耐性，在五原城守了这么些年。”
　　程宗扬吸了口气，“他们守什么呢？”
　　“当然是岳鹏举。那厮曾在五原城待了半年。”
　　朱老头竖起两根手指，缓缓道：“我跟着他进过两次魔墟。”
　　程宗扬顿时对这个老东西刮目相看，“你们居然还有这交情？”
　　“屁！”
　　朱老头冷着脸道：“老夫当日是以无上秘术潜踪匿迹，好在那厮毫无察觉的情形下摸清他的底细，找准机会将那厮碎尸万段！为天下除去此獠！”
　　程宗扬想了一下才反应过来，“干！不就是盯梢吗？老头，你既然知道大雪山的入口，怎么不从那边进呢？”
　　朱老头咳了一声，“如果老夫猜得没错，那条通道多半只能从阵内开启。”
　　原来这老头只是盯着岳鸟人的梢进过两次，后来就没再进去过。程宗扬道：“那地方在哪儿？我们去看看！”……
　　武二盘膝坐在楼顶，周围满是破碎的火山石。他一手握着黝黑的铁轨，臂上鲜血直淌。白仙儿屈膝坐在他身后，帮他包扎臂上的伤口。
　　以武二体魄的强横，这样的高度连根汗毛都摔不掉，臂上的伤口还是与普济交手时，被法音寺的和尚用戒刀斩伤。那和尚满拟能卸下他一条手臂，谁知戒刀就像砍到铁一样，只留下半尺长一道伤口，随即就被武二的反击砸碎头颅。
　　“偏你要出头。这一刀再重些，伤了经脉可怎么办？”
　　“少啰嗦！二爷心里有数。”
　　“就你是个傻瓜！非亲非故的，凭什么让你去拚命？你当初怎么答应我的？看看就走－－可你一看见那个贱人就把人家的话抛在脑后！说！你是不是看上姓左那个狐狸精了？”
　　“臭婆娘！找揍是不是！”
　　武二恐吓地扬起巴掌。
　　“你打啊！打啊！”
　　白仙儿扬起白皙娇美的脸颊，“打死我，你就好跟她双宿双飞了！”
　　武二气哼哼放下手。
　　白仙儿“扑哧”一笑，搂着他的腰，把脸贴在他背上，轻笑道：“知道你舍不得……”
　　“二郎，”
　　过了一会儿，白仙儿轻声道：“答应人家，往后别为那些不相干的人拚命了。别人再好，性命终究是自家的。”
　　武二哼了一声，“还用你教？”
　　“咱们说好了的，人家不回凉州了，从今往后就跟着你，你去哪儿人家就去哪儿。”
　　武二背上忽然一紧，肌肉像铁块一样隆起。白仙儿愕然抬起眼，只见对面的街道闪过几条人影。前面一名汉子背着一条大汉埋头疾奔，后面一个女子不时往后张望。
　　白仙儿急忙抱紧武二，“不许去！”
　　武二紧绷的肌肉放松下来，看着左彤芝一行渐渐远去。眼看一行人就要跑到街口，忽然一杆长枪从暗处袭来，将那名铁马堂汉子大腿刺了个对穿。接着人影晃动，埋伏好的外姓人纷纷现身，不言声地朝左彤芝等人杀去。
　　那些外姓人虽然修为不及左彤芝，但蓄谋已久，交手不过数招便格杀了那名铁马堂汉子，只剩下左彤芝与铁中宝苦苦支撑，不多时便险象环生。
　　武二郎霍然站起身，白仙儿死死拽住他，“不要去！他们人好多！”
　　“爷儿们的事，少插嘴！”
　　武二郎把白仙儿从身上扯下来，然后从怀里掏出个东西，塞到她腰间的革囊里，然后从楼顶一跃而下。
　　白仙儿尖叫道：“死二郎！你给我回来！”
　　武二落在地上，头也不回地朝前冲去。白仙儿叫了几声，恨恨地朝墙上踢了一脚。她回过身，入目的情形使她浑身的血液都仿佛凝固。
　　夜色下，一只豹形的怪物蹲伏在自己身后，慢慢张开一张鳄鱼般的巨嘴，露出锯齿般白森森的牙齿。白仙儿身体一软，昏迷过去。……
　　徐君房双目微闭，口鼻发出均匀的鼾声，一缕口水从他半张的直垂下来，一直滴到程宗扬身后的背包上。程宗扬也没叫醒他，只把他往背上推了推，紧紧追着朱老头。
　　上次自己是被赤阳藤拖入魔墟，一大半时间都被困在楼内和地下国。此时一路走来，才发现这座魔墟地如其名，那些外表宏伟的建筑大都已残破不堪，就像一处刚经历过大战的废墟。
　　一只足有十几层楼高的蜂巢贴在大楼顶部，巨大的巢体悬在街道上空，带来强烈的压迫感，似乎随时都会坠落。街旁不时可以看到空旷的广场，有的矗着一对高大的牛角雕塑；有的是祭台般的喷泉，裸露的喷水管泛着乌黑的金属光泽；还有的广场遍布着大大小小的“X”形金属架，充满肃杀的气息。
　　程宗扬越看越是糊涂，但至少有一点可以庆幸，这些建筑虽然和人类有极大差异，却还在自己的理解范围之内。如果抛去这里自己所无法理解的科技或者魔法，这座都市的现代化元素之下，充斥着一种中世纪的魔幻氛围。
　　“老头，让你蒙了这么久，现在该说实话了吧？那只高压包哪儿来的？”
　　朱老头指向远处一幢高楼，“那次岳鹏举在里面游荡，曾经笑称自己如果不是天命之人，知道这件东西轻易碰不得，就和别的倒霉鬼一样横死当场了。等他走后，老夫便把那件东西取了出来。”
　　“姓岳的身边有人？他对谁说话？”
　　“燕无双。”
　　程宗扬听着有点陌生，“燕无双是谁？”
　　“燕氏双姝之一，燕姣然的胞姊。”
　　“不是星月湖大营的人？”
　　朱老头冷哼一声，“姓岳的见色忘义，除了燕无双，再没带别人来过。”
　　朱老头忽然停下脚步，抬手道：“那具僵尸便出自此地。”
　　那是一片用栅栏围起的绿地，中间一个直径里许的大坑，坑内长满青草。朱老头道：“老夫当日掘地数丈，发现坑中尸首不下万具。可惜大半都被焚烧过，只有一具尚且完整。”
　　程宗扬叫道：“离远点儿！”
　　“怕什么？”
　　朱老头道：“这些尸体死气尚未消尽，你若能收为己用，对你的修为大有裨益。”
　　“你还想吸收？”
　　程宗扬指着栅栏上三个半环拼成的生化污染标志，“看到没有－－小心变成半人半鬼的怪物！”
　　话音未落，头顶传来一声咆哮，一个庞大的黑影嘶嚎着从天而降，半空中断成两截，带着倾盆血雨摔落下来。它在地上翻滚着，钢铁般的利爪像割纸般撕开柏油路面，片刻后不再动作，却是一只鳄首豹身的怪物。
　　程宗扬倒抽一口凉气，抬头看时，惊鸿一瞥间，看到楼顶一个纤柔的身影。
　　那女子白衣胜雪，杏眼含春，虽然脸上蒙着一副薄纱，但程宗扬还是一眼认出她的身份：光明观堂的鹤羽剑姬潘金莲。
　　潘姊儿怎么也在这里？小香瓜呢？程宗扬心头升起一股疑云。他顾不得理会那只怪物，背着徐君房闯进楼内，飞一样掠上楼梯，几个呼吸便掠上楼顶。
　　程宗扬一脚踹开安全门，正看到潘姊儿飞身跃起，衣袂飘飞间，仿佛一只轻盈的玉燕，在空中一闪，随即消失在密密麻麻的楼群中。


第四章
　　楼顶倒伏着几只大鸟般的怪物，外形看起来有些像大雁，背上却多一只苍黑色的硬壳，怪鸟尸体上都留着剑痕，显然是被人一剑毙命。旁边一个昏迷的女子软绵绵躺在地上，却是白仙儿。
　　程宗扬探了探她的经脉，发现她只是惊吓过度，随即输入真气，将她唤醒，问道：“你怎么在这儿？”
　　白仙儿“哇”的大哭起来，“死二郎！我不让他去，他偏要去！把我一个人扔在这里，结果撞上怪物……二郎那个没良心的！看到姓左的狐狸精就变心了，呜呜……”
　　“左护法？他们在哪儿？”
　　“往那边去了！那贱人和二郎在一起，肯定不干好事！”
　　白仙儿捶地顿足地哭道：“我不活了……”
　　程宗扬被她哭得一个头两个大，扭头道：“老头，你刚才是怎么让老徐睡着的？”
　　朱老头拿出一只寸许长的漆黑木偶，得意地说道：“这禁魂鬼偶乃是老夫不传之秘，只需将真气注入其中，在人眼前轻晃……”
　　程宗扬一把夺过木偶，在白仙儿脸前一晃，白仙儿哭声顿时卡住，闭上眼沉沉睡去。
　　程宗扬顺手把木偶揣进怀里，“你一个毒宗大佬，整天玩巫宗的东西你好意思吗？”
　　“小程子，不带你这样啊……”
　　“有点良知好不好！”
　　程宗扬黑着脸道：“就你那点儿不靠谱的巫术，这东西放你手里，迟早害人害己！没收了！”
　　程宗扬扶起白仙儿，忽然臂上一硬，碰到一个坚硬的物体。他有些好奇地翻开白仙儿的腰囊，摸出一个严严实实的包裹。打开来，里面却是一个沉甸甸硬梆梆的金属物件－－那只被武二视若珍宝的水龙头。
　　程宗扬好笑之余又有几分感动，武二那厮满门心思都在苏荔身上，很难说对白仙儿有什么感情。可就是对这个整天吵闹的大小姐，武二还是悄悄塞给她一件视若命根子的“宝贝”程宗扬本来想把这个没用的“活宝”扔掉，想了想又重新包好，放回白仙儿的腰囊中。这东西说穿了虽然一文不值，但对他们而言，毫无疑问是货真价实的“宝物”看着熟睡的徐君房和白仙儿，程宗扬不由犯了难。天知道这周围还有多少怪物，把他们扔在这儿，回来只有给他们收尸了。带着走，朱老头那儿根本不用指望，自己一个人背两个，想想都不现实。
　　“他们两个什么时候才能醒？”
　　“这没准。”
　　朱老头哼哼叽叽道：“少则半个时辰，长的一天一夜也有。”
　　“赶紧把他们弄醒，起码醒一个。”
　　“这可是老夫的不传之秘。”
　　朱老头端起架子，“想学，先把大爷的鬼偶拿来。”
　　“信不信我让死丫头烧了你的衣钵，让你们毒宗绝后？”
　　“小程子，你……”
　　“赶紧着！你们毒宗要是不想混了，就当我没说。”
　　“小程子，丧尽天良啊你……”
　　朱老头的控诉直接被程宗扬当成空气，连理都不带理的，朱老头被他拿住七寸，只好道：“把小徐子放地上，一手握住鬼偶，一手按在小徐子眉心……”
　　程宗扬依言将真气送入徐君房头顶的四神会。半晌才在他脑际找到一缕若有若无的烟雾，那缕烟雾极淡，即使有朱老头指点，还不小心错过两次。
　　程宗扬小心送入真气，驱散那股薄烟。真气一触，他脸上露出古怪的表情。
　　刚才听朱老头的吹嘘，他还以为这是老家伙又找来巫宗的什么秘术在瞎弄，这会儿才发现那缕烟雾是如假包换的毒药。
　　虽然自己不知道巫宗的禁魂鬼偶是怎么回事，可朱老头这个显然跟巫术没啥关系，不过是挂着巫宗的羊头，卖的毒宗的狗肉。但朱老头玩毒确实有两下子，这点毒药正好能让人昏睡，又不至于损伤身体。至于那只鬼偶，不过是下毒的毒偶。
　　程宗扬很快把毒烟驱散，徐君房打着呵欠醒来，往旁边一看，顿时吓得一哆嗦，“龟背鸦！”
　　“这是什么东西？”
　　“太泉古阵里一种怪鸟，嘴尖爪利……别摸！羽毛上有毒！”
　　朱老头乐呵呵揪下几根翎羽，“做个毽子怪不赖。”
　　程宗扬道：“魔墟还有什么怪物？”
　　徐君房摇头道：“魔墟里除了行淫兽，再没有其他怪物。这些龟背鸦是从外面进来的。”
　　程宗扬一阵不安，在污染区附近遇见这些怪物也许不是意外，魔墟的禁制被人破掉，外面的怪物随之而来，它们的目标也许正是这片生化污染区。
　　“赶紧走！”
　　程宗扬背起白仙儿，“老头，那地方还有多远？”
　　朱老头估摸了一下，“……十五六七八里吧。”
　　程宗扬听得脸都黑了，徐君房凑过来道：“去哪儿呢？”
　　朱老头道：“一个大白色的大房子，圆的，知道不？”
　　“是不是半空中有好几条路的？”
　　“没错，没错！”
　　程宗扬道：“老徐，你怎么知道？”
　　“群仙殿嘛，先生跟我说过最多的就是这个，里面有各种仙术，妙不可言。就在魔墟中央，沿大路走就对了。”
　　“老头，你在小道瞎转什么呢？”
　　“姓岳的就是那么走的啊！哎哟，那家伙死了还坑大爷一把。”
　　程宗扬一口气跑出两个街区，把污染区远远抛在身后，这才放缓脚步。路上行人渐多，三五成群，都沿着同样的方向前进。
　　虽然知道这些人一大半都是冲着岳鸟人来的，与自己是敌非友，但看到有人类活动，程宗扬还是松了口气，魔墟这鬼地方实在太压抑了。
　　忽然前面有人喝道：“这里是我们周族禁地！非我周族盟友，逾线者，杀无赦！”
　　人群一片哗然，程宗扬凑过去看了一眼，只见地上画着一条白线，几名劲装大汉守在线后，一个个目露凶光，面带杀气。再往周围看时，通往群仙殿的道路都被周族封锁，楼群间不时有周族人仗剑穿过，各处楼顶都守着周族汉子，虎视眈眈，戒备森严。四处涌来的寻宝者都被拦住，一个个验明身份才能放行。
　　程宗扬扭头便走。
　　徐君房低声道：“程头儿，你不是知道下面的地道吗？”
　　“那东西只能逃命用。这么远，谁知道中间拐到哪儿了。”
　　“阿弥陀佛，借光！借光！”
　　喧哗声中，一群和尚热热闹闹地涌了过来。最前面的胖和尚穿着大红袈裟，被众僧簇拥着，极有派头。忽然他眼睛一亮，一溜小跑地过来，先端着架子合什道：“施主别来无恙？”
　　然后凑过来压低声音道：“大哥！是我！小永啊！”
　　徐君房和朱老头一脸呆滞，看着那和尚热络地和程宗扬打着招呼，“大哥你没事就好！发财！发财！哈哈，佛祖保佑！”
　　程宗扬道：“你们怎么也来了？”
　　信永乐得两眼都眯成一条线，“幸亏大哥把我带到奈何桥，大哥刚走，小庙的人就都来了－－哎哟，这小娘子怪俊的－－大哥，你们也是来寻宝的？”
　　“可不是嘛。人家不让进。”
　　信永拍着胸口道：“包在我身上！”
　　信永领着众人大摇大摆过去，拍出一张名刺。守在路口的周族人赶紧施礼，“原来是娑梵寺的方丈大师，请！”
　　信永一边走一边介绍，“这是信寂师弟，小庙的掌衣僧；这是信道师弟，掌钵僧；这是信德师弟，掌油僧，都是小庙的实权人物。这是信空师弟，戒律僧；还有咱们的小师弟，癫头陀……”
　　诸僧都堆起笑脸，一一向程宗扬打过招呼，连癫头陀也挤出一个笑容。徐君房是个自来熟，拱手道：“久仰！久仰！见到诸位大德高僧，实是三生有幸。佛道本是一家，往后还要多亲近。”
　　徐君房出面跟众人客套，程宗扬施了个眼色，信永心下透亮，紧走两步，凑到他身边。
　　“少蒙我，你们来干嘛的？”
　　“都是那个舍利闹的。”
　　信永交心交底地说道：“佛光寺的人上次找到佛祖舍利，结果被那个头陀抢走了，我们追了几日也没追到。刚才见到法音寺的人，听说周少主又发现了什么宝藏。我们几个寺庙的人一商量，既然有舍利，说不定还有佛祖留下的宝贝，说不得要走一趟。”
　　程宗扬听着都稀奇，魔墟里面连人类的痕迹都不多，怎么可能会有佛门的遗物？
　　“你跟周族的梁子呢？”
　　信永一听就火了，“那帮龟孙敢冤枉我！佛爷非找姓周的说清楚不可！我们佛门诸寺同进同退，还怕他们周族！”
　　娑梵、法音、佛光诸寺都属于十方丛林名下，比起道门诸宗的勾心斗角，佛门诸寺关系要亲近得多，难怪信永底气十足。程宗扬提醒道：“小心些。周族恐怕不好对付。”
　　信永慨然道：“小僧乃佛门弟子，卫道除魔，责无旁贷！再说了，我们佛门的宝物无论如何也不能落在外道手里！这次便是拼了性命，小僧也要把佛祖的遗物请回去！”
　　“真看不出来啊，大师竟然这么虔诚。”
　　“那是！”
　　信永压低声音，两眼都放出金光，“佛门重宝啊，值钱着呢！把它请回去往庙里一放，善男信女还不得都来礼拜？那钱赚的，还不海了去了！”
　　程宗扬这才明白，难怪信永浑身干劲，奔着周族就来了，原来是操着这心。
　　“怎么赚？谁看谁掏钱？”
　　一说到赚钱，信永顿时来劲了，“大哥，你这就外行了。看一眼就收钱，能收几个钱？十个铜铢顶天了，传扬出去我们娑梵寺名声可臭了，得不偿失啊。我都盘算好了，把佛宝请回去，谁来看都行，一文钱不收，先把名声打出去，让人都知道我这儿有佛门重宝。然后找几个穷酸写篇榜文，说庙里准备建座佛宝殿，我娑梵寺慈悲为怀，不独占便宜，信众们只要肯掏钱，都能结个善缘。大哥，我跟你说，那些达官贵人愁的是怎么花钱，可一毛不拔的贵人多的是，想让他们掏钱，得讲个由头，行善这种事花钱不多，说出去可是又风光又体面，谁不肯干？小庙名声越大，信众越容易掏钱；掏钱的人越多，小庙名声越大。只要把事儿办得漂亮，该得名的得名，该得利的得利，里里外外分清楚，到时候掏钱的人多得你拦都拦不住。”
　　程宗扬没想到自己随口一说，正挠到信永的痒处，眼看他一个劲儿的滔滔不绝，把佛门重寺当成生意宝地，赶紧道：“那只佛祖舍利什么样的？”
　　“宝贝！”
　　信永道：“那舍利倒不大，可看着跟水晶一样，就是瞎子也能出来是佛门重宝。”
　　程宗扬拧起眉头，难道以前有佛门的高僧进过魔墟？
　　魔墟中心是一座白色的建筑。与旁边的高楼相比，那座群仙殿并不太高，但占地极广。碟状的大楼周围道路纵横，半空中辐射出五座立交桥，一直延伸到未知的远方。
　　台阶前已经聚了不少人，其中一群僧人，远远向信永等人合什问好。信永堆起笑脸，合掌过去寒暄。徐君房倒是不见外，一边热情地跟众人打着招呼，一边从背囊中翻出件羊皮褂子，披在身上。
　　信永讶道：“施主这是为何？”
　　“大师有所不知，”
　　徐君房从容道：“这群仙殿下通寒泉，殿内凉意侵人。在下身体单薄，添件衣服好好挡挡寒意。”
　　“还有这种事？”
　　信永跨进大厅，浑身肥肉顿时打了个哆嗦。
　　“果然够冷！”
　　“古怪……好端端的，哪里来的寒气？”
　　“莫非真是通着寒泉？”
　　众人七嘴八舌说成一片，程宗扬心里暗骂，谁把冷气机温度调这么低？冻死人啊。
　　徐君房道：“群仙殿乃仙人所居，一器一具无不仙韵天成。诸位请看脚下，这地砖如瓷如玉，扣之金声玉振，世间少有。”
　　众人频频点头。徐君房道：“若是如此便也罢了，此处地砖还一桩异处，每块边长均为三尺，此处地砖不下数十万块，任意取出两块都不差分毫，如此鬼斧神工，谁人可曾见过？”
　　当即便有人俯身去量，不一会儿就有人叫道：“三尺！果然是三尺！”
　　六朝用具多是手工制作，即使有模具也很难保证精度，像这种大规模工业生产，几十万块大小都不差分毫的物品，闻所未闻，让人大开眼戒。
　　身边人越聚越多，徐君房更是口若悬河，“这大殿数十丈宽窄，不仅无梁无柱，而且平地生水，上面一眼仙泉，终年流水不绝，池中却不见溢出。厅中一道仙梯，无风而动，不需举步，便可平步青云。据说殿中原本还有一块仙屏，留有仙人影像，可惜多年前被人挖碎，如今是看不到了。”
　　有人道：“既然是仙器，怎么会被凡人挖碎？”
　　徐君房笑着摇了摇手，“即便是仙器，也是天数使然。命中有时该须有，命中无时难强求，讲的是缘份。那人觊觎仙屏，结果仙器未曾到手，反而被仙火焚身，皮肉尽烂，当场横死。”
　　普济冷冷道：“邪魔外道！”
　　徐君房道：“佛道本是一家，这是仙人所遗，怎么会是邪魔外道？”
　　“我佛在上！”
　　普济喝道：“佛法之外再无真理！”
　　“不争不争！”
　　信永打圆场道：“佛法当然是真理，徐先生的话呢，也有些道理。我说师弟，你那儿有多的袈裟没？匀我一件，这儿还真有点凉……”
　　程宗扬没有理会他们的急论，他站在大厅入口处，两眼盯着一块被人忽视的金属板。那块金属板平整如镜，从上到下刻着九个圆形，看起来乱糟糟的。如果自己没猜错，这应该是整座建筑的示意图。可惜上面的文字自己一个都不认识，图标也半通不通。
　　程宗扬心里嘀咕，如果死丫头在这儿，也许看一遍就能记下来。自己只好用笨工夫了。
　　程宗扬把还在睡熟的白仙儿放到一旁，从背包里拿出几张棉纸，按在金属板上，一手用炭条涂抹，把上面的图案按顺序拓下来。……
　　周飞两手负在身后，目光深沉地望着下方的人群。
　　庞白鸿望着他的背影，目光中露出几分敬畏。如果说此前他对这位周少主多少还有几分轻视，此时已经荡然无存。他在广源行多年，对太泉古阵的传闻也听过许多，多年来，江湖中成名人物在阵中折戟沉沙的例子屡见不鲜，轻易无人肯入阵中犯险。
　　这次传言岳鹏举在太泉古阵现身，广源行十分上心，倾尽全力才打听出岳鹏举躲在魔墟。魔墟在阵中自成一界，外界绝少有人知晓。为此广源行不惜重金，请来龙宸的长老焚无尘，开启魔墟的禁制。
　　谁知魔墟的禁制极为古怪，两人修为虽强，却被排斥在外，竟然没能进入，连属下帮派能进入的也寥寥无几。严森垒和庞白鸿正忧心间，焚无尘又莫名其妙地突然受伤，需要觅地潜修。
　　眼看到了山穷水尽的绝境，行里传讯，让他们倾力辅助周族。严森垒和庞白鸿抱着死马当活马医的心思，却怎么也没想到，这位周少主不仅举手间破解了奈何桥的天堑，还以一人之力解开魔墟的禁制。
　　没人知道他是怎么做到的，但这会儿身处魔墟中央，已经是不争的事实。严森垒和庞白鸿都有种预感，行里这回捡到宝了。
　　周飞皱起眉头，“这么多人？”
　　庞白鸿道：“小的想过，这回来的人甚多，如果把他们都拒在外面，只怕于少主的名声有损。不如把他们聚在一起，引到别处。”
　　“严先生呢？”
　　庞白鸿苦笑道：“那厮扎手得紧，只怕还要些时候。”
　　“让大主灶把他们带走。”
　　庞白鸿叉手道：“是！”……
　　被普济一声厉喝，徐君房也没了兴致。众人各自散开，在厅内四处张望。不多时，大主灶昔名博在周族众人簇拥下出来，说道：“各位若是要寻宝物，便随老夫来吧！”
　　人群“轰”的一声涌了过去。徐君房走了两步，回头一看，发现程宗扬还站在那里没动，于是赶紧过来。
　　朱老头道：“这鬼画符是啥东西？”
　　“我也在猜呢。如果没猜错的话，应该是地图。”
　　“哪儿有这种地图？不像啊。倒像是哪个宗派的符□。”
　　徐君房道：“程头儿，她怎么还没醒？这背着多不方便。”
　　程宗扬叹了口气，“你以为我想背？把她弄醒，你受得了吗？”
　　徐君房心有戚戚地点点头。白仙儿那吵闹劲儿，别说他们几个废柴，就连二爷那种猛人都受不住。
　　程宗扬拓完最后一个图案，然后看了半晌。九个图案中，他只对其中两个有点把握，“老头，你说的那地方是不是个圆形广场，周围有五条路的？”
　　朱老头点头道：“没错，这上面有？”
　　“很可能是这个。”
　　程宗扬指了指第三个图案，然后又指了指第五个图案，“这一幅外面有阶梯，应该是我们进来的地方。嘿，那就没错了。整个大楼是地上五层，地下四层的结构。”
　　众人正是往上面去的，朱老头有点着急，“赶紧走啊，别让他们抢先了。”
　　“那地方就是个广场，找一万年也找不到东西。”
　　程宗扬审视着地图，最后断然道：“我们往下边去！”
　　徐君房和朱老头对视一眼，然后道：“程头儿，听你的。”
　　“跟我来吧。”
　　程宗扬背起白仙儿，刚走两步，后面脚步声响，追上来两个人。
　　信永脸笑得一朵花似的，小声道：“大哥，我琢磨着，还跟着你走靠谱。你放心，我嘴严着呢！这不，我谁都没带。就癫师弟一个！你尽管放一万个心，他嘴比我还严！”
　　癫头陀配合地露出一个憨厚的笑脸。
　　程宗扬只好道：“找不到东西可别怪我。”
　　“那哪儿能呢！”
　　信永道：“老徐，你刚才没说完呢，你说这里面有啥是神仙让拿，还挺值钱的？”
　　徐君房捋着胡须道：“这个啊，说来就话长了……”……
　　两名汉子按着刀柄，沿着走廊并肩而行，目光戒备地看着周围。程宗扬屏住呼吸，一边伸手捂着白仙儿的口鼻。等两人转过弯走远，才从门后出来。
　　信永小声道：“大哥，真有你的！周族这帮家伙把人都领到上面，这边看这么紧，肯定留着好东西准备独吞。”
　　空气中弥漫着淡淡的死气，让程宗扬心头一阵不安。癫头陀忽然鼓起鼻翼，用力抽了抽，然后蹲下身。在他脚边的墙壁上，赫然印着一只血淋淋的手印。
　　程宗扬拧住门锁，轻轻推开，入目的情形让人顿时倒抽一口凉气。室内仿佛屠场，横七竖八躺满尸体，而且几乎都是背后中刀，显然是遭人暗算。
　　程宗扬掩上门，低声道：“凉州盟的人。”
　　信永脸上肥肉一阵哆嗦，小声念了段往生咒，心有余悸地说道：“周少主好狠辣的手段。”
　　倒不一定是周飞的手段，下手的人很可能是庞白鸿，只是不知道他们为什么要把凉州盟的人引到此地。程宗扬看了一眼白仙儿，暗道：武二和左彤芝他们不知道怎么样了。


第五章
　　地下深处，一间大厅灯火通明，唯一的出口却隐藏在黑暗中。严森垒阴沉的声音道：“武二爷果然是条好汉，中了在下的追魂掌还能撑到此刻。”
　　武二郎光着脊背，背后印着一只乌黑的掌印，他啐了口血沫，叫道：“姓严的！敢不敢跟二爷单挑！”
　　严森垒道：“二爷虽然英雄了得，眼下不过是困兽而已。徒手搏虎，智者不为。”
　　铁中宝一边咳血一边道：“大哥……老铁交了你这个兄弟，死也值了……你别管我，自己先出去……回头给兄弟报仇……”
　　“说啥傻话呢？要死，二爷也死你前头！”
　　左彤芝咬了咬嘴唇，“都怪我轻信人言，害了二爷。”
　　铁中宝道：“怨不得左护法，谁能想到河西派那几个孙子会把咱们坑了……嘿嘿，他们也没落好，转脸就被人砍了脑袋，哈哈……咳咳！”
　　一股浓烟从出口涌了进来，厅内顿时烟雾弥漫，铁中宝被浓烟一呛，剧烈地咳嗽起来。武二郎抡起铁轨，猛虎般扑向出口。黑暗中，几柄重斧同时劈出，武二暴喝一声，将几柄重斧荡开，随即铁轨抡下，将一名躲闪不及的汉子砸得脑浆迸涌。
　　从灯火通明的大厅猛然闯入走廊，几乎目不视物，那堆散发着浓烟的火堆算是唯一能看到的物体，此时也被压得极暗，只隐约能看到一点微弱的火光。武二全凭感应击杀一名对手，接着铁轨贴地卷出，扫向火堆。
　　严森垒鬼魅般闪身出来，抬掌拍向武二郎腋下。武二郎右手铁轨去势不变，左手握拳，重重击向他的掌心。
　　黑暗中传来弩机的响动，几支弩箭朝武二郎胸口疾射过来。这一击时机卡得极准，武二郎撤招闪避，立即会被逼落下风，如果严森垒顺势进逼，武二郎甚至来不及退回大厅，就会遭受重创。
　　武二郎额头青筋暴起，雄壮的胸肌猛然绷紧，硬生生将弩矢夹在肌肉中，右手铁轨轰然一声，将火堆砸得四散，左手铁拳真气狂涌。严森垒没想到自己布置周密的偷袭会变成硬拚，急忙倾尽全力。
　　拳掌相接，发出一声闷响，两人全力相拼，武二郎雄躯一震，鼻孔中淌出两股鲜血，蚯蚓般蜿蜒而下。严森垒手掌凸起，几乎能看到拳头的轮廓，接着掌心“格”的一声微响，断了两根掌骨。
　　身后的周族众人蜂拥而上，将武二郎硬逼回去。严森垒手臂微微发抖，脸色愈发阴沉。
　　忽然背后传来一股森冷的剑气，严森垒身形一晃，仿佛一缕轻烟蓦然散开，接着便看到一柄秋水般的长剑从黑暗中挑出，在一名大汉背后蜻蜓点水般一触，只没入寸许，便即拔出。力道克制得让人有种错觉，似乎只在他背上轻轻一碰，那大汉却如受雷击，浑身力道一松，委顿在地，已经被剑气震碎心脉。
　　以严森垒的深沉，此时也心头狂震，跟随他行动的七人都是广源行安插在各门派的亲信，在江湖中也是响当当的人物，这时已经被武二郎击杀两人，又被那剑手击杀一人，自己又手掌受伤，在武二郎和这名神秘剑手夹攻下，绝难讨得半点好去。
　　严森垒双袖一张，仿佛化为一个肉眼难辨的影子，潜入黑暗。
　　武二郎血流满面，宛如一头发狂的野兽，他胸口还插着两支弩箭，箭尾微微震颤，仍与两名挥舞着重斧的对手搏杀不已。
　　黑暗中伸出一只玉手，接着一抹剑光从她手中流萤般飞出，没入一名大汉颈后。武二郎铁轨怒龙般卷起，将最后一名对手拦腰砸倒。
　　武二郎单膝跪地，一手柱着铁轨，发出粗重的喘息。淡香轻溢，一条素雅的白裙出现在眼前。武二郎没有抬头，鼻孔的鲜血一滴滴掉在地上。
　　潘金莲取出一块雪白的帕子，两指拈着，垂在武二郎面前。
　　武二郎拿过帕子，在满是血污的脸上抹过，又用力擤了擤鼻子。
　　潘金莲拿出两只瓷瓶，“白瓶的是伤药。隔六个时辰外敷一次。青瓶是祛毒丹，能化解追魂掌的毒性。”
　　武二郎头垂得更低了，嗡声嗡气地说道：“我对不起哥哥。”
　　潘金莲蛾眉挑起，“连我与你说几句话他也呷醋，难道怨得了我吗？”
　　武二郎耷拉着脑袋，虎目变得通红。
　　“下毒的人，我已杀了。西门狗贼我留给你。”
　　潘金莲冷冷道：“你不用怕伤了兄弟间的情份－－从今往后，我与你们武家再无瓜葛。”
　　潘金莲放下药瓶，转身便走。……
　　癫头陀纷乱的头发忽然一甩，一个头锤往黑暗中撞去。程宗扬一把将白仙儿丢给信永，从袖中挥出珊瑚匕首，斜刺而下。
　　鲜血蓦然溅开，严森垒摀住胸口，在空中现出身形。
　　程宗扬讶道：“原来是严先生，怎么这般狼狈啊？”
　　严森垒的虚影身法是匿形奇术，施展时身形如烟散开，即使在昼间也只有一个若有若无的影子，没想到会接连被两人识破，还中了一刀，身负重伤。他森然盯着程宗扬，然后咬破舌尖，丹田的真气像被烈火焚烧般沸腾起来。
　　真气迅速攀升，在升起巅峰的刹那，他丹田忽然一滞，传来一丝麻痹的胀痛感。接着严森垒便看到那年轻人闪动着寒光的匕首切至颈下，微微一顿，然后头颅猛然飞起。他视野翻滚着，耳边传来“咦”的一声，然后“呯”的一声摔在地上，随即陷入黑暗。
　　癫头陀佩服地看了程宗扬一眼，他修的禅诀见心明性，不受诸般幻术所惑，没想到这个公子哥不仅立生感应，还能一击中的，这般修为比自己怕是还要强上几分。
　　程宗扬满心纳闷，他根本没发现严森垒的身形，只不过他身上带的死气太过扎眼，才放手一击。严森垒中刀后，他本来全神戒备这姓严的要放什么大招，使的只是个虚招，不料这家伙突然呆了一下，就那么傻愣愣被自己斩断脖颈。
　　丹田的生死根鼓动了一下，将浓郁的死气一扫而空。程宗扬回过头，只见信永抱着白仙儿，口水几乎都淌到人家脸上。
　　程宗扬在他光头上敲了一记，“还抱着呢？放手吧。”
　　信永恋恋不舍地放开手，程宗扬背起白仙儿，走到朱老头身边小声道：“老头，是你干的吧？”
　　朱老头嘿嘿一乐。
　　武二握住箭杆，“啵”的一声拔出弩箭，胸前的肌肉随即绷紧，伤口收拢。
　　然后他拨开塞子，将伤药洒在胸口。
　　左彤芝将祛毒丹揉开，敷在他背上中掌的部位，一边说道：“刚才是鹤羽剑姬？果然是风采照人……可惜未能一睹真容。”
　　铁中宝笑道：“左护法，你也不错啊。咳咳，我瞧着潘仙子也比不上你。”
　　左彤芝横了他一眼，“都伤成这样，还油嘴滑舌。”
　　“过日子嘛，哭也是一天，笑也是一天，老铁这不是苦中作乐嘛。”
　　铁中宝挣扎着过来，瞧了瞧武二郎的伤势，然后竖起拇指，由衷地说道：“二爷真是铁打的汉子，要是老铁挨这两箭，早就趴下了。”
　　武二郎忽然间脸上阴云尽去，露出阳光般的笑脸，“啥着比不上活着！走！二爷带你们出去！”
　　走廊中脚步声响，程宗扬伸头进来一看，“干！你们居然在这儿？武二，你猜我们刚才遇见谁了？你嫂子！”
　　“啥嫂子啊，我们两家住的近，叫个妹子还差不多。”
　　“行了，你嫂子对你够意思了，你把人扔在楼上不管，要不是你嫂子出手，这丫头早没了。还愣着干嘛？赶紧来接着！背这一路我容易嘛！”
　　“怎么回事？”
　　“没事儿，就是睡着了。”
　　武二郎刚把白仙儿接到手中，白仙儿仿佛闻到他身上的气息，八爪鱼一样搂住他，呢哝道：“死二郎……”
　　众人一阵起哄，武二郎厚着脸皮道：“这婆娘，没劲透了！看着都烦！明儿二爷就扔了她。”
　　程宗扬揶揄道：“那是，苏荔族长那边八字刚有一撇，你就带个女人去给她添堵？胆儿也太肥了。”
　　不提苏荔还好，一提苏荔，武二顿时紧张起来，赶紧把程宗扬拉到一边，小声道：“程头儿，二爷这回是遇到事了，你得给我想个辙。”
　　“想什么辙？”
　　“这娘儿们咋整？”
　　程宗扬仿着他的口气道：“爱咋整咋整。”
　　“程头儿，你就逗我了。”
　　武二郎道：“你跟女人熟，想想办法。”
　　“什么叫我跟女人熟啊？再乱说小心我告你诽谤！”
　　“我这不是心里没底儿吗？程头儿，你给我出个主意。”
　　“让她给苏荔族长端茶倒水，你舍得吗？”
　　“咋不舍得？那是她的福气！换别人倒水，二爷还不乐意呢。”
　　“那就行了。你跟她说清楚，要不当妾，要不拉倒。她要愿意，你就带着她一块儿去花苗。苏荔要杀要剐，你老实捱着。”
　　“要杀要剐算啥？皱一皱眉头，二爷不算好汉！”
　　武二说着声音又低下来，“我就怕族长嘴上不说，心里不高兴。”
　　武二郎那患得患失的模样，让程宗扬瞧着都牙痒。这厮平常那糙性，捡块砖头都比他细腻。可一遇到这事，那酸劲活活能挤出半斤醋来。程宗扬心里嘀咕，武家大爷不会也德性吧？
　　左彤芝的凉州盟与娑梵寺都在唐国，彼此闻名已久，信永为人光棍，几句话一说，大伙就成了老相识。听说程宗扬还要往下面去，三人都没有意见，于是双方合在一处，武二郎抱着白仙儿，癫头陀背着铁中宝，程宗扬在最前面领路，徐君房、朱老头和信永凑成一堆，左彤芝在旁边守着，一行人往地下行去。……
　　周飞镇定自若地在键上按过，面前紧闭的金属门发出几声轻响，缓缓打开。
　　已经是第三道了。庞白鸿一边默默记着，一边看着周飞长枪一挑，原来黑沉沉的大厅像施展了魔法一样变得灯火通明。虽然已经不是第一次目睹，庞白鸿心底仍然感到一丝震撼，这位周少主在他眼中也变得愈发神秘。他已经打定主意，一旦出去，就要立即向东家汇报，把行中对周族的扶助规格提到最高级别。
　　周飞对黎锦香道：“玄秘贝就在此处。”
　　黎锦香道：“总听说玄秘贝，那是个什么东西？”
　　周飞停顿了一下，然后道：“玄秘贝乃是上古神器。能吸引天地灵气，使人修为一日千里。”
　　“这样的好东西，为何会藏在此处？”
　　“玄秘贝虽然神妙无比，但能聚而不能散，用的久了，会对人有所损伤。”
　　周飞一边说，一边在墙上按了几下。一块光滑如镜的地板从中分开，从地下升起一只覆盖着紫色天鹅绒的方形物体。
　　周飞面露傲色，一把扯下天鹅绒，紧接着神情变得呆滞。
　　透明玻璃箱中空无一物，里面的玄秘贝不知何时已经被人取走。
　　“不可能！”
　　周飞叫道：“三百年前还在这里！怎么会有人拿走？不对！是另一处！”
　　周飞在厅中疯狂地找了半天，也没找到玄秘贝的踪迹，他坐在地上，失神般瞪大眼睛。
　　庞白鸿使了个眼色，黎锦香蹲下身，柔声道：“你既然是从三百年前一卷古籍中找到线索，这三百年间有人进来过也未可知。”
　　周飞猛地站起来，“琉璃天珠！还有琉璃天珠！”
　　庞白鸿浑身一震，接着露出狂喜的神情，“在哪儿？”
　　“跟我来！”
　　周飞扭头掠了出去。
　　随着众人急切的脚步声，走廊中的灯光接连亮起。周飞一马当先，飞速打开一道隐秘的密封门，直闯进去。
　　亮如白昼的大厅内空无一人，时间仿佛在这里停止，所有物品都是崭新的。
　　似乎感应到有人进入，厅中一个圆形的平台缓缓升起，顶部旋转着分开，氤氲的白雾间，一颗圆珠光芒闪动。
　　周飞松了口气，对黎锦香说道：“这琉璃天珠能让人将灵智封入其中，虽然不及玄秘贝，但也别有功效。”
　　庞白鸿目露奇光，刚想去拿，身后突然传来两声骨骼破碎的轻响。庞白鸿愕然回头，只见后面两名周族汉子脖颈被长鞭缠住，折断的颈骨软软弯折下来。
　　一个白胖的男子缓步进来，微笑道：“帛老爷子执掌总商会近六十年，如今好不容易熬到他老人家灯枯油尽，天下不知多少人额首称庆。你若把这琉璃天珠带回去，让帛老爷子夺舍重生，天下不知多少人恨不得食你之肉，寝你之皮。”
　　庞白鸿寒声道：“莫如霖，你竟然在这里！”
　　“这世道不好混啊。我区区一个小人物，怎么敢跟广源行的大东家作对？还不是有多远逃多远。没想到逃到天边还能遇见熟人，这缘份，哈哈……”
　　庞白鸿目光左右闪动，“岳鹏举呢？他为什么不出来？”
　　莫如霖笑眯眯道：“十几年不见，小庞你这胆子越来越大了啊，岳帅的名讳也是你能叫的？”
　　庞白鸿拳头一握，指上一枚戒指悄然弹开，一枚肉眼几乎看不到的细针闪着蓝光朝莫如霖喉头飞去。
　　一只枯瘦的手掌从莫如霖身后伸出，轻轻一捻，摘下毒针。
　　庞白鸿微微变色，看着那个瘦削的汉子将毒针弹到一旁，然后踏前半步，与另一名铁塔般的壮汉一左一右护在莫如霖身侧。
　　庞白鸿肥脸上露出一丝狠意，“姓岳的走狗倒是不少。”
　　莫如霖保持着莫测高深的微笑，“把珠子留下，我放你走。”
　　庞白鸿冷哼一声，一把朝琉璃天珠抓去。就在他手指伸进白雾的刹那，异变突生，一块寒冰蓦然出现，将琉璃天珠冻在其中，把庞白鸿的五指生生震开。
　　“无量天尊。”
　　一名道人笑道：“庞执事未免太着急了。”
　　庞白鸿一向笑容满面的胖脸上，此时仿佛蒙上一层寒冰，“原来是墨枫林墨道长。瑶池宗莫非要插手此事？”
　　墨枫林没有理他，扭头道：“这位莫爷，这颗琉璃天珠贫道拿着没用，莫爷拿着也没用，但不让它落在庞执事手中，对莫爷的用处就大了。不若贫道与莫爷打个商量，贫道助莫爷夺下这颗琉璃天珠，换莫爷一枚赤阳圣果如何？”
　　庞白鸿厉声道：“墨枫林！你是要与我广源行为敌！”
　　耳边传来一声低咳，秦翰淡淡道：“天下之大，广源行未必能一手遮天。”
　　庞白鸿一颗心直沉下去，他以为自己已经小心戒备，没想到身后还有这么多人盯着。
　　“原来是秦大太监。”
　　庞白鸿冷笑道：“姓岳的虽然不在了，我照样能把你踢出朝廷。”
　　秦翰轻咳一声，“当今陛下乃是英主。”
　　“哈哈！”
　　庞白鸿仰天大笑，“真是好笑，你被打发到边境几十年，连如今宋主的面都没见过，献的哪门子忠心？”
　　秦翰淡淡道：“老犬尚且恋家。”
　　庞白鸿没想到他竟然自比忠犬，姿态放这么低，把他一肚子的嘲讽都憋了回去。庞白鸿半晌才道：“真是个好奴才。”
　　周飞舌绽春雷，“要打便打！何必饶舌！”
　　他长枪一挑，直接将整块寒冰挑到半空。莫如霖身前的瘦削男子袖中飞出一条长鞭，卷向寒冰。庞白鸿并指如刀，一掌斩中鞭梢。
　　墨枫林扬声道：“莫爷？”
　　莫如霖手一摆，那名铁塔般的汉子取出一只玉匣，抛了过去。
　　墨枫林接住看了一眼，然后捧到秦翰面前。
　　秦翰默默接过玉匣，摩挲半晌，开口道：“宗泽。”
　　宗泽早已等得心急，长枪一展，一招燎原千里，朝周飞杀了过去。……
　　程宗扬看着地图，半晌才咳了一声，“有点不对……怎么多了一条路呢？”
　　朱老头幸灾乐祸地说道：“小程子，迷路了吧？大爷早就说了，这地图靠不住，你还不信。要不咱们再下去一层？”
　　“我敢百分之百肯定，下面是停车场。你要能捡到宝贝，我把手剁给你。”
　　朱老头还想啰嗦，信永虎着脸，气贯丹田一声痛喝：“一边去！”
　　然后堆起笑脸，“大哥，我听你的！”
　　程宗扬问道：“左护法？”
　　左彤芝笑道：“听你的便是。”
　　“那咱们就往这边看看，路不对咱们就回来。”
　　刚走几步，程宗扬已经觉得不对了，脚下从光滑的地板变成泥土，似乎是有人从墙壁上开了条山洞，被自己一头闯了进来。
　　程宗扬正想回头，信永忽然一拍大腿，“我就说跟着大哥走没错吧！”
　　他捡起一件东西，献宝似的递过来，“看看！看看！我们佛门的印记！”
　　程宗扬一看，那是块玻璃，上面有一个“卍”字符，符记不在正面也不在背面，而是在玻璃中间，仿佛一层细碎的气泡，浑然天成。他心里生出一丝好奇，难道是哪位高僧挖的山洞？
　　信永小心接过碎玻璃，宝贝一样揣在袈裟里。众人走了片刻，脚下又变成地板，身边的山洞也变成走廊。程宗扬明白过来，多半是前面道路不通，有人干脆从旁边挖了一条路出来，正好绕过那些密封门。
　　左彤芝提醒道：“小心，有人进来过。”
　　程宗扬仔细一看，地上洒着几粒泥土，痕迹看起来还挺新。
　　“谁在这里？”
　　里面有人叫道：“这是我们周族的地盘！不经我们周族允许擅闯入内，格杀勿论！”
　　过了一会儿，响起一个娇嫩的声音，“人家又不是故意要进来的。”
　　武二郎一听就乐了，用膀子扛了扛程宗扬，挤眉弄眼地嘀咕道：“程头儿，真巧哎。有日子没见乐丫头了吧？”
　　程宗扬也禁不住咧开嘴，“不瞒你说，刚见过。都怪你那嫂子……得，你那邻家的妹子。棒打鸳鸯，缺德透顶啊－－哥儿几个，准备动手！乐丫头是我的，其他归你们。”
　　癫头陀、武二郎摩拳擦掌，准备出手，耳边又响起一个懒洋洋的声音，“周飞算哪根葱？这地方是我们家祖传的。你进来那条山洞，就是我们家前辈挖出来的－－买路钱交了吗？”
　　武二郎扯开喉咙，“小狐狸！你还真会找地方，专门在这儿等我们的吧？”
　　“武二？”
　　萧遥逸叫道：“还有谁！”
　　程宗扬笑道：“只差一个紫丫头，咱们人就齐了。小香瓜，你乖乖别动。”
　　说着“嗒”的一声轻响，灯光猛然亮起，照出三名呆若木鸡的周族人。武二郎和癫头陀同时出手，两人比赛似的冲过去，一个拧断对手的脖子，一个把对手直接拦腰折断，最后一个却是眉心中了一箭，摇晃着扑倒在地。
　　萧遥逸坐在一只箱子上，潇洒地举着一张弯弓。乐明珠躲在一只箱子后面，露出一张圆圆的俏脸。
　　程宗扬笑嘻嘻张开双臂，乐明珠脸一红，最后还是忍不住跃过来，扑到他怀中，“师姊让在这里等她，我一个人待在这儿都快吓死了。”
　　程宗扬道：“小狐狸，她不敢动，你怎么也不吭声呢？”
　　“行了，她都够走运了。光明观堂的人啊，我跟你说，要不是听着她是个小丫头，我这一箭早就射过去了。”
　　萧遥逸打量着乐明珠，“这就是你说的那个？还行。丫头，往后好好服侍我们程头儿。”
　　乐明珠气恼地朝他作了个鬼脸。阿兰迦被她逗得笑了起来，两女对视一眼，忽然都红了脸。
　　“脸红什么呢？”
　　乐明珠咬着他的耳朵小声道：“我听到他们在亲嘴……嘻嘻。”
　　阿兰迦无力地反驳道：“你听错了……”
　　武二郎道：“亲就亲了，有啥啊。”
　　说着往乐明珠脑后一按，乐明珠正趴在程宗扬耳边说悄悄话，顿时在他脸上亲了一口，嚷道：“武二！坏死你了！咦？你胸上怎么有两个洞洞？好奇怪的纹身。”
　　这边几人重新聚首，笑闹不已，徐君房和朱老头蹲在墙角你看我，我看你，最后默默低下头。
　　程宗扬把萧遥逸拽到一边，小声道：“你们两个怎么勾搭到一块儿了？”
　　“听长的听短的？”
　　“短的。”
　　萧遥逸漫长吟道：“邂逅相逢，适我愿兮。”
　　“干！长的。”
　　“这说来就话长了，你不是问我为什么跑临安来吗？”
　　萧遥逸道：“江州之战后，说亲的都快把我爹的门槛磨平了。我爹喜怒不形于色的脾气都被逼急了，把我叫去骂了一通，然后拿出王茂弘的孙女，谢幼之的妹子，让我挑一个。”
　　“那两个姑娘不好吗？”
　　“何止是好？德容言工都是一等一的。长得漂亮，家教还好，又能持家，又能生养。你写字她给你磨墨，你喝茶她给你倒水，就算你想娶妾，她还给你配四个丫鬟。”
　　“这么好你还挑什么？闭上眼摸一个都是赚的。”
　　萧遥逸叹了口气，“这么给你说吧，你要想春游，她会安排车马，带上奴仆小厮，在溪边汲水烹茶，赏春踏青。但你要想跟她一起骑马，那就不行了。春游一次还好说，再想去，她就会说你不务正业，整天督促你上进。你在床上想换个花样吧，她能给你说半宿的大道理。”
　　程宗扬特同情地看着他。小狐狸要娶个这种媳妇，活活是烈马套上个笼头，急都能把他急死。
　　“现在找到合适的了？”
　　萧遥逸唇角露出一丝笑意，望着阿兰迦道：“初会就已许平生。”
　　“你就扯吧，刚见面你们谁都看不起谁吧。”
　　“是她看不起我。我还对她笑来着。”
　　萧遥逸道：“我就是想找个能一块儿玩的。我一眼看到她，就觉得找她当老婆挺好。”
　　程宗扬笑道：“你是娶媳妇，还是找玩伴呢？”
　　“要的就是能一块玩的老婆！”
　　小狐狸这么理直气壮，自己也不好说什么。程宗扬道：“她是胡人吧？”
　　“铁勒阿兰氏的。”
　　“侯爷会答应吗？”
　　“不答应我就搬到军营里，天天跟一群军汉混在一块儿。谁再来说亲，我就说我玩龙阳的，小姐就省了。府上要有俊俏的小少爷给我说说，大伙儿做个相好的。你看着吧，我爹要能撑过三天，我萧字倒着写。”
　　“你还真会玩啊。”
　　“那是，专治老爹二十年！手艺精着呢。”
　　两人笑了一会儿，萧遥逸道：“还要你帮个忙。”
　　“说。”
　　“到时候我去铁勒提亲，你帮帮我。”
　　“没问题！还有谁？”
　　“孟老大肯定去不了，二哥也悬，江州事情太多。不多四哥、五哥、六哥、七哥肯定去。”
　　“这么多？”
　　萧遥逸叹了口气，“我怕人不够。你不知道，铁勒人跟我们岳帅……”
　　程宗扬试探道：“有仇？”
　　萧遥逸点了点头。
　　“哎哟妈啊，我这心里可算是平衡了。老岳坑来坑去，终于坑到你头上。千万别说话！让我先美一会儿……”
　　闹了半晌，程宗扬才道：“你们几个怎么都跑到这儿来了？”
　　萧遥逸道：“我在外面见到岳帅留下的暗记，一路找了进来。”
　　乐明珠道：“我是跟着师伯的印记进来的。”
　　信永东瞧西望，两眼骨碌骨碌直转，忽然惊呼一声，扑过去抱住一件水晶圆盆，“佛门重宝啊！”
　　信永扯开袈裟，就想把那只足有脸盆大小的水晶盆往怀里揣。萧遥逸一把按住，“别以为你是和尚我就不打你！看清楚，这是我们岳帅的东西！”
　　乐明珠也气鼓鼓按住一角，“这是我师伯的！”
　　信永叫道：“天地良心啊！这上面还有我们佛门的标记啊！”
　　“滚！这是我们岳帅的独门标记！”
　　“瞎说！这种标记明明只有我师伯才能画出来！”
　　“佛门的！”
　　“岳帅的！”
　　“师伯的！”
　　三人吵得不可开交，最后不约而同看向程宗扬。
　　“大哥！”
　　信永声泪俱下。
　　“圣人兄！”
　　萧遥逸义正辞严。
　　“大笨瓜！”
　　乐明珠又气又急。
　　“－－你来评评理！”
　　程宗扬低头看着那只巨大的玻璃碗，半晌才艰难地说道：“信永啊，这个不是佛门标记。”
　　“怎么不是？明明就是啊！”
　　信永都快哭了，“你刚才不也说是吗？”
　　“我刚才没看清楚－－佛门是卍字符是左旋的，这个是右旋的。”
　　“佛门也有右旋的啊！”
　　“你别斜着拿啊，放平！看到了吗？不光是右旋，而且角朝上－－这是纳粹的标记。”
　　萧遥逸道：“喂喂，这是我们岳帅的。”
　　“你们岳帅是个纳粹收集癖。”
　　乐明珠斩钉截铁地说道：“我才不管什么标记呢，反正这是我师伯画的，就是我师伯的东西。”
　　萧遥逸气势汹汹地一拍箱子，“光明观堂是向我们星月湖大营下战书吗？”
　　乐明珠趴在水晶盆上，“我才不怕你吓唬我！就是我师伯的！”
　　遇上小丫头耍无赖，萧遥逸也有点抓瞎。朱老头看不下去了，一跺脚，背着手转身就走，“吵赢了，你也不光彩啊！”
　　程宗扬赶紧给萧遥逸一个梯子下台，“别争，咱们先看看有什么东西。”


第六章
　　房间内堆着十几只箱子，里面装满了从太泉古阵搜罗的各种物品。程宗扬一边看一边咧嘴，岳鸟人显然下了不少力气，单是玻璃器皿就装了两箱。一大半都像是哪个试验室的试验器具，其他都是些平常物品，除了晶莹剔透够好看，没有半点神异，更麻烦的是这些东西看外形就不像人类用的，难怪岳鸟人也不怎么重视，随手就扔在这里。
　　剩下最多的是些千奇百怪的电子设备，以程宗扬的见识都摸不清路数，考虑到岳鸟人穿越的时候比自己还早，他要认识就见鬼了，估计都是抱着不能便宜旁人的心思给搬来的。
　　再往后是一些零碎物品，五花八门什么都有，总体特征第一是不值钱，第二是用不上。想想这也不奇怪，但凡是值钱能用的，岳鸟人早就用了，也不会留在这儿便宜自己。
　　与程宗扬不同，周围的人都看得目眩神驰，只觉得件件都奇妙无比，尤其是一块平整整金灿灿，镶满黄金纹路的物品，更是吸引了所有人的目光。
　　信永抱着就不撒手，“佛祖在上，这是佛爷爷留下的坛城啊！嗷嗷……”
　　癫头陀看着周围是个人就像是要抢宝贝的贼，鼻孔喘着粗气，两眼都快瞪出血来。
　　乐明珠没找到师伯的印记，有点气馁。萧遥逸吼道：“岳帅就留下这么点金子你还想抢了去？当我是死人啊！”
　　眼看众人又闹得不可开交，程宗扬板着脸把那块电路板夺过来，“啪”的一折两半，“谁要？”
　　众人都震惊了，这样一件宝物，他直接就毁了，这还有人性吗？
　　徐君房出来打圆场，“诸位诸位，程头儿说的没错。我是镇上的土著啊，这东西见过不少。看着挺花哨，其实不值钱，上面的铜丝全剥下来也没一两，拿回去没半点用，也就蒙蒙外行。”
　　信永立刻就释然了，“不值钱啊。算了算了。”
　　萧遥逸也道：“我还以为是岳帅做的呢……不是就好。”
　　箱子翻完，众人目光不约而同落在房内唯一一张床上。那张床几乎占了半间房子，枕头、被褥整洁如新，只不过上面几乎是恶作剧地绣着黑质红边的纳粹符号，怎么看怎么别扭。
　　程宗扬心里都骂上了，这鸟人！滚床单还这么恶趣味。
　　武二手贱地掀开被褥，脸色一下子变得精彩万分，他“嘿嘿”笑着扛了扛小狐狸，“你们岳帅……那啥……有点意思哈……”
　　萧遥逸一脸尴尬，嘴上还不肯示弱，“这叫情趣！你懂个屁！”
　　乐明珠和阿兰迦好奇地伸过头，“这是什么？”
　　左彤芝笑着扯开两女，“别看那个。”
　　背后忽然传来一个轻蔑的声音，“哼！这算什么？还没有我们二郎大呢。”
　　武二郎刚才还挤眉弄眼，这会儿脸上顿时跟泼了血似的，头发一根根都竖了起来，“臭婆娘！你这时候醒个啥啊！接着睡！”
　　白仙儿嘴一扁，“死二郎！呜呜……”
　　乐明珠道：“武二就是坏蛋！”
　　白仙儿一听就愤怒了，“不许你骂我们家二郎！”
　　没想到自己的好心人家一点都不领情，乐明珠嘴巴张得圆圆的，半晌才道：“我不跟你说了！”
　　程宗扬对旁边的吵闹声充耳不闻，两眼望床上那几根又黑又长的棒状物，真有种老天爷开眼的感觉。
　　干！终于见到一点有用的东西了！
　　程宗扬拿起一支，在后面一拧，顶端立刻射出一道雪亮的光柱，正照在武二郎脑门上，在墙上留下一个光圈。
　　信永扑通跪倒，双掌合什惊呼道：“佛爷啊！这是佛光啊！”
　　程宗扬关上电源，“这个叫手电筒。”
　　徐君房道：“我说看着眼熟呢。小时候先生也有一个，后来丢了。这东西走夜路有用得很。”
　　程宗扬看着室内一堆东西，带有反“卍”字符并不多，都在几件玻璃器皿上面。不知道小香瓜的师伯用的什么手法，竟然能把那些符号镂刻在玻璃中间。但说到有什么实际意义，实在看不出来，更像是无聊时练手用的。
　　程宗扬把带符记的玻璃器皿挑出来放在一起，“一共七件。先说清楚：这些东西不是佛门传下来的，也不是岳帅烧的，只不过被人在上面绘了标记。要不咱们就把这些全砸了，眼不见为净，要不就由我来分。”
　　“多好的东西，砸了多不合适。”
　　信永体贴地说：“大哥，我听你的。”
　　萧遥逸道：“平分！我们兄弟都算份子！咦？这还缺一件呢。圣人兄，你如果不要倒是正好。”
　　乐明珠挥舞着小拳头，叫道：“那就砸了！”
　　武二郎挽起袖子，“反正没我的份！听个响也是一乐！乐丫头，你说先砸哪个？”
　　萧遥逸痛心地一拍箱子，“圣人兄，听你的！”
　　“信永，佛门重宝，多了反而不值钱，最大的这件给你。”
　　“贫僧从来都不贪心。弱水三千，只取一瓢饮。”
　　信永喜滋滋道：“就这个吧！够大，放在庙里盛香火钱怪合适的。”
　　“乐丫头，多的你也拿不了，这两个小的给你，你和潘姊儿一人一件。”
　　那两件是一对精巧的玻璃杯，只有核桃大小，乐明珠看着就喜欢。萧遥逸对这两件小东西倒是不在意，见她拿走，心里反而松了口气。
　　程宗扬把剩下的一推，“好坏都是这些了。”
　　萧遥逸臭着脸数了一遍，“一、二、三、四……大哥、二哥、四哥没有，行了，回头让他们找你说话。”
　　程宗扬把他的威胁当作耳旁风，对众人道：“大伙也不能白来，剩下这些没标记的，每人挑一件。”
　　众人也不客气，纷纷伸手。为了携带方便，都挑的是小器具，只有武二捡了最大一个玻璃盆，咧着大嘴和癫头舵手里那件交相辉映，活像两个刚吃完一盆面的壮汉，捧着脸盆大的空碗就剩傻乐了。
　　“别的东西拿出去也没用，也不用分了。剩下这些……”
　　程宗扬拿起一支手电筒看了看。不知道岳鸟人从哪儿捡来这些手电筒，大小形状没有两支一样的。大的有手臂粗细，两尺长短；小的只有两三寸长，细如人指。顶端装的不是灯泡，而是一个透明的晶体。里面的电源不知用过多久，灯光仍然雪亮。太泉古阵的东西最让程宗扬不理解的就是能量储存技术，高压包几百年还有电，这手电看样子再用几十年也没问题。
　　“小狐狸，这上面可没标记，你要再找理由想独吞可不行。”
　　萧遥逸道：“我们人多！全给我也不够分的！”
　　“那就不让你为难了，我来分！”
　　程宗扬道：“武二，最大这个给你。”
　　乐明珠道：“我也要大的！”
　　程宗扬道：“亮度都一样，大的你拿着不方便。”
　　“那我要小的好了。”
　　“左护法，你们也辛苦一路，这一支当个纪念吧。”
　　左彤芝含笑接过来，“多谢了。”
　　“信永，你的。”
　　“大哥，我这个有点旧啊。换一个行不行？”
　　“行啊，剩下这两件一件是小狐狸的，一件是我的，你随便挑。”
　　信永左右一看，很理智地说道：“这个就挺好。真的！”
　　朱老头凑过来，“小程子，我的呢？”
　　程宗扬把自己那一支递给他，“拿好。”
　　朱老头乐得几乎看不见眼，“小程子，大爷就知道你这人仁义！厚道！”
　　“等出去记得还给小紫啊。”
　　“啥？”
　　程宗扬阴恻恻一笑，“别忘了这是谁的东西－－小紫一件都没有，你的良心都被狗吃了吧？”
　　朱老头看了一圈，发现狼多肉少，是块肉都有主了，他眨巴了几下老眼，一脸委屈地说道：“小程子，你们吃肉，也得给大爷留口汤啊。”
　　“这个给你。”
　　程宗扬从箱底翻出一件银亮的金属管，在管侧的按钮上按了几下，眯着眼看了看，然后递到他手中。
　　“小程子，你可别忽悠大爷啊。”
　　朱老头一边说着一边把金属管凑到眼前，脸色突然一变。良久，他放开金属管，一脸震惊地看着程宗扬。
　　“电子的，姓岳的不会用，把它扔在一堆垃圾里面。别人又用不上，便宜你了。”
　　朱老头一言不发，把金属管小心塞到怀里。
　　萧遥逸道：“什么东西？老头这么宝贝？”
　　“对他来说是好东西，咱们就看个热闹。放心吧，这老东西一只脚都踏进棺材了，折腾不了几年，再好的东西将来也是小紫的。”
　　乐明珠拿着手电筒好奇地东照西照，忽然道：“你看你看！下面好深呢！”……
　　密室内回荡着凌厉的劲气声，那块凝冻着琉璃天珠的寒冰掉在地上，散发出诡异的光泽。周飞与宗泽斗得如火如荼，论修为他比宗泽高出一筹，此时已经占了上风。黎锦香剑光如雨，与莫如霖那名使鞭的瘦削护卫斗在一处，显露的修为竟然不逊于周飞。
　　三人中最凄惨的是庞白鸿，他被墨枫林和那名铁塔般的汉子联手围攻，脸上被斩了一刀，肌肉翻卷，状如疯魔。
　　为了这趟太泉古阵之行，广源行召集的帮派足有九个，更派出严森垒和庞白鸿两名高手。两人大刀阔斧把各帮派整合纳入周族，除了尹馥兰、何漪莲和黎锦香，随行的帮主还有两位，论实力足以压制其他各方势力。但昔名博修为稀松平常，为了让他把人引开，身边不能没有人压阵，周飞做的事又是行中机密，因此庞白鸿只带了两个亲信。谁知局势突变，一下把他逼入绝境。
　　莫如霖与墨枫林联手，分明是要取自己性命，庞白鸿此时再没有半点侥幸的心思，他心一横，一手探入怀中，将一块玉牌一把捏碎。
　　墨枫林双手虚张，空气中发出刺耳的凝冻声，结出一连串冰障，试图拦住那道一闪而逝的讯息，但终究晚了一步。
　　一直没有出手的秦翰微一挑眉，然后缓步走到敞开的密封门处，他双手负在身后，腰背微微一挺，虽然是随随便便站在门前，但身形稳如亭岳，流露出逼人的气势。
　　如果有选择，庞白鸿无论如何也不愿请焚无尘出手，但这时无论性命，还是琉璃天珠，他都志在必得。即便付出再大代价，他也要把琉璃天珠送回晴州。
　　秦翰刚才虽然没有出手，但那种令人窒息的压力无处不在。他身形一动，庞白鸿压力顿时一松，立刻叫道：“少主！”
　　周飞收起长枪，厉叱声中，扳住左手小指一拔，漫天血雨间，一头苍黑色的巨狼从他背后跃出，半空中张开双眼，露出一双死白色的眸子。
　　宗泽枪影如火，击中巨狼的刹那，他浑身一震，只觉一串天雷从天灵盖直劈下来，一直轰到脚底，巨大的冲击波几乎将他魂魄击碎，眼底迸出血迹，舌根传来一股苦涩的血腥气。
　　宗泽束发的带子炸开，发梢像火烧一样蜷曲起来，脸上几乎渗出鲜血，他脸颊抽搐着，浑身的骨骼仿佛破碎，但一手还死死握住长枪。
　　周飞傲然一笑，抬起血淋淋的左手按在墙上。平整的墙面滑出一道小门，庞白鸿甩开对手，飞掠过来，途中俯身抱起那块寒冰，毫不停顿地钻进小门。黎锦香和周飞先后钻进门内，小门随即合拢。
　　墨枫林屈指一弹，一道冰柱轰然出现，卡在门缝间，那名瘦削的汉子灵猫般钻了进去，人未至，长鞭先抖出一片鞭影，往四面八方扫去。
　　长鞭出手，他才惊骇的发现，门外居然是一片巨大的空间，鞭身三丈的长度竟然没有扫到任何物体。他立刻回手，挥鞭卷住门口的冰柱。眼前黑沉沉一片，哪里还能看到半个人影？
　　莫如霖俯身看了一眼，然后回头望去。墨枫林摊开双手，“谁也没想到此处还别有机关。我在冰上使了寒冰阴诀，姓庞的这会儿伤了经脉，最多只能施展出五成修为。既然拿了先生的赤阳圣果，贫道自然不会就此罢手，我等在此守着，莫先生尽管带人去追。”
　　莫如霖深深看了秦翰一眼，然后道：“走！”
　　庞白鸿抱着那块寒冰，双手、胸前、脸上、胡须都蒙上一层白霜。黎锦香美目闪动，玉手握住剑柄，又缓缓松开。
　　周飞在前领路，一边道：“这里据说是铁皮兽的巢穴，出口极为广阔。”
　　黎锦香道：“什么是铁皮兽？”
　　周飞停顿了一会儿，然后道：“与人们说的九天玄兽差不多。不用怕，那些怪兽事隔多年，都已经死了，只是躯壳未化。”
　　黎锦香柔声道：“奴家听说，阵中有人见过活的九天玄兽。”
　　周飞面容扭曲了一下，接着岔开话题，“这周围有数条通道，最远能通到迷魂桥。”
　　黎锦香脸上带着浅浅的笑容，纤手重又握紧剑柄。
　　忽然头陀一道光柱一闪而过，照出庞白鸿踉跄的身影，还有他身边一个披发赤足的干瘦头陀。
　　那头陀身上裹着一幅白布，紧贴着他，宛如一个鬼影亦步亦趋。庞白鸿魂飞魄散，他经脉受创之余，知觉也大为降低，竟然对近在咫尺的人影一无所觉。
　　周飞和黎锦香同时觉察到异状，枪剑同时袭来。那头陀身影一闪，仿佛融化在黑暗中，所有的气息都像迸碎的泡沫一样瞬间消失。
　　庞白鸿胸前寒意刺骨，后背却冷汗淋漓，他抱着冰块喘息着，黑暗中仿佛随时都会有一只手掌伸来，夺走他的琉璃天珠。然而等了许久，周围都没有动静。
　　“嗒”的一声，一道火焰亮起。周飞手中拿着一只银亮的金属小匣，一柱火苗在匣上燃烧着，照出周围的空间。
　　那个头陀已经踪影皆无。
　　黎锦香望着他手中的银匣，轻声道：“刚才的光柱是怎么回事？”
　　周飞等了片刻，信心满满地说道：“是烛龙之眼。”
　　在他们头顶上方，握着“烛龙之眼”的程宗扬低声道：“你们看到了吗？”
　　武二郎一手摸着下巴的胡髭，“那胖子手里像是有好东西。”
　　信永道：“我认出来了，抢舍利的就是那个妖僧！”
　　程宗扬道：“都在抢东西呢，要不要咱们也干一票？”
　　武二第一个赞成，“好主意！”
　　众人纷纷附合，“干了！”
　　“武二你怎么样？”
　　武二捶了捶胸膛，“这点伤算毛啊！”
　　“那行，你、我，还有小狐狸对付姓庞的。癫头陀，你在旁边盯着那个抢舍利的，他如果出来，你就缠住他，等我们这边得手，再过来帮你。”
　　“费那个事！”
　　武二道：“我和小狐狸对付姓庞的，你和老癫收拾那个抢舍利的不就结了？”
　　“二爷，你这种街头打架的水准就别拿出来献丑了。群殴也是讲技术的，两条：集中力量对付重点目标；避免两边同时开战。明白吗？”
　　程宗扬道：“你这没打过仗的就是不行。”
　　武二郎嘀咕道：“给你点颜色就开染坊啊。”
　　程宗扬道：“剩下的人都留在这儿，左护法，你帮忙照看。”
　　左彤芝笑着应了一声。
　　剩下的人里，铁中宝重伤，徐君房和信永的战斗力加起来还比不上铁中宝，倒是几个女子阿兰迦、白仙儿、乐明珠和左彤芝有一战之力。有左彤芝指挥，一般的对手也能应付。真要遇到高手，还有朱老头。
　　乐明珠拽着他的衣角，小声道：“人家也想去。”
　　“万一潘姊儿回来找不到你就麻烦了。”
　　程宗扬在她耳边道：“别急，老公下山抢了东西就回来。”
　　周飞合上银匣，手上的火苗一闪而逝。片刻后又猛然打开，照了一圈。仍没看到那个头陀，这才放心了些。
　　庞白鸿脸上的伤口结了一层寒冰，愈发可怖，他双手已经失去知觉，仍死死抱着那块寒冰。
　　忽然身后“通”的一声，三人同时回过头。就在这时，黑暗中蓦然射出三道光柱，正照在三人脸上。刺眼的光线使三人本能地闭上眼睛，接着一条身影恶虎般扑过去，一把夺过庞白鸿怀中的冰块。
　　庞白鸿双手几乎与冰块冻在一起，武二伸手一夺，把他整个人都扯了过来，竟然没能拿走。
　　“干！你行不行啊！”
　　程宗扬一人拿着两支手电筒，让武二腾出手来偷袭，眼看那厮出现意外没能得手，立刻怒骂着飞身上前。
　　“这孙子冻上了！不信你来试！”
　　他们两个在一起打架也不是一天两天了，程宗扬身体一动，武二连人带冰往后一扔，返身迎上周飞的长枪。
　　程宗扬刚接住那块寒冰，黎锦香的剑光也飞射而至。程宗扬一拳击在冰上，想击碎冰块，抢走琉璃天珠，不料那冰块坚硬无比，反而震得胳膊隐隐作痛。
　　程宗扬那一拳的力道一点不少全落在庞白鸿手上，庞白鸿一时不察，心神被冰上的寒冰阴诀所摄，这时猛地吐出一口污血，接着头一甩，眉毛和胡须上的白霜一颗颗飞了起来，眼中恢复神采。
　　程宗扬急忙变招，谁知冰上隐隐传来一股吸力，拳头仿佛冻在冰上，一时间难以拔出。程宗扬心里大骂一声，自己早该知道冰上有异，结果还是吃了暗亏。
　　眼看那道剑光疾射过来，他勉强侧过身闪避。谁知那道剑光紧贴着自己的拳头一掠而下，毫不停顿地疾劈下去，斩断庞白鸿一条手臂。
　　庞白鸿脸色瞬间变得铁青，断臂处却没有溅出一点鲜血，而是露出鲜血凝成的冰茬。
　　黎锦香玉容无波，长剑再次挑来。程宗扬心下雪亮，用力拔出拳头，一个勾拳，砸在庞白鸿下巴上，把他打得身体一旋，正好送到黎锦香剑下。黎锦香毫不迟疑，一剑将庞白鸿另一条手臂斩断，接着在他颈下一抹。庞白鸿脖颈冒出一道血线，在两人的夹攻下顷刻间便送了性命。
　　这时萧遥逸也已经出手，与武二一起扑向周飞。寒冰翻滚着飞向半空，黎锦香闪身便走，与周飞并肩对敌。
　　程宗扬拔出怀中一截刀柄，将全身的真气贯入其中。一道电光猛然射出，在柄上变幻形状。他不敢再空手去拿，索性凭借雷射刀电光状态的锋锐斩开寒冰。
　　黑暗中伸出一截碧绿的荷梗，接着梗上吐出一朵花蕾，花蕾随即裂开，悄然绽出一朵雪白的莲花。
　　“阿弥陀佛。”
　　慈音一手握着荷梗，一手竖在身前，柔声道：“这琉璃天珠乃不祥之物，待贫尼将其供在佛前，朝夕梵唱，化去其中的戾气。善哉善哉。”
　　寒冰翻滚着落下，慈音握住荷梗轻轻一挑，那朵白莲娇柔的花瓣微微颤动一下，稳稳托住寒冰。
　　洁白的莲花上，沉甸甸的寒冰散发出幽蓝的光泽，冰侧还冻着两截凄惨的断臂，构成一幅诡异的画面。眼前的女尼慈眉善目，仿佛不染半点烟火气。
　　程宗扬眼里几乎喷出火来，“贼尼！还我的金铢！”
　　慈音淡淡一笑，举步欲行，忽然停住脚步。
　　莫如霖像个官员一样矜持地负着手，两名护卫一左一右拦住慈音的去路。
　　慈音眉梢一挑，“莫五？”
　　莫如霖从容一笑，温言道：“原来是慈音师太。幸会幸会。”
　　“你想抢我的东西？”
　　莫如霖客气地说道：“不敢不敢。”
　　慈音冷笑一声，“这么多年，你半点长进都没有。”
　　萧遥逸凑过来抢夺寒冰，忽然扭头盯着莫如霖，上下打量片刻，“胖子，看你有点眼熟啊。”
　　莫如霖脸色微微一变，干笑道：“原来是小侯爷，几年不见长这么大了，哈哈……”
　　萧遥逸敲了敲脑门，“我想起来了，你在岳帅门下混过，是个卖珠宝吧？”
　　莫如霖小心退了半步，“小侯爷好记性。就是卖珠的莫五。”
　　程宗扬心头一震，原来是这家伙！离开鬼王峒后，小紫一个字都没有提过，但他知道，那个结始终在小紫心底。
　　这会儿无论什么琉璃天珠，佛祖舍利，全被程宗扬抛在脑后，心里只有一个念头：绝不能让这莫五跑了！
　　萧遥逸道：“我记得府中的珠宝都是你来管的，但武穆王府被抄后，清单上一件珠宝都没有－－你知道是怎么回事吗？”
　　莫如霖愕然道：“还有这事？小的早就离开王府，后来的事一无所知。”
　　萧遥逸道：“你难道不是岳帅遣散的？”
　　莫如霖道：“小的是老娘死了，回家奔丧。后来才听说岳帅蒙冤。不瞒小侯爷说，小的一想起岳帅当年对小人的照料，小的就肚肠寸断，泣不成声。”
　　见过莫如霖当日在栖凤院的气派，程宗扬怎么也没想到这个潜藏在苍澜水面下的黑道大佬会变脸一样露出这副面孔。程宗扬心里升起疑云，这家伙说的和碧姬完全不一样。
　　萧遥逸忽然一笑，“难得你有这份心肠。”
　　程宗扬知道，小狐狸也起了疑心。
　　这会儿琉璃天珠易主，武二和周飞再打下去也没有意义，双方各自罢手。周飞没有离开，只一脸深沉地摩挲着他的大霸王之枪。慈音倒是想走，可前后都被人堵住，只能待在原地。
　　小紫一进太泉古阵就踪影皆无，程宗扬原以为她找到什么宝物，这会儿才明白原委。死丫头八成早就看穿莫五的身份，对她来说，古阵内无论什么宝物，都比不上莫五要紧。
　　小紫一直没有出现，程宗扬有心拖延时间，说道：“师太，放明白点儿，别看大家是熟人，但你要硬闯，再熟的人也会翻脸。”
　　慈音道：“施主言重了。天下之事，抬不过个理字去。难道仗着人多，便能欺负人吗？”
　　“少来这一套，先把欠我的账说清楚！你今天要是不还钱，别想离开！”
　　慈音叹道：“贫尼拿了公子的钱，委实心中不安，前些日子卖了衣钵，凑了些钱财，本来想还给公子，谁知遇上个恶僧，把贫尼的钱都抢了去，眼下身无分文。”
　　“你说的恶僧是已死那个贼秃吧？接着编，我看看你还有什么花样。”
　　慈音展颜一笑，“公子真是个聪明人，贫尼这点花招怎能骗得过你？实言相告，贫尼在临安做着木材生意，公子的钱都投在里面。公子可能不晓得，前些日子临安失火，足足烧了大半个城，正是木材生意一本万利的时候，可这本金压得也多，一时半会儿抽不出来。公子要是想发财，只要再投个四五百金铢，交给贫尼打理，过完年就能赚到四五千。这么好的发财时机，公子可莫错过了。”
　　程宗扬道：“我没跟你说过？临安的木材生意早就被秦会之垄断了，那家伙你也知道，眼光准，下手狠，想靠投机木材发财的都被他打得一塌糊涂，别说亏到吐血，上吊投河的都有。”
　　慈音勃然大怒，“原来如此！这个杀千刀的秦会之！哦，阿弥陀佛，善哉善哉……”


第七章
　　庞白鸿已死，身边只剩下黎锦香，周飞依然信心十足，他挺身而出，双手持枪一震，散发出滔天气势，沉声道：“兀那尼姑！放下琉璃天珠！饶你不死！”
　　程宗扬和萧遥逸“哗”的散开，让出一条路来，程宗扬还做了个请的手势，好让这位周少主赶紧和慈音贼尼火拚一场。
　　慈音喝道：“莫五！一百枚金铢，琉璃天珠便是你的！”
　　莫如霖应声道：“七十！”
　　“成交！”
　　没等众人反应过来，两人已经利落地完成交易。慈音接过金铢，把那块寒冰直接塞给莫五，然后扬长而去。
　　周飞凝聚的气势就那么被架在半空，然后以肉眼可见的速度刷刷直往下降，一直降到冰点还没停住，看得程宗扬都于心不忍。遇见慈音这种奸滑的对手，对于周飞这样满腔热血的年轻人而言实在太残忍了。一招不出，甚至正眼都没瞧他一下，就把他打到谷底，想报仇都找不到地方。
　　莫如霖捧住寒冰，顿时打了个哆嗦，叫道：“墨道长！”
　　一支拂尘扫来，在冰上轻轻一拂。寒冰阴诀散开，莫如霖双手由白转红，终于能挡住冰上的寒意。
　　一看到墨枫林，程宗扬和萧遥逸脸色都阴沉下来。当日在江州城外，墨枫林逼杀藏锋道人，星月湖大营上下都对他恨之入骨。两人同时涌出一个念头：趁秦太监还没来，先干掉他再说。
　　程宗扬和萧遥逸旋风般出手，让莫如霖大惊失色，叫道：“小侯爷！莫五对岳帅忠心耿耿！天地可表！当日之事怨不得小人啊！”
　　萧遥逸与他擦肩而过，喝道：“只诛墨贼！旁人不问！”
　　程宗扬叫道：“姓秦的已经被解除军职，竟然敢召集部属，私出国境！是不是想造反！”
　　程宗扬不管三七二十一，一顶大帽子扣下来，让墨枫林顿时大怒，他忍不住喝道：“宋国主暗臣昏，奸佞当道！秦帅战功赫赫，忠义无双，却屡遭排斥，哪里还有天理！”
　　“不会吧？”
　　程宗扬愕然道：“秦太监真打算造反？”
　　“唯愿清君侧！”
　　“那不就是造反吗？”
　　墨枫林厉声道：“干你何事！”
　　“当然关我的事！”
　　程宗扬毫不含糊地说道：“我可是正经的宋国官员，有官方身份的！”
　　三人唇枪舌剑，手下也没闲着。萧遥逸十指如飞，指下发出一连串细碎的脆响，墨枫林身边布下的各种护体冰诀被他一轮疾攻破碎无余。程宗扬的雷射刀已经凝出刀身，银灰色的刀光紧跟着萧遥逸的手指，匹练般直切进去。
　　墨枫林袖中飞出一支冰锥，乌蓝色的锥尖刺向萧遥逸的手指。萧遥逸手掌一翻，抹着冰锥掠过，程宗扬手中的雷射刀刀光暴涨，狠狠斩向冰锥。萧遥逸的手掌则直接攻进墨枫林袖内。
　　劲气交击间，墨枫林宽大的袍袖车轮般张开，能看到他正在施展法诀的手指被那公子哥儿扭住，拧麻花一样扭了几圈，保证他两根手指没有一寸骨头是完好的。
　　程宗扬一刀击碎冰锥，正想趁机取他性命，忽然眼前一花，墨枫林被人揪住衣领倒飞出去，接着一只拳头霸气十足地伸来，毫无花巧地迎向刀锋。
　　雷射刀如中铁石，刚凝出的刀身碎成一片银芒。程宗扬胸口像被大石砸中，浑身经脉都为之剧震，接连退了数步才稳住身形。
　　“程头儿，你行不行啊！”
　　武二郎怪叫着冲上前去，双拳带着一股狂飙攻出。
　　秦翰并没有拿出他那杆丈八蛇矛，脱去武将衣甲，换上一身灰袍的他只像个平常老人，但身形一凝，便流露出百战之余的凛凛军威，即便面对武二郎和萧遥逸的夹攻，脸上仍不动声色。
　　武二犹如腾跃的猛虎，一波一波狂攻不休，萧遥逸则像是穿花蝴蝶，在秦翰身侧游斗不已。最后还是身上有伤的武二先吃了亏，秦翰一拳击出，武二抬臂挡格，胸前的肌肉跳动间，伤口溅出两条血线。萧遥逸一看情形不对，立即抱着武二的腰，把几乎激起凶性的二爷给拖了回来。
　　程宗扬喝道：“秦太监！你解释解释，什么叫清君侧！”
　　秦翰没有追击，他双手收到身后，淡淡道：“雷霆雨露，皆是君恩。老奴此行本是奉旨行事，不敢有私。”
　　“太后的慈旨也算旨意？你把陛下放在哪儿呢？”
　　“是太皇太后。”
　　程宗扬笑着揶揄道：“太皇太后不会是让你来找赤阳圣果吧？”
　　看到秦翰的神情，程宗扬失声道：“我干！不会是真的吧！”
　　他终于明白过来，秦翰还真是被自己坑了。当初自己问过刘娥宫里有没有赤阳圣果，本来是想着宫里好东西多，如果真有，小狐狸就有救了。没想到刘娥却上了心，正好自己又嫌秦翰碍事，让刘娥把他打发得远远的，于是刘娥两件事凑成一件事，干脆把他撵到苍澜来找赤阳圣果。
　　程宗扬说不出心里是什么滋味，刚才交手时自己明明看到秦翰揣着朱殷那只玉匣，可这个一身是伤的老太监也不说自己赶紧吃了，反而老实收在匣里，看样子是真打算带回去缴旨。对敌人程宗扬从来没有半点心软，可看着秦太监，他感觉自己简直就是童话里黑心肠的后妈，活活要把人往死里逼。
　　程宗扬没有出手，秦翰也不动声色，双方陷入古怪的沉默中。
　　黑暗中闪过一团光焰，一个老者持杖行来，他戴着一顶宽大的兜帽，只露出一只尖尖的鹰勾鼻和一丛花白的胡须，青筋暴露的左手扶着一根木杖，每一步踏出，脚下便荡出一圈赤红的火焰。
　　黎锦香躬身道：“还请焚长老作主。”
　　焚无尘缓缓抬起头，看向莫如霖手中，兜帽下闪过一缕精芒，哑声道：“琉璃天珠？”
　　手里捧着一大块寒冰，莫如霖只觉得自己像是坐在火炉上烤，身上汗都下来了。他机缘巧合之下，躲在苍澜称王称霸，但和这些人一比就不够看了。左边是程宗扬、萧遥逸和武二郎；右边是焚无尘、周飞和黎锦香；后面是秦翰、宗泽和墨枫林。三方势力三角形把他们夹在中间。
　　莫如霖修为连平平都说不上，身边两名护卫虽然是正经的高手，但比起秦翰和焚无尘这种水准的就差远了。莫如霖忽然发现，手里这冰块比炭团还烫手。偏偏这还是自己掏了七十金铢捡了大便宜买来的－－莫如霖肚子里已经把那贼尼姑祖宗十八代都骂了个遍，但一想到这茬，就忍不住再骂一遍。
　　三方秦翰和焚无尘都是七级归元境的修为，程宗扬这边虽然没有七级，但有两个六级，实力相差无几，任谁都不可能凭一己之力把其余两方打垮。局面一时间形成微妙的平衡。
　　程宗扬暗自盘算，这琉璃天珠无论如何不能落在周族手里。但看焚老鬼的模样，对琉璃天珠的兴趣不是一般的大。另一边的秦翰倒不像是对琉璃天珠志在必得的模样，多半是操着捡漏的心思，这热闹不凑白不凑。至于莫五，无论如何自己都不会放过他，有没有琉璃天珠都一样。
　　程宗扬举起一只手，“老秦，别说你现在无权无职，就算你还是选锋营的主将，咱们宋国也讲究以文御武。虽然我管不着你，但我是文官啊，你总得给我点面子吧？”
　　宗泽被周飞一击，身上伤势不轻，但听到这话也忍不住了，咬牙道：“厚颜无耻！”
　　“小宗子！朝廷命官你也敢骂？是不是想犯上作乱！信不信我写个札子就能把你扔到狱里先审半年的？”
　　“你－－”秦翰摆了摆手，宗泽恨恨闭上嘴，涨得脖子都红了。
　　程宗扬道：“老秦啊，你不是还急着回去缴旨吗？正事办完了，整天在这儿游山玩水，花的不是公款啊？让我说，今天这事就这么算了，你该忙就赶紧忙你的去。”
　　秦翰低咳一声，“老奴会把江州之战的经过禀知朝廷。”
　　“哎哟老秦，我还真不怕。明着告诉你，朝里贾太师是我恩主，蔡侍郎是我知交，六部都有我的好友，连太尉府我也有人！你就是告我一百遍那也是废纸。再说了，如今贾太师已经和晋国和谈了，你还能告我什么？墨枫林，你别笑，今天饶你一命，小心别再让我撞见！”
　　墨枫林冷哼一声，然后道：“莫先生，琉璃天珠已在你手中，我们当初的约定已了，告辞。”
　　莫如霖道：“等等！难得秦帅光临，小的再怎么说也该一尽地主之谊，起码喝杯茶再走啊。”
　　程宗扬笑道：“莫五是吧？咱们是一家人啊。琉璃天珠你拿好，谁敢抢，先得从我身上踩过去。”
　　莫如霖“呵呵”笑道：“果然是英雄出少年啊。话说刚才你也看到了，我一时心血来潮，七十金铢买的，这会儿想想，这琉璃天珠我拿着也没啥用，干脆！五十金铢，算你的。”
　　程宗扬笑着推辞，“君子不夺人之美。那冒火的老头看着倒像是挺喜欢，要不你卖给他？”
　　莫如霖苦笑道：“明人不说暗话，这琉璃天珠我便是砸了，也不能给广源行的人。”
　　“广源行算什么东西。”
　　焚无尘喉咙仿佛吞过几个烧红的炭团，声音低沉得吓人，他嘶哑着声音道：“交出琉璃天珠，老夫饶你不死。”
　　“你说不是就不是？”
　　程宗扬道：“起码给个投名状吧。这样，你把周少主宰了，我立刻把琉璃天珠买下来给你。”
　　周飞冷笑道：“痴人说梦。”
　　黎锦香看到焚无尘眼中闪过的寒光，心下顿时一紧，连忙道：“焚长老，庞执事身死，严先生不知去向，不若奴家去请大主灶过来。”
　　片刻后，焚无尘点了点头。他和殇振羽交手时吃了些亏，这时真要硬拚，即使秦翰不插手，他也没把握把人全留下来。如果真能拿周飞的命换来琉璃天珠，他早把那小子宰了。那丫头一提醒，他才想起外面还有大批周族人手。严森垒和庞白鸿不在，周族便是拿到琉璃天珠也飞不出自己掌心。
　　黎锦香闪身离开，只剩下周飞和焚无尘两人，势力更显单薄。秦翰深深看了程宗扬一眼，拂袖而行。剩下莫如霖立刻认清形势，毫不犹豫地带着手下站到程宗扬一边，口中感叹道：“这么多年，终于又能跟星月湖的兄弟站在一起了，我这心里啊，别提是什么滋味了！小侯爷，孟上校可好？侯中校呢？谢中校……什么！天啊，我这心里……哎哟！”
　　程宗扬心里暗道：死丫头，考验你的时候到了，这家伙是根老油条啊。他咳了一声，“能赊账吗？”
　　莫如霖泪眼模糊地抬起脸，“啊？”
　　程宗扬把那块已经开始融化的冰块拿过来，“欠你五十金铢啊。”
　　莫如霖搓着冻得发麻的双手笑道：“咱们还客气什么？拿着拿着。”
　　程宗扬“卡”的掰开冰块，取出那颗琉璃天珠，叫道：“老癫！”
　　然后抖手往黑暗中一抛。
　　披头散发的癫头陀妖魔一般从黑暗中钻出，一把接住琉璃天珠，然后撒腿就跑。
　　谁都没想到程宗扬会来这么一手，等众人反应过来，癫头陀已经带着琉璃天珠消失无踪。
　　“去！”
　　焚无尘手一指，一道火线妖蛇般飞出，朝癫头陀消失处追去。
　　没有了琉璃天珠，程宗扬这帮人在焚无尘眼里一文不值，连看也不看一眼便与周飞直扑过去。
　　莫如霖刚松了口气，手腕便是一紧，被人攥住。
　　“公子好手段！”
　　他先赞了一句，然后慷慨激昂地说道：“小的这便带人杀将过去！绝不让焚老鬼抢到琉璃天珠！”
　　程宗扬笑道：“那是娑梵寺的人，跟咱们没关系。难得见面，咱们找个地方叙叙旧？”
　　莫如霖干笑道：“好，好。”
　　两名护卫脸色微变，刚踏前一步，却被萧遥逸和武二郎拦住。
　　萧遥逸笑道：“圣人兄，你们尽管去聊，我和二爷跟这两位兄弟聊几句。”
　　程宗扬没开手电筒，只默不作声地往黑暗中走去。他要问莫如霖的事关乎小紫的隐私，除了自己，不想让任何人知道。
　　莫如霖强忍不安，赔笑道：“这位兄弟，咱们去哪儿聊啊？”
　　“找个僻静的地方。”
　　程宗扬道：“毁尸灭迹也方便。”
　　“哈哈，小兄弟真会开玩笑。”
　　莫如霖满头是汗，几乎能听到自己心头狂跳的声音。
　　程宗扬拉着莫如霖越走越远，蓦然间，心头掠过一道不安，他脚下一沉，双脚像敲进地面的钉子般猛然顿住，接着抬起手，一道雪亮的光柱从手中射出，划破黑暗。
　　一个皮肤黝黑的头陀立在离自己不到两步的位置，他头发蜷曲，双目凹陷，光柱下，高耸的眉骨在眼前投下浓重的阴影。
　　那头陀摊开手掌，用生硬的语调一字一顿说道：“琉璃天珠。”
　　程宗扬心头狂震，那颗琉璃天珠正是自己身上。刚才他抛给癫头陀的其实只是一颗冰珠，真正的琉璃天珠在他掰碎冰块的同时就已经纳入袖中。
　　程宗扬的手法远称不上高明，但正抓住对方的心理，连焚无尘也着了道，没想到却被这头陀识破。
　　程宗扬与这头陀交过手，知道他一身诡异的功夫不好对付，他一手伸进怀里摸着，一边问道：“是这个吗？”
　　“是”字刚一出口，珊瑚匕首便带着一片寒光往头陀颈中勒去。那头陀黑乎乎的双脚贴着地面，身体像面条一样扭曲成不可思议的角度，竹杖从腋下蓦然刺出。
　　程宗扬已经吃过一次亏，这时心下戒备，竹杖刚一动，便侧身闪开。交手时不得不放开莫如霖的手腕，莫如霖倒抽一口凉气，二话不说捧着发青的手腕迈开步子就跑。
　　程宗扬心下暗骂，也顾不上理会。他肩头的伤口还未痊愈，这时仇人相见，分外眼红，匕首寒光飞舞，水银泄地般朝头陀攻去。
　　那头陀身体柔软得像一根柳条，作出种种令人眼花缭乱的古怪动作。程宗扬交手片刻，便发觉不妙。那头陀似乎能预知自己出手的方位，每次出手都比自己快半招。更让人难受的是他的攻击角度实在太变态了，胳膊拧到背后，竹杖从肩后刺出，这种都属于正常；上身俯在地上，从脑袋后面“呯”的踢出一脚，这才算有点看头；一脚踏着地面，从小腿开始，整个人拧得麻花一样，这种的马马虎虎算是有点难度；本来是脸对着你，突然扭个屁股出来，脏兮兮的裹体布掀开一半，该露的不该露的都跟要甩出来似的，冲着你挨个耀武扬威，那简直不是人干的事。
　　忽然头陀上身往后一翻，身体像球一样滚成一团，双手和脑袋从裆下钻出。
　　程宗扬一刀朝他脑门削去，心里发狠，等逮住这孙子，非把他手脚拧到一起打成拴马结，让他再扭！
　　头陀一手撑住地面，身体倒立过来，手指一弹，猛然拔起尺许，接着“呼”的一声从上面飞出，程宗扬这才看到他黑乎乎的赤足一前一后夹住竹杖，朝自己肩头刺来。程宗扬躲闪不及，肩上血花飞溅，肩膀生生被竹杖刺穿，浑身的经脉都为之痉挛，他手掌一松，珊瑚匕首锵然落地。
　　头陀身体陀螺般一转，翻身站起，然后一手扯开他的衣袖，从里面取出琉璃天珠，一手鹰爪般朝他喉咙抓来。
　　手臂抬起时，头陀肩上的褡裢随之扬起，露出背面一个小小的图案，圆圆的脑袋，圆圆的眼睛，圆圆的鼻子，还有圆圆的手－－虽然画得不是很标准，但那图案自己不是一般的熟悉。
　　背包中有物一热，像是有东西要冲出来。程宗扬顾不上理会，他心头狂震，失声道：“阿姬曼！”
　　几根手指停在他喉咙上，微一用力就能捏碎他的喉骨。
　　背包中的物体逐渐收敛热度，那头陀凹陷的深目闪过一道光芒，然后把褡裢上的图案递到他面前，生硬地说道：“神像，谁？”
　　程宗扬咽了口吐沫，“多啦A梦。”
　　头陀松开手，从褡裢中取出一团草枝，塞到口中嚼着，一直嚼到汁液横流，然后吐出来揉成一团，按到程宗扬肩上。如果有选择，程宗扬很想把这团脏兮兮的乱草塞回他嘴里，让他咽下去。
　　那头陀盘膝坐下，念了一段经文。程宗扬也听不懂，只觉得伤口又胀又麻，脑袋昏昏沉沉，直想睡去。
　　“哞……”
　　耳边传来一声梵唱，程宗扬身体一震，脑海恢复清明。
　　头陀一手指着自己，慢慢道：“实叉难陀。”
　　这孙子的名字够怪的，程宗扬也指着自己，“程宗扬。”
　　实叉难陀华言说得并不流利，慢慢说了半晌，程宗扬才知道他是外道出身，为佛祖所感，投入那烂陀寺。五天竺之乱，他随僧众迁至耽摩。一年前，阿姬曼回到耽摩，与哥哥重逢。实叉难陀因为修成神通，能从冥冥中获得感知，被派来寻找拯救了阿姬曼的恩人和她失散的母亲。实叉难陀先到的五原城，但程宗扬早已离开，他在五原城一无所获，便根据感应的方位，一路找到苍澜，进了太泉古阵。
　　他的神通只是在施展时能感应到目标的方位，因此虽然与程宗扬越走越近，却对面不识，直到程宗扬认出褡裢上的神像，才知道他是自己要找的人。
　　程宗扬拿出纸张，用左手拿起炭条，勉强写了几行字，“你带着这封信去建康的临江楼，有人会带你去找拉芝修黎。”
　　实叉难陀合掌向他施了一礼，接过书信。即使他有神通在身，想在茫茫人海中找一个人也非易事。他把书信收入褡裢，然后取出一件物品，递了过来。
　　那是一只黄金制成的多啦A梦，黑钻作成眼睛，面部和圆手是银制的，珠光宝气，华贵无比，但头上多了一只红宝石制成的花朵，肚子上的口袋换成一颗晶莹的明珠，倒像是个女版的多啦A梦，让程宗扬想起阿姬曼婀娜的身姿。
　　接着实叉难陀又递来那颗琉璃天珠。程宗扬没有接，问道：“听说大师得了一只佛祖舍利？”
　　实叉难陀点点头，他抬起手臂，用一柄尖刀割开皮肤，然后手指伸进伤口，从血肉中取出一截指骨大小的物体。
　　“佛指舍利。”
　　程宗扬不由苦笑。他已经看出来，那颗琉璃天珠放在自己手里只会招祸。他本来想商量商量，用琉璃天珠换实叉难陀的佛祖舍利。可这和尚竟然把舍利放在臂中－－光看这决心，自己也不用开口了。
　　那枚舍利虽然是从血肉中取出，却没有沾上半点血迹，黑暗中散发出七彩的光华，一看便是难得的重宝。
　　程宗扬诚心诚意地说道：“恭喜大师。”
　　实叉难陀收起舍利，合什还礼，然后道：“公主说，她每日都在神前为你祈福，并许下心愿，冀求能与你重逢。”
　　说完，实叉难陀扶着竹杖悄然走远。
　　得知阿姬曼回到耽摩，程宗扬也放下一桩心事。不知她在耽摩过得可好？
　　程宗扬坐在黑暗中，一手握着那只黄金制成的多啦A梦，拨了拨它肚脐上那颗明珠，不禁微笑起来。
　　良久，程宗扬勉强站起身，自己本来伤的是左肩，现在右肩伤势更重，只好左手打开手电筒。
　　刚走几步，就看到一个熟人。刚才跑得比兔子还快的莫如霖这会儿老老实实躺在地上，死鱼一样两眼翻白，昏迷不醒。
　　程宗扬抬起手电筒，只见一个精灵般美貌的少女坐在半空中，她手肘支着膝盖，紫色的衣袖滑下半截，露出雪白的手臂，小手托着光润如玉的下巴，正笑吟吟看着自己。
　　少女红唇轻绽，“大笨瓜。”
　　“死丫头！你怎么在这里？”
　　“程头儿，有人天天为你祈福呢。”
　　“死丫头，你一直跟着我……不对！是跟着他吧？又打什么鬼主意呢？藏这么久，连面都不露。”
　　“刚才人好多。”
　　小紫说得若无其事，程宗扬心里却是一痛。虽然大家都认为小紫是岳鸟人的遗腹女，但程宗扬知道，小紫的生父其实还是个未解开的谜。这一点，小紫自己也心知肚明。她一直跟着莫如霖，却直到此时才露面，显然不愿把自己母亲不检点的一面公之于众。至于她本人，恐怕也不像表面显露的那么若无其事。
　　程宗扬看了看莫如霖，“不会就把他扔在这儿吧？怎么办？”
　　小紫道：“你陪我。”
　　“好。”
　　小紫嫣然一笑，然后跳了下来。
　　程宗扬这才发现她是坐在那辆九天玄兽的车头上，庞大的车体怪兽般蹲伏在黑暗中，黑色的车身几乎与黑暗融为一体。
　　九天玄兽的后备厢面积比一张床还大，莫五那样的胖子，再塞几个也不占地方。程宗扬把他往里面一扔，“呯”的合上厢盖，然后过来准备坐他的驾驶席。
　　小紫笑道：“程头儿受伤了，要坐后面。”
　　程宗扬也不逞强，自己右臂几乎抬都抬不起来，刚才和实叉难陀又打了那么久，左肩的伤口也有恶化的趋势。勉强驾驶，不定会出什么乱子。至于小紫，自己一点都不怀疑这丫头驾驶的技术。
　　程宗扬伸手去拉车门，“卡”的一声，车门从里面打开，门内露出一条白生生的手臂，一个女子柔声道：“主子。”


第八章
　　汽车在黑暗中无声的行驶着，小紫没有打开车灯，外面的黑暗在她眼中仿佛不存在一般。相比之下，车内并不黑暗，那些不知名的设备亮着微光，以程宗扬的目力已经足够。
　　车身仿佛在水面滑行一样，没有丝毫震动。庞大的车体像房车一样宽敞，柔软的座椅又宽又大，舒适无比。
　　程宗扬半躺在座椅上，笑道：“我还以为你把她们扔在那儿不管了呢。”
　　小紫一手按着方向盘，两眼目视前方，轻笑道：“人家好忙的。要不是正好路过，才不会理她们。”
　　“何帮主见我的时候还摆架子呢，这才几个时辰，跟换了个人似的－－我就说嘛，还是得紫妈妈来教。”
　　何漪莲脸上微微一红。
　　“人家才没有教。她们两个都是被人调教过的，好懂事呢。”
　　小紫轻笑道：“程头儿想不想试试？”
　　“那还用说？来吧！”
　　程宗扬身边依偎着两具白生生的胴体，何漪莲和尹馥兰一左一右挨着主人，光洁的身子赤条条一丝不挂。听到吩咐，四只玉手同时伸来，帮主人解开衣物。
　　接着尹馥兰俯下身，柔软而湿润的红唇含住主人的阳具，温柔地吞吐起来。
　　自从进入太泉古阵，心头就紧绷到现在，加上刚才一连串的激战，程宗扬就是铁打的，也不禁身心俱疲。这会儿沉浸在温柔乡中，刚才血腥的厮杀都仿佛远去，只剩下眼前活色生香的肉体。
　　这是一笔交易，自己给她们提供安全和庇护，她们付出的代价仅仅是肉体。
　　这样的交易双方都不吃亏，只不过她们没有单方面解约的权力。
　　尹馥兰侧着身子趴在主人腿间，丰满的双乳贴在主人肌肉分明的小腹上，仿佛一对柔软的雪球来回滑动着。她中了行淫兽的淫毒，神智受创，这会儿闻到主人身上浓郁的雄性气息，已经饥渴多日的肉体立刻生出反应。她半眯着水汪汪的双眼，红艳的唇瓣包裹着阳具，以一种急切的姿态吞吐着。那具丰腴的肉体本能地来回扭动，仿佛一条光溜溜的白蛇，展露出诱人的曲线。
　　何漪莲伏在尹馥兰腰上，含笑看了主人一眼，然后双手抱着她白生生的雪臀往两边一分。程宗扬只觉眼前一亮，那团丰腻的雪肉腻脂般滑开，将光润的臀沟呈现在眼前。白花花雪臀间，那个熟艳美妇下体的秘境整个绽露出来。
　　何漪莲手指缓缓用力，那只雪白的大屁股越张越开，臀沟完全敞露，红艳的阴唇圆圆张开，露出里面一只湿润红嫩的肉孔，带着湿淋淋的光泽在美妙的玉户间一缩一缩，淫艳无比。何漪莲玉指拨开美妇的秘处，淫艳的花唇软软滑动着，一串淫液随之淌落。
　　何漪莲手指拨弄着，待尹馥兰下体完全湿透，手一松，被整个掰开的臀肉随即合拢，浑圆肥美的雪臀不停抖动着，仿佛一只充满弹性的雪球，臀间溅起一片湿痕。
　　“兰奴，爬过来。”
　　在何漪莲的吩咐下，尹馥兰爬到程宗扬腿间，背对着主人伏下身子，像驯服的雌兽一样，将雪白的大屁股耸翘起来，对着主人怒涨的阳具。
　　何漪莲一手剥开尹馥兰的性器，一手扶着程宗扬的阳具，顶住那只湿腻的穴口，笑道：“这贱奴是个天生的淫材儿，让她在上面摇屁股，好叫主子受用。”
　　程宗扬半躺在座椅上，何漪莲在尹馥兰肩头一推，那只美穴对着阳具坐下，“叽咛”一声，粗大的阳具滑进一半，将蜜穴塞得满满的。阳具初入时，蜜穴还有些狭窄，尹馥兰扭动着屁股，嘴里不住发出低低的浪叫，一点一点将肉棒纳入体内。湿腻的蜜穴蠕动着，一直到阳具整个插入穴内，美妇才翘着雪臀，用力套弄起来。
　　何漪莲抱着尹馥兰的屁股，让主人观赏阳具在淫穴中进出的艳态。程宗扬抬起左手，勾了勾手指。何漪莲摇晃着一双雪乳爬过来，一手掠起发丝，露出娇艳的面孔，然后俯下头，红唇微分，将香舌送到主人口中。
　　程宗扬毫不客气地亲吻着她的唇舌，良久才松开嘴，笑道：“你那会儿都被紫妈妈下了禁制，还装得一脸傲气。那副外强中干的样子，我看着就想干你。”
　　何漪莲讪讪道：“奴婢那时还不知道是主子。”
　　“我说了你信吗？”
　　程宗扬笑道：“你多半还在肚子里笑话我，觉得我是个不知道占便宜的傻瓜吧？”
　　何漪莲道：“奴婢那时虽然不认得主子，但知道主子是个好人。”
　　“那你可看错了……”
　　程宗扬坏笑着把她横抱在胸前，一手伸到她腿间。
　　与尹馥兰的妖娆风情相比，何漪莲少了几分媚艳，多了几分端庄，性器也不像尹馥兰那样丰隆肥厚，淫态横生，而是一条柔润的细线，微微隆起，握在手中柔腻动人。
　　手指拨开花唇，没入柔润的蜜腔，只拨弄两下，何漪莲玉颊便一片酡红，双腿不由自主地并紧，身体随着他指尖的动作不住颤抖。
　　尹馥兰伏在座椅上，那只雪白的大屁股用力耸动着，来回套弄主人的阳具。
　　何漪莲与她并肩伏在一起，两手抱着雪臀，那只娇艳的蜜穴敞露着，在主人的指下淫水四溢。
　　忽然尹馥兰身体一颤，丰满的雪臀战栗着，穴内传来阵阵抽动。
　　“啵”的一声，阳具从湿透的蜜穴中拔出，湿淋淋昂在面前，没有一丝软化的迹象。
　　程宗扬笑道：“莲奴，该你了。”
　　何漪莲面色绯红地扶着阳具，缓缓坐下。不多时，车内又响起柔媚的低叫，流露出无边春色。……
　　“怎么还没醒？”
　　莫如霖从昏迷中醒来，睁开眼，眼前却是一片黑暗。错愕了一下，莫如霖叫道：“好汉！饶命啊！”
　　程宗扬心下佩服，这家伙变色龙一样，能软能硬，能黑能白，该当大爷的时候派头十足，说装孙子就装孙子，一点都不含糊，真不愧是老江湖。
　　程宗扬朝他头上拍了一记，恶狠狠道：“叫什么叫！”
　　程宗扬口气虽然凶恶，下手却极有分寸－－万一这家伙真是小紫的亲爹呢？
　　就算小紫没打算给他面子，自己也不好真打，算是给死丫头积点德吧。
　　莫如霖脑袋上戴着一只头套，目不视物，但他一下就听出程宗扬的声音，连忙道：“小兄弟！误会啊！”
　　“都这时候，还不说实话？要不先放你二斤血，咱们再聊？”
　　程宗扬也不知道想让他说什么实话，但这样诈唬一句总是没错。
　　果然这家伙心里有鬼，一听程宗扬逼问，连忙道：“我说！我说！那些珠宝小的一直小心守着，连睡觉都睁着眼啊！可是没想到一觉醒来，会丢了个干干净净……真不是小的私吞了啊！”
　　程宗扬一听有门儿，装作一切尽在掌握的样子道：“既然不是你私吞了，怎么一个人跑到这里来？这么多年连个招呼都没跟我们打，你是怕什么呢？”
　　“大兄弟，没人证没物证，这事儿我浑身是嘴也说不清啊！那天丢了珠宝，小的哭了一宿，觉得对不起岳帅，对不起兄弟们，弄出这么大的漏子，本来我是打算一死了之的……”
　　莫如霖嚎啕两声，“我胆小！我没用！脖子都伸到绳套里了，正准备要踢椅子，我他妈尿裤子了！后来小的想，就当我死了吧，我跑到个没人的地方，一辈子都不回六朝。要真是我吞了珠宝，到哪儿不能享福啊？至于在这鸟不生蛋的地方吃苦吗？”
　　“我瞧你过得还挺滋润嘛。”
　　程宗扬口气冰冷地说道：“栖凤院是拿岳帅的珠宝建的吧？”
　　“真不是啊！大兄弟！”
　　“那是你自己建的？挺本事啊。自己凭什么能建这么气派的院子？”
　　“小的把外姓人召集起来，给人当向导、带路、捡宝贝、贩东西……什么都干，拼血拚命这么多年才把栖凤院建起来。”
　　程宗扬看了小紫一眼，小紫微微摇头。程宗扬继续往下问道：“说得轻巧，你浑身没二两力气，凭什么让那些外姓人听你的？”
　　“大兄弟，你是不知道，我来的时候，镇上的外姓人过得那个惨啊，男的卖命，女的卖身，两样都没有，只好在街上要饭，天天被本地人欺负。”
　　程宗扬一听这不胡扯吗？“怎么可能？外姓人那么多有头有脸的，还能让本地人欺负了？他们不欺负本地人就是好的吧。”
　　“镇上的外姓人现在看着还算光鲜，以前可不这样。”
　　莫如霖道：“那些外姓人都是中过诅咒的，只要中过诅咒，这人就算废了。平常待着不动，修为都往下降，沾上雾障降得更快。不出一年，就跟平常人差不多。若是在外面有亲朋好友还能多支撑几年，可苍澜远在天边，谁走一趟都不容易。以前有个什么门派的大小姐，家里看得宝贝似的，结果来一趟中了诅咒，出不去了。家里派了好几个人守着，可谁愿意一辈子待在这鬼地方？不出两年，跑的跑死的死，连带着门派也伤了元气。后来断了音讯，没几日就投水自尽了。”
　　“你说中了诅咒，不出一年就变成废人，宋三他们在这儿不止一年了吧？”
　　“大兄弟刚才不是问那些外姓人为什么听我的吗？要说这还是岳帅的恩德。小的以前听岳帅说过，太泉古阵的诅咒虽然解不开，但如果能在镇上找到温泉，说不定能缓解。小的运气好，挖了半年，终于找到一眼。一试，还真是这样。虽然不能治本，好歹不会像以前一样变成废人。”
　　“那些外姓人都是掉过级的？”
　　“可不是嘛。运气好的掉个一级，差的掉了个两三级，没温泉的时候，再强的高手到最后也都废了。肩不能扛，手不能提，连本地人都不如。你别看现在有温泉，可一般人中了诅咒都不信邪，等吃几次苦头知道厉害，那修为也降得差不多了。”
　　程宗扬这才明白那些外姓人为什么修为差参不齐。莫如霖身边那几名护卫，多半以前都是成名的高手，可惜被关在苍澜这笼子里面，只能苟延残喘。
　　程宗扬冷笑道：“还不说实话？”
　　莫如霖道：“小的没有一句虚言，敢有一句假话，天打五雷轰！”
　　“外姓人既然用过温泉，都知道这是好东西，还不把温泉抢了，凭什么听你你一个外人的？”
　　“大兄弟果然高明！一下问到点子上了。”
　　莫如霖先拍了记马屁，然后道：“当初为这温泉，闹出好几条人命，要不是有几个人护着，连我也被他们杀了。温泉就一眼，外姓人可有好几百，没捞着的渐渐都凑到我这里来了。我呢，想出几条章程让大伙儿照着做。谁该干什么活，该做什么事，都分配停当，算是把规矩立下来，大伙儿抱成团，彼此有个照应。”
　　莫如霖絮絮叨叨说道：“那帮占了温泉的也没捞着什么便宜，天天内讧，后来见我们这边干得有声有色，就都投了过来。我这人没什么本事，但在岳帅门下待了几年，跟着朝里的官们学了些派头，而且行事公正，办事也算有章法。就这么一来二去，镇上的外姓人都服气我，推我当个首领。”
　　“你们现在修为也控制住了，人也抱成一团了，怎么不干脆把镇子占了？”
　　莫如霖长叹一声，“哪儿有这么容易啊。以前有一个大魔头，据说是第七级归元境的，中了诅咒出不去，就准备把镇子占了。结果镇上的本地人全跑了，不出两个月，那大魔头就活活饿死了。别看我们现在有点体面，可还是在本地人手底下讨饭吃。好在人心都是肉长的，这世上哪儿都有坏人，也都有好人。只要井水不犯河水，本地人也不随便欺负咱们。”
　　“说得好听，人心都是肉长的－－本地人不来欺负，你们自己欺负起自己人来倒是有一套啊。那些水果妹都是自己愿意的？”
　　莫如霖苦笑道：“兄弟，不妨跟你明说了吧。中了诅咒，这人就不是人了，男的女的都不会再生养。本地人有成家立业的，外姓人过了今天没明天，不知道什么时候就死了，还有什么好在乎的？大伙儿都是乱着来，就图一乐。这也是外姓人的规矩。有些新来的不懂，拿矫拿样的，咱们外姓人最看不惯这个，也不惯着这号人。甭管什么夫人小姐，天女仙子，不打算活的不提，只要想在镇上活下去，都是这么过的。”
　　程宗扬半晌都没有开口。他没有道德癖，也更能理解外姓人的生存状态。失去生育能力，家庭对外姓人没有任何意义，贞操也失去基本的载体。而在生存的巨大压力下，性成了唯一的娱乐，没有节制的滥交根本不足为奇，相反，坚守贞洁，拒绝滥交，才是外姓人眼中最大的不道德。
　　“弄丢那批珠宝，我这些年心里一直跟扎了根刺似的，想起来我就难受。”
　　莫如霖呼了口气，“不是我莫五这会儿怕死说好听话－－这几年有点好东西我都收起来，就想着有一天能把东西补齐，好还给岳帅。”
　　程宗扬看了看小紫，开口道：“只有珠宝吗？”
　　莫如霖一怔，“啊？”
　　“我们去了南荒，找到一个人。”
　　程宗扬慢慢道：“碧姬。”
　　莫如霖浑身一僵，然后哆嗦起来。
　　程宗扬道：“你说吧，我听着。”
　　“兄弟，真怨不得我啊……”
　　莫如霖带着哭腔道：“那娘儿们活活就是个妖精，是她先勾引我的。小的给岳帅办事，往内宅去过几次，那娘儿们每次见着我都给我抛媚眼。我该死！我不是人！我被猪油蒙了心！说了几次话，就被她勾搭上了……那娘儿们就是个娼妇！每次上床都问我要东西。”
　　小紫眉眼间原本时常流露的狡黠笑意消失无踪。那张精致的面孔平静得仿佛一尊玉雕。程宗扬朝莫五脸部的位置不轻不重地抽了一记，喝道：“少扯这些有的没的！往下说！”
　　“是！是！岳帅当年安排后事，把珠宝交给小的，让小的带着碧姬去明州安置，那批珠宝就是信物。结果半路上珠宝丢了，小的只好把碧姬送到一个认识的商人家里……”
　　“你为什么不带她走？”
　　莫如霖苦笑道：“我不是没钱了吗？那娘儿们又要好吃的，又要好衣裳，又要好首饰……我哪儿养得起啊。”
　　沉默片刻，程宗扬沉声道：“你不知道她怀孕了吗？”
　　莫如霖身体一抖，没有作声。
　　程宗扬俯到他耳边，低声道：“那个孩子是谁的？”
　　莫如霖吞吞吐吐道：“岳……岳帅……”
　　“那岳帅会不知道她怀孕了？”
　　“我带她出府没几日，她肚子大了起来，找来大夫才知道已经三个月了。后来我一问，那娘儿们是碧什么族的，压根就没癸水，自己有了身子都不知道。算算日子，那孩子八成……不！肯定就是岳帅的。”
　　“那你为什么不等她把孩子生下来？”
　　莫如霖迟疑了一下，没有作声。
　　“你知道她有身孕，还任由岳帅子嗣流落在外？”
　　莫如霖呼吸渐渐粗重。
　　程宗扬森然道：“还不说实话？”
　　莫如霖心一横，叫道：“那娘儿们就是个白痴！连孩子是谁的她都不知道！有这种娘，生下来的娃也是个白痴！兄弟，我今天话放这儿了！别的事我对不起岳帅，但这事儿我一辈子都不后悔。岳帅一世英雄，生下白痴孩儿，白白丢岳帅的脸！我是心不狠，要不我就把那娘儿们给掐死了，祸害啊……”
　　程宗扬“呯”的一拳打在莫如霖耳后，莫如霖头一歪，叫嚷声戛然而止。
　　小紫苍白的面孔慢慢浮现出两片红晕，然后轻笑道：“程头儿，他还没说完呢。”
　　“算了，别听了。这家伙鬼迷心窍了。”
　　“人家想听嘛。”
　　小紫摘下莫如霖的头套，轻轻一拍，将他唤醒。
　　莫如霖悠悠醒转，他刚才戴着头套，什么都看不见倒也罢了，这会儿睁眼一看，顿时惨叫起来。
　　他被一根绳子捆着手脚，挂在栏杆上，身下便是万丈深渊，看一眼就能让人汗毛直竖，阴囊收紧。
　　“大兄弟啊！”
　　莫如霖惨叫着抬起头，接着像见鬼了一样瞪大眼睛，呆呆看着小紫，嘴巴哆嗦半晌，“你……你……”
　　小紫没有说话，只唇角挂着一丝若有若无的笑意，耐人寻味地打量着他，美目亮如寒星。
　　程宗扬咳了一声，“莫五，别乱说话啊。你知道她是谁吗？”
　　“碧……碧……”
　　程宗扬低声道：“别认错了吧。”
　　莫如霖期期艾艾道：“她……她跟碧姬年轻时长得一模一样……”
　　莫如霖咽了口吐沫，像惊醒过来一样叫道：“大兄弟！我敢肯定她是岳帅的女儿，跟我一点儿关系都没有！我跟你说，都说女儿随爹，可岳帅的女儿就随娘，只要是岳帅的女儿，铁定跟她娘一个模子印出来似的。姑娘，你娘还好吧？以前的事……”
　　小紫柔声道：“我娘死了。”
　　“哎哟……”
　　莫如霖一脸痛心。
　　“是被我杀的。”
　　莫如霖表情顿时僵在脸上。
　　小紫声音愈发轻柔，“他在太泉古阵的事，你听说了吗？”
　　夜风般的声音，使莫如霖紧张的神情慢慢变得放松，“……刚听说。”
　　“以前没有吗？”
　　“小的在镇上这么多年，以前从来没听说过。”
　　“他让你带着珠宝去明州找谁？”
　　“燕……燕无双。”
　　“你见到她了吗？”
　　“没有。我没了信物，找到人也没办法接头。”
　　“那批珠宝有多少？”
　　“两箱。”
　　“是什么？”
　　“都是上等的宝物，价值十几万金铢。”
　　“有谁知道你带着珠宝？”
　　“那些珠宝是小人亲自收拾的，没有旁人知道。”
　　“再见到那些珠宝，你能认出来吗？”
　　“能。”
　　小紫轻轻一笑，“睡吧。”
　　莫如霖眼皮低垂下来，随即发出鼾声。
　　程宗扬在旁看着，心里浮出一个念头：这死丫头，会得越来越多了啊。
　　汽车停在一处高架桥上，没有墩基的桥梁像丝带一样飘在空中，上面是乌云与闪电交织的天空，下面是黑沉沉的魔墟都市。
　　车身紧贴着护栏，小紫坐在车头上，脚下便是无尽虚空。长风袭来，小紫的长发像柔软的海草一样在风中飞舞。
　　程宗扬没想到会在太泉古阵遇到莫五，更没想到好不容易找到莫五，小紫的生父还是一笔糊涂账。平心而论，程宗扬倒是倾向于莫五的判断，毕竟小紫身上看不到任何莫五的痕迹，但同样也看不到岳鸟人的任何痕迹。回头问问孟老大，如果月丫头也是随娘，小紫是岳鸟人女儿的可能性就更大一些。
　　“其实，生父是谁这种事，一点都不重要……”
　　“有位儒家大师说过，所谓父亲，其实就是男的为了发泄情欲，找个女的瞎搞；所谓母亲，就像个装东西的瓶子，把东西拿出来就和瓶子没关系了。”
　　“脱离母腹，我们就是一个独立的个体。”
　　程宗扬很哲人地说道：“我们是为自己活着。”
　　小紫忽然弯下腰，一手脱下鞋子，把一双白玉般的纤足赤裸在风中。她弯腰的时候，程宗扬心脏差点儿跳出腔子，看到她不是要跳下去才松了口气，接着目就被她那双纤美的玉足吸引。那双纤足仿佛洁白的莲花，晶莹剔透，纤尘不染，望着它们，程宗扬只觉心神仿佛在风中一点一点化开。
　　“还有人知道他运珠宝的事。”
　　“啊？”
　　“燕无双啊。”
　　小紫轻笑道：“大笨瓜。”
　　“噢，对啊。”
　　程宗扬接着反应过来，“不会吧？”
　　小紫拍了拍手，“又不关我的事。”
　　“小心点啊，这位置太危险了。”
　　“我掉下去，你会找到我吗？”
　　“开玩笑，这么高，摔下去都成糊状了。”
　　小紫皱了皱鼻子，“你跑得再远，人家也能找到你。”
　　“死丫头，你又在我身上搞什么了？是不是那只琥珀？”
　　“咦？大笨瓜，你变聪明了哦。”
　　“哼哼，想瞒我？你把琥珀给我的时候，我就猜出来了。要不然你让我带一滴苏妖妇的血干嘛？还有，你是不是趁我没注意又把它改动过了？刚才那头陀差点掐死我，你居然还在旁边看笑话。是不是这东西还有古怪？”
　　“程头儿，你好聪明。”
　　“才知道！”
　　程宗扬喝斥一声，然后道：“对了，死丫头，老头说这里能直接到五原城。你说我们要是出去，凭着这块琥珀能不能找到苏妖妇？”
　　“当然能啊。”
　　“那我们就从这儿出去，找到苏妖妇，把她的狐狸尾巴揪出来，好不好？”
　　“好啊。”
　　小紫靠在程宗扬肩上，“但人家这会儿不想动。”
　　“那我们就在这里吹吹风……哈哈！差点忘了，你看！”
　　程宗扬猛地想了起来，急忙兴奋地打开背包，拿出那堆从售货机里取出的饮料食物，“我没骗你吧！这就是我以前说的巧克力，还有可乐，还有饼干……糖果……每样我都给你留着！”
　　两人坐在桥上，一边分享着这些不知道是来自几十个世纪之前，还是几十个世纪之后的食物，一边有一搭没一搭地说着话。他们之间，一个眼神一个动作就已经足够，实在不需要太多言语。
　　程宗扬道：“其实想知道真相，也有办法。”
　　“哦？”
　　“有种技术叫基因鉴定，可以辨别出两个人有没有血缘关系。比如拿你和月霜每人一根头发，就能查出你们基因的相似度。基因在人的每个细胞里都有，每个人又都不一样，差异越小，亲缘度越高。我以前在地方，大家都用这种方法做亲子鉴定。”
　　“真的吗？”
　　程宗扬笃定地点点，然后指着下面的魔墟，“我在姓岳的留下的箱子里找到一支小型的电子显微镜，还有一堆试验用的玻璃器。我猜魔墟里面肯定有基因测定设备。可惜我不知道那东西什么样的，也不会用。”
　　“电子显微镜？”
　　“是啊。那东西能把东西放大，看到肉眼看不清的结构。我把它给老头了。老头这一趟算来值了，有了这支显微镜，老头再狠点儿，估计能直接看到毒药的大分子结构。这再玩起毒来，绝对是如虎添翼。”
　　小紫轻笑道：“真有趣。”
　　程宗扬没有想到的是，多年以后，小紫对月霜、岳霏分别作了基因取样，鉴定结果证明，几个姊妹的基因完全不同，并且样本中没有任何疑似岳鹏举基因序列的存在，而是以近乎克隆的相似度，与可取样范围之内的母系样本完全相同。
　　远在苍澜的莫五也提供了血液样本，鉴定结果同样与小紫的基因全无关系。
　　与此同时，小紫也对另一对父子进行了基因鉴定，证实两者存在生理学上的父子关系，给一桩不为人知却影响深远的悬案划上了句号。
　　请续看《六朝云龙吟》16


第十六集 太泉古阵篇


内容简介：
<center><img src=../txt/16.jpg></center>
<center>封面人物：尹馥兰</center>
    当初答应王哲的约定，如今终於实现了。
    程宗扬带着萧遥逸等人在魔墟西边找到“红色石头”，一番祭拜後触发机关，竟让他看到六朝最根本的秘密，以及牵扯到星月湖、太乙真宗、光明观堂的秘闻！
    潘金莲欲讨回乐明珠，不停地追杀程宗扬，众人被逼之下，意外进入摄影机影片里的那座人类城市


第一章
　　阴暗的天际乌云密布，暗红的闪电在云层中穿梭。天穹伤口般的裂隙间，不时有零星的火山砾石带着火焰缓慢掉落，宛如一片片燃烧的羽毛。
　　乌云越来越浓，仿佛压在高架桥上。一阵狂风掠过，暴雨倾盆而至。一道巨大的闪电贴着桥身射下，蜿蜒的光芒纵贯天地，映出风中纷乱而密集的雨滴。整个世界都仿佛被狂风和暴雨充斥。
　　硕大的雨点坠落下来，在玻璃上溅起漫空水花。程宗扬靠在宽大而柔软的座椅上，小紫蜷着身偎依在他怀中，发出柔细而均匀的呼吸声。外面狂风呼啸，暴雨滂沱，车厢内仿佛另外一个世界，干燥，温暖而又宁静，充满温馨的气息。
　　又一道闪电落下，沉闷的雷声仿佛从车顶滚过。程宗扬从睡梦中醒来，手臂微微一动，又连忙停住。他看着小紫宁静的睡容，一根一根数着她弯长的睫毛，丝毫不觉得厌倦。
　　雷声不断响起，程宗扬忽然想起莫如霖还在后备厢里，不由心下一惊，这么久不会把那家伙给闷死吧？
　　程宗扬动了下手臂，右臂仍然又困又麻，沉甸甸地举不起来，只好用左手抱起小紫，轻轻放到一边。
　　和庞大的车身一样，汽车的后备厢也极为宽大，里面似乎有通风设置，莫如霖在里面不但没有闷死，反而鼾声如雷，睡得正熟。这位黑道枭雄半张着嘴巴，口水滴在身上也浑然不觉，脸上看不到曾经的惊惶、恐惧、笑里藏刀的阴险和冷酷，而是一种解脱感，仿佛如释重负，连睡梦都变得轻松起来。
　　关上后备厢，程宗扬飞快地跑了回去。短短一会儿工夫，身上已经湿透，从头到脚都浇得落汤鸡一般。他拉开车门，微微一怔，然后笑道：“你醒啦。”
　　小紫蜷着腿依在椅中，一双美眸犹如寒星，随着窗外划过的闪电微微闪亮。
　　她没有作声，只伸手帮他解开衣物，把湿衣叠好，用一块丝帕把他身上的水迹抹干，然后搂住他的腰，把精致的玉脸贴在他赤裸的胸膛上。
　　鼻端飘来淡淡的幽香，程宗扬把下巴埋在小紫柔软的发丝间，心头慢慢沉静下来。
　　“痛吗？”
　　“当然痛。”
　　程宗扬有气无力地说道：“死丫头，万一我要是残疾了，下半辈子可就指望你了。”
　　小紫轻笑道：“好啊。”
　　程宗扬活动了一下肩膀，“要有赤阳圣果就好了。”
　　“如果有，你舍得吃吗？”
　　“废话，那也太浪费了。肯定要留到保命的时候吃了。”
　　程宗扬狐疑起来，“死丫头，你不会手里有吧？”
　　小紫摊开手，“可惜没有。”
　　“反正知道它在哪儿长着，回头我们去把它连根刨了，带回家种。”
　　“人家已经去刨了，”
　　小紫充满遗憾地说道：“可惜整个楼里的赤阳藤都枯萎了，死得不能再死。”
　　程宗扬讶道：“怎么会这样？”
　　小紫失望地说道：“谁知道呢。”
　　“没关系，”
　　程宗扬安慰道：“说不定下次来，它又发芽了呢？”
　　外面的暴雨越来越大，车身连同车下的桥梁都仿佛飘浮起来，在水中摇荡。
　　桥下那座被人遗弃的城市仿佛浸在水底，偶尔有几盏路灯，在黑暗中顽强地散发着光芒，折射出古怪的泡影。
　　这会儿在桥上俯瞰魔墟，程宗扬忽然心下一动，朱老头当年追着岳鹏举进入太泉古阵，王哲会不会也是如此？王哲曾说那块赤红色的石头是在太泉古阵的西边，但自己知道，太泉古阵是分层的。如果他是和岳鹏举一起通过传送阵进来，会不会把这处魔墟当成整个太泉古阵？
　　换个角度来想，师帅既然直接提及那块红色的石头，那么它在太泉古阵必定是一个标志性的存在。可无论外姓人还是徐君房都不知道它的位置，除非它是在魔墟里面。
　　“魔墟！”
　　程宗扬道：“那块红色的石头是在魔墟的西边！”
　　小紫想了一下，“去看看就知道了。”
　　程宗扬望着窗外的暴雨，“没太阳，怎么找方向呢？”
　　小紫指着仪表盘道：“这里有啊。”
　　程宗扬拍了下脑袋，“先把老莫送回去！”……
　　“兄弟，”
　　莫如霖把一件沉甸甸的物品塞到程宗扬手中，“这对赤金护腕里面刻有移山和飞羽两种法诀，戴在腕上，便是数十斤重的大刀也轻如鸿毛。”
　　程宗扬道：“什么意思？”
　　莫如霖低声道：“兄弟是明白人，一会儿给个面子……”
　　程宗扬明白过来，笑道：“好说！”
　　莫如霖松了口气，随即收起嘻笑，摆出一脸深沉的表情，双手负在身后，稳稳踱着步，流露出黑道霸主般精明而又霸道的气势。
　　停车场偌大的空间中闪动着星星点点的火光，各方势力正在对峙，吵得一片声响。与程宗扬离开时相比，局面已经大不相同。左边是实力最为庞大的周族，为首的是焚无尘、周飞；右边则是人数不逊于周族的外姓人，挑头的是宋三和几名护卫。最后一方是以法音寺为首的佛门诸寺，虽然人数少了许多，但群僧法度森严，任谁也不敢小看。另外还有几股零星势力，如实力大损的道门诸宗，已经不气候，只能充当旁观者。
　　众人目光的焦点，却是场中一名老者。周族的大主灶昔名博趴在地上，癫头陀双目圆瞪，一膝压在他背上，一手卡着他的脖子，一手塞在他嘴里，像是在掏什么东西。
　　萧遥逸蹲在旁边，劝道：“吐出来吧。”
　　昔名博毅然摇头。
　　“这么多人盯着呢，你能撑到什么时候？”
　　昔名博一脸的大义凛然，对他的劝解充耳不闻。
　　萧遥逸摊开手，对普济等人道：“这没办法了。总不能把他肚子剖开吧？”
　　“阿弥陀佛！”
　　普济宣了声佛号，然后沉声道：“既然如此，小僧便把他带回寺中，在佛前决断。”
　　“谁敢！”
　　周飞一声断喝。
　　“少主说得对！”
　　宋三在人群中扯着嗓子道：“我等便与周族联手，先灭了这帮贼秃！”
　　“杀！杀！杀！”
　　外姓人唯恐天下不乱地鼓噪起来。
　　一个声音淡淡道：“什么事，这么热闹啊？”
　　外姓人像找到主心骨一样一片欢呼，宋三排众而出，叉手道：“莫爷！”
　　“急什么？”
　　莫如霖神情从容地摆了摆手，“慢慢说。”
　　宋三凑到他耳边，小声嘀咕起来。
　　另一边，信永像见了亲人一样拉着程宗扬就不松手，声泪俱下地说道：“大哥，你要给小弟作主啊！”
　　程宗扬也莫名其妙，“怎么回事？”
　　癫头陀吭哧两声，正想开口，就被信永啐到脸上，“滚！你个废物！”
　　癫头陀讪讪地闭上嘴，手上卡得又紧了几分。
　　眼看昔名博被掐得直翻白眼，随时都会被他掐死，程宗扬赶紧劝道：“有话好好说－－到底怎么回事？”
　　“大哥，你不是把琉璃天珠给癫师弟了吗？这家伙活活就是个废物！”
　　信永痛心疾首地说道：“珠子攥在手心里还没暖热，就被人追上，小弟赶紧来接，这废物眼见脱不了身，就把珠子扔过来－－谁成想这个杀千刀的老东西正好跑到中间，跳起来就要叫阵，天可怜见啊！癫师弟这废物活活就把我们这佛门重宝扔到了老东西的狗嘴里……”
　　“不至于吧？都什么时候的事了，你们折腾这么久？”
　　“开始我们人多，后来周族人多，起初打了两场，谁都没捞着好，再后来外姓人也来了，一直折腾到现在。”
　　程宗扬原以为自己的把戏早被拆穿了，没想到峰回路转，竟然还有这么离奇的转折。琉璃天珠据说是高僧转世的至宝，佛门诸僧已经丢了佛祖舍利，对这颗琉璃天珠丝毫不容有失。而周族这边，琉璃天珠无论是对焚无尘，还是他们背后的晴州总商会都意义非凡，更是不肯让步。现在“琉璃天珠”在昔名博肚子里，昔名博却在癫头舵手里－－佛门诸寺和周族这算是彻底杠上了。
　　周族虽然人数众多，但少了严森垒和庞白鸿这两个真正的主事者，单靠一个周飞，能不能驾驭这些来自不同门派的江湖人物，只怕要打一个大大的问号。而佛门的法音、娑梵、佛光诸寺都在十方丛林名下，人数虽然比不上周族，但凝聚力非凡，尤其是里面很有些敢于玩命的狂信徒，真打起来，任谁也得掂量掂量。
　　至于那些外姓人，则是不遗余力地在中间煽风点火，挑拨是非，恨不得两边赶紧打个血流成河，他们好来捡便宜。
　　双方吵得不可开交，有人叫道：“琉璃天珠是我们少主先得！正该归我们周族所有！”
　　周族众人同声应和，“正是！正是！”
　　普济和尚振臂而呼，“佛门重器岂能落于他人之手！”
　　诸僧齐声喝道：“护我佛宝！”
　　娑梵寺几名和尚叫得尤其响亮。
　　周飞扬声道：“既然是佛门重宝，自然是有缘者得之。琉璃天珠乃是周某所得，眼下又落在大主灶身上，可见佛宝的缘份正在我们周族！”
　　这句话一出来，周族众人纷纷称是，连旁观的道门诸宗，如沈黄经等人也微微点头。
　　普济禅杖往地上一振，杖端几只铜环锵然作响，森然道：“外道之徒，也敢妄谈佛缘？”
　　另一名僧人踏前一步，寒声道：“非是我佛信众，竟然敢口称佛旨，妄谈佛理－－亵渎我佛，莫此为甚！”
　　程宗扬刚听到周飞的话，还觉得这位周少主有几下子，拿缘份说事，堵住众僧的嘴巴，没想到这些和尚的反应会这么激烈，非是佛教徒敢谈佛理，直接就被他们打成外道。言外之意，只有十方丛林才是佛经的唯一解释者。对话语权的争夺强烈到这种地步，与自己印象中的佛门大相迳庭，这么搞下去，恐怕要不了多久就会出来个佛教版的宗教裁判所了。
　　周飞显然也没弄明白自己并不出格的一句话为什么会激起这么大反应，微一愣神，随即喝道：“何必饶舌？要打便打！”
　　态度强硬之极。
　　普济毫不示弱，“如此甚好！”
　　“且慢！”
　　黎锦香道：“敢问莫爷，今日之事，贵方是否还要插手？”
　　莫如霖这会儿已经被一众护卫牢牢护住，听到那个穿着宫装的少女开口，他微微挑了挑眉。眼下周族与佛门诸寺不相上下，作为第三方势力的外姓人态度如何，显得十分重要。而他早已表态，绝不允许琉璃天珠落到广源行手中，周飞等人都心知肚明，黎锦香故意提及此事，并不是健忘，而是藉此提醒佛门诸寺，当心外姓人平白作了得利的渔夫。
　　普济等人不知道莫如霖与周族已经有过一番争夺，闻言果然露出戒备之色。
　　莫如霖心下冷哼，这黎门主年纪不大，却是颇有心计，他淡淡道：“黎门主既然问起，莫某不妨明说：今日之事，我等唯以程公子马首是瞻。程公子怎么说，我们便怎么做。”
　　此言一出，场中一片哗然。如今苍澜汇聚了各门派的头面人物，有不少放在江湖中也是响当当的角色，相比之下，程宗扬一行毫不起眼，谁也没想到苍澜本地的地头蛇会一边倒地表明立场。
　　信永大喜过望，深觉自己这次的大腿实在抱得正确无比。焚无尘虽然不动声色，眼神却愈发阴狠。唯有周飞仍是傲气凌人，似乎世间没有任何事物能让他低头。
　　莫如霖在外姓人中的威望果然不是吹的，宋三等人虽然不明白其中的原委，但没有一个人质疑大当家的决断。
　　众人视线都落在程宗扬身上，接下来应该由周飞出面，但那位周少主只是不屑地冷笑一声，黎锦香只好道：“程公子的意思呢？”
　　程宗扬左右看了看，忽然道：“光明观堂的潘仙子呢？”
　　众人目光刷的往角落里望去。潘金莲戴着面纱，一双美目沉静如水。
　　程宗扬笑道：“让我说呢，咱们先把那东西取出来，看清楚到底是不是佛门重宝再说。光明观堂擅长外科，不如由潘仙子操刀，替大主灶剖腹取珠。以潘仙子的医术，想必大主灶不会有性命之忧吧？”
　　潘金莲淡淡道：“两成。”
　　大家一听，都觉得这主意不错，那颗琉璃天珠并没有多少人亲眼见过，连是真是假都不知道，况且两成机会不算少了。可昔名博却玩命地扭动起来，显然对这个成功率并不满意。
　　黎锦香道：“有没有稳妥一些的法子？”
　　萧遥逸道：“我来！我也学过医术，多的不敢说！三成把握还是有的。”
　　“拉倒吧！”
　　武二郎道：“我还七成呢！老头，要不二爷给你剖一个？保证一刀下去给你个痛快！”
　　黎锦香心下暗暗着急，她按照广源行的安排，主动接近周飞，这几日相处下来，这位周少主虽然屡屡有惊人之举，却让她大失所望。周飞虽然身居高位，但根本没有意识到自己的角色，他似乎以为自己作为少主，手下人理所当然会向他效忠，至于如何驾驭手下，人尽其材，根本没有在他的考虑范围之内。
　　焚无尘是广源行请来帮忙的，与周族本身没有半点交情，眼下虽然站在周族一方，但显然心里有自己的算盘。庞白鸿身死，严森垒一去不返，多半是凶多吉少，刚有雏形的周族已经是一盘散沙。如今身在险地，黎锦香再不情愿，也只能勉为其难地站出来。
　　焚无尘兜帽下的双眼仿佛有火星闪过，如果单是一个癫头陀，他早已出手，只要琉璃天珠在昔名博肚子中，大主灶是死是活对他而言都无关紧要。让他忌惮的是癫头陀身边那名公子哥和那条莽汉。一旦被那两人缠住，那个躲在暗处的老东西绝对不会放过机会。
　　周飞提枪道：“我周飞永远不会放弃自己的亲朋－－以前不会，现在不会，以后也不会！来啊！何人敢与我周飞一战！”
　　普济左手提起禅杖，右手在胸口画了个“卍”字符，“三世诸佛庇佑！全善全能，唯有我佛！荣耀归于佛祖！阿弥陀佛！”
　　双方剑拔弩张，一触即发，黎锦香急忙道：“各位听我一言！诸位大师都是佛门中人，慈悲为怀，不若我们各出三人，两场为胜－－焚长老、沈道长、信永大师、普济大师，你们看如何？”
　　“这小贱人！”
　　宋三暗骂一声。
　　周族与十方丛林的争夺已经成了死局，一旦冲突，必然是不死不休。双方斗得两败俱伤，外姓人自然是喜闻乐见。结果黎锦香提出三场两胜，就算双方打够三场，每场都两败俱伤，外姓人也捡不到多少便宜。
　　宋三暗自盘算怎么挑动双方恶斗，却听程宗扬一声长叹，“周少主，诸位大师，你们好好商量，何必动手呢？今日之事，我们不再插手，走了！走了！”
　　程宗扬向萧遥逸使了个眼色，萧遥逸心下会意，一手拉起武二，与程宗扬一起退到圈外。
　　“青山不改，绿水长流。诸位，后会有期。”
　　莫如霖说了两句场面话，很有风度地拱了拱手，然后带着手下一同退出。
　　程宗扬说走就走，似乎丝毫没把琉璃天珠放在心上。武二郎却是一脸不甘，“程头儿，就这么算了？”
　　“那还怎么样？”
　　程宗扬道：“咱们不走，他们怎么打得起来？”
　　莫如霖欣然道：“兄弟果然高明！来来来，我给诸位介绍一下：边无际、冀飞熊。”
　　那名使鞭的汉子和铁塔般的壮汉各自抱拳。
　　“戴松原、柏星辰。”
　　剑公子和那名使棍的好手揖手施礼。
　　莫如霖道：“这是我手下四大护卫，修为算是外姓人中顶尖的。”
　　这几人的身手程宗扬也见识过，比自己只强不弱，想来在江湖上都是成名的人物，可惜被困在苍澜，往日的名声早已湮灭。
　　“这是宋三，跟随我最久的。”
　　莫如霖在外姓人一言九鼎的地位立刻显露出来，宋三等人虽然不久前还和程宗扬打得你死我活，但莫如霖一摆明态度，众人丝毫不敢怠慢，连忙上前行礼。
　　“这位程兄弟是我世交。”
　　莫如霖道：“还记得我给你们说过吗？当年我行走江湖，曾受过东家一番大恩德，连温泉之法，也是东家所授。这位东家，便是程兄弟的长辈。”
　　宋三等人顿时改容相向，莫爷以前的东家他们虽然未曾见过，但莫爷偶然提及，无不充满仰慕之情，连带的他们也知道莫爷那位东家大有来头，非是寻常人物。别的不说，单是温泉，便不知救了多少外姓人。如果不是温泉之法，任他们身手再高，这十几年下来，不是变成道旁枯骨，便是路边饿丐。说起来，莫爷那位东家应该是所有外姓人的恩人了。
　　“我藏在库中的宝物，你们也都知道，就是为了有朝一日，能报答东家当日一番恩德。”
　　莫如霖声音哽咽起来，“如今程兄弟的长辈已经过世，这番心意只能落在程兄弟身上……”
　　宋三连忙道：“莫爷且勿伤怀，莫爷这番心意，老东家泉下有知，必然也是欣慰的。”
　　莫如霖抹了把热泪，然后道：“此前的误会不必再说，往后我与程兄弟便是生死之交！东家虽然已经过世，但昔日的恩德，莫某与手下的儿郎都不敢忘。从今日起，程兄弟便是我莫五的少东家。”
　　莫如霖在外姓人中说一不二，此言一出，宋三等人根本没有犹豫便齐声道：“少东家！”
　　程宗扬道：“莫兄实在太客气了。早知道莫兄困居此地，小弟早便来了。”
　　说着他话风一转，“苍澜这地方虽然不错，但生活多有不便，莫兄久居于此，未免辛苦。”
　　莫如霖叹道：“苟且偷生罢了。”
　　程宗扬微笑道：“小弟不才，如今族中商会，正由小弟打理。”
　　莫如霖一怔，顺着话头说道：“程兄弟果然是年轻有为，东家的商号到兄弟手里，必然是大展鸿图，财源广进。”
　　“一般一般。”
　　程宗扬客气两句，然后道：“苍澜商旅难行，大伙儿在这世外桃源虽然过得神仙日子，但免不了缺东缺西。正好小弟在夷陵的商号这几个月就要开张，如果莫兄不嫌弃，我们便专门辟一条到苍澜的商路。”
　　众人怔了一下，接着惊喜若狂。他们困居苍澜，最盼的就是外面来的商旅。
　　但苍澜不仅道路难行，本地也没有什么出产，太泉古阵的物品能拿的都被拿得差不多了，偶尔找到几件古怪的东西也不知道怎么用，摆在外面还不如假货好卖。
　　如今镇上假货横行，全靠着太泉古阵的名头，蒙蒙那些好奇的外来人。他们真正发财的手段，其实是在阵中劫杀探险者，也正是靠抢掠的金钱，吸引冀图暴利的商人，用重金换取粮食、布匹，来维持最基本的生存。外面再普通的货物，运到苍澜都是天价，但那些行商的货物卖得再贵，他们也甘之若饴，毕竟人家能进苍澜，都是用命换的。如果有一条定期的商路……这种好事，他们想都不敢想。
　　莫如霖却是惊多于喜，他是外姓人的大当家，与外来的行商打过多年交道，深知这条商路不是说说那么简单，真要长年走下来，付出的人力、物力绝不是一个小数目。
　　“兄弟这番好意，哥哥心领了，但专门辟一条商路……”
　　“莫兄不必担心，”
　　程宗扬胸有成竹地说道：“镇上最缺的无非粮食。小弟算了一下，如果全靠外面贩运，莫兄每月需要差不多一百石粮。说起来这个数目并不算多，几辆大车便能拉完。但苍澜多是山路，大车无法通行，换成骡马，大概要四五十头，还需要五六个押运的把式。从夷陵到苍澜，路上是一个半月。两支商队轮流走，每走一趟歇半个月，能保证每月有一趟商队过来。如今外面粮价波动很大，但最贵也不超过每石二十银铢。算上两支商队的开销，每石粮食从夷陵运到苍澜，差不多三十银铢。一百石也就是一百五十金铢。”
　　那些外姓人的眼珠子几乎都快瞪了出来。如果每月真有一百石粮食，众人起码能吃顿饱饭，何况这价格比镇上低了几十倍！
　　“少东家明鉴，”
　　宋三道：“单是走到苍澜也不甚难，难的是那道雾障，平常人过时不敢说九死一生，可十次也有五次出事。我们这些废人，更是沾也沾不得。这条商路只怕折损太多。”
　　真要是百分之五十的死亡率，每走两趟，就有一趟死在路上，再赚钱十倍的商路也没人肯走。程宗扬早有计较，说道：“这个也好办，但需要你们出点力气了。”
　　莫如霖见他把握十足，也激动起来，拱手道：“少东家尽管吩咐！”
　　“雾障的地形你们熟悉吗？”
　　众人面面相觑，他们一辈子都毁在雾障上，对苍澜的雾障可以说刻骨铭心，但对雾障地形的了解，他们反而是最少的，绝大多数都是进来一趟就身陷其中，甚至还比不上那些过客，至少一来一回走过两趟。
　　“我来时注意到，雾障那段路其实是一路下坡。把货物运下来，并不用费太多力气，难的有三点：第一，在雾中目不见物；其次，雾气冰寒不能久待；第三是雾中的异兽会攻击行人。”
　　程宗扬道：“要解决这些麻烦，我倒有个主意。”
　　说着他话锋一转，“二爷用的东西你们都见过吧？”
　　众人纷纷点头。
　　“你们要做的就是把那些铁轨拆下来，注意要完整的，不能弯折损坏。”
　　程宗扬道：“我会派人铺设一条轨道。”
　　“轨道？”
　　众人都是头一次听说。
　　“对。把铁轨分成两排固定好，用铁轮车一路就能跑下来。”
　　众人将信将疑，有人道：“那么细的铁轨，车轮怎么在上面跑？”
　　程宗扬笑道：“到时你们就知道了。”
　　莫如霖忽然叫道：“铁路！我听岳……东家说过！”
　　萧遥逸也露出了然的神情，显然岳鸟人跟他们吹嘘过。
　　莫如霖连连搓手，“好！好！我怎么早没想到！”
　　宋三道：“莫爷，咱们就是想到，也干不了啊。”
　　要辅设轨道，必须进入雾障，这正是外姓人的死穴。
　　程宗扬笑道：“放心，包在我身上。雾障大概有五里长，一根完整的铁轨是七丈半，一里二十根，全铺下来大概是二百根。铺路的事用不着你们出力，到时我会安排些好手过来，有一个月工夫差不多了。”
　　莫如霖叫道：“这怎么使得！”
　　程宗扬笑道：“既然是商路，当然是有来有回。你们在阵中找到的物品，无论好坏，我全要了，只要别拿假货蒙我就行。”
　　“看少东家说的！”
　　莫如霖大笑两声，接着泪如雨下，“我莫五当年幸得东家照料才有今日，没想到这么多年还要靠少东家养活，我莫五真是没用啊……”
　　说着嚎啕大哭。
　　宋三陪着掉了几滴泪，哽咽道：“少东家这番大恩大德，小的们粉身碎骨也无以为报……”
　　后面的外姓人没听清众人的交谈，一番窃窃私语，不多时莫爷的旧东家要专门开一条商路的消息便即传开，顿时欢声雷动。
　　莫如霖心下别有一番滋味，他躲在苍澜一是愧对岳帅，二来也是避祸，免得被人当成岳逆余党清除掉。苍澜有雾障这个天然的牢笼，镇上的日子并不好过，但为了小命着想，只能咬牙苦捱。这回遇到岳帅的故旧，莫如霖也是豁出去了，把埋在心底十余年的秘密都吐露出来，说完只觉浑身都一阵轻松，想着要杀要剐也就这样了。却不料那年轻人竟然提出专门开通一条商路，这可是天上掉馅饼一样的好事。
　　“少东家……”
　　莫如霖嚎啕着就要拜倒。
　　程宗扬赶紧扶住他，“莫兄，你我的交情还用客气？你放心，三个月内，商路必定开通。”
　　那些外姓人看向程宗扬的眼神都不一样了，目光中充满敬畏和感激，几乎把他当成了救苦救难的活菩萨。
　　程宗扬心下早有计较，自己计划中要在宋国设立五处钱庄，除了临安的总号和西面筠州的分号，其他三处还在筹建。南边这一处，便设在夷陵。通往苍澜的商路虽然代价高昂，但这点成本自己也不至于支付不起。太泉古阵充满秘密，但自己不可能久留苍澜寻找谜底，如果铺成铁轨，太泉古阵的物品就能源源不断地运往外界，说不定真有自己能用的东西。
　　“铁路吗？”
　　萧遥逸思索道：“如果从江州铺一条铁路到建康呢？”
　　“想都别想。”
　　程宗扬道：“先不说有没有那么多铁。单是铁轨用的钢，要防锈，要抗压，不会变形，还要求足够的精度，六朝能铸出来吗？”
　　“如果把太泉古阵的铁轨都弄出来呢？”
　　“开什么玩笑？”
　　武二郎道：“你要能弄出来，记得给二爷留两根。”
　　萧遥逸也知道不可能，如果真把那些铁轨运到外界，自己把它们全炼成刀也不会拿去铺路，那也太浪费了。
　　忽然众人惊呼起来，却是武二郎打开手电筒，雪亮的光柱顿时把周围的火把都比了下去。
　　武二郎得意洋洋地说道：“没见过吧？土狗！”
　　宋三羡慕地说道：“真是好东西。”
　　“别摸！摸坏了你赔得起吗？”
　　武二郎一脸得瑟地拿着手电筒左照右照，忽然道：“咦？这不老徐吗？”
　　徐君房被他拿手电照在脸上，映得睁不开眼，他两手捂着眼睛，扯着喉咙说道：“程头儿！是你们吗？”
　　“老徐，你怎么跑这儿来了？”
　　“我在外面等你们，看到光柱才过来……别照！别照……”
　　程宗扬笑道：“你来得正好，先把这笔生意敲定了。莫兄，请吧。”


第二章
　　众人在通道内席地而坐，程宗扬拿出纸张、炭笔，由熟知苍澜内情的徐君房协助，与莫如霖为首的外姓人谈定了交易内容。一旦商路开通，盘江程氏将每月派遣一支商队，运送不低于一百石的粮食、盐巴、布匹等货物，以市价结算。外姓人从太泉古阵取得的各种物品，由商队统一收购，价格由双方协商。程宗扬特别强调所有的物品必须完整，以避免外姓人对太泉古阵无节制的破坏。
　　外姓人在镇上自成一体，徐君房虽然是土生土长的苍澜人，与他们的交往也不深。这位程头儿居然坐下来跟他们谈生意，已经让他大出意料，外姓人把姿态放那么低，张口闭口都称他为少东家，透出十二分的尊敬，更让他理解不能。不过徐君房也不含糊，靠着自己对苍澜的熟稔，把交易价格订在一个双方皆大欢喜的程度。程宗扬固然觉得白捡的一样，外姓人也喜出望外。从太泉古阵取得的物品既不能吃又不能喝，识货的更是没有，摆出去卖也换不了几个钱。少东家愿意收购，那些外姓人都求之不得。
　　交易敲定，不仅程宗扬在外姓人心目中地位一时无两，连莫如霖本来就一言九鼎的威望也水涨船高。至于徐君房和武二郎，都少不了人巴结。
　　萧遥逸把莫如霖拉到一边，私下交谈几句，莫如霖指天发誓，自己虽然有负岳帅的嘱托，但绝没有背叛岳帅的念头，萧遥逸才悻悻罢手。
　　程宗扬把徐君房留下来继续商谈交易的细节，自己和萧遥逸、武二郎一起回到岳鹏举曾经住过的那处房间。
　　左彤芝守在入口处，见到程宗扬过来才松了口气，“你们去了一个多时辰还不见回来，朱大爷说去找你们，不知遇到没有？”
　　程宗扬一怔，随即道：“不用管他。老铁呢？伤势怎么样？”
　　“已经大好了。那位乐姑娘真了不起，”
　　左彤芝佩服地说道：“年纪不大，医术可高明得紧，再歇息几日就没有大碍了。”
　　铁中宝折断的肋骨已经被复位，用木板牢牢固定住，此时刚刚睡着。乐明珠和阿兰迦倒是出奇的投缘，这会儿凑在一起，吱吱咯咯地又说又笑。见到程宗扬进来，乐明珠招手道：“大笨瓜，快来！”
　　“说什么呢？这么高兴。”
　　“我要去草原玩！”
　　乐明珠兴奋地说道：“那里有好多马，人家还没有骑过马呢。”
　　“好啊。”
　　程宗扬看着阿兰迦，笑道：“等小侯爷定下日子去铁勒族求亲，我带你一起去。”
　　“真的吗？”
　　乐明珠高兴地拉起阿兰迦，“你要做新娘子了？哎呀，我最喜欢新娘子，新娘子最漂亮了！你一定要等我啊。”
　　阿兰迦晕生双颊，过了会儿才道：“只要他敢去……”
　　萧遥逸道：“就算被人打断腿，我也要爬到你面前，把你接走！”
　　“你又胡说！”
　　武二郎东看西看，没见着白仙儿，正纳闷间，才发现她躺在床上，身上还盖着被子，只露出一双又委屈又愤怒的眼睛。
　　“这是咋回事？”
　　武二郎掀开被子，见她从头到脚都好端端的，只是被人封了穴道。
　　刚解开穴道，白仙儿就大哭起来，“二郎！她欺负我！”
　　左彤芝有些尴尬地解释道：“她吵得太厉害，又要出去找你们。不得已，我才封了她的穴道。”
　　“她就是欺负我！二郎，你给我打她！”
　　武二郎一阵头大，索性把她嘴巴一塞，拿被子卷成一个卷，吓唬道：“再嚷嚷，二爷就把你扔掉！”
　　乐明珠张开手臂拦住他，“不许你欺负她！”
　　武二郎倒没想欺负白仙儿，不过二爷要的是面子，乐明珠不拦还好，这会儿她一拦就服软，二爷的面子往哪儿搁？武二眼一瞪，蛮横地说道：“我欺负她怎么了！”
　　“她有娃娃呢。”
　　房间里整个安静下来，武二郎张大嘴巴，像具石雕一样定在当场。
　　过了会儿，程宗扬悄悄挑起拇指，低声道：“二爷，神枪手啊。”
　　萧遥逸抱拳道：“佩服！佩服！”
　　左彤芝也大是意外，半晌才道：“恭喜二爷了。”
　　武二郎像没听到一样，呆呆看着白仙儿，片刻后他猛地一甩头，猛虎般闯出去，没等众人反应过来，便揪着莫如霖进来，“就是她！赶紧走！越快越好！”
　　莫如霖被他揪着领子，扯得几乎喘不过气来，拚命点头道：“好说好说……我这就让人做单架，把她抬出去……”
　　“抬个屁！万一摔着了，你赔得起吗？做张背椅，二爷把她背出去！”
　　“成！成！成！”
　　程宗扬惊讶地说道：“二爷，你不至于吧？”
　　“甭废话，这地方乱七八糟的，万一磕着碰着可不得了。”
　　武二郎风卷残云般收拾着东西，一边道：“二爷这就走，先到镇上等着。程头儿，你们赶紧着，别磨磨叽叽的！那个小狐狸，把你的帕子给二爷使使！”
　　萧遥逸愕然道：“要帕子干吗？”
　　“万一出汗了呢？我瞧着就你的帕子还干净些。快点！快点！你不好几条的吗？别娘儿们似的！”
　　萧遥逸与程宗扬对视半晌，程宗扬长叹一声，“得，二爷这是指望不上了。爹死娘嫁人，随他去吧。”
　　“二爷真是英雄好汉，说重色轻友就重色轻友，一点都不带含糊的。”
　　萧遥逸一边掏帕子，一边对阿兰迦道：“你和武二一起走。”
　　“为什么？”
　　“你们先走，到外面等我。”
　　说着萧遥逸朝程宗扬使了个眼色。
　　程宗扬配合道：“左护法，趁这会儿还没有乱起来，你们也和武二一起走，在镇上等我们。”
　　左彤芝毫不拖泥带水，“好。”
　　程宗扬对莫如霖道：“莫兄，你说那些胡人在林子里？”
　　莫如霖点头道：“死了几个，剩下的逃到林子里，我们也没顾上理会。还有个老的，叫乌什么……”
　　阿兰迦道：“乌护大叔？”
　　“对对对！他受了点伤……不重！不重！”
　　莫如霖含糊道：“如今在敝处作客。”
　　阿兰迦犹豫了一会儿，终究是挂念自己族人的安危，对萧遥逸道：“我在镇上等你。”
　　徐君房道：“我呢？”
　　程宗扬道：“你跟着我。”
　　徐君房也不在乎，“成。”
　　乐明珠道：“我要等师姊。”
　　“出去在镇上等也行啊。”
　　“不行。”
　　乐明珠嘟起嘴，“我要自己走了，师姊肯定会生气的。”
　　程宗扬无奈，“那你也留下吧。”
　　武二郎根本没理会周围这帮凡人，他像捧着一件易碎的玻璃一样，把白仙儿捧起来，那副小心翼翼的模样，看得程宗扬都想踹他几脚。
　　莫如霖亲自点了戴松原、柏星辰和十几名好手护送。左彤芝与阿兰迦一起，后面是被人抬着的铁中宝。
　　萧遥逸拉着阿兰迦依依惜别，乐明珠似乎想起什么，招手道：“等等……”
　　刚要过去，却被程宗扬一把拉住辫子，她气恼地扭过头，“大笨瓜－－”程宗扬一指竖在嘴边，“嘘。”
　　萧遥逸将一块玉佩放到阿兰迦手中，“这块玉佩是我萧家世传的兰陵玉，你好好带着－－千万别弄丢了。”
　　本来是情意绵绵的赠送信物，被他郑重其事地加个尾巴，离别时那点伤感立即烟消云散。阿兰迦赌气地接过玉佩，想了想，从颈中扯出一根项链，取下一颗天青色的珠子，塞到萧遥逸手心里，“这是我出生时就带在身上的，让长生的青天作证。”
　　两人拉着手，四目交投，目光流连间，越来越依依不舍。
　　萧遥逸忽然道：“这个你也带上。”
　　说着把那只印有岳帅标记的玻璃樽塞到她手中。
　　阿兰迦一怔，“这不是你要带回去的吗？”
　　“是啊。”
　　萧遥逸笑嘻嘻道：“你要把它带走，我那几位哥哥就不得不跟我一起去了。”
　　阿兰迦瞪着他，“你自己就不敢来吗？”
　　萧遥逸理直气壮地说道：“万一是抢亲呢？人多势众才好抢。”
　　“你－－”萧遥逸一手托着玻璃樽，一手轻轻一弹，在清越的袅袅余音中，低声吟道：“山无陵，江水为竭，冬雷阵阵夏雨雪，天地合，乃敢与君绝。”
　　《上邪》出自北地，阿兰迦也听过。她想笑，眼圈却红了，良久才道：“我等你。”
　　一行人终于走远，程宗扬回头看着一脸不高兴的乐明珠，禁不住捏了捏她圆圆的小脸，“还生气呢？”
　　乐明珠气恼地白了他一眼。
　　“他们两个卿卿我我，你过去多不合适？”
　　“我又不是去找他们。”
　　“那你叫谁呢？”
　　“白仙儿啊。”
　　“你找她干嘛？”
　　“她的娃娃忘记拿了。”
　　乐明珠拿出一只木偶摇了摇。
　　卡！程宗扬的下巴直接掉在地上。
　　“你说的娃娃就是这个？”
　　“是啊。”
　　“你难道不是说她肚子里有娃娃了？”
　　乐明珠脸红了起来，“才没有！你想到哪儿去了？……哎呀！武二！”
　　乐明珠终于明白过来，“我要给他解释……”
　　“千万别！”
　　程宗扬拦住她，“什么都别说！”
　　武二如果发现自己被人不小心给忽悠了，真不知道会干出什么事来……程宗扬定了定神，看着那只禁魂鬼偶道：“这娃娃怎么跑这儿了？”
　　“左姊姊在床边找到的，白仙儿说是她的，两个人吵了起来。左姊姊点了她的穴道，把娃娃也给了她。我看她不高兴，还跟她玩过家家，帮她把娃娃哄睡。武二好讨厌，那么大声音，都把小宝宝吵醒了。”
　　程宗扬终于听明白了。这事说到底还得怪二爷，他怎么就没玩过过家家呢？
　　“咦？”
　　乐明珠疑惑地拿起木偶，“有毒吗？好奇怪的毒性……”
　　“小心点，别乱玩。”
　　“这种毒我从来都没见过呢。”
　　乐明珠飞快地取出银针、银匕、棉球、验毒粉……兴致勃勃地摆弄起那只玩偶，一边道：“说不定是一种从来没有记载过的毒物，我是第一个发现的呢！我要叫它乐氏娃娃毒！”
　　看着小香瓜兴奋的小脸，程宗扬都不忍心告诉她真相。好在禁魂鬼偶的毒性也不致命，她想玩就让她玩好了。
　　众人离开，原本热闹的房间里冷清下来。莫如霖站在门边，有些敬畏地望着房间中的陈设，“这里……是岳帅住过的？”
　　“大概是吧。”
　　程宗扬提醒道：“回头最好让人把这里封起来。”
　　莫如霖心领神会，“少东家放心，莫五省的。”
　　“对了，我们有位朋友，叫宁素的，因为此前的误会下落不明，还要麻烦莫兄帮忙寻找。”
　　莫如霖赶紧找手下问明情况，原来宁素受伤后一直跟着凉州盟，古阵外的混战中，凉州盟被打散，宁素也落到外姓人手里。莫如霖拍着胸膛道：“少东家放心！这事包在我莫五身上！”
　　程宗扬放下一件心事。至于惠远小和尚，虽然没有见到，但刚才看到十方丛林诸僧中有佛光寺的名号，想来他有同门照料，应该没事。
　　程宗扬扭过头，“小侯爷，人都被你送走了，这会儿该说了吧。”
　　萧遥逸笑道：“知我者，程兄也。”
　　萧遥逸毫不客气地拿过纸张、炭条，边写边道：“周族由十几个帮派势力组成，少则数人，多则数十人，刚才在场的一共是一百四十三人。十方丛林来了五座寺院，和尚、沙弥加起来九十六人。道门诸宗和其他一些零星势力三十七人。加上其他散在阵内的势力，大概在三百人上下。”
　　程宗扬摸着下巴道：“什么意思？”
　　“很简单。”
　　萧遥逸在纸上重重一画，“一网打尽！”
　　程宗扬吓了一跳，“小狐狸，你怎么突然变得这么暴力？”
　　“周族那小子你难道看他顺眼？还有那帮捧着佛经砍人的秃驴！”
　　萧遥逸手一挥，“干掉他们才是为世间除害。”
　　“你数过咱们有几个人吗？武二爷刚拍拍屁股走人，还剩你、我、小紫、死老头，加上老徐也才五个人。三百对五个－－谁把谁一网打尽啊？”
　　萧遥逸笑道：“还有莫五呢。”
　　莫如霖有些犹豫，毕竟外姓人的实力参差不齐，玩点阴险的手段还行，真要硬拚，三百对三百，谁能赢还不一定呢。
　　萧遥逸打开折扇，“那些人多半都是岳帅的仇家。”
　　莫如霖一拳擂在腿上，断然道：“不能放虎归山！”
　　“先别急。”
　　程宗扬道：“我先问一下：莫兄，岳帅在太泉古阵的事，到底是怎么传出去的？”
　　“小的也是外面人进来才听说的。”
　　“以前有过吗？”
　　“绝对没有。”
　　莫如霖道：“这几日来太泉古阵的人，比平常两年都多。我们在阵上这么多年，真没有什么能瞒过我们外姓人的耳目，可偏生这样的大事，我们事前半点风声都没听到。”
　　“依我看，岳帅这事只是个谣传。”
　　程宗扬道：“可为什么要造这种谣？又是谁造的谣？”
　　萧遥逸经过这几日的搜寻，对岳帅在太泉古阵出现的事也已经死心了，“能把这么多不同势力的人都骗过来，这个造谣者不简单。”
　　莫如霖道：“会不会是广源行干的？故意把各帮派召集过来，好清除异己，给周族铺路？”
　　“那广源行没理由把道门诸宗和十方丛林都骗进来啊？”
　　莫如霖推测道：“也许是给周飞主造势？藉着各方势力，宣扬周族少主？”
　　萧遥逸道：“那也不该选太泉古阵－－姓周的长的就是张倒霉脸，他要中了诅咒广源行还不全赔进去？”
　　程宗扬摸着下巴，“那会是谁造的谣？”
　　身后传来一声轻笑，“明知道是谣言，造谣的肯定不会来。那么谁没有来，谁就是造谣的。”
　　看着从暗处走出的少女，莫如霖脸色微微一变，赶紧又堆起笑容。
　　程宗扬和萧遥逸异口同声道：“黑魔海！”
　　“光明观堂和龙宸都有人上钩，只有黑魔海的人没露面。”
　　萧遥逸道：“如果岳帅真在此地，最着急的恐怕就是黑魔海。除非是他们放出的谣言，否则绝不会到现在都没有动静。”
　　“这是冲我来的啊！”
　　程宗扬一想就通，顿时一阵火大。自己在临安打听赤阳圣果的事并不算秘密，黑魔海肯定知道自己要来太泉古阵。剑玉姬那贱人刚与自己达成协议，全面退出宋国，转脸就放出谣言，不废吹灰之力，便把岳鸟人的仇家都引到太泉古阵，如果不是周飞横空出世，吸引了太多目光，自己一行早就成了众矢之的。
　　程宗扬心头升起一股强烈的不安，如果是别人布局，顶多是引来一堆麻烦让自己头大，可操盘者是剑玉姬，那就不同了－－这贱人肯定有后手！
　　那么剑玉姬的后手是什么呢？程宗扬刚想了一下就立即放弃猜测。如果自己能凭空猜到，她也不是剑玉姬了。
　　“小侯爷，你的计划要改一改。”
　　程宗扬道：“那帮岳帅的仇家，咱们一个都不动，而且也不能让他们打起来。”
　　萧遥逸也明白过来，他虽然没有接触过剑玉姬，但对她的手段也多少了解一些。既然剑玉姬设下这样一个圈套，最明智的做法就是别跳进去。
　　“糟糕！他们不会已经打起来了吧？”
　　程宗扬道：“赶紧让人去看看，还有多少人活着。”
　　小紫笑道：“已经没有人啦。”
　　程宗扬一脸不信，“这么快可死完了？”
　　“没有啊。”
　　小紫笑道：“岳鹏举出来了，他们都去追姓岳的了。”
　　萧遥逸和莫如霖都脸上变色，程宗扬却沉下气来，“死丫头，这是你搞得鬼吧？”
　　小紫笑吟吟道：“谁知道他们那么好骗？”
　　“大哥－－”外面一声撕心裂肺的哀嚎，信永扑过来抱住程宗扬的大腿，哭天喊地地叫道：“你要给小弟做主啊……”
　　“怎么了这是？”
　　信永一把鼻涕一把眼泪，几乎哭岔了气，嘴皮子倒是一点都不耽误，“癫师弟那个废物！被人骗了啊！大哥！”
　　程宗扬喝道：“好好说！”
　　“大哥，你这边带着人刚走，我们和姓周的那帮人就忙活起来了。姓周的打过来，我们打过去，姓周的又打过来，我们又打过去……我瞧着不是个事，叫癫师弟带着咱们的琉璃天珠赶紧先避避。这一避就出事了－－癫师弟刚走没多远，就碰见一人，说是卖琉璃天珠的。癫师弟不是缺心眼吗？可再缺心眼也知道这事儿不对。谁家的琉璃天珠摆个地摊卖啊？癫师弟就没理，拿着咱们的琉璃天珠接着走。刚走两步又碰见一老头……”
　　“朱老头？”
　　“可不是嘛！癫师弟一看这眼熟啊，刚见过不是？随口打了个招呼，问老头干嘛呢？老头说听说这儿有人卖琉璃天珠，过来瞧瞧。癫师弟说那是骗人的，千万别去。老头说不怕，十文钱一个，便宜！摊主还说了，如果是假的，赔三个！癫师弟一听心动了，跟老头一起一人掏了十文钱，买了一盒。到没人的地方打开一看……”
　　信永嘴巴哆嗦着伸出四根手指，“四颗，足足四颗……”
　　“癫师弟数了一遍，然后就疯了，老头怎么劝都不行，把周族那个吃了咱们琉璃天珠的老东西往老头那儿一扔，就去找卖珠子的算账……”
　　说到伤心处，信永哭得舌头都打结了。
　　程宗扬替他说道：“癫头陀赶过去一看，没人了，回来再一看，人没了，是不是？”
　　“大哥！又让你说着了。癫师弟回来一瞧，你们那朱老头被人狠打了一顿，人都翻白眼了。周族那个老东西……”
　　信永哭道：“连他肚子里的琉璃天珠都没影了。”
　　徐君房道：“卖珠子是谁啊？”
　　信永泣不成声，指着旁边一人，咬牙切齿地产道：“就是她！”
　　小紫无辜地说道：“我已经赔给他了啊。假一赔三，一共是四颗啊。”
　　“小妖精！你骗了贫僧的佛珠，又骗了癫师弟的琉璃天珠！你还给我！”
　　“佛珠是你送给我的。至于琉璃天珠嘛……”
　　小紫摊开一只小手，“你说是我骗走的，有证据吗？”
　　信永顿时语塞。
　　小紫道：“小心我告你诽谤哦。”
　　“大哥啊！冤……啊……”
　　信永抱着程宗扬的大腿又嚎啕起来。
　　程宗扬右手伸到怀里，然后递到信永面前。
　　信永眼睛顿时直了。一颗滚圆的珠子躺在他掌心，珠内仿佛有一道微微滚动的彩虹。
　　程宗扬手掌一翻，琉璃天珠直掉下来。
　　信永扑过去，抱住那颗琉璃天珠，惨叫道：“佛爷爷啊－－”“再嚎一声，我就把它砸了。”
　　信永立刻闭嘴。
　　“什么都别问，这颗珠子你拿好。记住，这不是给你的，是我施舍给娑梵寺的。”
　　程宗扬道：“如果让人知道琉璃天珠在你手里……嘿嘿……明白了吗？”
　　“懂！懂！”
　　信永小心翼翼把琉璃天珠塞到袈裟里，想想还不放心，又掏出汗巾，把珠子密密包好，绑在肩膀上，藏在腋下，这才觉得安全些。
　　信永真是什么都没说，他俯下身，右手、左手、双膝先后着地，然后额头贴在地上，接着翻过双手，捧起程宗扬一只脚，郑重其事地行了一个五体投地的大礼，这才爬起来。
　　“大哥，你肯定是菩萨转世！”
　　信永斩钉截铁地说道：“必须的！”
　　“行了，把你的人叫上赶紧走。少趟这漟混水。”
　　“菩萨哥，你到长安，千万要来找我啊。”
　　信永道：“我们娑梵寺就在长安城南，渭水边上，不认识路不怕，到河边随便找个人问问，你们给谁种地的？他指的地方就是我们娑梵寺。”
　　徐君房道：“你们地方挺大啊。”
　　“何止是大？”
　　信永道：“那地方，我就是天！这么跟你说吧，周围几十个村子，你想在谁家门口拉屎，尽管拉！只要说是我小永的兄弟，谁都不敢说个不字！”
　　信永拍着胸膛，越吹越上劲。如果让这两个忽悠一起进入状态，程宗扬想想就头皮发麻。
　　“赶紧走！”
　　“那我走了啊……”
　　信永依依不舍地说道：“菩萨哥，你一定要来啊！”


第三章
　　信永一步三回头地走远，萧遥逸道：“圣人兄，琉璃天珠啊，你就这么给他了？”
　　“你想转世吗？”
　　萧遥逸道：“转世之说，太过玄虚。我是不信的。”
　　“那不就结了。”
　　程宗扬道：“琉璃天珠留咱们手里，绝对是祸害。东西不在好坏，而在于是否有用。咱们现在刚起步，为了一件用不上东西，引来一堆麻烦，还不如扔了。”
　　莫如霖抚掌道：“少东家说得好！”
　　信永捧臭脚的功夫炉火纯青，莫如霖的火候也不差，程宗扬苦笑道：“信永刚走，你就让我消停会儿吧。”
　　莫如霖从善如流，不再提这事，问道：“少东家，眼下的事该怎么办？”
　　“你们的人路熟，让他们四处找找，把外面的人都领出去。”
　　“如果他们还打着呢？”
　　“周族和十方丛林争的是琉璃天珠。现在一边拿了珠子，一边有了大主灶。如果还有人打，你们就别管了。”
　　“是。”
　　莫如霖去安排人手，剩下程宗扬、萧遥逸、徐君房和小紫。萧遥逸本想大杀一场，这会儿意兴阑珊地道：“早知如此，我也跟二爷一起走了。”
　　“据说这里有一个通向外面的传送阵，你不想看看吗？”
　　萧遥逸顿时来了兴趣，“在哪儿？”
　　“我先看看图。”
　　程宗扬拿出自己拓下的图案看了起来。小紫进了室内，不一会儿抱着乐明珠出来，笑道：“程头儿，你的小香瓜睡着了呢。”
　　差点忘了小香瓜还在研究乐氏娃娃毒呢，程宗扬把乐明珠接过来，一边道：“老徐，你来看看这图，找找有没有眼熟的。”
　　徐君房一头雾水地看着那些图案，程宗扬按照朱老头教的手法试了一下，居然没能驱散毒素，真不知道她是怎么中的毒。好在她气息、体温一切正常，就是睡熟了。
　　徐君房看了半晌，“没见过这东西……看着有点像海外的铜钱？”
　　程宗扬无奈，只好收起拓下的图案，“摸吧咱们。”
　　四人一边说一边离开房间，刚走出那条挖出的弯道，便看到宋三像只皮球一样一路滚进来，“篷”的撞在墙角，半晌没爬起来。
　　莫如霖脖子扬得高高的，颈中架着一柄长剑，态度却是不卑不亢，神情镇定地说道：“仙子修为非凡，在下佩服。但仙子便是杀了在下，我莫五也绝不会出卖少东家！”
　　程宗扬鼻子险些气歪，“干！人你都领来了，还演什么呢？”
　　“少东家，她一来就直奔这边，真不是我带来的啊！”
　　这话倒不是撇清，潘姊儿回来找乐丫头，当然是直接朝这边走。遇到外面有陌生人，立即出手劫下要紧人物－－潘姊儿出手够果断的。
　　程宗扬肩上伤势未愈，也就勉强能抱抱乐丫头，动手根本不用想。潘姊儿回来肯定没别的事，就是要人。可自己刚和小香瓜见了两面，无论如何也不肯就这么把她交出去。
　　程宗扬当机立断，“小狐狸，看你的了！”
　　说罢抱着小香瓜，飞身就走。
　　潘金莲踢开莫如霖，长剑微微一沉，然后蓦然挑起，身形仙鹤般朝程宗扬掠去。萧遥逸手中折扇“刷”的张开，脚下像踩在冰上般一滑，截住她这一剑，叫道：“光明观堂的臭丫头！小侯爷想揍你不是一天两天了！”
　　“滚开！”
　　潘金莲长剑被折扇挡住，她腰肢微拧，接着一招鹤舞星空，剑光闪动间，仿佛绽放出无数星光。
　　萧遥逸手中折扇犹如斧轮横挥过去，将星光一荡而空，重重斩在剑上。一边嘲笑道：“腰扭得真不错，这一招是燕姣然在床上跟我们岳帅学的吧？”
　　潘金莲微微一怔，眼中随即露出怒火，她长剑波浪般攻出，接着皓腕微旋，一点寒光从层层剑波间飞起，仿佛一只卓然不群的野鹤，孤傲地张开羽翼，剑光所及，将萧遥逸半个身体都笼罩住。
　　这招鹤鸣九皋是蓄力而为，萧遥逸虽然不惧，手中的折扇却敌不过那柄来自光明观堂的名剑鹤侣，扇面“篷”的一声破开。
　　萧遥逸屈指一弹，一枚扇骨疾射而出。潘金莲左手玉指扬起，像拂开一朵鲜花般将袭来的扇骨弹开，右手长剑去势不变，刺向萧遥逸颈下。
　　萧遥逸折扇一合，精钢制成的扇骨挡住剑锋，然后握住扇柄，像握着一根点穴橛般点向潘金莲的手腕。
　　两人交手极快，潘金莲急于救下师妹，却没想到这个看似纨裤的公子哥竟然如此棘手，虽然自己倚仗鹤侣剑占据上风，却一连数招也没能冲开他的拦截。
　　就在这时，黑暗的大厅中猛然亮起两道光柱，接着一只庞然大物仿佛盘踞多时的怪兽，悄无声息地蹿出。
　　程宗扬放下车窗玻璃，对萧遥逸叫道：“上来！”
　　潘金莲和萧遥逸同时掠起，半空中又交手数招，潘金莲倚仗鹤侣剑的锋芒，终究快了一步，比萧遥逸抢先一线掠到车旁。
　　程宗扬赶紧升起玻璃，叫道：“快走！”
　　宽大的驾驶席上，小紫的身影显得娇小而又可爱，然而那头巨大的钢铁怪兽在她手下却驯服无比，程宗扬话音未落，车身便猛然加速，把堪堪逼近的潘金莲甩开。
　　“这边！”
　　程宗扬从另一侧露出脑袋，朝萧遥逸叫道。
　　萧遥逸心下会意，叫道：“臭丫头！看小爷的穿心掌！”
　　说着抬掌与潘金莲力拼一记，借势飞开，掠到另外一侧。程宗扬抖开绳子，从窗中甩了出去。萧遥逸一把接住绳索，接着提气轻身，仿佛一片树叶附在绳上，没有半分重量。
　　汽车在黑暗中飞奔，片刻后，前方有人叫道：“九天玄兽！快闪开！”
　　周族已经在这怪兽口中吃过几次苦头，看到怪兽扑来，顿时一片鸡飞狗跳。
　　几名僧人也为之愕然，接着一名和尚喝道：“何方妖孽！还不伏我佛法！”
　　灯光过处，映出周飞、黎锦香、普济等人惊骇的眼睛。接着高大的车身微微一震，干脆利落地将那个拦路的和尚辗到车下。
　　周围惊呼声响成一片，眼看后面潘金莲还紧追不舍，程宗扬索性叫道：“岳鹏举在此！谁来杀我！”
　　正在四处搜寻岳鹏举的众人顿时一片哄然，随即一窝蜂般追来。
　　车速不断攀升，不多时便冲出空旷的地下停车场。外面暴雨已经停止，湿淋淋的路面仿佛一条黑色的丝带，伸向浓云满布的夜空。
　　徐君房趴在车窗边，一边望着外面一边惊叹道：“这简直是在天上飞啊！”
　　“什么叫简直？”
　　程宗扬道：“后面那才是真飞呢。想不想来一个？”
　　“算了算了。”
　　程宗扬把头伸到车窗外，叫道：“小侯爷，你还玩呢？”
　　车外狂风吹得人眼睛都睁不开，萧遥逸却是如鱼得水，他一手握着绳索，一手张开，仿佛一只矫健的苍鹰在风中飞翔。他身体猛然侧翻，从桥上直飞下去，像钟摆一样荡了半圈，然后猛地一跃，一飞冲天。
　　萧遥逸放声大笑，玩得不亦乐乎。他的发冠早已掉落，披散的头发在呼啸的狂风中飞舞，几乎触到路灯的刹那，他灵巧地一旋，长绳横着扇形荡开，惊险无比地紧贴着灯柱掠过。
　　萧遥逸一边恣意地上下飞舞，一边高声道：“两岸连山，略无阙处；重岩叠嶂，隐天蔽日，自非亭午夜分，不见曦月！至于夏水襄陵，沿溯阻绝。或王命急宣，有时朝发白帝，暮到江陵！其间千二百里，虽乘奔御风，不以疾也！”
　　程宗扬肩上有伤，手臂无力，本来想让小狐狸自己爬过来，谁知道那小子把自己当风筝玩得上瘾，居然在空中玩起了冲浪。玩就玩吧，还整这么风骚。程宗扬实在是不能忍了，一手拽住绳索，盘在前方的座椅靠背上，咬牙切齿地把那小子扯进来。
　　回到车内，萧遥逸还一脸的意犹未尽，眉飞色舞地说道：“下次再玩，绳子再长一些，速度再快一些就好了。”
　　“还下次呢！下次我把绳子一砍，让你飞个痛快。”
　　萧遥逸大笑道：“唯愿肋下生双翼，一跃飞上白云巅！”
　　徐君房往后面看了看，咂舌道：“还追着呢，真厉害！”
　　程宗扬道：“死丫头，你故意的吧？”
　　小紫笑道：“程头儿，你说过不能超速的。”
　　程宗扬看看时速，都一百一了，此时汽车早已驶出城市的范围，后面追来的大队人马大都甩得不见踪影，车后只有寥寥几个身影。
　　相比之下，潘金莲修为明显要高上一筹，她掠上围栏，身形宛如一只白鹤翩然飞舞，丝毫不显疲态。原本在前面的周飞这时差不多被她甩下一里地，那家伙双手抓着胸前系枪的绳子，身体像俯到地上一样向前倾斜，速度居然也不慢。再后面是普济，那个狂信徒轻身功夫只能说中上，耐力却是极好，被他甩在后面的人中，不乏轻功出类拔萃之辈，但最多坚持三五分钟，就已经力竭。
　　“路遥知马力，”
　　程宗扬赞道：“潘姊儿真是一匹好马啊。”
　　正臭屁呢，车身猛然一沉，变成下坡。后面追逐的几人借助地势，速度又都快了几分。程宗扬回过头，还想拿潘姊儿再过过嘴瘾，眼前的情形却让他大叫一声，“干！”
　　桥下荒芜的原野不知何时变成了一片碧蓝的海面，桥身像折断般笔直向下，伸进大海深处。
　　上百米的高度在狂飙的车速下根本不值一提，眨眼间汽车已冲向海面。周围光线一暗，汽车直接冲进海中，眼前却是一条隧道。以为自己要堕海的程宗扬惊魂未定，这设计师不是一般的变态！居然把隧道入口设在海面上！
　　透过头顶的玻璃钢，能看到大群大群的海兽在水中游曳。车灯的光芒使这些海兽骚动起来，它们用变异的尖角和利齿撞击着玻璃钢，发出沉闷的响声。车内众人都不由屏住呼吸，生怕这些巨大的海兽把玻璃撞碎了。
　　程宗扬虽然明知道这些玻璃抗压能力肯定很强，但也禁不住头皮发麻，催促道：“快点！快点！”
　　车辆再次加速，很快就把后面几人甩得踪影不见。一盏茶工夫后，眼前隐隐出现一抹光亮，小紫道：“程头儿，前面有两个出口，走哪一边？”
　　程宗扬看了一下，前面是两条车道，通向两个出口，他灵机一动，把乐明珠的鞋子除下来，往车外一扔，“走另一边！”
　　徐君房挑起拇指，“程头儿，真有你的！”
　　汽车冲出隧道，周围景物顿时一变。车轮下不再是士敏土路，而是一条古老的长廊。两侧矗立着巨大的石柱，需要数人才能合抱的柱身大多已经残破，但残留的柱体依然高达数丈。石柱上覆盖着厚厚的苔藓，依稀能看到上面粗犷的纹饰。
　　充满蛮荒气息的柱体仿佛巨大的图腾，森然林立，伸向头顶浩翰的星空。
　　对太泉古阵这种没有规律的时空变幻，众人早已习已为常。程宗扬最关心的是赶紧把后面那几个尾巴给甩掉，但面前的道路上到处散落着折断的石柱，汽车东绕西拐，速度根本快不起来。
　　长廊尽头是一道高大的台阶，每一级都足有半人高。九天玄兽再神勇，也不可能飞上去，只好无奈地停在台阶前，众人弃车步行。程宗扬抱起乐明珠，萧遥逸背着徐君房，飞身跃上台阶。
　　远处传来海浪的声音，接着一座毁弃的建筑出现在视野中，圆形的穹顶已经残破，仿佛一只敲碎的蛋壳。
　　徐君房怔了片刻，忽然叫道：“轩辕坟！这是轩辕坟！”
　　“轩辕坟？什么地方？”
　　徐君房从怀中掏出一本小册子，翻开指着其中一页道：“就是这个！魔墟之西，有禁魔之海－－原来这是西边啊！－－内有轩辕之坟。上古仙灵未泯，时有仙影出没。风雨之日，常闻鬼哭。”
　　程宗扬对徐君房的话一句都没听到，两眼紧盯着他手中的册子，目光像呆住一样停留在下面无意中掀开一角的书页上，半晌才道：“这是什么？”
　　“河图啊。”
　　徐君房道：“你不是买了好几本吗？”
　　程宗扬顾不得打开背包去找，直接把徐君房手里那本小册子夺了过来。
　　看到有人对自己的东西感兴趣，徐君房也很高兴，说道：“先生说，当日有灵龟从河中负图而出，传下这本《河图》河图在手，坐在室中便可遨游天地，大千世界尽在其中……”
　　程宗扬直接翻到另外一页，指着上面的图案道：“这是你画的？”
　　徐君房一眼看到，眼圈顿时一红，“可不是嘛。为了画这幅图，我可没少挨打。尺寸大小一点都不许错，一幅也就罢了，一共九幅呢。画错一点，先生就打我手板。”
　　程宗扬手里有好几本《河图》但徐大忽悠卖的假古董，他根本没有仔细留意过。要不是徐君房偶然翻到，他到现在还不知道《河图》里会这样的图案：印章一样的四方形，中间大小不一的黑色方块和空白交替出现，密密麻麻排列在书页上，黑白间似乎蕴藏着无穷的秘密。
　　程宗扬急切地问道：“这东西怎么用？”
　　徐君房老老实实道：“不知道。”
　　“没用过你怎么知道它是宝贝？”
　　徐君房脸上微微一红，“不是我说的，是鬼谷先生说的。先生说，这东西是无价之宝，让我学会怎么画之后小心藏好，遇到识货的人再拿出来。我等了几十年也没等到识货的，只好画几本卖钱－－程头儿，你认识这东西？”
　　程宗扬无比怀念自己埋在草原里的手机。如果拿手机扫一下，也许会知道这二维码的内容是什么。用肉眼解码，那是一点希望都没有。
　　程宗扬重新翻开小册子，整本《河图》只有十二页，其中三页画着九幅二维码，其他九页半文半图。最后一幅用拙劣的墨迹画着一座毁弃的台基，台基上方是一个破碎的圆形穹顶，仿佛被砸毁的墓室，旁边写着“轩辕坟”至于文字，除了徐君房念的几句，剩下是一大段文字艰涩的古文，别说看懂了，自己连字都不认识几个。
　　徐君房很爽快地承认自己只是比着葫芦画瓢，对内容一窍不通。程宗扬只好道：“小狐狸，你不是读过书吗？看看认识几个字。”
　　萧遥逸看了半晌，没有多少把握地说道：“我也弄不大明白，意思好像是六合之内，八方之中，这里是天地的中央，用来禁锢魔鬼，祭祀天神的地方……”
　　程宗扬心里直嘀咕，魔鬼？难道是师帅大展神威，把魔鬼镇压在这地方，又弄块红色的石头，让自己来祭祀？
　　已经到了这里，真有魔鬼也得去看个究竟。程宗扬收起《河图》加速掠了过去，视线绕过建筑的外壳，入目的色彩便使他心头一阵狂跳。
　　轩辕坟是由一圈圈圆形的阶梯组成，中间一块突起的圆台色如鲜血，整座台身浑然一体，仿佛一整块巨大的赤红色岩石。
　　程宗扬心里怦怦直跳，到太泉古阵找到那块红色的石头，完成王哲的遗愿，这是自己放在心里最久的一件事。当初答应师帅的时候，自己怎么也想不到中间会有这样多的曲折，经历无数折腾之后，直到此时自己才见到这块石头－－不会找错吧？程宗扬心里无法抑制地升起这个念头。
　　“咦？这里有字迹……找到了！”
　　萧遥逸大叫道：“圣人兄快来！”
　　程宗扬旋风般冲过去，定睛一看，险些把怀里的小香瓜扔到地上。
　　祭台下方刻着两个龙飞凤舞的大字，字迹深约半寸，却看不到利器雕琢的痕迹，光滑的凹槽更像是用手指画出来的，但那两个字自己熟悉无比：王哲！
　　萧遥逸试了试祭台的硬度，由衷赞道：“紫阳真人果然不凡！”
　　程宗扬却茫然抬起头，“怎么回事？留个名字就完了？”
　　徐君房推测道：“会不会是后面要写“到此一游”连起来是“王哲到此一游””
　　程宗扬道：“只留个名字什么意思？”
　　萧遥逸愕然道：“问我呢？不是你要来的吗？圣人兄，你不会是不知道要来干嘛的吧？”
　　“对对！祭祀！我这会儿太激动了……干！”
　　程宗扬随即叫道：“谁知道怎么祭祀啊？”
　　“太乙真宗的规矩我不太熟……”
　　萧遥逸琢磨道：“磕个头？”
　　徐君房道：“多少要弄点祭品吧？馒头、汤水啥的。”
　　“这么红，肯定是用血祭啰。”
　　小紫轻笑着拉起他一只手。
　　“瞎说，师帅名门正宗出身，怎么会搞血祭这种邪门外道的事？”
　　“试试就知道了。”
　　“试什么试？咦……”
　　程宗扬说着低头一看，自己手上不知时候多了一道伤口，鲜血正汩汩地往外冒。
　　“我干！你个死丫头！怎么不打招呼就割啊！”
　　程宗扬刚叫了一声就没音了。鲜血淋在石上，在王哲名字上方浮现出两行字迹：九阳神功，六阳齐出。
　　“看来是认主啊，”
　　萧遥逸鼓励道：“圣人兄，你不是练过九阳神功吗？来一掌试试。”
　　程宗扬沉着脸道：“我手上有伤，肩上也有！”
　　小紫道：“所以人家割的是你右手。”
　　“抱好！”
　　程宗扬气愤地把乐明珠塞给她，嚷道：“都给我让开点！免得误伤！”
　　程宗扬摆好架势，一掌拍出。“呯”的一声，祭台纹丝未动，程宗扬的手掌却像是拍在铁块上一样，震得掌骨剧痛，左肩已经愈合的伤口也像是要裂开。
　　“九阳神功，九阳……”
　　萧遥逸小声提醒道。
　　程宗扬暗骂一声，甩了甩手，然后长吸一口气，重新摆开架势。丹田的气轮旋转着，一股纯正的九阳真气从气海涌出，瞬息间游遍全身，在经络中凝出六个光点。
　　程宗扬疯狂注入真气，光点迅速膨胀。他最大的麻烦是缺乏像样的师傅，卓美人儿倒是挺能干，但她没修习过九阳神功，只能提供一些零碎的信息。朱老头更是对他练九阳神功十万个不顺眼，一直嘟囔说他练这个瞎耽误工夫，不如把心思放在太一经上。且不说那老东西对太一经也就比卓美人儿对九阳神功的了解稍多一点，其实最大的问题是自己一直就没怎么练。
　　平常修习中最枯燥的炼息凝神，到程宗扬这儿基本上都跳过了，九成九都是靠生死根直接去抢。以至于现在自己修炼的全部重心几乎都在怎么消除气息中的杂质，使真气更为精纯。用哪种功法这种对其他人来说与修行的水准、进境，甚至于性命攸关的事，在程宗扬这里根本不是重点。
　　程宗扬盲人摸象般折腾这么久，多少也有点心得。比如九阳神功，修为每精深一层，多出一个光点，施展的威力不是简单的累加，而是呈倍数上升。二阳是一阳的两倍，三阳是二阳的两倍，现在自己勉强踏足六阳的境地，九阳神功出手时的威力已经是一阳的三十二倍，而且这个基准还随着修为的进境水涨船高。
　　如果简单的换算成力量，程宗扬估算过，自己全力一指，力道大概是二百公斤左右。这样折算一下，王哲能用手指在这样坚硬的石头上刻出字迹，一点都不奇怪。以他的修为，九阳神功全力施展，一指下去起码是上百吨的力道，就是铁块也能戳个洞出来。
　　当然自己还没这本事，这一掌下去，祭台还是纹丝未动，甚至连半点声音也没有。
　　程宗扬心下纳闷，自己这一掌就算推不动祭台，也不至于一点声音都没有，掌力都到哪儿去了？
　　就在这时，祭台内传来一阵微微的震动，程宗扬蓦然想起王哲当初的吩咐，叫道：“闪开－－”话音未落，眼前的祭台瞬间消失，立足处化为一片虚空，程宗扬仿佛置身于浩翰的星空中，无数星辰围绕着自己运行。忽然眼前出现一点星光，朝自己飞速掠来，在视野中迅速扩大。
　　那是一颗蔚蓝色的星球，上面有蓝色的海洋，绿色的森林，覆盖着白雪的山峰，满眼黄色的沙漠……
　　他看到大片大片的飞禽舞动翅膀遮蔽了天空，成群的野兽在草原上奔跑。无数可怕的巨兽在山谷和沼泽中搏杀，用狡诈而凶残的手段捕捉猎物。在无边的森林深处，一群有着坚硬外壳的巨型白蚁建立起庞大的帝国，而它们的天敌，一种金色的巨蜂占据了森林的领空。
　　而这颗星球真正的霸主则是在海洋深处。数量以百亿计的巨鲨种族控制了一半的海洋。它们组建起数以万计的军团，在自己广袤的领土上游曳，甚至沿着河流深入到大陆的腹地，没有任何种族能够挑战巨鲨的地位。
　　白蚁与巨蜂的战斗在森林中蔓延，一场史诗般的战争之后，金黄色的巨蜂获得了胜利，白蚁帝国的战士尸骸填满了无数山谷，遍布在森林中的蚁塔全部被夷为平地。白蚁随即转入地下，它们用强有力的巨颌咬断树根，用汁液来孵育新生的战士。
　　大片大片的森林枯萎，变成荒漠。有着银色羽翼的鹰族张开翅膀，用利爪带起部族的石像，迁徙往遥远的草原。矫健的雪豹攀上山脊，背上驮负着神圣的火种，整族整族迁往高山。
　　在这一轮迁徙中，无数种族像爆炸一样从森林流向四面八方。一小群猿类也离开了它们熟悉的密林。当一条巨大的河流阻挡了它们的脚步，它们沿着河流，来到河道纵横的沼泽平原。
　　为了适应沼泽多水的环境，它们放弃了爬行，用直立的方式在齐腰深的沼泽中行走。湿润的气候使它们褪去毛发，露出光滑的皮肤。气候的改变使它们不再有固定的发情期，而后入式的性交方式也因为无法弯腰而改变。它们在沼泽中学会了面对面的性交方式。
　　它们在沼泽中游走，同时开始磨制石器、骨针和各种工具。终于第一批猿类离开沼泽，挥舞着石斧追逐那些爪牙比它们锋利，四肢比它们强健的野兽。越来越多的野兽成为猿类的猎物，越来越多的猿类离开沼泽，在大地上游荡，在与各种野兽搏杀中生存下来。
　　它们学会种植谷物，于是它们开始定居。它们尝试着豢养多余的猎物，对每一种野兽进行驯化，于是它们有了稳定的肉食收获。它们裹上兽皮，进入到更为寒冷的区域。它们用石斧砍倒树木，用木筏和独木舟越过河流、湖泊、海洋……
　　它们学习鸟类筑起自己的巢，于是有了村落。它们开始用火来烧烤食物，让肉类和谷物更容易咀嚼。烧过的泥土变得坚硬，于是它们有了陶器。它们在烧过的石头上发现一些可以熔化，然后变得坚硬的物体，于是它们开始冶炼金属。当一名猿类模仿蜘蛛结出第一个网，它们开始有了文字。
　　文明开始诞生，它们也成为他们。
　　曾经盛极一时的白蚁、金蜂和巨鲨已经荡然无存。人类成为大地的主人。村落、城邦、青铜、文字、丝绸……他们发展越来越快，终于有一位人类戴上象征神圣的冠旒，在高大的座位上发号施令，将自己的意志定为法律。
　　人类进入王国时代。
　　沼泽已经干涸，化为平原，那条巨大的河流依然存在，被人命名为云水。云水以南崛起了第一个王国，崇奉万物之灵的王国：昭南。然后是云水以北，崇尚黑色与军武的王国：秦。第三个王国依然位于云水之北，拥有比秦国更多战马和军队，以强盛著称的王国：汉。第四个王国在云水之南，文采风流的王国：晋。
　　第五个王国又回到云水之北，恢宏大气的王国：唐。第六个王国诞生在曾经的沼泽之上，以富足闻名的王国：宋。
　　一个年轻的帝王登上汉国的王位，他抬起手，在他手掌的阴影之下，无数战马和军士汇聚起来，然后沿着他手指的方向，一路越过高山、平原、河流……兵锋所指，以不可阻挡之势席卷天下。
　　当最后一个王国昭南以正式盟约，尊奉他为唯一的天子时，年轻的帝王头上已经有了白发。他放弃了征服所有土地的梦想，退回宫中安渡晚年。而六朝，开始不停扩张。越来越多的土地被开垦出来，变成村落、封地、州郡……
　　与此同时，星球另外一端，另一个王国也在同样扩张疆域。一支庞大的军队集结起来，向东方进发。他们越过高原，进入到一片富庶的地域，几乎与唐国正在扩张的边界擦肩而过，然后消失在沿途大大小小的王国中。
　　唐国没有停止扩张的脚步，一支军队越过草原，一路西行，然后在远离帝国疆域万里之外停驻下来。
　　视野猛然拉近，自己置身于一望无际的大草原上，正午的阳光耀人眼目，空气中弥漫着青草的气息。成排的战马驻立在齐膝的青草间，精良的马镫在阳光下闪闪发亮。然后战争开始。
　　成排的长刀仿佛雪亮的波浪向前劈出，箭矢暴雨般落下，一匹战马从自己头顶跃过，随即被埋藏在草丛中的长索绊倒。指挥官大声发号命令，如林的长枪刺出，将骑手连人带马刺毙当场。鲜血染红了草原。
　　程宗扬一动都不敢动，眼前的一切太过真实，真实得仿佛触手可及。他能听到枪锋穿透甲胄，刺入人体的闷响；能闻到鲜血浓烈的腥气，甚至能感觉到有风吹到身上，跃过的战马带起的泥点溅在脸上……虽然站在旁观者的角度，这一切却比自己在江州之战经历的还要真实。
　　一名盾手被一名骑手撞倒，接着骑手举起长斧，斧刃从盾手额头劈下，鲜血带着脑浆在眼前飞出，程宗扬也清楚感觉到冰凉的斧刃正斩开自己的颅骨。
　　“这是幻觉！”
　　程宗扬拚命说服自己。然而身边的一切越来越真切，真切得他几乎想要逃跑。
　　忽然一个声音响起，“喂，喂，能听到吗？”
　　是个男子的声音。


第四章
　　眼前的影像仍在变幻，但程宗扬这会儿对眼前真实到不能再真实的影像视而不见，屏住呼吸，倾听着那个声音。
　　“这样应该行了……老王，刚才看的你可别当真。我瞧着一多半都是假的。没错……是跟我以前和你说的差不多，但那是我们地球啊！跟你们六朝这个阿米巴星球的进化肯定不一样。”
　　“漏洞？那可太多了。比如说吧，人是猿类进化的，可你们六朝满地都是兽蛮人啊。刚才你看的有讲兽蛮人的进化过程吗？没有吧。所以说，这个八成是瞎编的。还有啊，猿变成人，想把那一身毛褪掉，在海里还差不多。沼泽全是泥汤子，那不是开玩笑吗？”
　　“嗨，我跟你扯这个干嘛……说正事……你问我将来？那我可说不准，不过这个东西七分是假的，剩下的可能有点真的。要让我说，六朝最大的敌人多半是泰西来的。北边、南边那些都不算什么。真辽我已经打得差不多了，回头我就往西边去。老王，你觉得我弄个重建西疆远征军的名头怎么样？狠狠敲晴州那帮商蠹一笔。”
　　“嘿嘿，我跟你说，泰西的妞一个个奶大屁股圆，一身的白肉！皮肤虽然差了点，但也有好的啊！而且泰西妞在床上野得很！什么花样都敢来。行！行！我不说了……那我托你件事啊，万一我有个三长两短，别人我都安排好了，就月丫头母女俩我心里没底。李药师那儿也行，可他在长安啊。眼皮底下，太近了。万一被人撞见，老李不好交待啊。”
　　“哈哈哈哈，我就是瞎说……六朝我都横着走，谁敢惹我？晴州那帮商蠹的钱不好敲？那得看谁敲了。我手里有钢钳子，铁公鸡也能拔下毛来！这回狠敲一笔，我带着星月湖大营的孩儿们打到泰西，干脆不回来了，直接建个王国，在那儿当王，国名我都想好了－－神圣罗马帝国！怎么样？那帮商蠹要能追到罗马，我岳字倒着写！”
　　“这地方？就是个电影院吧。可惜找不到片库，不然我给你放段星球大战，或者意志的胜利，肯定过瘾！比这个什么人类的秘密强多了。”
　　“喂！喂！你们太乙真宗怎么这样啊！就个电影院，这片子也不算什么秘密啊，你还加什么封印……苏妖女的账我还没跟你算呢！凭什么你给她加禁制，不让我搞？别说我没警告过你啊，那妖女中了我秘制的极乐散。不让我搞，她中的极乐散到死都解不了，又被你加个禁制不能过性生活，将来非成变态不可。”
　　“老王，你别装没事人，我知道你对明静雪有点意思。光明观堂正好有事求到我这儿来了，怎么样？要不要我给你拉拉皮条，让你们俩找个没人的地方说说心里话……别动手啊！好！好！停了！停了！停－－”声音戛然而止。
　　程宗扬终于明白过来，王哲为什么反覆交待，让自己一个人来。这要传扬出去，不但太乙真宗的面子没了，师帅的面子没了，连光明观堂和明静雪的面子都没了。至于岳鸟人的面子－－那流氓根本就不要脸吧！
　　影像仍在继续，但没有任何声音。不知过了多久，影像蓦然消失，头上破碎的穹顶洒下微弱的星光，眼前的景物又恢复成红色的祭台。
　　程宗扬回头一看，萧遥逸和徐君房都在呢，小狐狸一脸凝重，徐君房却是十分淡定，像是对刚才的影像半点也不放在心上。
　　“老徐？”
　　徐君房微微一笑，“幻术而已。徐某少时曾随先生见过许多。”
　　这家伙童年可真幸福啊，经常有电影可看。程宗扬扭头道：“小狐狸，你刚才……看到了？”
　　萧遥逸点了点头。
　　“也听到了？”
　　萧遥逸俊脸上一瞬间流露出激动、缅怀、崇慕、骄傲的神情，坚定地说道：“是岳帅！”
　　程宗扬有些不放心地说道：“别弄错了啊。”
　　“绝不会错！”
　　“呵呵，还真跟我想的差不多……”
　　程宗扬干笑两声。
　　萧遥逸眼圈忽然红了，“岳帅根本没想退隐！他还想带着我们这些兄弟打到泰西去！”
　　“你听他瞎说－－”萧遥逸扯开衣领，露出脖颈中的刺青，红着眼睛叫道：“怎么是瞎说！岳帅肯定去泰西找泰西妞了！我要去找孟老大！我要带星月湖大营所有的兄弟们去泰西！”
　　“你知道泰西在哪儿吗？”
　　“当然知道！岳帅说过，我们六朝是在一个圆球上，影像我还记得呢！六朝东西两万里，从六朝到泰西差不多两倍的距离，从江州出发，最多五万里。一天走一百里，一年半就能见到岳帅！”
　　“醒醒！醒醒！五万里啊！”
　　程宗扬叫道：“要是岳帅不在那儿呢？你带着几千兄弟浩浩荡荡走一两年，到地方一看没人，再浩浩荡荡走一两年回来？你当是去邻居家串门呢？”
　　萧遥逸冷静了一些，过了会儿道：“你说得对。大伙全去不妥，我自己先去看看，打听消息。”
　　“你以为那是长安？那是泰西啊小狐狸，人生地不熟的，说话都不一定能听懂。”
　　萧遥逸道：“晴州就有泰西来的商人，他们能来，我也能去！”
　　“终于清醒一点了－－行，你先回江州，我来安排给你找几个泰西商人，送到江州。你先跟他们学语言、地理、风俗人情，做好准备，然后再走怎么样？真不行，你先派两个人去打听消息也成啊。”
　　萧遥逸摇头道：“不行！即使现在派人，消息传回来也是三四年之后，我哪里等得了那么久？”
　　“小侯爷，你可是江州刺史啊，把江州丢下三四年，自己跑得不见影？再说了，”
　　程宗扬亮出大杀器，“你不是还要到铁勒求亲吗？你把人家一个姑娘扔那儿四五年不理不睬？坑人也不是这么坑的吧！”
　　萧遥逸愣了一会儿，颓然道：“我明白了。”
　　半晌他抬起脸，坚定地说道：“圣人兄，你说得对。我先派人去打听。泰西商人的事，你尽快帮我找，越多越好，也许有人知道岳帅的消息。”
　　“还有个办法，能让泰西商人主动往江州跑。”
　　“什么法子？”
　　“泰西商人在江州经商，一律免税。”
　　萧遥逸击掌道：“好！”
　　程宗扬松了口气，以萧遥逸的性子，要不拦住他，他敢把万事都抛到脑后，这会儿就直接杀到泰西去。
　　至于这块红石本身，也许藏着六朝这个世界最深最根本的秘密，但对现在的自己而言，全无用处。也许很多年之后，自己才能真正理解它的意义。
　　程宗扬忽然叫道：“小紫呢？”
　　这会儿说完话，程宗扬才发现乐明珠躺在狼皮褥上，小紫却踪影皆无。
　　徐君房道：“紫姑娘去外面了。”
　　程宗扬脑袋“嗡”的一声就大了，自己刚拦下小狐狸，死丫头不会已经跑到泰西，找她那个鸟人老爹报仇雪恨去了吧？
　　萧遥逸也有点紧张，“她一个人去外面干嘛？”
　　“不是一个人。”
　　徐君房道：“她跟周族那个少主一起去的。”
　　废弃的圆形剧场外，是一片苍黑色的森林，一条小径蜿蜒通向林中。那些巨松不知生长过多少岁月，每一棵都径逾丈许，高不见顶。置身林间，头顶是遮天蔽日的松枝，不见半点星光。
　　周飞背着长枪，两手负在身后，走在小径上。小紫落后半个身位，再后面十几步，是风姿绰约的黎锦香。
　　林中松涛阵阵，周飞的话语从风中断断续续飘来，“我从小就是天才……每个人都看不起我……受尽白眼……但我从不放弃，一直都很努力……”
　　“单靠努力是没有用的……最重要的是天赋……”
　　“我一切都靠自己，最鄙视那种倚靠别人成事的……有了倚靠，他们一个个骄横无比，以为自己是天才……其实他们是自卑狂，一旦失去倚靠，他们就什么都不是……”
　　“我们大弁韩五千里锦绣河山，山美水美人更美……”
　　“正义？只是个玩笑！”
　　“人不可有傲骨，但不可无傲气！”
　　“贪官污吏横行……只知道任人唯亲……寻常人根本没有出头之日。”
　　“我崇尚快意恩仇，最恨那种刻毒嚣张，丝毫没有正义感的人……”
　　“他们以为我不会管，结果我出手把他们狠狠教训了一顿……哈哈，他们怎么会理解，我是帮亲不帮理……最后把他们连根拔除！”
　　“他们骂我卑鄙、无耻、小人得志……我告诉他们，我就是卑鄙、无耻、小人得志，又怎么样？”
　　程宗扬和萧遥逸面面相觑，他们两个本来都黑着脸，几句话下来，脸色都不止是黑了，真不知道是周少主太奇葩了，还是自己脑子不够使。
　　“那一天我记得很清楚，是我刚过完二十一岁生日的第五天……真正的一举成名……”
　　“不要以为我骗你，我私下问过很多人，几乎所有人都知道有一位妖孽般的天才，一手缔造周族的少主，周少主！”
　　“当我告诉他们我的真实身份，他们都惊呆了……没想到周族的少主这么低调，平易近人……但我对这些虚名一点都不在乎，从来都不放在心上……”
　　萧遥逸刚平静一点，这会儿又快抓狂了，“这个大便小子有毛病吧？怎么刚完说一句，下句就打自己的脸？好玩是吧？”
　　程宗扬道：“少见多怪。人家脑子就是这个节奏。你觉得他每句话都在来回打自己的脸，那是你以为，人家自己可不觉得。”
　　萧遥逸怕小紫吃亏，非要跟过来。程宗扬更实际一点，就是怕死丫头作孽，跟着好放心些。没想到会赶上这么一段，几句话就听了个饱。
　　他们两人的交谈也没掩饰，同样跟在后面的黎锦香自然听了个清清楚楚。黎锦香看了程宗扬一眼，目光相触，有些尴尬地扭过头去。前面的周飞还在毫无所觉的夸夸其谈，让黎锦香都忍不住脸红。
　　程宗扬笑着打了个招呼，“黎门主，你是跟周少主一起来的，少主来找紫姑娘，是有什么事吗？”
　　“无他。”
　　黎锦香淡淡道：“周少主路过此地，正遇上紫姑娘，因为听说是紫姑娘救了大主灶，特来表达谢意。”
　　程宗扬道：“准备的什么谢礼？琉璃天珠吗？”
　　“程公子说笑了。”
　　黎锦香道：“琉璃天珠还在大主灶腹内，尚未取出。”
　　一颗冰珠，吞下去早就化了，能取出来才见鬼。程宗扬亲耳听到黎锦香与庞白鸿的恩怨，更亲眼见到黎锦香如何藉机斩杀庞白鸿，知道这丫头年纪不大，心眼却不少。周飞居然敢当着自己的面找死丫头说话，自己要不逗逗这丫头，也太对不起周小子的嚣张了。
　　“黎门主与周少主果然是天生一对啊，哈哈。”
　　黎锦香垂下眼睛，静静道：“岂敢。”
　　周飞一路滔滔不绝，小紫只笑吟吟听着，一言不发。终于周飞停住诉说，一脸满足地对小紫道：“跟你聊天真的很开心。”
　　小紫露出一个天真纯美到极点的笑容，整个森林都仿佛被她的笑容照亮。
　　周飞傲然转过视线，仿佛对她的美色视而不见。
　　“还要谢谢你救了大主灶。”
　　周飞抱了抱拳，“多谢！”
　　程宗扬忍不住哈哈大笑。
　　萧遥逸道：“笑什么呢？”
　　“没什么，就是这谢礼够傲气的。”
　　周飞鄙夷地看了他一眼，“无知的庸人。紫姑娘，告辞。”
　　说罢他昂起脸，头也不回地就这么走掉了。
　　程宗扬走过去低笑道：“紫妈妈，耐心见长啊。”
　　小紫看了看他怀中的乐明珠，“你还抱着她？”
　　“那当然，”
　　程宗扬不放心地说道：“万一潘姊儿追来了呢？对了，你怎么跑出来了？”
　　“没有声音了。人家想找找声音在哪里，正好碰上那个大傻瓜。”
　　小紫口气轻松得仿佛没有半点心事。
　　程宗扬忍不住道：“你刚才听到了吗？”
　　“你猜呢？”
　　程宗扬道：“原来岳鸟人托师帅的事就是照顾月霜啊。”
　　小紫笑而不语，忽然远处一声惨叫，“程头儿－－”程宗扬回过身，只见徐君房倒在地上。他落在最后面，发现不对已经来不及了，这会儿被人踩着胸口，颈下架着长剑。握剑的纤手光洁如玉，那女子戴着面纱，一双美目充满怒意，除了潘金莲还能是谁？
　　看来自己扔的鞋子起了作用，本来在最前面的潘金莲反而落在周飞后面，她额上微微见汗，显然这一路也不轻松。她怒视着程宗扬，咬牙说道：“想要他的命，便把我师妹交出来！”
　　程宗扬仰天打了个哈哈，“开什么玩笑？不知道我一向重色轻友吗？你就是把他剁碎了做成肉丸子，我也绝不放人！老徐，你就安心去吧，明年今日，我给你烧纸！”
　　“无耻！”
　　潘金莲终于还是没有对徐君房下手，泄忿般把他一脚踢开，身形一闪飞掠过来。
　　萧遥逸横身拦住，叫道：“我们星月湖大营的女人你也敢抢！”
　　他刚才与潘金莲一番交手，完全是败在兵刃不济上面，此时以逸待劳，有心让这个光明观堂的弟子见识见识岳帅门下的厉害。
　　程宗扬把乐明珠交给小紫，“我拦住她，你把乐丫头藏好。”
　　“知道啦。”
　　小紫接过乐明珠，轻盈地飞入林中。
　　潘金莲被萧遥逸缠住，难以脱身，只能眼看着小师妹被那少女带走。
　　程宗扬活动了一下肩膀，然后拔出匕首，指着潘金莲道：“潘姊儿！回去告诉我家岳母，就说乐丫头已经是我的人了，等生了娃娃就带上礼物回去看她老人家。”
　　潘金莲还未开口，忽然一声旁边冷喝，“我佛庇佑！”
　　接着林中飞出一条禅杖，攻向萧遥逸脑后。
　　这一杖势若奔雷，以萧遥逸的修为也难以闪避，他反手一捞，握住禅杖，身体像羽毛一样飘飞起来，迎向潘金莲的剑锋。然后身体猛然一挫，像水珠一样沿着杖身直滑下去，却是在间不容发之际牵动禅杖，让普济与潘金莲硬拚一记。
　　萧遥逸借势飞开，潘金莲却毫不迟疑地掠上枝头，朝小紫追去。
　　“小狐狸！”
　　萧遥逸应声掠起，与潘金莲一前一后没入林中。
　　程宗扬松了口气，以小狐狸的身手，至少能缠住潘姊儿，换了自己去追，恐怕人没追上，还反过来被潘姊儿剁成肉馅。
　　普济禅杖出手，没想到打得正热闹的两人突然一分，接着就无影无踪，倒把他自己扔在当场。普济神情未变，脚下却蓦然发力。
　　程宗扬一看他的去势，急忙叫道：“老徐快跑！”
　　徐君房撒开腿就跑，可他再快也快不过这位法音寺的高手。普济几个起落便追上徐君房，一把抓住他的脖颈，将他提了起来。
　　紧追而来的程宗扬连忙叫道：“大师冷静！有话好好说！”
　　普济一手举着徐君房，一手提着禅杖，僧衣斜到腋下，露出铸铁般的臂膀，喝道：“岳贼何在？”
　　程宗扬道：“我们这不正在找吗？对了！我们刚才找一点线索，就在林外，还有紫阳真人亲手签名！”
　　普济眼中闪过一丝不屑，冷冷道：“邪魔外道！”
　　连王哲也被他斥为外道，还真是佛祖以外再无真理。
　　“别误会……”
　　徐君房道：“小可也是佛门信徒……啊……”
　　普济寒声道：“巧言令色，油嘴滑舌，你也敢妄称佛门弟子？”
　　“这……这个……”
　　徐君房仰着脸，勉强摸出一尊小小的佛像，“我一直带在身上……佛……佛……”
　　普济脸色骤变，喝道：“无人相，无我相，我众生相－－谓之无相！以土偶顽石妄作佛像，敬拜不已，嘲祖辱佛，莫此为甚！”
　　徐君房没想到自己刻的护身符正扔到人家的火药堆上，一时都没反应过来。
　　程宗扬却是明白了，不拾大师干脆是把偶像禁忌也给搬来了，还套到佛经里，挂着佛教的羊头，卖他自己的狗肉，这手法够职业的。
　　“普济大师！”
　　程宗扬道：“世间只有一个佛祖，我们都是佛祖的羊群，我佛割肉饲虎，别人打了你的左脸，还把右脸伸过来，何必打打杀杀？”
　　这话别人听着根本就是驴头不对马嘴，普济却是十分认真，“菩萨心肠乃是对我佛信众，非是我佛信徒，自有霹雳手段！”
　　程宗扬忍不住道：“佛门普渡众生，什么时候也开始划分异教徒了？难道佛祖说好的都给佛门信众，坏的给异教徒吗？众生平等放哪儿呢？”
　　普济喝道：“非我佛门弟子，也能敢妄解佛法！”
　　他举起禅杖，气势汹汹设地喝道：“便让你知道我佛霹雳手段！”
　　说着禅杖一挥而下。
　　“住手！”
　　程宗扬大叫声中，只见徐君房手臂像根筷子般折断，剧痛之下顿时昏倒，手中的佛像掉落在地，被普济一脚踏碎。
　　程宗扬双眼顿时红了，纵身扑出，匕首斩向普济的脖颈。普济把痛昏过去的徐君房随手扔到一边，抬脚踏住他的小腿，禅杖蟠龙般挥起。
　　徐君房惨叫一声，小腿被踩得骨折，痛得清醒过来。
　　“擦”的一声轻响，禅杖被珊瑚匕首斩成两截。普济一个铁板桥，身体横折过来，抡起断开的禅杖打在程宗扬腕上。
　　程宗扬手腕剧痛，匕首脱手掉落，却丝毫没有退缩。他心里只有一个念头，绝不能放这种狂信的魔僧去毒害佛门。
　　丹田气轮疾转，一股阳刚之极的真气狂涌出来。普济双臂架在身前，硬生生挡住他这一掌，斩断的禅杖也被震得飞出。
　　九阳神功极耗内力，程宗扬刚才在轩辕坟全力施为，此时拼尽全力威力也不及刚才一半。但普济也是半斤八两，他长途奔驰，体内真气也耗得七七八八，倒是势均力敌。
　　两人兵刃都已脱手，直接拳脚交加。普济一身横练功夫，筋骨如铁，程宗扬这会儿凶性大发，根本不讲招法，双手抱着普济的光头，腾起身，屈膝猛击。普济鼻血飙飞，双拳重重打在程宗扬肋下，然后一个倒金槌，身体倒立，一头撞在程宗扬胸口。
　　程宗扬感觉肋骨都断了两根，仍咬着牙不撒手。他一手狠勒住普济的脖颈，一拳捣向普济的面门。但普济动作更快，身体一折，一脚踏在程宗扬脸上，踢得他一只耳朵几乎失聪。
　　两人搂抱在一起，在地上翻滚着拳打脚踢。虽然都是强弩之末，但两人力道远过常人，拳、脚、肘、膝、甚至额头、牙齿……都成为武器，周围泥土混着鲜血四处飞溅，不多时便都伤痕累累。
　　论起拳脚功夫，程宗扬还是差了一些，普济渐渐占了上风。他右手卡住程宗扬的喉咙，左手两指鹰爪般伸出，刺向程宗扬的双眼。
　　程宗扬抬掌挡住他的双指，普济镔铁般的手臂肌肉隆起，手指一寸一寸向下压去。程宗扬衣襟破碎，胸前鲜血淋漓。忽然他左手用力一捅，撞在普济胸前。
　　普济低头看去，只见他手中拿着一截光截截的刀柄。
　　普济真气狂吐，满心两指从这异教徒眼中穿过，直接刺他脑中。忽然他脸色大变，难以置信地看着自己胸口。
　　刀柄上亮起一道微弱的电光，就像黯淡的烛光一样闪烁不已，仿佛一口气就能吹灭，然而这道电光毫无阻碍地穿过他的胸口，从背后伸出。电光变幻间，似乎要凝出刀身，但还未成形就已经破碎。
　　普济瞪着眼睛，片刻后大吼一声，胸前冒出一股血箭，他摀住胸口，跌跌撞撞往林中奔去。


第五章
　　徐君房倒在草丛中，折断的手臂和小腿扭曲成怪异的姿势。程宗扬挣扎着爬起来，试了试他的鼻息。徐君房只是痛得昏迷过去，性命一时无碍。但他骨骼折断，胡乱移动很可能导致残疾。程宗扬封了他几处穴道，然后摸到自己的珊瑚匕首，咬牙追赶。他心下发狠，无论如何也不能让普济活着出去。
　　林中光线极暗，只能勉强看到滴在草叶上的鲜血。程宗扬一路追去，离森林边缘越来越近，隐约能看到松枝间露出长廊两侧的石柱。
　　忽然丹田微微一动，一股浓郁的死气蓦然弥漫开来，程宗扬已经力竭，这一下如逢甘霖，一边拚命吸收死气，一边往前狂奔。
　　森林边缘是一个水塘，普济的尸体就倒在水塘边，头颅已经被人取走，只剩下一截躯干。程宗扬一口气松开，险些跌倒。
　　树下立着一个女子，却是剑霄门的黎锦香。
　　“是你？”
　　程宗扬有些意外，喘息道：“多谢。”
　　“不必谢。”
　　黎锦香道：“不是我杀的。”
　　程宗扬顺着她的视线看去，只见林中立着一个老者。他扶着法杖，脚下踩着一棵倒伏的枯木，白色的树干正以肉眼可见的速度迅速炭化。在他腰间系着一颗头颅，粗糙的麻绳从头颅两眼间穿过，眼珠呆滞的望着天际，头顶光秃秃的，正是被斩首的普济。
　　在他身前还有两条身影。潘金莲踏着一根松枝，衣袂飘飞，池塘另一侧则是萧遥逸。三人围成一个三角形，但无论潘金莲还是萧遥逸，都离焚无尘远远的。
　　程宗扬本来憋着一口气，要杀掉普济那个狂热的魔僧。这会儿松懈下来，只觉浑身剧痛，浑身上下的骨骼都像是要散开一样。他勉强走到萧遥逸身边，一屁股坐在地上，呼呼地喘着气。
　　看到程宗扬的伤势，萧遥逸也吓了一跳，“打这么惨？”
　　程宗扬喘着气道：“怎么回事？”
　　“刚才那个和尚冲过来，被焚老鬼砍了脑袋。”
　　“你们怎么会在这里？”
　　萧遥逸抬了抬下巴，“过不去啊。”
　　“小紫呢？”
　　“没见到，也许先过去了。”
　　程宗扬不再多说，吃力地盘起膝，将吸收的死气逐一转化，源源不绝地补充着丹田，……
　　乐明珠躺在雪白而柔软的皮制座椅上，闭着眼，发出香甜的呼吸声。小紫忍不住揉了揉她的鼻尖，然后打开后备厢。
　　何漪莲与尹馥兰同时清醒过来，有些茫然地看着外面壮观的石柱。小紫翻开手掌，掌心一只黑色的玉瓶竟然发出银铃般的轻响。
　　小紫微微一笑，将都卢难旦妖铃递到两女面前。
　　何漪莲迟疑了一下，把手指放在瓶口处，接着指尖一痛，像被咬破一般，鲜血渗入血迹斑斑的瓶体。
　　小紫没有再理会何漪莲，而是转头望着尹馥兰的眼睛，美目泛起异彩。尹馥兰眼中一片空洞，唇角却不易察觉地抿紧。小紫没有说话，只静静看着她，脸上笑意越来越浓。尹馥兰红唇微微颤抖起来，最后眼中闪过一丝惊慌。
　　小紫似笑非笑地说道：“你比我想像的要聪明一点呢。”
　　尹馥兰畏缩地轻声道：“奴婢也是刚刚醒来……”
　　“刚刚是多久？一天吗？”
　　“是主人……的时候。”
　　“真是好演技，大家都被你骗过了呢。”
　　小紫笑吟吟道：“既然知道装模作样，这几日的事想必你都还记得。”
　　尹馥兰小声道：“是。”
　　“那你知道应该怎么做了？”
　　尹馥兰毫不犹豫的一手放在瓶上，献出自己的一魂一魄。
　　鲜血渗入瓶身，尹馥兰脑中一阵恍惚，魂魄仿佛被瓶身牵动一样，与都卢难旦妖铃融为一体，自己与主人也仿佛有了一种微妙的联系。尹馥兰知道，从今往后，自己的生死命运都会与这位女主人联系在一起。但对于已经穷途末路的尹馥兰来说，这是她唯一的选择，也是最好的选择。
　　小紫轻笑道：“那个傻瓜还没走呢……”
　　她抬眼看着尹馥兰，“既然这么聪明，她们几个就都交给你了。去吧。”
　　前边几句还是从耳边传来，最后两个字却是直接在脑海中响起。尹馥兰心头微凛，知道自己到底还是小看了这位女主人。但随即又松了口气，既然已经献出魂魄成为不会背叛的奴仆，主人越强大，自己才越有利。
　　何漪莲又羡又妒，但主人已经发话，只能把所有心思都藏在心底，与尹馥兰一起掠入林中。
　　小紫转身望向台阶高处的轩辕坟，眼中异彩连现。……
　　“……买田最是不值，春播秋收，收割过秤，样样都要人工，若是闹起佃来更了不得，便是年景好，也赚不了几个钱。若是投个织行，倒是有三分利，可要自己养蚕、招工、制订花样、维护织机……样样都少不得操心打理，包给别人去做，又去了两分利。况且年头不好，织出绸缎数目不足，年头好了，又要掉价。算来算去，还是放贷最容易。不必操什么心，只用把钱放出去，一年稳稳的九成利息。胆子再大些，到赌场放贷，一晚翻上一倍的也有。阿弥陀佛，钱生钱，才能发大财……”
　　松树后，一个慈眉善目的女尼细细说着，周飞蹲在她面前，虽然还是一副冷傲的神情，但听得频频点头。
　　慈音巧舌如簧，直说得天花乱坠，“贫尼在临安颇有些人脉，大凡内眷有些私房钱，都放在贫尼处生息。说不上大富大贵，但翻上三五倍也是常事。贫尼轻易不给人看相，但看施主的面相，正是要发财的模样。金山银山都在眼前，只差一伸手罢了。依贫尼看呢，施主若有闲钱，不如置办些田地，虽然辛苦些，但毕竟稳妥。守着田地过日子，多少人盼也盼不来呢。田舍翁虽然不好听，可连天子都羡慕呢……”
　　程宗扬刚恢复片刻，这边就看到周飞和老贼尼两个都一脸心满意足地从树后出来，略一错愕，随即明白过来，不由朝黎锦香投去同情的目光。能让老贼尼满意，这得出多少血啊？
　　焚无尘藏在兜帽下的双眼露出一丝寒光，嘶哑着喉咙道：“琵琶花精？”
　　慈音刚宰了一头肥羊，心情正好，稽首施了一礼，说道：“贫尼早已不问世事，焚先生要与谁拚个你死我活，都与贫尼无关。”
　　“甚好。”
　　焚无尘法杖一举，一片火云从杖顶飞出，接着溅下无数火雨，将方圆数丈烧成一片火海。他这一记法术声势骇人，攻的却是空处，无论离程宗扬还是潘金莲都隔着十万八千里。
　　程宗扬一怔，只见火雨落下，在林中烧出一条笔直的火线，显然与焚无尘施展的火法无关，看这种画线的手法，倒有些像是……
　　火雨落中，一个猥琐的身影像烧到屁股一样蹿了出来。朱老头连滚带爬，看起来狼狈不堪，完全没有半点高人的飘逸，却避开了每一点火雨，毫发无伤地蹿出火海。
　　程宗扬终于明白过来，朱老头到底还是出手了，萧遥逸刚才说的过不去不是焚无尘拦路，而是朱老头用的毒，小紫要过当然轻轻松松，潘姊儿和小狐狸只有看的份。至于焚无尘，多半是被朱老头的毒招来的，天知道两人结了多大的仇，一见面就要拚个你死我活。
　　程宗扬正准备目睹毒宗最后一个大佬和龙宸长老间的强者对话，没想到死老头喷火冒烟地一路蹿来，毫不犹豫地一头扎进池塘，冒着气泡就沉底了。
　　火雨随之移来，沿途森林立刻燃烧起来，一棵棵大树烧得火炬一般。潘金莲仙鹤般飞起，避开火焰，程宗扬和萧遥逸也赶紧闪避。
　　火云移到池塘上方，雨点般的火焰飞落下来，将池水烧得一片沸腾。池塘并不大，眼看池水已经烧得见底，朱老头仍不见踪影。焚无尘袍袖一抖，一记火焰刀疾劈而下，将池底的淤泥拦腰劈开。水花还未溅起，就变成白雾。
　　黎锦香忽然娇呼道：“头顶！”
　　焚无尘霍然抬头，只见朱老头从天而降，他双手负在身后，一足抬起，鹰隼般朝他头顶踏来。
　　萧遥逸与程宗扬惊骇地对视一眼，都没想到死老头竟有这般手段。还没惊骇完，两人就看到焚无尘手中火焰顷刻凝成圆盾，火焰喷吐着朝朱老头拍去。朱老头就像被拍飞的石子一样，翻着跟头飞出十几丈远，直接被拍到林外。
　　焚无尘随即掠起，仿佛张开一对火焰的翅膀飞向石柱。
　　潘金莲忽然扭头，略一注目，然后朝另一个方向飞去。
　　“咦？”
　　萧遥逸与程宗扬同时一惊。
　　“谁在那边？”
　　“没咱们的人吧？”
　　两句话工夫，潘金莲的身影已经消失不见，想追也来不及了。
　　“先不管她！”
　　程宗扬道：“老徐受了重伤，你去帮他一把。”
　　萧遥逸问明情形，立即折身返回。
　　焚无尘与朱老头的交手越来越猛烈，焚无尘的火法声势极大，各种火云、火雨、火焰刀、火球、火雷仿佛施展不尽。长廊两侧的森林接连被烈焰吞噬，烧得火光冲天。朱老头的毒药却是无声无息，单看场面的话，只能看到朱老头被火焰追得抱头鼠蹿，但始终像蟑螂一样怎么拍都拍不死。
　　程宗扬终于敢肯定当日秦翰确实是手下留情了，这两个七级高手的搏杀，与五级、六级的境界完全不是一个水准。两人在十几丈高的石柱上的兔起鹘落，自己以为安全的距离，他们一闪身就能逼近，整条长廊，还有周围数百步的森林，都成为他们的战场，旁人别说插手，单是围观都冒着送命的危险。
　　程宗扬浑身是伤，随便被火焰卷一下就小命难保，见状早躲得远远的。黎锦香也十分谨慎，小心退到远处。只有周飞高高站在石柱上傲然而立，不时流露出跃跃欲试的神情。
　　慈音轻轻摇着拂尘，寻找两人出手的空当。观望良久，慈音始终没找到任何机会，而且两人出手越来越爆烈，都是攻多守少。这样的搏杀根本等不到双方精疲力尽，很可能在一瞬间就分出胜负。而胜者无论是谁，自己想脱身都不轻松。
　　慈音心底冷哼一声，转身离开。
　　忽然一个身影拦在面前，“师太，咱们的账该算算了吧？”
　　“阿弥陀佛。”
　　慈音淡淡道：“以公子的身家，如此锱铢必较，不免令人齿冷。”
　　“能让你齿冷，那是我的光荣。师太省点力气吧，今天就算你把死人说活过来，不给钱你也别想走。”
　　“一饮一啄，莫非定数。”
　　慈音低叹一声，扔来一只钱袋，“拿去吧。从此你我账目两清，概不相欠。阿弥陀佛，善哉善哉……”
　　钱袋入手微沉，显然是金铢。程宗扬一阵茫然，贼尼姑什么时候转性了？这么大方？
　　趁他发愣的工夫，慈音已经飘然远去。程宗扬回过神，赶紧打开钱袋，里面金灿灿的钱铢看起来份量十足，只不过……程宗扬一摸就发现不对，这“金铢”比一般的金铢硬得多！
　　程宗扬暗叫不妙，赶紧拿起一枚金铢，指上用力，“啪”的一声，那枚“金铢”竟然脆生生断开了，里面露出钢灰的颜色，只有表面一层金箔。
　　“干！”
　　程宗扬大骂一声，贼尼姑居然还是造假币的行家！再想去追，那死尼姑已经走得人影都不见了。
　　焚无尘身上的灰袍仿佛燃烧起来，他怪啸一声，虚空中蓦然跃出一头火兽，咆哮着朝朱老头扑去。
　　黎锦香松了口气，在她看来，焚无尘已经占了上风，有火兽助阵，那个猥琐的老头只怕撑不了多久。
　　周飞冷笑一声，从石柱上掠下，淡淡道：“焚长老输了。”
　　黎锦香吃了一惊，还没开口，便看到招出火兽助阵的焚无尘不进反退，藉着火兽攻击的烈焰，身上的火光猛然一黯，悄然往林中掠去。
　　一直蹿来蹿去的朱老头身形蓦然一顿，凝在空中，然后抬起手，天空传来一声龙吟般的鸣响，接着一道剑光跃然而出，仿佛要斩开天地般劈下。整条石廊瞬时仿佛蒙上一层白霜，燃烧的巨松发出“嗤嗤”的声响，火焰迅速熄灭。那只火兽刚昂起头，便被剑光斩裂，化为四散的火团纷然飞开。
　　纷飞的火光中，朱老头收回手，颌下白须飞舞，挺直的背脊傲如王侯。刚才令漫天星光为之失色的剑光悄然收敛，露出本来面目，却是一支圆柄直刃，长不及五寸的短剑。
　　程宗扬感慨地望着殇振羽，自己差点儿忘了，这老家伙是使剑的，连巫宗都想偷他的剑法。难怪耍得一手好贱。
　　林中爆起几点火光，显然焚无尘火兽被毁，自身也不免受伤。周飞与黎锦香早已消失无踪，焚无尘是周族请来的帮手，他一落败，周飞再狂也知道此地不能久留，倒是作了一个明智的选择。
　　殇侯并没有理会那两个小辈，只沉声道：“叶慈！”
　　声音虽然不高，却远远传开，连林中的滚滚松涛也被压住。
　　片刻后，林中传来一声轻笑，“我已说过，今日之事与我无关。想卖个好让我出手，侯爷可是打错了算盘。”
　　慈音的声音越来越远，“侯爷再不动手，等焚长老逃之夭夭，那可悔之莫及了……”
　　殇侯身形一闪，从长廊上空直接掠到一株巨松的树巅，随即消失不见。
　　萧遥逸飞奔过来，他双臂平伸，像端着盆水般托着徐君房，脚下速度虽快，却平稳之极，只是脸色极为难看。
　　“左臂、右腿骨折，虽然你封过穴道，但断骨伤及血脉，体内一直失血，拖下去只怕有性命之危。”
　　萧遥逸说得言简意赅，程宗扬听得是心惊肉跳，他拖着剧痛的身体爬起来，“我来开车，送你们回去。”
　　“赶快！”
　　程宗扬一眼看去，便骂了出来，“干！这两个老不死的！”
　　方才一场大战，整条长廊都被烧得一片狼藉，停在台阶下的“九天玄兽”也未能幸免，被烈火烧得只剩骨架。
　　程宗扬看了看脸如白纸的徐君房，“不能等了！你先送他去找莫五，无论如何也要把他性命保下来。”
　　“你呢？”
　　“没事。我和紫丫头能摆平。况且朱老头去追姓焚的，也不一定走远。”
　　萧遥逸也不拖泥带水，“我送老徐回去，便过来找你们，当心！”
　　说着托起徐君房，往来处奔去。
　　森林边缘的火势渐渐熄灭，程宗扬靠在树下，盘膝调息。实叉难陀的草药虽然不错，但受伤的经脉却不是一天两天能恢复过来的。刚才与普济一场搏杀，程宗扬真是抱着拚命的心思，一点都没有顾及。等普济被焚无尘顺手干掉，接着又是焚无尘与殇侯一场大战，程宗扬一口气撑到现在，早已支持不住，如果不是心下还有一丝不安，真想倒头睡去。
　　只一会儿工夫，林中就只剩下自己一人。忽然一串轻柔的脚步声传来，程宗扬下意识地握住匕首，心头不由一阵讶异。这脚步声明显是个女子，而且是个不会武功的女子－－可太泉古阵除了徐君房，怎么会有半点修为皆无的人进来？
　　脚步声在树侧停下，接着一只玉白的蝴蝶翩然飞出。它双翼如轮，上下飞舞间，洒下一片星尘般的微光，夜色下美得令人心醉。
　　程宗扬一阵恍惚，一声“凝羽”已经到了嘴边，又硬生生忍住，嘶哑着声音道：“谁？”
　　一片蝶翼般的纱衣从树侧露出，接着是一个美艳的身影。
　　程宗扬又是意外又是失望，半晌才笑道：“是你。”
　　朱殷长发披肩，身上的纱衣轻柔得宛如云雾，走动间，衣内白嫩的胴体若隐若现。她修为已废，这几日略显憔悴，一张雪白的瓜子脸上，眼睛又圆又大，看起来少了几分傲气，多了几分楚楚动人的风姿。
　　朱殷会在此地出现，肯定是小紫的授意。此时强敌尽去，死丫头又控制住局面，程宗扬安下心来，笑道：“朱仙子这件衣服挺漂亮啊。什么料子的？”
　　说着随手摸了一下。
　　“不要……”
　　朱殷连忙低叫一声。
　　手指触到衣上，那条轻纱化为一片细碎的星芒，烟花般在指尖闪烁着一点一点消失。星光明灭间，朱殷曲线柔美的玉体裸露出来，竟是从头到脚身无寸缕。
　　程宗扬愕然道：“这是什么？”
　　朱殷满面羞窘，低声道：“是蝶衣。奴婢丢了衣物，紫妈妈给奴婢刺了蝶衣遮羞，每日只能施展一次，一旦触碰便会消失。”
　　“是纹身？在哪儿呢？”
　　程宗扬好奇地说道。
　　朱殷转过身体，在她白美的雪臀下，刺着一只小小的蝴蝶，仿佛落在上面一样栩栩如生。
　　程宗扬伸手一触，朱殷玉体顿时一阵轻颤，“主人……”
　　“又不是没摸过。”
　　程宗扬笑道：“别忘了你上次还在我手上泄过身呢。”
　　“妈妈……让奴婢请主人过去……”
　　“开什么玩笑？我这会儿连爬起来的力气都没有，难道你来背我？”
　　“是它……”
　　一具银白色的机械守卫从树后出来，然后蹲下身，伸出两条机械手臂，将程宗扬托了起来。……
　　小紫坐在一根松枝上，一手抱着雪雪，笑吟吟看着程宗扬。
　　程宗扬精赤着上身，坐在机械守卫肩上，连从不离身的背包都挂在机械守卫脖子上，从脸上到身上布满各种各样的伤痕，看起来凄惨无比。
　　小紫唇角的笑容渐渐淡去，“程头儿，你好惨哦。”
　　“都是皮外伤，死不了。”
　　如果不是吸收了普济的死气，程宗扬真没信心说这个话。普济虽然是个披着佛教外衣的狂信徒，但一身佛门修为极为纯正，算下来自己反而赚了。
　　程宗扬从机械守卫肩上站起身，用力一跃，小紫伸手拉住他，然后从袖中取出帕子，仔细抹去他脸上的血痕。
　　程宗扬靠在树杈上，问道：“你没事吧？”
　　小紫眨了眨眼睛。
　　程宗扬打量片刻，咧嘴一笑，“没事就好－－乐丫头呢？”
　　“你的小香瓜在轩辕坟等师姊呢。”
　　“她一个人？”
　　“有莲奴守着，你放心好了。”
　　何漪莲的修为虽然比不上周飞等人，终究也是一帮之主，太泉古阵真能胜过她的也不太多，只要小紫解除了她的禁制，照顾一个小香瓜应该不是难事。
　　朱殷柔声道：“女儿见过妈妈、”小紫这才留意她穿着那条帆布牛仔服，程宗扬与普济一番厮打，结实的帆布牛仔服被他的鹰爪功撕破多处，上面沾满泥土、血迹，看起来脏破不堪，这会儿朱殷披在身上，下面露出两条修长的美腿，倒是更衬得美人如玉。
　　程宗扬先发制人，“死丫头，你做的衣服太差劲了，一碰就碎。有没有一点职业道德？”
　　小紫道：“下次给她做件永远都扯不碎的衣服，好不好？”
　　程宗扬咳了一声，装作没有听到。
　　“退下吧。”
　　小紫打发了朱殷，一边帮他抹拭伤口，一边道：“是谁？”
　　“法音寺的和尚，普济。他被我当胸刺了一刀，结果被焚老鬼捡了便宜，摘了他的脑袋。”
　　“大笨瓜。”
　　“可不是嘛。我也后悔来着，怎么不早点干掉他，到底吃了这么大亏。喂，你不在轩辕坟待着，跑这里干嘛？”
　　程宗扬望着四周，“有宝贝？”
　　小紫笑着眨眨眼，“很大很大的宝贝，大笨瓜，你要不要？”
　　程宗扬来了兴趣，“什么宝贝？”
　　“来了。”
　　小紫手一扬，面前仿佛多了一道透明的水波，在风中微微晃动。
　　从外面看来，树上的人影已经消失不见。


第六章
　　透过枝叶，能看到外面两条身影，周飞和黎锦香隔着两步的距离，一前一后朝这边走来。
　　“他们无论如何也想不到，我会反其道而行之，胆大包天的留在此地。”
　　周飞傲然道：“这种手段虽然不少人能想到，可真正能做到的，凤毛麟角，不仅要有眼光，更重要的是需要莫大的勇气。”
　　饶是程宗扬已经见识过他这种自己打脸的陈述方式，听到这番话仍是忍不住想翻白眼。
　　黎锦香倒是从容得多，她神情平静，只微笑道：“是。”
　　周飞淡定地说道：“紫姑娘对我很佩服。”
　　有吗？她一个字都没说好不好？这大弁韩的小子是个妄想狂吧？
　　“她虽然不好意思说出来，但看她的眼神我就知道。”
　　周飞道：“她这样漂亮的姑娘，从小都被人奉承、讨好，以为整个世界都在围着她们转，性格非常骄纵。但你发现没有？她在我面前，一点都骄傲不起来。因为我的天才让她不得不佩服！”
　　他握紧拳头，“要让她们佩服，只有靠实力。强横的实力！”
　　“她这样的小姑娘，其实是很天真的，对人情世故一窍不通。比如她刚才一直在想办法吸引我，但我丝毫不为所动。我就是我，不会为任何人而改变！”
　　“我受不了了！”
　　程宗扬黑着脸道：“死丫头，你赶紧给我收了这妖孽！”
　　小紫笑道：“不行。我还没听过有人这样夸人家呢。”
　　“我说他眼睛那么小呢，根本就是个瞎子吧！”
　　周飞与黎锦香从枝下走过，丝毫没有留意那棵看来空无一物的雪松。
　　“刚才焚无尘与那人交手，如果有我帮忙，焚长老必定大获全胜。不过我周飞一向独来独往，无论遇到多少困难，永远都是孤身一人，从不与人联手。这是我的原则！”
　　黎锦香用一条丝巾掩住口，轻轻咳了几声，然后柔声道：“少主说的是。”
　　“对了，我刚才做了一笔……风险投资－－师太是这样说的。”
　　周飞满意地说道：“专门用来赌场放贷。一年的红利至少在百倍以上。而且终身有效。”
　　“哦？”
　　周飞摆了摆手，“你不用担心会逼得别人家破人亡。那些赌棍来钱容易，况且真被赌债逼死，也是为民除害，用不着同情。”
　　“少主投了多少？”
　　“也没多少。”
　　周飞仿佛漫不经心地说道：“只用了庞执事送的那张当票。大概价值几千金铢。”
　　黎锦香久久没有开口。
　　林中传来一串笑声，那笑声虽然娇美，但音调无全起伏，夜色下充满诡异的气息。
　　黎锦香吃了一惊，“是她？”
　　周飞也认了出来，“青叶教那位教主夫人？”
　　一个艳丽的身影一边“格格”笑着，一边从树影间出来。她披着一条男式的长袍，衣带却不见踪影，宽大的衣襟一侧滑到肘间，露出雪白的香肩和贴身的肚兜。那肚兜虽是鲜艳的红色，但沾着草茎、松针，皱巴巴像是在地上滚过一般。
　　周飞皱起眉头，“青叶教已经是我周族属下，她怎么会在这里？”
　　黎锦香握紧剑柄，她们都是广源行一手扶植起来，彼此间有着千丝万缕的关系。但最被众人仇视的，莫过于这位举止浮浪，行为毫不检点的尹夫人。她轻声道：“如果有人不听号令，族里是如何处置呢？”
　　“当然是杀！”
　　周飞毫不犹豫，“只有铁血的手段，才能让人服从。”
　　“青叶教已经并入周族，尹馥兰身为教主夫人，不听号令，该如何处置？”
　　“唔……”
　　周飞迟疑间，只见那美妇一边痴痴笑着，一边攀住松枝，像去闻一朵花的芬芳般，嗅着松针。接着她眼睛一亮，看到远处一丛青草。
　　“好饿……”
　　美妇呢哝着爬过去，俯身张开红唇，咬住草叶，津津有味地吃了起来。
　　周飞和黎锦香满眼诧异，这妇人莫非是失心疯了？
　　黎锦香听过一些传言，说尹馥兰从太泉古阵出来便举止失常，甚至衣着暴露地在镇上贩卖水果。她原以为尹馥兰听到风声，为了避祸用来保命的手段，如今看来，难道是真的？落到这样的下场，也不知多少人在背后快意。
　　周飞凛然道：“我先救她出来！”
　　说着一挑眉头，大步踏入林中。
　　黎锦香有心把她扔在此地自生自灭，但周飞已经动身，便没有开口。
　　周飞似乎对尹馥兰半裸的身体视而不见，双眼警觉地望着周围，颇有几分谨慎的模样。但程宗扬在树上看得清楚，那家伙的心神全在尹馥兰的肉体上，他的戒备究竟有几分真假，实在很可疑。
　　程宗扬道：“她神智不清，已经够可怜的了，你还拿她当诱饵，还有没有人性？”
　　小紫笑吟吟道：“大笨瓜，你好矫情啊。”
　　周飞越走越近，忽然身体一仰，整个人仿佛从中间断开，上身横折过来。与此同时，尹馥兰身侧的青草像被无形的气刃斩过一般，齐齐截断，紧贴着周飞的身体飞过。
　　周飞虽然心猿意马，却应变奇快，他身体不动，便摘下背后的长枪，随即从身下荡出一片枪影。
　　肉眼几乎看不见的细丝绞在枪上，发出金属磨擦般的轻响。接着两道身影从树上掠下，左右攻向周飞，两女银发雪肤，正是虞氏姊妹。虞白樱的断月弦偷袭未能得手，立即转为强攻，却没想到周飞这么快就展开反击，刚一现身便被枪影笼罩，顿时失去先机。
　　虞紫薇的碧玉杖在手中一旋，身周丈许的藤蔓、树影都诡异地扭曲起来，仿佛活过来一般，朝周飞探去。虞白樱仅存的三根断月弦夹杂在树影间悄然飞出，在距离周飞还有两步时蓦然加速，将几根树藤齐齐斩断，出现在周飞颈前。
　　周飞精神抖擞，喝道：“来得好！”
　　长枪蛟龙般飞出，先破开断月弦的阻截，再将虞紫薇的碧玉杖一举磕飞，最后扫向虞白樱腰间。平心而论，单论修为周飞确实能称得上高手，尤其是长枪最擅攻坚，以强破强，这一枪招式一气呵成，神完气足，的确不凡。
　　若是这一枪直接刺来，虞白樱绝不敢硬接。但周飞过于炫耀枪法，招术用得太老，这一枪扫到虞白樱身边时已经是强弓之末。虞白樱玉手一张，挽住枪锋，整个人宛如一片树叶贴在枪上，顺势飞起。
　　周飞枪势一变，长枪如轮般横扫，接着配合步法，时而斜挑，时而直击。但无论他怎么变招，虞白樱都紧贴在枪上，不住根据他的招术调整重心，打乱他的枪法。
　　“你以为这样便能难住我吗？”
　　周飞大喝一声，双臂端起长枪一记直刺。木屑纷飞间，枪锋刺进虞白樱身后一棵大树，从树榦直贯而出，逼得虞白樱不得不放开枪身。
　　虞白樱反掌在树上一拍，飞身跃起。周飞双臂一绞，长枪直接从树中破出，接着一个箭步跃到尹馥兰身畔，喝道：“上来！我救你出去！”
　　背上一软，尹馥兰香滑的肉体伏在身上，接着她袖中滑出一支短刀，往周飞颈下抹去。
　　黎锦香心下雪亮，尹馥兰已经知道广源行为了扶植周族，把她当作弃子，因此使出毒计，与龙宸的人联手袭杀周飞。周族完全是围绕周飞一个人建立，他一旦被杀，周族就会失去所有存在的意义，广源行的如意算盘也再打不下去。想明白这一点，黎锦香立即做出选择－－转身往林外掠去。
　　生死关头，周飞再次表现出超乎常人的反应，他一个前滚，将尹馥兰甩开，接着枪尾一摆，挡住尹馥兰的短刀。虞氏姊妹再次攻来，周飞以一敌三，犹自占着上风，虞氏姊妹与尹馥兰联手，竟然破不开他的枪影。
　　看到黎锦香飞也似的逃离，尹馥兰露出焦急的眼神。程宗扬皱起眉头，几日不见，虞氏姊妹的修为好像衰减得厉害，不过数招，姊妹俩便像耗尽全身力气，手指微微颤抖，秀发贴在脸侧，白腻的肌肤像是水洗过一样，香汗淋漓。相互间的配合也远没有以往默契，三人攻击的效率甚至还不如两人。
　　周飞越战越勇，表情却颇为古怪，像是在思索着什么，忽然他省悟过来，叫道：“原来是个圈套！”
　　“哈哈，即便是个圈套，又能奈我何！”
　　周飞喝道：“强大的力量，足以粉碎任何诡计！”
　　周飞叫声戛然而止，低头向下看去，只见一只雪白的小狗咬住自己脚踝。如果是猎犬，也许还有些威胁，可这小狗嘴巴还没有拳头大，虽然小尾巴翘得像旗杆一样拚命用力，也只是咬破一点皮。
　　“滚开！”
　　周飞抬腿一踢，把小贱狗踢得远远的。
　　眼看周飞就要脱身，忽然一个小小的东西飞来，周飞想也不想便一拳轰出。
　　那物体直接被他的拳风震得粉碎，迸出一团烟雾，却是一只木偶。
　　周飞反应极快，立即屏住呼吸，飞身冲出烟雾。落地时他脚下一个踉跄，身体“篷”的扑倒在地，长枪滚到一边，随即发出一串鼾声，趴在地上一动不动。
　　尹馥兰亮出短刀的时候，程宗扬真吃了一惊，如果换一个人，也许早就成了刀下之鬼，可周飞出人意料的强势，若不是那只禁魂鬼偶，说不定真被他破局成功。
　　小紫的目标居然是这位周少主，让程宗扬禁不住纳闷，“这算什么宝贝？活宝？活宝，二爷都有一个了！”
　　“当然是宝贝。”
　　小紫看了虞氏姊妹一眼，然后一道身影从树上跃下，轻飘飘落在周飞身边。
　　尹馥兰连忙跪下，“奴婢无能，让姓黎的小贱人跑了。求紫妈妈责罚。”
　　小紫笑着看向虞氏姊妹。虞白樱脸色苍白，似乎要说什么，忽然手指一紧，藏在草叶下的断月弦蓦然飞起，缠住小紫的脚踝。
　　虞紫薇与姊姊心意相通，虞白樱出手的刹那，她也举起碧玉杖，扫向小紫颈后。
　　尹馥兰瞪大眼睛，她已经献出一魂一魄，主人如果殒命，她也自身难保。她对虞氏姊妹并不熟悉，只知道是紫妈妈的奴婢，身手虽然在己之上，但修为似乎颇有不足，方才对付周飞，拼尽全力也未能占据上风。此时一出手，她才知道姊妹俩是故意隐瞒了修为，装作真气不继，体力难支。等主人现身才突施杀手，显露的实力完全不逊于周飞。
　　虞氏姊妹久蓄的杀招顷刻而至，小紫却笑语嫣嫣，恍若未见。断月弦与碧玉杖同时落在小紫身上，接着穿体而过，却是一个虚无的幻影。
　　虞氏姊妹脸色同时一变，虞白樱玉手扬起，断月弦撕开空气，勒向尹馥兰的脖颈。尹馥兰双手在地上一撑，侧身避开。谁知虞紫薇已经抢先出手，她的闪避倒像是自己送上门一般，尹馥兰只觉背后一痛，喷出一口鲜血，已经被虞紫薇的碧玉杖击中。
　　程宗扬当然看得清楚，死丫头好端端在树上坐着，只是送了个影子下去。林中光线本来就暗，虞氏姊妹又出手心切，结果着了死丫头的道。也怪不得她们心急，自从落到小紫手中，她们就被封禁修为，直到今天要引开光明观堂的鹤羽剑姬，伏袭周少主，小紫才给她们解开禁制。谁知姊妹俩精心演了一场戏，却在最后关头被一个影子葬送了。
　　方才合力围击周飞时，虞氏姊妹已经摸清尹馥兰的底细，这时一击得手，立即合在一处，并肩往外闯去。但刚一掠出，便看到一个雪团般的影子挡在面前。
　　虞氏姊妹顿时心如死灰，这只三头魔犬的厉害她们早已见识过，如果是平常时候，要赢也并非难事，但姊妹俩落在那个小妖精手里，被下的禁制正在这条小贱狗身上。
　　虞紫薇凄声道：“姊姊快走！”
　　虞白樱咬牙道：“要死便一起死！”
　　“啪啪……”
　　身后响起鼓掌声。
　　“姊妹情深啊，这戏段我爱看！”
　　程宗扬道：“落到死丫头手里还想跑，傻了吧你们！”
　　说着程宗扬抡起巴掌，带着风声给两女一人一记耳光，虞氏姊妹顿时昏了过去。
　　“程头儿，你好狠哦。”
　　程宗扬恶狠狠道：“打死她们都是轻的！”
　　小紫眨了眨眼睛，“打得好响，可怎么连个掌印也没有呢？”
　　程宗扬干笑道：“是吗？好奇怪啊，哈哈……”
　　程宗扬是怕她一生气，直接把这姊妹俩杀了，才赶紧动手替她出气。自己虽然不信因果报应，但还是希望死丫头手上少沾些血。
　　小紫白了他一眼，“大笨瓜，滥好人。”
　　朱殷修为尽废，只远远看着，不敢近前，这会儿尘埃落定，才走过来。尹馥兰被碧玉杖击中，伤势不轻，看着虞氏姊妹的目光充满怨毒。
　　小紫也不理会，只饶有兴致地绕着周飞走了一圈，笑道：“程头儿，人家给你变个戏法好不好？”
　　“什么戏法？”
　　星空下的森林恢复寂静，黎锦香已经杳无踪迹。周飞躺在地上，呼呼大睡。
　　在他胸前的衣服上，摆着一只泥烧的小坛子，灰扑扑毫不起眼。
　　“看到了吗？”
　　“这是……装咸菜的坛子？可也太小了吧？”
　　程宗扬不解地说道：“顶多能腌一头大瓣蒜。这小子带着这玩意儿干嘛呢？”
　　小紫敲了敲那只咸菜坛子，柔声道：“出来吧。”
　　坛子毫无反应。
　　小紫不带半分威胁地轻笑道：“那只好把坛子砸掉了哦。”
　　程宗扬道：“你跟谁说话呢？通灵的辣白菜？”
　　小紫拿起一块石头，直接朝坛子砸去。
　　“住手！”
　　坛口一动，钻出一个白胡子老头，刚露头就被石头砸了回去。
　　“哎呀，居然没砸碎……”
　　过了会儿，白胡子老头哆嗦着从坛子里钻出来，颤声道：“欺人太甚……”
　　小紫笑道：“谁让你那么慢？”
　　“等等！”
　　程宗扬叫道：“这是什么东西？”
　　“东西？”
　　老头怒道：“老夫乃是器灵！”
　　“器灵？就这坛子？妖精吧这是！”
　　“无知之徒！老夫的第一任主人是创世之神！后来每一任主人，无不是神明般的存在！”
　　老头一边说，一边傲然捋着胡须，接着他整个人就颠倒过来。
　　小紫把坛子翻过来，一手拍着坛底，似乎是想看看坛子里还装的有什么。白胡子老头两手抓住坛沿，被她拍得晃来晃去。
　　“住手……住手啊……”
　　小紫把坛子随手一丢，“一点都不好玩。”
　　堂堂器灵竟然被人如此无视，老头气得胡子都在哆嗦。
　　程宗扬与小紫配合默契，知道该自己唱白脸了，打圆场道：“小孩子家不懂事，那个……器灵大爷，周少主是你的……”
　　老头梗着脖子道：“主人！”
　　小紫笑道：“你那些神明般的主人都是这样子的吗？”
　　老头像被羞辱一样叫道：“荒唐！主人如今年纪尚轻，有老夫辅佐，不出二十年，必然是神明般的存在！”
　　程宗扬低声道：“这器灵听起来很厉害啊。”
　　小紫撇了撇嘴，“你听他瞎吹。这么厉害，还住在这么破的房子里？连个窗户都没有。”
　　“此乃神器！”
　　“没有窗户。”
　　“唯有第一等的神器才能孕育器灵！”
　　“没有窗户。”
　　“此坛乃是上古之时，由创世大神用女娲造人所余之土，调以天河之水，使原始天火烧制七日而成！”
　　“没有窗户。”
　　“……”
　　老头已经倒噎气了，小紫又补一刀，“就是没有窗户。”
　　程宗扬继续打圆场，“别吵了。我觉得器灵大爷这一居室也挺不错。”
　　老头露出感动的神情，觉得还是这小子有眼光。
　　“器灵大爷，我看着你和周少主的关系不一般啊。”
　　“当然！老夫自上一任主人坐化之后，便一直留在主人藏骨的洞中，直到遇见主人。当时他还是个娃娃，在山洞里玩耍，偶然发现老夫。老夫传授他诸般功法，又助他淬体，养炼真元。指点他找到主人所藏的宝物，还帮他收服了一批忠心耿耿的手下。”
　　周少主的天才原来是这么来的。程宗扬大为心动，“你会得挺多啊？”
　　老头傲然一笑，“老夫跟过数位主人，与每一位主人都形影不离。不仅知道许多失传已经久的功法，还对各种掌故秘辛了如指掌！比如这太泉古阵，老夫历任主人里，便不止一位来过。”
　　程宗扬道：“器灵大爷，有没有兴趣跳个槽，到我这里来呢？”
　　老头哼了一声，“你便死了这条心吧。器灵绝不会背叛自己的主人！”
　　“先不要说这么绝对嘛，世上的事都有商量。你有什么心愿，说出来大家商量商量，看看有没有搞头。”
　　老头淡然道：“老夫除了辅佐主人，别无所求。”
　　程宗扬看了眼死丫头刚才用来砸坛子的石头。
　　“不必痴心妄想！”
　　老头毅然道：“世间没有一个器灵会背叛主人。老夫便是形神俱灭，也不会抛弃主人！”
　　程宗扬用商量的口气道：“给你换个坛子？”
　　老头闭着眼，淡淡道：“可笑。”
　　“镶个金边？”
　　“荒唐。”
　　“带你去旅旅游？看看你跟随历代主人战斗过的地方？”
　　“不必。”
　　“说吧，你需要什么祭品？我来准备。”
　　“一无所需。”
　　这老家伙刀枪不入啊。态度这么坚定，让程宗扬也觉得没招。
　　小紫悠然道：“一具身体。”
　　老头霍然睁开眼睛，然后脖子一拧，冷笑一声，“不可能。”
　　程宗扬道：“你别看她年纪小，她其实是精通炼魂术的大师。”
　　“器灵乃是至阴之体，一旦失去本命法器，必然消散。移入他人体内，更不可能。被阳气一冲，便是形神俱灭的下场。”
　　老头话终于多了起来，“世间每一个器灵，无不想拥有自己的身体，但想拥有身体，唯有一个办法：让自己的主人成为神！所以每一个器灵都不遗余力地辅佐主人，绝不背叛。”
　　小紫笑吟吟道：“老傻瓜，你被骗了。”
　　老头涨红了脸，“你在污蔑我的主人！”
　　“你们的主人只是不想放你们走，才编出这样的理由，好勒索你们一辈子。想给你们找一具身体……”
　　小紫摇了摇手指，“其实一点都不难。”
　　老头眼中先是不信，然后是怀疑，最后露出一丝希望的光彩，“真的？”
　　“我现在就可以给你。”
　　老头手一滑，跌进坛子里，接着又飞快地爬出来，尖叫道：“我不信！你一定有什么可怕的要求！”
　　“要求当然有。但我可以先给你身体，然后你再听我的条件，如果不答应的话，我也不勉强你。怎么样？”
　　老头颌下的白胡子都颤抖起来，眼睛直勾勾看着小紫。
　　小紫笑眯眯抱着手臂。
　　片刻后，一个高大的身影出现在她身后。昏暗的光线透过森林茂密的枝叶，在它银白色的外壳上映出金属的光泽。……
　　机械守卫在林中笨拙地跑动着，不时绊到树根，撞在树上，甚至连设计优越的平衡性也无法阻止它自己摔倒，就像一只没头苍蝇般跌跌撞撞。但它的扩音器中不时发出狂喜的电子声，时而怪叫，时而欢呼，时而哈哈大笑。
　　“真的！这是真的！我可以自己走路、蹦跳、招手、转圈……哈哈哈，随心所欲！想做什么就做什么！我自由了！”
　　“自由的感觉真好！不用再待在坛子里，被人带来带去的感觉真好！真美妙啊，我的身体！”
　　机械守卫忽然停下来，四十五度望天，一动不动。
　　程宗扬等了两分钟，忍不住道：“怎么不动了？死丫头，不会又被你玩坏了吧？”
　　电子声用沉郁顿挫的音调道：“我在赏月。”
　　程宗扬情不自禁地朝天上看去，然后道：“你赏个毛线啊！你在森林里好不好！外面还是阴天，哪儿来的月亮？”
　　“赏月是一种心情。你不懂。”
　　电子声用叹息的口气道：“你怎么会理解一个待在坛子中的灵魂，对月亮和诗意人生的向往呢？”
　　程宗扬小声道：“你没弄错吧？这家伙跟刚才不一样啊。”
　　“也许它本来就是这样，在坛子里待得太久，才变态的。”
　　小紫道：“喂，我的要求你想听听吗？”
　　机械守卫做出一个拭泪的动作，“对不起，我太伤感了……当然，任何要求都可以提，这是我的承诺。但是，”
　　他看了眼朱殷，“不包括中了诅咒的人。”
　　听到要紧处，程宗扬赶紧插口，“太泉古阵的诅咒是什么？”
　　“是一种辐射。”
　　“什么？”
　　“哦，是一位主人这样说的。”
　　机械守卫像是回忆一样一手摸住下巴，“那是很久远以前的岁月了……你觉得我这个姿势可以吗？”
　　“很好！”
　　程宗扬绷着脸道：“如果你再啰嗦，我就把龙晴玉拆下来。”
　　“我是希望自己的动作能自然一些，让大家有一种比较好的对话体验。毕竟我在适应自己的新身体……哦！我明白了！请你冷静一些。”
　　“很久以前，我有一位主人－－具体是哪一位，我已经记不太清楚了。你知道，毕竟时间太长了，而我的主人又很多，即使我是器灵，有时也只能记得他们说过些什么，而很难分清是谁说的。”
　　“我这位主人有许多奇特的言论，他说太泉古阵充斥着一种辐射，但被进入者破坏之后，大部分已经失效，还有一部分仍在运转。这种辐射会改变闯入者细胞中的线粒体－－是的，他这样说的。”
　　机械守卫做了一个耸肩的姿势，“他总是会有一些很古怪的说法，作为一个忠实的器灵，我不好对主人的个人习惯作出不符合身份的评价，但我很庆幸有这种爱好的主人并不太多。”
　　程宗扬道：“他有没有说怎么发现那种辐射？”
　　“当然可以。”
　　机械守卫指了指自己的额头，“中了辐射的人，眉心会出现一抹颜色。我的主人认为，这是松果体受到辐射之后出现的体表特征。”
　　“中了就晚了，我是说能不能看到那种辐射的存在，好躲开它。”
　　“哦，这个没有。”
　　“你的主人有没有办法可以治愈中了诅咒的人呢？”
　　“我不认为他有。”
　　机械守卫挥了挥手，“你知道，大多数主人都不会对器灵隐瞒什么，事实上，他们经常只有器灵可以交流。所以我倾向于认为他没有，因为我某一位主人－－也许并不是他－－也中了太泉古阵的诅咒。作为一个忠实的器灵，只要有任何办法，我都不可能抛弃自己的主人。但我只能亲眼看着他逐渐衰弱，直到死去。”
　　它用缅怀的口气道：“那真是一段艰苦的岁月啊……”
　　“那这位周少主呢？”
　　程宗扬指了指周飞，“你也不抛弃他吗？”
　　“哦，当然！”
　　电子声充满感情地说道：“我相信自己的主人。他一定会成功！我会永远祝福他，我的心会永远和他在一起－－那个，你们有乐器吗？虽然我的主人们通常都不喜欢乐器，但我个人对音乐是相当痴迷的。”
　　这转折太快了，程宗扬摇了摇脑袋才反应过来，他拿出珊瑚匕首，在树上削了几下，然后递给他，“拿着。”
　　“太棒了！”
　　电子声欣喜地说道：“坦白地说，看到你们没有携带乐器，我已经忍不住失望了。没想到你能当场为我制作乐器，不得不说，这完全出乎我的意料。尤其是这样简洁、优美而流行的乐器－－我在追随主人的漫长岁月里，几乎在每一个地方都见过有人快乐地击打着它，唱着节奏分明的歌谣，每一段旋律都充满自由和奔放的气息……”
　　机械守卫把两块木板夹在手上，用尖锐的电子声唱道：“打竹板，拜码头，拜过码头我街上走！大爷大娘行行好，有肉给块肉，有粥给碗粥……莲花落哎！莲花落……”


第七章
　　小紫的要求还没提，机械守卫便忘到脑后，就那么打着板子，唱着莲花落，十分投入地在林子里转悠开了。
　　程宗扬望着它的背影，忍不住道：“死丫头，咱们把这货放出来，是不是做错了？”
　　小紫笑道：“这样不好吗？”
　　“倒不是不好，只不过这货的气质太诡异了……”
　　小紫眨了眨眼睛，“程头儿，你想有个器灵吗？”
　　“刚开始有点想，这会儿是一点都不想了。”
　　程宗扬叹了口气，“带着这东西，不够闹心的。”
　　“那就算了。”
　　“喂，这家伙你准备怎么办？”
　　程宗扬指了指昏睡的周飞。
　　“你身上好多伤呢，”
　　小紫道：“杀了他，给你补补身子好了。”
　　程宗扬一脸黑线，死丫头这口气，就跟说杀只鸡给自己补补身子似的。
　　小紫道：“不过这种废物人家才懒得动手呢。”
　　程宗扬松了口气，赶紧道：“那就扔这里吧。”
　　看着他如释重负的样子，小紫翘起唇角，“其实留他一命，比杀了他更好。他没了器灵，广源行再费心思，投的钱都打了水漂，想想就让人开心呢。”
　　“阿弥陀佛，”
　　程宗扬学着信永的模样双手合什，“开不开心倒也罢了，女施主只要能少杀些人，贫僧就谢天谢地了。”
　　“滥好人。”
　　小紫招了招手，雪雪翘着尾巴跳到她怀里。
　　程宗扬加了一句，“如果你没让小贱狗去咬他就更好了－－缺德啊。”
　　小紫笑道：“真正的大侠不都是不近女色吗？这样一来，他就不会变成表里不一的伪君子了。将来他一定会感谢我的。”
　　“他肯定会感谢你一辈子。”
　　程宗扬把长枪踢远一些，免得周飞翻身时扎到自己。
　　一眨眼工夫，机械守卫就已经转得连影子都不到。虞氏姊妹被程宗扬点了睡穴，一直昏迷不醒。尹馥兰在一旁运功疗伤，打通受创的经络，脸上渐渐有了血色。朱殷在水塘旁，将那件满是血污的牛仔服洗得干干净净，只不过破损的地方却是没法补了。
　　程宗扬这才想清楚苍澜镇上的成衣为什么价格高昂，在太泉古阵几乎每一步都是探险，不仅要对付阵中未知的环境，还要应付各种各样的偷袭，摸爬滚打样样都少不了，衣服的损坏率比武器高出几倍。那些水果妹穿得那么少，除了吸引买主，也是有很实际的原因。
　　自己来太泉古阵的目的，一是给小狐狸找赤阳圣果，二是找到那块红色的石头，完成王哲的遗命。前面一件已经办完，后面一件自己虽然没有按照王哲的遗命搞什么告祭，但心意到了也就算了。
　　不过除了这两件正事以外，太泉古阵还充斥着无数谜团，比如独占了一幢大楼，根系深入熔炉的赤阳藤；比如那些肉眼无法察觉的红外线标识会通往什么地方；比如朱老头说的传送阵；还有摄像机里的影像到底是哪里……这些谜团千头万绪，每一件都值得深究，如果就此放弃离开，不知道什么时候才能再来，可如果留下来，更不知道什么时候才能找出谜底－－甚至有没有谜底也是个问题，更大的可能是自己找到谜底也无法理解。
　　程宗扬权衡半晌，最后道：“轩辕坟没什么看头，我们先回去，最多用一天时间找找传送阵，然后就离开。”
　　赤阳藤和那些岳鸟人都不一定见过的红外线标记究竟隐藏着什么秘密，自己没有半点头绪，但传送阵岳鸟人能用，自己也应该能用。
　　机械守卫打着板子回来，然后扑通一跪，伸出手，声泪俱下地说道：“老爷太太行行好，给口吃的吧……”
　　这货也太入戏了！程宗扬黑着脸扔了枚铜铢，“起来吧。”
　　“谢老爷！”
　　机械守卫喜滋滋爬起来。
　　程宗扬道：“要求还没提呢，你就打着板子撒欢去了？”
　　“请原谅我的失态，”
　　电子声果断说道：“你的要求就是我的使命！”
　　“这么干脆？”
　　程宗扬道：“如果让你当她的奴仆呢？”
　　“啊！”
　　电子声尖叫一声，双手抱着脸颊叫道：“难道不是吗？”
　　程宗扬与小紫面面相觑。机械守卫一手放在胸口，庄严说道：“当我获得这具身体，就是主人忠实而永不背叛的奴仆。请接受我的效忠。”
　　机械守卫屈下一膝，抬起一只金属手掌，托住小紫的右手。
　　小紫笑了起来，“那好吧。”
　　机械守卫俯首一吻，用激动的声音道：“这是我的荣幸！主人，我想唱一段莲花落以表达我的感动……”
　　“闭嘴！”
　　程宗扬赶紧拦住它。程宗扬发现，这家伙的主人绝不仅仅来自于六朝，有这么多主人，难怪它这么分裂呢。
　　程宗扬也不废话，直接问道：“你知道太泉古阵里的传送阵吗？”
　　“知道。”
　　主人居然不欣赏自己的音乐，让机械守卫显得有些失落，但还是打起精神道：“在迷魂桥的第十七、二十五和三十一出口，都可以传送到其他区域。”
　　程宗扬听着就头大，迷魂桥居然有这么多出口，这鬼地方一辈子都未必能摸清，还是捡重点吧。
　　“对外面呢？能不能直接传送到外界？”
　　“哦，曾经有传说称太泉古阵有通向外界的神秘之门，”
　　机械守卫打了个手势，“但那仅仅是个传说。我的一位主人……”
　　程宗扬赶紧打断它，免得它又把话题带到未知空间去，“赤阳圣果，你了解多少？”
　　“哦，那是以血肉精华为食的邪恶之花所结出的圣洁果实。由于它会随机出现在太泉古阵任意一个位置，我的一位主人曾经推测，它的根系远不止可以看到的那些，很可能遍布在整个太泉古阵。根系越发达，捕食的猎物越多，果实也越多。但结果之后，相应的根茎会很快枯萎。”
　　原来如此，难怪这一次赤阳圣果出奇的多，单是自己见到的就有三颗。不是自己运气好，而是这一趟来的人太多了，并且都不是庸手。食物量大质优，能结出三颗果实也不奇怪。
　　“这个东西你认识吗？”
　　小紫一手抱着雪雪，一手摊开，露出掌心一个半透明的物品。
　　程宗扬认出那是小贱狗找到的东西，大小接近一枚铜铢，外面覆盖着一层半透明的物体，里面是淡黄色的金属物质，看起来有些像一枚嵌在玉中的金币。
　　机械守卫发出一声表示兴奋的尖锐声音，叫道：“这是钥匙！轩辕古坟的钥匙！”
　　程宗扬一听大失所望，轩辕坟都是空的，拿到钥匙有什么用？难道自己再录一段声音上去，装神弄鬼？
　　小紫也有些失望，又问道：“你以前的主人曾经来过，他们把宝物藏在太泉古阵的什么地方？”
　　“主人仅有的两处藏宝地都已经被打开过，里面没剩什么物品。”
　　机械守卫不以为然地挥了挥手臂，“但那个并不重要。传说中太泉古阵真正的宝藏，是在轩辕古坟。”
　　这家伙不会也是个忽悠吧？程宗扬提醒道：“轩辕坟是空的，里面什么都没有。”
　　“我的一位主人曾经说过，轩辕坟埋藏着整个世界最重要的宝物，并且打开过它。”
　　“轩辕坟能打开？”
　　电子声笃定地说道：“当然！”……
　　轩辕坟内，圆形剧场的祭台已经恢复原状。何漪莲守在祭台一侧，见到女主人的身影，远远便迎了上来。
　　“乐姑娘一直在睡着。”
　　何漪莲一边说，一边看了程宗扬一眼，有些震惊于他身上的伤势。
　　“还没醒？”
　　程宗扬有些担心，不过算算时间也不太长，便是再睡两三个时辰也不奇怪。但接着程宗扬又叫了起来，“她的衣服呢！”
　　乐明珠躺在狼皮褥上，衣衫鞋袜都除得干干净净，只剩下贴身的亵衣，连从不离身的朱狐冠也不见踪影。
　　何漪莲道：“是妈妈的吩咐，让奴婢把乐姑娘的衣衫投到海里。”
　　程宗扬恍然大悟，难怪潘姊儿没追来，原来是中了小紫的计，“死丫头，你这次可把她坑惨了。”
　　小紫笑道：“潘仙子可要小心些，千万莫让海兽吃了。”
　　“快点！趁潘姊儿没回来，咱们赶紧找到宝藏走人！”
　　机械守卫迈着沉重的步伐跑了一圈，然后蹲在角落里忙活起来。不多时，祭台忽然一动，原本浑然一体的台身像莲花般绽开，露出中央一个浅浅的水池。
　　“欢迎参加轩辕古坟寻宝团，我们将和主人一起探险，并且有机会获得失落在时空长河中的宝物。”
　　机械守卫像司仪一样用庄重的口气宣布道：“请把钥匙放在圆心的位置，轩辕古坟的大门即将打开。”
　　程宗扬从小紫手中接过钥匙，“我来。”
　　这个器灵看着就不靠谱，万一有什么危险，自己也好挡一下。程宗扬弯腰把圆形的钥匙放入水中，在落到圆心的刹那，池中的清水升腾起来，变成氤氲的白雾。
　　程宗扬忽然叫道：“死丫头！快看！”
　　他脚下的池底变成透明的质地，隔着雾气，隐约能看到下方有一个圆形的拱门，就像倒影一样印在脚下。
　　“是不是一模一样？”
　　小紫拿出摄像机，接着一团光球跃然而出。光球内影物飞速变幻，最后蓦然停住，显示出一座几乎相同的拱门。
　　诸女都屏住呼吸，迟疑不定地看着那具摄像机。机械守卫也好奇地伸过脑袋张望。
　　原来在这里！想到脚下就是影像中那座城市，程宗扬一阵激动，在太泉古阵这么久，那座城市是他所发现唯一可以确定为人类居住的场所。不管里面究竟藏着什么秘密，至少从影像中透露的信息来看，那是一座自己所熟悉的现代城市。
　　“器灵呢？还愣着干什么？赶紧打开！”
　　机械守卫做了一个耸肩的动作，“已经打开了。我的主人只走到这里。”
　　程宗扬像被人兜头泼了盆凉水，器灵的口气让自己以为它真的进入了轩辕古坟，原来只到了门口。他使劲压下怒火，决定不和这个文艺器灵一般见识，“肯定有办法打开，让我们找一找！”
　　小紫抬起手在钥匙上晃了晃，“这里有光束呢。”
　　程宗扬顺着她的手指望去，那枚钥匙嵌在拱门的倒影正中，似乎隐约闪烁着光芒，仔细看时，却没有任何异样。
　　小紫补充道：“紫色的。”
　　程宗扬抬起头，“你们看到了吗？”
　　在场的诸女纷纷摇头。
　　光束……
　　程宗扬忽然拉开背包，飞快地拿出一本《河图》迅速翻到最后面几页，放在钥匙上方。
　　钥匙没有任何异样，正当程宗扬快要失去信心时，钥匙所在的圆心忽然发出一声轻响：“滴……”
　　程宗扬精神大振，立刻将那本小册子移动了三分之一。
　　“滴……”
　　“滴……”
　　“滴……”
　　纸上的图案在紫外光下逐一扫过，始终只有这一声。
　　程宗扬心头又忐忑起来，手绘的二维码啊，徐大忽悠的手艺到底行不行？
　　程宗扬专注地扫瞄着图案，围观的诸女都默不作声看着他的举动，只有机械守卫觉得有些无聊，拿着板子跃跃欲试想打一段。
　　忽然头顶一声充满愤怒的冷哼，一道婀娜的身影出现在台阶顶端，潘金莲浑身是水，秀发湿淋淋沾在颊上，甚至顾不得运功蒸干衣物就匆匆赶来，看到半裸着躺在祭台上的小师妹，还有蹲在她旁边的男子，不禁又惊又怒，立即从阶顶飞身跃下。
　　程宗扬一听就知道谁来了，头也不回地叫道：“拦住她！”
　　何漪莲挺起长剑，飞身迎上，只一招就被潘金莲挑飞长剑，接着凛冽的剑气攻入经脉，何漪莲来不及变招，就在她剑下溃不成军，像块石头般跌落下来。
　　尹馥兰脱手掷出短刀，试图将她的攻势阻缓一线。潘金莲玉手平伸，仿佛要赤手抓住刀身，在触及短刀的刹那，她手掌微微一凝，紧接着快捷无伦地屈指弹出，飞起的短刀蓦然一个转折，从向而下射向程宗扬颈后。
　　短刀从程宗扬脖颈穿过，带着一抹水波般的残影钉在地上，却没有溅出丝毫血迹。潘金莲这才看到旁边那名少女的笑容，她竟然在自己注视下瞬间施展了一个幻术，掩藏了程宗扬的实际位置。
　　小紫笑道：“你生气的样子也很漂亮呢。面纱都湿了，贴在脸上好难受。”
　　潘金莲一言不发，几乎触到池底的娇躯旋转着飞起，在空中居高临下，长剑洒下无数剑光，笼罩了整个圆心的位置，无论程宗扬躲在何处，都不可能避开这一剑。
　　程宗扬已经扫瞄到最后一个图案，就在这时，一道剑光掠至，那枚钥匙被剑气挑中，“叮”的一声飞了起来。
　　“干！”
　　程宗扬往旁边一滚，避开剑光。身下软绵绵的，却是压在了乐明珠身上－－这也是唯一没有剑光袭来的位置。
　　“唔……”
　　身下的小香瓜呻吟一声，弯长的睫毛动了动，似乎要从昏迷中醒来。祭台上空的潘金莲面如寒霜，剑光再次落下。剑光未落，森冷的剑气已经让程宗扬后背的汗毛都竖了起来。
　　“滴－－”池中发出一声长响，身体仿佛突然失去重量，羽毛般飘浮在空中。……
　　温暖的阳光落在脸上，伤口传来微烫的麻痒感。暖风吹来，空气中飘荡着栀子花的香气。
　　程宗扬还沉浸在那一剑的威胁中，心头狂跳着睁开眼睛。
　　眼前是一条小巷，两旁种着如烟的柳树，一幢别墅般的小楼掩藏在柳丝后，栅栏上爬满藤萝，一串串的牵牛花开得正旺，花瓣中还含着露水。小楼向阳的一侧是落地的玻璃窗，檐下挂着风铃，不时发出悦耳的轻响。除此之外，整条巷子安静得听不到一丝声音。
　　狂跳的心律渐渐平复，怀里忽然传来一声娇呼，“咦？这是哪里？”
　　程宗扬露出笑意，“小香瓜，你终于醒了。”
　　乐明珠迷迷糊糊道：“我的衣服呢……哎呀！你身上……”
　　看到他身上的伤口，乐明珠又是吃惊又是心痛，一下醒了过来，“怎么会这样？”
　　“没事，”
　　程宗扬无所谓地说道：“跟人打了一架。”
　　“不要动！”
　　乐明珠连忙按住他，然后找了一圈，“我的小药匣呢？”
　　“大概在小紫那里吧。”
　　“小紫？她在哪里？我好久没见她了，她还好不好？我是睡着了吗？怎么回事？我们在什么地方？这里的房子好奇怪……”
　　乐明珠一口气说着，一边飞快地给他检查伤势。
　　“这里还是太泉古阵，只不过一个隐蔽的空间。我们本来和小紫在一起的，结果你师姊追来，大家失散了。”
　　程宗扬估计，太泉古阵的传送应该都是准确定位的，从祭台进入轩辕坟，本来应该出现在拱门的位置，但开门的刹那，钥匙被潘姊儿打飞，导致出现偏移。
　　因为自己和小香瓜搂抱在一起，才没有和别人一样失散。由于推论，太泉古阵的巨石入口，很可能也受过破坏，才会出现随机传送的情形。
　　“师姊？”
　　乐明珠吓了一跳，“她也在吗？”
　　“……希望没有吧。”
　　程宗扬也无法确定。当时场面太乱，潘姊儿有没有被传送进来，实在不好说。但值得庆幸的是，潘姊儿当时所处的高度，应该在传送的范围以外。
　　想到这里，程宗扬轻松了许多，“来，我们看看这里有什么好东西！”
　　“别动，我先给你包好伤口……”
　　爬满绿萝的门旁伸出一张圆圆的俏脸，乐明珠明媚的大眼睛骨碌骨碌转了一圈，轻声道：“你好－－有人吗？”
　　“有没有人啊……”
　　乐明珠问了几声，然后转过脸，“真的没有人呢。”
　　虽然知道这里有人的可能性几乎等于零，程宗扬还是有些失落。
　　“幸好没有人，要不然羞都羞死了……是谁拿了我的衣服？是不是你？大坏蛋！”
　　乐明珠一边说一边扶着他走进院子，“咦，这里没有门？”
　　别墅是一幢三层的小楼，大门敞开着，在院内就能看到客厅内摆放着茶几、沙发，一切都和自己见过的一样，唯一的区别就是乐明珠说的，没有门。
　　院子没有门，别墅没有门，每一处房间也没有门。
　　程宗扬都有些佩服这座城市的文明程度了，夜不闭户算什么？这里干脆连门都没有。不过话说回来，程宗扬很怀疑那些看起来光秃秃的门框有其他设计，是一种不同形态的门，只不过自己不知道怎么用。
　　客厅的沙发又宽又大，坐在上面，舒适得都不想起来。沙发对面的墙壁是凹型的，墙上镶着一块同样弧度的屏幕。程宗扬猜测，这应该是立体电视，但他试着找到开关，打开屏幕，上面只有闪烁的噪点。好吧，这里的一切都保存完整已经奇迹了，想看到电视节目实在太过奢望。
　　乐明珠从房间里跑出来，一脸兴奋地说道：“上面的床好大好漂亮！真像宫殿一样！”
　　卧室在楼上，一整面墙都是落地的玻璃窗。那张床足有三米长，四角都树着雕刻精美的立柱，床上铺着蓝色的天鹅绒，枕头和床单都绣着金丝花纹，充满豪华奢靡的气息。
　　乐明珠忍不住在上面打了个滚，又高兴地跳了几下，感受床身非同一般的弹性。看着半裸的小香瓜像小白兔一样跳来跳去，胸前那对丰满的雪乳上下跳动，程宗扬本能地起了反应。可还没等他伸出魔爪，小香瓜就跳下床，找到床边一个透明的盒子。
　　“里面有绷带！”
　　盒盖上有一个小小的按钮，轻轻一按，整个盒子从中间分开，阶梯状分成三层，每一层都分成不同的格子，设计精巧。
　　“哇！”
　　乐明珠又是一阵惊呼，赶快把盒子扣紧，又重新开了一遍。
　　“真好玩！”
　　“这是家庭用的药箱，给你当随身药匣正合适。”
　　乐明珠使劲点头，“是啊是啊。”
　　她合起手，“不要怪我拿你们的东西啊，我会用它救好多好多人。谢谢你们啦。”
　　药匣最下面放着绷带，上面一格一格放着药物、针剂、金属摄，止血钳……
　　乐明珠又是一声惊呼，“注射器！”
　　“你认识？”
　　乐明珠使劲点头，“师傅一直想做一只注射器，但针头太难了。太好了！有这么多针头……这么细，小宝宝打针也不会痛呢。”
　　程宗扬很纳闷她们有什么药物是需要注射的？但光明观堂连人工呼吸都会，说不定真有注射的内容。
　　除了绷带和一些简单的器械，箱内的药物一样都不认识，也不敢乱用，乐明珠只拿绷带帮他裹好伤口。绷带很薄，但防渗透性很好，质地柔软而充满弹性。
　　乐明珠拿着绷带没有一点不舍得的，直把程宗扬上身缠得跟木乃伊似的，好在乐丫头包扎的技术相当不错，倒没有僵滞感。
　　小香瓜白嫩的小手在身上忙碌，鼻端传来少女的芳香，程宗扬禁不住又是一阵心动，在她耳边道：“小香瓜，这么漂亮的床，你想不想试试？”
　　“不要啦，”
　　乐明珠脸红了起来，小声道：“别人的床，人家不习惯……你身上还有好多伤……我们先去找小紫好不好？”
　　程宗扬捏了捏她的鼻尖，“那好吧。来，先给你找件衣服！”
　　乐明珠皱了皱鼻子，“我不要穿别人的衣服。”
　　“我带你去女装店，”
　　程宗扬琢磨道：“这里肯定有商业街吧？”
　　走出小巷，没多久就来到一条步行街。街道两旁林立的广告牌显示出曾经的繁华，然而此时整条街道都空无一人。路边的咖啡桌上还有一朵插好的鲜花，就像刚剪下来一样鲜艳，时光仿佛在这里凝固。
　　乐明珠满眼好奇地东张西望，程宗扬却站在街头久久没有动作。这是一座他所熟悉的，属于人类的，现代的城市。高大的摩天楼上没有蜂巢，没有异类生物入侵的痕迹，所有的设施都是为人类而设计的，就像那个自己几乎淡忘的世界在这个时空的翻版，一切都如此熟悉。除了异乎寻常的安静。
　　乐明珠忽然抱住他的腰，整个人都藏在他身后，低叫道：“有人……”
　　程宗扬扭头看去，只见街角的玻璃橱窗内立着一个穿着长裙的女子，看起来栩栩如生，不过只是个用来展示衣物的塑料模特。
　　“这里有个大卖场啊！”
　　程宗扬怀着捡到宝的心情拉着乐明珠跑进卖场。
　　卖场同样没有门，中间是一个足有十几层高的大厅，顶上垂下的吊灯巨大而又华丽，地面的瓷砖像水晶一样闪闪发亮。周围几架空荡荡的自动扶梯，正在无人状态下缓慢运行。
　　程宗扬从没想到过包下一个卖场随便消费那样豪迈的举动，但现在自己无疑是做到了，整个卖场只有自己和小香瓜，甚至连收钱的都没有。
　　“好多小瓶子呢。”
　　乐明珠叫道：“这个好漂亮！”
　　整个一楼一大半都是化妆品，有几个牌子自己甚至都觉得眼熟。程宗扬翻进柜台，拣出那只玫瑰花型的玻璃瓶。他拔开塞子闻了一下，“是香水。”
　　乐明珠爱不释手，“这个给师姊，她肯定会喜欢的。那个好像一滴眼泪哦，小木头肯定爱死了；还有那个……那个……”
　　不一会儿，乐明珠就捡了一堆包装精美的化妆品。这是纯粹的买椟还珠，小香瓜对里面贵比黄金的香水毫不在意，只挑拣自己喜欢的外型。话说回来，再好的化妆品，对天生丽质的小香瓜也没有什么意义，还不如一只好看的瓶子更有价值。
　　乐明珠开心地捧着一堆瓶子，生怕打碎一只。路过手袋区的时候，程宗扬拿了一只手袋，才解决了她的麻烦。
　　接着是饰品区，各种各样的戒指、项链、手镯、钻石、珍珠、白银……形形色色，琳琅满目。可乐明珠对这些一点都不放在心上，只看了几眼，就跑到旁边一个廉价发卡的店铺不肯出来。
　　按说一个卖场中，饰品专柜是最有价值的区域，可程宗扬看来看去，竟没有什么好拿的。钻石在六朝根本就不值钱，顶多是手艺人谋生的工具，还不如珍珠受重视。银饰虽然是硬通货，但自己千里迢迢背一包银子出去，就算背上三五十斤，也不过一百金铢，实在太掉价。程宗扬奇怪的是这里竟然没有黄金，偌大的卖地，一点黄金的影子都见不到。没奈何，程宗扬只好随便拿了几串珍珠。在只有天然珠的六朝，这种人工养殖的珍珠无论是光泽、圆度和直径大小，都显得非同凡响。
　　“你看！你看！”
　　乐明珠跑过来，低着头，摇头晃脑地展示头上的发卡。那只发卡是很普通的工业塑料，只不过上面有一个可爱的卡通小猫，让小香瓜一看到就不舍得放手。
　　“这个也好可爱！”
　　乐明珠拿着一顶毛茸茸的兔耳帽，在手上晃来晃去，侧着头对着自己的发卡说道：“小猫咪你好，我是小兔子帽帽。”
　　“帽帽你好，我是小猫咪乐乐。”
　　“乐乐，你吃饭了吗？”
　　“还没有。帽帽，我们一起去吃吧……”
　　说着乐明珠苦起小脸，“我好饿……”
　　程宗扬笑了起来，“我们去看有什么吃的。”
　　“好啊好啊，那个巧克力很好吃，不过我只能吃一点点……”
　　乐明珠嘟着嘴巴道：“人家还在辟谷呢。”
　　“可以给你带一大包。你要想吃，每天都可以吃一点点。”
　　乐明珠早把找衣服的事情忘到脑后，拉着程宗扬的手臂，眼睛闪闪发亮地问道：“在哪里？在哪里？”


第八章
　　“我绝不会背叛自己的主人！”
　　机械守卫骄傲地昂起头，还试图双手抱肩，结果失败了。
　　潘金莲从没见过这种说一句话需要三四个动作来配合才过瘾的铁制人偶，她忍住气，长剑一挑，原本躺在池中的机械守卫立刻横飞起来，远远摔了出去，然后带着叮叮光光的声音一路滚到台阶下。
　　潘金莲用剑尖挑起那枚奇怪的物品，放在池中圆心的位置。等了片刻没有动静，她拿起那本古怪的小册子，模仿着那个年轻人的动作，一页一页放在上面。
　　临行时，宗主和燕师叔明确告诉她，所谓岳鹏举在太泉古阵出现的消息只是一个谣言。但太泉古阵很可能有燕师伯留下的踪迹。她此行的使命就是找到这些踪迹。
　　几番周折，她和小师妹终于找到一间密室，见到那些燕师伯用独门手法绘制的印记。乐明珠全无心机，只觉得完成了师傅的嘱托，又幸运的得到一颗赤阳圣果，此行大获丰收。潘金莲却想得更深一步，从这间密室来看，燕师伯当年显然和岳鹏举同居过一段日子，而宗门对燕师伯的失踪一直讳莫如深，偶尔提到也只说下山修行时不知所踪。至于本堂与岳鹏举的关系，更是只字不提。
　　光明观堂每一代内堂弟子都不过数人，这一代只有自己、乐明珠、许晶和穆嫣琪四人。但以潘金莲的敏感，很早就察觉到光明观堂对自己的教导与其他三个师妹都有不同。
　　三个师妹以乐明珠最有天赋，燕师叔如果拿出宗主教导自己一半的心思，小笨瓜的修为绝不在自己之下。但燕师叔一方面对小师妹溺爱无比，一方面又刻意压制她的进境。
　　她还记得那次小师妹在燕师叔指导下练剑，当时还年幼的小师妹轻易展露出超越常人的天赋，燕师叔望着小师妹的背影，却流露出怀疑、惊讶，还有一丝惧怕。
　　是的。惧怕。
　　早已成名多年的燕姣然，居然对一个小宝宝生出惧怕。
　　很快燕师叔就中止修炼，让小师妹去玩了。但她那一瞬间的失态，给潘金莲留下难以磨灭的印象。
　　潘金莲很早就下山游历，在江湖中闯下鹤羽剑姬的名头，也陆续听到一些传闻，但潘金莲对流言始终抱以深刻的怀疑。她曾经随燕师叔去偏远的山村行医，面对那些只能拿出一个鸡蛋作诊金的穷苦村民，燕师叔也没有丝毫不耐烦。她时常把自己的口粮分给陌生的求诊者，也会为一个复杂的病例夙夜思索。每次看到她露在口罩外的眼睛目光专注的审视病情，潘金莲都能感觉到一种超乎凡尘的圣洁。
　　燕师叔对小师妹同样爱护有加，从抱着她呀呀学语开始，就小心翼翼呵护着小师妹，不让她沾染到世间半点阴暗。潘金莲不止一次羡慕过她们之间犹如母女般的亲昵……
　　“嘀－－”伴随着一声长响，身体蓦然一轻，脚下的倒影变得清晰起来。潘金莲收敛心神，面对着眼前未知的空间。……
　　一道纤柔的身影出现在半圆形的广场上。广场中央，一座宏伟的拱门沐浴在落日的余晖中，在光影变幻下一半清晰一半模糊，仿佛沟通真实与虚幻两个世界的界限。
　　潘金莲静静立在广场上，环顾四周，然后往街角最高的楼宇掠去。
　　那幢白色的建筑镶嵌着大块大块的玻璃，阳光下晶莹剔透，让人想起传说中的琼楼玉宇。楼内每一件器具都有着人工难以企及的精致，精美的吊灯，光滑如镜子一样的地面，无处不在的灯光……一切都如同神话中的仙境。
　　“啊－－”厅内传来小师妹一声尖叫。
　　潘金莲凤目微寒，轻烟般掠向声音传来处。
　　乐明珠抱着一个和她差不多大小的绒毛熊，兴奋得不肯撒手。程宗扬一脸苦笑，自己本来是带她找吃的，结果路过玩具区，一看到那些精美可爱的玩偶，小香瓜就再也挪不动步。
　　程宗扬没奈何，只好道：“你在这里不要乱跑，我去周围看看。”
　　“嗯！嗯！”
　　小香瓜顾不上答话，只拚命点头。
　　程宗扬一边走，一边浏览周围的货物。这是一座在自己那个时代很常见的卖场，但在此时此地，这是一个货真价实的宝藏。如果能把它整体搬运出去，单是里面最廉价的塑料制品就能让自己大发一笔横财。不过程宗扬现在最关心的不是随便一件就可以卖出天价的日用品，也不是价格昂贵的奢侈品或者科技含量最高的电器，而是－－图书。
　　那将是解开太泉古阵这个谜团最关键的钥匙。
　　让程宗扬失望的是，一路始终都没有看到书籍的痕迹。程宗扬忍不住想道，难道这个时代已经淘汰了纸张，所有的信息都以电子存储？可他清楚记得，摄像机的影像中出现有报纸。
　　一连走了两层，程宗扬终于放弃，毕竟卖场没有书籍也是很正常的事。这里既然是商业街，附近很可能会有一家专门的书店。程宗扬不再寻找图书专区，在食品区拿了几盒巧克力和一些饮料，便回去找乐丫头。
　　毛毛熊、布头狗、绒毛兔……一堆玩偶被整齐地排成一圈，可以想像小香瓜坐在中间，把各种玩偶排排队，玩得兴高采烈的样子。
　　“小香瓜，看我给你带什么吃的了？”
　　周围却没有回音。
　　程宗扬愣了一会儿，心底忽然涌起一股强烈的危机感。他拚命跃起身，一道剑光从身侧掠过，随即卷向腰间。程宗扬拔出匕首，用力一格，身体重重撞在货架上，各种布偶滚了一地。
　　乐明珠两手背在身后，像乖宝宝一样坐在地上，一脸可怜兮兮的表情，显然是被封了穴道。带着面纱的潘金莲目如寒冰，一出手便是大招鹤鸣九皋，长剑卷起层层剑光朝程宗扬杀来。
　　程宗扬竭力抵挡，剑光飞舞间，他像石子一样横飞出去，缠满绷带的上身一瞬间绽出无数大大小小的血痕，如同血人一般。
　　程宗扬勉强撑起身，忍痛望着那个仙子般的白衣女子。自己和潘姊儿谈不上什么交情，但也打过不少交道，没想到她下手如此狠辣，竟然是成心要自己的性命！
　　乐明珠圆圆的眼睛瞪得大大的，露出惊骇的目光。潘金莲却对他身上的血痕视若无睹，长剑再次出手。
　　程宗扬啐了口血沫，扶着柜台，咬牙狂奔出去。自己一个时辰前刚和普济恶斗一场，拼到两败俱伤，能挡住潘金莲一招已经是侥幸，再斗下去，恐怕真要被潘姊儿为民除害了。
　　等程宗扬身影消失不见，潘金莲剑气陡然一散，缓缓滑坐在地。她一路追踪九天玄兽，又与萧遥逸缠斗多时，最后还被引到海中，没有半点停歇，此时勉强用一招鹤鸣九皋惊走程宗扬，也已经是强弩之末，当即趺坐敛神，闭目调息。
　　乐明珠又是着急又是委屈，眼泪一滴滴掉落下来。
　　程宗扬丹田阵阵剧痛，平常丹田中的气轮运转生机勃勃，没有半点滞涩。此时真气耗尽，原本不起眼的杂质顿时浮现出来，仿佛细碎的砂砾混杂在微弱的真气中。气轮仿佛布满铁锈，每次运转都带来刀割般的痛意。
　　程宗扬额头满是冷汗，眼前一阵一阵发黑，视野中的景物像被剪过一样，变得支离破碎。忽然身体一松，程宗扬扑倒在地，意识滑入深渊。……
　　“不要！”
　　不知过了多久，一声尖叫划破耳膜，意识仿佛从水底浮出，慢慢变得清晰。
　　程宗扬试着抬了下手指，却使不上半点力气。他睁开眼睛，只见自己躺在一堆衣物间，四周充满明亮而柔和的光芒。
　　一个女子蜷着身伏在地上，银白色的发丝像水洗过一样，湿淋淋贴在雪白的背脊上。光滑的地板像镜子一样映出她的倒影，她脸色像失血一样苍白，在她右手有一道诡异的紫黑色印迹，从指尖一直延伸到肘弯，仿佛一条细细的毒蛇，缓缓向上游动。
　　一只黑色的高跟鞋踩在她圆润的雪臀上，尖细的鞋跟没入臀沟，似乎略一用力就能刺入臀内。高跟鞋上方是一条包裹在黑色丝袜内的美腿，恢复神智的尹馥兰像一个妖艳而邪恶的女王，一脚踩在那女子臀上，一手拿着一条硬质的鞭子，鲜艳的红唇唇角微微挑起。
　　她穿着一条深红色宝石般的连身衣，上身襟领开口极低，两只丰满白腻的乳房大半暴露在外，雪滑的乳沟足以夹住最细的蜡烛。下身是收窄的短裙式样，细柔的丝物包裹着圆硕的美臀，裙底几乎与下体平齐，露出一截浑圆雪白的大腿。
　　“真是姊妹情深呢。”
　　尹馥兰揶揄道。
　　在她面前是一个同样有着银色长发的女子，她衣衫破碎，裸露的大腿外侧刺着一朵樱花。
　　“还有一刻钟。”
　　尹馥兰用鞭梢划过虞紫薇臂上的印迹，“毒入心脉，便是大罗金仙，也救不了你的好妹妹了。”
　　虞白樱急道：“快给她解药！”
　　“蠢婢！”
　　尹馥兰啐了一口，毫不掩饰地奚落道：“一个下贱的婢子，偏还装得傲气。用这般口气和我说话，莫非是想把妹妹毒死，好遂了你的志气？”
　　虞白樱咬住唇瓣，半晌才道：“求姊姊给她解药……”
　　“嘴巴虽然服气，心里未必服气呢。”
　　虞白樱低声道：“奴婢不敢。”
　　见她态度终于软化下来，尹馥兰露出一丝得意的笑容，轻笑道：“解药不是难事。只要你肯雌伏于我，我自会保住你妹妹的性命。”
　　虞白樱道：“只要你能给妹妹解药，让奴婢做什么都可以。”
　　尹馥兰笑道：“莲奴，你跟她说说什么是雌伏。”
　　何漪莲的衣着让程宗扬一阵恍惚，她穿着一条优雅的纯黑色镂空吊带裙，长发盘在脑后，玉脸艳光照人，看起来就像一个成熟美貌的明星，充满时尚感。果然女人对服装有天生的直觉，自己还没找到，她们可已经换上新衣了。
　　何漪莲柔声道：“雌伏不是说你身为女子便为雌，而是把自己当雌，把对方当雄性。比方兰儿姊姊是妈妈指定的大丫头，在兰儿姊姊面前，我们这些奴婢便是女子，兰儿姊姊便是男子。我们像女人服侍男子一样服侍姊姊，便是雌伏。”
　　何漪莲道：“奴婢原本得罪过兰儿姊姊。幸好兰儿姊姊大度，饶过奴婢。奴婢为了报答姊姊的恩德，自甘为雌，做了兰儿姊姊的女人。兰儿姊姊也是女人，比那些男子更知道怎么疼爱我们这些女子。你做过便知道，你像最柔顺最听话的女人一样，雌伏在兰儿姊姊身下，让你最服气最崇敬的兰儿姊姊像男人一样在你身上快活，那滋味有多美妙。”
　　虞白樱明白过来，一张玉脸越来越红，但看到妹妹臂上紫黑的血线，脸色一瞬间变得苍白，她纠结半晌，艰难地说道：“奴婢知道了……”
　　尹馥兰妖媚地一笑，娇声道：“起来更衣吧。”
　　虞白樱身体被禁锢过，感觉像被大山压住一样，沉重异常，连抬起手指都费尽力气。她吃力地爬起身，一点一点解下破碎的衣物，按照两女的吩咐，赤条条躺在一张长椅上。
　　紧接着，她双腿被人拉开，尹馥兰与何漪莲一人扳着她一条玉腿，分成一字形，将她下体的羞处敞露出来，笑道：“好个骚淫的浪穴。”
　　“看得好清楚呢，连小毛毛都能数得清。”
　　虞白樱强忍着本能的反感，身体因为羞耻而微微颤抖。看不到光源的灯光从房间每一个角落映出，没有任何死角。她双腿一字张开，下体的秘境毫无遮掩地暴露出来，被灯光映得纤毫毕露。白生生的玉阜上，乌亮的耻毛清晰无比。
　　忽然下体一痛，一根耻毛被人揪住。柔软的阴唇被扯得提起，露出内里又红又腻的媚肉。
　　“啊呀……”
　　虞白樱一声痛叫，那根耻毛带着一滴细小的血珠被拔了出去。
　　“贱婢，莫非想让我来服侍你吗？”
　　尹馥兰喝斥道：“莫忘了眼下我是你的男人，你是来服侍我的女人，难道你以前便是这样服侍男人的吗？”
　　虞白樱又羞又痛，一时间作声不得。
　　何漪莲劝道：“你还念着姊姊是女人，那便错了，如今姊姊是雄你是雌，要是真的心服口服，就该真心实意把姊姊当成男人来服侍。”
　　虞白樱脸上的冷傲已经消失不见，含泪道：“奴婢知道了……”
　　“你该想着姊姊就是你今生今世的情郎，你要一门心思想着去服侍她，讨好她，让她开心快活。女人家最矜贵的就是身子，可在情郎面前，还有什么好矜贵的？越是矜贵，越是要拿来让情郎快活，才越能显出你的心意……快把你的羞处剥开，让兰儿姊姊好好观赏一番。”
　　虞白樱羞耻万端，眼中含着泪光，一手伸到腹下，慢慢剥开下体，将羞处绽露出来。
　　“好漂亮的肉穴，难怪不舍得让人看。”
　　虞白樱阴唇白嫩而充满弹性，剥开时能看到一圈明显的隆起，中间是红腻如脂的蜜肉，手掌盖在上面，能感觉到阴唇柔韧的弹性。
　　何漪莲伸手按了几下，惊笑道：“她下面一吸一吸的呢。”
　　“是吗？我也试试。”
　　尹馥兰伸手放在虞白樱腹下，手掌按动时，能感觉到掌心隐隐传来吸力，接着便沾上一股湿滑的液体。
　　尹馥兰啐道：“这贱婢好生淫浪。”
　　“她小穴正吐水呢，果然是听话要给姊姊当雌，让姊姊快活呢。”
　　虞白樱脸上时红时白，那两个女子就像把玩一件器具般，一边娇笑一边把玩她的下体，不时用指尖揉弄她的穴口，看她淫液横流的艳态。
　　“人家身子有些乏呢。”
　　尹馥兰道：“莲儿，你先来。”
　　“是。”
　　何漪莲解开肩上的吊带，那条连衣长裙滑落下来，露出她曲线柔美的玉体。在她腰间，系着一条细细的皮带，皮带正面向下延伸，像一只手掌般包裹着阴阜，上面嵌着一根黑色的胶制阳具，手一拨，便直挺挺翘起。
　　虞白樱咬着唇瓣，羞耻地闭上眼睛，紧接着就挨了一记耳光。
　　尹馥兰喝道：“睁大眼睛看仔细了，你是怎么给女人当雌的。”
　　虞白樱只好睁开眼睛，看着那女子含笑扭动腰肢，挺着腹下的阳具，一晃一光走到自己腿间。
　　何漪莲笑道：“好个标致的雌儿，只要你乖乖听话，人家会疼你的。”
　　虞白樱宁愿一死了之，但一想到妹妹，心底的愤懑就像气泡一样破碎，只剩下一片空白。她低声道：“多谢姊姊。”
　　说着眼中露出一丝哀求。
　　何漪莲俯下身，一手扶着阳具放到虞白樱股间，粗大的棒端顶住她湿腻的下体，在她阴唇内转动着。虞白樱下体已经湿透，红嫩的蜜肉在胶棒的研磨下宛如柔软的腻脂，发出阵阵颤抖。
　　何漪莲腰身一挺，胶棒没入穴口，缓缓挤入体内。胶棒上突起的颗粒磨擦着穴口敏感的嫩肉，带来强烈的压迫感。虞白樱只觉整个下体都被胶棒带着挤入体内，一点一点，漫长得仿佛没有尽头。虞白樱咬紧牙关，两眼盯着自己鼻尖，默默承受着，直到肉穴被胶棒塞满，传来胀痛的感觉。她吃力地抬起眼，却愕然发现那根假阳具还有一半露在外面。
　　胶棒仍在不停挤入体内，肉穴胀痛得仿佛要裂开，虞白樱勉强抬起手掌，试图阻止她的进入，一边道：“不……”
　　何漪莲嫣然一笑，腰身用力一挺，粗大的棒身重重贯入虞白樱体内。
　　“啊！”
　　虞白樱发出一声痛叫，挣扎着想要躲开，但她四肢沉重得像被灌过铅一样，勉强抬起身，就被人轻易按住。
　　虞白樱并不是一个未经人事的处女，用身体来交易也绝不是第一次，但只有这一刻，在两个同样身为女性的女子面前，她第一次感觉到自己是一个纯粹的女人。所有的骄傲和尊严都被剥离，只剩下一具柔弱的女性的躯体。身份、智能、能力……种种差别都被抹平，回归于最本源的性别差异。
　　作为雌性，被雄性侵入是一种无法摆脱的宿命。无论自己怎么挣扎，都无法摆脱的宿命。她像打开外壳的蛤蚌，暴露出最柔软的部位，就这样被她们强悍而傲慢的雄性器官所征服。
　　“全插进去了呢。”
　　何漪莲笑着一手伸到虞白樱下体，抚摸她蜜穴与阳具相接的部位，然后在她体内挺弄起来。
　　虞白樱从来没有这样依赖过自己的肉体。直到此刻，她才发现这是她唯一的倚仗。它像一只精美而易碎玻璃器皿，需要人小心翼翼地呵护。然而她每一次进入，都带着令人难以承受的粗暴，似乎对它的精美毫不在意。
　　虞白樱不敢再挣扎，她眼中露出羞涩的哀求，企盼她能够怜惜自己。但回答她的，只有更肆无忌惮的蹂躏。
　　忽然耳边传来一声轻笑，“只剩下半刻钟了。”
　　尹馥兰道：“你什么时候泄了身子，我便什么时候给你解药。”
　　虞白樱身体僵了一下，然后双颊浮起一抹红晕。她放下最后一丝矜持，就像一个竭力讨取情郎欢心的少妇一样，用自己最柔嫩的部位迎合着对方的插弄。
　　肌肤上渗出晶莹的汗水，虞白樱玉颊潮红，一双美目也变得水汪汪的，显然已经情动十分。
　　尹馥兰含笑望向地上的虞紫薇，忽然眼睛一亮，闪身掠来，柔声说道：“主子，你醒了？”
　　程宗扬神智虽然清醒，身体却没有一丝力气，他喉咙动了几下，沙哑着声音道：“什么时间？”
　　“已经是第二天了。主子受伤昏迷，幸好紫妈妈在巷子找到主子。”
　　“小紫呢？”
　　“妈妈和殷奴出去了，这里东西极多，都是没人见过用过的。”
　　尹馥兰一边说，一边俯身解开他的衣带，然后瞟了他一眼，露出一个媚致的笑容，低头含住他的阳具。
　　尹馥兰舌尖灵巧地在龟头上滑动着，然后喉头一吸，将整根阳具纳入喉中，慇勤地吞吐起来。
　　程宗扬身体无法动作，但眼前那一幕的刺激下，阳具早已本能地充血勃起，这会儿正胀得难受。尹馥兰吞吐片刻，然后吐出阳具，媚声道：“妈妈吩咐过，主子醒来，便让奴婢们用心服侍。”
　　说着转过身子。
　　程宗扬无法转动视角，看到的一直是尹馥兰正面，这时才发现她穿的竟是一件露臀装。那条连身衣后面镂空成心形，露出一只丰满肥翘的雪臀，衬着衣料红宝石般的光泽，香艳无比。
　　尹馥兰弯下腰，一手扶着阳具，送到自己白生生的臀肉间，把龟头顶住自己柔嫩的穴口，然后扶着主人的双腿，雪臀旋动着缓缓坐下。
　　紧凑的蜜腔湿滑而又暖热，充满弹性的嫩肉包裹着肉棒，传来阵阵令人战栗的抽动感。尹馥兰翘着淫艳的屁股，对着阳具坐下，让肉棒一直顶到蜜穴尽头，龟头触到花心，然后卖力地套弄起来。
　　旁边两个大美人儿更是艳态横生，何漪莲一边揉弄虞白樱高耸的雪乳，一边奸淫着她的淫穴。虞白樱躺在长椅上，赤裸的玉体被顶弄得不住晃动。她白美的双腿被何漪莲扛在肩上，雪白的屁股向上翘起，那根黑色的胶棒在她臀间不停进出，白腻的臀肉抖动着，被干得“啪啪”作响。
　　尹馥兰一边套弄，一边拉开裙底的拉链，让阳具插弄得更顺畅。接着她转过身，像条美女蛇般伏在程宗扬身上，一边亲吻，一边褪下露肩的上衣。两团雪乳从衣内弹了出来，在胸前沉甸甸晃动着。尹馥兰眉眼含春，双手捧着雪滑的乳球在他身上磨擦。
　　程宗扬上身的伤口大半已经愈合，只有几处伤势最重的还结着血痂。尹馥兰脱得一丝不挂，两条大腿贴在他腰间，熟艳的胴体在他身上游动着，又香又滑。
　　忽然丹田微微一动，几乎停滞的气轮有了一丝松动的迹象。程宗扬体内的经络多处受创，想用饱含杂质的真气一一打通，不知要等到何年何月。然而此时，身上的美妇却敞开身体，将他驳杂不纯的真气接纳过去。这条真气运转的通道，仿佛多了一眼泉水，虽然微弱，却足以让枯竭的丹田重新焕发生机。
　　真气在尹馥兰丹田内运转一周，然后回复体内。尹馥兰脸上升起红云，两眼柔媚得仿佛滴下水来。程宗扬知道，房中术对当鼎炉的女子就像吸毒一样容易上瘾，自己如果心肠够狠，直接拿她采补，至少能减她十年寿元。
　　程宗扬终于还是忍住诱惑，心下苦笑，也许死丫头说的没错，自己真是个软心肠的滥好人吧。
　　请续看《六朝云龙吟》17


第十七集 太泉古阵篇


内容简介：
<center><img src=../txt/17.jpg></center>
<center>封面人物：</center>
    重伤未癒的程宗扬只想拐带小香瓜私奔，潘金莲却将他视为黑魔海余孽，欲除之而後快！
    危急时，从鱼无夷手中得来的阴阳鱼产生奇妙的变化……
    听完程宗扬美好的轩辕坟移民开垦计画，朱老头眼带怜悯，小紫也展现难得的温柔，但这两人归结出的事实让程宗扬惊恐无比，原来他对於太泉古阵的用处完全想错了！


第一章
　　柔和的光芒从四面八方映照过来，一个银发的女子昏迷在地，她雪白的手臂贴在玻璃般光洁的地板上，能清楚看到一道紫黑色的印迹正以肉眼可见的速度缓缓消退，从腋窝退到肘下，然后是小臂、手腕、掌心……最后从指尖细小的针孔中，渗出一滴紫黑色的血珠。
　　虞紫薇双目紧闭，紊乱的呼吸渐渐变得平顺，原本僵硬的肢体也变得柔软。看着妹妹苍白的脸色终于恢复如常，虞白樱几乎生出一丝感激。多年来的杀手生涯，她早已不再是从前那个不谙世事的少女，易地而处，自己未必会信守承诺，这么轻易就放过对手。
　　忽然一只玉手伸来，戏谑地在臀上一弹。滑腻的臀肉抖动着，一滴晶莹的汗珠晃动几下，沿着白生生的雪臀滚落在地。
　　虞白樱咬住唇瓣，这才意识到自己还是别人砧上的鱼肉。她赤条条躺在一条皮革长椅上，双腿被人架在肩上，那只浑圆的雪臀向上抬起，臀下的地板湿淋淋都是水迹。一支又黑又粗的胶棒插在她水汪汪的蜜穴内，另一端则系在一具美妙的女体上。
　　“舒服么？”何漪莲轻笑着，一手抚弄着她的臀肉。
　　虞白樱蓦然面红过耳。自从母亲身故，她与妹妹生命的一切都被强烈的复仇意念所占据，甚至不惜埋葬过去，成为在黑暗中行走的杀手。她已经记不清自己上一次因为单纯的害羞而脸红是什么时候。即使刚才经历的高潮，她一多半心思也挂在处于生死边缘的妹妹身上，直到此时松懈下来，埋在心底的羞耻感才猛然升起。
　　这种羞耻不仅仅是因为自己在一个陌生人面前泄身，也不仅仅因为对方是一个女子，而是自己真的给一个女人当了女人，让一个女人像男人那样占有了自己的身体。那种性别的模糊感让她有种错觉，自己仿佛是男人、女人之下的第三类别，是侍奉女人的女人，比真正的女人更柔弱，更卑微。
　　何漪莲柔声道：“刚泄过身子，要歇歇呢。”
　　何漪莲说着将她双腿放到左侧，然后一弯腰，将虞白樱抱了起来。虞白樱不得不以一个柔婉的姿势，侧着身坐在何漪莲腿上。那根胶棒还留在她体内，让她玉脸涨得更红。
　　何漪莲一手搂着她的纤腰，手指灵巧地伸入她白美的腿缝间，另一只手则伸到她胸前，揉弄她高耸的雪乳，接着俯首吻住她的唇瓣。鼻尖轻触，滑腻的玉颊在脸上柔柔磨擦着，鼻端满是脂香粉浓的气息。刚泄过身的虞白樱正是最脆弱的时候，只觉自己就像一只被剥去外壳的蚕蛹，赤裸而柔弱。她软绵绵地偎依在何漪莲怀里，光洁的玉体在她指尖的爱抚下微微战栗。
　　相比于两个美人儿温存和缱绻，另外一边男女间的交合要火热得多。一个熟艳的美妇赤条条骑在程宗扬腰间，卖力地耸动雪臀。她两手撑在程宗扬身侧，丰满的乳球宛如两只白光光的雪团，在胸前沉甸甸跳动着，不时碰撞着发出诱人的腻响。细软的腰肢像狂风中的柳条一样来回扭动，那只丰腻白艳的大屁股不停起落，绽开的臀沟间，红嫩的屁眼儿时放时缩，就像一只妖淫的媚眼，充满挑逗的意味。在她两条雪白的大腿根部，敞露的蜜穴被一根怒胀的阳具塞得满满的，一圈红艳艳的蜜肉在穴口翻进翻出，带出一股又一股淫液。
　　程宗扬一边享受着尹馥兰的柔腻，一边摧动着几近崩溃的气轮，凝聚起所剩无几的真气，送入身上的艳妇体内。丹田是全身经络的根本，阴阳交汇的命门，对于修者而言，丹田要害无异于性命之地。尹馥兰却把自己的性命之地毫无保留地朝他打开，任由他的真气长驱直入，把自己的丹田当作他修炼的鼎炉，随意炼化真气中的杂质。
　　真气往复间，逐渐变得精纯。受创的经络仿佛解冻的小溪，渐渐有了一丝真气流动的迹象，程宗扬正试图打通受创的经络，尹馥兰已经支撑不住。当龟头又一次戳中花心，送入一股驳杂的气息，尹馥兰肥白的大屁股一阵哆嗦，柔腻的蜜穴仿佛握紧肉棒一样，激烈地抽搐着，蜜腔不住收缩。随着阴道的痉挛，肉穴尽头的花心仿佛一张柔滑的小嘴，含住龟头顶部不停吸吮。接着一股阴精从她体内深处涌出，浇在火热的肉棒上。
　　饱含着浓郁生命精元的阴精，对重伤的程宗扬而言无异于大补之物，阳具用力一挺，顺势转化为真元纳入丹田。
　　尹馥兰只觉花心仿佛被龟头吸住，足足泄了半盏茶时间，才停住战栗。她伏在程宗扬身上，丰腴的肉体瘫软得像要融化一样。
　　程宗扬运功正到紧要关头，没想到这具鼎炉先承受不住。如果自己强行榨取尹馥兰的阴精，对自己的伤势也许有些益处，但这美妇体质再好，也免不了阴精耗尽，寿元受损。他暗叹一声，停住运功。
　　尹馥兰伏在程宗扬身旁，媚眼如丝地娇喘道：“主人好生厉害……奴婢还未见过主人这样火热的肉棒呢……”
　　程宗扬以前从未想过，这样一个媚艳的美人儿光溜溜贴在身上，宛如一朵娇滴滴的鲜花让自己任意采撷，嘴上说着好听话曲意奉承，自己竟然会无动于衷。可这会儿自己确实没有半点心动，即使两人已经有过肉体最亲密的接触，即使她主动拿身子做鼎炉供自己疗伤，即使自己克制冲动，没有拿她肆意采补－－但云雨之后，男女什么两情相悦、卿卿我我、欢喜怜爱……之类的情绪，自己半点皆无。更不用提什么征服的快感，甚至连男欢女爱中最起码的欢字都欠奉，有的仅仅是肉体上的快感。
　　程宗扬似乎有些理解岳鸟人曾经的心情，面前虽然是一个活生生的美人儿，可自己对她的身世、经历、变故、心事、喜好……没有半点兴趣。就像上卫生间时，顶多对某只便池设计美观，功能实用有点喜悦的感觉，而不是撒完尿后，对便池心存感激或者怜惜。同样，这个美人儿在他眼中也仅仅是一件悦目的器具而已，其他任何情绪都显得多余。
　　程宗扬懒洋洋道：“你也很厉害嘛。被行淫兽咬成那样，还没事一样。”
　　尹馥兰知道他在讥刺自己当日的淫态，讪讪的说不出话来。
　　程宗扬没有理会尹馥兰，而是饶有兴致地看着虞白樱，当初这个双胞胎中的姊姊与自己困在地下，纵然身处险境，不得不拿身体做交易，也不乏果决干脆，没有半点奴颜媚骨，彼此间更像是地位平等的伙伴，双方公平交易，各取所需。
　　然而此时她的神态全然不同，虽然被一个女子搂在怀中亲吻爱抚，虽然何漪莲的爱抚比自己粗糙得多，虽然那只在她胴体上游走的手掌令虞白樱羞耻万端，这个女杀手却显露出自己从未见过的柔媚和温婉，眉眼的羞态像极了娇柔羞怯的小妾。虽然同是女子，却在性事中分出了上下主次，让人一目了然。
　　程宗扬道：“这是什么意思？”
　　尹馥兰笑道：“这两个贱婢野性未驯，妈妈命奴婢们用心调教。”
　　“给你们当女人？这主意谁出的？”
　　“是紫妈妈的吩咐。”尹馥兰道：“妈妈身边的奴婢分为三阶九等，上阶两等是主事丫鬟、贴身丫鬟；中阶三等是侍奴长、侍奴和从侍奴；下阶四等是大丫头、丫头、小丫头和粗使丫头。妈妈御下最是尊卑分明，便是同阶，也以入门先后为序，下位者对上位者守弱伏雌，唯命是从。奴婢是妈妈指定的大丫头，莲奴是刚入门的小丫头。樱奴和薇奴因为过错被贬为最低等的粗使丫头，让她们来服侍，原是她们份内的差事。”
　　程宗扬都不知道自己该摆什么表情了。死丫头这路数是准备全面复辟奴隶社会？这么大的规矩，自己家里能盛得下吗？
　　两女足足纠缠了一盏茶工夫，何漪莲才笑吟吟松开唇瓣。虞白樱轻咳着，红唇被吻得微微发肿，湿漉漉散发出妖艳的光泽。
　　何漪莲笑道：“姊姊说得没错吧？还是女人更了解女人，知道樱儿妹妹最喜欢什么……”说着一手伸到虞白樱腿间，指尖微微一挑，捻住她秘处那颗小小的花蒂。
　　虞白樱低叫一声，两条白美的大腿紧紧并在一处，玉体随着她指尖的动作不停战栗，不多时，乳头便硬硬翘起。
　　何漪莲俯在她耳边，呵气如兰地说道：“做姊姊的女人，是不是比你想的更快活呢？”
　　虞白樱羞怩地垂下眼睛。忽然一只玉手挥来，脆生生给了她一记耳光，虞白樱猝不及防，被打的跌倒在地，肘膝重重撞在地板上，传来一阵火辣辣的疼痛。
　　尹馥兰斥道：“婊子都做了，还扮什么矜贵？把她铐起来！”
　　何漪莲从腰间取下一只蝴蝶状的小物件。“嗒嗒”两声轻响，把虞白樱双腕铐在椅脚。虞白樱上身贴着地面，接着头发被人拽起，只见尹馥兰把一支假阳具戴在腰间，伸手一拨，粗大的棒身像发怒的巨蛇一样扭动起来。低沉的嗡嗡声仿佛野兽喉中的低吼，令她身体不由自主地绷紧，心头充满惧意。
　　程宗扬懒洋洋道：“你们过来。”
　　尹馥兰与何漪莲一前一后伏在程宗扬面前，莺声道：“老爷。”
　　“把我那对护腕拿来。”
　　莫如霖送来的那对护腕原本坚硬无比，套在腕上却轻如羽毛，手臂像被一股浮力托起一样轻了许多。
　　程宗扬抬手撑起上身，尹馥兰连忙扶住他，娇声道：“老爷想起身，吩咐奴婢便是。”
　　程宗扬没好气地说道：“那不成废人了－－这是什么？”
　　尹馥兰取下腰间的假阳具，笑道：“这里是仙人旧居，仙人留下的器具，无不是世间少见的精品，便是仙人用的角先生，也非比寻常。不仅可以转动，还能像蚯蚓一样伸缩，简直比活物还精巧几分。”
　　两女各带着一支假阳具，尹馥兰那支更粗更大，顿时就把何漪莲比了下去。只不过转动时发出的噪音响得令人难受，程宗扬有些疑惑，按太泉古阵的科技水准，制作工艺似乎不至于这么粗糙。
　　尹馥兰道：“这声音也别有妙处。一纳入体内，整个腹腔的脏器都随着声音一同震动，莲奴昨日用过，说连子宫都震得酥麻，淫液流得满地都是呢。”说着她拉起何漪莲的手，放在那根假阳具上，笑道：“是不是呀？”
　　手指触到那根胶棒，何漪莲玉脸顿时一红，语调都有些发颤，低声道：“都是奴婢无能，昨日服侍姊姊，只一个时辰便连丢了五次……”
　　尹馥兰得意地一笑，一手抚住何漪莲的雪臀。
　　程宗扬目光停在何漪莲身侧，她腰间原本带着一对蝴蝶状的物件，一只用在虞白樱身上，此时还剩下一只。程宗扬刚才没看清她是怎么把虞白樱铐住的，这时看见更觉奇怪，“这是什么？”
　　尹馥兰抿嘴一笑，把那只蝴蝶取了下来，顺手剥掉何漪莲的内裤，让她赤条条站在主人面前，双手背在身后，然后随手一扔，那只蝴蝶轻飘飘飞出，在贴到何漪莲腕上时，忽然灵巧地一翻，蝶翅下蓦然弹出两道半透明的弯弧，准确地铐住何漪莲双腕。
　　程宗扬怔了一下，那只蝴蝶铐设计极其精巧，丝毫没有一般手铐的冷硬，显然是欢爱时用的情趣手铐，可精巧到这种程度还是大大出乎自己的意料。尤其是高灵敏度的自动感应，用在一只情趣手铐上，科技含量实在高得有些过分。只不过除了假阳具就是情趣手铐，这难道是一间……
　　程宗扬一手撑住墙壁，勉强站了起来。在他旁边是几排衣架，上面的衣服早已拿空，都堆在他刚才躺的地方。对面是一列柜台，里面或长或短，或黑或红，琳琅满目全是各式各样的假阳具。左边一列是各种形形色色稀奇古怪的器具，单是鞭子就有十几种，硬质的马鞭、皮制的九尾鞭、能打出各种鞭痕的花纹鞭，还有的上面嵌着巨大的铜钉，让程宗扬怀疑这一鞭下去直接就能把人打残了。再往远处，还有不同形制的网床、秋千、吊架……充满邪恶的诱惑力。
　　程宗扬终于可以确定，这是一间规模不小的情趣用品店。死丫头可真会挑地方啊，竟然找到这种地方。如果换成自己和小香瓜先找到这家店……潘姊儿恐怕要千里追杀自己了。
　　想起潘金莲那犀利的一剑，程宗扬还有些心有余悸。那几乎是自己离死亡最近的一次，即使此时保住性命，受创的经脉也不知何时才能恢复。早知如此，自己就该把秦太监手里那颗赤阳圣果夺过来……
　　只站了片刻，程宗扬便支撑不住，吃力地坐在旁边一张椅上。
　　尹馥兰牵着何漪莲，让她在程宗扬在腿间跪下，娇声道：“主人上次只用了莲儿丫头的浪穴，今日让小丫头给主子做个全套如何？”
　　那椅子也是特制的，椅面呈C形开口，坐在上面，双腿自然分开。程宗扬舒服地靠在椅背上，看着何漪莲俏脸贴在自己腹下，笑道：“何帮主，辛苦了。”
　　何漪莲玉脸飞红，轻声道：“主子叫奴婢莲儿便是。”
　　尹馥兰吩咐道：“莲儿丫头，先给主子品品箫。”
　　何漪莲张开朱唇，含住阳具，细细吞吐起来。尹馥兰一边抚弄着她的身子，一边道：“主子的肉棒好不好吃？”
　　何漪莲点了点头。
　　“低着头怎么成？”尹馥兰喝斥道：“把脸抬起来，让主子观赏你是怎么品箫的。”
　　何漪莲抬起脸，娇艳的唇瓣含住肉棒，美目水汪汪的，又羞又媚。
　　程宗扬心下暗叹，上次在车中被她们两个服侍，尹馥兰还神智不清，被何漪莲当成肉玩具般送到自己身上狎玩。眨眼工夫，风水轮流转，尹馥兰成了管事的大丫头，何漪莲反而成了她手下的小婢，此时此景，倒像是当日情形的重演。再远一些，当日在镇上，何漪莲落井下石，把尹馥兰当成妓女嫖淫，结果转头就雌伏在尹馥兰身下，翘着屁股让她快活－－两女的恩怨纠葛，算得上报应不爽。
　　论容貌，何漪莲端庄明艳，还在尹馥兰之上；论人品，何漪莲虽然不是善男信女，但也称得上恩怨分明；论能力，洛帮更比青叶教强盛许多。可小紫偏偏反过来，放任尹馥兰骑在何漪莲头上，让有识之士不免扼腕叹息。可惜程宗扬不算有识之士，站在他的立场，倒觉得死丫头的处置很恰当。
　　何漪莲是九分容貌，一分风情，尹馥兰有八分容貌，却有四分风骚，加起来足有十二分。男女之事，平常女子都不免羞涩，这淫妇却没有半点羞态，一路欢声笑语，骚媚无比。她扶着主人的阳具，让何漪莲伸出舌尖，从龟头一直舔到阴囊，又让她把脸埋在主人腹下，用光洁的玉颊摩弄主人的阳具。然后让她挺起上身，耸着那对丰挺的美乳，尹馥兰抓住她饱满的双乳，一边用柔腻的乳肉裹住主人的肉棒揉挤，一边莺声丽语，调笑嘲弄。
　　何漪莲已经把一魂一魄献给女主人，这会儿双腕又被铐在身后，只能含羞忍耻，任她摆布。
　　尹馥兰松开手，香舌轻吐。在何漪莲乳上舔了一记，笑道：“莲儿丫头好福气，连奶子上都是主人的味道呢。”
　　何漪莲闻言大羞，那种旖旎而羞媚的风情，让人倍觉有趣。
　　尹馥兰扯着何漪莲的头发，把她拉起来，“贱婢，转过身。”
　　何漪莲背着身跪伏在程宗扬腿间，她腕上戴着蝴蝶铐，两条丰满圆润的大腿柔柔并在一起，小腿八字形张开，尹馥兰两手抱着何漪莲白生生的雪臀，笑道：“主子来看，莲儿丫头的屁股像不像只大白桃？腰肢细细的，屁股圆圆的，白臀又肥又软，中间一道漂亮的沟，底下还有个小小的凹孔，一掰开，就流出湿湿的蜜桃汁……”
　　何漪莲面红耳赤，听着尹馥兰的调弄。尹馥兰娇笑道：“莲儿丫头，把你的白桃儿掰开，让主子看看你白桃儿下面的肉洞艳不艳？”
　　何漪莲忍住羞耻，并在一起的双手抱住臀肉，白滑的臀沟朝两边张开，露出底部一只柔艳湿腻的肉穴。
　　“错了，是上面那只。”尹馥兰伸手将她丰腻的白臀用力掰开，露出臀沟中间一只小巧的肉孔。
　　“哎哟……”尹馥兰笑声愈发放浪，“瞧这粉嘟嘟的大白屁股里面夹着个娇滴滴的小屁眼儿，啧啧，看不出你的后庭花还蛮鲜嫩的……莲儿丫头，你的后庭花有谁采过？”
　　何漪莲鼻尖和耳根都红得发烫，轻声道：“不曾……”
　　“下贱胚子！”尹馥兰朝她屁眼儿上啐了一口，然后抬脸对程宗扬道：“这贱婢仗着自己有几分姿色，最是装模作样，假扮正经。今日正好让主子尝尝鲜，给她后面开苞，把她的屁眼儿好好肏弄一番。”
　　程宗扬笑道：“好啊。”
　　尹馥兰拉着何漪莲，让她站在主人腿间，然后一手按住何漪莲的腰肢，迫使她臀部向后挺起，一手伸到她秘处搅弄几下，把淫水抹在她臀间，将那只屁眼儿抹得湿淋淋的，接着扶住主人的阳具，把龟头顶在她肛洞上。
　　何漪莲双手扳着臀肉，屁眼儿对着怒胀的肉棒勉强坐下。
　　“你是木头人吗？”尹馥兰喝斥道：“风骚些！”
　　“是。”何漪莲小声应着，一边扭动屁股。
　　何漪莲肛洞本就紧凑，又是初次肛交，这时被火热的异物顶住，屁眼儿本能地缩紧。她来回扭动着屁股，那只又硬又大的龟头在肛侧滑来滑去，偶尔坐下，都只略微挤入少许，又无功而返。
　　忽然肩头一紧，被人按住，何漪莲抬起脸，只见尹馥兰站在面前，双手按在自己肩上，轻笑道：“莲儿屁眼儿太紧，姊姊来帮你好了。”
　　何漪莲玉脸微微发白，低声道：“多谢姊－－”接着吃痛地咬住唇瓣。
　　尹馥兰用力一按，程宗扬只见那只白艳的屁股往下一沉，柔嫩而湿滑的肛洞像绽放的花苞一样张开，接着龟头便被一团柔腻而充满弹性的嫩肉紧紧包裹着。
　　何漪莲只觉臀后又胀又痛，屁眼儿被一个硬梆梆的物体撑满，似乎随时都会裂开。她勉强挤出一丝笑容，“进来了……”
　　“不上不下怎么成？”尹馥兰笑道：“坐到底才是。”说着双手用力按下。
　　何漪莲咬住唇瓣，竭力承受着破肛的痛楚，直到那根火热的大肉棒全部挤入体内，像是要把屁眼儿撑碎一样，把肛洞塞得满满的。
　　忽然“啵”的一声，阳具从肛中拔出，何漪莲身体被人拉起，敞露的臀沟中溅出几点殷红的血迹。
　　尹馥兰笑道：“莲儿丫头落红了呢。”说着又把她推下，让她刚刚破体的肛洞再次被肉棒撑开。
　　初次肛交，本就容易受伤，但伤到溅血的程度，只能说是尹馥兰故意为之。后庭受创，饶是何漪莲出身江湖，也痛得花容失色，身下的阳具仿佛一根烧红的铁棒，从屁眼儿一直插到体内深处，在柔嫩的屁眼儿中来回抽动。如果是一般的伤痛，咬紧牙关捱过去便也罢了，可她这会儿是主动以后庭侍人，阳具进出间，等于在伤口上反覆研磨，只勉强支撑片刻，便难以承受。
　　尹馥兰笑道：“既然是开苞，难免有些吃痛，忍忍便罢了。你若受不住，姊姊帮帮你好了。”说着玉指挑逗般在她身上按了几下，封了她几处穴道。
　　何漪莲只觉下身微微一麻，撕裂般的疼痛变得钝化，阳具的进出仿佛变成一股热流在臀内穿梭。她透了口气，因为吃痛而紧绷的身体放松下来，接着腰膝用力，卖力地扭动屁股，把屁眼儿当作阴穴一样，套弄主人的阳具。
　　程宗扬在后面看得清楚，尹馥兰只是封住何漪莲的穴道，截断了她的痛感，受创的肛洞仍然血流不止。反而因为感知不到痛楚，使何漪莲不知道避开受创的部位，鲜血越涌越多。
　　不得不承认，这个美少妇的后庭确实很出色，柔嫩的肛洞夹着肉棒，软腻的肠壁紧密地包裹着棒身，抽动间快感十足。那只白艳的屁股像一只光洁的雪团在腰上起落，臀沟中间，被肉棒捅弄的嫩肛圆张着，鲜血不断溢出，星星点点溅在臀间的雪肉上。何漪莲本是个成熟的妇人，此时粉臀高举，下体犹如处子般落红狼藉的艳态，更让人欲火高炽。只是这样下去，何漪莲肯定会因为没有痛楚的错觉受创甚剧。
　　臀下忽然一紧，被一只手掌托住。何漪莲诧异地回过头，只见那个年轻的主人神色如常，然后阳具往前一滑，没入蜜穴。下体胀满的感觉使何漪莲发出一声轻呼，身体不由自主地收紧。
　　何漪莲修长的双腿并在一起，白桃般的雪臀在主人怀中起落，溅出淋淋漓漓的蜜汁。纯粹的肉体快感像潮水一样一波一波袭来，让何漪莲几乎忘了刚才后庭开苞时的疼痛。
　　迷离中，何漪莲忽然意识到那根阳具的进出越来越有节奏，抽送的频率渐渐与自己的呼吸同步。肉棒挺动间，逐渐传来一股吸力，仿佛将自己的蜜穴吸住，接着一股驳杂的气息涌入体内。


第二章
　　何漪莲嘴唇一瞬间变得苍白。她在江湖中闯荡多年，对一些阴险的伎俩并不陌生。譬如男女间两情相悦，有些阴阳双修的法门娱情修身，但如果一方心存歹意，在对方全无设备的情形下，很容易就变成采补，或是采阴补阳，或是采阳补阴。江湖中每年都有某类似的传闻，某门派的女徒被人诱骗失身，结果被人采阴补阳，修为尽废。某大侠受艳女引诱，被榨尽阳精暴毙……
　　何漪莲知道这位主人身负重伤，他既然会采补之术，拿自己采补可以说是顺理成章。但自己知道的再多，此时也别无选择，只能放开气海，任由那股陌生的真气深入自己丹田要害，予取予求。
　　出乎她的意料，主人并没有趁机侵伐她的真元，真气在丹田中运转一周，随即返回，只顺势化去一些杂质。
　　是温养……何漪莲心头一震。双修法门，最凶狠的莫过于采补，女子泄出阴精需要滋养多日才能再行采补，有些施术者不顾女方生死，一味采补，完全是损人利己。其次是以女子为鼎炉，以酷烈的手段提升己方的修为。被作为鼎炉的女子虽然不至于送命，但身体免不了大受损伤，以至于缠绵病榻。再次就是温养，同样是以女子为鼎炉，但手法温和得多，对女子的伤害也有限，如果善加运用，甚至有益无损，与双方都能得益的双修也相去不远。
　　真气来回运转数周之后，何漪莲忧心尽去。她主动翘起光滑的雪臀，在主人怀中起落旋摩，迎合阳具的进出。柔嫩的花心仿佛被阳具吸住，下体像是融化一般，又黏又软，随着阳具的挺弄被挤出一股股淫水。何漪莲早已不是未经人事的处子，但还是头一次经历如此酣畅淋漓的交合，虽然双手还被铐着，身体却仿佛一叶小舟，在连绵不绝的波涛上起伏。
　　肉棒忽然一挺，龟头紧紧顶着花心，接着射出一股滚热的浓精。何漪莲本来也已经被肉棒插弄得临近高潮，这时花心被精液一烫，身体顿时一阵颤抖，喉中发出忘情的低叫，阴精倾泄而出。
　　程宗扬身上的外伤多半都是与普济搏杀时留下的，真正的重伤是潘姊儿那一剑，导致经脉受创。随着何漪莲泄出阴精，他收回真气，随即闭目入定，凝神调息，凭藉在何漪莲丹田中养炼的真气逐一打通受创的经脉。
　　九阳神功以九阳为名，真气至阳至刚，平常修习正是淬练经脉的力助，但程宗扬此时刚受重伤，强行催动九阳真气有害无益。好在他不是别无选择，早在与尹馥兰交欢时，就已改用太一经的心法。太一经以太一为名，真气运转时阴柔如水，比起九阳神功更适合阴阳双修。
　　程宗扬很快进入物我两忘的境地，他闭着眼，呼吸由外而内，仿佛母体中的胎儿进入休眠，受创的经络在沉睡中缓慢修复。
　　不知过了多久，程宗扬像是从冬眠中醒来，他睁开眼，眼前是一张精致绝伦的面孔。
　　程宗扬心头一暖，脸上绽出一个笑容，“死丫头。”
　　小紫笑道：“程头儿，你好厉害哦。”
　　“那还用说？”程宗扬故意摆出一副得意洋洋的样子，挤了挤眼，用诱惑的口气道：“死丫头，你要不要尝尝我的厉害？”
　　小紫手指在脸上刮了两下羞他，“大笨瓜，人家是说你的伤势。”
　　程宗扬这才注意到她一手放在自己脉门上，正在给自己检查伤势，他板起脸道：“想歪了吧？我说的也是这个！”
　　小紫笑啐一口，“大笨瓜！”一边收回手指。
　　程宗扬提起真气，丹田内的气轮虽然微弱，但比起此前随时都可能溃散的状况好了许多。自己能够动用的真气不足巅峰时的十之二三，好在没有伤及根本，算是不幸中的万幸。至于身上的外伤，此时已经愈合大半，除了肩头被竹杖刺伤的地方还有些渗血，只看外表，倒像是恢复了七八成。
　　程宗扬松了口气，知道自己的修为算是保住了，剩下只是缓慢恢复。他看了看周围，“你怎么找到地方的？”
　　“我们进来时就在旁边啊。呶，就在外面那个路口。”
　　程宗扬站起身，透过玻璃窗，远处高大的拱门沐浴在阳光下，散发出庄严的光芒。
　　“这里一个人都没有。”小紫道：“房子也好奇怪。”
　　程宗扬目光像被吸引一样，久久望着那座拱门，然后道：“我猜，这里才是太泉古阵真正的中心！”
　　他拿出一页纸，用炭条画出一个圆形，“太泉古阵应该是这样的形状，所有区域呈球状立体分布，最顶端是露出地表的巨石传送阵。苍澜人说，从巨石阵进来只能传送到前三层，其实是因为前三层都位于这个球形的第二层，在同一个平面上呈三角形分布。过了奈何桥，才真正进入太泉古阵的内部。还记得地铁站的八个图标吗？这八个区域应该是不同种族的居住区，处于同一个平面，呈环状分布在第三层。”
　　他用炭条在纸上画了两个圈，“这些种族应该是人类的盟友或者附庸，他们的居住区分布在外围，可以看成第一层保护，魔墟是第二层保护－－人类居住在太泉古阵最核心的区域。”程宗扬用炭条在圆心点了几下，“就是这个地方。”
　　“那么这里的人都去哪里了呢？”
　　程宗扬耸了耸肩，牵动肩头的伤口，不由咧了下嘴，“没有足够的信息，只有天知道了。”
　　“这个地方到处都和新的一样，一点外人进入的痕迹都没有。”
　　程宗扬精神一振，“确定吗？”
　　小紫笃定地点点头。
　　从体型庞大的汽车到紫外线路标，太泉古阵留下了太多非人类种族的痕迹，程宗扬一直担心，即使真找到好东西，自己也不一定能用。而这处人类居住区不仅位于太泉古阵的核心，同时还保持着没有被人探索过的原始状态……即使在最奢侈的幻想中，程宗扬也没有想过自己会捡到如此规模的宝藏－－一整座完整的城市！
　　“干！这下发了！”程宗扬往桌上一拍，“先找银行！不对！钱没用！嗯，还是银行！炸金库！先搞点硬通货出来！不对！先找警察局！抢几支冲锋枪！看谁不顺眼，一梭子直接撂倒！还有超市！吃的喝的用的……全部搬走！”
　　要做的事情太多了，一时间程宗扬满脑子充斥着无数疯狂的念头，好在很快他就冷静下来，这样一座城市，全部搬走无疑是不现实的，只能捡最重要的拿。现代化的衣食住行用品虽然对自己极具诱惑力，但价值恐怕是最低的。同样还有黄金，即使每人背一百斤黄金出去，也不过是五千金铢。真正要紧的是六朝无法生产，无法替代的物品，比如武器、电子产品，还有医药……
　　程宗扬紧张地思索着，一边道：“你出去看过，这周围是什么地方？”
　　“旁边几条街好像都是店铺呢。”
　　“商业区吗？”程宗扬决定先从店铺入手，从店中出售的商品搞清这座城市的技术水准再说。
　　“走啦，”小紫拉起他，“逛街去啰。”
　　…………………………………………………………………………………
　　两个时辰之后，程宗扬拖着灌满铅一样沉重的双腿，黑着脸道：“干！你们真是逛街啊？”
　　小紫挽着他的手臂笑道：“既然是逛街，当然要一家一家逛下来啊。”
　　程宗扬都顾不上生气了，出门逛的第一条街他就发觉不妙，沿途花枝招展，全是女装！虽然不知相差了多少个时代，但女人始终是女人，对衣服的执着完全超越了时代的限制。无论黑道女枭，还是宗门仙子，一看到女装就都两眼放光，毫不犹豫地挨个逛过来。
　　好不容易逛完，换了条街，结果还是女装！一间间店铺花样翻新，让程宗扬看着就觉得腿肚子抽筋。
　　在各种或是华丽或是优雅的女装面前，这些来历各异，地位不同的女子出奇的和睦，这时又围在橱窗前叽叽喳喳道：“这家店的衣服好奇怪。”
　　“是内里穿的亵衣吗？”
　　“好漂亮的花边……”
　　“好小啊，怎么穿进去的？”
　　“试试就知道了……”
　　程宗扬对店里的衣物视若无睹，进门直奔椅子，像要散架一样往上一坐，把酸困的双脚跷在衣架上，长长地呼了口气。
　　一连逛了十几家女装店，程宗扬发现这些店铺就像是从现代直接搬过来的一样。只有一些偶尔出现的细节，显露出这座城市非同一般的科技水准。比如所有的店铺都没有门，只一线之隔，里外的温度却截然不同。除此之外，和自己曾经见过的几乎一模一样－－相似得近乎刻板。
　　程宗扬这辈子都没见过哪个女人逛服装店逛累的，这次也不例外。众女一连逛了两个时辰，没有半点倦意，一个个容光焕发，看上去再逛两个时辰也不在话下。
　　逛了这么久，也不是没有收获，诸女进来时大都衣衫不整，这时除了小紫，每个人从头到脚都打扮一新，一个个花枝招展，看得人眼花缭乱。最前面的旗袍丽人是尹馥兰，她的旗袍款式极短，薄薄的衣料下，傲人的双乳高高耸起，下摆只勉强包住圆翘的臀部，下面裸着一双白生生的美腿。旁边一个美女教师打扮的是何漪莲，她穿的是黑色的套装，西式的衣领中露出雪白的衬衫，套裙下的美腿穿着网状的黑色丝袜，下面一双高跟皮鞋，衬得双腿愈发修长挺直。
　　后面的朱殷穿着一条深红色的无肩晚礼裙，露出光洁的香肩玉背，修长的玉颈优雅得仿佛一只天鹅。最后面的虞白樱则打扮得像一个异族舞孃，她上身穿着窄窄的胸衣，下身是一条粉红的低腰裙裤，裸露着雪滑的纤腰。她的裙裤是纱织的灯笼裤，轻薄如雾，裙腰极低，几乎能看到两侧的腹肌沟。
　　眼前的情景仿佛一个迷离的梦境，那些女子还保留着古典的发饰，衣着却充满现代都市的时尚感，这种错位的装束，显得别具风情，让程宗扬感觉熟悉而又陌生。可惜虞紫薇一直昏迷不醒，被留在店里，否则这对孪生美人儿穿着一模一样的衣服，效果肯定更妙。
　　不过她们与现代女性还是很有区别的，比如找到中意的衣物，总要试穿，但作为逛街的福利，程宗扬好意地没有提醒她们一般店铺都会有换衣间……于是他这会儿半躺在椅子上，疲惫中面带笑容，看着那些美艳的女子一件件挑着衣物。
　　那些性感内衣无论质地还是款式都与六朝完全不同，精巧处不时引发一阵惊叫。这边几名女子找到一件只有半只巴掌大小的内裤，打赌有没有人能穿上。尹馥兰把虞白樱叫过来，扯去她的裙裤，把内裤套在她腿上，向上一提。黑色的蕾丝花边滑入臀沟，薄如蝉翼的裤底勉强遮住下体，秘处若隐若现，充满诱惑。
　　“莲儿丫头输了！”
　　“让她也换一条……”
　　笑闹声中，尹馥兰按住何漪莲，把她短裙扯了下来。
　　逛完内衣店，接着还有鞋、帽、饰品、手袋……众女拿的东西越来越多，除了身上穿的，还各自提了一堆袋子。
　　那帮女人拎着大包小包逛得兴高采烈，程宗扬两手空空还觉得自己两条腿都是抖的。他有气无力地拖着步子，充满感慨地说道：“死丫头，我算明白为什么女人会有缠足。”
　　“为什么？”
　　程宗扬恶狠狠道：“让你们再逛街！死丫头，你要再逛，我也把你的脚丫缠成小粽子！”
　　小紫笑道：“好了好了，今天就逛到这里，明天再逛好了。”
　　“还有明天？你打死我吧！”
　　说着，程宗扬忽然眼睛一亮，看到街角一家饮品店。他像是沙漠中见到绿洲一样直冲过去，先找到一罐可乐，不管三七二十一，直接打开灌了一口，然后瘫坐在椅子上。
　　几名女子好奇地看着易拉罐，叽叽喳喳道：“是铁的吗？”
　　“好厉害，竟然把水封在铁里面呢。”
　　程宗扬幸福地打了个嗝儿，看着她们好奇的样子，想起这一路的辛苦，不由心里满满都是恶意，他拿起一罐可乐，用力摇了摇，然后扔给尹馥兰，大方地说道：“打开尝尝吧。”
　　尹馥兰试着扳起拉环，“篷”的一声，众女惊呼声中，褐色的泡沫溅了尹馥兰一脸。
　　看到她狼狈的样子，诸女都笑了起来。尹馥兰瞥了程宗扬一眼，然后舔了舔唇上的汁液，娇笑道：“真好喝呢，莲儿丫头，你也尝尝。”
　　何漪莲尝了一口，连忙吐掉，“好辣……”
　　朱殷也尝了一口，然后皱起眉头，“是苦的。”
　　“土狗！”程宗扬得意洋洋地拿着可乐正要开口，却突然愣住了。
　　这间饮品店只是一间卖场隔开的一部分，坐在他的位置，透过玻璃墙，能看到卖场内摆放着各种背包、登山鞋，却是一间野营用具的专卖店。
　　程宗扬像坐在弹簧上一样猛然弹起身，旋风般掠了过去。自己在六朝最怀念的现代用品，莫过于鞋子。六朝的鞋子大多是布底，好一些的有皮底，可硬的太硬，软得太软，共同点是都不耐磨。长途跋涉还要背几双鞋这种破事，自己已经干过不止一次。六朝交通远不及后世发达，出一趟远门往往要走上一个来月，有人带路还好一些，知道远近路程，应该在哪里住宿，纵然如此，还有不少时候要宿在野外。逛到现在，这间户外用品店恐怕是对自己最有用处的店铺了。
　　程宗扬一头闯进卖场，四处翻捡起来。背包、登山鞋、水壶、组合工具……每拿到一件，心里就一阵兴奋，这些装备每一件都是实用性工具，有它们在手，再出门可轻松多了。帐篷……还有帐篷……程宗扬很希望能找到一顶便携式的野营帐篷，可一眼望去，店里根本没有类似帐篷的物品。
　　众女对店里的工具兴趣缺缺，小紫却十分好奇。程宗扬一件一件讲道：“这是钓鱼竿，看起来像一支笔，其实有……干！两丈！”他拉出鱼竿试了试，惊讶于它的长度，接着又找到配送的整套鱼钩和仿生鱼饵。
　　“腰包！”自己的背包早已补过多次，这会儿终于找到替代品，程宗扬立刻挑了一只带背肩的腰包系上，然后拉开拉链，“太好了！居然还是防水的！”
　　“这个呢？”
　　“这是组合工具。看起来像一把小刀，其实有几十种不同的功能。你看，它的刀上还有刻度，能当尺子用。还有钳子、钢锯、放大镜……可惜六朝一根螺丝钉都没有，这些螺丝刀是用不上了。”
　　小紫忽然道：“这是什么？”
　　那是一个鸡蛋大小的物体，灰扑扑并不起眼，看摆放的位置，却是店里最贵的商品。程宗扬从来没见过这种物品，他拿起一只，手中像握到一团空气一样，轻得感觉不到重量。
　　程宗扬手上用力，发现那东西虽然极轻，却极为坚固。他再次用力，手心忽然“卡”的一声轻响，那物体像蛋壳一样裂成两半。接着一个灰色的物体膨胀起来，眨眼工夫就变成一座蛋形的房间。墙壁是不透明的深灰色，里面有与房间连在一起的桌椅、床榻，两面开着透明的窗户，房门则带着密封的拉链。更令人惊奇的是，整座房屋足够容纳十几个人睡卧，结构坚固无比，重量却轻盈之极。
　　程宗扬第一念头就是七龙珠里的压缩胶囊，但它奇特的重量，让他想起一种物体－－“气凝胶！这是气凝胶！”
　　在程宗扬穿越来的时代，气凝胶还仅仅是一种刚刚发明不具备实用性的新型材料，可在这里，已经成为工业化制造和销售的商品。太泉古阵总是在不经意的地方展露出它惊人的科技水准。
　　小紫道：“这东西能用吗？这么大，又这么轻，风一吹，连人带屋就都吹走了呢。”
　　程宗扬审视半晌，“它周围有环扣，应该是必要时用来打楔子固定的，而且蛋形外观，风阻比较小，肯定能用。”
　　小紫走进蛋屋看了片刻，很快找到位于屋角床榻旁边的另一半外壳。在壳内一按，原本坚固的房间像流云一样软化下来，由内而外的翻开，从两端一起卷入壳中，最后两半外壳“卡”的合紧，又成为一整个蛋形。
　　程宗扬毫不犹豫，把柜台中仅有的三个蛋屋全部收进腰包。那只腰包已经放了一支钓竿，一件瑞士军刀式的复合工具，一只可折叠的水壶，但东西都做得很精巧，再加上三个蛋屋也没有占多少空间。程宗扬索性把自己的背包拿过来，准备把里面的物品挪到腰包里。
　　尹馥兰悄悄进来，步履虽然轻快，眼中却有一丝难以掩饰的惊惶，低声道：“回妈妈，里面有一道好宽的楼梯。上面是一间好大的厅子……”
　　小紫道：“怎么了？”
　　“楼上好像有人……”
　　“人？”程宗扬抬起头，“什么人？”
　　“不知道……奴婢只是听到好像有人在说话……”
　　程宗扬与小紫对视一眼，猜测道：“不会是潘姊儿吧？”
　　小紫道：“是女声吗？”
　　“不是。”尹馥兰道：“是个男声，说话很快，远远的听不清楚。”
　　程宗扬不由一怔，进入这处隐秘空间的，无外乎自己这一帮人和小香瓜、潘姊儿，全加起来也只有自己一个男人。尹馥兰听到的男声只能是陌生人。他既然在说话，至少还有一个人在场，那就是两个陌生人－－难道这处太泉古阵的核心区域还有原住民生存？
　　程宗扬一阵毛骨悚然，本能地握住袖中的珊瑚匕首。是福不是祸，是祸躲不过，他心一横，“你们在这儿等着，我去看看！”
　　小紫没有说话，只拉住他的手。
　　程宗扬只好道：“那你跟在我后面，如果情形不对，你先走。”
　　小紫点了点头。
　　程宗扬吸了口气，当先往楼内走去。
　　里面的楼梯和尹馥兰说的一样很宽，上面铺着鲜红的地毯，看起来十分奢华气派，连光线也带着暧昧的红色。
　　楼上是一个空旷的大厅，周围放射状辐射出几条走廊。与其他地方不同，这里的大门并不是空无一物，而是闪动着不住变幻的光线，仿佛蒙着一层半透明的琉璃。程宗扬没有留意走廊的布局，他侧耳细听，走廊深处隐约有急促的说话声传来，似乎是一个男人正在生气的说着什么。
　　程宗扬循声过去，离声音越近，他的表情也越古怪。片刻后，他在一扇房门前停下。光影变幻的门框下掉着一只高脚玻璃杯，那声音便是从杯中传出。
　　程宗扬看了片刻，然后飞起一脚，往门上闪烁的光线踢去。
　　由光束组成的大门瞬间洞开，巨大的声浪像潮水一样涌出，震得人耳膜嗡嗡作响。房间里一个男人正抱着电吉他，用几乎撕裂声带的声音吼叫着，飞快的语速让人听不清他说的内容。
　　突如其来的声响把诸女吓了一跳，连小紫也不由握紧手指。那人似乎没有意识到有人进来，仍在抱着吉他仿佛沉浸在自己的世界中。程宗扬表情越发古怪，他呆看半晌，然后扯下腰包砸了过去。
　　腰包直接从那男人身体中穿过，落在对面的沙发上。几名女子一怔之下，接着都松了口气，原来只是个影子，可这么维妙维肖的影子，简直可以乱真了。
　　那个歌手仍在声嘶力竭的吼叫，但已经没有人理会他。房间一角有一个光影组成的屏幕，程宗扬一看－－不是一般的眼熟啊！上面图文并茂，全是歌单。他熟练地操作几下，那个男人的身影瞬间消失，刺耳的吼叫声戛然而止，房间安静下来。
　　诸女都讶异地看着他，目光中充满好奇。程宗扬咳了一声，然后道：“这里是KTV。刚才是立体投影。”
　　“是幻术吗？”
　　“……算是吧。但和幻术应该有点差别……”
　　程宗扬也不知道该怎么解释，索性不再多说。他在屏幕上随便挑了首曲目，按了下去。房间的光线微微变得黯淡，接着几点莹白的光芒从头顶飘落。
　　“这是……雪花吗？”
　　何漪莲伸手去接，那些莹光从她手心穿过，轻盈地落在地板上。雪片越来越多，在地上浅浅堆了一层，接着激越的乐声响起，震耳欲聋。程宗扬本来以为这是一首抒情的乐曲，没想到乐声一响，心脏几乎都跟着密集的鼓点跳到嘴巴里，赶紧关掉音量。
　　程宗扬拉着小紫，指着屏幕道：“这是点歌的。歌手把自己的音像录下来，随时都可以播放。比影月宗的水镜术可高端多了－－这是麦克风。”他拿起话筒吼了一嗓子，声振屋宇。
　　看着小紫脸上浅浅的微笑，程宗扬心下暗叹。死丫头虽然表现得强势无比，终究还是有脆弱的地方。那时她拉住自己的手，自己就知道她的心思－－她以为那个男声会是岳鹏举。
　　自己伤势未愈还要走在最前面，并不是逞强，而是如果真要面对岳鸟人，自己打头阵会更好一些。结果不知道是幸运还是不幸，该死的岳鸟人到现在仍然是个谜团。
　　程宗扬故作轻松地说道：“我给你找个好听的，让你见识一下我麦霸的超级风采……干！怎么都不一样？”
　　歌单上没有一首自己熟悉的，甚至连名词也不太一样。看来太泉古阵只是与六朝的未来有关，与自己熟悉的世界并没有什么关系。两者之所以看起来相似，也许是巧合，也许是智能发展的必然。
　　小紫只看了一遍，就开始动手操作，不多时，房间的光线开始变幻，在脚下投射出一片碧绿的原野。
　　“真有趣。”小紫笑道：“我们就把它搬回去好了。”
　　“这东西拆下来，绝对没有人能换个地方装好。况且它投出来的只是光线，只能看。如果是实物，我肯定支持你搬走。单纯的影像，你不是已经有摄像机了吗？那个光球能放大，效果也差不多。”
　　“对呀，我要把这些都录下来……殷儿丫头，你来。”
　　小紫把摄像机交给朱殷，让她录下房间的影像，自己兴致盎然地翻捡屏幕。
　　看到死丫头恢复正常，程宗扬松了口气。看看周围并没有花样，不由想起一件要紧的东西，背包！
　　自从穿越开始，自己的背包就从不离身，但刚才准备把东西挪到腰包里，解下来放在旁边，结果因为“楼上有陌生人”这个爆炸性的消息，让自己把背包忘在脑后。那里面东西虽然不多，但每一件都是要紧的。
　　程宗扬拿起腰包，“我下去看一眼，你们在这儿玩。”
　　小紫笑道：“程头儿，可不要迷路了。”
　　“怎么可能？你们在这儿等着，别乱跑。”


第三章
　　程宗扬从光束中穿过，房间内的声音立刻被光束隔绝，看来这种光束还有隔音的效果。但这种装置为什么能在隔音的同时，却不会阻拦物体的通过，就不是自己所能理解的了。
　　程宗扬下了楼，从KTV的侧门回到卖场。还好，自己那只背包好端端放在座椅上，并没有被人拿走－－实在是这里根本就找不到外人。
　　程宗扬拿起背包，把里面的东西一件一件拿出来－－几本徐君房手绘的河图：粗劣的纸张让人担心它随时会变成碎片。
　　皮夹：自己几乎没有用过，留在身边更多的是纪念意义。也许只有普及了纸钞，它才有用武之地。
　　琥珀：这是死丫头的作品，用来示警，里面有一滴苏妲己的血，苏妖妇一旦靠近，就会发热，但很久都没用过了。
　　纸币：在地下金库时，大家每人拿了一张，留作纪念。
　　还有一只尖尖的鬼牙，这原本是小狐狸的，他拿了多年也没琢磨明白，结识之后，觉得自己总会认识一些稀奇古怪的东西，于是丢给自己。
　　一个包装严密的布袋……程宗扬想了一会儿才想起来，里面是一条亵衣，当日云丹琉和自己打赌，结果把内衣都输了个干净。自己原本打算拿它来羞云大小姐，结果一路奔忙，两人都没见过几次面，这件专门对付云丫头的必杀技也没派上用场。
　　程宗扬想了想，还是把它拿在身边放心些。云丫头一开始就看自己不顺眼，喊打喊杀也不是一次两次，万一因为云如瑶的事翻脸，说不定还能救自己一命。干脆！程宗扬又从旁边的袋子里挑了几件最性感的内衣一并塞在里面－－要对付暴龙脾气的云大小姐，就得来点狠的。
　　背包里还装着自己给乐明珠拿的巧克力，可惜没等小香瓜吃到，自己就险些被潘姊儿干掉。潘姊儿这块绊脚石，总得想个法子搬开才是。说起来，自己在太泉古阵占着天时地利人和，不如直接把小香瓜拐走私奔。时过境迁，再想找这样的机会可不容易。
　　程宗扬想着，一边在已经半空的背包里摸索。忽然指尖一硬，触到一个光滑的物体。
　　程宗扬拿起一看，却是一块墨黑色的琥珀。里面一条银色的小鱼，似乎正在游动。
　　程宗扬猛地想了起来，这是鱼无夷临死前交给自己的阴阳鱼。还是在晴州的时候，泊陵鱼氏与黑魔海联手，准备对付以潘姊儿为首的光明观堂一行。结果自己和孟老大横插一道，拔掉了黑魔海设在晴州的暗桩，打乱了他们的计划。危急关头，巫嬷嬷突施暗算，打折了鱼无夷的腰椎，逼问阴阳鱼的下落。鱼无夷抵死熬刑，最后只因为自己是黑魔海的仇敌，把阴阳鱼的藏处告诉了自己。可阴阳鱼到自己手中，除了刚开始新鲜琢磨了两天，接着就抛在脑后，忘了个一干二净。
　　这时拿着阴阳鱼，程宗扬心里一动。当初黑魔海与泊陵鱼氏合作对付光明观堂，可黑魔海为了得到阴阳鱼，不惜对鱼无夷痛下杀手，可见他们与鱼氏合作的目标只在这件阴阳鱼上。
　　鱼无夷临死前反覆交待，无论如何不能让阴阳鱼落在黑魔海手中。那么就意味着黑魔海要对付光明观堂，只需要拿到这只阴阳鱼。那时自己怎么也想不到，自己会和光明观堂的人生死相见，根本就没往这方面多想。现在看来，这只阴阳鱼多半隐藏着克制光明观堂的秘密……
　　忽然外面传来一声委屈的声音，“这里也没有……”
　　是小香瓜！程宗扬霍然站起身，赶紧又蹲下去－－旁边那个可不是潘姊儿！自己这会儿能动用的真气不过两三成，出去还不是送死？
　　小香瓜眼睛哭得红红的，囔着鼻子道：“已经找了两天，还没找到……他身上好多伤，你还下那么重的手……”
　　自己这个小师妹在燕师叔的庇护下，一直无忧无虑，是宗门人见人爱的开心果，从来都没有哭得这么厉害过。见她那对漂亮的大眼睛哭得又红又肿，潘金莲也不免心软，温言道：“既然找不到，他多半不会有事。”
　　“怎么不会有事？他自己一个人，也没有人帮他……”
　　“好啦。”潘金莲安慰道：“师姊帮你找到他，让你给他疗伤，可以吗？”
　　乐明珠抽噎道：“好。”
　　“那你如果见到他，一定要告诉师姊，好不好？”
　　乐明珠抽了抽鼻子，委屈地点点头。
　　程宗扬暗叫：你个小笨瓜，潘姊儿让你去疗伤，她干嘛呢？忙着补剑的吧！
　　乐明珠哭得像小花猫一样，泪眼模糊地抬起脸，看着两边的店铺，“好多衣服……”
　　潘金莲警告道：“你已经拿过了，不能再拿了。”
　　乐明珠嘟起嘴，一手指着饮品店内货架上的可乐，“我要喝那个。”
　　潘金莲道：“这里的水不能喝。”
　　乐明珠跺脚道：“我就是要喝！我都喝过了，一点事都没有。我要喝，我要喝！”
　　“别吵！”潘金莲喝斥一声，然后用帕子帮她擦了擦眼泪，领着乐明珠进了饮品店。
　　乐明珠踮起脚尖拿了一罐可乐，打开喝了一口，顿时就又掉下泪来。
　　“怎么又哭了？”
　　“人家第一次喝到这种水，就是他给的。”乐明珠抽抽噎噎地说道：“大笨瓜虽然笨笨的，可人很好啊。他要死了，我也不想活了。”
　　潘金莲斥道：“说什么死啊活啊的？”
　　乐明珠“哇”的哭了起来，“你又凶人家……”
　　“师姊不是凶你……”
　　“你就是凶我……呜呜……”
　　潘金莲只好认输，柔声道：“师姊保证不凶你了，好不好？”
　　“我才不信……”乐明珠泪眼婆娑，“你在山上的时候，大家说说笑笑好开心。可一下山你就戴上面纱，只露出两只眼睛，还凶巴巴地瞪人家……”
　　潘金莲一手扶着额头，无奈地叹了口气，然后摘下面纱，朝乐明珠露出一个笑脸，“这下好了吗？”
　　乐明珠停住抽泣，接着破涕为笑，“师姊，你好漂亮。”
　　潘金莲白了她一眼。
　　乐明珠歪着脑袋道：“师姊，你为什么在外面总要戴着面纱呢？这样漂亮的脸蛋，遮住看不到好可惜。”
　　潘金莲揉了揉她头上的朱狐冠，没好气地说道：“小笨瓜。”
　　乐明珠摸着头冠雪白的绒毛，开心地说道：“我还以弄丢了呢，幸好师姊帮人家找到。师姊对我最好了……”
　　程宗扬嘴巴张成圆形，良久才暗暗透了口气。自己和潘姊儿打交道已经不短时候了，还是第一次目睹她的芳容。以前程宗扬也猜想过她面纱下的容貌会是什么模样，是冷若冰霜？还是明艳动人？可这会儿摘下面纱，程宗扬才知道自己原本的猜测有多少离谱。
　　面纱下那张玉脸娇滴滴的，又甜又媚，樱桃般的小嘴边一边一个酒窝，柔艳的唇角微微翘起，天生便带着三分妩媚的笑意，即使板起脸也没有丝毫威慑力，反而像是故意勾引人一样充满诱惑的风情，让人一看就禁不住心头火起。
　　以前程宗扬觉得潘姊儿整天戴个面纱，实在有够装的。但一看到她的脸，顿时就理解了。潘姊儿这容貌……活脱脱就是天生的二奶脸啊！原本戴着面纱，那双美目还多少有几分冰冷的意味，这会儿面纱一去，在桃花般的玉脸映衬下，美目中的冰冷立刻融化得一干二净，变得水汪汪的，即使恼怒时瞪着眼，也宛如含情脉脉。
　　说到底，还是潘姊儿的美态太过别致。自己所见过的绝色中，小紫犹如出匣的美玉，精致绝伦，给人惊艳的感觉；小香瓜是可爱，让人一见就心生爱意；潘姊儿却是一朵娇滴滴的鲜花，嫩得仿佛滴水，美得让人心生邪意，直想搂在怀中又揉又搓，狠狠亵玩一番。
　　潘姊儿不笑还好一点，此时破颜一笑，娇态横生，连见惯美色的程宗扬都有种看花眼的感觉。他满怀同情地看着潘金莲，潘姊儿这长相，跟“冰清玉洁”四个字算是彻底无缘了。难怪她要戴着面纱，真要露着这张脸行走江湖，一群一群招蜂引蝶都是轻的。也难怪武大犯醋劲，未婚妻长成这般红颜祸水的模样，换谁都压力巨大。
　　乐明珠开心了一些，拉着潘金莲道：“师姊，你也尝一下吧。味道怪怪的，但是很好喝呢。”
　　潘金莲拿起可乐罐，仔细看了片刻，对这些封在铁罐里的水保持了谨慎的好奇。
　　“这是易拉罐，很薄的。那种方形的更奇怪，外面竟然是纸做的呢，大笨瓜说里面装的是牛奶，但我喝着一点都不像。还有……”
　　乐明珠叽叽咯咯地说着，忽然看到里面的桌子上放着几只空罐，“咦？这里有人来过吗？”
　　潘金莲如水的目光从桌上扫过，然后若无其事地说道：“也许原来就在这里放的。”
　　这个地方似乎是突然之间被封存在时光里，很多地方都保持着停止时刹那间的状态。乐明珠一点都没有多想，她踮起脚尖，把可乐拿下来抱在怀里，“这是给师傅的，这是小木头的……小板凳……小辫子……”
　　潘金莲不动声色地说道：“你在这里等师姊，我去里面看一下。”
　　“我和你一起去。”
　　“不用了。”潘金莲柔声道：“你就在这里等着，千万别离开。”
　　乐明珠乖乖道：“那好吧。”
　　程宗扬心花怒放，潘姊儿竟然这么知趣，把小香瓜一个人留在这里。等她离开，自己只要打个响指，就能把小香瓜拐走。
　　潘金莲一边走一边戴上面纱，神态从容地往侧门走来，程宗扬连忙运功吸住身上的衣物，灵巧地一个翻身，无声无息地钻出户外用品店，躲在通往楼梯的后门旁边。只等她走过去，自己就去找小香瓜。
　　没想到潘金莲在店里转了一圈，又朝后门走来。程宗扬赶紧闪身，风一样掠上楼梯，抢在被她发现之前藏好身形。
　　等潘金莲也同样踏上楼梯，程宗扬终于知道不对了。她竟然是直接冲着自己来的。贱人啊！程宗扬心里狂骂。如果一开始自己就知道行藏已露，哪里用得着躲躲藏藏？只要喊一声让小香瓜先跑，自己的私奔大计就成功了一半。
　　谁知道这贱人装得若无其事，其实早已盯准了自己躲藏的位置。现在隔了两道门，再想去喊，未必能来得及了。
　　程宗扬倒没有多少慌张，潘姊儿修为虽然在自己之上，但自己人多啊！尹馥兰、何漪莲、虞白樱，再加上小紫和自己，五个人对付她一个，潘姊儿再强也未必能讨了好去。她想玩螳螂捕蝉，却想不到后面还有一堆黄雀！
　　程宗扬心下冷笑，先故意露出一点身形让潘金莲看到，然后慌慌张张往走廊跑去。如果她看清是自己，不再追来，算她明智。她要真是一门心思干掉自己，闯进房间就要她好看！以死丫头的手段，她会落到什么样凄惨的下场，自己都不敢想，一想裆里就硬得跑不动路。
　　程宗扬踌躇满志地掠入走廊，接着险些哭出来。自己当初进来时只顾听着声音，根本没有留心走廊的布局，出来时倒是没费多少周折，直接就到了楼梯边的吧台。这会儿一看，才发现走廊的结构活活就是个八卦阵，从房间到圆心的吧台很容易，从吧台往周围看，全都是一模一样的房间，所有门上的光束都在不停变幻，根本分不出自己的黄雀们在哪一间……
　　程宗扬惊怒交加，一时间不知道该往哪儿跑，就这一愣神的工夫，潘金莲悄然加速，毫不掩饰地朝他掠来。
　　程宗扬心直沉到谷底，自己伤势未愈，想和潘姊儿分个胜负，纯粹是送死。周围的房间虽多，但琉璃般半透明的光束门不可能完全阻隔视线，而且房间里连个窗户都没有，自己躲进去纯属自寻死路，潘姊儿堵在门口就瓮中捉鳖了。
　　程宗扬一边跑一边往两边张望，这些光束虽然不知道是什么东西，但隔音效果极好，当初如果不是卡着一只玻璃杯，那么大的声音都不可能传出来，自己喊人也是白喊。
　　忽然程宗扬眼睛一亮，旁边一道宽大的房门居然没有变幻的光线，只是从中间分开，门侧各绘着一个人形图案，左边戴着礼帽叼着烟斗，右边留着长发穿着裙子－－程宗扬毫不犹豫地闯进左边，潘姊儿再厉害，也不至于硬闯男厕所吧？
　　但程宗扬很快就知道自己错了，潘金莲闪身掠了进来。一点都不带犹豫的。程宗扬泪流满面，潘姊儿怎么一点常识都没有啊？连男厕所都不认识！
　　眼看走投无路，程宗扬停步转身，一手拔出珊瑚匕首。那柄雷射刀虽然还在怀里，但凝出刀锋需要耗费全身的真气，有那点时间，潘姊儿都够杀自己七八遍了。
　　“潘仙子！大家往日无仇，近日无怨，不要欺人太甚！”
　　潘金莲停下脚步，冷冷看了他半晌，“你们黑魔海又要做什么勾当？”
　　程宗扬一怔，然后叫道：“冤枉啊！我跟黑魔海一点关系都没有！”
　　“殇振羽在南荒藏了多年，便以为没有人认得他了吗？”
　　“殇振羽是谁？”程宗扬一脸茫然，“我们队伍里就一个老头，姓朱。猪八戒的朱，你要是想杀他，那可太好了！我早就看他不顺眼了！赶紧杀！要不然咱们联手做了他也行啊。”
　　潘金莲双目一瞬间光采湛然，像是要把他看透一般，然后慢慢道：“你怎么知道殇振羽是个老头？”
　　程宗扬干笑道：“我是顺口一说，谁知道殇振羽是什么啊？”
　　潘金莲没有理会他的搪塞之辞，迳直问道：“黑魔海这一代的天命侯，是西门还是你？”
　　“潘仙子！”程宗扬凛然道：“要杀便杀，不要往程某头上泼污水！什么天命侯？我听都没听说过。”
　　“黑魔海行事素来卑鄙无耻，前有西门狗贼，后有你这小人，”潘金莲咬牙道：“竟然敢诱骗我小师妹！”
　　“别乱说啊！我跟西门大官人拼得你死我活，是人都看着的！谁敢说我们穿一条裤子？”
　　“黑魔海巫毒二宗内斗由来已久，你在南荒出现，又与巫宗狗咬狗，与黑魔海毒宗的关系昭然若揭。”潘金莲压低声音，“你用卑鄙手段给何帮主、尹夫人下了禁制，供你驱使淫乐，以为我看不出来吗？”
　　程宗扬只想双手写个冤字让她看看，死丫头，我可是替你背了个大黑锅啊！他心里暗叫不妙，自己和黑魔海毒宗的关系根本洗不干净，也没得洗，实在是明摆着的。也就小香瓜会毫不怀疑地相信自己，潘姊儿肯定不会这么天真－－虽然小香瓜的天真才是真相。
　　潘金莲眉梢缓缓挑起，黑魔海每二十年大祭，将在巫毒二宗之间决出胜者，称为天命之侯。如果能在与光明观堂的对决中获胜，就是无可争议的二宗之长。以修为而论，潘金莲是光明观堂本代无可争议的候选者。黑魔海的局面却扑朔迷离，巫宗在岳鹏举的打击下遭受重创，如今只有一个西门庆崭露头角。而毒宗的传人始终没有消息。如今看来，倒是这个来历不明的年轻人更有嫌疑。虽然还不到双方一决生死的时候，但潘金莲并不介意先除掉这个卑鄙的对手。
　　潘金莲一手按住剑柄，长剑跃然出鞘，却见程宗扬猛地扬手，一团灰色从他手中飞出，雾气般弥漫开来。
　　潘金莲闪身退后，右手长剑贴在肘下，左手拇指、中指、小指挑起，掐出一个精巧的法诀，玉指间随即闪出一抹柔和的亮光，迎向灰雾。
　　光明观堂与黑魔海争斗多年，深知毒宗诸般毒药的厉害，她们的净化术便是专门针对黑魔海巫毒二宗的鬼蜮伎俩，克制二宗的毒药和巫术。潘金莲的净化术比李师师高明得多，手中光芒犹如实质，然而那团灰雾却丝毫没有停滞的痕迹，在净化术光芒的照耀下仍在迅速扩散，很快就充塞了面前的整个空间，凝结成一团怪异的固体。
　　程宗扬心下大定，自己伤势未愈，和潘金莲动手，纯粹是送死。好在自己也不是没有应对的手段，别的不说，自己腰包里还带着一堆稀奇古怪的东西，尤其是刚刚得到的蛋屋。这处卫生间比不了下面的大厅，空间再大也有限度，蛋屋胀开之后，胶膜紧贴着墙壁，周围连一道缝隙都没有，潘姊儿就是变成蜜蜂都飞不过来。在程宗扬的印象里，初期的气凝胶强度并不大，但这里是太泉古阵！以太泉古阵的技术水准，把气凝胶做到钢铁的强度也不奇怪。有蛋屋挡在中间，她想杀过来，除非把房子拆掉。
　　“潘姊儿，”程宗扬高声道：“大家往日无仇，近日无怨，一点误会，用不着动刀动枪吧？我对乐姑娘的心意，天地可表！你几次三番找我麻烦，以为我脾气很好吗？小心我……干！”
　　就在程宗扬充满信心的时候，脸色突然大变。只听“擦”的一声轻响，一截剑锋带着寒光从蛋屋灰色的外壳刺出，接着整个蛋屋四分五裂，变成一堆玻璃般的碎片飞溅开来。
　　潘金莲纤柔的身影白鹤般从碎片间飞出，长剑寒光一闪，直刺程宗扬咽喉。
　　程宗扬刚树立起来的信心和蛋屋一起破碎，匆忙提起匕首，“叮”的一声挡住剑锋。犀利的真气使他觉得手臂像被铁锤砸了一记，浑身的经脉都为之一震，险些一口血喷出来。
　　潘金莲毫不留情，长剑一招紧似一招，把程宗扬逼得狼狈不堪。两人的修为本来就有差异，程宗扬重伤之余，招架片刻就支持不住。眼看潘姊儿把自己当成黑魔海余孽，毫不手软，程宗扬顾不上矜持，赶紧抓住死丫头留下的那只琥珀，试图召唤死丫头过来救命。
　　程宗扬并不知道那块藏着苏妲己血滴的琥珀该怎么用，只全力将残存不多的真气送入其中。真气一吐，他才发现不对，手中并不是那块用来示警的琥珀，而是手感相似的阴阳鱼！
　　生死关头出现这种失误，实在要命，程宗扬连忙去换，却发现自己的手掌像被阴阳鱼吸住一样无法张开。
　　从几条阴经注入的真气仿佛被手中的阴阳鱼一口吸干，接着坚硬而光滑的琥珀像游鱼一样钻入掌心，然后游入丹田。
　　程宗扬只觉丹田像要爆裂一样涨开，无数纷乱的画面在脑海中飞掠而过，旋转着汇成一幅黑白分明的太极图案。一侧是亿万点细小的光芒，宛如璀璨无级的星海，另一侧则是浓重到极点的黑色。
　　那只阴阳鱼在自己手中时，无论怎么摆布，都只有一条银白色的阳鱼，理论上应该有的阴鱼从来没有出现过。这一刻，程宗扬突然感觉到那条阴鱼的存在。它像一条遍布着毒素的黑色小鱼，在太极图中游曳着，散发出黑暗的气息。
　　一股森然的剑气袭来，程宗扬抬手去挡，匕首还未格住剑锋，那条黑色的小鱼蓦然游出，只一闪，便将潘金莲的净化术完全污染，接着消失无踪。
　　程宗扬眼前金星直冒，身体摇摇欲坠，双脚仿佛踏在颠倒的阴阳两界上，竭力维持着平衡。似乎过了很久，又仿佛只有瞬间，视觉才渐渐恢复，当程宗扬睁开眼睛，眼前的情形使他不由自主地张大嘴巴。
　　碎裂的气凝胶仍保持着坚硬的外观，但毫无重量，有些甚至在空中悬浮，仿佛灰色的碎冰漂浮在水面上。潘金莲屈膝跌坐在地，她双目紧闭，弯长的睫毛纹丝未动，正在极力驱除侵入体内的异状。
　　潘金莲的灵觉远过常人，程宗扬目光刚落在她身上，她便睁开眼睛，接着握紧剑柄。程宗扬凝神戒备，却发现自己体内本来就不多的真气几乎耗尽，她再来一剑，自己别说挡了，想躲开都难。
　　潘金莲没有丝毫犹豫，立即一剑刺来，剑至中途，却斜斜垂下，仿佛手腕经不住长剑的重量。这一下程宗扬险些倒了大霉，他本以为这一剑会刺自己胸口，没想到急转直下，直朝自己的命根子去了。幸好潘金莲手上无力，冰凉的剑锋贴着自己的裤裆穿过，差一点让他血溅五步。
　　“看招！”
　　程宗扬暴喝着扔出一件东西，潘金莲抬剑去挡，那东西却在空中划了个圈，像蝙蝠一样飞舞着，自动绕到她腕上，“卡”的扣住。程宗扬一把拽住手铐，拼尽最后一点力气，封住潘金莲的穴道。
　　潘金莲长剑掉落在地，手臂软软垂下。
　　程宗扬摸了摸被刺穿的裤子，惊出一身冷汗。这一剑再偏那么一点，自己下半生的幸福就全毁了。
　　潘金莲的修为被阴阳鱼克制，穴道被封，再无力反抗，程宗扬松了口气，然后随手扯下她的面纱。
　　白色的面纱下，是一张艳如桃花的娇靥，虽然充满难以置信的表情，但红润的唇角微微翘起，唇旁两只小巧的酒窝甜媚得像蜜汁一样，使她的惊愕看起来也多了几分媚艳的韵致。程宗扬情不自禁地吹了声口哨，虽然已经目睹过潘姊儿的芳容，但这会儿取下面纱，仍然难以想像面纱下的潘姊儿竟然是这幅娇滴滴的模样。
　　“真看不出来啊，光明观堂的鹤羽剑姬，竟然是个又娇又媚的美人儿，这俏生生的风情……啧啧啧啧……”
　　潘金莲俏脸涨红，她原本也是爱说爱笑的性子，直到第一次下山，才知道世人竟都是以貌取人的肤浅之辈，偏偏自己的相貌又是最吃亏的类型。几乎每一个见她的人，都把她当成那种容易勾引的风情女子。不知有多少人来挑逗她，试图上手。即使连她的严辞喝斥，也被人看成装腔作势。潘金莲受尽误解，不得已戴上面纱，平常不苟言笑，对外人更是丝毫不假以辞色，饶是如此，耳边也少不了难听的风言风语。
　　此时被这个狼子野心的贼人耻笑，潘金莲不禁羞愤交加，喝道：“滚开！”
　　只不过她美目含情，樱唇带笑，这声喝斥倒像是娇嗔一样。程宗扬一手摀住胸口，夸张地张大嘴巴，“我的天啊，连骂人都这么娇滴滴的……你这是打情骂俏吧？”
　　“卑鄙！”
　　“这真不算卑鄙，”程宗扬一手托起她柔美的下巴，对着她娇滴滴的小嘴语重心长地说道：“我要卑鄙起来，够给你上好几课的……”
　　“唔……”
　　潘金莲低叫一声，唇瓣被他吻住。潘金莲拚命扭头，一边使劲推开他，一边紧紧咬住牙关。忽然腮旁一酸，牙关不由自主地松开，接着一条舌头霸道地伸进她口腔内。
　　潘金莲浑身无力，只能软绵绵躺在他臂间，被他亲吻得几乎透不过气来。滚烫的气息喷在自己面孔上，硬硬的胡根磨擦着自己的肌肤，带来令人晕厥的窒息感……忽然舌尖一紧，被他吸住，接着就和他的舌头纠缠在一起。


第四章
　　那块阴阳鱼像是蒸发一样消失无踪，没有留下痕迹。程宗扬庆幸之余，又有些惋惜，这阴阳鱼居然只是一次性用品，维系的时间也不长。话说回来，如果阴阳鱼能反覆使用，光明观堂还不被克制得死死的？
　　怀中的美人儿口脂生香，香软的小舌含在口中，像要融化一样又软又腻，说不出的柔媚动人。程宗扬一口气亲吻了一盏茶工夫，等他松开嘴，潘金莲已经羞怒欲绝，吃力地娇喘着，湿漉漉的唇瓣被他吻得微微红肿，愈发显得娇艳欲滴。
　　“好个香喷喷的小嘴，果然滋味无穷……”
　　潘金莲忽然睁大眼睛，“你要做什么！”
　　程宗扬一边解着衣服一边道：“潘姊儿，大家都是熟人，看在小香瓜和二爷的面子上，我不跟你计较，可你几次三番找我的麻烦，还诬蔑我是黑魔海的人，要杀我灭口－－我已经决定了，必须要给你一个难忘的教训！”
　　程宗扬甩下上衣，光着膀子把她抱在臂间，然后用肩膀顶开旁边一扇小门。
　　门内是一个很小的刻意，伸手就能触到两边的墙壁，中间摆着一只白色的瓷器。潘金莲浑身瘫软，虽然竭力挣扎，但力气比一只小白兔也大不了多少。程宗扬没费多大力气，就把她右手铐在旁边的水管上，然后解下她的衣带，绑住她的左手，吊在壁角的钩子上。
　　潘金莲双臂张开，背靠着马桶跪在冰凉的瓷砖上。她衣襟松开，露出里面紧绷绷的鹅黄色亵衣。接着一只手掌伸进她衣内。
　　“裹这么紧？是不是害怕别人知道你有一对淫荡的大奶子啊？干！真的很大啊！”程宗扬惊叹道：“这手感，都快赶上小香瓜了……”
　　程宗扬扯下潘金莲的亵衣，把她两只丰挺的乳房从衣内掏了出来。只见一片白花花的肤光耀动，露出两只雪团般的美乳。她肌肤白美得仿佛腻脂，柔滑的乳肉软嫩无比，雪玉般散发着晶莹的光泽。乳尖是娇嫩的红色，宛如胭脂点在上面一样妖艳。
　　潘金莲咬住红唇，努力摆出冰冷的神情，可她娇媚的五官根本冷不起来，那种似嗔似喜的娇态，让人一看就不由绮念丛生。
　　程宗扬只觉得浑身的血液都沸腾了，他一把扯下裤子，露出精壮的腹肌，一手搂着潘金莲的粉颈，把怒胀的阳具顶到她柔润的樱唇上。潘金莲露出羞愤的表情，猛然张开口，美玉般的牙齿咬向他的肉棒。
　　程宗扬顺势一挺，火热的龟头挤进她唇瓣间，一手捏住她的粉腮，迫使她牙关无法合紧。
　　潘金莲的小嘴温润之极，阳具插在里面，传来销魂的快感。程宗扬昂起头，嘴巴张成O型，挺着阳具在她口中慢慢搅弄几下，感觉着她口腔软腻的触感，然后猛地一挺身，给潘姊儿来了个深喉。
　　潘金莲喉头挺直，花瓣般的红唇圆张着，含在阳具根部，粉艳的玉颊贴在他肌肉块块隆起的小腹上，纤美的蛾眉紧紧颦在一起，神情充满屈辱。忽然她胸口一紧，却是被他双膝顶住乳尖，沉重的压力使她双乳像是要被压爆一样。
　　程宗扬把她娇滴滴的玉脸压在腹下，一边干着她的小嘴，一边用膝盖顶住她双乳来回揉弄，把那对充满弹性的乳球压得时圆时扁。潘金莲胸口又胀又疼，被他顶得喘不过气来，呼吸也变得断断续续。
　　她小嘴被塞得满满的，唇角的酒窝随着阳具的进出时隐时现，充满诱人的韵致。程宗扬放开手，每次潘金莲牙关试图咬紧，就用双膝顶她的奶子，潘金莲胸口被紧紧压住，气息几乎断绝，只好松开牙齿。但程宗扬双膝略一松开，她便竭力去咬，楔而不舍地抗拒着。
　　程宗扬对她微不足道的反抗毫不在意，他用膝盖揉弄着那对美乳，一边嘲笑道：“刚舔了几下，奶头都翘起来了。”
　　程宗扬双腿一松，那对白生生的雪乳立刻弹起，乳球晃动着恢复原状，红嫩的乳尖果然像充血一样硬硬翘起，淫艳动人。
　　潘金莲羞愤欲绝，程宗扬低头往地上一看，不由打了个忽哨，怪笑道：“不光奶头硬了，连下边都湿了，潘姊儿，你真是个天生的淫娃啊！”
　　地面的瓷砖光滑如镜，清晰地映出潘金莲裙内的景致，她里面穿着一条白色的纨裤，裤底隐隐透出水痕。
　　程宗扬也大出意料，自己刚给她吃了鸡巴，没想到这个外冷内媚的美人儿不仅奶头硬了，连下边都流水。难道潘姊儿人如其名，真是那个千古第一淫妇？
　　程宗扬怦然心动，“啵”的一声拔出阳具，然后蹲下身，“潘姊儿，我裤子被你割了一道，我也给你割一道，大家算是扯平吧。”
　　说着程宗扬拿起匕首，从潘金莲裆下开始，一直割到臀后，把她漂亮的长裤挖掉一大块，露出里面的亵裤。他端详片刻，然后把她贴身的亵裤割开，从股间扯下，拎到她面前，“瞧瞧，真的湿了啊。”
　　潘金莲玉脸绯红，唾骂道：“无耻小人！”
　　“潘姊儿，”程宗扬抱怨道：“你骂人能不能别这么媚啊？无耻小人－－这四个字有开口音有闭口音，你那张漂亮的小嘴说起来跟朵花一样，看着就让人心痒……”
　　“滚开！”
　　“早着呢。”程宗扬摸了摸她粉嫩的脸颊，像大灰狼一样笑眯眯道：“惩罚才刚开始。”
　　“程小人！”潘金莲恨声道：“你敢辱我，我发誓－－唔……”
　　程宗扬把亵裤塞到她口中，然后抱起潘金莲的纤腰，身体往前一移，坐在马桶上。潘金莲双臂张开，两只白光光的雪乳高高耸起，挤在他胸前。她坐在程宗扬大腿上，双腿被他架在腰间，虽然还穿着裤子，裤底却被割开，处子的秘处与他怒涨的阳具近在咫尺，几乎能感觉到他肉棒火热的温度。
　　潘金莲几乎已经绝望了，她心里掠过无数念头，最后只剩下一个：无论如何也要把这个卑鄙无耻的小人碎尸万段！
　　潘金莲身子忽然一颤，玉脸顷刻间涨得通红。那个小人竟然一手伸到自己股间，用他肮脏的手指摸弄自己最隐秘的羞处，还不时发出啧啧的赞叹声。
　　“真漂亮啊，又鲜又嫩，红白分明，一点杂色都有没有……哈哈！”程宗扬大喜过望，“我没有看错吧？潘仙子这是难得一见的名器－－滴水红莲！平时紧如花苞，一旦动情便会莲瓣外展，红珠吐露，莲心柔腻如水……这可是传说中最淫荡的名器啊。啧啧，还真是嫩得滴水……”
　　潘金莲小嘴被自己的亵裤塞住，舌尖几乎能尝到自己淫液的媚香。她羞不欲生，心里羞忿得只想立时死去，身为光明观堂内定的贞女，却被宗门世仇黑魔海的妖人剥开自己最羞耻的部位，像件玩物般品鉴赏玩，调笑取乐。受此奇辱，若是苟且偷生，不仅自己颜面无存，连师门也为之蒙羞。
　　忽然下身一凉，仿佛一块寒冰贴在玉阜上，带来令人战栗的寒意。潘金莲打了个冷战，惊恐地睁大眼睛。程宗扬拿着那柄珊瑚般的匕首，近乎透明的锋刃贴着她下体，轻轻一动，几根乌亮的耻毛便齐根而断，只留下一片雪嫩的肌肤。
　　“潘姊儿，千万别乱动，这匕首可是珊瑚铁制成的，锋利无比。这么漂亮的嫩肉，万一伤到可就麻烦了。”
　　冰冷的锋刃寒意刺骨，潘金莲下体被冻得隐隐作痛，连肉缝间的淫水也仿佛结出碎冰。程宗扬稳稳挪动着手指，不多时就将她乌亮的耻毛剃得一干二净。失去了毛发的遮掩，潘金莲柔嫩的秘处娇艳愈发夺目。光溜溜的玉阜就像新生的婴儿一样又滑又嫩。
　　程宗扬把她剃下的耻毛绑成一束，提到她面前晃了晃，坏笑道：“看看，光明观堂再有人惹我，我就把这拿出来。告诉她们我和仙子关系非同一般，潘仙子又温柔又多情，知道我舍不得，特意把下面的小毛毛剃下来送给我，好叫我睹物思人，闲暇时拿来赏玩，免得忘了仙子的妙处。”
　　潘金莲玉脸慢慢变得惨白，美目泫然欲滴，她竭力忍着，不让泪水流下来。程宗扬惊奇的发现，潘姊儿受辱的神情反而更加娇娜妩媚，就像一株寒梅，经霜犹艳，眉眼间一点秾艳的羞态，浓得化也化不开。程宗扬心神摇曳，真想不到世间会有如此天生尤物，连含耻忍辱，都有万种风情。
　　程宗扬禁不住张开手掌，探到潘美人股间，摀住她的羞处。潘金莲身体一阵战栗，无力地伏在程宗扬怀中。她光洁的下体柔润无比，肌肤似乎还带着珊瑚匕首的寒意，触手温凉如玉。被他火热的手掌包住，热气从下体透入，几乎冻结的血脉像是解冻一样活泼泼的流动起来。程宗扬轻柔拨弄几下，充血的花瓣犹如一朵莲花，在他掌心悄然绽放，散发出一股潮热的暖意。
　　程宗扬像把玩一件精美绝伦的艺术品一样，小心剥开她红嫩柔腻的莲瓣，指尖轻轻一挑，挑出那粒小巧的肉珠，捻在指间。然后从腰包的渔具盒中取出一卷渔线，打了一个小小的环扣，套在那粒红艳晶莹的肉珠上，轻轻一收，把她的花蒂扎紧。接着把渔线两端向上拉起，系在她挺翘的乳头上。
　　程宗扬松开手，潘金莲半裸的玉体滑了下来，双膝落到地面，白光光的双乳晃动着，牵动下体的花蒂，腰臀顿时一阵颤抖。
　　潘金莲穴道被封，真气难以运行，那条阴鱼又留在她体内，将她的修为牢牢压制住，这两重禁制足以保证局面不会翻盘。程宗扬心下一片轻松，像弹琴一样拨了拨渔线，潘金莲身体又是一阵剧颤。
　　程宗扬露出大灰狼一样的笑容，笑眯眯道：“潘姊儿，我既然说要给你一个难忘的教训，肯定说到做到，保证让你一辈子都忘不掉。”
　　“小嘴张开……真乖……”
　　程宗扬一手托起潘金莲的下巴，扯出她口中的亵裤，顺势捏开她的小嘴，把阳具纳入她喉中，用力捅弄起来。
　　又粗又硬的龟头带着浓郁的雄性气息贯入口腔，一直顶到喉咙深处。潘金莲的喉头像被噎住一样，难受得直想反胃，程宗扬搂住她的后颈，狠狠顶弄几下，等他拔出阳具，潘金莲立刻剧烈地咳嗽起来。
　　程宗扬笑道：“真不错，整根都能吃下去。潘仙子，我这根大肉棒味道不错吧？”
　　潘金莲干呕着，努力吐出喉头湿滑的液体。程宗扬并没有射出来，但他阳具的气味却留在唇间、齿上、喉头、鼻中……挥之不去。
　　程宗扬居高临下，潘金莲被迫扬起脸，伸直喉咙，被他粗硬有力的阳具在喉中捣弄着。她丰挺的双乳被膝盖顶住，上身本能的后仰，但乳头的渔线与下体的花蒂绑在一起，仰身时蜜穴上方那颗敏感的肉粒像被揪住一样，上身只能前挺，倒像是主动耸着双乳在对方硬梆梆的膝盖上摩弄一样。那根渔线细如发丝，颜色透明得几乎看不到，却柔韧异常，随着阳具的进出，她两只乳头和下体的花蒂仿佛被人一起扯住一样，不停拉紧拽起。
　　接着一只脚伸到她腿间，将她紧并的双膝用力撑开。剃去毛发的下体裸露在空气中，传来一阵令人羞耻的凉意。潘金莲樱唇圆张，含着那根粗壮的肉棒，她纤眉颦起，美目闪动着屈辱的泪光，但衬着她玉脸天生的媚态，非但让人难以心生怜惜，反而让人激起蹂躏和征服的兴奋感。
　　靠着双膝和双脚，面前这个娇媚的美人儿被程宗扬彻底控制住。他一边干着潘金莲柔润的小嘴，一边用双膝顶住她浑圆的双乳。那对高耸的雪乳不仅弹性十足，而且极为敏感，被渔线扎住的乳头硬硬翘起，随便一碰，雪团般的乳球便一阵抖颤，带来沉甸甸的质感。
　　更敏感的反应来自下体，程宗扬双脚放在她膝间，用脚尖控制她双腿开合的角度。高兴了就把她双腿撑得大张着，迫使她羞处整个都暴露在空气中，顺便刺激她的阴蒂，惹得潘姊儿娇颤连连。这种肉体和心理的双重羞辱，便是尹馥兰那样的淫妇也未必能够承受，何况一个未经人事的处子？潘金莲昂着头，双乳被挤得时圆时扁，柔艳的性器像娇美的莲花一样绽放开来，细小的花蒂向上翘起，湿腻的花瓣不时滴下淫水，湿淋淋的蜜肉散发出一丝诱人的媚香。
　　在渔线强烈的刺激下，不多时潘金莲身下便淌了一片清亮的淫液，被程宗扬看到，又是一番调笑。她牙关被程宗扬捏住，喉咙又胀又痛，柔软的香舌被阳具来回捣弄，舌根阵阵发酸。更让她难以承受的是那小人肉棒上分泌的液体与口水混在一起，顺着喉咙一直流入胃中，呼吸间都满是他的味道。即使陷入绝境，潘金莲仍然没有放弃，她勉强挣扎着，竭力抗拒他的蹂躏，以此来维护自己残存的尊严。
　　外面忽然响起一串笑声，正在挣扎的潘金莲身体顿时僵住。若是被人看到这一幕，自己便是立刻去死，也免不了成为世间的笑柄，让师门蒙受无法洗脱的耻辱。
　　笑声越来越近，却是一名女子，依稀是青叶教的尹夫人。只听她笑道：“小浪蹄子，光着身子还跑这么快。”
　　接着“啪”的传来一声清脆的肉响。
　　何漪莲吃痛地说道：“回姊姊，莲儿实在是内急了……”
　　“那还跑什么？便在这里好了。”
　　“是……哎呀，姊姊……”
　　尹馥兰笑道：“怎么？姊姊亲手给你把尿不行吗？”
　　何漪莲柔声道：“奴婢怕污了姊姊的手。”
　　“乖，就这么尿好了。这里正好有镜子，你瞧，看得好清楚呢。”
　　不一会儿，外面响起一股水声。片刻后，何漪莲羞不可抑地小声道：“多谢姊姊……”
　　尹馥兰冷笑一声，声音中媚意尽去，“我知道你在背后没少打我的主意，现在可好，你我都被行里当作弃子，成了没有家的孤鸟野狗。”
　　何漪莲低声下气地说道：“以往都是奴婢的不是。只要姊姊高兴，奴婢便给姊姊作一辈子的雌奴。”
　　“哎哟，何帮主现在倒是想开了。以前整日里装模作样，把自己当成贞妇烈女，如今顾不上那些体面了？”
　　何漪莲苦笑道：“眼下能保住性命便是好的。何况姊姊到底是女人，便是辱没……也有限。”
　　“你倒算得精明，不过只怕已经忘了谁给你后面开的苞吧？”
　　何漪莲沉默片刻，“主子是个心性好的，便是服侍他，我也认了。”
　　尹馥兰冷笑道：“心性好有个屁用。”
　　“是个有担当的。”
　　“哦？”
　　“当初在外面，我和主子还素昧平生，遇到阵中的怪物，他想都没想，便过来护住我们。”
　　尹馥兰嘲笑道：“说不定他是看中了你的俏模样。”
　　何漪莲自嘲道：“有妈妈珠玉在前，我们这些顶多是个烧火丫头罢了。”
　　尹馥兰没有作声，过了会儿道：“哪里敢和妈妈相比？你我不过是妈妈房里的丫头，让主子尝个新鲜便是了。”
　　何漪莲柔声道：“姊姊过来，可是有什么吩咐？”
　　“我能有什么吩咐？”尹馥兰淡淡道：“你我虽然素有怨隙，但如今都是一条绳上的蚂蚱。广源行的势力，不消说你也知道。只要能有人遮风挡雨，我宁肯陪如今的主子调笑取乐。”
　　“谁说不是呢？”
　　“你我虽然被下了禁制，但反过来说，我们也就成了妈妈最放心的奴婢。紫妈妈虽然年纪轻轻，却是个有手段的。听说妈妈身边已经有了不少奴婢，便是我们，在里面也不见得出色。”
　　“姊姊的意思是……”
　　“将来我们终究要跟着妈妈，眼下就你我算是旧识，你我若不是一条心，到时只有被她们踩在头上的份。”
　　“莲儿明白了。”何漪莲柔声道：“姊姊要拿奴婢立威，尽管做好了。”
　　尹馥兰怔了一下，笑道：“难怪这么些年都斗不过你，果然是个聪明的。”
　　何漪莲道：“已经落到这步田地，你我再要内斗，便是妈妈不理会，也没有我们的立足之地。只是主子那边，姊姊可曾想过？”
　　“争宠吗？”尹馥兰淡淡道：“我是不敢。妈妈虽然不忌讳我们亲近主子，可终究是女子。你我不过是主子的鼎炉，好好奉承主子便是，其他的心思，还是收起来吧。”
　　“懂了。”何漪莲道：“祝姊姊诸事顺心，早日把那几个奴婢收归己用。”
　　“小浪蹄子。”尹馥兰笑骂一声，忽然侧过脸，“哪里的声音？”
　　潘金莲娇媚的玉颊紧紧贴在程宗扬小腹上，弯长的睫毛在他结实的腹肌上微微抖动。自从听到外面有人，她就处于高度紧张之中。冒着随时可能被人撞破的危险，每一秒都仿佛在刻骨铭心的煎熬中度过。从肉体到精神都仿佛一张绷紧的弓，丝毫不敢挣扎。可越是紧张，身体的反应就越是敏感，乳头和下体最娇嫩的部位仿佛被人不停揉捏，有几次她都几乎忍不住叫出声来，最后还是死死忍住，唯恐发出一点声响惊动外面的人。
　　两女对视一眼，何漪莲道：“好像哪里漏水了。”
　　尹馥兰道：“已经出来这么久，还是先回去吧。”
　　脚步声渐渐远去，潘金莲紧绷的心头终于放松下来。
　　就在这时，那扇小门猛然打开，重重撞在板壁上，发出巨大的声响。潘金莲玉脸一瞬间变得雪白，剧烈的惊吓使她下体一阵痉挛，接着淫液像开闸的泉水一样狂喷出来。程宗扬将她双膝撑到最大，玉股间，那处蜜穴已经湿透，小巧的阴蒂被渔线扯得翘起，在娇艳的花瓣间不住抽动，蜜穴间淫液横流。
　　程宗扬发出一阵大笑，他故意推开门，造成有人闯入的假像，好吓潘姊儿一跳，没想到她身体这么敏感，惊骇之余，居然泄了身子。
　　潘金莲身体仍在颤抖，初次泄身竟然是在随时可能被人撞破的惊吓中发生，足以让她终身难忘。
　　“潘姊儿，你可真够淫荡的，这样都能浪得出水啊……”
　　程宗扬毫不留情地嘲笑着，一边把她的俏脸压在腹下，阳具在她温润的小嘴中进出，速度越来越快。
　　潘金莲羞惭得无地自容，偏偏他还故意把自己双腿撑开，把她刚泄过身的性器暴露出来，冰凉的空气在湿腻的蜜肉上流动，仿佛一只手掌无孔不入地抚弄着下体。口腔中那根肉棒又粗又大，浓郁的雄性气息从唇瓣一直深入到喉头，每一次插送都让她体会到刻骨铭心的耻辱。
　　不知被插了多久，忽然潘金莲酸胀的嘴巴一空，那根肉棒从她口中拔出，然后挺到她面前，在近在咫尺的距离狂喷起来。
　　程宗扬精液一滴不剩，全喷在那张娇滴滴的玉脸上。潘金莲千娇百媚的玉脸满是白浊的液体。一股浓精从她眉头淌落，沿着挺直的鼻梁滑过粉艳的玉颊，然后淌过唇角，一直流到下巴。潘金莲低低喘息着，她只觉呼吸中都带着精液特有的味道，自己整个人都仿佛被精液淹没，浑身上下，从里到外，再没有一寸干净的地方。
　　程宗扬挺起刚射过精的肉棒，放到她口中，把龟头残留的精液在她唇舌上抹拭干净，一边笑道：“潘姊儿流了这么多水，真是水做的一样。”
　　程宗扬扯下她贴身的亵衣，连同割下来的裆底和亵裤，还有剃下的耻毛一起包了起来，笑道：“好一股媚香……”
　　“看在小香瓜的面子上，这次就饶过你。下次再落到我手上，小心我给你来个先奸后杀！”程宗扬松开她双手，然后把外裙扔到她身上，带着战利品满载而归。
　　潘金莲伏在马桶边，身体微微颤抖。良久，手臂恢复力气，她拿起长剑，往自己颈中抹去。


第五章
　　程宗扬刚出门，就看到一张似笑非笑的俏脸。
　　“大笨瓜。”
　　“死丫头，你偷看多久了？”
　　“人家才不是偷看呢。”小紫摇了摇手中的摄像机，笑道：“该看到的都看到了。”
　　“干！你不会都录下来了吧？”
　　“没有你哦。”
　　“那还差不多……哈哈，你看到了吧？潘姊儿那娇滴滴的模样，让人看着就心痒。”
　　“程头儿，”小紫笑吟吟道：“难怪人家都说你只喜欢老女人呢。”
　　程宗扬一听就炸毛了，“少胡说！”
　　“还说不是？潘仙子那样的美人儿，你都只用了她的嘴巴……”小紫眨了眨眼睛，“程头儿，你是不是不喜欢处女？”
　　“纯属放屁！”程宗扬义正辞严地喝斥一句。
　　“连雁儿都推三阻四，信你才怪。”
　　程宗扬叫道：“年轻漂亮，干干净净，没人动过的嫩白菜谁不喜欢？但嫩白菜终究还要嫁人的。”
　　小紫眼睛忽闪忽闪，一脸稀奇地看着他。
　　“你是不是想问我为什么不把好看的嫩白菜都给收了？”程宗扬没好气地说道：“别开玩笑了。我能收几个？十个？二十个？名份呢？地位呢？当小妾？侍姬？还是当通房丫头？我是爽了，可考虑过她的想法吗？那是活人，又不是摆着看的玩具。像石胖子那样随意收用了，然后扔到一边，这种事我做不出来。”
　　“哦……”小紫恍然道：“所以程头儿就去搞别人的女人？”
　　“喂喂！不要歪曲我的意思啊！我的意思是，关系到别人一辈子幸福的事，还是慎重一些。”
　　小紫撇了撇嘴，“说到底，就是怕担责任。”
　　程宗扬顿时泄了气，“不用这么打脸吧？”
　　小紫嘲笑道：“大笨瓜，也就是你，才想着要担责任－－真是个滥好人。”
　　程宗扬愤然道：“滥好人就应该受到歧视吗？”
　　“不是啊。”小紫挽住他的手臂，笑吟吟道：“人家喜欢的，就是你这个滥好人。”
　　听着小紫清脆而轻柔的声音，程宗扬心底涌起一股酸甜的感觉，他按住小紫的手，过了会儿道：“我不会让你受一点委屈。”
　　小紫翘起唇角，“那你背着我。”
　　“好啊。”程宗扬二话不说，把她背在背上，“去哪儿？”
　　小紫垂头笑道：“逛街。”
　　“你打死我吧！”
　　“好没用啊，程头儿。”
　　“废话！就你们逛街的劲头，我一想肝都是颤的。”
　　“嘘－－”小紫匆忙竖起手指。
　　两人一起噤声，接着看到潘金莲的身影，她身体似乎刚刚恢复，脚下还有些虚浮，那幅面纱仍戴在脸上，却难掩憔悴。
　　程宗扬等她走远才低笑道：“没开苞跑得就是快，哈哈，别看潘姊儿穿着外裙似模似样，里面其实是光着的－－”程宗扬猛然省起一件事，叫道：“糟糕！我的小香瓜！”
　　程宗扬一个箭步冲到楼下，终究还是晚了一步，饮品店人去屋空，小香瓜与潘姊儿已经不知去向。
　　程宗扬满心懊恼，自己已经下决心要把小香瓜拐走，刚才多好机会，结果又失之交臂。好在这座城市并不大，又没有多余的外人，只要耐心些，尽有机会遇见。唯一可惜的，就是阴阳鱼只有一条。
　　“死丫头，你知道阴阳鱼吗？”
　　程宗扬把自己使用阴阳鱼的情形描述了一遍。小紫听得很仔细，过了一会儿道：“只有一条鱼。”
　　“明明有两条，一条阴鱼，一条阳鱼。”
　　“阴阳鱼只有一条阳鱼，被催动时才由阳鱼转为阴鱼。”小紫道：“阴阳鱼应该是泊陵鱼氏用来辅助施毒的，也许连他们自己也不知道阴阳鱼能够克制光明观堂的净化术。”
　　“光明观堂名头那么大，泊陵鱼氏难道没和她们打过交道？”
　　“泊陵鱼氏又不会太一经。”
　　“是用太一经催动的缘故？”程宗扬皱眉道：“剑玉姬怎么知道阴阳鱼能克制光明观堂呢？”
　　“黑魔海与光明观堂是世仇，这个世界上最了解光明观堂弱点的，也许就是巫宗的人了。”
　　程宗扬遗憾地说道：“可惜阴阳鱼就一块，现在已经没有了。”
　　“泊陵鱼氏想必会有的。”
　　“如果他们也就一块呢？”
　　小紫笑道：“程头儿，那你就倒霉了。潘仙子一定会杀了你的。”
　　程宗扬倒是不在乎，“连毛都没有了，还敢来杀我？”
　　两人一边说笑，一边在街上漫无目的地走着，小紫眼睛一亮，“咦？那是鞋子吗？”
　　程宗扬大步流星绕过那家店面，“比衣服鞋帽更有价值的东西多了去了！打死我也不跟你逛鞋店。”
　　“瞎说。”小紫笑道：“明明衣帽鞋帽才是最好的东西。”
　　程宗扬背着小紫，逃难似的跑出这个对女人来说充满诱惑的街区。空旷的街道一片寂静，两人遇到感兴趣的，便去逛一圈，反正这里也没有门禁，任何地方都畅通无阻。这也让程宗扬有些失望，治安这么好，想找到警局和武器，恐怕是不可能了。
　　…………………………………………………………………………………
　　“……炉火在炉子里睡着了，烧烤的肉睡在火上，所有的一切都不动了，全都沉沉睡去。荆棘发疯一样生长着，掩盖了整个城堡。就这样过了一百年……给我来一口。”程宗扬张大嘴巴。
　　小紫把吸管递到他嘴边，“后来呢？”
　　程宗扬咬住吸管，一口气喝了半罐，然后道：“后来一位王子误入森林，见到了睡美人，然后亲吻了她。睡美人醒过来，和王子举行了盛大的婚礼－－从此王子和公主就幸福地生活在一起了。”
　　小紫皱了皱鼻子，“好傻的故事。”
　　“这是童话。”程宗扬不满地表示，“死丫头，一点童心都没有。”
　　“人家又不是小孩子。”
　　程宗扬停顿了一下，小紫的童年也许在她出生时就结束了吧。
　　程宗扬左顾右盼，岔开话题，“咦？那只小贱狗呢？又跑哪儿去了？”
　　“那个小笨瓜，机关开启的时候跳了一下，没有进来。”
　　小紫拨弄着吸管，精致的玉脸在闪烁的灯光下宛如花间的精灵。两人坐在包厢里，面前的玻璃桌上摆满了各式各样的酒水和饮料。
　　这座城市似乎有着不会消竭的能量，虽然已经人去楼空，依然灯火通明，夜色下，迷离而又梦幻。令程宗扬遗憾的是，这座城市没有夜市。街边络绎不绝，令人流连忘返的各色小吃，居然毫无踪影，让他禁不住抱怨，这座刻意模仿旧时代的城市偏偏少了最精华的部分。
　　在广场另一端，两人找到一间酒吧，程宗扬索性带着小紫体会一下未来的生活方式。小紫只喝饮料，程宗扬则把所有酒都拿来，每种都尝了一遍，意外的是口味居然不错。
　　周围灯光闪烁，外面熟悉的建筑，使程宗扬仿佛回到了曾经的世界。似乎自己真的和小紫回到了那个曾经令他魂牵梦绕的世界。
　　程宗扬望着窗外，感叹道：“真的太像了。”
　　“和你来的地方很像吗？”
　　程宗扬点了点头。
　　“也有这么大吗？”
　　“比这里更大。有好几百万人呢。”程宗扬道：“相比之下，这座城市算小的了。”
　　小紫道：“很多人呢。”
　　程宗扬打开一瓶红酒尝了尝，然后道：“如果是未来仅存的人类，那就太少了。”
　　“哦？”
　　“我有一种感觉……”程宗扬抬起手，夜色下的城市泛着梦幻般的光彩，仿佛一曲乐章最为辉煌的尾声，“这里像是一个回忆的地方。”
　　“以太泉古阵的技术水准，完全可以把这座城市做得更先进，更梦幻。但建筑者似乎很怀念那个时代，从超市卖场到家居用品，从便利店到KTV，各种细节都像是在模仿我来的那个世界。”
　　“如果仅仅如此，这里只是一个拙劣的复制品。打个比方，就好像我所在的时代要建一座城市来模仿临安，通过历史资料，可以把外观模仿得维妙维肖，甚至更精美。但里面很可能会装上电灯和抽水马桶。”
　　“这座城市给我的感觉就是这样。它虽然在努力模仿那个时代，但一些不经意中流露出的小科技，远远超过了我所知道的范围。比如能源，我以前怀疑是核能，但现在更怀疑这里用的是一种生物电池，可以在一定条件下维持生长，自动从外界补充能量。还有摄像机，它的立体功能如何实现，我完全无法理解。相比之下，气凝胶都算是我可以理解的科技了。”
　　程宗扬想起被潘金莲斩碎的蛋屋，不禁一阵心痛。这东西坏一个就少一个，买都没地方买去。
　　“为什么要模仿呢？”
　　“也许是怀念那个时代吧。”程宗扬道：“我有一个推想：这里是一个人类避难用的生存区。可能在未来，人类遭遇到无法抵御的自然灾难，于是建造了太泉古阵，躲到地下。之所以模仿那个时代，是为了怀念他们没有受到自然灾害的美好岁月。”
　　“在太泉古阵，人类作为主导，占据了最核心的区域。周围是其他种族，比如熊族、蚁族等等。但这些种族都没能躲过最终的灾难。”程宗扬道：“你注意到了吗？现在的太泉古阵不仅没有人类，也没有其他智能生物，但所有的器具都保存完整。就像是一瞬间所有的智能生物都消失了，只剩下没有生命的物体。”
　　“会不会是有很强大的敌人呢？”
　　“什么敌人？”
　　“极北之地啊，大海深处啊，”小紫道：“人类没有去过的地方，也许会有很强大的种族呢。”
　　“不会。”程宗扬道：“我们那个时代把地球都找遍了，什么都没有。而且这里没有一点入侵的痕迹，”他晃着酒杯，慢慢道：“我猜，最终消灭人类的，很可能是一种射线。”
　　“射线？”
　　“一种肉眼看不到的东西。我之所以这样判断，还有一个原因：雾障。”程宗扬道：“雾障很可能是一种防卫设备，用来抵御外部射线。我猜测，所谓太泉古阵的诅咒，最初安装在雾障中，是防卫措施的一部分，它的功能是同样产生射线，与致命的射线对冲。可能时间太久，也可能是设备损坏，结果雾障散逸到外面了，那些射线发生器也失散了。”
　　小紫想了一会儿，“那会不会还有其他的太泉古阵？”
　　程宗扬耸了耸肩，“这我就不知道了。”
　　想到以太泉古阵的科技，也无法摆脱灭亡的结局，程宗扬不禁有些怅然，但现有的线索，根本无法判断太泉古阵是与自己的世界有关，还是与六朝的未来有关，或者与两者都全无关系，完全是另外一个不同的世界。
　　于是程宗扬很快就打起精神，笑道：“无论如何，那些都是很早以前，或者很久以后的事了－－即使知道真相，跟我们也没什么关系。对我们来说，最要紧的是这里还有多少东西。干！这里居然没有图书馆，难道他们都不读书了吗？”
　　程宗扬灌下了杯烈酒，禁不住打了个呵欠。
　　“困了吗？”
　　程宗扬晃了晃脑袋，折腾一天，此时确实是累了。
　　“那就睡一会儿好了。”
　　程宗扬放下酒杯，然后一头躺在沙发上，闭上眼睛，嘟囔道：“死丫头，我们往后老了，走不动了，就住在这里好不好？”
　　“别说话……”
　　小紫柔软的手指在他太阳穴上轻轻揉着。他身体放松下来，不多时，呼吸变得细微而绵长，沉沉睡去。
　　良久，小紫停下手，俯身在他唇上亲了一下，用鼻尖蹭了蹭他的鼻子。然后轻轻帮他除去鞋袜，拉开他的手臂，蜷着身躺在他臂间。
　　…………………………………………………………………………………
　　街道上人来人往，热闹非凡。自己站在街头，双手插在口袋里，望着夜色下涌动的人流。穿着时尚的男女与自己擦肩而过，他们脸上带着优雅的笑容，轻声说着话，交织的低语仿佛一首悠扬的夜曲，仔细听时，却听不清楚。
　　这是一座富足而文明的城市，光鲜的男女微笑着，充满了温柔的气息。浓雾状的保护罩完整而又严密，阻挡了外界可能的威胁。周围的卫星城中，居住着他们最忠诚的盟友。无数机械守卫像工蜂一样承担了所有生产、维护、治安和防御的工作，并不停检查每一处安全漏洞。在这个世界中，时光如此宁静，和平仿佛永恒。
　　程宗扬在街头漫步，心头洋溢着平安与喜乐，这座城市让他感受到一种高尚的力量，仿佛回归到人类的家园，如此熟悉而亲切。
　　鼻端飘来一丝刺鼻的气息，程宗扬皱起眉头，不由自主地摀住鼻子。然而那股气息更浓了。他张开手，惊愕的发现，那股气息就在自己身上。充满了血腥和死亡的味道。
　　它们源源不绝地从自己身上散发出来，与周围温馨的气息格格不入。程宗扬发现，自己就像一柄血迹斑斑的长刀，不住滴下污血，在光洁的地面上留下一串凶狞的血痕……
　　忽然一阵剧痛袭来，一瞬间冷汗就湿透衣物，程宗扬从睡梦中惊醒，发觉丹田的气轮像失去平衡的陀螺一样摇摇欲坠。他想开口，鲜血却从喉中猛然溢出，刺鼻的血腥腻气呛入气管，令他几乎窒息。
　　他又一次惊醒过来，吃力地想撑起身体，然而手臂刚一用力，就像腐烂的断肢一样，从肩膀撕开，掉在身下。程宗扬一阵反胃，但很快又松了口气，因为撕裂的肩头没有任何痛感，自己只是在做梦。
　　程宗扬努力挣扎着，挣脱一个又一个梦境。零乱的梦境纷至沓来，自己时而在高山之巅，时而在大海深处，时而灯红酒绿的席间，时而在血肉横飞的战场，唯一不变的，就是小腹的痛意。
　　程宗扬大吼着将一头战象劈倒，翻身跃上一头披着金鞍的战狼。一块从投石机上抛出的巨石迎面打来，将他连人带刀砸翻在地。巨石砸在腹上，整个腹腔仿佛被彻底撞碎。
　　意识陷入黑暗深渊，接着像冲出隧道一样变得光明。无数金灿灿的金铢像海洋一样，映花了每个人的眼睛。一个老人坐在金海中，拿着一具小小的天平，仔细为每一枚金铢称重。自己刚一迈步，便陷在金铢的海洋之中，下半身像被挤碎一样痛楚。他使劲扒开金铢，想从中逃出，却被流动的金铢吞噬。
　　“死丫头！”
　　程宗扬大喝着从梦境中醒来。他喘息着，满是汗水的胸膛不住起伏。月光如水，远处似乎有人低低唱着曲子，旁边的红烛已经烧了一半，一个美艳的女子伏在自己身上，光溜溜的玉体像白蛇一样扭动着，她发丝披在脸上，只露出一角天生带着几许娇媚笑意的红唇，充满旖旎的风情。他抬起手，想拨开她的发丝，却碰倒了红烛。火焰升腾而起，瞬间将床榻烧成火海。
　　“程头儿……”
　　耳边传来一声低语，一只柔嫩的手掌放在他额头。火焰退去，眼前一片七彩的光束不停闪烁，时明时暗，宛如又一个梦境。
　　直到看见小紫娇美的面孔，程宗扬才知道自己真的醒了。他勉强露出一个笑容，沙哑着喉咙道：“我没事……”
　　小紫拭去他额上的汗水，“你不会有事的。”
　　程宗扬吸了口气，“怎么回事？”
　　“是阴阳鱼。”小紫柔声道：“它没有消失，而是留在你的生死根里了。”
　　程宗扬敛息凝神，展开内视，只见自己丹田深处那只气轮像是不堪重负一样倾斜过来，生死根犹如阵眼一样嵌在气轮中央，一条银色的鱼状光斑时隐时现，仿佛在气轮的光海中遨游。那些由无数细小光点汇聚而成的光海始终处于一种微妙的平衡之中，阴阳鱼的出现显然打破了这种平衡。那块光斑游鱼一样吞食着周围的光点，随着它的游动，气轮运转的轨迹不断变幻，就像一只倾斜的碟子，一旦翻倒就会粉碎。
　　不需要指点，程宗扬就知道怎么做。他像走在悬崖边上一样，小心翼翼地维持着气轮的平衡，将多余的杂气送入身上的鼎炉内。
　　真气运转数周，自然而然开始流动。程宗扬长长呼了口气，睁开眼睛，这才看到在自己腰间伏着的女子，她左手和左脚，右手和右脚分别铐在一起，两条雪白的大腿贴在程宗扬腰间，银白的长发垂在肩后，那只雪滑的臀部不断起落，白腻的皮肤上布满晶莹的汗珠。
　　看着她大腿外侧的蔷薇，程宗扬扯了扯唇角，“虞紫薇？”
　　“几个丫头都给你用了呢。”小紫笑道：“程头儿，高不高兴？”
　　想起刚才的连番噩梦，程宗扬心生感慨，叹道：“能活着就值得高兴。”
　　小紫道：“如果能过得了这一关，说不定还因祸得福。”
　　“什么福？”
　　“大笨瓜，”小紫道：“从今往后，那条阴阳鱼就在你身上了。”
　　程宗扬一怔，随即一阵狂喜。阴阳鱼成为自己身体的一部分，还有什么能比这种结果更完美？从今往后，光明观堂对自己再没有半点威胁，相反，自己却成为光明观堂活生生的克星。自己想要小香瓜，谁能拦得住？别说潘姊儿，就是明净雪、燕姣然出面，自己也能叫她好看。
　　“别高兴得太早。”小紫告诫道：“那东西很危险的，一旦阴阳失衡，也许就醒不过来了。”
　　程宗扬瞿然而惊，自己突如其来的困意，一连串的噩梦，都与阴阳鱼有关，可见它对心神的影响。这次幸好身边有小紫，如果自己一个人，只怕后果不堪设想。
　　程宗扬叹了口气。
　　小紫道：“不舒服么？”
　　“真遗憾啊。”
　　“遗憾什么？”
　　程宗扬挺了挺腰，“可惜它发作的不是时候。在这里随便都有替代品。如果在外面，就该你自己上了。你说我能不遗憾吗？”
　　小紫白了他一眼，“我才不管你呢。”
　　程宗扬叫道：“太绝情了吧？如果你受伤，让我牺牲男色，我肯定一点都不带犹豫的。”
　　“不理你了。”小紫打了个呵欠，“好困……人家要睡了。”
　　“刚醒就要睡？陪我说会儿话。”
　　小紫摇了摇手，自去睡觉。程宗扬这才注意到她身后跪着一个女子，银发红唇，雪肤花貌，却是虞白樱。
　　“妈妈忙碌了三个时辰，眼下累得紧了。”
　　“三个时辰？”程宗扬怔了一下，“现在什么时候了？”
　　“按外面的时辰算，已经将近卯时。”虞白樱道：“不过此地昼短夜长，还有一个多时辰才天亮。”
　　卯时是凌晨五点，自己作了一夜的噩梦，死丫头却在自己身边熬了一夜，难怪会这么累。
　　程宗扬伸手把虞白樱扯到怀里，毫不客气地摩挲着她光滑的胴体。虞白樱顺从地敞开身体任他抚弄，不多时便被挑逗得娇喘出声。
　　程宗扬忽然道：“给莲儿丫头当了几次女人？”
　　虞白樱脸顿时红了起来，过了会儿小声道：“……四五次。”
　　程宗扬道：“男人好还是女人好？”
　　虞白樱沉默下来，半晌才道：“当然是男人好－－但说到底，那些男人只把我们当成泄欲的玩物。反而是在莲儿姊姊身下，我才感觉到自己是个让人怜惜的女人……”
　　“原本我也不甘心的。但命数如此……”虞白樱黯然叹道：“想来男人都是一般，只有女人才能真正怜惜女人。”
　　看着她迷离的眼神，程宗扬可以断定，她在毫无察觉的情形下，心神已经受到引魂术的影响，在潜意识中认同了自己新的身份和地位。
　　小紫从幽冥宗学到的诸般法门，其中一种就是通过都卢难旦妖铃吸取魂魄来施展的引魂术。这种手法与瞑寂术完全不同，并不是直接改变被施术者的思维，而是通过潜移默化，对被施术者的某些知觉和思绪进行强化，同时弱化另一部分体验和思维。
　　比如虞白樱，她身为女子，本能地会对与女性发生亲密关系产生反感，但在引魂术的影响下，这种反感被弱化到最低，肉体的快感则被强化，使她沉缅于这种羞耻的快感中。从这个角度来讲，受到引魂术影响的思维其实就是被施术者自我意志的一部分，真实得不能再真实。因此引魂术见效虽然缓慢，但被施术者根本意识不到自己受过影响，而把自己的转变视为理所当然。甚至不必主人去做，被施术者自己就会找出许多理由，来为自己的转变作出合理的辩解。
　　程宗扬并不想打破虞白樱新产生的意识。对虞氏姊妹而言，她们如今生活的状态，绝不会比以往那种满怀仇恨的日子更坏。
　　程宗扬一手伸到她股间，一边抚弄着她的柔腻和温润，一边道：“薇奴腰功不错啊，扭了这么久还不累。”
　　虞白樱低喘道：“薇儿被行淫兽咬伤，幸好妈妈把淫毒压制下来，让她在淫毒发作时陷入昏睡，才支撑到现在。若不是手脚都被铐着，薇儿淫毒发作时，神智尽失，只怕会抓伤自己。”
　　伏在腰上的虞紫薇发出一声低叫，接着腰上的雪臀猛然绷紧，娇腻的蜜穴夹住肉棒，像张温热的小嘴般不停抽动，淫液汩汩而出。
　　程宗扬小心操纵着气轮，将炼化过的真元纳入丹田。
　　女子的阴精并不是无有穷尽，像尹、何诸女，一次采补之后，快则半月，迟则一月才能恢复。旦旦而伐，只能竭泽而渔，不仅效果远逊，甚至会伤及身体。正如男女欢好本来是阴阳相济的好事，可有些女子一沾雨露便容光焕发，有些女子频频交欢却会迅速衰老。
　　因此对于这些奴婢，平常当作鼎炉，用温养的手段双修尚可，若是采补，还是等她们身体恢复才行。如果是仙品鼎炉，五七日便能采补一次。至于最顶级的鼎炉，阴精旋出旋满，滋生不绝，那便是世间难得一见的玉品了。当然，等而下之的，沁出的阴精精元寥寥无几，连珍品也算不上，只能充作玩物。
　　卓美人儿说过，太乙真宗有位擅长房中术的前辈，曾有两位宠姬，一个白皙丰美，艳丽无匹，但阴精稀薄，难当鼎炉，另一个黑肥粗短，却是万中无一的玉品。那位前辈大叹上天不公，多年来耿耿于怀，百般求索，最终无可奈何，还是与后者结为修侣。
　　程宗扬倒不觉得有必要为了双修委屈自己，有个赏心悦目的鼎炉，起码心情会好一点。丹田的气轮略稳了一些，但仍在失衡的边缘，可惜这四个奴婢自己都已经采补过，短时间内是不能再用了。
　　真元纳入丹田，偏转的气轮仍然摇摇欲坠。这种状态别说动手，就是逃生也只能靠两条腿的力气。程宗扬无奈地叹了口气，睁开眼睛，只见虞紫薇满含着羞愤和仇恨的目光正瞪着他。
　　一个翻不了身的奴婢，那点愤恨连朵浪花都算不上，程宗扬毫不在意，只问道：“朱仙子呢？”
　　…………………………………………………………………………………
　　小紫秀眉皱起，半晌才道：“没有呢。”
　　“怎么了？”
　　“感觉不到她的位置。”
　　“不可能吧！”
　　几个新收的奴婢自己都用过一遍，就差一个朱殷。作为瑶池宗的奉琼仙子，朱殷的姿色在群美中都算是出类拔萃，而且还是个如假包换的处子。她被收为奴婢，自己正好顺成章地收用了她。没想到她居然失踪了！
　　自己陷入噩梦的时候，尹馥兰等人接到女主人的召唤，随即赶往酒吧，匆忙中没有人留意朱殷的去向。起初程宗扬以为她在城中迷路，并未在意。这些投身为奴的女子都被小紫收走一魂一魄，只要还活着，就不可能切断与主人的联系，因此也没有放在心上。等小紫醒来一问，才知道她真是失踪了。
　　“不会是死了吧？”
　　小紫摇摇头，“她的魂魄没有消散。”
　　“会不会是离得太远了？”
　　小紫摇了摇玉瓶，“数十里之内圣铃都能生出感应，她跑不了那么远。”
　　“难道是出去了？不可能啊。”
　　小紫道：“也许是被人制住，六识封闭，圣铃自然也没有反应。”
　　“干！”程宗扬大骂一声，愤然道：“潘姊儿！”
　　这座城市除了自己一行，只有潘姊儿和小香瓜，如果有人制住朱殷，除了潘金莲还能是谁？这贱人实在太过分了，竟然把自己还没来得及开苞的美人儿给劫走了，不知道自己现在很需要一个处女替自己正名吗？
　　“莫非她们两个有什么交情？都被人称为仙子，又都是名门正派出身。”
　　“没有。”小紫道：“我问过殷奴，她只与鹤羽剑姬交过手，素无交情。”
　　程宗扬思索片刻，“不管潘姊儿打的什么主意，都不用理她！如果她不想在这里待一辈子，迟早要出来。哼哼，反正钥匙还在我手上。”
　　“咦？你什么时候拿到的？”
　　程宗扬坏笑道：“给潘姊儿脱衣服的时候找到的。于是就物归原主了。”
　　“可惜错啦。”小紫道：“那枚钥匙是进来时用的，如果出去的话，只要有《河图》便够了。”
　　“你怎么知道？”
　　“人家已经试过啦。”
　　程宗扬立刻翻了一下腰包，自己一共从徐君房手里买了五本《河图》，一本卖给信永，另外一本进来的时候用过，没有来得及收回，现在手里还有三本。
　　程宗扬一脸难看地抬起头，潘金莲既然能拿到钥匙进来，那本扔在外面的河图九成九被她拿到，当时不在她身上，也许是被放在另外的地方，比如小香瓜手里。
　　潘金莲刚吃了那么大一个亏，只要能出去，肯定不会留在这个随时可能撞见自己的城市里。
　　“不能让她把小香瓜带走！”程宗扬愤然道：“我们现在就走！说不定还能追上潘姊儿。”
　　小紫眨了眨眼睛，“然后呢？”
　　程宗扬一滞。就是啊，追上她能怎么办？阴阳鱼如今在自己肚子里，单是维持平衡，自己已经是拿命去拼了。追不上还好说，追上根本就是去送死。
　　“大笨瓜，最好的机会已经被你错过啦。”小紫道：“反正别人进不来，还是乖乖在这里养伤好了。”
　　程宗扬呼了口气，自己伤势未愈，连自保都成问题，与其出去冒险，不如留在这里养好伤势。在危机四伏的太泉古阵中，这座对外封闭的城市，恐怕是最安全的地方。


第六章
　　一刻钟前。中央广场。
　　夜色下，高大的拱门像巨人一样矗立着。乐明珠抱着石拱一角，哭丧着小脸道：“我不要走，还不知道大笨瓜怎么样了呢……”
　　潘金莲面沉如水，她戴着面纱，可自己脸上、身上，似乎都沾染着那种令人羞愤作呕的气味，她强压着心底的羞怒，冷冰冰道：“放心，他死不了。我再说一遍！放手！”
　　“我不要－－”潘金莲出手如风，点了乐明珠的穴道，把她搂在臂弯，然后回头看着那个披着斗篷的女子。
　　“你修为已失，外面如果有危险，我救不了你。”
　　朱殷用斗篷遮住头发，面孔被遮在阴影中，只露出玫瑰般的红唇。
　　“我知道。”朱殷道：“我只要离开这里就可以。”
　　潘金莲没有说话，她一进太泉古阵就与朱殷交过手，此时不落井下石就是好的。要救她出去，自己既无这份心思，也没有这份力气。
　　潘金莲从乐明珠怀里取出一本小册子，一页一页翻开。忽然空气微微一震，拱门下的空间仿佛被一只无形的巨手撕开，从拱门透过的灯光宛如一幅嵌满珠宝的幕布，从中撕裂，露出一道幽蓝的缝隙。缝隙旋出旋灭，就像闪电一样一闪而逝，三个人影瞬间消失。
　　广场上像什么都没有发生过一样，恢复亘古以来的平静，只有半张发黄的纸页从空中飘落，随风被卷到拱门下的角落里。
　　…………………………………………………………………………………
　　“干！”
　　捏着散落的纸页，程宗扬心情懊恼得无以复加。这次与小香瓜错过，不知道又要到哪天才能再相见。最可恨的是潘金莲那贱人，自己现在的状况，一大半都是拜她所赐，何况还拐走了自己的小香瓜和殷奴。
　　不过事已此至，再懊恼也无济于事。程宗扬只好把外界的事抛到脑后，静下心来，一点一点恢复受损的修为。可惜身边的四只鼎炉都不是上品，即使鼎体最精纯的何漪莲，每次交欢不足一个时辰，真元便耗得七七八八。因此程宗扬只在夜间与四女合体双修，白天则在街上闲逛，探索街市，四处寻找有用的物品。
　　接连几天逛下来，程宗扬倒是又陆续找到四五家卖场，但书店和图书馆始终不见踪影。户外用品店似乎只有自己遇到的那一家，倒是有几家很大的玩具店，里面陈列着各种各样的微缩景观，从古典园林，到现代都市，全部仿照实物按比例制成，每一处细节都维妙维肖，精致绝伦。程宗扬看着都有种错觉，似乎那是一个缩小版的真实世界，只是和秘境一样，里面也空无一人。幸好自己身边是小紫，如果小香瓜看到，肯定会惊叫起来，然后整个打包带走。
　　这几天最大的遗憾是找到一间医院，程宗扬凭直觉就知道它所蕴藏的巨大价值，但里面的药品自己一样都不认识，别的东西还能凑合，乱用药品可是会死人的。那些药品都没有纸质的说明书，甚至连药品名称也没有，只在包装上印着二维码，没有扫瞄工具，根本无法识别里面的信息。程宗扬无奈之下，只好拿了几把手术刀和一些不知用途的药物了事。
　　数日观察下来，程宗扬对这座城市的认知也进一步加深。整个城市以广场为中心圆形排列，从广场辐射出四条大道，将城市分成四个区域。分别是居住区、商业区、服务区和娱乐区。相较于别墅密布的居住区和店铺林立的商业区，这座城市面积最大，最为繁华的区域却是娱乐区。在靠近广场的一座大厦顶楼，程宗扬找到一家他所见过最大的舞厅。单是一座舞池就占据了四层楼的高度，各种各样的灯饰华丽无比。
　　当时程宗扬在光影组成的虚拟屏幕上一通乱点，舞池中竟然出现了几个皓齿红唇的美人。接着那些立体影像便犹如真人一样扭乳摆臀，解衣露体，跳起了火辣到爆的脱衣舞。让程宗扬禁不住感叹，即使到了世界末日，人类的本性还是一样。太泉古阵的“仙人”们虽然拥有远超时代的科技，但把大量精力都用在奢靡和享乐上，难怪会灭亡。
　　这座舞厅位于整个城市的至高点，又靠近城市中心，透过巨大的落地窗，能俯览整个城市，里面各种设施齐全，程宗扬干脆把它定为落脚处。通过电梯到楼下，往周围任何一个方向都十分方便，而且从城市任何一个角落都可以看到大厦的位置，走得再远也不用担心迷路。
　　这天傍晚，程宗扬在城市边缘找到一家不起眼的店铺。由于店面太过普通，起初他并没有留意，只是随便往里面看了一眼，却发现里面摆着各种机械工具。程宗扬一阵兴奋，衣服鞋帽虽然也很有技术含量，但和机械工具的科技完全不是一个层面的。
　　店铺虽然不大，里面各种工具却是琳琅满目，单是扳手就有上百种之多，但对于连螺丝钉都没有的六朝来说，这些工具完全无用。至于螺丝刀更不用看，程宗扬心里一直有种隐约的期待，希望找到传说中的立体打印机。以太泉古阵的科技水准，这种东西应该已经到处都有。可他找来找去，也没有任何相似的物体。
　　小紫饶有兴致地看着那些工具，忽然拿起一件，“这是什么？”
　　程宗扬接过来看了一下。那东西并不大，有些像臂套，可以固定在手腕上，前面有一个把手，顶部是一个平面，中间有一道缝隙。程宗扬套在腕上试了试，感觉并不沉重，接着他握住把手，柄上随即亮起一个红灯。
　　程宗扬按了一下，手臂蓦然一震，那件物体发出一阵令人骨头都为之发酥的低频噪音，接着顶部的缝隙中猛地弹出一道锯刃，只一下，就把金属柜台切掉半边。程宗扬赶紧按住红灯，抬起手臂，只见柜台的金属边框留下一个整整齐齐的断口，连玻璃都被切掉一角。再看锯齿本身，中间是一串不同大小的齿轮，用复杂的方式组合在一起，齿轮本身极薄，彼此啮合得却极为严密，一眼看去，仿佛一个整体。齿轮周围环绕着一道履带式的齿刃，暗蓝色的刃锋或大或小，或挺或伏，形状和角度都不尽相同，组合起来却有种邪恶的美感，充满嗜血的暴力。
　　小紫道：“锯齿刀吗？看起来好厉害。”
　　程宗扬怎么也没想到，自己找了这么久，找到的唯一一件能充当攻击性武器的用品，竟然是一支电锯……
　　这是让自己化身德州电锯狂魔吗？真不敢想像两军对垒，自己举着一把电锯冲进敌阵－－那是来反派角色好吗！自己龙套专用的五虎断门刀已经被人耻笑过无数次，再玩反角专用的电锯，形象可彻底毁了。
　　程宗扬不甘心地找遍了整个店铺，最后只有失望，不得不把这唯一一支电锯收到包里，一边叮嘱小紫，“千万不要对别人说。”
　　“为什么？”
　　“因为……”程宗扬一连咳了几声，含糊道：“这种兵器太可怕了。”
　　小紫眨了眨眼睛，“真的吗？”
　　“喂，你就装作被我骗到好不好？”
　　电锯份量和一般的钢刀差不多，套在臂上用衣袖一遮就看不出痕迹，倒是一件杀人越货的利器。程宗扬下定决心，如果真到不得已的时候，不得不用上这件超时代的兵器，一定要把对手大卸八块，毁尸灭迹，以免自己电锯暴徒的名声传扬出去。
　　程宗扬收好电锯，还想再找个射钉枪之类的工具，改造一下用来发射暗器，但找遍店铺也没有类似的物品。其他的钳子、扳手之类的工具，虽然质地精良，但都不是要紧东西，也不必费这个力气。
　　从工具店出来，已经暮色四合。这里白天只有短短四五个时辰，夜晚却长了一倍，不知道是因为城中的居民酷爱过夜生活，还是因为其他原因。
　　看到小紫有些走神，程宗扬很自觉地说道：“我来背你。”
　　“不要。你伤势还没好呢。”
　　“咦？你看出来了？”
　　小紫撇了撇嘴，“连电锯都拿不动，还差点割到手。”
　　“喂，是它弹出的太突然了，一点心理准备都没有。”
　　嘴上虽然这么说，程宗扬却明白小紫说的是对的。那条阴阳鱼似乎在自己丹田里生了根，想尽办法也没能把它逼出来。另一方面，尹、何、虞氏姊妹鼎炉都不是上品，这些天连续双修，效果不断降低。自己一大半精力都用在平衡阴阳鱼的威胁上，修为恢复极慢。程宗扬算了一下，按现在的进度，想要修为尽复，至少要两个月才行。
　　“潘姊儿太狡猾了，那颗赤阳圣果居然没有随身带着。”程宗扬心下遗憾，自己好不容易摆了潘姊儿一道，结果除了给她来了一发颜射过瘾，什么好处都没捞到，算下来自己吃亏大了。
　　夜色下，灯光次第亮起，整个城市流光溢彩，美不胜收，让不知真相的外人看来，真的宛如仙境。然而如此繁华的景象，背景却是一片死一般的寂静，没有虫鸣，没有鸟啼，更没有人类的喧哗。如此强烈的抬头，令习惯了城市喧闹的程宗扬不禁生出一丝不安，自己就像行走在一座华丽的棺材中，除了永恒的死亡，看不到任何生机和希望。
　　夜色愈深，心底的不安就越强烈，程宗扬越走越快，最后几乎狂奔起来。他拉着小紫奔入大厦，冲进电梯，按亮顶楼。当电梯门关上，开始向上运行，程宗扬却感觉电梯像是在朝着黑暗的地底世界飞速下坠，头顶的灯光仿佛变得幽暗不定，视野中的一切都似乎变成黑白的剪影，散发着清冷而阴森的感觉。
　　“叮”的一声，电梯门打开，一阵笑闹声随即传来。伴随着笑声，大厅绚烂的灯光涌入电梯，一瞬间，周围的景物同时焕发出耀眼的光彩，变得五彩缤纷，生机勃勃。程宗扬感到自己脸上血色迅速回复，果然人类还是一种群居的生物，再完美的城市，如果只有自己一个人生活，也如同地狱。
　　几名莺莺燕燕的女子媚声道：“奴婢见过妈妈、主子。”
　　小紫道：“做什么呢？这么高兴。”
　　尹馥兰笑道：“她们都在看奴婢的笑话呢。”
　　“哦？”
　　舞台旁边放着一部银白色的摄像机，悬在上方的光球光影不停变幻，正在回放着一个赤身裸体的美人儿被一群男人纵情奸淫的画面，主角便是尹馥兰。
　　小紫笑道：“是谁的主意？”
　　尹馥兰笑而不答。何漪莲道：“是尹姊姊专门找来放的。我们这些奴婢，以尹姊姊身份最高，连姊姊都受过这等折辱，我们这些低等的贱婢又有什么好矜贵的？”
　　小紫笑道：“果然是好主意。”
　　尹馥兰与何漪莲嘻笑自若，后面的虞氏姊妹却是脸色绯红。她们姊妹虽然是杀手，但只是一味的冷酷狠辣，论起心计，比尹、何漪莲两女足足差出几条街，再加上还有引魂术的暗示，几天下来，就被揉弄得面团一样。短短几日工夫，姊妹俩身子便柔润了许多，冷厉的神情间，也多了几分若有若无的媚意。现在尹馥兰把自己最不堪的经历拿出来分享，再高雅的女子也只能沆瀣一气，沉沦在充满肉欲的亲密中。
　　程宗扬知道这几名女子的鼎炉虽然称得上出色，但终究不是上品，连日来的交欢，阴精已尽，再双修下去，也没什么效果。因此他没让诸女服侍，而是把几只装得满满的背包拿过来，开始整理收获的物品。
　　这处秘境完全封闭，与外界不通音讯，外面究竟发生了什么事，自己一无所知。同样，萧遥逸和武二也不知道自己的下落。程宗扬原本准备养好伤再出去，但现在看来伤势的恢复遥遥无期，自己一行已经失踪了这么久，于情于理都应该先和他们联系上。
　　这一趟收获不少，最要紧的都放在贴身的腰包里。另外还有两个半人高的登山包。程宗扬先把背包倒空，然后一件一件挑选物品：一条加厚加长风格粗犷的皮带，程宗扬很怀疑有没有人类能带得上，但送给二爷正合适；一件在户外用品店找到的望远镜，算是给小狐狸的礼物。
　　自己这趟太泉古阵之行，徐君房出力最多，吃的苦头又最大，程宗扬千挑万选，最后找到一只类似电子相册能够存储影像的水晶球。有这样的法宝在手，徐大忽悠以后忽悠起来那可是如虎添翼。另外一堆乱七八糟的药物，是给朱老头留的，这些药物谁都不知道用途，让他头痛好了。
　　另外程宗扬带走了所有能找到的组合工具和金属打火机，这些物品在野外最有用处，他准备给孟老大、侯二哥，还有吴战威、敖润等人每人一件。可惜没有找到腕表，否则星月湖大营也不用带个闹钟上阵那么搞笑了。程宗扬另外特意挑选了一双合码的运动鞋，准备带给祁远。祁老四为了生意一直奔波劳碌，有双合适的鞋子，能省一半力气。
　　这只背包里全是实用物品，份量十足，另外一只背包则轻了许多，物品风格也截然不同：一只作工精美会眨眼能跳舞的布偶，是给雁儿的；一串由上百颗明珠串成的华丽项坠，是给卓美人儿的；一条精美异常，与戒指成套，用细链连接的水晶手链、镯子组合，是给凝羽的；一副墨镜－－当然是给月霜的。这副墨镜比她那副烟茶水晶磨制的镜片时尚许多，程宗扬一边收拾一边想入非非，月丫头戴着这副墨镜被自己压在身下会是什么模样？还有凝羽，很久不见，不知道她握刀的手戴上这副手链，会不会变得温柔？
　　程宗扬叹了口气，收起墨镜和手链。看着剩下的物品，脸色变得郑重起来。桌上放着一只两颗心连在一起的饰品盒，里面是一对戒指。质地虽然是普通的白银，但上面分别雕刻着一对栩栩如生的龙凤，轻轻按下，两者的鳞羽就以一秒一丝的频率微微振动，每六十秒形态会出现细微的变化，一小时改变一次，与此同时，龙凤分别会在戒面上旋转，每二十四小时正好一周。程宗扬没敢拆开细看，但可以想像里面精巧的设计。如此精密的做工，别说六朝，就是在自己那个时代也绝无仅有，程宗扬专门带在身上，准备作为向云如瑶求婚的礼物。
　　自己早已定好行程，离开太泉古阵，第一件事就是去云家磕头赔罪。未出嫁的姑娘莫名其妙就流产了，嫌疑人却矢口否认，可以想像云家几位的怒火。这件事从头到尾都是自己不是，云家几位大爷要打要杀自己都认了，只希望云如瑶能少受一些委屈。
　　因此程宗扬又煞费苦心，专门选了三件礼物，送给云家三位大爷。云苍峰性喜游历，自己手里的蛋屋绝对是秒杀级的重宝，还好剩下两只，选一只送给云三爷；云栖峰在晋国作官，经常要伏案书写文牍，一只自带电源的便携式台灯正适合他使用；云秀峰是云家的当家人，云家又富甲一方，寻常宝物他见过的肯定比自己多。程宗扬想来想去，最后把一支黑色的笔状物包起来，放在背包深置的侧袋里。这是一支电击器，尺寸和一支笔差不多，威力却是极大。
　　程宗扬倒是想给云六爷送支手枪什么的，但整个城市别说攻击性武器，连自卫用的小型器具都没有，这支电击器还是从机械守卫身上拆下来的。虽然云秀峰身边护卫成群，但有件防身的物品，想必他不会推辞。
　　程宗扬把卖场里的珠宝饰品也挑选作工精巧的带了一些，准备分送给芝娘、兰姑和柳翠烟等人。其他还有一些精巧的小物品，比如颜色鲜艳，质地透明又不会摔碎的塑料杯，本身份量不重，套在一起所占空间也有限，送给张少煌和石超等人倒是不错的礼品。
　　程宗扬整理好背包，然后把空隙全部塞上巧克力和可乐。这些东西虽然不值钱，但自己有生之年也未必能在六朝生产，只希望它们带出去之后保质期还足够长。
　　程宗扬把塞满的背包放在推车里－－这是他从卖场中拿的，这座城市早就是空城，自己推出去也没人管。
　　几名女子也各自收拾停当，每人都带了一堆衣服鞋帽。相比之下，小紫最轻松，两手空空什么都没拿，连铁箱也是尹馥兰抱着。
　　城市里的物资实在太多，过于笨重和暂时没有用处的东西全部放弃。既然知道这处封闭空间的存在，自己随时可以进入，其他东西留在这里更安全。程宗扬专门吩咐诸女，不得泄漏这里的任何信息。相对于太泉古阵的其他区域，这座保存完整的人类城市堪称是一座宝藏。程宗扬并不打算把它的存在公布出去，除了它本身的价值，还因为这座城市充满了自己才有的回忆。如果让那些外姓人把物品运出去，不可避免会伴随着各种各样的破坏，也许用不了多久就会变成一堆废墟。
　　最后看了这座城市一眼，程宗扬招呼一声，“走了！”然后领着众人往夜幕下的广场走去。
　　…………………………………………………………………………………
　　撕裂的空间透出无尽的黑色，接着眼前一花，脚下的大理石已经变成落叶堆积的土壤，程宗扬晃了晃发晕的脑袋，对小紫说道：“这比坐车可方便多了……干！”
　　周围一个人影都没有，自己只顾着两手扶住推车，又忽略了传送时会出现的偏差，忘了拉小紫的手。
　　和进入太泉古阵时的随机情况一样，传送中出现的偏差可能都是一种原因，但自己不知道该怎样避免。好在这处传送点的偏差还在可容忍的范围之内，周围巨松遍布，应该在轩辕坟不远的位置。
　　程宗扬正要大喊一声，看她们是不是在附近，却看到一个蝙蝠般的影子从林中划过。他急忙屏住呼吸，紧盯着那个瘦削的身影。
　　墨枫林！自己原以为他已经随秦翰离开，没想到还留在此地。
　　林中传来一个惊喜的声音，“墨师兄！找到了吗？”
　　墨枫林略一颔首。
　　朱殷大喜过望，“太好了！有了赤阳圣果，小妹便能解开这该死的诅咒，恢复修为了。师兄救命之恩，小妹没齿难忘。”
　　“别做梦了。”墨枫林淡淡道：“如果赤阳圣果能解开诅咒，那些外姓人何需困在此地？”
　　朱殷仿佛被一盆冰水兜头浇下，望着墨枫林漠然的面孔，片刻后耳边传来一阵细微的格格声，却是自己的牙关禁不住颤抖。
　　墨枫林道：“宗门诸位长老苦心栽培，才有你这位三仙子之一的奉琼仙子。谁知你这般无能，竟然中了太泉古阵的诅咒。可惜诸位长老花费的力气就此付诸东流，朱殷师妹，你怎对得起他们的一片苦心？”
　　朱殷低声道：“那诅咒无影无形，只能怪小妹运气不好。但赤阳圣果是天下难得的奇物，小妹如果服下，说不定能解除诅咒。”
　　“明知不可而为之。”墨枫林嗤笑一声，冷冷道：“朱殷师妹，这些年你已经用过无数天地奇宝，何必再浪费这颗赤阳圣果？”
　　朱殷咬了咬牙，“这颗赤阳圣果原是小妹好不容易得来，知晓师兄来此，便立即告知师兄。”
　　墨枫林沉默片刻，缓缓道：“你从小便是这般。若非这颗赤阳圣果被外姓人夺走，你如何肯告诉我？说不定连师门也被你瞒过。”
　　“师兄！”朱殷泣声道：“小妹若留在此地，必死无疑，只求师兄能救我一救……以前都是殷儿不好，不该当众给师兄脸色，让师兄一怒离开宗门。只要能离开此地，殷儿发誓，从今往后便对师兄一心一意……”
　　墨枫林叹道：“你以为我离开宗门是因为你吗？殷儿，你的姿色虽然出众，但我墨枫林从不是那种为美色屈膝的男人。当年我纵然对你有几分兴趣，也不过是想让你在我身下婉转承欢罢了。”
　　朱殷凄声道：“只一颗赤阳圣果，你便不肯给我吗？”
　　墨枫林摇摇头，“这颗赤阳圣果我还有大用，总比让你白白蹧践了要紧。”
　　朱殷愤然道：“那你为什么回来？带着赤阳圣果远走高飞便是，难道是故意来羞辱我的吗？”
　　墨枫林看着她，半晌才道：“这颗赤阳圣果不能给你。但若要带你出去，并非难事。”
　　朱殷呆呆看着他，“真的吗？”
　　“当有六七成把握。”
　　朱殷心头涌起一丝感激，一时间不知道想哭还是想笑，半晌才哽咽道：“师兄，殷儿往后一定乖乖听你的话。”
　　墨枫林却不肯承情，“便是带你回去，也要听师门发落，与我又有何干？”
　　朱殷破啼为笑，“师兄还是原来那样，除了求道，什么都不放在心上。墨师兄，殷儿要怎么做？”
　　“什么都不用做。”墨枫林淡淡道：“中过诅咒之人，硬闯雾障必死无疑。要带你出去，只需让你生机尽绝便是。”
　　在朱殷惊骇的目光下，墨枫林一掌拍出，朱殷修为已废，根本无法躲闪，娇躯一颤，双眼失去光彩，软软倒在他怀中。
　　墨枫林挟起朱殷，飞身跃上树梢，脚尖踏到树枝的刹那，他身形忽然一顿，然后向后飞出。
　　那根树枝“轰”然一声燃烧起来，接着一团火焰飞出，如同一只手掌劈头朝墨枫林抓去。
　　墨枫林大袖一展，一团寒雾飞出，扑向火焰。冰火相撞，发出一串细碎的爆裂声。接着墨枫林屈指一弹，一支冰箭疾射而出，在火光中“篷”的一声溅开。
　　一个灰扑扑的身影从火光浮现，抬手接住被冰箭击飞的木杖。
　　墨枫林眼中寒光一闪而逝，“原来是焚长老。我瑶池宗与龙宸往日无怨，近日无仇，不知何事劳动焚长老大驾光临？”
　　焚无尘仍戴着兜帽，看不清他的神情，他原本霸道的身影，此时却微微佝偻下来，给人一种委靡不振的感觉，显然在殇振羽手下吃了不小的亏。


第七章
　　“留下赤阳圣果。”焚无尘嘶哑着喉咙道：“老夫放你离开。”
　　“原来是为了赤阳圣果。”墨枫林冷哼一声，“听焚长老的声音，其伤在心肺诸经，焚长老以火为宗，心经受创，不知一身修为还剩下几成？”
　　焚无尘发出几声怪笑，“老夫要杀你，用不了一根手指的力气！”
　　墨枫林嗤笑道：“焚长老真要有如此神功，何必用在嘴上？”
　　焚无尘木杖一举，一道火环从墨枫林身侧拔地而起，将他牢牢锁住。墨枫林仰天吐出一团冰雾，盘旋着落下雨滴。火墙一寸一寸降下，忽然又腾空而起，将上方的冰雾一扫而空。
　　焚无尘兜帽下的双眼蓦然露出火一样的红光，嘶声道：“小子敢尔！”
　　怒涨的火环像被人齐根斩断一样失去根基，在空中越升越高，露出下方墨枫林的身形。他右手被萧遥逸扭伤，这时用左手在空中划了一道繁复的符文，当最后一笔落下，一条冰蟒破空而出，带着漫天的冰屑，呼啸着朝焚无尘扑去。
　　焚无尘一连十余记火焰刀，将冰蟒斩得伤痕累累，接着袍服涨起，两边燃烧的巨松匍匐下来，力士般将冰蟒压在树下。
　　墨枫林放出冰蟒，便立刻闪身飞出，在林中疾掠。一点火光落在他身前的大树下，火光仿佛被树冠压住，光线越来越黯淡，似乎随时都会熄灭。墨枫林却毫不犹豫地折身掠回。
　　那棵巨松看似无恙，可树下的温度急剧升高，墨枫林刚刚闪开，火光猛然迸起，整棵巨松一瞬间烧得如火炬一般。
　　焚无尘七级的修为岂是易与之辈？虽然此时受了重伤，也不是墨枫林能轻易对付的。片刻间，周围的巨松一棵又一棵燃烧起来，将墨枫林团团围住。
　　墨枫林已经落在下风，可他丝毫不惧，左手五指如飞，流水般施展着各种冰诀，出手强硬之极。
　　焚无尘狞声道：“瑶池宗倒是出了个狠角色。小子，你若能撑过一刻钟，老夫便自断双手！”
　　“焚长老，话可别说得太满。”墨枫林冷冷道：“在下耗尽真元，便立刻吃了这颗赤阳圣果，焚长老觉得墨某还能撑多久？”
　　焚无尘脸色一沉。他被殇振羽一路追杀，此时已经是强弩之末。墨枫林真要吞下赤阳圣果重新来过，恐怕眼前的局势当场就要翻盘。
　　焚无尘忽然木杖一摆，收回火焰，嘶声道：“你我无仇无怨，何必拼得两败俱伤？你手中的赤阳圣果，老夫拿东西跟你换！”
　　墨枫林抿住嘴，过了会儿道：“琉璃天珠竟然落在焚长老手中，真是出乎在下的意料。”
　　“非是琉璃天珠。”
　　“既然不是琉璃天珠，那会是什么？难道是长老的离火神杖？”
　　焚无尘森然道：“殇振羽的人头－－如何？”
　　墨枫林神情一震，然后仰天大笑。
　　焚无尘嘶声道：“此地火光一起，殇老贼一刻钟内必定赶来。只要你把赤阳圣果给我，老夫复原之后，趁其不备，足以将殇贼一举击杀！瑶池宗与殇贼仇深似海，到时你把殇贼的首级送回宗门，必是奇功一件！”
　　墨枫林大为意动，如果真能拿到殇振羽的人头，瑶池宗的宗主之位也不是遥不可及。但赤阳圣果仅此一颗，自己连师妹都不肯给，何况一个外人？秦帅虽然得到一颗赤阳圣果，但他知道，秦帅手中的赤阳圣果只会送回临安缴旨，绝不会私自服用。
　　没想到的是，他正随秦翰离开太泉古阵，却突然接到朱殷用宗门秘术传来的讯息，声称她得到一颗赤阳圣果，却被外姓人夺走，如今被困在阵中，希望他能夺回赤阳圣果救她脱困。
　　墨枫林当即潜入栖凤院，院中的外姓人大都进入太泉古阵，他没费多少力气便顺利找到那只刻着宗门标记的玉匣。朱殷的生死，墨枫林并不放在心上，但她终究是宗门三仙子之一，便是为了宗门的颜面，也不能把她扔在阵内。于是墨枫林带着赤阳圣果重返太泉古阵，找到藏在林中的朱殷，却不料会被焚无尘盯上。
　　殇振羽的人头虽然是宗门最看重的东西，但比起秦帅的伤势，便显得微不足道起来。问题是自己被焚无尘缠住，恐怕真要用掉这颗赤阳圣果才能脱身。这样算来，倒是交给焚无尘，换取殇振羽的人头更合算一些。墨枫林并不怕焚无尘反悔，焚无尘与殇振羽是生死仇敌，便是没有赤阳圣果，也要拚个你死我活。而焚无尘要的只是殇振羽的性命，完全不必为一颗首级毁诺。
　　墨枫林沉默移时，焚无尘也不催促，只袍袖连摆，将火焰逐一熄灭，表示出足够的诚意。
　　忽然远处传来一声长啸，犹如一条飞龙滚滚而来，声势惊人。
　　墨枫林也是果决之辈，心一横，抖手掷出玉匣，“拿去！”
　　焚无尘双目精芒大盛，一把接过玉匣，将里面那颗通红的果实一口吞下，随即盘膝炼化。
　　墨枫林左手一绕，指尖溅出一片冰雾，将自己牢牢守住。
　　片刻后，焚无尘双目一睁，露出难以置信的神情，接着怒吼着劈手将玉匣砸得粉碎，怪啸道：“瑶池宗的小兔崽子！我杀了你！”
　　旁边传来一阵狂笑，程宗扬捧腹道：“我就说嘛！朱仙子那颗赤阳圣果早就给了秦大貂璫，哪里又变出来一颗？焚老头，萝卜够辣吧？”
　　墨枫林脸色也变得铁青，他对赤阳圣果并不熟悉，哪里知道那些天杀的外姓人会放一颗假的？
　　焚无尘被殇振羽追杀多日，好不容易找到一根救命的稻草，却遭此戏弄，心头不由恨意滔天，他只以为是墨枫林捣的鬼，对程宗扬视而不见，发狂般朝墨枫林杀去。
　　墨枫林不敢迟疑，接连施出数道冰墙，抢在焚无尘布下火网之前带着朱殷掠到崖边，接着飞身跃入海中。焚无尘一身火法，大海正是他天敌，虽然暴怒，也只能止住脚步。接着他转过身，把无穷怒火都洒在那个看笑话的小子身上。
　　“去死吧！”
　　月光下忽然传来一阵银铃般的笑声，一个精灵般的少女抱着一只雪白的小狗从林中出来。她穿着紫色的衫子，纤美的手掌宛如白玉。那条小狗撒娇般钻在少女怀里，白绒绒的茸毛又细又软，仿佛一只雪团，可爱之极。
　　少女一手抚着小狗，脸上带着纯真的笑容，渐行渐近，月光下仿佛一株摇曳的玉兰花。忽然她抓住小狗一条小短腿，抬手一摔。那只小狗就像手榴弹一样，隔着十几丈的距离横飞过来。半空中，那条小狗身形蓦然膨胀，皮毛漆黑如墨，颈侧一左一右分别钻出两只头颅，咆哮着喷出火焰、寒冰和浓雾。
　　焚无尘盛怒之下，也不禁大吃一惊，急忙举杖一挥，一道火龙飞舞而出。那只魔犬昂起中间的头颅，一口将火龙吞下，连渣都没剩，只从鼻孔中喷出一缕细烟。
　　焚无尘神情大变，接着身后一声长啸，“焚老鬼！滚出来！本侯与你一决生死！”
　　焚无尘立即故技重施，身体化成一团火云飞上半空，片刻后火光燃尽，化为一缕青烟，真身已经消失不见。
　　一个身影笔直掠来，看到林中两人，却突然一折。朱老头大呼小叫地嚷道：“紫丫头！小程子！你们两个天杀的跑哪儿去了！哎哟！这是发财了吧？大爷就知道你们两个有福气！瞧这大包小包的，来来来，大爷替你们背上。”
　　朱老头屁颠屁颠地过来，抢着要替他背包，程宗扬伸腿一跘，朱老头一头扎进推车，半晌没爬起来。
　　程宗扬扶起他，一迭声道：“怎么这么不小心呢？我这一袋子的宝贝，万一碰坏了，你赔得起吗？”
　　朱老头痛心疾首，“小程子啊，你可越来越缺德了。”
　　“我这不是看到你高兴吗？小狐狸他们呢？”
　　“都在等你们呢。紫丫头，你也不扶老头一把。”
　　小紫给了他一个白眼。朱老头瞧着她的眉眼，压低声音道：“小程子，你和紫丫头孤男寡女待这么些天，怎么啥都没干呢？不会是年纪轻轻就不行了吧？来来来，大爷这儿有个方子，你拿去试试。”
　　“得了吧。你一个练童子功的，跟秦太监说这个还成，跟我瞎扯什么呢？”
　　“小程子，你这是狗眼看人低啊！”
　　“少废话！赶紧把焚老鬼揪出来是正经的。”
　　朱老头傲然一笑，“焚老鬼躲得再深，又哪里能瞒得过我的耳目？给老夫滚出来！”
　　朱老头一掌拍出，远处一块巨石顿时爆开，却没有半点人影。
　　程宗扬哂道：“要是瞒不过你，他也活不到今天了。”
　　这倒不是嘲讽，焚无尘修为虽然略逊殇侯一筹，却极擅长匿踪隐形，否则也不会落尽下风还周旋到今日。
　　雪雪在林中绕了一个圈子，然后狂奔回来，使劲摇着尾巴。
　　小紫招了招手，笑道：“这里呢。”
　　小紫挟着一柄银亮的小刀，往土中一甩，一只苍老的手掌破土伸出，一把抓住刀身，接着指上溅出一条血线。
　　程宗扬幸灾乐祸地说道：“手术刀都敢接，胆子够肥的。”
　　焚无尘屈指一弹，鲜血飞溅中，瞬间布下一道火网，折身往林外掠去。他像一只灰鸟一样掠过轩辕坟，直奔出口，眨眼便与众人拉开数十丈的距离。
　　朱老头却丝毫不急，“放心，有人守着呢。小程子，你这带的啥……哎哟，这是糖豆吧？”
　　焚无尘没掠出多远，便听到一声长笑，当先一人锦衣华服，手摇折扇，正是小侯爷萧遥逸。旁边则是外姓人中的几名好手，莫如霖负着手，派头十足地跟在后面，看着就像压阵的大将。
　　那些外姓人虽然被困在苍澜，但都不是弱手，此时高手尽出，焚无尘全盛时也未必能一举破敌，于是干脆避战，又返身往另一个方向逃去。戴松原等人不待吩咐，立即衔尾追去。
　　“小狐狸！”
　　萧遥逸流星般掠来，大笑道：“圣人兄！你可让我们一番好找！咦？这是什么？宝贝吗？来来来，我替你背上！”
　　“一边去！跟死老头没学半点好的！老徐呢？”
　　“只是骨折，还好没有大碍，再静养几日就能动了。”
　　“武二呢？”程宗扬有些不放心地问道：“不会还当真吧？”
　　“可不是嘛。”萧遥逸道：“外姓人也有几个通医术的，本来莫五安排人开个方子养胎，叫大夫一看，说不像喜脉，结果二爷雷霆震怒，当场就要干掉那个庸医，替世间除害。这下好了，后来谁都说是肯定是喜脉，而且必是男胎，把二爷乐得嘴都合不拢。”
　　“你没告诉他这是误会？”
　　萧遥逸一脸索然无辜地说道：“我敢吗？我跟你说，武二那货都魔症了，白仙儿要不赶紧生个男娃出来，都对不起他。咦？圣人兄，你怎么……受伤了？”
　　“一言难尽。反正是轮到我倒霉了。”程宗扬道：“趁咱们还没走，赶紧找赤阳圣果吧。”
　　焚无尘被众人紧紧盯住，再加上三头魔犬的嗅觉，连火遁之术也难以施展，他左冲右突，都被人阻截，一翻奔波，最后逃到轩辕坟上。
　　焚无尘立在那块血红的大石上，胸口不住起伏，从兜帽的阴影下溅出星星点点的火光，斗篷下的身影透出穷途末路的凄凉。
　　“殇老贼！”焚无尘嘶声道：“几十年了，你还不肯放手？”
　　殇振羽收起嘻笑，“我曾在她坟前立誓，无论是谁，一个都不放过。”
　　“嘿嘿！”焚无尘嘶声笑道：“她被人毒杀，没想到这世间会因此多了一个毒门巨擎……天予不取，反受其咎！殇振羽，你看了一辈子的星象，还没看透你的命数吗？”
　　焚无尘怪笑道：“区区一个女子，怎比得上万里江山？可笑！哈哈！实在太可笑了！”
　　程宗扬不由对朱老头刮目相看，“老头，看不出你还很有故事嘛。”
　　殇振羽淡淡道：“你若想听，我能跟你讲一百多遍。”
　　焚无尘忽然大吼道：“想要杀我！没那么容易！殇老贼！拿命来换！”说着猛扑过来。
　　殇振羽从袖中拔出短剑，然后挺起腰背，花白的头发间像抽丝般不断生出乌黑的新发，从脑后一直垂过肩背，在风中飞舞起来。
　　焚无尘身影忽然鬼魅般一折，接着出现在程宗扬面前。他木杖火光一闪，带出一道烈焰，仿佛燃烧的巨斧，朝程宗扬颈中斩去。虽然已经是穷途末路，但焚无尘眼力尚在，早已看出程宗扬身负重伤，是整个包围圈中最薄弱的一环。他自知今日已无幸理，便是多杀一个也是好的。
　　萧遥逸离程宗扬最近，当即从戴松原腰间拔出长剑，错身迎上，焚无尘法杖一晃，从他剑下递出尺许，由平斩化为直刺，挑向程宗扬的心口。
　　萧遥逸沉肩正准备把程宗扬挤开，却听到“嗡”的一声低响，程宗扬手中已经多了一截把手，接着从他手背后弹出一柄前端呈椭圆形的阔身刀刃，“擦”的一声，把焚无尘的法杖一截两段，锋芒所及，还带走了他一根手指。
　　程宗扬手一提，刀刃抬起，只一碰，就将飞出的杖身绞成一团细碎的木屑，动作潇洒之极。在旁看来，似乎焚无尘只举杖与他一触，便带着一篷血雨向后飞出。
　　萧遥逸瞠目结舌，以他的眼力，也只能看到程宗扬手上的刀刃仿佛是一片虚影，变幻不定。萧遥逸老爹是晋国军方大佬，麾下勇士云集。萧遥逸近水楼台先得月，见识极为广博，可以他的见识，锋刃能在刀身上移动的兵器也闻所未闻。
　　萧遥逸大叫道：“这是什么！”
　　程宗扬抬起那柄嚣张的兵器，“听说过冷艳锯吗？”
　　“当然听过！你这是什么！”
　　“电锯。”
　　“好兵器！”殇振羽赞了一声周围的外姓人已经围拢过来，冀飞熊一声低喝，长斧横劈过来，半空中截住焚无尘。
　　焚无尘身上摇曳的火焰由虚转实，变得凝炼之极，犹如套着一件暗红色的铠甲。那柄长斧仿佛投入熔炉，一瞬间斧刃就变得通红，接着精木削制的斧柄燃烧起来。冀飞熊连退数步，双手已经被火焰灼伤。
　　殇振羽翻腕往剑上一拍，剑身雪亮的光泽像被吞噬一样，变得黯淡下来。
　　焚无尘哂道：“殇老贼！你那点微末毒药，又岂能破开老夫的赤焰甲！”
　　“强弩之末，也敢夸口。”
　　殇振羽短剑平平刺去，没有半点花巧，焚无尘的赤焰甲却像被水浇熄一样黑了一片，接着一篷血雨从甲下飞溅出来。
　　焚无尘落回石上，他身上血流如注，面色变得愈发狰狞，接着翻腕将断指的手掌重重拍在石上，暗红色的火甲蓦然鼓起。
　　“退开！”
　　殇振羽挥袖将小紫和程宗扬抛飞，短剑刺向焚无尘胸口。
　　焚无尘周身火光大盛，火龙、火虎、火豹、火鸦……诸般火兽蜂拥而出，然后猛地碰撞在一起。
　　一声惊天动地的巨响，接着酷热的气息扑面而来。程宗扬虽然被扔出几十步远，头发还是像被烈火烧到一样卷曲起来，接着喉头一咸，吐出一口鲜血。幸好小紫在旁接住，才没让他一头撞在地上。
　　与此同时，一股磅礴的死亡气息像潮水一般涌来，蛰伏在丹田中的生死根微微一震，奔涌的死气像是涌入漩涡一样淌入生死根。若是以往，程宗扬对这样雄浑的死气求之不得，可此时突如其来的死气不断冲击着偏转的气轮，局势岌岌可危，他不得不竭力维持着气轮的平衡，以免爆裂。
　　好在程宗扬对付这种局面也算经验丰富，片刻手忙脚乱之后，渐渐稳住气轮的运转。程宗扬松了口气，正准备将浓郁的死气一扫而空，却发现死气正迅速流散，就像还有一个人与自己抢夺一样。
　　程宗扬举目看去，只见黑色的海水上，半浮着一个身影。墨枫林一手挟着朱殷，一爪伸出，同样在吸收死气。程宗扬根本不敢用力，墨枫林却全无顾忌，此消彼涨之下，死气流失的速度越来越快。
　　“呯”的一声巨响，墨枫林肩头溅出一团血花，他身体一沉，潜入水底。
　　这边莫如霖拿着一柄巨大的手枪，从容吹了吹枪口的硝烟，“算他走运。”
　　程宗扬几乎惊呆了，“这是……”
　　莫如霖淡淡道：“神机没羽箭。”
　　程宗扬道：“哪儿来的？”
　　莫如霖咳了一声，小声道：“岳帅知道我底子不行，怕我路上出事，专门赐给我一件防身神器。可惜箭矢只有五支，用一支便少一支。”
　　程宗扬大失所望，自己还以为他找到了军火仓库，原来是岳鸟人留下的。
　　骇人的烈焰渐渐消散，那块赤红的岩石从中间裂开，一半被烧得漆黑，另一半则维持原貌。焚无尘已经形神俱灭，连半根骸骨都没留下。
　　程宗扬不顾石头还热得烫手，便扑到石上，往裂缝内看去。裂开的石面就像玛瑙一样鲜红，下面却没有任何设备的痕迹，直接就能看到地面。
　　程宗扬怔了半晌，然后双手握拳，狂叫一声，“我干！”
　　程宗扬没想到自己的坏运气不仅没有结束，反而变本加厉，焚无尘临死前一爆不要紧，把进入秘境的门户直接给爆没了。城市里面没有来得及带走的物品，这下全都打了水漂。唯一的收获是证实了自己的猜想，人类居住的秘境是在另外一个空间，通过门户进行连接。可以想像，如果太泉古阵各区域的进出入口被破坏，连接的空间就会彻底消失，把地面刨穿都找不到。
　　程宗扬心情恶劣得无以复加，焚老鬼这一爆歪打正着，拿他一条没救的烂命干掉自己一个还没动过的宝藏。这下可亏大了！
　　小紫笑道：“程头儿，你好幸运呢。”
　　“幸运个鸟啊！”
　　“如果他早爆一天呢？”
　　程宗扬一怔之下，不由一阵后怕，如果自己还在里面，门户就被爆掉，那等于一辈子都被关在那个密闭空间中。
　　“如果那样……”程宗扬凑到她耳边道：“我就跟你生一堆娃！没事就打他们屁股玩！”
　　小紫脸上忽然一红，举着怀里的小狗娇嗔道：“雪雪，咬他。”
　　雪雪“汪”地叫了一声，刚竖起尾巴，就被程宗扬用一块巧克力塞住嘴巴。


第八章
　　黑沉沉的海面波浪涌起，不断拍打着岸礁，空气中还弥漫着火焰的气息。墨枫林中枪之后便再没有露过头，连带的朱殷也踪影不见。但除了程宗扬对自己还没来得及吃的鲜白菜扼腕叹息，其他众人都心情大好。
　　莫如霖是东道主，当即让人清理场地，燃起篝火，把带来的酒肉拿出来，款待众人。程宗扬随身也带了几瓶红酒，此时也拿出来让众人品嚐，席面虽然称不上丰盛，但气氛热烈。
　　交谈中程宗扬才知道，周飞从林中出来，便带着周族人马离开太泉古阵。外姓人隐约听到的风声，据说周少主单枪匹马，干掉了一位藏身在此的大人物，为他不败的神话写下浓墨重彩的一笔。
　　萧遥逸道：“这位周少主上位的心思太急了吧？”
　　“小侯爷说得没错。”莫如霖道：“他是拿准了我们这些人被困在苍澜，在外面由得他怎么说。”
　　程宗扬道：“这几天外面来的人还多吗？”
　　“还有一些。”莫如霖道：“江湖上的消息都是口耳相传，快慢不一。小的估计，这次的事恐怕半年内才会消停。”
　　“这就好办了。”程宗扬道：“只要外面来人，你们就说周少主在太泉古阵干掉的大人物是龙宸的长老焚无尘。单枪匹马干掉一个七级高手，传出去肯定风光。”
　　萧遥逸抚掌笑道：“这个好！”
　　程宗扬针对的只是周族背后的势力，至于周飞本人，他丝毫没放在心上。失去器灵，周飞空有着天才的名头，其实就是个五光十色的肥皂泡，吹得再大也是空的。
　　那些外来者本身就矛盾重重，再加上庞白鸿和严森垒的暗中操弄，接连几场恶斗，各方都损失惨重。周族一开头，各方也陆续离开。信永的娑梵寺是佛门诸寺走得最早的，接着是佛光寺、法音寺。当初在熊谷受伤的惠远和尚也在本门照料下安全北返。
　　秦翰在两日前离开苍澜，比起那些气势汹汹前来寻仇，结果铩羽而归的各方势力，秦大貂璫运气不坏，总算得到一颗赤阳圣果，不用两手空空回临安缴旨。
　　程宗扬遗憾地说道：“要是秦太监中了诅咒那该多好。”
　　众人都笑了起来，莫如霖道：“说到诅咒，倒是有一位不够走运。”
　　“谁？”
　　“阳钧宗的沈黄经。”
　　程宗扬心头一动，“沈道长？”
　　莫如霖点点头。此番太泉古阵之行，以道门诸宗损失最为惨重，幸存者不得不汇合在一处，才能闯出雾障。
　　沈黄经和朱殷都中了诅咒，未免过于巧合，他们几方同行过一段时间，很可能是在同一地点遭受诅咒。
　　程宗扬说出自己的猜测，莫如霖立即道：“少东家说的是，小的这就让人去问。”
　　程宗扬道：“看来咱们的商路要早些打通了，要不然这么多人涌来，单是粮食就是桩大麻烦。”
　　这是外姓人最关心的事，当下都竖起耳朵。莫如霖道：“小的已经安排人搬运铁轨。要不了一个月就能备齐。”
　　“还有牵引的铁链、装货的车厢和轮子，也要及早准备。”
　　“是！”
　　这条铁轨只是走人力推车，有现成的铁轨、铁轮，技术要求并不复杂，难的只是在雾中把它们铺设起来。那些外姓人再着急也帮不上忙。他们被困在此地多年，已经死了心不再想出去。但能多一分援助也是好的。
　　程宗扬道：“我明天就走。一两个月之内，第一支商队就能到苍澜。”他拿出一页纸，流利地用英文签了个名，交给莫如霖，“这是我的花押。”
　　莫如霖小心翼翼收起纸张，“小的明白，少东家。”
　　…………………………………………………………………………………
　　夜深人静，众人兴尽而散。程宗扬从背包中拿出最后一瓶红酒，拔出木塞递给萧遥逸。
　　萧遥逸就着瓶子饮了一口，“你明天就走？赤阳圣果不找了吗？”
　　“我开玩笑的。赤阳圣果哪儿那么容易遇上。”程宗扬道：“如果它真是吸取人的精血才长出来，再想结果不知要等到哪一年。”
　　说着程宗扬拿出望远镜递给他，“小狐狸，这是给你的。”
　　萧遥逸看了一下，顿时发出一声惊叹，“怎么变得这么远！”
　　“反了！”
　　萧遥逸反过来一看，立刻闭上嘴。六朝虽然也有单筒望远镜，但和这种高科技设备完全是两码事。不仅有水平线、测高、测距功能，而且还带有红外夜视效果，此时虽然是夜间，从镜中看去却清晰无比。
　　良久，萧遥逸小心收起望远镜，惊叹道：“好东西！哪儿来的？”
　　“就在那里。”程宗扬指了指旁边的轩辕坟。
　　萧遥逸还不知道秘境的存在，一听之下，比程宗扬还要心痛百倍。尤其是看到程宗扬带出来的各种物品，心痛指数更是狂飙，恨不得把焚老鬼捞起来，再剁一遍。
　　程宗扬把一只背包交给他，“这些是给孟老大他们，还有长伯的。我暂时不回江州，你替我带过去。”
　　萧遥逸把背包塞到身后当靠垫，“那你呢？”
　　“我直接去建康。”
　　萧遥逸有些纳闷，“那走江州多方便？”
　　“我怕来不及。”程宗扬道：“在夷陵停留一日，安排好事情，我就直赴建康，路上不再停了。”
　　“云家的事？”
　　程宗扬点点头。这件事他并没有瞒小狐狸，萧遥逸已经知道自己替他背了个大黑锅。当下萧遥逸坐起身，一脸兴师问罪地说道：“圣人兄，我这个黑锅背得太冤了！说吧，准备怎么补偿我？”
　　“一支望远镜还不够？”
　　“开什么玩笑！我的名声全毁了你知道吗？”
　　“得了吧，你在建康什么名声？都臭大街了好不好？”
　　“胡说！我小侯爷的名号在建康可是很值几两银子的。况且那是云家哎！你胡搞瞎搞，云家都跟我们翻脸了你知道不知道？为这事孟老大都跟我翻脸了你知道不知道？我现在都被赶出来无家可归了你知道不知道？”
　　萧遥逸一通胡搅蛮缠，程宗扬无奈地说道：“行了，你说吧，想要什么？”
　　萧遥逸精神大震，“圣人兄，那个电锯……”
　　程宗扬立刻警惕起来，“说什么呢！就这一个，全天下也没有第二支。你想都别想！”
　　“那东西似乎很厉害啊。”
　　“当然厉害！连玻璃都能切开。”
　　“圣人兄，你是练刀的，拿个电锯像什么样子？”
　　“我乐意！”程宗扬道：“想从我手里夺走，拿命来换！”
　　“圣人兄，这可是你逼我的！”
　　“怎么？你还想硬抢？”
　　萧遥逸挽起袖子，然后开口道：“龙牙锥！”
　　“龙牙锥”三个字入耳，程宗扬顿时像被霜打的茄子一样蔫了下去。
　　“这就对了嘛！”萧遥逸拍了拍他的肩，安慰道：“坏我名声的事我就不说了，谁让你弄丢了我的龙牙锥呢？早点赔我，不是什么事都没有了吗？”
　　“死狐狸，你这是安慰我的吗？”
　　“我只是提醒你。”
　　萧遥逸一边说，一边飞快地把电锯从他臂上解下来，套在自己腕上，眉飞色舞地说道：“这简直就是给我定做的！怎么用的？”
　　程宗扬说了用法，萧遥逸举起电锯冲进林中，只见一棵两人粗的巨松晃了几下，然后轰然倒下，就像被风吹倒那样容易。
　　萧遥逸提着电锯出来，一张俊脸几乎放出光来，“太过瘾了！我去切块石头试试！”
　　“小心！别弄坏了！”
　　萧遥逸充耳不闻，一阵风一样往阶下掠去。
　　朱老头趿着双破鞋，溜溜躂躂过来，拢着手道：“小程子啊，你那个糖豆啥的，给大爷尝尝。”
　　程宗扬坐起身，“先别说糖豆了，你瞧瞧我这怎么回事？”说着伸出手腕。
　　朱老头很矜持地伸出一根拇指搭在他虎口背面，眉头皱起，然后松开，“不知道。老头这辈子都没见过。”
　　程宗扬不满地说道：“水平太次了吧？”
　　“虽然没见过，但修行之道无非是阴阳相济。你的生死根本来就是变化阴阳的异物，现在又多了一个颠倒阴阳的奇物。变化太多，老头也弄不清爽。不过你放心，”朱老头豁达地说道：“反正死不了。”
　　程宗扬黑着脸收回手，“你这跟没说一样。喂，现在能说了吧？焚老鬼跟你怎么结的仇？你不会跟岳鸟人一样，满地都是仇人吧？”
　　“这说来就话长了，想当年……”朱老头吧咂吧咂嘴，然后话头一转，“紫丫头叫你呢，回头大爷再跟你细讲。”
　　小紫抱着雪雪坐在树下，身边空无一人。
　　“咦？那几个丫头呢？难道都跑了？”
　　“我让她们去找一个地方。”小紫道：“已经找到了。”
　　“什么地方？”
　　小紫笑道：“让它说好了。”
　　只听“啪啪”几声脆响，一个机械守卫打着板子就出来了，“当哩个当，当哩个当！当哩个当哩个当哩个当！闲言碎语不要讲，表一表咱们滴太泉乡！那太泉深藏在山里，乡里稀奇一箩筐。这边趴着个雁翅鼠，那边卧着个双头狼。里头楼高几十丈，大风一吹乱晃荡啊乱晃荡。当哩个当，当哩个当！当哩个当哩个当哩个当！这些稀奇不算奇，还有一桩更稀奇。里头有个旋风阵，两脚一踩就到他方啊到他方。旋风阵，八面光，一头粗来一头长。当初盘古开天地，斧子劈出太泉乡。三皇五帝来帮忙，万般天地里头藏。东南西北带中央，五行八卦各一方。一头连着那大雪山，一头通向那大海洋。只要找对大门口，一步走出几万里啊几万里。当哩个当，当哩个当！当哩个当哩个当哩个当……”
　　“停停停！”程宗扬道：“传送阵是吧？在哪里！”
　　机械守卫意犹未尽，打着板子道：“在西边，不多远，里头有个黑窟窿。黑窟窿，深又深，里头有堆铁疙瘩。铁疙瘩，沉甸甸，里头有个大圆盘。大圆盘，光又光，里边有个大圆筒。大圆筒，直又直，一头粗来一头长……”
　　程宗扬扳开机械守卫的头盖，一把掏出罐子。快板声戛然而止。接着一个白胡子老头从罐口爬出来，泣声道：“尊敬的主人！我知道错了！”
　　“再不闭嘴我就把罐子砸了！”
　　白胡子老头立刻闭上嘴。
　　程宗扬把罐子往机械守卫头顶一丢，对小紫道：“在哪儿？”
　　小紫笑道：“跟我来吧。”
　　程宗扬提声道：“老头！”
　　朱老头颠颠地过来，“啥好事？”
　　“你不是见过传送阵吗？一起去看看。”
　　…………………………………………………………………………………
　　朱老头围着平台转了一圈，摇头道：“没见过，不大一样。”
　　机械守卫刚想开口，被程宗扬一瞪，又连忙闭上嘴。
　　程宗扬道：“太泉古阵的传送阵是以五行分布，一共有五个。一个通向西边的大雪山，一个通向大海？”
　　机械守卫连连点头。
　　“大雪山在西边，东边和南边都有大海，这一个既然在岛上，很可能与海有关，通向东南两个方向。”
　　朱老头大摇其头，“北边属水，多半是通向极北之地。”
　　小紫道：“也许是中央呢。它的光是黄色的。”
　　平台上有一道金黄色的光柱，颜色正不断加深，似乎正在蓄集能量。
　　程宗扬道：“试试就知道了。我过去看一眼，立刻就回来。”
　　小紫道：“大笨瓜，这么喜欢冒险吗？兰儿丫头，你去看一眼就回来。”
　　“是。”
　　尹馥兰走进光柱，身影随即消失。一盏茶时间后，尹馥兰的身影重新出现。
　　“那边是在一座大山里。远处能看到炊烟，似乎有村子。时辰应该是清晨，附近好像有条大河，隐约有水声，但听不清楚。”尹馥兰道：“奴婢以前去过云水，那边的景物和六七月间云水穿过山峡一段很相似。”
　　云水先由北而南，然后由西而东拐了个大弯，流域正处于六朝中间。尹馥兰说的山峡程宗扬也知道，就在广阳与丹阳一段的群山之间，距离建康不过几日的路程。
　　程宗扬道：“村子有多远？”
　　“隔着山，快的话也要两三个时辰。”说着尹馥兰犹豫了一下。
　　小紫道：“尽管说好了。”
　　“奴婢在那边听到一个很古怪的声音，说的内容也很古怪……”
　　“说的什么？”
　　“它说：本次传送剩余时间七分钟。开启标准时间五小时。”
　　七分钟？程宗扬道：“赌一把！我去找那个村子，问清楚是什么地方。如果真是广阳，那就发了！”
　　小紫道：“我也去。”
　　程宗扬道：“老头，你呢？”
　　朱老头咧嘴笑道：“这种稀罕，老头可要见识见识。”
　　程宗扬对机械守卫道：“你也来。”
　　机械守卫一个虎跃，利落地跳上平台。
　　那条光柱并不能容纳太多人，小紫对尹、何诸女道：“你们在这里守着。”
　　诸女躬身道：“是。”
　　程宗扬挽紧小紫的手，“这次可别失散了。”
　　小紫一笑，“好啊。”
　　四人一同走进光柱，金黄色的光芒一闪而逝，三人已经踪影不见，只剩下机械守卫茫然地留在平台上。
　　…………………………………………………………………………………
　　脑中一阵眩晕，睁开眼，周围已经变成连绵的山林。身边一圈金黄的光芒逐渐消散，一个微弱的电子声道：“检测到非传送物品，请立即清理。本次传送结束。开启标准时间：五小时。持续充能中，预计时间：八万七千六百小时……”
　　三人面面相觑，最后朱老头道：“咋回事？”
　　小紫道：“是因为机械守卫吗？”
　　程宗扬道：“可能它不允许传送吧。现在传送阵能量耗尽，需要重新充能。八万七千六百小时……我干！十年！”
　　这个时间长得令人绝望。没有人知道究竟出了什么故障，导致传送阵的充能时间大幅延长，但很明显，再使用传送阵回到太泉古阵，暂时已经不用想了。
　　他们所在的位置是山中一处平地，平整的岩石依稀有人工的痕迹，但这里不像太泉古阵一样凝固在阳光中，年深日久，早已长满草木，裸露的部分也已经风化变形。
　　“希望咱们不是被传送到了另外一个世界。”程宗扬开着玩笑，心里也有些忐忑。他先看了一下物品，好在腰包和背包都在，最要紧的东西都带了出来，这让他安心不少。
　　“炊烟。”小紫抬起手指。
　　程宗扬远远望去，只见一缕轻烟从山间淡淡升起。至于水声，程宗扬却丝毫没有听到。他知道是自己修为没有恢复的缘故，耳目的敏锐都有下降。
　　“真够远的。”程宗扬正在考虑怎么走，却情不自禁地打了个呵欠。
　　小紫道：“好困。人家要睡一觉。”
　　朱老头吹胡子瞪眼地说道：“年纪轻轻，一点苦都不肯吃！这光天白日的，睡啥觉呢？”
　　“喂，刚才在那边还是半夜好不好？”程宗扬抱怨道：“穿越到这年头居然还要倒时差，说出去都没人信。老头，你睡不睡？”
　　朱老头硬朗地说道：“大爷可没你们那么娇气。”
　　“那正好。”
　　程宗扬找了个避风的凹处，拿出蛋屋，蛋壳“卡”的分开，眨眼间一个灰色的圆形物体便出现在空地上。它表面的颜色不断变化，不多时凝固下来，却是映射着外界的色彩，仿佛与周围的景物融为一体。
　　程宗扬拉开拉链，把小紫抱进去。朱老头张大嘴巴，看得目瞪口呆，半晌才拍墙打壁地惨叫道：“小程子！这是啥东西啊！”
　　房门重新拉开，程宗扬拎着雪雪的耳朵把它扔出来，对朱老头道：“帐篷，没见过？”然后关上门。
　　“啥帐篷啊！”
　　带着密封装置的房门拉紧，朱老头的惨叫声立刻消失。屋内与外界隔绝，自成天地。小紫依在窗口，望着外面的景色，笑道：“真好玩。”
　　屋内的面积超过二十平方，地板凸起的部位形成桌椅和床榻，摸上去微微有些弹性，能感觉到质地极薄，但十分坚固。
　　程宗扬倒在床上，然后张开双臂，“过来让我抱抱！”
　　“大笨瓜。”小紫偎依在他臂间，闭上眼道：“快睡觉。”
　　程宗扬叹了口气，“在太泉古阵待得久了，感觉就像掉在陷阱里面一样，直想出来。可现在出来了，我又开始想念那里。”
　　“有什么好想的？”
　　“你不知道。那就像在外飘泊很多年，突然回到故乡。里面一景一物都那么熟悉，可仔细看时，又那么陌生。时空变化，物是人非，孤独得让人害怕……”
　　小紫道：“人多一点，就不孤独了。”
　　程宗扬琢磨了一会儿，“好主意啊！等我有足够的钱，干脆把太泉古阵占下来，重建一遍！到时候我们两个住一幢楼，你那些奴婢每人一个房间。再往里面移民一两万人，让他们也享受仙人的生活。里面地方那么大，说不定还有田地可以开垦，种植粮食。等人烟兴旺起来，说不定真能恢复太泉古阵原来的模样。”
　　程宗扬越想越兴奋。太泉古阵既然是人类的避难所，肯定拥有人类生存所需要的一切资源。只不过太泉古阵曾经的文明已经完全失落，没有人知道该怎么开发利用，更不敢在里面定居。如果自己有足够的人手，先从一个区域开始，清除里面变异的怪兽，平整土地，把保存完整的城市重新利用起来，那会是一副什么样的景象？一个独立于六朝之外的王国，自给自足的桃花源！
　　徐君房口中的鬼谷先生多半也是这样想的，可惜他一个人的力量太过微薄，穷一生之力也未能把太泉古阵利用起来。自己呢？能做到什么？
　　程宗扬脑子飞快地转着，自己可以把外姓人编成队伍，从入口开始，一层一层清除阵内存在的各种威胁。同时从外界源源不断运来各种物资，甚至星月湖大营的军队，共同开发。一块区域清理完毕，就可以送来移民，先从一百户开始，逐步扩张。太泉古阵各种设施都是现成的，只要能顺利使用，开发速度会快得惊人。也许不用十年，就可以容纳几万人。但这一切都需要庞大的资金支持。
　　程宗扬心里充满斗志，赚钱的念头从来没有这样强烈过。他一觉醒来，立刻叫上朱老头，“醒醒！醒醒！还睡呢？快走！运气好还能赶上吃晚饭！”
　　程宗扬收起蛋屋，收进腰包，然后背上登山包，当先领路，往炊烟升起的方向走去。
　　“……你手下也有不少人，都窝在南荒那种地方，都快发霉了。怎么样？跟我一块干吧！不出一年，就能在里面立足。太泉古阵你也去过，其实是一块风水宝地。里面现成的房子、田地，养活几万人没一点问题。”
　　程宗扬大肆兜售着自己的计划，朱老头听得迷迷糊糊，只“嗯嗯啊啊”应着声。
　　“俗话说占地为王。南荒湿气太大，哪里比得上太泉古阵？而且太泉古阵比南荒更安全，外面有雾障挡着。你的仇家再多，想进来也不容易。即使能进来，太泉古阵也是一个易守难攻的好地方。单是一座奈何桥，只要几百名好手守着，人马再多也攻不进来。怎么样？你要觉得合适，我就把第四层整个给你，你想怎么折腾都行。”
　　“哦，哦。”朱老头频频点点头。
　　三人在山间走着，脚下是一条樵夫打柴的小路，再翻过一座山，就到了那处村庄。
　　程宗扬感叹道：“就这点路足足走了两个时辰，如果在太泉古阵，咱们开着车，顶多二十分钟就到了。而且轻轻松松坐着，不用半点力气。那座椅虽然大了点儿，可坐起来真舒服……”
　　朱老头嘿嘿一笑，“可不是嘛。那么好的人皮，老头还是头一次见呢。”
　　程宗扬脚下一顿，半晌才慢慢转过身，“你在开玩笑？”
　　朱老头脸上的嘻笑消失了，眼中露出一丝悲悯的眼神，缓缓道：“不单是车内的座椅，里面的沙发、灯罩也是上好的人皮。”
　　程宗扬难以置信地瞪着他，接着猛地扭头，“死丫头！”
　　小紫抱着雪雪，柔声道：“我不怕。你若想住在那里，人家陪着你就是。”
　　程宗扬只觉得气血上涌，两边的太阳穴霍霍跳动，“人类才是太泉古阵的主宰，最核心的区域绝对是人类的，我肯定不会认错。”
　　“最中间的也许是囚笼。”小紫轻声道：“那些雾障可能是保护人类的，也可能是防止人类逃跑。所以中了诅咒的人都无法穿过雾障。”
　　程宗扬过了会儿道：“你什么时候知道的？”
　　“进入秘境我才知道，人类住的地方居然在轩辕坟下面。还有那间饮品店，我打开看过，纸盒里面装的是人奶。”
　　一股寒意从脚底升起，程宗扬只觉浑身血脉都几乎冻结。他有些眩晕地闭上眼睛，原本对现代生活的向往瞬间倒塌。人类并不是太泉古阵的主人，而是被豢养在囚笼里的家畜。那里不是人类的避难所，而是人类的坟墓。
　　他突然省悟过来，像被毒蛇咬中一样，把背包、腰包……一切和太泉古阵有关东西统统扔开。
　　“一定有什么地方不对！”程宗扬拚命对自己说。
　　对人类城市的刻意模仿……一座没有门的城市……像展览品一样供人观赏的生活……没有任何武器……出奇多的女装和情趣商店……巨大的娱乐区……没有书籍和知识……放在床边的医药箱……
　　“不可能！我们为什么会在这儿？”程宗扬道：“如果那是真的，我应该看到一个被野兽统治的六朝！”
　　小紫轻轻按住他的手，“也许它本来就不属于这里，而是另外一个和我们不相关世界。”
　　程宗扬握紧的拳头慢慢松开，然后抬起头，“殇侯爷，你早就知道了吗？”
　　殇振羽道：“我不敢确定。但我知道，岳贼有一天突然掘地三尺，然后再也没有回来过。”
　　程宗扬明知道那个答案会让自己无法接受，但仍然忍不住问道：“他挖到了什么？”
　　“你见过的。就是魔墟那个土坑。”殇振羽道：“坑里埋着一个封在玻璃中的沙盘。里面都是一些小人，支离破碎，就像被弄坏扔掉的玩具一样。而且染有剧毒。”
　　“小人？”
　　“南荒异族虽多，也未有这般小人。老夫仔细看过几具尸骸，那些小人原本是活人，之所以变小，当是被人用异术故意为之。”
　　程宗扬道：“是不是做成庄园一样的沙盘？”
　　殇振羽点了点头。
　　程宗扬终于知道自己见到的玩具屋是什么。那些不是玩具，而是住着活生生的人，而她们又确实是出售的玩具－－一些被刻意改造过的人类。那些玩具屋其实是秘境都市的微缩翻版。或者说，整座秘境都市都是放大的玩具屋。
　　他身体颤抖起来。小紫搂住他的腰身，把脸贴在他胸前，柔声说道：“我不怕。你也不怕。程头儿，她们是什么，都和我们没关系，无论如何，它现在已经不存在了。”
　　良久，程宗扬镇定下来，他低声道：“那些人可真够惨的。”
　　“程头儿，你错了。”小紫道：“其实她们比我们更开心。因为我在影像里看到，她们的笑容都很真实，”程宗扬怔了半晌，叹道：“你说得对。幸福感与生活状况没有关系。富有的人也许从来没有开心过，我们觉得凄惨的人也许有更多幸福。”
　　程宗扬捡起背包，背在身上，“无论那里有什么，反正已经不存在了，是好是坏，都和我们没有关系。过好眼前才是正经的！”
　　小紫眨了眨眼睛，“程头儿，你还要住在那里吗？”
　　“打死我这辈子也绝不再去！”程宗扬发誓道：“就算它装着整个世界最珍贵的宝物，我也不沾半点！干！我要赚够六朝最多的钱，把苍澜的巨石阵堆满火药，把它全给炸了！”
　　“那里面的东西呢？”
　　“我是个实用主义者。能用的当然带走，剩下的让它们全部消失！”程宗扬对小紫道：“从现在起，你把它彻底忘掉！就当它从来没有发生过。”
　　小紫笑道：“人家已经忘掉了。”
　　朱老头道：“炸吧炸吧，炸了干净。”
　　程宗扬打起精神，一边在山路上飞掠，一边道：“你知道我在六朝最奇怪的是什么吗？我最奇怪的就是六朝为什么没有发展科技，却出现修炼这种原本不可想像的事情。我现在似乎有点明白了－－再强大的科技也是外力，反而因为科技的发展，让身体一直处于最适宜最安全的条件下，既没有竞争，也没有天敌。科技上每多一层安全保障，肉体就多一分脆弱。”
　　“可以想像，如果人类诞生之初，就有完善的科技保障，所有的疾病都被科技隔绝，似乎是天堂一样的生活，可没有与病毒抗衡所出现的免疫力，一旦失去科技，一场感冒就能致命。以后世的眼光看，没有经过自然淘汰的人类都是天生的残疾者，充满各种致命的基因。从这个角度讲，科技在保障人类安全的同时，却让人类停止自然进化。”
　　“修炼看似只是个体行为，远不如科技对人类的好处，但其实是在促进人类作为生物体的整体进化。不需要科技支撑，而是靠自身强大的种族，才是真正的强悍。”
　　“程头儿，你在说什么？”
　　“我在说人类进化的方向。”程宗扬道：“人类有种潜意识，认为自己是正常的，所以就是完美的，并努力保持这种正常。换个角度来想，这实在是一件很可笑的事。明明人类的身体并不完美。我们只想着用科技实现星际航行，为什么不走另外一个方向，通过肉身实现星际航行呢？这不是出于伦理道德或者是否有可能性。而是人类那种莫名的自以为完美的骄傲心态。人类以前是猴子，难道猴子是完美的吗？地球上生物可以实现的，人类为什么不能实现呢？我们完全可以进化到比豹子跑得更快，比鲸潜得更深，这总比移民外星更现实吧？毕竟是在地球上！同样是属于地球物种！相似性远比其他星系更大！”
　　“程头儿，人家听不懂，不过能听出来你好多牢骚啊。”
　　程宗扬吐了口浊气，“我承认，我是受刺激了。干！不管究竟是怎么回事，我现在认为，这个世界才是人类的方向和希望。让用科技杜绝进化的家伙都去死吧！”
　　程宗扬怒吼道。即使那些被当作家畜豢养的人类再幸福，也不是自己向往的世界。他只有一个念头：把太泉古阵的一切统统忘掉。
　　请续看《六朝云龙吟》18
