书名：龙血战士16（完）
作者：午夜风流
出版：河图文化有限公司
出版日期：2011/08/19

内容简介：

　　为了长生不死，爱瓦凭着己身的「本领」，整合了桃源界与魔兽域的力量，
共同对付天府势力。

　　攻下天府后，爱瓦首先要做的就是征服天府的美女！

　　这时，东方神掌与梁超向爱瓦提出了返回人间娶妻的要求。为此，爱瓦提出
了一个交换条件。

　　过了十几「天」后，当爱瓦发现了龙凤短剑的秘密时，至人间娶妻的两人，
也带回了贵重的礼物……


故事背景介绍：

　　「哈斯帝国」：东部的达不乐、南部的霍菲尔德，及中部的梦特拉斯城，是
三大军事重镇。其中，梦特拉斯是三大军事大镇之首，拥有帝国五分之三的军事
力量。

　　「东方帝国」：位于帝国东方，暂时保持着友好的睦邻关系，但两国之间有
着长形的荒漠地带。

　　「坦达牙部落」：位于帝国南方，由女性掌权，控制着的一个狭长地带，时
常骚扰哈斯帝国南部城镇伐巴贡，但对暂时没有扩张野心的哈斯帝国来说，却是
起到缓冲的作用；东南方是野狼王国，西南方是爱琴王国，这两个国家都不大，
过着半游牧生活。

　　「那勒斯帝国」：位于帝国西方，与帝国隔海相望。

　　「达菲王国」：位于帝国北方，后起之秀，暂时不会对哈斯帝国构成威胁。


目录：

第一话　重返桃源界
第二话　师徒反目
第三话　合二为一
第四话　攻打天府
第五话　还债
第六话　大舅子的女人
第七话　爱瓦的女儿
第八话　大结局


封面人物：丝竹＆梁燕


人物简介：

丝竹：东方神掌的女儿。
梁燕：梁超的女儿。
花容：魔兽山庄的庄主。
茜梦：桃源界的首领。
天府之尊：看起来约莫四十多岁。
杨非：天府里的人。
窦娜：杨非的妻子，约莫二十六、七岁。
敬芝：费德勒的妻子，二十岁出头，漂亮、风骚。


　　淫蛇：修炼淫术者的意念所生，不能离开主人意念与肉体而单独存活，它是
主人肉体与意念的触角，可以代替主人完成对女人的催情工作，并将从女人身上
获得的快感传递到主人的身上。影响范围大约在两丈左右，看似有形实无形，随
着主人的意念而动。

　　它的能力等级是随着主人的能力等级而不断提升的，主人强大的时候它也强
大。主人身上无能量时，无法释放淫蛇来催情女人。在某种特定的情况下，主人
也会用它来给男人催情，但一般情况下，男性修炼淫术者不会随便浪费能量来给
男人催情，除非是想让他在某些情况下出丑才会如此。


　　　　　　　　　　　　　第一话　重返桃源界

　　一个生来就没有见过色彩的盲人，或许对于看到世界的渴望并不强烈；而一
个曾在灿烂缤纷的世界畅游的人，对于光明的渴望程度是常人想象不到的。显然，
思雨属于后者。

　　多多拉并不是一开始就失去性能力，而是在纵欲中毁掉了自己，但痛苦的却
是他的女人I 曾经的王后思雨。

　　爱瓦不仅是思雨在政治上的坚强后盾，同时又是她心仪的男子，然而造化弄
人，这个不论是能力还是相貌都无可挑剔的男人，却曾是她的公公。

　　在思雨还没有决定，是不是要踮起脚尖亲吻这个曾经的公公时，爱瓦的双手
已经勾到她的小蛮腰上，令她的娇躯不由自主地贴到爱瓦的身上，小腹也清楚地
感觉到来自他下身的硬挺，显然爱瓦所要求的亲吻已经超乎亲情，更多的是源自
于男人生理上的欲望！

　　如果再不决断的话，或许达莎又会折回，虽然可以为她解围，可是爱瓦却不
会罢休，那麻烦就会更大，说不定他会找非常牵强的理由到她的寝宫，那样她将
会陷入更加尴尬的境地，于是她闭上眼睛，将芳唇凑近到爱瓦的面前。

　　爱瓦灼热的双唇很霸道地贴在思雨的双唇上，舌头同时向她的贝齿发起猛烈
的攻击，令她只能松开贝齿，让他的舌头钻进来。

　　一个让思雨几乎窒息的热吻足足持续了五、六分钟之久，而且爱瓦在亲吻着
她的双唇、吮吸着她的香舌的同时，大手也按到她那娇挺的双峰上，那用力的握
捏甚至让她有股难以忍受的疼痛，但却有一种幸福的感觉，她不由得张开小嘴，
来减轻疼痛，虽然很有效，却令爱瓦更加疯狂了，他用力地抱着思雨，让她的身
子向后仰，而她的整条香舌都被吸了出来，滑滑的舌头纠缠得令她有些火烧火燎，
使她不由自主地回应着爱瓦……

　　突然思雨想起达莎在门外等着爱瓦，虽然她并不怕达莎，但她仍有所顾忌，
至少在关系确定前，她还不想让爱瓦的女儿把事情弄得沸沸扬扬，因此爱瓦捧着
思雨的脸疯狂地亲吻时，她一把推开了爱瓦。

　　“你真的该回去了！”思雨胸前的衣衫被爱瓦揉捏得有些皱，她一边低着头
整理衣服，一边坚决而小声地说道。

　　因为思雨低着头的关系，她胸前的起伏看起来更加明显了。

　　重返桃源界刚才的一吻让爱瓦尝到思雨的香舌，而她回应时的野性让爱瓦很
欣赏，使得爱瓦虽然尚未尽兴，却也有些得意。

　　“不错！”爱瓦一边说着，一边退出了大殿。当爱瓦出来时，发现达莎并没
有等在门外，看来她只是说说而已。

　　爱瓦回到住处，发现达莎已经躺在了他的床上。

　　“去你的床上睡。”爱瓦并不是真心要赶达莎，他很怕因此伤到她的自尊心。
“我不要！有什么重要的事，非得要半夜跟那个女人讲？人家都困死了！”在黑
暗中，达莎噘着小嘴，用赌气的语气说道。

　　“你以为我很闲啊？”爱瓦见达莎不走，便也不再坚持。其实让达莎留在床
上也不错，他很喜欢这个女儿，只是碍于父女的关系，即使他被她弄得浑身痒痒，
却也无处可以发泄。

　　等爱瓦换好睡衣后，达莎讨好地把身子转过来，钻进他的怀里撒起娇。虽然
达莎不像别的女孩那样淫荡，但在睡觉时，怀里搂着一个刚发育的女孩，爱瓦怎
么也无法安稳入睡，特别是达莎那丰满的胴体蹭到他身上的那些敏感部位时，佛
他就会控制不住地兴奋起来。

　　而达莎好象故意在捣乱，总会有意无意地去碰爱瓦的那些敏感部位，把爱瓦
折磨得如热锅上的蚂蚁！令爱瓦只得装睡，并发出射声。

　　达莎发现爱瓦并没有睡着，竟然就把脚丫子搭在爱瓦胯间那根昂起的命根子
上，并轻轻地磨蹭起来。

　　最后爱瓦实在受不了达莎的撩拨，他翻过身，将大手插进达莎的睡衣里，直
接握住她那娇挺的鸽乳……

　　“哦……爸，达莎不敢了……”达莎小声求饶起来。

　　当爱瓦的大手握在达莎那一只滑腻的乳房上时，他全身的血液都涌到头顶，
胯下的那一根也胀得生疼，然而达莎却还以为爱瓦跟她闹着玩呢！“爸，拿开好
吗？好疼……”

　　“再闹，我可就来真的了！”爱瓦从牙缝里恶狠狠地挤出这几个字，那只手
才慢慢的、有些不舍的从达莎的睡衣底下抽出来。

　　达莎吓得不敢做声，甚至爱瓦在把手抽出来时，顺便在她的耻骨上摸了一把，
她都不敢再说话。

　　这一夜达莎很乖巧，不过她并未离开爱瓦的怀抱，而且当爱瓦向她伸出手臂
时，她还主动把头抬起来，将爱瓦的手臂枕在头下。爱瓦慢慢地进入了梦乡。

　　由于达莎的干扰，爱瓦与思雨连单独见面的机会都没有，她简直成了爱瓦的
跟屁虫，一刻也没有离开爱瓦半步。

　　爱瓦没有多大的耐心留在哈斯帝国，他需要去找那些失踪的女人。他无法确
定她们是不是被茹波掳走，但要是如此，他倒不担心了。

　　在跟茹波接触的日子中，爱瓦肯定茹波是个可以信赖的人，但如果事情不是
这样，而是被别有用心的人藏起来或是杀害，他一定要找到那个仇人，并把他碎
尸万段。

　　凭爱瓦现在的功力，他可以带着达莎、达娃去桃源界，但一想到达莎这个小
醋坛子那股盯梢的蛮劲，爱瓦就不想带着她了。

　　“达莎，你跟妹妹在王宫等爸爸，爸爸有非常重要的事要做，不久就会回来。”

　　“但你要是像妈妈说的，一去不回了呢？那我们要去哪里找你呀？”达莎觉
得爱瓦在骗他。

　　爱瓦闻言无可奈何地叹了一口气，只好说：“那就带着你们吧！”达莎却不
管爱瓦是不是愿意，只要他答应带着她们，她就高兴得不行了。“但不要后悔哟！
跟我到了那地方，一时半刻不能自由行动，得被关起来一段时间，这样才能适应
那里的环境！”爱瓦想吓住这两个跟屁虫，可达莎却依然要跟着爱瓦！

　　爱瓦带着达莎、达娃，眨眼间就来到桃源界。

　　爱瓦先把昏睡的达莎姐妹俩交给负责安排适应环境的人，他则去找茹波。
“你一定着急了吧？”一见到爱瓦，茹波就猜到他的来意。爱瓦见到茹波的表情，
就知道失踪的女人们被茹波带到桃源界。“我的那些女人还好吧？”

　　“她们都才刚来，还在适应阶段，等她们能够适应环境，我就会将她们带到
你面前，一根毫毛都不会少，放心吧。”

　　“既然要把她们弄来，为什么不先跟我打声招呼？”爱瓦这次到人界没有找
到他的那些女人，自然让他非常担心。

　　“你跑到魔兽域都不想回来了，我有时间跟你说吗？”其实，茹波有想以他
的那些女人当成筹码，来威胁爱瓦，而且即使不将她们当人质看待，至少也会让
爱瓦有所感动，不至于与桃源界为敌。

　　“我还不是为了完成你交给我的任务？我的女人们都还好吗？”

　　“现在她们容貌老了一点，不过我正在给她们施行法术，把过去的容貌变回
来，恢复年轻时的模样。”

　　“你还有这种本事？”爱瓦非常吃惊，但他也不希望看到自己的女人满脸皱
纹，那会很倒他的胃口。

　　“这不是我的本事，而是因为桃源界的风水。只要在桃源界生活，就会延缓
衰老，难道连这你也不知道？”

　　“仅仅是延缓衰老吗？我们能不能长生不老？”爱瓦想到早晚都要死，就觉
得8 有些无趣。

　　“那你得去天府！”一听到爱瓦提长生不老，茹波不由得叹了一口气。“我
们为什么不去天府？”爱瓦立即兴奋起来。他早就听说过天府这个地方，不过并
不知道是不是真的有这个地方。

　　“你以为天府是随便可以去的地方吗？那里的人向来看不起我们！他们自命
清高，一直把我们桃源界的人看作邪派。”

　　“那么魔兽域的人呢？”爱瓦去了一趟魔兽域后，对那里的人有了新的看法，
他不像茹波等人把魔兽域的人都视为魔鬼，他觉得那里的人，尤其是女人都相当
不错。

　　“你是不是去了一趟魔兽域，就被她们同化了？”茹波生气地瞪着爱瓦说：
“跟你实话实说吧，天府的门更不会对魔兽域的人打开！在天府的人眼里，魔兽
域的人比我们还不如呢！”

　　“既然这样，我们何不跟魔兽域的人联合起来对付天府？难道天府就那么不
可一世吗？”爱瓦一心只想去天府转一圈，更想看看天府有些什么样的人物。

　　“你以为魔兽域的人那么好说话吗？告诉你，她们是贪图你的色相，绝对不
会跟我们合作！”茹波想让爱瓦打消这个念头。在她看来，现在首要的任务就是
把魔兽域的人干掉，给桃源界争取更大的生存空间。

　　可不管茹波怎么说，爱瓦已打定主意要与魔兽域合作，他认为这样才有可能
攻破天府。

　　爱瓦从茹波的话中，他大致估计出天府的实力应该在桃源界与魔兽域之上，
但要是两方联合起来，鹿死谁手就很难说了。

　　爱瓦并不知道，师太与茹波都曾经去过天府，可那里的人却连门都没有让她
们进。两人在吃了天府的闭门羹后，一直对天府怀着敌意却又无可奈何，而由于
直接利益的关系，魔兽域跟桃源界谁也不肯让步，都生怕被对方吞掉，所以双方
都没有联手的意思。

　　茹波跟爱瓦正准备亲热时，突然听到有人来报，魔兽域的人打过来了。“不
是说魔兽域的人无法进入桃源界吗？”爱瓦觉得有些奇怪。

　　“那是对普通的魔兽来说，而具备相当实力的魔兽陀螺不受这种限制，她们
跟口你一样，能够适应桃源界的环境，不同的只是她们不能像你久待在桃源界。”
爱瓦不想去杀那些与自己快乐过的女人，除非她们要置他于死地。茹波听到有敌
来犯时，显得异常兴奋，恨不得立即冲出去砍下两颗魔兽陀螺的人头，但看到爱
瓦没有行动的意思，茹波怒斥道：“你以为跟她们睡了一觉，她们就不会要你的
命了吗？别做梦了！”说完，她穿上装备，并扔给爱瓦一把宝剑。当药波等爱瓦
装束好冲出来后，茹香等人已经在旁待命了。在一般的情况下，师太不会出动，
而这次同样没有惊动她，只有茹波这些桃源界的使者们上阵对敌。

　　大老远，爱瓦就看到空中有四、五个衣袂飘动的女人朝这里飞过来。魔兽陀
螺一旦来犯，就会对整个桃源界的边境空气造成极大的冲击，而这种剧烈的冲击，
正是负责安全的人获知是否有入侵者，甚至是什么级别的入侵者的重要依据，所
以，在这些魔兽陀螺刚进入桃源界时，桃源界的人就被惊动了。

　　茹波带着爱瓦和四个桃源界使者，冲向对方。茹波等人皆离地飞行，速度非
常重返桃源界快。一旦让魔兽陀螺们冲进桃源界的中心地带，环境对于她们的约
束力就会大大减少，如果能够将她们挡在靠近边境的地方，对桃源界的人来说，
是一个十分有利的形势。

　　当双方相距不到三十公尺时，众人纷纷落地，因为在空中飞行要消耗大量的
能量，而且这些魔兽陀螺还要克服环境适应的问题，所以落地对她们来说相对轻
松多了。

　　此时，爱瓦才看清楚是雪儿带着四个魔兽陀螺前来桃源界，她们打扮得非常
漂亮，看来那繁杂的装饰并未影响到她们的战斗力。

　　“爱瓦，你这个不仁不义的家伙，怎么跑到她们那边去了？”一个魔兽陀螺
站在雪儿身边，对爱瓦大喊起来。

　　“呵呵，别忘了，他可是我们桃源界的人！让爱瓦过去，不过是……”茹叶
还没说完，就感觉到嘴巴突然被重重地拍了一下。话只说了一半，就被迫停了下
来，但茹叶并不明白，刚才那一巴掌是谁打的。

　　茹叶侧头看了身边的茹波一眼，只见茹波一脸平静，而且冷若冰霜，可是除
了茹波外，其他的人根本没有这样的本事，能够打人还不被人看到！

　　雪儿站在对面似乎看到了什么，不由得笑起来：“呵呵，不要拿你们的秘密
来羞辱我们，而且就算你们不说，我们也知道，爱瓦是你们派过来的间谍……”

　　“不，雪儿别这么想，我是真心喜欢你的！”

　　“那你干嘛要跑到她们那边？”一个魔兽陀螺质问道。由于愤怒，她那丰满
的乳房几乎要从衣服里跳出来。

　　“不要跟她们废话了！先杀了这些勾引男人的魔头再说！”雪儿长剑一挥，
四个魔兽陀螺立即冲上去，桃源界的四个使者也同时迎了上去。

　　八个漂亮的女人，八把坚硬的长剑碰在一起，爱瓦的脚下迅即烟尘滚滚。这
些女人平时看上去娇柔至极，可到了打仗时，却个个灵巧、勇猛得如同猎豹，有
时候她们的兵器看似没有接触，可双方都能感受到对方凶狠的力量，有一种要置
对方于死地而后快的感觉。

　　爱瓦完全被包围在一片浓浓的烟尘中，虽然他认为这些女人谁也不舍得杀他，
却担心会被她们的长剑伤到，毕竟剑是不长眼的。

　　爱瓦奋力跳出那团烟雾，站在高处上。他可以清楚地看到两帮女人打得异常
激烈，只是她们武艺极高，绝对不会有近身肉搏的情形，他可是很喜欢看两个女
人徒手掐在一起。

　　茹波跟雪儿对战，两人的功力都不相上下，谁也占不了对方的便宜。双方大
战了三十多分钟，爱瓦觉得没什么新意，便叫喊道，‘“都别打了，我有＾＾要
说！”

　　但双方打得正起劲，哪肯罢手？任爱瓦喊破了嗓子，也没有人理他。爱瓦见
状，以特异龙血调动全身的斗气，朝着茹波和雪儿猛然爆发出一股巨大的力量，
强大的气流立即让两人同时感觉到一种难以抗拒的震撼，便同时收手。看到两个
首领停止战斗，其他人纷纷停了下来，只是不知道发生了什么事。爱瓦从容地来
到两个阵营的中间地带。他有自信，刚才那股强大的斗气绝对可以让两边的女人
对他刮目相看，因为之前他没有这么强大，在她们的眼里，他爱瓦不过是女人的
玩物；而现在，她们都不约而同有了新的见解——这个男人足以把她们之中的任
何一个击倒。

　　这一场大战让双方都消耗了不小的体力，就连雪儿也气喘吁吁，那本来就挺
拔况的胸脯越发迷人了。

　　“你们这样杀来杀去，最后谁能够长生不老？”爱瓦说话时，已经不再是个
少年的表情，他站在那里来回走动着，俨然一个在训斥她们的长老级人物。

　　美女们没有一个人回答爱瓦的话，这是一个非常简单的问题，即使自己胜了，
也不可能长生不老。因为她们都知道，只有天府的人才能够长生不老，其他环境
都不具备这种条件。

　　“你到底是什么意思？”茹芝看到爱瓦在卖关子，便催促道。刚才爱瓦那一
股斗气并没有发到她身上，她还不明白爱瓦现在具备什么样的实力。

　　“我是说，我们不如联手作战，共同对付天府的人，把那些混蛋东西统统从
天府赶出来，这样我们不就成了天府的主人了吗？”

　　“爱瓦，我知道你是桃源界的间谍，但你也没有从我们身上占到便宜，现在
就不要再耍把戏来骗我们了。你想要以合作的名义来消灭我们魔兽域，那你也太
小看我们了吧？”雪儿不屑地瞥了爱瓦一眼。

　　重返桃源界“我说的句句属实，不信你们可以回去禀告庄主，让她考虑一下
我的建议？但我想，就算你们同意我的建议也没用，因为你们说了也不算！”爱
瓦故意要打击雪儿的傲气。

　　“我是魔兽陀螺督检使，我可以直接否决你这个狗屁建议！”觉得被爱瓦欺
骗，所以雪儿对爱瓦不再那么客气。

　　“雪儿，别忘了，你能成为督检使可是有我的功劳呀！嘿嘿，不过，我也不
怎么吃亏，到现在一想起你那温润的身子，本少爷还意犹未尽呢！”

　　“既然这么喜欢跟我睡觉，那何不与我回去长相厮守？看她们那假惺惺的样
子，想必压到身下，你也不会有感觉吧？”雪儿一边说着，一边用蔑视的眼神看
着茹波等人。

　　“哼，到底能不能让男人舒服，你问爱瓦就清楚！不过，没有了爱瓦，是不
是你们连觉都睡不好了？你们的下身正难受吧？”茹香站出来把魔兽陀螺们羞辱
了一番，觉得非常过瘾。

　　现在爱瓦才知道，这些美貌的女人竟然也这般狠毒，说起话来尖酸刻薄，嘴
比刀子还厉害！

　　“好了，你们谁也不要斗嘴了，有本事就把天府里的人干掉，然后我们住进
去！只会在这里内讧有什么意义？”爱瓦极力想使这些女人理解他的目的。

　　“别做梦了，我们跟桃源界势不两立！”一个魔兽陀螺也不再给爱瓦面子。
虽然她十分渴望能够跟爱瓦睡上一觉，哪怕现在爱瓦提出这个要求，她也会立即
躺到地上让爱瓦满足。

　　爱瓦意识到，就目前这种形势，就算他说破嘴皮子，也不可能让她们和解。
况且，不论是茹波还是雪儿，谁都做不了主，最终定夺的人，还是她们各自的头
领。

　　“好吧，那就先听我一回，今天你们各自回去，至少先休战两天。如果连这
点面子都不给我，以后我谁也不理了！”说完，爱瓦转身走向桃源界。

　　茹波、雪儿相互看了一眼，她们都知道这个男人对自己的重要性，于是只能
先听爱瓦这一回了。

　　一场战斗就这样被爱瓦平息了。

　　回到桃源界后，爱瓦立即去见师太。他知道，如果无法征得她的同意，一切
都重返桃源界是枉然。

　　爱瓦与茹波一起来到师太的住处。

　　师太早就听到魔兽陀螺来犯的消息，不过她只是在后方等候着战报，不会亲
自参加战斗。

　　“师太。”爱瓦一见面就施了一礼。

　　“别这样叫我，就叫我茜梦吧，好久没有人这样叫我……”提到自己几百年
都没有用过的名字时，师太有些抑制不住的激动。爱瓦看了看茹波，茹波点了点
头。

　　“梦……”爱瓦故意亲昵地叫了茜梦一声。

　　茜梦脸上立即泛起一层少有的红晕，就连爱瓦第一次与她交合时，她都没有
这样过。

　　“嗯？”茵梦甜美地应了一声，那羞涩之态如一个十五、六岁的少女。

　　“有件事想与你商量。”爱瓦走上前，一只手搭在茜梦的香肩上，他立即闻
到菌梦身上那让人亢奋的女人香。

　　茜梦把站在一旁的茹波当成空气，双眼充满少女般的柔情：“只要是茜梦能
够扣办到的事，你想要什么，我都会答应你！”

　　上次爱瓦与她云雨后，让她得到做女人的幸福。对于那一次的快感，茜梦念
念不忘。

　　爱瓦在茜梦面前蹲下来，抚摸着她的大腿，虽然隔了一层轻纱，可他的手指
完全可以清楚地感觉到她肌肤的细腻。

　　“你想不想与我长相厮守？我们永远都不分开，而且一直活下去！”爱瓦仰
起头，以同样热切的眼神望着茜梦。

　　茜梦动情地捧起爱瓦的脸抚摸着，万般爱怜：“我何尝不想？可是，天府的
人却不让我们踏进半步！”

　　“我有一个办法，可以让我们拥有天府，成为天府的主人！”爱瓦眼神里的
自信，已经透过茜梦的那双眼睛传递到她的心里。“快说！”

　　“让我去说服魔兽域的人，假如我们联手，一定能够打败天府的人！”

　　茵梦先是一愣，继而无奈地摇了摇头。

　　“为什么？”

　　“刚才你也看见了，魔兽域的人与我们势不两立，怎么可能一起对付天府？”
茹波一直站在茜梦的面前，然而茜梦显然忽略掉她，于是她故意替茜梦回答，以
引起茜梦对她的注意。

　　但茜梦似乎更想知道，爱瓦准备用什么办法，去说服那股在她看来根本无法
联合的力量。

　　“不瞒你说，我已经在她们体内种下贞洁蛊，也就是说，我可以在一定程度
上控制住她们！”爱瓦没有把话说满，他知道，这些女人的欲望都非常霸道，如
果有机会可以消灭对方，她们绝对不会放过。一旦让她们知道爱瓦可以完全控制
魔兽域的女人，茜梦一定会要求他去把她们全部干掉，那么他的伟大计划就会泡
汤了！



　　　　　　　　　　　　　第二话　　师徒反目

　　“你能控制她们？”

　　虽然茜梦没有完全相信爱瓦的话，但在疑惑中却不免流露出兴奋，因为目前
最难缠的对手就是魔兽陀螺。

　　“我是说一定程度上！”爱瓦再度强调，以免茜梦对他的能力期望太高。茜
梦的表情闻言转阴，刚才的热烈一下子变得冷淡：“这么说，你也可以在我的体
内种下贞洁蛊来控制我了？”

　　“梦，你在说什么呢？我已经是你的人，我的身体、心灵全都在你的身上，
我现在所做的一切，不都是为了让我们能够长生不老、长相厮守吗？”

　　“那你说，到底有没有在我身体里种下那种东西？”茜梦突然双手紧紧抓住
爱瓦的双臂，目光近乎疯狂。

　　“你是不是把那种东西当成一种毒药了？别指望我透过那东西把魔兽域的女
人怎么样，那东西只会让她们更加兴奋而已……”

　　爱瓦并没有正面回答茜梦的问题。他担心，如果茜梦不同意的话，大事依然
不能办成，甚至还有可能让茜梦趁机消灭魔兽域，那样自己战胜天府的可能性就
小多了。现在必须让三方的力量合一，才有可能打败天府。

　　“爱瓦，你可能不知道，魔兽域的人已经不能算是人，她们是禽兽，一旦我
在她们面前放下武器，就随时会被她们吃掉！你怎么知道她们不会背信弃义？”

　　“打败天府是我们共同的目标，不能把天府的人除掉，她们就不可能消除对
我们的偏见，我们自然也就无法实现自己的愿望了！难道魔兽域的人就不想长生
不老吗？”爱瓦觉得要说服一个女人实在不容易，想说服一个固执的女人更不容
易，而要说服像茜梦这样固执的女人，简直比进天府还难！

　　“你得先去说服她们才行，等魔兽域的人同意了你的建议，再回来跟我说也
不迟！”由于一向把魔兽域看成邪派，茜梦当然不想答应爱瓦的请求。

　　“爱瓦，先让我师父好好考虑考虑再说吧！这又不是小事，总得给师父一些
时间。”

　　爱瓦跟着茹波离开，一起来到茹波的住处。

　　在茹波的潜意识里，爱瓦是吃过她奶水的孩子，所以她一开始并不想跟爱瓦
有师徒反目男女之情，可是为了提高爱瓦和她的功力，她又不得不走到这一步。

　　自从上次在池子里做过后，茹波才真正领略到做女人的幸福滋味，爱瓦那特
殊尺寸的肉棒带给她无限的快感。“要洗澡吗？”

　　茹波一想到，要与这个曾吃过自己奶水的少年一起做那种事，她的心就跳得
特别厉害，脸蛋也添上少女似的红润。

　　“与干妈一起洗，当然愿意了！”爱瓦色色地舔着舌头，看着茹波那波涛汹
涌灼陶浦发0 “小馋猫！”茹波一边脱衣服，一边朝里面的浴池走去，等走到池
边时，她身上的衣服也脱得差不多了。

　　茹波那优美的、充满青春活力的胴体再次展现在爱瓦面前。她的双脚还没有
迈进池子里，爱瓦就已从后面一把将她抱住，两只大手立即盖在她那丰挺的乳房
上用、力地搓了起来。

　　“哦……小色狼……这么性急……”茹波很享受爱瓦那两只大手的揉捏，只
要？

　　一触摸到她的胸脯，她浑身就会有一种酥透的感觉。38浴池的池沿差不多可
以躺一个人，爱瓦将茹波的身子抱起，平放在池沿上。爱瓦先从茹波的胸脯上吻
起，他的嘴很快就滑到茹波的腿间，茹波见状羞涩地张开腿，露出那粉嫩的阴户，
爱瓦的嘴便轻轻地压上去。

　　“啊……”茹波呻吟着，脑海浮现出爱瓦小时候伏在她怀里吃奶的情形；而
爱瓦的大舌头也在她的阴户上殷勤地来回舔弄……

　　茹波一条腿弯在池水中，另一条腿却被迫搭在池子外面，两条玉腿分得很开，
整个私处一览无遗，即使在身体扭动时，双腿也无法并到一起。“啊……好痒……
里面……唔……”

　　茹波I 次次地挺着腰身，努力让阴户与爱瓦的舌头摩擦得更剧烈。爱瓦很茹
波此时的感受，他卷起舌头分开她的两片蛤肉，在小阴唇上用力地扫了起来……

　　“啊……还痒……爱瓦，用这个嘛……”茹波不顾羞涩，伸手握住爱瓦的粗
大，可爱瓦仍只是在她的阴户上舔着，茹波很懂事地抓着爱瓦胯间的命根子到自
己的嘴边……

　　茹波大口大口地吞吐着肉棒，甚至让肉棒插到她的喉咙里。爱瓦觉得，这样
插茹波比插茜梦还要过瘛。因为在爱瓦心目中，这个干妈堪比亲妈，那分如慈母
般的柔情与女人如火似的欲望交织在一起，更容易让爱瓦兴奋。

　　茹波吞吐十几分钟后，爱瓦把那根肉棒从她嘴里抽出来，一只手抓着她那丰
满的乳房，并将一根手指插进她那逐渐泥泞的阴道，同时用舌头疯狂地吸吮她那
充血的阴蒂。

　　“啊……唔……”

　　爱瓦的刺激与撩拨让茹波的身子酥软，淫水从她的私处汩汩流出……“嗯……
哦……”茹波的胴体在爱瓦的抚摸与挑逗下，如蛇般的扭动着……“啊……别在
折磨妈了……”茹波不得不把一条腿翘起来，阴道也在快速收缩着，将爱瓦插进
去的那根手指夹得紧紧的，同时又有淫水不断顺着他的手指流出来。爱瓦这样折
腾了十几分钟后，才把手指抽了出来，站到茹波面前，让茹波爬起来，双手捧住
他的那根粗大，跪在那里专心舔他的肉棒……

　　39然而茹波的下身却没有停止过那种肉欲的折磨，爱瓦慢慢地抽出肉棒，让
茹波坐在池沿上，接着抱起她的双腿，将坚硬的肉棒插进那泥泞的肉洞……

　　“啊……哦……”茹波快乐地欢叫起来，她大开着门户，任爱瓦的粗大在她
的胴体里抽送……

　　经过近半小时的激战，茹波的双臂紧紧地箍住爱瓦的熊腰，努力将身子靠上
来，全力夹住爱瓦的粗大后，一阵疯狂地扭动，瞬间一股淫水如潮水般涌出……
“啊……”

　　茹波将脸埋进爱瓦的胸怀里，又贪婪地吮吸起爱瓦的乳头，弄得爱瓦一阵酥
痒。但爱瓦并没有跟着茹波射出来，他的粗大依然坚硬地挺着。

　　当爱瓦慢慢地将那根粗大从茹波的肉洞里抽出后，茹波主动俯下身将那根肉
棒含进嘴里，先舔干净上面的泥泞，便又大口地吞吐起来……

　　爱瓦弓身欣赏着茹波姣好的面容，她吞吐肉棒的表情更让爱瓦兴奋不已。当
感觉到那股潮水快要涌上来时，爱瓦主动在她喉咙里挺动起来……“啊……”爱
瓦叫喊着，像是要冲锋陷阵似的。

　　茹波极力地控制着贝齿，生怕划伤爱瓦，并让那根粗大顺利地在她的嘴里抽
插突然一股股精液喷射进茹波的喉咙里，＾＾闭上眼睛，将那包含着爱瓦体内特
殊元素的营养，大口吞了下去……

　　爱瓦与茹波达成了一种默契。虽然茹波没有在口头上承诺与爱瓦并肩作战，
但两人都已心照不宣，如果他们不能坚定地站在一起，就无法成就大事。他们都
意识到各自的不足与对方的长处，并透过这样的交合改造对方，让对方迅速地强
大起来。“你必须再去一趟魔兽域，只是不要让她们伤害到你。”茹波现在越来
越大胆地把对爱瓦的关心表达出来。从前她掩饰得极好，甚至让爱瓦无法从她的
眼神中察觉到；现在，她甚至还用言语来强调。

　　“放心吧！干妈，我可舍不得死掉，因为让我留恋的东西实在太多了！”爱
瓦的大手在茹波雪白的乳房上肆意地揉捏着。

　　“不会见到别的女人，就把我忘了吧？”茹波娇嗔地回应着。茹波在心里默
默地祈祷着爱瓦能平安，但她更相信实力才是自我保护的法则，＾刚才她从爱瓦
身体里吸取能量的同时，也把自己那些珍贵的元素送给爱瓦，她相信42＾＾爱瓦
很快就会转化成他自己的力量。

　　濯爱瓦坐在那里，只花了不到五分钟，就把刚才茹波送给他的元素转化成体
内的‘能量。几乎任何人的天赋能量进入到爱瓦的身体后，都会被他那特异的龙
血所驱使。在这短短的五分钟内，爱瓦觉得自己仿佛变了一个人，体内的各种元
素不但增加了速度和强度，能量总数也有了成倍的提高。

　　茹波在目送爱瓦踏上魔兽域的路后，才回到床上提炼从爱瓦身体里吸收的能
量。

　　爱瓦来到雪儿的住处后，发现痴儿还在。几天的时间不见，痴儿的身体竟然
丰满许多，看来这都是他的肉体刺激的效果。

　　“你的主人呢？”爱瓦程着痴儿好看的下巴，问道。

　　“主人去了魔兽山庄。”痴儿看爱瓦的眼神都变了，变得更像一个害羞的女
孩。爱瓦忍不住把大手伸进痴儿的衣服里，摸了摸那变得饱挺的鸽乳，令痴儿的
心不由自主地狂跳起来。

　　“想不想让我再干你一次？”爱瓦揉捏着痴儿的鸽乳，色色地问道。“主人
想怎么样，痴儿都愿意……”痴儿那羞涩的模样惹得爱瓦春心荡漾。“还是等我
有空再说吧！那我去山庄了。”爱瓦把手抽出来，便转身离开。“主人，要我带
你去吗？”痴儿殷勤地追上爱瓦。“不用了，我知道路。”爱瓦大步地朝魔兽山
庄走去。

　　雪儿跟几个魔兽陀螺都在魔兽山庄，正在跟庄主商量着爱瓦提出来的建议。
看到爱瓦出现，魔兽山庄的庄主并不感到意外，好象早就猜到似的。在经过了一
番详细的讨论后，庄主终于心动了。“只怕我们答应，那个老妖婆也未必会同意！”
庄主的担心果然如爱瓦所料。“这个庄主自不必担心，我自有办法会让她答应！”

　　“但是有一点，联手后要以谁为主呢？两方合并，总要有个头领，总不能我
们两个人轮流执政吧？”庄主考虑得的确很周全，连这些事情她都想到了。

　　“当然，让你们谁来做这个头领都很难服众。”爱瓦早就胸有成竹，非常干
脆地回答庄主的疑问。

　　“难道我们因此就不要头领了？那我们岂不成了一群乌合之众？一群乌合之
众，又怎么能够打败实力雄厚的天府？”庄主不由得哂笑起来。现在看来，爱瓦
还是乳臭未干，太过异想天开了。

　　“我来做这个头领！”爱瓦正了正神色，说道。

　　“让我们来听你一个小孩子的指挥？呵呵，你以为这是游戏吗？”此时庄主
完全失去与爱瓦交谈的兴致。

　　“我要怎么样才能让庄主信服我的实力？”对于庄主的嘲笑，爱瓦保持着足
够的冷静。

　　“你把那块石头给我搬过来，我就会无条件服从你的命令！”庄主闻言睁开
眼睛，那锐利的目光冷冷地注视着这个在她看来异常狂妄的少年。

　　爱瓦站起身，看了看立在门旁边的巨石，他目测了一下，大概有十几吨重。
“此话当真？”

　　“如果你能够做到的话，我还有反悔的余地吗？”庄主异常自信地说道。虽
然师徒反目身处在魔兽域，但庄主是个言而有信的女人，从不食言。爱瓦向门外
走去，来到了那块巨石面前。

　　站在屋里时，爱瓦还没感觉到那块巨石的分量；而现在，只是它的体积就能
够击倒任何一个男人的信心，但是，爱瓦的能量已经今非昔比，与他交合过的女
人几乎个个都是精英，而她们体内的天赋精华，无不化作他体内的能量，变成任
他的特异龙血驱使的力量。

　　爱瓦围着那块巨石转了一圈，估计埋在地下的部分体积也不小。

　　爱瓦心想：“既然庄主以此来为难我，就说明她有移动那块巨石的能力，如
果贸然行动导致失败，她或许不会再给我机会，倒不如从她体内窃取能量化为己
用！”

　　爱瓦笑着转过身。

　　“放弃了？”庄主轻松却不免有些失望地笑了笑。

　　“谁说我放弃了？我只是想让庄主看看，我爱瓦并不是个只有一身蛮力的男
人。”

　　“有什么要求尽管说吧！你就算是要求让她们都来帮你，我也没有意见！”
庄主指着站在她面前的魔兽陀螺们说道。爱瓦笑着摇了摇头。“那你要什么？”

　　“搬动一块小石头而已，不需要她们。我只是想在干活前，先发泄掉一部分
的能量，几天没跟庄主做爱，骨头都有点痒了！”爱瓦拿出一副色狼的眼神看着
庄主。“呵呵，原来如此，别说做一次，就算是十次，我也答应你。别的我不敢
说，但你让女人快活的本事还挺让我佩服的！”说着，庄主主动脱起衣服。

　　这次，爱瓦几乎没有前戏，就直接当着魔兽陀螺们的面，将那粗大的肉棒捅
进庄主那宽大的阴道。

　　阴道被完全充满的感觉，让庄主再次品尝到什么是真正的做爱！她纵情地呻
吟着，任爱瓦的两只魔掌在她那丰满的乳房上肆意地揉捏。

　　爱瓦长抽深插，直捣黄龙，次次都让庄主感受到他那野性的力量。“啊……
爽死了……”

　　庄主在爱瓦的身下淫荡地浪叫着，爱瓦却在这兴奋的假象中，刺探着她体内
的那股神秘力量，最后他找到隐藏在她丹田深处的真气，那是一团极难搅动的灰
色真气。

　　在经过爱瓦体内龙血的冲击下，庄主体内的那股灰色真气渐渐在周围升腾起
一团雾气，那正是真气被搅动散开的兆头。

　　爱瓦见状一鼓作气，丝毫不敢放松地将一部分的能量凝聚成一个斗气精灵，
直逼那一团灰色真气，而每化开一部分真气时，爱瓦就吸收一部分，最后庄主体
内的灰色真气被爱瓦化开了一大半。

　　爱瓦知道，根本不需要全部吸收，只要从中吸收一小部分，就可以把那股真
气融入体内，并让它发挥出极大的能量。

　　此时庄主被爱瓦的粗大肉棒插得欲仙欲死，根本没有察觉到爱瓦在偷她的真
气，直到爱瓦觉得差不多了，他才罢手。

　　而爱瓦这次并没有射精，因为一旦射精，就会消耗掉他身体里的一部分能量。
就在庄主高潮时，爱瓦却硬生生地拔出肉棒。

　　在爱瓦将肉棒拔出的瞬间，庄主立即感觉到身体有如被掏空般的难受。这不
仅站是因为她体内的一部分真气被爱瓦偷走，更重要的是，她的下身完全失去了
充实感。“庄主，等我把那块石头搬过来，再让我好好地捣你两下，呵呵……”
爱瓦直接光着身子，胯间垂着那根粗大的肉棒，就来到巨石前。

　　不到五分钟，爱瓦就将从庄主体内吸收的真气转化成自己的能量。这种能量
与从茜梦和茹波身上得到的能量融合在一起，形成一种新的元素。这种元素所具
有的能量却不是简单地叠加在一起，而是几倍于每一种元素。

　　爱瓦在运行这种新的元素时，能感觉到它可能爆发出来的能量。在特异龙血
引导下的新元素立即活跃起来，向着爱瓦的全身扩散。爱瓦双手打开，扶住那块
巨石。

　　如果没有足够的力量，即使将那块巨石托到爱瓦的头顶上，他也会被那块巨
石压成肉酱，而现在，他只是把双手贴在石头上，那块石头就动了起来。

　　庄主本来没有去看爱瓦搬动石头的念头，因为她压根就不相信爱瓦具备足够
的能力，所以当爱瓦起身后，她只是躺在那里回味着刚才的快感。而她身边那些
魔兽师徒反目陀螺的一声声惊呼，使她猛然从床上坐起来，顺着她们惊诧的目光
看过去，只见那块巨石被一点点地从地里拔起！

　　在床上的庄主能感觉到床的晃动，那是巨石拔出时所引起的震动。现在，所
有的人都屏住呼吸在看爱瓦的举动，因为他光着身子，他的每一块肌肉爆发着难
以描述的力量，而且那些肌肉几乎要把他的身体撑破！

　　巨石离开土地的速度越来越快，突然整块巨飞了起来，而爱瓦只是将手往上
一扬，那块巨石竟然就轻松地移到他的手掌上。他整个人与那块巨石比起来，真
是微不足道，可是一点都看不出爱瓦有吃力的迹象！

　　“哇……”所有的魔兽陀螺都不由得惊呼起来。

　　此时庄主张大了嘴巴，这一幕完全超出她的想象，就连她也只能将那块石头
推得滚动起来，但看爱瓦的表情，却像是在举着一块不过几百斤重的石头。爱瓦
举着那块石头来到殿宇前，才小心翼翼地放下来。其实，这并不是个适合放石头
的位置，放在这个地方，会让整个殿宇的光线变得异常黯淡，但爱瓦正是为了让
这些人永远记住这一幕。

　　这么巨大的一块石头放到地上，竟然没有发出半点声响，更感觉不到地面上
有如动静！这需要多大的力量才能做得到？

　　爱瓦就这样征服了整个魔兽域，而且连他原来种下的贞洁蛊都没有用到！一
个再讲信誉的人，当自由都要成为交换条件时，也不会肯轻易就范，但是，现在
看来，即使不打算践行诺言，又能怎么样？显然自己的实力远远不是爱瓦的对手。

　　当爱瓦回到桃源界时，他跟茜梦说话的语气已经不再那么客气，甚至少了原
来的柔情。

　　“我已经成功地说服魔兽域的人了！”爱瓦直接在茜梦身边坐下来，茹波则
毕恭毕敬地站在那里，这突显出他与茹波的不同。其实，此时茹波还没有弄清楚
爱瓦的实力，是不是可以跟茜梦一拼。

　　“跟我说说，你是怎么说服那些冥顽不灵的怪物？”茜梦极有兴致地转过身，
她并没有从爱瓦的态度中看出异样，但茹波却已经明显地察觉出来了。

　　“只要你能听从我的指挥，我就能保证整个魔兽域的人会跟我们祢手并肩、
共同作战！”

　　“听你指挥？我？凭什么？小子，不要以为我喜欢你，你就可以摆布我！”
茜梦的脸上立即表现出不悦，她忽然觉得爱瓦开始恃宠而骄、不知好歹了。

　　“真正的头领是不需要部下喜欢的，要的是敬畏！”爱瓦不冷不热说道。他
觉得现在是给这个女人脸色看的时候了，毕竟以前都是她不可一世。

　　“哈哈……”茜梦一改温柔小女人的姿态，放声大笑起来，整座殿宇都因为
她的狂笑而颤抖，突然她止住笑声，把目光转向爱瓦，而爱瓦依然表情冷静，检
查着自己的手指，似乎在看哪个地方需要修剪。

　　茹波的心立即提了起来，她当然知道茜梦的凶狠无情，如果跟她作对，是绝
对没有什么好果子吃！

　　此时的茹波已经做好奋力一搏的准备，她随时都可以为爱瓦付出自己的生命，
因为如果爱瓦有个三长两短，那她即使活着，也没有意义了。

　　一股奇异的力量在茹波的体内暗暗涌动着，只等着那千分之一秒的爆发。

　　“宝贝，你有什么本钱跟我做交易？”茜梦似乎完全忘记曾经与爱瓦的鱼水
之欢、忘记了两人做爱时的柔情蜜意，只觉得自己的威严第一次受到挑战。

　　“我干嘛要跟我的女人做交易？我们的利益可是相同的！”

　　“你觉得我还会相信你的那些鬼话吗？”茜梦确实是个理智的女人，在最关
键的问题上，她绝对不会放弃原则。

　　上次，为了让爱瓦知道她的厉害，茜梦曾经不费吹灰之力就将爱瓦打到院子，
并推倒了一面墙，现在一定得再让他知道厉害！

　　只见茜梦的身体骤然一动，一股强大的力量从她身体一侧撞向在她身边的爱
瓦。身为茜梦的弟子，茹波当然知道这股力量打到爱瓦身上的后果，即使不死也
会成为废人！

　　然而站在正前方的茹波想出手却已经来不及，但为了保护爱瓦，她体内早已
准备好的那股力量瞬间爆发出来，直冲向茜梦。由于茜梦正聚集力量要来惩罚爱
瓦，完全没想到会遭受到弟子的袭击，于是就在她的那股力量刚爆发出来时，就
突然感觉到被一股几乎一样大的力量击中了。

　　茜梦就是用脚后跟想，也知道那股巨大的力量来自何方，可她还没来得及去
看茹波时，她的身体就被茹波打过来的那股强劲力道推后了四、五公尺，而爱瓦
却巍然屹立着！

　　虽然刚才茜梦并未打算就置爱瓦于死地，但也用出她五分之二的力道，一般
人绝对承受不住。

　　“茹波……你……”并不是茹波的一击让茜梦受到重创，而是那完全出乎她
的意料之外。

　　“师父，你不能杀他，我们还有用得着爱瓦的地方！”茹波不想真的跟茜梦
翻脸，将来一定会有用得到她的地方，不然爱瓦也不会来说服茜梦，所以当茜梦
盛怒时，茹波还是恭敬地低下头，却准备着随时反击。

　　然而，茜梦从刚才爱瓦的反应上来判断，如果茹波跟爱瓦联手的话，鹿死谁
手还不一定，所以，聪明的茜梦只是嗔怒着瞪了茹波一眼，说道：“我只不过是
想吓唬这小子而已，谁要杀他了？”



　　　　　　　　　　　　　第三话　　合二为一

　　爱瓦吸取了上次的教训，在桃源界待了一天就返回人间，因为至少还有个女
人让他挂念着，那就是曾经的儿媳，现在哈斯帝国的女王思雨。

　　现在回去的话，想必思雨不会变得太难看，或许她正在苦苦思念着自己。一
眨眼的工夫，爱瓦就出现在哈斯帝国的王宫，不过，此时正是夜晚，并没有人发
现到爱瓦。

　　但当爱瓦快走到思雨的寝宫门前时，却有些害怕起来。他倒不是怕遭到思雨
的拒绝，更不担心被大臣们反对，而是害怕撞到思雨正搂着别的男人睡觉。桃源
界的一天，也不知道在这里是多久，思雨会不会因为等不到他回来而变了心？

　　但一回想起走的时候，思雨看他的那含情脉脉的眼神，再一想这只是昨天的
事，爱瓦的信心又强大了起来。

　　当爱瓦走到宫门前时，值夜的宫女首先发现到他，那些宫女刚想请安并禀报
思雨时，却被爱瓦制止了。他做了一个噤声的手势，那些宫女便赶紧停下动作。
爱瓦就摄手摄脚地来到思雨的床前。看到思雨一个人躺在床上，爱瓦悬着的心总
算是落下。

　　爱瓦并没有听到思雨均句的呼吸声，因而断定她并没有睡着。外此时思雨正
面向内躺着，没有发觉到爱瓦的到来。突然爱瓦伸出手一把捂住思雨的胸脯。

　　思雨猛地转身，刚想大叫，可她还没爬起来时，就看清床前这个男人的脸—
—那是一张自己期待的脸孔。

　　“你……回来了？”思雨的表情仿佛已经等了很久，不过刚才她差一点又要
叫爱瓦爸爸了，那种特殊的关系似乎成了她心里的一个烙印，永远也抹不去。
“在想什么？”爱瓦慢慢地坐到床沿上，将只穿着睡衣的思雨拥进怀里。思雨猛
地扑到爱瓦身上，双臂搂住爱瓦的脖子：“想你……”

　　“我只不过离开了一天，有这么想吗？”

　　“在我这里可是三个月呀！你知道这三个月，我是怎么熬过来的吗？”思雨
趴在爱瓦怀里抽泣起来。

　　思雨以前在最艰难的时候也没有这样哭过，可自从认识爱瓦后，她却陷入了
极度的痛苦中，而这种痛苦有时却又是甜蜜的。

　　对爱瓦来说，他与思雨这种特殊的关系让他对她既犹豫又期待，这让思雨与
别的女人有所区别，这对爱瓦格外的富有吸引力，正是思雨的儿媳身份，让爱瓦
有了一种刺激的感觉。

　　爱瓦轻轻抚摸着思雨那头浅栗色的秀发，嗅着她胴体上散发出来的极其诱人
的少女芳香，令他的雄性荷尔蒙亢奋地分泌起来。

　　第一次亲吻她的情形还历历在目，仿佛就在昨天，而再次看到她的芳唇，爱
瓦涌起亲吻她的冲动，他俯下头，将嘴唇贴在她的芳唇上。

　　思雨的香舌立即从她的贝齿间探出来，双手同时勾紧爱瓦的脖子。爱瓦的大
手则隔着思雨的睡衣，在那丰挺的乳房上轻轻地揉捏着……“嗯……嗯……”思
雨一边呻吟着，一边回应着爱瓦的亲吻，小舌灵活地搅动着，逐渐撩拨起爱瓦的
欲火。

　　爱瓦的大手从思雨那丰满的胸脯上滑下去，越过了平滑的小腹后，来到了女
孩子最为羞洒的地方。

　　虽然思雨明白接下来将要发生的一切，可当爱瓦的手指在她双腿间滑动的时
候，她的双腿还是不由自主地并拢，不过马上就分开了，给了爱瓦的手指非常自
由的空5 间。

　　虽然隔着一件睡衣，但那睡衣实在太单薄，而且质地软滑，使爱瓦几乎能够
透过那层单薄的布料感受到思雨私处的荡漾。

　　爱瓦的手在思雨的私处撩拨一会儿后，便慢慢地往上移动，再次握住她那饱
挺的乳房，同时松开了她的小嘴。

　　“帮我宽衣好吗？”爱瓦让思雨的身子离开他的身体，这样就可以更清晰地
看到她那姣美动人的脸庞，尤其是思雨那双水灵灵的大眼睛，更透着少女的羞涩
与少妇的诱惑。

　　思雨娇媚地侧了侧身子，双膝跪床，开始脱起爱瓦的衣服。一个宫女由于好
奇而探头窥视，思雨却当作没看见。虽然曾经是爱瓦的儿媳，但在经过三个月的
煎熬后，她已经不再坚持身份上的问题。

　　当爱瓦的胴体完全暴露出来后，思雨开始在他那坚实的胸膛上亲吻着。而隔
着睡衣，爱瓦依然能够清晰地感觉到思雨的双峰在他身上滚动时的美妙滋味。

　　“你应该知道我喜欢亲吻哪里的……”爱瓦提示着思雨，却不肯直接说出来。
思雨抬起头，娇羞地看了爱瓦一眼，然后身子往后退，使她的娇躯正好被夹在爱
瓦的双腿间，那昂扬的硕大正兴奋地挺着。

　　思雨毫不犹豫地俯下头，双手轻捋着爱瓦的那根粗大，暴起的青筋在她敏感
的小手间是那么清晰，可以感觉到爱瓦的兴奋。她没有立即将龟头含到嘴里，而
是只用舌头舔着那些暴起的青筋，但就已经让爱瓦兴奋不已了。

　　“含深一点……”爱瓦一直注视着命根子被思雨舔弄的情形。思雨好象很擅
于挑逗男人，她手指的用力不轻不重，握捏得也不松不紧，而且捋动的时候，总
是从上到下一个方向，这让爱瓦的粗大一直处在紧张、兴奋的状态下。

　　当爱瓦觉得差不多时，思雨的小嘴正好把那晶亮的龟头含进嘴里……“唔……”
爱瓦不由自主地呻吟了一声。

　　思雨由浅入深，逐渐把爱瓦的肉棒吞进了大半。她大胆地用那细密的贝齿轻
轻地咬爱瓦的肉棒，让爱瓦又舒服得呻吟起来。“啊……喔……”

　　爱瓦从未感受过如此的快感，此时思雨松开双手，扶在他的两条大腿上，只
用62嘴巴吞吐着那根粗大的肉棒，样子极其淫荡，特别是她用贝齿轻轻地咬着他
的龟头时，那种快感让他酥到骨子里。

　　“雨，让我侍候你一下，好吗？”

　　不是爱瓦不忍心让思雨吞吐他的肉棒，而是他想体会舔着思雨的私处时，她
会有什么的反应。

　　思雨慢慢地将那根粗大肉棒吐出来，只见上面沾满她的津液，使那肉棒越发
显得晶亮而红润。

　　思雨直起身，脸上布满红晕，眼里也流露着少女般的羞涩。此时爱瓦坐起来，
与思雨面对面，他的双腿把她圈在中间，接着伸手解开她的睡衣，让她雪白的酥
胸暴露出来。

　　爱瓦曾经猜想过思雨那酥胸的模样，但当他解开她的睡衣时，那雪白、那丰
满、那无法抗拒的诱惑，还是超出他的想象！

　　爱瓦没有脱下思雨的睡衣，只是将她的睡衣打开，暴露出她胴体的正面，但
这就已经让他要喷鼻血了。

　　思雨的身子几乎跟少女毫无一致，而且面对着曾经是儿媳的女人的胴体时，
爱瓦有一种控制不住的冲动。

　　爱瓦扶着思雨慢慢地倒下去，让她平躺在床上。

　　思雨任由爱瓦摆布着身体，她分开那两条雪白的玉腿，小腹下那片蓬松的芳
草更是撩人心醉。

　　爱瓦俯下身，轻轻吹了一口气，那一片芳草便轻轻颤动起来，随即又归于平
静，而那片芳草下的鲜红阴蒂是那么的晶亮，湿漉漉的，像清晨被露水打过的樱
桃般娇嫩，那两片蛤肉也早已湿润，而且因为双腿分开的缘故分向两侧，将里面
那更加鲜嫩的阴唇暴露出来。

　　爱瓦的头俯下去，以双唇贴着思雨的私处，但他没有张开嘴，只是用他温热
的双唇在她的私处来回地摩擦着……

　　“哦……”纠思雨因为爱瓦这轻轻的摩擦，不由自主地呻吟了起来。

　　当爱瓦抬起头时，还看到思雨那平滑的小腹自然地起伏着，接着爱瓦的双手
将她的玉腿向两边分开，让那两条大腿劈成一字形，然后两条小腿弯回来，形成
一个好看的菱形。

　　思雨相当敏感，哪怕是爱瓦的手在她的大腿内侧揉捏几下，她身上就会自然
而然地产生快感。这种快感不仅从她的呻吟中可以感觉得出来，他的双唇还清晰
感觉到她的小阴唇在轻轻翕动。

　　“唔……啊……”

　　看到思雨如此敏感，爱瓦不想令思雨太早达到高潮，所以他爬上来抓住她的
双肩，吃起她的双乳。

　　思雨的乳房并不以硕大取胜，她的动人之处在于她的乳型美妙至极，到了无
可挑剔的程度，乳头的大小也正好与乳房的优美轮廓相配。

　　对思雨来说，只是亲吻、吮吸她的双乳就已经够刺激了，现在爱瓦的两只大
手作她的身丨小份地抚拟，成记紧紧地拥抱，：：？都拦圯咖的快感急遽筝升……
“啊……爸……我要……”

　　刚才思雨完全沉浸在被爱瓦所撩起的快感中，而且她依然没有从儿媳的身份
解脱出来，那种阴影始终缠绕着她的情感。

　　其实爱瓦很乐意听到思雨称呼他爸爸，她越是这样叫他，他就越觉得刺激。
此时爱瓦捧住思雨的玉颈，只见她的双眼痴迷，秀发也有些凌乱。爱瓦立即噙住
她的小嘴，一边揉捏着她的乳房，一边挺着他的粗大肉枪，往她的下身戳去……

　　这时思雨的私处泥泞不堪，当那龟头被她的两片蛤肉包住时，爱瓦便用力一
挺，那根粗大的肉枪便钻进她那狭窄的阴道……“啊……”

　　虽然思雨早有心理准备，但爱瓦的粗大还是让她感觉到一股撕裂感，幸亏她
已不是处女，但那嫩穴还是太窄了一点。

　　“疼吗？”爱瓦抬起头，见思雨眉头微蹙，显然有些疼痛。

　　“不疼……”思雨不想让爱瓦因为她的一点疼痛而停止进攻，那种充满的感
觉完全将疼痛掩盖住。秘爱瓦不想运用淫术改变肉棒的尺寸，虽然紧了一些，但
那种滋味更爽，慢慢的，爱瓦开始抽送，几乎不用思雨用力地夹他，肉棒与嫩穴
的摩擦就非常充分，尽管速度不快，但每次爱瓦插进去时，都会轻轻地撞一下她
的花蕾。

　　“啊……哦……”思雨不由得蜷起双腿，但龟头依然能够很轻易地戳到她。
在与多多拉的夫妻生活中，思雨几乎没有尝到过这样的滋味，现在她很想用力地
抱住爱瓦的胴体，可是爱瓦却半撑着身子，使她的双手只能握住爱瓦的手臂。

　　随着双方逐渐的适应，爱瓦感觉到思雨的肉穴变得有些开阔，而这正是女人
高潮到来的前兆，里面的淫水汩汩响着，让爱瓦越发兴奋。就在思雨感觉到高潮
快要袭来时，她急促地呻吟了起来。这时，爱瓦却突然将那肉棒从思雨的肉洞里
抽出来……“啊……不要……快插呀……”思雨立即有一种全身都被掏空的感觉。
爱瓦却偏偏不理会思雨的要求，而是把身子滑下去，将头埋进她的腿间，用舌头
盖住了她的阴户……

　　“㈣……”

　　思雨用力地抓住身下的床单，她的阴道急遽收缩着，淫水汩汩喷射出来。然
而爱瓦只是用舌头压住思雨的阴户，并没有吮吸，使得感觉高潮已经涌上来的思
雨拼命地扭动着胴体，想用她的阴户去摩擦爱瓦的舌头，可是爱瓦的双手却牢牢
地压住她的大腿，令她只能疯狂地扭动上身，下身却无法动弹。

　　如果没有外部的刺激，是很难达到高潮的，而这对女人是最难受的滋味。
“爸……痒……”

　　思雨一直央求着爱瓦快插她的嫩穴，但爱瓦却一直按兵不动。这样僵持了不
到两分钟后，思雨的高潮慢慢退了回去。这时，爱瓦才用他的大舌头在那淫水泥
泞的私处舔了起来……“哦……啊……”

　　思雨呻吟着并再次出现高潮，但爱瓦却依然按住她的大腿，不过，有了他的
舌头在舔弄，思雨觉得好受多了。

　　“哦……用力些……”767 思雨觉得那刚刚退下去的潮水再次涌了上来，但
爱瓦却不疾不徐地舔着，有时挑还会在她的阴蒂上轻轻吮吸一下，让她娇躯剧烈
地一颤。这种不疾不徐的舔弄，简直就是用钝刀子杀人。

　　此时思雨扭动得浑身都出了汗，而且阴道里“噗哧、噗哧”地喷射起来。爱
瓦用嘴唇吸着思雨那如少女般娇嫩的小阴唇，那淫水都喷进他的嘴里，只是用嘴，
毕竟不能让女人彻底得到满足，因此那阵小高潮刚过，爱瓦又爬了上来。

　　思雨不顾爱瓦的嘴唇上还沾着她私处流出来的淫液，便搂住爱瓦的脖子急切
亲吻起来，同时一只手伸到胯下抓住爱瓦的粗大，硬生生地塞进肉洞里……

　　不等爱瓦开始抽插，思雨就先挺动了起来。那种从来没有过的快感，让她所
有的力量都汇集到腰部下面，令人无法相信她只是个柔弱的女子。

　　当思雨疯狂地挺动时，爱瓦也挺动了起来。他双手抱紧思雨的头，疯狂地亲
吻着，同时又疯狂地抽插着她的私处，猛烈撞击着她那娇嫩的花蕾。

　　因为思雨的嘴被爱瓦的嘴吻着，导致她叫不出来，身子也被爱瓦的双臂箍得
很紧，连扭动的自由都失去了，爱瓦的撞击在瞬间就把她抛到高潮的巅峰，灼热
的精＾＾＾合二为一液疯扑地砧射＾她的了宫颈：：，那种强烈的快感，导致她
全身都在剧烈的颤抖＾“不管我回来得多晚，都要等我！”爱瓦搂着思雨那雪白
的胴体，像是在下命令，又像是在叮嘱。

　　“嗯！”思雨使劲地点了点头。

　　爱瓦走进黑夜前，思雨本想下床送他，可是她全身无力，双腿半点都不听她
的使唤，于是她只能从窗口望着爱瓦的背影。她在心里默默祈祷着：但愿不要再
让我等上几年！

　　爱瓦回到桃源界时，茹波问他：“刚才你去了哪里了？”

　　“解了个手。”爱瓦撒谎道。他不想一点小事都要向人汇报。

　　“师太已经答应跟魔兽域联手了！”茹波高兴地说。

　　“哼，这是她唯一的出路！不答应又能怎么样？”

　　“你的功力是怎么增进的？这么快！”茹波不是不爱瓦的实力。刚来到桃源
界时，他连她的一半都不及，现在却远远超过茜梦的力量，茹波正是从这一点来
推断，他驾驭那些魔兽域的人并不是在吹牛。

　　“我进步得快吗？我怎么觉得好象一直就是这个样子？”爱瓦调皮地把手伸
到茹波的胸部捏了一下，刚才在思雨身上播云洒雨的感觉还在。

　　“臭美！一定是去魔兽域又偷了什么元素吧？那个魔兽头领可是很厉害的！”

　　“不说这些了，反正两边都已经是我的人了。你知道去天府的路吗？”爱瓦
不想耽误太多时间，虽然他无法体会思雨等他的苦楚，可一想到要她等上几个月
或是几年，他就受不了。

　　“我跟师父去过，当然记得，恐怕魔兽域的人也去过。”茹波很肯定地说。

　　“怎么才能进去？”

　　“想都别想，没有预约的话，他们绝对不会开启那道大门。当初我跟着师父
时，还是求人介绍才进去过一回——师父曾经有一个相好，经他介绍才能进去，
可后来天府之尊太好色，喜欢上了师父，于是他老婆就把我们赶出来。不过对于
里面的兵力布置，我还是有些。”

　　“即使他们答应让我们进到天府，然而仅凭我们几个人的力量，恐怕也很难
对付他们。”爱瓦不⑴拊担心起来。

　　“总不能让那些魔兽也冲进去吧？”茹波首先否定群攻的策略，那可谓是下
下之策。

　　“要是使用美人计的话，我可舍不得让你出马！”爱瓦半开玩笑半认真地说
道。要让自己任何一个女人出马，他都会觉得很不舍。

　　“你要是敢打我的主意，小心我捏死你！”说着，茹波一只手伸到爱瓦的胯
下。“哎哟……”爱瓦调皮地笑了笑，茹波的手握着他的命根子，让他觉得很爽。
爱瓦与茹波商量了半天，拟定了一个里应外合的策略，这是唯一可行的办法，因
为贸然冲进一大群人是绝对不可能的事，爱瓦甚至做好了单刀赴会的打算。此时
爱瓦想到了一个人I 萱儿。

　　“萱儿可以出来活动了吧？”虽然爱瓦从未在茹波面前提起萱儿，但他相信，
既然那么多女人都被茹波弄到桃源界了，萱儿也一定在这里，他决定在进攻天府
前先见萱儿一面。

　　“当然，她早就出来活动了。而且她的资质相当不错，几乎数她适应得最快。”

　　茹波对萱儿的印象颇为深刻，因为她老闹着要见爱瓦。

　　当爱瓦见到萱儿时，她正在瑶池里洗浴。虽然已经适应了桃源界的环境，但
是萱儿的容貌还没有完全恢复到爱瓦离开她时的模样，因此她担心见到爱瓦的时
候，爱瓦不再喜欢她，所以她就照着茹波的吩咐，几乎无时无刻不在瑶池里洗浴。

　　瑶池的水有个很强大的功能，就是能让人的容貌恢复到从前的样子，这只是
时间上的问题，但可惜的是，瑶池的水虽然能让人看上去更年轻，却不能让人长
生不老！

　　盼了十几年终于见到爱瓦，萱儿顿时悲喜交加，但爱瓦很快就切入正题，他
实在没有太多的时间可以卿卿我我。

　　萱儿本指望可以在这瑶池里与爱瓦云雨一番，以慰十几年的相思之苦，可爱
瓦却安排了一个艰钜的任务给她。

　　接下来的工作，就是先把桃源界与魔兽域两股势力结合起来，虽然双方的头
领都已经答应了爱瓦，但要真正融为一体却不是那么容易的事。

　　爱瓦谀魔兽们作边境连造一州城门，城门是根据茹波的描述，完全照天府的
城门所设计出来，不论是材料还是尺寸，几乎与天府的城门毫无二致。

　　爱瓦聚集了桃源界与魔兽域双方的所有高手，展开了对城门的强攻。这种只
有假想敌的城门攻起来当然容易，却让这些嗜杀如命的高手很快就厌倦了。还是
雪儿有方法，提出让一方来守，另一方来攻，双方交换了几次，效果当真不错。

　　此时茹波带着萱儿去人界执行秘密任务，这里的指挥大权就交给了雪儿。一
方是由凯瑟莉为首的桃源界人马，由玛格丽特、露丝、索菲娅、琼西、乌娅、华
吉娅、萝梦、露西、贝拉、艾妮、阿西娜、天心、洛花、茹云、小童青青、茹芝、
茹香、苑叶组成，另一方则是雪儿为首的二十几个魔兽陀螺。

　　在爱瓦看来，任何一方的实力都可以打败天府，不得不承认，雪儿具有很强
的指挥才能，而且她在魔兽域的威望完全超出爱瓦的想象。因为爱瓦到时候要进
入天府内部，所以攻城的指挥，他无法操控，现在看到雪儿的表现，令他十分满
意。

　　雪儿当然希望这场战斗的指挥权能够落到她头上，所以训练时表现得非常卖
力。虽然魔兽域与桃源界时常发生冲突，但真正长时间的激战却很少，所以这些
人也很3 少得到锻炼的机会。74为了提高这些女将的作战能力，爱瓦透过性交的
方式给她们每人输入了一些元能，这种元能不同于普通的能量，是可以永久作用。
经过爱瓦输入能量后，这些女将的战斗力果然大增。众人在练了一个上午后，魔
兽山庄的庄主与桃源界的茜梦才姗姗来迟。她们一直在犹疑着，原本身为一方之
主，却被别人统治了，一时心理上还有些不太适应。她们站在那里观战了一会儿，
都觉得自己的弟子比平时长进不少，简直就是判若两人。

　　还是魔兽山庄的庄主忍不住，走到雪儿跟前，小声问道：“你们好象都比从
前厉害多了？”

　　“刚才爱瓦输给了我们一些能量。”雪儿照实说了。

　　庄主不由得向爱瓦投去敬畏且爱慕的目光，然而爱瓦并没有理会这两个曾经
的头领。

　　庄主慢慢走到爱瓦面前：“能不能也输给我一些能量？到时候我可得帮你去
攻打天府！”

　　“呵呵，原来是庄主来了！”爱瓦故意装作刚刚才发现到庄主的样子。“别
叫我庄主了，叫我花容吧。”庄主妩媚地向爱瓦抛了一个媚眼。其实即使不抛媚
眼，她也够风骚的。

　　“花容？真是人如其名。是现在吗？”

　　“当着桃源界的人，我也豁出去了！”花容竟然扭捏起来。

　　“那我们来个立交吧，免得弄脏了你的身子。”爱瓦笑着打量着比平常更加
娇艳的花容，说道。

　　这位昔日的庄主，竟然当着一大群美女的面就脱掉衣服，将她洁白的胴体毫
不保留地暴露出来，而且，她还主动替爱瓦脱起衣服，并先将爱瓦的粗大含入口
中吮吸起来。

　　“这女人真够骚！她想干什么？这么不要脸！”茜梦看到花容竟然当着众美
女的面就与爱瓦口交，很不理解地问她的弟子茹香。

　　“她是要让爱瓦输送能量给她吧！刚才爱瓦就是这样给我们输送能量，师父
没攻打天肩见到我们的功力大涨了吗？”

　　花容似乎故意要做给茜梦这个曾经的死对头看。她蹲在爱瓦的胯间，一边吞
吐着那根粗大的肉棒，一边侧过头向茜梦打起招呼。

　　吃了一会儿肉棒后，花容弯下身，双手扶在一块石头上，撅起了屁股，让爱
瓦从她的后面插了进去……

　　“爱瓦，如果体力允许的话，一会儿也给我来一下。不然的话，或许有人还
以为我们桃源界的人冥顽不化呢！”说着，茜梦就脱下一件件的衣服。不论是身
材还是相貌，她一点都不输给面前的美女们，所以那分自信也就溢于言表。



　　　　　　　　　　　　　第四话　　攻打天府

　　爱瓦带茗魔兽域与桃源界的联合队伍，＆茹波的带领下来到了天府城下。看
到如此多的人马来到天府城下，天府里的卫兵立即向天府之尊进行汇报。爱瓦的
阵仗一下子让天府之尊紧张起来，亲自来到城墙头上。“呵呵，你们想来攻打天
府？别做梦了。本尊一生别的本事没有，所设的城防却自信任何人都攻不破！”

　　天府之尊看上去是个四十多岁的男人，容光焕发，精气十足，声如洪钟。从
他的声音里，爱瓦就能听出他的底气不是一般的硬朗。

　　“天尊误会了，我们是来投奔天府，只是想为天尊效劳，并求得一席之地而
已。”爱瓦身为头领，站到了最前面。

　　“还想骗我？桃源界的头领与魔兽山庄的庄主都在这里，你们都被老夫拒绝
过，所以怀恨在心，才联手来攻打我。”天府之尊一副看透对方阴谋诡计的表情。

　　“我们真的没有别的意思，只是想到天府来与天尊同享快乐！”爱瓦再次强
调了来意。

　　“呵呵，不可能，天府之门并不是为所有的人开启，再说，你们这么多人，
我79这里容不下你们，还是乖乖回去吧！其实你们的桃源界也好，魔兽域也好，
都是人80间不能企及的好去处，干嘛还要来打我天府的主意？”

　　“难道天尊不想拥有更多的美女吗？你们天府里的那些女人恐怕早就被你玩
腻了，何不换换口味？”爱瓦听说天尊是个老色鬼，便想出了这一招。

　　“老夫虽有些好色，却也不是饥不择食。小子，你的美人计恐怕没用，还是
回去好好享用你的这些美女吧！”天尊似乎早就料到爱瓦会用这一招，他立即戳
破爱瓦的诡计：“如果你真的想把这些美女献给我，不妨让她们一个个进来，让
我好好享受一番，你肯吗？”

　　爱瓦心想：“这个老不死的，亏他想得出来，到时候自己不把他的女人全上
了，就不是人！‘”天尊不会一点通融也没有吧？如果天尊有需要我的地方，也
不肯让我进去吗？“

　　“你？小子，你有什么本事？”

　　“那要看天尊需要什么了，或许我爱瓦并不是一无是处。”

　　天尊想了一会儿，突然说道：“龙凤宝剑，天下共传之宝物。可惜我这里只
有一把凤剑，如果你能够替我找到那把龙剑，我或许会考虑让你一个人进来！”

　　天尊认为，这是爱瓦绝对不可能完成的事。如果他真的做到了，那么龙凤一
合，他就天下无敌了！因为这两把宝剑都是用天地灵气所铸，要是两者合而为一，
将会有无人能敌的神奇力量，谁拥有了这两把宝剑，就拥有统治天下的实力。
“龙剑？你说的可是一把短剑？”

　　“当然。你不会说现在就在你手上吧？”

　　爱瓦万万没有想到，那把不起眼的龙剑竟然会派上用场！现在最兴奋的还有
一个人，那就是一同前来的索菲娅女王。她不但适应了桃源界的环境，而且在茹
波的调教下，已成为桃源界的一员大将，琼西也一直跟随在她身边。

　　“爱瓦，那把剑你还带在身上吗？”索菲娅当初只当那是一个传说，想不到
天尊居然对那把龙剑如此垂青！“带着！”

　　“小心别被那老家伙骗去！”索菲娅很担心地叮嘱道。

　　“呵呵，我是骗子的祖宗！只要我能进得去天府，那就由不得这个老家伙了！”
爱瓦立即从身后抽出一把短剑：“天尊说的可是这把剑？”

　　那把短剑在阳光的照射下熠熠生辉，通身发出的光泽格外夺目。普通人即使
凑近了，也未必能够看得出它与普通的宝剑有何分别，但它的光芒立即让在城墙
头上的天尊双眼发直。

　　天尊很快就意识到失态，立即换上一副冷淡的表情，说道：“这么远的距离，
我怎么知道它是不是一把普通的短剑呢？”

　　“那要怎么样，你才会相信？”爱瓦问道。“你先把短剑呈上来，让老夫查
看一下便知是真是假！”爱瓦明显感觉到天尊对这把短剑的渴望到了无以复加的
程度，现在不论如何激怒他，他都不会计较，因为他必须忍！不忍的话，他就得
不到这把宝剑，而派兵出城，则正好中了爱瓦的诱敌出城之计。

　　“老家伙，你也太天真了吧？你以为我是三岁小孩吗？想得到这把短剑，要
嘛你自己下来取，要嘛就让我们进去！”爱瓦直接开口骂了起来。

　　所有的女将都被爱瓦的破口大骂吓坏了，皆心想：“堂堂天府之尊，怎么能
忍受一个少年的辱骂？他一定会大发雷霆，更不会放我们进城了。”然而，一切
都在爱瓦的意料之中，那天尊居然笑了。

　　“人说自古英雄出少年，果然不假。我很欣赏你，不过，区区一把短剑，我
怎么会出城？如果这位小兄弟执意要进来看看我们天府的气派，你不妨带着那把
短剑进来吧！”

　　天府之尊心想：“只要让爱瓦将那把短剑带进来，那就是探囊取物了！”茜
梦、花容、雪儿和茹波四人对于整个计划了如指掌，让爱瓦进入天府只是第一步，
只是没想到，天尊居然提出献上短剑的条件，而那把短剑可能带来的后果，是让
这个本来可以对付的家伙变得无人能敌！

　　“爱瓦，不要上了这头老狐狸的当！”茜梦与花容都听说过那龙凤宝剑的传
说，却想不到龙剑竟然在爱瓦的手上。

　　爱瓦只是朝她们笑了笑，这种不以为然的表情再加上他那稚嫩的脸，更让她
们感到担心不已。

　　“好吧！我可以带着那把短剑进去，请把城门打开。”

　　“请她们都向后撤退一百公尺，我才能让人打开城门，免得城门一开，她们
也跟着涌进来！”老奸巨猾的天尊小心地说道。

　　除了爱瓦之外，所有的人都向后撤退了一百公尺。

　　此时天府的城门徐徐地打开了。如果这道大门关着，即使爱瓦手上所有兵力
一起涌上来，也无法撼动它。

　　爱瓦朝天尊扬了扬手中的短剑，慢吞吞地走了进去。

　　对于天府内的情况，爱瓦早已从茹波口中得清清楚楚。由于天府的城门与城
墙固若金汤，所以天府的人从来没有考虑布防的更换，几十年、几百年都是一成
不变。

　　茹波告诉过爱瓦，那道城门极其特别，进入之后，即使将把守的两个士兵都
杀死，城门也会自动关上，所以爱瓦才打消了袭击的念头。城门一关，爱瓦进来
了。

　　在城墙上的天尊露出得意的笑容，他飘然而下，直接站到离爱瓦不到几公尺
远的地方。

　　“让你进来了，把东西交给我吧！”天尊向爱瓦伸出手。“我有那么傻吗？
东西交到你手上，你便具有了不可一世的力量，到时，我还有什么资格跟你谈条
件？”爱瓦将短剑握得紧紧的。“你以为剑在你手上，我就不能夺过来吗？”

　　“呵呵，虽然你号称天尊，但单论个人的实力，你却未必是我的对手！”爱
瓦非常有自信地说道，但他话音刚落，便见一道犀利的寒光从天尊身上射过来。
爱瓦知道那道寒光具有极大的杀伤力，便不敢硬碰。

　　爱瓦很迅速地躲过天尊射过来的剑光。虽然天尊手上没有剑，可是刚才那道
寒光是一道无形的剑气，比有形之剑更加厉害。

　　爱瓦躲过那道剑光后，听到身后一块巨石轰然裂开的声音，可见那道剑光之
凶猛。

　　“老家伙！你竟然真的要抢？”爱瓦的双眼眯了起来，但从他眼里射出来的
光芒，却让天尊不由得感到一阵颤栗，这少年竟然能够从容地躲过他的剑气之击！
而且看那眼神，直接颠覆他在城墙头上对爱瓦的判断！

　　“小兄弟，别介意，刚才我只不过想试探你的身手，并没有要害你的意思。”

　　“呵，你倒是想现在就把我害死，然后把这把宝剑据为己有吧！可是，你有
这个本事吗？如果惹火了老子，我会把它毁掉，谁也得不到！”爱瓦却不听天尊
的花言巧语，恶狠狠地说道。

　　“千万不要意气用事，你尽可以搂着你的宝剑睡觉，我都不会打扰你。等你
觉得可以了，再看也不迟。”为了欺骗爱瓦，天尊不得不使用缓兵之计。

　　“不，如果现在你不拿出那把凤剑，先让我一睹为快，我马上就走人！”

　　“好，我现在就派人去拿！”天尊立即派人取来那把凤剑。天尊将凤剑执在
手上，小心握着，生怕被爱瓦抢过去。从表面上看，凤剑与龙剑没有两样，只是
剑身上刻着凤纹，剑柄上也有金银镶嵌。

　　“小兄弟，你可不要打凤剑的主意，虽然龙剑在你手上，可是即使把凤剑弄
到手，你也不知道要如何将龙凤宝剑合而为一。”天尊说这话的目的，就是想打
消爱瓦抢攻打天府走凤剑的念头。但爱瓦不但想拥有那把凤剑，更想拥有整个天
府！为了打消爱瓦的顾虑，天尊答应让爱瓦在天府里随意地走动。爱瓦先在天府
里转了一圈，与从茹波那里得知的情况相互印证后，找到天府饮用水的源头。

　　那里虽然有人把守，但对于爱瓦来说，要摆平一个卫士实在不是难事。在神
不知鬼不觉的情况下，爱瓦取出事先准备好的一包药，投进了水源。爱瓦早就听
茹波说过，天府从来不蓄水，都是喝新鲜的活水，而爱瓦所投下的毒药虽然不能
让人毙命，却可以让人的战斗力彻底丧失，而且这些毒药不会随着活水流走，而
是能够不断发挥着效力。

　　这毒药是爱瓦安排萱儿回到人界，根据她从白发魔女那里学到的配方制成的，
天底下只有萱儿有解药。

　　不到半小时后，天府就出现了中毒现象，然而天尊并没有中毒，但其他人的
中毒却引起他的警戒。

　　天尊正想去找爱瓦盘问时，却不见爱瓦的踪影，他立即意识到不妙，急急朝
大门奔去。朋照往例，新人不能随便接近城门，那里是由最忠诚的卫士把守，然
而，现在两个城门卫士都中了毒，便让爱瓦有机会开启城门。

　　当天尊赶到城门时，城门已经被爱瓦打开，一直固守在城门外的女将们立即
冲了进来。

　　城门打开的声响立即惊动天府里所有的兵力，他们向着城门如潮水般涌来。
兵对兵，将对将，爱瓦对付天尊，然而天尊毕竟是天尊，手上没有任何兵器，却
与爱瓦打得难分难解。

　　为了避免遭到爱瓦势力的围攻，天尊立即腾空而起，爱瓦也随即飞了起来。
此时，天府内已经是杀声震天，一片混乱，茜梦与花容两支队伍总是对准某个目
标，直到把对方杀死为止。

　　在出征前，女将们都接受爱瓦输入的特殊能量，战斗力远高于从前，不到半
小时，天府的战斗力量就被削弱近半，而她们几乎没有伤亡。

　　天尊不是泛泛之辈，他把爱瓦引出来的目的，就是想各个击破，只是没想到
爱攻打天府瓦竟然有着如此的实力。不过两人比较起来，爱瓦稍稍弱了一些，这
与他在战前不顾一切地输送能量给女将们不无关系。

　　现在爱瓦有些后悔了，因为他一开始并没有指望全靠自己的力量打败天尊，
他硬接了天尊的几掌后，才知道对方的实力不弱。

　　好汉不吃眼前亏，爱瓦且战且退，一步步退到地面上，给天尊一种他就要投
降的感觉，所以天尊步步紧逼地跟上来，可一旦落到地面，天尊就立即被女将们
围在中心。

　　这些女将的战斗力已经远远超出天尊原来的认知，当她们将所有的招数都施
展出来时，天尊便感觉到自己的末日已近，他后悔刚才跟着爱瓦落地，中了爱瓦
的圈套。

　　几十个女人合力打在天尊身上，由于在御敌时，天尊体内的真气全力爆发，
与这些女人施展出来的力量发生正面的碰撞，那股巨大的力量将他体内爆发出来
的力量反弹回去，只听见“砰”的一声，天尊的身体竟轰然裂开。

　　“你们也真是的，怎么把人打死了？我还没从他嘴里套出练剑的秘诀呢！”
爱瓦拨开人群冲了过来。

　　那些女人们一听，便害怕起来。

　　天尊被打死后，其他残余的天府势力也停止了战斗，他们知道，顽抗只会是
死路一条。

　　“不是说天府里的人，能长生不老吗？”雪儿说道。

　　爱瓦没好气地瞪了雪儿一眼，说：“长生不老跟不死是一个概念吗？那你怎
么把这些人杀死的？”

　　雪儿一听，便知趣地低下了头。

　　这时，茹波站出来替雪儿说话：“算了，爱瓦。既然天尊都死了，还有谁能
够成为我们的对手？不要那剑谱也没什么大不了的！”

　　“好吧，就算不要那剑谱也没关系。萱儿，赶紧处理一下水源内的毒药。”
打扫完战场后，爱瓦坐到天尊的宝座上。那些天府想活下来的残兵败将，也都来
参见爱瓦这个新的天尊。这些天府的残余势力，纷纷按照原来的官职大小依序参
见爱瓦。先是十几个男人到爱瓦的跟前叩头，然后爱瓦把目光扫向后面三十几个
女人。

　　“那是谁？叫什么名字？就是盘着高高发髻的女人！”在三十几个女人中，
只有一个二十几岁的少妇入了爱瓦的眼。

　　“天尊，那是小人的拙荆……”一个刚刚参见了爱瓦的男人，从一侧走到爱
瓦面前。他知道，爱瓦一定是看上了自己的妻子，现在马上表明，或许爱瓦会给
自己一个薄面，不会当场轻薄她。

　　“哦？你的妻子？”爱瓦的目光在面前这个男人的脸上扫了一下，觉得这么
漂亮的女人嫁了这种丈夫，实在是一朵鲜花插到牛粪上！“正是拙荆。”那男人
躬身答道。“你叫什么名字？”

　　“在下杨非，拙荆叫赛娜。”

　　“赛娜，不错的名字，跟人一样漂亮！你叫什么名字？”爱瓦又问了一遍，
刚才他只注意听那女人的名字。

　　“在下杨非。”那男人战战兢兢地答道。

　　“杨非，今天我刚得到天府，想不想请本座到你家里作客？”爱瓦的目光一
直5 淫邪地看着在远处感到羞涩的赛娜。“天尊驾临，杨非不胜感激！”

　　“那本座就不客气了。要拿出最好的酒来，由你妻子亲自把盏。”爱瓦的目
光始终没有离开赛娜。即使站那么远，在一大群美女中间，爱瓦都能感受到她绝
顶的魅力，今晚若是不吃了她，爱瓦简直不能入睡。

　　听到爱瓦的要求，杨非心里立即明白了，爱瓦一定看上自己的妻子了！对于
一个男人来说，自己的妻子被一个普通男人喜欢，那并不是坏事，反而会感到自
豪；可是，要是被实力远远超出自己的男人看上，那就意味着要被这个男人戴绿
帽子了！

　　这糟糕的预感一时压得杨非喘不过气，却不敢把这种担心和不悦写在脸上，
因为只要爱瓦的一句话，就可以取了他的小命。

　　“那就回去准备准备吧！让你的女人先留在这里。”爱瓦心想：“既然杨非
在天府是有地位的人，就一定有着不错的身手，如果他不希望受辱而先把他的妻
子杀攻打天府死，那我岂不是连人也见不着了吗？‘杨非走后，爱瓦把雪儿叫过
来，要雪儿晚上同行，并看好杨非，不能让他伤到他妻子。

　　雪儿闻言将杨非的性格做了一番深入又直接的剖析：“一个男人，不为他的
主子战死，却抛弃尊严活下来，只有两种可能，要嘛另有所图，要嘛苟且偷生。
然而，第一种可能基本上可以否定，因为他原来的主子已经死了，甚至天府的主
要势力已经被消灭掉，杨非再也没有可以依靠的人；那么剩下的就只有第二种可
能，他不想死，所以他宁愿老婆被人强奸，也不会做出对他不利的事！”

　　“这么肯定？”爱瓦还有些不相信，因为在他看来，一个男人若是让别人轻
薄了自己的女人，是一生中最大的耻辱。

　　“相信我，他不会因此而杀了他老婆！”

　　爱瓦跟雪儿窃窃私语时，茜梦也跟茹波偷偷议论起来：“这小子今晚八成要
跟那个女人过夜了。”

　　茹波只是笑了笑：“由他去吧！他的能力大着呢！不会让你寂寞的。”

　　这时，站在茹波对面的达莎悄悄问着卡西娅：“笑得挺好看的那个女人是谁？”

　　卡西娅撇了撇嘴，回道：“那是爱瓦的干妈！”

　　“我看是他的亲妈妈吧？”

　　“你怎么知道？”卡西娅问。

　　“你看他们长得多像！”达莎非常肯定地说道。这次她跟妹妹并没有参加战
斗，却跟着队伍。依照爱瓦的想法，不能同生，便得同死，他不想让她们落到别
人的手里！

　　卡西娅这才认真、仔细地端详茹波，越看越觉得他们很相像。“还真像！那
你该叫人家奶奶了！”卡西娅调皮地捏着达莎的小鼻子，说道。茹波听到卡西娅
跟达莎的议论后，特意看了看达莎。

　　虽然之前跟茹波没有太多的接触，但达莎却从茹波的目光里感觉到一种温暖，
她的小嘴不由得张了张，差点叫了一声奶奶。

　　虽然达莎没有叫出来，茹波却朝着达莎笑了笑，仿佛她听到了达莎心里的那
一声奶奶。

　　攻打天府其实旁人看起来，达莎与妹妹达娃的神韵更像茹波。

　　“那两个孩子可真像你的亲孙女！”站在茹波身边的茜梦，带着几分羡慕和
嫉妒地说道。

　　“那我就认了这两个孙女了！”茹波和茜梦正谈得热烈时，爱瓦开始宣布每
人的职位。“都是一家人了，还要什么职位？只要把我们侍候得舒服就行了！”
花容看到｜西梦跟茹波谈得那么亲密，便也忍不住凑过来。

　　“就是嘛！我们也没有别的要求，只要每天让我们吃他一顿精血，我们就满
足了！”

　　连曾经的头领们都不在乎职位了，所以爱瓦所安排的官位，更没有几个人在
意。天府的事务非常繁多，所以需要一些打杂的人，因此爱瓦建议花容把魔兽域
的那些魔兽弄到天府，负责天府里的所有杂务。

　　那些魔兽本来不指望能够得到这种待遇，因此一听到要他们到天府，一个个
都高兴得手舞足蹈起来。

　　59安排完所有事务后，爱瓦才觉得一身轻松。96现在离天黑还有一段时间，
虽然心里很希望能够立即吃掉赛娜，但爱瓦努力地克制着自己。

　　“主人，水已经处理好了，要不要去洗个澡？”萱儿首先完成水源的处理。
她知道，晚上爱瓦一定会宠幸某个女人，所以先准备水让他洗澡是首要任务。

　　“呵呵，你难道忘了我是百毒不侵的身体吗？就是喝了你配的毒药，又能怎
么样？”爱瓦得意地说道。的确，自从跟白发魔女交合，吸取了她体内的元素后，
爱瓦的身体就再也不怕毒药了。

　　“主人，要是伤了这些姐妹的话，岂不是跟伤了你一样？”萱儿讨好地说道。
“西奴娃，洛芙娜怎么没来？”爱瓦突然想起那个没有跟他上床的女人。“她应
该还在哈斯帝国的军队吧？我来的时候连通知她一声都来不及，当时茹波找到我
的时候，我才刚开口说愿意跟她走，一眨眼的工夫就到了桃源界。”

　　“原来是这样……”爱瓦有几分遗憾地叹了一口气。

　　“等我忙完了就去接她。”其实爱瓦心里还挂念着两个女人，一个是丽莎，
另一个就是思雨。

　　“这种小事还用得着你亲自出马吗？既然你想让她来，我去一趟就行了。她
要是不想来，我绑也要把她绑来给你！”爱瓦笑了笑：“先陪我去洗澡吧！”

　　天府之大，显然超过野狼王国的都城与哈斯帝国的都城，甚至是东方帝国的
都城。

　　洗浴后，爱瓦在一个天府侍女的带领下，来到天府城东南方的一个角落。这
里有一排私人建筑是提供给官员居住，杨非的家就在这里。杨非离开天府总殿后
便回家，独自郁闷了半天，心里痛苦至极。一想到自己的女人将要被天尊压到身
下，杨非的心就像是刀割般疼痛，但从理智上去思考，杨非当然更明白，如果不
舍弃自己的女人，自己将连命都保不住。

　　赛娜是在爱瓦到达前十分钟回到家。一看到丈夫，她就很难为情地低下头，
虽然还没有跟爱瓦做什么，但接下来将要发生的一切，却已经很明确了，所以夫
妻俩都问闷不乐，谁也没说一句话。

　　僵持了两分钟后，杨非小心翼翼地用眼角余光看着赛娜，忍不住开口：“夫
人，还是收拾一下吧，别把天尊惹得不高兴……”

　　本来已经痛苦不堪的赛娜听到杨非说出这种话，心更是像被刀子捅了一样。
她犹豫了片刻，便回到房间，直到爱瓦来的时候，她还坐在床上发呆。

　　“杨非，你的夫人呢？”爱瓦没有看到赛娜的身影，心里有些忐忑，开始埋
怨起雪儿，要是赛娜真的出了什么状况，他后悔都来不及。“她正在里面换衣服。”
杨非赶紧满脸笑容地说道。“那就好，一会儿让夫人与我一起对饮。”

　　“遵命。”杨非虽然刚才还是一肚子的气，可一见到爱瓦，那种不悦的情绪
就不知道飞到哪里了，取而代之的是殷勤。

　　杨非把爱瓦请到里面的一间小厅，虽然不大，陈设却非常精致，显然是经过
主人的一番精心布置。

　　杨非只在餐桌旁边放了两张椅子，显然是只为爱瓦与赛娜准备的晚宴。“你
也一起喝一杯吧？”爱瓦以上司对下级的口吻对杨非说道。“小的不敢。小的在
门外侍候天尊就行了，别人来，我不放心。”杨非每说一句话都要躬着身子，但
却只是引起爱瓦对他的厌恶。倘若杨非以极端的手段来对抗爱瓦的欺辱，或许爱
瓦会很敬重他；而宁愿舍弃妻子也要保住自己的小命，这样的男人有多么的懦弱！

　　还债重赏之下必有勇士，重压之下同样会有懦夫。酒菜陆续地摆到桌上时，
赛娜才姗姗来迟地出现在门口。当爱瓦抬起头时，不由得眼睛一亮。赛娜比在大
殿见到时还亮丽许多，一身华丽的低胸长裙，不但勾勒出她那优美的线条，而且
让她裸露出的胸脯更加丰满，只是她双眼中带着忧郁，不过这并不影响她的风韵，
倒让爱瓦越发觉得她妩媚动人。

　　赛娜是个很重感情的女人，不然她也许会把内心的痛苦抛得一干二净，身心
都投入到新的天尊的怀抱。

　　“坐吧。”爱瓦指着对面的一张椅子说道。虽然阅女无数，可赛娜还是让爱
瓦、＾＾＾！＾0 赛娜轻移莲步来到爱瓦面前，轻拢裙裾并坐了下来。

　　赛娜才刚坐下，便又站起身，拿着酒壶为爱瓦斟酒。此时，她的衣袖向后卷，
露出了白嫩的藕臂，如玉的雪肌令爱瓦怦然心动。

　　“我自己来吧。”爱瓦伸手抓住赛娜那如笋般的手。

　　赛娜没有抽手，而是任由爱瓦捏着，同时爱瓦的目光落在赛娜裸露着乳沟的
胸脯上。

　　爱瓦最终接过酒壶，松开赛娜的手，先帮她倒了酒，又替自己倒了一杯。赛
娜没有推辞，而是稳稳地坐着，低头不语。

　　两人对饮了一杯后，爱瓦主动站起来，把厅房的门帘放下来，让这间小厅与
外面隔成了两个世界。

　　赛娜似乎意识到接下来这位新天尊要做什么，虽然早已有了心理准备，可是
她的心仍狂跳不已，然而，完全出乎赛娜的预料，爱瓦放下门帘后，并没有来到
她身边对她动手动脚，而是又坐到椅子上继续喝酒。

　　赛娜以前很少喝酒，酒量也不好，可现在为了陪侍爱瓦，她不得不勉强喝上
一点，好在爱瓦并没有强迫她，但由于爱瓦的酒量大，而每当爱瓦举杯时，她就
不得不跟着喝上一小口，渐渐地，那微微的酒劲染红她娇美的脸庞，如三月的桃
花般艳丽迷人。

　　“夫人可不可以跳一段舞蹈？”

　　虽然赛娜并不擅长跳舞，但爱瓦既然提出要求，她也只能勉为其难地答应。
她起身站到宽敞的地方，一个人轻声哼着曲子，而爱瓦则用手拍打着节奏，随即
赛娜曼舞起来。

　　虽然赛娜的舞蹈并不专业，但她那姣好的身段却帮了她的大忙，尤其是她身
形扭动时，胸口的那片雪白就会露出更多，看得爱瓦如痴如醉，看着看着，爱瓦
不由自主地站了起来。

　　此时杨非就在外面，虽然看不到里面的一切，却可以发挥他丰富的想象力，
他甚至想象到爱瓦那色狼的大手在妻子怀里肆意地揉捏，妻子则毫不抵抗，甚至
是欲拒还迎的扭程之态。

　　爱瓦顿时来了兴致，他与赛娜一起扭动身体，最后，爱瓦上前轻轻搂住赛娜
那曼妙的腰肢。

　　丰满女人的身子极容易让男人兴奋起来，特别是当爱瓦将赛娜的娇躯拥进怀
里时，正好可以从上面欣赏到赛娜胸口那片迷人的风光。

　　爱瓦没有动手去捏赛娜的乳房。然而他那昂扬的肉根已经不可遏止地顶在赛
娜平滑的小腹上。

　　赛娜顿时既紧张又兴奋，再加上酒力的作用，她开始娇喘起来。

　　此时，爱瓦施了淫术，很快，赛娜就觉得浑身炽热起来，令她好想立即脱掉
身上的裙子与爱瓦共赴巫山。

　　然而，爱瓦只是规矩地拥着赛娜，目光从她脸上扫到胸部，再从胸部扫回到
她粉红的脸上。

　　“夫人，怎么了？”爱瓦关切地问道。

　　“只是……有点热……”被淫术蛊惑的赛娜忍不住说出真实的感受，她几乎
忘记丈夫就在外面等候着这位新天尊的吩咐。

　　爱瓦拥着赛娜的娇躯，将头俯下来，把脸贴到她的腮上感受着她脸上的温度。
“是喝多了吧？”

　　“也许是吧……”但赛娜心里清楚，这绝对不是微醺的感觉，她体内的肉欲
越来越放肆地折磨着她。

　　见到有效果后，爱瓦收起他的淫术。

　　爱瓦与赛娜在小厅里又喝了不少酒，谁都没有说话，厅里是那么的安静，而
这种安静更让在外面的杨非产生丰富的幻想，他甚至想象到妻子已经被爱瓦抱到
怀里奸淫起来。

　　赛娜确实不胜酒力，爱瓦看得出来，她已经满脸通红了。当爱瓦说要离开时，
赛娜才突然清醒过来，她怎么也没想到，爱瓦没有轻薄她就要离开了。

　　“是赛娜侍候不周吗？”赛娜小声问道。她担心惹恼这个新天尊会祸及到丈
夫，虽然心里对丈夫有所不满，但她依然有一种要保护丈夫的想法。

　　“夫人误会了。来日方长，又岂在一时？”虽然嘴上这样说，但爱瓦仍向赛
娜伸出双臂。

　　赛娜很懂事地走向爱瓦，被动地被拥进爱瓦的怀抱中。当爱瓦掀开门帘时，
赛娜仍在爱瓦的怀中，显然爱瓦是故意要让外面的杨非看到这一幕。

　　杨非苦苦挽留爱瓦一番后，爱瓦仍是离开了杨府。

　　赛娜在桌边呆坐了良久才上床，而杨非则是在赛娜上床后，良久才和衣躺下。

　　赛娜虽然没有与爱瓦做爱，但她预感从今以后，她的身子就要属于另一个男
人。因此似乎是出于女人的责任，又像是出于一种愧疚，赛娜打算在今晚尽最后
一次妻子的义务。

　　然而，此时杨非仰躺在床上，满脑子都是爱瓦与爱妻亲热的画面，而且爱瓦
的威严在他的内心深处已扎下了根，因而当赛娜企图靠近杨非时，才发觉到杨非
的那里软得无法形容了。

　　这是男人的尊严遭受到沉重打击后的表现。这时，不论赛娜怎么挑逗，杨非
的命根子再也不会在赛娜面前硬挺了，更严重的是，在杨非的潜意识里，这个女
人已经不再属于他这个小人物，即使有什么念头都是非分之想。

　　爱瓦从杨府出来后，径直来到小飞燕的住处。

　　虽然小飞燕知道爱瓦去了杨府，但她还是没有立即入睡，并一直亮着灯，这
已经成为她多少年来养成的一个习惯，她一直想象着爱瓦会突然出现在她面前。

　　当听到门突然响动时，小飞燕的心立刻跳到喉咙，那种期待迅速变成了一种
预感I 是爱瓦来了！

　　小飞燕连忙从床上跳下来，当她刚走到门口的时候，爱瓦也一步闯了进来。
小飞燕依然是当年那亮丽的容貌，身上依然是那股撩人的香味。刚才那要见到爱
瓦的激动，几乎要将小飞燕推进爱瓦怀里，可此时她却像双腿黏在地上似的，一
动都动不了。

　　此时爱瓦拥住小飞燕，小飞燕的身子顿时颤抖起来。

　　白天时人太多也太乱，令爱瓦没有看到小飞燕的身影，还是在去杨府的几分
钟前，茹波才告诉他小飞燕的住处。

　　为了弥补小飞燕这十几年来的思念，爱瓦才决定不在杨府过夜。小飞燕思念
的泪水如闸门开启般倾泄而出，然而却是无声的，这更让爱瓦心疼不已。

　　当爱瓦解开小飞燕的睡衣后，睡衣便从她的胴体上滑落下去，暴露在爱瓦面
前债的，是他那亲吻过的细腻、富有弹性的肌肤，更让爱瓦惊喜的是，小飞燕还
为他保还＾持了处子之身！

　　当爱瓦的命根子刺破小飞燕那处子的粉红时，爱瓦顿时无比激动。“如果早
在十六年前就在一起，飞燕或许已经帮你生出一个漂亮的女儿了！”当爱瓦噙住
小飞燕的乳头，同时小心翼翼地耕耘时，小飞燕竟然以轻松的玩笑来让自己快活。
她知道，自己的泪水太多，会让这个男人背上更沉重的包袱，虽然之前她如此思
念着爱瓦，可她又不想让爱瓦觉得亏欠她，而且在茹波的帮助下，她已恢复原来
的容貌，像十六年前时年轻漂亮，所以她并没有感到痛苦，只是对爱瓦的思念让
她无法抒发；而现在，她可以用那极富性感的胴体，来回应爱瓦的爱抚。

　　在小飞燕高潮到来后，她仍让爱瓦那根粗硬的肉棒深深插在她的体内，然后
安静地睡去。

　　在这十几年的时间里，小飞燕从未真正睡好过一次。今天，她终于得到爱瓦
的爱，令她的心终于平静了下来。

　　爱瓦没有再惊扰小飞燕，就让她趴在他身上睡去。

　　直到午夜梦回，小飞燕才发现，自己趴在爱瓦的身上睡着了，而且爱瓦那肉
棒依然插在她的体内。

　　“你一直没睡？”小飞燕感动得几乎要流泪了。“没，我喜欢看你睡觉的样
子。”爱瓦动情地说道0 小飞燕的胴体在爱瓦的身上又慢慢蠕动起来，好象睡醒
后，她变得更加有力量也更主动了，她的每一次蠕动，都会带给爱瓦无穷的快感
……

　　第二天早晨，几乎所有人都以为爱瓦会从杨府出来，但人们看见他时，却是
与小飞燕从她的住处走出来。

　　但这一夜却永久的扼杀一个男人的性功能I 就是杨非。

　　天府的一切基本上已经处理得差不多，不需要爱瓦再操心，于是他开始考虑
洛芙娜、思雨以及萨莎的事。

　　在见到茹波后，爱瓦才知道，西奴娃已经到人界去找洛芙娜了。“这丫头，
比我还着急。”爱瓦这才想起西奴娃说过的话。“玉儿在哪里？”爱瓦很想知道
萨莎是不是自己的女儿。“一时半刻也忙不过来，用不着急着去见每一个人。不
然，我给你安排一个时间表，怎么样？”茹波不无幽默地说。

　　“算了吧，我要先见玉儿，我有事要问她。”在茹波的指引下，爱瓦找到了
玉儿。这是两人第一次单独相见，玉儿显得激动不已。

　　两人间的思念之情化成无语的沉默，似乎什么都不需要说，都能感受到对方
的关爱。

　　“萨莎是你的女儿？”在一段沉默后，爱瓦忍不住开口问道。

　　“是的。怎么？你们见面了？”玉儿刚涌起来的思念，又被另一种情感所替
代。

　　“她是你的亲生女儿吗？”爱瓦抬起头看着玉儿，非常认真地问道。

　　玉儿不知道爱瓦为什么这样问她，于是她反问道：“到底发生了什么事？”

　　“我是在一个草原上见到她，而且我们还在帐篷里过了夜……她……好象爱
上我了，而且我也爱上了她……真是造孽呀！”

　　玉儿一时不知道该说什么，愣了半天后，她才弄明白发生的事情。“你是说，
你已经跟她发生关系了？我还以为是什么大不了的事呢！”玉儿一还侦副虚惊一
场的神情。

　　“难道这种事还算小吗？”这件事爱瓦永远都不能原谅自己，却又找不到自
我惩罚的最佳方式。

　　“就只是你睡了我的养女而已，有什么好大惊小怪？”玉儿上前安慰着爱瓦。
“养女？难道你离开野狼王国的时候，没有怀上我的孩子？”爱瓦放松之余不免
有些失望。放松是因为萨莎并不是他的亲生女儿，而失望也正是如此。

　　“我是有怀孕，但后来没了，所以我就收养别人家的孩子，就是这样。”玉
儿把事情说得非常简单。

　　“可是……她那么高贵、那么清秀，怎么会是别人家的孩子，而不是王室的
血脉？”

　　“王爷家不可以生出这样的女儿吗？”玉儿娇嗔道：“再说，在我的手里，
什么孩子调教不好？”

　　“吓死我了，我还以为自己干了最缺德的事呢！”

　　“放心爱她吧！她是个好孩子，别辜负了她。”

　　“那我现在就去找她！”玉儿一把拉住爱瓦：“你不会把刚才我所说的这一
切，都告诉她吧？”

　　“不会的！”

　　“也不要让她知道你就是我曾经对她说过的爱瓦，好吗？”玉儿殷切地望着
爱瓦的脸。

　　爱瓦默默点了点头。

　　从天府出来后，爱瓦直奔哈斯帝国的王宫。

　　爱瓦没有推算他离开思雨的时间有多久，但思雨无疑在思念的煎熬中痛苦好
久了。

　　当爱瓦来到思雨的寝宫里时，看到了一个二十几岁的少妇正在逗着一个五、
六岁的小男孩玩。除了头上挽起了高高的发髻外，思雨几乎没有太大的变化，只
是脸上多了几分憔悴。

　　思雨因为专注于跟儿子玩耍，并没有注意到门口站着一个人。



　　　　　　　　　　　　　　第五话　　还债

　　“是思雨吗？”看到思雨从一个十六、七岁的少女变成二十几岁的少妇，爱
瓦的心里立即涌上一阵酸楚，泪水几乎要从他的眼眶里滚落下来。

　　思雨茫然地抬起头，一下子没有辨别出声音的方向。她觉得那声问候似乎是
从天上飘下来，所以她不由自主地抬起头望向天空。“雨……我在这里！”爱瓦
哽咽了。此时，思雨才把目光转过来，看向门口。愣了好半天后，思雨才反应过
来。

　　按照爱瓦的想象，思雨一定会扑进自己的怀里，可是她却站在那里，银牙咬
住嘴唇，几乎要流出血。

　　爱瓦慢慢走过去，深深的愧疚感让他步履沉重。当他将思雨拥进怀里时，思
雨才哭出声：“我以为你不回来了呢！”

　　思雨的泪水溅湿爱瓦的胸膛，但那是思雨幸福的泪水。“这是我们的儿子吗？”

　　“是的，他都五岁了！来，路爱尔，快过来叫爸爸！”思雨擦干眼泪，蹲下
身叫着儿子。

　　儿子宽大的前额与那双炯炯有神的眼睛，与小时候的爱瓦像极了！爱瓦放开
了思雨，将儿子一把抱起。

　　“你还会走吗？”思雨担心地问道。思念之苦已经让她有了一种恐惧。“以
后不会有太久的分别，即使现在不把你带走，我也会时常回来！”爱瓦肯定地说。
他从天府下来，不过是眨眼间的事。

　　“别忘了，你在那里过上一夜，我就要等上几个月！”

　　“那就把路爱尔一起带上，但哈斯帝国就要交给别人了。”

　　“这些对于我们已经不再重要，把它交给别人管理，不是更好吗？”爱瓦非
常同意思雨的想法，这样两人就不用再遭受相思的煎熬了。“多多拉还好吗？”
爱瓦不能不挂念自己的儿子。

　　“只是有些颓废，可能是身体的原因吧。”一提起多多拉，思雨心里有些内
疚。“他现在在哪里？”

　　“不清楚，也许在京城附近的青楼能找到他。要我派人去找他吗？”

　　条选僙“不用了。”

　　爱瓦一直觉得愧对儿子多多拉，所以他决心要治好多多拉的病，让多多拉再
次树立身为男人的信心。

　　爱瓦独自在京城附近的青楼寻找多多拉，虽然他功力强大，但是目前还不具
备茹波在人界找人的本事，所以吃了不少苦头，最后，爱瓦在一家并不起眼的青
楼找到了多多拉。

　　此时的多多拉满脸胡渣、不修边幅，从他那失神的眼中，很难看到昔日国王
的神采了。

　　“多多拉。”爱瓦走到多多拉身边，一只手搭在他的肩上。

　　多多拉正在听一个青楼女子唱歌。

　　女孩的歌声不错，但爱瓦却不感兴趣，在听过小飞燕的歌声后，别人的歌声
就很难入他的耳朵了。

　　多多拉神情麻木地应了一声，似乎并不关心身边这个男人与他的关系，而是
沉浸在面前这个女孩的歌声中。

　　“还好吗？”爱瓦问道。

　　“有事吗？我可没有多余的钱请客。”多多拉故作潇洒地说道。他已经听出
这个男人就是抢走自己女人的父亲，但他又对父亲产生不了仇恨，最后他慢慢把
身子转过来，冷静而并不冷漠地看着爱瓦。

　　此时，爱瓦才真正体会到何谓哀莫大于心死，令他这个当父亲的不禁叹息不
已。“我可以把你的病治好。我给你带来了最好的药，相信我！”爱瓦把怀里的
药掏出来，想塞进多多拉手中，可多多拉没有接，最后爱瓦只好把那包药放到多
多拉面前的桌上。

　　唱歌的女子见状知趣地走开了。爱瓦用力地握着多多拉的手，心中有股说不
出的难受0 “爸爸对不起你！”爱瓦低声说道。

　　多多拉仰起头，看着天花板，仿佛要抑制住眼泪，不让它滚落。“那不是你
的错，我从来没有怪过你。”多多拉冷冷的声音仿佛从天上飘下来：“即使没有
你，思雨也会离开我，而且她的心早已不属于我了！呵呵，或许，她从还僙来就
不曾属于我，所以我也不会怪她。”

　　“多多拉，相信我，吃了这药就会好，这是我让世上最厉害的药师帮你配制
的药！”

　　“我还没有重要到，有人要用世上最厉害的药来害死我！”多多拉突然笑了。
他站起身，从桌上拿起那包药，接着撕开，随即全部吞下。

　　“放心，你很快就会好的！这真的是灵丹妙药，也许不到明天，你就会感受
到它的效果。如果你想做国王，我会支持你。”

　　“如果我连一个男人都做不成，又怎么去做一个国王？”多多拉将药吞下后，
依然伤感，看来心灵的创伤最难治愈。

　　“如果你真心要做好一件事，就会有很多人帮助你。东方有一句话叫作‘天
助自助者’！”

　　“我知道自己是个不争气的人，所以在你来之前，我就已经做好结束生命的
准备。”多多拉表情严肃，不像是在说着玩。

　　“多多拉，千万不要这样！我说过，明天就会好起来的，一定会！”毕竟是
自己的骨肉，爱瓦不想看到多多拉走向绝路。



　　　　　　　　　　　　第六话　　大舅子的女人

　　“既然你这么说，那我就等到明天。放心，如果这药真的会让我有所改变，
我是不会去死的。”此时多多拉终于露出真诚的笑容。

　　“多多拉，答应我，别做傻事。有我，你就会拥有整个哈斯……”爱瓦想用
整个哈斯帝国来弥补对多多拉的愧疚。多多拉给了爱瓦一个很满意的笑容。

　　从那家青楼出来后，爱瓦的心情轻松了不少，仿佛还清了一笔拖欠好久的债
务。爱瓦决定要带思雨及路爱尔离开哈斯帝国回到天府，免得让多多拉看了就伤
心。

　　如果多多拉真的不想活了，谁也救不了他，所以，在看到多多拉的精神好点
后，爱瓦便放心地朝爱琴王国的方向而去。

　　如果情况没有发生变化，爱瓦相信萨莎还是爱琴王国的女王，只是，他还不
确定，在那次野合后，萨莎有没有怀上他的孩子，如果有的话，差不多也跟路爱
尔一样大了！

　　抱着怀旧的心情，爱瓦没有直接去爱琴王国的王宫，而是来到他与萨莎邂逅
的地方。他找到了曾经跟萨莎扎营的地方，在历经好几个春夏秋冬后，他依然能
够找到搭帐篷时所留下的痕迹。

　　看到那里的一草一木，令爱瓦心动不已，其实更多的是深埋在他心头的伤感。
对他来说，他更喜欢过去那种自由飘荡、随遇而安的生活，或许那样他会与萨莎
有着更多接触的机会，也不会让萨莎遭受相思的折磨了。

　　正在爱瓦万分伤感时，他感觉到身后有个人在默默地注视着他。

　　爱瓦猛然回首，看到有一个女人站在不远处望着他，那不是别人，正是萨莎。

　　世上会有这么巧的事？爱瓦简直不敢相信自己的眼睛，他以为这不过是因为
太思念萨莎，而产生的一种幻觉。

　　爱瓦揉了揉眼睛，可那个人影依然还在。“萨莎？”爱瓦试探着叫了一声。
“爱瓦？”那个女人同样不相信地问了一句。“我是爱瓦！我亲爱的萨莎！”爱
瓦顿时兴奋不已。

　　两人都朝着对方跑过去，但到了面前时，萨莎并没有立即扑上去，而是不相
信地盯着爱瓦打量起来。

　　“你真的是爱瓦吗？”萨莎激动得不知道该说什么好：“我不是在做梦吧？”
萨莎竟然在自己的手臂上用力地掐起来，但那剧烈的疼痛感告诉她，眼前的景象
并不是她的幻觉，也不是在做梦，而是千真万确的事实！

　　“我也没想到会在这里又见到你！”爱瓦一把将萨莎抱进怀里。“你知道吗？
我已经在这里等了你五年了！”说话的时候，萨莎控制不住地伏在爱瓦怀里哭了
起来。

　　一个女孩在一个地方苦苦等着一个人，而且一等就是五年！那是什么样的情
景！

　　爱瓦眼前立即浮现出一个少女站在风中望眼欲穿的样子，那景象如一把刀子
穿透他的心，血都要流出来了。

　　一开始萨莎是在王宫等爱瓦，后来一直等不到，她就怀着侥幸的心情到这个
地方来等爱瓦，希望爱瓦有一天还会出现在这里。但是，一天天过去了，她什么
都没有等到，等来的，只有别人对她这个女王的嘲笑，虽然没有人敢当着她的面
嘲笑她，可是她却阻挡不了人们在心里嘲笑她的痴情。

　　最后，萨莎不得不以外出打猎为名，到这个地方来找爱瓦。她出来打了五年
的猎，却连一只野兔都没打到，她每次都空手而归的情况，早已证明她出宫打猎
完全是谎言，她的目的，不过是到这个第一次见到爱瓦的地方，重温当年的旧情。

　　“那天夜里，为什么不辞而别？”苦苦等了五年的萨莎，本来打算见到爱瓦
后，再也不问这个问题，可她还是忍不住。这个问题让她苦闷了五年，她仍弄不
明白他为什么要偷偷离开她。

　　“当时我以为爱上你，是一个不可饶恕的错误。”爱瓦早就想好这个问题的
答案。他认为萨莎见到他的第一个问题就是这个，一切未出他所料。

　　“为什么？”萨莎不明白爱瓦为什么会这么想，但她又怎么能体会到爱瓦当
时的恐惧？

　　“一切都已经过去了，不要再问了，好吗？我会好好爱你，永远不分开！”
爱瓦几乎要将靡莎的身体揉入体内，让她成为他的一根肋骨。他将脸埋进她那栗
色的秀发里，闻着她的发香。

　　虽然萨莎的脸上添了憔梓，可她的身体依然是当年的昧道。

　　“恨我吗？萨莎。”爱瓦温柔地问道。

　　萨莎伏在爱瓦怀里使劲地摇了摇头。多年的思念与怨恨瞬间化成泡影，但泪
水还是溅湿爱瓦的衣服。

　　这些年为了寻找爱瓦，萨莎几乎放弃王权，大小事务都交给那些忠诚的大臣，
好在爱瓦当年的威望，依然在爱琴王国的上空像幽灵般的飘荡着，使得没有人敢
欺负这个弱女子。

　　“跟我回王宫好吗？我怕你走了，就永远都不回来了！”萨莎双眼满含着热
泪，求道。

　　“为什么？”爱瓦本来打算一见到萨莎就带她回天府。

　　“回去跟我睡一觉，让他们看看我的痴情最终有了收获。”爱瓦明白，女孩
子的这种虚荣心并不可笑，她需要得到证明。爱瓦完全可以想得到萨莎在等待的
这五年中，遭受到人们多少嘲笑。

　　“我答应你！不过，也答应我一个请求好吗？”

　　“什么我都答应你！”萨莎抬起头看着爱瓦。

　　“就在这里，我们再做一次好吗？”

　　萨莎没有任何犹豫，就慢慢地脱下衣服，脱掉的衣服就铺在地上，当作床单。
她赤裸着那依然青春的胴体，躺到衣服上，栗色的秀发平铺在地上。

　　这是爱瓦第一次完整地审视着萨莎优美的胴体，跟萨莎的第一次，是在帐篷，
毕竟光线不充足，而且是在夜晚，他的夜视能力还不能如在白昼般清晰。

　　萨莎的胴体在阳光的照射下，闪着亮丽的光泽。她的小腹上没有印记，证明
她不曾生过孩子，只是她小腹下的那片丛林比当年更加蓬勃了。爱瓦脱掉全身的
衣服后才走过来，趴到萨莎的身上。

　　与五年前相比，萨莎的玉峰更加挺拔也更加丰满，令爱瓦忍不住在那丰挺的
乳⑶房上抚摸了半天，才又伏下头，噙着那翘立着的乳头吮吸起来。

　　“哦……”爱瓦才吮吸了一下，萨莎就开始呻吟，但她并不是造作，而是苦
苦等了五年后的情感爆发！

　　还不等爱瓦有什么准备动作，萨莎就自动打开两条玉腿，将女孩最宝贵的东
西呈现给在爱瓦面前。

　　爱瓦一边吮吸着萨莎的乳房，一边开始抚摸着她的私处，这种感觉与在别的
女人的身上截然不同，他无法排除心中那种萨莎是女儿的杂念，甚至觉得玉儿的
话只是在欺骗或是安慰他的谎言。

　　当爱瓦的大手摸到萨莎的私处时，发现那里早已泥泞不堪，接着爱瓦的嘴唇
往上移，开始吻起她的小嘴、吸吮着她的香舌，并撅起屁股，将他那硕长的肉棒
挺进她的肉洞中！

　　这次，爱瓦没有轻抽慢送，而是有如狂风暴雨般的抽插，而萨莎那娇柔的胴
体被他箍得紧紧的，根本无法动弹，只有那栗色秀发在不停甩动……

　　萨莎的身体充满了力量，只是爱瓦的力量实在太大，让她无法挣脱，此时她
只有两条腿是自由的，她不时劈向两边，或是高高扬起来，在空中颤抖不已。爱
瓦的粗大有力地顶住她的花蕾，让她整个春心都绽开了。爱瓦抽插了将近半个小
时，才停下来。

　　这次，萨莎的高潮来得早却去得迟，爱瓦没有刻意折磨她，而是早早松开精
关，将他的生命之水射进她体内，之后，爱瓦才亲吻着她那雪白的胴体，这让那
强烈的快感一直在萨莎身体里蔓延。

　　“见到妈妈了吗？”在萨莎的潜意识中，爱瓦与玉儿相识，而且感情不错，
否则，当年爱瓦也不会因为王位问题，而对她大发雷霆了。

　　“我这次就是要带你去见她，不过，你不会反对我跟她在一起吧？”

　　“妈是个好女人，当然值得你爱她，我怎么会反对？”

　　“呵呵，那要是让你们一起上床呢？你不会反对吧？”

　　“坏蛋！”萨莎娇嗔地在爱瓦胸膛上捶了起来。

　　爱瓦两人回到王宫后，萨莎非常隆重地召集所有王公大臣，举行了一场盛大
的宴会，目的就是让他们知道，她这几年的等待有了结果，而且，她从王公大臣
中挑选了一个四十岁左右的男人接替她的王位，这个决定让所有的人都大吃一惊，
因为一国之君的位子令许多人都垂涎已久，而萨莎竟然肯主动放弃，这不能不让
人费疑猜0 虽然萨莎不再执掌王权，可人们却对她更加崇敬了。

　　对于萨莎来说，有得必有失，而失去的王位与得到爱瓦相比，显然后者更让
她珍惜，所以，放弃王位并没有让萨莎感到失落，而是一身轻松。

　　离开了爱琴王国后，爱瓦带着萨莎来到洛芙娜生活的霍菲尔德。他知道，西
奴娃或许来过了，但他很想看一看二十年后，洛芙娜会变成什么模样，或许时光
在洛芙娜脸上所留下的痕迹，会让他更加珍爱这个女人，但遗憾的是，爱瓦来到
霍菲尔德时，西奴娃已经将洛芙娜带走了。

　　然而爱瓦从他的大舅子费德勒的变化，他可以想象得出洛芙娜的模样。

　　此时费德勒已经四十多岁了，脸上多了一些成熟，但更多的却是沧桑。

　　费德勒已经成家，只是他的妻子看起来比他小很多，二十岁不到的样子。一
个四十多岁的男人与一个二十岁女孩的夫妻生活是难以协调的，费德勒为了躲避
妻子，经常利用晚上时练习书法，并拖到妻子睡着了，他才上床。这得益于这些
年的战事极少。

　　爱瓦在大陆上的威望，多少年来一直像幽灵般没有消散，所以没有人敢再发
动战争，各个王国都相安无事。尤其是爱琴王国、东方帝国、野狼王国几个大国
家，绝对是爱瓦势力的延伸，其他国家也就不敢轻举妄动了。

　　爱瓦与大舅子费德勒叙旧时，费德勒的妻子敬芝在旁负责倒酒。当她听到跟
爱瓦来的女孩，竟然就是刚刚卸任的爱琴王国女王时，她的眼中满是崇敬，而一
个女王这么亲昵地与爱瓦在一起，更让敬芝心里羡慕至极。

　　敬芝只有在刚结婚的那几天跟费德勒快活过，后来年龄的差距拉开夫妻俩的
距离，甚至费德勒还经常躲着她，害怕跟她同床。

　　这种现象并不奇怪，一旦遇到比自己厉害的女人，或者说无法满足妻子的要
求时，男人往往会选择逃避，这样就可以减少对自己自尊心的打击，费德勒正是
出于此种目的而与妻子分床，但这可苦了年轻力壮、性欲旺盛的敬芝。有时候，
敬芝咽不下这口气，就算费德勒深夜时才上床，她也要折腾着他干上一回，但最
后经常是费德勒精疲力竭也无法满足她的要求。

　　与费德勒相比，爱瓦看上去当然更年轻帅气、更有活力，正是她这个年纪最
需要的伴侣。

　　为了得到单独与爱瓦相处的机会，敬芝主动提出要带爱瓦这位妹夫在军营里
四处转转。

　　爱瓦已经离开这里二十一年了，俗话说：“铁打的营盘流水的兵”，当年的
兄弟们早已离开军队，那些曾经跟他出生入死的战友，也都在服役期满后，离开
军队养老了。

　　费德勒并不想与爱瓦并肩站在一起，除了他一直就与爱瓦不太对盘外，加上
两人岁数相差无几，相貌却差之千里，这让他心里有股自卑感，所以，当敬芝提
出要陪爱瓦转转的时候，他便有些暗自高兴了。

　　萨莎对于军营不感兴趣，于是继续陪着费德勒说话。

　　敬芝带着爱瓦在有些破败的军营里逛了起来。之所以说是破败的军营，是因
为它的建制还在，可实际兵力已远不如从前了，只有几处稀稀落落地站着几个哨
兵，营房里几乎都看不到几个人，但敬芝却饶有兴致，她一边看，一边替爱瓦讲
解。

　　“二十一年前，我就在这里服役。”爱瓦不由得感慨地说道。

　　“二十一年前？那时候我还没有出生呢！不可能吧？你看起来不过才十六、
七岁的样子呢！”敬芝很惊询地叫道。

　　“二十一年前，我真的在这里服役，那时候我只是一个上尉。”爱瓦不想多
说，因为那已经是老掉牙的历史。

　　“你是怎么保养的？”敬芝忍不住在爱瓦身上打量起来。

　　“呵呵，说了你也不信。我在另一个空间生活了二十一年，这二十一年，对
我来说只不过是三个月。”

　　“那是个什么样的地方？带我去好吗？”敬芝看上去更像一个孩子。爱瓦只
是笑了笑，便跟着敬芝走进医务室，那是洛芙娜曾经工作的地方。“洛芙娜是我
的朋友，她应该前两天还在这里工作吧？”爱瓦触景生情地说道。

　　“对呀！昨天她还在，可突然就不见了，她从来没有发生过这种情况！”

　　“我知道她去了哪里。”但爱瓦没有再往下说。敬芝没有继续追问，却回到
刚才的话题上：“你能带我去看看吗？”

　　“你肯做我的女人吗？”爱瓦突然一把将敬芝搂进怀里，她那姣好的身段足
以令任何一个男人抓狂，而且她的身上散发着女人特有的体香。

　　不出乎爱瓦的意料，敬芝并没有挣脱，她只是微微将身子向后仰，因为爱瓦
的突袭让她有些心慌意乱，毕竟身为费德勒的妻子，与费德勒的妹夫偷情，她总
觉得有些不太道德。对于爱瓦的问话，她并没有回答，她的心狂乱跳着，脸上也
浮上红潮。她害怕却又期待爱瓦的骚扰，她那颗一直没有得到满足的心，像是久
旱的小草，渴望地等待着甘霖的降临。

　　爱瓦松开搂在敬芝细腰上的手，轻轻抚弄着她那橘红色的短发，让那短发从
她俏丽的脸上撩开，爱瓦不由得俯下头。敬芝见状闭上眼睛，仰起头。

　　此时爱瓦的双唇在敬芝的红唇上轻轻地碰了一下，双方都能感觉到对方的激
动。

　　爱瓦看到敬芝鼓鼓的乳房在剧烈起伏着，那低胸的领口处露出来的灿白与那
幽深的乳沟，更让爱瓦热血沸腾。

　　爱瓦的嘴唇再次吸住敬芝的芳唇，同时一只大手从她的腰间攀上来，按在那
丰挺的乳房上。

　　“嗯……”当爱瓦的大手在那丰满的乳房上用力一抓时，敬芝忍不住呻吟了
一声，只是她的小嘴被爱瓦的唇堵得严严实实的，但从她鼻子里发出的呻吟声却
更加撩人。

　　爱瓦还没发起进攻，敬芝的香舌就开始反击了。她的香舌灵巧地钻进爱瓦的
嘴里，两人的舌头便立即纠缠在一起，拼命地吮吸起来。

　　爱瓦那极富力量的大手从她的衣衫下直接插进去，握住那丰满的乳房，使得
敬芝的欲望顷刻间就爆发出来，双手也在爱瓦的身上摸索着。

　　在整个过程中，爱瓦只是亲吻、抚摸、揉捏着敬芝，却始终没有去脱敬芝的
裙子。两人亲吻了十几分钟，爱瓦才吐出她的香舌。

　　当两人分开时，敬芝有些不舍，她的脸满是潮红，胸脯剧烈地起伏着。别看
刚才敬芝表现得那么激烈，现在她根本不敢抬起头看着爱瓦。“你的唇真香！”
爱瓦由衷地说道。“你也是……”敬芝低着头，心潮起伏。

　　此时，爱瓦的双手抚在敬芝的细腰上，而敬芝的小腹就贴在爱瓦身上，她能
清晰地感觉到来自爱瓦胯间的力量，虽然她没有动手去摸，但她能感觉得出来，
那家伙的规模绝对比自己老公大上两倍不止。

　　敬芝的心里不由得开始渴望爱瓦会强暴她，所以她的身子一直乖乖地靠在爱
瓦身上。

　　“你怕费德勒吗？”敬芝终于忍不住问道。她在暗示爱瓦，如果想要我的话，
就拿去吧！

　　1

　　“那为什么还在犹豫……”敬芝觉得自己说得再明白也不过了。现在只要爱
瓦提出要求，她就会立即把衣服脱下来，将她那最美的胴体呈现给他。爱瓦向外
面望了望，只见外面一片宁静。

　　“你不怕他吗？”爱瓦的手抚到敬芝的臀瓣上。隔着她的长裙，她的臀更显
丰满有肉感。

　　“大不了跟你一起走！”敬芝不由得仰起头，眼睛中射出渴望的光芒：“要
了我吧！”女人说出这种话时，代表她彻底地放弃了自尊。

　　“帮我宽衣，好吗？”爱瓦动情地看着这个大舅子的妻子，兴味盎然。敬芝
闻言立即脱下爱瓦身上的衣服。

　　爱瓦也开始脱下敬芝的裙子，但他只是将吊带从她的香肩上一拉，她整条长
裙便从身上滑落，呈现在爱瓦面前的是一尊如白玉般的女神！

　　爱瓦使劲咽了一口唾沫，突然用力将敬芝的胴体拥入怀里。两人再次热烈地
亲吻起来，互相抚摸着对方那滚烫的胴体。

　　敬芝的私处早已泥泞不堪，爱瓦只是轻轻一拨，她的双腿就分开了，爱瓦却
没有马上抽插，而是将她抱起来。

　　敬芝很乖巧地将双腿盘到爱瓦身上，一只手将爱瓦那粗大的肉棒套进肉洞中，
然后双手攀住爱瓦的脖子，身子上下起落着，她没有再去亲吻爱瓦的嘴唇，而是
痛快地呻吟着……

　　“哦……啊……”敬芝那美妙的呻吟声在空旷的医务室里回荡着，接着爱瓦
抱着敬芝来到一张办公桌前，将她放到桌上。

　　敬芝的身子向后仰，双腿极力地打开，将泥泞的私处朝向爱瓦。爱瓦抓住敬
芝的两条大腿，在她的肉洞中长抽深插起来……“啊……哦……好爽……”

　　许多时候，是爱瓦抓着敬芝的身子在套弄他的那根粗大，而这种姿势与动作
使敬芝觉得更加爽快，因为爱瓦的肉棒不仅粗大并且坚挺。她从来没遇过如此美
妙的肉棒，那肉棒不仅摩擦着她的肉壁，还次次欢到她的花蕊上，让她身心荡漾。
就在那张桌上，爱瓦让敬芝至少高潮了四次。

　　爱瓦没有决定是否要带敬芝离开，所以他决定要让她尝尝他精液的味道。敬
芝高潮还未退去时，爱瓦却猛然拔出他的肉枪，这让敬芝瞬间有种全身被掏空的
感觉，令她立即从桌上坐起来，抱住爱瓦的身子：“不要……”

　　“你愿意用嘴服侍我吗？”

　　“愿意！”敬芝毫不犹豫地立即答应爱瓦的要求。看来，她为了得到爱瓦给
她的快感，什么都豁出去了！

　　敬芝不等爱瓦撤身，就已从桌上滑下来，双膝弯曲，将爱瓦的粗大肉棒插进
她的小嘴内……

　　那泥泞的肉棒在她那同样爽滑的嘴里进进出出，而她灵巧的香舌在他的马眼
上快速地扫动着，强烈的快感让爱瓦不由得喘着粗气。

　　敬芝那橘红色的秀发随着头部的甩动像火焰在燃烧一样，鼻子里不时发出醉
人的呻吟……

　　爱瓦不想耽误时间，因此在他觉得差不多时，突然精关一松，灼热的精液喷
射而出，直接射进敬芝的喉咙……

　　敬芝被爱瓦那突如其来的射精吓了一跳，呛得咳了起来，但她很快就开始大
口大口地吞咽着爱瓦的精液。

　　在舔干净爱瓦的肉棒后，敬芝并没有罢休，而是一直吸，为的是让爱瓦的肉
棒不要软下来，然后她又站起来，抓着那根粗大，再次塞进她的体内……

　　爱瓦两人从医务室出来后，敬芝脸上的潮红久久没有退去，但让爱瓦觉得不
太自在的是，敬芝竟然亲热地挽住他的手臂，很依恋地把脸靠在他的手臂上，而
她那丰挺的乳房也被他的手臂挤得变形。

　　这并不是敬芝有意要做给谁看，而是经过了刚才那紧张、激烈的交合后，偷
情的愉悦让她忘记了自己的身份，她在潜意识已经将自己当成爱瓦的女人。

　　直到爱瓦两人回到费德勒的办公室，看到费德勒那凶狠的目光时，敬芝才意
识到自己做了一件很不应该的事情，然后很不舍地松开紧抱着爱瓦的手。

　　然而萨莎并不介意敬芝的举动，她知道爱瓦会有更多的女人，只要爱瓦能把
她当成他所有女人中的一员，她就知足了。

　　午饭后，费德勒马上说有些累了，他要午休，但在他正要离开餐厅时，敬芝
突然把他叫住。

　　费德勒听得出来，敬芝鼓起好大的勇气，才开口跟他说话，于是已经走到门
口的他回过头来。

　　“我想跟爱瓦一起出去走走。”

　　“今天上午，你们不是已经这么做了吗？”费德勒快要失控了，但他还是不
得不压抑着心中的妒火。其实一个女人挽着男人的手臂不算什么，可是敬芝挽着
爱瓦时的表情，已经深深刺伤了他身为男人的自尊。

　　“这座破军营已经快把我憋疯了，我一分钟也不想待了！”敬芝终于忍不住
心中的怨气，她也不想再忍受费德勒那种毫无理由的指责，明明是他不行，却经
常在她身上找碴。

　　向来都是费德勒对着敬芝发火，今天敬芝突然的爆发，一时让费德勒愣了一
下。他不禁看了爱瓦一眼，猜到敬芝发火的后台应该是爱瓦，但爱瓦却双手一摊，
一副非常无辜的表情。

　　“随你便！”说完，费德勒摔门而去。



　　　　　　　　　　　　第七话　　爱瓦的女儿们

　　此时爱瓦深深体会到女人苦苦等待男人的滋味，他不想再让敬芝成为第二个
萨莎，所以他决定带着敬芝离开，同时他也不想到处拈花惹草，因为他待在天府
时，一不小心就会让女孩子等上十年、八年，这对于一个女孩子来说，实在太残
酷了。

　　爱瓦带着萨莎和敬芝，回到哈斯帝国的王宫，找到了思雨，并连同路爱尔一
起来到天府。

　　萨莎跟玉儿的母女见面很感人。爱瓦早就跟萨莎解释过，玉儿离开她时，是
在不得已的情况下，所以根本无法道别。

　　萨莎是个很懂事的女孩，对于母亲的怨，也随着母女重逢而烟消云散。爱瓦
回来后，有两个大汉你推我让地朝爱瓦走来。

　　爱瓦一看，只见是东方神掌与梁超两人。他们在攻打天府时也有出力，所以
爱瓦给了他们不错的职位。

　　“有什么事？”看到两个大男人竟然像女人一样扭捏，爱瓦疑惑地问道。梁
超要东方神掌先说，东方神掌则把梁超推到爱瓦的前面。

　　“呵呵，你们要是谁也不想说的话，我就走了。”爱瓦作势欲走，吓得梁超
赶紧跑到前面。

　　“你看，东方大哥的年龄也不小了，是不是得给他找个老婆了？”梁超扭捏
的样子简直就像是个少女。

　　“明明是你自己想找老婆，却把帽子扣到别人头上！”东方神掌在后面朝梁
超的后脑勺拍下去。

　　“你们到底是谁要找老婆？”爱瓦一本正经地问道。“是他！”“是他！”

　　梁超跟东方神掌又开始推让起来。爱瓦见状立即转身欲走。“是我！”“是
我！”

　　爱瓦转过头，站在那里不再说话，只是看着两个羞涩的大男人。

　　玉儿跟萨莎看到眼前这情景，也不由得笑起来。“其实……我们两个都想要……”
两个大男人羞涩地低下头。“天府里的女人除了杨非的老婆，随便你们挑就是了。
这有什么难的？”“还是让我们到人界去瞧瞧吧，天府里的女人都是老大的，我
们怎么敢要？”“我说过了，我只要赛娜，其他的女人，你们随便挑。”爱瓦只
看上了赛娜，他现在还没到手，想要留着慢慢享受。

　　“老大，你不知道，东方大哥喜欢土生土长的妞儿，就让他回去一趟吧！我
也想回去一趟……”原来这两个家伙都有相好，现在正想回去探望。

　　爱瓦看出他们俩的心思，却不想说破。他想：“这么多年过去了，原来的相
好说不定早就成为他人妇了，即使不嫁人，也早就半老徐娘或不在人世了，只是，
不让他们回去的话，他们一定不会死心！‘于是笑道：”你们可不能白回去一趟，
好好给我生出个漂亮女儿，不然，别来见我！“

　　听到爱瓦愿意让他们回到人界，东方神掌两人高兴得几乎要跳起来。“人家
都想到天府，你们倒好，千方百计要到人界！”爱瓦哪里能够体会到这两个人的
心思？在天府，他们不过是爱瓦的两个手下，可一旦到了人界，他们就是天王老
子了，那里的美女能随便他们挑选，是在天府无法相比的。

　　爱瓦刚送走东方神掌与梁超，还没来得及去见洛芙娜，他的那群女儿就如潮
水般涌过来，一声声“爸爸”叫得爱瓦心里像喝了蜜似的甜。

　　其实，爱瓦只在女儿们小时候见过一次，后来就再也没有见过，所以，他根
本就叫不出女儿们的名字，而这些女孩的母亲们没有跟着，故意让爱瓦来猜。

　　她们的年龄差不多，都是十六、七岁，只是个头稍有差别，身材也略有不同，
却一个个都是美人胚子。

　　单从脸蛋上，爱瓦就能一一分辨出来。一个是玛格丽特的女儿，叫格丽；一
个是希拉的女儿，叫小希拉；一个特别秀气、显得有些羞涩，爱瓦一看便知道是
梅的女儿，名叫小梅；贝拉的女儿几乎跟贝拉是一个模子刻出来，如果她们站在
一起，绝对会有人说她们是双胞胎姐妹！

　　“你叫什么名字？”爱瓦把贝拉的女儿拉到怀里。“贝儿！”

　　爱瓦在贝儿的小鼻子上轻轻地刮了一下，又在她的脸上亲了一口。只这一口，
就引起公愤，毕竟这是爱瓦亲的第一个女儿，别的女孩哪里能不嫉妒？

　　爱瓦看得出其他女孩的妒意，便笑道：“你们可不能跟她计较，没看到她最
小吗？”

　　后面两个，爱瓦一眼就猜出来，一个是赛梦的女儿，另一个是赛娅的女儿。
爱瓦一一抱着她们并亲嘴，又重复了一遍名字。他几乎快要连自己女人的名字都
叫不出来，却不想让这些女儿觉得父亲冷淡了她们其中哪一个。

　　这些女儿比爱瓦的女人更加调皮，她们围着爱瓦，令他几乎透不过气，而且
她们的身子发育得十分撩人，丰满的小胸脯毫不避讳地在他的身上蹭着，弄得他
这个当父亲的都有些失态，所以，爱瓦很快就找了个借口将她们支开了。

　　然而有一个女人，爱瓦记得见过几次面，但却一直没有想起她的名字，但他
能确定她绝对不是原来待在天府的女人。这种似曾相识却又记不起名字的事，让
爱瓦很烦恼，所以每次两人见面时，只能尴尬地笑着，最后他只好问茹波，那女
人是谁。茹波闻言大笑了起来：“你连自己的丈母娘都不认得了？真是贵人多忘
事！”

　　然而爱瓦回想了一下，他仍没有印象丈母娘中有这一个女人。“多莉的妈妈，
艾莉丝！”

　　爱瓦依然无法相信茹波的话。在他的印象中，艾莉丝是个三十多岁的女人，
而眼前的艾莉丝看起来不过才二十岁，与她那少妇的形象完全不同！

　　“是我故意把她洗到这个年龄，一个三十多岁的女人的脸，就那么让你留恋
吗？”茹波娇嗔地问道。

　　爱瓦傻傻地笑了笑，心想：“茹波说得也有道理，难为她一片心意了。‘在
知道了艾莉丝的住处后，爱瓦就去找她。

　　一看到爱瓦，艾莉丝虽然早有预感，却还是抑制不住激动。她从爱瓦看她的
眼神中已经猜到，他已经认不出她是谁了，但她并不气馁，因为变年轻后，连她
自己都认不出自己来，更何况是爱瓦？她甚至为爱瓦的疑惑而感到高兴，因为自
己的容貌从一个三十多岁的妇人，一下子变成二十岁出头的少女！这种巨大的变
化，不正是所有的女人都梦寐以求的事吗？

　　“艾莉丝？”爱瓦还是有些不太相信。

　　柳—“我知道你一定把我当成别人了……”艾莉丝的脸一下子变得绯红，如
同少女怀春一样。

　　“嘿嘿，没想到你变得这么年轻……”爱瓦激动得拉着艾莉丝，上下不停打
量起来：“你那个地方也一定变紧了吧？”爱瓦很喜欢与这位丈母娘调情，自从
见到她的第一眼起，爱瓦就感觉到她身上那特有的魅力，只是由于她是自己的岳
母，而且事情很多，所以没时间理她，但今天，他可以尽情享用这份美味了。

　　还没到床上，爱瓦就已脱掉艾莉丝身上的衣衫，吻着她那富有弹性、如少女
般灼同澧。

　　爱瓦没有想到，艾莉丝的身体那么敏感，他的双唇才刚在她酥胸上吻了几个
来回，她就浑身酥软得要倒下去了。

　　“啊……爱瓦，快给妈一个痛快吧……我可是等了你好久了……”艾莉丝慌
乱地脱下爱瓦的衣服，有些迫不及待的样子。她心里当然清楚天府里有多少女人，
如果再拖下去，还不知道要等到什么时候，才能轮到她呢！

　　艾莉丝从未见过爱瓦的家伙，当她扒光爱瓦的衣服，露出他那坚实的身体时，
她才明白，为什么爱瓦可以拥有这么多的女人，而且能够让她们不肯离开他半步
了！

　　“这么大？”艾莉丝兴奋中又带着几分担忧。“先放进嘴里湿润一下，保证
能插进去！”爱瓦很有自信地说道。艾莉丝闻言蹲下来，双手扶住爱瓦的大腿，
含着那根肉棒吞吐起来。爱瓦一连跟艾莉丝做了两次，直到把她搞得精疲力竭，
这对于艾莉丝来说，简直就像是猛吃了一顿大餐，不再感到饥饿了。

　　从艾莉丝那里出来后，爱瓦就要去见洛芙娜。他从茹波口中知道，洛芙娜还
在桃源界的回春溪洗浴，估计现在她应该从回春溪出来，到瑶池洗温泉浴了。

　　当爱瓦赶到瑶池时，没有见到洛芙娜，却看到两个小姑娘在瑶池里洗浴。一
个是他的女儿达莎，另一个他却不认识，身材却如同他女儿般高挑丰满。

　　“爸爸！”看到爱瓦来了，达莎兴奋得站起来，顿时洁白的胴体一览无遗。
“跟谁在一起？”爱瓦是天尊，他当然不会顾忌旁人。那个女孩慢慢地从水里站
起来，几乎与达莎同样的青春胴体展现在他的面前。他很惊讶，一个少女能够在
他的面前如此坦荡！

　　“不认识我了？”女孩羞红着脸说道。看得出来，她的双臂遮掩着她的双乳，
但其实她什么也挡不住，一切尽收在爱瓦的眼底！

　　“真是不好意思，你是谁家的孩子？”爱瓦把她当成与女儿达莎一起玩耍的
伙伴了。

　　“我是洛芙娜。”女孩不仅没有生气爱瓦没有认出自己，反而有些得意。
“你……怎么会……”在爱瓦的记忆中，洛芙娜是个二十好几岁的女人，而现在，
不论是她的脸还是肌肤，分明是个不到十五岁的少女，这让爱瓦如何将记忆中的
她与眼前的她联系起来！

　　“在回春溪里我忘了时间，多洗了一会儿，就变成这样了……”洛芙娜有些
害羞地低下了头，‘“我可没有要装小的意思……”

　　此时爱瓦来到瑶池边，他能闻到两个女孩身上那股蛊惑人心的体香。按照实
际年龄的话，达莎应该比洛芙娜小了将近三十岁，可眼前的景象却是达莎看起来
比洛芙娜还大几岁。

　　“天哪！你颠覆了本座的记忆了！”爱瓦不由得惊叹道，但他还是走进池子，
手扶着洛芙娜，上下打量起来，想要寻找着以往的记忆痕迹，但除了脸形有些相
像外，他真的找不出眼前这个女孩跟洛芙娜到底有什么相似之处了！“不会是西
奴娃这丫头把洛芙娜的女儿弄来唬我的吧？”“我真的就是洛芙娜！我哪里来的
女儿？”洛芙娜的脸不由得红了。看到爱瓦的衣服全湿了，达莎主动帮他脱下来
并放到池沿上，池沿的温度很高，一会儿就会干，她可不想让爱瓦光着身子回到
天府。

　　既然这里没有别的男人，爱瓦也不计较在女儿面前光着身子，再说，女儿又
不是没见过他的身体。

　　虽然洛芙娜的相貌回到少女时代，胸脯却很丰满，鼓鼓的两座小山，完全不
像是个十几岁的少女。

　　回春溪的作用是把人的肌肤变得更加细嫩，却不能把妇人变成处女，甚至不
能把女人的乳房变回去。

　　此时，爱瓦与洛芙娜紧紧地相拥在一起，爱瓦胯间的那根粗大很张扬地夹在
两人的胴体间，尤其身边还站着爱瓦的女儿，这让洛芙娜羞涩不已。

　　洛芙娜看了看爱瓦，又看了看达莎。“你们该干嘛就干嘛，当我不在就行了。
我可不想为了回避你们，而丧失这次洗浴的机会！”任性的达莎干脆躺在水中，
根本没有离开的打算。她躺在靠近池边的浅水，撩着清澈的池水泼到丰满的胸脯
上。虽然她的身子没进水中，可透过无比清澈的池水，爱瓦可以看到她那蓬勃的
丛林在水中自由地漂动。等待了二十多年的做爱，就在这里开始了。

　　洛芙娜慢慢地朝着达莎所躺的地方走去，那里水浅，她就躺在达莎身边，柔
软的细沙让她的脊背觉得很舒服，接着爱瓦的身子俯下来，压在她那丰满的胴体
上。

　　洛芙娜富有经验的分开双腿，让爱瓦的胴体夹在她的双腿间，那根粗大的命
根子在温泉的浸泡下勃起得更加有力。

　　此时，爱瓦完全忘记躺在身下的女人就是风情万种的洛芙娜，而是将她当成
洛芙娜的女儿，一个十三、四岁的少女，不同的是，当爱瓦的粗大慢慢地插进她
的下身时，爱瓦没有感觉到处子秘穴的紧窒，而是相当的滑腻。

　　“哦……”当爱瓦慢慢地将那勃起的肉棒插进洛芙娜的下身时，她控制不住
地呻吟一声，爱瓦听得出来她很享受，是那种期待已久的欲望突然得到了安慰。

　　爱瓦单手撑在柔软的沙上，另一只手则按在洛芙娜的妙乳上，开始轻柔地按
摩，而随着他身体的挺动，那按摩也渐渐变成揉捏。

　　“哦……”疼痛与快感同时袭向洛芙娜。她的乳房在回春溪浸泡得无比娇嫩，
那本来就细腻的肌肤也吹弹可破，哪里经得起爱瓦如此疯狂地大力揉捏？

　　“爸，你轻点，阿姨会疼的。”达莎笑道。好象刚才不是爱瓦在捏洛芙娜的
乳房，而是在程着她的乳房一样。

　　“对不起，我没有注意到力道……”爱瓦很抱歉地说道。“爸，应该这样，
温柔些。”说着，达莎把身子移过来，抓过爱瓦按在洛芙娜胸脯上的手，将它按
在她的胸脯上，做起了示范。

　　如果单从外表上来说，达莎的身体与洛芙娜并无差异，可从心理的角度来说，
就不一样了。

　　当爱瓦的大手被达莎抓着并按到她的乳房上时，爱瓦的龙血立即飞快地窜动，
好象达莎的身体里藏着一种特别的元素，只要爱瓦的身子稍稍碰到女儿的胴体时，
他就会产生一种特别强烈的反应。

　　“啊……”由于爱瓦的命根子突然增粗、增硬，令洛芙娜一时难以承受，不
由得呻吟了一声。爱瓦这才意识到，自己的手在女儿那丰满的胴体上抓上了瘾。

　　理智让爱瓦赶紧把手收回来，但那种感觉却迟迟不能消除，好象他的手始终
抓在女儿的乳房上一样。

　　“达莎，到别处玩，好吗？”爱瓦恳求道。他觉得女儿一丝不挂地躺在他身
边，而且他还压在另一个女人身上，这让他受不了。

　　“我才不要！我又不会打扰你们。”达莎很固执地噘着小嘴，不肯离开。洛
芙娜能理解这个情窦初开的女孩的心思，她朝爱瓦使了一个眼色，让爱瓦从她身
上离开。

　　“达莎，跟阿姨玩一下好吗？”洛芙娜把身子转过来，看着达莎说道。“当
然好，还是洛芙娜阿姨好！”达莎朝着爱瓦撇了撇嘴，凑到洛芙娜身边。“把身
子倒过来，亲亲阿姨的下面好吗？”洛芙娜以商量的口吻问道。“这个达莎会！”
虽然达莎没有被开垦过，可这些日子，她已明白不少事情，她倒转身子，接着达
莎和洛芙娜将脸埋进对方的腿间。

　　爱瓦心想：‘这个丫头学坏了！’洛芙娜以游戏的方式开始对达莎的性教学。
她小心翼翼地分开达莎的两条玉腿，却不急着去舔达莎的私处。

　　此时爱瓦正坐在不远处，洛芙娜故意让达莎的玉体对爱瓦的视觉形成一种冲
击，她还特意抬起头朝着爱瓦诡秘地笑了笑。爱瓦的脸不由得一热，赶紧把目光
移开。洛芙娜很快张开嘴，将嘴唇盖到达莎那娇嫩的阴户上。当洛芙娜在达莎的
小阴户上舔了一下后，达莎就忍不住轻轻地呻吟一声，但当着爱瓦的面，她感到
有些羞涩。

　　洛芙娜的双手在达莎那雪白的玉腿内侧抚摸着，一下下地在那粉嫩的阴户上
扫勖起来。

　　“啊……哦……”

　　“别光顾着叫，也帮阿姨舔呀！”洛芙娜转过头，娇嗔道。

　　达莎学着洛芙娜的样子，开始在洛芙娜的私处舔了起来。两人相互舔了将近
十分钟后，达莎的身体开始剧烈的颤抖起来，令洛芙娜无法压住她的身体，身边
的水都被达莎的胴体搅得哗哗的响起来。

　　“啊……好痒……爸……救我呀……”达莎已经顾不得舔弄洛芙娜的私处，
她尖叫着向爱瓦求救。爱瓦却没有上前。

　　达莎向爱瓦求救，却没有得到爱瓦的回应，令她有些恼羞成怒，于是她从洛
芙娜的身下爬出来，接着穿好衣服就要走。

　　达莎走到池边，把爱瓦的衣服狠狠一脚踢到水中。“这丫头！”爱瓦只好自
嘲地笑了笑。洛芙娜贴到了爱瓦身上，笑道：“这下你可得罪人家了！”爱瓦与
洛芙娜的身体又黏在一起，现在是洛芙娜主动去套弄爱瓦的粗大，她的身子把整
池的水都搅动起来，直到洛芙娜得到满足，池水才平静下来。

　　回到天府后，爱瓦没有找到达莎，直到晚上，两个女儿才回到住处。现在只
有她们跟爱瓦住在一起，却不在同一张床上，跟在哈斯帝国时差不多，依然是爱
瓦睡在外面的房间，两个女儿则睡在里面的房间。

　　这些日子，爱瓦从天府到桃源界又到人界，几个地方来回穿梭，让他有些疲
惫，所以很快他就睡着了。

　　半夜，爱瓦突然感觉到有一个女孩趴在他的胯间，吞吐起他的肉棒，虽然技
巧并不熟练，但感觉相当不错。

　　女孩I 边吞吐着爱瓦的肉棒，一边还用小手抚弄着他的那一对，令爱瓦感觉
很爽。在大约吞吐十几分钟的肉棒后，女孩便爬到他的肚子上。

　　女孩发现爱瓦醒了，竟然就以小嘴堵住他的嘴开始亲吻起来，猛烈地吮吸着
他的舌头，丰满的乳房则在他的胸口上滚动……然后女孩又爬上来，将一只乳房
送进爱瓦嘴里，让爱瓦吮吸起来……

　　爱瓦大口大口地吮吸着女孩的乳房，双手在女孩那丰满的胴体上不停地抚摸
着，这几乎成为他下意识的动作，即使在睡梦中都那么到位。不过现在并不是在
做梦，只是他有些半睡半醒，但这样神秘，不知道身上的女孩是谁，似乎感觉更
好。

　　爱瓦的大手从女孩的香背抚摸到她的前胸，又从前胸抚摸到她的臀瓣上，只
差用手指去抠弄女孩的私处了。

　　当爱瓦吮吸了一段时间后，女孩抽出那刚刚被吸过的乳房，又将另一只乳房
送上来，爱瓦则继续吮吸起来。他能感觉到那两颗乳头与那丰满的乳房很相配，
令他忍不住在另一只乳房上捏了起来。

　　女孩的乳房软中带硬，爱瓦能肯定这是少女的乳房。

　　女孩觉得被吸够后，便将身子往下滑，爱瓦那根粗大的肉棒从少女的腿间擦
过，因为太硬，连爱瓦都觉得有些生疼。

　　粗大的肉棒被柔软的小手捋了几下后，又被吞入小嘴内，令爱瓦忍不住呻吟
了一声，但那种吞吐没有坚持多久，他就感觉到少女的身子半蹲，接着她一只手
握着爱瓦的龟头，另一只手拨开她的私处。

　　女孩轻喘着，手握着爱瓦的粗大，对准她的私处，等那龟头完全被私处包住
后，女孩才松开手，身子猛地坐了下来。

　　爱瓦听到轻轻的“哦”的一声，接着女孩就趴到爱瓦的肚子上，并开始慢慢
地蠕动，每一次蠕动，都会伴随着轻轻的呻吟。最后，爱瓦的粗大完全插入那个
女孩的肉穴。

　　爱瓦懒得理会那个女孩是谁，这么一大家子的女人，每个都需要他照顾，照
顾谁都一样，于是他闭上眼睛任那个女孩蹂躏他。

　　女孩的套弄越来越疯狂，最后她的身子剧烈颤抖起来，爱瓦知道她已经达到
高潮，他猛地翻身，将颤抖中的女孩压在身下，在一阵疯狂地抽插后，女孩娇喘
起来，他也赶紧松开闸门，让那精液射了出来。

　　那女孩没有让爱瓦看清楚她的脸，就匆匆忙忙地下床，溜进了浴室。此时爱
瓦已沉沉睡去。

　　天亮后，爱瓦发现床单上，竟有一片片的落红，难丽得如雪地里的梅花般……
这样的事情连续发生了好几次，爱瓦却从未追究是谁在跟他恶作剧。要照顾这么
一大家子，有些事，他不得不装糊涂。



　　　　　　　　　　　　　　第八话　大结局

　　那天晚上，爱瓦没有留宿在杨府，令杨非感到极度不安，他甚至责怪起赛娜
没有好好服侍新天尊。

　　原本赛娜在心里多少还对丈夫存着几分愧疚，但现在，她剩下的只有鄙视。
杨非已经意识到，自己的妻子赛娜已经不再属于自己，于是他决定做个人情给爱
瓦。

　　在入夜前，杨非主动去找爱瓦。

　　一见到这位新天尊，谄媚的表情，便非常自然地浮到杨非那张本来就不怎么
有男人味的脸上。

　　“天尊陛下，今晚我准备了些酒菜，恭请陛下光临寒舍，我一定让拙荆亲自
为陛下把盏……”杨非一边说着，一边观察着爱瓦的脸色。他当然清楚，虽然爱
瓦喜欢上他的女人，但是天府里漂亮的女人多得是，爱瓦的哪一个女人不都是倾
国倾城？而对杨非来说，老婆让人睡一回是睡，睡十回也是睡，他已经是彻底不
要面子了！

　　“哦？这是你的意思，还是你夫人的意思？”爱瓦出其不意地问了这么一句。

　　杨非心想：“如果说是妻子的意思，岂不是将自己的一片苦心变成只是帮老
婆跑腿、传话了吗？”于是，他眼珠一转，实话实说：“嘿嘿，当然是小人的意
思！我见陛下那天晚上没有尽兴，心里很不安，所以……”杨非千方百计要在爱
瓦面前表明自己的心迹。

　　“还不知道你家夫人欢不欢迎我？如果夫人不欢迎，我岂不是自讨无趣？”
爱瓦摇了摇头，表示不去。

　　“陛下……其实……这也是拙荆的意思！昨天晚上……”看到爱瓦执意拒绝，
杨非立即改口，极力表明这是妻子的意思，他只不过是代为传达而已。

　　“是吗？既然如此，我可得亲耳听一听是不是尊夫人的真实心意了？如果她
真的有意，就让她自己来找我。”

　　杨非怎么也没有料到，爱瓦会给他出这样一个难题！

　　对杨非来说，只要爱瓦来到家里，让妻子陪爱瓦是绝对没有问题；可是，要
让她亲自来请爱瓦，那真是难为他了。虽然他觉得自己很无耻，可要他要求妻子
亲自请爱瓦到家里，那是多么让人难堪的事！

　　然而爱瓦已经说了，除非赛娜亲自来邀请，而且如果赛娜没有来邀请，显然
证明是他在欺骗爱瓦，到时候他就吃不了兜着走了！

　　一回到家里，杨非憋了老半天也不好意思开口，直到赛娜看不下去杨非那副
德性，准备出去时，杨非才不得已一把拽住赛娜的衣袖，“扑通”一声跪了下来。
“怎么了？”赛娜停下脚步，充满厌恶地问道。

　　“今天我去请天尊来家里，可是他却说非要你亲自去请，他才肯来！赛娜，
看在我们夫妻一场的分上，你就委屈一次吧！”杨非仰着头，无耻地哀求道。

　　“你是自作自受！谁叫你去请他？我见过不要脸的男人，还没见过像你这么
不要脸的！”赛娜简直要气疯了，杨非竟然用她去讨新天尊的欢心，真是无耻到
极点！“夫人，求求你了！现在只有你才能救我呀！”杨非拽着赛娜的衣袖不肯
放手也不起来。

　　虽然赛娜心里已经喜欢上爱瓦，可是身为杨非的妻子，她却觉得这是奇耻大
辱，尤其是丈夫竟然提出这样的要求！但事已至此，赛娜也没有别的办法，如果
不去，岂不是表示自己不喜欢爱瓦吗？那么或许爱瓦再也不会理她。

　　其实，要不是杨非急功近利，赛娜能感觉到爱瓦已经喜欢上她。那天晚上，
虽然爱瓦最后没有跟她有进一步的发展，她却能感觉得出来爱瓦喜欢她，而杨非
这一插手，在她看来却是弄巧成拙。

　　赛娜甩开杨非的手，怒气冲冲地走出杨府。

　　赛娜来到爱瓦所在的大殿，但她不是来请爱瓦，凭她那率真的性子，她毫不
掩饰一脸的怒气。

　　看到赛娜进来，爱瓦笑着迎上去，还不等爱瓦伸手牵她的手，她已赌气地转
过身。

　　“是谁惹夫人生气了？”爱瓦一脸关切地问道，小心翼翼地看着赛娜。

　　“是你！”赛娜没好气地说道。

　　“我怎么敢惹夫人？”爱瓦嘻皮笑脸地说道，还把赛娜搂进了怀里。“我知
道你喜欢我，可你为什么一定要把我往死里逼？”赛娜气恼地质问道。“我可没
有逼你，是杨非说你请我今天晚上去你家喝酒！难道不是吗？”爱瓦无辜地反问
道。

　　“我怎么嫁了这么个没良心的丈夫！”赛娜不由得伤心起来，眼泪也从她美
丽的眼睛里滚出来。

　　爱瓦赶紧替赛娜擦眼泪，都说男人最怕女人的眼泪，可爱瓦心里清楚，女人
最容易讨好的时候，就是流泪的时候。

　　果然，当爱瓦替赛娜擦眼泪时，她一下子扑进爱瓦怀里。杨非伤害她，爱瓦
却给了她最大的安慰，在天府，还有谁能够让她更有安全感、更能拥有做女人的
尊严呢？

　　看到赛娜这么性感、这么温柔，爱瓦一时动了情，大手开始在她的身上抚摸
着，但当爱瓦想更进一步的时候，赛娜却制止了他。

　　“不是晚上要去我家喝酒吗？天色快黑了，还等不了这一时半刻吗？”赛娜
突然娇媚地从爱瓦怀里挣脱出来。

　　赛娜想要在家里，当着那个畜生的面，让爱瓦插她，以此来报复杨非。身为
一个女人，她觉得这是报复男人最好的方法。

　　晚上，爱瓦一个人来到了杨府。

　　从那丰盛的筵席来看，杨非确实准备得很充分，他甚至在心里万分感谢赛娜。

　　只是，等到了爱瓦与赛娜坐在里面的小厅里喝酒时，独自蹲在外面的杨非心
里便不―是滋味了，毕竟赛娜是自己的妻子，现在却陪另一个男人喝酒，而且他
身为一家之‘主，连门都不能进，只能在外面侍候着，令他的心里像是被插上一
把刀，但为了能在天府混下去，他只能这么做了，但在听到赛娜一边喝酒，一边
与爱瓦打情骂俏时，他的心就会一阵阵如抽搐般的疼痛起来，可每当听到里面叫
菜或添酒时，他却又忙不迭地跑进去殷勤地侍候着。

　　这次与上次不同，赛娜直接坐在爱瓦身边，两张椅子并排着，当杨非进来添
酒时，爱瓦当着杨非的面，竟然把一只手抚到赛娜的大腿上。

　　杨非不是瞎子，当爱瓦的大手在赛娜的大腿上来回抚摸时，那比在他脸上掮
耳光更觉得疼，但他只能装作没看见，在把两人的酒杯斟满后，又毕恭毕敬地退
下去。爱瓦一边与赛娜喝交杯酒，一边把另一只手插进赛娜的裙子内，直接把赛
娜的小内裤扯下来，扔到了床上。他的大手在她那光滑如丝的大腿上尽情地抚摸
着，渐渐向她的私处靠近。

　　爱瓦与赛娜已经调情多时，虽然赛娜多少带着报复的成分，可是爱瓦的抚摸
与调情不可能不在她身上起作用，很快，她的蜜道就有些湿润了。

　　爱瓦顺着赛娜的大腿直接摸到她的私处，一根手指插进那湿滑的肉洞内。
“哦……别……”赛娜有些害羞。身为人妻，却被另一个男人这样抚摸私处，她
的灵与肉都在承受着从未有过的挑战。

　　“这样不爽吗？”爱瓦故意让外面的杨非听到。

　　“哦……不……”此时的赛娜已经忘记报复丈夫的目的，她已经被爱瓦这种
淫荡的行为所控制住。

　　爱瓦的手指按在赛娜的阴蒂上轻轻地揉动，那个地方只需要一碰，就会让女
人有所反应，更何况是在这种情形下。

　　“我很喜欢听夫人这种浪叫的声音……”爱瓦把赛娜拥进怀里，与她耳鬓厮
磨一番。当女人的脸被一个心仪的男子这样亲热时，她身上所有的性神经都会被
调动起来。

　　爱瓦拿起赛娜的酒杯，将那小半杯酒送到她的唇边。

　　“杨非，再替夫人斟酒！”爱瓦的一只手还在赛娜裙底轻轻抽送着，竟然就
吩咐候在外面的杨非。

　　杨非赶紧掀开帘子走进来，拿起桌上的酒壶替两人斟酒。看到自己的妻子被
另一个男人抱在怀里，而且从她脸上的表情，杨非已经知道她沉浸在其中时，杨
非顿时眼前一黑，差点晕过去，但理智还是让他回过神，努力地完成斟酒的任务，
赶紧退下去。

　　爱瓦之所以在这个时候把杨非叫进来，就是想让这个下贱的男人亲眼看看他
是怎么对待他的妻子。爱瓦的经验是，对待不要脸的男人，就是要做一件让他更
丢脸的事让他看！

　　“我……不行了……”酒过三杯后，赛娜已经不胜酒力，加上爱瓦的手在赛
娜的身上移动着，令她的欲火已经被撩拨得熊熊燃烧起来。

　　“杨非，你老婆喝醉了，赶紧把她扶到床上吧！”爱瓦朝着帘外说道。杨非
赶紧走进来，想搀扶赛娜上床，却被赛娜一把推开，只见赛娜跌跌撞撞地上床躺
下。杨非只能尴尬地站在那里，像一根木头，但他突然看到被爱瓦扔到床上的小
内裤，他当然认得那是妻子的衣物，从那内裤底部的湿润来看，妻子早已经荡漾
了。

　　“杨非，本尊今晚也醉了，不想回去了，能不能在你这借宿一宿？”爱瓦很
客气地问杨非。

　　“既然天尊不嫌弃寒舍，就请天尊留下，杨非求之不得……”厚颜无耻的杨
非涎着脸皮，说道。

　　“既然杨大人这么热情，本尊就不客气了！”说着，爱瓦当着杨非的面脱起
衣服，而杨非也很识相地上前帮爱瓦宽衣解带。

　　此时，杨非才真正见识到爱瓦胯下的粗大，不由得吓了一跳。

　　“杨大人，你也上床一起休息吧？”爱瓦知道，就是再借杨非一百个胆，他
也不敢。

　　“岂敢打扰天尊休息，杨非在外面侍候着就行了！”还不等爱瓦上床，杨非
就赶紧躬身退下去。

　　不知道是因为酒力的缘故，还是赛娜有意要让杨非难看，刚刚躺到床上的赛
娜竟然呢喃起来：“哦……好热……”说着，并开始撕扯着身上的裙子。

　　“夫人，我帮你脱掉好了！”说着，裸体的爱瓦来到床边，开始替半醉半醒
的赛娜脱起衣服。

　　杨非虽然身在室外，心却在室内，他的脑海中立即浮现出妻子光着身子被爱
瓦抚摸、调戏的情景。

　　爱瓦并不急躁，慢慢脱下赛娜的裙衫，在衣服脱到一半时，爱瓦的大手开始
在赛娜那丰翘的乳房上揉捏着。心想：“赛娜的乳房的确丰满，捏起来手感极佳。
‘”啊……好热……“赛娜轻声呻吟着，在爱瓦看来，那正是女人对爱欲的呼唤。
爱瓦将赛娜的裙子扔到一旁后，便将赛娜的玉腿轻轻一拨，她就主动分开双腿，
露出中间那娇嫩的私处，只见那里已经渗出水了。

　　爱瓦的大手从赛娜的酥胸上抚下来，一直抚到她的腿间，当掠到那片丛林下
时，一根手指一勾，便滑进她那泥泞的阴道内……

　　“啊……”因为酒醉，赛娜没有弄清楚是不是爱瓦的肉棒插进去，但她那呻
吟声的确刺激到在外面的丈夫。

　　此时杨非再也受不了，直接冲到院子，再也不敢进来，他怕听到妻子在另一
个男人怀里的呻吟。

　　爱瓦的手指开始抽插起来，虽然手指不够粗，但依然能够感觉到赛娜的阴道
在用力地夹着他。

　　爱瓦俯下身，噙住赛娜的一颗乳头吮吸起来。

　　吃人家老婆的奶，这是男人最快意的事。爱瓦揉着这只乳房，吃着另一只乳
房，同时一只手还在下面折磨着赛娜的私处……“啊……哦……”

　　赛娜逐渐进入情况，完全不顾虑在外面的丈夫，她的身子开始剧烈的扭动，
淫水从她的私处流出来，把爱瓦的整只手都弄湿了。“啊……爱瓦……快来呀……”

　　赛娜已经感觉得出来，那是爱瓦的手指在折磨她，但她想要的是他那根粗大
肉棒插进她的下身……

　　此时爱瓦抽出手指，但他没有上床，而是就着床沿，拉着赛娜的两条玉腿卡
在腰上，而赛娜那片茂盛的丛林让爱瓦兴起，他将那根粗大对准赛娜湿滑的私处
用力地一挺，坚挺的肉棒就插了进去！

　　“啊……”那爽快的感觉，从赛娜的尖叫声中发泄出来。爱瓦松开赛娜的腿，
身子欺过来，抓住她那两只丰满的乳房，使劲地揉搓起来。“啊……哦……好粗……
啊……好疼……”赛娜尖叫过后，是不轻不重的呻吟与惊叹。

　　不论是爱瓦的手法还是他肉棒调整的尺寸，都让赛娜觉得很爽，而爱瓦抽送
的速度不疾不徐，也让赛娜的快感一直处在高潮阶段……

　　“啊……唔……再快点，好吗？”赛娜忍不住直起身子，央求道。爱瓦并不
理会赛娜的哀求，而是继续抽送着，他要让赛娜的快感与高潮持续更长的时间。

　　“夫人的小嘴真棒……好让人喜欢……”爱瓦故意提到赛娜的小嘴，一是想
让赛娜吮吸他的肉棒，二是想让杨非听到他们正在做什么。

　　赛娜是个乖巧的女人，当爱瓦抽出肉棒后，她便坐起来，趴在床沿上，握着
爱瓦的那根粗大吞吐起来。

　　“啊……唔……”现在轮到爱瓦呻吟了。

　　就连杨非也没有享受过赛娜的这种侍候，而她现在却以这种淫荡的方式侍候
着别的男人！

　　爱瓦更是享受这样的快感，不但如此，他还让赛娜翻过身仰躺在床上，这样
她可以吃着他的肉棒，还能让他揉捏着她的奶子。

　　赛娜的浪叫声与呻吟声肆无忌惮地传到杨府的院子，回荡在天府宁静的夜空
中在很长的一段时间，爱瓦不是跟他的女人们做爱，就是去研究那两把龙凤宝剑，
但苦思冥想也未有所得，使得这两把放在身边的宝剑，一直是爱瓦的心事。

　　最后，爱瓦想出了一个万全之策——将这两把蕴含着神秘力量的宝剑销毁，
让它们从此在这个世界上消失，让龙凤宝剑永远成为一个传说！对爱瓦来说，这
是相当残酷的事，但他却不得不做。

　　爱瓦召集天府里所有的人，举行了一个隆重盛大的仪式，他的目的非常明确，
⑶不但要销毁这两把宝剑，而且要以他个人的力量来销毁它，以此来证实他的力
量不容置疑！

　　所有天府的人都聚集到天府广场，只见爱瓦在中央盘腿打坐，而那两把带着
神奇传说、蕴藏着神秘力量的宝剑就插在他面前。

　　在司仪的指挥下，天府的人朝着两柄神剑拜了三拜。

　　强大的特异龙血，面对着那两把神秘宝剑渐渐地涌动起来，爱瓦体内的特异
龙血从未这么沸腾过，那股狂热几乎要超出他的驾驭能力。

　　直到爱瓦完全被自己的特异龙血所控制时，他的身体竟然像是要燃烧起来，
令天府的人不由得发出一阵惊呼，因为大家看到爱瓦全身通红，但谁也不敢上前，
因为那炽热的亮光照得人们睁不开眼睛，热量向着周围散开，并慢慢向着爱瓦面
前那两把短剑靠近……靠近……靠近……

　　这时两把短剑完全被熔入那团烈火中，最后，那两把短剑突然变成两道亮光，
飞进爱瓦的身体，更准确的说，是飞进那团烈火中。

　　顿时烈火失去原来明亮的光度，渐渐的，亮光全部消失。当人们再次睁开眼
睛时，发现爱瓦依然双手合掌，盘腿坐在那里。在爱瓦恢复呼吸时，他明显感觉
到体内有了一把巨型的宝剑，而它的形状与力量由爱瓦的意念任意驱使。

　　这情况完全出乎爱瓦的意料。他在决定销毁这两把宝剑时，心里那种不舍才
将这两把宝剑融到他的意念中，想不到，那两把剑竟然幻化成一道剑气进入他的
体内！爱瓦顿时大喜，为了验证自己是否有能力呼唤出这把神剑的力量，他再次
调息运气，就在他意念微动时，一道犀利的剑气以不可捉摸的速度射出他体外。

　　人们几乎还没看清楚那道剑气离去的方向时，就听到广场上那根由老天尊竖
起、足足要两人抱粗细的铸铁旗杆戛然而断！

　　“重新竖一根吧，天府将要开启新纪元！”

　　爱瓦缓缓地站起身，所有人都把目光投到他那张威严而不失俊俏的脸上。如
果说之前女人们只把爱瓦当成一个满足性欲的工具，那么从现在，他已经成为她
们心目中永远的神！

　　只有茹波，在她眼里，爱瓦依然是那个曾经吃过她奶水的爱瓦。

　　当天，一根更加粗壮的旗杆在天府广场上竖起来，远远看去，那根高大的旗
杆其实不是直的，而是微微弓起，其形状酷似男人勃起的阳具，那是爱瓦力量的
象征！

　　过了不知道多久，天府来了四位客人，两男两女。两个男人都是青髯及胸，
而两个女孩看上去不过才十几岁。

　　“叫什么名字？”爱瓦问来报的两个小兵。“一个叫东方神掌，一个叫梁超……”

　　“这么快就回来了？不会是没找到老婆，来跟我要女人吧？快叫他们进来！”
近两个月没见，爱瓦还真有些想念他们。

　　如果不是小兵已通报姓名，爱瓦还真的认不出他们。尤其是东方神掌，他本
来就不年轻，这些日子不见，竟然就成了一个小老头！

　　“怎么会成了这副模样？”爱瓦上前执着两位好友的手，晞嘘不已。

　　“老大，都十几年了！能不老吗？你看，我们的女儿都这么大了！丝竹、梁
燕，快来拜见天尊！”

　　这时，从东方神掌和梁超身后闪出两位亭亭玉立的女孩。爱瓦仔细地看，只
见两个女孩的相貌虽然不同，却一样美丽，不但眼睛水灵，而且身段窈窕，楚楚
动人，全身的曲线玲珑有致，无可挑剔。

　　“你们多大了？”爱瓦凑到两个女孩面前，一边打量着女孩的容貌，一边问
道。“十……”两个女孩话还没说完，东方神掌就抢着回答说：“都十六岁了！”
说完，东方神掌朝梁超使了个眼色。

　　“你们可不能骗我哟！我虽然喜欢吃嫩草，可也不能犯了规矩，不到十六岁，
我是绝不会动她们！”

　　虽然两个女孩身材丰满，但爱瓦断定，这两个女孩顶多十四岁。他并不是装
模作样，而是很在乎这一点I 不动幼齿。

　　爱瓦掐指一算，东方神掌跟梁超离开天府也不过十六年，怎么会生出十六岁
的女儿？

　　“是领了别人家的女儿来冒充的吧？”爱瓦瞪着东方神掌和梁超问道。当初
爱瓦说过，要他们生出漂亮的女儿并送给他，没想到这么快，显然是在唬他。

　　“把她们带回去吧！不是你们亲生的，再漂亮我也不要，天府可不能随便让
人留在这里。”爱瓦摆了摆手，打算送客。

　　“嘿嘿，老大，别生气，看来真的瞒不过你的慧眼。这两个女孩刚十四岁，
不过，的确是我们的女儿！要不是我们的老婆已经老了，不想污了老大的眼，我
们就把她们带上来了。”东方神掌连忙解释道。

　　“既然不到年龄，干嘛这么急着送上来？”爱瓦缓和了一下态度。“老大，
这有什么关系？天府四日，人间一年，你让两个孩子在天府里多待上八天再圆房，
不就到了岁数了吗？”梁超跟着附和道。

　　爱瓦茅塞顿开：“我还真没想到这一层呢！”其实爱瓦何尝不喜欢娇嫩的少
女，只是他不想让女人们把他当成禽兽。

　　当下，爱瓦就帮丝竹和梁燕安排住处，在天府住下来，而且把她们交给茹波
负责调教。

　　爱瓦好不容易捱到第九日，这九天对爱瓦来说真是度日如年。

　　一早就有人在天尊府的大院放置一张特大的雕花木床，那床就摆在院子中央。
听到今天是爱瓦给丝竹和梁燕两个小姑娘开苞的日子，整个天府的女人都涌了过
来。

　　当茹波把丝竹与梁燕送到爱瓦面前时，爱瓦简直无法掩饰他的兴奋了。

　　“看你这性急的样子，没出息！”茹波娇嗔地笑道。

　　“多谢老妈！”爱瓦搂着茹波亲了起来。

　　“别装模作样了，你才不稀罕老妈呢！我还不知道你的心思？看到两个小女
孩，口水都要流出来了！我已经替你调教好了，好好享用吧！”

　　丝竹与梁燕在经过八天的调教后，脸上依然带着清纯，只是不再像刚见到爱
瓦时的羞涩。

　　所有的女人一起把目光集中到两个如出水芙蓉般的少女身上。不等爱瓦吩咐，
两个女孩就主动走上前，为爱瓦宽衣解带。爱瓦很得意地伸着双臂，任两个女孩
非常温柔地脱掉他身上的衣服，成了一个真正的裸汉！然后，爱瓦贪婪地看着两
个女孩，等着她们脱掉身上的衣服，虽然她们打扮得如同仙子一样，可爱瓦还是
喜欢看到她们如玉般的胴体。

　　两个女孩都刚洗浴完，身上还散发着清香，同时少女的体香也在诱惑着爱瓦。
吊带从女孩的香肩上撩开，裙子瞬间从女孩身上骤然滑落，顿时一丝不挂的胴体
呈现在爱瓦面前。她们的身段是如此优美，两座玉峰是如此挺拔，两条玉腿紧紧
地并在一起，却不能掩盖住少女私处的美景，因为两个女孩平滑的小腹上，只是
稀疏分布着几根芳草，那洁白丰满的玉阜让人很心动。所有的女人见状不禁惊呼
起来。

　　两个少女款款走向爱瓦，随即被爱瓦抱着，来到那张特大号的床上。

　　爱瓦躺在床上，丝竹便伏在爱瓦的胯间，用她那粉嫩的小手抚弄起那根粗大
的肉棒，然后将它吞进她的小嘴里；梁燕则俯下身，将一只乳房送进爱瓦的嘴里，
任他吮吸。

　　不论是丝竹的小嘴，还是梁燕的乳房，都是那么撩人。在两只乳房都被爱瓦
吃过后，梁燕便直起身，骑到爱瓦的脖子上，半蹲着身子，她的私处就悬在爱瓦
的嘴巴上方，同样的粉嫩娇艳。

　　梁燕的身子慢慢下蹲，一直贴到爱瓦的唇上，那粉嫩的阴唇口与爱瓦的嘴唇
贴在一起，像是恋人亲吻般互相吸了起来……“啊……哦……”

　　梁燕一声高似一声的呻吟着，雪白的胴体在爱瓦头上轻轻转动着，爱瓦的舌
头也紧贴着她的肉阜，轻轻滑动起来……

　　所有的女人都直直地盯着眼前这诱人的一幕，谁也不肯眨一下眼睛，生怕错
过了任何一个细节。

　　茹波把前来观战的女人们分成了三群。

　　左边的依次是莎莉、多莉、艾利丝、思丽、丽莎、美丽娅娜、苏萝、赛梦、
洛芙娜、西奴娃、卡西娅、梅、希拉、西娜、赛娅、琳达、苏菲、小飞燕、玉儿、
琳妃娘娘、和悦公主、太后、痴儿、萨莎、思雨、赛娜、敬芝。

　　右边的是雪儿率领的二十多个魔兽美女陀螺，还有玛格丽特、露丝、索菲娅、
琼西、乌娅、华吉娅、萝梦、露西、贝拉、凯瑟莉、艾妮、萱儿、阿西娜、天心、
洛花、茹波、茹云、茜梦、小童青青、茹芝、茹香、茹叶、花容。

　　这些女人一个个盛装打扮，像在过节一样，就连爱瓦的女儿们也凑起热闹。
玛格丽特的女儿格丽、希拉的女儿小希拉、梅的女儿小梅、贝拉的女儿贝儿、赛
梦的女儿和赛娅的女儿都来了。她们被安排在大床的正前方。西格、比丽、阿朵
娜、莫娃、达姬、洛佳这些女孩则负责在旁服侍，也停下手中的工作观看起来。

　　爱瓦与丝竹、梁燕在床上折腾了大半天，两个女孩也呻吟了大半天，都香汗
淋漓了，爱瓦却还不舍得开苞。而看热闹的女人们却已经受不了了，她们不是相
互亲吻、抚摸，就是自我安慰，淫荡声弥漫整个天尊府。

　　不知道是谁先脱起衣服，其他的女人也都跟着脱起来，整个天尊府里一片春
光“啊……爱瓦……你快收了她们吧！我们可不行了……”魔兽域和桃源界的两
个首领都有些忍不住了，一边看着爱瓦与两个少女像蛇般的纠缠在一起，一边浪
叫起来。

　　爱瓦这才翻身起来，将两个少女压在身下……

　　“啊……”一声尖叫，爱瓦的命根子深深刺进丝竹那细嫩的胴体……

　　“啊……”过几分钟后，接着又是一声尖叫，那分明是梁燕的声音……

　　整个天尊府里顿时一片淫乱，女人们不是自插就是被别的女人用手指插起来，
那淫荡的呻吟与叫声回荡在天尊府的上空……

　　【全书完】