第四集


内容简介：
    贝拉终於醒来，却不顾魔女丽莎的警告，执意继续深入克利拉峡谷。
　　半途，一条巨蟒阻路，爱瓦原想计擒巨蟒，怎知反被吞吃入腹，爱瓦如何化险为夷？
　　思丽和多莉姐妹不远千里来到坦达牙，爱瓦的婚事顿时成为瞩目的焦点，他会选择乌娅、贝拉，或是多莉？他能顺利回到伐巴贡吗？


第一话 峡谷奇遇
　　看到丽莎那副懒洋洋的样子，爱瓦知道她打算背信。多亏自己有先见之明，给这魔女种下了贞蛊，否则还真的奈何不了她。
　　「你可是亲口答应要为贝拉疗伤，怎么现在又反悔了？」
　　爱瓦不动声色的质问。
　　「我反悔了又怎么样？小子，我都让你在我身上爽过了，还不满足吗？」
　　丽莎躺在那里，只是斜着眼睛看着爱瓦，却没有一点动身的意思。刚才爱瓦与她交合的时候已经吸收了她相当的能量，她的元气正处在亏损状态，所以有些无精打采。
　　「不过，答应了事情又反悔的话，可是会受到天谴的。」
　　爱瓦冷冷的看着她那依然充满诱惑的胴体说道。
　　「天谴？什么天谴？见鬼去吧，我才不管什么贝拉不贝拉的呢！我只想让我的灵点多一点。」
　　丽莎说着，从床上坐了起来，准备运气调息，把还没有来得及练化的灵点融入到她的血气之中。
　　可是她的身子刚刚坐好，就感觉到自己的肉洞里像被什么虫子咬着，吓得从床上弹了起来。
　　「啊！这是怎么了？」
　　丽莎开始不住的在自己肉洞里掏了起来。可是不管她怎么掏，里面照样奇痒无比，而且还伴随着被虫咬的疼痛。那疼痛可不是普通的疼痛，而是钻心的痛苦。
　　「啊哟――」
　　丽莎越挠越痒，但除了在肉洞里掏挖之外，她根本就没有别的办法，最后只能在床上打起滚来。
　　「我说过，谁在我面前说话不算话就会遭天谴。怎么样？不好受了吧？」
　　爱瓦得意的看着丽莎那副狼狈的样子，这么厉害的女人也有出洋相的时候。
　　「你！」
　　丽莎突然弹起来，一只手迅速的扼住爱瓦的咽喉。
　　那只看起来非常纤弱的手，却让爱瓦差点窒息。
　　如果论力气，他还真不是这个女人的对手。
　　「你掐死我你也会死的，你身体里的虫子会把你咬死！」
　　为了自救，爱瓦只得强忍着窒息的难受，从喉咙里蹦出了这几个字。
　　丽莎果然松开了手，她不知道爱瓦的话是不是真的，不过，现在她正体验着从来没有受过的折磨。
　　「你在我身体里面放了虫子？」
　　丽莎瞪圆了美丽的大眼睛，那只手还是没有离开爱瓦的脖子。
　　「不是我故意放进去的，是我身体里本来就有的。只要我跟女人睡了觉，那些虫子就会自然而然的爬到她的身体里，它们只听从主人的意志。」
　　为了震慑丽莎，他冒着丽莎跟他拼命的危险说道。
　　「那你快给我取出来！」
　　被人耍的感觉让丽莎很不爽，除了小时候为了避难，她还从来没有吃过什么人的亏，没想到这回却栽在一个小子手里。
　　「它们已经长到你的肉体里去了，我根本没有办法把它们取出来。除非你听我的话，别惹我生气，它们才不会发作。不然只要我一生气，它们自然就会跟着生气，因为它们是完全听从主人意志的攻击者，我也没有解除办法，你自己看着办吧！」
　　爱瓦趁着丽莎意志消退的时候挣开了她的手，他看到她那长长的指甲就害怕。
　　如果她一动作，那长长的指甲一定会像一把匕首一样刺穿他的喉咙。
　　「你想控制我？」
　　丽莎依然愤怒，却有些绝望的吼了起来。
　　「我没打算控制你。只要你治好贝拉，把她的灵点还给她，我就不会难为你。以后我们天各一方，我当然就不会生你的气，你自然就不会受到身体里小虫子的攻击了。」
　　爱瓦开始温言软语说服丽莎。
　　「啊哟――难受死了――」
　　丽莎又大叫了起来。
　　爱瓦刚才只让她舒服了几句话的工夫，又折磨起她来。这种女人不让她尝尝苦头，她是不会轻易就范的。
　　「你还是遵守诺言吧，因为只要你不答应，我的心情就不会好。贝拉已经是我的女人了，我不想让她成为一个废人！」
　　爱瓦坚决的说，他不想让丽莎再怀什么侥幸心理。
　　她必须听从爱瓦的命令。
　　「啊――你这个混蛋！我早就该把你推到悬崖下摔死！啊――」
　　叫骂过后，丽莎立即感觉到更加剧烈的疼痛与奇痒，仿佛身体里的虫子已经在她的肉洞里四处咬了起来。
　　「我……答应你……」
　　丽莎疼得几乎要晕过去。要不是顾虑刚才爱瓦说的话，她真的会不顾一切先杀了这个把虫子弄到她身体里的坏小子！
　　「哎哟――」
　　丽莎在说出了「我答应你」那句话之后，立即就感觉到疼痛明显的减轻了，但她的下身还是火辣辣的疼。「怎么还疼呀？我都答应你了――」
　　她的身子蜷缩着，双手还捂在她的阴户上。
　　刚才与爱瓦做爱时，里面的淫水现在全被挤了出来，沾到她的手上、大腿上。
　　「你跟我一起下去。治好贝拉，我心情好了，你自然就会好了。」
　　爱瓦把条件讲得很死。
　　「我答应你。你先走吧，我还没穿衣服呢！」
　　看着自己光溜溜的身子，丽莎有些为难的说。
　　「我一个人怎么下去？你想让我跳下去摔死呀？如果我死了，那些虫子就一直在你的身体里咬你，那时候谁也救不了你了！」
　　爱瓦把话说得很严重，量丽莎也不敢做这个试验，这也是爱瓦保命的唯一法子了。不这么吓唬她一下，她什么事都做得出来。
　　「那我用藤条放你下去就是了！」
　　丽莎厌恶的说。
　　「藤条早就掉到下面去了，我还是在这里等你吧。我要跟你一起下去。」
　　爱瓦坐在床上耐心的等起来。
　　丽莎没有办法，只好光着身子下床，从一个小壁橱里拿出一套衣服。
　　虽然身处峡谷，可丽莎却极其讲究，穿的衣服都相当华丽。
　　「你哪儿弄来这么好看的衣服？」
　　爱瓦看着那衣服，很感兴趣的问。
　　「这可是我们野狼王国公主才能穿的衣服！」
　　丽莎自豪的说。她每天都要穿一穿这些代表着她那高贵身份的丽服，只有这个时候，她那贵族的虚荣心才会得到满足，不过，同时也会在心里燃起复仇的火焰。
　　「这么说，你还是野狼王国的公主？」
　　爱瓦有些揶揄的笑道。
　　此时，那种难耐的疼痛已经消失了，丽莎悠闲的穿着她的公主服。
　　「怎么，我不像个公主吗？」
　　丽莎很鄙夷的看着爱瓦，但她即使证明了自己就是野狼王国的公主，也不显出她的高贵。因为在她眼里，爱瓦的分量实在太轻了，不值得在他面前炫耀她的真实身份。
　　「你像，很像！」
　　爱瓦一再强调她只是像而已，并没有说她就是名副其实的公主，这也让丽莎很不悦，虽然她不求他相信她的话。
　　「答应我一个条件。等我还她灵点之后，你们马上就得离开克利拉峡谷，不许再踏进峡谷一步，否则我宁可玉碎！」
　　丽莎为了日后的安宁，也不得不向爱瓦提出了条件来。
　　「没有什么屁事，我们跑到这鬼地方来干什么？这根本不是人待的地方！」
　　爱瓦冷冷的说。他无非是想让丽莎放心，只要治好贝拉，他们再也不会来到这里来打扰她。
　　一听到爱瓦嫌弃这峡谷，丽莎立即勃然大怒：「再乱骂，我就把你从这里扔下去！」
　　丽莎一把抓住爱瓦的胳膊，别看爱瓦高大，可在这个女人的手里，他竟然显然那么无力。爱瓦心想：“难道刚才吸了她的精气，没有让她受到影响？‘爱瓦抽她精气的时候，可是清楚的感觉到她的肉洞在不由自主的痉挛着！
　　「丽莎姐姐，千万不要开这种玩笑哟，我还没有给我们霍尔维亚家族传宗接代呢！」
　　爱瓦立即紧紧的抓住她的手，生怕她一生气把自己扔到洞外去。如果真的扔下去的话，老凯尔可是连他的尸首都见不到了。
　　受了东方帝国传统文化的影响，爱瓦也知道「不孝有三，无后为大」！
　　「看你这副没种的样子，这么怕死还想当什么英雄？」
　　丽莎更加不屑的瞥了他一眼，却没有甩开爱瓦的手。
　　「想当英雄的人也不一定要无谓的去死嘛！再说了，还有很多美女等着我去开发，要是我死了，得有多少女人痛苦不堪？」
　　爱瓦一边陪着笑脸，一边握紧了她的手腕。
　　如果这个魔女一时兴起飞了下去，把他扔在这半山腰，他不活活饿死在这里才怪！要死也得吃饱了再说，可不能做个饿死鬼；况且，要死也得死在女人怀里，毕竟牡丹花下死，做鬼也风流啊！
　　「你说的也有些道理。那我们走吧！」
　　丽莎被爱瓦的一番话逗笑了，一直住在这不见人烟的大峡谷里实在是太寂寞了，现在有这么一个臭小子跟自己贫嘴几句，倒也不错。
　　「好姐姐，这样我可不太放心。我太重了，搞不好我会抓不住你。我主要是为你着想，我死了，你也活不成。所以，还是……还是让我抱着你的腰吧。」
　　爱瓦真的害怕丽莎一失手会从半空中掉下去。
　　虽然刚才他骑在她那充满诱惑的胴体上耕耘过，但现在没有经过丽莎的允许，他还真不敢擅自去搂她的蜂腰。
　　看着爱瓦那副可怜的样子，丽莎也生出了怜悯之心，更何况她现在也想在爱瓦面前充一回英雄，毕竟自己在这谷里虽然无人能敌，却也没什么意思。
　　「好吧，不过你可要自己搂紧，否则掉下去就怪不得我了。」
　　丽莎张开双臂，把那细细的蜂腰显了出来。她那细腰被裙带一束之后，更显得两座乳峰挺拔傲人。
　　爱瓦得到了丽莎的允许之后，便大起了胆子，双臂环过她那纤细的身子，双手结结实实的扣在一起。这样一搂，他的脸就贴在丽莎那丰满的乳房上了。
　　「你想占我的便宜？」
　　丽莎娇嗔的瞪了爱瓦一眼，却没有真的生气。这样让一个大男孩抱着，似乎比刚才在床上被他那粗大的肉棒插着的时候更有味道。
　　「嘿嘿，我是没办法。不然，姐姐这么纤细的身子，我不抱紧岂不是会滑下一去？」
　　爱瓦讨好的笑道，一脸的谄媚。
　　「这么说，你是不得已才抱着我的了？原来你不喜欢我呀？」
　　丽莎装作生气的看着爱瓦说道。
　　「不是、不是，我巴不得天天这样趴在姐姐怀里呢！嘿嘿，姐姐的奶子真柔软！」
　　一边调戏着，爱瓦竟然张嘴在她的乳头上轻咬了起来。
　　「别闹了，我们下去了！」
　　丽莎显然很享受被爱瓦这样咬着乳头。
　　「我准备好了。你起飞吧，我们来个双飞！」
　　爱瓦刚说了一句话，又赶紧咬住丽莎那已经变硬的乳头，好像只有这样才能保证他的安全。
　　丽莎不再计较，来到洞口，身子一跃，带着爱瓦一起飞出了洞外。
　　两人的身体没有直接坠落，而是向着远方飘了出去。爱瓦紧紧的抱着丽莎，那感觉像是自己在飞一样，风将丽莎那长长的秀发吹了起来，衣袂也向身后飘去。
　　乌娅站在地面上，看着两人双飞的样子，不禁又羡慕又嫉妒。
　　「爱瓦，我在这里！」
　　乌娅在下面焦急的喊道。可丽莎只是瞟了她一眼，两人的身体慢慢落在离乌娅几十丈远的平地上。
　　「乌娅，快跟上，丽莎姐姐答应治好贝拉了！」
　　落地之后，爱瓦只是松开咬着丽莎乳头的嘴，双手还是紧紧抱着丽莎那修长的身子。
　　爱瓦全然不顾乌娅此时的感受，她在洞口下面等了好一段时间，他们两个人在山洞里面快活，而她却在下面像傻蛋一样的等，她心里能不生气吗？
　　乌娅也不再搭话，嘴巴噘得老高，自顾自的从丽莎跟爱瓦身边走了过去。
　　「看来这个女孩还挺喜欢你的：真看不出来，你这样的男人也能让女人神魂颠倒！」
　　丽莎从爱瓦怀里挣出来，她觉得已经让爱瓦揩够油水了。
　　「嘿嘿，本将军没有什么优点，就是讨女人喜欢，怎么样？刚才在洞里的时候搞得够爽吧？」
　　爱瓦得意的笑道。
　　「别臭美了，我一剑把它削下来，看你还怎么嚣张？」
　　丽莎作势要砍。
　　「千万不要，我留着还大有用处呢！我不是说过了吗？我还没有为我们塞尔维亚家族留下一男半女，要是绝了后，谁来给天下的美女解痒？」
　　爱瓦一直改不了他油嘴滑舌的习惯。
　　丽莎不再听他的贫嘴，朝着贝拉所在的山洞快步走去。
　　乌娅才到，丽莎也赶到了，一群侍女们正着急的围着贝拉。
　　此时的贝拉躺在那里奄奄一息，身子连动都动不了。
　　看到丽莎到来，一群侍女敢怒不敢言，毕竟她只在贝拉公主头上轻轻一点，就让贝拉不醒人事了，而她们又岂是她的对手？并且，大家都看到似乎是乌娅把这个魔女领进来的，于是纷纷让出一条路来。
　　乌娅虽然已经把所有希望都寄托丽莎身上，她的手还是不由自主的握住了剑柄。如果这个女人胆敢再伤害贝拉，她情愿跟这个魔头拼个鱼死网破。
　　而丽莎根本不理会乌娅，她从侍女中间穿过，迳自来到贝拉的身边蹲了下来。
　　「还真是个美女，怪不得爱瓦那家伙这么在意！」
　　说着，她细长的手指在贝拉苍白的脸蛋上抚了起来，长长的指甲让乌娅好担心。只要她一用力，那长长的指甲就会像匕首一样，刺穿贝拉的喉咙，乌娅的心不由得揪紧。
　　爱瓦这时也追了过来。
　　「怎么样了？」
　　他急急的推开了围拢上来的侍女，也俯下了身子。
　　「没问题，我保证会把她医好的。不过，你得答应我，从此不再用你那该死的魔法来折磨老娘！」
　　丽莎转过头来瞪了爱瓦一眼，狠狠的说道。
　　「嘿嘿，放心吧，你看我爱瓦像是那种言而无信的人吗？不过，要是什么时候你想本将军了，只要你能找到我，我一定会让你爽个痛快的！」
　　爱瓦拍着胸脯说。
　　丽莎瞥了爱瓦一眼，把目光又投到贝拉身上，像是自言自语道：「可惜了我刚刚得来的灵点，我寻找多少年也寻不到这么一个有灵气的女孩，都是你让我前功尽弃！」
　　「嘿嘿，不要紧，凭你的本领，到哪儿找不到有灵气的女孩？再说，贝拉充其量不过是一个顽皮的小家伙，她能有什么灵点提供给你？快还给她吧！」
　　爱瓦生怕这个魔女又反悔，继续进行心理攻势。
　　丽莎不屑的瞥了爱瓦一眼说道：「你懂个屁！像她这么有灵性的女孩，恐怕好几年也不见得遇得上一个。」
　　「既然她这么有天分，你何必毁了她呢？你的武功已经很了不起，我在哈斯帝国也是一个高手，可还不是你的对手，你还想到达什么样的境界？难道你想到达天府的境界？」
　　天府是整个大陆的习武之人所向往的，但从未听说有人达到那样的境界。逢到那种境界的人，不论是男是女，都会成为永生之人，而且永保青春。
　　丽莎沉默了良久，才叹了一口气。
　　「治好之后，她再也不能到峡谷里来了。要是下次再让我碰见的话，就没有这么好的运气了！」
　　丽莎对爱瓦说，又好像是对所有的人说。
　　「不来了，再也不来了。就是请我们来，我们也不会再来了。这是什么鬼地方！」
　　爱瓦为的是表明再也不来的决心，可忽然看见丽莎瞪他，他赶紧又笑着说道：「这是好地方，可不是我们这些平庸之辈能来的，只有你这样的神仙姐姐才能待的仙境呀！」
　　丽莎这才满意的把脸转了过去。她深吸一口气之后，双手合在一起，慢慢的，只见双手之间出现了一道美丽的光环，那光环从她的手上脱离出来，慢慢飘到贝拉的头顶。
　　那光环在贝拉的头顶上绕了几圈之后，就消失在贝拉的发髻里。
　　爱瓦心想：「那光环大概就是被丽莎吸去的灵点，现在它又回到贝拉脑中了。」
　　此时的爱瓦大气不敢出，只盼着贝拉醒来。
　　可贝拉却一直微闭着一双美目，依然气若游丝，只有她那微微隆起的胸脯在轻轻起伏着。
　　「丽莎，她……这就好了吗？」
　　没看到效果，爱瓦很不放心的问道。
　　「过一会儿她就恢复了。不过，我劝你们赶快离开这座峡谷，这可不是你们能来的地方，除了神狼，还有更难对付的怪物。」
　　丽莎慢慢站起来，退出洞外。
　　「丽莎小姐走好，多谢了。」
　　看着丽莎离开的背影，现在爱瓦只能相信她的话。
　　如果她耍什么花招，即使现在治好贝拉，也难保之后没什么阴险手段。
　　「你们好自为之吧。」
　　说完，丽莎突然腾空而起飞上绝壁，她没有回到她的山洞里，而是朝着另一个方向飞去。
　　当爱瓦回过头来的时候，贝拉慢慢睁开了眼睛。
　　「贝拉！」
　　「公主！」
　　所有的人一齐高兴的喊了起来。
　　贝拉奇怪的看着大家，问：「我怎么了？你们干嘛都这么看着我？」
　　乌娅这才把她被魔女丽莎吸了灵点的事情一一告知。
　　但贝拉却对这一切一点印象也没有，她只觉得头还有些昏昏沉沉的，一个侍女把她扶了起来。
　　「贝拉，我们回去，反正我们已经拿到神狼的皮了，你看！」
　　爱瓦抓起那两张神狼皮举到贝拉面前给她看。
　　「那又不是我打的。」
　　贝拉刚刚恢复了灵点，但体力还是有些虚弱，说话有气无力的。
　　「这可是我们大家一起战斗的结果，没有你的提醒，我不早就死在那神狼的利爪之下了吗？」
　　爱瓦说的也是实话，多亏贝拉在危机时刻的及时提醒，才让他躲开了那只狼王的袭击。
　　「反正那狼不是我射杀的，我不会冒领别人的功劳的！你想让我当着坦达牙人说谎？我办不到！」
　　贝拉坚决的说。
　　「可是，贝拉，你也看见了，遭遇神狼是多么的危险？我们几个都差点赔上了性命，不应该再去冒这样的险了！」
　　乌娅提醒道。要是再出什么岔子的话，她就更无法向凯瑟莉交待了。
　　「如果你想空手而归，那你回去，我不回去！」
　　贝拉虽然身体相当虚弱，意志却相当坚定。
　　不拿点什么东西回去的话，她就无颜面对自己的母亲了。
　　的确，挑战是她向乌娅提出来的，现在回去也只有乌娅有个好结果。就这么空手而回，让她非常难堪。
　　「贝拉，刚才住在这峡谷里的女人可是已经说过了，比神狼还危险的怪物在这个峡谷里只多不少，我们可不能再往前走了。」
　　爱瓦只得再试着说服贝拉。
　　「既然有人能住在这峡谷里，我们为什么连走一趟都那么害怕？爱瓦，如果不愿意往前走的话，你可以跟乌娅先回去，我一个人走！」
　　贝拉竟然铁了心的要继续往凶险不可捉摸的大峡谷里挺进。
　　「贝拉，你可不能这么任性。你要是有什么三长两短的话，我怎么办？」
　　爱瓦也生气了。
　　「那不正好吗？你就可以毫不犹豫的娶乌娅为妻了！」
　　贝拉赌气的瞪了爱瓦一眼，别的女孩还没有人敢这样对他使性子，唯独她。
　　但爱瓦真的不想她再出什么事情。
　　「好吧，公主说走我们就走，要死大家就死在一块！」
　　爱瓦虽然嘴上这么说，心里却觉得自己没那么容易死，否则早就死过不知几回了，因为从东方帝国回家的路上也是处处险阻。
　　「扶我起来。」
　　贝拉吩咐着侍女。
　　在侍女的搀扶下，她艰难的站了起来。
　　「这样怎么可以？就是骑在马上也会摔下来，让我传给她一些能量吧！不然她连马背都上不去。」
　　说完，爱瓦把贝拉从侍女手里接了过来。
　　他让斗气在自己的体内转了一圈，提出一部分能量聚到手掌上，只见他的手掌心里冒出一团火焰。
　　待火焰消失之后，爱瓦将手掌按在贝拉的肚脐上。
　　其实最好的方法是透过性交来传递能量，那样就不会有能量散失，但爱瓦没有跟贝拉有过真正的肌肤之亲，如果现在就在几个侍女面前跟她交合的话，一定会让她难为情的。
　　更何况她身为公主，哪能那么随意就跟男人睡觉。
　　贝拉只感觉到自己的肚脐眼处一阵灼热，很快，那股能量便从她的小腹向着全身散开。
　　没多久，贝拉就能感到身上像是被注入了兴奋剂似的精神了起来。
　　不过爱瓦的大手是伸进她的衣服里给她传递能量的，既然贴在她的肌肤上，就不可避免的触到了贝拉的那一片丛林。
　　其实那还称不上丛林，只不过是稀稀落落的几根细毛而已。她实在太嫩了，就连爱瓦的手触到她阴户上方那片皮肉的时候，都觉得格外不同。
　　爱瓦的手指没有继续往下滑，只是触到她那柔软的阴阜下面一小片很小的区域，他的手就立即抽了出来。但即使简单的触摸，也让贝拉的脸由苍白变得红润。
　　「快看，爱瓦的能量已经传到公主身上了，公主的脸色现在好多了！」
　　乌娅为了替贝拉掩饰，故意转移焦点。
　　「我们出发吧。」
　　贝拉现在确实感觉到体力充沛了许多。
　　各人拿起了自己的兵器，又朝前出发了。
　　一行人一口气往前走了几十里，抬头往上望的时候，突然发现这道峡谷并不只是狭长，而且相当幽深，两边的悬崖已经达到了入口处的几十倍高，现在往上看时，只能见到一线天空了！
　　「爱瓦，我们还要往前走吗？」
　　乌娅被眼前的险恶地形吓到了。在这样的地方，如果再碰上什么虫豸的话，她们真的会死无葬身之地！光从地形的险恶来看，这里一定会有不曾见过的恶兽出没。
　　爱瓦正在打量着这里的地势，突然，前方不远处突然传来了一声奇怪的鸣啸――那是一种谁也没有听过的声音，恐怖至极！


第二话 勇斗巨蟒
　　爱瓦等人朝着声音的方向看去，所有人立即吓得目瞪口呆。
　　就在左侧山崖的一个岩洞里，有一条巨蟒正探出它的头部，嘴里吐出的蛇信足有两米多长。
　　刚才那令人毛骨悚然的恐怖啸声，就是从这个怪物嘴里发出来的！
　　「爱瓦，巨蟒！」
　　贝拉早就看到悬崖山洞里探出来的巨蟒的头，她立即抽出一枝箭搭在弓上，准备射向那条巨蟒。
　　爱瓦伸手按下贝拉的箭，死死的盯着那条巨蟒：「先不要激怒它。如果它不攻击的话，我们最好避开这个家伙！」
　　爱瓦距离那条巨蟒大约几十米远，但他依然能够感觉到那条巨蟒的威慑力。
　　它的大嘴张开后，要吞下像他这么高大的一个人也毫不费力。
　　爱瓦环视了一下周围的人，他看到一个侍女手里的飞爪时，突然眼睛一亮。
　　那飞爪是用来攀爬悬崖的，只要把飞爪扔到悬崖上，它就能抓住岩石牢牢钩住，人拉着拴在上面的绳子就可以攀岩了。
　　「给我。」
　　爱瓦把手伸向那个侍女，侍女将飞爪交给了爱瓦。
　　「爱瓦，你要干什么？」
　　乌娅已经抓住爱瓦的衣服。出征打仗她不害怕，可是，面对这个怪物的时候，乌娅却万分紧张，她感觉自己的心跳几乎停止。
　　「你们都退到后面去！」
　　爱瓦从乌娅手里接过那把长剑，另一只手则紧抓着那个铁飞爪。
　　「呜――」
　　那条巨蟒再次发出了咆哮，那声音在山谷里经久不绝的回荡着，众人感觉身上的汗毛都竖了起来。
　　「爱瓦，你不能靠近它！」
　　贝拉一边撤退，一边大喊。
　　「公主，快到后面去吧，爱瓦将军会处理的！」
　　一个侍女拉着贝拉就向后跑。
　　她知道，凭着她的能力，是无法与这个可怕的怪物抗衡的。
　　爱瓦目测了一下自己与那巨蟒的距离，又看了看拴在飞爪上那根绳子的长度，显然扑不到那条巨蟒。即使扑到了，也只是强弩之末，没有多少力量，不足以抓牢那条巨蟒。
　　「贝拉，现在你来射它一箭，然后立即躲起来！」
　　他看到贝拉身边有一块巨石，如果绕着石头转，那巨蟒不可能袭击到贝拉。
　　贝拉张弓搭箭，对准了洞口的那条巨蟒，将弓拉得满满的，唯恐力量太小，射不中那条巨蟒。
　　只听嗖的一声，箭朝着洞口的巨蟒直飞了过去，但贝拉力量太小，箭速不够快，竟然让巨蟒躲开了。不过，爱瓦并不指望贝拉这一箭能对巨蟒有什么伤害，只是想把巨蟒从山洞里引出来，不然他也无法靠近。
　　那一箭果然奏效，巨蟒头一甩，避开了箭的同时，身子也从山洞里蹿了出来。
　　它的攻击目标不是站在前面的爱瓦，而是朝它射箭的贝拉。
　　爱瓦看得很清楚，那条巨蟒整条身子窜出山洞之后，足有十几米长！它的速度极快，完全出乎了贝拉的想像，甚至来不及躲到身边的石头后面，而那条巨蟒却已经飞过了三分之二的路程。
　　此时，爱瓦离巨蟒不过几米远，他抡出飞爪向着巨蟒打去。
　　那只飞爪不偏不倚的抓住了巨蟒的下颚，他将手中的绳索猛力一收，抛出的飞爪立即以迅雷不及掩耳之势收了回来，此时，飞爪上的锋利刺钩正好全部抓进了巨蟒的下颚，头也被爱瓦那巨大的神力拽了过来。
　　巨蟒的后半截身子，尤其是它的尾部，还是有着相当大的力量。它的尾巴此时若扫到任何一个人，都足以致命，仅是在空谷里摆动所产生的风声就够惊人的了。
　　巨蟒的头部被爱瓦的铁爪牢牢的钩住，根本无法脱身，但并没有丧失战斗力。
　　当它发现袭击自己的爱瓦，愤怒的张开了大嘴，准备将爱瓦吞下去。
　　爱瓦本想用手中的绳索控制这条巨蟒，却万万没有想到，这条巨蟒有着让他无法想像的吸力。就在他准备抖动手中的绳索来牵制巨蟒时，突然感到身子轻飘飘的飞了起来。
　　「完了！」
　　爱瓦眼看着自己的身子正不由自主的朝着巨蟒的大嘴飞去。
　　「爱瓦！」
　　身后的贝拉跟乌娅同时绝望的尖叫了起来，巨蟒的嘴里有一种强消化液，人畜一旦被吞进去，就会在几分钟内被消化得面目全非。
　　就在爱瓦的身体飞到了巨蟒的嘴边时，爱瓦突然举起手中的长剑。
　　那是坦达牙部落一把所向披靡的名剑，身经百战却没有受过半点损伤。因为乌娅能征善战，凯瑟莉便赏给了她。
　　就在爱瓦被巨蟒吸着，往它的嘴里飞去的时候，爱瓦也同时运起了斗气，形成一层保护膜将自己整个身体罩了起来，这样就不用担心被巨蟒的消化液伤害，同时让自己的身体以最快的速度冲向里面。
　　速度越快，爱瓦在巨蟒腹中的时间就越短，他就不会被闷死在里面。他本可以用斗气掌雷来炸开巨蟒，但是他自己也在巨蟒腹中，爆炸后的威力也会伤到他。
　　斗气的威力在主人体内时可以由主人来控制，可一旦形成爆炸之后，就会不分敌我，同样会伤害到主人。
　　爱瓦挺着手中的长剑，以最快的速度在巨蟒腹中穿行，他在里面都能听到外面女人们焦急的尖叫声。
　　爱瓦在快速穿行的时候突然想到了一件宝物――蛇胆，据说那是能解百毒的宝贝。他一边用长剑划着巨蟒的腹部，一边寻找着蛇胆。
　　当他终于看到那椭圆的东西之后，快速的一把抓在手里，想都没有多想，就把那只蛇胆吞到了嘴里。
　　爱瓦的长剑竟然没有划破巨蟒的腹部！
　　难道这样的宝剑也无法刺破巨蟒的皮吗？爱瓦立即意识到了危险，心想：“这下真的完了，再转过身来从它嘴里出去谈何容易！'爱瓦正焦急，却看到了巨蟒的肛门。对了，这里是蟒蛇最薄弱的部位。
　　爱瓦挺剑朝巨蟒的肛门刺去，立即就感觉到整个蟒身剧烈的颤抖了一下。
　　外面的人们都已经看到巨蟒的身子在空中痛苦的盘旋着，但她们对爱瓦活着出来却已经不抱什么希望了。
　　贝拉已经哭了起来。
　　「爱瓦――我的丈夫！」
　　贝拉竟然瘫坐在地，完全不顾巨蟒来袭。
　　巨蟒在空中盘旋的速度实在太快，除了手里的弓箭，再无什么武器可以对付这个怪物，更何况爱瓦还被它吞噬，弄不好，不但杀不死巨蟒，还会伤了爱瓦。
　　巨蟒在空中一个挣扎，突然跌向了谷底。一把长剑将它的尾部割出一条大口子，一个人影从里面窜了出来。
　　巨蟒在地上剧烈的扭动了几下之后，终于不动了。
　　「爱瓦！你还活着？」
　　乌娅跟贝拉立即冲了过去。
　　刚才在蟒腹中闷了那么久，爱瓦的脸都青了。
　　几个侍女赶紧扶着爱瓦到谷底的溪中，清洗他身上的黏液。
　　一个侍女费了好大的劲，才将依然钩在巨蟒下颚的铁爪抽了出来。
　　「乌娅，剥了这家伙的皮。好结实，可以做好几件铠甲！」
　　爱瓦洗完了身上的黏液，没有忘记这件宝贝。
　　刚才在巨蟒腹中的时候，他的长剑划不破它的皮，说明这条巨蟒不寻常。
　　爱瓦从巨蟒腹部的开口处一剑划开，将巨蟒的肚子划开了一道大口子，它的内脏瞬间淌了出来。
　　「行了，你们可以剥它的皮了！」
　　爱瓦将手中长剑扔给了乌娅，几个侍女立即掏出长匕首剥起了蛇皮。
　　「哈哈哈哈……你这小子竟然没有被它吃了！」
　　爱瓦刚刚从惊魂中回过神来，却听到悬崖顶上一阵爽朗的笑声，抬头一看，竟是魔女丽莎。
　　「你不会是又要我跟你睡觉吧？你的性欲有这么强烈吗？」
　　听到丽莎的笑声，爱瓦并不高兴，她居然希望自己被巨蟒吃掉。
　　「我以为再也见不到你了呢，没想到你还挺有能耐的，居然把这家伙给杀了。你知道吗？它至少在这里待了三十年，如今却死在你的手上，可惜了。不过，我听说蛇胆可以增强人的能量，你不如把蛇胆吃了算了！」
　　丽莎从悬崖上飘下来，看侍女们剥着蛇皮。
　　「已经吃了。如果你早来一步，我或许会分你一份的。」
　　爱瓦得意的说道。
　　「你真的把蛇胆吃了？」
　　丽莎突然大叫起来。
　　「你不是说它可以增强人的能量的吗？我正需要它呢！」
　　「你才多大的孩子？竟然敢把这么大的巨蟒的胆一个人吃了？」
　　丽莎吓得脸色大变。
　　「我说过，你要是早来一步的话，或许会有你一份，可现在……晚了！」
　　爱瓦做出一副无可奈何的样子来。
　　「你不要命了？会死人的！赶快吐出来！」
　　丽莎现在已经不是开玩笑了。她早就听说过，一般的人是不敢吞食蛇胆的，尤其是如此巨大的蟒蛇，吃了蛇胆的人会因为巨大的能量无法控制而身体爆裂。
　　「真的假的？」
　　爱瓦看丽莎的表情不像是说谎。
　　「怎么办？」
　　一听说吞蛇胆会有如此的后果，乌娅跟贝拉立即害怕起来。爱瓦好不容易从巨蟒腹中逃生出来，再有什么不测的话，日后要她们两个怎么活？
　　「这巨蟒之胆有着特别巨大的能量，一旦进入人体，就会让人的血液以数十倍的速度加快循环，而且越来越快，直到人的身体爆裂。」
　　丽莎表情严肃的说。
　　「真的会这样吗？」
　　贝拉上前抓住丽莎的衣袖，哀求道：「丽莎姐，你有什么办法，快救救爱瓦吧！」
　　「我曾经见过有人吞了一条三、四米长的蛇的胆，两个时辰后就眼珠凸出身体爆裂。而这条巨蟒体长超过十几米，又已经活了几十年，它的胆一定聚集了不少能量；如果爱瓦真的吞了，恐怕性命难保了。现在只有一个办法，就是将那蛇胆赶快吐出来，哪怕是吐出一丁点也会减轻一些症状。不过，即使留在他身体里只有一小半也会要了他的命的。」
　　丽莎非常肯定的说。
　　听丽莎说得如此严重，爱瓦赶紧在一边吐了起来。可是他连吐了几次，却一点东西也吐不出来，压根就没有什么恶心的感觉。
　　「丽莎姐，我……吐不出来……」
　　爱瓦一听后果那么严重，自己也吓坏了。
　　他从丽莎的表情就知道，丽莎不是跟他开玩笑的。
　　「那现在只有一个办法了。」
　　丽莎说道。
　　「什么办法？快说呀，丽莎姐！」
　　众女都拽起了丽莎的衣服，好像她现在是唯一能救爱瓦性命的医生了。
　　「让他喝尿！」
　　「喝尿？」
　　众女一齐惊讶起来。谁都知道尿是不能喝的，再说，这里都是女人，自然得喝女人的尿了。
　　「除了这个办法，谁还能让他把吃进去的蛇胆吐出来？必须抓紧时间，要是晚了，那蛇胆可就化在他肚子里了。而且，喝下去的尿也会中和一部分蛇胆液。」
　　丽莎的目光在众女脸上来回扫着。
　　「爱瓦，没有别的办法，救命要紧呀！」
　　贝拉走到爱瓦面前劝说起来。
　　「喝就喝，有什么了不起的？不过，你们要我喝谁的？」
　　爱瓦的目光在几个女孩脸上扫了起来。乌娅跟丽莎他已经上过了，而贝拉现在他还不想吃她，好东西一定要留到最后吃。
　　爱瓦把目光落在最漂亮的侍女脸上。
　　「莫娃，就让爱瓦喝你的吧。」
　　贝拉已经了解了爱瓦的意思。莫娃是她的侍女，长得很漂亮。
　　莫娃的脸不由得一红，「那……我……尿在哪里？我们的水壶用完之后都扔在路上了。」
　　莫娃为难的说。
　　「还用什么水壶？让我直接对着你那里喝就是了。」
　　爱瓦盯着莫娃高耸的胸脯，目光有些淫邪。看到莫娃那丰满的身子，爱瓦似乎忘记了自己正遭遇凶险。
　　「公主！」
　　莫娃羞得赶紧躲到贝拉身后。
　　「莫娃，现在爱瓦也是你的主人了，为了救主人的命，你应该不顾一切的。」
　　乌娅也着急起来。
　　「呵呵，不急，我现在还没有什么不舒服的感觉，我慢慢的等着莫娃脱了衣服再说，人家怎么说也是女孩子，害羞是难免的。」
　　爱瓦倒是很宽容的在地上坐了下来。
　　「莫娃，都什么时候了，还顾得上害羞？爱瓦点了你的名，那是你的荣耀，还不快点？」
　　贝拉不高兴了。如果爱瓦要喝她的，她会毫不犹豫的。
　　「是，公主！」
　　看到主人生气，莫娃赶紧从贝拉身后走了出来。她那羞涩的目光在众人脸上扫过一圈之后，缓缓解开自己的衣服。
　　爱瓦坐在那里，静静的看着这个少女一件件的把衣服脱掉。当只剩下最里面的亵衣的时候，莫娃又看了看贝拉。
　　「不要磨蹭了，要是爱瓦出了什么差错，我要你的命！」
　　贝拉看见莫娃还在犹豫，急得恨不得上前给她一耳光。
　　只见乌娅手中长剑突然在莫娃那件亵衣上一挑，雪白的亵衣就裂开了一道口子，露出了她那娇嫩的肌肤。
　　「啊――」
　　莫娃被乌娅那一剑吓了一跳，她以为乌娅要杀她。看到乌娅满脸的怒容，莫娃动作才俐落起来。
　　莫娃一丝不挂的站在爱瓦面前，她的小腹下是一片浓密的黑色丛林，丛林掩映之下就是她的幽谷。爱瓦并不站起来，而是等着莫娃走到他的面前，才双手抚到她那丰满的翘臀上，羞涩的莫娃只好把赤裸的身子贴到爱瓦的脸上。
　　虽然峡谷里颇为寒冷，但现在莫娃的身子却是滚烫的。她不好意思睁开眼睛去看周围的人，她已经感觉到众人的目光都集中到她的胴体上，她第一次感觉到人的目光是有热度的。
　　「尿吧，你尿了我现在就喝了它！」
　　爱瓦抬起头来，好像待救的人并不是他，而是另外一个人。
　　「我……尿不出来……」
　　莫娃害羞的说。她没有说谎，刚才那一番惊吓几乎将她身上的水分都蒸发掉了，哪还有什么尿意？
　　「尿不出来？我有办法！」
　　爱瓦坏坏的笑了起来。
　　他知道莫娃一定是个未经开垦的处女，如果用舌尖撩拨她的阴蒂，她一定会尿出来的。
　　于是，爱瓦的嘴滑到了莫娃的小腹之下，他双手轻轻的一拨，莫娃就很听话的将两条腿分了开来，爱瓦的舌头就添到她的阴蒂了。
　　「主人……我……」
　　莫娃吞吞吐吐的说。
　　「怎么了？」
　　爱瓦不得不抬起头来。
　　「让我下去洗一下吧。」
　　莫娃把目光转向了贝拉，贝拉才是她真正的主人，一切都得听她的。
　　「去吧！」
　　贝拉生气的瞥了她一眼，「真是嗦！」
　　莫娃赶紧在小溪里把自己的下身清洗了一遍，虽然是为了让爱瓦喝尿把蛇胆吐出来，但哪个少女都不想让自己喜欢的男人留下不好的印象。
　　她上来的时候，爱瓦看见莫娃的阴毛上还带着水珠。
　　莫娃老老实实的站在爱瓦面前，爱瓦再次捧住她的翘臀，在她的阴毛上吹了吹，将那些水珠吹掉。他用手指拨弄起那浓密的阴毛之后，就看见了她那少女的阴蒂。
　　「呵呵，好鲜嫩呀！」
　　爱瓦朝着身后的美女们笑了笑，莫娃更是娇羞难当。
　　她两臂抱在胸前，却捂不住丰挺的乳房，粉嫩的乳晕跟嫣红的乳头都显示出她身体的成熟。正当莫娃羞涩之际，爱瓦的舌头已经在莫娃的阴蒂上舔了起来。
　　「啊――」
　　莫娃哪受过如此的挑逗，爱瓦只是轻轻的一舔，就让她情不自禁的呻吟起来，她陶醉加羞涩，立即闭起了眼睛。
　　「你看她那模样，一定很爽！」
　　丽莎在一边笑着说。她当然知道被爱瓦的舌头舔着是什么滋味了，但贝拉却没有经历过，她只是从莫娃的表情上看出来，那种感觉一定相当舒服。只是，当着众人的面让爱瓦舔自己的下面，还要当众尿出来，她还真没有这个勇气，不然就换成她自己挺身而出了。
　　被爱瓦一舔之后，本来抱在胸前想护住乳房的两臂，此时却很自然的搭在爱瓦的双肩上，她两只丰满的乳房此时完全暴露了出来。
　　乌娅也看得发呆了，忍不住调笑道：「莫娃，是不是很爽呀？」
　　「哦――爽不爽小姐来试试不就知道了！」
　　莫娃仗着自己的主子是贝拉，并不惧怕乌娅。再说，这几日与乌娅并肩作战，有些主仆不分了，因此跟乌娅开起了玩笑来。
　　「这死奴才，越来越放肆了，明明是自己舒服了还要卖乖。要是我让爱瓦来舔的话，还有你享受的分吗？」
　　乌娅娇笑着上前，在莫娃丰挺的乳房上捏了一把，更捏得莫娃淫欲大增。
　　现在她竟然不怕羞，而是主动的转动着那翘臀，让自己的私处在爱瓦的嘴上磨了起来。
　　「唔――啊――」
　　当着众人的面，莫娃的呻吟越来越放荡起来。她努力的弯曲着两条腿，好让自己的私处张开，身子贴上去，让爱瓦直接仰起脸来舔她整个阴户。
　　「啊――哦――」
　　莫娃被爱瓦舔得双手都抓紧了他的头发。
　　「莫娃，你怎么可以抓主人的头发？」
　　一个侍女看着莫娃那副陶醉又像是痛苦的样子，不禁笑了起来。
　　听到提醒之后，莫娃放开了手，可是她的两只手实在需要抓着什么才行，只好抓住自己的乳房揉捏起来。
　　「莫娃，怎么还没尿出来呀，是不是让主人舔舒服了不想尿了？」
　　另一个侍女笑道。
　　看着她那难受的样子，爱瓦也停了下来。
　　「我下面也挺难受的，谁来帮我解决一下吧？」
　　爱瓦看着那些围观的美女们。
　　「我知道你们几个都顾忌自己的身份，还是我来吧。反正我是不知羞耻的女人，也差不了这一回了，来吧。」
　　说着，丽莎就脱起她的纱裙。
　　丽莎丰硕的乳房与玲珑的身段，都让在场的美女们无不惊叹，尤其是她当着众人的面脱光了衣服，更让贝拉与乌娅两人自愧弗如。
　　更让她们惊叹的是，丽莎竟然先俯下身，让爱瓦噙住她的乳房吮起来。她还抬起头来大胆的看着那些围观的美女，娇躯与眉宇之间都透着一股妩媚之气，让众美女的心也跟着荡漾了起来。
　　「丽莎姐真漂亮！」
　　贝拉夸赞道。
　　「你们不用夸我，我也会跟爱瓦干的。你们是不知道爱瓦多厉害，他能让天下欲望最强烈的女人晕倒！」
　　说着，丽莎从爱瓦的嘴里抽出了奶子，又让乌娅在她的身下铺上垫子，主动躺了上去。
　　她两腿分开，直接将她的阴户暴露出来，一点也不害羞，用她自己的话说，就是个不知羞耻的女人；这一点，就连乌娅也做不到。
　　「嘿嘿，丽莎姐，要不要我给你也舔两下？」
　　爱瓦讨好的看着丽莎那洁白如雪的胴体，胯间物早已昂扬起来。
　　「还是留着力气去舔你的小女仆吧，要是不能把她的尿给吸出来，你就完了！」
　　丽莎娇嗔起来。她对爱瓦的性命也是挺在乎的，爱瓦曾经说过，要是他死了，她身体里的贞蛊就无人能解了，所以，她得努力保住爱瓦的命。
　　但爱瓦还是用手在丽莎的私处摸了一把，竟然已经泥泞不已。
　　「嘿嘿，看来是丽莎姐早就想要我这大肉棍了吧，不然怎么会这么主动？」
　　爱瓦的手继续在丽莎的阴户上抚摸着，一脸的淫荡。
　　贝拉不好意思去看，只好转过脸看别处。
　　「你别好歹不分，我可是为了救你。来，快把你那家伙插进来吧，看你那没出息的样子，刚舔了人家小女孩两下，自己就挺不住了。要不是我，谁来替你解痒？」
　　爱瓦慢慢骑到丽莎身上，将那粗大的肉棒在众目睽睽之下插进了丽莎那已经流出淫水的蜜洞中。
　　丽莎的肉洞不同于别的女人，特别幽深，竟然能将爱瓦的长枪吞没得只剩下一两公分长。
　　「哦――真爽呀――」
　　当爱瓦的长枪完全顶到她花蕾上的时候，丽莎不由得呻吟了一声。
　　爱瓦本想再往里插，可再也插不动了，那里已经是她的最深处。
　　当丽莎的阴道用力夹动爱瓦的时候，爱瓦的肉棍又慢慢拉了出来。
　　贝拉一开始羞得不敢去看这男女交合之事，可是，心中的好奇却驱使着她把脸又转了过来。
　　此时，所有的女孩都朝着爱瓦与丽莎两人的交合处看着，爱瓦那粗大肉棍每深入一分都被众女看在眼里，每抽出一分也逃不过她们的眼睛。
　　听着丽莎的呻吟，看着她脸上那醉人的表情，众女都觉得仿佛是自己被爱瓦抽插着似的，渐渐的，一个个身下都湿了起来。
　　「哦――爱瓦，你快点插呀，我被你折磨死了！」
　　丽莎希望爱瓦能快一些，等那蛇胆的能量爆发出来之后，爱瓦可就什么都顾不得了。
　　「来，莫娃，你的工作还没有完成呢！」
　　爱瓦喊了一声。莫娃再次过去，现在他让莫娃分开两腿站在丽莎的身体两侧，这样正好爱瓦既可以吸她的阴户，又可以在丽莎的肉洞里抽插，两不耽误。
　　没等爱瓦在莫娃的阴户上舔几下，莫娃立即又醉了。她的双手情不自禁的在自己的乳房上搓了起来，眼睛紧闭着，身子一阵阵的颤抖。
　　女孩的阴蒂是相当敏感的，每舔一下都会让莫娃的欲望增强一些。她的屁股扭得越来越快，阴户在爱瓦的嘴唇上摩擦起来，那滋味让她爽极了。
　　作为仆人，没有淫荡不淫荡，只有为主人服务这一个使命，主人的需要就是自己的工作。而且现在为主人工作的同时，她也快乐的享受着。
　　「啊――」
　　被爱瓦一阵猛舔之后，莫娃的娇躯剧烈的一颤，一股阴精立即从秘洞里急射了出来。
　　「尿出来了吗？」
　　乌娅在一边焦急的问道。
　　「啊――爱瓦――快――快插呀――」
　　丽莎一次次被爱瓦用那粗大的肉棍顶着花蕾，那本来就强烈的欲望，此时已经如开了闸门的洪水奔涌而来。


第三话 深夜遇袭
　　爱瓦骑在丽莎身上其实并没有怎么动，而是丽莎自己摇动着身子去套爱瓦的粗大肉棍，爱瓦的精力全在侍女莫娃身上，他只顾去舔弄莫娃的阴户了。
　　莫娃被爱瓦舔得连喷了几阵阴精之后，爱瓦又在她的尿道口上舔了起来。
　　果然，没舔几下，莫娃的尿意就上来了。
　　「哦……啊……我……憋不住了……」
　　虽然她的任务就是把尿喷出来让爱瓦喝的，可当那尿就快出来的时候，她却觉得有些不恭敬了，毕竟爱瓦也是主人的未婚夫，怎么好把尿喷到他的嘴里去呢？
　　「憋不住就快尿吧！谁要你憋住的？」
　　乌娅在一旁催促道。她看到莫娃那副动情的样子，就知道莫娃早已经高潮好几次了。
　　莫娃再也控制不住自己的双手，紧紧的抱住爱瓦的头按到自己的胯间，爱瓦吸着她的尿道口，那尿液就一阵阵的由小到大的射了出来。
　　「啊……我……要全尿了……」
　　莫娃感觉尿尿竟是那么爽快，那尿液从她的尿道里流出来的时候，给她带来一阵剧烈的快感。
　　当最后一阵尿液尿出来之后，莫娃竟然很爽的打了一个冷颤。
　　「哦――」
　　莫娃很舒服的呻吟了一声，喷完了最后一滴。
　　爱瓦喝了那尿之后竟然没有半点恶心的样子，少女的尿竟然没有什么异味。
　　「爱瓦，你怎么还没吐呀？」
　　贝拉跟乌娅在一旁急坏了。
　　「我又不觉得恶心，吐什么吐？」
　　爱瓦放开已经浑身酥软的莫娃，专心在丽莎的身上耕耘了起来。
　　「啊――哦――」
　　丽莎大声的欢叫着，身子不断往上挺着，「用力呀，我……要……开花了……」
　　爱瓦猛撞了数十下之后，丽莎果然受不住他那粗大肉棍的抽插，特别是那肉棍顶到她深处的花蕾上的时候，那种强烈的快感让她的身子不由自主的颤抖。
　　丽莎把两腿极力劈开，不停的曲动着，众女看到她那蜜洞里的淫水都流到屁股后面去了，铺在她臀下的垫子都被弄湿了。
　　爱瓦的粗大肉棍如活塞般在她那粉红的阴道里长抽深插，啧啧有声。
　　爱瓦默默的念起了心法，让他的龟头变得越来越细。
　　他不再猛烈的撞击，而是让那肉棒在阴道里去寻找她的子宫颈口。
　　其实那子宫颈早已张开，爱瓦的龟头慢慢的送进了她的子宫颈之后，又小心翼翼的抽插起来。她的子宫颈一阵阵的收缩着，将爱瓦的龟头夹得好爽。
　　爱瓦不再长抽深送，而是将那龟头一直插在她的子宫颈里，小幅度却快速的抽插了起来。
　　女人的子宫颈是那么的敏感，再加让爱瓦这般快速的抽插，很快就让丽莎支持不住了。
　　「啊……受不了呀……别……别插了……要命了……」
　　丽莎不住喘息着，只有出气没有进气了。
　　爱瓦却没有立即停下来，而是又抽送了数十下，然后突然把身子挺上去，让自己的龟头一下子塞进丽莎的子宫颈里，那精液滋滋的喷了进去。
　　这一回，就是她想把那精液弄出来都难了，爱瓦是想让这个魔女替他生一个孩子。
　　灼热的精液强有力的喷射进了丽莎的子宫里，让那精液根本就没有倒流的可能。
　　丽莎的子宫颈在剧烈的收缩着，将那精液全部吸进了她的子宫之中。
　　她自己心里也明白，这下糟了，一定会怀上这个小子的野种了！
　　「你这臭小子！你敢强奸我？」
　　丽莎还没有起身，却大声的嚎叫了起来。
　　「丽莎，你可不许血口喷人！明明是你要爱瓦插你的，现在却又诬赖别人强奸你，这么多人能证明！」
　　乌娅不平道。
　　她见过不讲理的，可从来没有见过这么不讲理的。
　　丽莎也不跟乌娅争执，从地上爬起来，狠狠的瞪了爱瓦一眼，就去穿衣服了。
　　爱瓦当然明白刚才她说的强奸是什么意思。上次两人交合之后，爱瓦就亲眼看见自己那万千子女们全被这个魔女用内力挤了出来，现在他把子女们全都射进了她的子宫里，她无法弄出来，所以她才说是他强奸了她，而众女又怎么能理解丽莎的意思呢？
　　「你不是已经喝了莫娃的尿了吗？怎么还不吐？」
　　丽莎现在不再去想怀孕的事情，倒先关心起爱瓦的命来了。
　　「那尿又不臊，我一点都不觉得恶心，根本就吐不出来。」
　　爱瓦刚才虽然在两个女人的身上快乐得要命，但现在也不得不为自己的生命考虑一下了。「你还是给我想想别的办法吧。」
　　「走，跟我来！」
　　丽莎一把拽起爱瓦朝前跑去。
　　「你们去哪儿？」
　　贝拉跟乌娅在后面大声的叫了起来。
　　「去找让爱瓦呕吐的药！」
　　丽莎应了一声，就跟爱瓦离开了地面，朝悬崖上飞去。
　　「你要带我去哪里？」
　　爱瓦纳闷的问道。
　　「到时候你就知道了！」
　　爱瓦渐渐看到了前面悬崖峭壁上的那个山洞了，那正是丽莎的巢穴。
　　在离洞口还有五、六米远的时候，丽莎竟然松开一直抓着爱瓦的手，一个人先进了洞中，爱瓦竟自己跟着飞了进去。
　　「丽莎，你到底想让我喝什么药嘛？」
　　爱瓦刚才一阵云雨竟有些累了，干脆躺在丽莎的床上。
　　丽莎一把将爱瓦拽了起来，拖到那个盛着蟾蜍的水缸面前。
　　爱瓦低头一看，那蟾蜍正在里面游动着。
　　「我不喝！恶心死了！」
　　爱瓦撒腿就想跑。
　　「别以为你真的会飞了，不信你飞飞试试看？摔不死你才怪！」
　　丽莎看到爱瓦安静下来，她才松开爱瓦的手，「要是不恶心的话，还让你喝干嘛？」
　　「丽莎姐，能不能再换个法子呀？这……我真的喝不下去！况且你不是说一天之内都不能再喝这水吗？」
　　爱瓦愁眉苦脸的看着丽莎。他头一次喝了那东西，之后知道里面有蟾蜍，他都呕吐的不行了，现在眼睁睁的看着里面有那么恶心的家伙游动着，他怎么喝得下去？
　　「没有别的办法，想活命就只能喝这个，爱喝不喝随你便！」
　　丽莎现在倒不急了，人坐到了她的小床上，翘起了美腿看着爱瓦。
　　「喝了这个我会恶心死的！」
　　爱瓦看着丽莎那悠哉的样子，不禁感觉自己是天下最苦命的人了。
　　「恶心死也比身体爆裂好。要不是担心将来我的孩子出生之后没有爹，我才懒得管你死活呢！」
　　「那……只喝一小口可以吗？」
　　爱瓦可怜巴巴的看着丽莎问道。
　　「我不管你喝多少，只要能让你把那蛇胆吐出来就行。」
　　爱瓦只好来到养蟾蜍的水缸前，拿起了那只瓢来，闭着眼睛狠狠的舀了半瓢水，因为他看见那表面上浮了一层脏东西，他可不想把那些脏东西喝到肚子里去。
　　舀上水来之后，爱瓦还想用嘴吹一吹水面上的脏东西，他只想喝上一小口。
　　可是，当他刚刚睁开眼睛，却看见那只蟾蜍正蹲在他的瓢里！
　　爱瓦吓得赶紧扔了瓢，可那蟾蜍却一下子跳到他的身上来。
　　爱瓦本来就怕那东西，连碰它一下都不敢，只能挥舞着双手大叫起来。
　　「你别动它。你要是动了它，它会攻击人的。一旦被它咬了的话，必死无疑。」
　　听到丽莎这么说，爱瓦立即不敢动了。他恨不得让自己立即变成标本，免得这只蟾蜍把自己当成活物攻击。
　　「宙斯，过来！」
　　丽莎娇喝一声，那只蟾蜍竟然就跳到丽莎的怀里。她抚摸着它，它竟然是那么的温驯。
　　「你干嘛养这么一只怪物？吓死人了！」
　　「哧――」
　　那只蟾蜍像是听得懂爱瓦骂它的话，立即朝着爱瓦叫了起来。
　　「你是好人，是好人！」
　　爱瓦吓得赶紧求饶，丽莎忍俊不禁，噗哧一声笑了出来。
　　「快去喝吧！等那能量散发出来的话，恐怕就来不及了。」
　　丽莎将手一挥，手里的蟾蜍又跳回了水缸里。
　　「你能不能先让它在你那里待一会儿，让我先喝了之后再把它放回去？」
　　爱瓦跟丽莎商量道。
　　「要是不能令你作呕，那还有什么作用？」
　　丽莎毫不退让。
　　「对了，你不是说过吗？那水是专门用来补充能量的。我已经吃了蛇胆，现在再喝了你的能量水，岂不是更加重我的负担了吗？亲爱的丽莎，还是另想想别的法子吧。」
　　爱瓦站在那里始终不想喝那泡着蟾蜍的水。
　　「我可不管。要是你不想活了，谁也没有办法。」
　　丽莎干脆把身子侧过去，不再搭理他。
　　「嘿嘿，丽莎，你看我现在不是好好的吗？一点异常感觉都没有，何必喝那脏东西？你不是想替我生个孩子吗？刚才那一枪也不知道准不准，要不要我再来给你补上一枪？」
　　说着，爱瓦来到了丽莎面前，在她的酥胸上抓了起来。
　　丽莎并没有反对，任他两只大手在她的两个奶子上抓来抓去。
　　爱瓦正要解开丽莎的裙衫，却突然觉得肚子热了起来。从他吃了那蛇胆到现在足有半个时辰，那蛇胆的保护膜早已被他的胃液消化，胆汁全都散在他的胃里了。
　　「糟了！」
　　爱瓦不由得一惊，他感觉到那热量不是一般的大。
　　「怎么了？」
　　丽莎也从床上坐了起来。
　　「我肚子里好热！」
　　爱瓦害怕的捂住了肚子。
　　「还不快吐出来？一定是蛇胆的能量开始发作了！」
　　现在，丽莎更加相信那蛇胆是巨能量团了。
　　「不会有事吧？」
　　爱瓦还抱着一丝的侥幸，不想喝那水。
　　「有事就完了！」
　　丽莎不再等爱瓦，跑到水缸前舀出半瓢水就给爱瓦灌了下去。
　　爱瓦虽然不想喝，也硬喝了两口进去。
　　那水还没全到肚子里，他就呕吐起来。
　　他吐出来的水，竟然是黄黄的一片。
　　「再吐！」
　　丽莎捶着爱瓦的脊背让他吐，可爱瓦却只能干呕，什么也吐不出来。
　　丽莎想让他再喝两口水，爱瓦不论如何都不喝了。
　　但爱瓦的肚子里却依旧感到灼热，像有一团火在燃烧。
　　不是爱瓦吐不出来，他是不想将那千年难寻的宝贝全浪费了。好不容易找到能够提高自己能量的宝贝，哪舍得就这么吐出来？
　　他不再听从丽莎的劝阻，盘腿坐在地上。他以斗气引导着从他的腹中散发出来的巨大能量，一次次的在他的血管里运转起来。
　　每一次，他都能把从别人身上获得的能量如此转化成自己的能量，他就不相信这一次会是例外。
　　但那股巨大的能量不太容易被他控制，他身上的肌肉开始渐渐的膨胀起来。
　　「爱瓦，危险！你的肌肉！」
　　丽莎眼看着爱瓦的肌肉在一点点的膨胀着，不由得惊叫起来。
　　但爱瓦却依然沉静的以气导热，让那巨大的能量向着能够容纳它的地方游走。
　　那能量所到之处，都让爱瓦原来的肌体发生了变化。那肌体膨胀了一段时间之后，逐渐变得更加结实起来。
　　如果换了普通人，肌体以如此速度膨胀的话，早就爆裂开来了，而爱瓦的肌体却有些特别；他的肌肉每一次受到外部的或是内部的强烈刺激之后，都会有所加强。
　　这种情况就连露丝博士也没有见过，她完全是把爱瓦当成一个实验品而留下来的。
　　爱瓦坚定的咬紧了牙关。他想：‘如果这次不能将这些能量团控制在自己的体内，我宁愿去死。’他觉得，冒这次险来获得巨能是完全值得的。
　　爱瓦凭着内视的本领，清楚的看见那残留在自己胃内的蛇胆，像沸水似的沸腾起来，它们正一点一点的转化成巨能，向着爱瓦的血管里输送着。爱瓦则凭着自己的斗气控制着这些能量，不然，这些能量就会冲破他的血管窜出体外，让他的身体爆裂。
　　此时的他一点都不敢分神，任凭丽莎说什么，他只是在那里运行着斗气，一点一点的引导着它们向那些安全的地方流去。
　　几十分钟过去了，蛇胆的能量终于全部被爱瓦控制下来，并在体内很有规律的流动起来，他那已经胀起来的肌肉也慢慢恢复。
　　一直为爱瓦担心的丽莎，脸上的表情也渐渐放松下来。
　　爱瓦缓缓的吐出了一口气，慢慢的睁开了眼睛。
　　「爱瓦，你没死？」
　　丽莎一把抱住了爱瓦。
　　「你希望我死呀？」
　　爱瓦度过了一次险关，心情也轻松下来。
　　「你这个没良心的，刚才不知道人家吓成什么样了！」
　　丽莎娇媚的偎依在爱瓦的怀里。
　　「走，去看看她们几个吧，一定急坏了。」
　　爱瓦抱着丽莎站了起来。
　　「是我救了你的，她们几个什么作用都没有起到呀！」
　　丽莎把脸贴到爱瓦的胸膛里。
　　「你那蟾蜍水让我一想起来就想吐！」
　　「没有我的蟾蜍水，也许你现在就没命了。」
　　丽莎噘着嘴，像个小女孩。爱瓦知道，丽莎已经不是小女孩了，根据她自己的说法，或许已经好几十岁了，他叫她奶奶都不为过。可看她那年轻的相貌，却完全可以做他的姐姐。
　　丽莎跟着爱瓦站起来，爱瓦走到洞口却犹豫起来，「你不把我送下去，我怎么走？」
　　爱瓦回头看着丽莎笑道。每当有求于丽莎的时候，爱瓦就会软声细语的。
　　「你不是用不到我了吗？你自己跳下去吧！」
　　丽莎娇笑着说。
　　「姐姐好不容易把我从鬼门关上救过来，我怎么好意思再把这小命毁了呢？我就是不为自己考虑，也得为姐姐考虑；就是不为姐姐考虑，也得为姐姐肚子里的孩子考虑嘛！呵呵，你说是不是？」
　　「多亏你嘴甜！」
　　丽莎娇笑着挽起爱瓦的手，一同站在洞口。
　　此时，众女也都赶到了这里。
　　「爱瓦，你没事了吧？」
　　贝拉焦急的问道。
　　「没事了！」
　　爱瓦拽着丽莎纵身一跳，两人一起飞下了悬崖。
　　可到了半空中，丽莎却突然松开爱瓦的手。
　　爱瓦跟底下的人都一齐惊呼了起来。
　　「丽莎，你不能害他！」
　　乌娅立即拔出长剑指着丽莎吼了起来。
　　可丽莎照样朝着另一个方向飞了出去。
　　爱瓦并没有垂直坠落，而是轻飘飘的落到了地面上。
　　「爱瓦，你真的没事？你也会飞了？」
　　看到爱瓦如此轻松的落了地，贝拉又惊又喜。
　　「我本来就会嘛！」
　　爱瓦得意的拍着胸脯道。
　　众人再看丽莎的时候，她已经又从谷底飞起来，朝着谷外飞去。
　　「爱瓦，蛇胆都吐出来了吗？」
　　乌娅连忙问道。
　　「啊――」
　　爱瓦一听，心里立即涌起一股恶心感，「别提这事好不好？恶心死了！」
　　爱瓦捂着胸口皱着眉头说道。
　　「那个臭女人给你吃了什么了？」
　　乌娅看爱瓦那脸色好难看，连忙问道。
　　「要你们不要提就别再提了，再提就恶心死我了！」
　　爱瓦嚷了一句，吓得乌娅赶紧捂住嘴，不敢再问。
　　「爱瓦，我们现在就回去吧，我母亲肯定要担心了！」
　　贝拉不想再节外生枝，这一天里经历的又是神狼又是巨蟒，实在让她不敢想像接下去还会发生什么。每一次都侥幸的躲过一劫，谁也不敢保证每次的运气都会那么好。
　　爱瓦带着众女回到他们之前休息的洞中，带着狼皮朝谷外走去。现在他们是按原路返回，这样会更安全一些。
　　几个人走了半天，天色越来越黑了。
　　经过一天的战斗，他们都觉得累了，很想停下来休息一下。
　　于是，在谷外大约一里的地方，他们扎起了帐篷。
　　坦达牙人习惯住在帐篷里，在这样的野外扎一座帐篷住更是寻常事情，所以，谁也不觉得有什么危险。
　　「莫娃，你们几个也不用在外面放哨了，这几天你们几个也都累坏了，一起进来休息吧。」
　　贝拉很同情她的侍女们，尤其是莫娃，当着那么多人的面都能听命脱光了衣服救爱瓦的命，这更让她对这个侍女多了几分好感。
　　莫娃实在也觉得累了，她何尝不想进帐休息一晚？但做侍女的就应该为主人服务，所以她并没有立即答应进帐休息：「公主，你们睡吧，我还是在外面警戒比较好。」
　　「不必了，这里这么荒凉，又没有什么部落，不会有人打扰我们的，安心睡觉吧，明天还要赶路呢。」
　　贝拉躺在爱瓦身边，已经睁不开眼睛了。
　　莫娃不好违背公主的心意，便也进了帐和衣躺下。众人沉沉睡去，整个草原上一片寂静，只有偶尔传来几声狼的叫声。
　　那不是神狼的叫声，而是普通的野狼。爱瓦翻了个身，又沉沉的睡去。
　　半夜时分，却有一支队伍朝着草原上这独一无二的帐篷走来。
　　他们渐行渐近，为了不惊动帐篷里的人，老远就将马蹄包上了布片。
　　「哈哈哈哈……这是坦达牙女人的帐篷！弟兄们，今天我们可有女人睡啦！」
　　帐篷外面突然响起了一个汉子的狂笑声，立即惊醒了帐篷里所有的人。
　　「什么人？」
　　贝拉虽然年龄尚小，但作为大将军之女，她早已练就了一副英胆豪气。听到帐外的狂笑，贝拉并不惧怕，而是朝着外面大喝了起来。
　　「哈哈，坦达牙的小娘儿们，快快把你们的武器扔到外面来，让大爷们爽个痛快！不然，可别怪大爷们不客气！」
　　帐外的马蹄开始嚣张的围着帐篷游走起来，显然已经将整个帐篷都包围了。
　　「怎么办？」
　　贝拉把目光投向了爱瓦，这时候她什么也看不见。帐篷外面还有星光，帐篷里却是一片漆黑。
　　她们这些日子实在太疲劳了，睡得太沉，竟然没有听到任何的响声。
　　爱瓦没有说话，将手伸到了贝拉的箭筒里。睡下的时候，他清楚的记得那个箭筒就挂在他跟贝拉的头顶上，伸手可及。
　　他将贝拉轻轻按了下来让她躺下，将箭筒里的箭一根根折断。他凝神听着马蹄声跟人说话的声音，判断着外面骑在马背上的人的高度。爱瓦运起了斗气，凝于只手，突然朝着帐外甩出了一枝箭。
　　滋的一声，箭穿破帐篷飞了出去。
　　只听帐外传来一声惨叫，马背上的人立即捂住那只被箭穿伤的眼睛，从马背上滚落下来。
　　爱瓦右手又是一甩，又一枝箭飞了出去，紧接着就听到了另一声惨叫声。
　　「小心暗箭！」
　　帐外的人大声叫了起来提醒着同伴。
　　帐外的马蹄声顿时乱了起来。
　　爱瓦虽然听力很好，可是当那马围着帐篷不停混乱的旋转时，他就难以分辨敌人在哪个方向了；如果不能判断准确，就无法击中对方。
　　爱瓦知道，接下来对方就可能拿着长枪向帐篷里乱刺，那时候就很危险了。
　　他不怕这些人的长枪，可众女怎么办？
　　爱瓦不敢再犹豫，突然提气，整个人朝着帐篷顶部窜了出去，只听那帐篷「嗤」的一声裂开了一道口子，爱瓦已经飞出了一丈多高。
　　他人还在半空中，手中的箭就已经飞了出去，一下子就有三、四个人滚落马下。
　　但对方还有十几个人在围着帐篷转，他知道，众女中只有乌娅可以出来抵挡一阵子，那几个侍女不会比乌娅这个出征带兵的将军更有本事。
　　正在爱瓦担心的时候，乌娅已经仗剑走出了帐篷。
　　「大胆！我是坦达牙的乌娅，不想死的就赶紧走开！」
　　乌娅一声娇喝，竟也让那几个围着帐篷转的男人吓了一跳。
　　但她毕竟只是一个女孩，当他们从她的声音里听出了稚嫩之后，那几个男人反而大笑了起来。
　　「乌娅？你是坦达牙的公主吗？哈哈哈哈……你要是坦达牙的大将军，我们倒还怕你几分。弟兄们，上！」
　　四、五个男人立即围了上来，手中都握着一把钩刀，在夜色中还闪着寒光。
　　一个男人在帐篷上嚓嚓的划开了几道口子，吓得几个侍女立即尖叫起来。
　　听到女孩子们的尖叫，爱瓦朝那个手持钩刀的男人就是一个隔山掌。他的斗气足以让他在几米之外致人于死地，再加上爱瓦这一天吃了蛇胆之后，能量大增，这时的一分力量，已是之前力量的五倍。
　　爱瓦打出来的这一拳，将他与那个男人之间的空气立即压缩，那被压缩的空气迅速朝男人袭去。
　　并没有看到爱瓦的拳头挥过来，可那个男人却觉得自己的胸口被人猛击了一拳，从马背上摔了下来，再也没有动弹一下。
　　此时，乌娅也挥舞着长剑跟几个男人厮杀了起来。对方的钩刀威力很大，一不小心被它扫到，整个身子就会被劈成两半，在夜色之中，乌娅不得不格外小心。
　　乌娅不敢全力进攻，只能防守。她一面要保护着帐篷里的公主，一方面还要护住自己，只听双方的兵器相互碰撞之声不绝于耳。
　　帐篷里，所有的侍女都紧密围住公主，她们誓死保住公主的性命。
　　眼看着乌娅的处境越来越艰难，爱瓦赶紧跑了过来。他凭着自己那灵巧的反应速度，一把从乌娅的手里夺出了那把长剑，将乌娅推进了帐中，独自与剩下的七、八个汉子周旋起来。
　　爱瓦并没有立即杀死他们，一共也不过是七、八个人，要杀只是眨眼间的事情，他很想跟他们玩一玩。只要他们谁想靠近帐篷，他就会用剑把他们挡住。
　　乌娅被爱瓦推进了帐篷里，心却还在外面，她从那道裂口伸出脑袋观看着爱瓦与七、八个男人的恶战。只见爱瓦身形游走自如，那长剑在手中如同玩耍一样。
　　他并不刺对方，只是格挡，七、八个男人竟然奈何不了爱瓦。
　　「爱瓦，身手不错呀！」
　　乌娅不由得夸奖起来。她实在没见过如此精妙的剑法，自己正是因为剑法精湛，大将军才赐她这把宝剑，自以为是坦达牙无人能敌的剑手。可今天一见爱瓦的剑术，真是大开眼界了。
　　直到那七、八个人都被爱瓦累得上气不接下气的时候，爱瓦才突然出手。有两个人同时被斩落马下，连惨叫的机会都没有。
　　只见爱瓦身形突然旋起，长剑在空中如一道电光，围着他的身子划了一个圆，接着就有四个人同时落马。
　　爱瓦的剑停止了，对方只剩下一个人。
　　那人立即掉头就跑，爱瓦也没有追他，立在那里如同一座雕塑。


第四话 智退野狼军
　　爱瓦一剑将四人斩于马下，身子却定格在那里，仿佛他也被对方刺中了。
　　「爱瓦，你没事吧？」
　　众女尖叫了起来。
　　「就凭他们？」
　　爱瓦不屑的哼了一声，手中长剑一抖，血滴顿时震飞，整个把长剑上不留一点血渍。
　　「爱瓦，还有一个，别让他跑了！」
　　乌娅生怕除恶不尽，从帐篷里窜了出来。
　　只见爱瓦右手一甩，一枝断箭便朝着那人的座骑射去。
　　断箭不偏不倚的从马屁眼里射了进去，马的心脏骤然被箭洞穿，一个踉跄，将马背上的人摔了出去。
　　那人在地上一个滚翻，又站了起来向前跑去。
　　乌娅夺过爱瓦的长剑就要追上去，却被爱瓦拦了下来。
　　「为什么不杀了他？」
　　乌娅恨不得将这帮贼人碎尸万段。
　　「呵呵，留着让他回去通风报信，不然他们的人还以为我们坦达牙人好欺负呢！」
　　爱瓦看着那个一瘸一拐逃跑的男人笑道。
　　「他们是什么人？」
　　这时，贝拉也从帐篷里走了出来。刚才被侍女们阻挡着，没有机会与对方血战，让她觉得很羞愧。
　　「可能是野狼王国的骑兵吧，看看他们的武器就能知道。」
　　乌娅说。
　　「他们到这里来干嘛？」
　　「也许是寻找猎物吧。」
　　「爱瓦，你没受伤吧？」
　　贝拉十分关心的走上前来，抚摸着爱瓦的胸口问道。
　　「放心，我不会有事的。」
　　爱瓦感激的看着公主的脸说道。这个并不算大的女孩，竟然会关心起人来了。
　　「回去后，我会向母亲禀报你的功劳，让我母亲好好犒赏你一下！」
　　贝拉幸福的把脸贴在爱瓦的胸脯上。
　　乌娅只好转过头，回到了帐篷。
　　爱瓦估计一时半刻不会再受到骚扰，于是大家又躺帐篷里睡了一会儿。之后，贝拉很快就就下达了继续前行的命令，她觉得那个野狼王国的败兵一定会很快找来打手。
　　一行昼夜兼程，终于看到了坦达牙部落的帐篷。
　　「公主，我们终于回来了！」
　　侍女们也立即兴奋起来。一连几天野外的生活并不好过，但对于莫娃来说却有了不小的收获，因为她亲自尝到了被高大男人舔着私处的美妙滋味。
　　在侍女当中，只有莫娃希望这样的旅行能够继续下去。
　　这时，爱瓦却突然感觉到身后有些不对劲，隐隐的听到马蹄沉闷的声音。
　　他慢慢的回头，看到数里之外正有一大队人马朝这边赶来。
　　乌娅也跟着爱瓦回头看，大喝道：「是野狼王国的军队！」
　　这一次，就连爱瓦也害怕了。那黑压压的一片都骑着马，阵容整齐，旌旗猎猎。
　　「赶快报告大将军！」
　　爱瓦代替贝拉直接下达了命令。
　　前来迎接贝拉公主的士兵立即调转了方向，朝大营飞奔。
　　「莫娃，你们几个护送公主回营，我跟乌娅留下来应战！」
　　爱瓦毅然决然的说。他知道，凭着贝拉的性格，她是不可能只顾自己逃命的。但如果她留下来，只会增加他跟乌娅的负担。
　　「爱瓦，开什么玩笑，他们有一万多人马呢！」
　　贝拉坚持让爱瓦跟乌娅一起回大营与大军并肩作战。在她看来，爱瓦跟乌娅冲入敌阵的话，简直像两只蚂蚁一样会被他们踩死。贝拉舍不得爱瓦去送死，也舍不得乌娅去送死，这几天的经历，已经让本来关系就不错的两个少女感情更加深厚。
　　「贝拉，有爱瓦在，我不会有事的，你们放心回去吧！」
　　虽然乌娅心里没什么把握，但爱瓦都这么说了，她干嘛不英雄一回？而且，乌娅从来就没有退缩过。
　　这次如果能跟爱瓦一起战死，那也是一种荣耀与幸福。
　　如果让爱瓦对付十几个人，乌娅完全相信他能打胜，可现在却是一万多人的军队，而他们却只有两个人；就算爱瓦有着以一挡百的本事，也无法从敌阵中全身而退。
　　「莫娃，立即带着公主回去！」
　　爱瓦怒吼道，侍女们不敢违抗，他的目光简直凌厉得能杀人。
　　「爱瓦将军，你可要小心呀！」
　　莫娃等几个侍女强拽着贝拉，一行人朝着大营奔去。
　　「爱瓦――我不要你送死――」
　　贝拉一边被侍女们拽着，一边朝着爱瓦喊。
　　但她知道爱瓦的固执，现在唯一能救爱瓦与乌娅的办法，就是跟坦达牙大军一起对敌。
　　看着贝拉公主渐渐远去，爱瓦的脸上才露出了欣慰的笑容。
　　「爱瓦，你说，我们会死吗？」
　　乌娅看着那黑压压的野狼大军一步步逼近，感觉到了自己的末日。她决定在被敌人生擒的刹那就拔剑自刎，决不落入这帮野狼人手里被他们凌辱。
　　「你怕死吗？」
　　爱瓦紧搂住乌娅的臂膀，在她的脸上吻了一下。
　　乌娅摇了摇头，「有你在，死多少回我都不怕！」
　　乌娅坚定的看着爱瓦说。
　　「知道为什么要你留下来吗？」
　　爱瓦接着问。
　　「不知道。」
　　乌娅不觉得是因为她很能战斗，与那一万多人的军队比起来，她乌娅自然微不足道。
　　「只有你才能牵制住敌军，这样，凯瑟莉就可以带着坦达牙大军从他们的背后袭击了。」
　　爱瓦看着乌娅那清澈的眼睛说。
　　「你不会丢下我一个人跑掉吧？」
　　乌娅最担心的就是这个了。
　　「我会吗？我一定会跟你一起战斗到底！相信我，只要有你在，敌人就会把更多的注意力放在我们身上，他们会把我们团团围住，这样，凯瑟莉的军队就能从背后给他们重重的一击。如果让凯瑟莉的军队跟这些人正面交锋，未必有胜算。」
　　听着爱瓦的分析，乌娅并不觉得爱瓦拿她一个女孩当诱饵有什么可耻，因为他跟她是站在一起的。
　　「听着，千万不要离开我，我会保护你的！」
　　爱瓦眼看敌军在一步步的逼近，握紧了乌娅的那把长剑。
　　而乌娅也从腰间拔出了两把锋利的匕首，准备迎战。
　　当野狼王国军队渐渐靠近的时候，爱瓦才真正看清，他们脸上个个都涂着油彩，面目狰狞，全都是身配弯刀，一个个剽悍异常。
　　对方看到贝拉等人远去之后并没有追赶，而是将爱瓦跟乌娅包围了起来。
　　「这里有个女的，她就是坦达牙的公主吗？」
　　一个汉子从队伍中骑马走了出来，用弯刀指着爱瓦身边的乌娅问道。
　　「我是！」
　　乌娅已经领会了爱瓦留下她来的用意，爽快的应了一声。
　　「哈哈哈哈……果然够漂亮。妞儿，想不想当我老婆？」
　　那头领模样的汉子策马在乌娅面前转了起来，压根就没有把爱瓦放在眼里。
　　「将军，他就是那个杀了我们十七个弟兄的男人！」
　　一个个头不高的男人突然从人群里走了出来，指着爱瓦叫道。
　　「他？」
　　那将军这才把目光转向了爱瓦。他上下打量了爱瓦一番，却突然笑了，「他凭着一把剑就杀了你们十七个人？你们真是一群废物！现在我要亲眼看看他是如何杀了十七个人的！其他人都后退，只许过来十七个人！」
　　将军话音刚落，就有十七个自以为勇士的人翻身下马，站了出来。
　　其他的人全都按令后退，中间空出一大片空地作为演练场。
　　「乌娅，你不要乱动，他们暂时不会伤害你的。」
　　爱瓦小声对乌娅说。
　　乌娅站到了一旁的空地上，与爱瓦保持了一定的距离。虽然爱瓦告诉她暂时不会有什么危险，但她还是警戒的将两把锋利的匕首紧握在手上，准备随时自卫。
　　十七名野狼战士手持弯刀朝爱瓦一步步逼来，将他围在了中心。
　　爱瓦手提宝剑，站在那里却是纹丝不动。
　　背后先有四个野狼战士突然出击，四把弯刀一齐向爱瓦砍来。
　　这种弯刀，一旦命中，必然将目标削成两截。
　　只见爱瓦身形未动，只将宝剑朝身后一格，四声清脆的金属碰撞之声，四把弯刀立即从四个野狼战士手中飞了出去。
　　但几乎在那四把弯刀被爱瓦震飞的同时，又有四把弯刀从人群里飞到了四个野狼战士手上。
　　他们知道，面对爱瓦这样的高手，手里若是没有武器就等于送死。
　　之前那个幸存的野狼战士的忠告，一开始并没有引起人们的重视，谁也不相信坦达牙军队里竟会有能独自连杀十七人的高手存在。而现在亲眼目睹了爱瓦的第一招之后，他们再也不敢掉以轻心了。
　　十七人相互使了个眼色之后，一齐涌了上来，十七把弯刀齐齐的向爱瓦砍去。
　　如果换了一般的高手，别说是十七把弯刀，就是七把弯刀也足以把他剁成肉酱。
　　就在这十七个人一齐围攻爱瓦的时候，乌娅吓得闭起了眼睛，她不想亲眼看到自己心爱的人被如此惨烈的杀死。
　　她只听到了「扑扑扑」一连几声，睁开眼睛一看，却见十七个野狼士兵身子都停在了那里，只是眼睛直直的瞪着中间的爱瓦。
　　但渐渐的，乌娅就看到了那十七个士兵一个个的倒了下去。
　　再看爱瓦的时候，他好像从来没有动过，只是身子依然站在那里，长剑上竟然没有一滴鲜血。
　　那个将军一下子惊呆了，他自恃武艺高强，可从来没有遇到过如此的对手。
　　他非常清楚，如果再这样对阵下去的话，不知要折损多少士兵。
　　「杀了他的有赏！」
　　将军骑在马背上大声吼了起来。他知道自己的军中有不少高手，只要他们联手的话，不怕杀不了这个臭小子。
　　立即有四个人从人群里飞了出来。说是飞出来的，一点都不夸张；这四个人没有借助任何物件，就从那些士兵的头顶上越了过来，直接落在爱瓦的面前。
　　这是野狼第一狼队里的四大高手，平时他们执行着宪兵的任务，帮助将军维护整个军队的秩序，谁胆敢不听号令，他们有权直接执行死刑。且不说这四大高手联手，就是其中一人，也没有哪个人是对手。
　　这四人手中的兵器与一般的野狼士兵并不相同，他们手中也都是长剑。而且从那闪闪的寒光来看，爱瓦也识得那都是高人打磨出来的宝剑，削铁如泥。
　　爱瓦立即意识到这四个人来者不善，他立即撤到了乌娅身边。
　　「不要害怕，他们伤害不了你的！」
　　刚才爱瓦那不动声色的一剑，就震飞了四个士兵手上的兵器，而且在眨眼之间就让十七位士兵送了性命，这给乌娅很大的信心。不过凭她的眼力，看不出来眼前这四位高手的实力，她以为爱瓦还能将这四个高手瞬间打败。
　　然而，即使能把这四人打败，也绝对没有机会逃出这万人的敌阵。
　　那么多人，他能以一挡万吗？
　　就在乌娅把身子靠上来的时候，她忽然感觉到一种朦朦胧胧的气体笼罩了她跟爱瓦，两人如同被罩在一个不大不小的玻璃罩里面。
　　难道这就是爱瓦所说的，可以让她不受伤害的东西吗？
　　那四个人好像并没有发现什么异常，他们依然非常自信的朝着爱瓦跟乌娅逼近。
　　那四人或许是因为太过自信，他们并没有从四面包围爱瓦，而是都站在爱瓦的正面，四把长剑同时指向了爱瓦。
　　「上！」
　　一声令下，四把剑如四条毒蛇般向爱瓦刺来。
　　爱瓦带着乌娅闪移腾挪，虽然没有那么敏捷，却总能躲过对方的袭击。爱瓦只把自己和乌娅围在保护罩内，将长剑露在外面，不然就无法与敌人对战。
　　他知道对方手上的宝剑也是千里挑一的宝贝，他不想拿着乌娅的宝剑与他们硬碰硬，而是施展了以柔克刚的方法，不论是哪一把剑上来，都会被爱瓦的长剑缠得无法抽身。
　　对方的长剑有时会刺到爱瓦设置的保护罩上，可那感觉就像是扎在了一个极具弹性的皮球上，剑立即就被弹了回去。
　　四大高手也渐渐看出了破绽，他们专门进攻爱瓦握着长剑的那只手。
　　如果这样继续跟对方耗下去的话，爱瓦早晚会体力不支，到了那时，他的斗气保护罩就不能抵挡对方的进攻了。
　　别说是乌娅，就连自己也小命难保。
　　「走！」
　　爱瓦低喝一声，与乌娅同时提气朝着敌阵杀了过去。
　　爱瓦想得很清楚，凭那些士兵的力量绝对伤不到他跟乌娅的一根毫毛，而且在乱阵之中，那四个高手也无法全力施展自己的本事，他们挥舞的长剑只能多杀几个己方的士兵而已。
　　双方大战了一个小时，被四大高手杀死的士兵已经不计其数，而爱瓦跟乌娅在那斗气的保护罩里却是毫发无伤。
　　爱瓦要做的，只是偶尔格挡一下四人刺过来的长剑，再也不用消耗大量的能量，因为他一点都用不着担心被那些普通的士兵所伤。
　　由于爱瓦带着乌娅冲入了敌阵中，敌阵立即乱成了一团。这时，凯瑟莉也带着她的军队杀了过来。
　　陷入混乱的军队很快就溃不成军了。
　　坦达牙的军队并不比一般的王国的军队差，而且她们的作战能力甚至比那些王国正规军高出一筹。
　　双方大战了不到半个小时，野狼王国的军队就四散溃逃了。
　　那四名围攻爱瓦跟乌娅的四大高手一看大势已去，也只好上马逃命。
　　敌军在溃逃之时，相互践踏而死者不计其数。
　　坦达牙大获全胜。
　　当看到爱瓦跟乌娅从溃逃而去的敌军中全身而退，凯瑟莉和贝拉兴奋的飞奔了过来。
　　「你们没事？这简直是个奇迹！」
　　凯瑟莉简直不敢相信，两人于万军之中竟然能够安然无恙，毫发无伤！
　　「呵呵，上天在保佑我们。再说了，他们并不想杀了我们，只想捉活的。」
　　凯瑟莉看着爱瓦周围不少被长剑刺死的野狼王国士兵的尸体，问道：「你真厉害，杀了他们这么多人？」
　　「不全是，十之八九是他们自己人杀的。」
　　爱瓦故作平静的说，他不想让凯瑟莉觉得他只是个小孩子。
　　「爱瓦、乌娅，你们两个这次立了大功，要不是你们牵制了敌人，我们不可能这么快就打败他们的。今晚我一定要好好的犒赏你们！」
　　「谢谢将军，不过我得回去了。我是巴伐贡的军事长官，这么久没回去，岂不是有负女王陛下的嘱托吗？」
　　爱瓦装出一副忧国忧民的样子说道。
　　「不就是一个巴伐贡吗？有我在，保证不会有人再骚扰你的小破镇！」
　　凯瑟莉娇嗔的说。
　　如果说之前她对爱瓦只是对于异性的喜爱，现在她表现出的还有佩服与感恩。
　　他的智慧与身手都是她未曾见过的，没有他，贝拉也早就遭遇不测了。
　　「那就恭敬不如从命了。不知将军这次要拿什么来犒赏我？」
　　爱瓦与凯瑟莉并肩走着，不时把目光投射到凯瑟莉那张依然年轻俊俏的脸上。现在她穿着铠甲，无法欣赏到她那丰满的双峰，未免有些遗憾，但他决定今晚一定要让这个女人把她最迷人的部位呈现在他面前。
　　「那要看我们的英雄喜欢什么了。」
　　凯瑟莉虽然已经把两个公主都许给了这位小帅哥，可自己也是女人，她对爱瓦的爱恋绝不亚于任何人。
　　「我想要坦达牙最漂亮的女人来陪我！」
　　爱瓦侧过脸，看着凯瑟莉那美丽的脸说。
　　凯瑟莉尽管是个擅于掩饰的女人，此时脸上却还是不由得一阵晕红。
　　「你拯救了坦达牙，当然有权利选择坦达牙的任何女人来陪你了！」
　　凯瑟莉当然听出了爱瓦的意思，她故意把「任何」两个字说得清清楚楚，是有意把自己归入其中。「传令下去，各军中的美女，今晚一律到我的军帐中来，与爱瓦将军一起庆贺！」
　　这一仗是坦达牙女人们第一次与野狼王国军队正面大规模交锋。以前只是碰上过对方的小股部队，也没有造成对方如此惨重的伤亡。所以，凯瑟莉觉得此役非常值得庆贺。
　　毕竟坦达牙只是一个部落，而野狼王国却有着更雄厚的军事实力与土地。如果这次不能给野狼王国军队以沉重的打击，日后很有可能连自己的家园都保不住。
　　在凯瑟莉看来，这一仗是爱瓦帮了坦达牙人的大忙。
　　当晚凯瑟莉设下了盛宴来庆贺这次胜利，所有的头领都一齐聚到了凯瑟莉的大营中，就连戴罪之身的萝梦也参加了这次宴会，因为爱瓦为她说情，她才得以侍女的身份参加。
　　「把美女们都召来吧，让爱瓦将军亲自挑选。他喜欢谁，今晚谁就可以跟爱瓦将军共度良宵。」
　　凯瑟莉心里很想自己一人与爱瓦独享良宵，可是，她曾当着众人的面许诺过，要挑选坦达牙最美的女人来陪爱瓦过夜，身为大将军，不能食言。
　　爱瓦与凯瑟莉同坐在上位。凯瑟莉话音刚落，就有一名女官领着一行美女鱼贯而入。
　　爱瓦抬起头来看着一个个美女，觉得她们只是年轻，却比不上凯瑟莉、乌娅和贝拉好看。
　　正当爱瓦意兴阑珊时，忽然眼前一亮，一个身穿漆黑兽皮紧身衣的少女出现在爱瓦的面前。
　　他的身子不由得前倾。
　　凯瑟莉看到爱瓦的表情，很不满的娇嗔道：「找到意中人了？」
　　爱瓦这才意识到自己的失态，他嘿嘿干笑了两声，又正襟危坐笑道：「这个妞儿不错。」
　　「你叫什么名字？过来。」
　　凯瑟莉指着那个身穿漆黑兽皮的女孩说道。
　　那个女孩向前两步说道：「奴婢叫达姬。」
　　这女孩身材高挑，模样俊俏，胸部丰满，腰身玲珑，眉宇之间的风情，就连乌娅、贝拉也难以与之匹敌。
　　「多大了？」
　　凯瑟莉问道。
　　「十六了！」
　　女孩温驯的回答着大将军的话。在这里，大将军是一切的主宰，谁也不敢违抗。这个女孩早就在一次选秀中崭露头角了，这一次正好被坦达牙的一位女首领华吉娅选了过来。
　　「就她了！」
　　爱瓦生怕这个女孩，被凯瑟莉斥退，焦急的小声对凯瑟莉说。
　　凯瑟莉娇笑着瞪了爱瓦一眼，「这么性急，怕我不给你吗？」
　　接着，凯瑟莉又大声问道，「这是谁送过来的女孩？」
　　「末将华吉娅。」
　　华吉娅看到爱瓦的目光，就了解了他的心意。她凭着对爱瓦的了解，知道他一定会喜欢上达姬。还有一点，华吉娅早就知道达姬本是其他部落名门贵族的血统，只是她的父母被掳来当了奴隶，作为俘虏的孩子，自然也是奴隶了。
　　「好吧，就是她了。给她换一身衣服，准备今晚陪爱瓦将军过夜。」
　　凯瑟莉觉得这个女孩身上的兽皮衣太不成体统了。
　　「不，我就喜欢这样！」
　　爱瓦两眼发光，恨不得现在就把达姬搂到他的床上去。
　　「原来你喜欢穿兽皮的女孩呀？」
　　乌娅打趣的说：「早知如此的话，我也做一身兽皮穿着，说不定今晚的秀主就是我了！」
　　「那条蟒皮我就准备给你和贝拉做一身铠甲，一定很好看。」
　　爱瓦跟乌娅说完话之后，贪婪的目光立即投到了达姬身上。
　　「达姬，坐到这边来吧，今晚你就是爱瓦将军的人了，不要拘束。」
　　凯瑟莉招呼着达姬，达姬轻移莲步来到了凯瑟莉身边。
　　「是爱瓦将军要你，又不是大将军要你，干嘛到大将军那边去？」
　　乌娅看着达姬那拘束的样子，不由得笑了起来。她拉着达姬的手来到了爱瓦面前，又把她推到了爱瓦怀里。
　　爱瓦也不扭捏，直接把达姬搂进怀中，少女身上的体香一下子让爱瓦的醉意更浓。
　　「真香！」
　　爱瓦陶醉的深吸了一口气说道。
　　「在来这里之前，我可是特地让达姬洗过香水浴的。」
　　华吉娅及时出来邀功请赏。
　　「大将军，是不是应该赏华吉娅将军一点什么？」
　　爱瓦觉得过意不去，当着华吉娅的面就提出了奖赏。
　　「华吉娅请求将军，爱瓦将军为坦达牙做出的贡献，应该享受到坦达牙所有的美女。」
　　华吉娅不假思索的回道。
　　「你们大将军算不算美女？」
　　爱瓦立即把目光转向了凯瑟莉。
　　「大将军当然是美女，大将军是我们坦达牙最顶级的美女！」
　　别人不敢说，乌娅立即喊了起来，立即就有许多人跟着应和。
　　「那今天晚上，我可要大将军陪我共度良宵了？」
　　爱瓦借着众人的喊声，来到凯瑟莉的身边，将凯瑟莉也搂在了怀里。
　　「今晚这帐里的美女都可供你享用！」
　　为了让自己不致尴尬，凯瑟莉把帐中的美女都一并拉下水。
　　爱瓦走上前去，在众美女将军唇上都吻了一下。
　　能跟爱瓦这样的英雄亲吻是她们的荣幸，所以被吻的将军们都非常高兴。
　　「你还没有吻我呢！难道我不算是这里的美女吗？」
　　贝拉站了起来，噘着小嘴不高兴的道。
　　「呵呵，我的公主如果不是美女的话，那就谁也不算美女了！」
　　爱瓦走上前，在贝拉的唇上认真的吻了起来。
　　贝拉毫不羞涩，仰起小脸，探出香舌与爱瓦吻了起来。
　　「好了，今天大家都累了，除了巡逻人员，其余的人都休息吧！我们也就不打扰爱瓦的良宵了。达姬，今晚好好的侍候爱瓦将军，明天就除掉你的奴籍，赦你为平民。」
　　凯瑟莉起身的时候特别吩咐道。
　　为了奖赏爱瓦退敌有功，今天特别给他架了一顶帐篷。
　　众人都退出去后，整个帐篷里只剩下爱瓦跟达姬两人。
　　爱瓦刚进帐篷，本想立即跟达姬亲热一回，两个侍女却抬了热水进来：「将军请沐浴吧。」
　　爱瓦站在那里，一个侍女往浴盆里倒水，另一个侍女负责给爱瓦宽衣。在家里的时候，爱瓦也没有享受到这样的待遇，看来，还是在女人多的地方好呀！
　　替爱瓦脱衣的侍女虽然年龄不大，但身段凹凸有致，一双眼睛也十分水灵，含情脉脉的很让人性起。爱瓦捏起她那尖尖的下巴，继而手又滑下来，握住她的一只丰满的乳房。
　　侍女娇羞得满脸通红，却不反抗。现在爱瓦是她的主人，一切都得听从主人的意志。
　　「达姬小姐也要沐浴。」
　　一个侍女说。
　　「她已经沐浴过了。」
　　爱瓦朝达姬招了招手，达姬羞涩的走了过来。爱瓦一把搂住达姬的蜂腰，隔着她的兽皮外衣，抓住她的一只乳房。
　　「哦――将军。」
　　达姬被爱瓦一抓，立即全身酥软起来。
　　「先上床等着，我洗完了就过来跟你快活！」
　　爱瓦被两个侍女扶持着，进了那宽大的浴盆。


第五话 激情之夜
　　爱瓦被两个侍女扶进浴盆的时候，达姬坐回床沿，她连看都不敢去看赤裸的爱瓦，爱瓦胯间那一根长物，她一瞥就吓坏了。
　　她不知道自己是否能承受得住这个怪男人的大家伙。
　　「你们两个可不能走开，得帮本将军好好搓一搓，我好些日子没有洗澡了。把本将军侍候舒服了，我会让大将军奖赏你们的。」
　　爱瓦两只粗大的胳膊搭在盆沿，让两个侍女替他搓澡。
　　「放心吧将军，我们两个是将军的奴婢，一切都听将军差遣。」
　　两个侍女被分配给爱瓦，自觉非常荣幸，因为他是打退了野狼王国军队的功臣，能侍候他是一种荣耀。
　　为了给爱瓦洗澡，两个侍女穿得也都很单薄，从衣服外面几乎都可以看到她们的乳头。两个侍女在给爱瓦搓洗的时候，胸前两个宝物不住晃动着，让爱瓦魂不守舍。
　　「嘿嘿，你们两个都在外面，多不方便？不如进来一个，一个搓我的前面，一个搓我的后面，这样就快些了。你们没看见达姬都等不及了吗？」
　　「这……」
　　两个侍女犹豫了起来。虽然说是侍候将军，可也不能随便就占了将军的便宜呀！而且今晚凯瑟莉大将军是派达姬来侍候将军睡觉的，如果侍女先脱光衣服进了浴盆的话，不是大逆不道吗？
　　「你！」
　　爱瓦指着较漂亮的侍女说。
　　那侍女犹豫了一下，不得不听爱瓦的命令，解开了那件本来就单薄的衣服。
　　那衣服从她那匀称又不失丰满的胴体上滑落下来，将她那诱人的胴体呈现在爱瓦的面前。虽然她小腹之下那一片丛林还算不上茂盛，但那娇挺的乳房却足以让爱瓦喷鼻血了。那两只乳房活像两颗白馒头，粉红的乳晕、尖挺的乳头，看得爱瓦直流口水。
　　侍女很羞涩的收拢着身子，小心翼翼的迈进了浴盆里，但还是让爱瓦看到了她两腿间那让人心动的幽谷。
　　爱瓦的目光一直跟随着这个侍女，直到她低着头把身子藏在了水中。但那浴盆里的水无法将她的整个胴体都掩藏起来，两只好看的奶子露在了水面。
　　「是我帮你洗还是你帮我洗？」
　　爱瓦看着面前这个害羞的侍女问道。她光顾着害羞，竟然忘记了自己的本职工作。
　　「是奴婢帮将军洗！」
　　女孩不得不轻挪着身子来到爱瓦面前，她想够到爱瓦的身子替他搓澡，就不得不把身子夹在爱瓦的两条腿之间。这样，她的膝盖就碰到了爱瓦胯间那根已经雄起的大肉棒。
　　侍女吓得退了一下。
　　「不要怕，它不会咬人的。」
　　爱瓦依然两臂搭在盆沿上，看着这个楚楚可怜的侍女。侍女只好再向前亓艘粕碜樱膝盖就直接顶到爱瓦的肉棒上了。
　　当侍女伸出手替爱瓦搓洗胸部的时候，她的身子就不得不露出更多来，而且还得靠得更近一些。只要她的双手一动，她胸前那两只乳房就会跟着晃动。侍女身上的少女体香让爱瓦有些迷醉，他不由得闭上眼睛，让面前这个侍女尽情的替他搓澡。
　　侍女的小手很细润，搓起来相当的舒服。
　　「哇――真舒服呀！」
　　爱瓦闭着眼睛不由得呻吟了起来。现在侍女的身子靠得很近，已经不是她的膝盖碰到他的肉棒上了，而是他的肉棒要顶到她的胯间了。
　　爱瓦的那根肉棒很不像话的挺了起来，而且越来越长。
　　爱瓦的胯间之物不是一般的长，替他搓澡的侍女根本就无法躲避。她战战兢兢的替爱瓦搓洗着，脸上却滚烫的。
　　爱瓦的手也伸到了水里，先是抚到了侍女的屁股上，在她的臀瓣上捏了两下又抚到了她的前胸上：「让我也替你搓两下吧。」
　　侍女没有反抗。既然是爱瓦的侍女，她就得听从爱瓦的摆布，更何况是爱瓦替她搓澡。
　　爱瓦撩着浴盆里的水，在侍女的两只奶子上洗了起来。刚洗了一下，那两个本来就尖挺的乳头变得更加坚硬了。爱瓦捏了捏她的奶子，还是软中带硬。
　　「嗯，挺不错的！」
　　爱瓦玩弄着侍女的两只奶子，饶富趣味，「让我亲亲好吗？」
　　爱瓦抬起头来看着侍女那已经羞红了的脸问道。
　　「您随便亲吧！」
　　侍女颤抖着声音说，生怕冒犯了这个主子。
　　「你看，你这样挺着身子离我这么远，我怎么亲得到？」
　　爱瓦佯怒道。
　　侍女很乖巧的把身子往爱瓦面前贴了贴，将一只乳房送到了爱瓦嘴边。
　　「这还差不多！」
　　爱瓦得意的张开嘴，将一只乳房含到了嘴里。
　　爱瓦刚一吸她，侍女就闭起了眼睛情不自禁的呻吟了一声：「哦――」
　　「不舒服吗？」
　　爱瓦吐出那只奶子来问道。
　　「舒服……」
　　侍女醉得依然闭着眼睛说。她从来没有被男人这样亲过，哪受得了这样的吮吸？爱瓦吸她的时候，让她感觉到全身都酥软了。
　　爱瓦双手伸到侍女的胯间，在她的那一道阴沟里摸了起来，侍女不由得羞涩的夹了夹双腿，但他是主人，也不敢怎么反抗，只好任由爱瓦的大手在她的私处来回抚摸。
　　「嗯……哦……」
　　侍女一会儿就被爱瓦抚摸得如醉如痴了，而爱瓦的大嘴几乎将她整只乳房都吞了进去。更要命的是，爱瓦夹在侍女腿间的那只手，竟然有一根手指插进了她的阴道里。
　　「啊……将军……」
　　侍女羞涩的呢喃着，身上有种难以形容的麻痒。
　　「好了，现在就用你这儿给本将军搓一搓吧。我很喜欢女孩用乳房给我搓澡。」
　　爱瓦的手终于从侍女的两腿间拿了出来，侍女已经醉了似的，身子几乎都站不稳了。但她还不得不按照爱瓦的命令，用她的胸脯来替爱瓦搓洗。
　　侍女双手扶在盆沿，整个胸脯都伏在爱瓦的胸膛上，左右摇晃着或是上下移动着，这样，那两个娇挺的肉馒头就在爱瓦的胸膛上慢慢的滚了起来，而爱瓦那一根又长又粗的肉棒则夹在侍女的腿间不断的跳动着。
　　侍女用双乳在爱瓦的胸膛上搓了好一阵子之后，爱瓦说：「别光搓这里，得搓一搓下面了。等等我还得跟达姬小姐上床，用得着的地方都得搓一搓，免得弄脏了她的身子。」
　　侍女只好把身子缩进水里去，用她的双乳在爱瓦的粗大肉棒上搓了起来。这一搓，爱瓦那肉棒顿时充血变得刚硬。
　　「哦――真舒服呀！」
　　爱瓦不由得挺起了屁股。不然，那水太深，爱瓦就看不到侍女的脸了。
　　达姬一开始只是坐在那儿，不好意思往这边看，可听着爱瓦那高一声低一声的呻吟，她便好奇的朝这边看了过来，看见负责替爱瓦洗澡的侍女正趴在爱瓦身上，用两只乳房在替爱瓦搓洗着。与其说是搓洗，倒不如说那是按摩，侍女的乳房不时会露出水面来，那时扁时圆的少女乳房洁白如雪，看得达姬心如鹿撞。
　　另一个侍女一直在爱瓦身后用手他搓洗着，她对眼前的一切更是看得清清楚楚。看到自己的伙伴光着身子趴在爱瓦那健硕的胴体上用双乳按摩，她的心也跟着跳了起来，恨不得也跟着脱了衣服跳进去，用自己的双乳替爱瓦按摩。
　　「可以了，辛苦你们了！」
　　爱瓦觉得按摩得差不多了，热水也已经把他的身子泡透了。
　　侍女现在竟然有些恋恋不舍了，但她还是从爱瓦身上爬起来出了浴盆。她只是用一条浴巾擦了擦身子，就穿上了刚才脱下来的薄衣。
　　在两个侍女的搀扶下，爱瓦从浴盆里走出来。
　　达姬赶紧把目光移开，羞涩的低下了头。
　　两个侍女没有去帐外，而是留在帐里侍候。
　　爱瓦走到床边，光着身子坐了下来。一个侍女赶紧跑过来，用浴巾替他擦了擦身子，才退到帐门口站着。
　　「达姬，是不是也困了？」
　　爱瓦一手搂过达姬的细腰，一手却伸进她的皮衣里面。
　　除了那层皮衣，里面什么都没有，爱瓦的大手直接握住达姬那丰满的乳房捏了起来。
　　「将军要睡，达姬就睡。」
　　达姬乖巧的说。当爱瓦的大手在她的乳房上揉捏的时候，她感觉到自己的心就要从喉咙里跳出来了。
　　爱瓦继续拉开她胸前的拉链，皮衣开了一道大口子，乳沟全都露了出来。
　　「想不到你的乳房这么丰满呀！」
　　从那道大口子里，爱瓦手再次摸进去，在两只丰满的乳房上抚摸着。大手所及之处，达姬的肌肤便有了强烈的反应。
　　「将军……」
　　达姬声音颤抖，身子也抖了起来。
　　爱瓦直接将那皮衣的拉链拉到了下面，「这皮衣是你自己做的吧？真漂亮！不过，你脱了衣服之后一定更加漂亮。」
　　说着，爱瓦将达姬的上衣轻轻脱了下来，此时她那雪白的胸脯剧烈的起伏着，爱瓦清楚的听到了她那动人的娇喘。
　　爱瓦并没有急着去脱她的皮裤，而是伸手到她的腿间，在她的私处隔着那条皮裤，来回抚摸了起来。
　　爱瓦的手法极其精准，手指正好按在达姬的小洞洞上。同时，爱瓦低下头来，噙住了她的一颗乳头。那乳头十分尖挺，含到嘴里的时候是那么的硬，像一颗没熟透的桑葚。
　　「哦……将军……」
　　达姬几乎要晕了，她不由得闭起了眼睛，身子不听使唤的朝着床上倒了下去。
　　她的两腿被爱瓦的手撑着向两边分开，爱瓦的大手还在那儿来回不停的摩挲着。
　　爱瓦把手从她的腿间抽出来，拉开了她的裤链，她平滑小腹上那片丛林立即露了出来。爱瓦轻轻一吹，那稀稀落落的杂草就不住的颤抖起来，爱瓦的手从她的腰部伸了进去，越过了那一片并不算茂密的丛林之后，爱瓦的手指触摸到了她的肉洞。
　　「哦……」
　　达姬醉了似的呻吟了一声。
　　「替达姬小姐把裤子脱了。」
　　爱瓦话音刚落，两个侍女就赶紧走了过来，一人拽着裤管，一人拉着裤腰，那条皮裤很快就从达姬的身上褪了下来。
　　露出来的，是一双修长而雪白的美腿。
　　达姬羞涩的将两腿微微并拢，却又被爱瓦的手强硬的分开了。此时她的私处正面对着帐门口的两个侍女，而且被爱瓦的手指抚摸着，让达姬非常难堪，可她没有办法，既然被爱瓦将军选中了，就得服从，半点由不得自己。
　　爱瓦的身子俯了下来，他在达姬那薄薄的嘴唇上吻了一下，就把嘴埋进了她那细长的脖颈里。达姬的脖子似乎比她的嘴唇更加敏感，爱瓦一只手按在她的乳房上揉着，嘴则在她的脖子上吻了起来，他的舌头从她的脖颈慢慢的下滑，一直滑进了她的乳沟。
　　而他的大手也从她的乳房上滑到了她的腿上，那两条腿细腻顺滑，如精美的丝织品。
　　爱瓦并不满足这种亲吻与抚摸，他的嘴从她的乳沟直接来到了小腹之下，在她的肉洞上舔了起来。
　　「哦――」
　　当爱瓦的舌尖刚刚挑到两片嫩肉上时，她的身子不由得抽搐了一下，刚才那一段时间的抚摸，已经让年轻的达姬魂不守舍，而现在，爱瓦的舌头更让她难以禁受了。
　　达姬巴不得现在爱瓦就骑到她身上，用那一根肉棒来插她，更快的结束这场游戏。
　　可爱瓦一点都不急，拿来一个枕头垫在达姬的屁股下，让她的阴户高高的挺了起来，这样，他去舔她的时候就容易多了。
　　因为她屁股底下垫着枕头，她的阴户便自然的张开了小口，爱瓦将唇舌压上去，并不需要怎么用力，就抵得那阴户痒起来。如果爱瓦再将那舌尖钻进她的小洞里去一舔，达姬就更受不了了。
　　尤其爱瓦有时候还会将她的阴蒂吸进嘴里，用他的两片嘴唇夹她的阴蒂，那种滋味更让达姬难以抵挡。她的身子不由得撩动起来，里面的水也跟着流了出来，阴道里面也越来越痒，让达姬真想找一件东西插进去。
　　「唔……将军……我……」
　　达姬既羞涩又淫荡的扭动着双腿，可又不想让自己的阴户离开爱瓦的嘴唇，那种特别的快感正是来自于爱瓦的嘴唇。
　　爱瓦的嘴唇在她的阴户上不停的滑动着，让她的阴道一阵阵的痉挛。
　　爱瓦那敏感的嘴唇已经感觉到达姬阴道里的动静，但他并不想现在就进攻，而是爬上去，将自己的胯间之物送到达姬的面前。
　　「达姬，认得这是什么吗？」
　　爱瓦捧着达姬的头，让她抬起来。其实不用这样，她也可以看到他那长长的一根。
　　「将军……」
　　达姬不好意思说出来，羞涩的看都不敢去看。
　　「想不想让它进入你的小洞洞里去？」
　　「想……」
　　「可是，你的小洞洞那么小，就跟你的嘴差不多，真不知道能不能插得进去。不然，先用你的小嘴试试好吗？」
　　达姬并不知道如何用小嘴来吞男人的阳物，可是爱瓦已经送到她的嘴边，用那粗大的龟头分开了她的两片薄薄的嘴唇，她只好张开嘴将那肉棒吞了进去。
　　她不懂得吞吐，因此那整齐的贝齿不小心划到了爱瓦的粗大。可爱瓦并不计较，依然将那肉棒往她的小嘴插了进去。
　　爱瓦不想让她受罪，只要她用小嘴把龟头弄滑了就可以了。
　　「我想，达姬下面一定很想让本将军插了，是吧？」
　　「嗯！」
　　达姬娇羞的答应着，迫不及待的分开了双腿。
　　爱瓦俯下身子压在达姬那雪白的胴体上，粗大的肉棒找到达姬下面的洞口，硬是挤进了她那狭窄的肉洞里，并被她的两片蛤肉包裹了起来。
　　爱瓦没有停顿，直接将那肉棒在已经滑腻的肉洞里深扎了下去。
　　「啊――」
　　达姬一声尖叫，两只手迅速抓住身下的床单，那撕裂般的疼痛让她有些意外。而且爱瓦的粗大继续往深处插着，将她那狭窄的阴道撑得很疼。
　　达姬的阴道虽然狭窄但很深，爱瓦直到将肉棒插进了大半之后，才顶到她的花蕾。
　　当爱瓦的肉棒顶着她的花蕾研磨时，那种撕裂般的疼痛渐渐的消减了下来，取而代之的是比舔着她的时候更大的快感。
　　「哦――唔――啊――」
　　随着爱瓦的抽送，达姬一阵阵的呻吟着，现在她已经无法顾忌帐篷门口站着的那两个侍女了，她必须大声的呻吟出来，才觉得舒服，不然，那种快感就似会冲破她的胴体，让她爆裂。她的阴道变得越来越放松了，虽然也会一阵阵的收缩，但不会像开始的时候那样紧张得一直收缩着，而是随着爱瓦的抽插而一张一弛。
　　爱瓦按住她的两只胳膊，屁股不停的撅动着，那长长的肉棍在她那娇嫩的肉洞里忽快忽慢的抽送着。而随着爱瓦的抽送，达姬的身子也一下下的颤抖着，同时呻吟不断：「哦……哦……唔……」
　　少女的呻吟一点都不矫揉造作，全部是真情的发泄。她的脸上不时变换着表情，忽而痛苦，忽而兴奋，忽而紧张。她的花蕾渐渐的凸出，与爱瓦那粗大的龟头撞击着，并慢慢绽开了一个小口。
　　爱瓦默默的念起了如意咒，让他的龟头在咒语中变成了尖锐的肉刺，伸进了她的花蕊之中。
　　「啊――」
　　达姬的身子一阵剧烈的抽搐，紧紧的包裹住爱瓦的肉刺，但爱瓦那坚挺的肉刺却依然能在她的花蕊中快速的抽插，刺得达姬整个身子都蜷了起来。
　　「将军……啊……」
　　她的两腿不自觉的扬了起来，在空中不停无规律的颤抖着。她的阴精一阵阵的射出来，却被爱瓦的肉刺紧紧逼住，包裹住爱瓦那尖锐的肉刺。爱瓦突然将身子压了下来，不再抽动，只让那精液快速的射了出去。
　　「啊……唔……」
　　那强有力的喷射让达姬的花蕾阵阵颤抖。她的小嘴大张着，不停的喘息，强烈的快感让她一时间不知道自己飞到了什么地方。
　　但爱瓦一直让那尖锐的肉刺插在她的花蕊里，当达姬的高潮缓缓退去的时候，他忽然又挑动一下，让她的身子再次抽搐起来。
　　爱瓦这几日一直处于紧张与劳累状态，现在终于放松下来，他那硕大的身躯竟然趴在达姬身上睡着了。
　　两个侍女听到爱瓦趴在达姬身上发出了均匀的呼吸，知道他已经睡着了。她们走过来想把他从达姬身上扶下来。可达姬却摆了摆手，示意不要她们管，就让爱瓦趴在她的身上好好睡上一觉。
　　达姬之所以愿意参加选秀成为爱瓦的秀女，就是想为这个为坦达牙人做出了巨大贡献的英雄做点什么。刚才他趴在她的身上给了她无尽的快乐，现在她又怎么忍心把他吵醒呢？
　　两个侍女坐在帐篷门口轮流眯了D会儿，而兴奋的达姬却一直没有睡着。她清楚的感觉到爱瓦那尖锐的肉刺渐渐的缩了回去，又变成了粗大的肉棍子。爱瓦的肉棒不同于常人，即使是原始状态也比常人的硕大，所以，只要那肉棒放还在达姬的小穴里，她的神经就无法放松下来，而这种缓慢的刺激同样会给达姬一种微妙的快感。
　　爱瓦自从与露丝、凯瑟莉、乌娅三个天赋异禀的女人交合过之后，他的身体的能量就变得异常强大；再加上在克利拉大峡谷里吃了那巨蟒胆之后，他的能量更是不同寻常了。虽然一连四、五天没有合眼，可现在，只要能静静的休息上一个时辰，他的精力就能完全恢复了。
　　爱瓦的精力在睡眠中慢慢的恢复着，而他那粗大的肉棒在达姬爱液的滋润之下又渐渐硬了起来，让达姬的小穴再次感觉到了爱瓦的强大。
　　当爱瓦的精力完全恢复了之后，他身体里的生理时钟就会自动把他叫醒。
　　爱瓦醒来的时候，发现自己还趴在达姬身上，而且那一根肉棍也插在她的小穴里。
　　「我睡着了？」
　　爱瓦不好意思的问达姬。
　　「将军已经趴在达姬小姐的肚子上睡了两个小时了呢！」
　　一个侍女走过来说，她真希望爱瓦也把她搂过去压在身下干上一回，尝尝这个男人那大肉棒是什么滋味。
　　「我在你身上睡了两个小时？」
　　爱瓦简直不敢相信，自己竟趴在一个女孩身上睡了两个小时。
　　达姬微笑着点了点头，她的笑是那么的迷人，微弱的灯光下更像是天使一般的美丽。
　　爱瓦难以置信他这么庞大的身躯，她一个如此柔弱的女孩能够承受得了，「没压伤你吧？」
　　「没有，我感觉自己比以前更有力气了，好像将军在睡前……那时给奴婢传了不少的能量。」
　　达姬羞涩的说。
　　爱瓦这才想起来，当他在达姬的胴体里射精完毕之后，突然有了倦意，而他想彻底睡着，就得将因为兴奋而激发起来的能量全部释放出来，而他释放出来的能量全部被达姬所吸收了，因为他的肉刺严丝合缝的插在达姬的小穴里，那些能量也进入了达姬的身体。
　　爱瓦试着动了动身子，依然插在达姬肉穴里的肉棒，立即强烈的刺激着达姬。
　　那家伙插在达姬的肉穴里整整两个小时，在达姬那蜜液的滋润下，竟然渐渐的又充血胀了起来，那粗大一直刺激着她那敏感的神经。虽然爱瓦不曾抽动，但他血液循环引起的肉棒上的血液的流动，就足以让敏感的达姬清晰的感受到。
　　幸亏只是微弱的刺激，不然达姬一定会高潮迭起，弄得爱瓦无法入睡。而现在只要爱瓦身子稍一动弹，里面的巨大肉棒就会跟着晃动，让达姬的嫩穴有着强烈的反应。
　　「哦――」
　　达姬情不自禁的又闭起了眼睛。
　　「怎么，有这么厉害吗？」
　　爱瓦还以为她是装模作样。
　　「哦……奴婢都忍了一个……时……辰了……」
　　达姬真的是为了不吵醒爱瓦才强忍着的，现在他既然醒了，达姬也不再隐忍，而是舒舒服服的呻吟了起来，同时她那敏感娇嫩的阴道用力的夹了他一下，这明晰的回应让爱瓦立即又兴奋起来。
　　爱瓦支起了身子，双手按住达姬细细的胳膊，挺起屁股，一下一下的长抽深插了起来。
　　他将那粗大抽出她的体外，再让那粗大深插到她的底部，一旁的两个侍女都看得一清二楚，爱瓦那粗大肉棒上还沾着达姬的处女血，而且青筋暴起，如爬满了蚯蚓般，看得两个侍女都不由得馋涎欲滴。
　　「唔……啊……」
　　达姬被按着两只胳膊无法扭动，只能不停的摆着头，她那本来平滑的小腹也不由得曲动着，胸前波涛汹涌。
　　爱瓦俯下头来，勾着身子张嘴噙住她的一颗乳头用力一吸，达姬更是销魂了：「啊――将军――」
　　她的舌头不由得伸了出来，似是渴望着爱瓦的亲吻。爱瓦在她的胸脯上亲了又亲，那粗大肉棒在她的娇嫩肉穴里不停的抽送着，让达姬的娇躯都紧了起来。
　　爱瓦终于把嘴俯到她的唇上，他的嘴唇刚一碰上去，达姬的香舌就立即探了出来。
　　爱瓦微张开嘴，达姬那香滑的舌头就钻进了他的嘴里。
　　女孩的香舌总是令人兴奋的，他恨不能将她的香舌全都吞到嘴里去，而达姬也恨不能将她的香舌全都伸进爱瓦嘴里，两人纠缠着、滚动着。
　　爱瓦觉得有些不过瘾，干脆吐出她的香舌，肉棒还插在她的肉穴里，就将她的身子翻转了过来，让她双膝跪在床上，双手扶着她的细腰，从后面用力的挺了起来。
　　「啊――哦――」
　　达姬更加疯狂的欢叫了起来。
　　爱瓦胳膊长，伸出双手握住她那两只丰满的小肉馒头，起劲的捏了起来。
　　「啊……将军……快……快……插呀……」
　　爱瓦快速的一阵抽插，将达姬的身子捣得直抖了起来。
　　就在此时，帐篷口那两个侍女慢慢倒了下去，接着达姬也扑通一声趴在了床上。
　　爱瓦正想问怎么回事，他也突然感觉到意识渐渐模糊，身子一软，倒在了床上。


第六话 解救昏迷女孩
　　爱瓦毕竟现在是巨能人，当他看到两个侍女相继倒下之后，接着达姬的身子也软了下去，而且自己也感觉到意识受到了一种外在能量的干扰，就知道一定是有人放进了毒气。
　　他身子一软，也随之趴了下去。
　　「呵呵，怪不得不回去呢，原来是在这里跟坦达牙女人快活着呀！」
　　爱瓦趴在达姬身上，听到两个女孩走了进来。说话的不是别人，而是他的姨姐思丽，跟她一同进来的就是爱瓦在哈斯的未婚妻多莉。
　　思丽走到爱瓦的大床边，一掀他的身子，看到爱瓦那根粗大肉棒还插在达姬的肉洞里，在达姬那雪白的屁股上拍了一巴掌笑道：「也不怕被我妹夫的肉棒给插死！」
　　多莉是个善良的女孩，听到姐姐这样说话，觉得有些难听。
　　「姐，我们还是想办法把爱瓦弄回去吧！你下手也太重了，爱瓦不会有事吧？」
　　多莉很担心姐姐会伤了爱瓦，她让姐姐跟着一起来是为了把爱瓦带回梦特拉斯城跟她完婚，而不是伤害爱瓦。要是爱瓦有什么三长两短，她就成了寡妇了。
　　「他这么沉，怎么搬得动他？我们长途跋涉，也得好好的休息一下了。」
　　思丽干脆躺在床上，将身子舒展开来，「真是个没良心的家伙，有了美女就乐不思蜀了！」
　　「姐，爱瓦真的没事吗？」
　　多莉看到爱瓦趴在那里一动不动，开始担心起来。
　　「没事，他死不了的，我用的不过是迷魂散，过一阵子就没事了。不过，这些坦达牙的骚货们恐怕一时半刻醒不来。这迷魂散男女有别的，我用的是对女人比较厉害的那种，谁叫她们夺了我们的男人！」
　　思丽得意的在帐篷里晃着，「这么简陋的地方他也这么留恋，真没出息！这里哪有我们宰相府豪华？跟我们相比，这里简直就是狗窝。」
　　听到姐姐思丽说「我们的男人」的时候，多莉心里很不悦，心想：「明明是我多莉的男人，怎么成了「我们的」了？」
　　「姐，也许爱瓦留在这里是迫不得已，你怎么说他是乐不思蜀呢？我听说他是被坦达牙女人用迷魂药迷倒，抢到坦达牙来的，可不是他迷恋这里。」
　　多莉竟然替爱瓦的糜烂生活辩护起来了。
　　「哟，还真看不出来，我妹妹竟然嫁鸡随鸡，嫁狗随狗了。还没有嫁出去呢，就替自己的男人说话了！好，就算他当时是迫不得已，可现在呢？你看看，你不是说他是一个文武双全的英雄少年吗？就这么几个小女孩他也对付不了？分明是他贪图美色！坦达牙虽然不算幅员辽阔，可也是个有规模的部落，头领的女儿一定有些姿色。对了，多莉，你看，现在趴在爱瓦身下让爱瓦从后面插的这个女孩，像不像坦达牙的公主？」
　　思丽转到达姬面前捏起她的下巴，端详起她的模样来。
　　思丽这么一说，多莉也想起来了。在哈斯的时候，她就听父亲说爱瓦要娶坦达牙的公主为妻，所以才主动解除了与爱瓦的婚约，也正好挽回了宰相府的面子。
　　可是，当多莉听说父亲主动提出要解除与爱瓦的婚约时，她却急了，姐姐思丽也急了，因为这两个女孩事实上都已经是爱瓦的女人了。多莉虽然还没有把身子交给爱瓦，可是姐姐思丽却是在多莉的面前把贞操交给爱瓦的。所以，现在这姐妹俩都是爱瓦的人了。
　　多莉也跟着姐姐思丽转到了达姬面前，弯下身来仔细察看了一番，觉得这个赤身裸体的女孩长得的确漂亮，甚至漂亮到了无可挑剔的地步。可是要说她是坦达牙的公主，多莉觉得并不太像。
　　因为从她脸上一点都看不出娇生惯养的迹象，如果是公主，脸上多少会有一种霸气，而这个女孩的脸上显然没有。
　　多莉看着达姬，摇了摇头。
　　「我看这个女孩挺漂亮的，说不定真的就是坦达牙的公主呢！现在把她弄醒，让她亲口解除跟爱瓦的婚约，然后我们再带爱瓦离开。」
　　思丽虽然是姐姐，可有时候说起话来也没有脑子。
　　「姐，你忘了？你不是说这次用的迷魂药是针对女人的吗？爱瓦都还没有醒过来，她一个女孩子怎么会先醒？」
　　多莉不屑的瞥了姐姐一眼。
　　「也是，我倒忘了。多莉，你是怎么看出这么漂亮的骚货不是坦达牙公主的？」
　　思丽还是有些不解。
　　「我也说不准，反正我觉得这个女孩虽然漂亮，但不是公主。如果说她是个受难的公主倒有可能。」
　　多莉若有所思的说道。虽然这个女孩的脸上没有那种贵族的霸气，但眉宇之间却有着另外一种说不出来的气质。
　　多莉不愿深究，只想尽快把爱瓦带回去完婚。
　　「姐，是不是你用的药太多了？不会把他呛坏了吧？怎么这么久了，他还没有醒过来呀？」
　　多莉晃了晃爱瓦，他竟然没有任何反应。
　　「爱瓦！爱瓦！我是你的未婚妻多莉呀！」
　　多莉连晃了几下，爱瓦都没有反应，连呼吸都感觉不到了，多莉竟然渐渐的有了哭腔。
　　她用力把爱瓦从达姬身上推下来，那根一直插在达姬肉穴里的肉棒，此时也跟着拔了出来。思丽在一边看得清清楚楚，那硕大的一根肉棒竟然一直都充着血，没有丝毫的疲软。
　　「我妹夫也真够狠的，用这么一根大东西去插人家这么一个小女孩，怎么受得了？」
　　思丽第一次因为突然发了性痴狂，不得已让爱瓦用肉棒给她插了一回，她当然知道这大肉棒的妙处，从那之后，她再也没有见过爱瓦，自然很想念这根大肉棒，现在一见，心里立即痒了起来。
　　她的纤手情不自禁的抚上爱瓦那一根还带着黏液的肉棒，「可怜的女孩，这么粗的东西，你怎么受得了呀！」
　　思丽一边抚摸着爱瓦的肉棒，一边看着爱瓦那张英俊的脸。
　　「爱瓦――」
　　多莉以为爱瓦不会醒来了，吓得伏在他的身上哭了起来，而思丽却从来就没有往那方面想。不就是一点迷魂药吗？怎么可能会让爱瓦这样的强壮男人送了命呢？她向来善于使用这种东西，对于分量的把握很有分寸，所以，不管多莉怎么伤心，思丽一点也不放在心上。
　　多莉趴在爱瓦身上哭，正好腾出空来让她好好的欣赏爱瓦那粗大的男人风采。
　　爱瓦本来就没有被她迷倒，只是一开始他不知道是思丽姐妹俩，现在爱瓦正好装作被她迷昏了，在这里看一看她们的表演。既然没有被迷昏，当思丽那双小手在他肉棒上抚摸着的时候，他就不可能没有反应。
　　「爱瓦，你真厉害……」
　　思丽一边双手抚摸着爱瓦那粗大的肉棒，一边将那肉棒贴到她的脸上来，「爱瓦，你让我想得好苦呀！」
　　刚刚从达姬的肉洞里拔出来的肉棒还带着大量的黏液，可思丽竟然毫不在意弄脏了自己的脸。她之所以答应多莉一起来坦达牙千里寻夫，就是想要在见到爱瓦之后，再与他一夜之欢。
　　现在正是机会，爱瓦已经裸着身子，连衣服都不用脱了。
　　而且这里还有一张大床，一切都像是为她准备的。
　　多莉趴在那里哭，没看见姐姐思丽正在那里玩起爱瓦的肉棒。
　　思丽双手捧着，越玩越大，后来，她竟然忍不住伸出舌头，在那青筋暴起的肉棒上舔了起来。
　　那肉棒越舔越粗，越捋越长了。
　　「多莉，你快看，爱瓦的这个真够大！」
　　思丽看到那长长的一根肉棒，禁不住叫了起来。
　　多莉这才止住哭泣，去看爱瓦的下身，一看那长长的肉棒比上次在家里见到时还大了许多，也不由得惊呼起来：「怎么这么大？」
　　「一定是这些坦达牙的女人好男色，给爱瓦吃了什么药物弄大的！」
　　思丽不假思索的说，她相信男人的东西不可能时大时小的。
　　「这些可恶的坦达牙女人！」
　　多莉不会骂人，这恐怕是她有生以来骂得最难听的一句话了。
　　「光骂有什么用？快想办法让爱瓦把这欲火给泄了吧！」
　　思丽直奔主题的提示妹妹多莉。
　　「怎么才能让他把欲火泄了？」
　　多莉不解的问。
　　「妹妹，你可真够傻的，当然是跟他做那种事了！只要让他射出来，男人的东西就会消肿了。你快把衣服脱了，上来跟他做一回，他马上就消肿了。」
　　思丽自以为是的说。
　　「我？」
　　多莉一听姐姐要她脱衣服，就害羞起来。
　　「当然了，你不是他的未婚妻吗？跟自己的未婚夫睡觉有什么好害羞的？」
　　思丽焦急的说。
　　「可……我们还没有结婚哪！」
　　「没结婚又怎样？姐还不是照样跟他睡过一回吗？你不跟他做，那只有姐姐来做了。你……不会对姐有什么意见吧？」
　　思丽观察着多莉的反应，看她会不会不高兴。
　　「那……你就跟他做吧，只要让爱瓦把火泄了，我谢谢你。」
　　多莉不好意思当着姐姐的面脱衣服，既然姐姐想做，那就交给她好了。
　　「姐可不是故意占你的便宜，可是你要我跟他做的哟？」
　　「快做吧，我不会跟你计较的，救他的命要紧！」
　　多莉竟然催着姐姐思丽脱衣服了。
　　「好吧，谁叫你是我的亲妹妹！」
　　思丽装出一副无可奈何的样子，脱起了衣服。
　　上次她在家里被爱瓦操的时候，爱瓦只是撩起了她的裙子，并没有脱她的衣服。现在，思丽全脱光之后，呈现在多莉面前的是一具无与伦比的少女胴体。
　　「姐姐的身材真好！」
　　「别忘了我是谁的姐姐！」
　　思丽得意的看着妹妹说：「你不也是天生的大美人吗？哎！我妹妹这么害羞，这种事就只能当姐姐的上了！」
　　思丽一边说着，人已经来到了床上。她跟多莉把爱瓦的躯体翻转了一下，让他仰躺在那里，胯间那一根肉棍昂扬的向上挑着，随着他的脉搏还一跳一跳着。
　　「多莉，你先替他舔一舔，免得干涩。」
　　思丽刚要蹲下去，却发现爱瓦肉棒上的黏液已经开始变干，这样插进去的话，她不会舒服的。
　　「怎么舔呀？」
　　多莉害羞的问道。
　　「好笨，连这个都不会。你伸出舌头在他的龟头上舔就是了，再不行，就直接把它吞到嘴里去，一下子就滑了！」
　　思丽说道。
　　多莉果然听话的俯下头，张开小嘴，将爱瓦那粗大的龟头吞进去。她那温热的小嘴一含爱瓦的龟头，爱瓦立即一阵爽。要不是为了戏弄一下这对姐妹，他真想呻吟出来。这是他第一次享受未婚妻多莉的温热小嘴，没想到她的小嘴会给他这么爽快的感觉。
　　「舔两下就好，剩下的由姐姐来做。」
　　思丽看到妹妹在爱瓦的粗大龟头上吞得越来越爽，忍不住叫停了。
　　多莉只好把爱瓦的龟头吐了出来，闪到了一边，看着姐姐思丽骑在爱瓦身上，分开两腿，手扶着爱瓦那一根粗大插进了她的肉洞。
　　思丽毕竟是少女，肉洞不过被爱瓦插了一回，依然紧得很。多亏刚才抚弄爱瓦的时候，她的性欲也旺盛起来，洞里就渗出了一些淫水来。借着洞口的爽滑，她身子慢慢的蹲了下来，那一根粗大的肉棒竟然就慢慢的插进了她的胴体。
　　「哦――」
　　思丽微张着小嘴，非常爽的呻吟了一声，那肉棒慢慢插入她阴道的过程简直让她难以描述，实在是美妙至极！她舒服得眉头都不由得皱了起来。
　　「姐，很疼吗？」
　　多莉不懂那是什么滋味，看到姐姐呻吟着又皱着眉头，不禁问了一句。
　　「哦――有点――」
　　思丽不想让妹妹知道她骑在爱瓦的肉棒上有多爽，「为了我的好妹妹，姐姐豁出去了！」
　　思丽直接坐了下去，让爱瓦那肉棒直接插到她的花蕾之上。
　　「啊――」
　　「姐，要是疼的话，就下来吧。」
　　多莉在一边很心疼她的姐姐。
　　思丽闭着眼睛把手一挥，要多莉别担心。
　　多莉不再作声，只在一边默默的看着姐姐在她的未婚夫身上一起一落的套弄起来。
　　爱瓦的肉棒实在是太长了，而且特别粗壮，将思丽的肉洞撑得不留一丝空隙，思丽甚至有一种要被撑裂了的感觉。要不是刚才妹妹替弄滑了，说不定真的会弄伤她。
　　她无法将爱瓦的整条肉棒全部纳进自己的肉洞，留了很长一截在外面。但思丽很会发挥自己的长处，有时候她不让爱瓦的肉棍子深插，只在他的龟头部分快速套弄，她那狭窄紧凑的肉洞将爱瓦那龟头包裹得紧紧的，所以对他龟头的那！
　　道突出就摩擦得格外的厉害，一下就让爱瓦有了快感。
　　那一道沟是男人最敏感的地方，思丽这种快速的套动，让爱瓦所受到的刺激是一般性交的十倍以上。
　　思丽有时快，有时慢，有时浅，有时深，主动权完全控制在她的手里。
　　同样，爱瓦龟头边缘的那一道沟给思丽的刺激也是一般性交的十倍以上，很快，思丽就有些支持不住了，毕竟她蹲在那里不停的起落，很累人的。
　　但是思丽不想和妹妹分享，当她觉得有些累的时候，她就抽出身子，趴到爱瓦的身上，用嘴来吞吐爱瓦的龟头，等她觉得差不多了的时候，再坐上去用她的肉洞来套。
　　如此三回之后，爱瓦终于跟思丽两人同时达到了高潮。
　　就在思丽的节奏越来越不稳、浑身颤抖的时候，爱瓦突然翻身起来，将思丽按在下面，一阵长抽猛插，直捣得思丽叫苦不迭，两条长腿都扬了起来。
　　「啊――爱瓦――插死我了！」
　　「爱瓦！你终于醒了。」
　　多莉也兴奋的喊了起来。
　　爱瓦哪顾得理会多莉的关心，一个劲儿的在妻姐思丽的肉洞里插了起来。
　　「啊……哦……啊……」
　　思丽的呻吟变成了叫喊，潮水一阵阵的喷了出来，但爱瓦却还是没停下来，直到将那肉棒顶到了她的子宫里。
　　「啊――」
　　思丽一声尖叫晕了过去，爱瓦的屁股在那里挺了几挺，几阵精液喷了出来。
　　「我姐她……」
　　多莉一看姐姐思丽晕了过去，当时就急了。
　　「她没事。」
　　爱瓦等精液射完之后才转过身来跟多莉说话。
　　等爱瓦从思丽身上下来之后，思丽也慢慢的睁开了眼睛，但她已经浑身散了架似的，动也不能动了。
　　「刚才把我吓坏了，我以为你……」
　　多莉看到爱瓦醒了过来，心一下放松下来，扑到爱瓦的怀里。
　　「呵呵，我没有那么容易死的。」
　　爱瓦拍着多莉的肩说：「你们两个是怎么找到这里来的？」
　　「听说坦达牙的公主要你做她的驸马，姐姐就要我来找你。我们先去了伐巴贡，伐巴贡的人说你失踪了，我就知道你还在坦达牙没有回去。你不知道我们经历了多少苦难才找到你，白天我们就来了，看到你们正在庆贺，我们没敢进来，直到天黑之后，我们才趁着岗哨不注意钻进来的。刚才是不得已才用了迷魂药，你……不会介意吧？」
　　多莉在心中早把爱瓦当成了自己的亲人，现在她倚在爱瓦的怀里，才有了一种安全感。
　　刚才思丽跟多莉商议由谁来替爱瓦消肿的时候，身为未婚妻的多莉表现得并不积极，可爱瓦却能理解，她是想把自己的初夜留到结婚那一天。
　　而思丽却是逮住这样的机会就要上，因为她自己心里清楚，爱瓦并不属于她。
　　「多莉，谢谢你。」
　　多莉千里寻夫，让爱瓦非常感动。
　　「可是……」
　　「可是什么？」
　　「我父亲好像已经解除了我们的婚约了，你说怎么办？」
　　「这有什么难的？到时候我们照旧做夫妻不就行了？」
　　爱瓦把事情想得很简单，但多莉却知道，她父亲身为宰相，一定会顾忌自己的面子，到时候说不定还会为难爱瓦。
　　过了好一会儿，被思丽迷倒的三个女孩子仍没有醒过来。
　　「她们不会有事吧？」
　　多莉开始担心了。往帐篷里放迷魂烟的时候，她唯恐药量太小，起不了作用，现在三个女孩子却一直昏迷不醒。
　　「别管她们，都是些狐狸精，死了也不可惜，只要爱瓦活着就行了。」
　　思丽说。
　　「爱瓦，你能救救她们吗？」
　　多莉是个善良的女孩，不想这三个女孩因为她而死。
　　「我试试看吧。」
　　爱瓦估计迷魂药应该不会致人于死，不过，既然多莉提出了这样的要求，他就不妨借机再快活一回。
　　他先在三个女孩的鼻下探了探气息，都有着微弱而且均匀的呼吸，心就放了下来。他脱掉两个侍女的衣服，她们的身材都不错，而且因为年轻，肌肤都非常细腻有弹性，特别是那一对饱满却不夸张的乳房，更是惹人怜爱。其中一个侍女的小腹之下只有几根稀疏的阴毛，耻骨上白白胖胖的，十分撩人。
　　爱瓦当着多莉的面，分开了这个侍女的双腿，看到她那圆圆的小洞口，让爱瓦更加热血沸腾的是，她那小洞口里正往外流着少女的爱液。
　　爱瓦把健硕的身子轻轻的压在少女光滑的胴体上，然后捏着自己的粗大送进了少女的洞中。
　　在爱瓦将粗大龟头插入侍女洞中的一刹那，她微微的皱了一下眉头，同时双手抚上了自己那小山丘似的乳房。
　　爱瓦在那里浅浅的抽插了一会儿，里面的水更丰沛了。爱瓦身子突然下压，肉针一下子扎了进去，处在昏迷状态的侍女竟然微微的呻吟了一声，身子也跟着勾起。
　　出于对侍女性命的关心，多莉一直目不转睛的看着爱瓦身下的这个侍女。当她看到爱瓦身子扎下去、侍女的身子勾起来的时候，她的心也跟着放了下来。只是侍女双手抓着自己乳房的样子让多莉有些害羞，看着看着，她的下身也不由得湿润起来。
　　当处女膜被撕破的疼痛渐渐消失之后，侍女又恢复了昏迷状态，爱瓦在她的身上蠕动了一会儿，将龟头插进了她的子宫颈里，向她传输了一点能量，然后就拔了出来。
　　多莉的目光一直跟随着爱瓦：「这就行了？」
　　「一会儿应该会好了。」
　　爱瓦来到另一个侍女的身上。
　　这是在浴盆里用自己的乳房侍候爱瓦洗澡的侍女，她的模样比刚才那个更好看，身材也更性感。她躺在那儿，一条腿被爱瓦曲了起来，腿间娇嫩的小洞就露了出来。
　　爱瓦俯下身子，用嘴包住她的阴户又舔又吸，侍女竟然有了轻微的反应。她的阴唇在微微翕动，证明她的阴道也在轻轻的收缩着。
　　「嗯……」
　　当爱瓦的舌尖在她的阴蒂上快速挑动的时候，侍女竟然呻吟了一声，但她明显还处在半昏迷状态，并没有真正的意识来感受爱瓦在舔她的阴户。
　　「多莉，帮帮我好吗？」
　　爱瓦从侍女的身上起身问道。
　　「我怎么帮你？」
　　多莉瞪着好奇的眼睛问道。
　　「你来帮我舔她，一会儿我再输给她能量就行了。」
　　「可我……不会。」
　　多莉很无助的看着爱瓦说。
　　「来，我教你。」
　　说着，他竟然撩起多莉的裙子，露出了她那双雪白的大腿。
　　「不，爱瓦，我……我想把那个……留到跟你成亲的那一天。」
　　「可以的。我不会弄破，只是教你怎么舔。」
　　「好吧。」
　　多莉乖乖的把裙子卷了起来，又脱掉了里面的亵衣，很害羞的躺了下去。
　　爱瓦来到多莉的下面，看着多莉那娇嫩的阴户，热血沸腾起来。他的大手在多莉稀疏的阴毛上抚摸了一会儿，才俯下身来。当他嘴里的热气喷在多莉的阴户上时，多莉的胴体就开始紧张起来。
　　爱瓦的嘴慢慢的贴在她的阴户上，多莉的娇躯不由得微微一颤，她是那么的敏感，舔着她湿润而且娇嫩的阴户，爱瓦的肉棒胀得很大。他的舌头在她那一道沟壑里轻轻的扫动着，多莉的身子就一阵阵的颤抖。
　　「哦――」
　　多莉情不自禁的呻吟了起来，而且很快就有春水从洞里流了出来。
　　然后，爱瓦的舌头抵住她的阴蒂按摩起来，这更让多莉整个身子都紧了起来。
　　「啊――唔――」
　　多莉在爱瓦的舌头的按摩之下，身子竟然扭了起来，一种麻酥酥的痒从她的阴户向着全身蔓延，她的双手不由得抓住了身下的床单，胯也挺了起来，用她的阴户去摩擦着爱瓦的唇舌。
　　就在这时候，爱瓦却偏偏从她的身上起来了。
　　此时多莉的脸已经潮红，看都不敢去看爱瓦一眼。
　　「多莉，被爱瓦这样舔着是不是很爽呀？」
　　刚刚缓过劲来的思丽躺在那里打趣道。
　　「姐――」
　　多莉羞涩的将裙子放了下来，遮住她那秀美的长腿，又将亵衣穿上。
　　「爱瓦，她都是你的未婚妻了，不如现在就把她破了吧，反正早晚也得有那么一天。」
　　思丽说。
　　多莉娇嗔的瞪了姐姐一眼，却没有说话。
　　爱瓦笑了笑闪到了一边，多莉不等爱瓦吩咐，就趴在那个侍女的两腿间，学着爱瓦舔她的样子，在少女的阴户上认真的舔了起来。
　　多莉虽然羞涩，却是很聪敏的女孩。刚才爱瓦在她的阴户上示范时，她已经掌握了要领。她的舌头很灵巧的在侍女的阴户上扫动着，不时还会在她的阴蒂上按摩两下，让半昏迷状态的侍女渐渐呻吟起来。
　　听到侍女的呻吟越来越强烈时，多莉舔得就越起劲，甚至竟然学会了吸咂她的阴户。此时，爱瓦也正噙住侍女一颗尖挺的乳头吮吸着。侍女的身子渐渐扭了起来。
　　「好了，我来吧。」
　　爱瓦说。
　　多莉这才从侍女的两腿间起来让爱瓦的胴体压了上去。
　　爱瓦快速的浅插了几下之后，身子猛然压了下来，直刺侍女深处。
　　侍女的身子立即勾了起来，脸上也现出了疼痛的表情。
　　「啊――」
　　撕裂般的疼痛让侍女在昏迷中尖叫了起来。


第七话 新婚之夜
　　救醒了三个被迷倒的女孩之后，天一亮，爱瓦就带着多莉姐妹两个拜见了坦达牙的大将军凯瑟莉。
　　凯瑟莉竟然以爱瓦家人的规格，接见了思丽跟多莉姐妹俩。
　　「多莉可是我们女王陛下做的媒，爱瓦跟多莉才是真正的夫妻！」
　　在凯瑟莉面前，思丽不顾一切的说出了多莉跟爱瓦的关系。
　　「这个我早就听说了，不过，你们女王也已经答应我们贝拉跟爱瓦的婚事，而且我也打算把乌娅许配给爱瓦。如果爱瓦急着要回去的话，我会让他们今天就完婚。」
　　凯瑟莉拿出了女王陛下的国书，思丽无言以对，姐妹俩只好把目光投向了爱瓦求救。
　　「多莉的确是我心爱的女孩，我也打算娶她。如果大将军不反对的话，不如让她跟贝拉、乌娅一起与我完婚吧。」
　　爱瓦向凯瑟莉施了一礼，真诚的请求道。
　　「既然爱瓦都这么说了，我还有什么好反对的呢？那今天就让这三个女孩一起成为你的新娘吧。」
　　凯瑟莉是个通情达理的女人，她也知道，这个漂亮的女孩多莉正是哈斯帝国宰相之女，如果要跟哈斯帝国结好，少不了还要跟宰相打交道，她不如做一个顺水人情。
　　三个女孩与爱瓦的婚礼，在坦达牙大将军帐外一片空旷的草原上举行，仪式相当隆重。
　　为了尊重哈斯帝国，凯瑟莉竟然说服了贝拉，让多莉站在最前面，成为爱瓦的第一夫人。而且，凯瑟莉还让坦达牙最好的裁缝，按照哈斯帝国的风俗替多莉缝制结婚礼服。思丽理所当然的作了妹妹多莉的伴娘，凯瑟莉也从坦达牙少女中挑选了两个最最漂亮的女孩当贝拉和乌娅的伴娘。
　　为了不厚此薄彼，凯瑟莉特意为爱瓦的新婚之夜，安排了全坦达牙最大的帐篷，让三个新娘跟爱瓦睡在同一个帐篷里。
　　乌娅跟多莉都是曾让爱瓦碰过身子的女孩，尤其是乌娅，已经让爱瓦破了处子之身。多莉虽然还是处子，却也在昨天晚上被爱瓦舔过她的阴户；只有贝拉，这个刚满十六岁的女孩，爱瓦连她的身子都没有看过。所以爱瓦想得到贝拉的愿望尤其强烈。
　　贝拉虽然一直渴望成为爱瓦的新娘，可是真的到了要做新娘的时候，贝拉却害怕了。她曾经见过爱瓦那粗大的玩意，她真不知道自己那狭窄的阴道能否盛得下爱瓦那根粗大的肉棒。
　　沐浴之后，贝拉用被子紧紧的盖住自己的身子，紧张得要命。
　　「贝拉，是不是害怕？」
　　乌娅把身子挪进了贝拉的被窝里，两人紧靠在一起。
　　「是的，我……有点紧张。」
　　她怯怯的看着乌娅说。
　　「别怕，是女人就要过这一关。只是开始的时候有点疼，一会儿就会好了。而且，有了第一回之后，你还会想要第二回的。你说是吗，多莉姐？」
　　乌娅以为多莉早已被爱瓦睡过了，所以才这么问她。
　　「也许……是吧？」
　　多莉不知如何回答，只好模棱两可的应了一句。
　　「不要逼她了，不然，多莉，你先来吧。」
　　爱瓦把目光看向了多莉。
　　「好吧。」
　　多莉也只能答应被打第一炮了。既然她是第一夫人，由她来被爱瓦打第一炮也是理所当然的。
　　「这帐篷里都生起了炭火了，还有必要盖着被子吗？」
　　爱瓦一把就扯掉了多莉身上的被子，乌娅也把盖在她跟贝拉身上的被子扯了下来，将那美妙绝伦的胴体暴露在爱瓦的眼前。
　　面对这三个娇嫩的新娘，爱瓦无需再使用他的淫术大法，只要让这三个女孩相互抚弄，就会达到如期的效果。
　　「贝拉，你总可以替为夫做点事情吧？」
　　爱瓦看着贝拉那娇嫩无比的雪白胴体，兽血一下子窜了上来，胯间那一根阳物也登时昂起了头。贝拉以为又要让她来舔弄爱瓦的肉棒，不禁紧张了起来，自己的小嘴未必能够含得起来呀！
　　「你可以去舔多莉姐姐的阴户，我不想弄疼了她。」
　　爱瓦指了指多莉两腿间的娇嫩肉洞说。多莉只比贝拉大了几个月而已。
　　「这个……可以。」
　　至少这个不会疼痛，顶多花一些力气而已。
　　「会吗？要不要我来教你？」
　　爱瓦那淫荡的目光已经盯在贝拉那雪白的、还没有完全发育的小胸脯上。
　　贝拉以为爱瓦要在多莉的身上示范，于是闪到了一边准备仔细的观摩一下。
　　「来，把你的双腿分开。」
　　爱瓦握着贝拉两只脚踝，轻轻一分，她两条白腿就分向了两边，那还没有长出嫩毛的阴户便露了出来。
　　贝拉羞涩的看着爱瓦，双手向后支着，中间那娇嫩的肉洞一下子张开了。
　　「贝拉的小胸脯真可爱！」
　　爱瓦放开了她的脚踝，伸手在她的小馒头上捏了起来。
　　「哦――」
　　被爱瓦一捏之后，贝拉浑身都酥了。
　　「舒服吗？」
　　爱瓦捏着贝拉的乳房问道。
　　「舒服――」
　　贝拉不由得闭上眼睛。爱瓦俯下头，在她的乳房上亲了起来，他的大嘴把贝拉的整只乳房都吞了进去。
　　「唔――」
　　贝拉忍不住呻吟了起来。
　　「贝拉，是不是很爽呀？」
　　乌娅在一边说，手已经伸到爱瓦的胯间，捋起了他那一根粗大的肉棒来。
　　「好痒――」
　　贝拉闭着眼睛说。
　　「一会儿更痒呢！」
　　乌娅直接将身子贴到爱瓦的屁股上来，让那两只丰满的乳房在他的屁股上滚动起来。
　　爱瓦吃了左边的那只，又吞起了右边的一只。贝拉怎么也没有想到，自己的乳房被男人含在嘴里会是这样美妙的滋味。
　　「哦――爱瓦，好爽――」
　　贝拉的乳头被爱瓦吮吸得尖挺峭立，长这么大，现在才知道被男人吮吸乳头这么爽。
　　接下来，爱瓦的嘴从她的乳沟里滑下来，其实那还算不上乳沟，只是两个小山丘挺在那里。
　　爱瓦的嘴从她那光光的耻骨上滑过，停在了她那娇嫩的阴户上。
　　只是舔了几下之后，爱瓦就看见贝拉的阴户已经鲜亮欲滴，阴蒂也峭立起来，尖尖的，如一颗还未成型的樱桃。
　　爱瓦的舌头在那红樱桃上扫动着，让贝拉的身子一下一下的抽搐了起来。特别是他的大嘴用力一吸的时候，贝拉感觉好像五脏六腑都被吸了出来。
　　「啊――爱瓦――」
　　她的整个身子都紧了起来，银牙紧咬，眉头紧皱。但爱瓦却没有停下来，而是将舌头卷起来钻进了她的蛤肉里来回抽插。
　　「啊――唔――」
　　贝拉的两腿不住的打着颤。
　　「就这样，现在学会了吧？」
　　爱瓦终于直起了身子。
　　「啊――学――会了……」
　　贝拉感觉，爱瓦的舌头仿佛还在她的小肉洞里钻着。
　　「好吧，你跟多莉两个人相互这样舔就行了。」
　　剩下爱瓦跟乌娅两个人，不等爱瓦吩咐，乌娅就很解风情的趴到了爱瓦的胯间，含住了爱瓦那一根粗大肉棒吞吐了起来。爱瓦也分开她的两条长腿，趴在她的腿间，在她的阴户上舔了起来。
　　舔女孩的阴户对爱瓦来说，不是出力，而是一种享受。特别是舔得女孩往外喷阴精的时候，他会更加来劲。
　　多莉跟贝拉身子倒绞着，相互抱着对方的腿，在对方的阴户上很认真的舔了起来。
　　其实女孩舔起来一点都不比爱瓦的舌功差，她们最知道女孩喜欢别人舔自己的哪个地方，在什么时候用什么样的力道。她们就像是舔着自己的阴户那样清楚对方的感受。
　　多莉跟贝拉两个女孩都是敏感型的，两人舔了没多久，就呻吟了起来。
　　「多莉姐――别舔了――啊――受不了啦――」
　　贝拉首先停了下来，希望多莉别再舔她的阴户，再舔的话，她就要尿了。现在她才想起来，在克利拉大峡谷里为什么爱瓦要舔莫娃的阴户了。
　　但多莉又在贝拉的阴户上舔了几下，越是这种时候，她越是不想放弃。
　　「啊――再舔――我就要――尿了――」
　　多莉还没来得及停下，贝拉就尿出了一阵，正好喷在了还没来得及躲开的多莉嘴里。
　　听到贝拉说她要尿了，爱瓦也抬起了头来，正好看到一阵尿液从贝拉的尿道里喷了出来，大半喷进了多莉的嘴里。
　　「啊――别舔了，爱瓦――我――里面好痒呀――」
　　多莉浪叫着双手抓住身下的床单。
　　爱瓦这时才爬上她的身子，挺着那硕大压了上去。
　　「痒了？让我替我的新娘子插一插就不痒了！」
　　说着，他那粗大的肉棒就借着分泌物的滑腻，插进了多莉的肉穴。
　　「啊――」
　　多莉虽有准备，但还是尖叫了一声，那撕裂般的疼痛让她的身子都勾了起来。
　　但女人的疼痛往往是伴着快感：那撕裂般的疼痛不过是几秒钟的事，接下来爱瓦的抽插就让她尝到了前所未有的美妙滋味。
　　爱瓦按住了她的胳膊，看着她那娇羞的模样，慢慢的抽插着。每插一下，多莉的身体就会往上移动一下，那粗大的肉棒在她那狭小的阴道里，不能顺利的抵达她的底部，总会同时带动她的身子。
　　多莉也睁开了眼睛看着爱瓦，爱瓦那多情的眼神很让多莉陶醉，此时好像整个大床上只有她跟爱瓦两个人，他是那么专注的用自己的肉棒爱着她，只是他的肉棒顶端顶到她那娇嫩的花蕾上时，才会让她的眼睛微微不自觉的闭起来，那是一种醉意无边的表情。
　　爱瓦一边蠕动着身子在多莉那娇嫩的、没有经验的胴体里出出进进，同时俯下了头来，咬住她那尖挺的乳头。
　　「哦……唔……」
　　那种麻酥酥的滋味从她的胸脯向着全身蔓延，让多莉情不自禁的呻吟了起来。
　　此时已经有了浪意的乌娅也不肯闲着，她悄悄的爬到贝拉身边，先是抚摸，接着就搂住贝拉的胴体，在她的胸脯上亲吻了起来。
　　一开始，贝拉很害羞，让一个女孩舔下面也就罢了，可现在她却在自己的乳房上亲了起来。
　　「哦……啊……」
　　贝拉渐渐的被乌娅那热烈的亲吻感染了，当乌娅嘴凑上来的时候，贝拉竟然不自觉的与乌娅拥吻起来。她那香滑的舌头在乌娅的嘴里打着转，两人互相揉捏着对方的乳房，互相用大腿在对方的阴户上摩擦着，以求快感。
　　当爱瓦在多莉的身上耕耘得差不多了的时候，他抽出了那粗大的、带着少女处女血的肉棒，来到乌娅跟贝拉面前。
　　「贝拉，还是让我们的丈夫给你快乐吧。」
　　乌娅自觉的退到了一边，贝拉此时已经被乌娅催情得欲火焚身，下身痒得很，巴不得让爱瓦快快的插她两下。她躺在那里期待的望着爱瓦。
　　「爱瓦，快来吧！我不怕疼的。」
　　贝拉那稚嫩的声音撩起了爱瓦的欲火，他将贝拉抱起来，让她坐到自己腿上，双手在她那光滑如玉的胴体上不停的爱抚着。
　　两人对视了一会儿，爱瓦又俯下头，在她的乳房上吮吻起来。
　　「哦……爱瓦……快插我吧……」
　　贝拉也紧紧的搂住爱瓦的脖子，他的吸吻让她的身体一阵阵的颤抖起来。
　　爱瓦一边吸吻着她那娇小的乳房，一边分开她的两腿，让他那硕大的肉棒对准了她的肉缝。他双手托着她的胴体轻轻的起落着，那粗大的肉棒便套入了她的肉穴里。
　　「贝拉，勇敢的女孩，用力坐下来！」
　　爱瓦以充满爱意的眼神鼓励着贝拉。
　　贝拉连续小幅度的起落了几下之后，猛的坐了下来，那薄薄的处女膜竟然无声的破裂了！一阵疼痛让贝拉眉头紧蹙，不过那种表情在爱瓦看来，却是女孩子最美的表情。
　　让爱瓦兴奋的是，贝拉自己坐下来让爱瓦的肉枪刺破了她的处女膜之后，竟然毫不犹豫的又套动了起来。
　　虽然她的阴道还非常狭窄，可里面的润滑物却非常丰富，膣壁也非常有弹性，里面的皱褶全部被爱瓦的粗大肉棍撑开，紧紧的包裹着爱瓦的分身。
　　贝拉毫无经验，硬要说的话，不过是爱瓦跟她的母亲凯瑟莉在床上云雨的时候所看到的那一点动作表演，除此之外，她现在完全是凭着身体的感觉在动。
　　她一会儿上下起落，套动着爱瓦的肉棒；一会儿又让那粗大龟头顶着她的花蕾轻轻的按摩，脸上那副陶醉的表情让爱瓦也十分感动和兴奋。爱瓦将她的身子转了过去，让她的背贴在他的胸口上，双手伸到她的前面来，在她的胸脯上轻轻的搓捏起她那尖挺的乳房。
　　她已经不需要起落身子来套动爱瓦的肉棍，那肉棍顶在她的花蕾上已经让她够受了，再加上爱瓦的双手在她的乳房上不停的抚摸揉捏着，很快，那强烈的快感就潮水般的涌了上来。
　　「啊――爱瓦――贝拉受不了啦――」
　　她的身子失了节奏的动着，因为爱瓦的肉棒一直顶在她那敏感的花蕾上，让她无处躲藏。
　　爱瓦知道她的高潮已经到来，便躺下身子，让贝拉也平躺在他的肚子上，但那硕大肉枪却还深深的插在贝拉的肉洞里，只是那粗大的肉枪竟被贝拉那娇嫩的肉穴弄弯了过来。
　　此时爱瓦的双手依然在贝拉的胸脯上抚摸着、揉捏着，有时候还会抚到她的阴蒂上，在那小肉豆豆上轻轻的抚弄两下。
　　「啊――」
　　随着爱瓦的抚弄，贝拉的娇躯就跟着剧烈的颤抖起来。
　　「爱瓦――不要这样！」
　　贝拉大喊，她真的受不了爱瓦这般的挑逗与抚摸，那粗大在她狭窄的阴道里已经够她受的了。
　　贝拉立即感觉到一股什么东西猛烈的冲了下来。
　　她挣扎着从爱瓦身上坐了起来，一阵快速的套动之后，终于喷出了一股阴精来。
　　她的身子剧烈的颤抖着，气喘吁吁。
　　但她还不舍得从爱瓦身上下来，她想让那种快感停留在她的下体。
　　潮水过后，那种折磨人的快感渐渐减弱，但爱瓦那肉棒却依然刚硬。
　　贝拉的身子又套动了起来，现在她阴道里的水更加丰富了，套动起来也比刚才顺滑了许多。
　　而爱瓦再次搂着她，让她平躺在那里，揉捏起她的乳房。
　　少女乳房的手感总是令人兴奋，那软中带硬的山丘似乎比先前更柔软了一些，也更性感了一些。
　　这时，一直没有上场的乌娅看到贝拉的阴蒂峭立，竟然俯下身子在她的肉蒂上轻轻的舔了起来。
　　「哦――乌娅姐，别舔了――贝拉受不了呀――」
　　贝拉大叫了起来。
　　在三个女孩当中，乌娅算是在性方面开窍最早的，技巧也是最好的。当她的舌尖在贝拉的肉蒂上舔动的时候，贝拉感觉全身的神经都紧绷了起来，欲望的潮水再次涌了上来。
　　「啊……唔……」
　　贝拉无助的叫唤着，身子被爱瓦两只大手牢牢的按住，动弹不得。乌娅那要命的舌头却狠狠的在她的肉蒂上扫动着，一股猛烈的潮水以疯狂的气势倾泻而出。
　　乌娅不但舔着贝拉的肉蒂，也舔着爱瓦那露在外面的肉棒，非常卖力也非常陶醉。
　　此时，爱瓦默念起了咒语，让他的肉棒在贝拉的肉洞里慢慢变细，探进了贝拉的子宫颈里。贝拉只感觉像有一根肉针扎了进去，撩拨着她那敏感的神经，那强烈的快感让她的子宫颈一下子缩紧将爱瓦的肉棒紧紧裹住。
　　爱瓦一阵喷射，灼热的精液射进了她的子宫颈之中……
　　「唔――哦――要命了！」
　　那灼热的精液喷射在她子宫颈里的时候，同时给贝拉带来了难以形容的快感，那紧缩的子宫颈一直夹着爱瓦的肉针，让他依然坚挺着。
　　许久以后，爱瓦才放开贝拉，让她从他的身上翻下来。
　　「夫君，现在该我了吧？」
　　乌娅双手抚弄着爱瓦那依然粗大刚硬的肉棒，将脸贴了上来。
　　爱瓦朝躺在一边已经支持不住的多莉示意了一下。
　　刚才爱瓦以那种方式跟贝拉交合的时候，多莉一直在那里静静的看着，那情景让她这个纯情少女不由得春潮涌动，竟自己在胸脯上抚摸了起来。
　　「夫君，就先插乌娅两下吧，乌娅真的受不了啦！」
　　乌娅哀求的趴到爱瓦身上，自己握着那粗大，往自己那淫水涟涟的肉洞里插了起来。
　　爱瓦捧起了乌娅的脸，在她的唇上亲了一下，「好吧。」
　　乌娅将那粗大肉棒插进去之后，便贪婪的套动了起来，她让那肉棒直接顶在她那硬硬的花蕾上，因为她已经预感到高潮就在几秒钟之内了。
　　「啊――爱瓦――我爱你――」
　　乌娅生怕爱瓦不等她高潮到来就让她下来，她拼命的套动着、研磨着，快感果然瞬间袭了上来。她的娇躯一阵猛烈的颤抖之后，快乐的潮水一下子喷了出来。
　　爱瓦躺在那里，清楚的感受到乌娅那极富收缩能力的阴道，在拼命的夹动着他的粗大。刚才爱瓦在贝拉的肉洞里并没有将精液全部射完，他只给了她一半。
　　如果现在爱瓦精门一松的话，就会把那一半射进乌娅的体内了，但他还是控制住了自己。
　　乌娅在爱瓦身上狂操了一阵，那快乐的潮水很快就让她满足的颤抖了起来。
　　那潮水一过，她又拔出了身子，用嘴吞吐起爱瓦的肉棒。她的头像是鸡啄米似的点着，那粗大将她的两腮都撑得鼓了起来。
　　「乌娅，谢谢你，现在我要去插多莉了，我还没有让她授精呢！」
　　爱瓦坐起来，捧起乌娅那还在起落着的头。
　　乌娅依依不舍的将爱瓦那粗大吐了出来，让他爬到了多莉身上。
　　多莉乖乖的躺下，扬起了两条长腿，让爱瓦将那肉棒顺利的插进她的肉穴。
　　现在多莉不讲究什么姿势，她需要的是爱瓦快速而深入的插她的肉穴，给她快感。
　　但爱瓦并不快速，而是缓慢的让那粗大在她的肉洞里出进着。为了让多莉更快达到高潮，乌娅爬到多莉的身边‘吻起她的小嘴。两个起了架来。
　　乌娅的狂吻果然奏效，多莉很快就支持不住了。乌娅一边亲吻着多莉的小嘴，一边在她的酥胸上抚摸揉捏，下面还有爱瓦抽插着她的肉穴，她连叫唤的能力都没有，美丽的胴体不停的扭动。
　　爱瓦看看时机已到，才快速的抽插起来。最后，他顶住她的花蕾一阵研磨，爱液便滋滋的射进了她的体内，那激烈的喷射打得多莉身子一阵乱颤。
　　爱瓦让他的肉棒在多莉的身体里插了很长时间，尽管乌娅已经高潮，可他更想让自己的第一夫人得到圆满的快感。
　　直到多莉的快感完全消退之后，爱瓦才慢慢抽出那肉棒。
　　此时爱瓦的肉棍已经软了下来。
　　可乌娅并不灰心，她已经知道，男人这东西只要舔两下，就会再硬起来的。
　　她先是趴在爱瓦的胯间，用自己的双乳按摩爱瓦的肉棒，然后又把那肉枪吞进了嘴里。尽管它很粗大，连一半都装不进去，但她却喜欢舔弄他龟头上那道沟，那是男人最敏感的地方。
　　果然，几分钟之后，爱瓦的肉棍就又硬了起来，再次爬满了如蚯蚓一般的青筋。
　　她刚刚将爱瓦那粗大插进自己的体内，爱瓦就爬了起来，掀起她的一条玉腿，侧着身子插了起来，这样的姿势乌娅还是头一次领教。当然，她也没经历过几次，她只是感觉到这个姿势有些新奇，不过挺刺激的。
　　也只有阳根长的男人才能这样做，不然，那肉棍根本就插不到女人的肉穴深处。
　　「哦――啊――」
　　现在终于轮到乌娅，她非常兴奋，大声的浪叫着，一点也没有新娘子的羞涩，那强烈的快感已让她完全抛开了顾虑。
　　「啊――爱瓦――用力插我吧――」
　　她半趴在床上，爱瓦掀着她的一条玉腿拼命的捣着，那肉棒在她的玉穴里来回抽插，发出了呱唧呱唧的声音。
　　就在乌娅兴奋得不行的时候，爱瓦却突然停了下来。
　　更让她受不了的是，爱瓦并不是真的停下来，而是身子不动，肉棒前端却在她的肉洞里一下下的挑了起来，这种挑动比那种快速的抽插还要命，因为他老是对着那一处折磨人。
　　爱瓦突然感觉到乌娅的肉穴一阵剧烈的抽搐，紧紧的锁住他的狂龙。
　　这时，爱瓦那肉棒虽然不能那么自如的挑动了，但由于乌娅的紧锁，那刺激却变得更加强烈。
　　她再也不敢去硬碰硬，只好松开来。爱瓦借着这个机会又是一阵挑动，乌娅的潮水哗的泄了出来，同时那痉挛的肉壁一下子夹住了爱瓦的肉棒。
　　等乌娅缓过神之后，爱瓦才将肉棒抽出她的体外。
　　细看时，那肉棒已经被三个女孩的肉穴打磨得闪闪发亮。
　　爱瓦唤来侍女，两个侍女轻盈的走进了大帐。
　　「将军有什么吩咐？」
　　两个侍女异口同声的问，却都不敢去看爱瓦胯间的粗大。对她们来说，那肉棒所带来的恐惧绝不亚于一条巨蟒。这两个侍女并不是原来侍候爱瓦的那两个，而是新面孔。虽然年龄不大，却也俊俏得很，胸脯上隐隐约约的已经露出了一片春色。
　　「替本将军洗一洗吧。」
　　爱瓦在一个侍女的脸蛋上捏了一下。
　　「是，将军！」
　　一个侍女赶紧去准备温水，另一个侍女则扶着爱瓦下了床。
　　「我就坐这里吧，太累了。你没看见我今晚做了多少事！」
　　爱瓦对扶着他的那个侍女说。
　　「是，将军。」
　　侍女只得听从爱瓦的安排，让他坐在床沿上。
　　另一个侍女把水端了过来，她刚用毛巾蘸了温水要替爱瓦清洗，爱瓦却说：「我不要用毛巾洗，用你的手。」
　　侍女只好把毛巾放回盆里，撩着盆里的温水，用她那柔软的小手在爱瓦那还充血的肉棒上洗了起来。侍女很有分寸，轻轻的捋动着爱瓦的肉棒。
　　「唔――真舒服――」
　　爱瓦舒服的呻吟着，身子仰躺在床上。
　　「好了。」
　　一会儿后，爱瓦像是发了善心似的说道。
　　侍女心里暗自庆幸，刚要拿起水里的毛巾替他擦干身子，却听爱瓦说：「我不要用毛巾，那东西太粗糙了，不舒服，就用你的奶子替本将军擦干吧。」


第八话 从敌人到贵宾
　　爱瓦舒舒服服的躺在床上，两腿叉开着垂在地上，那已经软了的阳根此时被侍女清洗时一番捋动之后，竟然又硬了起来，直直的向上挑着，只是上面还有一些水滴。爱瓦又不让侍女用毛巾替他擦干，非要用侍女的乳房才行。
　　侍女只好把衣服脱了，光着上身，用她那温热的乳房服务爱瓦。
　　这个侍女年龄不大，乳房也还未曾发育完全，却已经如两座小山丘了。她朝着爱瓦走过来的时候，那乳房还太小，竟然颤都不颤，是个绝对的幼齿。
　　爱瓦看着她那雪白胸脯上的两颗小馒头，越发来了兴致。他勾头看着侍女的胸脯，另一个侍女赶紧拿过一个枕头，垫在爱瓦的头下。
　　脱光了衣服的侍女害羞的走过来，蹲下身子，双手扶在爱瓦的大腿上，将自己的乳房压在那一根刚硬的玉柱上。她很懂事的慢慢蠕动着自己的身子，让那两只奶子在爱瓦的粗大阳根上滚动起来，竟然时圆时扁的。
　　直到那侍女两只奶子跟整个胸脯都沾湿了之后，爱瓦的刚硬阳根还是没有干，光他阴毛里的水就够丰富的了。
　　「再用脸嘛！」
　　爱瓦干脆闭起眼睛默默的享受起来。
　　侍女很听话的再把身子蹲下去，用脸在爱瓦的阳根上蹭了起来。如果说一开始是在按爱瓦的命令行事，现在她却有一半是出于自己的喜欢了。爱瓦那粗大的肉棍滚烫、灼热的贴在她的小脸上很舒服，她禁不住用小手抚摸着粗粗的肉棍。
　　「干了没有？」
　　爱瓦闭着眼睛问道。
　　「快了，将军……」
　　侍女变得殷勤起来，回答也干脆利落。其实已经差不多了，现在她倒不希望那水这么快就干掉，这样她才可以多享受一会儿。
　　「你休息一下吧，让她来。」
　　爱瓦虽然闭着眼睛说话，但旁边的侍女也知道是在吩咐她。她刚才一直站在一边看着，现在一听说轮到她上场，她既兴奋又害羞。但她还是很利落的脱掉衣服，连下身的亵衣都脱了，露出下面茂密的阴毛来。
　　她这胸脯藏在衣服里的时候就显得大，现在脱了，更能看出比前一个女孩丰满，那两只奶子圆鼓鼓的。虽然爱瓦并不特别喜欢大胸女人，可眼前这个女孩的乳房却让他很兴奋。
　　这女孩并没有直接用自己的乳房去碰爱瓦的玉柱，而是先在那上面亲了起来，灼热的肉棍让她有一种说不出来的醉意，又将爱瓦的肉棒夹在自己的玉颈里轻轻的蹭动着。她的头很灵活的来回转动，让那肉棍在她的脖子中间受到了无微不至的关怀。
　　「啊――真舒服呀――」
　　爱瓦伸手拉过正在休息的那个侍女，让她的乳房贴到他的脸上，慢慢的，他张开大嘴，将她的一只乳房吞了进去。
　　「哦――」
　　被吞了奶子的侍女整个身子都紧了起来，浑身有一种麻酥酥的感觉，这真叫少女初识性滋味！
　　爱瓦在上面吃着侍女的妙乳，下面却已经享受起另一名侍女那丰满的乳房的按摩了。肉棒的水早已擦干，可爱瓦和侍女都不说什么，双方都心照不宣。
　　更让爱瓦爽快的是，下面那个侍女正用自己硕大丰满的乳房夹着爱瓦的粗大捋了起来，她捋得很用心，一边用奶子夹着肉棒捋着，一边还低头去看爱瓦那光亮的大龟头被从包皮里捋出来的样子。要不是怕爱瓦责怪，她真想也像乌娅那样，用自己的小嘴去亲一亲那龟头。
　　「好了，我想休息了。」
　　爱瓦放开让他亲着奶子的侍女，侍女乖乖的从他身上起来。尽管她心里还很想让爱瓦亲下去，但主人说想休息了，就得让他休息，一个侍女是绝对不敢任性的。
　　身下的女孩也依依不舍的站了起来，双手还动情的、大胆的在爱瓦那肉棒上又捋了一下才完全站起，但她看着爱瓦的目光却有些异样，直勾勾的，娇媚动人。
　　爱瓦在三个新娘中间躺下，两个侍女也各自穿了衣服，退到帐篷门口，坐在自己的蒲团上。
　　帐篷里只点了一盏油灯，灯光昏黄，弥漫着无尽的暖意。
　　爱瓦在坦达牙逗留了几日，便要带着他的妻子们离开。女王一直没有再派官员到伐巴贡，爱瓦还得回到伐巴贡做他的行政长官。
　　「爱瓦，我真是迫不得已呀！如果你把乌娅带走了，我的军防就减弱了，你看……」
　　凯瑟莉没有直接说出自己的请求，她也处在两难之中。
　　爱瓦也知道，自己把人家的女儿给带走了，又要带走一员大将，实在是过意不去。
　　「夫人，怎么办？」
　　爱瓦把目光投向了乌娅。
　　「我听夫君的。我已经是你的人了。」
　　乌娅虽然秉性刚烈，在这种事上却很尊重爱瓦的选择。
　　「这样吧，你还是留下来好了丨如果你走了，凯瑟莉这边我也不放心，有你在，我就什么都不用牵挂了。」
　　爱瓦抚摸着爱妻的脸，十分的不舍。
　　乌娅的眼里立即滚出了热泪。她也没有办法，谁不想跟自己的夫君出双入对，但现在爱瓦这样说，她也没有拒绝的道理。
　　「乌娅，你放心吧，我会让爱瓦常来看你的。我们亲如姐妹，我也会想你的。有你在，我母亲也可以高枕无忧了。野狼王国如果听到你去了哈斯的消息，一定会反扑的，上次他们吃了大败仗，想必不会死心。」
　　贝拉也走上前，替乌娅擦眼泪。
　　乌娅吃力的点了点头，深情的目光却恋恋不舍的看着自己的丈夫。
　　爱瓦走过来，将乌娅紧紧的拥在怀里。
　　乌娅最后留了下来。爱瓦带走贝拉，又带上侍女莫娃、达姬，还有侍候过他的另外四个女侍。
　　饥瑟莉在她的军帐外举行了隆重的送别仪式，整个坦达牙几乎沉浸在一片离别的伤感中，包括与爱瓦有过一夜之情的萝梦。
　　「主人，就让我去给爱瓦当奴婢吧，我会好好的侍候他跟公主的。」
　　萝梦看到自己喜欢的男人就要离开，她悲痛万分，立即跑了出来向凯瑟莉哀求道。
　　当初就是为了这个男人而获罪的，现在看到爱瓦就要离去，她怎能不伤心呢？
　　「这可不是我能够做得了主的。」
　　凯瑟莉说。
　　「凯瑟莉，就让她跟着我走吧。」
　　爱瓦对驾驭这个女人很有信心，如果她继续留在凯瑟莉这边，或许会成为凯瑟莉的负担。
　　「母亲，就让萝梦跟我们一同去吧。」
　　贝拉也出来替萝梦说情。
　　「既然你们都同意，那就让她跟你们去吧。不过，萝梦，你可不要再生非分之想，要好好的侍候你的主人丨，」
　　萝梦扑通！声跪倒在凯瑟莉的面前：「主人，萝梦一定尽到一个奴婢的责任的！谢谢主人！」
　　爱瓦让人除掉了萝梦手上的锁枷。
　　考虑到贝拉跟多莉都是新娘子，凯瑟莉特地找坦达牙的六个男性高手充当随扈，同时又挑选了数名壮男来充当轿夫，护送自己的女儿和女婿。
　　从坦达牙到伐巴贡，要经过一片连绵起伏的大山。
　　伐巴贡正是凭借着这个天然屏障来保卫着哈斯的边疆，现在爱瓦又专门训练了一支强悍的队伍，更不害怕坦达牙来犯了。尤其是爱瓦在这些重要隘口与坦达牙人的必经之道上安排了一些迷魂阵法，更让坦达牙无法再生觊觎之心。
　　当然，现在凭着爱瓦强而有力的性外交，征服了坦达牙的首领大将军，坦达牙至少在最近几年内不会再跟伐巴贡动干戈了。所以，走在这条通道上的时候，爱瓦分外感慨。当初被迷醉之后弄到坦达牙时只有一个人，现在回来，却获得了这么多钓女人，竟然还有坦达牙的公主。爱瓦带着他的女人们一边走着，一边兴奋的高声唱起歌来。
　　多莉跟贝拉分乘两辆轿子，都是四抬大轿，几个轿夫轮流抬着。
　　「爱瓦，你走了这么长的路，不累吗？不如到我妹妹的轿子里坐一会休息一下吧？」
　　思丽倒不是心疼爱瓦，而是想在回到伐巴贡之前，让她的妹妹在这一路颠簸中加深与爱瓦的交流。她在臆想，要是一男一女坐在这轿子里做那事的话，一定会比在床上更有味道，也更能抓住男人的心，她可不想让妹妹在新婚不久就失了宠，毕竟对方怎么说也是公主，而且还那么娇嫩，一掐都像要滴出水似的，而她妹妹却那么老实，甚至不懂得怎么用自己的身子去勾男人的心。
　　「停下吧。」
　　听到思丽在外面让爱瓦上轿子，妹妹多莉才想到应该也让丈夫上来歇一下了。
　　多莉出了轿子，让爱瓦上来。
　　「多莉一同坐上来吧。」
　　爱瓦也想跟新婚妻子一起坐。
　　「夫君那么沉的身子，这些轿夫可吃不消，我还是走两步吧！来的时候那么远的路我也走了，还怕这点山路吗？」
　　多莉说的是实话。她是个善良的女孩，体恤这些轿夫一路走来也不容易，多莉不想让他们吃苦。
　　「妹妹不坐，姐姐可要坐一回了，姐姐都快走不动了，哪怕是让我歇上几里路，也能恢复一下体力。」
　　说着，还未等妹妹同意，思丽就提了提裙子走进轿子里，跟爱瓦并排坐在一起。她毕竟是爱瓦的姨姐，那些轿夫不敢说什么。只要爱瓦不反对，谁也管不着。
　　「好，就让我姐也坐一程吧。」
　　多莉觉得自己在那轿子上享受了一路，却让姐姐自己走，她也于心不忍。
　　思丽朝爱瓦暧昧的一笑，眼睛里秋波流转，让爱瓦不由得心花怒放起来。跟自己的妻子总不如跟姨姐更有情趣，特别是思丽那双眼睛总会勾魂似的看他，身上的每一个细胞都想跟他交合似的。
　　多莉跟在轿边徒步走着，思丽则放下了轿帘，直接坐到爱瓦的腿上，她才不担心爱瓦不喜欢她呢！她知道，只要她向爱瓦抛一个媚眼，爱瓦就会心动。她很清贺自己的魅力，在哈斯帝国，不论是什么样的男人，只要她看他一眼，就能让那个男人神魂显倒。
　　爱瓦也伸出手来，从她的腋下抱住她那玲珑的身子，并握住她的两只奶子。
　　思丽的奶子比多莉的奶子大，握着的时候很有感觉。思丽坐在爱瓦腿上，就能感觉到爱瓦的第三条腿也胀了起来，顶在她的屁股下面。
　　思丽双手伸到自己的身下，不慌不忙的解开爱瓦的衣服。
　　她知道，只要她跟爱瓦两人不吩咐轿夫停下来，就不会停下来。她跟爱瓦两人在这顶轿子上就可以为所欲为，不受任何人干扰。
　　爱瓦的衣服被解开之后，思丽的小手就握住了他那粗大的肉棍。这根肉棍曾经给了她无限的快乐，现在，她想在轿子里再次好好体验一番。
　　爱瓦双手正在思丽的双乳上揉捏着，腾不出手来，思丽自己将裙子提到了腰上，又脱了里面的亵衣，露出她那雪白的屁股。
　　现在这山上已经相当冷，而思丽的屁股热呼呼的。爱瓦的手忍不住放开她的奶子，又在她的白屁股上捏了起来。
　　「嗯……妹夫，你的手好厉害呀……」
　　思丽在轿子里小声的娇呼着，身子轻轻扭动之间，已经把那粗大的肉棒插进自己的肉穴里。那肉棒慢慢深入，直插她的府底，顶在她的花蕊上。
　　「哦――」
　　轻轻的呻吟在轿子里回荡起来。爱瓦的双手伸到她的小腹之下，在她那阴蒂上轻轻的揉了起来。
　　刚才她夸爱瓦的手厉害，就是想要他帮她按摩。
　　爱瓦只用一只手就可以让她的下面得到安慰了，另一只手则又攀到她的酥胸上，握住她的一只奶子。
　　山路崎岖，那轿子本来就一晃一晃的，思丽在轿子里晃动也就不足为奇了。
　　她坐在爱瓦的腿上一起一落的套动着爱瓦的粗大肉棒，很爽快。她阴道里流出来的淫水弄湿了爱瓦的腿。
　　她被爱瓦插着、捏着，很快就得到第一次高潮。她双手紧紧的抓住爱瓦的大腿，度过了第一次高潮。
　　但她还不想下轿子。她又转过身子，两腿缠在爱瓦的腰上，依旧让那肉棒在她的阴道里。她直接脱掉了身上的衣服，激情已经让她浑身躁热，丝毫不感到寒冷。她搂住爱瓦的脖子，与爱瓦亲吻着，用自己的奶子在爱瓦的胸膛上蹭动。
　　但爱瓦很想吃她的奶，于是让她的身子向后仰去，趴在她那雪白的胸脯上，轮流在她的两只奶子上咬了起来。
　　两人的身子根本不用再动，光轿子的颠簸就可以让他们快活了。
　　爱瓦那粗大的肉棒这样安静的插在她的肉洞里，可以让思丽的快感得到延长。
　　轿夫已经轮流着换了好几班了，思丽还是不下来，因为她已经感觉到那幸福的高潮就要到来。她直起身子，再次搂紧爱瓦的脖子，主动的套动起来。
　　在那快感越来越强烈的时候，思丽的身子快速的动了起来，她娇喘吁吁，硕乳甩动，下身用力的收缩又扩张，像是吸着爱瓦的肉棒往里插。
　　「啊――妹夫――你把姐姐操晕了――」
　　她身子一阵剧烈的颤抖，同时感觉到爱瓦的热精也很有力的喷射了出来，重重的打在她的花蕊上。
　　爱瓦射完精之后，许久，思丽的身子还在颤抖。
　　「爱瓦，我还想再坐一下。我都让你整得散架了，要是现在下去的话，恐怕路都走不了！」
　　「好的，等等我也下去。」
　　「你得感谢我。我父亲听说你要娶坦达牙公主，便要取消你跟多莉的婚约，准备把多莉嫁给莱恩，还是我阻止了父亲，也是我坚持要陪着多莉来找你的！」
　　「你要我怎么谢你？」
　　爱瓦搂着裸体的美人儿问道。
　　「娶了我，让我永远陪着你。」
　　「这还不容易吗？」
　　爱瓦觉得自己已经不再是那个不太懂事、任人摆布的小爱瓦。有了贝拉，他已经在女王的眼里举足轻重，要娶宰相的女儿，还不是手到擒来的事情？
　　「我不要做你的什么夫人。」
　　思丽淘气的看着爱瓦说。
　　「既然想嫁给我，为什么又不做夫人？」
　　爱瓦有些不解了。
　　「你去过的那个东方帝国，男人不是可以娶小老婆的吗？我要做你的小老婆，就是妾。怎么样？」
　　「呵呵，不做夫人却要做小妾？我还是头一次听说这样的事情。」
　　爱瓦越来越觉得这个姨姐有意思了。
　　「夫人虽然身份看起来尊贵，却比不上小妾更得男人欢心。如果不是怕我父亲把我嫁给别的男人，我这辈子都不嫁了，我要只做你的情人。」
　　思丽的话让爱瓦明白了，她原来图的是这种野味，而不是真的要做他的夫人。
　　这点要求对于爱瓦来说就更容易了，只要向宰相府里下一道婚帖，就可以把思丽这个貌美如花的野性女子娶回家做小妾，而且还不用铺张，只要请上几桌客人吃饭喝酒，就算是完事了。
　　「我答应你。但我也有一个条件，虽然只是做我的小妾，我可不许你再跟别的男人有染。」
　　爱瓦已经看出来，思丽是个性愁极强的女人，怕的就是她这种开放的性格，会动不动就把自己的身子送人。
　　「夫君这是什么话？有你这样的男人，我还会有别的想法吗？放心吧，要是发现我跟别的男人有什么不干净的事情，就把我碎尸万段吧！再说，你太多心了，你也知道天天往我们宰相府里跑的王孙公子也不知有多少，我看上哪一个了？还不是被你给开了苞，现在又被你搂在怀里了吗？」
　　爱瓦想想也是，能有他这么大器具的男人，别说在整个哈斯帝国，就是全大陆上也未必能找出第二人来，没有巨大的器具又怎么能让女人得到满足呢？且不说他爱瓦还有着别人并不具备的无敌淫术呢。
　　得到了爱瓦的肯定回答后，思丽满意的从轿子上下来，又让妹妹多莉上了轿子。
　　多莉刚才一路上一直走在这顶轿子旁边，现在又看到姐姐脸上那一副满足的表情，就猜到姐姐在轿子里一定跟爱瓦做了一次，姐姐脸上的那抹红潮还没褪去。
　　又走了几里地之后，爱瓦让队伍停下来休息，他心疼那些侍女们。她们年龄都不大，在坦达牙侍候她们的主人的时候也没受过这样的罪。
　　爱瓦看到那个用奶子替自己按摩的侍女，俊俏的脸上都出了香汗，便走过去轻轻的拽了一下她的衣袖，默默的朝着路边的树林里走去。
　　侍女不知什么事，但主人既然拽了一下她的袖子，就一定有什么吩咐，她只好默默的跟在后面。
　　翻过了路边的小屏障，路上的人们就看不见他们了，爱瓦突然回过头来，抱住侍女就亲了起来。
　　侍女想都没有想过主人会吻她。她默默的被爱瓦吻着，任爱瓦的大手在她那丰满的胸脯上抓捏着，那滋味是她所向往的，她更喜欢爱瓦那舌头在她的小嘴里搅动的滋味。她立刻回应起来，香舌也很灵巧的回吻着爱瓦的舌头，爱瓦搂着她，两人的身子慢慢倒在脚下的草地上。
　　那一片草地非常柔软，而且非常干净。
　　「愿意侍候我吗？」
　　爱瓦的手一直按在侍女的胸脯上，看着她那俊俏的脸问道。
　　「主人想要洛佳做什么？」
　　侍女柔声问道，一双狐媚的眼睛也大胆的看向爱瓦。她的眼睛很会勾人，在奴婢之中，她的眼睛最惹火，再加上她那丰满高挺的乳峰，更让爱瓦断定她是个欲女。
　　爱瓦很希望在自己的奴婢中能有这么一个欲女，这会让今后自己的生活充满情趣。
　　爱瓦想了想，如果在这片草地上跟这个叫洛佳的侍女做了那种事，说不定日后她会替自己生出一个孩子，那时候还真不好给这孩子定名分，因为毕竟母亲是奴婢的身份，所以他尽量避免不与她发生直接的性关系。可是，如果不接触身体的话，洛佳的身材与那一双勾人的眼睛还真让人按捺不住。
　　「再用你的……奶子帮我按摩两下？」
　　爱瓦心里也觉得，让一个侍女做这种事情有些不太光明。
　　「主人，洛佳是您的奴婢，主人要洛佳做什么，洛佳就得做什么。」
　　说着，洛佳就解起自己的衣服。好在这里没有风，四周都被树林挡着，也不怎么冷。
　　爱瓦看着洛佳把自己上衣服脱光，露出两只雪白丰满的奶子来。看到那一对奶子，爱瓦的阳根就硬了起来，将自己的裤子顶成一顶帐篷。
　　脱完了上衣，洛佳又替爱瓦脱起了裤子。毕竟不是夏天，洛佳没有脱掉他的上衣，只是露出他那一根巨大的阳根。
　　洛佳先在那粗大的阳根上捋了几捋，才慢慢趴在爱瓦身上，让那两只白奶子包住爱瓦的阳根。
　　那温热的雪白奶子立即让爱瓦的肉棒兴奋起来。
　　她的乳沟好深，让爱瓦感觉到这才是男人的温柔乡。她趴在他的身上慢慢的蠕动着身子，让爱瓦的粗大肉棍在她的乳沟里来回滑动着。
　　「唔――好舒服呀――」
　　爱瓦躺在草地上枕着自己的手，勾头看着洛佳用奶子抚摸他的肉棍，那滋味似乎比在思丽身上插着的时候都爽。
　　爱瓦现在得出了一个结论，快感并不取决于女孩身份是否高贵。
　　洛佳每次让身子上下蠕动的时候，都会让爱瓦坚挺的龟头顶到她的下巴上。
　　「要是想……你可以吃它一口。」
　　爱瓦看着洛佳那张妖媚的脸说。
　　「谢谢主人。」
　　洛佳果然让身子滑下去，张开小嘴含住爱瓦的龟头，并试着让那肉棍钻了进去。她一边用眼睛勾着爱瓦，一边去吞肉棒，样子很惹人性起。
　　爱瓦心想：“我虽然不能射在你的肉穴里，却可以射在你的小嘴里。'「洛佳，要是主人射出来的话，你……能把那个吃进去吗？」
　　爱瓦动情的说。
　　洛佳虽然没有见过男人射精，却也听说过已婚的女人私下讲过男人射精的样子，很想尝一尝那是什么滋味。
　　「主人愿意，就射在奴婢的嘴里吧，奴婢不会浪费的。我听人说，男人一滴精，千滴血，珍贵着呢！」
　　洛佳懂事的说。
　　爱瓦被洛佳感动了，他翻过身，搂着她就亲了起来。一阵激吻之后，他让洛佳身子平躺在草地上，并让她双手捧着自己的奶子，让那根肉棒在她那雪白的双乳间来回疯狂的抽插起来。
　　被女孩的乳沟夹着，一点都不比女人的阴道差，不但柔软爽滑，而且要紧能紧，要松能松，不会因为女孩禁受不住而停摆。
　　当爱瓦感觉自己就要喷射的时候，他突然捧起洛佳的头，让她含住他的粗大，在她的小嘴里抽插起来。因为爱瓦太激动，有时候动作太大，会把那龟头插进了她的喉咙里，但洛佳叫都不叫一声。更让爱瓦感动的是，洛佳竟然懂得用双唇将自己的贝齿包起来，以免伤到爱瓦的肉棒。
　　爱瓦突然身体一抖，一阵热精滋滋的喷了出来。
　　洛佳立即紧闭喉咙，免得呛着自己，那精液一阵阵的喷射着，她闭着眼睛，一口一口的咽了下去。
　　当精液全部射完之后，洛佳还用小嘴用力的吸了他一会儿，连最后一滴精液都没有留下，把他的龟头舔得干干净净。
　　就在爱瓦还想在洛佳的小嘴里再抽插两下的时候，他突然听到那边一阵叮叮当当的刀剑交击之声。
　　「洛佳，不好了，他们遇到坏人了！」
　　爱瓦火速穿好了衣服，顾不得等洛佳，独自朝着贝拉等人休息的地方飞奔过去，他不想让自己的女人受到半点伤害。
　　当爱瓦飞一样的赶到那里的时候，看见四个黑衣男人手持长剑与坦达牙的六个剑客厮杀，一看那阵势，爱瓦就知道，坦达牙的六名剑客根本就不是那四名黑衣人的对手。虽然贝拉、多莉、思丽还有萝梦也加入其中厮杀，但也无济于事。
　　就在爱瓦赶到的几秒钟里，已经有两名坦达牙高手死在对方的剑下。
　　请续看《龙血战士》第五集