  　书名：龙血战士 第14集
　　作者：午夜风流
　　出版：河图文化有限公司

    内容简介：

　　爱瓦在解救和悦公主时，遇到了一个神z的女子，从此便对她念念不忘，於
是他决定带着龙剑去找她。

　　爱瓦带着和悦公主等人到遇见神z女子的荒漠，忽然W起一阵飓风，将爱瓦
卷到一个陌生的地方─桃源界。

　　这时爱瓦才发现，原来他会遇到神z女子、会到桃源界是有原因的……


　　目录：
　　第一话    母后的奸情
　　第二话    最后的赠予
　　第三话    第一场战斗
　　第四话    瑶池洗浴
　　第五话    不服输的女人
　　第六话    与干妈并肩作战
　　第七话    弄假成真
　　第八话    抗魔咒元素



    封面人物：茹波 


　　人物介绍：

　　茹波：桃源界的使者，拥有特异龙血。

　　魔狱陀螺：生活在魔兽域里的女人，有很强的繁殖能力与战斗力。

　　魔兽：魔兽陀螺与被诅咒的男人生育的变异人，无性别之分。

　　茹云、茹芝、茹叶、茹香：茹波的姐妹。

　　师太：茹波的师父。

　　小童：师太的侍女。

　　淫蛇：修炼淫术者的意念所生，不能离开主人意念与肉体而单独存活，它是
主人肉体与意念的触角，可以代替主人完成对女人的催情工作，并将从女人身上
获得的快感传递到生人的身上。影响范围大约在两丈左右，看似有形实无形，随
着主人的意念而动。

　　它的能力等级是随着主人的能力等级而不断提升的，主人强大的时候它也强
大。主人身上无能量时，无法释放淫蛇来催情女人。某种特定的情况下，主人也
会用它来男人催情，但一般情况下，男性修炼淫术者不会随便浪费能量来给男人
催情，除非是想让他在某些情况下出丑才会如此。

　　背景介绍：

　　哈斯帝国，东部的达不乐城、南部的霍菲尔德，及中部的梦特拉斯城是三大
重镇。其中，梦特拉斯是三大军事大镇之首，拥有帝国五分之三的军事力量。

　　东方帝国：位于帝国东方，暂时保持着友好的睦邻关系，但两国之间有着长
形的荒漠地带。

　　坦达牙部落：位于帝国南方，由女性掌权，控制着的一个狭长地带，时常骚
扰哈斯帝国南部城镇伐巴贡，但对暂时没有扩张野心的哈斯帝国来说，却是起到
缓冲的作用；东南方是野狼王国，西南方是爱琴王国，这两个国家都不大，过着
半游牧生活。

　　那不勒斯帝国：位于帝国西方，与帝国隔海相望。

　　达菲王国：位于帝国北方，后起之秀，暂时不会对哈斯帝国构成威胁。





　　第一话母后的奸情

　　由于和悦公主那暴躁的性格，谁也挡不住她进入太后的寝宫。

　　而和悦公主在外面的那一声厉喝，也惊动在里面的太后。

　　太后一直在担心会被宫女们撞破她与爱瓦的奸情，唯独没有想到和悦公主会
在这时候闯进她的寝宫。

　　连续两道由小宫女们组成的防线都被和悦公主突破，而小宫女们越是拦着和
悦公主，和悦公主就越觉得里面有见不得人的事情。和悦公主长这么大，除了跟
爱瓦在花丛里偷偷干过一次外，还真没有干过见不得人的事，所以她的眼中就更
揉不进沙子了。她甚至把两个小宫女推倒在地，直闯太后的寝宫，掀开那道藏着
母亲丑事的门帘……

　　太后知道来不及掩饰了，于是干脆毫不掩饰地坐在那里，等着女儿发怒。

　　“母后！”和悦公主想过各种情况，唯独没有想到会是自己的母亲与自己的
丈夫在奸淫，而且还有两个小宫女参与其中！

　　太后脸上本来就泛着潮红，现在见女儿突然闯进来，那种羞涩自不待言，她
的身上一丝不挂，丰满的胴体毫不掩饰地诉说着一个女人强烈的欲望。

　　太后的眼中没有哀恳、没有不安，而是平淡与沉静。

　　“你们还要不要脸！”和悦公主尖叫道。

　　爱瓦没有回应和悦公主，只是慢慢地从小宫女身上爬起来，而粗大的一根仍
深深地扎在小宫女的胴体里。

　　突然爱瓦直起身子，巨大的肉棒一下子从小宫女的体内拔出来，让小宫女顿
时有一种身体被掏空的感觉。

　　爱瓦却笑了，他握住和悦公主的纤手，贴在他的脸上：“嘿嘿，我就知道公
主不会舍得打自己的丈夫，不如我们一起来吧……”

　　和悦公主猛然抽出手，狠狠瞪了爱瓦一眼，又狠狠瞪了太后一眼，便回过身，
一把扯下门帘，用力地踩了又踩，然后冲出？胄。

　　太后刚想穿上衣服，去拉住和悦公主时，爱瓦却拦住太后。

　　“让她去吧，一会儿就会好，不要管她。”爱瓦将太后那雪白的胴体再次拥
入怀中。

　　“可是……”太后还是不放心。

　　“别管那么多，她又不是不知道她的丈夫是个好色之徒。”

　　可是太后却兴致全失，毕竟她得顾及到女儿的心情，于是她随便应付一下爱
瓦，便让两个小宫女留在寝宫与爱瓦淫乱，自己则穿上衣服到处去找女儿。

　　可太后找遍了整座皇宫，也没有见到和悦公主，最后才听一个太监说和悦公
主独自骑马出宫了。

　　和悦公主骑着马来到那天被爱瓦救出的地方。在那片荒漠上，她极力地回忆
着当时发生的一切，那时爱瓦有多么爱她，不惜冒着生命危险把她从敌人的手里
救回来，所以她根本不怀疑爱瓦对她的感情，可她就是想不明白，爱瓦既然那么
爱她，为什么还要与自己的母亲通奸呢？

　　如果爱瓦跟其他女人有染，她都可以原谅，但唯独不能原谅他与母后！

　　一想到母后与爱瓦赤裸地交缠着，和悦公主的心里就隐隐作痛，甚至无法制
止去想象母后在爱瓦身下淫荡的样子；一想到这些，她就有了想死的念头。

　　以后她在宫里要怎么见人？她要怎么再跟母后说话，又怎么生活在一起？这
种无法忍受的难堪，残酷地折磨着和悦公主的心灵，让她觉得再也活不下去了。

　　这时和悦公主想到爱瓦送她的那把短剑，便把它从腰间拔出来。

　　自从知道这把短剑的用途后，和悦公主就小心翼翼地把它放在身边，但现在
她觉得这个爱情信物已经失去意义，唯一的用途就是结束她的生命。

　　和悦公主仰天长笑一声，便举起手中的短剑，将锋利的剑尖对准心脏……

　　和悦公主想要用心爱男人的短剑来结束自己生命，这样就算是永远跟他在一
起了吧！

　　和悦公主闭上眼睛，狠狠地朝着胸口刺下去……她早已准备好接受那剧烈的
疼痛，可是那一剑刺下去后，她竟然毫无感觉！

　　和悦公主只感觉到胸口像是被拍了一巴掌似的，却没有被利刃刺穿的疼痛感。

　　和悦公主惊讶地睁开眼睛，低头查看胸口，她不相信这样一把锋利的短剑无
法伤到她的肉体！但奇怪的是，那把短剑明明插进她的胸口，只剩下那镶着金边
的剑柄在外面，但她真的没有感觉到疼痛，而且一滴鲜血也没有流出来。

　　“也许是剑还没有拔出来，血才没流出来吧？之所以没有感觉到疼痛，应该
是因为我插得太快了吧？”

　　和悦公主用力地将那把短剑从胸口上拔出来，等着短剑拔出后如注般的鲜血
向前喷出。

　　然而，和悦公主什么都没有看到，好像她从未这么做过。难道刚才只是错觉？

　　她根本就没有把剑插进胸口？

　　但和悦公主的死意已决，于是她再次举起短剑，朝着胸口猛刺下去！

　　这次和悦公主所感觉到的依然是双手拍在胸口上的微疼，丝毫没有刀子扎进
肉体里的疼痛感，甚至连胸口被利器戳到的感觉都没有！

　　和悦公主再次狰开眼睛，发现一切都像刚才一样！

　　“不要白费力气了。”一道很好听的女人声音飘然而至。

　　刚才和悦公主来到这茫茫无际的荒漠时，明明就只有她一个人，。连一头狼
都没有看见，现在哪里来的人？

　　和悦公主不禁好奇地回过头。只见一个绝世美女站在她的身后，长发飘逸、
裙衫雪白，竟与那天晚上突然出现的仙女极其相似。

　　“你是？”和悦公主觉得自己就像是在做梦。

　　“我是谁并不重要，不过我可以告诉你，这把短剑是杀不死你的。”

　　“为什么？”和悦公主更想不通了。

　　“能不能杀死人，完全取决于这把剑的主人；如果对方是他心爱的女人，这
把剑就无法刺进她的身体，甚至连她的一根毫毛都不会伤到。”

　　和悦公主一听，很疑惑地拿着那把短剑查看，怎么看它都是一把普通的钢剑，
但它竟然无法刺进主人心爱女人的身体里？

　　“这么说，这把短剑根本就不能伤人？”

　　“呵，那也不是。如果哪个女人背叛它的主人，它就会主动刺进那个女人的
胸部。”美女的眼中闪着一种神秘的光芒。

　　此时正是白天，和悦公主不相信这名美女是鬼魂，但至少这名美女所说的一
半事实已经在她身上被证实了。

　　“这么说，爱瓦还是爱我的？”

　　和悦公主的心情忽然转好，尽管在自杀前，她曾经这样安慰自己，但事实上，
她并不相信爱瓦对她的深情厚意。

　　“你说呢？这把短剑不是已经告诉你了吗？”

　　“你是他的什么人？”

　　那天夜里，这名美女突然出现在爱瓦的面前，让和悦公主觉得她与爱瓦应该
有关系。

　　“这不重要，也不是你该知道的事，你还是好好的活着吧！别让他失望，你
要是真的死了，他一定会很伤心。”

　　美女说完后，和悦公主只觉得一阵晕眩，再度睁开眼睛时，美女就不在了。

　　“喂！你叫什么名字？”

　　和悦公主朝着空旷的荒漠大喊着，但只有风声从耳际呼啸而过，却不见半个
人“怪了，只是一眨眼的工夫，人就不见了？”和悦公主不死心地在荒漠上搜寻
着，不过她知道，凭她现在的功力很难找到对方，今天要不是她自杀，对方也不
会突然出现。

　　现在和悦公主唯一可以做的事就是回到宫里，既然那个女人说爱瓦还爱着她，
那么知道她离开后，爱瓦一定会到处找她，她不能让他着急，于是和悦公主踏上
回皇宫的路。

　　当和悦公主快到宫门时，正好看到爱瓦带着人出来找她。

　　一见到爱瓦，和悦公主立即支撑不住，便晕了过去，要不是爱瓦飞身过来扶
住和悦公主，她一定会从马背上摔下来。

　　和悦公主一连昏睡三天，使得爱瓦出去寻找那神秘女人的计划被迫延后了。

　　当和悦公主醒来时，浑然不知她已经昏睡了三天三夜。

　　和悦公主将在荒漠上的经历说给爱瓦听，爱瓦只是笑了笑，却不相信，他觉
得那把短剑无比锋利，怎么可能杀不死人呢？

　　“你没烧糊涂吧？”爱瓦笑着摸了摸和悦公主的额头。

　　“这是真的！我的确遇到那个女人，她长得好漂亮。不信我试给你看！”和
悦公主说着，便要去拿那把短剑试验给爱瓦看。

　　“别试了，我可不希望这么吓人的东西往我老婆的身上戳！我相信你就是了！”

　　爱瓦赶紧把放在和悦公主枕边的那把短剑收起来。

　　“你还是不信！”和悦公主噘着小嘴，不高兴了。

　　爱瓦觉得和悦公主是受了风寒的缘故，才说出这些话，因为她昏睡时一直在
呓语，而且由于她昏睡不醒，御医无法用药，只能等她醒来；现在御医把过脉后，
告知公主并无大碍，不需要服药了。

　　听到和悦公主醒来，内心有愧的太后便硬着头皮来看望她。

　　看到母后到来，和悦公主立即想起那天亲眼看到的情景，虽然她没有感到那
么厌恶了，但心里还是有个结，只是出于礼节，仍欠了一下身子；而太后看出和
悦公主的心态，赶紧土前制止她，让她继续躺着。

　　看到爱瓦坐在那里，太后感到很尴尬，但爱瓦却若无其事，照样说笑。

　　“还好吗？”太后先开口了。

　　懂事的小宫女不等公主回话，抢着说道：“刚才御医瞧过了，说公主只是受
到风寒，并无大碍，休养两天就会康复。”

　　“既然是受到风寒，那就不要再帮公主补身体了，风寒最忌参汤之类的东西，
熬些粥让她喝，并让她多睡一会儿，不要打扰她。”

　　太后自小生长在侯门，颇懂药理，所以她很少用药，而是极注重养生之道，
这也正是她三十岁出头却保持着姣好身段与容貌的秘诀。

　　虽然爱瓦表面上大剌剌，不过他明白此时这对母女间的隔阂需要化解，于是
他故意找了个借口，撵走那些宫女，随即也跟着出去。

　　在外面的大厅，爱瓦少不了又要调戏那些宫女，可那些宫女都知道和悦公主
的厉害，哪里敢随便跟爱瓦开玩笑？不过爱瓦也有他的招数，身为驸马，他在宫
里说话相当有分量，见那些宫女不肯跟他玩，他就用命令的口吻跟她们说话，还
把宫女弄到身边，这样一来，那些宫女就算再怕公主，也不得不由着爱瓦在她们
的身上乱摸一通。

　　太后见人都走光后，吁了一口气，准备向女儿说出自己的想法，她不想再与
女儿闹别扭了，毕竟女儿是要与她相依为命的人。

　　“你也经历了兵变之事，你应该知道现在的形势，我们孤儿寡母的，能依靠
谁？

　　如果没有爱瓦，也许我们早就成了那个混蛋的刀下之鬼，母后这样做也是无
奈之举……“

　　太后j 边说，一边观察女儿的神情，以判断女儿是不是已经原谅她了，如果
不能得到女儿的原谅，她实在无法心安。

　　和悦公主没有想到太后是出于这个目的，毕竟她太年轻了，无法猜到太后当
时的想法；而太后之所以心甘情愿地做爱瓦的姘头，多少与她所说的有一定的关
系，不过身为母亲，她无法把内心的渴望真实地告知女儿。

　　和悦公主躺在那里，不断地绞着双手，其实她从荒漠回来时，就已经原谅太
后。

　　“母后，别说了……”心情复杂的和悦公主流下眼泪：“只要不是他强迫你
就行了。”她抬起头看着太后，想从太后的眼神里寻找答案。

　　“放心，没有人能够胁迫得了母后！”太后伸出手，抹去和悦公主脸上的泪
花；和悦公主也伸出手握住太后的手，母女俩的误会终于冰释。

　　此时和悦公主能体会到当寡妇的苦衷，因为她与爱瓦相爱没有几天，她就已
经对爱瓦恋恋不舍了，像爱瓦这么优秀的男人，被女人爱上是再正常不过的事。

　　“以后女儿不会再怪母后了。”和悦公主不仅打算原谅太后，更希望太后也
能从爱瓦身上得到女人应该享受到的快乐。

　　太后叹了一口气，苦笑道：“还有什么以后？你们马上就要离开皇宫了，恐
怕我们见面的日子也不多了。”

　　“他只是暂时离开，而且我们走后，也会经常回来看您！”和悦公主紧紧握
住太后的手，现在弟弟年幼不懂事，她是太后唯z 的贴心之人。

　　母女俩一讲到爱瓦去找那个神秘女人的事，就立即沉默下来，这时两人都听
到爱瓦在外面与宫女嬉闹的声音。

　　“要是以后再碰到他跟别的女孩子暧昧，千万不要放在心上，男人都是这样
的。”

　　太后对于性格倔强的女儿，其婚后的生活很不放心，凭她的经验，她知道爱
瓦与身边的女人一定少不了偷鸡摸狗的行为，如果女儿不能面对这种事情，那小
俩口会成天吵嘴。

　　“母后请放心，我会处理好的。”

　　听声音，看来爱瓦在外面只是摸摸那些宫女，没有做出更出格的事，加上和
悦公主想开了，听到宫女发出的娇嗔声，她也没有生气，反而觉得充满情趣。

　　看到女儿脸上开心的微笑，太后也感到无比欣慰。

　　太后出来时，爱瓦正把手伸进一个宫女怀里捏她的奶子。

　　一看到太后出来，小宫女吓得赶紧从爱瓦的怀里挣脱出来，满脸通红。

　　“太后……”小宫女低声叫道。

　　“我们走吧。爱瓦，多陪陪她，可别惹她生气。”太后一脸正经地说道。她
在宫女们面前不得不拿出威严来，却又忍不住趁着宫女低头时，朝爱瓦抛出一个
媚眼。

　　自从那天太后与爱瓦交合后，她变得有精神许多，但心事也跟着多起来，几
乎无法入睡，睁眼、、闭眼都是爱瓦的影子。

　　就在和悦公主卧床休息时，爱瓦就跟天心道长在一起。

　　这不只是因为天心道长的仙女气质和动人的相貌，而是爱瓦想从这个修炼三
百年的女人身上获取难得的能量。凭爱瓦现在的功力，他可以把别人修炼的成果
吸收到体内，为己所用，而不需要重新开始。

　　在两天的交合里，爱瓦从天心道长那仍如处子般的肉体里获得无尽的快感，
同时还从她身上得到她在洞中修炼三百年的成果。

　　爱瓦将一柔一刚、一阴一阳同时充斥于体内，不但互不干扰，而且还相互裨
益，而更让爱瓦惊喜的是，他竟然能够以特异龙血斗气同时施放两种功力，使攻
击力与防御能量增强了数倍。

　　这种吸取不会让天心道长的功力受到损失，相反的，天心道长也多次从爱瓦
体内吸收不少能量，这让她的功力也跟着突飞猛进。

　　爱瓦与天心道长所做的一切，都是为了能够顺利找到那个法力无边的女人而
进行的准备。

　　让爱瓦为难的是那把短剑还在和悦公主的手里，如果抛下和悦公主，爱瓦有
些不忍；但若是带上她，又怕她会成为累赘。

　　和悦公主在床上躺了三天后身体康复了，虽然她不急于去找那个神秘女人，
却想帮爱瓦完全心愿，所以和悦公主去找爱瓦，说要一起去寻找那个女人。

　　“这……”爱瓦实在无法拒绝这个天真的女孩。

　　“怎么，你不去找她了？到时候可不要怨我拖累你哟！”和悦公主以为爱瓦
打消去找那个女人的念头，心里不由得高兴起来。

　　“谁说不去找了？只是这不是一件简单的事，你还是留在家里吧！”

　　“你嫌我？”听到爱瓦的婉拒后，和悦公主立即眼泛泪光，一向要强的她在
爱瓦面前学会掉眼泪。爱瓦对付那些凶残之人虽然残酷，但对于喜欢的女孩却极
为心软。

　　“我怕你受苦嘛！”

　　“人家不怕，只要能跟你在一起！”和悦公主搂着爱瓦的脖子撒起娇来。

　　爱瓦实在拗不过和悦公主：“好吧，我们就一起去！”

　　“这才是我的好老公！”见成功地说服爱瓦，和悦公主立即赏他一个香吻，
又神秘地对他说道：“我想奖励你一样东西……”

　　“什么东西？”

　　“还能有什么？当然是我母后了。”

　　和悦公主终于不再排斥爱瓦与太后在一起，再者她觉得能够为太后做点事，
便让她心里不由得有种自豪感。

　　“怎么，不吃你母后的醋了？”和悦公主会有这么大的转变，虽然在爱瓦的
预料之中，但转变得如此之快，多少让他有些惊喜。

　　“还不相信我？我可以陪你到母后那里！”为了表明决心，和悦公主决定要
跟爱瓦一起去见太后。

　　“想不想与你母后一起跟我上床？”爱瓦色眯眯地摸着和悦公主越来越丰满
的乳房，问道。

　　“你这个淫棍！”和悦公主的脸上立即泛起一层红潮，却把一只手插进爱瓦
的裆部，握住他的阳根。

　　爱瓦早就想将和悦公主母女俩一起压在床上，只是没想到事情会发展得这么
快。

　　当爱瓦与和悦公主同时出现在太后的寝宫前时，太后心里不由得一阵惊喜，
这是和悦公主原谅她的最好证明，而且爱瓦马上就要离开皇宫，她也很想再见爱
瓦一面。

　　这时所有的宫女都被遣退，太后的身边只剩下爱瓦与和悦公主。

　　在和悦公主的提议下，三人来到太后的寝室。

　　“母后，我们马上就要走了，临走前，我想让他跟你单独说话！”说完，和
悦公主朝着爱瓦使了一个眼色，就要往外走。

　　太后当然知道和悦公主话中的含义，虽然女儿原谅了自己，可她也不能再伤
女儿的心，因而还没等和悦公主站起身，太后就一把抓住和悦公主。

　　“悦儿，别走！”太后知道，一旦和悦公主离开这间房，后面的事就再也说
不清楚了，她不想让女儿觉得她是个寡廉鲜耻的女人。

　　“就是嘛，别走。母后的意思是我们三个人一起玩一次，这样该有多好？”
爱瓦故意扭曲太后的意思。

　　“爱瓦，你在说什么？”太后娇嗔地瞪了爱瓦一眼，但在女儿面前，因为曾
被女儿撞见跟爱瓦做爱，因此无法理直气壮地说自己是一个清清白白的女人了，
连她都无法相信的话，怎么能说给女儿听呢？

　　“母后，爱瓦说得对，我们都是女人，既然我们都那么喜欢他，又何必在乎
那些小细节呢？”只见和悦公主折了回来，并劝起太后。

　　“悦儿，你怎么也跟着起哄啊！”太后心里怦评跳着，脸上一阵红潮。那天
虽然跟两个小宫女一起玩过三人游戏，可和悦公主毕竟是自己的女儿，她很难越
过那道鸿沟。

　　“母后，说到底，男女不就是那么一回事吗？我们又不让别人知道，你身边
的这些宫女嘴都挺严的，谁也不敢随便说出去！今天我们好好玩一次，他走了之
后，你就不会那么痛苦了。”和悦公主唯恐太后不答应，抱着太后的胳膊一个劲
地摇。

　　“母后，这可是和悦公主的一片孝心，你若是不答应，我们走了之后，和悦
公主会放心吗？”爱瓦装出一本正经的样子，让太后哭笑不得。

　　和悦公主一边撒娇，一边拥着太后的身子到床上：“就让女儿服侍母后一回
吧……”说着，和悦公主就解起太后的衣服。

　　事情到了这个地步，太后觉得再拒绝下去的话，只会让大家更为尴尬，于是
她半推半就让和悦公主解开她的上衣，不等衣服脱下来，爱瓦就趁火打劫，上前
一把抓住她的一只乳房揉捏起来。

　　“你们两个小赖皮！”太后娇嗔着，却没有真的躲闪，眼睛都变得灵动起来。

　　为了不让太后觉得尴尬，和悦公主脱掉上衣，连肚兜都扯下来，饱挺的双峰
圆鼓鼓地压在爱瓦身上，同时双手解开爱瓦的衣服……

　　太后怎么也没有想到会有这么一天。

　　爱瓦当着和悦公主的面，将太后脱得全身赤裸，连最后遮羞的内裤都褪了下
来，母女之战对爱瓦来说挺刺激的。 


　　第二话最后的赠予

　　当太后与和悦公主都一丝不挂地躺在他身边，既娇羞又柔情地看着他时，爱
瓦体内的兽血便沸腾起来，他像一头发情的狮子直接将和悦公主母女俩扑在身下。

　　经过了一番挣扎后，爱瓦吻住太后的嘴，同时一只大手握住她那饱挺的乳房
使劲地揉捏着，身下的那一根粗壮肉棒已经被和悦公主那动人的小嘴含进去……

　　爱瓦的大手在太后那充满青春的胴体上来回地抚摸、揉捏着，从她的乳峰滑
到她的腿间，再从她的腿间抚到她的小腹上，最后又在她那丰满的翘臀上搓捏一
番，使太后那敏感的胴体不到几分钟就被撩拨得酥软起来。

　　和悦公主此时仰躺在爱瓦身下，她分开爱瓦的双腿，两只如笋般的手不停捋
动着那粗壮的一根，同时用舌头舔弄着龟头，她的鼻子不时发出动人的呻吟声。

　　更让爱瓦陶醉的是，和悦公主一边吞吐着肉棒，一边用手抚弄着那对，那布
满皱褶的囊皮被她轻柔的手指抚弄过后，会产生一种麻醉醉的感觉，实在爽极了。

　　和悦公主的好奇心重，她把那根肉棒吸舔得青筋暴起后，又吐了出来，便打
起的主意。

　　和悦公主的嘴虽然很小，却还是将那对吞了进去，她那灵巧的小舌在那皱褶
上轻轻地滑动着，将快感迅速地传递到爱瓦的神经中枢。

　　爱瓦在兴奋之余，忍不住抬起屁股，给了和悦公主更大的空间，而且和悦公
主虽然吞吐着那一对，双手却不曾放开那根粗大的肉棒，她的手指或轻或重地捏
着、抚摸着，让那一根肉棒胀挺着。

　　爱瓦的手指在太后的胴体上抚摸、揉捏着，却没有插进她的肉洞中。

　　此时太后早已被爱瓦撩拨得欲火中烧，无法自持了。

　　爱瓦吐出太后的香舌后，一路滑下来，将脸埋进她雪白的大腿间，或许是太
后早已急切难耐，她自动打开双腿，将湿润的私处暴露出来，只见那硕大的阴蒂
完全充血，并高高地翘起。

　　当爱瓦用手指分开太后那两片娇嫩的蛤肉时，露出里面那鲜红欲滴的小阴唇，
而爱瓦只是用嘴轻轻吹了一口气进去，太后的身体就陡然一颤。

　　“哦……”

　　随着太后的娇躯轻轻扭动，美妙的呻吟随即荡漾开来，更让爱瓦激情倍增的
是，太后的小腹微微收缩，并将她的阴户挺上来，而且她的小阴唇也跟着一张一
合……

　　太后的阴户比一般的女人大，分开那两片蛤肉后，就会看到里面更多的景观。

　　尽管太后的阴户是特大号，却难不住爱瓦，此时他从下面舔起，舌头沿着她
那道沟壑舔过去，强烈的刺激让太后的小腹不由得一阵收缩，里面的小阴唇跟着
封闭起来。

　　“啊……”

　　太后那两条雪白的玉腿不由自主地夹起来，却在碰到爱瓦的头部时，又迅速
地分开，因为她担心这会影响到爱瓦的动作，她希望爱瓦的舔动能为她带来更大
的快感。

　　“唔……啊……”

　　太后的阴户再次分开，并挺着上身往爱瓦的舌头贴去，当她的阴户与爱瓦的
舌头贴在一起时，哪怕只是轻微的摩擦，都会给她带来强烈的快感。

　　和悦公主在底下听到太后美妙的呻吟声，就更加起劲地吞吐起来。此时那硕
大的肉棒正好贴在她白晰的玉颈上，热呼呼的，有时候还会因为激动而跳动一下，
弄得和悦公主的脖子一阵痒。

　　和悦公主是个聪明的女孩，她跟爱瓦在一起的时间很短，却能从爱瓦的性反
应中悟出不少妙招，其中吞食就是她独创的，她又舔又吸，让爱瓦的精索都紧了
起来，那股快感透到他的尾椎。

　　“唔……”爱瓦忍不住呻吟了一声，无异于是对和悦公主的一种奖励。

　　听到爱瓦的呻吟声后，和悦公主就变得更加积极。

　　接下来，爱瓦吸住太后突起的巨大阴蒂，并用他灵巧的舌尖快速地舔弄……

　　“啊……”

　　随着太后的一声呻吟，一股阴精喷射而出……

　　太后的双手紧紧抓住身下的床单，可当她的手臂碰到女儿那光滑的大腿时，
手指竟然忍不住抓住她的大腿。

　　和悦公主判断出这是太后的手，从那只手的抓力，她清晰地感觉到此时太后
的感受，那种快感是她曾经经历过的。

　　“啊……给我吧……”太后轻声乞求着，舌头不停舔着嘴唇，此时哪怕爱瓦
能够吮吸一下她的香舌，也会让她感到安慰。

　　爱瓦离开太后的阴蒂后，又卷起了舌头，将舌尖插入她的小阴唇，一阵快速
的滑动，立即又让太后全身都紧绷起来。

　　“啊……不要……”

　　太后呻吟着，而那抓住和悦公主腿上的那只手，已经枢得和悦公主受不了了，
但为了太后，和悦公主没有吭声。

　　虽然和悦公主一直在吞吐爱瓦的，但她的高潮即将来临，毕竟身边还有太后
被爱瓦疼爱，她那醉人的呻吟与乞求声，都让和悦公主倍感刺激，她偷偷地把一
条腿搭到太后的酥胸上，用她的脚趾去夹太后的乳房。

　　当和悦公主感觉到下身渴望时，她就吐出那对，并抽出身子，握着爱瓦充血
的肉棒插进体内……

　　“唔……”

　　一股强烈的快感让和悦公主爽快地呻吟一声，现在虽然身体是倒着，但一点
都不妨碍和悦公主杷那根粗大插进肉洞里，她将双腿攀在爱瓦的腰上，身子不动，
那粗大就已经顶到她的花蕾上。

　　和悦公主的阴道很有规律地收缩着、扩张着，就像她的小嘴在吞吐般，给了
爱瓦很强烈的快感。

　　但此时的太后却已经春潮涌动，她的小腹也在不断起伏着。

　　爱瓦见状不忍心，于是抬起头，一边舔着太后的美胯，一边将两根手指插进
她的阴道……

　　“哦……”

　　虽然不是肉棒，但手指也给太后一定的安慰，她身子一紧，宽绰的阴道立即
将两根手指夹得紧紧，更让爱瓦惊奇的是，太后一直紧夹着那两根手指，并摇摆
着雪臀，几乎要将手指夹断似的。

　　爱瓦又往上抬了抬身子，张嘴含住太后的一颗乳头吸吮起来。

　　“啊……插深一点呀……”

　　太后突然张开双腿，于是爱瓦的手指又往里面送了一截，已经能勉强戳到她
那花蕾，那花蕾硬硬的，充血得很厉害。

　　但爱瓦很担心指甲会伤到太后的花蕾，所以不敢继续，而是用指腹轻轻按了
几下，但只是按了那么几下，太后的娇躯就控制不住地颤抖起来。

　　“啊……唔……”强烈的快感让太后的阴户瞬间洞开，要不是爱瓦的手太大，
如果换一个女孩的手，一定能够全部插进去。

　　由于受到太后呻吟声的刺激，爱瓦的意念不自觉地让肉棒胀大，他忘了此时
肉棒正插在和悦公主狭小的阴道里。

　　“啊……受不了……好疼呀……”和悦公主立即大叫起来。

　　爱瓦这才意识到忘记把那肉棒从和悦公主的肉洞里拔出来！他赶紧重新隐心
法，将肉棒迅速缩小。

　　当爱瓦抽出肉棒后，和悦公主好奇地捋起爱瓦的阳根查看了一番：“你还能
变化？”

　　爱瓦用手撑着太后那硕大无朋的阴户给和悦公主看：“嘿嘿，你说呢？”

　　“啊……爱瓦……快……快给我吧……好痒……”

　　当着和悦公主的面，爱瓦再念心法，让肉棒迅速地膨胀起来。

　　“这么大？”和悦公主看了看母后的阴户，再看向爱瓦的硕大肉棒，不由得
惊叹起来。

　　此时，太后的阴道口正往外流着晶莹的蜜液，而且那鲜红的阴道口也不断一
张一合，非常有力。

　　爱瓦故意留一道缝隙给和悦公主，他撅着屁股，将那硕大的肉棒慢慢地插入
太后那无比滑腻的肉洞里。

　　“男人都像你这样吗？”和悦公主十分好奇地问道。

　　“呵呵，我可是这个世界上少有的优秀男人，能有这种本事的，天底下恐怕
只有我一人了。”爱瓦的话虽然有些吹牛的成分，但事实上，能够达到他这个水
准的男人，真的别无他人了！

　　和悦公主亲眼目睹了这壮观的一幕，使她明白为什么太后会对爱瓦如此迷恋，
看来像太后这种大阴户的女人也是天下少有，如果没有爱瓦，太后一定无法得到
满足！

　　爱瓦努力地撅起屁股，让和悦公主看到他那根粗大的肉棒将如何在太后的肉
洞里抽插。

　　那硕长的肉棒插到太后的阴道后，被太后的肉洞用力地夹住，使肉棒上的青
筋逼得高高凸起，而当爱瓦将那根肉棒从太后的肉洞里再抽出时，又会看到太后
那鲜嫩的洞口非常有力地闭合起来，好像还在用力地吸着那根肉棒。

　　爱瓦将龟头抽出太后的体外时，和悦公主还清晰地看到从太后的肉洞里喷出
一股乳白色的液体。

　　爱瓦的龟头就在那阴道口的正前方，那股液体正好打在他的龟头上，然后又
滑落下来，接着爱瓦那硕大的龟头再次顶住太后那闭合的洞口，忽然用力一挺，
那硕长的肉棒便又插了进去。

　　“啊……”

　　爱瓦顶着那凸起的花蕾研磨一阵后，又将肉棒抽出来，以九浅一深的节奏带
给太后强烈的快感，由于肉棒并没有插到太后的深处，因此就算太后再有力，也
无法擒住爱瓦的肉根，这让太后感到很着急，她一边扭动着蛇身，一边呻吟着，
根本不再顾忌是否会被外面的宫女们听到。

　　太后之所以如此大胆，更是因为在这座代表着帝国最高权力的皇宫里，现在
的她是真正的操控者，无人敢多言。

　　“啊……要命了……快插我呀……”太后终于忍不住大叫起来，淫水汩汩地
从肉洞里喷出来。

　　爱瓦这才长抽深插，直捣黄龙。

　　爱瓦那肉棒撞在太后敏感的花蕾上，让她的身子一阵阵颤抖着，而她的嘴则
张开，急促地喘息起来。

　　最后的时刻，太后的子宫颈突然洞开，将爱瓦的龟头紧紧吸住，这时爱瓦故
意松开精索，让那狂烈的马儿奔腾起来……

　　“啊……啊……”

　　太后娇喘着、身子剧烈颤抖着，小腹也隆起一道山岭，细密的香汗布满她雪
白的肌肤。

　　爱瓦和太后紧抱在一起，过了好久，爱瓦才试探着抽出肉棒，可太后还是紧
紧地夹着他的肉棒。

　　和悦公主还没有得到半点享受，此时她觉得下身麻痒，恨不得把那根肉棒立
即插进她的下体。

　　当爱瓦终于抬起身子，拔出肉棒时，和悦公主却发现那一根已经软绵绵，根
本无法插进她的肉洞。

　　和悦公主早就学会如何让爱瓦的肉棒迅速地硬起来，还不待清理，和悦公主
就主动趴到爱瓦的胯间，在那泥泞的肉棒上舔起来，等到把肉棒舔了一遍后，爱
瓦的龙血再次活跃，只是肉棒已经不如插在太后肉洞里时粗大，而是整整小了两
号尺寸，而这正是和悦公主所需要的，太大的家伙根本就塞不进她的身体里，那
只会让她干着急。

　　“悦儿，过来……”太后恢复平静后，心里格外感激女儿。她伸开双臂，将
和悦公主搂进怀里，两个一丝不挂的女人拥在一起，那种感觉更加美妙。

　　爱瓦从后面插进和悦公主的肉洞时，因为和悦公主母女俩的身子紧紧贴在一
起，所以爱瓦可以看到太后脸上那满足的红潮。

　　当和悦公主觉得受不了时，爱瓦就会抽出肉棒，在太后的肉洞里再插上几下，
但不会太狠，因为太后刚刚过了高潮，而且爱瓦故意把精液射进太后体内，他想
让她替自己生儿育女。

　　在这种爱瓦轮流抽插的方式下，太后与和悦公主一同进入了高潮，所以爱瓦
只好轮流在她们母女俩身上插一下，但这种只符合和悦公主阴道型号的肉棒，却
让太后有些吃亏，好在刚才太后达到一次高潮，现在不需要狠插，就容易获得快
感，所以太后不觉得有多大的差别，只是，太后希望爱瓦再射她一次，然而爱瓦
却捧着和悦公主的头，来了一次颜射。

　　爱瓦给了太后最后一次满足后，就带着一帮人朝那片荒漠出发。

　　爱瓦不敢断定能在哪里找到那神秘女子，只因为那天晚上，她出现在这里，
所以爱瓦抱着一种侥幸的想法，希望能够在这里等到她。

　　和悦公主特地把怀里的短剑交到爱瓦的手上，并在递给爱瓦前，她再次检查
一下短剑，还是没感觉到这把短剑与普通的剑的分别，然而那天她站在这里准备
自杀的情景，却仿佛在眼前。

　　“爱瓦，那天我就是站在这块石头上，拿这把剑刺向胸口！”为了证明没有
说谎，和悦公主再次叙述起那件怪异之事。

　　爱瓦拿过短剑，刺向一块石头，那块石头立即火星四溅。

　　爱瓦想借此告诉和悦公主，不要再做梦了。那天和悦公主回来后发过高烧，
而且她是不是来过这片荒漠，都是个未知数。

　　和悦公主不高兴地嘟起嘴，心爱的人不柏信自己，是一件相当郁闷的事。

　　爱瓦抬起头，望着茫茫无际的荒漠，但除了天上的云朵和地上的石头，什么
都没有。

　　然而爱瓦刚到这里时，他仍有着极大的信心，他不相信那个女人会说谎，只
要带上这把短剑，一定就能够找到她。

　　“爱瓦，也许我们朝着另一个方向找，就能够有所收获。”天心道长觉得才
刚开始寻找神秘女子，不应该现在就泄气。

　　“我们还是在这里等下去吧！”爱瓦望着灰蒙蒙的天空，他害怕一旦离开这
里，就会错过那个神秘女子的出现。

　　“其实你的武功已经天下无敌了，何必再拜那个女人为师呢？”卡西娅虽然
不以为苦，却不愿意这样傻等，再说能不能见到那个女人，对她来说意义不大。

　　爱瓦瞪了卡西娅一眼，道：“谁要是不想找了，就回去。”说完，爱瓦抱起
双臂躺在高低不平的砂砾上，仰头看着灰蒙蒙的天空，好像那个神秘女子随时都
会从天空飘过。

　　此时正是上午，荒漠上除了风声外，没有任何动静，而其他人学着爱瓦的样
子躺了下来。

　　梁超对那个神秘女人的兴趣不大，他之所以跟着爱瓦，是想拜爱瓦为师，因
为他心里清楚，凭他的资质，那个神秘女人是不会收他为徒。

　　那场战争所留下的尸体早已被秃鹰吃干净，只有石头上还依稀残留士兵的血
迹。

　　一看到这些血迹，卡西娅与和悦公主就心惊肉跳，因为她们并没有杀过人，
因此和悦公主和卡西娅不敢躺在那些带着血迹的石头上，只有梁超、东方神掌和
天心道长毫不在乎，直接把那些石头当成床，渐渐的，众人睡着了。

　　众人正在沉睡之际，突然刮起一阵飓风，强劲的风力将碎石都卷起来。

　　爱瓦猛然惊醒，当他准备施出斗气以稳住身子时，却来不及了，所有人都被
卷进飓风的中央，幸亏那些石头全被强劲的飓风抛到外面。

　　爱瓦只感觉到身体在飞速地旋转，连睁眼的机会都没有，顷刻他的大脑一片
空白。

　　等飓风停下来时，爱瓦发现来到一个陌生的地方，而且除了天心道长与他，
其他的人都不见了。

　　爱瓦看到房屋、楼舍，但却与他所熟悉的建筑物有着明显的差别。

　　“这到底是什么地方？”爱瓦问天心道长。

　　天心道长在纳闷着刚才那几分钟的时间，她觉得脑袋一片空白，根本无法施
展出功力，只能任凭那强劲的风力转着她，好在她紧紧地抓住爱瓦的手，其实她
在睡着时就抓着爱瓦，因为她有预感，她与爱瓦不可能轻松地找到那个女人。

　　“谁知道这里是什么鬼地方？这风真大，不知道把我们刮到哪里了？”天心
道长也在四下观察着，可是从所看到的景象里，她找不到熟悉的感觉。

　　“这是桃源乡。”

　　一道熟悉又陌生的声音响起，爱瓦与天心道长同时回头，竟见那个神秘女子
站在他们身后。

　　“神仙姐姐？”爱瓦兴奋得叫道。要不是男女有别，爱瓦会跑上去拥抱她。

　　“我可不是神仙，这个世界上根本就没有神仙。”神秘女子眉宇间透露出娇
嗔的神情。

　　“你是怎么找到我们？”天心道长好奇地问道。

　　“你们带了这把短剑，我就能找到你们。”神秘女子看着爱瓦手上的那把短
剑说道。

　　“可……它并没有特别之处吧？”爱瓦还是不明白，难道这把短剑上有什么
法术？

　　“当然有，不过现在还不能告诉你，其实它就是我们的信使。”

　　“我的朋友呢？你怎么不让他们一起来？让他们留在荒漠里，他们一定会急
死的！”爱瓦责怪道。

　　“你怎么知道他们没有来？不过现在还不能让他们到处乱走，目前他们无法
适应这里的环境。”神秘女子说道。

　　“对了，我现在还不知道姐姐的名字，可以告诉我吗？”

　　“茹波。”

　　女子简单地答道，同时朝前方走去。那里有一座很神秘的宫殿，一团淡淡的
烟雾萦绕在殿宇上，有一股仙气。

　　“乳波？”爱瓦不由得捂嘴笑起来。

　　茹波回过头，不解地问道：“你在笑什么？”

　　爱瓦特意朝茹波的胸脯上瞥了一眼，她的乳房虽然不算巨无霸型，却也不小，
可以感觉得到她那姣好的乳型。

　　看到爱瓦那双眼睛色色地盯着她的胸脯看，茹波娇嗔地瞪了他一眼：“小色
鬼！”然后转过头，继续向前走。

　　茹波轻移莲步，带着爱瓦与天心道长来到那座华丽的殿宇前。

　　只见茹波双手抱拳，在门前恭谨地说了一声：“师父。”

　　红漆大门慢，慢打开，一个小女孩走出来，朝茹波微微一笑，说道：“师父
在里面等着，跟我来吧！”小女孩那如水银般的眼睛，让人感觉到她的心灵一尘
不染。

　　爱瓦与天心道长跟在茹波身后，什么话也不敢说，只是四处张望，他们能感
觉到这里的一草一木、一砖一瓦皆与以前所见到的大不相同。

　　走了一射之地，来到一间房子前，只见小女孩轻轻地推开房门，闪身让爱瓦
三人走进去。

　　小女孩抬起头看了爱瓦一眼，觉得他的体形与其他男人不一样，最后却撇了
一下嘴。

　　爱瓦本想在小女孩那调皮的鼻子上捏一把，可他的手刚要碰到她的鼻尖时，
她只是微微一动便溜走了。

　　爱瓦没有想到小女孩竟然有如此快的反应速度，更让爱瓦惊奇的是，在小女
孩溜走时，他本想伸手抓她，可是她的脚步并没有多快，却见她的身影倏忽竟然
离他有数公尺之远。

　　莫非在桃源界，每个人都身怀绝技吗？

　　正在疑惑时，爱瓦迈进一道门槛，却不小心被绊了一脚，不由得向前摔，然
后便趴在地上，而在他的下巴底下是一排锋利的刀尖。

　　救了爱瓦一命的是一只穿着绣花鞋的脚，那只脚正好挑起他的下巴。

　　爱瓦抬起头，只见一个年轻漂亮的女人悬在半空中，姿势如同坐在一张椅子
上，只是伸出了一只脚，从那宽大的衣衫望进去，可以看见她那修长匀细的玉腿。

　　“多谢师父！”

　　爱瓦苦笑着道了谢，身子才慢慢被一股无形的力量托起来。

　　这力量显然来自面前这位漂亮的女人――与其称她女人，倒不如说她是个女
孩，因为她的年龄实在看不出比茹波大，但爱瓦在大门外时，却清清楚楚地听见
茹波叫了一声师父。

　　“你该叫我师祖。”

　　年轻女人淡淡一笑，白晰的肌肤底下泛出一丝红润，显得异常迷人。

　　“嘿嘿，谢谢师祖！”

　　爱瓦站直身子后，又双手抱拳，朝着女人拜了一下。 


　　第三话第一场战斗

　　爱瓦刚施礼完毕，直起身子，就见师祖腿一收，身子又退了回去。

　　“年轻人，做事可要专心啊！”师祖上下打量了爱瓦一眼。

　　“我只是……”

　　“刚才看你那不恭敬的样子，真不该让你进来！”

　　“师父，他是太好奇了……”

　　“不许护短！要不是看在你寻找他的辛苦，我才不会答应你！就凭他这样的
心性，我看要浪费你的一片苦心了。”

　　“师父放心，我一定能把他引入正途！”茹波信誓旦旦地说道，唯恐师父一
生气就要放弃爱瓦。她一边替爱瓦求情，一边暗暗用功力在后面轻轻地推了爱瓦
一把，意思是让他自己在她师父面前争取。

　　“你干嘛推我？”爱瓦并没有察觉到茹波推他，还以为是天心道长，回过头
就问。

　　茹波见状很生气，却只能装若无其事，然而这一切都看在她师父眼里。

　　“师祖这么器重你，你还不快拜谢师祖？”天心道长见状便拉着爱瓦往下跪。

　　师祖脸上露出得意的笑容，她看得出来天心道长是个懂事的女孩，而爱瓦虽
然有些傻乎乎，但也不失可爱，而且刚才她的脚尖托到爱瓦的下巴时，她就透过
气感检查爱瓦的天赋，并不是她不相信茹波，而是想知道这个少年的身上，到底
有没有值得她欣赏的东西。

　　短短几秒钟的接触，就让她心头不由得一阵惊喜――爱瓦确实是个人才，是
千年难寻的好种子！不过她并没有把惊喜写在脸上，而是深深埋在心里。

　　“快起来。”

　　“师祖？”

　　这次爱瓦的声音特别大，他那夸张的样子，让站在一旁的茹波忍俊不禁，
“噗哧”一声笑出来。

　　“茹波，你现在就带他们去执行任务，具体的内容你跟他们说就行了。”说
完，师祖的眼睛一闭，药波立即领会，赶紧带天心道长和爱瓦走出殿宇。

　　“茹波姐姐，到底是什么任务？”

　　“打仗。”茹波头也不回地说道。

　　“你不是不准我们杀人吗？打仗能不死人吗？”爱瓦觉得茹波说话前后矛盾。

　　“打仗不一定会死人。”

　　“那……我们该不会要去跟野兽打仗吧？”

　　“这次我们去打的不但是野兽，还是魔兽。”

　　“魔兽？”爱瓦从未听说过魔兽：“那我们得带什么兵器？”

　　“就用你手上的短剑！”

　　“这……”爱瓦虽然武功不错，却还未见过敌人的模样，这仗要怎么打？这
把短剑用来护身还行，但用于打仗肯定不行。

　　“茹波姐姐，还是帮我换一把长剑吧！桃源界里肯定有不少的好兵器，用完
后，我再还你们就是了。”

　　看到爱瓦那么嗦，天心道长赶紧拽了一下他的衣袖以制止他，毕竟他们一
起来，有什么事当然得互相照应。

　　但爱瓦生性好动，而且满脑子的疑问让他想询问茹波。

　　“我们为什么要跟魔兽打仗？”

　　“我们生存的空间有限，而魔兽的数量又不断增加，这会消耗掉大量的资源，
就这么简单！”茹波虽然懒得跟爱瓦解释，可是若不解释，他就会不厌其烦地追
问下去。

　　爱瓦觉得茹波的速度越来越快，眼看离她有一段很长的距离了。

　　“茹波姐姐，等等我们！”爱瓦跟天心道长使出浑身解数，却无法追上茹波。

　　过去爱瓦动用一半的功力，就可以让普通人望尘莫及；但现在即使他已加快
速度，身子都离开地面，也无法缩短与茹波间的距离。

　　茹波只好停下来等爱瓦两人一会儿，等爱瓦追上来时，只见他已经气喘吁吁
了。

　　“那些魔兽可跑得不比你慢，所以千万别想当逃兵！”茹波回头瞥了爱瓦一
眼，叮嘱道。

　　“我干嘛要当逃兵？一个劈雷掌就能炸死它们一大群！”爱瓦很不服气地说
道。

　　茹波没有理会爱瓦的吹牛，而是教起战术：“魔兽其实相当勇敢，而且它们
喜欢群体作战，肢体有很强的再生能力，千万不要掉以轻心！”

　　爱瓦头一次听到有这种敌人，不过茹波所说的肢体再生能力引起他极大的兴
趣。

　　“你不会说它们根本杀不死吧？”爱瓦想到茹波说过不杀生的话。

　　“哼，你要是不能杀死它们，它们早晚会把你杀了！”

　　三人一边说，一边朝前方走，此时爱瓦在不知不觉中提高速度。他刚到桃源
界时，血液里缺少桃源界的气体成分，因此无法摆脱这里的巨大吸引力，现在跟
天心道长经过一番剧烈的呼吸，体内几乎全部换成桃源界的气体，并溶入于血液
中，体内、体外的压力差完全消失，地面对他们的吸引力也就大大降低。

　　不知道走了多远，爱瓦三人看到一片茂密的丛林。

　　“这就是魔兽居住的地方了！”茹波说。

　　爱瓦一听立即兴奋起来；天心道长却心情沉重，她觉得如果这些魔兽那么好
对付，何必再带上他们？如果这次不幸被那些魔兽吃掉，一定会连一块骨头都不
剩。

　　站在森林边缘，天心道长就已经感觉到那股阴森的杀气。

　　“穿过这片森林，就能见到魔兽。”茹波指着那片丛林，非常肯定地说。

　　“天心道长，我们最好一起行动，这样我才能照顾你！”爱瓦看了看天心道
长，说道；天心道长看得出来，爱瓦是担心自己敌不过那些魔兽的进攻，因为茹
波说过，魔兽喜欢打群架，而现在他还不清楚这些魔兽的本事。俗话说：“知彼
知己，百战不殆”，而现在他连魔兽的模样都没有见过，说不定魔兽站在他面前
时，他却完全不知道。

　　“你们千万不能凑在一起，而要离得远一些，这样才能分散它们的力量。”
茹波立即纠正爱瓦的战术。

　　“是吗……”爱瓦很不放心地应道，但他还是打算根据情况来决定战术。他
听人说过，越漂亮的女人，心越是狠毒，目前他并不茹波，谁知道她把自己弄到
这鬼地方的原因？

　　爱瓦三人分头从森林顶部飞过去，衣袂偶尔会碰到树梢，发出沙沙的声音。

　　对于魔兽一族来说，人类在它们的领地上弄出的声响很刺耳，即使再大的风
声，也无法掩盖爱瓦三人前进的声音。

　　茹波早已注意到树丛间那些攒动的魔兽，但为了不分散爱瓦他们的注意力，
茹波并没有出声提醒。

　　“飕！”一枝利箭贴着爱瓦的皮肤飞过去。

　　“谁放冷箭？”

　　爱瓦朝着下面大骂了一声，这只是在给自己壮胆，刚才若不是身手灵活，一
定会被射中，谁知道那枝冷箭上是不是淬了毒？

　　茹波虽然与爱瓦他们并行前进，却也隔了一段距离，但她灵敏的耳朵还是听
到从树底下射上来的那一枝枝冷箭。魔兽们散布在丛林内，如果不把它们引出来，
就很难消灭它们，而且一旦进入丛林，那就是它们的天下，有再大的能耐也无法
施展。

　　对于这些冷箭，茹波并不在意，只是微微扭动着身体，就让那些箭完成上抛
与自由落体的运动。

　　爱瓦与天心道长同时听到树丛下一阵阵沙沙的响声，似乎有飞蛇在林中穿行，
碰到干枯的树叶。

　　“天心道长，注意下面！”爱瓦躲过一次次的射击，却不放心天心道长，而
且他还看见有几枝冷箭穿透天心道长的裙裾，可见那些箭的力量不容忽视。

　　飞过那片丛淋后，爱瓦与天心道长看到一片开阔之地。

　　爱瓦终于明白为什么茹波说要飞过丛林了，因为丛林里是魔兽的天地！魔兽
们虽然众多，却有一个规律――当敌人众多时，它们就会坚守在丛林中，不再出
战。

　　当爱瓦与天心道长刚落地时，就看到茂密的丛林中跑出一道道的黑影。

　　这是一群长相如人形的怪兽，双腿虽短，奔跑的速度却非常快，刚才它们从
丛林里窜出来的速度绝对像箭一样，所凭借的正是那两条粗壮的短腿。

　　爱瓦粗略估算，从四面八方聚集过来的魔兽不下三百只。

　　刚才爱瓦两人落地时，天心道长与爱瓦由于没有自信，才一起落地，觉得这
样可以更安全些，至少这种背靠背的方式可以让他们同时看到四面八方的敌人，
不至于腹背受敌。

　　但这些魔兽的勇敢完全超出爱瓦与天心道长的预料，它们像蜂群一样地围上
来，根本不顾忌天心道长锋利的长剑与爱瓦的短剑，一个个挥舞着铁刀，毫无章
法地向他们砍来，只是那些铁刀根本无法与天心道长的长剑，及爱瓦手中的短剑
相提并论，一旦碰在一起，魔兽手中的铁刀就会断成两截，同时劈下来的剑还会
砍断持刀的魔兽手臂。

　　然而让爱瓦与天心道长惊恐不已的是，那些被砍断的手臂与腿，都会在瞬间
又附着到魔兽的身体上，而且渐渐又有了活力！

　　想在魔兽的包围中杀出一条血路，爱瓦跟天心道长不得不以更快的速度斩杀
魔兽，但他们很快就发现这些魔兽的数量太多，不等他们杀出重围，那些被他们
砍掉胳膊和腿的魔兽，又四肢完好地冲上来，将他们围得水泄不通！

　　之前所做的一切，全是白费力气！魔兽的数量根本没有减少，但爱瓦两人消
耗的能量却非常明显，这种拼杀的结果，耗掉他们大量的精力，如果持续的时间
再久一些，等到他们气血耗尽，那么魔兽就会取得这场战斗的最后胜利！

　　茹波在离爱瓦两人很远的地方开辟战场，大约有四百个魔兽在围攻她。

　　茹波并不害怕那些魔兽的进攻，她出手的速度并不快捷，但她的每一剑，都
有一个像表演似的招式，剑尖在空中挑着那些魔兽的肢体做出一个空中剁肉馅，
将砍掉的手臂剁成一块块的碎片，这样魔兽的血就会洒到地上，无法与肢体融合。

　　没有血的维持，那些被砍掉的肢体无法回到魔兽身上，就会彻底地失去复活
的能力：“天心道长，你的真阴大法呢？”爱瓦看仅凭用剑砍根本制不住这些具
有复活能力的魔兽，觉得要动用绝招了。

　　爱瓦与天心道长立即收起剑势，只是瞬间的调整，两人便各自发起绝招。

　　但天心道长没想到她的真阴大法才刚展开，那些感觉灵敏的魔兽就迅速地向
后退，它们行动的速度实在惊人，双腿交替的速度如同上了发条的机器。

　　而当爱瓦使出风火掌雷后，那些反应敏捷的魔兽也在瞬间退出几十公尺远，
让他无法伤到它们半根毫毛。

　　此时爱瓦与天心道长心里都明白，不论是攻击力极强的斗气掌雷还是以冰气
为攻击武器的真阴大法，都不可能无限制使用，这会消耗掉他们大量的气血，必
须在能够一招制敌的情况下才能使用，像今天这种情况，他们几乎是拼出全力来
发这一次功，却没有让魔兽的数量有丝毫减少！

　　那些刚刚退到远处的魔兽发现危险解除后，立即又像潮水般的涌上来。

　　“天心道长，我们还是分开吧！”

　　在急切之际，爱瓦看出魔兽的破绽。若是两个人靠在一起，这个战场就只有
一个中心，魔兽就可以集中起来，将他们围成厚度有十几公尺的墙；而如果两人
分开作战，就会出现两个战场，形成两个中心，魔兽自然也就围成两个圈，每个
圈的厚度就减少到原来的一半！这样其中一人就可以冲出包围，只受一面之敌，
从而获得更加从容的时间来对付这些具有复活天赋的魔兽！

　　不等天心道长有所行动，爱瓦就先行跳出魔兽的包围圈。

　　随着爱瓦的身子跳起，那些身材矮小的魔兽也跟着弹跳起来，像一群蜂跟在
爱瓦身后。

　　爱瓦落地后，大约有一半的魔兽立刻把他包围起来，不过这次的数量明显少
了一大半，而天心道长那边也少了一半。如此一来，两人的压力都同时减少了。

　　爱瓦现在有更多空间来对付这些魔兽，他像茹波一样，让短剑在魔兽的肢体
上反复削来削去，直到那些肢体变成一块块的碎肉，那些碎肉被短剑所产生的巨
大力量洒得到处都是，导致许多的碎肉被魔兽们踩在脚下，沾满了泥土，再也回
不到魔兽的身上了！

　　魔兽们发出尖锐而愤怒的呜叫声，特别是那些失去胳膊的魔兽，甚至弹跳起
来，撞向爱瓦。

　　这种攻击并不会对爱瓦构成威胁，但当那一颗颗肉球砸到他身上时，却让他
感觉到难以摆脱的窒息感，尽管他使出浑身力气，这些肉球们依然附着在他身上，
唯一的法子就是用他手中的短剑在那些肉球身上拼命割，将他们割成一块块的肉
块。

　　如果速度稍稍放慢，那些肉球就会再次复活到原处。爱瓦只好一边割，一边
在魔兽群中冲来冲去，让那些割下来的肉块被魔兽的身体蹭掉，或是让魔兽们踩
在地上长时间不能与身体连接，从而失去复活的时机。要不是爱瓦动作迅速，他
早就被那些肉球包裹，窒息死亡了。

　　天心道长不敢再使用真阴大法，她只用了一次，就感觉到消耗了极大的能量，
幸亏她与爱瓦已分成两个战场，她要对付的魔兽数量减掉了大半。

　　茹波早就有跟魔兽作战的经验，因此她从容地在魔兽群中穿梭着，而且魔兽
的数量也在不断减少着。

　　茹波所杀的魔兽数量，远远超过天心道长与爱瓦所杀的魔兽数量的总和，虽
然爱瓦与天心道长消灭的魔兽数量，抵不上茹波独自斩杀的一半，不过这已经让
他们很有成就感，他们越杀越勇，但那些魔兽并不因此而有丝毫退缩，好像压根
就不知道疲倦似的，更让爱瓦吃惊的是，它们进攻的速度与力量丝毫没减弱。

　　茹波斩杀了一半的魔兽后，突然凌空而起，朝着爱瓦飞过来。

　　“茹波，不要你帮，我一个人就够了！”爱瓦杀得正起劲。

　　茹波那边的魔兽迅速地跟上来，但速度显然远不如茹波。

　　茹波并没有帮助爱瓦，而是以一股巨大的力量将爱瓦从魔兽的包围中卷起。

　　“我们走！”

　　茹波大喝一声，天心道长也一个旋飞起来，摆脱魔兽的包围。

　　爱瓦三人升到空中，掠过丛林朝来路飞去。

　　“再给我几分钟，我就能把它们收拾干净了！”爱瓦觉得此时撤退太不划算
了，因为在他的拼杀下，魔兽的数量在急遽减少。

　　“它们的援兵已经闻到同类的血腥味跑来救援了，再不走就来不及了。”茹
波说道。

　　爱瓦一边飞一边回头看，果然一群群黑压压的魔兽从几个方向赶过来，那数
量绝对超过这里的数十倍！

　　“哪来这么多魔兽？”那黑压压的一片不禁让爱瓦有些害怕。

　　“不然你现在再回去吧，多杀一个是一个！”天心道长开起爱瓦的玩笑。

　　“它们向来以数量取胜，稍有不慎，就会沦为它们的美食，你身上的一块肉
就会让它们增长几倍的功力！”茹波说道。

　　“怪不得它们都拼了命地围攻我！”

　　爱瓦三人飞行时，还有丛林中的魔兽在向他们射箭，只是不如来时凶猛了。

　　出了魔兽域后，爱瓦三人才落在地上。

　　“它们为什么不再追来了？”天心道长很纳闷。

　　“这边是仙域，魔兽过界后就会功力大减，复活天赋就会被遏制。在一般情
况下，普通的魔兽绝对不敢进来。”茹波解释道。

　　“那我们去了人家的地盘，为什么不会受到任何限制？”爱瓦不解地问道。

　　“在魔兽的地盘上，它们能够使用复活天赋，这本身就是对我们仙域的限制
呀！”茹波觉得爱瓦简直就是木头脑袋，这样的道理还需要解释。

　　但爱瓦的问题还没有结束，一个连着一个：“这样的速度，我们什么时候才
能把魔兽杀完？”

　　“不需要杀完，让它们保持在一定的数量就行，而且它们的存在，在某种程
度上还是一种需要。”

　　对于茹波的解释，爱瓦只能摇头，他听不懂这矛盾的论调。

　　说话间，他们已经回到殿宇，但是爱瓦与天心道长没有被允许进入，只能等
在大门外。

　　“他的天赋如何？”祖师依然以坐姿与茹波保持着距离。

　　“很不错，几分钟后就顺利适应魔兽域里的地气。不过我只考察了他的元素
天赋，至于他的增强天赋与复活天赋如何，弟子还没机会考验他。”茹波弓身低
头回答。

　　“他的攻击元素很强吗？”

　　“战斗了将近半小时，他杀死了三十一头魔兽。根据级别对应，他差不多在
这一次战斗中获得一多个荣誉点。”对于这样的成绩，茹波甚是欣慰，甚至比她
原来料想的好得多。刚才与魔兽作战时，虽然她与爱瓦的距离非常远，但她一直
以分身术站在离爱瓦不远的地方保护着他。

　　“不会是因为你与他的特殊关系而产生的偏爱吧？”祖师的眼神里有一种非
常特别的光芒，让茹波不敢迎视。

　　“弟子绝对没有！”茹波的脸倏地红起来，连连否定。

　　“就算有也没什么，人之常情，师父并没有责怪你的意思，干嘛急着否认？”

　　“弟子确实没有，他的确表现得不错！而且跟他一起来的女孩的天赋也相当
不错，虽然这次她斩杀的魔兽数量没有爱瓦多，但也是个可造之才。”为了不让
师父觉得她对爱瓦偏心，茹波不得不又加上一句。

　　“不过最有用处的还是那个小子吧！我记得你说过，在下界只有他拥有特异
龙血血脉吧？”

　　“是的，师父。”茹波的心里七上八下，到现在她还不知道师父为什么要她
找一个拥有特异龙血的男性来到桃源界，要不是整个下界只有爱瓦是特异龙血，
茹波无论如何都不会把他弄到桃源界，这件事她已经推迟好久，知道再推下去也
没有意义，毕竟师父早晚会发现到爱瓦。

　　“你应该还记得自己是什么血脉吧？”

　　“知道……”茹波的心不由得一颤，因为她也是特异龙血血脉。

　　“你的功力要提升，必须依靠一个拥有特异龙血的男子，我不是难为你，这
真的是没办法的事！”

　　“师父……”茹波欲言又止，立即感觉到师父冰冷的目光又射到她脸上。

　　“这已经不是你一个人的事，而是关系到整个桃源界的存亡。魔兽是我们要
克服的第一个劲敌，难道你要师父亲自去收拾那些中级力量的魔兽吗？”

　　茹波何尝不知道，且不说低级魔兽的数量在急遽增加，就连中级魔兽的繁殖
速度也快得吓人，如果不能及时控制，桃源界终有一天会被魔兽消灭，而师父的
力量显然只用于对付魔兽首领。

　　“先让那些使者的能力提升，不也同样可以制止中级魔兽的数量增加吗？”
茹波刚说完，师父那犀利的目光又如剑般的刺过来。

　　“不要忘了大弟子的身份！我不喜欢别人跟我讨价还价。当然，我知道这种
事换了别人，抢都来不及，根本不需要我说服！”

　　茹波听出师父的怒意，不敢再争执一句。

　　师父说得没错，桃源界多少年没出现一个男性，好容易弄来了一个，而且还
这么英俊，那些女孩子当然会把爱瓦当成抢手货。

　　可是她，却不行。 



　　第四话瑶池洗浴

　　看到茹波满脸潮红地走出来，爱瓦好奇地问道：“不会又有任务吧？”

　　“你玩上瘾吗了？跟我来吧！”

　　茹波自顾自地往前走，天心道长也跟在后面。

　　现在不论到哪里，天心道长都不愿意离开爱瓦一步，她感觉得出来，这个所
谓的桃源界，与她所生活的世界完全不同，连空气的味道都是那么特别，她甚至
大胆地猜测，这根本就是另一个空间，把她和爱瓦生活的世界完全隔绝了！所以，
天心道长时时小心，处处谨慎。

　　从茹波的表情来看，天心道长猜接下来要带他们去的地方应该与男女之事有
关，否则茹波不可能脸那么红。

　　爱瓦三人来到一栋栋瓦舍前，那些瓦舍虽然并不华丽，但能够感觉到四周凝
聚着一股清新之气，而且与少女的阴柔融成一体，让人无法分辨。

　　“嗯……”爱瓦使劲地吸了吸鼻子，想从那若隐若现的味道，辨别是不是有
女人居住在这里。

　　“你在嗅什么？”茹波侧过头问道。

　　“一股香味！”

　　“馋了吧？下次等你再去魔兽域，多抓几个魔兽回来，煮了让你吃个够！”
茹波半开玩笑半认真地说。

　　“我才不吃魔兽的肉，饿死也不吃！”爱瓦一想起那魔兽的样子，心里立即
涌起了一股恶心感：“这里好像有女人！”

　　“这还要你说？难道我跟天心道长不是女人？”茹波狠狠瞪了爱瓦一眼。

　　“嘿嘿，你误会了，我还看不出来你们是女人吗？”说着，爱瓦色色的目光
就盯住茹波那娇挺的一对乳峰，随着她脚步的移动，她那丰满的两只玉乳很有韵
律地颤动着，实在是迷死人了，只是茹波的武功超出他一大截，如果不是她自愿
的话，他根本就无法得手！所以尽管心痒难搔，爱瓦也不敢对茹波动歪念头。

　　“这么喜欢女人，一会儿可要好好表现哟！”说话间，茹波带着两人来到一
个宽阔的院落。

　　这个院落跟普通的农家小院没有分别，却给人一种清净感，连院子里栽的各
种花卉以及果树，都让人觉得有一种仙气。

　　“这是哪里？”爱瓦感觉到那股女人香更浓了，而且他隐隐约约听到女子的
嬉闹声。

　　“瑶池。”

　　爱瓦不知道瑶池是什么地方，但从名字上猜测应该与洗澡有关。

　　“呵呵，刚刚打完一场仗，真该洗个澡，茹波师父是不是要跟我们一起洗呀？”

　　爱瓦涎着脸问道。

　　茹波再次狠狠瞪了爱瓦一眼，说道：“会有人陪你一起洗。”

　　穿过那排瓦舍后，爱瓦三人来到一座小山前。山下有一条小溪淙淙流过，溪
水清澈见底，将两岸的水草梳理得如女人小腹下洗过的阴毛。

　　站在小山前，溪水声更大了，女子嬉戏的声音也更加清楚。

　　爱瓦心想：“一定有女孩子在这里洗澡！”爱瓦抬头看去，山顶上云蒸霞蔚，
雾气翻腾。一想到几个女孩光着身子，在溪中嬉戏的样子，爱瓦立即兴奋起来，
胯间的巨龙也胀大起来，将他的裤子撑起一顶不小的帐篷。

　　茹波在不经意间看到爱瓦那里的变化，但她很快就把目光移开了。

　　爱瓦仰头看向小山顶，只见有四、五个少女柔长的秀发披在光滑的香肩上，
正蹲在一座池子里洗浴，压根没有把小山下的爱瓦当一回事。

　　爱瓦心想：“这些女人真够骚，八成是想男人了。”

　　“茹波姐姐，给我们送慰问品来了吗？咯咯咯……”瑶池中的女孩们肆无忌
惮地笑起来，她们都看到茹波身边的的爱瓦了。其中一个女孩还露出上半身，雪
白的双乳在爱瓦的视野里很夸张地一颤，让爱瓦不由得怦然心动：“好大呀！”

　　茹波狠狠瞪了爱瓦一眼，正好看到爱瓦眼睛发直的望着山顶：“你自己上去
吧！”

　　“让我上去吗？”爱瓦生怕听错了，指着鼻子问茹波。

　　“要是不愿意，我们就走吧！”说完，茹波转过身，作势要离开。

　　“不、不、不，我愿意。嘿嘿，我知道，不完成任务是不能长进的。师父安
排的任务，弟子哪敢不从？”爱瓦挤眉弄眼地说道。

　　看到爱瓦那副无赖样，天心道长在心里骂了起来，但当着茹波的面，她也不
好发作，更何况这是茹波亲自安排的任务，爱瓦当然得无条件服从。

　　爱瓦心中大喜，心想：“竟有这等好事，跟一群女孩一起洗澡！就是洗完后
会死也值了！”爱瓦抑制不住内心的澎湃，提了一口气，直奔山顶。

　　爱瓦有些心急，恨不得一步就能跨上去，立即跳进美女们洗澡的池子里。

　　可是，当爱瓦快要爬到那池子时，那几个女孩突然直起身，往池子外拨水。

　　当那些水浇到身上时，爱瓦竟然感觉到无比的灼热，而且那不过一捧的水量
却有一股巨大的力量，打得他差点滚落山崖，惹得那几个女孩又大笑起来。

　　爱瓦知道，这很有可能是她们在试探自己的功力。

　　想到这里，爱瓦立即运起斗气，一边挡开上面泼下来的热水，一边让斗气托
住身子，努力向上爬，那些泼出的热水立即顺着斗气罩滑落下去，再也烫不到他
的身子了，而且也不再那么有力。

　　“这小子还真有两下子！”一个女孩说道：“谁来攻破他的斗气罩、扒了他
的裤子？”

　　话音刚落，就有一个女孩自告奋勇，如玉般的手指往山下一指，爱瓦刚使出
的斗气罩便“啪”的被一道犀利剑气刺破，随之而来的是一股强劲的山风，扯起
爱瓦爱瓦顿时意识到不妙，赶紧抓住身边的一棵小树，才勉强没有被吹下山崖，
可是那股强劲的山风，却把爱瓦的裤子扒下来！

　　天心道长与茹波站在山下，看到裤子被扒光的爱瓦还双手死死地抓着那棵小
树，都笑得直不起腰。

　　等风稍稍减弱，爱瓦才回过头，狠狠瞪了天心道长与茹波一眼，毕竟是自己
出丑，不好发作，只得忍气吞声，同时还得拼命顶住那股强劲的风力。

　　那几个女孩也不想太难为爱瓦，开始收起法力，趁着风力减小时，爱瓦用力
一窜，光着身子便飞了上去。

　　一看到光着身子的爱瓦直奔瑶池而来，一群女孩吓得赶紧躲闪。

　　爱瓦壮硕的身子“砰”的一声跌落在池子里，几乎将池子的水溅出一半，顿
时水花四溅。

　　“茹波姐，这个宝贝就交给我们姐妹了，你回去吧！”不等池水平静下来，
几个女孩嘁嘁喳喳朝茹波说道。

　　“我们走。”茹波拽了一下天心道长，说道。

　　天心道长有些不舍却没有办法，毕竟在人家的地盘上，而且她的法力又不及
人家，只得跟着茹波离开。

　　爱瓦忘记池水是滚烫的，突然掉进去一时难以承受，使他立即跳出来，站在
池岸上，可是山风一吹，他立即冻得浑身发抖，赶紧又跳到水里。

　　爱瓦这一进一出数次，把女孩们逗得捧腹大笑，但他却无处藏身，在外面不
是，蹲在水里也不是。

　　最后还是一个心地善良的女孩实在不忍看爱瓦的笑话，一把将他推到池子边
缘，那里水温不算高，只比爱瓦的承受度稍稍高出一点，一会儿他也慢慢适应了。

　　“嘿嘿，谢谢小妹妹。”爱瓦涎着脸对那个女孩笑道。

　　“你得叫我们师叔才对，你既然叫茹波师父，我们又是她的师妹，怎么又成
了你的小妹妹？”一个少女娇嗔道。她们把身子浸到水里，水却没过酥胸，根本
没遮住她们那充满诱惑的胴体，更遮不住那让人兽血澎湃的乳房，随着水波的荡
漾，她们的乳房都在微微颤动着。

　　刚才爱瓦被弄得一阵冷一阵热，哪还顾得去欣赏女孩子们的身体？一时被折
腾得怒胀的肉棒也软下去，不过那家伙的规模依然让女孩们感到震慑，纷纷偷偷
瞄着他胯间那根肉棒。

　　爱瓦天生是个好色之徒，再被这些光着身子的女孩用极具挑逗性的眼神注视，
那仿佛充电似的肉棒又昂扬起来。

　　“我还以为茹波姐姐带来一个不食人间烟火的圣人，想不到却是个大虫子耶
丨？”

　　爱瓦胯间的那一根粗大，突然让这些少女的眼神淫荡起来，从她们的目光中，
就可以看出她们的性饥渴到了什么程度。

　　与这些裸体少女相比，茹波算是玉女了。

　　“茹云，既然这么喜欢，那今天我们就把他让给你了！”一个身材特别高挑
的瓜子脸女孩瞥了爱瓦胯间的粗大一眼，对着刚才说话的少女说道。

　　“明明是自己喜欢，却要推到别人的身上去！茹芝，一会儿可别干着急啊！”

　　茹云反唇相讥。

　　“你以为我们都跟你一样好色呀？谁不知道你在下界奸死了五个男人？咯咯
咯……”茹芝更揭起茹云的疮疤，两个女孩立即在池水里扑打起来，她们你追我
赶的，竟然把站在一旁的爱瓦当成保护墙，更让爱瓦受不了的是，茹云躲在爱瓦
身前，双手扶着他粗大的胳膊，雪白丰满的双乳就在他眼前直晃，这让再有定力
的男人也受不了。

　　爱瓦忍不住把邪恶的目光望向茹云的小腹下，那里一片蓬勃的阴毛正在水中
荡漾如柔顺的水草。

　　爱瓦知道，大凡阴毛旺盛的女人，性欲也强得吓人，说不定刚才茹芝所说的
话都是事实，只是不知道她凭什么本领将五个男人奸死，难道她还有强奸男人的
嗜好？

　　这样想着，爱瓦不由得对这个女人产生兴趣。

　　茹云与爱瓦面对面站着，分了心神，竟然被从爱瓦身后攻来的茹芝一掌拍到
水里，立即茹云的身子就仰躺下去，两条玉腿分向两边，爱瓦甚至清晰地看到她
阴毛下那鲜嫩的蛤肉以及嫩红的小阴唇。

　　虽然都光着身子，但这些女孩子并不感到羞涩，但当茹云四仰八叉地躺在那
里时，她白晰的脸倏地红了起来，好在她反应够迅速，瞬间又侧过身，将双腿并
起来。

　　茹云发现爱瓦的目光淫邪地看着她那里，便狠狠瞪了爱瓦一眼。

　　“乘人之危！”茹云娇骂了爱瓦一句。

　　“我……我又没碰你……”爱瓦小声辩白着：“我可没有占你的便宜丨？”

　　“你看了就是占便宜！”茹云抢白道。

　　“那也是你让我看的！”遇到这些不讲理的女人，爱瓦也不甘示弱，反正已
经落到她们手里，要论功力，他肯定打不过，就算装可怜，她们也不吃这一套，
干脆就充起英雄来。

　　“你叫什么名字？”一个较稳重的女孩开了口。

　　“爱瓦。”

　　“既然得罪了这位师叔，不如赔个不是吧？”这个女孩叫茹叶，算是她们的
头领人物。

　　既然人家都说得罪人了，那就得赔罪，不然走不出这座池子，况且还不知道
她们会动用什么法子来惩治自己，想到这里，爱瓦便软了下来，说道：“对不起。”

　　说着，伸手把还倒在水里的茹云扶起来。

　　“这不行，得有实际行动，好歹也得替我们做点什么吧？”茹叶说道，眼里
已经有了一种诡秘的光芒，不过爱瓦并不感到害怕，倒觉得她的眼神里有几分渴
望。

　　“我能干什么？”

　　“帮我们搓背，这不算难为你吧？”

　　“当然，谁叫你们都是我师叔呢？”听到要帮这些美女搓背，爱瓦立即像是
被注射兴奋剂般的跃跃欲试。

　　“那就先帮你茹云师叔搓背吧，我们在这里先泡着。”茹叶朝茹云挤眉弄眼，
爱瓦也不去理会。

　　茹云背过身去，双手扶在池岸上，一半的身子露出水面，如清水出芙蓉。

　　当爱瓦的大手抚到茹云那洁白如玉的香背上时，立即感觉到如同抚摸到高级
丝绸，既柔又滑；但爱瓦的手又不能一直停留在茹云的脊背上，有时候不免会触
碰到她的腋下，而爱瓦双手在搓动时，身子自然也跟着晃动，所以胯间的那根肉
棒也会跟着甩动，所有蹲在一旁等着让爱瓦搓背的女孩无不把目光投过来。

　　被那些女孩灼热的目光所炙烤，爱瓦胯间的阳根不由得硬了起来，因为他跟
茹云的身子靠得太近，无法不蹭到茹云那充满诱惑的胴体，况且就算隔着几公分
的距离，都会让爱瓦有一种灼热感。

　　茹云侧过头看了看茹叶，两人相视而笑，然后茹云浑圆的屁股就向后撅，让
她雪白的臀瓣碰到爱瓦的肉棒。

　　爱瓦的肉棒不自觉地跳了一下。

　　“这是什么？好烫！”茹云娇声问道，同时一只手伸到后面，顺着爱瓦的大
腿，抓了一下爱瓦的肉棒。

　　“师叔不好意思，我……不是有意的！”爱瓦早就感觉到茹云淫荡的心思，
他没有躲避，而是站在原地，任茹云滑腻的小手在粗壮的肉棒上滑过。

　　此时爱瓦的阳根绷了起来，一直绷到他后面的精索。

　　“就只光搓那一个地方，不怕把人家的皮搓破了？”茹云一边抚摸着爱瓦的
肉棒，一边回过头朝他娇嗔道。

　　听到茹云的话，令爱瓦异常兴奋，这显然是给了他一个信号，除了背部还有
可以让他搓洗的地方！

　　爱瓦毫不犹豫地将两只大手从茹云那曼妙的腰部向前伸，穿过她的腋下，来
到她的胸前，虽然不敢握住她那对妙乳，却触摸到她柔软且富有弹性的乳根！

　　“哦……”茹云不由得呻吟一声，虽然极轻，爱瓦却听得极清楚。

　　此时，女孩们一边浸泡，一边把目光投到爱瓦这里，欣赏着爱瓦站在身材曼
妙的茹云身后搓洗的情形。

　　由于爱瓦需要搓洗茹云的前胸，身子就不得不贴紧茹云的后臀，这样他那粗
壮的阳根就埋在茹云那臀瓣间幽深的一条缝里。

　　每当爱瓦晃动时，那粗壮的阳根会同时在那道沟里来回摩擦着，虽然没有插
进茹云的阴道，可那粗大却不可避免地摩擦到茹云娇嫩的蛤肉。

　　对于经年不见男色的女人来说，即使这样的外部摩擦也相当致命，当那灼热
的粗大在茹云的外阴上有力地摩擦时，她全身的性神经都被调动起来。

　　这些女人本来的目的，是想用这种方法来折磨爱瓦，要让他眼馋又不让他得
到，可是现在难受的却是茹云，因为她好想让爱瓦把那根肉棒插到她的体内，以
慰她那炽烈的欲火。

　　“哦……快点好吗？”茹云小声地乞求着爱瓦。

　　现在爱瓦的那根粗大非常有力地挑逗着茹云的私处，那暴起的青筋摩擦着茹
云那娇嫩的蛤肉，带来的强烈快感让她无法控制住自己，她多么希望爱瓦冲动起
来，只要他身子稍稍往后一点，然后再顶住她那张开的洞口，往前一挺，肉棒一
定会冲进她的阴道，可是爱瓦却只是一味地摩擦她的外阴，让她体内的欲火越烧
越烈。

　　爱瓦闻言加快节奏，而这就等于加快摩擦茹云外阴的节奏，但他仍然没有插
到她的身体里，而茹云被勾动起来的欲火却更加炽烈地灼烧着她的肉体。

　　“唔……好爽……”

　　茹云不停加大身子摇晃的幅度，想透过这样的动作来告诉爱瓦，他的大手可
以伸到前面，直接握住她的乳房。

　　爱瓦懂了，双手便不再犹豫，直接伸到前面，在茹云那丰挺的乳房上狠狠地
揉捏起来。

　　从那狠劲的揉捏中，不但爱瓦感觉到了快感，茹云也快乐得不行。

　　“哦……你好坏……”茹云淫荡的娇嗔声，让爱瓦如痴如醉了。

　　“茹云，差不多了吧？也该轮到我们了！”

　　茹叶在一旁早就看不下去了，还有好几个人在等着呢！要是让爱瓦在她身上
摩擦久了，没准会射了，那样的话，她们就会觉得没趣了。

　　“才不到十分钟，看把你们急的！”

　　没等爱瓦有所准备，茹云突然翻转身子，正对着爱瓦。她那对被爱瓦揉捏得
乳头都翘立的乳房，颤悠悠地散发着无敌的诱惑，她脸上潮红，挺着胸脯，乳尖
几乎要贴到爱瓦身上。

　　“你也不看看有多少人，每个人十分钟就得一个小时呢！”

　　“来，爱瓦，帮我搓一搓！”一个叫茹香的女人闪着长长的睫毛，向爱瓦抛
着媚眼说道；爱瓦很听话地走过去。

　　爱瓦没有理由拒绝任何一个女人，这个瑶池里的女人，身材、脸蛋都没话说，
而且她们的皮肤格外洁白，像玉一样。

　　茹香侧着身子呼唤爱瓦，从她的侧面看过去，她的身材相当诱人。

　　茹香毕竟不是茹云，爱瓦不敢一上来就造次，而是规规矩矩地帮她搓背。

　　“干嘛差别对待？刚才我们可是亲眼看见你帮茹云姐搓洗全身！”茹香装作
生气的样子，说道。

　　“那我可要唐突美人了？”

　　“什么唐不唐突，哪个会怕你唐突？”说着，茹香把身子翻过来，身子仰躺
在爱瓦面前，只是她双腿并在一起，从爱瓦的双腿间穿过去，双手却向后撑着。
那姿势再加上她那双勾魂摄魄的眼睛，无疑是对爱瓦定力极限的挑战。

　　茹香那蓬勃的阴毛由于浮力的作用在水里漂摇着，虽然她双腿夹紧，看不到
她的私处，可却更具诱惑力。

　　为了替茹香服务，爱瓦不得不跪下，骑到茹香身上。如果从远处看，别人一
定会以为这一男一女搞在一起了。

　　“干嘛还不动手呀？不会是我的身子烫人吧？”茹香说话时洁白的皓齿从红
润的唇间露出来，更让她俊秀的脸庞显得妩媚动人。

　　爱瓦嘿嘿傻笑一声，大手便朝着茹香的胸脯压过来，虽然她的身子并不烫人，
可那气势却让爱瓦觉得她好像是一块滚烫的铁，不敢去触碰。

　　爱瓦那傻笑的样子把茹香和其他女孩都逗笑了，尤其是茹香，她胸脯上的一
对雪乳不停地颤抖着，显得更加迷人，但让所有人都想不到的是，爱瓦突然双手
抓住茹香那对饱挺的奶子，不再放松。

　　“啊……”爱瓦太过用力，令茹香一时承受不住，不由得呻吟一声。

　　“茹香师叔好敏感，这么快就呻吟了！”

　　“呻吟个屁，你把她抓疼了！”另一个叫茹影的女孩在一旁看清楚刚才的情
形，不由得娇骂道。

　　爱瓦这才松开双手，一副不知该放在哪里的傻样子，然后他又伸手轻轻地抚
摸起来。、“力气大点！一个大男人，干嘛这么温柔？”茹香觉得用力才过瘾，
爱瓦只得再次抓起来。

　　“唔……好舒服……”茹香陶醉地呻吟着。

　　就在爱瓦揉捏茹香那两只奶子时，他的那根粗大肉棒不可避免地放在茹香那
平滑的小腹上。

　　虽然爱瓦没有碰到茹香的私处，可那根肉棒的粗大与灼热却让茹香很有感觉，
她情不自禁地朝下面看了一眼，那从包皮里翻卷出来的硕大龟头，此时正睁着马
眼看着她。

　　茹香躺了下去，双手捋起爱瓦放在她小腹上的那一根粗大。

　　即使只是将肉棒放在茹香的身上，爱瓦就很兴奋了，现在又被她纤细的手指
抚摸着，更是冲动不已，肉棒上爬满如粗大的蚯蚓般的青筋，而茹香根本不用看，
凭着敏感的手指就能感受到爱瓦的冲动。

　　茹香一边抚摸着那根粗大，一边用淫荡的眼神盯着爱瓦胸前无比发达的肌肉，
有时又欣赏着他英俊的脸庞。

　　爱瓦感觉得出来，茹香的手很用心，一点一点地摩挲着他龟头最敏感的地方。

　　茹香躺在池边，由于那里的水很浅，使她的身子似露非露，有时候水荡过来
会没过她的小腹，有时候又会暴露在外面，看起来更加诱人。

　　茹香一边玩着肉棒，一面想象着爱瓦突然喷射出来的情景。

　　一开始，爱瓦担心自己的体重会让这个看似柔弱的女子受不了，但他发现那
根本就是多余的担心，尽管爱瓦完全放松下来，也不会让这个纤细的女孩感到半
点压力。 


　　第五话不服输的女人

　　茹香一边深情地望着爱瓦的眼睛，一边用手抚摸着爱瓦的那一根粗大。这无
疑极大地刺激爱瓦的欲望。

　　“如果你觉得它碍事，可以把它藏到一个适合的地方。”爱瓦一边搓捏着茹
香丰满的乳房，一边轻移着身子，并将屁股微微向上抬起，这样如果茹香愿意的
话，就可以将腿分开。

　　“你以为我不敢？”茹香挑衅地看着爱瓦那火热的眼神。

　　“嘿嘿，只是我的弟弟太大，未必能够放得进去！”爱瓦的手一会儿轻，一
会儿重，把茹香的乳头抚弄得翘立起来。

　　茹香低头又看了那家伙一眼，的确够大，手握着的时候就已经感觉得出来。

　　这池子里的女孩虽然年轻，但在来到桃源界前，都已经不是处女，她们或是
死了男了，或是曾经强奸过男人，几乎没有一个是善与之辈，她们不会见到男孩
子就害羞，不然她们也不会这么淫荡了。

　　茹香直直地盯着爱瓦看，一条腿慢慢从膝盖下移出来，接着又是第二条腿，
这样茹香的双腿就把爱瓦的双腿夹在中间，而她的双腿分向两边，将私处暴露出
来，而她那直勾勾的眼神，已经在鼓动着爱瓦进攻。

　　但爱瓦却依然停在那里没有任何动作，于是茹香的双手捏着爱瓦的粗大，朝
私处插进去。

　　尽管在水中，爱瓦还是能明显感觉到茹香洞口的爽滑，刚才两人间的肌肤之
亲，已经让茹香产生性冲动，她的雌性荷尔蒙瞬间就有了大量的分泌。

　　当爱瓦的肉棒慢慢地挺进茹香下体时，令她不由得闭上眼睛，或许她太享受
那个过程，已经不害怕被姐妹们察觉到她偷吃爱瓦的肉棒。

　　爱瓦将那根粗大肉棒一下子插进去，尽管外面还露出一小截，却已经顶到茹
香的最深处，这又粗又长的家伙顶在她那敏感花蕊上的滋味，让很久没有尝到男
人滋味的茹香瞬间晕了。

　　爱瓦并没有开始抽插，而是将身子停在那里，但只要他的双手在茹香的胸脯
上搓动，那根肉棒就会在她的花蕾上摩擦出一种快感。

　　“哦……”茹香竟然呻吟起来。

　　其他女孩已经有人发现茹香的下体吞进爱瓦的肉棒，所以大家相互递个眼色
后，所有的女孩都知道了，她们纷纷从一侧绕过来，在不惊扰茹香的情况下欣赏
她被爱瓦插着的样子。

　　“啊……哦……”

　　茹香忽略周围同伴的存在，她闭着眼睛只顾着享受快感，水中的两条腿也不
时抽搐一下。

　　茹香呻吟十几声后，爱瓦却慢慢地抽出肉棒。

　　这个动作让茹香误以为爱瓦要开始抽插了，于是嘴角溢起幸福的笑容，可是
当那根粗大的肉棒完全从茹香的阴道里拔出两秒钟后，却不见爱瓦再次插进来，
于是她睁开眼睛：“怎么了？”

　　“差不多了吧？她们还等着呢！”

　　爱瓦放开茹香的乳房，看看周围其他的女孩，她们都在抿着嘴笑着。

　　“你们在笑什么？”茹香红着脸，明知故问。

　　“我们哪有次什么？我们是在欣赏那美妙动听的呻吟声！是吗？姐妹们？”
茹芝带头起哄，大家立即又笑了起来。

　　看到她们邪恶的目光，茹香这才意识到自己正打开双腿，连阴户都暴露出来。

　　“讨厌！”被大家看羞的茹香赶紧躲到一旁。

　　爱瓦傻乎乎地笑了笑，并不在意，笑问道：“下一个是谁？”

　　“你看我们几个谁最漂亮，就谁先来吧！”一个女人说道。

　　“我可不好下这个结论，在我的眼里，你们都是美女，真的！”

　　“可真会说话。我最丑，那就先从最丑的来吧丨”

　　茹叶走过来在爱瓦面前躺下，她在浅水里，身子平躺在软软的沙子上，闭着
眼睛。

　　爱瓦觉得这个女人的嘴唇很性感。

　　“我全身都要。”茹叶小声嘱咐道。

　　“知道了，我不会遗漏任何一处。”

　　爱瓦的大手抚到茹叶的脸上，当他身子俯下来时，胯间那根肉棒就如蛇般放
在她的小腹上。

　　那双大手从茹叶俊俏的脸上滑下来，抚到她那白晰的玉颈，手还没到她的胸
脯上时，她就开始呼吸急促了，高耸的胸脯剧烈起伏着，让爱瓦都不忍去揉捏。

　　爱瓦将双手从茹叶那饱满的乳壁上滑过，来到她的小腹，然后他跪在她身体
的一侧，开始抚摸着她的两条玉腿，一直抚摸到她的每一根脚趾头，再回来时，
手就经过茹叶的腿叉，毫不避讳地在她的私处摸了一下，却再也没有更多的骚扰，
这让茹叶有些失望。

　　“我要你像对茹香一样对待我！”茹叶睁开眼睛，任性地说道。

　　茹叶噘着小嘴的样子，让爱瓦无法拒绝。

　　“那是她自己塞进去的，我可不敢随便插你们这些仙女！”爱瓦在拒绝时，
还不忘恭维一句。

　　“没人会责怪你的！”茹叶娇嗔地瞪了爱瓦一眼，眼神有些着急，毕竟每人
的按摩、搓洗时间有限，哪怕是爱瓦在她身体里插上两分钟，也能够让她得到一
丝安慰，毕竟自从来到桃源界后，她一直没有性生活。

　　爱瓦环视了周围，女孩们都看着他。

　　“你真的不＃尖叫？”爱瓦又问了一句。

　　“你还迟疑什么？”茹叶又催了一句，自动分开双腿，示意爱瓦骑到她身上。

　　爱瓦没有立即去插茹叶，而是将一根手指轻轻地插进她的阴道里。

　　那里已经一片湿滑了！可见在刚才她有多么渴望被插。

　　当爱瓦用手指轻轻抽动时，茹叶就醉意无边地闭上眼睛。

　　一个女人被一个男人用手指抽插时，是很难有勇气睁着眼睛，这也说明爱瓦
的手指起到很强的刺激作用。

　　此时茹叶阴道里已经泥泞不堪了。

　　爱瓦就这样子把在池子里面所有女孩的阴道都插了一遍，但没有一个人能让
爱瓦有激烈的动作。

　　最后当爱瓦的肉棒插在茹芝的下体时，茹芝忍不住问他一句：“你真的跟女
人做过爱吗？”

　　“怎么这样问？”爱瓦笑着反问道。

　　“傻瓜，哪有做爱时身子不动的？”

　　“谁说做爱时身子就一定要动？”

　　爱瓦的肉棒深深地插进茹芝的肉洞里，顶住她的花蕾，身子依然不动，但龟
头却像电动玩具般的旋转起来，那种旋转正好很有力地摩擦到茹芝那敏感的花蕾。

　　“啊……好痒……”

　　这突然的转动让茹芝有些惊喜，同时控制不住地轻声呻吟起来。那龟头是灼
热的，柔软且有力地顶住她花蕾中的子宫颈口，对于女人来说，那是一个极其敏
感的所在，哪怕是极轻的撩拨也会让女人兴奋不已，更何况爱瓦那龟头的转动是
如此地特别0 “哦……”茹芝用力地把手指插进身旁的沙子里。

　　“你怎么了？”爱瓦明知故问。

　　“你坏……”茹芝醉意地叫道，声音相当淫荡。

　　“对不起，我不会做爱……”爱瓦的龟头在花蕾上快速地摩擦着，让茹芝的
快感越来越强烈了。

　　女人们快感fm来得这么快，当然还有一个更重要的因素――因为她们都是久
旱逢甘霖，所以私处都变得异常敏感，再加上几个女人共同使用一个男人的情景，
她们都没有经历过，这种新鲜感也带给她们极大的刺激。

　　在爱瓦的撩拨下，茹芝竟然不到十分钟就玉喷了一次。

　　爱瓦借着茹芝阴精射出的机会，吸收她体内不少的精华，因为她太小看爱瓦，
所以没有防范就让爱瓦得手了。

　　当茹芝意识到爱瓦在拼命地采集她的阴精时，她也没有计较，谁叫她这么喜
欢爱瓦？就算是为他功力的长进做贡献，她知道把这个壮实的小伙子弄到桃源界，
绝对不只是让他来给女人播种的。

　　爱瓦的龟头不停地跳动着，那节奏让茹芝很兴奋，她的子宫颈不由自主地颤
抖起来，第二次高潮迅速地到来，爱瓦也给了她一个信号，仿佛那精液就要喷射
出来，这时茹芝猛然勾起身子，一把抱住爱瓦的腰。

　　茹芝很想让爱瓦射她一回，那种久违的感觉实在太让她向往了，可是茹芝高
潮后，爱瓦却依然刚硬地顶着她。

　　“啊……吻我！”茹芝命令着爱瓦，她全身都在颤抖，阴道急遽地收缩着。

　　爱瓦这才猛地将茹芝拥入怀里，吻住她的小嘴，一阵狂吸，两人的香舌纠缠
在周围的女孩都看呆了，那情景确实动人，那些只被爱瓦插几下却没有尝到射精
滋味的女孩们，都情不自禁地把手伸到胯间抽插起来……

　　爱瓦最后也没有射给茹芝，茹芝的生理欲望已经得到满足，可她的心理欲望
却依然有所期待，但为了面子，她却装成非常满意的样子，让爱瓦把身子抽了出
来，不过她还是偷偷瞪了爱瓦一眼。

　　没有人敢跟茹芝攀比，她是这群女孩的大姐，除了茹波就数她最大了，但当
爱瓦的肉棒从茹芝的体内拔出后，那依然坚挺的样子令大家怀疑起来。

　　爱瓦装出一副很委屈的样子，说道：“哎，现在只能自己来了！”说着，他
双手在身上搓洗起来。

　　此时茹香主动走上前，笑道：“我来帮你！”说完，她那纤细的手指在爱瓦
粗犷的胸膛上搓起来，但与其说是搓，倒不如说是按摩，而且她的手渐渐下滑，
一直滑到爱瓦的胯间，。

　　茹香小声地对爱瓦说：“唉，真够可怜，没过瘾吧？一定好难受吧？要是真
的受不了，一会儿到我那里，一定让你舒舒服服！”

　　茹香的眉宇间向爱瓦透露了一个讯息：她可以满足他的要求。

　　但爱瓦却只是笑了笑，他当然清楚，这些女孩子的欲望比他还要强烈，就算
他不去找她们，她们也会想方设法地来找他，他随时都可以把她们插得死去活来！

　　离开了瑶池，茹芝就被请到茹波那里，爱瓦则跟着剩下的美女去游玩了。

　　“你觉得他的增强天赋如何？”茹波公事公办地问道。

　　“我就知道姐姐是要我们考察那个小子！不过为什么姐姐不亲自尝试一下？”

　　茹芝目光灼灼地盯着茹波问道。

　　“总不能什么事都由我承担吧？”

　　“姐姐倒是大方，这么好的差事都先让给我们！不过这小子有些奇怪，他竟
然没有射出来！”茹芝有些气恼。她不好意思让那些姐妹知道，对她来说，这是
一个不小的挫败。

　　“别夸张了，是你不让人家搞的吧？”茹波娇嗔地白了茹芝一眼，她想：
“一定是茹芝捉弄了爱瓦，把他弄软了。”

　　“男人可是有自尊的，在关键时刻要是伤了人家的自尊，是会让人家抬不起
头的。”茹波并不害怕爱瓦会发生这种事情，她有办法让一个自尊受伤的男孩再
次获得自信。

　　“谁伤了他自尊？你没见他把我搞得都晕了，他却还那么硬，让我在姐妹们
的面前出大丑！”

　　在茹波面前，茹芝多少会有些撒娇，她噘着小嘴，恨不得让爱瓦立即受到茹
波的惩罚，她才能心理平衡。

　　“有这么厉害？”茹波不敢置信地看着茹芝，心想：“一个少年应该不会有
这么高深的道行吧！”

　　“不信自己去试！”茹芝没好气地说道，那样子好像被爱瓦欺负了一样。

　　“他现在在哪里？”

　　“跟她们去玩了！”

　　“是你自己去跟老太太说，还是我去替你说？”茹波盯着茹芝问道。

　　“这够丢人的了，你还想让我到老太太那里再被她训斥一顿呀？”茹芝极不
情愿地白了茹波一眼。

　　茹波笑了笑，与苑芝一起走出房间，两人分道而行。

　　进了老太太的房间后，茹波的脸上还是抑制不住兴奋与得意。

　　“什么事把你高兴成这样？”老太太的外表竟是个小姑娘，她疑惑地瞥了茹
波一眼，问道。

　　“我有吗？”茹波摸了摸脸蛋，她在掩饰内心的兴奋，但那种兴奋却又不经
意地从她的脸上流露出来。

　　“你能骗得了我吗？不会是这么快就跟那小子做了吧？”老太太怎么看也不
像，她确定茹波脸上浮现出来的不是女人做爱后的潮红。

　　“师父……”

　　“那是怎么回事？”

　　老太太的兴趣被挑起来，她很想知道，在这么短的时间内，到底发生什么让
茹波这么高兴的事。

　　“茹芝跟他做了！不过……”茹波欲言又止。

　　“死丫头，到底怎么了，今天故意卖起了关子？”

　　“他把茹芝给玩了！”茹波尽管压抑着兴奋，但那种得意却还是写在脸上。

　　“你是说，那小子把茹芝弄败了？”老太太极不相信地把身子探向前，而且
还侧过耳朵，其实她的听力极好，只是她难以置信。

　　“茹芝亲口对我说的，刚才她还在抱怨呢！我看不像是她胡编出来的，而且
茹芝知道我要把结果向您汇报，她不敢说谎。”茹波很确定地说。

　　“哦？”老太太的身子慢慢靠到椅背上，她知道这些弟子没有一个是吃素的，
那么爱瓦得有什么样的功夫，才能战胜像茹芝这样的女人？

　　“这么说，那小子身上长了一根很特殊的肉棒？”

　　“不知道。”茹波赶紧摇了摇头。当时她所见到的爱瓦只是个婴儿，而进入
青春期后的爱瓦，到底那根家伙长什么模样，她无从得知。

　　“为什么不去试试？反正这是早晚的事。”

　　“师父……”

　　“我不要听任何理由，桃源界的存亡比什么都重要！”

　　刚刚还一脸和气的老太太，现在却变得严厉起来，她的表情让茹波不敢再争
辩，老太太一旦严肃起来，她的话就是不可违抗的命令。

　　“也许你不需要第一个从他身上获得增强天赋，但你必须要做！”

　　从老太太房间出来后，茹波的心情是既紧张又有几分兴奋，她不敢想象与爱
瓦躺在床上的样子，却又忍不住去想。

　　就在茹波向老太太汇报时，茹芝躲在房间里感到郁闷。

　　忽然离茹芝房间不远处的假山后面，传来茹香淫荡的浪叫与喘息声：“啊……

　　不行了……哦……“

　　在假山后面，爱瓦抱着茹香的一条腿使劲地向上掰，粗大的肉棍挺进她的私
处，爱瓦的一只大手还在她赤裸而丰满的胸脯上狠狠地抓着。

　　爱瓦只是用最普通的方式抽送着，但他那根粗大却是相当无敌的型号，让茹
香既痒又疼，她已经潮吹了数次，爱瓦却还是不肯放过她，不断朝着她的花蕾猛
撞。

　　“啊……要命了……”茹香虽然压抑着兴奋，却还是忍不住叫起来。

　　“想不想让我射在你里面？”爱瓦把身子靠上去，嘴唇凑近茹香的芳唇。

　　“想……快……快射出来吧……”茹香的脸上出现痛苦的表情，她已经近乎
弹尽粮绝了，爱瓦却依然无比神勇，没有打算结束的样子。

　　“那你用力点，把那东西吸出来……”爱瓦将硬硬的龟头顶在茹香的子宫颈
口，此时茹香的阴道失去原来的强劲动力，无法收缩了。

　　爱瓦的头部慢慢滑了下来，咬住茹香的一赖乳头用力地一吸。如果爱瓦拿出
对付茹芝的方法来折磨她，她会更加痛苦。

　　茹芝在房间听着爱瓦与茹香的动静，最后还是控制不住心里的好奇，她要知
道爱瓦是不是也没有射在茹香的体内，于是她猛地跳下床，循着茹香的浪叫声而
去，来到那座假山后面。

　　论起轻功，、除了茹波外，茹芝是最强的，所以当她站在爱瓦身后时，就连
茹香都没有发现到她。

　　“啊……爱瓦……饶了我吧……”已经承受不了快感的茹香，不得不向爱瓦
求饶。

　　爱瓦看得出来茹香彻底地垮了，继续在她身上蹂躏也不会有快感，于是他吐
出乳头，然后慢慢地将那依然坚挺的肉棒从茹香下体抽出来。

　　茹香的下体几乎变成麻木的程度，但在那整根肉棒抽出体外时，她还是有一
种被掏空的滋味。

　　由于过度兴奋，爱瓦并没有发现茹芝的到来，直到他转过身时，才发现茹芝
站在他身后。

　　“你什么时候过来的？”爱瓦并没有被茹芝吓到。

　　茹芝朝着爱瓦的胯下瞥了一眼，那根还带着女人分泌物的肉棒如同烧红的小
火棍。

　　“是不是一个女人不能让你爽？”说着，茹芝直直地盯着爱瓦看，同时脱下
身上的衣服，那样子好像是要跟人打架，而不是做爱。

　　此时不服输的性格占据茹香的内心，今天她要是不能征服爱瓦，她就不是女
人！

　　茹芝脱掉所有的衣服，一丝不挂地站在爱瓦面前，她的肌肤是那么的洁白，
只有小腹下面那片丛林是黑色的，而且是那么的蓬勃。

　　虽然表面上，茹芝看似镇定，但从她那剧烈起伏的胸脯来看，此时的茹芝心
潮澎湃不已。

　　“来吧！”茹芝把白晰的玉颈扬起来，雪峰傲然挺立，粉红色的乳头如雪山
上的莲花般的键丽迷人。

　　爱瓦回过头朝浑身瘫软的茹香看了看，又回过头看着茹芝美丽的眼睛：“你
们玩车轮战？太不厚道了吧？”

　　“没办法，这里只有你一个男人。”

　　茹芝站立着，乳房的下端微微下垂，使那两颗娇挺的乳头向上翘着，显得楚
楚＾＾A ＾。

　　“这么说，我只有这一条路了？”

　　“今天不让、你射出来，我就不算女人！”茹芝骄傲地看着爱瓦的脸，决定
这次不会像上次那么容易就达到高潮了。

　　不等爱瓦有所表示，茹芝走上前勾住爱瓦的脖子，双腿盘到他的大胯上。

　　慑于茹芝的淫威，再加上刚才她没有征服这个臭小子，使茹香的心里有一股
火气，她挣扎着从石头上爬起来，亲手握着那根硬硬的肉棒送进茹芝的肉洞内。

　　茹芝那两只丰满的奶子就抵在爱瓦的胸口上，随着她的上下套弄，两只奶子
也在爱瓦的胸膛上滚动起来。

　　茹芝亲吻着爱瓦的舌头，她的吻技一流，一碰到她的香舌，爱瓦就特别兴奋。

　　爱瓦感觉得出来，茹芝很讲究技术，她没有每次都让肉棒插到她的深处，而
是快要到达底部时就再次抽起，而且她的阴道极有力量地夹动着那根粗大，这种
主动出击的方式会让女人占很大的便宜，一般的男人是经不起女人这么折腾，所
以茹芝有自信，不出半个小时，她一定能让爱瓦射出来！

　　茹芝不仅是技巧了得，神情也很淫荡，她呻吟的声音更是一种催情剂，要是
换成别的男人，不出五分钟就会被她弄出来。

　　然而茹芝在爱瓦的身上套弄了将近四十分钟，爱瓦的肉棒却坚挺如初，而且
没有要射出的迹象！

　　“你是个木头人？”茹芝已经累得气喘吁吁，尽管她强忍着高潮，可还是玉
喷了两次。

　　“他根本就不是人，是块木头！”茹香也在一旁抱怨道，这是她的亲身感受，
刚才与爱瓦做爱时，她也没少下了功夫，可他就是不射。

　　“让我反攻一回行吗？”爱瓦的双手抱着茹芝那轻盈曼妙的胴体。

　　“随你便！”茹芝没好气地说道。她猜可能是爱瓦坚持不住了，心里不由得
暗喜起来。

　　茹芝再次感觉到爱瓦那龟头的功夫，那快速的撩拨让她的子宫颈口立即兴奋
起来。起初茹芝装作没有感觉的样子，可是不到两分钟，已经迎来两次高潮的茹
芝再也坚持不住，她的双手紧紧地枢着爱瓦的肌肉，阴道都痉挛起来……

　　“啊……你这个……混蛋……”

　　那种强烈的快感刺激得茹芝的阴精向外喷射，前面所有的努力都化成泡影，
当最后一股快感强烈袭来时，茹芝真的忍无可忍，张嘴便咬住爱瓦的脖子。

　　“啊……”爱瓦被咬得绁牙咧嘴，龟头停止转动。

　　但茹芝却还是紧紧地抱住爱瓦。

　　“你吃人呀？”爱瓦抱怨道。

　　“我是母狼，就是要吃人！”茹芝终于松开嘴巴。

　　爱瓦的脖子上留下清晰的牙印，鲜血渗了出来。 


　　第六话与干妈并肩作战

　　茹波本来想找茹芝商量如何测验爱瓦增加天赋的事，却见茹芝的房间里没有
人，后来她听到假山后面的呻吟声，循声而来，却看到爱瓦正抱着茹芝的胴体疯
狂地在做爱。

　　当爱瓦看到茹波时，咧嘴一笑，茹波却若无其事，在两人身上瞥了一眼，就
把目光转向别处。

　　“有人来找你了！”爱瓦说道。

　　茹芝从爱瓦的肩头上抬起头，看到茹波才艰难地起身。

　　此时，茹芝的双腿有些抽筋，还是茹香帮她把两脚挪到地上。

　　“师姐，有什么事？”茹芝满脸潮红地问道，毕竟让茹波看见最后的疯狂，
令她有些不好意思。

　　茹波看了看爱瓦胯间的粗大，见那家伙依然坚挺着，她知道茹芝这次没有成
功。

　　茹波在那瞬间有了股征服爱瓦的冲动，但那特别的情愫使她难以下定决心。

　　“我们四个7 ＜要去打魔兽，现在就出发。”说完，茹波就离开假山。

　　一会儿，爱瓦跟着茹芝、茹香来到茹波的住处。她们都住在一个大院子里，
只是茹波的房间离得更远，是单独一间，这是由于她特殊的地位。

　　茹波早已准备好，就等着爱瓦三人。

　　四人一行，再次朝着魔兽域出发，半小时后，他们飞越了那片丛林。

　　魔兽们好像不长记性，也或者是因为来犯之敌必斩杀，它们跟上次一样，再
次从丛林里涌出来。

　　爱瓦四人，形成了四个中心。

　　或许魔兽们察觉到这次来犯者的级别，每一个作战群都多出一个小头目，那
个头目的长相与其他的魔兽截然不同，甚至与人没有分别，只可惜是个雄性，让
爱瓦兴趣大减。

　　有了上次作战的经验，爱瓦没有白费力气，每逮住一头魔兽，就直接把它杀
死，并很少与头目交手。

　　爱瓦不敢断定这些魔兽会不会像茹波所言喜欢吃人肉，而且吃了人肉后会功
力大增，但他还是尽量避免被这些魔兽伤到。

　　爱瓦要对付大约一百多头的魔兽，不到半小时，他就斩杀了将近一半。他的
反应速度远远快于魔兽，甚至快于那个魔兽头目，所以魔兽头目无法靠近他，气
得哇哇大叫，指挥着魔兽们疯狂地向爱瓦发起一轮又一轮的进攻。

　　但要斩杀这些具有复活天赋的魔兽谈何容易？杀到五、六十个时，爱瓦就有
些力不从心了。

　　爱瓦一边战斗，一边观察三个女人的战况，那边的人数明显减少，而他这边
却有些啃不动的趋向，随着他气力的消耗，反应速度也逐渐下降。

　　“师叔，快来救我！”爱瓦一边大战，一边呼救起来。

　　三个女人闻言加快攻击的速度，直到把小头目收拾了，才过来帮助爱瓦。

　　当最后一名小头目被消灭后，林子里又窜出更多的魔兽，爱瓦见状还要再战，
茹波却一把将他抓起来，四个人立即腾空而起，飞越那片丛林。

　　“为什么不让我再多杀几个魔兽？”爱瓦还在逞能。

　　“杀不完的。你大概还不知道丛林里有多少魔兽吧？”茹香说。

　　“这些魔兽是弱智，它们只会一直派魔兽出来与我们作战，但若是发现来犯
者级别很高的话，它们就会直接派出高手与你对决，那样一来，你想逃都逃不掉！”

　　茹芝很认真地说道。

　　回到桃源界后，茹芝带着爱瓦去瑶池洗澡，这次作战弄了一身的魔兽血。

　　茹波却没有去瑶池，而是回到住处，因为她的房间里有从瑶池里引来的水。

　　茹波要爱瓦洗完后来见她，所以爱瓦从瑶池回来后，便直接去茹波的住处。

　　爱瓦喜欢跟茹波在一起，她是这些女孩子当中，唯一一个不能让他随便轻薄，
却又是唯一一个让他倾心的女人。

　　茹波的房间没有关门，爱瓦径直走进去，她的浴室里雾气弥漫，同时有一股
怡人的香气荡漾在空气中。

　　茹波早就听到爱瓦的脚步声，她的身子背对着浴室门口，所以爱瓦走进去时，
只能看到她雪白的玉背。

　　“我可以进来吗？”

　　“我不是没关门吗？”

　　茹波的声音那么地好听。爱瓦发现，茹波的声音在单独对他说话时最为动听，
如同六月里喝了雪水般既甜又爽，还如西瓜般的滋润。

　　爱瓦看了看，发现房间里并没有坐椅，于是他只好坐在茹波的床沿上。

　　只坐了一会儿，爱瓦就闻到一股沁人心脾的清香，抬头看时，就见到茹波裹
了一条浴巾出现。

　　“怎么不多洗一会儿？”

　　茹波的脸上红扑扑的，不知道是刚洗浴的原因，还是因为她在洗澡的时候，
爱瓦进来的关系。

　　“我……今天都洗过两回了。”

　　爱瓦的目光很大胆地看着茹波露在外面的香艳肌肤，不由得有些口干舌燥，
他看到其他女孩时没有这种感觉，而且爱瓦觉得茹波看他的眼神也有些特别，她
的眼睛是那么的水灵。

　　“今天这一战感觉怎么样？”茹波一边搓着秀发，一边问爱瓦。她的双手搓
动时，胸前那对突兀的，秀峰便随之颤动，浴巾勒得不松不紧，正好让两座玉峰
间形成深度极佳的一道沟壑。

　　爱瓦的目光从茹波丰满的胸脯上滑下来，看着那雪白修长的大腿，虽然她的
大腿不乏力量，可更多的是女人的魅力。

　　“要是再多给我一些时间，我一定能把剩下那几个小魔兽们收拾干净！”爱
瓦信誓旦旦地说。

　　“那干嘛还叫我们过去帮你？”茹波妩媚地笑起来。

　　“呵呵，刚跟茹香、茹芝大干了一场，体力多少有些影响……”

　　“你学过淫术？”

　　“当然与我的天赋也不无关系。”爱瓦不想在茹波面前承认性能力强大的原
因，是由于淫术。

　　茹波哂笑一声，接着问道：“那你一定会＊洁蛊了？”

　　“呵呵，小事一桩。不过我不会随便帮人种，而且这会消耗我的元能，那基
本上是一门损人又不太利己的功夫。”

　　“这个……对你的身体影响很大吗？”茹波来到爱瓦的对面坐下来。

　　“这里好像没有椅子吧？你是……怎么坐下的？”这是爱瓦第二次看到这奇
异的情景，师祖第一次接见他时，也是这么坐，而爱瓦根本没有看到椅子！

　　“这是我们练功的一种方式，你当然看不到椅子了！”茹波笑了笑。

　　茹波的坐姿很优雅，特别是她那两条雪白的长腿叠在一起时，浴巾底下那一
道光影暗淡的缝隙更加引人无限遐想。

　　这是一个不容亵渎的女人，爱瓦只能在心里想想，却不敢有扑上去将她压倒
的念头。

　　看到茹波这种坐姿，爱瓦再次感觉到桃源界的强大，至少在他所生活的世界
里，没见过能够以这种姿势坐下去的人。

　　“师父不会是想要我给哪个女人种蛊吧？”

　　茹波犹豫了一会儿，道：“如果是的话，我就不用找你谈话了。”

　　“那是给师祖？”爱瓦不免有些兴奋，给那个女人种上的话，她就永远是自
己的女人了，也好灭一灭她的威风。

　　“你不怕被她老人家听见了，惩罚你！”茹波娇嗔道。

　　爱瓦傻傻地笑了。

　　“以后不要叫我师父了，叫干妈吧？”茹波以异样的目光看着爱瓦，问道。

　　“嘿嘿，当然好，只是没想到我会有这么年轻的干妈。”爱瓦笑道。

　　“我可比你大多了……”说话间，茹波的神情有些激动，那是一种母亲对于
儿子的怜爱眼神，但她最终没有说出实际年龄。

　　“到底要我给谁种蛊？”爱瓦有些着急地问道。他很想知道，在桃源界里，
除了师祖与他所见过的这些美女，还有哪些漂亮的女人需要靠他的贞洁蛊来统治。

　　“魔兽陀螺。”

　　“魔兽陀螺？”

　　“就是能生出魔兽的女人，不过你不用担心，这些魔兽陀螺跟人没有分别，
她们甚至有相当漂亮的外貌，只是她们是被魔兽魔法诅咒的女人，一旦与男人交
合，就会生出魔兽，而且繁殖得相当快，一年至少可以生出二十几头魔兽，而这
正是魔兽的数量迅速增加的原因。一旦让魔兽的数量壮大起来，它们就会侵吞我
们桃源界的资源，最后让我们无法生存下去。”

　　“要我去跟生魔兽的女人睡觉？”爱瓦觉得这简直是个恶梦，一想到那些身
材怪异的魔兽，他就感到恶心。

　　“没有那么可怕，那些女人的确算漂亮，而且她们对于像你这样的男人情有
独钟。我相信经过这两次战斗后，消息一定会传到魔兽陀螺那里去。”茹波信心
十足地说道。

　　“原来这两次要我去打魔兽，是为了引诱那些魔兽陀螺？你们也太狠了吧？”

　　不论茹波把魔兽陀螺描述得有多么漂亮，爱瓦都提不起兴趣。

　　“见过后，也许你就不会那么讨厌她们了，不过你可能会受些皮肉伤，这是
不得已的。可是你的工作会比整个桃源界出击都有用得多，只要给所有的哪怕是
大部分的魔兽陀螺种下贞洁蛊，就会立即让魔兽的数量减少。”

　　“要是我也被她们诅咒，岂不是也要变成魔兽了？”

　　“所以，在你出征前，你必须接受一项训练，增强你的定力元素。”茹波表
情郑重地说道。

　　说出这番话后，茹波才有种如释重负的感觉，因为这一项训练需要她亲自操
作，就是透过两人的交合，把她体内的定力元素输送到爱瓦体内。

　　对于一个普通女子来说，这并不是一件难事；但对于茹波来说，却是非常尴
尬的任务，因为在她的意识里爱瓦应该是自己的孩子。

　　茹波被卷到桃源界后，曾经被师父洗脑过一次，所以她也不是十分肯定爱瓦
是不是自己的孩子，只是有这种感觉而已。

　　而让茹波感到最为难的是，目前在桃源界的女性中，只有她身上才有这种可
以抵抗魔兽诅咒的定力元素，甚至连她师父身上都不具备这种东西，也就是说只
有她才能向爱瓦身体里输送那种抵抗魔兽诅咒的定力元素。

　　“是什么训练？”爱瓦立即想起在曼德夫基地所接受的训练，虽然现在看起
来不过是小儿科，可在当时的确是够苦的，他不知道即将接受的训练，会不会让
他掉两层皮。

　　“这个……以后会告诉你。现在你记得要从茹香她们身上多采些精气，让自
己强大起来就行，至于那个训练，现在还不急。”

　　“对了，和悦公主怎么样了？到现在我还没有见到其他人呢！”爱瓦很担心
和悦公主的情况，她是死是活，他都不知道。

　　“别担心，他们都很好，只是现在还不能适应桃源界的环境。当初我就没打
算把他们弄到这里，你知道要让他们适应这里的环境，需要消耗掉桃源界多少资
源吗？”

　　“这个我不管，他们是我的人，谁都不能受到伤害！”

　　茹波哂笑一声，她看得出爱瓦是个情种，而且讲义气，有这么多美女作陪，
他依然关心着卡西娅、和悦公主甚至梁超等人：“放心，我不会把他们变成魔兽，
如果他们天赋可以，还有可能会成为我们的后备力量。”

　　“东方神掌跟梁超都不是一般的人物，他们可以去杀那些魔兽！”

　　“呵呵，在他们所处的世界或许是不错的高手，不过要对付那些魔兽，他们
还不行，现在就让他们参加战斗，无疑是让他们去送死，如果你想害死你这两个
兄弟，我可以让他们去一趟魔兽域。”

　　“那还是算了！你不是说那些魔兽吃了人肉会增长功力吗？千万别再增加我
的难度了。”

　　爱瓦一连休息几天，除了跟美女们云雨嬉戏，就是吃饭睡觉，既没有参加跟
魔兽们的战斗，也没有进行茹波所说的训练。

　　不过，经过数次与桃源界美女们的云雨交合，爱瓦觉得反应速度与力量都有
了惊人的进步。

　　但看着小女孩远去的背影，爱瓦顿时信心大增，没想到他的进步会这么快，
要是凭现在的速度去跟魔兽战斗，一定不会再像以前吃力，所以他有点跃跃欲试，
于是爱瓦找到茹波，请求再战魔兽。

　　“我听说你的反应速度很有长进，是吗？”茹波就站在爱瓦跟前，爱瓦甚至
可以闻到她身上诱人的清香。

　　爱瓦认为一定是师祖身边的小女孩告诉茹波的，心里不免有些得意。

　　“我想，现在要我去对付普通魔兽，有些大材小用了吧？”

　　“呵呵，这么有自信？那我可要考考你了？”话音未落，只见茹波脚下一点，
爱瓦所站的地方有块地板突然向下沉，周围四、五平方公尺的地方变成一个大洞。

　　爱瓦怎么也没想到茹波会用这种方式来考他，身子迅速地向下落。

　　就在爱瓦落下不到二十公分时，他的大脑立即做出逃生的反应，两脚一蹬，
靠着那块地板的反弹，身子一下子弹上来，双腿迅速分向两边，两只脚踩住那个
大洞口的边缘。

　　爱瓦顿时吓出一身冷汗，他朝下面的洞口望了一眼，黑漆漆的什么也看不见。

　　“下面是什么？”爱瓦的双腿依然撑在洞口。

　　“反应的确长进不少。那下面是我养的蛇，而且饿了不少日子，正等着我抓
些魔兽喂它们呢！”茹波的脸上露出笑容。其实她这次的考验不会有任何危险，
凭着她的手段，就算爱瓦没有出色的反应速度，她也可以立刻将爱瓦抓上来。

　　爱瓦再次朝下面望了一眼，里面瞬间有了亮光，可以看见一大群盘在一起的
长蛇正在蠕动着，而且相当粗壮，要是他掉下去，一定会被这些蛇生吞！

　　爱瓦两脚一断，身子跳离那个可怕的洞口。瞬间那块落下去的地板又重新升
上来，地面再次变回平整，好像这里根本就没有洞口。

　　“你不会是想真的拿我去喂蛇吧？”爱瓦擦了擦额头上的汗珠。

　　“看把你吓成这样，我舍得吗？”茹波妩媚地笑了笑，坐回床沿。

　　爱瓦站着，可以从茹波的领口处看到那幽深、充满诱惑的乳沟。

　　“养这么多毒蛇，你睡得着？”

　　“习惯了，它们已经成为我的朋友，而且很听我的话，我不让它们动的东西，
就算扔到它们面前，它们也不敢动一口。要不要验证一下？”茹波非常有自信地
说道。

　　“算了，我可不想成为它们的美食，我宁愿被美女吃掉。”说着，爱瓦靠着
茹波坐下来。他从茹波身上感觉到一股莫名其妙的母爱，他注意到每次茹波看他
的时候，都会不经意流露出一种慈爱的目光，这让他非常享受。

　　“干妈，什么时候带我去见见那些魔兽陀螺？不会很吓人吧？”爱瓦讨好地
把身子靠到茹波身上，她柔软的身体透过单薄的衣服传出她的体温，只是他还不
敢在她身上过于造次。

　　茹波十分享受爱瓦这种讨好与亲昵，只差没把爱瓦搂进她的怀里。

　　“既然你这么急，那现在就出发吧！”说完，茹波就带着爱瓦上路了。

　　“这次我们可以用更快的速度通过那片森林，只要我们的速度超过某个波段，
魔兽们就会很难发现到我们，平时它们是靠听觉来判断敌情。”在还没有靠近那
片丛林时，茹波就向爱瓦叮嘱道。

　　果然，这次爱瓦与茹波在丛林上空飞行时，完全没有惊动到那些警戒的魔兽，
一枝箭也没有射上来。

　　到了目的地，爱瓦两人隐藏在一棵树下，那些树木无比粗壮，几个人藏在后
面都不会被人发现。

　　远处有一群魔兽簇拥着一个非常漂亮的女人，由于那个女人所处的位置比较
高，所以茹波跟爱瓦都能看到她那张带着十二分媚惑的脸，还有她那魔鬼般的身
材。

　　此时，有一个男人正在帮那个漂亮的女人做全身按摩，那个漂亮的女人闭着
眼睛，躺在一张宽大的椅子上享受着，嘴里不时发出幸福的呻吟声。

　　爱瓦认得出资，那个帮漂亮女人按摩的男人，就是那天带领魔兽跟他作战的
小头目，也就是茹波所说的负责与被诅咒的女人繁衍魔兽的种子！

　　看到那个女人的模样与身材，爱瓦才相信茹波的话。

　　“那就是你所说的魔兽陀螺？”

　　“漂亮吧？”

　　“不知道插进她们的身体后，会不会被她们的分泌物溶解。”爱瓦突发奇想
地问道。

　　“要是会溶解，那些男人岂不早就失去传宗接代的功能？”茹波觉得爱瓦这
种想法太可笑。

　　“我还是担心会被魔法诅咒，那样我就再也见不到你了。”

　　此时爱瓦与茹波紧紧地贴在一起，不知道是茹波柔软的身体刺激他的性欲，
还是看到魔兽陀螺而起了淫心，爱瓦的下体硬了起来，甚至顶到茹波的屁股上。

　　爱瓦观察着魔兽陀螺，一只手不由自主地抚到茹波的胸前，手指碰到她那柔
软的乳房。

　　由于害怕惊动到敌人，茹波只是低头看了看爱瓦的手，没有其他反应。

　　“一个魔兽陀螺会有好几个男人，以保证她的繁殖，她的生育周期很短，所
以魔兽的数量增长很快。”茹波小声讲解，同时感受着爱瓦的手指抚摸她乳房的
滋味，心想：“这小子真够好色，连干妈都不放过。”

　　“只要她们不随便杀人或把我吃掉，我保证能让这个女人不再跟她的男人生
出小魔兽！”爱瓦的手紧握住茹波的乳房，好像在发誓。

　　“小子，你程疼干妈了！”

　　茹波回过头娇嗔地瞪了爱瓦一眼，但其实她很享受爱瓦的这一握，她记不清
楚身体有多久没有被男人摸过了。当爱瓦的大手抓住她乳房的那瞬间，她觉得身
体都酥了。

　　“嘿嘿，对不起，我不是故意的！”爱瓦赶紧松开手，却不舍得把手拿开，
一直放在茹波那丰挺的乳房上。

　　“不用怕，这些魔兽陀螺不会轻易杀男人，如果让她发现你，一定会捉去当
她的繁殖机器。”，两人正说话时，发现就在离那个魔兽陀螺不远处，有一小群
魔兽厮打起来。

　　爱瓦心想：“这些家伙看来闲得手痒。”可很快的，那一小群魔兽的相互厮
打演变成对着其中一个的围殴。

　　不到两分钟，被攻击的那头魔兽就被其他魔兽撕扯得东一块西一块，而且被
撕下来的肢体也没能复活到那头魔兽身上，而是成了其他魔兽的美食！

　　“它们居然还吃同类？”

　　对于这种场景，爱瓦还是头一次见到；但对于茹波来说，却是司空见惯，她
经常越过这片森林观察魔兽们的生活，对它们的习性了如指掌。

　　“它们经常会吃掉缺乏战斗力的同类，这不但可以节省资源，还可以提高战
斗力，被吃掉的魔兽，其身体里所有的能量都会进入食用者体内。”

　　“这么说，要是我被一头魔兽吃掉，那个魔兽就会比我更厉害？”

　　“从理论上来讲是这样，不过从未发生过一头魔兽被另一头魔兽单独吃掉的
事，所以你不必担心，即使被吃掉也会是蜂拥而上。”茹波肯定地答道。

　　那个被撕扯的魔兽眨眼间就不复存在了，它的血水却沾在同类的嘴边。

　　在战斗时，不论同类的肢体有多么血腥，这些魔兽都不会去吃，因为它们所
有的注意力都集中在对付共同的敌人上；而一旦危险解除，当它们感觉到特别饥
饿时，就会发生厮杀，体内的野性也膨胀起来，一旦它们确定共同的目标，那头
魔兽就必死无疑，它们会把同类的肢体撕扯下来直接吃掉，根本就不会给同类复
活的机会。

　　虽然曾经跟这些魔兽进行过激烈的战斗，但爱瓦从未像今天这样感觉到恐怖，
刚才那血淋淋的场面让他感到恶心。

　　然而躺在躺椅上享受男人按摩的魔兽陀螺，对于发生在她眼前的残酷一幕，
完全无动于衷！ 


　　第七话弄假成真

　　对于刚才魔兽吃同类的现象，茹波已经见怪不怪。

　　“一会儿，我们抓两头魔兽回去镇蛇。”

　　“你不会这么残忍吧？”

　　“你不也把那些魔兽斩成肉酱吗？难道那样就不残忍？”茹波转过身看着爱
瓦问道。此时她因为不要被那些魔兽发现，不得不跟爱瓦紧紧靠在一起，而她那
丰满的胸脯已经碰到爱瓦身上。

　　“好吧。”爱瓦无可奈何地说道。

　　魔兽陀螺在接受完按摩后，感觉非常舒服，于是慢慢地睁开眼睛，当爱瓦看
到她的眼睛时，心跳骤然加快。

　　“好勾人的眼神呀！”爱瓦的目光从茹波的肩头看过去，看得眼睛不由得发
直。

　　魔兽陀螺坐直身子后，又故意松了一下胸前的衣襟，露出一道雪白的乳沟，
令爱瓦看了更是兽血贲张，他真想现在就扑上去把她干一回。

　　魔兽陀螺的目光却突然犀利起来：“那是什么？”她似乎发现到不对劲。

　　听到魔兽陀螺的话，几乎所有魔兽都转过身朝爱瓦的方向看。他们这种反应
速度，让爱瓦惊奇不已。

　　只听刚才还替魔兽陀螺按摩的男人大叫一声，所有的魔兽一下子像潮水般的
朝爱瓦涌过来。

　　“不好，它们发现我们了！”爱瓦惊呼道。

　　爱瓦拔腿就要跑，茹波却一把拽住他的胳膊：“抓两头魔兽回去！”

　　虽然爱瓦对那个魔兽陀螺动了淫心，可刚才与她目光接触时，却让爱瓦不寒
而栗起来，他真的怕被那个女人抓去吃，所以他只想赶快逃离这个是非之地。

　　然而被茹波这一拽，爱瓦想逃跑已不可能，那些反应敏捷的魔兽以惊人的速
度追过来，并立即将他们包围起来。

　　随后而来的是那个魔兽陀螺，她一看到爱瓦立刻就两眼放光，显得异常兴奋，
好像很久没有吃过肉的人，眼前突然出现一块香喷喷的肉一样。她向魔兽们发出
一道非常奇怪的声音后，魔兽就全部围攻着爱瓦。

　　茹波没有斩杀太多的魔兽，她相信凭爱瓦的实力，完全可以对付它们，至少
他不会受伤。她的主要任务是挡住那个魔兽陀螺，不要让她抓到爱瓦，因为现在
的爱瓦还没有得到可以抗拒魔兽诅咒的力量，如果现在就被魔兽陀螺抓住，或许
爱瓦就会成了魔兽种子。

　　魔兽陀螺直冲着茹波而来，两人升到半空中，茹波的长剑与魔兽陀螺的弯刀
不时发出震耳欲聋的碰撞声，刀光剑影，令人眼花缭乱。

　　爱瓦忽然想起茹波交给他的任务，他不敢恋战，在连杀了几头魔兽后，他伸
手抓住两头魔兽的脖子，腾空而起。

　　爱瓦的速度之快，使魔兽们望尘莫及，一个个都傻了眼；而魔兽陀螺也被茹
波纠缠着，无法来追击爱瓦。

　　在看到爱瓦越过那片丛林后，茹波突然释放一个炸雷，借机逃跑。

　　魔兽陀螺追了一段距离，直到到达双方的边界时，她才回去。

　　茹波的飞行速度很快，尽管爱瓦的速度已变快，还是被她追上来。

　　爱瓦的双手提着两头魔兽一路狂奔，茹波追上来时，他还以为是那个魔兽陀
螺，吓得不敢回头，而是以更快的速度朝桃源界的方向逃，直到茹波追到他的前
面，他才松了一口气：“吓死我了，我以为被那个魔兽陀螺追上了！”

　　说话间，爱瓦两人已经回到所住的地方。当爱瓦把两头魔兽扔到地上时，发
现它们都已经断气了。

　　“不是要你捉活的回来吗？”

　　“是呀，我捉的时候是活的！谁知道它们这么不禁捏？”爱瓦捏着这两头魔
兽的脖子时，还特别有注意到避免使出暗黑魔法，以免把它们变成两堆骷髅，没
想到还是把它们弄死了。

　　“看来你干不了细活！”茹波没有埋怨爱瓦的意思，只是娇嗔。

　　“你的蛇不会那么挑吧？将就一下吧！以后我保证帮你弄活的回来！”

　　“拿去。”茹波不再为难爱瓦。他第一次捉两头魔兽回来已经相当不错了，
这次的出击虽然不在于杀敌，但从潜伏情况来看，爱瓦的功力的确有长进，至少
在靠近魔兽陀螺将近三百公尺时都没有被她发现。

　　爱瓦提着那两头魔兽来到茹波的房间，找到那个机关，用脚一踩，地板上立
即开了一个大洞。

　　爱瓦将那两头断气的魔兽扔进地下室，只听“扑通、扑通”两声，两头魔兽
重重地摔在地上，但让爱瓦没有想到的是，他居然接连听到两声惨叫。

　　此时茹波跟进来，爱瓦惊恐且茫然地看着茹波。

　　“可能是刚才在闭气才没有死掉。也好，我的蛇宝宝们最喜欢吃新鲜的魔兽！”

　　很快，爱瓦就听到地下室里的群蛇在撕扯魔兽的声音。

　　在爱瓦的印象中，蛇吃东西向来都是用吞的，怎么会有撕扯声？

　　看到爱瓦疑惑的眼神，茹波解释道：“我的蛇不是普通的蛇，它们是靠牙齿
来进食。”

　　爱瓦朝下面一看，就见一群蛇正在用锋利的牙齿撕扯着两头魔兽的肢体，看
到那血淋淋的场面，他觉得有些恐怖。

　　“是不是觉得我是个很残忍的女人？”茹波一边说，一边朝浴室走去。每次
作战回来，她都会洗一次澡，不光是要洗去身上的魔兽血迹，她还担心会从魔兽
域带回来不干净的东西，但只要用瑶池里的水洗过澡，一切的毒气都不复存在。

　　“怎么会？我们不得不把这些魔兽当成生物链中的一个环节，有什么可惜的？

　　要是被它们捉到，也许我就成了那些魔兽的食物呢！“爱瓦虽然被洞中那恐
怖的情景纠结着，可一听到茹波那带着迷人声调的声音，他的心里就温暖许多。

　　爱瓦甚至不由自主地来到浴室门口，此时茹波已经脱掉衣服，朝浴池走去，
她背对着爱瓦，只给了爱瓦一个背影，但这个背影就足以让爱瓦怦然心动。

　　“你不想洗一洗吗？”茹波好像感觉到爱瓦就站在浴室门口。

　　但爱瓦并不确定，茹波是让他去瑶池洗澡，还是跟她进到浴池里一起洗澡。
如果答应的话，说不定就得立即离开这里去瑶池，那样就无法欣赏到茹波动人的
身体了；可如果说不洗，则必定无法享受到与她同浴的乐趣。

　　没听到爱瓦说话，茹波径直走进池子，将丰满而雪白的身子浸入温热的池水
中。

　　从山上流下来的池水，会流失掉一些温度，但依然冒着热气，她露在外面的
洁白肌肤被蒸腾的热气包围着，让她如同浸入牛乳中一样，她那美丽的长发随即
披散开，非常柔顺地垂在香背上。

　　“小心身上的魔兽血会把我的蛇引出洞。”茹波撩起池子里的热水泼在身上，
这座池子的水是流动的，两端分别有进出口，而且流量完全相等，这样可以使池
水维持在同一高度。

　　“不要吓我好不好？我很怕蛇！”爱瓦故意装出害怕的样子，声音都有些颤
抖。

　　“那还不快进来把血洗干净了！”茹波娇嗔道。

　　爱瓦一听，立即兴奋起来，原来茹波是邀请他进去跟她同浴！

　　“谢谢干妈！”爱瓦高兴得如三岁孩子看到妈妈把衣服撩起来让他吃奶一样。

　　他一边走向浴池，一边脱起衣服。

　　爱瓦的身体对茹波来说并不陌生，至少她看过爱瓦跟茹香做爱时的情景。

　　但尽管如此，爱瓦走向浴池时，还是小心翼翼，几乎是弓着身子，不敢张扬。

　　茹波主动把身子挪到靠近进水口的那端，依然背对着门口，但当爱瓦进入池
子后，情形就不一样了，她就算再掩饰，也无法将那高挺的乳房藏起来。

　　爱瓦与茹波并排倚在池沿上，但由于爱瓦的身材壮硕，所以爱瓦的身子不由
得向前倾，于是两人的视野就不一样了。

　　爱瓦先把身子没入水中，让温热的池水浸泡全身，他知道接下来一定会发生
什么事，所以他要先把身子洗干净，这样才不至于毁了他在茹波面前的良好形象。

　　爱瓦使劲地洗着身上的每一处地方，而且是那么认真、那么用力。

　　看着爱瓦的那副德性，茹波不由得笑起来。

　　“干妈，你在笑什么？”爱瓦憨憨地朝茹波笑问道。他的目光落在茹波那雪
白的两座乳峰上，但茹波一点都不恼怒，反而故意把两条藕臂放下来，将两只乳
房露出来。

　　“那么激动干什么，不就是洗个澡吗？”

　　“嘿嘿，当然不一样，跟干妈洗澡嘛！”爱瓦的脸上有些微红。从见面的那
一刻起，爱瓦对茹波就有一种莫名的亲切感，她的目光让他觉得在妩媚中有几分
慈爱，是那种母亲对儿子的爱。

　　爱瓦从小就没有妈妈，父亲也从来没有告诉过他有关于母亲的事，他所认为
的母亲就是玛格丽特，然而茹波给爱瓦的感觉，更像一个母亲。

　　茹波幸福地笑了笑，她抬起手，用她那如笋般的手指顺了一下爱瓦的湿发，
其实没有这必要，只是茹波没有更好的办法，来表达她此时的心情，当爱瓦的目
光盯着她的眼睛时，发现她眼中有些湿润。

　　当茹波将一条玉臂高高抬起时，她的腋下露出浓密的腋毛，胸前的玉峰也更
加突出。

　　爱瓦慢慢地把身子贴近茹波，双臂环住她那雪白的胴体。

　　“妈！”爱瓦很小声地叫了一声，他感觉到茹波的身子微微一动，但不知道
茹波是因为这一声亲切的呼唤，还是因为他的拥抱。

　　茹波的手就那样半举着，爱瓦的双臂环在她纤细的腰肢上，脸就贴在她娇挺
的胸脯一侧。

　　茹波的乳房不像少女般结实，而是柔软又不失丰满，或许是池水太热，浸泡
后的茹波，身子更加丰润，就连她的乳头都翘了起来。

　　爱瓦闭上眼睛，他不需要睁开眼睛去看茹波那雪白的胴体，就能清楚地感受
到来自她那充满活力的胴体的诱惑。

　　爱瓦的一只大手在茹波那因为坐着而微微凸起的小腹上抚摸起来。

　　茹波也闭上眼睛，在她的想象中，那是一只巨大的章鱼正用灵敏的触须撩拨
着她那敏感的神经。

　　“哦……”、细微的呻吟声从茹波微微开启的贝齿间传出来，显然她在努力
压抑着自己，但肉体与灵魂的渴望都达到极限……

　　爱瓦的大手从茹波那平滑的小腹抚过茂密的丛林，又来到她的大腿上。

　　再强大的战斗力，也不影响茹波的胴体爆发出异样的诱惑，爱瓦很清楚地感
觉到这一点，当他的大手在那条滑腻的大腿上游走时，他觉得好像被电了一下。

　　在抚摸茹波的同时，爱瓦的一条腿抬了起来，搭在茹波的一条腿上，这样的
姿势，让爱瓦胯间的那根肉棒也跟着占便宜。

　　尽管池水是热的，但茹波敏感的神经还是能清晰感觉到那根肉棒的热度。

　　性总是致命的诱惑，不论是爱瓦觉得茹波像母亲，还是茹波觉得爱瓦像儿子，
两人同时都感受到性对他们的强大诱惑。

　　爱瓦的手慢慢地从茹波的大腿上滑上来，在她雪白的奶子上搓洗着，但与其
说是搓洗，倒不如说是在抚摸。当真正用手握着时，爱瓦的感觉更不一样了，茹
波的奶子似乎比别的女孩更富有弹性，好像里面充满气体似的，握着很有感觉。

　　爱瓦那既像搓洗又像抚摸的动作，总算把茹波的身子洗了一遍，可是他的下
面早已胀得不行了。

　　性的冲动最终占据至高点，爱瓦的身子突然正过来，另一条腿翻过茹波的身
子，将她的双腿夹在中间，同时两只胳膊撑在她身体的两侧。

　　茹波被爱瓦这突如其来的动作吓了一跳，因为刚才她完全沉浸在爱瓦的抚摸
中，她陶醉地享受着爱瓦那极富性感的大手的抚摸。

　　茹波慢慢地睁开眼睛，两人四目相对，两人的鼻尖都快碰到一起，茹波有预
感爱瓦就要吻她的唇了。

　　两人停在那里大约一分钟，茹波不由得闭上眼睛，让身子靠到池沿，等待着
爱瓦的亲吻。

　　男人的舌头是什么滋味？茹波真的忘了，但她相信几秒后她就能重温！可是
茹波渐渐听不到爱瓦粗重的喘息声，而她那娇嫩敏感的胸脯却感觉到爱瓦粗重的
气息……

　　一颗乳头被爱瓦吸进嘴里，而另一只乳房则被他的一只大手紧紧地握住，并
揉捏起来……

　　“哦……”

　　茹波的呻吟声更加张扬了，身体也跟着有回应。

　　爱瓦一边吮吸着茹波的乳头，一边用膝盖分开她的腿，很无赖地把双腿塞进
她的双腿间。

　　茹波见状干脆把两条胳膊搭在池沿上，身子后仰，让胸脯挺起来。

　　但女人的乳房不可能让男人得到最终的满足，这只是一个序幕！茹波知道，
爱瓦最后一定会把那一根灼热的肉棒插进她的下体！所以茹波不急着要求爱瓦，
而是任他蹂躏着胴体……

　　“茹波，不是说要给我那种抵抗魔兽魔咒的元素吗？现在就给我吧！”爱瓦
抬起头说道，他的一根手指在茹波那片芳草下来回滑动着。

　　“那得要你自己来取……”茹波依然闭着眼睛，模样更加迷人。

　　一个成熟的女人闭着眼睛、分开双腿的样子确实淫荡，而再有定力的男人也
无法控制住那种欲望。

　　此时茹波的一头秀发全部向后垂到池外，如黑色的瀑布般，衬得白晰的脸庞
更加妩媚动人。

　　爱瓦吐出那令人迷恋的乳头后，便开始向茹波的玉颈进攻。

　　当爱瓦把身子压上去，专心亲吻茹波的脖颈时，茹波那丰挺的乳房便被压在
他的胸膛下，鼓鼓的乳房很有力量地顶住他的身体。

　　“哦……”

　　茹波的呻吟声越来越动人，她竟主动将双腿盘到爱瓦的腿上，而他那硕大的
家伙则被夹在两人的身体间。

　　就在两人正陶醉在肌肤之亲时，茹波突然感觉到师父向她传递的信号。师父
是透过意念向她传递讯息，虽然不清晰却可以感觉到师父在叫她。

　　“爱瓦，你起来一下。”茹波轻声唤道。

　　爱瓦听话地从茹波的脖颈间抬起头。

　　“我有点事，出去一下。”说着，茹波就从池子里走出来，只用一条浴巾在
身上胡乱地擦了一下，就穿上衣服。

　　刚才茹波还在醉意地呻吟着，现在穿衣服时却那么地利落，好像刚是在演戏，
这种感觉让爱瓦心里有些不舒服，但她脸上的红润却不能骗人！这又多少给了爱
瓦一点安慰。

　　茹波走后，爱瓦觉得独自洗澡很无趣，便用浴巾裹了身子走出来。

　　当爱瓦正要走向茹波的床上时，突然看见一条巨大的毒蛇趴在她的床底下！

　　爱瓦当场就吓傻了，动都不敢动。他曾听说过蛇是复眼，只要对面的物体保
持不动，它就不会发现。

　　爱瓦不知道这条蛇刚才有没有吃魔兽，底下那么多蛇肯定都吃过魔兽了，难
道它不会吃人？

　　“兄弟，刚才那两头魔兽可是我扔下去的。嘿嘿，以后要是想吃的话，我还
会帮你们弄到，我保证！”爱瓦目不转睛地盯着眼前这条凶恶的蛇，动都不敢动。
以它那粗壮的身体，要把他吃到肚子里，一点也不费力。

　　蛇朝着爱瓦“哧”了两声，头部微微翘起，不知道是在防卫还是发出攻击。

　　应该不是茹波临走时故意把蛇放出来，他可是什么事都还没跟她做呢！就算
想拿他喂蛇，也不会在做爱前，至少应该先奸后杀吧？

　　看来还是自己太粗心了，刚才喂完蛇，忘记把盖子关上。

　　不知道蛇是听懂爱瓦的话，还是刚才看到他把两头魔兽扔下去，蛇缩回昂起
来的头，不再表现出攻击的状态。

　　房门关着，要是选择跑到外面，说不定这条蛇会突然攻击他，于是爱瓦便大
着胆子朝床边移动。他心想：“要是到了床上，会有两个效果，一是蛇无法顺利
攻击他；二是茹波回来时，还可以向她炫耀一番。”然而爱瓦判断错误了。虽然
蛇看上去似乎打消攻击的念头，可当爱瓦朝床边走时，蛇却毫无征兆地窜出来！

　　但爱瓦的反应很快，身子在刹那间跳到床上，然而那条蛇却从床底下窜出来，
直接把身子弯过来，朝爱瓦张开血盆大口。

　　爱瓦瞬间冒出一身冷汗，在眨眼间，他凭着本能的反应，一把掐住大蛇的脖
子！

　　蛇与爱瓦就这样僵持着，蛇的大嘴一直张开，露出的牙齿很快就喷出毒液，
只是没有溅到爱瓦身上。

　　爱瓦用力地掐住蛇的脖子，蛇身从床底下甩出来，盘在爱瓦的身上，但爱瓦
的双手在蛇的脖子部位，根本腾不出力量与蛇搏斗。

　　蛇太粗壮，力量自然大得出奇，要不是爱瓦用尽全身的力气支撑着，早就被
这条蛇勒死了。

　　双方不知僵持多久，门突然打开了，只见茹波走了进来。

　　看到眼前的景象，茹波只是吹了一声口哨，蛇竟然就变软，并从爱瓦身上下
来。

　　“放开它，没事了。”茹波说。

　　爱瓦还是不敢松开。

　　“你会要了它的命。”茹波温和地说道。如果换成别人，爱瓦肯定不会听她
的。

　　爱瓦用力地将蛇甩出去。

　　那条蛇软绵绵地躺在茹波的脚边，抬起头看了茹波一眼，然后很温驯地顺着
洞口钻进地下室。

　　“快把盖子关上！”爱瓦指着洞口大声喊道，他已经顾不了颜面，刚才还想
在茹波面前表现一番，但现在他脸上一点血色都没有。

　　“是你没有把盖子盖好！”茹波瞪了爱瓦一眼，脚尖一踩那个机关，地板重
新阖上。

　　“吓死我了！”爱瓦吁出一口气，身子瘫软在床上。

　　“怕什么？它攻击人的速度比不上你！”茹波瞥向爱瓦胯间那已经吓软的肉
棒。

　　刚才与蛇搏斗时，那条浴巾早已被大蛇弄到掉在地上，他现在的样子很狼狈。

　　“要不是我急中生智，早就成了它的腹中之物！你干嘛养这些畜生？”爱瓦
对于蛇很反感，那次与巨蟒的搏斗非但没有让他增加信心，反而让他留下阴影，
因此只要见到大蛇，他就会浑身起鸡皮疙瘩。

　　“以后要记得关好这个盖子哟！”茹波拿了爱瓦的衣服，又朝床上走过来：
“快把衣服穿上吧！”

　　爱瓦没有接过衣服，而是一把将茹波搂进怀里：“你的蛇把我吓成阳萎了，
你可不能不管！至少得给我一些安慰吧？”

　　“怎么安慰？”茹波变得比在池里时冷静许多，连说话的语气都像是在跟爱
瓦开玩笑。

　　“比如说，抚摸它……”爱瓦拥着茹波丰满的身体不肯放开。

　　“要不要把那条蛇放出来，让它安慰你一下？”茹波没有挣脱，而是任凭爱
瓦那强而有力的胳膊箍着她的身子。

　　“我不是在跟你开玩笑，也许我真的被你的蛇吓出毛病，如果不能及时治疗，
说不定会永远丧失性功能了！”爱瓦装出很害怕的样子。

　　刚才那一阵惊吓的确让爱瓦的阳根缩回去，茹波进来时也看得一清二楚，但
她并不相信爱瓦的话，她把手伸到爱瓦的胯间，握住那软下来的一根。

　　爱瓦为了骗到茹波的殷勤，故意使出淫术，控制着阳根，不让它勃起。

　　“真的不行！我本来还打算尽快把那种元素输送给你，现在看来，我无法指
望你了！”说完，茹波像游鱼般从爱瓦怀里抽身，准备离去。

　　“别！我可以的！”爱瓦急了，眼看煮熟的鸭子要飞走了。

　　“我试过了，那么软，一点反应都没有！”茹波撇了撇嘴，摇着头，表情很
失望的样子。

　　“你再试一会儿，一定可以的！”此时爱瓦好后悔，不该弄假成真。

　　“别骗我了，我是女人，当然知道男人到底行不行。你还是回去吧！”

　　爱瓦知道这玩笑开大了，解铃还须系铃人，这还得靠他自己来解除误会。他
赶紧解除控制，让肉棒恢复原状：“你看！这不是又大了吗？”

　　爱瓦一把掀开浴巾，将硕大的肉棒露给茹波看。

　　“你敢骗我？看我怎么惩罚你！”茹波沉下脸。 


 　　第八话抗魔咒元素

　　“刚才是骗我的？”看到爱瓦害怕的样子，茹波娇嗔道。

　　“嘿嘿，什么也瞒不过干妈的眼睛，果然让您看出来了！”

　　“一会儿叫妈，一会儿又干妈？”

　　茹波再次在爱瓦身边坐下来。

　　看到茹波不是真的在生气，爱瓦又撒娇起来，顺势把身子倚到茹波身上，双
臂环住她曼妙的腰肢，将脸贴在她怀里，一个大男孩如此的撒娇动作，着实让一
个女人很陶醉，透过那层单薄的衣衫，爱瓦能清楚感觉到她乳房的优美轮廓。

　　“如果喜欢我叫你妈，那我就天天这样叫你！”爱瓦的脸在茹波那丰满的玉
峰上蹭动着，嘴唇掠过她的乳头。

　　“刚才老太太又叫我了，她想知道你的功力进展得如何！对于魔兽域的形势
变化，她非常担忧，你的作用至关重要。”茹波想进一步阐明要他以淫术进攻魔
兽域的重要性。

　　“我知道，所以，我想尽快从妈妈身上得到那可以抗拒魔咒的力量！”爱瓦
抬起头，很郑重地看着茹波那张妩媚而不失庄重的脸。

　　“你刚才一定吓出一身汗吧？再去洗一洗吧！”茹波温柔地说。

　　“那不如我们再一起洗吧？”爱瓦的一只手在茹波丰满的胸脯上轻轻地抚摸
着。

　　“臭小子，又想占妈的便宜？我可是为了桃源界的生存，你可不许胡思乱想！”

　　茹波的声音很温柔，分明已经同意爱瓦的请求。

　　得到茹波的默许后，爱瓦从床上下来，拿着浴巾走向浴室。

　　爱瓦之所以不想在床上，是觉得两人在这张床上做爱，未免有些突然，可能
让茹波一下子难以接受，若是两人在浴池里洗澡，那么一切就顺理成章了。

　　爱瓦刚进池子不到一分钟，茹波就脱了衣服把身子浸到池子里。

　　爱瓦躺在池子里，面对着门口，所以茹波脱衣以及走进池子的过程，全都进
了爱瓦的眼中。

　　茹波虽然有些脸红却不扭捏，只是她走路时双腿并得很紧，使爱瓦无法看到
她的私处。

　　爱瓦的肉棒在水中如一条昂起头的蛇，很兴奋。茹波只是不经意地瞥了一眼，
她的心就跳了起来。

　　茹波很大方地与爱瓦面对面坐着，所有的性感部位一一呈现在爱瓦面前。

　　爱瓦没有立即扑上去，而是把脚伸到茹波的腿间，在她的私处勾引着。

　　“讨厌……”茹波满脸红润地瞪了爱瓦一眼，却没有躲开。

　　茹波的羞涩让爱瓦变得更加放肆，茹波那句话还没说完，爱瓦就扑过来，一
把抱住她。

　　茹波的眼神分明是女人被撩拨得兴起时的火烧火燎，两人的目光一相遇，一
时天雷勾动地火，立即燃烧起来。

　　茹波再也没有说话的余地，她的芳唇被爱瓦的嘴堵得严严实实，丰满的乳房
在两人的胴体间不停地滚动，根本不需要爱瓦用技术，茹波的香舌立即从她的小
嘴里伸出来与爱瓦的舌头纠缠在一起。

　　茹波的舌头好香滑，令爱瓦陶醉不已，双手也在爱瓦的背上抚摸着。一个矜
持的女人，一旦被突破防线，就会忘乎所以、不顾一切了。

　　茹波打开双腿，想让爱瓦的肉棒迅速地插入，可爱瓦却一点也不配合，只顾
亲吻她的小嘴，同时腾出两只手，在她丰挺的乳房上拼命地揉捏。

　　在一阵疯狂后，爱瓦才吐出茹波的香舌，开始吻起她的脖子、耳根。女人的
这些地方同样敏感，只需要稍稍一碰，茹波的全身就有一种酥麻的感觉。

　　“啊……哦……”

　　茹波一阵阵呻吟着，美丽的胴体不停地扭动，妄图把爱瓦的那根肉棒吞进体
内。

　　爱瓦抬起身子，看着满脸红润的茹波。

　　茹波的喘息逐渐粗重，特别是她那饥渴的眼神，更令爱瓦感到满意，这是女
人被挑起欲火的表现，这个时候就是要她口交，她也会答应。

　　但爱瓦没有要求，而是慢慢地把手从她的双峰上滑到腿间，在她的私处轻轻
地抽插起来。

　　“臭小子……好坏……”

　　茹波那扭捏、羞漓的样子，更加激起爱瓦的欲望，使他不由得将手指插得更
深一些。

　　茹波禁不住羞盈，忍不住闭起眼睛，任爱瓦用手指在她的私处轻薄。

　　“啊……你这个……小坏蛋……干妈……”茹波仰着那白晰的玉颈，双臂搭
在池沿，那副任人轻薄的样子，与平时的庄重判若两人。

　　“我喜欢干妈……”

　　爱瓦目不转睛地看着茹波淫荡的表情，手指的动作加快起来。

　　轻轻抽插了一会儿后，爱瓦抽出手来，托起茹波的臀，让她坐到胯上，而那
根已经硬挺的肉棒，在她的臀缝移动。

　　爱瓦握着肉棒找到一个突破口，便挺着身子往里面捅……

　　“弄错地方了……”

　　茹波感觉到爱瓦的灼热正挺进她的菊门，令她忍不住提醒爱瓦。

　　“我要的就是干妈这里……”爱瓦以手指撑开菊门，很费劲地将那根粗大插
进去……

　　爱瓦的动作非常缓慢，因为那里并没有得到润滑，即使不顾及茹波的感觉，
他也得考虑自己的感受。

　　经过一分钟的努力后，爱瓦的整根肉棒塞入茹波的胴体！虽然很紧，滋味却
很爽。

　　在茹波的感觉中，那根肉棒插进她的菊门，比插到她的前庭更让她感到羞涩，
如果插到她的前庭，她还有理由说是为了给爱瓦输送力量，但从后庭插入，则完
全是一种淫荡的行为。

　　借着水的浮力，爱瓦双手轻托着茹波丰满的胴体上下运动着，茹波的菊门也
配合着，一会儿收缩，一会儿松开，但让她没想到的是，那根肉棒从后面插进，
竟然会给她带来很舒服的快感。

　　“哦……啊……”

　　茹波将胸脯挺起来，现在爱瓦的双手扶到她的细腰上，将胸部移到他面前，
然后咬住她的乳头吮吸起来。

　　这种上下齐攻的策略果然奏效，使茹波的快感更加强烈了。

　　爱瓦渐渐感觉到在肉棒的抽插后，茹波的后庭开始变得滑润。

　　“啊……好痒……”

　　在一段时间后，茹波的快感越来越强烈，而且蔓延到她的前庭，她好想让爱
瓦立即拔出那根肉棒，给她的前庭一些安慰。

　　爱瓦在吐出茹波的乳头后，茹波本以为他会如她所愿来插她的前庭，但爱瓦
却扳起她的一条腿放到一侧。

　　茹波刚想套弄着爱瓦的肉棒，但爱瓦却扶着她的身子，让她背转过去。

　　“趴到池沿上！”爱瓦开始大胆地命令起茹波，他看得出来，现在她情愿被
他支配。

　　茹波听话地转身，双手扶到池沿上，并自动撅起她的雪臀。

　　在这整个过程中，两人的身子没有分开，那根粗大的肉棒仿佛是一根螺丝，
旋进茹波的胴体。

　　爱瓦双手搭在茹波的美胯上，并挺动着他的大胯，将茹波的身子顶得几乎支
撑不住。

　　“啊……唔……”

　　茹波的身子被爱瓦顶得前后摇摆，双乳也随即甩动，而爱瓦的大手有时还会
伸到她前面捏两下；此时的茹波希望爱瓦那粗大的肉棒能够深深插入她的肉穴里，
来一次猛烈的攻击。

　　“哦……哦……”茹波越叫越大声，并主动扭动起雪臀。

　　爱瓦长抽深插，每次都让龟头深入到再也不能深入的位置、每次冲刺时都会
给茹波带来极大的快感。

　　“啊……快……插我的前面呀……好痒呀……”

　　此时茹波竟然用手指插起阴道，虽然那根纤细的手指无法满足她的欲望，但
多少能给她一丝安慰。

　　看到茹波那副可怜的样子，令爱瓦有些不忍，他快速地挺动数十次后，便紧
紧搂着茹波的腰肢，将肉棒深深塞进去，不再动弹。

　　茹波清楚地感觉到一股股灼热的液体射入她的体内。

　　“你这个坏蛋……光顾自己……”

　　其实刚才爱瓦的快速挺动也让茹波达到高潮，只是她前面的肉穴依然痒得要
命，但爱瓦却已经射在她的后庭里。

　　许久后，爱瓦才慢慢地抽出肉棒。

　　茹波忍不住回头看了看爱瓦那根血红的肉棒，那已经射精的肉棒可怜地垂下
头。

　　“怎么搞的？”茹波有些不满地问道。

　　“我是故意让你尝尝射在那里的滋味，只要你肯帮我，不出三分钟，我的弟
弟又会昂起头来！”爱瓦信心十足地说道。

　　“又想占我的便宜！”

　　茹波娇嗔地瞪了爱瓦一眼，转过身，伸出纤细的手指握住肉棒，似乎是在清
洗，又像是在抚弄。

　　“好妈妈，用你的小嘴好吗？”爱瓦俯下身，抚摸着茹波的乳房，央求道。

　　“刚刚捅进人家的那个地方，等洗干净了再说！”说着，茹波狠狠捋了肉棒
一下，虽然很用力，但掌握的分寸恰到好处，让爱瓦感觉很爽。

　　爱瓦仰躺在池子，故意挺着屁股，使茹波能清楚地看见胯间那根肉棒。

　　“这么粗的家伙，还不要了女人的命！”

　　茹波首次体会到这根肉棒的厉害，便理解茹香跟茹芝为什么不能战胜爱瓦了。

　　“嘿嘿，男人没有大鸟，怎么能让女人爽？”爱瓦盯着茹波妩媚的脸看个没
完：

　　“一会儿我再插前面，你就会知道我这宝贝的妙处了！”

　　“如果不是需要给你输送能量，我才不会让你占我的便宜呢！”茹波羞涩地
瞪了爱瓦一眼又低下头，专心致志替他捋动那根肉棒。

　　“既然妈妈这么不喜欢让人插，那我还是走人吧！”说着，爱瓦作势要走。

　　茹波一把将爱瓦按在水里：“想走？休想！”

　　茹波一边把爱瓦压下去，一边与爱瓦亲吻起来，这次是她主动出击，香舌在
爱瓦的嘴里撩拨着，让爱瓦很兴奋。只是为了骗得与茹波口交，爱瓦故意控制着，
不让那根肉棒在她的小手里胀大。

　　“怎么还没大起来呀？”

　　茹波与爱瓦拥吻了一会儿，不见他的肉棒坚硬，心里便有了几分着急，想起
身查看。

　　“不妨用你的小嘴试试？”爱瓦鼓励着茹波。

　　“是不是故意又跟我耍起把戏来？”茹波不清爱瓦是不是故意，她也知道男
人刚射精后，不可能迅速充血。

　　“我每次都是这样，只要见到女人的小嘴就会硬。”爱瓦很肯定地说。

　　爱瓦把身子往池子外面移了一下，让肉棒冒出水面。

　　茹波羞涩地看了爱瓦一眼，低下头，没怎么犹豫就张开小嘴，把那软绵绵的
肉棒含进嘴里。

　　在两人热吻时，爱瓦就已经尝到茹波香舌的滋味，现在那根肉棒含在她的嘴
里，那滋味又不知道爽了多少倍，特别是她的舌尖舔到他的边唇或马眼时，那种
痒痒的滋味更让他忍不住呻吟起来。

　　“唔……干妈的嘴好棒！”爱瓦将身子往后仰，努力地把下身挺起来，更方
便茹波去吞吐。

　　茹波身子都伏下来，双手握着爱瓦的肉棒，很卖力地吃起来。

　　可能是茹波有过吞吐肉棒的经验，她一上来就让爱瓦陶醉不已，而且她吞得
很猛，并不担心那根肉棒捅到她的喉咙里，每当那马眼顶到她的喉咙时，爱瓦就
感觉到仿佛是顶到她的子宫颈口上。

　　为了鼓励茹波口交，爱瓦慢慢地让肉棒粗大起来。

　　当感觉到肉棒的细微变化后，茹波吞吐得更加卖力，因为她感觉到希望，最
后，当爱瓦的肉棒怒胀后，茹波依然不舍得吐出来。

　　“茹波，让我射在你嘴里吧？”爱瓦主动挺了几下上身。

　　茹波却吐出来，红着脸笑道：“你想要我再帮你吃一回？我才不上你的当呢！”

　　说完，她起身骑到爱瓦的胯上，握着那根变硬的肉棒，插进泥泞不堪的肉洞
里！

　　尽管茹波想表现得平静一些，还是忍不住呻吟一声，那爽滑的阴道同样带给
爱瓦非比寻常的快感。

　　当那根肉棒插到深处时，爱瓦便感觉到茹波与众不同的地方，她的子宫颈好
像能动，不等爱瓦的龟头转动，她的子宫颈就先转动起来。

　　爱瓦曾经听说过有这种本事的女人，想不到今天让他遇上了，顿时让他惊喜
不已。但对于普通的男人来说这就惨了，因为女人的子宫颈会动，不用几下男人
就会吐精，但茹波那子宫颈的转动，只会让爱瓦更加兴奋。

　　“你能……坚持得住吗？”茹波一边转动着子宫颈，一边问爱瓦。如果爱瓦
说不可以，她就会停下来，因为一旦爱瓦吐了精，就无法从她的身体里吸收可以
抗拒魔咒的力量了。

　　“可以！”虽然爱瓦嘴上这么说，他还是能感觉到茹波的强大。

　　为了能与茹波对峙，爱瓦只好使出淫术，这是对付技艺高超的女人的绝妙之
招。

　　茹波在转动子宫颈的同时，开始调集体内的抗拒魔咒的元素，以便让爱瓦一
会儿能从她的阴道里采集。

　　“哦……你要集中你的真气，我……已经在帮你准备了……”

　　茹波的子宫颈在摩擦着爱瓦龟头的同时，快感也在增加，她的阴道随着高潮
的一步步逼近而剧烈收缩起来，要不是爱瓦的肉棒特别坚挺，即使有精也射不出
来。

　　此时的爱瓦依然可以随意抽插茹波，只是他不想让她过早达到高潮，他很享
受她阴道的收缩与那会转动的子宫颈。

　　“哦……爱瓦……抓紧……把棒棒……插进去……”

　　茹波的起落失去了节奏，她已经特地放慢速度，以尽量避免摩擦，不然她就
坚持不下去；算算时间，两人从开始到现在，已经过了一个小时！

　　眼看茹波的身体剧烈颤抖起来，爱瓦很清楚这是女人高潮来临的征兆。

　　爱瓦猛地站了起来，扳着茹波那两条雪白的长腿，他变被动为主动，将茹波
的身子逼到池沿。

　　“啊……”茹波大叫一声。

　　爱瓦将茹波的一条腿扛到肩上，并让他的肉枪深深地插进子宫颈，那种撕裂
般的疼痛，绝对不亚于处女膜被撕裂的感觉。

　　由于高潮的到来，茹波的子宫颈突然一紧，将爱瓦的龟头猛地吸进去，想要
拔出来都很难。

　　爱瓦立即让龟头跳动起来，如电钻般的摩擦着茹波的子宫颈。

　　“啊……好痒……哦……不行了……”茹波一声高过一声地尖叫起来，完全
不顾是否会被外面的姐妹们听到。

　　爱瓦立即感觉到龟头一阵灼热，有一股阴精喷向龟头。

　　这正是茹波调集的抗拒魔咒的元素，由于爱瓦有股很强的意念，要从茹波体
内吸收一种能量，所以那股热精便顺着马眼向爱瓦体内输进去，爱瓦只感觉到那
种能量顺着他的阳根一路狂奔，直达他的丹田，又向他的周身蔓延。

　　本来爱瓦要射精，可射精的感觉刚产生时，来自茹波体内的潮水便涌上来，
硬是将他体内的精气逼回去。

　　激动中的爱瓦一把搂住茹波的脖子、吸住她的香舌，两人又是一阵狂吻。

　　茹波的胴体疯狂地扭动起来，在疯狂的扭动中，她的阴精挟带着那种抗拒魔
咒的元素，源源不断地输送到爱瓦的体内！

　　茹波在输送元素的同时，也在发泄性欲，大约过了十多分钟，茹波的阴道都
痉挛了，在最后的颤抖中，她紧紧地抱住爱瓦的脖子，舌头停在爱瓦嘴里动也不
动，她不敢再让爱瓦抽动一下，哪怕是他活动一下身子，那根插在她体内的肉棒
都会令她难以承受。

　　直到茹波的高潮结束后，她才允许爱瓦把肉棒慢慢地抽出来。

　　茹波低头看了爱瓦胯间的那一根一眼，竟依然坚挺着。

　　“你居然还没射……”

　　对于这个强大的男人，茹波现在只有佩服。

　　“看来只能射在你的小嘴里了！”爱瓦只是开个玩笑，看到茹波这么累，他
有些心软。

　　“让我休息一会儿吧！”

　　“我本来以为你能战胜我！”

　　“我没想到你会这么厉害，怪不得茹香她们斗不过你！”

　　茹波艰难地活动一下身子，此时她才感觉到大腿有些抽筋：“不行了，快帮
我揉揉吧……”

　　爱瓦很听话地帮茹波揉大腿，只是揉了几下，她的腿就舒服许多。

　　茹波疲惫地躺下，手却抓住爱瓦的粗大：“这么要命的玩意，哪个女人能受
得了？以后一定要让老太太尝尝厉害！”

　　爱瓦一边享受着茹波的抚摸，一边将刚才茹波输送给他的元素融到经脉中，
经过几分钟的转化，那种抗拒魔咒的元素便顺利地成为他体内的一种武器。

　　爱瓦试着运行体内的元素，感觉到控制自如，顿时心中大喜，这样他就可以
出征魔兽域与魔兽陀螺大战一场，一想起魔兽陀螺的美貌，爱瓦就不由得血脉贲
张。

　　“这么硬，一定憋得慌吧？”

　　茹波低头看着爱瓦那根粗大肉棒，刚才含到嘴里时，已经感觉到它的强大，
她真没信心能够把它吸到射精。

　　“嘿嘿，要是干妈能帮我吸出来的话，当然会舒服了！”

　　爱瓦站起身，坐在池沿上，以这样的高度，茹波要来吮吸他的话，就方便多
了。

　　“就知道你会占妈的便宜！”茹波娇嗔的样子更让爱瓦感到无比惬意，他分
开双腿，等着茹波过来。

　　茹波一改刚才的羞涩，把身子移到爱瓦身前，双手扶在他的大腿上，直接把
粗大的龟头含入口中。

　　那根粗大着实有些夸张，令茹波的小嘴吃不消，而这正好让爱瓦有种插入女
人阴道的感觉。

　　茹波的嘴唇以及舌头给了爱瓦一种充实的感觉，不留一点缝隙，而她主动吞
吐的方法，则让爱瓦幻想这是在她阴道里套弄的滋味。

　　“唔……”爱瓦很爽地呻吟着，看着茹波的螓首在吞吐中不停摆动，他的高
潮渐渐到来。

　　爱瓦示意茹波将精液全部吞下。

　　茹波抬起头看了看爱瓦，又继续如鸡啄米般吞吐起来，虽然她的下体已经承
受不了爱瓦的再次蹂躏，可她的香舌同样能感受到来自爱瓦那根粗大肉棒的快感。

　　当茹波拼命地吞吐时，她突然感觉到爱瓦全身的肌肉都紧绷起来，她预感到
爱瓦的高潮已经到来，但她并没有放慢节奏，而是吞吐得更加起劲了。

　　爱瓦毕竟不是普通的男孩，他的持久性相当厉害，就在茹波感觉到他的高潮
到达后的五分钟里，他依然那么坚挺，所持续的时间也完全超出茹波的想象。

　　当茹波准备放弃时，爱瓦却突然射出来，那精液喷射得异常有力，若不是她
及时封住喉咙，一定会呛到。

　　茹波不再吞吐，而是开始吮吸，那一股股的精液在她的控制下流进她的喉咙，
感觉灼热而润滑。

　　茹波没有闻到半点异味，相反的，却尝到一种异香的味道，这不是因为爱瓦
的精液有多么特别，而是茹波的味觉不同于常人，尤其是在她高潮到来时，那股
异味就会变成异香。

　　茹波断定爱瓦的精华绝对不同于常人，里面肯定蕴藏着超乎寻常的能量，只
是普通的女人未必能够将其转化。

　　茹波以手指抵住爱瓦的精索，来回滑动着，借此刺激爱瓦将最后一滴精液喷
射出来。

　　年轻男人的射精相当有力，爱瓦的射精无疑给茹波带来极大的快感。最后她
以舌尖挑起爱瓦的马眼，用力地吮吸，终于一滴也没有了，她才依依不舍地将爱
瓦还没有软下的肉棒吐出来。

　　茹波满足地咽下了最后一滴精华，又舔了舔红润的嘴唇。

　　爱瓦看到茹波那洁白的牙齿，刚才她的技巧非常好，一次都没有咬到肉棒。

　　茹波站起来、双臂环住爱瓦的脖子，将丰满的乳房贴在爱瓦的胸膛上。

　　“你好厉害，这是我第一次尝到做女人的滋味！”茹波附在爱瓦的耳边，轻
声呢喃道。

　　一个生过孩子的女人，如此评价跟一个少年的做爱，让爱瓦无法不得意。

　　“是吗？如果你喜欢，我会天天陪着你，你想什么时候做，我们就什么时候
做。”

　　两人的身子贴得很近，令爱瓦再次闻到茹波身体散发出来的芳香。

　　“你不要那些女人了？”

　　“嘿嘿，怎么可能？如果可以，有一天我想把她们全都凑在一起，这样就不
用跟她们分离了。”

　　爱瓦并不是不想他的女人，而是觉得现在还不是时候，之前他还觉得自己了
不起，现在却越来越觉得自己不过是一只羽翼未丰的小鸟，还没有足够的能力庇
护自己的女人。

　　“你要尽快强大起来，不然你不可能离开桃源界！”

　　“为什么？”爱瓦不解地问道。

　　“因为有一个女人更需要你！”

　　桃源界是个美丽的地方，美女如云，可一听到不能离开桃源界时，爱瓦立即
产生一种对桃源界的敌意。

　　“凭什么不让我走？腿长在我身上，我想去哪里就去哪里。”

　　一旦征服茹波这个实力高于他的女人，爱瓦便有了更多的信心，不把别人放
在眼里。

　　“来到桃源界不是你自愿的，你不还是来了吗？而且我敢断定，现在就算没
人拦你，你也找不到回去的路。”

　　请续看《龙血战士》15 
