          龙血战士第十集
                                  内容简介：

      　　爱瓦在解救琳达公主时，发现绑架案的幕后主使另有其人……

      　　索菲娅女王没有实践对爱瓦的诺言，令爱瓦怀恨在心。为了使索菲娅女王就
      范，爱瓦开始了一项庞大的计画，而他的第一个目标就是野狼王国。

      　　爱瓦巧妙地赢得了野狼王国亲王夫人的芳心，并帮助这位亲王夫人得到她想
      要的东西，然而，这只是爱瓦计画的第一步……

      　　爱瓦在销魂阁表现了出奇的定力，在色艺双全的名妓小飞燕面前，他俨然是
      一个正人君子，但他的大手早就游遍她的全身……


      　　目录：

      　　第一话大闹王宫
      　　第二话公主被迷
      　　第三话撕裂
      　　第四话结识亲王府
      　　第五话两百五十金币
      　　第六话再治亲王夫人
      　　第七话小飞燕
      　　第八话神秘能量



      　　人物介绍：

      　　琳达：索非娅女王的二女儿、哈斯帝国的二公主，十六岁，与艾尼是双胞胎
      姐妹。

      　　艾尼：索非娅女王的大女儿、哈斯帝国的大公主，十六岁，与琳达是双胞胎
      姐妹。

      　　费德勒：哈斯帝国宰相之子、爱瓦的大舅子，南部军事重镇――霍菲尔德的
      军事指挥官，中校。

      　　洛芙娜：费德勒部将，暗中爱恋爱瓦。就是她向曼德夫基地推荐了爱瓦。后
      来她又帮助爱瓦建立了自己的军营。

      　　撤西、皮恩、波：爱瓦在曼德夫基地的同学。开始时双方为敌人，后来因为
      一起与白发魔女战斗而成为好友，继而成为爱瓦的手下干将。

      　　萱儿：曾经是白发魔女的徒弟，后被爱瓦收服，成为爱瓦的性奴与得力助手。

      　　格尔勒：野狼王国的亲王，阿西娜的丈夫。

      　　苏菲：格尔勒的女儿，德尔郡主，十六、七岁。

      　　阿西娜：野狼王国的亲王夫人，格尔勒的妻子。

      　　查斯坦：子爵，二十岁出头。

      　　小飞燕：歌妓，十七、八岁。

      　　乌鲁森：野狼王国的将军，元帅争夺战选手之一。

      　　淫蛇：修炼淫术者的意念所生，不能离开主人意念与肉体而单独存活，它是
      主人肉体与意念的触角，可以代替主人完成对女人的催情工作，并将从女人身上
      获得的快感传递到主人的身上。影响范围大约在两丈左右，看似有形实无形，随
      着主人的意念而动。

      　　它的能力等级是随着主人的能力等级而不断提升的，主人强大的时候它也强
      大。主人身上无能量时，无法释放淫蛇来催情女人。在某种特定的情况下，主人
      也会用它来给男人催情，但一般情况下，男性修炼淫术者不会随便浪费能量来给
      男人催情，除非是想让他在某些情况下出丑才会如此。

      　　**************************************************************

      　　第一话大闹王宫

      　　爱瓦当场杀死了那个前来抢金币的喽后，领头的大汉立即掉转马头，从马
      背上跳下，将明晃晃的长剑抽了出来，指向爱瓦。

      　　“小子，胆子不小呀！敢杀我的人！”

      　　大汉全身散发着一股杀气，他不是出于气愤，而是因为好久没遇到这么有胆
      子的对手了，连男带女一共三人，竟然敢与他们一百多人对抗？真是吃了熊心豹
      子胆。

      　　但是他们并不知道，爱瓦已经把这一百多人当成能量大餐。平时没机会出手，
      而在一般情况下，他也不想杀人，现在只能怪这些家伙倒霉了。

      　　既然琳达公主已经找到，爱瓦就再也无所顾忌，先把这一百多个家伙灭了再
      说。

      　　爱瓦突然伸出长臂，以迅雷不及掩耳的动作，一把将琳达公主从对方的手里
      抓了过来，让萱儿跟艾尼保护着，而他则立即冲进敌阵。

      　　有一小票绑匪冲到萱儿跟艾尼的身边，却都被她们费成了一半。

      　　爱瓦练的是暗系斗气，杀伤力自然大得骇人，只是他很少有机会展现。

      　　爱瓦冲入敌阵后，并没有动用暗器，而是直接用手去抓，身上的蛇皮铠甲完
      全将对方那密集刺来的各种武器挡在外面，但奇怪的是，那些被他抓过的人立即
      蜷缩起身子，而且越来越小，直到变成一团肉球，最后竟然只剩下一副骨架子！

      　　爱瓦只管伸手去抓，简直是所向披靡、无人能敌。

      　　不到几分钟，已有一半的绑匪被爱瓦抓死，全都变成一副副骨架子，散落在
      地上！

      　　看到这骇人的景象，就连艾尼跟萱儿也都惊呆了，她们从来没有见过这么吓
      人的招式！

      　　“这是什么功夫？”萱儿不由得惊问艾尼。

      　　艾尼摇了摇头，一脸的疑惑：“不知道，我也没见过，好像是黑魔掌吧？”
      她也只是约略听说过什么魔掌，却叫不出它的名字，只觉得看了之后脊背透着凉
      气。

      　　那些刚被爱瓦抓住的绑匪，脸上立即出现极其痛苦的表情，很快就扭曲得不
      成人形，随即就成了一具白骨，令人不寒而栗。

      　　爱瓦似乎杀红了眼，不断在敌营中冲锋陷阵，虽然看到一道道寒光刺向他，
      却不见他有半点收势，反而越来越快。

      　　此刻，爱瓦每杀掉一个人，就感觉到全身多了一分力量，这正是他的淫术与
      白发魔女的阴柔术混合而成的、一种极具黑暗力量的武功。他每抓到一个人后，
      就瞬间吸取对方的全身精华，对方才会在瞬间被吸干，成了一具骷髅。

      　　他们亲眼看到自己的同伴一个个从活生生的人变成白骨，于是有一部分的人
      开始惊骇得逃跑，但无人能逃出爱瓦的魔掌。逃远的，被他的尖棒射死；近的，
      则被他吸干精血。

      　　战斗不到十五分钟，战场已经满地是白骨，场面相当骇人。

      　　现在只剩下领头的大汉，但他早已被眼前的景象吓得愣在那里，双腿直发颤。

      　　这时，远处突然出现一匹马，马背上是一个身披斗篷的蒙面女人，不等马匹
      赶到，她已从马背上飞过来，直奔向萱儿跟艾尼护着的琳达公主。

      　　这时爱瓦还在战场的另一端，正收拾掉最后一个掷匪。

      　　女人冲破了艾尼与萱儿的防线，剑尖指向琳达公主的咽喉。

      　　“住手！”爱瓦大吼一声，但他鞭长莫及，无法救到琳达公主。

      　　“把钱留下，我可以放人！”女人手中的长剑依然指着琳达公主的咽喉处。

      　　爱瓦总觉得这女人的声音好熟悉，但他看不清楚对方的脸；女人也觉得爱瓦
      的声音很熟悉，不由得一愣。

      　　“你是谁？”女人依然指着琳达公主，却把目光转向远处的爱瓦。

      　　“我是爱瓦，奉女王之命来赎人！”爱瓦一边说着，一边往这边走。

      　　“主人！”女人“扑通”一声跪倒在地，同时揭下脸上的面纱，赫然出现丽
      莎那张俊俏的脸。

      　　“丽莎？怎么是你？”这发展出乎爱瓦的预料。

      　　萱儿与艾尼见状几乎同时把长剑指向跪在地上的丽莎。

      　　“别动手！”爱瓦大叫一声，立即飞奔过来。

      　　“是你绑架了琳达公主？”爱瓦疑惑地问。

      　　“饶了我吧，主人！”丽莎虽然嘴上求饶，而且跪在那里，但她对于艾尼跟
      萱儿的长剑似乎毫不在意，脸上依然带着一股高贵的傲气。

      　　“她是谁？”艾尼的气愤并没有因为丽莎的求饶而消减，她恨不得立即斩杀
      这个敢绑架她妹妹的女人。

      　　“她是我的人。”爱瓦上前搀扶丽莎。有这身蛇皮铠甲的护身，他不怕丽莎
      突袭他，况且，他坚信已经被他种了贞洁蛊的丽莎，绝不会为了这一车的金币而
      不顾性命。

      　　丽莎慢慢站起身，却没有解释为什么要绑架琳达公主。

      　　此时，琳达公主的脸还被蒙着，艾尼用剑割开绑着她的绳索，又揭下她脸上
      的面纱，却一下子惊呆了。

      　　这个被绑着的女孩子哪里是琳达，根本就是另一个陌生的女孩！只是她的长
      相跟琳达公主有些相似而已。

      　　“爱瓦，这不是我妹妹琳达！我们上当了！”艾尼惊叫道。

      　　爱瓦立即看向丽莎，只有她能解释这到底是怎么回事，大家不由得担心琳达
      公主或许早就被撕票了。

      　　一听到这个女孩不是琳达公主，丽莎立即把目光转向那个吓呆的绑匪头目。

      　　“你跟我玩偷梁换柱的把戏？”丽莎一把揪住那人的脖子。

      　　“我……我怕小姐得了金币后会……杀人灭口，我才……找了个替身……”
      那人已经吓得尿裤子了。

      　　“人呢？”丽莎的美目瞪得圆圆，像是要吃人。

      　　“星云客栈……”那家伙已经被丽莎掐得脸都泛紫了。

      　　“确定没骗我？”爱瓦也走上前，一把抓住那人的头盖骨。

      　　“没……千……真……万……确……”话还没有说完，那人的脸就开始变形、
      全身开始抽搐，整个身子都缩了下去，眨眼间就剩下皮包骨了。

      　　“他死了！”丽莎提醒道。

      　　“死了？”爱瓦仿佛还没弄清这是怎么回事。他一时气愤，过度用力，无意
      间将刚才杀敌的暗系魔掌使了出来。

      　　“爱瓦，你这是什么功夫？这么吓人。”萱儿吓得身子向后退，很怕爱瓦会
      不小心把这功夫用到她的身上，让她瞬间变成一堆骷髅。

      　　爱瓦这才看了看自己的那只手，他也感觉到有些奇怪。刚才那一阵冲杀，他
      根本来不及多想，只是一味的杀人，吸他们的精血，现在连他都觉得这功夫太恐
      怖了。

      　　“别讨论这些了，快去救我妹妹吧！”艾尼相当着急。

      　　“星云客栈在哪里？”爱瓦对这一带并不熟悉。

      　　“我知道，左吧！”丽莎拉起爱瓦就要走。

      　　“这车金币怎么办？”萱儿问道。

      　　“你留下来看着，我们一会儿就回来！”爱瓦回头吩咐道。他相信凭萱儿的
      功夫，对付几个路过的小贼不成问题。

      　　艾尼解下一匹拉车的马，爱瓦跟丽莎同骑着丽莎的那匹马，三人朝着星云客
      栈奔驶而去。

      　　爱瓦所在的地方离星云客栈大约有十几里，于是他们很快就赶到星云客栈，
      但客栈的大门却紧闭着。

      　　丽莎猛然撞开门，却看到地上躺着一个男人，肚子上插了一把弯刀，另一个
      男人则卧在琳达的面前，一把弯刀从那人的腹部刺入，背部穿出，从地上凝固的
      血迹可以看出两人早已断气多时。只见琳达被挪在一根粗大的柱子上，嘴里被塞
      着布条。

      　　不用多说，大家也能猜得出来，一定是这两个男人想上前调戏琳达的时候，
      被她那没有被束缚的两脚所伤。身为公主，身手自然非同小可，就算只动脚，也
      足以让普通人致命。

      　　艾尼帮琳达解开绳索后，两姐妹立即抱头痛哭起来。

      　　爱瓦见状狠狠瞪了丽莎一眼，丽莎羞愧地低下了头。

      　　在回来的路上，丽莎终于说出绑架琳达公主的目的，原来她想用这些钱来筹
      建一支军队，夺回属于她的一切。

      　　“为什么不等我回来？”

      　　“你想听我的真心话吗？”

      　　“难道我要你说谎给我听吗？”

      　　“你可以做我的情人，至于王位，我不觉得你能给我什么希望。”这是丽莎
      的真心话。要夺回政权，岂是一、两个人的力量就可以办得到？眼下，爱瓦不过
      是哈斯帝国的一个上尉，就算他爬到了他父亲凯尔将军的位置又能如何？

      　　“你对我就这么没有信心？”爱瓦的手抚到丽莎丰满的玉峰上。

      　　“之前你是没有那么厉害，但看来你经过这次的培训后厉害了不少。刚才我
      看到的那种功夫，之前怎么没见过？真恐怖！”

      　　“我也不知道这功夫是什么。一开始，我只想从他们身上吸一些能量，没想
      到竟然把他们的血都吸干了！我自己都觉得好不可思议，但愿不会因此伤害了我
      的亲人！”爱瓦忧喜参半地说。毕竟他现在还搞不清楚这套功夫，到底在什么情
      况下会伤人。

      　　“知道吗？现在你的手放在我身上的时候，我就会竖起汗毛，害怕你突然一
      用力，会让我变成一具骷髅……”

      　　“也许我的意念能支配得了它。当我愤怒的时候，自然会杀人，但我现在只
      想让你浪叫……”爱瓦的手指隔着丽莎的衣服，夹住她的乳头。

      　　丽莎好久没有和爱瓦亲热，突然间被他这样抚摸着，她的身体立即酥软起来。

      　　“不要，两个公主还在前面呢！大公主也是你的女人吧？”丽莎不无醋意地
      问道。

      　　“你说呢？”爱瓦的恶习不改，一靠近女人就想轻薄，他用力一握，令丽莎
      的双乳立即变了形状。

      　　“哦……好坏……”丽莎的身子不由得一紧，一只手握住爱瓦的粗大。

      　　“姐，那个男孩是谁？”琳达公主虽然见过爱瓦，却未曾留心。身为公主，
      她那高傲的眼里放不进几个人。

      　　“他是母亲派来营救你的人。”艾尼本想告诉妹妹，为了救她，母亲已经把
      她许给爱瓦为妻，但她并不想提起这件事。

      　　“姐，你们一起来，彼此一定很熟了，他不会是我姐夫吧？”琳达转过头，
      很兴奋地看着艾尼问道。琳达已经从被绑架的惊恐中恢复，有了跟姐姐调笑的心
      情。

      　　艾尼没有回答，只是笑了笑。

      　　“我就说嘛，你们可是绝配！他的本事一定不错吧？”

      　　“要是没有本事，母亲会挑中他吗？”艾尼有些得意，但立即就后悔了。她
      实在不该把爱瓦的优点让妹妹知道，以免妹妹也喜欢上他，到了那时，就算母亲
      不提及承诺，也无法挽回了。如果有一天她只能称爱瓦为妹夫，会让她感到万分
      心痛！

      　　爱瓦等人返回原地后，五人便押着那一车金币，准备回去都城梦特拉斯。

      　　“这个女孩怎么办？”艾尼看着琳达的替身问道。

      　　爱瓦打量了一下，见那女孩长得还不错，便不忍心把她扔下，道：“就带着
      她吧！如果宫里需要的话，就让她当个宫女；如果女王不喜欢的话，就让她当我
      的仆人吧！我养得起。”爱瓦想起梅分娩在即，家里应该需要人手。

      　　回到梦特拉斯城，女王一见到琳达公主，就抱着她痛哭起来，之后两人互诉
      思念之情。在这种状况下，爱瓦当然不能提起婚约，何况要是他主动提起，艾尼
      也会不高兴的。

      　　爱瓦未等封赏，就带着萱儿跟琳达的替身回到家里。让爱瓦哭笑不得的是，
      一见到他回来，家里一下子跑出来好几个女人，一个个都挺着大肚子。一个是他
      的继母玛格丽特，另外两个是梅和她的二妈希拉，还有两个是贝拉跟多莉，就连
      思丽都在这里，只是她的肚子还没有大起来。这些女人看上去，玛格丽特的肚子
      最大，因为她怀孕的时间最早。

      　　萱儿看见这么多孕妇出来迎接爱瓦，甚为壮观，便觉得好笑，但还是忍着没
      有笑出来。

      　　看到爱瓦回来，老凯尔更加兴奋，从儿子脸上的表情就能猜出来，他是饥旋
      而归。

      　　“琳达公主救回来了吧？”老凯尔的兴奋绝对超过任何一个人。虽然他并不
      指望女王会把女儿嫁入他们霍尔维亚家族，但儿子为王室做出这么突出的贡献，
      应该能让女王另眼相看。

      　　“救回来了。”爱瓦似乎并不高兴，因为女王只顾着跟琳达公主叙旧，根本
      没有提到她之前的承诺。他隐约感觉到女王有毁约的念头，这让他很不开心，其
      实爱瓦并不指望能娶到琳达公主，能拥有大公主艾尼，他已经很知足了，只是，
      他觉得自己好像在做白工，心里很不舒服。

      　　当晚，老凯尔在家里举行了一场庆功宴，但也没有让爱瓦开心起来。

      　　晚上就寝时，玛格丽特走进爱瓦的房间。

      　　玛格丽特只穿着一身宽大的睡衣，虽然没有原来的苗条，但爱瓦依旧觉得她
      美丽。

      　　“你好像并不开心？”玛格丽特走到床边，一双手将他拥入怀中。

      　　“没有。”爱瓦精神萎靡地摇了摇头。

      　　“你还能瞒得了妈吗？”玛格丽特将脸贴到爱瓦的脸上，与他耳鬓厮磨，同
      时一只手抚摸着自己的大肚子，爱瓦的目光随即移到玛格丽特隆起的肚子上。

      　　“你还好吗？”爱瓦回到家后，第一次关心地问候他的继母。

      　　“我已经怀上特异龙血的孩子，当然好，可我还没有看到他父亲的笑脸呢！”

      　　听到玛格丽特的这句话，令爱瓦吓了一跳，立即从她的怀里坐了起来。让父
      亲的女人怀上自己的孩子，这让爱瓦不知该如何是好。当时跟玛格丽特偷情时，
      他如此地兴奋，现在却觉得很对不起父亲。

      　　“你是不是觉得我背叛了你的父亲，所以不是个好女人？”看到爱瓦的反应，
      玛格丽特有些失望，这与她发现自己怀孕时的心情大相迳庭。

      　　“不……不是。”爱瓦赶紧否认，因为他发现自己的态度可能伤害了玛格丽
      特，急忙道：“我只是……觉得有些意外。”

      　　“不相信这是你的种？”玛格丽特很委屈地问道。

      　　“玛格丽特，你多心了，今天我的确心情不好。”爱瓦不想让继母伤心。

      　　“为什么？因为女王没有赏赐吗？”玛格丽特在爱瓦回家时，并未看到赏赐
      之类的东西。

      　　爱瓦苦笑了一声，不置可否。

      　　“钱财乃身外之物，快乐才是无价之宝。”

      　　玛格丽特将柔软的身子贴了上来，道：“虽然我现在还不能跟你做爱……但
      你可以摸……”

      　　多日的思念，已经让玛格丽特有点受不了，声音都有些颤抖。

      　　爱瓦不得不承认，玛格丽特的性欲虽然强烈，但此时更多的是她对他的感情。

      　　与以前相比，玛格丽特的乳房更加丰满了，爱瓦解开玛格丽特的睡衣，将脸
      俯在那深深的乳沟里……

      　　第二天一早，索菲娅女王就召见了爱瓦，她身边还站着大公主艾尼。

      　　索菲娅女王先是对爱瓦的施救表示赞赏，之后就犹豫起来：“有一件事，我
      很不好意思跟你提起。”

      　　“陛下不妨直说。”爱瓦已有了预感。

      　　“我曾经将琳达公主相许给你，而我也不想违背自己的诺言。可是……我忽
      然觉得，如果把这件事告诉琳达，她一定会以为我拿她做了一笔交易，毕竟她是
      公主，性子又刚烈，我不想因为这件事，闹得我们母女之间不愉快。因此，你可
      以从我的宫女里任意挑选一个……”

      　　“陛下，我早已经不记得我们之间有什么诺言，我也不缺女人，而且家里已
      经有女人要帮我生孩子了。如果只是为了这件事，陛下就不必操心了。告辞！”
      说完，爱瓦就气冲冲地告退。

      　　“妈妈，你太过分了！身为一个君王，竟然这么不讲信义，你将如何取信于
      天下？”扔下这句指责后，艾尼气呼呼地去追爱瓦。虽然她不希望妹妹嫁给爱瓦，
      可现在母亲这样轻易毁约，让她立即替爱瓦不平了起来。

      　　爱瓦走出王宫，委屈与愤怒使他红了眼睛。

      　　宫门外正好有雕刻精美的龙柱，那是象征帝王威严的建筑，令爱瓦一看就气，
      抬起脚就狠狠踢去。

      　　如果是以前，这一脚只会让爱瓦的脚踝骨折；但现在这一脚踢上去，却凝聚
      爱瓦刚提升的功力的一半以上。

      　　只听“喀嚓”一声，那根五人合抱粗的花岗岩石柱轰然断裂，四根石柱所托
      着的漂亮顶棚立即塌陷半边！

      　　“这小子撒野了！”琼西听到了那如地震般的轰响，知道是爱瓦发怒而做出
      的破坏，她立即准备冲出去。

      　　“站住！由他去，让他发泄一下未必是件坏事。”索菲娅女王制止了琼西。

      　　几个巡逻的禁卫军看到眼前的一幕，立即冲上来，他们不管爱瓦是谁，只要
      是在王宫里撒野，就是陛下的敌人。

      　　但那几个人才刚靠近爱瓦，就被爱瓦打得飞出老远，现在爱瓦的功夫相当了
      得，连他都不知道自己到底有多大的能量。

      　　被打飞的禁卫军立即发出信号，于是有更多的禁卫军冲过来，看他们那架式，
      是打算把爱瓦砍成肉酱。？爱瓦不想杀人，否则，这几十个禁卫军岂是他的对手？
      他怒目圆睁，恶狠狠地瞪着那些禁卫军，那副凶神恶煞的样子让他们心中有些胆
      怯。

      　　“还不快给我滚回去！你们知道他是谁吗？滚！”艾尼并未说出爱瓦的身份，
      但大公主的话在王宫里很有分量，那些禁卫军闻言一个个灰溜溜地退下。

      　　爱瓦冲出了宫门，艾尼没有再追他，而是返回宫中。

      　　“妈妈为什么要毁约，难道爱瓦配不上妹妹吗？”艾尼说话时，几乎流下泪
      来。

      　　“我可以赏赐很多钱来补偿他！”索菲娅女王把刚才压抑住的怒火，发泄到
      女儿的身上。

      　　“这不是能用钱解决的事！”艾尼这些年一直在外求学，性格也变坚强了，
      不想向母亲妥协。

      　　“那你说该怎么办？”索菲？女王责问道，但并不是向女儿征求意见。

      　　“如果你对妹妹有顾虑，我可以代替她！”艾尼说出这句话后，把目光转到
      别处，她能够猜得出来，母亲会有什么样的表情。

      　　“不要忘了你的身份！你是哈斯帝国的大公主，我能为了报答一个臣子的恩
      情，而把大公主送出去吗？”

      　　艾尼忍了好久，还是不敢说出自己爱着爱瓦。

      　　爱瓦到家后不到一个小时，一辆满载金币的车子就来到了将军府前。

      　　昨夜，玛格丽特与爱瓦亲热了大半夜，已经初步爱瓦心情不好的原因。听到
      那是女王特地赏赐给爱瓦的金币后，她竟然毫不领情地对押车的侍卫说道：“我
      们霍尔维亚家族并不缺钱，缺的是应有的尊重！”

      　　“夫人，我们只是奉命行事。还是请您赶快把这些金币收下吧！我们也好尽
      快回去复命。”侍卫说道。

      　　出乎所有人意料的是，爱瓦走了出来，从车上取出了一些金币给侍卫后，非
      常愉快地接受了那一车的金币，就连玛格丽特都觉得他像是变了一个人。

      　　“回去替我谢谢陛下的恩宠！”爱瓦很高兴地拍着侍卫的肩膀说。

      　　“一定、一定！”得到赏赐的侍卫相当兴奋，他从来没有遇过这么大方的贵
      族公子，道：“爱瓦公子就是不一样！”

      　　那些侍卫走后，玛格丽特疑惑地问道：“你不是说给座金山都不要吗？怎么
      现在财迷心窍了？”

      　　“呵呵，不要白不要。如果一再拒绝，陛下不但省下了钱，还会怀疑我的忠
      诚。

      　　而且，有人需要这笔钱。“

      　　当丽莎听到爱瓦接受这笔钱是为了她时，竟然感动得哭了。她已经很久没有
      掉眼泪了，但这次爱瓦蒙受着这么大的屈辱，接受女王的金币，让她不得不对爱
      瓦另眼相看。

      　　“爱瓦，有一件事……我……对不起你……”丽莎欲言又止。

      　　“你是说绑架琳达公主的事吧？这与我无关，你也不必放在心上。”爱瓦不
      知道除了这件事外，还会有什么让他惊讶的事。

      　　“我怕说出来你会生气……你能原谅我吗？”一向坚强的丽莎泪眼婆娑地望
      着爱瓦。

      　　“你离开霍菲尔德后，我发现好像怀了你的孩子……”

      　　“这样很好呀！你看，梅跟希拉不都怀了我的孩子了！我很喜欢小孩，你再
      帮幻我生一个的话，我就能组建一支小分队了！”爱瓦爽朗地笑了起来。

      　　“可是，你知道，我经常要回克利拉大峡谷，为了提升我的功力，我不时会
      喝那蟾蜍水……后来……后来……我发现胎气……没了……”丽莎简直不敢再说
      下去，尤其刚才听到爱瓦喜欢小孩。
       


      　　第二话公主被迷

      　　其实，爱瓦现在并不关心丽莎是否怀孕了，索菲娅女王的食言已经让他伤透
      了心，他意识到只有自己真正的强大了，才能征服一切，包括女王。

      　　他决定有一天要把索菲娅女王征服到自己的胯下，而丽莎无疑是一个很好的
      利用工具。

      　　现在丽莎已经成了他的性奴，而她想夺回野狼王国权位的念头又那么强烈。
      如果能够帮助她夺回王位，那么整个野狼王国都会在他的统治下，到了那时，不
      愁索菲娅女王不会对他另眼相看。

      　　对家里的女人们略作交代后，爱瓦就踏上往南的征途，他带上丽莎和萱儿，
      还有女王赏赐给他的那些金币。

      　　要帮丽莎夺回王位，那就离不开军事力量，而要组建一支属于自己的军事力
      量，当然需要钱。这也是在女王送来那车金币时，爱瓦突然冒出来的想法。

      　　就在哈斯帝国南部城市霍菲尔德的边缘，爱瓦建立起自己的军营。

      　　费德勒是这座军事重镇的军事首领，他不但主动提供大量的物资给爱瓦，还
      派来一批人马帮助他建设，而洛芙娜就是其中之一。

      　　费德勒不是不知道自己的妹夫跟洛芙娜的暧昧关系，但他更清楚爱瓦已经今
      非昔比，又受陛下的垂青（女王赏赐爱瓦一大车金币，是众所周知的事），所以
      他今天所做的一切都算是一个顺水人情。

      　　洛芙娜来帮爱瓦做事的时候，自然还带来了她的联络官西奴娃。

      　　丽莎要照顾她的蟾蜍，所以要时常回到克利拉大峡谷，因此，爱瓦一有机会
      就与西奴娃亲热。

      　　有时候，洛芙娜从爱瓦的办公室前经过，就会听到他与西奴娃的浪叫与呻吟，
      但她从来不主动向爱瓦投怀送抱，并不是她不想，而是她想抓准最好的时机，她
      认为现在为时过早。

      　　爱瓦的小军营，在不到一个月的时间就建立起来。

      　　听到爱瓦到霍菲尔德的消息后，皮恩、撒西以及波等几个曼德夫的学员也陆
      续赶来。他们已经成为爱瓦的死党，又听到爱瓦这么受女王的器重，便更想跟随
      他了。

      　　这时，丽莎也从克利拉大峡谷回来了，并且带来了一百多个人，全是野狼王
      国的人。爱瓦这才明白，这些日子，丽莎并不是回去照顾她的大蟾余，而是去招
      募兵马。

      　　爱瓦便安排几个曼德夫基地的学员为总教官，对这支刚刚建立起来的队伍加
      强训练。

      　　撒西跟皮恩等人不只是鬼点子多，在培训士兵上也的确有一套，所以爱瓦可
      以全权交给他们，撒西和皮恩也因为受到重用，而更加地努力。

      　　爱瓦间着无事可做，除了跟三个女人做爱，也没什么意思，便开始思念起艾
      尼。

      　　这时艾尼却突然出现了，不过她并不是以哈斯帝国大公主的身份，而是以一
      身平民的打扮出现。

      　　撒西与皮恩只觉得艾尼很眼熟，却想不起在哪里见过，因为现在的艾尼完全
      是一身女孩装束，与当时在曼德夫基地的装扮判若两人。

      　　虽然艾尼喝了凤鸣溪水后，曾好几次被性欲所折磨，但她都挺了过来，因此
      她的功力也大有长进。

      　　艾尼在曼德夫基地时就已经习惯跟爱瓦同睡，这次来了也理所当然地住进爱
      瓦的房间，与萱儿、丽莎睡在同一张大床上。只是每天晚上，爱瓦都会在艾尼玲
      珑的胴体上揉捏舔弄一番，却不会去插她。

      　　但仅仅是这样，艾尼已很满足。自从索菲娅女王对爱瓦食言后，艾尼越来越
      感觉到身为公主的不自由，她可以决定自己要爱谁，却无法决定自己要嫁给谁，
      公主的婚姻都得由父母来决定。

      　　一个礼拜后的下午，小小的军营里又来了一个美得让全军营的男人都看直眼
      的女孩，她就是琳达公主。

      　　“殿下怎么到这种小地方来？”爱瓦见到琳达时，态度不失礼貌，却有种冷
      淡。

      　　“我姐姐能来的地方，我为什么不能来？”琳达并不介意爱瓦的态度。母亲
      毁约的事，她已经获悉，所以决定来看看这位恩人，她不想让爱瓦觉得她忘恩负
      义。

      　　对于妹妹的到来，艾尼既觉得惊喜又觉得有压力。其他的女孩，她都可以不
      放在眼里，但妹妹却是一个可以跟她争情夺爱的劲敌。

      　　“不会是为了寻找你的爱情而来的吧？”艾尼对妹妹悄声开起玩笑来，也算
      是探探妹妹的口风。

      　　“我还没有坠入爱河呢！倒是你该悬崖勒马了！”琳达笑道。她早已经感觉
      到姐姐与爱瓦之间的暧昧，只是她还不敢确定，但当她发现姐姐跟另外两个女孩
      同睡“姐，你是不是已经跟他上床了？”

      　　“谁跟他上床了！这是她们两个人的床。”艾尼赶紧辩白，但床上明明摆了
      四个枕头。

      　　对于艾尼的解释，琳达半信半疑地道：“那你睡在哪？”

      　　“我……我睡在那间！”艾尼随便指着一间房间说。

      　　“让我去参观一下吧？”

      　　“算了，不如带你去看看那些士兵的训练吧！告诉你，那些教官是我在曼德
      夫基地的同期学员，可是他们都没有认出我来呢！”

      　　艾尼赶紧带着琳达离开房间，临走时频频向萱儿使眼色，萱儿当然会意了。

      　　琳达一走，萱儿就立即收拾起另一间房间。

      　　等艾尼带着琳达回来时，艾尼的房间早已收拾完毕。

      　　看着新房间里的被褥，琳达更加怀疑起姐姐与爱瓦的关系了。

      　　“姐，我想知道你这么做，到底是为了替母亲赎罪，还是真的喜欢爱瓦？”

      　　艾尼被妹妹的质问逼到了墙角：“难道他不值得我爱吗？”耻但琳达还是无
      法确定，爱瓦到底值不值得姐姐托付终身，所以她决定留下来观察一段时间。

      　　有琳达在这里，令爱瓦不得不收敛行为，但他并没有间断与萱儿跟丽莎的做
      爱，几乎每天晚上，琳达都会听到两个女孩那近似疯狂的浪叫。

      　　一个情窦初开的少女，无法不受到这种浪叫的渲染。

      　　半夜里，琳达爬起来问艾尼：“姐，她们在做什么？”

      　　“小孩子别乱问！”

      　　“你不说我也知道，她们在做爱！告诉我，你跟他做过吗？他那方面是不是
      很厉害？”

      　　“厉不厉害，你自己试试不就知道了！”

      　　艾尼很怀念跟爱瓦一起睡觉的夜晚，但现在妹妹在这里，她再也无法享受到。

      　　她不想让妹妹知道，自己几乎把贞操都献给爱瓦了。

      　　“我要是跟他试了，姐，你会吃醋吗？”琳达带着几分玩笑、几分认真地看
      着姐姐。

      　　“你来就是要跟他上床吧？”艾尼立即从床上爬起来，姐妹俩一阵嬉闹。

      　　一个多月过去，爱瓦的军队扩大到了五百多人，撒西等人已经把先后招来的
      五百多个士兵训练得差不多了。对于爱瓦来说，养兵的代价很大，他不想把那一
      车的金币全都花在这支军队上，因此他决定提前进攻野狼王国。

      　　出兵前必须先侦察对方的军事实力与防务，知己知彼，方能百战不殆，这是
      爱瓦从东方帝国学来的一条真理。

      　　琳达要求跟爱瓦一起出去侦察敌情。能与这样漂亮的公主一起侦察，对爱瓦
      来说那是最好不过的事。在军营里，这姐妹俩住在一起，他谁的便宜也占不到，
      把她们分开，倒是一个不错的主意。

      　　霍菲尔德大军营与野狼王国的边境不过相距几十公里，哈斯帝国的军队一般
      不会轻易出动，倒是野狼王国的士兵经常骚扰这一带，烧杀抢掠、无恶不作。

      　　下午，爱瓦带着琳达，还没进入野狼王国境内，就遇上了一批野狼王国的士
      兵。

      　　他们的队伍很不整齐，马背上却带了不少的战利品，看样子是刚刚不知在哪
      里抢劫，那些战利品中，就有哈斯帝国的女子。

      　　“这些该死的家伙，收拾他们！”看到那些野狼王国的士兵，琳达就满腔怒
      火，爱瓦连忙阻止冲动的她。

      　　可是那些士兵已经发现了漂亮的琳达，虽然他们并不知道这是哈斯帝国的公
      主，但她长得实在太出众了，单是她那苗条的身材就让那些士兵看直了眼睛。

      　　“看到那个小妞没有？想不想吃了她？”那些士兵肆无忌惮地嘻笑起来。

      　　琳达听到那些淫荡的笑声，更是怒火中烧。

      　　这时，几个骑马的士兵围拢了过来。

      　　“你们想要干什么？”爱瓦一把将琳达抱到怀里，除非不得已，他不想出手，
      因为现在他是要侦察敌情，而不是打架。

      　　“想干什么？呵呵，还看不出来吗？我们想干她！哈哈……”一个士兵用马
      鞭指着琳达，大笑了起来。

      　　爱瓦真想一掌拍死这个不知死活的家伙，但他还是强忍住了。

      　　对方却忍不住了，这样的龙物岂可以放过？一个大汉跳下马，走到爱瓦与琳
      达的面前，想一把推开爱瓦，抢走他怀里的琳达。可他那一推却扑空了，自己反
      倒栽了个跟头，众人见状哈哈大笑起来，但他们并没有因此发现爱瓦身怀绝技。

      　　“这小子还挺机灵的嘛！”说着，那家伙一拳打向爱瓦。

      　　这次爱瓦没有躲闪，而是身子一动，空出的右手往那人的肋下插去，在他的
      肋上砍了一掌，那家伙立即跌跌撞撞地后退几步，被几个同伙搀扶住，却再也站
      不直身子。

      　　“拿下！”捣着肋下的家伙从未吃过这样的亏，便招呼同伙一起上。

      　　爱瓦也只能大开杀戒了。

      　　一起拥上来的几个士兵几乎没有看到爱瓦怎么出手，就被打倒在地，接着又
      有更多的士兵涌了过来，拿着兵器朝爱瓦乱砍，却不对琳达出手，而琳达则借机
      出手，一连打倒了好几个人。

      　　“琳达，别脏了你的手！”说话间，爱瓦抓着欺到他身边的一个士兵，用力
      一捏，那家伙立即断气，接着又一个冲上来的士兵被他卡住脖子，这次爱瓦混合
      着自己的淫术与阴柔术，顿时一股巨大的力量汇聚到他的手上，使那个士兵立即
      脸色铁青，很快就变成一具白骨！

      　　这一幕把琳达吓坏了，她从来没有见过这么恶毒的武功，但她又看得十分快
      意，因为被弄死的人，正是刚才说要干她的家伙！

      　　对方一共有四、五十人，但已经有七、八个人被爱瓦打倒在地，其他的士兵
      并未注意到刚才那个同伙的惨状，只是一直杀来。他们都想一刀劈了爱瓦这个眼
      中钉，得到他身边那漂亮的小妞。

      　　此时爱瓦没有上前，而是站在琳达身边，来一个就收拾一个，如果来不及吸
      他们的能量，他就干脆一掌打死他们；来得及的话，就把抓到的士兵吸成枯骨。

      　　爱瓦上瘾了，只是站着等待进攻已经满足不了他，他干脆直接冲进敌阵，双
      手并用，将野狼王国士兵们一一掐死并吸干他们的能量，几个士兵看情况不妙，
      赶紧拔腿逃跑。琳达一看，立即追了上去。

      　　有了先前的经验，爱瓦知道琳达的身手也不错，干脆就把那几个家伙留给她
      收拾，他则去解救被捆在马背上的几个女孩。

      　　但那几个女孩却被眼前的场面吓呆了，在她们眼里，这个帮她们杀死仇人的
      少年比恶魔更可怕。当爱瓦要去救她们的时候，她们竟哭道：“不要杀我们！”

      　　“谁要杀你们！”爱瓦大步走上前，将她们从马背上放下来，道：“回家吧！”

      　　这些女孩远远比不上琳达，令爱瓦连看她们一眼的欲望都没有。

      　　几个女孩战战兢兢地朝着自己家的方向跑走。

      　　琳达追得很远，爱瓦正想去看情况时，却发现她失踪了。

      　　爱瓦追上前一看，才发现她掉进一个陷阱里！

      　　原来那几个家伙故意引着琳达走到陷阱的位置，等她追到陷阱上方的时候，
      他们再一起踩下机关，让毫无防备的她掉下去，但他们并没有趁机逃跑，而是对
      着陷阱撒了一大包药粉。

      　　此处离爱瓦还是有段距离，如果他们手脚利落，大可把琳达带走，但他们没
      有料到爱瓦的速度已经到了出神入化的地步，在他们看来，他简直就像在飞！

      　　当爱瓦追到还剩十多步的时候，猛然打出一颗火球，那些人立即全身着火。
      他们一边跑着，一边扑打身上的火，却无济于事，在一阵阵如杀猪般的嚎叫后，
      他们在极度痛苦中被烧成焦尸。

      　　这种情形如果被琳达看见，一定会觉得惨不忍睹，但爱瓦却没有丝毫悲悯之
      心，因为他认为这些家伙实在罪大恶极，不用这样的痛苦来折磨他们，就太便宜
      他们了！

      　　爱瓦并不是一个心胸宽广的人，凡是蔑视过他的人，都不会有好下场。

      　　“爱瓦……救我呀……”

      　　这时，爱瓦才想起掉入陷阱的琳达。

      　　一般来说，陷阱里都有极其锋利的竹签，而且密密麻麻，一旦掉下去，就会
      被刺穿、钉死在里面。

      　　但是现在陷阱里烟雾弥漫，爱瓦不知道那些家伙往里面丢什么药粉，只觉得
      有一股刺鼻的香味，可能是迷魂药之类的东西。

      　　如果真的是迷魂药的话，爱瓦并不怕，因为他本身就是淫术高手，对一切迷
      魂药物都有抵抗力，但琳达就不行了；不过，爱瓦的心里却窃喜起来，如果琳达
      真的中了迷魂春药，自己岂不正好可以占她的便宜吗？

      　　“你有没有受伤？”爱瓦看不清楚下面的情形。

      　　“没有……可是……我好晕……”听到琳达的回答，爱瓦更加确定了。

      　　“等等，我这就去救你！”爱瓦的身子极轻地落了下去。

      　　当爱瓦落到底部的时候，他非常确定这些烟雾的成分的确是春药，怪不得刚
      才琳达说自己晕了。

      　　爱瓦在烟雾中搜寻着琳达，却见她躺在地上，他伸手一摸，还好，这坑里有
      铺上软草，看来这是用来捕捉女人的陷阱，不然这些野狼王国士兵不会这么大费
      周章。

      　　“琳达……你没事吧？”爱瓦还是很担心。毕竟琳达是公主，而且还跟他在
      一起，如果真的出了什么事，即使女王不追究，他也丢不起这个面子。

      　　“嗯……啊……好难受……”琳达已经被药粉迷得如在梦中，口中不停呢喃
      着，有些口齿不清。她躺在地上，就像是在等待着别人来奸淫，身体不停地扭动
      着。

      　　爱瓦心想：“这公主平时秀丽、端庄，现在扭动起来也这么撩人。‘爱瓦忍
      不住伸出手，在琳达娇嫩的脸蛋上抚摸起来。

      　　公主的皮肤就是与一般女孩不同，只是用手指抚摸着，就让人热血喷涌了，
      更别说她那薄薄裙衫底下，那挺立着的一对小馒头。

      　　“哦……不要……”琳达像是喝醉了一样，双目微闭，口中呢喃着。由于她
      几邾番滚动，衣衫早已不整，这更加激起爱瓦的性欲。

      　　“公主……你怎么了？我要怎么帮你呀？”爱瓦一边问着，一边抚摸着琳达
      的香肩。

      　　“哦……”琳达只是一直呻吟，根本无力回答爱瓦的问题。

      　　爱瓦猜测现在的琳达已神智不清，连他的话都听不到了。

      　　看着这动人的尤物，爱瓦的龙血躐上来。现在所有的野狼王国士兵都被他消
      灭了，完全不用担心会受到骚扰，正是收拾琳达的好时机。而且这大坑里铺了软
      草，软绵绵的，比被褥还舒服，更让爱瓦想不到的是，这坑挖得很深，里面一点
      都不冷，就算光着身子也不会感觉到一点凉气，这是他第一次体会到天做被子，
      地当床的妙处。

      　　“啊……好难受呀……”琳达开始撕扯着自己的衣服。

      　　琳达先是撕开胸口的衣服，露出了一大片洁白如玉的雪肌，她的脸娇嫩得无
      人能匹敌，她的雪肌更是无与伦比。爱瓦相信，如果琳达的衣服全脱了，那一定
      会让此时洞中的烟雾慢慢散去，爱瓦可以清楚看到琳达俊俏的模样。她依然轻轻
      呢喃着，身子微微扭动，这更让她胸口暴露出更多的雪肌。

      　　太诱人了，难道这就是上天的赏赐吗？爱瓦无限感慨起来。女王阻挠自己与
      琳达公主的婚事，看来也不无道理。这么娇嫩的一个女娃，女王怎么会轻易让她
      嫁人呢？如果不是十分确定对方的实力，她是绝对不会把这样的一个女儿嫁出去
      的！

      　　“唔……小乖乖……先忍着点，一会儿我就会让你舒服……”

      　　爱瓦的手忍不住从琳达的脸颊上滑下来，抚摸到她赢露出来的一片雪肌上，
      那里是琳达公主并不深的乳沟的延伸。那个部位对于一个没有见过她躯体的男人
      而言，已经相当具有杀伤力，就算碰了她的身体后会武功尽失，也会让人毫不犹
      豫地上了她！

      　　“哦……啊……”琳达还在呻吟着，那声音证明她现在进入深度的迷茫状态，
      而她在性欲方面的渴求则更加强烈了，不停地撕扯着胸口的衣服。

      　　爱瓦担心琳达会抓破自己的皮肤，只好解下腰带捆住她的双手，但这副样子
      就更像他要强奸琳达了。

      　　“公主，千万不要以为我是要强奸你，我这是为了你好！你的脸太重要了，
      要是抓破了你的脸，我可担当不起！”

      　　爱瓦一边捆着琳达的双手，一边念叨着。其实，现在他说什么都无所谓，因
      为琳达什么都听不见，她只觉得浑身被一股情欲的烈焰灼烧着，连自己在什么地
      方都不知道了。

      　　“唔……哦……啊……”琳达的呻吟越来越大声，一个平时端庄的女孩，突
      然这么淫荡的浪叫，更容易刺激男人的性欲。

      　　爱瓦已经脱掉自己的腰带，把手伸进裤裆里，那根阳物早已昂扬，将他的裤
      子撑起一个巨大的帐篷。

      　　琳达的双手被缚住后，就更加难受了。但像这种被药物迷住的状况，爱瓦无
      法用咒语来解决，唯一的办法就是上了琳达！而他也正想这样做。

      　　爱瓦再次伸手在琳达雪白的玉胸上摸了摸，他的手指顺着那撕开的小口，滑
      进琳达那浅浅的乳沟……

      　　虽然琳达的乳房并不大，但爱瓦的手指还是可以感觉到她乳壁的美妙弹性，
      乳沟两侧是慢慢爬高的小山坡，那渐渐隆起的两座小玉丘已经露出一半，光那一
      半的雪肌就已经让人喷鼻血了！

      　　爱瓦的手指贴着充满弹性的雪肌往上爬去，很快就到达峰顶。当他的手抚摸
      到琳达的乳壁时，令琳达的身子不由自主地抖动了一下。想不到她都昏迷了，对
      他的触摸还是如此敏感！

      　　爱瓦用两根手指轻轻夹住琳达那尖尖的乳头。

      　　“哦……”琳达的胸脯立即上挺，她对于爱瓦手指的回应竟然那么强烈，这
      更加让爱瓦兴奋了，他用手指在琳达的乳晕上轻轻地划起来，还不停转动着，并
      将那还遮着乳房的衣衫撩到两边，将雪白的乳房全部暴露出来！

      　　仅仅是一片雪白的乳壁，就已经够让爱瓦喷鼻血了，更何况现在是双乳都暴
      露在他的眼前，那尖尖的乳头被他抚摸几下后就翘立起来，圆圆的，那么饱满；
      硬硬的，像还没熟透的桑葚。

      　　爱瓦已经有种想吮吸琳达乳头的冲动。他深吸一口气，俯下身，张开嘴噙住
      琳达的一颗乳头……

      　　“啊……”琳达的上身顿时又挺了上来！

      　　爱瓦随即张嘴，将琳达的乳房都含了进去……
       


      　　第三话撕裂

      　　爱瓦的吮吸无疑给了琳达一个有力的刺激，令她的上身弓了起来。

      　　“这么敏感！”爱瓦吐出乳房，得意地笑道。

      　　爱瓦随即又吮吸起另一只乳房，几乎产生同样的效果。

      　　琳达还不停地呻吟着，那动人的呢喃更让爱瓦性起，爱瓦一边吮吸着这一只
      乳房，一边抚摸揉捏着另一只乳房，两只娇挺的小乳房都在他的掌控中！

      　　“哦……”琳达的娇躯不停地扭动着，香舌也伸了出来，舔着自己的唇。

      　　看着琳达那饥渴的样子，令爱瓦有些不忍，于是吐出乳房，吻起了她的小嘴，
      大手则在她的双乳上轮流抚摸、揉捏。

      　　爱瓦觉得琳达的香舌滑滑的，津液是那么的香甜。爱瓦把琳达的香舌吸进嘴
      里后，琳达就能在爱瓦的嘴里搅动了。

      　　此时琳达的衣服已经被爱瓦全部撕开，露出雪白的酥胸，那一对乳房已经被
      爱瓦揉捏得越发挺拔了，尤其是那对乳头十分饱满。

      　　爱瓦再也控制不住兽欲，他一边吮吸着琳达的香舌，一边解开她的腰带，将
      一只手插进她的下身。

      　　爱瓦的那只手刚刚深入的时候，琳达本能地将双腿微微夹紧，但那炽烈的欲
      火兄却让她很快又将双腿打开，使爱瓦的手指顺利插进她的双腿间，抚摸到那娇
      嫩的阴户……

      　　与姐姐相比，琳达的阴毛并不茂盛，甚至让爱瓦联想到一个十二、三岁的小
      女孩。

      　　爱瓦的手指继续往下滑，分开她那两片娇嫩的蛤肉，插进她的阴道……

      　　“哦……”琳达沉醉地呻吟一声。

      　　爱瓦已经吐出琳达的香舌，专注地欣赏着她脸上的表情，随后，爱瓦一边吮
      吸着琳达尖挺的椒乳，一边用手指在她的阴道里轻轻抽插起来，渐渐的，她的阴
      道里湿润起来……

      　　“啊……不要……”琳达的潜意识已经感觉到自己的身体正被人侵犯，她本
      能地扭动、抵抗着。

      　　但爱瓦并没有因此抽出手指，琳达身体的扭动反而更加剧了爱瓦的抽插，造
      成琳达那从没被男人触摸过的阴道，产生了强烈的刺激。

      　　“哦……不要……”

      　　琳达的双腿时而分开，时而夹紧，但都不能阻止爱瓦那根罪恶手指的侵犯，
      特别是他一边吮吸她的椒乳，一边抽插她，这更让她无法抗拒。

      　　爱瓦的手指动得越来越快，琳达的小阴唇不由自主地去夹爱瓦的手指。

      　　琳达的小阴唇好有力量，让爱瓦感觉像是被一个极有吮吸力的婴儿小嘴吸住
      似的。

      　　“啊，好有力量呀……宝贝，再用力点！”爱瓦转动着手指，抬起身子得意
      地说道。

      　　“嗯……啊……”琳达的身体扭动得特别厉害，有时候她的腰会带着屁股挺
      起，那有力的小阴唇就夹着爱瓦的手指一起移动。

      　　“啊……不要……别……”虽然琳达嘴里抗拒，但身体的反应却是那么地渴
      望爱瓦的抽插，淫水顺着爱瓦的手指流了出来……

      　　琳达舔着自己的嘴唇，有时候还微张着小嘴，似乎期待着爱瓦的吮吸与亲吻，
      双腿不时尽力劈开。此时，她穿着内裤，外面是裙子，使爱瓦无法看到她的下体，
      于是，她下身的衣服便慢慢地被爱瓦脱掉，顿时雪白的胴体呈现在爱瓦的面前，
      那种诱人的灿白几乎闪花了他的眼睛。

      　　琳达似乎因为羞涩而微微蜷起白晰的玉腿，但这并不能掩饰住琳达双腿间那
      如花蕾般的嫩处，晶莹的淫水正从那里缓缓流出。

      　　当爱瓦的手指再次插入小口里时，琳达的小口立即紧缩起来。

      　　“啊……里面好痒……”

      　　琳达整具胴体都扭动起来，此时爱瓦一只手插她的肉洞，另一只手揉捏她的
      椒乳，更让她欲火攻心。

      　　“哦……痒死了……”随着爱瓦的快速抽插，琳达一边淫叫着，一边扭动着
      她光泽的胴体，仿佛再也承受不住这种撩拨了。

      　　“是不是要我插你？”爱瓦一边用手指抽插着她的私处，一边柔声问道。他
      就是想听琳达亲口说出她那强烈的渴求。

      　　“嗯！”琳达一下子夹紧双腿，竟将爱瓦的手夹在里面，她全身的肌肉仿佛
      都紧绷起来。

      　　这时，爱瓦的手指却抽插得更加厉害，琳达也不停舔着自己的嘴唇，看样子
      就算是爱瓦的肉棒，她也会吮吸一番。

      　　爱瓦不想错过这次的机会，一旦琳达醒过来，她还不一定肯那样做，琳达的
      双腿很快又打开，任凭爱瓦的手指在她的小洞里抽插着。

      　　爱瓦的手指在毫无预兆的情况下抽了出来，让琳达有种下身被掏空的感觉，
      她猛然夹紧双腿，但为时已晚。爱瓦将自己的裤子褪下来，赤赢着下身，肉棒已
      经硬得如钢筋般。

      　　爱瓦转过身，双手握住琳达的小椒乳慢慢地揉动着，同时双腿跪在琳达头部
      的两侧，让那长长的肉棒悬到琳达的嘴边，慢慢地垂下，触碰到琳达那红润的嘴
      唇上。

      　　琳达本来就渴望着爱瓦的亲吻，即使她不知道送到她嘴边的是什么东西，却
      也张嘴含住了。她连一点吞吐肉棒的经验都没有，只能凭着她的本能含进嘴里。

      　　“嗯……”从琳达的鼻子里发出醉人的呻吟，仅仅是爱瓦用双手在她那尖挺
      的小椒乳上的揉捏就够她受了，只是下身依然有股空虚的感觉，于是她的双腿不
      停地琳达的贝齿似乎不太懂得躲避，不时会划到爱瓦的肉棒，但爱瓦却觉得相当
      舒服，只是不敢用力地去插她的小嘴，而琳达也已逐渐适应爱瓦在她嘴里的抽插。

      　　爱瓦一边低着头看着琳达吞吐肉棒的样子，一边慢慢抽送着，双手握住琳达
      的小椒乳不动。

      　　“嗯……”琳达的欲望却越来越强烈，似乎只有不断扭动，才能满足欲望。

      　　等琳达的小嘴能够熟练地吃他的肉棒时，爱瓦才伏下了身，用嘴唇盖住琳达
      的阴户。

      　　还没等爱瓦的舌头有动作，琳达的阴户就动了起来。

      　　当爱瓦的舌头在琳达的小阴唇上舔动时，爱瓦能够清楚感觉到她的小阴唇在
      轻轻翕动着。

      　　“嗯……”琳达雪白的双腿极力地分开，让阴户全都暴露出来，好与爱瓦的
      舌头全面接触。

      　　爱瓦的舌头只是轻轻一划，就令琳达的阴户挺起来，爱瓦很快就含住琳达的
      小阴蒂，用他那灵巧的舌尖快速扫动着。这种接触对于小女孩来说相当致命，不
      到一到她的肉洞在慢慢张开，像一条渴极的小鱼张大了嘴巴。

      　　爱瓦从琳达的小嘴里抽出肉棒，在她的颈间蹭动着，同时加快对阴户的攻击。

      　　这时，爱瓦才从琳达的胴体上抬起身子，此时琳达已经被爱瓦舔得泥泞不堪，
      淫水直流。

      　　“嗯！啊……好痒……”琳达一直呻吟着，眼睛还是没有睁开。看她那样子，
      多半还在昏迷中，但她对于爱瓦的侵入却表现得相当敏感。

      　　爱瓦转过身，跪在琳达的双腿间，看到肉洞里流出的淫水大都流到她的臀沟
      里，润湿了她的菊门。

      　　“啊……喔……痒……”琳达的脸上全是沉醉的表情。

      　　“我可要进去了？”爱瓦一边说着，一边分开琳达的双腿，让她的阴户完全
      暴露出来，而且尽力让她的肉洞张开。

      　　“嗯……哼……”极度的渴望，已经让琳达的身体完全脱离意识的控制。

      　　爱瓦将所有衣物垫到琳达的屁股下，让琳达的阴户挺起，然后握住他的粗大，
      让那灼热的龟头顶住她那娇嫩的阴户，轻轻研磨起来。

      　　“哦……噢……”

      　　爱瓦握着肉棒在琳达的阴唇口上不停转动，有时候还会用龟头去研磨琳达那
      已经完全充血的阴蒂，当爱瓦快速转动的时候，他发现下面的小洞口渐渐张开，
      而且有大量的淫水从里面流出来。

      　　“啊……不要……痒……”听到琳达这样的淫叫，爱瓦几乎勃起到最大的程
      度，肉棒上如爬满粗大的蚯蚓般的青筋暴起。

      　　爱瓦伏下身子，压在那苗条而不失丰满的胴体上，让那粗大的龟头慢慢插进
      紧窒的阴道，但爱瓦并没有立即插进去，而是像用手指抽插那样，在外面快速抽
      送着，但毕竟这不是手指，而是更加粗大、灼热的肉棒，那种充实感让迷茫中的
      琳达再次兴奋起来。

      　　“喔……”

      　　那快速的短距离抽插，让琳达的胴体紧绷起来，但却不能满足她私处的渴望，
      反而让她的欲望更加强烈。

      　　琳达的头发因为头部的快速扭动而披散开来，全身发热并处于高度紧绷，身
      上已经渗出香汗。细细的发丝沾在琳达的颈间以及雪白的胸脯上。

      　　“哦……啊……”

      　　爱瓦这种快速的抽插却只是在之前手指抽插的那一段阴道里，让琳达再也承
      受不住这样的折磨，浑身直颤抖。

      　　就在琳达毫无预感而且极度渴望的时候，爱瓦粗大的肉棒却突然刺进去。

      　　“啊……”一股撕裂般的疼痛从琳达的下体扩散开来，让她的脸都变了形。

      　　“好痛呀……”琳达的贝齿紧紧咬住下唇，微微渗出殷红的鲜血。一种充实
      感延伸到她的肉洞底部。

      　　当爱瓦抽出自己的粗大时，看到了上面如片片落英般的殷红。

      　　“果然是个处女！”爱瓦见状喜出望外。能够吃到公主已经是天大的喜事了，
      何况又替公主开了苞！要是被女王陛下知道，不知会作何感想；爱瓦一高兴，身
      子一挺，将那沾满落红的肉枪再次插进去！

      　　“啊……”琳达的身子又是剧烈颤抖，整个身子几乎弓起来。她那紧窒的肉
      洞，怎么能抵挡得住爱瓦那粗大的深插？

      　　爱瓦插得太狠，竟然尽根没入，他觉得现在插的不仅仅是琳达公主，好像连
      索菲娅女王都插入了。

      　　很快，琳达下身那股剧烈的疼痛就被袭上来的快感所代替，她快活地扭动洁
      白的胴体，肉洞里越来越泥泞。

      　　“哦……啊……”

      　　“爽不爽？”爱瓦一边抽插，一边问道。其实琳达脸上的沉醉表情已经说明
      一切，但他还是想听她亲口说出那让人兴奋的话语。

      　　“啊……爽……”

      　　爱瓦慢慢抽送着，他估计药效不会这么快就消失，但他又希望琳达尽快醒过
      来，好看看他压在她身上发泄兽欲的样子。

      　　爱瓦不怕琳达生气，他知道女孩在尝过他这粗大肉棒的妙处后，是绝对不会
      真正生气，顶多装装样子而已。

      　　爱瓦双手握着琳达的双腿，将琳达的屁股拉到他腿上，这样他可以看到肉棒
      抽“啊……好痒呀……快……”

      　　琳达的双手被绑着，双腿又被抓着，她只能不停地扭动着身子，才能缓解那
      强烈的快感。

      　　爱瓦只管握着琳达的双腿，便任由她狂扭着身体，这倒省下抽插的力气，肉
      棒轻松地在琳达的肉洞里抽插着。

      　　“啊……受不了了……”随着琳达的扭动，淫水从她的私处流了出来。

      　　爱瓦干脆连上衣也脱掉，全身赤赢，趴到琳达的胴体上，紧紧吻住她的小嘴，
      两人的舌头立即纠缠在一起，爱瓦把她唇上的鲜血都吸进嘴里。他一边在她的洞
      里抽插，一边采着她的阴精。

      　　少女的阴精蕴藏着一些能量，公主的阴精更是不同寻常，更何况这是她的初
      阴，能量自不待言，对于爱瓦这种擅长淫术的人来说，处女的阴精非常重要，每
      采一次少女的初阴，都会让他那来自龙血的功力明显提高。

      　　爱瓦的嘴从琳达的小嘴移开后，就轻轻咬住她那几乎透明的耳垂。

      　　爱瓦在琳达的胴体上不疾不徐地蠕动着，这种全面的接触，更加强烈地刺激
      着琳达本就敏感的胴体。

      　　两人紧紧贴在一起，很快就让琳达的身上冒出汗。爱瓦虽然不是大力地抽插，
      但每次都顶到琳达的花蕊，那无比娇嫩的花蕊哪受得了这样的研磨，不一会儿，
      琳达就娇躯乱颤了。

      　　“哦……受不了……”琳达极力将脖子向后仰，强烈的快感让她无处躲藏，
      随即她的阴精全部喷射了出来，肉洞里如同一片泥潭。

      　　听到琳达娇喘连连，爱瓦也突然加快节奏，最后一下顶住她的花蕾，顿时爱
      瓦的精液喷射而出。

      　　“啊……啊……”琳达在爱瓦那一阵阵喷射中完全醒了过来，那强烈的快感
      让她浑身剧烈颤抖，她似乎承受不了这么强烈的刺激，竟然咬住爱瓦的肩头。

      　　“啊……”

      　　爱瓦的喷射持续了好几秒钟，直到停下来后又过了半分钟，琳达的贝齿还一
      直咬在他的肩膀上。

      　　等那强烈的快感淡去后，琳达才真正回过神来，她松开咬在爱瓦肩膀的牙齿，
      哭了起来：“呜……你强暴我……”

      　　爱瓦慢慢地将那粗大从琳达的胴体里抽出来，那上面的殷红已经被她的淫水
      冲淡，只残留着几丝淡淡的落红。

      　　“公主，我绝对没有强暴你，我是万不得已呀！”

      　　爱瓦直起身子，依然跪在琳达的双腿间，他能看到琳达的娇嫩阴户，只见那
      里正泛着晶莹的春水，有些淫荡的样子。

      　　“你明明强暴了我，还要狡辩！”

      　　“刚才你被那两个野狼王国士兵的春药迷倒了，药性发作，让你失去了神智，
      我是为了救你！”

      　　“那为什么还要绑着我的手？分明是图谋不轨！”琳达这时才转过头来，看
      着依然跪在她双腿间的爱瓦质问道。

      　　“你被春药迷倒后，又抓又挠，而且是你自己撕开衣服，包括这裙子、裤子
      都是你自己扯下来的，也是你要我跟你做爱，不然你就会抓扯自己的身体。我真
      的怕公主抓破这尊贵的皮肤，才把你的双手绑起来！”说完，爱瓦松开绑在琳达
      双手的腰带。

      　　这时，琳达才意识到自己的双腿正分开着，而且爱瓦正跪在她的双腿中间看
      着她的私处，少女的羞涩立即让她坐起来，抓起身下的一件衣服盖在自己的私处，
      并把爱瓦一把推开。

      　　“那你也不应该强暴我！”琳达泪眼婆娑地瞪着爱瓦吼道。在她毫不知情的
      情况下，竟然被别人夺去贞操，让她无法不发火。

      　　“公主有所不知，这种春药不比寻常，一旦发作起来，就会让人丧失神智，
      如果欲火攻心的话，就会有生命危险，我怎么能置公主的生命于不顾？”爱瓦说
      得振振有辞，让琳达觉得爱瓦完全是出于一片好心。

      　　“还不快穿上你的衣服，不要让我看到你的秽物！”琳达无意间看到爱瓦胯
      间的那根硕大，顿时羞得无地自容。

      　　“我的衣服……还在公主的屁股下……”爱瓦装出一副很无辜的样子说道，
      随后，他把手伸到琳达公主的腿间。

      　　“你要干什么？”琳达又紧张起来。

      　　“拿我的裤子。”爱瓦很委屈地说着，手从琳达泥泞的臀下抽出他的裤子，
      便站在琳达的面前穿起裤子。

      　　虽然有些害怕，但琳达还是忍不住抬起头来，看了看爱瓦的那一根粗大，她
      现在依然隐隐觉得身下还有些疼痛，她知道那粗大就是罪魁祸首。要不是她自己
      亲身经历，她真的怀疑，这么粗大的一根是怎么插进她的身体里的！

      　　琳达回想，在她去追赶那几个野狼王国士兵时，突然掉进陷阱，也记得那几
      个家伙朝着陷阱里撒药粉，看来刚才爱瓦的确不是故意要强暴她，而且，在她刚
      刚醒来的时候，清晰地记得爱瓦那根粗大在她胴体里抽动时的强烈快感，一想到
      这里，她的脸再次飞上红霞。

      　　“你转过去，我要穿衣服了！”

      　　琳达用衣服遮住下体和胸部，其实那些地方早就让爱瓦揉捏了许多遍，但爱
      瓦还是转过身。琳达见状赶紧把衣服穿上，尽管衣服上有些地方已经沾染她的处
      女红，但现在也顾不得了。

      　　“我们怎么出去？”琳达抬头看着那高高的坑壁，不由得担心起来。这里离
      地面有近两丈多高，而且前不着村，后不着店，哪里会有人来救援？

      　　“来，到我背上！”爱瓦蹲下身子。

      　　“你又想占我的便宜？”琳达噘着小嘴不肯上去，再说，就算爬到他背上，
      他也飞不上去。

      　　“不然我们怎么出去？”

      　　“你能飞出去吗？”琳达很不相信地看着爱瓦问道。

      　　“试试吧！”

      　　“这么深的坑，就算豹子掉进来也跳不出去！”

      　　“放心，我比豹子厉害！”爱瓦不等琳达爬到他背上，便一把将她搂过来，
      硬是让她的身子贴到自己的背上。

      　　“你！”琳达的双手在爱瓦的背上捶起来，但爱瓦还是紧紧箍住琳达的双腿。

      　　“你要是想待在这坑里的话，我就一个人上去喽！”爱瓦转过头来吓唬琳达。

      　　“你敢！”琳达一把抱住爱瓦的脖子，两只小椒乳紧紧贴到爱瓦的背上，她
      担心会被爱瓦扔在这里。

      　　“公主，请你的乳房离我的背远一点，我可没有免疫力！”

      　　“再非礼我，我不会轻饶你！”说着，琳达一只手拧住爱瓦的耳朵。

      　　爱瓦的身子突然腾起，背着琳达就跳上去。

      　　琳达觉得那根本就不是跳，而是在飞！她只觉得耳边呼呼生风，一眨眼的工
      夫，两人就来到了坑外！

      　　此时，太阳渐渐西下，整个旷野静得有些吓人。

      　　“你是怎么飞上来的？”琳达从来没见过谁有这么大的本事，爱瓦竟然能背
      着一个人跳出两丈多深的大坑！

      　　“没有这本事，上次能把你从绑匪手里救回来吗？”

      　　“自吹自擂！放我下来，都出来了，还抓得这么紧！”琳达轻轻在爱瓦的身
      上拧了一把，爱瓦这才把她放下来，两人朝着野狼王国境内前进。

      　　虽然说是来侦察，可爱瓦跟琳达都是不甘寂寞的人，专门朝人多的地方走。

      　　入夜时，他们来到一家客店，楼上是客房，楼下是酒吧，只见在那里喝酒的
      人７２很多，而且看起来都很豪放不羁。

      　　“想不想去喝两杯？”爱瓦问琳达。

      　　“我才不敢喝呢！上次就是在客店里喝了酒，才被人迷倒。”

      　　“你不会是怕被我迷倒后再抱到床上吧？”

      　　“再贫嘴！”琳达把手伸到爱瓦的肋上，狠狠掐了起来。

      　　“哎哟……”爱瓦忍不住轻叫了一声。

      　　虽然爱瓦的功力一再提升，可是在漂亮女孩的面前，他一点都不想施展，只
      想被她们这样欺负，就算琳达用手掐他的肉棒，他都不会反抗。

      　　几个喝酒的大汉，早就看到刚进来的爱瓦和琳达，他们打情骂俏的样子，也
      没有逃过这些人的眼睛。

      　　一个满脸刀疤的大汉端着酒杯摇摇晃晃地走过来，阴鹫而淫邪的目光看都不
      看爱瓦一眼，只是紧紧盯住琳达俏丽动人的脸蛋。

      　　当大汉来到琳达的面前时，琳达冷冷地把目光看向别处，将眼前这个大汉完
      全当作空气。

      　　“这位小姐的气质，一看就知道是大户人家的千金，呵呵，我喜欢，冰清玉
      洁又不失秀气。怎么，想不想陪我喝一杯？”说着，大汉肆无忌惮地把杯子举到
      琳达面前。

      　　爱瓦不动声色地把手伸过来，正好挡在他们两人中间。

      　　“哪里伸出来的爪子？”大汉看都没看爱瓦一眼，目光一直盯着琳达那张冷
      艳的脸。

      　　“她是我的妻子！”爱瓦同样仰着头，看都不看大汉一眼。

      　　“我是想请这位小姐喝酒，不然，跟我跳支舞也可以。”

      　　“她不会跳。”爱瓦依然没看大汉的脸，他那肮脏的胡子让他觉得很恶心。

      　　“你会吗？”大汉突然把目光转到爱瓦的脸上，他似乎已经忍耐到极限，不
      想再跟爱瓦嗦一句。

      　　“会，而且跳得很好，我来陪你跳吧！”说着，爱瓦竟然主动伸手搂住大汉
      的粗腰。这大汉膀大腰圆，爱瓦搂着他的时候，感觉有些吃力。

      　　大汉的手端着酒杯，当爱瓦搂着他的粗腰，带着他的身子朝吧台走去的时候，
      他居然将手中的酒撒向爱瓦。

      　　那血红的酒顺着爱瓦的脸往下淌，爱瓦竟然没有半点恼火，反而伸出舌头舔
      着流到嘴角的酒。

      　　这样一个沉稳的少年，倒让大汉吃惊了。像他这样的年纪，遇到这种被人侮
      辱的情形，竟然能够忍住不发火，他从未遇过这种情况，更让他心惊的是，爱瓦
      一边舔着酒，一边冷笑地看着他，他竟猜不出爱瓦此时心里在想什么。

      　　“你……你不生气？”看到爱瓦那古怪的表情，令大汉很不自然地笑起来。

      　　“你把酒都给我了，我怎么会生气？”说完后，爱瓦突然从大汉的身边闪开。

      　　大汉正在吃惊之际，便察觉到自己的裤子掉下来，下身只剩下一条小内裤。
      他狼狈至极，立即弯腰抓住裤腰，蹰上前来就要打爱瓦，但他怎么也没有想到，
      一直在这里横行的他，却在莫名其妙的情况下挨了重重的一拳，他整个身子立即
      后仰，跌倒在地，连裤子都还没穿上！

      　　爱瓦慢慢地走过来，蹲下身，不知道什么时候，他的手里多出一把小刀。只
      需要看上一眼，就能看出这把小刀有多么锋利。

      　　大汉虽然被爱瓦击倒，却没有昏过去。这一拳，爱瓦用了点巧劲，刚好将他
      打倒，却不会伤了他的性命。看到那把小刀明晃晃地在他的面前晃动，大汉被吓
      傻了。

      　　“好兄弟，饶命！”

      　　“呵呵，无视别人是要付出代价的！”说话之间，爱瓦将手一扬，明晃晃的
      小刀从大汉的裤间划出一道美丽的弧线。大汉只感觉到下身凉飕飕、全身紧绷，
      接着爱瓦将小刀在大汉挂在脚踝上的裤子一抹，将小刀收了起来。

      　　“我们扯平了！”爱瓦站起来，牵着琳达的手走出了那家客店。

      　　“啊……没了？”

      　　爱瓦刚走出店门，就听到大汉绝望的嚎叫。

      　　“你也太狠了吧？”琳达觉得爱瓦那一刀太狠了，直接断了人家的后。

      　　“在我看来，他那种无视我的眼神比这一刀还要狠，完全是咎由自取！”
       


      　　第四话结识亲王府

      　　从野狼王国的边境到首都梵蒂达城的路程近一百公里，爱瓦本想跟琳达客店
      里投宿，没想到却闹出了事情。

      　　两人走出店门不远后，就看到一队巡逻的人马。他们听到店里凄惨的嚎叫后，
      就跑进去，店里有人描述说是一男一女，模样像是哈斯帝国的人，于是，巡逻队
      就追出去。

      　　爱瓦觉得两人在一起会惹来麻烦，只好暂时分开，沿着大街往前走。

      　　巡逻队继续朝前方追去，但爱瓦跟琳达却也无法在这座小镇投宿了，只好朝
      着下一个镇走去。

      　　此时已经天黑，天气也越来越冷。

      　　“我们还是快找个地方住下吧，冷死了！”琳达在爱瓦面前摆出小公主的娇
      气。

      　　“你是哈斯帝国的公主，哪会那么容易就冻死？”爱瓦一边走着，一边调笑
      着，但在看到琳达面带怒容后，他立即加了一句：“要死也得我先死！”

      　　“这还差不多！”琳达转怒为笑。

      　　爱瓦带着琳达一路追查，找出了野狼王国与哈斯帝国边境地带的兵力分布地
      点，并且画了下来。

      　　在接近天亮时，他们来到了梵蒂达城。

      　　看着美丽的梵蒂达城，爱瓦感慨万千。此时，他想像着将来有一天统治这座
      城市的盛景。

      　　“琳达，要是有一天我做了这座城市的主人，你想不想当王后？”

      　　“臭美！就算你当了野狼王国的国王，我也不会做你的王后！”琳达忽然想
      起昨天下午在陷阱里被爱瓦强暴的情景，脸上不由得一阵火热。

      　　趁着天还没有大亮，两人又开始侦查这座都城的防务。四个城门都有重兵把
      守，即使大军来袭，也很难攻入；那又高又厚的城墙，除了丽莎跟爱瓦能够飞上
      去，其他人可能还到不了城墙角，就会被城墙上的卫兵射杀。

      　　“你不会真的想用你那几百人来攻打梵蒂达城吧？”琳达望着森严壁垒的梵
      蒂达，说道。

      　　“有志者，事竟成！”这时，天色已经大亮，两人都看见城墙上来回巡逻的
      都城卫士。

      　　整座梵蒂达城的四周不但围绕着护城河，而且城外一、两公里内都是广阔的
      地带，想在这一带隐藏兵力是不可能的事。

      　　“即使我们能够通过野狼王国的军事防线来到城下，但不论从哪个地方进攻，
      城里的兵力都有很充裕的时间可以进行调集。”琳达的头脑也不简单，对于攻城
      的难度，她想得非常透彻。

      　　“如果随便就能攻破的话，还是国都吗？就算是任何一座城池，都不是那么
      容易可以攻下的，这个我早就料到了。”

      　　“你是不是早就有想法了？”琳达一方面觉得爱瓦想凭几百人拿下这座都城
      非常可笑，另一方面又想知道他有什么奇思妙想。

      　　“我现在只想找个地方，跟你好好睡上一觉！”爱瓦随即打了一个哈欠。

      　　琳达也忍不住打起哈欠，虽然她的胸脯还未发育完全，却也小巧玲珑，十分
      诱人，让爱瓦又想尝一尝那美妙的滋味。

      　　两人进了城，先找了一间客店住下。

      　　爱瓦以保护公主为名，跟琳达睡在同一间房间，但琳达却不许爱瓦跟她睡在
      同一张床上，爱瓦的愿望破灭了。

      　　但爱瓦不死心，等琳达熟睡后，他离开自己的床，走过来解开琳达的上衣，
      一只手插进她怀里，握着她的小乳鸽轻轻揉了起来，但他却一点都不担心琳达醒
      来后会骂他。

      　　果然，在爱瓦摸了一、两分钟后，琳达突然惊醒，一巴掌就打了过来，但爱
      瓦的反应更快，一把将她的玉腕抓在手里。

      　　“你非礼我？”

      　　“谁非礼你？”爱瓦强词夺理，声音比琳达还要高八度。

      　　“你明明摸人家的……胸部，还狡辩！你干嘛跑到我的床上？”睡觉的时候，
      两人明明分开，但现在爱瓦不但挤过来，竟然还解开她的衣服、摸她的乳房！

      　　“公主，不要耍赖好不好？明明是你要我过来，又让我亲你、摸你，现在却
      翻脸不认人！天底下哪有你这样的公主？”说完，爱瓦装作很生气的样子，准备
      从琳达的床上下来，琳达却一把拽住他。

      　　“你不能走！你走了，撇下我一个人怎么办？我真的叫你了吗？”

      　　“当然，你一连叫了好几次，我才过去的。”

      　　“也许是我在说梦话！”琳达的脸上一阵红晕，越发妩媚起来。

      　　“谁知道是真话还是梦话？你是公主，我能不听你的使唤吗？”爱瓦的语气
      跟样子都显得很委屈。

      　　“对不起，是我错怪你了。”琳达拉着爱瓦的手，美丽的眼睛瞅着他的脸，
      看他是不是还在生她的气。

      　　“服侍你这公主真麻烦，一会儿要我摸，一会儿又不给摸！”爱瓦抱怨道。

      　　“你很想摸我？”

      　　“你长得那么好看，哪个男人不想摸？除非他有病！”

      　　“那……只许你闭上眼睛摸我，不许偷看！”

      　　爱瓦闭上了眼睛。琳达见状笑了，主动敞开衣襟让爱瓦把手按到她的胸脯上。

      　　那娇挺的小乳鸽不盈一握。

      　　虽然爱瓦只是抓着琳达的乳房，却让琳达有了几分醉意，因为刚才爱瓦揉捏
      她的时候，已经把她的性欲撩拨起来了。此时，她的欲望比爱瓦还要强烈，否则
      也不会主动让爱瓦把手按到她的乳房上。

      　　尽管爱瓦闭着眼睛，但一切都是那么地清晰。

      　　一开始，琳达还睁着眼睛监督着爱瓦，不到一分钟，她竟不由自主地闭上眼
      睛，享受起来。

      　　“哦……你好坏？…：”琳达的身子慢慢倒在床上，爱瓦也随即躺下，大手
      在她的双乳上轮流揉捏着。

      　　琳达的乳房还未经长时间的开发，现在捏起来还是软中带硬，她的乳头却很
      快就翘立起来，现在，她也无暇顾及爱瓦是否还睁着眼睛了。

      　　爱瓦捏了几下后，就趴到琳达的胸脯上，噙住那翘立的乳头吮吸起来，同时
      一只手伸到她的腿里，在那敏感的私处轻轻抚摸着。

      　　“啊……你说话不算数……你ｉｆ开眼睛了！”

      　　“我没有！”爱瓦吐出琳达的乳头辩白道。他看到琳达此时美目紧闭，只顾
      呻吟，他便解开她的裙子，将手伸进去，越过那一片芳草，手指轻轻插进她的阴
      道里，那里已经春水泛滥，手指很轻易地在那紧窒的阴道里抽插着。

      　　“哦……好痒……”琳达张开双腿，时而夹紧，爱瓦的撩拨让她不停地呻吟
      着。

      　　“别用手指了……受不了……”琳达感到有些痛苦，因为她的身体深处此时
      正痒着，得不到缓解，而爱瓦却只用一根手指在外围撩拨着她。

      　　听到琳达的叫唤，爱瓦抽出手指，伸到她的小嘴里。

      　　琳达竟然没有拒绝，吮起那根手指，上面的黏液全进她的嘴里！这时爱瓦才
      抬起身子，脱下自己的裤子，掏出那粗大来到琳达的长腿间，但他并没有立即插
      进去，而是顶在琳达的小阴唇上快速研磨起来，就像是磨墨般。

      　　“哦……不要折磨人了，好不好？”琳达痛苦地扭动着脖子，却不敢转动下
      半身，不然那肉根就会离开她的唇口，让她连研磨的滋味都尝不到。

      　　最后，琳达受不了这种折磨，只好直起身子，双手抱住爱瓦的臀，让他的身
      子压下来，粗大的肉枪一下子就插了进去。

      　　“啊……”琳达呻吟了一声，便挺起了她的美胯，主动迎击爱瓦的肉棒。

      　　琳达的身体迎合着爱瓦的抽送，越发让爱瓦有了兴致，他一直大力抽送了十
      多分钟，终于让琳达坚持不住，浪叫起来。

      　　“你还没告诉我你是谁呢！谁家的女孩这么野？”

      　　爱瓦有意无意地在少女的一只乳房上狠狠捏了一把，他觉得不这样做不足以
      解气。在熙熙攘攘的大街上，她竟然纵马飞奔，置别人的生死于不顾，真该好好
      惩治她。

      　　“我是亲王府的郡主，你敢欺负我？”

      　　“亲王府的郡主？怪不得这么霸道！你要是不说为什么要在大街上纵马伤人，
      我今天就不放开你！”

      　　“臭小子！我是取药要给我母亲治病，你敢挡我的路！”少女突然脚下一跺，
      踩在爱瓦的脚上，疼得他大叫一声，只好松开她。

      　　少女本想翻身骑马，却见那匹白马被爱瓦那突然的一拽，扭断了脖子，早已
      断了气。

      　　“赔我的马！”少女举起鞭子朝着爱瓦又抽过去，打了几鞭却都没有打到爱
      瓦的身上，最后少女突然坐在地上，哭了起来。本来还想找碴的爱瓦见状，慌了
      手脚，赶紧走上前哄她。

      　　“我再赔你一匹好马就是了。”

      　　“可你耽误了我的大事，我在帮我母亲抓药，现在这马都死了，我怎么送啊？”

      　　“什么药？你们亲王府在哪里？？我帮你送就是了，保证比你这匹马跑得快！”

      　　“你骗人！呜……”少女再次哭了起来。

      　　“你只要跟我说亲王府在哪里就行了！”少女只管哭，却不理爱瓦的问话，
      她觉得今天在半路上碰上这么一个力大如牛的怪人，真是倒了大霉。

      　　爱瓦见她怀里装了一只小包，便掏了出来，不等少女抢回，爱瓦已经朝着刚
      才少女飞奔的方向跑去了。

      　　“拦住他！”少女跟在后面大喊，可哪里有人拦得住爱瓦。

      　　爱瓦一边跑着，一边打听亲王府的位置。跑了十多分钟，他终于来到亲王府
      的大门外，却被卫士挡在门外，不让他进去。

      　　“我是帮亲王府送药的！”说着，爱瓦从怀里掏出了药包，道：“这可是夫
      人急用的药！”

      　　两个卫士都知道今天郡主如火烧眉毛般骑马出去是为了取药，于是不敢误了
      大事，赶紧放行。

      　　“送到哪里？”

      　　一个卫兵立即带路，将爱瓦领到药膳房，现在只差这一味药了。

      　　出了药膳房，爱瓦看到不少人在一间房间外站着，都是一脸焦急。

      　　一个女医生从房间里走出来，面色凝重地对一个衣饰华贵的中年人说道：
      “恐怕不行了，血一直止不住。就算夫人能够喝下药，也不会立即见效。”

      　　“难道就没有别的办法了？”中年人容貌憔悴，此刻满脸的焦急。

      　　“是什么病？我可以瞧瞧吗？”爱瓦拨开人群，来到女医生的面前。

      　　中年人转过头来问道：“你是谁？”

      　　“我是来送药的。”

      　　“郡主呢？”

      　　“她的马出了一点问题，还在路上，我先替她把药送过来。”爱瓦说道。所
      有的人对这位中年人都是毕恭毕敬，爱瓦却不卑不亢。

      　　“走开，别来胡说八道！”一个管家模样的男人上前推了爱瓦一把，但他立
      即感觉到这个少年身上有一种让他震撼的力量，不禁狐疑地看了爱瓦一眼。爱瓦
      没有理会他的无礼，而是把目光投向女医生，他的神情让女医生看到他的自信。

      　　“你懂医术吗？”

      　　“懂一点，就让我进去瞧瞧吧！”爱瓦并不是在哀求，而是不容置疑的命令。

      　　女医生把目光投向中年人。中年人想妻子都病成这样了，也只能死马当作活
      马医，除此之外，再也没有更好的办法，如果她再流血的话，就必死无疑了，于
      是他沉重地点了点头。

      　　“跟我来。”女医生抬起头对爱瓦说道。

      　　两人一起走进夫人的房间。

      　　只见一个面色苍白的女人躺在床上，气若游丝，但从她的五官轮廓来看，她
      是个相当漂亮的女人。

      　　房间里弥漫着一股血腥味，一个医生和几个护士都站在那里束手无策，任由
      夫人的血汩汩流出，这种流血的方式无法用止血钳，如果强制止血，会让病人的
      血倒灌进腹腔内，造成更大的伤害。

      　　不等医生开口，爱瓦就先以斗气透视夫人的身体，在她的体内发现有一股巨
      大的能量，不是娇弱的她所能控制，所以出现血崩也就在所难免了！现在只要能
      把她体内的能量释放出来，血自然就止住了。

      　　“你们退后！”爱瓦一语道出，医生跟护士们立即闪到一边。现在她们也只
      能把所有的希望都寄托在这个陌生人的身上了！

      　　爱瓦伸出双手，闭起双眼，只以透视来查看夫人的身体，同时斗气聚集于手
      上，开始引导她体内那股奇异的能量。

      　　但爱瓦却发现了一个奇怪的现象，明明他已经以手掌吸收了夫人体内的一部
      分能量，却不见她体内的能量有所减少。他略作思忖，便得出了一个结论：她的
      体内一定有个地方源源不绝地释放这股能量。

      　　当爱瓦的透视聚焦到夫人的胃里时，他发现里面有一个块状物体，正是它在
      不断释放着能量，才让夫人出现血崩！

      　　“留下一个护士就可以了，其他人都出去吧！”爱瓦的语气不容置疑。

      　　包括医生都退了出去，房间里只剩下爱瓦跟亲王夫人，还有一个护士。

      　　爱瓦双手一伸，护士很利落地帮他戴上了一副消毒手套。

      　　爱瓦再一次运起斗气，由于那是一块能量晶体，想以斗气引出相当困难。如
      果没有相当的能量对抗它，很难控制住它，似爱瓦现在的功力＾已经非同一般。
      渐渐的，能量晶体开始在夫人的胃里动作了。

      　　如果要让夫人从嘴里吐出来，难度会更大，他只能顺其自然，让那块能量晶
      体顺着夫人的胃肠下行。

      　　大约过了十分钟后，那块能量晶体便从夫人的肛门排了出来。

      　　爱瓦清洗了那块能量晶体后，便将它藏到自己身上，就连那个护士都没看到
      这个细微的动作。

      　　此时夫人完全进入深度昏迷，按照医生刚才的说法，她已经是拖延时间了，
      爱瓦在她身上所做的一切，她都茫然不知。

      　　如果以男女交合的方式来抽取夫人体内的能量，那是最快的方法，但她毕竟
      是亲王夫人，而且她的丈夫就在门外，这样即使救了她的性命，也保不住她的贞
      操，亲王自然也不会因此心存感激，所以，现在爱瓦只能以斗气慢慢引导。

      　　亲王夫人盖着一条薄薄的毛毯，透过那条毛毯，爱瓦可以清楚地看到她玲珑
      的曲线，在他斗气的引导下，夫人的血慢慢止住，但出血口却无法在短时间内愈
      合。

      　　爱瓦的唾液有止血的特异功能，几乎没有一样药物能够比得上，但她的出血
      口在阴道，下身也完全被血浸染，他不想在这种情况下与她交合。

      　　“导管。”爱瓦吩咐道……

      　　护士立即递给爱瓦一根导管。

      　　爱瓦将那根空心软导管插进夫人的阴道。他一边透视着那导管进入阴道的位
      置，一边小心翼翼地往里面送。

      　　“啊……”夫人微弱地呻吟起来。从这一点来看，爱瓦断定她的身体相当敏
      感。

      　　终于，那根导管的管口对准夫人阴道里的出血口。爱瓦俯下身，嘴含了导管
      的另一端，向里面吹起唾沫，唾沫顺着那根导管缓缓流入，一直流向阴道里的出
      血口。

      　　在抽出那根导管后，爱瓦又以斗气清理夫人阴道里残留的血迹，这对于夫人
      的身体康复相当重要。

      　　当爱瓦做完这一切后，额头上已经渗出细密的汗珠。

      　　虽然自始至终，爱瓦没有说过一句病理分析，效果却是出奇的好，至少这位
      护士亲眼看到亲王夫人的血完全止住，而且有了反应。

      　　“好了，剩下的工作就是帮夫人补血了。不过，现在她的身体极度虚弱，不
      可补得太好，要慢慢来。”

      　　“嗯！”年轻护士不停地点着头。

      　　爱瓦向护士伸出双手，护士很懂事地帮他脱下那副还沾着鲜血的手套。

      　　护士努力压抑着兴奋，跑到门口，激动地说：“殿下，夫人的血已经止住了！”

      　　这时，爱瓦慢慢走出房间，脸上微现疲劳。

      　　“谢谢你！这位小兄弟叫什么名字？”中年人脸上的焦虑顿时换上兴奋与感
      激，他拨开人群来到爱瓦的面前。

      　　“在下……”

      　　“你这个混蛋！快把他抓起来！”

      　　爱瓦的话还没说完，郡主就冲了上来，一把抓住爱瓦的胸口，她还大口大口
      喘着气，可见刚刚才赶到。

      　　“苏菲，放肆！”中年人立即大吼起来，对于这个掌上明珠，他从来没有像
      今天这样大吼过。

      　　“就是他在路上弄死我的白马！我要他偿命！”

      　　“胡闹！他是你母亲的救命恩人！”中年人挥手拍开女儿紧抓在爱瓦胸口上
      的手。

      　　苏菲正要冲进房里查看，却被护士挡在门外，道：“现在夫人极度虚弱，谁
      也不能见，需要慢慢调理。”

      　　“我能看吗？”中年人想亲眼看到这个奇迹。

      　　护士为难地看了看医生，又看了看爱瓦。因为夫人是爱瓦治好的，她觉得应
      该要听从爱瓦的建议。

      　　爱瓦点了点头，中年人随着护士走进房间。

      　　夫人虽然流了许多血，但体内并不缺少能量。刚才爱瓦只是抽取她体内多余
      的能量，所以，她在止血后没多久就苏醒了。看到丈夫进来，躺在床上的她脸上
      微微露出笑容。

      　　“阿西娜，你终于撑过来了！”中年男人激动得热泪盈眶，半跪在床前，握
      住夫人那苍白的手。

      　　就在大家沉浸在夫人好转的喜悦时，爱瓦悄悄走出人群，离开亲王府。
       


      　　第五话两百五十金币

      　　尽管索菲娅女王片面毁约，但爱瓦却已经将琳达当成自己的女人。他在整座
      梵蒂达城里四处寻找，最后竟然在一间酒馆里找到她。

      　　“你怎么跑到这种地方来？不怕被人卖掉吗？”爱瓦一本正经地说道。

      　　“卖你个头，谁知道你会不会到这种地方来逍遥？”

      　　“有你这么漂亮的老婆，傻瓜才会到这种地方来！”

      　　“我才不信，那些花花公子还少漂亮的老婆吗？还不都一个个往这种地方跑？

      　　你保证以后不会进酒馆玩女人！“琳达噘着小嘴，很认真地警告爱瓦。

      　　“凭什么？你又不是我老婆！”

      　　“你……那人家都跟你睡了，还想怎么样？”

      　　“除非你正式嫁给我，当我的老婆！”

      　　“我得先观察一下，如果你一直都没有到这种地方来，我才会嫁给你！”

      　　两人一边说笑着，一边走出了梵蒂达城。当他们走到那个让琳达失贞的陷阱
      时，琳达不由得停下了脚步。

      　　“怎么了？”爱瓦现在急着要回去。他已经有了一个比较完备的计划，这个
      关系到他的将来。

      　　“我想再进去玩玩。”琳达抬起头，一副小妹撒娇的样子。身为公主，她从
      未在哪个男孩子面前这样撒娇过，不用说，她已经有些留恋爱瓦那根粗大肉棒的
      滋味了，只是因为女孩的羞猡，不好意思说出来。

      　　爱瓦看了看天色，太阳已经贴近地平线，要是再玩半小时，就要天黑了。

      　　“有点晚了。”

      　　“我都不怕，你还是个男子汉呢！”

      　　从琳达的语气里，爱瓦感觉得出琳达已经上了瘾。

      　　“太晚回去的话，他们会担心。”

      　　“不会的！我的大英雄，就答应我吧！”说着，琳达一把将爱瓦推进陷阱，
      随即跟着跳下去，两人并排躺在那软软的草地上，很惬意。

      　　“今晚我们就不走，在这里过一夜吧？”琳达很暧昧地伸手在爱瓦的胸口上
      抚摸着，口中喷着诱人的香气，琳达的一条腿插进爱瓦的双腿间，感受着他胯间
      的刚“看不出来，你这么快就上瘾了？”爱瓦伸手捏着琳达的乳房。

      　　“谁上瘾了？人家不过是怕你回到营里控制不住，才先让你释放一下……”
      琳达虽然心里很渴望，嘴上却不肯承认。

      　　“是，你想得挺周到的。如果回到营里再跟你亲热，你姐姐一定会吃醋！我
      们的交情可比你深。”

      　　“我才不管我姐会不会吃醋！我现在就先强奸你！”琳达一边开着玩笑，一
      边扯起爱瓦的裤子。

      　　裤子是脱下来了，可刚才还硬硬的那一根竟然软了下来。

      　　“怎么了？”琳达感到奇怪地问道。

      　　“肯定是闹情绪了，可能是想要你服侍吧！”爱瓦笑道。

      　　琳达不再多想，迅速脱光衣服，这是她第一次这么主动将她的赢体暴露在爱
      瓦面前。夕阳的光辉掠过陷阱的上方，让大坑里也有了些许光线。在这半明半暗
      的光线下，琳达润泽的胴体越发动人，她甚至毫不避讳被爱瓦看到她小腹下那一
      片并不茂盛的芳草，而且主动将一只乳房送到他的嘴里。１０４“好馋嘴的宝宝！”
      琳达看着爱瓦吮吸她的乳房，伸手抚摸着他的脸。此时她的眼里充满母爱，她让
      小腹上那一小片芳草磨蹭着爱瓦同样敏感的肌肤。

      　　爱瓦吃了一会儿之后，琳达便将乳房抽出来，又送进另一只乳房。

      　　琳达一直静静地看着爱瓦吮吸她乳房的样子。

      　　“你也这样吃过我姐姐的奶吗？”琳达抚摸着爱瓦的脸问道。

      　　爱瓦点了点头。

      　　“以后不许吃她的，只许吃我的！”琳达轻轻捏起爱瓦的腮帮子。

      　　爱瓦兴起，伸手在琳达的阴户上抚摸起来，又将一根手指插进琳达的阴道，
      慢慢抽送着。随着爱瓦的手指运动，琳达的身体也轻轻蠕动起来，更让爱瓦开心
      的是，她居然主动张开双腿，想让他插得更深入一些，可他却只是浅浅地插着。

      　　“爱瓦……怎么还不硬起来？”琳达有些焦急了，因为之前都是爱瓦先硬起
      来，她从来都不需要等待。

      　　爱瓦吐出乳房，笑道：“我说过了嘛！你得服侍它，不然它会闹情绪。”

      　　“大家可不是在服侍你吗？”琳达把身子往爱瓦的身上贴得更紧一些，让她
      那雪亮的香肌尽可能接触到爱瓦的身体。

      　　“呵呵，它有个怪癖，特别喜欢女孩子的小嘴，要不要试试？”爱瓦只在上
      次替琳达解毒的时候，往她的小嘴里插过一回，他很留恋她小嘴的味道。

      　　“才不要！”琳达任性地摇了摇身子，双乳在爱瓦的脸上蹭了起来。

      　　如果让爱瓦揉捏她，琳达完全能够接受，但要是口交，她就有些害怕了。

      　　“怕什么？你曾经做过，你的小嘴挺不错的！”爱瓦的手指继续在琳达的阴
      道里轻轻抽插着。

      　　“我什么时候做过？”琳达不信。因为当时爱瓦在琳达的嘴里抽插时，她还
      处于半昏迷的状态，所以琳达根本不知道有这件事。

      　　“就是在这里啊！你不会这么快就忘了吧？”

      　　“坏蛋，你趁我昏迷时欺负我？”

      　　爱瓦心想：“你这小婊子连贞操都被我破了，现在却装起清纯来。‘”我可
      没有欺负你。当时我软了，没有办法，才插到你嘴里。“

      　　“你骗人，难道用嘴会比那里更爽吗？”琳达不相信地问道。她拒绝，不仅
      是因为她觉得那地方不是用来性交，在她看来，女孩子的阴道应该是最理想的交
      配器官。

      　　“我没有骗你。你不知道，女孩的嘴比下面更棒！”爱瓦抽出插进琳达阴道
      里的手指，在她的嘴唇上抚摸起来。

      　　“不要……”琳达躲避着。其实在客店里的时候，她吃过爱瓦插入她阴道的
      手指，因为当时正被爱瓦撩拨得欲火炽烈，并不觉得味道有什么特别。

      　　“这点比起你姐姐，你就差远了。艾尼吃起我的肉棍来，可起劲了！”爱瓦
      一边抹着琳达的嘴唇，一边夸赞艾尼。

      　　“你这坏蛋，竟然让我姐吃你的……”

      　　“落伍了吧？刚才我都说了，女孩子的嘴比下面更棒，不信你试试看。它在
      你的小嘴里很快就会变硬！”

      　　“那会不会射在我嘴里？”

      　　“你要是愿意，当然可以！”

      　　“我不要？”说着，琳达就把手伸到爱瓦的胯间，握住那粗大却不太硬的肉
      棒子，这根肉棒子虽然还未充血，但对于琳达的小手来说，已经够粗了。

      　　玩弄了好一会儿，那家伙依然不怎么兴奋，但琳达仍不死心，便张开双腿，
      用自己的阴户去摩擦，阴道里的淫水都把肉棍弄湿了，但也没有让它硬起来。

      　　琳达加快节奏，握着那软得跟虫子似的肉根在阴道口上快速摩擦着，但没有
      把爱瓦的肉棒弄硬，倒是把她的快感挑起来。

      　　琳达也知道，要是爱瓦的肉棍不硬起来，就塞不进她的阴道里，那样她就无
      法享受那坚挺的抽插了。

      　　“爱瓦，快点嘛！”琳达投降了，刚才的举动只是把她折腾累了，却不见有
      什么效果。

      　　“用你的嘴就硬了！”爱瓦躺在那里，像没事人般的笑着；而琳达却已经急
      得像热锅上的蚂蚁了。

      　　再不愿意也没有办法了。琳达只好屈服，俯下身，含住爱瓦那根肉棒子。

      　　“哦……真爽呀……”虽然还没有胀起来，爱瓦却已经舒服到呻吟起来。

      　　琳达嘴里像含住一条肉虫似的，又舔又吸，她吸得很卖力，总想几下就能把
      肉棒吸大，好去插她的肉洞。

      　　而爱瓦却恰如其分控制着，让肉棒在琳达的小嘴里一点点胀大起来。这让琳
      达很有成就感。

      　　“大了！”琳达抬起头，兴奋地说。

      　　爱瓦以微笑赞美她的嘴上功夫，于是琳达继续吞吐起来。

      　　“琳达，转过来，让我也帮你舔一舔吧！”

      　　听到爱瓦这样说，琳达虽然有些害羞，却还是把屁股转过来，双腿分站在爱
      瓦身体的两侧，让自己的阴户沉了下来，贴到他的嘴上。

      　　“嗯……嗯……”琳达一边吞吐着，一边蠕动着身子，让自己的娇嫩阴户在
      爱瓦的嘴唇上摩擦着。

      　　爱瓦托起琳达的屁股，她的阴户是那么粉嫩，里面的小阴唇如鲜艳的花蕾般
      诱人，那里面已经渗出晶莹的淫水，根本不用再舔，直接去抽插也很爽。

      　　当爱瓦抱着琳达的美腿，去吸她的阴户时，琳达却有些受不了，因为爱瓦的
      舌头实在厉害，他连舔带吸，那感觉比抽插还过瘾。

      　　“啊……别舔了，快用……肉棒子……插吧……”琳达直接直起身子，整个
      阴户严丝合缝地压在爱瓦的嘴上。此时爱瓦的舌尖在琳达的小阴唇里面快速地挑
      逗着，让她的阴道里好痒。

      　　“哦……受不了呀……”琳达一边叫唤着，一边转动起屁股。她本想解痒，
      却更加重那已经强烈的欲望，就像火上加油，她身体里的欲火烧得更烈了。

      　　爱瓦这才放开琳达，琳达手扶着那根已经硬起来的粗大，以极快的速度插进
      她的肉洞中！

      　　“啊……痒死了……”琳达一边叫唤着，一边起落着身子。她的浪叫极为放
      肆。

      　　此时天色已经很暗，已经出现星星，琳达却无暇欣赏美景，只顾享受着粗大
      肉棒的抽插。

      　　就在琳达欢叫着在爱瓦的身上起落时，艾尼已经带着人来到陷阱的附近，因
      为她从微风中隐隐约约听到一阵呻吟与叫唤，她循声而来，果然听出是琳达在叫。
      一开始，她还以为琳达被困住，但很快她就听出琳达在做什么了。

      　　琳达与爱瓦一起出去侦察，艾尼完全能够想像得出来，他们两个会做什么事。

      　　尽管早有预料，但艾尼的心情还是很复杂，她一方面希望妹妹能够喜欢爱瓦，
      不至于让爱瓦对母亲怀有敌意；另一方面又担心妹妹会夺去她的最爱。

      　　“啊……你的小穴好有力呀！”

      　　爱瓦在下面也很享受琳达的套弄。她的小穴时而松开，时而夹紧，让爱瓦很
      爽快，特别是在淡淡的月光下，她胴体起落的时候，双乳很有韵律的跳动，更让
      爱瓦喜欢，他不时伸出手来轻轻抚摸或重重揉捏，这同样带给琳达巨大的快感。

      　　“啊……我快坚持不住了……爱瓦，你好硬呀……”琳达颤抖着浪叫着。每
      次她的身体落下时，娇嫩的花蕾都会被爱瓦粗大的龟头撞击，她的花蕾此时已经
      禁不起撞击了，一碰就要绽开。

      　　艾尼没有露面，带着萱儿返回营地。

      　　琳达本来打算要跟爱瓦在这里过夜，但爱瓦坚持做完爱后就回去。

      　　回到营地后，当晚爱瓦就把皮恩等人召集在一起，安排后面的训练任务。

      　　这次，他们没有空着手，而是带了一大车的绸缎，但就连艾尼也不知道，绸
      缎下的全都是兵器。

      　　爱瓦带着艾尼直奔梵蒂达城，在城门口时，被城门卫士拦住。

      　　“停车检查！”城门卫士很严肃地拦下车子。

      　　爱瓦从怀里掏出一块腰牌，举到那个卫士的眼前。

      　　“亲王府？”卫士有些不太相信，因为爱瓦的装扮一看就是哈斯帝国的人。

      　　“是的，这是亲王给我的，我可以自由出入亲王府。怎么现在连梵蒂达城也
      不能进了？”爱瓦有些生气地说道。

      　　这时，正好有个女孩骑着一匹白马冲过来。她远远就看见爱瓦，爱瓦也看见
      她７，她正是亲王府的郡主苏菲。

      　　“爱瓦？怎么了？”苏菲依然骑在马上，胯下的那匹白马与那天被爱瓦折颈
      而死的白马几乎毫无二致。要不是爱瓦亲手弄死那匹白马，他还真不相信这是另
      外一匹马，由此可见亲王家的势力。

      　　“这位兵爷非要检查我的车子。这些绸缎要是抖开了，就很难再卷起来了。
      我都拿亲王府的腰牌给他看了也不行！”爱瓦故意添油加醋、渲染一番。

      　　“他是有功于亲王府的商人，还不快快放行？”苏菲杏眼圆睁。

      　　“亲王府又怎样？梵蒂达城里还有王宫呢！”卫士似乎不认识苏菲，当然也
      不知道她就是亲王府的郡主，竟然非常傲气地说出这番讨打的话。他话音刚落，
      只听“啪”的一声，苏菲扬起手中的鞭子，一鞭就掴在那个士兵的脸上，当下他
      的脸就绽开了一条血痕。

      　　卫士刚想抽刀反抗，苏菲又是一鞭，他的手腕顿时疼得连刀都握不住，掉落
      在地上；另一个卫士则很知趣，知道同伴惹到不该惹的人了。

      　　“今天就让你认识认识亲王府的厉害！”

      　　两鞭之后，那个卫士再也不敢动弹，当苏菲再扬起鞭子的时候，他吓得如被
      打怕的一条狗，看都不敢看苏菲一眼。

      　　“我要你好好看看面前这个人，以后别说是检查，你就是多看他一眼，我都
      可以让他取了你的狗命！”

      　　两个城门卫士立即退到后面，让爱瓦的车子进城。

      　　“多谢苏菲小姐！”爱瓦彬彬有礼地说道。

      　　“这位小姐真漂亮！她是你的女人吗？”苏菲没怎么理会爱瓦的话，却注意
      到他身边的艾尼。

      　　爱瓦心想：“哈斯帝国的大公主会不漂亮吗？‘艾尼避开了苏菲犀利的目光，
      她不想与这个泼辣的女孩起冲突。

      　　“呵呵，承蒙郡主夸奖。不知道我要的店铺准备好了没有？”

      　　爱瓦关心的是跟亲王府要的那间大店铺。上次跟琳达来的时候，因为救了亲
      王夫人，亲王问爱瓦想要什么赏赐，他就说要在城里开一家绸缎庄，亲王满口应
      了下来。

      　　“在中心大街上，你一直往前走就会看到，我今天就不陪你去了。”说完，
      苏菲双腿一夹马肚，白马又躐出了城门。

      　　“她是谁？挺泼辣的。”两人赶着车进城后，艾尼忍不住问道。凭艾尼的经
      验，她猜测这个女孩应该还没有上爱瓦的床，但之后就很难说了，毕竟爱瓦太会
      哄女孩子了。

      　　“她就是亲王府的郡主。刚才那家伙真是不长眼睛！呵呵，凡是不把我爱瓦
      放在眼里的人，到头来都没有好下场！”

      　　听着这话，艾尼总觉得爱瓦是在含沙射影地骂她的母亲索菲娅，便白了爱瓦
      一眼。

      　　“你都得了人家的两个女儿，还有什么不满足？”

      　　“艾尼，我可没有生女王陛下的气，我是在骂城门口的那小子。嘿嘿，你别
      多心。”爱瓦讨好地拍了拍艾尼的肩膀。

      　　两人一边走着，一边抬头看着街道两边的门面。到了城中心，两人看到了一
      间大店铺的招牌上，赫然写着“绸缎第一庄”几个烫金大字。

      　　“就是这里了！”爱瓦不由得一阵兴奋。光看门面就很气派，亲王府果然很
      大手笔。

      　　两人进到店里，爱瓦就见几个伙计在打扫。有一个认识爱瓦的伙计说，管家
      要他们在此等候店主到来。

      　　爱瓦婉言谢绝他们的帮忙。待他们走后，艾尼与爱瓦一起把那些大箱子抬进
      店里。

      　　“是什么东西这么沉？”艾尼问。

      　　“呵呵，都是金币！以后我们就住在这里，你帮我生几个孩子！”

      　　“让别人帮你生吧！”艾尼噘着嘴说道。爱瓦还不知道，她已经撞破他跟琳
      达的事。

      　　刚收拾完，爱瓦就关上店门，搂着艾尼亲了起来。

      　　“我就想让你帮我生！”说着，爱瓦的大手就伸进艾尼的裙下。

      　　“你是开店还是偷情呀？”艾尼也娇笑着半推半就。

      　　“嘿嘿，一举两得嘛！”爱瓦坏坏地把手指插进艾尼的阴道里。

      　　“啊……”艾尼娇笑着投进爱瓦的怀抱。

      　　“我看看公主浪了没有？”爱瓦的手指在那娇嫩的洞口里浅浅地抽插起来。

      　　“你是想在这里跟那个郡主过日子吧？”艾尼不再反抗，任爱瓦的手指在她
      的肉洞里轻轻抽动着。

      　　“嘿嘿，如果你不反对的话，我会让你们睡到同一张床上！”爱瓦俯下头，
      隔着衣衫就咬起了艾尼的乳头。

      　　“啊……咬疼我了……”艾尼禁不住娇呼起来。

      　　爱瓦正准备掏出肉棒插艾尼的时候，却听到一阵清脆的马蹄声响，而且就停
      在他的店门外。

      　　“八成是那个疯丫头来了！”爱瓦只好放下艾尼的裙子，抽出手来。果然，
      紧接着就是一阵急促的拍门声，爱瓦赶紧从柜台上翻出去开了门。

      　　披着斗篷的苏菲站在门口，一脸不悦地道：“大白天的，关着店门干什么？”

      　　苏菲的目光在爱瓦与艾尼的脸上扫了一阵后，却又娇笑起来：“你们亲热也
      用不着这么急吧？真是的！找这店铺我也有一分功劳，今天不想请我吃顿饭？”
      说着，就走进店里。

      　　“呵呵，苏菲郡主大驾光临，让小店蓬荜生辉呀！我倒是想请郡主，就是不
      知道郡主肯不肯赏光了！”

      　　找个机会报复。

      　　“两份人情？”

      　　“今天上午我替你出了一口气，可那匹白马你还没赔我呢！现在我只要你请
      我吃一顿大餐，够便宜了吧？”苏菲噘着小嘴说。

      　　“好吧！”爱瓦看了看艾尼苦笑道，估计钱包今天得大失血了。

      　　三人来到了全梵蒂达城最大的一家酒店。看到是亲王府的郡主驾临，酒店老
      板赶紧把他们请到最豪华的包厢里，更让爱瓦心疼的是，苏菲居然专点贵的菜，
      她一边点着，爱瓦一边心里盘算着，还没点完，他就已经合计到两百金币了。爱
      瓦听着苏菲点菜，心疼得脸都要变形了。

      　　“呵呵，今天你还有事要忙，就先点这些吧！等你开业了，再请我吃顿好的！”

      　　苏菲很轻松地说道；而爱瓦已经在额头上抹起汗来，他还从来没花这么多钱
      吃过一顿饭。

      　　爱瓦的身上只带了几十个金币，他怎么也没想到苏菲会这么狠，但由于他太
      爱面子，又不好意思说出实情。

      　　“你们先吃，我忘了店门关好没有，我先回去看看。”爱瓦站起来就要走人。

      　　苏菲一把拽住爱瓦道：“我记得你已经关好了。再说，就算你开着门，也没
      有人敢去那里抢劫，那字号可是亲王府送的！”

      　　苏菲似乎看出了爱瓦的心思，不由得在心里暗笑了起来。她就是要让爱瓦着
      急，看着他满头大汗的样子，她就开心。

      　　这一顿饭，爱瓦拼命吃也没有吃下多少，最后他想打包，却又被苏菲挡住：
      “这会让人笑话，你不要脸，我还怕别人议论呢！”

      　　结帐的时候，爱瓦费了好大的劲才掏出几十个金币。苏菲一直站在那里看着
      爱瓦的洋相，看他实在掏不出更多的钱，才对酒店的老板说：“就让他记帐吧！
      少不了你的钱，他可是第一绸缎庄的大老板！”

      　　爱瓦一看总帐是两百五十金币，当时就吓白了脸。

      　　“怎么这么多？”爱瓦小声嘀咕道。

      　　“本来两百六十个金币，老板给你面子，打了十个金币的折扣呢！”虽然爱
      瓦有一大车的金币，可那都是他准备做军费开支，要他吃一顿饭花这么多钱，他
      还真的像被敲了骨髓一样，最后，爱瓦硬着头皮签下两百五十金币的欠帐。

      　　看到爱瓦签字后，苏菲则笑着扬长而去。

      　　“今天遇上打劫的！”爱瓦看着苏菲那美丽的背影，对艾尼抱怨起来。

      　　“你可从来没请我吃过这么贵的大餐！你是看上人家了吧？”艾尼没好气地
      瞪了爱瓦一眼。

      　　“说话要有良心，这顿大餐你也有分！”

      　　“我有是因为帮你做事，可不欠你的人情！”

      　　爱瓦这才发现，白白花了两百五十金币请人吃饭，结果没有一个领情！看来
      不收拾苏菲，他是捞不回这个便宜。下次见面，他一定要施出淫术，让苏菲瞧瞧
      他的厉害。

      　　两人走了不远，爱瓦就看到亲王府的大管家带着几个随从走在大街上，爱瓦
      赶紧追上去。

      　　“爱瓦公子？你已经找到那间店铺了吧？”在这里看到爱瓦，大管家有些意
      外。

      　　“呵呵，多谢大管家操心，是找到了，东西也搬进去一部分，就是……”爱
      瓦吞吞吐吐、一脸很为难的样子。

      　　“怎么了？”大管家好奇地问道。

      　　“恐怕开不了业。”爱瓦一脸苦瓜相。

      　　“是谁敢跟您过不去？”管家一脸的疑惑，在梵蒂达城里，应该不会有人找
      亲王府的麻烦吧？

      　　“不是，是……刚才请郡主吃了一顿饭，一下子花掉小弟所有的本钱……”
      爱瓦一边说话，一边偷看大管家的脸色。

      　　“请郡主吃饭？花了多少钱？”管家不由得笑了起来。他知道，一定是郡主
      有意捉弄爱瓦。那天郡主的白马被爱瓦打死，要不是爱瓦救了夫人，郡主一定会
      派人为她出气。

      　　“两百五十金币！”
       


      　　第六话再治亲王夫人

      　　听到爱瓦被自家郡主宰了，大管家不由哈哈大笑起来，他对亲王府这位千金
      的性格再不过，这对于苏菲来说，绝对不算过分。

      　　“没关系，酒店的帐，您就不用管了，我派人过去处理就好。只是，夫人这
      几天的调养没什么起色，想请您再去一趟，不知道您有没有空？”

      　　“我现在就方便。”爱瓦迫不及待地应了下来，而艾尼在一旁狠狠瞪了爱瓦
      一眼，心想着：“这个小色狼又在打歪主意了！‘”你看着店，我去去就回来。
      “爱瓦让艾尼留在店里，她跟着会有许多不便。

      　　艾尼极不情愿地回到店里，爱瓦则跟着大管家去亲王府。

      　　亲王府内大管家所遇之人，无不向他陶躬行礼，但大管家只管走路，旁若无
      人。

      　　在亲王府里，除了亲王一家人，就属大管家的身份最高。

      　　大管家一直将爱瓦带到阿西娜夫人的房间。

      　　爱瓦在门外等了一会儿，大管家出来后，才示意他进去。

      　　阿西娜夫人半倚在床头，看起来很虚弱，但苍白的脸色却不减她的美貌。两
      人一番寒暄后，爱瓦坐到侧面的一张椅子上。

      　　“夫人看起来好多了。”

      　　“但依然浑身无力，不知道几时才能下床走动。这样躺在床上，真是闷死人
      了。”

      　　阿西娜夫人微微娇喘，胸脯明显起伏着，越发显现出女人的娇媚。

      　　“才调理了几天，请别着急。”爱瓦安慰道。

      　　“呵，我是你救回来的，你应该知道，我并不是得了什么病。”阿西娜夫人
      抬起头，正正地看着爱瓦说道。

      　　“我知道，夫人好像是吞食什么高能量的东西，才导致血液快速流动。不过，
      我还真没找到什么东西留在夫人的体内呀！”爱瓦神色镇定，而且微微露出一丝
      疑惑。

      　　“是不是那天你没有看仔细，你能再帮我查一查吗？”阿西娜夫人把身子微
      微移动了一下，两座娇挺的玉峰也随之一动。

      　　“当然可以。不知道有没有体温计？我想先量一下夫人的体温。”爱瓦俨然
      是一个医生的样子。

      　　了抬，爱瓦从桌上的小盒子里取出两根体温计。

      　　“干嘛用两根？”阿西娜夫人不解地问道。

      　　“量体温不是单一量一个地方，要有多项指标才能够更精准。对不起，夫人，
      可能得唐突一下，您能解开睡衣吗？”爱瓦拿着两根体温计来到阿西娜夫人的床
      边。

      　　“要干什么？”阿西娜夫人不由得紧张起来。

      　　“我需要从上下两个点来测量您的体温，请把这支放到您的口腔里。”说着，
      爱瓦甚至没有得到阿西娜夫人的允许，就将手里的另一支体温计甩了一下，让水
      银柱回到原处。

      　　阿西娜夫人当然知道不能讳疾忌医，索性大方解开睡衣。

      　　爱瓦走过去，掀开阿西娜夫人身上毛毯的一角，将体温计送进去。

      　　阿西娜夫人以为爱瓦要将那把体温计夹在她的大腿里，没想到爱瓦却伸手分
      开她的双腿，又用手指撑开她的内裤，这让她苍白的脸色刹那间添了几许红润。

      　　虽然刚才爱瓦有言在先，但阿西娜夫人想不到这唐突也唐突得太过分了一些，
      然而阿西娜夫人毕竟贵为亲王夫人，她依然不动声色地看着爱瓦。

      　　爱瓦并不去看阿西娜夫人的脸，而是一本正经地拿着带水银的一端，将体温
      计伸到阿西娜夫人的内裤里。

      　　但事情并没有结束，爱瓦以手指轻轻拨开阿西娜夫人的两片阴唇，将体温计
      插进她的阴道。

      　　一股冰凉的感觉从外阴一直传到里面，而那强烈的羞涩，让阿西娜夫人的脸
      上顿时烧了起来。

      　　那根体温计足足插进七、八公分，抽出手后，爱瓦才直起身子，脸上没有半
      点尴尬的表情。他抬起头看了看墙上的钟，道：“十分钟后就可以取出来。”

      　　别人测体温都是五分钟，他却要十分钟，而且还要插到阴道里，如果不是那
      天爱瓦救了她的命，阿西娜夫人真的要怀疑他是不是一个披着医生外衣的色狼。

      　　让阿西娜夫人心安的是，爱瓦又坐回到椅子上静静等候着，此时觉得尴尬的
      倒是她了，嘴里插着一根体温计不说，阴道里还着插一根。

      　　阿西娜夫人注意到爱瓦的手指刚刚插进她的阴道里，但抽出来后，他却没有
      洗“你刚才洗手了吗？”阿西娜夫人脸红着问道。

      　　“夫人放心，我是依靠斗气消毒，不必担心会让您染上病茵。”爱瓦镇定地
      笑了笑说。

      　　“我是说……刚才……让你接输了不洁之物……”阿西娜夫人的脸更红了。

      　　“呵呵，没关系，夫人不是一般的体质，您的分泌物就具有很好的杀菌功能。

      　　虽然现在您身体虚弱，但您身体的抵抗能力还是相当强，您完全没有必要为
      我担心。“说着，爱瓦竟然当着阿西娜夫人的面舔了一下自己的手指。这个动作
      让阿西娜夫人不禁眉头一皱。

      　　十分钟后，爱瓦拿出阿西娜夫人嘴里的体温计查看了一下，又掀开毛毯，将
      睡衣撩到一侧，露出阿西娜雪白的大腿，那根体温计还有一截露在阴道的外面，
      她的内裤被褪到一边。爱瓦没有直接抽出来，而是将她的小内裤扒下来，褪到体
      温计下。

      　　此时，阿西娜夫人的阴毛都暴露在外面，阴道里插了一根体温计，样子很滑
      稽，但爱瓦的表情依旧一本正经。

      　　让阿西娜夫人感到奇怪的是，别人都是把体温计拿出来看，爱瓦却是趴在那
      里看体温计上的刻度，这让她很尴尬，只好把脸转过去。

      　　为了让阿西娜夫人明白他这么做的目的，爱瓦在看完刻度后，将体温计往里
      面推了推，又把毛楼盖好。

      　　爱瓦站在阿西娜夫人的身边，又透视了一遍她的身体。

      　　“夫人的体内真的没有什么东西，当然，你的各个器官都在。”爱瓦抬起头，
      看着阿西娜夫人那已经有些红润的脸说道。

      　　“难道是消化掉了？”阿西娜夫人若有所思地说。

      　　“凭夫人强大的消化能力，除了石头，不会有什么东西留在您体内，难道夫
      人曾经吃过什么不能消化的东西吗？”

      　　阿西娜夫人微微一笑，摇了摇头说：“只是吃过一点高能量的点心，恐怕早
      就消化了吧！”

      　　“我觉得上次夫人的大出血，根源就在于那种高能量的点心。上次我把您体
      内多余的能量全都吸取出来，才止住了血。不好意思，我占了您的便宜，白捡了
      您体内的能量，不过，对于夫人来说，过多的能量对于身体非常有害，如果夫人
      想尽快康复，我也不是没有办法。”

      　　“什么办法？”阿西娜夫人立即有了兴致。

      　　“我可以把体内的一点元能输送进夫人的体内，这样，夫人因失血过多而导
      致的虚弱就会自然消失。”

      　　“怎样才能把你的元能输送给我？”阿西娜夫人又坐直了一些，因为毛毯动
      了一下，碰到阴道里的体温计，她这才想起自己的阴道还插着一根异物。

      　　“性交。”爱瓦说这话的时候，表情跟语气就像在说“打一针”般平常。

      　　阿西娜夫人一下子泄了气，瞪了爱瓦一眼。

      　　“当然，夫人如果有耐心，不出一个月也能慢慢调理好的。”

      　　阿西娜夫人犹豫了一会儿，问道：“要是照你说的那样，要花多久时间？”

      　　“整个过程不会超过一小时。”

      　　在阿西娜夫人看来，此时的爱瓦简直就是一个讨价还价的小商贩，但她权衡
      了一下，有件事情更让她心急如焚。

      　　“我想现在就好起来！”阿西娜夫人像是下了好大的决心，定定地看着爱瓦，
      让爱瓦看到她眼中的坚决与果断。

      　　“只是，这样有可能会损及夫人的名声。您这里方便吗？”

      　　阿西娜夫人立即按下床边的一个按钮，管家走了进来。

      　　“我要让爱瓦医生帮我进行一次治疗，房间一百公尺之内不准有人靠近！”

      　　“大小姐也不行吗？”管家问道。

      　　“我说的是‘人’，听懂了吗？”阿西娜夫人强调道。

      　　爱瓦随即补充一句：“如果附近有任何人气的话，都会直接破坏我的气场。”

      　　管家点了点头，退了出去。

      　　“可以开始了。”阿西娜夫人面无表情地说道。她想让爱瓦知道，这只是为
      了治疗身体，没有掺杂一丁点的性欲。

      　　爱瓦走上前，拔出那根插在阴道里的体温计，认真查看了起来。

      　　“夫人有点发烧，如果不快治疗的话，真的很危险。”

      　　“不要嗦了，快开始吧！”阿西娜夫人想让爱瓦快一些开始，毕竟苏菲那
      个疯丫头说不定什么时候就会回来。要是被苏菲知道她跟爱瓦独处一个多小时，
      事情就会传到亲王耳中。

      　　爱瓦却不疾不徐地当着阿西娜夫人的面脱掉身上的衣服，当他那一根长物暴
      露出来的时候，阿西娜夫人还是吓了一跳。

      　　爱瓦亲自帮阿西娜夫人脱睡衣，当他想要解开阿西娜夫人的上衣时，却遭到
      拒绝。

      　　“这样不能进行性交吗？”阿西娜夫人一脸的严肃，那是她内心恐惧的最好
      掩饰。

      　　爱瓦笑了笑，又抽回手，撩开了阿西娜下面的睡衣，露出了她的阴户，扯了
      一下她的小内裤，道：“这个可以脱下来吧？”

      　　“随你。”

      　　阿西娜夫人平躺在床上，自动打开两条雪白的长腿，她的胸脯依然被睡衣遮
      盖着，但那娇挺的双峰却傲然挺立着，就连乳头都清楚起来。

      　　阿西娜看着爱瓦趴到自己的身上，然后将那粗大的肉棒慢慢插进她滑腻的阴
      道，当那灼热的肉棒一直挺到她的深处时，她情不自禁地呻吟了一声。

      　　接着爱瓦他在她的耳根吻了起来，同时用双手按到她的玉峰上。

      　　阿西娜夫人没有反抗，任爱瓦的大手慢慢揉捏，并撅起屁股慢慢抽动。

      　　极端的充实感让阿西娜夫人的身体瞬间紧绷，这是从来没有过的深度与充实
      感，她努力克制着，不想呻吟出来，但她的阴道却越来越淫润了。

      　　爱瓦吻着阿西娜夫人的耳根与香颈，想听到她的呻吟，虽然现在她还在坚持
      着，但爱瓦相信，她无法坚持到底。

      　　爱瓦没有使用淫术，只是像平常那样以粗大的肉棒在阿西娜紧缩的阴道里慢
      慢抽动着，但那强烈的摩擦却相当致命，就算是亲王夫人，也无法抵挡住这种快
      感，她终于支持不住而呻吟出来。

      　　“哦……”

      　　爱瓦并不急躁，也不特别兴奋，他依然保持着原来的节奏，这对于已经进入
      高潮的女人来说，却是一种莫大的折磨。

      　　“你……快点好吗？”阿西娜夫人低头看了看爱瓦，爱瓦却依然埋在阿西娜
      夫人的香颈里亲吻着。

      　　“我说过了，得一个小时。”

      　　在不断的揉捏中，阿西娜夫人的乳房圆了又扁，扁了又圆。

      　　“哦……啊……”

      　　阿西娜夫人的阴道里越来越泥泞，但爱瓦还是抬起屁股，并将肉棒抽出来。

      　　“啊……不要……”阿西娜夫人想留住爱瓦的肉棒，却为时已晚。＿“我想
      再量一下你的体温。”说完，爱瓦将体温计插进阴道里，那泥泞的阴道夹着细细
      的体温计，很不过瘾，刚才爱瓦抽出肉棒的一刹那，让阿西娜夫人顿时有Ｔ一种
      被掏空的感觉，与那粗大肉棒相比，这根细细的体温计几乎让她没有任何感觉。

      　　爱瓦一边揉捏着阿西娜夫人的乳房，一边看着阿西‘？夫人露出来的胴体，
      由于她的阴道不时收缩、扩张着，体温计也在她的阴道里不停转动着。

      　　“你的阴道好有力呀！”

      　　“啊……好热……”阿西娜夫人开始撕扯自己的上衣。

      　　爱瓦很从容地解开阿西娜夫人的上衣，让她的整个酥胸都赢露出来，此时，
      阿西娜夫人那一对乳房才现出原形，圆圆的乳头已经被爱瓦揉捏得翘立起来，硬
      硬的。

      　　爱瓦直接握捏着那一对乳房，便能明显感受到她那滚烫的胴体。

      　　“啊……里面好痒……”阿西娜夫人闭着眼睛，长长的睫毛不停眨动着，甚
      是妩媚。

      　　爱瓦的一只手从阿西娜夫人的乳房上滑下来，越过那茂盛的芳草，随即用一
      根手指在她的阴蒂上轻轻揉动。

      　　“啊……我要……”阿西娜夫人饥渴地舔着自己的嘴唇，爱瓦却不去吻她。
      在她的阴蒂上揉捏了一会儿后，爱瓦把身子移转到她的头顶，将那硕大肉棒送到
      她的嘴里。

      　　刚才充满威严的亲王夫人，此时却把爱瓦的大肉棒含进口中。看着阿西娜吞
      吐自己肉棒的样子，爱瓦有一种特别的成就感。只可惜，她只不过是一个亲王夫
      人，并不是索菲娅女王，不过，爱瓦坚信，有一天，就算是索菲娅女王也会这样
      含住他的肉棒！

      　　爱瓦将枕头垫到阿西娜夫人的肩下，这样，她的头就可以向后仰，更方便她
      吞吐肉棒，而爱瓦也可以看到插在她阴道里的那根体温计不停地转动着。

      　　阿西娜夫人的嘴上功夫实在了得，不到一会儿就让爱瓦舒服得呻吟起来。

      　　“唔……夫人舔得真爽呀！”爱瓦不时在阿西娜的嘴里抽动着，同时双手揉
      捏着她的乳房。

      　　阿西娜夫人的身材非常性感，爱瓦光看着她的胴体也会喷鼻血，更何况还让
      她吞吐着自己的肉棒。

      　　爱瓦俯下身，伸手捻动着那根体温计，竟引得阿西娜夫人的阴道急遽收缩，
      就连那细长的体温计都能夹得很紧。

      　　爱瓦一边捻动，一边抽插，使那根细细的体温计折磨得阿西娜夫人的阴道连
      连收缩，如果阿西娜夫人用力的话，爱瓦相信，仅凭她阴道的力量；也可以把这
      根体温计折断。

      　　直到撩拨得差不多的时候，爱瓦才把肉棒从阿西娜夫人的嘴里抽出来，转身
      与她的胴体叠在一起。

      　　“不要折磨我了……快插我呀……”阿西娜夫人终于无法顾及亲王夫人的尊
      严，向爱瓦哀求起来，她双手慌乱地握住爱瓦的肉棒，塞进自己的阴道。

      　　爱瓦整个身子都压在阿西娜夫人的胴体上，将疯狂扭动的她压得紧紧的。他
      一边抽插，一边亲吻她的芳唇、吮吸着她的香舌，很快的，他身下的阿西娜夫人
      就成了主动进攻的一方。阿西娜夫人甚至从下面翻身起来，压住爱瓦，用自己的
      肉洞去套弄爱瓦的肉棒。

      　　爱瓦怎么也想不到一个尊贵的亲王夫人，在激情燃烧时竟然如此疯狂，她的
      肉洞也出乎爱瓦意料的有力。

      　　“嗯……”两人同时呻吟着，身体缠绕在一起。

      　　如果让之前没见过阿西娜夫人的人看到这一切，绝对不会相信她原本是那么
      的虚弱。

      　　爱瓦在两人交合的过程中，将自己体内的一部分元能输送进阿西娜夫人的体
      内，使她恢复了体力。

      　　在亲吻、吮吸爱瓦的同时，阿西娜夫人用她娇挺的双乳摩擦着爱瓦的胸膛，
      尽管她已经潮吹了数次，却依然坚持着。当阿西娜夫人紧抱住爱瓦的胴体颤抖时，
      爱瓦猛然翻身起来，一阵疯狂抽插后，顶住她的花蕾，将那生命之水射进她尊贵
      的体内。

      　　在爱瓦离开阿西娜夫人的胴体时，感觉到她身上的香汗，此时她已经完全赤
      赢着躺在爱瓦的身边，毫无羞涩。

      　　爱瓦伏在一边，吮吸阿西娜夫人的乳房，而阿西娜夫人则完全忘记时间，彻
      底沉浸在与爱瓦的交欢中。

      　　“你这棒子真大！什么人能受得了？”阿西娜夫人抚摸着爱瓦的胯间，既赞
      美又嗔怨，刚才就是这一根让她都要被插晕了。

      　　“夫人不喜欢？”

      　　“谁说不喜欢丨”阿西娜夫人用力一握，又将乳房往爱瓦的嘴里塞，娇嗔道。

      　　“现在感觉如何？”

      　　“好多了！你真的给了我你的元能吗？”

      　　“现在你调息一下。要把我的元能转化成你自己的，你才能真正恢复，甚至
      比以前更加精力充沛。”

      　　阿西娜夫人依爱瓦所言，认真调息起来。因为赢着身子，她盘起腿时，下面
      的唇口就自动打开。爱瓦看着不由得笑了，她现在哪还有一个亲王夫人的尊贵，
      根本就是个淫荡女神！

      　　让阿西娜夫人惊喜的是，她不但觉得体力明显恢复，还比以前更加有力了。

      　　“你真神！”阿西娜夫人惊喜万分地把爱瓦搂在怀里。

      　　“我的元能常人根本无法相比。哪怕是分给你的一丁点，都蕴藏着无穷的力
      量！”

      　　“那你就多分给我一点吧！”阿西娜很认真地说。

      　　“干嘛？”

      　　原来，两天后阿西娜夫人要参加野狼王国的比武，胜出者将就任三军大元帅，
      可以指挥野狼王国的所有军队，听到这个消息，爱瓦比阿西娜夫人还兴奋。

      　　但阿西娜夫人却没有十足的把握，跟她竞技的至少有三人，且都是野狼王国
      数一数二的高手。

      　　“我可以助你完成夙愿，不过有个条件。”

      　　“什么条件？”

      　　爱瓦要求跟着阿西娜夫人去看那场比赛，在比赛中，他可以助她一臂之力。

      　　“不会让人看出破绽吧？”阿西娜夫人求胜心切，却也有些顾忌。

      　　爱瓦很有自信地摇了摇头，现在他终于知道，阿西娜夫人为什么要吞下那块
      差点要了她性命的能量晶体了。

      　　“你先把今天我输送给你的元能消化掉，过两天我再传授给你几招，保证让
      你取得胜利！”

      　　爱瓦的自信彻底感染了这位雄心勃勃的女将军，虽然她还无法断定爱瓦的话
      有几分是真，但她相信爱瓦有这个实力。爱瓦那坚定的眼神，让阿西娜夫人对于
      即将到来的比赛充满信心。

      　　“你可不要爽约！”

      　　“放心吧！只要到时候夫人肯脱光衣服，让我把这根肉棒插到你的身体里，
      就会获得无穷的力量！”

      　　爱瓦离开亲王府不到半小时，阿西娜夫人就已经能够在花园里散步了，所有
      人都看到她的气色转好，跟两个小时之前完全判若两人。

      　　“夫人的气色好多了，身体应该没有什么大碍了吧！”大管家走到阿西娜夫
      人的跟前，喜悦地说道。

      　　“让大家费心了。”阿西娜夫人微笑道。

      　　“不过，两天之后的比赛，夫人还是不要参加吧？毕竟您刚刚恢复，还需要
      调养呀！”大管家是出于对阿西娜夫人的关心。气色只是表象，但要真正恢复体
      力，还需要相当长的一段时间。

      　　“不，两天后，我会准时参加比武！”

      　　爱瓦回到店铺时，艾尼已经躺在床上睡着。爱瓦走过去撩拨她，艾尼却不理
      睬他，爱瓦还是不死心，直接把手伸进她的衣服里，摸起她的乳房。

      　　“怎么不在亲王府过夜？”艾尼生气地坐起来，拍开爱瓦的手。

      　　“今晚我就搂着我的小宝贝过夜，我还要取了你的初夜！”爱瓦讨好地在艾
      尼的粉鹕锨琢艘豢凇

      　　“今晚我要回去了，让琳达来陪你吧！”

      　　爱瓦一听就知道艾尼吃醋了，但他还不清楚艾尼是怎么知道的，难道是那天
      晚上回去后，琳达把事情告诉她？

      　　“她跟你说了？”爱瓦小心翼翼地看着艾尼问道。

      　　“你既然已经得到她，就不要辜负她，她是真心喜欢你的！”艾尼的眼泪竟
      然不由自主地流下来。

      　　“我也不会辜负你的，你们两个永远都是我的宝贝！我希望有一天你们能同
      时睡到我的床上，好吗？”

      　　“贪得无厌的家伙！”艾尼“噗哧”一声笑了出来，爱瓦一把搂住了艾尼，
      就要脱下她的衣服，却被她挡住：“天还没黑呢！”

      　　两人一起收拾了店铺，准备在隔天开张。

      　　晚饭后，爱瓦正准备上床与艾尼行鱼水之欢，苏菲就来了。

      　　“你怎么来了？”爱瓦总觉得苏菲来得不是时候，每次两人正要亲热，她都
      会出现。

      　　“不会打扰你们的好事吧？如果没有别的事，我想请你今晚陪我出去玩。”

      　　苏菲每次到来都只看着爱瓦说话，从来没把艾尼放在眼里。好在艾尼的气量
      足以容纳下这个小小的亲王府郡主，懒得吃她的醋。

      　　爱瓦看了艾尼一眼，艾尼却装作没有看见，心里却在暗暗发誓：‘要是今晚
      爱瓦跟她出去的话，自己就再也不理他了。’可当爱瓦跟着苏菲出门后，艾尼又
      在心里劝自己：‘爱瓦应付这个郡主，还不都是为了攻打野狼王国的大计划吗？
      ’这样一想，她就不再生气了。

      　　对于苏菲来说，爱瓦是一个神秘人物。第一次将她的白马折颈致死，后来又
      医好她母亲那无人可医治的怪病，现在她倒要看看，爱瓦到底还有什么本领。按
      照苏菲的逻辑，如果他有真本事，她就服气；如果只是故弄玄虚，那就是自找难
      看了。

      　　“去哪里？”爱瓦看到了店门外的那匹高大白马。

      　　“上来吧！”苏菲先跳到马背上，爱瓦也飞身跳上去。

      　　爱瓦还没坐稳，苏菲竟然就双腿一夹，马立刻飞奔起来。如果不是爱瓦反应
      快，准会从马竹上摔下来，虽然不会伤到他的筋骨，但就要出大洋相了，苏菲也
      正是想用这阴招来试试爱瓦的本事。

      　　爱瓦赶紧用双腿夹住马的肚子，而且他也不再管苏菲是不是亲王府的郡主了，
      双手直接绕到前面，将她整个人抱在怀里。

      　　“你抱我那么紧干嘛？”

      　　“不然会被你摔死的！”爱瓦把脸都贴到苏菲的背上。

      　　苏菲越发来了劲头，马鞭一甩，马跑得更快了，扬起四蹄，直朝城西而去。

      　　“你要带我去哪里？”爱瓦趴在苏菲背上大声问道。他的两只手已经触到苏
      菲的妙乳，只是他不敢直接揉捏。爱瓦心想‘就是这样搂着她，恐怕也是少有的
      好事了，大概不会有哪个少年敢这样在她的身上占便宜。’“带你去好玩的地方！”
       


      　　第七话小飞燕

      　　爱瓦怎么也没有想到，苏菲会带他来到；家名叫“销魂阁”的妓院。

      　　据苏菲介绍，这是野狼王国最大的一家妓院，里面全是色艺双全的女孩。

      　　男人来这种地方就算了，一个亲王府的郡主居然也来这种地方！在爱瓦看来，
      苏菲简直就是个变态。

      　　不过，既来之，则安之。爱瓦倒想看看苏菲要耍什么花招，反正这次他身上
      一文钱也没带，就算她想敲诈他，他也会再把帐目转到亲王府的名下，他绝不会
      出半分钱。

      　　“别害怕，我不会让你出半分钱的！”苏菲似乎早就看透爱瓦的心思。

      　　“这什么话？郡主上妓院，我怎么也得表示一下吧？”

      　　“你真想为我花钱？”

      　　“呵呵，堂堂的亲王府郡主怎么会花我那几个小钱！”爱瓦一听苏菲的话，
      立即又改口了。这疯丫头花钱不眨眼、吃人不吐骨头，他可不想当冤大头。

      　　苏菲撇了撇嘴，将马缰递给侍者，带着爱瓦上了楼。

      　　老鸨一见是苏菲，脸上顿时堆起笑容，连忙喊人侍候。苏菲也不怎么搭理那
      老鸨，带着爱瓦就往楼上走去。

      　　那老鸨喊了一大串名字，苏菲却只说了一句：“我要小飞燕。”

      　　“郡主，真不巧，小飞燕已经被人包下，您还是另点一个吧！”

      　　“除了小飞燕，我谁也不要。”苏菲并没有发火，语气却是硬得不容商量。

      　　。“可……郡主有所不知，包下小飞燕的是……”老鸨一脸为难地说道。

      　　“除了国王，我不跟他争，别人谁都不行！”苏菲打断老鸨的话，她的声调
      并不低，似乎不怕被人听到。

      　　“谁这么大的口气？”这时，对面房间冒出一个二十岁出头的公子哥，神采
      飞扬、气宇轩昂，一看就知道不是个简单的角色。

      　　看到这个男人，老鸨知趣地退到了一边，苏菲只瞥了对方一眼，就没有再正
      眼看他第二眼了。

      　　“怪不得，原来是郡主呀！我就说，别人怎么敢在这里说出这种大话呢？既
      然郡主也这么喜欢小飞燕，跟我一起听她唱歌好了！”

      　　这人戴着貂皮帽，冠冕上有一个银环，而且饰有六颗银珠。他正是查斯坦子
      爵，也是野狼王国有名的风流情种。

      　　“我为什么要跟你一起听小飞燕唱歌？我只喜欢跟最亲密的朋友一起欢乐，
      从不与坏人为伍。”苏菲仰着下巴，一脸的傲气。

      　　“这么说，郡主是把我查斯坦当成坏人了？”查斯坦面带微笑，完全没有因
      为苏菲的态度而生气。

      　　“这可是你自己说的！”苏菲得意地笑了起来。

      　　“小飞燕是谁？”爱瓦问道。听到两人的谈话，爱瓦猜想小飞燕一定无比美
      貌，他也想见识一下。

      　　“郡主，您什么时候喜欢出门带条狗了？而且这么没规矩，竟然抢在主人的
      前面说话。”查斯坦把目光投向爱瓦，一脸的鄙视。

      　　“苏菲，你们野狼王国连狗也封爵位吗？”爱瓦对于查斯坦的辱骂并没有发
      火，而是以其人之道还治其人之身。

      　　“你……”查斯坦从未受过如此的侮辱，而且还是被一个不知来历的少年欺
      负，他实在咽不下这口气。

      　　爱瓦站在那里，只觉得有一股强大的力量压迫过来，他不动声色，从体内发
      出一股力量向对方逼去，两人之间的空气立即被压缩起来。

      　　苏菲站在一旁，只看到查斯坦脸色铁青，却没有看到爱瓦的脸上有半点变化。

      　　突然，“砰”的一声巨响，查斯坦的身子猛然向后退几步，在两个跟班的扶
      持下，他才稳住身子。

      　　“你不是想跟郡主争什么小飞燕吗？这样好了，你们谁出的钱最多，就算谁
      的，这样最公平。苏菲，这个建议不错吧？”爱瓦看到查斯坦那副气急败坏的样
      子，开心极了。

      　　“你一个下人，有什么资格在这里说长道短？”查斯坦已经意识到爱瓦不好
      惹，不敢再跟他斗，只好转移了话题。

      　　“他可不是下人。他是我的朋友、是我特地请来的客人，今天我就是要请他
      来欣赏小飞燕唱歌。”

      　　“好，那我出一千金币！”查斯坦并没有打算以这个数目得到小飞燕，他也
      有了抬高价格的准备。

      　　“五千！”苏菲坐了下来，一副不达目的，绝不罢休的样子。

      　　“两位，这样不行，你们只口头说说，都是些空头数字，万一到时候得了人
      却拿不出钱，怎么办？大家都把金币摆到台面上来，那才叫本事。”爱瓦对于两
      人空喊数字，一点兴趣都没有。

      　　“你以为我查斯坦拿不出钱来吗？”查斯坦怒目圆睁，他越来越看爱瓦不顺
      眼了。爱瓦处处在跟他作对，要不是顾忌苏菲的身份，他真想朝他的脸上挥一拳。

      　　“要是口说都可以的话，小飞燕我点了，你们谁也别要了。”爱瓦找了一张
      椅子坐了下来。

      　　“你？凭什么？”

      　　“我用全野狼王国的金币，你们谁能超过这个数目？”爱瓦斜着眼睛看着查
      斯坦，一脸的不屑让这个子爵再次气歪了脸。

      　　“放肆！你想篡位吗？”查斯坦立即抓住爱瓦的把柄，顿时很兴奋。

      　　“呵呵，我可没有那个胆量。你们只凭口说，实在太没意思了，要是真金白
      银摆在这里，多气派呀！这样也才能更显出两位的风度。”

      　　查斯坦犹豫了一下，立即召来手下，在手下的耳边小声说了几句话，但爱瓦
      听得很清楚，查斯坦说的是五万金币。

      　　爱瓦的心里不由得暗笑起来，心想：‘这回他算是大失血了！’爱瓦附到苏
      菲的耳边说了一个数字，刚好压过查斯坦。爱瓦心想：‘反正又不是自己出钱，
      堂堂的亲王府还在乎区区五、六万金币吗？’听到这个数字的时候，苏菲还是愣
      了一下，不过她很快就镇定下来。身为郡主，莫说六万金币，就算是十万金币也
      不在话下，为的就是争一口气。

      　　苏菲没有带随从，便写了一张纸条，让侍者走一趟亲王府。

      　　三个人都坐在那里，等候着金币运来。

      　　苏菲还不知道，查斯坦今晚是特地冲着她而来的。查斯坦早就听说苏菲经常
      到这里来听小飞燕唱歌，他想把小飞燕包下来，再向苏菲献媚，没想到苏菲却不
      买他的帐，还带了爱瓦这么一个让他看不顺眼的人。

      　　“既然这位先生是郡主的朋友，我怎么不觉得他身上有什么贵族气息呢？”
      这是查斯坦唯一能够占得上风的地方。爱瓦在哈斯帝国是贵族，在野狼王国却只
      是个游客，他也不敢暴露自己的真实身份，否则将会影响他的计划。

      　　“呵呵，不穿华丽衣服的人未必不是贵族，有的人虽然打扮华丽，却一点也
      显不出贵气，就像一条摇尾乞怜的小狗，就算打扮得再花俏，也还是一条小狗。”
      爱瓦翘着二郎腿，眼中射出一股凛然不可侵犯的傲气，就连傲气十足的查斯坦，
      也不敢直视着他。自从爱瓦吸收了白发魔女的元能，又加上琳达的初夜阴精，现
      在大胜从前了，而且那一次的战斗吸收了几十个野狼王国士兵的精血，使他的眼
      神就如一把锋利的宝剑，让人不敢直视他。

      　　“呵呵，同样，有些人武功再高，一辈子也就是做下人的命，永远也爬不到
      高位，实在很无奈呀！”查斯坦总是在寻找着自己的优势与爱瓦对抗。刚才他暗
      地里与爱瓦较量了一下，结果败了下来，照他的观察，爱瓦绝对没有使出全力，
      人家不动声色就让他倒退好几步，要是真正出手的话，他不被废了才怪！但贵族
      的身份让他始终保持着特有的傲气，尤其是看到爱瓦亲密地坐在苏菲的身边，更
      让他感到不悦。

      　　对于苏菲来说，今天她本来打算再吓一吓爱瓦，没想到半路嗜杀出查斯坦，
      她那好斗的性格，自然不想输给这个中看不中用的草包，因此，查斯坦一出现，
      苏菲就不自觉地跟爱瓦站到同一阵线。议“苏菲，你看我不像贵族吗？”爱瓦似
      乎并不在意，转过头来很亲密地问道。

      　　“在我眼里，你就是我的白马王子！”为了表示与爱瓦的亲近，苏菲竟当着
      查斯坦的面，主动向爱瓦送上一个吻。这对于钟情于苏菲的查斯坦来说，无疑是
      当胸挨了一拳，但查斯坦还是不死心，他不想就这样败在这个陌生小子的手下。

      　　“不知道这位先生除了一点武功之外，还有什么能耐赢得苏菲小姐的芳心？”

      　　查斯坦压抑着怒气，强装出笑脸说道。

      　　“我可以告诉你，凡是跟我交往过的女孩都知道，我才是真正的男人！”爱
      瓦伸出一只胳膊，将苏菲非常温柔且极有分寸地拥进怀里。

      　　“哼，男人？”查斯坦撇了撇嘴，道：“你觉得，穿得破破烂烂就是男人了？

      　　哈哈，在野狼王国里，我还真想不出，如果我查斯坦都不算是男人的话，还
      会有几个男人？“

      　　“当男人得有男人的力量，你敢在这里拿出你的家伙跟我比一比吗？”爱瓦
      虽然说出的话很低级，表情却不下流。

      　　“你……你……简直就是无赖！”查斯坦指着爱瓦吼了起来。他本以为苏菲
      听到爱瓦的这番话后，会很看不起他，没想到她却满脸自豪。

      　　“说话一定要注意自己的身份，不要结结巴巴好吗？你天天风花雪月，真要
      干起那事，我看未必是个真男人；如果不服的话，我们可以当场比一下，你敢吗？”

      　　爱瓦鄙视地看着查斯坦。

      　　虽然查斯坦玩过不少女孩，可是因为过度淫乱，他的性功能一天天下降，爱
      瓦单从他的气色就能够看得出来，他肾虚得不轻。而爱瓦的话正好戳到了查斯坦
      的痛处，他顿时胀红了脸，但在大庭广众下受到这种污辱，他绝不会善罢甘休。

      　　“比就比！”查斯坦咬牙切齿地说。

      　　看到查斯坦那穷途末路的样子，连苏菲也兴奋起来。

      　　“要不要我先掏出来让你看看？”爱瓦笑道。他完全把查斯坦当猴耍了，他
      敢确定，查斯坦绝对不敢跟他比。

      　　“郡主是什么身份的人？你敢在这里撒野！”查斯坦虽然心虚，却找到了一
      个可以让他站在苏菲这边的时机。

      　　“呵呵，我就知道你不敢！不过还有一个方法。既然你那么有钱，不妨请我
      一起嫖妓，看我们到底谁持久。我估计你们的金币暂时还运不过来，这个主意不
      错吧？”爱瓦的手勾着苏菲的身子，得意地笑起来。

      　　“给我们找两个还没开苞的小女孩！”查斯坦瞪着爱瓦，对一直站在不远处
      的老鸨吼道。要跟爱瓦比大小，他没有把握；可要比持久，他却有招，因为他随
      身带着壮阳药，每次出来打炮，他都会用到。

      　　“苏菲，要不要进去当我们的裁判？”爱瓦一脸淫邪地笑着。

      　　“你们还是省省吧！再这么无聊，我就走人了！”苏菲娇嗔着挣开爱瓦的手，
      就要站起来，却被爱瓦一把抓住手腕。

      　　“宝贝，跟你开玩笑的，别当真！”爱瓦很会哄女孩，因为他的脸皮够厚，
      如果他想逗喜欢的女孩开心，什么法子都使得出来。

      　　“如果这位公子真有兴趣，我倒真想见识一下你的能耐。不是说大话，我家
      里也养了一些女孩，模样可不比这里的差，到时候不要当缩头乌龟哟！”

      　　“我可是一文不名的人，没什么礼物可以回赠。”

      　　“只要你能站着出来，就算你有本事！”

      　　两人斗了一会儿的嘴，双方的金币都送到了，各自放到了一旁。

      　　“郡主，请吧！”查斯坦摆出一副下赌的架式。

      　　“慢着！我们得订个规矩。你们不论输赢，抛出去的钱，谁也不能再拿回去，
      最后一个拿得出钱的人就可以得到小飞燕！”爱瓦现在却成了中间人，当起了裁
      判。

      　　“郡主，你同意吗？”

      　　“当然。”

      　　两人同时坐到一张桌子的两边，并将装着金币的箱子各自拉到自己的脚下。

      　　查斯坦先看了看苏菲的箱子，笑了笑。他一下子就抛了一万金币，然后笑咪
      咪地看着苏菲。

      　　苏菲不动声色地拿出两万金币，压过查斯坦。

      　　查斯坦神色依然不变，跟了两万金币，此时他依然比苏菲多出一万金币，虽
      然他的心里打起了鼓，脸上却是一副得意的神情。

      　　苏菲一直凝视着查斯坦那张洋溢着得意神情的脸，再次补上了两万金币。

      　　现在查斯坦的箱子还有两万金币，他一不做，二不休，直接将箱子倒出来，
      五万金币全部放在桌上。

      　　苏菲看了看身边的爱瓦，两人会意的一笑。

      　　苏菲拿出了一万金币放到桌上，又再拿出一万金币，从其中取出了一个金币，
      现在她拿出的总数是五万零一个金币！

      　　查斯坦瞪大了双眼，强险了一口唾沫。

      　　“今天小飞燕归你了！”查斯坦恶狠狠地说。站起身时，他狠狠瞪了身后负
      责运送的侍从一眼。今天竟然因一个金币之差输给对方，令他心里极其恼火，但
      这是没有办法的事，当初他只吩咐手下拿五万金币，怎么也没有想到对方会有这
      一手。

      　　苏菲在查斯坦走下楼梯时，再也抑制不住内心的兴奋，举起手来与爱瓦互击
      一掌。

      　　老鸨眼看着明晃晃的金币堆满桌子，两眼都直了，虽然她并不缺钱，但像今
      天这样一下子就赚了这么多的金币，还是头一次。

      　　“苏菲郡主，我就不客气了……”老扬满脸的笑容，让她一下子起了不少皱
      纹。

      　　“都拿去吧！今晚我要跟这位先生一起欣赏小飞燕的表演，不要让任何人打
      扰我！”苏菲兴奋地挽起爱瓦的胳膊，一起朝小飞燕的房间走去。

      　　老鸨急忙让人把金币从桌上重新装回箱子里。

      　　“别忘了，箱子里还有我的九千九百九十九个金币呢！”苏菲听到金币“哗
      啦、哗啦”装到箱子里，一边走着，一边回头对老鸨说。

      　　“郡主放心，我会帮你装成一万金币。”老鸨激动得连声音都发颤了。

      　　一个女孩在前面引路，直接打开一扇门。

      　　“谁这么没规矩？”房里立即传出了一道带着嗔怒，却十分动听的女声。

      　　“好大的脾气呀！今晚是我包了你，不可以进来吗？”苏菲脸上依然洋溢着
      胜利的笑容，款款地走进来，爱瓦紧跟其后。

      　　一个容貌端庄秀丽，娇媚却不妖冶的女孩正端坐在梳妆台前，身后站着一个
      妙龄少女，为她梳理着秀发。

      　　刚才听到声音的时候，爱瓦就已经能想像出少女那水灵灵的样子，一见之后
      更是惊奇，天底下竟有这么漂亮的女孩，真是造物主的杰作呀！

      　　“苏菲郡主？”小飞燕的脸上微微一红，越发显得妩媚动人，就连她胸前那
      一对隆起得恰到好处的玉丘都微微起伏了。

      　　小飞燕朝身后的少女使了一个眼色，少女立即退了出去。

      　　“不知今晚郡主要听什么歌？”

      　　“随便。只要是你的声音，我都愿意听。”苏菲不请自坐，爱瓦也跟着坐在
      她的身边。

      　　小飞燕不由得朝爱瓦打量起来。她的目光只是在爱瓦的脸上扫了一眼，两人
      目光相遇，小飞燕便赶紧躲开爱瓦火辣辣的眼神。

      　　小飞燕站起身，从墙上取了一件野狼王国特有的乐器，抱在胸前弹了起来，
      随后便启朱唇，发皓齿，歌声如天籁之音。

      　　现在爱瓦总算明白，小飞燕的声音直如新莺出谷、乳燕归巢，可能这正是她
      名字的由来。

      　　那乐器的半身正好抵在小飞燕的胸口上，将一对玉丘勾勒得更加玲珑，看得
      爱瓦的心狂跳起来。这样的女孩不弄到手的话，这辈子岂不是白活了！

      　　有了这样的想法，爱瓦忍不住偷偷施起淫术，他至少要让小飞燕对他有一些
      印象。

      　　房间里只有爱瓦跟两个女孩，他的淫术不到两分钟就有了效果。由于这次的
      淫术没有特别针对谁，所以就连坐在他身边的苏菲也有了感觉。

      　　尽管两个女孩都极力控制着自己，但她们体内的欲望却不受约束地涌出。

      　　爱瓦并不想让两个女孩在这里出洋相，他巧妙地控制着淫术，只让两个女孩
      都对他产生好感，就算达到目的了。

      　　在听了一个小时的歌后，苏菲有些坐不住了，只好起身去了一趟厕所。

      　　其实小飞燕也支撑不住，她也感觉到下身有了变化，只是碍于风度，她不想
      把客人撇在房里，但爱瓦早就看出她的窘相了。

      　　后来，苏菲有些困了，但一下子花了这么多钱，她也不想半夜就回去，就干
      脆靠在爱瓦的肩上睡着了。

      　　“就让苏菲郡主睡到我床上吧！”小飞燕说。

      　　其实爱瓦很愿意让苏菲这样趴在他的怀里睡，但小飞燕既然这样说，他只好
      把苏菲抱到床上去。

      　　“我好困，今晚不想走了。”苏菲被爱瓦的淫术弄得发困，眼睛都睁不开了。

      　　小飞燕帮苏菲盖好被子，又坐到椅子上。她与爱瓦相对无言，一是怕惊醒了
      苏菲‘一是两人一时找不到话题，不过，由于刚才的淫术，小飞燕对爱瓦已经不
      再陌生，而且渐渐有了好感。

      　　虽然两人都沉默着，但在目光相遇的时候，都会有一股暖流冲到心头。现在
      小飞燕的目光已经不再像一开始时那样冰冷，而是含情脉脉。

      　　“让我看看你的手好吗？”爱瓦大胆地提出要求，小飞燕犹豫了一下，便把
      手伸给他。

      　　那是一双细白的手，纤细的手指如玉笋般惹人怜爱，握在手里时，爱瓦觉得
      小飞燕的手指特别柔软，皓腕更如美玉一样。

      　　爱瓦一直盯着小飞燕那张美丽绝伦的脸蛋，看得她禁不住低下了头，由于紧
      张，她的呼吸也跟着急促起来，胸脯开始剧烈起伏。

      　　此时的小飞燕心如鹿撞，一双美目迷离得越发动人。

      　　“公子要是困了，就找间房间休息一下吧！”小飞燕害怕两人再待下去，自
      己肯定会出丑。

      　　“你累了吗？要是累了，就去躺一下，我坐在这里就可以了。”

      　　小飞燕摇了摇头，表示不困。

      　　“那我们就这样坐到天亮，好吗？”

      　　爱瓦一直握着小飞燕的小手，并没有无礼的动作，这让小飞燕安心不少。小
      飞燕一直都是卖艺不卖身，尽管对眼前的少年有些好感，但她还不想就此托身于
      他。

      　　爱瓦抚摸着小飞燕那如温玉般的小手时，悄悄地施行着淫术。小飞燕的倦意
      渐无，开始觉得浑身燥热起来，现在她的眼睛越来越水灵了，虽然她不敢抬头去
      看爱瓦，爱瓦却能感觉到她那脉脉的温情，就连听到她那娇喘的声音、闻着她的
      气息，他都觉得是一种享受。

      　　两人促膝而坐，爱瓦的阳根不由得抬起头来，将裤子撑起了一顶帐篷。他不
      在乎小飞燕笑话他，反而觉得这正是一个显示雄风的好机会。

      　　小飞燕一直低着头，正好看到爱瓦胯间的那顶帐篷，但她又无法回避那个部
      位，这更让她方寸大乱了。

      　　“以后只唱给我跟苏菲听好吗？”爱瓦不时抚摸着她的玉腕，小飞燕微微挣
      扎了一、两回后，便没再挣脱，任由爱瓦握着她的手。

      　　“我身陷此地，哪能拒绝客人的要求？”小飞燕抬起头，含情脉脉地看着爱
      瓦说道。

      　　“那你可以唱歌给他们听，却不能把身子给别人，行吗？”爱瓦的语气恳切
      得有些强硬。

      　　小飞燕用力地点了点头。

      　　“放心，不久我就会让你只唱给我一个人听！别人？哼！不论他的地位有多
      高，都不能向你发号施令！”

      　　听到爱瓦这句话，小飞燕不由得抬起头，再次审视着这张年轻的脸。她猜不
      透这个少年的身份，不过，既然连苏菲郡主都肯靠在他身上睡觉，他的身份一定
      不普通。这一点，在他们刚刚进来的时候，从他的眼神里，她就看得出来，她阅
      人无数，那些装腔作势的男人是入不了她的眼。

      　　即将天亮时，小飞燕也有些困了，不时打着呵欠。爱瓦见状干脆把椅子移到
      小飞燕身边，伸出胳膊拥住她。

      　　“要是困了，就这样睡一会儿，我不会伤害你的。”

      　　小飞燕犹豫了一下，还是抵不过那突然袭上来的困意，靠在爱瓦的肩头。

      　　这都是淫术的作用，只是爱瓦的淫术运用得太高明了，一直没让小飞燕察觉
      到异样，他以淫术催眠，让小飞燕再也挺不住，投进他的怀抱。
        


      　　第八话神秘能量

      　　爱瓦把小飞燕直接抱到腿上，解开她的上衣，手伸进她的怀里，在她的双乳
      上尽情地揉捏起来。

      　　小飞燕就像是吃了迷药一样，一点反抗的意识都没有，任由爱瓦对她上下其
      手着。

      　　爱瓦的两根手指在小飞燕的乳头上不停地夹来夹去，把两颗乳头轮番揉捏得
      翘立起来。

      　　虽然小飞燕已经被催眠，但她还是在爱瓦的抚摸下呻吟起来。

      　　“嗯……哦……”小飞燕动人的呻吟让爱瓦越发性欲蓬勃，胯下的阳根立即
      昂扬，戳在她的臀下，可惜她现在什么也不知道。

      　　为了不弄掉小飞燕的粉妆，爱瓦并没有去亲吻她的嘴唇，而是解开她的上衣，
      直接亲吻起她的乳房，他的大嘴几乎将她整只乳房都吞进嘴里。

      　　这样抱着整座梵蒂达城里最美的艺妓、吮吸着她的乳房，是一件再美好不过
      的事了，而且床上还躺着亲王府的郡主。不花一个金币就能享受到如此的滋味，
      爱瓦觉得实在是赚大了。

      　　但爱瓦并没有就此打住，而是把手伸进小飞燕的裙底，挑开她的小内裤，手
      指悄悄插进她的阴道里。

      　　“哦……”小飞燕的身子产生本能的反应，那根手指也恰到好处地捅到她的
      处女膜便停了下来。爱瓦浅浅地抽插着，很快她的阴道里就变得润滑起来。

      　　“哼……哦……”小飞燕一阵阵呻吟着，身子微微扭动着，两只鸽乳不时轻
      轻颤动，那景象实在迷人！

      　　更让爱瓦感到惬意的是，他不时会把手指从小飞燕的阴道里抽出来，轻轻插
      进她的小嘴里让她吮吸。

      　　由于爱瓦的手指长时间在小飞燕的阴道里抽插，让她的性欲被撩拨起来，如
      果这个时候她醒着的话，一定会有更加强烈的反应。

      　　那泥泞的淫水慢慢浸湿小飞燕的外阴。爱瓦为了不暴露自己的劣行，便把小
      飞燕轻轻放到她的床上，掀起她的裙子、褪下她的内裤，将她的阴户露出来，那
      洁白如雪的香肌更让爱瓦眼晕了，但现在他还不想把小飞燕吃了，他一定要找个
      合适的机会，让小飞燕在清醒中尝到他大诺淖涛丁

      　　所以，爱瓦还是强忍住强烈的欲火，只趴在小飞燕的阴户上舔起来。他的目
      的不是要进一步撩拨小飞燕的欲望，而是要把她阴道里流出来的淫水清理干净，
      免得她醒来后发现到异状。

      　　然而，爱瓦的舌头舔动毕竟会对小飞燕产生更强烈的刺激，当爱瓦的舌头在
      她无比娇嫩的阴户上舔弄的时候，她的娇躯还是情不自禁地扭动起来。

      　　“哦……啊……”

      　　爱瓦的舌头还能够清楚感觉到小飞燕的阴唇在不停收缩着。

      　　爱瓦用舌头清理小飞燕的阴户后，帮她整理好衣服，又把她抱在怀里，然后
      自己装成熟睡的样子。

      　　天亮后，小飞燕才醒来过，这才发现自己是睡在爱瓦的怀里，让她感激的是，
      爱瓦虽然睡着了，双手还紧紧抱着她，用身体温暖着她的身子。

      　　小飞燕并未发现自己的身体被人抚摸过，更不会想到她的阴道被爱瓦的手指
      插了十几分钟，甚至连阴户都被爱瓦舔过，但她却迷迷糊糊地感觉到好像做了一
      场被人揉捏、抽插的春梦，她偷偷摸了摸下身，感觉并没有异状，便偷偷笑了，
      她以为那不过是一场梦而已。

      　　小飞燕轻轻从爱瓦的身上起来，拿了条毛毯盖在他的身上。

      　　当小飞燕走出房间时，正巧碰到老鸨趴在她的门上偷听。

      　　“干什么？”小飞燕见老鸨在这里偷听，脸上顿时不悦。

      　　老鸨满脸堆笑：“你把初夜给那个公子了？”

      　　小飞燕听到这样的问话，更加不高兴了，小嘴一噘，用力把门关上，撇下老
      鸨去了洗手间。她总觉得下身有些湿润，用毛巾擦拭了一下，发现没有见红，她
      才放下了心。

      　　但老鸨几乎偷听了一整夜，她真真切切地听到小飞燕的呻吟，而且时间还很
      长，虽然没有那疼痛的尖叫声，但凭小飞燕的性格，也许她是强忍着，不然，她
      怎么会呻吟那么久？而且，小飞燕都起床了，苏菲郡主跟爱瓦却还在房里。

      　　老鸨心想：“真是人不可貌相，想不到小飞燕这么清纯的女子，竟然会跟亲
      王府的郡主一起共用一个男人！‘未等小飞燕回来，老鸨就知趣地离开了。

      　　当小飞燕回到房间时，爱瓦也醒了，两人相视而笑，小飞燕不由得一阵脸红，
      因为昨天夜里她坐在他腿上睡着，还让他搂了一夜！

      　　苏菲也醒了过来，她也不知道自己为什么会睡得这么沉。

      　　“我们在这里过了一夜？”苏菲揉着眼睛问道。

      　　“是啊，我也刚睡醒。”爱瓦若无其事地说。

      　　“我霸占了你的床，一定没让你睡好吧？”一向飞扬跋扈的苏菲，面对羞涩
      的小飞燕，竟然温柔起来。

      　　“没关系，苏菲郡主能在我床上睡觉，是我的荣幸！”小飞燕说话时不由自
      主地瞥了爱瓦一眼，不好意思把自己坐在爱瓦怀里睡了一夜的事说出来。

      　　“苏菲，你说查斯坦会不会改天再来？”爱瓦有些担心，自己总不能让苏菲
      天天跟查斯坦打擂台吧！

      　　“昨晚他在这里败得那么惨，以后还好意思再踏进这里半步吗？人家也是有
      头有脸的人物呀！不过，从今以后，那家伙可能就跟我结下仇了。呵，我不怕他，
      不就是世袭了一个爵位吗？有什么了不起！”苏菲的嘴噘得老高，根本就瞧不起
      查斯坦子爵。

      　　但苏菲很快就明白爱瓦问这话的意思，他是担心以后会不会有人来抢走小飞
      燕。

      　　出了妓院后，苏菲就很不客气地警告爱瓦：“我可不许你打小飞燕的主意，
      她是我的人！”

      　　“你一个女孩子，怎么也霸占起女人来了？”

      　　“她长得好看，我就是喜欢她！谁要是敢动她，我就要了他的狗命！”苏菲
      昨晚还把爱瓦当成自己的亲密战友，现在又立刻翻脸不认人了。

      　　瞪眼归瞪眼，苏菲还是让爱瓦坐到她的后面。

      　　在偌大的梵蒂达城里，除了苏菲敢跟一个男孩共乘一匹马，没有第二人了，
      所以他们策马奔跑在梵蒂达大街上的时候，引来了不少目光，苏菲不但不怕人笑
      话，反而引以为自豪。

      　　苏菲身上的那件红色斗篷，成了她的标志性服饰，大老远的，人们就知道那
      是亲王府的千金、德尔郡主了。

      　　骑到绸缎第一庄时，苏菲就停了下来。

      　　爱瓦跳下马背时，苏菲朝他扮了张鬼脸。

      　　苏菲这次把爱瓦请出来的目的，并不是真要请他欣赏小飞燕的歌声，而是要
      故意折磨这个小色狼。上次他弄死了她的坐骑不说，还趁机摸了她的胸，她就是
      想让爱瓦陷入一种喜欢却又无法得到的痛苦中，同时达到她挑拨离间的目的。刚
      才她朝爱瓦的那一笑，有些不怀好意，她要让爱瓦忘不了她的妩媚，让他痛苦一
      辈子。

      　　有些男孩子气的苏菲突然这么妩媚，让爱瓦不太适应，但毕竟她的样子太可
      爱，爱瓦也朝她笑了笑。

      　　“快回去吧！小心被你的女人骂。”说完，苏菲掉转马头，又朝亲王府而去。

      　　爱瓦抬头一看，店门居然上了锁。他苦笑了一声，不用猜就知道，一定是艾
      尼生气离开店铺了。

      　　明天还要跟阿西娜夫人进宫看比赛，到时候还得助她一臂之力，不好好休息
      一下怎么行？艾尼不在正好，不然，他又得在艾尼的身上耕耘一回了。

      　　这些日子爱瓦太累了，一躺下就睡着了，在无人打扰的状态下，他竟然一睡
      不起，等到他醒来的时候，已经是第二天上午快八点了。

      　　爱瓦立即像是被蜜蜂叮了一样，从床上弹起来，如果没有亲王府的人带路，
      他是很难进宫的，那样，他所有的计划就只能往后延了。

      　　爱瓦几乎是一边穿着衣服，一边往外跑，当他跑到亲王府的时候，亲王夫人
      的队伍已经前往王宫多时了。

      　　爱瓦心想：“完了！‘但他还是抱着一丝希望，不肯放弃，连气都没有喘一
      口，又从亲王府朝王宫跑去。

      　　爱瓦粗略估算了一下时间，如果亲王夫人队伍行走的速度正常，那应该早就
      进了王宫，他就算速度再快，恐怕也赶不上，而且，他又不想在梵蒂达城里表演
      他的草上飞功夫，所以速度顶多比平常更快而已。

      　　不过，即使这样，凭爱瓦的速度，也很快了，但遗憾的是，当他跑到王宫大
      门时，亲王夫人的队伍已经全部进入王宫。

      　　其实阿西娜夫人在刚进入王宫大门时，又向来路张望好几回，她多么希望回
      头的那一刹那，能看到爱瓦的身影，因为爱瓦的到来将决定着她这次比武的胜败。

      　　但阿西娜夫人还是失望了，她不禁在心里暗暗骂起爱瓦这个不讲信义的臭小
      子，竟然在这关键时刻辜负了她。

      　　就在亲王夫人进去，王宫卫士就要把大门关上的时候，爱瓦也气喘吁吁地跑
      了过来，整个人就卡在两扇大门间。

      　　“卡到我了！”爱瓦焦急地吼了起来。

      　　两个卫士立即抽刀，横目冷对：“退回去！”

      　　“我是亲王府的人！”爱瓦立即从怀里掏出腰牌，举给两个王宫卫士看。

      　　“怎么现在才来？”

      　　“我奉亲王夫人之命回去办事，来晚了一步。请两位行行好，让我进去吧！”

      　　爱瓦知道亲王府的人在外面可以横行霸道，但到了王宫可不行，他必须向这
      些王宫卫士点头哈腰才行。

      　　可亲王府毕竟是亲王府，就算是王宫卫士也不得不考虑亲王府的势力，他们
      看了看腰牌，也就放行了。

      　　“多谢！”爱瓦谢了一声，马上追向阿西娜夫人的队伍，一直追到宫里的军
      事校场。

      　　放眼看去，整个校场上，除了国王这边的看台，另外还有六支队伍。六支队
      伍ｇ中间，分别坐着一个参赛选手。

      　　透过抽签，六个选手分成两个小组，每个小组各有三名选手，两个小组的胜
      出者可以进入总决赛，最终的胜利者将成为三军元帅，统帅野狼王国的所有军队。

      　　这是一个极其显赫的身份，不知道有多少人渴望着登上三军统帅的宝座，经
      过初选后，只剩下这六名选手，他们各怀绝技，互不相让。

      　　爱瓦比赛规则后，心中便有了底，接下来他要做的工作非常简单，因为每小
      组的三名选手要透过抽签决定出一名免赛者，直接与另外两名决斗后的胜出者角
      逐，这是一个很公平的规则，只要有足够的实力，就不会被埋没。

      　　现在，爱瓦明白，为何野狼王国虽然不大却这么具有战斗力了。他们的将领
      都是靠着真本事打出来的，即使那些世袭贵族，也没有资格直接坐到三军统帅的
      位置。

      　　爱瓦站在阿西娜夫人的队伍后，密切注意着抽签的情况，让他惊喜的是，阿
      西娜夫人运气不错，竟抽到免战资格。

      　　这时，阿西娜夫人还情不自禁地四处张望，寻找着爱瓦的身影。当她的目光
      与爱瓦接触的刹那，眼中流露出一种难以抑制的惊喜，一个微妙的眼神，让爱瓦
      明白她内心焦急后的宽慰。

      　　这时，阿西娜夫人缓缓从位子上站起来，立即有一个侍从跟上。

      　　“不要让人跟着我，我需要静一下。”阿西娜夫人说道，于是侍从很知趣地
      留在那里，目送着亲王夫人走出人群。

      　　当阿西娜夫人走过爱瓦身边的时候，几乎没有看爱瓦一眼，但爱瓦却能够感
      觉到她的暗示。

      　　爱瓦也走出人群，他没有紧跟在阿西娜夫人的身后，而是看到她朝着一处浓
      密的树丛走去后，才随即从另一个方向跟上。

      　　这一带的树丛非常茂密，进入后完全不会被发现，而且，这个时候，除了那
      些在重要位置上站岗的卫士，其他人都去看比赛了。

      　　爱瓦走进了那片树丛，慢慢踱步着，他相信阿西娜夫人就在这一带。

      　　阿西娜夫人进来后，也在树丛里寻找着爱瓦，还是爱瓦先发现她，从背后一
      把抱住她的腰。

      　　“夫人，我在这里！”

      　　“啊……你吓死我了！”阿西娜夫人捣着胸口，心脏一阵乱跳。此时，阿西
      娜夫人那饱满的双乳被爱瓦的两只大手按住。

      　　“夫人不是要我跟你捉迷藏吗？又装起胆小了！”爱瓦得意地揉捏着阿西娜
      夫人那充满诱惑的乳房。

      　　“你怎么进来的？我进宫时你不是还没来吗？你不会是提早进来吧？”

      　　“嘿嘿，我是从宫墙上飞进来的！”

      　　“哼，你让我好担心，我还以为你不来了呢！”

      　　“嘿嘿，夫人是想要我的能量，还是想跟我亲热？”说着，爱瓦已经将一只
      手伸进阿西娜夫人的衣服底下，直接握住那对爽滑的硕乳。

      　　“别耽误时间了，比赛马上就要开始了！”

      　　“放心，他们两个还要打一阵子。再说，打完后，总得让人家喘息一下吧？”

      　　爱瓦一边说着，一边解开阿西娜夫人的衣服。

      　　“用不着全脱吧？这里……不太安全……”阿西娜夫人一边小心翼翼地张望
      着，一边自己也脱了起来。她真的想尽快结束这惊险的游戏，毕竟这里不是亲王
      府，而是王宫，一旦被人发现就万劫不复了！

      　　“谁也不会发现，我有特异功能，谁靠近我们，我都能够提早发现他们，只
      要夫人的声音小一点就行了！”

      　　说话间，阿西娜夫人已经被爱瓦脱得赤条条的，如一条美人鱼，她那光洁的
      胴体，在树木的掩映间显得更加迷人！

      　　“别……别弄乱了我的头发……”阿西娜夫人很在乎她的仪表，因为不可能
      再有侍女来替她梳妆了。

      　　爱瓦无比硕大的阳根瞬间就硬挺起来，上面青筋暴起，看上去极具战斗力。
      他走上前去，轻轻拥住阿西娜夫人的胴体，一边亲吻着她的香颈，一边在她的阴
      户上抚摸着。

      　　爱瓦之所以不去亲吻阿西娜夫人的芳唇，是怕弄坏她的妆，即使亲吻她的香
      颈，他也不敢太用力，担心那深深的吻痕会露出端倪。

      　　但当爱瓦的嘴噙住阿西娜夫人的乳头时，他就不再那么客气，他大力吮吸着
      她的乳头，手指也插进她的阴道，慢慢抽插起来。

      　　“哦……啊……”阿西娜夫人轻轻呻吟着，身子如蛇般扭动。

      　　爱瓦的手指插得越来越深，在这种偷情的情况下，高潮来得比较快，爱瓦不
      到一会儿就能用手指触摸到阿西娜夫人肉洞深处的花蕾了。

      　　“啊……爱瓦……快点……别误了事……”阿西娜夫人将身子微微下蹲，让
      自己的双腿分开。

      　　爱瓦这才直起身子，程着阿西娜夫人的奶子。

      　　“你也帮我润滑一下，好吗？”爱瓦站在那里，胯间的阳物昂扬着。

      　　阿西娜夫人很温驯地跪下来，双手捧住那粗大的一根送入口中，卖力地吞吐
      起来……

      　　“唔……真爽……再深一点……”爱瓦得意地呻吟着，低头看着尊贵的亲王
      夫人那张高贵、俊俏的脸。他感觉到龟头已经插到阿西娜夫人的喉咙里，马眼被
      她喉咙里的小舌扫动的感觉，几乎让他要兴奋得喊出来。

      　　爱瓦也不想耽误太多的时间，免得让阿西娜夫人焦急。他慢慢从她嘴里抽出
      肉棒，扶着她站起，但他并没有立即插入她的肉洞，而是让她转过身，双手扶在
      一根树干上。

      　　阿西娜夫人立即明白爱瓦的意思，于是将那雪白的屁股撅起来，将已经泥泞
      的阴户朝向爱瓦。

      　　爱瓦走上前，握着那粗大，非常顺利插进阿西娜夫人的肉洞中！

      　　“啊……”阿西娜夫人很爽快地呻吟一声，肉棒直接顶到她的花蕾上，使她
      的胴体一阵剧烈颤抖，快感立即传遍全身。

      　　爱瓦一边抽插着阿西娜夫人，一边把双手伸到她的胸脯上，在两只垂下的乳
      房上使劲揉捏着。

      　　“哦……哟……啊……”爱瓦的大力抽插让阿西娜夫人无法控制自己的呻吟，
      好在王宫里的园林非常幽静，这点声音不会被外面的人听到，尤其现在比武校场
      上鼓乐齐鸣，更不会有人注意到在这里正进行着一场淫荡的战斗！

      　　爱瓦把手抽回来，轻轻拍打着阿西娜夫人雪白的屁股。她是一名女将，浑身
      肌肉结实，在爱瓦强力的刺激下，那强烈的快感更加突出她身体的这一特点。

      　　阿西娜夫人双手抓着树干，努力撅着屁股、尽情摇摆着，让爱瓦的粗大在她
      那泥泞的肉洞里四处扰动。

      　　爱瓦非常清楚，在比赛当中除了武技战术外，能量才是最关键的因素，同样
      的技术在不同能量的支持下，会有不同的效果。如果阿西娜夫人一拳击出来的重
      量是平时的两倍，那么她完全可以让对方在几个回合内败阵，这也正是阿西娜夫
      人冒着生命危险，也要吞食能量晶体的原因；当然，现在阿西娜夫人同样冒着一
      种危险在获得能量。

      　　爱瓦感觉得出来，阿西娜夫人是个敢于冒险的女人，想到这里，爱瓦便想出
      一个阴招，他想在她的体内里种下贞洁蛊，只有这样，他才能真正控制住这个浑
      身充满野性、争强好胜的女人！

      　　一群蛊虫在爱瓦淫术的引导下，很快就进入阿西娜夫人的子宫里，它们将长
      期潜伏在那里，一旦有别的男人的生殖器接触到阿西娜的阴道，这些蛊虫就会立
      即跑出来捍卫它们的主人，轻则弄伤男人，重则让男人从此失去性功能。

      　　爱瓦心想：“自己已经偷了人家的妻子，现在又在人家的妻子体内种蛊，实
      在太缺德了。”可是，一想到日后还要利用她，爱瓦又不得不狠下心来。他默念
      着咒语，封印刚刚被他调动到阿西娜夫人子宫里的蛊虫。

      　　“哦……好痒……快呀……”那些蛊虫在刚刚进入新环境的时候有些躁动，
      弄得阿西娜夫人更加欲火焚身，她疯狂地乳摆臀摇起来。

      　　爱瓦估计比赛也进行得差不多了，赶紧一阵急抽深送，捣得阿西娜的胴体急
      速颤抖。

      　　“啊……啊……要命了……”阿西娜第一次高潮来得这么快，淫水不断流出
      来，肉洞也急遽收缩着。

      　　爱瓦将身体上挺，大胯贴在阿西娜夫人雪白的臀上，灼热的精液狂射出来，
      打得她娇嫩的花蕾一阵阵颤抖……

      　　随着那一阵狂射，爱瓦输入不少能量到阿西娜夫人的体内。这不是一般的能
      量，而是一旦输入给对方，就会让对方的速度与击打力量提高近一倍。

      　　速度与力量是技战中的决定性因素，野狼王国的人几乎全靠能量与技战来战
      斗。

      　　阿西娜夫人只觉得有一股奇异的热流沿着她的子宫颈进入子宫，又向全身扩
      散。

      　　她意识到这可能就是爱瓦所说的能量，赶紧以气导血，将那股能量控制住，
      至于这股能量会不会像爱瓦说得那么神奇，她还无从验证，但她也只能相信爱瓦
      了。

      　　凭阿西娜夫人的素质，爱瓦相信有了这种能量的帮助，她完全可以战胜场上
      的任何一个高手。

      　　只是，这种能量在别人的体内是不可能再生，也就是说，一旦用完后，她就
      会恢复到原来的样子，因此，即使她之后与哈斯帝国为敌，也不可能有了不起的
      力量。

      　　当阿西娜夫人直起身子时，不但没有感觉到疲劳，反而觉得力量倍增。

      　　“你说我能赢吗？”阿西娜夫人一边穿着衣服，一边担心地问爱瓦。

      　　“如果夫人打不败他们，我就上场替你收拾他们！”

      　　“去你的！你可没有这个资格。”阿西娜娇笑起来，脸上布满潮红，显得更
      加妩媚。

      　　两人往反方向离开那片刚刚发生过一场淫乱的树丛。

      　　当阿西娜夫人回到座位上时，两个小组的第一场比赛也正好结束。

      　　“下面将要上场的是，阿西娜将军与刚刚胜出的乌鲁森将军！请双方做好准
      备，五分钟后比赛开始！”比赛主持人大声宣布着。

      　　尽管阿西娜夫人已经从爱瓦身上获取神秘的能量，但她对于这种能量还不是
      十分有把握，现在她很后悔没有先进行一番试验，但事已至此，她已无退路，就
      算没有爱瓦能量的帮助，她也打算拼上一场。

      　　五分钟后，阿西娜夫人披挂上阵，一身戎装更显得她英姿飒爽、威风凛凛，
      也许是爱瓦输入的能量更让她有把握，现在她眼里透射出一种自信的光芒。

      　　乌鲁森将军刚才很漂亮地赢得胜利，让他更加自信起来，而且，听说这位亲
      王夫人前阵子生了一场大病，差点死去，虽然现在看上去红光满面，但他相信她
      绝对不是他的对手。

      　　乌鲁森准备在三个回合之内就击败这位傲气十足的亲王夫人，不一击就打败
      她，已经算是给她面子了。

      　　请续看《龙血战士》１１
       