　　书名：龙血战士 第15集
　　作者：午夜风流
　　出版：河图文化有限公司

    内容简介：

　　爱瓦完成在桃源界的任务，得以重返人界，却发现物是人非。

　　原来在桃源界短短两个月的时间，人间已过了十六年，除了丽莎还在野狼王
国当女王，爱瓦的女人皆神秘失踪……

　　爱瓦回到由儿子统治的哈斯帝国时，发现到让他伤心的事实。而在面对自己
的儿媳时，又陷入理智与情感的搏斗……


　　目录：

　　第一话　深入魔兽域
　　第二话　征服女庄主
　　第三话　被师太强奸
　　第四话　离开桃源界
　　第五话　野合
　　第六话　孽情
　　第七话　乖巧的女儿
　　第八话　儿媳



封面人物：萨莎 

　　人物介绍：

　　萨莎：爱琴国女王玉儿的女儿，有着一头栗色秀发……

　　雪儿：为魔兽陀螺。

　　多多拉：哈斯帝国的国王，多莉的儿子。

　　思雨：多多拉的妻子，现任王后。十六、七岁，有着一头浅栗色长发。

　　魔兽陀螺：生活在魔兽域里的女人，有很强的繁殖能力与战斗力。

　　魔兽：魔兽陀螺与被诅咒的男人生育的变异人，无性别之分。

　　淫蛇：修炼淫术者的意念所生，不能离开主人意念与肉体而单独存活，它是
主人肉体与意念的触角，可以代替主人完成对女人的催情工作，并将从女人身上
获得的快感传递到主人的身上。影响范围大约在两丈左右，看似有形实无形，随
着主人的意念而动。

　　它的能力等级是随着主人的能力等级而不断提升的，主人强大的时候它也强
大。主人身上无能量时，无法释放淫蛇来催情女人。在某种特定的情况下，主人
也会用它来给男人催情，但一般情况下，男性修炼淫术者不会随便浪费能量来给
男人催情，除非是想让他在某些情况下出丑才会如此。

　　故事背景介绍：

　　哈斯帝国，东部的达不乐、南部的霍菲尔德，及中部的梦特拉斯城，是三大
军事重镇。其中，梦特拉斯是三大军事大镇之首，拥有帝国五分之三的军事力量。

　　「东方帝国」：位于帝国东方，暂时保持着友好的睦邻关系，但两国之间有
着长形的荒漠地带。

　　「坦达牙部落」：位于帝国南方，由女性掌权，控制着的一个狭长地带，时
常骚扰哈斯帝国南部城镇伐巴贡，但对暂时没有扩张野心的哈斯帝国来说，却是
起到缓冲的作用；东南方是野狼王国，西南方是爱琴王国，这两个国家都不大，
过着半游牧生活。

　　「那勒斯帝国」：位于帝国西方，与帝国隔海相望。

　　「达菲王国」：位于帝国北方，后起之秀，暂时不会对哈斯帝国构成威胁。



　　第一话深入魔兽域

　　没有人不想主宰自己的命运，而且爱瓦更不想让一个女人来安排自己的事。

　　“她是谁？”

　　“你想，在这桃源界里，除了我，还有谁能这么霸道？”

　　爱瓦想了想，除了茹波所说的老太太，还有谁能主宰得了他的命运？

　　“那我该怎么办？”

　　“除了让自己强大起来，别无他法！”茹波明显倾向于爱瓦，或许是因为刚
才爱瓦跟她做爱，让她的情感产生了倾斜。

　　爱瓦的心一下子沉了下来。他除了这独门的淫术外，几乎不会其他的法术，
要想凌驾于那个女人之上，谈何容易！

　　“别太灰心了，先走一步算一步，我也会帮你想办法。不过，目前你首要的
任务就是去给那些魔兽陀螺种贞洁蛊，这样可以得到老太太的赏识，或许她就不
会太难为你了。”

　　爱瓦向来神经大条，很快就把老太太抛到九霄云外，开始与茹波耳鬓厮磨一
番，然后又云雨了几次。这几次的云雨，茹波的确感觉到爱瓦的厉害，毕竟每次
她都被搞得死去活来。

　　休息了几天后，爱瓦独自来到魔兽域。心想：“反正找不到回家的路，就算
战死在魔兽域里，也只能认命了。‘由于前几次爱瓦对魔兽的骚扰，引起了魔兽
陀螺们的注意，于是当爱瓦闯入魔兽域时，就有一个魔兽陀螺带着她的喽从丛
林中冲出来。

　　爱瓦并不想让魔兽陀螺太容易捉到自己，也想试探她的功力，所以在与魔兽
陀螺搏斗时，爱瓦丝毫不敢松懈，想让她把绝招都使出来，以便于日后控制她。

　　经过一番打斗后，爱瓦感觉到这个魔兽陀螺不论在力量还是反应速度上，都
与他不相上下。当他试图逃出她的包围时，却见一张漫天大网从天而降，将他罩
个正着，即使他用锋利的兵刃去切割，大网都没有半点损伤。

　　“呵呵，看你往哪里跑？”那个漂亮的魔兽陀螺一见到爱瓦不断地挣扎，在
网中无法出来时，便得意地大笑起来：“你以为我的金丝网是可以随便就割裂的
吗？”

　　魔兽陀螺命令魔兽们拖着爱瓦来到她的住处。

　　魔兽陀螺的住处与桃源界的屋宇几乎没有差别，只是魔兽陀螺们的房子都建
筑在丛林中，显得更加幽静。

　　爱瓦还被困在那张网里，就见一个女巫模样的女人，光着身子在爱瓦的面前
念起咒语，爱瓦猜想：“这一定是茹波所说的魔兽咒语，被这种魔法诅咒后，就
会变成魔兽的种子，一心一意地替魔兽陀螺传宗接代。‘爱瓦当然明白自己的任
务，而且他更不想沦为这些魔兽陀螺的奴隶，于是在那女巫念念有词时，爱瓦启
动了他的抗拒元素，他的特异龙血引导着那些抗拒元素在他体内迅速地运行，将
那个女巫的咒语全部挡在外面，根本无法对他的身体和意识产生任何影响。

　　“主人，咒语已经念完了，可以享用了。”女巫站起身，向一直坐在躺椅上
的魔兽陀螺禀报。

　　爱瓦不知道中了魔咒的人会变成什么样子，他也不敢乱装，于是只能装得温
驯一些，才能让魔兽陀螺相信魔咒已经在他身上起了作用。

　　“好了，你下去吧。”魔兽陀螺站起来，嘴里念叨了几句后，爱瓦身上的金
丝网就骤然消失。

　　更让爱瓦惊奇的是，接下来那个魔兽陀螺只是将她那如笋般幼嫩的手指扬了
扬，他便觉得身子轻飘飘的，随即就莫名其妙地站起来。

　　难道真的中了那个女巫的魔咒？爱瓦的心情一下子变得沉重起来，看来这次
深入魔兽域是生死未卜了！都怪自己太过轻信茹波。

　　可爱瓦转念一想，不信茹波又有什么办法？既然她的功力高于自己，自己根
本无法逃脱她的控制，既然现在来到魔兽域，一切就只能听天由命了。

　　魔兽陀螺站在离爱瓦一公尺远的地方，手上突然多了一把利剑。

　　“美女，不要随便杀人，好不好？”爱瓦急了。现在身体不受自己的控制，
如果这个魔兽陀螺想收拾他的话，简直是易如反掌。

　　“哼！”魔兽陀螺嘴角一挑，哂笑了一声，同时剑尖顶到爱瓦的小腹上。

　　爱瓦能清晰地感受到来自剑身的冰冷之气，相信这一剑刺下去，就算要不了
他的小命，也会让他成为一个废人！而对爱瓦来说，不能给女人幸福，还不如死
了算！

　　“给我个痛快吧！”爱瓦闭上眼睛，干脆就逞英雄，他？愿站着死，也不要
躺着活！

　　“你想死？哼，没那么便宜的事！”

　　话音未落，爱瓦只听到“哧”的一声，一股冰凉的感觉就从他的小腹传下来！

　　爱瓦没有感觉到半点疼痛，他认为一定是因为剑太锋利的缘故。

　　爱瓦依然闭着眼睛，等待着他的特异龙血从健硕的身体里流出来，但他只感
觉到一股凉风冲进他的裤裆内。

　　爱瓦不由得睁开眼睛，朝下面一看，只见裤子破成两片，而胯间的那根大肉
棒很不知羞耻地垂在那里。

　　爱瓦茫然地抬起头看着那个漂亮的魔兽陀螺，不由得暗叹起她的剑法。

　　“数一数，你的毛是不是少了两根？”魔兽陀螺非常有自信地盯着爱瓦看，
而剑早已收回鞘中，爱瓦甚至没有听到长剑入鞘的声音，这剑法真是玄妙至极！

　　“嘿嘿，没少，一根都没少！”爱瓦生怕魔兽陀螺再找他的麻烦，况且他根
本没感觉到她的剑有碰到他的下体。

　　“看看这个，不会是我身上的吧？”魔兽陀螺扬起那如笋般幼嫩的手指，指
间捏着两根粗黑的阴毛。

　　爱瓦见状不由得倒吸一口凉气，能够在不知不觉间斩下他的两根阴毛，这是
多么厉害的剑法啊！

　　爱瓦心想：“这魔兽陀螺的功力应该和茹波不相上下，那么桃源界的老太太
又有着什么样的水准？看来要逃出那老太太的魔掌，并非易事了！‘”呵呵，想
不到这位大姐这么喜欢男人的阴毛？要钱我没有，阴毛我还是有几根的！“爱瓦
认为只要这个魔兽陀螺不杀他，就有跟她斗智、斗勇的机会，所以他竟开起魔兽
陀螺的玩笑。

　　“是吗？那就再给我几根吧！”说着，魔兽陀螺慢慢地走向爱瓦。

　　爱瓦心里明白，这次他来的目的并不是与这些女人拼命，而是要跟她们上床，
并且还要把贞洁蛊种到她们体内，所以尽管她没有戒备，爱瓦还是没有动手的意
思。

　　魔兽陀螺的眼睛直勾勾地盯着爱瓦的脸看，手伸到了他的下体。她纤指轻捻，
捏住了一根粗黑的阴毛，却没有用力撕扯，而是不疾不徐地往下扯。

　　“啊……”那种疼痛绝对不亚于处女初次被男人征服的感觉。

　　“我只扯了一根，你打算送我几根？”魔兽陀螺不为所动，继续问道。

　　“啊！随姐姐的便……”爱瓦闭上眼睛，仰着脸，一副死猪不怕开水烫的模
样。

　　“看在你这么大方的分上，姐姐今天就要你这一根了。不过这大鸟的确与众
不同，不知道在床上是不是也这么勇武呢？”魔兽陀螺的纤手绕过爱瓦的粗大，
然后一把狠狠地抓在手里。

　　“唔……”爱瓦不由得呻吟了一声。

　　“姐姐放心，我爱瓦别的本事没有，但让女人开心就是我的拿手好戏！”

　　“你叫爱瓦？呵呵，我叫雪儿。你愿意做我的男人吗？”雪儿的手指轻轻捋
动着那根肉棒，有些不舍的样子。

　　“我别的不会，就只会跟女人睡觉，要是你找别的姐妹一起来的话，我也不
会嫌多！”

　　“看不出来你还挺好色的！小子们，帮我宽衣，我现在就要跟这个男人上床！”

　　一群喽立即跑上来，殷勤地替雪儿脱起衣服。这些喽都是没有繁殖力的
魔兽，甚至连性欲都没有，所以魔兽陀螺就只能依靠像爱瓦这样的男人来繁殖后
代。

　　雪儿立即被脱得精光。虽然爱瓦曾经想过她的身材如何优美，可当真正看到
她那一丝不挂的胴体时，他还是不由得赞叹起来――真是天生尤物呀！不论是身
材的比例，还是肌肤的洁白程度，简直到了无可挑剔的地步。

　　“把他的衣服也脱了！”

　　立即又有一群喽跑上来，利落地扒掉爱瓦身上所有的衣服。这些喽对两
人的态度有着明显的分别，为雪儿脱衣服的时候小心翼翼，而为爱瓦脱衣服的时
候，却跟杀猪没两样。

　　爱瓦敢怒不敢言，只能任由他们折腾，还有两个女奴趁着为爱瓦宽衣的机会
大揩他的油水，在他的下面狠狠地摸了两把。

　　这一切爱瓦只能忍气吞声。

　　雪儿走上前，与爱瓦面对面地站着，双手搭在爱瓦的肩上，往后一推，爱瓦
的身子便重重地跌落在那张宽大的躺椅上。

　　爱瓦本来以为雪儿会直接让那粗大的肉棒插进她下体里，没想到她却纵身一
跳，身子轻飘飘地落到椅子上，双脚踩在爱瓦的大腿上。

　　毕竟是待在魔兽域的女人，爱瓦不敢盼望雪儿能像普通的女人那样与男人亲
热，但是她接下来的举动还是让爱瓦感到有些意外。

　　雪儿双手搂住爱瓦的头，在他的唇上亲吻了起来。

　　由于对魔兽陀螺的恐惧，爱瓦不敢把舌头伸出来，生怕一旦伸出来就会被她
嚼着吃进肚子里，于是他使劲地闭着嘴巴，不肯配合雪儿的动作，但雪儿还是用
她的舌头撬开爱瓦的嘴，硬生生地将她的香舌钻进他的嘴里，与他的舌头交缠在
一起。

　　雪儿的吻很疯狂，让爱瓦喘不过气，等他被迫把舌头伸出来时，才发现魔兽
陀螺的舌头比起桃源界的女人更加香甜，特别是雪儿那个疯狂劲，让爱瓦真正体
会到被女人亲吻的幸福。

　　雪儿蜷起双腿，成马步蹲下，抱着爱瓦的头就是一阵狂吻。

　　按照爱瓦的想法，接下来就是要把那根肉棒塞进雪儿的下体了，但却见雪儿
站起身，将一只奶子送到爱瓦的嘴边，示意爱瓦去吮吸她的乳头。

　　爱瓦当然愿意吮吸这么白润的身子，他一把搂住雪儿的胴体，将她的乳头含
进嘴里，用力地吸了起来。

　　更让爱瓦感到惬意的是，雪儿主动扭转着上半身，用乳壁为他做起脸部按摩。

　　雪儿的奶子既丰满又娇挺，爱瓦吸着她的奶子，胯下的肉棒渐渐地硬了起来，
旁边几个女奴都看呆了，却不能去占爱瓦的便宜。

　　两只奶子都被爱瓦吮吸过后，雪儿又用双脚踩到躺椅的扶手上，分开双腿，
让爱瓦的脸贴到她的腿间。

　　在那些魔兽面前，雪儿没有一丁点的羞涩，她的两条雪白长腿很放肆地打开，
将她的私处暴露在爱瓦的面前。

　　爱瓦捧住雪儿的雪臀，伸出舌头，在她的阴户上舔动着。

　　“唔……哦……”雪儿禁不住呻吟起来。

　　爱瓦还是第一次遇到这么淫荡的女人，竟然主动把私处送到他的嘴上。

　　爱瓦知道这次没有必要太卖力，这样的女人，即使慢慢地舔她几个来回，就
会让她达到高潮。

　　爱瓦的舌头上有一层毛刺，当他的大舌头贴着雪儿的阴户舔动时，一种强烈
的快感就袭向雪儿。

　　“啊……好爽……”雪儿用力地按住爱瓦的头，希望他舔得更用力一些，爱
瓦却仍保持着原本的节奏与力度，过一会儿，雪儿的阴户就变得泥泞起来。

　　不等爱瓦变换招数，雪儿就有些等不及了，主动移动着身子，让她的阴蒂挪
到爱瓦的舌头上。

　　雪儿的阴蒂好大，已经明显地充血，变成了不小的肉球。当爱瓦的舌头扫过
那肉球时，雪儿就不由得一阵颤抖。

　　“呀……唔……”雪儿搂紧爱瓦的头，以阴蒂去研磨着爱瓦的舌头。

　　由于爱瓦与雪儿加起来的重量，令那把躺椅有些晃动，两个女奴见状很识相
地跑过去，用力地扶住躺椅，以保持着平衡。现在即使爱瓦的头部不动，仅凭着
雪儿娇躯的扭动，也能够带给她摩擦的快感。

　　“哦……用力……”雪儿的身子一阵阵颤抖着，双手使劲地按着爱瓦的头以
贴紧她的胴体，因为只有这样她才会觉得过瘾。如果爱瓦的舌头离开她的阴户，
哪怕只有一秒，她都会受不了。

　　雪儿的雪臀不停地转动着，一会儿顺时针旋转，一会儿变成逆时针旋转，爱
瓦感觉到舌头一直伸着都有些麻木了，但雪儿却还是不肯罢休。

　　现在爱瓦觉得刚开始对于雪儿的判断有些失准了，原本他以为她会很快就达
到高潮，没想到她的身子颤抖了那么久，却依然能够坚持下去，由此可见，魔兽
陀螺性高潮持续的时间比一般的女人久。

　　就在爱瓦的舌头紧紧地抵在雪儿的私处，享受着她的研磨时，却突然感觉到
一股阴精喷射了出来。

　　“啊！哦……”

　　雪儿猛地停下来，阴户紧紧地压住爱瓦的舌头，双手也紧紧地抱住他的头。

　　“啊……我……高潮来了……”

　　雪儿双腿分立着，一点都不羞涩，任阴精喷到爱瓦的嘴里。

　　爱瓦不怕雪儿生气，张开嘴一下子就咬住她那两片蛤肉。

　　“唔……你好坏……”一直处于主动的雪儿没想到爱瓦会咬她的阴唇，但那
感觉很爽，让她的阴精又喷出来。

　　雪儿抬起头：“你很会玩女人？”

　　雪儿的这句话暴露出她对于爱瓦的轻视，她认为爱瓦不过是个大男孩，也许
连要怎么插女人都不懂，不然她不会这么主动地向他发起攻势了。

　　“我说过，我最大的本事就是让女人爽！”爱瓦也抬起头，嘴上还流着雪儿
刚喷出来的阴精。

　　雪儿娇媚地看着爱瓦，慢慢地蹲下身子。

　　“以前的男人，没有一个能让我爽透，今天就看你的了！”雪儿早就注意到
爱瓦胯间的那一根肉棒，她蹲下身，让阴户去寻找爱瓦的肉棒。

　　由于雪儿蹲下来，于是她的阴道口也微微打开，刚一找到爱瓦的肉棒，她就
让龟头顶到阴道口，随即往下一坐，那根粗大的家伙就非常顺利地插进她的阴道
内。

　　“喔……这么粗！”

　　雪儿的双手搭在爱瓦的脖子上，丝毫不顾忌爱瓦是否舒服，只顾着坐了下去，
想将那整根肉棒都吞到她的肉穴里，可那根肉棒还没有完全塞进去，就已经顶到
她的花蕊了。

　　“唔……啊……好长呀……”

　　雪儿用力地夹起那根肉棒，低头看时，却见还有一小截露在外面。

　　“你是人还是驴呀？”

　　这么粗大的家伙，雪儿还是第一次见到，她一边享用着，一边娇嗔道。

　　爱瓦毕竟是带着任务来到魔兽域，他看到雪儿如此淫荡，觉得可以利用这个
机会给她种下页洁蛊。

　　雪儿在那玉柱上套弄不到十个来回后，爱瓦就抱住雪儿的美胯，主动顶了起
来。

　　他的粗大非常有力地摩擦着她的内壁，快感顿时传遍她的全身。

　　“啊……唔……”

　　雪儿的身子上下起落的同时，双乳也拼命地甩起来，但这个姿势让爱瓦感到
吃力，于是他干脆抱着雪儿跳到地上，脚下就是一片软草，然后他将雪儿按在地
上，打开她的双腿，将那根玉柱狠狠地插了进去，在一阵快速抽插后，雪儿达到
第二次的高潮。

　　爱瓦一边亲吻着雪儿的香舌，一边在她的体内种入贞洁蛊。

　　被种下贞洁蛊的女人不会有感觉，雪儿只觉得爱瓦将灼热的精液射进她的肉
洞，却不知那里面藏着将在日后折磨她的东西。

　　性欲旺盛的雪儿好不容易找到一个可以让她兴奋的男人，于是在爱瓦射了之
后，她又以口交、肛交等方式一连跟爱瓦做了好几次。

　　雪儿捉到一个有着巨大肉棒的男人的消息不胫而走，于是她的住处很快就来
了好几个魔兽陀螺。

　　让爱瓦感兴趣的是，这些魔兽陀螺一个个都细皮嫩肉，模样也非常可人，而
且雪儿非常大方，为了炫耀爱瓦的能力，还主动请她的姐妹们品尝爱瓦的大拧

　　虽然爱瓦的性能力一向厉害，但这回却不一样，因为他每次都要向魔兽陀螺
们种贞洁蛊，因此体力消耗了不少，甚至到了虚脱的地步；可那些魔兽陀螺却不
顾爱瓦的死活，都抢着要跟他做爱。

　　爱瓦在跟六个魔兽陀螺做了近二十次后，就再也举不起来了。不论那些魔兽
陀螺怎么挑逗，爱瓦的肉棒始终软绵绵的，最后还是雪儿感到心疼，把那些还没
轮到的魔兽陀螺打发走了。

　　雪儿害怕再这样下去，爱瓦有可能会精尽人亡，到了那时候，她可就再也得
不到这样的享受了。

　　为了让爱瓦尽快恢复体力，雪儿还吩咐手下烹调上等的补品给爱瓦吃。

　　爱瓦在雪儿的床上一连休息了两天后，还觉得蛋疼，令他不禁暗骂起茹波，
要不是她，他也不会受这样的罪。

　　在魔兽域，也曾经有过几个魔兽陀螺共用一个男人的事情，不过却没有一个
逃过精尽人亡的命运，毕竟这些魔兽陀螺的性欲与性能力都太厉害了，一般的男
人怎么能经得住这样的折磨？要不是爱瓦有淫术支撑着，恐怕他连三个魔兽陀螺
都撑不过去。

　　由于爱瓦一连满足了六个魔兽陀螺的性欲，而且每次都能射精给她们，所以
这些魔兽陀螺相当佩服爱瓦，因此爱瓦在魔兽域的地位也就与其他的种子大不相
同，他可以自由出入任何一个魔兽陀螺的住处，而且都会受到她们的款待。

　　整个魔兽域一共有一不几个魔兽陀螺，要全部种上贞洁蛊，爱瓦需要一些时
日。

　　爱瓦一开始还很后悔来到魔兽域，可现在他却有些留恋了，因为这里的美女
并不比桃源界少，也不比桃源界差，跟她们在一起，并不像茹波所描述的可怕，
在爱瓦看来，这些魔兽陀螺除了那邪恶的声誉外，还是有几分可爱之处。

　　在听到魔兽域来了一个帅气的小伙子，而且有一根让女人爽透的肉棒后，那
些没有见过爱瓦的魔兽陀螺也想要见爱瓦；然而爱瓦整天在各个魔兽陀螺的住处
往返，居无定所，让她们无法见到他。

　　为了能跟爱瓦做爱，那些魔兽陀螺每天都会净身，并断绝与其他男人的性生
活。

　　那些成为魔兽陀螺丈夫的男人们虽然感到嫉妒，却都不敢吭声，几乎每个魔
兽陀螺都会对自己的丈夫们说：“你们什么时候能像爱瓦那样，就可以上我的床
了！”

　　爱瓦的到来无疑在魔兽域里掀起巨浪，尤其是那些已经怀孕的魔兽陀螺，为
了能有机会跟爱瓦睡上一觉，她们竟然吃了一种丛林里的药草，以自行堕胎，就
为了在几天后让身材变得苗条。不过爱瓦待在雪儿那里最久，毕竟她是爱瓦在魔
兽域睡过的第一个女人，而且他发现雪儿在魔兽域的地位相当高，几乎跟桃源界
的茹波不相上下，所以他经常跟雪儿在一起，以便得知更多有关于魔兽域的情况。

　　“今天我要带你去见一个人。”雪儿傍晚时对爱瓦说道。

　　看着雪儿那严肃的表情，爱瓦能猜得出来，一定是在这个魔兽域最重要的人
物。

　　“对于我这一个外人，你们的头领不会给我用刑吧？”爱瓦有些担心地问道。

　　“她也是一个女人，同样需要男人，你只要拿出真本事来就可以了，不过，
别忘了抽空回来看我哟！”雪儿虽不舍得把爱瓦送出去，但为了地位，她只能忍
痛割爱。

　　“我就喜欢跟姐姐在一起，哪里也不想去！”爱瓦故意表现出对雪儿忠诚不
二的样子，他知道讨好雪儿是非常重要的事。

　　“到了她那里后，你也可以拿这些话去哄她，她一定会很开心。”雪儿不是
个听了好话就昏头的女人，但在听了爱瓦的话后，心里还是甜滋滋的。

　　“我可是真心的，你是我见过的最让我心动的女人！”说着，爱瓦还特意上
前将雪儿拥进怀里，她那丰满而不失苗条的身材的确让男人心动。

　　“你能讨得那个女人的欢心，也算是对我最大的帮助了。”雪儿还是被爱瓦
的举动与表白打动了，她温柔地投入爱瓦的怀抱。

　　此时雪儿的肉体与灵魂都有一种渴望，想再与爱瓦云雨一次，体验他那雄霸
的力量，可她更想让那个高高在上的女人，完全体会到做女人的快乐，所以她不
想再消耗爱瓦的体力，哪怕只是一丁点也不行。

　　此时，在爱瓦的心目中，这个被桃源界的人们看作恶魔的女人，其实也是个
柔情女子，甚至比桃源界的女人更有女人味。要是现在茹波要他回桃源界，他还
真有些舍不得。

　　雪儿带着爱瓦穿过好几片丛林后，来到了一个山庄。

　　山庄的大门全是用树干筑成，门楣上赫然刻着“魔兽山庄”四个大字。

　　爱瓦不由得笑了起来。

　　“你在笑什么？”

　　“你们也称自己为魔兽吗？”爱瓦感到不可思议地问道。

　　“把自己奉为仙女的人，就一定代表着正义吗？”雪儿反问道。

　　爱瓦顿时无言以对，就跟着雪儿朝山庄里走去。 


　　第二话征服女庄主

　　爱瓦沿着开凿出来的山路拾级而上，大约走了九十余级后，他看到了掩映于
苍翠树木间的一座木造殿宇，其规模之宏大，绝不亚于桃源界师太所居住的殿宇，
甚至比东方帝国皇宫里的大殿都要华丽；再加上一旁有山泉汇流成的小溪，更让
人有一种步入仙界的感觉。

　　“这就是魔头居住的地方吧？”爱瓦四处张望着，并与他所见过的各种华丽
建筑默默比较着。

　　“在庄主面前可不许乱讲话，小心受罚！”雪儿严肃地提醒道。

　　“记住了。她跟你一样漂亮吗？千万别是个老妖怪！”爱瓦很担心这一点。

　　“她不会让你感到恶心，只是她可不是一般的女人，那个……很强大的，若
是不把真本事拿出来，你还未必满足得了她呢！”

　　说话间，爱瓦两人又往里面走了两进院落，途中遇到一些长得很漂亮、仿佛
小仙女模样的女孩，看到雪儿都主动地跟她打招呼，由此可见雪儿不仅地位高，
在魔兽域的人缘也不错。

　　“雪儿姐姐，什么时候弄个小仙女让我尝尝？”爱瓦涎着脸说道。刚才他看
见跟雪儿打招呼的几个小女孩长得不错，虽然身子还没有完全发育，不过那娇嫩
的模样却相当可人，让这样的小仙女当自己的性奴，一定挺爽的。

　　“你还真不忌口！这么小的女孩，能吃得消你那大家伙吗？”雪儿娇嗔地瞪
了爱瓦一眼。她领教过爱瓦的厉害，那么粗壮的家伙要是插进小女孩的下体，不
把人家撑裂才怪！

　　在步入大殿后，映入爱瓦眼帘的是个非常热闹的场面，只见好几个侍女围在
一个硕大的浴盆周围，浴盆里躺着一个年轻貌美的女子，显然那些侍女正在服侍
她沐浴。

　　这个女人看上去不过二十几岁，身材曼妙，眉清目秀，浴盆里的水位没有超
过她的身子，只见那雪白的肌肤裸露在外。

　　单看她的模样，爱瓦很难将她与魔兽山庄的庄主联系在一起，因为从她脸上
看不出半点凶恶的样子，更像一个涉世未深的女孩。

　　“庄主，我把他带来了。”

　　雪儿带着爱瓦走上前，几个侍女马上让出一条路，此时爱瓦可以看到有一个
少女赤裸着身子趴在庄主的腿间，用她的香舌舔弄着庄主的私处。

　　听到雪儿的声音，躺在浴盆里的庄主才慢慢地睁开眼睛，目光扫到爱瓦身上。

　　照理说，一个赤身裸体的女子突然见到一个陌生男人站在面前，无论如何也
会感觉到害羞，可是从庄主的眼中，爱瓦没有看到半点羞涩，她的目光是那么的
淡定。

　　毕竟庄主已经见识过无数个魁梧的男人，而像爱瓦这般身材的男人也没有什
么稀罕，所以，看向爱瓦的第一眼时，她并没有留下深刻的印象。

　　“叫什么名字？”庄主慢吞吞地问道，接着闭上眼睛，但她说话的时候，那
种迷人的神韵却让爱瓦忤然心动，爱瓦怎么也想不到在这个被人诅咒的魔兽域，
竟然会有如此出色的女人！

　　“他叫爱瓦，庄主。”雪儿殷勤地上前答道。

　　庄主再次睁开眼睛看向雪儿，目光如两把冰冷的剑。

　　雪儿吓得赶紧低下头退到一旁，对着爱瓦使眼色。

　　“呵，是问我吗？我叫爱瓦。”爱瓦并不像其他男人那样卑躬屈膝，而是一
副不卑不亢的样子。

　　“从哪里来的？”

　　爱瓦知道，桃源界与魔兽域势不两立，如果说是从桃源界来的，不是被她仇
视，就是被她瞧不起。

　　“我是从哈斯帝国来的，庄主。”爱瓦不卑不亢地答道。

　　爱瓦的神情让庄主有了丝兴趣。之前所见到的男人，全都是被魔兽陀螺们征
服的种子，说话没有一点气势，让她觉得很没劲。

　　“哦？哈斯帝国？我好久没有去那个地方了，也许已经认不出那里，不过看
你的眼睛和头发，很像我印象中的哈斯帝国人。小伙子，你是怎么来到这里的？”

　　庄主打量着爱瓦，毫无疑问，凡是能够来到魔兽域的人，一定有着不同寻常
的身手。

　　“庄主，我是被一阵风卷到这里来，我也不知道是怎么一回事。”

　　“呵呵，这么说，你是身无长物了？”庄主有些失望地垂下眼皮，但还没有
丧失对爱瓦的兴趣。

　　爱瓦并不太懂庄主这句话的意思，他看了看雪儿，雪儿赶紧朝他的胯下指了
指，爱瓦顿时恍然大悟。

　　“当然有了！”爱瓦自豪地说。毕竟是雪儿教他的，这样直说，应该不至于
惹庄主发火。

　　庄主又睁开了眼睛：“是什么？”

　　“我有一根可以让女人快活的肉棒！”

　　当下，侍候庄主的女孩子们立即大笑起来，全部心想：“是个男人都会有那
根家伙，这算什么长物？‘”你们在笑什么？“爱瓦很认真地问道。不过，就连
雪儿也忍俊不禁。

　　听到大家都在笑，庄主也忍不住笑了起来，顿时胸前那两座娇挺的乳峰也跟
着颤抖起来。

　　“只要是个男人都会有，没有那玩意儿还能叫男人吗？”一个侍女撇了撇嘴，
小声嘟囔道。

　　“呵呵，他们有我的大吗？”说着，爱瓦竟然当众脱掉裤子，把家伙掏了出
来。

　　“哇……”一群女孩子，除了庄主外，全都惊叫起来，因为她们从未见过像
爱瓦这样粗大的家伙，而且感觉捋上去后，似乎就会超过他的肚脐眼！那粗壮的
程度m 更是让人惊骇不已，在场的每一个女孩子都不相信那肉棒能够插进女人的
阴道里。

　　连雪儿都觉得很奇怪，爱瓦的肉棒怎么会这么大？她并不知道在进入山庄时，
爱瓦就运行起他的淫术，将他的肉棒放到最大的尺寸。

　　所有女孩的目光中全是羡慕与向往，但也充满了恐惧，毕竟，像爱瓦这么粗
的肉棒实在有些异常。

　　庄主的目光终于露出兴奋，要不是顾忌庄主该有的风度，她一定会立即从浴
盆里站起来。她一把推开正在舔弄她私处的小侍女，目光死死地盯着爱瓦胯间的
那根肉棒。

　　雪儿一直在观察庄主的脸色，她从庄主脸上的兴奋之情可以断定，庄主已经
对爱瓦产生兴趣了。

　　“不会是中看不中用吧？”庄主的目光从爱瓦的胯间移到雪儿脸上，她想：
“既然是雪儿推荐的，雪儿一定跟爱瓦做过爱了。‘”四、五个人都战不过他，
全看庄主了！“雪儿并不是有意要陷害爱瓦，她知道虽然庄主功力高强，但毕竟
无法与四、五个魔兽陀螺相比，就算她使尽了浑身解数，也不会是爱瓦的对手。

　　“这么厉害？”庄主有些不相信，又把目光移到爱瓦的身上：“她没有骗我
吧？”

　　从庄主的脸上可以看出，此时她正压抑着内心的激动。她在魔兽域享受过了
无数个男人，可即使所有的男人轮流侍候都无法让她得到满足，因为她的名器完
全超出正常女人的尺寸，她的性能力也特别强大，普通男人的家伙插进她的身体
里，就像是掉进一粒花生米一样，让她毫无感觉。

　　“庄主亲自试一试，就知道雪儿说的是不是实话了！”爱瓦非常有自信。

　　“扶我到床上！”庄主的心怦评地快速跳了起来。尽管一切尚未证实，但她
已经预感到自己的“性福”生活即将开始了。

　　几个侍女殷勤地把庄主扶起来，又替她擦干身子，扶着她上那张宽大的木床。

　　这张木床出奇的大，爱瓦猜想着在这张大床上，她不知道跟多少男人睡过觉
了？

　　不过，爱瓦一点都不吃那些男人的醋，因为他非常有自信，认为没有一个男
人的性能力可以超过他，更不会有任何一个男人能够让她得到满足。

　　当庄主从浴盆里出来后，优美的胴体更加显出女性的魅力，不论是她的肌肤
还是曲线，都让她的身体散发着男人无法抵抗的诱惑。

　　看着庄主迷人的身段，爱瓦的欲火顿时燃烧起来，胯间之物也渐渐昂扬，充
血后的肉棒如同一个巨大的生殖器模型，让那些小侍女望而却步。

　　“你们想让我穿着裤子与你们庄主做爱吗？”爱瓦俨然像是一个山庄的主人，
开始向那些可爱的小侍女发号施令。

　　虽然还不是自己的主子，可那些小侍女看到庄主对爱瓦这么欣赏，都不敢怠
慢，纷纷跑上前为爱瓦宽衣解带，甚至有一些较大胆的女孩，趁着侍候爱瓦的时
候，大揩他的油水，娇嫩的小手摸着爱瓦的那根粗大。

　　爱瓦一副大度的样子，任那些女孩子连捏带摸。他知道这些女孩也就只是动
动手而已，若要是让她们上床，一定会全部吓跑。

　　当爱瓦的衣服全部脱掉后，庄主已经躺到床上。

　　“雪儿，来，过来先给我润润唇。”庄主朝雪儿招了招手。虽然刚才已经有
好几个侍女舔过庄主的私处了，但庄主担心爱瓦未必能够满足她的要求。

　　雪儿毫不犹豫地来到床前，不用吩咐就主动脱掉身上的衣服，从她的举动来
看，爱瓦判断雪儿不是第一次这样服侍庄主了。

　　只见雪儿赤裸着身子，俯下了头，就在庄主的腿间舔起来。那里已经泥泞不
堪，全是刚才那个小侍女的功劳。

　　爱瓦看得出来雪儿舔得相当卖力，几乎将整条舌头都伸了出来，用力地抵在
庄主泥泞的阴户上来回扫动着。

　　或许是被侍女们舔了许久的缘故，庄主那巨大的阴蒂开始充血，而且高高翘
立着。当雪儿的嘴唇扫到她的阴蒂时，她很自然地用嘴唇夹住庄主的阴蒂，用力
地吮吸一下。

　　只有在这个时候，庄主才会微微呻吟一声。

　　爱瓦看了一会儿便坐在床沿上，而那些闲下来没事可做的小侍女，全都把目
光集中到爱瓦身上。

　　爱瓦朝一个漂亮的小侍女招了招手，那个小侍女迟疑了一下，又看了看周围
的女孩，确定爱瓦是在叫她之后，才胆怯地朝爱瓦走过来。

　　小侍女很害怕爱瓦会拿那根粗大的家伙插进她的肉穴，所以走向他的时候，
有些畏畏缩缩，不肯把私处暴露出来，而她就是刚才舔庄主阴户的人，在所有的
侍女中就数她长得最好看，只是她的身子还未发育完全，两只小乳房尖挺得像是
倒扣在胸脯上的小山丘。

　　“把手拿开。”爱瓦拨开她护在下体的两只手，只见那里竟然没有一根毛。

　　“呵呵，不毛之地呀！”

　　“人家还没长呢！”小侍女羞涩地拿开手，那雪白娇嫩的阴阜惹人兴起。

　　爱瓦禁不住把手伸过去，在她光滑的肉丘上抚摸了两下，他的手指能感觉到
小侍女私处的泥泞，看来她曾经数次被她的主人用手指插过。

　　小侍女趔趄着身子，她不怕爱瓦的抚摸，却害怕他胯间的那一根粗大。

　　爱瓦一把将小侍女抱起来，让她直接坐到他的腿上，先是在她那隆起的小鸽
乳上捏了几下，又把手伸到她的双腿间。

　　让小侍女意想不到的是，爱瓦竟然搂着她，在她的小嘴上亲了起来。

　　小侍女虽然有些胆怯，却也配合地伸出她的香舌，与爱瓦交缠起来。

　　爱瓦一边吮吸着小侍女的香舌，一边用手指在她的私处抠了起来，那根粗大
的手指插入她那狭窄的阴道，感觉不亚于一根肉棒深入其中。

　　“嗯……”小侍女禁不住哼了起来，毕竟是少女，哪里受得了爱瓦娴熟的手
法？

　　爱瓦抬起头看了看小侍女，觉得就算是口交，这个小侍女的嘴都有些小了。

　　爱瓦在小侍女那娇嫩狭窄的阴道里抽插了数十个来回后，小侍女有种要晕眩
的感觉，于是他又含着她的小乳房吮吸了一会儿，便放开了她。

　　小侍女又羞又醉地跑到其他小侍女的旁边，只听到那些小侍女纷纷小声地问
她：

　　“舒服吗？”只见那小侍女羞？地躲到后面不敢出来。

　　或许是庄主想证明自己的实力，在被雪儿舔了一段时间后，她打开了双腿，
让雪儿用乳房为她的私处做按摩。

　　雪儿没有敷衍了事，而是很认真地先把乳头塞进庄主的阴道里，然后上身旋
转起来，以乳房刺激着庄主的阴户。

　　大约转了十多分钟，庄主才让雪儿起来，这时爱瓦可以看到雪儿的乳房上沾
满分泌物。

　　虽然爱瓦喜欢吮吸女人的阴户，可现在若是让他去吮吸雪儿的乳房，他绝对
不干。

　　年轻貌美的庄主劈着双腿看着爱瓦，意思是说：我先让你一招了，现在来吧！

　　爱瓦将雪儿拉过来，让她用双乳夹住肉棒来了一次乳交后，才上了床。他抓
起女庄主的一条腿，才发现她虽然身材苗条，阴户却是大号，他才终于明白她为
什么那么有自信了。

　　爱瓦微微一笑，他根本就没有把庄主放在眼里。他知道那些魔兽陀螺的性能
力够强大，但她应该不会特别到哪里去，所以，爱瓦坚信，就算现在有两个这样
的女庄主躺在这里，他也能把她们操晕！

　　爱瓦双膝跪在庄主的双腿间，认真捋了一下肉棒，让龟头从包皮里翻出来。

　　爱瓦没有俯下身子，而是直接将庄主的身子硬生生地拉过来，他就是要在她
面前表现他的霸气。这种女人越是对她恭恭敬敬，她越是瞧不上，而且越是不把
她当人看，她就越觉得对方是真正的男人。

　　爱瓦将粗大的龟头塞进庄主肥大的阴户里。

　　庄主第一次感觉到充满的感觉，她不由得呻吟了一声。

　　“唔……”庄主的脸上洋溢起幸福的表情。

　　随着那根巨大肉棒的插入，庄主的表情也越来越丰富。她的身体主动挺动起
来，爱瓦拉着她的身子，将她的两条玉腿缠绕到他的胯上。

　　“哇……”侍女眼睁睁地看着那粗大的肉棒一点一点地推进去，最后只剩下
一小截露在外面！

　　“庄主真行！”几个侍女禁不住小声议论起来，因为在她们看来，爱瓦那么
大的家伙根本就不可能塞得进去！

　　当然，庄主也感觉到极限了，要是爱瓦的这家伙再大哪怕一点点，也有些困
难，她觉得自己的盆骨都要被爱瓦的肉棍撑裂了。

　　爱瓦是推拉着庄主的身子来回移动，这样套弄的感觉很爽，跟小时候手淫的
滋味差不多。

　　“哦……啊……”

　　随着爱瓦的推拉，庄主发出一阵阵的呻吟。

　　在侍女们的记忆中，庄主从未这么呻吟过，看她显然不是装出来的，而是发
自内心的快感。

　　即使第一次被人捅破处女膜的时候，庄主都没有这么爽过，而且肉棒让她的
肉洞内壁没有一处不享受着快乐的摩擦。

　　这才只是刚开始，爱瓦的肉棒还没有完全充血、胀大到最大程度，所以并不
算太硬，但对于女庄主来说，却已经够用了，而且每次爱瓦把她的身子拉到他身
上时，那龟头就会戳到她的花蕾上，那是一个极其敏感的部位，只需要戳上一下，
就会有一阵快感袭遍她的全身。

　　由于这样被爱瓦推拉着身子很不方便，庄主竟然就坐了起来，将爱瓦按倒在
床上，来了一个女上男下的姿势。

　　对于以前的那些男人，庄主根本不敢动用这样的姿势，因为不到半分钟，那
些男人就会喷出来。

　　庄主仿佛为了炫耀那种幸福，她故意把身子抬得老高，好让在一旁看热闹的
侍女们欣赏到爱瓦那根粗大的家伙，而且她的阴户也被爱瓦那根粗大的肉棒拉得
翻卷出嫩肉，使大家能清楚的看到，爱瓦的肉棒上很快就沾满庄主肉洞里的分泌
物。

　　庄主骑在爱瓦的身上连续起落了将近半个小时，她才终于累了，然而爱瓦的
肉棒却越来越硬，粗壮的青筋如一条条大蚯蚓般根根暴起。

　　“啊……我……快不行了……”女庄主双手扶在膝盖上，稍作休息。

　　这时，爱瓦突然坐起来，将庄主按倒在床上，将她的两条玉腿全部折起来，
让她的阴户朝上，接着用两只胳膊将她的双腿按住，然后长抽深插起来。那粗大
的肉棒在来回抽插的同时，还让庄主肉洞里的淫水发出“噗哧、噗哧”的声响。

　　又战了不到十多分钟后，庄主终于玉喷了一次。

　　爱瓦当然懂得拥有这种功力的女人的阴精价值，他一边抽插着，一边从她的
体内吸收她的元能。这些元能只要被爱瓦吸收到体内，就可以轻松地转化成他的
功力，而且不需要特别的训练。在这一、两年的时间里，爱瓦正是透过这种方法
不劳而获，而增加功力。

　　“啊……你好厉害……受不了啦……”

　　女庄主一次次的求饶，但爱瓦却依然坚挺地插着她。

　　由于实在受不了爱瓦的大肉棒，庄主坐起来，双臂紧紧地抱住爱瓦的脖子，
企图让他停止这种不人道的进攻。爱瓦果然停了下来，紧紧地抱住庄主那曼妙的
胴体，而爱瓦的肉棒深深插在她的阴道内，龟头紧紧地抵住她的花蕾，那种快速
且有力的撩拨更让庄主苦不堪言。

　　“啊……求求你……不要了……”庄主微张着嘴，不停地喘息着，尖细的指
甲已经深深刺进爱瓦的肌肉，殷红的鲜血从她的手指流出来。

　　然而爱瓦完全没有感觉到疼痛，肉棒被庄主紧紧夹着的快感，与战胜女人的
快感，让他忘乎所以。

　　就在庄主全身颤抖时，爱瓦也将他的精液狂射出来，当然里面还夹带着贞洁
蛊。

　　爱瓦自从跟那些魔兽陀螺睡觉后，已经休息了好几天，精力非常旺盛，所养
的贞洁蛊也很快就繁殖出来。

　　爱瓦根据庄主的功力，为她准备了最具攻击能量的贞洁蛊，有了它们，再强
大的女人也逃不出他的控制。

　　“雪儿，今天我要封你为魔兽陀螺督检使，统帅所有的魔兽陀螺。”女庄主
慢慢地从床上下来，让侍女替她穿好衣服后，郑重地宣布这项决定。

　　“多谢庄主！”

　　这正是雪儿所想要的赏赐。之前，她虽然位列魔兽陀螺之首，却没有管束别
人的权力；而今天她一跃成了所有魔兽陀螺的头领，真正成了一人之下，万人之
上的人物，她怎么能不高兴？

　　雪儿谢过庄主后，朝着爱瓦投去感激的一瞥，这一瞥不仅包含她对爱瓦的感
激之情，同时也多了几分柔情蜜意。

　　“既然庄主这么喜欢爱瓦，就让爱瓦留在您的身边侍候您吧！”雪儿生怕庄
主说不出口，便主动提出把爱瓦送给庄主的主意。

　　“你舍得吗？他可是你的战利品呀！”女庄主虽然非常喜欢爱瓦，但她在魔
兽域的信誉与威望，却是凭着她的大度与赏罚分明所建立。谁的战利品就由谁来
享用，这是她自己早就订下的规矩；今天若是强把爱瓦留下，岂不是授人夺人之
爱的口实，而毁了自己订下的规矩吗？那日后她还要怎么去统帅下属？

　　“谢谢庄主体谅，我已经享用过了，现在想把他献给庄主，如果庄主喜欢，
那是雪儿的荣幸，我怎么会舍不得呢？”雪儿心里虽然舍不得，但她却因此而得
到更大的利益，这个买卖当然划算。

　　“呵呵，既然如此，那我就不客气了，不要对人说我夺你所爱就好。不过，
既然你这么孝敬我，那就先把他暂时放在你那里，我随叫随到就好了。”

　　现在爱瓦觉得到哪里都无所谓，反正美女多的是，不过他更喜欢魔兽山庄里
的小侍女们，她们那稚嫩的肌肤、红扑扑的脸蛋还有那充满稚气的眼神，都让爱
瓦爱不释手；刚才他摸那个小侍女时的滑腻感觉，似乎还停留在他的手指上，所
以他很想留下来，相信只要住在魔兽山庄，就有机会能收拾这些小侍女，但作为
魔兽陀螺的战利品，爱瓦哪有选择的权利？他只能任人摆布。

　　爱瓦一直盯着刚才被他摸过的那个小侍女，这动作早已被庄主看在眼里。

　　“雪儿，虽然爱瓦还是跟着你，不过既然你已经把他送给我，他就是我的人
了，就让痴儿一起跟过去，也好让痴儿侍候他。”

　　“遵命。走，痴儿。”雪儿朝着刚才被爱瓦摸过的小侍女说道。

　　痴儿闻言从侍女群中走出来，站到雪儿身边，一副低眉顺眼的样子。这些侍
女都被庄主调教得很好，一个个柔顺而伶俐，刚才爱瓦搂着她的时候就深有体会，
不论他怎么摸她、捏她，她都不会有所反抗。

　　“痴儿，以后爱瓦就是你的主人了，要好好侍候他！”女庄主威严地说道。

　　“是的，主人！”

　　虽然爱瓦是战利品，却不是一般的战利品。刚才爱瓦在床上把女庄主侍候得
欲仙欲死，那情景是所有的侍女都有目共睹。

　　不过，痴儿心里却一直惴惴不安，因为她很害怕爱瓦那根硕大的肉棒，有一
天会插进她幼小的身体里。 


　　第三话被师太强奸

　　能够讨得庄主的欢心，并在她体内种下贞洁蛊，算是爱瓦征服整个魔兽域的
第一步。俗话说：“好的开始就是成功的一半”。有了这成功的第一步，爱瓦相
信征服整个魔兽域的计划就胜利在望了，因此，爱瓦一点也不着急，反倒更有间
心过着他那淫荡的生活了。

　　对于侍女痴儿，雪儿并没有吃醋，因为不管她有多么可人，她总归是一个无
法与自己相提并论的丫头；况且只要痴儿把爱瓦侍候得舒服了，爱瓦就会在庄主
那里讨得欢心，这样她的地位也就会更加巩固，所以她巴不得痴儿能够侍候得爱
瓦心满意足、兴高采烈。她也知道，凭她一个人的体力，是不可能满足爱瓦的欲
望。

　　一回到雪儿的住处，爱瓦就抱住雪儿亲了起来。

　　“干嘛这么性急？”雪儿妩媚地依偎在爱瓦怀里，任由他的大手在她鼓鼓的
奶子上揉捏着。

　　“谢谢你！”爱瓦显得很激动。他不仅喜欢熟妇，更喜欢像痴儿这样的少女，
这一趟魔兽山庄之行让他得到了痴儿，他当然对雪儿心存感激。

　　“该说谢谢的是我吧？因为你的关系，今天我还被封了魔兽陀螺督检使，我
现在可是一人之下，万人之上了！”身体的愉悦与内心的兴奋让雪儿变得特别敏
感，爱瓦刚摸了她两下，她的乳头就翘立起来，身下也开始流水了。

　　“那我们是不是得庆祝一下？”

　　“怎么庆祝？”

　　“今天就让你们两个侍候我，行吗？”

　　“就知道你是个小淫棍！”说着，雪儿的纤手在爱瓦的胯间狠狠地捏了一把，
让爱瓦爽得叫了起来。

　　三个人顿时脱得全身赤裸，躺在一张大床上。

　　爱瓦先把幼小的痴儿抱过来，把下身留给了雪儿。

　　雪儿乖乖地分开双腿骑了上去，手扶着爱瓦那根粗大的肉棍插进她的体内。

　　爱瓦先与痴儿来了个激吻，又吮吸了她的小乳房，把痴儿吮吸得更加痴醉了。

　　痴儿并不痴，她算是庄主身边最精灵的女孩，而且模样标致。她的身子虽然
还没有发育完全，但身材却是无可挑剔的绝妙，最让爱瓦感到满意的，就是她的
身子非常敏感，不论爱瓦触摸到她的哪个部位，她都会不由自主地发出醉人的呻
吟。

　　爱瓦的嘴巴大，痴儿的乳房小，所以他的大嘴能将痴儿的整只乳房都吞进去，
再加上舌头的撩拨，痴儿便娇滴滴地浪叫起来。

　　“哦……啊……”

　　雪儿心想：“这小骚货还挺会叫的，光听那叫声就够醉人的了！‘爱瓦在痴
儿的乳房上吮吸了半天后，又打起她下身的主意。

　　此时，雪儿已经将爱瓦的粗大套入了她的蜜洞内上下起落着。她的阴道不像
女庄主那么宽大，所以不需要爱瓦太用力，就够雪儿受的了。

　　爱瓦将痴儿的小身子托过头顶，痴儿的两条小腿便自动分向两边，她的阴阜
是那么的白润，不见一丝阴毛，光光的、肉肉的，看起来很是丰润。

　　爱瓦张开大嘴，几乎将痴儿的整个阴户包起来，他的舌头正好可以在她那娇
嫩的肉缝里来回扫动。

　　“啊……唔……”痴儿受不了爱瓦撩拨带来的刺激，而且他的大舌头每次都
扫到她敏感的阴蒂上，让她娇躯一阵阵的颤抖。

　　爱瓦还没舔几分钟，痴儿就受不了，但她不是努力地挣扎，而是拼命地在爱
瓦的舌头上摩擦起来，这种快速的摩擦可以将她的快感推向高峰。

　　让爱瓦感到意外的是，随着痴儿高潮的到来，她的淫水喷射了出来，但却不
像其他女孩只喷一、两下，而是一阵阵喷个没完没了。

　　痴儿的淫水喷得很少，然而持续的时间却很长。

　　爱瓦“咕噜、咕噜”全都喝进了嘴里，渐渐的，爱瓦就尝出喝到嘴里的淫水
与别的女孩不一样，于是他移开嘴巴，发现痴儿还在喷，心想：“这哪里是淫水，
而是高潮之后所刺激出来的尿液！‘不过，爱瓦并不觉得扫兴，因为痴儿的尿液
并没有异味，相反的，这更加激起他的愁望。

　　爱瓦当然知道自己的大肉棒无法直接插到痴儿的肉洞里，他需要启动淫术来
缩小阳具，然而即使这样，爱瓦的肉棒相对于痴儿的肉洞而言，还是有些粗大。

　　雪儿正骑在爱瓦的身上套弄着，却感觉到肉洞里的那一根肉棒渐渐变小了。

　　雪儿正感到疑惑的时候，爱瓦却坐起来：“雪儿，你先下来，让我插一插痴
儿。”

　　雪儿正在兴头上，便有些不悦地从爱瓦身上撤下来。

　　爱瓦坐在床上，双腿分开，将痴儿抱到跟前，让那虽然缩小了几圈，却依然
雄伟的肉棒对准痴儿的阴户。

　　痴儿很害怕地朝那里看了一眼，却没有说什么。

　　“痴儿，别怕，女人的肉洞有弹性，刚开始时也许有点痛，但很快就会适应！”

　　雪儿虽然不想在这种时候下来，但为了满足爱瓦的要求，她还是安慰着痴儿。

　　痴儿的阴户虽然泥泞，但阴道口却很小，然而她竟格外配合爱瓦的要求，当
爱瓦把那龟头顶到她的阴道口上时，痴儿竟然主动用双手分开阴唇，露出里面那
充血的小阴唇。

　　痴儿的这个举动让爱瓦很感动，没想到她竟然这么懂事。

　　为了达到目的，爱瓦再次启动他的淫术，他决定就给懂事的痴儿一次快乐。

　　当肉棒缩到一定的程度后，再想缩小一分都十分困难，加上爱瓦从来没有缩
小到如此的程度，因为根本就没有必要，而且要想让淫术发挥到极致的话，那一
定得要有非常强烈的欲望才行。

　　今天爱瓦决定要收拾痴儿。她那娇嫩的阴户激起了他强烈的占有欲，如果只
是亲亲她，却不能将肉棒插入她体内的话，那实在是一种遗憾。

　　爱瓦先对着痴儿的阴道挺了一下，痴儿的脸上顿时出现痛苦的表情，爱瓦感
觉得出来，凭着现在的状况，是绝对不可能插得进去。

　　于是爱瓦不得不退出来，调整一下呼吸，接着肉棒随着他的意念一点一点地
缩小，虽然艰难，但雪儿跟痴儿都看到那根肉棒的变化。

　　“行了！”雪儿惊喜地叫了一声，提醒还在运行淫术的爱瓦。

　　爱瓦睁开眼睛一看，发现肉棒果然缩小了不少。

　　“再小就没感觉了！”雪儿娇嗔地瞪了爱瓦一眼，然后主动帮爱瓦将肉棒插
进痴儿那狭小的阴道内。

　　“啊……”痴儿极其醉意地呻吟了一声。毕竟她的阴道只享受过手指，却从
未感受过男人的肉棒插进去的滋味！当那肉棒慢慢地往里面推进的时候，痴儿的
脸上浮现出从未有过的满足。

　　“舒服吗？痴儿。”雪儿在一旁观战，好像在帮他们助阵似的，亲眼看着爱
瓦的肉棒插进痴儿的肉洞里，有一种说不出来的快感，此时雪儿都有些嫉妒了。

　　“舒服……”陶醉中的痴儿很利落地回答雪儿的问题。由于兴奋，她的两只
小手握得紧紧的，直到肉棒顶住她的花蕾后，她才松开了手。

　　雪儿在一旁闲着没事，竟然抚弄起痴儿的那对小乳房。女人的大奶子有味道，
小奶子其实也不错，握在手里有一种异样的感觉。

　　爱瓦躺了下来，而初次体验到肉根的痴儿很卖力地在他的身上起落着，虽然
套弄时有些艰难，但已经不错了，而且她的阴道里越来越爽滑，套弄起来也就不
再那么艰难了。

　　“啊……唔……”痴儿一边起落着身子，一边呻吟着，雪儿则在她的身后，
搓捏着她的一对小乳房，这更让她兴奋不已，毕竟以前都是她侍候别人，而今天
却是别人侍候她，那美妙的滋味自然大不一样。

　　虽然痴儿的身子非常敏感，但她的高潮持续的时间却特别长，而且她很会控
制住自己的高潮，当高潮快到达的时候，她就放慢节奏；当高潮渐渐消退时，她
又快起来。因此她的高潮反反复覆地来了数次，都没有让她败下阵。

　　“痴儿真行，这么能干！”雪儿都有些佩服了。

　　“哦……快……抱紧我……”

　　刚被雪儿夸两句，痴儿就不行了，她再也控制不住，突然加快节奏，疯狂地
套弄起来，有时候还因为力度掌握不好，被爱瓦那坚挺的肉棒戳得她的花蕾既痒
又疼。

　　当爱瓦感觉到痴儿的阴精喷射出来时，他也松开了精门，朝着她狂射出来。

　　“啊……好痒……”痴儿张开了小嘴，只有出的气，没有进的气了。

　　雪儿见状紧紧地抓住痴儿的一对小乳房，并将她拥入怀里抱得很紧，仿佛爱
瓦那根坚挺的肉棒正插在她的肉穴里一样……

　　听到雪儿由一个普通的魔兽陀螺一下子升为魔兽陀螺督检使，其他的魔兽陀
螺顿时对雪儿刮目相看，原来还打算揩爱瓦一点油水，现在却再也不敢随便打爱
瓦的主意了。因为在魔兽域，非常注重等级间的差距，上级不能随便跟下级索取，
那更何况下级对上级，现在雪儿可是整整升了一个级别。

　　但雪儿并没有因为升为督检使就高傲自大，她深知如果不能得到其他魔兽陀
螺的支持，这个督检使也无法坐稳。

　　现在雪儿很清楚爱瓦的价值，那些魔兽陀螺都有着极强的性欲与强大的性能
力，几乎从未得到过满足，她自己就深有体会，所以她了解这些魔兽陀螺需要什
么，尤其是那几个已经尝过爱瓦厉害的魔兽陀螺，自然更想要再次品尝一下爱瓦
的大肉棒。

　　趁着夜黑风高，雪儿便会找个机会，单独约上某个魔兽陀螺来到她的住处，
一起享用爱瓦的粗大肉棒。而且每一次，她只会找一个魔兽陀螺过来，然后在那
个魔兽陀螺离开时特别叮嘱一句：“对谁都不要说起，毕竟现在爱瓦可是庄主的
人！”

　　这样一来，那些魔兽陀螺都私底下认为与雪儿有了深交，得到了特别的恩惠，
所以每个魔兽陀螺都对雪儿有了一种特别的感情。

　　待了大约一个月，爱瓦就把魔兽域的所有魔兽陀螺都种上了贞洁蛊。

　　这段期间，爱瓦最大的收获还是从实力强大的庄主身上获取常人所没有的能
量，而且凭着特异龙血的吸收天赋，很快就将这些能量转化成自己的能量。

　　当爱瓦在魔兽域完成播种贞洁蛊的任务后，就回到了桃源界。因为爱瓦可以
自由出入魔兽域，没有人会限制他了，所以在他离开魔兽域时，根本就没有遇到
任何阻碍。爱瓦回到桃源界的第一件事就是去向茹波汇报，可是茹波却不在。

　　茹香等人告诉爱瓦：“茹波已经离开桃源界好几天，也不知道她去哪里？”

　　爱瓦便来到师太的住处，他想直接去挑衅师太，看她能不能阻止他离开桃源
界。

　　刚进入院门口，爱瓦就见到那个小仙童，在第一次见面的时候，爱瓦以为她
是个男孩，所以一直称她为小仙童，后来知道她是女孩之后，也不想改过来。

　　“你主人在家吗？”爱瓦一看到小仙童，就露出淫邪的目光。

　　小仙童有意要躲爱瓦，可她刚要逃，就被爱瓦抓进怀里。

　　小仙童没有想到爱瓦的速度变得这么快，而且他一下子就抓住她的一只小乳
房，更让小仙童吃惊的是，现在在师太的院子，他居然直接把手伸进她的衣服里，
揉捏起她的乳头！

　　“怎么样？我的手法还行吗？”爱瓦淫邪地笑着，从她的衣领口能看到她胸
脯上洁白润泽的肌肤。

　　“你……”小仙童噘着小嘴表示抗议，虽然爱瓦捏着她乳头的感觉很爽，但
若是让师太看见了，一定会骂她是个勾引男人的小妖精。

　　可爱瓦的手实在太有诱惑力，他的一抚一捏让小仙童身子醉透了。

　　“哦……别……会让师太看见的……”小仙童害怕地四处张望着。

　　这时，师太出来了，她一脸严肃地看向爱瓦与小仙童。

　　如果在从前，爱瓦一定会立即放开小仙童，可现在爱瓦却淫笑着，而那只手
则伸进小仙童的怀里，按在她的胸脯上。

　　“放肆！”师太一声低吼，随即将手中的拂尘摇了一下，立即有一股强劲的
风袭向爱瓦。

　　看似只是一阵风，可当风到了跟前时，爱瓦才感觉到好像夹杂几百把锋利的
刀子刺在他身上，让他浑身疼痛起来。

　　当爱瓦刚感觉到疼痛时，他身体的本能反应就立即启动。特异龙血在不到十
分之一秒的时间里，就将一种刚性的抗拒能量送到他的皮肤外层。

　　只听“砰！砰！砰”一连串的声响在爱瓦周围响起来，连爱瓦都觉得奇怪。

　　这是什么声音？

　　然而更加感到惊奇的，却是师太。

　　虽然刚才打过去的这一阵疾风没有用出她的十分力道，可是，能够在这么短
的时间内，从身体里反弹出如此巨大的力量，这又是什么样的功夫？

　　师太不由得倒吸一口凉气。之前在她的测试下，她觉得爱瓦好像没有这么强
大的能量！

　　一招失手后，师太很知趣地没有再使第二招。输在一个乳臭未干的臭小子手
里，会让她很没面子，就连小仙童日后也会瞧不起她，于是她赶紧转移话题，沉
声问道：

　　“你什么时候回来的？”

　　“呵呵，刚刚回来，师太问候的方式真特别！”爱瓦故意揶揄着师太。要挑
战这个女人，就不能怕被她报复。

　　“我是想看你有没有被魔兽域的毒气所伤，现在看来没有问题。你进来吧！”

　　此时师太觉得，如果她强制爱瓦放开小仙童的话，爱瓦未必会给她这个面子，
这样把他叫进来，爱瓦就不会跟她作对了。

　　爱瓦闻言果然放开小仙童，跟着师太走进屋里。

　　从刚才爱瓦调戏小仙童的样子，师太感觉得出爱瓦对自己的挑衅之意。

　　“是不是想要什么封赏？”师太再次施展起她那独特的坐功，爱瓦并没有看
到她屁股底下有东西，可她的姿势却跟坐在一张椅子上没恿窖。

　　“不知道师太想赏我什么？”爱瓦不再像以前毕恭毕敬，而是一副玩世不恭
的样子。

　　然而师太并没有生气，毕竟爱瓦完成了一项极其重大的任务，这根本不用爱
瓦详细汇报，从他那副得意的神情就能够猜出来，否则他也不会有居功自傲的样
子。

　　“如果我所给的不是你想要的，岂不是白费了我一片心意？不如你自己说，
喜欢什么？”

　　“我想回去。”爱瓦非常干脆地说道。

　　这倒令师太十分意外。她原本以为他会要求跟她上床，那么她马上就能满足
他。

　　要不是前一段时间想让他保持充沛的体力去魔兽域执行任务，她早就把这个
混小子给强奸了。

　　“难道桃源界不好吗？”

　　“可我现在却见不到我的亲人，她们一定会很着急！”当初爱瓦执意要找茹
波，是被茹波的美貌所吸引，现在他已经得到了茹波，却又觉得失去了更多。

　　“呵呵，看不出来，你还真是个情种！”师太有几分揶揄又有几分发自内心
的赞许。她自信自己有几分姿色，但这个混小子竟然不打她的主意，执意要离开
桃源界，实在是难能可贵。

　　“我既然已经替师太完成任务，师太自然也应该放我回去了。”爱瓦觉得他
来到桃源界完全是为了替茹波做事，他并不想留在这里。

　　“难道这里的美女不能满足你吗？”

　　“可我更想自由，不想受到任何人的限制！”爱瓦的语气变得有些强硬。

　　师太的脸上顿时露出一丝不悦，不过很快又消失了。心想：“在放这个小子
离开前，我一定要享用他强健的体魄与性能力。‘”也包括我吗？“师太直了直
身子，故意将那丰满的胸脯又突出了一些，从她的领口处很张扬地露出那深深的
乳沟。

　　“谁限制了我的自由，谁就是我的敌人。”爱瓦把目光从师太脸上移开。

　　师太的脸一下子红了起来，那不是因为害羞，而是因为盛怒。她作为桃源界
的主人，威严从未受过任何人的质疑与挑衅；而今天，这个乳臭未干的小子却如
此狂妄，虽然跟前没有别人，怛她也不允许这种蔑视她威严的狂妄继续下去。

　　“你想试一下自己的能量吗？”

　　“？愿玉碎，不为瓦全！”虽然说话时爱瓦还是那副玩世不恭的神情，可显
然已做好与对方一拼的打算。

　　爱瓦并不敢肯定一定能够打得过师太，但他不想屈服于她的淫威。

　　师太嘴角一挑，笑了一下，那笑容中却隐隐约约有一股杀气。

　　爱瓦的特异龙血聚集着体内的元气，他想来一个先发制人，给师太一个下马
威，不然，凭他的实力，未必能够动得了师太的一根毫毛！

　　师太在离爱瓦不到五公尺远的地方，依然保持着坐姿，却早已明白爱瓦的想
法。

　　她心里暗笑：“小子，你可真够狠！‘当爱瓦的斗气凝聚到最高的境界，从
他体内爆发出来袭向师太的时候，师太的身子却骤然从那把看不见的椅子上腾空
而起，同时她也以一道力道极大的真气撞过来，与爱瓦爆发出来的那股力量撞在
一起。

　　在距离两人差不多两公尺远的位置，一颗巨大的火球砰然而响。

　　师太的身子只是微微动了一下，爱瓦却一下子从窗户弹出去，然后重重地撞
在外面的院墙上，那堵院墙被爱瓦撞出一个大洞。

　　虽然这一击明显是师太占了上风，可从这一击中，她也感受到爱瓦的实力，
她第一次意识到自己低估了他的能量。

　　然而出乎师太的预料，爱瓦并没有站起来。

　　师太走出来，站在爱瓦跟前，脸上洋溢着胜利者的笑容：“小子，知道自己
有几斤几两了吧？”

　　“今后我不会再替你做任何事，除非你答应我的条件！”爱瓦在跟师太讲条
件的同时，也给自己留下一条后路，毕竟现在他还不是她的对手，如果坚持下去，
不会有好结果。

　　“这么说，只要我答应你，你还是我的人？”师太蹲下身，伸出玉指抚摸着
爱瓦的脸，爱瓦很不情愿地把脸扭到一边，他的排斥并没有令师太感到生气，倒
是更令师太心仪了。

　　“臭小子，知道我喜欢你，偏偏要气我是不是？想不想现在跟我到里面，在
我的身上耕耘一回？”师太俯下身时，那幽深的乳沟直冲着爱瓦的脸，除非爱瓦
闭上眼睛，否则躲不开她的致命诱惑。

　　“我要见我的女人！”爱瓦低吼道。

　　“难道我不是女人吗？”师太的眼神立即变得柔和起来，她竟然蹲在爱瓦的
跟前，就开始轻解罗衫。

　　“师太的口味这么重？”此时爱瓦还躺在那里，双手朝后撑着地面。

　　“只要是我喜欢的……随时随地都行……”师太早已按捺不住欲望。

　　从见到爱瓦的那一天起，师太无时无刻都在想着与爱瓦云雨的事，只是因为
爱瓦有重要的事要做，她无法打扰他；而现在，她不需要爱瓦再去魔兽域冲锋陷
阵，却更需要这个勇猛的少年带给她肉体与灵魂上的安慰。

　　尽管爱瓦是个小色鬼，还是被急色的师太吓坏了，如果可以，他想马上逃走。

　　“爱瓦……求求你……快从了我吧……”师太一边脱着衣服，一边舔着嘴唇，
仿佛她已经被那旺盛的欲火灼烧了一千年！

　　师太已经脱掉上衣，露出里面的亵衣，圆滚滚的乳房在那洁白的亵衣底下颤
动着，显得格外诱人。

　　爱瓦傻傻地看着这位年纪并不大的师太，用手撑在地上，一点一点地向后退，
师太却抓住他的衣服撕扯起来。

　　其实，爱瓦逃走的念头并不强烈，只是看到师太那副急色的样子，让他有些
不太适应，毕竟之前都是他强迫别人，而现在却是女人强迫他。

　　“爱瓦……帮我把衣服脱了吧……”师太依然是那种乞求的语气，不再顾忌
一界之主的威严。

　　爱瓦见状干脆躺在那里，一副死猪不怕开水烫的模样，任师太将他的衣服扒
得干干净净。

　　很快，师太那双纤柔的手便缠到爱瓦那已经有感觉的肉棒上，渐渐的，师太
滚烫的胸脯也压下来，浑圆的奶子在他坚实的胸膛上滚动起来…… 


　　第四话离开桃源界

　　师太的淫欲非常强大，爱瓦在她身上大战了两个小时，才把她征服。

　　又是一阵缠绵后，爱瓦还是向师太提出离开桃源界的要求。

　　基于爱瓦现在的功力，他完全可以离开桃源界，但他却不知道该怎么离开。

　　看到爱瓦铁了心要走，师太也没有别的办法。

　　“你走了还会回来吗？”一向强硬的师太，在爱瓦面前是那么的楚楚可怜。

　　“我为什么不会回来？我希望可以自由出入任何一个想去的地方！”

　　“你要是这么说，我会拦着你吗？”师太终于把出入桃源界的方法告诉了爱
瓦。

　　“卡西娅她们呢？”

　　“已经跟着茹波一起离开桃源界，我不敢肯定她们什么时候回来。”

　　爱瓦离开了桃源界。一当爱瓦再度睁开眼睛时，发现自己站在一座豪华皇宫
的门口，这是因为他的意念所驱的缘故，他要去的第一个地方，就是东方帝国的
皇宫大门。

　　然而，一切与他的想象却是大相迳庭。不但在门口守卫的卫兵换了，连大门
也改变了原来的模样。

　　“这还是东方帝国的皇宫大门吗？不会是我走错地方了吧？难道是师太教我
的方法，我还没有练熟？”爱瓦疑惑地站在那里。

　　“你是谁？滚远一点！”一个卫兵走出来，凶巴巴地对爱瓦吼道。

　　“这不是东方帝国的皇宫吗？”爱瓦仰着头，寻找着记忆中的影子。

　　“问你话呢！你到底是什么人？”卫兵走上前推了爱瓦一把，却没有推动他，
反而被弹了回去。

　　“我是这座皇宫的主人，你是什么时候到这里来当差？”爱瓦心想：“自己
离开东方帝国的皇宫也不过月余，怎么守门的卫兵就不认得他了？‘”你是个疯
子吧？快滚一边去！再胡说八道，小心砍了你的脑袋！“卫兵立即抽出身上的宝
剑，刚才被爱瓦反撞了那一下，他有些怒气难消，另一个卫兵也拔出宝剑指向爱
瓦。

　　爱瓦用手直接去挡卫兵手里的宝剑，那卫兵正想一剑削掉他的手时，却被爱
瓦一把抓住剑身，坚挺的剑身在爱瓦的手指中慢慢变成一块废铁。

　　两个卫兵见状，立即吓得扔下兵器朝皇宫里跑去，一边跑着，一边大叫着：
“有人硬闯皇宫了！”

　　爱瓦也不去理会卫兵的叫喊，只是大步朝着他印象中的正殿走去。

　　听到两个卫兵的叫喊声，整个皇宫立即像炸了锅般沸腾起来，几乎所有的禁
卫军都朝着爱瓦涌了过来。

　　爱瓦立即被一群士兵围在中心，突然士兵从两旁让开一条路，只见两个头领
一前一后地走过来。

　　那两个头领身上并无铠甲，却是一脸的英气，爱瓦觉得他们似曾相识，于是
朝着那两人仔细地打量起来。

　　那两个汉子也朝着爱瓦打量起来，因为那张脸他们实在是太熟悉了，但又不
敢确定。

　　“你是？”一个汉子犹豫地问道。

　　“我叫爱瓦。你们这里谁说了算？”

　　“驸马爷！”两个头领“扑通”一声跪在地上。

　　所有的卫兵都吓呆了，不明白到底发生了什么事，为什么头儿要对这个陌生
的小伙子下跪，而且还称呼他为驸马爷？简直是乱了套了！

　　“你们两个是？”爱瓦觉得眼前这两个快四十岁的汉子有些面熟，却怎么也
想不起在哪里见过。

　　“末将范剑！”

　　“末将范统！”

　　“范剑、范统？”爱瓦简直不敢相信，跪在他面前的这两个四十岁左右的中
年汉子竟然就是范剑、范统？在他的记忆中，他们是皇帝的贴身护卫，而且都是
二十岁出头的样子，怎么一眨眼的工夫，两个人都成了这般模样？

　　“末将正是。已经有十多年没有见到驸马了！”范剑两人一直跪着不敢起来。

　　“十多年？”爱瓦更想不通了，他明明只离开皇宫不到两个月，这两个家伙
怎么说过了十多年？该不会是他们的脑子出了毛病了？

　　“是的！我们都以为……”范剑两人不敢把下面的话说出来。

　　“你们两个看我是三十多岁的样子吗？”爱瓦转身让范剑两人看。他觉得自
己除了武功长进外，别无变化。

　　“不像，驸马爷还是十六年前的样子，j 点都没变。要不是驸马爷自报姓名，
打死我们也不敢相信您就是驸马爷！”

　　爱瓦一下子头都大了，他再看看周围这些卫兵，没有一个他认识。

　　“太后呢？琳妃娘娘呢？”爱瓦想起了这两个最关键的人物。

　　“她们在两年前失踪，到现在仍下落不明。”范剑与范统很悲伤地回道。

　　痛苦的心情揪得爱瓦心里有些发紧，这是他第一次听到自己喜欢的女人遭遇
不幸。

　　“是怎么失踪的？你们为什么不派人去找？”

　　“因为毫无征兆也毫无线索，同时失踪的还有琳妃娘娘与太后身边的宫女。”

　　爱瓦不明白，为什么皇宫中失踪的偏偏是他所喜欢的两个女人？难道是有人
故意冲着他来？可是一时间他又想不出谁是他的敌人。

　　在范统、范剑的陪同下，爱瓦在皇宫里走了一圈，也见到了皇上，不过皇上
已经不是他印象中的小毛头，而是一个英俊的小伙子。

　　爱瓦的确没有找到太后与琳妃娘娘的踪影。

　　爱瓦得到一个结论，他所去的桃源界跟现实世界完全是不同的时空，他在桃
源界里待了不到两个月，这里却已经过了十六年！

　　十六年，已经物是人非。

　　看着似曾相识的皇宫，爱瓦内心百感交集。从来不落泪的他，竟然在一群大
男人面前潸然泪下，首次体会到失去心爱之人的痛苦是这么让人心碎。

　　爱瓦没有回到哈斯帝国，其实爱瓦已经不在意自己属于哪一个国家，任何一
个国家都是他的故乡。他先去野狼王国，因为那里还有个让他魂牵梦萦的女人，
如果推算正确的话，小飞燕如今也该三十岁出头了吧？

　　爱瓦不敢想象清纯可爱的小飞燕三十岁的样子，再见到她的时候，他会是怎
么样的心情？如果她也像范统、范剑一样红颜衰老的话，那他的心会破碎到什么
程度？

　　其实在野狼王国有许多让爱瓦牵挂的女人，不过现在他最想见到的是小飞燕，
于是他绕过王宫，来到当年小飞燕栖身的青楼――“销魂阁”。

　　让爱瓦感到欣慰的是，当他来到销魂阁前时，发现这里依然如当年繁荣，只
是如果小飞燕移情别恋了，他该怎么去面对？

　　虽然爱瓦身怀绝技，可是有些东西却不是功夫能换来的，如果小飞燕已经成
为别人的女人，那将会是他一生中最大的打击。

　　与以往大不相同，当年爱瓦出入销魂阁时，整条街道都是鸦雀无声，但现在
除了几个人对他那高大的身材有些好奇外，再也没有人愿意多看他一眼。毕竟当
年他是凭着单手捏死一个五星上将而闻名全城，可现在谁知道这个身材魁梧的少
年是哪里来的客人？

　　爱瓦没有听到老鸨那带着奉迎的礼貌问候，甚至连那些站在街上不停向他卖
俏的女孩子，他都没有去看她们的模样。他相信如果小飞燕还在，无论如何，她
不会沦落到要站在这里招揽客人的地步！

　　所以，尽管爱瓦那帅气的外表吸引不少女孩子，他却径直朝着小飞燕的房间
走去。

　　销魂阁的格局依然没动，甚至连小飞燕的房门都保持原样，只是显得与其他
的地方格格不入。

　　爱瓦的心里不由得一阵欣喜，但他同时又担心希望越大，失望就会越大。

　　爱瓦不由得放慢脚步来到小飞燕房门前。

　　爱瓦发现房内既没有歌声也没有说话声，这让爱瓦的心里说不出是担忧还是
惊喜。担忧的是，这种安静让他无法确定小飞燕是不是还在；惊喜的是，如果她
还在这里，就证明她一直在等着自己。然而，这两种可能却是一样的折磨人。

　　爱瓦的心顿时狂跳起来，就算见到最美的女人时，他的心也未曾这么激烈地
跳动过。爱瓦极力地说服自己，并用手在心口上抚了几下。

　　已经有不少女孩子朝爱瓦投来奇怪的目光，甚至有人开始小声地议论他，但
他却浑然不觉。

　　“这位公子，你是为了哪个小姐来的？”老鸨早已注意到爱瓦神情的异样，
自从他走进销魂阁，他的表现就引起女人们的注意。凡是来销魂阁找乐子的男人，
都会跟那些女孩子打情骂俏，然而这个少年却谁都不理，直接上二楼来到小飞燕
的房间。

　　爱瓦侧过头看了老鸨一眼，发现这个老鸨不是当年的老鸨，如果按照爱瓦所
知的年龄来推算，这个女人至少比当年那个老鸨小十岁。

　　“怎么，这间房间的主人不在吗？”爱瓦虽然表面上很沉静，内心却波澜起
伏，很害怕从老鸨口中得到不幸的消息。

　　老鸨疑惑地打量着爱瓦，看他的年纪应该不会与小飞燕有瓜葛。

　　“你要找的姑娘叫什么名字？”

　　“小飞燕。”爱瓦尽量让自己的心情平静一些，可当他说出这三个字时，还
是让老鸨感觉到他的激动。

　　“你什么时候认识小飞燕姑娘？”老鸨认识小飞燕，却从未见过眼前这个少
年来过。

　　“她……在吗？”爱瓦隐约已经知道答案，但他还是想从老鸨口中得到她的
确切消息。

　　老鸨没有再追问下去，而是回答爱瓦的疑问：“大约是在两年前，有个女人
把她带走了。临走的时候，那个女人还留下一大笔钱，让我们一直保留她的房间，
不许任何人住进去。既然你对小飞燕姑娘这么钟情，干嘛现在才来找她？”

　　连老鸨都替爱瓦感到惋惜，虽然小飞燕曾经是她的摇钱树，可如果能遇到一
个有钱的美少年来成就小飞燕的终身大事，她也愿意撮合。

　　爱瓦现在后悔极了，都怪桃源界的那个师太，硬是要他去魔兽域里执行那狗
屁任务，结果让他把心爱的女人都弄丢了。

　　爱瓦没有掉泪，却狠狠地咬破嘴唇，鲜血在他的嘴里滚动，味道咸咸的。

　　“是什么样的女人，把小飞燕带走？”爱瓦过了好长一段时间，才说出这句
话。

　　“挺漂亮的一个女人，只听她身边的一个女人叫她公主。”老鸨能说的只有
这些了。

　　“公主？”他记得野狼王国没有公主，而统治野狼王国的人应该还是丽莎。
按照老鸨的说法，丽莎的女儿也没有这么大，难道真的是小飞燕遭遇到不测？

　　一想到这里，爱瓦的心里就不安起来。

　　待在桃源界不到两个月，在人间竟然已过了十六年！

　　按照这样来推算，如果自己早几天回来的话，也不至于见不到小飞燕了！

　　如果现在让爱瓦见到桃源界的师太，他一定会剥了她的皮，再抽她的筋！否
则，无法消解他的心头之恨。

　　爱瓦下意识握紧了拳头，骨节间发出“喀嚓”的声响，那声响吓坏身旁的老
鸨，她看到爱瓦眼中射出熊熊的怒火。老鸨是个不怕事的女人，可看到爱瓦这副
模样，她知趣地默默走开了，就算他想砸了销魂阁，她也不想吃眼前亏。

　　爱瓦转过身刚想再问老鸨事情，却不见了老鸨的人影。

　　如果见到了丽莎，一切的疑惑应该都能解答了，但是想一想，就算是丽莎，
也未必知道小飞燕的下落。想着，爱瓦还是着急地走向野狼王国的王宫。

　　在通往王宫的路上，爱瓦特意去他开的那家绸缎庄看了一眼，只见“天下第
一庄”的牌子依然悬挂在那里，这是爱瓦回到人间后，唯一让他感到欣慰的一件
事。

　　爱瓦信步走进去，可掌柜却是他不认识的一个中年男人，尽管那个掌柜很热
情，爱瓦还是很快就离开了。

　　此时，爱瓦多希望一进门就可以看到艾尼或琳达的身影！

　　来到野狼王国的王宫门前，爱瓦受到和在东方帝国皇宫门口一样的待遇，两
个强健的卫兵冷冷地挡住他。

　　“你们的女王是叫丽莎吗？”爱瓦说话的表情及语气，都让两个卫兵感觉到
他的不凡气质，从来没有一个人傲慢地问过这种问题。

　　两个卫兵警戒地打量起爱瓦：“是的，怎么了？”

　　爱瓦压抑着激动，他一连到了几处找自己的女人，总算遇到了一个，虽然丽
莎是不是特意在等他，那就不得而知了。

　　“不好意思，我忘了带腰牌。”此时爱瓦才想起来，出入王宫要靠腰牌来确
认身份。

　　“我们只认牌，不认人！”两个卫兵傲慢地答道。

　　“进去跟你们女王通报一声，就说爱瓦来找她了，她一定会出来见我！”爱
瓦非常有自信地说。如果要硬闯，他当然能够进去，但他不想因此扫了丽莎的威
风，毕竟她是个很在乎威望的女人。

　　“跟女王陛下通报一声？你以为你是谁？你以为是自己是亲王吗？”卫兵压
根没有把爱瓦看在眼里。

　　“呵呵，算你说对了，我就是亲王。要是通报晚了，小心丽莎女王找你算帐！”

　　爱瓦也不生气。既然知道丽莎还在，这也算是给了他一个最大的安慰。

　　这几天，爱瓦所找的女人不是失踪了就是被人带走，看来能自保的女人也就
只有丽莎了，因为他了解她的强大，没有人支配得了她。

　　可是，爱瓦转念一想，又不愿意立即见到丽莎了，毕竟两人已经十六年没有
见面，不知道丽莎会变成什么样子？或许不见反而更好，见到她一定会很伤心，
若是看到丽莎红颜老去，他的内心所受到的伤害，一定会比见不到她更深。

　　“你是亲王？真是个疯子！”卫兵觉得爱瓦已经疯到不可救药的地步，便也
不再与他计较。

　　爱瓦忽然想起来，城西就是格尔勒亲王府，如果先去阿西娜那里，或许能够
了解到更详细的情况，再说，见到了阿西娜，也就可以跟着她一起进王宫。

　　爱瓦没有再跟那两个卫兵耗时间，而是直接来到格尔勒亲王府。

　　格尔勒亲王府的大门除了比原来更加华丽外，没有什么变化，这让爱瓦的心
里多少舒服了一些，因为他没有看到半点衰败的迹象。

　　门卫通报后，立即有一个上了年纪的男人跑出来。

　　爱瓦几乎认不出他是谁，而对方也是愣了半天，试探着叫道：“爱瓦亲王？”

　　“正是。你是？”

　　“格尔勒。”对面的男人从喉咙里发出苍老的声音。

　　“格尔勒？你真的是格尔勒亲王吗？”虽然爱瓦早有心理准备，可看到格尔
勒时，他还是不敢相信自己的眼睛。十六年的岁月把一个中年汉子变成了老头！

　　那么，阿西娜又会是什么样子？

　　此时爱瓦不太敢见阿西娜了，他怕承受不起阿西娜红颜老去的打击。

　　“我真的是格尔勒。您……怎么还这么年轻？”问完这话后，格尔勒觉得这
问得有些唐突。

　　爱瓦虽然不想看到阿西娜变老的样子，可是却很想知道阿西娜现在的情形。

　　“阿西娜……”虽然爱瓦觉得阿西娜是他的人，但毕竟在格尔勒的面前，他
还是有些犹豫，而且他不想听到有关于阿西娜的噩耗。

　　“阿西娜失踪了，而且苏菲也失踪了！”格尔勒虽然早已知道阿西娜跟爱瓦
的关系，但碍于自己的职位，他不敢迁怒于爱瓦，而且自己的女儿也嫁给了爱瓦。

　　“难道……爱瓦亲王也没有见到她们吗？”

　　从格尔勒亲王的话里，爱瓦听得出来，这个男人怀疑他的女人被自己拐跑了。

　　爱瓦不由得苦笑了一声，心想：“我要霸占你的女人，还需要动用这么下贱
的手段吗？‘”我真的没有见到她们。如果你相信，我就告诉你，我在另一个空
间生活了十六年，也就是说，在这十六年，我没有见过她们一次面！“爱瓦非常
肯定地说。

　　“哦？”格尔勒还是疑惑地看着爱瓦，但从爱瓦的表情里，他已经找到答案，
因为爱瓦的脸上同样写着哀伤。

　　两个伤心的男人一起进入亲王府，经过一段很长时间的沉默后，格尔勒终于
说出压抑在心头的话：“我跟阿西娜的婚姻已经名存实亡，自从爱瓦亲王离开野
狼王国后，我们就没有同床过。”

　　爱瓦站了起来，在格尔勒的肩膀上轻轻拍了一下，算是感激又算是安慰。

　　从格尔勒那里，爱瓦还得到丽莎的消息，她不但保持着野狼王国的安定，还
会定期回到克利拉大峡谷。

　　“多少年来，她的样子没有什么改变，依然是那么的青春。她说，之所以要
保持她青春的容貌，就是为了在你回来的那一天，不想让你看到她老去的样子。
亲王还是去看看她吧！”格尔勒语重心长地说道。

　　爱瓦知道，丽莎是被自己种了贞洁蛊，而且那座大峡谷还养着蟾蜍，它有让
丽莎永保青春的能力。

　　从格尔勒亲王府里出来后，爱瓦并没有回王宫见丽莎，因为丽莎是他现在唯
一可以放心的女人了。

　　爱瓦朝着爱琴王国急奔而去。

　　爱瓦的脑海里不断出现玉儿的影子。他记得在离开野狼王国时，玉儿刚回到
爱琴王国，并担任女王。

　　三十多岁的玉儿会是什么模样？也许是风韵犹存的少妇吧？如果真的是那样，
爱瓦就不会太过于伤心了。

　　这样想着，爱瓦的心里便涌起一股甜蜜。

　　每当经过渺无人烟的地带时，爱瓦就会启动飞行术，这样比骑着麒麟还快。

　　一片莽莽的草原出现在爱瓦面前，其空旷使爱瓦感到一种淡淡的哀伤，他多
么希望他的玉儿会突然出现在他面前！

　　当爱瓦感受着旷野的寂寥时，突然看到一头三角兽从一片灌木丛里狂奔了出
来！

　　爱瓦听说过这种形如野牛的肉食性动物，它是凭着头上的三只角来猎狼为生。

　　在这片广袤的草原上有着数量众多的狼群，显然得有一个能够控制住狼群数
量的物种，那就是三角兽。

　　三角兽不仅个大凶猛，而且奔跑的速度极快。由于三角兽的食量很大，在这
片草原的三角兽数量并不多，也很少见到它们集体行动的情况。

　　看到这种传说中的猛兽时，爱瓦的特异龙血有一种难以抑制的兴奋。此时，
他距离那头狂奔的三角兽大约有几百公尺的距离，他还没有看过可以跟这种凶猛
动物对抗的家伙，但它那种拼命奔跑的样子，实在不像是在进行奔跑的练习。

　　无论如何，爱瓦都想近距离观察一下三角兽。

　　爱瓦在桃源界还有个了不起的收获，他从那里得到一种神奇的力量――将空
间扭曲。

　　如果没有那种力量，爱瓦是不可能从桃源界回到人间。

　　这种可以扭曲空间的力量，又可以被爱瓦运用到以意念来控制周围的事物上，
比如在几百公尺外奔跑的三角兽，就可以被他的强大意念吸引过来。

　　爱瓦的意念爆发出来，那头正在狂奔的三角兽，逃跑的路线立即产生明显的
偏转，虽然不是一百八十度大转弯，却也掉头朝着爱瓦跑过来。

　　爱瓦的反应速度已到了让人无法想象的地步，如果以一头狼的目光来衡量，
它会觉得那头三角兽的奔跑速度非常恐怖了，可在爱瓦眼中，却觉得它的速度简
直就是在爬！那头三角兽来到爱瓦跟前，爱瓦见状举起双手，非常轻松地就抓住
三角兽的两条前腿，并让狂奔中的它停了下来。

　　这时，一枝长箭从后面射过来，箭头插在三角兽的屁股上。

　　爱瓦偏过头，看向三角兽的身后，只见一个穿着猎装的少女手持一张硬弓跑
了过来，一头栗色秀发因为她跑动的速度太快而向后飘，如一面旗帜。

　　“这是我的猎物！”

　　对比着眼前的巨大猎物与那道充满稚气的声音，爱瓦不由得觉得少女格外的
可爱。

　　少女脱下头上的猎巾，露出一头栗色的秀发，她的秀发是那么的柔顺，鬈发
的弧度又将她那本来就秀气的脸庞勾勒得更加迷人。

　　“这是你的猎物？那你叫一声，它会应吗？”

　　爱瓦故意要逗这个敢射杀三角兽的少女。他看得出来，这少女的身子才刚发
育，胸前的那两座小山还没有到高耸挺拔的地步，却也开始薪露风采了。

　　“你叫一声，它也不会应！”少女上下打量着爱瓦，她没有要与这个少年为
敌的意思，却也没有要放弃三角兽的打算。

　　“呵呵，我有说过它是我的吗？”爱瓦一看少女中计，不禁得意地笑起来。

　　“那你为什么不把它还给我？”少女挺着小胸脯，一副毫不示弱的样子。

　　“还给你？好呀！”说着，爱瓦突然松开手。

　　刚才还老老实实的三角兽在突然得到自由后，拼命地再次狂奔。

　　少女见状再次张弓搭箭，瞄准了屁股上还插着一枝箭的三角兽。 


　　第五话野合

　　那头三角兽在爱瓦松开手后，立即狂奔起来；而少女却根本没有准备就匆忙
射箭，结果当然没有射中。

　　“都怪你！”少女把怨气发泄到爱瓦身上。

　　“这怎么能怪我呢？明明是我帮你捉住了，你却说我要霸占你……”

　　“你……”爱瓦的话让少女气结，一时竟找不到回敬爱瓦的话。

　　“呵呵，我还没说完嘛！不是霸占你，而是霸占你的猎物。”爱瓦嘻皮笑脸
地说道。

　　其实，少女根本就没有跟爱瓦生气，毕竟刚才爱瓦双手抓住三角兽两条前腿
的一幕震撼了少女的心。哪个少女不喜欢拥有神力的少年？而且爱瓦还长得这么
英俊。

　　“你叫什么名字？”

　　“爱瓦。这名字帅吧？”爱瓦得意地看着面前这个无比清纯的少女，从她那
纯净的眼神中，爱瓦总觉得有几分亲切。

　　“我叫萨莎。”少女主动向爱瓦伸出手。

　　爱瓦伸出大手将萨莎的小手握在手里，笑道：“姑娘的小手比起三角兽要温
柔多了！”

　　“去你的！”萨莎娇嗔地瞪了爱瓦一眼，又把手抽回来。

　　这时候，几个仆人模样的壮汉朝着爱瓦走过来。

　　“这是我的朋友爱瓦。”萨莎向她的奴仆们介绍爱瓦。

　　那几个壮汉凶暴的目光立即变得柔和。

　　其实，让那几个壮汉的目光柔和下来的另一个更重要的因素，是爱瓦身上散
发出的震慑力，让他们自然而然地对爱瓦产生敬畏。

　　四个壮汉一起向爱瓦施了一礼。

　　从那四个壮汉的装扮来看，爱瓦觉得这个少女萨莎应该是一个大户人家的女
儿，而且她那张弓搭箭的力量，也让爱瓦觉得她的出身非同一般。

　　“三角兽你也敢打？”爱瓦对萨莎感到有些佩服，三角兽是这大陆上最凶猛
的肉食性动物，就算是再有经验的猎人见到它都要主动避开，从来不敢去招惹，
而萨莎竟然敢用箭去射它！

　　“没有我不敢打的猎物！”萨莎非常自豪地仰起她那透着红晕的小脸。

　　然而此时在爱瓦看来，萨莎不过是仗着有四个跟班，而且还都是壮年汉子，
不然凭着她那纤弱的身段，就算见到一头狼都要吓得哭鼻子了。

　　“看来你很大胆？”爱瓦准备要设下圈套给萨莎跳。

　　“那是当然了！”

　　“这么说，要是他们四个人不跟着你，你也敢在这旷野上过夜了？”爱瓦很
擅于使用激将法对付这种喜欢在他面前逞能的女孩。

　　“那是当然了！”刚才那头三角兽被她一箭射中，而且第二次在她面前逃脱
的情景，让萨莎有些忘乎所以了，而且现在又是白天，不到黑夜的时候，要强的
女孩子根本感觉不到害怕。

　　“敢不敢跟我打个赌？”

　　“怎么赌？”

　　“你让他们四个人都回家，你一个人留在这旷野上过夜，怎么样？”

　　“让我一个人留在这里？”萨莎指着自己的鼻子问道，她没有想到爱瓦竟然
要这样来考验她的胆量。

　　“害怕了吧？”爱瓦挑衅地看着萨莎那张稚气的脸，他相信她逃不出他设下
的圈套：“当然，我也会在这里陪你，因为我得监督你，免得天一黑，你就偷偷
跑回家。”

　　此时的爱瓦并没有给萨莎留下淫棍的印象，而这正是爱瓦极容易欺骗人的一
面，因为凡是表现出好色本质的男人，都会引起女孩子的警戒。

　　“留下就留下，有什么大不了的？”萨莎拍了拍胸脯，她想：“反正有一个
可以双手抓住三角兽的男人在身边，她还有什么好害怕的？再说，她长这么大，
还没有独自在野外过夜过，今天也算是寻一回刺激了！‘萨莎其实算得上是一个
敢于挑战自己的女孩，即使爱瓦不激她，她也有可能会想到要在旷野过夜，而现
在爱瓦这么一说，正好符合她的心意。

　　“你不怕让他们走了之后，我会对你有什么企图吗？”

　　爱瓦越是这样挑衅萨莎，萨莎就越是觉得不服气，而且她相信凭着自己的实
力，根本不会有问题，在这片土地上，还没有人敢打她的主意。

　　“你以为你有这个能力吗？”萨莎很高傲地用她那双美丽的眼睛看着爱瓦，
反问道。

　　然后，萨莎转过身，对着四个壮汉，大声说道：“从现在开始，你们不用再
跟着我了，都回去，今晚我要跟他一起在这里过夜。”

　　萨莎说出这话的时候，故意摆出毫无惧色的神情，是要给自己壮胆，同时也
是故意要让那四个壮汉放心，而且她肯定自己绝对能够对付这个男人。

　　四个壮汉唯萨莎的命令是从，她说一就是一，说二就是二，他们从来不敢问
第二句，于是在听到萨莎的命令后，他们一言不发地退后，而且很快就骑上他们
的烈马远去。

　　萨莎非常骄傲地看向爱瓦：“怎么样？”

　　“呵呵，现在还没有天黑，你当然不害怕了，一会儿日头落下去了，我看你
害不害怕？”爱瓦得意地道，他瞥见那四个壮汉留下来的帐篷，心想：“今晚可
以跟这个小姑娘睡在同一顶帐篷里了。‘”天黑了，我也不怕，至少我还有帐篷，
只是担心有人要受苦了，呵呵。“

　　的确，现在天还没有黑下来，萨莎的内心还是英雄的成分多一些，她甚至没
有去想夜幕下的旷野会是什么样子。这是女孩子的特点，就是不见棺材不落泪。

　　爱瓦与萨莎在旷野上游荡了一阵子，又打了几只小猎物。

　　此时太阳渐渐没入地平线，旷野上一片橘红色，然而这不但没有让萨莎觉得
恐怖，倒是让她产生几分欣喜。她开始想象在这美丽的夜空下，与一个英俊少年
背对着背，坐在帐篷外面度过一个美好的夜晚，那是多么惬意的事情！

　　爱瓦两人在帐篷外面烤了一只野鸡和野兔，都吃得一嘴的油腻后，就背靠着
背坐在一起。

　　“现在那四个家伙差不多回去了吧？”萨莎像是自言自语地说道。

　　“后悔了？”

　　“谁后侮了？我要睡觉了，你该去哪里就去哪里。”萨莎是故意要吓唬爱瓦，
虽然他很英武，但是要让他一个人在外面游荡，他也未必不会害怕。

　　“你不怕一个人在帐篷里被狼叼走吗？”

　　“呵呵，是你自己害怕了吧？”看着爱瓦，萨莎有几分得意，她很想看看爱
瓦在她的面前软弱的样子，这样，她的虚荣心就会得到极大的满足。

　　但萨莎没有想到的是，爱瓦真的站了起来，朝着黑暗的旷野走去。

　　一开始的时候，萨莎并没有觉得怎么样，可当她看不见爱瓦的身影时，周围
的黑暗无形中将一种恐惧压到她的心头上。这是她从来没有过的对黑暗的恐惧。

　　“爱瓦……爱瓦……你去哪里？”此时萨莎还是比较镇定地问了一句。

　　爱瓦没有应声，他躲在黑暗的角落里，等着看萨莎害怕的样子。

　　“爱瓦？”萨莎又试着叫了几声。

　　但依然没有回应，萨莎所能听到的，只有黑暗中的旷野上传来的那种让人恐
惧、偶尔还夹杂着狼叫的风声。

　　萨莎觉得汗毛都要竖起来了。此时她双臂抱在一起，手掌触摸到她那细腻的
肌肤上跳起来的鸡皮疙瘩。她努力地睁大眼睛看着爱瓦离去的方向，可却什么也
没有看到。

　　“爱瓦……快出来嘛！”

　　萨莎的声音已经带着哭腔，现在她完全顾不了自尊，她觉得仿佛有一头凶猛
的野兽正蹲在黑暗中虎视眈眈地看着她，伺机而动。

　　还是没有任何的回应，好像刚刚还待在她身边，一起跟她吃兔肉的那个英俊
少年根本就没有出现过，刚才那不过是一个错觉而已！

　　在萨莎的想象中，她甚至以为爱瓦并不是故意要吓唬她，而是在进入黑暗后
遇到不测，无声无息地被吞到一头猛兽的腹中。这种恐怖延伸到她的身上，让她
瞬间毛骨悚然起来。

　　但萨莎还是希望爱瓦能活着，就躲在某个角落在看她的笑话，这样一旦听到
她的哭声，他就会出来保护她。

　　“呜……”萨莎控制不住内心的恐惧，蹲在地上哭了起来，但她同时还不停
抹着眼泪，向四周张望着，希望能够看到爱瓦躲在黑暗中窃笑的样子，或是看到
爱瓦向她走来。

　　一阵狂风骤起，掀起萨莎的衣服，令她感到十二分的寒冷，她努力地缩紧身
子，但来自黑暗的恐惧比这寒冷更可怕。

　　“爱瓦……快出来嘛……”萨莎一边哭着，一边叫道。

　　忽然黑暗中传来脚步声。

　　萨莎立即停止哭泣，睁大眼睛看向声音传来的方向。只见一道高大的身影出
现在她的视线内，让她的心立即安定了下来。

　　“爱瓦？”她小声地叫了一声。

　　“害怕了吧？”爱瓦笑着说道。

　　萨莎立即站起来扑了上去。

　　爱瓦双臂一箍，将萨莎那娇小的身躯拥在怀里，让浑身瑟瑟发抖的萨莎，立
即感觉到一种安全与温暖。

　　“你好坏……爱吓唬人……”萨莎双臂箍住爱瓦的腰，脸紧紧地贴在他的胸
膛上，她嘴里的少女气息让爱瓦倍感鼓舞。

　　“是你自己要在这里过夜，我有强迫过你吗？”

　　“就是你强迫的！”萨莎一边娇嗔地争辩着，一边抽回小手，两只粉拳在爱
瓦的胸膛上擂了起来。

　　被小女人这样擂打同样是一种幸福。

　　“快到帐篷里去，我一个人在外面站岗，你就不会再提心吊胆了。”爱瓦拥
着萨莎往她的帐篷走去。

　　“我不要，我要你也一起待在帐篷里，我怕你会在我睡着的时候偷偷跑了……”

　　萨莎仰起头，脸上带着刚才哭泣的泪痕，却更加显得可爱。

　　“那……你就不怕我趁你睡着了，会……强暴你？”爱瓦拥着萨莎的时候，
动作依然很规矩，使得在这寒冷且漆黑的夜里，萨莎所感受到的却只有幸福二字。

　　“你忍心欺负一个小昧妹吗？”此时的萨莎已经不再计较跟爱瓦睡在一起了，
就算他有那方面的要求，她也不算吃亏。因为从看到爱瓦的第一眼起，萨莎就有
一种说不出来的亲切感。

　　两人相拥着走进帐篷，寒冷立即被隔离在帐篷外，风声也听不到了，只有那
狼叫声隐隐约约地从远处传过来，却不足以让萨莎再有恐惧感。

　　萨莎合衣躺下，爱瓦也躺在她的身边，由于两人身高的差别，爱瓦很容易可
以看到躺着的萨莎那娇挺的两座小山峰。

　　在这静谧的夜里，一个小小的帐篷中，一男一女，爱瓦不禁有些兴起。

　　但爱瓦忽然有一个猜测，如果玉儿有个女儿，差不多该像萨莎这么大了，不
过萨莎不可能知道爱瓦的真实年龄，她一定以为他是一个跟她差不多大的调皮男
孩。

　　所以此时的她，更不会想到爱瓦心里的想法。

　　身下是软绵绵的垫子，在野外有这种垫子已经很奢侈了，所以两人都没有感
觉到不适，反倒觉得这是一种再舒服不过的享受。

　　平躺了一会儿，萨莎竟然转了个身子，她抬起头看了看爱瓦，不由得偷笑起
来，刚才爱瓦还吓唬她说要强奸她，可现在爱瓦却表现得这么规矩。

　　像萨莎这种女孩就是这样，你越是表现出那种霸道的样子，她就越感到害怕，
然而一旦你像小绵羊般温柔，她就有可能来欺负你。

　　萨莎看到爱瓦闭上眼睛似乎睡着了，于是顺手从身边掐了一根草茎，用毛茸
茸的草茎撩拨爱瓦的脸。

　　忽然，爱瓦一把抓住萨莎的小手。

　　萨莎笑了起来，与刚才吓得哭泣的样子判若两人。

　　爱瓦握住萨莎的小手一会儿，并没有放开。

　　“你……弄疼我了……”萨莎柔柔地说道。

　　在这黑暗的帐篷里，少女那种无助的声音更加容易引起男人的兽欲。

　　爱瓦突然翻身将萨莎压在身下。

　　“君子不趁人之危！”萨莎惊恐地说道，而且她感觉到爱瓦的一只大手就放
在她的一只乳房上。虽然她有些兴奋，同时也有些害怕，毕竟她的身体从没被任
何一个男人这样粗鲁地碰过。

　　“我有说过我是君子吗？”

　　爱瓦的大手用力抓了一下，那娇小的乳房立刻改变了形状。

　　“啊……”萨莎轻轻呻吟了一声，那完全是因为疼痛。

　　看着萨莎那副可怜的样子，爱瓦有些心软了，手便慢慢地放开了。

　　然而在爱瓦的手从萨莎的胸脯上拿开的时候，却让萨莎有一股莫名的失落感。

　　“睡吧。”爱瓦努力压抑着欲火躺了回去，但胯间那兽欲却一直昂扬着。

　　在黑暗中，爱瓦不担心被这个小女孩看到，就算是被看到了，他也不会觉得
害羞。遇到漂亮的女孩兴起，这是男人再正常不过的生理反应，如果不能勃起的
话，那就是男人有病了。

　　此时萨莎不敢再去招惹这个魁梧的男人，刚才爱瓦压着她的时候，她的小腹
清楚地感觉到他胯间那雄伟刚硬的一根，现在她才体会到，黑暗中的男人就是野
兽。

　　萨莎小心翼翼地躺回去，不过，她还是不敢离开爱瓦的身体，而是用小手抓
住他的衣角，生怕到半夜他会离开帐篷。

　　爱瓦听到萨莎呼吸渐渐均匀，看来她睡着了，然而身边睡着一个绝色的少女，
再加上她那弥漫在帐篷中的少女体香，让他根本无法入睡。

　　爱瓦轻轻地转过身，看着熟睡中的萨莎那张俊俏的脸。

　　萨莎那柔柔的秀发与那长长的睫毛都让他心动不已，在这样静谧的夜晚、无
人打扰的帐篷里，与一个漂亮的小姑娘同睡却没有占有她，那好像压根就不是他
爱瓦的风格，但如果强行压到她的身上，又不像是他爱瓦的作风。

　　犹豫了半天后，爱瓦终于想出一个办法，他开始暗暗施放起淫术。

　　只需几分钟的工夫，整个帐篷就弥漫着迷惑小姑娘的粉红色烟雾。

　　萨莎在沉睡中对于爱瓦的小动作全然不知，却无法不受到他的淫术的刺激，
而且爱瓦放出来的小淫蛇今非昔比，稍有动作就会让女人忘乎所以。

　　“啊……哦……”萨莎立即有了反应，她像是梦呓般呢喃着，同时双手撕扯
着身上的衣服。

　　“是不是热了？让我帮你把衣服脱了。”爱瓦看到淫术已经在萨莎的身上起
了作用后，心中顿时大喜。他好久没有动用淫术了，今天用起来便觉得有第一次
时的新鲜感，而看着萨莎双手在胸脯上揉程的样子，他也更加兴奋了。

　　“啊！好热……”萨莎闭着双眼，身体在垫子上翻来覆去，看起来非常难受。

　　爱瓦非常轻松地解开萨莎的衣服，让那雪白而丰满的胴体暴露出来。

　　爱瓦双膝跪在萨莎的身边，大手抚摸着她那丰满的胴体上，所到之处，她那
平滑的肌肤上就会泛起一层细密的疙瘩，那是她的身体被异性刺激后的反应，特
别是她的小乳头，被他的大手抚过后，立即翘立起来，她的小乳房更是好看，没
有一丁点下垂的样子。

　　爱瓦俯下身，将一边的乳房含进嘴里，舌头在她的乳头上狠狠地扫动起来。

　　“啊……哦……好痒……”萨莎没有推开爱瓦，而是搂紧他的头。她身体的
芳香无与伦比，更能蛊惑男人的欲火。

　　但爱瓦还是强忍着没有去插萨莎，而是在她的双乳上轮流吮吸起来。

　　“啊……痒……”萨莎一边呻吟着，一边打开双腿。

　　爱瓦在吮吸着萨莎的小乳房的同时，一只手伸到她的双腿间，在她的阴户上
抚摸起来……

　　“哦……”

　　虽然萨莎仍在睡梦中，可她还是表现出少女的羞盈，由于爱瓦的手指在她的
阴户上不停抚摸着，令她的双腿不时夹起来，好像害怕爱瓦的撩拨。

　　在萨莎的小胸脯上吮吸一阵子后，爱瓦又调过身子，俯在她的腿叉间，将舌
头抵在那无比娇嫩的阴户上。

　　或许是由于性爱的刺激过于强烈，当爱瓦双腿打开骑在萨莎的脸上，并将那
粗大的一根插到萨莎嘴唇边时，她竟然张开小嘴将那龟头含到嘴里。

　　爱瓦分开萨莎的雨条玉腿，大舌头在她那有些湿润的阴户上舔起来。

　　“啊……”萨莎的身子不由得一紧，那含着龟头的小嘴竟然呻吟了一声，更
让爱瓦兴起的是，那小阴唇竟然跟着翕动起来。

　　“唔……啊……”

　　萨莎的反应是那么的敏感和强烈，她整个娇躯都在他的身下扭动着。

　　爱瓦抬起头，将一根手指轻轻地插进萨莎的阴道内，随即他的手指便被夹得
紧紧的。

　　爱瓦浅浅抽插几下后，便再次俯在萨莎的阴户上吮吸起来。每当爱瓦吮吸一
下时，萨莎的身子就会紧一次。

　　“哦……里面……好痒……”萨莎轻声呢喃着。

　　爱瓦不时会抽出龟头，为的就是听她的呻吟声；而萨莎仿佛舍不得吐出来，
当爱瓦抽出时，她就会用双手抓着那根肉棒再次吞入，仿佛那是她喜欢吃的点心。

　　爱瓦见状干脆屁股一压，将那根肉棒直接插进萨莎的嘴里。

　　“嗯……嗯……”嘴巴被堵着的萨莎，呻吟得更加动人。

　　爱瓦抱起萨莎的双腿，让她的雪臀翘起来，使他的大舌头能舔到她的菊门。

　　萨莎的菊门更是敏感，这不仅能从她菊门的收缩上感觉出来，而且从她嘴巴
用力的程度也可以判断出来。

　　爱瓦慢慢地抽出肉棒，转过身子，他一边亲吻着萨莎的小嘴，一边将那根肉
棒朝着她的阴户插过来。

　　由于刚才的一番舔弄，萨莎的阴户及阴道都变得湿滑，而且萨莎的两条玉腿
已经在爱瓦的挑逗下完全打开，她的阴户也张开了。

　　龟头对准阴道口，爱瓦将屁股轻轻一压，灼热的肉棒就刺了进去。

　　“嗯……”

　　一阵剧烈的疼痛从萨莎的下身蔓延开，伴随着那股疼痛，还有一种快感隐隐
约约袭来。

　　爱瓦吮吸着萨莎的香舌，一只手搓捏着她的乳房。

　　根据萨莎的身体条件，爱瓦早就调整好他那肉棒的尺寸，对于萨莎来说，大
小适中，长短正好。

　　爱瓦吐出了萨莎的香舌，双手撑起身子，看着萨莎那张妩媚而不失清纯的脸
蛋，慢慢地抽插起来。

　　“啊……疼……”每当爱瓦的肉棒插进去的时候，萨莎的脸上就会露出疼痛
难忍的表情，这更加激发他的性欲。

　　然而萨莎那张娇嫩的脸蛋，很容易让爱瓦联想到自己那个可能存在的女儿，
或许正是因为这种联想，使爱瓦更加激动，他甚至把她当成他跟玉儿的女儿了。

　　由于过度的兴奋，爱瓦的动作幅度越来越大，他的肉棒与萨莎肉洞的内壁紧
密结合并且摩擦着，难以名状的快感从萨莎的下体向她的全身扩散开。

　　爱瓦撑着身子，从容不迫地一下一下抽插着萨莎，他已经把她与自己那个可
能存在的女儿搞混在一起，而他越是这样想，身体里那雄性的荷尔蒙就越是蓬勃。

　　爱瓦努力地勾起身子，让背部几乎是弓起来，这样他就可以一边抽插着萨莎
的下身，一边吮吸她的乳头，但与其说是吮吸乳头，倒不如说是吮吸她的乳房，
因为萨莎的乳房整个被爱瓦吞进嘴里！

　　“啊……好舒服……哦……”

　　萨莎的下体完全翘起来，因为爱瓦的肉棒正不轻不重地顶在她那娇嫩的花蕾
上，而他的龟头那种不疾不徐的研磨，似乎比不断抽插来得更加刺激。

　　由于爱瓦要吮吸萨莎的乳房，所以无法来回抽送，不过他那擅于撩拨的龟头
给萨莎所带来的快感却一点也不逊色，甚至更加强烈。

　　萨莎的小胸脯一次一次地往上挺，努力地想把她的乳根都塞到爱瓦的嘴里。

　　爱瓦一边吮吸着萨莎那娇挺的小乳房，一边在想：“他在这个地方遇到萨莎，
可能是一个偶然；但占有了她的身体，却是一个必然。‘因为从他见到萨莎的第
一眼起，他就喜欢上这个女孩，而他也看得出来，萨莎也非常喜欢他，而且有一
种甘愿把贞操献给他这位白马王子的念头。

　　爱瓦那硕大的身躯随着萨莎阴道的剧烈收缩变得激动起来。

　　爱瓦吐出萨莎的乳房，将两条胳膊绕到她的背后，将她整个娇躯都搂在怀里，
同时用他那擅于撩拨女人的龟头，在她那锭放开的花蕾上快速地研磨着。

　　“啊……受不了啦……”

　　萨莎也紧紧地抱住爱瓦。她的神智依然被爱瓦的淫术迷惑着没有清醒过来，
但她的呻吟与叫唤却真实地反应出她此时的感受，而且她的下身一阵紧缩，让阴
道与插在里面的肉棒进行着最大限度的摩擦……

　　为了延长两人的快感，爱瓦有意让自己的撩拨暂时停下来，只是紧紧地抱着
萨莎的娇躯。其实这种用力的拥抱对于女孩子来说，也是极具刺激，所以尽管爱
瓦没有抽插她，也没有用龟头来刺激她，而萨莎的高潮却是如期而至，而且是如
此的汹涌。

　　虽然已经达到高潮，可萨莎还是没有醒来，这次爱瓦施放的淫术让萨莎深陷
在其中，无法清醒。在她的幻觉中，自己正与白马王子共赴云雨。

　　爱瓦让萨莎休息了一会儿，就又发起第二次进攻。

　　爱瓦紧紧箍着萨莎那充满青春的胴体，快速地撅动着屁股，让肉棒在那紧缩
的肉洞里快速地抽插起来，而且每一次都撞到她的花蕊上。

　　“啊……啊……”

　　萨莎急促的喘息着，第二次高潮再次涌上来，忽然爱瓦的精液如岩浆般迸发
出来，喷射在萨莎的花蕊上…… 


　　第六话孽情

　　当萨莎醒来的时候，她从自己赤身裸体的样子就知道发生了什么事，而且下
身还隐隐作痛。

　　萨莎之所以敢跟一个男人同睡在一个帐篷，是打算如果爱瓦强行要与她发生
关系的话，她就会拿出那套保护自己的狠毒的招数教训爱瓦，可是她却万万没有
想到，她是在不知不觉的情况下，被爱瓦脱掉身上所有的衣服，又是在不知不觉
的情况下，被爱瓦夺去了贝操！

　　“你这个混蛋！”

　　萨莎只能用小拳头捶打着爱瓦的胸膛，来发拽她的委屈。＿爱瓦抓住萨莎的
双手，使她连一点反抗的力量都没有。

　　“别闹了，刚才可是你自己要求我跟你睡！不信你自己看，你的衣服破了没
有？”爱瓦把萨莎的衣服一件件摊开让她检查，只见那衣服果然全都完好无损。

　　“这能证明什么？只能说你对我做了不可告人的小动作！你说，是不是用了
迷魂药把我迷倒？”

　　“你也太夸张了吧？你还用得着我用药迷吗？你睡觉的时候，自己扒掉身上
的衣服不说，还一个劲的往我身上蹭，你知道吗？男人可是最没有抵抗力的，再
说，我身上有你说的那种东西吗？”爱瓦拿出自己的衣服让萨莎一件一件检查，
萨莎全部检查了一遍后，结果是什么东西都没有发现。

　　如果是被别的男人夺去贞操，萨莎一定不会善罢甘休，可是爱瓦却不同了，
从看到爱瓦的第一眼起，她就被他那英俊的外表与那难以置信的神力所征服，只
是出于少女的自我保护与尊严，她不得不装个样子。

　　其实萨莎根本就不相信是自己睡着的时候，向爱瓦提出那种要求，即使她说
了梦话，也不至于被人强奸了还不知道，所以她断定爱瓦一定会什么法术。

　　“告诉我，你是用什么法术把我迷倒的？”萨莎改变态度，不再那么凶巴巴。

　　“看来我还是低估你的智慧了！”爱瓦以这种夸赞的方式来讨好眼前这个可
爱的女孩，他相信，现在就算告诉她，她也不会怎么样。

　　“其实是你的美貌先迷倒我！我有用法术，可我这不算是卑鄙的小人吧？”

　　“那你是君子了？”萨莎不无讥讽地反问道。

　　爱瓦傻笑了起来，但此时他的样子至少让萨莎觉得他不算是个坏人。

　　“其实就算我们什么事也没有发生，你想，孤男寡女睡在一顶帐篷里，以后
你能说得清吗？我怎么好让你白白背了一个睡了野男人的黑锅呢？”

　　萨莎斗不过爱瓦那张嘴，最终她还是妥协了，而且投入爱瓦的怀抱：“那你
以后可不许抛弃我！”萨莎噘着小嘴，警告着。

　　“这么好的女孩，我会得吗？”爱瓦将萨莎搂进怀里，两人再次缠绵起来。

　　萨莎的胴体被爱瓦那有力的双臂拥在怀里，使她倍感幸福。此时的她完全忘
记刚才还隐隐约约的疼痛，当爱瓦把那大手盖在她那娇挺的小乳房上时，她竟然
不再拒绝，而是十分享受。

　　“萨莎，想不想品味一下我的肉棒？”

　　“坏蛋……”萨莎羞涩地推了爱瓦一把，却没有拒绝。

　　爱瓦拥着萨莎的娇躯躺下来，那根粗大的肉棒慢慢地插进她的私处……

　　这一次，萨莎没有叫喊，她感觉到下体被硬物充满的快感与疼痛感，并体会
着那根粗大摩擦着她的肉壁的滋味，同时双手扶住爱瓦的胳膊。

　　不光是爱瓦，萨莎也适应了帐篷里的黑暗，而且爱瓦进来的时候，没有把帐
篷门口挡好，从那里射进一道光线，刚好可以让萨莎隐约看到爱瓦那张英俊的脸。

　　可是，当爱瓦的长枪插到深处，顶到她的花蕾上时，那种说不出来的快感，
让萨莎情不自禁地闭上眼睛。

　　少女的羞涩让萨莎不好意思呻吟出来，可她实在控制不住地呻吟出来。

　　“哦……”

　　伴随着萨莎的呻吟是她娇躯的紧绷，她全身的肌肉都在那瞬间紧绷起来，而
她的双腿不由自主地打开，似乎是在接纳爱瓦那粗大的一根。

　　爱瓦再次低下头，张开嘴含住萨莎的一只乳房，那娇小而挺拔的乳房被整个
吞了进去，一种麻酥酥的感觉袭击萨莎的全身。

　　“啊……”

　　由于心情上的放松，萨莎的呻吟放肆了起来，透过帐篷飘散到旷野上。

　　爱瓦不疾不徐地动作，像是要让萨莎体会一下他的功夫，他的舌头很巧妙地
扫动着她的乳头。

　　“啊……哦……”

　　萨莎的呻吟与扭动是那么的疯狂，甚至让爱瓦怀疑，那么巨大的能量，是如
何从她那苗条的身体里迸发出来？

　　整个过程持续了将近半个小时。

　　不是萨莎变得迟钝，而是爱瓦把节奏控制得恰到好处，每当萨莎高潮快要到
来的时候，他就会放慢节奏，甚至直接停下动作；而萨莎也停在那里不再动弹，
她很清楚自己的反应，只要再动弹一下，她的灵魂与肉体都会瞬间崩溃。

　　两人进行了一个小时后，爱瓦感觉到萨莎已经到了极限，他不敢再玩下去，
而是在萨莎最疯狂的时候，他才突然加快节奏，长抽猛插，最后搂紧她的胴体，
将那灼热的岩浆射给她。

　　“我是坏蛋吗？”在一切暴风雨结束后，爱瓦抚摸着萨莎那光滑的、闪着亮
光的胴体问道。

　　“你是世界上最大的坏蛋！”萨莎幸福地说道。

　　天亮之后，两个人收拾好一切，准备出发前往爱琴王国。

　　“你是王爷的女儿吧？”爱瓦非常有自信地问道，从萨莎的张扬性格与她的
眼神，爱瓦认为一般的人家培养不出这样的女孩。

　　“王爷很高贵吗？”萨莎撇了撇嘴，那种傲慢又浮现在她的脸上。

　　“你不会是公主吧？”现在爱瓦并不相信萨莎是公主，世界上不可能有这么
巧的事情。当然，这一切完全是出于爱瓦的思维，那就是他的玉儿应该仍是爱琴
王国的女王。

　　“你看我不像个女王吗？”萨莎仰着那带着稚气的小脸，看着爱瓦反问道。

　　在爱瓦的认知中，一个平民是不敢随便说自己是女王，如果让别人听到了，
那可是大逆不道的罪名；但现在，爱瓦却只能把萨莎的话当成玩笑话，看她的年
纪，不可能是爱琴王国的女王，于是爱瓦只是笑了笑，未置可否。

　　然而当爱瓦带着萨莎来到爱琴王国都城附近的时候，却看到一支庞大的仪仗
队，正朝着这个方向走过来。

　　“不会是来迎接我的吧？”此时爱瓦隐隐约约猜到身边这个女孩的身份，完
全不像他所猜测的。如果她只是一个王爷的女儿，怎么会有如此兴师动众的仪仗
队伍？

　　“也许以后会为了你，不过，这次是为了我！”萨莎难以掩饰少女的兴奋：
“如果我向他们宣布，你是我的丈夫，你不会介意吧？”

　　萨莎非常有自信地看着爱瓦，其实她没打算听爱瓦的意见，因为这样的要求，
对于任何一个男人来说都是求之不得的事。

　　“不行！”

　　不知道是出于什么猜测，爱瓦猛然间觉得不太合适，他预感到自己犯了一个
天大的错误，但现在他却不敢肯定也不敢说出来。

　　“为什么？”

　　一个顺理成章的结果却遭到意想不到的拒绝，令萨莎很不高兴。在她的记忆
中，从小到大，她还没有遇过如此坚决而且如此干脆的拒绝，所以她的眼神表现
出她很生气。

　　爱瓦却一时间找不到用来拒绝萨莎的理由，他的脸顿时憋得通红。

　　“我说不行就是不行！”爱瓦简直像变了一个人，他不去看萨莎的表情，而
且此时他的表情表现得仿佛他是国王，而萨莎只不过是他的妻子。

　　“你不是说永远都不会抛弃我吗？”

　　“这是两回事！”爱瓦的口气依然坚定、不容置疑。

　　萨莎完全被爱瓦突然的改变搞懵了，因为刚才他还是那么服帖、那么体贴，
然而现在他却变得异常冷漠、不近人情了。

　　爱瓦大步朝着前面的仪仗队走过去，此时的爱瓦更像一个指挥着千军万马的
将军，不但表情严肃，而且走路的时候，所展现出来的气势更是让所有的士兵感
到震撼。

　　当双方距离不到五十公尺的时候，那支差不多有千人的仪仗队不由自主地停
下来。

　　“谁是你们的国王？”爱瓦站在仪仗队伍的前面，大声向士兵问道。那声音
绝对可以让每一个士兵听得清清楚楚。

　　“萨莎女王万岁！”士兵高举起手中的仪仗，大声喊着。

　　爱瓦突然转过身子，身后就是萨莎，他的目光充满一种让萨莎无法读懂的灼
热。

　　“谁是爱琴王国的国王？”爱瓦低吼着，那声音让萨莎都感到颤栗。

　　“怎么了？”如果不是前面有千人的仪仗队，萨莎就要哭了，她不明白爱瓦
为什么对这个问题这么深究。

　　“我想知道，是谁授予你女王的权力？”

　　爱瓦那质问的语气与严肃的表情，让萨莎很不适应，从来就没有人敢这样问
她任何问题。

　　“我可以不回答你这个无聊的问题吗？”

　　或许是有着卫兵做后盾，虽然爱瓦有些凶巴巴，可萨莎不再惧怕他。她再次
恢复原来的高傲。

　　“告诉我，玉儿女王去哪里了？”爱瓦目露凶光的看着萨莎。他其实很少表
现出这种凶样，更何况是在女孩子面前。

　　“我怎么知道，我还想找个人问清楚呢！”

　　听到爱瓦问起母亲的行踪，萨莎不由得惊讶起来，而且从爱瓦的表情可以判
断，他跟母亲有着不同寻常的关系。

　　爱瓦忽然想起几个女人一起失纵的情况，他立即将这一切联系在起来。

　　难道有人故意针对他，专……：杀害与他有关系的女人？那么，为什么丽莎
没有失踪，依然在做她的国王？是因为她过于强大不好对付？还是……

　　爱瓦的脑中在一瞬间掠过无数个猜想，但没有一个能够让他信服。不用说，
眼前这个女孩也不明白玉儿是怎么失踪的，他的表情瞬间便缓和了下来。

　　“你做了几年女王？”

　　“两年。”萨莎几乎没有思考就回答爱瓦的提问，之所以愿意回答，是因为
他问这话的时候，语气跟表情又恢复到了两人交好时的样子。

　　“到底发生什么事？你跟我母亲是好朋友吗？”萨莎好奇地看着爱瓦那凝重
的表情。

　　爱瓦好不容易回过了神，摇了摇头，急忙说：“不，我们只是认识。”

　　看到爱瓦的窘态，萨莎竟然笑了。

　　“你知道我为什么愿意以身相许吗？”萨莎面朝着她的仪仗队，声音并不大，
只有爱瓦听得到。

　　“不知道。”爱瓦的声音更小，仿佛不愿意再提起那一夜。

　　“因为我的父亲也叫爱瓦！”

　　虽然萨莎的声音非常小，但爱瓦却能清楚地感受到萨莎说话时，那种自豪与
幸福，令爱瓦的心里不由得一震，但那种震撼却只能埋藏在他的心里。

　　“是吗？真巧。”

　　“可惜我从来没有见过我的父亲。不过我想他一定长得很英俊，不然我的母
亲不会看上他！”萨莎幸福的脸上滚落下两颗晶莹的泪珠，经风一吹，她那俊俏
的脸上随即留下两道清晰的泪痕。

　　看到眼前这一切，爱瓦的心突然间一阵抽搐。

　　“你怎么了？”萨莎注意到爱瓦的异样，不由得关切地问道。

　　“没事，胸口……有点疼。”

　　在爱瓦跟着萨莎回到爱琴王国的晚上，爱瓦委婉地拒绝萨莎的一个香艳的要
求。

　　第二天，萨莎醒来的时候，只见到爱瓦留下的一张便条：

　　我去办一件很重要的事，恕我不辞而别！

　　萨莎狠狠骂了一声：“薄情的家伙！”后，却也没有别的办法，她甚至不知
道他的去向。

　　原来爱瓦在当夜就回到野狼王国，找到了丽莎。

　　让爱瓦感到欣慰的是，丽莎依然像他离开野狼王国时年轻漂亮，而见到爱瓦
的那一刻，丽莎都要崩溃了，她扑在爱瓦的怀里大哭了一场。爱瓦曾经设想过两
人见面的情景，怎么也不曾想到她这个心硬的女人会哭得一塌糊涂。

　　丽莎向爱瓦讲述曾经有人要带她走的情况，那是一个非常漂亮的女人，而且
说要带她离开这里的目的是要让她保持青春。当她质问为什么时，那个女人却说
这一切都是为了爱瓦，因为她知道，爱瓦一直爱着他的女人。

　　丽莎没有跟那个女人离开的原因，就在于她有一套可以让自己容颜永驻的秘
方，而她几乎在克利拉大峡谷里度过这十六年的时光。

　　“这么说，小飞燕她们都是被那一个女人带走的？”

　　“你不会以为是我一个个把她们害死的吧？”

　　这个问题，爱瓦并没有想过，可是丽莎却非常敏感，因为在爱瓦找过的几个
女人中，她是唯一还在的人，即使销魂阁那个老鸨的话可以相信，也不会排除是
丽莎派人制造出一个假象，而能够揭开这个谜底的人，也只有丽莎了。

　　“我怎么可能会怀疑到你身上呢？”一切都没有得到证实，爱瓦无法推断。

　　“据我所知，现在执掌哈斯帝国的是一个叫多多拉的男孩，而他是一个叫多
莉的女人的儿子。”

　　“多莉？”

　　“是的，不过这个男孩的母亲在两年前也离奇失踪，如果没有意外，应该是
一样的情况，我可以坦诚告诉你，我知道这个女人跟你的关系，她也是你的女人，
但我敢保证她的失踪与我没有半点关系！”丽莎不得不再次向爱瓦发誓。

　　“天哪，我当初为什么不跟着那个女人一起走？”丽莎突然痛苦地呻吟起来。

　　“丽莎，你怎么了？”

　　“与其这样被心爱的男人怀疑，我还真不该在这里傻傻等你！”一向坚强的
丽莎，竟然当着爱瓦的面流出眼泪。

　　“我没有怀疑你，丽莎！”爱瓦只能这样反复地表白着，现在丽莎是他唯一
能够见到属于自己的女人，其他人的下落至今不明，爱瓦不想胡乱猜测，他发现
他的疑惑已经伤到丽莎的心。

　　“可你的眼睛骗不了我，你一定以为她们的失踪与我有关！”丽莎哀怨地看
着爱瓦：“哪怕你对我有一丝的怀疑，我？愿让你亲手结束我的生命！”

　　此时丽莎的表情十分真诚，在爱瓦的印象中，丽莎一直是一个真性情的女人，
不擅于伪装。

　　“丽莎，千万不要这样，我不会怀疑你，因为我想到另一条线索。”爱瓦双
手扶在丽莎的香肩上。

　　“什么线索？”丽莎显得万分激动，如果这条线索可以洗清她的嫌疑，那对
她来说，这比什么都重要。

　　“我离开的这十六年，在我感觉却只不过是不到两个月的时间。”

　　“怎么会这样？”

　　“一言难尽。在桃源界有高人，会不会是桃源界的茹波把她们弄走了？”

　　一开始的时候，爱瓦就曾怀疑过，现在他联系起来，离开桃源界的时候，师
太曾经说过茹波离开了桃源界，不知道什么时候回来，会不会那些失踪的女人，
全都跟着茹波去了桃源界？

　　丽莎瞪大了眼睛，呆了好半天，她认同爱瓦的想法，因为那个女人曾经对她
说要带她去一个能让她永保青春的地方。

　　“但愿是这样！”丽莎突然轻松起来。

　　“希望如此！”

　　“我还有一样礼物要送你。”丽莎突然神秘地说道。她向身边的一个侍女小
声嘀咕了几句，那个侍女就离开了大殿。

　　一会儿，两个妙龄少女来到了大殿。

　　爱瓦一眼望去，只见这两个妙龄少女的长相酷似丽莎。

　　“你的女儿？”

　　“为什么不说是你的女儿？”丽莎娇嗔地瞪了爱瓦一眼，然后将目光转向两
个少女：“来，达娃、达莎，这就是你们的亲生父亲！”

　　两个少女朝着爱瓦看了看，却没有表现出应该有的激动与兴奋。

　　“妈真会跟我们开玩笑，我们的亲生父亲怎么会是一个少年？”达莎首先提
出质疑。

　　“难道你们不觉得，你们的长相有与他相似的地方吗？”丽莎笑着说道。两
个女儿的质疑再正常不过，就连她也没有想到，爱瓦过了十六年后依然这么年轻。

　　“那也许他是我们的哥哥吧？”两个少女笑着说道，她们倒不介意突然冒出
一个哥哥。“傻孩子，我会随便找一个少年，让你们认作亲生父亲吗？快过来，
他真的是你们的父亲！”丽莎站起来，朝两个女儿走去，将她们拉到爱瓦的面前。

　　爱瓦心想：“要不是知道这两个妙龄少女与自己的关系，说不定他会做出什
么坏事来。‘”或许我真的是你们的父亲，我现在可是三十多岁的男人了！只是，
我离开你母亲的这十六年，身处在一个非常特殊的环境，所以模样才没有发生变
化。“爱瓦拉着两个少女的小手抚摸着，他不会像一般上了年纪的人那么爱流眼
泪，可是他的内心颇有感慨。他打量着这两个少女的脸庞，从她们的眼睛里，他
的确看到与自己相同的神韵。

　　“的确是我的女儿！让爸爸抱抱，好吗？”爱瓦恳切地看着他那两个女儿，
虽然他还不太能适应，才两个月的时间，竟然就有了自己的女儿，而且还这么漂
亮，但理智却告诉他，这是无法改变的事实，况且丽莎是被他种过贞洁蛊的女人，
她不可能跟别的男人生出孩子！

　　两个少女不像萨莎对爱瓦有着天生的认同感，却也不排斥被一个帅气的小伙
子拥到怀里，于是她们温驯地投进爱瓦的怀抱。

　　理智上虽然知道是自己的女儿，可是少女那挺拔的胸脯却不可避免地抵在爱
瓦的身上。

　　“可我们还是叫不出口，叫你哥哥行吗？”两个少女几乎是一样的想法。

　　爱瓦也觉得让两个跟自己差不多大的女孩称呼自己爸爸，有些难为情了。他
与丽莎交换了一下眼色，丽莎不置可否。

　　“随你们吧。”爱瓦说道。

　　“那我们叫你哥哥，你能答应吗？”两张天真的笑脸仰了起来。

　　“当然。”

　　“哥！”两个少女异口同声地说道。

　　“嗯！”

　　虽然达娃与达莎都不愿意叫爱瓦爸爸，但她们自从见到爱瓦后，就一步也不
想离开爱瓦，甚至连睡觉都任性地要跟爱瓦在同一间房间，最后没有办法，丽莎
女王干脆在卧室加了两张小床。

　　然而丽莎与爱瓦的性生活却受到极大的挑战。爱瓦与丽莎的分别，对于爱瓦
来说，那只不过是两个月的时光，可对于丽莎来说，却是整整十六年！

　　夜晚，好容易等到达莎与达娃发出均匀的呼吸后，丽莎就迫不及待地脱掉爱
瓦的睡衣，并将自己扒得光光，就骑到爱瓦的身上。一开始的时候，丽莎还能控
制着自己，尽量不要弄出声响让两个女儿听到，可进行到了一半的时候，两人的
激情就如潮水般涌上来。

　　爱瓦爬起来，分开丽莎的两条玉腿，一只手抓着她那丰挺的乳房，狠狠地抽
插起来。

　　“哦……啊……”

　　高潮迭起的丽莎无法控制住呻吟，她的胴体在爱瓦的身下一阵阵狂扭着，特
别是她那蜜洞里的淫水异常的多，每当爱瓦的肉棒在里面抽插的时候，就会发出
“噗哧、噗哧”的声响。

　　爱瓦才不会顾忌被两个女儿听到，他想让欲火尽可能地发泄出来。

　　丽莎的胴体疯狂地扭动着，为了寻求刺激，她还主动转过身，让爱瓦去插她
的菊门，这样她就不得不跪在床上，把屁股撅起来，而这种姿势在两人的身体撞
在一起的时候，将会发出更大的声音。

　　丽莎把头抵在枕头上，然而即使这样，她的呻吟声还是相当夸张。

　　“哦……要命了……啊……”丽莎的呻吟一声紧接着一声，而且越来越放肆。

　　由于大战了一个小时，爱瓦也没有射出，最后丽莎不得不拿出她的绝招，与
爱瓦口交。

　　其实达莎与达娃躺在对面的那张床上并没有睡着，她们一直在装睡，目的就
是偷听爱瓦与丽莎做爱，她们都已经进入青春期，对于男女之事有一种懵懵懂懂
的认识，而这种懵懂却让她们的好奇心变得格外强烈。当父母在那里激情的时候，
她们也有些蠢蠢欲动，再加上爱瓦与丽莎太过兴奋，根本就没有注意到她们的动
作。

　　达莎与达娃挤在一张床上，她们各自的小动作瞒不过对方，却彼此心照不宣。

　　达莎与达娃没有呻吟出来，但她们的身体却急剧地颤抖着。

　　在爱瓦与丽莎都安静下来后，向另一张床上望过去的时候，就看见她们身上
的毛毯不停地抖动着。

　　“我们会不会把她们教坏了？”丽莎有些担心地对爱瓦说。

　　“总得有人做她们的老师，我们或许要比别人更加合适！”

　　“还有你这样当父亲的！”丽莎嗔怪着说道，她却没有责备爱瓦的意思，看
到两个女儿对爱瓦的感情不像她所想象的生疏，令她心里很高兴。

　　“如果你不担心我把她们带坏，我将要出门，那就带着她们吧。”爱瓦喜欢
上这两个称呼自己为哥哥的女儿。

　　“你要去哪里？”刚刚见面又要分开，这让经历十六年分别的丽莎有些难以
接受。

　　“我想去看看你说的多多拉，或许我能给我的儿子提供一些帮助。” 


　　第七话乖巧的女儿

　　爱瓦从丽莎那里了解到，不仅是索菲娅女王以及艾尼与琳达相继失踪，就连
思丽也不见了。

　　在找不到爱瓦的那些年，丽莎曾经派人四处打听过所有与爱瓦有过关系的女
人，可以说，丽莎是唯二个留下来的女人。

　　但爱瓦还是坚持要去一趟哈斯帝国。

　　爱瓦带着达莎与达娃踏上去哈斯帝国的旅途。

　　到达哈斯帝国后，让爱瓦伤心的是，他的父亲老凯尔将军因为年事已高而故
去，目前执掌政权的，是他唯一的儿子多多拉。

　　爱瓦向多多拉讲述他与多莉的事情，并有几个老臣的见证，多多拉才认了这
个跟他差不多年纪的少年为父，但他的心里还是很不舒服，而且他只与爱瓦见过
两次面后，便又到处游山玩水去了。

　　爱瓦很担心多拉拉，一个不理朝政的人，怎么可能把一个国家治理好？

　　在不得已的情况之下，爱瓦找来了几个辅佐多多拉的大臣。

　　经过一段长时间的沉默后，终于有人开了口，说：“多多拉自小淫荡，整天
出入妓院，从不理朝政，但索菲娅女王说过，不论如何，几个大臣都要认真辅佐
这个孩子，因为他是爱瓦的血脉。”

　　爱瓦闻言，伤心自然不必说，他真没想到自己的儿子会这么不打折扣地遗传
他那淫荡的基因。

　　在看到爱瓦无比伤心的时候，又有一个大臣为了让爱瓦下决心罢免多多拉，
向他密告一件事情。

　　多多拉由于长期沉迷在妓院，已经失去生育能力，恐怕连生一个小王子的希
望都没有了！

　　这对爱瓦来说，无异是五雷轰顶的消息，但作为多多拉的父亲，爱瓦还是想
保护儿子的声誉：“你怎么知道多多拉不能生育？我可是亲耳听多多拉说王后已
经怀孕了！”

　　那个大臣茫然地看着爱瓦却不知该如何是好，他也不知道这到底是真是假，
更不能去反驳一个国王的夂Z，而且身为老臣，他当然知道爱瓦的厉害。

　　“如果王后能够生下一个小王子，那真是哈斯帝国的幸事了！”那名老臣赶
紧附和道。

　　在决定离开哈斯帝国前，爱瓦单独去王后的寝宫探望那位儿媳，也就是多多
拉的王后――思雨。

　　王后思雨是一个非常漂亮的女孩，十六、七岁，浅栗色的秀发，清秀的面庞，
身材更是窈窕无双。

　　爱瓦与思雨曾经见过一次面，那是多多拉在场的时候。而在见到爱瓦的时候，
思雨有些拘束，毕竟是一个跟自己差不多年纪的少年，让她很难接受他是自己的
公公。

　　爱瓦却不得不在思雨的面前，拿出长辈的派头。

　　爱瓦屏退所有的侍女，最后寝宫里只留下他与儿媳两个人，那样子就是有重
要的事情要跟儿媳讲。

　　“爸爸有什么事就直说吧。”思雨感觉到这个年轻的父亲，有话要告诉她。

　　“看来我的儿媳还是一个很聪明的人嘛！”爱瓦打量着思雨说道。他更多的
是在品味这个年轻王后的姿色，她的模样端正，而且秀气，他不明白，多多拉为
什么会B下自己的老婆，却爱往窑子里钻。

　　“爸爸过奖了。我想，您屏退侍女，一定是有什么话要单独跟儿媳讲。”王
后抬起头，大胆地看了爱瓦一眼，觉得这个年轻得不像话的公公，实在英俊得也
有些不像话，比起自己的老公，那是一个天上，一个地下。她弄不明白，既然是
父子，为何会有这么大的差别。她在心里暗自想：“要是多多拉有公公的一半人
品，那该有多好呀！‘从思雨的眼神里，爱瓦判断她已经走了神。

　　“在想什么呢？”爱瓦突然问了一句，这让思雨一下子局促起来。

　　“没……没想什么。”思雨解释道，她的小脸顿时变得通红，少女的心思仿
佛一下子被人窥去了。

　　“我的脸上有什么吗？”爱瓦故意挑了一个更让儿媳局促的话题。

　　“没……没有……”思雨赶紧低下头，不敢再去看爱瓦的眼睛，她觉得这个
年轻的公公的眼睛里有一种让女孩子看了之后，就枰然心动的神韵，随即她那鼓
鼓的胸脯，因为狂烈的心跳而剧烈地起伏着。

　　见儿媳低着头，爱瓦便开始欣赏起这个少妇了。

　　如果以爱瓦的审美标准来衡量，思雨绝对算得上是绝色的女子了，只可惜这
个女孩将要毁在自己那个不争气的儿子手里！

　　爱瓦不由得叹了一口气。

　　“爸爸您在叹什么气？”思雨抬起头，虽然不敢正视爱瓦的眼睛，她却把目
光投到爱瓦的胸口，过于羞涩就不像一个王后了，她不想让爱瓦失望，她要让爱
瓦感觉到，即使多多拉不想打理江山，她这个当儿媳的可以代替多多拉做这些事
情。

　　爱瓦现在正是以这种心态在审视着思雨，从她那坚定的眼神中，爱瓦能感觉
得出来，她是一个很有雄心的女孩。

　　“多多拉经常不在宫里吗？”

　　“是的，爸爸。”思雨叫得很亲切，这让爱瓦找到当父亲的感觉，就算自己
的两个亲生女儿达莎、达娃也没有这么亲热地叫过他一次。

　　“那朝政上的大事都是由谁来处理，交给那些大臣吗？”

　　“重要的事情都是由我亲自处理，只有小事情，我才会麻烦他们。”思雨很
快就找到自信。

　　“你们结婚几年了？”对此爱瓦有过猜测，应该就是索菲娅离开哈斯帝国的
时候。“两年了。”说到这个问题，思雨不由得又低下头。

　　“为什么这么难过？”爱瓦伸出一只手，托起思雨那尖尖的下巴，让她的脸
仰了起来：“我可不喜欢垂头丧气的女孩。”

　　思雨那长长的睫毛忽闪忽闪着，她那漆黑的眸子注视着眼前这位与自己年纪
相当的公公。

　　“我……”思雨犹豫着，似乎很难启齿的样子。

　　“这里只有我们两个人。”爱瓦暗示思雨什么话都可以跟他说。

　　“我没有尽到做妻子的责任……”说完后，思雨似乎在等着爱瓦的指责。

　　“可以说得具体一点吗？”爱瓦的心里燃起一线希望。

　　“我没有替你们塞尔维亚家族延续香火……”

　　即使在哈斯帝国，女人不能为家族传宗接代都是一种耻辱，王后更是如此。

　　“这不是你的错。”爱瓦疼爱地抚摸着思雨那张俊俏的脸庞，他顿时百感交
集，最后他的手从思雨那略带哀伤的脸上滑下来。

　　爱瓦的表情让本来就很自责的思雨更加内疚，仿佛这完全是她的错。

　　“爸爸，不要伤心了好吗？”

　　思雨主动握住爱瓦的手，她想以此来安慰这位年轻的公公。她认为任何一位
家族的长者都希望看到他的后代人丁兴旺，而相反的结果只能让长者倍感伤心。
但思雨却又不想让这位不了解内情的公公，把所有的责任都压在她的身上。

　　，“其实我不是没有做过努力，可……多多拉的任性是我唯一无法掌控的，
我可以轻松地处理所有的国家大事，甚至那些居功自傲的文武大臣都不敢无视我
的威严，可对于多多拉，我却是无计可施了！”思雨此时有些哭诉的意味，这两
年来，她的苦恼无处诉说，现在她总算是找到一个可以倾诉的对象，她觉得爱瓦
是唯一可以改变多多拉的人。

　　“江山易改，本性难移，看来我无法把希望寄托在多多拉的身上了。”爱瓦
深深地叹息了一声。

　　“哪怕是生个女孩也行……”坚强的思雨终于忍不住伤感，流下眼泪。

　　爱瓦犹豫了半天还是伸出手，为思雨擦了擦脸上的泪花。

　　在思雨的记忆中，这是唯二个关心她的男人！虽然只是轻轻一抚，但她那颗
已经冰冷的心却顿时有种就要融化的感觉，她情不自禁地抬起头，泪眼迷蒙看着
爱瓦。她内心那非常复杂的情感交织在一起，刚见到爱瓦时的幻想再次浮现出来。

　　突然爱瓦一把将思雨拥入怀里，他那宽大的胸怀立即给思雨一种温暖和安全。

　　在思雨的感觉中，这才是男人的胸怀、这才是男人的力量！

　　已婚的女孩才是真正的女人，当思雨被爱瓦拥入怀里的时候，一股怡人的女
人体香立即扑鼻而来，特别是思雨那柔软的身子和那丰满的胸脯，瞬间打开爱瓦
的心扉，他真想再把门打开一点，让这个女人走进他的心里。

　　但思雨的特殊身份却让爱瓦感到十分矛盾，连自己的儿媳都不放过，他觉得
那简直就成了畜生，然而这只是他的理智，而他的情感却很不安分地鼓动着他去
占有这个女人。

　　但最后爱瓦还是控制住那狂热的情感，他只是在思雨的香肩上轻轻拍了两下，
然后抹了抹思雨脸上的泪痕。

　　“一个真正要统治国家的人，是不会轻易掉眼泪！”爱瓦满怀期望地看着思
雨。

　　思雨使劲地点了点头。

　　爱瓦改变了主意，他决定要在王宫里多待些日子，并要思雨帮他和达莎和达
娃安排了住处。

　　“她们两个小家伙很任性，不肯与我分开，就让她们跟我一起住吧！”这是
爱瓦向思雨提出的要求。

　　“那一定是爸对她们太好了，所以她们才对您这么依恋。”思雨感觉到爱瓦
的亲切，不过这种亲切，还有一种她对于一个帅男人的好感。

　　达娃与达莎两个人被安排在爱瓦的住处，她们住在里面，而爱瓦则住在外面，
并共用一间厕所。

　　虽然爱瓦很喜欢达莎与达娃，可爱瓦却不主张跟两个女儿睡在一张床上，他
知道在关键时刻可能会把持不住自己，说不定会在女儿面前出丑。

　　到了半夜，爱瓦被尿憋醒后，他几乎是闭着眼睛走进厕所，而他竟然没有注
意到厕所里的灯是开着。

　　当爱瓦往走向马桶时，才发现有一个人站在那里，定睛一看，原来是达莎。

　　让爱瓦无法理解的是，达莎竟然站在那里，那显然不是女生小解的姿势，他
还以为女儿在梦游，于是他走过去。

　　“达莎，在干嘛呀？”爱瓦直接走到达莎面前，却见达莎正双手伸在小腹下，
竟在捏着私处“人家在小解嘛！”达莎天真地说道，并没有因为被父亲看见，而
感到害羞。

　　当女儿小腹之下的那一片芳草呈现在他眼前时，爱瓦赶紧把视线收回来，毕
竟一个大男人看自己的女儿小解还是很不好。

　　“女孩小解可是要蹲着，怎么能站着呢？”

　　“为什么你们男人能站着尿，而我们女人只能蹲着？”达莎无形中流露出平
时丽莎所传授给她们的大女人主义。

　　爱瓦苦笑地皱了皱眉头，他知道，这一定是受她母亲丽莎所影响。

　　“男女是不一样的，男人当然能站着尿了，女孩则不行！”爱瓦只能纠正达
莎的行为，他没想到，丽莎竟然会影响女儿到这种程度！

　　“不要，达莎就是要像男人一样也站着尿，爸可以教我吗？”这是达莎第一
次叫爱瓦爸爸，显然这是她向爱瓦撒娇的表现，这也是达莎的妙招，她知道女孩
子在撒娇的时候很容易说服别人。

　　“快小解，然后去睡觉。”爱瓦觉得达莎的要求实在太过分，他一个当父亲
的，怎么可以教女儿这种事呢？

　　“笆不也是要小解吗？正好我可以学！”达莎竟然往后退一步，就不再离开。

　　爱瓦转身就要走。

　　达莎见状上前拦住爱瓦：“笆，教教我嘛，你只要教我一个人就行了。”达
莎摇晃着爱瓦的胳膊，一副不达目的，决不罢休的样子。

　　爱瓦停下脚步，因为他被那泡尿憋得快不行了，而他又不能跑到外面，也不
想因为父女俩的争吵而惊醒达娃，要是被达娃看到他跟达莎都在厕所，不知道她
要怎么猜想。

　　“笆，求求你，教教我嘛！”

　　爱瓦实在没有办法，他只好回到马桶前，却犹豫了起来；而达莎却仍看着爱
瓦，以期待的目光等着爱瓦的示范。

　　最后爱瓦实在没有办法，他知道，如果不能满足女儿这个要求，说不定她还
会央求别的男人做这种示范，那可就惨了。

　　爱瓦硬着头皮，闭上眼睛，褪下睡裤，将他那家伙掏出来。

　　虽然刚才爱瓦憋尿憋得快不行，可是当他在达莎的面前掏出来后，却怎么也
尿不出来，因为他感觉到那根肉棒突然间膨胀起来。

　　“你们男人不都是站着尿吗？怎么了？”达莎不明白爱瓦为什么会这样。

　　尽管达莎表面上像没事似的，可当她看到爱瓦掏出来那粗大的一根时，还是
控制不住地心脏狂跳起来，至少她知道男人正是透过这根家伙跟女人睡觉，但她
却不敢确定这么粗大的家伙捅到女人的身体里，会是什么滋味？

　　出于少女的好奇心，达莎竟然趁着爱瓦闭上眼睛的时候，悄悄地把她的小手
伸过去。她只用两根手指捏住那根粗大，此时她的心跳更加厉害了。

　　爱瓦不由得睁开眼睛，因为他感觉到达莎的小手。

　　“不要动。”爱瓦小声地吼了一句。

　　“怕什么，人家不就是摸一下嘛！”达莎努着小嘴，松开小手。

　　“回去你房间！”爱瓦只好轻喝了一声，不然达莎不会听话，他发现越是宠
着她，她越是蹬鼻子上脸。

　　达莎撇了撇嘴，离开了厕所。

　　爱瓦费了好大的劲才尿出来，可当他出来的时候，却发现达莎正躺在他的床
上。

　　“怎么不到你床上睡？”爱瓦不想给女儿养成这样的坏毛病，只见她四仰八
叉地躺在床上，一点都不知道男女有别。

　　“人家在等着上厕所呢！”达莎没好气地爬起来，擦着爱瓦的身子走进厕所。

　　达莎竟然开着门，完全不回避爱瓦，只是背过身，就站在那里学起爱瓦的样
子，她用两只手的两根手指捏住私处，虽然尿是尿出来了，可尿了她满手，甚至
流到她的腿上，还弄湿她的睡衣。

　　达莎见状便脱光衣服，冲洗了一下身体。

　　“爸，给我拿件睡衣好吗？这件弄脏了……”达莎央求道。

　　爱瓦不知道达莎又要使什么阴谋诡计，可是又拿她没办法，只好走进她的房
间，帮她拿睡衣。

　　让爱瓦没有想到的是，达娃竟然是光着身子睡觉，而且睡相很不好，虽然没
有开灯，但对爱瓦来说，再暗的光线也不能妨碍他看东西。

　　达娃那丰满的胴体跟别的女孩没有两样，同样充满青春的诱惑，如果她不是
自己的女儿，爱瓦一定会冲上去把她就地正法。

　　可爱瓦还是控制住自己，从女儿那光洁的胴体上移开了目光。

　　“哥，你有事吗？”达娃揉了揉眼睛，从床上坐起来。她一直称呼爱瓦“哥”，
把他当成大哥哥看待。

　　“给达莎找件睡衣。”爱瓦觉得这一对双胞胎真是一对活宝，处处给他出难
题。

　　要知道，爸爸也是男人哪！

　　爱瓦在一个衣橱中翻找起来，却不知道哪一件是睡衣。

　　达娃从床上下来，站在爱瓦的身边，开始替他找寻睡衣，虽然还没睡醒，可
女孩子找女孩子的东西要方便一些，而且白天的时候，她就已经翻过一遍。

　　把睡衣递到爱瓦的手上后，达娃又回到床上睡觉。就在刚才两人身子碰在一
起的时候，爱瓦的手触摸到达娃那柔软的乳房。

　　在黑暗中，爱瓦的野性再次昂扬，但理智约束了他的冲动。

　　当爱瓦拿着那件睡衣走进厕所的时候，他胯间的巨大帐篷一直没有消下去，
更要命的是，在明亮的灯光下，达莎那优美的胴体就暴露在他的面前。

　　达莎那娇挺的乳房、那平滑的小腹，小腹之下一片蓬勃的芳草，还有她那修
长而雪白的玉腿，都是那么地具有冲击力。

　　爱瓦不由得站在那里好一阵子，心想：“这绝对是一块美玉，虽然未经雕球，
却也散发着诱人的光泽。‘对于爱瓦那近乎痴迷的目光，达莎没有胆怯也没有躲
闪，她只是双臂微微贴在胸部的两侧，使得胸前那两座玉峰更加挺拔了。

　　“爸，帮我穿上好吗？”达莎那渴望的眼神注视着爱瓦：“以前都是妈妈帮
我们穿的……”达莎的声音有些沙哑。

　　一个缺少父爱的女儿提出这种要求，似乎一点都不过分，此时爱瓦才发现，
达莎竟是如此渴望这分父爱。

　　爱瓦走到达莎面前，蹲下身，打开她的睡衣。

　　达莎双手轻轻扶在爱瓦的肩上，抬起玉腿伸进睡裤，两条腿都伸进睡裤后，
爱瓦将她的睡裤提到她的腰际。

　　达莎的小蛮腰着实让人爱怜，令爱瓦忍不住抚摸一下，却丝毫没有猥毅的成
分。

　　当爱瓦站起来时，达莎仰起头，默默地看着这个年轻得让人无法相信的父亲。

　　此时，达莎的上身赤裸着，那爆发着青春活力的双峰很张扬地在她的酥胸上
颤动着，那挺拔的乳头也傲然翘立着。

　　爱瓦突然产生一阵感慨：“他没有抚养过女儿一天，而女儿却已经这么大了！
‘这种强烈的感慨让他不由自主地抬起手，在达莎那丰满的玉峰上轻轻地抚摸着，
同样不带半点猥亵的成分，他想：”把女儿拉拔到大，丽莎应该付出很多心血！’
对于爱瓦的举动，达莎没有觉得不妥，她认为身体是父母所给，爱瓦当然可以触
摸她身体的任何一个部位。

　　然而身为一个情赛初开的少女，当爱瓦的大手抚过她那敏感的乳房时，达莎
的身体产生了一种强烈的反应。

　　“爸……抱抱女儿好吗？你可从来没有抱过我……”达莎的声音沙哑里带着
颤抖。

　　对于女儿的要求，爱瓦无法拒绝。

　　爱瓦温柔地将女儿的胴体拥入怀里，两只大手在女儿那光滑的玉体上抚摸着，
那种源自内心深处的亲情让爱瓦差一点流下泪，但他直到现在仍不敢相信，达莎
与达娃是他的女儿吗？

　　一切都怪去了桃源界。

　　“达莎，快把衣服穿上，不然……我会变成魔鬼的……”

　　达莎的胴体像一团火炙烤着他的肉体与灵魂，再这样抱下去，爱瓦真不知道
会不会做出不伦之事。

　　生怕伤了达莎的心，于是爱瓦慢慢地松开达莎，将睡衣披在她的身上。

　　达莎没有急着系上那条可以包裹住她乳房的带子，使得那两座秀峰从中间敞
开？

　　的地方露出来，显露着更加迷人的光华。

　　当爱瓦从厕所里出来后，达莎又在里面待了好长一段时间，为的是想好好回
味一下刚才那幸福的一幕。

　　爱瓦躺在床上，却很难再入眠，亲情与肉欲在进行着殊死的搏斗。

　　爱瓦只好催眠自己，最后他不知不觉地进入了梦乡。

　　当达莎从厕所里出来时，听到爱瓦那均匀的呼吸声，便确信爱瓦已经睡着，
她并没有回到自己的房间，而是悄悄地躺在爱瓦的身边，并依偎在他的身上。

　　爱瓦给自己催眠得太深，不但很快就睡着，而且也不容易从睡梦中醒来，但
他的潜意识却留有达莎那诱人的胴体，再加上在他熟睡的时候，达莎那柔软的胴
体贴到他的身上，这让爱瓦很快就进入一个非常淫荡的梦境中。

　　在梦中，爱瓦无法控制地将达莎压在身下。

　　当爱瓦猛然醒来的时候，发现他竟然搂着一个女孩，而且还狂射出来，当他
看到搂在怀里的女孩竟然就是达莎的时候，爱瓦顿时吓了一大跳，幸亏两人都穿
着睡衣，但他的睡衣里已经点呼呼，湿了一大片。

　　“爸，刚才你做梦了吧？”达莎把身子往爱瓦的身上靠了靠，对于刚才所发
生的一切毫不反感。刚才爱瓦做梦的时候搂得她很紧，甚至让她喘不过气，而且
他身体的某处还硬硬地顶在她的身上，并疯狂挺动着，那感觉让她既害怕又享受。

　　“是的……刚才做了一个梦……”爱瓦感到羞愧至极，当着女儿的面出了这
种丑，令他有些无地自容，很想找个地洞钻下去。

　　“是梦见妈妈还是梦见达莎了？”达莎两只藕臂缠到爱瓦的脖子上，那丰挺
的小乳房也紧紧地抵在爱瓦身上。

　　“爸爸不好……对不起……”爱瓦不想在女儿的心目中毁了他这个当父亲的
高大形象，更不想被女儿骂他是禽兽。

　　爱瓦很想立即冲进厕所清理身上的秽物，可他又不舍得也不忍心让女儿拿开
她的胳膊。

　　“不许说话，爸，达莎要睡觉了，好困……”

　　达莎紧紧搂住爱瓦的脖子，爱瓦甚至能感觉到在他身上滚动的两只鸽乳，而
且达莎还将一条玉腿搭在他的腿上，更要命的是，那条腿不偏不倚正好压在他的
某处与达莎相比，达娃有些反应迟钝，她醒来几次，伸手摸了摸身边时没有摸到
达莎，竟以为达莎又去了厕所。

　　天亮后，达娃就问达莎：“昨晚你去了几次厕所呀？好几回醒来的时候，都
不见你在床上！”

　　“谁知道王宫里的厨子们是怎么煮饭的？弄得我闹了一夜的肚子！”达莎毫
不脸红地解释着，达莎向来喜欢用最简单的谎言来欺骗达娃，因为达娃从来不去
追究这个出生比她早几分钟的姐姐的话是真是假。 


　　第八话儿媳

　　不论是源于丽莎还是爱瓦的基因，达莎与达娃是两个不太安分的女孩，对于
王宫的一切，她们再熟悉不过，虽然是不同的国度，却不妨碍她们从中体验到那
种令人厌烦的雷同。

　　所以，刚在哈斯帝国的王宫待了不到一天，达莎与达娃就厌倦了。

　　爱瓦见状没有办法，只能让达莎与达娃出去玩，不然看她们真的要憋疯了。

　　达莎与达娃连思雨派给她们的两个小太监都屏退了，只骑两匹马就离开王宫。

　　“我真拿她们没办法，只能由着她们去了！”在思雨面前，爱瓦一副抱怨的
口气，但这抱怨的口气，却让思雨有几分嫉妒。

　　“我要是您的女儿，我也会这么撒娇……”说出来后，思雨又觉身为一个儿
媳，说这种话有些不妥，于是她赶紧收住了话头，转入正题。

　　“儿媳来这里，是有些事情想跟爸爸商量……”

　　“干嘛还要跟我客气？如果能够帮上什么忙，也算是为我的儿媳做了贡献，
呵呵。”看到思雨谦逊地跟他商量事情，爱瓦心里涌上一股优越感。这么年轻就
有了儿媳，不但漂亮还这么懂事，要不是事情太多，他真想长久与这个儿媳共事。

　　“儿媳是真诚地来向爸爸求教，这几年，之所以没人敢起来造反，全仗着爸
爸您的威望，虽然您不在，可一提到多多拉是您的儿子，所有人就不敢再说话，
尤其是到了后来，多多拉根本就不理朝政，我一个弱女子站出来替多多拉处理朝
政，更是靠着爸爸您的威望了，不然我又怎么能支撑得了局面？”

　　不管思雨说的是不是事实，在听到这番话后，爱瓦觉得很受用，对他来说不
过是近两个月的时光，可对于这些人来说，那可是十六年！尤其是索菲姬不在的
时候，他爱瓦的威名更显得重要了，所以他能够理解，一个女孩子只凭着一个几
乎被怀疑已经不存在的人的威望来统治一个国家，那是多么的艰难。

　　“思雨，难为你了！”爱瓦很心疼地走过去，将思雨拥进怀里。

　　爱瓦只是轻轻的一搂，就让思雨感觉到似乎有股力量从这个男人的身体里传
递到她的内心。

　　“思雨，要我做什么事？尽管开口吧，就算是要我给你杀出一条血路，我也
会在所不惜！”不知道为什么，爱瓦竟然像是在对心爱的女孩发誓，但这一切却
都在他无意识的情况下发生，他完全被怀里这个可爱的女孩弄糊涂了。

　　好在思雨被自己的公公搂在怀里并不反感，她没有从爱瓦的怀里挣脱出来，
爱瓦那宽大的胸怀不仅给了她温暖，更给了她无穷的力量。

　　“即使您不在的时候，也没有人敢打多多拉的主意，可是我却不同了，已经
有人开始想把我从多多拉的身边踢走。我并不在乎王后的位置，可我不想让哈斯
帝国的江山毁在别人的手上。我知道我跟多多拉的婚姻几乎是名存实亡……我们……
已经很久不在一起了，可是，我是他的妻子、是哈斯帝国的王后，在多多拉游山
玩水的时候，至少我还可以代替他处理一切事务。”

　　“他们为什么要把你从王后的位置上踢开？你是一个德才兼备的好女孩！”
爱瓦在称赞的同时，竟然流露出男孩子对女孩子的爱慕之情，虽然他是下意识的
举动，可那灼热的目光思雨明显感受到了，令她不由得脸上一红，低下了头。

　　“因为我……我没有给塞尔维亚家族生下一男半女……”尽管思雨知道这不
是她一个人的错，可对于一个肩负着传宗接代重任的王后来说，往往会成为那些
企图攻击王后势力的一件最锋利的武器。

　　“如果有人提出这里由，要废掉我这个王后……”后面的话，思雨不想再说
下去。

　　在她看来，多多拉的父亲爱瓦是一个聪明的人物，她只需要点到为止。

　　“其实……你可以生的……”

　　爱瓦将话说到了一半却停了下来，静静地看着思雨。

　　思雨抬起头，茫然地看着爱瓦，但同时心中却燃起一丝希望，但很快那种希
望又消失了，因为她知道，虽然爱瓦没有把无法生孩子的责任归到她的头上，但
她心里再清楚不过，多多拉已经被断定不能生育，这让她那刚刚燃起的希望火苗
被浇上一盆冷水，迅速地熄灭。

　　“生孩子又不只是女人的事……”思雨小声地嘟囔着。

　　“我知道多多拉很不争气……但你可以争气！”爱瓦鼓足勇气鼓励这个跟自
己年纪差不多的儿媳。

　　“笆，别说了，我？愿不当这个王后，也不会让你们塞尔维亚家族蒙羞！”
思雨咬住下嘴唇，殷红的血慢慢渗出来。

　　“真是一个烈性的孩子！”

　　爱瓦无法断定，思雨的这句表白，是不是对于他将要提出来的方案的拒绝和
否定，他也不敢再说下去，免得双方都觉得尴尬。

　　“呵呵，好了，这件事先不提，不过我可以保证，不论在什么情况下，都不
会有人敢再提罢免王后的事情，而且，我想让你来做女王。你愿意吗？”

　　爱瓦用手托起思雨那尖尖的、极端性感的下巴，让她那张妩媚而不失端庄的
脸仰了起来。

　　“我不想让多多拉难堪……”思雨立即表明她的主张。

　　“是你做不了女王吗？”爱瓦的眼神充满期待，但这种期待说不出来是等着
思雨肯定的回答还是什么，此时如果爱瓦再冲动一点，他就会俯下头去亲吻她那
充满诱惑的小嘴了。

　　“不是……我也相信我有这个能力，可是……我觉得那样不太好吧？”思雨
毕竟只是一个大臣的女儿，若论资格的话，让她做一个王后已经是她的造化了，
但她的性情与能力，不当女王实在是太可惜了。

　　“思雨，要让一个国家繁荣下去，选国王就得任人唯贤，而你，在我看来，
是哈斯帝国国王的最佳人选，换了谁，我都不会同意！”爱瓦的语气不容置疑：
“除非你说你不想做女王，而且希望这个国家分崩离析！”

　　爱瓦彻底将自己的这位儿媳推上一个无法后退的境地，而爱瓦对她的信任更
是让思雨激动不已。

　　“那多多拉怎么办？”作为多多拉的妻子，思雨的心里还是很顾忌这一点。

　　“他既然不喜欢当国王，那就让他去做他喜欢的事，这不正是两全其美吗？
而且，把哈斯帝国交到你的手上，我就放心了。我相信，你将会超过索菲？女王！”

　　“我怎么敢跟索菲娅女王相提并论，我能够不让哈斯帝国成为一盘散沙就知
足了！”思雨表现得非常谦逊。但爱瓦却不这么想，思雨凭着一个王后的身份，
竟然能把哈斯帝国治理得井井有条，已经说明她的能力绝对不在索菲？女王之下。

　　爱瓦与思雨又进行了一次长谈，充分研究哈斯帝国内王公大臣间的关系网与
各人的派别与能力后，确定了辅佐思雨的大臣名单。

　　当天下午，思雨召集所有的王公大臣来到王宫大殿商议国事。

　　所有的人知道爱瓦还留在王宫，便更不敢怠慢，他们比平时快了不知道多少
倍的速度来到王宫，而且，所有的人都预感到一场残酷的政治风暴就要到来。

　　当着所有王公大臣的面，爱瓦宣布新的国王为思雨，而赐多多拉为自由亲王，
他可以享受最好的物质待遇却不能参与朝政，这对于多多拉来说，是一种解放，
他当然求之不得。

　　爱瓦让思雨亲自宣布大臣的任命名单。爱瓦与思雨并没有将反对派全部剔除，
因为那些人只是出于对一个王后干涉朝政的反感，而不是反对思雨本人，其实他
们对思雨的能力还是相当认可。

　　所以，当那些曾经极力反对思雨的大臣们听到自己的名字出现在名单里时，
他们表现出非常的意外与惭愧。

　　“我知道，你们有不少人反对过我，但我知道，你们反对的不是我，而是王
后的身份。是的！身为一个王后却不断干预朝政，但我是出于无奈，可这违背了
哈斯帝国的治国原则，所以，我相信你们今后一定会成为我的左膀右臂，哈斯帝
国的繁荣就靠你们了！”思雨的言语诚恳，而且不失威严。

　　所有人闻言欢呼不已。

　　看到眼前的一切，爱瓦更加坚信思雨能成为一个优秀的女王。

　　有了爱瓦的支持，政权的更迭变得异常顺利，因为没有人敢向一个强大得难
以形容的人发起挑战，更何况，许多人早已在心里支持思雨，这正是人心所归。

　　当天晚上，思雨以新女王的身份宴请所有的王公大臣，没有一个人不给面子，
即使对思雨颇有微词的人，也不敢把反对写在脸上。

　　慑于父亲的威严，多多拉出席新女王思雨的宴会。

　　对于爱瓦的安排，多多拉只能认可，虽然十六年没有见过爱瓦，但多多拉内
心里还是很崇拜他这个父亲，而且觉得这安排很合适，让他可以做一个自由的人。

　　毕竟血浓于水，父子情深，爱瓦趁着与王公大臣们交谈的空档，走到多多拉
的身边。

　　“不要怪思雨，这都是我安排的，你是我的儿子，却不喜欢做国王，只喜欢
游玩，我不会说什么，只是我不赞同你把身子搞垮了，你不但毁了自己，也让思
雨受苦，你根本没有尽到一个丈夫的责任，不觉得愧对人家吗？”

　　“如果思雨提出离婚的话，我不会反对。”多多拉对于他与思雨间的婚姻关
系，让他感到疲倦了。

　　“她一个女人，怎么敢向我们塞尔维亚家族提出解除婚姻？如果要提，也只
能是我们塞尔维亚家的人提出来。”听到多多拉要解除与思雨的婚姻，爱瓦的心
里说不出是高兴还是难过。

　　“那……就由我来提出吧。”多多拉虽然觉得与思雨的婚姻很难再继续，可
是当决定要与她解除婚姻时，多多拉的心里还是非常难过。爱瓦可以从他的眼睛
里看到一丝悲伤。

　　“能放手就放手，不要耽误了人家。我们塞尔维亚家族的人能够担当，也能
够放弃，这才是真正的男子汉！”爱瓦在多多拉的肩上重重拍了两下，而多多拉
那孱弱的身子，哪里经得起爱瓦的拍打，险些倒在地上。

　　这情景，更让爱瓦伤心不已，他怎么也没想到自己这么英武的一个男人，竟
会生出一个弱不禁风的儿子！

　　爱瓦刚走开，思雨就朝着多多拉走过来，多多拉本想立即躲开，却已经来不
及。

　　“对不起，多多拉，这不是我的本意，可是……”思雨总觉得是自己夺取丈
夫的王位，心里感到很抱歉。

　　“不必介意，我早就不想做这个国王了，今天晚上我是来祝贺你的！”虽然
心里有点郁闷，可多多拉还是很大方举起杯子，并喝下那一杯酒。

　　思雨看得出来，多多拉喝下的不像是酒，而是一杯苦水。

　　“多多拉，别难过，我还是你的妻子……”思雨不想看到多多拉难受的样子。

　　“思雨，我正想向你正式提出离婚，我们……分手吧！”多多拉的手用力地
握着杯子，几乎要将杯子捏碎。

　　“为什么？”虽然知道自己跟多多拉的㈣？很不幸福，她也曾经在最痛苦的
时候，发狠决定要离开多多拉，可当多多拉当着她的面，说出“离婚”这两个字
的时候，思雨的心里却突然像抽搐般感到疼痛。

　　“你不觉得我们的婚姻走到尽头了吗？”多多拉终于控制住情绪，手指转动
着杯子，说道。

　　“我们……可以不离婚，没有人会限制你的自由……”维持目前的婚姻，是
思雨无奈的选择，她何尝不希望享受做女人的快乐？只是她不想让别人说她是一
个为了自己的幸福而放弃丈夫的女人。

　　“可是……”多多拉朝着远处的爱瓦看了一眼，接着说道：“我已经有女人
了，对于我的求婚，她没有拒绝。”

　　思雨顺着多多拉的目光看去，只见爱瓦正跟别的大臣交谈着，但她却感觉得
出来，爱瓦的注意力始终在她这一边。

　　“那我只能祝福你了！”思雨强忍着眼泪没有流下来。如果今晚她不是这宴
会的主人，她一定会哭着跑出去，一个十六、七岁的女孩很难承受这种打击。

　　爱瓦站在远处注视着多多拉与思雨的动静，虽然听不到他们在说什么，他却
能够从两人的表情，判断出此时他们交谈的内容以及结果。他也看到了一直在思
雨眼里打转的泪花。

　　虽然有些心疼，可爱瓦却对这结果感到非常满意。长痛不如短痛，思雨跟多
多拉的婚姻早晚要走到这一步，早一些解决，他就可以早一些替痛苦的思雨疗伤，
而他的儿子多多拉也会同时得到解脱。

　　宴会还没有结束，多多拉就带跟着他的那帮浪荡子弟离开王宫，虽然王宫一
直不被他留恋，然而现在，这座象征着哈斯帝国最高权力的王宫，更成为了多多
拉的伤心之地。

　　宴会结束后，所有的客人都走了，整座大殿里只留下思雨和爱瓦两人。

　　由于爱瓦没有走，思雨当然也不能离开，而且她感觉到爱瓦有话要对她说，
所以她屏退了所有的宫女。

　　“他已经向我正式提出离婚……”思雨委屈地抬起头，看着爱瓦说道。

　　“难道这样不好吗？你们不就都解脱了吗？”爱瓦却表现得非常平静，其实
他的内心澎湃不已，他已经看到得到这个女人的希望。

　　“可是……我成了孤家寡人了……”思雨已不像刚刚听到多多拉提出离婚的
时候那么伤心，只是有一种落寞感。

　　“谁说你是孤家寡人了？我不是站在你这一边吗？”爱瓦深情地看着思雨那
双美丽的眼睛，他不方便直接说出想法，却很想向思雨传达他的心意。毕竟她曾
经是自己的儿媳，基于这一层关系，爱瓦觉得不便过于直接表白自己的感情。

　　思雨闻言似懂非懂，她的脸上浮现一层红晕，她开始感受到爱瓦对她的那分
心意了，而原本他们之间的关系对于思雨来说，更是一大障碍。

　　虽然思雨还不敢确定爱瓦会娶她为妻，但是凭着她的直觉，如果她再嫁一个
丈夫的话，爱瓦一定会不高兴，而且她也不打算再找别的男人，爱瓦已经悄悄地
走进她的心里，只是理智不允许她立即接受当过自己公公的男人做自己的丈夫。

　　“我……暂时不会考虑再嫁人的事情。”

　　思雨说这句话的目的，就是想让爱瓦不要现在提出这件事，免得两人都尴尬，
如果她刚刚跟多多拉解除婚姻就嫁给自己的公公，那会被人笑话死的。

　　“你会拒绝任何男人的求婚吗？”爱瓦问道。

　　思雨紧张得浑身发抖，她很担心爱瓦会在这座大殿做出让她难堪的事情，她
低着头不敢去看爱瓦的眼睛。

　　“不要为难我，好吗？”思雨的声音低到几乎听不到的程度，而她同时又害
怕从此失去爱瓦，那种矛盾的心情把她折磨得非常难受。

　　“一个女王，怎么可以这样低着头？”爱瓦走上前，伸出一只手，托起思雨
那尖尖的下巴。

　　思雨不得不抬起头，看着爱瓦。

　　“我想看到你坚定的眼神！”爱瓦定定看着思雨那张美丽的脸，他几乎要俯
下头去亲吻她那动人的芳唇。

　　思雨同样定定望着爱瓦，却不说话，然而她身体的颤抖已经传到爱瓦的手上。

　　“你冷吗？”爱瓦关切地问道。

　　虽然只是形式上的关怀，却让思雨很感动，于是她摇了摇头。

　　“干嘛在发抖？”爱瓦的手从思雨那尖尖的下巴拿开，抚到她的肩头上，这
让思雨觉得更自然一些。

　　“不知道……”思雨的樱唇微启，爱瓦可以看到她那整齐而细密的贝齿。

　　“别害怕，我只是不想让别的男人去碰你的身子……”爱瓦很艰难地说出这
句话。只是说出这句话，就需要很大的勇气，因为这个女人，在十几分钟前还是
他的儿媳。

　　思雨点了点头，她的胸脯剧烈起伏着如波涛般汹涌。虽然只是简单的一句话，
可对于思雨来说，却有着极重的分量，她完全可以体会得到，刚刚还被她称作父
亲的这个男人，已经用最直白的话表明他对自己的珍爱，就算她对这个男人没有
特别的感觉，她也得考虑一下。

　　“爸……”

　　“不要这样叫我，你已经跟多多拉解除婚姻，你是一个自由的女人，当然可
以直接叫我的名字。”爱瓦直直地注视着这个十六、七岁的女人。

　　思雨闻言左右为难，如果要她直呼爱瓦的名字，她真的开不了口，因此她只
是嘴角动了一下：“很晚了，您……是不是该休息了？”

　　“你可能不知道，我的精力非常充沛，我甚至可以几天几夜都不睡觉，更何
况这几天并没有什么事让我操劳，如果你不介意，我倒希望可以跟你彻夜聊天。”

　　爱瓦简直成了一个无赖，让思雨进退两难，如果她原来与多多拉不是夫妻，
或者多多拉不是爱瓦的儿子，或许思雨不会考虑那么多。如果单纯以一个男人的
标准来看爱瓦，他绝对是思雨心目中的白马王子，然而，这一切都是无法改变的
事实，在今晚的宴会上，爱瓦还曾以儿媳的称呼向被选为女王的思雨祝贺，而思
雨也同时亲切地称爱瓦为父亲。

　　在思雨的人生经历中，她可以很轻松地拒绝任何一个人的无理要求；但今晚，
她却无法拒绝爱瓦，因此她站在那里，不知该如何是好。

　　而爱瓦之所以如此大胆地表白，并且像无赖一样咄咄逼人，不仅因为他是任
性的男人，还有一个原因，那就是他已经看出来思雨喜欢他，而且是发自内心的
喜欢，只是因为两人身份的特殊，才让思雨将内心的真实想法掩藏得很深。

　　达莎与达娃很早就回到她们的寝宫，可是一直等了将近两个小时，却还不见
爱瓦的人影，达莎便有些急了。

　　“达莎，还没睡吗？”

　　“没睡。”

　　“你在等哥哥回来吗？”

　　“是的。”达莎不想花费更多的脑细胞与达娃说话。

　　“我看哥哥好像对那个女人有意思！”虽然达娃看起来没有那么聪敏，可她
的眼睛却相当敏锐，总会在默默的观察中有所收获。

　　“睡你的吧！”

　　一听到达娃提到那个女人，达莎心里就涌起一股醋意。她知道父亲爱瓦不可
能膈于她，可是看到哪个女人讨爱瓦的喜欢时，嫉妒就会像春天的草在她的心里
疯狂地长起来。

　　达娃吓得立即噤声。

　　达莎依然无法入睡，她在床上一连翻了几个身，只是越翻越烦躁，最后她干
脆穿上衣服出去。

　　夜风吹到达莎的身上，令她觉得寒冷，于是她下意识裹紧了衣服，朝着大殿
的方向走去，她想：“那个女人，还不至于敢把爸爸直接带到她的寝宫。‘远远
的，达莎就看到大殿依然亮着的灯光，而让达莎感到奇怪的是，大殿外面的宫女
似乎比晚宴的时候更多了。

　　少女的敏感立即让萨莎猜想到，会不会是被那个女人撵出来的？

　　达莎径直朝着大殿门口，气冲冲地走了过去。

　　“达莎公主，陛下正在跟您的父亲谈话……”虽然达莎只是野狼王国的公主，
但由于她是爱瓦的女儿，再看到她那副气势汹汹的样子，执勤的宫女也不敢强拦。

　　“我叫我的父亲回去睡觉，也不可以吗？”达莎瞪着那个小宫女。

　　小宫女只能好言相劝，却不敢对这个公主发火。

　　爱瓦与思雨早就听到达莎的声音，思雨转过身看向门口。

　　“你女儿来叫你了。”

　　如果不是思雨对爱瓦留恋，她一定会把达莎的到来当成救命稻草，可现在她
没有这种感受，况且思雨早就从达莎的目光中，感受到她那不太掩饰的敌意。

　　出于对爱瓦的特殊情感，思雨朝着怒气冲冲的达莎笑了笑。自从开始打理朝
政，思雨已经练就一套从容应对各种挑战的本领，她的想法决不会轻易写在她的
脸上。

　　“达莎公主还没睡呀？”

　　“国王都还在这里日理万机，我一个客人怎么好意思那么早就躺到床上呢？
再说，我养成了一个习惯，父亲不在身边，我就无法入睡。既然你们的事情还没
有处理完毕，那我就不妨到外面等一会了儿。”说完，达莎瞥了爱瓦与思雨一眼，
转身就朝大殿外面走去。

　　达莎的强硬并不能让思雨觉得尴尬，她曾遇过的场面甚至比这麻烦得多，与
那些麻烦比起来，达莎所制造的麻烦只能算是小儿科。

　　爱瓦充满歉意地说：“这家伙的确让我给宠坏了！”

　　思雨却很宽容地笑了笑，因为她没把这当一回事。

　　达莎来的目的就是要让思雨知道，她不能打爱瓦的主意，而她自己则扮演爱
瓦的护花使者的角色。

　　爱瓦知道，既然达莎来叫他，他再不走就麻烦了，但他却是那么地恋恋不舍，
不想离开。

　　“思雨，做个好女孩，吻我……”爱瓦在离开这座大殿时，向前走了一步，
站到思雨的面前。因为刚才达莎进来的时候，思雨自觉地向后退了雨步，与爱瓦
保持了一段距离。

　　请续看《龙血战士》16 

