
《龙血战士》 作者：午夜风流

第一集

内容简介：
    爱瓦・霍尔维亚是哈斯帝国龙血战士后裔、家族的继承人，却在龙血基因鉴定时出现异常反应……
　　面对基因鉴定委员露丝的挑逗，从东方帝国学得的淫术，能否助他闯过这一关？
　　女王索菲娅为了平衡各大家族势力，达到互相牵制的目的，主动促成爱瓦与世仇赫迈尔家族女儿多莉的婚事。
　　虽然赫迈尔家族反对，但在征服多莉四姐之后，似乎有了转机！
　　另一方面，继母玛格丽特三番两次主动投怀送抱，爱瓦虽觉对不起父亲，但仍抗拒不了……
　　爱瓦的人生似乎正往着另一条道路前进！


人物介绍：
    凯尔・霍尔维亚：哈斯帝国将军。龙血贵族，梦特拉斯最高首领。
　　爱瓦・霍尔维亚：凯尔的儿子，龙血战士的变异者。
　　玛格丽特：凯尔的第二任妻子，爱瓦的继母。凯尔的办公室人员。攻击域能力三阶。
　　格鲁特・赫迈尔：帝国宰相，与霍尔维亚家族敌对。
　　谢尔夫：梦特拉斯城军事医院院长。
　　露丝：二十五岁，感知域、攻击域与防守域能力八阶。
　　莎莉：露丝助手。
　　梅若：二十六岁，帝国裁判所审判长。感知域、防守域能力十阶。
　　费德勒・赫迈尔：格鲁特之子。少校。
　　思丽・赫迈尔：格鲁特四女，尖刻的女孩。
　　多莉・赫迈尔：格鲁特五女。
　　莱恩：莫法里家族继承人。
　　艾利丝：格鲁特夫人。
　　淫蛇：修炼淫术者的意念所生，不能离开主人意念与肉体而单独生活，它是主人肉体与意念的触角，可以代替主人完成对女人的催情工作，并将从女人身上获得的快感传递到主人的身上。影响范围大约在两丈左右，看似有形实无形，随着主人的意念而动。它的能力等级是随着主人的能力等级而不断提升的，主人强大的时候它也强大。主人身上无能力时，无法释放淫蛇来催情女人。在某种特定的情况下，主人也会用它来给男人催情，但一般情况下，男性修炼淫术者不会随便浪费能量给男人催情，除非是想让他在某些情况下出丑才会如此。
　　故事背景介绍：
     哈斯帝国，东部的达不乐、南部的霍菲尔德，及中部的梦特拉斯城，是三大军事重镇。其中，梦特拉斯是三大军事大镇之首，拥有帝国五分之三的军事力量。
　　【东方帝国】：位于帝国东方，暂时保持着友好的睦邻关系，但两国之间有着长形的荒漠地带。
　　【坦达牙部落】：位于帝国南方，由女性掌权，控制着的一个狭长地带，时常骚扰哈斯帝国南部城镇伐巴贡，但对暂时没有扩张野心的哈斯帝国来说，却是起到缓冲的作用；东南方是野狼王国，西南方是爱琴王国，这两个国家都不大，过着半游牧生活。
　　【那勒斯帝国】：位于帝国西方，与帝国隔海相望。
　　【达菲王国】：位于帝国北方，后起之秀，暂时不会对哈斯帝国构成威胁。


第一话龙血鉴定
　　“亲爱的玛格丽特，爱瓦的基因鉴定马上就要出来了，如果我没有猜错的话，一个月之后，他就会被派到一个小镇上去做统军了！你知道，他可是我们霍尔维亚家族中最有希望的继承人，我的弟弟巴伐尔是个不堪重任的家伙，都已经是快三十五岁的人了，还只是一个校级军官，我实在看不出来他在四十岁之前还能有什么建树。
　　“而我们的爱瓦毕竟去东方帝国学习了一段时间，我想，东方帝国的教育绝不会只是花拳绣腿，我们霍尔维亚家族的希望就寄托在爱瓦的身上了。你虽然不是他的生母，可我觉得只有你才能担当培养他的重任，你一定要像一个母亲一样来佑护他，所以，我希望在他被派往地方小镇上做统军的时候，你能去担任他的助理。”
　　身为梦特拉斯城最高首领的老凯尔将军，踌躇满志的搓着双手，对着站在他那宽大的办公桌前，一位三十岁上下的美女说。
　　这个女人是老凯尔的第二任妻子，一头褐色的卷发，深眼窝，高挑的鼻梁，让她的脸上透着一股秀气，而那挺拔的身材让她胸前的两座乳峰格外显眼，一身笔挺的校级军官制服让她的俊美之中又透着一股英气。如果仅用漂亮二字恐怕还不能完全把她的气质形容出来。
　　“我？去做一个孩子的助理？”
　　玛格丽特以为是自己的耳朵出了毛病，她怎么也想不到，老凯尔会让她一个校级军官去做那个乳臭未干的继子的助理，真是岂有此理！
　　“唔……你不要小看了咱们的儿子。对不起，我忘了，他不是你的亲生儿子，不过，你不要忘了，他的生母可是帝国有名的将级龙血战士，她跟我的血统一样，我们的儿子当然也是正宗的龙血战士。基因鉴定不过是一个程序，一旦结果出来，他就会得到帝国分封的领地，我希望他的将来比我还要光明！”
　　老凯尔信心十足的看着眼前这位美女。
　　虽然玛格丽特心里千百个不愿意，可是，对于丈夫也是上司的命令她却只能服从。
　　“你不会觉得我的安排有什么不当之处吧？”
　　老凯尔目光炯炯的看着玛格丽特问。
　　“没……没问题！”
　　玛格丽特先是犹豫了一下，但不到半秒钟，她就用非常有力的回答表达自己的决心。但她很想告诉这个固执的老头子，爱瓦她这个继子不会比那个巴伐尔有什么前途的，他竟然在她洗澡的时候偷偷的从门缝偷看她的身子！不过，现在她忽然间改变了决定，她要“愉快”的接下这项任务，好好整治一下这个胆敢对继母不敬的小家伙，让他好好的尝一尝她的肉钳功夫！
　　“很好，你能这么快的答应，让我非常高兴。”
　　老凯尔走过来在玛格丽特的肩上拍了一下，“帝国的希望就在你的手上了！”
　　“报告将军，爱瓦少爷的鉴定结果出来了丨”一个上尉进来之后啪的一个军礼，然后双手递上一份鉴定报告。玛格丽特从上尉手上接过那份报告，粗略的看了一眼就递给了老凯尔。
　　老凯尔的脸上洋溢着说不出来的兴奋，他的目光从玛格丽特那俊俏的脸上移开，落到了那份报告上。
　　可是老凯尔的兴奋却在瞬间凝固，继而嘴唇抖动起来：“这怎么可能？”
　　他那拿着报告的手都在颤抖。
　　“怎么了？”
　　玛格丽特只是扫了一眼报告，却没有看清上面的具体内容。此从老凯尔脸上的表情她已经看出来，报告上的内容一定与这位老将军的期望相去千里。
　　“爱瓦并不是龙血基因？”
　　老凯尔颤抖着双手指着上面的报告。“您肯定爱瓦的身体里一定流的是您将军的血脉？”
　　玛格丽特说出这话来之后，立即觉得有些欠妥，这话对一向爱面子的老凯尔刺激实在是太大了，紧接着，她那机敏的头脑立即想出了更加合适的理由来缓和自己的失言，“我是说，他去东方帝国培训的这段时间里，会不会发生了什么意外？”
　　“不可能，这绝对不可能，一定是格鲁特那个老家伙搞了什么鬼，他早就把我们霍尔维亚家族当成他的死对头。我这就去医院问一问谢尔夫，这到底是怎么一回事！”
　　老凯尔气得胡子都抖了起来，“现在就帮我换衣服！备车！”
　　玛格丽特赶紧替老凯尔披上他的军大衣，然后又快步跑到楼下，下达备车的命令。
　　很快的，一辆豪华的马车就载着这位将军驶出将军府邸，朝着梦特拉斯的军事医院奔去。
　　看到将军的马车到来，负责门卫的两个士兵赶紧同时向两边拉开那两扇巨大的铁门，而沉重的铁门因为不堪那急速的拉扯，发出了震耳欲聋的声响。在大门打开到容得马车通过时，拉车的头马就在车夫那清脆的一声鞭响之中，闯进了梦特拉斯的军事医院。
　　“将军！”
　　一个负责守卫的上尉看到凯尔将军的马车直闯进来，赶紧上前阻止，却见老凯尔将军一把夺过马夫手中的鞭子狠狠的抽了过去，一道鲜红的血印立即在那个上尉的下巴上显现，他立即双手肿〖负醣荒潜拮映榱训南掳驼镜揭槐撸恭恭敬敬的看着凯尔的马车直冲医院总部大楼的门前。如果不是凯尔手下留情的话，那一鞭足以将他的项上人头切下来。
　　平时很少活动的老凯尔，此时却表现出矫健的身手，几乎是以让人难以想像的速搜从马车上跳下来，宽大的军大衣没有系上扣子，他行走如风，本来沉重的军大衣竟向两侧往他的身后飘去。
　　凯尔一脚踢开总部办公室的门，里面几个人立即站了起来。“凯尔将军？”
　　级别最高的就是军事医院的院长谢尔夫，他也是梦特拉斯城基因鉴定委员会的主任，也是这所医院里的最高行政长官，爱瓦的基因鉴定就是在他的主持下进行的。这也是凯尔来找他的原因。
　　凯尔将军没有说话，一把揪住谢尔夫的衣领，将谢尔夫的身体高高的提起：“我问你，我的爱瓦的基因你是怎么鉴定的？那份报告可是你的手笔？”
　　凯尔怒目而视，他恨不得将这个玷污了他凯尔名声，也玷污了他霍尔维亚家族声誉的家伙，立即撕成碎片！
　　“我们没有做假，我们可是完全按照正规程序给贵公子进行了龙血基因的鉴定。”
　　已经被提得双脚离地的谢尔夫还是语气坚定的回答着。
　　“你敢说你没有在什么人的指使下对我儿子的基因鉴定动什么手脚？”
　　老凯尔疯狂的咆哮着，眼珠子都要突出来了。他一生中最痛恨的就是有人在他的背后耍手段。
　　“我敢对着我们至高无上的女王索菲娅起誓，我们绝对是公正的！”
　　谢尔夫的衣领被凯尔紧紧抓着，连呼吸都有些困难了，他被逼得在最关键的时刻，拿出整个帝国都闻之丧胆的索菲娅来保住自己的小命。
　　“我要跟你决斗！”
　　凯尔像一头狮子一样的咆哮，他的怒吼在宽大的办公大楼里回荡。
　　空气冻结了将近一分钟。
　　“凯尔将军，请不要忘了您的身分，身为一个将军，您是无权向一个比您级别还低的军官挑战的。”
　　一个漂亮的女医生非常优雅的走了出来，她那深蓝色的美眸定定的看向这位已经气疯的老将军。
　　如果你能听到她的声音，你会觉得她已经是一个无可挑剔的女人，再暴躁的狮子也会在她的面前停止怒吼。
　　“砰！”
　　凯尔将手里的谢尔夫往前一送，谢尔夫立即像一颗肉球一样弹去，重重的跌坐在他原来优雅躺着的沙发里。在场众人也没有人敢出声。
　　“凯尔将军，我们完全能够理解您此时的心情，不过，鉴定不是一个人做出来的，为了对您负责，我们鉴定委员会的成员全都参加了这次鉴定，如果您觉得这次鉴定的结果让您怀疑的话，您完全可以向梦特拉斯法院提起诉讼，我们愿意接受法院的任何调查和裁判结果。”
　　女人不急不徐的说道，对于眼前这个暴跳如雷的将军，她毫无惧色，眼睛出奇的有神，定定的看着凯尔。
　　“凯尔将军，我的话不足以相信，难道露丝小姐的话也不能令你信服吗？她可是我们帝国少有的基因鉴定委员之一呀！”
　　谢尔夫被重重的摔在沙发上后，甚至不敢把身子坐正，可他却还是忍不住出声道。
　　露丝小姐只是瞥了谢尔夫一眼，并没有对他的恭维表示任何谢意，她的身分不需要谢尔夫来证实，她站在凯尔面前所隐隐显露出来的气感，已经向凯尔将军展示了她的实力。攻击域没有五到六阶以上的能力，是不可能让一个将军如此震撼的，而攻击域显然还不是她的专长。
　　“那么，我儿子明明是龙血贵族的血统，为什么会有这样的结果？”
　　凯尔的愤慨未减，他将手里的鉴定结果重重的拍在了会议圆桌上，当他的手掌抬起来时，那份鉴定报告已经深深嵌进桌面一公分。
　　听到那一声震响，谢尔夫的身子在沙发里再次弹了一下，而在场所有人中，只有露丝小姐的表情丝毫未变。
　　“将军阁下，我们也正纳闷，您和您的前夫人都是龙血贵族的血统，这在帝国的龙血战士基因库里都有记录，可您的儿子被注射了龙血基因试剂之后的反应，却跟其他龙血战士的表现不太一样，而且他的基因序列正在进行着难以捉摸的变化。”
　　露丝小姐的神情异常严肃，“所以说，您的儿子爱瓦到底能不能被确认为龙血战士，还要看梦特拉斯城法院的最后判决，当然了，如果您不服判决的话，您是还可以向帝国最高裁判所申请裁判，到时梅若审判长会给您一个最后的答覆！”
　　露丝的话不轻不重，却让凯尔将军再也无法继续发怒，不光露丝的话语，起了作用，她眼神里的镇定与那十足的媚力更让男人无法抗拒。
　　“那好吧，我不会放弃的，我等着法院的判决！”
　　凯尔将军一个转身，军大衣迅即旋起一阵冷风，让在场的每一个人都感到彻骨的寒冷，都不禁哆嗦了一下。而离他最近的露丝小姐却是表情毫无变化，只是她的白色军医服在那一阵旋风之中飘动了一一下，但却又以极不平常的速度恢复了原状。
　　事实上，爱瓦还在被观察中，此刻他正躺在龙血鉴定实验室里的一张构造非常复杂的金属床上，身体赤裸着，四肢被牢牢的固定着，想动都动不了。从注射了龙血试剂之后，他的身体就一直变化着。这一点，露丝没敢告诉凯尔将军，这毕竟是他唯一的儿子，如果出了意外，就算凯尔不追究她的责任，她也会感到内疾的。
　　因为当爱瓦注射龙血试剂基因序列产生变化之后，露丝又自作主张的给他注射了抵制试剂作用的药物，然而，这丝毫没有起到抵制的作用，反而让他的肌肉迅速暴胀，连那固定着他四肢的合金箍都快撑坏，露丝只好又给他松了两个扣儿。
　　她不知道他的身体还会不会有什么变化，但如果现在让凯尔来到实验室，他一定会认不出自己的儿子。所幸的是，爱瓦的肌肉变化也不见得是一件坏事，因为他不但变得孔武有力，而且英俊多了，即使这样光着身子躺在那里，也让人觉得他是一个帝国里罕见的美男子。
　　“爱瓦，现在舒服了吗？”
　　露丝优雅的走到了爱瓦身边，虽然她的心里依然非常着急，但表情却十分的镇定，如果她也慌了，恐怕爱瓦会更害怕了。
　　“啊，不那么疼了。”
　　爱瓦已经在这张床上躺了将近四个小时，单是身体不能动弹已经够他受的，而注射药物之后所起的强烈反应更让他疼痛难忍，现在他感觉到疼痛在慢慢的消减。
　　露丝站在床尾，爱瓦正好可以看到她胯部以上的那一段优美的曲线，露丝那傲人的双峰任何男人见了都会心动，此时光着身子的爱瓦单是看到她那一张俊美的脸庞就起了反应，胯间那一根本来软着的阳具立即就动了一下。
　　‘还好，’露丝心想，‘他还能正常反应说明他的肌体没有受到什么损伤。’露丝向床的中间靠过来，那纤细如葱的手指向爱瓦的腿抚来，一直滑到爱瓦胯间，她的手细长而又温软，爱瓦的阳根迅速硬了起来，变得又粗又长，刚才他肌肉暴胀的同时，这儿显然也增大了不少。那家伙在露丝的手掌里疯长着，不到几秒钟就已经踺出了她的手掌，现在她两只手都握不了。她目测了一下，那长度绝对超过三十公分，而直径也不会少于六公分。
　　‘这么粗的家伙能捅到女人的身体里吗？什么样的女人才能承受得了？’看着爱瓦那长硕的家伙，露丝不禁倒吸了一口气。
　　露丝直接坐在床沿上，握着爱瓦阳根的手没有放开，而她的左手解开了自己的军装。这套军装是特制的，料薄却很保暖，所以，露丝里面只穿一件薄薄的衬衣，而那衬衣包裹下的双峰几乎可以看到尖挺的乳头。
　　‘这不是要人命吗？’十七岁的爱瓦痴痴的看着坐在他身边的这个美女，不由得喘起了粗气。
　　“干嘛这么紧张？没见过女人吗？”
　　露丝目光挑逗的看着躺在那里的爱瓦，她很喜欢这样折磨人，尤其是躺在床上的这个年轻人，显然还没有真正尝过女人的滋味，凭露丝的经验，只要看一看他那未曾开启的包皮就知道。
　　“将军好漂亮！”
　　爱瓦的恭维很大程度上是出于一种敬畏，因为他现在完全是一只任人宰割的羔羊，没有任何反抗的可能，此时如果露丝的手用力一扯的话，他这一根硬如铁的棒子就得连根拔起。别看她的脸上带着挑逗人的笑容，可这样的女人随时都会变脸。
　　“想不想……让我干你一回？”
　　露丝的手将他那长硕的家伙按倒在他的肚子上，那手掌贴着他的肚子又抚了上来，一直抚到了他的下巴上。“你应该感到庆幸，你比刚才进来的时候帅气多了，如果你下面能挺上一个小时的话，我可以让你做我的小情人，呵呵呵呵……”
　　露丝的笑声让她胸前那两座乳峰跟着一起颤动起来。她现在对爱瓦的兴趣似乎更浓了一些，如果说之前是因为他的基因序列发生了变化的话，那么现在却是因为这个小家伙在她以三级感知能量为他进行体检的时候，他居然还能有着如此强烈的性反应。看来这小子是个小色鬼，要知道，一般男人在她的二级能量覆盖下就会完全失去性反应。
　　露丝的一根手指在爱瓦那非常性感的唇上来回滑动着，这是对一个男人的挑逗，更是对一个男人的挑衅。
　　“哎，这屋里可真够热的！莎莉，帮我把军装脱了，顺便把我的白袍拿过来。”
　　露丝的手又滑到爱瓦的胯下，握住那已经雄起的阳根。
　　名叫莎莉的护士托着露丝的白袍走了过来，露丝从床沿上下来，站得笔挺，让名叫莎莉的护士替她脱军装。
　　莎莉的动作非常俐落，而且非常正规，一看就知道是训练有素。
　　她把露丝脱得一丝不挂，那雪白的胴体犹如一尊玉质雕像，而那凹凸有致的曲线又是那么的平滑，对躺在床上的爱瓦来说，最要命的就是她胸前那高耸的一对美乳和平滑小腹之下那一片倒三角形的浅黄色丛林。爱瓦努力的想看清那一片丛林之下的桃源地带，但费了好大的劲也没看到什么，因为她脱衣服的时候，正好被莎莉的身体挡住了他的视线，现在挡不住了，可她却并拢着双腿，那地方夹得紧紧的，什么也看不到了。
　　莎莉将露丝一身军装脱下来之后迅速叠好，又将那件白袍罩在露丝的身上。但她帮露丝扣到两颗扣子的时候，露丝就制止了她。莎莉只好双手托着露丝脱下来的军装进了一间屋子。
　　整个实验室里只剩下被固定在床上的爱瓦跟露丝这头母狼了。露丝勾下身来脱掉了腿上那双黑色的蕾丝长袜，露出两条雪白的长腿。
　　如果不是忌惮这头母狼那难以估量的力量，爱瓦早就对她施以淫术了。但此时的爱瓦却只能任她挑逗，那种被人污辱的羞耻感让爱瓦的怒火中烧，然而，在这个力量绝对高于自己的女人面前，爱瓦却只能强忍着。
　　可是，有一项却是他无法忍住的，那就是此时露丝纤细如葱的手指正按在他那一根阳棒上，就算随便一个女子的手这么直接的握着男人的那玩意也是受不了的，更何况是像露丝这么美艳绝伦的女子，虽然身上穿着一件白袍，可那白袍根本就没有扣好扣子，里面两只雪白的乳房各露出了半壁江山来，分外诱人，她坐在爱瓦的身边，爱瓦的腿隔着她的白袍都能感受到她身体的温热。
　　爱瓦感觉全身的血液都往那一一根柱子上集中，露丝的手只是轻轻的握着它，就让它硬得像一根钢筋一样。
　　爱瓦，我不得不承认，你这玩意比起别的同龄男孩子来说实在大得多，就是不知道中不中用呀？不知道本小姐可不可以一试？”
　　“露丝小姐，饶了我吧，我身上实在绷得难受，你要是真的想要我做什么的话，那至少也把这枷锁打开呀，难受死了！”
　　爱瓦真想释放一下自己修练的淫术，让这个女人尝尝什么叫做淫棍！可是，现在他被困在这张铁床上一动都不能动，唯一可以动的就是他的头跟下面那一根阳棍，他无法以手掌来引导自己的淫气，更无法使唤出他的淫蛇来对付这个浪女人，倒让她摆出一副居高临下的样子来，实在屈辱得很。
　　“呵呵，你想的确实不错，可是你现在还处在观察阶段，我怎么好给你松开呢？不过，你就老老实实的躺在这里，也能为本小姐服务的呀！放心吧，我不会奢求你的双手，只要你这小宝贝就够了。”
　　说着，她的小手用力在他那一根上握了一下，如果不是爱瓦有着两级防御能力的话，相信早就被她这一握给弄成残废了。
　　一阵剧痛之后，爱瓦在心里暗暗的发誓：‘有朝一日，我一定要把你露丝的小穴给操翻不可！’“是不是在心里骂我了？”
　　露丝的手再次握住他那一根粗大，那美丽的眼睛里带着诡秘的阴笑。
　　“我没有，我怎么敢骂长官呢？我还等着美丽的露丝小姐给我写鉴定结果。”
　　爱瓦感到奇怪，难道是自己的眼神出卖了自己？自己在心里骂她，她竟然也能知道！
　　“我向来是公平的，没关系，刚才我捏了你一下，如果你要报复的话，现在也可以捏我。”
　　说着露丝竟然不慌不忙的解开了身上白袍的扣子，胸前一对雪白的乳房就呈现在爱瓦的眼前。那白灿灿的乳峰，爱瓦看了立即血脉贲张；当她把身子凑近了他的脸时，他几乎可以清晰的看到她乳房上细细的血管。
　　露丝的胸脯慢慢的伏了下来，贴近了爱瓦那张稚嫩的脸庞，而此时，露丝的手也抚上了爱瓦的另一侧脸庞，被这样抚摸着，爱瓦的血更加狂野的奔腾了起来，身下那一根立即直指上去。然后她把胸脯移到爱瓦的手上，让爱瓦的手握住她的一只乳房。可爱瓦哪敢用力抓她？他心里很清楚，要是他胆敢报复性的去抓捏她的乳房的话，他下面那一根一定会被硬生生折断。爱瓦只得顺着露丝的意思，在她那丰满的乳房上抚摸了一会儿。
　　“我的爱瓦，你的反应好强烈呀，本小姐都心动了哟！想不想让你的小弟弟插到我的洞洞里去呀？”
　　露丝轻抚着爱瓦的脸柔声的问道。
　　爱瓦哪还顾得上回答，他已经喘起了粗气，看着他被撩拨的样子，露丝十分满意。事实上，当露丝看到爱瓦挺起来的那一根如此粗大的时候，她自己也有了要与这个少年一试云雨的冲动了。她撩起自己的白袍，纵身跳到那张铁床上，再将那白袍提到胯间，躺在床上的爱瓦此时可以看到她白袍下面那浅黄色卷曲的毛，以及那毛7~面微微有些湿润的密洞，因为她双腿张开着，爱瓦甚至可以看到那个粉嫩的小“我听说，在做爱之前最好先让那里湿润，你肯帮我这个忙吗？”
　　说着，她两脚挪动着来到爱瓦的上身处，身子慢慢蹲了下来，当她身子蹲下来的时候，爱瓦只瞥了一眼她那微微湿润的小洞口，便喘得不行，赶紧闭起眼睛。但很快，他的唇就感觉到来自上方小口的湿润；那湿润的小口恰到好处的蹭着爱瓦的双唇，爱瓦不由自主的将他的舌尖探了出来，轻轻的抵在露丝那已经湿滑的小口上。
　　“哦……你好会舔呀……唔……”
　　露丝被爱瓦一舔之下，竟然觉得特别的爽快，她真没有想到，一个十七岁的孩子却懂得如此挑逗女人！她不由得下蹲，让自己的洞口更加贴近爱瓦的双唇，她喜欢他的舌头紧贴着她那嫩肉的感觉。
　　被缚在铁床上的爱瓦不能动手，只能用嘴，当露丝蹲下来的时候，他干脆张开嘴，唇舌一起顶了上去，紧紧的贴着露丝私处的嫩肉，快速动了起来。
　　“啊哟……好爽呀……”
　　露丝在爱瓦快速的舔动之下，竟不由得仰起身子主动的在爱瓦的唇舌间摩擦了起来。露丝很放纵自己的欲望，更能控制自己的高潮，刚才她在挑逗爱瓦的时候，自己早就高潮了，现在只需爱瓦稍稍一舔她，她就有了要喷的感觉。
　　“唔……亲爱的爱瓦，本小姐要射了……”
　　露丝的美臀在爱瓦的脸上方快速移动着，私处的嫩肉也被爱瓦的唇舌剧烈摩擦着，快感一阵阵袭来，她干脆精门一松，一股阴精滋的喷了出来。由于她的运动节奏太快，有一部分射在爱瓦的嘴里，被爱瓦不小心咽了下去，而另一部分则喷在爱瓦那张俊俏的脸上。


第二话枪挑女军官
　　“唔……好爽呀！”
　　露丝娇躯轻轻的颤抖了一下，但她立即控制住自己的喷射。看到自己的阴精射在爱瓦的嘴里，露丝非常的得意，但她的折磨并没有停止，她将屁股移到爱瓦的胯部，再次撩起她的白袍，手扶着爱瓦那擎天一柱，慢慢的对准了自己私处那一道肉缝。刚才她已经解开自己的白袍，她的正面完全暴露在爱瓦的眼前，两只丰乳随着她身体的动作而微微颤抖着。
　　爱瓦目不转睛的看着露丝那张动人的俏脸，露丝也看着他；露丝的身体慢慢的落下，爱瓦那粗大的肉棍便一点一点的被露丝那狭窄的肉缝包了进去。
　　“唔……”
　　露丝一边下落着身子，一边轻声呻吟着，一种被粗大肉枪充满的快感从身下袭上来，尽管她努力的放松肉蚌，可是爱瓦的粗大实在超出了平常的尺寸，她依然感觉到自己蜜道好紧，但她还是尽量下压着屁股，让粗大的龟头顶到她那娇嫩的花蕾之上。
　　“啊！顶到了！”
　　尖圆的龟头顶到她花蕊上的时候，一阵强烈的快感立即让她的娇躯颤动了一下，要不是努力控制着的话，一定又会有一股玉液喷射出来。
　　、级而此时爱瓦的擎天一柱并没有完全被露丝的肉蚌给套进去，至少还有两级喑さ囊唤芈对谕饷妫这让爱瓦很难受。因为露在外面的一截享受不到露丝温润的肉蛘的包裹与抚摸。
　　露丝慢慢起落着身子，每一次她都会让爱瓦那灼热的龟头结结实实的撞在她那快要绽开的花蕊上，每撞一次，露丝就觉得自己花蕊小瓣张开一点。她的起落越来越快，每一次撞得也就越凶猛。因为撞得太深，突然间，露丝猛然感觉到自己的花蕊顶上开了一个小口，而那尖圆的龟头瞬间刺进了她的小口之中。
　　“哦……”
　　一种几乎是从来没有经历过的强烈快感袭来，紧缩的小口紧紧包裹着爱瓦那尖圆的龟头，那完全是一种自发的动作、不由自主，而此时她想再抬起屁股来却很难了，因为那尖圆的龟头已经深深插进她那刚刚洞开的小口里；爱瓦感觉好像被一股巨大的力量吸住，当露丝将身子向上抬起的时候，就会拽得爱瓦那一根粗大疼痛难忍。
　　“啊……”
　　爱瓦被露丝身子一抬之时扯得嗷嗷直叫，露丝同样受不了那种撕扯的疼痛，不得不把屁股坐了下来，可一坐之后，却又被爱瓦那尖圆坚挺的龟头顶得又疼又痒，强烈的快感瞬间向她的私处汇聚，一股玉液滋的喷了出来，顺着爱瓦的玉柱流下来。
　　露丝俯下身子，压着本来就动弹不得的爱瓦，在他的嘴上吻了起来。刚才爱瓦舔过露丝私处的舌头，现在被露丝的嘴吸着。她一边吸吻着爱瓦的唇舌，一边蠕动着屁股，那浑圆的屁股以爱瓦的玉柱为轴转动着，渐渐的，露丝已经能够自由的抽动身子，可现在那小口被爱瓦的龟头研磨着的滋味，却给露丝带来了更加强烈的快感。
　　“哦……哦……”
　　她的呻吟简直成了短促的娇喘，两只丰挺的乳房抵在爱瓦坚实的胸膛上滚动着。
　　当露丝被那强烈的快感刺激得全身颤抖，而爱瓦的阳根却依然坚挺如初的在她的肉穴里挺动着，虽然他四肢不能动弹，可他的小腹与屁股却可以晃动，趴在他身上的露丝没多久就被爱瓦的粗大撅动得死去活来的。她像是逃命似的猛然将身子从爱瓦的擎天玉柱上拔了出来，滚到铁床之下。
　　“啊……”
　　露丝并不是摔疼了，而是爱瓦那粗大的肉枪从她体内拔出来时，像是带出了她身上的一块肉那样疼痛。
　　露丝躺在地板上望着爱瓦那依然坚挺的玉柱不愿服输，以前在自己丈夫身上这样运动几下就会把他弄泄了，没想到这个小子居然这么难对付！
　　“莎莉……替我把这小子收拾了！”
　　露丝躺在地上已经浑身无力，但她的嘴却是很不饶人。她一个人战胜不了爱瓦，但她可以命令莎莉帮她出气。
　　莎莉提了一把利剑，从一旁的一间房间撺了出来，她一个纵跳，挺着长剑，身子像飞一样的斜刺过来，利剑直取爱瓦的喉咙。
　　眼看莎莉手中的利剑就要割断自己的脖子时，爱瓦知道自己这条年轻的小命就要玩完了，如果身体能够自由活动的话，他完全可以躲开这一剑，可眼下他四肢被捆，连脖子转一下都那么困难，更不用说躲过莎莉这一剑了，他只好闭起双眼，但愿莎莉的动作能俐落一些，别让他死得太痛苦。
　　可就在他闭上眼睛的一刹那，只听当的一声，当他再睁开眼睛的时候，莎莉手中的利剑已经被一股巨力震飞出去，滋的一声，深深的刺进了天花板里。
　　莎莉的身子重重的摔落在爱瓦的床前，露丝美目圆睁朝着莎莉怒吼了起来：“谁让你杀他的？你知道他是谁吗？杀了他，你十个莎莉也赔不起！他可是凯尔将军唯一的儿子，是霍尔维亚家族的继承人！婊子，你想毁了老娘是不是？”
　　“小姐，对不起，我不知道你要我做什么……”
　　莎莉一时间不知如何是好。“你脑子进水了是吧？要是想杀他，还用得着你动手？蠢货，看你人长得怪机灵的，怎么连我这点意思都听不明白？难道你没有看见吗？我都大汗淋漓了，可那小子还那么硬，你想个法子给我把他弄软了！”
　　露丝不容置疑的命令道。
　　“我……”
　　莎莉犹豫了，她刚才亲眼目睹爱瓦跟露丝在床上那一场激战，以前来这里作鉴定的帅气男人，露丝都喜欢调戏一番，不过都用不着她骑上去，只要她那纤手一挑弄，那些男人便都提前谢恩了。而这个爱瓦，不仅是露丝在此第一个上过的男人，而且被上了之后竟然还是那么坚挺，斗志昂扬，所以，莎莉也知道爱瓦的厉害。
　　“怎么，你想违抗本帅的命令吗？”
　　露丝微眯起眼睛，目光里充满了怒气。莎莉知道，要是主子真的发怒的话，一定会用最严厉的手段来惩罚她。
　　“露丝小姐……可我……我还是个处女呀！”
　　莎莉很在乎她的贞洁，她想把自己的贞操献给自己心爱的男人，而她和爱瓦不过是第一次见面，她守护了十几年的贞操却要送给这个素不相识的年轻人，真是太冤枉了。可是露丝是她的顶头上司，她怎么敢违抗上司的命令？
　　露丝从地上爬起来，瞪着莎莉，那两道目光像两把利剑，刺得莎莉身子缩了缩。莎莉不得不脱了身上穿着的护士服。
　　当护士服脱掉之后，露出来的是比那护士服更雪白的洁白肌肤，而更加诱人的却是她胸脯上那两只饱挺的乳房，嫣红的乳头如樱桃一般镶嵌在那两只还没有完全发育起来的乳房的正中间。那两只乳房中间是一道不深也不浅的乳沟，再往下，那平滑的小腹之下是一片倒三角但不整齐的丛林。
　　莎莉有一头栗色的头发，小腹之下的丛林也是栗色的，并不茂盛，但很迷人，向着她两腿间最隐秘的部位汇聚着并拧了起来。因为太羞涩，莎莉不得不微微勾着身子，这样一来，她的两只乳房就显得更加丰满一点，正好?补发育还不够成熟的不足。
　　但当她抬起一条腿，爬到床上去的时候，爱瓦还是看到了那一片弯曲的栗色毛发所掩映之下的娇嫩肉缝，或许是刚才露丝骑在爱瓦身上激情的时候，莎莉已经被那种情景所熏染，此时她的私处已经隐隐有些湿润，视力极好的爱瓦即使躺在那里，还是看到了她娇嫩的肉缝之间如露珠一般晶莹的东西。
　　她娇羞无语，默默的分开两腿，学着露丝的样子蹲了下去，伸手捏住爱瓦胯间的粗大，戳向自己那娇嫩的肉穴。虽然从来没有经历过这种事，但作为护士的莎莉却是无师自通，她让爱瓦尖圆的龟头在自己的肉缝间研磨了一会儿，两者同时变得爽滑了起来，然后，她的身子就开始慢慢的坐了下去。
　　随着她身体的下落，一阵撕裂般的疼痛从她的私处袭了上来。“啊！”
　　莎莉轻轻的一声叫唤，不由得咬紧了牙关。她的处女膜被爱瓦那尖圆而有力的龟头刺破了。她的身子一阵颤抖，但那不完全是因为疼痛，而是处子时代从此结束的战栗。
　　她闭起眼睛，逼迫着自己将身子压下去，她想用那种撕裂般的疼痛来掩盖自己内心的痛楚。
　　但爱瓦的粗大却撑得她那狭窄的肉缝很不适应，好像她的下体被硬生生塞进了一根木塞。
　　“莎莉，好样的！”
　　看到莎莉勇敢的坐了下去，露丝竟然鼓励了起来，虽然刚才莎莉并不情愿，但毕竟她已经执行了自己的命令。
　　“坐下去！把他整根都椎侥愕纳硖謇锶ィ∩莉，勇敢一点！”
　　露丝看得清楚，爱瓦那粗大的肉枪正像爬满了蚯蚓一样，还有相当大一截露在莎莉的体外，刚才她都让爱瓦将那前端刺进了她的子宫端口上了还是没有让爱瓦泄出，如果莎莉不能再狠一些的话，更不可能让他服输的。
　　“啊！疼……”
　　莎莉开始的时候，的确想用那种疼痛来减轻自己情感上的痛楚，可现在，爱瓦那粗大在她的阴道里所形成的创伤，似乎超出了她原来的想像，哪怕是让那根肉棍再往里一点都非常的困难。
　　“第次都会疼的，勇敢的莎莉，接下来你会很快乐的，相信我！”
　　露丝按住莎莉的香肩，莎莉知道，要是自己再不主动一点的话，露丝一定会把她的身子强按下来，那样被动的进行一定会更加痛苦。于是，莎莉一咬牙，闭着眼睛，猛然坐了下去。
　　“啊！”
　　爱瓦的粗大一直刺到她的花蕊之上，一阵疼痛伴随着一阵酥麻。她没有想到的是，自己的肉洞竟然那么富有弹性，疼痛的只是那硬硬的龟头顶住她的花蕾太用力，而更多的却是那种快感，这比刚才从门缝偷偷的看着露丝跟爱瓦做爱要爽快多了。
　　爱瓦也被莎莉的肉洞夹得好爽，现在他已经不再觉得那是一种痛苦，而是一种享受了。莎莉的肉洞温热而柔软，她不像露丝那样特别的用力，但她那自然的紧缩却更让爱瓦销魂，整个肉棍被一种暖流挟裹着，少女的分泌物给了爱瓦的肉棍更加强烈的刺激，现在爱瓦竟主动挺动起来，直捣得莎莉身子颠簸起来，那的确是一种非常爽的颠簸，那粗大的肉棍不但摩擦着她那娇嫩的膣壁，还能不时顶撞着那已渐渐综开的花蕾，她的呻吟被爱瓦的?簸撕成了碎片。
　　“啊！啊！哦……”
　　那呻吟一声短似一声，两只娇挺的小乳房在雪白的酥胸上快速的抖动着，虽然规模上比不了露丝，可娇小得更加可爱。
　　由于下面的肉洞被爱瓦快速的抽插着，莎莉的肉欲突然间爆发出来，为了要完成上司交付的任务，莎莉不顾几要抽搐的身子，失了节奏的在爱瓦身上晃了起来，此时已经不是她在套弄爱瓦，而是爱瓦主动的挺她了，她娇小的胴体完全被爱瓦所控制。
　　“啊……要命了……”
　　莎莉不顾羞涩的尖叫起来，越来越强烈的快感已经让她不顾一切了。蜜液伴着她的膜血流到她的大腿上，她不知道自己到底喷射了多少次阴精，只觉得天旋地转。
　　露丝毕竟是个有经验的女人，看到莎莉已经不行，而爱瓦也进入了最后的冲刺，她想享受最后的胜利果实，一把将莎莉从爱瓦的身上拉了下来，自己飞身跳上爱瓦身上，手握着爱瓦那鲜红的肉棒直刺自己的肉洞。
　　当那粗棒子再次塞进她的下体时，还没有退下去的潮水再次涌了上来，她学着刚才莎莉的动作，继续快速的套弄起爱瓦；爱瓦也疯狂的挺动着胯部，让那长枪深深的刺进露丝小穴深处。
　　两人大战了几十个回合之后，爱瓦顿时感觉到露丝深处有一股热浪包裹他的龟头，那热浪沿着他的精索渗进了他的腹内，化成了一股血气，向着他的周身散开，这种感觉，正是学习淫术之初教材上所说的，吸收女阴之精华而壮己之阳气吧？爱瓦心中大喜，他万万没有料到，自己苦苦练习了那么长的时间却无从体验，而今天竟然有人送上门来了！那股精气在他的身体内转了数圈之后，他的斗气迅速膨大了起来，从原来的一颗鸡蛋大小，在不到两分钟的工夫就有了苹果大小！
　　此时，露丝也感觉到爱瓦身体的巨大变化，她估算了一下，如果此时爱瓦全身用力的话，束缚着他四肢的牛皮扣锁就会崩断。
　　露丝快速的在爱瓦身上套动了数十下，爱瓦精门一松，一股热精狂射而出，直打进了露丝的子宫……
　　两人一起剧烈颤抖了一阵之后，同时软了下来。
　　露丝趴在爱瓦的身上，双臂抱住爱瓦，此时她还能偶尔感觉到爱瓦那已经射了精的肉枪，在她的肉洞里不时的挺动一下让她的娇躯再次战栗。她的芳唇在爱瓦那坚实的胴体上用情的吻着，非常投入。
　　但很快爱瓦的身体再度硬了起来，藉着爱瓦身体的力量骤然汇聚的机会，露丝腹肌一弹，从爱瓦的身上跳了下来。
　　“露丝小姐，松开我吧！”
　　爱瓦虽然感觉到自己力量的突然增长，但他是一个聪明人，知道这点力量对于一个级阶远远高出自己的女人来说，是微不足道的，还是跟这个女人来软的更明智一些。
　　“我绑过你吗？”
　　露丝赤裸着身子站在床下，两腿间还有淫水缓慢的沿着她那雪白的大腿流淌着，满脸潮红，那充满肌肉却不突兀的胴体闪着耀眼的光泽。
　　爱瓦有意识的一抖四肢，那四个曾经紧扣着他的手腕、脚腕的牛皮扣，竟然纷纷脱落。爱瓦蓦的从床上坐了起来，吓得一旁的莎莉立即退到了一边，而露丝却是纹丝未动的站在那里。
　　“莎莉，拿一份鉴定书来。”
　　露丝吩咐道。
　　莎莉赶紧从桌子上拿来一叠鉴定表格，并递上了笔。露丝接过，飞快的在那单子上面写下了一长串鉴定。
　　“龙血家族八级！”
　　露丝在后面加了一个大大的惊叹号。“龙血家族还分级别吗？”
　　爱瓦不解的问道。
　　“以前没有，现在有了。你的龙血与普通的龙血有着明显的分别，但我无法将你从龙血家族里剔除。如果你愿意的话，我可以推荐你到女王陛下的卫队里当一名骑兵，当然，凭着你英俊的相貌，足可担任女王陛下的仪仗队员。只是……我觉得那样的话有些委屈了你。”
　　“随你的便吧，露丝小姐。我……可以走了吗？”
　　爱瓦只是身子稍一动便从床上跳了下来。
　　露丝又在另一张信笺上写下一行字，折叠之后递到爱瓦的手上，“拿着我的推荐信，女王的卫队队长就有可能把你编在他的队伍里。”
　　露丝目光炯炯的看着爱瓦。“露丝小姐不会是要我这样光着身子就去见女王的卫队队长吧？”
　　露丝笑了笑，向莎莉一摆头，莎莉立即把爱瓦的衣服拿了过来，他的衣服是随便扔在一旁，不像露丝那样折叠得非常整齐。
　　在莎莉的服侍下，爱瓦穿上了他的衣服，但他却怎么也扣不上衣服的扣子了，因为他的肌肉比来到这里之前暴增了不少，有些地方都撑裂了。
　　“这样吧，你在这儿稍等一下，我让裁缝来给你重做一套。”
　　露丝说。“这还差不多。”
　　莎莉到外面找人叫裁缝去了。露丝走到爱瓦的面前，爱瓦没有躲避，任凭露丝那纤细的长指再次缠到他的阳根上。
　　“你这家伙好大呀，刚才可把我插爽了。告诉我，你去东方帝国这两年是不是只练了这一手？”
　　她纤细的玉指在他的粗大轻轻的捋来捋去，力道恰到好处，而她那丰挺的双乳若即若离的蹭着爱瓦的胸膛，那双深蓝色的眼睛也痴迷的看向爱瓦同样深蓝的双眼，嘴里的气息轻轻的漫过爱瓦的脸。
　　“我学的是防御能力，这……只是我的业余爱好。”
　　爱瓦可不想被女人当作玩物，他的理想虽然没有父亲凯尔那样远大，却也想建立一番功业。刚才露丝说要介绍自己到女王卫队当一名扈从，尽管看上去体面，而且可以时常目睹女王的风采，但一定不自由。然而，现在的爱瓦还不敢对这个少校军衔的女军医有什么抱怨，稍稍触怒了她都会有意想不到的麻烦。
　　她踮起脚尖，捧住爱瓦的头，吻上他的唇，香舌挑开他的齿缝钻了进去，可她只是在爱瓦的舌尖上勾了几下便收了回来，她双手在爱瓦那肌肉发达的胴体上抚摸着，身子慢慢的往下滑去。
　　她先用脸贴在爱瓦那已经昂扬的玉柱上摩擦着，然后张开嘴将那粗大含入嘴里，并抬头看了爱瓦一眼，那长长的睫毛微微向上翘起，从上面看下去，露丝是那么的妩媚动人，全然不像一个校级军官。她让爱瓦的粗大深深的插进她的喉咙里。如果换了普通女人的话，只要那粗大龟头插进喉咙里，一定会有一种要呕吐的感觉，可露丝却不同，她可是标准的龙血家族的一员，对于自己的身体各个器官都有着非凡的自控能力。
　　但爱瓦却还是很担心不敢深入，尽管那种感觉相当刺激，他还是慢慢抽了出来。露丝似乎感觉到爱瓦的担心，她吐出那青筋暴起的一根，站了起来，两腿微分，手握着爱瓦的粗大塞进了自己的下体。这一次，她不再急切，而是轻轻的转动着自己的翘臀，让爱瓦的粗大在她那紧缩的肉穴里或轻或重的研磨起来。渐渐的，她洞中那个小口也再次张开，将爱瓦的龟头琢私去并紧紧的夹住。
　　“哦……唔……”
　　露丝身子转动的同时，她的双乳也在爱瓦的胸膛上摩擦着，可是，露丝转动的节奏却是越来越快，她的呻吟变成了娇喘。此时爱瓦感觉到露丝身体里有一股热流，被自己粗大的肉茎导入体内。
　　像上次一样，爱瓦再次感觉到自己体内似乎瞬间多了一股巨大的力量。此时，露丝也有了感觉，她清晰的意识到自己身体里刚刚聚集起来的一股能量，不知不觉之间从她的下阴处消失了！
　　露丝突然屁股后挺，与爱瓦的身体迅速分离，一把推开了爱瓦。“你小子在偷我的能量？”
　　露丝两眼警戒的望着爱瓦。
　　“我、我不是有意的……爱瓦结结巴巴的说。其实他并不是有意识的吸取露丝身体里的能量，而是在运行淫术的时候，不自觉的将露丝的能量吸到体内。
　　这种淫术运行时会让他自身的斗气迅速旋转，如果没有遇到外力的话，它只能进行自身的旋转而已，一旦遇到高于他自身的能量时，就会自然而然的将外部的能量吸收到它运行的轨道中来，并将那股能量化为己有。这一点跟电流差不多，高电压会自然的向低电压流动。
　　露丝因为在上一轮的交战中没有击败爱瓦心中不服，便加了几成力道，显露出她攻击域四阶的能力，而这恰恰与爱瓦刚刚运行起来的淫术相逢，于是她的能量便迅速流入了爱瓦的体内。
　　但露丝对于目前爱瓦各个域里的能力估算还是非常准确的，他没有一项能力达到她的一半，想到这里，她原来紧张的情绪一下子又放松了下来。
　　“小子，本小姐实话告诉你，就凭你现在的等级，你是不能直接将我的能量转化为你的能力的，明白吗？能力跟能量可是两个截然不同的概念，你可以从我的体内吸收我的能量，可要想将我的这些能量转化为你的能力，你还需要不断运行你的斗气哟，不然，我的能量在你的体内就会对你构成威胁。”
　　露丝郑重的警告爱瓦说。“我、我没有别的意思，不过是想运用我的淫术，让你更快活一些而已。”
　　爱瓦并不想激怒这个漂亮的少校。他两眼紧紧盯着露丝那丰挺的双乳，他真想再抓着那两只乳房再大吸两口，虽然没有乳汁，可是硬硬的奶头含在嘴里的滋味却是相当美妙。
　　“只是想让我快活一些？真的吗？”
　　露丝重新走上前来，一只纤手挑起爱瓦那好看的下巴，同时用她的膝盖撩拨着他那长长的、硬硬的小弟弟。
　　“真的，我对女王索菲娅起誓，露丝小姐是我见过最最漂亮的女人，如果不能让露丝小姐快活的话，那就说明我真是一个毫无用处的男人了。”
　　“那我可以很负责任的告诉你，我的爱瓦，本小姐已经够快活的了，不需要你的什么淫术！”
　　露丝转过身去穿好衣服，恢复了严肃的表情。
　　这时候，莎莉带着一个女裁缝走了进来。爱瓦虽然喜欢漂亮的女人，可当那个女裁缝带着娇羞拿着一条皮尺，在他赤裸的身上量来量去的时候，他还是觉得有些尴尬。那长长的鸡巴不时会顶到女裁缝的身上，特别是当那女裁缝双手环过去测量他的腰围时，他的肉枪竟然顶到了女裁缝的乳沟里。


第三话挑动继母
　　在裁缝出了军医院之后，爱瓦也从露丝的实验室出来，上了他的马车。露丝站在窗前，凭窗而眺。爱瓦轻身上车的时候，他那栗色的长发被一阵风掀起，如同美丽的绸缎，他那矫健的身姿让露丝不由得枰然心动。这是第一个让她有了感觉的男孩，她有预感，这个身上带着特异龙血的男孩，将来一定会有着不凡的造化，如果他能够潜心习练的话，他应该很容易就能成为一名将军，更远的将来，或许他所执掌的将不仅仅是梦特拉斯的军事力量，而是整个帝国的军队。
　　“这小子对付女人还真有一套！”
　　露丝嘴角一抿，露出一丝不轻易让人见到的得意笑容。
　　爱瓦的马车很快消失在露丝的视线里，露丝才从窗前回过身来，拉开抽屉，取出一双崭新的黑色蕾丝长机穿上。
　　“爱瓦少爷回来了！”
　　侍从与侍女们看到爱瓦的马车回来，都兴奋的向凯尔老爷报告。
　　“我的好儿子，谢尔夫那个老鬼把你怎么了？”
　　凯尔将军急忙从自己的房间奔出来，他首先查看儿子的脸色。从爱瓦那兴奋的脸上，凯尔预感到应该有着不错的消息。
　　爱瓦走到凯尔面前，把露丝写给他的那份鉴定报告与那一张推荐书，一起交到了父亲的手上。
　　“特异龙血？这是什么意思？”
　　看着鉴定报告上那龙飞凤舞的几个字，凯尔将军有些莫名其妙。只见他眉头紧锁，抬头看着儿子。
　　爱瓦一边解着新衣的领扣，一边将自己的身子摔在宽大的皮制沙发里，伸手接过一个侍女递上来的一杯乳制饮料。他已经不在乎那鉴定报告上写着什么了，他正快意于在两个漂亮的女人身上发泄了一番。尽管两次都是被动的，但那快感却还是有的。
　　“我也不清楚，应该是比龙血更厉害的血脉吧？”
　　爱瓦顾不上回答父亲的问话，先喝了一口饮料。他觉得需要补充一下水分，刚才差点被那两个女人抽干了身子。但他并不觉得乏力，毕竟他在两次交合中，从那两个不同级别的女人身上吸收了不少能量，只是现在他依然有些兴奋。
　　而老凯尔也同样兴奋，他被那份鉴定报告跟那一纸推荐信吸引了，甚至没有注意到儿子的身体在这一来一去间有了极大的变化。出去的时候还是个文弱的小子，而回来的时候却变得人高马大，现在爱瓦自己坐在那张沙发里都觉得有些拥挤了。
　　“儿子，这可是那个露丝小姐的亲笔信？”
　　老凯尔将军有些不太相信自己的眼睛。要知道，露丝虽然比他的职位低，但在血脉鉴定领域里，露丝可是有着响当当的名气。要不，他去医院的时候，怎么会唯独对那个露丝不敢太过放肆。
　　“没有错，是我亲眼看着她写的！”
　　爱瓦自豪的说。他的自豪与露丝在他面前的淫荡不无关系，只可惜，他是被动的，而露丝却是主动的，这一点，让爱瓦的心里多少有了一些纠结。但爱瓦在心里发誓，有朝一日，他一定会把这个面子给捞回来的！
　　“呵呵，我的儿子就是有出息！呵，特异龙血！”
　　老凯尔嘴里念叨着，脸上不由得洋溢起幸福的笑容‘，那笑容将他并不太老的面容弄起皱纹。
　　“来人，备车，我要去面见女王！”
　　老凯尔在儿子肩上拍了一下，急急忙忙出了大厅。很快，就有一辆马车驶到大院中央，老凯尔飞身跳到车上，这一刻，他感觉到自己有如年轻了十岁。
　　一声清脆的鞭响，马车隆隆的驶出凯尔将军的官邸。
　　哈斯帝国拥有三大军事重镇：东部的达不乐城，南部的霍菲尔德，与中部的梦特拉斯城。梦特拉斯是哈斯帝国三大军事重镇之首，拥有帝国五分之三的军事力量，而凯尔将军就是梦特拉斯城的军事首领。但为了保证女王至高无上的权力与稳固的统治地位，三大军事重镇的军事首领并不是直接掌握驻军的调动权，只在有了战事的时候，这三大军事首领才能调兵遣将，而平时军队的指挥权都在女王的手中。王宫就座落在这座城市的中心位置。
　　远远的就能感觉到王宫的威严与气派，此时已经接近黄昏，王宫里华灯初上，整个王宫的上空氤氲着一片橘黄。
　　马车在离王宫大门还有数十公尺时，凯尔将军就下了车，原本在谢尔夫面前那股威风，这个时候早已不知道跑到哪去。他整理了一下他的将军服，但他却突然觉得，自己这个时候来晋见女王未免有些冒失了。
　　站在那里，他犹豫再三，还是决定原路返回，不打扰女王陛下。当凯尔将军刚转过身要上车的时候，却看到一群人簇拥着女王从一侧的花园里出来。那儿离王宫的大门不过数十公尺。
　　“那是谁的马车？”
　　女王看到王宫的大门外停着一辆豪华的马车，便忍不住问身边的随从。
　　“那好像是凯尔将军吧？”
　　一个随从答道。
　　“看样子是有事，他干嘛不进来见我？”
　　女王停下脚步，朝大门外望着。‘凯尔将军早就看到了女王一行，他只好立在那里朝女王躬身施礼。“凯尔将军，陛下请你进来！”
　　一个侍官叫道。凯尔将军非常紧张的趋步进了王宫，来到女王面前。‘“陛下安好！”
　　凯尔将军毕恭毕敬的，几乎不敢抬起头来看女王陛下一眼，刚才那股兴冲冲的劲头突然消失了。
　　这就是女王的威严。其实女王索菲娅相当漂亮，深邃的眸子，金黄色的秀发，还有那窈窕的身段，已经是美丽至极，再与她那清丽不俗的容貌及威严结合在一起，更是无人能敌。
　　“有什么要事吗，怎么不进来说话？”
　　女王对于凯尔将军的忠诚向来没有半点怀疑，而且凯尔将军在女王面前也从未倚老卖老过，因此，女王对凯尔将军一向相当器重。看到老将军站在宫门之外犹豫着，她便猜度他一定有什么要事要禀报。
　　“其实也没有什么……只是老臣今天高兴，便不由得来到了这里……”
　　因为女王身边有众多宫女与侍从，老将军不便把自家的事情说出来。更重要的原因是，那份鉴定书上“特异龙血”四个字他从未见过，如果女王不能认可的话，那特异二字岂不是等于对龙血的否定吗？今天如果不能得到女王的答覆，他凯尔怕是无法入睡了。为了能引导女王陛下把那特异二字往好处里想，也往好处里说，所以，他才在前面特意说自己高兴，而事实上他的心里正担忧着呢。
　　“哦？老将军高兴的是什么事？不妨说来听听？”
　　女王索菲娅不无兴致的看向凯尔将军。
　　凯尔再也不能遮遮掩掩了，他只得淄峦碌乃担骸袄铣嫉亩子爱瓦年满十七岁，可以应征入伍了。今天刚刚做血脉鉴定。”
　　“据我所知，老将军是龙血血脉，你的前夫人也是龙血血脉，按照常理，你的儿子也应当是龙血血脉，我说的没错吧？”
　　女王的心里想，像这样意料之中的事情能有什么值得高兴的呢？
　　“鉴定结果出来了，露丝小姐写的是‘特异龙血’，我从来没有见过如此的鉴定，所以才请陛下过目。”
　　说着，凯尔将军双手呈上那一份鉴定报告连同露丝小姐的推荐信。
　　女王接过，沉着的看了又看，嘴角浮起了一丝笑容：“既然露丝小姐这么赏识，那肯定是不一般的青年。我听说你儿子刚刚从东方帝国学成归来，想必长了不少的见识，只是，让你的儿子到我身边来做个侍从，老将军不怕委屈了他？”
　　女王那美丽的眼睛看向了一直低着头的凯尔将军，她的聪颖能让她洞察任何一个老奸巨猾的大臣的心思，她当然知道，老将军希望让儿子直接到军队里去接受磨练，最后能成大器。
　　“岂敢！陛下垂青，老臣感激不尽！”
　　尽管女王没有直接下令让爱瓦领兵一镇，但毕竟在血脉的问题上得到了她的肯定，这是最最重要的一点。
　　“既然老将军今天喜事临门，不如就在我这里共进晚餐吧！”
　　女王的邀请就是命令，凯尔将军喜不自禁的连声称谢。
　　凯尔刚刚走出他的官邸，爱瓦的继母玛格丽特便从里面走了出来，当她看到爱瓦的时候，简直不敢相信，这小子竟然比出去前英俊帅气了几分，特别是他那一身健美的肌肉，让这个乳臭未干的毛头小子平白增添了几分成熟的男人味道。
　　“爱瓦？”
　　玛格丽特不可置信的走到爱瓦的面前，以十分欣赏的目光打量着与她生活了十几年的儿子。此时玛格丽特的目光里不只是母亲欣赏儿子的眼神，还多了一层女人欣赏男人的意味，这让腼腆的爱瓦有些不好意思了。
　　“你好，玛格丽特。”
　　爱瓦从懂事以来，就一直这样称呼他的继母，他的目光也随着玛格丽特身体的转动而移动。
　　“爱瓦，你不会是在做鉴定的时候同时进行了美容吧？”
　　玛格丽特惊奇的问道。“我为什么要美容？难道以前我很丑吗？”
　　爱瓦在被注射了那种叫做龙血试剂的药物之后，只感觉到身体上肌肉的剧烈变化，却没有意识到自己容貌的变化，更何况美容呢？
　　“不，儿子，我只是说，你比上午出去的时候更帅了！真的，来，让母亲抱抱你。”
　　玛格丽特有些兴奋的张开双臂，坐在宽大真皮沙发里的爱瓦不得不站起来，此时，他才意识到自己与这位继母的身材已经有了些差距，但他还是乖乖的投入了玛格丽特的怀抱。
　　玛格丽特温暖的怀抱里，丰挺的双峰紧紧的抵压着爱瓦的胸口，让他的呼吸开始急促起来。除了小时候玛格丽特偶尔会这样抱他之外，爱瓦很少与这位跟自己没有任何血缘的女人亲近，而这两年他到东方帝国学习，与玛格丽特再也没有见过面，就连这两年的书信来往中，他也很少提及玛格丽特的名字。但这并不能让爱瓦从心中抹掉这个女人的影子。
　　她是美丽的，她的眼神那么的迷人。爱瓦懂事后，他就对这个女人有了异样的感情，但他心里清楚的很，这是父亲的女人，他只能在心里默默的想一想，他甚至为了满足自己心中的那分欲望，在玛格丽特洗澡的时候，他曾偷偷到她的浴室门前听她洗澡的声音，隔着玻璃去看她那优美动人的身材，但他却从来没有冒犯过她。玛格丽特没有给青春萌动的爱瓦更多享受机会，她慢慢的松开了他。“这么晚了，女王陛下一定是留你父亲在宫里吃饭，咱们就不等他了。”
　　玛格丽特说。
　　在这天晚饭，玛格丽特第一次表现出了对这位继子的疼爱，她不断的往爱瓦的盘子里夹菜，而且那温柔的目光不时的投向爱瓦。这顿晚饭，爱瓦不仅仅感受到温馨，还有一种骚动。每当看到玛格丽特胸口那白皙的肌肤时，爱瓦的心跳就会突然加速，而且胯间那根长物也会随之而变硬，这让他不由得一阵阵的脸红，几乎没有怎么吃东西，就离开了饭桌。
　　爱瓦永远不会懈怠的是他的淫术功课，他每天都要运动身体中的斗气，来加强自己淫术的功力。今天在那张金属床上被露丝奸着的时候，他下意识的从她的身体里吸进了一些能量，并用自己的斗气固住。他内视测量过，现在他身体里的斗气足有一颗苹果大小。
　　爱瓦端坐在自己的床上，?住呼吸，凝神静气，很快，他的意念就集中了起来。当他的斗气聚集成苹果大小的一团时，他嘴里念起了那个不知念了几千遍的咒语来：“我的淫魔快快出来吧，赐予我无敌的力量呀！”
　　爱瓦连续念了三遍之后，房间里开始弥漫起一股淡青色的烟雾，烟雾之中，两条尺许长的绿花蛇舞动着，爱瓦以意念控制着两条小蛇在空中飞舞的路线。遗憾的是，这房间里并没有这两条小蛇攻击的对象。
　　这是两条淫蛇，不论袭击对象是男是女，只要被他们缠上，都会陷入意乱情迷的状态而无法自拔。今天被露丝赛着的时候，爱瓦就很想施展这套魔法来治一治她，可毕竟她的身分太特殊，万一惹怒了露丝，他就倒大楣了。再说，凭着他现在的功力，这两条小蛇也未必会是露丝的对手，但如果露丝情愿接受这种攻击那就另当别论了。运行了一阵斗气之后，爱瓦想再看一会儿讲述迷魂阵法的书，那是他从东方帝国带回来的。在爱瓦所在的哈斯帝国里，不被崇?，甚至无人知晓，因为用兵打仗靠的是将军与战士的斗气与剑法，没人讲究什么阵法。
　　当爱瓦去到东方帝国后，除了对那门能够操纵女人的淫术感兴趣外，就是喜欢这阵法，而且对这迷魂阵法尤为入迷。不到几个月的时间，他已经深刻领会这种阵法。在实习那段时间里，爱瓦只用迷魂阵法就轻松击败他的对手。
　　所以在东方帝国的留学班里，爱瓦的毕业成绩在阵法这一门课拿了一个久，淫术还只是个8，但老师说过，淫术的修练必须有一定的实践经验，基于他年龄太小，课程设置中就没有实践这一项，不然，爱瓦应该也能获八。
　　就在爱瓦拿起书来准备研读的时候，却听见了哗哗的水声。爱瓦想都不用想，这一定是继母玛格丽特又在洗澡了。玛格丽特有个习惯，每天都要洗澡，但今天爱瓦听到的水声格外响亮。
　　一听到那哗哗的水声，爱瓦就想起玛格丽特那窈窕的身段与峭立的双峰。刚刚回来的那天，他就偷看了正在洗澡的玛格丽特，他自以为做得悄无声息，可玛格丽特还是听到了门外那粗重的喘息声。在凯尔的官邸里，下人是不能随便上到二楼的，敢于在她的浴室门外偷听的人也只有爱瓦了。
　　爱瓦正值青春期，玛格丽特能够理解，但是那时她对这个继子并没有特别的好感，不过，也并不讨厌他，所以，在凯尔将军面前，玛格丽特并没有揭穿爱瓦这种偷窥的行径。
　　那越来越响的水声再次勾起爱瓦的情欲，他的身子竟然鬼使神差的从床上跳了下来，蹑手蹑脚的出了房间。
　　爱瓦房间的斜对面就是玛格丽特的浴室。更让爱瓦激动不已的是，玛格丽特今天竟然忘了关门，或许是她对这个才刚满十七岁的少年并无戒心。
　　爱瓦是赤脚走出来的，他将身子紧紧贴在门上，努力的向里面张望着。门开了一条不小的缝，那哗哗的水声就是从里面传出来的，透过那层并不设防的玻璃，爱瓦可以清晰的看到玛格丽特那窈窕的身材正在水帘中沐浴，她那褐色的秀发已经全部被水打湿，贴在光滑的肌肤上。
　　爱瓦根本不担心会被突然回来的父亲撞见，因为他要是一回来，下面院子里就会响起下人的恭迎声，而且每次凯尔将军乘马车回来的时候，一进院子就会有一声清脆的鞭响。
　　站在这么近的距离聆听玛格丽特洗澡的声音，对于十七岁的爱瓦来说，绝对是一种致命的诱惑，当他透过那层玻璃看到玛格丽特那魔鬼一般的身材时，爱瓦的阳根就翘了起来，憋在他的裤裆里十分难受。
　　以往玛格丽特洗澡都在半个小时以内结束，但这样短的时间对于一个偷窥者来说实在是太短了，他多么希望玛格丽特能够多洗一会儿，她洗多久，他就能享受多久。
　　他突然想起一个可以延长玛格丽特洗浴时间的好办法，那就是让他的淫蛇出动来激起玛格丽特的情欲！
　　想到这里，爱瓦的心里突然生出了罪恶感，玛格丽特毕竟是自己的继母，如果放淫蛇进去的话，一定会弄得她意乱情迷。
　　但是，内心的渴望却比这种罪恶感更加嚣张。他狠下心来，立在门口，两掌相对，运起斗气，默念咒语：“我的淫魔，快快出来吧，赐予我无敌的力量呀！”
　　这一次，或许是因为爱瓦的欲望特别强烈，他只念了一遍咒语，那两条小蛇便在一片烟雾中飞了出来，随着爱瓦的意念飞进了玛格丽特的浴室里面。
　　玛格丽特正闭着眼睛享受着水帘的抚摸，那两条小蛇爬到她的身上她也没有发觉。因为一开始的时候，小蛇在她的身上爬行就跟水帘差不多，但渐渐的，玛格丽特却感觉到了自己的敏感部位似乎有东西在抚摸她。但没有任何防御心理的玛格丽特，哪会想到自己正被两条淫蛇抚摸着。她还以为是水流在她的身上经过的感觉，于是她闭起了眼睛不肯打破这种幻觉。
　　在爱瓦意念的驱使之下，一条淫蛇爬进了玛格丽特的乳沟，并探出细细的蛇信来，轻轻的撩拨玛格丽特那峭立的乳头；另一条则附在她的大腿上，以蛇信刺激着玛格丽特的阴蒂。
　　随着两条淫蛇的撩拨，玛格丽特的情欲越来越强烈了，两手不禁在自己那些敏感部位上抚摸了起来，可她的手意外的触摸到那两条小蛇。当她睁开眼睛的时候才发现，那是两条尺许长的蛇。
　　在哈斯帝国里，蛇是神的象征，人们对于蛇都有着敬畏与好感。所以，当玛格丽特看到有两条小蛇攀在她的身上，用那灵敏的蛇信撩拨着她的敏感部位时，她并没有大叫，而是赶紧把自己的手收了回来，看着那两条小蛇在她的私处与她的乳沟里为所欲为。因为至少现在这两条小蛇并没有伤害她的意思，而是在挑逗着她的情欲。她甚至把这当成了神的赐予，默默的后退了身子，贴在木板墙上，尽情的享受起来。
　　可是，玛格丽特没有想到的是，这两条小蛇虽然个头不大，却有着让她吃惊的魔力，它们只用那细长的身子来抚摸她那光滑的身体，用它们的蛇信来刺激她的乳头跟阴蒂，可是那种感觉很不寻常，她感觉到身下一阵阵的欲火升腾，有一种求人操她的冲动。
　　就在这个时候，俯在她大腿上的那条蛇，突然把头探进了她的两片阴唇缝隙之中，她不由得身上一颤，但她没有叫喊。这么神圣的东西是不能驱赶的，她只能任凭这两条小蛇在自己的身上游走，任凭它往自己的下体里钻去。
　　不到半分钟的工夫，下面的那条小蛇便钻进了玛格丽特的蜜洞之中。那滑滑的蛇身，虽然不能让玛格丽特有充实感，却持续挑动着她的情欲。“唔……我的爱瓦！”
　　玛格丽特小声的呻吟着，轻声呼唤着爱瓦的名字。但身为继母的玛格丽特，却无法将自己内心的要求大声喊出来，她只能轻声呻吟，使劲揉搓着自己的身体。
　　然而，在那两条小淫蛇的攻击之下，玛格丽特的情欲越来越强烈，单单是她的揉捏已经无法抵御那种强烈的刺激。其中一条淫蛇已经钻进了她的阴道里，蛇头在她深处的花蕊上轻轻的啜吸起来。
　　“啊！爱瓦……快救我呀……”
　　她的欲望越来越强烈的刺激着她，她已经躺在地上，而那条蛇也已全身都钻进去，但蛇信无法满足她那炽烈的要求，只是让她的下面更加骚痒。
　　听到玛格丽特的呼叫，爱瓦毫不犹豫的冲了进来，这是一个很好的藉口。他冲进来可是为了解救他的继母，即使被父亲撞见，也没什么好难堪的。
　　当爱瓦冲进来的时候，看见玛格丽特正躺在地板上打滚，“玛格丽特，我怎么帮你？”
　　看着玛格丽特那被情欲折磨得更加美丽动人的身子，爱瓦的龙血立即沸腾了起来。
　　迷髦中，玛格丽特看到爱瓦胯间那突起的一处。女人，尤其是被情欲控制了的女人，一看到这东西当然更加亢奋，她甚至不顾母亲的身分，一把抓住爱瓦.-；“我的爱瓦，救救我吧……”
　　玛格丽特那乞求的眼神与充满欲火的身体，都在呼唤着爱瓦身体里的淫魔。
　　爱瓦已经收了他的淫蛇，但玛格丽特身体里的骚痒却依然疯狂的折磨着她，那滑腻的身子在地板上扭动着，爱瓦看到她的两腿间已经流出不少爱液，甚至浸染了她光滑的大腿。
　　“我……我真的不知道如何帮你呀，玛格丽特！”
　　爱瓦已经蹲下身子，这样近距离看着她那美妙动人的胴体，还是第一次，爱瓦感觉呼吸都受到了压抑。
　　“爱瓦，你已经是个男人了，就用……你男人的方式来挽救母亲吧……”
　　玛格丽特的手已经伸到爱瓦的腰间，扯掉了他的腰带……
　　爱瓦虽然很想跟继母做爱，可是，对于对父亲的敬畏，又让他有些畏首畏尾，让他用力抓紧自己的裤子。其实爱瓦内心与身体上的要求是那么的强烈，甚至强于这位已经在地板打滚的继母，但他却还是固守着自己的身分，不敢冒犯。
　　“玛格丽特，让我想想……”
　　爱瓦并没有退出去，只是抓紧自己的裤子，但裤子已经被玛格丽特扯下一半，露出他那粗大的阳根。
　　看到一个十七岁的孩子竟然有如此傲人的家伙，玛格丽特不禁心中大喜。如果与凯尔相比的话，爱瓦这一根肉枪简直就是神物了！不论是粗度还是长度，都超出凯尔一倍了！
　　“爱瓦，还犹豫什么呀！我都这样了……你就忍心让我这个当母亲的出尽洋相吗？爱瓦……”
　　欲火中烧的玛格丽特再也不顾羞耻，突然跃起，扑了上来，女人的羞涩已经完全被她身体里的欲望所掩没了，她想要的，就是让爱瓦把胯间这根巨大的阳物直接刺进她那饥渴难当的肉体里去，将那折磨得她死去活来的欲魔杀死。
　　而且一刻也不容迟疑了！如果这个时候老凯尔回来了，玛格丽特也不可能去找他消解，因为太突兀，老凯尔会怀疑她的贞洁。她现在只能求爱瓦来替她解决。


第四话偷情
　　“爱瓦，快来吧，妈妈求你了！”
　　玛格丽特两手猛力扯掉爱瓦的裤子，拉着爱瓦的身子再次倒了下去。
　　一开始的时候，爱瓦的阳根还翘得老高，可被玛格丽特那一阵急促要求竟然弄得有些紧张了，而他一紧张，那本来还挑着的阳物却突然就软了下来。爱瓦白天跟露丝小姐和莎莉两个人都搞过，对于女人那个地方他并不陌生，可当他朝着玛格丽特的私处刺过去的时候，那家伙却怎么也硬不起来了。
　　“怎么了爱瓦？刚才不还是好好的吗？”
　　玛格丽特躺在那里被爱瓦连戳了几下都没有戳进去，她也急了，因为她不知道老凯尔什么时候会回来。
　　“我……我也不知道……”
　　一直亢奋着的爱瓦，此时心里更是着急，但他越是着急，那儿就越是挺不起来。
　　“别急孩子，你一定是太紧张了，让妈来帮你好吗？”
　　玛格丽特扶着爱瓦站了起来，而玛格丽特却双膝跪在爱瓦的面前，她的上身慢慢向着爱瓦的胯间靠近，越来越近，最后，她的小嘴触到了爱瓦那已经软下来的阳根上。现在全然是一根霜打了的茄子了。
　　“放心吧，一定会好的！”
　　玛格丽特坚定的说。她仰起头来看了爱瓦一眼，那眼神里充满了信任与自信，也充满了柔情。爱瓦低头看着玛格丽特，她那美丽的脸庞比任何时候都妩媚，越过她尖挺的鼻尖，他看到了她那娇挺的双峰，还有那深邃的雪白乳沟。当玛格丽特俯下脸去的时候，爱瓦感觉到自己那已经蔫了的阳根，慢慢的被玛格丽特那温热的小嘴捉去了。
　　玛格丽特灵巧的舌头在他的龟头上非常耐心的打着圈，同时，他还感觉到他的阳根被她的小嘴用力的吮吸着。
　　血再次向着他的阳根处汇集，软软的阳根在玛格丽特的小嘴里一点一点的变硬、变长-变粗。
　　玛格丽特的嘴能够清楚的感觉到那根软肉在里面的变化，她满意的抬起眼来看着爱瓦，那明亮的眸子里充满了鼓励与赞赏！你没有让我白费了力气！
　　受到玛格丽特的鼓励，爱瓦的阳根迅速的增粗增长。玛格丽特继续淄铝瞬坏搅椒种樱可能是她担心老凯尔随时会赶回来打断她跟继子的偷情，于是她决定马上进入到下一个环节。
　　“可以了，来，把它插到妈妈这里来。”
　　玛格丽特重新躺下，将两腿分开，那浓密的阴毛下面便是娇嫩鲜艳的粉色洞口，里面正往外流着乳白色的液体，爱瓦知道，那就是女人在性欲旺盛时分泌出来的润滑剂。
　　再次硬了起来的阳根没有辜负玛格丽特的期望，它没有再次疲软下去，而是越挺越大了。
　　“爱瓦，你这个好大呀！妈妈好喜欢它。”
　　玛格丽特用她细长的手指将爱瓦那长长的阳物挑了起来。爱瓦再也不想磨蹭下去，他要抓紧时间给这个女人一个痛快。他生怕这个不争气的家伙再次软下去，不敢怠慢的重新俯下身子趴在玛格丽特的身上，压住了她那丰满的乳房。
　　他还没有亲吻玛格丽特小嘴的打算，不是他不想，而是他还不敢，他只是定定的看着玛格丽特那红润且性感的嘴唇，而灼热的阳根插进玛格丽特的长腿之间，玛格丽特的腿分得很开，如果不是爱瓦太紧张的话，只要一下就可以刺进去，但他的身子却控制不住的颤抖起来，他连捅了两、三次都没有找到那个位置。是玛格丽特亲手捏着他的粗大送到她那已经洪水泛滥的洞口。一对，就这样，把身子压下来……”
　　玛格丽特松开手，让那灼热的粗大自动插进她的嫩穴中。
　　当那粗大慢慢推进的时候，她清晰的感受到阳物与她嫩穴的摩擦。啊！那是多么爽快的摩擦呀！这小家伙的肉枪真是厉害，他能让她的嫩穴里面的每一片嫩肉都享受到那灼热的刺激。
　　“唔……很好，就这样……继续往里插……”
　　玛格丽特醉了似的把身子往上挺了一下，这样可以让爱瓦的阳物更深的插进她的穴里。
　　身下躺着的毕竟是自己的继母，而不是欺负他的露丝，所以，爱瓦并不那么鲁莽，尽管此时他是那么需要激烈撞击的女人，可他还是那么温柔。
　　他的阳根越推越深，终于插到她的花蕊上。当那粗壮的龟头撞到玛格丽特的花蕊上时，玛格丽特整个人都不由得颤了一下。
　　爱瓦为了要看她那好看的乳房，便把上身挺了起来。
　　“唔……爽极了……”
　　她的身子一颤，她的两只乳房也随之一阵抖动，嫣红的乳头如同两朵小小的蓓蕾。
　　凭着一只手的支撑，爱瓦让自己的身体停在那里，而腾出的手则小心翼翼的抚上玛格丽特的酥胸，那丰挺的乳房一直是他的梦想，而今天终于可以触摸到它了！
　　他按着那雪白而丰满的椒乳，感受着乳房的弹性与柔软，龙血更加沸腾。那根阳物在玛格丽特的身体里迅速的膨胀着。
　　“爱瓦，你的小弟弟好像在长呀……”
　　玛格丽特吃惊的说，她清晰的感受到了里面的变化。
　　“那是你给了我力量！”
　　爱瓦终于可以用语言来刺激女人了。“我真的好吗？”
　　玛格丽特激动的抱住爱瓦的腰，她感觉到爱瓦的小弟弟还有一截露在她的体外，尽管那家伙已经顶到她的底处，可她还想让爱瓦再往里顶她一下。
　　“爱瓦，再往里顶妈一下好吗？”
　　她陶醉的看着爱瓦的脸。这是一张多么英俊的脸呀！
　　爱瓦的屁股一撅再往下一压，玛格丽特便闭上了眼睛，醉意无边的呻吟了起来：“哦……好爽呀！继续呀……”
　　她直接将两条长腿盘在爱瓦的腰上，向上扬着，这样可以更好的承受爱瓦的撞击了。
　　、在享受爱瓦的粗大肉枪撞击的时候，玛格丽特也卖力的夹动着爱瓦的粗大肉枪，有时候她也会松弛一下，好让爱瓦更加自由的在她的嫩穴里出出进进。
　　当玛格丽特那穴肉松弛下来的时候，爱瓦就会趁机一阵狂捣，他不懂得技巧，只知道蛮干，不一会儿就捣得玛格丽特那花蕊难以承受了。
　　“唔……先在外面抽呀……捣死老娘了……”
　　玛格丽特不由得惊呼起来。爱瓦这才知道刚才的确不得法，他只好抽出半截，在三分之二处快速的抽插着。果然，玛格丽特的脸上慢慢又现出了陶醉的笑容：“哦……真聪明……就这样，慢慢来……哦……”
　　玛格丽特高扬着两条长腿，在空中随着爱瓦的抽送而轻轻的抖动着。
　　可是爱瓦的家伙太长，半截露在外面实在难受得很。他在三分之一一处抽插了数十下之后便忍不住往里狂捣一次，这样的节奏更让玛格丽特欲仙欲死。玛格丽特的花蕾在爱瓦的多浅少深的抽送之中，渐渐绽开并张开了小口，等爱瓦一下插进去的时候，自然而然的就挺进了她的宫颈里，这一下可让玛格丽特既爽又疼，她控制不住的大叫了一声爽之后，竟然紧紧的抱住爱瓦的屁股不敢让他再动：“爱瓦……别插了……再插就要了老娘的命了！”
　　她微张着小嘴，模样楚楚可怜，爱瓦不忍再去插她，他低头看时，玛格丽特下面正在狂喷着乳白色的爱液，如泉水一般。
　　“你到底爽了没有？”
　　爱瓦两条胳膊支在那里，看着玛格丽特那已经醉意无边的样子问道。他知道，玛格丽特在这方面是不可能斗得过他，毕竟自己专修淫术，而玛格丽特却只是凭着她的本能。
　　“唔……再轻轻的捣我一百下……就射出来吧……我……给你数着……”
　　玛格丽特已经不敢睁开眼睛，全身缩了起来。她若有一点松弛就会被爱瓦捣得难以承受了。
　　“好，那就一百下！”
　　说着，爱瓦便拉开了架势，准备给玛格丽特来一百下。“一……二……三……”
　　刚开始的时候，玛格丽特还能清楚的数着，可到了十几下的时候，她就数不下去了，爱瓦枪枪都欢在她的花蕾上，里面的蜜液狂喷不说，她感觉到浑身的肌肉都在抽搐。
　　“啊！不要了……快射了吧……”
　　玛格丽特终于坚持不住了，她的手指甲都掐进爱瓦的肉里去了。
　　、但爱瓦还是又坚持挺了她数下之后，才将枪尖顶在她的宫颈里，让那灼热的精液射了出来。爱瓦的精液很有力量，单是精液的喷射就让她的身子颤抖了好一阵子。
　　爱瓦已经穿好了衣服，可玛格丽特却还躺在那里呻吟着，爱瓦不知道她是在回味刚才那一段偷情的激动，还是身上没有力气无法爬起来。
　　像偷吃了人家的东西一样，爱瓦穿好衣服之后就回到自己的卧室里看书去了，其实他现在一点也看不下去，眼睛盯著书上的字，可脑子里却满是继母玛格丽特那雪白的充满诱惑的胴体。她那傲人的乳峰、温热的肉穴，都让他这个十七岁的少年非常着迷。
　　现在他后悔没有在跟继母云雨的时候亲吻她的小嘴，她的香舌应该是很滑腻的感觉。
　　正在胡思乱想之际，却突然听到院子里清脆的一声鞭响。看都不用看，一定是父亲凯尔回来了，且从那清脆的一声鞭响里，他还能猜出来，父亲一定是带回了好消息了。爱瓦不由得探出身子向窗外张望起来。
　　“儿子！女王陛下要你了！”
　　凯尔将军兴奋的从车上跳了下来，全然不顾一个将军应有的威严，而像一个三岁的孩童一般欢呼跳跃起来。
　　爱瓦想：‘女王要我做什么？女王要又有什么了不起的？能比上我跟玛格丽特做一次爱那么爽吗？’当凯尔从下面跑到二楼上来的时候，玛格丽特还在浴室里，而爱瓦已经恭恭敬敬的迎了出来。
　　“父亲，什么好消息？”
　　爱瓦并没有表现出应有的兴奋来，他的沉静与一个十七岁的少年很不相称。但凯尔并不在意这些，他所在意的是，儿子的龙血鉴定能不能得到女王陛下的肯定，他想在儿子将成年之际，先给女王陛下一个良好的而且深刻的印象，这是他身为一个父亲能够也是应该做到的事情。
　　“正像露丝小姐推荐的那样，女王陛下答应让你到她的卫队里先作一名普通士兵。怎么样？”
　　凯尔很兴奋，他在女王面前一直压抑着，而现在他可以大胆的释放出来了。因此，他甚至忽略了儿子身体与容貌的变化。
　　、这时候，玛格丽特也披了浴巾从浴室里出来，笑着说道：“这的确是一个好消息，是咱们霍尔维亚家族的荣幸呀，凯尔。你还没有注意吧，咱们的儿子可比之前英俊多了！”
　　玛格丽特的出现并没有引起凯尔多大的注意，倒是她这一句话才让他有意识的把目光投到儿子爱瓦的脸上。
　　‘“嗯！是够英俊，不过，我以前就觉得我儿子没有哪儿不好，他好像以前就这么英俊，我说的对吧？儿子。”
　　凯尔看到儿子真的比以前更加壮实，那肩膀好像更宽了，脸上的棱角也更加分明，比起他年轻的时候似乎更加让女人着迷，“我希望我的儿子不但英勇善战，而且把全哈斯的女人都给我迷倒！”
　　说着，老凯尔在儿子爱瓦那宽宽的肩膀上重重的拍了一巴掌。爱瓦没有准备竟被父亲这一掌拍得差点歪了身子，“记住，明天就到女王那儿去报到。一定要准时，千万不要给女王陛下留下一个不好的印象丨”玛格丽特站在凯尔的身后侧，她那多情的目光正如水一般的洒到爱瓦的身上，看着这个略带腼腆的少年，她竟有些不太相信，刚才跟她云雨之乐的竟会是他！
　　“好了，现在去睡吧，养好精神，明天就去面见女王，一定让陛下看一看咱们霍尔维亚家族的男人不是孬种丨”说完，凯尔将军又在儿子的肩头重重的拍了一下，然后朝自己的卧室走去，他的手上很有力量，总喜欢用他的手掌跟人说话。这点，当儿子的爱瓦真是害怕了。
　　“凯尔，明天儿子就要去王宫，一些规矩他未必懂，要不，藉着今晚的时间，就让我来辅导一下儿子吧。毕竟我以前在女王的身边待过。”
　　玛格丽特在凯尔快要走到卧室门口的时候，突然提出了这样的要求。
　　“那好吧，你说的对，是该教教他，可别让女王笑话咱们霍尔维亚家族的男人不懂王宫里的规矩，那也说不过去是吧？我得休息了，这一天可把我给累死了。”
　　凯尔这一整天不是跟露丝、谢尔夫生气，就是在女王面前战战兢兢，折腾下来，真够他呛的了。现在他急需好好的睡上一觉，既然玛格丽特愿意做儿子的辅导老师，那他求之不得。
　　得到凯尔的首肯之后，玛格丽特向爱瓦暧昧的笑了笑，然后就推着爱瓦走进了他的卧室。
　　“你不喜欢我来做你的辅导老师吗？我知道，佳茜也不错，可我毕竟是你的母亲，对吗？”
　　玛格丽特关上身后的门，她的眼里秋波流转，那浴巾刚好遮住她下面的私处与那嫣红的乳尖，大半的乳房和迷人的乳沟都露在外面，而修长的玉腿只被浴巾遮住靠近臀部的部分，很容易引起男人的遐想，爱瓦瞥上一眼就枰然心动。虽然刚刚与她激战过一次，但这个女人的魅力似乎很难一次就品味到底。她的眼睛像大海一样的蓝，那长长的睫毛更让她多了几分秀丽。
　　“喜欢……”
　　爱瓦的嘴唇都抖了起来，现在父亲回家了，他不想招惹这个美丽得让他想犯罪的女人了。但内心的渴望却是炽烈的灼烧着他的身体，下面的阳根不由得再次挑了起来，将他的裤子支成了一顶不小的帐篷。
　　“如果我没记错的话，刚才咱们在浴室里的时候，好像还漏掉了一个重要的环节，是吗？”
　　玛格丽特将她的香舌从雪亮的贝齿间探了出来，轻轻舔着自己那红润的嘴唇，而那一双深蓝色的眼睛直勾勾的迎视着爱瓦那既热切又害羞的眼神，“别害怕，我是你的母亲，你是我的儿子，你父亲他不会往别处想的，而且你没看出来，今天他确实累了，我想，他一倒在床上就会睡着的，我最了解你父亲的秉性了，他一旦睡着，就是打雷也别想惊醒他。”
　　玛格丽特的眼睛里开始向着爱瓦喷起了欲火，她的声音是那么的挑动人心。她慢慢的走向爱瓦，而爱瓦的目光直直的，他呼吸已经有些急促了。
　　一个成熟的女人，喜欢看到因为自己的容貌，而让一个男人呼吸急促的样子，哪怕他还只是一个少年。她那跳动着欲火的身子慢慢贴了上来，一只酥手勾住了爱瓦的腰。
　　“你的宝贝可真厉害，把老娘都挑晕了！”
　　玛格丽特把脸伏在爱瓦的胸膛上，另一只手则沿着爱瓦的腹部滑了下来，隔着裤子就握住爱瓦里面那粗大的一根，她慢慢的仰起头来，满眼秋水的看着爱瓦，“是不是想再插我一次？”
　　她的酥手从那帐篷之上移到了他的腰带处，手指在腰带扣上轻轻一拨，爱瓦的腰带就松开了，她的手很从容的伸了进去，直接握住了那灼热的一根。
　　“咱们……还是学习宫廷规矩吧……”
　　爱瓦的双唇有些抖。
　　“可是你还没有吻过我。”
　　她仰着脸，伸在他裤子里的手已经慢慢捋动起来，她热切的望着他。
　　这么性感的女人的嘴唇，哪个男人不想吻呀！可头还没有俯下来，爱瓦就已经喘得不行了。玛格丽特胸怀里升腾上来的体香强烈的刺激着他。
　　“那两条小蛇是你放出来的吧？你会淫术？”
　　玛格丽特依然迷人的看着他。爱瓦没有否定。
　　玛格丽特笑了笑：“以后什么时候想要我了，就把你的淫蛇放出来，我会随时出现的，你只要开着门就行……”
　　她慢慢的踮起脚尖，将她的红唇送了上来。
　　爱瓦几乎是颤抖着把自己的嘴唇压上去的。当两人的嘴唇碰在一起时，玛格丽特首先让自己的香舌钻进了爱瓦的嘴里，她狂热的吸他、撩拨他；爱瓦受了感染，也喘着粗气，狂吻起玛格丽特那滑腻的香舌，并且一只大手按在玛格丽特娇挺的乳房上，使劲的揉搓着，而玛格丽特身上的浴巾很识趣的从她那光滑的胴体上滑落了下来……
　　爱瓦亲吻着玛格丽特的香舌，又亲吻她敏感的耳根，而玛格丽特也慌乱的解起了爱瓦的裤子，扒掉了他的上衣，让爱瓦与她一样赤裸着。
　　似乎是有了经验，这一次爱瓦不再急着向她的肉穴挺进，而是弯下了身子，将脸埋进她那深深的乳沟里。
　　“哦……唔……”
　　玛格丽特不停的呻吟着，被儿子吮吸着乳头的感觉让她陶醉，同时她还陶醉在爱瓦在她的私处轻轻枢动着。淫水再次流了出来，顺着她那光洁如玉的大腿流下去……
　　“爱瓦……快插进来吧，妈妈受不了啦，里面好痒呀……”
　　玛格丽特抚摸着爱瓦那坚实的肌肉，欲火蒸腾。
　　“不急，我还没有好好看看你的小穴呢！”
　　爱瓦抬起头来，看着玛格丽特那已经写满醉意的脸，长长的睫毛将她深蓝色的眼睛遮住了，但爱瓦相信，她的眼神里一定荡漾着那流泻不尽的风情。
　　他抱起她放到了他的床上去，分开她的两腿，目光射进了她两腿之间那一道小缝之中，那圆圆的小口正被淫水浸润着，乳白色的液体正往外流淌着。她是那么顺从的躺在那里任他查看，他将一根手指插了进去，她的小口就立刻将他的手指夹住，并使劲的往里吸了起来。这么狭窄的一个小洞口怎么能容得下他的粗大？爱瓦不由得纳闷起来。他想亲眼看到自己的粗大是怎么挺进那小洞洞里去的。
　　爱瓦一手掐着自己的鸡巴朝着玛格丽特那淫水涔涔的洞口刺了过来，说来奇怪，那灼热的龟头只是轻轻的一戳，那粉嫩的小口便将他的分身琢私去！
　　他继续往里推进，那粗大便被那小口椎们嘟畋┢穑像是爬满了蚯蚓一般，血管高高的突起，但爱瓦只在那洞里戳了几下便又抽了出来。他想起白天在医院里的时候，露丝曾经把她的肉穴压到他嘴唇上来让他舔的情景，他想：‘女人可能很喜欢被舔。’于是，爱瓦便蹲下了身子，将玛格丽特的两条玉腿架到自己的双肩上，伸出舌头在玛格丽特的私处舔了起来。刚刚舔了一下，玛格丽特的身子就不由得一阵发紧，同时呻吟了一声：“啊……”
　　那粉红的阴蒂更让爱瓦感兴趣，他的舌尖在那已经充血的阴蒂上轻轻的一挑，玛格丽特的娇躯便再次剧烈的颤了一下：“哦……”
　　同时一道淫水喷了出来。
　　看到玛格丽特如此剧烈的反应，爱瓦更加有兴趣了，他变本加厉的舔了起来，一会儿舔她的阴蒂，一会儿又吸她的小洞，弄得玛格丽特娇躯一阵阵的颤抖起来。“爱瓦，好儿子，快插我吧！”
　　玛格丽特终于抬起头来求他了。爱瓦感觉时机已到，才直起身子挺着那粗大再次插入那欲望的大门。“噗滋！”
　　那长枪一下子就捅到底，直捣玛格丽特的花蕾。“啊……”
　　她一声娇呼，一道玉液喷了出来。爱瓦伸手抓住她那娇挺的两只乳房使劲的揉捏着，屁股挺动，很从容的捣了起来；玛格丽特蜜洞里的淫水顺着她的后庭流到了她身下的床单上，她的身子底下泥泞一片……
　　为了不让自己的呻吟太疯狂而吵醒了凯尔，玛格丽特只得把床单塞进自己的嘴里咬住，这样她的呻吟与娇呼就不会传到外面去了。爱瓦直起身子，放弃她的两只雪乳，两手抱着她的玉腿，站在床下用老汉推车的架式深入浅出的做起了活塞运动来。这可是淫术招式之！让女人很受用。玛格丽特那平滑的小腹竟因为爱瓦的深入而一次次的突了起来，小腹上的肌肉不断的隆起，她浑身都是汗水了。
　　为了增加自己的能量，提供自己升级的基础，爱瓦在最后没有忘记从玛格丽特的身体里吸收精华。他一边做着活塞运动，一边运行自己的斗气，将玛格丽特全身的能量几乎吸了个干净。
　　当玛格丽特颤着身子进入高潮的时候，爱瓦也已经把她身体里的能量化进了自己的斗气之中。
　　虽然玛格丽特各个领域的能力级别远不如露丝，但她也不是常人，她身体里的能量对爱瓦来说也是相当重要的。没有一点一点的积累，爱瓦的斗气增长是不可能这么迅速的。尤其是他被注射了龙血试剂之后，那种异常的反应就需要他不断从外界吸取能量，来作为下一步提升的能量，否则，他身体里的血液就会改变他的龙血基因，这也正是露丝在那份鉴定报告里额外加上“特异”一一字的真正原因。
　　所以说，露丝第一次跟爱瓦在金属床上交合，完全是想看一下这个少年到底有没有造化来承受她身体里的能量，她是有意传给他的。但她又不能说透这一点，因为她还不敢保证这个少年的未来到底会怎样。她没有必要为霍尔维亚家族承担那样的风险。
　　爱瓦把分身从玛格丽特的身体里抽了出来，坐到床上，双掌相对，让身体里的斗气在双掌中间形成一颗苹果大小的火球，那火球在双掌间运行了几秒钟之后变得烈焰跳动。
　　火球的不稳定正说明了自己的进步，每一次进步总是在打破原来平衡的基础上进行的。但如果只是这样，爱瓦就无法进行下一次的提升了，所以，他继续运行了两三分钟之后，等待那火球变得稳定了他才收起斗气。
　　“爱瓦，你居然能练斗气了？”
　　玛格丽特看到这一切，心中不由得兴奋起来。
　　爱瓦毕竟只是一个十七岁的孩子。在以前，玛格丽特对爱瓦不是十分关心的；可现在就大不一样了，他不但能给她快感，以后他还将是自己的守护神。如果爱瓦将来不能变得强大，等凯尔老了的那一天，这个世界将不再属于她了。
　　“我只是刚刚开始。”
　　爱瓦在这方面不得不谦虚了。因为别人都能用斗气在数公尺之外杀人，而他只不过是在自己的双掌之间表演一番而已。
　　“以后你会慢慢进步的。来，现在该学一学王宫的礼节了。”
　　玛格丽特从爱瓦的床上下来，以浴巾裹住她那依然充满诱惑的胴体，教起爱瓦王宫里的礼数。
　　“爱瓦，伴君如伴虎呀！虽然说咱们霍尔维亚家族在哈斯帝国里有相当的地位，但也不敢保证没有人在盯着咱们。一旦被人捏到了短处，那可就大祸临头了，一定要小心为是！”
　　教完礼节之后，玛格丽特还是不放心的叮嘱了一句。因为她最了解爱瓦的性格，他喜欢女人，可女王并不是她玛格丽特呀！


第五话赢得小萝莉
　　坐上马车从梦特拉斯首脑的官邸大门驶出，向东就是一条宽阔笔直的大道，这条大道直通王宫大门。大道两旁是高大的乔木，将整条大道遮成了一条阴凉，即使在炎炎的夏日，在这条大道上也会感觉十分的凉爽。但此时已是深秋，树上的叶子全都凋零，只剩下光秃秃的树枝，在寒风中瑟瑟发抖。
　　但此时爱瓦却一点都不觉得寒冷，他从玛格丽特的描述中想像着女王的样子。在爱瓦的心里，她是一个美女，整个哈斯帝国都无人能敌的美女。在距离王宫不到一里的时候，爱瓦就感觉到它的气派与威严。小时候爱瓦经常跟伙伴们一起玩耍，他们时常在高大的宫墙外面闲晃，并一起猜测着住在里面的女王长什么模样。在他们的心目中，女王是权力的象征，却不是美丽的代表，他们无一不把美丽的索菲娅女王想像成凶神恶煞的样子。
　　一直长到十五岁，爱瓦一次也没有进过王宫，便被父亲送到离梦特拉斯城几百里之外的东方帝国学习。
　　爱瓦去东方帝国学习完全是凯尔将军个人的主！思，并非帝国的安排。之所以让他去东方帝国，是因为哈斯帝国与毗邻的东方帝国之间，长达五十年没有发生过战争，而且不少来往于哈斯帝国与东方帝国的商人都言说东方的神秘之处，致使一向固执的凯尔也动了心，让儿子出国学习长见识。如果不早一点培养儿子出息的话，他们霍尔维亚家族就很难维持在帝国的地位了。
　　这些年来，格鲁特依仗着自己的家族势力，已经做到宰相的位置，而且他的几个儿子也都在军中担任要职，他们赫迈尔家族正如日中天；而凯尔却只有爱瓦这个儿子，年纪?小，无法与赫迈尔家族抗衡，所以凯尔心急如焚。要不他也不会这么急着把刚刚从东方帝国学习归来的儿子引见给女王。如果儿子能够得到女王的器重而获得一份职务的话，无疑会给霍尔维亚家族增加一个重要的砝码，格鲁特也就不敢再小觑他们霍尔维亚家族。
　　女王已经说过，就让爱瓦一个人来见她。凯尔虽然不放心儿子，但他也没有办法，只能以儿子在外学习两年的经验来安慰自己。
　　马车在王宫门外缓缓的停了下来，佩戴着霍尔维亚家族徽章的爱瓦，从马车上从容的走了下来。
　　这时，也有一辆同样豪华的马车从另一条大道驶了过来，就在爱瓦准备走进王宫的时候，那辆马车也一个急煞，停在爱瓦的跟前。
　　引起爱瓦注意的是，马车上坐着一男一女，男的大约二十多岁，潇洒倜傥，身穿少校制服；女的一身及膝裙装，相貌清秀，年约十五、六岁，高挺的鼻梁，蓝色眼睛，睫毛长长，一头深褐色的秀发被遮在了一顶女帽下面。
　　这一男一女缓缓的从车上下来。爱瓦对这两人有一种似曾相识的感觉，再细看他们胸前的赫迈尔家族徽章，便想起来他们是当今宰相格鲁特的儿子跟女儿。
　　下车后，那女孩一手挽着男士的胳膊，一边朝爱瓦看来。在她的记忆中，好像从来没有见过霍尔维亚家族里有如此帅气的男孩子。
　　“如果我没有猜错的话，这位应该就是爱瓦少爷了吧？今天晋见女王一定是有什么宏图大略要献给女王。”
　　格鲁特的儿子费德勒说。
　　“不敢，在下是受了女王的召见才来的。”
　　爱瓦早就听说过赫迈尔家的费德勒少爷是个嘴上不饶人的家伙，他可不想跟这样的男人斗嘴，所以才很谦虚的躬了躬身。
　　、凭着胸前佩戴的家族徽章，三个人便得到了王宫门卫的放行，一起走进戒备森严的王宫。在哈斯帝国里，还从来没有发生过胆敢冒充这两大家族成员的先例，所以，王宫的守卫对佩戴两大家族徽章的人一律免检放行。那枚徽章就是在哈斯帝国的通行证。
　　一行三人都站在女王办公室的门前等候。很快就有人出来通报让两位少爷跟多莉小姐一起晋见女王。
　　三人并排着走进了女王的办公室。与其说这是一间办公室，倒不如说这是一个豪华的大厅，女王端坐在一张宽大桌子的后面，两边各站着一名女孩子。虽然她们都没有穿军装，但爱瓦一走进这间大厅里，他就隐隐约约的感觉到那两个女孩身上散发出来的寒气。对于任何一个进入女王办公室的人，两位身怀十级以上防御力的美女，总会以她们特有的方式来检查每一个走近女王身边的人。
　　不过三级战斗力的爱瓦，竟然差点被刚才那一道暗力击倒。他身形未动，但内心的感觉却非常明显，站在女王身边的两位美女似乎也察觉了爱瓦的脆弱，不由得想掩口而笑。
　　三个人同时向女王施礼之后才被允许坐到两侧的高座上。爱瓦独自坐在一侧，费德勒与多莉兄妹坐在另一侧。
　　女王上下打量了爱瓦一番，那深邃的眸子里微微闪出一丝喜悦之情，但她很快就把目光转到费德勒的脸上。
　　“费德勒，今天找我是不是有什么要事呀？”
　　这是女王一贯的问话方式，但并非没有意义。事实上，凡是来王宫求见女王的人都有要事，不然，谁敢没事来找女王聊天呀？
　　“陛下，最近南部的坦达牙部落经常骚扰我帝国百姓，我想请求陛下再给我一次机会，将这些坦达牙的男男女女全都杀光！”
　　费德勒站起来雄心勃勃的说。
　　“那些坦达牙的女人可不是吃素的，如果你想建立功勋的话，我看不如就到西边去打一仗吧。或许那里的地形更适合你的战术。”
　　女王说。
　　听到女王在说坦达牙的女人厉害，费德勒的心里就更不舒服了。因为前些日子他就是吃了坦达牙女人的败仗，所以到现在他还咽不下这口气。他这种哪里跌倒在哪爬起来的勇气着实令女王佩服，但女王已经对费德勒领兵跟坦达牙部落的交战不抱任败信心，因为费德勒已经连吃了两次败仗。再说了，坦达牙部落不过是抢些哈斯边疆居民的东西，并没有危及到哈斯王国的根基。在女王的眼里，坦达牙的骚扰不过是一些地痞性质的扰乱而已，不值得大惊小怪。
　　女王目光转向了爱瓦：“听你父亲说，你去东方帝国学习了两年，一定有不少收获吧？”
　　.'“回陛下，我父亲恐怕言过其实了。我只不过是出去玩了两年而已。”
　　在女王身边的两个侍女已经让爱瓦相当震撼，他哪里敢说自己学得什么东西回来呀！听到女王的问话，爱瓦已经额头冒汗了。看到爱瓦那副窘样，女王反倒有些喜欢了，尤其是看到他小小年纪竟然知道谦虚，实在难得。罾“其实让你从东方帝国回来，是我的意思，哈斯帝国正值用人之际呀！怎么，想不想在我身边做个侍从呀？”
　　女王那柔和的声音，爱瓦听了觉得如沐春风。刚才一进到大厅，看到女王那天姿国色的芳容时，爱瓦就有些神不守舍了，只是碍于女王的威严，爱瓦并不敢多看一眼。现在藉着这个机会，爱瓦很自然的抬起头来看了女王一眼，她那深邃的目光里竟有一丝让他感动的温柔。
　　“爱瓦愿意为陛下效劳！”
　　爱瓦立即回答。看到女王的第一眼，就让爱瓦有了为她效劳的想法，他真想天天跟在女王的身边，看到她的芳容，闻到她身上那迷人的芳香。，这时候被女王将了一军的费德勒，很想藉着这个机会让爱瓦出丑，也好找回自己的面子来，于是他故作轻松的耸了耸肩膀，瞥了爱瓦一眼笑道：“陛下把爱瓦少爷从东方帝国召回来真是有些可惜了。”
　　女王眉头一蹙，问道：“此话怎讲？”
　　向来没有人敢说女王的不是，没想到这个费德勒胆子竟然这么大。看到女王的脸色微变，多莉便伸手拽了一下哥哥的衣袖想阻止他，可一向喜欢逞能的费德勒哪里肯听，这正是显示自己聪明伶俐的好机会，他才不会放过呢！
　　于是费德勒又站了起来陈述道：“凭着爱瓦少爷的相貌，陛下应该让爱瓦少爷留在东方帝国作个奸细什么的，一旦我们跟东方帝国交起手来，或许像爱瓦少爷这样的人物就能派上用场了！”
　　说完，费德勒甚为得意的坐回了原处，还特意看了多莉！眼，希望能从她的脸上得到赞赏的目光。
　　、多莉其实很看不惯费德勒这样损人的德性，她本来挽着费德勒的手便很反感的抽了回来：“哥哥什么时候能嘴上积点德就好了，你又不认识人家，干嘛这么损人家呀？”
　　多莉瞥了费德勒一眼，与费德勒保持了距离。
　　“呵呵，没事。看这身军服，费德勒少爷已经是少校了，经常带兵打仗，我早就听说格鲁特有一位能征善战的儿子，被称为常胜将军，我想应该就是阁下了吧？哈斯帝国战功赫赫，可全仗着费德勒少爷这样的人才呀！”
　　爱瓦虽然跟费德勒不熟，却也从父亲那里听到了费德勒的臭名。
　　费德勒但凡出征，几乎是每战必败，要不是凭着他父亲的庇护，早就被女王贬职了。今天一见，看其外貌只觉得可惜了一身皮囊，又听他耻笑自己，便忍不住想在女王面前挖苦他一下。碰上这号人，你不扁他，他还以为你好欺负呢！这就是爱瓦的性格，向来是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必狠犯之！
　　虽然听人贬低自己的哥哥心里很不高兴，但在多莉看来，费德勒这次被损纯属咎由自取，心里竟替爱瓦叫起好来。她看爱瓦年纪并不大，却拥有让她喜欢的那种成熟感。她不由得偷偷看向爱瓦这边，他那英俊的外貌再配上刚才对哥哥那不露痕迹的反击，恰到好处的表现出一个帝国军人的风范，她的目光里便不自觉的多了几分敬慕。
　　女王本想替爱瓦开脱几句，再给费德勒一个好看，没想到爱瓦竟然自己解决了。女王的嘴角不由得浮起一丝不易察觉的微笑。说实话，昨天晚上留凯尔将军吃饭的时候，女王不过是给老将军一个面子，并不想重用这个刚满十七岁的孩子，可现在一见之后，他不但身材不像她想像中的瘦弱，而且智慧过人，将来一定是帝国的可用人才。只是现在她还不知道爱瓦在东方帝国到底学了些什么，刚才一问，他却一味的谦虚，让女王也就不好细问了。
　　如果不是碍于格鲁特宰相的脸面的话，女王早就想把费德勒这个百无一用却自以为是的家伙喝斥出去。反倒是对于坐在费德勒身边的那个美少女，女王比较喜欢，她不像赫迈尔家的其他人一样好大喜功表现自己，而是有一副善良的心肠，而且看上去要比她那个费德勒哥哥聪明多了。
　　“费德勒，如果你没有什么事的话，你可以走了。现在我还有话想问你的妹妹还有爱瓦。”
　　女王还是不客气的下了逐客令。她这样打击费德勒，将让他无法在自己的父亲面前抱怨，因为女王毕竟对格鲁特的女儿抱有好感，如果费德勒把自己被女王下了逐客令的事说给父亲听的话，只会招致格鲁特对他训斥！为什么你妹妹能讨得女王陛下的喜欢？
　　“来，你们两个都过来。”
　　女王索菲娅向爱瓦跟多莉招了招手。爱瓦不敢相信女王会让他走近她的身边，他受宠若惊的站了起来，看了看女王身边的两位美女。他猜想，这两位美女并不只是女王的侍女，她们一定还担任着更加重要的角色！女王的贴身护卫。
　　爱瓦听到女王叫他，不管他是不是害怕那两个护卫，他都得过去，相比之下，多莉就大方多了，好像她经常来宫中，跟女王非常熟悉，也不像他那么敬畏女王。女王打量了他们一番，面带微笑；而爱瓦跟多莉则不明其意，正等着女王的口谕。
　　“你们两个有婚约了没有？”
　　女王突然开口了。
　　这个问题提得相当突然，爱瓦跟多莉面面相觑，都不知说什么是好。但多莉为了表明自己还没有婆家，便赶紧对女王说：“多莉没有婚约！”
　　而爱瓦因为不知女王何意，正不知如何回答是好。如果像多莉那样直接说没有的话，那就说明女王随便安排一个都得接受，这个多莉倒是不错，可他很讨厌她那个自以为是的哥哥，更不喜欢他们赫迈尔家族。从父亲那里爱瓦就了解到，虽然凯尔跟格鲁特同为哈斯帝国之臣，一起为索菲娅女王效力，可这两个家族一向不和，明争暗斗了许多年，未曾友好过。
　　他为了避开跟赫迈尔家族的婚姻，爱瓦有心说有婚约了，可是这明摆着是欺瞒女王的罪名呀，他可担当不起。想来想去，他还是回答没有。罾看着爱瓦那副羞怯的样子，女王更加喜欢他了。“要是我给你们两个做媒，你们愿不愿意成为夫妻？”
　　女王今天并非心血来潮，而是早就想好的打算，正好今天凑巧这两个当事人同时来了，女王干脆瞒着两家长辈，先给这两个不太懂事的小孩子下起圈套来。
　　爱瓦再次看了多莉一眼，一是看到她品貌确实周正，很适合自己的心意，同时也看到多莉没有表现肚不乐意的表情来。她一个十五、六岁的女孩子，应该不会有什么心机能瞒得了女王陛下。
　　“既然你们都没有什么异议，那就算是同意了。改日我会通知你们的家长，选个日子把喜事办了。今天爱瓦可以不用上班，先回去跟凯尔将军商量这件事，我可是等着喝你们的喜酒。”
　　说完，女王就说自己累了，爱瓦跟多莉两人只好退了出来。
　　一出王宫之后，多莉就没主意了，“这怎么办呢？”
　　她毫没主见的看着爱瓦问道。“什么怎么办？”
　　爱瓦装作糊涂。
　　“咱们俩的事呀，大人都还不知道呢，可是女王陛下就给咱们定下了，万一大人们不同意怎么办？”
　　多莉当然也知道两家不和的历史。在她看来，父亲格鲁特一定不会同意她嫁给爱瓦做妻子的。
　　“放心吧，他们同朝为官又是女王保的媒，他们谁敢违抗女王的旨意？嘿嘿，就是不知道是不是委屈了你？”
　　爱瓦刚才还慷慨陈词，这会儿却偷偷的察言观色起来了。
　　“我……我当然是听陛下的，我们都是女王的子民，哪能违抗她的旨意？”
　　多莉心里也喜欢爱瓦，只是碍于少女的羞涩而不好意思表达出来而已。现在她藉着女王的旨意，发表了自己对于此事的意见。
　　“我也是，咱们都是女王的子民，当然得听她的。哎，就是不知道什么时候能够抱得美人归呀！”
　　说着，爱瓦瞥了多莉一眼，多莉被爱瓦这一说之后，俊脸立即羞得绯红。
　　“我们既要听从女王陛下的命令，又要尊重大人的意见是不是？”
　　多莉羞涩的说。
　　“不过，以后我可就有理由去你们赫迈尔家了！”
　　爱瓦得意的说。他忽然想起来，多莉是跟费德勒一起搭乘马车来的，可费德勒被女王不动声色的训斥了一句之后，出了宫门便没好气的一个人坐上马车走了，却把多莉遗忘在宫中。“多莉，既然你家的马车已经走了，就让我送你一程吧。”
　　多莉一个大小姐，几时徒步走过远路？今天看来费德勒是气糊涂了，竟然撇下她不管了。多亏还有个爱瓦。
　　、\好吧。”
　　多莉提起裙子来就往前走，爱瓦见机上前握住了多莉的小手扶她上了自己的马车。
　　初次跟哥哥、父亲以外的男人同坐一辆马车，这让小多莉有些不太适应，她直着身子不敢有一点松懈，显得有些僵硬。爱瓦伸手勾住她的蜂腰，柔和的说：“不要这么紧张，我又不是外人，我可是你未来的丈夫呢！”
　　爱瓦看着多莉那绯红的小脸，倍觉可爱，他的手更不肯离开了，而他那温热的手不仅仅是给了多莉温暖，更是一种青春的骚动。她以同样柔和的目光看了爱瓦一眼，僵硬的笑了笑，她喜欢这个男孩子，可现在和他还不熟，因而心里不免还是有些紧张。
　　爱瓦一直默默的盯着多莉那张好看的俊脸，看着那隆起的胸脯在剧烈的起伏着，如波涛一般，少女的体香从多莉的身上散发出来，让爱瓦的兽欲再一次冲动起来。
　　但这毕竟是在马车上，他唯一可以做的就是搂紧多莉那苗条的身子，使劲闻着她身上那种天然但让人陶醉的芳香。
　　多莉没有挣扎，任爱瓦那有力的胳膊搂紧了她，她甚至能感觉到搂在她腰上的那只手已经触到她的乳房下面，她更是心如鹿撞了，连她那娇喘的声音都让爱瓦听得那么真切。现在她不能违抗爱瓦，就像不能违抗女王的旨意一样，只要不是太过分，一切都随他去吧！谁让自己被女王许给爱瓦呢！
　　突然宽阔的大路上窜出两条失了主人控制的猎狗，车夫立即掣住缰绳，马车在瞬间停了下来。而多莉与爱瓦两人正沉浸在幸福之中，一没有注意到前面的事情，由于巨大的惯性，两个人的身子迅速前倾，爱瓦出于一种保护女孩子的本能，在稳住了自己的同时，另一只手也拦在多莉的胸前，一把捂在多莉那隆起的胸脯上，娇小的乳房全都按在了爱瓦的手掌之中。
　　多莉虽然受了点惊吓却是安然无恙，只是爱瓦按在她乳房上的那只大手有些舍不得放下。
　　“对不起，少爷，刚才我没有注意到那两条该死的猎狗！”
　　车夫立即向爱瓦道歉。“没事，继续走吧。”
　　爱瓦之所以没有责怪自己的车夫，是因为他的心里非常感激这一次小小的意外，让他在这样一个非常说得过去的理由下，摸到了多莉那娇小而可爱的乳房。
　　虽然是隔着衣服，可多莉那乳房的柔软与十足的弹性还是让他有些神魂颠倒，刚才是多莉娇喘，而现在则轮到爱瓦喘起粗气来了。
　　“谢谢你，爱瓦。”
　　多莉感激的看了爱瓦！眼，如果不是他及时的拦住她前倾的身子的话，自己扑下去一定会破相的。女孩子的相貌就是本钱，是让男人永远都喜欢的本钱，她可不想凭着宰相府的地位嫁过去却被丈夫冷落在一边。她决定要一辈子都让身边的这个男人喜欢她、珍惜她。现在她一点也不讨厌爱瓦的大手放在她的胸上，反倒觉得那是一种幸福，于是她将身子倚在爱瓦的身上，脸贴进爱瓦的胸膛。车夫只能朝前赶车，不可能回头看主人，所以她才那么大胆。但宰相府很快就到了。这让爱瓦觉得有些意犹未尽。
　　听到隆隆的马车声，费德勒赶紧从里面走出来。他以为是女王派人送妹妹回来，刚才他还在责怪自己一时气急竟然忘了妹妹还在宫里，正准备派马车去接她。
　　一看送妹妹回来的不是女王的人，而是那个他极度讨厌的凯尔的儿子爱瓦！尤其是看到爱瓦竟然还抱着妹妹多莉，费德勒的眼珠子气得都凸出来了。
　　“你放开她！”
　　费德勒怒吼道。
　　爱瓦笑了笑，才放开多莉，并先下车，把多莉抱了下来‘。多莉正恼恨费德勒不管她而自己先回了相府，她连看都不看费德勒一眼。但刚才到了家门口，她还倚在爱瓦的怀里却不是故意气费德勒的，是因为她实在舍不得离开爱瓦的怀抱。他是一个值得自己爱慕一生的好青年。
　　多莉说了声谢谢之后，转身就想走。
　　“多莉，你还没有吻我呢。”
　　爱瓦站在那里非常自信的说了一句。多莉闻言转身，走到爱瓦的面前，踮起脚尖把小嘴凑了上去。这一情景让费德勒看傻了眼，他的下巴都要掉下来了，一个相府的千金小姐，居然去吻一个仇家的儿子？真是岂有此理！
　　爱瓦一手搂住多莉的蜂腰，一手捧起她的小脸，在她那性感而稚嫩的芳唇上吻了起来。他之所以这么从容，是因为他断定，一个相府的少爷是不会上前来把他们两人扯开的，他得顾忌自己的身分。
　　当爱瓦刚刚吻上多莉芳唇的时候，多莉似乎还有些紧张与不自然，她的小舌还不肯从她的贝齿间吐露出来。而当爱瓦把舌头探进她的双唇里撩拨了两圈之后，多莉竟然突然伸出她的丁香小舌与爱瓦的舌头缠绕起来，而且她的两手也抱上爱瓦的腰。
　　爱瓦并不是暴风骤雨般的吻她，而是那么缠绵、那么细致，一点点的品味着多莉那越来越灵巧的小舌，不肯放她的小舌回去。
　　费德勒再也看不下去了，让一个仇家的儿子在自己面前亲吻自己的妹妹，那简直是奇耻大辱！但他唯一能做的却只是把脸别过去。
　　爱瓦搂着多莉在费德勒的面前吻了好久才缓缓的吐出了她的香舌。这时候多莉已经被爱瓦那缠绵的激情滋润得粉面桃腮了，那眼睛更是水汪汪的，秋波流转。“再见，多莉丨乙“再见，爱瓦丨二爱瓦转身跳上了自己的马车。
　　这时候费德勒因为听见两人道别的声音而转回头，看到爱瓦已经跳上马车，他破口大骂：“你这个畜生！我撕了你！”
　　“再见，费德勒，改天我会再来拜访你的！”
　　爱瓦长笑一声，马车飞快的奔上通往王宫的道路。他要回家只能沿原路返回。雨家之间并没有直通的大道，只有崎岖的小路可走。
　　费德勒正想追上来把这个占了妹妹便宜的臭小子暴打一顿，以解心头之恨，可多莉却抱住他的赂膊，他只能站在原地暴跳如雷。
　　爱瓦从多莉对他的依恋，与亲吻时的感觉里就判断得出来，她很喜欢他。真是奇妙的事情，两个仇家的孩子却彼此钟情。他不知道父亲得知这门亲事之后会不会反对，毕竟父亲对赫迈尔一家向来没有什么好感。


第六话女王的阴谋
　　“陛下，您既然知道格鲁特宰相跟凯尔将军两家向来不和，干嘛还要撮合他们两家孩子的婚事？”
　　女王身边的侍女琼西很是不解的问道。这个攻击与防守都是罕见的十级的十八岁女孩，当然不懂在政治中斗争了十几年的女王的心思了。
　　“正因为他们是仇家，我才要撮合他们的亲事。他们既然都说效忠于我，当然得听我的话不是？既然他们心里不痛快，至少在表面上也不能违了我的意志。政权不是靠他们两个人的力量就能保住，他们虽然可以随时随地的保护我的生命，却不能保证我的权力一直在我的手上。
　　“这两个大臣都已经是两朝元老，我不能不顾忌他们的影响，而如果让他们天天都鹬蚌相争的话，势必会消耗了我哈斯帝国的力量，南方的坦达牙几个部落倒不足为惧，可西部的那勒斯帝国却对咱们虎视眈眈的。你放心吧，他们两家的仇视不会因为一桩婚姻就消解的，我就是让他们不分不合，永远处在一种微妙的状态之中，这才是我最需要的结果。”
　　女王得意的转着她的藤椅，最后停在琼西的面前。
　　“陛下实在是圣明，呀。这样一来，不但两家不会内耗消减国力，也不可能联合，既可以保无内忧，又可保无外患了！”
　　琼西终于明白女王安排这桩婚姻的精髓了，“只是……多莉那么漂亮，实在便宜了爱瓦那小子，他一个十七岁的孩子，能懂得心疼女人吗？”
　　琼西不无担忧的说。
　　“这个……他到底懂不懂得，我也不清楚，要不，你找个机会试试？”
　　女王索菲娅在两个侍女面前，很久以前就没什么禁忌了，此时她脸上现出了淫荡的笑来。
　　“陛下……二琼西立即羞得满脸通红。刚才她不过是因自己同为青春期的女孩子而替多莉着想，别看两个侍女天天待在女王的身边，她们却非常向往宰相府里的千金小姐那种自由自在的生活，只可惜她们不是出生在宰相家。她们只是因为出生在一般的龙血家族，又凭着自己聪颖的天资而练就一身的本事，才有资格侍奉女王。即使这样也已经算是幸运了，若是没有龙血血脉，连这样的幸运她们也不可能捞到，只能成为男人的奴隶。
　　女王看待爱瓦跟身边两个侍女的眼光是绝对不一样。在两个侍女看来，爱瓦不过是一个普通的少年，只是头脑稍稍比那个白痴少爷费德勒好一些而已，但凭着她们的感知，觉得爱瓦不论在防御还是在攻击方面都不超过五级，在高手如云的哈斯帝国里，如果连这也算是人才的话，那整个哈斯帝国就没有什么人可被称作废物了！
　　而女王看重的却是爱瓦应对费德勒的攻击时，不露锋芒回击的风度与智慧，还有就是露丝小姐的推荐，如果这个爱瓦没有什么特别之处的话，露丝断不会把他推荐到自己的身边来。
　　女王因为相信露丝的判断，从而相信爱瓦绝对不会是个废物。但如果仅仅凭着爱瓦在面对费德勒的攻击时，从容应对这一点来推荐的话，那露丝也就不是露丝了。到底爱瓦身上有着什么过人之处，女王一时也没有看出来，她决定慢慢考察他。她相信，是金子就一定会发光。
　　爱瓦回到家之后，凯尔当然赶紧凑上来打听一下儿子进宫之后的收获了。而爱瓦却愁眉苦脸的对父亲说：“女王真是糊涂呀，偏偏给我们出难题！”
　　凯尔一听女王给他出了难题，便问是什么难题。
　　“女王让我娶格氨特宰相的女儿，你说这不是胡闹吗？”
　　爱瓦虽然心里很喜欢多莉，但他也知道凯尔与格鲁特一向势不两立，怎么会同意自己跟格鲁特的女儿结婚呢？因此，爱瓦不得不在父亲面前表现出同仇敌忾的样子，这样才会让父亲觉得宽慰。
　　“让你娶格鲁特的女儿？哪一个？”
　　凯尔将军急切的看着儿子，而爱瓦却是慢条斯理，一副无精打采的样子。
　　“我也不知道是哪一个，格鲁特有几个女儿？”
　　“据老爸所知，格鲁特一共有五个女儿，而只有最小的女儿温柔贤惠，而老四却飞扬践扈，厉害的很，就是不知道女王陛下把哪个许配给我的宝贝儿子了。”
　　“她好像叫多莉。”
　　爱瓦说。
　　“多莉？对，格鲁特那老东西最小的女儿就叫多莉，不但人长得漂亮，而且聪明贤惠，就是她，如果真的是她的话，爸爸倒是不反对你跟格鲁特的女儿成婚！你确定吗？”
　　听到女王陛下作媒的竟是在外面口碑不错的多莉的时候，老凯尔竟然一下子忘记了自己跟格鲁特是死对头，欣然表示同意。
　　“既然父亲大人没有什么异议，我也好回覆女王陛下。”
　　爱瓦装出一副无可奈何，被动接受的样子，半点喜悦都没有表现出来。
　　“凭我的儿子，要娶什么样的女人那也是信手拈来的事情，不过，相府的千金当然也可以算是与咱们门当户对。既然这是女王的旨意，我看，儿子你是不是得去相府提亲了？”
　　凯尔也想在这个时候让儿子到格鲁特家里显摆一下威风，他最想看到的就是格鲁特不得不把女儿嫁给他这个死对头的熊样子。这也算是一场暗斗的胜利。
　　“如果父亲给我备齐礼物的话，我明天就去相府拜见我的岳父、岳母了。”
　　但在去相府之前，爱瓦却突然想起了一个人，一个女人！露丝小姐。
　　她那妖冶的身段、丰挺的乳房、摄人魂魄的眼神，都让爱瓦无法忘怀，尽管那一次有一些被露丝小姐强奸的味道，但是，爱瓦却同样在她的身上品尝到了女人的滋味，而且她还是爱瓦的第一个女人。从她的身上所吸取到的能量，让爱瓦在很短的时间里功力大进，或许在攻击域与防守域里他的功力还算不上有大进展，但在淫术方面爱瓦却觉得与之前大不相同，至少他已经能够呼唤淫蛇出来，更重要的是，他驾驭淫蛇的能力也开始能随心所欲了。这一点，对于潜心修练淫术的爱瓦来说，实在是太重要了。
　　他从来就没有期望自己能成为一个什么将军，却希望自己能成为驾驭女人的高手，能让女人匍匐在自己的跟前，死心塌地用身子来侍奉他，那将是天下最幸福的男人。
　　当然，爱瓦还小，他并不懂得，一个男人要想保护自己的女人，那得需要实力，像他现在这样连一个女人都打不过的小男孩，是不可能真正拥有自己的女人的。怀着一种感激与报复的心理，爱瓦来到了梦特拉斯军事医院。
　　在爱瓦还没有走进医院门口的时候，露丝以其强大的感知本领就感觉到他的到来。
　　“莎莉，爱瓦那小子又来了，你替我挡一会儿。”
　　露丝透过窗子看到爱瓦的马车缓缓停在她的实验楼前的草坪旁。
　　当爱瓦走进露丝实验室的时候，莎莉走上前来：“爱瓦少爷，有什么事吗？”
　　莎莉非常礼貌的迎上来问道。她一是对爱瓦有了深深的好感，一一是因为爱瓦是凯尔将军的儿子，虽然露丝可以折磨这个还不太懂事的孩子，可她莎莉却不敢招惹霍尔维亚家族的人，尤其是爱瓦这样的第一顺位继承人。
　　“我今天来是想当面感谢露丝小姐。”
　　爱瓦比起头一次来见露丝小姐大方多了，好像这两天的时间里他成熟了很多。
　　一时间莎莉竟然不知道如何应对了。因为事情发生的太突然，她还没有想好如何完成露丝小姐派给她的任务。
　　“她……不在。”
　　莎莉只好说了一个最好圆场的理由，“我可以转达您对她的谢意吗？”
　　“你？”
　　爱瓦再次打量起莎莉来，虽然这个莎莉没有露丝那样的功夫，可这身段也是相当不错，只是跟她干一次所获得的能量无法与露丝相比，爱瓦有些犹豫了。“没关系的，你的谢意我可以帮忙转达。”
　　莎莉很自信的说。爱瓦走上前来，一，只手捏住莎莉那肉乎乎的下巴，审视着她那张虽然稚嫩却漂亮的脸蛋：“我想跟露丝小姐睡一觉，你能代替她吗？”
　　爱瓦说话的声音很小，只有莎莉能够听得到。
　　虽然莎莉并不反对，可是，毕竟露丝就在里面的房间里，她怎能答应这样的要求？
　　爱瓦的手并没有拿开，他看着莎莉犹豫的眼神就猜到露丝一定还在这座实验室里，他的头慢慢俯了下来，他那性感的唇向着莎莉的红唇靠近。
　　当爱瓦就要吻到莎莉的时候，露丝却笑着从里面走了出来：“爱瓦有什么事要谢我？”
　　她笑容可掬，体态轻盈而美丽动人，今天她没有穿军装，而是一身性感的鳄鱼皮短裙，黑色网状的长筒丝袜一直延伸进她那条短裙里面。她的上衣拉链只拉到乳房中间的地方，所以有着很大的开口，那深深的乳沟有一半裸在外面，让人看了枰然心动。
　　爱瓦的目光被露丝乳沟里的景色，从莎莉的脸上硬生生的拉开。“露丝小姐您好！”
　　尽管两人有过一次交手，可爱瓦还是被眼前露丝小姐的光彩所吸引，他的手指从莎莉小姐的下巴上慢慢的滑落。
　　“女王陛下已经看到您的推荐信，并打算接收我做她的护卫了。”
　　爱瓦照实说了见到女王后的结果。
　　“不用谢我，那或许是因为你父亲的原故呢。”
　　露丝小姐的眼睛很迷人，深蓝色的眼瞳里有着湖水一样的秋波。
　　“不，我觉得还是因为您的推荐女王陛下才打算录用我的。我想，不论我的家族有多么显赫，女王身边应该不会留着无用的人手。您说是吗？”
　　爱瓦的话无形之中让露丝觉得他不仅是谦虚，更重要的是头脑清醒。
　　“那你觉得自己在哪一方面有用？”
　　露丝那深邃的目光直视着爱瓦。如果不是有了那一次的交手的话，爱瓦会被她的目光所融化的。
　　“这正是我今天想向露丝小姐请教的问题。”
　　爱瓦像个小大人似的，语气都成熟了许多。，“莎莉，这里没有你的事了。”
　　露丝看了莎莉一眼说，莎莉赶紧识趣的退了出去。她转过头来又对爱瓦说：“你的确很聪明，那我就再教教你。不过，今天我是不会再绑着你了，你可以自由的跟我交战一回，不过，要使出你的真本事哟！”
　　说着，露丝伸手在爱瓦胯间捏了一把。她只是用手那么一捏，爱瓦的阳根便立即有了反应，她笑了。接下来，露丝就站在爱瓦的面前脱起自己的衣服。
　　“我……可以使一点小伎俩吗？”
　　爱瓦嘴上迟疑着，但他的心里却是非常的自信，露丝一定会喜欢的，她是一个很好奇的女人。
　　“呵，当然可以……”
　　说话的时候，露丝已经拉开裙子上的拉链，那拉链一开，她那平滑的小腹就裸露出来，再往下，便露出了浅黄色的阴毛，而悬挂袜筒的钩带却还缠在腰间，不过，这并不妨碍他们进行下一步的性交工作。
　　露丝在将那条鳄鱼皮短裙褪下时，她的目光一直盯着爱瓦的脸，她很喜欢这个男孩子看到她那动人的胴体时激动的表情，让她觉得很有成就感。爱瓦断定这是所有女人的通病，但他还是控制不住内心的激动，露丝那渐渐显露出来的雪白肌肤，对他散发着一种致命的诱惑，他的喘息不知不觉间有些粗重起来。
　　“你刚才不是说还有什么小伎俩吗？让我见识一下。”
　　她的两条玉腿从鳄鱼皮短裙里依次抬起抽出来，因为脱掉了裙子后，她里面就再也没有什么遮挡了，所以，当她抬起腿来的时候，爱瓦可以清楚的看到她浓密的阴毛底下，所掩护着的娇嫩肉洞。
　　露丝毫不遮掩的面对着爱瓦，在脱掉裙子之后，就剩下上身的短衣，她扯着中间的拉链往下一拉，那件上衣便失去遮挡乳房的作用，两颗丰硕的乳房各显出了一半的雪白出来。这种皮衣下的诱惑似乎比女人光着身子一丝不挂更具杀伤力。爱瓦不去看露丝那浓密的阴毛，却盯着她那雪白的乳沟直看。
　　“好看吗？”
　　露丝微微扯了一下自己的上衣，不但让中间的乳沟全都露了出来，更露出了嫣红的乳头，乳头已经峭立得如两颗粉红的桑椹，爱瓦看得直流口水。他使劲的咽了一口口水，身下阳物登时翘得老高。他觉得今天看到的露丝的胴体甚至比第.一次更加迷人，浑身散发着让人难以抵御的淫荡气息，她的眼神是那么的多情，如烈火一般灼烧着爱瓦那颗少年的春心。
　　“好看！”
　　爱瓦努力的说，此时他感觉到喉咙很干，连说出那两个字都有些艰难。他！有见识过女人用这样半遮半露的样子来引诱男人的。
　　露丝没有把上衣脱下来，就那样敞开衣襟半裸着身子走到爱瓦面前：“这样站着可拟吗？”
　　露丝那秋水般的明眸直直的看着爱瓦，她身上的气息包围向爱瓦，让他的每一次呼吸都得将露丝那撩人的芳香吸进他的身体里，鼓动得他龙血沸腾。他甚至感觉到来自露丝胴体上的丝丝热量，从她那细腻的雪肌上散发出来。
　　露丝的手慢慢的抄进爱瓦的腰间，解起他的腰带来：“都这么硬了，还愣在这里干嘛？”
　　她一边解着他的腰带，一边将手伸进他的裤子里握住了他的粗大阳根。
　　爱瓦的裤子被露丝从他的腰上刷的褪了下去，那一根硕大阳物立即弹了出来。露丝低头贪婪的看着那充血的一根，虽然她表面上比爱瓦要沉静一些，可她的内心里却是波澜起伏着，特别是听到爱瓦那有些粗重的呼吸时，露丝的芳心更是满足了。“亲爱的爱瓦，帮我舔一舔下面好吗？”
　　她的手攀了上来，搭在爱瓦的肩膀上，那两手抬起来的时候，露丝胸前的衣服便向两边敞开，露出大片白皙与娇嫩。
　　此时爱瓦多想趴在她那白嫩的乳房上吃上两口，可露丝却要他舔她的下面。没有办法，他只好蹲下来，他的两只大手贴着她那爽滑的胴体抚到了她的翘臀之上，嘴从她那平滑的小腹上越过那一片卷曲的丛毛，来到她的阴户上。有了上次的经验再加上与玛格丽特那两回之后，爱瓦的口技便有了很大的提升。
　　当他的唇舌滑到露丝的阴户上时，探出舌头在她那肥嫩的阴户上一舔，露丝的身体不由得一颤：“哦……爱瓦！好舒服呀……”
　　露丝被爱瓦那一舔之后，身上一紧，两手不由得抓住爱瓦那柔软的长发。同时她的两腿也略微分了开来，这样爱瓦舔起来就更方便一些。她努力挺着自己的美胯，让那肥软的阴户紧紧的贴到爱瓦的嘴上。爱瓦试着将自己的舌头卷起来，披开露丝肥软的两片嫩肉钻进她的肉洞里。
　　“唔……好样的爱瓦！真爽呀……”
　　虽然刚刚开始，可露丝却被爱瓦那软中带硬的舌头给撩拨得十分爽快，“爱瓦，这就是你说的小伎俩吗？能不能来点更狠的呀？”
　　露丝把头向后仰，主动的转动起她的雪臀来磨爱瓦的嘴唇。“那你肯用嘴侍奉我吗？”
　　爱瓦大着胆子说。，“刚给我舔了两下就想让我来伺候你了！好吧，谁让你这大家伙这么讨人喜欢！”
　　露丝让爱瓦站起来，她自己则蹲下去，两手扶着他那青筋暴起的粗大肉枪轻轻的舔了起来。
　　那灵巧的舌头一蔬上爱瓦的阳根，爱瓦突然感到身上一阵清爽的快感。他站在那里，两掌相对，运起了斗气，以气引动淫术。
　　很快，在露丝的周围就生出一团粉红色的迷雾，这粉红的颜色证明着此时爱瓦的淫术已经达到五级的境界，运用淫术呼唤出来的淫蛇也会比上一次更大。
　　那粉红色的雾气弥漫在露丝周围，一会儿之后，云雾之中便突然飞出两条淫蛇来。那淫蛇按着爱瓦的意志一条伏到露丝的胸口上，在她那深深的乳沟里爬行着，而另一条则盘在露丝那肥美的大腿上，头部则探到露丝那被爱瓦刚刚舔过的阴户上，直朝着她那粉嫩的肉洞里钻进去。
　　当露丝突然感觉到下身有一根冰凉的东西在钻动着的时候，她禁不住大叫了一声：“这是什么？”
　　“别怕，它们是我的小淫蛇！”
　　爱瓦得意的说。
　　露丝忍不住用手去抓，却抓不到它们，除非她运用她的斗气来与之搏斗，可当她听说那是爱瓦放出来的淫蛇时，心稍稍放了下来。
　　下面那条蛇向着露丝的肉洞里继续钻着，有时候还会退出一截，那样出出进进的让露丝感觉到仿佛是爱瓦的阳根在她的肉洞里抽插一样爽快。于是，她放心的把爱瓦那一根粗大含进了她的嘴里，很有节奏的淄铝似鹄础
　　她由浅入深，一步一步的将爱瓦的阳根椎搅松畲Γ那青筋暴起的阳根上全是露丝的唾液，滑滑的。
　　那淫蛇在她的肉洞里进出得愈来愈快，让露丝的臀部不由得扭动了起来。另一条淫蛇则伏在她那雪白的酥胸上，用整个身躯来抚慰她的乳房，用蛇信来刺激她娇挺的乳头。露丝很快就春情荡漾起来，她再也顾不得去淄掳瓦的阳根，大声的叫了起来：“啊……爱瓦，我要你来插我呀……”
　　她终于站了起来，淫水已经顺着她那雪白的大腿流了下来。
　　其实当那一?粉红色的烟雾升腾起来的时候，就已经对露丝催情了，更何况现在那两条淫蛇还在露丝身体的敏感部位刺激着她！此时她只觉得自己的阴道里骚痒难耐，好想让爱瓦用那硕大阳具来抽插她了。
　　爱瓦收了淫术，两只手分别抓住露丝的两只丰满乳房用力的揉搓起来，而露丝则赶紧握住他胯下的那一根粗大向着自己的肉洞里塞。两人身高稍有差别，爱瓦略高一点，当露丝踮起脚尖来的时候，她的两腿就会自动的并上，没办法，她只好搂住爱瓦的脖子，两条长腿盘到爱瓦的腰上，这才让那粗大的一根慢慢捅进她的身体里。
　　当那粗大慢慢挺进的时候，露丝的下体立即有了一种快乐的充实感，那阳根虽然巨大，可她露丝的肉洞也极富弹性，再藉着蜜洞里流出来的爱液，爱瓦的粗大进入露丝的身体并不费力。
　　“这样舒服吗？”
　　爱瓦抱着露丝的雪臀，眼睛却紧瞅着她胸前那一对丰满的豪乳。当她的身子上下蠕动的时候，那两只乳房也跟着上下颤动起来。
　　“今天只要你能把本小姐伺候舒服了，我会再输送一部分能量给你，而且能让你在短时间内将你的防御能力提升两个级别！”
　　露丝有意帮助这个她喜欢的少年，现在他的防御能力还不到五级，如果再让他升两级的话，那就快到七级了，这样的一个天才少年推荐到女王那里，也不会辱没了她的名声。当然，她更希望这个天才少年的淫术，能够在到女王身边服役之前更上一层楼。
　　看到露丝那春情荡漾的眼神时，爱瓦更加兴奋起来：“露丝，咱们还是到床上去吧，我一定会让你更爽的！”
　　爱瓦的嘴向着她的芳唇上靠了过来。“随你的便。”
　　露丝眼里荡着层层爱意。
　　爱瓦抱着露丝的身子，一边吻着她的香唇，一边向那张金属床走去。两人的身体丝毫没有分开就躺到那张床上。露丝极力的劈开她的长腿，向空中举着。爱瓦的舌头钻进了她的嘴里缠绕着她的香舌，两只手依然抓着她的乳房揉搓着，屁股挺起，一下一下的插着她。
　　“嗯……嗯……”
　　爱瓦每插她一下，露丝就会呻吟一声。他的肉棍狠狠的顶到她的花蕊上来，撞得露丝浑身颤抖。
　　为了听到露丝那动人的呻吟，爱瓦松开她的嘴，半支起身子，两手抓在她的丰乳上，更加狠劲的插她的花穴，那花穴里已经洪水泛滥从洞边溢了出来。
　　“啊……插死我了.：…唔……”
　　露丝快乐的叫喊着，她的能量同时源源不断的向着爱瓦的体内输送过来，爱瓦透过那根肉棍悉数吸进了自己的体内，然后又用斗气化成自己的能量，斗气继续运行，透过内视，爱瓦能看到自己的斗气在露丝能量的催化之下一点点的变大。
　　那越来越大的斗气，突然将露丝体内的一股巨大能量吸了出来，那巨大能量沿着她的宫颈直喷爱瓦的阳茎而来，爱瓦顿时感觉到一股灼热的气流包裹了自己的半截阳根，那气流又顺着那根蓬勃起来的玉茎传入了他的丹田处，原来的斗气瞬间膨胀起来\，如果不是爱瓦已经掌握控制斗气的能力，那么这一下很有可能会将他的斗气冲破而毁了他的肌体。
　　爱瓦极力稳住气息，集中意念将那斗气拢住，那斗气慢慢游出他的体外，在他与露丝的胴体之间游荡。此时斗气已经达到足球的大小，呈蓝色。这说明斗气的能量已经接近六级境界，如果再加磨练之后变成深蓝色，那么爱瓦的防御功力就会成功的晋级到七级。
　　“哦……快插我呀……里面好痒呀……”
　　爱瓦因要控制那斗气而不敢稍动，这让露丝的身体十分难受。她不由得主动挺了起来，用自己的花蕊去撞击爱瓦的玉茎，而爱瓦紧抓着她的两只乳房使劲的揉搓着，如果不是担心她那吹弹得破的乳房被抓破，爱瓦一定会更用力的，他有些怜香惜玉不忍用力了，待他将那斗气稳住慢慢的收回到自己的体内后，才再次挺动起来。
　　此时的爱瓦只感觉到浑身精力充沛，他的阳根只是稍稍一挑，就会让露丝娇躯乱颤，爱瓦放弃了她的两只娇乳，抱住她的细腰用力一挺，那长硕的阳根便滋的插进了她的子宫，那剧烈的疼痛伴随着强烈的快感让露丝大叫一声，差点闭过气去。但爱瓦一点也不担心露丝的安危，因为他知道一个懂得阴修的女人是不怕插的，他猛的将那刺进露丝子宫的肉棍拔了出来，露丝只感觉到仿佛自己的身体一下子被掏空了一般，她的身体随之跟上，正好爱瓦又挺了上去，两相撞击，那紧缩的肉壁迅速的将爱瓦那粗大肉棍夹了个结实。
　　但露丝阴道里分泌出来的蜜液已经让整个阴道十分的爽滑，爱瓦只是稍稍用力，那粗大肉棍便再次拔出。如此反覆数百次，露丝只觉得浑身抽搐，呼吸急促，她那平滑的小腹也一次次的凸起又一次次的凹下去。此时爱瓦已经记不清露丝有过多少次的高潮，他在她的波峰浪尖上突然精门一松，将那热精射了出去……


第七话调戏姨姐
　　这一次露丝传输给爱瓦的不仅仅是能量，还有大量的灵气。有了这灵气，他就可以大幅提升自己的防御。
　　坐在回家的马车上，爱瓦依然沉浸在他跟露丝激烈的肉搏战的快感之中，同时又不妨碍他将自己从露丝那里吸收过来的灵气与能量，再次锤炼以提高自己的能力。现在只要他意念一到，那斗气就会立即汇聚，并且能够挟裹巨大的能量来防御或是攻击别人，当然，对于爱瓦来说，用来提升他的淫术似乎更为重要，或者说，他很少想到拿自己的力量来与人对抗，而只想用他的淫术来对付漂亮的女人。
　　回到家里，爱瓦睡了半天，晚上起来之后，继续修练他的斗气，他在那张小床上，盘腿而坐，吐故纳新，然后凝神运气，直到将那斗气修练得炉火纯青他才停下来。
　　这时候，玛格丽特推门走了进来，她穿着一件非常性感的睡衣，低胸半露着幽深的乳沟，雪白的乳壁在她身体晃动时闪着迷人的光泽。
　　“还没睡？”
　　玛格丽特进来关心自己儿子这是再正常不过的事情，她用不着担心凯尔会吃儿子的醋。
　　〖我今天睡了一个下午，哪还睡得着？”
　　爱瓦看着玛格丽特那诱人的身段与半裸的酥胸，不由得心猿意马起来。
　　玛格丽特来到爱瓦的身边坐下，爱瓦只是看着她，却没有动手。今天跟露丝肉搏，消耗了不少体力，他明天还想在未来的岳父家显一下风采，并不想在今天晚上纵欲，弄得精疲力竭，给人家一个不好的印象。
　　其实玛格丽特过来也不是想跟他做爱，只是过来看看他精神怎么样，毕竟明天要去拜访未来的岳父，这母子俩算是有共识了。
　　“今天晚上我不想让你再消耗体力，不过，你要是想在妈这儿摸两下倒是无妨。”
　　玛格丽特受不了爱瓦满眼欲火的勾引，她微微扯开了睡衣的带子，让那两只丰硕的乳房露了出来。
　　爱瓦伸手在那雪白的乳房上捏了两把，低下头来，噙住她的一颗乳头吮吸了起来。
　　“你小子真馋。”
　　玛格丽特很享受爱瓦的吮吸，他吮她乳头的时候，舌尖在她乳头上灵巧的挑弄着，撩得她身上不由得痒了起来，但她还是装作矜持的样子笑道：“吸两口就算了，可不许来真的！”
　　但爱瓦却一边吮吸着她的乳头，一边手伸进她的睡衣里，在她的胯下摸索起来，当爱瓦的一根手指插进她的肉洞里时，她娇笑着夹紧了双腿。“玛格丽特？玛格丽特？”
　　老凯尔在走廊里喊道。
　　“我在这儿！”
　　玛格丽特一边应着，一边赶紧从爱瓦的床上起来，迅速系好睡衣的带子。她还没去开门，凯尔就推门走了进来。
　　“原来你在这儿？”
　　凯尔看到爱瓦坐在床上，一点也没有怀疑儿子跟他的继母有什么奸情。
　　“父亲。”
　　爱瓦有些紧张的直了直身子。
　　“呵呵，不用起来，我是过来找玛格丽特的。你好好休息吧，明天还有重要的任务呢，一定要把那个多莉娶回咱们家里来。”
　　凯尔很有信心的对儿子说。“放心吧。我不会辜负您的。”
　　爱瓦表情僵@笑着说。玛格丽特跟凯尔出了门，临出门的时候，玛格丽特还回过头来向爱瓦悄悄飞了一个香吻。
　　饥尔要找玛格丽特商议明天儿子去格鲁特家里所带的礼物，虽然两家以前并不来往，但这次不同，毕竟是亲家了，儿子第一次去拜见岳父、岳母必须郑重其事，不然会让格鲁特那个老狐狸抓到他的把柄。
　　爱瓦一个人闲坐了半天也没意思，便又练习了一会儿斗气，以斗气引导自己慢慢入睡。
　　翌日，是一个美好的早晨。爱瓦的精神不错，他带了凯尔跟玛格丽特早早替他准备好的礼物，坐上马车，沿着通往王宫的那条大道前往多莉家。
　　当爱瓦的马车刚过王宫大门不到半里路，却看到迎面驶来一辆豪华马车。走到近处，爱瓦看清车上的两个人中，一个是他未来的大舅子费德勒，另一个是身材魁梧的青年男子，嘴上留了一条一字形的胡须。那人相貌比费德勒更白净一些，只是那双眼睛看上去觉得有些猥亵。
　　“小子，这是去哪儿呀？”
　　费德勒让车夫停下马车，正好堵住爱瓦的去路。昨天在自家门口让这小子占了便宜，今天正好报复他一下。
　　“我可从来没有见过谁会叫自己的妹夫小子的，你这样也太污辱你妹妹了吧？”
　　爱瓦听到费德勒这样叫自己，并不是真的生气，他只想让费德勒有气出不来，气死“妹夫？爱瓦，告诉你，做梦去吧。至少我父亲是不会同意你成为他的女婿的，你不配！”
　　费德勒已经从自己的车上跳下来，他正在爱瓦的马车后面转着，查看车上装了什么，“呵呵，礼物还真不错呀！看样子，那个凯尔实在也是老糊涂了，竟然以为我父亲会答应这门亲事！真是笑话！他也不看看自己养了一个多么有出息的儿子！”
　　费德勒用手摸了摸爱瓦车上的礼品盒子又吹了吹手，好像那些礼品盒子上有什么灰尘弄脏了他的手套。”“我跟多莉的婚姻可是女王陛下亲口订下来的，难道你们家老爷子就不是忠心侍奉女王陛下的臣子了吗？”
　　爱瓦故意要让费德勒身边的青年也知道，多莉已经是他的人了，这是女王的意思，谁也违抗不了。
　　“昨天我忘了告诉你，这位莱恩先生才是我妹妹的未婚夫，女王陛下之所以点错了鸳鸯，是因为我父亲还没有禀告她我妹妹名花有主了。对吗，莱恩兄弟？”
　　费德勒拍了拍那位个头跟他差不多的一字胡年轻人说。
　　、―一--对，我就是多莉的未婚夫，你没有权利娶多莉为妻！”
　　那个叫莱恩的男子也从车上走了下来，两道目光具有敌意的射向爱瓦。
　　“我怎么没有听说过？那天你妹妹当着女王陛下的面可是亲口说过她没有婚约的，你们要知道，欺骗女王是要治罪的。”
　　爱瓦感觉得出来，这个突然冒出来的多莉的未婚夫，一定是格鲁特为了取消他爱瓦跟多莉的婚事才而临时找来的人选。
　　“我们为什么要欺骗女王？我们赫迈尔家族跟莫法里家族可是世代交好的豪门，我们两家联姻才是门当户对，只要我父亲跟女王禀告一声，女王陛下一定会撤回她的媒约的。小子，女王不会为了你一个乳臭未干的臭小子，而得罪我们赫迈尔家族的，你说是吗，莱恩？”
　　费德勒得意的说，他觉得自己的话在爱瓦面前天衣无缝、无懈可击，足以让爱瓦退缩。
　　“那如果我非要娶多莉小姐为妻呢？”
　　爱瓦并不示弱，即使将来不娶多莉，他也要在这两个傲慢的家伙面前争一口气。爱瓦虽然不过是个少年，但露丝输送给他的那些能量已全都转化成了自己的斗气，这更让他无形之中说话有了些自信，如果在这两个小子面前就败下阵来的话，那日后还怎么混下去？
　　“那你得先过我这一关！”
　　那个一字胡青年站到爱瓦的车前，爱瓦坐在车上，就已经看到他身上的肌肉开始块块饱绽，而且还能感觉得出来，他正在汇聚斗气。
　　莱恩的斗气刚凝聚不到一半的时候，爱瓦就已经将自己的斗气引出体外，两人有所不同的是，莱恩所练的是明系斗气，而爱瓦所练的却是暗系斗气。这一明一暗最大的区别就在于，暗系斗气不为外人所见，除非级别很高的明系斗气者，才能以自己的斗气探测低级暗系斗气者的力量系数。而莱恩显然还不具备这个实力。
　　‘坐在车上的爱瓦已经看出来，对方即使将斗气运使到终极，也不是自己的对手，因为露丝所给他的能量，已经让他在一天之内晋升了两个级别。也就是说，现在的爱瓦已经是暗系防御与攻击的七级高手。当然，具体的级别，爱瓦自己还不知道，他只是比较了自己跟莱恩的斗气大小，知道两人有着明显差别。
　　但这一点莱恩并不知道，他只想在爱瓦的面前占到上风。其实费德勒说他是多莉的未婚夫也并非子虚乌有，他一直就是多莉众多的追求者之一，只是多莉从来没有看上这个留着一字，比费德勒还要自以为是的家伙。
　　莱恩那一双猥亵的小眼睛，让多莉很讨厌。他每次到赫迈尔家的时候，多莉看都不想着他一眼，而格鲁特虽然也看不上这个莱恩的长相，但他的家族却是少有的可以跟多莉匹配的，所以，老格鲁特并不反对莱恩到他家里追求自己的女儿。
　　莱恩将自己的斗气引出体外，突然将一颗火球朝着爱瓦射了过来。爱瓦在那颗火球快要落到自己胸前的时候才还击，两颗火球撞在一起，莱恩以为自己击中了爱瓦，可突然却觉得自己两掌发麻，随即一股巨大的力量震了回来，他不由得向后跳了一步，怔怔的看着爱瓦。
　　“你用的是什么邪术？”
　　莱恩愣愣的问道。
　　“呵，我哪用什么邪术！这就叫邪不压正。是上帝看到你满身的邪气，才出手帮了我的。怎么，受到上帝惩罚了吧？”
　　爱瓦得意的笑了起来。
　　“爱瓦，不必装了，难道我会不知道你用的是暗系斗气吗？你这小小的伎俩也瞒得了我吗？”
　　说话之间，费德勒已经暗运起斗气，他想，一个十七岁少年修为总不会高到哪里去，在他的眼里，莱恩也不过是一个无用的男人，竟然连一个十七岁的孩子都制不住，实在是丢他的脸。他话音甫落，一道寒光向爱瓦射了过来。
　　当费德勒那一团斗气开始凝聚之时，爱瓦就已经从他的脸上看出了苗头。爱瓦心想：‘我就够无赖的了，没想到你费德勒竟然还在我之上！’要是在以前，爱瓦的功力实在令人不敢恭维，但自从跟露丝交合吸其精气之后，便不可同日而语。现在不论是他的反应速度还是攻击能力，都远远的超出了以前的自己，至少在费德勒跟莱恩这两个家伙面前他还能算得上游刃有余。
　　就在费德勒那一团斗气被抛出体外之时，爱瓦虽然身形未动，但他的身体却已经处在了一触即发的状态。爱瓦知道，任何情况之下，过早的反应就等于把自己的行动、躲避路线提前告诉敌人，所以，他只待费德勒的攻击发出之后再行动。
　　费德勒的杀气非常浓烈，虽不至于弄死爱瓦，但如果让他击中的话，重伤是少不了的。爱瓦心想：‘费德勒，竟然想谋害自己的妹夫，好狠毒呀！’心下想时，那道闪电已经到了跟前，爱瓦猛然腾空而起，同时将自己右手上已经蓄起的斗气，幻化成一张盾牌挡下费德勒凌厉的攻击，而左手上的斗气幻化成了一道利剑，直刺费德勒胸口。
　　虽然爱瓦的暗系斗气肉眼无法看见，但他的力道却已经经由空气传导让费德勒明显感觉到大事不妙，立即闪身向一侧退去，才躲过爱瓦那重重的一击。
　　“爱瓦，你竟敢袭击你大舅子！”
　　费德勒躲过了爱瓦的一击之后不禁大叫起来，他还真没想到，爱瓦竟然能有如此凌厉的攻势，因为爱瓦虽然个头高大，但一个十七岁少年的脸上总少不了明显的稚气，现在费德勒才明白，爱瓦那张充满稚气的脸不过是一种假象。
　　“呵呵，终于承认我是你的妹夫了吧？既然把我当你的妹夫看，为什么还要袭击我？”
　　爱瓦在空中旋转了一圈之后，又落回他的马车上，神情自若。
　　“你……”
　　费德勒话一出口便意识到自己的失言，但说出去的话，泼出去的水，他是无法收回了，而被爱瓦的话一逼，气得竟有些结巴。更重要的原因是爱瓦不但挡下了他那凌厉的进攻，而且还能在那一击之间，同时出手向他发起进攻，这让身为少校的费德勒面子挂不住。爱瓦的反应速度与力量都使费德勒对他不得不有所顾忌了。为了保住自己的颜面，他不得不自己找个台阶下，跳上自己的马车。
　　“爱瓦，今天我有要事在身，不跟你一般见识，不过，我还是劝你多少有一点自知之明的好，我妹妹是不会嫁给你的。”
　　说完，费德勒跟那个莱恩一起乘车而去。爱瓦嘴角一撇，露出了一丝轻蔑的笑，让车夫赶起马车，朝格鲁特的宰相府驶去。
　　到了门前，爱瓦的随从便上前跟门口的家丁通报，凯尔将军的儿子爱瓦前来拜见。
　　宰相格鲁特有公务不在府上，家里只有夫人和小姐，一听说爱瓦求见格鲁特与夫人，多莉小姐赶紧让人快让客人进来。
　　四小姐思丽却深受父亲的影响，对凯尔一家并无好感，一听是凯尔家的公子爱瓦来见，便毫不客气的喝道：“不见！”
　　“姐，爱瓦少爷毕竟是客人，怎么好拒之门外呢？”
　　随着家丁的通报，爱瓦被迎进了门里。随从立即从车上搬下礼品，而爱瓦则大摇大摆的朝着客厅走去。
　　“这位就是爱瓦少爷吗？”
　　美丽却有些尖刻的思丽挡住爱瓦的去路。“你是谁？”
　　爱瓦也在她的面前站住。、“一你有这个权利来问我吗？先回答我的问题吧。”
　　思丽傲慢的站在爱瓦面前，没有让他过去的意思。
　　“姐，这是我的客人。”
　　多莉看到姐姐如此难为自己的心上人，心里有些不高兴，走上前来拉着爱瓦，“走，跟我来！”
　　把思丽扔在一边。
　　“多莉，你现在为了一个臭小子竟敢不把我放在眼里！”
　　思丽很生气的转过了身子吼道，爱瓦回过头来朝她做了个鬼脸。
　　多莉带着爱瓦走进客厅的时候，宰相夫人艾利丝也已经来到客厅里，毕竟同是豪门，即使两家向来不和，也不能少了礼节。
　　艾利丝虽然已经三十几岁，可看上去却相当年轻漂亮，而且体态风骚，尤其是那一双眼睛，如秋水般的清澈明亮，风骚中透着几分宰相夫人的威严。“这是我母亲。”
　　多莉赶紧介绍道。“爱瓦拜见岳母大人。”
　　爱瓦赶紧施礼。
　　“你们还没有正式成亲，这样称呼恐怕不合适吧？”
　　艾利丝脸上微微一红，便立即沉静下来，对方竟然一见面就这样称呼自己，分明有些盛气凌人的味道，这让她这个宰相夫人有些难以接受。但这又是女王陛下订下的亲事，自己恐怕难以违抗，就是赫迈尔也无法回拒。
　　昨天被费德勒告知之后，夫妇一一人商量了一夜，最终还是没有什么办法，今天格鲁特准备藉着面见女王的时候，辞退这门婚事。可是，宰相夫人现在还不知道结果，当然也不好把局面搞得太僵。
　　“既然是女王陛下给我们订下的婚事，我们两家当然不好拒绝，更何况我对多莉小姐爱慕有加，我想，我跟多莉小姐成亲指日可待。”
　　爱瓦在艾利丝面前竟然毫不气馁，他不相信格鲁特敢不把女王放在眼里，更何况现在讲究婚姻自由，既然多莉那么喜欢他，他就有信心搞定这门亲事。
　　“爱瓦少爷说的也不无道理，不过，我今天身体稍稍有些不适，爱瓦少爷不妨跟我的女儿们聊聊吧。”
　　艾利丝知道自己的四女儿嘴上功夫厉害，倒想自己退出来，让四女儿替她打发爱瓦。
　　思丽正愁着没机看出气呢，听见母亲这么说，便一口答应了下来。“那好吧，今天就让我来招待一下这位重要的客人。”
　　思丽的语气跟她的表情一样，不带一丝温柔，充满了傲慢。在思丽这样的女孩子面前，一般的男孩子都会望而却步，可爱瓦却不会。他有多莉给自己撑腰，身后还有女王陛下和塞尔维亚家族庞大的势力作坚强的后盾，他何惧一个黄毛丫头！
　　多莉坐在爱瓦的一边，而思丽却坐在爱瓦的对面翘起二郎腿，非常傲慢的看着爱瓦。她虽然没有动用什么功夫，但只是那种冷冷的眼神就足以杀掉一个年轻人的信心。
　　“多莉，你是不是应该坐到姐姐这边来？还没有成亲呢，就跟人家坐在一起了？”
　　思丽看到多莉坐得跟爱瓦那么近，更是有气，她这样训斥多莉，也是想给爱瓦难堪。
　　“思丽，我们都是年轻人，坐在一起又怎么了？”
　　多莉觉得姐姐也太过分了，便坐在那儿不动。
　　“那也不行，我们赫迈尔家的人是要讲究礼数的，人家爱瓦也是大户人家的公子呢，怎能不以礼相待呢？”
　　思丽看到妹妹不跟自己站在同一战线上，气得胸脯剧烈起伏着。如果思丽能够换上一副好脾气的话，爱瓦或许也会爱上她，可是她太张扬，也太过傲慢，爱瓦便想让她出糗。
　　“思丽小姐人长得很漂亮呀，在咱们哈斯帝国里也算得上是天香国色了吧？可惜就是这张嘴太不饶人了，我想思丽小姐不会是因为自己的妹妹被女王陛下许给我爱瓦而心生嫉妒吧？”
　　爱瓦不慌不忙的说着，他的目光在思丽那玲珑的身上打量着。她的确算得上是美女，傲慢的眼神里透着一股让男人销魂的妩媚，只是她受了父亲格鲁特的影响，一向对霍尔维亚家的人没有什么好脸色。
　　“我见过自作多情的人，可从来没有见过像爱瓦少爷这么不知羞耻的男人！如果你还算是男人的话！谁会看上你？我妹妹只是出于礼节与对女王陛下的尊敬而没有拒绝你而已，本小姐更不稀罕你这样的臭男人。”
　　思丽被爱瓦的话激怒、刚才还悠闲的晃着她的一一郎腿，现在却突然想要拿起面前的茶水泼到爱瓦脸上。
　　“呵呵，思丽小姐生气了都这么好看，真让男人倾心呀！”
　　爱瓦继续说着刺激思丽的话，却搂紧了多莉的身子。
　　“本小姐不需要你这样的臭男人恭维。如果没有什么别的事，我看你可以离开了！彳要等到我下逐客令。”
　　思丽的确是因为看到爱瓦对妹妹多莉那么亲热心里有些不痛快，因为她太飞扬跋扈，不会有男人敢打她的主意，自己明明比妹妹大两岁，妹妹都有意中人了，而她现在却还是孓然一身，心里能舒服吗？
　　爱瓦只是笑了笑，便暗中念起淫术的咒语，偷偷的唤出他的两条小里蛇放到思丽的裙子里，让那两条小淫蛇以无形的能量去折磨思丽。
　　很快，思丽就因为淫蛇的刺激而有些坐不住了，她感觉好像有什么东西正在抚摸她的酥胸，又好像有什么东西在她的裙子底下钻她的肉洞。
　　“如果思丽小姐真的希望我离开的话，那就请陪我半刻钟，让我喝完这杯茶水，如果希望我留下来吃午饭的话，那就请思丽小姐现在就去准备午宴吧。”
　　爱瓦故意要思丽出洋相，他当然得想办法让思丽留在客厅里。他相信，凭思丽的个性，听到这番话之后，无论如何，她都不肯离开客厅半步。
　　“本小姐陪你就是了。”
　　说着，思丽也佯装没事的喝起茶来，但那两条淫蛇可是被爱瓦意念支配着，带着爱瓦的淫念，那两条蛇在思丽的敏感部位拚命的钻了起来。其中一条直接钻进了她的肉洞里，刺破她的处女膜，伸着蛇信在她的花蕊上舔了起来。
　　一个少女哪能受得了这般骚扰，虽然思丽极力控制着自己，可她的身子还是不由自主的扭了起来。
　　“思丽小姐好像有什么淫邪的念头了吧，要不，还是赶快回到自己的房间里去吧，不然，我看会在客人面前出丑的。”
　　对于这种十分要强而又傲慢的女孩子，爱瓦觉得就得用这种办法来对付她。思丽是个要强而且极爱面子的女孩，听到爱瓦这样说她，她当然不认帐了，为了证明自己并没有什么邪念，她更不能回自己的房间，她还得在爱瓦面前硬撑下去。
　　可是，随着爱瓦意念的加强，那两条淫蛇在思丽身上折腾得更厉害，下面的那一条在思丽的肉洞里快速抽动着身子，就好像爱瓦那粗大的肉棍在她的阴道里快速抽插一般，她再也坐不住了，但又碍于面子，不肯离开。
　　“思丽，你到底怎么了？”
　　多莉看到姐姐那副强忍着的样子，猜不透发生了什么事，便起身问道。
　　“哦……我也不知道，身上好痒……”
　　思丽实在熬不住那种欲火烧身的滋味，那条淫蛇在她的肉洞里钻得她恨不得赶紧拉着面前这个刚刚被她羞辱过的爱瓦上床，让他狠饥的插自己一顿。她终于在沙发上滚了起来。
　　“我去叫我妈过来看看。”
　　多莉一看姐姐这样就急了。
　　“不用，我就能治。”
　　说着，爱瓦就上前将思丽抱了起来，碍于面子，思丽假装在爱瓦的身上拍打了几下。爱瓦把她抱到客厅一侧的一个房间里。“哪里痒？”
　　爱瓦问。
　　“啊……下面……”
　　思丽羞得闭紧了眼睛说。
　　爱瓦的意念支配着那两条看不见的淫蛇已经把思丽刺激得神志不清，几乎爱瓦问什么她就会照实说什么。
　　爱瓦把手伸到她的胯下，隔着裙子抚摸起她的阴户，同时问道：:这样舒服吗？”
　　“哦……舒服……好舒服呀……”
　　思丽身子扭动着说。“还有哪儿痒？”
　　爱瓦又问。
　　“这儿……”
　　思丽将手按在自己的乳房上，爱瓦便替她在乳房上抓了起来，思丽的乳房比多莉的乳房高耸得多，也丰满得多，抓在手里软绵绵的，好有弹性。多莉看到爱瓦完全是在姐姐的授意之下在她的隐秘部位抚摸揉捏，便不好说什么，她也不想让妈妈看到姐姐这种令人难堪的样子，只好把小房间的门关了，让爱瓦在姐姐的身上任意施为。


第八话  颜射继母
　　思丽跟多莉毕竟是亲姐妹，多莉不想看到思丽那种极度难受的样子，也不想让外人看到姐姐在自己未婚夫的揉捏之下娇躯扭动的洋相，可让她没有料到的是，姐姐今天竟然突然得了这种怪病，多莉不得不把客厅旁边这间房间的房门关得紧紧的。“啊……还是痒呀！用力点……”
　　思丽身子一边狂扭着，一边叫喊着。“思丽，你小声点好不好？小心让妈听见了！”
　　多莉焦急的在一边说道，要是让母亲大人看到她多莉的未婚夫在自己姐姐的身上乱摸，那成什么体统呀！
　　“可我……痒呀……”
　　思丽真的好难受，阴道里像是有千万条小虫子在钻她，要不是爱瓦的大手在她的阴户以及乳房上揉捏着的话，她真的会疯了的。
　　“爱瓦，你这办法行吗？”
　　多莉看着姐姐的身子一直狂扭个不停，便担心他是不是真的有手到病除的本事了。
　　“放心吧，马上就好。”
　　爱瓦很有信心的瞥了多莉一眼，然后撩起思丽的裙子，把手伸了进去，思丽的腿上除了被他的淫蛇钻出来的处子血之外，就是那分泌物了。他心中暗笑！这就是你瞧不起我爱瓦的下场！
　　爱瓦将手指狠狠的插进思丽的阴道，此时因为催情的效果，思丽阴道里的花蕾已经撺了出来，爱瓦用手指很容易就触到。当爱瓦的手指在她花蕾的顶端用力一顶的时候，思丽整个娇躯都为之一颤，同时一股阴精射了出来！
　　本来已经很强烈的性欲，此时被爱瓦那根手指挑得更加高涨，思丽一边抖着身子，一边狂扭了起来：“哇……好爽呀……”
　　可是，爱瓦却已经把手抽出来，就在他手往外抽的时候，思丽的肉壁还非常用力的夹了他一下，她真不舍得那根手指从她的肉洞里出来。
　　爱瓦不想让多莉看到他在思丽身上狂插的情景，便吩咐道：“多莉，你去弄点温水在门外等着，别让别人进来。”
　　此时爱瓦的话就是绝对的命令，她赶紧离开房间去准备温水，并守候在门口不让任何人进来。
　　多莉出了门之后，爱瓦直接解开自己的裤子，掏出了早已按捺不住的巨大阳物，那粗壮的龟头像是涂了油一般明亮，他抬起思丽的腿来，托着自己的肉枪扑滋一声挺进思丽的肉洞。
　　“啊！好爽……”
　　被那粗大肉枪一刺，思丽立刻有了充实的感觉，好像饿极了的孩子终于找到妈妈的乳房一样，她肉洞里那已经绽开的花蕾此时被爱瓦那粗大坚挺的一根顶着磨着非常的舒服。更让她爽快至极的是，爱瓦在外面快速的抽动一阵之后再用力挺上来，紧紧的抵在她的花蕾上一阵磨蹭，那种滋味真是说不出来的好受，她的蜜露再次喷射了出来。
　　“啊……爱瓦……再深一些！”
　　思丽禁不住抱住爱瓦的屁股，想让他捅得再深一点，她不知道爱瓦只是把那粗大肉枪扎进了三分之二，要是捅到底的话，还不得直接顶到她的子宫里去了！爱瓦还不想要她的命，只想让她知道自己这一根长枪有多么的爽，让她以后永远记着自己就行了。
　　听到思丽的呼唤，爱瓦果然将那长枪又顶入了一截，这一下让思丽全身的欲望都迸发了出来，好像所有的神经都被集中到那一处，”
　　阵疼痛伴随着难以抗拒的快感让思丽大喊了一声。
　　“思丽，你没事肥？”
　　多莉在门外听到姐姐那撕心裂肺的叫喊声，更加焦急，但爱瓦说过不让她进去，让她守在门口别让外人闯进来，于是她只是推开一道门缝从那儿一同里面察看情形，只见爱瓦扳着思丽的两条玉腿，一个劲的挺动着屁股，她还能听到思丽肉洞里泛出来的淫水被撞击而发出的动人声音。
　　“啊……受不了啦……唔……”
　　爱瓦的狂顶已经让思丽难以招架，她感觉到自己的身体正被一股巨大的力量在抽空，就在这时候，爱瓦身子猛然一拉，那粗大肉棍便从思丽的肉体里拔了出来。
　　思丽又喷了一次阴精之后，身子瘫软在床上。
　　她感觉到浑身乏力，连骨头都像是酥软了。她的裙子被爱瓦掀到身上，露出两条雪白的长腿以及那羞人的地方，而她没有半点力气去整理。
　　爱瓦善于催情，当然也善于抑情，他在心里默念了几句咒语之后，思丽的那种强烈欲望顿时消减了下来。
　　“这就好了吗？”
　　看到思丽终于缓解下来，多莉小心翼翼的走进来，她紧盯着爱瓦的脸，像一个患者家属盯着医生的脸寻找希望一样的问道。
　　“应该没事了！”
　　爱瓦的手指上还带着从思丽蜜道里带出来的黏稠物，多莉一看，赶紧亲自给这位神奇的未婚夫洗手擦手，像伺候主人似的。“还有这儿。”
　　爱瓦指了指自己胯间那带着血的肉棍说。
　　虽然多莉害羞，可已经到了这种地步，她无暇顾及，只好硬着头皮替爱瓦洗起他的胯间之物来。
　　替爱瓦洗净擦净之后，多莉又把思丽的裙子拉下来盖住她的身体。从小房间里出来之后，多莉还有些不放心的问爱瓦道：“我姐她以后还会犯吗？”
　　她是认真的，那纯真的眼神显露出她对这个姐姐的关心。
　　“那还用说，像她这种病叫做淫虫疾，随时都会犯的，不过，我给她施治了这一次之后，应该近期内不会再犯了。”
　　爱瓦像一位资深的医生一样似乎对这种病了如指掌。
　　“那要是以后思丽再犯了怎么办？”
　　多莉考虑得比较远。“再找我就是了，我又不是别人，可以免费治疗的。”
　　爱瓦说得轻松之极，好像那不过是肚子疼揉一揉就会好。
　　“可那要是我姐她突然犯起病来而你不在的话，岂不是要出洋相了吗？”
　　多莉自然想得更周到一些，思丽要是出了洋相，她的脸上自然无光，这也是出于保护赫迈尔家族声誉的目的。
　　“那我就没办法了，我总不能天天跟在你姐的屁股后面吧，你看你姐那副德性，她哪把我当成她的妹夫呀！”
　　爱瓦故意让多莉看出来他对思丽的反感与不满。大丈夫心胸宽阔也不能任人羞辱不是？“再说，你也看到了，刚才我给你姐施治的时候可是得跟她交合才行，以后你姐是要嫁人的，像我爱瓦这样的美少年她都看不上，不知道她要找一个什么样的大人物呢，她丈夫肯让自己的老婆脱了衣服被我搞吗？”
　　多莉想了想，眉头紧蹙，无计可施，她只能在心里默默祈祷姐姐千万别再犯这样的病了。
　　思丽休息了好一会儿才缓过气来。
　　这时候只听见大门口处又有了喧哗之声，出去看过后，多莉回来告诉爱瓦说是她哥哥回来了。
　　费德勒早就看到门外停着爱瓦的马车，马车上塞尔维亚家族的家徽很刺他的眼睛，到了这个时候还没有走，看这样子，爱瓦这小子还真要成了他赫迈尔家的座上宾了？
　　费德勒气冲冲的来到客厅，爱瓦正端坐在那里。
　　“爱瓦，你怎么还没有走？赫迈尔家人不欢迎你！”
　　费德勒在路上吃了爱瓦一回亏，心中的怒气还没处发泄，此时他伸着手指向门外，意欲爱瓦立即离开。
　　“难道你们赫迈尔家就是这么对待客人吗？”
　　爱瓦不慌不忙的瞥了盛气凌人的费德勒一眼，翘着二郎腿说。
　　“谁把你当客人了？我们赫迈尔家没有你这样的客人！”
　　费德勒依然怒气难消，他恨不得立即把这个翘着二郎腿的家伙从他家沙发上扔出去。
　　这时候，思丽已经从客厅旁边的小房间里走出来，她衣冠整齐，只是脸上还带着红潮，她狠狠瞪了哥哥一眼，沉声道：“哥，我可不许你这样对待爱瓦，他不仅是妹妹的客人，也是我思丽的朋友，我们得以礼相待人家才对。”
　　“以礼相待？你问他对我以礼相待了吗？”
　　费德勒当然是指在路上与莱恩一起被爱瓦修理的那件事。但他还真没有勇气把当时的经过详细的说出来，那实在太丢人了，一个二十多岁的大男人却被一个十七岁少年给打败。
　　“有这回事吗，爱瓦？”
　　思丽转向了爱瓦问道。不过她的表情却是惊讶，她没有征到爱瓦这么年轻，竟然敢对赫迈尔家少爷、堂堂的少校无礼。
　　“呵呵，没什么，不过是大舅子让了我一回，我可没有敢对大舅子无礼呀！”
　　爱瓦坐正了身子笑道。
　　“哼！”
　　看到连思丽都站在爱瓦那一边，费德勒感觉到自己被孤立，鼻子一哼，出了客厅。
　　“爱瓦少爷，今天你是我们的重要客人，我会让厨房准备午宴来款待你的。”
　　思丽走到爱瓦身边，将纤柔的身子凑近了爱瓦，柔情万种的道，“当然，我还要感谢你救了我一次哟！”
　　她呼吸的气息与身上的芳香都在撩拨着这个情费初开的少年。爱瓦碍于多莉还在身边，当然不能太过分，他只得把身子向后仰着，免得碰到她那丰挺而且迷人的乳峰。
　　多莉在一边看到姐姐思丽那么亲密的靠着爱瓦，心里有些不舒服，但她又不好表现出明显的醋意来，然而她是个心里藏不住事情的女孩，脸上的不悦明显可见。
　　思丽可能是考虑到妹妹的感受，又来到妹妹身边笑着说：“多莉，放心，姐不会抢了你的心上人的，他永远都是我的好妹妹多莉的！”
　　在思丽的游说下，格鲁特夫人艾利丝很快就同意留下爱瓦吃饭的建议；费德勒虽然一再反对，却拗不过这个更有发言权的妹妹思丽。
　　在赫迈尔家的午宴上，爱瓦彬彬有礼，表现得非常得体，就连原来因为受了格鲁特影响而对凯尔家这位少爷抱有成见的艾利丝，都对爱瓦有了异常的好感，她决定要用自己对的看法来影响丈夫格鲁特，一定要把小女儿多莉嫁给这位风度翩翩的少年。而费德勒却气得离开了家。
　　离开赫迈尔家时，思丽竟然对爱瓦有些恋恋不舍了，在最后分别的时候，思丽走上前去握住爱瓦的手，那手指在他的手心里揠了一下，同时塞给了爱瓦一件东西。更让爱瓦得意的是，思丽还主动踮起脚尖来吻了爱瓦一下，虽然只是一下，可思丽却吻得很透彻，她将自己的丁香小舌探进爱瓦的嘴里，与他的舌头交织在一起，甚至吸得爱瓦的舌头有些疼痛了。女孩这个吻比起在那间房间里压在她的身上似乎更有意义，因为这是一个宰相府小姐的深情厚意，一般男孩子是无法得到的。
　　多莉也走上前来与爱瓦吻别，多莉与爱瓦的吻更加热烈，毕竟所吻的男孩子是自己的未婚夫，所以她吻得更大胆、更疯狂、更痴醉。
　　等到爱瓦上了车子之后才摊开手来看，原来思丽偷偷塞给他的是一块血玉。在哈斯帝国里，血玉是无价之宝，它能帮助练斗气的人将自己的战斗力提高一个等级。从那块血玉上，爱瓦能够感受到思丽对他的情意，他真没想到这个张牙舞爪的四小姐竟然转变得如此之快，看来他的淫术在她的身上的确是起了作用。罾不过爱瓦听说多莉有姐妹五个，另外三个他还没有见过，而且她们的母亲艾利丝也是风韵犹存，如果机会合适的话，他真想把这个宰相夫人也收拾了那才叫齐了呢！
　　爱瓦回到家里的时候，玛格丽特早已等候在他的房间里。一身便装的玛格丽特似乎比早上爱瓦出门的时候更加迷人了一些，紧身的裙子将她那两条玉腿包裹得异常性感，胸脯上两座玉峰也格外迷人，每动一步，她胸脯上那两座玉峰就会随之颤动起诱人的节奏。
　　“亲爱的爱瓦，我可已经接到女王陛下的旨意，让你明天就到王宫报到。可惜的是，以后我再也不能天天看到我的爱瓦了。”
　　玛格丽特半开玩笑半认真的表露自己的心迹。自从在爱瓦身上体会到他那雄大的家伙的厉害之后，她很希望能够天天与爱瓦尽尝云雨之乐，然而女王陛下的一道命令，却将她跟爱瓦硬生生的拆开，这是何等的残忍呀！
　　爱瓦手指捏住玛格丽特那尖而美丽的下巴，看着她深蓝色的眸子，将嘴唇压在她性感的芳唇上，玛格丽特轻探香舌，而爱瓦却一只手从她的领口处探了进去握住她的一只肥乳。除了那件便装外，里面没有任何遮拦物，爱瓦的手握起来实在爽极了。
　　在爱瓦的大手握住玛格丽特乳房的时候，玛格丽特也回应了起来，两手慌乱的解起爱瓦的衣服，她很快就将爱瓦的礼服扒得一干二净，赤裸裸的。她迫不及待的抓住爱瓦胯间的那一条粗物，恨不得立即插到自己的下体来。
　　爱瓦似乎并不着急，慢慢的吻着她，在她的美乳上肆意的抓捏着，将那美捏扁了再松开，再捏，直揉得玛格丽特浑身一阵阵的酥麻。
　　当爱瓦一只手伸进她的裙子里才发现，玛格丽特的裙子底下什么都没穿，只有毛茸肩的一片草丛，而且草丛之中已经有些湿润。
　　寻“呵呵，这么快就有反应了？”
　　爱瓦放开她那性感的唇，而那只大手却在她的两腿间轻轻的抚摸着。
　　“都是你害的！人家早就在家里等着你了，是不是被多莉那个小妖精给迷住了？我还以为你今天晚上会睡在那个小美人儿的床上呢！”
　　玛格丽特娇嗔道。
　　“嘿嘿，我想上你的床了，现在可以吗？”
　　爱瓦一边枢着她的肉洞，一边淫邪的笑着，那种淫邪与他年龄极不相符。
　　“我……都等不及了……”
　　玛格丽特因为是与继子偷情，她的情绪格外亢奋，尤其是一想到从明天开始，自己喜欢的这个男孩就要到女王身边去，她更加如饥似渴。如果不是碍于自己是继母的身分，她真的想跟爱瓦通宵达旦的做一次爱。
　　爱瓦抱起玛格丽特放到自己的床上，掀起她的裙子，露出她那两条雪白的大腿，此时那两腿间已经有些泥泞，几乎像小溪淙淙了。他俯下身子来，嘴凑近她的洞口，伸出舌头来在那本已湿润的洞口上舔了起来。
　　“哦……爱瓦……我爱你……”
　　玛格丽特娇呼着。那粉红色的洞口不由得收缩了起来，爱瓦没有停下，他将舌尖挺直刺进了那粉嫩的小口；那小口用力一收，几乎夹住了爱瓦的舌头。
　　“唔……我要……大的……”
　　玛格丽特很担心凯尔将军就要回来，会打断她的好事，所以才迫切的希望爱瓦把那根长物插进她的肉洞里。
　　可爱瓦却不慌不忙，从从容容的舔着，有时候还会在她那硬起来的肉蒂上舔上两下，那是女人特别敏感的地方，只要舌尖在那肉蒂上轻轻一扫，女人的身子就会随之抖动，而且那小口也会随之收缩，并从里面喷出淫水来。
　　那乳白色的淫水很让男人性起。爱瓦把那乳白色的淫水全都吸进了嘴里，连带敏感的嫩肉也吸上，让玛格丽特的私处一阵爽快，进而更加强烈的刺激着她的性欲。“哦……爱瓦，快些好吗？你父亲要是回来了，咱们就做不成了……”
　　玛格丽特已经把自己的裙子拉到腰上来，极力劈开双腿，尽量让自己的私处暴露给爱瓦。
　　爱瓦对付玛格丽特并不想动用什么淫术，只用普通的方法就足以让她淫荡起来，现在他将唇舌全部覆盖在玛格丽特的阴户上，而且唇舌齐动，最大限度的摩擦着她的嫩肉，玛格丽特就浑身颤抖了起来。
　　、“啊……好痒呀……”
　　她的两条长腿交错运动着，那种运动无疑也会增加自身的摩擦，让快感更加强烈，淫水在瞬间增多，呼的一阵喷了出来，全都被吸进爱瓦的嘴里。爱瓦没有忘记她上体的迷人之处，两只大手狠抓着她的两只大乳用力的揉捏起来。
　　“啊……爱瓦……要命了……痒死了……快插我呀……”
　　那强烈的快感让玛格丽特无法承受，仅仅是双腿的摩擦已经不能缓解她那已经袭上来的高潮，在爱瓦舔着她的时候，肉穴里发出了噗哧噗哧的响声，并伴随着淫水的喷射。
　　看到玛格丽特那么焦急，身子扭得如此厉害，爱瓦便站了起来，抱起她的双腿架到自己的腰上，挺着那条长枪朝着她的肉穴刺了进去……
　　“唔……爽死了……”
　　终于得到满足的玛格丽特，舒服的呻吟了一声之后，将两条长腿高高的举了起来，希望爱瓦将那粗大的一根插得更深一些，而爱瓦的长枪一旦刺入，便顶在她的花蕾上，那种快感却是仅仅凭嘴来舔无法比拟的。爱瓦长抽深插，枪枪都戳在她的花蕾上，这正合了玛格丽特的心意，她的肉穴已经被爱瓦那粗大肉棍撑得不留一丝缝隙，但淫水还是在他的捣入之后溢了出来。
　　由于爱瓦的疯狂抽插，玛格丽特很快就泄了，因为爱瓦的粗大肉枪比起别的男人来，要让女人的高潮来得快一倍还多，而且强度也大得多，如果跟老凯尔做的话，或许老凯尔都泄了而玛格丽特却未必会有什么感觉，而现在儿子爱瓦的每一次进攻都会给她带来十分强烈的快感。
　　玛格丽特已经不知道自己有过多少次的高潮，只因为老凯尔还没有回来她才强忍着多享受一会儿，哪怕是自己有些撑不住了，她都咬着牙挺着。
　　但最后她实在撑不下去了，若再多撑半分钟她的身体就要抽搐了。事实上，她的两条腿举在空中已经不受她自己控制。这时候爱瓦也停止进攻，但他并没有拔出那根依然坚挺的肉棍，而是放在里面被她的淫水包裹着，享受着她那肉壁的阵阵收缩。
　　“啊……你怎么还没有射呀？”
　　玛格丽特勾起身子来看爱瓦的下体，他依然插在那肉洞里的家伙是那么坚挺，而且还不时在她的肉穴里跳动，让她余韵不断。
　　“你想帮我弄出来吗？”
　　爱瓦两手在她那丰挺的乳房上温柔的抚摸着，感觉仿佛是在揉捏两颗大馒头。
　　、‘这还难吗？”
　　玛格丽特双眼迷离的望着爱瓦胯间的长物，现在她身体里的每一根神经都已经爽透了，当然愿意伺候爱瓦。她伸手勾过爱瓦的大腿，又握住那粗大的一根，送到自己的嘴边，伸出舌头来在那青筋暴起的肉棍上舔了起来，爱瓦低头看着她那柔滑的舌头很灵巧的舔动着那根肉棍，美妙的感觉从那上面传到身体的各个地方。她单手握着那玉茎，将明亮的龟头送进了嘴里，然后抬起头来，淫荡的看着爱瓦，意思是问：“这样舒服吗？”
　　爱瓦往前挺了一挺，那肉棍便深入了一点，将整个龟头连同一截阳根送了进去。而此时玛格丽特的小嘴便如刚刚被抽插着的肉穴那样，嘴唇包得很紧，她嘴里的温度似乎比阴道里的温度更高一些，温热的感觉让爱瓦的阳根再次膨胀起来，更撑得玛格丽特的嘴有些承受不了。
　　爱瓦挺着胯让那粗大肉棍在玛格丽特的小嘴里进进出出，却不敢插得太深，她毕竟不是露丝小姐，这样很有可能会伤了自己的继母，甚至还会有生命危险，因为他的阳根太粗大，会让玛格丽特喉被堵塞之后窒息，他可不想为了图一时之快而让自己的继母冒这种风险。
　　他在她的嘴里抽插了一阵之后很不过瘾，便想到继母的后庭，他的手指从她的小腹之上滑下去，越过那片泥泞的幽谷之后，戳在了她的后庭上：“这儿可以吗？”
　　爱瓦淫邪的笑着，他想，那个地方一般的女人不一定能够接受，可玛格丽特却爽快的答应了，并调整了一下身子，将自己的后庭朝向了爱瓦的阳具，仔细看时，那菊纹之间已经布满了乳白色的黏物，都是从前庭流过来的。爱瓦挺枪对准，慢慢推入，那后庭倒也爽滑，竟将爱瓦长硕的一根全都琢私去。
　　在这样幽深的肉洞里，爱瓦便抽插得十分大胆，他再也不用担心顶伤了继母的身体，更让他爽快的是，玛格丽特的菊门竟能很有力的收缩起来，将他那肉枪夹得相当结实，要不是爱瓦力大，想抽出来还真得费些力气，而玛格丽特越是用力，爱瓦抽插起来就越起劲，摩擦也就越强烈，给玛格丽特带来的快感也就越爽。
　　“啊……好烫呀……”
　　玛格丽特被那强烈的快感刺激得不禁大叫了起来，那肉棍被磨得跟小火棍似的，又烫又爽。而最爽的还是爱瓦，那种尽情挥洒的滋味实在无以匹敌，他越战越勇，直接抽插得玛格丽特那菊门根本就无法掌握收缩的节奏了。在持续大战了半个时辰之后，爱瓦依然坚挺如初，根本就没有泄的征兆，而玛格丽特的后庭却有了一种被灼烧的感觉，她真的无法坚持下去了。
　　、“哦……爱瓦，受不了啦……好烫呀……”
　　玛格丽特好像要躲开爱瓦的激烈进攻，一下也不敢再让他插了。
　　“可我还没有泄出来呀！”
　　爱瓦正难受着。
　　“用这儿来吧……”
　　玛格丽特两手捧紧了自己的双乳，让那乳房紧紧贴在了一起，爱瓦会意，心想：‘这也倒是个好方法’，于是他从玛格丽特的后庭里拔出肉枪，又从她那柔软的双乳间插了进去，那乳房肥大，可他的枪也够长的，从这一端插入，一挺就从那一端露了出来，那明亮的龟头就像从肉缝里钻出一条蛇似的。
　　这里虽然没有玛格丽特后庭那样有力，但更加柔软，也富有弹性，摩擦起来更有滋味。那肉棍一插进那两个乳房之间，他就立即快速运动了起来，而且那一动就是数百下，快速的摩擦让他的高潮渐渐逼近，当他突然感觉到那精索一阵阵抽搐着，就要喷射的时候，他立即将那肉棍从玛格丽特的双乳间抽了出来，乳白色的精液从那肉枪眼里阵阵喷射而出，有力的射在了玛格丽特那娇嫩的脸上……
　　“爱瓦，你会也这样射在女王的脸上吗？”
　　许多之后，玛格丽特好奇的问道。
　　请读看《龙血战士》2