书名：《龙血战士》８
作者：午夜风流
出版：河图文化有限公司
出版日期：2011/04/22


　　　　　　　　　　　　　　　内容简介：

　　执行巡逻任务的途中，爱瓦意外救了误饮凤鸣溪水的少女。没想到少女反将
爱瓦和艾尼迷倒，将他们带回师门。
　　想不到的是，少女的师父养了少女十几年，就是为了获得她体内的初元。于
是，爱瓦与魔女展开争夺少女初元的大战，而爱瓦体内特别的初元也成了魔女夺
取的目标……


　　目录：

　　第一话　淫荡的白发魔女
　　第二话　初元
　　第三话　警戒
　　第四话　夜袭基地（一）
　　第五话　夜袭基地（二）
　　第六话　机械铠甲
　　第七话　落入魔女之手
　　第八话　初元大战
　　封面人物：赛梦


　　人物介绍：

　　赛梦：汉姆拉的女人，个性温柔。
　　白发魔女：年龄不详。
　　萱儿：十六岁，白发魔女的徒弟。
　　撒西：十八岁，皮恩的同伙。
　　波：十八岁，皮恩的同伙。
　　淫蛇：修炼淫术者的意念所生，不能离开主人意念与肉体而单独存活，它是
主人肉体与意念的触角，可以代替主人完成对女人的催情工作，并将从女人身上
获得的快感传递到主人的身上。影响范围大约在两丈左右，看似有形实无形，随
着主人的意念而动。
　　它的能力等级是随着主人的能力等级而不断提升的，主人强大的时候它也强
大。主人身上无能量时，无法释放淫蛇来催情女人。在某种特定的情况下，主人
也会用它来给男人催情，但一般情况下，男性修炼淫术者不会随便浪费能量来给
男人催情，除非是想让他在某些情况下出丑才会如此。


第一话　淫荡的白发魔女

　　爱瓦听到如凤鸣般的声音后，感到非常奇怪。难道在这荒山野岭上，还有另
外一个喝了溪水的女人？
　　爱瓦撇下身边的少女，朝着小树林奔去。
　　他将全副注意力放在似凤鸣般的声音上，正在他全神贯注地搜索时，突然感
觉背后受到重击。爱瓦的身子一扑，滚得老远。
　　从地上爬起来后，爱瓦转身一看，袭击自己的竟然是刚刚跟他交欢的少女。
　　「你干嘛打我？」爱瓦很委屈地吼道。自己救了她，让她从那种痛苦的性折
磨之中解脱，现在她竟恩将仇报！
　　「你毁了我的贞操，我要跟你拼了！」少女怒目圆睁，手里的长剑刺了过来。
　　爱瓦来不及站稳，只能在树丛间躲闪着。
　　「哎！不要这样忘恩负义好不好？你忘了自己刚才那副难受的样子了吗？要
不是我，你早就被你那帮雇佣兵奸污了！」爱瓦在树丛间一边躲着一边辩解。
　　「你也不是什么好人！」
　　少女依然挺着长剑，专挑要害部位刺。爱瓦身上只有一把小刀，如果将刀掷
出去的话，除非一刀将少女毙命，否则自己将手无寸铁而坐以待毙。而爱瓦既不
想杀这个漂亮的少女，更不想死，所以现在他只能跟少女在林子里周旋着。
　　「托尼……托尼……快来救我呀！」
　　爱瓦一边在林子里躲闪，一边喊着托尼。心里骂道：「这个该死的家伙，关
键的时候竟然不见人影！」
　　他浑然不知，就在他跟少女云雨的时候，艾尼因为在凤鸣溪里洗浴，并喝了
两口溪水，也被性欲缠上了。
　　此时的艾尼，不得不把手伸进衣服里面，揉捏抓挠那些敏感的部位。当她发
现爱瓦朝这边奔来的时候，她赶紧强忍着不适，朝凤鸣溪跑去。现在她还不想让
爱瓦知道她的真实身份。
　　少女一连几剑都没有刺到爱瓦，却不死心，从腰里掏出一团粉末状的东西抛
向爱瓦。
　　爱瓦心想不妙，这一定是什么迷药，赶紧掩面而退。但刚刚跑了两步，却突
然感到双腿酥软，整个身子动弹不得。
　　「完了！该死的托尼！」爱瓦暗暗叫苦，心想：「我什么功业都还没建立，
竟然就要命丧荒野。」在他失去知觉的瞬间，不禁咒骂起临阵脱逃的托尼。
　　艾尼一口气跑回凤鸣溪，还来不及拿回自己的束胸，就听到爱瓦那声绝望的
叫骂，一急之下，来不及缠上束胸，立即带着短剑朝爱瓦跟少女交合的地点奔去。
　　当她赶到那里的时候，却没看到爱瓦，只有地上的草显示着爱瓦跟那个少女
肉搏的痕迹。不论艾尼怎么叫喊，都听不到爱瓦的回应。
　　她顿时感到一股凉意。莫非那少女使诈？连爱瓦这么顶级的高手，都被她暗
算了？
　　「爱瓦，你不要吓我！要是再不出来，以后你就别想再跟我睡同一间屋子了！」
　　艾尼一边叫喊着，一边把目光投进那片比较隐秘的小树林里。
　　附近一带，只有那里可能藏得下人。
　　周围的寂静，让艾尼感到有种说不出的恐怖。
　　她手持着锋利的短剑，密切注视着四周的动静，小心翼翼地走进了树林。这
时，她的脚下突然踩到一个软绵绵的东西，低头一头，竟是爱瓦！
　　她刚想喊醒爱瓦，突然一阵白粉向自己的脸上扑来。猝不及防之下，她连下
手的是谁都没看到，人就倒下了。
　　当爱瓦跟艾尼醒来的时候，发现他们被绑在两根大柱子上。
　　「呵呵……你们两个小家伙的体质还真不错，一下子就醒过来了！要不是你
们天赋异禀，恐怕早就被我这个没轻没重的小徒弟给毒死了！」
　　爱瓦跟艾尼抬起头，看见一个白发女人正端坐在面前的一张雕花大椅子上。
她尖锐的笑声在整个大厅里回荡着，几缕阳光从大厅的窗子上射进来，显示出此
时已经是清晨了。
　　难道自己昏迷了一整天？可这个奇怪的女人怎么说是一下子？
　　爱瓦只在白发女人的脸上扫了一眼，就开始打量起这个大厅。在这荒野中竟
有如此豪华的殿宇，绝对不寻常！
　　「喂，老太婆，这是什么地方？」爱瓦知道自己落到了别人的手里，即使卑
躬屈膝也不见得有什么好下场，还不如硬到底。
　　「我有那么老吗？」白发女人的声音听起来还真的不苍老，有如少女一般。
　　「看看你那头白毛不就知道了？还装什么嫩？」爱瓦鄙夷地说道。
　　「哼！不要只顾着耍嘴皮子，等我把事做完，你就知道自己的处境了！」白
发女人瞪了爱瓦一眼。
　　爱瓦这才注意到，旁边的一根大柱子上还绑着艾尼。
　　「你也被抓来了？都怪我，早知道就不叫你了！可惜现在我也自顾不暇。」
爱瓦说着，恨恨地看着那个被他奸污过的少女。此时，那个少女正衣衫整齐地侍
立在白发女人的身侧。
　　「你这个忘恩负义的女人！我救了你，你却害我们！」爱瓦吼道。
　　「嗯？」白发女人疑惑地抬起头看了少女一眼。
　　少女的脸不由得一阵绯红，道：「是他们两个杀死了我的手下！师父别听他
胡言乱语。」
　　「你胡说！是他们要奸污你，我才杀了他们的！」爱瓦赶紧辩白。虽然知道
他们因此而获释的可能性不大，但爱瓦还是想讲出实话。
　　「萱儿，你算是立了大功了。今天师父只吩咐你去取些凤鸣溪水，想不到有
了意外的收获，帮师父弄来了这么好的人才！」
　　白发女人很欣赏地看了自己的徒弟萱儿一眼，表示对她的表现非常满意。
　　「老妖婆，你想干什么？」爱瓦听白发女人说自己是人才，心想：「这老家
伙该不会硬要收自己为徒吧？‘」怎么，现在你就急了？反正你也跑不了，我不
妨实话告诉你。「白发女人顿了顿，伸出手示意一下，萱儿立刻把一杯液体递到
她手上。她的手指细长，本来是一双美女的手，但此时在爱瓦眼中，她就是一个
魔鬼。白发女人只抿了一小口，似在品尝，然后笑道：」今天这丫头熬的汤大有
进步了。「
　　「老妖婆，我不会做你的徒弟，别费心思了！」爱瓦挣了一下，感觉绳子捆
得很结实。
　　艾尼无助地看着爱瓦，感到绝望无比。看来，面前这个白发女人和她的徒弟
都不是什么善类。
　　「听萱儿说，你们两个的武功都不错，看来都算是异秉之人。这可真是天大
的好运，把你们这两个宝贝送到我手里来。呵呵，想当我的徒弟？没那么好的事，
我只不过想拿你们当药引而已。」白发女人不紧不慢地说。
　　「药引？」爱瓦惊愕地叫了一声。此时，他才看到有一张大长条桌，上面摆
满了瓶瓶罐罐。看来，这魔女是在炼制什么增长功力的药剂。
　　「对，我四处寻找像你这样的天赋异秉的人，就是为了做药引。你们知道吗？
我培养我的徒弟，目的就是要让我的功力达到最高境界。萱儿，师父养了你十几
年，你也应该为师父做点什么了！」白发女人一边喝着汤，一边说道。
　　「萱儿愿意为师父做任何事情！」萱儿斩钉截铁地说，目光里没有半点迟疑。
　　「师父要你做什么事你都愿意吗？」白发女人突然放下杯子，很认真地看着
萱儿问道。
　　萱儿稍一迟疑，随即又干脆地答道：「是。」
　　「取了你的初元，你也愿意吗？」
　　萱儿闻言一愣。习武之人都知道，一个人的初元是功力晋级的根本，如果初
元被取走，这辈子也别想习武了。
　　当然，这不是随随便便就能取走的。掠夺者本身必须先达到一个极高的境界
才行，否则，即使取得了别人的初元，也无法化成自己的真元。
　　身为习武之人，萱儿听说师父要取自己的初元，当然会有所迟疑。
　　「这是萱儿的荣幸……」萱儿犹豫地答道。
　　「当然，一般人的初元，师父还不稀罕呢！师父毕竟精心培育了你十几年，
是别人无法相比的。你……去取溪水的时候，没被这小子欺负吧？」
　　「没有。」萱儿听到师父的问话，吓得赶紧否认自己被爱瓦奸淫的事实。
　　「你这个老妖婆也太狠毒了吧？竟然要取自己徒弟的初元！」
　　爱瓦觉得白发女人做事太绝。当然，他这样挑起双方的矛盾，最主要的还是
想取得逃生的机会。
　　「要取你们两个的初元，我当然不会犹豫了。刚才你们昏迷的时候，我已经
查看过了，你们两个小家伙还真是稀罕人才，一会我也把你们两个的初元取了，
我的功力就可以快速提升一倍！哈哈哈……」
　　由发女人又是一阵狂笑，爱瓦跟艾尼听起来相当刺耳，就连萱儿此时也对那
种笑声有了几分恐惧。她没想到师父养了她十几年，竟然就是为了取她的初元。
　　可是，身为弟子，她也没什么反抗的余地。顺从了她的意图，无非就是一辈
子都别想再练武，但要是反抗的话，只有死路一条。
　　「取我们两个的初元？」爱瓦吓了一跳。对他来说，这比取他的性命还严重。
　　「我们两个都是笨手笨脚的人，不然也不会让你的徒弟抓来了，能有什么天
赋异秉？你还是找别人去吧！免得让你自己的真元浑浊，白费几十年的功夫。」
　　白发女人却哈哈大笑道：「我说过，刚才我已经查过了，你们两个是少有的
人才，我可不想放弃。外面那九十九个美少女，合起来也比不上我一个萱儿，而
你们两个却都比我的萱儿强出一倍，我怎么可能舍得放弃你们？你不用担心，当
我吸你初元的时候，你会得到一般女人不可能给你的快感，而且你只是失去了今
后提升功力的机会，很划得来的。」
　　「老妖婆，你不要太嚣张！我们两个可都是有背景的人物，你要是伤害了我
们，曼德夫基地不会善罢甘休的！」爱瓦只得拿出连自己都不相信的基地名头了。
　　「呵呵，不就是那个怪物卡特尔吗？我才不怕他呢！看见没？我面前这一大
堆瓶瓶罐罐里盛的，可不只是增进功力的药水。」白发女人站了起来，走向面前
那一排瓶瓶罐罐，细长的手指在两只坛子上面来回抚摸着，道：「如果我把这两
只坛子的药水加在一起，呵呵，别说卡特尔一个人，就是你们整个曼德夫基地的
人一起上，也一样都得死？」
　　艾尼跟爱瓦看向那两只坛子，怎么也看不出有什么特别之处。看来，白发女
人不只炼制养身增功之药，还炼制害人的武器。
　　艾尼与爱瓦面面相觑，心里绝望无比。看来，就是卡特尔来了，也收拾不了
这个女人。
　　白发女人又走了过来，她穿着一身薄如蝉翼的纱衣，玲珑的曲线与隆起的乳
峰显露无疑。从身材来看，她不过二、三十岁左右，但如果真的如此年轻，她又
怎么可能养了萱儿十几年？
　　爱瓦大胆地盯着白发女人的胸脯，心想：‘再不看的话，连这点便宜也赚不
到，白白的死去，岂不是太亏了！「小子，你这双眼睛好色呀！把本小姐都看羞
了！」白发女人一边朝爱瓦走去，一边用细长的手指遮住半边脸，装出一副害羞
的样子。
　　爱瓦心想：「你要是害羞的话，天底下就没有不害羞的女人了。」
　　白发女人走过来的时候，胸脯挺得高高的，爱瓦几乎看见了她那挺拔的乳头。
　　一股撩人的幽香从她身上飘了过来，直沁爱瓦的心肺，刺激得爱瓦的胯间之
物顿时昂扬起来。
　　「哟，小弟弟还挺敏感的嘛！」白发女人说着，细长如葱的手指抚了过来，
轻轻按在爱瓦那刚刚支起来的帐篷上。
　　「不许你奸淫我！」爱瓦大声吼道。
　　白发女人却一点也没有生气，倒是高兴地把脸贴到爱瓦的脸上。她的肌肤是
那么柔软温热，爱瓦的特异龙血顿时沸腾了起来。
　　「火气还不小呀！不过，我喜欢你这样的男孩……」白发女人解开了爱瓦的
裤带，将他那硕大的肉棒掏了出来。
　　萱儿羞得赶紧把脸别了过去，心立即狂跳了起来。昨天，她正是被爱瓦这根
大糯唐屏舜ε膜，那种感觉仿佛还在她身上徘徊。
　　此时，白发女人用一只手在那青筋暴起的粗大肉棒上捋着，芳唇若即若离的
与爱瓦亲近着。
　　这种姿势实在撩人，她总是让她的乳房在爱瓦的胸前轻轻扫了一下后，又快
速离开。她的唇也是若即若离，吐气如兰，刺激着爱瓦的性神经。
　　她的手渐渐用力抓着爱瓦那根肉棒，肉棒立即在她的手里膨胀起来。
　　「你就是把我的弟弟塞进你的肉洞里去，我也不会顺从你的！」爱瓦闭着眼
睛，大声吼叫着。
　　「那要是把你的肉棍塞进她的肉洞里去，你会顺从吗？」白发女人松开了抓
在爱瓦肉棒上的手，一把撕开艾尼的上衣，让她整个胸脯都露了出来。
　　出乎爱瓦意料，那雪白的胸脯上竟然是一对让他喷鼻血的妙乳！
　　爱瓦的眼睛登时瞪大！
　　艾尼的目光里满是羞涩，但此时她手脚都被绑得牢牢的，动一下都很困难。
　　「托尼，你是女的？」爱瓦完全忘记了自己命在旦夕，甚至感到有些恼怒―
―既然是个女的，跟我睡了好几天竟然不说一声！太不够意思了！
　　「这丫头还真有些姿色。怎么，你不会不知道你的同伴是个女的吧？」白发
魔女不解地转过头问向爱瓦。
　　「我叫艾尼，我是国王的女儿！你要是敢动我一根毫发，我母亲是决不会饶
了你的！」艾尼提出自己的筹码，至少给这个魔女施加一些压力，让她不至于轻
易取了自己的初元。在艾尼看来，一般人是不敢轻易与国王作对的。
　　「呵呵，想不到你竟然是哈斯帝国的公主？」魔女的神情一阵愕然，甚至微
微向后退了一步。
　　「公主？」爱瓦更是惊奇了。刚才他还以为她只是与公主同名，可现在艾尼
已经承认了她的公主身份。
　　爱瓦更加后悔了。当初早就看出这个托尼细皮嫩肉的，不像个男孩子，自己
怎么就那么粗心呢？看着艾尼那雪白而充满诱惑的娇挺乳房，爱瓦悔恨得牙痒痒
的！
　　看到爱瓦吃惊的表情，艾尼自然想起了当初帮爱瓦洗澡、涂药，又帮他捋阳
物的情景，脸上不由得一阵阵发烫。
　　白发女人纤细的手指在艾尼的妙乳上极其淫荡的抚摸、揉捏着，更让艾尼娇
羞难当，却无力反抗，只能咬牙忍受着这一切。
　　白发女人一边抚摸着艾尼的乳房，一边看着爱瓦，难以置信地问道：「怎么，
你不会不知道她是个女的吧？」
　　「谁说我不知道？我只是舍不得上了她而已！」爱瓦不服气地说道。他真想
一把推开魔女的手，把艾尼搂在怀里，享受一下她那雪白丰满的酥胸。
　　「呵呵，算了吧！要是让你这样的小色魔守着这么一个尤物，你现在还会这
么眼馋？」白发魔女得意地笑了起来。
　　「她是哈斯帝国的大公主，你以为随便什么人都能动得了她吗？你就算不怕
卡特尔，难道连索菲？女王也不放在眼里？」
　　爱瓦现在既然知道艾尼的身份，当然想用来吓唬一下白发魔女。
　　「哈哈哈……我不是说过了吗？如果我把这两坛药水加在一起，卡特尔带多
少人来都会成为灰烬。连个向你们女王报信的人都没有了，女王又怎么会知道她
的女儿落在我的手上？」白发魔女更加狂妄地大笑了起来。
　　爱瓦闻言，已经不希望卡特尔来救他们了。他推断白发魔女的功夫绝对不在
卡特尔之下，更何况她有那么歹毒的药水。如果他们基地的人全军覆没，真的连
个报信的人都没有了。
　　「小子，想不想捅她几下？我也正好可以欣赏你把她弄到兴奋。不过，现在
我是不会让你动她的。我看过了，她还是个处女，要是让你先上了她，岂不是把
她的初元弄不精纯了吗？等我取了她的初元之后，你想怎么玩她都行！」白发魔
女淫荡地看着爱瓦说。
　　「难道你不想尝尝我的大诺奈兜溃俊辜热凰赖搅偻妨耍爱瓦反倒不再那么
害怕了。在丧命之前，先玩一玩这个魔女也好。
　　白发魔女松开了抚在艾尼乳房上的手，朝爱瓦走了过来，又握住了爱瓦的粗
大，一脸淫笑地说道：「的确够大，不过，就不怕被我的肉刀切成几断？」说话
的时候，她细长的手指沿着龟头的边沿摩擦了一下，爱瓦顿时热血充胀。
　　「呵呵，能让女士爽快，也是我龙血后裔的荣耀！」爱瓦一改猥亵的表情，
一本正经地说道。
　　「你是龙血家族的后裔？怪不得……」白发魔女的脸上一阵错愕。凡是在大
陆上的人，无不听过龙血家族的传说。而现在她面前的男子竟然就是龙血家族的
后裔，她怎能不激动？但同时心里又有些担忧，毕竟老凯尔不是徒有虚名，而且，
这小子的背后也不只一个凯尔，而是整个龙血家族！她不能不有所顾虑。
　　「怎么，害怕了吧？」爱瓦高傲地看着明显被震慑了的白发魔女说道。
　　「那又怎么样？要是我取了你的初元，你照样还不是废物一个？不过，别怕，
即使我取了你的初元，也不妨碍你玩女人的。我相信，凭你父亲的威望，一定会
有不少美女找上门来跟你睡觉的。」她一边说着，一边用两只纤手在爱瓦粗大的
肉棒上捋了起来。
　　爱瓦心想：「这个女人一定玩过不少男人，她捋着自己肉棒的手法，简直美
妙至极，令人如痴如醉！」不由得闭起眼睛呻吟了一声。
　　「萱儿，把师父的衣服解了。」白发魔女没有转身，一双摄人魂魄的眼睛一
直死死盯着爱瓦的脸。此时，爱瓦的肌肉正在慢慢膨胀着，几乎要将绑在他身上
的绳索挣开――当然那绳索并不一般，不是随意就能挣开的。
　　萱儿过来，解开了白发魔女的纱裙。
　　一具充满诱惑的胴体顿时呈现在爱瓦的面前，就连艾尼也为之惊叹。
　　这绝对是个魔鬼身材？那细细的腰肢、修长的美腿，两座乳峰又是那么挺拔，
两点嫣红的乳头高高峭立着，仿佛刚刚被男人抚摸过，绽开了美丽动人的细纹。
从她的乳沟往下越过平滑的小腹，一片倒三角的、鬈曲的丛林匍匐在那隐秘的区
域。
　　此时，白发魔女的双手依然轻轻柔柔地抚摸着爱瓦的粗大。
　　「萱儿，把师父下面舔一舔，好让这位龙血后裔更爽。」她慢慢松开了爱瓦
的粗大，身子退后一步，让萱儿过来。
　　萱儿羞涩地走了过来，贴着白发魔女的胴体蹲了下去。她的双手抚在师父的
雪白大腿上，伸出舌头在师父的阴户上舔了起来。
　　白发魔女双腿分立，让自己的阴户露了出来，朝向萱儿的脸。萱儿非常熟练
地在她的阴户上舔弄着。每当萱儿的舌头从她那肥厚的两片阴唇上扫过时，她就
会醉意地呻吟一声：「哦……」同时伸长了白晰的鹅颈，胸脯高高挺起，两座乳
峰更显迷人。
　　「哦……把你的小舌头插得再深一点吧……」白发魔女忘情地呢喃着，不时
睁开眼睛看一看爱瓦的脸。
　　此时，艾尼也把目光投了过来，她从来没有见过这么淫荡的女人，显然她的
淫荡已经深深感染了这个纯情的少女，她的身下也渐渐有了细微的反应。
　　爱瓦只看了萱儿一眼，就把目光转到艾尼的身上，因为艾尼丰满的双乳暴露
了出来，与白发女人相比，艾尼的乳房更具魅力。
　　当爱瓦那充满渴望的眼神瞄到艾尼裸露的胸脯上时，艾尼的脸一下子红了起
来。
　　爱瓦的眼睛里充满了渴望与贪婪，更有无尽的后悔。
　　「哦……好爽呀……」白发魔女被萱儿舔得越来越舒服，竟忍不住搓起自己
的乳房。
　　「喔……爽极了……啊……快滚开……」白发魔女一边呻吟着，一边将正在
舔弄她阴户的萱儿推到了一边。她已经不想让萱儿用舌头来折磨她，而想享受一
下那根擎天之柱了。
　　萱儿从地上爬起来，站到了一边。
　　白发魔女爬到爱瓦的身上，拿着那一根粗大肉棒，硬生生塞进了她的阴户里。


第二话　初元

　　随着白发魔女的身子渐渐靠上来，爱瓦粗大的肉棒也慢慢插进了她的下体。
　　让爱瓦有些意外的是，她的阴道实在够长。要是换了别的女人，爱瓦的肉棒
只插进三分之二，对方就会受不了，而此时爱瓦的肉棒已进入了四分之三，却还
没有顶到她阴道深处的花蕾。
　　爱瓦不相信刚才那一番前戏会没什么效果。按理说，她的花蕾此时应该已经
冒上来了，女人的性欲启动之后，那个藏在洞底的花蕾都会升起来的。
　　就连站在一侧的艾尼跟萱儿都有些吃惊。尤其是萱儿，她跟爱瓦交欢过，虽
然并不是自己主动，而是身体莫名其妙起了变化，但那一回爱瓦也没有把那粗大
的肉棒插得这么深过，看来师父的确不是寻常的女人。
　　爱瓦不想输给这个魔女。他刚想启动自己的淫术心法来增大肉棒的时候，却
突然感到魔女阴道深处那渐渐顶起来的肉苞。
　　「哦……」魔女禁不住陶醉地呻吟了一声。
　　爱瓦的肉棒不仅长，而且非常粗大。在进入她阴道的过程中，两人之间的摩
擦是非常剧烈的，那粗大肉棒将她阴道里的所有褶皱全部撑开，几乎没有地方不
受到肉棒的摩擦。尤其是那圆硬的龟头顶住她的花蕾的时候，那种剧烈的刺激让
她的娇躯不由得一颤。
　　她只是让龟头在自己的花蕾上轻轻一触之后，就立即将身子撤了回来。
　　「要是不想忍着的话，你就射了吧！我会再把你舔起来的。」魔女的身子又
慢慢靠了上来，让爱瓦的肉棒再次慢慢插进她的胴体。
　　「哦……喔……」魔女一边挺动着她的纤腰，一边收缩着自己的阴道壁肌。
她的阴道壁肌很有力，却无法制服爱瓦的肉棒。
　　魔女娇媚地看着爱瓦，整个身子都靠了上来，丰满娇挺的乳房紧紧贴在爱瓦
的胸膛上。
　　她的身体慢慢转动着，两只丰满的奶子也在爱瓦的胸膛上转来转去，一双勾
人魂魄的眼睛直直地看着爱瓦的脸，与爱瓦对视着。
　　任什么样的男人，遇上这样淫荡的女人都无法抵挡，爱瓦此时却表现得异常
坚强，他那粗大的雄性在白发魔女的阴道里非常有力地挺动着。每当她的身子靠
上来的时候，爱瓦总会将那硕大有力地一挺，让坚挺的龟头刺在花蕾上，让她的
身子不由得一颤。
　　「哦……你好厉害呀……」摩女痴迷地望着爱瓦，感受着炽烈的情欲火焰。
　　白发魔女抬起藕臂，将爱瓦的衣服扒了下来，丰满柔软的酥胸按摩着爱瓦坚
实的胸膛。同时，她的屁股也一前一后慢慢扭动着，套动着爱瓦坚挺的粗大，她
整个胴体犹如一条美女蛇般，伏在爱瓦的身上扭动着。
　　「喔……你真勇猛……」魔女吐气如兰，喷在爱瓦的脖子、胸膛上，撩动着
他敏感的神经。突然，爱瓦感觉到身下那根硬物被她那狭长的阴道牢牢夹住了。
　　魔女的身子开始后仰，但阳物却依然套在她的胴体里。
　　「啊……」现在轮到爱瓦叫唤了。
　　「怎么，疼吗？」魔女身子此时已经离开爱瓦身子，但器官仍交合在一起。
魔女低头看了自己的下身一眼，她的阴户都被拉长了，爱瓦的肉棒也露出了一小
截。
　　爱瓦从来没有见过如此厉害的女人，顿时吓坏了。
　　「别怕，姐姐只是想跟你玩个游戏而已，看看你这东西禁不禁得住姐姐的阴
柔功。」魔女又抬起头，妩媚地看着爱瓦，渐渐地，她的阴道开始放松，爱瓦的
粗大一点一点地从她的下体里抽了出来，上面竟然还有些许的膜血。
　　爱瓦惊异地看着魔女。
　　「奇怪吗？」魔女的笑容里有着一种让人恐惧的阴险。
　　「是不是想不通，为什么看起来这样淫荡的女人还是处女？」一个女人在被
操着的时候还能如此理智，爱瓦受到了极大的打击。
　　她没有继续解释，爱瓦也不想知道那么多，他只想把这个自以为是的女人一
挪僭巍
　　「姐姐，这样反绑着一个男人做爱，不觉得有辱你的名声吗？难道你还怕我
一个小孩子把你杀了？」爱瓦想激她一下。
　　「呵呵，小子，我可以放开你，之所以绑着你，是怕你一时想不开。」
　　事实上，白发魔女是担心爱瓦一时兴起，把她多年来的心血――那些瓶瓶罐
罐给砸了。现在她看出来，爱瓦是个挺好色的家伙，既然如此，他应该不会那么
暴躁。
　　「萱儿，替他松绑。不过，可别想在姐姐面前耍什么花招，不然，我可饶不
了你丨？」
　　魔女的笑容神有一丝狠毒一闪即逝，但爱瓦还是感觉到她目光里的一股寒意。
　　萱儿走上前，解开了绑在柱子上的绳索。一时，爱瓦的手腕还有些麻木。
　　爱瓦要求白发魔女放开他，并不想立即放手一搏，他知道自己的实力，所以
并不想自讨苦吃。但只要手脚得到伸展，就会有逃生的希望。
　　爱瓦忍不住朝着依然绑在柱子上的艾尼看去，那雪白的玉乳裸露在外面，爱
瓦不由得咽了一口唾沫。艾尼则赶紧把目光移开，爱瓦胯间那硕大的一根让她的
脸上臊红阵阵。
　　两人目光相接的一刹那，爱瓦就传达给艾尼一个重要的信息：我们一定会从
这里逃出去的！
　　「亲爱的，你可不能移情别恋呀！先把我侍候舒服了，我自然会给你机会跟
她快活的。不过，要看你是不是有这个本事！」魔女慢慢扳过爱瓦的身子，让
爱瓦的身体面向她光滑丰满的胴体。
　　「我可以主动一点吗？」爱瓦不客气地问道。
　　「既然我敢把你放开，就没什么好怕。但你最好安分点，专心做爱才能活久
一些！」
　　「我是那种自不量力的人吗？」爱瓦故作轻松地笑了笑，那硕大在他的胯间
晃动着。
　　「如果你愿意的话，可以在地上。」魔女再次以勾人魂魄的眼神看着爱瓦。
地上铺着猩红的厚地毯，完全可以当作床铺。
　　爱瓦突然一把抱住魔女，将她压到了地上。
　　白发魔女没有半点反抗，朝着地毯躺了下去。她的两条长腿正好对着艾尼，
即使艾尼不刻意去看，她的私处也暴露在艾尼的眼里。
　　不等爱瓦趴上去，白发魔女就扬起了双腿，将丰满的阴户朝向爱瓦。
　　爱瓦将身子压下来，长硕的肉棒非常顺利地插进了白发魔女的阴道，而且立
即吞进大半根。
　　以这种姿势，爱瓦根本不需要整根插入，因为她的胯部上挺，将她的子宫挺
了上来。这样，爱瓦只需插入三分之二，就能撞到她的花蕾了。
　　「喔……」白发魔女忍不住呻吟起来。那有力的一撞，让她的花蕾绽放开来。
　　爱瓦半支着身子，让自己的身体与魔女保持一段距离，这样，他插下来的时
候，能清晰地看到魔女那本来平滑的小腹上隆起一道丘陵。
　　魔女同时用力一夹，他的粗大顿时受了刺激，立即硬了起来。
　　萱儿跟艾尼都不禁把目光投了过来，看着爱瓦的身子半支着，长硕的肉棒在
白发魔女的肉洞里出出进进着。
　　「哦……快点好吗？你想消遣姐姐呀？」魔女近乎乞求地看着爱瓦说。
　　爱瓦依然不紧不慢地抽送着。他想慢慢玩弄她，反正也不一定能逃出她的魔
掌，还不如在她身上狠狠捞上一把。要是现在就加快了速度的话，岂不是让她快
活了？
　　他决定先让她熬上一阵子，再从她的身体里偷些能量过来。即使不能把她的
能量全部盗出，至少要让她的能量削弱一些。这样，他还能有几分胜算。
　　「我想让你多快活一会。」爱瓦一边慢慢起落着屁股，一边慢悠悠说道。
　　「你是怕射出来后插不进来了吗？你放心，我会让萱儿帮你舔起来的……哦！」
　　白发魔女正在说话的时候，爱瓦突然深深插了她一下，粗大坚挺的龟头硬生
生顶在了她娇嫩的花蕊上。一阵强烈的快感从花蕾上散开，传遍她的全身。
　　然而，爱瓦并没有停下，而是一直让肉棒紧紧抵在她的花蕾上研磨起来。
　　「哦……好爽呀……」魔女的身子剧烈地抖动起来。但出乎爱瓦的预料，魔
女并没有如他想象中那样快的喷射阴精。
　　他并不知道，白发魔女是专门修炼阴功的。刚开始时，她阴道里的那种巨大
力量，正是来自她的阴功。如果换了一般的女人，让爱瓦这样顶着花蕾研磨几下
就会喷射的，而这个白发魔女只是身子抖动几下罢了。
　　爱瓦渐渐意识到了魔女的厉害，不敢掉以轻心。
　　他默念心法，启动淫术，即使魔女发现，也不能把他怎么样。
　　爱瓦突然搂紧了魔女丰满的胴体，一边亲吻她那白晰的鹅颈，一边撅动屁股，
疯狂抽插了起来。这种快速的抽插，而且是身贴身的近战，任再厉害的女人都受
不了。
　　魔女的身体果然起了剧烈的反应。在爱瓦快速抽插着她的时候，她的美丽胴
体也快速扭动了起来，小嘴也不停喘息着。
　　「哦……啊……」她的阴道里越来越泥泞，淫水溅到了外面。
　　不论魔女如何扭动，爱瓦始终不肯放开她的身子，巨大的龟头狠狠撞击着她
的花蕊。
　　「啊……受不了呀……」魔女欢快浪叫着，阴核不停了动着。
　　爱瓦并不是长抽，而是短距离的抽送，增加了撞击她阴核的频率，而且整条
阴道内没有一处不受到粗大肉棒的强烈摩擦。再加上爱瓦紧紧箍住她的身子，两
人身体的摩擦也给魔女带来了强烈的、不同寻常的快感。
　　但此时，爱瓦的注意力却放在吸取魔女的能量上。他一边在魔女的身上起落
着，一边默念着心法，开始以他的阳根吸取对方的能量。
　　由于魔女正沉浸在那令她陶醉的快感之中，因而完全忽略了爱瓦此时的小动
作。
　　当爱瓦的斗气在经脉里连续运转了几个来回之后，他的吸能大法就开始渐渐
加强。
　　由于魔女已经达到了高潮，她的能量便从体内向阴部汇聚起来，使爱瓦可以
更快速地吸取她的能量。
　　爱瓦感觉到魔女体内一半以上的能量已经汇聚到她的下体，他也已经打开了
能量通道。他屏气凝神，以最大的功力吸起了能量。但爱瓦毕竟功力有限，根本
无法将能量全部吸收到自己的体内。
　　这让爱瓦非常着急，如果不能将她大部分的能量吸出来，他就没有战胜她的
把握，即使吸出一半，他也不敢保证自己能打得过她。单是阴道就那么有力的一
个女人，身体里的能量会有多大？爱瓦光想就害怕，但他已经无路可退了。
　　魔女体内的能量，一点点地沿着他的阳根，向他的体内输送着。
　　「啊……小子……你怎么还不射呀……」魔女陶醉地扭动着那优美的胴体。
　　爱瓦突然发现，魔女的脸开始变化――渐渐显现出衰老的容貌。
　　「难道这正是因为自己吸取了她的能量？」爱瓦的心里不由得一阵大喜。
　　「啊！」魔女突然尖叫了一声，猛地将爱瓦推到了一边，巨大的肉棒从魔女
的下体拔了出来，上面还沾着阴道里的分泌物。
　　「你敢偷我的能量！」已经隐隐约约看出衰老的脸上布满了阴云。
　　爱瓦也吓得不敢动弹，只是嗫嚅着争辩了一声：「我……没有……」
　　这时，外面突然骚乱了起来。
　　「怎么回事？」魔女瞪着站在一边、依然沉浸在淫荡之中的萱儿问道。
　　「我去看看！」萱儿立即提剑而去。不到半分钟，她又跑了回来。
　　「师父，外面有一群人打进来了，已经有不少雇佣兵伤亡！」萱儿娇喘着跟
白发魔女报告。
　　白发魔女立即从地上弹了起来，道：「什么人？」
　　「不知道。那些少女也跑了！」萱儿惊恐地看着白发魔女的脸，她现在的容
貌实在无法跟过去相比，连她这个弟子都不敢恭维了。
　　「看好他们！我去看看。」说完，白发魔女迅速穿上衣服，撺了出去。
　　外面正打得不可开交。
　　「什么人敢在这里放肆？」白发魔女朝着正在大战的人群怒吼一声，两边的
战斗才停了下来。
　　卡特尔领着二十几个基地学员站在那里，此时卡特尔的长剑还没有抽出，徒
手与那些雇佣兵们打斗着，那些不过二、三级水准的雇佣兵怎么会是他的对手？
不一会就死伤惨重，另外还有几个来不及跑掉的少女也死在乱剑之下。
　　「你这个变态！快把我的人交出来！」卡特尔站在院子中央，气势汹汹地吼
道。
　　学员们紧紧围拢在他的身边，与白发魔女怒目相向。
　　「哈哈哈……卡特尔，你搞你的基地，我练我的功夫，互不相关，你为什么
偏偏要跟我过不去？」白发魔女一看是卡特尔，立即放肆地大笑了起来。
　　「如果你不伤我的人，我当然不会管你的事，可是你抓走了我的两个学员，
我能坐视不管吗？」卡特尔的长剑挥动了两下。
　　强敌对峙，谁先出手，就证明谁自信不足。但卡特尔按捺不住怒火，魔女眼
里那两道蔑视的光芒，让任何男人都难以承受。
　　「卡特尔，你就是杀再多的佣兵又能怎么样？有本事就过来刺我呀！」
　　白发魔女站在那里，完全没有戒备的样子。她那副慵懒的神情，无疑激怒了
站在院子中央的卡特尔。
　　「死妖婆！看我不劈了你！」话音刚落，卡特尔的剑就抽了出来。剑刚刚朝
前挺出，他已躐到白发魔女站立的台阶下。
　　一股巨大的气流突然向卡特尔袭了过来，而这只不过是白发魔女挥手之间的
事情。
　　卡特尔的身子不由得一个趔趄，但手中的长剑还是朝着魔女刺了过去。但当
他的剑尖快要刺到魔女的纱裙时，却突然滑开了。
　　为了不被魔女强大的气流击伤，卡特尔只好在前进中转移自己的身体。他擦
着那股气流的边缘，落在了魔女站立的台阶不到四公尺远的地方。
　　「看来教官的身手大有长进，怪不得又收徒弟了呢！」白发魔女并没有连续
进攻的意思，但嘲笑的神情更加刺伤了卡特尔的自尊，他的脸色立即铁青起来。
　　「快把我的学员交出来！不然，我就对你就不客气了！」
　　白发魔女的神情一凛，又笑了一声，道：「说这话可要负责哟！」
　　「我知道你的功力略胜一筹，不过，如果我们这些人一起出手，你还会有绝
对的胜算吗？」卡特尔冷笑了一声，一双如鹰一样的眼睛死死盯着白发魔女那张
微微衰老的脸。两年前他见过这个女人，为什么她会老得这么快？
　　「教官什么时候也学会以多欺少了？况且我还是一个女人！」白发魔女一点
也没有生气，倒像是在戏弄卡特尔。
　　此时，大厅里，萱儿正紧张地看守着爱瓦跟艾尼。
　　看到魔女出去，爱瓦觉得逃生的机会来了，笑嘻嘻地对萱儿说道：「萱儿，
我们已经是夫妻了，你干嘛还用剑指着我？再说，刚才你也听见了，你师父要取
了你的初元，把你变成一个废人，难道你就不害怕吗？」爱瓦觉得，离间她们师
徒的关系，是逃走的最好办法。
　　「少废话，我师父是不会害我的！」萱儿心里已经动摇了，谁也不想一辈子
当一个废人，虽然她一向敬畏师父，可当她听到师父说要取自己初元时，心已大
为动摇。但现在她还没有胆量和勇气去反抗师父，毕竟师父要杀她易如反掌。
　　「你不想背叛你师父也不要紧，总得让我先把衣服穿上吧？要是外面的人攻
进来，让他们看到你一个少女面对一个光着身子的大男人，那多不好？」
　　「那你就快把衣服穿上吧！」萱儿依然没有收起剑，一直保持警戒。
　　爱瓦穿上衣服后，跑到那个摆放着瓶瓶罐罐的台子前。
　　「萱儿，现在是你逃生的好机会，千万不要错过了！要是等你师父回来，就
来不及了！」爱瓦神情严肃，脸上一点也没有开玩笑的意味。
　　「你要我背叛师父？」萱儿犹豫不已，毕竟她不想成为废人。
　　「还等什么！难道你甘心做那个老妖婆的附属品吗？她是一个没有人性的魔
女！」艾尼此时还被绑在柱子上，也焦急地劝起了萱儿。
　　「可是……」萱儿更加动摇了。
　　「跟着我，你师父不会找到你的。有我们基地的人保护，谁也别想欺负你！」
　　爱瓦异常坚定地说道。
　　「你们基地的人打不过我师父的！」萱儿突然又改变了态度，手中的长剑再
次指向爱瓦。
　　「你再这么优柔寡断就来不及了！我有办法！」爱瓦急得火烧眉毛了。
　　「你能有什么办法？你连我都对付不了！」萱儿根本不信爱瓦的话。
　　「那是我一时大意，中了你的奸计！这里有你师父用来对付敌人的药水，现
在我们可以以其人之道还治其人之身！」
　　爱瓦早就想好计谋。白发魔女说过，只要那两坛药水加在一起，就会有极大
的杀伤力，就算是她也难逃一劫。
　　「你想杀了我师父？」萱儿瞪大眼睛。逃命，她没有那个胆量；杀死师父，
她更是想都不敢想。
　　「又不用你动手，一切由我来做！你快放开艾尼，让她带你先回基地，剩下
的事情我来做！」爱瓦看到萱儿有些动摇，加紧心理攻势。
　　「我师父是不会取我的初元了，因为……因为我已经被你……」萱儿忽然想
起师父问过的一句话，她很在乎自己的身子是不是干净的。
　　「你敢跟你师父说你已经被我上过了吗？你师父养了你十几年，就是为了你
的初元，现在被我破坏了，用她的话说，就是不纯了，她能不恼羞成怒？你想一
想，你师父十几年的心血一下被破坏殆尽，会是什么后果？」爱瓦终于找到了突
破口，继续说道：「或许，一气之下把你的四肢卸下来，让你彻底成为废人！」
　　「可是……我要是跟你们跑了，有一天被师父捉回来，还不是死路一条？」
萱儿的剑尖已经垂了下来，分明开始犹豫了。
　　「如果现在你不逃走的话，以后就别想有好日子过了，她会让你生不如死的！」
　　艾尼也跟着一起劝说萱儿，她也不希望萱儿受到伤害，因为她的眼睛里流露
出来的是善良与纯真。
　　「我可以放了你们，但我不会跟你们走的，我不想背叛师父。」
　　萱儿还是不能果断作出决定，她毕竟跟了师父十几年，是师父把她养大，要
不是今天知道了师父的目的，她会一直把师父当成自己的母亲般看待。
　　「如果你留在这里，你师父一定会折磨你的，那样我们也不放心，你一定要
跟我们一起走！」爱瓦已经急得头上冒汗了。
　　此时，卡特尔跟白发魔女还在对峙。白发魔女担心如果卡特尔放手一搏的话，
人数上占有一定的优势，而且大殿里还有三个人让她放心不下。
　　「老妖婆，你到底放不放人？」卡特尔见白发魔女并不打算开战，怀疑爱瓦
跟托尼是否已遭不测。
　　「人是一定会放的，不过不是现在。让那两个人陪我睡上一夜，我自然会放
了他们。」
　　「你这个老淫婆！多大年纪的人了，还想老牛吃嫩草？」卡特尔不禁笑了起
来。
　　「卡特尔，别看你这么强壮，你就是求我一起睡，我还不稀罕呢！没办法，
谁教你那两个兵天赋异秉呢？等我取了他们的初元，就会把他们放回去，保证不
伤他们一根寒毛。」
　　「取他们的初元？你想让他们成为废人？老妖婆，如果你敢动他们的初元，
我会剥了你的皮做战鼓！」
　　「哈哈哈……卡特尔，好大的口气呀！敢跟我说这样的大话？有本事就跟我
来吧！」说完，白发魔女突然转身，朝大殿里掠去。
　　卡特尔立即带人跟了进去。
　　就在卡特尔刚追到大殿门口时，突然听到里面「轰」一声，整个大殿轰然倒
塌。
　　「不好！快跑！」卡特尔还来不及转身，便连同学员一起被一股强大的气流
推了出来。


第三话　警戒

　　就在白发魔女刚要朝大殿里走去的时候，被松绑的艾尼硬拖着萱儿，从大殿
后门跑出去，爱瓦则将那两只盛满药水的坛子摆在两扇门后。
　　白发魔女也正想用这一招来对付卡特尔以及他的学员们，却想不到爱瓦先用
了这一招来对付她。
　　当爱瓦刚刚跑到后门外时，突然一声巨响，巨大的气浪把他推了出去，就连
已经跑出十几丈远的萱儿跟艾尼，也被那股巨大的气浪掀翻在地。
　　整个大殿瞬间变成了一座废墟。
　　卡特尔与学员纷纷从地上爬了起来，看着那座大殿在滚滚浓烟中倒塌，不由
得笑了起来。
　　「教官，那个魔女一定死在里面了！」
　　学员们异常兴奋。卡特尔跟白发魔女过招的时候，他们也看出来，卡特尔并
不是她的对手。现在，白发魔女刚进去，就发生如此剧烈的爆炸，她怎么逃得过
此劫？
　　但卡特尔依然怔怔地站在那里。
　　「托尼跟爱瓦会不会有事？」卡特尔灰头土脸的，幸好没有什么伤。如果他
紧跟着白发魔女进去，说不定就死在里面了。兄当卡特尔的学员们转到大殿后面
时，发现了爱瓦跟艾尼，同时还有另一个少女，正是萱儿。
　　「教官，爱瓦他们在这里！」学员们兴奋地报告卡特尔。
　　「他们没有受伤吧？」卡特尔问道。
　　不论是托尼还是爱瓦，哪一个出了事，他都不好交代。
　　「好像没有。」
　　爱瓦从地上爬起来，揉了揉屁股，只有脸上破了点皮，并无大碍。
　　「回基地吧！」卡特尔沉声说道。一行人随着卡特尔离开废墟。
　　「教官，要不要找找那个女人的尸体？」一个学员问道。
　　卡特尔摆了摆手。
　　「教官，那个爆炸是我制造的！」爱瓦追上来，兴奋地跟卡特尔汇报。
　　卡特尔一脸凝重，什么话也没有说。
　　爱瓦疑惑地看了看其他的学员，他们的脸上也满是疑惑。
　　按理说，把魔女消灭了，是基地的一次大胜利，为什么卡特尔的脸色却那么
难看？难道是因为他在巡逻中违反了什么规定？好像也没有呀？
　　因为卡特尔的沉默，所有学员没有一个敢吭声，爱瓦也闭起了嘴巴，大家默
默回到了基地。
　　「加强警戒。」说完之后，卡特尔就钻进了他的房间里，整个上午都没有出
来。
　　对于萱儿，卡特尔什么都没有说，她暂时就住在爱瓦跟艾尼的房间里。爱瓦
却憋不住了，他找上勤务官西娜。
　　「卡特尔怎么了？好像在生我的气？」
　　「不是。如果他生你气的话，你现在还能这么舒服？」西娜最了解卡特尔，
不论对哪个学员不满意，他都会有相应的惩罚手段，绝对不会以沉默来处理。
　　「那他干嘛摆臭脸？哼，知道我是怎么把那个老妖婆炸死的吗？」爱瓦得意
地看着西娜丰挺的胸脯。
　　「你把她炸死了？这么肯定？」西娜有些不相信地看着爱瓦，她怀疑的眼神
也是那么迷人。
　　「呵，那个老妖婆自己说的，只要那两坛药水混到一起，就会把我们整个基
地的人炸翻，是我跟艾尼……不，是托尼，说服了老妖婆的徒弟萱儿放了我们，
然后我就把那两坛药水放在门后，等老妖婆一推门进来，那两坛药水自然就晃出
来混到一起。呵呵，老妖婆绝对想不到会死在自己手上，当然主要还是我的功劳。」
　　爱瓦一高兴，就坐到了西娜的办公桌上，这样居高临下，更方便看到西娜那
幽深的乳沟。
　　「我觉得那个老妖婆或许没有死，不然教官的表情怎会那么难看，还特别加
强警戒？」西娜也参加了那场战斗，当时她穿着男式的学员服装，爱瓦没有认出
来。
　　「我们已经跑出了大殿，都差点被炸死，老妖婆能承受得了那么剧烈的爆炸？
我才不信呢！不然我们现在回去挖废墟，一定能找到老妖婆的尸体！」爱瓦不服
气地从桌上跳了下来。
　　「对了，你带回来的那个少女就是老妖婆的徒弟？」西娜坐正了身子，调整
了一下被乳房托得有些不整齐的上衣，这一调整，她的胸部就更显挺拔，胸口处
微微露出一小片白晰的肌肤，更加引人注目。
　　「是的。我们就是被她用迷药迷倒的，不然怎么会落到老妖婆的手里？」
　　「那你还带她回来干嘛？」
　　「她已经不想跟她师父了，她师父想取她的初元来提升自己的功力。」
　　「你打算让她住在哪里？」西娜紧紧盯着爱瓦的脸。
　　「就让她住在我的房间吧！反正她已经被我上过了。嘿嘿，反正我找你不方
便，这样，慰问我的工作就可以由她代劳了。」爱瓦嬉皮笑脸地说道。
　　西娜瞥了爱瓦一眼，道：「这可是基地，你得问过卡特尔，我说了不算。」
　　「你不是勤务官吗？这是后勤工作，当然你说了算。」
　　「别给我戴高帽子了，要是卡特尔怪罪下来，我可担不起这个责任。你最好
还是先去跟卡特尔打一声招呼，免得他找你麻烦。」尤其萱儿的身份特殊，她更
不敢擅自作主。
　　当爱瓦从西娜的办公室走出来时，正好看到卡特尔肩上扛了一大圈细钢丝，
手里还拿着不少木棒。
　　「教官……」
　　「爱瓦，找几个人跟我干活去！」
　　爱瓦二话不说，赶紧叫出几个学员，一起跟在卡特尔身后。
　　卡特尔带着学员，朝基地外走出几十丈之后停下。他四下t望了一阵，用手
比划着，让两个学员沿着他所指定的路线与距离，分别将他带来的那些木棒插进
地里。
　　木棒围着基地的周围竖了五圈，距离都在一百公尺之间，细细的钢丝就缠在
木棒上。
　　「教官，这是干什么？」爱瓦不解地问道。
　　「不说话会憋死你吗？」卡特尔瞪着眼睛，狠狠地说道。爱瓦在基地的学员
里算是最敢跟教官唱反调的，但此时他也不敢再多问一句。他本来还想问一问萱
儿的安置问题，现在一看卡特尔那难看的脸色，也只好闭上了嘴。
　　整个工作不到一个小时就完成了。
　　爱瓦已经看出来，那围着基地布下的五道钢丝紧贴着地面，在草丛的掩盖下，
如果没有太阳光的反射，是不可能看到那些钢丝的。最后，卡特尔还从一个袋子
里掏出无数的小铃铛，一个个插在那些木棒的顶端。只要稍微碰到那些细钢丝，
铃铛就会发出清脆的声音。
　　「这显然是一套警戒设备，难道基地面临着什么威胁吗？」爱瓦不由得猜想
着。
　　「这个让卡特尔都如此谨慎的威胁到底来自哪里？」想着，爱瓦的头皮不由
得紧了起来。
　　他并不担心自己，即使被白发魔女绑在柱子上时，他都没有特别害怕，但现
在他得为艾尼跟萱儿的安全担心了。一个男人如果不能保护自己喜欢的女人，那
是最大的耻辱。
　　「卡特尔教官，上午的事……我只想把老妖婆炸死，没想到你也跟进去了。
你没事吧？」
　　「我有那么脆弱吗？」卡特尔瞪了爱瓦一眼。
　　「那就好。幸亏把老妖婆炸死了，她可真是个变态！」爱瓦想以自己的功劳
抵销自己的过错。
　　「她没那么容易死的！」卡特尔抬起头来，看着远方，表情依然沉重。
　　「你是说老妖婆没有死？怎么可能？那爆炸那么厉害……」爱瓦觉得卡特尔
说得有些玄，可他的话还没说完，就被卡特尔打断了。
　　「我是亲眼看见她从浓烟里逃走的。」卡特尔把目光转到爱瓦的脸上，道：
「接下来，可能会有更残酷的战斗。」说完，卡特尔独自朝他的营房走去。
　　爱瓦愣愣地站在那里，仿佛看到了那个被烧得面目全非的魔女向他走来。
　　「教官……这怎么可能？」爱瓦又跟了上去。
　　「随时准备战斗吧！」卡特尔头也不回地说道。
　　爱瓦回到自己房间时，看到艾尼卷起了裤管，萱儿正在帮她清洗伤口。
　　「艾尼，你受伤了？怎么不早告诉我？」爱瓦立即跑过去，看到她那雪白的
小腿上有一道深深的划痕。
　　「不碍事。」艾尼轻描淡写地说，好像不愿意让爱瓦看到她腿上的伤。那一
道小伤口不大也不小，但对于一个爱美的少女来说，却很在意。
　　「让我看看。」爱瓦蹲下来，握住艾尼的小腿。那么修长秀气的小腿，却有
那一道伤痕，让爱瓦很心疼。
　　艾尼毕竟是少女，羞涩地把腿往回收，爱瓦却握得紧紧的，她没有办法收回
去。
　　更让艾尼惊奇的是，爱瓦居然俯下了头。
　　「你要干什么？」艾尼紧张到想缩起她的腿，爱瓦的嘴却亲在了她的伤口上，
将血迹舔得干干净净，让艾尼觉得整条腿都麻酥酥的。
　　虽然爱瓦舔得她很舒服，但一个少女被一个男孩舔腿，她觉得有些别扭。奇
怪的是，随着爱瓦的舔动，伤口慢慢开始愈合了。
　　「爱瓦，别……别舔了……」当着萱儿的面被爱瓦这样舔，艾尼很难为情。
　　「艾尼，看，你的伤口在愈合了！」萱儿兴奋地叫道。
　　此时，爱瓦慢慢抬起头来，脸上有一丝兴奋，也有一丝忧虑。兴奋的是自己
能替公主治伤，忧虑的是，从卡特尔那得来的消息实在让他无法安心。这次得罪
了这个老妖婆，她是决不会善罢甘休的。
　　「真的吗？」艾尼不相信地收回了腿，查看着自己的伤口。那道伤口竟然像
从来就没有出现过一样，肌肤完好如初！
　　「爱瓦，你真是太神了！这是什么魔法？」萱儿兴奋得差点上前抱住爱瓦。
　　「这是我的特异功能，我的唾液对于伤口有愈合作用，但只限于女人。」爱
瓦一点也没有兴奋的样子。
　　「你怎么了，爱瓦？」艾尼觉得爱瓦神情有些反常，问道：「教官找你麻烦
了吗？」
　　爱瓦无精打采的摇了摇头：「我们要面对新的战斗了。」
　　「跟谁？」艾尼不解的问。
　　「她师父。」爱瓦抬起头来看了萱儿一眼。
　　「我师父没死？」萱儿的眼里流露出强烈的恐惧。要是师父找到她，非剥了
她的皮不可。
　　「卡特尔知道吗？」艾尼问道。
　　「就是他告诉我的，他说亲眼看见那个魔女从浓烟里逃走。真是邪了，那么
厉害的爆炸居然没把她炸死？」爱瓦依然觉得不可思议，不停地摇头。
　　「那怎么办？」萱儿急得要哭了。
　　「准备战斗。卡特尔已经在基地四周布置了机关，老妖婆一旦来了，我们会
听到的。」
　　虽然爱瓦对那些报警机关并没有多大的信心，但他得让两个少女先安心下来。
　　其实爱瓦的心里也明白，连卡西娅喝了酒之后都能在黑夜里躲过他的机关，
那个白发魔女应该更容易发现那些细钢丝。况且，那么厉害的爆炸都没有让她送
命，连卡特尔也对付不了，她的实力可想而知。
　　「你们先休息，我去找卡特尔。」说完，爱瓦站起来，朝外走去。
　　卡特尔躺在他的床上，却没有睡。看到爱瓦进来，他动也不动。
　　「卡特尔教官，除了那些报警机关，我们是不是还得做一些防备？」爱瓦开
门见山的说道。
　　「什么防备？」卡特尔瞥了爱瓦一眼，一切都是爱瓦引起的，不过，他并不
怪他。他知道，即使不是爱瓦，这个女人早晚也不会让他安宁的。
　　「比如说，我们每人做一件铠甲什么的。」
　　「铠甲？」卡特尔盯着爱瓦。
　　「铠甲可以增强我们的防护能力，也能增强我们的攻击能力。你对机械方面
那么精通，应该不成问题吧？」
　　卡特尔忽然从床上坐了起来，道：「铠甲我倒是能做，而且我还会做液压传
动的铠甲，击打出来的力量可以增加三到五倍。只是……我没有很好的材料。金
属铠甲虽然结实，却不够灵活，其他的材料又起不了防护的作用……」
　　「蛇皮行不行？」爱瓦问道。
　　「蛇皮？」卡特尔不解。
　　「我在坦达牙的时候，弄到了一张上好的蛇皮，连宝剑都穿不破它，用来做
铠甲再好不过了。」
　　爱瓦早就想用它来做一副上好的铠甲了，只是，他对于这方面并不精通，怕
只会破坏了那张皮，因此一直保存在坦达牙。
　　「在哪？」
　　「坦达牙。」
　　听到这三个字，卡特尔一下子就像泄了气的皮球。
　　「如果我们飞鸽传书，再让坦达牙的人直接送来，五天就能送到。」爱瓦却
显得信心满满。他早就发现了基地里养了几只鸽子，那应该就是信鸽。
　　「五天？你觉得那个女人会给你五天的时间来准备这一切吗？」卡特尔双手
枕在脑后，一脸不屑地看着爱瓦反问道。刚才的兴奋荡然无存。
　　「我想，这次爆炸一定把她伤得不轻，不然她也不会逃走。这几天她应该在
养伤，不会这么快就来吧？」
　　卡特尔沉思了半晌，无奈地说道：「也只能如此了。不过，这几天我们也不
能掉以轻心。且不说你父亲是凯尔将军，看在洛芙娜的分上，我也不希望你出事。」
　　「谢谢教官的提醒和关心，我想，我们一边发信，一边研究铠甲的制作方法，
这样，等蛇皮送到，马上就可以制作了。」
　　「关于铠甲你懂吗？」
　　「懂一点。」爱瓦在东方帝国学习的时候，学习过液压铠甲的制作原理。
　　「那这两天你就不要参加训练了，跟我一起研究一下，尽量让我们的铠甲无
懈可击！」
　　「那我们现在快发信吧！能早一步是一步。」现在爱瓦才真正觉得卡特尔不
仅是一个教官，更像一个师兄。
　　爱瓦写好信，交给卡特尔。信鸽们都是卡特尔亲自训练的，在这荒凉的基地，
信鸽是跟王宫唯一的联系方式。
　　爱瓦从卡特尔房间里走出来的时候，正好看见皮恩等人站在操场的角落，三
个人围着另一个学员。
　　他本来不想跟他们打交道，瞥了一眼，掉头就走。
　　「爱瓦，别走呀！过来，兄弟有话要说。」皮恩的一个同党说。
　　「什么事？」爱瓦停下了脚步。
　　「不想过来凑个热闹？」皮恩嬉皮笑脸的说：「不会是怕我们几个把你给干
了吧？」皮恩的挑衅，让爱瓦有些恼火。
　　他慢慢走了过去，才发现三个人正围着另一个学员，而且还扒了那人的裤子。
　　两个大男人反拧着那个家伙的胳膊，使他的身子弓在那里不能动弹。不用说，
这个家伙经常被他们欺负。但爱瓦不想多管闲事，谁教他自己胆小无能？他掉头
就要走。
　　「别走呀，想不想在他的肛门里插上几下？也让弟兄们见识一下你征服女人
的本事。」皮恩上前拦住爱瓦。
　　「没兴趣。」爱瓦看都不看皮恩一眼，他向来跟这种人不对盘，看到他那副
样子就恶心。
　　「是不是爱瓦同学只会用嘴在女人那里干？真有本事，就在他的后面干一枪
让我们看看呀！」皮恩极其挑衅地看着爱瓦。
　　「我说过，我没兴趣！我还有事，不打扰你们的雅兴了。」爱瓦一把推开皮
恩就要走。
　　「爱瓦，是不是急着回去舔萱儿的阴户？呵呵，你也太没自信了，竟然还让
托尼帮你舔。实在不行的话，兄弟帮你一把也行呀，我们几个正憋得慌呢！如果
你不行的话，可以在一边看着，一切由我们三个代劳！哈哈哈……怎么样？」
　　听到皮恩那番下流的话，爱瓦简直要气疯了。他慢慢转过身，目露凶光，像
要噬人。
　　「干嘛这样看着我？我们可是一番好意，可以帮你征服那个小娘们！」皮恩
吓得身子微微向后退，但他并不怕打架，因为现在是三对一，爱瓦讨不到便宜的。
　　自从那次皮恩的党羽被卡特尔命令掌嘴之后，他们便与爱瓦结下了仇，一直
想报复，今天终于逮住机会。但想不到，爱瓦却突然换上一副笑脸。
　　「呵呵，你们也想上她？」爱瓦淫笑的目光在三人的脸上来回逡巡着。
　　「当然，谁叫我们是兄弟呢？」皮恩的一个党羽走到爱瓦面前。此时，那个
被扒了裤子的学员已经被扔到了一边，三个人转而将爱瓦围了起来。
　　爱瓦笑着问道：「你们有什么资格睡萱儿？拿出点男人的本事让我看看。」
　　三人相视而笑。
　　「我们可以脱下裤子让你看看。」皮恩带头解开了腰带，大胆地将那一根掏
出来。
　　其他两个人也跟着脱下裤子，分别将自己的雄性拿出来向爱瓦炫耀。
　　「敢随便挑衅的人应该付出相应的代价！」爱瓦心里骂道。
　　他走到了那个大个子的面前，伸手轻轻握住他的雄性，笑问道：「不知道胀
起来会有多长？」
　　爱瓦一边看着大个子的脸，一边抚弄着他的雄性，那雄性居然在爱瓦的手里
胀了起来。
　　「敢跟我抢女人的人，都会断子绝孙！」爱瓦的笑脸突然变得狰狞，抓着那
家伙的雄性猛地用力一扯，那家伙立即疼得惨叫一声，蹲了下去，那种肠子都要
被拽出来的疼痛让他连呼吸都极其困难，豆大的泪珠立刻滚了下来。
　　皮恩一看自己的党羽遭到爱瓦的袭击，立即朝爱瓦进攻。可他还来不及出拳，
脸上就已经重重地挨了一击。
　　「啊！」皮恩整个头向后折去。
　　另一个人看到皮恩被打，也蹿了上来，还没起势，就被爱瓦重重一脚踢了过
去，正好踢在他的裤裆上。
　　爱瓦专打要害，他就是要让他们断子绝孙。只可惜，刚才出手太快，几乎是
一气呵成，三两下就结束了。
　　「还想不想睡我的女人？就凭你这种本事，连我一招都接不住！」爱瓦蹲下
身，面对着那个高个子，一只手捏住他的下巴。
　　那家伙痛得气都喘不上来，哪还有还手的机会？
　　「爱瓦！你敢打本少爷？」皮恩只挨了一拳，还不到毫无还手之力的程度，
他想逞能。
　　他立即运起斗气，朝着爱瓦扔去一个火团。爱瓦突然腾空而起，闪过了那一
击，整个身子在空中蜷了起来，朝皮恩撞去。
　　这一招完全出乎皮恩的预料，眼看着爱瓦就要砸到自己，皮恩赶紧向后撤。
爱瓦却突然展开双腿，蹬了出来，重重地踹在皮恩的胸口。
　　「啊！」皮恩惨叫一声，朝后飞去；爱瓦则飘然落地。
　　他自己也觉得这一连串的动作实在有些诡异，以前从来没有这么快，也没有
这么大的爆发力。难道是跟那个白发魔女交合了一回，吸取了她能量的缘故？
　　「爱瓦，你在干什么？」
　　爱瓦正得意的时候，卡特尔的一个助手正好走过来，看到这一幕斗殴情景。
作为基地的教官助手，他不能不管。
　　「呵呵，我们在练习对打。你没看到？我一个人对他们三个人。」爱瓦拍了
拍手，若无其事地笑道。
　　皮恩虽然被爱瓦两脚踹得倒飞出去，但还是用斗气抵住了那重重的两脚，在
飞出了两丈多远后又站在地上，脸色非常难看。要不是有斗气护胸，他的心脏早
就破裂了。
　　「是吗？皮恩？」助手转向皮恩，满脸怀疑地问道。
　　皮恩刚刚站稳，胸口传来的强烈剧痛让他表情扭曲，还没有调整过来。他本
想告爱瓦一状，可当他看到爱瓦阴狠的目光时，只好把话咽了回去，道：「是…
…是的。」
　　如果声音稍稍大一点，他的胸口就会疼得受不了，只能轻声回答。
　　助手半信半疑地瞥了爱瓦一眼，又在另外三个人的脸上扫了一遍，才转身离
开。
　　爱瓦走上前，拍了拍皮恩的肩膀，皮恩差点跪倒在地，爱瓦在皮恩的耳边道
：
　　「好兄弟，以后别再招惹我！」
　　他的声音很轻，轻得只有皮恩一个人听到，但那语气却足以让皮恩胆颤。
　　爱瓦朝另外两个人笑了笑，扬长而去。
　　爱瓦正要朝着自己的房间走去，却听到一个很沉闷的声音在叫他：「爱瓦。」
　　爱瓦一侧身，卡特尔正严厉地看着他。爱瓦心里一跳。
　　「呵呵，教官，有什么事？您不是要我配合您研究铠甲的制作吗？我……我
想先去准备一下。」
　　「我想知道，你刚才为什么出手那么狠？他们可是你的战友！」卡特尔犀利
的目光像是两把剑，刺得爱瓦很难受。
　　「他们污辱我！」爱瓦不得已说出了自己的理由。
　　「我会把你和你的理由一起关十二小时的禁闭！科尔，把他带到禁闭室去！」
　　科尔就是那个助手，此时他还没有离开事发现场多远。


第四话　夜袭基地（一）

　　「卡特尔教官，为什么要关我禁闭？明明是他们先挑起事端的！」
　　爱瓦觉得卡特尔很不讲理，不问青红皂白就要关自己禁闭，要关起码也得把
他们三个一起关。
　　「禁闭室只能睡一个人！」卡特尔突然一改对爱瓦欣赏的态度，他是真的动
怒了，爱瓦赶紧闭上嘴。
　　「好吧，关就关吧！」
　　禁闭室在离宿舍大约三百多公尺处，是单独一间小屋。
　　爱瓦心想：「在这个破基地里，睡哪里都没差，只可惜今晚无法跟萱儿和艾
尼一起温馨了。不然，搂着两个少女睡觉，该是多惬意的事呀！」小屋里只有一
张小破床，其他什么都没有。
　　「天气这么冷，我总得盖被子吧？」爱瓦朝不满地对助手说。
　　「等等勤务官会给你送来的。」助手将小门锁上就走了，留下爱瓦一个人。
　　一个小时后，西娜果然抱着爱瓦的被子来了。她每走一步，胸前那一对乳峰
都会随之颤动。与艾尼和萱儿比起来，西娜的乳房格外硕大。虽然说早上刚刚插
过白发魔女的肉洞，但毕竟是在被胁迫的情况下，爱瓦并没有什么感觉，他还是
比较喜欢西娜。
　　爱瓦远远地就透过窗子朝着西娜招手，西娜却是一副公事公办的表情。她打
开门，被子刚扔到小床上，爱瓦就靠了过来。
　　「你跟皮恩他们是怎么打起来的？」西娜仰着俊俏的脸问道。
　　「你该不会也觉得我应该关禁闭吧？」爱瓦看到西娜来送被子，心里感到温
暖。
　　「不管你有什么理由，现在都不是内讧的时候。」西娜认真地说。
　　「为什么？凭什么他们污辱我，我就得忍气吞声？是因为他们家族的势力吗？」
　　爱瓦不相信西娜也会害怕皮恩的家族。自己的父亲凯尔将军还是整个哈斯帝
国最厉害的将领呢！就是现任的宰柏也得让着他们霍尔维亚家族三分，难道就怕
了一个皮恩？
　　「现在大敌当前，他们是你的战友，更何况他们还是三个人！难道你想一个
人对付那个白发魔女吗？」
　　「这么说，你也相信那个魔女没有被炸死了？」爱瓦感到有些郁闷。
　　「如果不是这样的话，卡特尔会那么小心翼翼吗？你什么时候见过他如此警
戒？」
　　「你觉得今晚那个女人会来吗？」
　　「我又不是那个女人，我怎么会知道？不过，至少现在她不会来……」西娜
的身子慢慢靠了上来，一只手抚到爱瓦的肚子上，爱瓦立即觉得有一股热流窜入
了自己的丹田。
　　「这……这可是禁闭室……」爱瓦并不担心被卡特尔发现，而是担心那个在
巨大爆炸中居然还能逃生的魔女。
　　「我又没被关禁闭……」西娜纤细的手贴着爱瓦的肚皮滑了下去，直插进了
他的裤腰里。她迷人的眼睛直直看着爱瓦，闪烁着淫荡的光芒。
　　「爱瓦，就要打仗了，想不想……从我的身体里提取一些能量？」西娜的眼
睛里充满了渴求。
　　她那纤细柔软的手指已经缠到爱瓦的肉棒上，在她淫荡目光的蛊惑之下，特
别是她温热的小手轻轻抚摸着他的下体，让他的雄性荷尔蒙迅速分泌着，他的呼
吸立即变得急促。
　　西娜仰起头，微微闭上眼睛，长长的睫毛轻轻眨动着，更加性感。
　　爱瓦俯下了头，将嘴唇压在她性感的唇上。
　　或许是因为上午那场战斗的缘故，西娜的嘴唇有些干涩，但当爱瓦吻上去的
时候，却是那么灼热。
　　很快，那两片唇就被两人的唾液濡湿。她迫不及待地探出香舌，在爱瓦的唇
间撩拨着，手则在爱瓦的裤子里激动地抓揉着。
　　爱瓦的下体顿时胀了起来，阳根在瞬间昂起了雄性的头，变得好硬。
　　西娜只让自己的香舌在爱瓦的嘴里打了一个转，就抽了出来。她低下头，用
手臂撑着爱瓦的裤子，朝里面看着那粗大的一根，满意地笑道：「这么快就……
大了！」
　　她从爱瓦的裤子里抽出手，抬起腿朝后一踢，门就关上了。她慢慢解开了自
己的上衣，将酥胸上两只硕大的乳房全部露了出来……
　　「还不快把被子铺开？」西娜一边脱着裤子，一边说道。
　　爱瓦已经被她丰满的酥胸所吸引，哪里还顾得上铺被子？直到西娜提醒，他
才傻笑着一把扯开被子，把西娜搂进怀里，两人一起倒在那张小床上。
　　爱瓦在下，西娜在上，但爱瓦还没有脱衣服。西娜有些性急，手忙脚乱地替
爱瓦脱了起来，直到把爱瓦扒得干干净净、一丝不挂。
　　西娜的纤指在爱瓦的肉棒上慢慢用力地揉搓着。
　　「哦……」爱瓦不由得呻吟了一声。
　　「要不要我帮你舒服、舒服？」西娜一边抚弄着那根硕大，一边在他的脸上
喷着迷人的香气，丰硕而滚烫的乳房在爱瓦的胸膛上滚动着。她说话的时候，舌
头还不停舔着自己的嘴唇。
　　「要……当然要了……」爱瓦的肉棒在西娜的手里一跳。
　　西娜的身子慢慢滑了下去，让那长硕的阳根从她迷人的乳沟里走了一遭。当
那硕大贴着柔软温热的乳壁滑过时，爱瓦只觉得全身的血液都汇聚到那里了。
　　西娜的身子紧贴着爱瓦的胴体下滑着，她的眼睛一直盯着爱瓦的脸。爱瓦脸
上那醉意的表情让她很满意。
　　她一直让那粗大的肉棒从她的乳沟里滑出来，又横在她的脖子下。她用自己
的下巴将爱瓦那根粗大夹住，两眼淫荡的看着爱瓦，爱瓦也低头看着伏在他胯间
的西娜。从她的肩头看下去，依然能够看到西娜丰满的乳房在他的大腿上被挤成
了扁平……
　　西娜白晰的玉颈或松或紧地夹动着爱瓦粗大的肉棒，然后她让那粗大从她白
晰的脖颈间滑了出来，让自己性感的红唇轻轻蹭在明亮的龟头上。
　　好像小孩子舍不得吃掉冰棒那样，西娜迟迟没让那明亮的龟头滑进她的嘴里，
只是让那充血的龟头在她的红唇上摩擦着。她的两只雪乳则在爱瓦的两条大腿上
来回抚动，弄得爱瓦浑身痒了起来。
　　几分钟后，西娜双手抚了过来，轻轻握住青筋暴起的粗大，同时将龟头含进
了她的嘴里。她用双唇将贝齿包起，免得划伤爱瓦，然后一点一点吞了下去……
　　有了交合的经验，西娜已经知道爱瓦的持久度很不寻常，所以她一点都不急
着让爱瓦插她，想先用自己的小嘴让爱瓦快活一番。
　　「喔……」爱瓦陶醉地呻吟了一声。
　　西娜一边吞吐着爱瓦的粗大，一边用双手握着，上下滑动，有时还会用力一
握。
　　这样持续了十几分钟之后，西娜才将粗大的肉棒吐了出来，一只手按住了那
一根，让它铺在爱瓦的小腹上，然后舔起了爱瓦的两颗。
　　爱瓦感觉到似乎变得更加敏感，尤其是西娜性感的舌头舔在他那布满褶皱的
皮上，更是有着说不出来的舒服。
　　接下来，西娜直接将整颗含进了她的小嘴里，用细密的牙齿轻轻咬着、扯着，
让爱瓦好痒。
　　「啊哟……好爽呀……」爱瓦忍不住双腿交错了一下，同时感觉到西娜的柔
软乳房。
　　而西娜并没有满足，她吐出了那一对，又将那一根硕大的肉棒横在嘴里轻轻
咬了起来。然后，她转着身子，倒了过来，让自己的私处对准爱瓦的嘴。
　　她撅着屁股，私处已经湿淋淋了。爱瓦抱过她雪白的大屁股，嘴唇盖了上去。
　　「啊！」西娜爽快地叫了一声，爱瓦的唇舌一贴到她的阴户上，就快速地动
了「啊……不要……」西娜赶紧夹起双腿，不让爱瓦再舔她了。
　　爱瓦松开了她。西娜又转过身子，笑盈盈地看着爱瓦说道：「人家只让你舔
一下，你却舔个没完！」
　　西娜一边揉着自己丰满挺拔的乳房，一边骑到爱瓦的胯上，扶住了那粗大的
一根，明亮的充血龟头插进了她的阴户里，突破了两片阴唇，整个龟头被包裹了
起来。
　　西娜色色地看着爱瓦的脸，身子慢慢落了下来。她半蹲着马步，随着身体慢
慢下落，爱瓦粗大的肉棒一点一点地被吞了进去。直到肉棒只剩下四分之三，西
娜的脸上才控制不住地现出了醉意，爱瓦的龟头已经戳到她敏感的花蕾上了。
　　「唔……好舒服……啊……」她慢慢闭上眼睛，仔细体会着花蕾被刚硬的龟
头戳撞的滋味。她试着让那龟头在花蕾上研磨着，快感就从那里向周身散发。
　　然后，她又慢慢抬起身子，同时夹紧阴道，在肉棒与她下体分离的过程中，
同样的快感向周身扩散着。
　　「啊……哦……」她腾出来的双手，按在自己的乳房上，慢慢地揉动。
　　接下来，她起落的动作变得有规律了，阴道还随之发出「噗哧、噗哧」的响
声，渲染着极其淫荡的气氛。
　　西娜就这样骑在爱瓦的身上起落了不下半个小时，但爱瓦却依然坚挺。
　　其实西娜也不想让爱瓦太快射出来。如果让他那么快就舒服了，晚上他也许
就不那么想她了。因此，西娜不再控制自己，到了接近高潮的时候，她故意快速
抽动身子，让爱瓦坚硬的龟头硬硬地撞击在她娇嫩的花蕾上。
　　她的胴体突然一阵剧烈颤抖，整个人趴在爱瓦身上。
　　「你真行！」西娜快活了之后，伏在爱瓦坚实的胴体上。她的乳房被压成扁
平状，从两人的胴体间挤了出来。
　　「想不想让我……再插你几下？」爱瓦还没有达到高潮。
　　「不要……」
　　「我还没玩够呢……」爱瓦想把她的身子翻过来，西娜却双腿挺在了两边，
不论爱瓦往哪一边翻，都翻不动她。只是，那一根肉棒还深深地插在她泥泞的肉
洞里。
　　「晚上我来陪你，不然你会冻坏的。」
　　西娜在爱瓦的脖子上舔了几下，慢慢抬起屁股，让爱瓦依然粗大坚挺的肉棒
从她泥泞的肉洞里抽出。
　　西娜快速穿好衣服，拉开禁闭室的门，回头朝小床上的爱瓦笑了笑，道：
「晚上见！」
　　西娜走后，爱瓦直挺挺地躺在被子上。刚才的一场激战，让他的身体依然温
暖。
　　西娜出了禁闭室不远，就碰见了卡特尔。
　　「他还好吗？」卡特尔担心爱瓦会不服管教。
　　「我刚才训了他一顿，看来这里已经想通了。」西娜指了指自己的脑袋，很
调皮地说道。
　　「那就好。我……很担心今晚会有一场恶战……」卡特尔看着远处，仿佛看
到了对手就隐藏在某个角落，随时会发起攻击。
　　「有那么严重吗？」西娜受了卡特尔的感染，神情跟着凝重起来。
　　「她不会善罢甘休的！而且……她的徒弟还在这里呢！即使不为了她的徒弟，
就是为了爱瓦，她也会来一趟的。」卡特尔长叹了一口气说道。
　　「为什么？爱瓦跟那个女人无怨无仇的，她干嘛要跟爱瓦过不去？」西娜觉
得卡特尔的话没什么根据。
　　「不然，她为什么会把托尼跟爱瓦抓去？」
　　西娜无言以对了。
　　「到底爱瓦怎么得罪那个女人的，问一问爱瓦不就知道了吗？」
　　「或许与那个叫萱儿的少女有关吧？如果只是这样，问题还没有那么严重。」
　　「除此之外，应该不会有别的原因了吧？爱瓦这小子是有点好色……」话刚
出口她就意识到自己失言了，赶紧闭上嘴巴。
　　「问题没有那么简单。爱瓦一到基地，我就发现了他的特别之处。这家伙有
着不同常人的抗击打能力，我想这不会是训练出来的，或许他本身就有这样的体
质。而且，你也应该发现，他在过我的棍阵时，是不是跟别的学员很不一样？」
卡特尔说这句话时，不由得面露赞赏之色。
　　西娜这才知道，虽然平时卡特尔喜欢惩罚爱瓦，但其实是很欣赏这小家伙的。
　　「嗯，是有些不一样。不然，洛芙娜也不会推荐他到这里来了。我听说过，
洛芙娜根本不把一般的男人放在眼里。」
　　说到这里，西娜发现卡特尔的表情立即沉了下来。她隐约意识到，或许卡特
尔与洛芙娜之间还有一段不为人知的恋情，而且是让卡特尔很不愿提起的往事。
　　「晚上加强警戒，多加一班巡逻。」说完，卡特尔又朝自己的办公室走去。
　　夕阳西下，将一抹嫣红留在这片原野，整个基地显得异常安静，但卡特尔的
心情却特别沉重，他感觉这是风雨前的宁静。
　　他沿着白天设置好的警报线路走了一遍，没有发现问题，才回到自己的住处。
　　爱瓦躺在禁闭室里倒是清静得很，一整个下午全用来补眠，等着晚上西娜的
再次光临。
　　直到夜幕彻底降下，将整个基地盖得严严实实之后，西娜又在基地四周巡逻
了一圈，卡特尔的话让她不敢松懈。看到巡逻的学员已经远去，不会有人在乎这
间小小的禁闭室，西娜才慢步走了过来。
　　爱瓦早就等得有些着急了，毕竟下午他没有泄出来，正等着西娜来帮他泄火！
　　西娜走路的声音很轻，完全不会有人听到，但她还是小心翼翼地查看了一下
四周。毕竟在台面上，她是这个基地里唯一的女性，而且颇有姿色，不得不小心
谨慎，否则可能会因为她而引起一些争斗。
　　她轻易地打开了禁闭室的门，那把门锁对她这样一个无所不能的女人形同虚
设。
　　此时的她，像是一头发了情的母狮。
　　她刚刚进入禁闭室，两人就抱在了一起。
　　爱瓦还小心翼翼地朝外面查看了一番，道：「没有人看到你进来吧？」
　　「我有那么笨吗？」
　　黑暗中，爱瓦还是能感觉到西娜含情脉脉的目光。两人迫不及待地相互扒掉
了对方的衣服。
　　爱瓦一下子就将西娜按在床上，分开她的两条长腿，挺着肉棒就要往她的阴
户里插。
　　「这么急！先帮我舔舔。」西娜一手抓住了爱瓦的粗大，不让他往肉洞里塞。
爱瓦只好作罢，身子滑下去，在她的阴户上舔了起来……
　　「喔……你的嘴好棒……」西娜轻声呻吟着，不停上挺着美胯，让自己的阴
户与爱瓦的唇舌进行更亲密的接触。她的阴蒂很快就充血，峭立了起来。
　　爱瓦吸着西娜的阴户，同时又用舌尖扫动着那敏感的阴蒂，让她的胴体一阵
阵颤抖着。她不停搓着自己丰挺的乳房，好像只有那样，她才能挺得住。
　　「哦……好了吧……」她忽然把双腿夹了起来，让爱瓦不得不抬起头。
　　「喜欢我的大帕税桑俊拱瓦笑着直起身子，双膝将西娜的双腿分得更开一
些，靠近她的阴户。他的身子慢慢伏了下来，捏着自己的粗大送到她的阴户前。
西娜的双腿翘了起来，将阴户朝上，让爱瓦插了进来。
　　那灼热的肉棒慢慢推进，充实的快感让西娜非常满意。
　　「你的弟弟可真够大的！」黑暗中，西娜幸福地夸赞道。
　　爱瓦将肉棒一直推到了最里面，顶住了花蕾。刚才那一番舔弄，已经让西娜
接近了高潮。
　　「呵，这可是我战胜女人的法宝。」爱瓦自豪地说着，慢慢抽送着。虽然动
作并不快，西娜却觉得很过瘾。那粗大将她肉洞里的褶皱全部撑开了，让她的肉
洞无处不被快乐地摩擦着。
　　「哦……喔……亲爱的……顶死我了……」西娜幸福地呻吟着，平滑的小腹
不停翻卷着波浪，在黑暗里显得雪白耀眼。
　　爱瓦的双臂支在她的身体两侧，让两人的身体分离，只有下面插了进去。这
样，爱瓦就可以看到她身体的扭动了。虽然她脸部的表情并不清晰，但身体的任
何一个细微动作，都给爱瓦带来极大的热情与力量。
　　爱瓦每一次挺动都会戳到西娜的洞底，顶在花蕾上的感觉让她爽得直想浪叫，
只是在这样宁静的夜晚，声音会传得很远，她不想让整个基地里的男人都知道她
在发情。
　　此时，艾尼与萱儿躺在各自的小床上，也无法入睡。
　　「爱瓦被卡特尔教官关了禁闭，这么冷的夜晚，也不知道受不受得了。他的
被子一定很单薄吧？」艾尼躺在床上幽幽地说。
　　「是呀，今晚很冷，现在我就已经觉得有些撑不住了。」萱儿也关心着爱瓦。
　　不过，她不知道那个禁闭室在什么地方，再说，她要是夜晚出去的话，会被
基地的人怀疑的。
　　「先不管他了，谁教他惹教官生气！」艾尼自我安慰着翻了个身，但仍没有
睡意。
　　一个少女，半夜送被子给一个男人，别人不知道，萱儿却知道她是个少女，
她会怎么想？
　　两人都在黑暗中睁着眼睛，谁也没有睡着。
　　半夜，艾尼实在忍不住了，她一心只怕爱瓦冻着。于是，在听到了萱儿均匀
的呼吸声之后，她蹑手蹑脚地抱起爱瓦的被子，走出了小屋。
　　远远看去，黑漆漆的禁闭室有些恐怖，但艾尼对爱瓦的关心已经超出了恐惧，
如果今晚不把被子送过去，她会睡不着的。于是，艾尼硬着头皮朝禁闭室走去。
　　在靠近禁闭室不到二十公尺处，艾尼却听到了爱瓦的喘息声。
　　难道是夜里太冷，爱瓦在里面活动取暖吗？
　　带着几分好奇，艾尼放慢了脚步，小心翼翼地走了过去，但她很快就听到一
个女人极其轻微、却非常剧烈的喘息声。
　　「啊……哦……受不了啊……」西娜在爱瓦的身下求饶着，爱瓦却还是拼命
插着。
　　这已经是两人第三次交合了，西娜不知道潮吹了几次，她已经飘到了幸福的
云雾之中，扬在空中的两只小脚很不规律地抖动着。
　　但爱瓦在前面两次的交合中只射了一次……他每次交合的主要目的，是从女
人身上吸取能量。
　　他心里很清楚，两人的能量各自分开是不会有什么作用，但一旦集中到一个
人的身上，将会有不同寻常的效果。
　　「啊……别……」西娜已经被捣得实在撑不住了，爱瓦这才喘着气停了下来。
　　「就让它插在里面，别拔出来，我想……就让你插着睡……到天亮……」
　　「过瘾了吗？」爱瓦轻声问道。
　　「太过瘾了……人都散架子了……」西娜紧紧抱住了爱瓦。
　　艾尼抱着爱瓦的被子站在寒风里，正犹豫着到底该不该把被子从窗子里送进
去时，突然听到一个女人尖厉的叫骂：「卡特尔，有种就出来！」
　　这一声叫骂，让整个宁静的基地一下子翻腾了起来，爱瓦也听到了那个女人
的叫骂声。
　　基地的人立即从各自的房间里躐了出来，速度飞快地集合。几乎三十秒内，
十几个人就站在了卡特尔的身后。当爱瓦赶到的时候，一个黑影正擒着萱儿，与
卡特尔对峙着。
　　「她是你的徒弟，你当然可以把她带走。」
　　「哼！没这么便宜的事！快把那个叫爱瓦的人给我交出来！」


第五话　夜袭基地（二）

　　「哈哈，你终于站出来了，还算是个男人！不过，如果你真有种，就跟我走！」
　　魔女大笑了一声。她看到爱瓦出现，目光立即明亮了起来。
　　「老妖婆，想用这样的激将法来对付我，你也太天真了吧？我有种就一定得
跟你走？做梦！」爱瓦并没有上她的当。他怎会不知道，一旦跟魔女走，会有怎
样的后果。
　　「你毁了我十多年精心制作出来的药水不说，还毁了我的容貌，难道这样就
算了？那也太便宜你了吧！你跟我走，我可以保证你不死！」魔女恶狠狠地说。
　　「这都是因为你们师徒恩将仇报，明明是我救了你的徒弟，却把我们抓了去，
还要夺取我们的初元，你就死心吧！」
　　「哼，小子，想跟我对抗，除非你活腻了！」说话之间，爱瓦立即感觉到一
股强劲的力量压了过来。
　　爱瓦的身体自发地作出了反应，空气被两人的巨大气场急剧压缩。这时，卡
特尔、西娜和艾尼也同时向魔女发起了攻击。「砰」一声，双方的力量将中间的
空气压缩到了极限，最后终于爆炸了，卡特尔跟爱瓦等人立即向后弹了出去。
　　「算你们狠！」魔女带着萱儿，一起向后退出了十几丈远，消失在浓浓的夜
色之中。
　　直到这时，卡特尔才舒出了一口气。
　　一阵剧烈的咳嗽之后，卡特尔吐出了一口鲜血，但借着黑夜的掩盖，他没有
让学员们发现。刚才魔女向爱瓦袭击不成之后，目标立即转向了卡特尔。
　　卡特尔现在的抗击打能力已经无法与爱瓦相比。因为爱瓦在喝了两口凤鸣溪
水后，曾经与两个功力深厚的女人两度交合。特别是从魔女身上吸取的能量，让
他的能量加倍提升。如果换了以前，他早就被击倒了。
　　「今晚是谁负责巡逻？」卡特尔向着人群扫视起来。虽然众人看不到他那犀
利的目光，但他说话的语气已经让大家不寒而栗。
　　这时，有四个人站了出来。
　　「你们为什么一点动静也没发现？」
　　「我们真的没有偷懒，一直在巡逻……」一个学员嗫嚅着答道。
　　卡特尔没有说话，朝着营房外围走去，要查看一下他所设置的报警系统到底
出了什么问题。他实在无法相信，受了重伤的魔女在黑夜里还能发现他的机关。
卡特尔走到一个插木棒的地方停了下来，上面的小钤铛不见了！巡视一圈之后，
他发现靠近凤鸣溪方向的所有钤铛都不见了！
　　「这是谁干的？」卡特尔怒吼了起来。
　　他可以断定，这绝对不可能是魔女干的。如果她发现了这个机关，她完全没
必要将铃铛全部摘掉，只需要躲过那些细钢丝就可以了。
　　所有学员沉默不语。
　　「早点承认，或许我还会饶了你，要是让我查出来是谁的话，就是你们的家
族也保不住你的性命，因为这是背叛的行为！」
　　「扑通」一声，一个学员跪倒在卡特尔面前。这不是别人，正是与皮恩同伙
的那个大个子，名叫撒西。
　　「为什么？」卡特尔低吼了一声。刚才他还希望那是萱儿干的，毕竟她是为
了自己师父，而撒西这样做，就让他无法理解了。
　　「我们会和这个魔女结下仇怨，全都要怪爱瓦！而且他又把她的徒弟带到基
地来。我想，魔女的目标就是爱瓦，如果我们把爱瓦交出去，基地也就平安无事
了。
　　我们凭什么要为了他一个人，而跟那个残忍的魔女结怨？「撒西一席话吐出
了心中的不快。
　　「这么说，你是故意放那个女人进来的？」卡特尔走近了一步，压抑着自己
的愤怒问道。
　　「如果不让那个魔女把爱瓦带走，基地就不会安宁。我们总不能每天晚上不
睡觉吧？」
　　「你有胆再说一遍！」卡特尔怒不可遏了。
　　「卡特尔教官，你不会让他一个人连累我们所有的人吧？凭什么？」撒西抬
起头，毫不示弱地看着卡特尔。
　　卡特尔飞起一脚，将撒西踢了出去。
　　「卡特尔教官，你不能这样对他！他也是为了整个基地的安全！」皮恩从人
群里蹿了出来。
　　「去你妈的！你这个蠢猪！」卡特尔一脚踹在皮恩的胸口上，皮恩当场朝后
跌了出去。他的一个同伙赶紧将他扶住，全场都静了下来。
　　卡特尔一把拉过了艾尼，道：「你们知道他是谁吗？你们觉得自己的家族了
不起，自己的命很值钱，你们有他值钱吗？」
　　大家一起把目光转到了艾尼身上。
　　「他是女王陛下送来的，你们的身价哪一个能比得上他？」
　　全场没有一个人敢说话。大家都不知道艾尼是什么背景，至此刻才明白，为
什么平时以严厉著称的卡特尔会对托尼格外照顾。
　　看到大家都不说话，卡特尔对撒西说道：「如果他出了半点岔子，你会死无
葬身之地！」说完，卡特尔转身朝自己的小屋走去。
　　艾尼紧追上来，道：「卡特尔教官，你干嘛跟他们说这个？」
　　卡特尔突然转过身，严厉地瞪着艾尼道：「你昨天被魔女抓去的时候，有没
有说起你的身份？」
　　「这……」
　　「说还是没说？」卡特尔低声吼道。
　　「说了。我……只是想给她施加一些压力，免得她对我们下毒手……」艾尼
这时才意识到自己犯了一个天大的错误。
　　「我真想不到，你竟然笨到这种程度！今晚萱儿出事的时候你在哪里？」卡
特尔突然想起了这件事。
　　「我……我去给爱瓦送被子。禁闭室那么冷，他会冻出病来的……」
　　「你什么时候能够不管闲事，少给我惹点麻烦？」说完，卡特尔缓和了一下
心情后，道：「不过，多亏你不在，否则连你也要掳走了。」
　　确实，艾尼绝对敌不过那个魔女。刚才她被魔女的一股暗气撞到胸口，到现
在还隐隐作痛。
　　「对不起，教官，是我们连累了你。」艾尼很抱歉地说道。
　　「算了。告诉爱瓦，今晚让他回自己房间里睡，你们两个要格外小心。一旦
听到什么动静，先逃命要紧，千万不能跟那个魔女硬拼！」卡特尔特别强调。他
再也不想让这两个小家伙出事了，不然，他负不起这个责任。
　　「知道了，教官。」
　　艾尼赶紧跑回去，叫爱瓦一起回房间。
　　「艾尼……」一回房间，爱瓦就讨好的、柔声细气的跟艾尼说话。
　　「睡觉！」艾尼不领情。她知道，现在如果对爱瓦稍假辞色，他就会得寸进
尺，说不定他马上就把她按在床上强奸了。
　　「嘿嘿，好，睡觉。」爱瓦听到艾尼这么说，心里格外兴奋，把刚才那场惊
险的打斗全抛在了脑后，赶紧脱起衣服。
　　「以后不许当我的面脱光。」艾尼背对着爱瓦说。
　　「嘿嘿，睡觉不脱光多不舒服呀！」
　　「要是不听我的话，我跟西娜勤务官申请，搬出去一个人住。」艾尼态度坚
决地说。
　　「何必呢？我听你的就是了。」爱瓦说着，内衣便不脱下来，但他一转身却
发现自己的被子不见了。
　　「我的被子呢？」爱瓦转过身找了起来。
　　「对了，被子被我拿到禁闭室了。」艾尼忽然想起来，听到魔女袭击基地之
后，她立刻扔了被子就去集合。
　　「你把我的被子扔在那里干嘛？」爱瓦并不知道艾尼是一片好心。
　　「有女人趴在身上帮你取暖，当然不需要被子了。我本来还担心你会冻坏，
看来我是多虑了。」艾尼并没有去拿被子的意思，脱了外衣就上了床。
　　爱瓦一听艾尼是去送被子给他，心里顿生感激，陪笑道：「多谢了，是……
勤务官送被子给我，我们就……」爱瓦觉得有些对不起艾尼。
　　「你们要好，关我什么事？」艾尼在被子里慢慢松开了束胸，将两只乳房解
放出来。但在黑暗之中，爱瓦看不到。他把萱儿的被子拿到了自己床上。
　　躺下之后，爱瓦又转身问道：「艾尼，你冷不冷？要是太冷了，我们可以一
起睡。」
　　「滚一边去，谁要跟你一起睡！」艾尼在被子里偷偷揉着自己的乳房，都捆
了一整天了，那绷带勒得她很难受。
　　「对了，艾尼，为什么平时我没有看出来你是个少女？你是不是用什么东西
把自己的小宝贝包起来了？」爱瓦根本没有半点睡意，他想知道艾尼是如何守住
这个秘密的。
　　「秘密，不告诉你！」艾尼把身子背对着爱瓦，双手放慢了动作。
　　「哎，要是他们知道我跟一个少女，而且还是哈斯帝国的大公主睡在一个房
间里，你说，他们会怎么想？」爱瓦一边说着一边意淫起来。他的语气非常陶醉，
好像他已经得到了艾尼的一切似的。
　　「别臭美了。要是他们知道真相，会砍了你的！」艾尼趴在被窝里得意地笑
了起来。
　　「呵呵，就算被他们砍，我也不会跟你分开的。艾尼，答应我，千万不要跟
我分开好吗？你看，我多听话，你要我怎样我就怎样。要是跟那帮色狼同一个房
间的话，你哪会这么自由？再说，那个老妖婆要是再来的话，我也可以保护你！」
爱瓦非常担心艾尼会跟他分开居住，所以他处处小心，不想惹这位公主生气。
　　「你好好表现，我就不向西娜勤务官提出分房的申请。」艾尼把身子翻了过
来，那娇挺的乳房将被子顶起了两个小山包，只是房间太暗，爱瓦无法看清楚。
　　「今天皮恩他们也够受了，被你痛打了一顿不说，又被教官狠狠教训了一顿，
卡特尔教官那一脚踹得可不轻呀！」艾尼知道卡特尔是真的生气了，否则他不会
对自己的学员下此重手。
　　「呵呵，他们是罪有应得！对了，艾尼，你说，萱儿被她师父捉去了，会有
危险吗？」
　　爱瓦不是个无情无义的人，虽然只跟萱儿做爱一次，但他很喜欢她。既然她
的师父养她是为了取得她的初元，那么，这次被抓回去，那个魔女一定不会轻饶
了萱儿。
　　「可我们又能做些什么？连她们住在什么地方都不知道。」
　　「艾尼，我们把床拉近一些好吗？」爱瓦把头伸过来，讨好地问道。
　　「你可不许乱来！」艾尼心想：‘他只说把床挪过来，又不是两人同床’，
于是没有反对。
　　爱瓦一听，兴奋得立即从床上跳下来，直接将那小床拖了过来，将两张小床
并在一起。上了床之后，爱瓦立即顶着被子向艾尼移了过来。
　　「不许靠近我！」艾尼立即警觉地伸出手挡住爱瓦。她伸出来的胳膊，白晰
得让爱瓦立即眼晕了起来。
　　「嘿嘿，我又不会侵犯你，只是……我只是想跟你靠近一点说话。」爱瓦赖
皮地定在那里不回去。
　　「不准把手伸过来！」艾尼的手被爱瓦抓住，她赶紧抽了回来警告爱瓦。
　　「好，我一定老老实实的！」爱瓦也把手缩进被窝里，但他还在吸着鼻子，
嗅起了艾尼身上的少女芳香。
　　爱瓦躺在那里翻来覆去地睡不着，不只是因为艾尼睡在他身边，也因为他还
挂念着萱儿。那么美的一个少女，要是被杀了，就太可惜了。
　　「艾尼，你说，现在那个坏女人在对萱儿做什么？」爱瓦仰躺在那里，睁着
眼睛看着天花板。
　　「她师父不会杀了她吧？」艾尼没有睡着，也一直担心着萱儿的安全。她看
得出来，萱儿是个心地善良的少女，跟了她师父那么多年，却没有沾染一点点的
邪恶。
　　因为心烦，艾尼从被窝里钻了出来。虽然在夜里，但两人一直都睁着眼睛，
逐渐适应了小屋子里的黑暗，现在艾尼的上身露出来，正好被爱瓦看个清楚。
　　爱瓦本来也在思考着萱儿的事，可一看到艾尼雪白丰满的胸脯，他的思绪一
下子就乱了。而艾尼却因为着急萱儿，忽略了自己正光着胸脯。
　　「说话啊！」艾尼迟迟没有听到爱瓦的反应，便推了爱瓦一把。
　　爱瓦这才清醒了一些，急忙问道：「你说什么？」
　　「你的心思都跑到哪里去了？我在问你，那魔女会杀了萱儿吗？」
　　「也许吧……」爱瓦的思绪还是无法从艾尼雪白丰满的胸脯上移开，他使劲
地幌着唾沫，胯间那根虫子又不安分了起来。
　　「什么也许？是也许杀她，还是也许不杀她？」艾尼摇着爱瓦的身子，两只
雪白的乳房因为她身体的晃动而颤动了起来。
　　「也许……也许我们应该一起睡吧！」爱瓦突然一把抱住艾尼的娇躯，趴在
她的胸脯上亲吻了起来。
　　「啊！你要干什么！」艾尼这才意识到自己是光着身子。
　　「我要干你！」爱瓦的嘴立即噙住艾尼的一只乳头，双手在她光滑的脊背上
抚摸着，好像要把艾尼一口吞下去似的。
　　「啊……不要……」艾尼在爱瓦的怀里剧烈扭动着，但那只是更增强了爱瓦
对她美妙胴体的兴趣，丝毫不能让爱瓦退却。
　　「艾尼……让我好好地亲亲你……」爱瓦在艾尼娇嫩洁白的酥胸上不停亲吻
着，任她两只小手在他身上如何拍打，爱瓦都不肯放开她，直接把她拖到自己的
被窝里。
　　因为已经暴露了自己的身份，所以艾尼也不必再在爱瓦面前假装，因此，今
晚睡觉的时候，她干脆脱得光光的，她好久没有这么放松过了。
　　可没想到，爱瓦竟然不守信用。
　　「不要！」艾尼还在挣扎着。母亲索菲娅曾经训示过，不论在什么情况下，
作为哈斯帝国的大公主，她都不能随便把自己的贞操送给一个男人。
　　尽管艾尼的胴体已经被爱瓦揽在怀里，爱瓦的嘴也含住她峭立的乳头，可她
却依然夹紧双腿，不让爱瓦侵犯到她的私处。
　　如果这时爱瓦采用他的淫术挑逗艾尼，艾尼就会任凭他侵犯，但爱瓦不想用
那种猥琐的手段。那些手段他只用来对付坏女人，例如丽莎。
　　「你说话不算话！」艾尼不再挣扎，干脆静了下来，冷冷地说道；她很喜欢
被爱瓦抱在怀里，也喜欢被吮吸乳头的感觉。只是，公主的身份让她不能轻易送
出自己的贞操。
　　「你不觉得这样更暖和一些吗？」爱瓦也停止了进攻。他吐出了那峭立的、
硬硬的乳头，从她挺拔的两座乳峰间抬起了头，看着已经春意盘然的艾尼。
　　「我们会犯错的……」艾尼被爱瓦吮吸了一会，又被他揉捏了一阵子，她也
有些酥软了。
　　「难道爱有错吗？」爱瓦将身子往上挪了一截，与她并躺着，这样，他可以
闻到她如兰的气息，还可以将手按在丰挺的乳峰上。
　　如果没有刚才那一阵强吻，艾尼是不会让爱瓦把手放到她的乳房上的，那可
是少女最敏感的部位。
　　一开始，爱瓦还不敢大力地握捏艾尼的乳房，但他轻轻抚摸的动作却让艾尼
的全身都酥软起来，乳壁上立即起了一层层细密的小疙瘩。
　　在爱瓦的抚摸之下，艾尼不由得闭起了眼睛。
　　更让爱瓦性起的是，每当他的手指抚到她的乳头时，那尖尖的乳头就会变得
异常坚硬挺拔。
　　爱瓦一边抚摸着艾尼的乳房，一边看着她的脸。
　　爱瓦的大手轮流在两只乳房上来回抚摸着，偶而会用力握捏一下。艾尼则老
老实实地躺在那里，闭着眼睛，一动也不动。
　　爱瓦的手在两座玉峰上抚摸揉捏了好一阵子，才慢慢滑了下来，抚到平滑的
小腹上。
　　艾尼的小腹不由得一紧，因为爱瓦的手越来越靠近了她的禁区。
　　但她只是一紧，就让爱瓦抚到了她小腹之下的那一片丛林。
　　爱瓦却迟迟不敢再前进一步，毕竟艾尼是公主，而且她在这方面不像西娜那
么开放。
　　「哦……」当爱瓦的大手在丛林中来回穿梭时，艾尼忍不住发出了诱人的呻
吟。
　　爱瓦低下头，轻轻噙了一颗乳头，慢慢嘬吸着。
　　「哦……不要……」艾尼已经醉意无边了，她的头不自主地摆动起来。但当
爱瓦企图往下再进一步的时候，艾尼却伸出手挡住了他。
　　「不要……」
　　爱瓦不得不停了下来，他不想对这个可爱的公主来硬的。爱瓦觉得，艾尼迟
早是属于他的，但不是现在。所以，爱瓦将手缩了回来，但他的嘴却依然噙着她
的乳头吮吸着。
　　「啊……爱瓦……不要这样好吗？」艾尼依然紧闭着眼睛，一副陶醉的模样。
　　「那……我可以跟你睡在一张床上吗？」爱瓦低声问道。
　　「不好，你会控制不住自己的。」艾尼终于睁开了眼睛，果断地拒绝了爱瓦。
　　「我保证不会侵犯你的，我……只要摸摸你就满足了，我保证！嘿嘿，小宝
贝，今晚我们就睡在一起吧？」爱瓦在艾尼的耳边低语着，这让她浑身更加麻痒
起来。
　　「不行，半夜我睡着了，你要是欺负我怎么办？」艾尼不放心地说。
　　「嘿嘿，我虽然色了点，也不至于偷偷上了你。你放心，我能忍得住。」爱
瓦信誓旦旦的说，手又抚到艾尼丰满的胸脯上，来回揉捏着。
　　「爱瓦，别揉了好吗？我……会受不了的……」
　　「好，那我们睡觉！」爱瓦果断地停止动作，手却依然不舍地放在艾尼的胸
脯上，抓着一只乳房。
　　「爱瓦，你想不想去救萱儿？」艾尼无法入睡，她总觉得两人睡在一起很不
安全。
　　万一爱瓦控制不住，把她强奸了，她一旦怀孕，后果将不堪设想。
　　「想。」爱瓦肯定地说。
　　「那我们今夜就去救她好吗？」
　　「你不怕被教官惩罚吗？」
　　「只要你不怕，我就不怕！」
　　两人迅速穿好衣服，趁着夜色，越过了卡特尔设下的机关，朝魔女逃走的方
向追去。


第六话　机械铠甲

　　爱瓦跟艾尼虽然没有特异功能，但两人的夜视能力都在一般人之上。他们凭
着自己的感觉，朝着远处前进。天亮的时候，他们已经走出了几十里路。
　　在一个山谷里，他们发现了在树木掩映中的一间茅屋。
　　爱瓦立即兴奋起来，道：「你看！」
　　艾尼也几乎同时发现了那间小屋。
　　「这里应该不会有人家。既然出现了小屋，八成就是那个魔女的住处了！」
艾尼肯定地说。
　　两个人小心翼翼地向小屋靠近。距离小屋不到百公尺时，两人听到了一个少
女的呻吟声，是萱儿的声音！
　　爱瓦与艾尼立即全速冲了过去。
　　当他们撞开门时，看见了蒙面的魔女正趴在萱儿的阴户上吮吸着，萱儿则被
捆绑得牢牢的，无法反抗，只能呻吟。
　　爱瓦与艾尼两个不速之客的到来，打断了魔女的动作。她正吸收着萱儿体内
的初元，此时，刚刚吸收完毕，她突然从那张临时搭起的小床上站了起来。
　　「哼，你们两个来得正好！我正想找你们，你们却自己送上门来了！哈哈，
真是天意呀！」魔女哈哈大笑了起来。
　　「你对她做了什么？」爱瓦怒不可遏，忘记了魔女的厉害。
　　「呵呵，我已经把萱儿的初元吸进了体内，不出七天，她的初元就会转化为
我的能量，而且让我的功力提升一倍！到了那时，别说是卡特尔，就是你们全基
地的人联手，也奈何不了我的。不过，小子，你竟然破了她的贞操，几乎毁了我
十几年来的心血，今天我一定要你把这个损失补回来！」
　　此时萱儿正躺在地上，两条腿还没有并起来，她的私处已经被舔得泥泞不堪，
肉洞里正往外流着淫水。萱儿并不是一个淫荡的少女，但魔女的嘴太厉害，任谁
也受不了那种舔弄。
　　她的初元被吸之后，身体极度虚弱，躺在地上几乎动弹不得。
　　爱瓦朝艾尼使了一个眼色，一齐朝魔女发起了攻击，两颗巨大的火球立即射
了过去。
　　魔女没想到爱瓦跟艾尼会如此快速地出手，险些接不住。她刚刚吸收萱儿初
元时，消耗体内大量的精元，现在的反应没有平时那么快，被两人的火球打了一
个趔趄。
　　但她毕竟功力过人，在退到屋角的时候迅速反击，双掌推出，两颗火球同时
朝着爱瓦与艾尼射了过去。由于精力分散，并没有多大的威力，爱瓦与艾尼同时
接招，四颗火球轰然炸开。
　　魔女感觉到自己的虚弱，她不想吃眼前亏，借着那团烟雾，迅速从窗户逃了
出去。
　　爱瓦追出去，跑了很远，直到魔女消失得无影无踪，他才折返。
　　艾尼已经替萱儿穿好了衣服。萱儿的身上增添了不少鞭痕，看来魔女没少惩
罚她的徒弟。当三个人回到基地的时候，已经过了中午。
　　卡特尔的脸色异常难看。他早就料到爱瓦跟艾尼是去寻找萱儿了，但他很担
心爱瓦跟艾尼两人不是魔女的对手。
　　「卡特尔，别生气了，他们不是回来了吗？看来，那个女人也没有那么可怕。」
　　西娜扯了一下卡特尔的衣角，她很担心卡特尔一气之下，用更严厉的惩罚来
对付他们。
　　「再敢私自走出营地半步，看我不打断你们的腿！」卡特尔恨恨地瞪了两人
一眼后，就回自己的办公室。现在正是大敌当前，他也不想用什么歹毒的法子来
惩罚这两个主力学生。他们能够生还，已经是万幸了。
　　在他的想法里，爱瓦跟艾尼根本就不是魔女的对手，而他们居然还能从她手
里把萱儿救出来，就足以证明他们两人的实力坚强。在这个基地里，除了爱瓦跟
艾尼，恐怕也没有人能做到了。
　　「回房间里休息吧！爱瓦，你跟我来。」西娜说。
　　艾尼带着萱儿回宿舍，爱瓦跟着西娜去了她的房间。
　　「你知道你们擅自离营，我跟卡特尔有多担心吗？」西娜娇嗔地瞪着爱瓦，
眼里居然水汪汪的。看来，在爱瓦离开基地的这段时间里，她真的是为他捏了一
把冷汗。
　　「谢谢你的关心。」爱瓦感激地说。
　　「说什么傻话？我已经是你的人了，要是你真的出了什么事，我心里会好受
吗？」西娜走上前，身子贴到爱瓦的胸前，纤细的手指在他的胸口上抚摸着，道
：「你这傻孩子，总让人放心不下。」
　　「我这不是好好地回来了吗？」爱瓦也动情地抚摸着西娜的秀发。爱瓦第一
次被一个女人――一个放荡的女人所感动，她是发自内心担心他的安全。
　　「那个少女对你就那么重要？」西娜似乎对萱儿有了一点醋意。
　　「不是，这是一个男人的责任。我总得做些让自己成长的事，不要担心我。
如果不经历一些事情的话，我会永远只是一个孩子的。你不会喜欢一个没有用处
的男孩吧？」爱瓦捧起她的脸，她滚烫的热泪滑过了秀美的脸庞。爱瓦俯下头，
吻去她脸上的泪水。
　　「放心，我不会有事的。我会尽快帮卡特尔教官把战斗铠甲制作出来。如果
那个女人再来，一定让她回不去！」爱瓦信心十足地说。
　　「昨天一夜我都没睡，又熬了一个上午，我跟卡特尔终于做出了第一件铠甲
样品，你先穿上试试。」西娜从爱瓦的怀里离开，转身去拿那件样品。
　　「你不是说在为我担心吗？还有心思制作铠甲的样品，看来并没有你说得那
么严重呀！」爱瓦突然觉得刚才西娜的一番话不是出自真心。
　　「你好没良心！我们快到中午时才发现你们两人不见了，原本还以为你们昨
晚没有睡好，在宿舍里睡懒觉呢！」
　　「呵呵，原来如此。」爱瓦不由得脸红了起来，自己居然误解了西娜。
　　西娜拿出一件兽皮制作的铠甲。
　　「你又没量我的身材，怎么知道尺寸？」爱瓦纳闷地问道。
　　「你这么不相信我的眼力？先把衣服脱了。」西娜娇嗔道，抖开了铠甲递给
爱瓦。
　　这是一件机械铠甲，兽皮里面布满了机关，所有的关节都很灵活，而且还是
一件液压铠甲。爱瓦之前只是设想过，却想不出办法克服它的传动问题。而卡特
尔是个了不起的机械师，这方面显然难不倒他。
　　爱瓦当着西娜的面脱掉衣服，穿上了那身铠甲。
　　「西娜，你真厉害！没有量过我的身材，却这么合身！」爱瓦一边试穿，一
边惊叹道。
　　「那当然了，我可是制作铠甲的行家！而且我的眼力特别好，一眼就能知道
你身材的尺寸。」西娜也自豪地说。
　　这件铠甲的确是她的杰作。一夜再加上一个上午的时间就制作出来了。当然，
卡特尔也功不可没。
　　「嘿嘿，那你说，我的弟弟是什么尺寸？」爱瓦坏笑着，抚到了西娜的乳房
上。
　　虽然隔着衣服，但那弹性却还是让他爱不释手。
　　「你忽大忽小的，谁知道到底多大？反正不小。你每次都捣得人家里面好痒，
比人家的肉洞都长！」西娜脸上一红，娇嗔地瞪了爱瓦一眼。
　　「那想不想现在就量一量？」
　　「对了，这件铠甲我给你留了前开口，来，试试看，能不能拿出来？」西娜
伸手拉开了铠甲的前扣。
　　「铠甲还带前扣？」爱瓦笑了起来，觉得西娜考虑得很周到。
　　「你总不能解手的时候还要脱铠甲吧？那多不方便！」
　　西娜将拉链拉到了底部，纤细的手伸了进去，握住爱瓦的肉棍。
　　「西娜，你是为了方便我穿着铠甲跟你做爱吧？」
　　爱瓦站在那里，任西娜抚弄着他的肉棒。她纤柔的小手或轻或重地揉捏着肉
棒时，爱瓦的雄性激素便疯狂地分泌起来，特异的龙血也汇集到了下面那一根。
　　「你的手好嫩！」爱瓦看着西娜的俊美脸庞说。
　　「萱儿的有我的好吗？」西娜也仰起脸来看着爱瓦。她的唇微微翕动着，似
在乞求爱瓦的亲吻。但爱瓦没有吻她，而是轻轻解开了她领口的两枚扣子，让雪
白的乳沟露了出来。
　　「卡特尔没有借工作之便占你便宜吧？」爱瓦觉得卡特尔应该是一个工作狂，
这么漂亮的女人在身边，他会不动心？
　　「怎么，你想跟他拼命？」看到爱瓦吃醋，西娜竟然得意起来。
　　「他要是动了你，我就阉了他！」爱瓦忽然咬牙切齿道。
　　「看你那狠劲，像要跟人拼命似的！放心，没事的。」
　　西娜的小手终于把爱瓦的肉棒给掏了出来，道：「看来，我的设计还是有问
题。这么紧，一定很不舒服吧？」
　　西娜捏着掏出来的黑鸟，觉得那个开口还是小了点。这对一般男人或许还可
以，可对有着大诺陌瓦来说，就有些不舒服了。尤其是那肉棒充血之后，就更
显得狭窄了。
　　「不过，你还是先试一试，看行动方不方便，这个地方再稍作修改就可以了。」
　　制作这件铠甲的目的是为了战斗，这个前开口只是西娜的独创，她也不想因
此而影响了爱瓦的战斗力。
　　爱瓦穿着铠甲作了几个动作之后，感觉不够灵活，但力量的确大了许多。
　　「可以吗？」西娜问道。
　　「有点笨重。」爱瓦感觉有些失望。以这样的速度与那个魔女对阵，肯定会
吃亏。
　　在爱瓦看来，速度是第一要素，如果速度不够快，就难以应战。
　　「还是液压的力量传递有问题，看来还得改进。走，先去测试一下力量数据。」
　　西娜带着爱瓦来到了基地的实验室，这里也有一套像洛芙娜那样的测试仪器。
　　爱瓦对着测试力量的钢板击打了一下，还没用出全力，萤幕上显示的数据居
然就已经是一千六百磅！
　　「力量好大！」对于这套铠甲的力量，爱瓦表示非常满意。
　　「如果灵活度再提高的话，就完美了。」爱瓦遗憾地说。
　　「你要的蛇皮还没有来，我们还有一段时间来研制。放心吧！有卡特尔在，
一定能有所改善。这次制作的时间太短了，主要是想赶在魔女到来之前先赶出这
一套。
　　你的蛇皮什么时候能到？「
　　西娜也有些焦急，如果无法对付魔女，整个基地都会面临威胁。对方神出鬼
没，显然无法动用军队。如果单凭卡特尔一个人，也许吃不了多大的亏，但是，
魔女的目标并不是对付卡特尔，而是爱瓦。
　　「大概三、四天。」
　　「这几天的时间里，我们一定能把你的铠甲修改好！不过现在……能不能做
点别的？」
　　西娜迷人的眼睛看着爱瓦，身子贴到他的胸膛上，一只手从胸甲上伸了进去，
抚摸着他的胸膛。他的肌肉很发达，即使不穿这身铠甲，也让人觉得他是个钢铁
战士。
　　「我也想……」爱瓦昨天夜里无法在艾尼身上发泄的欲望，此时转移到了西
娜身上。
　　「那帮我脱了衣服，好吗？」西娜丰满的乳房抵在爱瓦的身上，鼓动着他的
欲望。
　　爱瓦没有解开西娜的衣服，只是把她的小内裤扯了下来。西娜也拉开了爱瓦
的裤炼，将肉棒掏了出来。爱瓦将西娜抱到桌子，身子靠上去，粗大的肉棒就插
进了她的阴道。
　　「哦……」西娜陶醉地呻吟了一声，阴道早已泥泞不堪，爱瓦很顺利就进入
了。
　　她将身体微微向后仰了一下，自己解开上衣，将两只丰满的乳房裸露出来。
　　但爱瓦并不去抚摸她的乳房，只是挺着屁股，让肉棒在她的阴道里出出进进，
随着两人身体的晃动，西娜胸前的两只乳房也不停颤动着。
　　「喔……啊……」西娜不停夹着爱瓦，却不能将他的肉棒留在里面。
　　「噢……好爽呀……」西娜的上衣向两边滑去，整个酥胸都露了出来。
　　「啊……我会……怀孕的……别射在里面好吗？」西娜被爱瓦粗大的肉棒顶
住了花蕾，娇躯不停地颤抖。
　　但爱瓦置若罔闻，一如既往地抽送着。她的阴道里发出了「噗哧、噗哧」声。
「哦……亲爱的……啊……喔……受不了了……」
　　西娜的两条长腿渐渐扬了起来，虽然她害怕怀孕，却舍不得这美妙的滋味，
淫水不断从她的阴道里流出来。她的阴蒂已经完全充血，高高峭立着，如鲜艳的
樱桃。
　　她咬着牙，努力忍受着那要命的快感，花蕾控制不住地旋开，一股阴精射了
出来。
　　「啊……」
　　爱瓦渐渐放慢节奏，西娜此时已经达到了高潮，只需轻轻一碰她的花蕾，她
的娇躯就禁不住抖动起来。
　　爱瓦让粗大的肉棒插在西娜的身体里，轻轻把她从桌子上抱了下来。
　　「亲爱的，这么厉害……」西娜已经醉得满脸通红。
　　爱瓦的大手在她丰满的乳房上抚摸着，低下头在她的唇上吻了一下，她迫不
及待地伸出了香舌，可爱瓦又把头抬了起来。
　　「我可以插你的后面吗？这样就不会怀孕了。」爱瓦揉捏着她的乳房，像是
握着两团面团。
　　「你想插哪里都行！」西娜以一副任凭采摘的样子看着爱瓦。
　　爱瓦抽出肉棒，将西娜的身子转了过去，让她双手扶在桌沿上，撅起屁股。
　　掀起西娜的裙子，她的屁股上都已经黏乎乎的了。
　　爱瓦挺着那硕大顶到她的菊门上，由于淫水的润滑，爱瓦很容易就插了进去。
　　「喔……」轻微的疼痛让西娜呻吟了一声。但在几个来回抽送之后，西娜的
菊门里就异常润滑了。
　　爱瓦根本不用担心会伤到西娜，他可以放心地插她，而且那粗大的肉棒摩擦
着菊门里的肉壁的感觉，同样是那么的爽。
　　爱瓦把身子靠上去，双手握住了她的奶子，大力地抽送起来。
　　「啊……哦……」西娜不停夹动着后庭，那里的收缩力度好像比阴道更大。
爱瓦粗大肉棒的摩擦，同样给西娜带来了极度的快感。此时的她乳摆臀摇，很淫
荡。
　　爱瓦知道女人后庭的快感可以持续很长的时间，所以他不担心西娜会坚持不
到最后。他的抽插力度也越来越大，每次都是深插长抽，让两人的摩擦到达了极
致，她的菊门里的褶皱全被撑开，每次抽动，都让她快乐得浪叫。
　　「喔……」两人一起浪叫了起来。
　　最后，爱瓦一下子挺了上去，将肉棒深深地插在里面，屁股上的肌肉完全紧
了起来，灼热的精华一阵阵喷射出来。
　　爱瓦的身子抖动了好一阵子，双手紧紧抓着西娜的两只奶子。
　　「啊……都把人家捏碎了……」西娜快乐并疼痛着。
　　当爱瓦慢慢抽出来的时候，西娜的身子还在抖动。
　　西娜慢慢直起身子，转过身来，满面潮红地看着爱瓦，道：「看来，这铠甲
一点也不影响……」
　　她蹲下身，把爱瓦的肉棒含进嘴里，将上面的秽物舔得干干净净。
　　「回去休息一下吧！你一夜没睡，一定累了。」西娜关心地拍拍爱瓦，带着
他回到自己的房间，换了衣服。
　　爱瓦回到自己住处的时候，萱儿跟艾尼正躺在各自的床上休息。萱儿的身体
还很虚弱，毕竟被吸走了初元，一时还恢复不过来。她吃力地抬起了眼皮看了爱
瓦一眼，眼里立即充满了感激的泪水。
　　爱瓦走过来，擦去了她眼角的泪光，道：「别担心。我看过一本书，初元被
取走之后，不会有太大的影响，只是不能再练武了。而且，初元是可以夺回来的，
只是需要时间，况且现在我们也不知道你师父在哪里。」
　　艾尼跟萱儿都不知道爱瓦说的是真是假，只当他在安慰人。
　　萱儿身上的瘀青已经被艾尼用药水治好。爱瓦解开萱儿的衣服查看了一下，
她的肌肤恢复如初。
　　「不知道怎样才能找到那个坏女人？」艾尼看着爱瓦问道。
　　「我正想办法呢！我觉得她早晚会出现的。」爱瓦自信地说。
　　「你从西娜那里回来的？待那么久？」艾尼有些不高兴地说。
　　「呵呵，我只是过去试一下卡特尔教官跟西娜帮我做的机械铠甲。还不错，
只是没有我想象的那么灵活，有待改进。」
　　爱瓦脱了衣服在自己的小床上躺下，他的床与艾尼的床还是并排在一起。
　　「那个撒西真该死！要不是他偷偷撤掉了警铃，萱儿也不会被捉去。」艾尼
骂道。
　　「他们已经受到惩罚了，别指望那种人能干出什么好事来。下次要是再让我
发现他们干什么坏事，我一定不会轻饶他们的。」爱瓦气愤地拉开被子，身子靠
近了艾尼。
　　出于少女的羞涩，艾尼还是把身子移开了一些，与爱瓦保持着一定的距离，
只是今天她好像没有用束胸裹住自己的胸部，虽然身上盖着被子，但那娇挺的双
峰依然显现出傲人的高度。
　　不过，爱瓦的确有些累了，他需要好好睡一觉。
　　「睡吧！晚上我再帮萱儿治疗一下，应该能有所好转的。」爱瓦闭上眼睛，
没多久就睡去了。
　　下午五点半，太阳落山，整个基地又是一片寂静，只有天空中那一抹嫣红，
显示出太阳经过的痕迹。
　　爱瓦睡醒了，他从床上坐起来，伸了一个懒腰。
　　「爱瓦，你不是说要帮萱儿治疗一下吗？你有什么办法？」艾尼也醒来了，
但她还躺在那里没有起身。再说，当着爱瓦的面，她也不好意思光着身子起来。
　　「我可以传给她一些能量，这对她恢复体力大有帮助。」
　　「这不会影响你的体力吧？」艾尼担心，如果今晚魔女再来的话怎么办？
　　「没关系。」爱瓦直接光着身子来到萱儿的床边。此时的萱儿依然昏昏欲睡，
连睁眼的力气都没有。
　　爱瓦掀开萱儿的被子，钻了进去。他的手在被子底下解开萱儿的内衣。萱儿
几次想睁开眼睛，眼皮却沉得睁都睁不开，只能任爱瓦把她的内衣全都扒了下来。
　　然后，爱瓦翻身就压到萱儿的身上。
　　艾尼看到爱瓦趴上去的时候，羞征地把脸转了过去。
　　爱瓦刚想去插萱儿，却觉得她的私处有些干涩。他支在那里犹豫了一下，身
子便滑了下去。
　　爱瓦分开萱儿的两条白腿，趴在她的双腿之间，在她的阴户上舔了起来。
　　虽然萱儿感到身子很沉，但当爱瓦用舌头舔她的阴户时，她还是有感觉的。
每当爱瓦舔她一下，她的娇躯就会随之颤抖一下。
　　爱瓦的替舌用力地在她的阴户上舔着、吸着，她的阴唇以及阴道都跟着有了
反「哦……」萱儿终于轻声呻吟了起来。
　　爱瓦本想去插她，可又不舍得那刚刚湿滑了的阴户。她的阴户很娇嫩，也很
敏感，爱瓦很喜欢在那肉肉的阴户上舔弄。他的舌尖在小阴唇上不停滑动着，阴
道里很快就分泌出黏液。
　　「喔……」萱儿的双腿开始动了起来。虽然只是微微扭动，爱瓦却很满足。
　　一旁的艾尼听到了萱儿的呻吟，不由得将脸转了过来。
　　此时爱瓦正趴在那里，很用力地舔着萱儿的私处。萱儿的双腿蜷了起来，将
被子支得老高，脸上也出现了醉意。
　　「啊……」萱儿的舌头伸了出来，不停舔着自己的嘴唇。从被子的抖动状况
来看，艾尼能猜出此时爱瓦在被子底下做着什么动作。她觉得爱瓦在舔着的不是
萱儿的阴户，而是她的。
　　「哦……不要……」爱瓦舔得越来越快，萱儿都受不了了。
　　爱瓦这才爬上来，慢慢将已经充血的粗大肉棍朝萱儿的阴户插去。
　　「哦……」随着肉棍的深入，萱儿控制不住地呻吟了出来。她的花蕾早已淀
开，当爱瓦插到底部的时候，自然就顶到了那里。她的娇躯不由得颤抖了一下。
　　爱瓦的双手支着身子，屁股开始撅动起来，被子也跟着一起一落。艾尼则在
一边默默地看着。


第七话　落入魔女之手

　　爱瓦趴在萱儿身上慢慢耕耘着，他的动作幅度并不大，但却让那摩擦的感觉
更加清晰。萱儿的身子也随着他的挺动而慢慢蠕动着，脸上出现了醉意的表情。
　　只是，现在她的身体极度虚弱，下体根本无法配合爱瓦的运动，但对于爱瓦
来说，这已经足够了。萱儿只被他开发过一次，更没有生过孩子，所以她的阴道
仍是那么紧，让爱瓦觉得很爽。
　　在一旁看着的艾尼也受到了感染，她觉得压在爱瓦身下的不是萱儿，而是她
自己。所以，当萱儿发出快乐的呻吟时，艾尼也轻轻地附和着。
　　爱瓦就这样在萱儿身上持续蠕动了好一阵子。他的速度不能太快，更不能让
萱儿达到高潮，而是让萱儿始终保持在高潮的边缘，这样才能传输能量给她。
　　不过，爱瓦这次传输给萱儿并不是一般的能量，而是人体内的一种元能。
　　如果没有了元能，即使爱瓦再从魔女那里夺回萱儿的初元，那初元也无法继
续在萱儿的体内活跃下去。现在他传给萱儿的这种元能，正是人体内初元生长的
营养，也叫人体最初的能量，它是一切能量的基础与泉源。
　　爱瓦怕艾尼担心，才说不会影响到他的身体。但要让萱儿恢复到一定的程度，
爱瓦至少要消耗掉体内一半的元能，这对于爱瓦来说是非常危险的。如果这时魔
女来突袭的话，爱瓦将毫无还手之力。
　　但他只能赌一把了。他相信，如果魔女这个时候再来到基地的话，卡特尔、
西娜还有艾尼，一定能联手对付她的。
　　两个钟头之后，爱瓦已将体内一部分的元能分离出来，然后以斗气引导，透
过他的阴茎，向萱儿的体内输送。
　　被夺了初元的萱儿元能也被破坏了，这正是她身体极度虚弱的原因。随着爱
瓦的元能不断输入，她的精神渐渐好转了。
　　「哦……」萱儿在呻吟的同时，身体也轻轻扭动着，阴道也有了一些力量。
　　爱瓦非常兴奋。毕竟自己的努力没有白费。他继续蠕动着身子，让更多的元
能输进萱儿的体内。
　　萱儿越来越有力气了，她甚至开始握紧拳头，两条腿也蹬掉被子，高扬起来。
　　爱瓦则一直保持着原有的节奏慢慢耕耘着，他的身子一直那样支着，自始至
终，他都能看到萱儿那陶醉的动人表情。
　　「啊……快……」此时的萱儿更接近了高潮，只是没有潮吹。
　　爱瓦趁机将最后一部分元能，快速透过阴茎，向萱儿的体内输送进去。
　　当最后一点元能射进萱儿的体内后，爱瓦的身体突然一软，趴在萱儿的身上。
　　艾尼并不清楚男女交合之后应该是什么样子，但萱儿却多少有了一点经验。
不过，此时她只顾着兴奋，并没有觉察到爱瓦的变化。
　　但爱瓦趴在萱儿身上，许久都没有再动一下，这就让她们感到有些奇怪了。
　　「他怎么了？」艾尼最先问了一声。
　　「累了吧？」萱儿不甚明白地说。她轻轻晃了晃爱瓦的身子，他却从萱儿身
上滚了下来。
　　「爱瓦！你怎么了？」艾尼不顾自己还光着身子，一下掀掉了身上的被子跳
了过来，将爱瓦的头搂了起来。
　　「没……没事，我休息一下就好了。」爱瓦有气无力地说。
　　「爱瓦都是为了我，才累成这样的！」萱儿满怀歉意地说。
　　艾尼没有应声。她拉过被子盖在爱瓦身上，让光溜溜的爱瓦躺在她的怀里。
两人滚烫的胴体依偶在一起，让萱儿都有些嫉妒了。
　　艾尼侧身坐在萱儿的小床上，让爱瓦的头枕在她的臂弯里，她雪白的酥胸就
贴在爱瓦的脸上。
　　爱瓦吃力地睁开了眼睛，正好看到艾尼雪白的乳房，而艾尼此时一点也没有
掩饰的意思。如果爱瓦愿意，她愿意让他一直这样看下去，哪怕是他当着萱儿的
面去吮吸她的乳房，她都愿意。
　　此时爱瓦的身体虚弱无比，只剩呼吸的力气了。艾尼尽量让自己的胴体与爱
瓦的身体完全贴紧。她没有别的办法了，只能用自己的身体去温暖爱瓦的身体。
　　这时，房门突然被打开了，隐隐的天光映照下，可以看出站在门口的是一个
女人。
　　艾尼不由得一凛。她看得出来，这个女人不是别人，正是她所担心的那个魔
女。
　　艾尼下意识地搂紧了爱瓦，她知道，此时的爱瓦没有半点反抗能力，但要对
付魔女，艾尼也自知不是她的对手。
　　「你要干什么？」艾尼与萱儿几乎同时问道，但她们都没有其他举动。她们
很清楚，凭着自己那点本事，不但制服不了魔女，还有可能祸及爱瓦。
　　「呵呵，算你们聪明。如果乖乖让我把他带走，我不会伤害你们的。要是你
们敢喊一声，我就让你们三个一起死！」魔女凶狠的声音，让屋子里的空气都凝
固了。
　　艾尼一听，心一下子沉了下去。她本以为魔女要带走萱儿，现在却出乎她的
预料。
　　「你为什么要带走他，他跟你又有什么关系？」
　　「呵呵，我已经取走了萱儿的初元，我可不想冒这么大的风险来带走一个废
人！你当我是傻瓜吗？」
　　「那你带走他干什么？」艾尼将爱瓦抱得更紧了，就像一个母亲守护着自己
的婴儿一样。
　　「干什么？呵，我要取他的初元，你知道吗？这小子的初元比起这个丫头的
强多了，千载难逢呀！而且，我刚刚从萱儿身上取出的初元还没练化，我要把他
的初元一并取了，再一起慢慢练化掉……」说着，魔女向爱瓦走近，伸手欲攫。
　　「别动他！」艾尼依然抱紧爱瓦，把身子转了过去，此时她只能用自己的身
体来保护爱瓦。
　　「呵呵，你还挺多情的嘛！不过，我得先用一用他了，等他为我做完事，我
自然会把他还给你的。」
　　「师父，你要人就把我带走吧！你让我做任何事情都行，求你放过他吧！」
萱儿也跪在那里，向魔女求情。
　　「滚远一点！不要脸的家伙！我白养你十几年，你却把自己的身子偷偷给了
男人！你这个骚货！」白发魔女抬起腿，一脚踢到萱儿身上。萱儿的身子顿时飞
了出去，撞在墙角。
　　「快把他交给我，免得我动手！」
　　魔女毕竟顾忌艾尼的身份，不到万不得已，她不想跟宫廷作对。树敌太多，
对自己也很不利。但艾尼却紧抱着爱瓦，不肯松开。
　　魔女突然发力，将艾尼击倒在床上，顺势拉起爱瓦，朝门外疾走。
　　「来人呀！」眼看爱瓦被魔女抢走，艾尼立即大声呼喊。整个基地一下就惊
动起来。
　　但白发魔女毕竟早有准备，此时的她根本不管是否有人追来，只顾带着爱瓦
朝着她的另一个巢穴逃去。
　　艾尼赶紧穿好衣服，与卡特尔、西娜等人一起追了出来。此时，借着暗淡的
天光，他们只能隐约看到那两个人的身影。因为爱瓦极力挣扎，所以魔女的速度
并不快。
　　「追！」卡特尔一声令下，十几个学员立即追了出去。这时，突然一声惨叫，
一个学员倒了下来，一根锋利的木棒箭射进了他的咽喉。
　　「停下！」卡特尔不得不下令停止追击，以免遭到更加阴险的算计。
　　西娜赶紧替那个学员处理了一下伤口，虽然伤在咽喉，但幸好避开了要害。
　　「都回去吧！」卡特尔垂头丧气地摆了摆手，眼睁睁地看着魔女把爱瓦带进
黑夜之中。
　　「卡特尔教官，求求你，救救爱瓦吧！如果我们不追的话，也许我们永远都
找不到他了！」艾尼带着哭腔向卡特尔哀求着。
　　「你以为我不想救他吗？不过，如果这次爱瓦没本事从她的魔掌里逃出来，
他早晚要毁在这个魔女手里的。」
　　艾尼再也没有话说了。跟魔女几次打交道，爱瓦都逃出了她的魔掌，难道这
次就那样悲惨吗？艾尼不相信爱瓦的命运会那么多舛。
　　西娜虽然也很希望卡特尔能带领大家一齐寻找爱瓦，但那是何其困难！她觉
得卡特尔说得也很有道理，只是在感情上有着万般的不舍。
　　「我们只能等了。」西娜一手搭在艾尼的肩头，道：「我知道你们两个感情
深厚，我也很喜欢他，可是现在我们只能等待了。」
　　西娜心里真正考虑的并不是等待。她想，魔女如果想杀了爱瓦，是不必把他
带出基地的。等蛇皮送到，做出机械铠甲，卡特尔再去对付魔女，会更有胜算。
现在去寻找，即使找到了，也不可能把爱瓦救回来，岂不是徒劳？
　　基地学员中，心里窃笑的三个人，就是皮恩与他的党羽。他们一开始就看爱
瓦不顺眼，巴不得爱瓦被那个魔女杀害。
　　现在已经有一个学员被俘，如果再出现这种情况，卡特尔承担不了责任，他
不想让自己的学员们再冒这个险了。因此，艾尼被严加看管了起来，卡特尔怕她
会独自冒险去找爱瓦。这对于已经焦头烂额的卡特尔来说，是最头痛的事。
　　艾尼与卡特尔等人，在煎熬中度过了漫长的三天半。凯瑟莉派人一路换马急
驰，送来了那张巨大的蛇皮。
　　卡特尔曾经设想过爱瓦所描述的蛇皮的样子，但真正见了之后，还是让他万
分惊喜。不论是质地还是坚硬程度，都让他非常满意，他从未见过如此理想的素
材。
　　「太好了！这真是稀世之宝呀！」卡特尔一遍遍翻看着蛇皮，赞不绝口，道
：「这家伙不知道从哪弄来这么大的蛇皮！」
　　所有的人见了那张蛇皮之后，都觉得不可思议，尤其是不敢相信，这是爱瓦
亲手杀死的大蛇的皮。
　　「看来爱瓦这小子的确有些本事！他一来我就看出来了，他是个不同凡响的
人物！」卡特尔对于爱瓦能够逃出生天感到更有信心了。
　　这近四天的时间里，卡特尔跟西娜都没有间着，一直在设计新的机械铠甲。
现在见了这么好的蛇皮，他们更要改进一下原来的设计，可不能辜负了这么好的
素材。
　　卡特尔拿过一把匕首，在蛇皮的尾部小心翼翼地割了一下，结果没有任何划
痕。
　　他试着加重力道，再次划了一道，依然没有划破那张蛇皮。
　　「看来爱瓦没有吹牛，这的确是一张上好的蛇皮！」卡特尔让两个学员扯着
那张蛇皮，拿着锋利的匕首用力刺了上去，结果还是刺不破它。
　　「来，大家试试，看谁能刺破它？」卡特尔拿着那匕首，让学员们测试蛇皮
的结实程度。
　　连续四个学员试过之后，连一点划痕都没有在蛇皮上留下。
　　「卡特尔教官，蛇皮既然这么结实，你要怎么把它做成铠甲？」艾尼立即提
出了新的问题。
　　本来有些兴奋的卡特尔，此时却为难起来。是呀，这么结实的蛇皮，如何才
能把它切割开并缝制成铠甲？
　　「这蛇皮不会是天生就被剖开的吧？」西娜突然有了不同的看法。既然这蛇
皮已经从中间剖开，就说明一定有切割的办法。而且看到蛇皮腹部的切口是那么
整齐，说明一旦找到了方法，还是很容易切割的。
　　「呵呵，不愧是我们的勤务官，总是有办法。来，我们好好研究一下，可千
万别让这几个小子学了去。」卡特尔拿着蛇皮，带着西娜、艾尼进了办公室。
　　「你有什么方法可以把它切割开？」卡特尔把蛇皮放到硕大的办公桌上，对
西娜问道。
　　「这个嘛……我也不敢肯定。不过，既然爱瓦能切，我们应该也能切。你想，
刚才你们都是从外面去刺它，它的表面布满了鳞片，当然坚硬无比了，要是从里
面动手的话……」西娜试探着说。她也不太肯定，毕竟这也只是推论。
　　卡特尔一拍脑袋，兴奋得差点跳了起来，道：「我怎么没想到呢？爱瓦一定
是从里面切开的！」
　　卡特尔让艾尼拿着那把匕首，从蛇皮里面切了一下，果然有了划痕。如果再
多用一些力气，就能清晰地看到匕首在上面留下的刀痕。只是，现在这张蛇皮已
经干透，比鲜活的时候结实得多，所以不是那么容易切割。
　　「西娜，我们现在就动手，一定要在天黑之前把爱瓦的铠甲做出来！」说完
之后，卡特尔又伤感地说：「不知道这小子能不能用得上。」
　　「放心吧！吉人自有天相，爱瓦不会有事的。」西娜虽然也担心爱瓦，可她
还是鼓励着卡特尔，她更不想让爱瓦最亲密的室友艾尼担心。
　　「但愿。」卡特尔苦笑了一下。他没想到自己在开始喜欢爱瓦的时候，爱瓦
却偏偏出了事。他一向孤傲，爱瓦是他第一个喜欢的学员，只是作为基地的教官，
他不想表现出来。
　　「萱儿现在怎么样了？」卡特尔问艾尼。他从来没有去看望过那个魔女的徒
弟，毕竟爱瓦与魔女结下梁子，就是因为这个少女，所以卡特尔对她没什么好感。
但她毕竟是爱瓦关心的少女，所以卡特尔也不得不问一句。
　　「已经好多了。她也很关心爱瓦的情况，只是她帮不上忙。」艾尼说。
　　「关心个屁！要不是因为她，爱瓦会这样吗？」卡特尔差点把气出到替萱儿
说话的艾尼身上。
　　「也怪爱瓦自己，就是个小色鬼，见到女孩子就不要命了！」西娜这话其实
也是冲着萱儿的，她甚至连萱儿的美都不肯承认。
　　艾尼什么话也不说。她想：「要是西娜知道我也是个女孩，更要醋海生波了。
‘爱瓦被魔女掳走时，因为极力挣扎，被施了斗气制穴法，硬被拖着回到了她的
另一个巢穴。
　　爱瓦本来就身体虚弱，又被硬拖着走了近百里山路，直接昏睡过去。等爱瓦
醒来的时候，已经是第四天下午。当他睁开眼睛时，看见的是蒙面的魔女赤着身
子，与他并排躺在一张「床」上。
　　小屋里很暖和，魔女光着身子斜倚在那里，雪白的乳房裸露着，单从她的身
材来看，依然是一个美女。
　　「你终于醒了。」魔女说话的声音相当疲倦，爱瓦不知道在他昏睡的这段时
间里，魔女做了些什么。
　　事实上，由于那次重创，她始终无法将萱儿的初元转化成自己的，她同样需
要恢复体力，这也正是她不想与基地正面冲突的原因。
　　「这是什么地方？」爱瓦揉了揉眼睛。
　　「如果你愿意的话，这就是我和你的家。」魔女故意移动了一下身子，让更
多的部位裸露出来。
　　爱瓦感觉自己的体力有些恢复，只是躺久了，身子有些僵硬。
　　「说吧，你把我弄到这里来的目的是什么？」爱瓦此时考虑的，只有如何从
魔女的魔掌里逃出去。
　　魔女把身子伏了过来，丰满的乳房压在爱瓦的胸口，一只手也抚到了爱瓦胯
间的玉柱上。爱瓦动了一下，魔女的手那么柔软，她呼出的芳香气息也让爱瓦不
由得有些骚动。
　　「我想让你成为我的男人。」魔女的乳房在爱瓦的胸口滚动。
　　「你不是也想取了我的初元吗？你只想要更高的功力，并不是真的对男人感
兴趣。」爱瓦把手挡在两人胴体间，想把身子隔开，不受她的诱惑。
　　「那我先跟你做爱，再取你的初元。」
　　「你是一个心如蛇蝎的女人，为了提升功力，不择手段！」
　　「呵呵，你说对了。这世上向来不缺男人，缺的是像你这样初元特别的男人。
　　如果有了你的初元，我会成为无人能敌的高手！不怪别的，只怪你身上的初
元太特别了！「
　　「如果你毁了我，你会成为整个哈斯帝国的敌人。我的父亲凯尔饶不了你，
就算你跑到天涯海角，他也有办法找到你，把你碎尸万段！」
　　「呵呵，小小年纪，说话这么狠呀？到了那时候，只怕他找到我，也奈何不
了我了！你跟那个叫艾尼的傻丫头一个德性，都喜欢拿自己身后的大人物来唬人。
呵，我是被人吓大的吗？」
　　魔女一边说着，一边揉起了爱瓦的肉棒。虽然爱瓦对这个狠毒的魔女多少有
些恐惧，但此时他的肉棒还是昂扬了起来。
　　「我现在体力还没恢复，不想跟你做那种事！」爱瓦推了魔女一把。
　　「没关系，我可以等你。我都等你四天了，别指望卡特尔那个蠢货能带人来
救你。
　　如果真想来救你的话，早就该来了。「
　　听到自己来到这里已经四天了，爱瓦简直不敢相信。难道自己只是把一部分
元能输给萱儿，对自己的身体就有这么大的影响吗？
　　「怎么，不相信？知道我上次为什么让你那么顺利就把萱儿带走吗？呵呵，
我就知道你会为了救她，不惜拿出自己的元能。你有些本事，我一时奈何不了你，
可是，你把元能分给了那个贱货，你就再也没有什么能力跟我对抗了！现在你还
是老老实实地听我的话，免得受皮肉之苦。而且，只要你肯配合我，我就会让你
在我的身上得到快乐！」
　　现在，爱瓦才明白，之所以那么轻松救出萱儿，原来是这个魔女的诡计。爱
瓦突然心生一计，打算以其人之道还治其人之身。
　　「我身体里的精华可不是随便可以给别人的，那可都是宝贝！」
　　「宝贝？」魔女笑了一声。
　　「那当然。女人要是吸收了我的精华，就会变得越来越漂亮，这可是一种难
得的美容液。只是，你要是没有特别的床上功夫，别想让我射出来。」
　　爱瓦躺在那里，并没有反抗的迹象。他心里清楚，魔女能让他这么自由，一
定有把握控制他，他还是放聪明一点比较好。
　　「我倒要看看，你的‘精华液’到底有多厉害！」魔女掀开了盖在爱瓦身上
的薄草褥，让他坚实的胴体暴露了出来。他的雄性早已被揉捏得暴胀而起，上面
青筋暴起，如爬满了一条条的蚯蚓。
　　「我还没怎么弄就这样了，你觉得自己很厉害吗？」
　　「呵呵，我最大的本事就是能让女人达到无法控制的快乐顶峰，不知道你受
不受得了。」
　　「我还没有什么承受不了的呢！就凭你？来吧！」魔女骑到爱瓦身上，将阴
户蹭到他的肉棒上。
　　「呵呵，是不是没自信了？有本事的话，我们可以躺在这里比一下定力，看
谁先撑不住，怎么样？」
　　「你又想使什么诡计？这样躺着，怎么比我们的定力？」魔女狐疑地看着爱
瓦。
　　「男人会对女人的身体产生吸引力，女人自然也会对男人的身体产生吸引力。
你不会对我没有感觉吧？」
　　爱瓦早就想好了，一定要用自己的淫术把这个魔女弄翻，再把萱儿的初元从
她的身体里夺回来。
　　这是唯一能救萱儿的机会了。一旦魔女把初元化到了她自己的初元里，就很
难再提取出来了。而她如此精明地防范，如果不先把她弄翻，一定会让她察觉出
来，那样他的计划就全部落空了。
　　「我今天就看看，你能有什么花招！」魔女把草褥掀到床下，与爱瓦并排着
躺在一起，妖冶的眼神此时更显得淫荡。她因为侧着身子，两只乳房竟然挤在一
起，显得更加诱人了。
　　爱瓦暗暗以斗气启动了淫术。他那两条小淫蛇已经有好长的时间没有活动过
了，当他激发了那两条小蛇，整个屋子里很快就弥漫起粉红色的烟雾。
　　「小子，你这是什么把戏？」魔女立即警觉起来。
　　「害怕了？我是为了营造一下气氛而释放出来的淫气，就看你能不能挺得住
了。反正我们都在这里，都受这种淫气的影响，算公平吧？」
　　「哼，我才不害怕呢！你也耍不出什么花招，你就是放出淫蛇，我都不怕！」
　　魔女没有捆绑爱瓦，她心里很清楚，即使爱瓦杀了自己，也救不了萱儿。只
要萱儿的初元在她身上一天，她就是安全的。她也不担心爱瓦会逃跑，他空手而
返，同样救不了萱儿。
　　烟雾飘荡中，两条淫蛇不知从哪个地方飞了出来，在空中盘旋了几周后，就
伏到了白发魔女的胴体上。


第八话　初元大战

　　淫蛇的奇妙之处在于，当它们接触到女人的身体时，不会让女人感觉到是蛇，
而是像男人身体的某个部位。
　　至于更像哪个部位，这完全取决于主人的意念。
　　此时，爱瓦用意念让那两条淫蛇变成了自己的手，在魔女丰满的乳房上抚摸
了起来。
　　当魔女警觉地看向在爱瓦时，却发现他老老实实地躺在那里，双手笔直地贴
在身上。可是，当她再闭上眼睛时，那种奇怪的感觉又来了。不过，她仔细体会
之下，那种被抚摸的感觉并不是真的手，而是一种更加柔软的东西。至于是什么
东西，她也说不出来。
　　总之，这是一种奇妙的感觉，她很喜欢。
　　让她更爽的是，当她闭上眼睛默默体会的时候，好像有一只更柔软的手抚到
了她的丛林之下，一直朝着双腿间滑去。虽然只是刚开始，但那滋味已经让她有
些荡漾了。她甚至舍不得睁开眼睛，仿佛睁开眼睛，那种感觉就会消失。
　　在粉色烟雾的弥漫中，魔女竟然毫不羞涩地分开了两条玉腿，将阴户暴露出
来，因为她感到好像有一只男人的手抚摸到她的阴唇上，她的蜜洞里渐渐分泌出
一些黏液，而那只手正蘸着她的黏液，在肉缝上来回摩擦着。
　　「哦……喔……」魔女舒服地呻吟着，身子轻轻扭动起来，双手情不自禁地
在两座乳峰上揉捏抚摸着。
　　「啊……你好坏……」魔女像醉了一样，在小床上轻轻翻滚着。
　　「我可没有动你。」爱瓦辩解道。
　　「我……不信……你一定在……抚摸我……」魔女陶醉地劈开双腿，双手用
力握捏着自己的乳房。
　　爱瓦知道这不过是刚开始，凭这个魔女的定力，断然不会现在就被放倒，他
必须耐心地等待时机。
　　爱瓦的一条淫蛇舔开了魔女的肉缝，慢慢钻了进去。蛇身如一根肉棒，滑进
了魔女的阴道里，那里面已经一片湿滑。
　　爱瓦感觉像是自己的肉棒扎进了魔女的阴道，但那其实是他的意念与魔女的
胴体结合在一起。
　　两条淫蛇一上一下，挑逗着魔女每一个敏感的部位。更要命的是，这粉色烟
雾本身就具有着非常厉害的催情作用，即使没有这两条小淫蛇去钻她、抚摸她，
她也会被这粉色烟雾催发出性欲。
　　魔女的身体扭动得越来越厉害了，此时的她是那么渴望被一个男人用真正的
器官爱抚。
　　「啊……爱瓦……上了我吧……」魔女舔着自己的嘴唇，显得非常饥渴的样
子。
　　她的脖子向后仰去，那白晰的玉颈更加迷人。
　　爱瓦很惊奇，那次爆炸居然没有伤到她的身子，只是伤了她的脸部。由此可
见，她的反应速度与抗击打能力是何等厉害。要不是她受了伤，恐怕卡特尔真的
不是她的对手。
　　「怎么，你不是说你很有定力吗？现在就挺不住了？呵呵，你就不怕我偷了
你的能量吗？」爱瓦坐起身，看着扭动胴体的魔女。
　　要不是双方已是仇敌，爱瓦或许会爱上这个魔女，但他心里非常清楚，魔女
的容貌虽美，却有一副蛇蝎心肠，他断然不会爱上这样的女人。
　　「我知道，你还没那个本事……」魔女用力抓扯着自己的乳房，看她的样子，
似乎再也承受不住了那种挑逗，身体里的欲火把她灼烧得很难受，她恨不得立即
跳到水里去。
　　「啊……快救我吧……」她不停舔着自己的嘴唇，双腿极力劈开，用流着淫
水的阴户勾引爱瓦。
　　魔女的阴户非常娇嫩，粉红的唇口上滴着晶莹的水珠。
　　「哦……好难受呀……」不论魔女怎么扭动，她的两条腿始终是劈开的，那
鲜艳的小洞是那么迷人，爱瓦立即有了插她的欲望。
　　「我怕你一会就不让我插了，那样的话，我岂不是更难受？我才不会答应你，
除非你先答应我一个条件。」
　　「什么……条件？」魔女有些迫不及待了。听那语气，只要不是要了她的命，
什么条件她都会答应。
　　「我想插你多久就多久，不许拒绝我！」
　　「我……随便让你插……插多久都行……」魔女迫不及待地答应了他。
　　但爱瓦知道，一旦让魔女满足了，她就会立刻翻脸不认人。到了那时，说什
么都没有用了。
　　爱瓦心里有数，收起淫蛇，掀起魔女的一条腿，把她的身子拉到自己跟前。
他让魔女侧着身子，将那根粗大的肉棒捅到了她的阴道里。
　　爱瓦不是挺动自己的屁股，而是拉着魔女的腿往身上挺。其实，根本不用爱
瓦动手，魔女就自己挺动了起来。她卖力地把自己的胯朝着爱瓦身上靠，让肉棍
插得更深一些，只有这样，她才觉得过瘾。
　　但爱瓦并不想立即满足她，他始终让魔女的快感徘徊在高潮边缘。当魔女感
到快要高潮，想加快节奏的时候，他就会把屁股往后撤一下，肉棒几乎要从阴道
里抽出来。
　　「啊……不要……给我呀……」魔女双手扒住爱瓦的屁股不让他往后退，但
她怎能抵得过爱瓦的力气？越是这样，爱瓦就越是躲她。
　　魔女没有办法，只好不再强迫，让自己的高潮迟迟无法到来。
　　但这种接近高潮的快感却是那么折磨人。她渐渐迷失自我，甚至都快搞不清
插她的这个男人是敌是友了。
　　爱瓦一边插她，一边查看着她的表情。虽然她的表情容易迷惑人，但爱瓦相
信，他完全可以看出她是不是已经到了失控的地步。
　　魔女的胴体一直在扭动，而且越来越剧烈，这无疑消耗了她大量的体力，但
是爱瓦知道，这点体力的消耗，不足以降低她的战斗力。如果在这个时候去偷她
的初元，太过冒险了。
　　但此时爱瓦的心情却十分焦急，他不知道魔女会不会突然中止两人的做爱。
如果那样的话，他就前功尽弃了。所以，爱瓦必须让她的快感徘徊在高潮的边缘。
　　好几次，魔女的阴道剧烈收缩，几乎痉挛，吓得爱瓦赶紧停止进攻。因为，
如果再刺进一点，或是让自己的龟头在花蕾上研磨两下，极有可能会让魔女喷射
而出。
　　一旦她得到了满足，就可能停止做爱，而以强硬的方式从他的身体里吸取他
的初元。
　　到了那一步，爱瓦就再也没有机会了。
　　爱瓦既担心被魔女发现他的企图，又担心两人的做爱会立刻中止，只得小心
翼翼。
　　「喔……快……插我呀……」魔女的指甲深深刺进爱瓦的皮肉，但他硬是挺
住了。
　　「再坚持一下！」爱瓦也努力控制着自己，不敢让自己的高潮立即到来。但
魔女那种醉意的表情与扭动，却深深感染了他。
　　「哦……啊……」魔女的喘息越来越急促，意识开始混乱。
　　爱瓦觉得机会已经来了，再不趁机吸取她的初元，就会白白浪费这大好时机。
　　爱瓦慢慢扶正了魔女的胴体，让她的双腿向两边劈开，将自己的身子轻轻压
了上去，现在他要主动出击。
　　爱瓦抱起魔女的两条白腿，卡在自己的胯上，长长的肉棒直顶她的花蕾。此
时，花蕾已经绽开了一道小口，爱瓦默念着心法，让自己肉棒的前端变得尖细，
慢慢插到了花蕾上的小口里面。
　　爱瓦并不剧烈抽插，而是继续往里送了进去。他暗暗运起斗气，让自己所有
的功力都集中到肉棒上。
　　一股巨大的力量催发着魔女的初元，在她的丹田处运转了起来。
　　此时，魔女的神智已经有些混乱，她只顾享受来自爱瓦那坚挺肉棒的快感，
却忽略了他的企图。
　　爱瓦提心吊胆地以斗气鼓动着魔女体内的初元，慢慢动了起来，并且渐渐控
制了它。
　　凭爱瓦的功力，他还无法连同魔女的初元一起吸收到自己体内，只能把她还
没来得及融进体内的那一部分吸到自己体内。
　　在魔女幸福的扭动中，爱瓦默默吸着她体内的初元，同时体验着阴道剧烈的
收缩所带来的巨大快感。
　　不得不承认，这个魔女的阴道又长又有力量，爱瓦从来没有遇到过这么厉害
的角色，但他将更多的注意力放在了吸收她的初元上。只有这次的机会了，否则
萱儿就再也没有希望回到从前的状态。
　　但爱瓦也知道，一旦让魔女发现了他的企图，他很有可能连命都得赔上。
　　爱瓦放开了抱着她双腿的手，抚摸着她丰满的乳房，同时俯下头来，亲吻着
她的嘴唇，魔女的快感已经达到了最高峰。
　　爱瓦不敢怠慢，以最大的力量吸收着那还未化开的初元。
　　他的舌尖在魔女的嘴里不停撩拨着，屁股也不时撅动着，让魔女的快感维持
在高潮。
　　「嗯……嗯……」魔女只能用鼻子呻吟着，她从未体验过如此强烈的快感，
她的神智完全被爱瓦的爱抚所控制，阴精也一次次喷射了出来。
　　终于，经过了十几分钟后，爱瓦将魔女体内尚未化开的初元全部吸到了自己
体内。
　　这时，爱瓦才突然猛烈挺动起来，他的速度无与伦比，直插得魔女死去活来，
叫苦连天。因为爱瓦的肉棒已经深深插进了她的子宫里，那种剧烈的疼痛与难以
承受的快感，让她几乎全身痉挛起来。
　　她猛地推开了爱瓦，尖叫起来。
　　「啊！」
　　爱瓦也借着那股力量，突然从她的肚子上弹起来，身体直接冲破了小屋的屋
顶，射了出去。
　　他已经来不及穿衣服，能保命就算不错了。
　　此时的魔女却已经浑身像散了架似的，当她明白过来怎么回事的时候，爱瓦
已经从屋顶上逃走了。
　　「你这个混蛋！」魔女气急败坏地骂了起来。她奔出小屋，追了一段，但要
论脚下的功夫，她哪里是爱瓦的对手？更何况此时的她还赤身裸体，就算这样追
到基地里去，她也没法见人。
　　爱瓦以最快的速度跑回基地，在那里，至少还有卡特尔等人能抵挡一阵，那
魔女奈何不了他。
　　当爱瓦跑回基地的时候，天还没有黑，几乎所有的人都看到了爱瓦光着身子
的狼狈样子。
　　但爱瓦丝毫不顾忌这些，甚至西娜勤务官都不顾羞涩，主动帮爱瓦找来一身
训练服让他穿上。
　　卡特尔朝着爱瓦的身后看了好久，确定魔女没有追上来才放了心。
　　「先去试试你的铠甲吧！」西娜见到爱瓦的第一件事，就是让他再次试穿赶
制出来的蛇皮铠甲。这一次，西娜认为已经相当完美，应该不会再有什么问题了。
　　「蛇皮送来了吗？」
　　「铠甲都做出来了！」西娜抑制不住内心的兴奋。她兴奋的不只是蛇皮铠甲
做出来了，而且是爱瓦还安全地返回了基地。
　　艾尼跟萱儿也跟着爱瓦来到了卡特尔的办公室。那件蛇皮铠甲一直放在那里，
谁都不能动。
　　「那女人没对你怎样吧？」西娜俨然一副长姐与母亲的样子，她那关切的眼
神让爱瓦感动不已。
　　「没有。我已经把萱儿的初元给夺回来了。不过，这次一定得找个合适的时
间才能还给她，我需要先调整好身体。」爱瓦一口气跑回来，到现在还上气不接
下气。
　　「你真棒！」西娜动情地望着爱瓦说。
　　萱儿的眼里也满含感激的泪水。初元对她来说太重要了，如果没有了初元，
她简直生不如死。
　　「谢谢你，爱瓦。」萱儿温柔而动情地看着爱瓦说。要不是卡特尔在场，她
绝对会跑上去搂着爱瓦亲吻的。
　　「不知道什么时候她还会再来。这些日子我们务必注意安全，你再也不能落
到那个魔女的手里了。」爱瓦一边喘息着，一边严肃地警告道。
　　「我知道。」萱儿已经感动得泪水键涟了。
　　「放心吧！卡特尔教官已经在基地周围重新布置了严密的机关，那个魔女再
也无法轻易闯进来了。」艾尼说。
　　「我刚才进来的时候怎么没有任何反应？」爱瓦不解地问道。
　　「看到是你回来了，当然就取消警报了。」艾尼得意地笑道。因为这个机关
的设置也有她的功劳。
　　卡特尔一直默默地坐在一边，虽然没有说话，但此时他的心情比谁都激动。
萱儿的初元夺不夺得回来，他漠不关心？，但爱瓦要是出了什么差错，他会自责
万分。
　　「快试试你的铠甲吧！」卡特尔闷声说道。
　　这时，爱瓦才想起教官还坐在这里。他一阵羞涩，看了三个女人一眼，三个
女人才一起走了出去。
　　爱瓦脱下训练服，赤身穿上了新制作出来的蛇皮铠甲。
　　一穿上去，爱瓦就觉得很合身。更让他兴奋的是，各个主要关节处的连接被
卡特尔大胆地去掉了，于是灵活多了，只在肘关节、腕关节处保存了液压机械传
动装置，这样既不会影响进攻的速度，又增大了击打的力量。再加上那些鳞片的
保护，整个铠甲更加结实了。
　　「你们进来吧！」爱瓦穿戴整齐之后，卡特尔把三个女人叫进了办公室。他
拿出一把长剑，交到艾尼的手上。
　　「干什么？」艾尼不解地看着卡特尔。
　　「你刺他，大胆地刺他！」卡特尔命令道。
　　艾尼犹豫起来，卡特尔的表情却显得非常轻松。
　　「试试吧，托尼。」西娜还不知道托尼就是公主艾尼，当然还是叫她托尼。
　　艾尼小心翼翼地用剑尖在爱瓦的铠甲上划了一下，那天用匕首在蛇皮上做试
验的时候，艾尼见识过蛇皮的结实程度，但现在要她直接往爱瓦身上刺，她还真
没这个胆量。
　　「别婆婆妈妈，跟个女人似的！大胆一点！」卡特尔催促道。
　　艾尼又试探着朝爱瓦的身上刺了一剑。这一剑的力道远比刚才重，但艾尼还
是有所保留，唯恐伤了爱瓦。毕竟卡特尔的剑非同一般。但剑尖刺到铠甲上时，
却是蹭着鳞片滑开了。
　　「你的剑法就这样而已？」卡特尔有些不耐烦了，现在他极力想证明自己做
出来的这副铠甲的防御力。
　　有了这次经验后，艾尼感觉得到这副铠甲的确经得住卡特尔的长剑，便用力
刺了过去，结果居然将整个剑身都顶弯了！
　　「卡特尔教官，我的蛇皮不错吧？」爱瓦率先兴奋起来。他原本只觉得这蛇
皮结实，万万没有想到竟如此结实，连卡特尔的长剑都能抵挡得住！
　　不论对谁来讲，这都是一个惊喜。
　　「这针线也相当不错。你们没有发现，我所用的线可全都是用蛇皮上抽出来
的纤维做成的，不怕刀剑！这蛇皮的确够结实，只能顺着它的纤维切割。你们不
知道，我为了抽取蛇皮纤维花了多少力气呢！」西娜自豪地说道。
　　这副铠甲，结合了西娜跟卡特尔的汗水和智慧。
　　「不错！有了这副铠甲，我再也不怕那个魔女了！」爱瓦挥了几下拳头，感
觉运动起来相当灵活，而且很有力量。要是砸在那个魔女身上，保证让她变成肉
饼。
　　「这副铠甲可以时常穿在身上，行军作战一点都不影响你的速度，而且也很
方便小解。」说着，西娜竟然当着几个人的面，在铠甲的前拉链上做了一个示范。
只是她的示范也太完整了，竟然让爱瓦露出了里面的小鸡鸡。
　　萱儿跟艾尼看了之后，羞得满脸通红。卡特尔的眉头不由得一皱，觉得一个
勤务官不应该在学员面前如此不检点。西娜只当没看见卡特尔的不悦，又把拉链
拉了上去。
　　「方便不方便，你自己不妨试试。」西娜全然没有害羞的样子。
　　「好了，我教你一套技击绝招，如果跟你的速度结合起来，一定能大显神威。」
　　卡特尔自从创建这个基地至今，只对学员们进行了体能的训练，还没有哪个
学员可以从他的身上学到一点技击术。
　　他之所以要将这套他独创出来的技击术传授给爱瓦，一是因为爱瓦是他的得
意弟子，一一是因为爱瓦正面临着一个强敌。在卡特尔看来，这套技击术，只有
爱瓦才能发挥出它的威力来，再穿上这副铠甲，就所向披靡了。
　　「现在就开始吗？」
　　「难道你想等那个魔女找上门来再学吗？」卡特尔瞪了爱瓦一眼。他真不知
道这个家伙是怎么想的，不论遇到多么大的事情，竟然都不当回事。
　　卡特尔带着爱瓦来到了门外的空地上。其他学员都已经回到自己的屋子里，
现在爱瓦也回来了，而且基地的四周已经布好警报装置，可以高枕无忧了。
　　卡特尔先自己演练了一遍。爱瓦虽然聪明，也只看了个大概。他依样演练一
遍，却不做卡特尔的精髓。
　　卡特尔又慢慢地示范了一遍，再一一指点爱瓦的动作。当卡特尔的手在他的
某个关节上进行简单的辅助之后，爱瓦就感觉出这套技击术的精妙所在。
　　凭着爱瓦的聪明，半小时内就学会了整套技击术。
　　「现在你只是学到了形，要想得其精华，还要苦练才行。」
　　卡特尔让爱瓦回到自己的屋子里继续练习，现在他还不想让其他学员看到这
一套技击术。一个人的体能训练不到一定程度，是无法运用这套技系术的，否则，
不但伤不了对方，还会把自己的弱点暴露给敌人。
　　他这套技击术，完全是以近乎自杀的方式来致敌人于死地的。
　　爱瓦穿着那副铠甲回到住处。此时已经入夜，西娜逐个房间分发今天的能量
食品，还多给了爱瓦一份。
　　为了防备魔女的突袭，爱瓦不敢脱下铠甲。他先在自己的屋子里演练了几十
遍，才回到床上。
　　艾尼跟萱儿都坐在床上看爱瓦演练，她们欣赏的不是爱瓦的技击术，而是他
这一身铠甲。这副铠甲穿在爱瓦的身上，使他更显得英俊威武了。
　　「你就穿着它睡觉吗？」艾尼问道。现在她很想看一看爱瓦的身体。刚才他
光着身子跑回基地的时候，她觉得他的身材非常健美，尤其是他身上那一块块肌
肉非常性感。
　　「当然，我喜欢这副铠甲。而且，如果那个魔女来的话，我可以立即战斗。」
　　「你还是脱下来休息一下吧！反正基地周围都安装了报警系统，不要紧的。」
　　「我再也不能大意了。那个魔女一定猜到我回来之后会把萱儿的初元输送到
她体内，那需要很大的能量，她能不趁着这个时候来偷袭吗？」
　　爱瓦穿着那铠甲，躺在床上。
　　当基地一片宁静的时候，一个黑影朝着基地飞快奔来，没有任何的动静，好
像是御风而行，只有她脚下的衰草与裙角摩擦发出沙沙的声响。
　　当她走到基地边缘时，脚步突然放慢，凭着她的夜行经验，慢慢向基地靠近。
　　当她距离基地的宿舍区不到一百公尺的时候，突然停住了身子。
　　整个基地这么的宁静，连个巡逻都没有，这格外引起了她的注意。她那敏锐
的目光向四周观察了一分钟之后，从袖子里抛出了一条长绸，长绸的一端拴有一
根木棒。那木棒带着长绸，一直飞出了数十公尺远才落下，但是悄无声息。
　　然而，她发现了那条长绸并没有落地，而是如波浪般起伏在那里，显然这一
片区域安装了警报机关。
　　她暗暗地笑道：「卡特尔，你这点小小的伎俩也瞒得了我？」
　　魔女提着一把长剑纵身跃起，轻盈地朝着那根木棒落下的地方飘了过去。她
的双脚落在那一片软土上，竟然没有发出半点声音。
　　她以同样的方法，跳过卡特尔设下的两道防线，朝着爱瓦的小屋慢慢移了过
去。
　　魔女一直走到小屋的墙脚才停下。她立在那里，让自己的呼吸平稳，才悠闲
地朝四周打量起来。到了现在，她还没发现基地的四周有一个巡逻人员，难道他
们有了更充分的准备？
　　魔女摇了摇头，现在她不知道爱瓦到底住在哪间小屋里，只能凭上次的经验
断定这里就是爱瓦跟萱儿的住处。她想，爱瓦是不会撇下萱儿跟艾尼而单独居住
的。
　　现在她也只能赌一把了。即使爱瓦不在这间小屋里，她也要想办法把他引出
来。
　　今天如果不能把爱瓦带走，她就来一个彻底了断，一剑刺死他，至少她也少
了一个干扰她练功的死对头。
　　魔女转到门口，深吸一口气，突然发力，朝着那扇不结实的木门一脚踹去。
　　「碰」一声，那扇门立刻碎成了几十块小木板，在狭小的屋子里飞散开来……


　　请续看《龙血战士》９
