龙血战士12

作者：午夜风流

内容简介：

　　爱瓦在修练时苦於无法突破，便决定带卡西娅到东方帝国寻找能增强力量的
方法！

　　在一次偶然的机会，爱瓦听闻圣山仙人洞的传说，并对此传说深信不疑，在
历经艰难险阻后，他终於打开仙人洞，找到传说中的修仙者──天心道长。

　　爱瓦从天心道长的身体里获取真阴之功，并与体内的龙血结合，产生一股连
爱瓦自己都无法控制的力量。


目录：

第一话 母女同浴
第二话 初入东方帝国
第三话 开启仙人洞
第四话 冰洞少女
第五话 洞中仙交
第六话 梅开二度
第七话 血溅客栈
第八话 戴斗笠的女人


人物介绍：

天心道长：外表虽是个十八、九岁的少女，但实际年龄已超过三百岁。
梁超：东方帝国的神力人物，二十八、九岁。
东方神掌：东方帝国的隐士，能掌劈巨石。
无心道长：玄真派现任掌门。
铁罗汉：达魔教的四大护法之一。
达魔教教主：武林盟主的争夺者。

　　淫蛇：修炼淫术者的意念所生，不能离开主人意念与肉体而单独存活，它是
主人肉体与意念的触角，可以代替主人完成对女人的催情工作，并将从女人身上
获得的快感传递到主人的身上。影响范围大约在两丈左右，看似有形实无形，随
着主人的意念而动。

　　它的能力等级是随着主人的能力等级而不断提升的，主人强大的时候它也强
大。主人身上无能量时，无法释放淫蛇来催情女人。在某种特定的情况下，主人
也会用它来给男人催情，但一般情况下，男性修炼淫术者不会随便浪费能量来给
男人催情，除非是想让他在某些情况下出丑才会如此。


第一话　母女同浴

　　梵蒂达城的爱瓦亲王府里，仍洋溢着索菲娅与爱瓦成婚的喜庆气氛，宽敞而
华丽的大厅中，壁炉内火柴烧得旺盛，暖得令人直想打盹。

　　爱瓦与索菲姬身穿宽松的睡衣，并排坐在两张宽敞的躺椅上。

　　如果仔细观察，会看到大厅里隐隐约约飘着一缕缕淡淡的粉红色烟雾。这是
爱瓦用淫术释放出的迷魂雾，目的是想让大厅里的所有女人同时融入他所营造的
淫荡气氛中，与他一起度过这个快乐的洞房花烛夜。

　　漂亮的女仆们各自忙碌着，有的在烧水，有的在准备洗澡用的香料。

　　索菲娅不时转过头，向新婚丈夫爱瓦投去含情脉脉的一瞥。现在的索菲娅看
起来更像一个情宝初开的少女，青春的脸上完全看不出她的年龄。

　　站在索菲娅身边不远处的是她的贴身侍卫琼西，由于琼西上次袭击爱瓦而被
他强奸，导致即使站在离爱瓦不到两公尺的距离，都会让她心如鹿撞。

　　琼西对爱瓦的感觉已经由敌视转变成倾慕，其实在之前，她已经有些倾慕爱
瓦，只不过为了自己的主子，她将这分倾慕之情压下去。

　　萱儿作为爱瓦的侍女，此时也陪侍在大厅，随时等候爱瓦的吩咐。由于她曾
经与爱瓦并肩战斗过，她与爱瓦的情分便与其他侍女有了差别，她在经过爱瓦身
边时，甚至敢大胆地用她那双美丽的大眼睛看他一眼，而不必担心女王的嫉妒。

　　哈斯帝国宰相之女思丽，由于暂时没有合适的官职，因此先被安排在亲王府
里当差。她那窈窕的身材不时出现在爱瓦面前，而索菲娅早就察觉到思丽对爱瓦
的觊觎之心。

　　所有的女孩都换上性感的服装，即使不弯腰，她们那丰满的乳房都快要从领
口里颤出来，那幽深的乳沟也更加诱人了。

　　爱瓦的目光在这些女孩的身上、脸上一一扫过，任何一个都可称得上是美女，
无可挑剔。她们的脸型无一雷同，但都一样撩人心弦；她们的身材也各有风姿，
但都是那么丰满性感；就连她们走路的姿势，也各自呈现出不同的风采。

　　这是索菲娅来到野狼王国的第一个晚上，一路上千里迢迢、风尘仆仆，所以，
在洞房前的第一件事，就是帮这一对新人洗浴。

　　负责烧水的侍女转开檀香木浴盆一侧的一个阀门，热水便流进了那刻着花纹
的浴盆，另一个侍女同时往里面投放香料。

　　“王妃，请。”爱瓦笑着礼让自己的新婚妻子。爱瓦称别的女人为夫人，独
称索菲娅为王妃，毕竟她的身份特别。

　　“亲爱的，还是叫我的名字吧！”索菲娅含情脉脉地看了爱瓦一眼。虽然她
是迫于形势，不得不下嫁给爱瓦，但她却不得不承认，爱瓦是当今最优秀的男人，
他仅凭一人之力，就改变了一个王国的命运。

　　索菲娅一点都不后悔之前的食言，她倒觉得，当初没让二公主嫁给爱瓦，那
是上天对她的赏赐。如果把二公主嫁给了这位英雄，她就无法名正言顺地做他的
妻子，而现在她却可以更亲近这位少年英雄，让他成为一个真正的大英雄。

　　此时，索菲娅的两个女儿艾尼和琳达也都在，但索菲娅并未感到半点难堪，
她早就知道自己的两个女儿跟爱瓦之间的暧昧，而且当着自己女儿的面，与自己
的新婚丈夫一起洗浴，在她看来是一件非常幸福的事。

　　在爱瓦那粉红色迷雾的蛊惑下，大厅里的女孩们纷纷有了春情荡漾的感觉，
好在她们忙碌地准备着工作，只有少数几个侍立在各自的位置上。

　　而感觉最明显的就数索菲娅了，她离爱瓦最近，爱瓦的淫术在她身上所起的
作用最大；其次是琼西，她站在离爱瓦不到两公尺的距离，此时，她感觉到下身
要流春水了。

　　索菲娅慵懒而优美地从躺椅上站起来，两个侍女见状上前搀扶她。

　　到了浴盆边，两个侍女小心翼翼地服侍着索菲娅，她们解开索菲娅睡衣上的
带子，脱掉那件宽松的睡衣，顿时索菲？那丰满的雪白胴体便暴露在爱瓦的面前。

　　索菲娅那滑腻的肌肤下，是充满爆发力的肌肉，只是此时那些肌肉全都放松
下来，使她更像一个全然不会武功的女人。或许是爱瓦淫术的作用，此时索菲娅
的身体充满了性的诱惑，她那雪白高耸的乳房、平滑的小腹、浓密的阴毛以及那
修长的玉腿，浑身上下无不散发着女性的魅力。

　　在脱光睡衣后，索菲娅回眸看了爱瓦一眼，那微微的一笑，足以让所有的男
人倾倒，同时她的上半身也侧了过来，正好让爱瓦看到她丰满的玉乳，她的乳头
已翘立起来，与少女的乳房毫无一一致。唯一可以看出来她生过孩子的地方，就
是她的小腹上那一道不太明显的妊娠纹。

　　这是爱瓦第一次看到裸体的索菲娅，虽然他曾经有过无数次的想象，但此时
还是有些吃惊。

　　“妈妈真漂亮！”艾尼与琳达走过来，想搀扶母亲走进浴盆，不想让母亲因
为双腿分得太开而太难看。

　　索菲娅笑了笑，道：“什么时候也学会拍马屁了？不过，光会拍我的马屁可
没有用哟！”索菲？一边笑着，一边意味深长地看了爱瓦一眼。

　　“我们才不会拍他的马屁，他得拍我们的！”艾尼红着脸，噘着小嘴说道。

　　在艾尼的心目中，虽然爱瓦不只一次挑逗过她，从她的身上寻求刺激，但她
并不认为自己是爱瓦的玩物，而是战友，真正的战友。

　　索菲娅身材高挑，腿不需要抬高就可以跨进那个大浴盆里。那些想看索菲娅
跨进浴盆的侍女都有些失望，她们甚至没看清楚索菲娅怎么把腿抬起来，她就已
经站到浴盆里了。

　　如果是百花盛开的季节，浴盆里一定会放一些花瓣，可现在却只能放一些香
料。

　　索菲娅在侍女的服侍下，将身子慢慢浸入水中，平躺在里面。这是一个鸳鸯
浴盆，可以同时容纳两个人洗浴。

　　而爱瓦依旧躺在宽大的躺椅上，看着索菲娅躺进浴盆，他心里别有一番感慨，
他觉得躺进去的不仅是一个人，更不仅是一个女人，而是整个哈斯帝国！在接下
来的时光，他就要将整个哈斯帝国压在身下！

　　另外有两个侍女迈着轻盈的脚步朝爱瓦走过来，爱瓦缓缓地站起来，被两个
侍女搀扶着走向那宽大的浴盆。

　　爱瓦春风得意地走过来，两个侍女很利落地脱掉爱瓦的睡衣，挂到一旁的衣
架上。他那坚实的肌肉成块状突起，那并不算黝黑的肌肤在突起的肌肉下，散发
着力量的光泽。

　　爱瓦那坚实的胴体在这些女性眼中，已经不仅是一个男人，而是力量的象征。

　　所有女孩的目光都一下子集中到爱瓦那坚实的胴体上，面对着这样的胴体，
她们刚才被淫术所引出的欲望，瞬间变得更加强烈了。

　　爱瓦故意在浴盆外站了一会儿，似乎在展现他体形的优美。

　　几乎所有的女孩都看到爱瓦胯间那绵长的肉棒，虽然还没有雄起，却已经让
这些女孩子春心荡漾，只是在索菲娅面前，她们不敢表现得太露骨、太张扬，可
她们那羞滩的眼神却出卖她们内心强烈的渴望。

　　爱瓦双手搭在两个侍女的香肩上，从他这个高度完全可以看到她们半露出来
的丰满的雪白乳房。她们的生活都很优渥，发育又早，不单是肌肤漂亮，乳型也
十分好看。

　　这些女孩似乎故意把自己的胸脯挺起来，生怕爱瓦看不到她们最诱人的地方
似的。她们的衣服都是半透明，几乎可以看到她们那青春勃发的草丛。她们不但
不怕爱瓦那略带猥亵的目光直盯着她们那私密的地方看，甚至故意靠近爱瓦的身
体，体会他身上那种男人特有的力量。

　　爱瓦故意夸张地抬腿，他的身子较重，自然将浴盆里的热水溅了起来，让身
边的四个侍女忍俊不禁，而她们躲避水花时的娇羞与胆怯，更增添了几分妩媚。
因为身体剧烈的动作，她们胸前那一对玉兔不免颤动起来，使她们身上那薄如蝉
翼的衣衫也随之抖动，如微风吹皱了一池春水。特别是她们那矜持的神情与娇笑
声，更让大厅春意盎然。

　　女孩们来回穿梭着，好像总有理由靠近爱瓦与索菲娅的浴盆。

　　爱瓦躺在浴盆的另一端，将腿伸开，压在索菲娅的腿上，脚丫子就搁在索菲
娅的小腹上，透过清澈的热水，不论是爱瓦还是侍女，都可以清晰看到她小腹下
那片茂盛的阴毛。浴盆里的水由于两人的动作不断荡漾着，水底下的阴毛也如黑
草般漂荡。

　　浴盆的两端分别有两个侍女在服侍爱瓦和索菲娅，她们已经将上衣脱掉，胸
前只裹了一层薄纱，娇乳似露非露，清晰可见娇挺的乳头，她们将粉嫩的藕臂从
后面伸过来，在两个主人胸前轻轻搓洗着，她们那柔软而富有弹性的乳房，总是
有意无意地蹭到两个主人身上，刺激着他们的肌肤。

　　负责帮索菲娅搓洗的侍女，一边帮索菲娅搓着身子，一边向爱瓦暗送秋波，
她那浑圆的乳房在索菲娅的香肩上轻轻滚动，好似在勾引着对面的主人。

　　索菲娅并不是没有察觉到，她常感觉到身后侍女的手忘了应有的动作，但她
只是朝着爱瓦会心一笑，说明她已经意识到那个侍女走了神。

　　这是大喜之日，也是幸福的时刻，而且索菲娅难得像今天这么高兴，于是对
于侍女的失态，她一点也没有放在心上，而是为自己丈夫的英雄魅力感到自豪。

　　艾尼与琳达躺在刚才爱瓦跟索菲娅坐过的躺椅上，表面上她们好像与大家一
样，沉浸在索菲娅女王与爱瓦亲王新婚的喜悦中，但她们的内心却多少有一些遗
憾，好在与爱瓦成亲的女人不是别人，而是自己的母亲，这多少又让她们心里平
衡了一些。

　　“今天妈妈好像很高兴？”琳达朝索菲娅看了一眼，此时的索菲娅早已忘记
两个女儿的存在，当着几个侍女的面与爱瓦眉目传情了。

　　“把全天下最好的男人弄到她的床上了，她能不高兴吗？”艾尼带有一点怨
气地白了索菲娅一眼，但那并不代表她的嫉恨。在她内心里，还是希望自己的妈
妈能够有一个幸福的婚姻，要不是自己跟妹妹琳达也深深爱上了这个男人，她们
姐妹一定会更加真诚的祝福妈妈。

　　“也是，除了爱瓦这么优秀的男人，还有谁能够配得上我们这么优秀的妈妈？”

　　琳达无可奈何地叹了一口气，琳达开始怀疑，当初妈妈之所以不答应自己跟
爱瓦的婚事，会不会是因为她早就有跟爱瓦成亲的想法了。如果妈妈没有想到爱
瓦今天会有如此辉煌的成就，她的眼光也太不够格当一个女王了。

　　“琳达，你说现在妈妈心里还有我们两个女儿的存在吗？”艾尼突然不知想
到什么，不由得一笑。

　　“姐姐这话是什么意思？”

　　“妈妈会不会当着我们的面，就跟爱瓦在浴盆里干起来？”艾尼很好奇地问
道。

　　“姐，你说什么？即使妈妈忘了我们两个，跟前还有那么多的侍女呢！”琳
达觉得艾尼的疑问简直不可思议。

　　“看来你太不一个女王的心理了！”艾尼有些自负地笑了笑，身子向后仰，
两条长腿很放肆地劈开，搭在躺椅的两边扶手上，此时站在对面的那些侍女，正
好看到她双腿间那片幽密的私处。

　　整个大厅里，不光是艾尼，所有的女孩都不许穿内裤。

　　艾尼脸上露出来的神情似乎在说：“等着瞧，保证会的。”

　　果然，索菲娅的一只脚在水底下就伸到爱瓦的双腿间，丝毫不顾忌旁边的几
个侍女。如艾尼所言，在女王眼中，侍女完全可以当作空气。

　　索菲娅的脚轻轻拨弄着爱瓦胯间的肉棒，肉棒在她的一番撩拨下，胀大起来。

　　索菲娅的另一只脚，则伸到爱瓦的屁股下，往上托了一下，示意爱瓦把身子
再露出一些，她一点都不担心被侍女们看到。

　　于是爱瓦把身子往上抬，让侍女们都清楚看到水底下如蛇般的肉根，同时爱
瓦抬起头，朝着侍女们笑了笑。

　　侍女们正盯着爱瓦的胯间看，目光没来得及躲开，一下子羞得满脸通红。

　　“这浴盆很大，进来帮我搓一搓吧！”爱瓦淫笑着说。

　　１个侍女求之不得，马上利落地偏着身子进入浴盆。这浴盆不够宽大，无法
容纳三个人，于是侍女只能被夹在爱瓦与索菲姬中间。

　　侍女的身子蹲下后，身上的轻纱便浮了起来，光滑的双腿就骑在爱瓦的腿上，
爱瓦感觉到侍女私处的柔软，得意的一笑，伸手在侍女的玉兔上捏了一把。

　　索菲娅毫不在意爱瓦对侍女动手动脚，甚至，她觉得这一切都有益于活络大
厅里的淫荡气氛。

　　“把我的肉棒好好洗一洗，一会儿我要与女王陛下行事了。”爱瓦松开捏着
侍女玉兔的手，重新躺了回去，让自己胯间的那一根挺了起来。

　　小侍女伸出嫩手，不松不紧地握着，又轻轻捋了起来，爱瓦的那一根肉棒便
如吹了气似的胀起来。

　　这个侍女待在爱瓦的亲王府里有些日子了，当然懂得如何让爱瓦舒服，现在
她完全不去顾忌索菲？的感受，因为这是主人爱瓦的命令。

　　她一边用娇媚的眼神看着爱瓦，一边用一双柔嫩的小手捋动着，从上到下，
小手的力道掌握得恰到好处。

　　爱瓦撩起水，洒到侍女的身上，立即使侍女的轻纱贴到身上，那浑圆的乳房
不仅更加突兀，就连乳晕都是那么清晰可见。

　　此时，艾尼与琳达忍不住看着爱瓦那边的动静。

　　“真够色的！”艾尼娇嗔了一声，却没有半点怨恨之意。

　　爱瓦双手环抱着侍女，让她的背贴到他的胸膛上，双手从她的腋下伸过去，
握住了她那娇挺的乳房，而那昂扬起来的一根则直直的插进她的双腿间。

　　这些侍女平常随时随地听候爱瓦的召唤，所以几乎没有人是处女了。因此，
她的屁股一坐上去，就很配合的握住爱瓦的粗大塞进那已经泥泞的肉洞，同时闭
起眼睛，让那肉棒一直插进她的深处。

　　“哦……”

　　侍女当着索菲娅的面，竟然放肆地呻吟一声。

　　“瞧那骚样，才刚进去呢，就这副德性！”索菲娅娇笑一声，朝侍女的胯间
瞥了一眼，甚至怀疑那根肉棒是不是真的插进去了。

　　让索菲娅佩服的是，侍女那么小的肉洞，竟然能够容得下这么粗大的一根！
而侍女却不管索菲娅的嘲笑，自顾自的起落起来。

　　“看见了没？妈妈那表情！”艾尼小声地对琳达说道。

　　琳达笑了笑，道：“姐，你说要是我过去也那样的话，妈妈会介意吗？”

　　艾尼撇了撇嘴，表示怀疑。

　　侍女才刚在爱瓦的怀里动了两下，还没有产生感觉时，琳达就站了起来，朝
爱瓦走了过去。她挺着胸脯，一对玉峰高高的，公主的高傲更让她在这些侍女中
鹤立鸡群。

　　“你出来，还是让我来侍候你们的主子吧！”琳达站在浴盆外说。

　　索菲娅惊异地看了女儿一眼，现在她才忽然想起这两个淘气的女儿。索菲娅
下意识将身子往水里缩了一下，却无法遮掩住她那丰满的双乳。

　　听到琳达公主的声音，侍女睁开了眼睛，赶紧起身，让爱瓦的粗大从那紧窒
的肉洞里抽出来，当爱瓦的肉棒从她体内抽出的刹那，她顿时有一种身体被掏空
的感觉，但身为奴婢，她只能乖乖地从浴盆里爬出来。

　　琳达在某些方面遗传了她母亲的个性，她似乎忘记了她母亲就躺在浴盆里，
或者说在她的眼里，浴盆里躺着的女人并不是她的母亲，而是另外一个与她毫不
相关的人。

　　琳达脱掉身上的纱衫，让丰满的胴体完全暴露出来，她那散发着青春光泽的
胴体，顿时让整间大厅熠熠生辉。

　　琳达是那么的优雅，丝毫没有羞怯之情，甚至故意抬高了腿，让侍女们都看
到她稀疏阴毛下的粉嫩肉洞。

　　琳达背对着母亲索菲娅，双手搭在爱瓦的肩膀上，双腿分立在他身体两侧，
两片蛤肉立即分向两边。

　　琳达用极具挑逗性的目光，看着这个曾经和她多次云雨的男人的眼睛，身子
慢慢落了下来，刚刚分开的两片蛤肉，准确地包住水中那硕大的龟头，然后随着
琳达的身体慢慢下落，那粗大的龟头便一点一点地向她娇嫩的肉洞里钻进去。

　　琳达将胸脯贴到爱瓦的胸膛上，随着她身体的蠕动，丰满的双乳也在爱瓦的
胸膛上滚动起来。

　　索菲娅从女儿琳达的身后，清楚地看到那一根胀红的肉棒在女儿娇嫩的肉洞
里进进出出。当琳达抬起身子的时候，她还能看见女儿的肉唇被那粗大翻出来的
粉红嫩肉。

　　此时，爱瓦的一只脚却伸到索菲娅的腿间，在她的私处轻轻地按了起来。虽
然不如手指那么灵敏，但对于寂寞了好久的索菲娅来说，已经很有杀伤力了。

　　与那些侍女比起来，公主的身子自然娇贵得多也丰满得多。尤其是她看爱瓦
时那含情脉脉的眼神，更是摄人魂魄，勾得爱瓦欲火炽烧。她那娇嫩肉洞的力量
是那么强大，每当她的身子往上时，她总会用那紧窒的阴道狠狠夹着爱瓦膨胀的
肉枪，令爱瓦感觉到自己的肉棒好像被两只小手紧紧地箍着往上抽起似的。

　　爱瓦的脚趾分开索菲娅的两片大阴唇，里面有些滑滑的。他能感觉得出来，
索菲娅有意往前靠着身子，而且双腿分得很开，索菲娅抓住爱瓦的那只脚，在那
地方转了起来。

　　“哦……”

　　“喔……”

　　索菲娅跟琳达不由得呻吟着，只是两人呻吟时的感觉有些不同。

　　艾尼轻咬着一根手指，饶富兴趣地看着母亲跟妹妹与爱瓦淫荡的样子。

　　琳达的身子起落得并不快，分寸却掌握得极好，力道又足，感觉很过瘾，特
别是对面就是索菲娅，爱瓦一想到这里就荡漾不已，肉棒也跟着长了起来。

　　“啊……这么长！”琳达明显感觉到阴道里的肉根长了一截，直接戳到她的
花蕾上。刚才她太用力，高潮也就来得快，令她的身子忍不住抖了一下。

　　就在琳达的身子一抖时，爱瓦的脚趾就顶住索菲娅的阴蒂用起力来，这就是
索菲娅所追求的感觉，她记不得自己的身子寂寞多久了，但她不是被男人冷落，
而是在她的生活中一直没有出现让她有感觉的男人。

　　而爱瓦的出现，填补了索菲娅内心与生活的空白，只是在很长一段时间以来，
她一直在等待着爱瓦的成长，让她万万没想到的是，这个看上去还是个孩子的爱
瓦，几乎在一夜之间成熟起来，让她有些难以接受。

　　但在外人甚至是爱瓦本人来看，索菲娅是个十分难以征服的女人，否则爱瓦
也不会费这么多的心思去发动战争来征服她了。

　　让索菲娅有些尴尬的是，当爱瓦彻底征服她这个女王后，她才发现两个女儿
艾尼与琳达早已是爱瓦床上的人了。身为一个帝国的女王，索菲娅没有坦达牙的
首领凯瑟琳那样毫无顾忌。

　　如果没有这些顾忌的话，被爱瓦的脚趾挑逗着阴蒂的索菲娅一定会大声叫喊
出来，那滋味分明很爽，她却无法浪叫。

　　“哦……”琳达却彻底放开来，好像躺在身后的女人不是她的母亲。她一起
一落，直将爱瓦的粗大完全拖出体外，再全部套入肉洞中，那种快感无与伦比。

　　由于琳达的肆无忌惮，爱瓦的举止也夸张起来，他伸在索菲娅腿间的那条腿
的脚趾，直接插进索菲？的阴道。

　　“哦……”

　　索菲娅再也忍不住，她轻哼一声，同时双手抓住浴盆边，表情更是丰富至极。

　　尊贵的女王开始蜕变成一个荡妇，她努力挺起上身，让丰满的玉乳从水波里
露出来，雪白的浑圆格外让人销魂。

　　或许是爱瓦突然增大他的肉根，令琳达有些受不了，也或许是琳达有意让姐
姐也品尝一下，只见她离开爱瓦的身体，两眼迷离地站起来，清澈的水从她那雪
白的玉肌上滑落，将小腹下那片芳草冲洗得如雨后的草丛般。

　　琳达从浴盆里出来后，爱瓦与索菲娅之间便再也没有阻隔。

　　此时爱瓦正好可以欣赏到索菲娅的身子挺起时，那充满诱惑的酥胸，乳头饱
绽，洁白如雪的乳壁上还滚动着颗颗晶莹的水珠。 



第二话　初入东方帝国

　　浴盆边的几个侍女看到主子那么陶醉，早已悄无声息地退到一边，艾尼也不
想过去打破那种难得的陶醉气氛。

　　琳达披了一条浴巾，回到艾尼身边坐下。

　　“不想过去试试？”琳达非常兴奋，显然在刚才那一轮不见硝烟的战斗中尝
到了甜头。

　　“如果妈妈不反对的话，我想今晚陪她一起度过美好的洞房之夜。”

　　艾尼对自己的想法感到很自豪。她从最近妈妈的表现中感觉到她人性化的一
面，之前只觉得她是个女王，现在却觉得她更像一个女人。

　　“那我也去！”琳达一听也跃跃欲试。

　　艾尼笑了笑，在她看来，妹妹充其量是跟着凑热闹，绝对没有她这个大公主
的远见卓识，她很清楚自己想要什么，如果爱瓦是透过征服世界来征服女人，那
么她则是要透过征服这个男人来征服整个世界。

　　艾尼相信凭爱瓦的性格，绝对不会满足于只得到哈斯帝国的女王，他想要的
是整个世界的女人，所以她决定爱瓦的欲望走到哪里，她就要提前到达哪里。

　　亲王府的大厅里张灯结彩，灯火辉煌，索菲娅并不困，却急着要进洞房。她
的两只脚在爱瓦腿上摩挲着，含情脉脉地看着爱瓦问道：“该休息了吧？”

　　一个女王以这种商量的口吻跟一个男人说话，无论如何都会让那男人陶醉。

　　“我听王妃的。”爱瓦同样含情脉脉地看着索菲娅。

　　爱瓦朝侍立在一旁的侍女使了一个眼色，立即有侍女走上前，搀扶着丰满的
索菲娅从浴盆里站起来。

　　如果琳达从水里出来时像一朵蓓蕾，那么索菲娅就是一朵绽开的荷花，而且
她的身上的确散发着幽幽的荷花香。

　　尽管索菲娅并不在意她优美的胴体被人看到，可她还是接受了侍女帮她披上
的浴巾，浴巾裹到身上后，非但没有遮掩住她的美丽，反而更让她魅力四射。

　　爱瓦与索菲娅在侍女的搀扶下一起进了房间，艾尼与琳达却也跟了进来。

　　“你们两个跟来干嘛，捣乱呀？”爱瓦笑道，以为她们两个要进来闹洞房。

　　“今天是我妈的洞房花烛夜，我们当然得替她壮胆了！”琳达实在找不出更
好的理由。

　　“既然你们两个承认我与你母亲的婚姻，那你们以后可不能直呼我的名字了，
是不是得改一改称呼？”爱瓦将两个公主一起搂进了怀里。

　　“你还要我们叫你父王？”琳达噘着小嘴问道。

　　“叫父王也不错，我白白有了两个女儿！”爱瓦闻言得意得要命，本来是自
己情人的两个公主，一夜之间又成了自己的女儿。

　　“那你拿什么赏赐我们？”琳达朝姐姐娇媚地瞥了一眼，姐妹俩一会意，鬼
点子又来了。

　　“你们想要什么，尽管开口就是了。”

　　琳达本想要求与母亲一起过这一夜，可话到了嘴边却又咽了回去，她不敢肯
定妈妈会不会觉得尴尬。

　　“还是算了，明天再向你要。”琳达羞涩地笑了笑，姐妹俩服侍着妈妈上了
床，便退了出来。

　　“不是挺勇敢的吗？怎么临阵逃跑了？”艾尼嘲笑起妹妹的胆小。

　　“那你怎么不自己说？明明自己心里想得要死，又要别人说出来！”琳达非
常姐姐的心思。

　　而艾尼却不以为然地说：“听过没？妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷！”

　　“那姐是哪一类？不会是妓吧？”

　　琳达娇笑着扑到姐姐怀里，双手在姐姐高挺的乳房上坏坏地抓着，直抓得艾
尼春心荡漾起来。

　　“死丫头！你才是妓！”

　　艾尼姐妹俩就在走廊上吵闹起来。

　　“两位公主跟我来吧！”两人正闹着，萱儿走了过来。一开始，她本以为这
姐妹俩会跟索菲娅一起睡，没想到她们又退了出来，于是把她们安排到另一间房
间。

　　在亲王府里有的是空房间，而且都是铺盖齐全的舒服房间。

　　姐妹俩一人一间，琼西就住在索菲姬新房的隔壁。

　　两个公主刚从索菲？的房间出来，便听到了里面的动静。

　　爱瓦的淫术何等厉害，早就让索菲娅欲火焚身，因此还不等爱瓦解开身上的
浴巾，她就如饿狼似的扑了上去，她内心的饥渴已经到了无法承受的地步，她好
想让爱瓦那根肉棒迅速地插进她的胴体里，来一阵最猛烈的撞击。

　　此时的索菲娅完全失去平时高贵的仪表，而是一个十足的荡妇，她以各式各
样的招式来刺激爱瓦的肉棒，爱瓦却始终久挺不射。

　　一直折腾了两个多小时，连索菲娅这个饥渴的荡妇都支持不住了，爱瓦坚挺
的肉枪在她的肉洞里纵横抽插，让她禁不住放肆地浪叫起来。

　　“啊……要命了……快救我呀……”

　　索菲娅一直以为自己的肉体是最具战斗力的，没想到爱瓦的战斗力比传说中
更强大。

　　当琼西听到索菲娅的呼救，习惯性地从床上爬起来，但当她站到索菲娅的房
门口，听到索菲娅淫荡陶醉的呻吟时，她犹豫了。

　　索菲娅一次次的潮吹后，体力消耗很大，但一向要强的她始终不肯认输，一
直拖着疲惫的身子与爱瓦战斗着，阴道里流出了大量液体，带出了她体内不少的
能量。

　　“喔……哦……”

　　索菲娅只能用畅快的呻吟缓解体内的快感，那种快感此时已经变成了折磨，
她的双腿扬在空中不停地抖动，如果换了别人早就虚脱了，而她依然坚持着。

　　“爱瓦，让我用嘴……服侍你吧……”

　　那根曾经在索菲娅阴道与菊门里深插过的肉棒，此时被她含进了嘴里。为了
寻求刺激，爱瓦站在床上，让索菲娅跪在他面前，她双手捧住那根充血的肉棒，
用力地往自己的喉咙里送去。

　　此时索菲娅的表情有些僵硬，近三个小时的折腾早已让她疲惫不堪，她感觉
到舌头都有些麻木了。

　　索菲娅尽量的吞下肉棒，再全部吐出，红红的肉枪上沾满索菲娅的津液，她
阴道里流出的液体则顺着两条大腿而下，弄湿身下崭新的床单。

　　“琼西，进来吧！”爱瓦站在那里一边享受着索菲娅的吞吐，一边朝外面喊
了一声，他早就听到琼西急促的呼吸声了。

　　琼西怯怯地走进来，之前，琼西在爱瓦面前总是趾高气扬，自从那次被爱瓦
征服后，只要她一遇到爱瓦，傲气就会自然而然地消失，完全变成一只温驯的小
猫。

　　琼西身穿睡衣显得更加性感，傲气消失后，剩下的只是女性的柔美与妩媚。

　　“让陛下休息一会儿吧！你帮她清理一下身子。”爱瓦有时候叫索菲娅，有
时候叫陛下，有时又称她王妃，都是随心所欲，但不论爱瓦怎么称呼她，索菲娅
都欣然接受。

　　琼西听话地爬到床上。

　　爱瓦慢慢地从索菲娅嘴里抽出那根黏呼呼的肉棒，索菲娅立即像散了架似的
倒下去。

　　琼西扶着索菲？慢慢躺到床上，在她的胴体上舔了起来。

　　琼西一处一处地舔着，舔到私处时，索菲娅完全没有羞涩，只是打开双腿，
任琼西摆布。

　　等琼西舔完后，爱瓦才躺在索菲娅身边，让琼西骑到他身上，琼西顺从着爱
瓦的指挥，很顺利地就把爱瓦那根粗大套进那已经春水泛滥的肉洞中。

　　“哦……”

　　随着那根肉棒的深入，琼西再次体会到男女交合的快感，今晚爱瓦的淫术已
经给她催情了，所以她的身心早就有了深刻的感觉，只是还没有那么强烈。

　　爱瓦那滑腻的肉棒深深地插入琼西的肉洞里又拔出来，那种快感与上次被爱
瓦强奸的感觉不太一样。

　　由于爱瓦淫术的催情与今晚亲王府里淫荡的气氛，琼西一改原先的羞涩，开
始揉捏着玉乳。

　　索菲娅躺在床上，懒懒地看着贴身侍卫淫荡的表情，更感慨起爱瓦的本事，
因为她从未听说过有哪个男人能如此持久，今天她想亲眼看一看，这个战场上的
英雄，在情场上是不是也那么难以对付。

　　由于琼西的经验很少，她每次落下时都让爱瓦的龟头顶到她敏感的花蕊上，
所以她很快就达到了高潮。

　　“啊……我要……尿了！”说着，琼西的体内喷出一股液体！

　　爱瓦笑道：“多尿几次，我喜欢这个！”

　　爱瓦故意将身子往上一挺，直顶得琼西的娇躯发出一阵剧烈的颤抖。

　　爱瓦把琼西折腾得浑身瘫软后，才下了床，听到门外有动静，他一把拉开门，
只见艾尼正趴在那里偷听。

　　爱瓦没有把艾尼拉进房间，而是让艾尼倚墙而立，分开她的双腿，直接将那
黏呼呼的肉棒捅进去。

　　“啊……轻点！”艾尼忍不住轻叫了一声。

　　但爱瓦此时已经兴起，哪顾得了那么多，一杆子就插到了底，随即“呼哧、
呼哧”

　　地抽插起来，他一边抽插着艾尼的肉洞，一边揉捏着她娇挺的乳房。

　　索菲姬当然听到女儿艾尼的浪叫，却已经顾不了那么多，偏过头来笑着问琼
西：

　　“是不是很爽？”

　　琼西当即羞得把脸藏了起来。

　　爱瓦压着艾尼插了十多分钟，就把她弄得淫叫连连了。

　　“啊……受不了了！你快去干琳达吧……”艾尼被爱瓦插得有些支持不住，
爱瓦的那根肉棒仍充血坚挺得如一根钢筋似的。

　　当爱瓦抽出肉棒的时候，艾尼不由得蹲下，娇喘了起来。

　　爱瓦走进了琳达的房间，五分钟不到就把琳达插爽了。

　　萱儿是亲王府里的大管家，思丽则是一一管家，思丽来到野狼王国后，一直
没机会跟爱瓦独处，心中凄凉不已。今晚她在大厅外值勤，可一听到里面一阵阵
的浪叫后，她早就忍耐不住，找了个借口来到大厅。

　　萱儿早就明白思丽的心思，便笑着说：“他正玩得高兴呢！你是不是也想服
侍他？”

　　“哪轮得到我呀？”思丽忍不住朝里面望了望，却听到琳达被插到高潮时的
浪叫。

　　“去吧，说不定他正想着你呢！今晚我不跟你争。”萱儿虽然身为大管家，
却威而不露，也从不与底下的人争风吃醋。

　　“我过去看看，说不定他需要我做点什么。”已经春心荡漾的思丽慢慢靠近
琳达的房间。

　　听到后面传来脚步声，爱瓦回头看到了自己的姨姐思丽。

　　“需要我服侍吗？”思丽羞红着脸，站在门口问道。

　　“来吧！”

　　思丽走了进去，爱瓦一把将她按在床沿上，从后面捅进了她的菊门。

　　干涩的菊门被粗大的肉枪捅得火辣辣的，但思丽硬是撑着不叫一声，渐渐的，
里面有了快感。

　　爱瓦插了菊门后，又插进思丽的阴道，直让思丽爽了个透。

　　琳达与思丽轮流吃了一回肉棒，最后爱瓦还是回到了索菲娅那里，此时琼西
还躺在那里。

　　爱瓦一边抓捏着琼西的双乳，一边插着索菲娅的阴道，最后他把灼热的精液
射进女王的阴道里。

　　索菲娅在亲王府里一待就是十天，目的是保证自己能够怀上爱瓦的血脉。

　　送走了索菲娅后，爱瓦才在亲王府里闭关修炼。这些日子，他一连采集了不
少女孩子的阴精，血气大增。

　　这些女孩子的精血与他的龙血混合后，凝成了巨大的能量，再以斗气将这些
能量化成自己的元能后，他就可以随心所欲地支配了。

　　经过半个月的潜心修炼，爱瓦感觉到自己的反应速度与力量都有了意想不到
的长进，现在，他的手指都能够轻松击破几丈之外的一块巨石，凭着这样的力量，
他相信在不久的未来，任何一个国家都要臣服在他脚下。

　　在亲王府里修炼了半个月后，爱瓦便有些躁动不安了，这时卡西娅找上门来，
她早就听说爱瓦的事了，只是一直没有找到相配的另一把短剑，觉得无法向爱瓦
交差，才迟迟没有来见爱瓦。

　　见到卡西娅后，爱瓦的烦躁心情并没有好转，尤其是在他拿到那把短剑时，
心里更加躁动了。

　　他终于想起了一个地方——他曾经在那里学习过的东方帝国。

　　那是个神奇的国度，毫无理由的，他总觉得在那里应该会有什么特别的收获。

　　“你想陪我去东方帝国吗？”爱瓦看着越来越漂亮的卡西娅问道。现在，他
对女人已经没有浓厚的兴趣，但路上没有个伴总会感到孤独。

　　“什么地方我不能去？”卡西娅当然乐意陪着这个少年英雄走天下，她已经
吃穿不愁，偷盗也没有什么意思，而且她也不喜欢天天腻在家里。

　　爱瓦与卡西娅一起骑着麒麟，除了那把短剑外，几乎没带什么行李，就踏上
了往东方帝国的征途。

　　沿着哈斯帝国的漫长边境，两人来到那片广袤的荒漠地带。

　　这个地方爱瓦曾经走过两次，每次都经历生死的考验。但现在不同了，有了
这匹会飞的麒麟，两人根本不费什么脚力，两天就穿过那片荒漠，来到东方帝国。

　　虽然东方帝国有许多神奇的地方，但麒麟仍是很珍异的奇兽，为了避免引起
骚动，进入东方帝国境内后，爱瓦就再也没有让麒麟飞行过，在人们看来，这只
不过是头长相奇怪的坐骑而已。

　　当年来学习的时候，爱瓦也没少四处闲逛，那时候，看到什么东西都觉得好
奇，但一年多后再次踏上这片国土时，爱瓦却是另一番感受了，几乎没有什么能
够引起他的兴趣，倒是卡西娅时常钻到围观的人群里看看他们所惊叹的绝技，顺
便顺手牵羊，弄几个零花钱，这样，她跟爱瓦就不用打工，却可以住豪华的客栈。

　　爱瓦带着卡西娅在东方帝国游览了将近两个月后，终于见到了大开眼界的景
象。

　　这天上午，爱瓦与卡西娅刚从客栈里出来，就看到客栈外的广场围了一大群
人，爱瓦兴趣缺缺，卡西娅却又忍不住走了过去，爱瓦知道，她一定又要施展她
的神偷绝技了，卡西姬每次得手之后，回来都要向爱瓦炫耀一番。

　　但这次卡西娅却空手而归，她跑回来一把拽住爱瓦的胳膊就往人群里钻。

　　“看什么？”爱瓦毫无兴致，不想往前走。

　　只听“嗨”的一声，场子中间竟然冒出了一个大鼎。

　　爱瓦看到举着大鼎的那只手，比平常人的手更粗壮有力，更让他惊奇的是，
那人是单手举着鼎过了头顶，那大汉浑身青筋暴起，额头上的血管都似乎要爆裂
开来。

　　大汉举着大鼎，在场子里转了一圈才松手，鼎重重地落了下来，四个支脚将
地面砸出了四个深坑。

　　围观人群里发出了一阵掌声，叫好声不绝于耳。

　　而爱瓦只是微笑了一下，那种勉强的笑容逃不过大汉锐利的目光。

　　“你！过来！”大汉双眼直直瞪着爱瓦，一根食指勾起来，目光如一把利剑，
将人群劈开了一道缝隙。

　　人群闪开后，只留下爱瓦与卡西娅站在那里。那大汉的样子有些狰狞，连卡
西娅这个行走江湖的女孩都有些害怕。

　　“怎么？不服气？过来搬一下试试？如粜你能够把它挪动一吋，我给你一千
金币！”大汉不屑地看着爱瓦说道。

　　爱瓦好像愣了似的站在那里，看看四周的人群，有些不解的张着嘴，仿佛不
知道自己被盯上了。

　　大汉觉得受到了愚弄，生气得上前一步，一把抓住爱瓦的衣襟。

　　此时，所有人的目光都聚集到爱瓦与大汉的身上。论身材来说，爱瓦在人群
中已经算是高大威猛了，但与这大汉相比就小巫见大巫了。

　　“过去，举起来！”大汉说话的声音如洪钟般，震耳欲聋。

　　那名大汉紧抓着爱瓦的衣襟晃了晃，但奇怪的是，爱瓦的身子却像扎在那里
似的，没有被大汉推动。

　　一开始，卡西娅对这个表情狰狞的家伙还有些害怕，可当看到他那只长满汗
毛、如狗熊般的大黑手抓住爱瓦的衣襟晃动时，卡西娅突然冒出了一股火气，她
向来觉得自己比爱瓦大一点，应该是保护爱瓦的人，现在看到爱瓦受到这样的欺
负，她哪能受得了？

　　当大汉瞪着双眼威胁爱瓦时，在一旁的卡西娅突然猛起一脚，朝着大汉的裆
部狠狠踢了过去。

　　“哎哟……”那大汉虽然身高力猛，可怎么也没想到一个漂亮的女孩会袭击
他，而且还是袭击那致命的要害。

　　卡西娅的鞋尖上有一片铁，不管踢到哪个部位都够受的，她这还是脚下留情，
没有下狠招，如果再使出脚尖下那个小钩，非把大汉的阴囊钩裂不可。

　　大汉松开了手，人也蹲了下来。

　　“哼！敢在太岁头上动土！”卡西娅瞥了大汉一眼，跟着爱瓦来到场子中央。

　　爱瓦看了看那个大鼎，足有一千斤重，材质是青铜，表面满是锈斑，看上去
有些年代了。

　　爱瓦围着鼎转了一圈，停下来的时候，他回头朝还蹲在地上的大汉傻呼呼地
笑了笑，道：“我试试？”

　　大汉的脸都变了形，哪还顾得上跟爱瓦嘻笑？

　　爱瓦双手推了一下那青铜大鼎，那大鼎在地上纹丝未动，人群里立即爆出一
阵大笑。

　　爱瓦嘴角一撇，也跟着笑了，他直起身子，站在那里拍了拍双手，突然抬起
右脚，踢在鼎的底部。

　　不论是谁，这举动绝对是跟自己的脚过不去，但爱瓦的脚尖才刚碰到鼎身，
青铜大鼎竟然一下子从地上飘了起来！

　　“啊！”众人齐声惊呼，他们从未见过有人能够单脚将这么巨大的青铜大鼎
踢起来。

　　大鼎上升的速度并不算快，众人目不转睛地看着大鼎慢悠悠地飘到爱瓦的一
只手上。

　　爱瓦托着大鼎，绕场走了一圈，如此的神力，让众人全都惊呆了，连卡西娅
都觉得不可思议。

　　最感到惊讶的人是那个大汉，他一直觉得自己是东方帝国最具有神力的人，
今天却遇上了这样的对手！直到爱瓦慢慢地把大鼎放到地上后，蹲在地上的大汉
嘴巴都还没有合拢。

　　爱瓦举重若轻的神态与大汉暴青筋举大鼎的神情，形成了鲜明的对比，爱瓦
拍了拍手，笑了笑，连气都没喘一口！

　　“还不鼓掌？”卡西娅最先回过神来。

　　人群里立即爆出如雷鸣般的掌声，人们一起涌向爱瓦，特别是那些女孩子，
直接上前抱住爱瓦，有的甚至搂住他的脖子，在他的脸上亲吻起来。

　　“他是我的！”卡西娅实在看不下去，赶紧冲进人群，把那些女孩子推开。

　　爱瓦好不容易被卡西娅解救出来后，大汉才算是缓过气来，从地上站起。

　　“好汉叫什么名字？”

　　“爱瓦。”

　　“受我一拜！”大汉扑通一声跪在地上。

　　“你这是干什么？”

　　“收我做徒弟吧！”大汉久跪不起。

　　爱瓦乐了，一进东方帝国，竟然就收了一个徒弟。

　　“你有什么见面礼？”

　　“我带你去见一个人！”

　　爱瓦和卡西娅跟着那大汉朝一座山走去。

　　大汉名叫梁超，他说那里有一名隐士奇人，人称东方神掌，不但天生神力，
而且能用手掌劈开石头，他几次拜师都没有被那人接受，那人说如果他什么时候
能用手掌劈开千斤重的石头，就收他为徒。

　　听梁超这么一说，爱瓦觉得那人很值得一见，至少可以跟他切磋一下武艺。

　　三人边走边谈，很快就来到那个隐士所在的灵公山山脚下，山并不算高，海
拔不过千公尺，却葱茏秀气，自有一番仙气。

　　梁超一路走来，竟有些吃力。

　　“看来你也就是力大而已。”爱瓦笑道。

　　“刚才小姐那一脚太狠了！”梁超下意识地揉了揉腰部，他到现在还觉得丹
田处以及腰部都很难受。

　　“谁叫你以力欺人？我这还是手下留情呢！不然早就把你废了。”卡西娅一
点都不客气地说道。

　　梁超羞涩地向爱瓦笑了笑，表示自己有眼无珠。

　　三人正说笑间，突然见一条黑毛大犬朝山下飞奔而来，奔跑时，它脊背上的
黑色长毛闪着亮丽的光泽。

　　这条犬的个头远比普通犬大得多，就连野狼都比不上。

　　卡西娅牵着的麒麟，顿时兴奋起来，差点就将她手中的绳索挣脱了。

　　看黑犬一路飞奔的架势，好像要直扑过来，可在离麒麟还有十多公尺时，它
却突然停下来，龇着长长的獠牙朝着麒麟吠叫。

　　这条犬吠叫的声音，比普通的犬更具威慑力，如果是一匹马的话，早就被那
声势震慑住，而爱瓦的麒麟却异常兴奋，既不叫也不跳，而是双眼瞪着黑犬，四
肢有力地抓住地面，一副随时准备出击的样子。

　　卡西娅有这麒麟壮着胆子并不感到害怕，只有梁超有些怯怯地往后躲。

　　梁超曾经被这条大犬扑倒过一回，要不是东方神掌赶紧出来喊住它，他恐怕
早就被撕成碎片了，所以现在一见到它这副凶样，他赶紧就躲到爱瓦后面。

　　听到大犬疯狂的叫声，一个身高八尺的男人从山上一间屋子里走了出来。

　　他朝山下看了一眼，看到了爱瓦三个人，但更引起他注意的，却是卡西娅牵
着的那匹麒麟。 



第三话　开启仙人洞

　　突然传来一声长长的口哨，黑毛大犬立即折了回去，此时小屋里的那个男人，
也朝山下走来。

　　爱瓦等人驻足而立。只见那男人身材瘦削，一身仙风道骨。双方距离不到二
十公尺远时，爱瓦就感觉到那人身上逼来一股寒气，足见他身上有着深厚的功力，
爱瓦来不及诧异，赶紧避开那股寒气，而梁超却被那股强劲的寒气击得身体不由
得一错。

　　爱瓦同时向前一礼。

　　“在下爱瓦，哈斯帝国的人，慕名前来拜见东方神掌！”爱瓦态度真诚，礼
节甚周。

　　“我又没有什么本领，有何值得你们拜见？”东方神掌哈哈一笑，爽朗的笑
声从半山腰飘到山谷中，不断回响。这一声朗笑，足见此人功力深厚，已经达到
了无人能敌的境界。

　　连笑声都如此震撼的一个人，能够用手掌劈开巨石，相信无庸置疑！

　　东方神掌瞪了梁超一眼，心里清楚一定是这个多事的家伙把这一男一女引来，
他本想静心修炼，不想让人来打扰，梁超多次央求拜师，他拒绝不了，只好放狗
来咬他，从那之后梁超才不敢再来骚扰。

　　但面前这位带着美女与麒麟的少年，东方神掌似乎有些喜欢，至少刚才能够
轻松躲过自己犀利的掌风，表示他不是等闲人物，功力绝对在梁超之上。

　　“我们这么大老远来拜访你，就这样让我们站着？”卡西娅一直没有得到这
位隐士的青睐，而且对方一直没有邀请的意思，令她心里早就火了。

　　“呵呵，请吧！”东方神掌将身子闪到一侧，将爱瓦请了上来。

　　卡西娅这才白了东方神掌一眼，牵着麒麟，跟在爱瓦后面上山。

　　让卡西娅得意的是，刚才那条朝她跟爱瓦大叫的大犬，现在居然傍在麒麟的
身边，讨好地摇起尾巴，卡西娅抬起脚，朝大犬的屁股上踢了一下，大犬便叫了
一声，很不情愿地跑到主人旁边。

　　东方神掌见自己的爱犬被卡西娅踢了一脚，心中顿时不悦，但没有表现出来。

　　“你这坐骑是什么野兽？我怎么没见过？”东方神掌问道。

　　“叫麒麟，是野狼国王送我的。”爱瓦淡淡答道。

　　“这么珍贵的东西，国王都肯送给你，看来一定与你很有交情了？”

　　“谈不上。”

　　刚才上山时，爱瓦与东方神掌算是交了一回手，只是双方都没能够试探出对
方的深浅。爱瓦本来很想见识一下这位东方神掌的绝技，但转念一想，越是急于
对方，对方就越会拿捏，而毫无疑问，东方神掌更想知道爱瓦的底细，所以，现
在爱瓦一边喝着茶，一边欣赏山上的景色，丝毫不着急。

　　果然，东方神掌在一盏茶后，便忍不住问道：“这位少侠游走江湖，一定是
身怀绝技之人，我就不客套了，能不能指教一二？”

　　“阁下谦虚了，我不学无术，只是听说阁下掌力神奇，特地过来见识一下，
不知阁下肯否给小弟这个机会？”

　　东方神掌知道如果自己不露出些本事，这位少年也不会轻易展露出能力。

　　东方神掌缓缓站起来，朝着不远处一块巨石走去，在巨石面前停了下来，一
番调息运气后，将全身力量聚于掌上，发力拍向那块足有两千斤重的巨石。

　　两秒钟后，只听到那巨石“喀喀”响了起来。

　　爱瓦朝那巨石看去，只见巨石竟慢慢裂开了一道细缝。

　　对于常人来说，且不论两千斤重的大石头，就算是一块一尺见方的小石头，
若能够将之震开，也算是神力了。东方神掌这一掌劈下，不到两秒钟巨石就裂开
了，他非常自豪，因为他从未遇过比自己还厉害的对手。

　　此时卡西娅很想让爱瓦立即表演一番，压过东方神掌，然而爱瓦却只是拍了
几下手掌，以表赞赏。

　　爱瓦这种淡淡的赞赏，引起东方神掌极大的不满，就像观看梁超的表演后，
爱瓦那种不自觉的嘲讽引起对方的不满一样。

　　但东方神掌还是将不满强忍下来，多少年来，他从不轻易展露自己的神掌，
一旦表演，必会获得由衷的、热烈的掌声，而这一次爱瓦的表情很令他感到意外。

　　“不知道阁下为何要练这种功夫？”爱瓦认为伟大的毅力必然隐藏着伟大的
目的，如果不是有什么特别的东西吸引他，他怎么会练成如此深厚的功夫？这种
开山掌已经失传多年，之所以失传是因为它不但对于修炼者有着极高的要求，更
重要的是，练习者必须有持之以恒的精神才能小有所成。而东方神掌的功力显然
已经不是小成的境界了，那么是什么支撑着他能几十年如一日的苦练？

　　刚才爱瓦那不太热烈的掌声似乎伤了东方神掌的自尊，但爱瓦的问话则让他
又有了一种自豪的感觉。

　　“呵呵，当然，一般人是连想都不敢想，我不妨跟你说一下。”

　　东方神掌坐回板凳上，呷了一口茶，又继续说道：“当年我师父跟我说，如
果练成了开山掌，就可以进入会稽圣山，打开那里的一座仙洞。那座山洞里有一
位仙人，她会致赠一种无敌的神功，刀枪不入、无坚不摧，到了那时，就可以成
为傲视天下的人物了！”

　　“哦？”爱瓦瞪大了眼睛。

　　爱瓦那种向往的神情很让东方神掌感到满足，就淡忘了刚才被爱瓦漠视的不
悦。

　　“东方先生既然有了如此神力，为什么不去开启圣山上的仙洞，求得神功呢？”

　　“你以为那仙人洞是随便就能开启的吗？”东方神掌不屑地瞥了爱瓦一眼。
刚才他那一掌，留了三分真力，目的就是想表演得轻松一点。

　　“那东方先生以为什么样的功力才能开启那座仙人洞？”

　　“刚才我用了七成的力量，也只是让这块两千斤重的巨石裂开了一道缝隙，
而仙人洞口那块巨石则是结实的花岗石，比这块石头大了不知多少倍。如果凭蛮
力把石门弄破，仙人也不见得会现身。”

　　“也就是说凡体肉胎他是不会见了吗？什么狗屁仙人！”卡西娅在一旁忍不
住插了一句。

　　听到卡西娅这种大不敬的话，东方神掌立即面露不悦，但对方是个年轻女孩，
他不屑与之一般见识，只能把话题转到爱瓦身上。

　　“少侠不知道有什么功夫？是不是也想去见一见那仙人的风采？”东方神掌
的语气充满嘲讽，虽然刚刚交手时已经感觉到这少年有实力，但东方神掌太有自
信，不认为有人能够超过他，不然他也不会把会稽圣山上的秘密告诉爱瓦。

　　“东方先生不妨验证一下，看我的能力可不可以去见见那位神仙？”说完，
爱瓦只是抬手一指，那块已经被东方神掌击成两块的巨石轰然裂开。

　　当下不论是梁超还是东方神掌，都惊讶得合不拢嘴，就连卡西娅也没见过爱
瓦这如此让人震惊的表演，她努力掩饰着自己的惊异，表现出一副“小菜一碟”
的神情。

　　“天哪！这是什么功夫？”梁超首先回过神来，他早就期待着爱瓦能有意想
不到的精彩表演，虽说他还不知道爱瓦到底有什么绝活，但至少在客栈外的广场
的那次表演已经震撼了他。

　　“呵呵，这没什么，人家东方先生不是把整块巨石都打碎了吗？我只不过是
打碎了其中一块而已。”

　　爱瓦表面上表现得很谦虚，但东方神掌却听得出来，爱瓦是在揶揄自己的功
夫，不过，技不如人，他未再进行争辩。

　　“少侠真是好神力！有这样的功夫，一定能够开启仙洞！”东方神掌苦笑道，
额头上顿时冒出汗珠，自己苦练了几十年，却比不上一个十几岁的孩子！这种打
击似乎比让人打了记一耳光更加难堪，但他同时又庆幸，自己终于见到一位武功
比自己还高的人，只是爱瓦太年轻，这一点让他有些难以接受。

　　“那什么时候东方先生愿意陪我一起去开启仙洞？”爱瓦有些迫不及待。

　　“如果少侠愿意，我们现在就可以去了。”东方神掌苦练了这么多年的功夫，
就是想开启会稽圣山的仙洞，看看师父所言是否属实，就因为师父也开启不了那
座仙洞，便把这项光荣而艰钜的任务交给了他这个徒弟，他不知道自己这样苦练
下去，还得需要多少年，现在总算来了这么一个神力的少年。

　　会稽圣山就在东方帝国的南部，距此有上千里路。爱瓦跟卡西娅骑上麒麟，
一日就可以到达，东方神掌与梁超就不行了。

　　“东方先生，你这狗能骑吗？”卡西娅轻蔑地问道。

　　“小姐，怎么这么说话呢？什么‘你这狗’？”东方神掌一向稳重，现在也
被卡西娅惹恼了。

　　“那该怎么说？”卡西娅还不服气。

　　“你应该说‘你的狗’！”

　　“废话，还不一样？”卡西娅已经意识到自己说话不礼貌，却不肯认错。

　　东方神掌与梁超一人弄了一匹千里马，在东方帝国里，能买得起千里马的人
屈指可数。

　　爱瓦听到仙人洞的传说后，已经激动得不行了，一个小时都等不及，从灵公
山上下来，就与卡西娅骑着麒麟出发了。

　　不到一天，两人就来到南方的会稽圣山。

　　这山看上去不算太高，却无比奇险，山腰飘动着一层白雾，自有一股仙气。

　　两人骑着麒麟，围着会稽圣山转了足足有两天，也看不出哪块石头才是仙人
洞口。

　　梁超跟东方神掌尚未到达会稽圣山，毕竟千里马比不上会飞的麒麟。

　　“我们还是等一等，等东方神掌来，或许他会知道。”卡西娅已经有些累了，
想停下来休息。

　　爱瓦的确有些灰心了，刚来的时候，爱瓦抱着一种莫大的希望，现在则开始
怀疑这会不会只是个传说。

　　这两天爱瓦怀着一种热切的期望，可是每当时间一分钟一分钟过去，他的兴
奋也随之消减，到了最后他连一点力气都没有了。

　　于是两人找了一块石头坐下，此时，天上飘起黑云，眼看就是一场大雨。

　　山风刮了起来，两人只好躲到一块大石头底下，不到五分钟，如豆般大的雨
点就“哗啦、哗啦”砸了下来。

　　山里很冷，爱瓦与卡西娅穿的衣服又很单薄，卡西娅只好投进爱瓦的怀抱。
好多天没有亲热了，两人搂在一起有些春心荡漾，毕竟他们都是十八、九岁的少
男少女。

　　卡西娅平时风风火火就像个男孩，现在却温柔得让爱瓦有些迷醉，他好想立
即把卡西娅按在地上插一回，可一看到她疲倦的模样，心里就不忍了。

　　最后，连爱瓦也坐在那里睡着了。他做了一场梦，梦见一个仙女站在他面前，
看起来只有十八、九岁，楚楚动人，仙风道骨。

　　爱瓦突然打了一个寒颤，从梦中醒了过来。眼前什么也没有，只有如豆般大
的雨点持续落下。

　　爱瓦抬头往上看，看见一块往外探出的山岩，正好挡住雨点。当他转着脑袋
四下查看时，却发现身后那块山岩上刻着“仙人洞”三个大字。

　　爱瓦一下子兴奋起来。虽然现在还无法确定这就是东方神掌所说的仙人洞，
但至少有了一线希望。

　　“卡西娅，快醒醒！”爱瓦激动得在卡西娅身上连拍好几下。

　　“怎么卩？”忪地问逍。

　　“你看！仙人洞！”爱瓦兴奋地指着那三个大字。

　　“我又不认识东方文字。”

　　“这也许就是东方先生所说的那个仙人洞了！”

　　可让两人都感到丧气的是，他们查看了好一会儿，也看不出这是一个山洞的
洞门，因为那些石头没有一点缝隙。

　　不过，爱瓦却坚持认为如果这里与仙人洞无关，绝对不会凭空出现“仙人洞”

　　三个字，所以不管是不是，他都坚持要试一试。

　　爱瓦要卡西娅带着麒麟退到一边，他则在巨石前运起斗气，他知道要打开这
块巨石，一定要用上全力。

　　爱瓦吸了那么多高级战士的精血，又吸了那么多女孩的阴精，功力已经与一
年之前不可同日而语。他先是盘腿而坐，调息运气，而后又站起来，双腿分立，
让全身能量在自己的特异龙血中活化。那巨大的能量将他全身血管都撑了起来，
从外面看上去，他的肌体在慢慢发生变化，块块肌肉都暴起来。

　　但这只是表面的变化，真正的变化是他那特异龙血中所蕴藏的能量，一旦爆
发出来，就有一股排山倒海的力量。

　　当爱瓦感觉到那股巨大的能量完全被自己控制住后，他将双掌举到头顶，然
后大喝一声：“神呀！快给我力量吧！”

　　话音刚落，爱瓦就感受到两股无法比拟的力量聚到他的双掌，以难以用肉眼
看到的速度，将双掌朝着面前的巨石推了过去。

　　一声沉闷的声响后，巨石的中央完全破碎，接下来他却听到另一种特别恐怖
的声响，只见被爱瓦击碎的那块巨石竟然炸开了！

　　就在巨石炸开的同时，爱瓦看到破碎之处的碎石竟往外凸了出来。

　　爱瓦似乎预感到什么，急忙跳开，闪到另一边。

　　爱瓦刚闪开不到一秒，那块巨石被击破的地方“轰”的一声，碎石竟如雨点
般射了出来，要不是爱瓦躲闪得及时，早就被那些快速射出的碎石打到了！

　　爱瓦不由得害怕起来，倒吸了一口凉气。

　　“爱瓦，你没事吧？”卡西娅听到那声巨响，赶紧跑过来问道。

　　眼前的一切让卡西娅吓得大叫起来，她正好看到碎石像是从闸门里泄出来的
一股大水，直朝着山下射去。

　　但很快的，一切都平静下来。

　　巨石的正中央出现了一个圆圆的洞口，大小刚好能够供一个人爬进去！

　　爱瓦走过去往里面一望，里面黑洞洞的。

　　不知道这是不是东方神掌所说的仙人洞，就算里面没有仙人，也一定会有让
人惊叹的奇观。

　　“走，进去看看！”爱瓦兴奋起来，拽着卡西娅就要往里面走。他刚才还无
精打采，现在则像被注射了兴奋剂一般，倦意全消。

　　“那么黑的山洞，多吓人！我不进去！”卡西娅不敢靠前，那黑漆漆的山洞
看上去像一个怪物的血盆大口，正等着吞噬猎物。

　　“好，你在外面等着，要是里面有什么宝贝，我一个人得了，你可别后悔。”

　　“爱瓦，还是等那两个人来了再一起进去吧，有什么事也好有个照应，你一
个人进去，我不放心！”卡西娅虽然不敢进去，却为爱瓦感到担心，她不希望爱
瓦发生意外。

　　“干嘛要等他们两个来？要是有什么宝贝，我不就得跟他们两个平分？”爱
瓦笑着说。

　　“但要是有危险的话，也是多一个人就少一分危险呀！你这个傻瓜！”

　　“呵呵，我就想着要独吞，让他们觉得可惜！乖，在外面好好等我，我去拿
宝贝给你！”

　　爱瓦被发现洞口的兴奋冲昏了头，哪里听得进卡西娅的规劝？他从卡西娅手
里接过短剑握在手里，就准备往山洞里走去。

　　“爱瓦，小心呀！”卡西娅又叮嘱了一遍一。

　　“放心，能够吃我的怪物还没生出来呢！”爱瓦大剌剌说着，来到了洞口。

　　虽然爱瓦嘴上说得轻松，可等他来到洞口往里面看时，心里却不由得打起颤，
里面黑洞洞的，什么也看不见，那种恐怖简直无法用言语形容，莫名的恐惧渗进
他每一个细胞里。

　　但在卡西娅面前，爱瓦并不想当胆小鬼，大话都说出去了，就算舍出这一身
皮肉，他也得往山洞里钻！

　　但起码的保护措施还是得做好，爱瓦先退了出来，站在洞口调息运气，以五
成的斗气把自己的肉体罩起来，如果遇到不测，这个斗气罩可以抵挡一阵，要是
里面只有怪兽之类的，那倒没什么可怕，光这个斗气罩就可以保证自己安然无恙。

　　爱瓦最怕的是，里面会不会有一个武艺高强的怪物袭击他，那样的情况就很
难说了，凡是把自己关在这种山洞里的人，一定是个怪物。爱瓦是怀了赴死的决
心，才把头伸进洞口里。

　　爱瓦的头刚伸进去，就感觉到一阵刺骨的寒气。

　　要不是靠着斗气罩的保护，爱瓦恐怕早就被那股寒气冻僵了，还好，这斗气
没白练，他在心里默默感谢起那个教他练斗气的师父。

　　爱瓦将自己的斗气罩往前延伸足有一公尺远，这样如果在一公尺远的前方出
现什么异常情况，他的斗气罩就会首先感觉到，这段距离给了他反击的空档，然
而，除了那种寒气外，目前似乎还没有异常的感觉。

　　爱瓦试探着一点一点地爬进去。虽然爱瓦的眼睛有夜视功能，可是这座山洞
的黑暗有些异常，好像把黑暗压缩了数十倍似的，就连靠近洞口的地方都见不到
一点光明，这种黑暗足以震慑人的灵魂！

　　爱瓦从未经历过这样的黑暗，太恐怖了，但要探知山洞里的详情，就必须豁
出去，他咬了咬牙，往山洞里爬去！

　　爱瓦头顶上的斗气罩顶在一根石柱上，斗气罩又将石柱上的力量反弹回来，
让他的身子随即站起。

　　爱瓦还不清楚这山洞到底有多高，他很担心自己高大的身材会顶到山洞上方。

　　还好，他感觉到自己的斗气罩没有遇到任何阻碍，也就是说，这个山洞的高
度约有两公尺九十公分左右。

　　此时，爱瓦还看不清楚洞内的情况，里面的黑暗让他有些心慌。当他试探着
迈开脚步时，却意识到自己的脚步格外沉重，但又感觉不到有什么在阻挡自己。

　　爱瓦思考了一会儿，只有一种可能，那感觉极像是空气被浓缩了，空气的密
度太大，人在里面无法自由行走。

　　是什么力量能够把空气压缩成这样的密度？这样想一想，爱瓦就觉得浑身发
毛。

　　此时他虽然睁大着眼睛，却跟闭着眼睛没两样，因为他什么也看不清楚。

　　就在爱瓦刚进入山洞不到二十分钟时，梁超与东方神掌也骑着马赶到这里。

　　一看到梁超与东方神掌，卡西娅就大喊起来。她早就盼着他们到来，至少可
以跟爱瓦作个伴。

　　“你们怎么现在才来？”卡西娅满肚子的不满，却又不敢过分埋怨，生怕惹
恼了这两位高人。

　　“卡西？小姐，我们这还是日夜兼程，连觉都没睡呢！”梁超抱怨道。

　　“我们都来了两天了！”

　　“怎么，你们不会是找到了吧？爱瓦呢？”东方神掌的脸上立即浮现一种难
以捉摸的神情，他已经从卡西娅的神情和话语里察觉到事情的结果，同时又担心
自己得不到任何好处。

　　“他已经进去了！你们也快进去吧！”卡西娅催促着，生怕爱瓦会出事。

　　“进去了？多久了？”东方神掌的脸上立即浮现焦急的表情。

　　“二十分钟！”

　　东方神掌狠狠瞪了梁超一眼，一路上他多次催促梁超不要休息，梁超却没有
像他那样的好马，哪怕是快了半个小时，也不至于被爱瓦抛在洞外。

　　既然不能同时进去，又怎么能保证不吃亏？此时的东方神掌满心后悔，真不
该为了等梁超而耽误这宝贵的二十分钟！

　　“把握时间。”东方神掌二话不说，脱掉所有装备，就要进入山洞。

　　“东方先生，等等我！”梁超一听也急了，不是他不想快，而是他的体力跟
马的体力都不能跟东方神掌相比。

　　可是，当东方神掌的头刚伸进山洞，他就大叫一声，又急速退了出来。

　　“怎么了？东方先生？”梁超看着完好无损的东方神掌，不解地问道。

　　只见东方神掌双手捂着脑袋大叫起来，并不断蹦跳！ 



第四话　冰洞少女

　　当东方神掌从山洞里退出来后，一直又叫又跳，卡西娅跟梁超都不明甶他到
底中了什么邪。直到五分钟过后，他才缓过气来。

　　“好冷！”东方神掌一屁股坐在地上，那冰冷的感觉依然在他头顶上。

　　卡西娅与梁超从未体验过那股寒冷，当然也无法理解东方神掌的感觉，还觉
得他太夸张了。

　　“你刚才说爱瓦进去多久了？”东方神掌这才想起爱瓦。

　　“快三十分钟了吧？到底有多冷？”卡西娅看到东方神掌痛苦的样子，又为
爱瓦担心起来。

　　“他恐怕早已被冻成冰棍了吧！”东方神掌一脸的同情与惋惜。

　　“小姐，别太伤心，那么冷的空气，不会太痛苦的，也许就是几秒钟的事！”

　　“啊？你说爱瓦他……被冻死了？”卡西娅简直不敢相信一个山洞会冻死人！

　　“真的很冷，我都受不了，他一个少年一定顶不住。”东方神掌自幼习武，
不只会开山掌，他几十年都住在北方山上的一间小破屋，冬天连被子都不盖，他
却从来不觉得冷。而这一回，他真的尝到寒冷的滋味，他推断爱瓦进去不会活过
两分钟，如果他没有特别的御寒功夫，恐怕连一分钟都活不下去。

　　卡西娅却不相信东方神掌的话，她来到洞口，非要把头伸进去试一试。可她
还没弯下身子，就被梁超拉住了：“连东方先生都受不了，你怎么行？”

　　“干什么？”卡西娅一把推开好心的梁超，狠狠瞪了他一眼。

　　梁超不敢招惹卡西娅，第一次见面时，险些被她一脚踢废了，想起那次的挨
打，他又缩了回来。

　　“不识好人心！”梁超嘴里嘟囔着，只好松开手。

　　卡西娅还没把头伸进山洞，就已经感觉到里面那恐怖的寒气，现在她终于相
信刚才东方神掌没有说谎了。

　　但卡西娅还是不死心，她不相信爱瓦会那么容易就死在山洞里，他是经过了
多少次战斗的英雄，怎么会被冻死呢？

　　“爱瓦……你在吗？”卡西娅俯下身，朝着黑漆漆的洞口喊了起来。

　　然而，卡西娅并不知道里面的空气几乎凝结，一点都不流动，任外面多大的
动静，里面都听不到，同样，卡西娅在洞口处也丝毫听不到里面半点声响。

　　那座山洞简直就是一个死亡空间。

　　“爱瓦……”卡西娅将手卷成喇叭口，大声朝里面喊。

　　里面依然没有任何回音。

　　“别喊了，小姐，他早就没有知觉了！”东方神掌叹了一口气。他本想说，
是他害了爱瓦，要不是他告诉爱瓦有这一个传说，也不会有现在的结果，可他又
怕被卡西娅埋怨，于是把话咽了回去。

　　“爱瓦……”卡西娅忍不住放声哭了起来，整个人瘫坐在洞口。本来就已经
虚弱至极的她，现在精神上又受到前所未有的沉重打击，一下子就晕了过去。

　　东方神掌一看，赶紧掐住卡西？的人中。

　　半分钟后，卡西娅才慢慢苏醒过来。

　　“卡西娅小姐，这是没办法的事，你还是保重自己吧！”梁超与东方神掌一
起劝道。

　　一向坚强、不懂得伤心的卡西姬，却再次大哭起来。

　　山洞里的爱瓦完全不知道外面发生的事，此时他什么都听不见，他只感觉到
山洞里的空气是那么的凝重，好像黏稠的胶体，把他的身体都凝固在那里。

　　为了弄清楚洞里的情况，爱瓦撤掉斗气罩，将一部分的斗气聚于双掌，擦出
一颗小小的火球，火球立即照亮一片空间。

　　但因为火球的突然出现，让一直处在黑暗中的爱瓦突然间失明了，令爱瓦意
识到刚才自己犯了一个严重的错误，于是他立即闭上眼睛，再慢慢睁开。

　　虽然爱瓦仍看不清楚整座山洞的样子，却能够看清楚几公尺内的情形。

　　但是爱瓦解除斗气罩还不到半分钟，就感觉到洞内那种难以抵御的寒气，为
了抵御那股寒气，他立即让自己的身体热起来，以驱散身边的寒气。可当他的身
体刚刚热起来，竟发现他身边的空气立即变成水珠，从空中落下来。

　　原来，整座山洞里的空气都变成了冰！

　　爱瓦懂得相对理论，如果把自己的体温降下来，就不会感觉到空气的寒冷，
可是那样的话，他的身体就无法支撑太久，因为人的血液一旦低于一定的温度就
会凝固，人也就会没命了。

　　可是让自己的身体发热，又会让洞里的空气变成水，进而改变洞里的状况，
这样不知道会有什么结果，所以，最好的方法就是保持现状，于是，爱瓦试着调
节自身的体温。

　　爱瓦的淫术与阴柔之术结合，完全可以让体温发生变化，他所豢养的淫蛇体
温就很低，而在所有的血脉中，只有龙血才能让体温降低，但到底能够降到什么
程度，爱瓦却从未试验过。

　　这一回，爱瓦启动了两种法术，一点一点地降低身体的体温。

　　当爱瓦的体温降至冰点时，他发现自己居然还能够承受，于是他大着胆子又
将体温降了一点，一直让体温保持在冰点以下。现在他即使不用斗气罩也不用发
热，就能够适应洞中的气温。

　　这让爱瓦非常兴奋，更重要的是，当他的体温降到冰点以下后，在洞中行走
也不再受到空气的阻碍，而像在洞外那样自如。

　　爱瓦依然以斗气支持着小火球来照明，洞中的情形渐渐一清二楚。

　　爱瓦朝着洞里继续走，过了半小时，他走了大概不到一里路，他觉得这座山
洞是在会稽圣山里，不知道是什么人有这么大的本事，居然在这山上开凿出这么
玄妙的山洞，如果把这里称作仙洞，一点都不为过。

　　就在卡西娅趴在洞口哭泣时，突然看到山下来了一大群人。

　　“这样的天气，不会是来游山吧？”梁超一边纳闷，一边站起来朝山下看去，
却见一群道士模样的汉子朝山上冲上来，手里都带着兵器。

　　“糟了，是要来打架的！”梁超从那群人上山的架式看出来，他们绝对不是
游山的闲人，否则手里不会拿着兵器：“不会是来对付我们的吧？”

　　“我们又没惹谁！”卡西娅感到很奇怪。

　　“一定是我们的动作惊动洞中仙人的弟子！”东方神掌非常肯定地说。他不
仅对洞中有仙人的传说坚信不疑，更相信仙人的弟子会一直世代相传，守护着这
座圣山。

　　“会吗？爱瓦没用炸药吧？”梁超却不信。会稽圣山离那个道观少说也有好
几十里，就算扔炸药，也不见得会被他们听见。

　　“谁扔炸药了？他是用能量打开的。除了飞出石头的时候有一点动静，根本
就没有什么声响！”这一点，卡西娅非常肯定，因为当时她就待在一旁，她不觉
得那声音有多大。

　　正说话间，那群道士模样的人已经来到这里，一个个横眉怒目，将东方神掌、
梁超与卡西娅围在中间。

　　“是你们打开我们祖师修仙的山洞？”一个为首的道士从人群里走出来，灼
灼的目光在三人脸上来回扫着。

　　在梁超看来，那道士的目光不亚于两把锋利的宝剑，刺得他有些胆寒。

　　而东方神掌与卡西娅却没把这群人放在眼里；东方神掌有开山劈石的功夫，
而卡西娅则有麒麟，说跑就跑。

　　“你们祖师？谁是你们的祖师？”梁超虽然内心害怕，表面上却故作大胆，
仗着有东方神掌撑腰，他反而责问起对方。

　　一个小道士走上前，指着梁超吼道：“别以为我们不在山上，就不知道你们
干的勾当！我们掌门是什么功力？二十里外也能听到山门被开启的声音！哼，还
敢赖账！”

　　梁超恨不得一把抓起那个小道士，把他摔在地上，千斤重的大铜鼎他都能轻
而易举地举起，别说是个小道士了！但见对方人多，他只好忍下这口气。

　　“是又如何？”东方神掌凭着绝世无敌的功夫，根本没把这群道士放在眼里。

　　他练了这么多年的功夫，从未遇上一个真正的对手，如果今天能跟这群道人
过招，也可以展示一下他这几十年来的功力，所以说话间，他的眼神流露出肆意
的挑衅。

　　“看来这位英雄是故意要与我们玄真派过不去了？好，就划出个道儿来吧！”

　　为首的道士将手中拂尘一摆，白色的拂尘在他手中一抖，在他身边飞过的一
只蛾便被一根细毛拦腰斩断。

　　梁超也许没看到，但东方神掌与眼力不错的卡西娅却清清楚楚地看在眼里。
一根丝线都能够传达主人手上千钧的力道，而且如此精准，真是让人惊骇。

　　这时，东方神掌哈哈大笑起来。

　　“你笑什么？”那掌门听得出来，东方神掌的笑声绝对不是虚张声势，他的
笑声透出非同寻常的功力，站在他身边的那些小道士立即感觉到五脏六腑都有些
颤动。

　　“刚才我看到道长一丝拂尘就将一只飞蛾斩成两截，不愧是玄真派的第一高
人。

　　不过，道长的拂尘能否像我的手掌一样劈开这块巨石？“说话间，东方神掌
手起掌落，朝着身边一块足有七、八百斤重的大石头拍了下去。

　　只听轰然一声，那巨石立即被震成碎末。

　　道士们自然看得一清二楚，这一掌若是拍在任何一个人身上，那人不成肉酱
才怪！

　　就连掌门也不由得惊叹起来，语气中带着几分敬佩：“阁下莫非就是传说中
的东方神掌？”

　　“正是在下。”东方神掌不无自豪地说道。

　　“失敬、失敬！我是玄真派掌门，道号无心。”道长立即换了一副口吻。这
不仅是因为他听到东方神掌的大名，而是刚才东方神掌表演的这一记开山神掌的
确震撼了他。

　　“彼此、彼此！”东方神掌也向无心抱拳施礼。

　　此时，被爱瓦打开的洞口慢慢飘出几缕烟，但仔细一看，那并不是烟，而是
山洞里的冰气跑到洞外，化成了水气。

　　“东方先生，三百年前，我们天心祖师就在此修炼，我们玄真派弟子世代守
护于此，都不曾有人破坏。今天东方先生却打开洞门，势必惊扰了我们祖师修炼，
即使我等不追究先生的责任，恐怕我们祖师也不会放过你！”

　　无心道长自知无法向这个拥有盖世神力的东方神掌讨公道，但看到洞内冒出
的那几缕烟，他索性把祖师搬出来撑场面。

　　“无心道长，实话跟你说，我也是慕名而来，打开这个洞口的人并不是我。”

　　“不是先生？那又是谁？”无心道长的目光立即在卡西娅与梁超的脸上扫了
起来。心想：“东方神掌已经如此厉害，能够打开山洞的人，会有多么惊人的神
力？”

　　“不用看我，你看我像是能打开这石头的人吗？”当无心道长锐利的目光落
到卡西娅脸上时，她不悦地瞪了他一眼。

　　无心道长的目光又落到梁超的脸上，梁超见状连连摆手。

　　“人已经在里面了，道长若是不信，可以亲自进去看一下。”东方神掌刚才
被冻了那一下，已经尝到了厉害，他相信这个无心道长不会比他强到哪里去。

　　“你，进去看看！”无心道长锐利的目光立即落到一个弟子的脸上。

　　虽然不知道洞里的寒气有多厉害，但那黑漆漆的洞口就已经让那弟子望而却
步了，但师父两道锐利的目光就像两把利剑逼着他，令他只得一步步靠近洞口。

　　道士的头刚刚伸进洞口，只见无心道长手中的拂尘一挥，道士整个身子就倏
地钻了进去。

　　瞬间，那道士大喊一声，但喊出来的是什么，谁也听不清楚，之后就无声无
息了，洞口又沉寂起来。那种沉寂是那么的可怕，让所有的人都不寒而栗。

　　一名道士立即趴在洞口，大声叫喊那个道士的道号，可是什么声响也没有。

　　这名道士爬起来，面如土色地看着无心道长。而眼前的情景也告诉无心道长，
那名弟子恐怕已经死在里面了。

　　“师父，你说天心祖师真的会在里面吗？”一个道士疑惑地看着无心道长问
道。

　　“怎么不会？”无心道长虽然也有些动摇，却不敢说出真心话。

　　“要是祖师还在里面，她为什么不救师弟？”这显然是一个多事的弟子。

　　无心道长闻言狠狠白了那道士一眼，那道士便不再说话了。

　　爱瓦已经在漆黑的山洞里走了一里半的路程，此时已经不需要借助斗气发出
的火球照明，就能够看清楚洞内的情形了。这个山洞里崎岖得很，一不小心就会
被那些突出的岩石碰到，爱瓦虽然不再启动斗气罩，却也施出一些斗气保护头部。

　　有的地方湿滑难行，令爱瓦不得不小心翼翼，因为不少石头相当尖锐，当他
往里面走了大约有一一里路时，看到前方有了一点亮光。

　　不会是走到尽头了吧？爱瓦与卡西娅骑着麒麟，绕着这座山整整转了两天时，
也没见到一个洞口，连缝隙都没见过，整座山像是用石灰砌起来似的，哪里会有
日光进来？但亮光却越来越明显了，就连洞壁都能照亮。

　　爱瓦不由得放慢脚步，他不清楚前方到底有什么怪物在等着他。他曾经听说
有一种妖蛇几百年不死，却从不寻找食物，而是会潜伏在一个地方，等待食物自
己送上门来。而能够引诱食物送上门来的法宝，就是它嘴里有一颗能够自然发光
的宝珠……也就是东方世界所传说的夜明珠！

　　因为夜明珠发出的亮光吸引着猎物，使猎物自然会忽略了蛇，而当猎物靠近
时，它就会突然伸出灵巧有力的蛇信，将猎物卷入血盆大口。

　　一想到这里，爱瓦浑身起了鸡皮疙瘩。在坦达牙的克利拉大峡谷里，他曾经
斩杀了一条巨蟒，可那是在白天一个宽阔的峡谷里，而这里却是连行走都非常困
难的漆黑山洞，如果这时真的有一条大蛇跑出来，他只能成为蛇的大餐了！

　　“仙人姐姐，一定要保佑我，我可是过来拜师的，我是您的弟子呀！在你们
的大帝国里，再也找不出第二个像我这么优秀的弟子了，千万别让蛇吃了我呀！”

　　爱瓦一边小心翼翼地往前走，一边双手合起，口中念念有词，颇有几分真诚，
但越是靠近那处亮光，他就越感到紧张。

　　这种紧张并不是无中生有，爱瓦真真切切地感受到从正前方传来的一种神秘
力量。越是弄不清这种力量的来源，他的恐惧就越强烈。

　　此时，爱瓦感觉到那股寒气似乎比刚进洞时更明显了，他现在的体温已经无
法承受周围的寒冷，寒气如刀般刺进他的肌肉里，直逼他的骨缝。

　　爱瓦开始颤抖起来，令他不得不放出更多斗气来抵御周围的寒冷。他的牙齿
打起颤，格格作响，周围的空气完全凝结了！

　　当爱瓦抬起头向前看时，奇异的事发生了。

　　就在离爱瓦不到五公尺处，有一块巨大的坚冰，刚才所看到的亮光，正是从
这块冰发出来的！

　　爱瓦意识到刚才所感觉到的神秘力量，似乎与这块冰有很大的关系。

　　可以肯定的是，这块冰里面包裹着巨大的能量体。因为从阿西娜身体里弄出
来的那一块能量体已经不算小了，却也没有如此巨大的能量。

　　强烈的好奇心让爱瓦停在坚冰面前，他仔细地打量着这块冰，由于它的厚度，
根本就看不清楚里面是什么东西。

　　爱瓦拿出索菲娅赐给他的那把短剑，当剑尖划在冰块上时，竟连一道痕迹都
没留下！按照爱瓦的透视能力，他只能对血肉之躯的人体进行透视，却无法透视
这块冰。

　　爱瓦努力控制着自己，不被从冰里散发出的力量所击倒，然后收起那把短剑，
调整自己的呼吸。从洞外走到现在，已经消耗他大量的体力与能量，因为每走一
步都是那么地艰难，需要克服凝重的空气所形成的巨大阻力。

　　三分钟后，爱瓦开始适应周围的压力，他透过释放斗气与热量，将周围空气
中的冰气融化许多，所以，他渐渐觉得周围不再那么凝重。

　　现在爱瓦还无法断定这块冰里面到底有什么东西，所以也不敢贸然去砸开。
最安全的办法就是以他的热量将这块冰慢慢融化，这样不论里面是什么，应该都
能够保存完好。

　　打定主意后，爱瓦便盘腿坐下来，双目微闭，屏气凝神，调息运气。

　　爱瓦启动斗气的速度已经相当迅捷，几乎到了收放自如的境地。不到半分钟，
他的特异龙血便被斗气催动着快速运转起来。

　　在爱瓦的意念催动下，特异龙血将体内的能量化成一股强大的热能，聚集到
他的双掌上，他双掌往前推出，那强大的热流便朝着那块冰移动过去。他闭着眼
睛，全神贯注地控制体内的热能去融化面前的坚冰。

　　与普通的冰块不同，这块冰已经有几百年之久，密度超过普通冰块的几十倍。

　　所以尽管爱瓦的热能不断向外散发着，却不能立即融化掉它。

　　爱瓦忘记了时间的变化，一直专注释放着体内的热能，终于，那块冰开始出
现轻微的融化现象，慢慢的，便有了冰水流了下来。

　　不知道过了多久，冰已经融化了大半，但当爱瓦睁开眼睛，却还是没有看到
什么奇异的东西。

　　爱瓦坐在那里休息了一会儿，他不想用快速破碎的办法，因为他希望看到冰
块融化后出现的奇异现象，于是他再次闭起眼睛，重新调息运气，准备融化剩下
的坚冰。

　　融化下来的冰水流到爱瓦的身下，但此时爱瓦的体温也升了上来，已经感觉
不到寒冷，而当他再次睁开眼睛时，奇异的现象真的发生了！

　　坚冰完全消失，一个身穿道袍的女孩盘腿坐在他面前。

　　虽然她闭着双目，但从她的轮廓就可以断定，如果她睁开眼睛，一定会把全
天下的男人迷倒！

　　更让爱瓦惊奇不已的是，这女孩竟然面色红润，神态恬静。她双手勾在一起，
端放在双腿间，胸前两座小山将灰色的道袍撑起来，虽然此时她的头发如被冰冻
般的僵直，怛依然另有一番风韵。

　　“哇！太好了！”爱瓦忍不住跳起来大吼道。面前这个面色红润的极品女孩，
比一个金人都让爱瓦兴奋，只是，他还不敢肯定她是不是活的。

　　爱瓦撑着疲惫的身子站起来，试探着走上前，将一根手指伸到女孩的鼻子下，
心顿时凉了半截。

　　爱瓦本以为化开冰块，发现一个绝世的美女是意外的收获，想不到却是个死
人！

　　可是，再看看她粉嫩的脸庞，爱瓦又不死心了。心想：“这么红润的脸，怎
么会是死人呢？”

　　当爱瓦大着胆子把手贴到女孩的脸上时，他的心彻底凉透了。他不但感觉到
女孩脸上的冰凉，更感觉到她脸上的僵硬，那硬度绝对不亚于刚才被他化掉的冰
块！

　　爱瓦无力地坐在地上，反正自己的衣服都湿透，他也不在乎了。

　　虽然这是个死人，爱瓦却还是不肯离去。他默默看着这个面色红润的少女，
思考着她为什么要跑到这里？她身上的那些冰是怎么回事？是她自己把自己冰起
来，还是误闯进洞里而被冻死的？

　　这一连串的疑问让爱瓦头痛不已，便索性不再去想这些，再次打量起女孩的
容貌。

　　刚才爱瓦释放出的热能继续抵御着洞中的寒气，但让他没想到的是，那热量
同时也在影响着少女。

　　这时，爱瓦突然看到少女身上冒起热气，令他不由得瞪大了眼睛，一眨也不
眨地看着少女。

　　少女的身上不断地冒起热气，她身上的道袍因为温度的改变而有所变化，有
些地方已经变软，甚至连皱褶都有了改变！

　　不到几分钟，少女身上的道袍居然像被风化的碎片般从她身上滑落，呈现在
爱瓦面前的，是少女毫无遮拦的美丽胴体！ 



第五话　洞中仙交

　　从少女身上脱落的衣服碎片来看，爱瓦无法猜测她在这里待了多少年！

　　风化的力量让爱瓦不必用猥琐的手段，就可以欣赏到少女极致的胴体！她那
尖挺的乳房像是刚刚被抚弄过一样，乳头翘立着，色泽红润，与洁白如雪的乳壁
形成极其鲜明的对比。

　　就连阅女无数的爱瓦也不禁咽起唾沫，他顿时感觉到体内的特异龙血在血管
里躁动起来，呼吸也变得有些急促。他瞪着眼睛，看着少女如雪的肌肤会不会还
有更大的变化。

　　衣服逐渐脱落，掉下来的碎片都落在少女身边，有一些则滑到她的小腹下，
正好遮住那片茂密丛林，渐渐的，爱瓦不敢乱眨眼睛，让他惊奇的是，她的胳膊
似乎还微微动了一下；她那长长的睫毛也微微眨了一下，只是眼睛还没有睁开。

　　爱瓦连气都不敢喘了，他身子向前倾，双手撑在地上，直直地看着少女的眼
睛。

　　那披散的乌发，现在也不断冒着热气，而渐渐变得柔软。

　　刚才还希望她活着的爱瓦，此时的心情却十分矛盾。他一方面想让她活过来，
另一方面又担心她不是真的活了，而是尸变！

　　爱瓦双手撑在地上的动作，其实是他潜意识准备逃跑的一个动作。

　　果然，少女的睫毛又眨了两下，微微向上翘起，在冰融后越发生动了。

　　尽管这个少女的胴体散发着无敌的魅力，可是爱瓦却顾不上去欣赏她那挺拔
的乳峰与秀美的脸蛋，他密切注视着她那双眼睛。

　　都说眼睛是心灵之窗，如果她睁开眼睛时眼神不对的话，他就得立即逃命，
然而，最先动起来的却是她的嘴。

　　这是一个典型的东方美少女，樱桃小嘴，瓜子脸，尖尖的下巴，眉毛微微向
上挑起，似乎是个活泼又调皮的女孩，她那高高的鼻梁，更显得她长相秀气而不
失端庄。

　　她好像轻轻吐出了一口气，接下来又轻轻吸了一口气，随即她那娇挺的雪胸
竟起伏了一下！

　　即使那是一座雕像，也足以让爱瓦热血沸腾，而现在她那一呼一吸后导致的
胸脯起伏，就更让爱瓦瞪直了眼睛，那是多么诱人的画面啊！他哪里还想逃，他
宁愿被她咬上一口，也变成僵尸！

　　那名少女在一呼一吸后，竟然慢慢睁开眼睛了，当爱瓦看到她的黑色眸子时，
他更不想逃了，他已经无法用言语来形容这个少女清澈又深邃的眼神。

　　看到少女睁开眼睛后，爱瓦意识到应该做什么了。他赶紧运起斗气，帮自己
加了一层保护罩。如果这个女孩醒来后，第一眼就看到一个男人趴在她裸体前，
她一定会很生气。

　　爱瓦从未见过仙人长什么模样，他现在想也许仙女就这个样子吧！况且他还
感觉到少女身上有一股仙气！

　　难道东方神掌所说的仙人，就是这个看上去不过十六、七岁的少女吗？

　　怎么可能？一个少女能有什么道行把自己封在一座山洞里，不吃不喝几百年？

　　她不会是被谁用了什么法术关在这里吧？要是那样的话，他今天就是这个女
孩的救命恩人了，英雄救美的事终于落到他爱瓦头上了！

　　爱瓦饥在那里观察了一阵子，少女虽然睁开眼睛了，却还不能眨动，即使这
样，也让爱瓦很兴奋，至少说明她是个活生生的美女。

　　爱瓦壮着胆子，走上前，伸出手在少女细腻的肌肤上摸了一下，她的肌肤竟
然是那么的爽滑，更让他兴奋的是，她的肌肤已经变得柔软，但他同时感觉到，
少女的身体没有半点活动的力量，不过，他依然能够感受到冰化掉前的那种能量，
显然这能量就是从少女身上散发出来的。

　　看到少女全身裸露，虽然好看，但爱瓦却忍不住心疼起来。这么娇嫩的女孩，
哪里经得住这样的寒冷？爱瓦赶紧脱下自己的上衣披到少女身上。

　　爱瓦不想移开抚到少女身上的双手，竟可以给少女温暖，又可以享受到少女
那柔软的弹性。

　　少女的身子越来越软，爱瓦甚至嗅到少女口中微弱的气息。一股蛊惑人心的
芳香沁入爱瓦的心肺，这让他不由得心头一动。

　　爱瓦为了能够让少女的身体尽快解冻，他透过自己的双手，向少女释放起热
量。

　　十多分钟后，爱瓦才感觉到少女的身体又柔软了一些。

　　当爱瓦的身体晃动时，也会让少女的胴体随之晃动，她胸前那对秀美的妙乳，
也随之颤动起来。

　　爱瓦从未见过这么动人的乳房，不论是乳型，还是乳房的润泽，都达到让他
震憾的地步。解冻前，她像一尊塑像，现在已经是个活生生的人了！

　　怀里搂着这样一个美女，令爱瓦怎么也控制不住自己的兽欲。

　　不管她是不是仙女，现在呈现在爱瓦眼里的只是一个裸体的女孩，而且是个
美丽的裸体女孩。

　　爱瓦的阳根不由自主昂扬起来，立即将他的裤子撑起一顶不小的帐篷。

　　再有定力的男人，怀里抱着这样的美女也不可能不动心，更何况爱瓦是个大
色狼。他的手忍不住在少女娇挺的妙乳上抚摸起来，进而捏之，揉捏之中，他明
显觉得这个少女的乳房比别的女孩更有魅力。

　　现在，少女只有微弱的气息，四肢连动一下的力量都没有，这一点完全与爱
瓦进来前的想象大相迳庭。他本以为这个山洞的主人一定是个武艺高强的人，就
算是女人，也一定是个奇女子，想靠近她都很困难，现在却是恰恰相反，她不但
无力反抗，甚至需要他这个英雄的保护。

　　爱瓦给女孩输入能量的最好办法，就是透过性交。能与这样漂亮的女孩性交，
真可谓是幸运之事，今天这样的好事让他碰上了，可算是天作之合！

　　“好妹妹，别怪我好色，谁叫你长得这么漂亮？”爱瓦说话时，气都粗了：
“呵呵，再说，我也是为了救你呀！只求神仙妹妹一件事，等我把能量输入你的
体内后，你醒过来时，千万可别恩将仇报呀！”

　　虽然少女一点反抗能力都没有，但爱瓦总得为自己的名誉着想，他可不想让
这个少女把他当成坏蛋。

　　对于爱瓦的一番表白，少女没什么反应，现在她连眨一下眼睛都做不到，身
子软软的，只能任由爱瓦摆布。

　　少女身下坐着一块檀木方座，此时那块檀木方座上洒满从她身上落下的衣服
碎片。

　　爱瓦连吹一下那衣服碎片的时间都不想耽误，再说，那些碎片铺在那里，至
少会让少女感觉到几分柔软，不至于伤到她那极其娇嫩的胴体。

　　爱瓦将少女放倒在那块檀木座上，又扳开她的双腿。现在她还不能自己活动，
好在她的身子很柔软，但爱瓦还是小心翼翼地摆弄她，生怕动作太剧烈会伤到她。

　　当爱瓦把少女的身子放倒后，她小腹下的那些衣服碎片也从身上滑落，露出
她那充满诱惑的柔美胴体，连那一片茂密丛林都清晰可见！

　　爱瓦忍不住朝少女的阴户瞥了一眼，这一眼便让已经兽血沸腾的爱瓦更加激
动起来，那娇嫩处简直是一朵蓓蕾，艳丽迷人。

　　爱瓦使劲咽了一口唾沫，身体颤抖起来，还没有哪个女孩能让他有这样的反
应。

　　“神仙妹妹，为了救你，我只能唐突了！”说着，爱瓦双手撑在少女身体两
侧，这时他才发现自己还没脱掉裤子。

　　爱瓦站起来，解开了腰带，把裤子垫在少女的屁股下面，这样少女的阴户就
更加突起了。

　　看着那娇嫩的阴户，爱瓦忍不住伸出手抚摸了一下。

　　少女的身体没有任何反应，只是两片阴唇被爱瓦的手指抚开一条小缝，但那
已经足够了，从那条小缝里，可看到鲜须的内唇。

　　但爱瓦并没有急于去干这个尤物，而是伏下身，张嘴含住她的一颗乳头。

　　虽然少女的身子热了起来，可她的乳头依然有些冰凉，爱瓦觉得嘴里所含的
那颗乳头，就像一颗小小的冰球，不过，不到半分钟，那颗乳头就热了起来。

　　两颗乳头在被爱瓦轮流吮吸了一番后，都变成正常的温度，而且经过他的吮
吸，两颗乳头都绽开裂纹，也更加鲜活了。

　　爱瓦一路吻下来，从少女的乳沟吻到她的小腹，又越过那片黑色丛林，最终，
他的双唇落在少女双腿间的蓓蕾上。

　　只是舔了一下，爱瓦就感觉到她的冰凉，但这并不阻碍他接下来的工作，他
相信，如果继续舔下去，她的阴户也会慢慢温热起来。

　　爱瓦分开少女的两条长腿，尽量让她的阴户暴露出来，再加上有爱瓦的衣服
垫在下面，使少女的阴户更加突显，这让他很容易就可以舔到那个部位。

　　爱瓦的长舌紧贴着少女的小缝舔了起来，冰凉的感觉从他的舌根直渗到喉咙。

　　继续舔了一会儿后，少女的阴户都温暖了起来。

　　爱瓦只舔了几分钟，就让少女的外阴变得柔软湿润。现在，凭着这点湿润，
就足以让他将那肉棒插入她的阴道。

　　爱瓦直起身子，再次从她的小腹上吻了起来。

　　当吻到她的乳沟时，爱瓦不由得留恋起来，他轮流将双乳含进嘴里。那乳房
娇挺却不失弹性，尤其是握捏时的感觉，更是让人兴奋。

　　现在，爱瓦更想亲吻她的小嘴。

　　从她那白晰的脖子吻上去，轻咬着那尖尖的下巴，让整个身体感受着少女那
还没完全温热的胴体，是一种绝妙的感觉。当他的唇与少女的芳唇吻在一起时，
爱瓦还是能感觉到有点冰凉，虽然已经柔软，却没有少女的那种灼热。

　　爱瓦用舌头将少女的双唇撬了起来，她却牙关紧咬，无法侵入。

　　不过，这样在她的双唇上亲吻吸吮，感觉也挺不错。爱瓦的胸膛能够明显感
觉到少女娇挺的秀峰，他在用自己的身体温暖着少女的同时，还让少女的两条长
腿向两边打开，以便他插进她的体内。

　　爱瓦一边亲吻着少女的芳唇，一边腾出一只手伸到下面，握住他的阳根，用
他灼热的龟头在少女的两片阴唇间研磨。那爽滑的洞口，让爱瓦有一种立即冲进
去的强烈欲望。

　　但爱瓦知道，此时少女的阴道并不太适合插入，因为她的身体刚刚解冻，而
她的体内还未必完全达到正常体温。他要做的正是用自己的能量来化解她体内的
寒冷，因此他必须克服少女体内的寒冷。

　　尽管已经有所准备，但当爱瓦将灼热的龟头插入少女的阴道时，他的身体还
是不由得打了一个冷颤，好在少女的阴道已经不再僵硬了。

　　爱瓦只是将自己的肉棒插入了一半，冰冷却传遍他的全身，那感觉仿佛将自
己的肉棒插进一块冰里。要不是爱瓦有淫术护身，那根肉棒插进去，不用半分钟
就会失去知觉！

　　爱瓦将自己的阳根加热后，依然不能让冰凉的感觉彻底消失，因为少女体内
的寒气并不是普通的寒气，而是一股真阴。爱瓦不知道的是，当初罩住少女身体
的那一块大大的坚冰，也是少女体内的真阴所凝结而成的！

　　当然，这非一日之功。三百年前，少女一直不断向外释放她的真阴，那块巨
大的坚冰也是经过了几十年才形成，之后她便进入无息修炼的状态，形成的冰气
却经久不化，使整个山洞里的空气都结成了冰，这就是山洞寒冷的缘故。

　　少女十八岁就来到会稽圣山，进入山洞修炼，从释放真阴的第一年开始，她
的肉体就停止新陈代谢，连呼吸都没有了，而这正是少女修炼真阴的最高境界，
要让这种境界巩固下来，就需要在这山洞里待更长的时间。如果不是爱瓦今天化
开她的冰，她还不知要在这里面修炼多少年，因为在这一段时间里，少女几乎完
全失去欲望，从她入定的那一天起，她真的成了一个无欲的肉体，这正是不少人
寻求长生不老的一条秘密通道。

　　爱瓦凭着上乘的斗气不断加热体温，同时温暖着少女的胴体。他的阳根慢慢
插到少女的阴道深处，直接顶到她的子宫颈口。

　　刚刚融化开的少女阴道没有明显的弹性，而她也还没有正常的反应。所谓的
爽滑，也不过是爱瓦最初用舌头舔她时所留下的唾液。

　　但爱瓦依然觉得极有味道，他双手握住少女娇挺的乳房，慢慢抽动着身子，
让灼热的阳根在少女的阴道里慢慢穿行。为了增加滑腻感，他不得不松开精门，
将一小部分的精液射入少女的阴道里充当润滑剂。

　　那灼热的精液虽然不多，却足以让少女的阴道达到正常人的爽滑程度。

　　“哎，还是得靠自己呀！”爱瓦射出了那一小部分的精液后，明显感觉到了
舒服，令他再次抽插起来。

　　少女的身子越来越软，却始终没有强烈的反应，而当爱瓦一旦撤掉自己的斗
气，就会感觉到少女阴道内那难以承受的冰凉。

　　爱瓦只好再次调整呼吸，运息调气，将体内的全部元能都激发出来。现在他
意识到，如果不来真的，恐怕无法让这个少女醒过来。

　　爱瓦体内的元能随着特异龙血，在他的血管里狂奔起来，几乎所有的元能都
被他的意念控制着，直到他感觉到能够随心所欲摆布那些元能后，他才把身子伏
下来，压到少女的胴体上，双臂紧抱住她的身子，与少女进行全方位的接触，慢
慢耕耘起来。

　　爱瓦不断动着屁股，让粗大的肉棒在少女的阴道里自由出入，同时他体内的
能量也一点一点地向少女体内输送。

　　最初的一部分能量并不能立即唤醒少女，只能令她的身子暖和起来。所幸，
少女早在两百多年前就已经停止大规模的真阴释放，她只是让体外这块大坚冰维
持她的冰冻状态，否则，爱瓦不可能那么快就化掉她体外的那块坚冰，因为她的
真阴已经达到炉火纯青的地步，没有纯阳真火是无法攻克她的。爱瓦虽然所练的
斗气为暗黑之系，但也是纯阳性质，后来又从白发魔女身上练成阴柔之术，所以
进到洞里后，他体内那种纯阳阴柔之气，便自然抵御了少女在洞内释放的纯阴之
气。

　　爱瓦不断从阳根上给少女输送热量与元能，同时用他的身体温暖少女的胴体。

　　他渐渐不再感觉那么冰凉，一方面是他适应了那环境，另一方面是传输进少
女体内的热量开始将她体内的冰气一点一点地消解掉，令她的体温逐渐恢复正常。

　　少女的气息渐渐明显，爱瓦也感觉到她的双手开始有了温度，更让他喜出望
外的是，当他握着少女的手时，她的手指竟然动了一下。

　　刚开始少女曾经睁开过眼睛，后来却又闭了起来。因为爱瓦在释放热量时，
不知不觉间让周围有了亮度，而少女的双眼已经闭了三百年，突然见光会伤害到
眼睛，虽然现在少女并没有意识，但她的自然保护功能却让那双刚刚睁开的眼睛，
立即又闭了起来。

　　爱瓦继续亲吻着少女的芳唇，一开始，她紧闭着贝齿，但现在她的贝齿已经
打开了一条小缝，爱瓦的舌尖从小缝里钻进去，撩拨着她的香舌。

　　少女的香舌那么地香滑，让爱瓦兴意盎然，而且少女的阴道也渐渐温热，显
得更加滑润。

　　“嗯……”

　　少女突然有了声音，鼻子里轻轻哼了起来。

　　这种突如其来的动作，让爱瓦顿时兴奋起来。他的元能与热量不断向少女的
体内输送着，同时也加快抽送的节奏。

　　“哦……”

　　少女的嘴里也发出了声音，因为爱瓦吐出她的香舌，仔细观察起她的表情。
虽然她还闭着眼睛，但她的头部却开始动了，更让爱瓦兴奋的是，她的阴道也有
了明显的反应，已经能够轻微地收缩扩张了！

　　虽然还不是那么地强烈，但那微弱的反应却有力地刺激着爱瓦的阳根，肉棒
瞬间明显充血，将少女的狭窄阴道充塞得毫无缝隙。

　　“啊……哦……”

　　少女的胴体都开始扭动起来。爱瓦不再压着她，而是半撑起身子，只让肉棒
在她的肉洞里抽插。

　　“啊……哦……嗯……”

　　少女的呻吟如梦呓般，可这梦呓般的呻吟似乎更加诱人。她的双手紧紧握住
爱瓦的手，她的秘洞也更加有力地夹起爱瓦的粗大。

　　爱瓦一边欣赏着少女动人的脸庞，一边继续抽插着。速度虽然不快，却每次
都让他灼热的龟头顶到少女柔软的蓓蕾上，尽管少女还不甚清醒，但那种本能的
反应却更加真实动人。

　　爱瓦不由得腾出一只手，在她挺拔的乳峰上揉捏起来。秀美的乳峰在他的大
手揉捏下不断变换着形状，同时加剧了少女的快感。

　　“哦……”

　　在呻吟的同时，她的阴道有了一次剧烈的收缩。虽然那是出于本能，却将爱
瓦硕长的肉棒紧紧夹在里面。

　　爱瓦怎么也看不出来，这么娇嫩的少女之躯，竟然会有如此强大的力量，要
是她醒过来时用力夹住他的话，不把他的肉棒像黄瓜一样掰断才怪！

　　少女那用力的一夹，让爱瓦感觉到强烈的快感。

　　“啊……”爱瓦不由得呻吟了一声，同时那只手用力握住她娇挺的秀乳，直
抓着不放。

　　或许是因为疼痛，少女的眉头微微获着，却更让她显得妩媚动人。

　　“啊……”

　　少女微微张开她的樱唇，露出洁白的牙齿。

　　爱瓦激动地俯下身，噙住她的小嘴，吸出她的香舌，一阵猛烈吸吮。

　　在爱瓦的吮吸下，少女竟然回应起来，她吮吸着爱瓦的舌头，同时下身也很
有节奏的运动着，那狭窄的阴道一松一紧，让爱瓦快意不尽。

　　能量与热量源源不断地输进少女体内，令她慢慢苏醒过来。虽然她还没有清
醒的意识，但从她的身体反应来看，离完全苏醒已经为时不远了。

　　看到少女苏醒的希望，爱瓦就更加有力了。他长抽深插，让硕大的肉棒有力
地摩擦着少女润滑的阴道，双手轮流在她挺拔的乳峰上不停揉捏。

　　“啊……好痛！”少女的表情越来越丰富了，她的娇躯也扭得越来越厉害，
就连她那平滑的小腹都跟着一起一伏，非常动人。

　　这时爱瓦低下头朝少女的下身看去，当他将那粗大抽出她的体外时，便看见
那根充血的肉棒上沾满少女殷红的处女膜血。

　　一开始，由于她阴道里面那么冰冷，并没有让爱瓦有撞击到她处女膜的感觉。

　　爱瓦在少女的身上体验到一种从未有过的快感，但他并没有忘记一件最重要
的事。从少女现在的情形，他可以判断这绝对不是一个普通的女孩，更何况从一
进洞里，他就感觉到那种神秘的力量。他虽然不知道这个女孩在山洞里修炼了多
久，却可以肯定她体内有着别人所不具备的东西，那就是她体内的真阴！

　　对于一个暗黑魔法的练习者来说，尤其是像爱瓦这样达到了一定境界的人，
真阴是相当珍贵的。如果是一个只修炼几十年的女人体内的真阴，或许不会让爱
瓦觉得有多值钱，可这个女孩就不同了，她能把自己冰在那么大的一块坚冰里不
死，就已经证明了她的实力。爱瓦不是傻子，当然不会放过这个获得真阴的大好
机会！

　　不等少女完全醒来，爱瓦就开始对少女的真阴大肆掠夺。他的龙血斗气从少
女的阴道直接冲入少女的体内，将她的真阴慢慢搅动起来。没有这一步，就无法
让少女的真阴进入他体内。

　　经过了一段时间的活化后，少女的真阴慢慢流动起来，并在他的龙血斗气控
制下，向着她的下身汇聚。

　　爱瓦不等所有的真阴全部汇聚起来，就开始疯狂的掠夺，让真阴从少女的丹
田流入她的子宫，朝着子宫颈口流出。

　　爱瓦将硕大的龟头紧紧抵在少女的子宫颈口，平时不怎么会动的马眼，此时
也自如地翕动起来，像婴儿的小嘴一样，等着吸收少女排出的真阴。

　　如果爱瓦没有这样的龙血斗气，就算少女故意排出体外，他也不可能得到这
些真阴，然而，爱瓦的龙血斗气已经达到非凡的境界，无人能敌，再顽固的真气
也逃不过他的追踪。

　　爱瓦来不及消化那些吸到体内的真阴，只顾不断地从她体内一个劲的猛吸。
先得到，再消化，这是爱瓦向来惯用的伎俩。

　　但爱瓦的不断抽插，让少女的身体苏醒过来，他粗大的肉棒让那些成熟的荡
妇都无法承受，更何况是一个少女！

　　“哦……啊……”

　　少女身体的反应越来越强烈，她不但主动夹起爱瓦的粗大，还不停挺动她的
胴体，去套弄爱瓦的肉棒。她那巨大的力量加强爱瓦的快感，再加上爱瓦本来就
紧张，所以，当少女的高潮到来时，爱瓦的高潮也迅猛而来！ 



第六话　梅开二度

　　少女看似柔弱的胴体，此时却展现出无穷的力量，爱瓦的身子都难以压制得
住她，她不断套动着爱瓦那已经停下的粗大肉棒，比爱瓦的主动抽插更加有力。

　　本想忍精不射的爱瓦，此时被少女强劲的动作掀起欲望的高潮，肉棒在少女
泥泞的肉洞中撑不到二十几个来回，就将灼热的精液射在少女的胴体内！

　　爱瓦紧抱着少女的胴体，喷射了好几股精液，直打得少女浑身颤抖。

　　“啊……”

　　强劲的喷射让少女的快感持续上升，纤细的手指不由得扣住爱瓦坚实的肌肉。

　　少女苏醒过来后，她的第一个意识就是自己被人强奸了，她很想立即将压在
她身上的男人推开，可那依然有力的喷射却令她陶醉不已。

　　等爱瓦的精液全部射完后，少女突然用力地朝爱瓦的胸前推了一把，令爱瓦
整个人朝后弹射出去，重重地摔在地上。

　　“哎哟！”

　　此时的爱瓦浑身无力。刚才为了帮少女解冻，消耗掉他体内很大一部分的能
量，所以，当少女推他时，不论是他的反应速度还是力量，都明显下降了。

　　少女坐了起来，当她发现自己全身裸露时，她急忙拉着刚才还垫在身下的裤
子盖在身上。

　　“你怎么恩将仇报呀？”爱瓦坐在地上叫道。

　　“恩将仇报？明明是你奸污了我，还敢说我恩将仇报？看我不杀了你！”

　　少女苏醒过来的第一个意识，就是看到一个蓝眼睛的男子强奸了她。她凭着
自己一身的武艺，又怎么容得了如此的耻辱！想要不把这件事张扬出去，最好的
办法就是一掌打死这个畜生丨少女想着就扬起右掌，直直朝爱瓦拍了过来。

　　爱瓦心里清楚，这绝对不是一个普通女孩，这一掌拍下去，绝对不是好玩的。

　　还没看出少女怎么发力，爱瓦就感觉到一阵强劲的掌风压了过来，他赶紧朝
一旁滚去，掌风擦着他的身边打在身后的洞壁上。爱瓦还没站稳，就听到身后的
洞壁上掉下了一层碎石。

　　“你来真的？你真的是我救活的呀！”爱瓦一边躲着少女的阴风掌，一边辩
解着。他还不想出手，他舍不得伤了这个如花似玉的少女。刚才那一段交合，已
经让他尝到美妙的滋味，可惜她大部分时间都在昏迷状态，无从领略。

　　爱瓦正说话间，少女又一掌打了过来，这一掌甚至连风声都听到了。

　　虽说刚才消耗了爱瓦大量的体力，不过他在情急之下，还有些应急的反应。
在那阵掌风还没到达他跟前时，他就开始还击。

　　爱瓦知道，若是直接迎击那阵掌风，势必会伤到少女，于是他斜着打出了一
个掌雷，那掌雷虽然不大，但是炸开后也能化解对方一部分的力量。只听“轰”
的一声，爱瓦打出去的火球在两人之间炸开了。

　　“好呀，你敢还手！”少女不顾自己赤裸着身子，双掌旋转起来。

　　爱瓦不认得少女发出的掌势，只见少女双峰陡然一颤，双掌向他拍了过来。
虽然隔了一段距离，但爱瓦已经见识到她的厉害，怎么说她也在洞中修炼了几百
年，他可不想冒着风险去接那两掌。

　　刚才那一阵的惊吓，已经让爱瓦的反应能力瞬间恢复从前的大半，所以，直
到掌风快到跟前时，他才去躲闪。这下子却更加激怒了少女，于是她又发起一阵
更加犀利的掌风压了过来。

　　但不论少女怎么打，掌力有多么厉害，爱瓦的躲闪速度绝对是世界第一、天
下无敌的，而打不到爱瓦，洞壁却遭殃了，一阵阵碎石从洞壁上落下。

　　爱瓦一直躲，却不再还手，这更省下了他的能量。他想：“少女一定有累的
时候，到时再把她压到身下，看她还怎么凶！”

　　正当爱瓦幸灾乐祸时，少女却忽然改变招数。她的掌风不再朝着一个方向打，
而是如旋风般在洞中冲撞起来。这样一来，就算爱瓦躲闪的速度再快，也无处躲
藏了，更要命的是，那掌风里有一股让爱瓦难以抵御的寒气，直逼他的骨髓。

　　多亏爱瓦刚才多了个心眼，在她醒来前就采集了她的真阴，这不但让爱瓦的
功力在将来会大幅度的提高，更让少女现在无法恢复到她正常的功力，否则，他
就惨了。

　　少女在打出一阵强劲的旋风掌后，本以为爱瓦会被打趴，没想爱瓦的龙血斗
气已经到了出神入化的境界，他只发出八成的力道，就克住少女弥漫在洞中的旋
风掌。

　　由于少女的体力还没有完全恢复，刚才打了这一阵后，她的体力大大下降，
爱瓦眼看着少女的双掌变得软弱无力，心中不由得大喜。

　　眼看少女身子就要倒下去，爱瓦一个箭步踺了过去，将少女搂在怀里。

　　“你这个畜生！”

　　虽然身体没有力气，但少女的嘴却还是挺硬的，她狠狠瞪了爱瓦一眼。刚刚
苏醒就与爱瓦一场激战，她哪里吃得消，明净的额头上都渗出汗水。

　　爱瓦却不怕她骂，一只手搂着她赤裸的胴体，另一只手在她额头上擦起了香
汗。

　　“你看我多好，你又是打又是骂的，我却以德报怨，哪像你，恩将仇报！”

　　但少女一想到自己如玉的身子被一个不相识的男人奸污了，她就伤心不已，
泪水立即流了出来。

　　“别这样，我最看不得美女流泪了！”说着，爱瓦俯下头，在少女的眼角上
亲吻起来。

　　少女知道现在无力还击，只能恨恨地把脸扭到一边。

　　“呵呵，你应该相信我们之间有缘分，不然，我怎么会在这里遇上你呢？嘿
嘿，再说，刚才我可不是白享受你的身体，我可是给了你不少能量，否则，你现
在还被冰冻着呢！”

　　“你怎么进来的？”少女再次睁开眼睛，看着这个夺去她贞操的禽兽。

　　“你以为把自己关在这里就没有人能进来吗？呵呵，我一掌就把那块石头打
开了一个洞口。你好阴险，把洞里弄得这么冷，要不是我有斗气罩护着，早就被
你冻死了！”

　　少女无力地躺在爱瓦怀里，随着她的呼吸，高挺的胸脯不断起伏着。

　　现在这么近距离看着她柔弱的样子，爱瓦更是生出了一番爱怜之心，把刚才
她那副凶巴巴的样子忘得一干二净。

　　少女努力睁着眼睛，打量起抱着她的这个男孩。从面相上来看，爱瓦不像是
个坏蛋，只是多了些调皮。再回忆起刚才被他压在身下时的情形，她一方面觉得
羞涩，另一方面又觉得有些留恋。

　　“你现在最好不要再发力了，等你完全恢复了再打我也不迟，现在你最需要
的是好好养身子！”

　　爱瓦完全是一副真心关怀的口吻，虽然有几分调皮，却也有几分真诚，颇让
少女感动。她见过傻的，却从来没有见过这么傻的，不由得“噗哧”一声笑了出
来。

　　？这一笑，她那两只娇挺的秀乳也跟着抖动起来。

　　“你这么漂亮，要是死了，多可惜呀！”爱瓦那双色眼忍不住往少女丰满的
雪白胸脯上看一眼。

　　“不许看！”少女噘着小嘴嗔怒道，但她并没有刻意再去掩藏。她知道，人
都被搂在怀里了，还能挡得住他的眼睛吗？刚才她也注意到自己的衣服已经破成
了碎片散落满地，那应该不是这小子的杰作。面对自己这么漂亮的美色，谁有工
夫去把衣服撕成一片一片的？一定是自己在这山洞里久了，衣服风化了。

　　少女依然无比娇羞，满脸绯红，却开始偷偷观察起这个小伙子。那深蓝的眼
睛，鬈曲的头发，棱角分明的脸庞，尤其是浑身上下那一身份外发达的肌肉，到
处都散发着男人味。

　　少女看着不由得怦然心动，这不正是自己曾经臆想过的夫君形象吗？不同的
是，他的眼睛与东方男人大不相同，不过那如海水似的眼睛似乎更让她心动。

　　“你叫什么名字？”少女突然开口问道，头也抬起来羞涩地看着爱瓦。

　　“我叫爱瓦。”

　　“是哈斯帝国的人吗？”记忆中，少女曾经见过哈斯少年的模样，在她看来，
所有的哈斯男孩几乎都长得一样，只是那时候她对男孩还没有什么感觉。

　　爱瓦静静地看着怀里的少女。他在东方帝国留学时，就曾经喜欢过东方女孩，
只是那时候有色无胆，错过不少好机会。而且那时有不少东方女孩喜欢跟他玩，
要是那时有现在的胆量，恐怕早就儿女成群了。

　　“是的，我是哈斯帝国的人。愿意做我的女人吗？”爱瓦深情地看着她。

　　“我不已经是你的女人了吗？”东方传统的观念让少女把第一个占有自己的
男人当成了丈夫。尽管她已经超出凡人的境界，但三百年前的桎梏却依然束缚着
她。

　　爱瓦俯下头，在她俊俏的脸蛋上亲了一口。女孩这次没有躲闪，闭起眼睛，
默默享受着。

　　在女孩的记忆中，她依然是十八岁，在山洞修炼的三百年，在她的脑海里完
全没有任何记忆。

　　爱瓦带着少女走出山洞。虽然少女已经恢复了正常人的体温，但对于洞中的
寒冷，她依然没有任何感觉。

　　当洞外的众人看到爱瓦带着一个身穿宽大男人服装的女孩走出山洞时，大家
都吓呆了。

　　“爱瓦，你没死？”卡西娅惊讶地叫起来。虽然她心里一直不相信爱瓦会死，
但大半天没有听到爱瓦的动静，她曾灰心过。

　　“盼着我死呀？我有那么容易死吗？”爱瓦不悦地瞪了卡西娅一眼。

　　“她是谁？你竟然带一个女人在我们祖师的仙洞里淫乱！”无心道长立即抽
出一把宝剑指向爱瓦，而且好像随时会一剑也把爱瓦身边这个衣衫不整的女孩斩
了。

　　“你们的祖师？呵呵，她就是你们的祖师，还不快快跪下。”爱瓦一听就乐
了，他知道这位道长所说的祖师一定是在里面修炼的这个女子。他心想：“你们
祖师早就跟我共赴云雨了，还祖师呢！”

　　“大胆狂徒，还敢在这里污辱祖师，看剑！”无心道长哪受得了一个外国小
子的不敬，他要让这个少年尝到污辱门派的苦头。

　　无心道长并没有虚张声势，持着长剑直接朝爱瓦的手臂砍了下去。

　　爱瓦把衣服都给了少女，自己只穿着一条有些污秽的内裤，上身一丝不挂，
但当无心道长的长剑砍下时，爱瓦却没有刻意躲闪，只是稍微将身子一偏，对方
的长剑竟然砍了个空。

　　看似很不经意的一偏，却让无心道长立即查觉到双方实力的差距，他第二剑
立即改变了路数，变劈为刺，朝爱瓦的心口刺了过去。

　　爱瓦的斗气防护罩刚刚本能反应出来时，却突然感觉到一股冰冷的寒气直逼
胸口，他什么都没看到，只见无心道长手中的长剑立即弯了回去。

　　无心道长只感觉到有万钧之力从剑尖上传过来，更有一股寒气直顶他的胸口，
令他的手再也握不住剑柄，长剑陡然落地。

　　众人不明就里，只看到眼前发生的奇怪一幕，纷纷大惊失色，无心道长更是
面如土色。

　　无心道长从未遇过这么厉害的对手，而且，这个少女所用的招数，就是玄真
派秘笈中的真阴大法，但那只是秘笈上的描述，谁也没见有人使用过。无心道长
知道，如果对方想杀他，只是一句话的事，根本不需耍花招。

　　“祖师在上，请受弟子们一拜！”

　　无心道长自然明白对方是手下留情，他立即率先跪下，向少女行起大礼。他
身后的几十名弟子也跟着无心道长跪下去，齐唤祖师。

　　“你们都是玄真派的人吧？”少女虽然在洞里待了三百多年，却还记得玄真
派的功夫。刚才老道长那一记长刺明显带着一股寒气，只是剑气还不到火候，没
有成形。

　　“是！”一听少女如此问话，玄真派的弟子们心中便了然了几分。虽然不敢
肯定这个少女就是传说中在山洞里修炼的祖师，但无心道长都跪了下来，这少女
一定与玄真派有着很深的渊源；再说，就算叫错了，对方那么厉害，自己也吃不
了亏，毕竟眼下的玄真派已经没落，其他门派都在排挤玄真派的人，要不是有个
在仙洞修炼的祖师给一代代的弟子们撑着，玄真派恐怕早就无人承继了。

　　“这几个都是我的朋友，看来我们的行动还是惊动你的弟子。你是玄真派的
人？”爱瓦在东方帝国学习时，就曾经听说过这个门派，却没有见识过这个门派
的功夫，想不到今天一见就见到玄真派的祖师。

　　看到面前这个老道长，少女猜出自己的年龄一定超过这位老道长，因为在她
上山之前并没有这么一个人。

　　“你的师父是谁？”少女问道。

　　“圣心师父已经归西了。”老道长回道。

　　少女依然没听说过什么圣心道长。看来她真的是隔世之人了，便也不再问下
去，说不定再问几辈也不见得是与她同世的人。

　　“天心祖师，请回观里吧！就在山下不远处。”无心道长真诚地说道。

　　见无心道长突然说出自己的道号，这让少女心里不由得一动。她连自己待在
洞里多少年都弄不清楚了，居然还有同门弟子能够叫出她的道号！她抬头朝山下
望去，远远的有一座道观，看到那里，她的心便立即回到尘世。虽然人已隔世，
可那道观还是在原来的地方，保有原来的面貌，只是远远看去，稍微老旧了一些，
令她心中不由得一阵戚然。

　　天心道长不想立即回到观里，想在外面待一段时间再说。毕竟好久没回去了，
睹物思人，虽然在洞里修炼，但她不可能把过去的事全都忘了，人总是有感情的
动物。

　　“还是过些日子吧！谢谢你们的孝心了。”这话从天心道长嘴里说出来，连
她自己都觉得有些滑稽。毕竟她的外表只有十八岁，而面前跪着的这些人，却都
是二十岁以上甚至五十多岁的人了。

　　“祖师不知，这些年来，别的门派都欺我门派无人，我们也都忍了，可是，
明天就要举行武林大会了，如果祖师不去，我等怎么给玄真派争光？”无心道长
说得情真意切，差一点就声泪俱下了。

　　“武林大会？”

　　这个词立即勾起天心道长的回忆。她的师父正是在武林大会上，被达魔教的
掌门打死的。师父死前就把一本玄真秘笈——《真阴大法》交到她的手上，要她
照着那本书去参悟，后来就是为了给玄真派出这口气，她才开始修炼真阴大法。
看来在她上山后的这些年，玄真派依然没有少受别人的欺负。

　　“呵，这么多年了，他们还是没有把我们玄真派的人放在眼里。好，我会让
所有门派的人都记住我们玄真派！今天我就不回观里了，你们请先回吧！”

　　此时的天心道长眼中射出两把复仇的利剑，连玄真派弟子看了都不寒而栗。

　　无心道长带着弟子们鱼贯下山，山上只剩下五个人。

　　看着天心道长身穿爱瓦宽大的衣服，爱瓦又光着身子，卡西娅不由得窃笑起
来。

　　“我怎么没听说过武林大会的事？”东方神掌心理有些不平衡地问道，他早
就把自己当成了武林至尊，竟然连武林大会都不通知他一声，他觉得很没有面子。

　　“天心道长都不知道，你还发什么牢骚？不过要是真有本事的话，明天就可
以一显身手了，没有人会挡着你的！”爱瓦不屑地瞥了东方神掌一眼。现在在爱
瓦心里，东方帝国可以称得上武林至尊的人，恐怕也只有天心道长了。

　　对于爱瓦的恭维，天心道长似乎没有什么反应。在她眼里，已经没有人可以
担当至尊之类的称呼，但她还是想看看，在她进洞修炼的这几百年里，到底武林
界发生了什么样的变化。

　　“少侠，你这样光着身子也不行，我下山去帮你弄一身合适的衣服吧！”梁
超在爱瓦面前表现得很殷勤。

　　“算了，还是我去吧！让人家一个小姐穿着大男人的衣服，多难受？”卡西
娅白了梁超一眼。

　　爱瓦同意卡西娅的建议，于是卡西娅骑着麒麟飞下山。

　　天心道长没想到还有这样神通的动物，不由得有些惊叹：“你们还有这样的
宝贝？”

　　“道长要是喜欢，我就把它送给你。”爱瓦很大方地说。

　　“算了，君子不夺人之爱，我怎么好意思收下呢？”天心道长虽然在洞中度
过了几百年，心智却一直停留在十八岁，语气里自然流露出对麒麟的喜爱之情。

　　“呵呵，把自己的心爱之物送给自己心爱的人，不正是物得其所吗？”爱瓦
看着天心道长，目光流露着爱慕之情，令一个十八岁的少女无法不动情。天心道
长不是贪心的女孩，可像爱瓦的麒麟这样出色的坐骑，任谁也无法拒绝。

　　几个人说话不到十多分钟，卡西娅就骑着麒麟飞上山。

　　“好快呀！”就连天心道长也不由得惊叹起来。她话音刚落，卡西娅就已经
来到她的跟前，手里拿着一套雅致的衣服。

　　“穿上试试吧！”从麒麟身上下来后，卡西娅就把那身衣服在天心道长身上
比划起来。

　　天心道长的身材比起卡西娅娇小玲珑一些，所以卡西娅心里也有了尺寸，现
在一比划，果然非常合身。

　　“一定花了你不少钱吧？”天心道长感激而又愧疚地问道。

　　“呵呵，花什么钱？本小姐从来就不需要花钱，尽管穿吧！”

　　天心道长拿着那套衣服又回到洞里，爱瓦也跟了进去。

　　天心道长刚脱下爱瓦的衣服，就被爱瓦从后面抱住。他那两只大手紧握住天
心道长娇挺的少女乳房，真是好有弹性的一对乳房！

　　“你……”天心道长刚想挣脱，却又停了下来。刚才与爱瓦的云雨滋味依然
在她体内游荡，让她的少女之心无法安定。

　　“我想再跟道长云雨一次……”爱瓦从后面轻轻咬住天心道长的耳垂。前次
云雨之情历历在目，爱瓦却觉得不过瘾，因为有一大半的过程是在她昏迷的状态
下进行的，虽然不能说是奸尸，却也不能与现在相比。

　　天心道长已经感觉到爱瓦雄起的肉棒顶在她的后腰上，一阵既恐惧又令她心
跳的惊喜袭上她的心头。

　　这里离洞口有一段距离，洞内的动静外面不会听到。

　　爱瓦的手从握着的双乳滑了下去，抚摸起天心道长那平滑的小腹，令天心道
长的小腹不由得一收，而爱瓦的手指则在她那浓密的丛林上滑过。

　　少女的胴体被一个强而有力的男人的双臂紧紧箍着，那种感觉是何等的销魂，
此时的天心道长心如鹿撞，脸颊绯红，娇喘微微，妩媚动人。

　　从天心道长的一侧看过去，完全可以看到她那对娇挺的峰峦。她的乳头翘立
起来，展现着难以压抑住的青春活力。

　　爱瓦的双手轻轻分开天心道长的双腿，将她的身子微微弯曲，让胯间那根灼
热的肉棒从后面挑进她的阴户下。

　　“不要……”

　　出于少女的羞涩，天心道长轻声呢喃着，听上去好像是在拒绝爱瓦的进攻，
可她的身体却又是那么的无力，她那扭动的粉臀，更像是在迎合爱瓦的进攻。

　　天心道长的阴道里依然泥泞，令爱瓦几乎没有怎么费劲，就将那根雄起的粗
大插进那娇嫩的阴道里。

　　“哦……好痛……”天心道长立即皱起眉头，忍受着那灼热肉枪的刺扎，那
肉枪一路刺入，直直顶住她深处的花蕾。

　　“啊……”天心道长双手向后抓住爱瓦的大腿，她十指如笋，纤细修长，洁
白如玉，只要那双手抚到爱瓦的身上，就令爱瓦兽血沸腾了，更何况此时她是那
么用力地去抓他。

　　“道长，你的阴道好有力呀！”爱瓦依然轻咬着天心道长的耳垂，让那撩人
的气息弥漫在她的脸颊上。

　　“哦……啊……”

　　当爱瓦的龟头顶着天心道长的花蕾研磨时，天心道长立即感觉到浑身酥痒。

　　爱瓦轻轻的、深入的抽插着天心道长的阴道，她的身子太轻，每当爱瓦往前
挺入时，都会将她曼妙玲珑的胴体托起。

　　天心道长则慢慢分开双腿，以便更加自如地将爱瓦的肉棒纳入。

　　天心道长毕竟是真阴大法的修炼者，而且已经达到出神入化的境界，她的阴
道也能像爱瓦那般变化，只不过现在这些变化都是她无意识变化出的，而爱瓦却
发现到这一点。

　　在第一次与天心道长云雨时，她明明还没有这样的本领，可见，那时候她的
真阴大法，由于她的身体没有完全苏醒过来而没有使出。

　　更让爱瓦惊喜的是，天心道长的阴道收缩自如，简直就像是女人在用嘴吮吸
他的肉棒一样。那种吮吸的力量相当强大，即使爱瓦插在里面不动，那能够自由
收缩的阴道也能吸吮他的肉棒，那种滑滑的感觉，是爱瓦从未体验过，而这一切
却又是天心道长无意中使出来的，这都源于她的真阴大法。

　　“啊……好爽呀！”爱瓦的双手又攀上来，紧握住天心道长的双乳，这是唯
一可以抓住的地方，而且现在不论爱瓦多么用力去抓捏她的乳房，她只会感到一
阵阵的酥麻，完全感觉不到半点疼痛。

　　“啊……唔……”

　　天心道长控制不住地呻吟起来。她用阴道吸吮爱瓦的粗大肉棒时，双方的摩
擦是那么地强烈，带给她强烈的快感。一旦被她夹住肉棒，她就自然而然地往前
抽拉身子，而当那粗大快要离开她的阴道时，她又立即松开那紧窒的阴道，再次
将那粗大肉棒吞进阴道内！

　　“宝贝，转过身来好吗？我好想吻你……”爱瓦的双手在天心道长丰满的乳
房上，不停抚摸、揉捏着。

　　“啊……你好坏……人家好痒……”说着，天心道长也想转过身来。

　　爱瓦扳住天心道长的一条腿，让那条腿从两人之间转了过来，这样天心道长
的整个身子就转了过来，使两人相对了。

　　放下天心道长的腿后，爱瓦立即捧住她的脸，吻住她的小嘴，疯狂吸出她的
香舌。

　　天心道长的舌头是那么香滑、那么灵动，而且在爱瓦吮吸她香舌的同时，天
心道长的娇躯也像蛇一样扭了起来，扭动中，她的阴道也不断吞吐着爱瓦胯下那
根粗大。

　　天心道长的真阴大法在不知不觉中运用出来，爱瓦一边体会着她真阴大法的
厉害，一边又从她体内采集少女的纯阴精华，以补充着自己的能量。

　　当天心道长的纯阴之气进入爱瓦的龙血后，他的体内便产生了一种连他自己
都无法控制的巨大力量。

　　现在，不论天心道长的阴道多么用力地去夹爱瓦，都无法阻止爱瓦强而有力
的进攻。

　　“啊……哦……好硬……”天心道长不时吐出爱瓦的舌头呢喃着，表达她此
时难以言喻的快感。她的花蕊被爱瓦坚挺的粗大撞击得有些承受不住，她有时努
力往后撤着身子，爱瓦见状则双手坞住她的臀瓣，不让她逃开，那灼热的龟头研
磨得她深处奇痒难当。

　　爱瓦和天心道长大战了近一个小时，都还没有罢休的意思，但理智却让爱瓦
准备停下来，他不想让卡西娅在外面焦急地等待。

　　于是，一阵快速而猛烈的抽插后，天心道长浑身都颤抖起来。

　　“啊……不行了……”

　　天心道长越是用力去夹爱瓦，那种摩擦就会越强烈，高潮来得也就越快。她
终于坚持不住，一阵猛烈的潮水涌了上来。

　　“啊……”天心道长伏在爱瓦身上，张开小嘴咬住他的肩膀，洁白的贝齿在
爱瓦坚实的肌肉上留下一排细密的牙印。

　　爱瓦那灼热的精液则一股股疯狂喷射出来，打在天心道长那不堪一击的蓓蕾
上…… 



第七话　血溅客栈

　　当爱瓦搂着天心道长从山洞里出来时，只见天心道长满脸潮红，外面的三个
人见状当然知道这两个人待在洞里这么久是在干什么。

　　卡西娅虽然有些醋意，却不想表现出来；另外两个男人当然有自知之明，不
论是长相还是武功，他们都无法与爱瓦争夺这个绝世佳人。

　　五人一起下了山，来到一个镇上，进入一家客栈。

　　当人们看到麒麟时，都不由得把目光集中到它身上，随后又把目光投到卡西
娅跟无心道长两个美女身上。只是，东方神掌与梁超恶狠狠的目光令他们感到害
怕，所以众人瞄了几眼后又赶忙移开视线，生怕惹怒这两个长相吓人的家伙。

　　“爱瓦兄弟，我们今天就在这客栈里休息吃饭吧，我作东！”东方神掌很豪
爽地说。他在山里憋了太久，就是想豪爽一回都没有机会。

　　“东方先生真是豪爽之人！本来应该由我来作东，只是，我的钱都买了马……”

　　梁超很害羞地说，脸上竟然红了起来。

　　店里的人将视线从这五人身上收了回来，继续议论着明天的武林大会。

　　“我看，这次的武林大会的盟主，非达魔教教主不可。这些年来，一直都是
达魔教的人称王称霸，那个教主更是厉害。”一个客人正发表着自己的看法。

　　“嗯？刚才你说谁要当盟主？”东方神掌立即转过身，一把扯住那人的领子
吼道。

　　那家伙说话的声音很小，却还是让爱瓦等人听见了，最感到不舒服的当然是
天心道长，但她坐在那里动都未动，因为她不想在这些无名之辈面前露相。

　　“他在说我们达魔教教主要当武林盟主，怎么了？”

　　东方神掌抬起头，看到店外走进三个年轻人，个个头上都缠着包巾。

　　爱瓦一行人都不认得这是什么门派的人，但天心道长却永远不会忘记达魔教
的装束，那种灰色的包巾，正是达魔教弟子的标志。

　　三人中为首的一个，用非常霸道的目光看着东方神掌。

　　凭东方神掌这样的块头与一脸凶相，任何人见了都会害怕，可达魔教的人向
来不把任何人放在眼里，不论是什么门派的人遇上达魔教的人，都避之唯恐不及。

　　现在，整个达魔教的弟子都学会“用目光杀人”。只要有人表现出对他们丝
毫的轻视，都会大祸临头。所以，就算是武功高强的人，也不想去招惹麻烦，毕
竟树大招风，即使达魔教的弟子好对付，达魔教教主也不好惹。

　　然而东方神掌从来就不吃这一套。他向来自负，在见到爱瓦前，他不相信会
有人能超越他，而天心道长的出现更是让他吃惊不小，所以，他只相信爱瓦或天
心道长才是真正的武林盟主，所谓的达魔教教主只不过是狗屁。

　　当那个达魔教弟子直视着东方神掌，并走向他时，东方神掌的怒火就跟着燃
烧起来。

　　“看来这个老不死的，是不想跟我们达魔教合作了！”那年轻人一边说着，
一边旁若无人般的坐到东方神掌对面。

　　“达魔教？这是从哪个屁眼里爬出来的虫子？”东方神掌不由得哈哈大笑起
来，震得店里的客人都不得不捣住耳朵。

　　“你找死！”说话间，年轻人一只手突然如闪电般伸过去，直取东方神掌的
咽喉。

　　东方神掌不只力大，反应之快也让爱瓦啧啧称奇。就在对方的五根手指快到
达他的咽喉前，只见他一只手挡了上来，不只是挡住对方，还非常敏捷地扣住那
人的手腕。

　　众人还没见东方神掌的那只手如何动作，只听“喀嚓”一声，那位达魔教弟
子的手腕就被折了下来，要不是还有皮肉连着，那手早就掉到地上了！

　　“啊！”

　　一声如杀猪般的嚎叫，比刚才东方神掌那一声大笑更加刺耳。

　　这是多少年来，人们第一次看到有人敢跟达魔教的人作对。

　　另外两名达魔教弟子一看事情不妙，立即拔出长剑刺向东方神掌。

　　东方神掌见状立即拽着那个断了手腕的家伙往前一送，只见那个家伙立即两
眼一瞪，鲜血从口里吐出来，这两把长剑直直地刺进他的心脏。

　　两人一看不好，赶紧抽出长剑就跑。

　　两人刚跑出店门，却见两把匕首飞了出来，同时扎进他们的后背，他们齐声
惨叫，倒了下去。

　　整个客栈的人，只有两个人看见那两把飞刀是从哪里射出来的，一个是天心
道长，一个就是爱瓦，其他人谁也没有注意到，掷出飞刀的是坐在角落里的一个
头戴斗笠，大约二十八、九岁的年轻女子，她在掷出那两把飞刀时，甚至连斗笠
都没有动过一下。一个女子能有如此精湛的飞刀技术，自然让人惊奇。

　　女子从角落里缓缓站起，向店外走去，经过爱瓦等人旁边时，似是自言自语
般说道：“最好不要招惹达魔教的人，你们几个要是不想惹麻烦，还是早早离开
这里吧！”说完，女子将斗笠往额前一压，就走出店门。

　　只是一眼，爱瓦便看到她脸上的妩媚与清秀，只是，在她那漆黑的眸子里，
深藏着一种让人难以捉摸的仇恨。

　　既然要行走江湖，谁也不会因为胆怯而丢了面子，所以，当戴斗笠女子走出
客栈后，东方神掌并没有离开的意思。虽然从玄真派弟子口中以及刚才客栈里的
人言谈中听到达魔教的厉害，但他更想趁着天心道长与爱瓦在这里时，与那个教
主较量一下，就算自己打不过他，爱瓦与天心道长也不会袖手旁观，若是赢了那
个教主，更可以扬名立万。

　　“呵呵，我今天偏不走！谁要是认识那个什么狗屁教主，赶快去报个信，就
说东方大爷在这里等着他！”

　　东方神掌的目光在众人脸上扫了一遍，发现众人皆满脸惊惧，道：“哼，你
们都被那狗屁教主吓怕了，大爷我可不怕他！让他来好了！”说完，东方神掌端
起碗，一口将碗里的烈酒灌了下去。

　　梁超早就听说过达魔教教主的名头，在人们的传说中，达魔教主是个恶魔，
但他更想看到东方神掌这样的顶级人物与达魔教主决一雌雄，以开开眼界。

　　天心道长与爱瓦却没有什么想法，他们所期待的是明天将要举行的武林大会。

　　不少客人看到东方神掌一行人稳稳地坐在那里，丝毫不惧怕达魔教的人，他
们却吓坏了，于是一个个离开客栈，剩下的几个全是对东方神掌感到崇拜的人。

　　过了几盏茶的工夫，突然听到一阵急促的马蹄声，一行十几人纵马冲了过来，
从他们的头巾上就看得出来，他们是达魔教弟子。

　　为首的一个横眉竖眼，从马背上跳下来，踏着地上的两个达魔教弟子的尸体，
直奔店内而来。

　　还有一个达魔教弟子躺在店内的地上，客栈老板本来想把尸体拖出去，可东
方神掌一瞪眼，就把老板吓得退了回去。

　　为首的人一脚将尸体踢开，目光直直逼视着依然坐在桌子边的五个人。

　　“是哪位高手打死了我的兄弟？”

　　那人一身武装，带有铜钉的护腕更显示出他凌人的气势。

　　爱瓦与卡西娅的目光立即投向东方神掌，意思再明显不过：“人不是我们杀
的！”

　　就连东方神掌的崇拜者梁超，都将“与我无关”的目光投向东方神掌。

　　东方神掌满脸无奈，心想：“关键时刻，这帮家伙就只顾着自己。”

　　只有天心道长一直在那里默默喝着茶，好像根本没有看见冲进来的这群人。

　　“是我打死了这条癞皮狗，怎么了？”东方神掌一不做二不休，直接迎了上
去。

　　当东方神掌看到爱瓦等人没有一个准备与他并肩作战时，他也不想真的与达
魔教的人结梁子，只要能够把这帮人吓走，就万事大吉了。

　　不等对方出手，东方神掌就走到一个石墩前，手起掌落，一掌便把整个石墩
砸成碎块。

　　像这样的功力，平时很难看得见，东方神掌相信对方看了他这番表演后，一
定会知趣地走开。

　　但东方神掌并不知道，站在他面前的这个达魔教弟子却不是普通人，而是达
魔教的一个护法，名叫铁罗汉。

　　铁罗汉走过去，拿起一块碎石，朝自己的头顶砸了下去。“砰”的一声，石
头化为粉末。

　　铁罗汉拍了拍双手，朝着东方神掌冷笑道：“老东西，有本事就用你的头把
那个石墩撞开。”

　　东方神掌知道今天碰上江湖上传说的铁罗汉，不过，他觉得自己的神掌绝对
能够将对方拍成肉酱，只是他不想再惹这帮歹人。仅一个铁罗汉就有如此的功夫，
想必达魔教教主也不会是等闲之辈，单凭他一己之力，恐怕很难战胜整个达魔教。

　　东方神掌一时有些感到为难，如果要出这口恶气，除非一掌把铁罗汉拍死，
但如此一来，他就成了整个达魔教的敌人，如果不能铲除掉达魔教，今后就只能
亡命天涯了。

　　此时，东方神掌向爱瓦与天心道长投以求救的目光，可是天心道长却依然若
无其事地喝茶，而爱瓦却似乎在窃笑，好像在等着看他的热闹，就连梁超也没有
帮他说话的迹象。于是他心里骂了起来：“这些家伙真不够义气，我还花钱请你
们吃饭呢！”

　　“知道他是谁吗？他是我们达魔教的大护法，人称铁罗汉。要是不怕死的话，
就去撞一撞嘛！”几个喽啰狂笑着吼道。虽然他们对于东方神掌的功力感到非常
佩服，但是仗着达魔教的势力，他们向来目空一切，更何况东方神掌在江湖上已
经有相当的名气，今天一见，他们更想戏弄他一番，这样就更能提高达魔教的地
位。

　　东方神掌的脸被气得青一阵白一阵，一对铁拳被握得格格作响，就是不敢发
作。

　　“呵呵，且不要说什么护法不护法。刚才我看这位大哥用手掌砸碎了一个石
墩，要是这位兄弟也能够用手掌把石墩劈开，你们就算是打平了！”爱瓦最终还
是转身朝向铁罗汉，但并没有站起来。

　　“凭什么要我用手掌？他叫东方神掌，却叫我用掌劈石头？”

　　铁罗汉这才注意到，说话的是一个鬈发碧眼的小伙子，道：“你是谁，有什
么资格跟我说话？”

　　在铁罗汉眼里，爱瓦只不过是一个不懂事的小孩。

　　“人家叫东方神掌，也不是练什么铁头功，你不也要人家用头去撞石头吗？”

　　爱瓦不屑地把身子转过去，一副不愿搭理铁罗汉的模样。

　　“既然如此，那我们就公平比试一番，看是你的神掌厉害，还是我的铁头厉
害？”

　　东方神掌已经被推到台上，无法下来，而且再不出手就毁了他东方神掌的名
声，但若出手，从此就势必与达魔教为敌。

　　“好，我们给人家腾出地方，别打扰他们比试！”爱瓦赶紧拉着卡西娅闪向
一边，天心道长这时也才站起来，跟着爱瓦一起闪往一边，却没有离开客栈的意
思，因为她不敢断定东方神掌有胜算。虽然与东方神掌还谈不上有交情，但是毕
竟算是朋友了，而且她恨不得把每一个达魔教弟子全都扒皮，所以她不想让东方
神掌吃亏，准备随时为他出手。

　　达魔教的十几个弟子也围在客栈里，全都靠到墙边，准备随时为铁罗汉助阵。

　　两人调息运功后，便做好进攻的架式。

　　铁罗汉一番夸张的动作，显得有些花俏，而东方神掌只是做了几个简单的动
作，但也能看出其相当深厚的功底。

　　“你们就不要故弄玄虚了，赶快开打吧，我们都等不及了！”爱瓦在一旁催
促道。

　　他很想看到东方神掌那极具爆发力的一掌，拍在铁罗汉身上会有什么结果。

　　东方神掌还没决定要用几分力量时，铁罗汉却突然躐上来，他的身手比东方
神掌灵活得多，所以，他那犀利的拳头便如雨点般砸在东方神掌的胸上。好在东
方神掌毕竟是神掌，只要他一运起气来，全身的肌肉都如铜墙铁壁，那雨点般的
拳头砸在他的身上，只不过是如同搔痒般，不足以伤到他。

　　“神掌！开山霹雳掌呀！”梁超在一旁早已看不过去，要是换成他，早就还
手，同时，铁罗汉的铁拳还是不断打在东方神掌的身上。

　　被梁超这么一说，东方神掌再也控制不住，双掌在空中一个旋转，最后落在
铁罗汉的胸前，只见东方神掌往外猛力一推，铁罗汉整个身躯便弹了出去，正好
砸在站在墙角的那些达魔教弟子身上。

　　东方神掌正要松一口气时，却又见铁罗汉的身子像弹簧般从那些人身上弹回
来，以比刚才还要快一倍的速度弹向他，而且进攻的前锋正是他的致命武器——
铁头。

　　铁罗汉这借力使力的一记绝招，是对方推他的力量越大，那他再弹回来的力
量，加上他自身的力量，就会使进攻的速度与力量变成原来的两倍。以这样的速
度与力量打击对方，绝对致命。

　　东方神掌虽然不以灵活见长，但他已经看出铁罗汉这一招是想置他于死地。
如果硬碰硬的话，势必两败俱伤，他可不想连武林大会是什么样都还没见过，就
这样送了命。

　　就在铁罗汉的铁头离东方神掌的身体不到两尺时，东方神掌突然表现出从未
示人的迅捷身手。他只是把身体往一侧挪了半步，整个身子就避开铁罗汉的铁头！

　　铁罗汉身如箭矢般射出来后，就再也不受他的控制了，一如既往地向对面撞
了过去，只听“轰”的一声巨响，铁罗汉整个人都穿到墙壁的另一边！

　　爱瓦只听说过东方帝国的铁头功如何了得，却从未亲眼见过那是种什么样的
功夫，总觉得不过是用头碰破石碑之类的，想不到今天却见到这么吓人的一幕。

　　更让爱瓦惊奇的是，铁罗汉在穿墙后，居然毫发未伤地又折了回来。

　　铁罗汉从那个窟窿里钻回来，只是拍了拍头上的尘土，摇了摇头，感觉自己
是否受伤。

　　一直坐在一旁观战的天心道长却笑坏了，因为铁罗汉的整张脸都是尘土，只
有眼珠还在转悠着，乍一看上去，更像一个准备唱戏的小花脸。

　　“你敢躲？”铁罗汉抹了一把脸上的尘土，发起狠来。虽说这次没有伤到他
的头，但毕竟不是撞在人的身上，坚硬的墙壁可不会令人感到舒服，现在，他有
些恼羞成怒了。

　　“不躲你，难道要他用小鸡鸡去让你撞吗？”爱瓦忍不住大笑起来，他在东
方帝国时曾经看过戏曲，此时这个铁罗汉的模样极像一个小丑。

　　铁罗汉再次运功，摆开架式，再次撞了过来。

　　东方神掌知道再也不能躲了，否则这场决斗会无法了结。他站在那里，当铁
罗汉就要撞到他的身上时，只见他微微侧了一下身子，躲过铁罗汉的铁头，便马
上举起双掌，朝铁罗汉的背部猛拍下去。

　　只听“噗哧”一声，铁罗汉横在空中的身子垂直贴到地面，一股鲜血从铁罗
汉嘴里射出，屁眼里也“噗哧”一声，肚子里的所有真气一下子被拍了出来，而
更加骇人的是，铁罗汉的身体因为无法承受那重重的两掌，巨大的气压一下躐到
他的头顶上，两颗眼珠子立即从眼眶里凸到外面。

　　在场所有的人全都吓呆了，刚才还傲气冲天的一个大活人，顷刻之间竟然血
溅满地，连眼珠子都凸出来，而且还不是一个普通人物，而是赫赫有名的达魔教
护法——铁罗汉！他自己的铁头已经名扬天下了，想不到却被人拍成这副模样！

　　就连东方神掌自己也吓坏了，倒不是眼前的景象恐怖，他一掌拍死一个活人
是再正常不过的事，只是他拍死的这个人物实在太不寻常，刚才他被对方激怒了，
下手竟然没有分寸。

　　铁罗汉的身体直接嵌进地板，整个东方帝国，现在也就东方神掌有这样的功
力，众人算是开了一次眼界。

　　不过，最感到惊骇的要数达魔教的人了，他们横行江湖多少年了，从未遇过
对手，即使对方手段高强，也都会尽量避着这个臭名昭彰的门派，而东方神掌不
但敢挑战达魔教的人，竟然还当着众多达魔教弟子的面，一掌拍死他们的大护法！

　　十几个达魔教弟子一下将东方神掌团团围住，十几把利剑指向他，这些天天
跟在大护法身边的达魔教弟子也不是等闲之辈，要是十几把剑一起刺向东方神掌，
恐怕他也难逃一劫。

　　对于达魔教的人来说，如果这次不能除去东方神掌，以后达魔教就无法在江
湖上立足，今天至少要卸掉他一只胳膊或一条腿交到教主面前，否则他们也得受
到教主的重罚。

　　“道长，是你出手还是我出手？不过，这些家伙都是你的宿敌，如果我硬要
出头，似乎多管闲事了？”爱瓦看着天心道长问道。

　　天心道长表面看似平静，内心却充满怒火，毕竟自己的师父就死在达魔教教
主手里，而且当时整个玄真派也遭到灭顶之灾，要不是她及时逃走，恐怕连她也
得死于达魔教的屠刀下，而其他玄真派的弟子们也都是东躲西藏，才终于躲过了
那一劫。

　　想不到，达魔教至今依然如此猖狂，现在要她袖手旁观，根本做不到。

　　天心道长没有说话，只是嘴角稍微动了一下。

　　爱瓦猜想这个美丽的少女长老要动手了，她在山上的时候，不动声色就折弯
玄真派掌门的利剑，对付达魔教几个小毛贼，恐怕不费吹灰之力。

　　“不就是几个小毛贼吗？我还不想脏了我的手呢！”天心道长朝着那十几个
人瞥了一眼，似乎又改变了主意。说“如果道长不想出手，我就为你代劳吧！我
的手正痒着，好久没有活动筋骨了！”说着，爱瓦就站起来，朝着那群人走过去。

　　所有的达魔教弟子齐齐把目光投了过来，这时任何一个搅动场子的人物都会
引起他们的注意。

　　“我替这个丑八怪顶罪如何？如果想杀人，就拿我开刀好了！”

　　爱瓦笑嘻嘻地走到圈子中间，好像把那一柄柄锋利的长剑都当成是小木棒一
样，他甚至用手拨开一个达魔教弟子的剑尖，道：“兄弟，别这样老指着人，我
好怕喔！”

　　“还耍嘴皮子？”在这群喽啰间有一个小头目，他将长剑抖了一下，剑花令
人眼花缭乱，目不暇接，可在爱瓦看来，那只不过是一些小花招。当初他的反应
速度达到常人一倍时，就已经不再把野狼王国的四大高手放在眼里了，更何况这
几个杂鱼！

　　“兄弟，你剑抖得这么厉害，不会伤到人吧？”爱瓦装出一副很害怕的样子，
努力把身子往后仰，好像在躲避那锋利的剑锋。

　　“小子，我知道你有两下子，不过，我不介意在收拾这个狗屁神掌前，先让
你试试我们达魔教的夺魂蛇剑！”说话间，小头目手持弯曲的蛇形长剑就抖着剑
花刺了过来。

　　这夺魂蛇剑的致命招数并不在于长刺，而在于躲过它的长刺后，顺势拉回来
时的那一剑。爱瓦早就看到那弯剑的剑身上两边都带着利钩，之所以叫夺魂蛇剑，
是因为那一剑拉回来后，必定会将对方的身体割开。

　　但那小头目怎么也没想到，当他的蛇剑刺过去时，爱瓦的身子动都没动，就
只是站在那里，微微抬了一下胳膊，就让那柄弯弯的蛇形剑从他腋下穿过去。

　　小头目见到剑竟然从爱瓦腋下穿了过去，心想：“躲过了我这招，总躲不过
第二招。”他紧紧握住剑柄，使出浑身的力气，将蛇形长剑往回用力一拉。 



第八话　戴斗笠的女人

　　小头目在看到爱瓦用胳膊夹住他的蛇形剑后，立即想抽回来，以此给爱瓦造
成致命的创伤，可是，当他用足力气往回抽剑时，却连人带剑一齐被拉了过来。

　　如果没有特别大的力量，是不可能做到这一点，显然，他的蛇形剑并没有刺
入爱瓦的身体。

　　爱瓦的身体靠过来后，一只大手抓住那小头目的天灵盖，一阵刺骨的寒气直
逼头顶，五根手指瞬间就刺入小头目的头盖骨，一时间，红的、白的全都从那五
个窟窿里喷了出来。

　　爱瓦手一松，小头目当场就倒在地上。

　　看到这惊人的一幕，其他的达魔教弟子当场吓晕了，他们从未见过这么毒辣
的功夫。

　　还有几个不怕死的挺着长剑又蹰了上来，只见爱瓦长臂一伸，五、六把长剑
全被爱瓦夹在腋下，任他们怎么拽都拽不出来。而爱瓦借着这个机会，赏了他们
每人一掌，他们全都在感觉到一阵寒气后倒了下去。

　　剩下的达魔教弟子再也不敢动手，纷纷夺门而逃。

　　刚才爱瓦的每一掌都会让对方感觉到一股寒气，因为他的阴柔术与天心道长
的真阴大法不知不觉间融合，形成一种奇特的武功，这一点就连爱瓦也没有想到，
这完全归功于他与天心道长在山洞里的那两次交合。

　　“呵呵，看不出来，你还挺狠的！”天心道长一直坐那里，如同一个非常安
静的看客。

　　“这些家伙不都是你的仇人吗？你的仇人也就是我的仇人！不对他们狠，他
们就会要了你的命！”

　　爱瓦变得跟以前不太一样，但他也是被逼出来的，之前他很少杀戮，可要不
是有一身很好的武功，他早就不在这个人世了。

　　“看来我已经不能把你当孩子看了，呵呵。”天心道长自己就信奉这一条。
的确，对待狠毒的人就得用狠毒的手段。

　　东方神掌在此之前，曾觉得自己就是天下第一高人，今天一见，才知道什么
才是真正的高手。他原以为爱瓦不会替他出头，想不到他却这么仗义。

　　“爱瓦兄弟，真是英雄出少年呀！看来我等只能退隐了。”东方神掌不无感
慨地说。

　　“别这么说，明天的武林大会可不能少了东方前辈，我还要看东方前辈跟那
个达魔教教主过招呢！是吧，天心道长？到时候，我跟天心道长一定会帮你呐喊
助威！”

　　“呵，少侠就不要拿老夫开心了。像我这样的功夫，只配当少侠的跟班。如
果少侠不嫌弃的话，我跟梁超一辈子都会鞍前马后，听你调遣！”

　　“呵呵，就算是您抬举我，我也做不成东方帝国的武林盟主。有人不会答应
的！”

　　爱瓦说着，把目光转向在一旁的天心道长。

　　天心道长只是浅浅一笑，没有说话。

　　但在东方神掌与梁超看来，天心道长不仅与爱瓦有了肌肤之亲，还对爱瓦动
了凡心，那个武林盟主，不论他们两个谁来当，都无所谓了。

　　“天心道长，这客栈里这么血腥，不如换间客栈休息吧？”东方神掌说道。

　　“东方前辈莫不是害怕达魔教教主找上门来吧？”

　　天心道长伸出修长细嫩的手指仔细欣赏着，并未抬头去看东方神掌那张老气
横秋的脸。

　　“道长何出此言？就算是我东方武功不济，可如今有道长在此，我怕他干嘛？

　　我是担心那家伙找来后，会影响道长休息。明天我们不是还要参加武林大会
吗？如果不好生休息，怎么对付那么多的武林高手？“

　　天心笑了笑，道：“说得也是。”然后看了看爱瓦，意思是：“让爱瓦做主。”

　　“前面还有几家客栈，我们去那边吧！”

　　卡西娅在帮天心道长找衣服时，就是在这个镇里摸到的，只此一趟，她就对
这里了如指掌了。

　　爱瓦五人从客栈里走出来时，却发现所有的客栈都关上了门。

　　“这是怎么回事？”爱瓦不解地问道。

　　还是梁超想得周到，道：“也许刚才我们在那家客栈里杀了那么多达魔教的
人，这些店家都害怕了，不想惹祸上身！”

　　梁超分析得极有道理。刚才那一场杀戮，很快就传到这条街上的店铺里，众
人都知道这里马上就会有一场血拼，谁还敢开张？就连那些已经住宿的客人，也
都吓得赶紧逃命了，所以现在整条街道冷冷清清，连个人影都没有。

　　“我们不能再走了，否则岂不是证明我们怕了那个魔头？”

　　东方神掌现在的胆子大了起来。他相信即使天心道长不出手，只有一个爱瓦
也可以对付得了达魔教教主，如果他们三个人共同对敌，达魔教教主便毫无胜算
了。

　　听到东方神掌这么说，梁超也信心大增，对爱瓦说：“少侠，不管那么多了，
只要能进去，看谁敢把我们赶出来！”说完，梁超走到一家客栈门前，对着店门
就是一脚，门一下子就被踹开了。

　　店主人吓得躲在柜台后不敢出来，梁超则带着几个人，给他们一人找了一间
房间，并亲自收拾起来。

　　现在梁超自动充当爱瓦与天心道长的仆人，他觉得给这样的大人物当仆人是
种荣耀。

　　梁超到了楼下，把店主人与店小二从柜台后拖出来，吩咐他们准备热水和饭
菜。

　　当晚，完全出乎他们的预料，达魔教教主没有来寻仇。这倒令东方神掌与梁
超有些沉不住气。

　　睡觉时，梁超把自己的一把刀放在枕边，悄悄问东方神掌：“你说，达魔教
教主会在半夜来找我们吗？”

　　“我也拿不准。不过，明天就是武林大会了，他的真正目标是武林盟主，会
有精力在这时候给自己找麻烦吗？”东方神掌毕竟更有些头脑，分析得不无道理。

　　“只是有一点让我不明白，以前我们并没有跟达魔教结梁子，为什么刚刚杀
了三个达魔教的人，就引来那么多达魔教的弟子？”梁超在路上时就一直寻思这
个问题，但百思不得其解。

　　“你记得在我们杀了第一个达魔教的人后，是谁出手杀了跑到院子里的那两
个人吗？”东方神掌神秘地问道。

　　梁超摇了摇头，他压根就没有看见，当时他也有疑问，后来却把这件事给忘
了。

　　“天心道长、爱瓦少侠都坐在我们身边，没有动手，再说，他们两个也不喜
欢动刀。你记得有一个戴着斗笠的女人吗？”

　　“你说是她帮我们杀死了那两个家伙？”

　　“哼，帮？她是想嫁祸于我们！一定是她！”东方神掌非常肯定地说。

　　“为什么？”梁超很不解。

　　东方神掌在梁超的脑袋上拍了一把，笑道：“真笨！所以我不愿意收你做徒
弟！”

　　“不要随便用你的神掌拍人好不好？达魔教的大护法都让你拍到地里去了，
我怎么禁得住你这一拍？我本来还挺聪明的，让你这一拍就变笨了！”

　　“你想想看，达魔教那三个家伙被杀后，谁最先离开那家客栈？而且，除了
那个女人，还有谁敢说话？我觉得她不是一般的女人，说不定她还觊觎武林盟主
之位呢！只要挑起我们跟达魔教教主之间的矛盾，到时坐收渔翁之利的人就是她
了。”

　　“那女人有那么厉害吗？”梁超并不觉得那女人有什么特别之处。

　　“一个敢对达魔教弟子出手的人会简单吗？”东方神掌觉得自己越来越善于
分析了，不由得有几分得意。

　　此时，卡西娅躺在床上也没有睡着，在武功方面，她并不算上乘，而且她对
于那些打打杀杀的事也不太感兴趣，她最喜欢的事就是从那些有钱人身上弄几个
小钱，戏弄一下他们。但是这两天，她觉得自己被卷进了一场声势浩大的武林盟
主之争了。

　　今天达魔教教主并没有找上门来，但到了夜晚，却越发让她不安起来，就算
是硬闭着眼睛，也不能入睡。

　　到了子夜时分，卡西娅正盯着天花板，突然看到窗棂上射进一道寒光，一把
小刀“啪”的一声射进房梁。

　　卡西娅的身子立即从床上弹起来，伸手拔出那把小刀，上面有一张纸条：
“与达魔教作对的人，只有一个下场！”

　　卡西在睡前并没有脱衣服，因此在看到那张纸条后，她立即从窗子上跃出去，
远远就见到一道黑影急速飞奔而去。

　　凭着卡西娅的眼力，她觉得那人的身形极像一个人，她想起在客栈里戴着斗
笠的那个女人。

　　果然是她！卡西娅也早就想过那个女人的身份。

　　卡西娅在黑暗中追了一段路，但那人的身手绝对不在她之下，令她只好放弃。

　　回来后，卡西娅悄悄来到爱瓦的房间，爱瓦早已听到外面的动静。

　　卡西娅进来时，爱瓦装作睡着了，等卡西娅刚走到他床边，他突然一把将她
搂到床上。

　　“你没睡？吓死我了！”卡西娅被吓得心儿抨枰跳。

　　“又想来偷袭我？”爱瓦一只大手按在卡西娅丰满的乳房上，用力一握，令
她立即浑身酥软。、看到卡西娅手里握着一把小刀，爱瓦笑问：“还想刺杀我？
就不怕今生无趣吗？”

　　卡西娅把刚才的经过向爱瓦讲了一遍，又把那张纸条递给他。

　　爱瓦看了看，便回想起白天在客栈里见过的那个女子。

　　“明天有好戏看了。等着吧，这个女子一定会出现在武林大会上！”

　　小刀被爱瓦扔在一边，两人立即滚在一起。一番云雨后，卡西娅躺在爱瓦的
床上睡到天亮。

　　所谓的武林大会就在离爱瓦所在的镇上不过百十里的一个崇武镇上，这是整
个东方帝国最繁华的城镇之一，商客南来北往、络绎不绝。

　　梁超与东方神掌各骑一匹千里马，爱瓦本想与天心道长同骑麒麟，却又担心
卡西娅不高兴，只好放弃。

　　“你们同骑我的坐骑吧！”

　　爱瓦把坐骑让出来，让卡西娅跟天心道长一起坐。他相信自己的飞行术能够
派上用场，他可以不走正道，取直线直奔崇武镇。

　　不到半小时，爱瓦就到达崇武镇，而天心与卡西娅却晚了几分钟才到，最早
出发的梁超与东方神掌却是最晚才到。

　　本来就繁华的崇武镇早已人山人海，那些准备参加武林大会比武的人，有很
大一部分的人早在前一天就到达了，更有不少看热闹的人也提前赶到，先占了客
房。

　　等爱瓦一行人来到客栈时，客栈早已客满了，而且，一间房间由原来的五十
银币涨到三个金币，到了比赛这一天，甚至达到五个金币的天价。

　　“老板，我给你五十个金币，给我腾出五间房间丨？”

　　卡西娅从一个钱袋里掏出五十个金币摆在客栈老板面前，令老板的眼睛立即
亮了起来。

　　“这是我的钱袋！”一个身材肥胖的男人突然走上前，要去抓卡西娅手里的
钱袋。

　　“凭什么说这是你的钱袋？”卡西娅纤手一扬，立即将钱袋举起来。

　　“我这钱袋上绣着一朵梅花！”

　　“我的钱袋上就不许绣梅花吗？”卡西娅毫不相让。

　　“我能说出我钱袋里有多少金币！”

　　“好哇，那你说说看，要是说错，你可得赔偿我的名誉损失！”

　　卡西娅把钱袋捏得紧紧的。这个钱袋的确是她刚从那个胖男人怀里偷来的，
她这样捏着袋口，是故意让那胖子相信里面的钱她还没有动。

　　“里面不多不少，正好两百个金币！”胖子立即大声吼起来，两眼直直盯着
钱袋，生怕被卡西娅掉了包。

　　爱瓦站在一旁，一直在偷笑。

　　“你说这个钱袋里装了两百个金币，如果说对了，我一定把这钱袋给你；可
是如果说错了，我就送你到官府，你还得再赔我两百个金币！”

　　“我答应！”胖子狠狠地点了点头。当着大家的面，他觉得今天把自己的钱
要回来绝对没有问题。

　　“我的钱袋里有一百八十个金币。我们谁说对了，这钱袋就是谁的！”

　　卡西娅将衣袖卷起，露出她那白晰的手臂，用她那纤细得让人无限怜爱的手
指，一个一个数着钱袋里的金币，加上刚才数给客栈老板的五十个金币，不多不
少，正好一百八十的金币。

　　“怎么样？”卡西娅得意地看着胖子，在场所有的人都不由得鄙视起那个胖
子来。

　　“怎么可能？”

　　“怎么不可能？我可没有动手脚吧？大家的眼睛是雪亮的，我可是一个一个
数的！你是想跟我去官府，还是现在就赔偿我的名誉损失？”

　　众人也跟着起哄起来。

　　胖子虽然明知钱袋是自己的，却无法证明，而且现在大家都把他当成小偷。
要是现在去官府，不但弄不清楚，反而会让自己遭受皮肉之苦，而且还耽误参加
武林大会。

　　胖子正想灰溜溜地逃走，卡西娅却上前在他肩上拍了一把，关心地说道：
“前辈，今天可是个特殊的日子，你知道在崇武镇有多少三教九流？身上的财物
可要当心！丢了不要紧，可你也不能诬赖好人吧？不然，我先借给你几个金币吃
饭，可千万别饿着肚子哟！”

　　胖子哪还有什么脸面去接卡西娅的金币，更何况卡西娅也没有真的把金币拿
出来。他在人们的哄笑中灰溜溜地离开了客栈。

　　看到那一钱袋的金币，客栈老板更是眉开眼笑，立即上楼赶走几个客人，把
房间腾给爱瓦一行人。

　　商人重利，只要给钱，他就会满足要求。这一点，不论是在哈斯帝国，还是
东方帝国，都是不变的真理。

　　在客栈安顿好后，卡西娅牵着麒麟，爱瓦一行人来到武林大会。

　　这是一片极其开阔的场地，四周已经是人山人海，来自四面八方的武林高手
早已聚集至此，高高低低、大大小小的旗子猎猎作响，迎风飘扬，上面标示着各
个门派的名号，三五一堆围坐在一起。

　　爱瓦数了数，大约不少于三十几个门派。

　　那些准备参加比武的高手们都坐在旗子下，披挂整齐，威风凛凛，身边站着
几个同门兄弟，都是为了到时候呐喊助威。

　　在这些高手的背后，则是那些赶来看热闹的人。

　　整个场子被围得水泄不通，那些在后面看不到场子里情形的人，干脆弄了张
桌子站上去，有的则直接站在马背上，伸长了脖子向里面张望。

　　爱瓦与天心道长的目光在那些比武高手的脸上扫着，昨天在客栈里遇到的那
戴着斗笠的年轻女子也站在那里，只是她与别人不同，似乎没有同伴，连一个仆
人也没有带，她没有旗帜，更不属于任何的门派。

　　这时，那个女子的目光跟爱瓦的目光相遇，爱瓦朝她笑了笑，她立即将目光
移开。

　　在所有旗帜中，最眩目的一面旗子，则是达魔教的旗子。

　　杏黄色的旗面上大书“达魔教”三个黑色大字，只看那三个大字就足具霸气。

　　更有四、五个龙睛虎眼的高手护在旗子下，单从他们犀利的眼神与傲视群雄
的神情，就足以让所有的对手感到震撼。

　　在那四个护旗男子前面有一张椅子，椅子上端坐着一个无法判断年龄的男人，
只见他眼睛微闭，似乎在养神，唯一可以证明他身份的是头顶上那个包巾，那是
达魔教弟子的标志。

　　在那面旗子背后，站着更多的达魔教弟子，爱瓦数了数，不下百人。

　　在整个场子里，还没有哪个门派带来这么多弟子。那些达魔教弟子占了很大
一片场子，如众星捧月般围着那个男人。

　　这次武林大会的规则跟往常一样，凡是先上来比武的高手，可以在所有高手
当中任选一个人作为对手。败者淘汰，胜者等待进入下一轮，这样，每一轮结束
之后，就只剩下一半的人。

　　凡是有实力的高手尽可能不上前去挑选对手，而是坐在那里等待别人的挑战，
当然，江湖上实力与名望都高的高手，不会过早遇到别人的挑战，最后的胜出者，
就成为本届的武林盟主。例这些高手中不乏为了争夺武林盟主之位而来，但更多
的人却志不在此，他们知道自己的实力绝对达不到那个层次，之所以还要来参加，
完全是为了提升自己门派在江湖上的地位与知名度。如果这样的比武大会都不来
露一下脸，说不定江湖上可能都不会有人认识他们。

　　武林盟主能在江湖上呼风唤雨，这正是最大的吸引力，武林盟主甚至还可以
假借各种名义，召集各门派一起对付那些自己看不顺眼的门派，因此，在武林大
会上崭露头角，对任何一个门派来说都非常重要。

　　“我们是不是也去弄一面旗子？不然，别人还以为我们是来看热闹的呢！”
爱瓦看着那些猎猎作响的旌旗，不由得羡慕起来。

　　天心道长抬起头看了看爱瓦，莞尔一笑：“怎么，当个看客不好吗？”

　　说话间，只听一声锣响，武林大会的主持人开讲了，那人只讲了一些大致的
规则与本届武林大会的意义后，很快就宣布比武开始。

　　主持人刚讲完，一个身披红色斗篷、头戴斗笠的女子就持剑走进场中央。

　　爱瓦抬头一看，那人正是在客栈以飞刀射杀达魔教两个弟子的年轻女子。

　　请续看《龙血战士》１３ 