书名：龙血战士13
作者：午夜风流
出版：河图文化有限公司
出版日期：2011/07/08

内容简介：

　　在爱瓦的协助下，戴斗篷的神秘女子得以在武林大会上报了大仇，而天心道
长也取得东方帝国的武林盟主之位。

　　爱瓦一行人进宫接受武林盟主的册封时，他碰到了皇帝的掌上明珠和悦公主，
却没想到和悦公主早已久闻爱瓦的大名，并主动献身。

　　不久后，皇宫发生兵变，由于爱瓦的帮助而顺利解决，但皇帝因此猝逝，使
得年轻的太后独守空闺寂寞而郁郁寡欢……


目录：

第一话　顶尖对决
第二话　廷戏君臣
第三话　皇宫之内
第四话　诱奸琳妃娘娘。
第五话　如意棒征服公主
第六话　兵变
第七话　人神之战
第八话　诱奸太后


封面人物：和悦公主


人物介绍：

和悦公主：东方帝国的公主，清纯活泼的美少女。
仇天客：男，四、五十岁，现任武林盟主，道义派掌门。
洛花：江湖女子，二十五、六岁，丧夫丧子，孑然一身。
范剑、范统：东方帝国皇帝的两个一级带刀侍卫。
琳妃娘娘：二十岁出头，貌若天仙。
红儿：琳妃娘娘的宫女。
巴特扎尔：东方帝国皇帝的皇弟、西北侯。
太后：和悦公主的母亲，三十岁出头，风韵犹存。


　　淫蛇：修炼淫术者的意念所生，不能离开主人意念与肉体而单独存活，它是
主人肉体与意念的触角，可以代替主人完成对女人的催情工作，并将从女人身上
获得的快感传递到主人的身上。影响范围大约在两丈左右，看似有形实无形，随
着主人的意念而动。

　　它的能力等级是随着主人的能力等级而不断提升的，主人强大的时候它也强
大。主人身上无能量时，无法释放淫蛇来催情女人。在某种特定的情况下，主人
也会用它来给男人催情，但一般情况下，男性修炼淫术者不会随便浪费能量来给
男人催情，除非是想让他在某些情况下出丑才会如此。


　　　　　　　　　　　　　第一话　　顶尖对决

　　“你要挑战何人？”主持人觉得这个身披斗篷、头戴斗笠的女子有些性急，
不由得横了她一眼。

　　“就是他！”女子手中的长剑往前一指，众人的目光立即聚集到达魔教教主
身边的一个护卫身上。

　　武林大会在很大程度上是一种自由的比武，连名字都不用登记，就可以上场
指名道姓的跟人开打。

　　达魔教教主身边的护卫其实并不是这次参加武林大会的选手，尽管他也有些
手痒，不过教主在此，小辈们也不便出来耀武扬威，但现在居然有人用剑指着他
的鼻子宣战，他若再缩着脑袋就算是给达魔教丢了面子。

　　达魔教教主抬起头看了看护卫，他虽然不知道那个女子的动机，但他敢肯定，
一定是自己的手下得罪了对方，再看看那个女子的身材与相貌不差，或许是他曾
经占过对方的便宜，但他对此并不感兴趣。

　　作为达魔教教主的高级护卫，身手自然了得，何况对方又是女子。那护卫看
了看教主，教主只是点了一下头。

　　护卫见状便拉紧腰带，提着长剑走出来。

　　“美人，是不是看上我了？”护卫一入场，就用淫邪的目光在女子身上打量
了起来，他从未见过这个女子。

　　“今天我就要替我丈夫报仇！”话音刚落，女子手中的长剑就刺了过来。

　　护卫赶紧抽出长剑来抵挡女子的攻击，一时竟然有些慌乱，差点就被刺中咽
喉。

　　单从剑法上来看，女子的水准绝对不在护卫之上，可是护卫有意要戏弄女子，
所以当女子的长剑刺过来时，他总是只守不攻，完全不把女子的仇恨之情放在眼
里。

　　由于过度的松懈，女子借着那名护卫身子后仰的空档，突然飞起一脚，脚尖
正正向着护卫的裆部踹过去。

　　按照常理，这一脚由上而下并不会造成多大的威胁，但护卫却万万没想到女
子的绣花鞋尖有一个非常锋利的钢钩子，她那一脚划下来的时候，非常结实的钩
到他的生殖器！

　　剧烈的疼痛一下子让护卫清醒过来，使他顿时丧失战斗力，身子一偏，又被
女子一剑刺中，长长的剑身立即刺穿他的咽喉。

　　达魔教教主见状身子立即向前倾，他怎么也没想到自己的高级护卫竟然会死
在一个小女子的手中。

　　达魔教教主使了一个眼色，另一个护卫立即冲出来。

　　“慢！”主持人见状立即喝止。虽然达魔教这些年在江湖上一直让人望而生
畏，但身为武林大会的主持人，万万不能任选手在场子里胡来。

　　“按照规矩，你要得到对方的应允才行。”

　　武林大会的规矩向来很严格，只要台上的胜者不再应战，他的比武就到此为
止，但也没资格参与后面的武林盟主争霸。不过，这样一来，那些寻仇的人只要
报了仇，就可以全身而退。

　　爱瓦早就看出女子的功底并不算深厚，他在东方帝国的时间虽然不长，却见
识了不少高手，而这名女子的剑法连三流水准都称不上，如果再战下去，她非被
这个达魔教护卫劈死不可。

　　“卡西娅，你上吧！”爱瓦笑着说道。

　　“你想要我送死呀？”卡西娅虽然擅长偷窃，功夫却平平，要论杀人的手段，
她还显得嫩了些。

　　“我来领教一下阁下的剑法！”

　　女子正在犹豫时，一个壮汉从人群里走出来。

　　武林大会上有的是行侠仗义的人，虽然这个女子的手段不太光明，但比武场
上从来没有规定杀人的方法，而且大家都能从女子的表情上猜出来，那个达魔教
护卫一定是做了对不起人家的事。

　　“你是谁？”

　　“江湖无名之辈王林。如果兄弟给面子的话，就直接出手吧！”

　　达魔教的称王称霸全靠着打群架、使黑手段，而这些都是武林中人所不齿的
事，想借着武林大会来惩治这帮恶棍的大有人在。

　　两人对打了不过十几个回合，达魔教的护卫就倒在台上。

　　达魔教教主却稳稳的不动声色，现在还不是他出场的时候，他要争夺的是武
林盟主这个位子。

　　比武一直持续到下午，那些肚子饿的人就在小摊上随便买点零食，边吃边看。

　　大部分的选手已经上过场了，现在场上只剩下现任武林盟主仇天客。

　　那些与仇天客过招的武林高手，一是敬重仇天客为人的人，二是水准大都不
及他的人，因此没过几招就纷纷败下阵。

　　仇天客几乎打遍所有的敌手，但并没有消耗太多的体力，他也为了和达魔教
教主决斗保留了实力。

　　达魔教教主缓缓地从椅子上站起来，将身上的披风扔给他的弟子。这时整个
场子都静了下来。

　　这是整场武林大会中最精彩、最残酷的一场决斗，几乎所有来观看的人都将
这场决斗视为重头戏。

　　达魔教教主闭关修炼了几百年，自恃没有对手能赢得过他。为了证明他的实
力，他想在第一回合就把老盟主仇天客打败，而他所使用的掌法，就是潜心修炼
了三百年的火风掌。

　　火风掌之前不过是江湖上的一个传说，从未有人真的见过，但达魔教教主无
意中得到了秘笈，并潜心修炼。他天资颖悟，一年后竟然渐入佳境，要不是秘笈
上要求闭关修炼，凭他当时的武功，就已经能够雄霸武林了。

　　仇天客并不知道这位闭关三百年的达魔教教主的厉害，他也极不相信江湖上
的传言。今天，他要用自己的身手试探一下这个号称武林第一高人的达魔教教主。

　　仇天客毕竟是武林宗师，也是道义派的掌门，看起来老成持重、毫不张扬。
虽然江湖上一再传言达魔教有了新的教主，功夫如何了得，可众多的武林高手还
是要亲眼目睹才会相信。

　　只见达魔教教主缓缓走入场中，在距离仇天客不到五公尺远的地方站定，然
后吐纳一番，似乎做好了迎战的准备。

　　达魔教教主向仇天客微微点了一下头，仇天客却要让他先出手，以表示自己
的大度，这让达魔教教主显得有些不耐烦了。

　　“我让你先打，你就先打！”

　　达魔教教主的那一声厉吼，竟然让在场的所有观众不由得身体一颤。

　　仇天客闻言不再客气了，虽然他表面上沉稳、不慌乱，但在那一声厉吼中，
他感觉到对方的底气。

　　仇天客调整了一下气息后，突然起步走上前，将两人的距离拉近。但令众人
意外的是，达魔教教主竟然纹丝未动，硬接下仇天客的一记重拳。

　　在一般的情况下，对方的第一拳都会带有一些试探，可仇天客不同，而且今
天的对手也不是一般的人物，只要能够把他制服就是高招，但更让人意外的是，
仇天客的一记重拳打在达魔教教主的身上时，达魔教教主竟然动都没有动一下。

　　“哈哈……”达魔教教主看着仇天客，仰天大笑了起来。

　　仇天客意识到了对手的厉害，他不敢怠慢，立即使出看家本领，整个人腾空
而起，无敌鸳鸯腿朝着达魔教教主的要害连续攻击。

　　接下来的情景却让众人都震住了，只见仇天客朝达魔教教主踢了三下后，达
魔教教主的双掌向空中一拍，一道炽烈的火光便冲天而去，仇天客整个身子便被
包围在烈火中。

　　天心道长看得很明白，那不是普通的火，而是真气之火，那火别说是血肉之
躯，就算是铁打的人也撑不住。

　　刹那间，众人都感觉到一股灼人的热浪扑面而来，便纷纷向后退。

　　仇天客的身子从空中重重地摔下来后，便倒地不起，他在被真气之火灼烧的
同时，五脏都被那两掌所击出的力道震裂，当场吐血而死！

　　除了仇天客之外，没有第二个人能与达魔教教主抗衡，因为全武林无人敌得
过仇天客！

　　在所有人都后退之后，偌大的看台立即扩大了一圈，只有爱瓦跟天心道长还
纹丝未动地站在那里。

　　早在达魔教教主走到场中央时，天心道长的内心就燃起了熊熊的怒火，她觉
得这个人与当年害死师父的人极其相像，不论是身材还是相貌，几乎是同一个模
子刻出来！尤其是他刚才说话的声音，是那么的熟悉。

　　“我去会会他！”天心道长看了爱瓦一眼，便从看热闹的人群里走出来。

　　“哈哈，还没登上盟主的宝座就有人来祝贺了，而且还是个小美女！”

　　达魔教教主早就忘记自己打死的那个玄真派高手的弟子的模样，而且最主要
的原因是，当年天心道长不过是个无名小辈，没能引起他的注意。

　　高手的较量自然不能与普通人相比，当两人站到场中央时，各自的力量很自
然的释放出来。

　　“我是来取你的狗命！”天心道长一声怒喝，运起了真气。

　　达魔教教主神情一凛，冷笑道：“今天怎么这么多人冲着达魔教索命？小心
把自己的小命给赔上了！”说着，他退后了半步。

　　凡站在天心道长这边的观众，无不感觉到一股渗透脊背的凉气，而站在达魔
教教主身后的人们，则无不感觉到一股难以忍受的燥热，虽然两人并没有夸张的
动作，但内行人都已经看出来这两人完全是在比拼内力。

　　天心道长一上场，立刻让所有的观众看直了眼，她的容貌已经不能用漂亮来
形容，那是一种自然清秀中又带着几分仙气的美。

　　天心道长和达魔教教主站在那里对峙不到五分钟后，就见两人之间突然爆出
一阵烟雾腾空而起，顿时一声震天的响声让全场的观众禁不住地向后退。

　　那团烟雾升起不到数公尺，立即化成一阵急雨，哗哗而下。

　　“呀，这是怎么了？大晴天的怎么会突然下起雨了？”

　　众人都惊奇不已。原来，两人一个是真阴大法，一个是风火大法，一冷一热
碰在一起，便形成雨水。

　　天心道长和达魔教教主同是闭关修炼了三百年之久，可惜天心道长在洞中与
爱瓦交合，被爱瓦吸收了一部分的能量，现在还未彻底恢复，所以稍占下风。

　　那声爆炸后，天心道长的身子不由得向后倒退两步，达魔教教主却依然未动。

　　原本志在必得的达魔教教主，没想到东方帝国居然还会有这样的人物存在，
而且还是个女子，尽管他略占上风，却不由得倒吸了一口凉气。

　　“你是玄真派的人？”达魔教教主缓了一口气，决定要弄清楚这个女子的身
份。

　　爱瓦一眼就看出天心道长吃了一点亏，他知道这都是因为他在洞中吸收了她
的能量，但爱瓦也为此而感到庆幸，心想：“如果天心道长一下子就把这个魔头
打败了，后面就轮不到我出场了，我的一身武艺岂不是无人欣赏了吗？”

　　“呵呵，老东西，功夫不错呀！要不要我来教你几招？”

　　如今，在众人唯恐躲避不及之际，想不到又冒出一个少年。

　　达魔教教主冷眼打量了爱瓦一番，觉得这个少年并无特别之处，只是在这样
的情形之下，他依然愿意出头，一定有着不凡的身手。

　　“愿意领教！”

　　达魔教教主不再轻敌，而是将体内的真气一下子提到十成，心想：“要是再
有一个比这个玄真派弟子的功夫更高深的人物，就算是老天要灭他了。”其实爱
瓦在上场之前也没有绝对的把握，只是他觉得自己能够打开圣山仙人洞，并将天
心道长的冰体化开，功力应该足以与她持平，而且在山洞里又吸收了她不少的能
量，相信对付这个达魔教教主应该不在话下。

　　爱瓦一次次与武功高强的女人们交合，她们体内的能量都会不知不觉地被吸
到他的体内，再加上他那特异龙血的作用，又化成另一种极其特别的能量，而这
种能量所表现出来的，一是速度，二是力量。

　　在所有的对抗中，只要占有这两样先机，就能成为胜利者。

　　对于这个身份不明的少年，达魔教教主采取的是以守为攻的策略，他相信任
何高手的全力一击也不可能一下子就破了他的十成真气。

　　然而爱瓦根本就不跟这些武林高手讲究规则，他一上来就打，当一拳落在达
魔教教主的身上时，他体内的真气便自然而然地爆发出来，形成一股巨大的反弹
力量。

　　换成一般的高手，力量越大就越吃亏，可爱瓦的反应速度无人能敌，当他感
觉到对方的身体如铜墙铁壁般坚强时，他的力量就立即收回来。

　　然而，爱瓦却没有停止进攻，因为他知道所有的对手在克制住对方的第一次
进攻后，都会反射性的放松警戒，就算原先的准备再充分，也会大打折扣。

　　就在爱瓦的攻击似乎就要撤回时，他却出乎意料的展开第二次更加猛烈的进
攻。

　　倘若爱瓦只是一个普通的高手，他就算使出浑身的力气，也无法击穿达魔教
教主五成的防御，然而，爱瓦的攻击力已经达到天下难有敌手的地步，更别说刚
才达魔教教主松劲后，防御体系立即露出破绽。

　　当下，达魔教教主就感觉到五脏六腑被一股冰凉的真气洞穿，如一把利剑插
入了身体。就在这个时候，爱瓦突然欺身上前，大手一把掐住达魔教教主的咽喉，
他的暗黑魔掌与玄真派的真阴大法完美结合，形成了一种难以形容的杀伤力。

　　只见达魔教教主的两只眼珠子都凸出来，却已经无力反抗，也无法控制风火
大法，导致体内聚集起来的真火将他的身体灼烧得疼痛难忍，更加致命的是，在
爱瓦的特异龙血驱使下，各种魔法全都聚集到他手上，拼命分解着达魔教教主体
内所有的能量。

　　只见达魔教教主在不到半分钟内就失去了战斗力，而那庞大的身体慢慢的缩
小，最后竟然化成一堆骷髅！

　　这绝对是震惊武林的事！天心道长的真阴大法与达魔教教主的风火大法，众
人都曾听过传说，可像爱瓦这种能把人变成骷髅的功夫，却是闻所未闻。

　　一时间，这个相貌帅气的少年成了人们眼中的魔鬼，众人纷纷吓得后退，而
那些自恃功夫不错的武林高手却留下来，毕竟有人替他们除掉达魔教教主这个恶
魔。

　　“这位少侠请问尊姓大名？”几个在武林中德高望重的老前辈立即上前向爱
瓦拱手施礼。

　　“我叫爱瓦。你们应该尊崇的是这位仙女，她才是真正的武林盟主。”爱瓦
虽然手痒爱打架，却不想出这个风头，再说，在东方帝国也没有人知道他是谁，
于是他就把天心道长推到前面。

　　现在天心道长的气色已经恢复如初，不论是人品还是武功，天心道长刚才的
表现都足以让全武林的人敬佩。

　　当众人把天心道长与爱瓦围在中心时，爱瓦却看到那个披着红斗篷的女子迅
速地消失在人群里，朝着野外跑去。

　　那个女子的相貌虽然比不上天心道长的秀丽、清灵，但她全身透着一股让爱
瓦无法忽略的魅力，这一点他早在客栈里就感觉到了，只是当时弄不清楚她的身
份，加上有要事在身，没来得及向她搭讪；现在看到那个女人急着朝野外走，爱
瓦意识到不能让她就这么走了，至少应该跟她说说话。

　　爱瓦就是这种个性，只要见了好看的女人就不想放过。

　　爱瓦相信那个女人的脚力再好，也比不过他的飞行术，所以他并不急着去追，
而是假意应付着那些向他道谢的武林高手们，他们正在讨论该由谁来做下一任的
武林盟主。

　　爱瓦对这些根本不感兴趣，所以一直伸着脖子看那个女子的身影，但人潮太
拥挤，使他失去了目标。当爱瓦再也看不到那个女子的身影时，不免有些紧张，
所以趁着天心道长跟那一帮武林高手说话的空档，他赶紧朝着女子离开的方向追
过去。

　　“爱瓦，你去哪里？”

　　“你们先回客栈，我去去就来！”

　　爱瓦生怕跟丢那个女子，来不及跟卡西娅细说，就分开拥挤的人群，急匆匆
地追上去。他心想：“那个女子的脚步确实很快，贬眼的工夫就找不到了，怪不
得那晚就连卡西娅都追不到她。”爱瓦越过一道山岭后，突然看到一个人影也朝
着女子的方向追去，仔细一看，正是那个达魔教的高级护卫。他的同门被那个女
子用铁钩杀死后，他没能够在比武大会上替同门报仇，现在总算找到了机会。

　　爱瓦从距离上来判断，那个达魔教护卫显然是提前出发，看来他早就盯上了
那个女子。虽然爱瓦有飞行术，却无法在这么短的时间内赶到那个护卫的前面，
很快，爱瓦就看不见那个护卫的身影。

　　达魔教护卫在追上女子后，双方开始了缠斗，但在两人打了不到十个回合后，
女子便不行了，她不想落到达魔教的人手里，正想自行了断，却被那个护卫一剑
将她的长剑格开。

　　“想死？没那么容易，至少也该先让我享用一番！”

　　护卫一边用剑指着女子，一边开始脱衣服，在这荒山野岭，就算玩上一天也
不会有人知道，他根本就没发现爱瓦的到来。

　　女子眼看自己求死不能，又要被污辱，心一横，竟然朝着那锋利的剑尖撞了
过去，可是护卫早有准备，立即将剑锋一收，并顺势抱住冲来的女子。

　　“呵呵，没想到你竟然这么急，居然向我投怀送抱！”

　　护卫搂着女子，就要去撕扯她的衣服，同时又要亲吻女子的嘴，女子拼命挣
扎，努力转动着头，不让对方得逞。

　　“乖乖，听话点，这里又没有人，好好让我享用你，说不定我就会放了你！”

　　护卫的裤子褪到脚下，女子的身体已经被他控制住，根本无法反抗。

　　这时，爱瓦突然出现，他二话不说，一根尖棒就插到护卫的身上。

　　“啊！”剧烈的疼痛，让那护卫一下子从亢奋的性欲中清醒过来，他不由得
转头，就看到那个把达魔教教主一拳打败，又把他变成一堆骷髅的人。

　　只要是见过那种场面的人，谁都会对爱瓦感到害怕不已，更何况双方是敌人，
现在自己又做着祸害女子的勾当！

　　护卫立即就吓得瘫软在地，双腿不由得发颤，想跑都跑不动。

　　女子感觉到护卫突然松开对她的控制，立即使出浑身的力量，努力地挣脱着，
一下子就从护卫的怀里逃出来。

　　她也看到了爱瓦，但她并不感到害怕，因为从爱瓦的眼神里，她能感觉得出
来，他是来救她的。

　　衣衫有些零乱的女子向爱瓦微微一笑，退了几步，又拾起了自己的长剑。

　　“别杀我！我会重新做人的！”

　　护卫话音未落，女子的长剑已经刺向了他的裆部。

　　“啊！”一声惨叫在荒原上被劲风吹成了碎片。鲜血顺着护卫的大腿淌下，
他的生殖器一下子就被切了下来。

　　爱瓦看着，不由得把头转过去，心想：“这个女子怎么专门收拾男人的生殖
器，真够毒辣！”等爱瓦将头转回来时，却看到女子举起长剑，将剑锋对准她自
己，正准备要自刎。



　　　　　　　　　　　　　第二话　　廷戏君臣

　　“不行！”爱瓦大手一甩，一股强大的气流打掉女子手上的长剑。

　　“我大仇已报，心愿已了，已经死而无憾了。你为什么还要救我？”

　　“难道你没有任何亲人了吗？”

　　女子无力地摇了摇头：“我的丈夫跟孩子都被那些恶魔杀死了，今天只要能
杀了他们其中一个，我就可以告慰他们在天之灵了！”

　　“那也不能就这么死了，多可惜呀！你这么年轻又这么漂亮！”爱瓦的话立
即让女子起了疑心。

　　“你别误会，我是说，坏人可以死，你是好人，怎么能随随便便就死了呢？”

　　爱瓦脱下一件衣服披在女子的身上，此时的女子已经精疲力竭、无力行走，
于是爱瓦把她抱起来，朝客栈而去。

　　两人翻过了山岭，依然听得见凄惨的叫声。

　　那个达魔教的高级护卫，因为剧烈的疼痛与失血过多，在荒原上死去。

　　爱瓦抱着身心俱疲的女子，越过那道山岭。她无力地垂着四肢，身体像面条
一样软，尽管如此，她的胸脯还是那么富有弹性，随着爱瓦脚步的起落而不时颤
动着。

　　走了一段路后，爱瓦就干脆坐下来。

　　“干嘛要救我？”女子睁开眼睛，看了爱瓦一眼。

　　“我说过，你是好人，当然要救你了。要是那个坏蛋，我看着他死才过瘾
呢！”

　　尽管嘴上这么说，可一想起这个女子专门对付男人的下半身，爱瓦就不寒而
栗。

　　“可我曾嫁祸于你们，你不恨我吗？”

　　“呵呵，那不叫嫁祸，那是你把荣誉戴到我们的头上。”爱瓦一听，就知道
她是说那次在客栈里飞刀杀死两个达魔教弟子的事。现在爱瓦才真正明白，她是
想把仇人引出来，伺机报仇，没想到引出的却不是杀死她家人的那个家伙，爱瓦
当然也不知道，就是她向达魔教报信。

　　女子嘴角一动，勉强的笑了笑。为了寻仇，这些日子她一直没有好好休息，
更没有吃好，所以在比武场上打了那一仗后，就体力不支了，现在更连说话的力
气都没有。

　　如果女子同意，爱瓦当然可以透过跟她交合，瞬间就能让她恢复体力，可那
样就有些乘人之危了。

　　“你叫什么名字？”

　　“洛花……”女子有气无力地说道。

　　“不错，名字跟人一样美，我喜欢。”爱瓦一直抱着洛花，这样随时都能感
觉到她身体的柔软与体温，这是一件很幸福的事。

　　爱瓦这样抱着洛花，让洛花不免有些羞涩，脸蛋红扑扑的，如晚霞一样。

　　现在爱瓦已经懂得欣赏女人了，有些女人也许长得没有十分漂亮，却很有韵
味。

　　相比于卡西娅，爱瓦甚至觉得洛花更有韵味。

　　洛花的衣服被那个达魔教护卫撕扯得破烂，不过，现在她躺在爱瓦的怀里，
这番模样更加惹人怜爱了。

　　女人都喜欢被赞美，当听到爱瓦说喜欢的时候，洛花不由得一阵脸红，心也
忤评的狂跳起来，毕竟从小到大，还没有一个男人这样赞美过她。

　　“跟你在一起的那两个女孩才好看呢！”洛花由衷的说道。她见过的美女也
不算少，但没见过能与天心道长与卡西娅相媲美的女人。

　　“你更好看！”爱瓦忍不住在洛花那张带着憔悴的脸上抚摸起来。

　　洛花没有拒绝，反而觉得爱瓦的手很温暖。当爱瓦的手指从她脸上滑过时，
她的眼泪也禁不住滚下来。她是一个极少被人疼惜的女人，现在突然被爱瓦这么
疼爱，自然无法拒绝。

　　爱瓦与洛花坐了一会儿，见天色渐渐的暗下来，爱瓦便抱起洛花继续朝客栈
走。

　　“放我下来吧，还是让我自己走……”洛花觉得让一个比自己小好几岁的男
孩子抱着走路，很难为情，所以坚持要下来。

　　爱瓦拗不过洛花，只好把她放下来。

　　当爱瓦回到客栈时，天色已暗，但出乎爱瓦意料的是，那家客栈竟然被人包
了下来，几乎全部有头有脸的武林中人都聚在这里，要为打败了达魔教而大肆庆
祝，同时也为了新当选的武林盟主举行仪式。

　　看到爱瓦带着洛花回来，卡西娅颇有几分醋意。爱瓦曾经要卡西娅上场代替
洛花，虽然只是个玩笑，但卡西娅还是看出爱瓦对洛花的一片心意，不过，爱瓦
天性风流，而且已经有了那么多的女人，卡西娅想了想，便也不再计较。

　　天心道长由于特殊的功绩与身份，而被推选为本届的武林盟主，没有任何人
提出异议。

　　当夜，那些武林高手都有了一种归属感，仿佛终于找到了明主，从此武林就
天下太平了，所以大家都开怀畅饮，无不酩酊大醉。

　　不出几日，东方帝国的皇帝便得到武林盟主易位的消息。按照东方帝国的规
矩，历来的每届武林盟主都要接受皇帝册封，如此一来，其地位才会得到天下的
认同。

　　天心道长与爱瓦一直住在客栈，因为一连几日都有武林中人前来道贺，使她
想走也走不开。这时，京城突然派来专使，下诏让天心道长进京接受皇帝的册封。

　　“这么大老远的，凭什么得专程去拜见皇帝？”爱瓦心里先是不平起来，他
觉得既然皇帝都派人来了，带一封册封的诏书不就好了？还得费这些周折！

　　天心道长娇嗔地白了爱瓦一眼，毕竟这是东方帝国几百年来的规矩，哪能随
便破例？

　　“你要是不愿意走那么远的路，我就自己去。”

　　天心道长其实希望能有爱瓦作伴，与爱瓦在一起时，她感觉到自己的心找到
了归宿，更何况，在东方传统的观念里，女孩子一般会把得到自己贞操的男人当
成一生的伴侣，而爱瓦正是在山洞中与她交合，夺去了她的初夜，虽然当时她并
不知情，可后来她还是在自愿的情况下跟爱瓦做了一次爱。

　　天心道长喜欢爱瓦的外表，更喜欢爱瓦那强而有力的力量。虽然她并没有跟
其他的男人做过，也不清楚别的男人到底是什么样子，但她相信，适合自己的肯
定就是最好的。所以，尽管表面上她对爱瓦不冷不热，但连卡西娅都看得出来，
爱瓦在她的心里很重要。

　　“你去，我当然得去。我还担心那个皇帝对你不安好心呢！”爱瓦皱眉说道。

　　天心道长不由得抿嘴笑了笑，她看得出来，爱瓦也把她看得很重要。

　　东方神掌与梁超也都希望去见皇帝，以及加上洛花，一行六人朝着京城而去。

　　本来爱瓦骑着麟麟可以在一天之内到达皇宫，可现在这么多人，大家只能骑
马，只有爱瓦跟天心道长骑在顾麟上。

　　到了皇宫门口时，宫门卫兵却不让爱瓦等人进入。

　　“我们是一起来的，凭什么不让我们进去？”卡西娅与梁超上前跟宫门卫兵
争执起来。

　　“算了，我们都不进去了，让皇帝傻等吧！”爱瓦没好气地说道。在他眼里，
皇帝根本就不算什么。野狼王国的女王与哈斯帝国的女王都得匍匐在他胯下舔他
的肉棒，一个东方帝国的皇帝竟然不让他进皇宫，他哪里受得了？

　　“你说什么？”有一个宫门卫兵立即上前用刀指着爱瓦大吼起来。别说在宫
门内，就算是在乡野，他也没有听过哪个人敢这样骂当今皇上。

　　“你要干什么？”爱瓦低头看了看那个卫兵架在他脖子上的刀，那的确是一
把好刀，可在爱瓦的眼里，却连一块铁片都不如。

　　“再说一句，我就削掉你的脑袋，信不信？”那个卫兵仗着替皇家做事，格
外的猖狂。

　　爱瓦慢慢地抬起手，两根手指捏住刀刃，只听“啪”一声，坚硬的刀刃竟然
立即出现一道几公分的缺口。

　　如果仅仅是把那把刀打落在地，或是把刀身弄弯，都不足以震慑住这些宫门
卫兵，可是爱瓦的这一招的确把他们吓坏了，他们从未见过如此的指力！

　　“兄弟的功夫不错呀！”那宫门卫兵一看情况不妙，立即改变态度：“只是
皇宫规定不可以带刀进宫，兄弟也是在替皇家当差，多多谅解才是。”

　　“你看我这样的身手还需要带刀吗？”爱瓦鄙夷地看了那个卫兵一眼，径自
走进宫门内，其他几个人也陆续进去了。

　　那个卫兵拿着大刀，看着那个刚刚被爱瓦捏出的缺口唏嘘不已。

　　“这是什么功夫呀？”

　　“听说当今的武林盟主是个女道长，想必是那个像仙女般的女孩吧？她的手
下都这么厉害，那个道长岂不是天下无敌？”另一个卫兵也伸长脖子，一直目送
着爱瓦六人，直到不见他们的身影。

　　太监见到爱瓦等人后，马上通报了进去。

　　皇帝下令，只让天心道长晋见。

　　爱瓦一听，又发脾气了：“一个鸟皇帝还摆这么大的架子！惹恼了老子，大
不了一走了之！”。

　　老太监何曾见过如此猖狂的人，当即就瞪了爱瓦一眼：“你说什么？今天要
不是看在天心道长的面子，我现在就削了你的头！”

　　这里的太监不光是侍候皇帝，更兼护卫之职，所以都是武功高强之人。他们
净身后，不但要学习礼仪，还要苦练功夫，以求在关键时刻为皇家效力。如果发
现谁对皇帝大不敬，太监有时候可以直接斩杀。

　　爱瓦听到太监的话，更是气不打一处来，他上前一步，立即抓住太监的脖子
：

　　“我现在就废了你！”

　　“废什么废，太监本来就是废人！”卡西娅在一旁不屑地插嘴道。

　　太监本想发作，爱瓦的大手却如一把钳子般制住了他，几乎让他喘不过气来，
令他浑身的武艺都无法施展。

　　“爱瓦，放了他吧，我们听他的就是了。”天心道长不想在皇宫内闹出动静。

　　“今天看在道长的面上，否则我捏死你！”爱瓦咬牙切齿地松开手。

　　那太监虽然是武林高手，却一时缓不过气来，毕竟就连那个修炼三百年的达
魔教教主都撑不过两分钟，更何况是一个小小的太监！

　　虽然这个太监并未听过爱瓦捏死达魔教教主的事，可刚才被他这一招制住的
痛苦滋味，他却彻底尝到了。他觉得自己刚才就是到阁王殿前走了一遭，好久才
喘上那一口气来。

　　那太监也顾不上再说什么，一边捋着脖子，一边往回跑。在见到皇帝后，立
即扑通一声跪在地上：“皇上，他们硬是……闯进来了！”

　　作为一个太监，没有把皇帝的旨意执行下去，至少得有个交代，否则他也少
不了一顿惩罚。

　　皇帝约莫四十多岁；也是习武之人，在听到那六个人闯进来后，便龙颜大怒。

　　他才刚在龙案上拍了一掌，就见天心道长一行人进了大殿。

　　虽然皇帝怒气冲天，可一看到天心道长那如仙女般的身材与脸蛋后，这个嫔
妃无数的皇帝竟然一下子瞪直了眼睛，身子不由得向前倾。

　　还不等天心道长通报姓名，皇帝就和颜悦色地问道：“你就是新任的武林盟
主天心道长吧？”

　　“贫道正是。”天心道长向前施礼，柔声说道。她的声音，让那些娇艳的宫
娥都黯然失色。

　　“平时只听人传言，今日一见，天心道长果然是天香国色！”皇帝的双眼直
盯着天心道长看，手捋着特意蓄出来的胡子，表情得意万分。

　　“皇上过奖了。”天心道长不为皇帝的赞誉所感动。与爱瓦比起来，这个男
人只不过多了那一身黄衣，却没有爱瓦的天真与英武，而且，刚才皇帝跟她说话
的时候，她分明感觉到对方的好色。他自恃是皇帝，就十分放肆地看着她的脸，
这让天心道长很不快。

　　“一个皇帝天天守着那么多美女，却又打起一个道长的主意，你羞不羞？”
爱瓦早已看不下去，皇帝那副垂涎三尺的样子让他感到很恶心。要是换成是别人，
只能忍气吞声，爱瓦却不怕这些，在他眼里，自己才是真正的老大！

　　“大胆！”

　　皇帝刚才之所以没有因爱瓦等人私自闯入而感到生气，完全是看在天心道长
的面子上。一来天心道长是新任的武林盟主，二来她相貌的确出众，就算宫里所
有的女人加起来，也抵不过一个天心道长的一半！而现在他没想到，天心道长身
边的这个家伙居然在大殿上，就当着群臣的面骂起他这个皇帝，简直是孰可忍，
孰不可忍！

　　“你就是好色！看看你看天心道长的那副模样吧！”爱瓦很不屑地说道，又
把脸转到另一侧，以表示不愿意去看皇帝那张可恶的色相。

　　“来人哪，把这个狂徒给我轰出去！”皇帝当即龙颜大怒，他没想到竟然有
人敢当着他的面骂他，他从未遇到过这种事。

　　“不！先把他关起来，打入天牢！”

　　皇帝气得浑身发抖，站都站不起来。身为一国之君，他从未受过这种挑衅。

　　“皇上，杀了他！”一个大臣实在看不下去。在这些大臣的眼中，皇上好色
是天经地义的事，而冒犯了龙威，那可是死罪。

　　“我不会让他痛痛快快的死去！”皇帝咬牙切齿地说道。他本来希望天心道
长能出来说一句软话，也算是给她一个面子，没想到天心道长站在那里一声不吭。

　　皇帝一声令下，一群带刀侍卫立即将爱瓦围起来，甚至连东方神掌、梁超、
卡西？和洛花也被围了个水泄不通。

　　“皇上，我看还是算了吧，他不过是个小孩子，童言无忌嘛！再说，他又不
是土生土长的东方人，而是从哈斯帝国来的，人家可是哈斯帝国女王的夫君！”

　　天心道长也不希望场面太难看，否则势必让这个皇帝下不了台。而爱瓦向来
天不怕地不怕，只怕当场把皇宫砸烂也说不定，只是那样一来，局势该如何收拾？

　　“哦？”皇帝当即惊讶不已。

　　皇帝虽然不敢肯定，这会不会是天心道长为了救爱瓦一命而编造出的谎言，
但一个不过十六、七岁的小伙子，竟然在他一个帝王面前敢如此猖狂，一定有所
依恃。

　　皇上的神情瞬间有了三百六十度的变化，既有疑惑又有惊讶，同时还带着相
当成分的嫉妒。一个十六、七岁的男孩，竟然已经是女王的夫君，而他却是在父
皇死了之后才当上皇上，那时他已经是不惑之年，与这个少年相比，已经输了几
分。

　　“你真的是哈斯帝国女王的夫君？”皇帝立即摆出一副很不相信的态度，意
思再明显不过——就凭你，怎么看也像个冒牌货。

　　“我不但是哈斯帝国女王的夫君，我还是野狼王国女王的夫君，同时还是爱
琴王国女王的夫君呢！叫我亲王也行！”爱瓦看都不看皇帝一眼，与那些卑躬屈
膝的臣子形成鲜明的对比。

　　但皇帝不得不考虑爱瓦这个特殊的身份I 三个女王的夫君。单独哪一个王国
都不会让东方帝国感到害怕，可要是三国联合，形势就大不一样了。

　　“哈哈哈哈……想不到你小小年纪，却跟寡人一样好色呀！我看你也不过十
六、七岁的样子，却娶了三个女王为妻，厉害！”

　　皇帝的赞美中不免有几分嫉妒，心想：“自己堂堂东方帝国的国君都没有娶
到女王，没想到却入了这小子的贼手！真是天理何在！”

　　“没什么，与你相比，我可差远了。你三宫六院，美女有成千上万，我哪能
跟你相比？”爱瓦觉得这个老家伙越来越无耻了。

　　“呵呵，这也不算夸张。普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。我要
是看上了哪个女人，自然是那个女人的福分，而且天底下也没有哪个女人不喜欢
服侍我。”皇帝说话的时候，色眯眯的眼睛一直盯着天心道长那美得让他喷鼻血
的脸蛋。

　　t 要不是有朝臣在场，他真的会跑下龙椅，跟这个如仙子般的女道长亲热。

　　“我看未必。说人家都愿意服侍你，不过是你的一厢情愿，嫁了你这样的好
色之徒，还不如嫁一个有情有义的普通郎君！”爱瓦却一点都不给皇帝留情面，
弄得皇帝的脸一阵青一阵白，但考虑到爱瓦的身份，他却又不能发作，只能强装
笑脸。

　　可那些一直侍立在旁边的大臣却忍不住了，纷纷侧目，同时也为皇上在一个
少年面前表现出的软弱而深感无奈。

　　“陛下，虽然这个少年自称是三国女王的夫君，但并没有真凭实据；而且我
看这少年口无遮拦，说话没有半点贵族的修养，加上他也没有献上国书，我们不
必以礼相待！”一个大臣走出来说道。

　　那名大臣的话不无道理。就算爱瓦真的是三国女王之夫，万一哪一天以此为
借口找上门来，东方帝国也有话可说，毕竟爱瓦身上没有国书。

　　不等皇帝开口，爱瓦就把身子转过来，看着那个年迈的大臣：“老不死的，
你可知道在刚刚结束的武林大会上，那个达魔教教主是怎么死的吗？没错，我是
没带国书，三个女王甚至根本就不知道我今天到了神圣的东方帝国，不过，我告
诉你这个老不死的，我出门需要带国书吗？我需要靠她们当后盾吗？哼，我让她
们当女王，她们就当得成；我不让她们当，她们就一天也当不成！”

　　“你……太没教养了！”那名大臣被爱瓦一口一个老不死的叫着，却又无法
还击，一时气得差点闭过气。

　　“爱卿，不要计较了。这位亲王年少无知，我们岂能与……”

　　“谁？谁年少无知了？”爱瓦毫不领情地说道。

　　看到爱瓦那副样子，天心道长忍俊不禁，偷偷地笑了起来。

　　“对不起，爱瓦亲王，寡人一时失言……”皇帝被爱瓦弄得尴尬起来。要不
是考虑三个王国都与他有着如此亲密的关系，皇帝早就想让侍卫一刀劈了他，哪
容得了他在这里放肆。

　　可是国际间就是这样，许多事无法讲道理，谁的拳头大，谁就是大哥！但皇
帝很想看一看爱瓦这个狂徒到底有什么能耐，他是凭什么占有了三个女王的身子！

　　“天心道长，我听说在这次的武林大会上，武林盟主的争夺格外激烈，你是
怎么打败那个达魔教教主？”皇帝的这番话，意在于爱瓦面前展示一下东方帝国
的神威，让他望而却步。

　　“可能是陛下听错了。虽然他们都推我做了武林盟主，事实上并不是我打败
达魔教教主的。”天心宠辱不惊地说道。

　　“哦？那是谁收拾了那个十恶不赦的魔头？”

　　在武林大会前，皇帝早就听说达魔教教主在江湖之上为非作歹的传言，他正
为此而担心着。因为，一个武林盟主一旦跟朝廷作对，必将会影响社稷的太平，
身为一国之君，他也不希望达魔教教主那样的家伙横行江湖。

　　“正是爱瓦少侠。”天心道长把身子转向爱瓦，眉目中流露出对爱瓦的爱慕，
让皇帝看得差点眼珠子跳出来。

　　一个普通人都不愿意看到心仪的女人向别的男人抛媚眼，更何况是一个君王！

　　“天心道长没有在开玩笑吧？”皇帝怀疑地看着天心道长。如果她是自己的
妃子，胆敢这样去向另一个男人抛媚眼，他会当场将她打入冷宫。

　　“我怎么敢跟陛下开这种玩笑？如果陛下不信，可以让你的侍卫来验证一下。”

　　天心道长对爱瓦的身手充满信心。真正有功夫的人都在江湖中，就连天下无
敌的达魔教教主都不是爱瓦的对手，在这个大殿上更不会有人能在爱瓦的面前逃
过半招。

　　“既然这样，寡人倒要看看这位小兄弟的本事了！”

　　“别老是寡人、寡人的，你家人都死光了吗？直接说‘我’不就行了？”爱
瓦对于皇帝的自称早已厌烦，更看不惯他那副趾高气扬的样子。

　　“你……”一直克制着自己的皇帝，这次再也忍不住，眼中顿时射出两道难
以掩饰的杀气。

　　“范剑、范统，你们两个谁跟这位少侠一试身手？不要担心刀剑无眼，少侠
的功夫了得，他自会保护好自己，你们尽可以使出浑身解数，只要能让少侠看到
我们东方帝国的神功就行！”皇帝强压着心中的怒火，只想让两个带刀侍卫教训
一下这个狂妄的小子。

　　话音刚落，两个矫健的侍卫走出来，站到大殿的正中央，与爱瓦保持不到五
步的距离。这两个带刀侍卫深不可测的目光，让周围的人感觉到他们的武功已经
达到一种高深的境界，就连东方神掌与梁超，都能感受到他们身上那种壤然的气
势。

　　“你们以多欺少？两个打我一个？”爱瓦问道。

　　“连武功盖世的达魔教教主你都能收拾了，还怕我的两个侍卫吗？”皇帝j
听，立即得意起来。

　　“好吧，我就陪你们两个玩玩。你们都靠后一点，也好让我有地方躲。”说
着，爱瓦招呼着身边另外五个人闪到一边。

　　跟爱瓦一起来的五个人当然知道爱瓦的厉害，丝毫不担心他手上没有称手的
兵器；而皇帝与那些大臣则得意得很，心想：“武功再高的人，也无法空手招架
两个一级侍卫的大刀！”依照皇帝以及那些大臣的心意，如果这两个侍卫一刀能
劈下爱瓦的一只手，就再好不过了，这样也算是让他的狂妄付出一点血的代价，
以此发扬东方帝国的神威。

　　身为东方帝国的一等高手，范剑、范统早已按捺不住，爱瓦在东方帝国的朝
廷上如此放肆，早已惹怒了他们，他们向来让刀说话，哪容得下爱瓦一个外来的
小子如此猖狂！

　　范剑、范统平时就是皇帝的贴身带刀侍卫，自然有些默契。两人连眼色都省
了，同时钢刀出鞘，刺向爱瓦。

　　面对两个一等高手的大刀，可不是一般人能够轻松应付。这两把大刀一左一
右，一上一下，同时封住爱瓦的退路，看那招数，招招直奔爱瓦的要害而来！



　　　　　　　　　　　　　第三话　　皇宫之内

　　两个一等侍卫的大刀朝着爱瓦的要害刺过来，要不是爱瓦的身手敏捷，这两
把刀会同时刺进他的身体。然而，两位侍卫根本没有看清楚是怎么回事，爱瓦的
身子就已经从他们两人之间穿了过来，同时两人的背部各挨了一掌。

　　爱瓦没有使力，而只是轻轻的一拍，否则两个侍卫肯定会当场吐血。

　　对于两个侍卫来说，这一招已经让他们意识到自己跟爱瓦的差距，但他们并
不死心，不到最后关头，他们不会认输。

　　范剑和范统的确是高手，身子还未站稳又立即折回来，而且两把大刀以更加
犀利的阵势劳向爱瓦。

　　大刀的威力不在于刺，而在于劈。刚才之所以没有用劈的，是两个侍卫没想
到爱瓦的身手如此厉害，只是想玩个花样，以显示出他们的高强。但现在看来，
自己并没有这种资格，两人同时使出自己的看家本领。

　　一旦大刀横着劈过来，再灵活的人也躲不过去，更何况是两把大刀同时劈来，
但他们万万没有料到，爱瓦这次不但没有躲，反而是迎着大刀冲过来。

　　两人心中正窃喜时，却突然感觉到手中的大刀被一股无形的力量所控制，动
作也随即慢下来，只见爱瓦不慌不忙地伸出双手，一只手就捏住一把大刀。

　　范剑和范统见状同时用力地抽回刀，想不到爱瓦却捏得那刀身纹丝不动！更
让他们惊奇的是，他们已经憋得脸红脖子粗，爱瓦却是一脸自如。

　　正当范剑和范统准备拼命夺回大刀时，爱瓦却突然用力，两把刀柄就狠狠的
捣在他们的胸口上，使他们的手瞬间脱离刀柄，身子重重的向后退，一屁股坐在
地上。

　　一个武者在对手面前丢了兵器，已经是输到家了。他们自知不是爱瓦的对手，
干脆就坐在地上不再起来，爱瓦却只凭单手的力量，将两柄大刀的刀身弯起来。

　　整个大殿里的人都看傻了眼。

　　爱瓦把那两柄折弯的大刀扔在地上，吓得所有大臣不由得身体一颤。

　　皇帝的脸立即由白变红，由红变青，最后又变得煞白。自从登基以来，什么
样的武林高手都见过，却从未见过这么骇人的武功。

　　“少侠真是神力！”作为一国之君，皇帝不得不表现出自己的大度。

　　“陛下，您也真是的，既然要看爱瓦的真本事，干嘛不找几个真正的高手，
却偏偏找两个名不见经传的小人物？”天心道长讽刺道。

　　“呵呵，切磋而已，何必当真？不过，爱瓦少侠的功夫确实了得，如果少侠
方便的话，可以在宫里住下来，我让我的侍卫们好好的跟天心道长和爱瓦少侠学
一学！”

　　“可以。不过，我可是要收费的！”爱瓦听到皇帝要让他在宫中住下来，心
里不由得一乐。在这里可以经常看到皇帝身边的美女们，这种大饱眼福的差事，
他最愿意干了。

　　“呵呵，爱瓦少侠可真风趣。好的，我会付你学费！”

　　一场比武后，皇帝终于见识到爱瓦的武功，虽然还没看到爱瓦的最高境界，
但是能够在一个回合内搞定他的两个一级侍卫，已经远远超出他的想象。

　　由于爱瓦的出色表现，赢得在宫中自由出入的特权，就连东方神掌与梁超等
人也可以在宫中逗留。

　　皇帝单独给天心道长安排了一个上等的住处，天心道长也不拒绝，这几天舟
车劳顿，她很想好好休息一下。

　　爱瓦一想到皇帝看天心道长时的眼神就有气，明明是个老色鬼，偏要装成正
人君子，这真是天底下最可恨的一种人。他决定趁着在宫里的这段日子，给皇帝
戴上一顶绿帽子，才不虚此行。

　　这天上午，爱瓦带着梁超来到后花园。此时鲜花盛开，蜜蜂、蝴蝶在飞舞，
正是大好的赏花时节。

　　远远的，爱瓦就看见一个嫔妃模样的女人在花丛中独自赏花，一个宫女在远
处侍候着，除此之外，再无他人。

　　梁超也看到了那名美女，想多看两眼，身子便贴在爱瓦身边，不由得伸长脖
子，一个劲的朝那女人的身上看。

　　“你这么正经的人，怎么也这么好色？”爱瓦侧过头，朝着梁超怒道。

　　“男人谁不好色？这么好看的女人只准你看，我就不准看？”梁超不高兴的
反驳道。

　　“对了，你现在快回到我们的住处看着门，别让皇帝派人把我们的细软偷走。”

　　爱瓦想支开梁超。

　　“少来，堂堂的皇帝会偷我们的东西？”

　　“皇帝又怎样？他不但会偷东西，还会偷人呢！去去去！”

　　“我再陪少爷一会儿吧。”梁超已经改口，不叫爱瓦少侠，而是甘愿为奴，
称呼他少爷。

　　“我不用你陪，赶紧去看好东西吧！”爱瓦不耐烦的催促起来。

　　梁超有些恋恋不舍，那女子实在太好看了。天心道长虽然也长得好看，可是
天心道长根本就不是人而是仙，不是梁超这样的俗人能够得到；而眼前这个妃子
却是人间尤物，秀色可餐，再说，宫里的都是皇帝的女人，不看白不看。

　　但爱瓦此时有了心思，于是不想让梁超跟着，以免坏了自己的好事。

　　梁超还不想走，在爱瓦狠狠的瞪了他一眼后，他才很不情愿的回到了住处。

　　爱瓦在接近那个妃子前，先偷偷的施放一股淫气，将她全身都笼罩起来，让
她在瞬间就有了感觉。

　　那名妃子看见一个陌生男人向自己走来时，本打算赶紧回到自己的宫殿，可
是不知道为什么，竟然想再多看这个男人一眼，这一看不打紧，她立即就感觉到
爱瓦眼中射出一道让她动情的光芒。

　　爱瓦的淫术早已炉火纯青，如果他愿意，可以瞬间放倒一个女人，但现在他
不想这样，如果瞬间把这个妃子放倒了，一定会惊动到宫女或侍卫，尤其是那些
太监，只要主子有一点风吹草动，他们就会闹得鸡犬不宁。

　　远看的时候，爱瓦只觉得这是一个不错的女人；到了近前，爱瓦才发现，这
竟然是个绝色女子。

　　爱瓦不由得感叹起来，这宫中的尤物实在多！怪不得一个个都争着当皇帝，
天下的美女无不网罗在其中，自然不是民间比得了！

　　“呵呵，想不到在这人间的花园里竟然能看到一位仙子！”爱瓦上前搭讪。

　　妃子一惊，爱瓦那灼热的目光已经盯着她那俊俏的脸庞看。

　　“你是谁？这可是琳妃娘娘！”宫女看到爱瓦走向琳妃娘娘，立即跟上来。

　　“琳妃娘娘？呵呵，很好听。我叫爱瓦，是皇上请来的客人。”说着，爱瓦
就要伸手握住琳妃娘娘的手。

　　小宫女立即跑到爱瓦与琳妃娘娘的中间，把爱瓦的手挡回去：“娘娘的手岂
是随便能牵的？”

　　爱瓦不由得笑起来：“怎么不能牵？不就是交个朋友吗？”

　　在爱瓦看来，男女之间握个手没什么大不了，想不到这里的人居然这么保守。

　　“难道你不知道男女授受不亲吗？天底下只有一个人可以碰娘娘。”

　　“谁？”爱瓦明知故问。

　　“当然是皇上！”小宫女诧异地喊道。

　　“皇上的手有我的手好吗？凭什么他能碰，我就碰不得？”爱瓦嗤笑道。

　　“红儿，我们回去吧。”琳妃娘娘觉得再跟这个公子纠缠下去恐怕会出事，
因为他明显不懂宫里的规矩，她可不想惹祸上身。

　　琳妃娘娘正要走时，却看见一个衣饰华贵的年轻公子，被一群漂亮女人簇拥
而来。

　　当两个男人的目光碰在一起时，年轻公子的眼中立即充满敌意。

　　“他是谁？”年轻公子很霸道的指着爱瓦问红儿。

　　“殿下，奴婢也不知道，他自称是皇上请来的客人，叫爱……瓦……”红儿
先向年轻公子施了一礼，赶紧回答。

　　“我是来赏花的。”爱瓦出于礼貌，对年轻公子身边的一群女人说道。只见
那一群女人中，也有几个气质、相貌都不错的女人。

　　“是来赏花的，还是来看人的？”一个酸溜溜的女人声音响起。这个女人看
身材不错，相貌却不及琳妃娘娘，但从她头上戴着四屏凤冠，可以知道她一定是
太子妃。据爱瓦所知，皇后所戴的凤冠是六屏的，除此之外并无差别。

　　“这不是皇后娘娘吗？”爱瓦故意叫错，并一直打量着这个女人。

　　“大胆！你是哪里来的狗东西，敢在这里胡说八道？难道你不知道这是僭越
的罪名吗？”太子当即吓坏了。现在正是人心惶惶的时候，稍有不慎就会引来其
他兄弟的猜测与攻击，他必须处处小心。

　　“怎么，她不是皇后娘娘吗？可我看这打扮、这气质、这相貌，绝对是皇后
呀！”

　　爱瓦还在狡辩着。

　　“再胡说，就撕了你的嘴！”太子失态地吼道。

　　“太子殿下，干嘛发这么大的火？人家不过是说我像，又没说我就是皇后。
那些爱嚼舌头的人就不必理会了，反正我迟早都要做皇后！”

　　“爱妃，你怎么这么糊涂呢？这话是能随便说的吗？”太子狠狠瞪了太子妃
一眼。

　　今天巧遇琳妃娘娘，已经让太子妃很不悦了。因为琳妃娘娘貌美如花，气质
优雅，而且在宫中的风评不错，太子也时常在宫女面前称赞琳妃娘娘的妆扮，要
求宫女们照着琳妃娘娘的样子来打扮太子妃，这更让太子妃大为嫉妒。

　　在太子妃看来，太子是有意借着赏花的机会来看琳妃娘娘，或是故意拿琳妃
娘娘让她作为学习的榜样，而这是女人最受不了的事。

　　“原来是太子妃呀！怪不得我会认错，太子妃这尊贵的气质，将来必定会母
仪天下，呵呵……”

　　虽然对于爱瓦的话，太子妃也多少有些担心，但是听起来却相当受用。

　　“你是父皇请来的客人？我怎么不知道？”

　　“你这小子不知道的事可多着呢！”

　　听到有人对自己出言不逊，太子的火气腾的就窜到头顶，他立即拔出身上的
佩剑指向爱瓦。

　　“呵呵，别动这么大的肝火呀！怎么了？”

　　“他是当今的皇太子殿下，你应该称呼殿下才对！”一个太监冒了出来。

　　爱瓦觉得这些太监简直就是主子身边的一条狗，只要是主人看不顺眼的人，
他一定会吠两声。

　　“那是别人对他的称呼。你知道我是谁吗？我跟他父皇是同一个级别的，我
叫他小子不对吗？”

　　太监听得傻了眼，毕竟是外国人，谁知道他是什么身份？

　　“你到底是谁？”

　　“还是回去问问你父皇吧！”说完，爱瓦心灰意冷地走开了。今天他本想找
个机会跟琳妃娘娘一试云雨，没想到却被这群王八蛋给搅乱了，顿时倍感扫兴。

　　爱瓦最后扔下的一句话，让太子有些捉摸不透。看那样子，好像就连皇帝也
得给他几分面子。

　　爱瓦走后，太子也没有心情了。刚才被人当众冒犯，却没有发作，身为太子，
他的顾忌寅在是太多了，但今天这个仇他非报不可。

　　太子怒气冲冲地转身离开。

　　“太子殿下，咱们去哪儿？”

　　“见我父皇！”

　　太监立即眉开眼笑起来：“是，先弄清那小子的底细，不能轻饶他！”

　　皇帝正搂着一个宫女坐在大殿上乱摸，太子却闯了进来。他完全忘记皇宫的
礼仪，居然未等执殿太监禀报，就私自进入，但毕竟是太子、皇上的血脉。只是，
皇帝正在兴头上，手指正在小宫女的私处抚摸时却被儿子打断了，心里顿时有些
不悦。

　　“什么事？”

　　“儿臣想知道那个外国的客人是什么来历？”

　　“怎么了？”皇帝一看，就知道儿子一定在爱瓦面前吃了亏。虽然接触的时
间不长，可是在大殿上爱瓦的一番表现，已经让他领教这个异邦小子的厉害。

　　“那小子很不懂规矩，怎么非要留这么一个家伙在宫里？”

　　“不要理他就是了，尽量不要跟他发生正面冲突，下去吧。”皇帝也不愿意
在儿子面前提及自己吃的亏，毕竟攸关颜面，而且，他现在很想让儿子离开大殿，
这样他才可以继续跟那个小宫女在龙椅上淫乱。

　　“父皇……”

　　“不要说了，我还有正事呢！”皇帝明显有些不耐烦了。

　　“可是，一个外国人在后宫里乱走，父皇就不怕秽乱宫闱吗？”

　　“你说什么？”

　　“我看到那个叫爱瓦的人，在对琳妃娘娘不规矩……”

　　皇帝一听，立即火冒三丈，猛然推开身边的小宫女，瞪大了眼睛：“你亲眼
所见？”

　　“儿臣不敢瞎说！”为了证实自己的说法，太子的语气非常肯定。

　　“来人，立即让爱瓦来见朕！”

　　一个太监迅速地跑了出去。

　　“你先下去吧。”皇帝生怕儿子与爱瓦碰到面，会闹起来，说不定还会伤到
儿子。

　　一会儿，爱瓦就跟着太监来到大殿。

　　爱瓦见皇帝的脸色非常难看，立即就猜到了原因。

　　“我听说你私自去了我的后花园？还跟我的妃子在一起？”

　　“不错，我去赏花，碰巧遇见琳妃娘娘，可是我们并没有不规矩，是哪个王
八蛋造的谣？”

　　“没有就好，以后就不要随便到我的后花园，免得让人说闲话。”见到爱瓦
后，皇上又想起那天在大殿上爱瓦所表现出的恶劣态度与骇人的功夫，他暂时还
不想招惹这个毛头小子，这小子太不好惹了，弄不好不仅让自己大失颜面，甚至
让他的王位不稳，现在多一事不如少一事。

　　“不过，皇上，您可要当心，也许跟您说这种话的人，正是图谋不轨之人呢！”

　　爱瓦意味深长地说道。他现在的语气明显比以前斯文，这让皇帝多少有些宽
心，毕竟爱瓦跟三个王国都有着密切的关系。

　　皇帝不想让爱瓦继续待在皇宫，却又舍不得天心道长离开皇宫，加上他不敢
得罪这个天不怕地不怕的小子，于是只能暂时把他留在宫里。

　　爱瓦知道一定是太子说了他的坏话，而他是一个爱记仇的小人，绝对不会放
过太子。

　　爱瓦发现，琳妃娘娘由于不甘寂寞，经常独自去后花园赏花。

　　这天傍晚，爱瓦又看到琳妃娘娘来到了后花园。

　　爱瓦见状赶紧叫洛花将一张纸条塞到太子身边的一个宫女手里：“赶快送给
太子殿下！”然后就匆匆的离开了。

　　那宫女不认得洛花，只当她也是个宫女，再看那纸条，上面赫然写着“晚上
后花园见。琳妃。”

　　宫女赶紧把纸条照原样叠好，背着太子妃送给太子。

　　太子打开纸条一看，顿时吓了一跳，但琳妃娘娘对他的诱惑是难以抵抗的。

　　“你看过这纸条上的内容吗？”

　　“没有。”宫女使劲地摇了摇头。她知道，一旦承认看了，说不定就得掉脑
袋。

　　在深宫里，知道的秘密多了，离死期也就不远了。

　　“如果太子妃问起来，就说我到父皇那里。我有要事，谁也不许跟着！”太
子强调道，连太监宫女都不许靠近他。

　　虽然宫禁森严，但对于皇家的人来说，却是形同虚设，尤其是将要成为执掌
江山大权的太子，更没人敢招惹。

　　太子顺利的来到后花园。

　　谁也不知道，爱瓦早早就躲在浓密的花丛中，一旦太子与琳妃娘娘碰面时，
爱瓦就躲在暗处，对两人施起淫术。

　　当太子来到后花园不到几分钟，洛花立即又透过另一个宫女，把太子到后花
园的事报告给皇上知道。

　　听到这个消息后，皇上对太子感到很失望。身为父亲，当然不想让自己的儿
子给自己戴上一顶绿帽！于是他二话不说，立即派人悄悄来到后花园。

　　由于爱瓦对太子与琳妃娘娘一同施起淫术，太子便控制不住对琳妃娘娘的向
往了，虽然琳妃娘娘万分矜持，太子却像饿狼般的扑上去。

　　这时，那些侍卫正好出现在太子面前；俗话说：“捉贼捉赃，捉奸捉双。”
现在太子被捉了一个现行，他当即瘫软在地。

　　“我来赏花，你们这是在干什么？”

　　“太子殿下，我们也是执行皇上的旨意。走吧。”那个太监正是太子的死对
头，巴不得把这个眼看就要继承大统的太子拉下马，再把自己的主子扶上去。

　　就算皇上再喜欢太子，也容不得他给自己戴绿帽子。当天晚上，这个当了不
久的太子就被废了。

　　现在，皇上才开始相信，也许那天太子所说爱瓦与琳妃娘娘在一起的话才是
谎言，因为爱瓦给他的感觉并不像个无良少年，至少他的眼睛不那么淫邪，还算
得上是正人君子。

　　琳妃娘娘也因为这件事而受到牵连，虽然没有被打入冷宫，却再也没有任意
到后花园里赏花的自由了。

　　但是，要搞上琳妃娘娘，对于爱瓦来说，简直就是探囊取物。

　　第二天晚上，爱瓦去天心道长那里坐了一会儿后就回到自己的住处，但他并
没有睡着，而是偷偷的来到琳妃娘娘的寝宫。这里的戒备没有那么森严，只有几
个宫女、一个太监，禁卫军是不能随便到这儿来。

　　爱瓦只是施了一个小小的催眠术，就让那几个宫女跟太监睡着了。

　　当爱瓦大摇大摆的走进琳妃娘娘的寝宫里，琳妃娘娘立即吓得浑身发抖。

　　“你要干什么？”她不知道这个少年是怎么闯进来的，但她急忙地唤人时，
却没有一个人回应。

　　“不要叫了，他们都睡着了。这里只有我和你！”爱瓦一步一步地走向琳妃
娘娘，琳妃娘娘的身子则一步一步地往后退，直到退到了床边。

　　“不要怕，我不会强迫你，我从来不会强迫任何女人。不过，对于你现在的
处境，我深表同情。”

　　的确，一个女人进入皇宫，未必就能享受到荣华富贵，更多的是独守空房、
耗尽青春。自从琳妃娘娘来到宫里，只度过了一个月美好的时光，很快的就失宠
了，她的寂寞也与日俱增。

　　爱瓦果然没有再上前一步，而是拿了一把椅子坐下来。

　　琳妃娘娘见状小心翼翼地坐在床沿上。

　　现在已经是深夜，寝宫里静得让人头皮发麻，琳妃娘娘都可以清晰的听到自
己的呼吸，由于过度的紧张，琳妃娘娘的胸脯剧烈地起伏着，单薄的衣衫下所展
露出的高耸越发迷人，只是她自己并不觉得，但在爱瓦看来，这的确是一个人间
少见的尤物。

　　爱瓦I 边看着琳妃娘娘，一边暗暗的向她施放着淫术。爱瓦知道，这些女人
虽然寂寞，却保守得要命，再加上那些要命的宫规，更不敢让她们越雷池半步！
要不是实在控制不住，她们是不敢跟任何男人接近。

　　“爱瓦公子，你还是快快离开这儿吧……”琳妃娘娘一方面是为自己着想，
另一方面也是为了爱瓦好。她不想让这个看上去心地不错的少年，因为贪图她的
美色而丢了年轻的性命。

　　在她看来，太子可以用他的地位换回性命，而爱瓦公子却没有跟皇上讨价还
价的资本。

　　“呵呵，你完全不用害怕，就算皇上亲眼看到我跟娘娘在一起，他也不能把
我怎么样！”爱瓦非常有自信地说道。

　　“可……他是皇上呀！”

　　“皇上也有弱点，我甚至可以直接跟皇上把你要到我的身边来，你不信吗？”

　　爱瓦深邃的目光定定的看着琳妃娘娘，让她无从判断出爱瓦是不是在说大话。

　　琳妃娘娘怔怔的看着爱瓦，无言以对。此时，她感觉到身体在慢慢变热，内
心那种对性的渴望似乎在急速的膨胀起来。

　　寝宫外只有轻轻的风声。衣衫单薄的琳妃娘娘不由得抓紧衫子，胸前的那一
对高耸便更加突兀了，爱瓦甚至可以清晰的看到她饱锭起来的乳头。

　　“娘娘是不是有些冷？”爱瓦问道。

　　其实琳妃娘娘的内心是热的，只是她一想到可怕的后果，身上才不由得打了
一个冷颤。

　　“让我来帮娘娘暖暖身子吧。”

　　爱瓦走上前，极其温柔地搂住琳妃娘娘那玲珑的胴体，同时将嘴贴到她的鬌
角，在她那细腻的脸颊上亲吻起来。

　　由于过度的紧张与激动，琳妃娘娘在爱瓦的怀里不住地打颤。

　　“别……”虽然琳妃娘娘嘴上这么说，内心却强烈地渴望着爱瓦更进一步的
温存。



　　　　　　　　　　　　第四话　　诱奸琳妃娘娘

　　琳妃娘娘闭起眼睛，爱瓦见状将一只大手悄悄的抚到她高耸的乳峰上，轻轻
揉捏着她那富有弹性的柔软……

　　“啊……不要……”琳妃娘娘仰起白晰的香颈，违心的呢喃着……

　　“娘娘的身子真软，让我想到天上的白云……”爱瓦一边亲吻着琳妃娘娘的
脸颊，一边将手从她的乳峰上滑下去，朝着她那平滑的小腹上进发……

　　“哦……别……啊……”

　　爱瓦的淫术与他那温柔的抚摸同时起了催情的作用，使琳妃娘娘的身子瞬间
酥软下来，一股淫气从她的私处窜动起来……

　　琳妃娘娘的肉体与灵魂在进行着激烈的搏斗，身为一个嫔妃，她自然知道应
该为皇上坚守贞操，可是，她那饥饿的欲望却在不停折磨着她的肉体，特别是当
爱瓦的大手在她身体的每一个部位仔细抚摸时，她已经无法抗拒那种强烈的诱惑
了。

　　“啊……别……哦……”琳妃娘娘那一声高过一声的呻吟已经出卖了她的灵
魂，而且她的身体在爱瓦的怀里扭动起来。

　　琳妃娘娘不断地舔着芳唇，发自内心深处的呻吟在她的牙缝间挣扎着……

　　“啊……”琳妃娘娘的双手情不自禁的勾住爱瓦的脖子，两条腿忽而夹紧，
忽而分开；事实上，爱瓦的手根本还没走到琳妃娘娘最隐秘的地方，他只是在她
那平滑如处子般的小腹上游动，但这已经让琳妃娘娘欲火炽烧了，她感觉到私处
似乎有撩人欲望的虫子在啃噬着她，让她麻痒难禁，此时，她唯一的感觉就是让
爱瓦快速进入她的肉体，给她一个痛快的解决。

　　不仅琳妃娘娘觉得自己的身体燥热，就连抱着她的爱瓦都感觉到她的滚烫了。

　　爱瓦轻轻地解开琳妃娘娘的罗衫，露出她那充满青春活力的胴体……

　　二十多岁女人的胴体却如一个处子，那么的光滑和丰满，每一处都表现着强
烈的欲望。

　　“不要……”

　　就在爱瓦脱琳妃娘娘的衣服时，她的嘴里还在欺骗着自己，双手却已经有些
慌乱的在爱瓦的身上抚摸着。

　　当琳妃娘娘的罗衫全部脱下，将她那如处子般的肌肤彻底暴露出来后，她还
是羞涩的收紧身子，并将她丰满而高耸的胸脯抵在爱瓦的胸前，但当爱瓦的头低
下来时，她还是非常配合的把那一对丰满的玉乳送到爱瓦的嘴上，让他噙住她那
饱满的乳头……

　　“啊……”

　　在爱瓦吸住琳绯娘娘的乳头的同时，琳妃娘娘的双手已紧紧地抱住爱瓦的头，
并仰起了脖子。

　　爱瓦的大手从琳妃娘娘的纤腰上滑下来，一直抚摸到她那丰满的翘臀上，然
后又顺着她爽滑的大腿抚了下来，插到她那隐秘的部位上……

　　琳妃娘娘的身子不由得一紧，随即又将屁股翘起来，以便给爱瓦更大的空间
抚摸。爱瓦的手先在她那芳草萋萋的小腹下游走了一段，才慢慢的滑下去，手指
按在她那颗已经翘立起来的肉豆豆上。

　　爱瓦只是轻轻的一按，就见琳妃娘娘的身子一阵剧烈的抖动，同时嘴里一阵
呻吟。

　　“啊……来吧……”琳妃娘娘的头也俯了下来，在爱瓦的发间闻着他那充满
男人味的气息，但她更想让爱瓦抬起头与她激烈的亲吻。

　　当爱瓦的手指继续滑下去后便发现，琳妃娘娘的阴户已经泥泞，这不光是他
的淫术起了作用，还有他无处不到的抚摸。无论多么矜持的女人，在一个自己喜
欢的男人抚摸之下，也不可能无动于衷。

　　爱瓦终于吐出琳妃娘娘的乳头，默默的看着这个已经醉意无边的寂寞女人：
“帮我把衣服脱了吧。”

　　已经控制不住欲望的琳妃娘娘再也不想矜持下去，她立即慌乱地解起爱瓦的
衣服，甚至扯下爱瓦的衣扣，直接撕开他的衣服，当他那健壮的胸膛裸露出来后，
她立刻将脸贴了上去，当她的一双纤手刚解开爱瓦的裤子时，她就迫不及待的握
住他的粗大。显然，手里握住的那根肉棒远远超出她的想象与经验，至少皇帝的
绝对没有这么大！

　　琳妃娘娘的心头不由得一阵兴奋。从前皇帝从未满足过她的要求，而她相信，
这么大个头的家伙一定不会让她失望！

　　当爱瓦的裤子刚刚褪下去时，琳妃娘娘就将爱瓦按倒在床上，着急的爬到他
的身上，抓着那一根粗壮的肉棒就往自己的下体塞。

　　爱瓦见状故意不配合琳妃娘娘的动作，把琳妃娘娘急得香汗涔涔的。

　　“啊……快给我……”琳妃娘娘努力的用阴户去套弄爱瓦的那根粗大。

　　“娘娘给我吃两口再插也不迟！”爱瓦搓捏着琳妃娘娘的双乳，说道。

　　现在琳妃娘娘顾不得跟爱瓦讨价还价，她直接滑下身子，急切的将爱瓦那根
粗大含进她的小嘴里并吞吐起来，不过，她担心爱瓦会射在她的小嘴里，所以她
在吞吐的时候，总是很小心的用舌头抵住他的龟头，不至于深入。

　　“啊！唔……再深一点。”爱瓦抬起头，看着一丝不挂的琳妃娘娘吞吐着他
肉棒的情景。

　　琳妃娘娘试探着一点一点地吞入那根大肉棒，慢慢的，琳妃娘娘很得法的吞
吐起爱瓦的肉棒，有时候她还会抬起头来看爱瓦一眼，每当这时，爱瓦都会给她
一个满意的表情，算是奖赏。

　　大约吞吐了十几分钟，爱瓦突然身子紧绷起来，琳妃娘娘预感到他将要射在
自己的嘴里，于是赶紧吐了出来，又要骑到爱瓦的身上。

　　“不行，再吃一下。”爱瓦制止住琳妃娘娘的动作。

　　“我……下面好痒……快给我吧……”琳妃娘娘已经有些乞求的意味了，爱
瓦这才让她把肉棒插进她的下体。

　　爱瓦的那一根粗大慢慢地深入琳妃娘娘的体内，琳妃娘娘的表情也在不断的
变化着，满脸的醉意更加证明她之前的饥渴，她坐了下去，让爱瓦的龟头结结实
实地顶在她的花蕊上。

　　“啊……好爽呀……”琳妃娘娘很舒服的呻吟起来，她将身子俯下，使饱满
的双乳压在爱瓦的胸膛上，便搂住他的脖子亲吻起来，她的香舌是那么的灵巧、
那么滑润、那么香甜。

　　琳妃娘娘慢慢的蠕动着那充满诱惑的胴体，让那滑而坚挺的肉棒在她泥泞的
肉洞里做着活塞运动。

　　琳妃娘娘蜷起双腿，尽量让自己的私处与爱瓦的肉棒做亲密的接触，可是没
动几下，她就感觉到如果爱瓦那根粗大的家伙全部扎进去，并不是她所能消受的，
于是她稍微将身子撑起来，给自己留出了一个空间。

　　琳妃娘娘身体蠕动得并不快，这样，她就可以更加清晰的感受到粗大肉棒在
她的阴道内穿行的感觉了。

　　琳妃娘娘骑在爱瓦的身上大约蠕动不到十分钟，就感觉到全身突然紧绷起来，
尽管她努力地控制着，却还是射出了一股阴精，她的身子不由得一阵剧烈的颤抖，
同时她吸住爱瓦的舌头，阴道仍用力紧缩着。

　　爱瓦明显感觉到琳妃娘娘身体的细微变化，于是爱瓦突然翻身，将她压在身
下。

　　爱瓦将琳妃娘娘的双腿扳起来，使双腿叠在她身上，让她的阴户全部暴露出
来，接着那根粗大的肉棒一下子刺进去。

　　“啊！”琳妃娘娘一声尖锐的喊叫，既疼又爽的感觉立即传遍她的全身。

　　爱瓦九浅一深的抽插着这个饥渴的女人，双手按住她的肩膀，但她还是像蛇
一样的扭动起来。

　　当爱瓦浅插琳妃娘娘的时候，她那娇嫩的阴道就会极力的收缩着，这更加激
起爱瓦的野蛮劲儿，当他将那根粗大深深插进去时，就会狠狠的顶到她那渐硬的
花蕾，花蕾已经绽开，子宫颈口很有力量的吸住爱瓦的龟头。

　　“啊！快！”琳妃娘娘已经有了强烈的需求，她的阴道在剧烈的痉挛着，爱
瓦原来那种抽插的节奏显然已经无法满足她的高潮，她的小腹也在剧烈的起伏，
洁白的肌肤上渗出细密的汗珠。

　　“啊……唔……要命了……”琳妃娘娘终于再也忍受不了，张开小嘴，急促
的喘息起来。

　　爱瓦这才一阵猛烈的抽插，枪枪都扎在琳妃娘娘绽开的花蕾上。

　　就在琳妃娘娘第二次高潮到来的同时，爱瓦的热精也猛力的射出来，打在她
的花蕾上。

　　“啊！”琳妃娘娘吐了一口气，再次急促的喘息着，她努力地勾起身子，似
乎那激射的热精让她难以承受。

　　爱瓦紧紧抱住琳妃娘娘那湿滑的胴体，直到射完后，才慢慢的吻上她的耳垂
；而琳妃娘娘的胴体还在不住的颤抖着。

　　从琳妃娘娘接触男人的身体至今，她是第一次尝到高潮的滋味。许久之后，
她蜷起来的双腿都不肯放下。

　　爱瓦趴在琳妃娘娘的玉体上足足有十分钟之久，才慢慢的将肉棒抽出来，尽
管已经软了，但那根粗大依然刺激着琳妃娘娘娇嫩的肉穴。

　　现在琳妃娘娘似乎完全忘记了自己的身份，她非常放肆地把两条玉腿压在爱
瓦的身上，让爱瓦的大手在她那丰满而富有弹性的双乳上抚摸、揉捏着。

　　“你都给他们吃了迷魂药吧？”琳妃娘娘很好奇，为什么这么久了，那些宫
女与太监还没醒过来。

　　“呵呵，我给他们催眠了。你放心，只要你不想让他们醒过来，她们就不会
醒过来！”爱瓦非常有自信地说道。

　　“真有催眠术吗？”

　　“要不要给你催眠试试？”

　　“我才不要，我要好好的看看你！”琳妃娘娘动情地抚摸着爱瓦那英俊的脸，
看着他蓝色的眼睛，感到无比的满足。

　　“那天要不是皇上派人来的话，你跟太子就会在后花园里干上吧？”爱瓦忍
不住问道。

　　潮红还没消退的琳妃娘娘，此时一阵尴尬：“你怎么会知道？”

　　“虽然说家丑不可外扬，但想瞒过我却没有那么容易。你们是不是早就有染
了？”

　　“我才不会理他呢！一副色眯眯的样子，而且那头母老虎，谁惹得起？”

　　“呵呵，女人不就是喜欢色眯眯的男人的吗？我色不色？”

　　“色！色极了！”琳妃娘娘一把抓住爱瓦那根黏呼呼的粗大。

　　“想不想要再插你一次？不然，我就回去了。”

　　“他们真的不会马上醒过来吗？”

　　“不会的。”

　　“那你硬起来！”琳妃娘娘妩媚的眼睛秋波荡漾。

　　“你有办法的。”

　　琳妃娘娘娇嗔的瞪了爱瓦一眼，便俯下身，先用她的乳房替爱瓦按摩，那柔
软的乳房在他的胯间滚动的感觉真爽。

　　两人四目相对，情意绵绵。

　　爱瓦的欲望开始苏醒，但琳妃娘娘已有些等不及，再次俯下头含住那根还带
着黏液的粗大，有模有样的吞吐起来。

　　爱瓦等肉棒硬到了八、九分时就爬了起来，他将琳妃娘娘的身子翻转过来，
从后面插进她的阴道。

　　“啊！这样不舒服……”

　　琳妃娘娘的双膝跪在床上，双臂撑着身子，而爱瓦则从后面深入浅出。

　　爱瓦很喜欢看琳妃娘娘丰润的屁股，所以抽出来时的动作幅度很大，但越是
这样，琳妃娘娘就越觉得难以承受。

　　插了不到十几分钟，琳妃娘娘就咿咿呀呀的叫起来，她不是夸张，而是真的
达到了高潮，淫水呼呼的喷射着他的龟头。

　　不管琳妃娘娘怎么叫唤，爱瓦就只管着抽插，直到她全身酥软的趴在床上后，
他才抽出来。但他还是没有射出来，于是，他捧着琳妃娘娘的头，让她再次吞吐
起来。

　　爱瓦一直捧着琳妃娘娘的头，最后感觉到欲望就要从深处泄出来时，他更是
不肯放手，竟然让那股灼热的精液全部射进琳妃娘娘的小嘴里！只见一部分从她
的嘴角溢了出来，一部分则被咽了下去。

　　因为无法动弹，琳妃娘娘只得硬着头皮把最后一滴精液吸干。

　　爱瓦从琳妃娘娘的寝宫里离开后，直接到了天心道长的住处，却见她已经安
睡，于是，他又多走了几步路，来到洛花的房门前。

　　爱瓦轻轻的呼唤两声，洛花就醒了。练过武的人都很有警觉性，只要叫一、
两声就会有反应。

　　听出是爱瓦后，洛花犹豫了一下，才打开了房门。

　　“还没睡？”洛花开门后警觉的朝爱瓦的身后望了一眼。

　　在夜间，爱瓦依然能够感觉到洛花的羞涩，即使看不清楚她的脸，也能从她
的声音里听出她的激动。

　　“我刚从琳妃娘娘那儿来。”爱瓦得到了琳妃娘娘，给皇上戴了一顶绿帽，
显得有些兴奋，竟然不在意洛花会不会吃醋。

　　爱瓦轻轻的关上门，一把就搂住洛花的身子。

　　虽然爱瓦曾经抱过洛花，可在黑夜里，将她那柔软的身子抱在怀里，别有一
番感觉。

　　洛花没有吭声。在她的内心，早已把爱瓦当成救命恩人，还把他当成能托付
终生的男人，只是，她还不敢献身于爱瓦，毕竟自己是一个嫁过人的女人，身价
无法跟一个小伙子相配。这几天她真的见识到爱瓦的本领，觉得这个小伙子的心
并不在一、两个女人身上，不过凡是他喜欢过的女人，他都会珍惜，这正是让洛
花没有离他而去的原因。

　　虽然刚刚在琳妃娘娘身上发泄过两次，可现在碰到洛花的身子时，爱瓦依然
心潮澎湃，他觉得每个女人都各有特色，任何一个他所喜欢的女人，都会带给他
不同的惊喜。

　　洛花在默默的忍受中迎来数次高潮，她不叫喊，都是咬着牙，但她的身体却
有着极其强烈的反应，毕竟是练过武的女人，有时候她会给爱瓦一种在反抗的感
觉。

　　短短的后半夜里，洛花竟然与爱瓦一连做了四次。

　　“你的身子真强壮！”爱瓦不由得赞叹，他还没遇过这么厉害的女人。

　　“你也挺厉害的！不是刚从琳妃娘娘那儿来的吗？对了，你叫爱瓦，那你姓
什么？”洛花闻言感到害羞，只好转移话题。

　　“姓什么？我姓厉。”爱瓦突发奇想，随口说了一个。

　　“厉害的厉？”洛花好奇的问道。

　　“不是，是‘不厉害’的厉！”爱瓦毕竟在东方帝国学习了很长一段时间，
这点底蕴还是有的。

　　洛花好一会儿才回过神来，忍不住咯咯笑了。

　　爱瓦见状赶紧捂住洛花的嘴，洛花便借机在他手上舔了起来。

　　有了这一夜的偷情，洛花便在天心道长面前有了芥蒂，所以，一看到天心道
长，洛花就不由得脸红心跳，但天心道长似乎非常有自信，不论爱瓦跟哪个女人
在一起，她都不担心爱瓦会对她失去兴趣。

　　武林盟主的册封大典决定在两天后举行，这段时间对皇帝来说实在是种煎熬，
他已经为天心道长的美色而倾倒，但更害怕惹毛爱瓦这个怪物。他私底下已经打
听到在武林大会上，他如何捏死达魔教教主的详细情节，就更不敢再对天心道长
有歪念了，眼看着这么一块香肉吃不到嘴里，皇帝心里的沮丧自不待言，他头一
次感觉到身为一国之君却不能随心所欲的苦恼。

　　皇帝有心想找人把爱瓦除掉，但是，他又不敢让爱瓦死在宫里，否则日后他
也不会安宁，三个王国的女王必定会找上门来跟他算账，所以，除掉爱瓦的计划，
皇帝只能从长计议了。

　　册封大典的前一天，皇宫外突然出现一个女孩，她身穿白色骑服，腰束玄带，
骑着一匹枣红纯色的高头大马。到了宫门口，她还一个劲儿的快马加鞭，那些宫
门卫兵一看到这架式，赶紧大开宫门放马进来。

　　由于发生太子跟琳妃娘娘在后花园之事，于是皇帝下令再也不许皇子们随便
进入后花园，爱瓦当然更得避嫌。但实在没地方玩，爱瓦只得在通往皇宫大殿的
路上闲逛起来，正当他感到无聊时，突然听到那急急的马蹄声，抬头一看，却看
到了一个绝色的少女骑着一匹枣红纯色马急驰而来。

　　是谁敢在宫门之内如此嚣张？爱瓦本来可以躲开，可看到这个女孩的飞扬跋
扈，他越发感到好奇，于是就在那匹大马要从他身边躐过去时，爱瓦突然站出来。

　　白衣少女感觉到旁边有人，但她并不在意，而且更没想到这个人会突然站出
来，她不禁一勒缰绳，使马立即扬起前蹄，身子立了起来。

　　白衣少女在情急之下，只好伸手抓住马鬃，才没：摔下马背。

　　由于白衣少女忽然勒住缰绳让马有些失控，身子眼看就要向后倾倒，爱瓦此
时正好站在马前，他身材高大，双手一伸，便牢牢的抓住那已经扬起来的两条前
腿。

　　马儿一声嘶鸣，爱瓦却没有松开双手，但要马儿这样凭着后面的两条腿站立，
时间久了也不行，于是爱瓦只让马儿立了不到两秒就放了下来。

　　白衣少女一看有人竟然挡在自己的马前面，而且差点让自己从马背上摔下来，
从未受过这种惊吓的她立即火冒三丈，举起手中的鞭子就朝着爱瓦抽过去。

　　那鞭子异常的凌厉，但爱瓦只是大手轻轻一扬，便将鞭梢捏在手里，他的反
应速度之异常，完全超出白衣少女的意料。

　　“你……”白衣少女用力地拽了一下鞭子，却见鞭子还是捏在爱瓦的手上，
而且爱瓦还咧嘴一笑，露出洁白的牙齿，好像根本没有当是一回事。

　　“干嘛这么凶？”爱瓦只是轻轻一拽，马鞭就到他的手上。

　　“你是谁？”

　　“还没说你是谁呢？在皇宫里还敢这么疯，不怕皇帝发怒呀？”爱瓦嘿嘿笑
着，把鞭子扔给白衣少女。在他的眼里，这个看似凶悍的女孩却是那么的可爱。

　　“你敢对我父皇不敬！”

　　白衣少女才刚接住鞭子，就又抽了过来。

　　爱瓦这次没有再接，只将身子一偏，鞭子便抽了个空，接着又是一鞭子抽了
过来，依然没有扫到爱瓦的衣角。

　　白衣少女一看，觉得就算再打上十鞭子恐怕也是徒劳，干脆就收住了手，对
眼前这个高大英俊的少年充满了好奇。

　　从爱瓦的衣服、相貌来看，白衣少女断定他是个外国人。

　　“呵呵，对不起，没想到皇上还有这么漂亮的女儿！”爱瓦同样好奇地打量
着白衣少女。

　　“我是和悦公主，你叫什么名字？”

　　“爱瓦。我可是你们东方帝国的贵客，竟还用鞭子招待客人，哪有这样子的
公主？”

　　“谁叫你拦住我的马？”和悦公主娇嗔道。因为这次她会回来，主要就是为
了见爱瓦，她在宫外偶然听说武林大会的事，便急着赶回来。

　　和悦公主要见见这个把如恶魔般的达魔教教主捏成骷髅的少年到底长什么模
样，见了之后，竟然与她的想象大有出入。在她的想象中，能够把恶魔打败的人，
一定也会有如恶魔般的相貌，可眼前这个少年却如此的英俊潇洒，简直就是潘安
再世。

　　“在宫里跑这么快，不怕伤到别人呀？再说，万一马失前蹄，把自己摔了的
话，就不怕破了相？”

　　“你才破相呢！”和悦公主噘着小嘴，又要扬鞭子，但这次她却只是要吓唬
吓唬爱瓦，鞭子只举到一半就停住了。知道面前这个少年就是爱瓦，就是让她抽
他鞭子，她都舍不得了。

　　“你真的是爱瓦？”

　　“难道还有人敢冒充我吗？”

　　“是那个捏死达魔教教主的爱瓦？”

　　“正是！”

　　再厉害的武林高手，爱瓦都不放在眼里，更何况眼前是一个绝色少女，爱瓦
当然不会把她刚才的发飙当一回事，倒觉得这个公主与别的女孩很不一样，更让
他感到喜欢了。

　　“你在这里等我一会儿，我去见见我父皇，马上就回来！”和悦公主双腿一
夹，马儿立即又朝前方奔去。

　　爱瓦不由得摇了摇头，对和悦公主有几分赞许，更有几分无奈。想不到在皇
宫里长大的女孩竟然这么泼辣，而且行为不羁。

　　和悦公主来到大殿上，见到她父皇，而那些正在被皇上抚摸的宫女们，一见
到和悦公主，立即吓得从皇上身边闪开，和悦公主的厉害，在宫里可是很有名，
没有人不怕她。那些宫女虽然时常得到皇上的随意“宠幸”，可见到和悦公主时，
却跟老鼠见到猫差不多。

　　“父皇，我跟您商量一件事！”和悦公主这次没有去瞪那些宫女，而是很乖
巧的来到她父皇身边。

　　“什么事，我的乖女儿？”

　　皇帝最宠爱这个女儿，但他也对这个女儿有几分惧怕。

　　和悦公主口无遮拦，而且又会讨皇帝欢心，所以别人对她感到恐惧万分，因
此和悦公主虽然在宫里没有自己的势力，但没有人敢打和悦公主的主意，而且和
悦公主向来对皇权不感兴趣，她只要自己的自由，与别人基本上没有产生冲突。

　　“我要嫁给那个武林高手爱瓦！”和悦公主竟然直接把自己的婚事提出来。

　　“你这孩子，哪有女孩自己提出婚事，也不知羞！”皇帝先不表示自己对这
门婚事的态度，却嗔怒起女儿的直接。

　　“我才不要跟别人一样，我就是要自己的婚事，由自己做主！父皇，你到底
答应不答应？”和悦公主摇晃着皇帝的胳膊，撒起娇来。

　　“照理说，我的女儿想配什么人配不上？只是……”皇帝欲言又止，看着女
儿的脸色犹豫道。

　　“只是什么？父皇是担心爱瓦看不上儿臣？”

　　“这倒不是，我女儿这么美，我就不信会有谁敢挑我女儿的毛病，只是……
爱瓦似乎已经成婚了。”虽然三个女王之夫的话还未得到证实，但皇帝相信这是
事实。

　　“我看他年龄不大，怎么会这么快就结婚了？但就算他已经有了妻子，我也
要嫁给他！”

　　“女儿你好任性，你可知道他妻子是什么人吗？”

　　“大不了也是公主，天底下还有比我们东方帝国更有地位的吗？”

　　“女儿有所不知，他虽然年纪轻轻，却有了三个妻子，而且都是女王！”皇
帝终于不得不把实情说出来。他之所以这么犹豫，是考虑到说出这样的事实，对
于女儿将会是一个多么大的打击。

　　“我不信！一定是父皇不喜欢他，才编了这样的谎话来欺骗儿臣！我这就去
问他！”说完，和悦公主径直来到爱瓦逗留的地方，看到爱瓦依然站在那里等着
她，她一方面感到高兴，另一方面又感到担忧。

　　“呵呵，这么快就回来了？”爱瓦转过身来笑道。

　　“你到底有几个老婆？”和悦公主见到爱瓦，劈头就问了这么一句，让爱瓦
愣了一下，一时答不上来。

　　爱瓦站在那里抓耳挠腮的嗫嚅半天，也没有说出个数字。

　　“到底你有几个老婆？你不会连自己有多少老婆都不清楚吧？”和悦公主觉
得这个看似精明的英俊少年真是太不可思议了，对于这样的问题都不能立即回答。

　　“这个问题与公主无关吧？”

　　“怎么没有关系？我就是想知道你到底有几个老婆！”和悦公主噘着小嘴，
跺着脚，使起公主的性子。

　　“实话跟你说，我还真的说不清楚到底有多少老婆呢！怎么，你不会也想做
我卯老婆吧？”爱瓦一副嘻皮笑脸的样子，表情很不正经，根本就没把和悦公主
的话当一回事，还以为她只是在调查他。



　　　　　　　　　　　　第五话　如意棒征服公主

　　“你骗人，自己有多少老婆，你会数不出来？”和悦公主觉得爱瓦在敷衍她。

　　“我真的没有数过！”爱瓦认真的强调道。其实现在他还在心里默默计算着，
索菲娅女王、丽莎女王、玉儿女王、苏菲郡主、贝拉公主、乌拉、梅……还有他
永远都不想割舍的天心道长，以及那些已经献身于他却没有明媒正娶的女人，爱
瓦真的数都数不清。

　　“那你不会连她们的名字都记不住吧？你一个一个数给我听，我帮你数！”
和悦公主伸出如玉笋般的手指，准备帮爱瓦算。

　　“别难为我了，好不好？我真的算不清楚！这样吧，如果你想申请加入这个
组织，我现在就表示同意！”爱瓦举着一只手表示赞同。

　　此时和悦公主还以为爱瓦是在跟她开玩笑：“你这人到底有没有点正经？人
家可是真的想嫁给你！”

　　“谁呀？”爱瓦浑然不觉得和悦公主在自我推荐，只以为她在替别人说媒，
因为她一点都没有害羞的样子，这超出爱瓦对东方女孩性格的认识，更超出他对
东方帝国一个公主的理解。

　　“你是真傻还是装傻？远在天边，近在眼前！”和悦公主即使含蓄起来，都
气势汹汹。她气得白了爱瓦一眼，身子却扭动起来，这已经是她有生以来最羞涩
的状态了！

　　“你？”爱瓦疑惑地问道，随即摇了摇头，说道：“不行，我们不相配。”

　　“怎么不相配？只要我愿意，谁也不敢多言！”和悦公主根本没想到别人愿
不愿意，向来只考虑自己愿不愿意。

　　“你看，我这么高大，而你身材这么苗条！你想，我们的配件能合吗？”爱
瓦看着和悦公主那娇嫩妩媚的脸蛋，以及她那娇挺玲珑的玉兔，坏笑道。

　　“你……”和悦怎么也没想到爱瓦竟会说出这样的话，当场就羞得她满脸通
红，如一朵须丽的桃花。

　　“我可是在跟你实话实说，不是在跟你开玩笑，难道你就不怕……我那玩意
儿……太大吗？”爱瓦十分认真地看着和悦公主的脸问道。

　　1 向泼辣的和悦公主瞥了爱瓦一眼后，羞涩的眼神赶紧避开爱瓦那热辣辣的
目光，低下头，小声说道：“不怕……”那声音几乎低到让人听不见，尖尖的下
巴用力抵在胸前，态度却非常明确。

　　爱瓦却偏偏要捉弄和悦公主，又问了一遍：“既然怕还要嫁给我？”

　　“我说我不怕！”和悦公主抬起头，红着脸大声的又说了一遍，同时狠狠瞪
了爱瓦一眼，可她即使在生气还是那么讨人喜欢，甚至更加妩媚。

　　“你父皇同意吗？”

　　“他为什么不同意？我自己的事，我自己做主，谁也不能干涉！”

　　“呵呵，我骂过你父皇，要是他女儿嫁给一个骂过他的人，他不气死才怪！”

　　“你干嘛要骂父皇？他是一个多么仁慈的老人呀！”和悦公主自然看不到父
亲的不好。

　　“他太好色了！”爱瓦小声地嘟囔一句。

　　“男人天生都好色！你不好色吗？多到连自己女人的名字都说不出来！”和
悦公主噘着小嘴替她父皇辩白起来，她觉得一个皇帝当然可以三宫六院，这是天
经地义的事。

　　“那你好不好色？”爱瓦逗起和悦公主来。

　　“人家可是正经的女孩！”

　　“算了吧，刚才还说自己喜欢男人的大玩意儿！”爱瓦故意把和悦公主刚才
的那句话提出来。

　　“你……”

　　当时和悦公主在情急之下表白自己不在乎爱瓦的缺点，却没想到成了爱瓦取
笑她的把柄，羞涩的和悦公主顿时举起粉拳，在爱瓦胸膛上捶起来。

　　爱瓦趁势一把将和悦公主的两只胳膊抓住，将她娇小玲珑的身子拉过来，然
后俯下头强吻她的芳唇。

　　虽然和悦公主很泼辣，对于这种事却有所忌讳，现在光天化日之下，被爱瓦
这样抓住胳膊强吻，她心里还是很害怕。她一边紧闭着嘴巴，一边挣扎着，可不
论她用多大的力气都无济于事，爱瓦的力量实在太大了，她根本抗拒不了。

　　不论和悦公主的嘴巴闭得多么紧，爱瓦的唇始终紧紧贴着她的芳唇，一秒也
不放开。慢慢的，和悦公主被爱瓦的强吻征服了，只好勉强的开启一道小缝，让
爱瓦的舌颜镇了进去。

　　似爱瓦而是用舌头轻轻的撩拨着和悦公主的舌头，直到和悦公主开始激烈的
回应后，爱瓦的舌头才疯狂地和和悦公主的舌头纠缠在一起。

　　爱瓦这种亲吻的姿势很特别，他一直抓着和悦公主的双臂，而且两人的身体
也隔了一段距离，只有舌头纠缠在一起，吻得很激烈。

　　一个太监从旁边走过，被眼前的情景吓呆了，爱瓦竟然与和悦公主在激烈地
亲吻，而且和悦公主看起来那么的兴奋，太监赶紧偷偷地溜走。

　　等爱瓦感觉到和悦公主的吻变得主动，才慢慢的松开她的双臂，现在他完全
用不着担心她会逃开，爱瓦的舌头已经给了和悦公主极大的吸引力，现在想吐出
她的香舌都有些困难。此时的和悦公主彻底变成一个贪婪的女孩，拼命吸吮着爱
瓦嘴里的津液。

　　爱瓦的手并没有离开和悦公主的身体，而是顺着她纤细的腰肢抚摸上来，在
她腋下游走了半天后，竟然一只手搂住她的腰，另一只手按到她的胸脯上！

　　爱瓦的这个动作如果在几分钟前，一定会把和悦公主吓到；可现在，和悦公
主却觉得爱瓦的手来得那么及时，让她感到满足，尤其是爱瓦的大手握着她饱满
娇挺的乳房揉捏时，她觉得浑身酥软。那种幸福的快感让她瞬间忘记这里是皇宫，
不知道会被谁看到这个场景。

　　和悦公主的双乳被爱瓦捏了一个遍后，爱瓦才慢慢的吐出她的香舌，此时再
看和悦公主，她的小脸变得一片红润，连眼睛都显得特别水灵。

　　“真坏！”羞涩的和悦公主娇嗔一句后，身子一扭，朝着一片浓密的花丛里
跑去。

　　爱瓦笑着追了上去。

　　和悦公主消失在花丛中，爱瓦追进去，正在四下搜寻时，和悦公主却突然从
后面一把抱住爱瓦的腰，她那鼓鼓的胸脯结结实实的压在爱瓦身后，脸也紧紧的
贴在爱瓦背上。

　　爱瓦感觉得出来，和悦公主是那么的依赖他，两人才刚见面不过十几分钟，
她竟然就要以身相许了。难道这就是传说中的一见钟情？

　　爱瓦心里不由得溢起了一阵柔柔的幸福。他慢慢转过身，反搂住和悦公主纤
细的蜂腰，两人含情脉脉地四目相对，慢慢的，两人的唇又靠在一起，不过这次
没有刚才那么疯狂，像是蜻蜓点水般，这种若有若无、若即若离的境界更是让人
动情。

　　和悦公主闭上眼睛，只凭感觉与爱瓦轻吻着，双手也勾住爱瓦的腰，两人相
互抚摸着。

　　几分钟后，爱瓦与和悦公主的舌头才纠缠在一起，动作虽然没有那么激烈，
却更加缠绵。

　　爱瓦的大手也从和悦公主背上转移到她的上衣底下，直接握住她那玲珑的鸽
乳……

　　少女的乳房是那么的让人兴奋，而且爱瓦感觉得出来，只是轻轻的一碰，和
悦公主的鸽乳表面上就泛起一层细密的小疙瘩，乳头更是翘立得如一颗没有熟透
的桑葚般的硬，而且绽开了条条裂纹，爱瓦的手指一抚上去，就会兴奋起来。

　　这样把手伸到和悦公主的衣服底下很不方便，于是爱瓦干脆解开她的上衣，
虽然里面还有一件质地柔软的肚兜，但已经不再妨碍爱瓦的抚摸与揉捏，那件小
肚兜形同虚设，只要爱瓦把手伸进去，它就会很配合的翘起来，那柔软的质地甚
至与和悦公主细腻的肌肤一样爽滑。

　　两人在一阵长吻之后，爱瓦终于吐出和悦公主的香舌，朝她的脖子进攻。

　　“哦……”和悦公主轻轻的呻吟着，身子也在微微的颤抖。

　　现在爱瓦胯间的长物硬了起来。和悦公主的身体如玉般的细腻，只要触摸到
她的肌肤，爱瓦就会下身兴奋，如一匹野马要冲出栅栏。

　　爱瓦的手慢慢从和悦公主那对鸽乳上滑下，滑进她的裤腰里，虽然有些紧张，
但和悦公主还是微微收紧小腹，让爱瓦的大手插进去，尽管构不到她的私处，爱
瓦却摸到和悦公主平滑小腹下那一片浓密的丛林。

　　和悦公主在爱瓦的进攻下，没有那种强装抗拒的矜持，而是一种热烈的回应，
当爱瓦的手开始在她那平滑的小腹上抚摸、捻动她的芳草时，她的手也已经插进
了爱瓦怀里，在他那强健的肌肉上使劲地抓起来。虽然她手上并没有多少力气，
但还是给了爱瓦一些快感。

　　爱瓦一边蹲着身子，一边扯着和悦公主的马裤，于是马裤从她的细腰上滑下
来。

　　和悦公主的下体暴露在空气中时，一阵微风从花丛间穿过，让她不由得打了
一个冷颤，但这一点也不影响她继续让爱瓦脱下去的决心，反而更加期待爱瓦的
脸贴到她胸脯的那一刻。

　　爱瓦的脸果然在和悦公主的小肚兜上停下来，隔着那件柔软的肚兜，她那鼓
鼓的小山丘给爱瓦一种很舒服的感觉。

　　“啊……”和悦公主幸福的呻吟一声，双手不由自主的搂住爱瓦的头，两座
小山丘在柔软顺滑的肚兜下轻轻的滚动，如笋的手指也在爱瓦的发间穿行。

　　花丛中非常静谧，静得只有爱瓦与和悦公主粗重的喘息声。靠着高高的花丛
的掩映，和悦公主一点都不担心会被别人发现，所以，她闭上眼睛，专心体会着
爱瓦的抚摸与亲吻。

　　爱瓦隔着肚兜噙住和悦公主的一颗乳头。他轻轻的咬了她一下，那滋味让两
人都很爽。

　　“哦……”和悦公主又是一声呻吟。

　　爱瓦掀开和悦公主的小肚兜，让那两座饱满的小山丘露出来。

　　清冷的空气让那一对灿白的鸽乳瞬间起了一层细密的小疙瘩，两颗乳头很有
力量的向上翘着，和悦公主微微松了一下手臂，她感觉到爱瓦好像离开她的胸脯，
想看一看她的乳型。

　　两座小山丘之间的深浅宽度，让爱瓦深深感到满意，他觉得那仿佛是艺术家
精心制作的杰作，无可挑剔。

　　爱瓦将一颗乳头含进嘴里，用极小的力量吮吸着那饱满的乳头，顿时一阵酥
麻的感觉传遍和悦公主的全身，像是通电一样。

　　和悦公主那少女的乳头软中带硬，被爱瓦揉捏了一阵后，更加挺拔了。

　　爱瓦重新站起来，将和悦公主的身子斜靠在臂弯里，这样他就可以更方便的
欣赏她那优美动人的胴体了。

　　当爱瓦抬起头，正好看见不远处有一个凉亭，凉亭下面有一排藤椅，好像是
供皇家赏花时休息所用。

　　爱瓦抱起和悦公主，朝那藤椅走去。

　　和悦公主被放到那排藤椅上，她温驯的躺下来，双腿微微并拢着，不致于让
自己的私处暴露出来，从她的动作上，爱瓦感觉到她的羞洒。

　　爱瓦重新从和悦公主的颈上吻起，越过她的两座小山，又来到她的小腹上，
接着他的大手开始在她那两条光滑的大腿上抚摸着。

　　和悦公主顺从的让爱瓦摆弄着，只是当爱瓦想让她的双腿分开时，她便将双
腿蜷起来。爱瓦一边在她的小腹上亲吻着，一边将手从她的臀下绕过去，轻轻的
按住她的阴户……

　　和悦公主顿时羞涩的收起双腿，却没有丝毫的作用，因为她的双腿蜷起来时，
就已经将她的阴户暴露了出来，只是爱瓦看不见而已，但手指却依然按在上面。

　　爱瓦的舌头贴着和悦公主的大腿上吻下去，迫使她的双腿平展的伸开，然后，
爱瓦只是稍稍用力，两条玉腿就分开了一段距离，足可以在她的双腿间放上一个
拳头。

　　爱瓦抬起头，欣赏着和悦公主胴体。如果距离她一段距离来欣赏，完全可以
用玉体横陈来形容，那绛紫色的藤椅与她的胴体相映成趣，构成一幅优美的人物
画。

　　爱瓦的手指从和悦公主的阴户上移开，上面沾了一点黏液。

　　爱瓦再次俯下头，将舌头压在和悦公主的双腿间，当他的舌尖挑在她那颗肉
豆豆上时，她全身都不由得颤动了一下。

　　“哦……”和悦公主那美妙的呻吟更加勾起爱瓦的欲望，胯间肉棒立即硬起
来，接下来，爱瓦的大舌头贴着那一道肉缝舔下去，她那两片丰满的肉片立即分
向两侧，让中间露出一朵须丽的花蕾。

　　“嗯……哦……”

　　敏感的区域被爱瓦的大舌头用力一扫后，更加强烈的快感从和悦公主的下体
向着全身蔓延开来，随即，爱瓦突然快速的在她的阴户上扫了起来。

　　“啊……”敏感的和悦公主几乎要将两条腿紧紧夹起来，爱瓦见状只好退出。

　　爱瓦站起来，不疾不徐的脱着衣服。

　　和悦公主没有睁开眼睛，却能判断出爱瓦的衣服脱到什么程度。

　　当爱瓦硕大的身躯压下来的时候，和悦公主自觉的分开双腿，将爱瓦的身子
夹在中间。

　　尽管和悦公主一直闭着眼睛，却能透过她的肌肤感觉出夹在她双腿间的那一
根肉棒的规模，那灼热让她心跳不已。她曾经说过不怕爱瓦的大玩意儿，现在却
开始担心起来，她觉得那一根粗大很有可能会把她的私处撑裂，但她也听说过，
小孩子都是从女人的那个地方生出来，孩子都能出来，大概也能容纳得下男人的
肉棒！

　　爱瓦撑起半个身子，手握着那根粗大，戳到湿滑的阴道口上，只是轻轻的研
磨了几圈，那龟头就很容易的钻进和悦公主的阴道里。

　　爱瓦挺着身子，双手撑在藤椅上，他一边欣赏着和悦公主青春勃发的胴体，
一边快速浅插着她的阴道。现在那阴道只是包裹住他的龟头，他每次的插入，也
只是限于让她的阴道吞没他的龟头，但这样就已经带给和悦公主极大的快感。

　　“哦……嗯……啊……”爱瓦那快速的动作让和悦公主觉得很爽，渐渐没有
了刚才的担心。

　　“舒服吗？”爱瓦一边浅插着，一边问道。

　　“舒……服！”和悦公主一边应着，一边打开双腿，那是一种情不自禁的反
应。

　　和悦公主并不知道男女会如何做爱，还以为这就是最高境界。她正在怀疑自
己为什么没感觉到疼痛时，爱瓦的身子却突然压了下来。

　　“啊！”一声尖叫从花丛里传出来。

　　和悦公主的身子立即弓起来，那种剧烈的疼痛有些超出她的预料，但她很快
地又恢复了平静，因为那一阵剧痛后，她马上明白，那种疼痛只不过是暂时的，
而且爱瓦并没有接着进行猛烈的进攻，而是非常温和的螺动起来。

　　“后悔了吧？”爱瓦俯下身，在和悦公主的下巴上轻轻地咬了一口。

　　“我……没……后悔……”然而和悦公主的眉头还是紧紧皱着，至少那种疼
痛感没有完全消失。

　　和悦公主并不知道，爱瓦现在还运用着淫术将肉棒缩小了一号，不然，那么
粗大的家伙塞进她的体内，她真的会受不了。

　　刺破那一层薄膜并没有多么严重的创伤，疼痛的是第一次的生涩，而和悦公
主显然不存在这个问题。刚才爱瓦的舔弄与那一段时间的前戏，早已让她的雌性
激素分泌出大量的润滑物质，所以当爱瓦慢慢抽插她的时候，她的感觉还是相当
不错。

　　爱瓦的感觉也相当不错，每当他抽出、插入时，都会明显感觉到来自和悦公
主那娇嫩阴道的力量，那种回应会让任何一个男人都兴奋起来。

　　“啊……里面好痒……”和悦公主皱着眉头说道。

　　爱瓦闻言插得更深，抽得也更快了些。不到几分钟，和悦公主的阴道里就已
经如一座泥潭，而且随着爱瓦的抽插，里面还会发出声响，让人很振奋。

　　爱瓦低头看着和悦公主时，只见和悦公主的小腹也在不断的起伏着，小腹上
早已渗出细密的汗珠。每当那根肉棒插入时，都会看到那平滑的小腹上隆起一道
不小的丘陵来。

　　“喔！啊！”和悦公主的身子开始扭动起来，那本来几经风雨的藤椅也开始
发出嘎吱嘎吱的声音，好像是在凑热闹一样。她的一条腿也扬起，并在空中不断
抖动起来。

　　现在爱瓦每插入一次，都会顶到和悦公主的花蕾上，而且还会轻轻的研磨一
下，让和悦公主浑身不由得颤抖，并消耗掉身体里的许多能量，所以，渐渐的，
她的阴道里也有了痉挛的预兆。

　　“啊！”

　　突然一股强烈的快感从和悦公主的身体深处涌出来，她的双手立即紧紧的抓
住爱瓦的胳膊，尖尖的手指甲都掐进爱瓦的皮肉之下！

　　少女的阴精瞬间如泉涌般涌出来，包围了爱瓦的粗大。

　　在一阵缓慢的抽送后，爱瓦开始尝试着另外一种方式。他让和悦公主的身子
坐起来，靠在藤椅的靠背上，双腿跨到自己的胯上。现在他不再抽动，而是让那
根粗大深深的插进和悦公主的嫩穴，让那灼热的龟头若即若离的触碰绽开的花蕾，
那里已经变得相当敏感，只要稍稍触碰到它，和悦公主就会浑身颤抖。

　　爱瓦的淫术早已达到炉火纯青的地步，他完全可以透过意念来操控肉棒，让
它粗大，它就会粗大；让它细小，它就会细小。更让爱瓦得意的是，他还可以身
体不动，而只让那粗大的顶端在女孩子的阴道里转动。

　　此时，和悦公主的胴体已经被爱瓦双手抱着，紧紧的卡在他的身上，那硕长
的一根深深的插入后，刚好顶到她的花蕾上，爽滑的龟头在爱瓦的意念控制下不
停的转动着，这种转动，正好研磨着和悦公主的花蕾，那种不间断的研磨最要命，
不到半分钟，和悦公主就喷出第二次的阴精。

　　“啊！我受不了……”

　　和悦公主拼命地挣扎着，身子却被牢牢的扣在那里动弹不得。她只能强忍着
爱瓦的研磨，全身的神经都被那一处牵紧了，不只是阴精，就连尿液都同时喷出
来。

　　爱瓦头一次见到女人在做爱时喷出尿液的情形，但和悦公主真是够特别的，
那灼热的尿液喷到爱瓦的小腹下，又回流到和悦公主的身上，与她秘洞里流出来
的泥泞混合在一起。

　　爱瓦知道，要是再这么研磨下去的话，和悦公主一定会阴道痉挛，而不管能
不能让她怀孕，爱瓦都要进行一次深耕深播。

　　爱瓦以意念变化着那根肉枪，让前端变得尖细起来，在泥泞的is道里寻找着
和悦公主已经被研磨得有些红肿的子宫颈口。

　　“啊！”和悦公主的身子再次抽搐了一下，因为爱瓦的龟头已经插进她的子
宫颈口，那种感觉对于和悦公主来说，就像一条小蛇在慢慢的往里面爬行，让她
的深处更加搔痒了。现在她的双腿被爱瓦抱住不能动弹，身子却可以如蛇一样的
疯狂扭动，如果站在远处看，她更像一条受伤严重的小蛇。

　　“啊！不行了……爱瓦，饶了我吧丨？”

　　这整个过程，有大半的时间都是和悦公主在硬擦，她早已承受不住爱瓦的进
攻，不光是他的粗大，更要命的是他的坚挺与那致命的撩拨，任多么有定力的女
人都禁不住那样的进攻。

　　“我要把我的种子播到你身体里……”爱瓦俯下身子，将和悦公主抱在怀里，
现在他不再抽插，而是让自己的粗大保持了一会儿安静，默默的将阳具一个劲儿
的向着她的子宫里延伸……

　　爱瓦已经明显感觉到来自和悦公主的子宫颈的收缩，包括她的阴道。

　　爱瓦吻着和悦公主的唇，两人的香舌纠缠在一起，突然爱瓦的屁股快速地挺
动起来……

　　“嗯！”

　　一种难以承受的快感袭遍和悦公主的全身，但身体的任何一个部位都无法动
弹，好像整个身子都被爱瓦身体里所发出来的一股力量给吸住似的。爱瓦那灼热
的精液射进和悦公主的子宫，爱瓦的屁股一阵激烈的快速抖动……

　　许久之后，爱瓦才喘了一口气，松开和悦公主的身子；而此时的和悦公主已
经全身瘫软，无力地躺在那排藤椅上，没有任何的激情与羞涩……

　　爱瓦在藤椅上坐了一会儿，突然对着花丛说道：“把我的衣服拿过来。”原
来在爱瓦的背后一直有一个小宫女在偷听、偷看，还以为没有被发现。

　　小宫女吓得浑身发抖，却不得不听从爱瓦的命令，她哆嗦着，赶紧到不远处
把爱瓦的衣服拿过来。

　　“奴婢该死！”小宫女吓得连看都不敢看爱瓦一眼。

　　爱瓦没怎么理会那个小宫女，而和悦公主只是懒懒的睁开眼睛看了那个小宫
女一眼，然后又懒懒的闭上了。

　　小宫女吓得一直跪在那里。

　　爱瓦穿上衣服后，对小宫女说：“在这里好好的侍候公主。”

　　“是。”小宫女战战兢兢的答道。

　　“那还不快把公主的衣服拿来？”

　　小宫女闻言起身想跑去拿和悦公主的衣服，但她才刚转过身时，就被爱瓦一
把抱在怀里。

　　小宫女连挣扎都不敢挣扎，先是被爱瓦肆意地摸了一会儿奶子，又被爱瓦摸
了一阵子大腿。

　　爱瓦的大手顺着小宫女的大腿摸上来，一根手指插进了她的阴道。

　　“哦……”小宫女的年龄不大，但该有的却都有了。

　　一阵微微的痛楚后，小宫女竟然希望爱瓦把手指抽出来，用他的肉棒给自己
捅几下，只是看着那粗大的一根，她的心里有些害怕。



　　　　　　　　　　　　　第六话　　兵变

　　和悦公主被小宫女侍候着从藤椅上爬起来后，并没有责怪小宫女的偷听行为，
而小宫女却还是吓得浑身颤抖着。

　　“干嘛吓成这样？”

　　“公主殿下，奴婢该死，奴婢只是路过，听到有人在这里……”小宫女一个
劲儿的解释着。

　　“起来吧，带我去见我父皇。”

　　和悦公主与小宫女一起来到大殿上。

　　皇帝没想到和悦公主这么快又来找他了，他看到女儿那副走路都有些艰难的
样子，不由得满脸疑惑。

　　“儿臣要父皇替儿臣举行婚礼。”和悦公主一见到皇帝就开口说道。

　　皇帝当即吃了一惊，心想：“女儿是怎么了？突然就要举行婚礼！”

　　“你要跟谁举行婚礼？”

　　“当然是爱瓦，我已经是他的人了！”

　　“你给他定情信物了？”

　　“是的。”

　　“呵呵，刚见面就送人家定情信物？我女儿可真不害羞！”皇帝多少有些释
然。

　　他自己的女儿，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，是个性情中人：“说说
看，送了什么值钱的东西给人家？不会把父皇给你的宝贝送人了吧？”

　　“我把自己给他了！”和悦公主说话的表情，好像只是送了人家一副手镯那
么轻松。

　　“什么？”这下子皇帝真的吓到了！他疑惑的目光在女儿脸上扫了几个来回，
心想：“才个把钟头，就把身子给人了？”

　　“别不信，就在那边的花园。不信你问她。”和悦公主指了指身边的小宫女。

　　“嗯？”皇帝带着怒气把目光转到宫女的身上。

　　“奴婢该死！公主她……说的是真的……”宫女的声音越来越小，皇帝却听
得清清楚楚。

　　“你可真够糊涂呀！你堂堂的一个公主……”

　　“公主又怎样？你不是说有三个女王都嫁给他了吗？”

　　皇帝真的生气了，胡子都抖了起来。他本来想把女儿当成筹码，没想到女儿
却把最宝贵的东西这么轻易的送给那个混小子！

　　现在皇帝不由得恨起爱瓦，却又不得不佩服爱瓦。心想：“他为什么那么讨
女孩子的喜欢，而自己那么喜欢天心道长，她却无动于衷？而且自己又不敢对天
心道长下手！”以前皇帝从未遇过的苦恼，现在算是一下子都让他遇上了！

　　然而不只和悦公主这样说，就连小宫女都帮她作证，这下皇帝真的没办法了。

　　自己被爱瓦当众骂了一回，现在却要他把女儿嫁给那个混小子，皇帝无论如
何都接受不了，可是，木已成舟，生米煮成了熟饭，他就算不同意，也无力回天
了。

　　皇帝在无奈的情况下答应和悦公主的要求，婚礼将与武林盟主的册封大典同
时举行。

　　消息很快就在宫里传开了。当得知皇帝要把和悦公主嫁给爱瓦时，许多大臣
都表示反对，但也只是窃窃私语，不敢在公开场合宣扬，因为他们都害怕爱瓦那
可怕的神功，连皇帝的贴身卫士都打不过爱瓦，哪个大臣都顶不住爱瓦的一根手
指头。

　　册封大典与和悦公主婚礼的消息很快就传到东方帝国各地，最兴奋的一个人，
却是一直驻守在西北边疆的一个封疆王侯巴特扎尔。他是当今皇帝的亲弟弟，却
一直觊觎着皇位。当年先皇在世的时候，他是非常得宠的皇子，而且大家一致认
为先皇百年后，一定会把皇位传给他，可是遗诏公布后，却不是他的名字，而是
他哥哥！

　　为了防止巴特扎尔有异心，当了皇帝的哥哥便把他的封地划到很远的西北边
陲。

　　虽然名为亲王，但明显是为了防止他在京城里的势力得到扩张。兄弟俩都心
知肚明，只是谁也没有说破。

　　宫里举行册封大典与和悦公主婚礼的消息，是巴特扎尔的探子以飞鸽传书通
知他的，而早在他获悉册封大典的消息时，他就已经暗自策动兵马了。然而，这
一切，皇帝都被蒙在鼓里，一点都没有意识到危险的来临。

　　在靠近京城的一带，除了皇帝的禁卫军，其他任何非嫡系力量都无法驻扎。
这虽然在一定程度上保证了京城的安全，可一旦发生了什么事，也会让京城措手
不及。

　　天心道长的武林盟主册封仪式举行完后，接着就是和悦公主的婚礼了。天心
道长对于爱瓦与和悦公主的婚事并没有表现出妒意，因为她知道无人能取代她在
爱瓦心中的地位，爱瓦多了几个女人，对她来说，无异于家里多了几个亲戚。因
此，尽管天心道长喜欢爱瓦，但在和悦公主的婚礼上，她表现得非常平淡，毕竟
她是出家人，身为玄真派祖师，她已经不想再进入尘世，只想保持着与爱瓦的亲
密关系。

　　爱瓦与和悦公主结婚，事实上对皇帝来说很划得来，可是，把自己心爱的女
儿嫁给一个骂过自己的混蛋，他的心里还是很不痛快，所以当他祝福女儿时，甚
至忍不住狠狠瞪了爱瓦一眼。

　　就在爱瓦与和悦公主互换定情物时，宫门外突然传来了一声震天的炮响。

　　突然的哗变立即引起宫内的惊慌，所有的人都是各顾自己的性命。禁卫军虽
然武功高强，可平时缺少这方面的训练，面对这样的局面，无法有所应对，一时
间乱成一团。

　　没多久，巴特扎尔率领的一支精兵就劫持皇宫里的几个重要人物，包括皇帝
以及皇后、皇子数十人。

　　巴特扎尔之所以没有立即斩杀这些人物，是因为留着他们比杀了他们更有利。

　　经过一阵混乱后，皇帝的禁卫军终于稳定下来，但为时已晚，所有皇室的主
要成员，包括和悦公主在内，都被巴特扎尔虏去了。

　　巴特扎尔没有立即登基，因为他知道，即使暂时得到皇位，也无法稳坐江山，
因为目前来看，宫中的军事力量没有完全掌握在自己的手里。

　　爱瓦在混乱中找了半天也没见到和悦公主的影子，他感到很着急，最后有人
告诉他，和悦公主已经被巴特扎尔虏去做人质。

　　“这个混蛋！我非剥了他的皮不可！”爱瓦恨得咬牙切齿，但一时又没有计
策，毕竟他连巴特扎尔的影子都没有见到，否则他会把巴特扎尔捏成肉饼。

　　然而巴特扎尔的军队在俘虏这些人质后，立即撤出皇宫。

　　巴特扎尔这一招相当狠毒，只要京中无主，很快就会乱成一片，到时整个京
城就会不攻自破，他就不用再费一兵一卒的力量。

　　虽然此时的京城已经春暖花开，可出了京城往西北，那一片广袤的荒漠地带，
却是异常寒冷。

　　一支浩浩荡荡的队伍出了京城后，沿着崎岖不平的道路，朝着广袤的荒漠前
进。

　　皇帝、皇后、皇子和几个公主，虽然都没有被关进囚车里，可是马车在巴特
扎尔亲兵的押送下与囚车无异。

　　寒冷的西北风裹着风沙，掀开了形同虚设的车帘，吹在这些向来养尊处优的
皇室成员们的脸上。两天来的艰难，已经让这些细皮嫩肉的特权者有些习惯了，
只是一想到今后的凄惨，他们都禁不住潸然泪下。

　　小皇子最不懂事，更受不了当前的惊吓，不时会哭出声。

　　“再哭，老子割了你的舌头！”一个士兵在车外吼了一声，吓得车里的小皇
子赶紧闭嘴。

　　一向骄横的和悦公主虽然拥有一身武艺，可现在手脚都被紧紧绑住，也只能
在车子里长吁短叹了。

　　此时，和悦公主多么希望爱瓦能够带着他的人马前来救她，可是一连走了两
天，都没听到一点动静，她有些绝望了，于是在心里骂起爱瓦这个曾经让她倍感
信赖的男人。

　　“爱瓦！你这个王八蛋！”绝望的和悦公主在马车里扯着嗓子骂了一句。

　　“呵，公主就别做梦了，你说的是你那个新郎倌吧？这次没有连他一起绑来
就算不错了，他还敢来救你？”听到和悦公主的叫喊，一个负责看押和悦公主的
军官很不屑地说道。

　　此时，天色渐暗，荒漠上的风微微小了一点，可那一声声凄厉的狼叫，却更
加重了这片荒漠上的杀气。

　　巴特扎尔虏来的这些人质都没有集中看押，而是鱼贯前行，每一个人质都有
不同级别的军官负责，皇帝与皇子级别最高，公主次之，最后是皇后，而皇帝的
位置又在最重要的地方。

　　这一片荒漠地带非常开阔，要偷袭是很难的，即使偷袭者能够瞒过巴特扎尔
这些精兵的眼睛，也不可能同时得手。而一旦对某个人质进行营救，就会惊动其
他环节，如此一来，未被营救的人质就面临着更大的危险，由此可以看出，巴特
扎尔早已想到皇帝的亲兵营救的对策。

　　“要是他来的话，会先把你变成一堆骷髅！”和悦公主狠狠的说道，恨不得
扒了那个军官的皮。

　　“别嘴硬。我们巴特扎尔亲王说过，等到了目的地，就会把你们这些女人分
给我们！呵呵，想必公主的身子一定跟别的女人不一样吧？”解押和悦公主的军
官一边说着，一边意淫起来。

　　听到那名军官的狂言，和悦公主更加痛恨起自己的叔叔。毕竟是血亲，没想
到他竟然这么狠心。现在，她只能在心里默默祈祷着爱瓦的到来，她相信爱瓦的
功夫不会只是传言，可让她想不通的是，既然他武功那么厉害，为什么会置她的
生死于不顾？

　　当整支军队缓缓朝着大漠前进时，黑暗中已经有两道黑影贴着地面追上来。
但由于巴特扎尔的队伍保持着警戒，而且每辆车子四周靠近最里面的是高级军官，
外围还有好几层士兵，所以任何一点风吹草动都会引起注意。

　　对于营救者来说，还有一个很大的难题——外面的人弄不清楚哪辆车上坐着
谁，这样一来，营救者就无法在最短的时间营救出某个人。而一旦营救开始，就
会同时惊动其他车辆四周的警卫。

　　就在马车辘辘前行时，一个身材高大的人从最前面一辆马车上跳了下来，警
觉的目光在荒漠上扫了一下，长期的荒漠生活已经让他的双眼如鹰隼般锐利，在
这样的夜晚，在这荒漠之上，即使有一只兔子从旁边跑过，也逃不过他的眼睛。

　　“各车的军官务必要保持警觉，可不要掉以轻心，丢了人，就是丢了自己的
脑袋！”

　　这名身材高大的人，正是巴特扎尔。这次他之所以亲自出马，一来是他对于
皇宫里的地形非常熟悉，二来是他对于皇家内眷比别人熟悉。只有亲自动手，他
才能放心。

　　巴特扎尔抖了抖身上的披风，朝着中间的一辆马车走去。他掀开马车的帘子，
黑洞洞的车厢里坐着一个女人。

　　巴特扎尔轻轻地“哼”了一声，然后弓身上了车子，车子立即嘎吱响了一声，
他那高大的身躯实在让这辆并不结实的车难以承受。

　　车里的女人看到巴特扎尔上来，赶紧把身子移到角落。

　　巴特扎尔本想与她坐得更近一些，但现在看来，这个女人依然傲气十足。

　　“呵呵，皇嫂还是那么高傲！”巴特扎尔与她坐在同一条凳子上，却感受不
到她身上的女人味，感受到的却是她心底对他的仇恨。

　　“你可以杀了我，但请你不要伤了我的孩子！”皇后虽然是求情，但语气还
是那么的强硬。

　　“如果你肯做我的皇后，我就会留他一条性命，不过，我是不会让他当我的
继承人！我们可以有自己的孩子……”说着，巴特扎尔一只手捏住皇后的下巴。

　　皇后虽然态度强硬，却掩饰不住她的性感。皇后的下巴被巴特扎尔捏着，她
的头被转过来，但她依然睁着眼睛，毫无羞涩与屈服，这让巴特扎尔觉得，就算
占有她的身体，也征服不了她的心。

　　“我已经把本应属于我的东西从他手里夺回来了，而且，我是凭着自己的实
力夺回来的！你还要我做什么才能承认我的力量？”巴特扎尔有些气急败坏的吼
道。

　　“你的确赢了，但你并不是真正的强大！不论你拥有多大的力量，你永远都
是个小人！”皇后恨恨的说道。

　　当初为了打击皇帝的势力，巴特扎尔曾经设计陷害过皇后，因为皇后是皇帝
的智囊，没有皇后，皇帝就不会有今天，也正是因为巴特扎尔的阴谋被皇后识破，
皇帝的力量控制住大局，巴特扎尔唯一的一条路，就是远赴西北封地当亲王。⑶
巴特扎尔狠狠的一推，皇后的头被撞了一下，接着巴特扎尔跳下车子，却想到另
一个人。

　　等后面的一辆车赶上来后，巴特扎尔小声地问了军官一句：“这是谁的车？”

　　“和悦公主。”负责解押的军官小声说道。

　　“为什么让她在最后一辆车上？”巴特尔有些生气。

　　“这是大将军的意思，他说这叫出其不意！”

　　“哦！是这样。”巴特扎尔赞同的点了点头。

　　巴特扎尔跳上了那辆车，车身随即重重的晃动一下，几乎要倾倒。

　　“你上来干嘛？”

　　“我想看看我的侄女。怎么，不欢迎吗？”巴特扎尔一点也不在乎这个侄女
的仇恨目光。

　　“你这个卑鄙的小人！”

　　“呵呵，叔叔不会夺走你的荣华富贵，我可以把你嫁给我的高级军官，只要
你好好配合叔叔，我会让你继续当公主！”

　　“做梦去吧！”和悦公主毫不示弱地喊道。

　　“听这意思，你还在等着你的心上人来救你？呵呵，到底是你在做梦，还是
我在做梦？我可以实实在在的打败我的敌人，而你的新郎在哪里？不会已经变成
荒漠上的一具白骨了吧？刚才我看见好像有两头灰狼在黑暗里游荡，哈哈哈哈…
…”巴特扎尔放荡的笑声穿透荒漠上寒冷的空气，引得几头灰狼驻足。

　　爱瓦的听力在夜间尤其好，尽管有风，他还是从和悦公主的那句狠话里听出
她的声音。爱瓦很佩服这个烈性的女孩，想不到在这样的淫威下，和悦公主竟然
还能表现出如此的霸道！

　　“听见没？我老婆好样的！”爱瓦在黑暗中悄悄对同样身穿夜行衣的天心道
长说道。

　　凭爱瓦两人的武力，绝对可以在瞬间就把这一大队人马击成碎片。可那样的
话，就难保自己要营救的人，毕竟他们的进攻无法精准的选择敌人。

　　“臭美！”天心道长瞥了爱瓦一眼。尽管天色极暗，但两人都可以凭着自己
的夜视能力看清楚对方的表情。天心道长注意到爱瓦此时的得意神情，她本来不
吃和悦公主的醋，可刚才爱瓦这种赞美无疑是对她的忽略，她表面上没有让爱瓦
看出来，心里却多少有一点不悦。

　　此时的爱瓦却被和悦公主的表现所感动，竟然忽略了天心道长的感受。

　　“可惜没有弄到官兵的服装，不然可以趁黑摸进去，一个个消灭他们！”

　　“这有什么难？你现在就可以上去，把最后一个官兵的服装穿到身上！”天
心道长很有把握的说道。

　　“你真聪明！”爱瓦伸出手，在天心道长直挺的鼻子上刮了一下。虽然荒漠
里的夜晚异常寒冷，但天心道长有真阴大法护身，一点都不觉得冷，爱瓦也可以
用他的斗气来御寒，所以与那些士兵相比，他们更能够适应这种恶劣的环境与天
气。

　　靠着夜行衣的掩护，爱瓦从碎石间弓着身子追向队伍的尾端，凭着他的功夫，
脚下的碎石没有发出半点声响。

　　当离最后两名士兵只有一臂之遥时，爱瓦突然伸出双手，迅速地扼住他们的
脖子，那两人连一声都没来得及哼出来，就断了气。

　　队伍继续前行，借着黑暗，天心道长与爱瓦立即扒掉两个士兵的衣服。

　　可是，天心道长穿那士兵的衣服时显得有些宽大，而爱瓦则几乎穿不进去，
因为他的身材实在太魁梧，尤其是士兵身上的铠甲，根本就穿不上去，最后，他
只好将那胸甲勉强地挂在胸前，这样粗略的看上去，也看不出异样。

　　两人迅速跟了上来，由于爱瓦太高大，他不得不靠后一些，免得被认出来。

　　毕竟是夜晚，他们两人又落在队伍的后面，所以不会引起注意。

　　“你们两个鸡奸呀？磨磨蹭蹭的！”前面一个小队长小声责骂起来。

　　爱瓦两人没敢答话，因为只要一出声，什么都露馅了。

　　为了不至于暴露身份，爱瓦对天心道长使眼色，立即同时对身边的士兵动起
手。

　　不论是天心道长的真阴大法，还是爱瓦的邪恶魔掌，都是一击毙命，没有一
个弄出声响。

　　负责最后一辆马车的士兵与军官，不到一分钟就被两人收拾干净。

　　爱瓦立即跳到马车上。他掀开轿帘时，看到和悦公主正瞪着眼睛恨恨的看着
他。

　　和悦公主根本就没有认出进到车里的这个人，正是自己思念的丈夫。

　　每一辆车之间都有一定的距离，而且距离都不太一样，毕竟是在戈壁上行驶，
不可能有那么严格的车距。

　　爱瓦将轿帘放下来后，整个车轿里顿时一片漆黑。爱瓦伸出手，刚摸到和悦
公主的下巴时，和悦公主突然张开了嘴，狠狠地咬着爱瓦的手指。

　　“娘子，是我！”

　　虽然不敢相信，但和悦公主还是听出爱瓦的声音。

　　“你怎么上来的？”和悦公主吓了一跳，立即声若蚊蚋地问道。刚才她还生
怕爱瓦不来救她，现在见到了爱瓦，却又担心起来。

　　“嘿嘿，什么事能难住你的夫君？”爱瓦得意地说道。

　　“小心让外面的人听见！”和悦公主及时提醒着爱瓦。

　　“这辆车的外面，一个士兵也没有了！”

　　但和悦公主还是听到车外有个人走路的声音，那双脚踩在石头上的声音非常
清晰，她不由得疑惑的看了爱瓦一眼。

　　“是天心道长。”

　　“也把我父皇、母后和我弟弟一起救出来吧！”和悦公主虽然平时大剌剌，
看起来目空一切，可是关键时刻还是显露出她善良的本性。

　　“难！”

　　“要是他们发现我跑了，他们一定会更加残酷的对待我父皇他们！”

　　“你想让我们两个人来对付这几千名精兵吗？”

　　“你不是很神吗？”和悦公主噘着小嘴说道。她已经把爱瓦当成世界上最神
通广大的人，认为爱瓦应该是个无所不能的大英雄。

　　“我要是真那么神，你也不至于被人虏来了。”

　　爱瓦的一番话立即让和悦公主泄了气。如果只有她一个人逃出来，其他的亲
人都在敌人手里的话，她也不会好过。

　　车子里一时沉默了下来。

　　天心道长一直傍在车旁，听着轿子里两人的对话，她有些着急。心想：“都
什么时候了，竟然还在里面争执！”她在车厢上敲了两下。

　　爱瓦解开束缚着和悦公主的绳索，又给了她一把剑。

　　“那你怎么办？”和悦公主看到爱瓦没有了这把剑便手无寸铁，更加担心起
来。

　　她还指望着爱瓦救她的一家人呢！

　　“我很强，根本用不着。”爱瓦充满自信的走下马车。

　　爱瓦在前，天心道长在后，两人一起朝前面的一辆车走去。

　　因为后面有一辆马车，所以前面的队伍一点都不担心会被人袭击。在行军中，
他们都懒得回头看一眼，直到听见脚步声，后面的一个士兵才回过头来问道：
“干嘛？”

　　“借个火。”

　　那个士兵正要往身上掏打火石时，就被爱瓦的大手掐住脖子，当场毙命。

　　行进之中，十几个士兵先后被天心道长和爱瓦杀死，竟然没有发出一点声响。

　　车上的人质是小皇子，一个十一岁的孩子，早就吓得尿裤子了。

　　“千万别出声，到后面的那辆车上，你姐姐在那里，然后跟你姐姐悄悄地下
车，站在原地别动，自然会有人保护你们！”爱瓦小声叮嘱道。

　　爱瓦把小皇子抱下车，把他送到后面的那辆马车上，然后，他又折回前面，
与天心道长朝着第三辆车追过去。

　　救出和悦公主与小皇子后，爱瓦与天心道长的胆子就越来越大了。他们几乎
不再有什么顾忌，朝着前面走去。

　　一般都是殿后的士兵先听到动静而先回头观察，而哪个先回了头，就立即毙
命。

　　就这样，巴特扎尔的亲兵们从最后面一个开始，一个接着一个死去。这一切，
全在夜幕的掩护下悄悄进行着，而巴特扎尔亲王则带着高级护卫一直走在队伍的
最前面，根本就不知道后面所发生的一切。

　　远远看去，如果夜视能力够好，就会看到巴特扎尔这支队伍正像一条蛇，从
后面被一截截的斩断，头部却浑然不觉。

　　皇帝、皇后和几个妃子也先后被爱瓦与天心道长救下来。皇帝与皇后根本无
法参与战斗，所以全被爱瓦安排到后面与和悦公主会合。

　　皇帝与皇后相互搀扶着，带着几个妃子浑身颤抖着朝后面的黑暗中走去。他
们这些人，平时养尊处优，哪吃得了这样的苦头？那娇嫩的脚行走在高低不平的
戈壁上，就好比走在刀刃上，几个妃子竟然还叫苦着不愿走了，她们觉得还不如
蹲在马车上舒服。

　　“为什么不让我们坐车？”一个妃子突然叫道。这尖锐的叫声，立即引起前
面巴特扎尔队伍的警觉。

　　同时，和悦公主与小皇子警戒地凝视着四周，突然和悦公主看到后面有几个
影影绰缚的人快速地朝这边移动。

　　和悦公主立即紧张的握住爱瓦给她的那把短剑，虽然平时也有习武，可真正
遇上实战，她却没有任何信心。



　　　　　　　　　　　　　第七话　　人神之战

　　巴特扎尔的亲兵们听到动静后，才发现后方押送车子的士兵早已死亡，于是
前面的队伍立即停了下来。

　　这时，后面几个人快速地来到和悦公主的身边。

　　和悦公主紧握着短剑，准备与来人拼命，到了近前一看，才发现是卡西娅、
东方神掌与梁超，带着一部分的禁卫军赶到这里。

　　“公主！驸马呢？”梁超着急地问道。

　　和悦公主却顾不上回答，身子一软就倒在地上，卡西娅见状赶紧上前扶起和
悦公主。

　　爱瓦与天心道长就在巴特扎尔队伍的后面。

　　当巴特扎尔的亲兵们发现后面的士兵全被杀害后，立即折回来，将爱瓦与天
心道长包围起来。不到半分钟，巴特扎尔也骑着马，带着他的高级侍卫赶了过来。

　　“哈哈哈哈……我就知道，你们一定会来！”巴特扎尔亲王似乎对此并不惊
讶，仿佛一切早在预料之中。

　　“那又如何？人可是全都被我救下了。如果你还想活着回去，就赶紧带着你
的人马回你的封地，我并不想杀更多的人！”

　　爱瓦非常镇定的站在那里，天心道长更加沉着，面对这些士兵，她几乎懒得
出手了。一直杀害这些没什么太大本事的士兵，她觉得是对自己的一种污辱。

　　“哈哈……你说得真是容易。我千里迢迢来到京城，难道就是为了跟你玩这
种游戏？”。

　　一声口哨，立即从四面八方涌出几千枝火把，把整个沙漠照得如同白昼。

　　爱瓦与天心道长见状迟疑起来，这是从哪里来的火把？不会是天兵天将下凡
了吧？再看看那些举着火把的士兵，全都是巴特扎尔亲王的士兵。

　　“哈哈，想不到吧？我就知道会有人来劫他们，所以早就派出一支队伍，让
他们分两路从前面撤退到两侧。我现在倒要看看，你们身上是插了翅膀，还是能
够土遁？”

　　那些举着火把的士兵，每人手里都有一件锋利的兵器，而且在那些火把的后
面，还有士兵已经拉开了弓箭。

　　任何一个人，都会被眼前的阵势吓到。因为对方架起的弓不是普通的弓，每
一张弓都是由两人架起，一人在后面拉箭，负责射击，长长的箭头足有二十公分，
任何血肉之躯都将无法抵挡那锐利的箭矢。

　　“呵呵，我听说两位都是神人，就是不知道，你们能不能挡得住他们的一箭？”

　　“巴特扎尔，你真是个小人，竟然用这么凶残卑鄙的手段！”爱瓦冷笑一声，
指着巴特扎尔的鼻子骂起来。

　　“哈哈，我说过自己是君子吗？这就叫做无毒不丈夫！我大哥的确不适合当
皇帝，他那种妇人之仁，怎么治理得了天下？如果他肯听我的话，一样也有享不
尽的富贵，我不会亏待他的。至于你，我看还是识时务的好。顺时者生，逆天者
亡！皇帝都当到这个分上，你还肯做他的走狗？”

　　“我要是不识时务呢？”爱瓦放下双臂，摆出一副彻底松懈的状态。现在他
后悔没穿上那副蛇皮铠甲，也不知道自己的斗气能不能招架得了这些厉害的弓箭。

　　“只要我一声令下，你们就会立刻变成两只刺猬！”巴特扎尔环视了一下他
的弓箭手，他们都已经拉满大弓，只等着巴特扎尔的命令了。

　　“如果我们顺从了你，你会放过我们吗？”

　　“当然。我们井水不犯河水，你走你的独木桥，我走我的阳关道。你回你的
哈斯帝国，我们天各一方，各享其乐，这有多好？”

　　“你能放了公主吗？”

　　“呵呵，真不知道你要那么多女人干什么？我听说你是三个女王的丈夫，何
必跟我来抢这些女人？”

　　爱瓦神情一凛，他没想到巴特扎尔居然还想霸占自己的嫂嫂与侄女：“你真
是个畜生！”

　　“我既然做了皇帝，天下的女人都是我的！她们凭什么逃出我的手掌心？小
子，不要以为自己了不起，你觉得你现在还有资格跟我讨价还价吗？”巴特扎尔
的目光再次扫向他的弓箭手，所有的弓箭顿时对准爱瓦与天心道长。

　　“爱瓦，少跟他们废话，把这些野兽统统变成骷髅算了！”天心道长早已不
耐烦，此时已经暗暗运行起真阴大法，随时都会爆发出来。

　　如果只对付他们的刀剑，爱瓦并不害怕，可这些弓箭实在是太厉害了，他心
里还不是那么有把握，但在巴特扎尔面前，他只能硬撑着。

　　爱瓦回过头，小声地对天心道长说：“我不知道我的斗气罩管不管用，这些
弓箭好厉害，会不会把我打成蜂窝？”

　　“靠在我身边，保证你没事！”

　　天心道长的话让爱瓦放心许多，同时却又觉得这样太没面子，因此他不但不
靠在天心道长的背上，反而离开她一段距离，无论如何，他要试一试自己的功夫
有没有长进。以前爱瓦惯用的策略都是擒贼先擒王，现在这形势却大不相同了，
即使把巴特扎尔打倒，也未必能够让那些弓箭手放弃进攻，说不定他们的进攻会
更加凶猛。

　　巴特扎尔朝所有的士兵叫道：“各位！只要让我做了皇帝，以后会有你们的
好日子过的。别说一个女人，就是十个女人也能赏给你们丨？”

　　“誓死捍卫陛下！”士兵一起高呼起来，口号声在寂静的荒漠上越发震耳欲
聋。

　　“呵呵，想死也用不着这么急，我可以让你们慢慢地死！”爱瓦听到那疯狂
的高呼声，特异龙血立即高涨，混合着真阴大法、阴柔大法的淫术，瞬间在他的
身体里疯狂运行起来。他的特异龙血之气，将他的身体变得比钢铁还坚硬。

　　巴特扎尔骑在马背上，似乎隐隐察觉到什么。

　　“射！”

　　一声令下，千百枝箭顿时密集的射过来，将天心道长与爱瓦包围得水泄不通。

　　就在弓箭射出的刹那，爱瓦的斗气与天心道长的真阴大法也同时爆发出来。
从天心道长的前方，一团白色的烟雾慢慢地往前滚动，而一层看不见的斗气罩，
也将爱瓦的身体包裹起来。

　　天心道长身前那一团巨大的烟雾，不但将她与爱瓦的身体保护起来，同时继
续扩散蔓延，如海潮般波涛汹涌。那些长长的巨型弓箭，挟裹着声响射向爱瓦两
人，但当那些看起来强而有力的弓箭遇到白雾时，便自动的掉落下来。

　　巴特扎尔当然看到这奇怪的现象，他不得不佩服这个女人的身手，更让他疑
惑的是，他根本就弄不明白这女人使的是什么魔法。

　　“巫术！”一个士兵大声叫了起来，同时吓得扔下了弓箭就要逃跑。他就在
巴特扎尔的身边，只见巴特扎尔手起刀落，那个士兵的头被斩了下来，鲜血从他
的断颈处喷涌而出，形成一根巨大的血柱，冲天而起！其他想逃跑的士兵，纷纷
吓得站在原地。

　　“她这是障眼法，没什么了不起的！继续射！”

　　又是一阵箭雨。但所有的箭矢只要遇到白雾就会自动掉落，仿佛那是一块坚
冰。

　　爱瓦这边的箭雨也非同小可。为了验证斗气是否有了长足的进步，他先后设
置了两层保护罩，第一层与第二层之间保持了两、三公尺的距离，这样，一旦发
现自己的斗气抵不过，他就会赶紧撤到天心道长的身边。在关键时刻，命比面子
重要！

　　让爱瓦惊喜的是，当那强劲的箭头射过来时，只能将他的外层斗气罩刺出一
个小小的涡，就好像一根手指按在一个很结实的气球上，那枝箭立即就被他的斗
气罩弹回去。

　　天心所释放出的白色烟雾的确是冰气，而且密度相当高，比普通的冰块都结
实，那些弓箭虽然有千钧之力，但遇到天心的冰气，自然无法攻克。

　　弓箭手的箭全部射完后，根本没有伤到爱瓦和天心道长一根毫毛！

　　“哈哈！巴特扎尔，这就是你的底牌了吧？还有什么损招，快快使出来让我
见识一下，免得你不服气！”爱瓦抖了抖双臂，收起他的斗气。

　　此时的巴特扎尔虽然骑在马背上，但天心道长与爱瓦都看得出来，他的双腿
一直在发抖，而且脸色煞白。

　　巴特扎尔根本不确定眼前这一男一女到底是人还是鬼，这么厉害的弓箭都没
有伤到他们，还能有什么招数能够让他们害怕？

　　“爱瓦，你就那么有自信能挡得住我这一万人马的刀枪？就算他们不用兵器，
也会把你们两个踩死！”心虚的巴特扎尔此时依然嘴硬着，当着这么多士兵的面，
他死也要死得威武一些。

　　“呵呵，巴特扎尔，你都死到临头了，还这么嘴硬，恐怕连你的士兵都知道
你已经是黔驴技穷了，还装什么？”

　　巴特扎尔的剑尖上还在滴着血，那个被他斩杀的士兵尸体就躺在他旁边。

　　“你们谁要是想当逃兵，这就是下场！立即把这两个不知天高地厚的狗男女
像跌蚂蚁一样踩死！”巴特扎尔举着剑，声嘶力竭地叫喊着。

　　那些士兵身后都有军官督战，谁也不敢后退半步。在听到巴特扎尔的命令后，
那些士兵只好拿起手中的兵器，硬着头皮向前冲。

　　爱瓦觉得到了使用策略的时候，便对身后的天心道长说道：“我来收拾这个
畜生！”说着，爱瓦的身子立即斜着躐了出去，直奔向巴特扎尔。

　　巴特扎尔一看大事不妙，立即挥剑迎敌，可他手中的长剑刚刚举起，就被一
股无形的力量震飞出去。

　　爱瓦的大手像一把钢钳张开了口，掐着巴特扎尔的脖子。

　　由于爱瓦刚才起飞的力量非常巨大，那难以控制的惯性带着爱瓦的身体，直
将马背上的巴特扎尔撞得飞了出去。

　　所有的士兵见状立即停止进攻，注视着自己主帅的命运。

　　巴特扎尔几乎没有喊出一声，就被爱瓦掐断脖子。爱瓦不打算吸收巴特扎尔
的能量。在他的手感中，这是一个只有野心却没什么实力的家伙。

　　巴特扎尔的尸体没有落地，而是一直被爱瓦掐在手里。只见巴特扎尔的尸体
开始产生变化，逐渐缩小着，不到五秒，他的血肉就被爱瓦的斗气化成一堆骷髅。

　　看到爱瓦收拾了主帅，天心道长也开始展开杀戮，她再次施放起真阴大法，
就见更加猛烈的冰气罩住那些可怜的士兵，凡是遇到冰气的人，立即就被冰冻在
那里。

　　爱瓦扔掉手上的尸体后，也迅速冲入敌阵大开杀戒。他的掌雷一个接一个打
出，成群的士兵在他的掌雷下血肉横飞或被烧成焦炭。

　　就在爱瓦与天心道长在敌阵里横冲直撞时，天边突然出现一道红光，将整个
夜空映照得一片火红。

　　别说那些士兵感到疑惑，就连爱瓦与天心道长不禁也有些疑惑，所有的人立
即抬头仰望着空中，只见东南方有一片火红的云彩急速地飘过来，但与其说是飘，
不如说是飞。爱瓦断定，就算自己使出全力，也不及那一片红云飞行速度的十分
之一。

　　就在那片云彩离整个战场还有数千公尺时，天心道长与爱瓦几乎同时感觉到
自己的功力受到一股巨大力量的牵引而无法施展；而那些手持兵器的士兵，也像
是被一种魔法突然定住似的，动也不动的站在那里。

　　爱瓦终于看清楚，云层上站着一个衣袂飘动的女人！

　　爱瓦在见到天心道长前，对于修仙之说并不相信，只是怀着好奇心而发现了
天心道长，他更不相信天上有仙子。但此时，当那个站立在云端上的女人越来越
接近的时候，爱瓦的心里真的突然升起一股敬畏。

　　女人越来越接近时，云彩也越来越淡，等她到了爱瓦的跟前，竟然不见她的
身边有半点云彩，好像刚才那不过是人们的一种幻觉。

　　“爱瓦、天心，你们是不是觉得杀人挺过瘾的？”女人的声音出人意料的好
听，柔美之下似乎还略带着几分慈爱。

　　“你怎么知道我们的名字？”虽然这个女人的声音很好听，但爱瓦还是感到
纳闷，这个女人与他素不相识，竟然一见面就说出他与天心道长的名字，这岂不
是很奇怪？

　　“呵呵，你们两个早就上了我的黑名单，我怎么会连你们的名字都叫不出来
呢？”女人娇嗔的一笑，竟带出几分妩媚。虽然在黑夜中，爱瓦却能够清楚的感
受到她那双清澈如溪的美丽眼睛，她的睫毛好长，一瞥之下就让爱瓦怦然心动。

　　这女人看上去不过二十岁出头，身材姣好不说，相貌更是无法形容的美。一
看到这样的美人，爱瓦竟然一时忘记这是在战场上，就对着那女人傻看起来。

　　那女人并不是对爱瓦直勾勾的眼神没有半点感觉，但借着夜幕的掩护，她也
没有表现出羞涩的样子，只是让爱瓦感觉到她明眸间的秋波荡漾，有意无意的躲
开爱瓦好色的注视。

　　爱瓦的心里不由得高兴起来，看来不管女人的武功有多么高强，总摆脱不了
女人的本色，遇到男人好色的眼神，都会有所波动。

　　“嘿嘿，美女是来帮助我们除掉这些恶人的吧？”爱瓦赶紧走上前并伸出手，
准备表示出欢迎，但那女子却没有理会爱瓦伸过来的手，而是衣袖轻拂一下，爱
瓦顿时感觉到一股巨大的力量把他伸过来的手挡开。

　　爱瓦的心里不由得一震，看来这个女人绝非自己的能力所能比拟的。

　　“你们这样打打杀杀，有意思吗？”女人优美的声音再次飘入爱瓦的耳际。

　　“可他们要杀我们！”天心道长一直无法插嘴，现在终于找到说话的机会。

　　“凭着你们的武功，杀死他们不过像捏死一群蚂蚁，能够让你们有快感吗？”

　　的确没有特别的快感。爱瓦只有在杀死达魔教教主时，才明显体会到快感。

　　“嘿嘿，快感？杀他们会有什么快感？跟女人睡觉才有快感呢！”说着，爱
瓦还瞟了天心道长一眼。他好几天没有跟天心道长在一起了，更想借着这个机会
向这个神秘的美女表白一下，自己并不是正人君子，如果想开荤的话，他完全可
以满足她的任何欲望。

　　女人娇嗔的瞪了爱瓦一眼，笑道：“看来我还是对你们太客气了。要是像他
们一样，也把你们定在这里，就不会这么贫嘴了！”

　　“呵呵，我知道刚才一定是姐姐手下留情，不然，我们跟他们也没什么分别
了！”

　　爱瓦陪着笑脸说道。他心里清楚得很，这个女人要是真的使出功夫来，自己
绝对讨不了便宜，看来这个女人惹不起。

　　可爱瓦却天生就这种调皮的个性，尤其是一见到美女，他那个挑逗的劲头就
自然而然的上来了。

　　“不知道这位高人有何指教？”天心道长在这个女人还没到眼前时，就已经
感受到她那种无法对抗的强大力量，自知不是对手，就不自觉的跟着爱瓦改变口
吻。

　　听到天心道长那恭敬的语气，女人的脸上微微露出笑容。

　　“他们也是人，都是为了混口饭吃。就算把他们所有的人都杀了，你们也不
会有半点好处。真正的武功不是为了杀戮，而是止杀。”

　　“我们不正是以杀止杀吗？你刚才没有看见，要不是我们功夫好的话，早就
被他们这狠毒的乱箭刺死了！”爱瓦从地上拾起一大把箭，箭身与箭头都足以让
胆小的人吓破肝胆。

　　“要不是你们太强大，人家也不会用这么毒辣的办法来对付你们，不是吗？”

　　女人不屑地瞥了爱瓦手中的箭一眼。在她眼里，这些箭不过是一根根木棒，
而在前端镶上可以装饰的金属而已。

　　“你说得可轻松。你没有看见刚才那阵势，箭如雨下呀！”爱瓦很夸张的描
述着当时的情形。

　　“不要再说了。就算他们再提升两倍的功力，也不会伤到你们半根毫毛！”

　　女人的话立即让爱瓦心里飘飘然：“多谢姐姐夸奖。不过，我们两个……嘿
嘿，显然比不上姐姐的功夫，能不能教我们两招？”爱瓦腆着脸陪笑道。

　　“到时候拿上你那把短剑，会找到我的，不过现在还不行。把他们都放了吧，
相信他们不会再与你们为敌，而且他们驻守的地方也需要安宁。”

　　“好说，一切我都听姐姐的。对了，你说的是哪把短剑？”爱瓦隐隐约约猜
到可能就是索菲娅女王送他的那把剑，只是还不能确定。

　　“一切随缘吧。”说完，未见女人脚步移动，身子却瞬间向后移，速度快得
让爱瓦与天心道长看得目瞪口呆，转眼间就不见她的身影，彻底消失在黑夜中。

　　“哇，她是什么人呀？”

　　看到女人消失在夜空后，爱瓦好一会儿闭不上嘴巴。他原以为自己是天下第
一，没想到今晚竟然见到这么一个高人，而且还是无可挑剔的美女！可惜，他现
在还没有那个功力征服这么高深的一个女人，只能望美兴叹了。

　　“你该跪在地上求她收你做小弟！”看到爱瓦那副向往的样子，天心道长有
些不悦，这是第一个能让她吃醋的女人，不论是功力还是美貌，她都觉得遇上了
劲敌。

　　“干嘛不早点提醒我？你也真是的！”爱瓦根本没意识到天心道长的醋意，
还在凝望着远处的黑夜。

　　那些被天心道长的冰气冻住的士兵，也刚刚从死神身边回过头来。刚才那个
神秘美女与天心道长和爱瓦的对话，他们全都听到了，只是身子无法动弹。要不
是女人来得及时，他们不是被天心道长的真阴大法冻死，也得被爱瓦的斗气火雷
震死。

　　现在那些士兵已经领教到爱瓦两人的厉害，便再也不敢有什么反抗了，一个
个全都扔下兵器，跪地求饶。他们已经知道眼前这个如恶魔般的年轻人有着超人
的法力，要不是刚才那个神秘美女来搭救，恐怕他们早就化成一堆堆的骷髅了！

　　进入战斗状态的士兵，就会变成上了发条的机器，不停的运转，没有强大的
外力，根本停不下来。神秘美女的出现，不仅让他们上紧的发条停止下来，还制
止对方的进攻，杀戮的热血也迅速跟着冷却下来。

　　那些士兵本来已经杀红眼睛，再被那火把照着，眼睛如野兽般，只是现在不
再是凶猛的野兽，而是一群被打怕的野兽。

　　在东方神掌与梁超等人的掩护下，皇室成员们也慢慢的朝着爱瓦走来。刚才，
他们在远处也看到爱瓦这边所发生的一切，只是没看清楚那个女人的长相，强烈
的好奇心促使他们过来问个究竟。

　　“爱瓦，那个女人是谁？”和悦公主在几个人质里算是体力最好的，现在她
基本上已经恢复体力，不再那么虚弱。

　　“是我师父，她不要我杀太多人，所以我就饶了他们的小命。”

　　“你师父？你师父好厉害呀！”对于和悦公主来说，那个女人的出现与离开
更让她惊叹不已。

　　“啊，怪不得爱瓦年纪轻轻却这么英武，原来你的师父是一个世外高人啊！”

　　皇帝也跟着拍起马屁来。

　　天心道长在一旁不屑的撇了撇嘴，却没有戳穿爱瓦的谎，还觉得爱瓦这样骗
和悦公主这个小傻瓜也挺好玩的，她甚至配合爱瓦来圆这个谎言：“对了，爱瓦，
别忘了你师父嘱咐你的话，去找她的时候，一定要带上这把短剑！公主，你可不
能把它弄丢了！”

　　由于一大家子的人都是爱瓦与天心道长拼命救出来的，虽然听着天心道长对
她那种命令的口吻，心里感到不太舒服，但和悦公主却不能说什么。

　　“怎么会呢？我们自己的东西，当然要保管好了！爱瓦，你放心，你什么时
候带我去见师父，我都会随时拿出来！”和悦公主故意把“我们”两个字咬得很
重，想让天心道长意识到，她跟爱瓦才是真正的一家人，不需要她一个外人来插
嘴。

　　“皇上，你看，这些士兵虽然是巴特扎尔的人，可也都是吃着皇粮，你想如
何安排他们，就发个话吧。”爱瓦说道。

　　皇帝一路颠簸，腰都直不起来了。现在看着这些刚刚还与他作对，把他当作
囚犯来看押的士兵，心里立即涌上一阵阵的愤怒，恨不得拾起地上的兵器，一个
个都把他们杀了。

　　皇帝气得浑身发抖，指着跪在地上的那些官兵，大声责骂道：“你们这些狼
心狗肺的东西，吃着皇家的俸禄，却想要朕的性命！你们是吃了熊心豹子胆了？
告诉你们，朕是真龙天子，自有上天保佑，你们这些蛆虫却想取而代之，妄想！”
皇帝一发怒，声音一高，竟当场吐血，侍卫赶紧过来扶住他。

　　禁卫军头领对于这些军官都有些，受皇帝委托，禁卫军头领就在军队里挑选
了几个军官，按照原来的官职一一重新分配。

　　那些士兵全都谢天谢地的磕起头，要不是爱瓦吩咐他们起来，头都会磕破。

　　经过了这一场不同寻常的战斗，巴特扎尔的官兵们彻底打消造反的念头。在
他们看来，这场战斗根本不是人与人之间的战斗，而是一场人神之战。

　　在千恩万谢后，新任大将军带着剩下的队伍，朝着西北出发。



　　　　　　　　　　　　　第八话　　诱奸太后

　　听和悦公主说要跟自己一起去找那个神秘美女，爱瓦心里就发愁。那么一个
神仙似的美女，见了和悦公主这样的醋坛子，必定不肯与他干那种好事，因此爱
瓦嘴上应着，心里却巴不得和悦公主早早把这件事忘了。

　　爱瓦等人从荒漠里回到京城后，一切井然有序。凭着爱瓦在京城里的威望，
无人敢跟他对抗。

　　可是，皇帝却从此一蹶不振，特别是吐了血后，身体日渐虚弱起来。尽管御
医想尽各种办法，还是不见起色，因此不到一个礼拜，皇帝就驾崩了。

　　小皇子很快就在爱瓦的帮助下登上皇位，原来的皇后也就成了皇太后。

　　不过，这个皇太后很年轻，不过三十岁出头，正是年富力强的时候，那方面
的要求也正是如狼似虎。

　　爱瓦知道和悦公主是个醋坛子，所以只能避开她，否则，想见琳妃娘娘都难
上加难了。

　　由于爱瓦在皇宫里的特殊身份，出入皇宫非常方便，甚至可以直接见到皇太
后。

　　因为死了丈夫，皇太后的心情一直不好，爱瓦便来到了太后这里。

　　一脸倦容的太后有些慵懒的坐在那里，要不是爱瓦到来，她今天也不会刻意
地打扮了，这也使身心疲惫的太后显得有精神了一点。

　　“太后这几天是不是很不舒服？”

　　爱瓦那极其关切的眼神，让太后心里宽慰了一点，但依然提不起精神来。她
的心里，倒是想能有个提神的法子，但许多事情是无法摆到台面上来，只能苦笑
一声。

　　“我最近让御医调理一下身体，但也不见有起色，看来我是老了。”太后情
绪低落的说道。但爱瓦却从她的倦容里，看到她心中的那团火。

　　“太后，其实我有一方，不知太后想不想试试？”爱瓦不淡不咸的说道。他
想：“有些事若是太急了，反而不好。”

　　“嗯？你也会医术？”

　　“我在军队里做过军医，多少会一些。”

　　“那你看得出我的病根在哪儿吗？”

　　“肾主骨气，太后这些日子日夜操劳，伤了肾器，所以就精神不振了。”

　　“御医也是这么说，可他们还是没有帮我治好。”听到爱瓦说的病根与那些
御医说的一样，太后开始有了几分相信。

　　“太后的肾器伤得太重，岂是那些草药能够治愈？我有一方，只是有悖伦理，
不知道太后能否接受？”说着，爱瓦看了看旁边的宫女。

　　“你们都先下去吧，有事我自会叫你们。”太后正色对那些宫女说道，宫女
们陆续退了出去。

　　“我体内有真元，可以直接让女人恢复青春……”爱瓦犹豫着说道。

　　尽管爱瓦没有把话说完，太后却已经隐隐约约的预感到接下来爱瓦会说什么，
她那惨白的脸色倏地变红了。

　　“有那么神奇？”三十岁的太后还是禁不住那强烈的诱惑。哪个女人不想青
春永驻？何况现在她的身体每况愈下。

　　“太后不妨试一下，其实很简单。”

　　太后沉默了许久，内心却在做着矛盾的挣扎。她明白爱瓦所言意味着什么，
如果没有猜错，应该就是男女交合了，那单薄的衣衫下，心潮渐渐有些波涛汹涌。

　　三十岁的女人，风韵有时比十几岁的少女更具诱惑。看着太后丰满的胸脯，
爱瓦的心也跟着狂跳起来。他想象着这个端庄秀丽的女人被自己的大屌操着的时
候，会不会像那些浪女一样发出醉人的呻吟？

　　“只有这一种方法吗？”尽管羞涩让太后的脸泛起红晕，她依然大胆的抬起
头看着爱瓦，因为她是太后。

　　“很遗憾，除此之外，别无他法。我也是看着太后日渐消瘦，心里着急，才
出此下策的，毕竟您是长辈……”

　　爱瓦说话的时候，眼睛一直观察着太后的神情。他看得出来，这个女人虽然
这些日子有些憔悴，但一提到男女之事，她却突然来了兴致，只是太后的身份让
她不方便张扬。

　　“唉！皇上那么小，如果我不在了，恐怕他也难以维持住这个残局。要不是
为了江山社稷，我才不在乎自己的身体呢！”太后极力掩饰着尴尬。

　　“是啊，身为太后，您当然得为江山社稷着想才对，我也是这么想的，所以，
我建议您还是不要顾虑太多……”爱瓦不断鼓励着表面上还在犹豫的太后，其实
爱瓦早就看出她的心里是那么的渴望。

　　太后早就听说爱瓦与琳妃娘娘之间的传闻，虽然她没有亲眼所见，却深信不
疑。

　　琳妃娘娘居然对爱瓦那么钟情，说明爱瓦一定有着吸引女人的地方，那种强
烈的好奇心，催促着她跃跃欲试。

　　“那……什么时候？”太后满脸潮红的问道。

　　“就现在吧！明天我就得离开皇宫了，我还有重要的事要去做。”爱瓦站了
起来，放下太后寝室的门帘。

　　“这……”已经心如鹿撞的太后此时更加慌乱，她感觉到爱瓦就要开始行动
了，她却一点准备都没有。

　　“容我再考虑一下……”太后仍犹豫着，好像在躲避着爱瓦的进攻。

　　“还犹豫什么？太后，此时可正值我真元旺盛的时候……”爱瓦大胆的扑了
上去，将太后的身子直接压在床上。

　　爱瓦还没来得及脱掉太后的衣服，就开始在她那滚烫的身上摸了起来。虽说
她的容貌有些憔悴，可她的身子还是那么的丰满，富有弹性。

　　爱瓦捏着太后的奶子，同时在她的脸颊上、脬子上疯狂的亲吻着。

　　“哦……”太后被爱瓦突然的袭击搞得不知所措，她无力地挣扎着，却又享
受着爱瓦的抚摸。当他的大手在她的肌肤上游走时，她感觉到胴体再次恢复了青
春的活力。

　　当太后不再挣扎，安安静静的躺在那里任爱瓦抚摸时，爱瓦却突然放开太后，
双膝跪在床上。

　　太后正不明白爱瓦为什么忽然停下来时，爱瓦却双手扯住太后的衣服，只听
“嘶”的一声，太后的上衣便被撕成两片，只有一片肚兜盖住她那丰满的胸脯，
两座乳峰在单薄的肚兜下不安分的颤动着。

　　爱瓦将脸埋进太后那两座乳峰堆起的温柔乡，闻着太后身上那种极其诱人的
女人体香。他充满醉意地闻着她的气息，一只大手伸到她的裤子里，在双腿间抚
摸起来……

　　“哦……别……”太后欲拒还迎的扭动着身体，却还是让爱瓦的手指枢进她
那还不怎么湿润的私处。

　　隔着肚兜，爱瓦轻轻的咬住太后尖挺的乳头。

　　“啊……哦……”

　　身体的上下两处都遭受着爱瓦的进攻，让太后的身体开始酥软，接下来，爱
瓦又把身子滑到下面，虽然隔着衣服，爱瓦却非常准确的咬到太后的阴蒂。

　　太后的阴蒂比较大，即使在没有兴奋时，也比别的女人大。

　　爱瓦拥有那么多的女人，却没有一个比太后的阴蒂更大，这让爱瓦立即兴奋
起来。

　　“哦……轻点……弄疼我了……”太后幸福得呻吟着。其实爱瓦的力度恰到
好处，让她觉得很爽，只是出于女人的矜持，加上一个太后的自尊，她才这么说
的。

　　爱瓦在阴蒂上轻轻的咬了一会儿，就开始隔着裤子舔了起来。

　　太后很想让爱瓦脱下她的裤子，直接舔她的私处，可爱瓦却偏偏喜欢隔着衣
服舔，不一会儿，太后的下身就被他舔湿了。

　　“哦！你真坏……”太后伸展了一下身体，那种快感便更加迅速地袭来，她
感觉到私处有些湿润了。

　　让太后没想到的是，爱瓦居然用牙齿咬破了她的衣服，让她的阴户从那个破
洞间露出来，顿时一股凉意从那个洞口冲进来，太后却觉得很刺激，她从来没有
跟皇帝玩过这样的游戏。

　　爱瓦把那个洞口扩大了一下，让他的舌头可以轻松地从那里伸进去，舔到太
后的阴户。

　　现在爱瓦可以清晰的看到，太后的阴户已经变得湿润、潮红起来，洞口宛如
刚刚剥开的蛤肉，无比娇嫩，而且即使爱瓦没有什么动作，也可以看到那两片蛤
肉在轻轻的翕动着，与众不同的还有一点，太后的阴道口比较狭长，如果没有相
当厉害的家伙送进去，会让太后很失望。

　　爱瓦抱起太后的双腿，让她的阴户翘起来，两片鲜嫩的蛤肉便更加突出了。

　　当爱瓦的舌头贴到那两片蛤肉上时，太后还是禁不住呻吟了一声：“哦……”

　　随即她的下体一紧，两片蛤肉全部被爱瓦吸到嘴里！

　　“嗯……哦……好痒……”太后努力翘着阴户，却很希望爱瓦能够拿出他的
真家伙来安慰她一下：“不是说……要给我真元吗？”

　　尽管太后心里很渴望，却不好意思直接说出来，只能这样寻找着借口。

　　爱瓦没有理会太后的请求，而是继续在她的私处舔弄着。

　　太后的蜜液与爱瓦的唾液混合在一起，她已经在不知不觉间扯掉了肚兜，露
出她那雪白的双乳，只见那对双乳因为身体的扭动而不时颤动着。

　　爱瓦舔着太后的阴户，偶尔会抬起头，朝那雪白的酥胸上看一眼，下身就禁
不住一阵昂扬。

　　但为了能好好戏弄一下这个饥渴的女人，爱瓦不得不使用淫术，控制住阳具，
让它软了下去。

　　爱瓦将舌尖卷起来，插进太后的阴道，虽然很浅，但那样快速的抽插，也会
给太后带来一定的快感，而且那种极浅的撩拨会让太后的欲望加剧。果然很快就
见她挺动着腰身，让阴户在爱瓦的舌头上摩擦起来。

　　“哦……啊……”

　　因为快感越来越强烈，太后的腰身挺动得也越来越快。她这种主动的摩擦，
说明她的第一次高潮就要到来！

　　这时爱瓦放弃了舔动，只是抱住太后的臀部，让舌头紧紧的压在她的阴户上，
一阵淫水“滋”的喷出来。

　　“啊……我要……”太后立即直起身子，抱住爱瓦的头。

　　太后努力的让阴户顶在爱瓦的舌头上，但这依然无法满足她那强烈的欲望，
她立即毫无羞洒的扯起爱瓦的裤子。

　　爱瓦任慌乱的太后脱着他的衣服，可当裤子褪下后，太后却着急了，她所看
到的是爱瓦那软绵绵的肉虫。

　　不过，太后并不担心，她想：“一定是爱瓦太激动了，再加上太紧张，才会
这么软的。”身为一个成熟的女人，她自然有信心将爱瓦那软绵绵的肉虫弄硬。

　　太后二话不说，就翻过爱瓦的身子，趴在他的双腿间，纤细的手指轻捋了几
下后，就张开小嘴，含住了爱瓦那根肉棒……

　　虽然软，但爱瓦那根肉棒的规模却令太后兴奋不已。心想：“软着的时候都
这么粗，要是硬起来，那一定很过瘾，有了这根肉棒，还愁不能满足她那大穴的
要求吗？”太后越舔越兴奋，因为她感觉到努力渐渐有了起色，那根粗大的肉棒
在她的嘴里越来越硬，她那敏感的舌头慢慢感觉到那粗大的肉棒上如同蚯蚓的青
筋了。

　　太后伏在爱瓦的胯间，双臂撑了起来，丰满的双乳正好垂在爱瓦的视线下。
每当她身子微微晃动，两只雪白的奶子就会跟着甩动起来，甚是淫荡。

　　爱瓦这才慢慢的放松下来，任那根粗大的肉棒在太后的嘴里膨胀，渐渐的，
她的嘴巴已有些含不下了。

　　太后惊喜的将那根粗大吐出来，双手动情的抚弄着，甚是满意。她是第一次
见到这么粗壮的家伙，要是插进她的下体里，一定会很有感觉！

　　不等爱瓦翻身，太后就主动骑到爱瓦的身上。她分开双腿，捏着爱瓦的那根
粗大送入肉穴中。刚才被爱瓦舔弄一番后，那里已经是异常的滑腻，所以插入的
时候，两人同时感觉到那种极爽的滋味。

　　“哦！”太后的身子慢慢下落，直到让那灼热的龟头顶住她的花蕾。

　　爱瓦觉得太后的肉穴简直是非同寻常，换成平常男人的肉棒插进来的话，可
能至少容得下两根！而爱瓦的淫术，却已经让自己的粗大发挥到八、九分的程度，
而那根粗大竟然能够将太后的肉穴撑得恰到好处。

　　“你的鸟儿真大！”太后满足的起落着身子，那粗大能够让她的阴道每一个
部位都享受到快意的摩擦。

　　太后不光是肉洞巨大，收缩能力也超强，每次起落身子的时候，爱瓦都能强
烈的感觉到她的肉洞对肉棒的用力挟裹，好像她的洞内有一股巨大的力量在吸着
肉棒一样。

　　“唔……太后也好有力呀！”爱瓦禁不住呻吟起来，同时伸出双手握住太后
的乳房，用力地搓捏着。

　　此时太后看上去根本就不像一个身体虚弱的女人，更像一个饥饿难耐的浪女。

　　她极力地扭动着身子，她那看似柔弱的胴体，实际上有着超强的爆发力，怪
不得平时皇帝都喜欢跟身边的小宫女淫乱，却不怎么到太后这边。爱瓦猜想：
“一定是皇帝无法满足太后的要求，而有意回避着她。”太后终于找到了可以让
自己满足的男人，当然无比兴奋。她真希望爱瓦能够永远留在宫里，与她共享鱼
水之欢。

　　“多留在宫里一些日子，好吗？”太后一边在爱瓦身上起落着雪白丰满的胴
体，一边柔情蜜意地看着爱瓦说道。

　　“我这只是在帮太后治病，一旦治好了，就不能再跟太后做这种事了。”爱
瓦有些惋惜地说道。

　　“为什么？有了这一次，也不差再一次啊……”太后对于爱瓦的说法很不能
够理解。

　　“别忘了，你是太后，我是驸马。要是让你那个爱吃醋的女儿知道了，她饶
得了我吗？”爱瓦煞有介事地说道，好像很害怕和悦公主的样子。

　　“看你说的，她管得了你吗？你现在的女人也不少，我可没见……哦……”
太后正说话时，爱瓦的肉棒突然一挺，撞到她的花蕾上，弄得她娇躯剧烈地颤抖，
同时一股玉液喷出来。

　　爱瓦之所以此时用力地插太后，是因为他感觉到她的肉洞有了明显的变化，
第一次的潮吹马上就要到来。

　　太后闭上眼睛，整个肉洞都收缩起来，她好希望此时爱瓦能够也射她一回，
但爱瓦的肉棒却依然坚挺着……

　　“你这么有力……”太后禁不住将身子伏下来，直接压在爱瓦的身上。

　　“如果你叫一个小宫女进来，我会让你更爽的……”

　　“你想出我的洋相？”太后那两只浑圆的奶子在爱瓦的胸膛上滚动着。

　　“让你们并排着躺在一起，我一起干，那多有趣！”

　　爱瓦向往的神情让太后有些心动，但她没有那个勇气。

　　“要叫你自己去叫！”太后娇嗔的瞪了爱瓦一眼，也没有竭力反对。

　　“来人哪！”爱瓦大叫了一声，只见两个小宫女同时跑进来。

　　“你……”太后吓得赶紧从爱瓦身上滚下来，想拉一条被子盖在身上，却来
不及了。

　　“太后……”两个小宫女一看到床上的情景，立即吓呆了，但进也不是，退
也不是。

　　“太后要你们两个进来侍候我，还不快把衣服脱了！”

　　两个小宫女都吓得不知如何是好，可现在让这两个小宫女出去，太后还真有
些不放心，既然什么都让她们看见了，干脆让爱瓦把她们上了！

　　太后只是拉了件衣服遮住下体，将身子闪到一边；而爱瓦那根粗大的肉棒却
直直的挺着，上面还沾着太后肉洞里的黏液，青筋暴起，看起来很吓人。

　　“太后……这……”两个小宫女面面相觑后，再看了看太后的脸色，更是不
知如何是好了。

　　“是要我亲自帮你们脱吗？”太后怒道。

　　两个小宫女赶紧背过身把衣服脱了。就算她们再害羞，可这是太后的命令，
不敢不从。

　　两个宫女年龄还小，身子也没有太后那么迷人，可毕竟是青春的胴体，她们
的阴户几乎都是光秃秃的，没有几根毛，特别娇嫩可爱。

　　“来，到床上来。”爱瓦那双眼睛色色的盯着两个小宫女的雪白胴体，口水
都要流出来了，肉棒也一跳一跳的，有些迫不及待。

　　两个小宫女扭捏着身子上了床，爱瓦抱住其中一个小宫女的身子，就在她那
刚刚凸起的小山丘上吸了起来。

　　“哦！”。小宫女的身子何曾被人碰过，现在却被爱瓦粗壮而有力的大手抱
得紧紧的，而且一只鸽乳被含进爱瓦的嘴里。

　　爱瓦的舌头很有力地撩拨着小宫女敏感的乳头，让她浑身酥麻起来。

　　“啊……哦！”

　　小宫女羞涩地闭上眼睛。

　　爱瓦的另一只手先在小宫女的另一只鸽乳上揉捏一阵子后，又把手插进她的
双腿间。

　　小宫女的胴体十分丰满，很有弹性。她双腿微微并拢着，在爱瓦的手插进去
后，她也不得不将双腿分开，鲜嫩的阴蒂让太后看了个正着。

　　太后的心里不由得生出妒意，毕竟自己是三十岁的女人了，看着两个小宫女
润泽如玉的青春肌肤，她都想吃上一口，而爱瓦怀里那个小宫女被爱瓦抚摸、揉
捏得娇躯乱扭的样子，同时也激起太后的强烈性欲。

　　就在爱瓦与那个小宫女纠缠在一起时，太后也忍不住把手勾到另一个小宫女
的身上。

　　小宫女虽然平时侍候着太后，可如今与太后有这样的接触，既感到兴奋又害
怕。

　　太后手指在小宫女酥胸上轻轻的滑动着，小宫女不敢抬起头看着太后的脸，
胸脯剧烈的起伏着。

　　爱瓦的手指轻轻戳进小宫女的阴道，那娇嫩的私处早已湿润。因为刚才在外
面的时候，她们已经听到爱瓦与太后云雨的动静，少女那丰富的想象力，足以让
她们的雌性激素快速分泌出来。

　　爱瓦将小宫女的胴体倒过来，接着他趴在小宫女的腿间，在那洁白的阴户上
忽轻忽重的舔起来。

　　“哦……啊……”小宫女的阴户刚被爱瓦舔了两、三下，身子就如蛇般的扭
动起来，而且极力地将两条雪白的长腿分向两边，把私处尽可能的暴露在爱瓦的
面前。

　　小宫女的阴蒂是那么的敏感，舔弄几下后，阴蒂就变得鲜艳欲滴，而且还挺
起娇嫩的肉尖，只需要将舌头在那上面轻轻的一扫，小宫女的身子就会骤然一紧，
同时伴随着一声美妙的呻吟。

　　太后的确是一个端庄的女人，可一经爱瓦撩拨后，又叫进来两个小宫女，就
不再那么拘谨了，反而变得肆无忌惮起来。

　　太后学着爱瓦的样子，也把那个小宫女压在床上，分开她的双腿，在她那娇
嫩的阴户上舔起来。

　　“唔……”被太后舔着的小宫女羞涩地扭着身子，嘴里不时发出带着醉意的
呻吟，她肉洞里渗出来的淫水更刺激太后的情欲，使太后舔得更殷勤了。

　　“啊……啊……不行了……”被爱瓦折磨的小宫女已经浑身酥软，感觉到似
乎有一股潮水向着她的私处汇集，而爱瓦却只是放慢节奏，依然趴在她的阴户上。

　　“啊！”随着小宫女的一声呻吟，一股淫水喷出来，小宫女顿时有股说不出
来的舒畅与爽快感，可那潮水还没有消退，爱瓦的舌头又舔了起来。

　　“别……舔了……受不了……”小宫女开始有意地躲避着爱瓦的舌头，而爱
瓦还在拼命的追击着。

　　“啊……好痒……里面……”小宫女痛苦的叫喊着。

　　爱瓦这才松开小宫女，再次抚摸起她的酥胸。那一对鸽乳已经被爱瓦揉捏得
有些圆润，两颗乳头也翘立起来。

　　爱瓦捏着那根粗大，用力地塞进她的阴道，虽然只是塞进龟头，却已经让小
宫女苦不堪言了。

　　爱瓦忽然想起，刚才是为了适应太后的大穴才弄大肉棒，要对付眼前这个小
宫女，只需要一半的大小。

　　爱瓦默念心法后，肉棒渐渐变小，直到适合这个小宫女的肉穴的尺寸。

　　爱瓦俯下身子，一边亲吻着小宫女的小嘴，一边挺着那肉棒，进行短距离的
抽插。

　　“嗯……嗯……”小宫女欢快的哼着，用香舌在爱瓦嘴里不停的缠绕着。爱
瓦吸了一会儿她的香舌后就吐了出来，在她的脖子上移动。

　　“啊……哦……好爽……”小宫女淫荡的浪叫起来，似乎忘了这是在太后的
寝宫里。

　　“啊！”一声尖叫，小宫女的脸顿时就变了形，竟是那灼热的肉枪直接刺到
体内……

　　“啊！疼……”

　　爱瓦不管小宫女是否疼痛，他只顾着快乐，那大小正好的肉棒在小宫女的肉
洞里横冲直撞，直捣得她浑身乱颤、淫水直流……

　　此时，太后也把另一个小宫女的肉穴舔得淫水泛滥，如蛇般的身体疯狂地扭
动起来。

　　“啊……太后……饶了奴婢吧……受不了……”小宫女只能叫唤，却不敢反
抗，娇嫩的阴户不停地收缩着。

　　和悦公主一觉醒来，没见到爱瓦，到处寻找也不见踪影，后来听一个宫女说，
见到爱瓦朝太后寝宫的方向走。

　　和悦公主向来是不甘寂寞的女孩，一个人蹲在房里比坐监牢还苦，于是就走
向太后的寝宫。

　　一到太后的寝宫附近，和悦公主就听到里面传出女人的浪叫声。

　　“谁在里面？”

　　和悦公主的第一个反应，就是太后的哪个小宫女在勾引她的丈夫。不等外面
的宫女回答，和悦公主就冲了进去。

　　那个宫女知道事情不妙，赶紧上前阻止：“公主……不能进去……”

　　和悦公主回过头，杏眼圆睁，瞪着那个已经吓得浑身发抖的小宫女：“是谁
在里面淫乱？”

　　　　　　　　　　　　请续看《龙血战士》１４