

      　　龙血战士第七集
      　　作者/午夜风流
      　　出版/河图文化有限公司

                                  内容简介：

      　　瓦在洛芙娜的推荐下来到曼德夫特训基地，受到基地教官卡特尔严格的练训，
      身体也因此变得更加强壮。他多次得到乔装成男孩的艾尼公主的帮助，两人建立
      了深厚的友谊；而在与基地女勤务官西娜的相互调戏中，两人也互相有了好感。

      　　在一次执行巡逻任务的过程中，爱瓦遇上了一个神z的女孩……


      　　目录

      　　第一话诱奸少妇与少女
      　　第二话谁敌谁友
      　　第三话第一次测试
      　　第四话能量晶体
      　　第五话挑逗女勤务官
      　　第六话神奇的药水
      　　第七话恐怖的射杀
      　　第八话神奇的凤鸣溪水　



     
      　　第一话诱奸少妇与少女

      　　女佣气喘吁吁的拿着一株乌香草跑回来的时候，爱瓦跟梅都已经穿好了衣服。

      　　“不用了，他已经帮我治好了。”梅看了爱瓦一眼，脸上微微泛红的对女佣
      说道。

      　　女佣瞪大了眼睛，看了看爱瓦，又看了看梅，有些不太相信的说：“没用乌
      香草就治好了？我可是跑了好远才采来的！”女佣对于自己费了好大的劲才弄到
      乌香草，结果居然没有派上用场，感到有些遗憾。

      　　“多谢你，米娅。也许是你的诚意感动了上帝。”梅不想让女佣米娅感到太
      失落，毕竟人都希望自己努力的成果可以得到认可。

      　　“那这株乌香草就留着吧！说不定什么时候又会用到它呢！这位先生可不会
      天天住在我们家里的，对吧，小姐？”女佣想保住自己辛苦的成果。

      　　这时，一个年轻少妇从大门口走了进来。

      　　少妇不但打扮华丽，长相也相当娇艳，年纪虽然不过十八、九岁，但那眼神
      与身段显得风情万种。

      　　“梅，这是哪里来的客人？”漂亮少妇看到院子里多了一个帅气男孩，一双
      凤眼就瞄了过来。

      　　“这是路过的军医，帮梅小姐治病的，医术可高明了！”女佣看到少妇问话，
      赶紧回答。

      　　这少妇不是别人，正是梅的二妈。梅的父亲娶了两个妻子，这个不到二十岁
      的女人是第二夫人。

      　　“军医？替我们大小姐治什么病啊？”少妇狐疑的打量着爱瓦问道。

      　　梅的脸不由得一红，没有回答，因为本来就是难以启齿的事。

      　　女佣为了帮小姐解围，便凑到二夫人的耳畔，小声说道：“是妇科。”

      　　少妇的脸也立即红了起来。她笑了笑，轻步来到爱瓦跟前，妩媚的瞥了爱瓦
      一眼之后，轻声问道：“我也有妇科方面的问题，帅哥能不能也帮我看看？”

      　　“当然可以。”爱瓦从少妇的眼神里看出，她似乎不太相信自己是个军医，
      而想揭穿梅的好事。她是过来人，：进院子就看出梅脸上不自然的红潮。

      　　“那跟我来吧！我的房间在东边。”少妇多情的勾了爱瓦一眼，转身就走。

      　　爱瓦看了看梅，梅点了点头，表示同意。毕竟是自己的二妈，她也不能制止
      爱瓦帮她看病。但她向来与二妈不太合得来，因此，当爱瓦去东院的时候，她并
      没有跟着一起去。

      　　东边的院子虽然没有梅居住的院子大，但也算得上是上等的了，陈设也相当
      奢华。

      　　这是梅的父亲为了让二夫人单独居住而建的房子。两个夫人要是住在一起，
      一定会经常发生问题，这样另设别院，就不用担心这种事会发生了。

      　　“我叫希拉。”进了院子，少妇才回过头向爱瓦自我介绍道。

      　　爱瓦跟在她的后面，只顾欣赏那丰满浑圆的屁股，没想到她会突然转过身来，
      顿时面红过耳。

      　　“我叫爱瓦，是霍菲尔德驻军的军医。”爱瓦大言不惭的自我介绍。如果不
      这样介绍自己的话，希拉一定会把自己当成一个大骗子。

      　　希拉莞尔一笑，眼睛里秋波荡漾。

      　　爱瓦心想：“这样的女人，她的丈夫得有什么能力才能够满足她呀！”爱瓦
      随着希拉来到她的卧室，里面布置得非常华丽舒适，还弥漫着一股醉人的芳香。

      　　“你帮梅看的是什么病啊？”希拉让爱瓦坐到椅子上后，目光炯炯的看着爱
      瓦问道，几乎有点像是审问了。

      　　“她是经期受凉导致的经痛。我用祛寒之法将她体内的寒毒逼出体外，她自
      然就好了。”

      　　爱瓦并不懂医术，只是信口胡诌两句罢了，但希拉听起来却觉得多少有些道
      理，于是又问道：“那你看看我是什么病？”

      　　希拉娇媚的看着爱瓦，眼神里隐隐约约透露着一些勾引与挑逗。

      　　“只要让我摸一摸夫人的肚子，我就能诊出。”爱瓦自信的说。

      　　“你不会是想趁机占我便宜吧？”希拉的眼神既有几分警戒，又有几分狐媚。

      　　“要是不放心的话，我可以立刻离开。我可不想玷污了夫人的名声。”说着，
      爱瓦就准备起身。

      　　“干嘛呀，我只不过是说说而已，你倒认真了！我这些日子老是睡不好，是
      真想让医生看看身体哪里出了毛病。”希拉此时的表情有了几分认真。

      　　“来，躺到床上，让我摸一摸。”爱瓦正经的命令道。

      　　“人家是看病，你却是摸病？”希拉脸一红的笑道。

      　　“呵呵，这是触诊嘛！我要是不动手的话，又怎么知道夫人得的是什么病？”

      　　希拉不再多说，乖乖躺到床上，掀起自己的裙子，露出了洁白的亵衣。

      　　爱瓦坐下来，伸手抚着希拉的小腹，随即希拉就感到一股热量，沿着那只大
      手向她的腹腔里散发。

      　　希拉这才相信爱瓦并不是江湖骗子，的确有些本事。

      　　她很不自在的看着爱瓦，而爱瓦只是朝她那丰满的乳峰瞥了一眼，就闭起眼
      睛，仿佛正在判断着。

      　　爱瓦此时运起了斗气，用他的内视功夫查看希拉的身体。

      　　虽然不是医生，可爱瓦懂得人体的经络。要是经络不通，人就会生病，一旦
      经络通了，就什么毛病也没有了。

      　　经过一番查看之后，爱瓦发现希拉不但没有毛病，而且身体非常强健，更让
      爱瓦惊喜的是，她是一个性欲很强的女人，这些日子之所以睡不着，正是由于她
      的欲火无处发泄所致。

      　　“毛病找到了，夫人。”爱瓦拿开手，又将希拉的裙子放了下来，盖住她的
      小腹。

      　　“什么毛病？”希拉并不觉得自己有什么大毛病，爱瓦要是说出什么特别的
      疾病，她是绝对不会相信的。

      　　“夫人并没有什么大病，不过，现在的小毛病如果不赶紧解决的话，将来就
      会危害到夫人的健康。”爱瓦煞有介事的说。

      　　“快说毛病在哪嘛！”听到爱瓦这么说，希拉更急了。

      　　“夫人欲火旺盛，无处泄火，当然睡不好。长久下去，不但夫人容颜衰老得
      厉害，强盛的欲火也会把你的内脏烧坏的。”

      　　“别吓我！”听到爱瓦这样说，希拉吓坏了。

      　　“到底有什么办法医治？”希拉焦急的望着爱瓦，等待他的答案。

      　　爱瓦沉思了一会。

      　　“你的病因在于你的丈夫无法满足你，所以你长期处于性饥渴状态，从而导
      致了心情抑郁，对吗？”

      　　“对，对极了！”爱瓦说到希拉的心坎上。她自己也觉得她的性欲特别强烈，
      而丈夫却从来没有让她感到满足，每次都不等她高潮就泄了。所以，她到现在甚
      至还无法怀孕。

      　　爱瓦将原因分析得相当正确，但希拉更希望他能够帮她把病根清除，于是笑
      着问道：“你有什么办法？”

      　　“方法倒是有，就是不知道夫人愿不愿意采纳。我有一套器具可以让你得到
      满足，只要你满足了，心情自然就会舒畅，以后只要不再与别的男人行房事，而
      让你的心情受到影响，那么，你就能永远健康，而且一直保持着那种令你满足的
      性幻想。”

      　　希拉当然相信爱瓦的话。她自从跟梅的父亲结婚之后，就没有得到过一次性
      满足，但她的欲望却无比强烈。梅的父亲越来越感到力不从心，最后就很少到希
      拉的房间了。

      　　越是这样，希拉对于性的渴望就越强烈。今天看到爱瓦的时候，她那股无处
      发泄的欲望似乎找到了突破口，这正是希拉把爱瓦叫到自己房里的另一个原因。

      　　不用爱瓦说，希拉也猜到爱瓦所指的器具是什么，那一定是他身上的那根肉
      棒。

      　　一想到这里，希拉就不由得脸热心跳起来。如果跟这个男人有性行为的话，
      不就等于私通了？对于她这个还不到二十岁的女人来说，的确有些紧张，因为她
      从来没有干过这种事。

      　　“可以吗？”爱瓦定定的看着希拉问道。

      　　“没问题。为了治病，只能这样了。”

      　　希拉主动躺了下去，而且自动解开衣服，只是没有褪下去。现在只要爱瓦轻
      轻一拽，她的衣服就会从身上剥落。

      　　爱瓦坐在那静静的看着希拉，她的呼吸开始急促起来，高耸的胸脯剧烈起伏
      着，波涛汹涌。

      　　“如果你真的愿意的话，我想，你一定愿意替我把衣服解开。”

      　　爱瓦把身子挪到床上，与希拉并排着躺下。

      　　希拉犹豫了一下，就侧过身子，手伸到爱瓦的腰间，先解开他的腰带，又剥
      掉他的上衣，让他整个上身都赤裸着。

      　　希拉细滑的双手在爱瓦坚实宽大的背上抚摸着，渐渐的，手指伸到了他的裤
      裆里，轻轻握住那已经粗壮起来的？根。

      　　希拉动情的看着爱瓦，手指在那粗大上缠绕着，让爱瓦不禁动情。她那深蓝
      色的眼睛就像海洋一样，翻腾着汹涌的潮水。

      　　“上来吧……”希拉微微闭上眼睛，将那深蓝色藏了起来。

      　　“我可不可以先帮你润滑一下？”

      　　希拉没有说话，表示默许。爱瓦俯下身，将她的裙子向两边分开，让她雪白
      的胴体暴露出来。

      　　希拉的肌肤很滑、很白，光看着就会让人热血喷涌。

      　　爱瓦颤抖的手在希拉的腿根处来回抚摸着。渐渐的，他的嘴靠近了她的腿根。

      　　他俯下头来，将嘴唇轻轻压到希拉的阴户上，那里已经湿润了，可爱瓦还是
      伸出舌头在那里舔了起来。

      　　当他的舌尖触到希拉那两片嫩肉上的时候，希拉的身子不由得一抖，同时呻
      吟了一声：“哦……真爽！”

      　　她的身子随之一扭，将双腿又向外分了分，让阴户更加暴露，连里面的小阴
      唇都露了出来。

      　　爱瓦张开嘴盖住她的阴户，由轻到重的吸了起来。那样一吸，让希拉觉得她
      的子宫仿佛都要被吸出来似的。

      　　“啊……好爽呀……”

      　　爱瓦在吸吮的同时，又用舌尖撩拨着她的肉唇，这也是女人敏感的地方。爱
      瓦只是轻轻一舔，希拉就觉得全身的肌肉都紧绷起来。但爱瓦并没有放松，而是
      又在她的阴蒂上抵压起来，舌头紧紧抵着她的肉豆，来回旋转着。

      　　“哦……喔……”爱瓦舔得希拉乳摆臀摇了起来。

      　　爱瓦不想浪费太多时间，这样的女人很快就浪起来了。他爬了上来，希拉抓
      着他那一根已经胀起来的肉棒，就往肉洞里塞去。

      　　爱瓦也早已被这个风情万种的女人给迷倒了，她的一瞥一笑有说不尽的情丝
      从她的眼里飘出。

      　　爱瓦感到全身的血液都在狂窜着，他不知道这时候靠着斗气能不能控制得住
      自己。

      　　随着爱瓦身子的下压，粗大的肉棒慢慢进入希拉已经泥泞不已的肉洞中。

      　　久旷的希拉静静感受着灼热而粗大的肉棒擦着她的内壁，并且往里面插进的
      滋味。

      　　仿佛在品尝着一杯甘甜的美酒，她不舍得一下子就吞进去，而是一点点的品
      嗜起淫水已经在爱瓦拔起肉棒的时候带出她的洞外，第一次爱瓦没有插到底，但
      擦着周_ 肉壁的滋味，已经让希拉爽得差点呻吟起来。

      　　“啊……再深一点好吗？”

      　　希拉紧皱着眉头，一副陶醉的样子，但她感到爱瓦每次插入都只达到一半的
      深度，根本没有撞到她的花蕾，更无法让她感受到花蕾被龟头研磨的快感。

      　　“别急，我会慢慢插你的……”

      　　爱瓦的身子再次落下的时候，肉棒像一根钻子在钻井般，深深插了下去。

      　　“哦……插到了……啊……好爽呀……”

      　　希拉的腰立即扭了起来，刚才爱瓦的那一根不但插到了花蕾上，而且还研磨
      起来，那麻酥酥的感觉让她爽得叫了出来。

      　　她的腰轻轻扭动着，既像是躲避着爱瓦的肉枪，又像是在迎合着爱瓦的刺撞，
      强烈的快感让她的淫水更加汹涌，整个阴道里已成了泥泞的沼泽。

      　　爱瓦一起一落的撞击着她娇嫩的花蕊，希拉也随着节奏，一下一下夹动着他
      的粗两人十分有默契，当希拉到达高潮的时候，爱瓦就会放慢节奏，让她的快感
      可以再延纩一段时间。

      　　他让希拉每一次潮吹的时候都只是小喷，以确保两人同时到达高潮。

      　　梅让爱瓦去了二妈的房间后，不禁想着，爱瓦被二妈叫去，会不会也做起了
      他们刚刚做的事？

      　　虽然梅不太懂得大人间的事，但也能看出二妈没有从父亲那里得到过满足，
      如果让希拉也尝到了爱瓦的好处，她还会放开他吗？

      　　想到这里，梅再也忍不住了，她立即从房间出来，直奔希拉的院子。

      　　此时院门已经关上，梅打开门之后，一个正在房门口做针线的女佣突然站了
      起来，挡住梅的去路。

      　　“夫人在里面看病，小姐别进去吧！”那女佣几乎是伸着双手拦着梅，不让
      她往里走。

      　　“闪开！”梅在外面就听见希拉的呻吟声。她推了女佣一把，硬是闯了进去。

      　　房间的床上，希拉正劈着双腿，岔开在爱瓦的身体两侧，向上扬着。而爱瓦
      则趴在她的身上，一边握捏着希拉娇挺雪白的乳房，一边抽插着她。

      　　“希拉！你真不要脸！”

      　　梅看到眼前情景感到意外，她怎么也没想到，希拉这个已经有了丈夫的女人，
      竟然勾引别的男人。而且她扬着两条长长的白腿任爱瓦抽插的那副浪样，让她这
      个当女儿的感到羞耻。

      　　在梅看来，让她的父亲蒙羞，就是让她这个女儿蒙羞。

      　　一气之下，梅转身出了房间，回到自己的院子里。

      　　虽然希拉发现了梅，但此时她的下身已经有些抽搐的感觉，所有的神经都汇
      聚起来似的，她感到下体有一股巨大的能量喷射出来。

      　　“啊……快点……”

      　　她再也无法顾忌梅，她只想让爱瓦深深的、快速的插她几下，把她送到幸福
      的最高峰。爱瓦突然长抽深插了起来，不论希拉多么用力的去夹他的粗大，都无
      法让他停下希拉只感到下身一阵紧缩，一股热液立即喷了出来。

      　　那浓浓的热液将爱瓦的肉枪紧紧包裹，爱瓦从希拉久积的欲望里吸取了一些
      能量，不过，这点能量绝对不能跟梅相比，更无法跟丽莎相提并论。

      　　借着浓浓热液的润滑，爱瓦更加疯狂的抽插起来。

      　　“啊……要命了……别插了……”

      　　希拉仰着脖子尖叫着，那浪叫声让外面的女佣都不由得流起了淫水。如果不
      是因为自己的女佣身份，她早就窜进里面让爱瓦也插她一回了。

      　　在希拉颤抖的浪叫声里，爱瓦一阵狂抽猛插，希拉蜜洞里的淫水都喷溅了出
      来。

      　　爱瓦紧紧压在希拉身上，让那精液有力的喷在她的花蕾上。

      　　“哦……”希拉终于长长吁出了一口气。

      　　当她享受完这一切之后，她才开始担心。梅一定会把今天的事情告诉她父亲，
      那样她就大祸临头了。

      　　不等那强烈的快感完全消散，希拉就从爱瓦身下抽出，说道：“不行，我得
      去看看梅。”她慌乱的穿好衣服，就朝梅的院子奔去。

      　　梅正坐在床上生气，希拉立即讨好的走过去与梅坐在一起，道：“梅，刚才
      你看见我们……其实爱瓦是在帮我治病，你不也让他治过吗？如果这事让你父亲
      知道了，你想，他会怎么样？”

      　　这时，爱瓦也跟着走了进来。看到爱瓦，梅生气的扭过身子不看他，她觉得
      爱瓦辜负了她。

      　　“我不过是帮希拉夫人治病而已。而且，梅，你的病也还没彻底治好，还有
      最后一步，如果不彻底治疗好，会有严重的后果。”

      　　爱瓦的话让梅清醒了过来。爱瓦不过是一个路过的医生，自己何苦这么霸道
      的占有他呢？刚才自己所见，不过是爱瓦帮希拉治病的一个环节罢了。

      　　爱瓦为了堵住梅的嘴，想在这里把两个女人一起上了，这样，梅就再也无法
      把希拉跟爱瓦偷情的事情告诉她父亲了。

      　　“最后一步是什么？”梅觉得自己的身体已经十分舒服了，怎么还要治疗呢？

      　　“我还得把你们体内残留的毒气吸出来，不过，我马上就得上路了，实在没
      有太多的时间各自帮你们做，你们就在这张床上同时接受治疗吧！这样，我还能
      节省一些时间。”爱瓦说完后，看着两个美女，像是在征求意见。

      　　希拉跟梅面面相觑，之后希拉做出了决定：“梅，我们又不是外人，就在这
      张床上做吧！可别耽误了爱瓦先生的事。”希拉似乎猜到爱瓦如此安排的真正目
      的，她赶紧配合爱瓦说服梅。

      　　“那……好吧！”

      　　虽然有些害羞，梅还是答应了爱瓦的安排。让梅想不到的是，爱瓦先要希拉
      脱光衣服躺在床上，又要梅脱光。

      　　“这……”梅犹豫了起来。

      　　“快脱吧！既然是治病，就不能避讳，怕什么？”希拉催促道。

      　　梅只好脱了衣服，与希拉并排躺下。

      　　两个美女光溜溜的胴体并排在一起是那么的迷人，雪白丰挺的玉峰并排着，
      四颗嫣红的乳头如熟透的桑葚，惹人垂涎。

      　　爱瓦先在两个美女的乳房上抚摸了一会，又摸起两人的小腹。当爱瓦的大手
      在她们的小腹上抚摸的时候，她们的身子都不由得一阵发紧。

      　　爱瓦把手伸到希拉的双腿间，轻轻一拍，希拉的两条腿就分向了两边。爱瓦
      把手捂到她的阴户上，随手一摸，那里正泥泞着。

      　　爱瓦又来到梅这边，俯下身吸住梅的一颗乳头，一只手插到她的大腿间，那
      里比较干涩，因为爱瓦去找希拉的时候，梅已清洗了一遍。

      　　可是，当爱瓦把手指伸到肉洞里的时候，S感觉到里面滑滑的一片，如同闯
      进一片沼泽地中。

      　　“哦……”被爱瓦的手指一抠，梅立即呻吟了一声，因为她那刚刚退下的潮
      水又被爱瓦撩了起来。

      　　“现在你们两个叠在一起，尽量把腿分开，上面的人不要挡住下面的阴户，
      不然我可没法同时进行。”爱瓦说完之后，看着两个美女的身子叠在一起，但希
      拉跟梅却不太明白如何叠在一起。

      　　最后还是希拉躺在下面，让梅躺在希拉的肚子上，两人把身子错开，让下面
      的希拉把她那已经泥泞的阴户全部露了出来。这样，爱瓦只要动一下身子，就可
      以从梅的阴户里拔出来，再去抽插希拉。

      　　当梅躺到希拉身上之后，希拉双手拉住梅的大腿，让她的双腿大开，娇嫩的
      阴户一张着粉红的洞口，淫水正晶莹的渗出来。

      　　两个美女的身子错得很开，梅的屁股几乎就在希拉的肚子上，这样当爱瓦抽
      插希拉的时候，希拉的手就在上面轻轻揉着梅的阴蒂，这样的连锁反应让希拉在
      情绪高潮的时候，手上的节奏也不断加快，她在很爽的时候，很自然的躺在她身
      上的梅也会跟着一起爽快。

      　　爱瓦粗大的肉棍深深插进希拉的阴道，并慢慢起落着。希拉的一只手则按在
      梅的阴蒂上轻轻揉动，母女两人的呻吟此起彼伏、接连不断。

      　　梅的阴蒂被希拉揉得充血，峭立了起来，只要稍稍触碰一下，梅全身就会一
      阵颤抖。渐渐的，梅的阴户流出了晶莹的溪水。

      　　“啊……哦……好痒呀……”梅轻声浪叫着，爱瓦这才把那长硕的肉枪从希
      拉的肉洞里拔出，插进梅的幽谷中。

      　　“喔……”当粗大肉棍？下子捅进去的时候，梅兴奋得呻吟了一声，阴道随
      之一紧，将粗大的肉棍紧紧夹住。

      　　但爱瓦继续挺了进去，直到他的龟头结结实实顶住滚圆的花蕾。

      　　梅被爱瓦一顶之后，娇嫩的花蕾立即绽开一道小口，爱瓦的龟头也随之顶了
      上来。

      　　坚硬的龟头顶着她的小口研磨的时候，两人同时感觉到一阵剧烈的快感。

      　　希拉在下面有些抱不住梅的身子，因为剧烈的快感已经让她的身子疯狂扭了
      起来。

      　　希拉的揉捏毕竟比不上爱瓦的肉棍，那种剧烈的、发源于深处的痒，折磨得
      梅整个娇躯非常难受。

      　　“啊……爱瓦……用力插我吧……”梅已经被希拉揉捏得有些支持不住了，
      躺在希拉的身上浪叫起来。

      　　爱瓦将肉棒深深插进她的壶状肉穴，顶住花蕾不再抽插，而是用力研磨起来。

      　　“啊……喔……”梅被爱瓦顶得一阵阵的颤抖，自己搓着玉乳，使劲的握捏
      起来，淫水“呼呼”的喷着。

      　　爱瓦见机将她的阴精再次收集起来，又拿开她的双手，趴在她的身上，含住
      她的乳头用力吮吸着。

      　　梅那壶状的阴具一阵阵收缩，刺激着爱瓦的粗大。爱瓦一时精虫上脑，狂喷
      了出来，他的阳精跟梅的阴精完全交合在一起。

      　　还没有喷完，爱瓦就又从她的阴道里拔出肉棍，迅速插进希拉的阴道里，然
      后又是一阵快速的抽插。希拉一阵乱扭，阴道非常有力的夹着爱瓦的肉棍，猛吸
      了起来。

      　　爱瓦又是一阵狂射，直射得希拉娇躯乱颤。

      　　此时梅的身体像是被掏空了似的，非常难受。在让希拉满足了之后，爱瓦再
      次插进梅的胴体里，同时伏下身子，吻住梅的小嘴亲吻了起来。

      　　梅的香舌饥渴的在爱瓦嘴里扫动着，阴道也一开一合的，好像要把爱瓦的阳
      精全部吸出来。

      　　许久之后，梅才吐出爱瓦的舌头，但她的身子还在颤抖着，前所未有的快感
      让她的体力有些透支，她瘫软的躺在希拉的身上动弹不了。

      　　“梅，想不想把这件事也告诉你父亲？”爱瓦抚摸着梅极具诱惑的胴体，还
      不时吸吮她那尖挺的乳头。

      　　“放心吧，我会保守秘密的。”她慢慢从希拉的身上滚了下来，整个身子像
      散了架似的。

      　　她没想到跟二妈希拉一起被这个男人抽插会是这么刺激，她都有些留恋了。
      刚才希拉在她的阴蒂上一阵揉捏，也让她觉得很爽快。

      　　“希拉，我们什么时候再跟爱瓦做一次？”她似乎预感到这种机会不会太多，
      因为爱瓦马上就要走了。

      　　“放心吧！等我完成了任务，还会再来的。”爱瓦下床，穿好衣服。

      　　现在，他最重要的任务是进入曼德夫基地，并从里面学到一统天下的本事。
        


      　　第二话谁敌谁友

      　　那个车夫依然在院子里等着。不是他不想逃走，而是几次逃跑都被梅的家丁
      拦了下来。

      　　“就坐我的马车吧！”梅说。

      　　“还是坐我的吧！平时我都不出门的。”希拉也很希望爱瓦能乘坐她的马车。
      她真的想为这个给她幸福与快乐的男人做点什么。

      　　“呵呵，都一样的。多少钱？”爱瓦笑道。

      　　“谁要你的钱！人家的身子都给了你，还怕丢一辆马车？”梅觉得爱瓦有些
      混蛋。

      　　“不，这是公差，当然要付钱。再说，又不用我付钱，他有。”爱瓦指着那
      个车夫说。

      　　“我……我没钱！”车夫很顽固的说。

      　　爱瓦上前，大手往车夫的怀里一掏，掏出了一个钱袋，在手上算了一下，足
      有一千金币。

      　　他想，那一定是作为加害他的报酬。爱瓦从钱袋里数了一百枚金币，递给希
      拉道：

      　　“就用你的吧！梅，你不会介意吧？”

      　　“谁的都一样，只要你能平平安安回来就行。”梅虽然心里有点小小的不乐
      意，俏也没有表现在脸上。现在她跟二妈已经成了同一条船上的人。

      　　梅跟希拉一直将爱瓦送到离村子很远的地方后才停下来，直到看不到爱瓦的
      车子，她们才依依不舍的回转。

      　　出了村子，爱瓦就让车夫赶着马车，朝大峡谷驶去。

      　　当爱瓦赶到那里的时候，峡谷底下的两个士兵已经急坏了。

      　　爱瓦先把车夫捆在马车上，又把从梅那里要来的一大堆绳索一根根连接起来，
      带着绳索下去。

      　　两个士兵借着绳索爬上山谷，当看到那个车夫的时候，两个士兵都想砍了他。

      　　“别，我们还得靠他把我送到基地呢！回去之后，你们把他交给洛芙娜就行
      了，一切由她处置。”爱瓦不相信这个车夫是受了洛芙娜的指使而加害于他，肯
      定是另有其人。

      　　两个士兵这才收起兵器，跟着爱瓦上了车。

      　　因为在梅那里耽误了大半天，爱瓦的马车又行走了一夜后，才接近曼德夫基
      地。

      　　在离曼德夫不到两里的地方，爱瓦看见那里有一个高大的风车。

      　　“那是什么？”爱瓦立即好奇了起来，从车子上站起。

      　　“好像是风车吧？”两个士兵答道。

      　　就在三个人被那大风车吸引的时候，车夫突然跳下马车，朝着路边一片小树
      林跑去。

      　　车夫心里很清楚，要是到了基地，他的死期也就到了。他现在不跑，就再也
      没有机会了。眼看着车夫就要跑进那片树林，两个士兵跳下车要去追，爱瓦却制
      止了他们。

      　　“他跑不掉的。”只见爱瓦将手一扬，两根竹针立即朝着车夫飞了过去。

      　　在他就要消失在林子里的时候，突然跌了一个跟斗。

      　　“他身上还有不少金币呢！”爱瓦一声令下，两个士兵立即跑了过去，从车
      夫尸体上搜出了一袋金币。

      　　“上尉，这应该是你的。”两个士兵不敢贪财，将钱袋交给爱瓦。

      　　“算是赏给你们两个的。回去跟洛芙娜上尉说，车夫被我留下了。”Ｌ一两
      个士兵获得这笔意外之财，自然非常高兴，便想替爱瓦多做些事情，道：“上尉
      还有什么事，尽管吩咐。”

      　　“回去还车子。”爱瓦把希拉所在的村子告诉了两个士兵。他本来想特别嘱
      咐他们，在能力所及的情况下要保护梅小姐跟希拉夫人，但梅跟希拉身在大户人
      家，这些年都平安无事，一定有他们的生存法则，于是他又把话收了回去。

      　　两个士兵赶着马车朝霍菲尔德大本营驶去，爱瓦则独自朝曼德夫基地走去。

      　　越靠近基地，那个巨大的风车就显得越庞大。

      　　爱瓦走进基地，发现这里竟然没有哨兵。这完全出乎爱瓦的意料，按照他的
      想像，这里应该是戒备森严，十步一岗、五步一哨。

      　　爱瓦向四周望去，放眼所见是一片旷野，即使有岗哨也没用，不会有人来到
      这种鬼地方。

      　　走进基地，爱瓦才发现，那个庞然大物并不是什么风车，而是一个大转轮，
      转轮下面有许多齿轮相互咬合着，有几根转动大木轮的棍子被绑在一根柱子上，
      如果那些木棍不解开，即使再大的风，也不可能吹得动那个巨大的木轮。

      　　爱瓦想了好一会，也弄不明白这个大转轮到底是干什么用的。

      　　爱瓦继续朝里面走去，看见不远处的操场上，正有一队士兵穿着非常特别的
      制服，在听着一个人的训话。他想，那应该就是洛芙娜所说的魔鬼教官卡特尔。

      　　爱瓦朝着站在操场上的卡特尔走去，卡特尔却像是没有看见他一样，继续对
      着那帮士兵训话，一副不可一世的样子。

      　　爱瓦来到卡特尔跟前，等了老半天，也不见他停下来看他一眼。

      　　“对不起，教官，打扰一下。”爱瓦只得开口道。

      　　“你是谁？”卡特尔停下来，瞄了爱瓦一眼，黑眼珠对准了爱瓦的眼睛。

      　　但他的目光很快就从爱瓦的肩头越了过去，看向爱瓦身后。卡特尔的身材比
      爱瓦想像的还要高大一些。

      　　他问道：“坐马车来的？”

      　　“我叫爱瓦，是从霍菲尔德过来的。”说着，爱瓦从怀里掏出洛芙娜帮他写
      的那封推荐信。卡特尔伸出戴着手套的手，两根手指夹过爱瓦双手递上来的推
      荐信。令爱瓦感到奇怪的是，戴着厚厚手套的手指居然能够很灵巧的捻开信封，
      并取出信来。

      　　卡特尔很自然的先扫了右下角的署名一眼，洛芙娜的签字似乎让他的目光微
      微一亮，然后快速的在信上扫了起来。

      　　“呵呵，到东方帝国留过学？”卡特尔再次把目光对准了爱瓦的脸，但爱瓦
      却说不清卡特尔此时是怎样的表情。

      　　“是的，教官，我还是你的师弟呢！”听到卡特尔提到自己的留学经历，爱
      瓦不免有些自豪。

      　　“师弟个屁！来到这里你就是我的学员。除此之外，你什么都不是！”卡特
      尔忽然像变了个人似的，爱瓦一时反应不过来，脸上刚刚洋溢出的自豪僵住了。

      　　看来，这的确是一个怪人。或者说，他根本就不算个人，一点人情都不讲。

      　　爱瓦本来想跟卡特尔套一套关系，却被卡特尔羞辱了一番，那一排被卡特尔
      训话的士兵们突然爆笑起来。

      　　一开始被长特尔羞辱的时候，爱瓦只是觉得尴尬，现在则感到有些恼羞成怒
      了。

      　　爱瓦心想：“你长特尔不就是比我多吃了两年饭吗？我还不知道你的本事，
      就被你羞辱？凭，凭什么？”爱瓦一改尴尬的心态，目光从那二十几个学员脸上
      扫过之后，怒极转笑，故意剌激Ｐ特尔道：“卡特尔上尉，我只是说是你的师弟，
      又没说是你爸，干嘛这么生气？”

      　　卡特尔哪里受过这样的挑衅？他突然伸出一只大手抓住爱瓦的手腕，瞬间把
      他提了起来。

      　　要不是爱瓦迅速跟着跳起来，手腕就被卡特尔折断了。在身子被提起来的同
      时，爱瓦也聚集起九成的斗气，蜷起双脚，瞬间朝卡特尔的腹部踢去。哪知爱瓦
      那两脚踢出去之后，立即感到卡特尔的肚子像一颗充满了气的大皮球。卡特尔大
      手一拧，用力一送，爱瓦的身子立即像颗球似的弹了出去。

      　　爱瓦的身子弹出去之后，正好砸在一个士兵身上。虽然卡特尔看上去并没怎
      么用力，爱瓦却觉得卡特尔那一扔力大无比，要不是靠着斗气罩的防护，他一定
      会被震得五脏俱裂。

      　　即使这样，爱瓦还是感到了一阵剧烈的疼痛。

      　　“哎哟……摔死我了……”爱瓦的表情无疑对身上的疼痛夸大了数倍，却瞒
      不过卡特尔的眼睛。

      　　卡特尔哈哈大笑了起来。

      　　“小子，你竟敢用斗气来偷袭我？告诉你，在这个基地里，随便一个学员出
      来，他们的斗气都不会比你差，你竟然在这卖弄起斗气来了！哪个人愿意替我惩
      罚这小子？记住，爱瓦，接受惩罚的时候，如果躲闪，或者使用斗气来抵挡的话，
      只有两个后果――立即滚出基地，或是让所有的人往你嘴里撒一泡尿！”

      　　“皮恩愿意替上尉惩罚这个胆敢冒犯您的小子！”爱瓦还没有站起来，刚才
      被爱瓦撞倒的士兵就从队伍里站了出来。

      　　皮恩从卡特尔手里接过一根狼牙棒，棒刺坚硬且锋利。爱瓦看得出来，如果
      被那个抽到身上，一定会皮开肉绽的。

      　　皮恩用狼牙棒敲打着自己的手心，冷笑着朝弓着身子慢慢直起的爱瓦走了过
      去，道：“兄弟，我可不想把你这身高级的上尉军服弄破，天气这么冷，没有衣
      服怎么行呢？我看你还是先脱了吧！如果要我赔的话，我可没有那么多钱哟！”

      　　“什么狗屁上尉？在这里，就是上校也得乖乖听话！”卡特尔一副蔑视的表
      情和语气。

      　　爱瓦不但没有透过洛芙娜那层关系享受到半点优待，反而是卡特尔似乎把对
      洛芙娜的怨气都发泄到爱瓦身上。现在，爱瓦有些后悔把那封推荐信交给卡特尔
      了。

      　　爱瓦慢慢站直身子，慢条斯理的脱掉上衣。标志着他上尉军衔的上衣是值得
      他爱惜的，那可是他凭英勇的一战而得到的封赏。

      　　爱瓦在站起来的同时，冷冷的盯着皮恩，心里暗骂道：“小子，跟我作对不
      会有好下场的！”爱瓦还没有完全做好挨打的准备，狼牙棒就朝着他的肚子砸了
      过来，爱瓦的身子立即弯了下来，紧接着，他的背上又重重挨了一下。

      　　在爱瓦刚刚直起身子的时候，他的胸部又感到一阵剧烈的刺痛，但他发达的
      肌肉立即将狼牙棒弹了回去，因为速度太快，狼牙棒正好砸在皮恩的脸上。

      　　那一刻，皮恩感觉到天旋地转、眼冒金星，额头被那根弹回来的狼牙棒砸得
      起了几个大包。

      　　在场的所有人并不知道爱瓦的身体有着天生的抗击打能力，有多大的力量砸
      过来，就会有多大的力量反弹回去，尤其是他的胸部。而且那种反弹是本能的条
      件反射，根本不需要爱瓦的意识驱动。

      　　恼羞成怒的皮恩抬起一只脚，凝聚了全身的力气与八成的斗气，朝着爱瓦的
      裆部踹了过去。他想让他残废。

      　　爱瓦可是专门练习淫术斗气的，他的性器官非但已经百毒不侵，而且特别抗
      得住击打。

      　　但所有的人看到皮恩那一脚踹过去的时候都惊呆了。因为在没有任何防御与
      躲闪的情况下，遭到这一重，爱瓦必定会丧失性功能。

      　　就在那一脚即将到达爱瓦裆部的紧要关头，只见皮恩的身子微微一扭，那一
      脚竟然踹空，人也倒在地上。

      　　“报告上尉，这小子反抗！”两个高大的家伙从队伍里站了出来，他们的目
      光充满着对爱瓦的敌视。

      　　“我让你们说话了吗？”卡特尔冷冷的盯着刚刚出列的两个学员。在卡特尔
      那比利剑还寒冷的目光下，两人的身子瞬间似乎缩小了三分之一。

      　　“没有，上尉！”两人几乎同时答道。

      　　“相互掌嘴各一百下！”卡特尔冷冷的说。

      　　两人不敢怠慢，立即相互抽起了对方的嘴巴。

      　　爱瓦感到奇怪，明明刚才他没有做出任何的反抗，只是施了不为人知的淫术
      保阳术，皮恩的身子怎么会扭到一边去了呢？

      　　除非，皮恩的这一脚是被一股巨大的外力扭曲了方向，那么，是谁在暗中帮
      助自己呢？

      　　尽管他并不需要这样的帮助，可爱瓦还是想在队伍里找到这个不想让他吃亏
      的朋友。

      　　这个基地将是一个小型的社会，他必须在加入之前就弄清敌友。

      　　当他的目光顺着那一排士兵扫过去的时候，在队列最末一个位置上，爱瓦看
      到一张清秀得有些不像话的脸。

      　　爱瓦心里一震，那张脸似曾相识，但他又想不起在哪见过。

      　　聪明的爱瓦并没有在那张脸上停留太久，他不想让卡特尔看出是哪个人暗中
      帮了他。凭卡特尔的性格，这种时候出手会受到更加严厉的惩罚。

      　　爱瓦站在那里，不想申辩什么。他知道，凭卡特尔的本事，完全可以看出来
      他并没有躲闪，也没有反抗，更没有使用斗气。卡特尔是何其厉害的人物，如果
      他连这一点都看不出来的话，在这基地里跟着他混也没什么意思了。

      　　卡特尔同样朝最末位的那个士兵瞄了一眼，但他的目光很快就转移了。

      　　此时，两个掌嘴的人嘴角都流出了鲜血，在爱瓦看来，那是他们咎由自取，
      心里不禁暗暗叫好。

      　　两人都没有停下来的意思，而是抡圆了巴掌再掴到对方脸上，才能抗得住疼
      痛。

      　　他们一边抽打着，一边用血淋淋的嘴数着数字。

      　　当两人各剩下一巴掌的时候，卡特尔突然喊停道：“那一巴掌就留给我，等
      我什么时候高兴了再赏给你们。”

      　　卡特尔又转向爱瓦道：“勾引女人的功夫不错啊！连洛芙娜这样的女人都肯
      出资让你到这里来培训。你知道这里一个月的学费是多少吗？”

      　　爱瓦摇了摇头，洛芙娜从来没有提过这件事。

      　　卡特尔伸出了五根手指头。

      　　“五千金币？”

      　　“做梦！五万！”卡特尔得意的笑了起来。不知是觉得让洛芙娜掏出一个月
      五万金币而高兴，还是因为洛芙娜终于被他的徒弟收服。

      　　爱瓦想不通，一个上尉的薪资怎么付得起如此昂贵的学费。或许，她的背后
      还有一个显赫的家族？

      　　至此，爱瓦才真正意识到，自己在洛芙娜心中的位置有多么重要。但他还是
      被那个赚大的数字惊呆了，当着那么多人的面，爱瓦竟然张大了嘴巴。

      　　他回头朝众士兵脸上扫去，看来，这里所有的人都不是一般人物。能付得起
      这么昂贵的学费，肯定都有些背景，难怪他们敢嘲笑自己。

      　　其实，对于凯尔将军的显要地位，不少家族都不以为然。与其他家族相比，
      凯尔的霍尔维亚家族算不上显赫，而且凯尔完全是凭着自己的实力爬到目前的地
      位。而爱瓦与野狼王国军队的一战立下奇功，自然又引起了一些显赫家族的嫉妒。
      更何况，爱邻瓦在此之前名不见经传，几乎没几个人知道他的名字，大家更觉得
      他目前的功绩与他的身份极不相称。

      　　“从今天开始，你就算是基地的正式学员了！”

      　　卡特尔的目光中有一种非常特别的含义，这一句评判立即引起了几乎所有学
      员的议论。因为基地的二十几个学员中，只有为数不多的几个人被卡特尔确定为
      正式学员，其他的人都处于还在认证的状态，随时都可能被他踢出基地。而在卡
      特尔确定的正式的学员中，那个面貌清秀的小白脸就是其中之一。

      　　“谢谢卡特尔教官！”爱瓦立即行了一个标准的军礼。

      　　“不过，我还要对你进行一项测试。到这边来！”卡特尔看也不看爱瓦一眼，
      朝着大风车走去。

      　　爱瓦跟在卡特尔后面，走过那个秀气男孩的身边时，爱瓦特地朝他眨了一下
      眼睛，算是两人心照不宣，心领神会了。

      　　到了那大风车旁边，爱瓦才发现，那大风车竟是安在一座池塘里。

      　　“上去，抱住那根旗杆。”卡特尔命令道。

      　　爱瓦抬头看了看大风车，从上面摔下来绝对会摔个半死，不然也不会在四周
      挖上这么大面积的池塘了。

      　　“托尼，过来。”卡特尔朝那个秀气男孩子吼道。

      　　托尼立即跑了过来，不等卡特尔吩咐，他就解开了系住大风车的绳索，推着
      那根木棍转了起来。

      　　他推着那木棍转了一小圈，那个直径足有七、八丈的大风车也跟着转了一圈。

      　　爱瓦一看，眉头大皱。风车转了一圈之后，整个都湿漉漉的，就算是干的，
      他都未必抱得住那些木杆，更何况风车整个都是水！

      　　爱瓦已经认识到卡特尔的脾气了，心里大骂不已，却不敢多说什么。走过去
      抓着那纵横交错的木杆，一层一层的爬上去。

      　　那旗杆就在风车最顶端，爬到上面还真得费些力气，稍不小心就会打滑。爱
      瓦在途中脚下一滑，身体的重力让他突然下坠，快爬到顶端的他眼看就要前功尽
      弃了，幸亏他反应灵敏，滑了不到两公尺又抓住一根杆子。

      　　爱瓦回头往下看，要是掉到水里的话，不冻死才怪！现在爱瓦再也不敢大意
      了，每前进一步，他都得确定手上有抓牢。

      　　下面的托尼也仰着头，一直关注着爱瓦的每一个动作，为他捏了一把冷汗。
      等看到爱瓦两只大手牢牢的抓住了那根旗杆，托尼才松了一口气。

      　　“爱瓦，抱住了，我可要转了！”托尼朝上喊道。

      　　听到托尼的话之后，爱瓦紧紧抱住旗杆，双腿也盘在上面紧紧夹住，不然，
      等这大风车旋转起来，一定会把他甩下去。要是落到池塘里，顶多是冻个半死，
      要是甩到硬地上，就不像从悬崖上落下去那么幸运了。

      　　卡特尔就站在托尼身边，托尼无法徇私，但他多少可以启动得慢一点，这样
      至少可以让爱瓦有一个逐渐适应的过程。卡特尔看透托尼的心思，却没有点破，
      双手抱胸站在那里。

      　　托尼推着那根木棍，在风车下越来越快的转了起来。一开始，爱瓦觉得还撑
      得住，可是，转了四、五圈之后，爱瓦就感觉风车的转速让他有些承受不了，但
      此时毫无他法，唯！可以做的就是紧紧抱住旗杆，他的双腿也不敢放松，否则就
      会被甩出去。

      　　每转一圈，爱瓦就得在水里穿行一次，他的衣服全都湿透了，寒风刺得他直
      打咳嗦。

      　　“不行了，抱不住了！”爱瓦知道再这样转下去，自己非被甩下来不可，到
      了那个时候，他将没有半点控制方向的能力。

      　　“我看你还可以嘛！”卡特尔抱着手臂，站在那笑了起来。虽然风车转得飞
      快，但凭他的眼力，还是能够从这个角度看清爱瓦脸上的表情，他还没有表现出
      足以让卡特尔放他一马的地步。

      　　他朝着托尼一使眼色，托尼又加快了速度，现在爱瓦明显感觉到速度的变化。
      经过大小齿轮的变速，托尼在下面旋转的速度不过是大风车转速的十分之一。爱
      瓦开始感到头晕眼花，连眼睛都不敢睁开，否则就会眼花得越厉害。

      　　卡特尔看得很清楚，爱瓦现在用尽力气抱着旗杆，从他脸上根本就看不出什
      么表情。“这小子还挺倔强的，竟然不再叫喊了！”卡特尔像是自言自语，但他
      是说给托尼听的。

      　　“停Ｆ吗？上尉？”托尼已经在问话间放慢了速度。

      　　卡特尔点了点头，他从来没有见过哪个学员能承受得了如此长时间而且快速
      的旋转，但卡特尔不想再考验爱瓦的极限了。

      　　“让他下来吧！”

      　　托尼慢慢让大风车停下来，而且让旗杆停在靠近出口的地方。这样，即使爱
      瓦下来时晕头转向的，也不至于掉到水里去。

      　　托尼之所以这么同情爱瓦，是因为爱瓦是第一个敢挑衅教官的学员。更让他
      佩服的是，皮恩用狼牙棒打他的时候，他竟然承受得住。托尼是最早的学员之一，
      却没有见过有人像爱瓦这么抗打的。

      　　“以后不许多管闲事！要是他连起码的防御能力都没有，只能证明他没资格
      待在基地。”卡特尔冷冷的说。

      　　爱瓦抱着旗杆，隔了好久才睁开眼睛，还是觉得天旋地转的。好几次，脚都
      踩了空，没有踩到下面的平台上。

      　　他只好纵身一跳，从风车上跳到平台上，人却跌在地上，一时爬不起来。

      　　“现在你还不能停下来。看见了吗？你要从那个通道里跑过去，时间越短越
      好。”

      　　说着，卡特尔来到一个单独垒起来、不到两公尺宽却有四、五十公尺长的通
      道。

      　　爱瓦吃力的爬起来，胸口立即涌上一阵恶心。他极力忍耐，但仍没有忍住，
      “哇”

      　　的一声吐了出来。

      　　爱瓦从霍菲尔德一路颠簸到曼德夫，根本就没吃多少东西，现在吐出来的全
      都是苦水。

      　　但卡特尔却好像没有看见，径自讲解道：“这条通道左右上下四面都有孔，
      这些孔里说不准什么时候会捅出一根木棍来。可不要小看这些木棍，每一棍的力
      量都至少有八十磅。不想让这些棍子捅到你头上，就要看你的运气了。”

      　　虽然爱瓦此时感觉气亏力乏，但他知道，卡特尔安排的任务是非完成不可的。

      　　他硬撑起来，身子微弓着，朝那个上下左右四面都封闭的通道走去。

      　　卡特尔自己就是一个不错的机械师，平时喜欢设计一些稀奇古怪的玩意，这
      个布满小洞的通道就是他为了训练学员而亲自设计并制造的。

      　　每一个小孔都相当于一个射击孔，那些木棍随时都会从小孔里以难以预测的
      力量捅出来。如果没有相当的抗系打能力，被任何一根木棍捅到，都会让人喘不
      过气来。

      　　当爱瓦走到那个通道口时，卡特尔的大手已经按在一个开关上，道：“你可
      以先观摩一下。”

      　　卡特尔的手一按下去，爱瓦立即听到通道里发出了沉重的机械声响。同时，
      一根根胳膊般粗细的木棍从那些小孔里捣出来，速度虽然不快，但因为人走在里
      面并没有可以躲闪的空间，随时都可能遭到重创。

      　　爱瓦双手扶着膝盖，调整着呼吸，双眼紧紧盯住那个四、五十公尺长的通道。
      


      　　第三话第一次测试

      　　爱瓦虽然没有走过卡特尔设下的棍阵，但也能想像得出来，这绝对不会是小
      孩子的把戏。

      　　所以，在他准备穿越棍阵时，首先提足了气息，打算用最短的时间冲过去，
      不等那些该死的棍子伸出来就结汆这场游戏。

      　　卡特尔的手一直按在开关上，只要一按下去，洞里随时会捅出一根木棍，也
      有可能同时几根；起捅到爱瓦身上。

      　　看着爱瓦那副认真的样子，卡特尔冷笑了起来。

      　　“开始。”卡特尔喊了一声。

      　　爱瓦不再犹豫，提气就朝通道冲去。爱瓦的斗气主要罩住头，其他地方即使
      被捅上几下也不会有什么大碍。

      　　可是，当爱瓦冲入通道之后，并没有木棍从他身边捅出来。

      　　正当他得意忘形的时候，却突然从中间捅出了好几根，不论他怎么躲，还是
      被两根棍子同时捣在腰上。他的斗气全在头上，顾不了别的部位，腰间格外疼痛。

      　　原来卡特尔早就看出爱瓦的诡计，他手上按住的开关可以前后左右的拉，拉
      到哪里，那里的木棍就会捅出来。

      　　卡特尔正是看准了爱瓦的心理，并对他的速度进行了准确的判断，才在靠近
      中间的部分压下了开关。

      　　爱瓦一下子就乱了阵脚，接二连三被卡特尔的棍阵袭击了几次。当他从通道
      里爬出来的时候，已经痛得喘不过气了。

      　　卡特尔走了过来，弯下身笑着对爱瓦说：“小子，速度不慢呀！”

      　　卡特尔并不是单纯在讽刺他，爱瓦的穿行速度的确够快，至少在这些学员里
      面是绝无仅有的。

      　　“不过，告诉你，在这样的世界上生存，这种速度还不足让你过分自信。起
      来吧！

      　　今天你算是过关了，可是明天还得继续训练这个项目，直到我满意为止！“

      　　爱瓦躺在地上，疼得气都顾不得喘了，哪还有力气跟卡特尔说话？只能在心
      里骂这个魔鬼教官心狠手辣。他之前曾经想像过无数次他如何的狠毒，但怎么也
      没想到他会狠毒到这种地步！

      　　“如果是剑刺在你的身上，就不会这么舒服了！”卡特尔走了一段路之后，
      又回过头来冷冷的说道。

      　　爱瓦在地上躺了好一段时间，才慢慢爬起来。他正想熟悉一下基地的环境，
      一个教官模样的女人朝他走了过来。

      　　“你就是爱瓦？”那女人表情虽然冷漠，声音却是出乎意料的甜美。

      　　“正是。你是？”漂亮女人的出现，让爱瓦剧烈的疼痛感顿时消失。他赶紧
      直直站好，仿佛刚才只是在地上翻了几个b斗，一脸的轻松。

      　　“我是西娜勤务官，负责后勤工作。跟我来，安排一下你的住宿。顺便告诉
      你，基地的口令就是各自的名字。”

      　　西娜看到爱瓦一脸的讨好，并没有买他的帐，依然冷冷的转过身子。

      　　不过，这样跟在她的后面，爱瓦就可以从容的欣赏她那浑圆丰满的屁股。她
      好像故意夸张了走路时扭屁股的动作。

      　　爱瓦心想：“这女人真够骚，不知道棒子插进她的肉洞里时，她会如何扭法？”
      西娜带着爱瓦朝一排低矮的房子走去，跟城市里的房子比，这些房子很像一排猪
      圈，或是牛棚，却又比那些猪圈、牛棚更封闭些。

      　　爱瓦不明白卡特尔这个对于机械那么精通的家伙，却对学员们的居住环境如
      此漠不关心！这些茅草棚看起来很快就会被大风掀走，连半点影子也不留。之后，
      自己如果再跟别人说起曾经在曼德夫基地待过，或许会被别人当成笑话。

      　　但让爱瓦意外的是，这里的房子都是一间间隔开的，相对独立，谁也不干扰
      谁。

      　　这里的训练强度应该很大，到了休息的时候，恐怕谁都顾不上有什么夜生活
      了，累得倒头就睡。

      　　然而，即使有什么闲心去逍遥一下，也没有消遣的对象。在这样的荒凉山坡
      上，恐怕找只母兔子都难，这个看上去长相不错的西娜恐怕也不是一般人惹得起
      的。

      　　这里二十几个学员，一共十几间这样的房子，所以都是两人一个房间，各占
      一张简易的木床。

      　　西娜带着爱瓦，朝这排房子的最末一间走去。

      　　这间房子的所在地，同时也是基地的边缘。基地并不大，四周连围墙都没有。
      事实上，在这里，围墙根本就没什么意义。

      　　这里最显眼的景观就是那个大风车了，除此之外，别无景致。

      　　推开门之后，爱瓦看见托尼就躺在小床上。

      　　看到西娜带着爱瓦进来，托尼立即从床上坐了起来，目光警戒的看着她。

      　　“这张就是你的床。记住，一切都是基地统一配给的。如果身上还有什么私
      人物品的话，现在就交出来，我可以替你保管。”西娜朝爱瓦的身上打量着。

      　　“他可以到别的房间去吗？”托尼突然急了。

      　　“你认为你有这种权利吗？现在其他的房间里都是两个人，难道你想自己占
      一间房，却让别人三个人挤在一起？”西娜严肃的瞪着托尼。

      　　托尼直挺挺的又躺了下去，以沉默来表达自己的抗议。原本爱瓦对这个小白
      脸还满有好感的，皮恩想报复他的时候，是托尼暗中帮助了他，转摩天风车的时
      候，也是托尼在下面手下留情，但这些好感现在却因他的举动而瞬间消失。

      　　你越是不让我住，我偏要住！爱瓦在西娜还没走出房间时，就甩掉了一只鞋，
      躺到那张看上去并不怎么结实的小木床上。

      　　托尼生气的瞥了爱瓦一眼之后，转过了身子。西娜把房门大力一摔，走了出
      去。

      　　爱瓦伸过一只脚，在托尼的屁股上蹬了一下，道：“喂，我有那么讨厌吗？”

      　　“我只是习惯一个人住。”托尼说道。

      　　“你又不是女孩，干嘛要自己单独一个房间？对了，是不是你怕被我捅了屁
      眼？”

      　　爱瓦坏笑起来。

      　　与爱瓦相比，托尼显得个头小了些。虽然刚刚认识，对于托尼的功力也还不
      了解，但爱瓦看着托尼白净的皮肤与纤细的身段，真想把托尼当女孩子给上了。

      　　听到爱瓦恶毒的挑衅，托尼没有回应，爱瓦只觉得托尼不敢招惹自己。

      　　“喂，在这里要怎么洗澡？”

      　　爱瓦一路奔波，身上当然也脏了。刚一来就被折腾了一阵子，他真想立即洗
      个热水澡清爽一下。

      　　“风车下面有个大池塘，跳进去洗就是了！”托尼背对着爱瓦，没好气的说。

      　　爱瓦自然知道托尼没打算跟他好好说话，便开始以斗气蒸干衣服上的汗水。
      不到一分钟，衣服就全干了。

      　　他合衣躺下，疲劳让他很快就睡去了。

      　　西娜把铺被送过来的时候，爱瓦已经睡着了。托尼听到西娜在门外的脚步声，
      在西娜到达门口的时候，就先轻轻的打开门，把铺盖被收了下来。

      　　同时送过来的还有一份晚餐，这是基地特地为学员们制作的食物。这些食物
      的热量，每单位会比普通食物大出十多倍。如果让学员食用普通的食物，是绝对
      无法承受基地的训练强度和运动量。

      　　托尼把两份能量餐放在一边，想等爱瓦醒来后再一起吃。他轻手轻脚的打开
      铺被，替爱瓦盖在身上。这么冷的天气，睡觉不盖被子是不行的。

      　　尽管爱瓦出言不逊，但托尼看得出来，爱瓦其实并不坏。尤其他刚进基地就
      把皮恩不动声色的教训了一次，让他很解气。

      　　半小时后，爱瓦醒了过来。此时太阳早已西下，整个基地都暗了下来。

      　　“现在是什么时候了？”爱瓦不知道自己睡了多久。像今天这样的运动量和
      强度，对他能量的消耗并不算大，所以，睡半小时也就补过来了，只觉得肚子有
      些饿。

      　　“天黑了。”托尼又是不冷不热的态度。

      　　爱瓦没有生气，反而觉得托尼很有个性。看到自己身上的被子，爱瓦当然知
      道是托尼替他盖上的。

      　　“喂，什么时候开饭？”爱瓦喜欢在跟托尼说话之前先加一个“喂”，而不
      叫他的名字。爱瓦总觉得，“托尼”这个名字与他女性化的外表很不相符。

      　　“就在那里。”托尼朝放晚餐的地方努了努嘴。

      　　爱瓦懒懒的从床上爬起来，走了过去，一把抓起两份能量餐。

      　　“这么少？”爱瓦一手一只小盒左右看着，怎么看都觉得这点东西根本不够
      他塞牙缝。

      　　“一份是我的！”托尼突然从床上跳下来，一把从爱瓦手里抓过其中一份，
      爱瓦都还没有反应过来，可见托尼的速度有多快。

      　　“你的？就让我吃这么一点！”爱瓦简直不敢相信，这么点东西滑到他的肚
      子里会不会有一丁点的感觉。

      　　“这还是一天的伙食呢！”托尼说。

      　　“一天就吃这么点东西，谁受得了？”爱瓦一听火气就上来了。刚刚进来的
      时候，卡特尔说过一个月的学费是五万金币，现在居然一天就给这点东西吃！

      　　“这是训练基地还是监狱？卡特尔可真够黑的！”

      　　托尼端着自己那份食物，瞥了爱瓦一眼，回到自己的床上。

      　　“这里的伙食不管饱吗？”爱瓦几乎想把手里的那份也送给托尼，然后自ｓ
      ｍｌ去跟西娜多要几份。

      　　“省省吧！每个人就这么一份。自从进了基地之后，我还没见过有人吃两份
      的。”

      　　托尼翻了翻大眼睛，小心翼翼的吃了起来。因为担心食物会掉到地上，托尼
      不得不用两根手指小心的捏住，送到嘴里去。

      　　爱瓦又看了看手里的伙食，透过透明的包装，他可以看到里面四四方方的块
      状点心。

      　　“托尼，我们交上去的训练费，该不会让卡特尔拿去泡妞了吧？怎么只给我
      们这么一点吃的？”爱瓦走过来，双手支在托尼的床沿上，身子俯了下来，似乎
      想闻一闻那食物的味道，却闻到一股暗香。

      　　“咦，什么味道？”爱瓦突然兴奋了起来。

      　　他的鼻子在托尼身上嗅了起来，那味道好像就是从这张床上发出来的。

      　　那绝对是女孩身上的味道，跟少女体香完全一样的味道。

      　　爱瓦突然坏笑了起来，道：“托尼，你有秘密？”

      　　托尼立即紧张的把身子移到另一侧，抓紧手里那块没吃完的食物，警戒的看
      着爱瓦。

      　　“你……是不是怕在基地里见不到女人，所以把女人用的东西也带来了？”
      爱瓦像是发现了新大陆似的看着托尼问道：“呵呵，别跟个娘们似的，我不会抢
      你的东西，也不会向教官揭露你，谁叫你是我的朋友呢？不过，今天晚上我要洗
      澡，你得去帮我打水！当然，我不会让你做白工的，喏，这个给你！”

      　　爱瓦抬起身子，顺手把自己的那份食物扔给托尼。他觉得就这么一点东西，
      吃与不吃都一样。

      　　“你还是自己留着吧！这可是你一天的干粮，我吃了，到时候你要是饿了，
      我拿什么还你？”托尼又推了回去。

      　　托尼知道，在这个基地里，每人什么东西只有一份，而别人是不可能施舍的，
      因为施舍别人就等于折磨自己。现在爱瓦刚刚进入基地，还不知道这里的规矩，
      更不知道那份干粮意味着什么，还以为那是一份可吃可不吃的小点心呢！

      　　“是我送你的，有什么关系？”看到托尼不肯接受，爱瓦有些生气道：“我
      说过，你去帮我弄些热水来，我要好好洗个澡，身上的气味太难闻了。”

      　　托尼本来不想替爱瓦打水，却也不想闻爱瓦身上的味道。就算是为了自己，
      托？也只好替爱瓦当一回打杂的了。

      　　托尼的身子看起来瘦弱，力气却不小，不到一会就弄来了两大__水，倒进一
      个浴盆里。把水倒好之后，托尼就出去了。

      　　“这么晚了，你去哪里？”爱瓦一边脱着衣服，一边问道。

      　　“我到外面去吹吹风。”说完，托尼就走出屋子，站到门口。

      　　“跟个娘们似的，还怕看男人洗澡吗？”爱瓦一边往浴盆走，一边自言自语。

      　　爱瓦自己搓了一阵子后，竟觉得不过瘾，于是朝门外喊道：“托尼，麻烦你
      进来帮我搓一下。”

      　　托尼没有回应。

      　　“小子，想躲着我？”看到托尼进来，爱瓦得意的笑了，看来这威胁还挺管
      用的。爱瓦双臂搭在盆沿，把身子交给托尼。

      　　托尼没有办法，只好伸出两只手帮爱瓦搓背。

      　　托尼的手指细长白嫩，当他的两只手按在爱瓦背上的时候，爱瓦觉得奇怪，
      甚至：

      　　有种酥麻的感觉。

      　　“你这手怎么跟个女人似的！”爱瓦一边笑着，一边伸手想去抓托尼的手来
      看一下。没想到托尼的反应极快，竟然没被爱瓦抓住。

      　　爱瓦摇着头笑了笑，没再深究。

      　　他闭起眼睛，躺在宽大的浴盆里，默默享受起托尼那柔软的双手的搓洗。

      　　爱瓦感觉，这与其说是搓洗，倒不如说是按摩。那双手柔软细嫩，跟女人没
      两样，让爱瓦胯间那一根长物不由得胀了起来。

      　　“你要是个女人就好了，今晚正好上了你！”爱瓦闭着眼睛，得意的说道。
      托尼却依然沉默不语，仍替爱瓦搓着背。

      　　搓着搓着，爱瓦竟然_ 己玩弄起大鸟。此时，身上感受着托尼柔软的手，脑
      子里是西娜那浑圆的屁股与丰挺的乳房。

      　　一想到西娜的胸脯，爱瓦的大鸟就又胀了起来，在水中竖立着，如一条粗大
      的蛇。

      　　托尼不敢看却又想看，竟然忘了帮爱瓦搓洗。

      　　“搓呀！小子，想让我捅你屁眼？”爱瓦笑骂着。

      　　“可以了。”托尼把浴巾搭在爱瓦的肩上，就回到自己的床上，把今天训练
      的一些重点和心得记在一本本子上。

      　　爱瓦从浴盆里出来，一边用浴巾擦着他健硕的胴体，一边朝托尼床边走去。

      　　托尼朝爱瓦的胯间瞥了一眼，瞬间紧张起来，那家伙比在水里的时候还要大。

      　　“怎么样？你有这么大的家伙吗？呵呵，这可是让女人快活的法宝！要不要
      把你的也拿出来，我们比试一下？”爱瓦拨弄着大鸟说道。

      　　托尼立刻将身子扭了过去，背对爱瓦。爱瓦却以为托尼是看到了他的大家伙
      而自卑，才把身子转过去。

      　　“来，让我摸摸你的小弟弟大不大？”说着，爱瓦伸手就朝托尼的腿叉摸了
      过去。

      　　托尼赶紧弓起身子，双腿蜷起来，将爱瓦的大手挡在外面。

      　　“真是的，连比一比都没有勇气！小子，总有一天你得在女人面前拿出来的
      丨”

      　　爱瓦把手抽了回去，道：“赶紧脱了，也去洗一洗吧！水还热着呢！”爱瓦
      在托尼的屁股上拍了一把。

      　　“不洗了，你洗过的水谁要用啊！”托尼几乎用被子蒙住自己的头。

      　　爱瓦笑着回到自己的床上，洗过澡再躺进被窝里真是爽极了。

      　　“哎！现在要是有个女人搂在怀里该多好呀！”爱瓦感叹着，掖了一下被子，
      沉沉睡去。

      　　此时，如果爱瓦知道躺在身边的托尼并不是男孩，而是一个漂亮的公主，他
      绝对会失眠的。

      　　听到爱瓦的呼吸渐渐均匀之后，托尼才开始在被窝里脱起衣服。

      　　以前托尼一个人住的时候，她每天晚上都光着身子睡觉，因为整个基地纪律
      严明，各人守在自己的房间里，不会有人来打扰。

      　　可是，今天西娜勤务官却莫名其妙的把新来的爱瓦安排进来，这让她想推托
      都找不到借口。

      　　她知道，如果不让爱瓦住进来的话，一定会引起西娜的怀疑，她也只好认了。

      　　托尼的真实身份是哈斯帝国的大公主艾尼，也有人叫她艾尼娅。再过一夭，
      她就十六岁了。

      　　为了培养哈斯帝国的接班人，索菲娅女王让这位貌美的公主乔装成男孩，送
      到各地去学习。而今，曼德夫基地的建设也是由索菲娅女王赞助的。

      　　即使这样，艾尼被送来的时候，身份依然是保密的。卡特尔只知道托尼是女
      王送来的，所以在某些情况下，就不怎么为难她。但卡特尔并不知道，托尼就是
      艾尼公主。

      　　爱瓦第一眼看到托尼的时候，只觉得她面目清秀，看起来似曾相识，因为他
      曾经在王宫里见过艾尼公主一次，但现在他压根没想到她是个女孩，更不会想到
      她就是艾尼公主。

      　　爱瓦有时候是个非常粗心的人，艾尼帮他搓背的时候，那柔软细长的手指也
      没有引起他更深的怀疑。

      　　而艾尼是实在没办法，不得不硬着头皮去帮赤身裸体的爱瓦搓背。当爱瓦举
      着那长长的肉棒在她面前晃荡的时候，她也非常无助，因为她不想暴露自己的身
      份，就只能这样装下去。

      　　自从进入基地以来，艾尼没有在其他的男人面前脱过衣服，她的身上用长长
      的布带缠了又缠，绝对不会让人看出她是女儿身。

      　　每到夜晚，艾尼就会把这一切伪装全部撤下来，让自己的身体放松一下，到
      了天亮，她又恢复男孩子的打扮。

      　　今天晚上，有了爱瓦这个男孩子跟她同睡在一个房间里，让艾尼感到很拘束，
      但那些布带缠在身上让她很不舒服。虽然她多年来习惯了这样的乔装，但晚上却
      一定要放松一下。

      　　艾尼小心翼翼的把身上那些带子掖在被子底下，生怕被夜间起来的爱瓦发现。

      　　当艾尼脱光了衣服，而且将那些压迫乳房的布带解开后，她的整个胸脯又隆
      起了。

      　　为了让自己的胸部不至于变形，每晚解开之后，她都要揉着两只受了一天压
      迫的乳房，按摩一下。

      　　艾尼两只手按在自己？：满浑圆的乳房上捋动的时候，不得不小心注意着爱
      瓦的动艾尼柔软细长的手指按在乳房上，轻轻的揉捏着，那被压下去的乳房越来
      越饱满，乳头也很快就冒了出来，傲然的峭立着。

      　　艾尼抚摸着自己的乳房，不由得想起刚才爱瓦洗完澡之后，将那硕大肉棒在
      她面前晃荡的情景，她的少女之心突然狂跳起来。

      　　艾尼开始担心自己失态，于是，她停下按摩乳房的动作。但睡了一会之后，
      艾尼却梦见ｆ爱瓦与她云雨，在被窝里呻吟起来。

      　　艾尼的动静吵醒了爱瓦，爱瓦蒙间听到托尼的声音，以为她在做恶梦，于
      是伸过脚，朝着艾尼的屁股踹了一脚。

      　　艾尼立即被踹醒了，刚才被爱瓦压在身上的梦境清晰可见，她这时候才意识
      到自己只是做了一个梦，而且是爱瓦把她弄醒的。她吓出了一身冷汗。

      　　“做恶梦了吧？”爱瓦懒懒的问道。

      　　“噢，梦见被人掐住脖子。”艾尼赶紧解释。

      　　很快，艾尼又听到爱瓦的酣睡声。

      　　艾尼透过窗子上的天光，判断此时不过刚刚半夜，还不急着裹上那些带子，
      便又沉沉睡去。

      　　由于昨晚那一顿饭没有吃，爱瓦还不到起床时间就觉得饿了，再也睡不着，
      便从床上爬了起来，穿好衣服。

      　　“托尼，起床了！”爱瓦睡不着觉，也不想让别人睡好，朝着艾尼的臀部轻
      轻踢了一脚，艾尼骤然惊醒，吓了一跳。

      　　此时艾尼正是仰着身子睡的，胸脯上的两座小山已经将她的被子顶了起来，
      要不是房间里光线暗淡，而且爱瓦没怎么注意她的身子，一定会被识破真相的。

      　　艾尼当然不敢直接起床，而是侧转身子，让一对玉峰藏了起来。

      　　“我再躺一下。”艾尼背对着爱瓦说。她担心爱瓦突然走过来掀开她的被子，
      那样，她整个洁白的胴体就会暴露在爱瓦面前了。

      　　爱瓦还算给面子，没有立即掀起艾尼的被子。

      　　爱瓦出房门后，艾尼赶紧起身，将那些带子缠在胸部，把自己丰满的乳房包
      裹起来。

      　　当爱瓦在外面跑了一小圈，又折回房间的时候，艾尼刚刚穿好衣服。

      　　“怎么不多晨练一下？”艾尼一阵紧张，却装作若无其事的问道。

      　　“肚子好饿！托尼，你……还有没有可吃的东西？”爱瓦讨好的问道。

      　　“没有！”艾尼没好气的答道。其实昨天晚上爱瓦扔给她的那份食物还放在
      那，但艾尼不想现在就给他。一定要让他知道这份食物的重要性，免得他这么不
      在乎。

      　　“嘿嘿，昨天我的那份呢？”

      　　“早被我吃了！”
       


      　　第四话能量晶体

      　　爱瓦见没什么指望，只好走出房间，在基地晃了起来。

      　　其实这里无所谓基地里面还是外面，因为这里连围墙都没有，就是一片原野
      而Ｅ。

      　　唯一可以证明有人烟的标志，就是那个大风车，以及这些像猪圈的房子。

      　　不过，不知道卡特尔使用了什么样的绝技建造这些房屋，房屋虽然看上去简
      陋，但睡在里面却一点都不觉得冷。

      　　这里日夜温差很大。走在外面的时候，爱瓦觉得清晨的空气有些刺骨，再加
      上他没吃东西，那种寒冷就更加要命了。

      　　正巧，他看见西娜正在晨练，她姣好的身段在这片原野上成了一个亮点。

      　　“西娜勤务官，早！”爱瓦兴奋的朝着西娜跑了过去。

      　　“早！”西娜一边扭着身子，一边回礼。在她后折着身子或是摇晃着身体的
      时候，那对饱满的乳房几乎要从她单薄的军装里蹦出来。爱瓦看得出来，西娜不
      但长得好看，身上还有一股媚劲，一点都不避讳爱瓦那有些淫荡的眼神。每当她
      做扩胸运动的时候，爱瓦就能从她两颗扣子中间看到她胸口上那片诱人的雪白。

      　　当爱瓦从她的两枚钮扣中间看进去的时候，一颗心竟然忍不住怦枰的急速跳
      了起来。如果不算艾尼的话，整个营地里只有这个女性，她就算是丑八怪，也会
      让男人勃起，更何况她还有一身媚劲呢！

      　　“西娜勤务官，你真漂亮！你说，我怎么大清早的就这么饿呢？肚子老叫着，
      觉都睡不好了。”

      　　“你的晚餐托尼已经帮你收下，不会被他吃了吧？”看到爱瓦那副样子，西
      娜觉得他是一个喜欢捣乱的家伙。

      　　“是托尼收下了吗？呵呵，我怎么不知道？对了，早晨是什么时候开饭？”
      爱瓦蹦跳着，好像在配合着西娜的晨练动作。

      　　“没有早餐。这里每天只吃一顿饭，昨天给你的是一天的量。回去问问托尼，
      也许他忘了告诉你放在什么地方了。”作为基地里唯一的女性，西娜并不稀罕爱
      瓦那艳羡的、多少带有一些猥亵的Ｈ光，和他那并不值钱的恭维。

      　　西娜的上衣紧紧包裹着她不安分的、好像一不小心就会跳出来的乳房，峭立
      的乳头从衣服下面顶了出来，像是两颗正要从土里拱出来的豆芽。

      　　“嘿嘿，不急，我还是跟美丽的勤务官一起晨练吧！”爱瓦的目光始终不离
      开西娜的胸脯，好像看几眼她那两只乳房就能够饱似的。

      　　西娜也不再坚持，跟爱瓦一起跑步，每跑一步，她丰满的乳房就会跟箸甩动。

      　　爱瓦断定，西娜的上衣里面绝对没有穿胸罩，至少现在没穿。只有不穿胸罩
      的乳房才会这么自由和嚣张。

      　　当爱瓦跟着西娜一起跑步的时候，不少早起的学员也都投以羡慕的目光，而
      爱瓦虽然肚子不停叫着，心里却自豪得要命，不断向着那些向他投来嫉妒目光的
      学员们招手致意。

      　　西娜跟爱瓦朝着营房的反方向越跑越远，在一个下坡，西娜不知道是故意还
      是不小心，脚绊了一下，身子突然前倾。

      　　一直跟她并排小跑的爱瓦，机灵的伸出一只手勾住了她那纤细的腰肢。

      　　西娜的身子顺势贴在爱瓦怀里，丰满的乳房正好卡在两人之间，雪白的乳壁
      已经从领口处挤了出来。她的双手轻轻勾住爱瓦的腰，两人四目相对，欲火喷烧
      的看着对方。

      　　两人下身也紧紧贴在一起，西娜已经清楚的感觉到，爱瓦胯间那粗大的家伙
      硬硬的顶在她平滑的小腹上。

      　　“你不会是想趁着四下无人，强奸基地的勤务官吧？”西娜的眼睛里喷射着
      挑逗的火焰，任哪个血气方刚的小伙子都受不了这种挑逗，特别是她的气息里带
      着一种幽幽的香气，撩拨着爱瓦已经兴奋的神经。她的嘴角一抿，无限的风情倾
      泄而出。

      　　“我可没有那个强奸勤务官的胆量，不过，如果这么漂亮的勤务官想让我按
      摩几下的话，我一定欣然效劳。”爱瓦同样两眼喷火的看着西娜迷人的眼睛，吸
      着她身上幽幽的香气。

      　　在这样一个基地里面，女人本来就是稀有物种，更何况是漂亮的女人！他的
      大手试探着从西娜的腰际滑下去，抚在她丰满翘起的圆臀上。

      　　“我感觉好像有只小虫子爬进我裤子里了，你……替我拿出来吧！你知道，
      女孩子最害怕那种浑身是毛的小虫子了！”刚才还一脸骄傲的西娜突然身子软了
      下来，声音也有些发软。但爱瓦可以肯定，自己绝对没有对她施放什么淫术。

      　　看来，在这样的训练基地里面，不光是男人性饥渴，就是女人也忍受不了。

      　　“不要紧，我有一根大虫子，只要把我的大虫子放到你裤子里，就可以把那
      只小虫子吃掉。”

      　　爱瓦的心也快速的跳了起来，大手有力的在西娜的臀瓣上程着，头也俯了下
      来，准备去吻西娜性感的嘴唇。

      　　就在爱瓦的嘴唇快要碰到西娜的双唇时，远处却突然响起了一阵哨声。

      　　“集合了，快回去吧！不然，你会受到惩罚的！”西娜身子一凛，从爱瓦的
      大手里挣了出来。

      　　“呵呵，晨练也要受到惩罚吗？”爱瓦有些不以为然的说：“我觉得，像我
      们这种自觉训练不但不应该受到惩罚，还要受到一定的奖励。比如说，比别人多
      领一份定量伙食之类的。”

      　　“别臭美了，集合哨响一分钟之内如果不能到达集合地点的话，就得挨十军
      棍，你不知道卡特尔教官的军棍有多么厉害！”

      　　“比那根狼牙棒还厉害吗？”爱瓦曾经领教过皮恩的狼牙棒，也不过如此，
      难道军棍会比狼牙棒厉害？

      　　“快跑回去吧！别让卡特尔教官生气。不论他怎么罚你，都不要跟他争执，
      否则他会罚得越厉害。”西娜推了卡特尔一把。说话之间，已经过了几秒钟。

      　　虽然爱瓦不害怕卡特尔教官，却也不想被他惩罚，至少不要让别的学员幸灾
      乐祸，于是他快步朝营地跑去。

      　　爱瓦的飞跑速度是相当惊人的，当他提气而行的时候，两只脚几乎离开了地
      面。

      　　卡特尔站在操场上，老远就看到了爱瓦的身影，他断定，这小子这回一定得
      受罚了，因为这次的集合哨就是针对他的。

      　　爱瓦跟西娜一起跑步到野外的时候，卡特尔早就看到了。他心想：“爱瓦竟
      然一到基地就勾搭勤务官，哪还有什么心思训练？要是不给他一个下马威，他就
      不知道我这魔鬼教练的厉害。”那些学员因为平时训练有素，也早就领教过卡特
      尔军棍的厉害，所以，集合哨一响，他们立刻集合完毕。这些学Ｍ的神经几乎每
      时每刻都紧绷着，随时都准备好集合哨响起后的动作。

      　　此时，学员们也都看到爱瓦朝集合点飞跑的情形，特别是皮恩等人断定这次
      爱瓦非要吃上卡特尔的十军棍不？！一，因为那一大段路程对这些人而言，至少
      得跑上两分钟。

      　　可是，当卡特尔手表上那根秒针还差两秒就走到一分钟的时候，爱瓦却Ｓ经
      站在了队伍里。皮恩等人见状，全部气炸了，而卡特尔好像也很不满意。

      　　今天如果不惩罚爱瓦的话，就算是他这个教官失败了，因为每次卡特尔进行
      这种集合都是针对性的，总要惩罚〗、两个人。

      　　“爱瓦，出列！”卡特尔一脸严肃的吼了一声。

      　　爱瓦立即跨了出来。

      　　“你刚好离我的要求差了一秒钟！不多不少，只是一秒。但规矩就是这样，
      哪怕是迟一秒都要接受惩罚，谁也不能例外！”卡特尔手里提着一根木棍，朝爱
      瓦走了过来。

      　　爱瓦凭着自己对时间的感觉与测算，非常确定他在到达队伍的时候没有迟到。

      　　但他知道，自己根本就没有发言权，只要卡特尔说他迟到，就是迟到，没有
      任何理由可以争辩。

      　　“卡特尔教官，爱瓦并没有迟到。”刚才还看着手表的艾尼突然站出来替爱
      瓦说话。

      　　那声哨子刚刚吹响的时候，艾尼就看了看表。当她站好了之后，因为替爱瓦
      担心，所以一直盯着自己的表。爱瓦提前了两秒，没想到卡特尔却说他迟到了一
      秒钟！

      　　“在这个基地里，是以你的表为准，还是以我这个教官的表为准，托尼？”
      卡特尔冷冷的目光射向了多事的艾尼。

      　　艾尼为了保护爱瓦才触怒这位魔鬼教官。在开口说话之前，艾尼早就料到了
      风险，因为昨天她已经被教官警告过一次。

      　　看到艾尼不再跟他争执，卡特尔冷冷的目光再次扫到爱瓦的脸上。卡特尔不
      想惩罚那个白净面皮、又是女王索菲娅送来的学员，虽然不清楚他的真实身份，
      但至少得给女王一个面子。

      　　所谓的“铁面教官”、“魔鬼教官”，也并不是完全不通人情的，端看这个
      人情是谁的。

      　　如果换了别人，那么受到的惩罚一定会比爱瓦受到的还要严重。但这个人是
      托尼，是女王送过来的人。卡特尔不得不把火气压了下来，转而朝向爱瓦说道：
      “我说过，受罚的时候不许使用斗气，也不许躲。”

      　　最后“不许反抗”那一句，卡特尔没有加上。在几次训话之后，他已经习惯
      把现一句删掉了。因为对于这些学员来说，这句话本来就是多余的，就算他们想
      反抗，他们反抗得了吗？

      　　爱瓦静静的站着，等待着这位鸡蛋里挑骨头的教官的惩罚。

      　　卡特尔直接站到距离爱瓦不到一尺的地方。

      　　那根不足一尺的小军棍在他手里不停的旋转着，仿佛被气场所控制，而不是
      被卡特尔的手指所拨动。

      　　但，此时爱瓦却没兴趣去欣赏教官的棍法，一股不太受他控制的血气在他的
      血脉里流动起来。

      　　自从那一次与露丝交合，让他的血管突然暴胀之后，爱瓦在之后又与多个功
      力高强的美女交合过数次，每次的交合，都会让他的身体发生一些微妙的变化。

      　　这种变化最突出的表现就是当他的身体受到外部袭击，或是袭击即将到来的
      时候，他的体内会有一种奇怪的血气流动。

      　　也许正是这种奇怪的血气，让身为龙血鉴定委员会主要成员的露丝都无法断
      定是什么，因为在所有的鉴定当中，她从来没见过这样的情形，却可以肯定这是
      种奇异的东西。

      　　现在，爱瓦身上那种奇异的血气正以不可思议的速度流动起来。

      　　爱瓦并不知道，即使在他睡觉的时候，那种血气也会在他的血液里流动，只
      是速度没有现在这么快而已。

      　　卡特尔的棍子毫无预兆的突然捣在爱瓦的肚子上，却像是捣进了一团海绵，
      软绵绵的没有了力道。

      　　紧接着，卡特尔又击出了第二棍。他的棍法向来杂乱无章，让人防不胜防，
      而且在这么短的距离上，根本就看不到他要打到哪个部位上。

      　　一般的学员，只能在突然遭受那要命的一击后，才会反应过来，但本能的反
      应刚刚出现，第二棍就已经不知V捣在哪个地方了，而第二次的袭击才是更致命
      的。一般的学员不等第三下打到身ｈ，就已经喘不过气来了。

      　　当卡特尔打第一下的时候，就有些不高兴了。

      　　他在纳闷之下击出了第二棍，同样没有明显的效果，那棍子差不多要插进爱
      瓦的肋缝里了，可卡特尔却没有那种击打的快感，反而觉得力气全被爱瓦的肋骨
      吸收似的，让他一阵恼火，于是紧接着第三棍又捣在爱瓦的左肋骨上。

      　　如果没有前面两次的意外，卡特尔一般不会打这第三下，因为他也不可能如
      此恼火。

      　　可现在他感觉自己好像被这个小子耍了似的，所以，第三棍直接就捣在爱瓦
      的肋骨上。

      　　如果换了别人，这一棍一定会将他的肋骨击断。

      　　奇怪的是，棍子打到爱瓦身上时，便贴着他的肋骨又滑开了。爱瓦身子一软，
      卡特尔的力气再次被一股无形的力道消解了。

      　　卡特尔不想继续给自己找难堪，干脆停止这种毫无意义的惩罚。

      　　他退后了一步，冷冷的看着爱瓦。

      　　爱瓦不知是真的感到疼痛还是装出来的，他脸上的肌肉正在剧烈的抽搐着，
      显得非常痛苦。这种表情，多少让卡特尔心里找到了一点平衡。

      　　长特尔并不想当众揭穿爱瓦，那样只会让自己出丑。但从今天开始，他更觉
      得这个小子不同寻常了。单说今天集合时那种飞快的奔跑速度，已经让他怀疑爱
      瓦深藏不露。

      　　卡特尔把棍子扔了出去，看来，今天是不该惩罚这个小子的。

      　　“今天的训练课题是负重八十公里速度跑。今天上午练习两组，在中午十二
      点之前结束。无法完成的，今天的定量就免了。”说完，卡特尔立即吩咐一名教
      官助手负责检查。

      　　事实上，在这个基地里，没有一个人敢偷懒，因为之前几个汇报训练情况不
      实的学员都遭到了重罚。

      　　到目前为止，他们也不知道这个魔鬼教官是如何知道他们撒谎的。

      　　爱瓦好奇的抓起艾尼的背包试了一下，心中的担心便烟消云散了，因为那点
      重量对他来说不过是小孩子的把戏。

      　　一个助手替爱瓦拿来了他的负重行李。这个背包看上去跟其他人的没什么两
      样，就是体积也差不了多少，好像是完全一样的规格。

      　　但当爱瓦想把那背包以刚才的力气提起来的时候，竟没有成功。这个背包比
      起别人的背包，至少沉了两倍。

      　　“这不是欺负人吗？”爱瓦立即就不平的问道：“为什么我的背包比他们的
      重？”

      　　爱瓦大声吼了起来，他不怕被卡特尔听见。欺负人到这种地步，再不说话那
      就是傻子了！

      　　这时，卡特尔突然出现，他表情冷冷的看着爱瓦道：“你说什么？”

      　　教官的声音总是具有一股震慑力，特别是爱瓦看着他的眼睛的时候，更加能
      够感受到这一点。

      　　“我说，我的背包好像比他们的沉。”爱瓦的声音不再那么嚣张了。

      　　“你的背包比谁的沉？”卡特尔又冷冷的问。

      　　爱瓦立即意识到自己的质疑可能会让托尼惹上麻烦，立即指着皮恩的背包说
      道：

      　　“他的就没有我的沉！”

      　　没想到，卡特尔回答道：“如果你不想背这个背包的话，不来这个基地不就
      得了？”

      　　尽管爱瓦心里不舒服，但一想也是，如果自己不想长进、不来这个基地参加
      这种魔鬼般的训练，也就什么都不用背了。

      　　爱瓦第一次感觉到卡特尔的震慑力量，这种力量绝不是仅凭着功力深厚就能
      达到的。因此，他还是老老实实的将那个沉重的背包背了起来。

      　　第一组八十公里的速度负重跑，爱瓦很快就完成了。

      　　但是，此时的他已经明显感到体力不支，因为昨天夜里他就已经饥肠辘辘了。

      　　爱瓦看看时间还早，艾尼的第一组还没有完成，就坐在那里等他。几分钟之
      后，艾尼回来了。

      　　艾尼知道自己没有多少优势，她不敢停留，拉着爱瓦又跑了起来。

      　　两人跑出去几公里之后，爱瓦的两脚实在迈不动了。第一组完成得太快，而
      且负重又比别人重，他不得不躺？卜来，垫着背包休息一下。

      　　“要是现在有个女人来提神该多好！”爱瓦与艾尼两人都躺在了地上。

      　　爱瓦说的话并不是玩笑，如果有个女人向他提供一些能量，他就会再生出力
      气来继续跑。

      　　“现在知道不吃饭不行了吧？”艾尼笑道。

      　　“托尼，你既然知道那份伙食那么重要，昨天晚上为什么不给我留着？你再
      加把劲劝我吃了也行呀！”现在爱瓦倒埋怨起艾尼来了。

      　　这几天，他能量消耗太大，又跑了这一趟负重训练，双腿打颤，浑身发抖，
      眼睛都花了。

      　　“喏！”艾尼从怀里掏出一个小袋子，里面是一小片指甲盖大小的胶状物体，
      艾尼先自己掐下一半送到嘴里，另一半给了爱瓦。

      　　“这是什么？”爱瓦没指望那点小东西能够解决什么问题，但还是接了过来。

      　　“吃了试试吧！”说完，艾尼从地上爬起来，背着背包朝前走去。

      　　爱瓦对着那胶状物审视了半天，也没猜出是什么东西，但看到艾尼已经吃下
      去了，他也不担心那东西会毒死他。

      　　饥饿让爱瓦几乎没有感觉那胶状物是什么味道，就将它吞下去了。

      　　一分钟之后，爱瓦感到一股热气从腹部生发出，渐渐蔓延到全身。那股热气
      随即化成；种说不出来的力量，不但让他不再感觉到饥饿，身上也有了力气。

      　　爱瓦立即从地上弹了起来，紧追艾尼而去。

      　　“托尼，你刚才给我吃的是什么东西？你不是说基地里每天只有一份伙食吗？
      你竟然还有一份？”

      　　“这可不是基地里的，是我自己带来的。这是一种能量软晶体，比基地里的
      能量食物还要高级呢！只是一般人吃下去未必吸收得了，看样子，你能吸收？”
      艾尼看到爱瓦的精神非常好，与刚才判若两人，便知道那能量软晶体已经在爱瓦
      体内起了作用，而且比她吸收得还快。

      　　艾尼估算了一下，那一小半能量软晶体此时还有一半在她体内没有转化完毕，
      爱瓦却已经全部转化了。她不得不承认，这个家伙的体质比她强得多。

      　　“哪里弄来的？以后家远喔我一些吗？”爱瓦第一次吃到这么神奇的东西，
      只是那么一丁点，居然就产生如此的效果。

      　　“不要得―进尺好？个好，今大是看你实在坚持不下去了，我才分了一点给
      你，我可从来没有分给谁过，以后也别再指望了。”说完，艾尼快步朝前走去。

      　　“来，把你的背包给我，我替你背着！”为了讨好艾尼，以后可以再养点能
      资软晶体，爱瓦主剿去解艾尼身上的背包。

      　　“不用。要是让教官知道了，我们都得受罚！”艾尼吓得赶紧转了身子，不
      让爱瓦碰自己的背包。要记被别的学员看到，一定会有人去卡特尔那里告状。

      　　爱瓦也不再坚持，反正自己的人情已经尽到。再说，不就是吃了他一块能量
      软晶体吗？大不了以后不再吃他的就是了。

      　　当艾尼跟爱瓦盏椒ǖ厥保发现他们竟然是首先完成训练任务的。西娜站在
      那里，跟助手一起负责检查各个，员完成训练的情况。

      　　她发现，每次都是托尼首先返回基地，而且毫无疲态之色，而这次却是爱瓦
      与托尼一起返回。在第一趟训练完成的时候，西娜明显看到爱瓦脸上的汗珠与疲
      惫的表情，可现在看上去却好像只是走了几里路而已。

      　　“爱瓦，你来一下，我检查一下你的体能指标。”西娜打量着爱瓦的身体说
      道，并转身朝她的实验室走去。除了检查学员训练结束之后的异常现象，她的主
      要工作是负责基地学员的食物配给研究。那种能量食物，就是西娜亲自研究配制
      出来的。

      　　化成一种说不出来的力量，不但让他不再感觉到饥饿，身上也有了力气。

      　　爱瓦立即从地上弹了起来，紧追艾尼而去。

      　　“托尼，你刚才给我吃的是什么东西？你不是说基地里每天只有一份伙食吗？
      你竟然还有一份？”

      　　“这可不是基地里的，是我自己带来的。这是一种能量软晶体，比基地里的
      能量食物还要高级呢！只是一般人吃下去未必吸收得了，看样子，你能吸收？”
      艾尼看到爱瓦的精神非常好，与刚才判若两人，便知道那能量软晶体已经在爱瓦
      体内起了作用，而且比她吸收得还快。

      　　艾尼估算了一下，那一小半能量软晶体此时还有一半在她体内没有转化完毕，
      爱瓦却已经全部转化了。她不得不承认，这个家伙的体质比她强得多。

      　　“哪里弄来的？以后可以多给我一些吗？”爱瓦第一次吃到这么神奇的东西，
      只是那么一丁点，居然就产生了如此的效果。

      　　“不要得寸进尺好不好，今天是看你实在坚持不下去了，我才分了一点给你，
      我可从来没有分给谁过，以后也别再指望了。”说完，艾尼快步朝前走去。

      　　“来，把你的背包给我，我替你背着！”为了讨好艾尼，以后可以点能翥软
      晶体，爱瓦主动去解艾尼身上的背包。

      　　“不用。要是让教官知道了，我们都得受罚！”艾尼吓得赶紧转了身孑，艾
      瓦碰自己的背包。要是被别的学员看到，一定会有人去卡特尔那里告状。

      　　爱瓦也不再坚持，反正自己的人情已经尽到。再说，不就是吃了他一块能量
      软晶体吗？大不了以后不再吃他的就是了。

      　　当艾尼跟爱瓦回到基地时，发现他们竟然是首先完成训练任务的。西娜站在
      那里，跟助手一起负责检查各个学员完成训练的情况。

      　　她发现，每次都是托尼首先返回基地，而且毫无疲态之色，而这次却是爱瓦
      与托尼一起返回。在第一趟训练完成的时候，西娜明显看到爱瓦脸上的汗珠与疲
      惫的表情，可现在看上去却好像只是走了几里路而已。

      　　“爱瓦，你来一下，我检查一下你的体能指标。”西娜打量着爱瓦的身体说
      道，并转身朝她的实验室走去。除了检查学员训练结束之后的异常现象，她的主
      要Ｈ作是负责基地学员的食物配给研究。那种能量食物，就是西娜亲自研究配制
      出来的。

      　　跟在西娜身后，爱瓦看着西娜一步一扭的翘臀，竟然意淫了起来。

      　　进了实验室之后，西娜让爱瓦躺在一张缠满电线的床上。测试之后，西娜竟
      然没有在爱瓦体内发现能量食物消化后的残留物。

      　　“昨天发给你的伙食，你没有吃？”西娜惊奇的问道。

      　　爱瓦感到很奇怪，西娜是怎么知道？

      　　“吃了。”爱瓦为了不暴露训练途中吃了托尼那能量软晶体的事实，只能说
      谎。

      　　“知道一个学员在教官面前撒谎，会受到什么样的惩罚吗？”西娜冷冷的说。

      　　“嘿嘿，刚才是跟勤务官开玩笑的，我没吃。那东西那么小，我想吃了也没
      什么用，所以就没动了。”爱瓦害怕再受到什么惩罚。虽然卡特尔的那些惩罚不
      能置他于死地，但多次被教官惩罚，岂不让皮恩那帮人更得意了吗？所以听到西
      娜这样说后，爱瓦赶紧改变了态度。

      　　“你是空着肚子跑完这两组训练的？”西娜疑惑的看着爱瓦问道。这真是太
      不可田议了。

      　　“不，我在路上喝过几次泉水。呵呵，不然肚子里都要着火了。”

      　　“爱瓦，不要骗我了，你以为我是那么好骗的吗？说实话，你是凭着什么能
      量完成这两组体能训练的？如果无法编个好理由的话，最好别撒谎！”
       


      　　第五话挑逗女勤务官

      　　跟在西娜身后，爱瓦看着西娜一步一扭的翘臀，竟然意淫了起来。

      　　进了实验室之后，西娜让爱瓦躺在一张缠满电线的床上。测试之后，西娜竟
      然没有在爱瓦体内发现能量食物消化后的残留物。

      　　“昨天发给你的伙食，你没有吃？”西娜惊奇的问道。

      　　爱瓦感到很奇怪，西娜是怎么知道？

      　　“吃了。”爱瓦为了不暴露训练途中吃了托尼那能量软晶体的事实，只能说
      谎。

      　　“知道一个学员在教官面前撒谎，会受到什么样的惩罚吗？”西娜冷冷的说。

      　　“嘿嘿，刚才是跟勤务官开玩笑的，我没吃。那东西那么小，我想吃了也没
      什么用，所以就没动了。”爱瓦害怕再受到什么惩罚。虽然卡特尔的那些惩罚不
      能置他于死地，但多次被教官惩罚，岂不让皮恩那帮人更得意了吗？所以听到西
      娜这样说后，爱瓦赶紧改变了态度。

      　　“你是空着肚子跑完这两组训练的？”西娜疑惑的看着爱瓦问道。这真是太
      不可思议了。

      　　“不，我在路上喝过几次泉水。呵呵，不然肚子里都要着火了。”

      　　“爱瓦，不要骗我了，你以为我是那么好骗的吗？说实话，你是凭箸什么能
      量壳成这两组体能训练的？如果无法编个好理由的话，最好别撒谎！”

      　　“昨天那份能量食物我真的不知道哪去了。我给了托尼，可他到底吃了没有，
      我就不知道了，反正我没有吃。”爱瓦不想骗西娜。看来，在她面前老实点辽是
      聪明之举。

      　　“那么，你是靠着什么能量跑完这两组体能训练的？最好不要说是你吸到肚
      子里的空气。”西娜脚底一蹬，她屁股下的椅子带着那诱人的身子，瞬间移到了
      两公尺外，顺手从后面的架子上拿了一个器具。

      　　那是一个橡胶制品，看上去好像女人的半截身子，而且是最私密的那一部分。

      　　“我有时候可以不吃饭，而是透过跟女人交合而取得能量，尤其是像勤务官
      这样有些功力的女人，更会让我受益。”爱瓦直言不讳的说。

      　　“噢？但这基地里并没有女人呀！”西娜想说，在学员当中没有女性，爱瓦
      即使真有这种本事，也不可能从哪个男性学员的身上获取这种能量。

      　　“呵呵，难道勤务官不是女人吗？”爱瓦笑了起来。他当然明白刚才西娜的
      意思，但他故意曲解。

      　　听了爱瓦的话，西娜并没有生气，倒是笑了起来道：“看来，在你的眼里，
      我还是有些姿色的？”

      　　“勤务官当然是美女，只是有些时候太冷了，让人不敢接近。或许是勤务官
      从来没有嗜过男人的滋味？”爱瓦想激一下这个基地里唯一的女勤务官。今天早
      上两人在营地外差点就要做成了，可惜卡特尔突然吹起集合哨，让眼看就要到嘴
      的鸭子竟飞了。

      　　“我没尝过男人的滋味？”西娜鄙夷的瞥了爱瓦一眼，气愤的说：“告诉你，
      我玩男人的时候，你还穿着开裆裤呢！我倒是怀疑你有没有尝过女人的滋味，还
      吹什么跟女人交合吸收女人的能量，真够大言不惭！”

      　　“我讲话可是有证据的，我的大鸟都被女人夹黑了，不信你可以看看！”爱
      瓦盯着西娜，目光始终不离她丰满的胸脯。

      　　“刚来基地两天就熬不住了是吧？我这里有一个很好的东西可以帮你发泄一
      下，喏！”

      　　西娜举起手里的橡皮器具，现在爱瓦才看清，原来那是女人腰部以下大腿以
      上的部分，好像是一个教学用具，但西娜却扳着橡皮模具的两条大腿一分，让爱
      瓦看到了双腿之间的器官。

      　　让爱瓦喷鼻血的是，那个教学模具的颜色竟然跟人体差不多，非常逼真，棚
      栩如生。

      　　天哪！西娜不会要用那个模具在他的身上套弄吧？

      　　“尊敬的勤务官，我爱瓦虽然好色，却从来不用这些假玩意，向来都是跟真
      人做。

      　　| 看到这些模型，我就有种奸尸的感觉，很不舒服！“

      　　“你没试过，怎么知道它的好？”西娜坏笑着走了过来。她拨弄着模型最诱
      惑人的部位，将她细长的手指插了进去。

      　　一看到她的动作，爱瓦臊得脸红了起来。

      　　如果要他去插一个女人，爱瓦是绝对不会脸红的，可这毕竟是一个模型，如
      果| 个大男人到了去插一个模型的地步，岂不是丢死人了！

      　　“不用了，我美丽的勤务官，如果你想要的话，我可以满足你，可千万不要
      用这东西折磨我呀！”爱瓦看着西娜手里的模型，觉得这是天下最难堪的事。

      　　“想得美！你以为一个勤务官是随便跟人上床的吗？你还不够格呢！”说着，
      西娜的一只手已经抚到爱瓦的裆部，灵巧的手指只是轻轻一转，就握住了爱瓦的
      肉棒，可惜肉棒在模型面前并没有膨胀起来，让西娜不免有些失望。

      　　“怎么这么小？难道你没有男人的功能？记得今天早上还挺威武的呢！”

      　　“那是因为勤务官漂亮有魅力，可这却只是一个让人讨厌的模型呀！”爱瓦
      的目光就像在躲避瘟神。

      　　“你也太不中用了，一个小小的模型就把你吓成这样！”西娜很不死心的继
      续抚弄、揉捏着爱瓦胯间那一根肉虫子，很想瞬间让它变成肉棒。

      　　她直接解开爱瓦的裤子，一只手探了进去。

      　　当西娜细长柔滑的手指触摸到爱瓦还没有硬起的肉虫子时，爱瓦首先感到一
      阵热血涌动。那涌动虽然没有直接反应到他的性器官上，却让爱瓦体会到西娜玩
      弄男人的技巧。她的眼睛勾魂的看着爱瓦的脸，手在他的下体抚摸、揉捏，所到
      之处渐渐起了鸡皮疙瘩。

      　　更让爱瓦兴奋的是，她那细滑柔嫩的手指从那一根上又滑到了他的睾丸上，
      以手掌压住那一对丸子，身子膂下来，胸口幽深的乳沟很蛊惑人的呈现在爱瓦面
      前，爱瓦的血液一下子了头顶。

      　　“我的夭哪！”爱瓦不由得叫了一声。

      　　“怎么了？”西娜上身轻轻一抖，那两团雪白也跟着又露出了一小片来。因
      为她的两只雪乳太丰满，再加上上衣的紧束，雪白的乳房便紧紧的挤在了一起。

      　　爱瓦的肉棒迅速膨胀起来，并在西娜的手里一挑。

      　　“小家伙还挺有力量的呢！”西娜的手不由自主的又从那对睾丸上抚了回来，
      弄起了那根渐硬的肉棒，探测着它的规模。

      　　当她的手从阳根底部抚上来，确切测算出肉棒的长度与粗细时，脸上不由得
      现出了少有的兴奋，手指同时用力的在肉棒上握了起来。

      　　当西娜用力握住爱瓦的肉棒时，肉棒也拼命的反击着，让西娜真切的感受到
      那股难以压抑的力量。

      　　她想：“这么有力的家伙，凭自己的肉洞还未必能夹得住。”她的好胜心顿
      生。

      　　凭着西娜的经验，一个小男生经不起这个模型三、五分钟的折腾，说不定一
      套上去，他就泄得干干净净。

      　　怀着捉弄爱瓦的心态，西娜将爱瓦的裤子褪了下去，但褪到那肉棒时，却被
      挡住了，那家伙太执拗，高高挺立着不肯让路。

      　　西娜只好放下手里的模型，一手把肉棒压在他的肚子上，一手往下扯着他的
      裤子，当爱瓦下身全裸的躺在那里的时候，那根毫无遮拦的肉棒便像旗杆那样高
      高直立在他的胯间，就连阅人无数的西娜也忍不住呼吸急促起来。

      　　一个结过不只一次婚的女人，对于男人的这玩意并不陌生，但她从来没有见
      过像爱瓦这么粗大的家伙。

      　　“你这是真家伙还是装上去的假玩意？”西娜拨弄着那根青筋暴起的肉棍，
      不由得怀疑起来，那家伙简直像个模型。

      　　“你闻一闻，有橡胶味道吗？”听到西娜的怀疑，爱瓦生气的说。

      　　西娜却真的俯下身子来，将鼻子凑近肉棒闻了起来。经过一天的训练，再加
      上今天早上曾经兴奋过一次，那里竟然有了一点腥味。

      　　“不像是假的。”西娜？边说着，还是有些不太相信的用两根雪白纤长的手
      指轻轻扯着他的包皮往下拉，包皮便随之翻卷下去，露出明亮充血的龟头。

      　　龟头下面的边沿地带高l突起，并布满细密的小疙瘩，如倒刺一般。西娜心
      想：

      　　这样的家伙要是捅进女人的阴道里，光这倒刺就够女人受的了。但西娜并没
      有被爱瓦的粗大吓倒，她想，或许爱瓦只是表面强大，实战未必能够持久。

      　　“给你一个机会，如果你能够经得住这个模型折腾五分钟的话，我可以任你
      搞，怎么样？”西娜说话的时候，依然握着爱瓦的肉棒，淫荡的盯着爱瓦，眼睛
      里喷着炽烈的火焰。

      　　“说话算数？”爱瓦已经从西娜的双眼里感觉到她强烈的欲望。

      　　“为什么不算数？只怕你经不了五分钟就泄了，我就是想跟你做，你也做不
      了！”

      　　西娜一边说着，一边解着上衣的扣子。虽然她只解开了两枚，但这两枚就足
      以让那丰满的硕乳露出了大半，而这种若隐若现往往更容易让男人上火。

      　　现在爱瓦终于看清了，西娜的上衣里真的没有穿胸罩。

      　　爱瓦还是躺在那里，西娜双手分着那女性模型的大腿，朝爱瓦那根粗大插了
      过去。

      　　尽管爱瓦很不喜欢那模型，但当西娜让爱瓦的肉棒插进那非常逼真的阴道里
      时，爱瓦竟然产生了奇异的幻觉――这是模型吗？怎么跟真的一模一样？

      　　更奇怪的是，当那个模型在西娜的手里上下套动的时候，爱瓦的感觉却像是
      一个女孩趴在他的胯上跟他做爱，而且那阴道竟然还会一开一合的收缩与放松，
      完全是女人阴肉的感觉。

      　　这真是一件逼真的模型，连里面的器官都是那么仿真，感觉也没什么差别，
      不知里面涂了什么润滑剂。

      　　“哦……”爱瓦不由得呻吟了起来。

      　　西娜站在床边手动操作着，注视着爱瓦的表情变化。她不时抬起头来看一下
      表，因为她要看看爱瓦到底能够坚持多久。

      　　过了五分钟之后，爱瓦的肉棒竟然坚挺如初。

      　　好奇心让西娜不由得加快了速度，她要测试一下爱瓦的持久度。

      　　她认为，男人的性功能并不在于是否粗大，而在于是否持久。即使再粗，如
      果不能持久，也不会让女人感觉到兴奋。

      　　然而，当西娜拿着那逼真的模型在爱瓦的肉棒上又套弄了十分钟之后，他还
      是坚挺如初！

      　　那模型是西娜经过严谨的设计才制作出来的，非但逼真，比起普通女人，夹
      力还要大上一倍，而爱瓦居然能够挺上十分钟之久！一个男人能够挺得上五分钟，
      就相当不错了，否则西娜也不会跟爱瓦打赌，只要他挺过五分钟就让他插她。

      　　西娜已经累得胳膊都有些酥麻了。

      　　“啊哟……你还是人吗？”西娜终于放弃了套弄，有些沮丧的将模型扔在一
      边。

      　　“我这弟弟对于橡胶产品向来没有感觉，如果换成你的话，肯定就不一样了！”

      　　爱瓦在被西娜用模型套弄的时候，两眼一直色色的盯着西娜胸口上的两朵灿
      白。

      　　西娜慢慢解开了绑在爱瓦身上的电线。其实，凭她富有经验的目测，完全可
      以看出来爱瓦今天的体能没有受到训练的影响，让他躺到这张床上，不过是借这
      个机会调戏他一下。

      　　晨练的时候，虽然她装作摔了一跤，跌进爱瓦怀里，但她当时并没有真的想
      跟他在野外做爱。

      　　西娜喜欢调戏那些一心向她示好的男孩，把他们挑逗起来再扔在一边，对西
      娜来说，是最快活的事了。但是，今天她却被爱瓦反调戏了，因为看到爱瓦的异
      常表现之后，西娜禁不住跃跃欲试起来。

      　　爱瓦依然躺在那里，西娜的上身却已经俯了下来，两片雪白离爱瓦的脸越来
      越近。

      　　从她那雪白幽深的乳沟里，爱瓦已经闻到女人身上特有的体香。

      　　女人的体香从爱瓦的鼻孔直沁心肺，蛊惑着他的雄性荷尔蒙迅速的分泌起来。

      　　突然，西娜用双手握着乳房揉捏了起来，两眼直直的看着爱瓦，诉苦道：
      “你刚才把人家的胳膊都累酸了……”她那勾人魂魄的目光，如烈火一样炙烤着
      爱瓦的身体。

      　　他使劲的咽了口唾沫。西娜的双手握着乳房，那两朵乳房几乎要从她的上衣
      里被挤出来。

      　　爱瓦看着她丰满的胸脯，呼吸越来越急促。虽然刚刚进入基地，但这里的空
      旷与寂寞让他感到度日如年，所以心里对女人的渴望立即旺盛起来。

      　　不过爱瓦也很清楚，西娜现在既然如此，即使自己不用任何魔法，她也会爬
      到他身上。所以，尽管爱瓦非常想插她，但还是四肢不动的躺在那里。

      　　果然，穿着军靴的西娜将一条长腿抬起来，骑在爱瓦的肚子上。她穿的是及
      膝的草绿色军医裙，只要往上一卷，就能露出雪白的大腿。

      　　她两眼紧盯着爱瓦，两只手伸到裙子下面，将内裤扯了下来。

      　　她的内裤底部已经完全湿透。刚才帮爱瓦做测试的时候，她的身体就Ｓ经起
      了强烈的反应。

      　　只是，现在有裙子遮着，爱瓦还看不到她双腿深处的内容，但凭着经验可以
      断定，此时的Ｒ娜洞口处肯定春水泛滥。

      　　西娜将自己的小内裤卷到脚底，身子趴在爱瓦身上，翘起两只脚，将小内裤
      扯了下来，扔到了一边。

      　　虽然裙子还遮在她身上，保护着隐私，但爱瓦已经感觉到她那爽滑的大腿贴
      在了自己的肚皮上，还有她的阴毛弄得他的肚皮有些刺痒。

      　　西娜双手抓住爱瓦的双手，按到她的胸脯上，让爱瓦的大手去抓她的乳房；
      爱瓦听话的抓住两只乳房。

      　　“笨蛋，你不是说玩过不少女人吗？给我捏两下呀！”不等爱瓦去握捏她的
      乳房，她就忍不住先扭起上身。虽然隔着军装，爱瓦却感受得出来西娜乳房的惊
      人弹性。

      　　西娜两手伸到了裙底，捏着爱瓦粗大的肉棒，朝自己的阴道里塞去。

      　　虽然爱瓦的肉棒超粗大，但西娜的阴道也不是吃素的，而且此时已经泥泞不
      堪，借着那顺滑，她先把龟头塞了进去，然后贴着爱瓦的身子慢慢下滑，爱瓦的
      肉棒像受了什么吸引似的，朝西娜幽深的阴道扎了进去。

      　　“唔……”西娜一边滑动着身子，一边呻吟着，粗大的肉棒在她那充血的肉
      膣上摩擦着的感觉，让她有些控制不住自己了。

      　　西娜的身子一直往下滑，最后爱瓦的龟头顶住了她的花蕾，她才停下来。她
      的身子继续转动，让爱瓦的龟头顶着她的花蕾研磨起来。

      　　“哦……好爽呀……”西娜的身子不由得抖了起来。

      　　那龟头太硬了，她受不了太久的研磨，很快便又把身子抬了起来。

      　　当西娜贴着爱瓦的肚皮抬起身子的时候，肉棒从阴道里往外抽出，龟头下方
      的倒刺则扎得西娜的阴道更加痒了起来。

      　　“啊……用力……”西娜浪叫着，想让爱瓦用力捏她的奶子，这样她才觉得
      过窃。

      　　爱瓦干脆一把抱住西娜的身子，将西娜压在身下。西娜兴奋的看箸爱Ｍ，爱
      真也粗喘着看着她。

      　　“你敢强奸勤务官，不怕我告你？”她的阴道随之一夹，让爱瓦一。

      　　“你可以强奸我，为什么我就不能强奸你？呵呵，你可以让卡特尔关我十天
      的禁闭，不过，这十天里你会很难受的，没有我这样的男人，你能爽吗？”

      　　爱瓦直接扯开了西娜的上衣，让她那对奶子弹了出来。

      　　此时的乳房没有了半点束缚，自由的在雪白的胸脯上颤动着。爱瓦双手抓上
      去，用力的握着。

      　　“哦……好疼……”西娜小声浪叫起来，脸上一半疼痛一半陶醉，下身也紧
      了起来，像是要把爱瓦的肉棒吸到里面去似的。

      　　爱瓦的身子压了下去，肉棒直刺她的花蕾，将那渐渐冒出来的花蕾又逼了回
      去。

      　　就在这个时候，西娜的两条长腿也不由自主的举了起来，这样，爱瓦就能够
      插得更深了。

      　　当西娜看到爱瓦那根粗大的时候，就已经预测到那家伙扎到她的里面去会是
      什么情形，却没想到那玩意会那么硬，直刺得她的花蕾有些疼痛，尤其是疼痛与
      快感掺杂在一起的时候，让她无法分清这两种感觉。

      　　“啊……你捣死我了……”西娜脸上出现了痛苦的表情。

      　　“后面就会舒服了！”爱瓦毫不吝惜自己的力气，继续朝西娜的深处扎了下
      去。

      　　当爱瓦那根棒子扎到底部的时候，他能明显感觉到西娜湿滑的肉膣有力的夹
      着他，而且里面好像有一股力量在吸纳着他的粗大，但这依然不能阻止爱瓦的粗
      大在那紧缩的肉洞里自由的出入。

      　　“啊……爱瓦……求你了，轻点！”西娜幸福又疼痛的扭动着屁股，肉洞同
      时有力的吸咂着爱瓦的长枪。

      　　虽然爱瓦的动作有些粗暴，但一向喜欢性虐待的西娜并不反对爱瓦这样折磨
      她。

      　　至少爱瓦那坚挺粗大的棒子让她觉得爱瓦更像个男人，而她的求饶也是一种
      淫荡的发泄。

      　　爱瓦动作变得轻柔了些，不再猛冲直撞，而是缓慢的贴着她的身子，让那棒
      子一点一点的插进去，再一点一点的抽出来。

      　　等到西娜的肉洞变得越来越紧的时候，爱瓦再变换一种方式，只让龟头部位
      在她的外部快速抽动，这种抽动由于速度很快，使女人的快感也迅速增强数倍，
      却始终得不到满足。因为每次爱瓦都不会让他的龟头撞到她的花蕾上，这样，西
      娜就只能极力的扭动着身子来撞击爱瓦。

      　　可爱瓦控制得恰到好处，总是让她的花蕾与自己的龟头在若即若离之间。

      　　西娜的潮水一阵阵喷射出来，而爱瓦就是不去顶她的花蕾，这让西娜非常着
      急。

      　　“啊……爱瓦……要命了……快插我呀……深插我呀……”

      　　她极力的上挺着美胯，寻求爱瓦的刺扎。这时，爱瓦却突然将他的肉枪拔了
      出来。

      　　“你软了？”西娜以为爱瓦突然不行了，一只手伸到下面，握住爱瓦的肉棒，
      那上面黏呼呼的全是她的淫水。

      　　“这不是还好好的吗？干嘛不插我了？啊……好痒呀……”西娜抓着爱瓦粗
      硬的肉棒，还想往她的肉洞里塞去。

      　　但那东西滑滑的抓不住，刚进到洞口的时候，爱瓦一抬屁股，肉棒就从里面
      滑了“喔……坏蛋……痒死我了……我要……”西娜撒娇着，使劲扭动那像蛇一
      样的身子，可爱瓦就是不给她。

      　　“我要你用你的嘴来亲一会，我才会满足你！”爱瓦的身子压了下来，那硬
      硬的肉棒插在她的腿叉里，却不插在她的肉洞里。

      　　“我怕你射在我嘴里，就无法满足我下面的需求了！”西娜噘着嘴说道。

      　　她的担心也不无道理，因为爱瓦能不能坚持已经是个问题，更何况女人的嘴
      也很容易让男人射精的，要是早泄的话，自然就无法满足她下面的需求了。女人
      最怕的就是被男人挑起性欲之后，却又被撂在一边。

      　　“我可以很负责任的告诉你，你根本不可能凭着小嘴把我吸出来的！不信你
      试试？”爱瓦骑到西娜的脖子上，将粗大的家伙送到西娜的嘴边。

      　　现在，那青筋暴起的肉棒上全是西娜肉洞里的分泌物，如果让她用嘴去舔自
      己分泌物，实在有些难为她。

      　　但现在西娜的下身正痒着，被爱瓦挑起来的欲望正像一把烈火灼烧着她，让
      她很难忍受。如果不听爱瓦的话，爱瓦自然不会轻易的满足她。

      　　西娜抬起头来，娇嗔的瞪了爱瓦一眼，无奈的抬起身子，双手抓着爱瓦那根
      黏呼呼的肉棒舔了起来。

      　　西娜的舌头长长的，看上去就是一个性感女人特有的舌头。她边添着爱瓦的
      肉棒，边看着爱瓦的表情，爱瓦很赞赏的点着头。

      　　此时爱瓦的双膝跪在小床上，西娜则是身子伏在他的胯间，越来越深的把肉
      棒吃进她的小嘴里。

      　　让爱瓦感觉很爽的是，她竟然把那根肉棒插进了她的喉咙里。

      　　爱瓦眼看她的眼睛翻了上去，吓得他赶紧往外抽出来。

      　　“怎么了？”西娜不情愿的问道。

      　　“怎么开这样的玩笑？”爱瓦当然不想在这种时候弄出人命来。

      　　“你以为我就那么容易出事？”西娜一边娇嗔着，一边解开上衣，让她那两
      只肥硕的乳房从上衣里弹了出来。

      　　看着那两只大乳房，爱瓦的阳根再次挺了一下。西娜朝肉棒瞥了一眼，伏下
      身来，双手托着美乳，将肉棒夹在中间。

      　　那深深的乳沟里夹着一根肉棒，让爱瓦兴奋得不行，干脆躺了下去。

      　　西娜挤着自己的乳房，恰到好处的让那雪白柔软的乳壁时松时紧的按摩着那
      根大肉棒。此时爱瓦感觉自己的肉枪并不是在外面，而是在女人的肉洞里抽插。

      　　“喔……”爱瓦忍不住呻吟了起来。

      　　但还没有停止，西娜在用她的奶子夹着肉棒按摩了一阵子之后，再次把肉棒
      插进了她的嘴里。

      　　她一边吞吐着，一边用双手捋动着，纤柔细长的手指缠在肉棒上本身就是一
      种要命的刺激，她一边吞吐着，一边用自己的酥胸在爱瓦的胯间摩挲着。

      　　“好了，上来吧！”爱瓦已经从西娜的眼神里感觉到她那炽烈的欲求了，但
      西娜却没有上来，而是躺到爱瓦身侧。

      　　爱瓦爬起来，分开她的双腿，扶着长枪，朝着她那泥泞不堪的肉洞搠了进去。

      　　“啊……”爱瓦那一枪？？卜子就扎到了她的花蕾上，她整个娇躯不由得一
      阵剧烈的颤抖，前所未有的快感带箸一股凉气，从她的尾骨直冲她的后脑。

      　　只是那一下，她的身体就在一阵收缩之后，立即喷了一股阴精出来。

      　　“哇……哦……”爱瓦快速抽插了几下之后，西娜的肉洞里的肌肉就抽播起
      来。

      　　她的两条长腿也不由自主的扬了起来，在空中不停抖动着。

      　　淫水持续从肉洞里喷出，她那本来平滑的小腹，此时也一下一下的隆起，两
      只手紧紧的抓住旁边的扶手，那扶手都被她柔弱的纤手握得发出了“吱吱”的响
      声。
      


      　　第六话神奇的药水

      　　爱瓦那根擎天之柱坚挺的插在西娜的阴道里，从她的全身汇聚过来的能量，
      顺箸爱瓦的精脉迅速进入了他的体内。

      　　爱瓦还趴在她身上的时候，能量就开始慢慢的转化起来。

      　　西娜并不知道爱瓦还有这种本事，只感到完事之后浑身空乏，好像刚刚被抽
      掉了差不多４０００ＣＣ的血液，她把这种感觉归到爱瓦强大的性功能上。

      　　她的确没有遇到过这样的男人。

      　　一个一天没吃饭，而且刚刚完成两组八十公里负重跑的男孩，竟然还能把她
      插成这副模样！她的心里既纳闷又兴奋。

      　　“那边还有两份备用的定量能量食物，你把它吃了吧！”当爱瓦从西娜的身
      上跨下来的时候，西娜格外用情的说道。

      　　她现在依然躺着不想起来，留恋着刚才爱瓦插她的感觉，身上也有些疲乏。
      她感觉身体好像被抽空了似的，浑身没有力气。

      　　“不必了，我可不能享特权。”爱瓦一边穿着衣服，一边朝那两份能量食物
      瞥了一眼。现在有了从西娜身上吸收来的能量，他已经不需要什么能量食物了。

      　　“你能撑得住？”西娜觉得更惊奇了。对她来说，这绝对是一件不可思议的
      事。因为她制作的这些定量食物是按照学员们每天的训练量设计，除了训练之外
      是不可能有体力做其他事的。

      　　根据西娜了解，爱瓦已一整天没有吃饭，而且还完成了日常的训练任务，又
      加上了这额外的工作――把她搞晕，并不是一件容易的事。

      　　爱瓦轻蔑的笑了笑，走出了西娜的实验室。

      　　几个学员看到爱瓦从西娜的实验室里出来就已经很羡慕了，更让他们羡慕得
      要死的是爱瓦脸上那种得意洋洋的表情。

      　　“这个家伙从西娜那得了什么便宜？这么得意！”一个学员疑惑的问道。

      　　“一定是多给了一份能量食物吧？”另一个肯定的说。

      　　因为在这个基地里，对于学员来说，最大的便宜莫过于食物了，他们从来不
      奢望能在西娜身体上占到什么便宜。就凭那点能量食物，完全不可能正常的发挥
      男人的威风，只会成为她的笑柄。

      　　艾尼当然知道爱瓦在西娜的实验室里待了多久，而且她的房间离西娜的实验
      室最近，她隐隐约约听到了西娜淫荡的浪叫。

      　　当爱瓦推开房门走进去的时候，艾尼狠狠的瞪了他一眼，把背转了过去。

      　　爱瓦以为这小子是在嫉妒，他可是吃了他的能量晶体才恢复体力的，他却借
      此到西娜那里寻乐子去了。

      　　“老弟，不要生气，今天我那一份能量食物给你，算是我赔你的。”爱瓦走
      过艾尼身边的时候，顺便在她的屁股上拍了一下。他觉得，把自己的能量食物送
      给托尼就不欠他了。

      　　“把你的给我？那你明天再吃我的？”艾尼把身子转过来问道。

      　　“不会的，呵呵，我什么都不需要了。”爱瓦非常满足的躺在自己的床上，
      好像从来没有像今天这么满足过。因为平时要得到一个女人很容易，现在却大不
      相同。在这个荒无人烟的地方，见个女人都不容易，更何况西娜不但长得漂亮，
      床上功夫更是厉害。

      　　现在艾尼对于爱瓦的肢体接触已经不再那么害怕了，爱瓦就喜欢在她的屁股
      上拍上一下，而她似乎也很享受这种亲近。

      　　只是，与爱瓦同住一个房间，洗起澡来就不那么方便了。

      　　艾尼是公主，一向讲究卫生，只是来到基地之后，为了不引人注意，她已经
      把洗澡的次数从每天一次改成了一周两次。

      　　幸亏爱瓦没有要她跟他一起洗澡，否则就糟了。

      　　下午的训练又加了一项过棍阵。那虽然算不上什么繁复的训练，但的确有些
      折腾人，因为不论是谁，从棍阵里出来后都是鼻青脸肿的。

      　　昨天爱瓦过了一次棍阵之后，自然知道厉害，但心里并不服气，因为昨天他
      是在饿着肚子，又在摩天轮上被转晕，然后才过棍阵的，灵活度根本没有完全发
      挥出来。

      　　皮恩等人过了棍阵之后，简直跟残废差不多。如果不是卡特尔手下留情，只
      设置了左右出棍，说不定有人会直接被捣晕。

      　　卡特尔抱着双臂立在那里，机关由西娜操作。

      　　她并不打算放水，因为那些棍子的力量与密集度都是卡特尔早就设置好的，
      她只需要按下开关就行了。即使这样，学员们也都不堪打击，一个个都是从棍阵
      中爬出来轮到爱瓦的时候，西娜不禁朝爱瓦多情的瞥了一眼，但她帮不了爱瓦多
      少的忙。

      　　爱瓦最不相信女人这种时候的眼神。他先将斗气在体内运行了一遍，让每条
      神经都兴奋起来，从而让自己的肢体变得异常敏捷。

      　　他知道这玩意有多么厉害，那神出鬼没的棍子，不知道什么时候就会从黑洞
      里捅出来。

      　　站在一旁的卡特尔向爱瓦瞪了一眼。

      　　爱瓦不敢怠慢，立即朝着棍阵冲了过去。

      　　西娜虽是勤务官，也是训练基地里的助手，在训练上，她得服从卡特尔的安
      排，在爱瓦刚刚跑进棍阵的第一秒，她就按下了棍阵的开关。

      　　此时，爱瓦全身感官已经变得相当敏锐，他不再用眼睛去看，也不是盲目的
      躲闪，完全是凭着对木棍的感觉而调整着自己的身体。

      　　若能以全速迅速通过棍阵当然最好，但那几乎是不可能的事。因为在冲进棍
      阵的同时，整个通道里几乎都有棍子捅出来。

      　　但此时，爱瓦的身体发生了诡异的变化，眼看棍子已经触到他身上，他的身
      体却以不可思议的敏捷度，让棍子从他的身上蹭了过去。他的身体似乎比蛇还要
      滑溜。

      　　卡特尔的表情明显起了变化，只是此时无人注意他那张恶魔般的脸。

      　　他的脸在急遽抽搐着。

      　　一般人从那个通道里跑出来，大概会挨上数千次的袭击，但爱瓦只挨了不到
      十下！

      　　爱瓦从进入通道到跑完全程，只呼吸了半口气。直到他站在通道那端时，才
      开始粗喘起来。

      　　比起过棍阵的任何一个学员，爱瓦是最杰出的一个。他的脸上不自觉的洋溢
      起胜利者的笑容，但那笑容显然激怒了卡特尔。

      　　他的棍阵，第一次遭遇了让他无法容忍的挑战。

      　　爱瓦此时尚未意识到这一点，还站在那里等着这个魔鬼教练的奖赏呢！

      　　而西娜显然已经察觉_ 特尔的不悦，频频的向爱瓦使眼色。

      　　她这是什么意思？爱瓦着着西娜的表情有些异样，内心疑惑不已。

      　　但有一点是可以肯定的――每当一名学员出了棍阵倒地不起的时候，卡特尔
      都会得意的笑，但现在爱瓦没看到卡特尔脸上的笑容。

      　　“哎嗽……”爱瓦立即意识到自己犯了一个大错误，马上蹲下来，脸上出规
      痛苦的表情。

      　　“爱瓦，再走一遍。”卡特尔突然冷冷的说道。

      　　“啊……还要再走一遍？现在就已经疼死了……”爱瓦几乎双膝跪在地上，
      偷看着这个变态的教官。

      　　但卡特尔却已经来到西娜身边，一把将西娜推开，自己把手按在开关上。

      　　刚才西娜操纵的只是普通开关，是针对一般水准的学员而设计的，棍子出现
      的频率最小。所以，一般学员在通过棍阵时，不会有多大的伤害，顶多是些皮肉
      伤，很快就会恢复。

      　　此时，卡特尔按住的开关却是专门对付自以为了不起的学员。它的出棍频率
      远高于普通开关，棍子捅出来的力量也增加了一倍。

      　　西娜朝着爱瓦伸出了舌头，那显然是一个警告。

      　　在这个基地里，谁也不敢违抗魔鬼教练的命令。

      　　爱瓦只能硬着头皮再走一遍，但他清楚这次绝对不会像刚才那么轻松了。

      　　爱瓦偷偷将斗气重新运行身体一遍。把刚才所遇到的袭击在大脑中作了一个
      简单：

      　　的记录，这个记录很快就会传到他身体的各个部位。

      　　然而，接下来的训练却远没有爱瓦想像的那么简单。

      　　当他踏上通道的时候，他就感到来自四面八方的杀气。

      　　他不想让自己变成残废。卡特尔这个变态什么事都做得出来，只为了证明自
      己的设计有多么厉害。

      　　爱瓦想以最快的速度穿过这道魔鬼般的关卡。

      　　但当卡特尔的手往下一按时，整个通道里的棍子几乎让他防不胜防！

      　　爱瓦接二连三的受到数卜Ｆ的袭击，而且每一棍捣在身上都让他喘不过气来。

      　　当他快跑到出口时，棍ｆ突然密集了起来，有七、八根棍子几乎同时捣在他
      身上，将他的身体牢牢的卡在那里。

      　　爱瓦脸上显出非常痛苦的表情，卡特尔却笑了。更让爱瓦气不过的是，皮恩
      等人也跟着大笑了起来。

      　　“你们笑个屁！”爱瓦不敢骂卡特尔，只好向皮恩等人开战。

      　　“卡特尔教官，要不要再赏他一次？我看他表现不错！”皮恩坏笑着说道。

      　　“有本事你来试试！”爱瓦痛苦的低吼道。

      　　“卡！”卡特尔突然松开了机关，卡在爱瓦身上的那些棍子立即收回了洞里，
      他脸上的笑容也随即收起。

      　　皮恩人的笑容也跟着收了起来。他们知道，爱瓦实际上是头猛兽，那双眼睛
      射出来的凶光让他们感到毛骨悚然。

      　　训练结束之后，爱瓦费了好大的劲才回到房间。

      　　“哎哟！这个该死的卡特尔！”爱瓦小声咒骂着。他扶着墙，一瘸一拐的走
      进房间，艾尼本想扶他，他却逞能把她推到了一边。

      　　现在，他感到腿上、腰上好几处都疼痛难忍。

      　　他想看看自己伤成了什么样子，便忍着剧痛开始脱起裤子，但胳膊也疼得要
      命。

      　　“快帮我一下，托尼。”爱瓦闭着眼睛，手停在那里，简直就像刚刚上了刑
      一般。

      　　看到爱瓦要脱裤子，艾尼本想扭过身子装忙，可是爱瓦却叫她帮忙，她只好
      硬着头皮帮爱瓦脱起了衣服来。但她不敢去看，几乎是闭着眼睛在动作？“又不
      是你疼，闭什么眼睛？”爱瓦看到托尼那副样子，忍不住火了起来。

      　　“你可以请别人帮你。”艾尼抬起头来，不高兴的喊了一句。

      　　她的声音没有威慑力，但爱瓦也不得不把怒火收敛起来，改了笑容说道：
      “求你了，小心点，疼着呢！这个该死的家伙！”爱瓦咬着牙关，仿佛那疼痛是
      从牙缝里钻出来的。

      　　当艾尼把爱瓦的裤子扒下来之后，那一根软软的肉棒就垂了出来，艾尼立即
      把目光投向了别处。

      　　爱瓦在艾尼的搀扶下，艰难的躺到床上。

      　　“帮我看看，伤得怎么样？”爱瓦直挺挺的，动都不想动。

      　　艾尼干脆把爱瓦的裤子扒到脚底，同时看到爱瓦腿上有好几处青紫。

      　　“已经有瘀血了，我帮你用药水擦一擦吧！”

      　　艾尼从自己的小药箱里取出随身带的、专治瘀血的药水。她蹲在爱瓦的床前，
      完全忘记自己是一个女孩，非常细心的帮爱瓦擦起了药水。她的动作很轻，无形
      之中让爱瓦感觉舒服了许多。

      　　说也奇怪，药水一涂上去之后，爱瓦顿时就觉得疼痛减轻了不少。

      　　“这药好神奇呀！”爱瓦不由得惊叹道。

      　　“我就是靠着这个熬过来的，你以为我没受过你这样的罪呀？都怪你逞能，
      你又不是不知道教官的脾气。你表现得不好，他生气；你表现得太突出，自然也
      会倒霉的。”艾尼一边擦着药水，一边叮嘱爱瓦。

      　　“他妈的，什么鸟人！不就是怕别人超越他吗？叫他也过过那棍阵试试？”
      爱瓦一怒，身子一动，又疼了起来，顿时叫道：“哎哟……”

      　　艾尼还以为自己下手重了，吓得赶紧缩手。

      　　“别拿开，你的手好舒服……”爱瓦立刻感觉自己的腿上好像少了什么。

      　　此时，艾尼又不小心瞥见爱瓦那粗大的家伙，不由得脸红了起来。

      　　爱瓦翻了翻身子，让艾尼把他全身的伤都擦了一遍。

      　　要想让药效更快一些，还要辅以按摩，不等爱瓦要求，艾尼就帮爱瓦按摩了
      起来。

      　　可是，当艾尼纤柔的手指按摩到他的腿根时，爱瓦竟然有了感觉，胯间那一
      根竟然渐渐硬了起来。

      　　他是仰躺在床上的，这个姿势让那根肉棒更加惹眼。虽然艾尼把目光投到别
      处。还是会不经意的瞄到那，弄得她的心跳加快了起来，但表面还得装得若无其
      事。

      　　“托尼，我们是好兄弟，是不是？”

      　　“嗯？怎么了？”艾尼也不看爱瓦，只是专心帮他按摩着。

      　　“帮我捋一捋这吧！”爱瓦躺着，用手指了指那一根肉棍。

      　　“不要。”艾尼执拗的说：“想捋自己捋。”艾尼说着就要站起来。

      　　爱瓦一把抓住她的胳膊道：“托尼，求你了，我这伤得最重，只是看不出来，
      要是不治一下的话，会废了的！”爱瓦的语气很恳切。

      　　不为别的，爱瓦看着艾尼的脸总是有另一种感觉，特别是两人单独相处的时
      候，那种感觉就特别强烈，他无法抗拒艾尼身上那种清秀之气的诱惑。

      　　爱瓦真是想不透，一个男孩子，怎么会有一张让他着迷的脸！

      　　他突然一把抓在艾尼的胸部，但他感觉到的却是像肌肉一样硬的东西，他失
      望的把手撤了回来，尴尬的笑道：“我真怀疑你是个女孩。”

      　　艾尼却被爱瓦这一抓吓个半死。

      　　“嘿嘿，你的胸肌还挺结实的呢！”爱瓦不好意思的笑道：“我不会对你怎
      么样的，只是求你帮我擦一擦药水就好。”爱瓦又躺了下来。

      　　为了不引起爱瓦进一步怀疑，艾尼又蹲了下来，继续帮爱瓦按摩、擦药。

      　　爱瓦头枕在被子卜，可以清楚看到艾尼清秀的脸。

      　　当艾尼纤柔的手指在爱瓦的粗大肉棒上擦药水时，爱瓦不由得又冲动了起来。

      　　擦完药水后，就是手指按摩了。她柔软的指腹轻轻捏着爱瓦的肉棒按摩着，
      爱瓦倍感爽快，再看着艾尼的脸，他就更加兴奋了。

      　　“喔……”爱瓦忍不住呻吟了起来。

      　　“疼吗？”艾尼抬起头问道。

      　　“啊，有点！”其实爱瓦的感觉是爽快。

      　　“上下滑动……”爱瓦直接闭起了眼睛享受着。

      　　按照爱瓦的吩咐，艾尼握着爱瓦的肉棒上下捋动了起来。

      　　出乎艾尼的预料，肉棒越捋越硬了，而且爱瓦始终没说要停Ｆ来，一直捋了
      十多分钟，爱瓦还没有说停的意思。

      　　“行了吧？”艾尼机械的做着动作，很快就累了，胳膊都有些酸了。

      　　“别停，再……捋一会……快点……我要把毒……排出来……”

      　　爱瓦感觉全身的血都撺了起来，而艾尼也觉得下身有一种说不出来的感觉。

      　　为了尽快结束这种工作，艾尼不由得加快了节奏，那肉棒也跟着变得更加粗
      大起来。

      　　“啊……”爱瓦咬着牙关，好像要冲刺的样子，整个身子都挺了起来，龟头
      因充血而鲜亮。

      　　突然，一阵乳白的液体从马眼里射了出来。

      　　艾尼一直快速的捋动着，正想看看那毒是不是快要排出来的时候，却被爱瓦
      喷了一脸精液。

      　　爱瓦的肉棒一直在艾尼手里把精液射完，他才舒服的吐出一口气。当他发现
      喷在艾尼脸上的时候，不好意思的道歉道：“对不起！”而后赶紧替艾尼擦脸。

      　　艾尼松了手，赶紧躲到一旁清洗起来。

      　　“嘿嘿，真是不好意思……”爱瓦现在觉得身上一点也不疼了。他穿上衣服
      来到艾尼身边，在艾尼的屁股上轻轻拍了一下。

      　　艾尼没有跟男人做爱的经验，只是猜测这可能就是男人跟女人交合时，最后
      喷出来的东西了。

      　　艾尼没有说话，一直背着爱瓦洗脸。

      　　“嘿嘿，你的药真管用，马上就不疼了。呵呵，当然，多亏了你的按摩。以
      后要是再被那畜生弄伤的话，还得麻烦兄弟呀！”爱瓦讨好的跟在艾尼身后。

      　　“以后小心点，不要再惹教官生气就好了。”艾尼以教训的口吻说道。

      　　两人躺在床上调息运气，一直到了天色渐暗。

      　　这时，西娜的脚步声接近了小屋。

      　　推开门之后，西娜把爱瓦喊了起来。如果不是西娜喊他的话，他会让艾尼去
      拿那份能量食物。

      　　西娜塞给爱瓦的却是三份能量食物，然后朝着爱瓦挤了一下眉眼，意思是不
      要让别人知道。

      　　爱瓦没有说什么，把那三份能量食物收下，其中一份装进了口袋里。

      　　西娜走后，爱瓦掏出了多出来的一份，送给了艾尼。“那是人家给你的，我
      一份就够了。”艾尼心里感激，却不说一个谢字。

      　　“拿着吧！我不需要。”爱瓦佯装生气的瞪了艾尼一眼，艾尼不得不把那一
      份收下，爱瓦这才笑了。

      　　不为别的，就为刚才帮他痛快了一回，他也得有所回报。

      　　在这个基地里，训练之外的时间都得待在自己的房间里，不能离开基地太远。
      那天爱瓦已经不知不觉触犯了一次规定，也受到了卡特尔的惩罚。

      　　“爱瓦，晚上你要洗澡吗？”吃完能量食物之后，艾尼问道，她突然非常想
      冼个澡。

      　　“怎么，想跟我洗鸳鸯浴呀？”爱瓦一边嚼着那枯燥无味的食物，一边兴奋
      的说道。这能量食物的味道实在不比艾尼给他的胶状晶体能量食物好到哪里去，
      但为了不耽误第二天的训练，他只能强忍着一点一点的咽下去。

      　　“你不洗我洗了喔？”艾尼说。

      　　“你洗吧！不过，我可没办法帮你打水，你看，我刚刚被那个该死的教官折
      腾成这样……”

      　　“不用，你可以出去散散步，刚吃过晚饭不会有集合哨的。”

      　　这是艾尼的经验，不然，她也不敢在这个时段洗澡。

      　　为了逃避帮室友的忙，爱瓦吃完那份难以下咽的食物后就走出了屋子。但有
      了上一次的教训，他不敢走得太远，只在宿舍四周走走，顺便熟悉一下地形。

      　　趁着爱瓦出去，艾尼赶紧弄来一大盆的洗澡水，还把浴盆搬到墙角，挡上一
      条床单，将浴盆与两张床隔开。

      　　遗憾的是，房门没有门栓，根本无法锁上。

      　　以前不用担心被人撞见，因为谁都不许到别人房间串门子，可现在不同了，
      一个男人跟她住在同一个房间里，谁知道这家伙什么时候会回来？

      　　但是这澡不洗是不行了。

      　　艾尼脱了衣服之后，把束胸用的布条解了下来，迅速跳进浴盆里。她忽然觉
      得，洗个热水澡是多么奢侈的事。

      　　她的肌肤洁白如雪、晶莹剔透，如没有半点瑕疵的羊脂白玉。那鬈曲的、浓
      浓的阴毛匍匐在小腹下那片洁白的雪原上，两条修美的长腿都让人兽血沸腾。

      　　她是哈斯帝国最优秀的女人跟最优秀的男人的结晶，没道理不是个美的精灵。

      　　当她脱光蹲进浴盆里时，竟孤芳自赏了起来。

      　　她纤柔的手指轻轻的、一圈圈的抚摸着乳房，让白天受压迫的乳房再次放松
      下来。

      　　她可不想还原成女儿身时无法示人。

      　　对于艾尼来说，来到基地，尤其是爱瓦住进了她的房间之后，这就是她唯一
      自由的时光了。

      　　她舍不得让这段美好的时光迅速消失，于是，她慢慢抚摸着自己的曼妙胴体。
      当她的手抚摸到敏感部位的时候，忍不住回想起帮爱瓦按摩的情景。爱瓦粗大的
      雄性与激射到她脸上的乳白色精液，都让她无法平复自己的心情。

      　　她说不上多喜欢爱瓦这个将门之后，但也说不出有多讨厌。至少在整个基地
      的学员当中，爱瓦算是最可爱的，也是第一个让她见识了雄性器官的男人，这是
      她一辈子都无法更改的事实。而且，他那健硕的胴体、吓人的肉棒让她春心荡漾。

      　　艾尼搓洗着洁白的胴体，不由得又春心萌动起来。她的手情不自禁的伸到下
      面，轻轻的摩擦起来。

      　　那是一种非常舒服，但在艾尼的意识里又是极其罪恶的感觉。当她微微有了
      快感的时候，她又赶紧把手抽了出来。

      　　爱瓦冒着越来越冷的寒风在外面晃了一圈，天色已经黑得看不清人影，他则
      越走越靠近基地边缘了。

      　　突然，不远处有一阵响动，爱瓦警觉的伏下身子。

      　　“口令！”对面两个黑影一声厉喝。

      　　“爱瓦！”

      　　“是你呀？这么晚了，出来干什么？是不是想女人想得睡不着觉？兄弟，基
      地里晚上可是不允许到处乱逛的。”两个巡逻的学员听出爱瓦的声音，也轻松的
      笑了起来。

      　　原来这不设防的基地也有巡逻的。爱瓦心想：“这破基地里又没有什么秘密，
      巡逻个屁？？但他还是乖乖的走回自己的房间。

      　　从外面看去，房间里一片漆黑，爱瓦想，托尼一定洗完澡了。
       


      　　第七话恐怖的射杀

      　　但当他进去之后，却听到墙角处的浴盆里依然有着“哗啦、哗啦”的水声？
      爱瓦已经适应了黑暗，当然看得见挡在那里的一条大床单。

      　　“一个大男人洗澡还遮遮掩掩的！”说着，爱瓦走了过去，将那床单一把扯
      开。

      　　“真是的，一个大男人洗澡还遮遮掩掩的！怕我看呀？”

      　　艾尼在听到爱瓦的脚步时，就赶紧把身子缩进了水里，至少没有露出两只娇
      挺的秀乳。要是被爱瓦发现她是个女儿身，不当场强奸她才怪！

      　　爱瓦也很粗心。他扯开床单之后，竟然也没有看一眼正在洗澡的艾尼，就把
      身子转了回来。一天的高强度训练让他也有些累了，很想先把自己的功课做一遍。

      　　直到听到爱瓦上了床之后，艾尼才敢又搓起身子，但只能在水里搓了。

      　　爱瓦上了床，盘腿坐在那里，让斗气沿着固定的经脉运行了两遭，发现由于
      跟西娜的一次亲密接触，自己功力又有了一定的提升。

      　　虽然不到让他喜出望外的程度，但毕竟是提升了。看来西娜也是有相当功底
      的，不然，也不可能让他在一次交合之后就有了这样的进步。

      　　他最大的进步表现在灵敏度又提高了。如果以现在的反应再去过卡特尔那棍
      阵，一定能更完善的保护自己。

      　　他还有一个发现，就是力量上也增强了不少。

      　　只是，现在他还弄不清楚，这到底是因为过棍阵遭受的袭增强了他的抗击
      打能力，还是因为吃了西娜送来的能量食物。

      　　事实上，卡特尔设计的棍阵主要是为了训练学员们的敏捷度，那种强迫的训
      练会逼得人的神经变得发达起来，这正是适者生存的原理运用，人在最恶劣的环
      境里会变得更加强大。

      　　但爱瓦却还不能够理解这些，他只把卡特尔的棍阵当成他心理变态的发泄。

      　　而卡特尔增加了难度，让爱瓦多跑一趟的目的正是在这里。他发现爱瓦是个
      不可多得的人才，所以想培养出一个比自己更厉害的人，这是他最大的心愿。

      　　爱瓦让斗气沿着固定的脉络运行了数周之后，认真的检查自己体内的变化。
      他的身体不但没有受到损伤，反而更有力量了，他对斗气的控制能力也强了许多。

      　　“爱瓦，外面好像有人！”艾尼一边洗着澡，一边小声对爱瓦提醒道。

      　　爱瓦没有说话，从床上慢慢的下来，蹑手蹑脚的来到门口。

      　　爱瓦出去的时候，艾尼赶紧从水里出来，迅速的擦了擦身子，又把束胸用的
      布条缠了上去。等爱瓦从外面[ ？] 来的时候，艾尼已经钻进被窝了。

      　　“没有人呀！”爱瓦狐疑的说道。

      　　“可我真的听见了声音，也许是听错了吧！”

      　　艾尼把爱瓦引出房间的目的就是为了从浴盆里出来，不然，她就只能蹲在水
      里了。

      　　“放心睡吧！不会有人到这种鬼地方来搞暗杀的。”爱瓦觉得跟他同屋的这
      个小子太没有男人气魄了，很不屑的回到了床上。

      　　“这里荒山野岭的，要是有狼钻进来，也是很危险的。”艾尼说。

      　　“就是有狼进来，也是捡大的吃，不会吃你这么小块头的。”爱瓦一向瞧不
      起这个同伴的胆量。

      　　“明天应该轮到我们巡逻了。以前都是两人一组，在你来之前，我没有巡逻
      过，现在我们就是一组了。”艾尼躺在被窝里，现在她用不着担心爱瓦会突然钻
      进来要跟她一起睡。

      　　“巡逻？好呀！至少不用再进行该死的训练了。”爱瓦闭上眼睛，脑子里立
      刻涌现出西娜动人的胴体。但没有见到本人，爱瓦是不会轻易把精华浪费的。他
      只在心里意淫了一阵子之后，就把西娜赶出自己的意识，进入了梦乡。

      　　天还没亮，昨天负责巡逻的那两个学员就来敲门，跟他们交接巡逻任务。

      　　两个学员塞给爱瓦一张破地图，上面标了许多路线与红点，这些红点是必须
      经过的地方。

      　　根据上面标注的比例，爱瓦大致估算出了巡逻要走的路程。

      　　“这么远？”爱瓦吃惊的看着那张图说道，两个学员却撇了撇嘴就走开了。

      　　“你们的任务就是白天走完这几条线路，晚上负责基地的安全。”其中一人
      说。

      　　当爱瓦转过身时，艾尼已经从被窝里坐了起来。

      　　“你穿着衣服睡了一夜？”爱瓦看到艾尼刚起床就是穿着衣服的样子，感到
      有些奇怪。

      　　“我已经起来过了，那时你还在睡觉。”艾尼走下床，凑过来查看那张地图。
      有爱瓦作伴，她并不担心。

      　　“什么时间出发？”爱瓦问。

      　　“当然是现在，你想等太阳大了再走吗？”艾尼瞪了他一眼。

      　　艾尼开始收拾装备，她首先将一把匕首插进自己的绑腿里，又拿上了一把弩
      与几筒箭，并且把昨晚爱瓦塞给她的能量食物也带在身上。

      　　两人走出基地时，东边的太阳还没有半点影子，连一点鱼肚白都没有，但淡
      淡的天光已经可以让人看清四周的山峦了。

      　　在爱瓦看来，巡逻也不过是变态的卡特尔想出来折磨学员的一个方式，这么
      荒凉的地方哪需要巡逻？

      　　但艾尼却已经从其他的学员那里了解到，几乎每一次巡逻都会遇到人。越是
      在这种地方遇到人，就越是可疑。然而，那些学员巡逻的时候，却从来没有抓回
      一个，因为那些人跑得太快了。

      　　对于爱瓦的跑步速度，艾尼已经见识过。那天卡特尔吹集合哨的时候，她以
      为爱瓦非迟到不可了，他却硬是在规定的时间内赶了过来。虽然最终还是被惩罚
      了，可那是卡特尔故意找爱瓦的碴，爱瓦的脚下功夫是有目共睹的。

      　　“想不想表现一下？”走出几十里地之后，艾尼突然说道。

      　　“表现什么？这里又没有女人？”爱瓦撇了撇嘴说。

      　　“如果你能抓个活的回来，卡特尔一定会奖励你的。”艾尼笑着说。

      　　“奖励我什么？就是把他的屁眼赏给我，我还不想插呢丨不过，要是把你的
      屁眼赏给我的话，我会好好考虑的。”说着，爱瓦情不自禁的在艾尼的屁股上拧
      了一Ｆ。

      　　爱瓦觉得艾尼的屁股有一股女孩子的味道。

      　　两人不知不觉间又走出了七、八十里，虽然并不用负重，但这崇山峻岭的走
      起来也相当艰难。太阳已经升到了头顶，热辣辣的炙烤着大地，特别是这一带植
      被很少，沙漠化很重，两人都觉得像是在火炉边被烘烤着一般。

      　　艾尼一次次的喝水，身上带的那些水已经涓滴不剩了。

      　　“别担心，这路上一定有泉水的。”爱瓦鼓励着艾尼。

      　　爱瓦手在头上搭成凉棚状，四处t望着，发现这一带群山连绵，既然有山峦
      就应该有沟壑，应该不难找到水。而旦，既然卡特尔规定了巡逻的路线，这一条
      路线上就很有可能找到水源。

      　　艾尼累得直接坐到地Ｌ。爱瓦瞥了她一眼，独自向前走去。

      　　在这旷野之上，艾尼一个女孩还是有些害怕。看到爱瓦已经越过前面的山脊，
      她也不顾得疲劳，立刻强逼自己爬了起来，朝爱瓦追去。

      　　当艾尼终于追到那道山脊之后，却发现爱瓦正躺在山坡上，用一把小刀削着
      一根木棒，而且已经有四、五根很尖锐的木棒装备在他的腰上。

      　　“你怎么不走了？”一看到爱瓦也躺在山坡上，艾尼再次泄了气，跟着爱瓦
      躺在他的身边。

      　　“记住，当你发现目标之后，就不要太急于前进。”爱瓦一边削着手里的木
      棒，一边朝艾尼得意的瞥了一眼。虽然艾尼满脸是汗，但他还是喜欢看那张白晰
      清秀的脸。

      　　甚至，艾尼呼出来的气息都让爱瓦觉得清爽怡人。

      　　“你发现了什么目标？”艾尼立即警觉的坐了起来，朝满是沙子的山坡上查
      看起来。

      　　但她什么也没有看见，她以为爱瓦是在帮她提振精神，所以就没当回事，重
      新躺了下来，将头枕在爱瓦的一条腿上。

      　　爱瓦看着她那白晰得有些不像话的脖子，嘻笑道：“如果你是个女孩，信不
      信我会在这山坡上了你！”

      　　艾尼瞪了爱瓦一眼，不再理会，而是闭上了眼睛，免得毒辣的阳光刺伤了她
      的跟睛。

      　　艾尼闭上眼睛之后，睫毛更显得弯长。

      　　“托尼，你以后干脆扮成女孩算了，让我看着更养眼一些。呵呵……”爱瓦
      一边笑着，一边又削了一根木棒塞在腰上。

      　　刚才在来路上，他已经发现了马蹄印，他相信这里刚刚一定有人走过。而且
      凭着他灵敏的嗅觉，已经闻出这一带的山谷之中就有水气，这说明外来者一定到
      这里找过水喝。而从那马蹄留下的印迹来看，不出半个时辰。

      　　当爱瓦侧过身来，准备好好欣赏一下艾尼那张可以意淫的脸时，耳旁却传来
      了马蹄声。

      　　爱瓦的身子立即弹了起来。从那声音的强度判断，来源并不太远，大约在五、
      六里处。

      　　“怎么了？”艾尼因为过分疲劳，听觉有些迟钝，没有听到那轻微的声音。

      　　爱瓦来不及回答，起身就循着声音追去。如果判断无误的话，那骑马的人应
      该在隔一道山岭的地方。

      　　他再次俯下身子，将耳朵贴在地面上，仔细倾听。

      　　显然那只是一匹马。爱瓦的神经立即兴奋了起来。

      　　“爱瓦，混蛋！等等我！”

      　　艾尼看到爱瓦的身影在急遽的缩小，两人的距离迅速拉大。她已经疲劳得要
      命，要想追上爱瓦，那简直是妄想。在这一点上，艾尼还是有自知之明的。

      　　但有一点艾尼很有自信，就算是独自在这荒山野岭上巡逻，如果遇上什么情
      况，她也能够对付。既然爱瓦去追什么，她又追不上他，还不如把速度放慢一些。

      　　当她从山坡来到谷底的时候，明显感觉到这里的湿气，这让她精神为之一振。
      刚才还渴得要命，如果运气好的话，应该能在这里找到可以饮用的水源。

      　　艾尼朝谷底继续走去，至少这里的山岭阻挡了炽热的阳光，显得凉爽许多。
      更让她兴奋的是，越是接近谷底的地方，那里的植被就越加翠绿，不用说，这里
      一定有水。

      　　只是，这道山谷偏离了卡特尔规定的路线大约两、三里路，但对于两个负责
      巡逻的学员来说，这并不算是违反了规定。而且自行补充水分、营养，也是任何
      一个学员必须孪会的本领。这种野外求生的本领，正是基地学员的必修课之一。

      　　当艾尼离谷底不到一百公尺的时候，她听到谷底那淙淙的流水声。此时，这
      种声音似乎比世界上任何一种音乐还要动听。

      　　艾尼朝着谷底跑去。

      　　出乎艾尼意料的是，越到谷底，不但没有了那火热的阳光，而且也不再那么
      阴冷，从上面流下来的溪水竟然有些温暖。

      　　“难道这是温泉水？”

      　　艾尼疑惑的想着，抬起头来朝上望去，却只见流水不见源头。

      　　但艾尼确定，爱瓦刚才经过这里的时候，一定在这条小溪里喝过水了。那么
      炎热的天，一路上没见他喝过水，见了这么清澈的溪水，他能忍得住？

      　　艾尼一想：“现在爱瓦已经去追赶什么了，我一个人岂不更自由了吗？要是
      在这温泉里洗个澡，岂不是难得的享受？”她重新跑回山坡上，向四周查看了一
      番，这里空无一人，完全不用担心被偷窥。

      　　她一边朝下走着，一边放心的脱下衣服。

      　　艾尼先清洗了束胸用的布条，然后晾在树枝上。那里可以晒到太阳，等她洗
      完_ ，相信束胸用的布条就会干了。

      　　艾尼光着身子，慢慢走进溪水中，那温热的泉水正好适合泡澡。

      　　艾尼直接躺进那个天然的浴盆里。在这种地方泡澡，简直就是在天池里沐浴
      一般，惬意无比。她娇挺的乳房在温泉里浸润着，感觉相当舒服。

      　　艾尼仰躺着，双手搓洗每一寸肌肤。与其说是搓洗，倒不如说是抚摸。已经
      进入青春期的艾尼，特别注意自己的身体，尤其是听到爱瓦夸赞她皮肤好之后，
      她更加喜欢自己了。

      　　对于艾尼来说，现在是相当难得的自我欣赏的机会。她那修长的玉腿、娇挺
      丰满的乳房、丰翘的臀部，都是无可挑剔的美。如果可以，艾尼都想用嘴去吮吸
      自己的乳头。在她的抚摸之下，那一对乳头已经峭立起来，绽放着动人的裂纹，
      她甚至希望此时爱瓦能够突然折回来，看到她美妙动人的身材。

      　　此时，爱瓦已翻过一道山岭，却再也听不到马蹄声了。

      　　他坚信自己的听力绝对不会出错，那么只有一个可能，就是马已经停了下来。

      　　难道对方发现他了？

      　　爱瓦停下脚步，立在那里，静静听着周围的动静。有任何一点声响，都逃不
      过他的耳朵。

      　　此时的爱瓦已经让听觉神经全部集中。他的耳鼓轻轻掀动了起来，收集着来
      自四面八方的信息。

      　　如果不是因为那道山岭的阻隔，就连艾尼洗澡的声音，他都可以听得到。

      　　“哎呀……哎哟……”

      　　爱瓦突然间听到一道陌生女人的声音。那声音从微风中传来，好像是一个女
      人正在呻吟着。

      　　听起来，是一个女人正带着伤痛，艰难的前行。

      　　如豹子突然嗅到猎物的身上散发出来的血腥，爱瓦一下子兴奋了起来。

      　　那声音距离他所在的位置，大约两、三百公尺的距离。

      　　但这毕竟是山林地形，无法一眼望到远处。爱瓦放轻自己的脚步，迅速往前
      移动那呻吟越来越近了，而且清晰得如同就在跟前。

      　　爱瓦的能力完全得益于他与女人们的交合中所吸收的能量。这些身体里蕴藏
      着高能量的女人，往往会让爱瓦的淫术斗气有着突飞猛进的提升。除此之外，爱
      瓦的听力、行走速度以及敏捷度，都与之有着密切的关系。

      　　当爱瓦穿过一片松树林之后，终于发现声音的来源。

      　　那里有一群男人围着一个痛苦挣扎的美少女，男人们一副束手无策的样子。

      　　爱瓦一看就明白，那个女孩正是那群男人的主人。

      　　一群男人不知道在说着什么，突然，一个男人开始脱起了衣服。

      　　爱瓦意识到，看来这个臭男人是想占有他的主人了。因为，此时他的主人好
      像正被强烈的欲望折磨着，他不知道这个男人是为了救他的主人，还是乘虚而入。

      　　但爱瓦决不会让这样的男人糟蹋如此貌美的女孩，要上也必须是他爱瓦来上。

      　　爱瓦从那个少女的表情与神智判断，此时她不但分不清方向，甚至也已经顾
      不得羞耻了，她竟然撕扯起自己的衣服。

      　　那些臭男人虽然是她的仆人，但男人的野性却在女主人失去控制的瞬间狰狞
      了起来。不但为首的男人开始脱起衣服，其他几个也跟着脱了起来。

      　　别说让这样的臭男人玷污这个美少女的身体，就是在她面前露出他们不洁的
      家伙，都是一种绝对的亵渎。

      　　同时，艾尼正在那条小溪里洗着她曼妙的胴体，她在洗浴中发现了一个自娱
      的方式。

      　　艾尼把身子倒过来，双腿分开朝上，从上面流下来的温泉水正好不偏不倚的
      落在她娇嫩敏感的阴户上。

      　　那温泉击打在那里的时候，就好像顺滑的绸缎轻轻抚过她的阴户，让艾尼感
      觉到一种难以形容的快感。

      　　温泉在她全身抚过，又像是爱瓦的大手在她细滑的肌肤上抚摸一样，让艾尼
      不由得全身酥软了起来。

      　　在水流中，艾尼竟然忍不住去抚摸自己娇嫩的阴户。当她的手指按在阴蒂上
      轻轻揉动的时候，那种快感就变得更加强烈起来。

      　　自从来到这个魔鬼般的基地后，艾尼就没有自由的洗过澡了。今天若不是跟
      着爱瓦一起来巡逻，也不可能发现这么一个优美惬意的地方。

      　　现在她不知道爱瓦追逐什么去了，反正他又没有要求她跟上。即使出了什么
      事，估计爱瓦一个人也能搞定，所以艾尼并不担心爱瓦会出什么危险。根据她的
      观察，在整个基地的学员当中，爱瓦算是最厉害的一个。如果有什么事连他都无
      法摆平的话，就算再加上她又有何用？

      　　艾尼在温泉里泡了一段时间之后，觉得自己的骨头都被泡软了。但她不想让
      爱瓦知道这个地方，不然，以后再来这里巡逻的时候，他一定会拉着她一起下水，
      要是那样的话，她就得把自己的女儿身暴露在这个色魔面前了。

      　　想到这里，艾尼赶紧往水里一窜，让那温泉连她的头发都浸湿，可惜她一头
      长发此时早已剪得像男孩一样短短的了。

      　　此时，爱瓦正趴在树缝里观察那一群人，其中一个男人正朝着神智紊乱的少
      女走去。

      　　根据爱瓦的判断，这个女孩一定是吃了什么不该吃的东西而着了道。从那群
      男人的眼神中，爱瓦发现了贪婪的欲火。这女孩正处在危险之中。

      　　为首的男人来到女孩面前，不是保护自己的女主人，而是伸手抓扯她的衣服。

      　　在这危急时刻，爱瓦从腰间抽出早已削好的木棒，朝着男人甩了过去。

      　　那个正要侵犯女主人的家伙还没有弄清楚发生什么事，尖尖的木棒便在瞬间
      穿透了他的咽喉。他惨叫一声，鲜血从他的喉咙里喷出来，重重的身躯随即倒在
      少女脚下。

      　　其他男人立即警觉起来。刚才他们已经听到棒子穿过空气时发出的声响，只
      是他们都被少女的美色迷住，没注意到隐藏在树林中的威胁。

      　　此时，这些男人的目光都朝树林这边射了过来。

      　　那声惨叫在这静寂的荒野ｈ是那么的凄厉，正在小溪里洗澡的艾尼，也隐隐
      约约听到了那声惨叫。

      　　“该不是爱瓦出事了吧？”正在陶醉中的艾尼一下子惊醒了过来。

      　　她从水里跳了出来，将已经半干了的束胸用的布条缠在胸脯上，并俐落的穿
      好了衣服。

      　　离开小溪的时候，艾尼抬头看到了崖壁上写着“凤鸣溪”几个字。

      　　但此时艾尼已经顾不得探究这条小溪的名字，她循着惨叫声的方向飞奔了过
      去。

      　　当她爬上那个山岭时，正好看见爱瓦趴在？棵松树后面，静静的等待着什么。

      　　艾尼断定，刚才那？声惨叫绝不是爱瓦发出来的，她的精神一下子放松了下
      来。

      　　凭爱瓦的本事，也不应该是他出事。

      　　但艾尼并没有走向前，她担心自己会分散爱瓦的注意力，或引起敌人的注意。

      　　艾尼悄悄蹲了下来，静观事态的发展。

      　　有五个男人朝着小树林这边慢慢的、非常小心的弓着身子走过来，将他们的
      女主人撇在了一边。此时，那个少女正躺在地上痛苦挣扎着。

      　　当那五个男人离小树林还有十多步远的时候，爱瓦又从腰间摸出了一根尖棒。

      　　艾尼在后面看得很清楚，爱瓦将那四根尖棒插在自己的手指间。只见他突然
      将手一甩，四根尖棒便像箭一样的朝着那四个人射了过去。

      　　四声惨叫合成了一声，四个人先后倒了下去。剩下的一个男人看事情不妙，
      拔腿就跑。

      　　这时，爱瓦又紧接着甩出一根木棒，那根木棒穿透他的心脏，那人应声倒地，
      已经洞穿了他前胸的木棒，此时又因为他身体的重量，从后心穿了出来。

      　　看到六个同伴先后被木棒射杀之后，剩下的人立即慌了。他们迅速从腰间拔
      出长剑，准备迎敌，眼睛里却充满了对死亡的恐惧。

      　　现在总共剩下七个人，爱瓦腰间的木棒却一根也没有了，他还不想把唯一可
      以防身的小刀掷出去。

      　　他已经察觉艾尼的到来，回头朝艾尼藏身的方的方向笑了笑。艾尼这才直起
      身子朝他走来。

      　　“借你的短剑用一用。”爱瓦笑嘻嘻的说。

      　　艾尼却说道：“不能所有的便宜都让你占了。”

      　　艾尼从爱瓦的身边走过。爱瓦闻到她身上那种少女的芳香，不由得用力吸了
      一下鼻子。

      　　艾尼走出树林的时候，原来正准备持剑向树林走来的七个汉子，不由得向后
      退了虽然这个瘦弱的男孩手里只拿一柄短剑，但刚才六个汉子瞬间被木棒射杀的
      事实惊骇了他们，他们不得不小心对付这个看似纤弱的对手。

      　　七个男人迅速将艾尼围在中间。爱瓦虽然也跟了出来，却垂手而立，一副准
      备看热闹的样子。

      　　七个男人现在已经没有多余的精力去对付爱瓦，而是一步一步的缩小着他们
      的包围圈。

      　　就在他们离艾尼不到三公尺远的时候，七个人突然一齐向艾尼发起了攻击。
      当他们刚刚挺着长剑刺过来的时候，只见一道犀利的寒光从七个人的面前闪过。

      　　他们手里的长剑还没有落下，人却突然停在原地，喉咙里汩汩流着鲜血。
        


      　　第八话神奇的凤鸣溪水

      　　爱瓦之所以没有上阵，而让艾尼一个人出去迎敌，是想借机看一看艾尼的实
      力。

      　　爱瓦刚来到基地，皮恩想惩治爱瓦的时候，是艾尼暗中使出斗气相助。那种
      不动声色的暗中相助，不是；般修练斗气的人能够做到的。

      　　从对方这十几个人的装扮与武功来看，他们应该都是二级以上的雇佣兵，但
      他们的经验与实战能力都在三级以上。如果让基地的学员跟他们短兵相接，以一
      对三还是绝对有把握的。但要在这眨眼之间，用同一把短剑对付七个人，就几乎
      是不可能的了。

      　　而旦七个人同时被刺破喉咙，而不是被割断，这实在匪夷所思。

      　　想刺破七个人的喉咙，而且还用同一把兵器连续刺杀，就必须有一进一出的
      连贯动作。单独做出这么一个动作不是什么难事，可要以同样的方式连续刺杀七
      个手握长剑、具有三级战士实力的二级雇佣兵，就不是一般的高手能够办到的了。

      　　十几个二级雇佣兵完全毙命，艾尼就亲手杀死了七个！爱瓦断定，这小子一
      定不是第一次杀人。

      　　“剑法不错呀！”爱瓦从树林里走出来……“你也不逊色！这个女人怎么办？”
      艾尼指着正在痛苦挣扎着的少女问道。

      　　“这个就不劳你操心了，把她交给我吧！呵呵，我是最善于收拾女人的。”。
      “我看应该把她带到基地，由卡特尔教官审问才对。”艾尼听到爱瓦的话，有些
      不高兴的瞪了他一眼。

      　　“呵呵，不是我要跟你争。就你这副模样，能降得了她吗？你没看见，这个
      女孩正在发情呢！不然，公平起见，我们比一比，谁的家伙大，就归谁？”爱瓦
      说着就要脱掉裤子。

      　　“我没想跟你争！”

      　　“嘿嘿，这就对了。你这脸蛋看得我都想上了！”说着，爱瓦伸手在艾尼的
      脸蛋上捏了一把。因为羞涩，艾尼一时没有闪开。

      　　爱瓦继续说道：“我看路上一定还会遇上美女，要是再碰上一个，我一定让
      给你。”爱瓦还想在艾尼的屁股上捏上一下，艾尼却像泥鳅一样从他手里滑了出
      去。

      　　这时候，满头秀发都已凌乱的少女正痛苦呻吟着，爱瓦看得出来，这个少女
      正被强烈的性欲折磨着。

      　　爱瓦回头看了艾尼一眼，她正朝着小树林走去。

      　　爱瓦这才一脚将挡在前面的一个二级雇佣兵尸体踢开，朝着那个正在呻吟的
      少女走去。

      　　少女的衣服已经被她自己撕开，胸口上露出一小片白晰。那露出来的洁白皮
      肤，几乎要被她的手指抓破了。

      　　为ｆ防止她弄伤自己，爱瓦赶紧跑上前将女孩搂在怀里。

      　　“啊……好难受呀……”

      　　爱瓦第一次听懂了她的话。她还想抓扯自己的胸口，却被爱瓦紧紧的抓住她
      的双手，让她无法伤到自己。

      　　不过，当爱瓦抱住她的身子时，她似乎稍稍安静了一些。她第一次睁开眼睛，
      看了看抱住自己的男人。

      　　当她发现自己并不认识这个男人的时候，便拼命的挣扎起来。

      　　但是受了强烈性欲的折磨之后，女孩的体力明显不支，已经浑身无力、四肢
      发软。

      　　她整个娇躯躺在爱瓦怀里，就像面团一样。

      　　爱瓦朝小树林里看了看，没看到艾尼的影子，心想：“这小子还算讲义气，
      没有偷窥。”于是，爱瓦大胆的解开了少女的领口。

      　　当更大的一片白晰裸露出来之后，爱瓦的呼吸都要停止了。

      　　他从来没见过这么洁白性感的肌肤，晶莹剔透，难以形容。可惜脖子底下已
      经有了两道深深的指印，那是她刚才自己抓出来的。

      　　只解开了两颗扣子，爱瓦就已经看到她那极具诱惑力的乳沟。爱瓦不是没见
      过少女的乳房，但刚看到乳沟时就如此兴奋，是前所未有的。

      　　那渐渐凹陷下去的部分与渐渐隆起的部分带来更大的诱惑。爱瓦俯下头去，
      在少女浅浅的乳沟上轻轻吻了一下。

      　　虽然被强烈的欲火灼烧着，可当爱瓦俯下头去亲吻她的胸口时，她还是羞涩
      的挣扎了起来，只是此刻她已经浑身无力，更不可能抵挡爱瓦的进攻了。

      　　“不要……”少女很违心的呻吟着，内心却十分渴望一个男人的抚慰。爱瓦
      明白她的心思，依然大胆搂抱着这个极具诱惑的少女。

      　　少女刚刚睁开的眼睛，因为羞涩和极度的渴望，很快就又闭上了。她羞涩的
      心不允许她看到面前这个男人贪婪的眼神，身体却在呼唤着他的大手更紧的抱住
      她，甚至抚摸她、揉捏她。

      　　但现在爱瓦却什么都没有做，只是那样搂着她，看着她那完全被欲望操控的
      表情。

      　　“啊……我……”少女不知道该表达什么，只觉得身体里像是有一万条小虫
      子咬噬着她，特别是那些敏感的部位。

      　　“啊……救我呀……”少女痛苦的呼喊着，身子在爱瓦的怀里微微的扭动。
      虽然她穿着厚厚的衣服，爱瓦还是感觉得出那玲珑曼妙的曲线。

      　　“你怎么了？”爱瓦被少女痛苦的表情所打动，很想立即把她从这种难言的
      极度痛苦中解救出来。

      　　他忍不住再次回头朝着小树林看了一眼，他不希望自己与这个美丽的少女交
      合时被托尼偷看。

      　　对于自己喜欢的任何一个女孩，爱瓦都想保留她的纯洁与神圣，绝对不让任
      何男性的眼睛玷污了女孩的身体，哪怕是她不经意露出来的一小片肌肤。

      　　他的确没有看到艾尼的身影。

      　　爱瓦抱着少女，朝一个更加隐蔽的地方走去。在那一片被小土丘挡住的地方，
      应该不会有人看到他跟少女做爱。

      　　爱瓦抱着正被欲火折磨着的美丽少女走在软软的沙土上，一点也不觉得沉重，
      一直沉积在他身体里的特异龙血，此时开始渐渐翻腾起来。

      　　的确，在走过那条小溪的时候，因为太渴，他在匆忙之中喝了两口水，但他
      不知道，凤鸣溪里的水会带起人的性欲。

      　　刚喝了这种水的时候不会有什么感觉，但过一会，水就会从他的胃里渗透到
      血液里，点燃深藏的兽性。

      　　爱瓦当然不知道小溪里的水这么厉害，也不知道这个少女曾经喝过溪水，只
      是从少女的表现判断出，她正被难耐的性欲折磨着，而爱瓦也自信他的大鸟能够
      为少女解决这一项痛苦。

      　　他三步并作两步，抱着少女来到沙丘后面。这里不但不会被人看见，也不会
      被风吹到，是个安静做爱的好去处。

      　　这里有一片软软的衰^ ，可以当作舒服的床铺。爱瓦感觉，那一片衰草似乎
      是早就为他们安排好的，不由得？阵窃喜。

      　　爱瓦把少女平放在那一片衰草上，开始脱起衣服。

      　　少女比刚才安静了许多，脸上依然有着向往爱欲的神情。她一直闭着眼睛，
      只凭着听觉，就知道这个男人已经脱掉了衣服。

      　　少女的意识里，已经不是害怕被这个男人侵犯，而是期盼他尽快占有自己那
      被欲火折磨着的肉体。

      　　爱瓦缓缓的跪了下来，伸手解开少女上衣剩下的几颗扣子。

      　　所有的扣子都解开之后，里面却还有一层亵衣。但那层亵衣已经盖不住少女
      那隆起的玉丘，雪白的亵衣底下两团圆润的乳丘，显露着让人热血喷涌的动人轮
      廓。

      　　此时少女的娇躯依然在轻轻扭动，同时，那两座乳丘也跟着轻轻的颤动。

      　　“哦……呜……呜……好难受呀……”少女再次凤鸣般的呻吟了起来。刚才
      之所以安静了片刻，是因为她对面前这个男人有所期待，然而，等了这一段时间
      之后，身体里的强烈欲望再次折磨起她来。

      　　她的两条玉腿从长裙里露了出来，还没看到她腿根那隐秘的部位，爱瓦就要
      喷鼻爱瓦的大手迫不及待的按在少女的玉丘上，之后双手又同时握住她圆润的乳
      房。

      　　虽然隔着一层亵衣，但爱瓦感觉得出来，少女的乳房极富弹性，而且乳头也
      已经哨立起来。

      　　他整个身子都趴了上去，粗大坚挺的肉棒无法一下子扎进少女的身体里，但
      隔着裙子，已经让少女感觉到他那雄性的力量了。

      　　“啊……喔……”少女的乳房被爱瓦按住之后，只是有力的一抓，她就畅快
      了许多，仿佛一种驱赶奇痒的力量从她的胸上向全身扩散。

      　　爱瓦的双手继续揉捏着少女娇挺饱满的乳房，挺着身子看着少女陶醉的表情，
      那深度的醉意也感染了爱瓦，肉棒在少女双腿间有力的一挺。那几乎是爱瓦身体
      本能的反应，是他看到少女脸上的醉意之后的直接反应。

      　　他的一只大手从饱满的玉丘上移开，抄进她的裙子里。

      　　他直接摸进她的大腿，顺着滑腻的大腿滑进了她的私处，摸到一片黏湿。在
      她的两片蛤肉之间，更是滑腻一片。

      　　当爱瓦的手指蹭到她那已经充血的阴蒂时，少女的娇躯不由自主的一阵颤抖，
      同时伴随着她那如凤鸣般的呻吟。

      　　“哦……呜……”少女的娇躯自然的扭动了起来，脸上也是一片醉意。

      　　爱瓦不满足于用手去触摸少女的私处，他更想看到阴户的样子。他特别喜欢
      欣赏少女阴户的翕动，更喜欢娇嫩的唇口如婴儿般咬合的感觉。

      　　他淫荡的掀起少女的裙子，将裙摆向上挽起，一直卷到她的腰际，让那圃衣
      服垫在她雪白丰满的臀下。

      　　在少女的大腿全部露出来之前，爱瓦已经要喷鼻血了。当他看到少女稀疏阴
      毛守护的阴户时，更加控制不住自己了。

      　　他那雄性的大肉棒一阵阵的挑动起来，仿佛跃跃欲试、焦躁不安的战马。

      　　不过，此时爱瓦绝对舍不得立即将肉棒插进少女的胴体里，他得慢慢的享用
      这顿美味。现在爱瓦没有面临任何的威胁，少女不但不会反抗，反而期待着他的
      占有与侵犯。

      　　爱瓦一把扯掉她上身的亵衣，两只丰挺的乳房一下子弹了出来，那雪白、那
      润泽、那丰满，都让爱瓦一阵晕眩，体内的特异龙血瞬间奔腾了起来。

      　　他的呼吸也变得格外急促，发达的胸大肌迅速起伏着，他甚至感到有些缺气。

      　　爱瓦直接跪在少女两条雪白的长腿之间，将少女的双腿分向了两边。于是，
      少女的阴户就更加暴露了出来，显出她那娇嫩、鲜红的唇口。

      　　当爱瓦俯下身的时候，立即闻到从少女阴户里散发出来的一种奇异幽香，让
      他倍感兴奋。

      　　他的双手抄到少女的臀下，托住她的身子，让她那优美的胯部挺了起来。这
      样，爱瓦刚好可以吻到她那饱满的阴户。

      　　在爱瓦的唇刚刚碰到少女阴户的一刹那，少女的娇躯又是一阵情不自禁的颤
      抖，同时呻吟了一声：“呜……”

      　　越是贴近少女的胴体，那奇异的幽香就更加清晰诱人。此时，爱瓦完全凭着
      自己的感觉，不用眼睛就可以感觉出她的阴户是多么的迷人。

      　　爱瓦几乎将整个脸都贴到少女阴户上方的阜丘上，滑滑的舌头紧贴着少女的
      阴户，往上舔了起来。

      　　“呜……”少女的阴户已经紧了起来，爱瓦的舌头能够明显感觉到来自她肉
      唇的紧缩力，同时有一阵液体从娇嫩的唇口里挤了出来。

      　　在那一紧之后，少女的唇口随即又松开，她的双腿在无意识之中向上蜷了起
      来。

      　　这样，少女的阴户就门户大开了。

      　　这是爱瓦最欣赏的姿势，她双腿几乎蜷成了型，阴户裂开了一道细缝。爱
      瓦的舌头从唇口探了进去，以极快的速度在她的肉唇里撩拨了起来。

      　　任何一个男人的舌头都不可能直达女人的洞底，但在撩拨女人性欲这一方面，
      都有特别的作用。当爱瓦的舌尖在少女的内唇里快速撩拨着的时候，少女整个Ｆ
      身都紧广起来。

      　　“嗯……哦……啊……”少女一阵阵的呻吟着，双腿不停交错，但总是ｈ挺
      着她的美胯，努力让自己的阴户与爱瓦的唇舌有着更加亲密的接触。

      　　突然，一阵玉液喷了出来。爱瓦似乎早有准备，将那玉液悉数接进嘴里，咽
      了下去。那是少女的阴精，有着不可思议的营养与能量。

      　　他相信这绝不是一个寻常的女孩，她身上一定有着不为人知的秘密和能量。

      　　面才他在凤鸣溪里喝了两口水，竟然也渐渐产生了强烈的欲望，好在他是专
      门练习淫术斗气的，自然不会大受影响。再者，他的欲望完全被另一种情感欲望
      所掩盖，那就是少女的胴体对他的诱惑所引发出来的雄性兽欲。

      　　尽管爱瓦此时的欲求非常强烈，却忽略了引起这种欲求的原因。因为谁见了
      漂亮的女孩，尤其是裸体的女孩，都会产生这种强烈的欲望。如果连这种欲望都
      丧失了，那就是身体出问题了。

      　　当爱瓦的大舌头在少女的私处来回扫动时，少女的娇躯就会情不自禁的颤抖
      起来。

      　　而且他舔得越厉害，少女私处喷出来的阴精就越丰沛。

      　　爱瓦完全没让一点阴精外泄，全部吸进了嘴里。

      　　他在舔着少女阴户的同时，将斗气运转了起来，那斗气很快就将少女射出的
      能量化到了自己体内。

      　　少女即使没有爱瓦的舔弄，单是凤鸣溪的溪水就够她受的了。所以，此时少
      女感到那种欲望已经强烈到让她无法忍受的地步。

      　　“啊……快……好难受呀……”她痛苦的呼喊着，身体的扭动也更加剧烈，
      私处流出来的蜜液已经打湿了她臀下的衣服。

      　　爱瓦见状，终于忍不住趴到她那洁白的胴体上。

      　　此时，他才注意到她那丰满娇挺的乳房是那么的迷人。爱瓦不顾一切的趴到
      她的酥胸ｈ，张开嘴就噙住一颗乳头，进而将半个乳房吸进嘴里。

      　　“哦！喔……”当奶子被爱瓦吸进嘴里的时候，少女快乐的呻吟了一声，好
      像比只用舌头去舔她的阴户更加爽快。但此时，她的下身却更加难受了。

      　　少女的双手在爱瓦的身上胡乱抓了起来。爱瓦知道，此时她非常希望他用那
      根肉棒去插她。

      　　爱瓦吐出她的乳房，吻住她的小嘴，将她身子架了起来，故意不去插她，焦
      急的少女最后不得不扶着爱瓦那根粗大的肉棒，自己插进了她的肉穴里。

      　　虽然只是插进了一个龟头，却让爱瓦兴奋极了。

      　　她的肉洞已经变得相当滑腻，当爱瓦粗大的肉棒进入了她的胴体之后，少女
      又把自己的双腿向外劈开了一点。

      　　爱瓦的身子突然间压了下来。

      　　“啊……”少女一声撕心裂肺的叫喊，脸上现出了疼痛难忍的表情。‘但爱
      瓦并没有停止进攻，而是将他的欲望之根一下子插到了她的洞底。

      　　那脆弱的处女膜似乎没有形成半点阻碍，只是增加了爱瓦的快感。

      　　爱瓦不顾少女的疼痛，快速抽插着，此时他的欲望也变得更加强烈。只是他
      并不知道，正因为喝了那两口凤鸣溪水，欲望才变得如此强烈。

      　　他更不知道，如果喝了这凤鸣溪水，只要男女交合，任何一方的功力都会倍
      增。

      　　如果只是喝了溪水，却没有男女交合，只会白白遭受性欲的折磨。而且这种
      折磨会反复出现，必须过很长的时间才会慢慢消失。

      　　世上并没有几个人知道这个秘密。

      　　而这个少女正是误喝了凤鸣溪水才春情发作。那几个雇佣兵当然也跟在主人
      之后喝了溪水，可他们的欲望刚刚发作，就被爱瓦跟艾尼杀了，再也没有机会受
      到欲望的折磨，也别想让自己的功力得到提升了。

      　　要不是溪水的作用，就是再给他们几个胆子，也不敢对自己的主人下手。爱
      瓦却觉得，杀死这几个亵渎主人的家伙是替天行道。

      　　让爱瓦觉得惊奇的是，他的肉棒在少女的阴道里出入并不太轻松。一个少女，
      而且还是个处女，阴道竟然会有如此深厚的力道，真是不可思议。就算是被他称
      为魔女的丽莎，也没有这样的力量！可他不知道，这正是凤鸣溪水在少女体内与
      血液混合之后，所产生出的巨大能量。

      　　他感到少女的阴道就像两块钢板一样夹住他的肉棍。但凭着阴道里的滑腻，
      爱瓦还是艰难的进出着，而那种快感也变得更加强烈。

      　　不等爱瓦抽插，少女的身子就不断的上挺着，她洁白的小腹上已经沁出了细
      密的汗珠。

      　　爱瓦低下头，亲吻她的小嘴，吮吸着她的香舌，一只手还伸到她的臀下，揉
      捏着她那弹性极好的臀瓣。

      　　此时，少女想呻吟都办不到了，她只能从鼻子里哼出几声，但依然是那么撩
      人动听。

      　　感觉着少女香滑的舌头，爱瓦觉得过早结束这激烈的战斗就太没意思了。他
      慢慢吐出了她的香舌，专心的揉捏起她娇挺丰满的乳房。

      　　少女的乳房虽然饱满，却是软中带硬，显然没有被人捏过。那种弹性与圆润
      的乳型，让爱瓦兴奋不已。

      　　他慢慢的抚摸、揉捏着少女的乳房，粗大的肉棒在少女的阴道里不慌不忙的
      进进出出。现在因为少女的欲望已经达到顶点，所以阴户已经洞开，里面就宽松
      了许多。

      　　她的阴精一阵阵喷出来，包围着爱瓦灼热的肉棒。爱瓦同时运转着斗气，将
      少女的阴精吸收到自己体内。

      　　同时，少女也从爱瓦的抽插之中，透过他的玉茎吸收起他体内的精气，只是
      她毫无意识，完全是不自觉的吸收。很快，她就觉得自己浑身充满了力量，身体
      同时也变得更加敏感。每当爱瓦的龟头戳到她的花蕊上时，她就忍不住射出阴精
      来。

      　　两人相互吸收着对方的精气，却都没有损失什么，因为他们吸收的都是由凤
      鸣溪水转化来的能量。

      　　凤鸣溪水来自一个神秘的地方，里面包含着不为人知的力量种子，这些力量
      种子一旦被天赋异禀的人吸收，就会化成不可想像的能量。

      　　少女与爱瓦正是这种天赋异禀之人。否则，就是喝了再多溪水，也不过是增
      加一些功力而已。

      　　爱瓦的抽插越是缓慢，少女的欲望就表现得越是强烈。

      　　“啊……快呀……好难受……”少女已经不顾羞涩的劈开了两条雪白的长腿。
      如果不是爱瓦那根粗大的肉棒还插在里面，一定会看到她那大开的洞门。

      　　可是不管少女怎么叫唤，爱瓦都是不急不慢的抽动着，每一次插入，他都要
      让自己的肉棍戳到她那娇嫩的花蕾上去。

      　　这种凌迟的手段是爱瓦的绝技，因为他完全可以熬得住，不会在女人高潮之
      前就射了。

      　　“如果你用你的小嘴服侍我，或许我会满足你！”

      　　爱瓦抬起了身子，突然把肉棒从少女忽紧忽松的阴道里拔了出来。

      　　这一刹那，少女只感觉有人突然掏空了她的五脏六腑。那种难受的滋味，让
      她根本无法用言语表达出来。

      　　“啊……快……”少女已经顾不上什么条件了，她只想得到爱瓦快速的抽插，
      以满足她的欲望。

      　　爱瓦勾着少女的脖子，让她的身子坐起来，爱瓦则站了起来，双腿弯曲，让
      自己的粗大更接近少女的头部。

      　　少女眼睛蒙，张开小嘴，双手抱着那粗大送到了嘴里。

      　　她不懂得如何服侍爱瓦，爱瓦很有耐心的调教起来。

      　　他慢慢的在她的小嘴抽插着，少女也很小心的用那性感的嘴唇包住自己的贝
      齿，生怕不小心划到爱瓦的肉棒。

      　　爱瓦一边慢慢抽插着，一边看着少女陶醉的表情。如此貌美、高贵的少女，
      竟然用嘴来服侍他，让爱瓦感到十分的满足。从少女雪白的肌肤与她的装扮来看，
      她的身分一定很不寻常。

      　　想到这里，爱瓦不由得加快了在她的嘴里抽插的节奏。

      　　正当爱瓦一边看着少女陶醉的表情，一边在她的嘴里尽情抽插的时候，突然
      听到小树林那边传来了几声若有若无的、凤鸣般的呻吟。

      　　让爱瓦感到奇怪的是，刚才与来这里的时候他都听到了这种声音，接近少女
      之后，他才发现原来是少女被欲望折磨时发出的声响。那么，现在又是谁正在遭
      受着欲望的折磨？

      　　爱瓦忍不住静下来听那忽隐忽现的、凤鸣般的呻吟，但很快又听不见了。

      　　他以为是自己幻听。于是，他再次捧着少女的脸，将她那零乱的秀发拢到了
      后面，露出秀美的脸庞。

      　　越是看着少女的脸庞，爱瓦的性致就越高。他的粗大将少女的小嘴撑得鼓鼓
      的。

      　　他几次想把肉棍插得更深一些，可还是不忍心，只让自己那半截分身在少女
      的嘴里快速抽动起来。

      　　当他加速之后，他的快感也强烈起来。他知道，再过一会自己就要射了。他
      不能食言，一定要满足这个少女。

      　　所以爱瓦从少女的嘴里拔出了肉棍，将少女按在地上，劈开她的双腿，将粗
      大的肉棒插进了她的欲望之躯。

      　　少女的阴道立即紧了起来，呻吟着与爱瓦激战起来。但不论爱瓦如何抽插，
      她的阴道一直紧缩着。

      　　不过数百下之后，少女的阴道突然洞开，爱瓦一个劲的抽插，两人的身子都
      痉挛起来。

      　　爱瓦突然将身子压了下来，趴在少女身上不再起落，肉棒也紧紧抵住那绽开
      的花蕾，灼热的精液喷了出来。

      　　但爱瓦并不知道，此时，哈斯帝国的大公主，正在小树林里遭受着性欲的折
      磨。

      　　请续看《龙血战士》８
       