

第二集


内容简介：
    爱瓦顺利成为女王的侍从，但受不了诱惑，与一起值班的宫女西格偷情，被捉个正着，不得已接受了“猫刑”的惩罚……
　　因为丑闻，爱瓦被外派到巴伐贡担任地方长官。他一心想闯出一番事业，先是设计了费德勒再次出兵坦达牙，引来坦达牙女将乌娅并将之擒获。但幸运之神并未站在爱瓦这边，不仅被乌娅逃脱，连带自己也中计被擒回坦达牙。身陷敌营的爱瓦是否能安然无恙回到哈斯？


第一话初入王宫
　　升到了一竿子高的太阳，像一颗大火球挂在东边的天空，那太阳光线像一道道镀金的钢丝，毫无遮拦的扎在大地上。
　　女王索菲娅端坐在一把百年老藤编织的藤椅里，头顶上撑起了一把巨大的阳伞，周围侍立着一群宫女，还有几个贴身侍卫。
　　那些侍卫腰佩长剑，威风凛凛的站在离女王不到十米的地方，目不斜视，全凭着那灵敏的感知能力观察着方圆一里之内的情况。所有危险的因素都会丝毫不差的传递到这些侍卫的感知里。
　　爱瓦随着一名宫女，朝女王休息的方向走去，途中经过一座人工湖，那是女王养鱼的池塘，也是夏天女王沐浴和游泳的地方。湖水清澈见底，完全可以看到湖里那些鱼儿在游动。
　　“走这边。”
　　在前面领着爱瓦的宫女指着那窄窄的湖岸对爱瓦说。因为是第一一次来王宫，爱瓦一走进王宫仍有些紧张，宫女怎么说，他就怎么做，不敢有半点差错。
　　爱瓦一边朝前走着，一边小心脚下的小路，同时还不时的向撑着巨大阳伞的方向望去，他在丈量着现在离女王陛下的距离。每近一步，爱瓦就更紧张一些。这并不像上次的见面，因为老远爱瓦就看到女王身边侍立着一群人。他凭着感觉就能猜到，单独跟女王见面的时候，女王会和蔼一些，而当着这么多人的面，女王一定会非常严肃的。这是他紧张的主要原因。
　　爱瓦走着，突然感觉脚下出现了一颗巨大的火球，只听轰的一声，那火球就在自己的面前炸开了。按照他本能的反应，他往湖外侧跳开，可是他这个动作还没有做出来，另一颗大火球就在他的左边炸开，导致他的身子立即腾空而起。
　　可是，当他的身子离开地面的时候，他才发现，自己的身体正向着湖中飞去。爱瓦没有空中移动的本事，他只能任自己的身体朝着湖面作自由落体运动。“扑通！”
　　爱瓦摔落水中。
　　那湖水虽然并不算深，但足够淹没爱瓦，那个宫女并没有想到爱瓦一个男孩子竟然不会游泳，只见爱瓦在湖里载浮载沉。
　　“咯咯咯……”
　　把爱瓦炸飞掉到水里去的宫女，看到爱瓦在水里载浮载沉的样子十分滑稽，站在岸上忍俊不禁，笑得腰都直不起来了。
　　“西格，还不快进去把他捞上来！”
　　女王索菲娅坐在那把藤椅里，看到爱瓦不像是装出来的，而是真的不会游泳，赶紧下令让那个宫女下水把爱瓦救上来。
　　叫西格的宫女听到女王的命令再也不敢笑了，连忙跳进湖里救人。此时爱瓦已经喝了两口湖水，要是再不下去救他，他就要沉下去了。但爱瓦已经离开了岸边，西格立即朝他游过去并一把抓住爱瓦的胳膊，爱瓦求生心切，见有人来救，紧紧的抓住来人的手用力一扯，便把西格的身子拖了过来。
　　“别抓我！”
　　西格眼看就要被爱瓦抱住，那样两人都得沉到水下，她身子一个急转，便像鱼一样的从爱瓦的腋下钻到他的身后抱住了他。
　　这时候爱瓦只感觉到背上有两个软软的肉球贴着自己滚动，但此时的爱瓦却顾不得去体会抱着自己的宫女那柔软的身子，只顾活命了。
　　别看西格身材娇小，可在水里却仍很有力气，她拖着爱瓦的身子向岸边游去。上岸之后，两人都已经浑身湿透，尤其是西格，衣服紧紧的贴在她玲珑的身上，两座乳峰高高的挺立着，看得爱瓦两眼发直，都忘了湖水的寒冷了。
　　“你们两个快去换衣服！”
　　女王好像并不生气，看到爱瓦那狼狈的样子，也差点笑出来。但出于女王时威严，她还是强忍住了。
　　而女王身边的几个带剑侍卫却大笑了起来，他们都知道爱瓦将跟他们一起担任女王的侍卫，没想到这小家伙一来就被西格捉弄，心里乐得要命。爱瓦看到那几个带剑侍卫不怀好意的恶笑，狠狠的瞪了他们一眼，但又不敢发作。
　　西格把爱瓦领到一间更衣室后，便转过身子赶紧擦干并换下宫女服。“我怎么办呀？”
　　爱瓦现在才觉得身上冷得要命，现在可是深秋季节，衣服全部湿透，冻得他直打哆嗦。
　　“把衣服脱了！”
　　西格换好衣服后，才关心起爱瓦来。
　　“先拿衣服来呀？”
　　爱瓦被西格戏弄了一番，心有不甘，可又不能拿她如何，毕竟她是女王的侍从，他可惹不起。
　　“让你脱了就脱，你要是不嫌冷的话就穿在身上吧。我走了。”
　　说完，西格转身欲走。
　　“别……求你了，赶紧给我弄套衣服换上吧，冻死我了！”
　　爱瓦冻得上牙跟下牙打起了架来，眼看西格就要离开，他立即上前抓住西格的手。
　　“那就把衣服脱了！”
　　西格声音不大的命令道，她并不是想看爱瓦的身体，而是很想在爱瓦这个新人的身上体验一下管理者的美妙感觉，因为平时她只有服从别人的分。
　　爱瓦只得照她的命令把衣服脱了，反正自己又不怕女人看。西格的眼睛只在爱瓦那健硕的身体上瞟了一眼，就接过爱瓦的衣服，爱瓦自己则找了块布擦干身子，却看到那衣服在西格的手上热气腾腾。很快地，爱瓦的衣服便完全干透，而这一切不过是眨眼之间的事情。
　　“这么厉害？”
　　爱瓦从来没有见过这么神奇的功夫，不由得惊叹不已。西格得意的笑了笑，把衣服扔还给爱瓦，转身出了房间。
　　爱瓦跟着西格回到^^王的跟前。
　　看到他们，侍卫队长从女王身后走了出来，他上下打量了一下爱瓦，问道：“既然想做陛下的侍卫，不知道你有什么本事？”
　　说话之间，爱瓦就已经感觉到对方身上逼过来一道寒气，爱瓦来不及躲闪，只得硬碰硬的接住，哪想那股寒气却挟着巨大的力道直袭爱瓦胸口。爱瓦只得拚尽全身力量使出自己的斗气来抵御。两股力道撞在一起，轰的一声，爱瓦被那道寒气硬生生的撞得向后连退了四五步才稳住脚步。要不是他早就做好了撤退的准备，一定会被那股巨大力量击伤的。
　　“哈哈哈哈……我只不过只用了三分力量你小子就这么不堪一击，还想保护女王陛下？连你自己都保护不了吧？”
　　侍卫队长一阵狂笑，女王却只是微笑看着爱瓦，她知道，要挡得住自己的侍卫队长这一击，那得是什么样的人物，而爱瓦还不过是一个孩子而已。
　　“鲁道夫，要是一个十七岁的少年就能抵得住你的一击的话，你还能当这个队长吗？”
　　女王朝侍卫队长哂笑了一声道。在她的心里，这个爱瓦远比争强好胜的侍卫队长可爱多了，如果不是为了自身安全的需要，她才不稀罕这个男人待在自己的身边呢！他形象算不得丑陋，但他的脾气一点都不讨女王索菲娅的喜爱。
　　“陛下，那也不能让一个不中用的男人留在您身边吧？再说了，我这也是为了他好，要是让人说凯尔将军的儿子占着茅坑不拉屎，那岂不是丢了凯尔将军的脸吗？”
　　鲁道夫明明是想爱瓦出丑，却又想在女王面前显示自己的美德。
　　“我觉得你说的已经够多的了，鲁道夫。”
　　女王很不耐烦的打断了鲁道夫的话，刚才西格戏弄爱瓦那还说得过去，完全是一种玩笑，而鲁道夫的心态却远不是开玩笑那么简单了。女王心里很清楚，鲁道夫是宰相格鲁特．赫迈尔一系的人。作为一个侍卫队长，他经常越职替宰相格鲁特说好话，这让女王索菲娅十分反感。
　　听到女王的喝斥，鲁道夫还不甘心，便问爱瓦道：“那你总该有什么特长才行吧？”
　　爱瓦不想一直女王替自己说话，看到鲁道夫故意难为自己，他也清楚这个侍卫队长不是自己父亲那系的人马，便笑道：“我当然有我的特长了。”
　　“那就说来听听吧？”
　　鲁道夫怎么也想不出这个十七岁少年还会有什么特别之处，便抱着双臂等着爱瓦的表演。
　　“我只能说给女王陛下听！”
　　爱瓦的眼神里不由得现出傲慢的神采。而这种神采正是女王索菲娅所欣赏的。前些日子费德勒为难爱瓦的时候，他就是这样的眼神。看到爱瓦那动人的眼神，女王索菲娅不由得心里评然而动。因为在她面前，她极少、甚至几乎见不到像爱瓦这般自信而傲慢的眼神，尤其是这眼神是对着侍卫队长的，侍卫队长鲁道夫要不是出身自有些显赫的米塔拉家族的话，索菲娅女王早就把他撵出王宫了。但身为女王必须平衡各大家族的势力，而且这个鲁道夫还能让她满意的一点就是对她忠心耿耿、毫无一一心。
　　爱瓦的这句话，让鲁道夫再无反驳的余地，因为这事直接牵扯到女王的威严。谁也不敢向女王陛下的威严挑战。
　　女王索菲娅笑了笑，算是默许，并招了招手，让爱瓦走近前来。爱瓦趋步走上前去，把嘴凑到了女王的耳边小声道：“我能让这位傲慢的卫队长当众脱下裤子来，陛下信不信？”
　　女王笑着瞟了卫队长一眼，有些不太相信，但这倒激起了女王陛下极大的兴趣：“真的吗？”
　　“只要这位卫队长的身体不是十分的丑陋，我可以让他在公众面前展示一下他的体魄。”
　　爱瓦自信的说。
　　“好吧，我倒想看看凯尔将军把你送到东方帝国学习了两年到底学到了什么！”
　　女王笑容非常美丽，她那明亮的眸子里满是期待。
　　爱瓦退后了两步，运胸中斗气聚于双掌。不一会儿，一片淡红的云雾便笼罩了他面前四五丈远的一片空间。而那个卫队长鲁道夫被罩在了淡红色云雾的中心。
　　由于这片云雾有着刺激性欲的作用，在场的所有人都有了性的冲动，而由于爱瓦把心中的意念全部集中到了鲁道夫的身上，其他人并没有多大的反应，而鲁道夫却有些晕头转向起来。
　　藉着云雾的掩护，爱瓦把自己的淫蛇放了出来，悄悄的飞进了鲁道夫的衣服里，那两条淫蛇并不单对女人起作用，对于性欲旺盛的男人也有着同样的效果。被两条淫蛇同时攻击着的鲁道夫，在恍惚之中觉得自己心仪的女人正朝着自己卖弄着风骚，他也跟着手舞足蹈起来。
　　鲁道夫心里很喜欢女王索菲娅，但慑于她的威严，他却从来不敢对女王陛下有什么非分之想，只是对她身边的侍女有些觊觎之心。爱瓦早就注意到鲁道夫对哪个宫女有想法了，他干脆在鲁道夫的面前幻化出那个宫女的形象，鲁道夫不到几分钟的工夫就昏了头脑，他朝着身前并不存在的宫女的影子扑了一次又一次，完全忘记身边还坐着威严不可侵犯的女王。
　　在爱瓦的操纵之下，鲁道夫表演了一出相扑之术，引得侍卫跟宫女们捧腹大笑，却又见他竟然在女王面前脱起了衣服来。
　　眼看着侍卫队长就要褪下裤子来，女王赶紧下令让人制止他。而爱瓦也收起了他的淫术。
　　女王当然知道是爱瓦的奇术操纵了鲁道夫，所以她并不想责怪这位一向忠心耿耿的侍卫队长，但也因为他当众出了丑而对他愈加反感起来。
　　鲁道夫被人制止后，似从梦中醒来，只看见周围的宫女跟侍卫们都掩口而笑，却不知道自己刚才出了什么洋相，显得莫名其妙。
　　至此，女王陛下终于见识了这位由龙血鉴定委员会成员――露丝小姐推荐来的爱瓦的邪术。这种邪术她以前只是听说过，却从来没有亲眼见过，今天算是开了眼界了。不过，让一个有着邪术的少年待在身边，她还真有些害怕，她担心有一天他要是对自己有了企图，会不会也用同样的方法令她这个女王当众出丑？要是那样的话，那些一直觊觎着自己王位的人们，岂不是会藉此兴风作浪起来？
　　“看来让你做一个侍卫实在是太委屈你了，如果让你负责我的按摩总还可以吧？”
　　女王陛下第一次以商量的口吻跟一个新人这样说话，对于其他那些侍卫来说，简直嫉妒死了。帮女王陛下按摩，这是何等荣耀的工作呀！要知道，她身边的这些侍卫们，哪一个不希望能捞到这件差使？而今天偏偏让这个初来乍到的小子捞去了！唉！看来，女王陛下还是对塞尔维亚家族有些偏爱呀！
　　听到女王的命令，爱瓦当然高兴，他那分得意只是一闪而过，但即使这样，也不免让那些看不惯塞尔维亚家族的人们心生妒嫉。
　　“我愿意听从女王陛下的一切安排，陛下的需要就是爱瓦的天职！”
　　这一句官场上的话，在父亲凯尔将军的熏陶下，爱瓦并不生疏，张嘴就来。
　　一个十七岁少年竟然在这样的场合说出这样顺耳的话来，索菲娅不由得对自己的老将凯尔肃然起敬了。心想，果然是将门虎子呀，连服从命令都是那么的相似！
　　“好吧，从现在起，你就跟在我的身边。我要回去休息了！”
　　女王好像办完了一件了不起的大事似的，其实连爱瓦都知道，不过是一个小小随从的进宫仪式而已，何必搞得这么兴师动众？要是给他爱瓦加官晋爵的话，那还不知道要多么隆重呢！
　　其实爱瓦有所不知，女王之所以把仪式弄得这么隆重，很大的原因是在于他是塞尔维亚家族的重要成员，这也显示了女王陛下对塞尔维亚家族的重视程度，她是故意做给身边的那些侍卫跟宫女们看的，因为在宫女与侍卫当中，就有不少来自于哈斯帝国各大家族的成员，他们会把自己在女王身边所看到的一切，加油添醋的带回自己的家中，然后再通过家人的嘴散布出去。
　　目前塞尔维亚家族的势力在几大家族之间并不是最具实力的，而女王正需要这个家族壮大起来，以求与其他家族抗衡，这样才能保证帝国政权的稳定与安全。如果让某一个家族的势力过于强大，都会对女王的地位产生威胁。女王正是凭着她善于平衡的能力而使这种威胁降到最低限度。
　　太阳越来越炽烈，女王头顶那把巨大的遮阳伞在她身边罩下了一片清凉。除了侍卫队长跟几个贴身宫女，鲁道夫跟宫女头领琼西两人紧护在女王身边，其余人都回到了自己原来的位置。如果凭实力，只要女王身边有这两个人，一般的情况都可以应付，哪怕对方是帝国一等一的高手。
　　爱瓦却无所适从，现在他连自己的具体工作都不清楚。看到他愣愣的站在那里的傻样子，那个捉弄过他的西格便偷偷的笑了起来。虽然在爱瓦来之前，宫女们商量着戏弄一下这个新人，可现在，她倒对这个男孩子有些喜欢起来，只是她还不清楚女王到底喜欢不喜欢这个爱瓦，要是女王打算把爱瓦收为男宠的话，那她们就只能干瞪眼了。
　　“别乱走，就跟着我吧。”
　　西格说，她牵了一下爱瓦的衣角，现在她后悔在房间里换衣服的时候，没有好好的欣赏一下他那健美的身材了。
　　琼西陪着女王走进她的休息室，鲁道夫则留在大殿之外负责外面的警戒。这里是他的职责范围，要是有人随便闯进大殿的话，鲁道夫就罪责难逃了。而若是在里面发生了问题，那就是琼西的责任，所以，琼西跟鲁道夫两人的职责是非常分明的。
　　爱瓦并不清楚自己司职何处，便只能听从这个捉弄过他的宫女的安排跟在她的身后。爱瓦对这个能用手烤干他衣服的宫女也十分的好奇，他真没想到一个如此不起眼的女子竟然会有这般本领。现在从她的身后更能领略到她美妙身姿与风韵。
　　“我应该站哪？”
　　爱瓦忍不住问，反正他知道，没有女王的命令，他是不能随便走进女王休息室的。
　　“就站这儿。”
　　西格指着女王休息室门口的一边说。爱瓦很听话的站在了那里。“身子要站直，不能对女王想入非非哟！”
　　西格走上前来，替爱瓦修正站姿，但她的小手却非常灵巧的在爱瓦胯间那雄物上握了一下。她脸一红，羞答答的眼神里增添了几分妩媚。
　　爱瓦胯间之物被西格那么一握，竟然瞬间条件反射般的弹了起来，反倒把调戏爱瓦的西格给吓了一跳，她赶紧跳开站到门口的另一侧。
　　“嘿嘿，你要是喜欢玩这个的话，抽个时间我会让你玩个够的！”
　　爱瓦色眯眯的朝西格笑了起来。
　　西格那眼神似在说：“说话算数？”
　　但对这个把她看成小女孩的爱瓦，她心里却想：“看我不玩死你！”
　　事实证明，作为女王的侍从，爱瓦跟西格两人都没有什么私人的时间可以凑在一起玩，除了上班时间两人可以在同一个门口两旁站岗之外，其余时间谁也不能跟谁单独相处。
　　爱瓦跟西格在女王的门口一站就是一个礼拜。
　　这条走廊里再没有别人，只有他们两个人，而琼西始终在里面陪伴着女王陛下，她同时又是女王的传令官，女王有什么吩咐都是透过琼西的嘴传达出来的。
　　“爱瓦，你进来。”
　　爱瓦站在门口与西格两人正在眉来眼去的时候，女王休息室的门开了，琼西从里面走了出来。
　　爱瓦指着自己的鼻子有些不相信的问道：“我？”
　　都来了一周了，还没被女王传唤过，突然叫他，还真有些不太习惯。
　　“这里还有别人叫爱瓦的吗？”
　　琼西冷冷的看着爱瓦说。她不喜欢别人跟她贫嘴，她希望自己的命令不论到了谁的耳朵里立即变成毫不迟疑的行动，像爱瓦这么磨磨蹭蹭的，她还是头一次见。
　　看到琼西那冷冷的目光，爱瓦有些害怕，他乖乖的跟着琼西走了进去，在琼西身子走进里面的瞬间，西格朝爱瓦做了个鬼脸。
　　“陛下有何吩咐？”
　　爱瓦见到女王正仰躺在她那把宽大的椅子里。“你来了有一个礼拜了吧？”
　　女王慢悠悠的问道。
　　“回陛下，正好一个礼拜。”
　　爱瓦不知女王有何用意，心里忐忑不安。他的眼珠飞快的转动着，生怕有什么话唐突了这位漂亮的女王。
　　“你身为我的按摩师，却还没有替我按摩过，今天我想试试你的技术如何？”
　　女王那炯炯有神的目光在爱瓦身上打量着，让爱瓦愈加不安起来。
　　“愿为陛下效劳！”
　　爱瓦一阵悸动，心想：‘终于可以接近女王陛下的玉体了！’令爱瓦遗憾的是，琼西这个具有十级能力的侍女却始终站在女王的对面，没有离开的意思。爱瓦心说：‘你一个侍女还站在那里干嘛？好歹我也是按摩师呀，你就不能回避一下？’但这只能是爱瓦的心里想法，却不敢说出来，就只是跟琼西的目光相交，他也有些发怵。
　　“到这边来吧。”
　　女王连说话都带着那种充满诱惑的慵懒。爱瓦绕过宽大的办公桌，站到了女王的身后，“陛下，现在就开始吗？”
　　女王没有说话，而是闭起了眼睛，微微的点了一下头，示意可以开始了，那样子，好像她连点一下头的力气都不想花。
　　爱瓦小心翼翼的把两只手轻轻的搭在女王陛下的肩上，十根手指捏住女王那光滑的香肌，轻轻的按了起来。
　　“哦――”
　　女王轻轻的呻吟着，显然爱瓦的手劲让她非常舒服。爱瓦那颗悬着的心才算是放了下来。
　　女王穿着一件宽松的睡衣，因为身子仰躺在椅子里，爱瓦可以从那宽松的领口处看到女王胸口里面的风光，虽然不能尽收眼底，但女王酥胸里有一半的江山秀色却已经诱得爱瓦有些心猿意马了。
　　“按摩师，你该不会只学过按摩肩头吧？”
　　女王似乎有了不满。爱瓦的心再次紧张了起来。他心说……‘我倒想在你的乳房上捏上两下，可我敢吗？’爱瓦抬头看了看琼西，她正站在女王右前方不到一丈的地方，虽然她眼睛没有朝这边看着，但爱瓦却觉得她的注意力始终在他的身上，好像自己是一个随时企图谋害女王的间谍似的，倍感污辱。
　　既然刚才女王出声了，看来只在她的香肩上动作是不会让女王满意了。他只好试探着把手滑到女王的胳膊上。
　　隔着那薄薄的睡衣，爱瓦能感觉到女王陛下的皮肤是那么的细腻，像是丝绸一般的光滑，每当他的手在她两条胳膊上揉捏时，都会让她的睡衣向两边撩起，从而让胸前的部位受到睡衣的压迫，使得那两座乳峰更加挺拔起来，他甚至可以清楚的看到女王陛下那高耸的乳峰之上的两只饱满乳头。那睡衣在她的胸脯上来回滑动的时候，自然会与那尖尖的乳头产生摩擦，这便刺激了女王的乳头很快就挺立了起来。
　　爱瓦不但可以欣赏到女王那优美动人的胸部，更被女王身体里散发出来的迷人体香所诱惑着，那一阵阵的肉香直往爱瓦的鼻孔里钻，沁到他的肺里去，继而让他的兽血沸腾起来。多亏有那宽大的椅子做掩护，不然，他的阳根一定会硬硬的顶到女王的背部上。
　　爱瓦努力平抑着自己的呼吸，他的手在女王那两条藕臂上来回捏了一阵之后，不等女王出声便赶紧移到女王的面部上来。他揉捏女王的耳垂，搓捏她的下巴，又在她的脸蛋上轻轻的摩挲着，这一套按摩术不但可以放松人的肌肉，其实还带有美容的作用。
　　爱瓦帮女王按摩面部的时候，便注意到她那两片芳唇，女王的嘴唇比起别的女人来，似乎更加性感一些，如果她不是女王的话，爱瓦早就捧起她的脸来亲吻她的芳唇了。


第二话女王的陷阱
　　爱瓦搓动着女王索菲娅的脸蛋，而他的目光则不时在她那高高隆起的酥胸上扫动着，女王呼吸着，她那两座秀峰就跟着起伏，爱瓦被女王的性感乳峰诱惑得心潮起伏，兽血沸腾，但他得努力的克制着自己，其实他那急促的呼吸已经暴露了他心情的极度不平静了。
　　对于一个十七岁少年的激动，女王似乎并不感冒，她甚至将自己的身子再次往后仰了一下，让自己的头部直接贴到爱瓦的胸前，而那高耸的酥胸离爱瓦更近了。
　　爱瓦被女王那诱人的乳峰给吸引了，他的手控制不住的贴着她的胳膊伸了过来，在给女王胳膊按摩的时候，他的手指会似不经意的触碰一下女王的乳房，但那也只是一瞬间的事情，他不敢一直把自己的手放在女王的乳房上，那是对女王的大不敬，是要惩罚的。
　　女王对于爱瓦无意间触碰到她乳房的事情似乎并不介意，只是闭着眼睛默默的享受着爱瓦的按摩。
　　爱瓦在女王的身上按摩了大约一个钟头，他已经累得手都有些酸了，这时候女王才让他停下来。当他离开女王休息室的时候，爱瓦很狼狈的夹着两腿走出去。他担心自己胯间那支起帐篷来的阳物会被琼西看到。
　　站在门外时，爱瓦的心情还是不能平静，他见过不少女人，甚至还在露丝那样的美女身上发过淫威，可是女王却不是一般的女人，他虽然对女王的美色垂涎欲滴，却不敢放开胆量去占女王的便宜。这是男人最痛苦的事情。
　　“怎么了？”
　　西格上下打量着爱瓦，看到他大口的喘息着，又见他胯间似乎挺立着的样子便纳闷的问道。
　　“没、没什么……”
　　爱瓦紧张的指着额头上的汗。这么冷的天竟然出汗，看得西格都忍不住笑了起来。
　　“一会儿咱们就下班了，你到我房间里来，我有好东西给你吃！”
　　西格妩媚的看了爱瓦一眼，她看得出来，刚才爱瓦进去一定是受了女王美色的诱惑却又没能发泄出来。而西格正想得到这个十七岁美少年的爱，她想：‘至少要把自己的初吻给他。’听到西格那带有挑逗性的暧昧邀请，爱瓦的心更是扑通扑通的跳起来。心想：‘无法在女王身上发泄自己的兽欲，如果能在西格的身上发泄一次也是蛮好的！’于是，爱瓦以那同样暧昧的目光回应了西格的邀请。
　　一刻钟之后，两人下班了，由别的宫女来值班。趁人不注意，爱瓦跟在西格的身后迅速的进了西格的房间。一进去，爱瓦就迫不及待的搂住西格那纤细的腰肢，那硬硬的阳物紧紧的抵在了她的小腹之上。
　　此时已经不需要太多的言语，西格也有些迫不及待了，两人的嘴很快就贴在了一起，激烈的吮吸了起来。
　　爱瓦一边亲吻着西格的芳唇，一边在她那娇小却很有型的乳房上揉捏着。西格哪曾被男人这样捏过，没几下，西格的身子就被爱瓦捏得酥软起来。
　　“嗯….哦……”
　　西格情不自禁的呻吟了起来，那呻吟却不小心传到外面去。负责巡逻的宫女听到了西格房间里的怪动静，赶紧凑到门口细听。她们突然间推开了西格的房门，映入两个巡逻宫女眼帘的是爱瓦与西格两人紧紧的抱在一起亲吻的镜头。
　　西格跟爱瓦被送到女王面前，按照规矩，在宫廷里做淫乱之事是要受到严厉处罚的，而爱瓦怎么也没想到自己只不过是搂着西格亲了亲嘴，还没有什么实质性的动作竟然就得接受惩罚，只是现在他还不知道在王宫里犯了淫行需要接受什么样的惩罚。
　　女王脸上没有任何表情，爱瓦猜，女王一定是理解了他一个十七岁少年的情窦初开而原谅了他，或许看在自己老父亲的面上不会对自己怎样。所以，当站在女王面前的时候，爱瓦并没有多么的紧张，而是想到了女王会法外开恩，不治罪于他。
　　“琼西，告诉他，犯了这样的禁忌要接受什么惩罚。”
　　女王慢悠悠的说道，语气非常和蔼。
　　“在王宫里偷情淫乱是要接受刑罚的。”
　　琼西说。她的表情相当的严肃，目光冷冷的看着爱瓦跟西格两人。
　　西格抬起头来看着女王跟琼西，满脸不解。
　　西格是普通百姓出身，也是最近才进宫，她只听说过在王宫里不能乱来，但并不知道是什么刑罚，更不知道刑罚有多么重。但一听到那个刑字，她的身上就不由得一抖，想必那一定是一种很厉害的刑罚了。
　　“你们愿意接受惩罚还是愿意禁闭？”
　　琼西问两个人。
　　“惩罚如何？禁闭如何？”
　　爱瓦开口问道。他是个遇事探底细的家伙，他可不想糊里糊涂的就接受了。
　　“惩罚是接受猫刑，让我的小爱猫到你裤裆里待一刻钟.，要是禁闭的话，一个月！”
　　琼西干脆的说。
　　爱瓦跟西格两人面面相觑，他想：‘要是禁闭的话，一个月时间，那还不得憋死呀，而接受猫刑不就是一刻钟的工夫吗？就是再厉害，也不会死人的吧？’爱瓦虽然小，却也懂得一些人情世故，就是看在老父亲的面上，女王断不会因为自己跟宫女偷了一回情就把他活活打死的。
　　“我愿意接受猫刑！”
　　爱瓦举手说，眼睛却瞟着身边的西格。“我也接受猫刑。”
　　西格更不想失去一个月的自由。外面的世界对于一个花季少女来说实在是太精彩了，要是被关进牢里的话，那可就暗无天日了。而且她也不知道那猫刑到底有多厉害。小猫她又不是没有见过，多么可爱！不就是让小猫在自己的裤裆里待上一刻钟吗？有什么了不起的。
　　“你们两个跟我来。”
　　表情冷漠的琼西瞥了一眼爱瓦说，转身离开女王的休息室。
　　爱瓦跟西格两人对看一眼之后，跟着琼西来到了一间很特别的房间，那里面竟有各种刑具，一看之后，爱瓦吓坏了。难道还要用那些铁链子捆住自己吗？哪个国家都刑不上大夫，爱瓦虽然还算不上大夫，但怎么说也算是将门之子，不看僧面看佛面嘛，要是再用那烧红的烙铁烙上一下的话，那更是他塞尔维亚家族的耻辱了。
　　“放心，这不是给你们用的刑具。在王宫里淫乱的惩罚是接受猫刑。”
　　琼西朝房间的一个角落里看去，爱瓦跟西格两人顺着琼西的目光看向那个黑暗的角落，只见在那黑暗之中有一对明亮的眼睛在看着他们两个。
　　“杰西，过来！”
　　琼西一声呼唤之后，从黑暗之中突然蹰出一只猫，身长近两尺，体形庞大，圆滚滚的，目光炯炯的盯着爱瓦跟西格两人。
　　“哧――”
　　那猫的叫声并不像一般的家猫那样“喵喵”的叫唤，那“哧”的一声很像是向着两个人示威。
　　琼西握住叫做杰西的猫的爪子，那爪子伸出来之后简直如锋利的鱼钩一般，如果被它抓上一下，一定会鲜血直流的，必然也会在皮肤上留下深深的沟壑，甚至还会把自己的肉撕下几两来。尤其是猫的眼神，里面藏着一股凶恶之气，让人目光相遇之后不寒而栗。
　　“爱瓦，你是凯尔将军的儿子，我现在再给你一次选择的机会，是接受猫刑还是接受一个月的禁闭？”
　　琼西依然目光冷冷的看着爱瓦，毕竟爱瓦出身特别，她也不想得罪这个将门之子，日后他一定会有所作为的，现在在自己的权力范围送他个顺水人情，总比他飞黄腾达了之后更容易让他买自己的帐。
　　“那她能重新选择一次吗？”
　　爱瓦指着西格说，西格是因为跟他偷情而受罚，如果这个时候撇下西格这个可怜的女孩的话，也太不仗义了，有罪同受，有难同当才是真正的男子汉。
　　“她不可以，她是平民出身，只能服从处罚。”
　　琼西非常生硬的说。这也难怪，爱瓦将来是要离开女王，领军一方的将领，而西格却一辈子只能作为侍女，除非哪个出身贵族的人要了她去，哪怕是做一个小妾。
　　“那我愿意跟她接受一样的处罚。”
　　爱瓦果断的说。他的勇敢出乎琼西的预料，她本以为爱瓦一定会珍惜这个第一一次选择的机会。“可不要后悔哟？”
　　琼西再次提醒爱瓦。
　　“我只想知道，你这只猫是公猫还是母猫？”
　　爱瓦诡秘的问道，他的脸上倒没有们了先前的恐惧。
　　琼西奇怪的问道：“你管它是公是母干嘛？”
　　琼西心说：‘难道你还想趁它钻进你裤裆的机会把它给强奸了不成？’“嘿嘿，我比较喜欢母猫。”
　　爱瓦笑着看了非常紧张的西格一眼。当西格看到那猫的锋利爪子的时候，她几乎要晕过去，而爱瓦现在竟然还能谈笑风生，她当然不解。“爱瓦，都是我不好，你可千万不要跟着我一起受罪，你还是接受禁闭吧？”
　　西格紧紧的抓住爱瓦的胳膊央求道。现在她倒为自己勾引了爱瓦而深感内疚了。要不是她主动挑逗爱瓦的话，爱瓦也不会受到这样的牵连。
　　“西格，既然是咱们两个人的事，我怎么好一个人逃脱了呢？就让我们一起来受刑吧！”
　　爱瓦像一个视死如归的英雄，凛然不惧。
　　“那好，来人，猫刑！”
　　琼西一声娇喝，两个宫女走了进来，她们分别扎住西格的裙摆和爱瓦的裤管，然后侍立在一旁等待着下一步的命令。
　　“你们谁先来？”
　　琼西看着爱瓦那临危不惧的样子倒想让他吃点苦头，看来这个小子还不知道猫刑的厉害。只是她有些担心，万一让这只猫把爱瓦那吃饭的家伙给毁了的话，日后自己也就没有机会折磨这个小子了。因为单从外表来看，她就知道爱瓦有一副非常特别的家伙，只是女王现在还没有吃到，她当然就只有看的分了。现在她还摸不透女王的心思，所以还不敢把爱瓦折磨得太厉害，她只是想让他多少尝一尝猫刑的滋味即可。
　　“我先来！”
　　爱瓦大义凛然的说。“解开他的腰带！”
　　琼西指使着两个宫女说。
　　一个宫女走上前来解开爱瓦的腰带，虽然是比爱瓦年纪大一点的宫女，但替一个男孩子解裤腰带还是让她有些脸红心热，在解开那腰带的时候，这个宫女还利用自己的职权之便，朝着那裤裆里面瞅了一眼，在昏暗之中也看到了爱瓦那硕大的阳物，这还是它的原始状态，没有勃起，如果充血的话，不把她给吓晕了才怪呢。
　　此时另一个宫女已经把那只猫抱在了怀里。那猫看上去挺凶恶的，可现在却乖乖的蜷缩在宫女的怀里，那柔软而圆滚滚的身子正好抵在宫女丰满的乳房间，一看到那宫女的丰满胸怀，爱瓦下面那地方就腾地硬了起来。其实琼西更加漂亮，也非常性感，只是她那一副冷冷的表情使得她只能算是冷艳，一时间无法让爱瓦性起。
　　早在那宫女把那只猫抱在怀里的时候，爱瓦就已经默默的念起了咒语，运行起他的淫术来。不管它是公是母，爱瓦都想动用一下他的淫术以求它在自己的裤裆里能够更加温驯一些，千万别挠坏了他的家伙就好。
　　当爱瓦的斗气暗暗运行之后，便以暗淫之术笼罩了那只猫，几秒钟之后，那只猫便有些不知所以了，因为它在爱瓦淫术的刺激之下，很快就发起了情来，爱瓦的刺激恰到好处，并没有让那只猫表现出极强的性欲，而只是让它更加温驯。但琼西却没有发现这一变化。在她的命令之下，那名怀抱着猫的宫女走到了爱瓦的面前。
　　这个宫女也带些慈善之心，并不想让那只猫伤害了爱瓦，所以，她是慢慢的把那只母猫放进爱瓦的裤裆里的，她很担心一旦把猫放进去就会发作起来，因此，她也想藉着自己职权的便利给爱瓦好处，她小心翼翼的两手抱着那只猫放了进去，直到落到底部，她还在那只猫的身上轻轻的抚摸了一下，免得它暴躁起来。她可亲眼见过某个宫女接受猫刑时惨不忍睹的样子的。过后，那宫女整个下身都是血淋淋的。
　　就在她用手抚摸着那只猫的时候，她的小手无意间碰到爱瓦那硕大的阳根，在她的手抬上来的时候，还有意的在他那粗大的阳根上轻轻的握了一下，当她抬起头来之后，那小脸红通通的，胸口也评怦的跳了起来。
　　“怎么还不开始？”
　　琼西站在那里似乎看出了那个宫女的小动作，一个情窦初开的宫女在这种时候顺便占个便宜，摸一下男人，也是再正常不过的事情，所以，琼西只当没有看见，只是催促了一下而已。
　　“这就好了！”
　　宫女赶紧把手抽出来，站到了一边。她在心里默默的祈祷着，母猫呀母猫，你可千万别动真格的呀，表示一下意思就可以了！她甚至闭起眼睛来双手合在了一起作起了祈祷状来。
　　“你在干什么？”
　　琼西看到宫女那闭目合十的样子有些不解。“没……没什么……”
　　宫女吓得赶紧把手放了下来并睁开了眼睛。那只母猫在爱瓦的裤裆里终于动了起来，可那种动却不是过去让人受猫刑时候的动法，而是在里面收起了它那锋利的爪子，打起了滚，上下翻腾起来，它那毛茸茸的身子磨得爱瓦那地方真舒服，甚至比女人的手抚摸着都要舒服。这时候，旁边计时的沙漏也开始计时了。
　　爱瓦不由得闭起了眼睛来。
　　琼西、西格等人都在那里担心的看着，心想：‘那猫要是发作起来一定会让爱瓦疼得撕心裂肺的叫喊’，可是却见爱瓦闭起了眼睛，不过，爱瓦并不是一脸陶醉的模样，他总得装装样子好过关，免得再动用另一种刑罚。他闭着眼睛仰着脖子，作出了痛苦状，有时还会龇牙裂嘴，嘴里发出滋滋的响声来。
　　宫女跟琼西都知道猫刑的厉害，心想：‘这爱瓦果然是将门之后呀，受了这么大的刑罚居然还能挺得住不吭一声！’“啊――”
　　爱瓦幸福的呻吟着，但脸上却是十分痛苦的表情。“爱瓦，要是受不了，你就大声叫出来吧，没人会笑你的。”
　　西格早就心疼得不行，她忍不住叮嘱着爱瓦说。
　　“哦――啊――”
　　那只母猫在爱瓦的裤裆里翻腾的时候，爱瓦的呻吟也不停的发出来，就连一向铁石心肠的琼西都有些受不了，但她毕竟是执行官，不能徇私情，所以，尽管她的心里也很同情爱瓦，却只能站在那里一声不吭。
　　沙漏里的沙子一点一点的在减少着，证明爱瓦受到惩罚的时间也在缩短着。西格跟琼西都不时的看看旁边那个沙漏，心里也在默默期待着沙漏里的沙子赶快漏完。
　　一刻钟终于过去了，当那沙漏里的沙子还有一小撮没有漏下来的时候，大家清楚的看到爱瓦突然身子一颤，那样子好像是他的小鸡巴突然被猫给撕下来似的，琼西让宫女赶紧去把那只猫从爱瓦的裤裆里抱出来。那宫女本以为爱瓦早已被那只猫抓得鲜血淋漓了，可是当她把手伸进去的时候，在爱瓦的腿上来回摸了一遍，却硬是没有找到一处抓伤！
　　那粗大的阳根就在宫女关心的地方，她的小手大胆的摸了上来，那充血的一根在她的小手里又胀了一下。但是，那一根却是滑溜溜的，同样没有一点伤痕！
　　宫女的手握着那粗大一根继续检查着，却同时仰起脸来疑惑看着爱瓦的脸。那意思是问：‘这是怎么回事？’“怎么了？”
　　琼西见宫女的手在爱瓦的裤子里一直没有抽出来，便催促起来。宫女只是傻傻的看着琼西，却不知道如何回答。
　　琼西走过来，将手伸到爱瓦的裤子里，她关心的是她的猫是不是还活着，没想到的是，那只猫居然在没有得到任何命令的时候就已经乖乖的趴在那里了！当她的手在猫身上摸到另一样东西的时候，她不禁脸红了起来。她好生奇怪的把猫抱了出来，为了避人耳目，琼西直接把那只猫掖进了西格的裙子里面。
　　西格顿时被吓了一大跳，她看见过那猫伸出来的利爪，就凭她的细皮嫩肉，还不得被那猫给撕成碎片呀！
　　可奇怪的是，那猫只是在她的裙子里蠕动，而且还伸出了舌头在她那流着液体的地方舔了起来。
　　西格羞愧难当，似乎这比被那猫给抓了更难受。
　　不过，渐渐的，那滋味就越来越爽了，她不断的呻吟着，她也生怕被琼西识破，学着爱瓦的样子做出痛苦状来。
　　看到那沙漏里的沙子流得差不多了，琼西便命令宫女把猫给抱了出来。宫女在抱猫的时候，同样发现西格的身上没有受伤。但这次她没有大惊小怪，而是显得非常的镇定。毕竟都是女孩子，也没有什么深仇大恨，当然不希望对方遭受什么痛苦。
　　其实女王也不想让爱瓦受太多的苦，不然，那猫刑就不是一刻钟了。而且，别人都不知道，琼西养了两只猫，只有一只是专门真心惩罚坏人的，像爱瓦这种初犯了禁忌的孩子，只要象征性的对付一下就可以，即使爱瓦不采取那种救命的淫术的话，他也不会吃多大的亏，琼西自有分寸，她总不能得罪凯尔老将军。
　　“记住，罚你们一个月的俸禄！”
　　看到两个人都没有受伤，琼西起初的担心便成了一种气愤，额外加上了一条惩罚。在这一点上，琼西的确是有这个权力的，而且她说一不二，没有人敢跟她讨价还价。
　　“琼西小姐……”
　　西格刚想说什么，看到琼西回过头来看着她的那种严厉的眼神，便吓得赶紧闭上嘴巴不再说话。
　　琼西跟两个执刑的宫女都出去了，房间里就剩下西格跟爱瓦两人。但现在两人再也没有那种偷情的兴致了，刚才那猫刑已经把他们两个吓出了一身冷汗，虽然爱瓦善使淫术，但也不敢保证在那猫身上就能奏效，所以还是捏了一把汗，而西格就更不用说了，女孩子最宝贝的就是自己的身体了，要是自己那身细皮嫩肉被抓坏了的话，以后哪还有什么脸见人呀！
　　“你没有受伤吧？”
　　西格当然不知道自己没有受伤完全得益于爱瓦的淫术，所以她很关心爱瓦的情况。她甚至想不顾女孩子的羞涩而解开爱瓦的腰带查看一番了。
　　“我……没事。”
　　爱瓦也不敢再对西格有什么非分之想了，更不敢在这孤男寡女的情况下脱了裤子让西格查看，要是再被罚第1一次，恐怕就没有这么好的运气了。而且，他感觉得出来，琼西是护着他的，不然，他的那点小阴谋还能不被她发现？
　　两人出来之后，继续站在女王休息室的门外伺候着不敢怠慢。要知道，女王有着生杀予夺的大权，如果得罪了女王的话，那还会有好果子吃？
　　爱瓦就这样继续站了几天的岗之后，再次被女王叫了进去。其实这既是女王的休息室，又是她办公的地方。不过，要是接见大臣的时候就会换另一个地方。这次被女王叫进来同样还是按摩。
　　爱瓦本想能听到女王问几句关于猫刑的事情，但好像那事压根就没有发生过似的，女王只是仰躺在那宽大的椅子里享受着爱瓦那无微不至的按摩。
　　虽然好几次爱瓦都被女王那汹涌起伏的酥胸所迷醉，可他没敢再动什么心思，上次只是跟西格亲嘴，还没有进入到实质阶段呢，就被赐了猫刑，要是在女王的身体上动什么心思的话，那还不得要了他的命！一想到这里，爱瓦那种本来非常强烈的性欲陡然间就消减了下去，甚至连那小家伙都变得软软的，扶都扶不起来了。
　　现在爱瓦很担心的一件事就是，要是继续待在女王的身边，自己会不会变成了一个废人！因为许多时候他不得不努力的压抑着自己不往那方面去想，可女王的身体是那么的具有诱惑力，当他以自己的定力来克服那种冲动的时候，每每需要花费他大量的精气。
　　“爱瓦，喜欢待在我的身边吗？”
　　女王依旧闭着那双美丽的眼睛问道。因为她很长时间没有说话，突然说话倒让爱瓦一时间没有弄清楚这声音到底是从哪里传出来的。“喜欢。”
　　当爱瓦好不容易弄清楚是女王在问他的时候，他慌忙答道。“那要是派你到一个边镇上去做个小官，你愿意吗？”
　　女王又问道。这一下可把爱瓦难住了。
　　凭内心来讲，巴结女王就是为了做官的，可要是说愿意的话，那岂不是跟刚才自己说喜欢待在女王身边的话自相矛盾了吗？可如果说不愿意的话，那就要白白的失掉一次外放的机会了！到下一次女王开口放自己出去，谁知道是猴年马月？于是爱瓦多了一个心眼，问道：“陛下为什么要让我走？”
　　“不是我想让你走，现在是我想留也没有办法。你前些日子那事已经传开了，我不给他们做做样子的话，这宫里还有什么规矩？”
　　女王语重心长的说，好像那完全是为了爱瓦着想。
　　“谢女王的美意。让我去哪个边镇？”
　　爱瓦不敢再拖延，这样接受的话，似乎双方都有台阶下。
　　“南边坦达牙部落时常骚扰我南部边境，需要一个得力的干将，我不期望你能跟坦达牙人多么英勇的作战，只要能凭着地方武装维持好那里的治安就好了。”
　　爱瓦早就听说南部有个坦达牙部落，而且是女性掌权，每个女人都勇猛善战，费德勒就是在那里连吃了几次败仗的。
　　虽然爱瓦从没有把自己当作一员武将来看，可是觉得像费德勒那样的庸才，在骁勇善战的坦达牙人面前吃几次败仗也不是什么怪事。要是他那样的人都能够打胜仗的话，那只能说明一个问题――敌人太软弱了！爱瓦觉得让他到那种地方去再合适不过，他正好可以凭着自己的智慧把那里的治安做好，以羞辱一下那自以为是的费德勒！同时还能够俘获赫迈尔家两个千金的芳心，岂不是一举两得的美事？
　　想到这里，爱瓦踌躇满志，便俯下身来问女王：“我什么时候启程？”
　　“想不到你还挺急的，是很不喜欢待在我这里吧？”
　　女王转过了身子，看着爱瓦笑着说。


第三话遭遇坦达牙部落
　　南方小镇伐巴贡。
　　巴贡在当地是指群山的意思。这里河道纵横，群山连绵，伐巴贡就坐落在群山中间的一块平地上，方圆不足百里。
　　听到有人来接替自己，原来的地方官有些欣喜若狂，他好像很怕爱瓦亲临此处之后会改变留在这里的主意，便赶紧打点行李启程离开这个他执掌了五年之久的鬼地方。要知道，在这五年的时间里，他几乎没过上一天的太平日子。
　　有两次因为他向女王打了报告要求派兵攻打坦达牙部落，结果女王却派来了费德勒这样一个无能之辈，弄得坦达牙部落变本加厉的报复起来，要不是凭着那坚固的城墙作保护，他一家老小早就被坦达牙人给收拾了。
　　爱瓦带着几个从兵，来到城墙之上向南方的坦达牙部落方向望去。在夕阳那如血余晖的笼罩之下，尘埃扬天而起，尘埃之中，一队人马正慢悠悠的向南移动。
　　几个侍从是原来旧将留下的，他们对这一带情况非常熟悉，那员旧将为了报答爱瓦把他替出来的恩德，特意挑选了几名得力助手送给他，而爱瓦没有拒绝，来到这人生地不熟的地方，这样的人手是很必要的。
　　“坦达牙人又抢了我们边疆人民的财物了！”
　　一个侍从慨叹道。爱瓦仅凭肉眼就看得见，那些骑在马上的大多是女人，矫健的身姿在夕阳下还能清楚的分辨出来。
　　“我们不是也有骑兵吗？”
　　爱瓦转过头来问身边的侍从。“可他们是游牧部落，天天在马背上过日子，剽悍得很，我们这些所谓的骑兵不过是训练的时候骑骑马，而且当成一种乐子，哪比得上他们呢？”
　　侍从说。这些侍从原来曾经对前任长官抱有极大的期望，可是，坦达牙人遭到几次袭击之后却变本加厉，残酷的报复使得哈斯帝国的边疆人民更是苦不堪言。所以，对于爱瓦这个所谓将门之后更是不抱什么幻想了，但愿他不再惹出什么是非，安安稳稳的过日子就好。
　　“我们的骑兵经常训练吗？”
　　爱瓦的目光一直盯着远方那些胜利者们的背影，虽然她们身后并没有长眼，但爱瓦却能从他们悠闲的身姿上看出，他们对于哈斯帝国守军的嘲弄与蔑视。
　　爱瓦的胸中生出一股怒火。
　　“坦达牙人一般都从哪个方向进攻？”
　　爱瓦的目光从那些坦达牙人的后背上移开，转向了四周的群山，只见这些连绵起伏的山峦之间的山谷，爱瓦断定坦达牙一定是从这些山谷流窜进来的。
　　“每一道山谷都可能是她们进攻的路线，我们防范有限，不可能守得住每一个山口，而且我们的战斗力也无法与敌人相比。别看她们大多是女人，战斗力却一点都不比男人差。”
　　侍从似乎是在提醒着爱瓦：守在城里是最安全的。如果太相信自己的骑兵的话，就有可能连自己的小命都送上了。
　　“你意思是说，我们只能任坦达牙人掠夺？”
　　爱瓦从侍从的语气里听出了言外之意。他那锐利的目光紧紧的盯着身边的侍从。
　　“回首长，我是说，要想让坦达牙人不骚扰我们，仅凭现有的军队恐怕还不行。”
　　侍从赶紧解释道。
　　“那你有什么好办法吗？”
　　爱瓦接着反问道，其实他根本就没有指望这个侍从能有什么好办法，不然，前任将领应该早就采纳他的建议而扬名哈斯帝国了。
　　“没有。”
　　那侍从大概已经意识到自己的话太多了，赶紧收住退到后面去。
　　“传令下去，一个月之内，谁也不准轻举妄动，好好练兵，一个月之后我要进行大比武，胜出者重赏！”
　　一个宏伟的计划在爱瓦的胸中酝酿成形。
　　在这个边城小镇上，驻扎着一支两千人的部队，其中步兵占三分之一一，骑兵三分之一。而其中相当一部分士兵是犯了错被充军到这里的。在一般人的眼里，这些士兵不过是些罪犯，所以，这里的长官从来不把他们当人看，打仗冲锋陷阵是应该，却从来就没有什么奖赏之说。因此，当那名侍从听到爱瓦要重赏胜出者的时候，真的不敢相信自己的耳朵所听到的。
　　但从爱瓦说话的语气里，他能感觉到这是一个说话算数的男人！刚才对他的轻视便渐渐的收了起来。
　　爱瓦让人扎了许多稻草人，用来当作假想敌，以供士兵训练。骑兵们每天两次集训，让有经验的士兵或是长官作教练，白天一次，夜间一次，由于爱瓦有承诺在先，士兵们不但在集体的训练中非常卖力，不少士兵还趁着别人休息时加紧对自己的训练，为的就是能在比赛中出人头地。
　　而就在士兵们加紧训练的同时，爱瓦却时常带着一部分人到各个山口视察情况。
　　不出一个礼拜，他已对于伐巴贡四周特别是靠近坦达牙的南面山口地形了如指掌。
　　一个礼拜之后，爱瓦带了一半的步兵来到各个山口，以树木山石制作了各种奇形怪状的东西。士兵们都不理解，以为这个新任长官是个还没有长大的孩子，只是贪玩，但因爱瓦是个雷厉风行的人，没人敢违抗他的命令。
　　就在士兵们在伐巴贡的城墙之内天天进行着各种训练的时候，坦达牙人又数次掠夺哈斯帝国边疆人民，边疆人民只能靠着民间的自卫组织来与坦达牙人对抗，可坦达牙人抢了就跑，他们根本就无可奈何。
　　坦达牙人之所以只抢东西，从不伤人，自有她们的道理，她们有着严格的纪律，在抢夺过程之中，不到万不得已，谁也不许伤了伐巴贡人的性命。所以，历次掠夺基本上伐巴贡都没有人员伤亡。这也正是哈斯帝国迟迟没有出兵攻打坦达牙的原因。
　　经过了半个多月的训练之后，不少官兵自觉技艺大进，手便痒了起来，前任指挥官因为害怕造成士兵伤亡，被女王怪罪，所以不敢轻易出兵，长此以往，士兵们的战斗力也就下降了。而在爱瓦担任指挥官之后，刚开始的训练确实把他们折腾苦了，士兵们都曾在心里暗骂过爱瓦。可渐渐的，当他们感觉到自己的战斗力大大提高之后，便又在心里佩服起这个新任长官来了。
　　由于对爱瓦的信心大增，有军官想在爱瓦面前争立头功，于是有一个叫撒摸的百夫长带着一队人马劫掠了坦达牙人的一个据点。可是，在他们回城的路上却遭到坦达牙人的伏击，在爱瓦率兵前来援救之后还是伤亡大半才把撒摸救了回来。爱瓦此前有令，没有他的命令，谁也不准轻举妄动，违者重处。这个叫撒摸的军官自以为这次主动出击也是为了立功，却没想到被爱瓦杖责一百，打得皮开肉绽。从此，军中纪律更加严明，无人敢把爱瓦的命令当儿戏了。
　　一个月的训练结束了，预定的比赛时间也到了。爱瓦亲自观战。主要的比赛项目，骑兵有骑射、马上刺杀等，步兵主要是比刀法与枪法，长枪的刺杀在对战当中很有用，成为步兵的主要比赛项目。
　　特别是在骑射当中，竟然涌现出了大批能够百步穿杨的高手。爱瓦问身边的侍从们：“与之前他们的技艺相比，有长进没有？”
　　回答是：“大不相同！不能同日而语！.”“要是以现在这支军队再与坦达牙人作战的话，胜算几何？”
　　爱瓦得意的问道。
　　“如果以我们现在的军事实力来攻打坦达牙人的话，一定是势如破竹，所向披靡！”
　　那位侍从绝不是信口开河，而是被眼前所见的比武场面所震撼。那些士兵们一个比一个有能耐，凭着他们现在的战斗力来斩杀那些坦达牙人的话，绝对是小菜一碟。爱瓦轻哂了一声，坦达牙人的战斗力他是亲眼目睹过的，那次营救撒摸的时候，据说对方只是一个中级头目，可那种迂回枪林矢雨的本事已经让爱瓦大开眼界了。据他的判断，目前这些士兵的战斗力绝对不足以与坦达牙人相抗衡。因为他明白，坦达牙人不到万不得已不会出手杀人，只有在为了活命的时候才会开杀戒。如果对方不是有着技高一筹的本事，是做不到这一点的。而那一次战斗，伐巴贡的士兵却是拚了命也没有伤到一个坦达牙人。这一点，爱瓦心里最清楚。所以，他才再次下达了没有他的命令绝对不许出战的命令。
　　不过，伐巴贡的驻军从此再也不是软泥巴一块，如果让坦达牙人看了的话，一定会大吃一惊的。
　　爱瓦并不想立即出战，而是向女王请求派兵增援，而且在请求书中还特别提到了对此处地形比较了解的费德勒少校。他一定要让费德勒小子在他的面前出一次丑，打掉他的嚣张气焰。
　　1个礼拜之后，费德勒果然在女王的命令之下带着两千人马来到了伐巴贡城镇。身为两千人马的最高指挥官，费德勒在爱瓦面前不免有些趾高气扬。“爱瓦，你不是很有本事吗？怎么，一来到伐巴贡就向女王求援了？对方不过几个女人，就把你吓成这个样子，呵呵，真不愧是将门之后呀！”
　　费德勒目中无人就在这里，明明自己连续两次吃了坦达牙人的败仗，而在爱瓦面前却一点都不觉得羞愧，还羞辱起爱瓦来了。这么久了，他好不容易找到爱瓦这么一个垫背的，总算是挽回了一点面子，所以，他是不会放过这个机会的。
　　“费德勒少校，我可全指望你了，我在这里天天都遭受坦达牙人的骚扰，尤其是我听到她们的士兵叫嚣着要把我的好朋友费德勒煮了吃的话，更是生气，她们也太嚣张了，所以才特地向女王请求派你来给坦达牙人一个好看！”
　　爱瓦知道像费德勒这样的人，最禁不起激将，他把自己心里对费德勒的仇视换成了坦达牙人的话，对费德勒起到刺激作用。话刚刚说完，就看见费德勒的脸都红了。
　　“爱瓦，你放心，我不用你的士兵半点帮助，定要坦达牙这帮性奴乖乖的给你舔脚丫子，等着瞧吧！”
　　费德勒咬牙切齿的说。
　　“我身为地方长官，你来是为了伐巴贡的，我怎么好不帮你呢？要是让女王知道我袖手旁观的话，岂不是要治我的罪吗？”
　　爱瓦有意想让费德勒自己拒绝他的帮助，到时候好看他的笑话，故意激他。
　　“这事你不要插手，我一个人就行，当然，如果老弟想分点功劳的话，可以在我抓到敌首之后你出城迎接一下就是。呵呵，不是我费德勒不相信你的士兵，他们玩玩女人、打打牌倒还可以，要说打仗，最好还是待在城里比较安全。”
　　费德勒非常蔑视的看着爱瓦说。
　　据爱瓦了解，坦达牙人有着不成文的规矩，每次出来掠夺财物的时候，从不杀人，但如果有人胆敢主动向她们进攻，那就会大开杀戒。也正是这个原因，半个月前爱瓦的部下违令出击才遭到坦达牙人的凶狠报复，死伤大半。费德勒也是因为来到伐巴贡主动袭击坦达牙人的驻地而遭到她们的残忍报复，损失惨重。而费德勒毕竟是宰相的儿子，他丢不起这个脸，所以心里窝了一肚子火想找机会报复一下坦达牙人，但他不知道自己的弱点在哪里，只知道报仇，一接到女王的命令之后就欣然前来。而这一切早在爱瓦的预料之中。
　　费德勒来到伐巴贡休整了两天，有侦察人员回来报告说坦达牙人正在她们的东部地区进行掠夺，而她们的驻地上则几乎没有任何守兵。
　　这个消息让费德勒十分兴奋，但他没有把这个消息告诉爱瓦，他想一个人独占此功，好向女王陛下邀赏。可爱瓦早就派人打探过这一消息，但他更清楚，坦达牙人行动迅速，从不在掠夺地区过夜，她们会以最快的速度返回驻地，保护自己的家园。
　　当费德勒清晨起来带着部队出发的时候，爱瓦还带人站在城头上为他送行。费德勒是一副必胜的姿态。
　　“费德勒少校，回来我给你摆庆功宴！”
　　爱瓦站在城头之上大声的说道。费德勒回头一笑，策马而去，身后扬起了漫天的尘土。
　　军队出了山谷，朝着坦达牙人的居住地行进。一路上不断有侦察人员回来报告着坦达牙人的动静，说没有看到坦达牙人有大股的人马出动，更不见有外出掠夺的坦达牙人回来。
　　费德勒心中窃喜，心想：‘这一次一定要捣毁坦达牙人的老巢，给她们沉重的打击，吐一吐心中的那口恶气！.’队伍离坦达牙人的居住地越来越近，还是没有一点动静。费德勒信心大增。因为怕被留守的坦达牙人发现己方部队，在离坦达牙人居住地还有两里路的时候，求胜心切的费德勒就下令，发起了猛烈的冲锋。杀声震天。
　　可就在离开坦达牙人居住地不到几百公尺的时候，却突然从四面八方杀出了好几队坦达牙的骑兵来，坦达牙人没有正式的职业军队，但他们全民皆兵，甚至连十几岁的孩子都能参战，而且个个以一当十。
　　本来就被坦达牙人杀怕了的费德勒军队只是表面上的勇敢，一旦看到坦达牙人从四面八方杀来立即溃不成军。
　　费德勒大声吆喝着，用马鞭跟战刀驱赶着士兵往前冲，但那些士兵只要是离开了费德勒的身边就赶紧逃命去了，任他喊破了喉咙也无济于事。眼看着自己两千人的军队被勇敢善战的坦达牙人冲得四分五裂，费德勒只好亲自带领着几名随从与坦达牙人拚杀了起来。
　　一名身穿坦达牙服装的女孩冲了过来，她手中握着一柄长剑，直朝身穿校级军官服的费德勒刺来；费德勒斗气不敌少女的剑气，手中的战刀竟被震飞了出去，费德勒急忙从腰间抽出一把短剑来迎敌，可怎么能敌得过少女手中的长剑.，那少女身姿矫健，模样俊秀，在马背上纵横翻腾，一剑竟割断了费德勒的缰绳。
　　费德勒一时失去平衡，从马背上滚落下来。他的侍卫更敌不过对方几个俊秀少女的拚杀，四散逃去，费德勒还没有起身，就被几个坦达牙少女制服捆绑了起来。自以为是的费德勒成了坦达牙人的俘虏！
　　费德勒手下的士兵很快就被坦达牙人赶回了伐巴贡城，而爱瓦却没有出面迎接他们，只是让守城的士兵放开城门让他们进来，集中到一个地方重新编制。
　　黄昏。
　　坦达牙驻地的营寨右侧不到几十米的地方，有一个栅栏围成圈马的小围场。费德勒被剥得只剩下一条小裤，被绑在一根木桩上，虽然没有遭受毒打，不过单是那寒冷的风就足以让他受的了。
　　“凯瑟莉，这回可是我立了头功了。上次就是他带人袭击了我们的驻地，这回一定要让他尝尝我们的厉害！”
　　一个看上去十七、八岁，一头卷曲金色秀发向后拢起束成一条马尾辫的姑娘，对着一个成熟、看上去像是首领的女人说。胜利的喜悦让这个小姑娘满脸红润，更显得青春勃发。
　　“乌娅，那这个费德勒就交给你了，任你处置。如果晚上想让他给你舔一舔脚丫子的话，这个小白脸应该是不错的。”
　　凯瑟莉瞥了一眼狼狈不堪的费德勒之后，转向了在她看来削瘦、只是靠着一身甲胄撑起一副战士样子的女孩说道。
　　乌娅手里摇着马鞭走到费德勒的跟前，她将手里的马鞭倒过来，用手把顶在费德勒的肋间用力一拧，费德勒立即惨叫了一声，只见他的肋部则被乌娅的马鞭拧成了一个向里凹陷的麻花。当乌娅的马鞭抽出的时候，费德勒肋部的皮肉立即向外翻卷出来！他脸上也随之渗出汗珠。
　　“狗屎！我还以为是什么英雄呢，这么点疼痛就受不了！”
　　乌娅将手中的马鞭随意一甩，那马鞭立即在费德勒的脸上留下了一道鲜红的印痕。
　　“你们几个好好的看住他，别让这小子跑了，让他好好的尝尝坦达牙夜晚的清凉是什么滋味！”
　　说完，乌娅转身带着随从离开了。
　　日落之后，夜幕笼罩了整个坦达牙的上空，就连那些营帐也被黑暗掩没了，只能隐隐约约的辨出它们的轮廓。
　　爱瓦派出的四个精兵藉着夜色的掩护，悄悄的向着绑着费德勒的围场靠近。围场的四周三三两两的站着坦达牙的士兵，毕竟费德勒算是哈斯帝国的军事头领人物，虽然他只是一个校级军官，却是进攻坦达牙的最高指挥官，所以被严密的看守着。
　　但坦达牙人正沉浸在胜利的欢乐之中，虽然上司一再叮咛，但这些看守费德勒的士兵们还是因为不能在战后充分的休息而有意见，他们怎么也没有想到，在抓住费德勒的当天夜里，就会有人来营救他。
　　有两名站在正面的士兵被潜入的伐巴贡精兵以毒箭当场射死，无声的倒下；另外两名伐巴贡精兵继续往费德勒靠近。
　　就在费德勒的身边，有两名坦达牙士兵抱着长矛不停的跺着脚取暖，此时正是坦达牙的深秋季节，夜晚更加寒冷。
　　费德勒早已冻得瑟瑟发抖了，刚开始的时候还能靠着自己的斗气抵抗寒冷，但那毕竟太有限了，很快他的斗气用尽，只能咬牙忍耐。
　　那两个抱着长矛的坦达牙士兵似乎听到了一点动静，突然转过身子，可他们还没有看清楚是什么的时候，咽喉处却早已中了毒箭。距离太近，仅是那箭穿透咽喉就足以致命，更何况箭毒在几秒钟之内就迅速发作，让他们立即毙命。
　　被五花大绑的费德勒还没有弄清怎么回事，其中一名精兵就用匕首割开了捆绑着他的绳索。
　　“别说话，跟我们走，我们是爱瓦派来营救将军的！”
　　那个精兵小声说。听到爱瓦派人来营救他，费德勒一方面兴奋不已，另一方面却羞恨交加，如果换了别人，他一定会很领这分情的，可偏偏是这个该死的爱瓦！
　　但为了活命，他不得不跟着营救他的两个精兵逃出围场。此时他已经完全忘记了深夜的寒冷，也顾不得脚下荆棘，一路小跑，出了栅栏。
　　早有一队人马等在远处接应。一名士兵为费德勒披上了一件大衣，将他扶到了马上。一行队伍藉着夜色朝伐巴贡前行。
　　疲惫不堪的费德勒在马背上几乎要睡着了，要不是身边的两名精兵护卫着他，早就从马背上摔下来了。
　　伐巴贡的精兵带着狼狈不堪的费德勒，直接来到爱瓦的指挥所。爱瓦端坐在一张椅子里，俨然一个极具威严的军事将领，这一个多月来的治军不仅训练了他的士兵，更训练了他自己，在他那张看上去还带着稚气的脸上多了几分老练。尤其是他那双眼睛变得更加敏锐与犀利，更有几分自信。
　　而费德勒更没有想到自己会被带到这里来，这不是明摆着要他在爱瓦这个仇人的面前出丑吗？当他看到端坐在椅子里的爱瓦时，一身狼狈的费德勒立即转身要离开。
　　“费德勒指挥官，干嘛急着回去？不会是疲劳到连待五分钟的力气都没有了吧？”
　　爱瓦从椅子上站起来，意欲让费德勒坐到他右侧的椅子上去。
　　“不就是想听我一个谢字吗？你爱瓦大智大勇，把我从敌营里救回来，我费德勒感激不尽，不过，如果想以此为要胁要我答应什么的话，那你可是白费心思了！”
　　费德勒的神经早就绷得很紧，他在路上就曾经想过这个问题。既然是爱瓦派人救了他的命，他当然得怀感激之情，但却绝不能作为让他答应把自己的妹妹嫁给爱瓦的交换条件0“哈哈，费德勒少校，你错了，我现在身为伐巴贡的最高长官，与你同时哈斯帝国的军人，你身陷敌营，我当然有义务与责任把你救出来，我这是在为女王效命，哪有你说的那种私心？要是我爱瓦身陷敌境，难道费德勒少校不会派人营救吗？所以，在我派人救你的这件事上，你完全可以不去在意，这是为公，而不是为私，在我的记忆之中，好像费德勒少校还没有什么功德能够让我凭着咱们之间的私交而去冒险的吧？”
　　爱瓦盯着费德勒已经有些苍白的脸说道。他的话里还有另一层意思，那就是，如果不是同样效忠女王的话，他爱瓦未必会派人去救他。
　　费德勒脸上一阵青.一阵白。本来他惨败就无地自容了，现在又如此狼狈的出现在爱瓦的面前，他真想找个地缝钻进去。
　　“来人呀，还不快给费德勒少校换一身整齐的军装？”
　　爱瓦朝着侍卫喊道。一个侍从立即离开，不到几分钟的工夫就抱来了一身军服。“费德勒少校，将就着穿吧，我这军营里可没有专门为你这样的少校配备的军服，但至少别冻坏了身子要紧呀！”
　　爱瓦的关心每一句都像是尖刀刺在费德勒的身上。但此时他却只能忍受爱瓦的羞辱，因为连这样的一等士兵的服装也是爱瓦提供的，他无法拒绝。
　　在士兵的带领下，费德勒跟着进了更衣室，完全抛弃了羞辱感，扔掉了身上的那件大衣，换上了士兵的服装。
　　当费德勒换上士兵服从更衣室出来的时候，爱瓦不无风趣的说：“还别说，费德勒少校穿上这身士兵服更合适！”
　　他言外之意是说，费德勒根本就不配作指挥官，而只配作一个小士兵。这无疑是对一个一向高傲自大的军官的污辱，费德勒一时间无言以对，脸色憋得青紫起来。
　　而爱瓦继续道：“虽然这次你被敌人俘虏了，不过，我觉得这或许并不是一件什么坏事，至少我们把你从他们的眼皮子底下营救出来，这对于对方信心的打击非常重要，只是有了这次教训之后，坦达牙人一定会非常恼怒，建议你最近最好不要再有什么军事行动了，要是第1一次落到坦达牙人的手里，可就不会这么舒服了！”
　　爱瓦似是善意的警告又像是在嘲弄费德勒，让这位傲气的指挥官眼珠子都要凸出来了。


第四话计俘女将
　　爱瓦对于费德勒这个人的性格已经了如指掌，费德勒前面连吃了两次败仗，竟然不知死活还敢来跟坦达牙人再战，可见他对自己的能力估计出入非常之大。所以，爱瓦断定，尽管这次被坦达牙人俘虏了，他一定会找机会来报仇。但这一点，爱瓦却没有给费德勒点破，他知道，即使跟费德勒说得再明白，他也不会听从他这个地方官的劝阻，他最大的优点就是一意孤行。
　　费德勒在伐巴贡城内整顿手下的士兵之后，又进行了一次演练。士气真的不同寻常，但在爱瓦看来，那都不过是些空架子而已，绝对比不上他训练了近两个月的伐巴贡士兵的战斗力。而且这也更加肯定了爱瓦的猜测，他相信，不出几天，费德勒一定会再次出兵坦达牙的。
　　看着那些演练着的士兵，爱瓦暗暗的笑了起来。两天之后，费德勒来到了爱瓦的办公室。
　　“老弟，我想跟坦达牙那个女人再打一仗！”
　　费德勒信心百倍的说。他已经换上了带来的另一身少校军服，他觉得只有那代表着威严的少校军服才能显示出自己的军姿。只是先前毕竟是爱瓦派人把他从敌营救出来。虽然心里还是不能丢开对爱瓦的厌恶感，但在表面上却不能不顾忌一些礼节。
　　的确，凭着费德勒那仪表堂堂的相貌再加上这么一身军服，一个军人的形象鲜明，只可惜，从他那显得有些莽撞的眼神里，爱瓦一点也看不到一个指挥官的智慧与杀气来――他这次出征必败无疑！
　　“好哇，不知道我这个小小的地方官能不能帮上老兄什么忙？”
　　爱瓦知道费德勒的脾气，他执意要做的事情是不会让任何人插手的。更何况他志在必得，更不想让爱瓦抢了他的头功，哪怕是让爱瓦分得一点功劳都不愿意。
　　“人手嘛就算了，毕竟是你的人马，我可不敢擅用指挥权，不过，在军需方面还得靠老弟多多支持了，等我凯旋归来，我一定会向索菲娅女王如实禀报老弟的功劳的！”
　　费德勒知道爱瓦不会拒绝他这个小小的要求，毕竟同是为女王效力，如果他作为一个地方官却不配合自己的作战的话，上报到女王那里，女王一定会治他的罪的。
　　“既然这样，那我就恭敬不如从命。需要多少物资，老兄尽管开口就是了，可千万不要到时候告到女王那里说我不支持老兄的作战呀！”
　　爱瓦依然坐在他的椅子上，一副慷慨解囊的样子，“我宁可让我的士兵饿肚子，也不会让你的手下没有粮食的。老兄什么时候动身？”
　　爱瓦目光炯炯的望着费德勒。他已经开始习惯用这种公事公办而又略带几分私交的神情跟费德勒说话了。现在在爱瓦看来，他已经不足以成为自己的敌人，而只不过是自己脚下的一粒石子，费德勒不会给他形成半点仕途上的障碍，只能成为他的垫脚石。
　　“我想今天夜里就出发！”
　　费德勒早已作好所有的战备，只等爱瓦这边的军需物资了，“这一次我想速战速决，直取坦达牙人的老窝。请老弟给我的弟兄们准备一顿出征前的早餐吧！我可不能让弟兄们饿着肚子到前方打仗！”
　　“好说！”
　　爱瓦传令下去，让人立即起灶安排费德勒远征军的伙食。半夜时分，费德勒的军队就已经吃完早餐，整装待发。
　　一刻之后，伐巴贡的城门在沉重的闷声中慢慢的打开，费德勒的军队浩荡而出，如一条长龙没入了伐巴贡的深夜之中。
　　费德勒走在队伍的最后，他策马回身，朝出来送行的爱瓦一挥手，信心十足的朗声道：“老弟，就在这里等着我的好消息吧！”
　　然后，马鞭一响，狠狠的抽在马屁股上，那战马奋蹄一跃，冲到了队伍的最前头。
　　就在费德勒的队伍出发大约三刻钟后，爱瓦立即向他的各个百夫长亲自下达了作战的命令。
　　虽然有不少人疑惑，不是费德勒出征打仗吗？而且他又不要伐巴贡的士兵出手相援，怎么又会有作战任务呢？倒不是伐巴贡守城的士兵不想打仗，这些日子以来，几次军事大比武之后，全守城的将士们都已手痒却没有施展的机会，而上次费德勒的军队被坦达牙人打得屁滚尿流，更让这些守城的士兵憋不住了，纷纷要求出战。但由于上一次有人违命出战而被爱瓦惩罚的前例，没有爱瓦的命令，谁也不敢擅自出战。
　　对于伐巴贡四周地形，爱瓦可以说是了如指掌，他就是闭着眼睛也能记起哪个地方是条小河，哪个地方有什么障碍，甚至哪个地方有一棵什么特别的大树都丝毫不差。也就是说，整个伐巴贡的地形图全都印在爱瓦的脑子里了。而且他在此之前早已给每1个小山头，每一道沟壑都起了代号，这些代号每一个百夫长都必须记得牢牢的，不许有半点差错。
　　发布命令的时候，爱瓦不是大声宣布，而是每一个百夫长发给一个小令牌，那上面印着数字，而那些数字正是代表各自据守的位置。像这样的布置，爱瓦曾经进行过无数次的演练，现在已经作到了丝毫不差。而每一个百夫长不仅仅负责领兵，同时还是爱瓦从东方帝国学来的阵法的实施者。具体在哪个地方如何布兵，这些百夫长们也已经领略了其中的精妙。所以一到作战的时候，无需爱瓦再次细讲，只需一张令牌就可以了。
　　精锐尽出，爱瓦只在城内留下为数不多的守城老将，把城门守好就行。由于多年以来坦达牙人对伐巴贡地区的骚扰持续不断，所以，伐巴贡的城墙也越来越坚固，可以说是固若金汤，无法可破。
　　两千精兵在费德勒的远征军出发三刻钟之后也出了伐巴贡的城门，很快也消失在了浓浓的夜色之中。
　　而爱瓦却回到他的寝室睡觉去了。他在上床之前吩咐守城的士兵，没有他的命令，谁也不许开城门。违者立斩不赦！而且他还特地加了一句，“我在睡觉的时候，谁也不许打扰我，违者，立斩不赦！”
　　伐巴贡的东方陷入了黎明前的黑暗，此时的费德勒已经带着他的部队走出了伐巴贡的山谷，进入了坦达牙的领地。
　　这片凝结着他一个男人的仇恨与耻辱的土地，一下子激起了他的愤怒。他几乎不顾个人的安危直接带领士兵向着坦达牙的驻地冲去。
　　漫天的尘土很快就遮蔽了灰暗的天空，更加重了黎明前的黑暗。但那登登的马蹄声却将警觉的坦达牙人自睡梦中惊醒。
　　千百年来，坦达牙人就是靠着这种警觉性而生存下来。他们作战的时候像狼一样的凶猛狡猾，睡觉的时候也像狼一样的机警聪敏，没有任何夜间的细小声音能够瞒得过他们敏锐的听觉――让费德勒逃脱或许不过是坦达牙人不愿杀生的表现。
　　当费德勒率领他的军队如决堤的江水一般涌入了坦达牙人驻地的时候，那一架架的帐篷立即被战刀劈成一条条的布条，如酒店的旗幡在风中飘动。
　　哈斯帝国的士兵在冲锋中杀声震天，战马那兴奋的蹄子有力的敲打着坦达牙地区的土地，好像要在瞬间将坦达牙部落全部夷为平地！
　　然而，跟上次一样的是，当费德勒自以为得手的时候，士兵们却纷纷报告说没有见到一名坦达牙人―.费德勒此时的心情已经不能用坏来形容，他立即意识到这一次又被坦达牙人给耍了。
　　就在他还在苦苦思索着是如何走漏了消息的时候，他的军队立即被突然冒出来的四支骑兵所包围。
　　哈斯帝国的士兵一下子静了下来，上次进犯坦达牙时所遭到的包围他们记忆犹新，战友们被坦达牙女人手中的战刀劈死，他们好不容易才逃回伐巴贡，可这一回显然没有那么容易了，因为这次包围他们的坦达牙人好像更多一些。
　　就在哈斯帝国的士兵静下来的同时，坦达牙的队伍当中走出了一匹高头大马，那马上的是一名身材窈窕的女人，虽然现在已经到了黎明时分，但暗淡的天光下，哈斯帝国的士兵跟费德勒的百夫长们却还是只能从她那飘逸的长发以及她坐在马背上直起身子的姿势，去感觉这位坦达牙女性将领的风采。
　　但凭着自己的斗气，费德勒第一次让自己的目光穿过了黎明的灰暗，看清了这位坦达牙女将领的模样，她一头长及肩下的栗色长发松散的披在身后，因为晨风的吹拂而向后扬起如一挂被吹起来的瀑布。她那明若秋水的眸子即使在隔了相距不少于五十码的距离，依然给费德勒这位具有七级攻击能力的少校强烈的震撼。
　　当费德勒的目光与之相遇的一刹那，他的心里不由得被对方眼睛里的那一股杀气逼得直冷到了心底！他骑在马上很不自然的倒吸了一口冷气，紧夹着马肚的双腿都感觉到他的坐骑有一阵剧烈的震颤。
　　“费德勒，你这个不知死活的家伙，上次本想放过你一回让你记住我们坦达牙人的仁慈，没想到你却这么不珍惜自己的狗命，那可就怪不得我们了！乌娅，活捉了这个家伙，把他送给坦达牙最丑的女人！”
　　那名风姿绰约的女人骑在马背上将马鞭向前一指，对身边的一个女孩子说。
　　话音刚落，一队人马立即冲出了阵营，朝着费德勒的坐骑直奔而来。还未交战，费德勒身边的士兵就四散渍逃，费德勒一看身边连一个护卫都没有了，他知道自己根本就不是这个叫乌娅的女孩的对手，赶紧拍马而逃。而身后的坦达牙女人却紧追不舍。有了上一次的教训，费德勒再也不想落入这帮女人之手，被羞辱不说，还被绑在树桩子上挨冻，什么人能受得了呀？这次再被抓住的话，一定会像爱瓦说的那样死无葬身之地了。虽然他不愿意听爱瓦那小子的胡言乱语，可他说的毕竟是实话，第一次逃跑了那是侥幸，坦达牙人还会给他第一一次机会吗？
　　为了不让身后的坦达牙人追上，费德勒不顾自己士兵的生死，硬是从那些四散溃逃的哈斯帝国的士兵中间窜了过去，有的士兵甚至被他的战马踩死或是踩伤，而他却连看都不看一眼，直拍着马屁股夺路而逃。
　　每当坦达牙人追上来的时候，他就使出自己的斗气抵挡一阵，还别说，费德勒的那匹坐骑相当争气，特别是在逃跑这一方面，再加上费德勒来到坦达牙地区征战不是第一次了，对于这里的道路地形也算熟悉，他更得利于胯下的那匹战马，不用指挥就能顺着最好的路线一路狂奔。
　　可是，这一次，坦达牙人好像势在必得，非要抓住费德这个罪魁祸首不行，一点也不肯放松，两者相距一直不超过五、六十公尺。
　　由于费德勒是被坦达牙人围困了之后逃出来的，她们一直穷追不舍，所以根本没想到哈斯帝国军队有什么埋伏，一心一意的追击费德勒。
　　就在费德勒的战马窜进了已经属于伐巴贡领地的山谷里的时候，只听噗噗几声，突然在乌娅的马前出现了几道绊马索，乌娅想收住自己的战马已经来不及，那绊马索已经套住她的坐骑前腿，将她的战马掀翻在地。
　　但乌娅并不是简单的人物，她意识到自己的战马遭到了伏击，便双脚一蹬，整个身子从马背上向前飞了出来并在空中翻了几个筋斗。
　　可惜的是，她再能翻也得有落地的时候。正当她的身子刚刚落地的一刹那，伐巴贡几个高手也跑到了她的跟前并将她制伏在地捆绑了起来。
　　而疲于逃命的费德勒却不知道身后所发生的这一切，虽然渐渐的听不到了身后追兵的声音，但他却一刻也没有敢停下来，而是一直拍打着自己的战马朝着伐巴贡的围城逃去，只有伐巴贡那高大坚固的城墙才是唯一安全的地方。
　　费德勒从出发到逃命，他的战马一刻也没有休息过，现在已经是人困马乏，当他来到伐巴贡城外的时候，已经是日近中午，可是城门却依然紧闭着。
　　他骑在马背上，仰望着那高大的城墙，连呼喊的力气都没有了，喉咙里干得要命。“给――我一―开――门――”
　　当费德勒用嘶哑的喉咙说出这几个字之后，人就趴在了马背上。现在如果有一个坦达牙的小卒子追上来的话，他也得束手就擒的。前面早有爱瓦的命令，除了他下令，谁也不敢私开城门的。当一队伐巴贡的精兵押着乌娅几个女人来到城门之下的时候，费德勒已经在城门之下睡着了。那灼热的太阳火辣辣的照射在他那疲惫的身上。
　　“怎么不给费德勒指挥官开门？”
　　一个百夫长站在城门之下替这位出身豪门的指挥官抱不平起来。
　　“爱瓦大人说过了，没有他的命令，谁也不许打开城门――”
　　城楼上的守卫大声的朝下面喊道。
　　“赶快通报爱瓦大人，我们替他抓到了一个坦达牙的将领，可漂亮了！”
　　一名百夫长在城下得意的喊道。能为爱瓦大人立下这头等功那可不是一般的荣耀，在与坦达牙人的交战史上，从来还没有抓到过对方的人质。可以说，这位百夫长开创了先河，他能不兴奋吗？
　　“抓到了坦达牙人的将领？我这就去通报大人！”
　　城墙上的守卫也跟着兴奋起来，立即退下去通报。
　　一会儿城门打开，一群伐巴贡的士兵簇拥着被五花大绑的乌娅走进了城门，费德勒也被士兵搀扶着进了城。
　　乌娅直接被带到了爱瓦的办公地点。
　　乌娅的满头秀发已经相当凌乱，但那如瀑布般的金色秀发遮在脸上依然掩盖不住她那青春亲丽的秀色。她那炯炯的目光透过丝丝秀发朝爱瓦看过来。
　　因为坦达牙人经常跟伐巴贡地区的居民打交道，对于哈斯帝国的语言一点都不陌生，甚至跟自己的母语一样的流利，乌娅便直接问道：“你就是伐巴贡新来的长官？”
　　乌娅怀疑的看着年轻的爱瓦，他那张稚气的脸无法让人相信这场战斗是由他指挥的。最关键的是，让她这个被伐巴贡人称为妖魔的人，落到伐巴贡军队的手里，她很不甘心。
　　“怎么，不像吗？”
　　爱瓦从椅子上下来，走到了乌娅的面前，他抬起手来，捏住了乌娅那尖尖的下巴，将她的头抬了起来。
　　尽管那一头秀发已经让爱瓦对这位将领有了一些猜测，而且还想像了一下她的容貌，可是，当她的长发分向两边，让爱瓦能够看清她整个脸庞的时候，爱瓦还是不由得吃了一惊。
　　他怎么也没有想到，在这样的蛮夷之地竟然会有如此漂亮的女人！爱瓦的目光从她那张足以让男人疯狂的脸上移到了她那丰满挺拔的胸脯上，只见她乳峰耸立，沟壑分明，因为她被捆绑着以致衣服有些凌乱，那样子更容易引起爱瓦的欲望。
　　“不错呀！”
　　爱瓦的手指从乌娅那尖尖的下巴上松开，进而拂到了她的双峰上。乌娅厌恶的将身子扭了一下，她的双峰也随之一颤。
　　她可不是什么人都可以碰的女孩子，在坦达牙部落里，即使那些非常帅气的男人想多看她一眼都不行。如果她现在不是身落敌手的话，哪怕爱瓦想把那猥亵的目光落在她的胸上都会有危险的。
　　“呵呵，小姑娘性子还挺烈的呀。”
　　他手一挥，让身边的人都退了下去。一名百夫长却很不放心的凑上前来小声的叮嘱道：“大人，坦达牙的女人可是厉害着呢，小心呀。”
　　爱瓦不置可否的笑了笑，摆了摆手。那百夫长便告退。
　　众人都退下后，整个办公室里只剩下爱瓦跟乌娅两个人，爱瓦才运起他的斗气，并默念咒语，施起淫术。对付这种刚烈的女孩子，不用这一套恐怕不行，弄不好还会被她反制住了。
　　不一会儿，整个房间里弥漫了一股淡淡的粉红色烟雾，那烟雾很快就笼罩住年轻貌美的乌娅。
　　年轻的乌娅并没有什么防备，更何况对于爱瓦这种淫术，就是整个哈斯帝国也没有几个人能够防得了。所以，不需多时，乌娅的身体就有了反应。只见她双目迷鳎身上似有些不适的扭动了起来。她自己当然知道是哪里不舒服，但她怎么也想不到这正是爱瓦对她施行的淫术――他要在办公室里夺去她的贞操了！
　　不到几分钟的工夫，爱瓦就看到乌娅的生理上有了微妙的反应，尽管那种反应还不够强烈，但如此短的时间里就有了反应，他相信，她一定不会比哈斯帝国的那些美女们，比如多莉更能坚持。
　　“能不能告诉我你的名字？”
　　爱瓦一边施着淫术，一边再次走上前来，将手搭在她的香肩之上，那贪婪的目光紧盯在乌娅那俊美的脸上。
　　“我为什么要告诉你？”
　　乌娅在这个时候依然不想示弱。她向来傲慢惯了，怎么肯向一个稚气的少年说出自己的名字？
　　“凡我认为是美女的，我都想知道她的名字，而且，我会还给她自由，因为在我的眼里，只有自由的人才配拥有美丽。不是吗？如果一个人做了奴隶，天天被捆绑着跪在地上的话，还有什么美丽可言？”
　　爱瓦的手指从乌娅的香肩上滑下来，那手指一直滑到了她白皙的玉颈之下接近乳沟的地方。
　　毫不夸张的说，一个十七、八岁的女孩能够发育到这个样子，已经相当不错，但如果爱瓦敢大胆的一把扯开乌娅那已经有些不整的衣衫露出她整个胸脯的话，他一定会更加惊奇，这样一个无可挑剔的美女，上天如何塑造出来的？
　　身为中级将领的乌娅从来没有体会过什么叫做不自由，可现在，当自己被人绑到敌人面前的时候，她第一次意识到了自由的重要性，她渴望见到她的姐妹，渴望见到她的父母，然而，就现在的情况来看，一时半会要想让坦达牙人来营救自己，恐怕比登天还难。
　　“我叫乌娅。”
　　一.向任性的乌娅第一次在敌人面前屈服了，她心里很清楚，现在她必须学会配合，不然，也许她永远就再也见不到自己的亲人了。
　　“乌娅，多好听的名字！更重要的是人长得太漂亮了，像姑娘这么漂亮的坦达牙人要是落到了我的部下的手里，我真担心姑娘会吃亏呀！所以，如果乌娅能够乖乖听我的话，我不打算把你送给我那些野蛮的部下了，我可是很懂得怜香惜玉的人呀。如果乌娅姑娘想现在就去洗个澡的话，我也不会介意的。”
　　说话的时候，他的手指已经从她那光滑的肌肤上移开，但在移开的那一秒，他的手指顺便挑开了她胸口的衣衫，露出更多肌肤。
　　爱瓦的手搭在乌娅的香肩上时，他的淫术正是功力最大的时候，乌娅当然能够感觉得到，但没有想太多，还以为自己对这个相貌堂堂的少年一见钟情了呢。
　　她的下身逐渐痒起来，而且她的肌肤也渴望着对方的抚摸。但像她这样从不正眼看男孩子的女孩，怎么会低三下四的去求别人呢。
　　听到爱瓦说她还可以洗一个澡，她的心里不由得一阵高兴。虽然身陷敌营，但爱好干净的乌娅还是忘不了她的习惯。
　　“你能保证没有人骚扰我吗？”
　　乌娅很希望这个表面看上去很仁义的地方长官能像他自己表白的那样，不会用最龌龊的手段来对付她，至少不会把她推给那些肮脏不堪的士兵进行肆意的凌辱就好。
　　“乌娅姑娘，你放心好了，如果没有你的命令，即使我自己也不会轻易走进你的洗澡间的。那是一个完全密闭的小房子，你尽管放心去洗好了。你可以设想一下，如果我想对姑娘用强的话，你能抵抗得了吗？”
　　现在爱瓦的表情变得不再那么猥琐，而是像一个正人君子，这足以让乌娅相信，尽管他可以打开那扇浴室的门，他也不会侵犯她的。
　　“我不要任何人服侍我，我只想一个人进去！”
　　乌娅又提出了新的要求。爱瓦没有回答，却突然不知从哪里掏出了一把匕首来，一看到爱瓦手中多了一把匕首，乌娅一时没有明白过来，她以为是自己那一项请求太过分而触怒了这位性情难以捉摸的将领。
　　正在她疑惑的时候，只见爱瓦手里的匕首突然朝着乌娅刺了过来，乌娅心下想：‘这个家伙如此言而无信，刚刚还说要还给自已自由，又说让自己洗澡，看来自己部落那种一惯不随便杀人的规矩不应该用在哈斯帝国。早知如此，就应该把伐巴贡一带的男人统统杀光才对，要是那样的话，也就不会有今天的灾难了。’当爱瓦的匕首快要刺到乌娅的身体时，乌娅紧紧的闭起了自己的眼睛，现在她被捆绑得太过结实，根本无力反抗，只能任人宰割。看来自己美丽的生命即将结束！她长叹一声。
　　但那道寒光连乌娅的皮肤都没有碰到，只听刷的一声，原来绑在乌娅身上的那些绳索刹那间全部断开。
　　乌娅闭起眼睛之后一直没有等到想像中的被匕首刺破她那美丽肌肤的疼痛感。她疑惑的睁开了眼睛，看到的是爱瓦笑盈盈的站在她的面前，那把匕首在爱瓦手里飞快的转动着。再低头一看，身上所有的绳索已经全部掉落到脚下，成了一截截的绳子。
　　这是什么样的刀法？她竟然没有任何感觉，而身上的绳索却断成了这么多截？她大概的数了一下，应该不会少于三十截！更让她惊奇的是，绳索被割得如此细碎，却没有伤到她半根毫毛。
　　“这是你割开的吗？”
　　乌娅此时的目光只能用“惊奇”两个字来形容了。“除了你我两个人，你看这房间里还有其他的人吗？”
　　爱瓦眼睛也在房间里搜寻着。他的表情是那么的轻松，竟然让乌娅忘记了眼前这个少年是自己的敌人。
　　“你真的能保证不让人进入浴室吗？”
　　乌娅到了最关键的时候还是有些不太相信。毕竟这不是坦达牙的地盘儿。
　　“如果你不想洗浴的话，那就算了。我可不喜欢强迫别人，尤其是对待美女。”
　　爱瓦的目光总是离不开乌娅那俊美的脸庞，还有她那高耸的胸脯。因为衣衫不整，更让她显得妩媚动人了。
　　乌娅这才半信半疑，朝着那间浴室走了进去。


第五话俘虏洗浴
　　整间浴室用一种带着香味的木板贴成，中间有一个巨大的浴盆。一切都准备好了，那浴盆里也已经盛满了水，热气腾腾。
　　乌娅不再多想，一路跋涉，已经让她疲惫不堪，此时她真的想痛痛快快的洗一个热水澡，以消除身体的疲劳。她慢慢的脱下衣衫，露出了窈窕的身段，特别是她那玲珑而又挺拔的双峰，更显出了她少女的迷人之处。或许是出于少女的羞涩与担心，她1边脱着衣服，一边四下搜索着这个房间是不是有什么机关会在她洗澡的时候被人偷窥。
　　确定没有什么机关之后，她才脱掉下身最后的一层保护，她平滑的小腹之下那卷曲的阴毛非常称职的守护着她的阴户，萋萋芳草之间是那人间的仙人洞，因为爱瓦的淫术，她那里已经开始微微渗出露珠。她小心的抹了一下，脸上不禁热了起来。
　　她抬起修长的美腿，一条腿伸进了冒着热气的浴盆里面，两腿间那卷曲的阴毛掩映下的鲜润红亮小口露了出来。
　　整个人都进了浴盆之中，她的上身依然露在水面上，胸脯上两座秀美的乳峰上那嫣红的乳头，也因为刚才爱瓦的淫术而变得挺拔了起来，如开始泛红的桑葚一般诱人。
　　那热水的温度适中，紧张的肌肉立即得到了放松。她双手在自己胸脯上那两座挺拔的乳峰上抚摸着，又好像是在搓洗着。每当她的手指抚弄到她那对乳房上的时候，那乳型极美的乳房形状就会改变，但不论如何变化，都一样透射着迷人的光彩。
　　而她并不知道，直到她将身子浸泡在浴盆里的时候，爱瓦都没有中断自己的淫术。所以，乌娅在洗浴的时候，两手总忍不住往自己身上那些敏感的部位上抚摸，越是抚摸，自己的性欲就会越旺盛，而越是性欲旺盛，她就越想抚摸。
　　她的两手从她的乳间滑落下去，摸到了她藏在两腿之间的那两片蛤肉上。当她那纤细的手指抚到她那娇嫩的蛤肉上的时候，一种微妙的、并不是十分强烈的快感让她陶醉的闭起了眼睛。
　　而当她闭上眼睛的时候，却又仿佛看到爱瓦走到了她的跟前，用他那极具男人味道的大手在她的酥胸上揉捏起来。“哦一”她轻声的呻吟起来。
　　其实爱瓦并没有走进浴室，而是放了自己的两条淫蛇进去，爬进了她的浴盆里，在她身体的敏感部位撩拨起来。爱瓦的淫蛇能够根据爱瓦个人的意志，像人手一样的去抚摸，那种感觉正如一个男人亲手抚摸，所以，很容易让女性产生被男人抚摸的幻觉。
　　那两条淫蛇随着爱瓦的意念，分别在乌娅丰满的胸脯上以及她那敏感的阴户间来回躐动着。不要说是一个未经人事的少女，就是熟妇也禁受不了这种淫蛇的撩拨。
　　站在浴室的门外，听着乌娅那越来越淫荡的呻吟，爱瓦很想一步闯进去立即把她给正法了。可是，他这一回却不想这么做，而是想放长线钓大鱼。因为爱瓦早就听说坦达牙有一个既漂亮又有智慧的将领，他早就想把那个将领骑到胯下，只是苦于没有机会，而今天，正是天赐良机。
　　水里那条淫蛇的头部已经钻进了乌娅阴道里，那种滋味是一个女孩子绝对无法表达的。从来没有体验过男女之事的乌娅，在下身这种感觉越来越强烈的时候，很想让爱瓦这个外族男人来帮自己解决一下身上的痛苦。
　　“哦……唔……”
　　乌娅的呻吟一声高过一声，由刚开始的陶醉渐渐变成了一种痛苦。她已经从浴盆里跳出来，躺在那木制的地板上乱滚了起来。如果这个时候爱瓦闯进来的话，她一定不会拒绝爱瓦的。那已经不是强奸，而是一种求欢了。
　　“啊――我受不了啦――快来人呀――”
　　乌娅当然知道，在这个办公室里，除了她自己，剩下的就只有爱瓦，她这样大叫着来人，无非就是想让爱瓦进来。
　　就在她痛苦滚动着的时候，爱瓦真的进来了。虽然进入浴室后，乌娅很小心的检查了门栓而且将门关紧，可爱瓦进来却毫不费力，其实乌娅此时根本就没有心思去想为什么爱瓦能轻易的闯进来了。
　　“乌娅小姐有什么需要帮忙的吗？”
　　爱瓦蹲下来看着痛苦不堪的乌娅问道。乌娅忘了自己正赤身裸体，听到爱瓦那动人的声音之后，乌娅睁开了那双美丽的眼睛，饥渴的望着他……“救救我吧――我――身上好难受呀――”
　　“可我――并不知道怎么帮你呀？”
　　爱瓦装作糊涂的摊着两手无可奈何的说。“我……我要做……你的……女人……”
　　“什么？”
　　爱瓦又问了一遍。他还俯下了耳朵贴近乌娅那动人的胴体。“让我……做你的女人吧……”
　　被爱瓦那神奇的淫术折磨着，乌娅完全顾不上什么叫羞涩，什么叫做廉耻，她甚至劈开了两条长腿把女孩最隐私的地方亮给了爱瓦看，希望他看到她那诱人的地方能动起雄性的欲望来。
　　“这怎么行呢？你是我们的俘虏，我可不能虐待俘虏呀，你是长得很漂亮，但我不能因为俘虏长得漂亮就娶做让她当我的女人，我还不知道你能不能像我们哈斯帝国的女人那样侍奉我呢。你能吗？”
　　爱瓦尽管胯间的阳物早已硬得不行，可他嘴上却还是坚持着。
　　“我愿意像你们哈斯女人那样侍奉你！你要我做什么我就会做什么的！”
　　乌娅哀求着他，眼巴巴的望着爱瓦，希望他能仁慈一点，立即把她给强奸了。因为此时她感觉到好像有千万条小虫子正在她的阴道里爬行着。
　　“哈斯帝国的女人在睡觉之前都会帮自己的男人脱衣服。”
　　爱瓦非常得意的说，他已经断定，即使不用任何武力，这个漂亮的小妞也必是自己的胯下之物了，此时他正想像着将那粗大的肉棍深入到这个娇嫩的女孩的肉体里，该是一种什么样的滋味！
　　“我愿意……”
　　还不等爱瓦说什么，乌娅已经迫不及待的从地板上爬了起来，不顾一切的去撕扯他的衣服。
　　“乌娅，我可没有半点强迫你呀，你真的是自愿的吗？”
　　爱瓦被乌娅撕扯着衣服的时候，还不忘调戏这个已经被情欲折磨得心志混乱的女孩子。
　　“是我自愿的！”
　　她的眼睛里喷着熊熊的欲火，慌乱之中，她胸前那对乳房也很不安分的抖动着，特别是那两颗嫣红的乳头，更是撩人。爱瓦胯下的阳物已经硬得像一根铁杵，将那还没有退下来的裤子顶得老高，像一顶帐篷了。
　　乌娅双膝跪在那里，纤细的手指打开了爱瓦腰带上的结扣，似乎是用了她平生的力气将他的裤子一下子褪到了脚跟。
　　一根像爬满了蚯蚓一样完全充血的肉棍弹了出来，差点打在了乌娅的脸上―.乌娅从来没有见过男人的阳物，她只知道那些女人们私下里议论男人那玩意儿的时候总是拿着马的行货来做比较，但她知道，那只不过是女人们的梦想或者说是女人们的形容罢了，不可能有男人的行货能跟马的长物相比。
　　但眼前这个男人两腿间挑起来的长物，似乎比她所见过的牲口的那玩意还要粗壮得多―.乌娅吓坏了，她呆呆的跪在那里望着与爱瓦身体完全垂直的那一根长物，目瞪口呆。
　　“这么长？”
　　乌娅脸色大变，她怎么也没想到男人的玩意会跟牲口的一样大！她的手无意识的伸到了自己的胯间，一根手指小心翼翼的伸进了正在痒着的洞口，“我会死吗？”
　　可怜的乌娅大瞪着眼睛哀求的看着爱瓦，希望他能换根小号的来。
　　“笑话，我还没听说过有女人被男人操死的呢。来吧，先用你的小嘴给我亲一亲，这样我会对你更温柔一些。”
　　爱瓦捧起了乌娅那张吓得变了色的脸，凑近了他的长物，那长物像饥饿的野兽，正在那里一挑一挑的等待着眼前的猎物一步步的靠近。
　　“我……怕……”
　　她那美丽的眼睛充满恐惧。但她还是慢慢的把嘴凑了上来，尽管她从来没用嘴服侍过男人，可刚才爱瓦说了，用嘴亲它，于是，她用自己那温热的嘴唇吻在了他那灼热的肉棍上。
　　他的肉棍前端的包皮已经翻卷上去，将那光滑的、圆圆的龟头完全裸露在了外面，当乌娅那湿润的双唇碰到肉棒的时候，爱瓦的肉棒控制不住的挑了一下。这个乌娅实在是太漂亮了、太动人了，就是只看着她那一双迷人的眼睛，都会射精的。
　　“乌娅，要学会用你的舌头，就像是吃冰块那样……”
　　爱瓦特意将胯向前顶了一下，让他的龟头更靠近乌娅那性感的嘴唇……
　　“可……我下面还是痒……”
　　已经到了这步田地，乌娅已经顾不上少女的羞涩了，她以自己的肢体与语言直接向爱瓦说出了自己此时的感受。
　　“放心吧，只要你好好的服侍我，会好的。”
　　爱瓦站在那里，阳刚突起，低头看着乌娅那张动人的脸，长长的秀发因为洗浴的原因而黏在了她的脸上，却遮不住她那迷人的容颜，更遮不住她那渴求的目光，从她的下巴望下去，两座乳峰之间那深深的沟壑里涌动着少女对男人的诱惑。
　　在爱瓦的鼓励之下，她终于双手捧起他的长枪，送到自己的嘴边，相对于那粗大的龟头来说，她的嘴实在有些太小，但爱瓦却始终相信，她的小嘴一定能够把他那跳动着欲望的长枪吞进去的！
　　勃发的情欲让年轻而美丽的乌娅吐出了她的丁香小舌，轻轻的抵在他龟头的马眼上，一阵麻酥酥的感觉立即从那里向着爱瓦的周身蔓延开来。
　　“哦――好爽呀――”
　　爱瓦不由得闭起了眼睛，“用力抓住它――”
　　随着他的命令，只感觉到乌娅的小手渐渐的用力，握住了那根青筋暴起的肉棍，而经过这一刺激，那肉棍仿佛充了气似的又胀了起来，同时感觉到乌娅那湿滑的香舌，开始在那光滑的龟头上打起了转来，四下舔着。
　　与露丝相比，乌娅无疑是个什么都不懂的雏儿，可是乌娅的香舌舔着他的滋味却是那么的特别。
　　或许是好奇心的缘故，乌娅这个什么都不懂的少女竟然开始用她那柔软而灼热的唇包裹了那充血的龟头。他感觉自己那粗大的肉棍一时间进入了一个温润的空间，被一种叫做幸福的气氛所包围，乌娅还能无师自通的吮吸了起来！这更让爱瓦兴奋不已。“哦――对！就这样！哎呀，舒服极了！”
　　爱瓦不得不睁开眼睛再次去欣赏乌娅的脸庞，此时乌娅已经全神贯注了，她那长长的睫毛已经阖了起来，遮住了她那迷鞯哪抗猓慢慢的向里吞着爱瓦那粗大的肉棍，往里，再往里，直到再也吞不下去，她又一点一点的往外吐出来。那青筋暴起的肉棍上沾满了她的口水，她反覆的吞吐着，口水流下来，滴在了她那挺拔的乳房上。
　　爱瓦一边享受着乌娅的吞吐，一边默念着咒语，继续着他的淫术，所以乌娅身体里的欲望便越来越强烈。她感觉到好像有数不清的小虫子在她的阴道里快速的爬行，分泌的液体从她的阴道里流出来。她在吞吐着爱瓦粗大肉棍的同时，美丽的胴体也忍不住扭动着，鼻子里不停的哼着，发出诱人的呻吟。
　　“嗯……嗯……”
　　虽然从来没有过男女交合之事，但乌娅却是见过动物之间的交配，她想，人也应该是一样的，于是就在她卖力的舔着爱瓦的肉棍的时候，她的脑子里也正兴奋的想像着她跟爱瓦就像她见过的某种动物那样的交配起来。
　　“嗯……”
　　她的胴体扭得越来越厉害了，几乎到了她自己都无法控制的地步。爱瓦在她的小嘴里主动的插了几下之后，将她顶到了地板上，爱瓦看到乌娅两腿之间已经明显的湿润，这正是插她的好时机。
　　爱瓦双膝跪了下来，就跪在乌娅两条长腿的中间，并用身体将她的两条玉腿分向了两边。乌娅知道，幸福的时刻就要来了，痛苦即将结束，她期待的望着跪在她两腿间的爱瓦，希望他快一些把那根长物插进她的肉洞里去。她见过那些牲口正是将长物插到对方的身体里的。她曾经偷偷的看过那样的场景，那情景看得她评然心动。而现在，男人的长物竟然就要插到她的身体里了，她怎么能不激动？
　　爱瓦慢慢的俯下了身子，不是先去插她，而是将她那丰挺的一颗乳头含进了嘴里吮吸起来。她的乳头很大、很挺、很饱满，一吸之时，乌娅会全身酥麻，那种欲望就更加强烈了。她的两手情不自禁的伸出来抱住爱瓦的胴体，并在他的身上抚摸起来。
　　爱瓦两手支在她胴体的两侧，专注的吸着她的两只乳房，少女的乳房似乎一点都不比成熟女人的乳房差，只是在规模上不占优势，但更容易引起男人的性欲来。每当爱瓦用力一吸的时候，乌娅就觉得一阵舒服。她会随着爱瓦的吮吸而将自己的胸脯高高的挺起来，恨不得让爱瓦把自己那娇挺的乳房全部都吸进他的嘴里去，更希望爱瓦那灵巧的舌头在她的乳头上快活的挑动。
　　但这样的好景并不长，爱瓦很快就放弃了她的两只乳房，而将阵地转移到她的两腿之间。
　　他捧起她的翘臀来，伸出长长的舌头在她的阴蒂上舔了一下。只这一下，就让乌娅那敏感的神经一下子绷紧。
　　“哦――”
　　她的胴体剧烈的一抖，那本来就已经挺立起来的阴蒂经过爱瓦这一轻轻的刺激竟然瞬间充血，变得异常鲜亮。爱瓦捧着她的香臀，认真的查看着小乌娅那鲜红的阴蒂，喜爱极了，从那尖尖的样子来看，他就能猜得出来，这个女孩的性欲有多么旺盛。
　　此时，在那娇嫩的蛤肉之间的小洞口处，有乳白色的露珠滴落下来。爱瓦当然知道，那正是他的淫术催情的效果，如果不是这样的话，她这个傲慢的坦达牙将领怎肯轻易让一个外族男人侵犯她？
　　他的头再次俯了下来，唇舌一起抵住她那正流着乳白色露珠的洞口上，那娇嫩的蛤肉受不住异性肉体的摩擦，更受不了爱瓦唇舌的摩擦，毕竟是没有被外物碰过的地方，那是何其的敏感呀！
　　爱瓦将唇舌压在她的阴户上，唇没有动，但他的舌尖却动了起来，正如蛇信一般快速的撩拨着她那娇嫩无比的内唇。只不过是轻轻的撩拨而已，而乌娅的身子就有了强烈的反应。特别是爱瓦的舌尖伸到她的小洞里的时候，就能感觉到那小洞不停的夹他的舌头，她的洞是滑.的，他的舌也是滑的，两样滑腻的东西套在了一起，谁也制不住谁。
　　不过，爱瓦已经比较出来，乌娅的小洞收缩速度一点也不比露丝差，甚至更胜她一筹，每一次深入她的洞穴的时候，他的舌头都会被她灵敏的夹一下，只是因为太滑，他的舌头像泥鳅一样无法被她的小穴捉住。但她并不放弃，每一次她都要用力的捉他，后来爱瓦才明白，原来乌娅是为了让自己的小肉穴能够得到爱瓦舌头的摩擦才去夹他的，并不是想真的捉住他。因为再傻的人也知道，那么滑的东西不可能用一样更滑的东西夹得住的！
　　爱瓦跟乌娅做了一会儿捉泥鳅的游戏之后，他自己也有些熬不住了，要知道，乌娅的身子散发出来的诱惑不比寻常，更何况此时正在兴头之上，那种强烈的、露骨的欲望对爱瓦不能不说是个要命的刺激，在爱瓦捧着她的香臀舔她的阴户的时候，她的身子扭动就没有过一秒钟的停顿。且不说爱瓦的舌头还抵在她的阴户上，就是只看着她那胴体扭动的样子，男人也会疯狂的。换了别人，说不定当场晕倒。
　　“啊一求求你――快插我吧――”
　　虽然没有过跟男人睡觉的经验，但有些东西是与生俱来的，从刚才两人身体接触的体验，乌娅已经得出结论，要想快活就得让爱瓦把那根长硕的肉棍插到她的肉穴里去！这是毫无疑问的。
　　“小淫人！这么快就想要我插你了？”
　　爱瓦终于把唇舌从她的阴户上移开，两手握住她的乳房。十几岁女孩的乳房是那么的迷人，让人爱不释手，爱瓦疯狂的把玩着，把那两只乳房捏得忽圆忽扁，她那嫣红的乳头与她的乳房似乎有些不成比例，也就是说，按照那乳头的大小来算，她的乳房应该更具规模。
　　但已经懂事的爱瓦也想，现在她还小，还没有完全发育起来，如果等她发育完全之后，也许她的乳房会更大一些。即使不再长大，就这乳型也是让他抓狂的。
　　爱瓦第一次去吻乌娅那性感的小嘴，爱瓦的唇还没有压上来，乌娅就已经伸出了她的香舌，她的香舌伸得好长，同时两手把住爱瓦的腰，那手从他的腰间滑了下去，握住他的肉棍，捋了两下之后就握着引到自己的洞穴前并将那粗大的龟头塞进她那狭小的肉穴之中！
　　如果不是爱瓦配合着用力的话‘早凭乌娅一个人是无法把那粗大的肉棍塞进去的，因为相对于爱瓦的肉棍来说，她的肉穴实在是太狭小了些，但女孩子的肉穴特别是在少女时代极具弹性，当乌娅的两手捏着爱瓦的肉棍对准了她的洞穴时，爱瓦只需身子轻轻下压，那灼热的、滑滑的龟头就被那紧紧的肉穴给吞了进去！
　　“啊――”
　　乌娅是因为那灼热的枪头刺进了她的胴体而激动喊出来的，并非因为爱瓦刺破了她的处女膜，她还不知道处女膜被捅破时还会伴有一定的疼痛。
　　爱瓦的唇压了下来，舌头刚刚伸出，便被乌娅那如饥似渴的香舌给缠住了，别看她没有接吻的经验，但天性使然，刚才爱瓦在下面以舌头灵巧的舔弄着她的私处时，那种微妙的感觉，让她对爱瓦的舌头更是充满了好奇之心，而且此时此刻，她的心里也有一种渴望，就是希望爱瓦能用他的舌头同样去舔自己的香舌。
　　爱瓦的舌头还没有怎么动，只是被动的回应着她的舔弄，她就已经有些陶醉了，她以爱瓦用舌头舔她私处的方法去舔爱瓦的舌头，没想到自己却获得了快感。那一舔之后，竟就上了瘾，她突然抱住爱瓦的头，将自己的唇紧紧的压在爱瓦的嘴上，让自己的香舌钻进爱瓦的嘴里，一阵狂搅，她的技巧是那么的笨拙，可她给爱瓦的感觉却是那么的甜蜜。因为她那并不熟练的技巧一点都没让她的激情有所减退，相反，却更加激起了爱瓦的热情。他轻轻的勾住了她的香舌，不急不缓的卷着她、吸着她，让那舌头在她的小嘴里滑滑的打着转。
　　爱瓦一边亲吻着乌娅的小嘴，一边轻轻的抬动着屁股，让那圆圆的龟头在她的外部阴道里小幅度的滑动着，虽然是短距离，但节奏很快，再加上整个阴道里已经湿滑得厉害，所以运动起来里面一点都不生涩。
　　那种滑动所带来的摩擦让乌娅第一次尝到了做女人的滋味。她现在不但不把自己被哈斯帝国的军人俘获当作一种耻辱，相反，她倒庆幸自己中了敌人的埋伏了。如果不是这样的话，或许几年之后她仍不知道做女人的快乐！
　　正当两人沉浸在热吻的激情之中时，爱瓦的屁股突然一个下压，将那早已插进她肉穴里的肉棍朝着她的深处猛刺下去。
　　“哦――”
　　乌娅突然受到了一击之后，才清醒过来，她真的没有想到那东西再往里插去会让她的下身产生如此剧烈的疼痛。
　　这本来属于传说的感觉今天终于亲身体验到了，而且就在她体验着这撕裂般的疼痛时，她肉穴深处早已攀升上来的那朵花蕊却被爱瓦的长枪撞了个正着！
　　一阵剧烈的颤抖表达着乌娅少女胴体的快感，如此敏感的地方被爱瓦那粗大顶到之后，迅即产生了一种更加强烈的快感并传遍了她的全身。
　　“唔―”
　　爱瓦在她喊出了第一声之后就放开了她的小嘴，以方便听到她那快美的呻吟。爱瓦的肉枪也感觉到遇到了阻力，凭他的经验，那应该是女孩子第一次达到高潮时候的花蕊。凡是有了感觉的女孩当高潮来临的时候，藏在深处的花蕾都会随着性欲的不断增强而窜出来，这时候，只是男人的生殖器稍稍碰到那个花蕾，女孩子就会有极其强烈的反应，如果男人把那生殖器紧紧的抵在女性的花蕾上研磨的话，那么女人就会持续的兴奋，并在最高潮的时候射出阴精来。
　　不等乌娅要射的时候，爱瓦就已经把那根抵在她花蕾上的肉棍抽了出来，虽然带着些许的疼痛，可更让乌娅觉得划算的却是同时带来的快感。这比起刚才在浴盆里的感觉更加爽快。
　　她不再喊疼，而是默默的忍受着，生怕身上的爱瓦会因为她的叫喊而停止了动作。现在爱瓦不再吻她，而是半支着身子，一边欣赏着乌娅那张美丽的脸庞和她那丰满的胸脯上的两只秀乳，一边慢慢的抽动着。
　　每当他把那根粗大的肉棍从她那充满着野性的胴体里抽出或是插进的时候，乌娅的脸上都会现出极其动人的表情，哪怕是她的眉头蹙一下，都会让爱瓦的激情更加高涨一些。
　　乌娅的肉穴夹得很紧，夹得爱瓦那粗大肉棍很不自由，但他都能藉着她上好的弹性而进进出出，而且她越是夹得紧，两人所获得的快感就越强烈一些，每一次爱瓦将那肉棍深入进去的时候，也只是在她那充血的花蕾上轻轻的一碰，不再研磨，他知道，像她这么娇嫩的花蕾不需要研磨也会导致快速射精的，他想让她的快感持续得更长久一些，现在的主导权完全掌握在爱瓦的手中，如果不把这个小淫人的体力全部掏出来，她是不会服气的。
　　他慢慢的弓动着身子，那坚挺的肉棍一下下的在她那充满弹性的肉洞里抽送着，尽管速度并不算快，可那摩擦却是充分而且有力的，他几乎让她每一平方毫米的膣壁都产生出强烈的快感来。


第六话如何处置
　　虽然一直是慢节奏的抽送，可毕竟爱瓦的器具太粗大，它将乌娅那紧缩的肉壁撑得没有一丝的皱褶，没有一处不被他的肉棍摩擦着，所以，乌娅很快就迎来了第一次高潮。
　　她猛力的夹他，随之一阵玉液从深处喷了出来，那情不自禁的喷射不但将乌娅的快感提高到了极点，也增强了爱瓦的性欲，那阴精里的雌性荷尔蒙有些特别，竟在瞬间刺激得爱瓦性欲大增，那本来就长硕的肉枪突然之间伸长了一截，而且粗得几乎无法抽送。
　　“啊――我好舒服呀――你快插我嘛――”
　　现在乌娅已经尝到了被男人抽插的美妙滋味，很不愿意爱瓦停下来，其实并不是爱瓦想停，而是她的小穴已经紧紧的箍住他的肉棍让他无法动弹，进不能进，出不能出。
　　“宝贝，你夹得太紧了，我抽不动呀！”
　　爱瓦俯下身来亲吻着她的香颈，想让她放松一下。可是，这种情况的根源并不在乌娅身上，而是在他爱瓦这里，而他又无法将自己的肉棍缩回去，除非此时他生出了对乌娅的厌恶之情来，但这是不可能的事情，女孩子到了这个时候往往只会变得更加可人，更何况乌娅本来就漂亮得让人想入非非。
　　现在她赤裸着身子躺在爱瓦的身下，她那美丽的胴体的每一个细小的反应都会让爱瓦兴奋不已。
　　只有一个办法，那就是爱瓦自己用他的“逆淫术”来破解自己的欲望。难的是，爱瓦只是学习了这种心法，却从来没有用过，他不知道这种心法一旦实施之后，会不会弄得自己的小鸡鸡一蹶不振，再也做不成威武的男人了。胯下那粗大威武的器具是他最大的骄傲，如果没有了它，他真不知道还有没有信心活下去。
　　但此时他的肉棍被卡在乌娅的身体里，进不能，退也不能，很痛苦，而乌娅正需要他的抽插。
　　乌娅已经急得不行，她努力的挺动着身子，想去接近爱瓦那粗大的肉枪，但她的身子挺上来，爱瓦的肉棍也跟着起来，并不能插到她的花蕾上去。“你怎么了？”
　　乌娅看到爱瓦满脸是汗，有些担心起来。“不要紧，你……太紧了，我抽不动。”
　　他艰难的说。
　　“可我里面痒死了，你快插我的小穴呀……里面好痒呀……”
　　乌娅不相信两人的器具都是肉长的，怎么会插不动？
　　爱瓦不再理会乌娅的唠叨，他闭起了眼睛，默念起了逆淫术的心法。过了几分钟之后，他的阳根果然缩小了不少。
　　但遗憾的是，缩小了的阳根随即也软了下来，而乌娅的小穴此时更加紧缩，他怎么也插不进去了！
　　如果说刚才拔不出来让爱瓦着急，而现在插不进去两人更急。试了几回还是不行。看来这分寸很难掌握。
　　“乌娅，还是你用你的小嘴来试试吧。”
　　爱瓦叹了一口气坐在了地板上。“怎么试？”
　　乌娅不解的看着爱瓦问道。
　　■“就像开始的时候那样，你用小嘴舔它、吸它，看能不能再硬起来。”
　　爱瓦不想随便动用自己的斗气，那是要消耗体力与真元的，现在他还不敢肯定这个乌娅就那么温驯的服从他，谁知道她是不是想使用美人计脱身？如果是那样的话，后果不堪设想，弄不好还会搭上自己的一条小命。因为没有人会心甘情愿当俘虏的。
　　听到爱瓦的要求，乌娅竟然不假思索的答应了下来，她前面已经用小嘴吃过爱瓦的香蕉，不就是来第一一次吗？更何况她的下面还痒着，她需要爱瓦的继续抽插。
　　爱瓦坐在地板上，分开两腿，让乌娅趴在了他的两腿之间，俯下身来，那雪白的乳房就压在他的大腿上，红唇微启，将那已经软了的肉棍含入嘴里，如前慢慢的吞吐了起来。
　　她一边吞吐着爱瓦的肉棍，一边抬起头来，用那美丽的眼睛看着爱瓦。爱瓦很喜欢她这个样子，随着乌娅小嘴的吞吐以及她的香滑小舌的舔动，爱瓦的肉棍渐渐的硬了起来。乌娅的脸上也现出了惊喜的表情，没想到她的小嘴还有如此的能力，让已经软下来的肉棍立即变硬！
　　“乌娅你真行！”
　　爱瓦高兴的挺了挺屁股，让那肉棍在乌娅的小嘴里插得更深。“现在可以插我了吧？”
　　乌娅吐出了那根已经湿淋淋的肉棍，并用手握了握问道。“可以了。”
　　爱瓦再次将乌娅压在了地板上，劈开了她那雪白的两条美腿，捏着粗大而且刚硬的肉棍插进了她那正流着淫水的肉穴。
　　“哦―真舒服―”
　　乌娅幸福的闭上了眼睛，并将两条长腿扬了起来，这样爱瓦就可以插得更深一些，并且能捣在她那娇嫩的花蕾之上了。
　　爱瓦一边搓捏着这位坦达牙少女的乳房，一边在她的小穴里抽插着，那快感自不必说.，乌娅也瞬间被抛到了幸福的云雾里，娇躯扭动，呻吟不断。
　　乌娅的肉穴不断的收缩着，令爱瓦的肉棍更加坚挺．，爱瓦忽快忽慢，九浅一深的捣着她的小穴，很快就让她的小穴里喷出了花露来。
　　“唔――快些呀――深一些――里面好痒呀――”
　　乌娅幸福的扭动着美丽的胴体，两手在爱瓦的身上乱摸一通。
　　眼看时机到了，爱瓦想让乌娅多跟他配合一会儿，他想给她一些能量。于是，他默念心法，运起了斗气，把自己一半的能量传给了乌娅。
　　爱瓦是通过射精的方法向乌娅传输能量的。乌娅的花蕾已经绽开了一个小口，爱瓦的肉棍对准了她的花蕾一阵狂射，将精液直直的射入了她的子宫。
　　乌娅的宫颈一阵剧烈的收缩，顿时感觉到浑身力量大增起来。就在此时，她突然萌生了逃走的念头。
　　任何俘虏在没有力量逃走的时候都是安静的，可是，当她发现自己有能力可以一试的时候，她的心就开始躁动起来了。
　　由于爱瓦的能量输入，乌娅竟然又跟爱瓦激战了两刻钟。
　　爱瓦太喜欢这个女孩了，他真想跟她再战一场。
　　“乌娅，想不想让我再插你一会儿？”
　　爱瓦俯下身来，压住了她那充满着诱惑的胴体，在她那丰满的乳房上抚摸着。_“愿意，我愿意让你继续插下去，太爽了！只是我不知道我的体力能不能配合你？对了，刚才我已经精疲力竭了，为什么突然之间又力量大增？”
　　“那是我把自己的能量输入到你的体内。”
　　爱瓦说。“你能再给我一些吗？我想继续跟你做爱！”
　　她的脸上现出了妩媚的诱惑来。“这还不简单吗？这个我说了算！”
　　爱瓦再次以射精的方式输入相当一部分能量到乌娅体内。
　　可是，当爱瓦将这部分能量输入到乌娅的体内时，他自己却明显的感觉到了疲惫不堪。而当他在乌娅的身上再次抽送的时候，乌娅也明显的感觉到他已经有些体力不支的迹象。
　　“怎么了？你不如刚才那么有力了！我要你狠狠的插我才爽！”
　　乌娅想试探爱瓦的体力是不是真的透支了。
　　“没……没什么……”
　　爱瓦极力掩饰着自己的虚弱，一且暴露了自己的实力，那是非常危险的。这个时候想再把乌娅捆绑起来，恐怕有些困难了。
　　“让我来操你，可以吗？”
　　她听说过男女做爱的时候，也有女人在上的，虽然没有见过，但一切都可以试的。
　　“好吧。”
　　爱瓦真的想躺下来休息一下了。于是他不假思索的躺在了地上，让乌娅骑到了他的肚子上来，他看到乌娅很认真的捏着他的肉棍插进她的小穴里，并慢慢的套了起来。
　　“唔――这样也挺不错的――”
　　乌娅上下起落，甩着那两只并不算夸张的乳房，很迷人。
　　爱瓦两眼紧紧的盯着乌娅那雪白的胸脯，两手抚摸着她的小腹，有时候还会用手指捻一下她小腹之下那曲卷的阴毛，很是快意。
　　乌娅一边套动着爱瓦的肉棍，一边四下张望着，她在寻找可以逃走的出口。
　　她的眼前突然一亮，墙上挂着几株在坦达牙随处可见的乌香草。
　　那是可以当作麻醉剂的药草，有人受伤了，疼痛难忍时可以含一片草叶在嘴里就能让疼痛顿时消失。如果吃多了，这东西会将人麻醉致迷，不省人事。“墙上那是什么？”
　　乌娅的目光盯着墙上的乌香草。顺着乌娅的目光看去，爱瓦看到墙上几株干了叶子的小草。“我不知道。”
　　爱瓦的确不知道那是什么，因为他对于伐巴贡这一带的风土人情都不熟悉，更不知道这里的植物有什么药用了。
　　“对了，那好像是催情草，在我们坦达牙的部落里，有人就拿这东西勾引大姑娘、小媳妇的。我们一起吃点吧，我想跟你再战一场。”
　　“你自己去取吧。”
　　爱瓦已经有些力不从心，现在他连爬起来的力气都没有了，他好后悔前后两次把自己的能量传给了乌娅。现在他倒很乐意用墙上的那株催情草提提神，免得自己成了这个女孩的俘虏。
　　乌娅抬起了屁股，让爱瓦那长硕的肉棍从她的小穴里拔了出来。从爱瓦的身上起来，乌娅伸手从墙上扯下了三片乌香草叶放在嘴里嚼了起来。
　　她再次把身子伏在了爱瓦的身上，继续缠绵着，然后等那乌香草的叶子在她嘴里嚼烂了之后，她便与爱瓦亲吻起来，她将那草叶的水汁全部渡到爱瓦的嘴里。而爱瓦太想恢复自己的体力了，便将那草汁悉数咽下。
　　但让爱瓦没有想到的是，他觉得头脑开始昏沉，身子想动都动不了。渐渐的，他失去了意识。
　　等爱瓦醒来，已经是夕阳快要落山的时候了。他一个人光溜溜的躺在木地板上，而乌娅却不见了踪影！爱瓦胡乱的穿了衣服，冲出了浴室，抓住一个小兵几乎将他提了起来，手里捏着从墙上扯下来的几片乌香草叶问那士兵：“这是什么？”
　　那士兵一时间没明白过来这位新来的长官为什么发这么大的火，结结巴巴的说：“乌……乌香草。”
　　“做什么用的？”
　　“麻……麻醉用的！”
　　伐巴贡的士兵都认得那种草，因为行兵打仗就少不了受伤，有时候还得接受军医的刮骨之法，就不得不在嘴里含上这么一片草叶以减轻疼痛。
　　“妈的！这小娘儿们敢骗老子！”
　　“长官，谁骗你了？”
　　士兵以为爱瓦是在骂他，便想为自己辩白。爱瓦也不说话，一把将那士兵推出了老远，四下搜寻着，但他知道，这个坦达牙的女子|旦逃了出来，是不可能再让他捉到的了。
　　出去埋伏的几个分队的人没有接到爱瓦撤退的命令，都在原地待命。看样子，在乌娅逃出去之前，坦达牙人并没有来到伐巴贡救人。这让爱瓦很丧气，他以为对方的将领被捉了，总应该想方设法来营救，没想到坦达牙人这么没有良心！
　　但这正是坦达牙人的明智之处。既然连乌娅这样的将领都遇到了埋伏，凯瑟莉出马也未必不会被捉住。所以，坦达牙人不愿意冒这个风险。爱瓦让传令官一一下达撤退的命令。
　　不到傍晚时分，所有的分队统统撤了回来。他们都汇报说没有看到任何坦达牙人来犯伐巴贡。
　　敌人遇到了伏击，当然会产生报复心理，可是，因为遇到了一次埋伏之后，她们却更加警觉了，再想让她们中计就难了。
　　爱瓦本想拿着乌娅向女王请功的，可没想到却让她给跑了，而且差点把自己的小命给搭上，但幸运的是自己还活着。
　　根据爱瓦的军事布置，在所有的山口都有迷魂阵，一旦敌军来犯，虽然不致丧命，却也会在里面绕上一段时间才走得出来，更没有可能对伐巴贡形成威胁了。
　　“今天晚上大家就安心睡觉吧。注意保存体力，过两天再与坦达牙人一战！”
　　爱瓦不死心，即使对方不来挑战，他也要主动出击一回，他就不信，那么爱捣乱的坦达牙人会善罢甘休，不来掠夺伐巴贡小镇？
　　第二天，在爱瓦的命令之下，伐巴贡的平民全都正常作息了。城外那些村庄的买卖也逐渐热络起来。
　　一个模样俊俏的少年，朝伐巴贡的城门走来。
　　他的从容与英俊让那几个守城的士兵都想当然的把他当成了伐巴贡哪个富家子弟，所以连问都没有问就放他入城了。
　　这个英俊少年在城里人多的地方转来转去。
　　他走到了几个围着闲谈的人中间，问道：“我们现在的行政长官叫什么名字？”
　　众人回头看到身边站着一个英俊少年，便都主动的回他的话。“听说是从梦特拉斯城来的一个少年，都说是凯尔将军的儿子，有勇有谋，他们都说昨天他设计抓到了坦达牙人的一名女将领，可惜又让她跑了。”
　　“他叫什么名字？凯尔又是谁？”
　　那英俊少年表情严肃，但众人却争着跟他交谈。因为从他那一身打扮就知道他是有钱有势人家的公子。
　　“凯尔将军可是梦特拉斯城的最高军事长官，是女王手下的大红人！可见这个爱瓦大人前途无量呀！”
　　众人一方面巴结的看着英俊少年的脸，一方面又在炫耀着自己长官的背后势力。
　　“爱瓦大人经常到外面体察民情吗？”
　　少年问道。那语气冷得跟寒夜的冰一样，只是那声音柔柔的，像个女人。
　　“你看，那不正是爱瓦大人吗？他来了！”
　　众人中有一个突然兴奋的叫喊了起来。那少年抬头朝前望去，果然看到爱瓦带着两个随从朝这边走来。
　　_一……,_一_^_少年心中不由得一阵狂喜。
　　不过少年并没有上前打招呼，在爱瓦与他擦肩而过的时候，两人的目光稍一相遇，少年的目光就躲开了他。
　　对于男人，爱瓦向来没有什么兴趣，更何况他长得太像女人。爱瓦带着随从朝城门外走去。少年随后跟上。
　　此时正是下午太阳偏西的时候，太阳快要触到山顶了。这里四周是山，每天看到太阳的时间不超过八个小时，所以，能在这个时候出来到野外走走，享受一下温暖的阳光，那是再惬意不过的事情了。
　　由于对迷魂阵的自信，爱瓦断定坦达牙人短时间内绝不会进犯伐巴贡，所以他在城门之外走的非常潇洒，就像是在自家的院子里那样悠闲，而丝毫不带戒备心理，之所以还要带上两个随从，只是为了自己的排场而已，免得被伐巴贡的人不把自己当成长官，还得费些口舌去解释。
　　“多么美丽的太阳呀！”
　　当爱瓦在城外大约一里路，站在那里欣赏快要没到山下的太阳的时候，突然听到了身后传来一个声音。
　　爱瓦回头看时，却见一个少年站在离他不远的地方，正神往的看着空中的太阳，那神情非常专注。此时的少年给人一种世外仙人的飘逸之感。
　　“你是谁？”
　　爱瓦警戒的问道。少年的眉宇之间有一种他所熟悉的感觉，但他怎么也想不起来在什么地方曾经见过这样一个少年。
　　“堂堂的最高地方长官当然不认得一个小小的平民了。我是杜勒家的一一公子，长官可好？”
　　那少年抱拳施了一礼然后又大大方方的抬起头来看向爱瓦。
　　“我们认识吗？”
　　爱瓦问道。他重新恢复了地方长官的威严。‘什么杜勒腿勒的，我哪知道。伐巴贡有两万多人口，我全认得了吗？’但爱瓦也知道，在地方上做官，总得依靠这些地方上的有钱人家。没有他们的支持，许多事情也是不好办的，所以，他此时的威严之中还是留了不少的温和。
　　“如果爱瓦大人今晚不忙的话，小弟愿意陪你一起到那边的小店里喝杯酒，以后咱们不就算是认识了吗？”
　　那自称杜勒家一一公子的少年指着不远处的一家小店说。“请问，以前你们的长官可以出来喝酒吗？”
　　爱瓦问两个随从道。
　　当随从的哪敢限制长官的自由，即使有这样的规定，他们也不会说的，反正这里就爱瓦说了算，他说可以就可以。于是两个随从心领神会的一笑道：“好像没有这个规定。”
　　其实他们也想到酒店里去开开荤，哪怕是闻一闻里面的味道也是不错的。反正又不用自己掏腰包。
　　“那好吧，既然这位杜勒公子要请客，我就不客气了。走。”
　　爱瓦毫无戒心的跟着那位翩翩少年一起来到了那家酒店。
　　杜勒公子做东，立即摆上了酒菜，两个人一起吃了起来。那两个随从也沾了光，在另一桌上吃了起来。
　　酒过三巡之后，爱瓦却突然觉得头晕。他这才意识到不好，刚想运起斗气，可是，那个翩翩少年一声“倒”爱瓦便纸人似的摇摇晃晃起来。
　　爱瓦知道上当了，他拚命的聚集了全身的力气，想与对方拚个你死我活，可是，此时他施展出去的斗气却比不上平时的十分之一，对方竟然没受到半点伤害。
　　店里的人见打了起来，都吓得躲到了一边，而两个随从却早已如一滩烂泥一样的倒在了桌子底下。
　　这时候，突然从外面进来了几个漂亮女子，一拥而上，将身材高大的爱瓦硬生生的抬了出来，驮在了不知什么时候牵来的马背上。
　　那翩翩少年一把扯下了扎在头上的头巾，露出了一头金色的秀发，原来她正是昨天被伐巴贡俘虏过来的乌娅！
　　乌娅飞身上马，手握缰绳，一手揽着已经不省人事的爱瓦，拍马而去，其他几个女子也各自跳到了战马上，紧随其后，消失在了茂密的山林之中。
　　爱瓦人被捆在马背上，虽然动弹不了，但神智却还算清醒，他知道，这回完了，一定是上了坦达牙人的当了。他奸污了俘虏过来的坦达牙女将领乌娅，对方岂会善罢甘休？这次被她们设计掳去，还会有什么好果子吃吗？不被她们剥了皮就算是万幸了。坦达牙人的战马跑得飞快，爱瓦身子伏在马背上，颠簸得十分难受，但他只觉得口渴得要命，话都说不出来。
　　根据他的推断，对方只不过是在酒里下了迷药，并没有打算在酒店里要他的命，只要让他活着，他就有逃出的希望。但这样想着想着，他就迷迷糊糊的昏了过去。
　　爱瓦迷迷糊糊之间，觉得有人在马背上掀他，砰一声，他被从马背上掀到了地上。还好，自小就进行了抗跌打训练，这点皮肉之苦还不算什么。
　　“凯瑟莉，这就是伐巴贡最大的官了，我把他擒来了，你想怎么处置？”
　　乌娅从马上矫健的跳了下来，看来，爱瓦那粗大的肉棍并没有对她的身体造成什么伤害，她叉着腰站在那里，一副功成名就的样子，要知道，即使在坦达牙人占上风的时候，也没有过把伐巴贡最高长官掳来的先例，可以说乌娅立下了头功。
　　“先把他绑在那儿吧，我们先到那边开个会。”
　　漂亮的凯瑟莉只是瞥了爱瓦一眼，便转身去了那边的会议室。有什么大事决定，头领们都会聚到那个会议室里商讨决定。即使有着最高指挥权的凯瑟莉，也不会一个人武断的作出任何决定，除非是在紧急情况之下。
　　一班将领陆续走进了会议厅。
　　“你们打算怎么处理这个人？”
　　凯瑟莉的目光在每一个坦达牙将领的脸上扫着，她那细长而且好看的手指敲打着面前的桌面。这些女人都不仅长得漂亮，而且个个有一身的绝技。几乎整个坦达牙人的上等财物都是由这些女人带兵到伐巴贡等地掠夺回来的，比如说她们脖子上的项链，以及她们全身的银饰。
　　“我看杀了算了，要是留着，说不定又会被他们劫回去，早晚还是个祸患。”
　　一个叫做华吉娅的女孩说，别看她还不到十七岁的样子，但冲锋陷阵已经不是一次了，在坦达牙的将领中也是赫赫有名。
　　“我们杀一个伐巴贡的小官员倒是可以，可这个人却是伐巴贡的首脑人物，听说还是哈斯帝国有名的凯尔将军的儿子，如果杀了他，就等于我们与整个哈斯帝国结成了仇敌，就是索菲娅女王不与我们一般见识，凯尔将军会放过我们吗？”
　　凯瑟莉严肃的目光瞪了华吉娅一眼，她觉得这个女孩作战也许还行，但在外交方面却太不长脑子了。
　　“那我们总不能把他弄来给我们当首脑吧？或者把他养起来，吃我们来之不易的粮食？”
　　华吉娅并不服气凯瑟莉的批评。
　　凯瑟莉瞥了她一眼不再说话，她很清楚，要让这个小丫头明白她这个首领的意图还有些吃力，看样子得办一个学习营什么的，以提高这些小将们的政治意识了。
　　“先关他一段时间再说，让他答应放松我们双边的军事防务，不然就不让他回去！.”乌娅首先表达了不杀爱瓦的意见，毕竟跟他有过一次交合，她的身体里还留着爱瓦的精液，她还不知道自己会不会因为这一次就怀上了爱瓦的孩子，万一有了，自己的孩子岂不是一生下来就没有了父亲？但她这种私心现在还不能当着大家的面说出来。
　　“如果凯瑟莉没有什么想法的话，我倒是想把这个小白脸当作我的宠男养着，他模样挺不错的，而且身高力大的，比我们坦达牙男人强多了。”
　　一个不但长相漂亮，而且野艳的一一十多岁女人站了起来，那胳膊上的肌肉证明着她的力量，高耸的双峰说明她有着不同寻常的性欲。从她的体格上来看，她算是坦达牙女人中最强壮的一个，她给人的第一印象就是：如果一个男人把长长的生殖器插到她的穴里去的话，一定会被她夹成两截！
　　“萝梦，你也太霸道了吧？人是乌娅掳来的，凭什么你一个人占了去？”
　　说话的是一个看上去文弱，却非常自信的女人，她的身材没有萝梦的一一分之一粗，但她的机灵却让人不敢小觑，她不是以力量见长，却同样有着让人震撼的魅力。
　　“那好呀，要是露西也那么喜欢这个哈斯小白脸的话，我可以跟你共享呀，咱们一起轮番上阵，也算是对他进行一次惩罚，让他尝尝咱们坦达牙女人的厉害！”
　　虽然萝梦在身材上比露西高大了许多，但说起话来却并不比露西强硬。不论什么事情，只要是露西站出来的时候，她总会作出让步的。
　　这个叫做露西的女人在相貌上绝对算得上坦达牙数一数一一的美女，而且私下里她们都知道，露西的性欲比萝梦更加强烈和旺盛，每天晚上从她们两家的流动帐篷里传出来的浪叫声，就足以让所有的坦达牙人知道她们的厉害了，所以一般的男人根本就不敢去招惹这两名女将。


第七话这个哈斯人归我了
　　身为坦达牙的首领，凯瑟莉从来不与下级争夺战利品，包括这次俘虏的伐巴贡最高指挥官。她以默许的方式把爱瓦送给了露西跟萝梦两个女人，在整个坦达牙部落里，似乎再也找不到能够满足这两个女人性欲的男人了，正所谓投其所好，这次把乌娅夺来的这项战利品赏给这两个女将，以后她们会更加卖力的为坦达牙利益而战。
　　“我把你的战利品送人，你好像不太高兴？”
　　凯瑟莉抚摸着乌娅那削瘦的肩头，从她的表情上就看得出来，乌娅不喜欢把爱瓦送给这两个性欲出奇强烈的女人的决定。虽然自己并不太懂得男女之事，但有了在伐巴贡与爱瓦交合的经验，已经让她对爱瓦这个少年萌生情愫，但自己毕竟只是一个小姑娘，与那些成年女人去争抢一个男人，任哪一个坦达牙少女也做不出来。
　　“我只是不喜欢萝梦那种霸道的作风，明明是我把人抢回来的……”
　　乌娅却无法把理由说得更充分一些。
　　“你被他们抓去的时候，他们欺负了你没有？”
　　凯瑟莉看着乌娅的脸问道，那目光就像是审问。
　　乌娅无法回避这个问题，如果以后发现自己怀上了爱瓦的孩子的话，现在怎么敢欺骗首领？她沉默了一会儿，这让凯瑟莉得到了答案。
　　“就算让她们两个替你报仇了吧！”
　　凯瑟莉恨恨的说。一个坦达牙的少女被伐巴贡男人给奸污了，那当然是坦达牙人的耻辱，所以，让成熟而且性功能特厉害的萝梦与露西两人来强奸这个伐巴贡的首领，是一种非常公平的措施了。凯瑟莉总不能再让乌娅去强奸爱瓦，看他那高大魁梧的身材，真不知道那家伙的鸡巴插进一个少女的阴道里会是多么痛苦的事情。
　　乌娅闷闷不乐的朝自己的毡包走去。凯瑟莉特地注意了一下她走路的样子，好像没有什么大碍。难道这个哈斯男人的器具与身材并不成比例？凯瑟莉不解的摇了摇头。
　　夜幕缓缓的从地平线上升了起来，将整个坦达牙的毡包都遮盖住，一切都灰鞯谋涞貌徽媲衅鹄矗除了负责警戒的哨兵，人们都进了毡包，吃饭早的，已经钻进了温暖的被窝。
　　坦达牙人几百年来早就形成了一个习惯，不论是什么时候，都会有人负责警戒着四方，一旦有什么风吹草动，毡包里的坦达牙人就会立即出来，上马挎刀投入战斗。也正是由于她们一直保持着如此高度的警觉性，她们才得以在这片土地上生存下来，即使周边几个大的帝国都对她们有过讨伐，也不曾让她们伤过元气。
　　这是一个非常奇怪的民族，男人基本上没有什么地位和发言权。在这片土地上，男人只是传宗接代的工具，却很难满足女人的性欲，虽然男人的性欲也很强，但普遍的情况是性功能并不强大，往往让自己的女人越来越恼火。
　　所以，当爱瓦被乌娅用迷药弄来之后，不少坦达女人都在心里打起了爱瓦的主意，只是考虑到自己的地位与权势还不足以提出得到爱瓦的要求，因此，在整个首领会议上，只有萝梦跟露西分到了这个战利品。
　　对于金银财宝，凯瑟莉似乎并不那么在意，但这个伐巴贡的首领却引起了她的注意，但身为一个首领，凡事总不能先考虑自己的利益，当萝梦跟露西表达了想得到爱瓦的意思之后，她这个当首领的就不好再说什么了。
　　凯瑟莉只穿着内衣躺下，并没有睡觉的意思，她头枕着自己的双臂若有所思。“妈妈，听说你把乌娅姐姐抓来的那个伐巴贡的长官送给了露西跟萝梦，你是头领，为什么不留给你自己？”
　　躺在凯瑟莉身边的是一个栗色秀发的小姑娘，那深蓝色的眼珠在暗淡的油灯下依然焕发着迷人的美丽。她的胸脯还没有完全发育，透过她那紧身的衣衫只见胸脯上微微隆起的两个小山包。
　　“正因为妈妈是头领，所以才不能跟别人去争抢，懂吗？”
　　凯瑟莉抚了抚女儿的头。这个解释连她自己都不能说服。
　　女儿似懂非懂的眨了眨眼睛，“要是我做了头领，我一定要先享受所有的战利品！”
　　十多岁的女孩显然没有母亲的胸怀。
　　凯瑟莉笑了笑，扯过被子盖住了女儿那微微隆起的小胸脯。坦达牙人的毡包非常分散，这有利于遇到紧急情况的时候不被一网打尽，但几个主将的毡包却与总头领的毡包离得很近。如果在毡包里大叫一声的话，另一个毡包里的人就能清楚的听到。这也是作战的需要。
　　萝梦虽然身材强壮，但做起事却很讲究，她知道露西是凯瑟莉跟前的大红人，得罪不起，既然要与露西一起分享这个哈斯帝国的男人，她只好委屈自己，来到了露西的面包。
　　所有的坦达牙主将领的毡包都比一般的将领要大，这是权力的象征。也正是这种特权的赋予，才能激励坦达牙人拚命的习武，以提高自己的地位。
　　萝梦走进露西的毡包时，露西已经洗浴完毕，穿着宽大的披袍躺在一张躺椅上。而另外两个女士兵正在替爱瓦洗浴。毡包的中间有一个火盆，里面的炭火烧得正旺，整个毡包里温暖得让人想睡。
　　萝梦也早已换下战袍，换上一身只有节日才穿出来的艳丽裙装，那一身裙服遮盖了她那结实的肌肉，倒让她像是换了个人似的，多少有了几分温柔。虽然她以野蛮著称，但也算是一个美女了。起码那丰满的乳房就很受男人的青睐。
　　不等露西客气，萝梦就坐到了露西那张宽大的床上。两人的目光一起投在了正在接受洗浴的爱瓦身上。
　　爱瓦自从醒来之后，知道反抗无用，所以，他一直乖乖的听从这些坦达牙女人们的摆布，让他脱衣服，^^就脱衣服，让他站着就站着，让他坐着就坐着，他可不想受什么皮肉之苦。他知道自己对那个乌娅做了什么，少不了会受到她们的报复，但在受到最后的报复之前，他还是抱着一丝的侥幸，先别惹这些女人们生气。
　　两个侍女很小心的在爱瓦那雄健的肌肤上搓洗着，当她们的手指触到了爱瓦胯间的长物时，都不由得想在那儿揩一下油水。这两个负责洗浴的女孩虽然算不上坦达牙中的美女，但至少不会让爱瓦厌恶，特别是她们已经发育的丰满胸脯，让爱瓦看上一眼性欲就膨胀起来。
　　两个侍女轮流在爱瓦那粗大的肉枪上搓洗着，好像非常尽责的样子。“我看差不多就行了，你们别藉着这个机会在他身上摸个没完，我们可是等不及了！”
　　萝梦看到两个侍女一个劲的只搓爱瓦胯间的长物，早就有些不耐烦了。
　　尤其是萝梦看到爱瓦胯间那一根长物被两个侍女抚弄得两手都握不过来的时候，心里的欲望更如火上浇油般的强烈起来，自己的两腿间隐隐的已经有些湿润起来。她甚至忍不住一只手伸到了自己的胸脯上抚摸起那两只丰挺的乳房来了。
　　“是，将军，这就好了。”
　　两个侍女听见萝梦发火，不敢怠慢，加快了清洗的速度，把爱瓦身上的沐浴液清理干净便闪到一边去了。
　　“萝梦，你倒是好性急呀！要不，就你先来吧，我在这里看着。等你玩过瘾了，我再上也不迟。”
　　虽然在场面上露西跟萝梦总要争个高下，可到了分享利益的时候，露西却总表现得比萝梦更大度一些。她依然卧在那张躺椅上，冷眼等待着爱瓦与萝梦的好戏。
　　“哈斯人，快过来，给老娘先舔两下！”
　　萝梦将身子移到了露西的床上去，她抬了抬腿，露出了雪白的肌肤来，爱瓦与她正对着，那眼睛一瞥就看到了她的裙子里面什么也没有穿，一眼就能望到底部乌黑的草丛。
　　爱瓦并不讨厌替女人舔下身，但很讨厌被女人这样吆喝。他觉得此时被坦达牙女人当成了牲口来使唤了，所以，向床边走过来的时候，他的眼睛里情不自禁的露出了凶光。
　　“怎么，都当了俘虏了还不服气吗？如果把老娘伺候舒服了，说不定还会有赏，要是个废物，小心老娘给你苦头吃！”
　　萝梦不阴不阳的说，她两腿没有全劈开，而是等着爱瓦来为她服务。
　　爱瓦来到了床前，他刚想爬到床上去，而萝梦却用一只脚挡住了他：“不，就在床前。”
　　爱瓦犹豫了一下，就立在了那里，伸手将萝梦的裙子挽了上去。如果单说身材的话，萝梦的确算得上美女了，她的两条长腿上没有一点赘肉，她蜷着腿的时候，那大腿上的肌肉一直延伸到她的胯下。爱瓦真怀疑她的阴道以及阴唇会不会也是极有力的肌肉，能够把他的大肉棍给折断。
　　爱瓦双手扳住她的膝盖，如果此时他奋力一劈的话，绝对能够把这个坦达牙的女人双腿劈开，而且将她整个身子劈成两半。
　　但爱瓦不想那样做，毕竟这个女人还有些姿势，而且看样子她的性欲强，大凡性欲强烈的女人精力也旺盛，倒不如趁着跟她交合的机会，从她的身体里摄取一部分能量来供自己练斗气。这些身为将领的女人不是一般的女人，她们的身上就已经聚集了日精月华，虽然与露丝那样的人物没法相比，但绝对比一般的女人要强上百倍。
　　露西虽然表面上平静，但她那颗寂寞的心也早已被爱瓦那雄健粗壮的身体所迷惑，在坦达牙部落里，什么时候见过这么发达的肌肉？又向哪里去寻找如此英俊的男人？尤其是他胯间那一根长物，哪一个坦达牙的男人能与他匹敌？
　　爱瓦也听说过，坦达牙男人虽然能持久一点，但长度确实难以与哈斯人相比，更无法跟爱瓦这样的神人同日而语。
　　与萝梦相比，那这个露西就算是天上下来的仙女了。她不但身材苗条，而且肌肤细腻富有弹性，那姣好的脸蛋在女将军里总是引人妒羡，她那一双深邃的蓝眼睛，看上去像两眼清泉，又像两潭湖水。如果她以那样的眼神去扫视的话，足以秒杀天下所有的男人。
　　现在她躺在那里，只是一身再简单不过的睡衣罩在身上，而那高高的乳峰所托起来的一道峻岭更是让人心潮澎湃。
　　看着露西那动人的身材与那迷人的眼神，爱瓦的阳根更硬了，似乎比刚才两个侍女在自己的下面抚摸搓洗的时候更加昂扬了一些。爱瓦暗暗的运起了自己的淫术，瞬间，整个毡包里弥漫起了粉红色的雾气，不过萝梦跟露西都看不见这雾气，她们还不具备如此深厚的洞察力，她们只能感觉到自己的性欲在迅速的膨胀。
　　爱瓦慢慢的分开了萝梦的两条长腿，露出了她那饥渴的阴部，俯下头去，在她那已经开始渗出花露来的阴道口上轻轻的舔了一下，萝梦就禁不住幸福的呻吟了一声。“哦――你的舌头也好特别呀――”
　　萝梦夸张的将身子扭了一下，表示她很喜欢爱瓦这张嘴，尤其是他的舌尖。而且，此时爱瓦的淫术已经渐渐起了作用，其实爱瓦的淫术主要还是对着卧躺在椅子上的露西，因为萝梦这边有爱瓦的一张嘴在对付着。
　　爱瓦在舔着萝梦的私处的同时，早有两条小蛇在那粉红色的云雾之中飞入了露西的睡裙底下，在她那敏感的部位上撩拨了起来。
　　爱瓦的大舌头像一把有力的大刷子，在萝梦的阴户上来回扫动着，这让她的身子一阵阵的发颤，同时那洞里的淫水更加丰沛的往外流淌了起来。
　　爱瓦能闻到她洞口的味道，因为她刚刚洗过澡，还微微散发着一种香草配制的沐浴液的味道。
　　“爱瓦，快插插我吧，里面好痒呀――”
　　在爱瓦这样一个俘虏面前，萝梦用不着害羞，她要的是爱瓦这个壮实的男人给她身体与灵魂上的快感。
　　爱瓦服从命令的站了起来，托着那一根长物，用手握着它的根部，让那粗大的龟头在萝梦那淫水淋淋的洞口上研磨了起来。“唔――”
　　萝梦的身子扭动着。
　　而露西此时也在椅子里坐不住了，她感觉到自己的身子仿佛被男人的两只大手四处抚摸着、揉捏着，特别是两只乳房与下面的洞里更是如此。但她不像萝梦那样夸张，只是隐忍着暗暗的呻吟起来。
　　“噗滋”一声。爱瓦松开手，屁股一挺，那长物便立即刺进了萝梦那已经开始一张一合的肉洞里去了。
　　那肉洞好深，一下子就将爱瓦那粗大没入了大半截！
　　‘好痛快’爱瓦心里暗叫，而且他立即就感觉到萝梦肉洞那有力的夹击。为了证明哈斯男人的雄风，爱瓦直接挺着那长枪顶到了萝梦还藏在深处的花蕾上！
　　“哦――好有力一”萝梦那玉颈不由得仰了起来向后折去，她的下身同时一阵强而有力的收缩，将爱瓦那粗大紧紧的夹住。坦达牙女人虽然厉害，可爱瓦的弟弟也不是吃素的，那粗大、那长度、那坚挺，都是坦达牙男人无法比拟的。
　　“啊――从来没这么爽过――好粗呀――”
　　萝梦主动的把已经被爱瓦掀到肚子上的睡裙从头上橹了下来，露出了她全身那雪白的玉肌，她的两座大山很有弹性的在她那洁白如雪的胸脯上弹动着，两颗乳头如熟透的桑葚一般诱人的挺立着。爱瓦伸出手来，在那两只大肉馒头上狠狠的抓了起来。
　　“唔――哦――用力呀――”
　　这是萝梦的叫唤。
　　大床的旁边，露西正自己用手抚摸着那丰满的胸脯，轻揉着那两只饱挺的乳房，一点也没有淑女的样子了。继而她又将手伸到了自己的裙下，在女人最隐私的地方动情的抚摸着。
　　“哦――”
　　低弱却诱人的呻吟，终于从露西的小嘴里发了出来。一听到那种呻吟之后，爱瓦更是亢奋，他突然身子一挺，深深的捣进了萝梦的深洞之中。
　　“啊――要命呀――”
　　萝梦没想到那肉棍如此厉害，她当下就感觉到好像一根棍子捅进了她的子宫里去，强烈的快感伴随着疼痛让她不由得大喊起来，那叫唤声冲出了露西的毡包，穿过数十米的空气，让凯瑟莉的毡包里更加不平静起来。
　　“妈妈，这是萝梦的叫声吧？你听她兴奋成那个样子，也太肆无忌惮了吧？”
　　贝拉并没有睡着，她的心情跟她妈妈一样，只是表现出来的时候有些差别罢了。
　　“贝拉，这不关你的事，你还小，你不懂，仅靠妈妈一个人的力量是对付不了外族的军队的。”
　　凯瑟莉再次抚摸着女儿的头说。但现在她无法把坦达牙部落里的政治斗争讲给一个还不懂事的女孩去听，她根本就无法理解。
　　“妈，我懂，她们之所以这么嚣张，就是压根没有把你这个首领放在眼里，如果她们还敬畏你的话，就应该把那个俘虏来的巴伐贡首领先送到您这儿来才对！”
　　贝拉好像一个已经懂得权力运作的谋士，对于妈妈的忍让，她不能理解。很显然，如果将来让她做了首领的话，她是绝对不允许这种事情发生的。
　　萝梦的欢叫声与露西的呻吟声都在刺激着难以入睡的凯瑟莉，并不是她多么喜欢被爱瓦操，而是她不能把最让坦达牙女人兴奋的东西先拿来自己享受，自己也有些委屈。
　　贝拉突然从床上爬起来，只披了一件袍子就往毡包外面走。“贝拉，你去哪儿？”
　　凯瑟莉立即喊住了女儿。
　　“我去解手。”
　　贝拉将那件只有她才能拥有的皮袍子穿上，腰上的带子都没有系就冲出了F包。
　　毡包里更显得空荡起来，凯瑟莉不由得长叹了一声。
　　露西的毡包里，正传出萝梦与露西两个女人淫荡的呻吟与叫唤声，因为现在爱瓦正轮流在两个女人的身上抽插。那粗大的肉棍直插得两个性欲旺盛的女首领大呼小叫。她们从来就没有被男人这样插过，那种兴奋与快感让她们控制不住的大叫起来。
　　看到贝拉走过来，站在毡包外面的两个侍女赶紧低头闪到了一边，并掀起了毡包的门帘。
　　“公主请。”
　　贝拉目不斜视的走了进去，她立在毡包的斗口看着在床上被爱瓦操得死去活来的两个女首领，忍不住觉得有些恶心。
　　她一走进那个毡包，整个毡包里的空气就像凝固了似的，两个正在兴奋着的女人忽然感觉到了一种令人窒息的压抑。
　　首先是露西从爱瓦的身子底下爬了起来：“贝拉公主！”
　　她赶紧拿衣服遮掩自己的隐私部位，尽管那肉洞里正流淌着被爱瓦激发出来的淫水。
　　看到露西从床上爬起来，萝梦也随之停止了叫唤：“怎么了？”
　　她看着有些发呆的露西问道。露西朝她使了个眼色，萝梦也赶紧爬了起来。
　　贝拉的威严似乎比她的母亲更加具震慑力，她什么话也没有说，就让萝梦的情欲一下子降低了温度。此时爱瓦的那根粗大肉棍还深深的插在萝梦那泛滥着淫水的肉洞里。
　　“贝拉公主有什么事？”
　　萝梦慢慢的松开了她的肉洞，屁股向后拉着，让爱瓦的肉棍脱出了她的体外。虽然在凯瑟莉的面前这两个头领人物都敢发表意见，可在贝拉这个小公主面前，她们却不得不收敛一些，因为，凯瑟莉总会顾全大局，给这两个战功赫赫的女头领一些面子，而这位小公主却只会在她们面前讲究她作为公主的特权而从来不考虑她们的感受。
　　“这个哈斯人归我了！”
　　贝拉说完之后转身就出了毡包，那两个侍女立即躬身相送。
　　露西跟萝梦两个人面面相觑，就像是突然被浇了一盆冷水一样，两人的心一下子凉到了脚后跟。
　　“送过去就是了，谁让人家是公主！”
　　萝梦无可奈何的将睡裙套在了身上。她眼看着爱瓦那粗大得可以再用上两个时辰的肉棍恋恋不舍。她刚刚过了第一个高潮。“走吧。”
　　萝梦拍了拍爱瓦的屁股，让他下床。
　　“给他披一件衣服吧，总不能让他这么光着身子过去。”
　　露西说。她总是能想得更周到一些。
　　由两个侍女引着，爱瓦被送到了凯瑟莉的毡包。
　　“大将军，人送过来了。”
　　两个侍女拥着爱瓦一起走进了凯瑟莉的毡包。此时凯瑟莉跟贝拉母女正躺在暖和的床上。
　　凯瑟莉立即明白了怎么回事，刚才女儿贝拉出去，并不是解手，而是帮她要人去了。
　　“贝拉，你怎么能这样？”
　　凯瑟莉娇嗔起来。
　　“本来就该先让你来享用。你才是大将军！”
　　贝拉不服气的回敬了母亲一眼。爱瓦看到只穿着睡裙的凯瑟莉是如此的迷人，她有一半的胸脯裸在外面，爱瓦进来的时候，她并没有掩饰，她没有必要在一个俘虏面前掩饰自己。
　　爱瓦虽然披了一件棉袍，但那雄起的肉枪依然可以让凯瑟莉看清它的大小。“回去跟萝梦说，我谢谢她跟露西了。”
　　凯瑟莉朝两个侍女摆了摆手，她现在不想与女儿闹僵，况且人已经送过来，再送回去也于事无补。而且，她现在觉得女儿的做法也没有什么不妥。
　　两个侍女赶紧应了声“是”就退出去了。
　　爱瓦没有得到凯瑟莉的吩咐，只好站在那里。这个毡包虽然宽大，但相对于他那高大的个头来说，一直那样站着就给毡包的女主人一种压迫感。“你过来吧。”
　　凯瑟莉向爱瓦招了招手。
　　当爱瓦站在她的面前时，他胯间那突起的部位更引起了她的兴趣。她的目光不由得定在了那里。
　　爱瓦刚刚在露西跟萝梦身上吸了一些精华，此时他正浑身是劲，很有精神。他那一双蓝眼睛也格外有神的看着躺在床上凯瑟莉母女，贝拉虽然身形未足，但她那美人胚子样也很讨人喜欢，爱瓦当然想连这个颇有些将帅风度的小女孩给一起收拾了。
　　看着她那微微隆起的小胸脯，以及她在那薄薄的被子底下轮廓分明的长腿，爱瓦的欲火立即像是浇了油的干柴，熊熊的燃烧了起来。他的肉枪在棉袍底下不由得挑了一下。
　　凯瑟莉断定，能让萝梦跟露西两个性欲旺盛的女人同时兴奋的，一定是这一根家伙了！
　　“干嘛不把那棉袍脱了，你不觉得这毡包里很热吗？”
　　凯瑟莉表情严肃，但声音却异常的柔和。
　　“我还没有得到大将军的命令。”
　　爱瓦此时完全没有了作为伐巴贡最高长官的锐气，而更像凯瑟莉帐下的一个小兵。
　　凯瑟莉满意的笑了笑：“脱了吧，你可以睡到我这边来。”
　　凯瑟莉指了指自己的右侧，左侧是女儿。凯瑟莉现在还不知道贝拉是以她坦达牙公主的名义把爱瓦要过来的，如果知道的话，她就会更加佩服女儿的办事能力了。
　　凯瑟莉敢把爱瓦这个伐巴贡的地方最高长官搂在怀里睡，证明她身为坦达牙大将军的无比自信，她知道哈斯帝国里不少人会用斗气，但她却不相信这个看上去不过一个十七、八岁的大男孩会有什么招术，他顶多是因为他的父亲是帝国的将军而受到女王的封赏罢了，所以，在凯瑟莉的眼里，爱瓦只不过是一个孩子。
　　凯瑟莉已经有很长时间没有跟男人睡觉了，自己的身子就像是干渴的树苗，急需男人的滋润，既然这个大男孩不会有什么危险，她何不尽情的享用一下，但她在心里打定了主意，她一定不会像萝梦或是露西那样大声叫春的，那样会失了她作为一个大将军的风度，更何况女儿还在身边。
　　不过，这样搂着一个威武雄健的男人睡觉确实是一件令人羡慕的美事。她要在与爱瓦同眠的这一夜，向萝梦跟露西显示她作为一个大将军的威力一只有那些渴望男人的女人，才会让男人一碰就肆无忌惮的叫春。
　　爱瓦敞开了自己的棉袍，立即露出了那让坦达牙女人看了就兴奋的宝贝。就连贝拉都看得目瞪口呆了。她在想像着，要是那一根足有一尺多长的家伙捅到她的身体里的话，会不会顶得她喘不过气来！
　　凯瑟莉掀起了自己的被子一角让爱瓦躺在她的右侧。
　　爱瓦一钻进凯瑟莉的怀里，就伸过手来抓住了她的一只硕大乳房，虽然还隔着一层睡衣，但那一握之后，凯瑟莉身子立即酥软下来。“哦――”
　　凯瑟莉情不自禁的呻吟了一声。


第八话生变
　　现在爱瓦早已不受迷药的制约，可以说没有半点影响，如果凭着他的斗气，在刚才两个侍女送他到凯瑟莉毡包来的路上，他就可以把两个侍女打倒而逃跑，但是他不想那样做，因为白天他已经看到了凯瑟莉那耀眼的容貌。如果能够跟这个女人睡上一觉，那才是人生一大美事。
　　更何况刚才去要他的，并不是凯瑟莉，而是凯瑟莉这个貌若天仙的女儿。要说这个贝拉，竟然比她的母亲更让人心动，那圆润的脸蛋与那水灵灵的大眼睛好像是吸纳了天地灵气而生的。
　　爱瓦大手抓在凯瑟莉的乳房上，吸闻着凯瑟莉那诱人的体香，十分的陶醉，如果他不是伐巴贡的最高长官，他这种挑逗一定会受到凯瑟莉的惩罚，可身份不同，他在这里受到的待遇也就大不一样，虽然他是俘虏，但在凯瑟莉看来，他却是上天送上来的宝贝，让他主动一点也无妨。
　　“大将军，我可是您女儿以坦达牙公主的名义要过来的，现在您把我搂在怀里，不觉得有些仗势欺人了吗？”
　　爱瓦的大手直接抄进了凯瑟莉的内衣，握住她那丰满肉感的乳房。
　　“你说什么？”
　　凯瑟莉不敢相信的看向了女儿，而贝拉此时却微眯起了眼睛，装作睡着的样子。
　　“当然了，她或许是为了她母亲而要我的，可当着那两位将军的面，却是亲口说她要我！所以说，您得让我到您女儿的被窝里才对呀。”
　　爱瓦色眯眯的用他那粗大的肉棍顶在凯瑟莉那富有弹性的美腿上，那肉棍的坚挺足以让凯瑟莉芳心大动。
　　凯瑟莉相信爱瓦的话，为了她这个当母亲的，贝拉一定能说出这样的话来，她只是为了维护母亲这个大将军的颜面才那样说的，不然，一个女孩又怎么会去要一个大男人呢？
　　“不过，您这儿也挺不错的，身子好软，一点也不像白天那样脸上冷冰冰的了，我好想跟你快活一夜。”
　　说着，爱瓦就一边揉搓着凯瑟莉的乳房，一边俯下脸来在凯瑟莉的脖子上亲吻了起来。
　　凯瑟莉起初只是有些不太适应，毕竟多少年没有被男人这样抚摸亲吻过了，爱瓦的嘴唇贴到她的肌肤上时让她浑身一阵酥软，因为女儿还在身边，她尽量把持着自己，可是女人身体的本能却出卖了她，她情不自禁的搂紧了爱瓦的头，将他压在了自己那丰满的胸脯上，她感觉到爱瓦胯间那灼热的一根正实实在在的顶在了她的大腿上，她渴望着爱瓦立即扯下她的睡衣，爬上她那饥渴的身体来一次痛快的蹂躏，哪怕是把她的私处给裂开一道口子她都毫无怨言，她那饥渴了多年的身子实在承受不住怀里这个男人的诱惑。
　　既然是女儿把人要过来的，一定是女儿贝拉看上了这个男人，可是，当这个男人触摸到她的身子时，她也醉了。
　　爱瓦想掀起她的睡衣的时候，凯瑟莉还是犹豫了，她伸出手来制止了爱瓦.，爱瓦抬起头来看了看她，她朝那边示意了一下，意思是女儿还没有睡着。
　　爱瓦的手便停在了那里，但正好压在她那平滑的小腹上，再往下滑动一点就摸到了她的耻骨上。凯瑟莉会顾虑到女儿还在身边，可他爱瓦却不管这些，尽管头顶上的油灯还亮着，爱瓦依旧以他那健硕的身体在凯瑟莉的女体上拱动了起来。
　　女人毕竟是女人，爱瓦在被子里稍一用力，她的身子就在那里面蠕动起来。即使没有经受过多年的寂寞，一个女人在男人如此的挑逗之下也会酥软的。
　　“别动，贝拉还没睡呢。”
　　凯瑟莉动情的阻止着爱瓦，其实她已经控制不住了，就像是饥渴的人终于见到了水源一样，她只是在凭着一个大将军的理智控制着自己。
　　“我连伐巴贡的长官都不想当了，在你这里当一个驸马就够美的了，你还怕什么？你女儿把我叫过来，什么事不知道，你何必要避开她？”
　　爱瓦安慰着凯瑟莉。他的话，让凯瑟莉都忘了这个男人还是自己的敌人。
　　“那你轻点。”
　　凯瑟莉小声的说。身上的被子与爱瓦的挑逗，早就让她的身体越来越热，她情不自禁的把身上的被子掀到了一边去，让爱瓦爬到了她的身上来。
　　爱瓦也不客气，他手轻轻扯着她腰间的那条带子，系住睡衣的带子便瞬间打开了。她的睡衣立即分向了两边，露出了洁白如玉的肌肤来。
　　爱瓦未及抚摸，便先俯下头来在她那光滑的乳沟间吻了起来。“哦――”
　　凯瑟莉的呻吟让整个毡包里的空气一下子颤动了起来。爱瓦两手将她的睡衣分向了两边，那优美的胴体立即暴露在爱瓦的面前。此时，凯瑟莉完全不把爱瓦当成一个俘虏，而是一个男人，她的身子任由他摆布起来。
　　睡衣被爱瓦从凯瑟莉的身上剥离了下来，像是铺在她身下的一条床单，她那优美的曲线，那玲珑的身段，尤其是她那峭立的双峰，让爱瓦在瞬间就兽血沸腾了起来，他忍不住一边吮吸着她的乳头，一边抚摸起了她那平滑的小腹，大手从小腹上慢慢的滑动着，一直游向她的幽谷。
　　那浓密的阴毛显示着她的欲望是多么的强烈，当爱瓦的手指滑到她的嫩穴洞口时，摸到了一片湿滑的黏液。
　　“大将军，你流水了！”
　　爱瓦抬起头来看着已经有些陶醉的凯瑟莉说。她那尖尖的下巴是那么的迷人，不愧是坦达牙的大将军。
　　“哦――快给我吧一―”
　　凯瑟莉低声呻吟着，她不想让女儿知道她的身体有多么的饥渴，但她无法控制爱瓦的抚摸所带来的快感，她情不自禁的分开了两腿，让爱瓦的手更容易伸到她的胯下，已经到了这种时候，她也不想再掩饰自己的欲望。
　　就在她的两腿向两边分开的时候，爱瓦的小指很自然的滑进了她的肉穴里，那里面更加爽滑，如一片泥泞，其实更像一片沼泽，一不小心整个人就会陷进去。
　　凯瑟莉的两手在爱瓦的身上漫无目的的抚摸着，嘤嘤的呻吟从她那性感的唇间逸了出来，一头栗色的秀发在她的枕上来回摆动，传达着此时她那烈火般的欲望。
　　爱瓦将身子完全压在凯瑟莉那动人的美丽胴体之上，富有经验的凯瑟莉以身体的游动来寻找着爱瓦那一根粗大的肉棍，想让他顺利的插到自己的肉体里。而每当她的m阴户快要蹭到爱瓦的肉棍时，爱瓦就会迅速的避开，让她的努力化为泡影。
　　这让已经饥渴不已的凯瑟莉不堪折磨，她几乎要用手抓着爱瓦的肉棍往自己的身体里塞了，但身为大将军的她毕竟是有些尊严的，她的尊严已经渗透进了她的骨子里，即使身体如此难受，她仍坚持着。
　　“你大声叫的话，或许我会给你的……”
　　爱瓦轻咬着凯瑟莉那尖尖的下巴，两手揉捏着她那性感至极的乳房，就是不肯把那一根灼热的粗大送进她的肉穴里去。
　　“唔――”
　　她的呻吟依然是那么微弱，像从地底下发出来，但还是非常动人的。因为她的呻吟里没有半点假装，而是发自肺腑，是她的肉体遭到了诱惑之后情不自禁的反应。
　　“还不够，声音再大一点。”
　　爱瓦抓住了女人的弱点，他只是用那粗大的肉棍抵在凯瑟莉的阴户上，却不往里插，那种诱惑就像一块肉悬在你的嘴边却不让你吃到一^^。
　　“啊――给我吧！”
　　凯瑟莉的两手压住了爱瓦的屁股，她想让爱瓦的肉棍没处躲藏，然而她的努力却落空了，虽然她的穴边已经泥泞不堪，可是，也正是因为如此，他的粗大稍一错动，就会从一侧滑到下面去。
　　“爱瓦，快给我吧，满足了我，我就不会让你做她们的奴隶……”
　　凯瑟莉嘴里呢喃着，她开始乱承诺了，当然，爱瓦知道，身为大将军，她能说到做到，但为了个人的私利却违反坦达牙部落的传统，难免得冒一些风险，弄不好还会引起内部的哗变。
　　“我不做你们的奴隶，你让我做什么？我能做你们的丈夫吗？”
　　爱瓦的粗大用力的在凯瑟莉那水淋淋的外阴上研磨着，弄得这个女人奇痒难耐。现在她已经不能满足只是被爱瓦两手揉捏着她的乳房，以及爱瓦的舌头在她脖子上的亲吻了。
　　“你想……做什么……都行……”
　　凯瑟莉已经没有了原则，她的呢喃从她那扭动着的胴体里发出来。
　　爱瓦的身子完全的压住了凯瑟莉那颤抖着的胴体，“我起码要做你们母女共同的丈夫，可以吗？”
　　爱瓦的嘴唇贴着她脸上那娇嫩无比的肌肤，擦到了她的耳际，舌尖伸出来轻轻的撩拨着她的耳垂，酥麻的感觉从那里向着全身蔓延起来。
　　“你……要胁我……”
　　饥瑟莉并没有神智混乱，但她的肉体与灵魂却同时到达了崩溃的边缘。如果爱瓦再不拉她一把，她就会滑到那万丈深渊里去。E“这不是要胁，这是等价交换，如果觉得划算的话，你就答应，如果觉得吃亏，你现在放弃还来得及。”
　　爱瓦将那粗大的龟头顶在了她那反应强烈的嫩穴洞口，跃跃欲试却又观望着，只等主人一声令下。
　　“我……你给我滚……”
　　她无力的下达了逐客令。但爱瓦却明显听出来她的话是那么的言不由衷，她绝对违背了自己此时的心愿。
　　“做你们母女的丈夫多好呀，我可以让你们母女天天快活……”
　　不等凯瑟莉再说话，爱瓦就将他那粗大的龟头直接送入了她那水淋淋的洞穴之中。
　　“哦一”灼热而且充实的感觉一下子填满了凯瑟莉那饥渴的肉体，爱瓦让那一根早已跃跃欲试的肉棍，深深的扎进了凯瑟莉的胴体，那粗大紧贴着她那激动的肉壁滑下去，一直滑到了她的府底，蹭到了她那敏感的花蕾上，让她整个娇躯不由得一颤。那痛彻淋漓的呻吟像是聚集了她浑身的力量向外迸发，却又被她的喉咙硬生生的拦住后才一丝丝的放出来。她的腰部肌肉一下子紧了起来，努力的上挺着美胯，想让爱瓦的肉棍给她一个更加清晰的快感。
　　而正当她的身子挺上来的时候，爱瓦的屁股却又撅了起来，与那升腾起来的花蕾刚好保持了不到两毫米的距离！
　　这种似触非触的滋味让这个已经到达崩溃边缘的女人简直要疯了。而此时爱瓦并不只是想折磨她，他之所以在这个时候保持着警戒还另有原因，因为他明显感觉到，当他的肉棍插到凯瑟莉身体里，被她的体液包围着的时候，他的那一根分身起了变化，这种变化在露西跟萝梦的身上没有，而与乌娅交合的时候就曾经发生过，而且一模一样！
　　他感觉自己的生殖器接触了凯瑟莉的分泌物之后在悄悄的变化着！不是缩小，而是增大！
　　为了不发生跟乌娅那时一样的状况，爱瓦只得在心里默念起了让自己的分身变小的咒语来，只有这样，他才能保证与凯瑟莉的交合顺利无阻。
　　有了与乌娅交合的经验，现在爱瓦已经能恰到好处的掌握那个咒语的运用了，既不会让自己的分身卡在凯瑟莉的身体里拔不出来，又不会变得跟一个小虫子似的，让女人沮丧。
　　但为什么凯瑟莉的身体跟萝梦与露西两个人大不一样？难道说凯瑟莉的身体的确４与其他坦达牙女人有着什么不同吗？而乌娅也是坦达牙女人的一个例外？当然，另一种可能就是露西跟萝梦是坦达牙女人中的特例。不管怎么着，现在爱瓦绝对不会让自己的分身卡在凯瑟莉的身体里。他一边默念着咒语让自己的分身与凯瑟莉身体分泌物对他的刺激保持着一种平衡，一边不急不忙的抽送着，让那粗大与凯瑟莉的嫩穴保持着全方位的摩擦。
　　而对于凯瑟莉来说，那快感却在呈几何级数的增长着，她的分泌物也因为那种快感的升温而急剧的从某个神秘的地方渗了出来，集中到了她的洞穴里。
　　爱瓦凭着他那一根探棒在她的花穴搅动着，并没有发现她的穴跟别的女人有什么异样，甚至跟哈斯女人的穴都没有什么分别，但那分泌物却绝对跟哈斯女人的不是同1类物质！
　　当爱瓦不用那么用心的去念咒语也能保持平衡时，他才把自己的嘴唇滑到了凯瑟莉的唇边，她饥渴的已经流出了口水，要是平时，一个女人不管她多么漂亮，流出口水来的话，那一定丑死了，可是，现在爱瓦看到凯瑟莉的嘴角流出来的口水时却觉得她是那么的美丽。
　　他伸着舌头把凯瑟莉嘴角的口水舔入自己的嘴里并且咽下，然后他的舌尖沿着流出口水的路线又舔了回来，还没有到达她的嘴边，凯瑟莉的香舌就急不可待的伸了出来，她感觉到爱瓦会吻她的嘴。
　　这是她渴望了许久的事情，她本以为爱瓦一上来就会吻她的嘴，没想到这个坏蛋竟然把她的身体折磨了那么久之后才肯吻她。
　　爱瓦一旦吻上了凯瑟莉的香唇，她的小香舌便立即钻进了他的嘴里，两人的舌头像是发了情的两条蛇交缠在了一起。
　　“嗯……啊……”
　　凯瑟莉的嘴已经被爱瓦的唇舌堵得严严实实的，她的呻吟与叫床声只能像被人强奸似的挣扎。
　　此时躺在一侧的贝拉微微的睁开了那双美丽的眼睛，眨着长长的睫毛，朝母亲这边看过来，听着母亲与她身上这个男人吸吻的啧啧声，看着母亲在那个男人身下疯狂的扭动，这个女孩似乎无动于衷，她的眼睛里似乎只是充满了好奇。
　　爱瓦俯在凯瑟莉的嘴唇上大概吻了十多分钟，两个人都有些窒息的感觉，爱瓦这才放开了她，把身子抬了起来，而这种姿势更便于他一边在凯瑟莉的胴体里抽送着，一边欣赏她那一张美丽动人的脸，还能看到她那丰挺的乳房在那雪域高原上颤抖的样子。
　　爱瓦一边在凯瑟莉的身上抽插着，一边看了看贝拉，当爱瓦的目光与躺在一侧的贝拉的目光相遇时，贝拉并没有躲闪，而是仍然镇定的看着爱瓦，只是那目光里好像多了一个疑问――这样很爽吗？
　　爱瓦朝贝拉笑了笑，那是一种自信而且诚实的笑，贝拉也笑了。不用说，在整个坦达牙的部落里，贝拉不曾见到过像爱瓦这么英武的帅哥，他在母亲身上抽送着身子的时候，都没有让面部肌肉变得狰拧，依然是那么迷人。
　　爱瓦的笑会迷倒所有的坦达牙女人，包括这个还不太懂事的孩子。爱瓦的肉棍已经无数次的抵到凯瑟莉的花蕾上来，那是代表着女人性欲达到高潮的东西，如果没有反应或者说没有强烈的反应的话，这东西是窜不出来的，而且它会非常真实的反应出女人的快感达到了什么程度，她想装都装不出来，因为这东西是不受主观意志支配的，而完全受制于女人身体的内分泌的多少。
　　“唔――爱瓦，再刺得深一些吧，我……受不了啦――”
　　凯瑟莉已经期待了很久，可爱瓦就是不把那一根硬物狠狠的扎到她的花蕾上去，这让她的身子始终处在那种跟最强烈的快感若即若离的状态上，非常难受。
　　“你还没有回答我的问题呢。”
　　爱瓦那肉棍微微离开了她的花蕾，爱瓦感觉得出来，她的花蕾又长出了一截来，快要达到洞口了。爱瓦不得不抽出自己的肉棍，只让一小截还插在里面来回抽送着。
　　“啊――你先让我舒服了……我再说……”
　　凯瑟莉只是为了她那大将军的颜面才不得不跟身上这个强壮得有些奇特的男人讨价还价。其实她的心里早就妥协了，她不但想拥有这个强壮的男人，而且也想让女儿享受到他的保护，如果让别人家的女孩抢去做了丈夫的话，她一定会后悔的。
　　“你先答应了我才给你！”
　　爱瓦直接将自己的那一根肉棍拔出了她的体外，凯瑟莉那欲火炽烧的胴体立即像被掏空了似的难受起来。
　　“啊――快给我呀――”
　　凯瑟莉的身子一紧，一股阴精迅即汇集起来就要朝着外面喷射，就在这时，爱瓦也感觉得出来她的身子在发紧，他迅速挺了上去，用他那粗大的龟头堵住了她的洞口。当那阴精随着凯瑟莉身体的一阵颤抖而喷射出来的时候，爱瓦运起了他的斗气，将那一股阴精悉数化成了一缕精气沿着他的马眼吸进了他的体内。
　　在露西的毡包里，他就是用这种方法一连吸了露西跟萝梦两个人的阴精，可惜只吸了她们一次，还没有把她们身体里的全部精气都化成他的能量时，贝拉就出现了。
　　现在爱瓦只是顶住她的花蕾，并没有在她的洞里抽插，也没有用力抵住她那追出来的花蕾研磨，这让凯瑟莉很不过瘾。
　　“答应不答应？”
　　爱瓦抓住了最佳的要胁时机。“啊――我――答――应――”
　　随着凯瑟莉的妥协，爱瓦将那一根早已青筋暴起的肉棍一下子顶到了她的花蕾上，迅速的研磨起来。
　　“哦――唔――”
　　凯瑟莉的身体也急剧的抽动起来。又一股阴精从凯瑟莉的身体深处喷射而出，这同样被爱瓦的斗气化成了一股精气储存进他的体内。
　　爱瓦继续以同样的方法诱导着凯瑟莉那被欲火燃烧着的肉体，她的阴精一次次的喷射着，而爱瓦没有放过任何一次，将她的阴精全部吸进了体内。
　　两人在贝拉的注视之下，大战了一个多小时，凯瑟莉的叫床声穿透了她那厚厚的帐篷，引得四周的毡包里的女人不得入眠，在凯瑟莉精疲力竭的扭动中，爱瓦把自己的精液也以最疯狂的速度射进了她的体内！
　　当凯瑟莉的身体终于平静下来之后，爱瓦才慢慢的把那一根完成了这一夜使命的肉棍，从她那瘫软的肉体里拔了出来。
　　爱瓦毫不避讳贝拉那好奇的目光，赤着身子从她母亲的身上爬了起来，爱瓦那依然粗大的一根牵动了贝拉的视线，她小脸微微一红，却没有把目光移开。
　　他盘腿坐在了贝拉与凯瑟莉两人的身体中间，双掌合起竖在当胸，吐故纳新，将刚才从凯瑟莉身体里吸进的那些精气进行处理。他的斗气带着那些精气在他的周身运转。
　　但运转了不到一个周天，爱瓦的身体却突然像要爆裂似的膨胀了起来。那一根根的血管像一条条巨大的蚯蚓在他的胳膊上、脊背上爬行。他的身体在那一瞬间简直成了变形金刚，他胳膊上的肱一一头肌跟背部上的肌肉，都像是吹了气似的向外扩张着，连他自己都听到了骨骼与那些关节处都在发出卡卡的声音。
　　爱瓦也吓了一跳，他不知道这是怎么了，他从来没有遇到过这样的事情。但他的头脑却努力保持着冷静，因为他明显感觉到在关节间发出巨大声响的同时，他的力量也在成倍的增长着。他不知道发生了什么事，他与哈斯女人性交的时候从来没有发生过这样的事情，就是跟乌娅那个女孩做爱的时候，也不过是让他的生殖器产生了一点变化而已，而今天跟凯瑟莉这一战怎么会出现这种状况？
　　爱瓦的心一阵阵的紧了起来，因为他不知道这一夜之后他还能不能活下去，如果他的肌肉继续膨胀的话，他很有可能会血管崩裂而一命呜呼的。
　　“爱瓦，你这是怎么了？”
　　贝拉看着爱瓦那一点一点在膨胀着的身体吓坏了，她立即从床上坐起来，伸过小手来就要去抚摸他那暴起的青筋。
　　“别动！”
　　凯瑟莉立即制止了女儿的鲁莽，她不想让一个给她带来如此幸福的男孩子惨死在她的床上。就是要死，也不能死在她们母女的手上。
　　她曾听过一个传说，有一种龙血家族的男人如果跟碧血家族的女人结合的话，两人的精血合在一起，就会让那个男人身体产生变化，因为两种体液混在一起会产生一种巨大的能量，那种能量会让他的血液以超乎寻常的速度在血管里流动，那流动的速度会导致那个男人的血管迅速破裂而毙命。凯瑟莉并不知道自己的血属不属于碧血家族，但她相信这个少年应该是龙血家族的成员，至于他是不是那种非常特别的龙血家族，她就不得而知了。
　　爱瓦在意识到危险的同时，努力以自己的斗气控制着那些狂奔的血液，他想，只有这样，才能保证自己的血管不被那高速流窜的血液所冲破。尽管他曾经进行过一系列的体能训练，增强了血管的柔韧度，但他还是不得不小心从事。
　　“妈，我好怕……”
　　贝拉扑到了母亲的怀里，在她的感觉里，这个英俊少年再过几分钟的时间就会身体爆裂而亡。那样子一定很吓人，现她后悔跑到露西的毡包里把这个少年要过来了，不然的话，她至少不用亲眼目睹这个少年的暴亡，甚至她还可以因此给那个有些贪婪的萝梦加上一个罪名，以削弱她手中的权力，从而稳住母亲在坦达牙部落里的地位。
　　“贝拉，别怕，他会好起来的。”
　　凯瑟莉紧紧的搂住女儿那瑟瑟发抖的身子，眼睛一眨不眨的盯着爱瓦的身体，默默的祈祷着他能度过这一难关。
　　豆大的汗珠从爱瓦那古铜色的脊背上滚落下来，他不得不运用一种泄洪的导气法将一部分多余的能量从他的体内排出，在东方帝国学习的时候就曾经专门学过这种自救的方法，因为任何人都会遇到难以料想的事情，比如误食了超能量的食物或水也会致人于死。
　　正全神贯注的盯着爱瓦身体变化的凯瑟莉，突然听到帐篷外面一阵骚动。她警觉的放开了贝拉，直起了身子。
　　“凯瑟莉，快滚出来！”
　　一个尖厉的女声穿透了帐篷，让整个大将军毡包里的空气一下子平添了几分紧张。
　　请续看《龙血战士》3