      龙血战士第五集
      　　　　　　　　　　　　

      　　　　　　　　　　　　　　　　简介：
      　　爱瓦从坦达牙回到伐巴贡的路上，遇到野狼王国四个剑客的袭击。化险为夷
      后，他又除掉了伐巴贡里的无赖，伐巴贡的内忧外患至此全部解决。
      　　才回到梦特拉斯，随即爱瓦又被女王陛下调到前线。出人意料的是，爱瓦竟
      然在战斗中立了奇功。在庆祝胜利的夜晚，爱瓦带着下士女兵来到热闹的酒吧？？

      　　　　　　　　　　　　　　　　目录：
      　　　　　　　　　　　　　第一话神奇的迷魂阵
      　　　　　　　　　　　　　第二话巧夺庄园
      　　　　　　　　　　　　　第三话庄园里的美色
      　　　　　　　　　　　　　第四话母女同侍
      　　　　　　　　　        第五话失败者就要接受任何形式的惩罚
      　　　　　　　　　　　　　第六话军检
      　　　　　　　　　　　　  第七话迷魂阵大败三星将
      　　　　　　　　　　　　　第八话酒吧


      　　　　　　　　　　　　　第一话神奇的迷魂阵

      　　爱瓦突然听见队伍休息的地方传来一片厮杀之声，他便一路飞奔到现场，发
      现坦达牙的六个高手，包括贝拉、萝梦、思丽在内，也加入了战局，但转眼间已
      经有两名坦达牙剑客倒下。

      　　爱瓦并不关心那些男性剑客，他关心的是他的女人们，特别是贝拉跟多莉这
      两个新娘子。如果刚刚结婚就挂了，而且还是死在他眼前的话，岂不是折损他的
      英名？

      　　眼看四名黑衣剑客的长剑招招逼近贝拉，爱瓦心中一急，立即运起一个斗气
      罩扔过去，将贝拉的身子罩起来。

      　　有了他的斗气罩保护，至少敌人不可能在短时间里伤到她。

      　　从对方的出剑招数与身形来看，这四个男人正是那天在野狼大军中与他对阵
      的四个剑术高手。看来，这四个人是冲着他而来的。

      　　如果今天不是要保护这些女孩，凭他现在的剑术并不惧怕这四个人，可是，
      一旦要分神照顾这些女孩，爱瓦就未必是四个人的对手了。他们的剑法非常犀利，
      招招逼人；他们手中的长剑也是上品，极难对付。

      　　爱瓦的出现引起了四个黑衣剑客的注意，现在贝拉由四名坦达牙剑客和数名
      侍女死命保护着，再加上爱瓦的斗气罩，那四名野狼王国剑客一时无法伤到贝拉。

      　　他们很快就把注意力转移到爱瓦身上来。

      　　这时洛佳也赶到了。这些侍女都会一些武功，但相对于这四名野狼王国剑客，
      却显得稚嫩了些。

      　　“洛佳、思丽，你们保护公主跟多莉小姐继续往前走，我来对付他们！”爱
      瓦不想让两名妻子在这里分散他的精力，只要这四个人都集中对付自己，公主跟
      多莉就安全了。

      　　“就是他！”一个野狼王国剑客兴奋的说，看着爱瓦的目光就像看到宝物一
      样，“拿下他的人头，我们就发财了！”

      　　四个野狼王国剑客立即撇下那些女孩，朝爱瓦围了过来，四把明晃晃的长剑
      齐齐刺向爱瓦。

      　　此时爱瓦身上佩戴着的，正是离开坦达牙时，新婚妻子乌娅送他的那把长剑，
      那是坦达牙部落里最有名的一把宝剑。以此为信物，她想让爱瓦看到那把宝剑就
      像看到她一样。

      　　上次与敌对阵的时候，爱瓦已经感觉到这把宝剑的厉害。

      　　爱瓦上次并没有真正与这四名高手过招，当时在万人军中，这四名剑客根本
      无法彻底施展自己的剑术。现在完全不同了，四个人已经把爱瓦严严实实的围在
      中心，让他插翅难飞！

      　　“爱瓦，我们不能走，我要和你一起战斗！”贝拉勇敢的说。

      　　她虽然年纪小，却是坦达牙的公主，有着坦达牙最勇敢的灵魂。

      　　“看来这小子艳福不浅呀，竟然让坦达牙的小公主这么死心塌地！不过，你
      活不过今天了！哈哈，贝拉公主，如果不想当寡妇的话，就赶紧从我们四人当中
      挑一个做你的男人吧！”一个野狼王国的剑客非常放肆的哈哈大笑了起来。

      　　在他们看来，那天混战时爱瓦完全是占了形势的便宜，是那些无能的野狼士
      兵帮了他的大忙。而今天他就没有那么好的运气了。

      　　听着对方嚣张的大笑，爱瓦胸中的怒火一下子燃烧了起来。竟然敢打他的女
      人的主意，他们死定了！

      　　爱瓦暗运斗气，聚于手上，手中长剑登时自动跳出剑鞘，弹到他的另一只手
      上。

      　　这让四名高手不由得一惊，但他们看爱瓦年轻，而且是四对一，所以很有信
      心。

      　　“小子，如果你乖乖束手就擒，或许会留你个全尸。再负隅顽抗的话，我们
      手上的长剑就不知道会把你割成多少片了！”

      　　这时，爱瓦突然将手中的宝剑架到自己脖子上，严肃的看着贝拉和多莉吼道
      ：“如果你们再不走，我就只能自行了断了！”

      　　爱瓦的眼里似在喷火，样子很吓人，贝拉跟多莉再也不敢多说。在四名坦达
      牙剑客的保护下，由思丽带路，朝着伐巴贡的方向跑去。

      　　四名野狼王国剑客本来就是冲着爱瓦来的，他们不敢保证分散了四人的力量
      后一定能取胜，所以，他们只能眼看着贝拉跟多莉等人逃离。

      　　“小子，你还挺多情的。不过，告诉你，等我们收拾了你，很快就会追上他
      们的。”

      　　“要杀我？那就来吧！”话音刚落，爱瓦的长剑就抖了起来，直刺其中一个
      剑客的喉咙。

      　　对方果然是高手，手中的长剑迅即将爱瓦的剑身架住，但他也明显感觉到来
      自爱瓦手上的巨大力量。

      　　一看爱瓦出手，四个剑客的长剑便织成一片剑网，将爱瓦罩了起来。

      　　要不是爱瓦吃了蛇胆之后能量大增，反应速度提高了数倍，他早就被刺成蜂
      窝了。

      　　现在爱瓦虽然没有可以立即杀掉这四个剑术高手的本事，但他有斗气防身，
      对方一时也奈何不了他。

      　　他始终给对方取胜的希望，但对方就是无法将他拿下。这正可以为贝拉跟多
      莉等人逃回伐巴贡争取足够的时间。

      　　爱瓦体内的能量随着他的愤怒渐渐被激发出来，但四个野狼王国剑客的体力
      却一点点的下降。随着体力的下降，他们的出剑速度与防御动作也变得越来越慢。

      　　看来能量并不是一无是处的。不少人认为出奇的招数才是最重要的，但现在
      爱瓦却有着截然不同的看法。

      　　对方的体力在逐渐下降，而爱瓦的体力却在逐渐增强，出剑速度也越来越快，
      而且快得惊人。

      　　如果单从每个人的剑术来说，刚开始爱瓦的出剑速度只稍稍超过他们，他完
      全是靠着斗气来保护自己，根本就无法在进攻上占到半点便宜。

      　　但现在他已经明显感觉到自己就像在跟一群小孩子玩耍，许多时候，他连出
      剑都不疾不徐，只是将身体的某个部位一偏，就从容的躲过对方的剑尖。

      　　但爱瓦并没打算立即杀死他们，否则就太便宜他们了。

      　　爱瓦有意在他的女人们面前显示一下他的剑法，所以装成节节败退的样子，
      且战且退。

      　　那四个野狼王国剑客一直觉得即将得手，却总是不能得手。越是这样，他们
      就越不想放弃，追了上来。

      　　四个剑客追着爱瓦一口气跑了一里多之后，爱瓦终于看到他的女人们在四个
      坦达牙剑客的护送下跑得气喘吁吁。

      　　“我来了！”爱瓦大喊一声。

      　　贝拉等人立即转过身，看到爱瓦正被四个剑客追赶，情况十分危急。正要折
      回来帮助爱瓦，却看见一张大网突然从天而降，将四个野狼王国的剑客全都罩在
      里面。

      　　这一情景，让正准备转身回击的爱瓦也大吃了一惊。

      　　就在那四个人被罩在网下的时候，从道路两边窗出了一群伐巴贡的士兵。

      　　“爱瓦大人，我们终于见到您了！”一个小队长装扮的人朝爱瓦施了一军礼，
      兴奋的叫喊起来。

      　　爱瓦定眼一看，才发现这的确是伐巴贡的士兵，而且那个小队长装扮的人，
      也有些面熟。

      　　看到爱瓦的表情，那个小队长立即报上自己的名字道：“我是第二十三小分
      队队长，莫扎尔特！”

      　　这时候，被罩在网里的几个野狼王国剑客正想用剑割断网子冲出来，一个伐
      巴贡士兵上前抡起一根木棍，砸在其中一个剑客的头上，那家伙当场倒在网里，
      其他三个剑客也吓得停止了挣扎。被击晕的家伙，正是放出狠话说要得到爱瓦女
      人的那个。

      　　爱瓦一剑刺了过去，那家伙毕竟还有些反应，脑袋一偏，结果被剑锋割掉了
      一只耳朵，紧接着就是一声惨叫。

      　　“你们……怎么会在这？”爱瓦喜出望外的问道。

      　　“自从大人在这里布下迷魂阵之后，我们每天都会按时守在这里。今天正好
      是我们小分队轮值，想不到遇上了大人。”莫扎尔特为自己能碰巧救下伐巴贡的
      最高长官而感到无比荣幸。

      　　能救下职位这么高的人，升职几乎是手到擒来。

      　　“很好，你这么忠于职守，我会奖赏你的！”爱瓦拍着莫扎尔特宽实的肩膀
      说道。

      　　莫扎尔特憨厚的笑问：“长官，如何处置这四个畜牲？”

      　　“把他们带回伐巴贡再说！”爱瓦大手一挥道。他万万没有想到，一个多月
      前，自己在这里布下的迷魂阵，现在竟然起了意想不到的作用。

      　　“爱瓦，他们都是你的人？”贝拉不敢相信的问道。

      　　“呵呵，那还用说？”爱瓦有些得意。当初这可是为了防范坦达牙人而设，
      真没想到会有如此收获。

      　　“那为什么还让乌娅姐把你从伐巴贡掳到了坦达牙？”贝拉看到爱瓦那副得
      意的样子，不由得想打击他一下。

      　　“乌娅狡猾得很，她也许根本就没有走这些道路，而是避开了我的人马。”
      爱瓦只好挠着头掩饰自己的羞窘。毕竟，自己是被一个看似纤弱的女孩掳到坦达
      牙的。

      　　莫扎尔特吩咐手下将网中的四个野狼王国剑客捆绑起来，像牵着牲口一样牵
      到了伐巴贡。

      　　前一段日子，爱瓦强训士兵巩固边防，因此整个伐巴贡曾一度安宁，但自从
      爱瓦突然失踪之后，伐巴贡便人心惶惶了。

      　　现在看到爱瓦不但安全返抵伐巴贡，还带回了坦达牙的公主，整个伐巴贡城
      内一片欢腾。

      　　莫扎尔特跟在爱瓦身后，也感到十分的荣耀，因为是他亲手捉住追杀爱瓦大
      人的四个剑客。

      　　他也因为忠于职守，又救了爱瓦，当即被提拔为百夫长，并成为爱瓦的贴身
      护卫队长。

      　　爱瓦觉得像这样的人绝对值得重用。因为他离开伐巴贡都这么久了，莫札尔
      特竟然还能这么认真的坚守在那里，而且出手那么迅速，让野狼王国的四大高手
      都避之不及，可见平时的军事训练一点都没有放松。有了这样的军官领队，爱瓦
      何愁自己的势力不强大！

      　　但莫扎尔特却觉得还有一人也应该得到奖赏，于是向爱瓦说道：“大人，您
      不在的时候，总兵大人一直按照您当初拟定的军事防务执行，如果要奖赏，是不
      是也应该考虑一下总兵大人？”

      　　“他是你的亲戚吗？”爱瓦反问莫扎尔特道。

      　　“不是，绝对不是。要不是总兵大人严格执行您的命令，我们这些人不可能
      做得这么好！”莫扎尔特辩解道。

      　　“呵呵，就凭这一点，我是不是应该再升你一级？”爱瓦笑道。他现在对这
      位下属愈发有好感。“好，听你的。既然总兵大人将我拟定的军事防务执行得这
      么好，那我就把所有军事大权都交到他手上。我再给你一百人马，把他们都训练
      成像你这样的精兵！”

      　　爱瓦把军事的直接指挥权全都交给了那位出色的总兵大人后，他就清闲多了，
      尤其是原来骚扰伐巴贡的坦达牙部落，现在已经成了哈斯帝国的友好邻邦，这里
      的军事防务再无用武之地了。

      　　就是对爱瓦怀有深仇大恨的野狼王国，也因为相隔太远而鞭长莫及。

      　　“大人，那四个野狼王国剑客怎么处理？”莫扎尔特问道。

      　　“万万不能放他们回去，挑断他们的手筋、脚筋之后，就让他们在城内做苦
      役吧！”

      　　现在爱瓦除了陪自己的两个新娘玩耍，就是在城里四处闲逛。

      　　爱瓦是用了什么的方法让坦达牙不再骚扰伐巴贡，这个问题对于伐巴贡的居
      民来说一直是个谜，但也正是因为这样，爱瓦在伐巴贡的威名更加显赫，人人都
      把这个年轻的地方长官奉若神明。

      　　这一天，爱瓦独自走在伐巴贡的一条大街上时，看见一个带着贴身侍女的年
      轻美女，他刚想上前搭话，却看到一个并不比他小的男子嬉皮笑脸的插了过去。
      那个男子也带了一帮兄弟，前呼后拥的，一看就是门庭显赫的富家子弟。

      　　但那女子似乎对后面紧追上来的少爷并不感兴趣，只是轻移莲步，打算避开
      这个花花公子。

      　　“美丽娅娜小姐，别走呀，跟我说两句话不行吗？”后面的男子已经看出来
      女子想离开，小跑着追了上来。

      　　“我们小姐跟你没什么好说的！”跟在小姐身后的侍女朝那个不知趣的男子
      甩了甩袖子说道。

      　　但那男子却不知羞耻的跑到美女面前，张开双臂挡住她的去路。

      　　“你要干什么？”美女生气的站在那里，显然她对这个拦路的少爷颇感无奈。
      俗话说“不怕穷汉，就怕赖汉”，这人在众目睽睽下竟然这么无赖，让她无计可
      施。

      　　“美丽娅娜小姐，你长得花容月貌，而我风流倜傥，你说我们在一起能干什
      么？

      　　如果小姐知趣的话，就乖乖跟我一起到寒舍坐坐，不然，就别怪本少爷不客
      气了！“

      　　那男子完全是一副无赖相。

      　　爱瓦本觉得这是一个毫无新意的桥段，如果这个时候出来救美，也不见得能
      讨得什么好处，所以，他索性闪到一边看热闹。

      　　“汉姆拉，你再这样胡来的话，我就要到爱瓦大人那里告你！”名叫美丽娅
      娜的女孩杏眼圆睁，看样子实在是忍无可忍了。

      　　“美丽娅娜小姐，不要拿那个狗屁爱瓦吓唬我好不好？我一听到爱瓦的名字
      就恶心！你说的爱瓦，不就是那个被坦达牙人掳去的笨蛋吗？呵呵，你可能还不
      知道，如今爱瓦大人早已把伐巴贡的军队指挥权交到总兵大人手上！呵呵，你知
      道总兵大人是谁吗？”名叫汉姆拉的男子得意的拍着自己的胸脯，好像那个总兵
      大人就是他亲爹。

      　　“是谁？难道是你爸爸？”美丽娅娜身边的贴身侍女胸脯一挺，毫不示弱的
      狠瞪了他一眼。她在街市上听到的关于爱瓦的传说可不比小姐少。“小姐，别听
      他胡扯，爱瓦大人并不像他说的那样，他那是深入虎穴！要不是他，我们伐巴贡
      会有今天吗？

      　　要是找到他，他一定能替我们做主的。“

      　　“这样跟你说吧，谁掌握兵权，谁就说了算。如今爱瓦在伐巴贡算个屁？你
      就是告到他那，本少爷也不会正眼看他，你们信不信？”汉姆拉神气的说。

      　　如果是在一个月前听到这样的话，爱瓦早就上前赏他个耳光，然后再往他嘴
      里塞一坨狗屎了，现在则另当别论。

      　　从刚才汉姆拉的话里，爱瓦断定他并不认识自己，于是上前故作羡慕的笑问
      道：“请问阁下，那位总兵大人是你的什么人？好厉害呀，竟然连这里的最高长
      官都不放在眼里，你一定跟总兵大人有亲戚关系吧？”

      　　汉姆拉侧目一看，爱瓦不过是寻常打扮，并无特别之处，又看他一脸的谄媚
      神情，便得意洋洋的说道：“这个我不需要跟你说，不过我可以告诉你，无论谁
      把我告到爱瓦那里，他都不敢治我的罪！”汉姆拉的得意之情溢于言表。

      　　“不见得吧？”爱瓦不相信的笑着，目光不时落在一旁的美丽娅娜脸上。这
      个女子的确长得不错，模样清秀，身材苗条，特别是胸前两座挺拔的乳峰十分迷
      人，正是含苞待放的妙龄。

      　　让爱瓦不解的是，从这个女子的打扮来看，应该也出身大户人家，怎么会对
      汉姆拉这样一个无赖如此忌惮？难道汉姆拉跟那个总兵哈扎还真的有什么关系吗？

      　　“你敢跟我打赌吗？”爱瓦目光炯炯的看着气焰嚣张的汉姆拉问道。

      　　“赌什么？”汉姆拉很不屑的看着爱瓦。在整个伐巴贡城里，还没有人敢这
      样跟他说话，知道他家底细的人，更不会用如此质疑的目光看他。

      　　“如果这位美丽娅娜小姐告到总兵大人那里，而他治了你的罪，你能输什么
      给汉姆拉上下打量了爱瓦一遍，并不觉得他有什么特别之处。他猪，既然连他汉
      姆拉都不知道，一定是个外乡人了。他哈哈一笑道：”如果总兵大人治了我的罪，
      我汉姆拉家的全部财产都归你。，可如果总兵大人没有治我的罪，你也要付出代
      价。你知道蔑视我汉姆拉的代价是什么吗？“汉姆拉死死的盯着爱瓦，他对这个
      胆敢蔑视他的人非常憎恶。

      　　“你说吧！”爱瓦很坦然的说。

      　　“呵呵，我知道你身上没什么钱，不过，你可以终生做我的奴隶，哈哈！”
      汉姆拉发狠的说。他立即拉了一个路人，逼他作证。那人一看是汉姆拉，吓得不
      敢说话。

      　　汉姆拉只想表现一下，如果自己没做出什么出格的事，美丽娅娜是不可能告
      到总兵大人那里去的。再说，要是只凭耍嘴皮子，美丽娅娜也不会乖乖跟他走。

      　　汉姆拉走到美丽娅娜面前，一把拽住她的手腕，就要把她拖走。

      　　爱瓦刚想上前阻止，汉姆拉却一拳打了过来。爱瓦的反应十分迅速，在格开
      他拳头的同时，一拳打在汉姆拉脸上。爱瓦这一拳看似轻巧，其实非常凶狠，登
      时让汉姆拉的两颗门牙落地。汉姆拉嘴里鲜血直流，像是刚刚吃了生肉似的。

      　　“啊！我的牙！我的牙！”汉姆拉捂着嘴，在地上找起了他的门牙，几个跟
      班也一起找了起来。

      　　“好呀！你敢打我？你们一起上，把他揍扁！”汉姆拉指着爱瓦怒吼。

      　　一群男仆立即向爱瓦扑了过来，只见爱瓦大手一挥，那几个人的脸上啪啪啪
      的各挨了一个耳光，都被打得鼻青脸肿，晕头转向。

      　　爱瓦看似不太用力的挥手，力道却有千钧重，哪是汉姆拉几个家奴能够承受
      得了的？

      　　“小姐，快跑吧！”爱瓦拉着美丽娅娜就跑。

      　　他不想让那些士兵看到他，不然，惩罚这个无赖的计画就落空了。

      　　“先生，我家在这边！”爱瓦拉着美丽娅娜朝着自己的官邸跑，竟忘了询问
      美丽娅娜住在哪里。

      　　“好，我送你们回家。”爱瓦跟着美丽娅娜一起跑回她的家。

      　　到了美丽娅娜家门口，爱瓦发现这确实是一个大户人家，光看那门庭就知道，
      这户人家在伐巴贡应该是数一数二的富户。

      　　看到女儿在一个男人的护送下慌慌张张的跑回家，一个雍容华贵的夫人急忙
      迎了出来。

      　　“美丽娅娜，你怎么了？”那个年轻貌美的少妇，看上去不过二十多岁。

      　　“夫人，今天汉姆拉在大街上又朝小姐撒野了，多亏了这位先生相救。”那
      名贴身侍女说。

      　　“这位先生，多谢。”那夫人急忙查看着美丽娅娜是否有受到什么伤害。

      　　“母亲，我没事。”美丽娅娜感激的看了爱瓦一眼，爱瓦出手相助的那一拳，
      以及那神奇的几记耳光，让美丽娅娜觉得这名少年就是她幻想中的路见不平、拔
      刀相助的英雄。

      　　“我看你们也是大户人家，怎么对那个汉姆拉如此害怕？”爱瓦很想知道事
      情的原委。

      　　“你是城外的人吧？你不知道汉姆拉一家人在伐巴贡有多霸道！他们仗着跟
      总兵大人是亲戚，经常在城里强抢民女，不知道有多少女孩子被那个花花公子糟
      蹋了。我们虽然略有家产，可哪敢踉他们相比？我们惹不起，就只能躲了。美丽
      姬娜，以后别到大街上去玩了，免得再遇到那个恶少！”

      　　“不，母亲，我要告他，不然他往后就更加嚣张了！”美丽娅娜有了爱瓦的
      保护，胆子也大了起来。

      　　那名少妇是美丽娅娜的继母。美丽娅娜十岁的时候，她的生母就病逝了，父
      亲又娶了这个叫作苏萝的女人。好在苏萝很有爱心，将美丽娅娜抚养长大。

      　　虽然美丽娅娜的父亲在伐巴贡也算是数一数一一的富商，却无法跟汉姆拉这
      个跟官府有密切联系的恶霸抗衡，尽管知汉姆拉经常骚扰自己的女儿，却敢怒不
      敢言。身为父亲都是这种态度，苏萝就更不敢说什么了。

      　　“美丽娅娜，还是算了，我们斗不过人家的。这位先生是个侠士，可是你能
      让人家天天陪着我们吗？再说了，这伐巴贡城里，有谁斗得过那个无赖？”

      　　苏萝心里很清楚，眼前这个游侠能救得了美丽娅娜一时，却无法救她一世。

      　　爱瓦看到这家人似乎对汉姆拉不仅既恨又怕，而且是怕得深入骨髓，他也不
      想让他们继续担忧下去，赶紧告辞了。

      　　爱瓦离开美丽娅娜家不久，汉姆拉就带着一大帮人追了过来。

      　　不经主人的允许，汉姆拉就带着人闯进美丽娅娜家里，四处寻找爱瓦。

      　　“你们凭什么私闯民宅？这是我的家！”美丽娅娜对这个恶少已经到了忍无
      可忍的地步，她不想再软弱下去，一再的忍让无济于事。

      　　“你私藏恶人，打掉了我的门牙，哼，我不会放过他，也不会放过你！”汉
      姆拉恶狠狠的说。

      　　“汉姆拉少爷，如果小女有什么得罪之处，请多多包涵！如果要赔钱，就请
      汉姆拉少爷吩咐一声。”美丽娅娜的父亲老托尔看到汉姆拉那副气势汹汹的样子，
      吓得赶紧出来陪罪。

      　　“我要你们立即把那个恶人交出来，不然我砸烂你家！”汉姆拉说起话嘴都
      漏风了，但老托尔知道这个恶少是说到做到。

      　　“少爷，找不到那个人！”一个跟班找了一圈后回来报告。

      　　“给我砸！先把这院子里的东西给我砸个干净！”汉姆拉看着老托尔阴笑道。

      　　那一群恶棍立即抄起棍子，在院子里狂砸了起来。老托尔想上前阻止，却被
      推倒在地。

      　　“好了，住手，我们有的是时间，明天再来。老不死的，你记住，如果明天
      我们再见不到那个狗咬耗子多管闲事的家伙，就只有两条路；要嘛砸烂你家，要
      嘛让你女儿乖乖跟我走！”汉姆拉指着老托尔淫笑道。

      　　老托尔艰难的从地上爬了起来，眼睁睁看着这些恶人扬长而去。

      　　“父亲，我一定要去告他们！欺人太甚了！”美丽姬娜气得不得了。在这座
      城里，汉姆拉欺负的不只是她一人，如果能惩治这个恶少，伐巴贡就太平了。

      　　她豁出去了，无论如何，都要跟这个恶少一拼！

      　　“苏儿，走，我们去找爱瓦大人，我就不信没人治得了这个恶人！”说完，
      美丽娅娜坚定的出了大门，朝爱瓦的官邸走去。
      
 
    　　　　　　　　　　　　　     第二话巧夺庄园

      　　爱瓦回到官邸之后，特地吩咐下属，如果有人来告状，就让他直接去找总兵
      大人哈扎。然后，爱瓦就独自去了哈扎那里。

      　　自从爱瓦把总兵的权力扩大了之后，哈扎对爱瓦更是感激不尽、尊敬有加。
      一见爱瓦到来，不仅以对长官的礼节来接待他，更显出一个下属对上级长官的最
      高尊敬。

      　　“不知大人来有何指教？”哈扎是当地人，有一定的威望，但在原来官员的
      压制之下，他一直没能发挥出自己在军事管理上的特长，现在总算是得到了明主
      的赏识，所以对爱瓦特别崇敬。现在，他觉得爱瓦简直就是他的再生父母，如果
      没有爱瓦大人的赏识，或许他这一辈子都永无出头之日。

      　　“我只是随便走走。伐巴贡已经太平无事，还真是闲得慌呀！”爱瓦说着，
      在仆人搬来的椅子上坐了下来。

      　　“伐巴贡能有今日，还不是仗了大人的英名，平了坦达牙的女强盗吗？大人
      真是伐巴贡的福星呀！”哈扎并非纯粹的恭维，而是发自内心的赞美。如果不是
      对爱瓦的强化训练非常赞同，他也不会带着士兵们苦练，并在爱瓦离开伐巴贡那
      么长的时间里，依然恪守爱瓦曾经布下的阵法轮流值守。

      　　“功劳不是我一个人的。我们的边防如此坚固，都归功于你呀！如果哈扎大
      人能永保伐巴贡的平安，女王陛下也就不会有什么担忧了。”爱瓦把哈扎的地位
      说得相常重要，这更让哈扎受宠若惊。

      　　以前的那个官长，从来没有这样评价他的下属，都是把功劳独揽在身上。

      　　两人正在说话时，一个小卒报告有个女孩来向总兵大人告状，爱瓦心里一喜，
      心想一定是美丽娅娜。

      　　“不对吧？一个民女告状，应该是到大人那里去，怎么会跑到我这里来？”
      哈扎不解的问道。

      　　“我们不是张贴过告示吗？只要在官邸那找不到我时，都可以到你这里来告
      状，想必那女孩已经去过我那里了。人家是信任你这个总兵大人，所以才来找你
      的。”爱瓦笑道，一点也没让哈扎看出什么破绽。

      　　“既然大人在此，那还是请大人亲自审理吧！”哈扎觉得这样有些越权的嫌
      疑，战战竞竞。

      　　“那怎么行呢？这里可是你总兵大人的衙门，我岂能越俎代庖？”爱瓦笑道
      ：“我还是回避一下吧！”说着，爱瓦就躲进了厢房。

      　　爱瓦很享受的半躺在一把椅子上，让一个小侍女亲自把盏，给他续茶。

      　　不到一盏茶的工夫，哈扎就回来了。

      　　“怎么了？”爱瓦很随意的问了一句。

      　　“一个刁民诬告别人，被我给轰出去了。”

      　　“是不是一个叫美丽娅娜的女孩，告了一个叫汉姆拉的男子？”爱瓦手端着
      茶杯，很悠闲的喝着。

      　　“大人怎么知道？”哈扎立即紧张了起来。

      　　“我在大街上闲逛的时候，正好碰到一个男子调戏一个女孩，那女孩就叫美
      丽娅娜，那个男的叫汉姆拉。当时那个男人很嚣张，还说总兵大人绝不会治他的
      罪，我说不信你会偏袒他，那王八蛋还跟我打赌。呵呵，我是不相信总兵大人跟
      这种无赖会有什么亲戚关系，那小子一定是在污辱总兵大人的名声。”

      　　听到这里，哈扎的额头冒出了一层冷汗。

      　　“来人！”他怒吼一声。

      　　一个持刀侍卫立即冲了进来。

      　　“立即把那个混蛋汉姆拉绑来，并且找回刚才告状的女孩。”那侍卫得令，
      立即带着一帮人冲出总兵府衙，先把美丽娅娜叫了回来，又去捉拿汉姆拉。

      　　汉姆拉正在大街上游逛，却被总兵的侍卫们围了起来：“你们要干什么？”

      　　“总兵大人请你走一趟！”持刀侍卫一个眼色，两个侍卫立即上前将汉姆拉
      压制在地。

      　　“你们弄错了！我是汉姆拉！”汉姆拉挣扎、大叫着。在众目睽睽之下，让
      总兵的侍卫绑了，这是多么不可思议的事！

      　　“抓的就是你！”

      　　“我是总兵大人的亲戚汉姆拉！”汉姆拉一直以为这些当差的抓错了人，他
      可从来就没有受过这样的待遇，就是前任长官也得让他三分。

      　　“放屁！总兵大人会有你这样的无赖亲戚？绑了！”侍卫头目厉喝- 声，两
      个人立即上前将汉姆拉五花大绑起来。被压制在地的时候，汉姆拉还不服气，两
      个士兵将他的头按在地上，弄了个狗吃屎，满嘴是土。

      　　一干人等将汉姆拉带到总兵大人的官邸后，汉姆拉更是气焰嚣张的道：“等
      着被总兵大人炒鱿鱼吧你们！”

      　　可是他万万没有料到，当总兵大人出现在他面前的时候，却是表情严肃、目
      光冷峻，全然不是以往那种和颜悦色了。

      　　“总兵大人，你是不是听信了什么恶人的谣言？她们陷害我！”汉姆拉当然
      看到了站在一旁的美丽娅娜跟她的侍女。他很气愤的瞪了美丽娅娜一眼，又对哈
      扎媚笑起来。

      　　可是美丽娅娜将汉姆拉在大街上强拉她回家，又与一位陌生男子打架，被打
      掉两颗门牙的经过，说了一遍，说得跟爱瓦叙述的情形完全一样。

      　　“敢在我面前信口雌黄，给我用刑！”哈扎一声令下，当即就有一个侍卫捧
      上一副枷板，那是专门用来夹罪犯手指头的。十根手指被夹在板子中间，两边有
      人用力一拽，受刑人就会疼得晕过去。

      　　还未上刑汉姆拉就屈服了，同时想着，也许今天总兵大人是有意演戏给什么
      人看，不得不装得如此严肃，即使自己招了，也不过是轻斥两句罢了，不会治什
      么罪，于是他承认了自己的恶行。如这时，爱瓦从里面缓缓的走了出来。

      　　“爱瓦大人，我已经问清楚了，你看该治什么罪，就请大人发落吧！”

      　　“爱瓦大人？”

      　　不论是美丽娅娜还是汉姆拉都惊呆了，站在他们面前的这个伟岸男子竟然就
      是爱瓦大人？汉姆拉这才意识到自己嚣张过头了，竟然在大街上跟伐巴贡最有名
      望的最高长官打架，而且还口出狂言跟他打赌，但愿他已经把那个赌约忘了。

      　　“总兵大人，按律办事就行了，不必太严苛。”爱瓦说。

      　　哈扎一听爱瓦这样说，心里非常感激，毕竟这个该死的汉姆拉是自己的亲戚，
      爱瓦大人实在很给他面子。

      　　因此，他更不能徇私，于是判了汉姆拉罚役五日。

      　　听着这个判决结果，爱瓦暗笑起来，但他并没有提那赌约。

      　　直到汉姆拉看到判决书之后，爱瓦才走上前去，笑道：“汉姆拉，记得跟我
      打赌的事吗？”

      　　汉姆拉当即吓出了一身冷汗，那个赌注可是自己的全部家产呀！

      　　“爱瓦大人，都是小人一时糊涂，信口胡说的，您可别当真呀！”汉姆拉跪
      在爱瓦面前求饶。

      　　“那你要不要跟总兵大人说说，当时你跟我打的是什么赌？”爱瓦满脸笑容，
      不像要跟汉姆拉认真的样子。

      　　“还不从实招来？”哈扎今天被这个不争气的亲戚弄得相当狼狈，心里对汉
      姆拉更加恼怒了。

      　　“当时我说，要是总兵大人治了我的罪，我会把所有的家产都送给他！我只
      是一时的大话呀，总兵大人！”汉姆拉又跪在哈扎面前求饶起来。

      　　“我记得你还找了一位证人，没错吧？”爱瓦依然笑着说。

      　　“大人！”汉姆拉匍匐在地，将头在地上撞得震天价响。

      　　“呵呵，你也算是个男人，不会说话不算数吧？”爱瓦蹲下身来，一手捏住
      汉姆拉的下巴，让他的嘴张开，露出两个门牙洞来。

      　　看着汉姆拉那副德性，哈扎厌恶的把脸别了过去，今天他的脸实在是让这个
      混帐亲戚丢尽了。

      　　“大人……”

      　　“哈扎大人，我可不可以借你几个人用一用？我要到汉姆拉府上去，看看有
      什么值钱的东西可以拿走。”爱瓦站起来拍了拍手，生怕被汉姆拉的下巴弄脏似
      的。

      　　“可以，当然可以。来人，跟爱瓦大人办事去！”哈扎说完，立即有几个人
      站到爱瓦面前。

      　　“爱瓦大人！美丽娅娜多谢爱瓦大人了！”美丽娅娜走到爱瓦面前，羞涩的
      低下头，眼睛还闪着光芒。爱瓦仗义相助的时候，就已经让美丽娅娜倾心了，现
      在又知道这个游侠竟然就是大名鼎鼎的爱瓦大人，美丽娅娜更是喜出望外。

      　　“呵呵，你要怎么谢我？我可是不会客气的。”爱瓦看着这个貌美的女孩，
      心动了起来。

      　　“大人想要小姐做什么，小姐都会答应的！”侍女替主人开口了，因为美丽
      娅娜在路上的时候，曾经对她的侍女说过，要是能嫁给游侠那样的男人就好，一
      辈子再也不用受汉姆拉的欺负了。

      　　“多嘴！”美丽娅娜娇媚的瞪了侍女苏儿一眼，转过来对爱瓦羞涩的笑。

      　　“呵呵，再说吧，我得去接收我赢下的赌注了，一会见。”爱瓦带着哈扎的
      几个随从去了汉姆拉家里。

      　　汉姆拉家业极大，一座偌大的庄园就让伐巴贡所有人羡慕不已。

      　　“大人，这么多东西，我们怎么搬呀？”那几个随从本以为爱瓦只挑几件值
      钱的东西带走，看到他什么都要，便知道不是搬几样就算了。

      　　“那我们就不搬了，直接让汉姆拉一家人搬出去。”办事的人也想省事。

      　　当天，汉姆拉这个伐巴贡的害虫就被逐出门外，但他的其他家人品行好的人
      可以继续留在庄园里，在庄园里选择几间房子居住，而像汉姆拉一样欺压市民的
      全都赶出去。

      　　汉姆拉有十多个妻子，都是他强抢来的。那些愿意留在庄园里的女人，爱瓦
      就让她们留下做侍女，不愿意留下的可以回家。

      　　其中有两个女人是有夫之妇，她们都回到自己原来的家，其余的女人已经习
      惯庄园里的生活，而且现在汉姆拉已经被赶出庄园，爱瓦成了这里的主人，留下
      来的女人也就成了爱瓦的侍女。

      　　从此，爱瓦不在官府里上班，却在他的庄园里过起舒服日子。贝拉、多莉两
      位新婚妻子一直没有什么像样的住处，现在刚好一起搬进来，就连他的姨姐思丽
      也在这大庄园里有一个单独的住处。实在有什么要事，他才会让侍从们驾着马车
      载他去官府一趟。

      　　那个欺行霸市、强抢民女的汉姆拉从此身无分文，成了流浪汉。伐巴贡随之
      太平，再也没有人敢胡作非为。

      　　午后，爱瓦坐在院子里，看着这些美丽侍女们忙碌的身影，十分惬意。尤其
      是那个叫做赛梦的女人，不但体态丰满，而且模样清秀，目含秋波，温柔至极，
      她在院子里走动的样子，让爱瓦的目光来回追随。

      　　“你叫什么名字？”赛梦从爱瓦跟前走过的时候，爱瓦忍不住叫住她。

      　　女人停下脚步，向爱瓦施了一礼，回答道：“我名叫赛梦，老爷。”

      　　“赛梦？多好听的名字，跟人一样！”爱瓦上下打量这个体态丰满的女人，
      “为什么不愿意回到原来的家？难道你不想念你的家人吗？”爱瓦知道女人多半
      喜好享受，但同样会对自己的家人有一分思恋。

      　　“我以前的丈夫是个酒鬼，喝醉了酒就会打人……”赛梦说到这里，已经不
      想往下说了，痛苦的往事让她非常伤心。

      　　“那你愿意负责我的起居吗？例如服侍我洗澡？”爱瓦的目光一直没有离开
      赛梦的胸部，她那两个乳房就像两座挺拔的山峰。

      　　“赛梦是老爷的侍女，一切都听老爷的。”

      　　“放下手里的工作，赶紧去洗手，回来替我按摩两下。”爱瓦说着闭起了双
      目，整个身子陷进宽大的躺椅中。

      　　很快，赛梦就洗了手过来，整个人显得干净清新，身体散发着女人特有的香
      味。

      　　看到爱瓦躺在那里闭目养神，赛梦伸出双手，在爱瓦宽厚的肩膀上捏了起来。

      　　赛梦的手捏得爱瓦十分舒服，手指所到之处，竟让爱瓦有一种酥透骨髓的感
      觉。

      　　“捶一捶腿。”爱瓦闭着眼睛说。

      　　赛梦转到前面，蹲在爱瓦身前，在爱瓦的大腿上捶了起来。这不仅让爱瓦的
      疲劳消失，而且让他的性欲也渐渐升起。

      　　尤其是那细长的手指在他的大腿上捏着的时候，他的阳根竟不自觉的在裤子
      底下硬了起来，将他的裤子支起了一顶帐篷。

      　　“哦……赛梦，你的按摩功力真好，再往上一点，对，就是这，啊！好舒服
      呀！”

      　　爱瓦一直让赛梦的手指触到他的阳根时才停下来，赛梦的脸上不由得泛起红
      晕，她的细长手指感觉到那长硕肉棍的规模超出了平常的男人。

      　　“赛梦，不要让你的长裙碰到地上。”爱瓦睁开眼睛，朝下瞥了一眼。

      　　赛梦只好将自己拖到地上的长裙提起来搭在膝盖上，这样，爱瓦只要朝她的
      两腿间一看，就能看到她的底层亵衣。

      　　“外面风大，到里面去吧！”爱瓦让赛梦停下来，从躺椅里站起来。

      　　两个侍女赶紧将躺椅抬到大厅里，然后退了下去。大厅里，除了另一个侍女
      外，只剩爱瓦跟赛梦两人。

      　　“能把你的衣服脱了吗？我很想看到你那美丽的身段。”爱瓦在躺椅里躺下
      之后，两腿间的帐篷也更大了。

      　　赛梦脱掉了她的裙子和亵衣。当赛梦那诱人的胴体呈现在爱瓦面前时，爱瓦
      有些气喘吁吁了。赛梦的乳房是那么的娇挺，乳晕、乳头都是粉红色的。

      　　她是一个没有生过孩子的女人，身材充满无尽的诱惑。

      　　“你的身体真美！看到你这样动人的身材，我的身子也不由得热了起来。赛
      梦，帮我把衣服也脱了吧！”爱瓦站起来，让赛梦替他脱下衣服。

      　　当爱瓦的裤子褪下来的时候，那一根硕大无比的阳根一下子弹了出来，让赛
      梦吓了一跳。

      　　先后跟过两个男人的赛梦，对爱瓦那一根长物惊奇得不得了。

      　　女人对于男人的雄伟都很向往，她的手指在触碰到爱瓦那一根玉柱的时候，
      不由得多停留了一会。爱瓦重新躺下的时候，赛梦贪婪的目光盯在爱瓦胯间那根
      肉棒上。

      　　今晚，她准备把自己的身子交给这个壮实的少年。

      　　赛梦又在爱瓦跟前蹲了下来，两条藕臂搭在爱瓦的腿上，纤嫩如笋的手指在
      他的大腿上揉捏起来，美丽的眼睛开始大胆的与爱瓦对视起来。从爱瓦的眼神里，
      赛梦看出了他的欲望之火正在热烈的燃烧着，于是，她的手指便渐渐靠近了他那
      一根粗大的肉棒。

      　　她的双手在他的粗大肉棒附近捏着，两只丰挺的乳房也跟着颤动起来，爱瓦
      忍不住伸出一只手，在赛梦那丰满而娇挺的乳房上捏了一下。

      　　“哦……老爷……”赛梦被爱瓦一捏，娇羞的将身子一缩。不过，她非常穸
      殳蛩瓦的手，只是Ｉ捏，她就觉得浑身酥软起来。

      　　她的乳房是那么柔软爽滑而富有弹性，爱瓦故意将那根肉棍往上挺了一下，
      竟然就触到赛梦那丰满的乳房。

      　　赛梦知道爱瓦的意图，便将上身压了下来，让那两只丰满的乳房压在爱瓦那
      根饥大的肉棒上。

      　　她双手扶在爱瓦的大腿上，用她的乳房替爱瓦的肉棒按摩。

      　　她的上身轻轻转动着，两只乳房也在爱瓦的胯间来回滚动，一双含情美目一
      直与爱瓦对视着。

      　　爱瓦的肉棒在她那深深的乳沟里如蛇般不时出没，在那充满诱惑的身体的刺
      激下，爱瓦的肉棒变得更粗、更长了。

      　　赛梦在转动胸脯的时候，屁股也跟着转动了起来。

      　　从她的眼睛里，爱瓦看到了炽烈的欲火。她的蜜洞很快就湿润起来。

      　　爱瓦的粗大肉棒顶到她那尖尖的下巴上，赛梦就故意用她那性感的下巴在爱
      瓦的肉棒上蹭了几下，那副淫荡的样子让爱瓦兴奋。爱瓦一直看着她那俏丽而且
      充满诱惑的脸。

      　　赛梦慢慢滑下身子，让那一根灼热的肉棒贴到她的脸上，迷人的眼神直勾勾
      看着爱瓦，同时伸出舌头来轻轻舔了一下那充血的肉棍。

      　　“唔……”爱瓦很爽的呻吟了一声，赛梦就更加大胆了，她的香舌就在爱瓦
      那明亮的龟头上舔了起来。

      　　看着爱瓦那充满醉意的神情，赛梦干脆双手握住爱瓦的粗大轻轻捋了起来：
      “老爷，您这个……真大！”赛梦同样陶醉的握紧了那肉棍，让明亮的龟头在自
      己的唇间摩擦起来。

      　　“有你的那个……大吗？”爱瓦幸福的看着赛梦粉红性感的嘴唇说。

      　　“老爷要不要试试？”赛梦双眼迷蒙的看着爱瓦，神情很让男人兴奋。

      　　“我很喜欢你的嘴唇！”爱瓦说。

      　　赛梦张开嘴，将爱瓦的龟头含进嘴里，轻轻的吞吐起来。

      　　她嘴唇的力道让爱瓦觉得非常舒服，同时还能感觉到她那香滑的舌头在他的
      龟头上来回扫动着。

      　　慢慢的，她的头俯了下来，让爱瓦的粗大肉棍更深入的插进她的嘴里。当那
      圆圆的龟头刺到她喉咙里的时候，爱瓦感觉好像插到她的子宫颈里一般。

      　　很快她就让那肉棒抽了出来，只在她的口腔里滑动着。

      　　她嘴里的香津成了最好的润滑剂，竟比在阴道里滑行还爽。

      　　爱瓦从自己与赛梦的身体相接处望下去，正好可以看到她那深深的乳沟直到
      她的桃源。女人蹲在那里，两腿分开，这让她那桃源蜜洞口正好朝向爱瓦张开，
      情景相当诱人。

      　　那粉嫩的阴唇、鲜亮的洞口，正好有一股清泉从中流出。

      　　她双手捧着爱瓦的粗大转着身子，不时变化姿势，让爱瓦在享受她吞吐的过
      程中，同时欣赏到她优美的身姿。

      　　爱瓦的粗大肉棒已经全部充血，条条青筋暴起，如巨大的蚯蚓在上面爬行，
      而她那纤细柔嫩的手指攀在那肉棒上的时候，同样给了爱瓦一种特别的爽快感觉。

      　　侍立一旁的侍女既不敢离开，也不想离开，她的注意力始终在赛梦与爱瓦的
      身体中间，当赛梦大力吞吐着爱瓦那粗长肉棒时，她感觉自己的身下也渐渐泥泞
      起来，同时好像有虫子在她的肉洞里爬着一样难受。

      　　赛梦吞吐爱瓦的肉棍半天之后，又慢慢吐了出来，又将两颗睾丸全部含到嘴
      里，这是让男人更爽的一处。她那灵巧的舌头在阴囊皮上来回的拨弄、舔动着，
      让爱瓦浑身都有一种麻酥酥的美妙滋味。

      　　“唔……”爱瓦闭上眼睛，让身子尽量向后仰，把自己的玉茎跟阴囊都显露
      出来，更方便赛梦舔他。

      　　在她吞着单丸的时候，那根灼热的肉棒始终在她俊俏的脸上扫着。

      　　爱瓦慢慢睁开了眼睛，看着一直在那里偷看着他们的侍女，侍女此时已经春
      情荡漾、满脸潮红了。看到爱瓦的目光时，她羞涩的躲开，身子却一动不动，像
      是钉在了那里。

      　　赛梦侍候男人很有一套，她已经让爱瓦如醉如痴了，却还是不放松的舔着。
      在她舔丸的同时，双手不时在肉棒上捋几下，不让爱瓦软下来。

      　　那个侍女看得很清楚，赛梦的肉洞里已经流出水来，那水悬垂在那里，如一
      根冰棍。

      　　她终于慢慢从爱瓦的两腿间站了起来，那勾人的目光一直与爱瓦的目光交融
      着，充满诱惑的胴体呈现着女人特有的欲望。

      　　她从容的抬起一条腿，从爱瓦的腿上迈过去，又抬起另一条腿，整个身子正
      好骑在爱瓦身上，肉洞正好对准爱瓦那根正跃跃欲试的肉棒！

      　　她不需低头去看，一直看着爱瓦的眼睛，伸手到胯下，握住爱瓦的粗大，往
      自己的两腿间一送，那粗大的龟头就插进她那已经泥泞的肉洞里。

      　　她慢慢的下落身子，粗大充血的肉棍一点一点的没入了那富有弹性的肉洞中！

      　　“哦……”她闭起勾人魂魄的眼睛，双手抚到自己的雪胸上，按住丰挺的两
      只乳房。肉壁被粗大刚硬的肉棒摩擦的快感，让她不由得呻吟了起来。

      　　她的肉壁也不由自主的夹住爱瓦的粗大肉棍，但这并没有妨碍肉棒继续深入。

      　　她一直下落到肉棒的顶端顶住她的花蕾时才停下来，并让那坚挺的龟头在她
      的花蕾上研磨起来。

      　　爱瓦伸出双臂，将她那细腰揽了过来，那丰挺的胸脯便靠近了他的脸。爱瓦
      一张嘴，一只乳房竟被含进了一半！

      　　“哦……”赛梦呻吟着，开始起落身子，让那粗大坚挺的肉棍在她的肉洞里
      有力的刺了起来。

      　　快感越来越强烈，爱瓦的嘴轮流在她的两只乳房上吮吸时，她也加快起落的
      节奏，让那坚挺肉枪在娇嫩的花蕾上狠狠撞了起来。


        
          　　　　　　　　　　　　第三话庄园里的美色

      　　爱瓦紧搂赛梦的细腰，让肉枪直钻进肉洞的深处。更要命的是，爱瓦肉枪的
      尖端还在里面挑动，虽然不是很剧烈，但却让赛梦更加难以禁受。

      　　“哇……唔……”赛梦以更加疯狂的扭动来抵御那种强烈的快感，可是，爱
      瓦的肉枪却深深的、严严实实的嵌进她的体内，不论她的身体如何摆动，都无法
      让那根肉棍脱离出来。

      　　“啊……受不了……好痛呀……”她像是被一条毒蛇咬住一样，越是想拔出
      来，肉棒咬得越结实。那完全是因为她的肉洞紧缩之后产生了巨大的吸力，将爱
      瓦的肉枪牢牢的吸在里面。

      　　她的剧烈扭动更刺激了爱瓦的肉枪，而且在她身体疯狂扭动的同时，胸前两
      只奶子也跟着疯狂甩了起来。

      　　“啊……哦……啊哟……”赛梦使劲的叫着，她又疼又痒，从来没被这么粗
      大的肉枪插过，她觉得那已经够长的肉棒似乎还在往里长着，而且不断的增粗。

      　　她疯狂的扭动，但快感不但没有半点消减，反而愈加强烈。

      　　就在她再也无法坚持的时候，突然感觉到爱瓦的身子一阵剧烈的抖动，一股
      灼热的强精向她的肉洞深处射去。

      　　那热精喷射在她肉洞深处的快感，让她的胴体一阵剧烈的震颤。一股神奇的
      东西沿着她的子宫颈深入到她的子宫。

      　　这时，赛梦突然捧住爱瓦的脸一阵狂吻。在此之前，她不是不想亲吻爱瓦，
      而是爱瓦根本就没有给她这个机会。就像刚才，她几乎连喘息的机会都没有，哪
      顾得上去亲吻他？

      　　“老爷……你……真厉害！”两人吻过之后，那巨大的肉枪还在赛梦的肉洞
      里，并不时的挑动一下，做最后的挣扎。

      　　让赛梦感到奇怪的是，爱瓦刚刚泄了精的肉棒子，居然在两人吻过之后立即
      又硬了起来。

      　　“老爷不会是想射杀赛梦两次吧？”赛梦迷人的眼睛如秋水一样，荡漾着少
      妇的万般柔情。

      　　爱瓦看着她那副淫荡的样子，不由得性起，一把抱住她，让她的身子在他胯
      上转了一百八十度，使她的后背贴着自己的胸膛，而肉棒依然插在她的深处。

      　　爱瓦双手紧握着赛梦丰挺的乳房，从躺椅上站了起来。赛梦想回过头来吻他
      都不可能，只能伸出舌头舔一舔自己的嘴唇。

      　　爱瓦的肉棒实在够长，即使两人保持着站立的姿势，都能让肉棒插到她的最
      深处。

      　　站在一边的侍女清楚的看到，爱瓦的肉棒已经被赛梦的肉洞折成一根弯曲的
      钢筋般插在那里。

      　　爱瓦看着那个已经被性爱激情感染的侍女说：“来，你过来帮她一把。”

      　　侍女赶紧走了过来，却不知道如何帮赛梦。

      　　正不知所措的时候，爱瓦伸手在赛梦的阴蒂上揉了揉，说道：“舔她这里就
      行了，不要停下来哟！”

      　　爱瓦淫荡的看着这个娇嫩的小侍女，她的身材也发育得十分玲珑有致。

      　　侍女刚才看到爱瓦跟赛梦在躺椅上的交欢过程，知道男女快乐的终端就在他
      们的生殖器上。

      　　侍女在赛梦的身前跪了下来，双手扶着赛梦的长腿，伸出舌头在赛梦的阴蒂
      上轻轻舔了起来。

      　　刚开始，侍女的舌头不那么灵巧，但那温软的舌头却带给赛梦的阴蒂一些快
      感。“唔……好爽呀……”赛梦不由得呻吟了一声。

      　　她的肉洞被爱瓦粗大弯曲的肉棒充实着，阴蒂被侍女的舌头舔弄着，刚刚退
      下的潮水再次涌了上来。

      　　让她更爽的是，爱瓦的双手在她那丰满的乳房上不停的揉捏着，让她的快感
      无处不在。有时爱瓦还会用他那根肉棒在她的肉洞里用力挑动一下，搅得她深处
      的欲望更加强烈。

      　　侍女的舌技在几分钟之内就熟练起来，她已经能够巧妙的运用舌尖或舌面来
      刺激赛梦的阴蒂了。

      　　爱瓦将赛梦的两条藕臂架起来，双手按在她的两只乳房上，这让赛梦整个身
      子都动弹不得。

      　　尽管赛梦的体内充满强烈的欲望，可是她却无法扭动身体来抵御那欲望的折
      磨，唯一可以做的事情就是呻吟与欢叫。

      　　侍女舔着赛梦的同时，自己的欲望也开始升腾，她的舌头渐渐舔到爱瓦那还
      露在外面一截的肉棍上。这个时候，赛梦的难受感觉多少有一些削减，但侍女的
      舌头很快就再次在她的阴蒂上扫动起来。有时候，侍女还会无师自通的吸着她的
      阴蒂，用舌尖在她的尿道口上拼命的拨弄。

      　　“啊……不要了……受不了……啊……死丫头……你要了我的命了……”赛
      梦的小腹不断的鼓起又缩回，淫水一阵阵的喷出，爱瓦的两只大手紧握她的两只
      乳房，使劲的揉搓着。

      　　“站起来，在赛梦的乳房上亲两下。”爱瓦对下面的侍女命令道。

      　　侍女乖乖的站起来，捧着赛梦的两只乳房，很认真的吮吸起来。侍女的舌头
      不再折磨她的阴蒂了，可爱瓦的肉棒在里面抽动了起来，而且爱瓦的龟头变得越
      来越细，竟如蛇信一般在她的肉洞深处撩拨着。

      　　赛梦的高潮一阵阵的涌了上来。

      　　“啊……不行了……我……受不了呀……”赛梦扭动着头，满头的秀发跟着
      甩动起来，身子却始终不能动弹。

      　　就在侍女趴在赛梦怀里吸吮她乳房的时候，爱瓦则开始解起侍女的衣服。她
      的裙子跟亵衣一起滑落到地上，露出动人的少女胴体。

      　　爱瓦在赛梦的肉洞里快速抽插数十下之后，突然将那粗大的肉棒从她的胴体
      里拔了出来。赛梦身体酥软的倒在躺椅里，爱瓦淫邪的目光盯着刚才为赛梦服务
      的侍女身上。

      　　侍女的小乳房刚刚发育，小腹之下几乎看不到一根阴毛，光滑的阴丘很让人
      兴奋。

      　　爱瓦一把将她拥入怀里，伸出手在那小玉丘上轻轻的捏了一下道：“刚才你
      表现不错，再替我舔两下吧？”

      　　侍女虽然很向往男女的交合，可是，她从来没有做过这样的事情，对于这个
      高大男人的胴体，她既崇拜又恐惧。

      　　“是的，老爷。”

      　　侍女缓缓的蹲下身子，两只小手捧起爱瓦那根刚从赛梦的胴体里抽出来、还
      带着黏液的肉棍，送到了她的小嘴边。

      　　那粗大、充血的光头，勉强的被她那小嘴唇裹了起来，侍女很懂事的用嘴唇
      将自己的贝齿包起来，免得划伤爱瓦的肉棒。

      　　赛梦此时已经疲惫不堪，软软的躺在宽大躺椅里，看着侍女抱着爱瓦的粗大，
      那样子非常淫荡。

      　　侍女长得眉清目秀，看着她那俏丽的脸蛋，爱瓦格外兴奋。

      　　当爱瓦觉得难以在她的小嘴里尽兴的时候，突然抱起侍女，放到赛梦身上，
      赛梦配合得很好，让侍女躺在她的肚子上，双手分开她的白腿，将她的阴户亮了
      出来。那肉呼呼的粉嫩肉穴那么白净，爱瓦舍不得先去插她，而是俯下身在她的
      阴户上亲吻了起来。

      　　爱瓦觉得少女的阴户吻起来很舒服，所以每次与少女交合时，他都会先在那
      白净的阴户上亲吻一番。

      　　当爱瓦的大舌头在那娇嫩的阴户上舔动的时候，侍女的身子不由得紧了一下，
      害羞的看向自己的下身，甚至特意勾着身子，让自己的阴户翘上来，就可以看到
      爱瓦的舌头在她的阴户上舔动的情景。

      　　现在爱瓦的双手已经按到侍女的胸脯上，在两个微微隆起、圆润的玉丘上抚
      摸。

      　　侍女静静看着爱瓦在她那白净的阴户上舔着，那感觉实在很爽，特别是爱瓦
      的舌尖在她娇嫩粉红的阴蒂上挑动的时候，她爽得几乎要叫起来了。

      　　“嗯……哦……”侍女轻轻呻吟着，身子也跟着扭动起来。

      　　爱瓦的舌头舔得越来越快，侍女的下身开始摇摆，娇嫩的阴户在爱瓦的唇舌
      上用力的撞了起来。

      　　“啊……里面好痒呀……”侍女终于不再去看自己被舔的阴户，身子极力的
      向后折去。

      　　“别舔她了，还是快给她插一插吧！你看她都痒成这样了。”赛梦走过去紧
      搂着侍女，感觉她已经很难承受爱瓦舌头的舔弄。

      　　爱瓦这才站起来，胯间那长长的肉棒不停的跳动着。

      　　侍女忍不住又抬起头来，亲眼看着爱瓦将肉棒插进她的阴户。

      　　这个侍女的阴户实在太小了，爱瓦觉得很难插进入，但他还是试着让龟头在
      她的外阴旋转起来。

      　　渐渐的，借着刚才舔弄的湿滑，龟头被侍女的阴唇包了起来，小穴很紧的掐
      住了他的龟头。

      　　爱瓦知道少女的阴道都很有弹性，所以大著胆子挺了进去。

      　　“啊……”侍女尖叫一声，爱瓦那粗大也在尖叫声中插进了一大截。

      　　爱瓦肉棒的颜色与侍女雪白的身子形成了鲜明的对比，而她那细腿与爱瓦那
      粗大，就更加不能匹配了。

      　　但越是这样，爱瓦就越起劲。虽然侍女的肉穴不能让他尽根没入，但那紧缩
      的阴道却让爱瓦很兴奋。他看着她俏丽的脸蛋，再看着赛梦在侍女两个微微隆起
      的小馒头上抚摸着，爱瓦很想再听听她的呻吟与尖叫。

      　　爱瓦慢慢的抽插了几下后，那肉棒又前进了一截，侍女脸上立即现出疼痛但
      又幸福的表情。

      　　好在爱瓦能够让肉棒随着自己的意念增大或是缩小。这侍女的肉穴无法跟赛
      梦的深穴相比，爱瓦只好默念心法，让自己的肉棒缩小一些，让它能在狭窄的肉
      洞里自由的抽插，而不至让她感觉到痛苦。

      　　爱瓦的肉棒缩小之后，侍女果然不再那么疼痛，而是很期待的睁开眼睛看着
      爱瓦道：“老爷，你放心的插我吧，我不会乱叫了！”她以为刚才的尖叫会让爱
      瓦生气。

      　　“不，我喜欢听你叫。”爱瓦也伸出手，在她的小乳房上揉捏着。他一边抚
      摸着她娇嫩的身子，一边挺动屁股，让肉棒在侍女的肉穴里抽动，侍女的脸上渐
      渐现出了醉意。

      　　“哦……啊……好爽呀！”侍女幸福的呻吟着，舌头也不时伸出来在自己的
      唇上舔着，而爱瓦却不去亲吻她，只是一味的抽插。

      　　“老爷，外面一个叫美丽娅娜的女孩求见。”一个侍女站在门口向爱瓦报告
      道。

      　　“美丽娅娜？让她进来吧！”爱瓦在侍女的肉洞里快速插了几下，随着她的
      剧烈颤抖，将精液射了出来。

      　　爱瓦并不打算在美丽娅娜面前掩饰自己的淫荡，直接让她进来了。他跟赛梦
      和那个侍女穿着衣服的时候，美丽娅娜就闯了进来。

      　　“美丽娅娜小姐，请坐。”爱瓦完全不把美丽？娜当作客人。

      　　“爱瓦大人，今天我是来请您到我们家里作客的。您不仅帮了我的大忙，也
      是伐巴贡的英雄，今天我们家要以最高的规格来宴请您。只是担心爱瓦大人嫌我
      们家太穷了，不如这大庄园气派。”美丽姬娜把想说的话全说了出来。

      　　“既然如此，我就恭敬不如从命了。”爱瓦心想：“如果我以一个地方长官
      的身份前往美丽娅娜家里，一定能给她家增加一些地方上的威信，日后就是我不
      在这里做官了，那些无赖也会有所顾忌。”“您真有伐巴贡最高长官的风度！”
      美丽娅娜一双秋波深情的望着爱瓦。

      　　暮色渐浓，爱瓦让随从准备马车，以伐巴贡最高地方长官的身份去美丽娅娜
      家里作客。

      　　从这座庄园到老托尔的庄园并不算太远，但坐马车也得半个时辰。

      　　当爱瓦的马车走到一处街市的时候，爱瓦听到一个流浪者向路人乞讨的声音，
      紧接着又是一声厌恶的喝斥：“滚！”

      　　他觉得这个城市不应该少了应有的温情，即使对方是乞丐。

      　　爱瓦打开窗户向外望去，只见一身褴褛的汉姆拉可怜巴巴的伸着双手呆在那
      里，眼睛里连仇恨的火焰都没有了，剩下的只有失神、呆滞的目光。

      　　“大人，这就是曾经横行一时的汉姆拉？”跟爱瓦一同坐在车里的侍女莫娃
      问道。

      　　“可怜之人必有可恨之处！”爱瓦关上窗叹息道：“天要让其亡，必先让其
      狂！”

      　　侍女莫娃不太理解主人的话，只好默不作声。

      　　说话间，马车来到了托尔庄园的门前，巨大的白色石柱显得很有气势。爱瓦
      心想：“对于这样一户人家都敢欺负，可见汉姆拉背后有着怎样的靠山。”老托
      尔带着美丽娅娜的继母苏萝，一起出来迎接爱瓦大人。

      　　爱瓦在莫娃的搀扶下走出马车，老托尔恭恭敬敬，苏萝则笑脸相迎，脸上却
      带着几分尴尬，因为当初女儿美丽娅娜要状告汉姆拉的时候，她还曾对女儿百般
      阻挠，很怕遭到汉姆拉报复。

      　　这不但暴露了她的软弱，更表现出了她对地方长官爱瓦的极度不信任。

      　　或许是为了弥补当初的不恭，今天苏萝刻意打扮了一番，更显得楚楚动人。
      苏萝体态丰盈，身上每一块皮肉都透着一种特别的性感。

      　　她可是老托尔花了大钱娶回家的。尽管现在天气寒冷，她仍穿得相当单薄，
      从那单薄衣服的外面就可以看清她两只乳房的优美轮廓，身体微动时，两只丰满
      的乳房也会跟着颤动起来。

      　　也许不是她刻意要勾引爱瓦，可在爱瓦看来，她的确有魅力。

      　　庄园里的夜色格外迷人，爱瓦在托尔与苏萝的力劝下，多喝了几杯。

      　　宴会结束，当他准备上轿子离开托尔庄园的时候，却哇哇的吐了起来。

      　　老托尔一家人坚持让爱瓦留在庄园里过夜，爱瓦半推半就答应了。因为爱瓦
      是伐巴贡的最高行政兼军事长官，托尔让他住在正房里。

      　　托尔年迈，早早睡下了，而苏萝作为庄园的女主人，责无旁贷的负责照料醉
      酒的爱瓦起居。

      　　事实上爱瓦并没有真醉，但他装出来的样子却让人深信不疑。苏萝跟莫娃两
      个人搀扶爱瓦进了卧室。

      　　当爱瓦的身子重重摔到大床上时，手同时搂住了苏萝的细腰，让她无法从自
      己的身上起来。

      　　“爱瓦大人……”苏萝被爱瓦搂着很幸福，但她毕竟是托尔的妻子，是美丽
      娅娜的继母，她得顾忌颜面。

      　　然而，她那充满了活力却得不到释放的肉体与灵魂，对于强壮的爱瓦的渴望
      很强烈。她丰挺的两只乳房紧紧的贴在爱瓦身上。

      　　老托尔为了多活几年，不得不跟年轻而且性欲旺盛的苏萝分开睡。所以，当
      爱瓦搂住苏萝的身子倒在大床上的时候，苏萝并不是十分害怕。

      　　“我要洗浴……”爱瓦装着醉样，口齿不清的说道。

      　　“老爷……让莫娃替你洗吧！”苏萝也试探着问道，她很想知道爱瓦是不是
      真的醉了。

      　　“你是瞧不起我这个地方长官？”爱瓦半醉半醒的问道，大手还是紧紧的勾
      着苏萝的细腰。

      　　“怎么会？大人是我们的救命恩人，感激都来不及，怎么会瞧不起呢？”苏
      萝看了看莫娃，她没有别的办法，只好跟莫娃两个人搀扶爱瓦向浴室走去。

      　　爱瓦的手从苏萝的细腰上勾过来，隔着衣服按在苏萝丰挺的乳房上，又嫌不
      过瘾，他竟然当着侍女的面，将一只手插进苏萝的香怀里，直接握住她的一只雪
      乳。

      　　“喔……老爷……”苏萝既矜持又疼痛，轻轻呻吟了一声。

      　　进了浴室之后，莫娃很自然的替爱瓦脱掉了衣服。

      　　“你们也脱，不然我就不洗了！”爱瓦醉眼蒙的指着苏萝说。

      　　莫娃早已脱得赤条条的了，她每次侍候爱瓦洗澡的时候都得脱得光光的。

      　　苏萝犹豫起来，虽然自己也很喜欢爱瓦，而且老托尔早就满足不了她的性欲，
      可毕竟她是托尔的妻子。

      　　“夫人，快脱了吧！不然会弄湿您的衣服的。”说着，莫娃就主动替？？宽
      衣解带，苏萝只能顺从的让莫娃将她的衣服全部脱掉。

      　　没有衣服的掩盖，苏萝的身材显得更加迷人，凹凸有致的玲珑曲线、吹弹可
      破的细腻肌肤，无不勾动着男人的强烈欲火。

      　　爱瓦的目光紧紧盯在她平滑小腹下的一片杂草上，忍不住伸手在她小腹上抚
      摸了起来。

      　　“真美……”

      　　“老爷……”仅仅被爱瓦的手抚摸了一下，苏萝的身子就抖了起来，她那强
      烈的欲望瞬间冲破了贞洁的牢笼，身子一软，一下子扑进了爱瓦怀里。

      　　爱瓦粗大的肉棍硬硬的顶在她的小腹上。

      　　爱瓦突然掀起她的一条腿，莫娃见机从后面扶住她，爱瓦一手握着自己的粗
      大向苏萝的肉洞里挺进去。

      　　“啊……”苏萝竟像少女一样感觉到一阵被充满的疼痛。

      　　苏萝的身后有莫娃支撑着，爱瓦更加大胆的抽插了起来，他一边握捏苏萝丰
      满的奶子，Ｉ边朝她的肉洞猛插。苏萝哪曾见过这么巨大的肉棒，让爱瓦这一插
      之后，高潮很快就来了。

      　　她好想与爱瓦拥在一起，可是莫娃却从后面抱住她的身子，而且爱瓦的一只
      手搓捏着她的乳房，让她根本就无法靠ｈ前来。爱瓦掀着她的腿，让她门户大开，
      直插得她肉洞里淫水淋漓。

      　　“喔……老爷……饶了我吧……”苏萝不时睁开眼睛看爱瓦，爱瓦正面目狰
      狞的咬着牙狠狠插着她，枪枪都插在她娇嫩的花蕾上。

      　　“啊……我……受不了啦……”她的小腹不断起伏着，阴道也剧烈抽搐着，
      却一点也不妨碍爱瓦的粗大在她的肉洞里出出进进。

      　　苏萝正好是受孕期，高潮也来得快，不等爱瓦过瘾，她就支持不住了。爱瓦
      不忍让她难受，就在她第三次高潮到来时，在她的肉洞里射了精。

      　　苏萝来到托尔家里还没有生育过，她也想做一个母亲。这次与爱瓦交合，让
      她有一种能够生育的预感。在爱瓦的精液一阵阵向她喷射的时候，她在心里默默
      的祈祷道：“神啊，请让我苏萝生一个孩子！”洗完澡之后，爱瓦不让苏萝回去。

      　　“夫人就陪我一起睡吧！不然我会觉得孤单。”爱瓦射精之后，依然保持对
      苏萝的爱怜之情。

      　　“老爷不让苏萝走，苏萝就只好留下了。不过天亮之前我得回去……”苏萝
      抬起俊俏的脸，看着爱瓦说道。

      　　“好的。”

      　　两人相拥进了卧室，上了那张宽大的床。

      　　爱瓦上床后并未再次与苏萝交合，他想把这次的快活留到黎明之前。

      　　可是到了半夜，爱瓦在蒙中感觉到一只女人的手在抚摸着他的脸颊，当他
      清醒过来时，发现一个窈窕的女孩身影正站在他的床前。

      　　这个女人绝对不是苏萝，因为他的腿感觉到苏萝依然躺在他的床上，而莫娃
      从来不敢这样偷偷摸摸的上他的床。

      　　一切都在黑暗之中，爱瓦只能依稀看出这个女人身材窈窕，却看不清她的脸。

      　　那么，在托尔庄园里能够随便出入的人还有谁？

      　　爱瓦一下子就想到漂亮、大方而泼辣的美丽？娜。

      　　是的，这纤细的身材，不是美丽娅娜是谁？

      　　爱瓦看清这个女人手里并没有武器，那她来到这里的目的，就是要上他的床！

      　　爱瓦一阵兴奋，一把将正在悄声抚摸着他的脸的女人搂到了床上。

      　　对方虽然早有预料，却还是被吓了一跳，身子不由得一抖。

      　　这一搂让爱瓦清楚的感觉到，这个女孩子竟然只穿着内衣，那柔滑的身子让
      他的大手一摸，就能分辨出哪是高山、哪是深谷了。爱瓦的大手非常准确的握住
      女孩丰挺的乳房。

      　　“你是谁？”虽然爱瓦已经猜出是美丽姬娜，但他还是要问一下。

      　　“别说话，我是美丽娅娜！”美丽娅娜伸出纤细的手指压在爱瓦的唇上。

      　　爱瓦暗笑，你的继母还在我床上，你又送上门来了！

      　　爱瓦不急着脱她的衣服，而是将手伸进她的衣襟，直接握住她柔软的乳房。

      　　握捏了一阵之后，爱瓦两只大手在美丽娅娜的身上扒了起来，单薄的内衣很
      快就被爱瓦扒个干净。这女孩的身子苗条，却也不失丰满。那身子压在爱瓦的肚
      子上时，竟然能清楚的感觉到她凸起的乳房。

      　　爱瓦突然一个翻身，将美丽娅娜压在了身下，双手按住她的胳膊。现在，虽
      然已经猜透她的意图，但爱瓦却很喜欢这样制住他要收拾的女性。

      　　黑暗中，美丽娅娜看着爱瓦那健硕的胴体，期待着他的占有。

      　　此时苏萝也被两人剧烈的动作惊醒了，她还弄不清被爱瓦压在身下的女人是
      谁，她侧过身子默默的看着这一对男女接下来的表演。

      　　爱瓦并不急着进攻她的下身，而是按住她的胳膊，压着她的身子，勾着头在
      她胸脯上亲吻起来，他的嘴唇从深深的乳沟里攀上来，爬到丰挺的乳房上，终于
      咬住了尖挺的乳头。

      　　“喔……”美丽娅娜低低呻吟了一声，并不是爱瓦咬疼了她，而是爱瓦咬她
      的时候，他的舌尖在她的乳头上来回扫动，让她全身一阵酥麻。


       　　　　　　　　　　　　　　第四话母女同侍

      　　“爱瓦，我爱你。”黑暗中，美丽娅娜深情的向爱瓦表白，此时，爱瓦正在
      吮吸着她峭立的乳头。

      　　美丽娅娜的乳房非常挺拔，乳头更是迷人，爱瓦吸到嘴里，就像是含住一颗
      硬硬的桑葚。

      　　“我知道，美丽娅娜。”尽管有些不舍，爱瓦还是吐出了她的乳头，很认真
      的回答美丽娅娜的话。

      　　躺在一边的苏萝，总算知道了这个半夜跑到爱瓦床上的女孩子是谁，好在不
      是自己的亲生女儿，不然，她会很难堪的。

      　　不过，苏萝并不会因此而瞧不起美丽娅娜，现在她倒佩服起美丽娅娜的勇气
      了。

      　　一个大家闺秀，居然半夜爬到男人的床上。

      　　爱瓦的身子再次勾起，先在幽深的乳沟里亲吻了一番，便沿着那道沟壑来到
      了小腹，在那片草丛里逡巡起来。美丽娅娜的阴毛是那么的汹涌，如一片茂盛的
      草原，表示着旺盛的性欲。

      　　爱瓦自己在十二、三岁时就有了性的向往，他不知道美丽娅娜是什么时候开
      始的。她又是怎么熬过青春期的折磨的。

      　　他自己每次性幻想的时候，总会对自己的继母意淫一番，美丽娅娜性幻想的
      白马王子又是谁呢？

      　　爱瓦的嘴已经扫到美丽娅娜的敏感地带，顿时一阵酥麻的感觉，从那处向她
      的全身散发开来。

      　　“哦……”美丽娅娜情不自禁的呻吟了一声，同时很自觉的将两条长腿向两
      边劈开，让爱瓦的身子夹在中间。

      　　美丽娅娜并不知道自己的继母就躺在爱瓦的床上，她甚至根本就没有注意到
      床上还躺着另外一个女人，她完全沉浸在爱瓦的爱抚与舔弄之中。

      　　爱瓦的大舌头紧贴着她的阴户，缓慢而有力的扫动着，快感便向她的全身扩
      散开来。于是，她的两条雪白长腿便不由自主的极力向外劈开，尽量让阴户露出
      来。

      　　然而，爱瓦并不只是舔她，在舔动的同时，爱瓦还用力的吸她，好像所有的
      神经都被爱瓦吸得集中到她的阴户了。

      　　“喔……”美丽娅娜双手紧紧的抓住身下的床单，美丽的胴体同时扭动起来，
      缓解着难以禁受的快感。

      　　黑暗中，爱瓦将苏萝拉了过来，苏萝会意，来到了美丽娅娜的两腿间，在美
      丽娅娜的阴户上舔了起来。

      　　虽然两人的舔法不一样，舌头也有差别，但快乐的感觉却十分相近。爱瓦来
      到美丽娅娜的上方，捧起她的头，让她的脸埋在他的胯间，用那一根巨大的肉棒
      撩拨美丽娅娜的小嘴。

      　　美丽娅娜不知道在她胯间舔着的是她的继母，只当是爱瓦的侍女。她想勾起
      身子看的时候，爱瓦的身子却挡住了她的视线。美丽娅娜并不懂得还可以用小嘴
      去吃男人的肉棍，可爱瓦已经将肉棍插进了她的小嘴。

      　　爱瓦一边抚摸着她的脸，一边轻轻的挺动屁股，调教着美丽娅娜的动作。后
      来，即使爱瓦不用挺动，美丽娅娜也会用她的小嘴来吞吐爱瓦的肉棍，尤其是苏
      萝在美丽娅娜的胯间越舔越卖力的时候，身下的快感很疯狂的袭了上来，忽然有
      一阵液体从她的肉洞深处喷了出来，射进苏萝的嘴里。

      　　美丽娅娜嘴里含着爱瓦的粗大，也更加疯狂的吞吐起来。她不太会吞吐，有
      时候她的贝齿还会划到爱瓦的肉棍，但爱瓦依然觉得很爽。

      　　“嗯……嗯……”嘴里含着肉棒的美丽娅娜无法叫出声，只能用鼻子哼哼着，
      同时扭动胴体。

      　　当爱瓦感觉到丽娅娜真的达到高潮的时候，他才从美丽娅娜的嘴里抽出肉棒。

      　　“啊……好痒呀……里面……”

      　　美丽娅娜的小嘴一旦解放，就控制不住的欢叫起来，双手开始在自己丰满的
      乳房上揉搓，看起来非常难受的样子。

      　　爱瓦将苏萝掀到一边，骑到美丽娅娜身上。苏萝转而趴在美丽娅娜的胸脯上，
      捧着娇挺的乳房吮吸起来。

      　　美丽娅娜并不太关心这个女人是谁，她关心的是自己能不能在爱瓦身上得到
      快乐，以及能不能让爱瓦在她的身上得到快乐。

      　　爱瓦跪在床上，让美丽娅娜的两条长腿蜷曲起来，这样她的阴户就会朝上，
      非常方便爱瓦进攻。

      　　但爱瓦的动作却有些出乎预料，他将美丽娅娜的身子拉到自己的大腿上，手
      握着长枪，对准了美丽娅娜的肉洞。

      　　虽然还是处女，但美丽娅娜的蜜洞里却已经流出淫水，一直到她的后庭都是
      湿滑一片。

      　　美丽娅娜的腿向两边打开，柔美的胯向上挺起，爱瓦要插入她的阴道实在是
      一件再轻松不过的事情。

      　　但当爱瓦的身子压过来，肉棍深深刺进美丽娅娜的胴体时，她的身子却不由
      得勾了起来，同时尖叫了一声：“啊……”

      　　如果不是苏萝的上身压在她胸脯上，她的身子一定会勾过来，那撕裂般的疼
      痛在她的下体持续了好长时间。

      　　苏萝的亲吻与抚摸让美丽娅娜的疼痛渐渐有了缓解，美丽娅娜不再觉得疼痛，
      只剩下快感。

      　　爱瓦能够根据女孩阴道的长短和宽窄程度，调节自己肉棍的大小，让它正好
      适合被插的女孩子。爱瓦已经改变了自己的性交观念，能让女人幸福而且过瘾的
      男人才是真正的男人，不能只靠粗大来逞能，男人的粗大对于某些女孩而言是一
      种痛苦。

      　　他感到美丽？娜与苏萝的阴道，不论是深度还是宽度都相差无几。爱瓦调节
      之后，让自己的肉棍刚好顶到美丽娅娜的花蕾上尚余一寸，这样就可以同时插这
      对母女了。

      　　爱瓦将正吮吸着美丽娅娜乳房的苏萝翻了过来，让她的身子与美丽娅娜的身
      子叠在一起，两人的阴户一上一下，相距不远。

      　　爱瓦在美丽娅娜的肉穴里插了几下之后，就抽出来再插进苏萝的肉穴里。这
      样，两个女人的高潮即将到来的时候，正好是爱瓦在插另一个女人的时候，如此
      交错进行，延缓了高潮持续的时间。

      　　女人并不是希望高潮早些到来，而是希望高潮能够持久一些。

      　　爱瓦一边在两个女人的阴道里抽插，一边在苏萝硕大的乳房上揉捏。当两个
      女人几乎同时到达高潮时，爱瓦竟然都按不住她们的身子了。

      　　在两人的呻吟中，美丽娅娜终于听出躺在她身上的女人正是自己的继母苏萝。
      但此时她已经顾不上害羞，也不想再掩饰什么。既然自己的继母都跟爱瓦偷情，
      她又何必再拘谨？

      　　爱瓦在前半夜已经跟苏萝有过一次激烈的交合，现在他很想在美丽娅娜这个
      美少女的胴体里撒上自己的种子。他知道自己不可能永远待在伐巴贡这个鬼地方，
      也未必会把所有女人统统带走，但他却希望在这些女人身上都撒下自己的种子，
      让他的儿女遍布天下。

      　　到了那时候，整个世界就都是他的了。

      　　已经高潮迭起的美丽娅娜在苏萝的身下扭动着，爱瓦大手一掀，苏萝就从美
      丽娅娜的身上滚了下来，爱瓦则将身子压上去，一边抚摸她的乳房，一边亲吻她
      的小嘴，同时蠕动着他的胴体，让坚挺的肉棒在她的身体里猛烈的撞击起来。

      　　“嗯……”美丽娅娜被堵住了小嘴，叫不出来，身子却在疯狂的扭着。

      　　爱瓦狂吸了一阵她的香舌之后，终于放开了她的嘴，两只大手按在她的玉峰
      上，下面紧紧的顶住她的花蕾，一阵疯狂的研磨。

      　　“啊……不行了……”美丽娅娜尖声叫着，身体如蛇般扭动，淫水一阵阵的
      喷射出来，正好与爱瓦射出的热精融为一体。

      　　暴风雨过后，爱瓦吩咐莫娃点灯，苏萝跟美丽娅娜母女俩相视一笑。

      　　爱瓦坐在中间，将两个美女一起搂进怀里。

      　　“从今以后，你们两个都是我爱瓦的女人了，不能再跟别的男人有染。不论
      我到哪里，我都会记着你们，而且，我会随时回来看望你们。”爱瓦两条胳膊将
      两倘夂人搂在两边，两只大手同时在两个美女的乳房上抚摸着。

      　　“是的，我们一定为您守住自己的身子，今生今世！”美丽娅娜跟苏萝几乎
      是异口同声的向爱瓦保证。

      　　苏萝毕竟还是托尔的妻子，爱瓦可以要求苏萝为他守身如玉，却不能不顾及
      老托尔的颜面。

      　　天未亮的时候，爱瓦就让苏萝回到她自己的房间，而美丽娅娜却毫无顾虑的
      一直睡到天亮，而且她故意穿着睡衣从爱瓦的卧室出来，让所有的奴婢们都看到。

      　　那意思很明显――美丽娅娜已经是爱瓦的人了！

      　　中午，爱瓦正在庄园里跟美丽娅娜、苏萝等人一起吃饭时，却接到了女王陛
      下的命令――让他立即回到梦特拉斯。

      　　爱瓦让美丽娅娜接管他的新庄园，带着贝拉、多莉一起离开这个有着他辉煌
      成就的边镇伐巴贡。

      　　在爱瓦离开巴贡的那天下午，除了伐巴贡的政要哈扎等人之外，托尔一家三
      口也来为他送行。当着所有伐巴贡的士兵与市民的面，爱瓦亲吻了苏萝和美丽娅
      娜。

      　　“哈扎大人，在我离开伐巴贡之后，我不希望我的女人受到半点委屈，我的
      庄园也不许外人踏进半步。如果有人胆敢违抗我的命令，你可以直接终结他的生
      命！”爱瓦非常严肃且认真的说道。

      　　哈扎听到爱瓦的话后，不由得出了一身冷汗。因为在爱瓦离开伐巴贡之后，
      保护庄园的使命就落到他的肩上，稍有差错，爱瓦一定会问罪于他。他非常清楚，
      汉姆拉遭到惩罚之后，爱瓦显然也不再对他这个总兵大人那么信任了。一不小心，
      他就可能丢掉手里所有的权力，甚至是小命！

      　　爱瓦带着他的家眷，经过一番跋涉后，终于回到梦特拉斯。

      　　爱瓦不顾疲劳，风尘仆仆的去晋见女王陛下。

      　　近半年不见，索菲娅女王依然那么的年轻貌美。

      　　但在索菲娅女王眼中，爱瓦却长成大人了，他魁梧的身材和变得有些狡猾的
      眼神，都让这个阅人无数的女王有些震撼。她略带忧郁的眼神打量了爱瓦一番之
      后，问道：“怎么不带你的夫人来让我看看？一定很漂亮吧？”

      　　“她们无法跟陛下相比！”爱瓦非常认真的回答。现在他已经不再像几个月
      前为陛下按摩时那么调皮，连眼神都不再那么轻浮了。毕竟他在这半年内经历了
      太多的事情。

      　　当然，还有一个原因，他经历的女人也渐渐多了，索菲娅女王已经不再是他
      心中的唯一。

      　　索菲娅女王哂笑了一声，觉得爱瓦近半年不见，圆滑了一些。

      　　“爱瓦，你在伐巴贡已有半年之久，在那里的建树也很令人满意，我想让你
      到真正的战场上去锻炼一下，这也是你父亲的意思，你看怎么样？”索菲娅女王
      很少跟她的臣子们这么客气的讲话。

      　　“爱瓦愿意为陛下效劳！”一听自己可以领兵打仗了，爱瓦当然非常兴奋，
      在伐巴贡的经验与成就，让他这个十七岁少年雄心勃勃起来。

      　　“不知道陛下准备跟谁开战？”在爱瓦的认知中，东方帝国一直是哈斯帝国
      的友好邻邦，而且中间隔着一条宽阔的荒漠地带。，西南是爱琴王国，素来安静。，
      东南是野狼王国，国力太弱不敢与哈斯帝国抗衡。，那勒斯帝国隔海相望，不可
      能对哈斯构成威胁，到底要对谁开战？

      　　“据可靠情报，位于我们东南的野狼王国正蠢蠢欲动，已经开始往我们的边
      境上集结军队。虽然这是一个小国，无法与我们伟大的哈斯帝国抗衡，可是，它
      要是像一只苍蝇一样天天围着你转，也够你受的。况且我们总不能把全国的兵力
      都集中起来，去对付一个小小野狼王国的几万军队吧？”

      　　索菲娅女王的话让爱瓦多少开窍了些，如果哈斯帝国把所有的精力都投到野
      狼王国这边，其他邻国一定也会跟着蠢蠢欲动，这样，原来平静的哈斯帝国就四
      面楚歌了。

      　　世上没有永远的朋友，只有永远的利益。

      　　“陛下言之有理，不知道陛下能给我多少人马？”爱瓦雄心勃勃，建功立业
      的愿望非常强烈。只用性外交的方式让伐巴贡边境安定，还不足以为索菲娅女王
      分忧，战场上杀敌才能显示哈斯帝国强大的军事实力。

      　　“你已经被编到费德勒的军队里了，你到他那里报到，他会给你一个合适的
      职位。”索菲娅女王说。

      　　“陛下，可是……费德勒连吃败仗，我怎么能做他的部下？”爱瓦一听自己
      编到了费德勒的部队里，简直如雷轰顶。

      　　“毕竟他的资历比你老，他现在已经是中校了，我总不能让他成为你的部下
      吧？”

      　　说完，索菲娅女王闭上眼睛，表示自己累了。

      　　爱瓦刚要开口，看到索菲娅女王身边的宫女西格向他连连摆手，知道再说什
      么也无济于事，只好闭上嘴巴。

      　　爱瓦正沮丧的准备离开，却又听到索菲娅女王自言自语似的说了一句：“真
      正的金子，总会发光的！”

      　　‘该死的名言！’爱瓦在心里暗骂了一句。他在东方帝国学习的时候，也经
      常听到导师说这一句话。

      　　从王宫里出来，爱瓦的心灰到了极点，怎么也没有想到自己的处境竟会这么
      悲惨。

      　　不给他官职也就罢了，偏偏又将他安置在费德勒这个废物的部队里，真不知
      道索菲娅女王安的是什么心！这不是想活活把他气死吗？

      　　但王命不可违，爱瓦在当天就朝费德勒军队驻扎的南部城镇――霍菲尔德出
      发了。

      　　来到霍菲尔德，爱瓦并没有受到应有的接待。这里的士兵虽然对费德勒并无
      好感，可看到爱瓦这个被主帅当成死对头的傲慢少年时，大家也不太想搭理他，
      一个个像见了瘟神似的躲避爱瓦。

      　　因为不少人都知道，塞尔维亚家族与赫迈尔家族向来不和，这是朝野皆知的
      公开秘密。

      　　“一群势利眼！”爱瓦狠狠的在地上啐了一口唾i. “您是凯尔将军的儿子
      爱瓦少爷吧？”一道清脆如银铃般的女孩声音在爱瓦耳边响起，一张非常清秀的
      女孩面庞，在医护军装的映衬下，越发增添了几分娇媚，沮丧的爱瓦眼前顿时一
      亮。

      　　“对，我是。”听着女孩甜美的问候，爱瓦回身打量这个漂亮的女孩。

      　　确切的说，她是一个女人Ｉ？她的身上无处不显示着成熟女性的魅力。

      　　他真没想到，能在这里被这么漂亮的女孩认出来。不过，他怎么也记不起在
      哪里见过这个女孩。

      　　“我是这里的战地医生洛芙娜，欢迎你的到来。我带您去见费德勒中校。”
      说完，洛芙娜以非常标准的军人姿势向后转，带领爱瓦朝前走去。

      　　她那丰满的翘臀，被合身的军装勾勒得浑圆又性感。看到洛芙娜这么有军人
      素养的美女，爱瓦不由得心花怒放。

      　　洛芙娜两腿修长，身材挺拔，即使单从背影来看，也是一个绝顶的美女。虽
      然对费德勒没有什么好感，可要是能天天跟这样的美女在一起，那真是再好不过
      的享受了。

      　　如果在战场上受一点轻伤，让这个美女军医治疗的话，就算是在费德勒这样
      的废物麾下当一名小卒，也该知足了。

      　　很快的，洛芙娜带着爱瓦来到指挥所。

      　　让爱瓦差点气歪鼻子的是，这个曾经被自己救过的败将，竟然当着他的面翘
      起了二郎腿。

      　　看到他那副傲慢的样子，爱瓦连军礼也省了，连看都懒得看他一眼。

      　　“这是哪一位？见了本指挥官为什么不敬礼？”费德勒将一只脚搭在桌子上，
      依然以傲慢的眼神看着爱瓦。

      　　“先把你的臭猪爪拿下来！”爱瓦气得两眼都冒火了。他明明知道自己是爱
      瓦而且也知道自己就是他的妹夫，还这么傲慢的装作不认识。

      　　爱瓦大骂的同时，带他进来的洛芙娜吓了一跳。在费德勒的军队里谁敢以不
      恭敬的口气跟这位指挥官说话？更别说还骂他是猪了！

      　　“好哇，爱瓦，你敢辱骂本指挥官？”现在轮到费德勒气歪鼻子了，他气愤
      的将腿从桌子上收回来，两眼喷着怒火瞪着爱瓦。

      　　“少吹胡子瞪眼，如果不是看在你是我大舅子的分上，我会把你从坦达牙人
      手里救回来吗？”爱瓦故意要揭他的疮疤。

      　　“算你狠！不过，不要以为我会因此感激你！看在你是陛下直接派过来的分
      上，我给你一个小队长做，你现在是十个士兵的头了！恭喜你，爱瓦小队长。”
      费德勒故意强调那个小字。

      　　“小队长？也就是说，我在你的部队里连| 个百夫长都不是？不要忘了，我
      可是陛下派来的！”爱瓦强调。

      　　“如果不是陛下派来，也许你只能做一名普通的士兵。要知道，爱瓦先生，
      你从未经历过任何战斗，甚至连一次军事演习都没有参加过，你有什么资格当一
      名百夫长？

      　　就凭你跟女人在床上的功夫吗？呵呵，不要以为别人不知道你是如何征服那
      些坦达牙女人的！“费德勒非常轻蔑的瞥了爱瓦一眼，他很想在洛芙娜这个军中
      第一美女面前狠狠打击一下这个自以为是的将军之子。

      　　“好吧，什么时候出征？”爱瓦不想再跟这个无赖纠缠，现在还不是让这个
      无赖出丑的时候。

      　　“这应该是我们高级指挥官才能知道的讯息，你只需要服从命令就行了。洛
      芙娜，请你带这位少尉军官去他应该去的地方。”费德勒很喜欢在这位美女面前
      表现出自己的指挥官风度，但遗憾的是，他总是打败仗。

      　　“是的，指挥官！”洛芙娜转过身，带着爱瓦去他的住处。

      　　作为小队长，爱瓦还不能享有单间的住宿，而是四人一间的营房，不过目前
      只有三个人。

      　　看到洛芙娜带着爱瓦进来，所有的士兵都赶紧起立，站在一边。

      　　“这是谁的床位？立即腾出来！这是你们爱瓦少尉的床位，从今以后，他就
      是你们的队长了。”洛芙娜表情严肃的说道。

      　　几个士兵立即手忙脚乱的忙碌起来，将房间里最好的床位腾给爱瓦。

      　　作为一名军人，爱瓦魁梧的体格算不上多具震慑力，但是爱瓦在伐巴贡的表
      现众所周知。因此，当这几个士兵一听说面前这位年轻人就是爱瓦，还真有些不
      敢相信。

      　　能将坦达牙征服的一个地方长官，会有一张这么年轻而英俊的脸？再看看洛
      芙娜上尉对爱瓦这个小队长的态度，更让他们羡慕。

      　　“谢谢你，上尉。”与这些士兵们恰恰相反，爱瓦并没有受宠若惊的表现。
      他现在还算不上阅女无数，但毕竟已经有过不少女人，还是懂得如何在女人，尤
      其是美女面前保持自己应有的风度。

      　　“不客气。如果爱瓦队长需要什么帮助的话，请尽管开口。”洛芙娜以标准
      的笑容，带给爱瓦甜美的感觉。

      　　“好的。”洛芙娜临走的时候，爱瓦握住洛芙娜主动向他伸出的纤手，并很
      礼貌的主动松开。

      　　洛芙娜的双眸里深含着美女对英雄的敬慕之情。因为在女军官之中，尤其这
      些医务人员间，都口耳相传着关于爱瓦如何平定坦达牙部落的故事。现在终于见
      到了爱瓦本人，在洛芙娜眼中，这位传说中的淫棍，竟与真人有着天壤之别。

      　　因为，传闻中爱瓦流里流气，而眼前的他表现的却是截然相反，反而有一种
      将军特有的凛然正气，而且英气逼人。

      　　现在爱瓦跟洛芙娜近在咫尺，他能清晰的闻到这个女军官身上充满诱惑的女
      人气息，尤其在她的上尉军服掩盖下的两座玉峰，即使定力再好的男人也会动心。

      　　“报告长官！我是下士威廉。”

      　　“我是下士汤姆。”

      　　“下士詹姆斯。”

      　　当爱瓦送走洛芙娜，转过身来时，三个士兵立即向这位新的小队长自我介绍。

      　　爱瓦锐利的目光在三个下士的脸上一一扫过。这三个男人的脸虽然黝黑削瘦，
      但看上去都极其壮实。

      　　“怎么，我们小队只有我们四个人吗？”爱瓦问道。

      　　“报告队长，隔壁还有一个六人房间，都是爱瓦队长的兵！”下士回答。

      　　“带我去见见他们。”爱瓦虽然只是个小队长，但即使只能指挥两个兵，他
      也要让他的士兵知道，他是他们的长官。

      　　三个下士带着爱瓦去了隔壁，但那里空无一人。

      　　“他们可能在操场上，长官。”三个下士看着爱瓦的脸，现在做什么都得听
      从这个长官的指挥。

      　　“去看看。”爱瓦大踏步的出了营房，朝大操场走去，三个下士紧跟其后。

      　　操场上聚集了不少人，好像在观看一场比赛。

      　　“让开，让开，爱瓦队长来了！”汤姆跟威廉两人在前面开路，将挤得水泄
      不通的围观者排开一条道路，让爱瓦从中间穿过去。

      　　“队长，路易斯就是我们队的人，他正要跟查理队长角力。”汤姆指着一个
      身材壮实的小伙子说。？

      　　现在是查理向爱瓦小队挑战，路易斯是六个人中的最后一个了。查理队长身
      材高大、臂力过人，身体也相当灵活，不是那种头脑简单、四肢发达的蠢汉。

      　　查理一连打败了五个士兵，不但体力没有半点消耗，而且斗志正旺。

      　　他看到路易斯的时候更加兴奋，两眼发光，因为路易斯在这六个人当中是最
      有实力的一个。

      　　征服一只蚂嬉并不是英雄，打败有实力的对手才能让人感到兴奋。

      　　整个赛场一下子沸腾起来，都想看一看这场高手的对决。

      　　路易斯从容的走上前，目光坚定，前面五位同伴的失败并没有挫败他的信心。
      他活动双手，骨节间发出格格的声响。

      　　“路易斯能赢吗？”爱瓦问道。

      　　汤姆撇着嘴摇了摇头。这位查理队长打遍部队无敌手，在汤姆看来，路易斯
      的出场只能让查理的荣耀再添一分光彩。

      　　“但我觉得他能赢，不信我们打赌？”爱瓦得意的看着场中的两人，对身边
      的两位下士说。



                 　　　　　　　第五话失败者就要接受任何形式的惩罚

      　　听到爱瓦说路易斯能赢，汤姆跟威廉的心里自然不敢相信，因为查理从未败
      过，虽然路易斯是他们的队友，他们也希望他能赢，但事实如此，查理的实力摆
      在那里。

      　　查理站在原地不动，等着路易斯进攻。他非常放松的看着路易斯，一双小眼
      中满是鄙视。

      　　路易斯虚晃一脚，本想打乱查理的防守，可是，尽管他虚攻的幅度不算小，
      查理竟然一动也不动。

      　　在查理敏锐的感觉里，这个距离根本不足以击中他。

      　　“呵，小子，要上就真上，别拖拖拉拉的，痛快一点。怕断了胳膊折了腿的
      话，滚一边去蹲着吧！”查理不厌烦的吼了一声。

      　　任谁听到查理那带有蔑视加污辱的催促后，都会惊慌失措而仓促出招，那可
      是进攻者致命的弱点。

      　　路易斯却没有受到影响，他向前移动了半步，这个距离如果能击到查理，应
      该能够重伤他的要害。像查理这么粗壮的家伙，若无法立刻击中他的要害，就会
      付出更惨重的代价，这家伙的大手一旦捏住对手的任何部位，都会像折断一根筷
      子那么容易。爱瓦之所以说路易斯会赢，是因为他看到了路易斯坚定的眼神。

      　　路易斯再次虚晃了一脚，这个距离已经让查理没了刚才的安全感，不论是谁，
      当面对一个目光坚定、神情自信的对手时，他都会下意识的做出反应。

      　　查理果然做出了反应，但是他很快就意识到这是对手的虚招，于是，他下意
      识的又松弛了下来。

      　　此时，路易斯的脚却朝查理的面部踢了过去！

      　　但查理毕竟不是浪得虚名，军中摆了那么长时间的擂台，他能一直立于不败
      之地，就说明了他有不同一般的反应能力。

      　　就在路易斯的脚尖要踢到他的下巴时，查理的两只手本能的抬了上来，其中
      一只手抓住了路易斯踢来的那只脚。

      　　这是一个非常危险的信号，只要被查理抓住，这只脚就有被废掉的可能。这
      家伙下手向来狠辣，他不会怜悯任何一个敢挑战他的对手，哪怕是他的队友。

      　　正因如此，查理在军中恶名昭彰、人见人畏，甚至其他队长们对他的恐惧也
      与日俱增。

      　　这种恐惧甚至膨胀成了敬畏。

      　　就在查理那只钳子一样的大手抓住路易斯的脚时，路易斯身子带着另一只脚，
      紧跟着飞了起来，朝查理的太阳穴踢了过去。

      　　他这一招并不是真正的进攻，而是围魏救赵的做法。如果查理不顾一切的继
      续去拧路易斯的脚，他的太阳穴就会受到路易斯致命的一击，所以，他不得不放
      弃已经牢牢抓住的那只脚，但他还是有些不舍，在松开路易斯的同时，两只手用
      力一拧，将路易斯整个人抛向空中。此时，路易斯身子拧转，他的第一一脚也扫
      到了查理脸上。

      　　要不是路易斯身体灵活，能够顺着查理的手劲继续让身体旋转，他的腿一定
      会被拧成麻绳一般。

      　　但如此被动的旋转后，再灵活的人也不可能按照自己的意志落在地上，如果
      以头撞地的话，后果更是难以设想。

      　　就在路易斯在空中旋转的时候，爱瓦打开手掌，将一股气团射了过去，正正
      的托住了他那已经失去平衡的身体。

      　　路易斯明显的感觉到有一股力量在空中托住自己，他的身子出乎意料的以非
      常平稳的姿势落在地上。“你说这是谁赢了？”爱瓦笑着向身边的汤姆问
      道。

      　　“真是太神奇了！”汤姆跟威廉几乎同声惊呼起来，因为他们清楚的看到路
      易斯最后那一脚的确扫到了查理的太阳穴上，只是力道没有那么沉重，没有达到
      让查理倒下的程度。

      　　但从擂台赛开赛至今，能够用脚袭击到查理的太阳穴，而且还能在他的大力
      旋转之后平稳落地的人，绝无仅有―。围观的人群里立刻爆发出如雷鸣般的掌声。

      　　鼓掌者中，那缓慢而单调的双手一直拍到全场都静下来的，只有爱瓦！

      　　有些恼怒的查理，愤怒的目光立即盯着还在拍手的爱瓦，突然伸手一指：
      “你敢跟我比试比试吗？“他从来没有被击败过，和路易斯比试虽然是平手，但他险些被对方重        重的踢到太阳穴，已经让他愤怒“，此时，他的愤怒完全发泄到这个公然以放肆的鼓掌
      来向他挑战的爱瓦身上。

      　
          “我吗？”爱瓦指了指自己的鼻子，有些疑惑的问道。

      　　“对，就是你！”查理再次伸手指着爱瓦。

      　　“不行、不行，我不会格斗，只会欣赏。不过，我这里有两个小弟，不知道
      他们可不可以替我跟你过两招？”爱瓦很客气的问查理。

      　　查理瞅了瞅爱瓦身边的两个下士，那身型绝对不比路易斯强壮，“如果他们
      输了，你肯替他们从我的胯下爬过去吗？”

      　　“呵呵，好的，没问题。同样，如果你输了，你也得从我的胯下爬过去。”
      爱瓦指着自己的胯下说，然后转过身子问汤姆跟威廉：“你们两个谁来替我收拾
      那个猪头？

      　　放心，输了也是我替你们钻裤裆！“

      　　两个人正在犹豫着，爱瓦在汤姆背上拍了一掌，汤姆虽然很不情愿，但还是
      身不由己的来到场子中央。

      　　他害怕极了，虽然刚才路易斯险些取胜，但他们都知道，路易斯是他们小队
      里最有实力的一个，他是爱瓦来之前的代理小队长。汤姆很清楚自己的斤两，到
      了查理这样的庞然大物面前，他不过是一只蚂蚁，让他上场的话，无异是送死，
      就算侥幸不死，最少也会成为残废。但既然是个男人，他就没有退路，就
      是死，也只能认了。

      　　勇敢的死是死，懦弱的死也是死，既然都是一个死，还不如死得壮烈一些。

      　　汤姆拍了拍自己的胸脯，大声叫道：“今天老子跟你拼了Ｉ。有种就过来！”

      　　其实汤姆是不敢过去，他现在连往前再走一步的勇气都没有了。

      　　可是，他万万没有料到，就在他说出那句话之后，身后突然有一股巨大的力
      量推着他朝前冲了过去，想停下来都不能。

      　　眼看汤姆不知死活的朝自己飞奔过来，查理心里不由得暗笑，因为汤姆连进
      攻的姿势都摆不好，根本是杂乱无章，只要他抬腿扬手，片刻就能将他打倒在地。

      　　他本想在汤姆出招之后，再一拳把他打倒。可是，等到汤姆出拳的时候，他
      却感觉对方的拳头挟着一股劲风，似有万钧之力，朝他的面门打了过来。

      　　查理想闪开，可是那强劲的拳风告诉他，已经来不及了。

      　　他只觉得眼前一黑，那一拳准确无误的打在他的脸上，登时鲜血直流，粗壮
      的身体也后退了好几步，极其笨重的跌在地上。

      　　从汤姆出拳到查理被击倒，查理竟然没有丝毫反应的余地。

      　　周围的观众都看呆了。这个从来没有输过的查理，竟然败在一个名不见经传
      的下士手里！

      　　他不由得向身后的爱瓦看去，爱瓦向他会心一笑。

      　　“小子，赶快从我大哥的胯下钻过去吧！”汤姆走过去，在查理厚实的屁股
      上狠狠踢了一脚。

      　　从未有过的屈辱让查理愤怒的瞪了汤姆一眼，但自己的确是败在汤姆的手下，
      他甚至没看清楚那两拳是怎么打出来的。他费了好大的劲，才从地上爬起来。

      　　他勉强走到爱瓦的面前，虽然不服气，但事已至此，他只能趴下来钻爱瓦的
      胯下了。

      　　当查理钻到一半的时候，爱瓦的屁股却突然坐了下来，身子压在查理的背上，
      查理当即就被压倒在地，动都动不了。

      　　整个操场上一片掌声如雷。

      　　汤姆成了英雄，被大家抛在空中。

      　　“发生什么事了？”比赛场上前所未有的热闹吸引了洛芙娜上尉，她从外围
      好不１０８容易挤了进来，却看到爱瓦骑在查理身上。

      　　“查理被打败了！他得钻爱瓦的胯下。”一个士兵兴奋的告诉洛芙娜。

      　　她是这里军阶最高的，她有权力知道这里所发生的一切。

      　　“是你？”洛芙娜疑惑的看着正骑在查理身上的爱瓦。

      　　“不是他，是他的手下汤姆！”一个士兵接着说道。

      　　“请你下来！”洛芙娜严肃的说。

      　　“为什么？”爱瓦依然骑在查理背上，双臂交在胸前，冷冷的看着洛芙娜。

      　　他不会因为对方是美女，就饶了这个恶魔。刚才查理的嚣张模样依然在爱瓦
      的脑海里。在他跟路易斯交手的时候，如果不是爱瓦暗助一臂之力的话，恐怕路
      易斯的脚早就被这个家伙拧断了。

      　　“士可杀不可辱，你可以打败他一百次，却不可以污辱他的人格！”

      　　“失败者就要接受任何形式的惩罚。”爱瓦声音很轻，目光却异常坚定的看
      着洛芙娜。

      　　……ｆｅｌｉｉ- １按说爱瓦应该给这个惹人爱的女孩留一些面子，可是，
      爱瓦一想起查理嚣张的模样，就打消了这个念头。“美女，不要再白浪费你可贵
      的香津了，也许会有别的用处。

      　　我不打算放过这个家伙，他已经把弟兄们欺负得够惨了，我一定要让他长点
      记性―？“

      　　“你不要被邪恶的念头占据了自己的头脑，有本事到战场上去施展吧！”洛
      芙娜蔑视的瞥了爱瓦一眼，将那美丽的身子一转，就从人群里挤出去了。

      　　“爱瓦！好样的！”一群士兵高喊了起来。

      　　从来没有哪一个士兵甚至军官敢向查理挑战，更没有人敢拒绝洛芙娜的要求，
      何况刚才洛芙娜是以一种请求的语气跟爱瓦讲话，他居然不给洛芙娜这样的美女
      面子，真是一个了不起的英雄！

      　　刚才汤姆打倒查理的那一幕，已经完全被爱瓦的勇气所盖过。人们立即又将
      爱瓦抛向空中，他才是士兵们心目中真正的英雄――一个勇于向美女说不的英雄。

      　　“弟兄们！”当爱瓦被放回到地上的时候，他大喊了一声，全场立即安静下
      来。

      　　爱瓦锐利的目光向周围士兵们的脸上扫去。他们似乎从未看过如此坚定的目
      光，那是一种必胜的信心，在向他们的灵魂深处注入能量。

      　　“弟兄们，女人是通过征服男人来征服这个世界。，而我们男人，却是通过
      征服这个世界来征服女人的！你们想征服女人吗？那就到战场上去做真正的英雄
      吧！”爱瓦像是演讲一样激情飞扬，目光炯炯。

      　　“爱瓦，我们听你的！”所有的人都高声叫喊起来，爱瓦俨然成了这里的领
      袖。

      　　“闪开Ｉ。你们在干什么？”士兵们叫喊过后，一道很不协调的声音从一边
      传了过来。

      　　士兵们纷纷转过身，想看看是谁敢在这里大放厥词。

      　　一个身着少校制服的军官，向每一个士兵脸上投以疑惑的目光。

      　　“谁在这里闹事？”汉斯少校很快就把目光锁定在爱瓦脸上，很显然，他是
      这里的领袖。

      　　“你叫什么名字？”汉斯少校指着显然是中心人物的爱瓦问道。

      　　“第一一十八小队队长爱瓦！”爱瓦声音洪亮的说。

      　　“哪，他是谁？”汉斯少校指着站在爱瓦身边，有些灰溜溜的查理问道。

      　　“他是我的手下败将丨”

      　　“所以你才骑在他身上？”汉斯少校问道。显然是有人告了爱瓦的状，但不
      知道是不是洛芙娜。

      　　“难道应该让他这个败将骑在我的身上吗？别忘了，他是怎么对待被他打败
      的弟兄！少校！”爱瓦毫不示弱。

      　　如果要论阶级的话，汉斯少校给爱瓦的父亲老凯尔将军提鞋都不配。

      　　“不过，好像并不是你打败了这位查理队长，而是一个叫汤姆的下士，对吗？”

      　　汉斯少校严厉的看着爱瓦说。

      　　“胜利者是我的队员，再说，一个队长居然被一个下士干掉，有什么资格做
      队一长？”爱瓦反唇相讥。

      　　一“这么说，如果有人干掉我，他就可以代替我的位置了？”汉斯少校很自
      负的笑" Ｊ５道ｏ又ｉ^ “如果没有相当的战斗力，上了战场凭什么指挥别人冲
      锋陷阵？凭着他的嗓门大^ 吗？如果那样的话，大家就不用习武了，只要天天找
      个地方练驴叫就行了！是吧？弟^ 兄们？”爱瓦的话极富煽动性。

      　　“是！爱瓦队长！”士兵的回答声响彻天空。汉斯少校环顾了一下人群，众
      人几乎一面倒“这么说，你是想向我的指挥官位置挑战了？”汉斯少校
      很久没有遇过这样的挑战，气恼中不免掺杂着一些兴奋。

      　　“呵呵，我知道，即使我赢了你，也不会立即升任少校，不过，你可以把你
      手里的指挥权暂时交到我手上，让我来替你完成一些任务，或许少校会更省心。”
      爱瓦因为身怀东方帝国的迷魂阵法，他相信自己比这些一无所长的家伙强一些。

      　　“呵呵，看不出来，你还是一个小官迷呀！”少校的气恼几乎变成了一种欣
      赏。

      　　“不想当元帅的士兵不是好士兵！这是我的座右铭０”爱瓦非常自豪的大声
      说道。

      　　“如果你能赢我的话，我可以让你来坐我这个位置。我是这里的千夫长，这
      个官位够有诱惑力吧？”汉斯少校问道。

      　　“可以！”爱瓦心想：“我在伐巴贡可不只指挥这么几个人，那可是一千多
      人马。‘”闪开Ｉ。“汉斯少校大喝一声，所有的人立即腾出一片宽阔的场地，
      将爱瓦与少校留在中间。

      　　爱瓦早已看出来，汉斯少校练的同样是斗气，只是现在还看不透他到底达到
      什么境界。爱瓦曾经与费德勒交过手，那家伙并不是他的对手，但军队里并不是
      按此授予军衔与职务的，所以，现在爱瓦无法直接从千夫长的官职与费德勒的比
      照中得出什么结论。

      　　有许多深藏不露的高手会让人大吃一惊。

      　　所有的人都退到了很远的距离，因为他们都知道汉斯少校身手不凡，并非像
      费德勒是靠门第而获得职位与军衔。如果两人动用了炸雷之类的斗气装备，很难
      保证不会伤及无辜。

      　　“出手吧！”汉斯少校很绅士的说道，他已做好防守的准备。

      　　爱瓦将斗气从容的运行了一周后，才将一团火力聚于手掌上。他明着向对方
      进攻，不搞偷袭，一颗不大不小的火球朝汉斯少校的胸口射了过去。

      　　汉斯少校心中暗笑：“这样普通的斗气火力球也能拿出来炫耀？‘他手一甩，
      立即有一颗蓝色火球飞了出去，正正的迎向爱瓦射过来的火球。

      　　可是，当两颗火球撞在一起时，只听一声巨响，汉斯少校身形未动，却感到
      五脏六腑都被震裂似的翻江倒海起来。１１４而爱瓦却面不改色的站在那里，他
      的暗系斗气威力似乎比明系斗气更大。而且爱瓦此时并没有将自己的威力发挥到
      极致，不然，那火球应该是蓝色的。

      　　从这一对决中，爱瓦察觉出对方的实力显然在自己之下。

      　　汉斯少校面容大改，赶紧运气调息。

      　　“小伙子功力不错！”汉斯少校嘴上没有认输，心里却对爱瓦有了几分敬畏，
      因为刚才他发出的火球还只是红色的，却有着如此威力，显然跟他不是同一个门
      派，如果再斗下去的话，势必要出丑了。

      　　“怎么样，少校？我可以做个百夫长了吧？”爱瓦得意的看着这个手下败将，
      自己退让了一步，他不想把这个人逼上绝路，初来乍到就树敌太多对自己没什么
      好处。

      　　“如果你不介意，可以做我的副官，怎么样？”汉斯少校很想把爱瓦收到帐
      下，却不想给他实权。

      　　“我能指挥军队吗？”爱瓦直接问道。

      　　“如果你想发挥你的指挥才能，可以先做一个百夫长。”汉斯少校表示了非
      常的慷慨，他不想让在场的官兵们认为他是一个小心眼的人。

      　　“多谢少校提拔！”爱瓦不想逼人太甚，他给汉斯少校留了一个面子。

      　　汉斯少校悻悻然的离去。

      　　爱瓦跟他的队员们回营房的时候，洛芙娜悄悄走在爱瓦身边，情不自禁的向
      爱瓦投来倾慕的一瞥：“看不出来，你还真有两下子。他们还说你只擅长那种外
      交。”身为上尉的洛芙娜，此时在爱瓦面前第一次表现出女人的羞涩。

      　　“他们不知道，我是多方面发展的。”爱瓦瞥了洛芙娜丰满的胸脯一眼，不
      由得有些得意。

      　　“据我所知，你是升官最快的一个，好像没有什么人能像你这么幸运。”洛
      芙娜笑道，她并不避讳爱瓦投到她胸脯上的目光。

      　　“我没要少校的千夫长就算不错了，你以为我指挥不了一千人的队伍吗？”
      爱瓦很自负的把手搭在这个漂亮上尉的肩上。

      　　“我们马上就要跟野狼王国的军队开战了，到时候事实会证明一切，我可不
      相信任何人的夸夸其谈。”洛芙娜笑道。

      　　“你会看到的。”爱瓦自信的说。费德勒万万想不到，爱瓦得到了汉
      斯少校的直接任命，成为百夫长。无论如何，这也是爱瓦自己在军营里拼来的职
      务，再怎么不乐意，费德勒也无法将这个任命撤回。

      　　再说，爱瓦毕竟是他的妹夫，只是两人不对盘。

      　　爱瓦一路风尘，还没来得及洗个澡，于是想进军营的浴室里洗一洗，他可不
      想在洛芙娜面前发出异味。

      　　为了再多看洛芙娜一眼，爱瓦来到了卫生院的浴室，迳自走了进去。他没想
      到，这里只有两间浴室，而且还是女兵用的。一个供尉官以上的女兵使用，另一
      个则是士兵用的，没有热水。爱瓦当然选择了高级浴室。

      　　刚进浴室，爱瓦就有了便意。如果只是小便的话，他完全可以一边洗澡一边
      小便，那是他一贯的恶习，可现在偏偏想大解。

      　　这个浴室跟厕所是连在一起的，外面是浴室，里面是厕所。于是爱瓦就钻进
      厕所，关上门解起手来。

      　　他刚解决完毕要起身时，却听到有人走了进来。更让他兴奋的是，来人明显
      是个女兵。

      　　虽然不敢保证这里的女兵个个都是美女，但只要能看到女兵光着身子洗澡，
      那也是很幸福的一件事。

      　　爱瓦从门缝里向外看，不是别人，竟是洛芙娜。

      　　爱瓦兴奋不已，这个美女上尉的身体一定有看头！

      　　他屏住了呼吸，就等洛芙娜宽衣。

      　　洛芙娜将衣裳- 件件的挂在衣架上。等爱瓦再从门缝向外看时，看见的是洛
      芙娜丰满而线条结实的胴体。洛芙娜的乳房很挺，丰臀很翘，修长的玉腿让爱瓦
      的分身立即扬起，真想现在就冲出去推倒她。

      　　就在洛芙娜准备洗浴的时候，突然听到外面一道清脆的女兵声音。

      　　“洛芙娜上尉，少校请你过去一趟，要求你对爱瓦进行体检。他说这是费德
      勒中校的命令。”

      　　“该死的费德勒！”洛芙娜小声骂了一句。

      　　爱瓦看见那个女兵走了进来，虽然穿着军装，但也是一个尤物，个头虽然比
      洛芙娜稍矮，线条却更玲珑有致。她的眼睛水汪汪的，如两潭秋水般的清澈。

      　　洛芙娜赶紧穿好衣服，刚想拿着脸盆往外走，女兵却替她接了过去并道：
      “上尉，一会我替你拿回去就行了。”

      　　洛芙娜快步走出浴室，女兵微笑起来。

      　　“嘿嘿，正好我可以洗一洗！”女兵一边哼着小调，一边脱起军装。

      　　如果有长官在这里洗浴的话，小兵是不能进来洗澡的，而现在洛芙娜去为爱
      瓦进行体检，她当然可以独享这浴室。

      　　女兵很快就脱光衣服，一身雪白的肌肤让爱瓦评然心动。她小腹下的一片丛
      林并不茂盛，说明她还非常年轻。

      　　爱瓦边看，心想：“刚才在操场上打败少校，还没有像样的庆祝一下，没想
      到在这里得到了特别的犒赏。‘女兵接了水，在雪白的胴体上搓洗起来。

      　　当她的手搓到两只乳房的时候，显得非常得意。那两只乳房是那么的娇挺丰
      满，乳头也因为她自己的抚摸而峭立起来。

      　　女兵的身子渐渐的背对爱瓦，现在爱瓦只能看到她的翘臀，偶尔也能从她的
      腋下看到侧溢出来的雪白乳壁，但并不过瘾。

      　　爱瓦突然想出另一个主意。他在对面的墙上看到了一行红色警示小字：尉官
      以下士兵不得在此洗浴。

      　　趁女兵不注意，爱瓦从厕所里悄悄走了出来。

      　　“难道你没看见墙上的警示吗？”爱瓦突然沉着脸说道。

      　　“你是谁？”女兵双臂抱在胸前，将雪白的两只玉兔掩了起来，但她丰满的
      乳房岂是她两只细细的胳膊能够挡得住的？她只是压住了峭立的乳头，但雪白的
      乳壁被她的双臂一压，更加饱满了。

      　　“我是百夫长爱瓦。”爱瓦双腿分立，双臂交叉在背后，表情严肃，让一丝
      不挂的女兵感到很害怕。

      　　“对不起，我……”女兵吓得蜷缩起身子，尽量将自己的私处遮盖起来。

      　　“没什么好说的，跟我去见费德勒中校。他应该知道如何处罚违规的女兵！”
      爱瓦沉声说道。

      　　“长官，不要……”女兵一听说要见费德勒，吓得赶紧求饶。

      　　“求我也不是没有用，我是费德勒的妹夫，如果我不让他惩罚你，你就可以
      免罚，只是你得答应我一个条件。”说着，爱瓦走到女兵身边。

      　　“什么条件？”女兵战战兢兢的抬起吓慌的俏脸看着爱瓦。



        　　　　　　　　　　　　　　第六话军检

      　　“允许我吻你一下。”

      　　“我……”女兵正迟疑着，爱瓦却突然一把抱起赤身裸体且湿淋淋的女兵，
      嘴唇霸道的压到女兵的芳唇上。

      　　女兵想挣扎，却徒劳无功，她简直就像是恶狼面前的一只小鸡。

      　　爱瓦的嘴紧紧的压住她的双唇，她想叫喊都不可能。

      　　更要命的是，爱瓦并不只是吻她，他的大手已经按在她丰满的乳房上并且使
      劲的抓捏起来。

      　　她的乳房好有弹性，她的丰满令爱瓦顿时热血沸腾，那硬硬的肉枪毫不避讳
      的顶在女兵的小腹上。

      　　爱瓦也不顾她满身是水，一边亲吻她的嘴唇，一边从她的乳房抚摸下去‘直
      接抚进她的下身，穿过那不太茂密的丛林后，爱瓦的手指就直接揠进她的幽谷中。

      　　女兵的身子不停的挣扎，但无济于事。

      　　她的嘴被爱瓦的嘴紧紧的吻着，叫喊不出来，渐渐的，她也不想叫了，爱瓦
      灵巧且富有男人霸气的舌头，已经强行撬开她的贝齿，钻进她的嘴里，缠绕起她
      的香舌。这样一个赤身裸体的女孩，被一个强且有力的少年强吻、抚摸着，自然
      会有一些恐惧，可是，恐惧却渐渐变成了一种欲望。这种欲望让她丧失应有的抵
      抗。于是，爱瓦解开自己的裤子，将硕大的肉枪掏了出来。

      　　女兵被爱瓦抱到洗手台上，他大手分开她的两腿，又程着那粗大挺了上去。

      　　女兵的两条腿被强迫岔开在他的大胯上，那灼热的肉枪直刺她的幽谷。

      　　“哦……”尽管女兵的嘴被爱瓦的唇强压着，可还是叫出了声音。

      　　他的肉枪刺进去的一刹那，给她带来了撕裂般的疼痛。

      　　“别叫，外面的人会听见的。如果别人看到我们在长官的浴室里做这种事，
      你会受到更加严厉的惩罚！”爱瓦总算放开女兵的嘴，但随时准备再次堵上去，
      他不敢保证这个女兵会就这么束手就擒。

      　　在他眼里，凡是能当兵的女孩都有些烈性子的。

      　　但女兵出乎意料的温驯，她只用略带仇恨的目光瞪着爱瓦‘他竟然就这样夺
      去了她的贞操！

      　　“你要为自己的行为负责！”女兵咬牙切齿‘却不像她想表达的那么恶狠狠。

      　　她的眉头依然皱着‘显示她的下身还剧烈的疼痛着。

      　　“我会负责的！”爱瓦调皮的笑了，又将肉枪往里挺进了 -截。

      　　“哦……”女兵又痛楚的叫了一声，不过这一次不是大喊，而是压抑的低喊。

      　　她皱眉的样子更加好看‘也惹得爱瓦更想奸淫她了。

      　　“你打算怎么负责？”女孩的两腿分开着上抬起来，她似乎觉得这个姿势能
      减轻她的痛苦。

      　　她目不转睛的看着爱瓦，好像在使劲记住这个男人的样子。

      　　“我想听听你的意见。”爱瓦开始慢慢的抽送。

      　　“哦……喔……”女兵的呻吟里有一半是疼痛‘而另一半则是快感。

      　　“就这样负责吗？那也太容易了吧？哦……喔……”爱瓦学着女兵呻吟的样
      子。

      　　“我想知道你的名字！”女兵忍着快感与疼痛说道。

      　　“我叫爱瓦。”爱瓦很自豪的挺动着身子。

      　　“你不用刻意去记‘你一辈子都不会忘记我的名字。别的男人永远都没有我
      这样的力量。”爱瓦说着，将肉枪往里一推，硬硬的顶在女兵凸起的花蕾上。

      　　“啊……”剧烈的快感伴随着痛楚一齐袭来‘让女兵的身子一下子蜷了起来。

      　　爱瓦一边抽送，一边亲吻她的小嘴‘吸吮着她的香舌，这个女兵的呻吟就只
      能堵在喉咙里了。

      　　随着爱瓦的抽送，女兵很快就达到了高潮。爱瓦知道，洛芙娜上尉找不到他
      的话，一定还会回来的，所以他不敢恋栈，把握时间在女兵身上快速抽动了一阵，
      在她的剧烈扭动中，将一阵阵的热精射了出来，完全不担心她会因此怀上他的孩
      子。

      　　他把女兵从洗手台上抱下来，女兵强忍着疼痛开始穿衣服。

      　　“我还不知道你叫什么名字呢！”爱瓦冲洗着自己的身子‘看着艰难的穿衣
      服的女兵。

      　　“西奴娃。”女兵娇羞的看了爱瓦一眼，当她穿好衣服后，她对他的恐惧已
      经彻底消失了，而且刚才那种想告发他的想法也不存在了。

      　　“名字不错，挺顺耳的，跟人一样漂亮。”爱瓦伸手捏住西奴娃那尖尖的、
      滑腻的下巴，她那长长的睫毛眨动着，像一个天真可爱的布娃娃。

      　　“你也挺帅的，是不是都是这样强迫女孩子？”西奴娃好像并没有贬低爱瓦
      的意思。

      　　“偶尔。不过，在这军队里你是第一个！”

      　　“那我很幸运了？”西奴娃竟把身子贴了上来，双手穿过爱瓦的腋下，环住
      他的腰，“不过，你好像是刚来的。对了，刚才洛芙娜上尉要体检的人不就是叫
      爱瓦吗？”

      　　西奴娃之所以进到这间浴室，就是过来请洛芙娜去帮爱瓦体检的，刚才问爱
      瓦名字的时候，她只是想找机会报复他，现在她才忽然反应过来。

      　　“让上尉多找一会吧！我们又不急。”爱瓦搂着西奴娃亲吻起来。

      　　“不行，一会儿洛芙娜回来会责罚我的！”西奴娃赶紧推开爱瓦，匆忙逃出
      浴室。

      　　看着她慌张跑走的身影，爱瓦笑了，这个小妞的小嘴还挺有滋味的，吻起来
      非常香甜柔软。她的下体虽然紧了些，但进出的滋味也不错，特别是她那苗条的
      身子，爱瓦双手握着她那细腰的时候，感觉相当过瘾。

      　　西奴娃出去没多久，洛芙娜就进来了，爱瓦正在整理衣服。

      　　“爱瓦，你怎么在这？我到处都找不到你！”看到爱瓦竟然出现在她的浴室
      里，她有些意外‘虽然这间浴室并不是她个人专用’但在这个卫生院里，比她职
      位高的女性寥寥可数，与她同级的也不多，所以没人敢在这里随便洗澡，但地上
      分明有水，是有人洗过澡的痕迹，她甚至还闻到了一股淡淡的血腥味。

      　　“呵呵，我……走错地方了。上尉，有什么事吗？”爱瓦问道。

      　　“中校要我帮你体检‘这是例行公事。出去，到体检室里等我，我要洗澡了。

      　　男人是不可以进来的。“洛芙娜表情严肃的说。

      　　“好吧！这浴室真好‘什么时候我也能配一间？”爱瓦一边往外走着，一边
      打量这间浴室，有些恋恋不舍的样子，一点也不顾忌洛芙娜有些恼怒的表情。

      　　爱瓦出来之后，洛芙娜将门锁死，再次脱掉衣服。刚才她正要洗澡，却被中
      校的命令打断，她就有些生气，没想到这个粗野的男人竟然敢跑到她的地盘来。

      　　爱瓦出了浴室后，并没有立即走开‘而是倚在浴室的门框上听洛芙娜洗澡的
      声音。

      　　浴室里的水哗哗的溅到地面上，发出了很大的响声。

      　　洛芙娜搓洗着身体上每一个敏感的部位。

      　　虽然她刚才对爱瓦严厉了些，但爱瓦的样子却不令她讨厌‘她甚至有些喜欢
      这个将军的儿子。洛芙娜知道，爱瓦不但出身将门，他在伐巴贡短短几个月，竟
      然就解决了边境困扰已久的问题，并取得了南方边境的永久安宁，无论如何’一
      个不过十七岁的少年竟有如此能耐，已经令许多成年人汗颜了。

      　　“洛芙娜上尉，你要洗多久呀？”爱瓦倚在外面的门框上，突然大声问道。

      　　“你怎么还没走？”洛芙娜有一种被突然打断遐想与被偷窥的气恼。

      　　“我想跟上尉一起走Ｉ。”爱瓦说道。

      　　“我洗澡的时候，不希望有人在偷窥！”洛芙娜抗议说。

      　　“我可没有偷窥‘我现在脸朝着外面，不信你出来看看。”爱瓦调皮的说。

      　　洛芙娜不再跟他斗嘴，眼睛一转，计上心来。

      　　“大约一个小时吧！”洛芙娜一边搓洗着丰满的乳房‘一边朝外面说道。

      　　“那我还是去体检室里等你吧！在哪呢？”

      　　“出了门往左转就会看到门牌了。”

      　　爱瓦出了门，往左一看，果然有个门牌上写著“新兵体检室”。

      　　爱瓦走进去之后，发现里面并没有人，连个护士都没有‘这让爱瓦很失望。

      　　他在沙发上坐了十几分钟后，就开始打量起那些仪器来。

      　　“不要乱动那些东西！”他正观察着一个器皿‘突然一道悦耳的女声响起，
      爱瓦回头一看，洛芙娜走了进来，栗色鬈发还没有全干，闪着湿润的光泽，
      更加好看了。

      　　“这么快？”爱瓦意识到刚才是被她骗了，“就说嘛，女人本来就比男人少
      了一点，怎么会花那么长的时间洗澡呢？”爱瓦放肆的目光在洛芙娜那让人热血
      喷涌的胸脯上打转，大概是她身上没擦干就穿上衣服，结果胸前一小片地方弄湿
      了，春光若隐若现。

      　　“你怎么不说女人比男人多了两块肉？”对于这样一个十七岁的少年‘洛芙
      娜并不羞涩，更不想让一个比自己小好几岁的男孩占上风。

      　　爱瓦果然有些招架不住了，毕竟洛芙娜比他老辣得多。爱瓦不想把这个女人
      惹火，万一检查的时候，她藉着各种名义折磨他的话，他就惨了。

      　　“来，躺在这上面。”洛芙娜指着一张金属床说。

      　　爱瓦躺下后，洛芙娜便将一些仪器接到爱瓦的四肢上，一边调试着仪器，很
      快的，上面就显示出一组数据。

      　　“你是龙血血脉？”

      　　“当然。”

      　　“可……”

      　　“我是特种的龙血血脉，这是露丝将军的结论，连女王陛下都承认的。”

      　　“特种龙血血脉？我怎么没听说过？”

      　　“你没听说过的事情多得很。”

      　　“战斗力三级。”

      　　“有没有搞错？我至少应该是六级吧？连野狼王国的四大高手都打不过我，
      这机器是怎么测的？是不是出了毛病？”爱瓦头抬了起来，觉得这个检测结果太
      不可思议了。

      　　“这个仪器是我们哈斯帝国最权威的厂商生产出来的，连露丝将军都不怀疑
      它的可靠性，怎么会出错？”

      　　“查理是几级？”

      　　“他好像是五级吧？”洛芙娜开始犹豫起来，她清楚记得，上午汤姆打败查
      理的时候，是爱瓦在背后操纵的，这未免太没有说服力了吧？

      　　“那我至少应该是六级，怎么只有三级呢？”

      　　“可能……可能……我也说不清楚，你能让我检查一下你的身体吗？”洛芙
      娜更加犹豫了。这显然是一个自相矛盾的结果，现在连她自己都不相信了。

      　　爱瓦打败了查理，这可是一个不争的事实！

      　　“难道你现在不是在检查着我的身体吗？”爱瓦有些不解了。

      　　“我是说……你能不能脱了衣服让我检查一下？我想，你的身上一定会有一
      些特别的情况没有被仪器发现，我只能凭肉眼来判定了。”洛芙娜为难的说，她
      还从来没有这样要求过别的士兵，可是爱瓦的情况实在特殊。

      　　“随便，别让别人进来看我的身体就好，只能你独自看。”爱瓦讲起条件来。

      　　洛芙娜苦笑了一下‘心想：“又不是女孩子，这么怕人看！’洛芙娜解开繁
      在他四肢上的仪器，将他的衣服一件件扒了下来。

      　　当只剩下最后一件内衣时，洛芙娜犹豫了一下，因为爱瓦那粗大的家伙开始
      挺了起来，洛芙娜觉得有些吓人。

      　　爱瓦看洛芙娜为难的停下来，只好自己动手了。

      　　那长硕的程度简直跟小孩子的腿差不多，洛芙娜看都不敢去看‘但她不得不
      伸手触碰爱瓦那肌肉结实的胴体。

      　　她看得出来，爱瓦的肌肉跟别的男人极不相同，简直就像是用金属打制出来
      的，泛着金属的光泽。皮肤下的血管也很特别，像是锻造过的一样。

      　　洛芙娜是具备透视能力的医师，她可以凭肉眼看清爱瓦身上的每一条血管。

      　　爱瓦的血管是她前所未见的。

      　　练习斗气的人，经常都会用斗气冲击自己的血管，以增加抗击打的能力与血
      液的循环，由此吸收外面的能量，增强自己的技能。显然，爱瓦不只一次的吸收
      过外部的能量，而且不是一般的能量。

      　　“你越级打过几次？”洛芙娜问道。

      　　“我只跟四个野狼王国的剑士交过手‘可我发誓，没有吸收他们的能量。”

      　　爱瓦说。

      　　“那就怪了，你血管的韧性却证明你不只一次的吸收过别的高级能量源，否
      则不可能如此坚韧。”洛芙娜对自己的透视能力非常自信，她从未看走眼，而爱
      瓦这种被特殊能量锻造过的血管里，必然蕴藏着特异的能量。

      　　爱瓦当然不想跟洛芙娜透露，自己曾经跟露丝的那两次特别的做爱。

      　　露丝正是在做爱的过程中，将她身体里的一部分异能输送到爱瓦的身体里，
      而且在帮爱瓦做初次体检的时候，在他身体里注射的龙血试剂‘就让爱瓦
      的身体，尤其是血液起过剧烈的反应。

      　　也正是从那时候起，爱瓦才意识到，自己的血与某种物质相遇的时候，会产
      生强烈的反应。虽然还不能断定那是不是一种排斥现象，反正曾让他的身体一度
      相当难受。

      　　后来跟凯瑟莉的交合，再次让他的身体膨胀起来‘他还是靠着初级的斗气才
      度过了劫难。

      　　而每一次劫难过后，他的身体都会更强壮一筹‘与魔女丽莎的交合更让他占
      了大便宜，否则他现在也不可能有如此的战斗力。

      　　但测试结果却显示他的战斗力只有三级，真是不可思议。

      　　当洛芙娜的目光落到爱瓦胯间那一根长物上时，爱瓦也有些调皮的说道：
      “想不想试试它的威力？”

      　　“去你的！一个小孩子还想在我面前逞能，小心把你折断！”说着，洛芙娜
      的纤手在爱瓦的肉棍上抚了一把。那粗而富有弹性的肉棍，对于一个寡妇来说，
      自然有着巨大的吸引力。

      　　她的手又抚了回来‘“看不出来，你还真不是个小孩子了Ｉ。怎么，也吃过
      女人了？”洛芙娜勾人的眼睛看着爱瓦那地方说。

      　　“没吃过像你这么漂亮的女人。”爱瓦同样动情的看着洛芙娜。

      　　“把衣服穿上吧！这里可是体检室。”洛芙娜站起来的时候，在爱瓦那一根
      开始充血的肉棒上握了一下，柔滑的手指顺着那粗粗的一根滑下来，一直抚过爱
      瓦的睾丸，让爱瓦一阵爽快。

      　　爱瓦再无赖也得站起来，上尉如果要维护自己的话，会有很多办法。

      　　爱瓦从测试床上下来，正准备再找个话题，洛芙娜却说：“来，你到这里，
      我再帮你测试一下。”

      　　这仪器爱瓦从来没见过。

      　　那是一块厚达十公分的钢板，至于是不是特制的，就不得而知了。

      　　“现在请你全力打击这个地方！”洛芙娜在那块厚钢板上用粉笔画了一个圆
      圈，“让你的力量尽量集中在这个圆圈。记住，是全力。”

      　　身穿白长袍的洛芙娜站在一旁，她的深眼窝与深蓝色的眼睛，都让男人着迷。

      　　“我能穿透钢板吗？”爱瓦对自己的能力有些怀疑，他从来没有做过
      这样的试验，就连跟人打架都很少。

      　　“试试看嘛！”洛芙娜很有耐心的看着爱瓦，她的目光具有相当的鼓励作用。

      　　“打坏了不用赔吧？”爱瓦生怕洛芙娜会藉此报复自己对她的调戏。

      　　这个体检室里的任何一件仪器都是极其昂贵的，虽说他的父亲完全赔得起，
      但他一定会落得一个破坏军检仪器的罪名，说不定会因此遭到监禁。

      　　被监禁事小，被女人耍了的话，那可就糗大了。

      　　洛芙娜无可奈何的笑道：“这是专门用来测量击打力量的仪器，你击打的瞬
      间会有一个数据传输到终端的仪表上。你看，这就是数据仪表。”

      　　说着，洛芙娜朝那个圆圈轻轻挥了挥手，一组数据立即显示在那个仪表萤幕
      上。

      　　“你只是挥了挥手，就有八百多磅的力量？”爱瓦惊得差点掉了下巴，“这
      个仪器可靠吗？”看着那组数据与洛芙娜轻轻一挥之间的巨大差距，爱瓦觉得这
      绝对是一台故障的机器。不然，一个女人轻轻一挥手，怎么会有八百磅的力量？

      　　“要不要用你的身体试试？”洛芙娜举着手问道。

      　　“还是不要吧！我先试试这台机器到底是不是真的有问题。”爱瓦也学洛芙
      娜朝钢板轻轻挥了挥手，结果‘仪器上显示出的数据却是零。

      　　爱瓦不服气，运起斗气，在手上加重力道，他估计这打出去之后足以击倒一
      个壮汉。然而，当他奋力一挥之后，萤幕上显示出的力量却只有八十多磅。

      　　如果洛芙娜没有做什么手脚的话，那么，刚才她所挥出的力量就足以让他的
      肉体无法承受。

      　　爱瓦惊异的朝洛芙娜看去，洛芙娜嘴角微翘，得意的笑了起来。

      　　爱瓦当然还没使出全身的力量，能将查理- 招制住的爱瓦，自然不会只有八
      十多磅的力量。

      　　现在他要试一试自己卯足了全力到底能达到什么程度。

      　　他屏住呼吸，将全身的力量集中到双掌上。虽然看不见他手上有火球甩出，
      但那两掌击出之后，那块厚厚的钢板发出了一声沉闷的巨响，仪表上立即显示出
      一千六磅的数字！

      　　“嗯！没错，你是一个四级战士了Ｉ。”洛芙娜赞赏的说‘像爱瓦这么年轻
      却能够打出这样数值的人已经非常少见了。

      　　但这是爱瓦卯足力气才打出的数据，与刚才洛芙娜轻轻一挥就击出八百磅的
      力量相比，爱瓦自惭形秽。这个女人要是重重挥出拳头的话，搞不好会活活打死
      一头成年大象。

      　　“你是我见过最英武的少年！倒不是因为你是凯尔将军的儿子，你的力量确
      实不小，只是不知道你的力量是从什么地方获取的？”

      　　爱瓦知道，在这个聪明的女人面前编造什么理由都会被她识破‘倒不如实话
      实说。

      　　“你会相信吗？”爱瓦的目光不由自主的落到洛芙娜那十分诱人的胸脯上。

      　　军装虽然严密的遮掩她的每一技》簦而且外面还罩了一层白袍，但那一对
      硕乳的魅力却无法被遮盖。

      　　“说说看，也许我会相信。不过，别太夸张哟！”洛芙娜娇媚的看着爱瓦，
      他实在是个风流倜傥的小伙子，脸型棱角分明，浑身透着一股英俊之气‘让女人
      不动心都不行。不然，在浴室里的时候，那个叫西奴娃的女兵也不会那么顺从的
      被他奸淫了。

      　　“我第一次跟女人做爱的时候，身子就像要爆开似的胀了起来，可我凭着斗
      气控制进入我体内的能量，这样，每次交欢，我的身体都会跟着加强。呵呵，你
      也许不知道，我头几次跟女人做爱后，都差点让自己的血管爆裂，我是用命换来
      的。”爱瓦定定的看着洛芙娜深蓝色的眼睛说。

      　　“你是说，在跟女人交合的时候，你从她们的身体里吸取了她们的能量？”

      　　“这个我不知道，可能是女人的阴精进入了我的血液后，让我的身体发生了
      变化吧！”爱瓦也是猜测，对此他自己也没有什么科学的结论。

      　　“每次都这样？”洛芙娜好奇的看着爱瓦，好像在猜测这个十七岁的少年是
      不是在撒谎。

      　　“至少头三次是这样。”爱瓦记得很清楚。

      　　但有一点他却忽略了，他与继母玛格丽特做爱的时候并没有这样的反应。

      　　“你能不能告诉我，第一个女人是谁？”洛芙娜猜测这是一个跟爱瓦有着亲
      戚关系的女人，因为这种年纪的男孩‘不太可能敢去强奸一个外姓的女人。

      　　“露丝小姐。”爱瓦肯定的说，语气里充满了自豪。

      　　“露丝？你说的是基因鉴定委员会的露丝吗？”洛芙娜以为自己的耳朵出了
      毛病，或是同名的女孩，因为这个名字实在不算少见。

      　　“洛芙娜小姐难道也认识露丝小姐？”爱瓦明知故问，因为露丝大名鼎鼎‘
      她既然是鉴定委员会成员，而洛芙娜又在军医界’没有不认识露丝的理由。凭着
      刚才洛芙娜轻轻一挥就可以打出八百磅的力量，爱瓦也觉得她绝对不是寻常的女
      人。怪不得这么漂亮的女人在费德勒手下，却不会被费德勒染指。

      　　“哦……认识、认识。”洛芙娜简直惊呆了‘她怎么也不敢相信，这么一个
      十七岁的毛头小子，会上了露丝那样有身分的美女！或者说，露丝这样的美女，
      怎会被一个十七岁的少年上了？难道露丝疯了？

      　　看着洛芙娜若有所思、不太相信的样子，爱瓦补充了一句：“我没有骗你的
      必要吧？”

      　　“呵呵，我没有这个意思。我跟露丝是同学，我们曾经一起到东方帝国学习
      过，学的是军事医学，而且都兼修了武技。”洛芙娜显然是回忆起在东方帝国学
      习时的年轻时光，眼神里有些向往之情。

      　　“这么说‘你跟露丝小姐都是我的校友了？我可以称你们学姐了！”爱瓦高
      兴得简直要跳了起来，“对了，露丝小姐怎么没提到这事？”

      　　“也许，她不想看到你如此高兴吧？”洛芙娜笑道：“不过，她还是把身子
      给了你，你可真够幸运的，干嘛还要抱怨她？”

      　　“你是说，露丝小姐是看在我是她学弟的分上‘才跟我上床的？”爱瓦撇了
      撇嘴，不以为然的问道。

      　　“那你说是为什么？”洛芙娜问道。

      　　“她完全是为了快感！”爱瓦很夸张的拨弄了一下自己胯间的长物。

      　　洛芙娜很不高兴的瞪了爱瓦一眼，说道：“战斗就要开始了，祝你有幸能在
      战场上保住你这宝贝吧！”说完，洛芙娜脱掉身上的白袍，凹凸有致的身段显露
      了出来。



          　　　　　　　　　　　第七话迷魂阵大败三星将

      　　在爱瓦进行体检的第二天，军队行进到哈斯帝国与野狼王国的边境。

      　　单从野狼王国边境的军队活动情况来看，似乎没有什么战争的迹象，但情报
      人员却传来了野狼王国正往边境调集军队的消息。

      　　此时的爱瓦已经正式成了一名百夫长，统领十个小分队的人马。

      　　因为那次跟查理的比武，让爱瓦在军中的威望攀升了起来。他虽然只是一个
      百夫长，却有着跟中校一样的知名度，而且越传越神，简直被传成了一个无所不
      能的少年。

      　　其他的小分队都已经扎营休息，而爱瓦却带着他的小分队进行迷魂阵法的练
      习。

      　　当然，所有参与练习的将士们一点也不明白这阵法的奥妙，只有爱瓦才知道
      它的威力。

      　　所有在他麾下的士兵们排成了一种奇怪的阵法，并在他的指挥下变换着队形。

      　　“那是在干什么？”费德勒看到爱瓦的士兵都手握兵器来回走动着，很疑惑
      的问道。

      　　“听说爱瓦正在训练他的士兵们一种奇妙的阵法！”费德勒的一个副官解释
      道，他站在那里看了很久，也看不出所以然，但他相信这里面一定有什么奥妙之
      处。

      　　“他也就会哄女人罢了，你们等着看他在战场上出丑吧！”费德勒瞥了一眼
      后，不屑的离开了。

      　　虽然爱瓦在伐巴贡的成绩是他亲眼所见，但他不相信那是爱瓦用这种阵法取
      胜的，至少费德勒被爱瓦营救时是靠着偷袭成功，只是他不愿意在士兵面前说起
      自己这段不光彩的经历。

      　　洛芙娜却对爱瓦的训练非常感兴趣，全程观看爱瓦布阵运兵。她在东方帝国
      学习过，虽然她并不精通这种阵法，但她知道那些东方帝国的大将们，曾经有不
      少人就是得益于这种奇妙的阵法。

      　　“爱瓦，你只能指挥这八十多个人吗？”洛芙娜看着刚刚喊停的爱瓦问道。
      按照新的战斗编制，一个分队就是八人，爱瓦统领着十个小分队的人马，当然只
      能指挥这八十人，而且还包括他自己。一个百夫长就这么大的权力。

      　　“你要是再给我八百人，我也指挥得了。”爱瓦非常自信的说，“怎么，你
      觉得我没有这个能力？只有这么几个人，能起到什么作用？”

      　　洛芙娜觉得，用不到一百人的队伍来摆阵实在有些可笑。因为她在东方学习
      的时候，曾经看到过千万大军在将军的指挥下井然有序，那才是真正的阵法！

      　　爱瓦嘴角撇了撇，这对于一个自负的女人来说无疑是一种挑衅。她天生就有
      一种不服输的个性，更别说被一个毛头小子蔑视了。

      　　洛芙娜突然转身，朝费德勒所在地方走去。

      　　“中校，我有事相求。”洛芙娜急急的追了上去。如果让这个傲慢的指挥官
      进了他的休息室，就别想把他请出来了。

      　　“什么事？”费德勒停下脚步，慢慢的回过头。

      　　“你能不能给我一千人马？”洛芙娜绽放出迷人的微笑，漂亮女人的笑容就
      是一块敲门砖，也是一张通行证。

      　　“干什么？”

      　　“我想上前线当一个指挥官，这样可以替中校分忧！”

      　　“不要忘了，你是帝国的军医！”费德勒弄不明白这个军医上尉到底想干什
      么。

      　　“可能中校忘了，我还是一个高级战士！难道中校觉得，我这个高级战士的
      指掸能力，会比你那些迂腐的千夫长们差吗？”洛芙娜再次表现出她的高傲。

      　　她的高傲能够在以傲慢著称的费德勒面前展现，不仅因为她是王室成员，也
      因为她有着在东方帝国留学的经历，更重要的是，她还是一个高级战士。

      　　在整个费德勒指挥的军队里，洛芙娜是唯一的高级战士。具有一定斗气的人
      才可以晋升到高级战士，而且这是一个唯一与实力相当的等级。达到了这个级别
      的战士，每前进一步，都需要进行实战测试。

      　　为了晋升，高级战士有权力要求给予机会，这种要求一旦提出，就不能被拒
      绝。

      　　“一千人？”费德勒有些为难。虽然洛芙娜的要求不能拒绝，可随便从别的
      指挥官手里把人马夺来，也不是那么好开口的。

      　　“是不是中校很难跟你的指挥官开这个口？”

      　　“哼，如果上尉愿意的话，我可以把整个军队的指挥权都交到你手里，你行
      吗？”

      　　费德勒连吃了几次败仗后，信心受挫，看到身为高级战士又在东方帝国学习
      过的洛芙娜主动请缨，他倒有几分庆幸。就算是她打胜了，那也是他费德勒的功
      劳；要是打败了，那么责任就可以推到她身上去。

      　　“我不需要很多人，我只要你一千人！”

      　　费德勒立即写了一道手令，拨给洛芙娜一千人马。

      　　“多谢中校的信任。”洛芙娜得意的领命而回。

      　　当洛芙娜找到爱瓦时，爱瓦还在带着他的八十人练习迷魂阵法。

      　　洛芙娜朝爱瓦挥了挥总指挥官费德勒写给她的手令。只要有了这道手令，任
      谁都可以获得那一千人马的指挥权。

      　　美女的手势总是很有魅力，爱瓦想都不想就走了过去。洛芙娜却将双手往背
      后一放，这个姿势让两座玉峰更加突显出来。

      　　“上尉不会又想检查我的身体了吧？”爱瓦取笑道。

      　　“你以为自己的身体很有看头吗？小毛孩子别在大人面前耍酷。我跟人上床
      的时候，你还没穿开裆裤呢Ｉ。”洛芙娜娇笑着在爱瓦头上狠敲了一下，爱瓦调
      皮的笑了。

      　　“有什么事？”爱瓦问道，他看到洛芙娜脸上兴奋的表情，猜想着或许有什
      么好事。

      　　“自己看！”洛芙娜把那道手令塞给爱瓦，轻轻的晃动着苗条又不失丰满的
      身ｆ“爱瓦看了一会，懵懂的问道：”这是什么意思？“１５０”这是一千人，
      五百骑兵、五百步兵。我要你ｆｆｌ他们来摆出你的迷魂阵法！“

      　　“他们能听我指挥吗？我只是一个百夫长呀！”

      　　“从现在开始你就是千夫长。保存好这张条子，别看他是你大舅子，没有了
      他的手令，他照样不讲情面。”洛芙娜虽然表情严肃，俊俏的脸上却禁不住流露
      出对爱瓦的喜爱。

      　　爱瓦突然上前一步，一把抱住洛芙娜，举过自己的头顶。

      　　“快放下我！”洛芙娜娇笑着，既害怕被士兵们看见，又害怕爱瓦再做出什
      么出格的举动。

      　　爱瓦将洛芙娜放下后，又出其不意的在洛芙娜的芳唇上亲了一下。

      　　他举起洛芙娜的时候，已经有士兵朝这边看了，美女走到哪里都会牵引男人
      的目光，而爱瓦搂着洛芙娜亲吻的时候，更没有逃过士兵们的眼睛。

      　　“看，我们的长官亲吻美女上尉了！”一群士兵立即欢呼起来。

      　　洛芙娜羞得满脸通红。

      　　“你这小鬼！净惹事！”洛芙娜并没有生气，而是娇嗔的瞪了爱瓦- 眼。

      　　爱瓦放开了洛芙娜，亲自找到他所统率的一千人马的小队长。

      　　不到十几分钟，一千人的队伍立即集合起来。

      　　爱瓦的布阵非常奇特，他从来不用复杂的讲解去迷惑士兵，只要求他们做出
      规定的动作。

      　　每一个小分队都担任着不同的角色，在洛芙娜眼里，爱瓦布出的阵法与她在
      东方帝国学习时所看到的完全不同。

      　　这小子还会独创？还是他根本就不懂迷魂阵法？

      　　带着疑惑的洛芙娜走到爱瓦身边。

      　　“你这也叫迷魂阵法？”洛芙娜有点后悔把这一千人马的指挥权交给他了，
      看来这个小子只会沽名钓誉，并没有什么真本事。

      　　“如果你轻易看懂的话，还叫做迷魂阵法吗？”爱瓦得意而傲慢的说，他那
      犀利的眼睛此时正扫着这支庞大的队伍。

      　　“臭美！我可是把赌注全都压在你身上了，你可不能让我出丑！”洛芙娜把
      身子往爱瓦的跟前贴了贴，爱瓦几乎能够闻到她那带着幽兰味道的体香，而且还
      感觉到鼓鼓的两座玉峰已经压到自己的胳膊上，似是无意，却让人躁动不
      安。

      　　“为什么？”

      　　“我看好你哟！”洛芙娜将玉峰在爱瓦的胳膊上又蹭了一下，然后离开。

      　　说话的时候，两人的目光交会在一起，洛芙娜朝爱瓦挤了挤眼，那股暧昧也
      让爱瓦心里不由得一热。

      　　“有什么条件？”趁她没走远的时候，爱瓦追问道。

      　　“如果能用你的迷魂阵打败敌人，一切由你说了算！”说完，洛芙娜美丽的
      身影走进了卫生院。

      　　两天之后，爱瓦已将他的军队训练得有模有样了。这种迷魂阵法，不在于士
      兵有多善战，而在于主帅如何根据情况而变化运用，所以爱瓦只要让他的小分队
      首领们看懂他的旗语即可，这样士兵就可以据此来变换自己的位置与队形，从而
      达到主帅所期待的阵形。

      　　当军队训练得差不多的时候，野狼王国之师也集结到了双方边境。

      　　让爱瓦非常惊讶的是，野狼王国的军队竟然多达两万人，他真不知道索菲娅
      女王到底是怎么想的，明明对方以两万之众来犯，为什么只派出几千人马来抵御，
      而且还让几乎尽吃败仗的费德勒来作主帅！这不是明摆着将自己的军队送入虎狼
      之口吗？

      　　“对方是什么人为帅？”爱瓦向一个通讯兵问道。

      　　“报告，是野狼王国的三星上将施奈瓦格！”

      　　“三星上将？是个什么级别？”

      　　“五星上将是野狼王国最高的级别。一星就可以指挥一万人的军队，两星就
      可以指挥两万人的军队。”

      　　“这么说，这个施奈瓦格可以指挥三万人马了？”

      　　“是的，长官！”

      　　爱瓦从对方的主帅安排上，就看出这次进犯哈斯帝国是蓄谋已久。他们正是
      打_ 了哈斯帝国不敢倾兵而出的心理，才这么放肆的进犯哈斯南部边境。

      　　更不出他们所料的是，哈斯帝国竟然跟往常一样，派出一些泛泛之辈来应付
      周边，爱瓦立刻透过t望镜看去，果然看到野狼王国之师的确不下于两万之众，正以整齐的方阵      ，黑压压的向这边前进着。

      　　“快去把洛芙娜上尉找来！”爱瓦突然有了一个主意。那天洛芙娜甩手之间
      就打出了八百磅的重量，再加上那个大力士查理，还有他这个千夫长的斗气之功，
      不信拿不下这个三星上将施奈瓦格！而且爱瓦之所以要亲自上阵，自然还有他的
      想法。如果单凭他一己之力，很难在短时间内将施奈瓦格擒获，而- 旦拖延了时
      间，他的士兵就会损伤惨重，区区两千人的哈斯军队将会被野狼王国的两万人马
      撕成碎片！

      　　洛芙娜与查理很快就来到爱瓦面前，虽然洛芙娜已经是上尉，但此时爱瓦是
      有着中校授权的指挥官，洛芙娜更想看到爱瓦的胜利，所以她全力支持爱瓦的决
      策。

      　　“洛芙娜、查理，擒获野狼主帅的重担就落在我们三个人身上了，俗话说得
      好：”射人先射马，擒贼先擒王。‘我准备用我的一千人马来对付这个施奈瓦格！
      “爱瓦信心十足的说。他坚定的目光在洛芙娜俊俏的脸与查理满是横肉的脸上扫
      着，他们的表情若有丝毫的动摇都逃不过爱瓦的眼睛。

      　　“爱瓦，如果能够利用你的迷魂阵法多杀一些野狼王国的士兵，就会增长不
      少能量，这样又可以继续杀死更多野狼士兵。而如果士兵们直接攻击一个三星上
      将，恐怕就得损失掉大量的能量吧？据我所知，三星上将身边全是中级以上的战
      士，我们的士兵又怎么会是他们的对手？这不是拿鸡蛋去碰石头吗？”洛芙娜立
      即提出了反对意见。

      　　“如果能拿下那个施奈瓦格，我们会有什么好处？”爱瓦盯着洛芙娜问。

      　　“当然是晋升了！我们哈斯帝国已经给周边国家的将军与战士们分别制定了
      相应的级别，我们的晋升自然与所打败对手的级别有关，打败的对手级别越高，
      我们获得的晋升就越高。可是，也许不等我们摸到胜利的边就没命了，你以为三
      星上将是浪得虚名吗？”洛芙娜不以为然的说。她实在后侮把这千人的指挥权交
      到这样一个不懂事的孩子手里。

      　　“洛芙娜，还有一个好处。虽然我们的能量会一点点的降低，但我们的经验
      值却会在与这位三星上将的拼斗中迅速增长。如果我们只是去跟那些士兵们打斗，
      能量虽会增长，但我们并不缺能量，而是经验！要想让自己得到提升，没有经验
      怎么办？能量再多都不能升一级！”爱瓦所讲的也是事实。１５６洛芙娜沉默了，
      她真没想到自己会误信这么一个懵懂少年。虽然他并不看好那个费德勒，但现在
      看来，费德勒的妹夫爱瓦也强不到哪里去。俗话说：“不是一家人，不进一家门！”

      　　其实现在已经没有什么讨论的余地了，野狼王国的军队越来越近，他们的步
      伐已经让哈斯的士兵感觉到了脚下的震颤。爱瓦从一个士兵手里拿过单筒望远镜，
      朝对方的阵容里望去，他看到的每一张脸都是那么的严肃。

      　　“他们干嘛都板着脸呀？”爱瓦拿下望远问洛芙娜。

      　　“那是有着必胜信念的士兵的脸！”洛芙娜深有感触的说。

      　　“我怎么看他们像死了老娘似的？”爱瓦不屑的说道。

      　　“等你打败了人家再说这话吧！”现在洛芙娜更觉得爱瓦这小子是个没救的
      家伙，两万人的军队竟然没有撑起他的眼皮，这不是狂妄自大又是什么！

      　　野狼王国的军队越来越近了，一面面绣着野狼图案的旗帜猎猎作响。

      　　“我的工作站在医院，我得回去了。”

      　　洛芙娜不是临阵逃脱，而是根本就看不到一点胜利的希望，爱瓦的作战计画
      令她绝望透顶。

      　　“你现在得听我的指挥！”爱瓦非常威严的说。洛芙娜从来没有看过爱瓦如
      此严肃，他那张本来带着稚气的脸，现在俨然一个将军。

      　　“你想让我跟你一起送死？”洛芙娜眼里噙满泪水，她不是怕死，而是觉得
      这个少年不应该妄自断送自己的性命。

      　　“你怎么那么肯定我会死？我的命还长着呢！”爱瓦说这话的时候，表情却
      又不像是大敌当前，反而像是要参加一场摔跤比赛似的兴奋。

      　　洛芙娜不得不站到爱瓦的面前。

      　　“听我的号令！直取敌军首领，我们要活捉施奈瓦格！”爱瓦一声令下，所
      有的士兵都振奋了起来。

      　　爱瓦以手中的旗子指挥着他的一千人马，那五百步兵与五百骑兵不时变换着
      队形，而对面野狼王国的军队则一直是步伐整齐划一的前进着，丝毫没有受到爱
      瓦军队的影当两军逼近之后，爱瓦迅速变换着手中的旗子，他的军队立即变成楔
      子形，如一１５８把尖刀直插敌阵。

      　　原来整齐的军队，竟然在瞬间就被爱瓦的骑兵冲散了，但在乱军之中，爱瓦
      的军队依然保持着他所布置的队形，洛芙娜与查理紧随爱瓦，朝着最大的那面旗
      子冲了过去。

      　　虽然施奈瓦格的身边不乏中级战士，但遇到爱瓦的阵容后便四散瓦解，这种
      奇怪的阵法不但没有消耗掉战士的能量，反而增强了士兵的信心。他的几百人马
      很快就冲到了三星将军施奈瓦格的周围。

      　　三星上将毕竟不是泛泛之辈，只看他手中那把宝剑就可见他的威力了。遗憾
      的是，爱瓦的士兵却只是围而不战，将对方的士兵全都挤到施奈瓦格的周围，让
      这个三星上将无法施展他的剑术。

      　　“闪开！”施奈瓦格焦躁的喊着，挥舞着手中的宝剑，朝自己的士兵砍杀起
      来。

      　　他想突破自己士兵的包围，杀入爱瓦的阵地中。

      　　但那些野狼王国的士兵为了保命，竟然格挡起施奈瓦格的宝剑，这就形成了
      自相残杀的局面。

      　　爱瓦的军队如同一道铜墙铁壁，将施奈瓦格围得水泄不通，而且野狼王国的
      士兵又无法出击，因为爱瓦的士兵手里都有盾牌。

      　　野狼王国的人不论是围在里面的，还是被圈在外面的，都无法打到爱瓦的人。

      　　野狼军队同时被爱瓦的另一支队伍扰乱着，他们很快就大乱阵脚，战斗力自
      然下降。

      　　而爱瓦的军队中却隐藏着一名神奇的弓箭手，就是路易斯，他的弓箭百发百
      中。

      　　只见爱瓦朝路易斯使了一个眼色后，路易斯的弓箭便从坚固的“城墙”里探
      了出来。

      　　只听飕的一声，施奈瓦格的左眼便中了一箭！

      　　他虽然中箭，竟然喊都没喊一声，将箭折断后继续战斗，但战斗力已经大不
      如前了０爱瓦与洛芙娜、查理一齐冲进敌阵，将早已被施奈瓦格砍杀得溃不成军
      的野狼王国护旗战士们杀得四处逃窜。

      　　他们在逃窜之际，被爱瓦的铁桶军杀得片甲不留，只剩下施奈瓦格独自在爱
      瓦的迷魂阵里左冲右突。湖三个高级战士围攻一个施奈瓦格，却占不了什么上风，
      而且施奈瓦格还带着箭伤，那半截断箭还插在他的眼睛里，鲜血淋漓。

      　　爱瓦在与施奈瓦格拼杀的时候，明显感觉到自己的能量在迅速下降，就连洛
      芙娜也渐渐感觉到能量的流失。

      　　但他们谁都不敢松一口气，稍有疏忽，就会遭到施奈瓦格的宝剑的致命袭击。
      况且，如果不是外围有铁桶军保护，让野狼王国的士兵冲杀进来的话，这三个人
      就死定了。

      　　但每一次跟施奈瓦格过招后，爱瓦都能明显感觉到自己的经验值在迅速上升，
      如同他的能量的消耗。

      　　不论外围的野狼士兵如何冲杀，铁桶军始终岿然不动。

      　　爱瓦向洛芙娜使了一个眼色，两人同时运起斗气，几乎同时将两颗大火球砸
      向渐渐失去体力的施奈瓦格。

      　　虫然一声巨响，施奈瓦格的身形不由得向后一挫。

      　　与此同时，已经转到施奈瓦格身后的查理，则借势朝施奈瓦格的后心砸了重
      重的一拳Ｉ。刚才，施奈瓦格为了抵御爱瓦跟洛芙娜的两颗斗气火球，所有的注
      意力都集中到前面，后面竟然没有设防，让查理偷袭成功。

      　　他顿时感到一股热流从胸腔涌上来，但他还是忍着没将那口鲜血吐出来。

      　　这时爱瓦察觉施奈瓦格再也没有先前的战斗力，他立即挺剑而上，大喝一声
      ：“你们退后！”爱瓦将他的长剑挥舞得满天是花，一时弄得施奈瓦格眼花缭乱
      起来。

      　　爱瓦自从在大峡谷里吃了蛇胆后，反应速度已经达到出神入化的地步，就连
      惯使长剑的施奈瓦格也有些应接不暇。

      　　现在，爱瓦每出- 招都会让施奈瓦格消耗大量的能量，- 串剑花直刺过去，
      施奈瓦格手中的长剑再也握不住，从手中脱落，而爱瓦的长剑则直刺对方的喉咙，
      身子也紧跟着欺了过去，张开嘴咬断施奈瓦格的脖子，一股巨大的能量瞬间注入
      了爱瓦的髓内。

      　　这是一个三星上将的真元。

      　　就这样，爱瓦轻而易举的获得了别人需要几年，甚至十几年才能锤炼出来的
      真气。１６２不到一分钟，能量本已消耗殆尽的爱瓦立即变得勇武，再次挥舞旗
      子，变换着迷魂阵法，去切割分散剩下的野狼王国军队。

      　　爱瓦所向披靡，区区一千人马在他的指挥下，竟然让两万之众的野狼军队四
      散溃逃，而费德勒指挥的另一千人马也冲杀了过来。

      　　现在他每杀一个野狼士兵，能量就会增长一点，就连洛芙娜也跟在他的后面
      沾了不少光。

      　　“怎么样？洛芙娜？我说的没错吧？”爱瓦一边砍杀，一边得意的跟洛芙娜
      交流。

      　　“你真是英雄，我爱你！”洛芙娜此时更是兴奋不已，她跟着费德勒作战，
      从未见过如此不可思议的胜利。

      　　在爱瓦的掩护下，洛芙娜的能量也慢慢的增长。

      　　爱瓦现在的能量已经又增长了一百多点。洛芙娜这个高级战士，砍杀几个野
      狼王国士兵更如呼吸与喝水般容易，她的能量很快就恢复到初始状态，并持续增
      长。

      　　就在洛芙娜奋力拼杀时，野狼军队里的一个弓箭手朝洛芙娜偷射了一箭。

      　　爱瓦只听到飕的一声，眼看那枝利箭向洛芙娜的胸脯射来。爱瓦不顾一切的
      扑了过去，一把抱住洛芙娜的身子就地一滚，同时用他的剑尖将那枝正在疾飞的
      长箭斩下。

      　　因为洛芙娜正在激烈的拼杀中，根本就没有察觉那枝箭正往她射过来。

      　　要不是爱瓦及时格挡，那枝箭一定会洞穿她的胸膛！直到爱瓦将那枝箭斩断，
      她才意识到刚才的危险。

      　　虽然洛芙娜柔软的身段十分迷人，但此时的爱瓦顾不上欣赏和感受。两人立
      即从地上爬起来，继续投入战斗。

      　　两个小时的战斗终于将来犯的野狼军队赶走，最大的收获是爱瓦亲手杀死了
      野狼王国的一员三星上将。

      　　这不仅让爱瓦的经验值和能量大大增加，更让哈斯帝国军威大振。

      　　施奈瓦格的尸体被爱瓦的士兵搬到一辆战车上，他们将以此向女王陛下请功，
      这是哈斯帝国与周边国家的对阵中从未有过的成绩。

      　　胜利的捷报，很快就从南部的霍菲尔德城传到了梦特拉斯。

      　　作为英雄的父亲，凯尔将军代替儿子爱瓦接受索菲娅女王授予的英雄奖章和
      上尉军衔，以及短剑一把。那把短剑非同一般，剑把上镶金嵌银，据说如果与另
      一把短剑合为龙凤之体，将天下无敌！

      　　索菲娅女王将这把短剑授给一个十七岁少年，显然对他寄予了厚望。

      　　因为这是一把龙剑，不过另一把凤剑却不知在何人手里。
      


                 　　　　　　　　　　第八话酒吧

      　　洛芙娜走进长官浴室，刚要关门时，却发觉后面有一只手撑住了门。

      　　“怎么是你？”洛芙娜惊奇的看着身子倚在门框上的爱瓦，那只满是雄性毛
      发的大手正挡着那扇门，眼睛深情的看着洛芙娜。

      　　“这句话翻译成东方帝国语言就是‘你好’的意思。谢谢你的问候，不过，
      我只想要你实现你的诺言。”

      　　身材高大的爱瓦挡在浴室门口，给洛芙娜一种压抑感，但同时给她带来了安
      全感。

      　　尤其是爱瓦那深邃的眼神，与他十七岁的年龄很不相称，洛芙娜的脸竟然红
      了。

      　　“怎么，我说过什么了吗？”

      　　洛芙娜娇挺丰满的胸脯，因为一个脸盆挤压在她的小腹上，显得更加峭拔；
      她深蓝色的眼睛如蓝色的海洋。

      　　爱瓦很悠闲的把手收了回来，目光也从洛芙娜的脸上收了回来，盯着自己的
      手指，好像是查看着指甲是否修剪得整齐，又像是在向这位超级美女炫耀，他一
      个大男人也有如此修长而美丽的手指。

      　　“连自己的诺言都不记得的女孩，可不是好女孩喔！”爱瓦又抬起深邃的目
      光，盯在洛芙娜的脸上。

      　　但他的目光却没有直视她的眼睛，而像是在那栗色鬈发里寻找什么隐藏的东
      西。

      　　“我说过的话都是诺言，只是我真不记得你指的是哪一句了？”

      　　“我的记性也不是很好，不过，我专门记那些对我有利的东西。我记得你夸
      我是个英雄！”

      　　“是的，这话我说过，我还说我爱你。现在也一样，我爱你！”洛芙娜说
      “我爱你”

      　　三个字的时候，不但表情平静，语气也很冷淡，完全没有战场上的激情了。

      　　“不对，我记得在还没开战之前，你还有一句话。那句话最重要！”爱瓦得
      意而诡秘的看着洛芙娜说道。

      　　爱瓦那种神情让洛芙娜很无奈，她帮他检查身体的时候，看过他那巨无霸的
      分身，看来随着身体的成熟，他的生理需要也已经成熟了。

      　　“你现在就要吗？”洛芙娜一副无所谓的态度。她一边说，一边解起自己的
      扣子。

      　　虽然爱瓦还谈不上阅女无数，但他也是经历过不少女人的男人，坦达牙的大
      将军凯瑟莉都不在话下，更何况她区区一个上尉！就是对方耍无赖，他也不会放
      弃的。

      　　“没关系，我向来不在乎女孩的感受，只要你能践行自己的诺言就行。我等
      你洗完澡出来再说，我在你的体检室里等你。”爱瓦说完，就朝体检室走去。

      　　尽管洛芙娜对于爱瓦很崇拜，但作为一个修为并不低于爱瓦的女人，要主动
      向他投怀送抱，洛芙娜多少还有些勉强。

      　　她没想到，爱瓦居然这么快就要求她履行诺言。

      　　洛芙娜脱了衣服，连门都没有关。这一带除了爱瓦这个无赖，从来没有谁敢
      随便闯入这禁区，就连费德勒为了顾及自己的名声，也从来没有到过这里。

      　　既然打算把身子交给这个臭小子了，关门还有什么意义？

      　　洛芙娜脱得赤条条的，她全身线条的优美绝对不是西奴娃那样的青涩女孩能
      比，洛芙娜的身上有一股男人难以驾驭的野性魅力。

      　　她的乳房十分饱满，乳头即使不抚弄也会高高峭立着，小腹下那片茂密的杂
      草，证明着她极其旺盛的性欲。

      　　虽然说刚才在爱瓦面前，她表现得异常平静，但一想起爱瓦胯间那一根粗壮
      长物时，久不行房事的洛芙娜还是忍不住有些激动。

      　　她小心翼翼的搓洗身体的每一个部位，尤其是那些私密的地方，她搓得更加
      细心，§不希望待会让那个急性的少年感觉到她身上哪一处还有什么异味。

      　　其实她身上本来就散发着一种天然的女人香。一经沐浴，那种香味就会变得
      更浓。

      　　洛芙娜洗完澡后，没有把身子擦干，就从另一条通道直接进入她的体检室。

      　　当洛芙娜只穿一身单薄的军内衣，从侧间出来时，爱瓦的表情是一种难以描
      述的惊呆。

      　　“我好像没看见你从门口进来？你不会是在进来的时候给我催眠了吧？”爱
      瓦觉得这是唯一的可能。

      　　看着爱瓦那副傻傻的样子，洛芙娜不禁笑了。

      　　“你不是要我实现诺言吗？”洛芙娜向爱瓦走了过来，这个不过十七岁的男
      孩，竟然对于女人有着如此的欲求，倒让洛芙娜好奇起来。她想，即使女人把身
      子脱得光溜溜的，他也不见得知道怎么对付，也许他说睡过坦达牙大将军的话，
      都是他编造出来的。

      　　“嘿嘿，真没想到上尉这么爽快。”说着，爱瓦大步走到洛芙娜跟前，一手
      揽过洛芙娜纤细的蜂腰，一只手抚到她平滑的小腹上。

      　　爱瓦身高力大，洛芙娜又没有抵抗，爱瓦轻轻一搂，洛芙娜轻柔的身子便倒
      在他的怀里。

      　　洛芙娜的身体被爱瓦逼得后仰，整个上身都向后倾去，胸前的两座玉峰更加
      突兀了，只是还被那单薄的军内衣遮盖着，没有露出庐山真面目。但对于一个十
      七岁的男孩来说，那么娇挺的乳房已经够具诱惑了。

      　　他的大手紧贴她的小腹抚了上来，按在她的一只乳房上。

      　　洛芙娜完全没有反抗，但也没有迎合，更没有摆出欲拒还迎的娇羞样子。此
      刻的洛芙娜依然是一个兵，一个凛然不可侵犯的兵！

      　　爱瓦的大手在洛芙娜的乳房上使劲握捏了一下，他的头俯了下来，嘴向着她
      那性感、充满诱惑的芳唇靠近……

      　　洛芙娜的身子一直保持着大约一一十度的倾斜，爱瓦的唇几乎就要碰到她的
      红唇，他粗重的呼吸完全覆盖了她清秀的脸。

      　　一分钟后，爱瓦却又抬起头，两人的身子都直了起来。

      　　然后，爱瓦就放开了洛芙娜，朝那张小床走去，一屁股坐了下来。

      　　“上尉，你现在怎么看我的迷魂阵法？”爱瓦竟然如一个成年男人那样，把
      洛芙娜耍弄了一回。

      　　“怎么，不要我实现诺言了？”洛芙娜并不像小女孩那样惊魂未定，好像刚
      才什么也没有发生似的，爱瓦握捏着的也不是她的奶子，不过是一块布。

      　　“我不想奸尸。”

      　　爱瓦的目光投到窗外，他看见那个被他上过的西奴娃正从外面走过。

      　　“西奴娃！”

      　　“你叫我？”西奴娃指着自己的鼻子问道。

      　　“除了你，这里还有人叫西奴娃吗？”爱瓦饶富兴趣的看着这个他之前才得
      手的女孩。

      　　西奴娃看到洛芙娜，赶紧敬了个军礼。

      　　“今天晚上有空吗？我想请你喝酒，怎么样？”爱瓦看西奴娃的眼神立即多
      了几分柔情蜜意，在还没有上她的时候不是这样的。他感觉到西奴娃的眼神也有
      了变化。

      　　西奴娃的目光在洛芙娜脸上扫了一下。

      　　“这是我们的私生活，上尉管不着。”爱瓦好像故意气洛芙娜。

      　　洛芙娜果然没有说话。

      　　“嗯，好的。”看到洛芙娜的表情并不那么严肃，西奴娃终于点了头，但她
      很快就跑了出去。

      　　“呵，你还挺有眼光的！”看到那个叫西奴娃的女兵那么受爱瓦的喜欢，洛
      芙娜的心里也有些许的醋意。

      　　“西奴娃算是漂亮的女孩子，我喜欢她。我们在你的浴室里干过。”爱瓦仰
      着脸，故意气洛芙娜。

      　　“你觉得我刚才太冷淡了，是吗？”洛芙娜的表情似乎没有什么变化，还是
      刚才那一副宠辱不惊的样子。

      　　“如果跟一个女人睡觉，看到的却是没有表情的脸，那还不如扔过一块肉来
      呢！”

      　　爱瓦倒有些生气了。

      　　“呵呵，你还真有意思，我是那样的表情吗？”洛芙娜突然笑了起来，她喜
      欢看男孩子生气的样子。因为刚才爱瓦的表现，说明他真的对她动了感情。ｍ洛
      芙娜捏了捏自己的脸蛋，好像在验证刚才爱瓦说的话。

      　　“当然了，跟殇尸一样！”爱瓦没好气的说。

      　　“你见过这么漂亮的殖尸吗？”洛芙娜故意把脸凑到爱瓦面前，做了个鬼脸。

      　　“迁尸都不会那么冷淡！”爱瓦撇了撇嘴，但他闻到了洛芙娜胸口里溢出来
      的女人香。

      　　那种味道让爱瓦的心非常躁动不安。他视线往下看时，目光正好落在洛芙娜
      深深的乳沟里。

      　　她是那么的成熟，雪白的乳壁如煮熟的剥壳鸡蛋。

      　　要不是死要面子，爱瓦会立即再次把洛芙娜拥到怀里，抱上床去奸了她。但
      他只是强忍着，使劲咽了一口唾沫。

      　　“现在是不是有些后侮了？”洛芙娜的手抚上爱瓦的大腿。

      　　“我后悔什么？如果要说后悔的话，是我不该在这里白等你这么长的时间，
      西奴娃是绝对不会让我等这么久的。”

      　　ＫＷ酒吧洛芙娜朝外面看去，西奴娃早已不知哪去了。

      　　“你真的跟她干过？”洛芙娜不相信的问道。一边说着，她的手就往爱瓦的
      胯间伸了过去。

      　　“这有什么好怀疑的？”对于洛芙娜的怀疑，爱瓦觉得不可思议，“我搞过
      的女人可不只是个上尉。”

      　　洛芙娜的手刚刚触摸到爱瓦胯间那根肉棍的时候，爱瓦却有一种被女人玩弄
      的感觉，立即从床上跳了下来，躲开她细滑的手，逃也似的出了卫生室。

      　　“这小家伙！”洛芙娜摇了摇头，遗憾的说道。

      　　但她确信他还会来找她的。

      　　天黑之后，爱瓦真的在营房门口找到了西奴娃。

      　　西奴娃是个很认真的女孩，爱瓦说晚上带她出去喝酒，她就信。

      　　当爱瓦的大手将西奴娃整个身子都揽到怀里时，洛芙娜在不到几十米远的地
      方也看到了。

      　　爱瓦故意做给她看的，而且把西奴娃搂得很紧。

      　　一个英雄搂着一个女兵，没有任何人觉得不合时宜，更何况爱瓦是凯尔将军
      的儿子，这已经成了兵营里公开的秘密。他要是不这样，大家才觉得不正
      常呢！

      　　哈斯帝国的南部重镇――霍菲尔德的夜晚，是相当热闹的。没有了军营里的
      约束，士兵还有那些闲散的人都会聚集到这里，度过一个非常刺激的时光。

      　　爱瓦牵着西奴娃的手，走进一家不大不小的酒吧。还没有进入，爱瓦就已经
      被里面热闹的气氛感染了。那毫不掩饰的女人的浪笑、男人疯狂的嚎叫，还有刺
      耳的划拳声，与玻璃酒瓶碰撞的清脆声音混合在一起。

      　　爱瓦牵着西奴娃的手，总算找到一张空桌子。对于十七岁的爱瓦来说，这是
      新奇的场合。他从小就接受正规的训练与教育，很少接触这种场合。之后他又到
      东方帝国接受教育，更是远离了嚣杂的场所。

      　　“年轻人，妞儿不错呀！”邻桌一个大胡子男人，朝爱瓦举了举手里的杯子
      表示羡慕。虽然西奴娃已经换下能够突显她身材的女式军装，可如今一身裙装更
      让她显得婀娜多姿、妩媚动人，特别是她那一双纯洁得如湖水一样的眼睛，更是
      吸引了这里不少男人的目光。

      　　爱瓦朝那个男人笑了笑，有些骄傲的环视了一周后，问西奴娃：“想喝点什
      么？”

      　　“我不知道。”西奴娃也从来没有到过这种地方，今天如果不是爱瓦请她的
      话，也许她永远都不会到这种地方来，她觉得自己不属于这里。

      　　这里给她的感觉就是乱，看到那些五大三粗的男人很狂野的喝酒，她就害怕。

      　　此时，她正惊恐的看着那些疯狂的男人一只脚踏在凳子上面，大碗的喝着烈
      性的白酒。

      　　“先生、小姐，喝我的酒吧！很便宜的，而且很好喝。”一个蓬头垢面的女
      孩怀里抱了一只看起来还算讲究的瓶子，里面只盛了半瓶说不出什么颜色来的酒，
      手里还拿了一只玻璃杯。

      　　“多少钱一杯？”爱瓦没打算拒绝她，也许她的酒质并不怎么样，但到这种
      地/ ；来，喝的就是这种粗野，而不在质量。

      　　“五个铜币。”女孩说。

      　　“先来一杯尝尝吧！”爱瓦看到她手里只有一只杯子。

      　　“年轻人，小心你的钱包会被她全部掏去。”大胡子的男人一边喝着酒，笑
      片对爱瓦说。但这句善意的提醒，此时却成了对爱瓦的激将。

      　　面对这么一个在他看来完全值得同情，甚至是可怜的小女孩，如果再存什么
      戒心的话，那简直就是对自己良心的褒渎了。

      　　爱瓦没有理会那个男人的话，摸出五个铜币放在桌子上，然后让那个小女孩
      把杯子放到他面前，看着她抱着那个似乎比她还高出一截的瓶子，往杯子里倒酒。

      　　酒非常平衡的朝杯子里倒了进去，爱瓦不再担心那酒会溅出来溢到他的礼服
      上，于是将身子往后移动一下，靠在椅背上。

      　　但当杯子快斟满的时候，小女孩的手一晃，竟然溢出了一些，顺着桌面流到
      了爱瓦的腿上。

      　　“对不起，我不是故意的！”小女孩赶紧用袖子去擦爱瓦腿上的酒。基于同
      情，爱瓦没有发火。

      　　“没关系。”小女孩身上并没有她这个年龄应有的香味，倒让爱瓦厌恶起来。
      他抓起酒杯，一饮而尽。

      　　那酒虽然不怎么道地，却也不会难以下咽。他把空杯子往前一推，说：“走
      吧！”

      　　女孩将桌面上的五个铜币收到自己的口袋里，然后抓起杯子跟瓶子就离开了。

      　　小女孩穿过了嘈杂的人群，又去了对面的一个角落，她放下手里的瓶子跟杯
      子，就从口袋里掏出一个钱袋向她的同伴炫耀起来。

      　　远远的，爱瓦就认出了那正是他的小钱袋。

      　　爱瓦不由得转过头，向邻桌的大胡子男人看去。那个男人得意的笑了起来。

      　　“怎么样？着了道吧？”这是那个大胡子男人表情透露出的意思，但他并没
      有说出来。

      　　但爱瓦还是得意的朝那个男人笑了笑，同时从腰里掏出另一只大袋子，朝那
      男人举着摇了摇。

      　　那意思是，“我高兴，怎么样？”

      　　爱瓦回过头来的时候，正好看见刚才偷他钱的小女孩跟前多了一个时尚的大
      女孩。

      　　那大女孩看上去约莫十六、七岁，因为胸前饱满，两条长腿只被短皮裙包住
      一小部分，诱人的雪白裸露在外面，圆润的大腿极为性感，让爱瓦有一种想过去
      摸一摸的冲动。

      　　那大女孩朝蓬头垢面的小女孩一伸手，小女孩就乖乖把刚才还在炫耀的钱袋
      递到§她手上。

      　　大女孩接过钱袋括了掂后，转过身朝爱瓦跟西奴娃走了过来。

      　　“这是你的吧？”大女孩走近的时候，爱瓦才发现，她的眼睛、脸蛋以及藏
      在衣衫里面的一对乳房，似乎比那两条长腿更加迷人。

      　　她将爱瓦的钱袋扔在爱瓦面前的桌子上，人也坐了下来，好像把一旁的西奴
      娃当成空气一般，看都不看她一眼。

      　　“你怎么知道那是我的？上面写着我的名字吗？再说，你也不知道我的名字
      呀丨？”

      　　爱瓦不打算承认这种丢人现眼的事，一个领兵打仗的男人，居然被一个小女
      孩给偷了。

      　　女孩指了指钱袋上绣着的“塞尔维亚”，在大厅里环视了一周之后，笑道：
      “难道这里还有另一个姓塞尔维亚的人吗？”

      　　爱瓦的脸不由得一红问道：“你怎么知道我的名字？”

      　　“你是哈斯帝国的大英雄，我怎么不知道？大街上到处都贴着你的名字呢！
      刚才小家伙从你身上掏出钱袋时，正好被我看见了。”女孩笑起来更加迷人，腮
      上还有一对不浅不深的酒窝。

      　　“就算是吧！”爱瓦不得不承认了。

      　　“怎么，不想因此而请我喝一杯吗？”女孩两只胳膊支在桌子上，托住她的
      腮，让她的整张脸像是刚刚破土而出的嫩芽，而她的两只手就是两片嫩瓣。

      　　爱瓦朝侍者打了个响指，一个侍者走了过来。

      　　“三杯‘扎莫’加一盘干果。”

      　　爱瓦大胆的迎着面前这个有些泼辣野性的女孩的目光。

      　　西奴娃却有些醋意，她猛然站了起来道：“我要回去了。”

      　　她刚站起，爱瓦就一把抓住她的手腕说道：“我们怎么也得陪这位小姐喝了
      这杯酒，不然就太没礼貌了。”

      　　从女孩的作派上来看，他觉得她应该是个经常出入酒吧的陪酒女郎。但刚才
      那个蓬头垢面的小女孩偷他钱的时候，他毫无感觉，却被这个女孩看到了，说明
      她也应该不是一般的女孩。

      　　有着如此手段的女孩，不可能以陪酒作为营生的手段。或许她正是那个偷钱
      小女孩的头目，而那些小扒手正是她豢养的手下，她们是她谋利的工具。１８２
      这样想着，爱瓦便觉得这女孩不再那么可爱了。

      　　“先生，您要的扎莫！”服务生将三杯扎莫摆在爱瓦的桌面上。那女孩自己
      拿了一杯，爱瓦替西奴娃拿了一杯。

      　　“看来我是赚到了，你那一个钱袋里的钱可买不到这一杯酒呢！怎么，不想
      知道我的名字吗？”女孩抿了一口就问道，好像那酒的味道很平淡，对她来说没
      有什么稀奇之处。在爱瓦看来，“扎莫”应该是这个酒吧里最昂贵的酒了。

      　　“呵呵，你要是不想说的话，我问了岂不也是白问？”

      　　“卡西娅！”女孩向爱瓦伸出她那白晰而柔若无骨的手。

      　　爱瓦握着她手的时候，还能看到她腋窝里那稀疏却很惹人遐想的腋毛。那显
      然是处理过的，不然，它们应该还会更茂密。

      　　爱瓦捏着她白若葱根的小手，拉到自己的面前，俯下头来轻轻一吻。

      　　“爱瓦。”爱瓦吻完之后，才报出自己的名字。

      　　按照尊重女士的规矩，他已经自我介绍得晚了一步。但基于他这个大英雄的
      名号，他倒一点都不觉得自己傲慢。

      　　卡西娅端起酒杯，将杯中的扎莫一饮而尽。

      　　在她仰起脖子来喝酒的时候，白晰的玉颈一直连到皮衣底下若隐若现的乳沟。

      　　爱瓦猜想，她的皮衣底下一定没有胸罩，因为从皮衣的外面来看，没有半点
      胸罩的影痕，倒是浑圆乳房的轮廓更加分明，而且隐隐约约还可以看到圆圆、尖
      尖的乳头。

      　　在这个世界上，女人除了当兵不会有其他的职业，如果不是像卡西娅一样四
      处游荡的话，只能成为男人们的玩物了。

      　　虽然卡西娅十分的性感与泼辣，但爱瓦从她脸上却看不出半点被男人当作玩
      物的痕迹。

      　　只是，她骨子里有一种放荡不丽的性格，一般的男人根本就无法驾驭。

      　　“英雄，谢谢你的好酒，我得走了，吻一吻我吧！”

      　　卡西娅把身子探了过来，将俊俏的脸蛋凑到爱瓦的面前。

      　　爱瓦不得不当着西奴娃的面，亲了这个拨辣的女孩。

      　　爱瓦在亲吻她的脸颊时，不经意闻到她胸口里散发出来的诱人的少女体香。

      　　卡西娅一个漂亮的转身，便消失在喧闹的人群里了。１８４在她的身影消失
      前，爱瓦刻意盯了她浑圆的屁股好长一段时间。

      　　他实在挑不出这卡西娅的屁股有什么令他不满意的地方。他想，要是用他那
      如意肉棍给这个小妞打上一针的话，或许她扭得会更好看。

      　　“真不要脸！”西奴娃赌气的朝着卡西娅消失的方向狠狠的瞪了一眼说。

      　　“呵呵，不过我挺喜欢的。你不觉得她是一个漂亮而率真的女孩吗？”爱瓦
      并不因为西奴娃的生气而有任何改变。他忽然对卡西姬有了好感，好像她依然坐
      在自己对面。

      　　“我看就是个疯子！”西奴娃也是一个率真的女孩，她不善于掩饰自己的好
      恶，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌。

      　　“把这杯酒喝了吧！这酒可很贵的。”爱瓦笑着把酒杯往西奴娃面前推了推。

      　　西奴娃刚刚端起杯子，旁边却走来一位三十岁上下的男人。这男人极其粗壮，
      满脸横肉，露出的手臂上还带着一条深深的刀疤。

      　　那男人毫不客气的坐在卡西娅刚刚坐过的凳子上，现在轮到爱瓦充当空气了。

      　　“妞儿，陪我喝一杯怎么样？”男人粗声大气的喷着一股熏人的酒气，冲着
      西奴娃说。

      　　虽然西奴娃是个女兵，可对于这样的恶男人，她还是有一点惧怕。那人的块
      头绝对不在爱瓦之下，更何况在西奴娃的眼里，爱瓦不过还是个少年。西奴娃下
      意识的向爱瓦的身上靠了靠。

      　　“怎么？想靠这个小白脸保护吗？呵呵，那你找错了人了。我的肩膀不是更
      结实吗？”说着，那个有些微醺的男人举着杯子，就伸到了西奴娃面前。

      　　“我……我不会喝酒……”西奴娃已经吓得有些结巴了，紧紧抓住爱瓦的衣
      服。

      　　“哈哈，睁眼说瞎话！你喝的这杯不会是马尿吧？”那汉子抓起西奴娃的酒
      杯说道：“哈哈，小白脸，还挺有钱的嘛‘竞然喝起扎莫来了？”他一边说，一
      边仰起脖子，将西奴娃的那杯扎莫喝得一干二净。

      　　就在他即将放下杯子时，爱瓦突然伸出那如猿的长臂，一巴掌拍在那只杯子
      的底部，只听“啪”的一声，整个玻璃杯瞬间成了碎片，壮汉的嘴巴立即变得血
      肉模糊。

      　　“哇……”壮汉一声惨叫，这种袭击对他来说实在太突然了，因为在这几家
      酒吧里，他从来没遇过任何抵抗。更何况在他的眼里，爱瓦不过是一个中看不中
      用的小白脸，只会在女人身上花钱，却根本不敢站出来保护他的女人。

      　　当那个壮汉一个趔趄站直之后，却发现爱瓦依然稳坐在那里。

      　　这突然的袭击，让这个壮汉兴奋了起来，他有生以来终于找到对手，立即抄
      起身边一张凳子，高举过头，朝爱瓦冲了过来。

      　　他之所以在酒吧里吃得开，没人敢惹，就是因为他打人向来不计后果，下手
      也不分轻重，只要能制服对方就行。

      　　眼看那只凳子就要砸到爱瓦的头顶，爱瓦却依然坐在那里不动。整个酒吧里
      的人都不由得为爱瓦捏了一把冷汗。

      　　只见爱瓦一条腿突然一伸，朝着壮汉的裆部就踢了过去，动作幅度并不大，
      只是速度快得惊人。

      　　壮汉身子突然一弓，叫都没有叫一声，手中的凳子向爱瓦身后飞了出去，整
      个人如泄了气的皮球般蹲了下去。

      　　　　　　　　　　　　请续看《龙血战士》６