

《龙血战士》3集【作者：午夜风流】 

　　　　　　　　　　　　　　　内容简介：

　　贝拉以坦达牙公主的名义，将爱瓦从露西跟萝梦的手里夺了回来，这让身为
大将的萝梦很不服气，於是趁夜发动了一场叛变……

　　为了稳定军心，大将军凯瑟莉不得已向哈斯王国发出国书请求联姻，但为了
争夺爱瓦这个美男子，贝拉与乌娅之间展开一场争斗。两人因而前往被称为死亡
谷的克利拉大峡谷，遇到了神狼和魔女……

　　　　　　　　　　　　　　第一话平定暴乱

　　爱瓦正坐在凯瑟莉与贝拉母女之间调息着澎湃的血液。因为他与凯瑟莉的交
合导致了龙血的疯狂，他不得不以血管扩张法来缓解血管爆裂的压力，豆大的汗
珠从他背脊与额头上急遽的渗出。

　　此时，帐外响起一个女人尖厉的叫喊，与其说是叫喊，不如说是示威。

　　「凯瑟莉，快给我滚出来！」凯瑟莉不用仔细辨别，就听得出那个在外面叫
嚣的女人是谁。

　　「我出去看看。」凯瑟莉赶紧穿好衣服，外面的骚动已经告诉她，她的大将
军帐外已经聚集了上千名坦达牙士兵；不用说，那些骚乱的士兵都是萝梦的手下。

　　而她的亲兵呢？凯瑟莉不敢多想。

　　「妈妈，不劳你出阵，我来对付这个狂徒！」爱瓦吃惊的看着贝拉，这个看
起来还未成年的小女孩竟有如此的胆气。他不知道贝拉身上有多大的能量，单是
她勇于替母亲应战的决心，就足以让爱瓦佩服。

　　虽然身为坦达牙人的俘虏，但此时的爱瓦却很想帮这对母女一个忙。面对自
己手下的造反，如果没有足够的实力，一定会两败俱伤。当然，如果站在哈斯帝
国边防小镇伐巴贡长官的角度来考虑，让她们自相残杀未必不是一件好事。

　　可是爱瓦却不这么想。坦达牙人作为哈斯帝国的邻居，虽然不时会搔乱伐巴
贡，但是，如果从长远来看，这个部落却有着替哈斯帝国守疆卫土的重要作用。
因为东南方向是野狼王国，西南方向则是爱琴王国。这两个国家虽然暂时无法对
哈斯帝国形成威胁，但处在中间地带的坦达牙部落却以剽悍骁勇着称，她们所控
制的几百里狭长草原地带，成为这两个王国进攻哈斯王国的一个缓冲点。

　　野狼王国跟爱琴王国都采取了跟哈斯帝国一样的策略，与这个时常骚扰他们
的部落打交道；有时候为了求得一时的安宁，还会主动送上各种物品以示友好。
坦达牙人对于这两国送来的礼物照单全收，而一旦有需要的时候，照样放任自己
的战马窜进他们的领地。而坦达牙之所以能在不断掠夺的情况下不受围剿，一个
很重要的原因是她们从来都不竭泽而渔，总是三驱以为度，只抢一些特定财物，
不造成伤亡。

　　帐外，萝梦那母狗一样的叫嚣声持续传来，凯瑟莉似乎早就预料到迟早会有
这么一天，她一向仁慈的治军方式，往往让一部分将领觉得她软弱可欺。女儿贝
拉就曾经劝过她，对手下不能太宽容，必须建立铁腕统治，巩固自己的地位，任
谁也不能冒犯

　　大将军的威仪；而且最好制定世袭制度，不论是谁、凭着什么样的手段欲篡
夺大将军的位置，人人得而诛之。

　　但凯瑟莉无法将女儿的话付诸实行，毕竟一种制度的形成，需要强而有力的
军事实力为后盾。

　　贝拉要替妈妈出帐应付那个想夺取大将军位置的萝梦，但凯瑟莉制止了她。

　　贝拉实在太小了，还不足以面对这种军事政变。

　　爱瓦的身体虽然已经停止膨胀，但他浑身都剧烈的疼痛。如果刚才那汗珠是
他的扩张术将一部分能量排出体外造成，现在则是那剧烈的疼痛让他冷汗直流。

　　他的斗气继续在体内运转着，只有尽快把那些从萝梦、露西，尤其是从凯瑟
莉身上吸收来的原始能量，转化成他身体的一部分，才能解除这种痛苦。

　　凯瑟莉披上铠甲，从容的走出帐外。为了避免遭到暗算，在走出帐门前，她
先以自己的感知能力对帐外的情况作了一次探测。

　　她只感觉到帐外那种剑拔弩张的寒气，没有感觉到那种带着死气的箭气。如
果真有人弯弓搭箭对准了她，她完全可以感觉得到。

　　凯瑟莉来到帐外才发现，她那两个时刻守在外面的侍女，早已被对方用卑鄙
的手段迷倒，她猜想她的亲兵也同样遭到了毒手。否则，仅凭萝梦的一千人马，
她是没有这个胆量在自己帐前叫阵。

　　凯瑟莉非常冷静的走出帐篷两步，停在那里，目光锐利的在她面前那密密麻
麻的士兵脸上扫了一遍。那不是她的亲兵，而是萝梦的亲兵，幸好，露西的人不
在这里。

　　但当危机来临的时候，露西保持中立，对她来说也不是个好兆头。

　　她想在这黑压压的人群里寻找自己的亲兵，但她失望了。

　　「你想干嘛？」凯瑟莉音调并不高，当她走出帐篷的时候，帐篷周围立即变
得鸦雀无声，空气像凝固了一样。此时，她的声音似乎穿透整个营寨的上空，让
每一个士兵都听得清清楚楚。

　　她本想指责萝梦道：「你想造反吗？」可是，看到眼前的情形之后，她立即
改变主意，因为这句指责会把上千名追随萝梦的士兵推到绝境，势必会跟自己奋
力一搏，后果将不堪设想。

　　「哼！不是我想干嘛，而是我想为我的士兵们要什么！」萝梦立即把这次军
事政变的目的转到众人利益上，这是将军们的杀手，只有在为大众谋取利益时，
才会受到拥护。

　　「那么，」凯瑟莉顿了顿，她现在有了一点信心，继续说道：「跟我的士兵
相比，你的士兵们有什么待遇不及的地方吗？」说完之后，锐利的目光直视着这
个挑起骚乱的女人。

　　「……」萝梦一时语塞。她的士兵跟凯瑟莉这个大将众的亲兵是完全同等的
待遇，没有半点差别。但她马上又怒吼道：「你放任你的女儿从我们的帐篷里抢
人，就是没有把我放在眼里。没有把我放在眼里，就是没有把她们放在眼里！」

　　「呵呵，原来是这样。不错，爱瓦，那个由乌娅抓来的伐巴贡长官，是我要
贝拉从你帐中要来的。因为我是大将军，我得考虑坦Q牙部落跟哈斯帝国的关系，
如果我们侮辱了哈斯帝国的地方长官，无疑等于跟一个与我们实力悬殊的敌人势
不两立。那么，我们坦达牙人还能在这片狭小的土地上生存吗？

　　「再说，你口口声声说是为了你的士兵们的利益考虑，那么，你为什么不让
你的士兵先来享用我们的战利品？我之所以把爱瓦从你那儿要来，是因为我觉得
你的放肆

　　有可能激怒你的士兵。在我眼中，你至少还算是一员猛将，我不想因为士兵
的反弹，而不得不解除你手中的军权。」凯瑟莉的话掷地有声，一下子将那些为
萝梦卖命的将士们的心从萝梦身边拉了过来。

　　「你休想挑拨我们的关系！今天你不把兵权交出来，她们不会善罢干休的！」
萝梦依然顽抗着。

　　「露西呢？」凯瑟莉不想树敌太多，她至少要确定露西的立场。

　　「末将在！」一个清脆的声音破空而来，人也飘到了凯瑟莉跟前不到几尺的
地方。她手握长剑，全副武装。

　　「你没有参与这次的胡闹吧？」凯瑟莉灼灼的目光在夜间依然是那么的锐利。

　　「露西誓死I卫大将军！」露西赶紧表态。

　　「我现在需要的是你回到你的军队中，让你的士兵保持安静！」凯瑟莉已经
看到一名士兵正在萝梦的军队里慢慢向前移动，她灵敏的感知已经认出隐藏在头
盔下的脸，她暗暗一笑。

　　「露西，你最好保持中立，我不想伤了我们两个的和气！」听到露西的表态，
原

　　以为露西一定会保持中立的借梦立即紧张起来。？

　　露西没有说话，而是飞身出了重重包围，回到自己的军队里。

　　此时，凯瑟莉的亲兵们正集中在萝梦的背后，两军对峙，不敢妄动，因为稍
有骚乱，就会一发不可收拾，甚至还会危及大将军的安全。

　　乌娅身为大将军的得力干将，她考虑得非常周全。只因一开始布阵的不合理，
才让萝梦占了先机，在突发事件时让她无法保护凯瑟莉。

　　「大哥哥，你没事了吗？」贝拉在帐蓬里没有出去，因为凯瑟莉向来严厉管
教自己的女儿，当她看到母亲那无法反驳的目光时，她总是二话不说的去执行母
亲的命令，现在她正好可以来照顾爱瓦。

　　「情况不错，越来越好了。」爱瓦已经不再觉得身体胀以难受。虽然暴胀起
的皮肉正在慢慢恢复原状，却感觉到身体娌的力量似乎比原来大了许多。

　　「你能帮辩我妈吗？」贝拉跪爱瓦跟前，眼神中流动着真诚的渴求。

　　「只要你能救得了我妈，我就是你的女人了！」她的身子微微颤抖着。

　　「不要担心，你母亲没事的，已经有人来帮她了。你千万不要出去，只要待
在这

　　里就很安全，我会保护你的。」爱瓦伸出手，在她那粉嫩的脸蛋上捏了一下。
「不！我要你保护我的妈妈！」贝拉的眼里滚出了泪珠。

　　「好的，我会保护她的，我保证你妈妈绝对没事！」爱瓦肯定的说。

　　贝拉一下子扑了上来，抱着爱瓦那硕大的身子，在他的唇上吻了一下。

　　这个小女孩的吻是那么的生涩，但爱瓦却是万分感动，一个小女孩为了救出
自己的母亲，竟甘愿做出一切牺牲！

　　「你刚才说已经有人来帮我妈，她是谁？」贝拉圆睁着好奇的眼睛看着爱瓦。
虽然身为坦达牙的公主，她并不抱着让一个俘虏来拯救母亲的希望，但看到他那
威武的身躯时，她不免有一种试试看的想法。尽管自己也雄心勃勃，但毕竟年纪
还小，在武术上也无法与那几个大将抗衡，而爱瓦毕竟是个男人，如果一点本事
也没有的话，哈斯帝国女王是不可能把他派到，这个时常有外族骚扰的边陲小镇
来当行政长官的。

　　「那个人正朝着你母亲的敌人靠近，相信不一会儿她就会制敌于刀下的。」
爱瓦说得很有信心，彷佛他在帐篷里就能够看到外面发生的一切。贝拉疑惑的看
着眼前这个高大的男人，不知该不该信他。

　　「萝梦，开出条件来，或许我会答应。」凯瑟莉故意拖延时间，转芈苊蔚
注意力。

　　她看到那张熟悉的面孔正向着萝梦一步步靠近，并且能感觉她手上还握着一
把锋锐无比的匕首。

　　十尺、八尺、六尺……突然，那个头戴盔甲的女孩一个箭步窜到萝梦身旁，
而萝梦对于身边的士兵毫不戒备，以为自己的敌人只有站在面前的凯瑟莉。

　　一把明亮的匕首非常准确的抵在萝梦的喉咙上。
 
　　　　　　　　　　　　　　　第二话赐婚

　　爱瓦一边在乌娅的两座玉峰上搓揉着，一边在她的下面抽插着。乌娅那张本
来紧绷的脸现在扭曲起来，微微的疼痛与那剧烈的快感同时折磨着她的肉体与灵
魂，尽管在大将军与公主面前，她也无法把持自己的尊严了。她疯狂的扭动起来，
嘴里不断的呻吟着：「哦……唔……好……」她一边呻吟着，双腿渐渐举了起来，
在空中不停的抖动着。

　　小公主贝拉站在一边，看着乌娅这个平时威风凛凛的女将领现在这副样子，
她的心里不明白一个女人被一个男人压在身下到底是什么滋味。

　　大将军凯瑟莉身体极度的虚弱，她只有躺在那里看着爱瓦在乌娅的身上抽送
的份；当然，那种情景也让她的欲望再次燃烧起来，只是她现在的身体不允许她
过于激动，倒是小公主贝拉有些看呆了。

　　「贝拉，小孩子看什么？你到那边去吧！」凯瑟莉看到贝拉那副呆呆的、看
傻了的样子，觉得有些尴尬。大人在做那种事情，却让一个小女孩在一边看着，
太难为情了。

　　「怕什么？我已经不是小孩子了，我都是爱瓦的女人了！」贝拉很不服气的
说。

　　「你说什么？」凯瑟莉怀疑自己是不是听错了，不敢置信的问道。

　　「我已经是爱瓦的女人了！」贝拉把「女人」这个词咬得特别清楚；一是在
强调她已经不是小孩子，二是在强调她跟爱瓦的关系，而凯瑟莉最关心的就是第
二层含义。

　　凯瑟莉把目光移到正在乌娅身上卖力抽送着的爱瓦脸上。爱瓦没有理会，他
的注意力此时全都在已经欲火焚身的乌娅身上。乌娅的乳头已经高高的峭立起来，
她的小腹不断的起伏着，双腿在空中不停的颤抖着。

　　「啊……爱瓦……用力点呀……」乌娅显然已经达到第一次高潮，阴精从她
的蜜道里汩汩喷了出来。每射一次，她的身子就会战栗一下。她用力的咬紧嘴唇，
但那种快感还是让她难以压抑。

　　爱瓦并没有因为乌娅的欢叫而停止抽送，他的速度似乎比刚才更加快了一些，
弄得乌娅那急遽紧缩的蜜道紧紧的夹住爱瓦的粗大。因为爱瓦那家伙太雄伟，并
没有全部没入，所以，尽管乌娅已经感觉很爽，而爱瓦却刚刚进入佳境。

　　现在爱瓦已经能够用自己的心术，自如的控制与拥有碧血血脉的女人交合而
产生的负面变化，他的身体不会因为沾上拥有碧血血脉的女人的精血而再次膨胀。
他伸缩

　　自如的龟头，灵巧的戳着乌娅蜜道深处那一朵花蕾，轻轻的研磨着，让乌娅
的快感一次接一次的攀升上来。

　　迫于母亲那严厉的目光，贝拉不得不退到一侧的沙发上坐了下来，但她的注
意力还是不断被牵引到爱瓦这边来。看着乌娅的扭动与欢叫，她在心里默默的想
着，等自己嫁给爱瓦的那一天，也要像乌娅和妈妈那样欢叫，来满足爱瓦的要求。

　　爱瓦在乌娅的身上抽插了一个时辰之后，乌娅已经精疲力竭，而此时的爱瓦
也达到最佳状态。他在乌娅的蜜洞里再一次x磨之后，终于将那坚挺的肉棍从她
的胴体里拔了出来。

　　乌娅无力的瘫在那里，她连去看凯瑟莉一眼的力气都没有了，只是不断的呻
吟着。

　　爱瓦看到，凯瑟莉的双腿间早已淫水淋淋，他知道，她在那里等了他很久了。

　　爱瓦来到凯瑟莉跟前，轻轻的压了上去。凯瑟莉仲开双臂搂住他，那一根带
着乌娅阴精的肉棍很顺利的插进了凯瑟莉的胴体。

　　「唔……」爱瓦的肉棍刚刚进入，就听到凯瑟莉那动人的呻吟了。她努力的
上挺了一下，让爱瓦的阳根更加深入一些，她那宽敞的蜜洞立即将爱瓦的武器吞
入大半。

　　爱瓦没有想到，在身体极度虚弱的时候，凯瑟莉还能如此有力的用下身吸动
他的坚挺的肉棍。

　　爱瓦吻住她那优美的脖颈，他那宽阔的胸膛将她高挺的双峰压成扁平。

　　看着凯瑟莉那美丽的脸庞，爱瓦却忽然想起了自己的继母。

　　他忽然将分身从凯瑟莉的身体里拔了出来。

　　凯瑟莉不由得一惊，她以为这就要结束了。

　　爱瓦笑了笑：「我们换个姿势吧！」爱瓦双膝跪在那里，等着凯瑟莉的主动
配合

　　凯瑟莉暧昧的一笑，身子翻转过来，撅起雪白的大屁股朝向爱瓦。爱瓦在她
的白臀上轻轻的拍了两下，凯瑟莉便自觉的将身子下压，并分开双腿，让爱瓦轻
松的将那硕大的肉枪从她的后面插了进来。

　　不论是凯瑟莉还是爱瓦，他们都感觉到从后面进入有一种特别的滋味与意境。
爱瓦两手轻抚着凯瑟莉的美胯，慢慢的挺动着，那粗大便在凯瑟莉的肉穴里轻松
的出出进进。因为大量分泌物的缘故，在爱瓦每次抽动的时候，都会听到她的肉
穴里发出一阵阵噗哧、噗哧的响声。

　　爱瓦不敢让凯瑟莉消耗过多的体力，所以，他准备在她第一次高潮到来时，
就把能量射进她的体内。

　　「哼……哦……」凯瑟莉双肘支在床上，将屁股撅得老高，让爱瓦把那灼热
的肉棍尽量往她的肉穴里插进。尽管那坚挺的肉枪刺得她有些疼痛，但她却更喜
欢那种伴随疼痛而来的剧烈快感。

　　她一边呻吟着，一边扭动着屁股，两只奶子因为身体趴着而悬在半空中，显
得更加诱人。只可惜爱瓦此时无法看到，但他却可以伸过手去摸。

　　爱瓦现在两手在凯瑟莉的两只奶子上使劲的揉搓着，同时他的身体撞击在凯
瑟莉的屁股上，发出啪啪的声音来。

　　「爱瓦……我……受不了……」女人这个姿势很快就会达到{潮，她的身体
在急遽的颤栗着。爱瓦不敢放慢，加快了节奏，快速的抽插起来。

　　「啊……啊……」爱瓦的快速抽插打断了凯瑟莉的呻吟，凯瑟莉突然感到全
身的快感向着她下身那一处汇聚起来。就在一股阴精就要喷射而出时，爱瓦也用
力的抵住她的花蕾，一股热精对着那朵花蕾喷射而出，那股热精没有散开，而是
沿着凯瑟莉花蕾上的小口，缓缓的被吸了进去。

　　爱瓦没有再作第二下的抽送，而是紧紧抵住着她的花口，轻轻的扳过凯瑟莉
的身子，搂紧她那满是汗水的胴体，在她的小嘴上吸吻起来。

　　他轻吸着凯瑟莉的香舌，那香舌滑滑的在爱瓦嘴里打着转。爱瓦不得不承认，
与乌娅相比，凯瑟莉在接吻技巧上确实技高一筹，那香舌在他的嘴里同样是打一
个转，凯瑟莉的效果就截然不同，她仅凭那轻轻的一挑，就能挑起男人的性欲。

　　爱瓦吸着凯瑟莉的香舌，第二次射精，将灼热的精液射进了她的体内。

　　那不是一般的精液，而是挟裹着爱瓦的能量，注入凯瑟莉的体内。

　　当爱瓦缓慢的从凯瑟莉的胴体上爬起来之后，凯瑟莉仍没有感觉到体能增强，
她的身子依然有些虚弱的躺在那里。

　　两个侍女负责清洗爱瓦的身体。

　　此时乌娅早已将衣服穿好，正以欣赏的目光看着爱瓦健壮的胴体，竟有些爱
意涌上来。看到乌娅那种充满爱意的眼神，一边的贝拉竟然吃起醋来。

　　「乌娅，谢谢你为了我妈而做出的牺牲，我会请我妈补偿你的。」贝拉走上
前拉

　　住乌姬的手说道。她主要的目的，是想把乌娅那充满爱意的眼神从爱瓦的身
上移开。

　　「你想怎么补偿我？」乌娅朝贝拉勉强一笑。

　　「我可以请我妈封你为骠骑将军，如何？」贝拉故意以炫耀的眼神，增添这
个前所未有的头衔的分量。

　　「骠骑将军？有人被封过吗？」乌娅疑惑的问道。

　　「所以它才稀罕嘛！你是第一位骠骑将军，不好吗？」天真的贝拉想设法让
乌娅感觉这是最最稀罕的头衔，因为乌娅看爱瓦的那种眼光，让她感觉到一种潜
在的危机。尤其现在她的母亲还没有正式答应，让她嫁给爱瓦这个还是俘虏身分
的男人。

　　「大将军，你看，贝拉都知道用头衔来收买我了！」乌娅似乎看出贝拉的阴
谋，忍不住抚摸着贝拉的头，笑着对凯瑟莉说。

　　凯瑟莉也禁不住笑了，此时她开始觉得自己的身体已经不像先前那么乏力，
好像下身有一股力量向她的全身扩散。她坐了起来，深情的看了女儿贝拉一眼：
「贝拉，我有话要跟乌娅说，你先出去一会好吗？」

　　贝拉不情愿的站起来走到军帐外，外面的寒气立即让她的心情为之一振。

　　「乌娅，过来。」凯瑟莉伸出手拉住乌娅的手，让她坐到自己身边。虽然凯
瑟莉一向对于自己的部下很温和，却很少跟她们如此亲密。大将军的手让乌娅倍
感幸福，她抬起俏脸，仰视着这位处变不惊的大人物。

　　「有什么话，大将军就说吧！」乌娅看出大将军的心思。

　　「你……喜欢他吗？」凯瑟莉看了正坐在椅子上的爱瓦一眼。

　　在凯瑟莉面前，听到这个问题的时候，乌娅脸一红，但很快又沉静下来，问
凯瑟莉：「这有什么关系吗？」

　　「如果你喜欢他的话，我想把你嫁给他！」凯瑟莉很认真的说。

　　「可是，他是哈斯帝国的人，不是同族，怎能成为夫妻呢？而且，他还是我
们的俘虏，根本就没有资格娶我。」乌娅努着嘴说。

　　凯瑟莉笑了笑，但她有信心说服乌娅，并保证把这门婚事促成。

　　「如果除去这一点，他配不配做你的丈夫？」凯瑟莉双手扶住乌娅的香肩，
定定的看着她那张稚嫩而微带任性的脸。她凭着一个成熟女人的判断，大致确定
了乌娅的真实想法。

　　乌娅点了点头。

　　而这两个女人之间的谈话却完全把坐在一旁的爱瓦彻底忽略，彷佛她们在商
量的是一件与爱瓦毫不相干的事情，根本不需要徵求他个人的意见，只要乌娅说
一声喜欢，凯瑟莉就可以把爱瓦像一件礼物一样送给她。

　　事实上，不论是在凯瑟莉看来，还是在乌娅的感觉中，爱瓦都是出类拔萃的
男人。在整个坦达牙部落里，根本就不可能找出一个如此优秀的男性。尤其是他
那极其坚挺的男人功夫，更让坦达牙女人神往不已，如果有了这样一个丈夫，一
辈子的性欲都能得到满足。把这样一份贵重的礼物送给乌娅，凯瑟莉就能巩固至
高无上的榴位，包括她的女儿贝拉在内。一个女人想让自己的统治地位稳固，单
靠一个人的力量是远远不够的，更需要死心塌地跟着她的人。这一点，在今晚的
政变中就得到了证实。

　　更重要的是，乌娅还年轻，她更有实力来留住这位哈斯帝国将军之子。他的
神勇也已经在这场政变中得到了印证――他绝对不是费德勒那样的平庸之辈。所
以，凯瑟莉很想把爱瓦留在坦达牙。

　　「我可以先赐你准公主的身分，然后，我们再向哈斯帝国提出联姻。我相信，
他

　　们不会不答应的。」当着爱瓦的面，凯瑟莉提出了自己的想法。

　　「我已经有妻子了！」爱瓦立即想起帝国宰相格鲁特的女儿――多莉和思丽
两个可爱的女孩。如果自己回不去的话，那么那两个女孩岂不是要嫁给别人了吗？
他怎能让自己心爱的女人被别的男人娶走？

　　「你嚷什么？这里没有你说话的分，你现在还是我们坦达牙人的俘虏。如果
想回去的话，你只有一个条件，那就是做我们坦达牙女人的丈夫！」凯瑟莉完全
一扫刚才的虚弱，说起话来也格外铿锵有力。

　　「我现在对你们来说可是功臣，你们不会恩将仇报吧？你们把一个哈斯帝国
的地方长官抢来成亲，不放回去的话，哈斯帝国是不会善罢甘休的。就算女王不
在意我，我父亲还要他的儿子呢！」爱瓦只好使出了杀手。

　　凯瑟莉瞥了他一眼，没有说话。她虽然已经意识到爱瓦并非池中之物，早晚
要飞走的，但是，无论如何，她也要先用他来收买一回人心。

　　而乌娅不是没有顾忌到公主贝拉，但自己的确是太喜欢爱瓦了，特别是他那
强有力的身体压在她身上时给她带来的快感，让她觉得那是世界上最最幸福的事
情。

　　「那……贝拉怎么办？」乌娅已经听到贝拉的那句话，她已经是爱瓦的女人
了。她不知道这个小公主是不是已经被爱瓦睡过，但那句话至少表明贝拉公主也
是喜欢爱瓦的。

　　「别管她了，她还小。我必须先为你找到一个如意郎君，我才会安心。」凯
瑟莉的表情俨然是乌娅的母亲。

　　乌娅无语了。她也很害怕自己如果多说什么，大将军或许会把刚才的话全都
收回。再者，如果爱瓦的种子已经种进她乌娅的体内，那么，她也就不用愁生出
的孩子没有名份。

　　「就这样了，明天我就派人去梦特拉斯城向索菲娅女王下求婚书，我想很快
就会收到回函的。好吧！你先回去，今晚就让爱瓦先住我这儿吧！我不会把他给
吃了的，早晚他都是你乌娅的。」凯瑟莉朝乌娅笑了笑。

　　乌娅起身离开了大将军的军帐。

　　乌娅走后，爱瓦才来到凯瑟莉的床上。「你不是已经答应让我当你女儿的丈
夫吗？而且当时你可是答应，让我做你们母女俩的丈夫，现在为什么又要把我送
给别人？难道我就这么不值得你珍惜吗？」

　　「如果你愿意，我永远都是你的女人，还有贝拉。」凯瑟莉伤感的别过头，
眼里滚出了泪珠。一个大将军，为了自己的统治地位，不得不把心爱的男人让出
来，这的确是令人伤心的事情。

　　爱瓦搂紧了凯瑟莉，现在他与她之间已经不是敌人，而是同命的夫妻。她那
纤细的身子在他的怀里轻轻的抖动。他吻上了她的脸颊，将她眼角滚出来的泪珠
吸进了嘴里。

　　贝拉看到乌娅离开，不等母亲召唤就进了军帐。她急忙跳到床上，扑在凯瑟
莉的怀里，问道：「妈妈跟乌娅商量了什么？」她幼小的心灵非常敏感，母亲之
所以把她支出去，一定与她有关。

　　「很快我们就会喝到乌娅跟爱瓦的喜酒。」凯瑟莉抚摸着贝拉的头说，她尽
量让贝拉觉得这是一件值得高兴的事。

　　「为什么？妈妈不是已经答应让我当爱瓦的女人了吗？你出尔反尔，不配做
大将军！」贝拉猛然从凯瑟莉怀里挣脱，头也不回的窜出了帐外。

　　爱瓦刚想出去追，却被凯瑟莉一把拉住。

　　「别管她，不让她经历点事情，她是不会成熟起来的。一个只知道任性的人
永远都成不了气候。」凯瑟莉像是自言自语的说着。不过，现在她完全没有跟爱
瓦做爱的欲望，她实在是太疲惫了，只想好好休息一下。

　　「难道你就不任性吗？」爱瓦指责道。

　　「世界上没有任何人是绝对自由的，我也是身不由己呀！」凯瑟莉终于说出
了自己的苦衷。从她那俏丽却沧桑的脸上，爱瓦看得出来，这个女人的确实有很
多不得已的苦衷。

　　「你睡吧！我出去走走，顺便看看贝拉。」爱瓦从凯瑟莉的身上起来，下了
床。

　　「不必找她。我实在太累了，只想休。如果你需要的话，这个军帐里的侍女
可任你享用。」凯瑟莉无力的拉开被子盖在身上，感到身心俱疲。

　　爱瓦刚走出军帐，两个侍女就指着远处说：「小公主往那边去了，她吩咐不
准打扰。」

　　爱瓦向远处那缕洁白看去，那一定是贝拉哀伤的身影了。

　　夜色凄凉的笼罩着坦达牙的大草原，星星在疲惫的眨着眼睛，像是在打瞌睡。

　　「我想在外面睡，我可以躺在你们的怀里吗？」爱瓦看了看两个值夜的侍女，
虽然都穿着厚厚的皮袍，但从她们露出来的脸蛋，爱瓦能看出这是两个长得很秀
气的女孩。眼睛水灵灵的，露出来的颈项肌肤是那么洁白，只是宽大的皮袍包裹
着她们的身体，让爱瓦无法看到她们是不是也有一副玲珑的身段。

　　「你是大将军的人，只要你愿意，请……」两个女孩早就知道爱瓦跟大将军
的关系。刚才在军帐里爱瓦与乌娅那一段激情演出，让两个侍女听得羡慕不已。
都是情窦初开的年龄，哪个少女不怀春？更何况爱瓦长得魁梧而潇洒，一表人才，
早就让两个女孩心猿意马了。

　　两个女孩分坐在军帐门两侧，她们同时解开那宽大的皮袍，爱瓦伸手在其中
一个的胸脯上摸了摸，那丰满的乳房在薄薄的内衣底下十分柔软而且温热。女孩
任爱瓦的大手在她的胸脯上抓来捏去，直捏得她心慌慌的，竟忍不住小声呻吟起
来。

　　「爽吗？」爱瓦一边捏着那名侍女的奶子一边问。

　　「很舒服……」女孩颤颤的答道。

　　但他很快就抽出手来，伸进另一个女孩的怀里。她的奶子同样很柔软饱满，
就像刚出笼的馒头那么富有弹性。他用力一握，那女孩的身子便随之一紧。

　　「哦……」她呻吟的声音很低，怕被帐里的大将军听见。

　　在这苍茫的星光下，爱瓦还是看清了侍女那张动情的脸，当爱瓦的大手在她
那被薄薄内衣裹着的乳房上捏着的时候，她的眼里噙满了激动的泪花。

　　爱瓦的大手在两只乳房上同时捏了一番，才放开她，但她依然不舍的合上她
的皮袍，有些意犹未尽。

　　「找个凳子让我坐下，你们瘦弱的身体承受不住我的重量的。」爱瓦说。

　　一个侍女立即到帐里拿出一张长凳，放在爱瓦的屁股下面。爱瓦脱了鞋，将
两只脚伸进了一个侍女的怀里，让她那两只柔软的乳房帮他暖脚，而上身则倚在
另一名侍女的怀里。

　　两个侍女挡风的厚袍子下，就是那一件薄薄的内衣。现在爱瓦掀起侍女的内
衣，那女孩低下身子来，让爱瓦噙住她的一颗乳头。其实爱瓦的大嘴几乎能够将
她半个奶子都吃进嘴里去。

　　「哦……」女孩被噙住乳头之后，整个身子都酥软起来，爱瓦一边吸着她的
乳头，一边抬起头来朝那女孩笑着。

　　两个女孩靠得很近，这样她们就能更完善的保护爱瓦，让他不被夜风所侵袭。
爱瓦也配合的蜷起身子，尽量让两只脚包在女孩的怀里。只是他不太老实，不时
会用脚趾在女孩柔软的乳房上夹两下，弄得那女孩跟被吃着奶子的女孩一样兴奋
不已。

　　贝拉坐在离凯瑟莉军帐大约一百米远的地方，她看不到军帐这边发生的事情，
她也不想看。她只觉得妈妈对她太薄情，竟然把自己心爱的男人送给乌娅。虽然
乌娅一直是她敬重、喜欢的将领，而且从她的观察里，乌娅一直对凯瑟莉忠心耿
耿，但是，感情毕竟是自私的。

　　如果对方是萝梦或是露西，她可以名正言顺的把人给夺回来，就像今天晚上
从露西的毡房里把爱瓦带走那样。可是，现在抢了她心上人的却是乌娅，这让贝
拉心里很矛盾。如果爱瓦与乌娅成了亲，那就意味着她必须去找另一个男人做丈
夫。身为公主，她不可能去跟母亲手下的将领共事一夫的。

　　夜是那么的沉静，贝拉的心里却是波澜起伏。她宁愿在这寒风中待着，也不
愿回

　　到军帐里去。

　　爱瓦在两个侍女的怀里躺了好久，竟然睡着了，他睡后的鼾声让两个怀春的
女孩听得微笑不已。被噙着奶子的女孩甚至用她那细润的小手在爱瓦的脸上抚摸
着，而另一个则握着爱瓦的脚在自己的乳房上按摩了起来。

　　一阵寒风拂过，让爱瓦不由得打了一个冷颤，他立即清醒过来。

　　「我睡了多久了？」爱瓦忽然想起了一件事情。

　　「有些时候了。」侍女说不出准确的时间。「公主呢？」爱瓦从两个侍女的
身上下来。

　　「还在那儿。」其中一名侍女说。他要是动脑子想一想就会知道，要是公主
回来的话，怎么可能从他的身上跨过去而不惊醒他呢？

　　爱瓦裹了裹身上的袍子，朝着那一缕洁白走去。风虽然没有之前强烈，但也
几乎把他的袍子吹开。

　　双脚踩在地上发出沙沙的响声，那响声从贝拉的身后传来，越来越近。

　　期待了一夜的贝拉终于有些撑不住，但她还是强忍着泪水不让它流下来，因
为她

　　是坦达牙的公主，她要坚强。

　　爱瓦沉重而有力的脚步声终于在她的身边停了下来。

　　「你妈妈是对的，她是为了这片草原的安定，也是为了你的将来。她一定会
把这片草原上最高的权力传给她的女儿贝拉。拥有了权力，才能拥有你想要的东
西。」爱瓦站在那里像是对着夜空说话，但他的话却让贝拉突然间醒悟过来。她
慢慢的抬起了头，看着高大的爱瓦。

　　爱瓦在她的身边坐了下来。夜风从贝拉那边吹过来，将她那迷人的体香送进
爱瓦的肺腑，那清香阵阵沁人心脾。

　　「那……你爱我吗？」贝拉突然问道。这本不是一个小孩子应该提出的问题，
事实上这也无需爱瓦的回答，她应该能够看得出来。她是一个可爱的小公主，她
的身上有着许多爱瓦喜欢的特质，不仅是因为她的美丽，更因为她的坚强。

　　夜风已经吹得她的秀发有些凌乱，却让她更好看了。她那瘦削的脸庞在寒夜
里更加清秀，爱瓦意识到，这个女孩的将来一定颇为不凡。

　　「我爱所有爱我的人。」爱瓦想了想，才回答贝拉的话。

　　远处有数盏绿色的灯笼在旷野上飘荡。

　　凭着经验，贝拉判断得出，那是一小群野狼在原野上寻找食物。它们距离这
里大约几百米，在那儿很悠闲的游荡了一会儿之后，消失在那一片丛棘之中。

　　爱瓦靠到贝拉身后，敞开自己的袍子，将正在期待着的贝拉拥入了怀中……
 
    第三话丈夫之争

　　梦特拉斯城。

　　哈斯帝国的王宫。

　　索菲姬女王看着琼西刚刚呈上的，坦达牙首领凯瑟莉写来的书信，不禁眉头
微蹙。「不是刚刚有人奏报，说爱瓦已经把落入敌手的费德勒救回来了吗？怎么
爱瓦又成了她们的人质？」索菲娅抬起头来看着琼西，怀疑的问道。

　　「不会是爱瓦大规模出兵后吃了败仗吧？」琼西对于前线的情况也不甚了解，
王宫所知道的情报，也不过是信使每天带来的那点言简意赅的奏报而巳，很不全
面。就是有再丰富的想像力，也无法对几百里外的情况了如指掌。

　　更何况，琼西的感知范围也不过几百米而已。

　　「呵呵，我倒怀疑是这小子主动跑过去的。听说那边美女很多，这个小色鬼
可能在伐巴贡觉得寂寞。」索菲娅女王对于凯瑟莉提出的通婚问题还没有什么想
法，她从来没遇到过这样的问题，就连自称哈斯美男子的费德勒，也没有被坦达
牙女人看上过。

　　「如果让爱瓦娶了坦达牙的女人，或许会对我们的边防有利，只是……」琼
西插嘴说。

　　「只是什么？」索菲娅女王慵懒的看着琼西，等待着下文。

　　「之前女王曾经给爱瓦跟多莉订下婚约，如果答应坦达牙人，对宰相就无法
交代了，毕竟他们两家的婚事已经朝野皆知。」琼西不得不替女王考虑周围的环
境。不论格鲁特是否情愿这桩婚事，现在要是因此而让他们解除婚约的话，格鲁
特一家就太没面子了，人家好歹也是宰相呀！

　　「那你去徵求一下格鲁特的意见？」索菲娅女王终于有了主意。

　　索菲娅女王没有把坦达牙人向爱瓦求婚的事情宣布出去，而是先让格鲁特表
态。

　　格鲁特果然是个明白人。当他知道琼西的来意之后，私下又跟琼西套出了索
菲娅女王的意图，于是他欣然提笔写了一封信给索菲娅女王。

　　格鲁特拒绝凯尔将军之子求婚的消息不径而走，王宫内外都知道，格鲁特宰
相不同意女儿与凯尔将军之子爱瓦的婚事。

　　第二天，坦达牙的信使带着索菲娅女王的信回到了坦达牙部落。

　　让凯瑟莉喜出望外的是，索菲娅女王不但同意爱瓦与坦达牙公主的婚事，还
表示以后只要坦达牙按年向哈斯帝国进贡，哈斯帝国就会同时回赠大量财货。信
中所言的数量，已经远超过坦达牙部落对周围三个国家不断掠夺的总和了。也就
是说，从此以后，坦达牙人即使不去骚扰伐巴贡，也不愁吃喝了。

　　但有一个人却一点也高兴不起来，她反而因为索菲娅女王那封看似对坦达牙
人大有好处的书信而愁肠百结。

　　她就是坦达牙名正言顺的公主贝拉。为了自己心爱的爱瓦，贝拉还是向妈妈
提出了自己的想法。

　　「妈，我才是坦达牙的公主，爱瓦是我的丈夫，您凭什么把他给了乌娅？」
贝拉已经满眼含泪，哽咽而不能言语。

　　「孩子，妈妈既然已经作出了决定，又怎么能随便收回呢？认命吧！只有我
们的统治地位稳固了，才能谈上真正的幸福。不然，你什么都无法拥有。」凯瑟
莉绝对能够感觉到女儿此时的心痛。

　　「可如果没有了爱瓦，我活着还有什么意义？」

　　「孩子，你不懂，爱瓦不可能永远都是坦达牙女人的丈夫，他迟早要回到哈
斯帝国去的，那才是他真正的家。真正的拥有不是身体融合，而是心的交流；如
果他的心

　　真属于你，即使他不做你的丈夫，也会始终把你放在心上的。有一句话也许
现在你还不不懂，叫做「妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如偷不着」。谁
如果做了他的女人，天天躺在他床上的话，那么，他的心就会逐渐远离这个女人。」

　　「我至少要替他生一个孩子！」不管母亲怎么劝说，贝拉还是那么坚决。

　　凯瑟莉沉思了半天，终于想出一个可以安抚女儿的办法。

　　「这样吧！如果你真的不死心的话，你跟乌娅进行一次比赛，胜出者就可以
跟爱瓦结婚。」凯瑟莉心里很清楚，女儿年龄小，各方面都无法与沙场经验丰富
的乌娅相比。女儿要是输了比赛，她就再也无话可说。

　　凯瑟莉之所以一定要把爱瓦送给乌娅，自然有她的道理。这不仅让外人看到
她凯瑟莉作为一个大将军是多么的无私，同时又大大提高了乌娅在军中的地位，
自然的形成了新的权力中心，即使是露西也不能再有什么非分之想，这对于她的
统治再有利不过了。

　　乌娅被叫到了凯瑟莉的军帐内。因为有着夺爱的心结，贝拉看到乌娅的时候，
表情显得很不自然。

　　「乌娅，是这样的，为了让你得到爱瓦更加名副其实，我想让你跟贝拉进行
一场比赛，胜出者就跟爱瓦结为夫妻，另一个人就不得染指。我想，在这场比赛
中不论你们谁胜出，都会让坦达牙其他将领心服口服的。你愿意吗？」凯瑟莉定
定的看着乌娅问道。她想，聪明的乌娅不会不知道，她这个大将军的做法明显是
向着她乌娅的。宁愿舍弃自己的亲生骨肉，心向着她这个准公主，乌娅心里不得
不感激万分。

　　「我同意。」出于忠心，乌娅不可能提出异议。

　　「我也同意。」贝拉终于得到一个可以跟乌娅争夺丈夫的机会。如果不是她
太喜欢爱瓦，她是不会跟乌娅撕破脸的，因为乌娅刚冒着生命危险挽救了凯瑟莉
的政权。就连贝拉也明白，如果没有了政权，自己就什么也不是，只不过是一个
平凡的坦达牙女孩。

　　「乌娅姐姐，如果我输了，我会心甘情愿的退出，再也不会打扰你们的生活。」
贝拉向乌娅伸出了小手。

　　两只娇嫩的手握在了一起。

　　在坦达牙部落里，一直流行着一个传说――在南部克利拉大峡谷里有一群神
狼，

　　如果谁能打死其中的任何一只，就是坦达牙的英雄，而且绝无异议的会成为
坦达牙人拥戴的领袖。

　　「我们比一比，看谁能猎到一头神狼怎么样？」

　　「神狼？」乌娅不由得一阵惊愕。

　　每个坦达牙人都知道神狼的传说，但谁也没有见过那神狼长得什么模样，跟
一般的野狼有什么区别。只听说那狼拥有一身纯白的皮毛，高大而凶猛。

　　没见过的东西是没有什么好怕的，可怕的是克利拉大峡谷；据说那里虫豸出
没，非常险恶，进去的人没有一个生还，而贝拉居然要跟乌娅进克利拉大峡谷冒
险，她是不是真的疯了？

　　乌娅把目光投向凯瑟莉，只有她才能决定这个比赛能不能进行。

　　「除此之外，再没有别的方法了吗？」凯瑟莉看着执拗的女儿，心里有些害
怕。她感觉到女儿似乎不单单为了爱瓦而战，而是在染指她手中的权力。

　　「没有。」贝拉冷静的回答。

　　看到女儿如此坚决，凯瑟莉不好再说什么，但她真的不想让自己的女儿送命。

　　「我派给你们每人五个随从，时间是十天，足够了。如果在十天内，你们依
然没有结果的话，我就会以大将军的名义来颁布命令了。」

　　贝拉坚定的点了点头，彷佛有绝对的把握，十天之内她一定能够捉到一头神
狼。

　　夕阳西下时，乌娅跟贝拉各带着一队随从，朝着克利拉大峡谷出发。之所以
选择傍晚，是因为要避开灼热的太阳。

　　看着她们两人远去的背影，凯瑟莉不无埋怨的对身边的爱瓦说：「看来，你
的出现不可避免的让我们坦达牙起了内哄。」

　　「那也不一定，她们毕竟不是相互厮杀，一旦有了结果，会更有利于这片土
地的稳定与安宁，那些觊觎你权力的人也会因此而安分。」爱瓦信心十足的说。

　　「你毕竟是哈斯人，当然不会为我们的事情而担忧。我真怕贝拉会出什么意
外。」凯瑟莉不无忧虑的说。

　　「如果连这样的竞赛都不敢参与，她能在将来执掌得了坦达牙的政权吗？」
爱瓦的观点，让凯瑟莉觉得与他的实际年龄很不相符，她不由得侧过脸来看了爱
瓦一眼。他那棱角分明的脸庞实在很让人动心，那魁梧的体魄更让人芳心颤动。

　　「那你希望她们两个谁羸？」凯瑟莉觉得自己的芳心受到了身边这个男人的
诱惑，她不得不榭续刚才的话题。但她那剧烈起伏的胸脯已经让爱瓦注意到她情
绪的变化，她没有穿皮袍，单薄的衣衫让她的两座乳峰非常突出，包裹着的全是
熟女的欲望。

　　「她们谁都不会赢，因为只有你才是坦达牙真正的女王。」爱瓦所言并非只
是拍马屁。从他这几天与凯瑟莉的接触来看，目前在整个坦达牙部落里，除了凯
瑟莉，无人能够掌控这里的局面。

　　「对我这么有信心？」凯瑟莉当然喜欢听爱瓦的这种表白。那天晚上的政变，
似乎恰好印证了她气数未尽的事实。再加上爱瓦那天晚上为她补充了一部分能量
后，她也感觉到自己的身体似乎跟从前大不一样了，不仅格外有精神，而且力量
陡增。

　　「难道你对我没信心吗？别忘了，你的体内正流淌着我们龙族的血！」

　　「我们碧血家族也不差。」凯瑟莉不想让爱瓦在她的面前太过自傲。除了他
在她身上耕耘的时候，她还是喜欢他温驯的样子。

　　她的话，爱瓦当然也相信；因为不练斗气却能把费德勒那样的人打得屁滚尿
流，在哈斯帝国内的确找不到那样的人。

　　「我们回到帐里休息吧！不必担心，一时半刻，她们是到不了克利拉大峡谷
的。如果有精力，不如让我们的身体快活一回。」凯瑟莉看着爱瓦的眼睛有些乞
求的神色，一个女人性饥渴的眼神是很动人的。

　　「不了，我想跟你的两个侍女玩玩，你不会介意吧？你身为大将军，可要注
意保持体力哟！」爱瓦没有跟随凯瑟莉进帐，而是留在外面。那两个侍女似乎听
到了爱瓦那句露骨的话，不由得一起脸红了起来。

　　天气温暖，两个女孩都没有穿皮袍，单薄的上衣遮不住她们青春焕发的身体。

　　自古以来，上位者的淫荡都是合情合理的，被惩罚的都是因为他们没有淫荡
的资格。

　　爱瓦在坦达牙部落里已不是俘虏的身分，尤其是他被许为公主的丈夫之后，
他几乎是坦达牙人心目中的英雄了，所有的坦达牙女人都希望能跟爱瓦这个高大
威猛的男人睡上一回，她们都已经听说这个哈斯男人有着不同寻常的生殖器官，
可以让女人销魂不已。

　　而凯瑟莉的两个贴身侍女那是亲耳听到、亲眼目睹爱瓦的厉害，只是她们自
己没

　　有亲身体验过，但每一次爱瓦跟凯瑟莉大将军翻云覆雨的时候，都会让两个
侍女心如鹿撞不说，连下面都会湿淋淋一片，但两个侍女都不好意思说，只是偷
偷的清理身子，装出若无其事的样子。

　　现在又听爱瓦说要跟她们玩玩，两个侍女不由得心花怒放，甚至不小心让凯
瑟莉大将军在回身进帐时，看到了她们兴奋的样子。

　　「小心我扒了你们的皮！」凯瑟莉狠狠瞪了两个侍女一眼，吓得她们魂飞魄
散，赶紧敛住笑容。

　　凯瑟莉进帐之后，爱瓦走到两个侍女面前，他I着其中一个的下巴，让她仰
起了娇嫩的小脸。「你们谁的奶子里有奶水？」爱瓦淫邪的目光在两个侍女的脸
上来回扫着。

　　「我们又没生孩子，怎么会有奶水？」两个侍女都觉得爱瓦是个大傻瓜，连
女人生了孩子才会有奶水这样的常识都不知道。

　　「那，女人要怎样才会生孩子？」爱瓦放开了第一个侍女，手却在另一个的
乳房上捏了起来。虽然隔着衣服，但他的手太有力，让这名侍女立即有了酥麻的
感觉。

　　「跟……」其中一个犹豫着说道。

　　「说，女人怎样才会有孩子？」爱瓦把唇凑近了那名侍女的唇，却不吻她。

　　「跟男人睡了才会有孩子。」那名侍女低声说道。她也害怕被帐里的大将军
听到，因为现在连她都感觉自己正在勾引大将军的男宠。

　　「你们都被男人睡过吗？」爱瓦的大手在侍女的另一只奶子上捏了起来。爱
瓦特别喜欢抓捏少女的乳房，她们的乳房虽然娇小，却很有弹性，而且软中带硬，
不像成熟的女人的奶子就是两块肉。

　　尤其让爱瓦喜欢的是，少女的乳房很经不起捏，随便捏上几下，少女的身子
就会有明显的反应。他很喜欢看被他捏着的侍女脸上那副陶醉却又不敢欢叫的表
情。

　　「大……大将军说……会扒了我们的皮……」被爱瓦捏得有些陶醉的侍女忽
然想起凯瑟莉临进帐时的那句话，她还真有些害怕，毕竟伴君如伴虎。

　　「哦？」爱瓦的手停在那里，但没有拿开，依然紧握着侍女那一对娇挺、软
中带硬的妙乳，并且向帐里看去，只见帘子已经放下来，估计凯瑟莉已经躺在床
上。他知道凯瑟莉不是小气的女人，不会因为他玩弄了两个侍女的身子就惩罚她
们。

　　「为什么？」爱瓦一边揉捏着侍女的乳房一边漫不经心的问，那样子好像一
个郎中在给一个病人把脉。

　　「我们……我们不应该勾引你……因为你是大将军的人……」侍女颤抖着说。
她不仅因为害怕，更因为爱瓦的手在她的奶子上实在摸得太久，她感觉到下面都
湿了，双腿不由得动了动。

　　「怎么了？」爱瓦看着她的下面，一只手直接从侍女的腰部伸了进去。

　　侍女的大腿内侧滑滑的，一片温润。

　　侍女的身子一抖。

　　「哦，都这样了！」爱瓦抽出手来，将那沾了爱液的手指在侍女唇上抹了一
下。侍女不由自主的在爱瓦的手指上舔了一下。于是，爱瓦的手指滑进侍女嘴里，
并轻轻的抽插起来。

　　女孩半低着头，任爱瓦的手指在她的小嘴里来回动着。但很快爱瓦就把手抽
了出来，他的手再次伸进侍女的下身，那里似乎还没有长出毛来，非常光滑。爱
瓦很喜欢还没长毛的女孩，手触到那一片光滑上的时候，感觉特爽。

　　为了方便，爱瓦直接解开她的衣衫，他的大手在她那一片光滑的嫩肉上用力
抓了一把之后，手指滑进下面那一道峡谷里。

　　「哦……」侍女早就经不起爱瓦这么长时间的撩拨，现在他却在她最L私的
地方动起手来，那滑腻的手指在她的那道肉缝里来回滑动着，磨得她下身一阵阵
的酥痒。

　　「怎么了？不舒服吗？」爱瓦的嘴俯到了侍女的耳际，嘴里的气息喷在她的
耳垂上，撩拨得她欲火更旺。

　　「舒服……」侍女兴奋得脸都红润起来。下身那个地方她还没让人碰过呢！
现在爱瓦的手指却在那里肆虐，她真巴不得那手指能插得再深一些，直接捣进她
的花心。

　　「想不想让我操你一回？」爱瓦小声的问道。且不说他的手指动作已经把侍
女弄晕了，就是他这句话也够她受的了。

　　「可……大将军会生气的……」侍女的惊恐更显出了她的可爱。

　　「她不会真生气的。」爱瓦突然抱起已经被他撩拨得欲火焚身的侍女冲进帐
内，此时凯瑟莉正躺在她的椅子里休息，而爱瓦却把侍女扔到凯瑟莉的床上。

　　「爱瓦，你疯了？竟然去干一个侍女？」凯瑟莉显然觉得爱瓦更应该去干她
这俏大将军。

　　「这个侍女浪了，不信你看！」爱瓦一把扯掉侍女的下身衣服，又将她的上
衣推了上去，一截玲珑的身段立即呈现在爱瓦的面前，爱瓦真没想到这个侍女的
身材这么迷人。那两条美腿光滑而匀称，皮肤洁白如雪，特别是那阴户上竟然一
片洁白，没有一根阴毛；再看她的小胸脯，虽然那两座小山并不算高，形状却是
玲珑可爱，嫣红的乳头已经被爱瓦抚弄得从乳房上峭立起来。

　　爱瓦撩起侍女的一条腿让凯瑟莉看，果然那里已经湿淋淋的了。凯瑟莉当然
知道，刚才在外面爱瓦对这名侍女做了什么，她娇嗔的瞪了爱瓦一眼，笑道：「
你可得轻点，她还是个小孩子，那里嫩着呢！看你那么粗大，不怕要人家的命吗？」

　　这名侍女知道，如果大将军的人想要她，她就只有承受的分，躺在那里不敢
挣扎，只能乖乖的被爱瓦摆布着。

　　「这小骚货还不错，今天晚上就归你了。」凯瑟莉不忍看这个娇弱女孩被雄
壮的爱瓦折磨的样子，她起身走了出去。

　　爱瓦没舍得上来就干，而是先俯下身子，分开她的双腿，在侍女那白润的阴
部上亲吻起来。

　　这名侍女天生丽质，皮肤白细滑嫩，彷佛一舔就会融化似的。爱瓦的舌头刚
在那阴户上一舔，那小阴豆就峭立起来，而且那顶端是那么的尖锐而鲜润，爱瓦
的舌尖在那里轻轻的| 挑，侍女的身子情不自禁的一抖。

　　「哦……」侍女忍不住痛快的呻吟了一声，大将军已经出去，她可以更放松
一点。她弄不明白男人的舌头上有着什么魔法，只是那么一舔，就让她这般销魂！
她的脸上立即洋溢起幸福的表情。

　　当爱瓦的舌尖卷起来钻进她小穴里的时候，侍女的身子不由一缩。爱瓦唇舌
并用的盖住她的阴户用力一舔，侍女的身子立即蜷曲起来：「哦……啊……」

　　爱瓦的动作让侍女悟到一个诀窍――自己的阴户被男人的唇舌摩擦时，身上
就会立即产生出一阵阵的快感。于是，当爱瓦停下来的时候，侍女主动的用她的
阴户去摩擦爱瓦的唇舌。侍女全身都在动，小屁股一挺一挺的，那娇嫩的穴肉便
在爱瓦的唇舌间快速的摩擦起来。

　　「唔……啊……」侍女淫荡的欢叫起来。她蜷起身子，一边看着爱瓦的脸，
一边

　　努力的挺动着身子，那强烈的快感让她的面部肌肉都扭曲了。她两手支在身
后，因为身体动得很快，胸脯上两只小奶子也跟着颤动起来。

　　「主人……快插我吧……我里面好痒……」侍女已经高潮，淫水不断地从里
面喷射出来，但爱瓦还抱着她的屁股舔着她的阴户。侍女虽然从来没有跟男人睡
过，却看过多次爱瓦跟凯瑟莉云雨的情景。她想，现在就这么爽，要是被爱瓦那
大家伙那么一插的话，岂不是要爽死？

　　侍女一边欢叫的时候，她的身子也扭得好厉害，这可不是装出来的，毕竟爱
瓦的唇舌功夫实在厉害，更何况她还是个没被开垦过的处子呢！

　　看着侍女那剧烈扭动着的样子，爱瓦性欲大振。他抱着侍女的屁股，在那淫
水直流的阴户上用力一吸，彷佛要把她的肠子都吸出来似的。

　　「啊呀……爽死了……」侍女身子一紧，那淫水滋的射了出来，喷在爱瓦的
嘴里。处子的淫水吸了对身体大有益处。

　　爱瓦知道，少女的身子不经折腾，高潮很快就会过去，因为未经训练，少女
的高潮往往来得快去得也快。他一定要在第一次给这个少女永生难忘的感觉，让
她天天想着跟他云雨。

　　爱瓦不慌不忙的放下侍女的雪臀，这才直起身子解起自己的衣服。侍女服侍
他服侍惯了，哪能让爱瓦自己脱衣服？她立即跪起来帮爱瓦宽衣解带。爱瓦的衣
服，一脱光，侍女就迫不及待的躺了下去，岔开双腿等着爱瓦来插她。

　　侍女虽然身分低微，但她模样清秀，比萝梦那此：将领们都好翁多了。所以，
爱瓦始终抱持着一个想法――操女人，操的就是一张脸！

　　「主人，快插奴婢吧！奴婢受不了……」恃女已经表情痛苦，苦不堪言。此
时她感到自己的下身好像有千万条虫子在里而爬着，她尽量把双腿分开到极限。
爱瓦看到她双腿之间那只肉穴，正汩汩的流着乳白色的淫水。

　　爱瓦跪在她的双腿之间，双手在那一根长物上抚弄了几下。那根长物早已充
血，象是一根爬满了蚯蚓的肉棒，让一直注视着肉棒的恃女又欢喜又害怕。

　　在她看来，那条肉棒简直就是一条凶猛的眼锐蛇！但她相信那条蛇钻到她的
肉洞里的时候，一定会给她带来莫大的快感。

　　爱瓦手托着肉棒，对准她那狭窄的肉缝，丰富的淫水让爱瓦很轻易的将那硕
大的

　　头推了进去，并立即被侍女那丰厚的肉壁包裹了起来，但那紧凑的肉洞好像
有些勉强，侍女的脸上明显有了紧张之色。

　　爱瓦也感到往里推的时候有些难度，但此时侍女非常期待的看着爱瓦，她的
眼神里有一股欲火在炽烈的燃烧。

　　爱瓦将身子贴紧侍女的胴体，两手在她那娇挺的乳房上握捏着。他身子轻轻
一压，那灼热的肉棒滋的钻进侍女娇嫩的肉穴！

　　「啊！」侍女根本没有料到，那根粗大的肉枪扎进来的时候会那么疼痛，她
顿时感到整个下身彷佛裂开一般。

　　但让爱瓦惊莴的是，这名侍女虽然年龄不大，她的阴道却很长，他的粗大扎
进大半截都还没触到她的洞底。

　　「唔……好疼呀……」侍女疼得脸都扭曲了，而爱瓦的肉棒还在纤续深入着，
那撕裂般的疼痛实在让侍女无法承受，她两手的指甲深深掐进爱瓦的皮肉里。但
此时爱瓦只有占有的兴奋，没有感觉到丝毫的疼痛。

　　为了减轻侍女的疼痛，爱瓦不得不在心里念起逆淫术，让自己的肉棒变得梢
微细

　　一些，直到很适合侍女那狭长的阴道。

　　疼痛越来越轻，而随着爱瓦的慢慢抽送，侍女的快感益发强烈起来。

　　「你叫什么名字？」爱瓦亲吻着她的额头，慢慢抽送。

　　「比丽……」侍女颤声回答。她已经将两条玉腿扬了起来，并不停的抖动着。

　　「比丽，让我吃一口你的奶好吗？」爱瓦用力的勾起身子，将比丽的一只奶
子整个含进向己的嘴里。

　　　　　　　　　　　　　　　第四话性奴

　　「唔……」爱瓦用力的一咬，让比丽感觉自己的奶子仿佛被爱瓦咬成了两半，
不禁叫了一声，但随即从那只乳房上传来强烈的快感。爱瓦的舌头在她那峭立的
乳头上撩拨着，让比丽的骨头都酥透了。她下身一紧，一股浓浓的阴精顿时喷了
出来，将爱瓦的肉棒包裹在里面，那一阵快感让她的整个阴道骤然紧缩，将爱瓦
的粗大牢牢的夹住。

　　比丽张开小嘴，大口大口的喘息着。她的乳房和嫩穴都被爱瓦攻击着，无处
可逃，强烈的快感从四面八方涌了过来。

　　「啊……啊……」比丽的喘息越来越急促，那已经不是呻吟，几乎成了痛苦
的嚎叫。她的下身在爱瓦的身下不停的扭动着，却被爱瓦那粗大的肉棒死死的钉
在那里。

　　此时，凯瑟莉正站在帐外望着远方，她不可能不担心女儿贝拉的安全，但帐
内比丽那尖厉的叫声不时传出，将她的思绪拉了回来，就连一直蹲在门口的另一
个侍女阿朵娜也不时的凑近了门帘，听着里面的动静。

　　「阿朵娜，你是不是也想让他插一次？」凯瑟莉看到阿朵娜那副动情的样子，
不由得有些生气起来。此时她正想念着自己的女儿，而女儿之所以历险，还不都
因为帐内这个让女人一见倾心的男人？凯瑟莉无法把心中的怒气发泄到爱瓦身上，
却朝阿朵娜发了起来。

　　「没……没……」阿朵娜立即抽回身子，低头站得直直的。

　　凯瑟莉狠狠的瞪了阿朵娜一眼，转身冲进帜内。此时，爱瓦正弓着身子，一
边伏在比丽的胸脯上吃着她的两个奶子，一边撅动屁股，那长枪刺得比丽哀嚎不
断。

　　凯瑟莉没好气的坐下，看着双腿{举，在空中不停抖动的比丽，对爱瓦说：
「我看差不多了，倒是外面那小骚货正等着你插她呢！她说你最好一下子就能把
她操晕。」这些话根本就是凯瑟莉自己编出来的，但爱瓦并没有多想，他立即从
比丽的身上起来，那粗大肉棒上还沾着比丽的处女血。

　　「嘿嘿，那就叫她进来吧！」爱瓦本来准备将自己的精液直接射进比丽体内
就算了，没想到那个阿朵娜也想凑热闹。

　　「阿朵娜，进来！」凯瑟莉坐在那里呼唤一声，阿朵娜吓得赶紧掀开帘子走
进来。凯瑟莉朝爱瓦一使眼色，爱瓦便从床上下来，走到阿朵娜的面前。虽然心
里有些向往与爱瓦做爱，可是看到他那威武的胴体，尤其是那一根长硕的肉棒时，
阿朵娜还是有些胆怯，身子不由得向后退去。

　　爱瓦突然一把将她抓了过来，用力提起，直直的扔到床上。阿朵娜吓得身子
蜷了起来，怯怯的看着爱瓦一步步向她走来。

　　「自己把衣服脱了。」爱瓦命令道。而阿朵娜彷佛没有听见，倒将双腿夹得
更紧了。

　　爱瓦突然扑到床上，一把就将阿朵娜的衣服扯了下来。

　　阿朵娜的胸脯较比丽更丰满，那两只乳房像两个刚刚出炉的内面大馒头。爱
瓦搂着阿朵娜，张嘴就咬住她的一只乳房。

　　「啊！」阿朵娜立即尖叫起来，爱瓦却不管她叫得多厉害。记是大将军的军
帐，只要是大将军允许的事情，谁也不能阻止。

　　爱瓦一边咬着阿朵娜的奶子，一边将手指抠进丫她的花穴里，那里已经是湿
淋淋的了，那滑滑的感觉让爱瓦好想现在就插她。于足是，爱瓦的大手轻易的分
开阿朵娜的两条白腿，挺着一杆长枪，朝阿朵娜的花穴插去。

　　「啊！」那撕裂般的疼痛，立即让阿朵娜的眼里滚出泪珠。但爱瓦却没有因
此而停止，借着那花穴里的滑润，爱瓦不断的用力抽插起来。而阿朵娜一边感受
着阴道被船撑开的疼痛，一边享受着同时带来的快感。

　　每次在帐外只能听到里面主人那欲死欲仙的欢叫声，总幻想着哪一天也能尝
到那被人抽插的滋味，想不到今天终于成真！

　　爱瓦暂时停下，将身子直起，这样他就可以看到阿朵娜全身的动作了。阿朵
娜的扭动与那陶醉的表情，一点也不逊于比丽，两人虽然都是那么娇嫩，可两人
的下身却都相当有力，夹得爱瓦非常爽快。

　　爱瓦在阿朵娜的身上抽插了半天，虽说没有什么花样，但像阿朵娜和比丽这
样的雏儿哪需要什么技巧与花样？只要在她们的身上摩擦两下，就会让她们动情
不已。爱瓦甚至根本就不需要动用他的淫术，直接用那粗大肉棒抽插就行了。

　　很快，阿朵娜就喷了数次阴精出来。爱瓦也不想多费力气，就在阿朵娜身子
剧颤的时候，将那热精射给了她。为了让比丽也尝尝被射精的滋味，爱瓦将精液
射到一半的时候，又猛然从阿朵娜的嫩穴里拔了出来，插进比丽的胴体，连续抽
插了数下才又射出，那汩汩的精液重重喷在比丽的花蕾上，让她的娇躯不由得再
次颤抖起来。

　　凯瑟莉坐在一边观看着爱瓦以那粗大的武器折磨两个侍女，对她来说，这是
一种无比的享受；特别是看到两个侍女脸上那种扭曲的表情时，她更加满足了。

　　「阿朵娜、比丽，你们两个过来。刚才看你们的好戏，我这儿都湿了，快给
我舔舔吧！」凯瑟莉躺在椅子上，双手搭在扶手上。她想继续折磨这两个小骚货，
可不能白白让她们享受。

　　两个侍女听到命令之后，连衣服都顾不得穿，赶紧跪到凯瑟莉面前。她们解
开了凯瑟莉的睡袍，露出她的下体，却不敢用力去分她的双腿。阿朵娜向前挪了
挪身子，将脸俯在凯瑟莉的阴户上，伸出舌头，在那已经淫水淋漓的阴户上小心
翼翼的舔起来。

　　当阿朵娜的舌头刚刚接触到凯瑟莉的阴户时，凯瑟莉的眼睛就不由得闭起来，
同时发出一声动人的呻吟：「哦……」

　　阿朵娜舔了之后，还得把舔到的东西咽下去，这让凯瑟莉很爽。尤其是阿朵
娜的唇舌在她的阴户上摩擦的时候，那种感觉从未体验过。

　　事实上在爱瓦到来之前，身为大将军的凯瑟莉并不是这样的。自从她被爱瓦
施了淫术之后，她就像是变了一个人；再加上现在她被女儿贝拉的事情闹得有些
变态，因此越是折磨两个侍女，心里就越觉得痛快。

　　比丽跟阿朵娜两个人轮番在凯瑟莉的阴户上舔着，越舔，里面冒出来的淫水
就越多，两个侍女可有苦头吃了，这东西哪舔得净？

　　爱瓦笑了笑，穿好衣服，对凯瑟莉说：「我去看看你的死对头现在怎么样了。」
他一边系着皮袍上的腰带，一面朝帐外走去。

　　萝梦被擒之后，就一直关在露西那里。

　　这也是凯瑟莉的特别用心。她知道，萝梦造反，并不是因为萝梦多么恨她，
而是萝梦的自尊受到了伤害，这都怪自己的女儿贝拉。如果贝拉不跑到露西的帐
篷里去要人的话，萝梦也不会造反。饥瑟莉不想对萝梦太绝情，她也知道露西跟
萝梦关系最好，在整个坦达牙的将领级人物中，只有露西与萝梦合得来，别人都
不喜欢萝梦，她性情太直，很容易得罪人。无论把这只落难的凤凰送到任何一个
坦达牙将领手里，她都会遭到折磨。凯瑟莉是出于保护萝梦的想法，才把萝梦交
给露西关押。

　　「萝梦，你知道大将军为什么要把你交到我手里吗？」露西坐在萝梦身侧，
漫不经心的问道。

　　「你能力最强，是要你看紧我吧！」萝梦不假思索的说道。此时，她对于大
将军依然怀恨在心。她甚至在听说贝拉公主要跟乌娅比赛时，都毫不避讳的骂道
：「但愿贝拉死在克利拉峡谷！」

　　「你错怪大将军了，她可是为了你好，才要我看着你的。」露西若有所思的
说。

　　「为了我好？鬼才信呢！」萝梦不以为然的哼了一声。

　　「你想，要是把你送到别处，你会有好日子过吗？这样吧！现在让你自己来
选择一个地方，你愿意到谁那里去？」露西定定的看着萝梦。

　　萝梦的眼睛转了半天，也没想出一个人来。

　　「没有哪个地方会比我这儿更好了吧？只有我才不会伤害你。所以说，大将
军把你交给我，都是为了你好。」

　　「那……她会杀了我吗？」萝梦更关心自己的性命安全。她公然扬起旗帜来
与大将军分庭抗礼。在坦达牙的历史上，似乎没有哪个叛逆者有什么好下场。

　　「如果她想杀你的话，她早在当场就杀了你。要知道，你我的武力都在她之
下，况且不用她亲自动手，当时只要她一声令下，你还能活到今天吗？」露西分
析着萝梦的处境。

　　萝梦不由得想起乌娅那寒冷的匕首架在自己喉咙上的情景，很后悔自己由于
鲁莽而犯下这等不可饶恕的罪过，她心里很清楚，即使能够保命，也会被凯瑟莉
打入奴隶之册，那种苟活的滋味一定不会好受。想到这里，萝梦不由得潸然泪下。

　　不知何时，爱瓦来到露西的帐中。其实爱瓦来的时候故意没有放轻脚步，却
也不让门口的两个侍女通报，而露西早就从那沉重的脚步声里听出是爱瓦。刚才
她对萝梦说的那些话，有一半是故意说给爱瓦听的。毕竟爱瓦现在是凯瑟莉的人，
这样通过爱瓦的嘴传到凯瑟莉的耳朵里去的话，或许比露西自己跑到凯瑟莉面前
去表白更有效果。

　　露西心里比谁都清楚，虽然那天晚上自己旗帜鲜明的要捍卫大将众，且让她
的亲兵绑了犯上作乱的萝梦，凯瑟莉还让萝梦关到露煺饫铮但这一切并不能完
全表示大将军对露西的信任。

　　原因很简单：贝拉是从露西的帐里带走了爱瓦，萝梦的怨言直接表露了出来
出来；那么，贝拉从她露西的帐里带走了爱瓦，露西就没有怨言了吗？

　　「爱瓦？」看到爱瓦出现在露西的军帐里，萝梦不由得一阵欣喜。她太喜欢
这个哈斯男人了，只可惜，自己的第一次高潮还没有尽情体会，他就被贝拉带走
；而且正是为了争夺爱瓦，她萝梦才落得如此下场。因此，一见爱瓦，萝梦就更
加伤心起来。

　　「你们两个好吗？」爱瓦来到两个女人中问坐了下来，双手搭在两个美女的
香肩上。

　　「我随便走走，顺便过来看看我的两个美人儿。」爱瓦的双手从两倘人的香
肩上滑下来，贴到了两人的腰间，并勾住了每个人的一只奶子。

　　「是大将军派你来的吧？」露西不冷不热的问道。

　　「露西将军不会把我爱瓦当成了凯瑟莉的间谍吧？我可足堂堂的伐巴贡的长
官呀！」爱瓦笑着将两个美女搂进了怀里。

　　「为什么不回到伐巴贡去？你可知道，你在坦达牙引起了战争？你就不怕她
们会把你劈成几块分了？」露西不无揶揄的说。

　　「即使没有我的出现，你们也会掀起战争的。有了利益的驱使，战争便不会
中断。

　　难道有人觊觎最高权位，是从我来到坦达牙才开始的吗？不过我承认，是我
的到来，让你们的矛盾一下子暴露了出来，其实这样更好，免得大家都憋在心里
难受，是不是？」爱瓦的大手在萝梦那丰硕的乳房上捏了一把，问道。

　　「可是，我付出的代价太惨重了。从此我会失去自由，凯瑟莉不会放过我的！」
萝梦悲泣的诉说着。她是真心希望爱瓦能够劝说凯瑟莉别跟她一般见识，放她一
条生路。「只要她不把我打成奴隶，我愿意为她做牛做马！」萝梦向爱瓦表达着
忠心。

　　看到萝梦那副卑躬屈膝的样子，露西开始有些瞧不起她。

　　「做牛做马不就是奴隶吗？再说，你要向她表忠心得对着她说，对我说有什
么用？」

　　「你现在是凯瑟莉面前的大红人，她最听你的话了。求求你，帮我说句好话
吧！我会报答你的！」萝梦直接跪在爱瓦的身前。

　　「那你想怎么报答我？」爱瓦只是笑着，并没有去扶起她。一个人犯了不可
饶恕的错误，是应该受到惩罚的。

　　「你要我做什么都行！」萝梦简直丧失了自己的人格，就要成为爱瓦的奴隶
了。

　　不过，一般的女人想做爱瓦的奴隶也未必能做得上，因为一般的女人是入不
了爱瓦这个淫荡男的法眼的。

　　事实上，每一个人都是自己欲望的奴隶，想得到什么，便成了什么的奴隶。
就像现在高高在上的凯瑟莉，何尝不是爱瓦的奴隶？至于乌娅跟贝拉，不正是为
了当爱瓦的奴隶而挑战吗？

　　这一点，露西的心里一清二楚。

　　「那么，你愿意让我在你的嘴里射一次吗？」爱瓦捧起了萝梦的脸。虽然萝
梦算不上坦达牙最美丽的女人，但她身材火辣，眼睛里随时都荡漾着秋波，很让
男人性起。

　　「你想射多少次都行！」萝梦果断的说，她还真希望现在爱瓦就能射她一次。

　　爱瓦抬起头来看向一边的露西，无可奈何的笑道：「你看，她都这样了，我
再不射她，你说行吗？」

　　「这是你们两个人之间的事情，关我何事？」露西看不惯萝梦那副跪地求饶
的贱样，不由得生起她的气来。

　　「但是，我现在很想在你的嘴里射一次呀……」爱瓦勾住了露西的细腰。与
萝梦

　　比起来，露西在许多方面都较为优秀。她的乳房虽然没有萝梦的夸张，但那
乳型却更中爱瓦的意，那挺拔度也十分的可人。现在，两团雪白从她的衣服领口
上方挤了出来，让爱瓦一看就心动。

　　「你不怕凯瑟莉吃醋吗？」露西被爱瓦捏着乳房，有些蠢蠢欲动。她的一只
手也已经握到爱瓦的胯间，在那一根上抚弄起来。

　　「呵呵，现在凯瑟莉正被她的两个侍女舔着，她正舒服着，怎么会顾得上吃
你们的醋？如果没有你们两个跟她争的话，她还会觉得有意思吗？」

　　爱瓦的一番话倒让露西突然之间开了窍，「你说得对，为了大将军，我们不
得不偷她的人了。来呀！萝梦，上！」露西立即从一侧转到爱瓦面前，替他解开
衣服，那裤子还没有完全褪下，她就先握住那粗大的一根把玩起来。

　　萝梦一看露西已经抓住爱瓦的粗大把玩着，自己也赶紧脱起衣服，将她那火
辣的身材呈现在爱瓦的面前。她在露西的身后揉搓着自己的乳房，双眼妩媚的勾
着爱瓦。受了两个美女的勾引，爱瓦的胯间之物顿时胀起来，让露西两手都握不
过来。

　　看到爱瓦那肉棒在自己手里长起来，露西非常兴奋，立即握着那肉棒，含进
自己的嘴里。

　　「哇……真爽呀……」爱瓦不由得向后仰起身子，任露西用她的小嘴在那里
淄缕鹄础

　　萝梦也不甘寂寞，身子凑到爱瓦的脸前，将一对大奶子送到爱瓦的嘴边。爱
瓦一张嘴，一颗奶头就被他含进了嘴里！

　　饰鞯目诮患记苫拐媸遣焕怠Ｋ一边吞吐着爱瓦的粗大，一边用纤细的手指
在爱瓦的两个丸子上抚摸着，并揉动着他那一根长长的精索。而爱瓦也没闲着，
他嘴里吸着萝梦的奶子，手则伸到萝梦的胯间，在她的肉缝里抠起来。

　　「嗯……哦……」萝梦被爱瓦抠着下身，火辣的身子扭了起来，她的肉蚌不
时有力的夹动着爱瓦的手指。可现在萝梦的嘴还闲着，她十分的渴望被爱瓦亲吻，
可爱瓦的嘴却在她的奶子上忙碌着，腾不出来，她只好自己舔起了自己的嘴唇。

　　萝梦的下体被爱瓦揠了几下就淫水淋漓，她不停的呻吟着：「哦……让我来
吃你的下面吧！你不是说要射在我嘴里吗？」

　　爱瓦终于吐出她的奶子，手也从她的肉洞里抽出来。被放开的萝梦立即从爱
瓦的身上起来，一把将还在卖力的淄伦虐瓦粗大肉棒的露西拉开，「先脱衣服
去！」

　　萝梦霸道的把露西拽起来，自己趴在爱瓦的胯间，捧着那一根已经被露西舔
得滑滑的肉棒含进嘴里。随着她的吞吐，她胸前的两只奶子也随之很有节奏的甩
起来。

　　而露西却不像萝梦那样，她脱得一丝不挂后来到床上，站在那里，双腿分开，
让自己的阴户对准爱瓦的嘴。

　　不等爱瓦来舔她，她就已经主动的挺动屁股，让自己的阴户在爱瓦的唇上磨
起来。爱瓦抱住露西的双腿，将嘴唇紧紧的贴住露西的阴户，用力的吸她，那淫
水一阵阵的被爱瓦吸进嘴里。因为太用力，那两片嫩肉也被爱瓦吸进了嘴里，再
加上爱瓦的舌头不断扫动着，露西的性欲很快就被挑起来。

　　「啊……唔……」露西不停的挺动着屁股，淫水一阵阵的喷出来，脸上浮现
出难以描摹的兴奋。

　　此时，爱瓦也感觉到下面由萝梦带来的快感。萝梦已经把他的两个小丸子都
吞进了嘴里，那滑滑的舌头在他那布满皱褶的睾丸上来回扫动着，让他好不兴奋。

　　刚才萝梦被爱瓦抠着下身的时候，已经性欲高涨起来，现在又如此亲吻着他
的阳根，她更是兴奋不已，身下的淫水哗哗的从肉洞里流出来，让她那里痒得难
以忍受。

　　在露西努力的用自己的阴户摩擦着爱瓦的唇舌时，萝梦也趁机站起来，坐到
爱瓦的胯上，将那Ｉ根硕大的肉棒插进自己的私处套弄起来。

　　「哦……受不了啦……里面好痒呀……」露西在爱瓦的唇舌上摩擦半天之后，
已经达到第一波高潮，但她再怎么摩擦也无法解决肉洞里面的欲望。她猛然从床
上下来，将还在那里套动着爱瓦肉棒的萝梦拽了下来，迫不及待的让爱瓦的肉棒
插进她的体内。

　　「唔……这才爽呀……好爽呀……」露西的脸上满是醉意。她淫荡的看着爱
瓦，双手在自己的奶子上揉搓着。

　　「爱瓦，一定不要射在她的下面，要射在奴婢的嘴里呀！」萝梦也学着露西
的样子，把阴户贴到爱瓦的嘴上来。但爱瓦并不主动，萝梦只好自己扭起屁股。
爱瓦这才又舔又吸的，不到几分钟就把萝梦弄得神魂颠倒起来。她肉洞里的淫水
汩汩的喷着，身体不停的打颤，像是得了伤寒一样。

　　爱瓦把脸别开，再次抠起萝梦的阴户。她早已撑不下去，现在又被爱瓦这样
握着，身下立即痉挛起来，竟将他的手指夹得牢牢的。

　　「萝梦，我要射了……」爱瓦做出一副要射的样子来，吓得萝梦赶紧跑下床，
将正在起劲的套动着爱瓦的露西推开。她让爱瓦那粗大的肉棒深深的插进了她的
喉咙里，直到自己的眼泪都要流出来，而爱瓦根本就没有要射的迹象。

　　为了让爱瓦尽快射在她的嘴里，萝梦吐出了那根肉棒，用自己的两个奶子夹
起来，拚命的滑动。

　　这种被女人奶子夹着抽动的游戏，对于爱瓦来说非常新鲜。爱瓦心里想：「
难为你了！」

　　「萝梦，先让露西来一回……」爱瓦颤抖着激动的身子，忍精不射。

　　萝梦果然听话的把肉棒还给了露西。爱瓦这次主动在露西的小嘴里抽送起来，
当他感到就要射出的时候，他突然坐直了身子，将肉棒抽了出来，对着露西那张
动人的脸，一股股乳白色的精液喷射了出来。

　　那乳白色的精液从露西的脸上流下来，流到她的嘴角，而露西伸出舌头来舔
进了嘴里。在那样一张脸上射精，是多么有快感的事！

　　「爱瓦，别！给奴婢留一些呀！」眼看着爱瓦把精液射在露西的脸上，萝梦
急了。

　　她一把推开还跪在那里接受颜射的露西，立即含住那根正在喷射着乳白色液
体的肉棒：可是，当她把它含进嘴里的时候，爱瓦已经停止喷射。这不免让萝梦
有些沮丧，她娇怨的看着爱瓦。

　　「再舔一会儿，也许还会有的！」爱瓦鼓励着萝梦，让她没有立即吐出来。
萝梦再次像鸡啄米似的跪在地上，卖力的淄缕鹄础Ｋ知道，厉害的男人是能够
连续射精的。

　　好在爱瓦的肉棒并没有因为一次射精就软下来，它依然是那么坚挺，就是捕
到女人的肉洞里也能让女人销魂的。

　　萝梦抱着爱瓦那一根肉棒又舔又吸，直到那肉棒再次青筋暴起，微微的跳动
起来？爱瓦就那样靠在床沿上，看着吞吐他肉棒的萝梦，女人这个时候的脸足铋
动人的，他忽然激动起来，两手抱住萝梦的头，将那肉棒深深的插进她的喉咙。

　　一股灼热的岩浆喷了出来，正正的喷进了萝梦的喉咙里。她艰难的一闭眼，
将那股热精逼到喉咙里，没有呛进她的气管。

　　她喉曜里的小舌触动了爱瓦的马眼，一阵痒之后，又一阵热精射了出来，而
力量明显比前一次还大。

　　爱瓦是个不寻常的男人，他一次射精的数量就比得上好几个男人。爱瓦的肉
棒在萝梦的喉咙里连续跳动了好几下，精液已经填满了萝梦的嘴，爱瓦已经看见
有乳白色的精液从她的嘴角里流了出来。而萝梦还是紧紧的用嘴唇包住他的肉棒，
没有吐出来。继而，爱瓦看到萝梦再次艰难的一闭眼睛，嘴里的精液竟被她悉数
咽了下去！而她那滑滑的舌头则继续在他的龟头上舔起来，直到他最后一滴精液
被她吸了出来。

　　当那肉棒从萝梦的嘴里抽出来的时候，依然是硬的，只是颜色更加红润，因
为连连被两个女人吸咂，一直处于充血状态。现在露西竟顾不得擦一擦她的脸，
趁着萝梦把爱瓦的肉棒吐出来，赶紧上前将肉棒插进了她的肉洞之中。

　　爱瓦抱着露西的细腰，任她在他身上套动着。她那紧凑的肉洞不时夹着他的
粗大，而且用力的套到了底部，让爱瓦的硕大一次次顶到了她那娇嫩的花蕾。

　　但不论她多么卖力，虽然爱瓦一直坚挺着，却再也没有射精给她。爱瓦心里
很清楚，现在他可不能随便浪费自己的阳精。他还需要不断提高自己的能力，因
为接下来他还有新的任务。

　　　　　　　　　　　　　　　第五话神狼

　　在贝拉跟乌娅出发后的第四天，不仅凯瑟莉担忧起来，就连爱瓦也开始坐不
住了，他有一种不祥的预感。

　　「贝拉会不会出事了？」爱瓦明显的烦躁起来，而且那种烦躁的感觉清晰的
指向了小公主贝拉。她的影子这两天不时出现在他的脑海里，有时候做梦都会梦
到她。

　　「真是乌鸦嘴！」凯瑟莉很忌讳的瞪了爱瓦一眼。虽然自从爱瓦来到坦达牙
之后，她一天都离不开爱瓦，但在女儿的事情上，她还是毫不让步的。尽管她的
心里也一直被一种不祥的感觉搅扰着，但她始终不肯说出来，只是在心里默默的
祈祷着，希望神灵能保佑自己的女儿。

　　「贝拉的事交给我吧！我会安全的把她带回来的。」爱瓦坚决的说。坦达牙
的一切事务都有赖凯瑟莉的主持，她万万不可离开大本营，哪怕只有一日。因此，
现在也只能由爱瓦去了。

　　爱瓦带着两天份的干粮出发，现在凯瑟莉已经无力担心他会借机跑回伐巴贡
去了。当然，凯瑟莉觉得爱瓦应该不是言而无信之人，他既然说要去找回贝拉，
他就一定会去的。至于能不能找到，那完全要看贝拉或是爱瓦的命运了。

　　爱瓦戴了一顶斗笠，遮蔽炎炎的烈日，身披一件斗篷，带了一把星月剑，模
样就伸像一个游侠，朝着克利拉大峡谷奔去。

　　他之所以拒绝凯瑟莉的宝马，是因为如果步行的话，他或许会更早到达那里，
但凯瑟莉无法理解。

　　走出坦达牙的大本营约四、五里后，爱瓦再也控制不住自己的脚步，他运起
斗气，提起丹田，两脚便微微的离开了地面，如飞一般飘起来，身上那件红色斗
篷便如鸟翼一般向后飘去。

　　不到正午，约莫两个时辰，爱瓦就来到了克利拉大峡谷的悬崖上。在这之前，
爱瓦想像过克利拉的大致形貌，以为不过是一条大沟而已；而现在站在悬崖上时，
他才感觉到它的神秘与幽深。

　　他身子微倾，向下看一眼，竟看不到谷底，一股凛然寒气从谷底升了上来，
直逼他的胸口。站在那里，他还能看到似有雪花向谷底飘去。

　　爱瓦脚底提气，轻展斗篷，纵身一跃，身子朝山谷飞了下去。

　　巨大的斗篷减缓了他下降的速度，他一边下落着，一边观察谷中的情形。两
岸的悬崖绝壁十分陡峭，却在风雪浇灌下长着奇特的植物。

　　爱瓦顾不上这些，他的目光在谷底里探寻着，看有没有人从下面走过。在来
克利拉大峡谷的路上，爱瓦没有见到任何踪迹，他相信贝拉跟乌姬两帮人马恐怕
早已来到了这里。所以，爱瓦没有必要从头找起，而是朝着峡谷的五分之一处直
接落了下去。

　　谷底的气氛有些压抑，它的空旷更让人窒息。与悬崖上比较，谷底还算温暖，
但他几乎感觉不到一点生命的迹象。如果不是看到山崖上那些依然带着绿意的植
物，他真会觉得这是一道死谷。

　　爱瓦往前走了几百米的路程之后，就在脚下发现了几堆马粪。那马粪已经乾
透，因为这里的气候较乾热，水分很快就会蒸发掉。所以，爱瓦断定，一定有人
在不久前从这里走过。

　　他着谷底的马蹄查看，那蹄印正是朝着谷内走去的。

　　这么说，贝拉跟乌娅早就进入峡谷腹地了。

　　爱瓦的心情突然兴奋起来，他感到与贝拉的距离越来越近了。

　　克利拉大峡谷并不算窄，宽的地方也有半里多，而最窄的地方仅有几十米宽。
爱瓦不敢走得太快，他还要查看谷底有没有什么山洞。

　　又走了一段路后，爱瓦的面前出现了数量极多的巨石。那些巨石横在谷底，
将峡谷切成了一段段的小路，竟像个迷宫。因为那些巨石实在太大，往往会挡住
人的视线。爱瓦现在终于有些累了。一路上为了追赶贝拉，体力消耗不少，他准
备休息片刻，吃点乾粮。

　　没想到那干粮噎得他眼泪都快流出来，但他只是拧开水囊喝了一小口水。这
山谷里虽有水，但不敢保证那水可以用。

　　为了解除疲乏，爱瓦掏出了一个香袋，从中取出一束烟叶，将那烟叶一卷，
然后以斗气聚于掌心，随之一团火星跳了出来。

　　他猛力吸了一口，一股香气立即沁入他的肺腑。但他很不习惯那种烟味，立
即被呛得咳了起来。

　　爱瓦猛烈的咳嗽声在山谷里回荡，更显得这里死一样的寂静！爱瓦站起来，
一口气走了好几里路，但奇怪的事情发生了。

　　他发现，自己又回到了之前驻足休息的地方。

　　他从地上拾起了被他扔掉的烟蒂，烟蒂上还散发着他熟悉的味道。

　　这是怎么了？

　　爱瓦抬起头来观察了一下地形。那一块块巨大的石头森然如怪兽，样子非常
吓人，还将前进的道路分成了无数条，令人根本就弄不明白哪一条路是正确的方
向，他就是如此迷了路又转了回来。

　　爱瓦只好跳到巨石之上凌空而行，这样一来，他一直朝着前方奔驰，就再也
不会迷路了。

　　这方法果然奏效，爱瓦没多久就走出那个迷宫。虽然自己在东方帝国的时候
学习了迷魂阵法，却在这里被困住，因为这些石头阵还真的无法用那些玄虚之法
来破解。

　　就在爱瓦准备飞越另一座迷宫的时候，他从高处看到了一队人马，正在乱阵
中缓缓的前进着。

　　看样子，她们也被迷宫困住了。

　　爱瓦落到地面上，收起自己的飞身法，快速朝那一行人走去。

　　「公主、乌娅，你们看，是谁来了！」一个侍女在迷茫之中看到爱瓦，不由
得一阵惊喜。

　　「爱瓦？你怎么来了？」乌娅立即朝爱瓦看去，此时，她的惊喜一点都不亚
于那个侍女。不用说，她们在这峡谷里行走的这段时间里，一定是遇到什么麻烦
了，爱瓦的出现让她们突然看到了希望。

　　「我要是不来，谁帮你们捉神狼？」爱瓦见到这两个美女毫发无伤，心里自
然高兴了。

　　「那你到底想帮谁呀？只能有一个胜出的！」一个侍女插嘴道。这几天的艰
险，让主仆之间也不再那么拘谨，侍女竟敢跟主人开起玩笑来了。

　　「我帮你们一人打一只总可以了吧？」爱瓦走到两个美女之间。贝拉虽然没
有像乌娅那么激动，但她的眼眶也湿润起来，毕竟她从小就没有吃过这种苦头，
如果不是得到爱瓦的决心那么强烈，她早就退出了。

　　「你们怎么朝这个方向走？」爱瓦发现她们并没有朝谷底的方向而行，而是
横着走，这样只会再回到原地０

　　「我们迷了路，好几次都回到原地，怎么也走不出这个鬼地方。」

　　刚才还一直坚忍着的贝拉，在见到了爱瓦之后，她的精神一松懈下来，骑在
马上的身子突然歪倒下来。

　　爱瓦眼疾手快，赶紧将贝拉抱在怀里。

　　「贝拉，你怎么了？」乌娅跟一群侍女立即围了上来。

　　「贝拉公主都两天没吃东西了，她现在非常虚弱。」一个侍女说。

　　「你们不是保护公主的吗？为什么不劝她吃东西？」爱瓦听了十分愤怒。他
的眼中燃着熊熊烈火，让那些侍女们都吓得不敢作声。

　　「爱瓦，你别怪她们了。贝拉公主为了节省食物和水，她不到万不得已的
时候是不会进食的。大家劝了她好多次，可她都不听。」乌娅觉得，这时候只有
她能替贝拉的侍女们说话了。

　　贝拉由于精神突然放松，身体支撑不住，整个人软软的蜷缩在爱瓦怀里。看
着贝拉躺在爱瓦怀里的情景，乌娅不禁希望身体垮下来的不是贝拉，而是自己。
因为这不是贝拉主动的投怀送抱，而是爱瓦主动将她搂在怀里的。虽然乌娅曾两
度与爱瓦有肌肤之亲，但此时的情景更让她羡慕，但这是没有办法的事情。柔弱
的女人更容易得到男人的关怀，乌娅太强悍了，反而无法享受到爱瓦的关爱。

　　此时，爱瓦看着贝拉的那种眼神更让乌娅嫉妒不已，她从来没享有过那种爱
怜的眼神，哪怕是他骑在她身上耕耘的时候都没有过。她很想知道，当爱瓦扒光
了贝拉的衣服，将那粗大的肉棒顶进她的胴体的时候，会不会还有这种爱怜的眼
神。

　　「你们都先退下吧！我想跟爱瓦说句话。」乌娅吩咐自己和贝拉的侍从都退
下去。她的目光一直逼视着她们退到了那些巨石的后面，直到她看不见为止。

　　为了让贝拉得到充分的休息，爱瓦抱着贝拉坐在地上。此时，爱瓦轻抚着贝
拉那娇嫩的脸庞，几乎要掉下泪来，因为他知道，这个身分尊贵的坦达牙公主是
为了他才跑到这里吃这番苦头的。爱瓦是个不轻易动感情的男孩，但这一次，他
确实被贝拉感动了。

　　这一幕看在乌娅的眼里，让乌娅嫉妒又羡慕。一个女孩子，一生能被自己心
仪的男人疼爱这么一次也就够了；然而，她的贞操都已经被爱瓦夺去，却没有得
到他一丝的温存。

　　现在唯一可以博取爱瓦欢心的方法，就是撮合他们了。

　　「爱瓦，现在贝拉的身体相当虚弱，如果不及时施救的话……」乌娅静静的
看箸爱瓦。

　　爱瓦慢慢抬起头。他也不希望贝拉出什么意外，否则，他也不会大费周章跑
到这鬼地方了。

　　「你有什么法子吗？」爱瓦那一向坚毅的目光里竟多了些许的温柔。这是他
第一次如此温柔的看着乌娅，乌娅不由得心里一酸。

　　「我只能出出主意，但最终还得由你来救她。」乌娅的眼睛里闪动着泪光，
在不知情的人看来，她是在担心着贝拉的身体。现在贝拉已经双目微闭，软软的
躺在爱瓦的怀里，连说话的力气都没有了，只能看到她那微微隆起的小胸脯在慢
慢的起伏。

　　「什么主意，快说？」爱瓦着急的问道。

　　「你应该知道的。你是怎么让凯瑟莉大将军恢复体力的？」乌娅暧昧的看着
爱瓦。她无法直接说出让爱瓦跟贝拉进行一次男女交合，毕竟贝拉是公主，如果
直接说出来，未免有些冒犯。

　　爱瓦俯下身子，抚摸着贝拉那娇小而又虚弱的身体，长叹了一声。

　　「这样，你可以继续寻找神狼，我想带她回去。」爱瓦没有表态。

　　「你以为带她回去就是救了她吗？如果你了解她的脾气，带她回去简直是要
了她的命。你应该看得出来，现在对她来说，什么才是最重要的！」乌娅说道。
现在她也有些心疼起贝拉来了。跟贝拉相比，自己对爱瓦的感情并没有那么纯净，
相反的，她之所以要得到他，更多的是为了虚荣和报复。是爱瓦用强迫的手段夺
去了她的贞操，也用强迫的手段让她体验了男女交合的乐趣。而贝拉现在虽然什
么也没有体会，甚至连爱瓦的一个吻都没有得到，但在乌娅看来，贝拉得到的比
谁都多。在爱瓦来到坦达牙的这些日子里，只有贝拉得到了爱瓦真正的爱。

　　「我当然知道什么东西最重要！」爱瓦抬起头来看着乌娅。他的目光像两把
利剑，让乌娅不寒而栗，她很清楚爱瓦此时在想什么。

　　「这不能怨我，是大将军把你给我的！」乌娅努力的想替自己辩解。其赏她
心里也知道，贝拉这次之所以要冒险，正是因为乌娅。但是为了得到爱瓦，乌娅
不会主动退出的，他已经深深的钻进了她的心里。

　　爱瓦的目光四处搜寻着，他找到一个山洞，既可以避风又可以描雨。

　　爱瓦抱起贝拉，朝着那个山洞走去。

　　看着这个山洞，爱瓦心想：「这一定是哪位与死神性命相搏的英雄留下的，
就让贝拉先留在这儿吧！」

　　「我们可以继续前进了。祝你大有斩获！」爱瓦安置好贝拉，转过身来对乌
娅道。

　　「你想把她放在这儿？」乌娅现在担心起贝拉来了。

　　「我可以不再计较大将军的许诺，只要贝拉好好的活着！」

　　「你说过，她不是那样的女孩。我们出发吧！」爱瓦拿起贝拉的弓箭背在身
上。贝拉从小就喜欢用箭，却不懂得用剑，她甚至连一把普通的剑都举不起来。

　　看着爱瓦毅然决然的朝前走去，乌娅也只好跟在后面。

　　「还是你在前面吧！」爱瓦不想让乌娅觉得他占了便宜。乌娅犹豫了一下，
但看到爱瓦那坚定的眼神时，她不再迟疑，往前走去。

　　所有的侍女都留下来守护着贝拉，只有乌娅跟爱瓦两人继缤前行。

　　突然，一阵狂风向他们袭来，黑云挟裹着沙尘猛烈的打在两人的脸上，爱瓦
急忙窜上前去，用身体护住乌娅。

　　乌娅肯定，要不是爱瓦保护着她，她早就被这一阵狂风卷走了。过了一会儿，
云开风停，一切又如什么都没有发生过一样。

　　「爱瓦，贝拉不会有事吧？」乌娅眼看着那一团乌云朝身后卷去。

　　「不会有事的，风是进不了山洞的。」爱瓦向身后瞥了一眼，拥着乌娅继续
前行。

　　经过了半天的路程之后，他们突然听到那种让人心潮澎湃的叫声！那正是神
狼的叫声！

　　抬头望去，在悬崖之上，有一头高大的白色的野狼伸长了脖子，继续发出那
种让人毛骨悚然的叫声。这叫声对于爱瓦来说，是那么的让人振奋。传说中的神
狼终于出现了！

　　乌娅不由自主的靠到爱瓦身边。虽然身经百战，而且一向身先士卒，可是，
听到神狼的叫声时，乌娅还是感觉自己浑身的汗毛都竖起来。即使不看它那高大
的身躯，单是那神秘的传说，就足以让一个女孩胆颜心寒了。因为传说之中，凡
是见过神狼的人，活下来的机率微乎其微。

　　爱瓦紧紧的抱住乌娅，乌娅第一次是被这种保护式的拥抱温暖箸。规在就是
被神狼吃掉，她觉得也值了。

　　爱瓦警觉的向着山谷里窥视着，他知道，神狼跟普通的狼有类似的习性，她
们也喜欢群居的生活，一旦听到一只狼的叫唤，极有可能立即出现大群的狼。

　　就在爱瓦全神贯注的观察前方的时候，他突然觉得背上的汗毛根根竖起，这
是他从未有过的感觉。他猛然转过身体，眼前的景象却让他倒吸了一口冷气！

　　数百只神狼正从他的背后悄悄的靠近。

　　这些神狼个个体格高大，两眼放光，额前的几根黑色须毛根根直立。正是那
种黑色的狼毛，向爱瓦散发着一种震慑的能量。

　　爱瓦已经感觉到乌娅的身子在剧烈的发抖，但现在他并不敢将自己的能量传
给她，一旦那样，有可能两个都无法活下去。这些神狼都是这片原始地带上的神
灵，不是那么好战胜的。如果他不能活着走出克利拉大峡谷，那么乌娅跟贝拉都
会一起陪葬在这里！

　　就在那数百只神狼向爱瓦逼近的时候，爱瓦取下背上的弓，从箭筒里抽出两
枝箭，同时搭在弦上。

　　然而，群狼并没有因此而停止前进的脚步。

　　对于从未败给人类的神狼来说，面前这一男一女与即将到口的美食无异。

　　然而，不足三百斤重的人肉，对于数百只体形庞大的神狼来说，实在不够它
们塞牙缝。

　　但毕竟是多少年来没有沾过的美味了，它们在这道峡谷里等待了不知多久，
才等来这一顿美餐，不能不说是上天的赏赐。要不是刚才那一阵狂风，或许它们
那灵敏的嗅觉早就把它们带到更加诱人的地方去了，因为神狼灵敏的嗅觉告诉它
们，就在几里外的一个山洞里，有着更多令它们兴奋不已的美食。

　　然而，爱瓦跟乌娅对这一切一无所知。这数百只神狼是沿着悬崖奔过来的，
没有走谷底。所以，爱瓦跟乌娅一点声音都没有听到，直到听见悬崖上那只神狼
的叫声，他们才意识已经发现了目标。但当神狼发现它们的目标时，似乎比这两
个人更加兴奋。爱瓦已经举起手里的弓，两枝箭慢慢对准了走在最前头的两只体
形庞大的神狼。此时，乌姬虽然手中也握紧长剑，但她自己都觉得手心里的汗水，
可能会让她在奋力出击时将长剑甩出去。因此，她毫无活着离开这道峡谷的信心
了，只有一点令她安慰，她会跟爱瓦同时葬身狼腹！

　　人皆有一死。能跟自己心爱的人死在一起，是最幸福的事情。爱瓦将弓的弦
拉得满满的，但始终不发。他并没有用眼睛瞄准，而是只将那弓放在胸前，大致
对准了前面那两头狼。他相信，只要自己的右手一松，前面那两只神狼一定会倒
下。

　　此时，爱瓦的双眼非常镇定的看着狼群真正的领头狼，它正躲在狼群中间。
这是一般狼的特性，任何群体都会有特权，狼也不例外。

　　似乎从爱瓦的双眼里觉察到了什么，走在前面的两只狼突然放慢脚步。

　　它们的警觉让后面的狼立即意识到不对劲，也跟着放慢脚步。对它们来说，
站在面前闻风不动的这个人，绝非什么善类。

　　但未战而逃并不是狼的特性，神狼更不会如此。神狼的目光微微的低了下来，
它们的眼神却没有完全离开爱瓦，特别是他手里的那一把已经张开的弓箭。

　　贝拉虽然还小，但她手上的这把弓箭却很特别。爱瓦相信，如果没有相当的
力气，是绝对拉不开它的。更让爱瓦惊奇的是，那箭头似乎跟一般的箭有些异样，
并不锋利，但相当的粗重。如果这样的箭头射到目标，一定会在对方身上撕开一
个不小的洞口，所以，它的杀伤力是相当恐怖的。

　　神狼越来越近，已经不到五十步的距离了。爱瓦还没有射箭的打算，但紧靠
在他身上的乌娅却着急起来，因为她知道，如果等到群狼围上来的时候再出击，
那就一点逃生的可能都没有了！

　　乌娅已经闭起眼睛，两手紧紧的抓住爱瓦的衣服，死也要死在一块！哪怕被
群狼分尸，她也要有一块肉跟爱瓦黏在一起！四十步、三十步、二十五步、二十
步……

　　神狼一步步的逼近，乌娅的一只手已经深深掐进爱瓦的肉里，另一只手则则
僵硬的握着那把长剑。

　　那两只神狼向前慢慢走了两步，似乎商议好似的，同时向爱瓦发起了攻击，
腾空而起。

　　只见爱瓦手中的弓微微上扬，右手一松，两枝箭同时射了出去。那箭象是长
了眼睛似的，直朝着跃起的两只狼射去。

　　「扑滋！扑滋！」两声裂帛似的响声，两枝箭洞穿了神狼的咽喉！两狼同时
倒地。然而，后面的狼却一齐涌了上来，彷佛一股潮水，来势汹汹。爱瓦夺过乌
娅手中的长剑朝半空一挥，四只神狼的头颅被齐齐斩下，狼血在空中如雨一般洒
落。

　　然而，六只神狼的丧命并没有吓倒后面的狼群。它们一如既往的扑上来，直
扑爱瓦跟乌娅，势要把这两个屠杀自己同类的家伙撕成肉片！兽类的愤怒有时候
比人类更加可怕。

　　眼看狼群就要扑上来，爱瓦用臂夹起乌娅，腾空而起，踩着狼群向来路飞奔
而去。

　　那愤怒的狼群还没来得及反应，爱瓦已经抱着乌娅飞出狼群，站在狼群来时
的路上。

　　他要挡住这一群凶恶的家伙，不能让它们伤害贝拉。

　　夹在狼群里的狼王，最早意识到爱瓦立足点的变化。在爱瓦刚刚落地的时候，
那只狼王就从狼群里一跃而起，朝爱瓦飞了过来，它的利爪如箭一般伸出，直扑
爱瓦的面门。

　　乌娅早已吓得面如土色，她浑身发软，站都站不住了。

　　因为还未立稳脚跟，爱瓦一剑刺去，却没有命中，只好抱着乌娅一个转身，
躲过狼王的猛扑。

　　那只狼王扑了一个空，身子落在爱瓦身后七、八步远的地方。

　　「爱瓦！小心！」

　　只听背后一声尖叫，爱瓦回头看时，狼王再次跃起向他扑去。

　　此时，因为要保护乌娅，爱瓦手中的长剑已经掉在地上。他只好抱着乌娅再
次就地一滚，避开狼王的一击。

　　两次扑空之后，狼王似乎改变了主意。它放弃爱瓦与乌娅两人，转而朝着刚
刚追来的贝拉扑了过去。

　　贝拉手中没有兵器，眼看那头狼就要伤到公主，两个侍女勇敢的冲到了前面，
狼王一爪子扑在两个侍女身上，它似乎认得谁才是真正的主人，没有继续在两个
侍女的身上抓咬，而是弓起了狼腰，准备攻击娇小l弱的贝拉。

　　此时，爱瓦已经捡起地上的长剑，他奋力一甩，长剑带着一股劲风朝狼王飞
去。

　　就在狼王的利爪快要扑到贝拉脸上的时候，那柄长剑「刷」的搠进了狼王的
脊背，刺穿了它的心脏。

　　狼王的身体重重的跌落在贝拉面前。

　　然而，就在爱瓦正为了救下贝拉而松了一口气时，群狼却从后面再次潮水般
的涌来。他猛然转身，狼群已经近在咫尺。几百头神狼只被杀死了七只，一点都
没有动摇它们取胜的信心。

　　贝拉虽然脱胜被狼王攻击的危险，但看到那再次涌上来的狼群，贝拉意识到，
这次恐怕大家都得葬身狼腹了！但为了最后的一线希望，贝拉还是从狼王的脊背
上猛然抽出那把长剑，朝着狼群冲去。

　　刚刚恢复体力的贝拉，此时被一股神奇的力量所支撑，她决心死也要跟爱瓦
死在一块。
     
　　　　　　　　　　　　　　第六话灵点被盗

　　这时，爱瓦身前突然出现四团巨大的火光，随之就是如炸雷似四声巨响。同
时，爱瓦立刻挟着乌娅向后闪避，又顺手抓起冲过来的贝拉，三个人象在空中飞
行般，向后飘出了一丈多远。

　　火光冲天而起，其中传出阵阵凄惨的狼嚎。

　　随之，一股浓烈的焦味飘出，那是神狼的毛皮被烈火烧焦的味道。

　　烟雾散去之后，炸雷响处有一片神狼的死尸，都血肉模糊，肢体分离，身首
异处，而且大部分被烧糊了。

　　被烧过的尸体上散发着一阵阵焦味与肉香。剩下的神狼们被镇住了。

　　它们第一次感觉到死神的威胁。

　　所有的神狼突然间被定住了似的立在那里，呆呆的看着它们惨遭横祸的同类。

　　突然，狼群中有一只体形庞大的神狼将身子立起，伸长脖子朝天发出了一声
凄厉的叫声，那些神狼全都朝它看去。无疑，前任狼王死后，新任狼王又在一瞬
问产生了。

　　随着那一声凄厉的狼嚎之后，所有幸存的神狼便一步步的向着新任狼王围拢
过去。

　　爱瓦以为一场新的战斗又要开始。他虽然不想过多的杀戮，但为了保全自己
跟心上人的生命，他会不惜再次出手。

　　出乎爱瓦意料的是，狼王却慢慢转过身，朝着深谷走去。

　　除了负责断后的神狼依然站在那里，其余的神狼全都跟在狼王身后一步步的
撤退。

　　爱瓦当然不想耗费无谓的力气，如果这些家伙们自己撤退，那是再好不过。

　　「你没事吧？」确定那些神狼已经远去，不再对他们构成威胁后，爱瓦才来
到贝拉的身边，关切的问了一句。刚才他眼看那只狼王扑到她身上时，他的心都
要从喉咙里蹦出来了，因为贝拉那娇小的身体与神狼庞大的体形反差实在太大。

　　「我没事。乌娅姐没事吧？」贝拉反倒关心起一直在爱瓦怀里的乌娅来了。
现在谁胜谁输已经不重要，重要的是能够平安的活下来；她也不希望乌娅那张漂
亮的脸蛋上留下什么伤疤。

　　被公主关心了一句，乌娅再也忍耐不住，泪水夺眶而出：「贝拉，刚才实在
把我吓坏了！要是你有什么意外，我回去该怎么向大将军交代呀？」

　　「看看你们两个，自己都照顾不了自己，现在倒关心起别人来了。」爱瓦退
到一边坐在地上，他实在有些累了，尤其是刚才一连串的惊险遭遇，让他不知道
死了多少脑细胞。

　　「我们一直都是好姐妹，怎么了？」乌娅努着嘴争辩道。

　　「好姐妹都这么不相谦让，不是好姐妹的话恐怕早就横刀相向了吧？」爱瓦
直接躺在了地上，吓得两个侍女赶紧脱了自己的外衣铺在爱瓦身下。现在爱瓦可
是她们这一行人的大救星，要是没有爱瓦，她们早就葬身狼腹了。所以，现在别
说贡献出几件外套，就是爱瓦要她们把身子铺在地上给他睡，她们都心甘情愿，
因为生命无价。

　　爱瓦瞥了一眼把衣服脱下来让他垫着的侍女，这个侍女的年龄比别的侍女大
一些，身子也明显更成熟些，该凸的凸，该凹的凹，尤其是她那一对奶子，在脱
了外套之后，一层单薄的内衣将她那丰挺的胸部勾勒得楚楚动人。

　　「来，你也坐这儿。」爱瓦看那名侍女长得不错，拉着她的手让她坐下来。
那名侍女没得到公主的命令，哪里敢坐？贝拉点了点头，她才坐下。

　　「刚才多亏你救了你的主人，真是个勇敢的女孩！」这个侍女就是狼王扑向
贝拉时舍命护主的两个侍女之一。

　　「伤到了没有？」爱瓦查看侍女的身上，发现她的胳膊上划破一道小口子，
正泊汩流着血。爱瓦赶紧一把拽过她的胳膊，用嘴在她伤口上吮起来。爱瓦熟习
愈伤咒，一般的皮肉伤，只要被他的唾液清洗过，再念几遍愈伤咒，伤口就会在
几分钟之内愈合，不留一点疤痕。

　　爱瓦当然不希望侍女细嫩的肌肤上留下什么难看的疤痕，他吸了两口，她的
血竟微带甜味。爱瓦并不觉得奇怪，因为他之前并没有尝过血的味道，只觉得那
个侍女的血吸到嘴里之后让他很兴奋。

　　爱瓦将狼爪上的毒吸掉之后，又用舌头在她那道伤口上舔了一遍，念了两遍
咒语，^口就在大家的眼前慢慢愈合！

　　更让众女惊奇的是，那道伤口竟然慢慢的消失了，胳膊上的皮肤又完好如初，
彷佛从未受过伤一般。

　　「爱瓦，你真厉害！」乌娅看呆了。

　　爱瓦没有被她的大惊小怪冲昏了头，他继续在那个舍身护主的侍女的身上查
看着，见她的内衣领口上有一道口子，他想，衣服都划破了，里面的皮肉一定有
伤。

　　「让我看看。」不等侍女同意，爱瓦就一把撕开了她的内衣，那白雪般细腻
的胸口上竟然也有一道口子，比胳膊上的还要深。

　　贝拉对于这个勇敢的侍女很有好感，竟主动的扒掉她的内衣，让她整个上身
都暴露在爱瓦的面前。

　　「快帮她治治吧！还在流着血呢！」贝拉说。看到那名侍女被爱瓦的手指一
触到伤口就疼得倒抽一口气，她感觉那伤口彷佛在自己的胸口上。

　　一看到那名侍女白由嫩嫩的上身，爱瓦的血更足控制不住的涌了上来。虽然
她只是一个侍女，身材却一点都不比乌娅差，甚至还发育得比乌娅更丰满，胸前
两只奶子浑圆而精致，嫣红的奶头一看就没有被开垦过。

　　刚才吸着这女孩的血时，爱瓦兴奋了好一阵子，现在看到她雪白的胸口上那
一道口子后，他又心血来潮了。

　　爱瓦也不嫌累，直接坐在那里，侧着脸就贴到侍女的胸口上，丰满的乳房结
结实实的包住他的脸。侍女害羞的看了看贝拉。

　　「怕什么？他也是你的主人。他帮你疗伤，你得感激他才是。」贝拉说。看
到爱瓦那么喜欢自己侍女的身子，贝拉也高兴。

　　爱瓦两手抚在侍女的腰间，舌头在侍女的胸口上撩来撩去。等爱瓦抬起头，
她胸口上那道不浅的伤痕就消失无踪了。

　　侍女刚想穿上衣服，爱瓦却阻止了她，觉得这么好的奶子不吃上两口就太亏
了。侍女连扭捏都不敢，只好让爱瓦把她的一只乳房含到嘴里。爱瓦还在她的奶
头上轻轻咬了一下，直咬得侍女脸都变了形。

　　「哦Ｉ」侍女轻轻的呻吟着，爱瓦咬得她太疼了，她忍不住叫出弊。爱瓦进
到把她的乳头咬出血丝才松口，但他很快就用刚才的方法止住她的血，疼痛也随
之消失。当侍女把衣服穿上后，她竟有些留恋刚才被爱瓦舔着的感觉，但她知道
爱瓦足主人的心上人，她只是一个侍女，不敢妄想，所以她站起来之后就赶紧站
到；拉的身后。

　　「你们先回去吧！我跟乌娅把那两只射死的神狼剥了皮带回去。」爱瓦对贝
拉说。

　　「好吧！我跟她们在洞里等你们。对了，两只？是谁射死的？」贝拉急切的
问。

　　刚才还打算不跟乌娅争了，可一听说有两只神狼被射死，她的心不由得勋了
起来。如果是乌娅的战利品，她岂不是要把爱瓦拱手相让了吗？

　　「是爱瓦。」乌娅平静的说。她很能理解现在贝拉的心情，就是她射死的，
她也不会在这个时候跟她争。

　　「哦……」贝拉如释重负，她年龄太小，还不会掩饰自己的内心。

　　「你们先回去吧！一会儿我们就到。」乌娅拉着爱瓦朝前走去。那两只被洞
穿了喉咙的神狼还躺在那里，因为离爱瓦的掌雷距离较远而没有被烧到，不至于
死无全尸。

　　爱瓦掏出腰刀，在乌娅的帮助下，很快就剥下两只神狼的皮。这是胜利的保
证，回到坦达牙之后，他会因此而成为英雄。

　　爱瓦处处都好，就是离不开漂亮的女人。他在伐巴贡的那些日子里天天忙于
训练，无暇到市民中走访，当然不知道伐巴贡也有不少美女。而来到坦达牙之后，
见到凯瑟莉这些美女，竟有些乐不思蜀了。现在为了贝拉这个小公主，他竟然冒
险来到一向被称为死亡之谷的克利拉大峡谷。

　　来此之前，爱瓦并不知道克利拉如此凶险，尤其没想到传说中的神狼会如此
众多而凶猛；当然，他也不知道自己情急之下竟有以掌雷震退神狼的本事，他本
想发出一个小小的炸雷以解燃眉之急，然后带着乌娅脱身，是凯瑟莉的碧血血脉
跟他的龙血血脉结合才有了如此的效果，否则，他早就没命了。

　　爱瓦跟乌娅带着狼皮往回走。这时，贝拉她们应该早就回到山洞了。他现在
很想好好休息一下，顺便让那个侍女陪着自己在山洞里过一夜。即使不跟她做爱，
只是抱着她那柔软的身子，也是很惬意的。

　　爱瓦正带着乌娅沿着谷底慢慢往回走的时候，突然又是风沙大作，峡谷的上
空立即被遮蔽了起来。

　　「哈哈哈哈……」一阵尖厉的女人狂笑声，从爱瓦跟乌娅的头顶上掠过，爱
瓦抬起头来，在那遮天蔽日的风沙之上，只见一个衣袂飘飘的女人斜着身子在空
中飞行。

　　「你是谁？」爱瓦大声朝空中喊了一句。爱瓦自己只能贴地而行，根本不能
像这个女人那样在半空里飞行。因此，一见之下，爱瓦很向往。

　　「哈哈哈哈……」云上的女人带着一长串放浪的笑声，一直向着深谷飘去，
很快就不见了踪影。

　　「这是什么人？」爱瓦认为乌娅是土生土长的坦达牙人，总该会对克利拉大
峡谷一带的奇人有所了解。

　　「我不知道，从来没见过这么厉害的人！」乌娅也张大了嘴巴，头仰得高商
的，也是一脸茫然。

　　「真是的，我还以为你会知道呢！」爱瓦失望的看着那已经不见飞女踪影的
空符说道。

　　「贝拉或许会知道，你问她去吧！」乌娅再一次受到爱瓦的打击，心里很不
舒服。她知道贝拉在他心中的分最，不禁有些嫉妒起来。

　　「好吧！我们回去问一问贝拉或许就知道了。这么厉害的高人，我一定得拜
访一下。」爱瓦从东方帝国里学到不少本领，自然也想从这个女人的身上获得一
些更厉害的招术的招术，单就这能在峡谷里飞行的本事，就没有在哈斯帝国里听
说。

　　刚才爱瓦傻呼呼的，并没有感觉出乌娅的不悦，他还真指望贝拉能够告诉他，
能在这峡谷里飞行的女人是何方神圣。

　　现在乌娅倒成了爱瓦的跟班，一手提着一张刚刚剥下来、还滴着鲜血的狼皮，
爱瓦则走在前头，像是凯旋归来的大将军。

　　「没心没肺！」乌娅两只纤细手提着那沉重的狼皮还真有些累，忍不住在后
面骂了起来。

　　「要心要肺干嘛？要这两张皮就足够了。回去之后，我就说是你打的，她们
不把你当成大英雄才怪！」爱瓦一兴奋，竟忘了乌娅手里还提着滴着血的狼皮，
一只胳膊搭在乌姬的肩上。

　　光那两张皮就够乌娅受的了，现在爱瓦又将半个身子压在乌娅的肩上，她哪
里吃得消？这跟整个身子被爱瓦压在床上不一样，那个时候她一点都不觉得爱瓦
佣喾梗而现在，她却觉得爱瓦光那只胳膊就比他的整个身子还重。可是，她又
不想说出来，因为这次到峡谷里冒险，就是为了爱瓦。就算累了点，也不过是一
时半钊的屮，只要再坚持一下就好……

　　可是，还没有到达山洞，一个侍女就慌慌张张的跑了过来，朝汽爱瓦跟乌娅
喊：「主人，不好丫，公主她……」

　　那名侍女跑得上气不接厂气，脸色煞白。

　　「公主怎么了？」爱瓦上前一把抓住那名恃女的衣领，瞪大了眼问道。

　　「公主她……」因为气喘吁吁，也或许因为她一时不知如何描述，每一次都
只能说出这三个字来。

　　「我们快去就知道了！」乌娅把手里的两张狼皮往侍女怀神一扔，两人一齐
朝着山洞跑去。

　　所有的侍女都围在贝拉身边，不断的呼唤着贝拉的名字，但贝拉却只足双目
紧闭，毫无反应。

　　乌娅跑上前去，拉开侍女焦急的问道：「公主怎么了？」

　　「一个女人突然出现在洞口，她在公主的头上轻轻拍了一卜，公主就变成这
样！」一个侍女带着哭腔，向乌娅诉说着事情的经过。

　　「一个女人？」爱瓦立即想到刚刚朝峡谷深处飞去的那俏女人。他蹲下身去，
用手试了试她的鼻息；贝拉气若游丝，只有胸脯在微微起伏着，证明她还活着，
再试她的脉象，也不像正常人那么有力了。

　　「怎么样？」乌娅焦急的看着爱瓦，她只能把希望寄托在爱瓦的身上，他那
么厉害，无所不能，应该能治好贝拉公主的。

　　「我不懂得医术。」爱瓦沮丧的摇了摇头。

　　「难道我们就这样把贝拉带回去吗？」乌娅觉得无法向大将军交代，虽然她
并不负责贝拉公主的安全，但这件事毕竟是由她而起的，如果出了什么岔子的话，
她的心里也会不安，到了那时，就算她得到爱瓦又如何？

　　「解铃还须系铃人，我找那个骚女人去！她要是不把贝拉治好，看我不把她
烧成灰烬！」刚才跟神狼那一战大长了爱瓦的信心，本以为必死无疑的，居然还
能峰回路转，将不要命的神狼吓退。所以，现在也只有他才能与那会飞的女人一
搏了。

　　「那女人那么厉害，你……不会有事吧？」乌娅担心起爱瓦的安全来，如果
爱瓦有个三长两短，要她怎么活下去？

　　「她不是女人吗？是女人我就有对付她的办法。」爱瓦得意的在乌娅的奶子
上捏了一把，这个时候他就是把那巨大的肉棍插到乌娅的仙人洞里去，恐怕也难
以勾起她的欲望了，因为让她焦心的事情实在是太多了。早知如此，她就不跟贝
拉进行这场比赛了。

　　乌娅当然知道爱瓦胯下那一根长物的厉害，两次交合都捣得她死去活来的，
那还是没有将肉棍全部都插到她里面去，要是全进去的话，不把她的肠子翻过来
才怪。乌娅默默的祈祷着，但愿那个会飞的女人也能像她一样有着七情六欲，让
爱瓦把她操晕，再逼着她治好贝拉。

　　想归想，乌娅对于爱瓦并没有太大的把握，毕竟那女人会飞，实力看起来深
不可测。

　　爱瓦立刻准备出发，事不宜迟，晚一时贝拉就多一分危险。

　　「我陪你一起去！」爱瓦出了意外，乌娅也不想活了。

　　「你跟着能有什么用？」对于制服那个女人，爱瓦自己也没几分把握，对乌
娅就更没信心了。

　　「多一个人就多一分力量嘛！等你制服了她，我帮你扒下她的衣服。」

　　「扒了她的衣服也没有用。在这不见人烟的地方，她就是光着身子又怎么样？」

　　爱瓦不屑的瞥了乌娅一眼。

　　「但是贝拉是为我才出事的，我不能袖手旁观。」乌娅说得很坚决。

　　「好吧！我们现在就走。」

　　爱瓦背起贝拉的弓，从一个侍女手里拿了一把长剑，乌娅也带上她的长剑，
两人起朝谷底寻去。

　　两人一口气走了十多里，两边悬崖上什么都没有看到。

　　「可恶的魔女！有种快出来，我要操死你！」爱瓦朝着峡谷的深处怒吼，希
望能把那个女人引出来。

　　「哈哈哈哈……」一串放荡的笑声在山谷里回荡起来，但爱瓦跟乌娅完全没
有看到那个女人的影子。

　　「你在哪里？仙女姐姐，快出来嘛！我要见你！」真正听到那个女人的笑声
时，爱瓦却不自觉的收敛了一些，不再骂她，而是讨好起来。

　　「刚才不是还骂我臭女人吗？怎么现在又叫起仙女姐姐来了？」一个衣袂飘
飘的女人从悬崖上飘然而至，稳稳的落在爱瓦跟乌娅面前不到一丈远的一块大石
头上。那女人戴着面纱，但透过面纱一看，就已经足以让男人喷鼻血了。她那身
段要比仙子还动人，她穿的衣服也跟纱似的，透过那衣服就能看到里面大致的轮
廓。

　　当那女人飘落到跟前的时候，爱瓦跟乌娅都不由得握紧了手里的长剑，身子
后退了一步。而那个女人手无寸铁，只有长长的指甲。

　　「想操死我？那你一定很厉害了？能不能让我看看你操死我的资本呀？」女
人现在说话的声音比在空谷里的笑声甜美多了，彷佛是山中小溪在淙淙的流淌。

　　「我……告诉我，你是不是打伤了我妹妹？」爱瓦直奔主题。虽然这个女人
貌若天仙，但肯定是心如蛇。他现在并不指望什么，只要她能把贝拉治好，他
就再无所求了。

　　「你可不要诬赖人哟！我可没有打伤她。」那女人撒娇的扭了扭身子，而且
不时向爱瓦抛着媚眼，完全不把爱瓦身边的乌娅放在眼里。看样子，在这深谷里
经年不见个男人，一见到爱瓦这么{大的男人，她就控制不住了。

　　「在这深谷里，除了你还能有谁？男子汉敢作敢当，为什么要抵赖？」爱瓦
理直气壮。他还尚未发现这个女人有什么攻击他的意图，所以就大着胆子指责起
来。

　　「谁是男子汉？人家分明是女人嘛，难道你没看出来吗？什么眼神啊？」那
女子故意把胸脯挺得高{的，那尖尖的乳头彷佛要从她的纱衣裂衣而出，看得爱
瓦用力咽了一口唾沫才稳住自己的情绪。

　　「我只不过是打个比方，并没有说你不是女人呀！」爱瓦辩解起来。

　　「打个比方也不行，你看你这个妹妹手里还拿着兵器，怪吓人的，你干嘛不
把她比作男人呀？」那女子指着乌娅手里的长剑说。

　　「少废话，我要你赶快把我老婆的伤治好，否则我就不客气了！」看到那女
人娇柔妩媚的样子，爱瓦胆子更大了起来。

　　「一会儿是你妹妹，现在又是你老婆，到底她是你什么人呀？我都搞糊涂了！」
那女人显得很不高兴的样子。

　　因为隔着面纱，爱瓦猜不出面前这个女人的实际年龄，但听那声音清脆甜美，
像是十八、九岁的少女，可看她那妩媚风骚的样子，却一点都没有十八、九岁女
孩的清纯与羞涩，倒像个荡妇。不过，在这不见人烟的深谷里，她就是想淫荡也
没有地方淫荡去。

　　「她是我老婆。」爱瓦不想再跟她废话，觉得这个女人明显在拖延他的时间。

　　「那这个女孩是谁？」那女人又指着乌娅问道。说着，她竟然走上前来，伸
出她的纤指在乌姬的脸上抚摸了一下。虽然看到她的手伸过来的时候，乌娅不自
觉的想避开，可是那女人的动作快如闪电，乌娅竟丝毫无法躲避。

　　由此，乌娅的心不禁一沉。她在跟邻国的那些高手们过招时，从来就没有人
能够快过她，可是这个女人的速度竟然比她快了不知多少倍！如果这女人想取她
性命的话，恐怕她连眨眼睛的工夫都没有。

　　「我……也是他的女人！不过，要是你肯治好贝拉的话，我可以把他送给你。」
乌娅嗫嚅道。现在她也只能这样做了，她实在没什么资本可以跟这个厉害得深不
可测的女人讨价还价。

　　「这么说，你很喜欢你的男人？只是，我现在可不知道你这个男人有没有特
大号的行货呀？」说着，她那滑腻的手指在乌娅的下巴上轻轻的捏了一下。如果
是一般的对手，此时只要乌娅将手中的长剑迅速刺出去，对方就没命了；可是，
乌娅已经知道自己绝对不是这个女人的对手，因此最明智的做法就是按兵不动。

　　「我保他能让你满意……」乌娅的下巴已经被那个女人如笋的手指托起，一
点都不打算反抗。

　　那女人满意的笑了笑，「是个聪明的女孩！我会考虑你的建议的。不过，我
可得先声明，我真的没有打伤你们的人，我只是拿了她的一个灵点而已。」

　　女人从乌娅那漂亮的下巴上收回了手，同时伸出舌尖在捏过乌娅脸蛋的手指
上添了一下。

　　「取了她的灵点？」爱瓦不解的问道。他从来没听说过人身上有什么灵点。
女人把目光收回来，打量着她那修长的手指，丝毫不把眼前两个手里握着兵器的
人放在眼里。她的心里很清楚，他们不会杀了她的，他们还指望她去救贝拉呢！
而且，她自信即使他们想动手，也伤不了她半根毫毛。

　　「刚才那些神狼是被你杀死的吧？」妩媚的女人慢悠悠的抬起那勾人的眼睛，
上上下下的打量着爱瓦。

　　「你不会说那些神狼都是你的宠物吧？」爱瓦迎着女人妩媚的目光看去，她
那漆黑的眸子如深邃的湖水。

　　「我可养不起它们。它们每隔上几天就要吃上几十头牛羊，我上哪弄那么多
食物去？不过，我们在这深谷里共处了几十年也都相安无事，偏偏你一来就让它
们伤亡惨重。唉，都是天意呀！要不是你杀了那么多狼，它们的生活早晚要成问
题的。」

　　「我可没有杀多少，它们不都跑了吗？」爱瓦不想把罪名都揽到自己身上。

　　「你那掌心雷可够厉害的，不但当场震死、烧死了几十只，你可不知道有多
少只走不到十几里路就倒下了。它们的肺都被你震破了，能走那么远，已经很了
不起了。」
     
　　　　　　　　　　　　　　第七话蟾蜍圣水

　　「什么是灵点，你还没回答我。」爱瓦又道。

　　「这当然不是所有女孩子身上都有的。我在这深谷里已经修练了几十年，还
没见过一个有灵点的女孩进来过。所以，我把这个女孩看作是上天的赏赐，这是
她特有的一种天赋，如果用来修练，会让我的功力倍速增长。你说，遇上这样的
好举，我能错过吗？」女人瞥了爱瓦一眼说道。她专注的欣赏着自己那美丽的指
甲，一点也不担心爱瓦会突然攻击她。

　　「你真自私！为了提升自己的功力就牺牲别人，你还有良心吗？」爱瓦有些
怒不可遏了。

　　「良心？这世上什么是良心？你告诉我，良心值多少钱？」女人不但不生气，
还将身子蹭了上来，直接将她那高耸的玉峰贴到爱瓦的胸膛上。那温热而柔软的
肉体一轻触，爱瓦身子顿时热了起来，他还闻到这个女人身上散发着充满诱惑的
体香。

　　爱瓦刚想动欲念，随即转念一想，该不会她是借着这种体香来引诱自己，并
且从自己的身上盗取灵点吧？

　　「你可以拿我的灵点，干嘛要伤害一个女孩子？」

　　「你？你也太高估自己了吧？虽然你的斗气还有些火候，不过，与那个小女
孩比起来，你根本一文不值，你身上根本就没有灵点。臭男人身上怎么会有这东
西呢？就是有，我也无法化进我身体里去。呵呵，你倒是个有情有义的男人，竟
然舍得牺牲自己来保全她。不过，即使你有，我也不会要，除非你能满足我一个
条件。」说完，那女人抬起头来，千娇百媚的看着爱瓦，那娇柔的身子微微晃动
着，让爱瓦浑身燥热。

　　「什么条件？你说。凡是我能够办到的，我都答应。」爱瓦坚决的说。现在
也只有如此了。

　　「什么条件？我想要你的头，你能给我吗？」女人直接把身子伏到爱瓦身上，
更显得柔若无骨，动人无比。

　　「你要我的头干什么？我的头又不可能让你快活。」爱瓦努力的保持住身体
的平衡。虽然那女人这么往他的身上贴，可他就是不敢动手去抚摸她，好像她是
一个吸人血的魔鬼。

　　「告诉我，你什么地方能让我快活？」女人慢慢的仰起脸来，微启着红唇，
一副饥渴的样子看着爱瓦。

　　爱瓦看了乌姬一眼，不知所措。

　　「你不是女人吗？他是男人，还能有什么地方让你快活？你脱了他的衣服不
就知道了？」乌娅一直没能插上话，已经感到十分气闷；现在看着这个不要脸的
女人把身子硬往爱瓦身上贴，还做出那种风骚样子，让乌娅好生厌恶。她心想：
「一定要让爱瓦那大家伙把她操晕，看她还骚不骚！」

　　「我知道他是个男人。我是女人，能不知道他是个男人吗？」女人没有理会
乌娅，倒是更加妩媚的瞟着爱瓦，而且慢慢抬起她的玉臂，用她那如笋尖的手指
在爱瓦的脸上抚摸起来。她说话的语气与模样非常慵懒，几乎要睡着的样子。

　　「我……脑子挺不错的，不过，我下半身也不错。我一般喜欢用下半身跟女
人交流，那样……会更方便些。」爱瓦虽然不敢对这个女人动手动脚，而且也知
道这个女人的厉害，但她如此风骚，要是做起爱来，一定很有味道，所以，他禁
不住想挑逗一下这个有些欲火焚身的女人。如果不是顾忌她比自己厉害，他早就
对她动手了。「我……不好吗？为什么连抱都不抱我一下……」女人像做梦似的
喃喃自语。

　　「要做……也得找个地方呀！在这里……不太好吧？」爱瓦不敢肯定这个女
人真的想跟他上床，但也得附和着她。

　　女人身子突然一挺，立即从爱瓦的胸膛上起来，不知道是不是因为她的小腹
已经感觉到爱瓦胯间挺起来的那一根阳物。

　　「想救你的女人，那就跟我来吧！」女人脚尖在地上一点，身子轻轻的倒飞
到悬崖上。当她的身子贴着崖壁停住的时候，爱瓦才发现她的身后有一个不大不
小的洞口，刚好容一个人的身子进去。

　　女人站在悬崖上看着爱瓦笑，一副等着看他表演的模样。爱瓦抬头望去，只
见那洞正好位在山崖的三分之一一处。如果从对面跳过去的话，峡谷中间的距离
太长；若是从崖顶跳下去，凭他那点微末功夫，说不定会摔得粉身碎骨０

　　「好姐姐，你那么大本事，乾脆把我们两个带上去吧！我们两个可是泛泛之
辈，哪有你那么大的神通？」爱瓦巴结的望着悬崖之上的女人讨好道。如果她是
个丑女人也就罢了，偏偏生着一副俏模样，看得爱瓦心痒难搔。一来是为了救贝
拉，一一来还可以在这个女人身上讨些便宜，何乐而不为？

　　「要是上不来，就别想救你的女人了！不过，那个女孩不会死的，只是这辈
子她再也不能练武而已，这有什么？一个女孩子老老实实的被男人宠着也不错。」
那女人说道。

　　「好姐姐，你不知道，她是坦达牙的公主呀！要是没有武功的话，谁会听她
的号令？这样岂不是会大权旁落吗？」爱瓦再也找不出更好的理由来说服这个魔
女了。

　　「那是她的事，于我何干？想上来就快点，不然我可要关门睡觉了丨」说完，
那女人身子一转，倏然进了山洞中，消失无踪。

　　爱瓦跟乌娅在谷底面面相觑。

　　「不然，你就慢慢爬吧！我在下面保护你。」乌娅一脸的慷慨。

　　「我这么重，你保护得了吗？要是有个万一，不把你砸成肉酱才怪！你还是
先回去照看贝拉吧！如果我死了，也就不用收尸了，就算运回去也会很难看的，
就让我美好的形象永远留在你心里吧！」爱瓦满怀壮烈，一副视死如归的模样。

　　「爱瓦，不然，我们就别上去了吧！那个女人不是说了吗？贝拉不会有生命
危险的，顶多就是不练武罢了，那样就不用跟别人打打杀杀的，岂不是更清静吗？」
乌娅扯了扯爱瓦的衣服，想阻止他攀岩。在她看来，那实在是没有把握的事，如
果爱瓦死了，不但贝拉救不了，她也没有活下去的希望了。

　　「什么话？你是想未来取而代之吗？凯瑟莉已经封你为准公主，知足点吧！」
爱瓦瞪了乌娅一眼，又把目光投到那万丈悬崖上。

　　这时，他突然发现绝壁上有一根万年老藤，一直垂到离他不到两丈的地方。

　　爱瓦万分惊喜。

　　「你看，那是什么？」爱瓦指着那根藤条问乌娅。

　　「刚才好像没有这根藤条呀？这是怎么回事？」乌娅很不解。刚才她还特地
留意了一下这绝壁上有没有可以攀爬的东西，怎么就没看见这一根藤条呢？

　　「也许刚才是没注意吧！不然就是老天开眼了，让我上去收拾那个女人！」
到了这时候，爱瓦还有心情跟乌娅开玩笑。

　　但乌娅确实觉得很奇怪，彷佛那根藤条是刚刚长出来的，她还在疑惑的盯着
那根藤条。

　　「不管它，只要能进入那个女人的洞里去就行。」

　　「你以为那个女人的洞有那么好进吗？」乌娅也一语双关的笑了起来，「我
们一起上。」

　　「你想摔死呀？而且这么一根藤条，也只承得住我一个人的重量。」

　　「你先上，然后我再上，不然我可不放心。」

　　爱瓦也不再争执，心想：「就凭这近两丈高的高度，你也够不到。」他找了
一处高地，脚底提气，身子猛然一蹰，朝悬崖上的那根藤条跃了过去。不偏不倚，
他正好抓住那根藤条的末梢。

　　有了这根藤条，爱瓦再也不用担心，凭着他的矫健身手，踩着绝壁飞也似的
爬了上去。

　　正当爱瓦爬到洞口的时候，那个女人突然出现了，她的手里竟然握着一把长
剑，微笑着站在那里。

　　爱瓦不得不停了下来。

　　「不能说话不算数，我好不容易上来，你……」眼看着那女人的剑慢慢的落
到那根藤条上，要是她一剑下去砍断藤条的话，爱瓦准会一命呜呼。此时山谷里
的风将那女子的裙摆吹起，让他看到了她里面的一片春光。可是，此时的爱瓦哪
有心思欣赏？

　　「上不上来是你的事，砍不砍这藤条是我的事。」女人毫不顾忌爱瓦往她的
裙子里瞟的目光，而是蹲下身，伸手在爱瓦的脸上捏了起来。爱瓦死死的抓着那
根藤条，心里别提多害怕了。

　　「好姐姐，有话好说……」爱瓦满脸无奈，谁教自己技不如人？现在可不是
嘴皮子逞英雄的时候。他几乎不敢回头朝下望，那高度少说也有几十丈，掉下去
绝对粉身碎骨。

　　「真想跟我睡觉？」那女人滑腻的手指在爱瓦的脸上捏来捏去，让爱瓦倍觉
侮辱，但他有什么办法呢？今天让这个臭娘们占了大便宜了！

　　「嘿嘿，我……我是开玩笑的！」爱瓦生怕女人一生气就砍断了藤条，赶紧
把原先说出的话又收了回来。

　　「原来你是拿我寻开心呀？」说完，女人剑锋一抖，只在那藤条上轻轻一抹，
那根藤条瞬间就断开了！爱瓦身体跟着那藤条一起坠落……

　　「好姐姐，救命呀！我是真想跟你睡的呀……」在身体下坠的时候，爱瓦别
提多后悔没说出真心话了。他一边下坠一边叫喊着，心想这下完了，一定会摔成
肉饼！

　　就在他处于半空中时，突然感觉自己的一只胳膊被一只纤柔的手抓住，自己
的身子也随之升了起来。

　　他这才发现，救他的竟然就是刚才那个女人！

　　因为爱瓦的身子沉重，一个女人带着他往悬崖洞里飞实在有些慢，但这正好
让爱瓦有时间好好体会一下那滑腻的小手握着他的滋味。

　　刚才乌娅站在下面，看到那女人砍断了藤条，爱瓦的身子急遽下落的时候，
吓得话都说不出来；现在又看到爱瓦被那个女人抓住，她的心才放了下来，不住
的抚着自己的胸口，心脏都要从喉咙里跳出来了。

　　当爱瓦跟着女人一起落到洞口的时候，他已感到晕头转向，一头栽在女人的
怀里。

　　「没事！」女人很不屑的甩开了爱瓦紧抱着她的手，朝洞里走去。这时，爱
瓦才睁开眼睛查看起山洞里的情形。

　　山洞里虽然并不宽敞，但也算是别有洞天，收拾得非常干净，每个角落都铺
了香草，整个洞里一片清香。爱瓦心想：「这女人身上的香味八成就是被这些香
草薰染的。」

　　那张「床」竟是用不知什么植物的枝条编成的，看上去相当不错。女人一进
山洞就躺到那张床上去。她很享受的仰躺着，那本来就高耸的胸脯此时更加突兀
了，隔着薄薄的轻纱，爱瓦连她的乳晕都看得一清二楚。

　　爱瓦使劲的咽了一口唾沫。

　　「我……能喝点水吗？」爱瓦觉得实在口渴得要命，都是被这女人折腾的，
他已经有些精疲力竭了。

　　「水在那边，自己去喝。」女人懒洋洋的躺在那里，指着不远处一个石鼎说
道。爱瓦不顾一切的朝着那个石鼎奔了过去，旁边还有一个植物果实制成的破瓢。
爱瓦想这一定是她平时喝水用的器具，也真够简陋的，哪比得上他大将军府里的
金器银器？但此时口渴得要命，也顾不了这么多了。

　　他拿起破瓢就往石鼎里舀水喝，舀得满满的，还未必够他喝呢！那水果然异
常清冽，喝下肚去，整个身体都舒爽万分。

　　「啊！」爱瓦舒服的吁了一口气，对他而言这真是天降甘霖！

　　当爱瓦去石鼎里舀第二瓢的时候，却发现在石鼎里游动着一只巨大的蟾蜍！
那蟾蜍身上全是密密麻麻的小疙瘩，爱瓦小时候最怕这玩意了。

　　「啊！」爱瓦吓得立即弹了出来。要不是洞口旁躺着的女人伸手挡住他，准
会冲进悬崖。

　　爱瓦趴在女人的怀里不敢动弹。

　　「真没出息，不就是一只蟾蜍吗？竟把你吓成这样？」那女人不屑的要推开
爱瓦，可爱瓦却紧趴在女人的怀里不敢起来。他见过许多吓人的蟾蜍，可从来没
有见过这么大的蟾蜍，尤其是它身上那些疙瘩，爱瓦一想到就想吐。他竟然喝了
一大瓢养着蟾蜍的水！

　　一种欲呕的感觉立即从爱瓦的肚子里涌了上来。为了不弄脏这个仙人洞，爱
瓦不得不趴到洞外吐了起来。

　　「爱瓦，你怎么了？是不是那个坏女人给你下了毒？」乌娅一直等在下面，
而爱瓦上来之后也没有再跟她打一声招呼。爱瓦吐得顾不得回答乌娅的话，只是
不断的摆手。

　　「坏女人！」乌娅看到爱瓦吐得很痛苦，心想：「他上去的时候还好好的，
没多久就吐成这样，一定是那个坏女人害的。」既然是死路一条，她乾脆痛痛快
快的朝着石洞骂了起来。

　　「别在那里浪费我的宝贝了，那可是我专门蓄养提取神蟾蜍精华的圣水，我
自己都舍不得喝呢！看你虚弱得要命才让你喝的，你却又全部吐了出来，真不识
好歹！」女人躺在床上叹了一口气说道。

　　「什么狗屁圣水，看了就恶心！」爱瓦正呕吐着，回过头来骂道，但他也只
是敢骂骂那恶心的水，却不敢直接骂这个女人。

　　「我用得着骗你吗？要想害你，你会活到现在？」女人不屑的瞥了爱瓦一眼，
「我看你是被女人骗怕了吧？」魔女无疑是指站在悬崖下的乌娅了。

　　爱瓦哑口无言。要不是被乌娅骗了，他会从伐巴贡的小酒店里来到这妖魔出
没的克利拉峡谷吗？

　　「都怨你，把我骗到这鬼地方来！」爱瓦一边呕吐，一边指着还站在悬崖下
的乌娅吼道。

　　「怎么了？谁驱你了？你是不是被那女人灌了什么药给灌糊涂了，你怎么六
亲不认了？我是乌娅呀！」乌娅一片好心却遭到爱瓦的指责，当然觉得委屈，她
却忘了是她用迷药把爱瓦迷倒后劫到坦达牙，又因为她和贝拉，爱瓦才来到这被
称为死亡之谷的克利拉。

　　解释完之后，还没见到爱瓦有什么转变，乌娅不住的叹道：「完了，真的完
了，神智都不清了！」

　　「你才神智不清呢！臭女人。」爱瓦大骂了一声之后，竟然觉得身上渐渐有
了力气。自从他用斗气之火打退神狼之后，便觉得自己能量消耗太大，有些提不
起精神，不然，他替那名侍女疗伤的时候，她的皮肤那么白嫩，他早就把她压倒
了。本来体力就不支，又爬了几十丈的悬崖，哪还有半点力气？更何况刚刚爬上
来的时候又摔下悬崖，吓个半死，魂魄几乎都出窍了。

　　经女人一提醒，爱瓦再运了一下斗气，竟然颇为顺畅，而且似乎比先前更加
有精神了。

　　要是早知道那浸泡着蟾蜍的水有这么厉害的功效，他就是恶心死也不能吐出
来！

　　「嘿嘿，神仙姐姐，我刚才喝进去的水全都吐了出来，现在还是口渴得很，
让我再喝一口吧！」爱瓦回过头来讨好的看着躺在那里的女人，一脸的假笑。

　　「要是不想活了的话，你就再喝一口啊！」女人瞥了爱瓦一眼。

　　「嘿嘿，姐姐不是说那水有奇效吗？现在怎么又说我不想活了？何况刚才我
喝进去的水全都吐了出来，再喝个一两口也不会过量吧？」爱瓦擦了擦嘴凑近了
女人，还是满脸堆笑，似乎要在那女人细嫩的手臂上摸一把。只是他怕女人一怒
之下把他扔出这山洞，那可就惨了。

　　爱瓦现在想冒着恶心死的危险，也要再喝下一些，目的就是想迅速增强自己
的体力。他不指望能打败这个女人，但至少能够用自己的大棒子把这个女人侍候
舒服，不然她是不可能去救贝拉的。

　　「你懂个屁！那蟾蜍是我养的，我当然知道它的习性了。每次鼎里的水被舀
出来之后，不论多少，它都要排一次毒，每次排毒，一天之内水是不能喝的，除
非你不要命了。」女人为了不让爱瓦继续闹下去，才不得不解释道。

　　「呵，原来是这样呀！我还以为姐姐舍不得给我喝呢！那这圣水是不是喝得
越多越好呀？」爱瓦不禁问道。他想：「要是以后有机会，趁着这女人不在洞里
的时候偷偷来喝一顿，说不定哪一天也能在天上飞。」

　　「再好的东西，喝多了也会死人的。」女人漫不经心的说。

　　「刚才我一下就喝下了一大瓢，你为什么不阻止我？你是不是想看着我死呀？」
爱瓦突然瞪大了眼睛吼道。凡是关系到他性命的事情，他就会火冒三丈。

　　「我量你也会吐出来的，用得着我劝阻吗？当时要是劝你的话，你一定会以
为我是骗你的。我就知道你是个被人骗怕了的人。」刚才悬崖下乌娅跟爱瓦的对
话已经证实了这一点。

　　「其实也不能说是她骗了我。你已经看见了，本人长得太帅了，这妞儿曾经
被我俘虏过，被我的色相所迷惑，嘿嘿，从此就夜不能寐了，便想了法子用迷药
灌晕我，呵呵。不然，我堂堂一个哈斯帝国的地方长官，怎么会跑到这种……地
方来呢？」爱瓦忍不住的把自己夸得很抢手，希望能在这个魔女面前讲个好价码，
不然，等等连跟她讨价还价的本钱都没有了。

　　「看不出来，你还挺有吸引力的。」女人上下打量着爱瓦，好像刚刚认识他
似的。

　　「呵呵，其我身上值钱的东西，光这样看是看不出来的。」爱瓦装作害羞
的说，眼睛却死盯着女人胸前那两座娇挺的乳峰，恨不得立即趴上去吃两口。

　　「怎样才能显示出你的价值？」女人微微一笑，妩媚至极。

　　「嘿嘿，不瞒你说，在下只有在床上的时候才能显示神威……」爱瓦色色的
看着躺在那里的女人，口水都要流出来了。

　　「我看你年纪不大，说话的口气却不小。」女人欠了一下身子，瞥了一眼床
边的那把剑。

　　「我是年纪不大，可我有些地方很大！比如……」爱瓦的目光朝自己的胯间
暗示着。

　　女人朝爱瓦胯间瞥了一眼，漫不经心的说道：「把剑给我。」

　　爱瓦走过去拿起剑递到女人的手上，他是手托着剑身递过去的。他可不敢用
剑锋指着对方，更不想让剑锋朝着自己。那东西太锋利，稍不小心就会伤人。

　　女人接过爱瓦手里的剑，看他年纪虽轻，但递剑却有模有样，便朝他妩媚的
笑了笑，算是赞赏。随即一手握着剑柄，一手在那锋利的剑刃上试了起来。

　　她那细润的指腹在剑刃之上轻轻擦过的时候，那刺眼的剑身便发出了悦耳的
金属声。爱瓦虽然对剑一类的兵器没什么研究，却也知道，只有上好的宝剑才会
这样。所以，爱瓦断定，女人手里的这把宝剑一定有些来历。刚才她拿着这把剑，
只在那已经乾枯的藤条上轻轻一抹，藤条竟然就断了。

　　「姐姐手里的一定是把宝剑了！」爱瓦抓住一切机会拍马屁。

　　「想不想试试？」女人抬起头来看着爱瓦，问道。「嘿嘿，算了吧！我对这
些兵器不感兴趣。」

　　「我看你挺懂的，不试怎么知道是宝剑呢？」说着，女人的剑锋就指到爱瓦
的胸口上。

　　「别……别……神仙姐姐，我可是血肉之躯呀！怎么能受得了你的齐剑呢？
刚才我都看见了，那藤条都经不住姐姐轻轻一抹……」爱瓦话还没有说完，那剑
锋却已经慢慢的沿着他的胸口，紧贴着他的衣服滑了下去。更让爱瓦紧张的是，
那剑锋竟然就停在了他的命根子上。她用那剑锋轻轻的挑动着爱瓦那根肉棒，饶
富趣味的看着。

　　爱瓦吓得都要尿裤子了，毕竟若一剑下去，那玩意儿可就要搬家了。没有了
那东西，这辈子活着还有什么意思？

　　「好姐姐，这可开不得玩笑呀……你……还是把宝剑拿开吧！我这肉身……」
爱瓦吓得脸色大变。他不敢肯定这女人会不会真的砍他的宝贝，但那么锋利的剑
放在那儿也够吓人的。从小到大，他可从来没有见识过这样的场面。

　　「你不是说你在床上才能显示出神威来吗？现在让你的鸡鸡长起来让我看看，
是不是能让我满意？」女人用剑挑弄着爱瓦的肉棍，可爱瓦怎么也硬不起来，鸡
鸡早就被吓软了。

　　但爱瓦脑子灵，灵光一闪立即有了主意，笑道：「想必姐姐是过来人，男人
的鸡鸡是喜热不喜凉的；你这宝剑冰凉冰凉的，它硬不起来呀！」他想：「这山
洞里，除了女人的身子是热的，哪还会有热的东西？除非她光着身子让他趴上去。」

　　「噢？喜欢热的？我倒忘了，这把剑也可以变热的！」说着，只见女人突然
吸了一口气，随即爱瓦看到一股红焰沿着剑柄烧了过来，剑立即就变成了通红的
一根铁棒，爱瓦当即就吓得退了一步。

　　「好姐姐，这太要命了。」爱瓦吓得脸色大变。

　　「咯咯咯……你不是说男人的鸡鸡喜欢热的吗？难道我这剑还不够热吗？」
女人咯咯的笑了起来。

　　「嘿嘿，好姐姐，你还没尝一尝我这神器的好处，要是弄伤了就得不偿失了。」
随着女人的一阵爽朗笑声，剑身上的热顿时消失了。

　　「你过来。」魔女笑道。

　　爱瓦不得已，只好两次走了过来。那把剑又戳到爱瓦的胯厂，突然女人玉腕
一抖，那剑锋从下到上闪电般的划了过去……
    
　　　　　　　　　　　　　　第八话征服魔女

　　当女人一剑撩上去的时候，爱瓦吓得紧闭了眼睛，心想：「这下完了，小鸡
鸡肯定不保！」虽然还没有什么感觉，但一想到从此之后就要不男不女的过下半
生，爱瓦禁不住大声的哭了起来。

　　女人的剑从爱瓦的鼻尖慢慢移开，然后将剑一扔，整个剑身朝着墙壁飞了出
去。只听嚓的一声，爱瓦眼看那把剑正正的插入了墙壁上的剑鞘之中！

　　这时，爱瓦才下意识的伸手去摸自己的下身，他不知道自己那一挂雄性武器
是不是还在原来的地方。

　　当他的手触到了那一根还挂在那里的时候，高兴得简直要疯了。

　　「还在！」爱瓦的喜悦之情溢于言表。但低头看时，却见自己的衣服从上到
下一直开到了胯间，那根肉棍也露了出来。

　　爱瓦赶紧两手捂住，将露出来的一挂武器掩了起来。

　　「你不是要操我吗？」女人躺在那儿，丝毫没有害羞的样子，倒像是吃饭、
喝水一样平常。她慢慢的闭上眼睛，等着爱瓦上床。

　　「我……就现在？」爱瓦几乎不敢相信自己的耳朵。不但没有割掉自己的鸡
鸡，

　　而且还要他操她？就在这个山洞里！

　　「那你想去哪儿？」女人有些不耐烦的睁开眼睛问道。

　　「好好，这里就行，这里就行！」他忙不迭的答应着，生怕这个女人临时变
了卦。

　　此时，也许是因为喝了那种蟾蜍水的缘故，爱瓦觉得精力十足，只是刚才被
这女人一吓，一时还不能勃起，但他相信他一定能强劲如常。

　　爱瓦小心翼翼的来到女人的床前，竟然有些不敢上床了，实在不敢肯定这个
女人会不会突然变脸。可是，当他看到女人半眯着眼睛躺在那儿的姿势时，那根
雄性就渐渐的有了感觉。虽说这个女人的行为举止有些让人难以捉摸，但她绝对
是一等一的美女。那娇挺的乳峰、玲珑的曲线、娇美的脸蛋，都无可挑剔，再加
上那一双修长的美腿，更让他心潮澎湃。

　　「怎么称呼？」爱瓦弯下身来，还不敢去抚摸她的乳峰。

　　「随便。你不是觉得我像个魔女吗？就叫我魔女吧。」女人微微睁开眼睛看
了爱瓦一眼，又闭了起来。

　　「怎么能叫你魔女呢？只有十恶不赦的人才是魔女，你又不坏，应该叫你仙
女才

　　对。」爱瓦一个劲的拍着马屁，生怕惹火这个女人。

　　「还是魔女更适合我。我不是仙女，就叫我魔女吧！」女人闭着眼睛说。

　　「呵呵，其实我即使叫你魔女，那也只是昵称，我可没有什么恶意。我就叫
你魔女姐姐吧？」爱瓦试探着问道。

　　「都可以。」

　　「魔女姐姐，那……我可要无礼了？」爱瓦还是不敢动手去抚摸那诱人的身
子。

　　「你还是个男人吗？」魔女睁开眼睛瞥了爱瓦的胯下一眼，但见那一根已经
胀得通红刚硬，像一条蛇从裆里钻了出来，「还不把衣服都脱了，你要穿着衣服
上我的床？」魔女有些娇嗔起来。

　　「我这就脱，我这就脱。」爱瓦赶紧弯腰，脱掉那已经被魔女划破的衣裤，
此时

　　他身上那健硕的肌肉全都露了出来。女人欣赏的上下打量着，从她的眼神里，
爱瓦看

　　出来，她确实挺喜欢他的。于是爱瓦更有信心了。

　　爱瓦心想：「如果今天不满足你的话，你是不会答应我治好贝拉的，所以，
我一

　　定要使出浑身解数来让你满足，而且一定要在你最难受的时候答应我的条件。」
于是，在上床之前，爱瓦就默默念动咒语，施起了淫术。对付这么强悍的女人，
不用点手段是不行的。

　　念动几句咒语之后，整个岩洞里渐渐的弥漫起一团粉红色的迷雾，这迷雾起
着相当的催情作用。魔女虽然武艺高强，但也禁不住这种迷雾。不等爱瓦上床，
魔女就不自觉的在自己的乳房上轻轻按了起来。

　　「哦……快来嘛……」魔女闭着眼睛轻按着自己的乳房，身子微微扭动。

　　「好的，我来了！」爱瓦果敢的上了床，但他并不急着去解开她的衣服，而
是躺在她的身边，一只手握住她那少女般的乳房揉了起来。

　　「这样舒服吗？」爱瓦一边轻揉着她那丰满的乳房，一边挑逗性的问道。他
很喜欢让女人亲口说出自己的感觉。

　　「哦……好舒服，就这样……」女人按住爱瓦的大手压在她的乳房上，两条
腿也交错的动了起来。

　　爱瓦的大手时轻时重，有时抓，有时揉，让那乳房扁了又圆，圆了又扁。为
了刺激她的性欲，爱瓦同时释放出他的两条淫蛇。那两条淫蛇已经今非昔比，它
们会随着主人能量的增长而增长，蛊惑女人的本事也越来越大。爱瓦将两条蛇全
都放进魔女的裙子底下，它们直奔目的地，而魔女并不知道是蛇，只觉得双腿间
好像有一根肉棍在轻轻的研究着自己的阴道口。其实是蛇信在那里舔动着她的阴
唇，她那寂寞了多年的肉体像一堆干柴，突然被一团烈火点燃了。

　　「哦……唔……」魔女好像并不急着要爱瓦来插她的肉穴，她也想让这种快
感更持久一些，即使爱瓦仅在她的肉体上抚摸，也让她很满足。

　　爱瓦在她的奶子上捏了半天之后，就隔着她那纱一样的裙衫用嘴吮了起来。
他时而咬着她那尖挺的乳头，时而又将她大半个奶子含进嘴里去，让魔女全身都
癀了起来。

　　魔女的手不由自主的也在爱瓦的胴体上回应起来，她那细长的手指漫无目的
的抚摸着爱瓦，不知道该放在哪里。

　　「唔……哦……」她一边呻吟着，一边不断的上挺着身子，恨不得让自己的
乳房全都送进爱瓦的嘴里。她的纱衫已经被爱瓦的唾液弄湿了，隔着她的纱衫，
可以清晰的看到她那嫣红而峭立的乳头。

　　爱瓦释放出来的两条淫蛇乃爱瓦的意念所化，并非真体；所以，它们看似有
形却是无形，而且不能离开主人的意念而存活。它完全是主人的意念的流动，主
人的意念到哪儿，淫蛇就会钻到哪儿。不过这个活动范围很小，不能离开主人半
径两丈内，但只要在这个范围之内，主人想触摸女人身体的哪个部位，那淫蛇就
会钻到哪里；换句话说，淫蛇实际上不过是主人意念的触角而已。说得再直白一
点，那两条淫蛇就等同于主人的两只手。

　　此时，魔女胴体那些敏感部位正被爱瓦的淫蛇触摸着。不论对于爱瓦还是对
于魔女来说，无异于爱瓦用自己的两只手在魔女的私处抚摸着、掏挖着。而且，
那淫蛇的游动比起爱瓦的手，似乎更加柔软而且性感，将主人的意淫发挥到了极
致。

　　。

　　爱瓦用牙齿咬着魔女屹立的乳头，时轻时重。有时候他会咬得魔女脸上现出
痛苦的表情，但那酥透全身的快感却很快就把她乳头被咬得疼痛感淹没了。

　　爱瓦通过那条钻进魔女肉洞里的淫蛇发现，她的蛤肉异常娇嫩，但十分富有
张力。每当蛇头钻入的时候，她就会不自觉的用她的阴道去夹，从而获得快感。
而这个时候，爱瓦的意念里也会同时跟着升起一阵强烈的快乐滋味。

　　此时，已经被激情燃烧着肉体与灵魂的魔女，一只手不由自主的伸到爱瓦的
胯间，握住他那已经勃起的粗大肉棍，而另一只手则在自己的胸口上抓扯起自己
的裙衫来。

　　「哦……我……好热……」她那头柔顺的秀发也随着她的头部摆动而甩了起
来，有的已经拂到她的脸上，更显出一副淫荡的表情。

　　她的乳房随着她身体的扭动而轻轻的颤动着，乳头因为被爱瓦的嘴弄湿了，
从那薄纱衫里洇了出来，屹立而突出，非常迷人。

　　爱瓦看到魔女已经意乱情迷，他也不再那么小心翼翼，便抓着她的领口用力
一扯，她的纱衫哧的一声，从她的胸口上裂开一道口子，两朵灿白的肉花从那裂
缝里弹了出来，在她雪白的酥胸上颤动着。而下面的裙裾却依然紧紧的包裹着她
的胴体，服服贴贴的裹在她那平滑的小腹上。她的身体不停的扭动着，腹部上的
曲线也随之扭动起来。

　　看到淫蛇已经起了相当的效果之后，爱瓦便收起淫蛇，直接将一只手伸到她
的裙子里，沿着她的小腿摸上她的大腿。她的腿是那么的光滑，如丝绸一般爽润。
待摸到她的私处时，他的手明显触到一片泥泞，那里已经水漫金山了。

　　然而，爱瓦并不直接去触摸她的阴户，而是只在她的大腿上来回游走着，这
样更让魔女欲火焚身。此时的她真巴不得爱瓦，立即将她手中那一根长物插进她
那被欲望折磨着的肉洞，好熄灭那种难耐的滋味。

　　她努力的拽着爱瓦那一根粗大向自己的身体上靠。一个女人到了不顾一切让
男人插她的时候，她的欲望该是多么的强烈！可是，已经上过好几个女人的爱瓦
却一点都不着急，反而转动身体，与魔女的身子倒绞了起来。他两手捧着她的圆
臀，隔着一层裙子，就在她的阴户上吸了起来。爱瓦的那根粗大也正好搭在魔女
的脸上，灼热得如一根铁棍一般，让魔女非常兴奋。当爱瓦在下面吸着她的私处
时，魔女也把那根充血的肉棍含进了嘴里。

　　爱瓦慢慢将魔女的裙子褪了下去，一直褪到了她的大腿根处，终于看到了她
最里面的那一件小亵衣。爱瓦两手扯着用力一撕，那件亵衣便成了两片，露出女
人最最隐蔽的部位，鲜红而娇嫩，还流着淫水的肉洞正在那里翕动着。爱瓦只是
两手一分，那两条腿便微带着羞涩分向了两边，私处上方是茂盛的阴毛，弯弯曲
曲，很有规则的呈倒三角分布着。

　　爱瓦将唇舌轻轻的压了上去，刚一接触，他就感到魔女的娇躯不由自主的一
阵酣动，因为他的舌头正好挑在她的阴蒂上，那是女人最敏感的地方，只要轻轻
的一扫就会让女人兴奋。

　　「嗯……嗯……」魔女一边吞吐着爱瓦的粗大肉棍，一边哼了起来。因为爱
瓦在下面用唇舌轻扫着她那娇嫩的蛤肉实在是爽极了。她不停的扭动着腰身，让
商己的私处更加结赏的在爱瓦的唇舌上研磨着。

　　爱瓦越舔越起劲，突然加快了速度，用唇抵在她的阴蒂上，用舌尖在她的阴
唇上快速的扫动着，魔女的身子便立即挺了起来。她立即吐出了嘴里的肉棍，用
两手紧握着。

　　「哦……啊……唔……」随着她的阵阵叫喊，淫水从她的肉洞里一阵阵的涌
出，爱瓦知道这是从这个女人身体里溢出来的能量，他赶紧吸收到自己体内，一
边吸食着，一边在身体里迅速转化成自己的能量。

　　「啊……插我吧……别……别舔了……」魔女此时已经被爱瓦的唇舌折磨得
欲罢不能，不论她怎么用力挺着美胯，私处与爱瓦唇舌之间的摩擦只能让那种难
耐的滋味更加强烈，却不能从根本上解决问题。

　　但这个时候爱瓦却没有听她的，而是将那粗大的肉棍硬是插到魔女的嘴里，
他用力一压，将肉棍深深的插进她的喉咙。爱瓦想：「既然这个女人这么厉害，
不会承受不住的，所以，他尽量让自己的肉棍往深处捅。

　　魔女强忍着，让那灼热的肉棍在她的喉咙里抽插了数十下。当爱瓦从她的嘴
里抽出肉棍，回过头来的时候，发现魔女的脸已经变了色，那一定是被他抽插的
结果，爱瓦心里不由得一阵满足。

　　「现在想让我插你哪里？」爱瓦明知故问。他看到魔女的嘴角因为刚才吃过
他的肉棒而流出了口水。

　　「哦……快插我的下面嘛……痒死了……」魔女双手揉捏着自己的乳房，可
惜那乳房里没有奶水，不然一定会喷在爱瓦的脸上。

　　爱瓦拍了一下魔女的屁股，魔女很自觉的把那雪白而浑圆的屁股翘了起来，
双腿分开，将那鲜红的洞口朝向着爱瓦，爱瓦这才慢腾腾的凑上前去，将那肉棒
轻轻的戳进去一小截。

　　「唔……再深一些呀……里面……」魔女的脸上写满了醉意，同时又有些羞
涩。她的衣裙已经凌乱不整，无法蔽体。

　　虽然害羞，但她却不得不听爱瓦的摆布。可尽管她很配合爱瓦的要求，但爱
瓦并没有把那根她所期待的肉棒全部插进去。他架着身子，只让龟头在她的肉洞
里快速的抽插着。这样的抽插越是快速，就越让女人难受，因为女人的欲望被快
速的刺激起来，却无法得到满足，这正是女人特别喜欢有粗大鸡鸡的男人的主要
原因。小东西只能让女人痒，却不能解决问题。

　　「哦……爱瓦……深一些好吗？求你了……插不到里面好难受呀……」魔女
的身体不停的扭动着，可不论她如何扭动，都不能把爱瓦那根肉棒全吞到她的肉
洞里。「那我也求你件事，你能答应我吗？」爱瓦放慢了节奏，问道。

　　「什么事我都答应你……快插呀……好难受呀……」

　　「我要你把贝拉治好，你能办到吗？」爱瓦的身子几乎停在那里，他一定要
让这个魔女尝到欲罢不能的滋味。

　　「好……我治好她就是了……快呀……好痒呀……」淫水汩汩的从她的肉洞
里往外喷着，让爱瓦的龟头感到阵阵灼热。她的阴唇很有力的夹动着爱瓦的龟脖，
只是那两片小阴唇实在比不上那强有力的阴道，根本无法将爱瓦的龟头捉住。而
她越是用力夹他，那小阴唇与龟头之间的摩擦就越强烈，她已经涌上了第二次潮
水。

　　但爱瓦知道这个很厉害的女人现在虽然答应了，却未必会真的会治好贝拉，
一旦满足了她的性欲之后，她或许就翻脸不认人了。

　　所以爱瓦立即想起一个办法，那就是在她的身体里放蛊，而爱瓦所放的蛊是
一种贞蛊，被下了贞蛊的女人就永远受放蛊者的控制。如此一来，只要魔女不听
爱瓦的话，他就可以让贞蛊在她的身体里折磨她。更重要的是，被放了贞蛊之后，
她就再也不能跟其他的男人睡觉了，哪怕是心里有什么邪念产生，她身上的贞蛊
也会出来折磨她。

　　这是爱瓦在东方帝国学习时学来的旁门左道，所以就连他的导师都不知道他
还有这一手。但爱瓦不可能在所有的女人身上投放贞蛊，因为那会消耗掉他很多
能量与精力，每次贞蛊活动的时候，爱瓦的身心都会有相应的感觉。所以要是在
很多女人身上投放贞蛊的话，会让自己不得安宁。

　　而现在在魔女的身上投放贞蛊，也是不得已的事。如果不是为了逼她治好贝
拉，他才舍不得消耗掉他近乎一一十分之一的能量来做这件事。

　　「说话可要算数哟！要知道，凡是答应了我却毁约的女人，都不会有好下场
的，信不信由你。」爱瓦慢慢的把那肉棍往深处插了一下，让她体会到他那肉棒
的妙处。

　　爱瓦的肉棒能随着他的意念而随意增大变小，当那肉棒插到一半的时候，爱
瓦已经让他的意念把肉棒变成原来的两倍大，那种充满的感觉立即让魔女十分满
足。

　　「我答应你会治好她，快……再深些呀……」此时魔女已经顾不得跟爱瓦讲
什么条件了，只要爱瓦能让她此时的欲望得到满足，她什么事都会先应下来，因
为那种被欲望折磨的滋味实在不是人受的，现在她感觉好像有千万条小虫子在她
的肉洞里咬着她。

　　爱瓦伏下头来，勾着身子，咬住她的乳头，同时将那肉棒深深的插进她的肉
洞，并让硕大的龟头顶住她的花蕾。

　　他的贞蛊就混在他的精液里，爱瓦的意念运动了一阵之后，那一直沉睡着的
贞蛊们便慢慢的醒过来，并从他的输精管向外游动，只等主人一声令下了。

　　爱瓦用那灼热而硕大的龟头在魔女的花蕾上撞着，每撞一下，她的身子就会
不由自主的颤抖一下，而且那种快感让她觉得拿什么来交换都甘愿。

　　「哦……爽呀……好舒服呀……」她一边用自己的身体回应着爱瓦的撞击，
一边大声呻吟着。那已经不是呻吟，在悬庳之下的乌娅听来，简商就是叫喊了。

　　乌娅在下面一直仰着脖子听上面的动静，时问久了，她脖子酸得要命，但那
声音实在诱人，她能从魔女的呢喃与叫喊声里，想像出这个女人被爱瓦操得多么
过瘾。

　　「爱瓦，你没事吧？」乌娅在下面伢在百无聊赖，忍不住站在下面，双手卷
起了喇叭筒，朝着崖壁上的爱瓦喊了起来。

　　「舒服得不得了，这女人的肉穴好有力呀！比你的还有力，夹得我好爽呀！」
爱瓦一边在魔女的胴体上耕耘着，一边朝洞外喊着。他要让乌娅知道，此时他骑
在这个女人身上是多么的享受。

　　爱瓦放开魔女的乳头，吻起她的脖子。那巨大的肉棒在她的肉洞里肆无忌惮
的抽送着，剧烈的快感让魔女禁不住娇呼起来。「啊……不行了……唔……」

　　就在这时，爱瓦将那混杂着贞蛊的糟液，射进了她的子宫。那灼热的精液给
魔女带来了更加强烈的快感，她的阴精也随之喷出来。爱瓦不放过吸其阴精的机
会，她的能量在爱瓦享受快感的同时全部被吸进他的体内。

　　魔女的胴体在痉挛中勾了起来，她极力的想去吻爱瓦的嘴，可爱瓦的嘴却还
在她的脖子里亲吻着，同时用那硕大的龟头在她的肉洞深处狠狠的研磨着。

　　「唔……」魔女双手用力抱住爱瓦的头，硬是把他从自己的脖子底下掀起来，
着爱瓦的脸吻住他的嘴，将那小香否攒进爱瓦的嘴里。她拚命的吸咂着爱瓦的
舌头，恨不得把爱瓦的一切都吸进她的体内。

　　虽然已经射精，可爱瓦的肉棒却还是那么坚挺。这让巳经瘫软的魔女很难承
受，那种强烈的快感已经如蛇一样攒勋着她的阴道，她的阴道只能本能的痉孪着，
这却给了爱瓦巨大的快感。

　　许久之后，爱瓦肉棒才停止挑动，魔女的身户也才得以安宁。

　　「你真的好厉害呀！以前我的男人可从来没有给我过如此的享受。」魔女搂
着爱瓦的脖子，还不想让他从她的胴体里拔出。

　　「下面还有人在等我呢！你不是答应我治好贝拉公主吗？你不会食言吧？」
爱瓦的大手还握在她那丰满的乳子上。

　　「急什么？再让我好好的亲亲你！」魔女再度搂紧爱瓦的脖子狂吻起来，她
那柔软而滚烫的胴体纠缠着爱瓦，但爱瓦确实很心急。

　　「迟了会有危险的。」爱瓦担心的说。

　　「先让我再看看你的宝贝。」说着，魔女劈开了两条长腿，让爱瓦将那粗大
的肉棒从那泥泞的肉洞里拔了出来，上面还沾着魔女的分泌物。

　　「好大呀！来，让我替你清洗一下吧！」魔女妩媚的说。

　　爱瓦以为她会用水清洗，没想到她却让爱瓦站在床前，她则光着身子伏在床
沿，伸着脖子用舌头在爱瓦的长物上舔了起来。她的香舌舔在那肉棒上的滋味实
在是美妙至极，要不是爱瓦急着去救贝拉，他真想再硬起一次，射在这个魔女的
嘴里。

　　魔女舔得极细心，她甚至连他睾丸的皱褶里都舔得干干净净的。特别是她那
小舌头在他的睾丸上轻轻扫动的时候，爱瓦感觉到浑身都酥透了。

　　「唔……你的舌头真不错！」爱瓦不由得舒展了一下身子，因为他意念一松，
那根肉棒在魔女的嘴里竟然又硬了起来。

　　「要不要我帮你吸出来？」魔女抬起俏脸，妩媚的看着爱瓦问道。

　　哪个男人不希望得到这样的享受？可现在的爱瓦却是身负重任。不能把贝拉
治好，

　　他也没有什么心情了。

　　「还是先治好贝拉再说吧！」爱瓦强制着那根肉棍慢慢的软下来。

　　「她有那么重要吗？」魔女不太高兴的瞥了爱瓦一眼。

　　「她是因为我而来到这个地方的，而且我答应了她母亲要保护她，你拿了她
的灵点，要我怎么向她的母亲交代？」爱瓦感觉到这个魔女有毁约的打算。

　　「她比我还重要吗？」魔女只是用手把玩着爱瓦的肉棒，很期待的看着爱瓦
问道。

　　「你当然也很重要。没有你，我怎么去救贝拉？」爱瓦生怕魔女会不把贝拉
当一回事。

　　「说来说去，你还是为了那个小贱人。要不是为了救她，你是不会满足我的，
是吗？」听到爱瓦的解释，魔女明显不悦。她在这个深谷里一待就是几十年，好
不容易遇上一个渴求的男子，他却这般伤她的心。

　　「不是的。魔女姐姐貌若天仙，哪个男人见了能不动心？我一见到你就醉了，
我真想娶你做我的老婆。」为了讨好魔女，爱瓦竟主动拥住她那丰润柔软的胴体。

　　「不要再叫我魔女姐姐，我是有名字的。」她噘着嘴赌气起来。

　　「告诉我，你叫什么名字？」

　　「我叫丽莎。你以为我是随便就可以跟别的男人睡觉的女人吗？说出我的身
世会把你吓死！」丽莎很傲气的松开握着爱瓦肉棒的手，把身子缩回床上。

　　「是吗？说说看？你是什么来头？」爱瓦饶有兴趣的看着赌气的丽莎问道。
这个女人使起小性子的样子更好看，但从她的言语中，爱瓦觉得她的年龄应该不
小了，至少是自己年龄的几倍；可看她的身材与肤色，却顶多十八、九岁，这让
爱瓦不解，于是对于她的身世就更加感兴趣了。

　　「算了，跟你说了也是白搭，你不会知道的。我现在要睡了，你走吧！」丽
莎把身子侧了过去，背对着爱瓦，连送也不想送他。

　　「这么高的悬崖，你要我怎么下去？你不会是刚刚满足了欲望之后，就想让
我摔死在这悬崖下吧？」爱瓦看到这个女人耍赖，也不由得冒起火来。他见过赖
皮的女人，却没有见过赖皮到这种程度的女人！

　　　　　　　　　　　　请续看《龙血战士》４
   