龙血战士11

作者：午夜风流

第11集

内容简介：

　　爱瓦帮助阿西娜得到野狼王国的大元帅帅印后，又帮助丽莎夺回王位决定要
征服世界也要征服女人。

　　为了征服索菲娅女王，爱瓦暗中策划达菲、哈斯、爱琴三国间的战争，使索
菲娅女王不得不屈服於他。

　　爱瓦成了一个既让人害怕又让人痛恨的人物，因此他也成了那些掌权者欲除
之而后快的眼中钉、肉中刺。

　　有人用色相诱之，有人则以熊熊大火灭之……



本集出场人物：

　　小飞燕：十八、九岁，野狼王国最大的妓院销魂阁的当家花旦。

　　阿西娜：野狼王国的新任大元帅。

　　丽莎：克利拉大峡谷的主人，也是野狼王国真正的王位继承人。

　　苏菲：野狼王国亲王格尔勒的女儿，德尔郡主，十七岁。飞扬跋扈，喜欢捉
弄人。

　　玉儿：十七岁，爱琴王国的大公主，生性柔弱、文静。

　　郝谬：四十多岁，爱琴王国的大臣。

　　淫蛇：修炼淫术者的意念所生，不能离开主人意念与肉体而单独存活，它是
主人肉体与意念的＿角，可以代替主人完成对女人的催情工作，并将从女人身上
获得的快感传递到主人的身上。影响范围大约在两丈左右，看似有形实无形，随
着主人的意念而动。

　　它的能力等级是随着主人的能力等级而不断提升的，主人强大的时候它也强
大。主人身上无能量时，无法释放淫蛇来催情女人。在某种特定的情况下，主人
也会用它来给男人催情，但一般情况下，男性修炼淫术者不会随便浪费能量来给
男人催情，除非是想让他在某些情况下出丑才会如此。


　　第一话大公主的初夜

　　爱瓦并没有回比武场，而是在王宫里逛了起来。原来设有岗哨的地方，现在
也已经撤了，因为国王在比武场上，警备力量大都集中在那边。

　　大殿两旁是偏殿，也是国王办公的地方，而偏殿延伸出去是花园，花园后面
则是后宫，妃子们就住在那里。得宠的妃子们都被请到比武场上观赛了，留在后
宫里的全是那些已经失宠、或从未被国王宠幸过的妃子。

　　王宫四个角上分别有一个瞭望台，这四个瞭望台由城墙上的通道相连，鼓角
相闻，一旦发现哪边有异状，就能立即过去增援。

　　爱瓦没有潜入后宫。他现在的任务是查看地形，为之后的战斗做准备。

　　这座王宫看上去壁垒森严，但在爱瓦的眼中却是不堪一击。勘查完王宫后，
爱瓦才回到比武场上。

　　此时，阿西娜已经胜利，正在接受国王封她为野狼王国大元帅。在接受帅印
的阿西娜看到了爱瓦，两人的目光相遇，都会心一笑。那意思好像在说：“你果
然没有骗我，我会奖赏你的！”而这一切，早在爱瓦的意料之中。

　　但仪式结束之后，阿西娜四处张望，始终没有看到爱瓦的身影，不禁在心里
骂道：“这小子，神出鬼没的！”

　　此时爱瓦早已翻过警戒松懈的城墙离开了。他之所以不走正门，就是想试探
一下这座王宫的警备是不是正如他所料。

　　爱瓦回到绸缎庄看了看，门依然上着锁，他见状笑了笑，直接走出梵蒂达城。

　　爱瓦回到营地后，便看到了艾尼。

　　艾尼生气地瞪了爱瓦一眼，想走开，却又被爱瓦叫住了。

　　“有要紧的事告诉你。”爱瓦神秘地说，于是艾尼便跟着他去办公室。

　　爱瓦找了一张大纸，很快就凭着自己的记忆画出了他所观察到的野狼王宫的
地形图。

　　“你怎么知道的？”艾尼惊奇地问道。她身为公主，最清楚王宫几乎是连苍
蝇都飞不进去的地方。

　　“你以为我只是为了女人？小气鬼！”爱瓦拧了艾尼的鼻子一下。

　　“谁叫你扔下我一个人不管！”艾尼撒娇地在爱瓦身上蹭了起来。她那娇挺
的乳峰就抵在爱瓦的嘴边，爱瓦顺手一揽，艾尼整个人就被拥到爱瓦的怀中。

　　爱瓦隔着衣服，张嘴就咬住艾尼那尖挺的乳头，吸了起来。

　　“啊……咬疼人家了……”艾尼娇声叫道。

　　这时，琳达竟闯了进来，看到这一幕。

　　“对不起，我不知道姐姐在这里。”琳达满脸绯红，准备离开。虽然她已经
把自己的贞操给了爱瓦，但她心里明白，爱瓦已经是姐姐艾尼的人了。

　　艾尼羞红着脸，赶紧离开爱瓦，招呼妹妹：“快进来，我们一起商量一下。”

　　琳达看了看爱瓦，爱瓦也点了点头，她才进来。“弓箭手训练得怎么样了？”
爱瓦问琳达。

　　“路易斯所训练的那一百名弓箭手现在已经能够百发百中，力量也都达到中
级以上，百步之内都能够一箭毙命！”琳达回答道。她自愿担任爱瓦军队的指挥
官，表现得尽职尽责。

　　爱瓦吩咐勤务兵把晚饭直接送到办公室里，三个人一边吃着饭，一边研究攻
打野狼王国的作战方案。现在丽莎又去了克利拉大峡谷，她正在闭关修炼，做着
最后的准备。

　　三个人一直研究到很晚。

　　爱瓦伸了个懒腰，看了看两个国色天香的美女，意味深长地问道：“现在已
经很晚了，可还有一些细节我需要在天亮前厘清，你们谁愿意陪我过夜？”

　　艾尼与琳达面面相觑了一会儿，谁都想留下，却谁也说不出口。

　　“还是让姐姐留下吧！她更有经验。如果我还有什么想法，明天会告诉你。”

　　琳达深知姐姐的心思，不好意思跟姐姐争，于是主动把姐姐推到前面。

　　爱瓦看艾尼没有提出异议，便笑着对琳达说：“今晚外面的警戒就免了，不
会有事的。”

　　琳达走出爱瓦的办公室。这时已经是深夜，她特地大声吩咐几个士兵把岗哨
撤得远远的，然后就回到自己的房间。其实，刚刚被开苞的她，很渴望再次被爱
瓦爱抚，只是在姐姐面前她不好表示，所以她回房后也无法立即入睡，而是静静
凝听着爱瓦办公室里的动静。

　　琳达的听力不算顶好，但凭她的功力，还是可以听到五百公尺之内的些微动
静。

　　琳达走后，艾尼一直坐在那里装着看地图，但心思却早已不在地图上。

　　爱瓦自顾自地脱了衣服，上了床。

　　自从琳达来后，爱瓦就睡在他的办公室里，熬不住的时候，才会半夜跑到萱
儿床上发泄一番。今晚有了艾尼的陪伴，爱瓦显得有些兴奋。

　　“夫人，快睡吧！让我们到床上研究不是更好吗？”看艾尼依然坐在那里看
地图，爱瓦竟有些猴急地催促起来。

　　艾尼没有说话，直接熄了灯走到床前。

　　“你说琳达会不会在外面偷听？”艾尼担忧地问道。

　　“管她的，来吧！”爱瓦一把将艾尼抱到床上，在黑暗中很霸道地扒掉艾尼
的衣服，随即就在她那光滑的胴体上抚摸起来。

　　从爱瓦的动作与那急促的喘息中，艾尼能感觉到他的激动。

　　“还有大半夜呢，这么性急！”艾尼羞涩又激动地推了爱瓦一把，担心他会
不知怜香惜玉而弄疼了她。

　　“嘿嘿，闻着你身上的味道我就没办法不急，快让我闻闻你下面……”说着，
爱瓦竟然就趴到艾尼修长的双腿间，在她的阴户上闻起来。

　　“羞死了……”艾尼半推半就，打开两条玉腿，把阴户送上来。

　　爱瓦伸出舌头，在艾尼那半充血的阴蒂上轻轻扫动着。

　　艾尼的阴蒂是那么敏感，爱瓦的舌尖又是那么灵巧，有时候会若即若离地扫
动着艾尼的蒂尖，有时候则是用力抵在阴蒂上转动着舌头。这种或轻或重、忽急
忽缓地扫动，让艾尼很快就兴奋起来，令她极力劈开双腿，让爱瓦去舔她的小阴
唇，淫水汩汩地流出来。

　　“哦……”艾尼一边呻吟着，一边揉捏着自己的乳房，缓解着那种难以抑制
的快感。

　　当爱瓦双手托起艾尼的屁股，在她的菊门上舔动时，她的菊门自动收缩起来，
形成一朵非常好看的菊花。

　　爱瓦与艾尼有过互相舔弄对方的经验，现在爱瓦转过身子，将粗大的肉棒插
入艾尼的口中，轻轻抽插着，同时将嘴贴在她的阴户上，舌头不轻不重地扫动着，
双手绕到她的臀下，让她的阴户高高挺起来。

　　艾尼的嘴被粗大的肉棒塞住，叫不出来，鼻子里却照样哼着，那声音让爱瓦
很兴奋。他不时卷起舌尖戳进她的肉洞，浅浅地抽插，光是那舌尖在小阴唇上转
动，就让艾尼很爽了，爱瓦却不满足，有时还会用力吸她，让她的阴道不由自主
地紧缩起来。

　　“嗯……哦……”艾尼被爱瓦连舔带吸，越发荡漾起来，不时轻轻扭动着雪
白的胴体，且肉洞里越来越湿润了。

　　爱瓦抬起头，将一根手指插进去轻轻地抽动，艾尼的小阴唇就会立即夹住他
的手指，令爱瓦觉得她的小阴唇好有力量，要是用肉棒插她的话，一定会更有感
觉。

　　爱瓦不时试探着将肉棒往艾尼的喉咙里插，见艾尼竟然能够承受得了，这更
让爱瓦兴奋不已。他慢慢抽出，让艾尼的双唇包住他硕大的龟头，使那里感受到
的摩擦更强烈一些。

　　艾尼用力地舔着爱瓦的龟头，使爱瓦觉得好痒，同时，爱瓦还能感觉到她的
小阴唇也夹得更有力了。

　　为了听到艾尼那美妙的呻吟，爱瓦干脆从她的小嘴里抽出肉棒，同时手指往
她的穴里捅了一下，戳破她的处女膜。

　　“啊……”轻微的疼痛让艾尼呻吟了一声。可惜现在熄了灯，爱瓦看不到她
的处女膜血，但他相信他的手指一定沾上她的落红。

　　爱瓦继续轻轻抽插着，一根手指不足以让艾尼产生剧烈的疼痛感。他的手指
能感觉到里面的泥泞，而她的呻吟声听上去很让人兴奋。

　　爱瓦转过身趴在艾尼的胸口上，并亲吻、吮吸着她尖挺的乳房，硬硬的乳头
如桑葚般饱胀。

　　“啊……里面……好痒……”在黑暗中，艾尼轻声呢喃着，似乎是在乞求爱
瓦趴到她身上，然而爱瓦只是吮吸她的乳头、揉捏她的乳房，但这更加剧她的兴
奋程度。

　　“现在就想让我插你了？”爱瓦吐出艾尼的乳头，一边揉捏着她那鼓鼓的乳
房，一边明知故问地说道。

　　“啊……嗯……”虽然艾尼的阴户被爱瓦舔了不知道多少回，却还从未被他
插过，现在要她亲口说出来，依然让她觉得羞涩。她在呻吟中打开双腿，用身体
表达自己的欲求。

　　爱瓦这才把身子压在艾尼的胴体上，不等爱瓦去插艾尼，她自己就先抓住他
胯间的那根粗大，朝自己的阴户里塞去。

　　“这么急？”爱瓦笑着抬起了身子，让那根粗大对准艾尼的肉洞。

　　“啊……里面好痒……”艾尼几乎是直起身子，握着肉棒往自己的胴体里塞。

　　爱瓦只让龟头戳进寸许，就慢慢抽送起来。

　　虽然只是插进艾尼的阴道寸许，但已经让爱瓦觉得很紧窒了。

　　艾尼的小阴唇紧紧裹住爱瓦的龟头，她的双手扶在爱瓦的腰上。那浅浅的抽
插，让艾尼的小阴唇感受到充分的摩擦，快感沿着那一带向着四处蔓延开来。

　　“啊……唔……”艾尼一边呻吟着，一边扭动着脖子，唯独不动下身，好像
很担心把那刚刚插进去的龟头甩出来。其实爱瓦掌握得恰到好处，每次都让龟头
刚好抽出，再撞进去。抽出来的时候，艾尼的小阴唇就会阖上，等爱瓦再撞进去
的时候，又会摩擦到她的阴唇。

　　“啊……哦……再深一点嘛……”艾尼在呻吟中慢慢扬起双腿，唇口洞开。
在她刚刚扬起臀部的时候，爱瓦却突然压下来，长长的肉棒一下子就扎进她的深
处！

　　“啊……”艾尼的处女膜完全被撕裂，粗大的肉棒紧贴着她的腔壁塞进去，
她那紧缩的阴道立即感觉到一种难以形容的充胀感，同时还伴随着一阵快感。

　　“疼吗？”爱瓦停下来问道。

　　“哦……不疼……”艾尼害怕喊疼的话，爱瓦就会停止动作，于是就强忍着。

　　其实，爱瓦从艾尼的声音里已经听出她有些疼痛，于是他放慢节奏，轻轻在
她的肉洞里抽送起来。

　　“哦……啊……”随着爱瓦的抽送，艾尼渐渐感觉不到疼痛，更为强烈的，
是那种很爽的快感。

　　“你插吧……我不疼的……”艾尼尽力劈开双腿，并向上蜷起，这样一来，
她的肉洞就完全打开了。虽然艾尼是处女，但爱瓦抽插时觉得颇为顺畅，这个姿
势帮了爱瓦的大忙，而艾尼的肉洞里已经春水泛滥。

　　爱瓦把身子贴在艾尼滚烫的胴体上，压着她丰满的酥胸，抱紧她的身子，亲
吻着她的耳垂。艾尼的耳垂是那么的敏感，只是爱瓦呼出的热气就已经让她春心
荡漾了，更何况现在他粗大的肉棒还在她那狭窄的肉洞里深入浅出地抽插着。

　　“嗯……哦……好痒……”艾尼不时晃动着双腿，觉得自己的下半身好像有
万条小虫子在里面爬一样。爱瓦很少会撞到她的桃花岛上，这种奇痒却得不到满
足的感觉让她很难受。

　　“爱瓦……深一点……里面痒死了……”艾尼的肉洞里已经充满淫水，爱瓦
抽插的时候就能听到里面“噗哧、噗哧”的水声。

　　爱瓦的身子一个下压，硕大的龟头一下子顶住艾尼的花蕾。

　　“哦……”艾尼的身子顿时直起来，一阵淫水喷射而出。

　　爱瓦就这样抱紧艾尼的身子，缓慢地浅插着她，等她叫喊的时候再深插一次，
这种感觉让他很爽，因为求他插的不是别人，而是哈斯帝国的大公主。女王悔婚
在先，爱瓦却接连插了她的两个女儿，这种报复的心理让他顿时得到满足。

　　“艾尼，陛下若是要把你嫁给别人，你会答应吗？”爱瓦一边轻插着艾尼，
一边问道。

　　“不……不答应……我只属于你一个人……”艾尼舔着嘴唇说。她现在好希
望爱瓦能够连续深插她几次。她很清楚爱瓦的肉棒现在不过进去了三分之二，如
果全部插入，她一定会更爽。

　　听到艾尼的表白，爱瓦有些感动，便情不自禁地突刺了她一下。

　　“啊……好爽……”艾尼的身体随之往上一跳，因为爱瓦的力量太大了，其
实，这还是因为爱瓦抱着怜香惜玉之心，不然一定会让她大叫出来。凭爱瓦体内
的能量，想坚持多久就能坚持多久，什么样的女人也受不了，像艾尼这么娇嫩的
女孩，就是连插二十几个也没问题。

　　“大公主，怕不怕我播种在你的身体里？”爱瓦腾出一只手，在艾尼的酥胸
上揉捏着。

　　“啊……不害怕……”现在艾尼已经无所顾忌，只想得到那种满足。她感觉
自己的下身越来越紧，深处的那股潮水再次涌上来。

　　“唔……用力插我吧……”艾尼完全忘记什么叫羞涩，更忘记公主应该有的
矜持。她的双手在爱瓦的身上不停抚摸着，她的阴道时而夹紧，时而松开，每当
爱瓦将肉棒抽出时，她的肉洞里就会跟着喷出一些淫水，沿着那道沟壑流到她的
菊门上。

　　艾尼的身体颤抖着，整具胴体香汗涔涔。

　　爱瓦抱住艾尼的胴体，在他一阵快速抽插后，艾尼的身子便痉挛起来。

　　“啊……不行了……”

　　但爱瓦却还是猛抽狂插，每一下都撞到她的花蕾上……

　　最终，爱瓦还是没有射给艾尼，爱瓦还不想让艾尼怀孕，毕竟她身为大公主，
即使不顾忌女王的面子，也得顾忌她这个大公主的面子，他一定要让女王亲口允
诺将女儿们下嫁给他，并亲自证婚。

　　可是没射出来，憋在里面更难受，爱瓦可不想就这样算了，等艾尼的潮水渐
渐退去后，爱瓦抽出那根依然坚挺的肉棒。

　　“你没射？”

　　“要是射了，你会没感觉到吗？傻瓜！”爱瓦笑道。

　　“我又没体验过被射的滋味！”艾尼娇嗔道，心里却很满足。刚才爱瓦抱紧
她的身子，用灼热的龟头顶住她的花蕾时，她觉得自己是世界上最幸福的女人了。
那种滋味，就算让她当女王，她也不换。

　　“那你想不想尝尝被射的滋味？”爱瓦的大手在她雪白丰满的胴体上抚摸着。

　　“想，当然想了。对了，你一定早就在我妹妹的身体里射过了吧？”

　　“你说呢？”爱瓦得意地笑起来。

　　“那天你们在陷阱里干的时候，根本就是旁若无人！”

　　“本来就没有人嘛，怎么被你听到了？”爱瓦装作不知道，傻傻地问道。

　　“你还以为天衣无缝呢！为什么不射给我？”虽然没有亲眼看见，艾尼却知
道凭妹妹的性格，她是不会有所顾忌，因此就猜到爱瓦早已射进妹妹的体内，因
此艾尼不由得吃起妹妹的醋。

　　“我这就射给你！”说着，爱瓦将手绕到艾尼的臀下，使她的菊门抬起来，
那里已经一片泥泞，根本不需要湿润。他只是握着粗大，让龟头在她的菊门上轻
轻研磨一会儿，就突然一挺，肉棒就戳进去了！

　　“啊……你弄错了！”艾尼以为爱瓦在黑暗中分不清前院后庭，赶紧提醒爱
瓦。

　　“错不了！”爱瓦咬牙往里面插着，毕竟里面有些干涩。

　　“啊……疼……”

　　爱瓦不管不顾，一味地往押面抽插，使艾瓦的菊门不由得用力地夹起来。

　　“好疼……”

　　爱瓦慢慢地抽出来，随即又将肉棒插进艾尼那泥泞的阴道内，肉棒带着那泥
泞拔出来后，又非常准确地插进她的菊门。

　　这一次艾尼的菊门已不再那么干涩，随着爱瓦的抽插，爱瓦的马眼里也流出
些许的润滑剂，让她的后洞里湿滑起来，只是，这个姿势让她不得不用力翘着屁
股。

　　为了寻求刺激，爱瓦将艾尼的身子翻过来，让她的双膝跪在床上，撅着屁股，
自己从后面插她。他的双手扶在艾尼光滑的胯上，用力抽送着，现在他完全没有
必要担心会插疼艾尼，他可以将肉棒尽根插入。

　　出乎爱瓦意料的是，艾尼的后庭竟然也是那么富有弹性，当他的粗大在她的
后庭里大力抽送的时候，她会不时发出动人的呻吟。

　　“啊……唔……”艾尼一边呻吟着，一边晃动着雪白的屁股。此时爱瓦的肉
棒已经青筋暴起，每当他将肉棒抽出她的体外时，就能看到那如蚯蚓般的青筋。
他让自己的肉枪充血到最大的限度，令艾尼觉得菊门有一种被撑裂开的感觉，但
同时伴随着一种难以言传的快感。爱瓦伸手到艾尼的胸前，握住双乳使劲揉捏
着，灼热的肉枪摩擦得她快感阵阵，当爱瓦的手从她的胸前抚到她的阴户上时，
感觉那里面正往外流着快乐的淫水。

　　“啊……好烫呀……”

　　艾尼一边晃动着屁股，一边快乐地叫着，剧烈的摩擦已经让她感觉到肉棒的
热度。

　　此时，琳达在自己的房间里听得清清楚楚，她能够想象出此时爱瓦跟姐姐做
爱的情形，只是她没想到爱瓦竟然会插姐姐的后庭！

　　“哦……好爽……”艾尼直接坐起来，将爱瓦压倒，骑在他身上并起落着身
子，用自己的后庭去套弄他的粗大。

　　以前艾尼见过萱儿跟爱瓦做爱的时候，爱瓦有多么的持久，所以她并不担心
他会突然喷发，于是她放开胆子，尽情地起落着，每次都让爱瓦的肉枪抽出她的
体外，再用力地戳进去，使其尽根没入！

　　那强烈的快感让爱瓦有些支持不住，因为艾尼的后庭相当有力，要不是有润
滑的话，说不定会磨出火花来。

　　而艾尼此时也快迎来高潮，她一边起落着身子，一边用手指在阴蒂上快速揉
动着，淫水从她的阴道里喷射而出，流到后面，弄湿爱瓦的肉枪，成了两人肛交
的润滑剂。

　　爱瓦也控制不住，呻吟起来，那种快感似乎比在艾尼的阴道里抽插时更加强
烈。

　　“啊……”爱瓦不想再控制自己，他已经感觉到艾尼的身子开始颤抖，估计
她也坚持不了多久，所以他干脆将精门松开，任由那阳根喷射。

　　艾尼的身体颤抖得越来越厉害，因为她的手指在阴蒂上的按摩，已经让她进
入最后的高潮，手指都有些按不准了，但那强烈的快感让她只能用力地将手指按
在阴蒂上，不敢拿开。

　　“呼……”一阵阴精喷射出来，同时，爱瓦也强而有力地射在艾尼的菊门深
处，那灼热的精液让她觉得好舒服。

　　“啊……”艾尼的声音都颤抖起来。

　　艾尼无力地坐在爱瓦身上，任由他那灼热的精液疯狂喷射进她的体内。

　　这是一个不错的结果，既让艾尼尝到射精的滋味，又不至于让她怀孕，毕竟
她不清楚这场性爱的战争要持续多久，而她决心要帮爱瓦到底。

　　爱瓦的精液在艾尼的后庭里喷射好几次才停下来，最后艾尼瘫软在爱瓦的身
上。

　　这时，爱瓦才扳过艾尼的头，两人亲吻着。艾尼的香舌是那么灵巧，两人用
力吮吸着，直到爱瓦的肉棒在艾尼的身体里软下来，她还舍不得让他抽出。

　　爱瓦忽然想起还没有收集艾尼的阴精，艾尼毕竟不是一般的女孩，而且又是
处女之身，初次的阴精对于他的功力应该大有裨益，于是他重新调整气息，让肉
棒又硬起来，慢慢从艾尼的菊门拔出，接着插进她的阴道。

　　爱瓦一边揉捏着艾尼的乳房，一边以斗气引导着龙血在体内运转，一股股留
在艾尼阴道内的阴精缓缓进入他的体内。

　　而爱瓦为了采集艾尼那些还没有射出来的阴精，爱瓦不得不再次抽插艾尼的
阴道，让她再次进入性高潮。

　　其实艾尼的高潮刚刚退去，只需要几次抽插，她就会再次兴奋起来，但她竟
然不顾忌外面是否有人，就大声呻吟着。

　　琳达在房间里听了好久，本以为两人停止战斗了，没想到一会儿后，两人又
干了起来，令她再也控制不住，脱得光溜溜，手指插进阴道里自慰起来。

　　琳达把那根手指想象成是爱瓦的肉棒，大力抽插着，很快就进入高潮，令她
情不自禁地呻吟起来。

　　爱瓦结束跟艾尼的战斗后，便听到琳达房间里传来的呻吟声。

　　“你听，是不是你妹妹也高潮了？我过去看看吧！”爱瓦把肉枪从艾尼的肉
洞里拔出，以商量的口吻问道。

　　“又没拦着你，去就是了！”

　　毕竟艾尼与琳达是亲姐妹，既然妹妹已经许身给爱瓦，又何必让她再遭受单
相思的折磨？

　　“我们一起过去吧？”爱瓦很想让这对姐妹一起上他的床，这对姐妹花确实
是世上少有。

　　“我不去！今晚你就在她房间里睡，我不会吃我妹妹的醋！”艾尼很大方地
说道。


　　     第二话明修栈道

　　爱瓦来到琳达的门前才发现她竟然没有锁门，或许她在等姐姐前来睡觉，又
或许是在等爱瓦来与她偷情。

　　爱瓦一阵惊喜，便马上推开房门。

　　当琳达听到开门声后，也马上停止自慰的行为。

　　爱瓦立即扑到床上，手伸到琳达的私处一摸，发现那里已经水漫金山了。

　　“好浪呀！”爱瓦的手抽出来，沾了淫水的手指抹在琳达的嘴巴上。

　　“你来这里，我姐姐知道吗？”

　　“还是你姐姐让我来的呢！”说着，爱瓦就脱掉睡衣爬到琳达的身上，两人
很快就交缠在一起。

　　一阵猛烈的抽插后，琳达淫叫起来。

　　这时，爱瓦却不再抽插，而是让他的肉棒停留在琳达的阴道外摩擦着。

　　“啊……你好坏……人家里面痒着呢……”琳达用力箍紧爱瓦的腰，想让他
深深地插进去。

　　“那你得答应，让你姐姐也过来，我们三个一起睡！”爱瓦趁机要胁琳达。

　　“不行！你要我们姐妹之后怎么见人？羞死人了！”琳达虽然大胆，但却很
难兆接受这种事情，可现在她已经痒到难以忍受的地步，因此虽然她嘴上不答应，
心里却没有那么坚决。

　　“好，那我以后再也不到你这里，只跟你姐姐睡。”说完，爱瓦便直起身子。

　　“不要……”琳达立即坐起来抱住爱瓦。

　　“答应的话，就应一声。”

　　“嗯！”琳达羞涩地趴在爱瓦怀里应道，语气听起来有些勉强，但好像也不
反对，因为她知道姐姐也深爱着爱瓦，而且两人已经结下深厚的革命情感。

　　“你等着，我去叫她。”爱瓦闻言便穿上衣服，走到办公室。

　　艾尼本以为爱瓦不会回来，没想到他一进屋就将赤着身子的她抱起来，只将
一条床单裹在她身上，便走出办公室，朝琳达的房间奔去。

　　“你要干什么？”艾尼猜出爱瓦的意图，她在爱瓦的怀里挣扎着，却没有太
用力。

　　“回你房里睡。”爱瓦抱着艾尼，一进她的房间就顺手锁上房门。

　　当看到爱瓦真的抱着姐姐进来时，琳达的心忍不住狂跳起来，但还是很配合
地闪到床的里侧，让爱瓦把艾尼放到床上。

　　这张大床原是姐妹两人一起睡，现在要睡上三个人，自然有些挤。

　　“坏蛋！快放下我！”艾尼更是羞涩。现在是姐妹共侍一个男人，她这个当
姐姐的怎么跟妹妹解释？

　　“你们两个都不要虚伪了好不好？既然你们都喜欢我，现在让你们两个同在
一张床上，岂不是遂了你们的心愿？还装？”

　　艾尼姐妹俩都不再说话了。

　　爱瓦上了床，将艾尼姐妹俩同时揽进怀里。

　　“来，两位哈斯帝国的公主，让我们一起共赴爱河吧！你们谁先来？”

　　艾尼羞得不行，索性用床单盖住自己的脸。

　　“既然你是大公主，就带头吧！”爱瓦拍了拍艾尼的屁股，说道。

　　“爱瓦，就别难为姐姐了，还是我先来吧！我们两个谁先都一样。”琳达知
道从今以后，这种两女同侍一夫的日子会一直下去，干脆就身先士卒。

　　“呵呵，妹妹已经想开了嘛！”说着，爱瓦掀开琳达身上的毛毯，将她的胴
体对压在艾尼身边。

　　艾尼一直蒙着头，却能清楚听到爱瓦粗重的喘息声。

　　琳达自动分开双腿，让爱瓦再次把肉棒插进去。

　　“哦……”琳达旁若无人地呻吟着，甚至一条腿都压在艾尼的身上。每当她
身子蠕动时，艾尼都能感觉得到。

　　爱瓦知道这艾尼姐妹俩害羞，不可能第一次就那么投入，于是，他一边在琳
达的肉洞里抽插着，一边掀开艾尼身上的床单，趴在她的阴户上舔起来。

　　“啊……不要……”艾尼半淫荡半羞涩地叫着，但她的姿势却出卖了她，她
的双腿分得很开，将阴户完全暴露出来，送到爱瓦的嘴上。

　　爱瓦舔得并不卖力，然而艾尼却主动迎上来，爱瓦把艾尼的阴户当成琳达的
嘴，同样也把琳达的阴户当成艾尼的阴户。他一边亲吻着艾尼那泥泞的阴户，一
边抽插着琳达的阴道，配合得非常自如。

　　“啊……哦……”两个女孩竟然同时呻吟起来，起初声音不大，如从地底下
发出，但两人很快就忘记羞涩，尽情叫喊着。

　　艾尼姐妹俩的淫水都很多，而且艾尼还经历了高潮迭起，现在她们的肉洞里，
最不缺的就是淫水。

　　琳达泥泞的淫水被爱瓦的肉棒插得“噗哧、噗哧”作响；艾尼的阴户被爱瓦
的嘴吸得也发出声音，再加上两人淫荡的浪叫，所有的一切都让爱瓦兴奋不已。

　　“啊……要命了……”琳达兴奋得叫喊着。因为爱瓦太兴奋，将他那大肉棒
一插到底，直接顶到她娇嫩的花蕊上，被那硕大的龟头顶着研磨一番，那滋味更
是销魂。

　　“啊……捅死人了……”琳达平滑的小腹不停起伏着，强烈的摩擦所带来的
强烈快感让她无法停下来。她竭力扬起两条玉腿，让自己的阴户高高挺起，淫水
“滋滋”喷射出来。

　　就连艾尼也有些难以抵御了，因为爱瓦的舌头越来越用力，他又舔又吸，直
要把她的阴户翻过来，那种大力的吮吸，让她觉得全身的血液都向着那一处汇聚
起来。

　　“啊……好痒……”现在最痛苦的就是艾尼了，肉洞深处那么痒，却得不到
满足，因为那根粗大的肉棒正在琳达的肉洞里搅动着。

　　更让艾尼想不到的是，爱瓦从琳达体内拔出肉棒后，并没有立即插进她的阴
道里，而是插进她的小嘴里让她吮吸。

　　此时的艾尼已经欲罢不能，只得张嘴含住那根粗大吮吸着，那上面沾满琳达
阴道里的泥泞之物，但她已经顾不得这么多，干脆就把肉棒深深吞进去，把那脏
物舔得干干净净。

　　刚才爱瓦那一阵大力的抽插，已经让琳达暂时得到满足。她本想躺在那里看
一看姐姐是如何吞吐姐夫的肉棒，可爱瓦却偏要掀起她的一条玉腿，把脑袋伸进
去，在她的阴户上舔起来。

　　琳达很喜欢这种被舔的滋味，于是她主动把腿抬得老高，让阴户能更完整地
暴露在爱瓦的面前。

　　爱瓦一边舔着琳达的阴户，一边享受着艾尼的吞吐。

　　琳达依稀记得，自己好像也吞吐过爱瓦的肉棒，但那是在半昏迷的情况下，
所以她的记忆相当模糊。

　　看着姐姐吃得有模有样，琳达也感兴趣了。

　　“爱瓦，让我吃一下好吗？你快插姐姐吧！看她都那样了……”琳达的阴户
再次被爱瓦舔得有些受不了，已经有一股阴精射出来。

　　爱瓦从琳达的胯间抬起头，看着艾尼吞吐着他的大肉棒，足足有两、三分钟
之久，才慢慢从艾尼的嘴里抽出来。

　　这时，本来害羞的艾尼主动打开双腿，想让爱瓦插她的阴户，但爱瓦却没有
动作，令艾尼只好挺动着腰身，主动去套弄爱瓦，这让她觉得很不过瘾，于是她
干脆坐起来，与爱瓦面对面，这种坐交的姿势她还是头一次使用。

　　艾尼一边套动着爱瓦的粗大，一边与他亲吻着，两人持续二十分钟后，她终
于坚持不住，浑身颤抖着撤了下来。

　　爱瓦的粗大依然坚挺如初，此时他对着琳达淫笑着，想把最后的精华射给她，
曾经对口交非常排斥的琳达，居然想尝试一下口交的感觉。

　　琳达等姐姐挪开身子后，便过来压住爱瓦的身子，让他平躺在床上，那擎天
的一柱不时颤动着，她伏下身，张嘴含住那充血的玩意儿。

　　爱瓦一直注视着琳达吞吐他肉棍的样子。她全身赤裸，一对雪白的玉兔不停
晃动着，她那认真的样子，看起来就是一个忠诚的性奴。

　　“嗯……”琳达吞吐着爱瓦的肉棒，鼻子里还不时发出美妙动听的呻吟，她
的乳头微微向上翘起，撩人爱抚。

　　爱瓦伸手在琳达的一只乳房上捏着，时而夹动她那尖挺的乳头，这会让他更
有兴致。

　　琳达吞吐了一会儿，觉得有些累了，艾尼便再接上来继续添弄。

　　“我看看你们姐妹谁的运气好，能够吃到这天下第一的养颜补品，呵呵……”

　　爱瓦得意地笑着，胯下那根肉棒也跟着在艾尼的小嘴里颤动起来……

　　或许是那根粗大肉棒在嘴里的时间太久，令艾尼有些受不了，她干脆将它吐
出来，改为含住爱瓦的两个舔弄着，当她那灵巧的舌头在爱瓦的阴囊皮上舔动的
时候，爱瓦觉得全身麻酥酥的。

　　“唔……”爱瓦兴奋地呻吟着，这更让艾尼舔得起劲，她不时抬头看着爱瓦
脸上陶醉的表情，心里产生一股满足与成就感。

　　琳达坐在一旁看着姐姐吞吐着爱瓦的样子，觉得很好玩，又注意到姐姐那一
对玉乳在她胸前不时晃动，便有了一个新主意。

　　琳达把姐姐推到一旁，用两只玉乳夹住爱瓦的粗大，那柔软的、充满弹性的
乳房夹着肉棒的感觉，让爱瓦觉得太爽了。

　　“啊……不错，就这样……喔……”爱瓦一声接着一声呻吟起来。

　　琳达一边注视着爱瓦的表情，一边调整着乳房与滚动的力度，那柔软滑腻的
乳房在肉棒上滚动的感觉，让爱瓦越来越兴奋。

　　艾尼看到妹妹趴在爱瓦身上转动着身子，阴户里也流出黏液，便伸手抹了一
把，放到自己的嘴巴上舔了一下，尝了尝味道，接着，她俯下身，在妹妹那撅着
的屁股上舔起来，渐渐的，她的舌尖就转到妹妹的菊门上。

　　“哦……”琳达的菊门不由得一阵剧烈收缩，漂亮的花瓣立即收起来，差点
夹住艾尼的舌尖。

　　在琳达用乳房帮爱瓦按摩时，她自己也达到兴奋状态，于是她想坐起来，让
爱瓦再插她一次，可是当她准备把那一根肉棒插进阴道里的时候，艾尼却从后面
握住爱瓦的粗大，顶到琳达的菊门上。

　　“姐……不是那里……”琳达以为姐姐弄错地方。

　　“就是这里，你往下坐就行了。”艾尼将琳达的身子往下压，于是，借着艾
尼舔弄出来的泥泞，肉棒顺利滑进琳达的菊门中。

　　这是琳达从未体验过的滋味！灼热的龟头一直往里面钻，摩擦着她那略显干
涩的后洞，令她觉得既痒又有快感。

　　“喔……”琳达呻吟着，双手情不自禁地握住双乳揉捏起来，舌尖也不停舔
着嘴唇。

　　艾尼从后面看出妹妹已经进入高潮，便搂住她的身子，让自己的饱满乳房贴
到她的背上；琳达迫不及待地转过头，两人亲吻在一起。

　　强烈的快感让琳达的起落失去原有的节奏。当琳达不得不将身子拔出来时，
艾尼竟主动骑上来，让爱瓦那坚挺的肉棒插进她的阴道内，而且直接戳到她的花
蕊上，但姐妹俩却没有因此分离，依然紧紧抱在一起，特别是艾尼的双手还起劲
地揉捏着琳达的鸽乳，带给琳达极大的满足。

　　其实爱瓦也已经迎来数次的高潮，不堪再战了，她还没有将身子拔出的时候，
整个阴道就开始痉挛起来。

　　“啊……快，别停下来……我要射了！”爱瓦一副控制不住的样子。

　　琳达见状，赶紧伏下身子，张开小嘴含住粗大的肉棒，疯狂吞吐起来，她想
乘胜出击，一举弄出爱瓦的精华，虽然她不太相信那是养颜补品，但她很想尝一
尝男人的精液到底是什么味道。

　　琳达似乎忘记这根肉棒曾在她的后庭里插过，而且上面又沾着姐姐阴道里的
分泌物。她全然不顾，只知道双手握住那阳根的下半部，在龟头上狂吸起来，这
样，一旦爱瓦喷射出来，她也不会被呛到。

　　果然，一阵灼热喷射出来，令琳达有些猝不及防，差点把肉棒从嘴里吐出来，
那突如其来的喷射，让她几乎忘记品尝味道，就把那精液悉数咽下去！

　　直到爱瓦喷射完最后一滴，琳达还在用力吮吸着爱瓦的马眼。

　　“味道如何？”爱瓦看着琳达还在吸着他的龟头，得意地笑起来。

　　琳达依然含着龟头，摇了摇头，表示没有尝到精液的味道。

　　“白让你吃了！”艾尼在一旁娇笑道。

　　“姐，你吃过吧？是什么味道？”琳达一脸茫然地问道。

　　“要想知道精液的味道，只能自己尝一尝。刚才都让你尝了，你却囫囵吞下
去，不然，就让他再喷一次。”

　　“你以为这是泉水呀？我可舍不得再喷了。一滴精千滴血呀！”爱瓦笑呵呵
地说道。

　　“真的假的？”琳达惊奇地问道。

　　“当然是真的！”爱瓦很认真地说。

　　“那我刚才岂不是喝了你不少血吗？”琳达虽然没有尝到味道，但从刚才那
流量就能感觉得出来，爱瓦喷了不少精液到她嘴里。

　　“呵呵，你可知道你喝下去的是什么血吗？”

　　“什么血？不就是人血吗？”琳达说道。

　　“是龙血！我可是龙血家族的传人，而且是特异龙血。喝了龙血的女孩，体
质都会有所改善。”这是爱瓦自己胡扯，并没有证据。

　　“爱瓦，以后这样的话可不能随便乱说。”艾尼立即警告艾瓦。

　　“怎么了？”爱瓦不以为然。

　　“要是让别人知道喝了你的血会有好处，小心会有人把你的血吸干！”

　　听到这里，爱瓦不由得心中一凛，但很快又释然，笑道：“谁能吸干我的血？”

　　“反正以后不许你乱说话，很危险的！”

　　爱瓦闻言笑了笑，不再跟艾尼争执。

　　三个人相拥在一起，睡到天亮。

　　不到八点，爱瓦就带着艾尼、琳达和萱儿来到训练场，他首先吩咐路易斯让
射手们表现其本事。

　　“不长眼，出列！”

　　听到路易斯这么叫，爱瓦差点笑出声。心想：“什么人叫这样的名字？”只
见一个身材中等、二十岁出头的男人走出来，双眼完全眯成一条线，乍看时眼睛
确实很不明显，但从那如同刀片割出来的两条细缝间，爱瓦却看到两道犀利的光
芒。

　　“射一箭让爱瓦将军瞧瞧！”路易斯信心十足地站在一边。

　　不长眼拈弓搭箭，几乎没怎么瞄准，只听“飕”的一声，一枝箭飞出去。

　　就在不长眼的前方一百公尺处，悬挂着一枚金币，那枝箭竟然准确无误地射
在金币的正中央。

　　爱瓦见状忍不住拍起手，虽然爱瓦已经名震沙场，但像这位年轻人如此高明
的箭法，他还是头一次见到。

　　“怎么样？这可是我亲自训练出来的！”路易斯得意地走到爱瓦跟前。

　　“嗯，不错，有这样的弓箭手，还怕攻不破野狼王宫吗？”爱瓦非常信赖路
易斯，当时如果没有他的神箭相助，也不可能轻易地打败野狼王国的三星上将，
但爱瓦压根没想到，路易斯还能训练出如此厉害的高手。

　　“不长眼，再来一箭！”路易斯兴致正浓，高声命令道。

　　说话间，不长眼重新取出一枝箭，又没怎么瞄准，只听“飕”的一声，竟然
就钉在前面那枝箭的箭尾上！

　　爱瓦点了点头，没有过多的赞扬，他懂得骥兵必败的道理。

　　“仅仅一个高明的射手还不够，我要更多这样的射手。”爱瓦严肃地看着路
易斯说道。

　　路易斯让一百名射手站成一排，队伍前面一百公尺外有一排草靶，而且草靶
还特地缩小比例，高度还不及成人的三分之一，如果能够命中这样的靶子，进攻
野狼王国的计划就有实现的可能。

　　这些射手的第一次进攻必须为后面的飞爪队当好开路先锋，不然那么高大的
城墙将无法逾越。

　　果然，路易斯一声令下，一百人同时射出，分别命中目标，而且都是不偏不
倚射中目标的眉心部位。

　　根据爱瓦的观察，城墙上的那些哨兵都身穿铠甲，如果射击他们的胸膛，那
完全是徒劳无功，眉心是唯一可以让他们毙命的地方！

　　等到后面飞爪队表演的时候，更让爱瓦信心大振，每一个队员都能在两秒内
准确无误地将飞爪抛到模拟的城墙上。他们攀爬的速度更让爱瓦惊喜不已，完全
可以占据城墙上的主导权，控制住城墙上的有利地形，就等于控制整场战斗。

　　为了节省兵力，爱瓦早就让这些兵种交叉训练，只有这样才能保证战士们的
战斗力，不然，即使能够进入野狼王国的王宫，也难免会成为野狼王宫卫士的刀
下之鬼，任何王宫里的卫兵都不是等闲人物。

　　经过这一段时间的魔鬼训练，这些士兵个个是精锐，虽然现在他们的攻击能
力还称不上顶尖，但对付一个人不成问题，而且爱瓦早就做好打算，王宫里的那
些高级护卫，都由他带着艾尼、丽莎这些高手们来收拾。

　　“两天后，我们就要进攻了！”爱瓦信心十足地对将领们说。因为阿西娜刚
刚领任大元帅之职，脚跟还未站稳，也不可能组织她的将士们进行有效的作战训
练，而交接之际正是军队最松懈的时候，也是进攻野狼王国的最好时机。

　　爱瓦陆续又送了几车装备到梵蒂达城里的绸缎庄，这些都是为攻打野狼王国
而打造的兵器，这样就省却进攻梵蒂达城而可以直取王宫。

　　为了使阿西娜倒戈，爱瓦又再次来到亲王府。

　　爱瓦见到阿西娜后，两人自然先是一番亲热，之后，爱瓦开门见山地道：
“如果没有我的帮助，你这个元帅能够永远做下去吗？”

　　“你不会不想帮我了吧？”阿西娜现在已经把爱瓦视为知己，甚至连亲王都
不如爱瓦可靠了。

　　爱瓦摇了摇头，说道：“不是。如果有一天你能帮我拿到野狼王国的王位，
那么谁也抢不走你这个大元帅的位子！”

　　爱瓦的目光是那么坚定，只是简单的一段话，就让阿西娜心动了，毕竟爱瓦
帮了阿西娜好几次，让她不由自主地信赖爱瓦。

　　“可……你要如何夺取王位？这可不是开玩笑的事！”阿西娜茫然地看着爱
瓦。

　　如果说爱瓦在别的方面能够帮得上她，她完全相信，但要夺取王位，那谈何
容易！

　　有多少人在觊觎这个王位，但又有谁敢轻举妄动？

　　“我没有开玩笑。不久就会有人带着哈斯帝国的军队来攻打梵蒂达城，那时
候你会帮谁？”爱瓦表情冷静地看着阿西娜。

　　“这是哪来的消息？”阿西娜立即紧张起来。

　　“呵呵，我是哈斯帝国的人，你觉得我得到这样的消息会很困难吗？”

　　“你想要我帮谁？”阿西娜的目光变得深邃起来。

　　“连进攻梵蒂达城的进军路线我都有了，哈斯军队进攻的时候，只要你按兵
不动，你就是功臣了，你就可以继续做你的大元帅，我们还可以风流快活下去。”

　　“如果我跟你们战斗呢？”

　　“呵呵，那就要看你的运气了。如果野狼军队侥幸胜利，你当然可以继续享
受你的荣华富贵。”爱瓦说话的时候，一只手拿着那张进军路线图，另一只手抚
摸着阿西娜俏丽的脸庞。

　　阿西娜默默接过爱瓦手上的图纸，边看边分析着。心想：“这的确是一条理
想的进攻路线，因为那条路上完全是军事力量薄弱的地带。”

　　“但不论你们从哪个方向进攻，梵蒂达城都是牢不可破的！”阿西娜相信那
高高的城墙与严密的防务就足以阻挡哈斯帝国军队的进攻，更何况城内还有十几
万大军。虽然与哈斯帝国相比，野狼王国的军事实力弱了一些，但这些年野狼王
国从不出兵打仗，可一旦有谁进犯，即使攻到城下，也是有来无回。

　　梵蒂达城有四道城门，只要牢牢守住，敌人就是插翅也难飞进来。

　　“爱瓦，你不会是国王派来试探我的忠诚度的吧？”阿西娜并没有从爱瓦身
上看到军人的气质，倒觉得他是个爱开玩笑的大男孩，她觉得自己的智慧绝对在
他之上。

　　“你看我像吗？”爱瓦不由得笑了起来，这一笑更让阿西娜弄不清楚他葫芦
里装的是什么药。

　　“爱瓦，不论我将来帮助哪一方，你肯在开战前再帮我输送一次能量吗？”

　　“有什么不可以？你是我心爱的女人！”

　　“如果我与你们哈斯帝国作战，你也肯把能量输送给我吗？”

　　“我相信，就算你胜利，也不会亏待我吧？”

　　“那，如果我被你们的军队打败，你肯救我吗？”

　　“除非他们先杀了你，不然，我希望你永远都做我的女人。”

　　爱瓦与阿西娜一番衷情表白后，就回到他的绸缎庄。

　　当晚，爱瓦的一支小分队便悄悄进入梵蒂达城，分散住进旅店。

　　第二天，爱瓦就看到梵蒂达城里的军队开始向城外进发，阿西娜则在哈斯帝
国与野狼王国的边境布署先遣部队。

　　看到这情形，爱瓦不由得心中大喜；而聪明的阿西娜并没有向国王汇报她从
爱瓦那里得来的情报，她目前还不敢确定这是真是假，刚刚接到军权的她，不想
有什么闪失，她这次调集军队的理由则是实战演习。


　　     第三话杀一儆百

　　随着时间向前推进，爱瓦的军队已经有五百人悄悄进驻戒备森严的梵蒂达城
；而阿西娜的军队则有三分之一调往哈斯帝国边境，并由她亲自领军。

　　夜间，当整座梵蒂达城进入梦乡时，五百个经过魔鬼训练的战士陆续从爱瓦
的绸缎庄里拿到兵器，在小队长们的带领下，悄悄向王宫前进。

　　五百人的队伍被分成四支小分队，分别潜到宫墙附近，制造出声音，使哨兵
出来查看，当他们探着身子向外张望时，就会有一枝冷箭射向他们的眉心，使他
们悄无声息地当场毙命，紧接着，身穿夜行衣的战士将飞爪用力地抛上城墙，不
到半分钟，宫墙上的哨兵都被换了岗。

　　一小部分的人在城墙上把风，其余队伍则顺着城墙而下，进入王宫内。

　　当初，爱瓦不仅画下王宫的地形图，还标注警戒点。

　　路易斯等高级教官们负责带领他们的小分队，而爱瓦则带着艾尼、琳达、萱
儿和丽莎，直取国王的寝殿。

　　虽然一切的行动都已尽量保持安静，但还是惊动宫中的侍卫。

　　一声“有刺客”的叫喊后，整座王宫一下子炸开了锅。

　　“妈的！是谁这么不小心！”虽然这是预料之中的事，但爱瓦还是忍不住骂
了一句，爱瓦本想趁国王在睡梦中将他擒住的。

　　当爱瓦等人刚跑到殿门外时，却见国王骑了一匹怪物冲出来。萱儿与琳达两
人见状上前阻挡，却差点被他手中的长剑刺中。

　　国王是个三十岁出头的男人，身材极为孔武有力，使萱儿与琳达两人不敢再
靠上前。

　　当爱瓦冲上去时，国王的坐骑却驮着他朝着宫门而去。

　　爱瓦心想：“这回完了，守城门的那几个小子不可能挡得住武艺高强的国王，
最可惜的是他胯下那匹兽，一看就是只有灵性的宝贝。”

　　“那是什么动物？”爱瓦看着国王那朝宫门外飞奔而去的身影。

　　“是麒麟！”艾尼认得那头兽。邻近几个国家，只有野狼王国的国王才有这
玩意儿。

　　“别伤了它，我要了！”

　　“它又不是女人！”此时，跟过来的路易斯已经拉满弓，准备射杀国王的坐
骑。

　　“你敢上了麒麟一根毛，我就废了你！”爱瓦大声吼逍。此时在他眼中，麒
麟比女人更重要。

　　路易斯抬起头，不疾不徐地笑道：“我会帮你留着的！”说着，路易斯一箭
射出，国王从麟麟背上应声滚下来。

　　失去主人的麒麟立即在原地打转。看来它相当通灵，也与主人建立很深厚的
感情，它几次想把国王驮到背上，无奈国王已经利箭穿心，一命呜呼了。

　　当爱瓦窜上去想骑在麒麟的背上时，它突然向爱瓦发起攻击，这么一个庞然
大物还真不好对付，好几次爱瓦险些被它撞倒。

　　“路易斯！快过来帮我制服这个家伙！”在如火如荼的战斗中，爱瓦竟然不
顾全局，只想要得到这头凶猛的麒麟。

　　这时，大力士查理看到爱瓦，也赶过来。

　　爱瓦一看到查理，喜出望外地说：“查理，快帮我制服这家伙，千万别伤了
它！”

　　“头儿，让我来吧！”

　　查理是出了名的大力士，但当他看到这头麒麟时，心里也有些胆怯，因为他
从未见过这样的怪物，此时，麒麟正朝着他张嘴示威。

　　但是，既然是长官的吩咐，查理只好拼上性命来完成这项艰钜的任务。只见
他摆开架式，站到麒麟跟前，双手紧紧抓住麒麟的两只角。

　　麒麟一发怒，头一摆，就将大力士查理甩出两丈多远，查理便被甩在地上，
动都不能动一下。

　　这时爱瓦突然想起从阿西娜那里得到的能量晶体，像麒麟这样的宝物，一定
只屈服于巨大的能量。

　　爱瓦慢慢从怀里掏出能量晶体，当他在东方帝国时，偶然学过控制能量晶体
的口诀，不过他从未实际运用过，现在也只能试试看了。

　　爱瓦刚把能量晶体掏出来，麒麟就盯着他的手看。

　　爱瓦大声念着控制能量晶体的口诀：“神奇的能量，快赐予我力量吧！”

　　爱瓦的话音刚落，只见能量晶体内部立即发出一点亮光，慢慢扩散开。

　　爱瓦运起斗气，否则他即使唤出能量晶体内的能量，也无法操控它。

　　从能量晶体里射出来的亮光渐渐柔和，并随着爱瓦的意志改变方向。

　　爱瓦将手伸向前方，让能量晶体指向正在发怒的麒麟。

　　意想不到的事情发生了，麒麟竟然温驯地趴下来，流露出被驯服的柔和目光
看着爱瓦。

　　“我成功了！”爱瓦兴奋地跳起来。他没想到，自己无意中所学的口诀，竟
然在这时候派上用场！

　　“路易斯，赶快把我的坐骑拴起来，给我看好了，千万不要让人伤了它，也
不要让它跑了！”

　　“是的，头儿！”路易斯壮着胆子走上前，牵住麒麟脖子下的绳子，直到路
易斯把麒麟拴好后，爱瓦才带着其他几个人跑向大殿。

　　大殿的激战正酣，才过了半小时，爱瓦的士兵却已经死伤了五分之二，对于
爱瓦来说，这是一个不小的数目，如果梵蒂达城里的野狼王国士兵来王宫支援，
他这些士兵将很难应付这些人。

　　野狼王国王宫里的侍卫果然不是浪得虚名，只见爱瓦手下的士兵一个个被他
们斩于剑下，即使用飞爪都无法取胜。

　　“艾尼，跟我来，见一个杀一个！”

　　爱瓦身先士卒。看到自己的弟兄一个个被杀，他也红了眼睛，他仗着身上的
蛇皮铠甲，丝毫不惧怕野狼王国护卫的刀剑，而当他的铁拳砸向对方时，可以让
他们顿时变成肉酱。

　　爱瓦专收拾武功高强的护卫，一旦对方近身，他就使出魔掌，大力抓住那些
护卫的脖子，直到把他们的精血吸干，变成一具具的干尸。

　　爱瓦杀的高级护卫越来越多后，他感觉到身上的能量聚集得越来越多，但那
么多的能量他却一时无法消化，好在他奋力杀敌的同时，也要消耗掉一部分的能
量。

　　当琳达看到爱瓦的手段如此残酷时，她吓坏了。

　　那些王宫护卫并不知道自己的国王已经一命呜呼，依然拼命与爱瓦的士兵战
斗着。

　　这时，后宫的女人们惊慌地到处乱跑，许多人甚至只穿了内衣，就躲到树丛
中。

　　“不许杀女人！”

　　爱瓦看到那些惊慌失措地奔逃的宫女与妃子们时，立即大声警告自己的士兵，
他特别在意王后与王妃们。那天在比武场上，爱瓦曾经瞥到国王的几个妃子与坐
在国王身边的王后，她们相当合他的胃口。

　　就在爱瓦带着士兵奋力拼杀时，听到宫外震天的杀声，原来王宫里的战斗惊
动了驻守在梵蒂达城内的军队。

　　不论自己有多么善战，毕竟外面有十多万名大军，爱瓦无法凭一己之力与十
万军队抗衡。

　　爱瓦从那声音判断，野狼军队应该是从正门进攻，爱瓦连斩了数名高级护卫
后，就飞奔到正门的城头上，只见野狼王国的军队正扛着大木柱撞击着王宫大门，
一个身披铠甲的女人正骑在马上指挥着士兵。

　　“下面是谁？”爱瓦知道只有区区几百人无法与王宫外的野狼王国军队相拼，
想再次使用擒王的伎俩。他相信，凭着自己这身刀枪不入的铠甲，完全可以冲入
敌阵中，制住骑在马上的那个女人。

　　“我是新任大元帅阿西娜。你是什么人？还不赶快下来受绑！”阿西娜虽然
在城头下面，但说话的声音却十分响亮。

　　“阿西娜？你不是率兵去哈斯帝国与野狼王国的边境吗？”爱瓦非常纳闷。
他亲眼看着阿西娜带兵出城，但战斗才发生没多久，她怎么这么快就回来了？

　　“你是谁？”阿西娜并没有认出身穿一身蛇皮铠甲的爱瓦，但她觉得那声音
听起来有些耳熟。

　　“尊贵的亲王夫人，不会这么快就不认识老朋友了吧？你不是要我先打进来，
然后与你里应外合吗？”

　　“你是爱瓦？”阿西娜虽然这样猜想过，但现在真的看到爱瓦与她兵戎相见，
还是吃了一惊。

　　“当然。你们原来的国王已经被我的部下杀死了，你们还是乖乖听从新国王
的命令吧！”

　　“谁是新国王？”阿西娜的心里不由得跳了一下，难道爱瓦真的要做野狼王
国的新国王？

　　“丽莎……乌尔亚斯。丽莎，她才是你们真正的王位继承人！你们谁都知道
她被篡权者所驱逐，现在她回来了！”爱瓦高声喊道。

　　听到爱瓦的宣告，城下那些喧闹的士兵立即停止动作，静待阿西娜的命令。

　　“爱瓦，我猜想你们进入宫中的兵力也不过区区几百人，你认为你们能够撑
多久？”阿西娜不想在近十万名的将士面前背叛原来的国王，毕竟她的元帅大印
可是从那个国王手里接来的。

　　“大元帅，让我先上去杀了这个狂妄的小子！”阿西娜身边一个名叫乌鲁森
的黑脸大汉挥舞着手中的长剑怒吼，他不相信洁身自好的阿西娜会与这个毛头小
子有染，加上他想在新任元帅面前表现一番。

　　“我能把你的头捏扁，你信不信？”爱瓦觉得这正是个震撼全军的大好机会。

　　“有本事你就打开城门让我进去！”

　　“呵呵，只要阿西娜元帅能够命令部队往后撤退三百公尺，我就保证打开城
门让你进来！只是，进来以后，你就再也出不去了！”爱瓦在城头上笑道。

　　阿西娜有意要检验一下爱瓦的实力，她转过头，对乌鲁森说道：“乌鲁森将
军，你可以吗？”

　　这分明是阿西娜的激将法，当着那么多将士的面，乌鲁森已经无法收回先前
说出的狂言，更何况他也没有把爱瓦放在眼里。

　　“我难道还制不住一个毛头小子？”乌鲁森从爱瓦说话的声音里听出他的稚
嫩。

　　“老家伙，别说我欺负你，你可以带十个人到城头上，我与你单挑，如何？”

　　“一言为定！”乌鲁森的担忧渐渐变成窃喜，看来这个毛头小子还是嫩了一
点，居然答应跟他单挑。之前那场比武，要不是他败给阿西娜，元帅的头衔就非
他莫属了。

　　“后退四百公尺！”阿西娜一声令下，整支队伍慢慢向后退四百公尺，乌鲁
森身边只站了十个将士。

　　城门缓缓打开，一行十人立即冲进来。

　　乌鲁森本想借着城门大开的机会斩杀守门的将士，好让大军冲进来，可他们
甫一进城，就被脚下的绊马索绊倒，几十个士兵立即如饿狼般扑上，将他们捆起
来，城门随即紧闭。

　　“小子，你说话不算数！”乌鲁森怒吼道。

　　“呵呵，这叫兵不厌诈！你要是动手杀了我的守城士兵，我怎么能确定你们
后面的军队不会冲进来？不过，你放心，我会给你与我单挑的机会！带他上来！”

　　几个士兵闻言带着乌鲁森来到城头上，而乌鲁森被捆绑的样子立即狠狠打击
宫外大军的士气。

　　“阿西娜，你们可以过来了。”爱瓦站在城门上叫道，完全是一副胜利者的
表情。

　　阿西娜不甘示弱，带着她的大队人马又冲过来，但他们越靠近城墙，越能够
看得清楚乌鲁森沮丧的表情。

　　“爱瓦，你不是说要跟他单挑吗？这样绑着人算什么？”阿西娜并不想未战
先降，那不是她的性格。

　　“呵呵，我自然要跟他单挑，不过，我要是不先把他绑起来，他能这么顺利
上城楼吗？”爱瓦到了这个时候，还油腔滑调，弄得阿西娜无计可施。

　　“松绑。”爱瓦朝两个士兵一扬手，两人立即解开绑在乌鲁森身上的缆索。

　　“把兵器还他。”

　　乌鲁森此时求胜心切，不再顾忌规则，只想一剑劈死眼前这个小子，谁叫他
让自己出了大丑，但爱瓦却不躲不闪，让乌鲁森的长剑直刺向他的胸膛。

　　阿西娜在下面吓出一身冷汗，她并不是真的希望爱瓦战败，毕竟他曾经给了
她无限的快乐，并为她赢得大元帅之职。

　　阿西娜刚要把“小心”喊出来，立即又掩住嘴巴，毕竟她是野狼王国的大元
帅，当着全军将士的面倒戈，岂不是造反了？但此时她的心却几乎跳到喉咙。

　　但出乎众人意料的是，乌鲁森那把长剑居然被爱瓦的胸膛顶弯了！

　　城墙下一片惊呼声，士兵们忘记自己是野狼王国的士兵，应该捍卫野狼王国
将军的威名，现在竟然为哈斯帝国的入侵者喝起彩！

　　乌鲁森没有一剑刺进爱瓦的胸膛，当下就乱了方寸，等他抽回长剑准备发动
第二次攻击时，爱瓦早已欺身过来，一把抓住他的脖子，在众目睽睽之下，乌鲁
森的脸立即变得铁青，两颗眼珠子都往外突出来。

　　“啊……”一声撕心裂肺的惨叫后，乌鲁森的脸抽搐起来，身躯竟然在慢慢
萎缩，手中的长剑陡然一震，掉到城墙下。

　　爱瓦只感觉到一股热浪顺着那只大手传到自己身上，那是野狼王国五星上将
的血！顿时，爱瓦觉得那股热量像是要冲破自己的铠甲，但他强大的控制力量立
即将刚刚吸到的精血化成能量。

　　乌鲁森瞬间变成一具干尸，爱瓦大手一扬，便把乌鲁森的尸体抛到城墙下。

　　野狼王国的众将士一看，全都吓得脸色大变，他们根本认不出这就是威震野
狼王国的乌鲁森将军！刚刚在城墙上时，大家还看得到他脸上那不可一世的威风
以及让人胆颤心寒的怒吼，然而转眼之间，这一切都不复存在了！

　　此时，城墙上的爱瓦简直成了野狼王国士兵们最大的恐惧！

　　“将士们，这才是我们真正的国王！”一直骑在马上的阿西娜突然调转马头，
朝着士兵们大喊道。

　　“陛下万岁！陛下万岁！”城下的士兵立即跟着阿西娜高呼道。面对如此霸
道的人物，他们只能无条件地选择投降。

　　所有的士兵都高举着手中的武器欢呼万岁，这是爱瓦从未见过的情景，他几
乎真的要认为自己是野狼王国的国王了，他非常得意地站在城墙上，朝着阿西娜
所带领的士兵们挥手致意。

　　“但……我不是国王。真正的国王是她，乌尔亚斯。丽莎！”此时，爱瓦看
到丽莎已经来到城墙上，朝这边走过来。从她那灿烂的笑容可以看得出来，王宫
里的战斗已经全部结束。

　　“丽莎女王万岁！丽莎女王万岁！”城墙下又是一阵高过一阵的欢呼。

　　此时的阿西娜心里却多了几分不快，要是爱瓦当国王就算了，但让这个女人
当国王，她的心里就有些闷，因为她根本不认识这个女人。

　　丽莎在城墙上当着所有人的面亲吻爱瓦，道：“我正式宣布，他就是我的丈
夫爱瓦亲王！”

　　听到丽莎的话后，琳达差点气歪了鼻子。

　　“姐，她凭什么说爱瓦是她的丈夫？爱瓦明明是你的！”琳达恶狠狠地说。

　　“当初我们那英明的女王妈妈不是不同意你们的婚事吗？我就更不用说了。”

　　艾尼并不计较。在她心里，不论爱瓦做了谁的丈夫，永远都是她的男人，她
可以随时上他的床。

　　“姐，你怎么一点都不生气呢？你的男人被别人抢去了呀！”琳达着急地摇
晃着艾尼的胳膊说道。

　　艾尼却非常轻松地笑了笑，说道：“谁要抢，就去抢吧！”

　　琳达看姐姐毫不关心，更急了，她干脆跑到城墙上，挺着胸脯站在爱瓦身边，
大声向士兵们宣布：“我才是他的女人！”

　　城下顿时一片笑声，就连丽莎也跟着笑了，不过她没敢笑出声。丽莎觉得自
己只是爱瓦的一个性奴，而这个哈斯帝国的二公主更配得上爱瓦。刚才她说爱瓦
是自己的男人，只不过是对爱瓦帮她夺回王位的报答，也好让自己的地位更加巩
固。

　　“你们笑什么？我都怀了他的孩子了！”琳达一不做二不休，直接搂住爱瓦
的脖子，与他当众亲吻起来。

　　阿西娜在城下看到这一幕，只能在心里恨恨地骂了一句：“真不要脸！”

　　“她们两个都是我的女人！”爱瓦两只胳膊将丽莎与琳达同时搂进怀里，大
声宣布道。

　　城下又是一阵欢呼声，他们会承认丽莎这个新任女王，主要的原因是他们崇
拜爱瓦的神力，他能瞬间将一个五星上将变成一具干尸，谁还能敌得过这样的战
士？

　　跟了这样的强者，就是跟定了胜利！

　　“你们愿意做新女王的臣民吗？”

　　“愿意！”全体将士都呐喊道，声音响彻整座梵蒂达城。

　　“如果愿意做她的臣民，就赶快在这里跪拜你们的新女王吧！”说话间，爱
瓦像变魔术般从一个将领手中接过一顶王冠，戴在丽莎的头上。

　　在阿西娜的带领下，所有的将士都跪着，并向丽莎行最隆重的跪拜礼。

　　在爱瓦的安排下，阿西娜带着所有的部将进入王宫，并为丽莎举行隆重的加
冕仪式，使丽莎正式成为野狼王国的新任女王。

　　就在丽莎的加冕仪式正在举行时，阿西娜的女儿苏菲从小飞燕那里听到王宫
异变的消息，便立即飞奔到王宫，但此时城门紧闭，她根本无法进去。

　　“我是亲王的女儿，德尔郡的郡主，谁敢拦我？”苏菲何曾遇过这样的阻拦，
抽出长剑就要对王宫卫士下手，可她没有想到，现在的王宫卫士全都换人了，全
是爱瓦的手下强将。

　　苏菲才刚抽出长剑，就有三个人将锋利的剑尖指向她。

　　“女王都换了，你还摆什么郡主架子！告诉你，没有爱瓦亲王的命令，谁也
不许进入！”

　　“爱瓦亲王？他什么时候成了亲王？我父亲才是亲王！”苏菲并不示弱，大
声争辩起来。

　　“哈哈……”爱瓦的几个手下一听，立即笑得前仰后合。

　　“怎么回事？”听到宫门外大声的吵闹，爱瓦走出来，远远就看到苏菲。

　　“她说她是亲王的女儿丨”一个手下笑道。

　　“笑什么笑，我就是亲王的女儿！”苏菲杏眼圆睁地怒道。

　　“你是说我吗？不错，我刚刚才被封了亲王，想不到我的女儿这么大了！哈
哈……”

　　“你……你敢占我的便宜？”苏菲闻言更加生气了，不过，她生气的样子更
加显得可人。

　　“我又不是第一次占你的便宜，那么斤斤计较干嘛？”说着，爱瓦拿开苏菲
手中的长剑，牵着她的手走进宫。

　　“宫里到底发生了什么事？”

　　“呵呵，其实也没什么，就是有人想当女王，于是我就让她如愿了。”爱瓦
说得好像是哪个小女孩在向他撒娇要糖吃似的轻松。

　　“你让谁当女王，谁就能当女王了？”苏菲讽刺地笑了笑，觉得爱瓦完全在
跟她开玩笑，并没有当真。

　　“我也想当女王，你让我当如何？”苏菲忘记刚才在宫门外的气恼，很快又
调皮起来。

　　“太晚了，人家先说的。再说，那可是要付出代价的呀！”爱瓦拥着苏菲玲
珑的身子说道。

　　“什么代价？”

　　“当然是要跟我睡觉了，人家可是已经跟我睡了好几回。你想当女王，你肯
付出代价吗？”爱瓦得意地看着被自己戏弄的苏菲，很想再看看她生气的样子。

　　“要是让我妈听到这话，看她不收拾你才怪！”苏菲恶狠狠地瞪了爱瓦一眼，
说道。

　　“亲王殿下，加冕礼已经进行完毕，是不是要犒赏三军了？”苏菲一转过头，
却看到自己的母亲来到爱瓦面前，恭恭敬敬地说道。


　　 第四话魂惊销魂阁

　　“妈，你有没有搞错？爸才是亲王！”听到自己的母亲阿西娜称爱瓦为亲王
殿下时，苏菲傻了。她看看爱瓦，再看看阿西娜，而阿西娜竟没有一点开玩笑的
样子。

　　“我就不能做亲王吗？”爱瓦俨然一个大贵族，居高临下地看着苏菲。

　　“那我父亲怎么办？”苏菲首先想到的就是这个问题。

　　此时，阿西娜充满期待地望着爱瓦，她感觉得出来，野狼王国的一切完全操
纵在这个年轻男孩的手里。

　　“呵呵，如果你父亲不跟我作对的话，我当然可以让他继续当他的亲王，你
母亲也理所当然还是亲王夫人，我也没有打算收回你郡主的头衔。如果你能够让
我开心的话，说不定我还会封赏你呢！”

　　“谢谢亲王殿下的恩典！”阿西娜当即就表示感谢。

　　苏菲见母亲那种真诚的表情，却让她有些瞧不起母亲。母亲曾经是多么不可
一世的人物，现在居然败在这个孩子手上，虽然之前苏菲对爱瓦并不抱持反感的
看法，只是想捉弄他一下，但现在一切都得听从他的安排，这让一直有着优越感
的苏菲感到受不了。

　　“是谁封你为亲王？”苏菲还是不相信。

　　“当然是新任女王。”爱瓦得意地说道。

　　“苏菲，不要再问了，连女王都是他封的呢！”阿西娜早在进城前就看出来，
这一切都是由爱瓦操控，无疑的，将来的一切也是爱瓦说了算，她与爱瓦的肉体
交易，也算是为自己买了一份保险。

　　“新女王是谁？”在苏菲眼中，没有几个女人能够得到她的尊崇，道：“我
想见她！”

　　“苏菲，你可不能胡来！”阿西娜知道自己女儿的个性，万一苏菲跟新任女
王闹僵，就连她这个大元帅都要受到牵连。现在她连自身都难保，如果女儿出了
什么状况，她也无法收拾残局。

　　“我既然是德尔郡主，当然得拜见新任女王了，有什么不可以？”说着，苏
菲就朝正殿走去。

　　阿西娜并不清楚自己的女儿跟爱瓦的关系，她只想着万一出了什么事，爱瓦
能够帮上一把，她赶紧朝爱瓦使了个眼色。

　　爱瓦却只是笑了笑，不当一回事。

　　“哪位是新的女王陛下？”苏菲一走进大殿，就四处东张西望，其实她早就
看到坐在正位上的丽莎了。

　　“大胆，谁让你进来的？”一个值殿的武将立即喝道。那是丽莎的手下，他
并不认得苏菲这个郡主。

　　丽莎一摆手制止手下，道：“我就是新任的女王。”

　　“我叫苏菲。在你没做女王之前，我是德尔郡主。”苏菲竟然不卑不亢地说
道。

　　“是不是来发表对我这个新任女王的不满？”

　　“恰恰相反，我是来敬贺陛下的。连我母亲都顺从您的统治，我有什么理由
不服从您呢？”苏菲一反常态的成熟稳重。

　　“呵呵，看来我也不能反对让你继续做郡主了！”丽莎笑了起来。她倒不害
怕有人跳出来反对她，但她更希望看到有人来祝贺。被人拥戴的感觉很好，似乎
比跟爱瓦做爱还要让她飘飘然。

　　“多谢陛下。不知道我能为陛下做些什么？”

　　“很简单，只要服从爱瓦亲王就行了。”丽莎已经看到爱瓦跟阿西娜朝这里
走来。

　　现在，阿西娜正是丽莎所需要的人才，而且阿西娜还是野狼王国军队的统帅，
有了她，就不至于让野狼军队成为一盘散沙。一个国家政权更迭的时候，最怕的
就是这种情况，如果乱军突起，邻国就会乘虚而入，自己的王位也就不稳了。丽
莎还知道，阿西娜已经被爱瓦种下贞洁蛊，只要爱瓦能够控制得了她，就能够控
制整支野狼军队了。

　　“苏菲，我很希望能够得到你跟你母亲阿西娜夫人的忠诚。今天我没有见到
你的父亲，请转告他，他可以继续做亲王，一切的特权依旧。”

　　苏菲虽然知道新女王丽莎是在收买她跟母亲，但她同样知道，如果不顺从，
那原有的一切都会在瞬间化为泡影，更何况她并不讨厌爱瓦，而且爱瓦的地位虽
远高于她这个小小的郡主，但从以前两人打交道的情形来看，她自信能驾驭这个
好色的小子。

　　“苏菲与母亲定当报效陛下！”

　　“承蒙你们母女这么忠心。苏菲小姐还没有嫁人吧？”丽莎正了正身子，微
笑地问道。

　　“还没。”苏菲答道。

　　“我想替你讲一门婚事，不知道你同不同意？我们爱瓦亲王一表人才，苏菲
小姐不会觉得这门亲事有什么不妥吧？”

　　苏菲怎么也没想到丽莎女王会突然提出这门婚事，虽然说她并不讨厌爱瓦，
甚至有些喜欢，但女王这样强迫的行为，让她心里有些排斥。

　　“这……”苏菲抬头看了看身边的爱瓦，又狠狠瞪了他一眼，爱瓦却得意地
笑了笑，又把脸仰起来不看苏菲。

　　“苏菲小姐是觉得爱瓦亲王配不上你？”丽莎依然面带笑容地问道。

　　“不……只是，爱瓦亲王已经是陛下的人了，小女怎么能……”阿西娜赶紧
替女儿打圆场。苏菲并不知道城墙上发生的事，当然也不知道爱瓦是女王的男人。

　　“苏菲小姐是顾虑这个吗？”丽莎往前欠了一下身子，很郑重地问道；而苏
菲听到爱瓦是女王的丈夫，便疑惑地转过头来看着爱瓦。

　　“苏菲，陛下在问你话！”阿西娜赶紧提醒女儿，要她回女王的话。

　　“的确有些顾虑，我……怎么能跟陛下争男人呢？”苏菲装出羞？的样子。

　　“呵呵，这不是争，而是分享。苏菲小姐不会想独吞爱瓦亲王吧？”丽莎哈
哈大笑起来。

　　“既然陛下都不介意，我一个小小的郡主又怎么会介意？”苏菲一不做二不
休，立即答应丽莎的提议。

　　这时，突然有人来报：“格尔勒亲王求见！”

　　“我父亲来了！”苏菲不由得一惊，但心里并不开心。对于之前拜见那个国
王时，不论什么样的礼节，她都觉得理所应当；可对于这个陌生的新任女王，她
却有些无法接受。

　　“叫他进来，我早就想见见这位仪表堂堂的格尔勒亲王了。”丽莎说。

　　格尔勒亲王，也就是阿西娜的丈夫，大踏步地走进来，按照野狼王国的君臣
之礼拜见丽莎女王后，他才看到自己的妻女也在这里。

　　“我听说格尔勒亲王向来德高望重，今后许多事还要仰仗你了。”丽莎端坐
在上位，威严绝对不亚于过去的国王，甚至有过之而无不及。

　　“为丽莎女王效劳是应该的！”

　　“格尔勒亲王真是识时务，哈哈……你现在就可以回到你的亲王府，履行你
亲王的职责了。”

　　“遵命，陛下。”格尔勒亲王瞥了自己的夫人跟女儿一眼后，才走出王宫。

　　看到格尔勒亲王走后，爱瓦才走到阿西娜的身边，当着苏菲的面轻轻捏起阿
西娜性感而秀美的下巴，阿西娜抬起头，温驯地看着爱瓦。

　　“亲爱的阿西娜，我想让你说出自己的真心话。如果今天在交战前，我输送
足够的能量给你，你会跟我的人决战吗？”爱瓦目光定定地看着阿西娜那张足以
迷倒所有男人的脸，问道。

　　“殿下就算输送再多的能量给我，我也不是殿下的对手。”阿西娜的目光里
只有钦佩，不见半点反抗，这与她在参加元帅角逐时简直判若两人。

　　自己的母亲、野狼王国的大元帅，竟然被一个十七岁的大男孩这样捏着下巴，
表情还那么温驯与服贴，这让苏菲无法相信，而母亲看着爱瓦时的眼神，竟然让
她不由得嫉妒起来，她觉得母亲似乎爱上这个已经被新任女王许配给自己的男人。

　　苏菲的不悦立即写在脸上，但她还是努力克制着，把目光从这两人的脸上移
开。

　　爱瓦的手慢慢从阿西娜的下巴上移开，转过身来问丽莎：“陛下，我想以亲
王的身份出使哈斯帝国，您看怎么样？”

　　“悉听尊便，亲爱的。再说，我们也要通知邻国我即位的消息，而要出使哈
斯帝国的最佳使者非你莫属。”丽莎立即放下刚才的威严，换上一副温柔体贴的
表情说道。

　　爱瓦走上前，在丽莎的脸上亲吻一下，又退了回来。

　　“不知道陛下希望让谁陪我去哈斯帝国？”爱瓦的眼神瞥向阿西娜。

　　丽莎莞尔一笑，道：“阿西娜，你可愿意一同前往？”

　　“阿西娜愿意听从陛下吩咐！”阿西娜立即应道，同时也看了爱瓦一眼，两
人心照不宣，从阿西娜的眼神中，爱瓦感觉到那从未有过的默契。

　　“今天我就先派先使前往哈斯帝国下国书，你们明天就启程吧！”

　　“遵命！”

　　“陛下，我也要去！”苏菲一方面很想去帝国哈斯看看，另一方面觉得自己
既然被封为亲王夫人，没有不随丈夫出使的理由。

　　“呵呵，既然亲王夫人主动要求，我哪有不准的理由？”

　　“多谢陛下！”苏菲得意地朝着爱瓦笑起来，意思是说：“想不带我都不行！”

　　而阿西娜却有些意外，而且不太高兴。

　　“苏菲，你跟亲王殿下毕竟还没有正式成亲，怎么好以亲王夫人的身份出使
呢？”

　　“难道陛下的口头提婚就不算正式吗？”苏菲不悦地看着母亲问道。

　　阿西娜没有再说什么，而是与爱瓦一起离开大殿。

　　“不知道……亲王殿下住在哪里？”阿西娜犹豫了一会儿，问道。

　　“当然还是先住在我的绸缎庄。夫人如果有空，欢迎光临呀！”爱瓦一走出
大殿，又换上那副油腔滑调的样子。

　　阿西娜知道，身为一个亲王，爱瓦当然不会在乎开绸缎庄赚来的那些小钱，
只当他玩性不改，至此她还不知道，就是这家小小的绸缎庄，在一夜之间颠覆了
野狼王朝！

　　刚刚建立的丽莎王朝一阵慌乱，丽莎还来不及封赏她所有的功臣，只是暂时
布署王宫里的安全工作，她不想让刚刚到手的王位瞬间再被夺去。

　　整个政变的过程中，偌大的梵蒂达城竟然没有发生过一次抢劫事件，很快就
恢复原来的平静，王宫内却一片森严。

　　主谋者爱瓦活像个局外人，他没有居住在王宫里，而是独自回到他的绸缎庄。

　　一个政变的主要策划者与实施者，竟然在政变成功后，待在一间普通的店铺
休息，如果他不是身怀绝技，那就是一个疯子！

　　几个小时前，谁都会觉得爱瓦这样绝对是个疯子的行为，但凡是目睹宫墙一
战的野狼王国的人都不会这么想，他们都不敢靠近那家绸缎庄，爱瓦瞬间将一个
五星上将捏死，并让他化为干尸所形成的恐怖感，永远深深烙印在野狼王国将士
们的脑海里。现在，整座梵蒂达城都在流传着那恐怖的景象，一听说爱瓦的名字，
他们就会心惊胆颤，哪还有人敢到绸缎庄找他的麻烦？

　　艾尼、琳达和萱儿都忙于宫中的事务，没有跟着爱瓦出来，而爱瓦却是不见
美女就睡不着觉的人，他在店铺里换下铠甲，小睡一会儿就起床了。

　　此时已经是下午，梵蒂达城开始繁忙起来。那些从爱瓦的绸缎庄门口经过的
人，纷纷绕路而行，现在又看到爱瓦走出来，更把路人吓坏了，一个个像躲瘟神
似的逃了。

　　爱瓦所到之处，远远就让开一条宽阔的大道，爱瓦则旁若无人地朝着城西的
妓院走去。

　　虽然并不是所有的人都认识爱瓦，但消息传开后，爱瓦就成了整座梵蒂达城
的有名人物，大家既害怕，却又想一睹他的尊容。

　　爱瓦到了妓院，跟在他后面的人又立即跟上来，远远围观着，但没有人敢跟
着进去。

　　当嫖客们被外面的围观者惊动，跑出来一探究竟的时候，才发现爱瓦朝着楼
上走去。

　　即使在妓院，人们也在传宫墙上发生的事，那些嫖客也认出这个正往楼上走
的少年，就是那个瞬间捏死一个五星上将的怪物。虽然爱瓦的长相帅气，但他那
恐怖的手段却让人闻风丧胆，谁也不敢与他擦身而过，毕竟那样势必要与他打照
面，于是那些人只好从楼上顺着立柱往下滑。身手好的还没什么问题，老弱者或
是身手不佳的年轻人，只能抱着柱子做自由落体，一个个摔得喊爹叫娘，一些妓
女也大呼小叫地往外冲，有的让男人抱着从柱子上往下爬，有的则是直接往下跳。

　　只有一间房间依然那么安静，那就是小飞燕的房间。

　　这两天小飞燕没有接待客人，只有今天，几个姐妹到她房间里告诉她，爱瓦
在王宫城墙上捏死五星上将的事。

　　别人都吓坏了，小飞燕却听得很过瘾，因为不少士兵，甚至高级军官都到妓
院里耀武扬威，把姐妹们害得死去活来。

　　前些日子小飞燕拒绝过一名军官，那人便扬言不久后要来收拾她，于是现在
在别人眼里是凶神恶煞的爱瓦，在小飞燕眼里却是救世主。

　　小飞燕依稀记得，那天要求她不要向别的男人投怀送抱的公子就叫爱瓦，所
以，当她听到王宫城墙上发生的事后，她甚至有些兴奋。

　　爱瓦还没有走进楼里时，小飞燕就听到大街上的喧嚣声，当她从窗子向外张
望时，正好看到爱瓦，她的心竟不由得枰然而动，若不是及时压住胸口，那颗心
真的要从喉咙里跳出来了！

　　一个嫖客光着屁股往外跑的时候，正好遇到已经来到二楼的爱瓦，那家伙见
无处可逃，竟大叫一声，直接从二楼跳了下去。

　　爱瓦不由得一笑。他在小飞燕的房门上轻轻敲了两下。

　　门立刻打开了，小飞燕含情脉脉地站在门边。此时，爱瓦不但看到她因为兴
奋而剧烈起伏的美丽胸脯，更能听得到她的娇喘声，还能闻得到她醉人的香气。

　　从小飞燕渴望的眼神里，爱瓦能感受到她对自己不但没有半点恐惧，反而充
满期待。爱瓦本想问她：“别人都跑了，你为什么不跑？”但很快的，他就觉得
这是一句多余的问话。

　　小飞燕含情脉脉的眼神，好像是在期待爱瓦能够一把将她抱在怀里，再抱到
床上去，解开她的裙子，共赴天堂。可是，爱瓦却嘴角一抿，笑了笑，道：“怎
么，挡在这里不打算让我进去吗？”

　　爱瓦是那么彬彬有礼，从他的眼角与嘴角看不出他与王宫城墙上的那个凶神
恶煞的人有什么关联。小飞燕莞尔一笑，把身子让到一边，请爱瓦走进去，又把
门关上。

　　她有一种感觉，好像整座梵蒂达城的人，至少在销魂阁四周的人，都在注视
着他们两个。

　　爱瓦从窗户朝下面看，发现整个街道上黑压压，所有的人都伸长脖子朝着这
座楼上看着。

　　当爱瓦的身影出现在窗口时，下面的人们立即静下来，只有几个人在窃窃私
语。

　　爱瓦很有风度地朝着在街道上的人们招了招手，像是大人物向他的臣民挥手
致意般，一些大胆的人也朝着爱瓦挥起手，脸上除了害怕之外，还有敬佩。多少
人曾经对小飞燕垂涎欲滴，但现在他们都觉得爱瓦才是真正配得上她的男人，小
飞燕非他莫属！

　　爱瓦随手将窗户关上，坐在床沿上。而小飞燕却还傻傻站在那里，一脸绯红。

　　爱瓦用眼神示意，要小飞燕坐到他身边来。

　　小飞燕见状轻移莲步，坐到离爱瓦不到半尺的地方。

　　爱瓦大手一伸，就将小飞燕揽到怀里。

　　小飞燕几乎没有挣扎，人就坐到爱瓦的腿上。此时她的内心充满幸福的感觉，
愿意将自己的一生都托付给这个男人。

　　爱瓦轻轻勾着小飞燕的细腰，手指触摸到她隆起的玉峰上，那里软软的，而
且富有弹性。

　　但爱瓦始终没有直接揉捏小飞燕的乳房，他觉得她是一个出淤泥而不染的人
间尤物，不可亵玩，所以他的手就那样停在那里，但即使只是这样轻揽着小飞燕，
他也觉得这是世界上最美的享受。

　　“想不想听歌？”小飞燕柔声问道。只有对待喜欢的男人时，她才会有这样
的声音。

　　“不，我有些累了，只想借你的床好好睡上一觉。”爱瓦将脸贴在小飞燕那
张如羊脂白玉般的脸上。这样近距离贴在一起，让爱瓦清晰地闻到她身上的体香。

　　销魂阁里的老鸨是除了小飞燕之外，另一个没有逃到楼外的人，不过，她不
是没有逃，而是来不及逃。当爱瓦走到楼上时，她正在拦着一个个妓女，但她的
阻拦显然没有起到任何作用，当她回过头时，发现爱瓦已经走到小飞燕房间的门
口，只好朝着爱瓦苦笑一声。

　　发觉危险过去后，老鸨的好奇心促使她来到小飞燕的房门前偷听里面的动静。

　　当她听到爱瓦说要在小飞燕床上睡一觉的时候，兴奋得简直要跳起来。

　　小飞燕从爱瓦的怀里下来，温柔一笑，朝门口走去。

　　老鸨没有听到小飞燕的脚步声，当小飞燕打开门的时候，正好看到老鸨趴在
门上。

　　“妈妈，去端盆温水，我要为公子泡泡脚。”

　　“这就去！”老鸨奔至热水房，但那里已经跑得一个人都没了，老鸨只好自
己烧起水。

　　不一会儿，老鸨亲自端来一盆温水，小飞燕要去接那盆水，老鸨却娇嗔道：
“这种事还要偏劳你吗？”她亲自把那盆水端到床前。

　　“妈妈出去吧，这里有我呢！”小飞燕并没有颐指气使，口吻依旧温和。

　　“那……那我就出去了。”老鸨乖乖地退出来。

　　小飞燕看爱瓦一脸的疲劳，估计他这几天一定没有睡好。她问都不问一句，
自作主张替爱瓦脱起衣服，只让他穿着内衣躺在她的床上，然后用她那纤细的小
手握着他的两只大脚，拉出床沿，伸到床下的水盆里。

　　“唔……”爱瓦舒服地呻吟了一声，他好久没有这么享受了，尤其现在是全
梵蒂达里最美、最有名的当家花旦在服侍他洗脚。

　　小飞燕的两只小手在爱瓦的两只大脚上来回搓洗着，那滋味让爱瓦无法用言
语来表达。

　　脚还没有洗完，爱瓦就舒服得睡着了。

　　小飞燕见状小心翼翼地把爱瓦的两只脚挪到床上，替他盖好被子，她则握着
爱瓦的一只手，斜躺在他的身边。

　　销魂阁外面渐渐安静下来，那些好奇的人们仿佛也生怕惊动这个传奇英雄的
美梦，不敢出声。

　　这时，老鸨悄悄来到楼下，对着那些围观的人们小声说：“爱瓦少爷已经在
小飞燕姑娘的房间里睡着了！”

　　围观的人们一个个充满嫉妒又充满敬畏地点了点头，慢慢散去。


　　   第五话夜袭

　　现在不但销魂阁里没有一个客人，就算是经过的人也不得不绕着销魂阁走，
妓女们一个个蹑手蹑脚地各自回到房间。

　　阿西娜听说爱瓦睡在销魂阁，便立即派了相当的兵力在销魂阁附近警戒着，
命令谁也不许靠近销魂阁一百步之内。

　　像爱瓦所受的待遇，自从野狼王国建立以来未曾有之，可说是前无古人了。
后来证明，在爱瓦之后的几百年，再也没有人能够享受这样的待遇。

　　爱瓦这一觉睡得很沉，当他醒来的时候，已经是次日凌晨，他发现小飞燕已
经趴在他身上睡着了。

　　不知道小飞燕是装睡还是真的太疲劳了，当爱瓦下床，把她安置到床中央，
又替她盖好被子后，她也没有醒来。

　　爱瓦站在床前，欣赏了一会儿小飞燕均匀起伏的动人胸脯，便离开销魂阁，
朝王宫走去。

　　与爱瓦一同早早来到王宫的还有阿西娜母女，她们两个今天要跟随爱瓦一同
出使哈斯帝国，拜见久仰的索菲娅女王。

　　此时，丽莎正端坐在她的王位上，但已经没有昨天登基时的威严，并不是因
为她不如昨天有精神，而是今天没有其他的将士在场，她所面对的只有她的主人
爱瓦。

　　“尊敬的主人，今天想不想让我以特别的方式为你送行？”丽莎以妩媚的眼
神看着已经变得相当成熟的爱瓦问道。她穿着低胸的长裙，露出深深的乳沟，虽
然她这些日子为了夺取王位而耗费不少的精力，但胸部依然十分丰满。

　　“呵呵，你又想出什么花样了？”爱瓦笑着走到丽莎的面前，但没有挡住阿
西娜以及苏菲的视线，她们依然能够看到丽莎那娇媚的身材与淫荡的表情。

　　“你这一去不知道什么时候才能回来，奴婢想在这里服侍你一次，不觉得这
很有诗意吗？”丽莎的眼中充满期待，刚刚得到王位的喜悦，依然写在她俊俏的
脸上。

　　爱瓦回头看了看阿西娜母女，他已经猜到丽莎的意思，但他还不能确定身后
的这对母女会有什么反应。

　　“你还担心什么？她们都是你的臣民，苏菲又是你的妻子。我既是你的妻子，
又是你的奴婢，难道王宫里还有谁敢反对我们两个亲热吗？”说着，丽莎开始解
开爱瓦的衣服。

　　爱瓦回头看着阿西娜笑了笑，令阿西娜母女一脸的疑惑，却又不能说什么。
昨晚，骄横的苏菲已从母亲那里得知爱瓦是个什么样的人物了，至此原本爱瓦在
她心目中的形象，已经完全被另一个让她敬畏的形象所替代，她终于明白，为什
么那么要强的母亲会顺从丽莎王朝，而且身为大元帅却又听从爱瓦一个亲王的命
令。

　　阿西娜从丽莎的眼神里早已猜到接下来要发生的事，她知道爱瓦是个多么好
色的男孩，更知道丽莎与爱瓦之间的交易，可以说，没有爱瓦的帮助，就没有丽
莎王朝的诞生。

　　“阿西娜、苏菲，你们不会有异议吧？”丽莎温柔地问着恭恭敬敬站在王位
下的两个人。

　　“没有，我们没有任何异议！”阿西娜跟苏菲异口同声地回答道。

　　对于这对母女干脆利落的回答，丽莎报以感激的微笑，同时，爱瓦的衣服从
他身上滑落下来。

　　“主人，请你坐到椅子上吧！”丽莎从椅子上站起，扶着爱瓦坐下去。

　　整个大殿里全是宫女，而且多数是原来野狼王国的宫女，她们早就训练有素，
所以丽莎并没有遣走她们，而是让她们留下来，甚至有些王妃也成了宫女，以备
爱瓦所用。

　　看到丽莎脱光爱瓦的衣服，宫女们纷纷移开目光，不敢看向爱瓦那充满雄性
魅力的胴体，可好奇心却鼓动着她们，使她们不时偷偷看爱瓦一眼。

　　丽莎当众脱掉身上的衣服，伏在爱瓦身前，先是用她硕大的豪乳夹着爱瓦的
粗大，上下捋动着，很快，那一根肉棒就在她的豪乳间膨胀起来。

　　爱瓦的双手搭在王位的扶手上，双腿分开，静静看着妩媚的丽莎。

　　如果是随便一个性奴在爱瓦面前如此服侍，也许他不会觉得有什么了不起，
可现在却是一个高贵的女王匍匐在他身上，用她那高贵的胴体摩擦着他的阳根。

　　更让爱瓦销魂的是，就在他面前不过十步的地方，站着野狼王国举足轻重的
两个美女——阿西娜元帅与她的女儿德尔郡主苏菲。这两个是很难征服的女人，
然而，此时那种发自内心的敬畏让她们恭恭敬敬地站在那里，甚至深情地望着爱
瓦。虽然阿西娜母女俩都看不到爱瓦胯间那粗大的一根，但从丽莎那蠕动的香背，
她们却能够想象得出来，那是多么销魂的情景。

　　丽莎柔软而富有弹性的乳壁夹着爱瓦的粗大上下移动着，让爱瓦感觉仿佛插
在她那深深的阴道里，只是少了那种滑腻的泥泞。

　　“唔……”爱瓦闭起眼睛呻吟一声。

　　看着爱瓦那副陶醉的样子，苏菲的心评枰跳起来，同时，心里又有一种难言
的嫉妒。但眼前服侍爱瓦的是野狼王国里权力至高无上的女人，她不敢把内心的
嫉妒表达出来，而且丽莎那看似柔弱的身体里，不知道蕴藏多少可怕的能量。

　　丽莎细腰丰臀，身子半蹲着，每一次蠕动，都会让她的蛇身表现出让人震撼
的力量与强烈的欲望。

　　丽莎的身子慢慢滑下，使爱瓦那粗大的肉根从她的乳沟里滑出来，被她的脖
颈夹住，那明亮的龟头从她的香颈间出现，正好让阿西娜与苏菲看得清清楚楚。

　　苏菲俏丽的小脸立即变得绯红一片，娇挺的胸脯也更加剧烈起伏了。

　　阿西娜知道接下来丽莎要做什么，果然，丽莎的双手捧住爱瓦的粗大，轻轻
捋动几下后，让那硕大的龟头插进她的嘴里，并慢慢吞吐起来。

　　“哦……今天丽莎的小嘴真爽！”爱瓦睁开眼睛，看了看丽莎姣好的面容。

　　丽莎吸了几口后，又转过头，娇媚地看了看阿西娜和苏菲一眼，母女俩只好
也妩媚地朝她笑了笑。

　　“唔……丽莎，再深一些好吗？”爱瓦闭着眼睛，身子舒展开来，脖子向后
仰去，粗大的阳根直插入丽莎的喉咙。

　　这对于一般的女孩来说可能会致命，但对于丽莎来说，却不会让她受到半点
伤害。爱瓦那圆润的龟头冲破她的喉间深入进去，被她那狭窄的喉咙所挤压，让
爱瓦感觉很爽，像是刺到女人的子宫颈口一样。

　　爱瓦似乎有些不太忍心，将肉棒慢慢抽出来。

　　丽莎吐出那根肉棒，起身坐到爱瓦的身上，双手扶住他的肩膀，只用雪臀去
蹭动他的肉棒，虽然他那肉棒坚挺，却因为她的阴道紧缩而未能如愿插入。

　　一个侍女见机走上前，双手扶住爱瓦的肉棒，顶到丽莎的阴唇口里。

　　夜以丽莎的身子慢慢下压，那粗大的阳根便一点一点地被吞没进去……

　　丽莎在爱瓦的身上连续高潮好几次，却没能让爱瓦射出来，但她并不灰心，
而是重新蹲下身子，将那依然坚挺的肉棒插进嘴里，再次吞吐起来。

　　也许是爱瓦不想再折磨丽莎，在丽莎快速吞吐的时候，爱瓦精门一松，双手
抱住丽莎的头，将那灼热的岩浆射进她的小嘴里。

　　丽莎悉数将精液吞咽下去，看得阿西娜与苏菲目瞪口呆。

　　在王宫外，丽莎以隆重的仪式为爱瓦送行，三辆马车带着华贵的仪仗，驶出
梵蒂达城。

　　与野狼王国这边一样隆重，哈斯帝国的索菲娅女王听到爱瓦以亲王身份访问
哈斯帝国时，也相当重视，不但在王宫内摆了迎接的仪仗，也在王宫外一里的大
街上安排迎接爱瓦的队伍。

　　爱瓦掀开马车的车帘，从围观的人群中看到他的妻子们。爱瓦挥手向她们致
意，但这么重要的时刻，他当然不能下来跟自己的亲人见面说话。

　　哈斯帝国王宫的广场上，索菲娅女王端坐在那里，等候着爱瓦的到来。

　　当野狼王国的仪仗缓缓来到广场后，索菲娅女王出乎寻常地站起来，这是哈
斯帝国迎接贵宾的最高礼节。

　　爱瓦并不为之感动，他知道，索菲娅女王之所以如此看重这次的访问，是因
为他一夜之间让野狼王国改朝换代所产生的巨大影响。爱瓦在一夜之间成了整个
大陆上的名人，因为丽莎女王当天就向所有国家宣布她成为新任女王的消息，而
且那些使者也都淋漓尽致地讲述丽莎女王夺回王位的详细经过，其中对爱瓦力量
的宣传，无疑也是对新王朝实力的宣传，聪明的丽莎当然明白这一点。

　　所有的仪式完毕后，索菲娅女王与爱瓦进行详细而恳切的交谈。

　　“关于您跟二公主琳达的婚事……”索菲娅女王现在很想重新提起此事，这
对于巩固哈斯帝国与野狼王国间的关系，以及与爱瓦间的关系都有着重大的意义，
但爱瓦却立即打断她接下来要说的话。

　　“陛下，这事就不要再提了，现在我跟琳达、艾尼都是最要好的朋友。虽然
我们无缘结为夫妻，却不会影响我们之间的友谊。只是，我现在另有一个请求，
如果陛下不讨厌我的话，我想娶陛下为妻！”

　　爱瓦跟索菲娅女王说这话的时候，只有索菲姬女王的侍女琼西和阿西娜在身
边。

　　作为一个已经有了妻室的亲王，爱瓦居然又向身份显赫的索菲娅女王提亲，
这完全是一种挑衅。

　　但说出这话的不是其他国家的亲王，而是野狼王国的新亲王，是一夜之间让
野狼王国改朝换代的爱瓦，一个单手捏死野狼王国五星上将的龙血战士。

　　琼西闻言杀气立即散发出来，但她很快就感觉到一种特别的气场，那股巨大
的力量显然不是来自阿西娜，而是来自端坐在那面不改色的爱瓦。

　　琼西暗暗收敛起杀气，当她的目光与爱瓦相交时，爱瓦微微一笑，他已经看
出琼西想示威的意图，但他那淡淡的笑容，却似乎在警告这个攻击力跟防守力都
已达到罕见的十级的十九岁女孩，任何轻举妄动都会招来杀身之祸。

　　爱瓦刚认识琼西的时候，她才十八岁，而她现在已经是十九岁的大姑娘了，
想必本事也长进不少，但与爱瓦的突飞猛进相比，有着天壤之别。

　　“呵呵，爱瓦亲王真会开玩笑，我都半老徐娘了，怎么配得上你这帅气的少
年？”

　　索菲娅女王毕竟是女王，她即使要拒绝爱瓦，也不会让爱瓦难堪。

　　其实爱瓦是故意要为难索菲娅女王，当初她毁约，让爱瓦没有娶到琳达，令
他一直怀恨在心，当然，索菲娅女王那无人能敌的天香国色，的确也让他魂牵梦
萦。

　　“我只是向陛下表达自己的爱慕之心而已，并不奢望陛下现在就能答应。我
现在说出自己的心底话，就感到满足了。不过，如果哪一天陛下觉得孤单了，又
想起爱瓦的话，爱瓦心中的门永远为陛下开着！”

　　“开着就开着吧！反正我也耽误不了你的青春，你已经有了不少女人了。新
任的丽莎女王不就是你的妻子吗？才貌双全的德尔郡主也都成为你的妻子，你还
有什么不满足的呢？现在却拿我一个老太婆寻开心？呵呵，你这个家伙！”索菲
娅女王一方面拒绝爱瓦，另一方面又用眼神拉近与爱瓦的距离。她很清楚，胆敢
当面向她提出这样要求的爱瓦，已经不是之前的小上尉了，他的身上已经蕴藏她
无法测量的能量，再加上他的野心与智慧，将来还不知道会做出多么惊天动地的
事，不得罪他也是给自己留一条后路。

　　当晚举行国宴后，索菲娅女王与爱瓦又在琼西的陪同下吃了一次宵夜，这算
是？对爱瓦这个身份特殊访问者的特别优惠，更彰显她与爱瓦特别的私交。

　　夜席间，琼西频频向爱瓦暗送秋波，也向爱瓦多敬了几杯酒。爱瓦没有拒
绝，照单全收了。

　　爱瓦被安排在非常高级的住处，并没有跟阿西娜和苏菲住在一起，而且还是
由琼西亲自送到房间。

　　琼西的相貌在王宫内是数一数二的，如果她发起骚来，几乎无人能敌，只是
她天天跟在女王的身边，没有这样的机会。

　　当初爱瓦犯了宫规而将遭受猫刑时，还是琼西法外开恩，让他逃过一劫，所
以，爱瓦始终感念那分旧情，不过，爱瓦心里也很清楚，琼西毕竟是索菲娅女王
的贴身侍女，除了一些小事，在大是大非面前，她自然会考虑主子的利益，因此，
尽管琼西对他百般殷勤，他心里还是很有分寸，绝不会被她所迷惑。

　　“爱瓦，我看你今天喝多了，就让我服侍你吧！”说着，琼西主动替爱瓦脱
起衣服。

　　爱瓦并没有拒绝，让这样的美女来服侍自己，当然很爽。

　　“嘿嘿，你不怕我会非礼你吗？”当琼西帮爱瓦脱衣服的时候，爱瓦色迷迷
的眼睛就盯着琼西那高耸的胸脯，透过她的上衣，爱瓦可以清楚地看到她那尖挺
的乳头，再加上酒意，他便有些飘飘然了，他的一只手情不自禁地抚到她高耸的
玉峰上，有意地捏了一下。

　　“爱瓦公子真是喝多了，对奴婢都动起手脚来了！”琼西娇嗔着，却没有挡
开爱瓦的手，反而一副很情愿的样子，道：“你也不怕你的新夫人吃醋吗？”

　　“她敢！我就是今晚跟你在这里睡了，她又能怎么样？”爱瓦借着酒兴，很
豪气地说道：“再说，我们可是旧情人了！不是吗？”

　　爱瓦一手捏起琼西那张粉红的小脸蛋。

　　“公子现在是野狼王国的亲王了，还会将我的心意记在心上吗？”琼西故作
姿态地说道。

　　“呵呵，我永远都不会忘记你的心意！”说着，爱瓦突然晕倒在琼西的身上，
他那重重的身子几乎让琼西无法支撑住，只能勉强把他扶到床上。

　　琼西替爱瓦盖好被子后，并没有离开，而是一直坐在那里，过了几分钟后，
她听到爱瓦打鼾，于是她俯下身来，叫道：“爱瓦公子？爱瓦亲王？”

　　琼西连续问了几声，却没有听到爱瓦的任何反应，此时，琼西的心忤枰跳起
来。

　　琼西犹豫不到半分钟，就突然用手撕开自己的上衣，将乳房暴露出来，那样
子好像是被人强暴了。

　　“爱瓦，你不仁，就别怪我不义。我这是为了哈斯帝国，为了索菲娅女王！”

　　说着，琼西突然双掌合力，朝着酣睡中的爱瓦攻击过去。

　　就在酒宴上，琼西的行为并没有逃过爱瓦的眼睛，他注意到她在酒里下药，
但狡猾的爱瓦岂是等闲之辈，早就把酒里的迷药逼出体外。现在他突然晕倒，只
不过是装出来的，他要看看琼西到底想干什么。

　　琼西拥有十级攻击力的实力，一般人在她双掌合力的攻击下，立即就会成为
肉酱。但她知道爱瓦已今非昔比，如果在爱瓦醒着的时候袭击他，只是自讨苦吃，
她才决定把他迷晕再下手。

　　但琼西万万没有想到，当她手掌的那股巨大力量刚刚触及爱瓦身体时，却从
他身体里反弹出另一股更大的力量，朝她袭来。

　　“啊……”琼西知道不妙，立即闪身，但她的胳膊还是被那股巨大的力量擦
到了，她立即感觉到一阵剧烈的疼痛。

　　琼西还没站稳，原本躺在床上打着鼾的爱瓦就突然坐起来，长臂一伸，就将
具有十级防御能力的琼西牢牢抓住，她想再反击，另一只手却也被爱瓦牢牢钳住。

　　“呵呵，喜欢玩这样的游戏吗？”爱瓦并不生气，把脸凑近琼西俏丽的脸庞。

　　“你装醉？”琼西不相信爱瓦在昏迷的状态下，还会有如此快速的反应。

　　“呵呵，我根本就没醉，是你想让我醉，不是吗？为什么要害我？”爱瓦像
是猫逗老鼠一样玩弄着琼西。

　　“我想替陛下收拾你！”

　　“是索菲娅要你这么做的吧？”

　　“与她无关，是我自己要做的！”琼西大义凛然，毫无惧色，让爱瓦觉得她
是一个巾帼英雄，不让须眉。

　　“理由是什么？”爱瓦伸出舌头，在琼西那张细腻的脸蛋上舔弄着。

　　“今天你在公众场合当众羞辱女王陛下，足见你的野心。你凭着无人能敌的
力量而目中无人，我知道你想让陛下臣服于你，而我只要除掉你，不论采取什么
样的手段，都没有人能奈何得了我！”琼西对爱瓦怒目而视，丝毫不因为他的舔
弄而有所动摇。

　　“呵呵，好刚烈的女子呀！我要是有你这么忠诚的侍女该多好。索菲娅应该
知足了！”

　　“要杀要剐快动手，我不会乞求你饶恕的！”琼西闭起眼睛，准备接受爱瓦
的致命惩罚，她只求爱瓦动作利落一些，不要让她太痛苦。

　　“这么漂亮的美人，我怎么舍得下手呢？你不过是跟我开了一个小小的玩笑，
我不会当真的，再说，现在我不会勉强索菲娅嫁给我，但我相信，有一天她会求
我娶她，而今晚，我想要的人是你！”爱瓦说着，一只大手一下子握住她的两只
妙乳。

　　“啊……”一阵猝不及防的疼痛，让琼西的脸一下子变了形。

　　“舒服吧？是不是从来没有男人这样捏过你？”爱瓦的动作转为揉捏，将琼
西那两只妙乳揉得圆了又扁，扁了又圆。

　　琼西真的从来没有被人这样捏过，她说不出那是种什么滋味，既觉得羞辱，
又觉得爽快，生理与心理之间竟是那样矛盾。

　　“哦……”琼西说不出是难受还是幸福，上衣是她自己撕开的，她的目的本
来是想置爱瓦于死地，再给他加上一条罪名，说他在自己服侍他时，意图强暴她。
但她的如意算盘打错了，她的计划，爱瓦早就洞悉。

　　“叫了？我还是头一次听到你这冷美人叫呢！”爱瓦一边看着琼西的脸，一
边揉捏着她的乳房，渐渐的，爱瓦的大手从她幽深的乳沟里滑出来。

　　爱瓦用牙咬着床单，将床单撕成布条，将琼西的双手反绑到她的身后。

　　“你要干什么？”

　　“你说我还能干什么？你不是说要服侍我吗？不会这么快就变卦吧？我记得
你不是才刚说出口吗？”

　　当琼西的双手被反绑到身后时，她胸前的两只玉峰似乎更加挺拔了。那从来
没有被人揉捏过的乳房，现在毫无保留地展现在爱瓦这个色狼面前，两颗乳头已
经被他抚摸得翘立起来。

　　爱瓦的双手扯住琼西的裤子，用力一撕，只听“哧”一声，裤子裂开一个大
洞。

　　从那洞里，爱瓦看到她的小内裤。

　　琼西一屁股坐到床上，现在她不准备做任何反抗了。刚才爱瓦躺在床上的时
候，她全力的袭击都没有伤到他半根毫毛，现在要是反抗的话，只是自讨苦吃。

　　“美人的内衣也这么精致！”爱瓦淫笑着把手插进那撕开的洞里，扯起琼西
的内裤，但他并没有再次撕开，而是将手指压下去，让她的白色内裤贴到阴户上，
他那罪恶的手指按住她的阴蒂，轻轻揉捏起来。

　　“啊……”琼西又是羞涩又是痒，但她连并起腿的想法都没有了。她知道今
晚落到爱瓦这个小色狼手上，一切只能任他摆布，便索性眼睛一闭，躺到床上，
甚至将双腿打开，不准备做任何抵抗。

　　“这才是听话的好孩子嘛！”说着，爱瓦的手指就在琼西的阴户上来回抚摸。

　　“嗯……”本来不想配合爱瓦的琼西，却被爱瓦的一番揉捏弄得有些不知所
措。

　　毕竟她没有经验，再有定力，她也顶不住爱瓦这个色狼的诱惑与挑逗，虽然
爱瓦没有用淫术，只是采取一般的手法，就已经让她难以承受了。

　　“呵呵，舒服吧？索菲娅不但拒绝二公主与我的婚事，又拒绝我的求婚，可
见她有多么不明智！还是你懂事，主动向我求欢！呵呵，今晚我一定会让你爽个
透的！”爱瓦的手指从内裤上方翻到内裤底下，直接插进琼西的阴道。

　　“啊……”琼西再次轻叫一声。

　　爱瓦并没有插到琼西的深处，而是在她的处女膜外抽动起来，但只是这样短
距离的抽送，就让琼西有些难以自持了。

　　“哦……”琼西的双腿情不自禁地夹起来，不是要抵抗，而是身不由己的反
应，越来越强烈的快感，让她的双腿不由得夹紧。

　　爱瓦的双手用力扯着琼西的裤子，整条裤子顿时变成两条布片，将她的长腿
完全暴露出来。那雪白的长腿对任何一个男人来说，都是致命的诱惑！

　　此时，那洁白的内裤底部已经被从琼西阴道里流出来的淫水浸湿了，那并不
规则的湿痕更让爱瓦兴起，他脱掉身上的衣服，露出胯间那雄起的阳根。

　　琼西没有睁开眼睛，那长硕的一根她早在一年前就见识过了，虽然只是在他
的裤裆里摸了那么一回，但那尺寸的确有些吓人。

　　爱瓦一把扯开琼西的内裤，让她湿润的阴户暴露出来，浓密的阴毛下掩护着
无比娇嫩的肉洞，粉红的内唇顿时呈现在爱瓦眼前。

　　爱瓦虽然阅女无数，但当琼西的胴体暴露在他面前时，他还是忍不住粗喘起
来。

　　既然琼西想要他的命，他就不必那么怜香惜玉了。

　　爱瓦慢慢抬起琼西的一条腿，将身子挺上去，将粗大的肉棒顶在她那狭窄的
洞口上，几乎没有任何预备动作，爱瓦的屁股突然往前一挺，粗大干涩的肉棒一
下子插进琼西还没有完全湿润的肉洞中。

　　“啊……”一阵撕心裂肺的疼痛让琼西毫不掩饰地尖叫出声，眼泪随之从她
的眼角滚落。

　　那干涩而灼热的龟头直插琼西的花心，途中没有作任何的停留，那种干涩的
摩擦带给琼西难以描述的痛苦。

　　   第六话攻略

　　纵然是攻击与防御都是十级的琼西，此时在爱瓦的强力进攻下，也无计可施
了。

　　她只能任任爱瓦那粗大且灼热的肉棒硬生生刺进她娇嫩的胴体内！

　　此刻，琼西漂亮的脸蛋已经变形，她的银牙紧紧咬住下唇，殷红的鲜血从破
裂的红唇上流出来，下身撕裂般的疼痛是她不曾预料到的事。

　　“啊……你……轻点好吗？”一阵剧痛后，琼西终于忍不住乞求爱瓦。

　　“我总不比你狠吧？”爱瓦狠狠地将肉棒又往里面插了一截，直直顶住琼西
的花蕊。此时的琼西没有感觉到半点的快感，只有难以忍受的疼痛。

　　为了让疼痛变得稍微轻一些，琼西只好将两条长腿抬起来，她觉得自己的肉
洞似乎张开了一点，那干涩的摩擦太要命了。

　　琼西现在只能认了，这算是对于她袭击别人的一种惩罚，但比起要了她的命，
至少更好一些。

　　爱瓦将琼西胸前被她自己撕开的衫子撩到两侧，将她那雪白的酥胸完全暴露
出来。

　　绝对的尤物！浑圆的椒乳上，两点粉红展现着无与伦比的诱惑。每当爱瓦屁
股挺动时，琼西的胴体就会随之一动，两只秀乳也跟着颤动，更让爱瓦兴奋的是，
琼西那依然带着撕裂般疼痛的阴道也会随之一夹。

　　出于对少女怜香惜玉的习惯，爱瓦还是慢慢从那紧窒的阴道里拔出肉棒，殷
红的处女膜血沾满那根倔强的肉枪。

　　当爱瓦将整根肉枪从琼西的肉洞里全部拔出时，琼西突然觉得体内一阵空虚。

　　“回去吧！”爱瓦撤开身子，朝着琼西双腿间流血的地方瞥了一眼。

　　“为什么不杀我？”琼西不太相信爱瓦会这么轻易放过她。

　　“我们扯平了。”

　　琼西从床上爬起来，依然有些恐惧地看着爱瓦。爱瓦闪到了一边。

　　琼西就这样衣衫褴褛地走出爱瓦的房间，在她关上房门的那一刻，几乎要怀
疑爱瓦会不会突然间改变主意，从背后袭击她，直到回到自己的房间后，她还是
惊魂未定。

　　“你去哪里了？”索菲娅女王的声音从黑暗中传来。

　　“我……出去解手……”琼西嗫嚅地说。这次行动完全是她自己擅作主张，
没有经过女王的同意。她本想先结束爱瓦的性命，以确保索菲娅女王的地位，可
现在看来，或许她的行动会给索菲娅女王带来更大的麻烦。

　　“解手需要去一个男人的房间里吗？”索菲娅女王的声音不大，但在琼西听
来却是那么的威严，她“扑通”一声跪在索菲娅女王的面前。

　　“奴婢自作主张，只想除去您的死敌，没想到奴婢不中用！”

　　“谁说他是我们的敌人？如果他真的那么喜欢我，我就算嫁给他又有何妨？”

　　索菲娅女王无奈地叹了口气，又朝另一侧睡下。

　　“快睡吧，没有人会责怪你。”

　　爱瓦一行人在隆重的仪式中结束了对哈斯帝国的访问。

　　离开王宫，爱瓦带着阿西娜和苏菲回到位在梦特拉斯城的家中。

　　家中的孕妇们都已经生产，只有多莉给他生了一个男孩，其他全是女婴，不
过，无论男女，爱瓦都一样喜欢。

　　“夫君，什么时候我也给你生一个？”苏菲见到那些女人抱着孩子的幸福样
子，竟然顿生母性，柔情万种地依偎在爱瓦身上。

　　“呵呵，这很简单，只要想为我们霍尔维亚家族传宗接代，都能够办到！”
爱瓦说话的时候是看着玛格丽特的眼睛，玛格丽特也会意地看了爱瓦一眼，因为
她十分确定，自己怀里的女婴正是爱瓦的血脉，而且还有着特异龙血，这让她无
比兴奋。

　　贝拉的女儿也很漂亮，只是贝拉的年纪最小，她的模样与她身边的婴儿相比，
感觉有点不协调。

　　“辛苦你了，贝拉！”爱瓦疼爱地抚摸着贝拉可爱的脸蛋，无限爱怜。

　　“她们还不是一样辛苦吗？生孩子是女人分内的事！”贝拉已经跟几个女人
相处得非常融洽，她从来不摆公主的架子，而且，远离故乡的她，更懂得与这些
姐妹们和睦相处。

　　梅与希拉知道自己的身份远远不如这些女人，在家中自然更知分寸，要不是
将军府的下人太多，她们几乎要心甘情愿做女仆了。

　　让爱瓦很不安的是多莉的姐姐思丽，她现在无名无分，却一直待在将军府里，
而且也没有给爱瓦生下一男半女。当那些女人都在爱瓦跟前有说有笑的时候，一
向开朗的思丽却显得有些落寞。

　　“思丽，现在丽莎那里正需要人手，如果你愿意的话，就去野狼王国吧？”

　　“真的？”思丽不敢相信自己的耳朵，她以为爱瓦早就把她忘了，现在听到
这样的消息，她无法抑制内心的激动。

　　爱瓦微微一笑，道：“难道你还怀疑我在野狼王国的权势吗？”

　　思丽激动得眼泪都流了出来。

　　“姐姐，这是好事，只可惜今后我们姐妹就很少有机会见面了。”多莉有些
不舍地拉住姐姐的手，其实她的内心里早就想替思丽说话了，只是平时见不到爱
瓦，而今天爱瓦主动提出来，更让她高兴不已。

　　当晚，爱瓦就在将军府里住下来。多曰没有被宠幸的女人们干脆住在一处，
轮流与爱瓦进行鱼水之欢，再也没有顾忌。

　　唯一有所顾忌的就是爱瓦的继母玛格丽特了，所以，玛格丽特一直没有睡，
她相信爱瓦一定会抽出时间来看她。

　　老凯尔与儿媳们并不住在一处，也就听不到爱瓦这些女人们夜间淫荡的欢叫。

　　凌晨，爱瓦才偷偷来到玛格丽特的房间，把最后的激情全部释放到继母身上。

　　“你一去就那么久，把人扔在一边就不管了，真够狠心！”玛格丽特娇嗔道。

　　“你平时都是怎么过的？”爱瓦对此也有些好奇。

　　“还能怎么过？你那些女人个个都不是省油的灯，她们平时就经常在一起相
互安慰，后来我也加入她们的行列！”

　　“真是难为你们了，以后我会常回来看你们的！”爱瓦有些愧疚地抚摸着玛
格丽特丰满的胴体。

　　“我要你再补偿我一次！”玛格丽特翻身起来，握着爱瓦的粗大再次插进她
的肉洞，那已经泥泞的峡谷里淫水泛滥，春意盎然。爱瓦也再次抱紧她的胴体，
两人在大床上滚起来。

　　第二天上午，爱瓦就带着队伍出发了，只是他没有立即回到野狼王国，而是
朝南方小镇伐巴贡前进。那里不仅是爱瓦发迹的地方，更重要的是，那里还有一
个他的家。

　　当爱瓦出现在家门口时，美丽娅娜都有些不敢相信自己的眼睛了，紧接着被
美丽娅娜呼唤出来的苏萝和赛梦都已经当母亲了，虽然她们天天盼着能够见到爱
瓦，但她们连爱瓦去了哪里都不清楚，甚至曾经想带着孩子去梦特拉斯寻夫。

　　“你到底有多少女人呀？”

　　苏菲说不出是妒嫉还是自豪，她真没想到自己这个年轻的丈夫，竟然已经是
好几个孩子的父亲、好几个女人的丈夫了。

　　“呵呵，多着呢！不瞒你说，或许坦达牙的首领们都已经帮我生儿育女了呢！”

　　爱瓦从来没有掩饰自己是个风流情种，到处播撒着爱情的种子。

　　“要是在梵蒂达城，你说这话我还真不敢相信！”苏菲娇嗔地瞪了爱瓦一眼。

　　爱瓦的队伍来到伐巴贡，立即惊动这里的军事长官总兵哈扎。哈扎原本就对
爱瓦怀有感恩之心，现在则又增添敬畏之情。他以伐巴贡最高的礼节接待这位赫
赫有名的少年英雄，他一再对爱瓦表示，在爱瓦离开的这段时间里，他一直尽心
尽力地照顾爱瓦的女人们，从来没有人敢欺负她们。

　　消息灵通的坦达牙部落听说爱瓦已经帮助丽莎夺回王位，而且已经是野狼王
国的亲王后，凯瑟莉也带着乌？赶了过来。

　　身为坦达牙的大将军，她没有明着跟爱瓦住在一起，却偷偷跟他幽会一次。

　　乌娅并没有帮他生孩子，这让爱瓦有些遗憾，尤其是他听乌娅说她怀孕后，
却在一次训练中不小心小产了，让他更是心疼不已。

　　“宝贝，这次一定要小心，帮我生个小王子。”

　　如果是一年前，爱瓦还没想过要有什么特别的建树，只想玩乐一生，可现在，
他渐渐认为自己的未来不该那么平庸。就算是他原本倾慕的索菲娅女王，也不过
应该是他的一个奴婢而已，区区这么几个女人又算得了什么？他想要的是全世界
的控制权！

　　然而，在爱瓦嘻嘻哈哈的外表下，令人很难想象他有着这样的野心，就连丽
莎也认为只要满足爱瓦的性欲，他就会什么都不再奢求。

　　爱瓦在伐巴贡只住了短短的十日，就带着所有的家眷回到野狼王国。在他的
计划里，伐巴贡这座小镇，即将成为两国交战的主战场。

　　爱瓦居无定所，有时住在王宫里，有时又住在绸缎庄里，有时也会去销魂阁。

　　不过，他去销魂阁并不是要吃掉小飞燕，只是躺在她的床上睡一宿，这就让
小飞燕感到有些奇怪，有好几次，小飞燕都准备要献身，爱瓦却装作疲倦敷衍过
去，反倒把她弄得欲火焚身。

　　爱瓦并不着急，因为他肯定就算送谁十个胆子，也没有人敢染指小飞燕，小
飞燕早晚是他的，这样放着不吃，更能满足他那颗男人的虚荣心。

　　爱瓦向丽莎要了一批裁缝师，让他们日夜赶制几百套军服。这不是普通的军
服，而是哈斯帝国士兵的军服。

　　这项工作完全是秘密进行，艾尼与琳达早就被爱瓦找了个借口，送回哈斯帝
国。

　　爱瓦用这几百套哈斯帝国的士兵服，组成一支三百多人的队伍。

　　“你想干嘛？”丽莎无法理解爱瓦的目的。

　　“索菲娅拒绝我跟二公主的婚事，我当然得给她一点颜色看看。”爱瓦的语
气很平淡，可是一个庞大的计划已在他那充满野心的脑海里形成。

　　一个月后，爱瓦亲自带着三百多人的队伍从野狼王国出发，偷偷潜到野狼王
国西边，爱琴王国与哈斯帝国的边境上。

　　“记住，我们是哈斯帝国的队伍！”在对爱琴王国进行偷袭时，爱瓦这样叮
嘱他的将士们。

　　这次的偷袭，让毫无戒备的爱琴王国损失惨重。

　　两天后，一向与哈斯帝国和平共处的爱琴王国便不由分说地进攻哈斯帝国。

　　尽管伐巴贡军备森严，却无法抵挡训练有素的爱琴王国的大军进攻。爱琴王
国的军队攻占伐巴贡后，又将战场往哈斯帝国的境内推进两百里，这让索菲娅女
王措手不及。

　　南方重镇霍菲尔德的费德勒指挥他的大军仓促应战，却节节败退，索菲娅女
王只好又派老凯尔前来迎敌，两军终于在双方的边境上展开拉锯战，但老凯尔的
部队属于远征作战，到达这里时已经疲惫不堪。

　　就在老凯尔带着队伍与爱琴王国军队展开激战时，爱瓦的队伍却已经悄悄前
往哈斯帝国的北边。

　　当南方战火正在蔓延时，北方却又突然告急！老凯尔只得在索菲娅女王的授
意下跟爱琴王国军队签订很不平等的停战赔偿协议，随后挥师北上，去对付达菲
王国的军队。

　　达菲王国虽然只是个小国，却兵马强悍，以前只是慑于哈斯帝国的强大而不
敢轻举妄动，可当达菲女王发现这个庞然大物突袭自己后，便不打算沉默下去。
而且，哈斯帝国南方的战火对达菲王国来说，也是一个极其有利的条件，于是，
在被爱瓦偷袭的第二天，达菲军队就快速做出反击。

　　达菲王国的骑兵不到两天就接连攻占哈斯帝国边境上的数个重镇，这让索菲
娅女王感到惊慌万分。

　　如果单凭一对一的军事实力，哈斯帝国的军队完全可以打败达菲王国，可是，
南方的战火并没有真正停息，索菲娅女王根本无法全力对付这个军力以骑兵为主
的国家。

　　哈斯帝国辽阔的疆土这时却成了一种负担。现在最保险的做法，就是赶紧让
老凯尔从北方战线上撤回军队，以保卫都城的安全。

　　爱琴王国还不算是好斗的国家，但是达菲王国就不简单了。吃了第一次亏后，
达菲女王便加强边防力量，哈斯军队越是坚守不出，她越是让自己的人马不时去
骚扰哈斯帝国的边境。

　　从此之后，索菲娅女王便开始寝食难安的生活。

　　爱瓦只动用三百多人的力量，不到一个月便让索菲娅女王尝尽苦头。然而，
她并不知道，有人冒充她的军队，对这两个一向相安的国家进行反间计。

　　爱瓦挑起三国的战争后，便退到野狼王国坐山观虎斗，他算准索菲娅女王一
定会来求他。

　　果然，在老凯尔把军队退到梦特拉斯城后，索菲娅女王就派了两个女儿以公
主的身份来到野狼王国，打探野狼王国到底有没有向哈斯帝国出兵的意图。

　　虽然爱瓦居无定所，但丽莎还是特地为他建造一座亲王府。考虑到德尔郡主
的感受，爱瓦的亲王府就建在梵蒂达城西部的德尔郡附近，而爱瓦的领地就是他
所杀的那位五星上将的封地。

　　爱瓦在亲王府接见曾经宠幸过的两位公主。

　　“爱瓦，看在朋友一场的分上，也看在我母亲的分上，你能不能保证不让野
狼王国向哈斯帝国出兵？”琳达小心翼翼地向爱瓦提出索菲娅女王的担忧，如果
是几个月前，琳达绝对不会用这样的语气跟爱瓦说话。

　　“野狼王国与哈斯帝国是友好邻邦，我们又是朋友，更何况执掌兵权的人是
我父亲，我为什么要向哈斯帝国出兵？索菲？女王是不是太多虑了？”爱瓦笑道。

　　“可眼下爱琴王国与达菲王国都向哈斯帝国进攻，我母亲怎能不忧虑呢？”
琳达不时观察着爱瓦的表情，生怕被他欺骗，可是爱瓦一向油嘴滑舌，他就算不
说真心话，一般人也看不出来。

　　“既然你还承认我们之间的友谊，就该在这个时候帮我母亲一把。”艾尼对
爱瓦的更加深入，在她看来，爱瓦不会坐视不管，她也看出爱瓦的幸灾乐祸，她
当然知道爱瓦为什么会这样。

　　“我没说过不帮她，可她也没有来求我呀？当时二公主落入绑匪之手时，尊
贵的索菲娅女王可是亲口向我许诺要把二公主嫁给我，到头来还不是照样食言吗？
呵呵，我可不会再当傻子，让全哈斯帝国的人都把我当成笑柄！”爱瓦提起这件
事时，心里还是充满对索菲？女王极度的不满。

　　“真的？我们的母亲真是太糊涂了。”琳达只听姐姐说过，却没有从母亲那
里得到证实。

　　爱瓦没有正面回答琳达，这已经没有意义了。

　　艾尼不以为然地瞥了妹妹一眼，继续说道：“不过，爱瓦，如果事情的真相
大白，丽莎女王的颜面也不好看！”当着妹妹的面，艾尼不想把事情的真相抖出
来。

　　“呵呵，你可不要拿这件事来要胁我，这与我何干？但人的确是我救回来的！”

　　虽然爱瓦嘴硬，但他已经有些心虚，毕竟这会影响到丽莎的名誉。为了丽莎
王朝的稳固，他不想再生出风波，尤其是对丽莎不利的言论。

　　“那当然要看你的态度了！”艾尼毫不相让，因为她坚信现在只有爱瓦出面，
才能够平息三国的战争，让哈斯帝国平静下来。

　　“好，只要索菲娅女王以书面向我求救，我一定会出兵相助，而且一定会帮
她打败这两个国家！”爱瓦只好退让。

　　“不会再有什么附加条件吧？”艾尼已经从琼西口中听到爱瓦向母亲求婚的
事。

　　她知道，爱瓦向母亲求婚并不单纯是倾慕母亲的姿色，更重要的是对她食言
的报复。

　　现在，她已经比较爱瓦这个看上去什么都不在乎的少年心理，其实他相当爱
面子，他无论如何都要争回那口气。

　　“呵呵，你母亲是出了名的狡猾，我就算有附加条件又有什么用处？我这次
无条件帮她就是了。”

　　“这才够意思！”艾尼朝妹妹使了个眼色，姐妹俩一起把身子贴上来，两人
丰盈的身体滚到爱瓦的怀里。

　　为了感谢爱瓦的一番美意，姐妹俩当晚就在亲王府里一起服侍爱瓦一夜，直
到让他尽兴才罢手。姐妹俩心里非常清楚，就算是母亲索菲娅，也宁愿做爱瓦的
性奴，也不想当亡国奴，她一定要让王位牢牢地掌握在自己手里。

　　夜深人静时，爱瓦走出房间，来到他的坐骑麒麟的住处。虽然现在他没有再
次唤出手中那块能量晶体的能量，但麒麟早已认他为主人了，爱瓦也相信，这种
不同寻常的圣物，应该只会服从于力量，永远都不会为弱者服务，想永远驾驭它，
就要永远保持强大的力量。显然这头麒麟已经感觉到，来自爱瓦身上的巨大力量
远远超过它先前的主人。

　　爱瓦上前抚摸着麒麟的头部，极尽赞赏之意，道：“宝贝，不久你就得随着
我南征北战，可要好好卖力哟！不然我可不会轻饶你。”

　　麒麟听到爱瓦的话后，抬头温驯地看了爱瓦一眼，并轻轻鸣叫了一声。

　　“呵呵，不错，这才是我的好孩子！来，先让我骑一会儿。”

　　麒麟很听话地将身子伏下来，靠到爱瓦身边。爱瓦翻身跨到麒麟的背上，麒
麟立即起身。

　　骑在麒麟背上的爱瓦顿时感觉到自己的高大，现在他才真正体会到之前的野
狼王国国王把麒麟当坐骑的妙处了。

　　爱瓦心里清楚，就目前麒麟的能量，不论是它的战斗力还是奔跑速度，都还
达不到他的理想，他要让麒麟成为真正的圣物，无人能敌。

　　爱瓦掏出那块能量晶体，默念咒语，能量晶体立即闪闪发光。

　　爱瓦现在的力量已经可以分割这块能量晶体，他取出极小的一部分能量，射
入麒麟的体内。

　　虽然只是很小的一部分能量，但对于这头麒麟来说，却已经相当巨大，这巨
大的能量让麒麟一时无法适应，竟然晕过去。

　　爱瓦吓坏了，如果能量过大，让麒麟窒息的话，那就得不偿失了，他赶紧又
以自己体内的斗气去刺激麒麟，几分钟后，麒麟终于醒过来。

　　“宝贝，你可吓死我了！”爱瓦疼爱地抚摸着麒麟。

　　麒麟慢慢地睁开眼睛，重新从地上爬起来，驮着爱瓦的身子站起来。

　　现在，爱瓦明显感觉到麒麟比先前有精神许多，更能够感受到它背上的力量，
那巨大的能量开始在麒麟体内运行。

　　爱瓦骑着麒麟来到宽阔的院落里，双腿一夹，麒麟便开始奔腾……

　　虽然爱瓦并没有特地训练过麒麟，但只要爱瓦的肢体做出一点表示，麒麟就
会立即按照爱瓦的意图而动。

　　这时，爱瓦想让麒麟离地而行，这个意念刚刚产生，麒麟就飞起来，绕着院
子如鹰一样贴地飞行！

　　“起！”爱瓦大喊一声，麒麟顿时腾起，高度远远超过院墙。

　　那些夜间值勤的卫兵看到这一幕，不由得大惊起来，其中有些人见过以前的
国王骑着这头麒麟，可是他们从来没见过这头麒麟还有如此的能耐。

　　在他们眼里，这哪里是一头麒麟，根本就是天上神物。这时，在他们的心目
中，就连爱瓦也不再是人，而是神了。他们一个个都张大嘴巴，无法闭上。

　　爱瓦却没有继续飞下去，初次试验，能够有这种成果，已经让他很兴奋了，
不过，他并不满足于仅仅让几个卫兵看到他骑着麒麟飞行的情景，他要让更多的
人知道。

　　爱瓦回到房间后，一觉到天亮。

　　爱瓦起床后，他当着艾尼与琳达的面，再次骑上麒麟，他不只想在这两位公
主面前炫耀，他要让整个梵蒂达城的人都知道，再透过他们让全世界的人知道。

　　“呀，麒麟飞起来了！”姐妹俩看到麒麟飞起来的情景，忍不住尖叫起来，
在她们看来，这简直是不可思议的事。

　　爱瓦骑在麒麟背上，绕着亲王府飞行一圈后，直往东奔去，来到梵蒂达城中
心闹区的上空。

　　当人们隐隐约约感觉到头顶上有飞行物时，不由自主地仰起头，朝天上看去。

　　“你们看！那是什么？”

　　一个人、两个人……越来越多人都抬起头，看到在梵蒂达城上空盘旋的麒麟。

　　由于爱瓦飞得很低，人们看清楚骑在麒麟上的人，正是在宫墙上单手捏死五
星上将的爱瓦亲王。


　　   第七话智娶爱琴国公主

　　梵蒂达城已经够热闹了，而现在人们为了去看飞在空中的麒麟，全都挤在一
起，爱瓦飞到哪里，人们就追到哪里，不知有多少男女老少因此而被绊倒或推倒，
一群人压在一起，就连执勤巡逻的士兵们，也都好奇地仰起头欣赏这壮观的景象，
哪还顾得上维持秩序？

　　爱瓦输送给麒麟的能量不少，足以让它绕着梵蒂达城转上四、五圈，但爱瓦
还是只转了一圈就飞回亲王府里，因为他想要的效果已经达到了。

　　消息很快就传出去，不但城外的人知道爱瓦亲王所骑的麒麟在梵蒂达城上空
飞行的事，城里的人也在很短的时间内把这消息传到坦达牙部落和爱琴王国。

　　一开始，别国的人都不太相信，可野狼王国那些亲眼见到的人们绘声绘色描
述着，还是引起听者的好奇心。

　　当爱瓦估计那些传闻差不多要被听者验证时，他再次在梵蒂达城里表演空中
飞行的大戏。现在，不光是市井之间相信这些传闻，就连各国的大使们也亲眼看
到爱瓦的表演。

　　爱瓦的表演并不是毫无意义，至少他向其他国家证明了目前野狼王国的军事
实力，已经达到别人无法想象的地步，而这正是爱瓦想要的结果！

　　如果乡间的传闻还不足以令人采信，那么这些大使们的亲眼所见，就彻底撼
动了他们国家的高层官员们，以及他们国家的最高统治者。

　　“野狼王国会向我们出兵宣战吗？”爱琴国王忧心忡忡地问他的大臣们。

　　“陛下，不是没有可能。据我所知，那个会骑着麒麟飞行的爱瓦，早已是哈
斯帝国两位公主的密友，而且，爱瓦本身就是哈斯帝国的人。听说，他还是执掌
军权的凯尔将军唯一的儿子！我们这次大军进攻哈斯帝国，出兵迎战的就是凯尔
将军！”

　　一位大臣非常严肃地说道。

　　“这么说，我们是惹下大麻烦了？”爱琴国王终于意识到出兵所带来的严重
后果。

　　“也不一定，我倒是听说，爱瓦亲王是被索菲娅女王赶出来的。他曾经替索
菲娅女王从绑匪手里救出二公主琳达，但索菲娅女王却拒绝了爱瓦向二公主的求
婚，因此爱瓦可能与索菲姬女王势不两立！”另一个大臣表达不同的看法。

　　“要是这样，那倒好了，只怕爱瓦会出手帮助哈斯帝国，那样的话，我们岂
不是增加一个可怕的敌人吗？据说丽莎女王的王位就是爱瓦帮她夺回来的，野狼
王国是否出兵，毫无疑问，他是最关键的人物呀！”

　　爱琴王国的王宫大殿上议论纷纷，可谁也拿不定主意。

　　这时，忽然有一位文臣走出来，道：“陛下，我有一计，不知可否？”

　　“说说看。”

　　“据我，爱瓦是个好色之徒，凡是美女，皆不放过。如果将公主嫁给爱瓦，
爱琴王国的后顾之忧就化解了。”大臣壮着胆子，说出自己的想法。

　　“这算什么计策？把公主嫁给那样的好色之徒，岂不是误了公主的一生？亏
你还口口声声说替陛下着想！”

　　宫廷里的派系之争向来激烈，而这紧要关头，更是大臣们争宠的大好时机。
所以，和亲刚刚提出来，就遭到政敌的极力反对。

　　此时，国王一筹莫展，在他心里，如果把公主嫁过去能够平息一场灾难，那
当然值得，哪怕是把他所有的女儿都嫁给爱瓦，他也在所不惜。

　　于是，两天后，爱琴王国的使臣来到爱瓦的亲王府提亲。

　　爱瓦端坐在一张椅子上，接见爱琴王国的使臣。

　　“不知道你们爱琴王国的玉儿公主长什么样子，不会是个丑女吧？”爱瓦翘
着二郎腿问道。现在的爱瓦，已经不是从前哈斯帝国的小小上尉，他有足够的理
由傲视群雄，更遑论一个小小的使臣。

　　“绝对不是！玉儿公主天资聪颖，相貌秀丽，堪称国色天香。我这里有一幅
公主的画像，请爱瓦亲王过目。”说着，使臣让手下呈上公主的画像。

　　爱瓦接过画像，打开一看，果然是个美女。瓜子脸，樱桃小口，明眸皓齿，
神采飞扬，风采不亚于他的任何一个女人，如果让苏菲看见，肯定会吃醋。

　　“只是，我不知道真人是不是跟画像一致，该不会是你们的画师润色加工来
骗我的吧？”爱瓦笑道。

　　“爱瓦亲王的神勇早已名扬天下，画师纵有天大的胆子，也不敢欺骗您。再
说，就算画师有意，我们大王也不敢呀！”

　　“呵呵，说得倒也是。这样吧，让你们的历法大师们择个吉日，把玉儿公主
送来。”爱瓦派人收起画卷，他决定要留着这幅画，看看玉儿公主是不是真的这
么漂亮，如果这个使臣胆敢欺骗他，他要的就不只是一个使臣的脑袋了。

　　一个星期后，浩浩荡荡的送亲队伍便抵达梵蒂达城，而爱瓦的迎新队伍也早
就候在那里。整座梵蒂达城都沸腾起来，人们争相一睹爱琴王国公主的芳容，却
只看到那顶华丽的轿子。

　　曾经有人提醒爱瓦，爱琴王国把公主嫁给他的目的，有可能会借着迎亲的机
会加害于他，但爱瓦却不放在心上，他非常有自信，恐怕没有人能刺杀得了他，
所以，在迎亲的时候，他毫不设防。

　　当爱瓦把爱琴王国的大公主、年仅十七岁的玉儿迎到亲王府的新房后，其他
人都退了出去，新房里只留下新娘。

　　爱瓦挑开新娘的面纱，一张漂亮的面孔露出来，只是上面有几道浅浅的泪痕。

　　爱琴王国的风俗，有“哭嫁”一说，少女在出嫁时要哭泣，婚后才会幸福。
而年少的玉儿公主自幼没有离开过父母，突然又因为两国的关系紧张，不得不嫁
到野狼王国的亲王府，更让她伤心不已。

　　当玉儿听说爱瓦的传奇故事后，不但不高兴，反而担心起来，在她的心目中，
爱瓦是个吃人不吐骨头的怪物，样子一定也很狰狞，因此当爱瓦揭下她的面纱时，
她看都不敢看爱瓦一眼，生怕吓到自己。

　　“公主，抬起头来让我看看好吗？”爱瓦托起玉儿尖尖的下巴。

　　玉儿从小到大，只有父王才这样捏过她的下巴，因此她的心跳突然加速，浑
身颤抖起来，几乎没有听到爱瓦在说什么。

　　当玉儿不得不抬起头的时候，她那双无比美丽的眼睛却看到一张极其英俊的
脸。

　　她不敢相信这就是她所嫁的男人，那个传说中凶神恶煞的爱瓦。

　　爱瓦看到玉儿的嘴唇在瑟瑟发抖。

　　“干嘛这么紧张？”爱瓦的眼神含情脉脉，现在他才知道，画师不但没有骗
他，甚至根本没画出这位爱琴王国公主的美。

　　玉儿公主的呼吸是那么清晰，她呼出来的气息让爱瓦都有些陶醉了。

　　“不愿意嫁给我吗？”爱瓦温柔地看着这位貌若仙子的公主，无比激动。

　　“愿意……”一路上到亲王府，玉儿第一次开口说话，她的声音是那么微弱，
却又是那么动听。

　　“知道你父王为什么要把你嫁给我吗？”爱瓦在玉儿面前坐下来，并保持一
定的距离，她已经是他的女人了，他没必要那么性急。从她那游离而胆怯的目光
里，他能感觉到此时的玉儿有多么的恐惧。

　　“知道，是为了保住子民不受战争之苦……”玉儿的声音依然那么微弱，好
在她已经敢正视爱瓦那热烈的目光了。

　　“他的目的已经达到了！”爱瓦伸出手，握住玉儿白晰的手，他没想到一个
新娘子的手竟如此冰凉，从她那冰凉的小手，他知道她一路上有多么害怕。

　　“愿意做我的新娘吗？”

　　“愿意。”玉儿怯怯地说。

　　“之前是不是很害怕嫁给我？”

　　“嗯。”玉儿诚实回答爱瓦的问题，她没有掩饰自己的恐惧，她也无法掩饰。

　　“现在还怕我吗？”爱瓦的手传递着一股热量给玉儿，令她的小手暖起来。

　　玉儿使劲地摇了摇头，因为爱瓦的相貌完全不像她想象的可怕，相反的，她
觉得爱瓦的眼神如孩子般纯真，她内心的恐惧，在看了爱瓦那一眼后，渐渐消散。

　　爱瓦将玉儿轻轻抱到床上，当爱瓦抱起她的时候，曾经怀着恐惧的玉儿竟然
双臂勾住爱瓦的脖子。

　　新婚之夜，让多少男女充满期待与恐惧，玉儿同样如此。

　　在黑暗中，当爱瓦解开玉儿的衣服，大手在她那丰满的胴体上抚摸的时候，
她激动得浑身颤抖。

　　好在爱瓦并没有强攻，而是相当温柔地不断抚摸、轻轻揉捏着玉儿那柔滑的
肌肤，直到玉儿的欲望升腾起来后，爱瓦才把手伸到她的阴户上。

　　此时的玉儿完全没有先前的恐惧，而是沉浸在男欢女爱中，她甚至开始渴望
爱瓦那粗大的阳根插入她的体内。

　　在一番撩拨后，玉儿的阴道里插进爱瓦的手指，那轻轻地抽插泥泞了她的阴
道，也开启她的心扉，令她主动打开双腿，任爱瓦的手指在她那娇嫩的阴道里进
出。

　　此时爱瓦还没亲吻过玉儿一下，倒是玉儿主动捧着爱瓦的脸，在他的唇上亲
吻起来。她那香滑的小舌在他的嘴里热烈寻找、缠绕着，同时让她丰满的双乳在
那宽大坚实的胸膛上滚动，但她在感受着爱瓦胯间的那一根粗大的时候，还是不
免有些担心那么粗壮的肉棒会不会把她的身体撑裂？不过，当爱瓦翻身将她压在
身下，拨开她的双腿时，她还是表现出顺从。

　　“爱瓦，你轻点，别弄疼我，好吗？”玉儿轻声要求道。

　　“我会的，你是我的女人，我怎么能不疼爱你呢？”爱瓦一边说着，一边将
粗大的阳根戳进玉儿的阴道。

　　玉儿的阴道已经被爱瓦抽插得有些泥泞，所以那灼热的龟头挺入时并不显得
困难，那根粗大进入后，令玉儿感觉到一种从未有过的充实感。

　　经过一段时间的浅抽浅插后，爱瓦才将自己的肉棒推进去。

　　那薄如蝉翼的处女膜的破裂，并没有让玉儿感觉到多大的痛苦，只是短暂的
疼痛后，她就沉浸在那没有体验过的快感中了。

　　让爱瓦出乎意料的是，玉儿的阴道竟比普通女孩深得多，别看她看上去很文
弱，身体里面却很有力量。

　　在爱瓦进攻玉儿的时候，她整个阴道的收缩，都能够让爱瓦感觉到她的力量。

　　随着爱瓦不断的抽插，玉儿也呻吟起来。

　　“哦……啊……”玉儿的呻吟毫不矫揉造作，完全是发自内心。

　　爱瓦并不急躁，不疾不徐地用他的巨枪摩擦着玉儿娇嫩的肉洞。每当快感刺
激得玉儿的高潮快来的时候，爱瓦就有意地放慢抽插的节奏，所以，玉儿的那种
快感便持续好长一段时间。

　　“啊……好爽……哦……再快一点……再深一点……”玉儿不断呼唤、乞求
着。

　　爱瓦的适度抽插，竟让一个胆怯的女孩在短时间内变成一个小淫妇。

　　直到玉儿有了第二次玉喷时，爱瓦才射出来。

　　风平浪静后，玉儿依偎在爱瓦的怀里，跟爱瓦说起自己听说的一个传言。

　　“他们有人说你那家伙的顶端有一个倒钩，会把女孩子的肠子掏出来！”玉
儿一边说着，一边忍不住吃吃笑了起来。

　　“是哪个混蛋这么造谣？想让我打光棍吗？”爱瓦笑道。

　　“也有人说没有。”

　　“呵呵，总是有好人，肯为我澄清事实！”爱瓦得意地说。

　　“还有人说，你的精液是毒汁，会让女孩子的下身烂掉！”玉儿听到这个传
言时也是半信半疑，虽然关于爱瓦的相貌与阳具的传说，都被她的亲眼目睹所否
定，但她却无法断定，爱瓦射出来的精液是否会让女孩子的下身腐烂。

　　“你相信吗？”爱瓦虽然觉得这个传说相当可笑，却能从玉儿的语气里听出
她的担心。

　　的确，这种事无法用眼睛来判断，而且一时半刻也看不出来，这需要时间的
检验。

　　玉儿摇了摇头，却没有给爱瓦一个肯定的回答。

　　“你是不是担心我的精液会让你的身子烂掉？”爱瓦的大手在玉儿光滑如玉
的胴体上抚摸着，极尽爱怜之意。

　　玉儿竟然点了点头，表示她依然无法排除这样的担心。

　　爱瓦忍不住笑了。这样的传言的确可以蛊惑人心，让人无法识别真假。

　　“宫里的女人，包括丽莎女王，还有哈斯帝国的两个公主，她们都是我的女
人，我还有好几个老婆，而且她们都为我生下孩子了。一个下身烂掉的女人会生
孩子吗？”

　　听完爱瓦的话，玉儿脸上绽出了笑靥，道：“我就知道他们在胡说。他们还
说，你用一只手就捏死野狼王国的一个五星上将，这也是他们编出来的吧？”曾
经对爱瓦充满恐惧的玉儿，现在对他没有半点恐惧感，所以无话不问，她想要一
一证实那些听来的传言。

　　“这倒是真的，而且是十万名野狼士兵亲眼所见。”

　　爱瓦自豪地说：“你一定也听说我骑着麒麟在天上飞的事吧？如果你喜欢，
我再飞一次给你看！”

　　玉儿身为爱琴王国的公主，平时自然相当任性，现在爱瓦竟然主动提出要飞
一次给她看，她当然同意，毕竟耳听是虚，眼见为实。

　　玉儿不顾新娘的禁忌，与爱瓦一起走出新房，让爱瓦骑上麒麟，在院子里飞
起来。

　　更让玉儿感到刺激的是，爱瓦竟然把她抱到麒麟背上，夫妻俩一前一后地骑
着麟麟，在整座梵蒂达城的上空飞了一圈。

　　玉儿身为爱琴王国公主，十七年来见过许多的奇观，却从未像今天这样兴奋
过。

　　现在，她觉得自己的丈夫是世界上最帅气、最有本事的男人，爱瓦成了她心
目中的大英雄，无人能够取代。

　　之前是父王逼迫她嫁给爱瓦，现在，就算让她回到爱琴王国，玉儿也不愿意
了。

　　爱瓦与玉儿结婚后，爱琴王国自然停止对哈斯帝国边境的骚扰，但北方的达
菲王国却依然不断侵略哈斯帝国。而且，虽然爱琴王国已经停止所有的军事行动，
索菲娅女王却无法确定他们会不会趁着她应付达菲王国时，给自己致命的打击，
因此，不论达菲王国如何骚扰，她都不准凯尔将军出城追击，只要敌人不攻进城
里就行。

　　爱瓦已经名扬天下，只是索菲娅女王碍于面子，不肯亲自向爱瓦求救。现在
野狼王国不向哈斯帝国出兵，她就感激不尽了。

　　索菲娅女王的王城固若金汤，坚守不出，所以军事力量没有受到半点损伤，
但梦特拉斯城周围的居民却遭殃了，他们几乎天天都要受到达菲士兵的骚扰，不
少人只好远走他乡。

　　这时，爱瓦依照爱琴王国的风俗，带着玉儿去爱琴王国省亲。

　　爱琴国王非常隆重地接待自己的新女婿，规格之高前所未有。

　　爱瓦身为爱琴王国的女婿，因此与玉儿被安置在远离王宫的一座宫殿里，这
里曾经是一座王府，为了接待爱瓦与玉儿，特地腾出来。

　　靠近宫殿寝室的卫兵全部是爱瓦从野狼王国带来的侍卫，大殿之外则全部是
爱琴王国的卫兵。

　　爱瓦与玉儿都不知道，即使玉儿已经嫁给爱瓦，爱琴王国的大臣们依然分成
两派：有人主张依靠爱瓦的势力，保全爱琴王国；有人则坚持用特殊的手段除掉
爱瓦，在他们看来，不论何时，爱瓦的存在都是个重大威胁，不除掉他，就不能
保证爱琴王国的长治久安。

　　但是，爱瓦的能力已经到了无人能敌的地步，即使爱琴王国所有的高手集合
起来，也对付不了他，最终，郝谬大臣向爱琴国王献计---火烧大殿。

　　这是一个让国王头痛的计策，因为爱瓦与玉儿一直不肯分开，如果采用火烧
大殿的方法，势必会连玉儿也一起牺牲。

　　“陛下，您是要女儿，还是要江山？成大事者，必须不拘小节！”郝谬大臣
进一步向国王游说。

　　面对这样的选择，国王还是犹豫了半天。毕竟玉儿是他的亲生女儿，虎毒不
食子，他怎么舍得让自己的亲生女儿活活被烧死？

　　看到国王犹豫，郝谬再次催促道：“陛下，如果爱瓦回到野狼王国，我们就
再也没有这样的好机会了！”

　　“玉儿是我的女儿！”国王流着泪，狠狠瞪着郝谬怒吼道。但郝谬却已经从
国王那几行老泪里看出他的真实心意，他想要的还是江山。

　　当爱瓦跟玉儿睡到半夜时，突然被一阵惊呼声惊醒。

　　爱瓦从床上坐起来，看到窗外冲天的火舌，更让他惊奇的是，借着火光，他
看到卫兵全都倒在地上，胸前插满锋利的箭矢，他立即意识到，有人想纵火烧死
他。

　　此时的火势已经很大，整个大殿都被火势包围住，想从门口逃出去已经不可
能了，于是爱瓦二话不说，直接用床单裹住玉儿，冲破屋顶。

　　大殿的火势持续了几个小时都没有人来救火，直到整个大殿被烧得干干净净，
只剩框架，郝谬的人马才赶过来，把大殿团团围住，经过几番搜寻后，无人找到
爱瓦与玉儿公主的尸首。

　　“不用找了，爱瓦再有本事，也逃不过这场大火，绝对是尸骨无存！”郝谬
非常自信地对士兵们说。

　　天亮后，爱琴王国按照亲王的规格，给爱瓦与玉儿公主举行隆重的葬礼。

　　爱琴王国的国王哭得老泪纵横，伤心不已，毕竟是自己的亲生女儿被活活烧
死。

　　“陛下，不要太伤心，公主也算是为我们爱琴王国做出贡献，她为我们保住
爱琴王国的永恒江山，我们会永远怀念她的！”郝谬在国王身边不停劝慰着。

　　这位给国王出谋划策的大臣，当天就被国王晋升为宰相，权倾朝野。

　　“陛下，既然我们已除掉心头大患，现在就应该趁着哈斯帝国北方战事不断
的好时机出兵，加上野狼王国也不足为惧了！”郝谬立即向国王进言，请求攻打
哈斯帝国。

　　很快的，爱琴王国的军队就黑压压地集结到哈斯帝国的边境。

　　爱瓦带着玉儿逃出那场大火后，就直接回到野狼王国。

　　原本玉儿还一心想着爱琴王国的安宁，此时，她却因自己父亲的行为伤透了
心，对那些加害她跟爱瓦的大臣们更是恨之入骨。在这之前，她无论如何都不会
相信，父王会舍得让自己的女儿葬身火海，现在亲身经历这件事后，她才看透父
亲是个什么样的人---宁愿舍弃自己的亲生女儿，也要保住江山！

　　“爱瓦，如果你想攻打爱琴王国，我决不会阻拦你！”玉儿含着眼泪说出自
己的决心，她恨不得亲手宰了那个加害他们的大臣。

　　“我只有一个请求，如果能够抓到那个加害于我们的人，请你把他留给我，
我要亲手掏出他的心，看看他的心到底是什么颜色！”

　　“亲爱的，我会达成你的愿望！”爱瓦虽然这样说，却没有立即让丽莎出兵
爱琴王国，而是一直按兵不动，也封锁一切关于他的消息。于是，爱瓦与玉儿从
大火中逃生的事一直是个秘密，但爱瓦在爱琴王国被烧死的消息却很快就传出去，
索菲娅女王也得到了这个消息。

　　虽然索菲娅女王拒绝爱瓦的求婚，但当她听到这个消息的时候，却是痛不欲
生，她立即向丽莎王朝派出使者，要求丽莎王朝与她联手对付爱琴王国。

　　艾尼与琳达虽然也听到这个消息，却根本不信这是事实。在她们的心目中，
爱瓦是无人可战胜的英雄，不可能就这样轻易被人害死，所以姐妹俩连夜赶到野
狼王国，她们相信，凭她们跟丽莎的交情，丽莎是绝对不会坐视不管。

　　然而，当艾尼与琳达提出要求时，却得到这样的答复：“要我们出兵只有一
个条件，那就是索菲娅女王承认她是爱瓦的王妃。这是爱瓦生前的遗愿，也好让
我们师出有名。”

　　“丽莎，都什么时候了，你还讲这些条件！”艾尼闻言气得暴跳如雷。

　　“可爱瓦生前那么喜欢索菲娅女王，她连这样的一个心愿都不能满足他的话，
我有什么理由出兵相助？”


　　第八话女王的婚礼

　　爱琴王国与哈斯帝国的首都毕竟还有一段距离，他们的进攻虽然已经让南方
的诸镇苦不堪言，但索菲娅女王却还不需要担心，倒是时常骚扰梦特拉斯的达菲
王国，一直让她感到头痛不已。

　　不出爱瓦所料，四面楚歌的索菲娅女王果然答应丽莎的条件，而且，现在她
觉得成为爱瓦的女人并不是件丢人的事，更何况整个国家都在存亡关头！

　　但野狼王国的兵力并没有对付距离比较近的爱琴王国，而是挥兵北方的达菲
王国，而且，丽莎只派出一支几千人的军队前去作战。

　　除了丽莎，谁也不知道，这支几千人军队的指挥者就是爱瓦本人。

　　一个星期后，野狼王国的军队出现在哈斯帝国北方的边境线上，虽然是远征
军，但达菲王国的统帅还是下令撤军。

　　爱瓦并没有跟随军队同时到达，当两军对垒的时候，站在军队前的却是阿西
娜元帅。

　　阿西娜透过比武而得到帅印的消息，早已传到各国的军队，所以，达菲王国
的军队看到阿西娜的帅旗后，自然有了几分惧怕，然而，阿西娜不过是带了几千
人的军队来征战达菲军队，这让达菲王国的人增强不少信心。

　　当两军交战时，突然从南边飞来一只怪物，那就是爱瓦的麒麟，爱瓦骑着它
直扑敌军。

　　身穿蛇皮铠甲的爱瓦手握一把长枪，冲入敌阵，他的枪法神准，每一枪都会
刺死一个士兵。

　　爱瓦的真正目标是达菲军队的高级将领，他一连刺死几十名达菲士兵后，终
于接近一名高级将领。

　　爱瓦骑着麒麟冲入战场已经令敌军震惊不已，而且让自己的军队士气大振。
本来野狼王国的士兵们也听说爱瓦被爱琴国王烧死的消息，但现在他们却亲眼看
到身穿蛇皮铠甲、骑着麒麟的爱瓦，因此在他们眼里，爱瓦就是战神、是胜利之
神，只要有爱瓦在，他们就一定能够取得胜利。

　　达菲王国的军队一看到威名大震的爱瓦出现，立即溃不成军。

　　当爱瓦正准备对付那个高级将领时，他身后一个军官突然挺着长枪向他袭来。

　　爱瓦只听到了“飕飕”的风声，他头都没回，只是将枪朝后一捣，就正好捣
碎那个军官的脑壳。

　　这时，对面的将领也将手中的长枪刺过来，爱瓦将头一偏，锋利的枪尖擦着
他的脖子刺过去，同时，爱瓦将捅到后面的长枪往前刺，那将领躲闪不及，被爱
瓦一枪刺穿咽喉。

　　有着刀枪不入的蛇皮铠甲护身，爱瓦几乎毫不顾忌那如雨般的箭射与枪刺。

　　爱瓦只对付那些高级将领，为了吸取他们身上的能量，他干脆扔掉手中的长
枪，骑着麒麟穿梭于乱军中，每见到一个高级将领，就一把抓过来，施展他的暗
黑阴柔之术，瞬间就让对方化成一具骷髅。

　　这种恐怖的场面立即吓坏了达菲军队的士兵，他们四散渍逃，只剩下一些军
官在顽强抵抗。

　　不到一个小时，所有没有逃跑的将士全都被消灭掉，其中有一部分的人是死
于爱瓦的暗黑阴柔魔掌。

　　当野狼王国的军队到达北方时，索菲娅女王也派出一小支军队配合作战，他
们亲眼看到爱瓦驰骋战场的情景。

　　爱瓦没死的消息传到索菲娅女王耳中后，她一开始并不相信，但同时又希望
这是真的，因为她并不希望爱瓦死去，她心里还是很喜欢爱瓦，只是碍于颜面，
所以之前才没有答应爱瓦的求婚。现在听将士们说亲眼看到爱瓦骑着麒麟参战，
而且施展一种非常恐怖的攻击方式，索菲娅女王更是喜出望外，立即派人请爱瓦
到她的王宫里。

　　可是，索菲娅女王的传令官赶到哈斯帝国与达菲王国作战的地方时，那里已
经不见一个人影，于是，索菲娅女王立即下令，一部分的军队驻守城中，老凯尔
则挥军南下，与爱琴王国全面宣战。

　　野狼王国军队出兵帮助哈斯帝国的消息还没有传到爱琴王国时，爱琴王国正
在举行盛大的庆祝宴会。虽然国王失去了一个女儿，却保住自己的江山，令他完
全忘却失去女儿的痛苦，沉浸在喜悦中。但就在他们兴高采烈地饮酒作乐时，爱
瓦却骑着他的麒麟来到爱琴王国的王宫。

　　那些值勤的士兵看到在空中飞行的麒麟，纷纷高声呼叫起来，直到爱瓦的麒
麟飞到王宫的上空，那些士兵才意识到大事不好了。

　　一些王宫的士兵立即向爱瓦以及麒麟疯狂地射箭，但是爱瓦早就帮麒麟做了
一副同样结实的蛇皮铠甲，刀枪不入。

　　当爱瓦骑着麒麟直接冲进王宫大殿时，王宫里的人都已吓得魂飞魄散，许多
人已经瘫坐在地，他们都以为爱瓦被烧死了，现在却又亲眼看到他出现在面前，
谁都会被吓个半死。

　　国王还没回过神来，爱瓦就已经抓住他的衣领。

　　“你到底是人还是鬼？”国王手中的酒杯都掉到地上，他身子趔趄，脸都变
了色。

　　“你说我是人还是鬼？你不是已经派人烧死我了！”爱瓦冷笑一声，双眼喷
着怒火，直逼国王。

　　“这……不关我的事……都是他……他出的主意！”国王浑身颤抖地指着大
臣郝谬。

　　此时的郝谬看到爱瓦，早已吓得魂不附体，瘫坐在地。

　　爱瓦一把推开老态龙钟的国王，慢慢走向郝谬；郝谬则吓得浑身颤抖，身子
缩成一团。

　　爱瓦慢慢蹲下身，一把抓住郝谬的领子，冷冷的目光如两把利剑，刺得郝谬
感到浑身一阵冰凉。

　　“老家伙，不要怕，只要你把共谋的人招出来，我就饶了你！”爱瓦说话的
声音不大，但每一个字却都像一把刀般在郝谬的眼前晃动。

　　突然，一个侍卫长冲过来，手中的长剑直刺爱瓦的咽喉。

　　爱瓦早已听到身后的脚步声，更感觉到那凉飕飕的剑气，只见他头也不回，
大手朝后一伸，便抓住那把剑，长剑的主人也顺势被带过来。

　　爱瓦一把捏住那个侍卫长的脖子，只听“喀嚓”一声，侍卫长的脖子立即被
捏断，王宫里的人无不吓得瞠目结舌。

　　更加恐怖的一幕发生了，爱瓦的大手并没有松开，连续“喀嚓”几声后，侍
卫长的脸开始抽搐、缩水，接下来他的身躯都在缩小，不到一分钟，威武的侍卫
长就成了一具干尸！这骇人的一幕，吓得所有的人都不敢出声。

　　“说还是不说？如果不说，你就跟他一样的下场！把那些想害我的人的名字
一一写下来，你就可以赎罪了。”

　　爱瓦扔给郝谬纸笔后，又来到国王身边冷笑道：“你也写下来，如果你们两
人的名单稍有差池，谁都别想活着！”

　　国王与郝谬一人写了一份名单，爱瓦两相对照，果然一样。

　　爱瓦知道，那些曾经主张杀他的人，现在一定都是国王的功臣，他念着那名
单上的名字，让他们一一出列。

　　爱瓦当着国王的面，走到一个大臣的面前，那人早已吓得尿裤子。爱瓦伸出
手，在他的脸上抚摸两下，就突然用力抓住他的脖颈，“喀嚓”一声，那人的脖
颈立即被捏断！

　　当爱瓦走到下一个人面前时，那人已经连屎都拉在裤裆里，爱瓦不想污了自
己的手，只一个反掌，就让那个人断气。

　　爱瓦就这样一口气杀死了二十几个主张杀他的大臣，最后留下国王跟郝谬。

　　虽然爱瓦没先杀郝谬，但郝谬此时所受到的精神折磨却更加残酷，国王也一
样，两人已经吓得魂飞天外。

　　爱瓦心想：“像郝谬这样罪大恶极的人渣，就这样让他死，太便宜他了。”

　　爱瓦透过透视发现郝谬的精神已经有些错乱，索性就放弃杀他的念头，让他
继续遭受折磨。

　　“啊……不要杀我……”

　　爱瓦回头看时，国王整个人已瘫软在椅子上。

　　“呵呵，你放心，我不会杀你的，我会让你的女儿看一看你这副丑恶的嘴脸。
你竟然连自己的女儿都不放过，真是禽兽不如！”

　　爱瓦从那些活着的大臣中挑选一位面不改色的大臣，说道：“今后，爱琴王
国的国王就是你了！”

　　“我不能当这个国王，还是让公主来当吧！”那位大臣当场就表态了。

　　爱瓦略作沉思，笑道：“也好，就让玉儿公主来当国王吧！不过，你今后就
是宰相了，可要好好辅佐她哟！”

　　“微臣一定会！”

　　爱瓦笑着转过身，从一具具的尸体上踏过去，骑上麒麟，飞离爱琴王国的王
宫大殿。

　　刚才还是欢声笑语、一片热闹景象的爱琴王宫，刹那间成了人间地狱，弥漫
着恐怖的气氛。

　　现在即使不动用任何的武力，只凭着爱瓦在这里的震慑，就足以让爱琴王国
的大臣们俯首帖耳。

　　这时，有人来汇报，哈斯帝国的军队已经一路南下打了过来，国王正要下令
全面迎敌时，刚刚被任命为宰相的大臣立即反对道：“爱瓦亲王已经答应让玉儿
公主出任新国王，他一定会想办法阻止哈斯帝国的进攻，我们只需要退兵守城就
可以了！”

　　这时，国王才想到自己已经不再是国王了，等女儿回来的时候，不杀他这个
狠心的父王，就已经算是饶恕他了。

　　爱瓦从爱琴王宫出来后，并没有回到野狼王国，而是直接向着南下的哈斯军
队而去。

　　当哈斯军队看到骑着麒麟飞行而至的爱瓦时，大军立即停下来。

　　“只要爱琴军队自动退却，父亲可班师回朝，不必进攻了。我已经安排新的
国王，绝对不会再对哈斯帝国构成威胁！不过，请顺便给索菲娅女王捎个话，请
她不要忘记自己的承诺。”说完这句话后，爱瓦便乘着麒麟往东而去。

　　就算是凯尔将军，看到儿子骑着麒麟的情景也都惊呆了，他南征北战几十年，
从来没有见过这么神奇的景象，他隐隐有一种预感，将来统治这个世界的人物，
非爱瓦莫属了！

　　爱琴军队很快就接到宰相的命令，立即撤军。

　　当爱琴王国的元帅回到王宫复命时，王宫大殿里那恐怖的一幕，让他这个驰
骋沙场的老将都不寒而傈，如果不是亲眼所见，他绝对不会相信这是事实。这次
死在大殿之上的，不仅仅是那些支持除掉爱瓦的文官，还有几个名声显赫的武将，
他们的死相都惨不忍睹。

　　很快，在爱琴将士的心目中，爱瓦成了一个如神话般的英雄人物，只要一提
到爱瓦的名字，他们的心里就充满敬畏与恐惧。当他们得知爱瓦的夫人，也就是
爱琴王国的大公主依然活着，而且成了爱琴王国的新国王时，爱琴王国立即又充
满新的期待，这种期待，一半来自于玉儿公主良好的名声，而另一半则来自于爱
瓦那极具震慑力的杀戮。

　　爱瓦回到野狼王国不久后，玉儿公主就以爱琴国王的身份回到爱琴王国。

　　爱琴国王一见到女儿，觉得无地自容，不久就自缢而亡。

　　郝谬则是因为恐惧而疯了，经常光着身子在外面乱跑，成了孩子们耍弄的对
象。

　　一连征服了爱琴王国与达菲王国后，爱瓦才算是安定下来。至此，他觉得自
己的目标已经实现一小半，但离他成为整个大陆的统治者还有着一段路要走。

　　此时，爱瓦已经十八岁了。丽莎女王为爱瓦选择了一个良辰吉日，让他与苏
菲郡主成婚，几乎整座梵蒂达城的人都涌出来，参加这场隆重的婚礼。

　　爱瓦与苏菲郡主一起骑着麒麟，走在梵蒂达城的中心大街上，从认识爱瓦到
现在，苏菲虽然与他有过不少次的亲密接触，但爱瓦始终没有真正动过她的身子，
他一直让这个飞扬践扈的郡主保持着处子之身。

　　虽然爱瓦已经有了不少的女人，但向来霸道的苏菲却从来没有表现出嫉妒之
意，她心里清楚爱瓦绝对不是一般的英雄，他的力量足以证明他完全可以拥有世
界上所有的美女。

　　如果说之前爱瓦是透过淫术得到美女，又透过美女来征服世界的话，现在他
却是透过征服世界来征服女人了。

　　爱瓦与苏菲进入新房后，苏菲无比温柔地服侍爱瓦，亲自帮他脱掉衣服，并
扶他到床上，才开始脱下自己的婚纱。

　　苏菲不仅容貌姣好，也由于她喜欢舞刀弄枪，身材特别的出众。当她那华丽
的婚纱落地后，暴露出来的是她那活力四射的胴体，就连那平滑小腹下的一片草
丛都是那么生机勃勃。

　　苏菲的两只妙乳浑圆而娇挺，如刚刚出笼的馒头，浅浅的乳晕更增添几分诱
人，她慢慢俯下身子，将一只玉乳送到爱瓦唇边。爱瓦微启嘴唇，含住那翘立的
乳头。

　　爱瓦一边轻吮着苏菲那硬硬的乳头，一边抚摸着她充满青春活力的胴体，让
这个从野蛮变得温柔的郡主浑身酥软起来。

　　苏菲的双乳都被爱瓦吮吸过后，她才将身子下移与爱瓦亲吻起来。她那灵动
的香舌激烈地撩拨着爱瓦的舌头，丰满的双乳在爱瓦坚实的胸膛上滚动。

　　即使没有性交经验的女孩也知道，男女交合就是男人的生殖器官插进自己身
体里，于是不等爱瓦动作，苏菲就主动握住爱瓦那粗大的一根，送到自己的双腿
间，并握着灼热的龟头，在自己的唇口间轻轻研磨，很快，她的小洞里就开始湿
润了。

　　爱瓦的肉棒分开那两片娇嫩的芳唇后，灼热的龟头便钻进那滑腻的肉洞中。

　　苏菲完全不考虑粗大的肉棒刺进她那狭窄的肉洞里会有多么疼痛，她壮着胆
子坐下去，粗大的肉枪一下子扎进她的肉洞中、刺破她的处女膜。

　　撕裂般的疼痛只是让苏菲的眉头微微皱了一下，但她很快就主动地起落着雪
白丰满的胴体，渐渐的，她那有力的肉洞将爱瓦整根肉棒都吞进去！

　　“哦……”苏菲一边起落着，一边动情地呻吟着。刚才那剧烈的疼痛渐渐消
失，一种难以用言语描述的快感蔓延开来。

　　苏菲慢慢坐起来，与爱瓦的身体保持垂直，她的双腿很有力量，持续的起落
并不会让她感觉到疲倦。随着她的运动，酥胸上的一对玉兔不停颤动着，昏黄的
灯光下，她雪白的胴体散发着难以抵御的诱惑。

　　爱瓦的肉棒在苏菲渐渐泥泞的肉洞中一点一点地变大。在这段时间里，爱瓦
从很多高级战士身上获取不少能量，这些能量不但增强他的战斗力，也让他对于
自己身体的控制能力大大增强。以前他就能凭着自己的能力勉强控制着自己的肉
棒；现在他这种控制能力已经达到随心所欲的地步，想大就大，想小就小。

　　爱瓦把阳具的大小调整到正好适合苏菲的长度与粗度，那玩意儿插在苏菲的
阴道里，让她觉得好爽。

　　当苏菲感觉到累的时候，爱瓦则翻身起来，把她压到身下。此时的苏菲自动
打开双腿，迎接着爱瓦那粗硬肉棒的有力撞击，爱瓦九浅一深地抽插着，很快就
让她达到高潮。

　　苏菲渐渐扬起两条玉腿，并在空中不停颤抖着。

　　“啊……哦……”苏菲一声高过一声地呻吟着，那呻吟声渐渐变成浪叫。

　　当爱瓦快速浅插的时候，苏菲就会觉得肉洞里十分痒，双手不由得抱住他的
腰，想让他的身子贴上来，也让那肉棒插到她的洞底，但爱瓦却依然按照自己的
节奏抽插着。

　　有时候爱瓦还会抽出肉棒，看一看苏菲那如花蕾般鲜艳的阴户，那娇嫩的阴
户很快就被他插得淫水淋淋、泥泞不堪了。

　　整个夜晚，爱瓦与苏菲两人一会儿肛交，一会儿口交，一会儿侧着身子，一
会儿又倒立着，几乎把各种姿势都玩遍了。在爱瓦的调教下，苏菲很快就熟悉各
种交合姿势，并运用熟练。

　　在苏菲与爱瓦正式成婚后，阿西娜便有了更多的理由跟爱瓦见面了。

　　在爱瓦的亲王府里，阿西娜数次与爱瓦偷情，只是爱瓦始终没有机会把阿西
娜与苏菲母女俩弄到一张床上。

　　自从爱瓦打退达菲王国与爱琴王国的军队后，索菲娅女王就有些进退两难了。

　　她知道凭爱瓦的个性，他不可能再次向她求婚，然而，自己却在野狼王国出
兵前承诺过她是爱瓦的王妃，但当时只有野狼王国是哈斯帝国唯一的友邦，也只
有丽莎的军事力量才能挽救哈斯帝国。

　　现在看来，真正能够掌握哈斯帝国命运的人物是爱瓦，如果她不实现当初的
诺言，不知道爱瓦还会做出什么事情？

　　凯尔将军撤军后，也把爱瓦的话捎给索菲娅女王，虽然爱瓦没有明示，但那
意思再明显不过了。

　　为了自己的脸面，索菲娅女王把重要的大臣们召集起来，共商她的婚姻大事。

　　“现在我们哈斯帝国已经欠下爱瓦不少人情，当初为了挽救哈斯帝国，我曾
经答应做爱瓦的王妃。不知诸位爱卿有何高见？”索菲娅女王把问题抛给她的大
臣们。

　　她觉得，“下嫁爱瓦”这个主意从大臣们的口中说出来，会让她更有面子。

　　“不论是击退达菲军队还是爱琴军队，无不与爱瓦亲王有着密切的关系。如
果能够与爱瓦亲王结亲，我们哈斯帝国就能高枕无忧，微臣觉得这是上上之策。”

　　一个大臣说话后，其他的大臣们也随声附和着，虽是为了哈斯帝国的安宁着
想，但同时也是为了不得罪爱瓦这个杀人不眨眼的恶魔。他们表面上称爱瓦是大
英雄，可在他们心里，已经把爱瓦当成可怕的恶魔，谁也不敢招惹他，只能把他
当神供着。

　　唯一得意的人就是凯尔将军了，之前在爱瓦还没有成气候的时候，不少显赫
家族都与霍尔维亚家族为敌，处处阻挠霍尔维亚家族的发展，现在却是情况大变，
形成了一边倒的局势，再也没有人敢说霍尔维亚家族的不是了。

　　索菲娅女王与爱瓦结亲的国书很快就送到野狼王国。

　　半个月后，爱瓦带着浩浩荡荡的迎亲队伍，来到野狼王国与哈斯帝国的边境。

　　索菲娅女王也乘坐着花辇，在高级侍卫组成的仪仗队伍的护送下，来到两国
边境。

　　十八岁的爱瓦装扮得英俊华贵，完全是一个亲王的派头，他从花辇上走下来，
微笑着朝索菲娅女王走过去。

　　此时的爱瓦踌躇满志，虽然得到索菲娅女王并不意味着他走向最终的辉煌，
但这在一年前，却是他想都不敢想的事。

　　爱瓦知道，如果没有他武功上的突飞猛进、没有他对三国战争的精心策划，
索菲姬女王是绝对不会嫁给他这个十八岁的少年。

　　与其他人的料想不同，索菲娅女王从花辇上走下来时，完全是满面春风，看
上去与一个二十多岁的少女没有什么区别。从她那锐利而智慧的明眸可以看出来，
索菲？女王这次的出嫁是出自真心的高兴。

　　牧师在两国边境为爱瓦与索菲娅女王举行隆重的婚礼。

　　“索菲娅小姐，你愿意嫁给面前这位先生，作他的妻子，而且不论发生什么，
都不会与他分离吗？”

　　“我愿意。”索菲娅女王含情脉脉地看着爱瓦说。

　　“爱瓦先生，你愿意娶眼前这位小姐为妻子，而且不论发生什么，都不会离
开她吗？”

　　“我愿意！”爱瓦同样含情脉脉看着索菲姬。

　　牧师把早已准备好的戒指交给爱瓦，爱瓦单膝跪地，将那戒指戴在索菲娅的
手上。

　　此时，站在一旁的艾尼与琳达两人都心潮澎湃，在她们的梦想中，眼前这一
幕的主角应该是自己，然而，现在却是母亲代替了她们。

　　在婚礼的音乐声中，两位公主默默流下眼泪……

　　完