                        龙血战士第9集

          内容简介：

      　　爱瓦与艾尼并肩作战，终於夺回了萱儿的初元。

      　　在找到阴柔z笈，艾尼想把贞操献给爱瓦的时候，却掉入了白发魔女设计的
      圈套，於是爱瓦顺水推舟，利用白发魔女的贪婪与好色，将她的元能彻底榨乾。

      　　在回到霍菲尔德大本营之后，爱瓦找到了想害死他的幕后主使，同时又得到
      了一个消息──二公主被人绑架了。

      　　爱瓦闻言急忙赶到王宫，见女王正在为难营救二公主的人选时，爱瓦主动请
      缨……


      　　目录：

      　　第一话唾液疗伤
      　　第二话拯救萱儿
      　　第三话公主的纯情淫荡
      　　第四话阴柔秘笈
      　　第五话阴柔心法
      　　第六话斗魔女
      　　第七话自寻死路
      　　第八话赎人


 
      　　第一话唾液疗伤

      　　爱瓦自从躺下之后，精神就一直没有放松过。虽然在睡梦中，但他的枕边却
      放着一把长剑。

      　　就在白发魔女破门而入时，爱瓦的身子也几乎同时从床上弹了起来。不知是
      镇甲鳞片的作用还是液压传动的作用，或者是爱瓦自身的功力所致，他从床上弹
      起来之后，整个人在空中就摆出站立的姿势，枕边的那把长剑也握在了手上。

      　　虽然是深夜，但剑身发出的寒光，却立刻让白发魔女意识到自己闯入了陷阱，
      否则，对方怎么会有如此充足的准备？

      　　白发魔女还没进攻，就迅速做出决定……立即退出这间屋子！

      　　可当白发魔女的身子弹到院子里时，只听一声大吼，突然从四面八方奔出十
      几个人，个个手执长剑，一下子就将她围在中心。

      　　这时，爱瓦从屋子里追了出来，同时也被眼前的情景惊呆了，他没想到基地
      的人行动竟会如此迅速敏捷。

      　　艾尼跟萱儿也迅速穿上衣服，跑出了小屋。

      　　“呵呵，卡特尔，你早就布置好了？”白发魔女冷笑一声，在寂静的夜空中，
      平添了一股令人毛骨悚然的气息。

      　　“是你太有自信了，在几里之外就暴露了自己的行踪。你不惜远道而来袭击
      我们的基地，我们也多少该准备一下，向你致意。也许我一个人并不是你的对手，
      不过你别忘了，我们是一个基地！”卡特尔从队伍里走出来，与白发魔女面对面。

      　　“卡特尔，有本事就跟我一对一。你让这么多人跟我打群架，不觉得有失基
      地队长的名声吗？”

      　　听到白发魔女的话，爱瓦站了出来，道：“老妖婆，你这么讲仁义，怎么会
      挑半夜来偷袭我们？不过，既然你提出来了，我们可以答应你的要求，也让你输
      得心服口服。只是，不用教官来，我上就行了。”

      　　“爱瓦，你也太小看人了吧？在这个基地的学员里，我才是大哥，第一战当
      然该由我上，你凭什么出头？”撒西卷着袖子站了出来，手里握着一把长剑。

      　　的确，在基地的学员里，撒西在各方面都很出色。在爱瓦到来之前，他算是
      卡特尔最得意的门徒之一。

      　　爱瓦看了卡特尔一眼，卡特尔点了点头，表示同意让撒西出马，也算是一次
      实战训练，这样的机会是很难得的。

      　　撒西身强力壮，他神色自若地来到白发魔女面前。其实现在的白发魔女已经
      没有多少白发了，那些头发早就在爱瓦制造的那次大爆炸中被烧掉了绝大部分，
      她现在连容貌都不敢示人了，只好整天戴着面纱。

      　　“你？”白发魔女冷笑了一声。对于一般人来说，撒西或许能用他的大块头
      威胁对方，但对她来说，只感到嗤之以鼻。现在，她最想一战的人就是爱瓦与卡
      特尔。

      　　“害怕了？放心，我不会让他们动手的！”在距离白发魔女三个剑身远的地
      方，撒西停住了脚步，将长剑挺了出来。而白发魔女则一直让自己的剑身保持着
      原来的姿势。

      　　“老白发魔女，怎么还不出招？”撒西有些不耐烦了。

      　　“我出招的话，你就没命了！”白发魔女的声音比刚才更冷。

      　　“哈哈，都死到临头了，还在说这种大话！哈哈！”撒西狂笑起来。

      　　“撒西！”爱瓦突然大叫一声。他看到了白发魔女眼中的杀气。

      　　撒西的笑声还未结束，就突然中断了！

      　　１道寒光闪了一下，他就捂住了肚子。但除了艾尼、卡特尔、爱瓦和西娜之
      外，几乎没有人看到那道锐利的剑光。

      　　当撒西的身子慢慢弯下去时，除了爱瓦，几乎所有的人都惊惧得往后退了一
      步；卡特尔则展开一双长臂，护住了他的学员。

      　　爱瓦手握着长剑。虽然他的蛇皮铠甲并不会影响到他的行动，但与他平时的
      速度相比，还是有些差距。这个差距如果放在与学员们的对抗赛中，或许无所谓，
      但要与心狠手辣的白发魔女对战，就不容忽视了。

      　　从刚才那一道剑光来看，如果爱瓦以长剑跟白发魔女比拼，完全是自不量力，
      于是，爱瓦出乎意料地将手中的长剑掷了出去，这让所有的人都惊呆了！

      　　“爱瓦，那是武器！”不少人都惊呼起来。

      　　白发魔女不由得打量起爱瓦那一身在夜幕下发亮的蛇皮铠甲。她手中的长剑
      第１次警觉地挑了起来，指向爱瓦。

      　　就连卡特尔也不明白，爱瓦为什么要扔掉自己的兵器。而白发魔女则是以为
      爱瓦要弃械投降。

      　　“小子，想跟我走就早说，何必弄到今天这个地步？”

      　　而爱瓦依然沉静，他旋转着自己的手腕，关节间发出了“喀嚓、喀擦”的声
      响，一步一步地向白发魔女靠近，竟令白发魔女不由自主地往后退了一步。

      　　“如果你能割下我的头，当然可以带走。”爱瓦继续往前走。

      　　“你以为我不敢？”白发魔女的长剑抖了一下。她确实舍不得杀他，就算只
      为了他体内的初元，她也不想要他的命。更何况现在的爱瓦手无寸铁，只穿了一
      身蛇皮铠甲。

      　　“不是不敢，而是你根本就没有这个本事！”爱瓦在离白发魔女一剑多远的
      地方停了下来。这个距离对白发魔女来说，已经是理想的进攻位置，但对于一个
      手无寸铁的人来说，却是自寻死路。

      　　“难道你真的想死？”白发魔女惊异地看着爱瓦，剑尖也微微收起了几分。
      她想剿灭全基地的人，只留下艾尼跟爱瓦这两个天赋异禀的人。

      　　“我说过我不想活了吗？”爱瓦摆开了对战的架式，满脸的自信。那副铠甲
      把爱瓦全身武装到了手指尖，使他更有信心。

      　　“呵呵，你以为穿上这身铠甲就实力倍增？如果你真的活够了，我也可以成
      全你！”

      　　白发魔女的话音刚落，只见一道寒光飞来，直刺爱瓦的左臂。

      　　爱瓦并没有闪开，而是直接以左臂迎了上去，硬生生格开了白发魔女的长剑！

      　　白发魔女不由得后退了一步，脸上顿现惊愕的表情。她从未见过敢用手臂格
      开自己的长剑的人，爱瓦是第一个！她不明白，他身上的蛇皮铠甲怎会如此结实，
      连她的剑都不怕？

      　　白发魔女似乎被激怒了。她抖了个剑花之后，又拿着长剑朝爱瓦的胸口刺了
      过去，但让她吃惊不已，也让在场所有学员都大吃一惊的是，爱瓦居然依旧以自
      己的身体顶住了白发魔女刺来的长剑，两人的力量都很大，直接将长剑逼成了弓
      形。

      　　这时，爱瓦已经靠近了白发魔女，右臂以迅雷不及掩耳之势转到了白发魔女
      身前。只见他突然往前倾，在液压传动的作用下，他的小臂恰好打在白发魔女的
      腹部，力道完全出乎白发魔女的意料，而她只按照以往的习惯抵抗爱瓦的进攻，
      然而力量却达不到爱瓦力量的一半！

      　　而爱瓦这重重的一击，正是活用了卡特尔教他的近身技击术。这是故意暴露
      自己的破绽，吸引对方进攻，从而导致对方露出破绽，是置之死地而后生的打法。

      　　白发魔女停了下来，一阵剧痛让她的额头上冒出了冷汗，手中的长剑也掉到
      地上。

      　　撒西还在一旁捣着肚子，鲜血从他的指间汩汩流出。

      　　西娜赶紧派人把撒西抬到医务室，好处理伤口。

      　　爱瓦一脚踏在白发魔女落地的长剑上后，走到她面前。

      　　“老妖婆，不是想取我的初元吗？拿呀！”此时爱瓦已经完全放松了警戒，
      被胜利的喜悦冲昏了头。

      　　但白发魔女岂是那么容易被击溃的？就在爱瓦刚站到白发魔女面前时，她突
      然使出全身的力量，不知从哪里亮出一把锋利的匕首，直直地刺向了爱瓦的腹部。

      　　在微弱的月光下，白发魔女竟发现了铠甲的破绽。

      　　爱瓦在睡觉时，为了让自己稍微放松一下，便将铠甲拉开一道缺口，而且缺
      口还不小，那是西娜为了方便两人穿着铠甲做爱时而设计的，但西娜怎么也没想
      到，这个缺口却成了致命的缺陷。

      　　爱瓦突然感觉到小腹一阵疼痛。他迅速扭转身体，让穿过肌肉的匕首迅速转
      变方向，他则以一个大力肘击砸向白发魔女的颈部。

      　　只听见“喀嚓”一声，白发魔女立即软倒下去。

      　　其他人并没有看到刺进爱瓦小腹的匕首，只看到白发魔女被爱瓦重重一肘击
      倒在地，他们一喜欢呼起来。

      　　有人上前准备把爱瓦抛向空中时，爱瓦却摆一摆手，痛苦全写在脸上。

      　　“爱瓦，你怎么了？”艾尼大声喊了起来。

      　　爱瓦用手指了指下面。他紧咬着牙关，说不出话来。

      　　艾尼朝爱瓦指的方向一看，只见鲜血正顺着匕首的刀柄往下滴着。

      　　“快来人呀！”看到鲜血从爱瓦身上流出，艾尼着急不已，声音都带了哭腔。

      　　几个学员立即将爱瓦抬进医务室。

      　　撒西的伤口还没有包扎好，爱瓦又被抬进来了，这让西娜更是着急。她顾不
      得还有许多人在场，立即扒掉爱瓦的铠甲，为他检查身体。

      　　还好爱瓦闪避及时，使匕首斜着刺入，才没有伤到他的内脏，只是割破皮，
      然而，爱瓦最后对白发魔女那重重的一个肘击，因为用力，使他的伤口裂得更开
      了。

      　　“哎哟！”爱瓦疼得龇牙咧嘴。

      　　西娜让助手去处理撒西的伤口，她则全力医治爱瓦。

      　　“别怕，伤势不太严重，只是皮肉伤。”西娜一边处理伤口，一边安慰着爱
      瓦。

      　　“我的肠子没露出来吧？”爱瓦不敢睁开眼睛看自己的伤口。

      　　“只是皮肉伤，没事的。”艾尼扶着爱瓦的手臂，说道。

      　　包扎好后，爱瓦在艾尼和萱儿的搀扶下回到了住处。

      　　“那个魔女怎么样了？”爱瓦问道。

      　　“已经死了。”

      　　“不会吧？我只不过是打了她两下而已。”爱瓦难以置信，如此厉害的白发
      魔女，怎么会这么不经打？

      　　“你用的可是机械手，打出来的力量是原来的三倍，谁受得了这么大力的攻
      击？”艾尼说道。这些数据都是卡特尔对艾尼说过的，虽然只是卡特尔计算出来
      的数值，但与实际不会有太大的差异。

      　　“是吗？”爱瓦好奇地看着自己的手，似乎忘记了伤口的疼痛，但他的身子
      一用力，伤口又疼了起来。

      　　“哎哟！”

      　　“小心点！你的力量本来就大，这身铠甲的作用就更不可忽视了。”艾尼说
      着，把爱瓦扶到了他的床上。

      　　基地的设施简陋，即使身上有伤，也无法在医务室休养，只能在自己的寝室
      里休息。

      　　对于爱瓦来说，这反而是求之不得的事，正好可以让两个小美女来侍候自己。

      　　西娜包扎完撒西的伤口后，又来到爱瓦的房间，送来了一些消炎药。

      　　“记得按时服药，否则伤口会感染的。”

      　　西娜很关切地把手轻轻按在爱瓦的伤口上，双眼动情看着爱瓦，道：“现在
      总算不用担心那个臭魔女了。好好休息，养好了伤，我会犒赏你的。”

      　　西娜在爱瓦棱角分明的脸上拍了拍，依依不舍地走出了宿舍。

      　　艾尼把消炎药收了起来。她完全看不上这些所谓的消炎药，根本不如她带来
      的药水。

      　　“爱瓦，要不要擦我的药水？”艾尼把身子凑到爱瓦的面前。

      　　“不用了。你的药水也只能让疲伤消肿，却无法让伤口愈合。”爱瓦说。

      　　“对了，爱瓦，你的唾液不是能愈合伤口吗？怎么不自己治疗一下？”萱儿
      突然想起爱瓦帮艾尼治疗腿伤的情形。

      　　“呵呵，你以为这伤口是在手臂上吗？我怎么舔得到自己的小腹？”爱瓦笑
      了。

      　　“那也不难，我有办法。”艾尼兴奋地说。

      　　“什么办法？”萱儿焦急地拽着艾尼的手臂，问道。

      　　“我知道了！”

      　　爱瓦兴奋得一把将艾尼搂进怀里，道：“我可以先把我的唾液吐到你的嘴里，
      你再来帮我舔伤口，这不就跟我自己舔一样吗？”

      　　艾尼被爱瓦一把抱住，心里立即慌了起来。她想挣扎，却又不想真的挣脱，
      而且爱瓦搂得紧紧的，她也无法挣脱。

      　　“好吗？”爱瓦又以商量的口吻问道。

      　　“为了帮你治伤，还能说不吗？”艾尼感到脸上一阵阵烧了起来。

      　　“那……先帮我把钟甲脱下来吧！”爱瓦松开了艾尼。

      　　两个女孩一起动手解开爱瓦的铠甲。她们发现，铠甲的前开口处，多亏有那
      些蛇皮纤维阻挡，否则爱瓦会伤得更重。

      　　当铠甲全部脱下之后，露出了爱瓦坚实的身体，小腹上贴着一块带血的纱布。

      　　“拿下来吧！”爱瓦指了指纱布说。

      　　“不会疼吗？”萱儿很关切地问道。

      　　“没关系，又不是撕下一块肉来。不拿下来怎么舔？”爱瓦安慰着说道。

      　　萱儿小心翼翼地揭下纱布。只见伤口像婴儿的小嘴一样裂着，令萱儿有些心
      疼起来。

      　　此时，艾尼已换上了一身睡衣。

      　　在朦胧的月光下，爱瓦能隐隐看到艾尼胸前突起的两座山峰。

      　　爱瓦在萱儿的搀扶下慢慢躺了下来，以方便艾尼舔他的伤口。

      　　艾尼却有些迟疑了，毕竟她还没有跟爱瓦接过吻，更何况现在萱儿坐在一旁，
      要她跟爱瓦嘴对着嘴吸他的唾液，她实在有些放不开。

      　　“来。”爱瓦对艾尼伸出手。

      　　艾尼只得俯下身子，爱瓦搂住了她，噙住她的小嘴。

      　　刚一接触，艾尼还有些不太适应，但当爱瓦的舌头钻进了她嘴里，撩拨她的
      香舌时，她立即感觉到一阵醉意，更让她觉得爽快的是，爱瓦一边吸吻着她的香
      舌，还一边伸出手揉捏着她的一只乳房。

      　　尽管隔着睡衣，爱瓦的大手还是让艾尼有了难以压抑的快感，他揉捏得恰到
      好处，让她的身子感觉到一阵阵酥麻。

      　　萱儿在一旁看到艾尼根本不是从爱瓦的嘴里吸取唾液，而是跟他接起吻来了。

      　　艾尼的香舌越来越主动地吸吮起爱瓦的舌头，两人的舌头如两条小蛇般缠在
      一起，爱瓦更是直接把一只手伸到艾尼的睡衣里，握住她的一只妙乳，那尖尖的
      乳头都翘立了起来，像还未熟透的桑葚。

      　　爱瓦并没有用力，他轻抚着艾尼两只娇挺丰满的乳房，那种滋味更让艾尼感
      觉到麻痒。

      　　爱瓦的津液越来越多流进了艾尼嘴里。为了尽快帮爱瓦治伤，艾尼还是吐出
      他的舌头，俯到他的小腹，在伤口上舔起来，那道伤口正好在阳根上方不到四
      之处。

      　　艾尼在舔伤口的时候，爱瓦蓬勃的阴毛不可避免地刺着她娇嫩的脸蛋，而且，
      只要她身子稍有移动，她的脸蛋就会蹭到那已经渐渐硬起来的阳根。

      　　艾尼在伤口上舔了一会儿之后，又抬起头与爱瓦亲吻，在亲吻中再次吸着爱
      瓦的唾液；这时候，爱瓦总是不失时机地在她的乳房上揉捏一番。

      　　艾尼任由爱瓦揉捏她的乳房，她也喜欢被爱瓦揉捏的美妙滋味。等唾液收集
      得差不多的时候，她再俯到他的小腹上去舔伤口。

      　　现在爱瓦的肉棒已经无比坚硬了。当艾尼俯下头，舔他的伤口时，就会先看
      到那粗大的一根，让她的少女心都乱跳了起来。

      　　艾尼真的不知道，这么粗大的一根肉棒插进女孩子的阴道里，会是什么滋味！

      　　所以舔着伤口的时候，她总是忍不住侧目看着竖在脸侧的那根粗肉棒，肉棒
      更是不时跳动Ｉ下。

      　　当艾尼准备第三次亲吻爱瓦，吸取唾液的时候，爱瓦却挡住了她的小嘴，道
      ：

      　　“艾尼，好心点，你……能不能……一边帮我治伤，一边用手……像上次那
      样……”

      　　爱瓦没有完全说出来，意思却再明显不过。

      　　“你少来！”艾尼羞涩得转过头去，可是爱瓦还是紧紧地抓住她纤细的双臂，
      不肯放开。

      　　“你现在伤还没好，就动起歪脑筋来了！”艾尼噘着小嘴说。

      　　“拜托，帮我摸两下就好，不然……太难受了……”爱瓦哀求道。

      　　艾尼拗不过爱瓦，只好默许了。

      　　再次亲吻的时候，爱瓦就显得有些疯狂了。他的舌头在艾尼的小嘴里拼命撩
      拨着，仿佛恨不得把她的香舌吸下来似的；他揉捏乳房的手也特别用力，那两只
      小鸽子都要被捏破了，要不是他还带着伤，一定会翻过身去强奸艾尼。

      　　两人吻了许久后，爱瓦才吐出了艾尼的香舌，让她去舔他的伤口。

      　　两人接吻的时候，萱儿在一旁都看呆了，甚至有点嫉妒艾尼。

      　　“艾尼，把睡衣脱了，好吗？我更喜欢你的香肌贴着我。”爱瓦恳求道。

      　　“你越来越过分了！”艾尼娇嗔着，但还是脱掉睡衣。现在她在萱儿面前不
      再那么害羞了，反正嘴都亲过了，还怕光着身子吗？而且爱瓦身上还带着伤，也
      不可能把自己怎么样。

      　　艾尼脱了睡衣后，俯了下来，先在爱瓦的伤口上舔了两下，才伸出手轻轻握
      住那已经充血的阳根。

      　　那么粗大的家伙，令艾尼的小手几乎握不住，她敏感的手能感觉到肉棒上如
      蚯蚓般暴起的青筋；而当她的小手在粗大的肉棒上抚摸、捋动时，爱瓦的感觉却
      是大不同了，他直接倒吸了一口气。

      　　“喔……”

      　　爱瓦在呻吟的同时，小腹竟然一收，肉棒在艾尼的小手里，顿时又长大了许
      多。

      　　要不是艾尼早有准备，她一定会被吓一大跳。

      　　虽然艾尼的技巧并不纯熟，但有了爱瓦上次的调教经验后，深得要领。

      　　“啊……真爽！”爱瓦控制不住地叹道。

      　　“别出声！”艾尼抬起头来，娇嗔道。

      　　爱瓦只好强忍着。他看了一直在那里关注着的萱儿一眼，此时她正妩媚地看
      着两人淫荡的表演。

      　　此时天色微亮，已经有暗淡的光线照进窗来，大家都能看清楚对方的脸，爱
      瓦更能看清楚艾尼胸前那对丰满可爱的小鸽子。随着艾尼的舔动，她胸前那一对
      白鸽不停地颤动着，她那只手捋得爱瓦也更加爽快了。

      　　“艾尼，再快点好吗？”

      　　现在伤口已经渐渐愈合，令爱瓦早已忘记疼痛，满心想着跟艾尼干一场。

      　　“不行，你的伤还没好呢！”不说倒好，爱瓦这一说，艾尼竟然停了下来。

      　　“别停！我正爽着呢！你这不是折磨人吗？”

      　　爱瓦急坏了，但艾尼已经松开了握着肉棒的手，准备穿衣服。

      　　“今天不行。我说不行就不行！”艾尼坚决地说。

      　　爱瓦无奈地看了看萱儿，萱儿也不敢答应，因为他现在毕竟在养伤，如果出
      了问题，她负不起这个责任。

      　　“再弄一下子好吗？”爱瓦又装出了一副可怜样。ｓ“好。只弄二十下，一
      下也不能多！”艾尼数着，一下一下帮爱瓦捋了起来。

      　　艾尼用纤细的小手捋动了二十下，最后一下还多用了一点力。

      　　“唔……”

      　　“行了！”

      　　艾尼赶紧收手，爱瓦却一把抓住她的手，道：“我的公主妹妹，再来一下！”

      　　“你得叫我姐姐，我比你大一岁呢！叫姐姐，我就再帮你弄一下。”艾尼妩
      媚地笑道。

      　　“好姐姐！”爱瓦一把抱住艾尼的身子，把脸埋进她的乳沟里，脸颊贴在丰
      挺的乳房上。

      　　“坏蛋！”艾尼羞滩地看了萱儿一眼，萱儿却笑着把脸转开，装作没看见。

      　　“好姐姐，再帮弟弟弄两下吧……”爱瓦的哀求声从艾尼迷人的乳沟里发出。

      　　“赖皮鬼！说是一下，又缠上人了！”艾尼一边说着，一边伸出手握住爱瓦
      的粗大，再次慢慢捋动起来。

      　　现在艾尼已经不再计算，而是用心捋动着。

      　　爱瓦则张嘴含住艾尼的一赖乳头，轻轻嘬吸起来。

      　　由于艾尼摸得爱瓦很爽，使爱瓦竟然一边吮吸着艾尼的乳头，一边挺动起身
      子。

      　　“不许乱动！”

      　　艾尼看着手里的肉棒越来越光亮，一颗少女心更是慌乱得跳了起来。

      　　爱瓦咬着艾尼的乳头调皮转动着，一只手又伸到了她的小腹下，在那片丛林
      上抚摸了起来。

      　　萱儿已经出去替他们把风，生怕有什么人突然闯进来。

      　　爱瓦一边咬着艾尼的乳头，一边抬头看着她的表情。

      　　艾尼则用右手捋动爱瓦的肉棒，不去看他，然而爱瓦的舌头在她乳头上不停
      撩拨着，已经弄得她身子好痒。

      　　爱瓦的手渐渐朝着艾尼的小腹下面滑去，当他的手指快碰到她的阴蒂时，她
      突然打掉了他的手，道：“你要是再不老实，我就不帮你弄了！”

      　　爱瓦嘿嘿地笑了笑，只好把手抽了回来，道：“公主姐姐好好帮我揉揉，我
      就老实了。”

      　　“坏蛋……你弄到人家身上了……”艾尼娇嗔着。刚才那几阵喷射，大部分
      射到了天花板，而有一部分因为她的手往前一收，而射到了她润泽的胸口上。

      　　艾尼刚想找东西擦一擦，爱瓦却阻止了她。

      　　“萱儿，进来。”爱瓦朝艾尼坏坏地笑了笑。

      　　艾尼还以为爱瓦想让萱儿找东西替她擦拭，没想到他却说：“帮艾尼姐姐舔
      一舔吧！”

      　　萱儿竟然毫不犹豫，走过来俯到艾尼的胸前，就在乳房上舔了起来。

      　　艾尼羞得满脸羞红，却又不好拒绝。

      　　萱儿耐心、仔细地舔着，一直舔到一点都不剩。

      　　艾尼觉得萱儿后来根本不是在舔那些脏东西，而是有意在舔自己的乳房。

      　　其实萱儿刚才就已经被这两人淫荡的样子感染了，现在她正借机发泄自己的
      欲望。艾尼的皮肤是那么洁白而富有弹性，连她都有些喜欢了。

      　　“萱儿，我下面还有，别光在她身上舔……”爱瓦淫荡地看着萱儿。

      　　萱儿解开了自己的衣服，将乳房露了出来，接着她埋在爱瓦的胯下，爱瓦的
      粗老实了！但他的手又在她雪白的大腿上抚摸了起来。

      　　“好姐姐……快……快点……”

      　　爱瓦知道艾尼不会坚持多久，他也不再控制自己，一阵快感袭来。

      　　“啊……快……”爱瓦把脸贴在艾尼丰满的乳房上，看着她的小手快速捋动，
      一股灼热的气流聚集到了他的阳根上。

      　　“啊……”

      　　突然，一股乳白色液体在艾尼的捋动中射了出来，让她吓了一跳，而她的小
      手却一直没有松开。

      　　那乳白色的液体喷了四、五股后，便直射向小屋的天花板……
       


      　　第二话拯救萱儿

      　　大肉棒上还有些许残留，她毫不犹豫地把龟头含入口中，有模有样地吸了起
      来。

      　　“唔……真爽……”

      　　“你这个小色鬼！”艾尼看萱儿竟然吸起了爱瓦的肉棒，有些看不下去了。
      她正要去穿衣服，却被爱瓦一把拉了回来。

      　　“好好学，以后也这么侍候我……”

      　　“才不！”艾尼羞涩地把身子转到了一边，穿起衣服。

      　　萱儿一直舔着，她巴不得爱瓦再插她一次，可他毕竟有伤在身，虽然那伤口
      已经愈合，但现在不比平时，他还需要休养一段时间。

      　　“萱儿，别听他的。可以了，看他那舒服劲！”艾尼一边穿衣服，一边对萱
      儿说道。

      　　现在，萱儿谁的话都得听，毕竟是这两个人救了她的命，她几乎心甘情愿做
      这两个人的奴隶。

      　　萱儿抬起头看了看爱瓦，他也只好摆了摆手。不论在地位上还是感情上，他
      都愿意听艾尼的。

      　　萱儿慢慢从爱瓦的胯下起身，准备穿上衣服。

      　　“别急，先让我摸摸。”爱瓦看到了萱儿胸口露出的那片雪白。

      　　萱儿把身子靠上来，让爱瓦把手伸进她的胸口，他先在那两只浑圆的奶子上
      抚摸了一阵子后，又突然抓了一把。

      　　“哦……”萱儿轻轻地呻吟了一声。

      　　艾尼瞥了他们一眼，没有说话。她知道萱儿已经与爱瓦做过爱了，这点动作
      实在算不了什么。只是这一切，在她一个公主眼中，曾经是多么难以想像，但现
      在她竟然有些习以为常了。

      　　当爱瓦捏着萱儿的奶子时，西娜却闻了进来。

      　　萱儿见状赶紧起身，把衣服穿好。

      　　“怎么样，没事吧？”西娜对萱儿跟爱瓦之间的事，早就知道了，所以见怪
      不怪。

      　　她直接坐到爱瓦面前，掀起被子就要查看他的伤口。

      　　“没……没事。”爱瓦显得有些紧张，他不想让西娜知道自己的伤口已经好
      了。

      　　这样才可以多休息两天，而且不用参加那折磨人的训练。

      　　“伤口呢？”西娜惊奇地发现，爱瓦的那道伤口竟然不见了。她疑惑地看了
      看爱瓦，又看了看艾尼。

      　　艾尼转过头，装作若无其事。

      　　“嘿嘿，我体质特别，一般的伤口很快就会愈合，只是还不能活动，所以……

      　　一时半刻还没办法参加训练。“爱瓦观察着西娜脸上的表情说道。

      　　“这还真神奇，我从未见过有哪个人这么快就复原的。再让我看看是不是真
      的？”西娜把爱瓦的被子全掀开，甚至连肉棒都露了出来，但她没有找到半点伤
      口，令她感到不可思议。

      　　“西娜，求求你，千万别告诉卡特尔。要是让他知道了，非叫我今天就参加
      训练不可！好吗？”

      　　“那你也不许再做那种事了！”西娜很认真地说道，然后把目光转到了萱儿
      脸上，道：“萱儿，听见没？现在爱瓦可是特殊时期，不许由着他的性子胡来！”

      　　西娜的态度很严厉，完全是命令的口吻。

      　　“知道了。”萱儿低着头答应。她知道西娜在基地里的地位，当然不敢违抗。

      　　“要是把爱瓦的身体弄出问题来，我唯你是问！”

      　　西娜转过头，对爱瓦柔声说道：“要注意身体，我会跟卡特尔说你需要好好
      静养，先不让你参加训练就是了。”说完，她替爱瓦盖好被子，狠狠瞪了萱儿一
      眼，才走出小屋。

      　　爱瓦突然想起了撒西，虽然那家伙曾经跟他作对，但在这场战斗中表现得也
      算英勇，于是他吩咐萱儿送一些艾尼的药水过去。

      　　爱瓦没有参加训练，但在小屋里却也憋不住，于是他穿上铠甲，独自练习起
      卡特尔教给他的技击术。

      　　与白发魔女的对战中，他确实体会到这套技击术的妙处。当然，如果没有这
      身蛇皮铠甲，他早就被白发魔女的长剑刺穿了。

      　　在无数次的练习中，爱瓦找到技击术的精妙之处，使他更加佩服卡特尔了。
      看来，卡特尔不是徒有虚名，否则女王也不可能把自己的女儿交给他训练。

      　　爱瓦就这样在小屋里待了两天，最后实在憋不住了，主动向卡特尔要求要参
      加训练。

      　　卡特尔在这段时间里也没有间着，他针对爱瓦制定了一套训练耐力与反应能
      力的项目。

      　　这套训练完全出乎爱瓦的意料，不论是强度还是速度，都让他有些吃惊，看
      来卡特尔对他的已经非常细微而全面。

      　　尽管爱瓦吸收了白发魔女的元能之后，体能与反应速度都大大增强，仍是过
      不了卡特尔这一关。

      　　“卡特尔教官，这是你自己设计出来的，你能过得了吗？”爱瓦训练了好几
      天后，仍然达不到卡特尔的要求，不禁语带埋怨地道。

      　　“如果你这辈子只想停留在我的水准，你可以放弃训练。”卡特尔说完，就
      离开了训练场。

      　　爱瓦撇了撇嘴，再次投入训练之中。看来，不论卡特尔对他提出多么困难的
      要求都是合理的，谁叫他想出人头地！

      　　爱瓦苦苦训练了七天后，终于突破了卡特尔的所有关卡。

      　　“行了，你现在可以休息两天。”卡特尔满意地说。

      　　爱瓦却觉得浑身像是散了似的，连走回小屋的力气都没有了。

      　　针对爱瓦的训练量，西娜特别更动了他的定量食品，不仅是数量上的变化，
      成分也截然不同。

      　　爱瓦回到住处不到五分钟，西娜就把那些特制食品送来了。

      　　爱瓦吃完之后，不过十几分钟，就觉得浑身充满了力量。

      　　“啊……总算过关，可以休息两天了！”爱瓦非常惬意地让萱儿帮他脱下他
      的铠甲，随后立即感觉到浑身放松和舒畅。

      　　“爱瓦，你什么时候能把初元……还给我？”萱儿一边服侍爱瓦，一边犹豫
      地问道。她憋了好些日子了，却找不到机会开口；一来是爱瓦忙于训练，二来这
      样有些索帐的嫌疑。

      　　“呵呵，我倒是忘了。别担心，你的初元在我身体里是不会随便消化的，我
      从来没想过要占有你的初元……不过我却很想占有你的身子！”爱瓦在萱儿的脸
      蛋上捏了一把。

      　　“只要你想要，我随时都可以给你……”萱儿羞滩地低下了头。

      　　“那你好好洗个澡，今晚我就想要你。”爱瓦的目光停在萱儿羞红的脸上。

      　　艾尼这次倒是主动起来，勤快地帮萱儿准备了一大盆热水，又在浴盆与爱瓦
      的床位之间隔上一张床单。

      　　“又不是没看过，挡什么挡？”爱瓦坐在床上调息运气，这是他每天晚上的
      必修功课。

      　　“不行，女孩子洗澡时不能让男人看。”艾尼娇嗔道。

      　　“你也一起洗吧！我不会偷看的。”爱瓦笑道。

      　　“洗就洗。我们两个一起洗，你不许过来！”艾尼从床单的一侧，探出半个
      脑袋说道。

      　　“我不会过去，只要别把我的耳朵塞上就好。”爱瓦闭起双目，开始了他的
      功课。

      　　萱儿慢慢地、有些羞涩地脱下衣衫，她雪白的胴体让艾尼都为之心动。当她
      迈进浴盆时，艾尼清楚地看到她阴毛下的小肉洞，以及她胸脯上也跟着颤动的两
      座小山，非常诱人。

      　　“我也要进去！这水可是我打来的！”艾尼调皮地看着萱儿说道。她很想跟
      萱儿一起洗澡。

      　　“进来吧！还是你先洗？”萱儿不好意思跟艾尼争，她觉得自己没有这个资
      格。

      　　“我们一起洗。”说着，艾尼脱掉了束胸，又脱起一件件的衣服。当她全身
      只剩下一件衬衣时，那饱满的两座乳峰就更加迷人了，尖挺的乳头隐隐约约地露
      出来。

      　　艾尼没有脱掉那件衬衣，就进入了浴盆。

      　　“你不脱了？”萱儿看着，感到有些奇怪。

      　　“反正这衬衣也得洗了。”艾尼直接泡进水里。衬衣被热水泡过之后，两座
      乳峰就更加显眼了，紧紧贴在丰满的乳壁上，更加性感。

      　　“艾尼，你真美！”萱儿由衷地夸赞道。

      　　“有你美吗？”

      　　艾尼的目光从萱儿俊俏的脸上，飘到了她的两座玉峰上，道：“我……帮你
      搓搓好吗？”

      　　萱儿不置可否，算是默许。

      　　艾尼的手就从水里浮上来，顺着萱儿的小腹抚到了那尖挺的乳房上。

      　　看的时候是一种感觉，真正摸到的时候又是另一种感觉，毕竟不是抚摸自己
      的乳房。当艾尼握住萱儿的乳房时，她的心竟然不由得一阵急跳，萱儿的心也跟
      着狂跳了起来，虽然艾尼的手细腻纤长，但与爱瓦摸着她的感觉没什么两样。

      　　艾尼一边看着萱儿动人的脸庞，一边抚摸着她丰满的乳房。她自己都不知道
      为什么会变成这淫荡的模样，莫非是她骨子里就有的？

      　　艾尼的双手在那乳房上摸了半天后，似乎有些不过瘛，竟然滑了下去，在萱
      儿的大腿上抚摸起来，而且将她的上半身托出水面，让她两只雪白的奶子露了出
      来。

      　　出乎萱儿意料的是，艾尼竟然慢慢俯下头，把脸贴在她那富有弹性的乳房上。

      　　萱儿没有反抗，任艾尼的双手在她的大腿上来回抚摸、揉捏着，而且，艾尼
      的脸在她乳沟里不停地转动，最后，竟然张开小嘴噙住了她的一颗乳头。

      　　“哦……”萱儿被艾尼一吸之后，竟情不自禁地呻吟了一声。

      　　此时，爱瓦已经将斗气运行了数遍，也把体内萱儿的初元集中了起来，Ｉ会
      儿等萱儿洗完澡，他得把这些初元再送回她的体内。

      　　爱瓦坐在床上，隔着布帘听着两个女孩沐浴时，发出的诱人水声。

      　　爱瓦的听力很好，他听出了一个女孩在吮吸着另一个人乳头的声音。

      　　“哦……”

      　　萱儿的呻吟声极轻，但对爱瓦来说，却是致命的诱惑。他屏气凝神，仔细地
      听着那声音。

      　　艾尼的手已经不知不觉抚摸到萱儿柔软的大腿内侧，而且渐渐向着她的阴户
      靠近。

      　　艾尼从来不允许爱瓦侵犯她那片领地，但对于男女之事却更加神往起来。正
      是由于这种强烈的好奇心，她才忍不住在萱儿身上找乐子。她的小嘴在萱儿的两
      只乳房上来回吮吸着，手指则偷偷游走到萱儿的两片蛤肉上，并轻易地分开萱儿
      的肉缝，插进了肉洞里。

      　　“啊……唔……”萱儿再次呻吟了一声。

      　　这时，艾尼吐出萱儿的乳头，抬起头看着她脸上陶醉的表情，觉得很有成就
      感。

      　　艾尼一言不发，只用实际行动试探着萱儿的态度，她的手指慢慢朝着萱儿的
      肉洞里探了进去，觉得那里面滑滑的。更让她兴奋的是，萱儿的阴道竟用力地夹
      住了她的手指，那感觉就像她的手指被婴儿的小嘴吮吸着一样，非常舒服。

      　　艾尼试着让那根手指在萱儿的阴道里轻轻抽送起来。

      　　“唔……”萱儿紧闭着一双美目，双手抓住了浴盆边缘，仿佛全身都在用力。

      　　虽然艾尼的手指很纤细，但毕竟她已经有好些日子没有跟爱瓦做爱，刚开启
      的欲望之门便期待着再一次的侵犯。

      　　艾尼坏坏地将手指又往里插面了一段，她自己也从中找到了一种快感。

      　　看着萱儿的小嘴微张着，似乎在渴望着什么，令艾尼将身子俯了过去，双唇
      压住萱儿的芳唇。她有跟爱瓦亲吻的经验，现在则用到了萱儿的身上，她一边用
      手指在萱儿的阴道里抽动着，一边吮吸着她香滑的小舌，两人丰满的乳房紧紧抵
      在一起。

      　　“嗯……”萱儿的呻吟，只能从鼻子里发出。

      　　艾尼的手指在抽动中，觉得萱儿的阴道夹她的力量越来越大，因此她吮吸萱
      儿的力量也不由得大了起来。

      　　爱瓦在帘子的另一侧清晰地听到两个女孩接吻的声音，不由得笑了。真没想
      到，同性之间也有这么大的吸引力。爱瓦觉得，离征服艾尼的日子越来越近了。

      　　既然这样，他就更不着急了。这个哈斯帝国的大公主，早晚会是他爱瓦的人。

      　　“可以了吧？你们可真能摸！再不出来，我要过去喽？”爱瓦装作生气地说。

      　　萱儿赶紧吐出了艾尼的香舌，对爱瓦大声说道：“快好了。”

      　　这时，艾尼的手指还插在萱儿湿滑的肉洞里，萱儿的脸上满是潮红。

      　　当艾尼依依不舍地将手指从肉洞里抽出时，萱儿的美目再次闭了起来。

      　　“艾尼，要我服侍你吗？”萱儿羞涩地看着艾尼问道。在她心目中，艾尼是
      公主，自己只是一个奴隶；奴隶服侍公主是应该的。

      　　“当然得帮我搓洗一下，我为你做了多少事啊？”艾尼也羞红着脸娇嗔道。
      不过，艾尼努力说服着自己，她做什么都不过分，毕竟她是公主。

      　　艾尼双臂展开，搭在浴盆边缘，这让萱儿不知道要帮她搓洗哪里，有些无从
      下手。

      　　“就这样搓吧！”艾尼的目光大胆地看着萱儿，萱儿只好把身子凑过来，但
      艾尼依然穿着衬衣，总不能隔着衬衣搓吧？

      　　萱儿犹豫了一会儿，终于把手伸进艾尼的衬衣下，两只小手也盖到她的乳房
      上。

      　　“唔……就这样……真爽！”

      　　艾尼立即闭上眼睛享受，她的呻吟与陶醉的表情，算是对萱儿的肯定。

      　　萱儿觉得自己终于掌握住艾尼的喜好，这才大胆地在艾尼丰满的乳房上揉搓
      起来。她的双手在衬衣底下揉动着，那两只乳房也随之滚动起来。

      　　对艾尼来说，这不仅是一种按摩，还是一种性的享受，如果能早些遇到萱儿，
      她就更幸福了。

      　　“萱儿，以后想不想跟着我？”艾尼闭着眼睛问道。

      　　“只要公主愿意，我愿意服侍公主一辈子。”萱儿认真地说。

      　　“那……如果那个人，也要你服侍他一辈子呢？”艾尼突然睁开了眼睛，看
      着萱儿问道。

      　　萱儿还真没有想过这个问题，但现在看起来，这完全是有可能的。爱瓦是那
      么喜欢她，甚至三番两次为了她，跟那个歹毒的白发魔女拼命，如果他提出这样
      的要求，她连一个拒绝的理由都找不出来。

      　　“我……不知道……”天真无邪的萱儿，还是如实回答了艾尼的提问，这真
      是个两难的问题。

      　　艾尼笑了。她并没有因为萱儿没有向她表达忠诚而恼怒，她更喜欢这样纯真
      的女孩。

      　　“也许，将来会有一个两全其美的办法。”艾尼自信地说道。

      　　“你们不要再讨论什么将来了，我等不及了，我这里已经胀得不行了。萱儿，
      快出来让我爽一回吧！”爱瓦不耐烦地吼了起来。

      　　“好了，你出去吧！我自己洗一会儿。”艾尼闭着眼睛说道。

      　　“公主，那……我出去了？”萱儿小心翼翼地把手从艾尼的胸脯上抽了出来。

      　　艾尼微微点了点头。

      　　萱儿这才简单地洗了身子一遍，从浴盆里出来，把身子擦干，羞涩地朝爱瓦
      的床走去。

      　　爱瓦早已脱得赤条条的，躺在被窝里等着萱儿了。

      　　萱儿自动掀开了爱瓦的被子，钻了进去。刚一进去，她滑腻的胴体就被爱瓦
      抱在怀里，爱瓦一口噙住了那尖挺的乳头狂吸起来，同时，一只手也伸到了她柔
      软的双腿间。

      　　爱瓦忽然抬起头来，问道：“怎么这么淫？”

      　　萱儿无言以对。她不好意思说出来，那是艾尼把手指插进她的阴道里弄的。

      　　“早就想让我操了吧？”爱瓦坏笑着，在萱儿的阴蒂上揉了起来。

      　　“嗯……”萱儿钻到爱瓦的身子下，双腿岔开。

      　　“真是个小色女！”爱瓦的一根手指插进萱儿湿滑的阴道里，轻轻抽送起来。

      　　“不要……”萱儿往后撅着屁股，却将丰满的胸脯挺了上来。

      　　“你想回到自己的床上去？”爱瓦明知故问。

      　　“不是，人家要你的那个……”萱儿娇羞地把脸贴进了爱瓦的怀里。

      　　“想不想先用你的小嘴亲一亲？”爱瓦的手指在萱儿红润的唇上抿着。

      　　萱儿默默把身子滑到下面，摸着爱瓦的粗大，先用手捋了一番，又用舌头舔
      了起来。

      　　而爱瓦则把萱儿身上的被子掀掉，露出洁白的胴体，正好可以看到她弓着身
      子，含住了他的粗大吞吐起来。

      　　萱儿的小嘴刚好将？粗大含住。她的头不停点着，那粗大的肉棒很快就被弄
      得湿滑，更让爱瓦感觉慨意的是，她同时用小手在他的上揉动着，让他整个下身
      酥软起来。

      　　“唔……”爱瓦情不自禁地呻吟着。

      　　这个时候，艾尼用浴巾将身子一裹，只包住了半壁乳房与胯部，雪白的大腿
      还露在外面。她朝爱瓦走过去的时候，那双迷人的眼睛秋波荡漾地看着爱瓦，光
      是那眼神，就足以让爱瓦醉意无边，更何况下面还有个萱儿在含着他的肉棒吞吐
      着。

      　　艾尼的乳房被浴巾一裹，显得更加丰满诱人。雪白的肌肤吹弹可破，大腿更
      是白得让人炫目，那似露非露的腿根，让爱瓦不由得浮想联翩，这比他清晰地看
      到她的阴户更具刺激，令他的双眼看得发直。

      　　艾尼迎着爱瓦色色的目光走过去，躺在自己的床上。

      　　艾尼的床与爱瓦的床紧挨着，她像是没看见萱儿一样，自顾自在床上躺着，
      只见浴巾紧裹着她的胸部，双乳紧紧挤在一起，呼之欲出。

      　　艾尼微微闭上眼睛，像是在调息着呼吸、运行着斗气。她每天晚上与爱瓦都
      会做着同样的功课，否则，她的斗气也不可能会突飞猛进。

      　　萱儿一边吞吐着爱瓦的肉棒，一边抬头看着艾尼美丽的胴体。身为女孩，她
      柏当羡慕艾尼的身材与肌虏。艾尼遗传了母亲索菲亚的优良基因，显得楚楚动人。

      　　也许是爱瓦看到艾尼美丽的胴体后受到了刺激，他突然勾起身子，一把将萱
      儿压在身下，萱儿竟有些愣住。

      　　爱瓦的眼中喷着炽烈的欲火，双手迅速分开萱儿的两条玉腿，他看到她的阴
      户里已经流出了蜜液。

      　　爱瓦没有直接去插萱儿，而是将她的玉腿扛了起来，缠在自己的腰上，然后
      握着自己的粗大对准她的玉洞，双手将她的身子往前一拉，粗大的肉棒“滋”的
      一声，钻进了她的体内。

      　　“哦……”萱儿立即闭上了眼睛。

      　　爱瓦双膝跪在床上，双手拉着萱儿的身子去套弄自己的粗大，而且每次都顶
      到她的花蕾上。

      　　“噗哧……噗哧……”两人在交合时，不断发出充满诱惑的声响。

      　　“啊……哦……”萱儿的呻吟被不断晃动的身子弄得一颤一颤的，两只雪乳
      也因为身体的晃动，而不停颤动着。

      　　“啊……受不了呀……”萱儿极力压抑着自己的呻吟，脸上的表情却难以描
      述。

      　　爱瓦默念起心法，以斗气将萱儿的初元聚集起来。等她的子宫颈打开后，他
      的阴茎前端也变得尖细，然后慢慢插进了她的子宫颈。

      　　爱瓦紧抱住萱儿的双腿，一动也不动，那凝聚起来的初元，便顺着阳根缓缓
      流进了她的体内。

      　　在爱瓦把初元射进萱儿体内的过程里，她的嘴一直微张着，那种强烈得不能
      再强烈的快感让她气若游丝，她的呼吸是那么急促、胸脯也剧烈起伏着……

      　　十几分钟后，爱瓦终于把萱儿的初元全都射进了她的体内，才吐出了一口气
      ；而萱儿仍旧急促地喘息着、娇躯不停地颤抖着。

      　　此时，艾尼已经侧过身，看着两人交叠在一起的情景。

      　　爱瓦慢慢地将肉棒从萱儿颤抖的胴体里抽了出来；而刚刚舒缓了一点的萱儿，
      很快又转过身，趴在爱瓦的胯间，把他肉棒上的泥泞舔得干干净净……
       


      　　第三话公主的纯情淫荡

      　　萱儿的初元回到了自己体内，她的体力却消耗巨大，令她浑身瘫软地躺在那
      里，要动都有些困难。

      　　艾尼将被子盖在萱儿身上，又折身躺下。

      　　爱瓦虽然在萱儿的身体里射了一次，但他真正的高潮却没有到来，再加上刚
      才被萱儿舔了一会儿，令他的阳根依然高挺着。

      　　熊熊的欲火，让爱瓦忍不住把身子挪进艾尼的被窝里。

      　　此时，艾尼身上的浴巾早已脱下，她全身赤赢着躺在被窝内，但爱瓦却不太
      敢靠近她。

      　　灯已经熄了，房间里一片黑暗。

      　　爱瓦的身体贴到了艾尼的身上，她的胴体滑腻而滚烫。

      　　爱瓦的手试探着伸了过去，轻轻按在艾尼坚挺的乳房上，而她竟然没有反抗，
      并且，她的乳头立刻翘立了起来。

      　　与萱儿相比，艾尼的乳房更具诱惑力，她全身散发着少女的幽香，让爱瓦的
      兽性瞬间膨胀起来。

      　　爱瓦小心翼翼地将硕大且灼热的龟头顶在艾尼的大腿上，而她的身子并没有
      移开，她对于爱瓦那根粗大的家伙已经不再那么恐惧，反而有几分向往，只是，
      她不想太早把自己的贞操给他。

      　　艾尼相当聪明。她知道只有保留自己的贞操，才能维持自己在爱瓦面前的那
      种少女的新鲜感。

      　　爱瓦对艾尼从来不敢像对待萱儿那样肆意而为，哪怕艾尼一个小小的不悦，
      爱瓦都会立即停下来。

      　　让爱瓦感到舒心的是，不论他在艾尼身上做了什么，只要不动到她的私处，
      她都会放任他。

      　　爱瓦的嘴凑到艾尼的耳畔，轻呵着气，那气息从她的玉颈流转着奔向了她的
      胸脯，他的大手同时握住了她的双乳，轻轻揉捏着。

      　　但这并不能让爱瓦满足，他的手渐渐滑了下去，一直到那平滑的小腹上，萋
      萋的阴毛更让他热血沸腾，他忍不住将屁股往前顶了一下，使劲地戳着她柔软的
      大腿，她的阴毛也在他的抚摸下，发出沙沙声响。

      　　爱瓦的手指试探着滑下去，触碰到艾尼敏感的阴蒂时，她的娇躯不由得一阵
      剧烈抖，随即抓住爱瓦的手并制止了他。

      　　爱瓦只好放弃，将手抽了回来，但他随后却突然翻身欺了上去，硬是将艾尼
      的两条长腿分到了两边，健壮的胴体压在她那纤细的娇躯上。

      　　艾尼惊恐地睁开眼睛，看着爱瓦，她不知道接下来他要干什么，她以为他要
      破她的身了。

      　　“不行！”艾尼坚决地说。但话音刚落，爱瓦的嘴却压住了她的芳唇。

      　　艾尼的乳房被爱瓦的胴体压成了扁平状，双腿被他的身体撑到两侧，再也并
      不拢，更让她惊恐的是，他那根灼热、粗大的肉棒，恰好顶在她的阴户上，充血
      的阳根直压着她的阴蒂。

      　　艾尼想喊又喊不出来，也不敢挣扎，只要一挣扎，她的阴蒂就被粗大的肉棒
      摩擦着，她是那么地敏感，那种摩擦很容易就让她兴奋起来。

      　　爱瓦慢慢吸出了艾尼的香舌，双手从她的枕头下捧住了她的头，两人亲吻得
      更加热烈。

      　　虽然爱瓦没有故意用肉棒摩擦艾尼的阴户，但两人在亲吻时，身体不经意地
      摩擦，就已经让她承受不住了。

      　　爱瓦慢慢撑起身子，解放了艾尼的两座玉峰，双手也从她的枕下抽出来，揉
      捏起她的乳房，并且慢慢放开了她的小嘴。

      　　当爱瓦的嘴刚刚离开艾尼的芳唇时，她的香舌也跟了出来，似乎舍不得他的
      舌头。

      　　“哦……”艾尼的嘴得到解放，终于可以呻吟了。但那声音是那么的微弱，
      那种少女的羞涩，让她的呻吟只在喉咙里动了一下。

      　　接下来的情景更让艾尼难以自制。爱瓦虽然不再亲吻她的小嘴，却更加用力
      地揉捏起她的乳房，而且，他的下体微微晃动时，那灼热、坚挺的肉棒，就会顶
      在她的阴户上，在肉缝里来回摩擦着。

      　　“啊……”

      　　清晰的快感让艾尼不由得紧张起来。她惊恐地看着爱瓦，担心爱瓦随时会插
      进她的阴户，而这个动作对于好色的爱瓦来说，只需要抬起屁股那么容易。

      　　爱瓦的双手从艾尼丰满的乳房上离开，撑在她的身体两侧，只用前臂蹭动着
      她侧溢出来的雪白乳壁。他色色地看着她动人的脸庞，身体慢慢地上下动作起来，
      那根粗大不轻不重地摩擦着她的两片蛤肉，以及那充血的阴蒂。

      　　“啊……不要……爱瓦……”艾尼的双手情不自禁地抓住爱瓦的手臂，乞求
      的眼神里，有一种被欲望灼烧的迷茫。

      　　爱瓦那不断摩擦的动作，让艾尼的阴道里渐渐分泌出液体，并且完全不受控
      制地从她下体那道小口里流了出来。

      　　这些液体被爱瓦那根粗大带到艾尼的整条幽谷里，黏滑的液体成了润滑剂，
      在这些液体的润滑作用下，两人关键部位的摩擦所产生的快感更加强烈。

      　　“哦……爱瓦……我……受不了……”

      　　艾尼的双手更加有力地抓着爱瓦的手臂，眼神也变得迷离起来。

      　　爱瓦的双腿将艾尼的两条玉腿向两旁撑开，让她的双腿越来越淫荡地劈成了
      “人”字形，使阴户完全暴露出来，只是爱瓦没有插她，而是将肉棒顶在她的阴
      户上来回磨蹭。

      　　但对于一个情赛初开的少女来说，实在经不起这种挑逗。而且，这已经不是
      挑逗了，而是淫荡的调教。

      　　爱瓦笑了笑，他身体嬉动的节奏非常缓慢，缓慢到艾尼无法感觉到他的节奏，
      但那种力度却不容忽视。少女的阴蒂不断被灼热的肉棒压着，而且不时摩擦一下，
      那是一种什么样的感觉！

      　　“哦……唔……”艾尼的呻吟越来越不加掩饰。她的体内像是有好几万条虫
      子在蠕动，令她抓着爱瓦手臂的手越来越用力，指甲都要抠进他的皮肉里了。

      　　“啊……爱瓦……我……”艾尼闭起了美丽的眼睛，长长的睫毛却不时眨动
      着。

      　　她已经不知道此时该向爱瓦表达什么了，只感觉到全身的血液向私处汇聚。

      　　“啊……你杀了我吧……”艾尼突然痛苦地喊道，同时胴体快速地扭动起来，
      她的阴户与爱瓦的肉棒之间，立即有了快速而要命的摩擦。

      　　“啊……”艾尼像是发了疯向敌阵冲去的战士，不顾生死。她的腰部挺动得
      敏捷而有力，一股股阴精从她的幽谷深处喷射出来，指甲更深深刺进了爱瓦的手
      臂，全身抖动了起来。

      　　正当爱瓦还要做些什么的时候，艾尼却突然抱住了他的脖子，一口咬住了他
      的肩膀。两人紧紧搂在一起，不再动弹，但艾尼却已经气喘吁吁了。

      　　艾尼大口大口的喘息着，不停起伏的胸脯，让爱瓦感觉到她乳房的弹性，而
      她那副禁不起摧折的娇柔模样，更让爱瓦不忍再去侵犯她了。否则，爱瓦真想把
      那根被撩拨起的欲望之根插进她的肉洞里，直捣她个天昏地暗。

      　　过了好久，爱瓦才从艾尼的身上下来，但艾尼的双臂却依然紧紧勾着他的脖
      子，生怕他逃跑似的。

      　　艾尼就是这样，既不让爱瓦破她的身子，又不拒绝爱瓦钻进她的被窝。在这
      些日子里，一直享受着爱瓦肉棒的摩擦。

      　　直到过了五、六个晚上后，艾尼终于以特别的方式提出了另一个请求。

      　　“爱瓦，今晚不许你再那样了。”艾尼撒娇地依偎在爱瓦怀里，两人都已经
      赤身赢体，萱儿也被爱瓦搂在另一侧。爱瓦当然知道她指的是什么。

      　　“那你想怎么玩？”爱瓦的大手在艾尼丰满的乳房上揉捏着。她的乳房忽圆
      忽扁，让他有些爱不释手。

      　　“人家喜欢温和点的……”艾尼羞涩地把脸埋进了爱瓦怀里。

      　　“艾尼，你能不能讲清楚点，你到底要我做什么？”爱瓦用舌尖舔着艾尼那
      近乎透明的耳垂，双手分别在两个少女的乳房上轻轻抓捏着，极尽淫荡。

      　　“你知道的，还要问人家……”艾尼羞涩到满脸通红。

      　　“亲爱的，你不说，我怎么知道？”爱瓦的舌尖一直在艾尼的耳垂上舔着，
      弄得她浑身痒了起来。

      　　“公主是想让你……”

      　　萱儿刚开口，就被爱瓦喝住了：“就你多嘴！”

      　　“你好坏！”艾尼在爱瓦的胸口上擂起了粉拳。

      　　“我要你说出来嘛！到底想要我做什么？”爱瓦坚持道。

      　　“不理你了！”艾尼突然从爱瓦怀里挣脱出来，钻进自己的被窝，将头蒙了
      起来。

      　　萱儿也娇嗔地瞪了爱瓦一眼，意思是：“这个傻子！”

      　　爱瓦一把将萱儿按倒，在她的乳房上吮吸起来，同时一只手伸到她双腿间抚
      摸着她的阴户，令萱儿娇笑着在床上滚了起来。

      　　爱瓦这才爬上来，一只手按着萱儿的乳房问道：“既然你知道公主心里想什
      么，那你替我干一会儿？”

      　　萱儿爬起来，噘着小嘴说：“公主是想让你……又不是让我……”

      　　“你不是要做公主最忠诚的奴婢吗？这点小事都做不了？”爱瓦的手在萱儿
      雪白丰润的大腿上抚摸着。

      　　萱儿不再说话，其实她心里愿意侍奉公主。

      　　爱瓦讨好地掀开艾尼的被子，身子贴了过去。

      　　艾尼侧着身子，却被爱瓦扳了过来。她嘟着小嘴，装作生气的样子，但爱瓦
      的手一伸到她的胳肢窝里，她就笑了起来，爱瓦趁机吻住她的小嘴，吮吸着她的
      香舌。

      　　萱儿大着胆子来到了下面，试探着在艾尼的玉腿上抚摸了两下，艾尼没有拒
      绝，于是，她又大着胆子将艾尼的双腿分向两边，她的私处立即暴露了出来。

      　　房间里微弱的灯光，让床上更显得暧昧。

      　　萱儿的小手一点点向艾尼的私处游走着。

      　　艾尼与爱瓦热烈亲吻着，仿佛忘记了萱儿的存在。其实，艾尼清楚感觉到萱
      儿的嘴已经贴着她的大腿亲吻了起来，她知道萱儿要亲吻她的阴户了，心里不由
      得兴奋起来。

      　　这是艾尼身为公主无法说出口的欲望，而萱儿却与她心照不宣，她心里充满
      了感激。如果有一天她可以选择奴隶，她一定会把萱儿要到自己手里的，萱儿太
      理解主人的心思了！

      　　爱瓦一边亲吻着艾尼的小嘴，一边抚摸、揉捏着她丰挺的乳房，而萱儿的舌
      头则一步步靠近了她的私处，令她的双腿不自觉地打开，将阴户暴露出来，让萱
      儿的头俯到她的阴户上。

      　　果然，萱儿的舌头很快就舔到了艾尼的大腿根部，当萱儿的舌头刚在她的阴
      户上一扫时，她的娇躯忍不住颤抖了一下。

      　　同为少女的萱儿，很艾尼的心情，也知道艾尼最需要的是什么，于是，她放
      心且大胆地吻了起来。

      　　虽然是女孩，但萱儿的舌技一点都不比爱瓦差，这段时间，爱瓦没少调教她。

      　　当感觉到萱儿已经在舔着艾尼的时候，爱瓦这才放开了艾尼的小嘴。

      　　这时候只听到艾尼一声发自肺腑的呻吟：“哦……”

      　　爱瓦朝下面看去，萱儿正小心翼翼地趴在艾尼的双腿间，殷勤地舔着艾尼的
      阴户，她舔得很认真且一丝不苟。

      　　艾尼起初还有些羞涩地微收着双腿，但被舔过几下之后，她的双腿就情不自
      禁地大开了，将她的阴户全部暴露了出来。

      　　以前艾尼从来不许爱瓦动她的阴户，但自从那天晚上，被爱瓦用肉棒磨过一
      回之后，她也想试一试被舌头舔弄的滋味。

      　　在这几天，艾尼几乎每天晚上都会看到爱瓦趴在萱儿的阴户上大舔特舔，而
      且舔得萱儿幸福得要死；现在让萱儿一舔，果然感觉不错，比起只用爱瓦那根大
      肉棒磨着舒服多了。

      　　“哦……唔……”艾尼羞涩又幸福地呻吟了起来，只是她不想让爱瓦看她的
      下身。无奈爱瓦已经按住了她的身子，在她丰满的乳房上不停揉捏着，这样一来，
      爱瓦倒像是萱儿的帮凶一样。

      　　“很爽吧？”爱瓦的手一边揉着，一边欣赏着艾尼幸福的表情。

      　　“啊……你好坏……”艾尼立即勾住了爱瓦的脖子，向他索吻。

      　　爱瓦俯下身，不吻艾尼的小嘴，而是噙住了她的一颗乳头。艾尼的乳房是那
      么挺拔，乳头也格外翘立，含在嘴里的感觉很爽。

      　　“啊……亲爱的……”

      　　艾尼的双腿劈了开来，不断错动着，有时还会挺起臀，让阴户挺上来，与萱
      儿的舌头极力摩擦着。

      　　现在已经分不清是萱儿的唇弄湿了艾尼的阴户，还是艾尼的阴户弄湿了萱儿
      的唇，两处都已经湿湿滑滑的，特别是艾尼的阴蒂，变得鲜亮异常，像一颗熟透
      的红樱桃，只要萱儿的舌尖在阴蒂上轻轻一扫，艾尼就会全身打颤。

      　　“啊……”艾尼轻咬着银牙，让呻吟声从缝里钻了出来。刚才萱儿的舌头在
      她的阴蒂上用力扫过时，爱瓦也同时用力吮吸着她的乳头，让她爽得难以形容。

      　　随着萱儿的舔动，她阴道里面的肌肉变得越来越紧，忽然一股液体射了出来，
      而萱儿一点都没有躲闪，张嘴就吞了进去。

      　　“啊……哦……”

      　　强烈的快感让艾尼使劲挺起了胯部，双手紧紧抓住床单，同时将胸脯挺了起
      来，恨不得将整个乳房都送进爱瓦的嘴里，让他吮吸着。

      　　“啊……不要……”

      　　艾尼的身子突然扭动起来，用力撞击着萱儿的嘴。萱儿当然知道她此时的感
      受，也知道她的欲望，所以并没有因为她的叫唤而停下来，而是尽职地继续在泥
      泞的阴户上舔动着。

      　　聪明的萱儿知道，从艾尼的阴户里射出的不仅是阴精，更有少女的能量，而
      且她也知道艾尼是个不寻常的女孩，那能量自然也不同寻常。

      　　萱儿的初元刚刚回到体内，她极需要额外的能量来滋补自己的身体，她贪婪
      地在艾尼的阴户上吮吸着，并迅速将吸到体内的能量转化。

      　　“好了，萱儿，别折磨她了。”爱瓦在萱儿雪白丰润的屁股上拍了一把，萱
      儿才依依不舍地从艾尼的双腿间抬起头。

      　　此时，萱儿的嘴唇上还点着艾尼阴道里的分泌物，她胆怯地看了爱瓦一眼。

      　　“是不是刚才偷吃公主的能量了？”爱瓦一副审问的口吻问道。

      　　“是公主她……自己流出来的……”萱儿很怕爱瓦生气。

      　　艾尼依然幸福地呻吟着，当听到爱瓦指责萱儿后，她拉了爱瓦一把，道：
      “不关她的事，别怪她。”

      　　“你需要能量可以到我这里取，干嘛打公主的主意？”

      　　爱瓦的语气缓和了一点，道：“来，把我的吸一些出来不就行了？”

      　　爱瓦坐起来，双腿分开，那根粗大高高地挺立在那里，像一根水泥柱。

      　　萱儿看了看爱瓦的脸，小声说：“不用了……”

      　　“我说给你就给你。”爱瓦以命令的口吻说道。

      　　萱儿便乖乖地在爱瓦胯间伏了下来，张开小嘴含住了他的粗大。

      　　艾尼刚才被萱儿舔得非常满足，她侧躺在那里，看着萱儿的小嘴吞吐着爱瓦
      的肉棒，心生向往。

      　　。“我也可以吗？”艾尼抬起头来，看着爱瓦问道。

      　　“嘿嘿，也许公主的小嘴让人更爽，为什么不可以？”爱瓦拍拍萱儿的脸蛋，
      让她吐出了那根肉棒。

      　　萱儿自动退到了一边。

      　　艾尼从床上爬起来，伏到爱瓦的胯间，学着萱儿的样子，双手扶着，将那一
      根粗大含进了嘴里。

      　　艾尼双膝跪床，她一边吞吐，一边抬头看爱瓦的表情。

      　　爱瓦表情满意地看着艾尼，从她那尖尖的下巴看过去，可以一眼望到那对丰
      满的、晃动着的乳房，还有平滑小腹之下的那一片让人性起的芳草。

      　　艾尼跪在那里，一直吞吐了十几分钟之久，她雪白的胴体蜷伏在那里，如一
      尊动人的雕像，令爱瓦忍不住抚摸着她那如雪的肌肤。

      　　“艾尼，今晚……让我破了你吧？”爱瓦抚摸着艾尼胴体时，忍不住提出了
      进一步的要求。

      　　艾尼吐出了爱瓦的阳根，嘴里还流着口水，道：“对不起，我想……等我要
      嫁人的那天再给你。答应我吧！”

      　　这是艾尼一再表达的意愿，爱瓦不想为难她，毕竟她是公主。

      　　“萱儿，想不想在吸取我的能量之前，先快活一下？”爱瓦那燃烧着欲火的
      眼睛看向了萱儿。

      　　此时，萱儿同样正被欲火灼烧，她何尝不想让爱瓦那粗大痛痛快快地插她一
      回！

      　　“我怕主人累坏了……”萱儿嘴上这样说着，人却已经来到了爱瓦的跟前，
      将雪白丰满的胴体压到了他的身上。

      　　爱瓦的身子慢慢朝后倒去，同时，肉棒已经被萱儿的肉洞套了进去。

      　　“真是个小淫妇！”爱瓦幸福地抓住了萱儿的双乳，任她骑在自己身上套弄
      起来。

      　　萱儿的阴道并不算深，所以她从来不敢直接坐到底部。每当爱瓦的肉棒插进
      三分之１１的时候，她就不得不赶快抬起屁股，她半蹲着身子，双手扶在自己的
      大腿上，双眼痴迷地看着爱瓦。

      　　萱儿的阴道里已经一片泥泞，当她身子起落的时候，肉洞里就会发出“噗哧、
      噗哧”的声响。

      　　“爱瓦，你可以……把那东西射在我嘴里吗？”看着萱儿骑在那里一起一落
      的样子，艾尼又想起了前几日爱瓦把精液射进萱儿嘴里的情形，令她也想尝一尝
      那东西的味道。

      　　“你想的话，我当然愿意，只怕……你受不了它的味道。”

      　　“萱儿都吃过了，我怕什么？”艾尼变得越来越勇敢。现在除了贞操要保有
      之外，其余的她都想尝试一下。

      　　“想好了？”爱瓦还是有些担心地问道。

      　　“我什么时候反悔过？”艾尼更加不服气了。萱儿能做到的事，她艾尼也能
      做得到。

      　　“你可以先用你的乳房弄一弄……感觉也不错的……”爱瓦看着艾尼雪白的
      酥胸，不由得淫荡地说。

      　　“我不会……”艾尼犹豫着说道。

      　　“没关系，萱儿可以教你。”爱瓦信心十足。他相信，凭艾尼的聪明，什么
      技巧对她而言都不是问题。

      　　萱儿听话地挺起身子，双手挤着自己的乳房，将粗大肉棒夹在中间，来回抽
      动了起来。肉棒在她的乳沟里滑进滑出，让爱瓦觉得一点都不比在阴道里差。

      　　“我会了！”艾尼一看就懂，她让萱儿闪到了一边，自己躺到床上，让爱瓦
      骑到她的身上，将那粗大的肉棒放在她的乳沟里，她则双手捧住自己的乳房，将
      肉棒包了起来。

      　　爱瓦双膝跪床，一下一下挺动着，感觉就像是在她的肉洞里抽插一样，而且
      他还可以欣赏到她那幸福的表情，感觉更是淫荡。

      　　有时候爱瓦用力过度，还会把那粗大的龟头顶到艾尼的下巴。

      　　少女的乳壁格外爽滑，令爱瓦的粗大肉棒在乳沟里抽插感觉非常爽。

      　　十几分钟后，爱瓦渐渐感觉到高潮，他立即骑到萱儿的脖子上，迅速捧起她
      的头，让她抬起身子，将那粗大的肉棒插进她的小嘴里。

      　　艾尼还没有弄清楚状况，爱瓦已经在她的小嘴里抽送了起来，强劲的精液瞬
      间喷进了她的小嘴里！

      　　艾尼还来不及反应，就将精液咽下几口。她吐不出那根肉棒，只好闭紧了眼
      睛猛吸，那滚烫的液体顺着她的咽喉滑下，粗大充血的阳根狂暴地在她的嘴里跳
      动着。

      　　“唔……”爱瓦全身紧绷起来，剧烈的快感，让他的肌肉不停颤抖着。

      　　就连萱儿看了这样的情景，都情不自禁地紧张了起来，她感觉那粗大的阳根
      不是插在艾尼的嘴里，而是插在她的小嘴里，那灼热的精液正顺着她的喉咙滑下。

      　　爱瓦双手捧着艾尼的头，让她的脸紧靠在他的胯间，那种柔软温热的感觉，
      让他一下子酥软了。这是公主，是哈斯帝国大公主的脸贴在他的胯间，是哈斯帝
      国大公主的小嘴含住了他的阳根、吸着他的精液！令他激动到无与伦比。

      　　许久后，艾尼还在用力吮吸着他的龟头，像婴儿吸着母亲的乳头一样。她那
      香滑的小舌在他的龟头上滑动着，特别是当舌尖扫到龟头时，他像是被少女的阴
      道抽吸着一样，感到阵阵快感。

      　　爱瓦慢慢将阳根从艾尼的嘴里抽出来，而她的红唇却紧紧地吸着他的粗大。
      当他的龟头彻底跟她的唇分离的那一刹那，她的小嘴“叭”的响了一声。

      　　这时，艾尼的一双美目才慢慢挣开。

      　　此时的艾尼像一个懵懂的女孩，傻傻地看着爱瓦；而爱瓦则是激动到捧住艾
      尼的脸，亲吻起她的小嘴。

      　　所有的精液都已经被艾尼咽下，爱瓦发现艾尼嘴里一点精液的味道都没有了。

      　　当爱瓦慢慢放开了艾尼的小嘴时，艾尼动情地看着爱瓦说：“今晚，就让萱
      儿先替我服侍你吧！”

      　　爱瓦的粗大在艾尼的小嘴里一直没有软过，虽然已经射过了，却还是那么坚
      挺。

      　　萱儿乖乖地躺在爱瓦的身边，爱瓦翻身压了上去，在萱儿小手的引导下，那
      如蟒蛇般的肉棒很顺利地插进了她泥泞的肉洞中。

      　　爱瓦一边亲吻着置儿的小嘴，一边揉捏着艾尼的乳房。他的身子有力地挺动
      着，他的坚挺紧紧顶着萱儿的花蕾，令萱儿的娇躯立即酥软了起来。

      　　“哦……啊……”

      　　少女的呻吟在整间房间里回荡着，雪白的肌肤在男人的抚摸中颤抖起来……
       


      　　第四话阴柔秘笈

      　　为期两个月的特训总算结束了。考核的结果，爱瓦的成绩遥遥领先，无人能
      敌。

      　　这一点虽然引起不少人的嫉妒，却丝毫没有办法，因为这不是苦练就能达到
      的。正如白发魔女所言，爱瓦天赋异禀，不可多得。

      　　在培训班的毕业典礼上，撒西、皮恩和波三人一起端着酒杯，走到了爱瓦面
      前。

      　　此时，他们不再是过去那种挑衅、蔑视的神情，而是一副恭恭敬敬的小弟态
      度。

      　　“你们三个该不会联合起来整我吧？”看到三人一起走过来，爱瓦笑着举起
      手里的酒杯，说道。

      　　“呵呵，看你说的。要不是你太小，我还真想认你做大哥！”大块头的撒西
      站在爱瓦的面前，显得有些突出，但双方脸上的表情却如同主仆。

      　　“我可不想收你这样的小弟。有皮恩这种狗头军师，你绝对干不出什么好事。”

      　　爱瓦仍不忘揭他的疮疤。

      　　“老弟，不要这样揭人的疮疤好吗？对了，谢谢你的药水，那东西真神奇，
      你看，连伤疤都没有了！”兴奋的撒西马上转身，解开腰带让爱瓦看他被白发魔
      女刺中的伤口。

      　　爱瓦一瞥，果然不见半点痕迹，他微微一笑。经过这段时间的训练与战斗，
      爱瓦变得较为成熟且有分寸，他既不让皮恩等三人觉得失礼，也不会表现得太热
      情，那微微一笑掌握得恰到好处。

      　　“没想到你还能不计前嫌的救我！就凭这一点，我也跟定你了。你不介意我
      曾经害过你吧？”撒西谦和、憨厚的笑容，让爱瓦的心被感动了。

      　　“好吧，我们并肩战斗！”爱瓦终于伸手与撒西的大手紧紧握在一起，撒西
      感动得热泪盈眶，立即与爱瓦拥抱起来。

      　　“他们这是怎么了？不是死对头吗？”西娜与卡特尔坐在那里喝着香槟，她
      觉得撒西能与爱瓦握手言和，是一件很不可思议的事。

      　　“呵呵，别担心，狮子跟豹子也会和平相处的。”卡特尔完成了这一届的培
      训后轻松许多，特别是爱瓦的出类拔萃更让他踌躇满志，他仿佛已经看到了一员
      驰骋战场的猛将，但同时他又有些伤感，毕竟跟这些学员一起生活了两个多月。

      　　“是不是舍不得他们？”西娜的目光始终没离开爱瓦，她是借着卡特尔来说
      出自己的感受。

      　　“呵呵，是有一点。不过，明天就得让他们各奔前程了，这里可不是他们的
      长久之地。”

      　　卡特尔把一杯香槟凑在嘴唇上，好像舍不得喝下去似的，道：“我们也得走
      了！”

      　　听到卡特尔这句话，西娜也黯然神伤起来，毕竟跟卡特尔共事了两个多月。

      　　“有什么打算吗？”西娜礼貌地问道。

      　　“看陛下的意思。或许又派我去培训那些孩子。”卡特尔喜欢与年轻人打交
      道。

      　　若要他跟那帮倚老卖老的老家伙一起生活，还得训练他们什么的，简直是活
      受罪。

      　　“看来陛下是真的想壮大我国的军事实力。”西娜倒是觉得不错，至少自己
      不会失业。

      　　“虽然我们一向被周围的国家尊为大国，但我们的军事实力并不强大，区区
      一个野狼王国派几万人马骚扰我们的边境，我们就手足无措了，要不是爱瓦善出
      奇兵，恐怕南部边境早就沦陷。你没看出来，女王陛下一心只想巩固她的统治吗？
      她担心的是大权旁落，却顾不了边境的安全。”

      　　西娜第一次听到卡特尔发表这么多的感慨，她一直以为他不过是一介武夫，
      没什么头脑，今天他的一席话却让她另眼相看了。

      　　基地里狂欢了一夜后，第二天大家就各奔东西了。

      　　分别时，皮恩等三人一起找到了爱瓦。

      　　“爱瓦，带我们一起走吧！我们跟定你了！”撒西斩钉截铁地说。

      　　“我要回到霍菲尔德，你们也要跟着我去当兵吗？”爱瓦感觉得出来，这三
      个人已经被他收服了，虽然他对他们并没有多大的好感，但既然人家一心要跟随
      他，他也难以拒绝。

      　　“你走到哪，我们就跟到哪！”皮恩也表示了自己的决心。

      　　“好，你们先去霍菲尔德，我跟萱儿、托尼还有一件事要做，随后就到。怎
      么样？”昨晚狂欢结束之后，萱儿说要带着爱瓦去白发魔女的大殿废墟里，寻找
      几本练习阴柔功的秘笈，这事目前还得保密。

      　　“好的，我们到霍菲尔德等你！”

      　　三人提前上路，朝霍菲尔德出发。

      　　爱瓦带着艾尼、萱儿，一起朝白发魔女的大殿走去。

      　　中午时分，他们来到了那片废墟前。

      　　焦黑的废墟与昔日的华丽形成了鲜明的对比，尽管有着不堪的回忆，眼前的
      残败景象，却还是让萱儿黯然神伤。

      　　爱瓦在萱儿的香肩上轻轻拍了拍，算是无言的安慰。这一切都是他一手造成
      的，但如果不是他，或许萱儿就不是现在的萱儿了。

      　　“应该就在这个位置吧！”萱儿指着一片瓦砾说。她也只能大概判断出存放
      秘笼的地方。

      　　“来，我们一齐动手，总能找到的。”爱瓦带头在废墟上翻了起来。

      　　想从这一片残垣断瓦中找到那些秘笈，谈何容易？但一想到那些秘笈能够将
      他们带入一个更高的境界，三个人就继续埋头苦干。

      　　“找到了！”萱儿兴奋得叫了起来，毕竟她对于这里更加。她从废墟底下，
      翻出一本有些破烂的书本。

      　　“竟然没有被烧掉！”爱瓦异常地惊喜。他原以为那些书都在那次大爆炸中
      烧毁了，没想到还如此完好，至少上面的字都能辨认，只是，爱瓦并不认得那些
      字，因为那是野狼王国的文字。

      　　“这是什么国家的字？我一个都不认得。”爱瓦抓着头，不好意思地说。

      　　“没关系，我教你。”萱儿将找到的第一本秘笈塞给爱瓦后，又继续翻找起
      来。

      　　她的手指都被那些残垣断瓦给划破了，但是她一声不吭。之后，她接连找出
      三本秘笈。

      　　“全找齐了！”萱儿兴奋得几乎跳了起来，这可是她师父一生的心血。

      　　“来，我看看，我认得野狼国的文字！”艾尼从萱儿手里接过其中一本书，
      看了起来。她曾经到处学习，周边几个国家的文字，她几乎都认识。

      　　艾尼越看越投入，竟然捧着那本书，坐在废墟上认真研究了起来。

      　　爱瓦疑惑地凑过去，小声问道：“你看得懂？”

      　　“当然了！别打扰我。这上面有些东西，我曾经接触过，肯定有些道理！”
      艾尼一边看着，一边将某些招式与心法默默地练了起来。

      　　“萱儿，你师父到达了几级？”艾尼突然抬起头来问萱儿。

      　　“师父说阴柔神功共分九级，她现在差不多六级了吧！”尽管萱儿有些憎恨
      白发魔女，但她也不想把自己的师父说得太无能。

      　　“你师父的资质也太差了吧？我看这上面的心法，好像也没有多么高深，关
      键在于各人的资质。不用说，你师父不过是中等资质，可惜了这本秘笈。要是到
      了我的手里，早就练成八级了。”艾尼将书阖上，踌躇满志地说。

      　　萱儿忍不住撇了撇嘴。她知道，师父为了修炼这门武功，到处寻找天赋异禀
      的人，为了打稳自己的基础，她甚至抢来不少民间童女，取她们的阴精以增进自
      己的功力。白发魔女苦心培养了她十几年，就是为了要取她的初元，因为她天赋
      异禀。

      　　只可惜，虽然取了她的初元，却无法马上化为己用，最终也没有成功。想到
      这里，她心里五味杂陈，不知该替师父惋惜还是替自己庆幸。

      　　“这套阴柔功的第一步要领，我已经全背熟了！”艾尼将书阖上，信心十足
      地说。

      　　秘笈上说，要修炼阴柔功，必须具备上好的资质，而且有相当的定力，即使
      男女同处一室，也要能把持住自己，才能不让功力流失，固住真元。而艾尼这些
      日子一直与爱瓦同睡，并且把守住贞操，已经证明她具备这样的条件了，与那个
      白发魔女比起来，她显然有着得天独厚的优势。

      　　但听到艾尼的话时，爱瓦还是不由得哂笑了一声。白发魔女天天守着这本秘
      笈，也没见她把功夫练到什么程度，最后还不是被他一肘打死！

      　　“笑什么？”听到爱瓦的笑声，艾尼瞪了他一眼。

      　　“据我所知，要练成阴柔功，必须男女交合。你的双腿夹得那么紧，动都不
      让我动一下，怎么练这种功夫？哈哈……”爱瓦忍不住大笑了起来。

      　　“那是我觉得还不到时候……”艾尼立即羞得整张脸都红了。

      　　“这么说，你是打算让我陪你练这阴柔功？”爱瓦得意地捏住艾尼尖尖的下
      巴。

      　　“臭美！”艾尼打开了爱瓦的大手。

      　　三人一起沿着原路返回。他们打算在前往霍菲尔德之前，再去一次基地。

      　　经过凤鸣溪时，艾尼提出要到溪水里洗澡。她记得秘笈里说过，要练此功，
      必先起欲，而上一次她在凤鸣溪里洗过澡之后，就产生了那种前所未有的欲望，
      或许，这凤鸣溪水就是催人起欲的东西。

      　　萱儿也欣然同意，但萱儿并不知道喝了那溪水之后会性欲暴发，所以那次才
      会误饮了几口，然而到现在，她还不知道那溪水的厉害。

      　　中午的天气有些炎热，而且这溪水本来就是温泉，是个洗澡的好地方。

      　　萱儿跟艾尼脱掉衣服，走进溪水中。

      　　两人洁白丰满的胴体，在清澈的溪水里显得更加迷人，已经走得口干舌燥的
      萱儿跟艾尼，忍不住捧起溪水喝了几口。

      　　“爱瓦，你也下来洗一洗吧！”艾尼从溪水里站起来，朝着替她们把风的爱
      瓦喊道。这里没什么人烟，艾尼不怕被别人看见，她站在溪水里，半具胴体暴露
      在外，鬈曲的阴毛在平滑的小腹下呈倒立的三角，让爱瓦看了热血沸腾。

      　　爱瓦坐在高处的土坡上，看着两个美少女在溪水里的样子，他那原始的欲望
      便蠢蠢欲动了起来。

      　　“呵，不怕我强奸你们？”

      　　“天天跟你睡在一起都不怕，还怕跟你一起洗澡吗？”艾尼在爱瓦面前已经
      不再那么羞涩，她故意站起来，以她那娇美的身材挑逗着爱瓦。

      　　爱瓦站起来朝四处看了看，见没有半个人影，又把耳朵伏在地上听了听，也
      没发现有什么动静，这才放心地朝凤鸣溪走去。

      　　艾尼跟萱儿躺在溪水里，默默看着在脱衣服的爱瓦，当他脱得一丝不挂时，
      她们的目光都一起集中到他胯间的那根粗大上。

      　　最激动的是萱儿。她知道，艾尼是公主，暂时不能把身子给爱瓦，现在爱瓦
      唯一可能奸淫的就是她了。昨晚他喝得酩酊大醉，没有跟她做爱，现在正是机会，
      在这凤鸣溪里做爱，是多么惬意的事！

      　　但当爱瓦脱光衣服走进溪水时，艾尼还是有些害怕地退到了萱儿身后。

      　　“干嘛？”萱儿娇羞地把艾尼推到前面，艾尼则羞涩地夹紧了双腿和双臂，
      但当她收起双臂时，两座玉峰就显得更加突兀了。

      　　爱瓦一把搂住艾尼，俯在她的胸脯上，噙住一颗乳头吮吸了起来。

      　　“咯咯咯……”银铃般的笑声，在溪面上荡漾开来。

      　　爱瓦不单是吮吸着艾尼的妙乳，同时也把自己那长长的肉棒，送到了艾尼雪
      白的双腿间；萱儿则是大胆地从后面握住那一根粗大捋了起来。

      　　直到爱瓦在艾尼的乳头上吮吸够了之后，艾尼才捧着他的脸柔情地说：“你
      也喝两口溪水吧！我们还要走很长的路呢！”

      　　“你们没在溪水里撒尿吧？”爱瓦调皮地笑道。

      　　“能喝到我们的尿，是你的福分！”艾尼挺着高声的雪白胸脯，笑道。

      　　爱瓦俯下身子，趴在溪里喝了起来。

      　　走了一上午的路，又在废墟里翻了半天，他确实有些口渴，他觉得凤鸣溪水
      入口甘甜，于是又多喝了几口。

      　　跟两个美少女同浴，让爱瓦实在不想离开凤鸣溪。

      　　“艾尼，到我这里好吗？”

      　　爱瓦喝完水之后，躺在浅浅的溪水里，让已经昂扬起来的肉棒高高挺立着。

      　　“可不许欺负我！”艾尼噘着小嘴，游了过去。当她俯身的时候，两只雪白
      的奶子也垂了下来，使其更具规模了。人还没有游到，爱瓦就伸手抓住她胸前的
      两只玉兔。

      　　“你好坏！”艾尼娇笑着趴在爱瓦身上，长长的肉棒顶在她平滑的小腹上，
      让她的心狂跳了起来。

      　　爱瓦把艾尼的身子翻了过来，让她仰躺在他的身上。他没有去抚摸她的乳房，
      而是从她平滑的小腹上滑了下去，一直抚摸到两条大腿上。清澈的溪水淹没她的
      小腹，她的两条玉腿在爱瓦两只大手的作用下向两边分开，可惜只有蹲在她面前
      的萱儿，能够看到她粉嫩的肉洞，在溪水的浸泡下，她娇嫩的阴蒂正翘立着。

      　　爱瓦是故意分开艾尼的腿让萱儿看的。看了艾尼的阴户，也会刺激萱儿的性
      欲，至少他还可以在这里跟萱儿干上一次。

      　　萱儿似不经意地一边搓洗着自己的私处，一边看着艾尼的私处，原始的欲望
      开爱瓦的手指慢慢滑到了艾尼的阴户边缘。当那手指轻轻划过她的阴户时，她的
      娇躯不由得轻轻颤抖了一下。

      　　并不是艾尼不敏感，而是这些日子以来，她一直控制着自己，她觉得应该要
      在最有意义的时机，才能把自己的身子交给爱瓦。

      　　当爱瓦的手指抚到艾尼的阴蒂上时，她不由得闭上了眼睛。

      　　“哦……”艾尼轻轻呻吟了一声，爱瓦的手确实给了她不同寻常的快感。

      　　“公主，需要我服侍吗？”萱儿已经被眼前的情景触动了敏感的性神经，她
      慢慢把身子移了过来。

      　　“唔……”艾尼只是呻吟，仿佛并没有听到萱儿的问话，但在萱儿看来，那
      已经是默许了。

      　　于是，萱儿又把身子靠了过来，双手扶在艾尼的大腿上，俯下头，将芳唇贴
      到她的小腹上。

      　　爱瓦将艾尼的身子从水里托起，让她的阴户露出水面。

      　　萱儿懂事地将她的舌头滑了下去，贴在艾尼的阴户上……

      　　“哦……不要……我会受不了的……”

      　　但艾尼的话，并没有让萱儿的动作停下来，在她看来，这并不是拒绝，而是
      一种请求。

      　　“唔……哦……”艾尼全身都颤抖了一下；而萱儿的舌头却更加有力地吸住
      了她的阴户，小舌尖更是已经钻进了她的肉洞里，快速地撩拨起来……

      　　“哦……不要……我……我会……控制不了自己的……”艾尼闭着眼睛，身
      子微微扭动了一下。

      　　爱瓦的双臂从艾尼的腋下穿过，扳住了她的双腿，不断在她的大腿内侧抚摸
      着。

      　　“那就不要控制了……”爱瓦轻轻咬住了艾尼的耳垂。

      　　萱儿的舌头披开了艾尼的肉缝，在她的小阴唇上有力地滑动着，令她的小阴
      唇不由得收缩了起来。

      　　“啊……萱儿……你快跟他干吧……”艾尼极力分开双腿，享受着萱儿的舔
      弄，却又很害怕这种感觉持续下去。

      　　萱儿抬起头来，顺便在艾尼的阴蒂上扫了一下，让她的身子又是一阵颤抖。

      　　艾尼凭着自己的意志力，挣扎着从爱瓦的身上直起身子，逃到了一边。

      　　“萱儿，你来！”爱瓦有些生气，却不想让艾尼感觉到，毕竟自己答应过她，
      不会违背她的意愿。

      　　萱儿看了看艾尼，艾尼推了她一把，萱儿就趴到了爱瓦身上。

      　　萱儿扶着爱瓦的粗大，插进了自己的阴户，然后慢慢坐了下来，让那肉棒直
      接插到肉洞的底部。

      　　“你们知道为什么这条小溪叫做凤鸣溪吗？”艾尼侧躺在一边，看着正在做
      爱的两个人问道。

      　　不等两人回答，艾尼便自言自语地讲了起来，那是她刚刚从秘笼上看到的。

      　　“喝了这条溪里的水，就会发出凤鸣，而且性欲大增。如果是天赋异禀的女
      孩喝了溪水，又懂阴柔心法的话，就可以跟男人在交合之中修炼阴柔术……”

      　　爱瓦与萱儿两人云雨正酣，根本就没有去听艾尼的讲述，但他们却突然听到
      了清晰的凤鸣声。

      　　“什么声音？”萱儿突然停止了起落，爱瓦也竖起了耳朵，而那凤鸣声却分
      明就在身边。

      　　爱瓦一把推开身上的萱儿，却看到艾尼正躺在溪水里，不停搓揉着自己的乳
      房，模样好像非常痛苦。

      　　“艾尼，你怎么了？”爱瓦立即奔了过去，一把将艾尼从水里抓了起来，抱
      在怀里，那凤鸣声正是从她的嘴里发出来的。

      　　“啊……唔……”艾尼痛苦地在爱瓦的怀里扭动着。

      　　“我……中毒了……”艾尼的双手依然不停搓动着自己的乳房，像是一个发
      了情的淫荡女孩。

      　　艾尼平时不是这个样子的，显然是出了什么问题。

      　　“中了什么毒？”爱瓦看到自己心爱的女孩这种痛苦的样子，真是急坏了。

      　　“我……喝了这溪水……啊……身上好难受呀……”

      　　“那怎么办？”爱瓦不知所措地在艾尼雪白的胴体上查看着。

      　　“快……插我吧……”此时的艾尼已经满脸潮红，无法看到她的羞涩。

      　　“可是……”爱瓦想起了艾尼的心愿，他真的不想趁机占了她的便宜。

      　　“别管……插我吧……我……不会怪你的……”艾尼突然搂紧了爱瓦的脖子，
      向他索吻，她从来没有这样主动过，她仰起的红唇是那么吸引着他。

      　　刚才萱儿也喝了溪水，却没有如此强烈的感觉，因为她的感觉还没有完全萌
      发出来时，就在爱瓦的身上得到了慰藉与发泄；而艾尼不但没有发泄出来，反而
      被爱瓦与萱儿的淫荡动作诱发了出来。当她讲述着凤鸣溪传说的时候，身上就开
      始有了反应，只是她强忍着，不相信真的会这么应验。

      　　艾尼的身与心都算是经过锤炼，但是此时，她的娇躯在爱瓦的怀里却是不停
      颤抖着。不论她多么努力，那种欲望的折磨都是那么强烈，强烈得让她无法抵抗。
      她的银牙不停打着颤，发出了声响，双乳也急遽颤动着，急促的呼吸完全失去了
      规律。

      　　“爱瓦……救我呀……啊……难受死了……”

      　　艾尼已经有些语无伦次了，她的双臂勾住了爱瓦的脖子，两只手则在他的背
      上乱抓了起来。

      　　“萱儿，这里不太方便，你……当一次艾尼的塑被好吗？”看着艾尼痛苦的
      样子，爱瓦只好豁出去了。也许现在她神智不太清醒，但他要让她先过了这一关
      再说，他实在不忍心看着自己的心上人遭受如此的折磨。

      　　萱儿早已把自己当成了爱瓦与艾尼的性奴，不论主人想做什么，她都愿意配
      合。

      　　听到爱瓦的话之后，她自动躺到了溪边柔软的草地上。

      　　爱瓦抱着艾尼来到岸上，轻轻将她放到萱儿的胴体上；萱儿则是双手抱住了
      艾尼的胴体，让艾尼直接躺在自己身上，她的双手从艾尼的腋下穿过去，抚摸着
      艾尼丰挺的乳房。萱儿觉得能当主人的垫被，这是一种荣幸。

      　　此时的艾尼已经顾不了羞涩，双腿极力岔开，将鲜嫩的阴户朝向同样被欲火
      灼烧着的爱瓦。

      　　在艾尼的胴体下，是萱儿同样雪白的胴体，两个少女的身子叠在一起，显得
      更加诱人。因为刚才萱儿的肉洞就被爱瓦的肉棒插过，此时，那泥泞的肉洞口正
      往外流淌着晶莹的蜜液。

      　　“哦……爱瓦……快……”艾尼秀美的双眸已被长长的睫毛所掩盖，她优美
      动人的胴体，已经让爱瓦失去了控制。

      　　爱瓦不知道，艾尼的话是不是她的心声，但一定是她身体的需要，她的双腿
      在错动时，两片阴唇淀开，露出了娇嫩的唇口。

      　　爱瓦虽然已经被欲火灼烧得浑身难受，却不想立即进入艾尼的胴体。他的身
      子慢慢俯了下来，将双唇压在她娇嫩的阴户上，当那两片嘴唇刚刚压上去时，她
      的娇躯就不由得颤动了一下。

      　　“啊……”

      　　艾尼的双腿，形成一个菱形，爱瓦正好甩双手捧起她的翘臀，让她的阴户与
      自己的嘴唇贴得更紧……
       


      　　第五话阴柔心法

      　　“萱儿……你会阴柔功的第一步心法吧？”艾尼躺在萱儿的身上问道。此时，
      她的阴户已经被爱瓦的嘴唇紧紧压住，但她不知道爱瓦是否能够与她们两个人一
      起完成阴柔大法。

      　　“我会。怎么了？”

      　　“刚才……你与爱瓦做爱的时候……有没有试过？”

      　　“没……我……只顾着爽……”萱儿躺在下面说道。的确，刚才她骑在爱瓦
      身上时，只顾着快乐，她并不知道喝了凤鸣溪水后，要运用阴柔心法，她虽然看
      过那本书，但有几个关键词，她却没弄明白。

      　　“爱瓦……你先跟萱儿练好吗？她跟她师父学了十几年，却从来没有机会尝
      试，现在你先跟我练，你不觉得对她来说太不公平了吗？”

      　　此时艾尼已经被疯狂的性欲折磨得有些支撑不住了，却还在替萱儿着想。她
      觉得萱儿实在太善良了，如果没有一身好功夫，以后难免会受人欺负。

      　　“好，我先跟她做完，再跟你做。你能忍一下吗？”爱瓦抬起头，抚摸着艾
      尼娇挺的双乳，对她更加充满了敬意。

      　　“我不会怪你们的。如果一会儿，你体力还可以的话……我再跟你练……”
      艾尼极力忍受着强烈性欲的折磨，此时她是多么渴望爱瓦那粗大的肉棒能立即插
      进她的肉洞里，给她一个痛快。

      　　“没关系的，不过是一会儿的事。既然如此，我就先跟萱儿练，你把口诀背
      给我听吧！”

      　　一般人在这种时候应该已经神智混乱了，而艾尼毕竟天赋特别，即使被性欲
      疯狂折磨着，她依然能够清晰地记着刚才在书上看到的文字。

      　　艾尼先默默地理顺了一遍，又努力保持着头脑的清醒，很快把那段口诀背了
      出来；对爱瓦来说，理解那些口诀并不困难，不到几分钟，他就背下来了；萱儿
      也照着艾尼的背诵，将自己的记忆重新整理了一遍。

      　　爱瓦俯下身，先在艾尼的芳唇上轻轻吻了一下，又滑下去吸住她那饱挺的乳
      房。

      　　虽然接下来他要进攻的是萱儿的肉洞，但现在他抚摸、亲吻的却是艾尼的胴
      体。这让艾尼很满足，而且这样既可以完成他与萱儿的双修，又能抚慰自己躁动
      的心，让性欲的折磨有所消减。

      　　此时，躺在最下面的萱儿也因为几口溪水已发挥了作用，而发起情来。

      　　“啊……爱瓦……快插我呀……里面好痒呀……”萱儿忍不住喊了起来。她
      是１个真性情的女孩，有什么事不会藏在心里，此时她的叫喊正表达了她身体的
      真实感受。

      　　爱瓦一边抚摸、亲吻艾尼光滑的胴体，一边挺着硕长的肉棒寻找萱儿的肉洞。

      　　现在萱儿的肉洞已经泥泞不堪，爱瓦的肉棒很容易就找到了洞口，他只将屁
      股往前一挺，硕长的肉棒就钻了进去！

      　　“啊……”萱儿爽得叫了一声。那种被肉棒充满的感觉，让她一下子得到了
      慰藉。

      　　爱瓦一边在萱儿的肉洞里挺动着，一边默念起阴柔术的口诀，他的特异龙血
      渐渐按照阴柔术的经脉流动起来，这种流向与他原来的淫术流向完全不同，因此
      需要消耗掉更多的能量，这是他不曾料想到的。

      　　爱瓦从未练过阴柔术，所以，想以阴柔术的口诀，控制他的特异龙血以另一
      种方式来运行，谈何容易？

      　　爱瓦一直在萱儿泥泞的肉洞里抽插了半个小时后，特异龙血才顺着他的意志
      运行起来，但此时的他已经累得满头大汗了。

      　　这是前所未有的事，这种终于攻克难关的喜悦，让爱瓦兴奋得抱住了艾尼的
      头激烈亲吻起来，他疯狂吮吸着艾尼灵动的香舌，吻得她喘不过气来。

      　　萱儿在下面也感觉到了爱瓦此时的力量，他冲撞得很厉害，坚挺的龟头一次
      次猛烈撞击着她娇嫩的花蕾，她觉得现在的自己是世界上最幸福的女人！

      　　萱儿比爱瓦更容易以阴柔之法来操控自己的血气，甚至比他还提前了几分钟。

      　　毕竟她是女孩，又被白发魔女教导了十几年，所有学习过的心法与功夫都与
      阴柔功有关，只是白发魔女从来没有明确告知而已。

      　　就在爱瓦大力抽插着萱儿的同时，萱儿也默默地以阴柔术口诀操控着自己的
      血气运行，她不想浪费这个大好的机会。她已经把自己当成了艾尼与爱瓦的性奴，
      没有想到艾尼却还把她当成姐妹，让她十分感动。她觉得唯一可以报答的方法，
      就是练好阴柔功，好为他们出力。

      　　萱儿的阴道因为爱瓦的大力抽插变得越来越紧，但这一点都不妨碍爱瓦的进
      攻，而且，萱儿夹得越紧，他就越兴奋，抽插的力量也就越大。

      　　而每当爱瓦抽插着萱儿的时候，他的身体在挺动中，就会强烈摩擦着艾尼已
      经翘立充血的阴蒂，那种快感更是无与伦比。

      　　“啊……喔……”两个女孩几乎同时呻吟了起来。

      　　现在爱瓦一边亲吻，一边抽插，还一边大力揉捏着艾尼雪白的双乳。

      　　“啊……好痒……”

      　　虽然艾尼没有被抽插，但那摩擦引起的剧烈快感、已经把她抛到幸福的云雾
      中，她的蜜洞里竟然喷射出了阴精，这一发泄，多少减缓了一些痛苦的折磨。

      　　“啊……爱瓦……快……我受不了了……”

      　　萱儿终于顶不住爱瓦的一阵狂｜｜乱炸，她感觉自己的花蕾都要被爱瓦捣烂
      了，而且现在她急切需要他将那灼热的精液射进她的肉洞里，因为那正是练习阴
      柔功所需的，没有男人的精液，阴柔功就练不成！

      　　爱瓦同时在两个少女身上发泄着，当然感觉更爽。此时他也已经达到了高潮，
      看着两个女孩的胴体在他的身下激烈扭动，他再也把持不住，一阵狂顶后，一股
      强烈得让他无法控制的快感汇聚到他的股间，一股精气顺着他的脊背蹰了下来。

      　　爱瓦的屁股猛然挺了上去，将硕长的肉棒牢牢顶在萱儿的花蕾上，灼热的精
      液喷射了出来，打得萱儿的娇躯直颤抖，要不是艾尼的身体压着她，她早就高高
      扬起她的两条玉腿了。

      　　“啊……”萱儿终于长长地吐出了Ｉ口气，整个身子如散了架一样，瘫软在
      草地上。

      　　爱瓦久久不愿将肉棒从萱儿的体内拔出，因为此时她的肉洞正一阵阵痉孪着，
      那种痉挛让他感到高度兴奋。

      　　许久之后，爱瓦才依依不舍地将肉棒从肉洞里抽出，随后，他抱起了艾尼，
      两人一起泡进温热的溪水里。

      　　艾尼帮爱瓦清洗了起来，但现在他的肉棒却软了下来，毕竟刚才那场激烈的
      战斗，消耗了他不少的能量。

      　　“还可以吗？”艾尼担心地问道。她不想让爱瓦太累，更不想因为她而让他
      的精气亏损。

      　　“没关系，你帮我弄一弄，等等就会好的！”爱瓦捧着艾尼俊美的小脸，充
      满了信心的说道。

      　　艾尼当然知道爱瓦指的是什么，她要爱瓦从水里站起来，自己则蹲在他的胯
      下，张开小嘴，将那已经软下来的肉棒吞进了嘴里。

      　　此时，艾尼那张潮红的脸更加妩媚，也更让爱瓦感动，因为是一个公主用她
      那高贵的小嘴含住了他的阳具！

      　　“哈哈……看看你们这两个小淫妇！”

      　　艾尼正在专心吞吐着爱瓦肉棒的时候，突然听到岸上一阵放荡的笑声。

      　　三人同时抬起头朝岸上看去，却见一个短发女人站在那里，她正是众人原以
      为被爱瓦打死的白发魔女！

      　　三人同时大吃了一惊。在他们的认知中，白发魔女早就死了，怎么现在又现
      身了呢？是她的鬼魂，还是她的同胞姐妹？

      　　“你是谁？”爱瓦的神情一凛，顿时将肉棒从艾尼的小嘴里抽出。他感觉到
      自己背上的汗毛都竖了起来。白发魔女是被他亲手打死的，可现在却又切切实实
      地站在他面前！

      　　“哈哈哈哈……才几天没见，就不认识我了吗？”

      　　那短短的白发已经证明了她的身份，只是她那张脸又恢复原来的模样。看来，
      她非常擅长修复容貌，不然就是那次的爆炸，并没有彻底伤到她的容貌。

      　　如果爱瓦现在身穿蛇皮铠甲，他是不会惧怕白发魔女的，毕竟她已经败给了
      他一次；但现在他们三人都赤身赢体，而且手里没有一样兵器，白发魔女的手中
      却握着一把锋利的长剑！

      　　“你不是已经死了吗？”艾尼立即从水里站了起来。

      　　“呵呵，偏偏我就是命大。臭小子，你那一击的确厉害，我不得不佩服你。
      不过，要论心计，你却嫩了点。你们人多势众，我占不到什么的便宜，所以只能
      装死了。你想不到吧？”

      　　“有什么好炫耀的？不就是会装死吗？”爱瓦挺着胸膛骂了起来。他知道，
      白发魔女要是真的想杀他，再怎么求饶也没用；如果她不想杀他，就算把她骂得
      狗血喷头，她也不会对他怎样。

      　　“别嘴硬。要不是我舍不得你胯下的那根玩意，早就把你一刀砍了！呵呵，
      我早就知道萱儿会带你们来这里取走我的秘笈，还知道你们一定会到凤鸣溪里来
      淫乱！

      　　萱儿，你真不愧是我的好徒儿，看在我们师徒一场的分上，今天我不会为难
      你，不过，爱瓦必须跟我走。如果你们谁敢反抗，我就先把她的大腿卸下来！
      “白发魔女扬着手里的长剑，恶狠狠地说。

      　　“师父，一切都是由我引起的，不关爱瓦他们的事，您就放他们走吧！之后
      师父要我做什么，我都听命，只要您不伤害他们！”本来瘫软在地的萱儿，硬撑
      着爬了起来，跪在地上向她的师父求饶。

      　　“呵呵，想得美！死丫头，看来你对他们倒是忠心耿耿，可你对师父呢？我
      没有杀了你，已经算是仁至义尽了，要我放了他们，别想！”

      　　“萱儿，我们不求这个恶魔，就让她带我走好了！大不了我把她给插烂，跟
      她同归于尽！”爱瓦依然毫无惧色地说。

      　　“呵呵，我的确很喜欢你这根肉棒，否则今天也不会到这里等你。可不要说
      话不算话哟！我倒要看看，你怎么把我插烂？”说话间，白发魔女已经来到了爱
      瓦的跟前，用剑尖轻轻挑弄着他的阳根。

      　　此时，艾尼紧贴在爱瓦身上，眼看着那吓人的长剑挑着心爱男人的命根子，
      她却什么都不能做，唯恐惹怒了这个恶魔，会伤了爱瓦。

      　　“这么清纯的公主，想不到也这么淫荡！可惜，今天你已经没有机会再让他
      插你了！如果你实在痒得受不了，就另外找个男人吧！”白发魔女锋利的指甲，
      扫在艾尼娇嫩的脸蛋上。

      　　爱瓦本想用斗气与白发魔女一决雌雄，但他没有完全的把握，生怕祸及两个
      女孩，就打消了这个念头。

      　　“爱瓦、艾尼，都是我不好，我不该带你们来找什么秘笈的！”萱儿看到师
      父的凶狠样，后悔极了。

      　　“萱儿，别担心，她是不会伤害我的。不就是要我做她的男人吗？大不了满
      足她就是了，反正她长得也不算太差，我还能够容忍。荡妇，等我穿上衣服就跟
      你走，只要你不为难她们就行。”

      　　“算你识相。不过，你千万不要再跟我耍什么花招。别忘了，你们的基地已
      经撤走了，现在那里连一个人影也没有了。你只有老老实实跟我走，否则，别怪
      我心狠手辣，我可不会像你那样怜香惜玉！”白发魔女的剑尖还在爱瓦的胯下指
      着。

      　　爱瓦拨开了白发魔女的长剑，带着艾尼上岸。

      　　白发魔女没有阻拦爱瓦，在她眼里，他们三个已经成了煮熟的鸭子，想飞也
      飞不了。

      　　当爱瓦走到岸上想穿起铠甲时，白发魔女突然大声吼道：“你不能穿那个！
      我已经帮你准备好了一套衣服，虽然未必合身，但是你必须给我穿着！”

      　　白发魔女从身后的背包里，掏出了一身布衣扔给爱瓦。

      　　爱瓦犹豫了一下，只好放弃铠甲，但同时朝艾尼使了个眼色，意思是：“好
      好保存铠甲，他早晚用得着。”这副铠甲对他来说实在太重要了，只可惜还没来
      得及穿上，就被白发魔女制止了。铠甲里有许多金属机关，都是卡特尔的杰作，
      重量很重。白发魔女要带着很不愿意配合的爱瓦，当然就不会把铠甲一起带走。

      　　“你要带他去哪里？”艾尼还是忍不住问了一句，虽然明明知道这是多余的
      问题。

      　　“呵呵，傻丫头，就算我告诉你，你还能把基地的人叫回来救他吗？”白发
      魔女奸猾地笑了笑。

      　　“如果你敢伤他，我会让我母亲派军队来对付你的！那时，就算你逃到天涯
      海角，我也不会放过你！”艾尼要给白发魔女施加一点心理压力，让她有所顾忌，
      不至于夺了爱瓦的性命。

      　　“你干脆现在就去告诉你的女王母亲，要她派兵来抓我好了，我会在这里等
      着你们的！”

      　　说话间，爱瓦已经穿好了白发魔女带来的衣服，他毫不在乎地对白发魔女说
      ：

      　　“我都穿好衣服了，怎么还不走？你不是急着回去跟我睡觉吗？”

      　　此时，如果爱瓦只顾自己逃命的话，绝对能够脱身，因为他的脚下功夫不是
      白发魔女能比得上的，但还有两个女孩，这是他最放心不下的。为了不让她们受
      到任何伤害，爱瓦只好屈从，跟着白发魔女走。

      　　“傻丫头们，你们想去哪就去哪，我们要走了。不过，爱瓦，你太能跑了，
      我可不能让你这么自由！”说着，白发魔女竟然摸出一条绳子，捆住爱瓦的双手，
      将另一端拴在她的手上，这样就不用担心爱瓦会半路逃跑了。

      　　爱瓦不想让两个女孩冒险来救他，他当然清楚，凭她们的能力，根本就不是
      白发魔女的对手，如果让她们跟来，反而会增添麻烦，所以在临走的时候，他特
      地嘱咐了她们一句：“不许来找我，去你们该去的地方！”

      　　两个女孩，就这样眼睁睁地看着爱瓦被白发魔女带走了。

      　　“艾尼公主，我们该怎么办？”萱儿看到这一切是自己造成的，感到非常后
      悔，但为时已晚，只能茫然无措地征询艾尼的意见。

      　　艾尼沉思了一会儿，说道：“也许爱瓦真的不希望我们去救他，你看他临走
      时的眼神！”

      　　“为什么？他一个人能对付得了那个女人吗？”现在，萱儿也不想称白发魔
      女为师父了。

      　　“可惜他没有穿上铠甲，否则应该制服得了白发魔女！萱儿，别担心，白发
      魔女不是说了吗？她舍不得他的那玩意，所以一时半刻不会对他怎么样。时间一
      久，他总能想办法逃出来的，我们两个即使去了也无济于事，只会给他添乱，反
      而会害了他。”

      　　“你要我们坐视不管？”萱儿简直不敢相信自己的耳朵。她知道艾尼与爱瓦
      的感情，所以很难理解艾尼为何可以说出这样的话。

      　　“现在只能这样了，全靠爱瓦的造化了！”艾尼无奈地看着两人渐渐远去的
      背影，叹了口气。

      　　“艾尼公主，我们不能扔下他不管！如果爱瓦出了什么事，我们活着还有什
      么意思？”萱儿摇着艾尼的手臂，哭了起来。

      　　“你能保证沉得住气？”艾尼突然很认真地问萱儿。刚才说那些话，其实是
      她的激将法。

      　　“只要能救爱瓦回来，我什么都愿意！”

      　　“好，我们就悄悄地跟踪白发魔女，没有我的命令，不许轻举妄动！”艾尼
      严肃地说。她最担心的就是，萱儿的冲动会把事情弄得更糟。

      　　“我一切都听公主的！”听到艾尼答应要跟踪白发魔女，萱儿总算露出了笑
      容。

      　　她们赶紧穿好衣服，把铠甲收在背包里，沿着足迹追了过去。

      　　在这样茂密的森林里，要跟踪一个人难易兼具。容易的是不会被发现，难的
      是说不定什么时候就会跟丢了。

      　　跟了两个小时后，白发魔女还是没有停下来，依旧带着爱瓦往前走。

      　　“公主，这女人到底要带爱瓦到哪里去？怎么还在走呀？”

      　　艾尼狠狠地瞪了萱儿一眼，跟踪时她竟然又多嘴，但艾尼还是跟她解释：
      “你以为她会在这么近的地方停下来，好让我们找到他们吗？”

      　　萱儿立即意识到自己的愚笨，她伸了伸舌头，表示不再多嘴；艾尼又瞪了她
      一眼后，径自朝前方走去。

      　　就在这时，萱儿突然感觉到背后重重挨了一掌！

      　　萱儿那本来就纤瘦的身子，被那一记重掌拍出老远，她还没爬起来，就发现
      是一头狗熊，并且还直立起来，一步步朝她走来！

      　　艾尼只听到萱儿在地上翻滚的声音，还以为她没看好路而摔了一跤，但等她
      回过头一看，却没有看到萱儿的影子，而是看到了一头高大的狗熊！再仔细一看，
      才发现萱儿倒在地上爬不起来，而那头狗熊正直立起来，朝着她大摇大摆地走去。

      　　艾尼顾不得前面的白发魔女，赶紧返折回来。

      　　狗熊看到了艾尼，便朝着她扑来。

      　　就在狗熊快要扑到艾尼身上的时候，她突然一掌打了过去，挟带着一股劲风
      直拍向狗熊，只见狗熊笨重的身躯摇晃了几下，就倒在了地上。

      　　这一掌伤到了狗熊的内脏，当艾尼走过去时，那只狗熊只能躺在地上呻吟了。

      　　艾尼见状拔出短剑，直插狗熊的心脏，令它当场毙命。

      　　“萱儿，你没事吧？”

      　　化险为夷之后，艾尼立即跑过来扶起萱儿，萱儿已经被那头狗熊吓得浑身无
      力了，脸色煞白，不断喘息着，要不是艾尼来救她，她不知道自己会不会被那头
      狗熊当成美味吃了。

      　　“没事，谢谢你，公主。”萱儿感激地望着艾尼。

      　　虽然萱儿在这森林里生活了十几年，可是她从来没有单独进入森林的深处，
      以前都是师父保护她，现在救了她命的，居然是跟她师父作对的人，但一想到师
      父曾经要夺取她的初元，她又对师父生出了仇恨。

      　　“我们快追吧！不然就找不到爱瓦了。”萱儿突然想起了爱瓦，心里焦急万
      分。

      　　“不急，反正现在也追不上他们了。我先把这熊掌割下来，这可是上等的补
      品，到时候可以煮给爱瓦吃。”说着，只见艾尼手中的短剑在熊的身上一转，熊
      掌就被割下来了，四只熊掌被装进了萱儿的背包里，两人继续前行，追寻爱瓦的
      踪迹。

      　　两个女孩万万没有想到，她们在跟踪爱瓦的时候，早就被白发魔女发现了。
      趁着两人在对付狗熊的时候，白发魔女已经带着爱瓦调转九十度，朝着另一个方
      向走去。

      　　爱瓦早就被白发魔女蒙上了眼睛，什么都看不见，连方向都迷失了。而且，
      由于艾尼跟萱儿是悄悄跟踪的，爱瓦根本不知道她们跟在后面，因而不知道要做
      记号。

      　　白发魔女并没有带着爱瓦走得太远，就停了下来。

      　　当白发魔女摘掉爱瓦眼上的布条时，出现在他眼前的是一间精致的小木屋，
      可见这段时间里，白发魔女为了建造自己的小窝，花费了不少心血。

      　　“怎么样？跟我在这里生活不错吧？”白发魔女也打量着这间小木屋，看来
      非常满意自己的杰作。

      　　“你不会把我的真元吸完之后，就把我拿去喂狼吧？”

      　　爱瓦打量着小木屋说道：“再说，你就这样天天绑着我过日子吗？”

      　　“等你真的静下心来，不跟我作对了，我自然会放开你。不过，现在不行。”

      　　“别做梦了，我怎么会跟你这种人好好过日子！不过，你要是硬要跟我睡觉
      的话，我也不反对。至少在拿我去银狼之前，让我在你身上销魂一次。”爱瓦转
      过身，用被绑着的手在白发魔女的身上抚摸起来。

      　　“我知道你已经喝了凤鸣溪水，欲火正旺，我当然可以满足你的要求。我练
      着你，是怕你在路上不听话，并不是怕你杀了我。凭你现在的功力，可还没有那
      个本事，你必须承认这一点，所以，现在不要做傻事了。”说着，白发魔女解开
      了爱瓦手上的绳索。

      　　“你说得没错，我正痒着呢！而且，我希望你能用小嘴服侍我一次，最好让
      我射在你的嘴里！”这时候，爱瓦竟然还能淫笑出来。

      　　“进去吧！我会满足你所有的性欲！”

      　　白发魔女推了爱瓦一把，两人一前一后走进屋里。

      　　屋里有一张木床，上面还铺着被褥，被子是兽皮做的，符合这间房间的味道。

      　　“只有一张床？”

      　　“这就是我们的床了，我会让你在这张床上销魂的。”说着，白发魔女解开
      了衣服，将那充满诱惑的胴体露了出来。
       


      　　第六话斗魔女

      　　虽说白发魔女为人狠毒，但她的身材与模样的确够勾人，当她脱得精光站在
      爱瓦面前时；爱瓦还是动了淫念。

      　　白发魔女帮爱瓦脱下一件件的衣服。

      　　正如白发魔女所说，爱瓦喝了凤鸣溪水，欲火便烧了上来。一开始，由于他
      与萱儿做爱，将一部分的欲火发泄了出来，但还有一部分留在体内。当初如果能
      够接着跟艾尼干了，或许会让他的身体激素趋于平衡，但他们还未开始时，白发
      魔女就出现了，因此剩下的一部分欲火就一直憋在他体内。

      　　龙族的血脉特别稳定，不容易被激发，但一旦被激发，就会爆发出巨大的力
      量。

      　　碧血家族的血脉就是能够激发龙族血脉的一种血质，所以爱瓦才会在与碧血
      家族的成员交合时，出现血管膨胀的现象。但爱瓦同时又是属于特异龙血，因此，
      爆发出来的能量就更不寻常了，而且，他不仅血脉异常，体质也异常，否则根本
      无法承受巨大的能量在他体内的冲击。

      　　而凤鸣溪水却无法与血脉相比，虽然它有着催情甚至提升功力的作用，却不
      会让爱瓦承受到巨大的能量冲击。

      　　此时，在魔女充满诱惑的胴体勾引下，爱瓦体内的欲火再次燃烧了起来。

      　　白发魔女以纤细的手指托起了爱瓦胯间的长物，勾人魂魄的眼睛则痴迷地看
      着他。

      　　“我的小王子，可不可以像抚摸艾尼那样抚摸我？你当然也可以像插萱儿那
      样放肆地插我的身体……我会很爽的……”

      　　白发魔女的身体靠了上来，丰挺的乳房在爱瓦坚实的胸膛上撩拨着。任何一
      个男人被她这样刺激，都会疯狂起来的，更何况爱瓦体内有着凤鸣溪水的蛊惑，
      他的阳根在白发魔女手中迅速膨胀了起来。

      　　“我就知道你会喜欢我的身体，特别是我的洞洞，是不是比别的女人更深？”

      　　白发魔女的手在爱瓦的阳物上缓缓捋动着，手指滑腻如丝绸，让人兴奋不已。

      　　“不过，我还没有尝过你那阴柔神功的滋味，今天你能不能施展出来，让我
      见识一下？”爱瓦虽然身体未动，却已经启动了淫术。要对付放荡而且身怀阴柔
      神功的白发魔女，不施一点伎俩，未必能让她满意。

      　　爱瓦清楚地记得，那次与白发魔女交合之后，她艳丽的容貌曾发生了瞬间的
      改变，不知道这次能不能借着她的阴柔大法，再次抽掉她体内的元能。

      　　白发魔女站在那里，只是分了分两条玉腿，就将爱瓦那根长物送进了她湿润
      的肉洞中！

      　　爱瓦顿时感到一阵爽快，虽然外部看起来没什么特别的变化，但白发魔女的
      肉洞里却已经泥泞不堪了！

      　　“你喜欢站着做？”爱瓦双手垂下，并没有去拥抱这具美丽的胴体。一想到
      白发魔女那阴毒的心肠，他就没有了半点怜香惜玉之心。

      　　一会儿，爱瓦要运用淫术，对白发魔女发起最猛烈的进攻。

      　　渐渐地，狭小的房间里弥漫起粉红色的迷雾。

      　　“你又在施展你的魔法了？我才不怕。你不就是用这个来迷惑那些不懂事的
      小女孩吗？有本事，就让我一天都没办法休息……”

      　　爱瓦将肉棒送入白发魔女的肉洞后，白发魔女的手指便开始在爱瓦的胸膛上
      抚摸起来，并往下抚摸到爱瓦的屁股上，突然一用力，使爱瓦的肉棒一下子完全
      扎了进去，竟然全根覆没！

      　　“喔……”

      　　爱瓦从来就没有这样深插过，这是第一个能够将他的肉棒全部吃掉的女人！
      而且，他立即感觉到对方的肉洞竟像一个有着巨大吸力的管子，吸着他粗大的龟
      头。

      　　一开始，爱瓦还觉得很爽，可是过了一段时间后，那种巨大的吸力就让他有
      些难以承受了，仿佛白发魔女要把他的肉棒连根拔出一样。

      　　“轻点好吗？要是把我的肉棒扯下来，会留在你的肉洞里烂掉的！”

      　　“你不是会用淫术吗？有本事的男人，即使站着也能把女人操晕。你快把我
      的肉洞撑破啊！”白发魔女挑衅地把脸凑了上来，口中的香气喷在爱瓦的脸上，
      让他的欲火继续升温。

      　　爱瓦并没有上白发魔女的当，他依然保持着原来的状态，只是坚挺着，让她
      来套弄他的粗大。

      　　白发魔女痴迷地看着爱瓦，身体不断抽动着，私处发出了动人的声响。

      　　白发魔女抽动了一阵子之后，有些累了，便干脆直接趴在爱瓦的胴体上，一
      边用奶子摩擦着他的胸膛，一边挺动着那浑圆的屁股。

      　　“啊……你好厉害……这么久了还这么坚挺……”白发魔女开始在爱瓦的脖
      子上舔了起来，让他感受到一种稣麻的感觉。

      　　爱瓦的淫术在不知不觉中发挥威力，白发魔女方才的疲劳渐渐消退。

      　　“啊……爱瓦，用力操我呀……”

      　　但爱瓦还是保持着原来的状态，只是不断地在白发魔女那光滑如玉的胴体上
      抚摸着。

      　　为了追求更大的刺激，白发魔女挺动屁股的节奏明显变快，雪白的丰乳也
      “啪啪”撞在他的胸膛上。

      　　已经过了一小时，但爱瓦还是没有要射出的迹象，令白发魔女开始有些急躁
      了。

      　　“你非要我拿出看家本领吗？”白发魔女兴奋得抬起了头，淫荡的眼神里充
      满了激情。

      　　“随便你。”爱瓦一点也不动情的样子，更加刺激了白发魔女。

      　　白发魔女闭上眼睛，默念起阴柔术的咒语，很快，爱瓦就感觉到白发魔女的
      阴道充满了神奇的力量，那地方又吸又夹的，使得摩擦速度变得更加疯狂起来。

      　　“唔……”爱瓦不由得呻吟了起来，令白发魔女更加兴奋了。此时，白发魔
      女体内的元能活跃了起来，而这正是爱瓦所需要的。一旦她的元能全部被激发，
      他就有可能在短时间内运用自己的淫术与斗气，将她的元能全部吸到自己的体内，
      那时，她就拿他没有办法了。

      　　但让爱瓦担心的是，他不知道白发魔女一旦被吸干元能之后，模样会不会变
      得特别吓人，但他也管不了这么多了。白发魔女天生就是个恶魔，她为了提升自
      己的功力，不顾别人的死活。如果不能战胜她，他的元能就会被她吸干，到了那
      时，他后悔也来不及了。

      　　但爱瓦不敢让自己的意图过于明显，他必须先以淫术将白发魔女迷倒，再让
      她达到疯狂的程度。

      　　听到爱瓦的呻吟后，白发魔女仿佛看到了希望。如果不能让爱瓦迷乱，她同
      样无法吸取他的元能，而他体内的元能对她有着无法抗拒的诱惑，要是能够得到
      他的元能，她至少可以少奋斗二十年！

      　　“啊……哦……”

      　　为了引诱白发魔女继续发动攻势，爱瓦夸张地呻吟了起来，这让白发魔女喜
      出望外，越发加大了力度，让她的阴柔大法使到了九成。

      　　顿时白发魔女体内百分之九十的元能被调动起来了，这正是爱瓦所要的结果。

      　　就在白发魔女运用着阴柔大法时，爱瓦也同时暗暗加紧了攻势，让自己的肉
      枪悄悄增大，粗大的龟头紧紧顶住她绽开的花蕾。

      　　爱瓦拥着白发魔女的身子，一步步地走向床上。

      　　“啊……哦……”白发魔女快乐地呻吟了起来，看来爱瓦的淫术起了巨大的
      作用。

      　　白发魔女在运用阴柔大法的同时，也让自己兴奋着，再加上爱瓦的淫术，她
      就更加迷乱了。那种难以抗拒的快感，不停袭击着她的每一根神经，她全身的肌
      肉都紧绷了起来，快到达痉挛的地步了。

      　　“哇……爱瓦……你好棒……快插死我了……”白发魔女仰起脖子，朝天呻
      吟着，呼吸急促到甚至有些喘不过气；而爱瓦也开始大力地抽送，让粗大的肉枪
      长抽深插，直捣黄龙。

      　　此时，爱瓦已经透视到白发魔女体内的元能全部活跃了起来，只是，他现在
      还不敢动用自己的斗气去吸收她的元能，因为她还没有完全进入迷乱的状态，一
      旦让她发现，一切的计划就会全部落空。

      　　爱瓦小心翼翼地将自己的斗气聚集起来。一旦白发魔女进入了迷乱状态，他
      就会启动自己的斗气去吸收她的元能。

      　　“啊……哦……”

      　　在爱瓦的淫术蛊惑之下，白发魔女一点点地迷失了自己，开始进入一个意淫
      的境界。

      　　爱瓦从白发魔女那迷乱的眼神中，发现了她的状态，便开始试着以自己的斗
      气来引导她的元能。

      　　但爱瓦的功力还是太浅，想在短时间内吸收功力深厚的白发魔女的元能，谈
      何容易？一个人的元能，在一般情况下只能受自己的控制，别人想控制的话，就
      要特别花费力量。所幸此时的白发魔女，体内的元能全都处在兴奋中，已经不受
      主人的控制，这样，爱瓦要掠夺也相对容易了一些。

      　　如果这时艾尼也加入的话，那就好办多了，可惜，她们不知道跑到什么地方
      去了。

      　　爱瓦终于让自己的龟头变得尖细，直接插进了白发魔女的子宫里。

      　　此时，白发魔女的阴道急遽收缩着，两人的生殖器紧密地套在一起，爱瓦想
      拔出来都有些困难，好在他还不想拔出来，因为透过生殖器来控制她的元能更为
      方便。

      　　爱瓦特异的龙血突然达到了活跃的顶峰，斗气力量也达到了顶峰。那股巨大
      的能量驱赶着白发魔女的元能，向她的私处聚集起来。

      　　“啊……喔……”白发魔女迷乱地呻吟着，身体一下子倒在床上。

      　　爱瓦的身体紧跟了上来，他趴在白发魔女的身上一边狂吻着她的嘴，一边挺
      动着屁股，让那根尖细、坚挺的肉棒在她的子宫颈里抽送起来。

      　　白发魔女的淫水一次次喷射出来，淫水的射出给那巨大的元能腾出了空间。

      　　此时，距离两人开始做爱，已经过了两个半小时，白发魔女活跃的元能正一
      点一点地在爱瓦斗气的驱赶下，全部聚集到她的子宫里！

      　　现在，爱瓦开始他的吸收工作，以自己的阳具为吸管，慢慢地吸收。

      　　白发魔女完全进入了迷乱状态，全然不觉自己的元能正被身上这个男人吸收
      着，那种无法形容的快感已经让她忘乎所以，她在意淫中把自己当成女王了！

      　　巨大的吸力慢慢吸收着白发魔女子宫里的元能。而让爱瓦既兴奋又害怕的是，
      在她的元能一点点被吸到他体内的同时，她的脸也开始变得衰老，原本充满光泽
      的脸蛋渐渐出现皱纹。

      　　爱瓦真不知道，在吸收完白发魔女的元能后，她会不会变成一具干尸，所以，
      当爱瓦吸收完最后一滴元能时，就迫不及待地将肉棒从她的体内拔出来！

      　　爱瓦一下就瘫倒在一旁，看着白发魔女迅速变成一个老太婆！一想到刚才自
      己还在她的肉洞里抽插着，他就有些不舒服。

      　　吸收白发魔女的元能，花费了爱瓦全部的体能，这时即使是一个手无寸铁的
      小孩，也能把他击倒。

      　　爱瓦大口喘息着，浑身无力。他想赶快离开这间让他害怕的小屋，却力不从
      心，甚至连下床的力气都没有。

      　　这时，已经衰老的白发魔女苏醒过来，只是现在的她美貌尽失，简直像是一
      个老怪物。她的身子慢慢在床上蠕动着，睁开了老态龙钟的眼睛。

      　　爱瓦几乎不敢去看白发魔女那张丑陋的脸。

      　　“你……你夺去了我的元能？”白发魔女想坐起来，却感到全身无力。

      　　爱瓦曾经从白发魔女的体内夺去了萱儿的元能，所以，当她醒来后，就立刻
      意识到自己的元能是不是被爱瓦夺去了。她调息了一下，就验证了自己的猜测。

      　　白发魔女完全是靠着强大的元能来养颜的，而现在体内连一点元能都没有了！

      　　这突然的打击，一下愤怒了起来。

      　　白发魔女的眼中迸射出可怕的凶光，愤怒让已经没什么力气的她坐了起来，
      拼出最大的力气，准备与爱瓦来个最后一搏。她相信，爱瓦刚刚夺取了她的元能，
      此时｜定也是耗尽了体力，自己一定能够置他于死地！

      　　看到白发魔女坐了起来，爱瓦害怕了，因为他的身子动都动不了，他从她的
      体内拔出肉枪的动作，是他用出最后一点力气才完成的。

      　　已经被吸尽元能的白发魔女，突然从床上弹起来，朝爱瓦扑了过去，双手上
      锋利的指甲变成了锐利的武器。

      　　爱瓦绝望地闭起眼睛，心想：“这下完了，她那十片锐利的指甲会刺穿他的
      喉咙。‘突然”嚓“的一声，白发魔女的身子重重跌在爱瓦的身上，她的背上插
      了一把短剑，同时，一道人影从小木屋的窗口跳了进来。

      　　爱瓦睁开眼睛一看，发现是艾尼。

      　　“爱瓦，你没事吧？”艾尼一把推开压在爱瓦身上的白发魔女，问道。

      　　爱瓦看到是艾尼，原本忐忑的心立即放了下来，并长长吐了一口气。他抚着
      自己的胸口叫道：“吓死我了！”

      　　“你不是很勇敢吗？这回怎么这么胆小？”艾尼忍不住揶揄爱瓦，这是她第
      一次看到他狼狈的样子。其实，就算没有艾尼的那一剑，白发魔女也没什么力气
      可以伤害爱瓦了，只是她扑上去的那副样子实在太骇人了。

      　　“她的所有元能都在我这里了！可我……连动都动不了啦！”爱瓦想爬起来，
      却没有成功，还是艾尼扶起了他，才让他坐起来。

      　　爱瓦的身体非常虚弱，几乎是气若游丝。

      　　艾尼瞥了白发魔女一眼，那副衰老的样子同样也把她吓了一跳。

      　　“这是谁？”艾尼差点松开了手。

      　　“白发魔女……”

      　　“爱瓦……”萱儿这时候也奔了过来。

      　　艾尼发现这间小屋之后，便一马当先跑了过来；而萱儿落在后面，身上还背
      着沉重的铠甲，当一看到爱瓦，她就不顾一切扔了铠甲，飞奔过来。

      　　看到爱瓦躺在艾尼的怀里，萱儿还以为爱瓦不行了！她猛然扑了过来，趴在
      他的身上就大哭了起来。

      　　“他又没死，你哭什么哭？”艾尼没好气地瞪了萱儿一眼。这一切都是因为
      萱儿才造成的，不然也用不着冒这么多的风险与磨难。

      　　萱儿立即止住了哭声，但看到爱瓦气若游丝的样子，她还是不放心，上上下
      下查看了起来。

      　　“爱瓦，你真的没事吗？”萱儿关爱的样子，让爱瓦很感动，他努力地笑了
      笑，表示自己还好。

      　　萱儿看了地上的白发魔女一眼，知道那就是自己的师父。现在她对这个邪恶
      的师父，已经没有任何的同情与怜悯，看到她死了，只感觉到解脱。

      　　“我们要如何才能帮你？”艾尼不想在这里久留，想尽快离开，但看到爱瓦
      的样子，心里有些焦急。

      　　“我夺取了白发魔女全部的元能，可是我无法全部消化掉。而且，刚才消耗
      了我全部的能量，现在我身上是一点力气也没有了。你们赶快输一点能量给我，
      只要一点就好，我就可以自己慢慢恢复。”

      　　“怎么输送？”艾尼不解地问道。她从来没有做过这种事，只见过一次爱瓦
      透过交合，输送能量给萱儿。

      　　“我来吧！反正我的功夫还没恢复，留那么多能量也没有什么用处。”说着，
      萱儿就自告奋勇地脱起衣服。

      　　虽然早就不是第一次了，但现在看到萱儿主动解开衣服要与爱瓦交合，艾尼
      还是有些羞涩。她默默扶着爱瓦躺下，退到了一边，让赢体的萱儿伏到爱瓦身上。

      　　萱儿双腿分开，扶着爱瓦的肉棒放在自己的乳沟里，用温热的胴体刺激他，
      让他的肉棒慢慢硬了起来。

      　　为了能顺利插入，萱儿骑到爱瓦的脖子上，让他在她的阴户上舔了几下，她
      的阴户就变得润滑了。

      　　萱儿再次将阴户对准爱瓦的肉棒，旋转着屁股，让那已经变硬的肉棒慢慢捅
      入她的下体。

      　　在一旁的艾尼心想：“这师徒两人都是一样的德性，真够浪的丨‘但同时，
      萱儿对爱瓦的情意让她很感动，萱儿是那么关心爱瓦，甚至愿意舍弃自己的生命。

      　　萱儿的身体，开始在爱瓦的身上慢慢起落着。

      　　“萱儿，你在输送能量给我的同时，也顺便从我的身体里吸收一些元能吧！
      太多了，我会承受不了的，而且，这样对你也有好处！”

      　　爱瓦躺在那里，任萱儿套弄着他的肉棒，他也同样被萱儿感动了，而且，此
      时她流露出来的眼神，有淫荡也有感激，同时还藏着关爱。

      　　萱儿丰挺的雪乳随着身体的起落不停甩动着，即使与西娜相比，都毫不逊色。

      　　她的乳房浑圆而丰挺，充满了诱惑，让爱瓦情不自禁地伸出手轻轻抚摸着。

      　　为了方便爱瓦抚摸，萱儿将身子又俯了下来，虽然这样的姿势很累人，但她
      还是坚持着。

      　　萱儿想把爱瓦体内的一部分元能吸收到自己的体内，就必须使用阴柔大法。
      好在今天她学会了阴柔大法的初级，这就足够她用了，毕竟是爱瓦主动要把没有
      化解的元能送给她，而不是要从他的体内抢夺，所以容易多了。

      　　萱儿先把一半的能量输送到爱瓦的体内，才开始吸收起他体内的元能，也许
      萱儿一时半刻还不能完全消化掉，但时间多得是，她可以慢慢来。

      　　当萱儿的能量输送到爱瓦的体内之后，他顿时感觉到身体亢奋了起来，而当
      萱儿的能量一输送完，他就立刻翻身，将萱儿压在身下。

      　　现在变成爱瓦主动抽插萱儿了，他一边抽插着，一边将体内的元能输送给萱
      儿，虽然萱儿的阴道没那么深，却更加娇嫩也更加紧窒，抽插起来更有快感。

      　　萱儿的反应非常强烈，她迷蒙的双眼一直深情地看着爱瓦，让一旁的艾尼嫉
      妒得要命，几乎想要把萱儿给拽下来。

      　　“哦……啊……”萱儿忍不住呻吟了起来，美胯也努力往上挺着。

      　　一股巨大的元能，随着爱瓦的强力射精，输送到萱儿的体内，那灼热的精液
      射出时，直直地打在她那绽开的花蕾上，让她的娇驱阵阵颤抖……

      　　过了许久，萱儿还不想让爱瓦把肉棒从她的体内抽出来，那东西放在肉洞里，
      让她感觉非常享受，但看到艾尼嫉妒的眼神时，她才意识到自己有些过分了，赶
      紧贪楚地夹了爱瓦几下后，就让他拔了出来。

      　　萱儿刚想用小嘴替爱瓦舔干净时，艾尼却制止了她。

      　　“不用了。这里有水，好像是凤鸣溪里弄来的。”

      　　艾尼从小木屋里找到一个树皮做成的桶子，桶里装着清澈的溪水。

      　　为了保证那不是白发魔女做出来害人的药水，艾尼竟用舌头舔了一下，她的
      舌头可以辨别那水是否有毒。

      　　艾尼确定这水就是凤鸣溪水后，才用它帮爱瓦擦洗起来。

      　　虽然爱瓦不是在艾尼的身体里抽插，但看着她俊俏的模样，再感受着她湿润
      的小手，他的肉棒就再次坚挺了起来。

      　　由于爱瓦的身体还没恢复，艾尼不想让他过度劳累，只得擦拭得轻柔又仔细，
      但对爱瓦来说，那感觉与在肉洞里抽插无异。

      　　艾尼擦拭了近十分钟后，便让爱瓦躺在床上多休息一下，让他的体力慢慢恢
      复。

      　　“公主殿下，现在已经过午了，我们是不是先回基地再说？不然岂不是要在
      森林里过夜了吗？”萱儿看到艾尼没有立即启程的意思，有些急了，她不想晚上
      跟这个死去的白发魔女睡在一起。

      　　“以后别公主、公主的叫，就叫我的名字吧！我现在还不想让别人知道我的
      真实身份。”

      　　“知道了，公主殿下……”话还没说完，萱儿就被艾尼瞪了一眼。

      　　爱瓦看到这一主一仆的对话情景，有些忍俊不禁。

      　　“差不多了，我现在可以行走了，这森林里容易迷路，我们还是趁天色还亮
      着时快走吧！”

      　　爱瓦从床上坐了起来，道：“对了，我的铠甲呢？”

      　　萱儿赶紧把背包拿了过来，她一路上都替爱瓦背着，但对一个女孩子来说，
      背着这副铠甲还真是有些重。

      　　“还是先别穿吧！太重了。”艾尼关切地说。

      　　“你们背着就不嫌重？我一个大男人还撑不起一副铠甲的重量吗？再说，我
      得适应这副铠甲，否则以后就无法完全发挥它的威力。况且，一旦遇到什么突发
      状况，要再穿就来不及了。”爱瓦一边说着，一边从背包里拿出铠甲。

      　　在爱瓦的心中，这副铠甲可以说是全帝国最好的防护装备，毕竟这是机械工
      程师卡特尔的得意之作。
       


      　　第七话自寻死路

      　　爱瓦三人回到基地之后，便好好休息了一夜。

      　　在这一夜里，萱儿跟爱瓦都对自己体内那些本不属于自己的元能进行了消化，
      但那是一件相当困难的事，尤其是对萱儿来说，她的功力还不能顺利消化白发魔
      女的元能。

      　　而爱瓦花了一夜的时间，也才将那一半的元能消化掉三分之一，但他已经非
      常满足了，有了白发魔女六分之一的元能支持，他就可以让自己的功力提升至原
      来的１倍。

      　　在来到基地前，爱瓦的斗气就已经达到了六阶的境界，现在更是提升到了七
      阶。

      　　恐怕在整个霍菲尔德的驻军里，已经无人能出其右了。

      　　第二天一早，爱瓦就带着两个美女朝霍菲尔德出发。他回到霍菲尔德的目的，
      并不是去找费德勒报到，而是想再见一见推荐自己参加基地训练的洛芙娜，她的
      身影一直萦绕在他的心里。

      　　其实爱瓦还不知道，卡特尔对他的额外训练使他早就达到了暗系斗气七阶的
      水准，而白发魔女的元能则让他再提升了一倍的程度。也就是说，目前爱瓦的暗
      系斗气，已经达到了整个哈斯帝国无人能敌的地步，而卡特尔所传授给他的近身
      技击术，更让他的战斗力如虎添翼，只是现在没有人跟他交手，也就无法让他察
      觉到这一切的变化。

      　　当爱瓦路过梅居住的村庄时，他没有忘记去看望她。

      　　虽然事隔几个月，但爱瓦走到梅的家门口时，他的心还是忍不住跳了起来。
      梅与她的二妈希拉的娇媚样子又浮现在他的眼前，仿佛是昨天才发生的事。

      　　看门的家丁似乎换过了，已经不是爱瓦认识的人。

      　　爱瓦说明来意之后，院子里出来了一个三十多岁、身材与脸蛋都与梅酷似的
      美妇。

      　　“你们是……”美妇疑惑地打量着面前这个一身蛇皮铠甲的小伙子。

      　　“我叫爱瓦，是梅的朋友。”

      　　美妇的眉头不由得一皱，道：“朋友？我倒是听说她有个未婚夫叫爱瓦，不
      会就是你吧？”

      　　“未婚夫？啊……是，我是她的未婚夫……那……梅在家吗？您是……”

      　　“我是梅的妈妈！”美妇有些生气地把脸转到了一边。

      　　“岳母大人……”爱瓦赶紧施礼。他也猜想着这位美妇应该就是梅的母亲，
      只是不敢先说出来。

      　　美妇倒没有反对爱瓦的称呼，只是示意他们进门。

      　　听到爱瓦竟然称呼这个美妇为岳母，萱儿与艾尼都不由得皱起了眉头，朝着
      爱瓦直瞪眼，心想：“爱瓦从未说过自己是结过婚的人。‘”瞪什么瞪？这是我
      岳母的家！“爱瓦得意地翘起大姆指，撇嘴说道。

      　　艾尼把脸一仰，满脸的不屑。

      　　“岳父大人呢？”爱瓦跟在美妇身后问道。

      　　“做生意去了。”

      　　“梅呢？”

      　　“她去了霍菲尔德，没有见到你，就打听着又去了梦特拉斯城。你家是在那
      里吗？”

      　　“她去了梦特拉斯？她去那里干什么？我又没回去！”

      　　“她已经怀了你的孩子，不去你家又能怎么办？唉，这孩子任性得很，非要
      去找你不可，说要让你知道她怀了你的骨肉……”说着，美妇看了萱儿跟艾尼一
      眼，她还弄不清楚这两个女孩跟爱瓦是什么关系。

      　　“梅怀了我的骨肉？”爱瓦兴奋得几乎要跳了起来。毕竟他只有十七岁，居
      然就要做父亲了！

      　　“还不知道你的家人能不能接受梅呢！我让她的二妈希拉陪她一起去，这样
      我才能放心一些，没想到你却没回去！”美妇显然在担心自己的女儿。

      　　晚上，爱瓦一行人没有朝霍菲尔德出发，而是在梅的家里住了下来。

      　　梅的妈妈名叫赛娅，独居一室。梅的父亲经常在外经商，她一个人在家也有
      些寂寞，但她是个守身如玉的女人，丈夫不在家时，都足不出户。

      　　还不到睡觉的时候，爱瓦来到了岳母赛娅的房里，一方面想多一下梅的情况，
      另一方面可以在灯光下一睹她的芳容。

      　　当岳母的，对女婿自然是越看越喜欢。她很希望爱瓦能正式娶她的女儿为妻，
      那样，她就不用再为女儿担心了。

      　　赛娅穿着一身便装，却遮掩不住她姣好的身段。

      　　“你那两个女伴呢？”赛？问道。

      　　“旅途劳累，都睡了。”爱瓦在赛？的床前坐了下来。

      　　这时，赛娅才认真打量起这个女婿来。爱瓦也算得上仪表堂堂，再加上一身
      铠甲，更让他威武有加，女儿嫁了这样的小伙子也不委屈，看着看着，赛娅的心
      里不由得欢喜了起来。

      　　岳母和女婿一聊，竟聊到了半夜，谁也没说想睡觉。

      　　“孩子，你整天穿着这一身厚厚的铠甲，不觉得累吗？”赛娅关切地问道。

      　　“不累，渐渐就习惯了。”

      　　“如果你不嫌弃的话，梅的爸爸倒是有几件新衣服没穿过，我拿给你穿吧！”

      　　说着，赛娅就要去拿衣服。

      　　“岳母大人，不必了。”爱瓦赶紧站起来阻止。

      　　当爱瓦的手碰到赛娅手臂上的肌膺时，让赛娅有了一种触电的感觉，使她立
      即把手抽了回去。

      　　爱瓦看得出来，这是一个正经的女人，不动用淫术的话，她是不会主动上钩
      的，于是爱瓦便悄悄地唤出他的淫蛇。

      　　不到两分钟，赛娅就开始有了感觉。

      　　“真是不好意思，我忽然觉得有些不舒服，今天晚上……就聊到这里吧！”
      赛娅下了逐客令，她不想在女婿面前出丑。

      　　但爱瓦却是个死皮赖脸的人，哪是一句话就能打发的？他主动上前，表示自
      己曾经是霍菲尔德的军医，能帮她看病。

      　　赛娅就让爱瓦查看起来。

      　　爱瓦的大手在赛娅的肚子上来回摸几遍，就说她的体内有寒气，必须尽快驱
      散。

      　　赛娅很相信爱瓦的话，毕竟女儿的病就是他治好的，再说，这是女婿，又不
      是外人，于是便躺在床上，开始让他治疗。

      　　可赛娅并不是得了什么寒病，而是被欲望折磨着，当爱瓦的大手按在她肚子
      上揉动的时候，让她感觉很舒服，竟然舍不得女婿把手拿开了。

      　　“岳母现在是不是感觉有做那事的欲求？”爱瓦一本正经地问道。

      　　“别胡说，我只是肚子不舒服……”赛娅脸红了起来，她怎么好意思把真正
      的想法说出来，但那种感觉却越来越强烈了！“岳母大人，你还是把衣服脱了吧！
      我不是外人，别怕羞，我一定会帮你治好的。”爱瓦信心十足地说。

      　　“这……”赛娅犹豫了。当着女婿的面脱衣服，是多么难堪的事啊！

      　　“那……穿着内衣可以吗？”毕竟是岳母跟女婿的关系，让赛娅实在觉得很
      难为情。

      　　“也可以，只是治疗的时间会久一些。”

      　　“没关系。房间里别熄灯，别人不会说什么的……”赛娅羞涩地脱起了便装，
      只留下里面的内衣。

      　　只穿着内衣的赛？尤其性感，令爱瓦看到她那丰满的胸脯时，阳根就忍不住
      挺了起来，好在那副铠甲护住了他的丑相。

      　　爱瓦让赛娅平躺在床沿，双手在她的小腹上揉了起来。他的手法很轻，简直
      就是抚摸，这种抚摸对于性欲正起的赛娅是相当致命的。

      　　爱瓦的大手从赛娅的小腹渐渐朝着高耸的胸脯抚摸了过去，刚到乳下的时候，
      又再次折回。虽然每次都没有触摸到她的乳房，但对于正被欲望折磨着的赛姬来
      说，那简直比直接揉捏她的乳房还要命。

      　　“哦……好难受……”赛姬终于忍不住小声呻吟了出来。

      　　“岳母，不急。一会儿，我帮你来个全身按摩，就会好的。”说着，爱瓦的
      两只大手顺着她的小腹揉到了阴户附近，又从那里揉到了她的乳房。

      　　刚开始，赛娅娇羞难当，但她很快就觉得越来越爽了，恨不得爱瓦用那两只
      大手抓着她的奶子不放，而且她觉得身上越来越热，好想把那件内衣也脱下来。

      　　“啊……好热呀……我是怎么了？”赛娅一边扭动着身子，一边问道。

      　　“我正将你身体里的寒气逼出来，你要不要把内衣也脱了？”爱瓦等着赛娅
      自己说出来。

      　　“好吧！”

      　　赛娅实在忍受不住了，她完全忘记了羞耻，只想让爱瓦骑到自己的身上，把
      自己给干了。

      　　爱瓦慢慢解开赛娅的内衣，丰挺的奶子立刻弹了出来。

      　　雪白的胴体、饱挺的乳房、浓密的阴毛……令爱瓦忍不住咽了一口口水。虽
      然他已经上过了不少女人，但今天却很不同，这可是自己的岳母大人，看着那丰
      满的、被欲望折磨着的胴体，爱瓦就兽血奔腾。

      　　“啊……哦……我是怎么了……”赛娅不断呢喃着，微微将两条玉腿并起，
      不好意思将自己的阴户暴露出来。

      　　“岳母大人，是不是这里也需要揉一下？”爱瓦的大手从赛娅的小腹上滑到
      大腿上，又顺着大腿抚到阴户上。

      　　“嗯……”赛？轻声回应着，羞涩的感觉与强烈的欲望同时折磨着她。

      　　爱瓦用一根手指轻轻戳进赛娅的阴唇间，在那湿滑的小口上滑动着０“啊……”
      赛娅不由得夹紧了双腿，竟将爱瓦的手指夹在那里，但她又迅速地打开，这样，
      爱瓦的手指才能自在滑动，给她带来更大的快感。

      　　赛娅闭起眼睛，微张着小嘴，舌头舔着自己的嘴唇。

      　　“啊……哦……”

      　　“岳母，我可以吮吸一下您的乳房吗？”爱瓦俯下身子，柔声地问道。

      　　“快吸吧……”赛娅的身子忍不住扭动了起来。她好想让爱瓦揉捏她的乳房，
      而现在他竟然说要吮吸，她更是求之不得。

      　　爱瓦慢吞吞地把脸俯到了赛娅的酥胸上，张嘴噙住了一颗乳头。

      　　“啊……”

      　　当爱瓦湿润的嘴含住赛娅的乳头时，她幸福地呻吟了一声，仿佛这辈子都没
      有享受过这样的待遇。丈夫虽然跟她生了个孩子，却不是一个懂得让女人开心的
      男人，做爱的方式也很单一，而爱瓦的技巧显然让她格外销魂。

      　　“哦……”

      　　此时的赛娅已经很不知羞耻地扭起了身子，而且双腿劈开，小洞口汩汩泛起
      了淫水。

      　　就算是定力再好的女人，也禁不住爱瓦的挑逗技巧，更何况赛娅不过是一个
      寻常的妇女，而且平时寂寞难耐，现在被爱瓦的淫术一折磨，早就控制不住了。

      　　“啊……小哥……别……别折磨我了……”

      　　“小哥”是女人对自己喜欢男人的匿称。现在赛？完全丧失理智了，她恨不
      得爱瓦立即骑到她身上来插她！

      　　“那就请岳母大人帮我把这里湿润一下吧！”爱瓦从容地打开了铠甲上的拉
      链。

      　　他很感激西娜想得这么周到，竟在这里开了一个口，这样在关键的时刻，就
      不用费劲脱掉铠甲了。他掏出了那早已昂扬的长枪，送到赛姬的嘴边。

      　　虽然赛娅是个矜持的女人，可此时的她却顾不了那么多了，一把抓过爱瓦的
      肉棒含进嘴里，就吞吐了起来。

      　　爱瓦的一条淫蛇也不知什么时候飞了出来，钻进了赛娅的肉洞，这样一来，
      她就更加卖力地吞吐他的肉棍了。

      　　爱瓦被赛娅吞得好爽，他不停呻吟着，只是床不够高，他必须得弯着双腿，
      才不会让肉棒从她的嘴里溜出来。

      　　赛娅正吃得快活的时候，爱瓦却突然抽了出来，只见他分开她的两条玉腿，
      将肉棒插了进去。

      　　肉洞里已经是一片泛滥了，不需要爱瓦抽动，赛娅自己就快速地套弄起来。

      　　赛娅卖力地挺动着美胯，使劲地去套弄爱瓦的粗大。与丈夫的阳具相比，爱
      瓦的肉棒自然使她更加过瘫，竟然能够直接插到她的最深处，捣在她的逍遥岛上。

      　　“啊……爽死了……”赛？调整着身子，让双腿卡在爱瓦的腰上，这还不过
      瘫，她干脆将双腿翘了起来，扬在空中。

      　　当爱瓦将那灼热的精液射进赛娅的体内时，她还在拼命夹着肉棒，身体一阵
      阵痉挛着。

      　　“现在舒服了吗？”爱瓦俯下身，吻着岳母的脸颊问道。

      　　“舒服了……”赛娅的脸上早已一片绯红，当岳母的竟然被女婿给操了！

      　　“你是不是觉得……妈是个淫荡的女人？”赛？都不好意思去看爱瓦的眼睛
      了。

      　　“不，妈是个好女人……不过，女婿刚才也无法控制，把那要命的东西给……

      　　射进去了。我想，你可能会怀上我的孩子……你不会介意吧？“爱瓦此时还
      在抚摸着岳母的一对巨乳。

      　　“既然怀上了，就怀上吧！我总不能去扼杀一个小生命吧？”赛娅羞涩地看
      了爱瓦一眼，脸上全是幸福的红晕。

      　　“要是怀了我的孩子，那可是龙族血脉，一定要好好生养呀！”

      　　“对了，那两个女孩跟你是什么关系？”赛娅打听了起来。她知道自己的女
      儿不善于处理女人之间的问题，生怕女儿吃了亏。

      　　“她们也是女婿的女人。我的家族那么显赫，拥有三妻四妾是很正常的事。”

      　　“说得也是，我只是怕我的女儿受欺负……”

      　　“妈，你放心，我的女人不会那么小心眼的。”

      　　爱瓦搂着岳母，当夜就睡在她的房间里，直到天亮后，他才趁人不注意时，
      从房间里溜出来。

      　　离开梅的家之后，爱瓦带着两个女孩直奔霍菲尔德大军营。

      　　当爱瓦刚走进军营大门时，一位名叫汉斯的少校先迎了上来。

      　　看到这个人，爱瓦就想起了那个害他的车夫，因为在整个军营里，看他不顺
      眼的只有三个人，第一个是他的大舅子费德勒，第二个是已经与他并肩作战过的
      小队长，第三个就是汉斯了。费德勒虽然与爱瓦不和，但爱瓦毕竟是他的妹夫；
      那个小队长似乎已经死心塌地跟定了他；而一直对爱瓦怀恨在心，而且有能力加
      害于他的人，就只有这个汉斯了。

      　　“呵呵，爱瓦少爷回来了？看起来，这次特训之后长进了不少呀！不过，我
      想知道，我派去送你的车夫到哪里去了？”刚一见面，汉斯就追问起那个车夫的
      事，分明是他心虚。

      　　听到爱瓦回来，很快许多人就涌了过来。洛芙娜与费德勒都没能走得进去，
      只能站在外围。

      　　“他已经掉下悬崖摔死了。”爱瓦看着汉斯，平静地答道。

      　　“死了？为了鼓励他顺利完成任务，我记得我曾事先付给他一千金币作为报
      酬，不会是有人谋财害命，故意把他推下悬崖吧？”

      　　汉斯那对小眼睛冷冷地逼视着爱瓦，之后又把目光移至围观的人的脸上扫视
      着，他要看看众人对于这件事情的反应。

      　　众人都不知道真相，所以都对少校的话半信半疑。

      　　爱瓦不急着辩解，而是哂笑了一声，抬起头来，看着汉斯说道：“我倒是在
      他临死的时候听他说，有人逼他把我们三个推下悬崖。”

      　　“你胡说！血口喷人！”汉斯立即暴吼了起来。

      　　“你激动什么？我有说那个人是你吗？看来你是作贼心虚了吧？哈哈！”爱
      瓦仰天大笑起来。此时汉斯的嘴脸昭然若揭，这使爱瓦更加肯定了自己的猜想。

      　　“爱瓦，你玷污了我的名声，我要跟你决斗！”汉斯再次怒吼道。

      　　“按照规矩，你是不应该跟我决斗的。不过，今天我愿意让你以自己的力量
      来还自己一个清白！来吧！”爱瓦大手一挥，众人立即闪到了一边。

      　　“上尉，爱瓦他……”西奴娃看到爱瓦答应要跟汉斯少校决斗，立即紧张起
      来。

      　　“不要担心，爱瓦在基地里的几个月不是白待的！”洛芙娜小声地说道，站
      在那里冷静地看着眼前发生的一切。

      　　“汉斯少校，身为一个少校，你没有权利向一个下级军官挑战，除非你透过
      军事法庭。”费德勒挤进人群里说道。关键时刻，他还是不想让这个妹夫吃亏，
      在他眼里，爱瓦未必是汉斯的对手，如果爱瓦出了什么不测，不但他的妹妹会守
      寡，还会丢了他这个大舅子的面子。

      　　“我的大舅子，谢谢你的关照。我倒要看看，这个少校有多少本事！”说着，
      爱瓦就摆开了架式。他做出这副认真的样子，无非就是想刺激汉斯豁出一切，来
      跟他打一场，好让他出一口恶气！

      　　“爱瓦，你可不能伤了少校的性命，否则我会降你的职！”

      　　“哈哈！放心，大舅子，我不会伤了他半根毫毛的！”爱瓦何尝听不出大舅
      子这句阴毒的暗示。

      　　“爱瓦，你有把握吗？”艾尼在爱瓦的耳边小声问了一句。

      　　“宝贝，我不会有事的，你等着看好戏吧！”爱瓦对艾尼挤了一下眉，小声
      说道。

      　　此时的汉斯，已经将他那极具杀气的斗气凝聚到了极限，恨不得一掌就把爱
      瓦打死，要是那样的话，至少他在仕途上会少了一个最大的竞争对手。

      　　只见汉斯两掌相对，突然往前伸，一颗湛蓝的大火球就朝着爱瓦打了过去。

      　　出人意料的是，爱瓦并没有动用他的斗气，而是一个闪身，避开了汉斯打出
      来的那颗极具杀伤力的蓝色火球。

      　　爱瓦现在的反应速度与之前已不可同日而语，他几乎是等到那颗火球到达他
      的眼前时，才移动自己的身体，为此，不少人都为爱瓦捏了一把冷汗。明眼人一
      下子就能看得出来，那颗火球已经凝聚了汉斯百分之百的功力，他想在一招之内
      置爱瓦于死地。

      　　就连费德勒也不由得惊叫了起来。虽然他打不过爱瓦，可是汉斯使出来的招
      数绝对不是花拳绣腿，那可是真功夫！

      　　汉斯见一击不中，便有些恼羞成怒，接着他迅速打出第二颗蓝色火球，这次，
      他不仅用上了全部的力量，又将自己的身体逼近爱瓦。他心想：“这么近的距离，
      爱瓦如果还能够躲开，就算是自己认栽了！”

      　　出乎汉斯意料的是，如此近距离的攻击，竟然没有伤到爱瓦半根毫毛。而且
      就在那一击之后，爱瓦的身形突然转到了他的跟前，并挥起手臂，朝着他的肋下
      重重一击，然而，汉斯并没有因为那重击而倒下。

      　　爱瓦在那一击之后，立即跳到了一侧，然后拍了拍手，像是怕被汉斯的身体
      弄脏了自己的手似的。

      　　整个场地一片寂静。一分钟后，汉斯的身体才慢慢倒下，眼睛瞪得大大的。

      　　一个医务兵赶紧蹲了下来，将手放到汉斯的鼻子下探了探。

      　　“费德勒中校，少校他……没气了！”

      　　费德勒赶紧跑了过来，蹲下身子，伸手探了一下，发现汉斯确实断气了。

      　　费德勒抬起头，瞪着爱瓦怒吼道：“爱瓦，我要撤你的职！难道你不知道汉
      斯少校有心脏病吗？”

      　　“我怎么知道？”爱瓦吓囔着说。

      　　“洛芙娜，立即对汉斯进行检验，看看他是不是因为心脏病死的？”说完，
      费得勒又转过身，朝着爱瓦怒吼道：“我一定要以最严厉的处罚处分你！”

      　　“报告中校，您不应该处分爱瓦上尉。要不是爱瓦上尉武功高强，我们早就
      被这个人害死了，我们两个可以作证！”两个当初作为爱瓦护卫的士兵站了出来，
      替爱瓦辩解。

      　　“我会调查清楚的！”说完，费德勒狠狠地瞪了爱瓦一眼，便转身回到了自
      己的办公室。

      　　威廉、汤姆、詹姆斯、路易斯……那名神奇的弓箭手，还有查理小队长，一
      齐涌了上来，把爱瓦围在了中间。

      　　“爱瓦上尉，大家都很想念你！”

      　　几个人争相表达对爱瓦的挂念，但此时的爱瓦早就从攒动的人群中，看到了
      站在那里一直保持沉默的洛芙娜与西奴娃。她们虽然一直站得远远的，而且没有
      跟爱瓦打招呼，他却能从她们的眼神里感受到她们对自己的思念，一点都不比这
      几个兄弟差。

      　　“呵呵，我也很挂念你们。我刚回来，有些事情还得跟军官们汇报一下，晚
      上我请你们喝酒，怎么样？我得先找洛芙娜上尉汇报一下训练的情况！”爱瓦既
      不失热情又明确地说明了自己的意图。

      　　他看到洛芙娜得意地笑了笑，转身朝着自己的办公室走去。

      　　“就这么说定了哟！”几个兄弟的热情，早就让爱瓦招架不住了，虽然他热
      切地跟兄弟们说着话，心思却早就随着洛芙娜那丰满的翘臀而去了。

      　　“兄弟们，你们要是再说下去，洛芙娜上尉就要生气了。别忘了，我可是她
      派出去的！”

      　　“去、去、去！你们几个有完没完？洛芙娜上尉还等着爱瓦去汇报呢！”这
      时，西奴娃走了过来，替爱瓦解了围。

      　　那几个兵一边往回走，一边叮嘱爱瓦。

      　　“那当然。”看到他们离去，爱瓦才松了一口气。

      　　几个士兵把汉斯的尸体抬到了停尸房，放在那里。现在，洛芙娜可没有间工
      夫去帮这个阴毒的家伙做什么检验。

      　　“西奴娃，请你替她们安排一下住宿，我这就去上尉那里汇报。”爱瓦没忘
      了艾尼与萱儿。

      　　“好的。爱瓦上尉，你就放心吧！”说完，西奴娃转头看向艾尼跟萱儿，道
      ：“来吧！”
       


      　　第八话赎人

      　　“你终于回来了！”

      　　爱瓦刚走进洛芙娜的办公室，她就说了这句话。仿佛这几个月的时间里，她
      一直在等待着他的归来。

      　　“不是你非要我走的吗？”

      　　爱瓦不请自坐，正好坐到了洛芙娜的对面。这个位置可以让他看到她的上半
      身，尤其是那张美丽的脸孔。

      　　“要是你一直蹲在这里的话，说不定我早就对你感到厌烦了！”

      　　洛芙娜娇媚地看了爱瓦一眼，一种女人特有的暧昧笑容浮现在她俊俏的脸上。

      　　“撒西还有皮恩几个人来过了吗？”

      　　爱瓦忽然想起了基地的那三个人，本来是死对头，现在却成了朋友。

      　　洛芙娜沉思了一会儿，想了起来，道：“来过，不过被费德勒轰走了。没办
      法，费德勒就是这样一个人，看不得别人比他好。他们是你的朋友吧？”

      　　爱瓦笑了笑，又问起了丽莎跟卡西娅。

      　　“她们两个都不在军营里。在这里，她们好像也待不住，尤其是卡西娅，她
      总喜欢顺手牵羊，后来是她自己向我提出来要离开的，说要替你去找什么凤剑。
      对了，你带来的那两个女孩是什么人？”

      　　“她们都是我的朋友，让她们暂时跟我住在一起吧！”

      　　“看来你是真的不想进步了，那么喜欢把女人带到军营里。费德勒正准备处
      分你呢！”

      　　“随他去，我也只是暂时待在这里，我想做点真的有意义的事。”爱瓦觉得
      离开基地之后，应该另有用武之地，不应该在这样的军营里混吃等死。

      　　“真要做事，机会自然会有。我听说琳达公主被绑架了，陛下正急得要命……”

      　　“琳达公主？”

      　　爱瓦的眼睛立即亮了起来。不就是艾尼的双胞胎妹妹吗？既然是艾尼的事，
      他当然不能坐视不管。

      　　“被什么人绑架的？”

      　　“听说是被爱琴王国的人绑架的，不过，这并不是军队所为。目前陛下正在
      透过外交的手段与爱琴国王进行交涉，对方还没有传来明确的答复。陛下现在还
      不想动用军队，正急着寻找得力的人选进行营救呢！”

      　　爱瓦觉得这是自己大显身手的好机会，他对建功立业的兴奋，远远超过了对
      公主安全的担忧。

      　　“要怎么样才能被陛下选中？”爱瓦简直有些迫不及待了。

      　　“是不是想英雄救美？我可警告你，能够把公主掳去的人，绝对不是一般的
      高手。参与这样的营救，是要提着自己的脑袋的！”

      　　“难道上尉对已经圆满毕业的我缺乏信心吗？”

      　　“呵呵，光是我有信心有什么用？你得先让陛下有信心才行。”

      　　“这消息可靠吗？”

      　　“你难道忘了我的专长吗？”洛芙娜微微一笑。如果是在别的时候，她的笑
      容肯定会让爱瓦倾倒，可是现在他的心思全在琳达公主的身上。

      　　“我今天就去梦特拉斯。洛芙娜，祝福我吧！”爱瓦有些激动地站了起来。

      　　“如果营救成功的话，陛下一定会重用你的，到那时你要怎么谢我呢？”洛
      芙娜也慢慢从椅子上站了起来。此时她的身材显得更加挺拔秀丽，处处透露着女
      人的魅力，她的双唇微微张开，似乎在暗示着什么。

      　　“洛芙娜……我……我现在可以吻你吗？”爱瓦慢慢上前一步，站在洛芙娜
      对面，他已经感觉到她醉人的香气了。

      　　洛芙娜默默闭上眼睛，长长的睫毛，因为她情绪的波动而眨了起来。

      　　爱瓦再挪动了一下脚步，让自己的身子与洛芙娜贴近，他轻轻抱住了她的身
      体，嘴唇慢慢向她那性感的芳唇上靠近。

      　　跟其他女孩的接吻不同，爱瓦有些舍不得一口吃掉洛芙娜，而是让自己的双
      唇一点一点地向她的芳唇靠近，在还没碰到那性感的双唇时，爱瓦就能感觉到她
      的嘴唇在微微地颤动着。

      　　两人的嘴唇在相距不到一公分的距离上，竟然保持了一分钟的时间！此时，
      爱瓦已经感受到来自洛芙娜那两座高耸乳房的温热。

      　　爱瓦最终没让洛芙娜的芳唇先碰到自己的嘴唇，而是先将她的双唇包了起来，
      然后，两人便如疾风暴雨般狂吻了起来；洛芙娜那香滑的小舌在爱瓦的嘴里疯狂
      地撩拨着，好像彼此嘴里有什么可以利用的宝贵能量一样，双方都不舍得把对方
      的舌头吐出来。

      　　而爱瓦一边吮吸着洛芙娜香滑的舌头，一边在她饱挺的乳房上揉捏了起来。
      他每次亲吻女孩，手都不会闲着，总要去抓捏人家的奶子，否则，他就会觉得这
      是一个不完美的接吻。

      　　当爱瓦将洛芙娜的小舌吐出来时，她满脸晕红，这是爱瓦跟她的第一次亲吻。

      　　洛芙娜的军装都被爱瓦抓皱了，她稍微整理了一下，那张本来很成熟的脸突
      然显得稚嫩了起来。她一个成熟的女人，竟让一个十七岁的男孩给吻得失去理智！

      　　“我等着你的好消息。别忘了，回来可要谢我！”洛芙娜娇媚地看着爱瓦说
      道，并替他整理了一下那身蛇皮铠甲。其实铠甲不需要整理，只是她很想再触摸
      他一下。

      　　“我会的。”爱瓦眼睛里也充满了柔情。

      　　“让姐姐再抱抱你好吗？”洛芙娜满脸期待地看着爱瓦。

      　　爱瓦将自己投入了洛芙娜的怀抱。

      　　洛芙娜搂着爱瓦，将脸贴在他的脸上，柔情万种。

      　　“让费德勒的处分见鬼去吧！”洛芙娜拍了拍爱瓦的背，笑着说。

      　　当爱瓦从洛芙娜的怀里起来时，看到了她的眼眶湿润着。

      　　“别这样好不好？又不是生离死别，我们很快又会见面的！你要相信我死不
      了的！”爱瓦说的并不是大话。在基地里几次与白发魔女打交道，每次都是出生
      入死，最后都能化险为夷。

      　　“我相信！”洛芙娜努力将眼眶里的泪水憋了回去。

      　　萱儿跟艾尼还没上床休息，就被爱瓦拽了出来。

      　　“我们得走了！”爱瓦拽起艾尼就走。

      　　“你发神经吗？我们刚到达这里就要走？怕费德勒撤了你的职吗？”艾尼很
      不高兴。这一路的跋涉，让她实在是累坏了，现在马上就要走，她哪能受得了？

      　　“去梦特拉斯，有急事！”爱瓦来不及解释，现在他也不想把实情说出来。
      毕竟是艾尼的亲妹妹出了事，他担心她受不了打击。

      　　“是急着去见梅吧？有这么急吗？”艾尼一下子联想到了怀了爱瓦孩子的梅。

      　　爱瓦这么急着要去梦特拉斯，不是去见梅又是见谁？她贵为公主，爱瓦竟然
      不把全部的心思放在她身上，而是去关心一个村姑，她当然受不了。

      　　“要去你自己去。”艾尼又躺回到床上。

      　　“少爷，什么事？为什么这么急着要回梦特拉斯呢？”萱儿自然能理解艾尼
      的心情，但她觉得爱瓦不是个不讲理的人，他这么急着去梦特拉斯，一定有什么
      急事。

      　　“现在还不能跟你们说，到了就知道了。我们必须尽快走！”爱瓦只能把情
      绪发泄到萱儿的身上，使得他说话的语气都显得不温柔了。

      　　看到爱瓦焦急的样子，萱儿立即折回宿舍，在艾尼的香肩上轻轻拍了一下，
      道：

      　　“艾尼，我想爱瓦一定是有什么要紧的事，才急着要去梦特拉斯，我们就一
      起去吧！

      　　都是一起来的，怎么能分开呢？“

      　　“要去，你自己跟爱瓦去！”艾尼并不领情，用被子蒙着头，不想听。

      　　“艾尼，我真不希望让你跟爱瓦分开，你怎么能因为这点小事就闹别扭呢？”

      　　萱儿觉得艾尼有些任性了。

      　　艾尼坐了起来，道：“萱儿，你说是我闹别扭还是他闹别扭？为什么他说去
      哪里就得去哪里？他不是为了那个女人，又是为了什么？”

      　　“萱儿，我们走彳只要她不后悔！”爱瓦一把抓住萱儿的手腕，就往外拽。

      　　“艾尼……”萱儿一边被爱瓦抓着往外走，一边回头叫着艾尼。她不想让艾
      尼觉得她有私心，但是没有办法，爱瓦力大如神，她很快就被拽出了军营。

      　　“爱瓦，你怎么能这样跟公主赌气呢？她确实累了，你知道我们在森林里为
      了找你，她吃了多少苦吗？现在她想休息一下都不行？你也太自私了！”

      　　“还唆？”爱瓦狠狠瞪了萱儿一眼。他的脚步越来越急，开始的时候，他
      还只是为了建功立业，可渐渐地，琳达那桥小可爱的形象便隐隐约约浮现在他的
      眼前。

      　　这么好的一个女孩落在绑匪的手里，她能吃得了苦吗？他仿佛能看到琳达在
      向他求救，便更加控制不住地加快了速度。

      　　萱儿一边跟在爱瓦的身后走着，一边回头朝着来路望去，希望艾尼能够出现。

      　　“你到底走不走？”爱瓦气坏了，回过头来大声喝斥着萱儿。

      　　“我要看公主跟来没有！你就这么忍心撇下公主吗？”萱儿不是不喜欢爱瓦，
      也不是不想拥有他，但她很清楚自己的身份。能够与爱瓦保持现在的关系，她已
      经非常知足了，所以，她不想看公主与爱瓦之间发生这样的矛盾。

      　　“谁说要撇下她了？可是现在是特殊时期，有人比她还急呢！她能照顾得了
      自己，我们先走吧！”爱瓦又折回来，拉着萱儿的手快步朝梦特拉斯奔去。

      　　艾尼在宿舍里待了不到十分钟，见爱瓦真的走了，她再也憋不住了，气呼呼
      地爬了起来，朝爱瓦离开的方向追了过去，但由于她太爱面子，不想让爱瓦和萱
      儿发现，而是一直在不远处跟着，也好看！看爱瓦这么急着去梦特拉斯到底是为
      什么。

      　　一路上，爱瓦不像平常那样有说有笑，而是只顾着赶路；萱儿则不时回头张
      望，看看艾尼到底有没有追上来。

      　　当经历一次次失望之后，萱儿心里也生起艾尼的气了，心想：“公主也太爱
      使性子了，竟然真的没有追上来。‘爱瓦怕萱儿过于劳累，一进城就雇了一辆马
      车，他一路催促着车夫，朝王宫疾驶而去。

      　　这让艾尼很意外，他竟然没有回自己的家，而是去了王宫，到底是为什么？
      难道发生了什么重大的事？

      　　爱瓦刚进王宫不久，艾尼也紧跟着走了进去。

      　　虽然王宫的守卫没有多少人认得公主，但都认得她手里的腰牌。这块腰牌平
      时并不在艾尼的身上，但每次出宫时，她都会小心翼翼地把它藏在宫门附近的一
      个隐秘处，这样，她就不用随身带着这块腰牌了。

      　　当艾尼发现爱瓦带着萱儿直奔女王陛下的办公厅时，她就更加不解了，看来
      真的有什么大事，紧急到他要直接晋见女王。

      　　爱瓦曾经在女王身边服役，自然对王宫熟门熟路，而且他还认得女王身边的
      几个侍女，侍女见到爱瓦后，便立即向女王通报。

      　　知道爱瓦在这个时候到来，女王也想见他，便答应让他进来。

      　　听到爱瓦说他还在曼德夫基地参加了全期训练后，女王就更加欣赏他了。其
      实过去贬低他，也不过是做个样子给大家看，她心里还是喜欢这个男孩的，单是
      他那一手按摩的功夫就让她忘不了，更何况露丝还特地推荐他。

      　　“现在有什么打算？”

      　　女王雍容华贵的仪表总是能够让爱瓦心生迷恋，只是他不敢说出来。但从他
      的眼神里，女王也猜到了几分，心想：“这个小毛头竟然打起自己的主意来了！
      ‘”我听说二公主有难，所以特来请缨，恳请陛下恩准。“爱瓦直接说出来意。

      　　“你听谁说的？”女王锐利的目光立即警觉地看向爱瓦。她在身子前倾的同
      时，胸前那一对丰满得让所有男人都会喷鼻血的乳房也随之一颤。

      　　“这个……”爱瓦犹豫了一下。

      　　“是谁这么大胆，敢胡造谣言？”女王威严地问。

      　　“那么，陛下能不能让二公主出来一见？”爱瓦已经豁出去了。不然，凭他
      的资格，女王断然不会轻易把这样的任务交给他的。

      　　“大胆！”女王厉声喝道。但敏锐的爱瓦却随即发现，女王的眼里已经噙满
      了晶莹的泪水。

      　　“陛下，公主有难，就让爱瓦为陛下效劳吧！”爱瓦“扑通”一声跪在地上。

      　　他的这一个举动虽然有些冒失，但确实感动了女王，不论是他的语气还是肢
      体语言，都真诚地传达了他对于琳达公主的担心，以及要替女王分忧的决心。

      　　“你起来吧！”女王忍住了泪水，声音也变得柔和，觉得自己不应该对一个
      孩子发这么大的火。

      　　“陛下，答应我吧！相信我，如果不能将二公主救出来，我宁愿接受陛下的
      任何处罚！”爱瓦跪在地上就是不起来。

      　　“我怎么能把这么危险的事情交给你呢？你只是一个孩子，要是你有什么不
      测，我也对不起凯尔将军。”

      　　“陛下，我已经不是孩子了，您不是已经帮我赐婚了吗？我已经是一个军人
      了，陛下！”爱瓦情真意切，毫不造作，让女王真的被他感动了。

      　　“要从绑匪的手里救人出来，谈何容易？”

      　　“请陛下恕罪，我在基地参加训练的时候，就见到了大公主。如果陛下对我
      的能力还有什么怀疑，可以向她求证。您不会连自己的女儿也不相信吧？”

      　　“艾尼？她在哪里？”女王听到爱瓦说他与艾尼是基地的同期学员时，这才
      想起了自己的大女儿。

      　　“母亲，我在这里！”女王的话音刚落，一个如仙子般的少女飘然而至。

      　　爱瓦抬起头，猛然间竟没有认出艾尼来。她平时都是一身训练服，现在却是
      一身宫装，他怎么可能认得出来？

      　　“艾尼，是你？你不是还……”爱瓦有些吃惊，他怎么也没想到艾尼会来得
      这么快，不过，现在看到她出现在这里，他倒是安心了一些。

      　　“我怎么了？你以为你一个人跑了，我就追不上了？”艾尼为自己当时使的
      小性子，感到羞愧起来，只是依旧不肯认账。

      　　“艾尼，我的好女儿，让妈抱抱你！”

      　　看到大女儿回来，令女王百感交集。她站起来，一把将艾尼抱在怀里，一时
      间泪如雨下。

      　　“妈，怎么了？”艾尼并不知道所发生的一切事情。当她听到妹妹被绑架之
      后，她突然朝着爱瓦大吼了起来。

      　　“你怎么不早跟我说？”她差一点就要踢爱瓦的屁股。

      　　有了艾尼的请求，女王终于动摇了，而且，还听女儿说爱瓦真的那么有本事，
      她最后还是答应了让爱瓦跟艾尼一起去救琳达。

      　　这件事情交到别人的手上，她并不放心，这也正是她迟迟没有决定由谁去营
      救琳达的原因所在。

      　　“爱瓦，如果你能救琳达回来，我就把她嫁给你！”女王坚定地说。她不是
      没有她的打算，救出女儿是第一要事，而将来如果能让二公主与这个将门之后，
      又如此英雄的少年结成夫妻，她的江山就更加稳固了。

      　　但当女王说出这句话的时候，在一旁的艾尼却突然脸色煞白。虽然在这之前，
      她还没有真心想嫁给爱瓦这个无赖少年，但当听到母亲说要把妹妹嫁给他的时候，
      她心里刚刚萌发的那颗爱情种子突然动了一下。

      　　但现在为了救妹妹，艾尼不敢表示任何异议。所有的一切，身为公主的她，
      只能默默地接受！

      　　现在艾尼唯一希望的是，等救出妹妹之后，妹妹会向母亲表示她不喜欢这个
      无赖。虽然母亲已许下诺言，但毕竟还有她这个姐姐在，一切都可以补救，所以，
      在她看来，妹妹不喜欢爱瓦，是最完美的结局。

      　　“我要你把二公主平平安安地救出来，不能伤了她一根头发！懂吗？”索菲
      娅目光灼灼地看着爱瓦说。她思前想后，已经把所有救女儿的希望，都寄托在这
      个少年的身上了。之前没有派人营救琳达，并不是因为她心疼对方开出的条件，
      而是担心一旦满足了对方开出的条件后，对方又毁约撕票，因为爱琴军方根本不
      承认人是他们绑架的，虽然他们也答应要积极寻找琳达公主的下落，但是天知道
      爱琴军方葫芦里装的是什么药。

      　　“放心，只要有我爱瓦在，二公主一定会平安回来的！”爱瓦斩钉截铁地说。

      　　“我要你也活着。你是哈斯帝国的栋梁，我不能没有你！”女王说的并不是
      虚伪之词，而是情真意切。

      　　按照绑匪的要求，爱瓦与艾尼带着萱儿，拿着一百万金币来到与爱琴王国交
      界的边境。

      　　爱琴王国是一个半游牧的国家，两国交界的地带是一片半荒漠地区，此时已
      届冬季，整个荒漠显得更加荒凉。

      　　爱瓦拿出地图看了一下。

      　　“应该就是这里！”

      　　看着静悄悄的荒漠，艾尼跟萱儿的心里没有把握，不知道对方会不会来。

      　　“放心，为了金币，他们不会不来的。就算他们不打算交出二公主，也会来
      拿这些金币的。”爱瓦肯定地说。

      　　“如果他们来了，我们岂不是要把这些金币白白送给他们吗？”萱儿担忧地
      说。

      　　艾尼瞪了萱儿一眼，吓得萱儿赶紧低下头。

      　　这次出来救琳达，之所以带上萱儿，是因为萱儿不但恢复了元气，而且获得
      了从她师父身上取来的元能，这可以让她原来就不差的功夫陡然增加一倍，以这
      样的实力对付那些绑匪，是不成问题的。况且，押送这么多的钱也需要人手，而
      在爱瓦看来，除了艾尼，萱儿是最可以信任的人了。

      　　“我们会让他们吐出来的，暂时被他们拿去怕什么？记住，我们不能光顾着
      钱，如果可能的话，他们一个金币也带不走，我要让他们有来无回！”面对着这
      辽阔的荒漠，爱瓦信誓旦旦的说。

      　　但爱瓦的誓言，却让艾尼怀疑他是为了得到她那美貌如花的妹妹琳达。

      　　艾尼很想问一句：“你会娶我妹妹吗？”但话刚到了嘴边，却又咽了回去，
      这是一句废话０身为臣子，爱瓦不可能违抗女王的命令，更何况她妹妹长得那么
      漂亮，他会放弃吗？但那憋在心里的疑问，却一直折磨着艾尼的心。

      　　“艾尼，如果你妹妹愿意嫁给我，你同意吗？”出乎艾尼的意料，爱瓦竟然
      先问起了她。

      　　“我能怎么样？”

      　　艾尼抬起头看着爱瓦的时候，眼里已经噙满了泪花。对于一个公主来说，不
      能嫁给心爱的男人，而且还要眼睁睁看着心爱的男人娶了自己的妹妹，那是一种
      什么样的心情？

      　　“艾尼，我会永远爱你的，不管发生什么事！”爱瓦一把将艾尼搂在怀里。
      或许是因为这里太冷，她的身子在爱瓦的怀里不停抖动着。

      　　忽然，远处传来了阵阵杂乱的马蹄声。

      　　爱瓦三人抬头望去，看见有一大队人骑着马远远地飞奔而来。

      　　“他们终于来了！”爱瓦顿时热血沸腾了起来。

      　　不论对方有多么人多势众，但对于善于在万军之中取人首级的爱瓦来说，是
      毫无差别！野狼王国的三星上将就是一个很好的例子，否则，女王也不会把这么
      重要的任务交到他的手上！

      　　爱瓦早就换上了铠甲，外面则罩了一身简单的武士服装。在这样寒冷的冬天
      里，丝毫不会引起对方的怀疑，因为那身铠甲做得相当精良，一点都不显得臃肿。

      　　爱瓦与两个女孩一直站在装有百万金币的车子旁边，那一大队人马很快就如
      乌云般袭卷而来，将他们和车子团团围住。

      　　“你们就是来送赎金的哈斯人吗？”

      　　一个满脸落腮胡的人骑着马走出了队伍。那人身材高大、体貌威武，一看就
      知道是一个专门打家劫舍的强盗，但爱瓦并不排除这些家伙跟军方有勾结的嫌疑。

      　　“正是。我们要的人呢？”爱瓦不动声色地问道。

      　　“哈哈，先打开箱子让我们看看！”汉子用马鞭指着车子，说道。

      　　萱儿将盖在车子上的一块布陡然掀开，又揭开层层包装，亮晃晃的金币顿时
      出现在众人眼前。

      　　有一个家伙还怕有诈，用马刀挑开了另外几只箱子，发现里面全是金币。

      　　“大王，全是金币！”那家伙的脸上，立即洋溢起兴奋之情。

      　　“呵呵，看来你们的女王还挺讲信用的，那我们就不客气了！先把这些金币
      带走！”首领一声令下，立即有几个喽跑上前来。他们仗着人多势众，根本就
      没把这一男两女当作一回事。

      　　“慢着！”

      　　爱瓦一声厉吼，令几个喽始料未及，一下子全都呆住了。

      　　“怎么，你还想把这些钱带回去？”

      　　为首的汉子又把马头调了回来，一脸淫笑地看着爱瓦，说道：“我不要你的
      这两个妞，已经很不错了！”

      　　“如果不把二公主还给我们，我们是不会给你们金币的！”

      　　“我说过了，先给我们金币！”对方毫不退让。

      　　“我们至少要先见到二公主，确定她还活着。”爱瓦也丝毫没有退让的意思。

      　　“好，给他们看看。”

      　　话音刚落，一个蒙面少女被一个大汉推过来，但她依然被包围在一群人之中。

      　　一个汉子慢慢揭开盖在少女脸上的面纱，艾尼跟爱瓦都认出来了，那的确是
      二公主琳达。

      　　虽然琳达被堵着嘴巴，不能开口说话，但从她那急切的眼神中，爱瓦看得出
      她此时见到自己姐姐的那种心情。

      　　“现在可以把钱带走了吧？”

      　　那首领的话还没有说完，一个喽再次躐了上来，想带走金币。

      　　只见爱瓦突然将手腕一抖，那个喽立即应声倒下，一根竹签直接刺穿了他
      的咽喉，鲜血直流！

      　　“你敢杀我的人？”那首领立即怒目圆睁，抽刀而出。

      　　“如果不先把二公主交给我们，你们就别想拿走一块金币！”爱瓦那坚定的
      眼神，让对方相信他不是在说大话。

      　　请续看《龙血战士》１０
       