

      　　　　　　　　　　　　　　　内容简介：

      　　爱瓦与野狼王国军队一战，创造了以少胜多的奇迹，因此女王索菲娅赏赐他
      一把龙剑，却在酒店被神偷卡西娅窃走。

      　　为了要回龙剑，爱瓦在卡西娅的身上种下了贞洁蛊，但当卡西娅受不了贞洁
      蛊的折磨而还回龙剑时，爱瓦却改变了主意，让卡西娅继续替他保管那把宝剑…
      …

      　　　　　　　　　　　　　　　　目录：

      　　　　　　　　　　　　　　第一话夜宿酒店

      　　　　　　　　　　　　　第二话神偷卡西娅

      　　　　　　　　　　　　　　　第三话放蛊

      　　　　　　　　　　　　　第四话酒店里的风流

      　　　　　　　　　　　　　　第五话淫荡军营

      　　　　　　　　　　　　　第六话蛊术的作用

      　　　　　　　　　　　　　　第七话险象环生

      　　　　　　　　　　　　　　第八话诱奸少女


    
      　　　　　　　　　　　　　　第一话夜宿酒店

      　　这个被爱瓦一击而倒的壮汉，在这一带的酒馆颇负盛名。他叫鲁特尔，是一
      个人见人怕的无赖。鲁特尔平时就仗着自己一身发达的肌肉和力气欺负平民，也
      不把那些不起眼的士兵放在眼里。不过，今晚他并没有看出爱瓦是士兵，而且还
      是个百夫长，否则他多少都会有些收敛。

      　　当爱瓦纹风不动，而这个人见人怕的壮汉却倒在他面前的时候，店里的人都
      把目光投了过来，心里暗暗叫好：" 总算有人收拾这个浑蛋了。" “小子……好
      脚法……”鲁特尔低声呻吟着倒了下去，双膝跪地，赞了一声之后，就再也说不
      出话来了。

      　　一个吃过鲁特尔亏的年轻人拿了一瓶白酒朝爱瓦走过来：“兄弟，我敬你一
      杯！这家伙早就该有人收拾了！”说着，年轻人斟满了酒，爱瓦笑着端起来一饮
      而尽。

      　　年轻人正想跟爱瓦攀谈，却被爱瓦的一句话打断了：“这里有好的房间吗？”

      　　“有！当然有。我叫吉诺，请让我招待你。”说着就把手伸了过来。

      　　爱瓦只是伸手在吉诺那细皮嫩肉的手上抚了一下，吉诺还没来得及去握，爱
      瓦的手就已经抽了回来，道：“谢谢你，不用了。”

      　　爱瓦牵着西奴娃的纤手，朝楼上走去。

      　　负责住宿的店员收了爱瓦的五十枚铜币之后，说道：“如果再加三十枚铜币，
      就可以洗个热水澡。”

      　　爱瓦之前就在洛芙娜的浴室里洗过了，但他还是掏出了三十枚铜币递给店员。
      店员收下之后，利落的搬来了一个大号的浴盆，并倒入了三桶热水。

      　　这是一个很大的木制浴盆，人蹲进去后，水足可没到脖子。此时，浴盆里的
      水正腾腾的冒着热气。

      　　爱瓦坐在一张藤椅上，看着西奴娃一件件脱掉衣服，又看着她小心翼翼跨进
      浴盆。

      　　她抬起腿来的时候，正好让爱瓦看到了那迷人的洞口。

      　　脱了衣服的西奴娃，身材是那么的动人，这是爱瓦第二次见到她的裸体，但
      他还是有热血喷涌的感觉。直到西奴娃的身子完全没入水中，只露出半壁雪乳时，
      爱瓦才开始脱衣服。

      　　虽然西奴娃已经跟爱瓦做过爱，可是，那次她还没有机会去观察爱瓦的胯下
      之物，现在她忍不住朝爱瓦的胯间瞥了一眼，登时吓了一跳。她真不知道，那么
      粗大的家伙是怎么插进她的小穴里的！

      　　爱瓦看到了她脸上的变化。他双腿先后迈进了浴盆里，与西奴娃面对面的坐
      下去，两人的腿都得蜷起来。这显然是为了一男一女洗鸳鸯浴而设计的浴盆，浴
      盆两侧都有一个供人躺着的斜坡，像一个大元宝。

      　　爱瓦把脚插到西奴娃的臀下，让她坐在自己的脚上。

      　　西奴娃羞涩的低着头，他那发达的胸肌让西奴娃心跳不已。

      　　爱瓦伸出手来，在西奴娃滑腻的腿上抚摸着，眼睛紧盯着她胸前两只丰翘的
      乳房。

      　　少女的乳房是那么挺拔，嫣红的乳头像两颗熟透的桑葚，还绽着细密的裂纹。

      　　“来，我帮你搓一搓。”

      　　爱瓦抬起手来，西奴娃听话的身子向他倾去。爱瓦将她的身子翻转，使她的
      香背贴进自己的怀里，双臂从她的腋下穿了过去，握住她那娇挺的妙乳轻轻揉捏
      着，胯下那一根粗大则在西奴娃的胯间挺了起来。

      　　以这样的姿势让爱瓦抱在怀里，又被揉捏着双乳，西奴娃的心跳速度达到了
      最高特别是他的两只大手在她的妙乳上搓捏时，她觉得浑身酥透了似的颤抖起来。
      胯间那一根明显让她感觉到了灼热，像一根小火棍似的，有时候还会跳动一下。

      　　西奴娃身上散发着少女诱人的体香，这种体香刺激着爱瓦的雄性荷尔蒙迅速
      分泌。

      　　爱瓦的手在西奴娃的双乳上揉捏一阵之后，就顺着她那平滑的小腹滑了下去。

      　　西奴娃知道爱瓦的手将前往何方，她的身子越来越紧张了，毕竟她只跟爱瓦
      做过那么一次，而那次近乎强暴似的。

      　　当爱瓦的手指触摸到西奴娃那已经峭立的阴蒂时，她的身子不由得轻轻一颤。

      　　爱瓦身子舒舒服服的倚着浴盆沿，让西奴娃的香背贴靠在他的胸膛上，双腿
      将西奴娃的两条腿分向了两边，这样，她的私处就门户大开了。

      　　爱瓦的手指在她的阴蒂上揉动，还不时在她幽谷里来回滑动。在水里私处被
      这样抚摸着，让西奴娃有着说不出来的爽快，只是那姿势让西奴娃觉得自己太淫
      荡了。一个十七岁的女孩就这么让一个男孩抚摸着最私密的地方，实在有些娇羞
      难当。

      　　但她很喜欢，嘴里不由得发出了醉人的呻吟：“哦……喔……”

      　　西奴娃的双手也不由自主的伸到下面，抚摸起爱瓦的屁股。

      　　爱瓦的刺激让她的抚摸渐渐变成了抓捏。

      　　“啊……哦……”西奴娃的呻吟一浪高过一浪的涌了上来。

      　　她的私处也渐渐变得爽滑，但爱瓦的抚摸却依然保持着不紧不慢的节奏，他
      不想让西奴娃在短时间内就达到高潮。

      　　接Ｆ来，爱瓦的手从西奴娃的敏感处移开，搓洗起她的全身。

      　　现在爱瓦才发现，西奴娃全身都很敏感，所以，不论爱瓦抚摸到哪个部位，
      她都会有强烈的反应。

      　　两人在热水里浸泡了近半个小时，爱瓦不说话，西奴娃也不说话，她觉得那
      样躺在爱瓦的怀里就很幸福。

      　　“要躺在水里睡吗？”爱瓦把头抬起来，在她的玉颈间亲吻着。

      　　西奴娃没有说话，意思是悉听尊便。

      　　爱瓦松开了西奴娃，出了浴盆，擦干身子之后，又把西奴娃从水里抱出来，
      用大浴巾将西奴娃的身子一裹，便抱到了床上。

      　　西奴娃湿淋淋的胳膊勾住爱瓦的脖子，显然已经有了欲求；爱瓦却没有急着
      动作，而是敞开浴巾，在西奴娃光滑的胴体上亲吻起来。

      　　更让西奴娃羞涩的是，爱瓦的嘴居然越过了她的小腹，在玉丘上亲吻起来。
      紧接着，他的舌尖扫到绡立的阴蒂上，轻轻一扫，她的娇躯就跟着颤了一下，并
      伴随着美妙的呻吟：“哦……”

      　　她的双腿还微微并拢着，爱瓦的舌尖只能触到阴蒂，却舔不到下面的沟壑。

      　　但那一扫之后，西奴娃不由自主的将双腿分开，露出了粉嫩的肉穴。爱瓦的
      嘴一下子盖了上去，双唇包住整个谷口。

      　　“喔……”西奴娃羞涩的扭了一下身子，胴体越发显出迷人的魅力。当爱瓦
      的舌尖在她的小阴唇上轻轻挑动的时候，西奴娃的双手不知所措的在床单上抓了
      起来。此时，爱瓦的头完全埋进了她的两条白腿之间，虽然还是有些害羞，可她
      却已经完全将腿打开了。

      　　爱瓦知道，西奴娃一个十七岁的女孩不可能承受得了他长时间的挑逗，于是，
      他在那吸了几口之后，就抬起身子。此时，西奴娃的小脸都红了。

      　　“爱瓦，再舔我几下吧！你舔得好舒服……”西奴娃非常喜欢被爱瓦舌头舔
      着的感觉，淫荡的看着爱瓦说道。

      　　“可是我想吃你的奶子。”爱瓦说完，就伏在她的酥胸上，将一只妙乳一口
      吞进了一大半。

      　　“哦……好爽呀……”西奴娃已渐渐放开，发出了淫声浪语。

      　　爱瓦趴在她的酥胸上，吸吮乳房。更让爱瓦充满激情的是，随着他的吮吸，
      西奴娃也一阵阵呻吟起来。她的乳房并不算大，但那弹性与乳型都让爱瓦十分满
      意。

      　　爱瓦在西奴娃的乳房上吮吸够了才爬上床，但还是没有压在西奴娃的胴体上，
      而是搂着她，柔情的问道：“想不想也吮吸一下我的宝贝？”

      　　西奴娃明白爱瓦的意思，既然刚才爱瓦都舔了她的阴户，她没有道理不去舔
      他的棒子。于是，她娇媚的坐了起来，双手先在爱瓦粗大的肉棒上捋了几下。

      　　肉棒一经西奴娃的小手捋动后，便立即充血，暴起了如蚯蚓般的青筋。

      　　“这么粗？怪吓人的！”西奴娃的心快速跳着，却又忍不住想多看两眼。

      　　“你岂不是更厉害？这么粗的东西都能吞得下！”爱瓦捏了捏她尖尖的下巴，
      接着抚摸她的妙乳。

      　　“用舌头舔吗？”西奴娃抬起头看着爱瓦的时候，眼睛里水汪汪的，充满了
      柔情蜜意。

      　　“要是吞到你的小嘴里，我会更爽的。”爱瓦鼓励着说。

      　　“我怕吞不下去，太长了！”

      　　“你尽力而为吧！”爱瓦将双腿打开，让西奴娃的上身俯了下来。

      　　西奴娃双手握着那青筋暴起的肉棒，伸出她的小舌头，在那明亮的光头上舔
      了起来；爱瓦也不急躁，慢慢感受西奴娃张开了小嘴，将那光头吞进去的快感。

      　　第一次被爱瓦插的时候，西奴娃记得爱瓦是用那肉棒在她的嫩穴里来回的抽
      插，所以一定是男人在女人的穴里抽动才会舒服，于是，她可以断定，要是不断
      吞吐男人的玩意，男人就会爽了。

      　　她试着把爱瓦的肉棒吞到里面，虽然那肉棒太长，她的小嘴无法将整条都吞
      下，但即使吞到一半也让爱瓦很满意了。

      　　她用双唇包起贝齿，以免划到爱瓦的肉棍，脖子一伸一缩的，让粗大的肉棒
      在她的小嘴里出出进进。

      　　她的动作还不够熟练，行动很慢，但这并不影响爱瓦的快感。爱瓦将背靠在
      床头上，这样他既可以享受西奴娃的小嘴，又可以欣赏到她吞吐他的样子。当她
      的上身抬起来的时候，爱瓦就会从两人的胴体间看到西奴娃那两只娇挺的乳房。
      女孩子这种俯Ｆ身的姿势，会让乳房更加饱满迷人。

      　　可是，西奴娃趴在那里吞吐了半天后，却吐出肉棒，将她那光滑的胴体瘫在
      爱瓦身上。

      　　“怎么了？”爱瓦抚摸着她的香背问。

      　　“好累，我想让你……插我……”她的双乳挤在爱瓦的胸膛上，十分滚烫。

      　　“好，那你躺下。”爱瓦轻轻拍了拍她的身子。西奴娃从爱瓦的身上滚了下
      来，仰躺在他的身边。

      　　爱瓦慢慢翻过身子，轻轻一拨，西奴娃的两条长腿就分开了，她的私处已经
      泥泞不堪。

      　　此时西奴娃已经不再那么羞涩，而是大胆看着爱瓦。当爱瓦捏着粗大的肉棒
      往她的嫩穴里插的时候，她甚至还勾起了身子看。

      　　粗大光滑的龟头拨开了西奴娃那两片娇嫩的阴唇之后，便一下钻了进去。

      　　“哦……”西奴娃爽快呻吟了一声，那家伙太粗了，冲进去的时候让她有一
      种要被撑破的感觉。但那滋味的确很爽，她期待那灼热的肉棒可以再往里深入。

      　　爱瓦双手支在西奴娃的身体两侧，这样，他的手臂就可以蹭磨到西奴娃侧溢
      出来的乳壁了。

      　　西奴娃静静躺在那里，一双美目看着爱瓦。爱瓦的身子慢慢压了下来，粗大
      的肉棒立即将她的嫩穴填满了。刚才在浴盆里被爱瓦抚摸了好一阵子，现在她的
      嫩穴正流着蜜液，有着很好的润滑作用，所以，尽管爱瓦的肉棒很粗大，却不会
      让她感到半点疼痛，反而很舒服。

      　　西奴娃静静感受着那粗大在她肉穴里慢出慢进的快感，两个乳壁又被爱瓦的
      胳膊摩擦得很舒服。

      　　“爽吗？”爱瓦慢慢抽送着，同时看着西奴娃脸上陶醉的表情。

      　　“爽。再快点好吗？”西奴娃很享受的说。她把双腿又向外张开，胴体成了
      一个大字形。

      　　“不行，要是快了，你会受不了的。我会让你尝到什么是真正的快感。”爱
      瓦一下下的起落着身子，肉棍在西奴娃狭窄的肉穴里抽动着。虽然慢了些，可他
      每次落下身子的时候，都会让龟头顶到她的花蕊上。

      　　那一刻，爱瓦就会看到西奴娃的眉头一蹙。

      　　“哦……好舒服……”她的胴体渐渐扭了起来。

      　　爱瓦低下头，朝她的下身看去，当那一根粗大肉棒插进去的时候，就会看到
      她本来平滑的小腹鼓起一道岭来。

      　　她的身子是那么纤细，好像那根肉棒插进去就能显露出来。

      　　开始的时候，西奴娃只是被动的被爱瓦插着，渐渐的，她有了回应。当他插
      进去的时候，她会松开，当他抽出来的时候，她就会用力夹住他。这样不论是往
      里插还是往外抽，西奴娃都会感觉到来自那根神奇魔棒的快感。

      　　“啊……哦……”

      　　西奴娃一阵阵呻吟着，全然没有了原来的羞涩，但她已经不再睁着眼睛看爱
      瓦，而是闭起了美目，只是小嘴还微张着不断的呻吟。

      　　爱瓦突然停了下来，在她那丰挺的乳房上捏了两下，问道：“你来套我好吗？”

      　　西奴娃睁开了迷蒙的眼睛，不解的看着爱瓦。

      　　“就是你在上面，我在下面。”爱瓦搂着她纤细的娇躯，翻了个身，让西奴
      娃趴在他的肚子上，又用手架在她的腋下，让她的身子抬了起来。

      　　西奴娃终于明白要怎么套弄他了。但那样半支着身子去套爱瓦，西奴娃觉得
      很累，于是，她干脆直起身子上下起落着。爱瓦的粗大肉棒像一根擎天柱般硬硬
      的挺立着，直插她的肉穴。西奴娃把身子慢慢拉起，等到龟头快要露出来的时候，
      再落下去，直到顶到她的花蕊。这样反复进行着，她很快就有了一种欲罢不能的
      感觉。

      　　爱瓦也查觉到她的节奏突然加快了起来。随着身体的起落，她的两只乳房也
      快速甩动了起来。

      　　“啊……喔……”西奴娃越来越快，她感到自己的肉穴开始不由自主的抽搐
      起来，现在她不得不用双手扶在爱瓦的膝盖上，否则她就支持不住了。

      　　一阵阴精喷了出来，让西奴娃的身子不由得一抖。爱瓦也感觉到她喷射阴精。

      　　“啊……爱瓦……我……不行了……”西奴娃闭起眼睛，张着小嘴，急促呼
      吸着，舌头不时伸出来舔着自己的唇。

      　　爱瓦突然翻身把她压在身下，西奴娃本以为爱瓦会立即给她一个快速的了断，
      没想到他却用钝刀子杀起人了。

      　　“是不是很痒？”爱瓦的大手握着她的一只玉乳，使劲抓捏着。虽然有点疼
      痛，但西奴娃却觉得很过瘾。

      　　“好痒……啊……爱瓦……吻我……”她伸着香舌乞求着爱瓦的亲吻，爱瓦
      却只是俯下头，在她的小舌头上舔了一下。

      　　肉穴里越来越痒，她已经快要支持不住，整个肉穴一张一合，非常有力的夹
      着爱瓦那粗大，蜜液从肉缝里喷了出来。

      　　那些阴精正是爱瓦所需要的，他迅速用斗气将阴精吸收起来。

      　　爱瓦这才俯下身，亲吻着她的小嘴，并慢慢蠕动起来。虽然动作依然缓慢，
      可是，对于西奴娃来说，却已经相当要命了，她觉得好像浑身的血液都在往下体
      汇集，汗从她细腻的雪肌里渗出。

      　　两人的胴体紧紧贴在一起摩擦着，也增加了不少快感，这时女孩身体的任何
      部位都会对男人的刺激有着强烈的反应。

      　　“啊……爱瓦……快啊……啊……不行了……”西奴娃浪叫了起来。

      　　“啊……喔……要命了……啊……”西奴娃的娇躯在爱瓦怀抱里疯狂扭动着，
      屁股急剧摇摆着，淫水一阵阵的喷出。

      　　爱瓦不停的狂捣着她的肉穴。

      　　“啊……哦……受不了了……”西奴娃的胴体剧烈拨动着，气都喘不过来。
      她雪白的双腿也举了起来，两只小脚在空中不停的颤抖。

      　　“唔……噢……”西奴娃微张着小嘴，不停喘了起来。

      　　爱瓦突然压了下去，精门一松，灼热的精液喷射在她的花蕊上，打得西奴娃
      的娇躯阵阵颤抖。

      　　爱瓦最后弓着身子，搂住西奴娃的胴体一动也不动，坚挺的肉棒在射精之后，
      依然不时跳动一下，让西奴娃的胴体难以承受。

      　　当爱瓦松开西奴娃的小嘴时，她大口喘息着，满身香汗涔涔。

      　　这一战消耗了西奴娃大量的体力，本来爱瓦还想接着再插她一次，可西奴娃
      却求饶了。

      　　爱瓦心想：“等她睡醒之后再撩拨她一回。‘两人清洗了身子后，爱瓦便在
      门口设置了机关。这一带鱼龙混杂，尤其是那些盗贼，更会选择像他这样的对象
      下手。

      　　回到床上，西奴娃躺在爱瓦怀里睡着了。这些日子的战事让她没有睡好觉，
      再加上爱瓦这一番的折腾，更让她体力不支。很快，爱瓦就听到西奴娃那均匀的
      呼吸声。

      　　爱瓦同样没有好好休息，前些日子他又是训练迷魂阵法，又是指挥作战，也
      够累了。在西奴娃身上得到了满足之后，他也很快就进入了梦乡。

      　　不知睡到了什么时候，爱瓦在睡梦中感到黑暗中的杀机。

      　　他微微睁开眼睛，看到一道苗条的身影向他飘了过来。之所以说是飘，是因
      为那身影的移动实在有些诡异。

      　　爱瓦暗暗聚集了斗气，让自己的身体紧绷起来。这种准备既可以防御敌人的
      袭击，又可以进行反击。

      　　当那苗条的身影飘到床边的时候，身影竟然弯了下来，在他的床上摸索。渐
      渐的，她摸到爱瓦的枕边，爱瓦在她毫无防备的情况下突然伸出双手，将她扣在
      自己身上。

      　　那道苗条的身影一个翻转，从他的双手里逃脱了。爱瓦立即从床上弹起，再
      次跃到对方身前，大手一探，对方的脖子立即被他再次扣住，同时手里的一把尖
      刀抵在了对方的脖子上。

      　　凉飕飕的感觉，立即让对方意识到再作抵抗的后果。

      　　“我是卡西娅！”

      　　就在爱瓦制住卡西娅的同时，西奴娃也已经清醒，并及时打开了灯。明亮的
      灯光下，爱瓦看清了那张令人惊艳的脸，果然是卡西娅。

      　　“不会是过来找我睡觉的吧？”爱瓦的刀子依然抵在她的脖子上，阴阴的笑
      道。

      　　“为什么不是？”卡西娅老老实实的让爱瓦勒着脖子，没有任何反抗的意思。
      她说话的时候，嘴里还喷着酒气，好像喝了不少，看样子她不只喝了爱瓦请的酒。

      　　“呵呵，这么说，你早就盯上我了，对吗？”

      　　“你是哈斯的英雄，哪个女人不喜欢你？”卡西娅对于自己夜闯别人房间的
      行为，没有半点愧意。

      　　在西奴娃面前，爱瓦觉得这样将一把刀抵在一个手无寸铁的女孩子脖子上，
      实在有失风度。

      　　“小心，那刀子会弄伤我的。”卡西娅战战兢兢的看着那把刀。

      　　爱瓦慢慢抽回手，松开了卡西娅，卡西娅这才摸着脖子咳了起来。

      　　刚才爱瓦还是手下留情了，如果是个男人来偷袭的话，爱瓦早就把他的脖子
      捏断了。

      　　卡西娅依然穿着那身皮衣，极短的裙子仅仅包住那丰满而性感的翘臀，上衣
      也只是裹住了丰挺的两只乳房。从拉链的开口处，几乎可以看到半只雪乳，让人
      无法抗拒。

      　　“真的想跟我睡？”爱瓦看着她毫无惧意的眼神，那深蓝色的眼睛如深不可
      测的海洋。

      　　“只要你愿意，我可以免费服务。”她嘴角的微笑勾着爱瓦的性欲，她的胸
      脯也在剧烈起伏着，刚才两人交手的时候她毕竟花了些力气。

      　　爱瓦不相信她的鬼话，一个有了几分醉意的女孩，竟然能破了他的机关，说
      明这个女孩一定别有企图，而且也绝对不是一个简单的女孩。

      　　卡西娅撇了撇嘴，故意将上衣的拉链又拉下了一截，露出更大一片雪白酥胸。

      　　爱瓦一直盯着她的胸口，怀疑她会突然从那里掏出什么武器来。

      　　他看得明白，她的上衣底下什么也没有，只有那雪白的奶子。不过少女的奶
      子娇挺，拉链拉开之后，乳房就自动的弹了起来，好像被那紧身的皮衣压制着。

      　　“美女配英雄，难道我不够格吗？”卡西娅妩媚的看着爱瓦，眼神勾得爱瓦
      不由得动了起来。她那张俊俏的脸上，丝毫没有刚才的惊恐表情。

      　　爱瓦把刀子扔给西奴娃，抬起手抓住卡西娅的拉链，拉下了一截，露出了乳
      沟。

      　　“多少钱？”

      　　“如果你非要给的话，一个金币就可以。”她伸出舌头，舔着自己性感的唇，
      美丽的眼睛直视着爱瓦英俊的脸。

      　　爱瓦见过不要脸的，没见过这么不要脸的，一个金币就能出卖自己的肉体。

      　　“我要是给你两个金币，是不是意味着你得陪我两个晚上？”爱瓦的手指伸
      到她的上衣开口处，在冰雪晶莹的肌肤上轻轻滑动着，她的肌肤很有弹性，而且
      极其细腻润滑。

      　　“你娶了我不是更好吗？”卡西娅低头看了看自己已经暴露出来的乳沟，现
      在皮衣只盖住她的两个乳头，雪白的乳房已经有大半露在外面。

      　　“不好意思，我已经有老婆了。”爱瓦朝着西奴娃笑了笑，这个表情让西奴
      娃非常满意，至少让她在这个漂亮得让她自卑的女孩面前找回一点自信。

      　　但此时爱瓦那股霸气，让西奴娃不敢承认她就是他的老婆，要是爱瓦当场否
      认的话，她会下不了台的。

      　　“那也不妨碍我们交个朋友吧？”卡西娅说话依然沉稳，但她的呼吸明显失
      了节奏，因为爱瓦此时已经将一只大手插进她的上衣里，在小山头上揉捏了起来。
      虽然卡西娅身体没动，可她的胸脯却有了反应，似乎对于男人的挑逗非常敏感，
      完全不像在酒吧里那副无所畏惧的泼辣模样。
      
      　　　　　　　　　　　　　第二话神偷卡西娅

      　　爱瓦的大手在卡西娅的上衣里，紧握住娇挺的小馒头，让卡西娅的脸不由得
      有些变形。

      　　“英雄……你……弄疼我了！”卡西娅并没有退缩，只是觉得爱瓦太过用力，
      搓得她娇嫩的肌肤都要破了。

      　　“告诉我，你在我床头上摸什么？”爱瓦的大手松开之后，却没有离开那座
      小山，而是轻轻抚摸起来。

      　　“嘿嘿……我想……想看看你的钱袋还在不在……”卡西娅舔着她那性感的
      唇，眼睛直勾勾的看着爱瓦。

      　　爱瓦朝床头瞥了一眼，昨天父亲派人送来的那把龙剑依然躺在他枕边，漂亮
      的剑鞘上刻着一条精美而活灵活现的龙，剑把上镶金嵌银，非常夺目。

      　　“你不是对钱不感兴趣吗？昨晚干嘛把钱袋还给我？是不是嫌里面的钱太少
      了？”

      　　爱瓦的手已经移到卡西娅的另一座小山上，在他的抚摸下，乳头峭立了起来。

      　　“我真的是想过来跟你睡觉的……这是我的职业。”卡西娅已经被爱瓦抚摸
      得有些晕陶陶的了。

      　　“好啊，现在就脱了吧！”爱瓦在卡西娅的乳房上用力一握后，撤了出来。

      　　“嘿嘿，还是算了吧！今天有这位小姐在这里陪着英雄，我怎么好再打扰你
      们呢？”说着，卡西娅一个漂亮且迅速的转身，挣脱了爱瓦的控制。

      　　爱瓦并没有追上去的打算。他知道，这个女孩绝对不是为了进来跟他过夜的，
      她的目标很可能就是床头上那把小刀，一定是昨晚喝酒的时候，被她看见他腰间
      的这把短剑，因为剑鞘上的精美花纹的确很吸引人。

      　　卡西娅朝爱瓦送了一个飞吻，便退了出去。

      　　虽然这时候她还表现出有些许醉意，但即使在慌乱逃走的时候，她仍没有碰
      到他设的机关。

      　　“你干嘛放了她？”西奴娃也感觉到这个女孩来者不善。

      　　“我能怎么样？难道要我杀了她？这么漂亮的妞，我可下不了手。”爱瓦看
      着门口，好像还在回味着刚才摸卡西娅奶子时的美妙感觉。

      　　“干嘛不上了她？她自己送上门来的。”西奴娃道。卡西娅的漂亮与妩媚都
      不是她所能比的，按理，爱瓦不该放过这样的尤物。

      　　“放心，她还会送上门来的。”爱瓦坐到床上去，拿起了女王陛下赏给他的
      短剑，。把抽出来。那剑身寒光逼人，一看就是一把不同寻常的宝剑。

      　　“她是冲这把剑来的？”

      　　“你说呢？也不知道这剑到底够不够锋利。”爱瓦用手指抚着剑刃，眼睛看
      着西奴娃说道。

      　　“据说好剑能吹发即断，我还没见过那样的剑呢！”

      　　“你想不想试试？”

      　　“怎么试？”西奴娃不解的看着爱瓦问道。

      　　爱瓦拿着短剑，贴到西奴娃平滑的小腹上。

      　　“不要……弄不好会伤了我的！”西奴娃看着那锋利的短剑在自己的小腹上
      刮了起来，吓得直打哆嗦。

      　　“别怕，我有分寸的。”说着，爱瓦手里的短剑贴着她的小腹就刮了下去。

      　　那短剑果然锋利，所到之处，毛发全都剃了下来，于是，西奴娃耻骨上的阴
      毛中间，露出了一道雪白的肌肤。

      　　“你吓死我”西奴娃战战兢兢的说。她盯着短剑在她的下体移动着，动都不
      敢动一下。

      　　“这样……不是挺好的吗？”爱瓦继续在西奴娃平滑的小腹上剃割着，像用
      镰刀收割农作物一样。

      　　当他手里的短剑再次剃过去后，那里又现出一道洁白的肌肤。

      　　西奴娃只是低头看向自己的小腹，不敢出声也不敢动作，生怕爱瓦稍有不慎
      会弄伤她的皮肤。她爱自己的皮肤甚于自己的生命，包括这不被外人看到的小腹。

      　　“帮你全剃了，如何？”爱瓦的短剑停在那里，看着西奴娃问道。

      　　“都已经这样了，不剃又怎么样？”西奴娃无可奈何的噘着小嘴说道。现在
      她只能任爱瓦摆布了。今晚跟着爱瓦出来，而且鬼使神差的被他带到这旅馆住宿，
      她觉得自己被爱瓦牵着鼻子走似的，在爱瓦面前，她像是个失了灵魂的人，一切
      都只能听他的了。

      　　爱瓦举着短剑，继续在西奴娃的小腹上刮着。短剑不轻不重的贴在那娇嫩无
      比的肌肤上动作着，她能听到那刀刃切过毛发所发出的沙沙声响。

      　　那么稀疏的阴毛本来用不了多少时间，可是，爱瓦却在西奴娃的阜丘上剃了
      好一会，分明在欣赏着西奴娃战战兢兢的样子。

      　　剃完之后，爱瓦的大手在那剃过的地方轻轻抚摸着，没有一点毛根，是那么
      的光滑，仿佛上面从未长过一根毛发。

      　　“来，你自己摸摸，光不光滑？”爱瓦拉着西奴娃的手摸到了她的玉丘上。
      西奴娃一摸之后，脸上陡然露出甜美的笑容。只要别伤了她的皮肉，剃不剃她都
      不在乎，只是日后跟女兵们一起洗澡的话，会被她们看见。

      　　“你喜欢女孩子这样？”西奴娃瞪着大眼睛，好奇的看着爱瓦问道。

      　　“呵呵，这样亲你的时候就不用担心被刺到了。”

      　　“怎么？我的毛刺人吗？那么软，不会吧？”西奴娃觉得爱瓦说的纯粹是为
      了剃她阴毛的借口。

      　　“来，我亲一个！”爱瓦放下手里的短剑，身子伏下去，嘴巴贴在西奴娃刚
      刚剃光的阜丘上，张开嘴，覆上阴户，同时舌头也跟着探出来，抵在那紧致而娇
      嫩的内唇上。

      　　“喔……好舒服呀……”西奴娃也乐了，爱瓦的舌头跟嘴唇贴在她的阴户上
      轻轻滑动着，让她那里微微有些甜蜜的痒。

      　　爱瓦一边舔着西奴娃的阴户，一边抬起头看着西奴娃的表情变化。西奴娃相
      当陶醉，特别是当爱瓦卷起舌头，用舌尖撩拨着她的内唇时，她简直就要控制不
      住那种快感了。她的双腿抖了起来，小嘴微张，轻声呼唤着爱瓦的名字，不停的
      轻声叫唤着，那样子好像马上就要喷出玉液来似的。她的双手不由自主的抚到自
      己的酥胸上，握住娇挺的乳房使劲揉搓着。

      　　“爱瓦……人家里面好痒呀……”西奴娃被爱瓦撩拨了一会后就受不了，更
      希望爱瓦拿他那大棒子在她的里面捣一阵子。

      　　爱瓦翻过西奴娃的身子，让她跪在床上，将屁股撅了起来，他从后面托着那
      根棒子插进她的阴户。

      　　“哦……好爽呀……”西奴娃双臂支在床上，身子被爱瓦顶得往前一蹿一蹿
      的。

      　　“哦……啊……用力……”她不得不把两肘压在床上，前身伏了下来。

      　　“过瘾吗？”爱瓦问道。

      　　“太过瘾了……啊……插得好深呀……”

      　　爱瓦的肉棒长驱直入，每次都撞在她的花蕾上。

      　　“喔……啊哟……插死了……啊……”她极力撅着屁股，让阴户尽量露出来。

      　　爱瓦伸手摸到西奴娃胸前，一边揉捏着那悬垂着的两只玉兔，一边狠抽猛插。

      　　“啊……哦……”西奴娃的阴道一阵阵收缩着，努力想夹住爱瓦的粗大，但
      那肉棒却依然快进快出，并将阴道里的爱液带了出来。

      　　“爽啊……喔……”西奴娃一边叫着，一边夹着阴道，爱液“噗哧、噗哧”
      的喷了出来。

      　　现在西奴娃乳摆臀摇的叫着，里面的桃花岛也窜了出来，与爱瓦的龟头顶在
      一起。

      　　每当爱瓦研磨一下她那桃花岛，她的胴体就急遽的颤抖。

      　　爱瓦连续抽插了数百次之后，西奴娃猛然趴在床上，她的阴道剧烈痉挛着，
      阴精喷射而出，但爱瓦还没有达到高潮。

      　　他重新扶起她的身子，让她趴在被子上，手指沾着她的爱液抹到她的菊门上，
      很快，那里就滑腻起来。

      　　爱瓦挺着依然勃起的肉棒，插进了她的后洞里。

      　　“啊……疼……”刚开始的刺入，让西奴娃的身体接受不了。

      　　“会好的。”爱瓦并没有停止插入，直到她的屁眼将那根粗大的肉棒全部吞
      下。

      　　“喔……”她的菊门不由得一缩，紧紧将那肉棒裹住，爱瓦想往外抽都有些
      困难。

      　　此时，爱瓦还能听到西奴娃的阴道里淫水喷出的声音。

      　　“啊……插吧……我会坚持住的……”西奴娃声音颤抖的说。

      　　爱瓦慢慢的抽出来，又插了进去。

      　　数个回合之后，那里面竟然也跟着滑腻了起来，那感觉一点都不比在她的阴
      道里差。

      　　“哦……”西奴娃身子一颤。

      　　爱瓦发现，西奴娃的后洞里竟然也有一个兴奋点，每当他插到里面摩擦着那
      个兴奋点的时候，西奴娃的身子就会打颤。

      　　爱瓦一直在西奴娃的后庭里深插长抽着。

      　　“亲爱的……插吧……哦……我好喜欢呀……”

      　　西奴娃双膝跪在床上，整个身子摆动了起来。

      　　爱瓦搂紧了她，摆开架式，一阵快速的抽插。

      　　“啊……亲……爱……的……受不了呀……”

      　　“喔……快停下……”西奴娃的后庭急遽收缩起来。

      　　“啊……要命了……”她的身体已经到了崩溃的边缘。

      　　爱瓦一下子挺了上去，紧紧的抱住她，终于身子一抖，将肉棒深深顶了进去，
      不再抽出，灼热的精液直接射了进去。

      　　一阵强烈的快感，让西奴娃整个身子都抖了起来，她不由自主的收缩着菊门，
      吸着爱瓦的肉棒，直到爱瓦射完精液后，她还没有松开。

      　　跟野狼王国的军队打了一仗之后，军队这几天不用训练，甚至可以在外面过
      夜。

      　　所以，天亮之后，爱瓦跟西奴娃都起得很迟，直到阳光从木制的窗棂里射进
      来，晒到了他们的屁股，爱瓦才懒洋洋翻了个身。

      　　他睁开眼睛，第一眼要看的就是那把短剑，这可是女王陛下所赐之物，所以
      他随时带在身边。昨晚卡西娅越过了他的机关闯进来，一定是打这把短剑的主意。

      　　他知道，为了这把短剑，卡西娅还会再来。

      　　当爱瓦带着西奴娃走下楼的时候，那里已经有几个客人在吃饭了。看到爱瓦
      与西奴娃，不少人都把目光投到西奴娃身上，她的身段与脸蛋绝对能让男人着迷，
      他们妒羡交加的目光让爱瓦非常得意。

      　　“伙计，来两份。”爱瓦带着西奴娃，在一张桌子前坐下。

      　　“三份！还有我一份呢！”卡西娅不知从哪个角落里跑出来，也坐到爱瓦的
      桌前，两只胳膊支在桌上，淘气的看着爱瓦。

      　　店里的伙计看了看爱瓦，爱瓦没有反对，于是，三份早餐就摆在了桌上。

      　　爱瓦觉得，毕竟在人家的胸脯上摸了半天，请一顿早餐也是应该的。

      　　“可不可以让我看看你腰上的那把短剑？听说是女王陛下赏赐的，我想一饱
      眼福。”卡西娅向爱瓦伸出如玉笋般的手。

      　　她的理由正当，于是爱瓦从腰间抽出那把短剑，递给卡西娅。

      　　卡西娅抽出了那把短剑，用细细的手指轻拂着雪亮的剑锋。

      　　“真是一件宝贝，可要好好的保管哟！这里的小偷可不少。”卡西娅将那短
      剑又装进鞘里，还给了爱瓦。

      　　那样子好像是在提醒爱瓦，但爱瓦明白卡西娅就是个中高手。昨晚要不是他
      有敏捷的反应力，恐怕这把宝剑早就成了这个美丽女贼的战利品，就连要取他的
      首级也非常容易。

      　　爱瓦目光没有离开卡西娅那双美丽的眼睛，将短剑又收了起来，挂在腰上。

      　　吃过早餐之后，卡西娅从爱瓦身边走过，在他的肩上拍了拍，笑着说：“可
      要看好你的短剑哟，别弄丢了赖到我头上来！”说完，她就走出了酒店。

      　　爱瓦觉得，身为一个大丈夫，却在一个女孩的提醒下再去检查腰上那把短剑，
      实在太小家子气了，所以，尽管卡西娅提醒了一句，爱瓦还是大剌剌的摇了摇头，
      与西奴娃慢条斯理的吃着早餐。

      　　当两人站起来准备离开酒店时，西奴娃突然尖叫了一声：“爱瓦！你的短剑
      呢？”

      　　听到西奴娃的尖叫，爱瓦下意识朝腰间摸。短剑确实不见了！

      　　爱瓦心头骤然一凉。

      　　就是用膝盖想也能知道是谁下的手！这丫头还真够厉害，不过爱瓦怎么也想
      不通，她只是在他的肩头拍了一下，那把短剑就不见了。

      　　爱瓦立刻跨出酒店四下张望，但卡西娅的影子早已不见了。他知道，只要稍
      微晚个几步，就别想找回那把短剑了。

      　　“我跟你分头去找吧？”西奴娃看到爱瓦那副焦急的样子，也跟着追了出来。

      　　“你回军营去，别惹麻烦！”爱瓦头也不回的朝西边追去。他远远的就看见
      了卡西娅那曼妙的身段在晨光中扭动，那副得意的样子从她走路的姿势就能感觉
      得出来。

      　　爱瓦没有说话，一口气追了上去。

      　　在距离卡西娅不到百步的时候，长西娅就发现了爱瓦。

      　　“怎么，是不是看厌了你那个女人，喜欢上我了？不过，我可没有那么好追，
      除非你会飞。”卡西娅回过头来笑道，身子仍朝后倒退着。

      　　“把短剑还我！”爱瓦生气的瞪着卡西娅。他没有停下脚步，而是步步朝她
      逼近，否则，她转眼就会不见了。

      　　凡是手段高明的盗贼，脚下功夫都很了得。

      　　“我可没有拿，干嘛赖到我头上？”卡西娅一边回头看着，一边道。

      　　卡西娅的身后是一片森林，这座城市正是紧邻着森林边缘建起来的。城市里
      的喧闹与森林里的幽静，明显分成了两个世界。

      　　卡西娅的眼神让爱瓦意识到，她会往那片林子里逃跑，爱瓦越发不敢追得太
      近。

      　　“不要装蒜了，我的短剑在哪里？”爱瓦暗暗加大了步伐，尽快缩短与卡西
      娅之间的距离，但他又不敢明显的加速，以免把她逼急了。

      　　“呵呵，我只不过是看看你的短剑，不是已经还给你了吗？自己不保管好，
      还诬赖起好人来”“

      　　“你要是好人，天下就没有坏人了！”爱瓦直言不讳的说。此时他暗自估算
      着两人的距离，已经从原来的百步缩短到了六、七十步。

      　　“如果觉得是我拿了，那你就追我呀！追上了就可以拿回去，要是追不上，
      可不许再赖我哟！”卡西娅自信的笑着，突然转身朝前跑去。

      　　一看卡西娅已经撒开脚步朝森林里跑，爱瓦也提气追了上去。爱瓦的功夫应
      该算是上乘，如果将气全部提起的话，他完全可以离地而行。

      　　但不论他怎么加速，却无法缩短与卡西娅的距离。

      　　难道她也会飞行术？

      　　爱瓦并没有看到卡西娅离地而行，但她的行走速度却并不比他慢多少。看来，
      是他低估卡西娅了。

      　　爱瓦再次提气，身体从地面提起，急速朝前飞去。然而，这时卡西娅却已经
      离森林不到几十步的距离了。

      　　突然，卡西娅的身影一闪，消失在森林中。

      　　爱瓦担心中了她的诡计，不敢贸然追上去，而是稍作迂回，然后才跟着追进
      了森林。

      　　刚才在森林外面，还是阳光明媚，可一走进森林里，便像是走进了一个黑洞，
      天空立即暗了下来，不过至少能够看到一棵棵的大树。

      　　外层的树木茂而不密，因为军队驻扎、修筑工事下砍伐了不少，所以这一带
      还显得宽阀。爱瓦从那被砍伐的树桩间，依稀还能看到卡西娅忽左忽右的身影。

      　　爱瓦的追踪并没有逃过卡西娅的眼睛，在感觉拉开安全距离之后，卡西娅又
      停下来朝着爱瓦喊道：“快来追我呀？不要怕这林子里有什么毒蛇猛兽，你一个
      大英雄是不会害怕这些的，对吧？咯咯咯……”

      　　卡西娅爽朗而带着讥讽的笑声，在幽深的森林里飘荡。

      　　爱瓦不想跟这个女无赖拌嘴，他只想夺回自己的宝贝。他并不知道短剑里到
      底有什么秘密，但那却是女王陛下所赐之物，如果丢了，他还有什么脸面去见女
      王陛下？要是女王陛下问起来，他又该如何应对？

      　　一想到这里，爱瓦就更加心急如焚，好在这个该死的小偷就在眼前。

      　　“你不是想要钱吗？我可以给你钱。你要那么一把短剑又有什么用？”爱瓦
      想尽量降低夺回宝贝的成本，不想跟她动武，但对此方法他也只是抱着渺茫的希
      望。

      　　“好呀，给我一千金币，我现在就把短剑还给你！”卡西娅站在那里，向爱
      瓦摊开一只手说道。

      　　“我……现在身上没有带钱。”

      　　“那就是你的错了。既然没有能力保管好自己的宝贝，又不准备好赎金，你
      能怨谁呢？”

      　　卡西娅双臂抱在胸前，黑色皮衣底下两座乳峰顿时突兀了起来，半只乳房也
      从拉炼的开口处挤了出来，十分雪白，在幽暗的森林里显得格外耀眼。

      　　“你得相信我爱瓦是拿得出这笔钱的，我是一个讲信用的男人。”爱瓦尽量
      让自己的语气像一个绅士。

      　　“你该不会要我到你们军营里去领这笔赎金吧？把一个聪明人的脑袋跟一个
      傻子相提并论，可是最悲哀的事了，你不觉得说出这话也太愚蠢了吗？”卡西娅
      撇了撇嘴，又说：“呵呵，我知道你对付女人的确有一手，到现在我还十分留恋
      你摸我乳房的感觉呢！不过，感觉不能当饭吃，我还是更喜欢钱。”

      　　“那是别人送我的礼物，你最好把它还给我。”

      　　“我知道你很珍重它，否则我还不稀罕呢！想要的话，就来跟我拿吧！”说
      着，卡西娅又转过身，朝林中奔去。

      　　爱瓦不得不承认，在林中穿行上他确实比不上卡西娅，看来她经常干这种勾
      当。

      　　刚才卡西娅说这森林里有毒蛇猛兽，确实一点也不夸张。爱瓦当然害怕，如
      果一不小心被脚下的毒蛇咬上一口，搞不好就会送命。

      　　但为了追回那把短剑，也只能豁出去了。他不敢和卡西娅离太远，而卡西娅
      好像也不打算丢下他，只是想让他多吃一些苦头。

      　　爱瓦就这样被林子里的荆棘、刺藤缠绊着，一步步跟在卡西娅后面，艰难的
      前进了几里路。现在树林变得越来越茂盛，光线也更加幽暗了，他只能凭着自己
      特异的视力，努力搜寻着那个不断晃动的目标。

      　　突然，只见卡西娅身子一跌，倒了下去，仿佛掉进一个打猎用的陷阱里。

      　　同时，一张灰色的大网迅速从卡西娅倒地之处兜了起来，向树上吊起。原来
      卡西娅掉进了捕猎的大网里了。

      　　“哈哈，没抓到狗熊，却逮到了一个女人！”一道粗野的男声，在林中回荡
      了起来。

      　　爱瓦朝那个方向望去，只见一下子涌出了四、五个壮汉。

      　　卡西娅整个人都被包在网里，那网一收之后，她的四肢立即被压缩起来，伸
      展不开，什么逃生的动作都做不了。

      　　“爱瓦，快救我呀！”

      　　被网住的卡西娅立刻向爱瓦求救。她知道，作为一个女人，落到这群猎人手
      里，虽不会死掉，却一定会被他们轮奸。

      　　这些野汉不是没有尝过女人的滋味，却绝对没有享受过像卡西娅如此美丽的
      女人，如果落到他们手里，就算弄个精尽人亡，他们也在所不惜。

      　　“哈哈，别急，一会大哥就会把你放下来，大哥会慢慢的一口一口的舔你的
      屁股，你就等着享受吧！”一个壮汉从荆棘丛里走了出来，手里拿着一把短刀。

      　　如果被困住的野兽很难对付的话，他们就会先用这短刀结果它的性命。现在
      看来，这短刀是派不上用场了。

      　　“瞎子，把那刀给我收起来，小心划破了她的脸蛋，这妞可嫩着呢！”另一
      个壮汉说道。

      　　这时候，爱瓦看见这里总共有五个人。他们齐齐向着被困的卡西娅围了上去，
      根本就没有理会近在四十步之内的爱瓦。

      　　脸上的沧桑就代表着在这个森林里的发言权，而爱瓦的脸上显然不具备这种
      表象。

      　　卡西娅虽然被困，动弹不得，可她还是使劲晃动着身子，做着无谓的挣扎。

      　　“小妞，别白费劲了，留点力气，一会我们上你的时候，你还能叫呢！我可
      不想像奸尸似的，没有一点动静。”一个壮汉开始解起身上的玄色腰带，胸口上
      密布着乌黑的胸毛。

      　　“爱瓦，你这王八蛋，见死不救，算什么狗屁英雄？你救了我，我就一定把
      那宝贝还你！”卡西娅虽然被网子困住，嘴却没有被堵上。

      　　“宝贝？什么宝贝？”五个壮汉凶恶的目光立即变成了贪婪的利剑，齐齐射
      向爱瓦。

      　　“钱袋，一个钱袋，就藏在她身上。跟她要吧！里面有好多钱呢！”爱瓦也
      不慌张，煞有其事的对着五个壮汉说。

      　　“在她身上？今天我们可是发了大财了。搜！”一个壮汉大吼一声，另外几
      个立即涌了上来。

      　　“不是，他骗你们的，那是一把宝剑，价值连城的宝剑！你们要是对我无礼，
      我？死也不会告诉你们的，我可是把那宝贝藏在一个超隐秘的地方！我说到做到！”
      已经成了困兽的卡西娅还是嘴硬道。

      　　这几个天天跟野兽打交道的男人，其实已经跟野兽差不了多少，现在看到卡
      西娅这样的美人，哪里肯放过她？

      　　“先上了她，不怕她不说出藏宝的地方。她要是不说，我们就把她这细皮嫩
      肉的身子一刀一刀割了，看她还怎么嘴硬。”领头的男人盯着卡西娅那带着恐慌
      的俊脸说道。

      　　“男的怎么办？”

      　　“一起收拾了，至少可以用一用他的屁眼，我想应该也是不错的。呵呵，跟
      她一样，都是吃了许多山珍海味长大的，好细嫩呀！”一个壮汉用猥亵的目光看
      着爱瓦，三个人朝着爱瓦走来，另外两个则奔向了卡西娅。

      　　卡西娅眼看着两个猥琐的男人朝自己走来，一下子急了，她一边晃动着身子，
      一边大声说道：“我已经被困在这网子里，逃得出来吗？告诉你们，要是你们五
      个不一起对付那个男人的话，你们谁也活不成！你们知道他是谁吗？他可是大名
      鼎鼎的爱瓦，就是刚刚杀死了野狼军队三星上将的爱瓦！”

      　　卡西娅的目的是想让这两个壮汉也去对付爱瓦，而她则可以趁机用身上的小
      刀把网割破。一旦她从网里出来，这些壮汉就再也别想捉住她了。她在这森林里
      也算是熟门熟路，今天只是为了逗弄爱瓦而不慎落入陷阱。

      　　此时，卡西娅已经将网子割开了一个小洞，再过一会，就可以脱身了。

      　　“嘿嘿，我们只对你感兴趣。”两个壮汉只朝爱瓦瞥了一眼，又朝卡西娅走
      了过来。

      　　其中一个把拴在树上的绳索解开，将卡西娅放了下来。但现在卡西娅还无法
      脱身，被割开的地方还太小。

      　　但是因为网子已被放下来，卡西娅的身体自由了一些，她迅速在那道洞口上
      用力一割，然后将握刀的手移到身前，紧紧贴在小臂上。那两个壮汉只想品尝美
      色，压根没有看到那把要命的小刀。卡西娅相信，在对方靠近她的一刹那，她迅
      速出击，一定可以刺中对方的小腹。

      　　“呵呵，乍看很漂亮，想不到近看更漂亮咧！”一个壮汉蹲下身子，打算伸
      手去捏她那漂亮的脸蛋。

      　　就在卡西娅准备刺出刀子的时候，却突然看到这个男人身子一颤，眼睛翻白，
      一声惨叫还没有喊出来，就倒下了。
       
      　　　　　　　　　　　　　　　第三话放蛊

      　　卡西娅愣住了，她还没有出手，面前这个男人竟然就倒下了，连一声惨叫都
      没来得及发出！

      　　同伴突然遭到袭击，让另一个人吓得立即弹了起来，那壮实的男人竟然在刹
      那间表现出让人难以想像的灵活，看来人在性命危及的时候，都会做出不同寻常
      的反应。

      　　可是，当这个壮汉刚转过身朝爱瓦看去的时候，两根竹签似的钢针已经飞到
      他的眼前，他想躲开，却有生以来初次感觉到自己的速度如此缓慢，他绝望的大
      吼一声，两根钢针，齐齐插进了他的眼窝，又从他的颅后穿出，身子像定格似的
      立在了那里，卡西娅连忙用刀子割开网子，钻了出来。她刚想向爱瓦道谢，爱瓦
      却已经逼到跟前，一把同样锋利的小刀已经抵在她的脖子上，爱瓦看都没看，只
      把手往下捋去，就把她手里的小刀给打掉了。

      　　“嘿嘿，我是跟你开玩笑的，我们可不是敌人哟！”卡西娅舔着性感的嘴唇，
      妩媚的看着爱瓦，说道：“那三个坏蛋呢？是不是也被你给收拾了？我怎么连个
      声响都没有听到？真是高手呀！”

      　　“把东西还我！”爱瓦冷冷的说。

      　　“我说过，我只是跟你开个玩笑，我会还你的。只是，现在东西真的不在我
      身上。”

      　　“我可以不知道你藏在哪里，不过，别人也别想知道……”爱瓦的手一用力，
      那带着寒气的刀背便抵进了她的皮肉里。

      　　“别……我带你去拿好了！”卡西娅可不想为了一件得不到的东西而送命，
      那太不划算了，她从来不做赔本买卖。

      　　“想跟我耍花样？”

      　　“真的不在我身上，不信你搜。”卡西娅张开双臂，做出一副任他搜查的样
      子。

      　　看着那姣好的身材和她那副楚楚可怜的样子，爱瓦顿时又起了欲望。卡西娅
      身上还真有一股火辣劲，特别是皮衣底下那两座傲人的乳峰，看上一眼就会喷鼻
      血。

      　　爱瓦并没有轻易相信长西娅的话，他一只手握着刀抵在她身上，另一只手则
      在她紧绷绷的身上摸了一遍，果然什么都没有。

      　　“现在信了吧？”卡西娅得意的笑道：“你身手真好，我都还没有看清楚，
      你就把这几个王八蛋收拾了，我还以为你不管我了呢！”

      　　卡西娅讨好爱瓦并不是害怕他手里的刀，而是觉得他的确是自己的救命恩人，
      否则，她一个人是无法对付这五个壮汉的。

      　　但爱瓦对她的恭维并不领情，而是突然将一只大手伸进她的领口。

      　　卡西娅身子不由得一缩，问道：“你不是摸过了吗？那东西怎么会藏在这？”
      卡西娅微微向后缩着身子，但爱瓦的大手却已经牢牢握住她的一只乳房，用力揉
      捏起来。

      　　“任何花言巧语都没有用的。告诉你，我不比这些臭男人好多少。”

      　　爱瓦的大手在那两只奶子上来回握捏着，那力道让卡西娅的脸扭曲起来。

      　　“哦……轻点好吗？好疼……”卡西娅真的疼得有些受不了，眉头都蹙了起
      来。

      　　“怎么，这样就不行了？”爱瓦的手猛然抽了出来，却又伸到她裙子底下，
      一根手指准确的按在那柔软的地方。

      　　“我现在就带你去找你的宝剑好吗？要是去晚了，会被别人拿走的。”卡西
      娅一副楚楚可怜的模样说道。

      　　如果爱瓦是一个心肠弱的男人，早就被她打动了。

      　　“不急。我相信你藏的东西，一般人是绝对找不到的，我想在这里跟你快活
      一下，你不是早就想跟我睡一觉了吗？”一边说着，爱瓦的手指一边在她的洞口
      处轻轻揉了起来。

      　　“这里可不是做爱的地方，要是被这里的毒蛇咬上一口，准会没命的，我没
      有骗你。”

      　　说着，卡西娅的眼睛朝四下张望起来，一方面观察着周围有没有危险的动物，
      另一方面也转移一下自己的注意力，因为爱瓦的手指在她私处敏感的地方揉得她
      浑身酥麻，她感觉得出来，被爱瓦手指揉着的地方已经开始有些湿润，随着爱瓦
      手指的揉动，冰凉的空气钻进裙子里，让她感到一阵阵的凉意。

      　　“蛇！”卡西娅突然惊恐的小声尖叫。

      　　爱瓦以为她又在耍什么鬼把戏，不以为然，依然轻轻揉动着她那已经湿润的
      私处。

      　　“真的，它正朝我们过来！”卡西娅脸上的表情不像是装出来的，从她惊恐
      的眼神里看出毒蛇已经离他们很近了。

      　　爱瓦慢慢转过头，顺着卡西娅目光搜寻着，果然看到一条两米多长的大蛇。
      虽然这条蛇没有在克利拉大峡谷里遇到的那条恐怖，但爱瓦相信卡西娅的话，如
      果被这样的毒蛇咬上一口，绝对没命。

      　　“别动！”爱瓦喝道。

      　　卡西娅果然站在原地不动，爱瓦也不可能让她跑掉。

      　　那条蛇慢慢爬了过来，一点一点的靠近这一男一女。

      　　爱瓦慢慢蹲下身，手里紧握着小刀，眼睛注视着面前这个恐怖的敌人。

      　　就在距离爱瓦还不到两尺的地方，那条蛇突然发起了攻击，它袭击的部位是
      爱瓦的小腿，这是蛇类一贯的伎俩。

      　　就在蛇头离爱瓦的小腿不到十公分的时候，爱瓦突然挥起小刀，连声音都没
      听到，只见蛇头瞬间与身体分离，飞了出去。

      　　两米多长的蛇身像水管一样摔在爱瓦的脚下，蛇身微微动了一下，便一动不
      动了。

      　　“吓死我了！”卡西娅从来没有见过蛇这种死法。

      　　毒蛇固然恐怖，爱瓦的刀法更恐怖。他的沉静与刀法之快，完全超出了她这
      个神偷的想像。

      　　或许是因为爱瓦天生对于蛇胆有着难以抑制的吞食欲望，一看到那条蛇的时
      候，爱瓦就想吞食它的胆。

      　　他捏起蛇身，尖利的小刀朝蛇胆处漂亮的一划，两指一捏，珍珠大小的蛇胆
      便挤了出来，爱瓦用两根手指捏着，送进了嘴里，一股凉凉的爽滑感顺着他的喉
      咙缓缓滑下。

      　　一股暖暖的气流从他的胃里散出，随着他的斗气在经脉中运行了一周之后，
      汇集到他的丹田。

      　　一旁的卡西娅看着爱瓦陶醉的吞食蛇胆，一脸难以忍受的表情。

      　　“下次再看见蛇的时候，一定要告诉我哟！”爱瓦缓缓站了起来。

      　　卡西娅双手搓着裸露在外面的胳膊，起了一层鸡皮疙瘩。

      　　“怎么，冷吗？要不要我给你一点温暖？”爱瓦扔掉了卡西娅的小刀，将自
      己的那把装进了刀鞘里。他再次走近卡西娅，盯着她雪白的乳沟。

      　　从裸露的部分就可以看出，卡西娅的乳房浑圆而饱挺，乳沟幽深而充满诱惑。

      　　但爱瓦只是用手指在她的乳沟里轻轻划了一下，便从拉链开口处滑出来，沿
      着小腹重新抄进了她的短裙底下。

      　　“我们……可以不玩这样的游戏吗？”卡西娅有些颤抖的看着爱瓦，求饶道。

      　　“你打扮得这么性感，不就是想让男人喜欢吗？我可以满足你的要求，一定
      会让你爽的。”

      　　爱瓦深邃的目光足以让任何高傲的女人倾倒，卡西娅却有些害怕。

      　　因为她早就注意到爱瓦胯间那顶突起的帐篷，从那帐篷的规模，就可以猜得
      到里面藏着的玉柱该有多粗、多长。

      　　爱瓦的手指再次按在她私处那松软的地方，慢慢揉了起来。他一点都不急于
      求成，而是想看着这个手段非凡的女孩，在他面前醉倒的样子。

      　　卡西娅闭上眼睛，心中升起一股不堪忍受的屈辱感，但她只能坐在那里，任
      爱瓦猥亵。

      　　“哦……啊……爱瓦……喔……吻我……好吗？”卡西娅有些迷醉的声音从
      性感的双唇间轻轻发了出来。

      　　“这么快就有感觉了？”爱瓦得意的揉着卡西娅私处的洞口，当他的手指移
      上来揉动着那颗已经峭立起来的肉豆时，卡西娅的娇躯不由得一颤。对一个少女
      来说，那个地方是最不敢让男人触碰的部位，它的敏感度是其他部位的十多倍，
      再加上爱瓦手法巧妙，更是让人难以承受。

      　　爱瓦的手指清晰感觉到，卡西娅的肉豆与一般女孩有所不同，是那么饱满、
      硬挺，看样子已经充血了。

      　　“哦……爱瓦，吻我吧……”卡西娅仰着脖子，求之不得的痛苦样子，显得
      她楚楚可怜。

      　　“好说，麻烦你把我的小弟弟掏出来，让它到里面去帮你按摩一下，很爽的。”

      　　卡西娅果然听话的解开了爱瓦的腰带，裤子落了下去，双手伸到爱瓦的胯间，
      握住那粗壮的一根。

      　　当卡西娅的小手触摸到那灼热粗硬时，她不由得一阵心慌。她虽然手指细长，
      却几乎握不住那家伙。

      　　爱瓦俯下头来，在她小巧的耳垂边呵气，弄得卡西娅心痒难当后，又说道：
      “把我的小弟弟送到你的裙子里好吗？”

      　　爱瓦的手从裙子里抽出来，从她的皮衣外握住了娇挺的奶子。卡西娅唯命是
      从，一手握着爱瓦的粗大，一手撩起了短裙，将那灼热粗壮的一根送进了她的双
      腿之间。

      　　爱瓦那粗大一挑，屁股一挺，便从她的双腿间穿了过去，卡西娅顿时感到好
      像有} 根小火棍插进了她的双腿间。

      　　“吻我……”卡西娅努力转动着脖子，寻找爱瓦的嘴唇。爱瓦并没让她吻到，
      双手又伸到她的裙子底下，扯着她的内裤用力一撕，只听“哧”一声，内裤便被
      撕开了。

      　　爱瓦的大手再次抚了上去，盖住她那娇嫩的滑腻的阴户，那里已经湿滑一片
      了。

      　　爱瓦的手指直接触摸到卡西娅饱满娇挺的肉球上，只需轻轻一按，卡西娅整
      个娇躯就会剧烈一颤，爱瓦知道这正是插她的最好时机，但他却不急躁，他想像
      猫玩老鼠似的多玩她一会，那样她才会知道，男人，特别是像他这样的男人，对
      于女人来说是多么重要。

      　　卡西娅的双手却已经再次捏住他的粗大，继续向爱瓦索吻。

      　　爱瓦的嘴唇慢慢向她的芳唇靠近，终于吻上她的小嘴。

      　　当两人的嘴唇碰到一起时，卡西娅的香舌就迫不及待的如蛇信般吐进了爱瓦
      嘴里，爱瓦用力吮吸着她的香舌，吸食着她的津液，香津入口，爱瓦立即感觉到
      特别香甜的味道。

      　　她那滑滑的香舌在爱瓦的嘴里来回穿梭、扫动着，不论扫到哪里，都会让爱
      瓦觉得异常兴奋。

      　　但很快，爱瓦就感到那种兴奋之后的麻麻滋味，不过几秒钟，爱瓦便觉得唇
      舌麻木起来。

      　　爱瓦立即意识到情况不妙，可是已经来不及了，麻木感已传遍全身，他想抓
      住卡西娅，手却已经不听使唤了。

      　　卡西娅慢慢抽回舌头，轻轻推了爱瓦一把，爱瓦麻木的身子便慢慢倒了下去。

      　　卡西娅则重新拉上上衣的拉链，遮住两只丰挺的乳房。她掀起裙子往里一看，
      那条被爱瓦撕破的内裤没有什么影响，毕竟还有外面的裙子遮着，只要没有太大
      的动作，就不会走光。

      　　她弯下腰来，拍了拍爱瓦的脸，得意的笑道：“你以为本少女的便宜是那么
      好占的吗？要不是看在你是个大英雄的分上，我才不会放过你。呵呵，在这眯一
      下吧！不会有事的，五分钟后你就会醒来。可不要贪睡哟！小心被蛇咬。”

      　　卡西娅用手指理了理自己的秀发，拾起被爱瓦扔掉的那把小刀，插到自己的
      靴筒里。

      　　卡西娅站起来，从爱瓦身上跨过去，很快就消失在树丛之中。

      　　爱瓦眼睁睁看着卡西娅从他身上跨过去，他唇舌僵硬，话都说不出来。

      　　等爱瓦的四肢恢复知觉之后，周围已经一片死寂，连鸟叫声都听不到。

      　　爱瓦真没想到，自己竟然再次栽在这个小丫头手里，因为像卡西娅这种利用
      唾液麻醉对方的事，他听都没听过。

      　　爱瓦活动了一下筋骨之后，发现身体并无异状，看样子这种麻醉只是暂时的，
      她没想要他的命。

      　　爱瓦沮丧的爬起来，整理好衣服后，不敢往前走，而是沿着原路返回，这样
      是最安全的。他不知道别的路上会不会有其他猎人设置的陷阱，要是那些陷阱里
      再布上一些竹刺的话，那就惨了。

      　　爱瓦走出森林的时候，已经是日上三竿了，明亮的阳光刺得他几乎睁不开眼
      睛。

      　　爱瓦本来想和卡西娅玩一阵子之后，再把贞洁蛊种在她体内，那样就不怕她
      再耍什么花招了，可现在一切都晚了。人都不知哪里去了，他那粗大的肉棒连她
      肉穴的门都没有摸到！

      　　爱瓦估计卡西娅不过只比自己早离开森林五分钟左右，这么短的时间里，她
      不可能逃远，一定会先拿到那把宝剑再逃走。

      　　于是，爱瓦又顺着卡西娅走过的路找了一遍，却仍然不见踪影。

      　　爱瓦在整条大街上来来回回找了好几遍，直到中午也没什么结果，只好沮丧
      的回到军营。

      　　西奴娃一直等着爱瓦的消息，看到他垂头丧气的回来，就猜到了结果。

      　　“找到了吗？”西奴娃还是忍不住问了一句。

      　　“我要回去休息了。”爱瓦朝着自己的营房走去。

      　　爱瓦一进营房，他的部下们就凑了上来。

      　　“大哥，你可真厉害，一来就把到了这里的美女，我们都羡慕死了！”在拍
      着爱瓦的马屁，可爱瓦却一点也高兴不起来。

      　　“不要打扰我，我要睡了！”爱瓦衣服都没有脱就躺上床。

      　　几个士兵一看老大脸色不对，赶紧噤声，轻手轻脚的出去，把门带上。

      　　爱瓦只在床上眯了一会就醒了。他胡乱吃了些东西后，又出了营房。

      　　他觉得，卡西娅应该还会在那些酒馆出没，他看得出来，卡西娅的生活只能
      在那些地方，哪怕她知道爱瓦会到那些地方找她，她也会忍不住到那些地方活动，
      就像是鱼离不开水，一旦离开了那些小酒馆，卡西娅就活不下去。

      　　爱瓦沿着那条繁华热闹的大街，一家一家找下去，在每间酒馆里顶多停留一、
      两分钟。在找到最后一家小酒馆时，爱瓦终于看到卡西娅那熟悉的身影。

      　　两人几乎是同时看到了对方。

      　　完全出乎爱瓦的预料，卡西娅竟然向他走了过来。

      　　他看得很清楚，卡西娅的手里有一个杯子，他想，这次一定不会让她跑掉。

      　　爱瓦站在那里堵住门口，两眼定定的看着卡西娅，看看她这次将如何表演。

      　　“怎么，非要请我喝一杯吗？”卡西娅还是穿着那身皮衣，好像她再也没有
      别的衣服可换似的，不过，那身衣服一直保持得很干净，也很整齐。如果不是爱
      瓦亲自跟着她到城外的大森林里走了一遭，简直无法相信她曾经穿着这身皮衣在
      茂密的荆棘丛中穿行过。

      　　卡西娅的身子扭得很有韵味，但对于爱瓦来说，她这妩媚的样子正是她狠毒
      的伪装。

      　　爱瓦嘴角一撇，嗤笑了一声。

      　　“还在生我的气？”她打了个响指，让侍者给爱瓦倒了一杯酒。

      　　虽然爱瓦心中有疑虑，但觉得不至于连这杯酒也被她下了迷魂药。

      　　“要不要我先尝一尝？”卡西娅以迷人的微笑看着爱瓦说道。

      　　爱瓦依然盯着她那张俊俏得不像话的脸，将那杯酒全喝了下去，他不信卡西
      娅有本事在他眼前下毒。

      　　“现在该把东西还我了吧？”

      　　“我说过，它不在我身上。不过，我已经不欠你了，你摸了我的身子好几次，
      总不会是无价的吧？我可不是随便让男人摸的。”

      　　“既然这样，那就再让我摸一次吧！”说完，爱瓦突然伸出手臂，一把抓住
      卡西娅，他真担心她会再次从他眼前逃走。

      　　“啊……你……弄疼我了！我又不是不跟你走，干嘛这样强迫人？”卡西娅
      嗔怒的瞪了爱瓦一眼，却没有挣扎。她清楚，现在挣扎不会有什么好处，她已经
      快把爱瓦气疯了。

      　　爱瓦几乎是提着卡西娅的身子一路上了二楼，这些小酒馆的二楼一律是客房，
      专供女人卖身的。

      　　爱瓦推开了一个房间的门，将卡西娅扔到了床上。

      　　一个侍者紧跟着过来要房钱，被爱瓦骂了出去：“少不了你的房钱！滚出去！”

      　　侍者吓得赶紧退了出去。

      　　爱瓦还没脱裤子，房门接着又被推开了，突然闯进一个黑脸大汉道：“是谁
      敢在这里撒野？”那粗大的嗓门震得窗子都在颤动。

      　　爱瓦回过头，很不友善的看着那个黑脸大汉，一字一顿的说道：“我说过，
      欠不了你的房钱。不过，谁再过来打扰我的话，我会把他的鸡巴扯下来喂狗！”

      　　但那人显然不是吓大的，看着爱瓦并不威武的身段，哼了一声，慢慢走了过
      来，可他刚刚伸出拳头，就被爱瓦身上的强劲气流震到了门外。

      　　那人终于明白了，这个敢在这里撒野的人绝对不是好惹的，他知趣的爬起来，
      退到了楼下。

      　　对于爱瓦的手段，卡西娅早已见识过，一点也不惊奇。

      　　爱瓦那股强大气流不但把大汉弹了出去，同时把房门也关上了。

      　　爱瓦走到床前，一把拉开卡西娅上衣的拉链，两只雪白的奶子登时弹了出来，
      嫣红的乳头在乳房的正中央，如鲜红的樱桃般撩人。

      　　爱瓦的大手一下子就抄进了她的短裙底下，一摸就知道，她已经换了一条新
      内裤。

      　　爱瓦直接把内裤撕成两片，中间裂开，露出了浓密的阴毛。

      　　爱瓦听说，阴毛浓密的女人性欲特强，他不明白，几次撩拨她，为什么她还
      不上钩。

      　　卡西娅竟没有反抗，只是惊恐的看着爱瓦。爱瓦站在床前，脱掉了身上的衣
      服，一丝不挂。

      　　他的粗大肉棒垂在胯间，他现在还没有把注意力全部转移到女人身上。

      　　“用你的手，把它弄起来。”爱瓦命令道。

      　　卡西娅乖乖坐起来，伸出她白净如葱的手，轻轻握住爱瓦那乌黑的粗大。一
      经她的小手握捏之后，那黑鸟立即有了感觉，卡西娅的手明显感觉到肉棒膨胀的
      速度。

      　　露在她白晰手指外面的部分，可以清晰看到上面布满如蚯蚓般的血管。

      　　“这样。”爱瓦拿开了卡西娅的手，自己示范起来。

      　　卡西娅一看就学会了那个动作，双手交替着，在爱瓦粗大的肉棒上捋了起来。

      　　就在卡西娅抚摸、捋动着爱瓦粗大肉棒的同时，爱瓦也伸出手，在卡西娅丰
      满的乳房上抚摸、搓捏了起来。

      　　爱瓦再也不去亲吻这个诡计多端的女孩的嘴了，尽管她的唾液是那么的香甜，
      甚至到了迷人的程度，但爱瓦还是担心再次被她迷倒。

      　　至少，在没有给她种上贞洁蛊之前，是绝对不能亲吻她的。

      　　爱瓦在她的乳房上揉捏得很用力，有时候他会看到卡西娅的脸都变形了，但
      他觉得这是她罪有应得。

      　　爱瓦的手从她的乳房上滑到了裙底，再次在那峭立的肉球上按揉了起来。

      　　那是女孩最敏感的地方，只要揉上几下，女孩的阴道里就会异常湿润。

      　　“哦……哼……啊……”卡西娅慢慢眯起眼来，脸上写满了真实的醉意，她
      的呻吟是那么动人。

      　　爱瓦的手指很快就感觉到阴道口的湿滑。

      　　他分开了她的双腿，把她拉到床沿上，双腿弯曲着，挺着那已经被捋得刚硬
      的肉棒，对准了粉红的穴口。

      　　爱瓦没有立即捅进去，而是让那光头在她的粉红小穴口上旋转起来，整个龟
      头很快就被黏液包裹了起来。

      　　卡西娅自觉的把短裙翻卷上去，露出整个美胯，还有那最阴私的地方。他抱
      住了她的细腰，让身子靠了上去，突然一挺，粗大的龟头便迅速刺进了她的肉穴。

      　　“啊……”卡西娅控制不住的一声尖叫，脸上顿时扭曲，眉头紧蹙。

      　　爱瓦这一下插得很深，肉棒插进了大半。

      　　当他抽出来的时候，发现粗大的肉棒上沾着鲜红血丝。

      　　“你是处女？”爱瓦惊奇的问道。他怎么也想不到，经常出入小酒馆且长相
      颇为迷人的一个小偷，竟然没有过性生活！

      　　“你什么意思？人家本来就是处女嘛！哎哟……好疼！”卡西娅的眉头依然
      皱着，虽然是她把爱瓦惹火的，可毕竟是个女孩子，爱瓦实在不应该对女人这么
      粗野。

      　　“才刚刚开始呢！”爱瓦一点也没有怜香惜玉的打算，他知道，对这样的女
      孩心软，就是对自己残忍。

      　　话音刚落，爱瓦那一根又挺了进去。

      　　“啊……杀人了！”卡西娅的头立即向后仰去，洁白的牙齿紧紧咬住嘴唇。
      她真的没有想到，被一个男人插着是这样的痛。

      　　“不要太夸张好不好？有那么疼吗？”爱瓦停了下来，他看到卡西娅的眼角
      滚出了大赖的泪珠。

      　　“我再也不招惹你了，放了我吧！”卡西娅一边哭着，一边求饶，虽然她知
      道自己的求饶未必有用。现在的她完全没有喝酒时的潇洒了，更像一个受人欺负
      的小女孩。

      　　爱瓦也是个善良的男孩，看不得别人受罪，尤其是看不得美女受罪，更何况
      卡西娅也不是真的那么讨厌，只是她偷了他的东西，让他有些着急。

      　　他开始抚摸起她的乳房和小腹，转移她的注意力，抽送也变得相当温柔，好
      像生怕惊醒睡梦中的女孩一样，但他就是不问一句：“还疼吗？”

      　　卡西娅擦干了眼泪，慢慢睁开眼睛，因为她感觉正在抽插她的爱瓦像变了个
      人似的，让她有些不敢相信。

      　　两人四目相对的时候，卡西娅不但不再敌视，而是有些喜欢上爱瓦的抚摸与
      抽插。

      　　他的大手抚过她的每一技》簦让她的每一根神经都是那么的爽快。

      　　“啊……哦……好舒服……”她的眼睛不由得闭起，长长的睫毛不时的眨动。

      　　“哦……啊……”一种身不由己的呻吟，从卡西娅嘴里发了出来。

      　　爱瓦慢慢抽送着，同时观赏着卡西娅那美丽的胴体。

      　　她的娇躯微微弯曲起来，本来平滑的小腹隆起一道迷人的丘陵。

      　　“喔……”当爱瓦将龟头顶到卡西娅的花蕊上时，她的眉头就会微蹙，同时
      呻吟声也会变得古怪，那种快感已经深入她的骨髓中。

      　　“哦……好痒呀……”喊出来之后，卡西娅的小嘴就一直微张着，呼吸也变
      得许常急促。她的双腿不由自主的翘了起来，在空中抖动着。

      　　“快插我好吗？啊……哦……”她闭上眼睛，承受不住阴道的奇痒。

      　　爱瓦渐渐加快了抽插的节奏，每次抽出肉棒，还能看到那娇嫩的阴唇被翻了
      出来。

      　　“啊……痒死了……快……啊……快插我呀……”她一声高过一声的叫了起
      来，两条玉腿不停摆动着。

      　　“我怕插疼了你。”爱瓦一边抚摸着她的乳房，一边按照刚才的节奏抽送着。

      　　“受不了呀……快……插深一些……”其实爱瓦已经插到了她的洞底。

      　　“啊……里面……好痒……再快些呀……”

      　　爱瓦一只手抚摸她的乳房，有些快不起来，于是他双手支在她的身侧，全速
      插了起来。

      　　整个阴道无处不被他粗大的肉棒摩擦着，快感一下就袭遍了她的全身。

      　　“啊……好爽……喔……对……爽死了……”淫水从她狭窄的阴道口喷了出
      来。

      　　爱瓦突然把肉棒抽了出来。

      　　“啊……别……”卡西娅立即将双手伸到下面，抓住爱瓦滑滑的肉棒，就往
      自己的阴户里塞。

      　　“啊……快……给我呀……好痒呀……”她的头不停摆动着，舌头伸出来舔
      着性感的嘴唇。

      　　爱瓦很想现在让她舔一舔自己的肉棒，但一想起她的阴险诡计，就打消了这
      个念头。他再次将粗大的肉棒送进卡西娅泥泞的阴道里。

      　　“喔……快插妹妹呀……痒死了……”

      　　此时她的阴道已经近乎封闭，但爱瓦坚挺的肉棒一捅，就顺利刺了进去，用
      起九浅一深的技巧来折磨她。

      　　“啊……不要……快……给我呀……”她努力挺起胯来，好让那坚挺的肉棒
      戳她的花蕾，但几次都扑空。爱瓦都会随着她的上挺而后撤，这让她很难受。

      　　“啊……求你……快插我吧……”她的阴道里发出了“咕咕”的声响，泥泞
      也喷了出来。爱瓦猛的扎了下去，直捣她的花蕊。

      　　“啊……”卡西娅的胴体一阵剧烈的颤抖，双手拼命抱紧爱瓦的腰，不让他
      再逃爱瓦快速抽插着，眼看着卡西娅酥胸上的两只雪白奶子疯狂的跟着甩了起来。

      　　她还是个少女，如果是生过孩子的女人，奶子一定甩得更厉害了。

      　　“哇……好爽呀……”她的阴道已经不再收缩，而是完全洞开，就像是花蕾
      突然绽开一般，爱瓦突然觉得她的阴道里别有洞天。

      　　那种轻松空旷的感觉让爱瓦顿时性欲大起。他将整个身子都压了下去，紧紧
      抱住她那滚烫的胴体，任由她剧烈的颤抖着，肉棒在泥泞的肉洞里，以前所未有
      的幅度与频率抽插起来。

      　　“啊……受不了了……不要……”她的呻吟早就变成了惨叫。

      　　爱瓦双臂紧箍着她的美体，疯狂的挺动，枪枪都戳在娇嫩的花蕾上。

      　　卡西娅整个娇躯都痉挛了起来。

      　　她不再喊叫，而是大张着小嘴，不停喘息着。

      　　爱瓦默念心法，唤醒了几只蛊虫，最后用力一挺，让硕大的龟头牢牢顶在她
      的宫颈口。蛊虫随着他的精液，瞬间就射进了卡西娅的子宫里。

      　　灼热的岩浆夹杂着贞洁蛊，向着卡西娅的子宫射了进去，那岩浆摩擦着宫颈
      壁产生的巨大快感，让初尝禁果的卡西娅晕了过去。
       
      　　　　　　　　　　　　　第四话酒店里的风流

      　　在卡西娅离开的时候，爱瓦清楚的告诉她，如果他催动意念，不管她在什么
      地方，都会感觉到下身搔痒，那种难受的滋味会一直持续下去，生不如死。

      　　“你可以不把那把宝剑还我，只要你能忍得住那种搔痒就行，呵呵。”爱瓦
      非常自信的打开酒馆的门，让卡西娅出去。

      　　“我会还你的，而且，我很想再让你睡我第二次！”卡西娅走出门之后，又
      转过身搂着爱瓦的脖子，在他的嘴上亲了一口。然后，她扭着动人的纤腰走了。

      　　爱瓦靠在楼梯的扶手上，看着身材火辣的卡西娅，回味着刚才骑在她身上的
      美妙滋味。她的阴道用力夹着他的粗大肉棒，让他非常爽，就像被婴儿无牙的嘴
      用力吸吮着似的。

      　　当爱瓦走下楼梯时，酒馆的老板终于壮着胆子走上前来。

      　　“小伙子，你好像还没有付钱……我们可是小本生意呀！”店老板的脸上堆
      满谄媚的笑容。

      　　爱瓦这才想起，他是出来找卡西娅的，又没打算住店，身上根本就没带钱。

      　　“我没带钱，可以赊着吗？”

      　　“对不起，我们不接受赊帐。”老板指着柜台上立着的一个牌子说，上面果
      然写着“概不赊帐”。

      　　爱瓦无奈的看了看四周，竟没有一个他认识的人。

      　　“就不能通融一下吗？你看，我像个欠钱不还的人吗？”爱瓦觉得自己受了
      莫大的污辱，竟然让人跟在屁股后面要钱！

      　　“您不像，但我们不冒这样的风险。如果您住在附近的话，我可以让人跟着
      到您家里去取，就省得您送来了。嘿嘿，这样不是更好吗？”店老板看起来是只
      要能拿回自己的钱，别的都无所谓。

      　　只可惜刚才那一掌没有打在他身上，否则，他不会这么没趣的跟着嘀咕这点
      房钱，再说，他不就是跟卡西娅在房间里做了不到两个小时的爱吗？

      　　爱瓦不想让店里的人跟到军营拿钱，否则会让他这个将军之子丢尽颜面。

      　　正在为难之际，一个一身裙装的女人出现在门口。爱瓦抬头看去，不是别人，
      正是前些日子在克利拉大峡谷里遇到的魔女丽莎。

      　　“原来你躲在这里呀，可让我好找！”

      　　丽莎一个箭步踱到爱瓦面前，生怕他跑了。

      　　那店老板一看架式便猜测一定是眼前这个小子欠了这女人的债，现在让人追
      上门来了。店老板赶紧抓住爱瓦的胳膊，焦急的叫道：“你得先还我钱！”

      　　“怎么回事？”丽莎问道。她真想不到爱瓦还是个无赖，欠债不还。

      　　“我……出来的时候没有带钱，我可没有赖帐。”爱瓦觉得在丽莎面前很没
      面子，说起话来也吞吞吐吐的。

      　　“他欠你多少钱？”丽莎转向那个店老板问道。

      　　“五十个铜币。”店老板伸出手掌。

      　　丽莎像变戏法似的，不知从哪里掏出一个金币扔给店老板，道：“够了吧？
      加上两个小时的房钱。”

      　　“正好。”店老板哈着腰说，脸上像是开了花似的笑了起来。不但要到了这
      个小子的钱，同时还揽了另一桩生意。

      　　还没等爱瓦反应过来，他就被丽莎一把抓住胳膊，拽着往楼上走去。

      　　“干什么？”爱瓦觉得自己一个大男人被一个女人这样拽着有失体面，但丽
      莎的力气比自己大得多，只得顺从。

      　　“你在我身上施了什么魔法？让我天天难受，你却不肯露面！”丽莎一面拖
      着爱瓦往楼上走，一面生气的说道。

      　　丽莎正好又推开了爱瓦刚刚跟卡西娅做爱的那个房间，她将门一关，就把爱
      瓦推倒在床上。

      　　“你要干嘛？”爱瓦被丽莎的举动吓坏了。

      　　“要你解痒！”说着，她竟然先行脱起了裙子，一下子扑到爱瓦身上，道：
      “你让我难受死了，好好插我吧！”

      　　丽莎一面浪叫着，一面慌乱的解起爱瓦的衣服。看样子，她实在撑不下去了，
      恨不得立即让爱瓦把肉棒插进她的穴里去！

      　　爱瓦被丽莎弄得有些傻了，他直挺挺的躺着，看着发情的丽莎。

      　　“还不快给我长起来！”丽莎捋了爱瓦那软绵绵的肉棒一把，说道。

      　　“你这样子都把我吓晕了，哪还长得起来？”爱瓦无辜的说。

      　　“别说你没见过女人发浪，就不信你硬不起来！”说着，丽莎俯下头，趴在
      爱瓦的腿间，将软绵绵的肉棒含入嘴里。

      　　她手口并用的又吞又捋，刺激了爱瓦，很快就让爱瓦的肉棒在她的嘴里硬了
      起来。

      　　丽莎得意的抬起丰满的身子，跨到爱瓦身上，手扶着那粗大坚挺的肉棒，插
      进了她的肉穴之中。

      　　“噗滋”一声，丽莎的玉液都溅了出来。

      　　“唔……好爽呀！”饥渴的丽莎一下子就坐了下去，直让爱瓦的肉枪插到她
      的花蕾上，她浑身一紧，爽快的感觉立即让她像六月里喝了雪水般陶醉起来。

      　　她上下起落着身子，屁股一撅一撅的，还不时低头去看胯下的长物，当她抬
      起屁股的时候，那肉枪就会带着她肉穴里的黏液抽出来。

      　　丽莎双手搓着自己丰满的乳房，起落得非常有力。

      　　她一直在爱瓦身上运动着，长达十几分钟之后，她的花蕾突然绽开，形成一
      个小嘴般的小口，竟将爱瓦的枪头装了进去！

      　　“哦……”爱瓦也不由得呻吟了一声。

      　　丽莎十分得意，用力吸着爱瓦的枪头，连续起落了几次，爱瓦的肉枪却没有
      从她的肉穴里抽出来，只拽得爱瓦那肉棍生疼。

      　　“啊……好爽呀……”丽莎努力仰着她白晰的玉颈，奋力抬起自己的胴体。

      　　“喔……怎么……还不射呀……”丽莎已经有些支持不住了。

      　　“快了……”

      　　“啊……我……不行了……”丽莎整个身子颤抖起来，突然趴在爱瓦身上。

      　　忽然，爱瓦觉得有一股阴精喷了出来，将他的龟头包裹起来，滑滑的。借着
      那爽滑，爱瓦往外一拔，肉枪就脱了出来。

      　　但紧跟着，丽莎又坐了下去，再次捉住他的肉枪。此时，丽莎的花蕊竟像是
      一个巨大的吸盘般，牢牢吸住爱瓦的龟头，爱瓦想抽都抽不出来。更让爱瓦受不
      了的是，他觉得丽莎肉洞里好像有条灵巧的小舌头在撩拨着他的马眼，于是，一
      阵激动，爱瓦有了要射的快感。

      　　他想把自己的肉枪再往里插一截，可就在这时，他突然感觉自己的肉枪卡在
      那里，进出不得！

      　　此时，丽莎已经达到高潮，娇躯剧烈的扭动着，这让爱瓦的肉枪非常痛苦。
      因为他的精液竟被丽莎那极富收缩力的肉穴牢牢卡住，完全射不出来。但靡莎的
      玉液却泊泊A喷了出来。

      　　爱瓦赶紧默念心法，将丽莎在高潮期间释放出的生命能量全部吸到自己体内。
      他暗暗运行起了斗气，一周又一周的在体内行走。

      　　许久后，丽莎才过了高潮，将爱瓦的肉枪松开。可是，爱瓦此时也过了射精
      的高潮。“怎么没有射出来？我可好喜欢你的精液射在我花蕾上的感觉哟！”丽
      莎抬起身子，抚摸着爱瓦那依然坚挺却没有射出的肉棒说道。

      　　“你卡得那么紧，我怎么射？”爱瓦埋怨道。

      　　“不舒服？我来帮你好了！”丽莎已经得到了满足，现在她想替爱瓦解决问
      题。

      　　爱瓦依然躺在那里不动。

      　　“现在该你出一回力气了。”丽莎娇嗔的拉起爱瓦的身子，自己躺下来，让
      爱瓦骑到她的脖子上，笑着说：“你可以射在我的嘴里，我的嘴可没有那么大的
      劲！”她妩媚的瞥了爱瓦一眼后，张嘴含住爱瓦的肉棒吞吐起来。

      　　现在爱瓦多少主动了些，不断撅动着屁股，让粗大肉枪在丽莎性感的唇间来
      回抽动着。

      　　“嗯……嗯……”丽莎的呻吟不断从鼻子里喷出来，极其醉人。

      　　爱瓦很快就高潮了，在丽莎嘴里越来越快的抽插着，有时候因为太猛，竟然
      不小心插进了丽莎的喉咙里。

      　　爱瓦突然改变了主意，他不想射在她的嘴里了，想射在她的脸上。

      　　就在他快速抽插了一阵之后，一阵强烈的快感袭遍他的全身，但他没有停下
      来，直到感觉精液快射出马眼时，他才猛的抽出肉棒，朝丽莎俊俏的脸射了过去！

      　　那乳白色的精液，顿时喷了丽莎满脸。

      　　她的睫毛、腮上、鼻子上甚至她的嘴角，全是精液！

      　　爱瓦的肉棒在丽莎手里不停跳动着，乳白色的液体一阵阵喷射着，流到她嘴
      角的，全被她舔进嘴里吃了下去。

      　　稍稍休息后，丽莎又趴到爱瓦身上哀求道：“爱瓦，求求你，快念念咒语，
      把魔法解了，我实在受不了这种折磨了！你不知道，你不在的时候我有多少痛苦！”

      　　“我只能施放这种魔法，无法解咒。你现在有两条路可选，一是杀了我，二
      是夭天跟着我，做我的性奴。不过，第一种选择却只会让你的痛苦持续一辈子！”

      　　“你这个坏蛋！我大仇未报，怎么可能天天跟着你？”丽莎立即恼火起来。

      　　“你一个人就能报仇？你就凭一己之力与一个王朝对抗？”爱瓦不屑的说道。

      　　“这么说，你能替我夺回王位了？”丽莎极不信任的看着爱瓦问道。

      　　“不是完全没有可能，我可是刚刚收拾了野狼王国军队的一个三星上将，你
      应该知道施奈瓦格的大名吧？”爱瓦自负的看着丽莎说道。

      　　至理名言：“男人是靠征服世界而征服女人的！”

      　　爱瓦相信，听了这个消息之后，丽莎一定会佩服自己。

      　　“我当然听说过施奈瓦格的威名，他是当今野狼王朝的一员猛将。不过，就
      凭你那三脚猫的功夫？别当我是小孩子！”丽莎当然清楚这个小伙子的武功是什
      么水准。

      　　“呵呵，当然不是。我用的是迷魂阵法，没听说过吧？当然，整个哈斯帝国
      恐怕也只有我一个人懂得这种阵法，你怎么会知道呢？”

      　　“那你现在就用你的迷魂阵法，去把本应属于我的王位夺回来！”丽莎摇着
      爱瓦的手说，她甚至伏下身子，用两只乳房替爱瓦按摩。

      　　“呵呵，不可能的。”爱瓦对那两只奶子仿佛已经没有了刚才的兴趣。

      　　“为什么？”丽莎立即停止了色情服务。

      　　“我没有足够的士兵。你知道，我不可能只靠一己之力去摆什么阵法。再说，
      你要让哈斯的军队替你夺回王位，目前也师出无名呀！”爱瓦无可奈何的说道。

      　　“你需要我做什么？”丽莎一副豁出去的样子。

      　　“帮我提升功力，升官晋爵。等我拥有足够的兵权，我自然会替你夺回王位！”

      　　爱瓦信誓旦旦的说。

      　　“可是据我所知，即使你父亲凯尔将军都没有调动军队的权力吧？”丽莎忽
      然质疑道。

      　　“没错，我父亲也没有这种权力。可是，如果我能控制索菲娅女王，那会是
      什么情形？”爱瓦得意的看着丽莎那双带着疑惑的眼睛说道。

      　　“那么，我怎么才能帮你提升你的功力？”看到爱瓦那么胸有成竹的样子，
      丽莎终于动心了 .

      　　“我练习的是淫术斗气，需要男女双修。可是，自从我学习了这门技术之后，
      迤没有合适的女人跟我一起双修，我的功力自然很难提升了。我觉得你的功力并
      常符合我的要求，而且对你也大有好处，因为你的功力还大有提升的空间。想一
      想，要是我们联手，还有人能抗衡吗？”

      　　听了爱瓦的话，丽莎仿佛突然间看到了希望。

      　　“我愿意跟着你！”丽莎坚定的说。

      　　“不过，既然答应做我的性奴，那就得一切听命于我。从今以后，我就是你
      的主人，知道一个性奴应该怎样侍候主人吗？”爱瓦得意的看着急于求成的丽莎
      说道。

      　　“只要替我夺回王位，你要我做什么都行！”丽莎下了前所未有的决心。

      　　“好，现在就跟我走！”爱瓦下了床，站在那里等着丽莎侍候他。

      　　丽莎一开始没有领会过来，愣了一会。

      　　“一下就忘了自己的身份了？”爱瓦瞥了丽莎一眼。这个野狼王国昔日的公
      主，今天竟然自愿做自己的性奴，爱瓦异常兴奋，但他极力克制着。

      　　回过神来的丽莎，在替爱瓦穿衣之前，先用嘴把爱瓦那根还沾着性交时留下
      的黏液的肉棒舔得干干净净。

      　　丽莎一路上跟在爱瓦身后，来到了军营，门口值勤的士兵却把相貌出众的丽
      莎拦了下来。

      　　“干什么？”爱瓦不悦的瞪了那两个士兵一眼，道：“难道不认得我是谁吗？”

      　　“对不起，爱瓦上尉，她不是这里的士兵，不能进入军营！”这名士兵显然
      是个恪尽职守的死心眼。

      　　爱瓦刚想发作，却听到一个极具诱惑力的女人声音：“怎么回事？”

      　　洛芙娜突然出现在爱瓦面前。

      　　爱瓦回头瞥了她一眼，不禁觉得这是一个相当爱管闲事的女人，什么场合都
      有她的影子。

      　　“这是我的奴隶，我不可以把她带进来吗？”爱瓦因为刚刚打了一个大胜仗，
      不免在洛芙娜面前有了一点傲气。

      　　“这是军营，不是你们家的庄园，奴隶是不能随便带进来的。”洛芙娜瞥了
      丽莎一眼，看出了这个女人不同寻常。

      　　“这不是随便，我会时刻把她带在我身边，不会让她到处乱跑。”不想跟洛
      芙娜作对，虽然同是上尉，但洛芙娜的资格老得多，而爱瓦则是因为刚打了胜仗
      才升级的。

      　　“你让她睡在哪里？这里可全都是男士兵的营房。”

      　　“我当然不会让她去麻烦你这个长官，就让她跟我一起睡吧！”

      　　“那么，那些士兵怎么办？”

      　　“让他们到别的房间里挤一挤。”爱瓦不以为然的说。

      　　“她是你的奴隶？”洛芙娜突然警戒起来，丽莎那双深不可测的眼睛更让洛
      芙娜生疑。

      　　洛芙娜暗中向丽莎发出一股不易察觉的冲击力，只见丽莎纱质的衣袂瞬间飘
      了起来。可是，洛芙娜很快就惊奇的发现到，那刚刚飘起来的衣袂在还未完全飘
      起之际，就以不可思议的速度直直落了下来，洛芙娜不禁为之一凛。

      　　“她真是你的奴隶？”洛芙娜又问了爱瓦一遍。

      　　“不信你问她！”爱瓦把头一扭，朝着一直保持沉默的丽莎说道。

      　　洛芙娜目光炯炯的看着丽莎，问道：“你叫什么名字？”

      　　“我叫丽莎，我的确是他的奴隶。”

      　　“你用多少钱买来的？”洛芙娜的语气咄咄逼人。

      　　爱瓦一时语塞。

      　　“奴隶一定得花钱买吗？”丽莎的目光迎了上去，毫不示弱的看着严肃的洛
      芙娜。

      　　“你应该是野狼王国的人吧？”洛芙娜笑了一声。凭她与野狼王国打交道多
      时，以及对于野狼王国人种的熟悉，她完全可以肯定这个结论。

      　　“如果上尉的眼力还算可以的话，应该知道得更细一些。可惜……”丽莎干
      笑一声，表示对洛芙娜的嘲讽。

      　　“正因为我觉得你身世特殊，才觉得其中有诈。你该不会是野狼王国派来的
      间谍吧？”洛芙娜想一语道破，让这位漂亮的奴隶无地自容。

      　　“间谍？你的证据在哪里？”丽莎傲慢的看着洛芙娜说道，目光带着挑衅的
      意味。

      　　刚才那一番暗中的较量，她并不输洛芙娜。如果真正比的话，她有八成的信
      心能够打败这个一脸傲气的女人。
       
      　　　　　　　　　　　　　　第五话淫荡军营

      　　一场暗中较量之后，洛芙娜没有试出丽沙的实力，因此对于这位相貌出众、
      气度不凡的女人来到军营里的目的，更加怀疑起来。

      　　可是，爱瓦的父亲权倾朝野，虽然她也是皇室成员，但洛芙娜并不想得罪爱
      瓦。

      　　洛芙娜瞥了爱瓦一眼，责备而不失关怀的说道：“卫生院还有一间空房，你
      们就住到那里去吧！你带着一个女人住进士兵的营房，成何体统？”

      　　“嘿嘿，谢谢洛芙娜上尉了！房间在哪？”爱瓦非常高兴，感激之情溢于言
      表。

      　　“你们先在这等着，我让西奴娃带你们去的。”

      　　说完，洛芙娜便暗中运起斗气，手臂朝卫生院的方向指着。

      　　看到她这个动作，爱瓦便知道洛芙娜是一个念者。凡是功力高深的念者，都
      可以通过意念向周围五百米内的范围发射信号，身上安着接收装置的人自然会接
      到她的信号。这些信号虽然无法传递更准确的讯息，却可以通过信号的三种不同
      波长来区分事务的紧急程度。长波信号代表一般事务，中波信号则代表紧急事务，
      短波信号就表示事务相当紧急。

      　　西奴娃是洛芙娜的一个联络官，她的手腕上就系着接收洛芙娜意念信号的装
      置。

      　　刚才那中强度的长波信号告诉西奴娃，就在军营的大门附近，洛芙娜有事在
      等着她。

      　　西奴娃以中速小跑着，来到军营的大门口。

      　　“你带他们两个去卫生院，把那间空房子收拾出来，让他们暂时住在那。”
      说完，洛芙娜瞥了爱瓦一眼就走了。

      　　“跟我来吧！”西奴娃的目光在丽莎身上扫了一遍，一丝隐隐的敌意一闪而
      过。

      　　往前走两百米左右就到了卫生院。卫生院与其他军营有一墙之隔，因为卫生
      院里住的全是女兵，不经允许，男兵不许擅入。

      　　经过浴室，再往里走一段距离，就是那间空房子了。

      　　刚一打开房门，爱瓦就跟着走了进来，一股霉气向爱瓦扑了过来。

      　　“这里至少几个月没住人了吧？”爱瓦伸手在被褥上摸了一把，还好，被褥
      还算干爽。

      　　“这么潮湿，能住人吗？”爱瓦问道。

      　　铺盖倒还算整齐，但这股湿气却让爱瓦无法忍受，刚才对洛芙娜的那分感激
      之情一下子就消散了。

      　　“我看这里不错，至少比旅馆里的房间干净多了。湿气不是问题，我会处理
      的。”

      　　丽莎却没把这当回事。

      　　“没关系，我会把我的被子先拿过来。”西奴娃虽然吃丽莎的醋，却不想让
      爱瓦受半点委屈。

      　　刚刚还想逞威风的爱瓦一下子没了脾气，倒觉得不好意思了。

      　　“那怎么行呢？”

      　　“没关系的。”西奴娃好像终于找到可以为爱瓦做点事的机会，说话的时候
      还多情的向爱瓦投去一瞥。

      　　爱瓦无语了，只能歉意的笑道：“好吧！”

      　　西奴娃出去之后，房间里就剩下爱瓦跟丽莎两人了。

      　　丽莎扫视了房间一圈，又通过意念检查了各个角落，确定没有暗藏什么机关。
      她不是念者，却可以运用斗气来做到这一点。最后，她的目光落在爱瓦的脸上，
      说道：

      　　“刚才那个小女孩好像对你很有好感。”

      　　“是吗？可能是跟军营里的那些鳖三们相比，我比较帅吧！”爱瓦自我感觉
      良好的说道。丽莎撇了撇嘴。

      　　“怎么，不信吗？连你这么漂亮的女人都急着上我的床，你想，在我认识的
      人当中，有多少女孩子是我的崇拜者？”

      　　“我看你好像有点怕那个女上尉？”丽莎指的是洛芙娜。

      　　“怎么，你觉得我搞不定她吗？”爱瓦的自尊突然遭到挑战，他那强烈的反
      应更让丽莎轻易识破了他的幼稚。

      　　“这么敏感干嘛？我说说罢了。”丽莎笑了笑。这时，西奴娃已经抱着她的
      被子走了进来。

      　　她亲自为他们铺床，动作利落又标准。爱瓦从她身后看着她浑圆的翘臀，不
      由得产生了从后面插她的欲望。就在西奴娃撅着屁股为他铺床的时候，爱瓦走上
      前，从后面抱住她，他那已经支起来的帐篷，不偏不倚顶在她的臀缝上。

      　　西奴娃的动作停了下来，却没有转过身来。爱瓦的双手从她的腋下抄了过去，
      握住她的两只奶子。在爱瓦看来，穿着军服的她比脱光的时候更具魅力。

      　　爱瓦A手在西奴娃的乳房上握了又握，之后便放开了她，她又继续整理起爱
      瓦的铺盖，其实早已整理好了，只是她舍不得离开这里。刚才爱瓦当着丽莎的面
      搂住她、握捏她的乳房时，让她幸福得像是飘到了云雾里。

      　　爱瓦直起身子，又将一只手插进了西奴娃的裤裆里，由前往后抹了一把。

      　　这一把摸得很结实，直接触摸到西奴娃的阴核以及两片肥厚的阴唇，她的身
      子不由得轻轻一颤。

      　　丽莎似乎忘了自己的身份，狠狠瞪了爱瓦一眼。以她霸道的性格，是不允许
      爱瓦在她面前随便调戏别的女人的。

      　　但爱瓦却不拿她当回事，而是得意的笑着放开了西奴娃，让她离开房间。

      　　太阳慢慢收起了光辉，没入了西山。

      　　整个军营上空很快就像拉上了一层厚厚的帷幕，几声嘹亮的号角后，偌大的
      军营立即陷入了静寂之中。

      　　黑暗里，一道窈窕的身影悄悄向爱瓦跟丽莎居住的房间靠近，此时，爱瓦已
      经脱光了衣服，岔开双腿坐在床沿上。他的身前，是同样赤裸着身子的丽莎，双
      膝跪在床前的垫子上，双手捧着爱瓦粗大的肉棒，一边捋动着，一边在嘴里吞吐
      起来。

      　　因为充血的关系，爱瓦的大肉棒青筋暴起，就像有着一条条粗大的蚯蚓在那
      玉柱上爬行。丽莎的嘴将肉棒深深吞入，再慢慢吐出来，玉柱上沾满了丽莎的唾
      液，明亮而滑腻。

      　　爱瓦喜欢以这样的姿势来欣赏女人吃他肉棒的样子，却不想让丽莎的下身感
      觉到空虚和寂寞。于是，他在享受着丽莎吞吐的同时，还想放出他那好久都没有
      使用的淫蛇。

      　　因为跟不少处女以及那些功力深厚的非处女交合，爱瓦吸收了不少精华，他
      养的那两条淫蛇也随之成长了许多。虽然个头没有多大的改变，却都变得强劲有
      力，要是钻进女人的身体里，肯定会让女人吃不消，而且女人越是用力夹它，它
      的身体就会越加有力。

      　　爱瓦的淫术慢慢运行了起来，渐渐的，整个房间里弥漫起一团粉红色的烟雾。
      烟雾之中，一条小蛇飞出，在空中盘旋了一会，便缠到丽莎身上，淫蛇顺着她那
      光滑的脊背，钻到她的股沟里。

      　　那淫蛇本来就是爱瓦的意念所生，可说淫蛇就是爱瓦的意念延伸，淫蛇的感
      觉就是爱瓦的感觉。

      　　就在丽莎双手抱着爱瓦的粗大吞吐着的时候，爱瓦放出的淫蛇正在丽莎的股
      沟里爬行着。开始的时候，它并没有钻进丽莎的体内，而是伸出蛇信在丽莎那已
      经泥泞的肉穴谷口来回擦动着，冰凉的蛇身擦着丽莎那两片嫩肉，让她产生一种
      很爽快的感觉，像是在夏天夹了一根玉棍在双腿间。

      　　“嗯……嗯……”

      　　丽莎不断呻吟着，淫蛇在她的股沟里擦动所带来的快感，让她的全身都不由
      得舒展起来。她一边吞吐着肉棒，一边扭动着自己丰满的屁股。

      　　此时，窗外有一双眼睛正全神贯注的看着房内的动静，那是一双女人的眼睛。

      　　窗外的女人不是别人，正是上尉洛芙娜。

      　　她之所以把爱瓦跟丽莎安排在这个房间，完全是为了观察丽莎这个可疑的女
      人。

      　　在她看来，爱瓦只是一个好色之徒，不见得有什么心机，或许是被这个妖冶
      的女人所迷惑。如果丽莎真是野狼王国的女间谍，那么，整个驻扎在霍菲尔德的
      军队就会有全军覆没的危险了。所以，身为念者，负责内部安全的洛芙娜，必须
      弄清这个神秘女人的身份。

      　　此时，透过窗子上那原来就有的小孔，洛芙娜看到赤裸着身子的丽莎正双手
      捧着爱瓦的肉棒在吃着。她看不到那条正在丽莎腹股间来回爬行的淫蛇，只看到
      丽莎正难受的扭动着她那丰满的雪臀。

      　　房间里发生的情形，让在外面偷看的洛芙娜不禁春情荡漾起来，下身渐渐有
      了潮湿感，但她还是努力压制着自己即将升腾起来的欲望。她觉得丽莎不会专门
      为了跟爱瓦做爱而跑到哈斯帝国的军营里来，她一定另有企图。

      　　那条淫蛇慢慢收回了蛇头，朝着丽莎的肉洞里钻去。

      　　丽莎虽然看不见那条蛇，可是，她感觉得到有一条像肉棍粗细的东西正向着
      自己的蜜洞里钻，一直钻到她的花蕊处，随后那东西却又慢慢往外退，然后又钻
      进去，感觉很像一根肉棒在里面抽送着。

      　　丽莎鼻子里的呻吟越来越重，爱瓦当然知道是那条淫蛇在作怪。丽莎的肉洞
      因为有了快感而不断收缩着，淫蛇却是越夹越用力，反而刺激得丽莎下身更加搔
      痒起来。

      　　房间里粉红色的烟雾越来越浓，渐渐的，洛芙娜已经看不清丽莎的模样，只
      能听见在粉红色的烟雾中，丽莎那越来越淫荡的呻吟。

      　　就在这时，爱瓦放出了第二条淫蛇。淫蛇在房间里盘旋了两周之后，突然从
      窗上的窟窿里飞了出去。

      　　洛芙娜本就是一个念者，她隐隐约约感觉到好像有一样无形的东西从眼前飞
      了出来，却看不清是什么。她以为自己眼花了，没有深究，仍将注意力全都放在
      房间里那对做爱的男女身上，却没有注意到那条淫蛇已经钻进她的衣服里。

      　　那条淫蛇先在她的乳沟里穿行了一阵子，接着又蹿出来，从她的裤管里钻了
      进去，直奔她的私处。

      　　现在爱瓦觉得丽莎已经差不多要到高潮了，他的主要精力就放到洛芙娜身上。
      他放出的那条淫蛇直奔她湿淋淋的阴户，舔开那两片嫩肉，直接钻了进去。

      　　本来洛芙娜看到丽莎吞吐着爱瓦肉棒的情景已经春情荡漾、春水泛滥了，现
      在又被那条淫蛇来回钻动，那滋味更加难以承受。洛芙娜双手不由自主的在自己
      的乳房上抓了起来。

      　　可是再怎么抓，都无法消除她下身的搔痒。

      　　爱瓦的淫蛇钻进去之后，并不是仅仅是来回钻动，而是伸出蛇信，不轻不重
      的在她的花蕊上扫了起来，每扫一下，都会让洛芙娜的身体深处升起一阵奇痒，
      并向她的全身散发，好像自己的花蕾被一根粗大的肉棍顶住研磨起来。

      　　“哦……喔……”

      　　洛芙娜受不了淫蛇的折磨，竟忍不住轻轻呻吟起来。她以为爱瓦没有发现她，
      其实在她刚刚趴在窗子上窥视的时候，就已经被爱瓦发现了。

      　　就在洛芙娜不停呻吟着的时候，丽莎也正被另一条淫蛇折磨得死去活来的。
      她并没有受到约束，所以可以尽情扭动着，而洛芙娜虽不再难受，但不能出声，
      身体的动作幅度也不能太大，那种滋味却是非常难受的。

      　　她只能把衣服放进嘴里使劲咬着，免得发出声响来。

      　　淫蛇的折磨与肉棒的抽插并不一样，丽莎被那淫蛇来回钻动弄得难受，她突
      然吐出了爱瓦的肉棒，呜呜叫了起来：“爱瓦……快插我吧……”

      　　她不等爱瓦同意，竟然直起身子，骑到爱瓦的胯上，手扶着那一根棒子直接
      插进了自己的身体里。因为丽莎的阴道里已经满是淫水，那粗大肉棒“噗滋”一
      声插进的时候，同时溅出了一些玉液来。洛芙娜虽然看不见那情形，却能听得见
      那诱人的声音。

      　　此时的洛芙娜觉得，爱瓦仿佛将那粗大肉棍插进了她的阴道并搅动起来。

      　　“啊……喔……”洛芙娜在窗外轻声呻吟着，爱瓦的粗大则在丽莎的阴道里
      出出进进，只不过爱瓦是任由丽莎起落着身子来套他的肉棒。

      　　丽莎每次都将爱瓦的肉棒全脱出来，再深深插到她的花蕊上去，屁股同时会
      转个大半圈，让那坚挺的肉棒在她的花蕊上研磨一番。

      　　“啊……哦……”丽莎肆无忌惮的浪叫着，双手不停的用力搓捏着自己丰满
      雪白的乳房，她已经把自己抛到快感的高潮。

      　　丽莎的淫水一阵阵的喷射出来，包裹着爱瓦的肉棒，但爱瓦就是不射，一直
      顶着她，让她有种浑身瘫软的感觉。

      　　“哇……爱瓦……快射出来吧，要命了……”

      　　丽莎的起落完全丧失了原有的节奏感，她的身体不受控制的颤抖着，有时候
      还会因为肌肉太紧绷而让肉棒从身体里脱出，而一旦离开了爱瓦肉棍的狂顶，她
      的阴道就Ｕ会异常难受，只好再次插进去。

      　　听着丽莎的浪叫，洛芙娜也忍不住呻吟起来，只是她的呻吟声完全被丽莎的
      尖声浪叫压了下去，可爱瓦却听得清清楚楚的。

      　　虽然看不清房间里发生的一切，但洛芙娜还是努力的往里张望着。

      　　这时，爱瓦突然达到了高潮，他感觉精液已经到达他的龟头时，突然一把将
      骑在他身上的丽莎推了下来，举着坚挺的肉枪，朝着窗子上那个小孔猛射起来。

      　　爱瓦的精液喷射得何其精准，一点不剩的从那个小孔里射了出去。

      　　正趴在那里朝里张望的洛芙娜根本来不及躲闪，让爱瓦射了一脸精液。

      　　洛芙娜还以为爱瓦乱喷才弄到她的脸上，她抹了一把，竟然将那带着腥味的
      精液舔到了嘴里。

      　　此时，那条淫蛇正以极快的节奏在她的阴道里钻动着，并不时舔着她的花蕊，
      也让洛芙娜达到了快乐的高潮。

      　　爱瓦还没有射完，丽莎便在粉红色的烟雾中摸到爱瓦的肉棒。

      　　“干嘛……不射到我的里面去……”

      　　丽莎的声音都有些颤抖了，她还是抓着那肉棍塞进了自己的下体。爱Ｍ的肉
      枪依然发着余威，朝着她那绽开的花蕾又射了一阵，直打得丽莎娇躯乱颤。

      　　丽莎的阴精也一阵阵的喷着，那里面蕴藏了大量的生命能量，爱瓦默默的吸
      收箸，并让他的斗气带着，在体内按照既定的路线运行起来。那些生命能量很快
      就被爱瓦转化，成了自己的能量。

      　　当爱瓦把这股能量聚集起来，集中到视力上时，他透过窗子就能看到洛芙娜
      那欲罢不能的醉态。

      　　爱瓦突然推开身上的丽莎，光着身子撺了出去。

      　　可是，他刚到门口，洛芙娜就已经消失在黑暗中。在逃离现场的时候，依然
      暴露了她婀娜的身影。

      　　爱瓦在黑暗里窃笑起来。虽然这次他没能把肉棍插进她的胴体里，但刚才他
      以淫蛇与之相交的时候，感觉也是相当不错的。她的阴道很有力的夹着他的淫蛇，
      仿佛夹着他的肉棍。

      　　“是谁？”丽莎虽然在感知周围情况的能力上高出爱瓦一筹，但刚才由于全
      身心的投入性爱，使她无法分神注意窗外的一切。“是只猫。”爱瓦说道。他知
      道洛芙娜怀疑丽莎身份，但现在他还无法向她解释清楚。如果跟洛芙娜说丽莎是
      为了夺回王位，洛芙娜会相信吗？更何况在洛芙娜的眼里，他只不过是个花花公
      子，这次战胜完全是靠围攻的群架方法，实在有些胜之不武。像洛芙娜那么自负
      的女人，怎么会相信他将来能够帮助丽莎夺回王位？

      　　丽莎跟着爱瓦做性奴也是无奈之举，除了相信爱瓦，她也没有别的办法了，
      因为她的身体里已经被爱瓦种下了贞洁蛊，这一辈子再也离不开爱瓦了。

      　　爱瓦曾经对她说过，如果她跟别的男人有了性行为，那个男人的生殖器就会
      烂在她的身体里。真是歹毒的淫术呀！她不知道这是真是假，当然不敢随便试验。
      所以丽莎虽恨爱瓦，却无计可施，现在一切都得听从爱瓦的摆布了。

      　　如果不是爱瓦施了如此的歹毒淫术，凭她的个性，是不可能甘心当爱瓦的性
      奴的，虽然他的家伙非常威武，能让女人尝到幸福的滋味。

      　　刚才丽莎跟爱瓦做爱的过程中，丽莎隐隐约约听到窗外好像有什么怪声，但
      她没有去注意，因为这是在哈斯的军营里，戒备那么森严，至少不会有什么危险。
      就算有什么危险，就凭哈斯军队里的这些人物，也伤不到她半根毫毛。

      　　刚才爱瓦与丽莎的那一段交合，各自都得到了一定的提升。但是他们只注重
      快感，却忽略了能量的修练，所以收效不太明显。

      　　“干嘛把那些精华都射到窗外？”丽莎对于刚才爱瓦的浪费很有意见，在她
      看来，那都是不可多得的美容佳品，同时里面也蕴藏着不少能量。

      　　“嘿嘿，你要是想吃的话，我还有得是。”爱瓦不以为然的说。他年轻气盛，
      精华有得是。

      　　“不要不珍惜那些东西，以后可不许乱丢了！”丽莎抚摸着爱瓦的脸嗔怪起
      来。

      　　“记住了。”

      　　“既然做了你的性奴，你想怎么样我都会满足你，只是不能白白浪费你的能
      量。

      　　别忘了，你可是答应过我的，如果你让我空等一辈子的话，对我就太残酷了！
      “丽莎非常认真的说。她真的不希望爱瓦只拿她的赌注当成玩笑，她是输不起的。

      　　“放心，你以为我会甘心永远只当一名小卒吗？我要拥有全天下所有的美女！
      没有足够的势力，我又如何实现我的远大目标？”

      　　“你还有远大目标？”丽莎撇了撇嘴笑道。

      　　“俗话说：”虎父无犬子' ！我父亲身为哈斯帝国的大将军，我总不能比他
      差吧？“

      　　爱瓦把丽莎揽入怀中，脑海里却闪现着刚才洛芙娜趴在窗子上的娇媚容貌，
      还有端庄又不失妖媚的女王索菲娅。

      　　他的下一个目标就是先把上尉洛芙娜搞定，然后再一步步俘获女王索菲娅的
      芳心。

      　　如果单从容貌上来说，索菲娅也许不比洛芙娜漂亮，但她的气质与妩媚，她
      那种要把男人融化的眼神，都让爱瓦无法忘怀。

      　　在与女王的几次接触中，爱瓦已经感觉到女王对他似乎有着一定的性趣，只
      是他还不是非常的有把握。

      　　“听说你娶了坦达牙的公主，这是真的吗？”丽莎柔情似水的依偎在爱瓦怀
      里，不由得想起途中打听到的消息。

      　　“如果我能娶了哈斯的公主，那才值得荣耀！”爱瓦不由得叹了一口气。

      　　规在哈斯有两个公主，大的名叫艾妮，小的名叫琳达，两人都拥有天使般的
      容貌，而且身材窈宛，无人能敌。爱瓦只见过她们一次，因为她们都在宫廷学校
      里读书，不轻易出王宫。

      　　“我听说，你们哈斯帝国有一对非常漂亮的双胞胎公主，你说的是艾妮跟琳
      达吧？”

      　　丽莎之前在克利拉大峡谷里深居简出，很少打听外界的事，她所注意的不过
      是她的家园，也就是野狼王国。而这次在四处打听爱瓦消息的路上，却也听说了
      不少关于哈斯帝国的事情。她听说最近哈斯帝国跟野狼王国打了一仗，是前所未
      有的以少胜多的典范，而负责阵地指挥的年轻军官就名叫爱瓦。若非如此，她也
      不会这么快就找到这里。

      　　“没错，我也只见过一面。如果我没有足够实力的话，是不可能得到公主芳
      心的。

      　　不过，你要相信我，女王陛下已经赐给我一把稀世宝剑，据说那是龙凤剑中
      的龙剑，我想它一定具有异常的威力，只是无法找到那把凤剑，太遗憾了。“

      　　“既然是稀世之宝，女王怎么舍得赐给你？”

      　　“我怎么知道？”

      　　“会不会是女王想要你替她把那把凤剑找出来？”说到这里，连丽莎自己也
      双眼一亮。

      　　“如果我找不出来呢？”爱瓦这才意识到女王真正的用意。

      　　“那你就太令女王失望了，她当然不会把女儿嫁给你这个废物！”

      　　“不要打击人好不好？才几天啊？”爱瓦最不爱听的就是丧气话。

      　　“能不能拿出那把龙剑让我开开眼？以前我也听说过世上有一对龙凤剑，可
      惜没有这个眼福，想不到在你的手上！”

      　　“现在不在我的手上。”爱瓦叹了一口气。

      　　并不是因为那把龙剑丢了，而是眼下他还没有线索去寻找那把女王陛下期望
      的凤剑。

      　　“怕我把它抢走？我人都是你的了，你还有什么不放心的？我走得了吗？真
      是小心眼！”

      　　“真的不在我手上。”爱瓦不好意思承认，那把剑被一个女孩子偷走了。

      　　“不就是一把普通的短剑吗？本公主不看了！”说完，丽莎把身子转了过去，
      背对着爱瓦，有些生气的样子。

      　　“明天送来之后我一定让你看，它在我一个朋友那。”

      　　“那么贵重的东西，怎么能随便放在别人那里？小心让你们女王知道！”

      　　“呵呵，她只是暂时替我保管一下，明天就会送回来的。”爱瓦对于这一点
      非常自信，因为他在卡西娅体内种下了贞洁蛊，如果她不及时把那把短剑送回，
      他一定会让她尝一尝贞洁蛊的苦头。

      　　“丽莎，我杀了你们那么多的同胞，你不会恨我吧？”爱瓦很怕自己喜爱的
      女人对自己怀有仇恨之心。

      　　“你杀的那些人都是我的仇人，我痛快还来不及，干嘛要恨你？”丽莎又把
      身子转了过来，投进了爱瓦的怀抱。

      　　爱瓦躺在那里，默念着淫术斗气的心法，让斗气沿着原有的路线运行了数周，
      在感觉自己的功力又提升了一点，才摒弃一切杂念，进入梦乡之中。
       
      　　　　　　　　　　　　　第六话蛊术的作用

      　　第二天一醒来，爱瓦就想到要卡西娅把龙剑送回来，再不送来的话，他就没
      办法对丽莎交代了。爱瓦是个很爱面子的男孩子，不想让任何人瞧不起他――包
      括自己的性奴。

      　　丽莎已经走出房间，到外面去呼吸新鲜空气，而爱瓦则盘坐在床上运起斗气，
      以意念催起了卡西娅。

      　　爱瓦不是念者，但他所练的斗气却有着特别之处，可以用他的意念来催动被
      他施过贞洁蛊术的女人，让她们发起情来。

      　　如果爱瓦事先没有告知卡西娅的话，卡西娅是不会知道是谁在召唤她的。而
      在爱瓦给卡西娅施放了蛊术之后，他在运行起针对她的蛊术时，她会很快发起情
      来，而且对施行蛊术的男人异常思念，从而设法找到他。

      　　卡西娅当然知道爱瓦就住在军营里面，喜欢夜生活的卡西娅本来想睡一个大
      懒觉，可清晨的阳光从窗子上射进来的时候，爱瓦的意念也已经到了她的身上，
      她突然觉得身上痒了起来。

      　　刚开始，卡西娅还以为是自己刚刚被爱瓦破了身，对男人的那东西有些迷恋，
      可很快就感觉不对劲了，因为那种欲望越来越强烈，就好像一条蛇钻进了她的下
      身，在她的阴道里穿行。

      　　一开始，她还只是在床上轻轻的扭动和呻吟，可是不到十分钟，她就难受不
      已，在床上滚来滚去。

      　　“啊……”她的呻吟越来越淫荡，现在她才知道，爱瓦跟她说过的事并非是
      吓唬她。她也曾抱着侥幸的心理，但渐渐的，那种感觉越来越强烈，强烈到让她
      难以忍受的地步。

      　　“爱瓦……你这个混蛋！”难受的卡西娅一边在床上滚着，一边大骂起来。
      她闭上眼睛，好像看到爱瓦正在她的下身，折磨着她的私处。

      　　看来爱瓦说的是真的了。现在唯一可以让她解除痛苦的方法，就是去找爱瓦。

      　　卡西娅强忍着难受滋味，从床上滚了下来，胡乱穿上衣服，拿上爱瓦那把宝
      剑，直奔霍菲尔德的军营。

      　　爱瓦直到把施在卡西娅身上的贞洁蛊术运行到让她无法忍受的地步后，才缓
      缓收了斗气从床上下来。

      　　“怎么，不想多睡一会？看起来军营里好像没什么大事。”丽莎看着还算平
      静的军营说道。

      　　“只要你们野狼王国不来进犯，我们的士兵应该是很享福的。”

      　　“不要把我和他们扯在一起好吗？我可是你的朋友呀！”丽莎多情的瞥了艾
      瓦一眼说道。

      　　“朋友？”爱瓦撇了撇嘴，道：“忘了我是你的什么人了吗？”

      　　“我倒忘了呢！主人！”丽莎赶紧附和着爱瓦，叫了一声主人。她还用得着
      这小子，现在不得不看他的脸色。

      　　“你说，你那个朋友今天真的会把你的宝剑送来吗？”丽莎问道。

      　　“应该没问题吧！”这时候，爱瓦正好看见西奴娃从她的房间里走出来，朝
      这边看了一眼，爱瓦赶紧叫住她。

      　　“西奴娃，到大门口看看，是不是有一个叫卡西娅的女孩要找我。如果有的
      话，直接把她带到这里来。”

      　　说完，爱瓦又回到床上。

      　　卡西娅跑到半路，突然觉得那种难受的滋味竟然神不知鬼不觉的消失了，心
      想：

      　　“难道刚才是自己多心了？”站在那里，卡西娅犹豫起来，到底要不要现在
      就把宝剑还给爱瓦？他的贞洁蛊术真的那么厉害吗？

      　　停在路上好一会，那种感觉再也没有上来。

      　　卡西娅得意的大笑了一声，引得早起赶路的行人不禁朝她这边看来。

      　　“看什么看？没见过这么好看的女人吗？”卡西娅插着腰，瞪着那些看她的
      人们，那些人赶紧把目光移开，继续赶路。

      　　她将宝剑在手指上转了几圈之后，又折回自己的住处。

      　　卡西娅的性格早就被爱瓦猜透了，她不尝到苦头，是绝不会轻易把宝剑还回
      来的。

      　　于是，爱瓦坐回床上，再次运起斗气，又念起咒语来。

      　　刚刚折回身子走了几步的卡西娅，突然再次难受起来。要是在家里，她多少
      还可以在那要命的地方摩挲两下以缓解奇痒，可现在站在大街上，把手往那地方
      一探，那还得了？

      　　到底是回家还是去霍菲尔德大本营，卡西娅一时间竟然拿不定主意。

      　　可不到一分钟，那种难受的滋味就令她无法忍受了。

      　　“爱瓦，你这个王八蛋！快停下来！”卡西娅再也站立不住，只好蹲下身来。
      等稍稍缓解之后，她才能站起来往前走几步，但那种感觉很快又袭了上来。

      　　她再也不犹豫，趁着还能勉强忍受的时候，朝着军营跑了过去。

      　　当她气喘吁吁的跑到霍菲尔德军营大门口的时候，西奴娃早就等在那里。

      　　看到卡西娅，西奴娃一眼就认出了她。

      　　“你来干什么？”西奴娃没好气的瞪着卡西娅问道，她已经看到卡西娅手里
      的短剑。

      　　“我……我是来……还爱瓦宝剑的……”

      　　因为跑得太快，再加上爱瓦一直念着那要命的咒语，卡西娅实在受不了了，
      连呼吸都困难了。

      　　“把剑给我！”西奴娃把手伸了过去。

      　　但卡西娅却没有给她。

      　　“不……我要亲自交到他手上。”卡西娅一手扶在门柱上，只顾着喘息。

      　　“是不是又想耍什么花招？”西奴娃对看起来很痛苦的卡西娅一点也不同情，
      正是她偷去了爱瓦的宝剑，才让爱瓦忧心忡忡的。西奴娃关心爱瓦，当然不想让
      他受半点委屈。

      　　“不是……我得让他帮我解除身上的痛苦……”

      　　“你会有什么痛苦？”西奴娃没好气的看着卡西娅说。看在都是女孩子的分
      上，她才没有一脚把这个小偷踢出去。

      　　“请你进去……通报一声，就说……卡西娅在这里等他，我把宝剑送来了，”
      那种难受的滋味一直持续着，她不想在这里出丑。

      　　“不然……就让我进去吧！”卡西娅哀怜的看着西奴娃说道。

      　　“进来吧！”西奴娃早就知道爱瓦会让她进去，她只是故意难为一下这个品
      行不端的小贼，谁叫她要偷东西！

      　　卡西娅跟在西奴娃身后向四下看去，恨不得现在就扑到爱瓦身上，可一直往
      里走了一大段路，都没有见到爱瓦的影子。

      　　来到爱瓦房门前的时候，丽莎正站在那里。

      　　“这是谁？”丽莎打量了卡西娅一眼，问道。

      　　“这是爱瓦要找的人。”西奴娃不冷不热的说。她对这个叫丽莎的女人也没
      有什么好感，不想搭理她。走到丽莎面前的时候，西奴娃身子连侧都没有侧，就
      擦着她的肩膀走了进去。

      　　爱瓦坐在床上，早就听到卡西娅的声音。

      　　“大清早的，干嘛这么急？”看到西奴娃领着卡西娅走进来，爱瓦转过身，
      朝着门口笑道。

      　　“你把我折磨死了！快……帮我解了那蛊术！”卡西娅一下子就扑到爱瓦身
      上，搂住他的脖子，那把短剑早就被西奴娃拿在手里，她是不允许任何人拿着凶
      器进入这个房间的。

      　　“怎么，你也被他施了蛊术？”丽莎跟进来，奇怪的问道。听到这句话之后，
      西奴娃回过头来看了丽莎一眼，意思是“你已经被爱瓦施了蛊术？”丽莎这才意
      识到，自己一时性急说漏了嘴。

      　　“不用解除。那不是很享受吗？”爱瓦并不因卡西娅的哀求而心软。这个出
      尔反尔的女孩很善于玩手段，他才不会因为她的哀求而动心。如果不是今天他施
      了狠毒的蛊术，她是绝对不会这么快就把东西还回来的。

      　　“爱瓦，求求你，解了我的蛊术吧！”

      　　一边说着，卡西娅就解起了衣服来，虽然爱瓦已经不再念那咒语，可那已经
      被激发起的性欲，哪会那么快就消失！

      　　卡西娅毫无廉耻的扒着自己的衣服，很快就一丝不挂的站在爱瓦的面前。

      　　“求求你，先让我舒服吧！”她再次扑了上来，将那丰满的乳峰压在爱瓦的
      脸上。

      　　“大清早的，我还没吃饭呢！哪有力气跟你做这个？”爱瓦故意推辞。

      　　“不……我要你现在就上了我……我身上好难受呀……”她已经主动分开了
      腿，骑在爱瓦的身上。

      　　站在一边的丽莎当然知道那种滋味，不过爱瓦并没有故意用蛊术折磨过丽莎，
      只是被他施了蛊术的女人，每隔一段时间就会发作，那些蛊虫平时都是安安静静
      的睡在女人的身体里，等它们睡醒之后，会从女人身上吸取营养，那时候，女人
      就会受不了。

      　　“爱瓦，别再让她难受了。”丽莎看上去凶神恶煞似的，其实也是一个心肠
      很软的女人，只不过这些年她一直独自住在克利拉大峡谷里，性格变得孤僻，外
      表也显得冰冷。

      　　“看在你这个姐姐的面子上，我就先帮你解决一下。还不快替我宽衣？”爱
      瓦伸着胳膊，冷冷的说。

      　　卡西娅为了让爱瓦替自己解除痛苦，立即听命，替爱瓦宽衣。衣服刚刚扒下，
      她就迫不及待的趴到爱瓦身上，抓着爱瓦那根粗大就往下体塞。

      　　可是，爱瓦刚才因为闭住自己的阳经，肉棒始终软着。卡西娅塞了几回都没
      有成功。

      　　“爱瓦，求求你！快硬起来吧！”

      　　“你自己有办法，先用你的嘴吸一吸就好了。”爱瓦躺在那里，一副懒懒的
      样子。

      　　看到他那副德性，丽莎忍不住偷笑起来，她知道这是爱瓦在故意捉弄卡西娅。

      　　卡西娅果然听话的俯下身子，双手先捋了捋爱瓦的肉棒，就送到她的小嘴里
      吞吐起来。

      　　卡西娅并不善于这个技巧，有时不免会让她那细密的牙齿划到爱瓦的肉棒，
      但爱瓦依然觉得很爽，越是像她这样生涩的女孩吞吐他的肉棒，他就越觉得爽。

      　　卡西娅趴在那里，卖力吞吐着爱瓦的粗大，那肉棒渐渐胀了起来。还没有胀
      到底的时候，卡西娅就等不及了，她直起身子，再次捋着爱瓦的肉棒，往她的下
      体里塞去。

      　　“磁……”

      　　随着卡西娅一声痛快的呻吟，那粗大的肉棒一下子刺进了她的肉洞里。因为
      一直被爱瓦的蛊术折磨，她的蜜洞里已经泥泞不堪、洪水滔天了。她迅速起落着
      玲珑的身子，淫水“噗哧、噗哧”的发出了悦耳的声响。

      　　因为卡西娅脱得光溜溜的，她上下起落的时候，胸前两只玉兔也拼命甩了起
      来。

      　　卡西娅双手伸到后面，扶在爱瓦蜷起的膝盖上，支撑着她，才更自如的套动
      起来。

      　　“啊……喔……”

      　　卡西娅快乐的呻吟着，一下下的让爱瓦的肉枪戳着她渐硬的蓓蕾，娇躯不停
      颤抖起来。

      　　爱瓦感到她的蜜道非常有力的夹动着他的肉棒，让他的肉棒无法不达到十分
      的硬度，他看着卡西娅满脸的陶醉，自己也情绪高涨了起来。

      　　卡西娅快速的起落着，却无法俯下身来让爱瓦亲吻她，只好不断用舌头绮着
      自己性感的嘴唇。

      　　这一切都被站在一边的西奴娃看在眼里，她慢慢走上前，从后面抱住卡西娅
      的身子，两只纤手轻轻握住卡西娅娇挺的乳房，揉捏了起来，一边揉着，一边在
      她的脖子亲吻着，几分钟之前对卡西娅的恨意，竟然瞬间消失无踪。

      　　她的吻渐渐从脖子里转了出来，爬上了卡西娅的脸，然后吻住卡西娅的小嘴，
      吸出她的舌头，两人的舌头缠在了一起。

      　　当西奴娃吸着卡西娅香舌的时候，卡西娅已经达到第一次高潮，她只感到一
      股难以控制的潮水，向着她的阴户汇聚而来，她全身一抖，那一股潮水涌了出来，
      她紧紧吸住西奴娃的香舌，双手拼命抓住爱瓦的膝盖。

      　　卡西娅的阴道疯狂收缩了起来，紧紧夹住爱瓦的粗大。她坐了下去，不敢动
      弹一下，而西奴娃却还在那里揉捏她那娇挺的乳房。

      　　一个赤身裸体，一个穿着军装，两个漂亮的女孩都是那么的淫荡，爱瓦的肉
      枪不觉又在卡西娅的蜜洞里狠狼动了一下，让卡西娅的娇躯剧烈一颤。

      　　“啊……”卡西娅突然吐出了西奴娃的香舌，痛快呻吟了一声。

      　　不到两分钟之后，卡西娅得到了一些缓解，那种欲望不再那么强烈，可是，
      她却更加留恋起那种感受。于是，她的身子又慢慢动了起来。

      　　她慢慢抬起屁股，让爱瓦的肉棒从她的体内缓缓抽出，再慢慢坐下去，直到
      龟头顶住硬硬的花蕾，她再让龟头在花蕾上轻轻研磨一会。

      　　那种快感，让她全身都感到酥麻。

      　　站在一旁的丽莎，看到眼前的景象也感到浑身酥软，站都站不住了。她也脱
      掉了衣服爬到床上，分开双腿，骑到爱瓦的脖子上，让爱瓦去舔她的阴户。

      　　还不等爱瓦舔她，她那里就已经水漫金山了。那里正悬珠垂露，爱瓦伸出舌
      头一舔，露珠便掉进了他的嘴里。

      　　那露珠竟然有一种甜甜的味道，因为丽莎长年生活在僻静的幽谷之中，采日
      月之精华，吸芳草之雨露，几乎不食人间烟火，所以，她的体液有一种香甜的味
      道。

      　　而她下体的分泌物更加突显了她的体味，爱瓦觉得仿佛是从一棵乌香草上舔
      下了一颗晶莹的露珠。

      　　丽莎没有完全坐下来，她所追求的是那种若即若离的境界。凭着她的体力，
      双腿分立着，让她的私处刚好碰到爱瓦的嘴唇。

      　　爱瓦的嘴唇轻轻碰着丽莎的阴唇，不去使劲的舔动，而那种若即若离的接触
      感更让丽莎享受，她轻轻转动着屁股，这样可以根据她自己的感觉来调整身体，
      从而让爱瓦省了几分力气。

      　　当爱瓦的嘴唇慢慢贴上来之后，感到丽莎娇嫩的阴唇像是婴儿的小嘴那样用
      力吸吮起来，此时的感觉倒更像是接吻。

      　　此时，骑在爱瓦胯上的卡西娅已经迎来了第二次高潮，那汹涌的潮水一阵
      阵喷出，她再也不敢起落身子去套爱瓦的粗大了，那东西只要戳到她的花蕾上，
      就会要了她的命。

      　　“啊……喔……受不了呀……”

      　　她一边浪叫着，一边想从爱瓦身上挣开，西奴娃却紧紧抱住卡西娅的身子，
      吻着她的脖子，双手疯狂抓捏着她两只硕大的乳房。

      　　E莎似乎受了卡西娅的感染，也剧烈的扭了起来。她的阴唇有力的扫动着爱
      瓦的说嘴唇，淫水不断流出来，潮水也喷进了爱瓦的嘴中。

      　　现在唯一没有得到爱瓦安慰的就是西奴娃了。看到丽莎跟卡西娅都已经满足，
      爱瓦将这两个女人推到了一边，一把搂住满脸醉意的西奴娃。她穿的是卫生兵的
      军装，膝盖以上的裙子更让她的小腿显得修长性感。

      　　爱瓦先在她的乳房上狠抓了两下，捏得西奴娃呻吟了起来。她的乳房在军装
      底下鼓鼓的，像两座山。

      　　“下面一定需要插一插了吧？”

      　　爱瓦的大手从她那两座高山上移开，伸进了裙子里。他的手顺着西奴娃光滑
      的玉腿摸去，她的内裤已经湿透。

      　　爱瓦没有扯下她的内裤，而是慢慢翻开她的裙子，一直翻卷到露出草绿色的
      军服内裤。西奴娃乖乖躺到床上，两眼欲火喷烧的看着爱瓦。

      　　爱瓦翻身坐了起来，双手插进她的内裤里，用力一扯，只听“哧”一声，那
      结实的军用内裤就被撕开了一道缝。

      　　透过那道缝隙，可以看见西奴娃娇嫩的、流着淫水的、白白的阴户，她的阴
      毛刚刚被爱瓦剃光了，整个阜丘上如一块被抚摸得光滑的白玉，更显得娇嫩可爱。

      　　爱瓦的一根手指突然插了进去，西奴娃的身子不由得一收。

      　　“哦……”西奴娃呻吟了一声，爱瓦的手指随即被夹在里面。

      　　爱瓦嘿嘿一笑，手指突然抽出，西奴娃娇嫩的阴道一下子受到剧烈的摩擦，
      一阵强烈的快感袭了上来。

      　　爱瓦分开她的双腿，将身子靠了上去。他捧起西奴娃的雪臀，粗大的肉棒上
      还沾着卡西娅蜜洞里的黏液，从撕开的那个破洞，对准了西奴娃的阴户，一个上
      挺，粗大肉棒就搠了进去。

      　　“啊哟……”西奴娃爽叫了一声，双腿随即扬起。

      　　爱瓦一下子就戳到她的花蕊上，本就已经快要达到高潮的西奴娃，再被爱瓦
      这一插，潮水便立即涌了上来。

      　　为了同时让丽莎也达到高潮，爱瓦不得不释放出一条淫蛇去抚慰丽莎，随即
      用肉棒在西奴娃的小穴里狠狠插了起来。

      　　因为已经达到高潮，西奴娃肉洞收缩的频率也越来越快，但不论她多么用力，
      都１３８无法夹住爱瓦的肉棒，倒是让爱瓦的肉棒更厉害的磨着她的阴道。

      　　现在是她躺在下面，任爱瓦抽插她，她完全不能做主。爱瓦的肉棒实在太大
      了，每次冲进来的时候，都会撑得她整个阴道满满的，尤其是那硕大的龟头顶着
      她的花蕾研磨时，她就感到全身的肌肉都在发紧，所有的血液向着身下那一个地
      方汇聚！

      　　她扬在空中的两条腿已经无法控制的乱抖起来，可爱瓦还在用力的插她。

      　　“啊……啊……”西奴娃大声的叫了起来。

      　　西奴娃的小腹已经不再起伏，而是隆起了一道岭，久久无法落下，那里随着
      下身那片肌肉疯狂的痉挛着，她现在只有吐气，无法吸气了。

      　　这时，爱瓦才压上去，紧紧搂着西奴娃汗涔涔的胴体，一阵抖动之后，将灼
      热的岩浆喷在西奴娃已经绽开的花蕾上。

      　　同时，爱瓦释放出来的淫蛇也已经完成了对丽莎的攻击，丽莎仰躺在那里，
      双腿劈开，阴户四周全是黏呼呼的淫水，连她的阴毛都被打湿，一绺〖绺的，像
      刚刚用水冼过一样。

      　　爱瓦斜躺着身子，看着三个美女姿势各异的横在那里，或坐或卧，眼睛里流
      淌的是女人的柔情蜜意。

      　　爱瓦最后把头枕在西奴娃的乳房之间，把一条腿搭在卡西娅的小腹上，另一
      条腿则搭在丽莎的腿叉里。

      　　三个女人都瘫软了似的，身子舒展开来，窗外射进来的一束束阳光照射着她
      们雪白的胴体。

      　　西奴娃还没有完全缓过劲来的时候，就感觉到洛芙娜的信号。

      　　“不好了，洛芙娜上尉叫我了！”

      　　她手腕上的装置，非常强烈的向她的身体传递着洛芙娜发出来的信号。

      　　“我还想在你的奶子上躺一会，真软！”

      　　爱瓦懒懒的翻了个身，却没有让西奴娃从他的身子底下出来。

      　　“洛芙娜上尉叫我了，一定有什么急事！”

      　　西奴娃推了爱瓦一把，但他魁梧的身子哪是她一个女孩子推得动的？

      　　“西奴娃，那个上尉能给你这样的幸福吗？她一叫你就去？真听话！”

      　　丽莎对洛芙娜也有一分敌意，因为昨天来的时候，她盘问得太细了，简直把
      她当成一个间谍。

      　　“我是上尉的联络官，当然得听命于她。”

      　　说着，西奴娃从爱瓦的身下爬了出来，赶紧把弄皱了的军装穿上。可是内裤
      已经被爱瓦撕破，现在又没时间换，只能那样穿在身上了。只是行走的时候，会
      感到那两片布总会往她的裙子底下带风，一阵阵的凉意。

      　　当西奴娃走出爱瓦房间的时候，就看到不远处洛芙娜充满怒意的脸。

      　　“你干什么去了？这么长时间找不到你！”

      　　洛芙娜生气的瞪着西奴娃，看样子她已经四处找过了。虽然洛芙娜是个念者，
      可以通过她的意念向西奴娃发出信号，可那毕竟是要消耗一些能量。

      　　念者积攒能量不容易，不会轻易消耗的。昨天洛芙娜之所以当着丽莎的面以
      意念呼叫西奴娃，完全是故意在丽莎面前显示自己的实力，但她没想到丽莎竟然
      是个深不可测的女人。

      　　“我……我去了爱瓦的房间一趟……”

      　　“去他那里干什么？我说过让你去的吗？”洛芙娜看到西奴娃那恭顺的样子，
      气也渐渐消了下去，问道：“他们在干什么？”

      　　“没……没干什么……”西奴娃低着头，脸上一阵阵的红了起来。

      　　“没干什么？”洛芙娜狐疑的抬起头，朝爱瓦房间的方向看了过去，道：
      “好像多了一个女人？怎么回事？”

      　　她负责这里的安全，必须调查是否有外人出现在军营里。

      　　“是来还爱瓦宝剑的女孩，她叫卡西娅。”西奴娃赶紧回答道。看来什么事
      都瞒不过这个上尉。

      　　“还宝剑？”洛芙娜眉头一皱。

      　　“前几天就是她偷了爱瓦的宝剑，今天是特地来归还的，好像爱瓦对她施了
      什么魔法，她才跑来归还的。”一边说着，西奴娃一边偷偷瞟一眼上尉的表情。

      　　“你怎么衣衫不整？”洛芙娜早就注意到西奴娃的上衣跟裙子都弄皴了，而
      且仿佛弄皱了之后还压在身底揉搓了一段时间。洛芙娜的眼睛像两把刀，刺得西
      奴娃很不自在。

      　　“我……跟她们在打闹。”西奴娃双腿紧紧并拢着，总担心那两片布会从裙
      子底下露出来，让她在上尉的面前出丑。

      　　“嬉戏也要随时注意自己的仪容。下不为例！”她狠狠瞪了西奴娃一眼，又
      扔下一句：“叫爱瓦到我办公室一趟，我有事找他。”

      　　说完，洛芙娜背着手，朝自己的办公室走去。

      　　西奴娃心想：“这下爱瓦麻烦了，说不定上尉又要他上床了。他刚刚上过三
      个女人，再去跟上尉大战，吃得消吗？”
       
      　　　　　　　　　　　　　　第七话险象环生

      　　西奴娃被洛芙娜训斥一番后，赶紧回到爱瓦房间。

      　　听到西奴娃的传话后，爱瓦穿好衣服，来到洛芙娜的办公室，也就是那间实
      验室。

      　　见到爱瓦进来，洛芙娜还是不免脸红了一下，因为她不可避免的想起了昨晚
      让爱瓦隔着窗子射了一脸的事。

      　　“上尉找我有什么事？”爱瓦大剌剌的在洛芙娜面前一张桌子上坐了下来。

      　　“那个女人是不是有求于你？”洛芙娜端坐在椅子上，表情显得很严肃，但
      依然掩饰不住她的心虚。她总觉得，昨晚爱瓦好像是故意射在她脸上的，也就是
      说，爱瓦已经发现她在窥视他跟丽莎做爱。

      　　“这个好像与你的职责无关吧？”爱瓦对于那次没有推倒洛芙娜耿耿于怀。

      　　“呵呵，凭你的能力，你能替那个女人做成什么？”洛芙娜鼻子一哼，有些
      不屑的说。现在她唯一可做的，就是以此来打击爱瓦的自信心，以争回自己的面
      子。

      　　“我们是一个愿打一个愿挨，有什么问题吗？”爱瓦觉得洛芙娜多管闲事。
      丽莎愿意做他的性奴，关她什么事？

      　　“看来，你对自己的实力很有信心了？”洛芙娜蔑视的笑着，把目光投向了
      爱瓦，“据我所知，那个女人的实力绝不在我之下，她要求你做的事，恐怕没有
      那么简单吧？”

      　　洛芙娜的判断完全正确，她并不是个中看不中用的花瓶，而是一个非常有头
      脑、有实力的女人。

      　　“这么说，洛芙娜上尉想帮我提升实力了？可惜，我所练习的斗气非常特别，
      需要跟女人一起双修，你愿意配合我吗？”爱瓦淫邪的看着洛芙娜胸前波涛汹涌
      的两座高山，那若隐若现的乳沟已经让他热血沸腾。

      　　“我倒有一个可以让你迅速提升实力的地方，只是怕你吃不了苦！”洛芙娜
      目光挑衅的看向了爱瓦。

      　　“我从小远赴东方帝国学习，还没有我吃不了的苦。说说看，是什么地方？”
      爱瓦被洛芙娜一激，心里很不舒服，他一定要证明给这个傲气十足的女人看。

      　　“那是我们哈斯帝国专门培训高级职业军官的地方。想提升的话，你的确需
      要走一趟，只是……”洛芙娜欲言又止。

      　　“只是什么？”

      　　“那里的教官未必能够给我面子。”

      　　“什么意思？”爱瓦已经听出了洛芙娜话中意味。

      　　“那个训练基地很少顾及别人的面子，即使是像你父亲那样级别的人物，除
      非是女王。”

      　　“什么地方这么苛刻？”

      　　“他们培训的全都是有着职业军官素养的人，没有一定基础和天赋，他们是
      不会白费力气的。”

      　　洛芙娜用铅笔轻轻敲打着桌面，有时候还灵活的转动着铅笔。

      　　爱瓦完全相信，她手里的那枝铅笔在紧急情况下，绝对可以当作杀人的武器，
      给人致命的一击。

      　　“你看我像个废物吗？”爱瓦从桌子上跳了下来，向洛芙娜展示着身上的肌
      肉。

      　　“如果作为一名健美运动员的话，你肯定合格；但作为一名军官学员，你还
      真不一定会被他们看中。”

      　　“看来，他们的条件还真有些难度。”

      　　“是的，在进入正式训练之前，他们是要考核的。我不知道你能不能过得了
      第一关？”洛芙娜表情忧郁的说。

      　　“我能不能带着丽莎一起去？”爱瓦不仅是为了玩女人，他真的需要丽莎这
      样具有实力的女人与他双修，以迅速提升自己的能力。

      　　“你以为训练基地会让你带着女人参加训练吗？”

      　　“那么，上尉一定参加过那种训练了？”

      　　“我没有，只是听说而已。如果参加了那种训练，恐怕我今天就不会坐在这
      里跟你说话了。要知道，整个哈斯帝国目前也不过有二、三十人在里面接受特殊
      训练，到目前为止，还没有一个人从那里毕业呢！”

      　　洛芙娜这番话让爱瓦瞪大了眼睛。从洛芙娜的描述里，爱瓦似乎看到了自己
      从训练基地里出来之后威武无敌的样子。他帮助丽莎夺回王位的真正目的，并不
      是替丽莎完成心愿、报仇雪恨，而是想凭着自己的实力，把整个野狼王国吞掉。

      　　“虽然不敢肯定卡特尔教官能够给我这个面子，但为你写一封推荐信还是没
      有问题的，去东方帝国学习的时候，我们可曾经是上下级的同学，他算是我的师
      兄。”说到了这层关系之后，洛芙娜面露自豪。

      　　“这么说，卡特尔教官也算是我的师兄了？”爱瓦听到这个消息，异常兴奋。
      在此之前，爱瓦一直觉得自己去东方帝国好像是被父亲赶出家门，现在才觉得这
      是一次极其荣耀的留学。

      　　“呵呵，不要以为他算是你的师兄就会照顾你，他可是六亲不认的人！”洛
      芙娜笑道。她本想提醒爱瓦的，可她的笑容却掩盖了真实的意思。

      　　“我愿意去！”爱瓦有一种要到炼狱里走一遭的冲动。他想，凭他的悟性，
      只要从那个基地里混出来，就可以在整个哈斯帝国叱吒风云了。

      　　洛芙娜从抽屉里拿出一张哈斯军营的专用信笺，以非常秀气的字体写了一封
      信，最后在落款的地方签名，又署了日期。

      　　她在自己漂亮的签名上看了一眼后，深情款款的将信装了进去。她想：“这
      个昔日的追求者应该能够看在自己分上，把爱瓦留下。”在去东方帝国留学的那
      段日子里，卡特尔曾经追求过洛芙娜。虽然洛芙娜对卡特尔并不反感，但也不至
      于让她动心，因此，卡特尔便无功而返了。她不知道，卡特尔是否还会念着那分
      情谊。

      　　“这是我帮你写的推荐信。要是弄丢了，你连基地的大门都进不去了！”

      　　洛芙娜深情的望着爱瓦，她自己都不太清楚，为什么要送他去那个魔鬼训练
      基地。

      　　是觉得他可能是个天才？还是对爱瓦已经有了那种对男人的感觉？

      　　“不过，我想知道，要我去特种训练基地是你的意思，还是费德勒的意思？”

      　　爱瓦突然觉得，他的去留不应该由一个上尉来支配，至少他还是女王陛下派
      来的。

      　　“我跟费德勒两人一起商量的决定。”

      　　听到费德勒的名字，爱瓦很不爽的撇了撇嘴。但他还是小心翼翼的把那封信
      揣在身上。“现在就去准备一下吧！我马上就帮你备车。”洛芙娜做事向来简洁，
      她也不喜欢爱瓦在这事上拖泥带水。

      　　爱瓦怀里揣着那封信，回到自己的住处。卡西娅跟丽莎还躺在床上，她们都
      被爱瓦折腾得疲惫不堪。

      　　“丽莎，你还是先回克利拉大峡谷吧！我得出趟远门，不能带着你们。”爱
      瓦不曾懂得何谓伤感，但现在要跟两个漂亮的女人告别，却忽然间觉得鼻酸。

      　　“怎么，你有重要任务？”两个女人齐声问道。

      　　爱瓦点了点头。他觉得要再说一句话，恐怕就要哽咽了。

      　　“那，我要是想你怎么办？”卡西娅从床上下来，将光滑的胴体贴到爱瓦身
      上来。

      　　一分钟前，卡西娅还觉得与爱瓦的交合不过是肉体上的需要，现在她却觉得
      有些不舍了。毕竟是他夺去了自己的初夜，而且让她尝到了女人的快乐。

      　　“我想我很快就会再见到你们的。”爱瓦搂住两个心爱的女人，那似水的柔
      情让他这个男子汉第一次变得软弱起来。

      　　“什么时候走？”

      　　“现在就动身。”

      　　爱瓦拿起宝剑递到卡西娅的手上，道：“先替我好好保管着，我希望你能找
      到与它相配的另一把凤剑。”爱瓦严肃的表情，让丽莎跟卡西娅都觉得他不再像
      个大男孩，而是一个大人了。

      　　“我会的。”卡西娅认真的接过那把宝剑，自信的说。、当爱瓦跟两个女人
      一起走出卫生院时，一辆标准的军式马车早已停在那里。马夫坐在驾座上，车的
      两边立着两个威武的一级士兵。

      　　“由他们护送你到基地。”洛芙娜严肃的表情下，掩饰着自己对爱瓦的依依
      不舍。

      　　她努力不让另外两个女人看出她对爱瓦的情感，冷若冰霜的脸上满是军人的
      威严。

      　　“他们护送我？”看着两个一级士兵，爱瓦觉得有些好笑。

      　　“一般的小问题他们都能替你解决。至少在到达曼德夫基地之前，你还可以
      享受到一个百夫长的特权，爱瓦上尉。”洛芙娜微微一笑，那傲人的双峰在质地
      精良的军装下，蕴藏着一股诱惑。

      　　看着洛芙娜丰满的乳峰，爱瓦真有些舍不得离开。他想：‘要在这里再待上
      一段日子，：定能俘获她的芳心。’不过，爱瓦一点都不后悔那天没有强上了她。
      像洛芙娜这样的女人，如果得不到她的芳心，只是占有她的肉体，就太不完美了。

      　　看着洛芙娜那张动人的脸，爱瓦狠下心，跳上了马车。

      　　“出发！”

      　　爱瓦上车后，再也没有回头，车子在四个女人的目送下，驶出了军营。

      　　“这小子终于不会在我眼前晃来晃去了！”

      　　费德勒看到爱瓦的马车驶出军营，得意的走出办公室。因为在爱瓦的指挥下，
      打了一场大胜仗，费德勒就一直感到气闷。他早就想把他弄走，却一直没有找到
      合适的借口，正好洛芙娜向他提出让爱瓦去曼德夫特训基地的请求，他也就做了
      个顺水人情。

      　　费德勒还没有靠近洛芙娜的身边，洛芙娜就转身离开了。

      　　洛芙娜当然明白这个上司的心思，但她内心里对费德勒的讨厌一点也不下于
      爱瓦，只是碍于阶级，她不得不服从他的命令。而费德勒对于这个实力比自己高
      出许多的女人也无可奈何，他更了解她绝对是一个刚烈的女人，碰都碰不得。

      　　爱瓦的马车驶出了一百多里地之后，来到了一片强盗出没的地带，爱瓦却浑
      然不觉。开始时的兴奋早被颠簸得无影无踪，此时他正昏昏欲睡的躺在马车上，
      两边各有一个一级士兵守护着，他倒不用担心会甩出车外。

      　　突然，一群人手举着钢刀，从一片林子里杀了出来。

      　　爱瓦被喊叫声惊醒，等他坐直了身子后，马车早已被几十个人团团围住。

      　　“把值钱的东西交出来，就放你们一条生路！”为头的一个黑脸汉子粗声吼
      道。

      　　“不要命了？这可是哈斯帝国军队的长官，你们这些小毛贼竟敢在此撒野？”
      两个士兵同时站了起来，抽出长剑守护着爱瓦。

      　　“呵呵，不要拿什么军队来吓唬我，我可不管他是什么官。只要从我们这里
      经过，就得交过路费！少废话，快快拿钱来！”黑脸汉子一副极不耐烦的样子。

      　　“他们都是什么人？”爱瓦把身子倚到马车的后栏杆上，好像完全没有把这
      些人当回事。

      　　“他们好像是野狼王国的流寇，看他们手里的武器就能猜到。”一个士兵答
      道。

      　　“那就赶紧收拾了吧！别耽误我们赶路。”爱瓦两臂搭在后面的栏杆上，直
      接闭起眼睛。“遵命！”两个士兵听到爱瓦的命令之后，立即腾空而起，手中的
      长剑拧着剑花，向为首的汉子刺了过去，只听刀剑碰撞之声不绝于耳。

      　　大约半分钟之后，爱瓦才睁开了眼睛，眼前已经是尸横满地。

      　　“蚵呵，你们两个的剑法不错嘛！不好意思，我身上没带钱，你们只能回去
      跟洛芙娜上尉求赏了！”

      　　爱瓦赞赏的看了两个士兵一眼，这么短的时间内能解决几十个强盗，功夫确
      实不错，怪不得洛芙娜派他们两个护送自己。有他们跟着，至少不用自己亲自动
      手。

      　　爱瓦大手一挥，马车继续朝前赶路。

      　　“可惜这些强盗们没有女人，否则，我就可以给你们一些更实惠的奖赏了，
      嘿嘿。”

      　　爱瓦瞥了两个护卫一眼，开起他们的玩笑来。

      　　“爱瓦上尉，要是日后发迹了，可千万别忘了我们两个呀！”

      　　“当然。”爱瓦得意的笑了起来。

      　　队伍刚刚走出不到三里地，又听到身后杀声震天，回头一看，竟然有近百人
      追了上来。

      　　“糟了，看来你们两个惹祸了。”爱瓦回头看着那群手持兵器的强盗说。

      　　“放心吧！爱瓦上尉，我们对付得了。”两个士兵非常自信的说，手已经篡
      住了剑柄，准备随时开战。

      　　“只杀了他们的头领就行了。俗话说：‘擒贼先擒王’，就别杀那么多人了，
      我这个人心软，见不得血流成河。”

      　　说话之间，那一群人已经追到车前。他们都骑着马，速度很快。两个士兵分
      站在马车两边，紧紧护卫着爱瓦。

      　　“谁是头目？”其中一名士兵高声问道。

      　　“老子就是。不过，现在想认输已经晚了。你杀了我们那么多人，只有拿你
      的小命来抵了！”一个身材高大的人骑马走出了人群。

      　　“还有人能打得过你们的头目吗？”士兵问道。

      　　没有人回应。

      　　“小子别废话，要是有人能打得过老子，老子还能当他们的头目吗？”

      　　“有谁想做新头目的，就站出来！”爱瓦坐在车上，没有半点紧张的样子，
      倒像是长官训话。

      　　无人响应。

      　　“一群废物！”

      　　话音刚落，只见一个士兵手中的长剑如银蛇般蹿了出去。

      　　骑在马上那个自称头目的家伙还没有反应过来，头颅已经落到马下。

      　　整个队伍立即惊呆了。

      　　“有谁还想当头目？”士兵收剑入鞘，厉声喝道。

      　　所有强盗都默不做声的站在那里，他们甚至根本看不清头目的头是怎么被割
      下来的！

      　　“那就别再打扰我们赶路！如果还想过得好一些，就去跟你们的国王闹吧！
      或许他会赏你们几个钱，过安稳日子的。”

      　　爱瓦坐在车上那副沉稳的样子，已经震住所有的强盗。他们猜得出来，如果
      坐在车上这个人出手的话，也许他们这一百多人都会丧命。

      　　马车又缓缓的朝前驶去，后面再没有半点声响。

      　　在爱瓦启程之前，强盗们都特别注意了一下他那张脸，免得以后再撞上，送
      了自己的小命。

      　　马车继续往前奔驰着。爱瓦并不知道去曼德夫的路，只有车夫清楚。爱瓦一
      连经历两次围堵与追杀，依然神情松懈的躺在马车上闭目养神。

      　　马车突然转到一条小路上，车速却没有减下来，似乎还更加快了一些。车夫
      在空中一个响鞭，那三匹马飞也似的狂奔起来。

      　　这正合爱瓦之意，现在他很想立即走进那个神秘的基地，看一看到底那个卡
      特尔是个什么样的怪物。

      　　就在他胡思乱想的时候，突然感到车下的路极其颠簸，他睁开眼睛看时，车
      夫竟然一个纵身，从车上跳了下去，滚到了路边。爱瓦还没有反应过来，马车就
      朝着前面的万丈深渊直直坠落。

      　　从车上朝下望去，那深渊足有七、八十丈深。如果掉下去的话，绝对会让人
      粉身碎骨。

      　　就在车子往前冲去的时候，爱瓦双臂一展，一手抓住一个护卫，双脚猛力一
      蹬，三个人从马车上如离弦之箭一般，朝悬崖对岸飞了出去。

      　　爱瓦的飞行功力虽然不是非常到家，但借着车子朝前飞去的惯性，他能飞越
      很长的一段距离。

      　　两个士兵眼见车子快要驶进深谷的时候，知道自己小命休矣，现在猛然被爱
      瓦提起，竟然感觉身子轻飘飘的，像是飞翔一样，朝着深谷的对岸飘了过去。

      　　爱瓦毕竟带不动两个人的重量，幸亏当初在克利拉大峡谷里与丽莎交合之后，
      从她的身上提取了空中飞行的能量。当然，当时爱瓦并不知道，这是丽莎特意输
      送进他体内的。否则，遇到这种紧急情况，爱瓦就只能掉进这深谷里等死了。

      　　爱瓦拼尽力气，尽量让三个人下坠得缓慢些，这样即使落到谷底，也不会伤
      得太重。

      　　还好，不等落到谷底，三个人就已经稳稳落到对面的山崖上。

      　　刚一落地，两个士兵就拼命抓住山崖上的树枝，同时伸手护住爱瓦。

      　　这时候，爱瓦顾不得去看下面的深谷到底多深，而是回过头去看着对面的车
      夫，他觉得这绝对是车夫一手制造出的灾难。

      　　那个车夫竟然还趴在一块石头上朝这边张望着，刚才爱瓦等人一起展开双臂
      飞翔的样子让他惊呆了。他怎么也没有想到，这三个人居然会飞！

      　　看到爱瓦朝这边望来，那个车夫吓得立即从地上爬起来，向来时的路逃跑。
      他很清楚，要是被爱瓦捉住的话，绝对会没命。

      　　这道深谷有二十几丈宽，显然爱瓦无法从这边飞越过去。刚才能够飞到这边
      的悬崖上，很大一个原因是借助了马车前冲的惯性。

      　　要从低处飞到高处，谈何容易！

      　　“你们知道去曼德夫的路吗？”爱瓦问向正紧张的抓着树枝的两个士兵。

      　　两个士兵早已吓得面如土色，使劲摇了摇头。现在能不能从这悬崖上逃生都
      是个未知数，还说什么去曼德夫？

      　　看来，只有把那个车夫抓回来了。否则，他还不知道这个车夫的幕后主使是
      谁呢！

      　　爱瓦估计，凭自己的快行速度，现在从谷底过去，虽然要费些时间，但也能
      追得上车夫。

      　　因为往下越接近谷底，两崖之间的距离越短，而且悬崖上也有一些可以攀缘
      的地方，他想先把两个士兵带到谷底。

      　　“你们两个抱紧我！”

      　　“爱瓦大人，我们就这样下去吗？”士兵有些犹豫起来。刚才能从车上飞到
      这边，他们也知道那是靠着车子前冲的惯性；现在要跳到悬崖下面，岂不是要摔
      个粉身碎骨了吗？

      　　“不然还有别的办法吗？”爱瓦瞪着两个吓得魂不附体的士兵说道。要他们
      去冲锋陷阵，他们不害怕，可要眼睁睁跳下几十丈深的悬崖，他们却没有这个勇
      气。不等两个士兵答应，爱瓦就已经抓住他们的衣服。

      　　“别怕，只要闭上眼睛就好。”爱瓦命令道。

      　　现在，两个士兵也只能听爱瓦的话了。

      　　两个士兵眼睛一闭，是死是活，全靠造化了。

      　　爱瓦双脚一蹬，三个人的身子就朝下面一块不到十几丈远的石头跳了下去。

      　　还好，没有感觉到那重重的一摔，而像是从三、四米的地方跳下来似的。等
      两个士兵再睁开眼的时候，离谷底的距离已经没有那么可怕了。

      　　爱瓦再提一口气，提着两个士兵又飞了下去。

      　　这次他们直接落到谷底的一片衰草上，而且草丛中还有流水，三个人的衣服
      全都湿透了。

      　　爱瓦赶紧拉着两个人奔出草丛。谷底见不到阳光，此时的季节已经非常寒冷，
      两个上兵冻得全身直抖。

      　　“会用斗气吗？”爱瓦问道。

      　　“会一点。”

      　　“自己把身上的水蒸干吧！我得去追那小子。”

      　　“那我们怎么上去？”一听爱瓦要撇下他们独自上去，两个士兵吓坏了。

      　　“回来再说。”说罢，爱瓦朝着对面的山崖窜了上去。要带两个士兵的确有
      些难度，但要是一个人爬上去并不难。爱瓦连爬带飞的往上蹿着，七、八十丈高
      的悬崖，很快就攀到了顶部。

      　　“爱瓦上尉，别忘了回来救我们呀！”两个士兵看到爱瓦已经爬到悬崖顶部，
      心里既高兴又担心。高兴的是，他们看到了上去的希望，担心的是爱瓦不会回来。

      　　爱瓦朝谷底瞥了一眼，两个士兵竟然成了两个小点。

      　　他不再犹豫，站在高处四下t望着逃跑的车夫。

      　　两个士兵这才看到，那摔下来的三匹马已经血肉模糊，马车也成了碎片。他
      们背对着背，时刻警戒着，不知谷底会不会突然蹿出什么怪物来袭击他们。

      　　爱瓦查看了一下脚下的痕迹，终于找到车夫的脚印。

      　　跟随着脚印，爱瓦一路追了过去。

      　　他相信，车夫看到他们没有摔死，一定吓得赶紧逃窜，不敢停留。

      　　追了不到一一十分钟，爱瓦就看到车夫的身影。爱瓦提起斗气，加快了步伐。

      　　正在车夫没命的往前跑的时候，爱瓦的身形却突然落在他的面前，车夫“扑
      通”跪在地上。

      　　刚才一路奔跑，已经让他筋疲力竭了。他大口喘着粗气，看都不敢看爱瓦一
      眼。

      　　“想往哪里跑？”爱瓦蹲下身来，手指挑起他的下巴。车夫吓得面如死灰，
      什么话也不说，不断粗喘着。

      　　“帮我们弄一辆车子来，再找三匹马。”

      　　爱瓦站了起来，似乎没有半点为难车夫的意思。他向四周t望了一下，不远
      处就有一个村庄。他想：“在那里应该能够找一辆不错的马车。”听到爱瓦的语
      气还算缓和，车夫才慢慢站了起来，领着爱瓦朝小村子走去。

      　　进了村子，爱瓦带着车夫闲逛起来。他首先注意的是各家的房子，只有房子
      不错的人家才会拥有上等的马车。

      　　在走到村子中间时，爱瓦终于看到一家不错的门庭，门口却有家丁把守着。
      两个衣着整洁的家丁看到衣衫破烂的爱瓦和车夫，上下打量了一番，警觉的问道
      ：“干什么的？”

      　　“我们想租用一辆马车。”爱瓦随口答道。他的衣服虽在悬崖上被撕破了，
      气度却让两个家丁不得不另眼相看。

      　　家丁不敢做主，赶紧进了庭院。过了一会，家丁带着一个十六、七岁的女孩
      走了出来。那女孩一看就像是个不食人间烟火的天使，一身华丽的服饰不说，单
      是那水汪汪的眼睛和那头飘逸的长发，就让爱瓦眼前一亮。

      　　爱瓦天生好色，见到美女就有精神。

      　　“小姐，打扰了。能不能让我们进去说话？”

      　　爱瓦的彬彬有礼，打消了女孩的顾虑。

      　　“进来吧！”女孩侧身，让爱瓦跟车夫走进了大院。
       
      　　　　　　　　　　　　　　第八话诱奸少女

      　　跟在少女身后往里走，爱瓦的目光始终没离开她。少女那毫不掩饰的自然美，
      让爱瓦方寸有些乱。

      　　“你们一定饿了吧？”看到爱瓦跟车夫都有些狼狈的样子，善良的少女竟然
      主动的提出让他们吃点东西。

      　　爱瓦经过一番折腾，的确需要补充一下能量了。

      　　“好的，我先到门口一趟。”说着，爱瓦又折回了门口。

      　　他掏出身上仅有的几个金币，塞进两个看门家丁手里，小声嘱咐道：“替我
      看好我那个同伴，别让他自己走了，钱都在他身上呢！”然后又若无其事的回到
      少女身边。

      　　少女立即吩咐下人做饭，然后又回到爱瓦跟前。虽然爱瓦的衣服破了，但看
      得出来是军官的服装，而且是有点地位的，再看爱瓦那张英俊的脸，少女不由得
      对他有了好感。

      　　因为是女孩子，家人不会轻易让她外出，所以她在家里就更寂寞了。好容易
      碰到了一个外来客人，少女就格外的热心了，却不知道爱瓦早已经开始打她的主
      意了。

      　　“你的父母呢？”爱瓦随便的问道。

      　　“父母经商去了，家里就我一个人。不过，有事我能做得了主。”她指的是
      租车的事。

      　　爱瓦听了，心里一阵悸动，看来今天又能吃上美味了，他的脸上不由得洋溢
      起得意的笑容。他现在是路过，又不是住在少女家里，没有那么多时间哄骗她，
      只能用卑鄙下流的淫术了。

      　　“你们是做什么的？”长得跟天使一般的少女好奇的问道。

      　　“我是个军医。”爱瓦那一身军服很有说服力。

      　　“军医到这里来干什么？你们又要跟野狼王国的军队开战吗？”

      　　少女瞪着好奇的大眼睛，她穿着及膝的裙子坐在爱瓦对面，不过她双腿并拢，
      爱瓦根本无法看到什么春光。但从胸脯上的两座小山来看，她发育得很好，两颗
      小馒头很有规模。

      　　“我们是执行任务，半路上车子摔到悬崖下，我们的两个士兵掉进了峡谷，
      正等着救援呢！”说话间，爱瓦已暗暗向少女施起了淫术。

      　　少女一开始还没什么特别的感觉，只觉得身上渐渐热了起来，但很快就感觉
      到似乎有人在揉捏她的乳房、抚摸她的下身。明明什么都没有，她却感觉到好像
      有一只大手在她的衣服底下抚摸着。

      　　她只当那是幻觉，没有怎么在意，但很快就有些神不守舍了。

      　　“对不起，我要回屋里去了。”少女脸上微微一红，朝屋里走去。

      　　爱瓦和车夫一直坐在院子里，不经主人的允许，他们是不能随便进屋子里的。

      　　一会后，下人来请爱瓦跟车夫吃饭。

      　　“你先去吃吧！我不饿。”爱瓦说。

      　　车夫驾了一路的车，又狂奔了十几里，已经精疲力竭、饥肠辘辘；而爱瓦却
      可以透过吸收处女的阴精来补充自己的能量。

      　　这大院里有两间屋子，少女显然是进了后院。过了一会，只见一个女佣人慌
      慌张张跑了出来。

      　　“小姐呢？”爱瓦装作不经意的问道。

      　　“小姐正闹肚子疼呢！我得赶紧去请医生。”那女佣人说。

      　　“不用找了，我就是军医。”爱瓦非常从容的说。女佣看了爱瓦一眼，“你
      能治吗？”

      　　“怎么不能，什么样的病我没见过？我可是有帝国军医证的。”爱瓦拍着胸
      脯说。

      　　“那就过来看看吧！”女佣带着爱瓦，穿过了最前面的屋子，来到了一个院
      落，这时爱瓦听到一间屋子里传出了少女的呻吟声。

      　　紧跟着女佣的脚步，爱瓦来到少女的房间，她正躺在床上，捂着肚子翻来覆
      去的滚着。

      　　“来，让我看看。”爱瓦伸手翻了翻少女的眼皮，煞有介事的看了起来。

      　　他回头对那女佣说“家里有乌香草吗？”

      　　“没有。”女佣摇了摇头。

      　　“我来的时候，在路上有看到。你顺着门口西边的那条路一直走下去，不到
      两里就能在路边找到。”爱瓦很认真的吩咐道。

      　　女佣听说给小姐治病需要乌香草，便赶紧亲自去找了，因为她认得那种草，
      生怕别人弄错了。

      　　“哪里不舒服？”爱瓦问道。

      　　“肚子疼……”少女蜷着双腿，脸上已经疼出了冷汗。

      　　“让我看看。”说着，爱瓦就把手伸到少女的小腹上。他的大手按在她的小
      腹上，静静捂着她的肚脐眼，一会后，少女竟然就不再那么疼了。

      　　“还疼吗？”爱瓦看着少女水灵的眼睛问道。

      　　“还有点，可是不那么疼了。”她感激的看着眼前这位帅气的军人，只是他
      的大手捂在她的小腹上，让她有些害羞。

      　　“是不是一直疼到下面？”他的大手顺着她的小腹揉了下去。少女因为太敏
      感，当爱瓦的大手抚下去的时候，她的小腹不由得一收，害羞的点了点头。

      　　“我可以把手伸进去吗？否则，我无法检查你的病情。”

      　　“好吧！”看到爱瓦的确像一个医生，少女便不再犹豫的点了点头。

      　　爱瓦的手从她的裙子下面伸了进去，他没有抚摸她那修长光滑的玉腿，而是
      直接摸ｆ进去。

      　　少女不好意思看爱瓦，只能把目光移到别处，因为爱瓦的手指已经触到她的
      阴户上。她忽然间感到一股灼热的气流，从下体流向丹田处。

      　　“不要害羞，我帮你按摩一阵，才能用乌香草。”

      　　爱瓦的手指在少女的阴户上轻轻揉了起来，少女的脸随即就红了，但对方是
      医生，现在为了治病，她只能听他的了。而且他的手指在那里揉动的时候，会让
      她的私处有一种非常爽快的感觉。

      　　爱瓦一边揉着她的阴户，一边看着她的脸。少女虽然睁着眼睛，却不敢去看
      爱瓦，那模样更加动人。爱瓦的手指清晰的感觉到两片柔软的阴唇在他的揉动下
      渐渐有了湿润感。

      　　“舒服吗？”爱瓦盯着少女那张俊俏的、已经胀红了的脸问道。

      　　“哦……舒服……”少女羞涩的看了爱瓦一眼。

      　　“你这是在上一次经期里着了凉，如果不及时治疗的话，以后会越来越严重。”

      　　爱瓦吓唬少女说。

      　　一个少女乖乖躺在床上任自己揉捏，怎么说都够爽的。爱瓦一边揉着少女的
      阴户，下身胀大了起来。

      　　好在少女的目光正盯着墙壁，没有往他身上看，但他很想看少女的身子。

      　　为了达到这个目的，他竟然以斗气往少女身上释放起热量。很快，少女就觉
      得全身燥热起来。

      　　“怎么这么热？”少女有些忍受不住的问道。

      　　“我正在用功力驱除你体内的寒气，只是你衣服穿得太多了，体内的毒气无
      法畅通的排出来。你还是快把衣服脱了吧！”爱瓦劝道。

      　　“那怎么行呢？”少女的脸更红了。

      　　“我是医生，难道面对医生你还有什么芥蒂吗？”爱瓦一脸正经的说。

      　　“我只脱外衣吧？”

      　　女孩坐起来，脱了外衣，显出玲珑身段。她那修长的双腿、娇挺的乳房，都
      只被一层很薄的内衣遮盖着，隔着雪白的内衣，爱瓦甚至可以清晰的看到峭立的
      粉红乳头。

      　　单薄的内衣被少女浑圆娇挺的乳房高高顶起，透过内衣，似乎可以感受到她
      润泽的肌肤。

      　　“你的内裤好像阻挡了我的功力进入你的体内，我只能帮你脱Ｆ来。放心，
      不会有问题的。”

      　　爱瓦一步步的引诱着少女。

      　　少女没有反对，爱瓦非常顺利的扯掉了她的内裤。抽出来的时候，爱瓦发现，
      她的内裤底部已经湿润。

      　　“你叫什么名字？”爱瓦的手再次抚上她的阴户。

      　　“我叫梅。”少女的眼睛水汪汪的，似要滴出水来。

      　　爱瓦的手指只在她的谷口上划动，并不去按揉她的阴蒂，这已经让她飘飘欲
      仙了。

      　　当爱瓦揉着她的下面时，她的身子也会跟着微微晃动，胸脯上两只娇挺的浑
      圆乳房也跟着轻轻颤动起来。

      　　少女已经有了强烈的欲望，但她不好意思说出来。她开始偷看爱瓦的表情，
      那张英俊的脸让她怦然心动。

      　　“真不好意思，我的斗气在你的身体里遇到了一点阻碍，无法到达你的腹腔，
      这会让我无法彻底治愈你的疾病。”

      　　爱瓦的手一直揉着她的阴户，却严肃的看着梅那俊俏得让人一看就心动的脸。

      　　“是什么阻碍？”

      　　“我只能把探测仪器伸进去，才能打通它。”

      　　“什么仪器？”

      　　梅似乎猜测到爱瓦说要打通的地方是哪里了，呼吸不由得急促起来，但此时
      她的内心却非常渴望爱瓦能够拥抱她一下，或是直接跟她做那种曾经让她害怕的
      男女之事。

      　　“我没有随身带着那种金属仪器，‘不过’我可以用我身体的某个部位来代
      替，原理是完全一样的，只是一般在平时治疗中不会这样，因为一般的女孩宁愿
      用金属仪器，也不愿意用其实很舒服又很爽快的人体器官。但请你千万不要乱想，
      我并不是想占你的便宜，只是现在只能用这个了，其他的东西怎么能随便插进你
      纯洁的阴道里呢？”

      　　爱瓦说得冠冕堂皇，梅不得不答应。

      　　“好吧，只是……门还没关上，万一让佣人们进来看到就不好了。”

      　　梅已经完全被爱瓦的淫术所控制，她的脸洋溢着一种难以遏制的兴奋，她主
      动从床上爬起来，拉上了窗帘，使房间变得阴暗起来。

      　　爱瓦关了门，并锁了起来。这样就不用担心被人撞见了。

      　　“闭上眼睛吧！”

      　　爱瓦重新站在梅的床前。此时梅已经躺好，两条腿朝向爱瓦，微微并拢着，
      显出了少女的羞涩。

      　　听到爱瓦的话，梅闭起眼睛，爱瓦则脱掉了自己的裤子，那早已控制不住的
      肉棒昂扬着挺了出来。如果让梅看到他那粗大的一根，一定会把她吓坏的。

      　　爱瓦双手抄到了梅的臀下，将她的身子拉到床沿。

      　　如果掀起她的内衣，爱瓦就可以清楚看到梅的阴户了，但他没有那样做，他
      只用双手握住梅的两只丰满乳房。

      　　“嗯……”梅呻吟了一声。其实刚才爱瓦揉她阴户的时候，她已经忍不住要
      呻吟了，只是出于少女的羞涩与矜持，才没有叫出声来。

      　　此时，爱瓦的大手握着她的两只乳房一捏，她整个身子都酥软了下来。爱瓦
      把梅的两条长腿分向了两边，她的双腿立即蜷了起来，那本来盖在雪白长腿上的
      洁白内衣也从大腿滑到了腰上，随即，她的小腹跟阴户全部露了出来。

      　　那稀疏的阴毛，弯弯曲曲的分布在丰满凸起的阴阜上，豆大的阴蒂已经充血，
      粉红的洞口正滴着晶莹的露珠。

      　　此时的梅已经是任人宰割的羔羊，一切任爱瓦摆布。他从容的解开了她上衣
      的扣子，两只雪白的奶子立即弹了出来。爱瓦的身子伏了下去，用脸在她温热的
      乳房上摩挲了起来。

      　　“哦……”梅轻声呻吟着，此时她迫切的希望，爱瓦赶紧把那一根抵在她阴
      户上的肉棒，插进她的身体里，她实在受不了这种挑逗了。

      　　然而，此时爱瓦却只是将那一根硕大平放在她的阴户上，身子压下去，双手
      抓着梅的两只妙乳。他双手搓动的时候，身子也跟着动，于是，那根硕大便在她
      的阴户上来回摩擦起来。更让梅受不了的是，爱瓦的粗大正好压住她那充血的阴
      蒂，磨得她痒得受不了。

      　　现在她已经一点也不觉得肚子疼了，可另一种让她支持不住的快感却袭遍了
      全身。

      　　“哦……我好难受……”梅皱着眉头轻轻呢喃着。

      　　“哪里难受？”爱瓦明知故问，依然抓着两只奶子揉搓着，雪白丰满的乳房
      不断变换着形状。

      　　“哦……我……下面……”梅不好意思说出那个部位，只说出下面。

      　　“下面哪个地方？”爱瓦现在磨得更快了，梅感到全身的血液都往头上涌去，
      全身肌肉都紧了起来，好像就要有一股尿从那里喷出来似的。

      　　“尿尿的地方……”梅强忍着羞涩，说出了难受的部位。

      　　爱瓦抬起了身子。

      　　“那不磨你了，好吗？”爱瓦的手松开了她的乳房。

      　　“哦……还是磨吧，不磨……更难受……”梅闭着眼睛，一脸陶醉。两条长
      腿既害羞又渴望的半开着。爱瓦抬起身子，让肉棒离开她的阴户时，看到她的那
      里已经泥泞不堪了。

      　　爱瓦蹲了下去，大嘴直接盖在梅滑腻的阴户上，舌头从嘴里探出来，紧贴着
      谷口上下划动起来。

      　　爱瓦一边舔着她的阴户，一边抬头看着她的脸，梅竟然自己抓住娇挺的乳房
      揉了起来。开始时，她的双腿还微微夹着，爱瓦在那舔了几下之后，雪白的长腿
      就自动分开了，因为爱瓦的舔动让她实在有些受不了，有时候还不得不将双腿并
      拢，示意爱瓦舔轻一点。

      　　“啊……里面好痒……”

      　　梅的雪臀也轻轻扭了起来，上身也跟着扭动，双手使劲抓自己的乳房，那种
      爽快的滋味袭遍了她的全身，没有‘处不痒。

      　　爱瓦轻轻咬住她的阴蒂，她的娇躯不由得剧烈的颤抖，下身突然一紧，一阵
      玉液从里面喷出来,爱瓦的嘴再次压了上去，舌头卷起来钻进她的桃源中，他
      的舌头感觉到梅的洞口忽松忽紧，像婴儿的小嘴在吮吸母亲的乳头。

      　　淫水也不断从里面流出来。

      　　正在梅非常爽快的时候，爱瓦却慢慢停了下来，爬到床上。

      　　梅朝着他的胯间瞥了一眼，看到他那粗大的家伙。虽然从来没有经历过男女
      之事，怛她也知道男女办事得把那粗大家伙插进女孩子的肉穴里。

      　　“起来吧！”爱瓦说。

      　　梅坐了起来，目光总不自觉的瞥到爱瓦胯间的那一根上。

      　　当爱瓦要她脱衣服的时候，她就已经猜到今天可能要终结自己的处子之身了，
      可爱瓦的表现却让她有些纳闷。

      　　“你为什么不……”梅脸红着问道。下面的话她还说不出口。

      　　“没征得你的同意，我怎么能那样做？男人不应该违背女孩的意志做事，我
      担心你不高兴。”爱瓦看着已经裸露了大半个身子的梅说道。

      　　“我愿意……让你插的……”梅羞涩的把手抚到爱瓦的大腿上，却不敢去碰
      那粗大的一根。

      　　“你可以拿着它玩。”爱瓦看透了梅的心思。

      　　于是，梅的手就顺着爱瓦的大腿抚了上来，一直滑到了那一根上。

      　　刚开始，梅只是轻轻的触碰一下，那肉棒就弹一下，她抬起头妩媚的看了爱
      瓦一眼，觉得那东西的确好玩。她更大胆了，将手指缠了上去。不经意那么一捏，
      那家伙竟然跟着一胀，活像一条蛇，吓得她赶紧松开了手。

      　　“不要紧，你可以亲它的。”

      　　爱瓦看着梅那张纯洁而动人的脸说：“像这样。”爱瓦拿着梅的小手，握住
      他的粗大，从上到下抚了起来。那龟头立即从包皮里露了出来，像一个光头。

      　　梅真没有想到这东西还有这样的变化，爱瓦松开手后，梅就自己玩了起来。

      　　开始虽然有些笨手笨脚，可不到两分钟，梅的手指就很灵巧的在肉棒上缠绕
      起来，她还会握着肉棒用力一握，看那光亮的龟头更加粗大的样子。

      　　“想不想让它插进你那里面去？”爱瓦伸手搂住梅的香肩。

      　　“想……”梅羞得不敢抬头去看他。

      　　“要是这样插进去的话，你会很疼的。”爱瓦的另一只手捏住她的一只乳房。

      　　“怎样才不会疼？”梅抬起了头，疑惑的看着爱瓦问道。她的眼里虽然有着
      娇羞，却还是那么清纯，眼神就像清澈的湖水。

      　　“你得用嘴让它润滑，这样进去的时候就很滑了。”爱瓦看着她可爱的样子，
      下面不由得又胀大在梅的手中。

      　　爱瓦估算着现在那个女佣差不多走到二里外了，应该正在那一带寻找乌香草，
      即使她回来，爱瓦也不担心，反正现在已经把梅搞定了，只要她愿意，就一定能
      吃到她。

      　　听了爱瓦的话，梅俯下头，张开嘴将那粗大的龟头含了进去。对于那粗大来
      说，她的嘴还有点小，将整个龟头含入之后，腮帮子都鼓了起来。

      　　爱瓦舒服的躺了下来，张开双腿，任由梅趴在他的一侧舔着龟头。

      　　“可以再里面一点。”爱瓦闭着眼睛享受着，他感觉到梅只是吞舔他的龟头，
      不敢再往里吞。

      　　听到爱瓦的话后，梅的嘴又往里吞了一截，将爱瓦剩下的半根肉棒都吞了进
      去，然后又慢慢的吐出来。

      　　“对……就这样……吞进去再吐出来，可以再快一点……”爱瓦觉得，梅吞
      吐得让他越来越爽了。同时他也感到梅将一条腿跨到他的双腿间，骑在他的左腿
      上。

      　　或许是她也痒了，在吞吐爱瓦肉棒的同时，她的身子也轻轻晃动着，用爱瓦
      的腿摩擦着她的阴户，阴户里滑腻的东西流出来，沾在爱瓦的腿上。

      　　“梅……用你的乳房按摩它一下吧……”

      　　爱瓦闭着眼睛说。他尽量张开腿，让肉棒跟那两颗丸子全都暴露出来。

      　　梅吐出了嘴里的肉棒，又用手捋了两下，身子往上移，将两只乳房压了上去。

      　　梅感到身子与男人的胴体摩擦着是这么的爽快，她非常听话的听从爱瓦摆布。

      　　她的乳房软软的压住粗大的肉棍，双手支在爱瓦的腰侧，酥胸在爱瓦的胯间
      不停转动着，两只丰满、极富弹性的乳房在肉棒上来回揉搓，让爱瓦十分爽快。

      　　“喔……”

      　　爱瓦舒服的呻吟了起来，即使与有经验的女人做爱，他也没有这么爽过。梅
      在很短的时间里就被爱瓦调教得非常顺手了。她用胸部替爱瓦的肉棒按摩的同时，
      还伸出舌头在爱瓦的身上舔着，爱瓦看着她那副淫荡又纯洁的样子，肉棍变得更
      加刚硬了。

      　　她趴在他的身上按摩了好久后，看着爱瓦哀求道：“我下面也好痒……女佣
      ……快回来了吧……”

      　　梅似乎忘记自己还是个处子，不顾羞涩的要求爱瓦插她。

      　　“你自己来好吗？”爱瓦想调教这个刚刚开窍的少女。

      　　“我……不会……”梅为难的看着爱瓦。

      　　“不要紧，我教你……”爱瓦扒掉梅身上所有的衣服，让她完全赤裸的坐到
      自己的胯上，双腿分立，阴道张开了一道小洞，流着春水。爱瓦扶着那粗大，将
      龟头戳到她的洞口上。

      　　“坐下来，勇敢些。”

      　　当爱瓦粗大而且灼热的龟头披开她的两片阴唇，插入之后，她的唇口就牢牢
      套住了爱瓦的龟头。

      　　那洞口好紧，两人都觉得很爽。

      　　“就这样，用力坐下去就行了。”话音刚落，梅就用力坐了下去。

      　　“噗滋”一声，爱瓦粗大的肉枪一下子就插了进去！

      　　“啊……”梅突然间尖叫了一声，阴道快速的一缩，将爱瓦的肉棒紧紧夹住。

      　　那疼痛让梅很意外，有些猝不及防。但很快的，轻微的疼痛就被早已如潮水
      般涌来的快感淹没了。

      　　“再往下……”

      　　梅的身子继续下压，那长长的一根肉棒竟然只剩下一小截露在外面！这时候，
      爱瓦也感觉到她里面已经变硬的花蕾了。

      　　“再抬起来，然后再落下，这样反复进行就会很爽的……”

      　　在爱瓦的指挥下，梅的身子一起一落，两只雪白丰满的乳房也欢快的颤动起
      来。

      　　梅的动作越来越快，感觉也越来越爽。刚才帮爱瓦吞吐又按摩，现在又上下
      套动他的肉棍，她的体力有些不支了，身上渐渐渗出涔涔的香汗。

      　　爱瓦突然坐了起来，一把抱住梅雪白的胴体，两人的嘴立即吻在了一起。在
      爱瓦的引导Ｋ，梅的香舌在爱瓦的嘴里灵巧的不停打探、吮吸着，阴道也很有力
      量的夹动着爱瓦的粗大肉枪。

      　　爱瓦慢慢把她放倒在床上，但整个过程里两人的身子并没有分开。

      　　梅的双腿不自觉的分向了两边，静静看着趴在自己身上的爱瓦。爱瓦将她的
      胳膊平展开来，按住她的胳膊，屁股开始一上一下撅动着。他长长的抽出，深深
      的插入，虽然节奏缓慢，但每次都会插到她的子宫颈口。

      　　经过几次抽插后，爱瓦发现梅的阴具像个壶，口小肚大，壶底是那敏感的花
      蕾，正中央便是那个小口。爱瓦的肉枪变细的时候，就能插到小口里去。

      　　“哦……啊……”

      　　梅一阵阵呻吟着，她的阴道有时候会紧紧收缩起来，裹住爱瓦的粗大，又一
      下子松开，让爱瓦感觉到里面浓浓的琼浆。她的花蕾不断冒出，与爱瓦的龟头相
      撞击，爱瓦感觉花蕾像张嘴，用力顶住，小嘴就会立即将他的龟头吸住并往里拖。

      　　爱瓦怎么也没想到，在这个村子里会遇到这样的奇女子，他的兴致更加勃发
      了。

      　　当梅放开了他的龟头时，爱瓦不再深插她，而是只在她的唇口上快速抽插起
      来那快速的抽插让梅的唇口立即紧了起来，像婴儿的嘴紧紧吸着乳头一样，但因
      为有大量的分泌物作为润滑剂，爱瓦依然可以顺利抽插着。

      　　“啊……受不了……快插我吧……”

      　　梅尖叫了起来，她实在受不了爱瓦这样的折磨。她的花蕾几乎冒到了壶口，
      仍是构不到爱瓦的龟头，她的身子也剧烈的抖动着。

      　　爱瓦快速的抽插，让梅的唇口根本无法放松下来，她只好挺着胯迎上去。爱
      瓦也随之抬高自己的胯部，只是爱瓦再也无法那样折磨她了。但梅这样挺着胯坚
      持不了多久，就得放下来。

      　　“求求你……快……插进去吧……”梅紧闭上双眼，忘情的舔着自己的嘴唇，
      满身是汗。

      　　爱瓦突然一个下压，长枪一下子又搠了进去。

      　　“啊……”微疼与极度的快感整合在一起，梅的全身剧烈颤抖了起来，双臂
      紧紧抱住爱瓦的腰，不让他的屁股再抬起来。

      　　但爱瓦依然能小幅度的快速抽插她，她的花蕾立即绽放，小口也一下子洞开，
      让爱瓦的肉棒插了进去。

      　　一阵阵急速的喷射，灼热的岩浆全部喷进了梅的火山口里。

      　　“啊……”

      　　剧烈颤抖的胴体，在极度的快感里抽搐着。

      　　可爱瓦的肉棒还是那么坚挺的插在她的花蕾上，花蕾绽开的小口紧紧咬住爱
      瓦的龟头，那难以描述的快感让爱瓦喷了一阵又一阵。

      　　射过之后，爱瓦感觉梅的阴道还是紧紧夹着他。他也无心抽出，身子趴在她
      的胴体上，虽然天气寒冷，但两人身上都出了汗。

      　　梅苗条的身子托着爱瓦魁梧的身躯，一点都不觉得累，她好喜欢被爱瓦压着
      的感觉。她的双手在爱瓦的背上不停抚摸着，传达着一个少女对心上人的无限爱
      意。

      　　她一边抚摸着他，一边亲吻他的脸和耳朵，因为此时爱瓦的嘴正埋在她的脖
      子里，她丰满的乳房压在两人的身子中间。

      　　“要是我生下你的孩子，你会认吗？”

      　　梅搂着爱瓦，幽幽的问道。此刻，她的心里生出一种前所未有的母性意识。
      一个十七岁的女孩或许还不到想做母亲的时候，但今天她却想为这个男人生一个
      孩子。

      　　“认。是我的种，我为什么不认？”

      　　“你还会回来吗？”

      　　梅压根就没指望爱瓦能娶她，只希望他能认他的孩子。认了孩子，就等于认
      了她。

      　　“我会回来的！”

      　　爱瓦抬起头，肉棒忍不住在她的肉穴里挑动一下。

      　　梅突然一把抱住爱瓦的脖子，激动的泪水夺眶而出。

      　　　　　　　　　　　　请续看《龙血战士》７
       