　　前言　人类的春天

　　风、火、水、土，这四大元素是构成世界的基本元素。

　　一次意外，这四种元素互相撞击，产生了风之大陆，也产生了各种生命体。

　　世界诞生之后最先产生的第一种生物是神，他们吸收了世界诞生时残余的能量，成为这个世界上最强的生命体。

　　或许神觉得这个世界只有自己实在是太没意思了，他们开始创造新的生命。

　　神创造了空气，植物，海洋，以及大陆上的各种生物后，又创造了几种高级的生物来统治这里。

　　为了维持各种族间的平衡性，又或者是担心他们自己创造的生物的力量有一天可能会超过自己，神故意让每样生物都有不完美的地方。

　　精灵族可以使用强大的魔法，却没有强壮的身体；兽人族有强壮的身体却没有文明，更不擅长魔法；龙族有着最强大的力量却缺少智慧；神最后创造出来的生命是人类，一种除了缺少翅膀外，模样几乎和神一样的生物。

　　此外，大陆上还生活着另一种高智商的生物――魔族，他们拥有强壮的身体，可以使用强大的魔法以及不亚于人类的智慧。他们的来历有很多种说法，甚至连居住在日不落山上的天使们也从来不提这个忌讳的话题。

　　这是因为魔族是被神所诅咒，抛弃的生物。在神的指引下，所有的种族都厌恶魔族，无论是龙族还是兽人族或者精灵族，只要看见魔族总会天生地生出一种强烈的厌恶感，一见面就要打个你死我活。

　　作为众神最后创造的生物，神按自己的形态造出了人类，大概神此时已感到很累了吧，或许他们对创造新生命已感到厌烦了，神并没有给人类强大的魔法力量或强壮的身体。虽然人是模样最接近神的生物，力量比起其它种族来却弱得可怜，甚至连一些低级的野生猛兽也不如。

　　不过神也给了人类另一样非常特别的东西作为补偿，那就是极高的不亚于神的智慧，天马行空般的想象力和创造力，这使得人可以象神一样无中生有地创造出许多原本不存在的东西来。

　　人类的肉体极不完美，但是人类是个有创造力的种族。因为不完美，所以才会不断地追求完美。神做梦也无法想象得到的是，人类追求完美的心态是那么的疯狂。当有一天神开始正眼看人类的时候，他们发现人类用神给予的智慧创造出了令神都目瞪口呆的科技来。

　　甚至在某一天，人类开始挑战神的权威。

　　风之大陆的形状象一个倒三角形，高耸入云的连云山脉将大陆拦腰截断，连云山脉的南部被称作阿沙尼亚，意思是被诅咒的土地，这儿是魔族的家园。

　　北方又分为两个部分，东北方是布鲁斯大陆，意思是落后的地方，兽人族住在这里；西北方是被称作阿拉西亚的净土，意思是蒙神恩宠的土地。这儿资源丰富，土地肥沃。

　　“随手抓起一把土，都可以挤出一把油来。”人们这么来形容这里的富庶。

　　但这里并不是净土，更不是天堂，而是地狱。为了争夺这里，魔族，精灵族，兽人族几个最强大的种族的鲜血把这里的每一寸土地都染得通红。

　　经过近千年的战争，最后魔族战胜了其它的竞争者，取得了这里的统治权，战败的精灵族被迫逃到相对贫瘠的阿拉西亚大陆的北部塞尔巴托去，和那儿的人类杂居在一起。

　　而兽人族则靠着死守位于进入自己老家布鲁斯大陆唯一的通路――托布鲁克要塞，牢牢地锁住了魔族统一大陆的步伐。

　　魔族之所以无法攻下这个要塞，一是托布鲁克要塞位于被称为魔法黑洞的死亡三大角的正中心，在这里，就是神也无法使用一丝的魔法力量，这使得拥有最强壮的身体而不擅长魔法的兽人族在战斗中占尽了便宜，更重要的是，要塞上有着史前文明留下来的超级兵器――雷神之锤！

　　这件超级兵器是很久以前一个消失了的文明留下来的超级杀人兵器，威力之大，连神也会发抖，它发出的毁灭光线可以将要塞四周方圆数公里内的任何物体化为尘土。

　　就靠着这两件法宝，魔族始终无法越雷池一步。

　　至于龙族，虽拥有最强大的力量，但由于数量不多且有勇无谋，只是居住在分散于世界各地的龙谷中，和大陆上的其它生物井水不犯河水地生存着――不过也不会有什么生物会去招惹龙，除非他活得不耐烦了。

　　此时的人类只是在各个种族的夹缝中生存着，除了生活在阿拉西亚北部贫瘠之处的人类外，还有许多人类在世界各地流浪，他们靠着自身的智慧和各种族间相对良好的关系，以用自己的创造力生产出来的产品来和各种族做生意为生，以极低调的方式生存着。

　　但人类也不是一个甘久居人下的种族，他们也渴望拥有一块属于自己的土地，他们也流着好战的鲜血，也一样有着好斗的天性，他们只是在忍耐，在等待，等待着自己的春天。

　　魔族在阿拉西亚一直统治了二百多年，其间对其它各族的战争始终持续不断，但对于在阿拉西亚北部荒凉之地塞尔巴托生活的人类和精灵族，他们并没有太多留意。在他们的眼中，精灵只是战败者，人是一种低等的生物，只配作他们的奴隶，他们的主要目标是大陆东北方兽人族的老窝――布鲁斯大陆。

　　“消灭兽人族，统一风之大陆！”

　　至于在荒芜之地生活的“低等生物”，还是随他去吧！

　　但今天，在魔族统治阿拉西亚二百三十年之后，魔族终于到了要为他们的轻敌付出沉重的代价的时候了――一直被所有种族所轻视的人类，也开始了征服天下，获取自己阳光下生存土地的进程。

　　神赋予人类的想象力和创造力，经过数千年的积累，现在已到了丰收的季节了。

　　漫长的冬天过去了，人类的春天已经来临。

　　第一章　新人类

　　魔都望月城――魔族在阿拉西亚的首都，这里已两百年没有经历过战争的洗礼了，但今天战火已烧到了这里，人类的军队已兵临城下。

　　望月城其实是在一座山谷中建成的，建筑物结合了魔族和人类两种不同的文化的风格，色调以红色为主，因为魔族的皮肤多半为红色。

　　但高耸的塔尖，飞挑的屋檐，广阔的街道，又处处显示出人类的建筑风格。

　　城市四面为山所环绕，只有两个出口，易守难攻，不过具有讽刺意味的是，这座城市其实是二百年前人类帮助魔族设计建造而成的。

　　现在这座美丽的城市正陷入一片火海之中，昔日的美景早已荡然无存，取而代之的是遍地的瓦砾残垣，城市四处浓烟滚滚，新人类的军队已攻破了城墙，激烈的巷战正在城市中进行着。

　　到处是浓烟，到处是火焰，空气中夹杂着强烈的焦臭味和血腥味，战士的呐喊声，地狱犬的嚎叫声，战马的嘶鸣声，魔法师咏唱魔法的唱诗声以及刀刃砍在骨骼上的破碎声交织在一起，形成一首可怕的死亡交响曲。

　　在这里，力量成了生存的法则，铁和血代表了一切，红与黑成了色彩的主旋律，死亡就象呼吸一样的平常，这里已是人间的阿鼻地狱！

　　原本宁静和谐的天空再也不平静，人类的狮鹭部队和魔族的人面鸟在半空中不停地厮杀着，空气中飘满了血色的羽毛，破碎的血肉象雨一样地洒下来，落在阿拉西亚肥沃的黑土地上；在高空中，双方的黑魔法师们召唤来的光明之龙和黑暗之龙相互厮咬着，妖雷魔电四处横行，撕破长空，一副世界末日来临前的景象。

　　人间激烈的战斗甚至连天上的众神都惊动了，他们纷纷放下手中的事，遥望着人间惨烈的厮杀，躲藏在沉月谷的堕落天使们也个个伸长了耳朵，关注着这场世纪之战。

　　在冒着浓烟的城市前，他一动不动地站在那儿，双眼一眨不眨地盯着面前的冒火城市。在别人的眼中，他就象座山似地屹立在那儿，而眼前的一切，在他的眼中，只是一出戏。

　　他，或许称得上英俊，一头黄金色的头发，高挺的鼻梁，厚薄适中的嘴唇，刀琢斧削的面孔，那双粗壮的手臂有如钢筋浇铸而成一般，充满了无穷的力量。

　　他的背后，一字排开站着六位和他一样的强大战士，但是纵使这六个人和他并排站在一起，你也会最先注意到他，也只会注意到他。

　　他最吸引人的不是他的相貌，而是他身体上散发出来的那种不可一世的霸气。

　　他有着天空那般湛蓝的眼睛，大海一样辽阔的额头，大地一般厚实的胸膛，他那高大的身躯能令任何一个站在他面前的狂人都生出要下跪的感觉。

　　他，是人类中最强的战士，七位龙战士的首领，三头黄金龙雷兹。法比尔。

　　“智贤者丹玛斯，日贤者卡普、星贤者菲多芬，你们可以安息了，我们对你们的承诺很快就要完成了！”雷兹的口中喃喃自语着，湛蓝的眼睛中透出一股淡淡的哀伤。

　　卡！

　　边上的一位龙战士身体动了一下，是一个全身都裹在黑暗中的战士，黑色的头盔，黑色的盔甲，黑色的斗篷，黑色的靴子，只有露在外面的肌肤不是黑色的，他的脸全被头盔给遮住了，唯一露出来的眼睛却是紫色的。这世上只有魔族才有紫色的眼睛，也只有魔族可以和人类进行不同种族间的通婚生下后代，他是魔族和人类的混血儿。

　　他是七位龙战士中的老五，暗黑龙卡鲁兹。秀耐达。

　　暗黑龙这个称号实在是太合适他了，纵使站在阳光最明媚的地方，他给人的感觉也仿佛是生活在黑暗中，光明永远和他无缘。

　　“你等不及了，兄弟。”

　　雷兹开口问道，卡鲁兹。秀耐达，他是魔族和人类的混血儿，好象还有皇族的血统，他的身上，隐藏着许多的秘密，可是一起相处了十多年的时光，雷兹。

　　法比尔却一点也不了解这个兄弟心中到底在想什么。

　　“路西法三世归我。”暗黑龙卡鲁兹的话并不多。

　　“好！”

　　他和路西法三世一定有着深仇大恨，雷兹心想。

　　卡鲁兹没有再说一句话，离开这七个人的队伍，投入了那一片浓烟之中。

　　魔族的皇宫位于城市的西北角，皇宫的入口大门是一个巨大的恶魔头像，门则是恶魔的大嘴，牙齿是门，这么变态的玩意也只有魔族才可以做得出来。

　　在离皇宫一千多米远的地方，由魔法剑士、剑士、白魔法师、黑魔法师、精灵弓箭手组成的人类军队正和魔族军团进行着逐街逐户的巷战。

　　人类军队在近身肉搏战时一般是以二十人为一个小队，配制一般为剑士七至八人，弓箭手四人，白魔法师三人，黑魔法师四人，另外还有两个保护魔法师和弓箭手的剑士，此外还有数十位没有变身力量的士兵做支持，不过这些士兵的力量绝对比以前的旧人类力量要强得多，他们的体内也流着其它种族的血，只是力量稍弱，不能变身罢了。

　　力量最强大的魔法剑士一般是不和其它兵种编在一起的，而是作为突击兵种使用，用在最困难的地方，他们多是用来对付力量极强的对手如火君主或被敌人招唤来的妖龙等。

　　这一队战士全是拥有变身力量的新人类，七个半精灵魔法师现在全部变身，变身之后他们的样子并没有多大的改变，只是耳朵变得象兔子一样尖长，这是拥有精灵血统的新人类，他们是人类和精灵族联合后生下的新一代的拥有变身力量的新人类，力量更强，能象精灵一样使出强有力的魔法，正齐声咏唱圣歌对其它战士进行支持。后面一字排开的四位大地精灵弓箭手样子和他们差不多，一支支的魔法箭正从他们的手上不停地射出，在十多米外，八位剑士则同其它十多位士兵正在同和两倍于已的敌人作战。魔族在人数方面虽占据了数量上的优势，但在场面上却一点也不占优。

　　“当！”

　　一声巨响，一个牛头怪手中的巨斧挥出，与一个同样手持巨斧的人类士兵相互对劈，巨响过后，人类士兵力量不足，连退三步，虎口破裂，兵器落地。

　　数十年前这种情景简直是不可想象的事：要是从前，一个牛头怪一个人就可以消灭数十个人类战士，如果有人类敢用兵器和他硬拼的话，下场只有一个，就是连人带武器被劈为两爿！但今天这个普通的士兵只是退了三步而已，由此可见新人类的力量有多么可怕了。

　　牛头怪挥舞着沉重的巨斧继续出击，笨重的步伐踩得大地灰尘直冒，誓要将对手拦腰斩断。

　　巨斧在空中划出一道白光，呼呼作响，拦腰劈来，士兵退无可退，眼看就要丧命，但斧头在他的腰前不足半尺的距离就停住了，停住斧子的是一只毛绒绒的手，有如野兽爪子一般的手，一只豹子的手。

　　“豹人！”

　　士兵惊喜交加，被他称作豹人的人真名叫西欧。巴特鲁斯，身上有兽人族中豹人的血统，变身后凶狠的样子更象一只豹子，但他只是人头豹身而已，所以大家都叫他豹人。

　　他不仅是这只小队的首领，手下还指挥着一支二千人的队伍，是第一个率兵攻入望月城的人，此时正率领一支小队进攻城市的中心――皇宫。

　　“达加，如果不是你怕了，也不会一招就兵器脱手了，法比尔大人对我们说过多少次了，要相信自己，我们是新人类，我们比魔族要强！”

　　牛头怪用力想夺回斧头，可是大斧在对方的手中却象生了根似地纹丝不动，就在此时，西欧。巴特鲁斯手中的铁拳闪电般地打出，一拳击在它的胸口上。

　　胸膛上挨了这一拳的牛头怪就象弹簧一样地弹了出去，耳膜里传来的尽是自己骨骼破碎的声音，“为什么，为什么人类会有这么可怕的力量？”

　　他死不瞑目，也死不甘心，因为现在的这些人类，他实在是看不明白，也看不懂，从前人类并不是这个模样的，这是什么怪物？

　　“因为我们是新人类！”满身是毛的豹人一字一句地说。

　　豹人将从对方手上夺来的大斧随手扔出，将一个低级的恶魔战士斩得骨肉横飞，身影接着一闪，很快他又和一个持鞭审判者战在一起。

　　豹人西欧。巴特鲁斯由于作战英勇，现在已被提升为圣剑士，属于中级军官的范围，他的样子极象兽人，不过和兽人不同的是：兽人是人身兽头，而他是人头兽身，当然这是他变身后的样子。

　　豹人不爱用武器，他的身体就是武器，极擅近身格斗，有着豹子般灵巧的身体，狮虎般强悍的力量，他的双手在变身之后成为一双象野兽般锋利的爪子，配合其灵巧得令人惊讶的身体，一下子撞入对方的怀中。

　　“狂狮噬！”

　　“分尸斩！”

　　豹人人如其名，有如豹子一般，扑上扑下，双爪飞舞，围绕着对手不住地发动攻击。

　　论力量，对手其实要比他高出一截，这个恶魔审判官的武器是条鞭子，鞭子利远攻不利近战，措手不及下一下子被他靠上身来，处于对鞭子极为不利的近战之中。由于四周全是人，又不能通过移动来拉远距离，以发挥鞭子的长处，他只能以鞭的末梢和自己的身体与对方周旋，这正是以己之短攻敌之长，一时之间恶魔审判官处于相对的被动之中。

　　和他对战的恶魔审判官血海此时心中充满了惊讶，他一向看不起人类。自从一年前人类在阿拉西亚北部的塞尔巴托山区起兵之后，人类的军队连战连胜，而魔族却连连失利，领导人类的就是这个世界上从未出现过的，非常奇特的生物――拥有龙的力量的龙战士。

　　龙战士和新人类的事他也听说了不少，但他一直认为这只是前方的魔族以讹传讹，作战失利的将领把失败归咎于对手太强大的借口而已，这也是大多数魔族心中的想法。

　　过分的轻敌要付出沉重的代价！半个月前，在望月城北面二百多里远的库尔斯平原上，双方的军队进行了一场有史以来最惨烈的决战，结果魔族军队大败，魔族中力量最强的十三魔将竟有七人被杀，魔族上下这才开始重视起人类来，可是这已太迟了。

　　血海的头很大。今天在和这个人类中的无名小卒交手了数十招之后他居然还不能占上风，这个拥有兽人力量的人类相当的难缠，而且他身后的那群魔法师更是讨厌，他们咏唱的光明一系的咒语更令他心烦意乱，无法集中精神对敌，而且还要分出一部分心神留意那四个精灵弓箭手不时射出的冷箭，实在是太可恶了！

　　否则的话，要是单打独斗，他有把握在百招之内解决对手，现在反而稍稍处在下风。

　　对于双方来说，战斗正处于最艰苦的胶着状态，皇宫四面的街道现在都淹没在一片血海之中，地面上的尸体堆积如山。表面上双方虽不相上下，但实际上魔族却稍处于下风，因为人类最强的战士――龙战士还未出现。

　　新人类：新人类是人类和精灵联合起来的产物。由于人和精灵无法以通婚的方式来溶合血统，虽然双方和样子极象（这道理就好比猫不能和狗生儿子一样）。精灵将自己的灵魂注入人类的身体，双方共存，产生了第一代的新人类，新人类可以象精灵一样自如地使用魔法。

　　不过第一代的新人类的问题很多：双方身体和灵魂的兼容性，是最主要的问题，以至许多人精神分裂。但经过炼金术士们（相当于现在的科学家）几代人的不懈地努力，以及新人类一代代自身基因的自我调整，最后诞生出了具有两种生物特点的新人类，真正的新人类――半精灵。

　　所谓的半精灵，平时是人类的模样，不过当他们在自身的力量提升到极点时，就可以变身为长着长耳朵的精灵的样子，具有和精灵相同的魔法力量。生命也很长，有１５０年以上。后来用类似的方法，人类在自己的体内中又加入了兽人的魂魄，创造出了半兽人。

　　不过拥有变身力量的新人类并不多，一百个新人类中大概只有七八个人可以变身，但纵使是不会变身的新人类，力量也比过去的人类要强好几倍。

　　经过数百年的繁衍，现在的人类几乎都是拥有其它种族特点的新人类了，真真正正的，不含其它种族血统的旧人类反而成为异种了。

　　第二章　暗黑龙卡鲁兹・秀耐达

　　“啊！”

　　正在前方作战的士兵突然发出一声声惨叫。一个全身冒着火似的人不知从哪儿冒了出来，一下子连杀数人。

　　“火君主！”

　　有人惊呼道，火君主的速度极快，有如鬼魅一般，几秒之内就又连杀八人，每一个人都被他的火焰烧成焦炭，紧接着就向豹人扑来。

　　“掩护豹人！”边上的人大声喝道。

　　四支冰冻箭立刻向火君主射来，白魔法师同时咏唱防火护盾魔法，黑魔法师咏唱冰冻魔法，一时之间，各种力量铺天盖地地向火君主击来，在一瞬间将他冻成了一个冰雕。

　　“砰！”的一声巨响，冰块表面先是出现无数的裂纹，接着象绽开的鲜花一样的炸开。

　　“可恶！你们以为这种骗小孩子的东西就可以对付我法路达吗？”

　　太天真了！法路达冷笑着，他双手合十，大吼道：“看我的‘爆灵地狱’！”

　　“地狱中跳动着的红色幽灵啊，将你们的愤怒化为利剑消灭敌人吧！”

　　巨大的火球从他的手上飞出，将两个冲上来的剑士被烧得满地打滚，几秒之内两人就成了一堆灰烬，连块骨头也没留下。接着他又撞入人群中，火劲狂吐，将几个人类士兵杀得血肉横飞。一时间，人类的优势冰消瓦解。

　　“法路达！”

　　豹人听到这个名字不仅大惊失色，手底下不禁一缓。

　　法路达是魔族中最强的十三魔将中力量最强的一个，为魔族征战多年，杀人无数，在大地上无人不知。烈火魔王法路达的名字，甚至能让小孩子止哭。

　　高手过招怎能分心，血海趁机摆脱他的纠缠，后退半步，左手一拳打出，正中豹人西欧。巴特鲁斯的左肩，强悍的力道透甲而入，盔甲先受不住而粉碎，接着豹人的左肩骨折，四脚朝天地飞了出去。

　　“我们还没玩完呢！”

　　血海得势不饶人，刚才的窝囊气终于有了发泄的机会，右手的长鞭也有发挥的作用的机会了，飞卷而出，一下子缠住被轰飞了的豹人的脖子。

　　“完了，这回死定了！”

　　“我不想死，我还是处男呢！”

　　在面临死亡的瞬间，豹人西欧。巴特鲁斯也想不到自己居然会有这种念头。

　　血海正要运劲扭断对方的脖子，一个物体飞了过来，一下子将鞭子切成了两段。

　　血海大吃一惊，要知道他的鞭子坚韧无比，刀剑难伤，居然被轻易地切断，什么东西这么锋利？当他看清切断长鞭的东西时，他的嘴更是惊讶得可以塞下一个猪头。

　　因为切断他的长鞭的东西只是一个人头，十三神将排名第五的蝶罗的人头。

　　用人头就切断鞭子，好可怕的力量！

　　“吼！”

　　巨大的吼声震动了在场的每一个人，这是龙的怒吼！

　　地面上出现了一个巨大的影子，龙的影子。一条黑龙从天而降，象一阵风似地刮了过来，落在地上，震得四周尘土飞扬，也震得所有的魔族士兵心中一跳。

　　当血海看清他的真面目时才发现这不是条龙，而是一个体形象龙的战士，一个全身都被黑色所包裹的战士，生活在黑暗中的战士。

　　“暗黑龙卡鲁兹。秀耐达！”血海暗自惊呼。“就是他杀了蝶罗？”

　　战场上的双方都不自觉地停下手来，连火君主也停止了杀戳，仔细地打量着对方。

　　卡鲁兹摘下了他的头盔，露出一头黑色的头发，高挺的鼻梁显示出他是一个极坚强的人，一张英俊得让人妒忌的脸上嵌着双金色的眼睛，美丽的眼瞳中仿佛蒙了一层雾，让你永远看不透他。他很年轻，可那双蒙着雾的金黄色的眼睛却给人一种饱经风霜的感觉。此时的他，正是以人类中最强的变身形态――龙战士变身的形态，出现在所有人的面前。

　　他的身材比豹人还要高出半个头，身上穿着黑色的暗黑龙之铠，散发着黑色的光辉，背后一对龙的巨大的肉翼在空气中轻轻地扇动着，暴露在盔甲外的手臂上坚实的肌肉微微跳动，他的右手握着一柄黑色的却发着金色光芒的长剑，剑上有血槽，闪动着鱼鳞般的光泽。剑的名字叫逆鳞，“龙之颈下有逆鳞，触之必怒而杀人！”的逆鳞。

　　逆鳞此时正微微滴着鲜血，是蝶罗的血。他正冷冷地盯着法路达，突然，法路达觉得这个人好象在哪见过，只是一时间怎么也想不起来。

　　“秀耐达将军！”豹人巴特鲁斯张口想说些什么，却被卡鲁兹阻止了。

　　“你退到一边休息一下，这儿交给我。”

　　西欧。巴特鲁斯知趣地退开，两个白魔法师立刻上来为他疗伤。

　　“卡鲁兹。秀耐达，卡鲁兹。秀耐达？”

　　法路达反复地默念着这个名字，突然他双眼一瞪，怒喝道：“我想起来了，原来是你，卡鲁兹。秀耐达，你这个贱民，死剩种！”

　　“哼！终于想起我来了吗？法路达，我还以为你把我忘了呢？”卡鲁兹轻轻地说道，仿佛是在和一个好朋友在说话似的。

　　“十三年了，这十三年来我可是天天都在想着你呢，你忘了当年我对你说过的话吗？”

　　“现在该是我们算清旧账的时候了吧，老朋友！”

　　平时的他，几乎不说话，但现在竟一下子说了这么多话，虽然他的话语有些语无伦次，却令所有熟悉他的人都呆住了。

　　法路达是魔族十三魔将中最强的一个，力量仅次于魔主路西法三世，从前他认为自己的武艺是天下第二，但今天他的心中却是一点底也没有。因为眼前这个人的力量之强是他生平所罕见，恐怕只有路西法三世可以相比。

　　“你所赐于我的一切，总有一天我要百倍的偿还给你！”

　　想到这句话，法路达就忍不住捏紧了拳头，心头猛地一噤，这句话他永远也不会忘记。因为这是十三年前魔族皇宫里那个微不起眼的奴隶，一个几乎死在他手上的奴隶最后对他说过的话，这个奴隶就是现在的卡鲁兹，暗黑龙卡鲁兹。

　　当时的情景他永远也忘不了，恐怕以后也忘不了了。

　　望着眼前这个仇人，暗黑龙的龙战士卡鲁兹百感交集，对他来说，他的过去就象是一个梦，一个难以醒过来的梦，一个不知是苦还是甜的梦。

　　第三章　卡鲁兹的童年

　　卡鲁兹的母亲是魔族贵族的一个侍妾，他的母亲是人类，名叫玛茜。秀耐达。

　　玛茜只是魔族皇族埃尔多。摩加斯家中的一个小小的奴隶而已。

　　虽然身上有一半的高级魔族的血，可是卡鲁兹生下来就没有角，和其它的魔族不同。

　　他的父亲从没有关心过他，对于他的父亲摩加斯来说，他只是因为一时的身体需要而在他的母亲体内不小心留下了种子而有了他。

　　生下卡鲁兹不久之后，母亲就死了，由于是混血儿，又没有母亲，从小他就遭人歧视，更受尽其它同父异母的兄弟的欺负，这样的情况一直到了他九岁那年。

　　那一年，他的父亲摩加斯在魔族上层的权力斗争中成了失败者，确切地说是买错了庄家。他帮助皇叔和皇侄争皇位，可是胜利的却是皇侄，输得一塌糊涂。

　　在权力斗争中，失败者的下场只有一个――全家遭殃，死无葬身之地。

　　“砰！”地一声巨响，坚固的大门被撞成了碎片，一群如狼似虎的士兵冲了进来。

　　人类抄家的情况大家没见过也听过，几乎每个种族的抄家灭族的情景都是相同的，翻箱倒柜，拿走一切值钱的东西，美其名曰：寻找证据！

　　九岁的卡鲁兹在一旁冷眼看着一切，九岁的他生得极为英俊，白里透红的肌肤，高挺的鼻子，水灵灵的紫色的眼睛，长相象极了母亲，只是眼神太冷了，这是九年痛苦生活的结果。

　　他冷漠地看着平时那些欺负他的兄弟姐妹们一个一个地被带走，他们哭天抢地的样子丝毫不能让他心动，他的麻木的眼神有如在看一头头猪被屠夫带走一般，然后他也被带走了。

　　摩加斯家族中所有的年青的女人都被卖为奴隶，而男人都要被处死，虽是混血儿，卡鲁兹也逃不了被砍头的命运。

　　可是当这个男孩自以为死期将至的时候，却遇上了救星。

　　砍头总是要和游街示众联系在一起的，这大概是每个种族都相同的地方吧！

　　“父王，那些是什么人？”

　　说话的是魔族身份最尊贵的公主奈丽。路西法，此时的她只有七岁，看见一个和她年龄相仿的男孩正要被送上刑场，她忍不住问了起来。

　　“一些犯了死罪的贱民。”她的刚当上皇帝的父亲回答道。

　　“那那个男孩呢？他也犯了死罪了吗？”

　　父亲路西法无法回答，也确实无法回答，一个九岁的男孩能犯什么罪？

　　“那就放了他吧，这么小就要被杀头，太可怜了！求你了，父王。”

　　女孩哀求的眼神令杀人如麻的魔王心软了，魔主路西法很疼这个女儿，应该是溺爱才是，对他来说女儿的话就是法律，于是卡鲁兹幸运地逃过了断头之灾。

　　“他很可爱，我想和他一起玩！”

　　公主接着说，就这样，卡鲁兹被送入宫中成了陪伴公主的奴隶。

　　卡鲁兹。摩加斯从此改姓他母亲的姓，叫卡鲁兹。秀耐达。

　　如果说什么东西是最令人难忘的事，对卡鲁兹来说公主救了他就是最难忘的事了。

　　在缺少爱的卡鲁兹心中，奈丽公主就是女神，他和公主合得很好，而公主也从未将他当成奴隶，两人就这么一起长大。

　　宫中大多数人也都很喜欢他（至少表面如此）――这就是长得可爱的好处了，渐渐的，他也开始象一个正常的孩子了。在卡鲁兹的心中，他最爱的人就是奈丽了，他暗暗地发誓，总有一天，他要做最强的人，要娶奈丽为妻！

　　魔族的孩子很早就开始学武，这也是年年战争的结果。卡鲁兹虽是一个奴隶，却因为特殊的身份可以在边上旁听，他暗中学到的东西决不会比那些疏于锻炼的王子公主们少多少，而且他比所有的人都努力。

　　“我要变得比谁都强！”九岁的男孩心中这么想。

　　数年后，在后宫的花园中，有一对十一二岁左右的小孩子在戏耍着。

　　小女孩黑色的长发，轻轻地随着微风飘扬，嫣红的双颊伴着她爽朗的笑声，在花卉间飞舞。如果没看错的话，长大后她一定是个倾国倾城的大美人。女孩身后追逐的小男孩，一头黑色的短发，明亮的眼神里闪动着灵气，虽然一身下人的装束，却掩饰不住他身上散发出来的英气，虽然年纪还轻，但已可从他的身上感觉到一股气势，一股不向任何人屈服的气势。

　　卡鲁兹已十三岁了。

　　“很累啊，不玩啦！”女孩气喘道。

　　小女孩躺在松软的草地上，大口地喘着气，卡鲁兹也在她的边上躺了下来。

　　男孩的嘴里叼着一片草的叶子，懒洋洋地看着一望无际的天空。

　　女孩突然开口说道：“卡鲁兹，不如你将来就做我的奴隶吧！这样我们就能永远在一起了。”

　　卡鲁兹皱眉道：“不行呀！我不要做你的奴隶！我要做你的丈夫，你的男人，奈丽。路西法的男人！”

　　宫廷的生活是最糜烂，最黑暗的，虽是一个小孩子，可是在耳渲目染下，加上过去悲惨的命运，使得他的心灵过早的成熟，说出了连大人都难以说出的话来。

　　奈丽说道：“但是，我爸爸说要将最重要的人，变成自己的奴隶的啊！”

　　“我和别人不同，因为我是一个男子汉！”

　　小小的卡鲁兹挺起胸膛，眼中放出坚毅的光芒，九岁前痛苦的生活在他心中的阴影至今仍未消失，他发誓要把命运把握在自己的手中，绝不作任人摆布的木偶。可是他却忘了自己此时的身份了，他只不过是宫廷中的一个奴隶而已。卡鲁兹毕竟还是一个十三岁的孩子，心智方面还未完全成熟。

　　男孩翻了个身压在公主身上，伸开双手抱住公主，他的双臂强壮有力，公主动弹不得，卡鲁兹伸过头去，轻易地夺走了公主的初吻。

　　奈丽并没有反抗，主动地伸出舌头和他纠缠在一起，沉浸在他的热吻之中。

　　“我是你的妻子，你的女人。”奈丽躺在他的怀中轻轻地念道。

　　但是热吻中的两人谁也没有发现，这一切都落在一个人的眼中，他满怀嫉妒地看着卡鲁兹，冷冷地哼了一下。

　　卡鲁兹今年已十三岁了，他在宫中的任务是侍候魔主路西法的侍妾美杜莎。

　　卡米拉。

　　那天晚上，那是卡鲁兹一生之中最黑暗的一个晚上，那晚路西法三世在卡米拉的房间里过夜。

　　“皇上，你好强壮埃”

　　妖艳无比的美杜莎口中含着路西法三世那巨大而又丑陋的阳具，一边用力吸着，一边赞美道，肥大的奶子一跳一跳的，夹住粗大的肉棒，让人看了直喷鼻血，太夸张了。

　　路西法三世长着一张高级魔族独有的粉红色皮肤的脸，相貌还算英俊，可是紫色的眼睛里却透着一股凶光，毛绒绒的爪子贪得无厌地在美杜莎的身上到处摸着，淫荡无比的爱妃发出快乐无比的淫叫。

　　床上的两人很快战成一团，压得床滋滋直响，美杜莎蛇状的头发飞舞着，口中伊呀伊呀地叫个不停。

　　路西法三世很快就一泄如注了，他是这个世界上最强的魔族，也是除了堕落天使和神之外最强的生物，但是他在这方面却和常人无异，怎么满足得了淫荡无比的美杜莎。

　　“你这个老不死的混蛋，明明不行还要装作很勇猛，害得我们还要摆出被你干得半死，高潮迭起无限满足的样子，我呸！”

　　当然，表面上美杜莎绝不会表现出来，摆出一副被他干得瘫痪在床的媚态来。

　　“魔主啊，你放过臣妾吧，再多来几次我会死的。”

　　“哈哈，你这个荡妇，知道我的厉害了吧。”路西法三世得意万分地笑着。

　　“卡鲁兹，拿酒来。”守在门外的卡鲁兹，对于房内的情况他早已见怪不怪了，闻言急忙将从外厅倒了两杯美酒送入屋内。

　　“想不到几年没注意，这小子也长得俊俏多了。”看着卡鲁兹已渐渐成熟的脸，路西法突然产生了邪恶的想法。

　　“卡米拉，想不想吃童子鸡埃”他的爪子在淫妃身上狠狠地捏了一下。

　　“啊，好痛啊，哪有啊，你可不要乱说啊，我怎么敢给你戴绿帽埃”路西法没有说话，猛地抓住送酒上来的卡鲁兹，将他拖到床上来，卡鲁兹虽然从小偷练天魔功，可是力量哪是这个绝顶高手的对手，再说他也不敢使出来。

　　“嘶！”的几声轻响，卡鲁兹很快就清洁溜溜了，露出了下身刚刚开始发育的小弟弟，由于他的年龄还没到十五岁，所以还没被处以宫刑。

　　“长得还不错嘛。”路西法伸出毛爪子在上面抓了一下，吓得小弟弟缩得更小了。

　　“魔主，你放过小人吧。”虽然不知会发生什么事，但总是不好的事了，卡鲁兹吓得脸都白了。

　　“让我来吧。”美杜莎凑过嘴去，含住了卡鲁兹的小弟弟，开始吮吸他，而路西法也伸出长长的舌头，在少年的身体上不停地舔着。

　　虽然下身传来一阵阵的快感，可是恐惧盖过了一切，卡鲁兹的下面始终没有任何反应。

　　“妈的，真没有用！”路西法三世气得破口大骂，从床头抓过了一个白玉制成的瓶子。

　　“哧哧，小子，你有福了。”说着他从里面倒出三颗红色的药丸，拨开卡鲁兹的嘴，一股脑地全倒了下去。

　　“这是烈阳草制成的最烈的春药，任何一个男人吃了都会变得象狮虎一样的勇猛。”

　　路西法三世得意地说，但这种药的药力过后，吃药的人会成为一个萎哥。

　　“魔主啊，那这小子以后不就永垂不朽了。”美杜莎还真有点舍不得。

　　“哈哈，是啊，反正他以后也是要被阉了的，这样做倒是省却了我的不少麻烦。”

　　路西法三世邪恶地笑着，露出了满嘴的黄板牙。

　　“你好好享受吧，我在一边看，等下我该我来弄他了！”

　　身心严重受创的卡鲁兹一动不动地躺在肮脏的土地上，他的屁股后面流着鲜血，伤并不是很重，可是心几乎已经碎了。边上站着三个人，其中一个人他认识，是一个年纪和他差不多的少年，脸上带着得意的笑容。

　　水浇在卡鲁兹的脸上，他醒了过来。

　　水很臭，而且温温的，这并不是水，而是尿液，是那个少年的，他的名字叫法路达。路西法。

　　“你这个狗奴才，还想娶公主，真是不知量力。”边上的两个如狼似虎的士兵在一边怪叫着，“被人操屁眼的滋味好吧？哈哈……你天生就是被人操的！哈哈……”卡鲁兹不知从那儿涌起一股力量，是因为愤怒而生的力量，他从地上跳起来，重重的一拳向法路达狠狠地打去。

　　法路达是新一代的魔族中最杰出的英才，他哪会怕这一招，伸出一只手，轻易地挡住了卡鲁兹的这一击，“力量不错啊，狗东西。”

　　他轻蔑地说着，一脚踢在卡鲁兹的腹下，将他踹得老远。卡鲁兹重重地摔在地上，嘴角流出了鲜血，“铛！”边上的士兵拔出雪亮的长刀。

　　“让他活下去吧，现在的这个狗奴隶，是生不如死，他活着是比死还要痛苦。”

　　法路达大笑着阻止了他们的行动，转过身走了。

　　“等一下，法路达！”卡鲁兹大叫着挣扎地从地上爬起来，“怎么了，狗东西！”

　　法路达连头也懒得回。

　　“我要告诉你！”

　　“你今天不杀我，一定会后悔的！你所赐于我的一切，总有一天我要百倍的偿还给你！”卡鲁兹大声地说着。

　　“哈哈，好，我就看看你这个奴隶能做出什么事来！”

　　“把他扔出宫去。”法路达命令道，“你到外面可要好好地修炼啊，卡鲁兹，我在这儿等你，等你回来报仇，你可千万别自杀啊，没了你，一切可就没那么好玩了！”

　　法路达一边说着，一边竖起中指，朝卡鲁兹做了个恶心的动作，“差点忘了告诉你，你今天被魔主操屁眼，全拜我所赐，是我把你和公主在花园里的事告诉魔主的，哈哈。”

　　法路达狂笑着走了，他好得意，好高兴，一个被人操了后面的狗奴隶，能做出什么事来？就让他生不如死地活着吧。一想到这个可怜虫以后的日子将会怎么过，他就高兴得直想跳舞。太有趣了，我可真个天才啊，这么毒的方法都想得出来。

　　但他并没有发现，他背后的这个奴隶，此时，两眼中正射出坚强的，却又充满仇恨力量的目光。

　　卡鲁兹离开望月城，他准备逃到阿拉西亚的北方人类居住区塞尔巴托去。

　　离开前，站在望月城附近的一座山上，望着远方城中的灯火，他感到无比的孤独，回想起这几天来经历的一幕幕，就好象噩梦一般。他捏紧了拳头，对天狂吼：“我一定会回来的！我要成为世上最强的人，拿回属于我的一切东西，路西法，法路达，我会让你永远都不会忘记我的！我一定会回来的！”

　　呼地一声，巨大的黑色翅膀从他的背后生出，黑色的羽毛，是魔族皇族才拥有的，这世上最强的堕落天使变身，它在卡鲁兹最愤怒的时候觉醒了。

　　“我一定会回来的！我一定会回来的！我一定会回来的！”卡鲁兹再次大叫着，一拳重重地打在地上，“轰！”地一声巨响，尘土飞扬，碎石飞溅，坚硬的岩石竟被他修炼到第三重的天魔功击得崩出了一个一米见方的大坑。

　　“我要夺回我所失去的一切，我会回来的！”

　　卡鲁兹抬起头，对着苍天，发出震天的怒吼。

　　“回来的……回来的……”巨大的声音回响在群山之中，风呼呼地作响着，仿佛在为这个男孩的命运而哭泣。

　　第四章　巴吉尼亚新城主

　　在阿拉西亚相对较贫脊的北部山区――塞尔巴托山区，人类在那儿建立了几个立脚点，在魔族的默许下，这儿成了他们的临时住所。几百年前，被魔族打败逃到那儿的精灵族，现在已和人类杂居在一起，双方的关系极佳。

　　此时，拥有其它种族力量的新人类，在这里就象这个名词一样广泛出现了，相反的，过去那种真真正正的，纯正的，不含其它种族血统的纯粹的人类，反而成为异种了。

　　有些新人类，他们突破了自身体能极限，让自己体内的精灵之魂或兽人之魄的觉醒，通过变身方式，改变自己的身体结构，发挥出象精灵或兽人一样的力量，成为拥有其它种族力量的新物种。

　　拥有精灵之魄的新人类，和拥有兽人之魄的新人类，在通过通婚的手段之后，又生下了拥有两种种族优点的更优秀的新人类。

　　数千年来孜孜不倦地追求，数千年来创造力不断地积累，数千年来默默地等待，人类的冬天，在无数不断追求完美的人类不懈地努力下，已渐渐地过去。

　　这个除了神魔以外唯一拥有创造力的种族，他们的春天，已渐渐地来临。

　　但是，数百年来，在塞尔巴托地区，人类的力量就象是一盘散沙，在小小的塞尔巴托，近百个大大小小各式各样的城邦独立分布着。大家互相看不顺眼，互相不服气，几乎每一天，在塞尔巴托的城邦之间，都会发生几起不大不小的争斗。

　　这里没有法律，没有正义，如果你真的硬要给他找一条法律的话，那这条法律就是强者为王。

　　不知是谁定下的规矩，城邦之间的争斗或者战争是以各城邦间的最高统治者之间的决斗为主的。只要这个城邦的城主可以打败另一个城邦的城主，你就可以将战败者的一切据为已有，城市，人口，财产，还有他的一切。

　　就算不是城主，一个无名小卒，只要你能一一打败城主的手下，从下到上地一一挑战过去，以至打倒最高的城主，你也一样地可以占有他的一切，战败城主的手下会毫不犹豫地投靠你。

　　强者为王，这个道理好简单。

　　随着一百多年来大鱼吃小鱼地不断合并，塞尔巴托地区的主要势力，现在只剩下了数十股而已，人类的力量，正在慢慢地，从一盘散沙向一只收紧了的拳头转变。

　　现在塞尔巴托的人类，所缺少的就是一个可以让所有的强者都服气的领袖人物，但时势造英雄，他很快就会随着时代需要而出现了。

　　一天，在塞尔巴托的外围城市巴吉尼亚城外二十多里的路上，来了一个满脸憔悴的少年。

　　卡鲁兹在路上走了三十三天，身上的伤已基本痊愈了，可是他心灵所受的伤害却是一辈子都好不了的。

　　他现在又渴又累，找到一条小溪喝了口水，坐在松软的草地上，他不知不觉中就靠在一棵树旁睡着了。

　　“快走，你们这群贱人。”

　　“啊！”

　　少女尖叫和鞭子抽打在人身上的响声把卡鲁兹从睡梦中惊醒过来，他揉了揉眼睛，只见七八条大汉带着一队二十多人的少女正从他面前走过。

　　那些女孩子们年龄都不大，相貌清秀，个个衣裳不整，手脚全铐着铁链，这是奴隶贩子贩卖的女奴。

　　塞尔巴托虽是个三不管的地方，但那儿居住的人类却依然饱受着魔族的欺压，那些女孩子都是家里贫穷而被迫卖给奴隶贩子的。

　　被打的那个女孩子相貌相当美丽，黑色的头发，雪白的肌肤，相貌倒有三分象奈丽，乌黑的眼睛却多了她所没有的坚强。

　　“妈的，跑什么跑，你又能逃到哪去，到了望月城，把你卖到妓院里去，让你一天接二十个客人。”

　　带头的一个人是魔族，有着和卡鲁兹一样的紫色的眼睛，头上长着魔族的角，是纯正的魔族血统，他一边狠狠地抽着少女，一边咒骂着。

　　边上的几个的魔族的爪牙，在一边淫笑着，张着肮脏的大手在少女身上乱摸乱捏着，少女们又怕又羞，却一点也不敢挣扎。

　　“你们天生就是被人操的！”头上长着尖角的奴隶贩子德克塞尔又骂了一句，但他做梦也没有想到，就是因为这一句话，勾起了卡鲁兹心中的隐痛，也几乎为自己惹来了杀身之祸。

　　“你天生就是被人操的！”

　　这是路西法三世在做完那最邪恶的事后对卡鲁兹说的话。

　　“咯”，路西法三世那邪恶的笑声再次在卡鲁兹的耳边响起，拳头被他捏得咯咯直响。

　　“你们都该死！”卡鲁兹大叫着，突然跳了起来，身体悬在了半空中，黑色的翅膀，黑色的羽毛再次从他的背上生出来，是堕落天使化身，五尺长的翅膀在他的背后扇动着，让他整个人微微地悬在空中。

　　“你们都该死。”他又说了一句，此时，原本象夜晚的星空一样美丽忧郁的紫眼睛竟变得赤红如血，头发箭一般地向天竖起，身臂上肌肉虬结暴涨，血管根根突起，有如从地狱中出来魔神。

　　贩卖女奴是件利润和风险都极高的活儿，手上没有两把刷子是做不了的，先不说这个活儿有伤天理，会惹来不少所谓的正义之士的围追堵截，光是那些不断地想逃跑的奴隶就够你烦的了，所以奴隶贩子德克塞尔不惜重金收买了四位高手作为保镖。

　　这四个人有一个是魔族的高手，叫“食人鬼”巴尔摩斯的黑魔法师，他算是个中上级的魔族吧，虽没有堕落天使化身，但在魔族中也算是高手了，因为爱吃生人的肉而闻名。

　　另外两人是兽人族的战士，兽人族百年来一直和魔族交恶，可是智商不高的兽人向来是认钱不认人的。德克塞尔出得起钱，狼人战牙和熊人巨熊也自然地肯为他效命，他们一个以自己的一双手为武器，另一个使巨斧，这两人在兽人中属于中上级的兽人，身体几乎已和人类无异，只是面目狰狞，脸上长有少许的兽毛，一看就知道并不是人类。

　　另外一个保镖是人类，名叫兰蒂斯，是个使枪的高手，而且还是个新人类，他的变身力量是豹人。

　　听说他以前是个采花大盗，六个月前得罪了一个少年高手，被他千里追杀，脸上的那道伤疤就是那人留下的纪念，他无奈之下也投入了德克塞尔的麾下。

　　有了这四大高手，德克塞尔的生意一向很顺利，不过他的好运也到此为止了。

　　跃到半空中的卡鲁兹出手了，一出手就是那招偷师而来的“魔道轮回”，这一招是魔族里第三高手巴特里安的拿手好戏，当时他指点路西法三世的那些皇子皇孙时，卡鲁兹在一旁偷师学来的，本来，偷师学来的东西，自然比有人亲自指点学得要差一点，天资极高的卡鲁兹偷师之后暗地里不断地苦练，并用自己的智能对它加以改良，这一招本是用手打出的，但卡鲁兹却认为用脚使出威力更大。

　　在拥有了堕落天使的力量之后，他可以飞行，身体的平衡性更好，这一招现在已经完美无缺。

　　卡鲁兹的身体以脚尖为中心高速地旋转起来，跃到半空，配合他修炼到第三重的天魔功气劲，在高速旋转的身体的带动下，化成一个杀伤力极强的锥形气劲。

　　“哪来的臭小子，找死埃”

　　作为一个拥有强悍力量的兽人，狼人战牙虽不是高级的兽人，可是对自己的实力却极有自信，他的反应也相当快，抢在所有的同伴反应过来之前出手了。

　　“狼牙裂风爪！”

　　兽人战牙以一双手为武器，身形在出手的一瞬间化为了一个狼状的黑影，迎上卡鲁兹从天而降的锥形气劲。

　　堕落天使化身的力量和兽人强悍的战能交击，带得周围的空气都旋了起来，枯叶以两人的拳脚交击的位置为中心，盘旋着飞上高空，样子倒是极为的壮观。

　　双方身形在半空中窒了一下，骨骼破碎的声音传来，战牙发出惊天动地的惨叫，一双手竟被卡鲁兹的脚给绞碎了。

　　“你们都该死！”

　　鲜血溅在卡鲁兹的脸上，衬着他充满杀气的狰狞面目，赤红如血的双眼，一切是那么的恐怖，“杀！”

　　卡鲁兹得势不饶人，整个人撞入战牙的怀中，右手五指深深地插入对方的胸膛，活生生地将他的心脏给捏碎了。

　　就象许多的高手一样，战牙的死并不是因为他技不如人，而是因为他轻敌，变身为堕落天使后的卡鲁兹，力量虽比战牙要高出一成，可是在临场战斗经验和武功的火候上，却要远不如对手，可是战牙太轻敌了，竟只用五成的力量对敌。

　　面对着在疯狂的情况下出手，无论是力道火候方面都达到了超越自我体能极限，处于暴走状态的卡鲁兹，此消彼长之下，大意轻敌的战牙也只有落得个一招惨死之途。

　　卡鲁兹从对方的身体里掏出血淋淋的右手，战牙的尸体象倒下的大树一般重重地砸在了地上，溅起了一片尘土。

　　“你们都该死！”卡鲁兹又说了一句，血红的眼珠扫过，让在场的每一个人心里都起了一股寒意。

　　“他疯了，大伙一起上，宰了他！”

　　德克塞尔对于眼前这个不知从那冒出来的杀星的出现感到惊异万分，这个男孩拥有魔族皇族才具备的最高级的堕落天使化身，他不知他和皇族的人有何关系，但是凭着多年的经验，德克塞尔很快就做了的正确的选择：以多打少，先宰了这个不知名的小鬼再说。

　　德克塞尔的做法是对的，可惜他今天的运气实在是坏到家了。

　　不用他多说，身边余下的三大高手就已经出手了。

　　兰蒂斯大吼一声，全身肌肉暴涨，脸上出现一块块豹子般的斑纹，裸露在外面的肌肤也出现了铜钱大小的斑纹。

　　他也变身了，半兽人的豹人变身。

　　“狂豹裂风杀！”

　　大枪在兰蒂斯手中舞成了一朵美丽的鲜花，要人命的鲜花，笼罩了卡鲁兹的四周。

　　“巨熊断狱斩！”

　　另一个兽人战士也动手了，他的招式就象他的脑子一样的简单，拦腰向卡鲁兹的腰部斩去，没有任何的花巧，却是最有效的攻击。

　　“沉睡于大地深处的亡灵，我用我心头的鲜血取消你的封印，听我号令毁灭我的敌人。”

　　“亡灵六道杀！”

　　脸皮僵硬得象死尸一般的巴尔摩斯划破手指，以鲜血为契约，挥动着手中嵌着龙牙的黄金杖，召唤来地狱的亡魂，加入了对卡鲁兹的围攻。

　　一时间卡鲁兹四周阴风瑟瑟，亡魂的呼啸声环绕着四周，现在的他，赤手空拳的，以他的力量，最多只能抵挡住一个人的攻击，他死定了。

　　“哈哈，卡鲁兹，你爽不爽！”

　　“你可千万不可自杀啊！”

　　“我是你的妻子，你的女人。”

　　面临着死亡的阴影，一个又一个的人声在他的脑海里不断地涌现。

　　“我不能死！”

　　“我还要报仇呢！”他大叫着。

　　“呀！”

　　人的潜力是很可怕的，在面临死亡的一刻，他的力量提升提升再提升，天魔心法突破第三重“魔劫”的境界，达到第四重“魔心”层次。

　　“黑暗中的死神啊！听我的召唤，我命令汝等成为我的奴仆。醒来吧！沉睡中的死神！”

　　卡鲁兹打出三百五十格雷力量的黑暗魔法“死神降世”！

　　体内的天魔气劲与大自然中的黑暗力量产生共鸣，在他的背后形成一个巨大的，手持镰刀的死神形象。

　　他双手合十，结成手印，目标指向那个魔族的黑魔法师，同时双腿狂踢，以御劲之法抵御开巨熊的大斧，被黑魔法师的亡灵六道杀打中可不是说笑的，而兽人的大斧，也是磕着就死，擦着半死，他决定拼着挨上兰蒂斯的一枪，然后不顾一切地突围逃走。

　　死神挥舞起了沉默的镰刀，劈向了发出“亡灵六道杀”的魔法师。

　　计划前半段很成功，“亡灵六道杀”的力量被“死神降世”抵消，稍胜一筹的力量还让那个爱吃人肉的巴尔摩斯受了点小伤，为了躲避死神挥动的沉默的镰刀，巴尔摩斯一个懒驴打滚，弄得个灰头土脸的，连手中的法杖也差点丢了。

　　与此同时，卡鲁兹的双脚险而又险地踩在了巨熊疾劈过来的大斧上，借力腾空跃起，只要慢了半分，腿就保不住了。

　　但他的后半段却完全失败，兰蒂斯也是只狐狸，若不是这样，作为一个采花大盗的他早就被人给生吃了，兰蒂斯早已预料到了卡鲁兹下一步的想法，刚才那一招全是虚招。

　　如果卡鲁兹不闪，不躲，不攻的话，那一招“狂豹裂风杀！”只会在他的身体周围进行一场漂亮的枪术表演，但卡鲁兹要逃走，就陷入了他的圈套里去了。

　　“扑！扑！”

　　卡鲁兹四肢溅血，手脚四处各中一枪，血肉飞溅，从半空中掉下来，重重地砸在地上。要不是体内的天魔气劲自动反应，御掉了一部分力量，手脚就全废了。

　　“再见了！亲爱的小鬼！”

　　兰蒂斯的长枪先是一缩，接着象毒蛇般地吐出毒信，直取卡鲁兹的心脏，那个兽人也跃到半空，举起了那把样子吓人的巨斧。

　　“完了！”

　　卡鲁兹四肢疼痛无比，动弹不得，根本就无法躲避，更不要说招架了。

　　“没搞错啊，你们几个人打一个小鬼，兰蒂斯你真是越来越没出息了。”

　　卡鲁兹的身后传来一个顽皮的声音，紧接着，一杆碧绿色的长枪伸出来，封死了兰蒂斯致命的一击。

　　是一个长着一头棕色头发少年，他的样子不过十五六岁，相貌相当英俊，最吸引人的是那双不羁的眼睛，微笑的唇，他披着一身白色的披风，以一种最潇洒的姿态出现在卡鲁兹面前。

　　如果说卡鲁兹是永远生活在黑暗中的人，那他就是永远沐浴在阳光下的幸运儿，他给人的感觉是仿佛一生中永远不会有悲伤，不会有痛苦。

　　“斐欧纳。克劳维斯！”兰蒂斯心中大叫不好，他在这儿，那个家伙，那个在他的脸上划了一道疤的家伙，他也一定就在附近。

　　与此同时，卡鲁兹的面前出现了另外一个人，他背对着卡鲁兹出现。

　　从下面看上去，他的身材非常高大，把半个天空都遮住了。

　　从他的金黄色的头发下露出来的尖长的耳朵，卡鲁兹知道他是个拥有风精灵变身力量的新人类。

　　望着从天而降的巨斧，他自信地微微一笑，伸出那只强有力的右手，手掌不紧不慢地探出，毫厘不差地捏住了疾劈下来的利刃。

　　巨斧在他的头顶窒住了，有如时间突然停止一般。

　　他仅靠着五指的指力，硬生生地将巨斧给止住，手握大斧的巨熊，此时象一只粘在斧柄上的苍蝇，悬在了离地不足二尺高的地方。

　　“咯！”

　　他的左手五指开始合拢，露在外面的肌肉绷得紧紧的，卡鲁兹可以看到一条条的血管因为肌肉的收缩而暴出，接着，他的左手动了，那个动作，就好象一只沉睡中的狮子突然闪电般地探出一只爪子，猛地扑向猎物。

　　“卡吱！”

　　骨骼破碎的声音传来，巨熊的胸膛先是凹了下去，接着变成一个碗口大的血洞，破碎的内脏象子弹一样地从开了天窗的后背喷射出来，射向天空。巨熊开口想喊，一股血腥味传来，嘴里却发不出一点的声音。

　　他的手指一松，放开了斧柄，巨大的身躯这才飞了出去，掉在了十多步远的溪水里，溅起一大片的水花，鲜血把溪水染得通红。

　　“斐欧纳，那个淫豹就交给你了，这回可别再让他跑了！”

　　他将右手一挥，巨斧脱手，落到了二十多米外的草地上，斧刃深深地没入松软的泥土中。

　　此时的兰蒂斯手脚发软，几乎就要跪下了。

　　“雷兹。法比尔！”他绝望地喊着。

　　“喂，不会吧，老大，你又要我变成狼人的样子和人交手，在这么多美女面前，那可是有损我的形象啊！”斐欧纳。克劳维斯顽皮的笑着，好象兰蒂斯不存在一般。

　　“什么？”雷兹不满地瞪了他一眼。

　　“真是的。”

　　斐欧纳不满地咕哝了一句，脱下身上那条雪白的披风，象做秀似地以一个极为漂亮的动作将它抛向半空中。

　　“看我的终极狼人变身！”

　　“嚎！”

　　斐欧纳发出狼一般的吼叫，身体急剧地兽化，一瞬间，全身上下除了脸孔以外全布满了黑色的长毛，若不是头部还是个人的样子，根本就象是一匹用两条腿站着走路的狼。

　　“你完了，你这个采花的淫豹！害得我在这么多的女士面前变成这个样子，大损我的形象，我要宰了你。”

　　斐欧纳捏着手中的碧玉色的长枪，眼光色迷迷地扫了一眼那些被捉来的女奴。

　　“你伤得不清啊！”

　　雷兹回过头来，卡鲁兹这才看清他的脸，他的样子最多只有十六七岁，可是那深邃的眼神却远远超过了他现在年龄，他身上有一股卡鲁兹说不出来的东西，那是一种奇异的气质，让任何人都能屈服的气质。

　　“我没有事！”卡鲁兹倔强地拒绝了对方的好意，他不想让任何人怜悯。

　　雷兹笑了笑，好象看透了卡鲁兹的心事，蹲下身来，口中念动着圣光术的回复咒语，为他疗伤。

　　卡鲁兹并不想接受对方的好意，可是他身上那种说不出的东西竟让他无法拒绝，乖乖地接受了对方的好意。

　　很多年以后，他才明白，这种东西就叫做领袖气质。

　　“我叫德克塞尔，和巴吉尼亚的城主西碧斯是好友！”

　　虽然不知对方是谁，可是德克塞尔感到眼前的这个人比那个拥有堕落天使化身的卡鲁兹还要可怕百倍，他想拿出自己和巴吉尼亚城主西碧斯的关系来压一下对手，讨点关系。

　　“城主西碧斯？哈哈，是过去的城主吧？”

　　在和兰蒂斯交手中已占尽上风的斐欧纳溜了一句话出来，他象是猫玩老鼠一般地戏弄着对手。

　　“什么？三天前我还和他在一起呢！”德克塞尔根本不信。

　　“巴吉尼亚前天刚换的城主！哈哈！”

　　斐欧纳得意地笑着，他现在和兰蒂斯的交手已占据了绝对的上风，长枪一摆，破入对方的枪势之中，又在兰蒂斯的身上扫了一记，痛得他滋起了嘴。

　　“臭淫虫，去死吧！”

　　“空气中飞舞的精灵啊，以我之名，呼换你们前来！成为我的魔枪，粉碎所有阻挡我的敌人！”

　　斐欧纳松开持枪的左手，左手五指张开，咏唱着咒文，四周的空气开始放电，长枪从空气元素中吸饱了雷电的力量，整条枪上电劲纵横，在斐欧纳的手中发出滋滋的响声，有如死神催命的鼓声。

　　斐欧纳的左手握回枪上，碧玉枪在他的手中闪发着阵阵寒光，“魔电裂风击！”

　　“我现在是巴吉尼亚的新城主。”雷兹淡淡地说，“啊！”兰蒂斯的发出最后一声惨叫，斐欧纳的那一击贯穿了他的胸膛。

　　“我是三天前打败西碧斯才当上城主的。”雷兹平静地回答着，他的语气中有种让人不敢不信的威严。此时，斐欧纳抛上天空的披风才刚刚飘下来，他接住披风，身体转了一圈，以一个极潇洒的姿势穿回去，身体的兽化消失，又恢复了原来的样子。

　　“不可能的？”

　　德克塞尔目瞪口呆，西碧斯和武功他了解，绝对是个高手，否则也不能在强者为王的巴吉尼亚当上城主。以前德克塞尔和西碧斯的关系极好，两人臭气相投，所以德克塞尔才敢那么张扬地在这儿贩卖女奴。

　　嘴上说不信，可是德克塞尔的内心中却有点信了，这个少年，给他的感觉实在是太可怕了，目光扫过，让他生出一种强烈的自卑感，甚至让他产生一股下跪的冲动。

　　“你们这些人都犯了法了，罪名是贩卖女奴。”雷兹。法比尔说。

　　“贩卖女奴在巴吉尼亚是允许的！”德克塞尔辩道，巴吉尼亚允许贩卖奴隶，而且还规定私藏逃奴要受严惩。

　　“我们刚改了法律。”雷兹笑了一下。

　　“什么时候的，我怎么没有听说过？”巴吉尼亚根本就没有法律，德克塞尔心想。

　　就算你是新城主，才当上不到三天，哪有那么快的？

　　“哦，我也记不太清楚了。”

　　雷兹边说边拍着脑袋，似乎在回忆着什么。

　　“对了，我想起来了，这条法律是我刚才才改的。”雷兹说。

　　“什么？”

　　德克塞尔差点昏了过去，这个人，根本就是来找茬的嘛。

　　“我们不知道这条法律，这样吧，我把这些女奴全放了，可以吗？”

　　好汉不吃眼前亏，自己的手下已死了三人，眼前的这三个家伙每一个都不好惹，还是先退一步吧，虽然损失很大，但是保住这条小命还是最重要的。

　　“是啊，看在你是初犯，又肯改过的份上，我就从轻处罚吧。”雷兹也微笑着回答，“你说该怎么处罚他啊，斐欧纳？”他转过头去问道。

　　“哈哈，你说不要太重的，我看就罚他一万个金币吧。”

　　斐欧纳的一双贼眼正打量着那些被锁着的女奴们，先解开谁的锁链好呢？他正在为这个发愁。

　　哇！德克塞尔几乎要吐血而死，一万个金币，那足够买三百多个年轻貌美的女奴了。

　　不给嘛，这些家伙摆明了就不给你好日子过，打嘛，又打不过他们，四大高手已死了三个，还有一个还受了点伤，没法子了，只好破财送瘟神了。

　　“我只有八千个金币啊，能不能少点？”一向是无商不奸的德克塞尔这回倒是说了句大实话。

　　“是吗？没事啊，你身上不是还有不少的首饰什么的，还有那个魔法师，他手上拿的那个黄金杖是黄金做的，好象还值几个钱，拿过来抵一下就差不多了，不足的本大爷替你垫上。”

　　斐欧纳善心大发地说着，眼睛不时的在身上戴着大大小小的金银饰物的奴隶贩子身上打转，还不忘往巴尔摩斯身上多转两圈。

　　“什么？”

　　巴尔摩斯气得气窍生烟，太过份了，若不是自知不敌，他一定生吃了这个臭小子。

　　“是啊，我还没有算追究你们其它地方的罪行呢，比如说虐待少女，这也是不轻的啊，好象也要罚款啊！”

　　雷兹收起了身上那股逼人的傲气，指着被鞭打的那个少女身上的伤痕，和兄弟天衣无缝地配合着。

　　“还有我们来抓你们的误工费，出场费，少女回家的遣散费……”斐欧纳扳着手指数道。

　　在两人的层层盘剥下，德克塞尔一伙人就差没有光着屁股离开巴吉尼亚了。

　　“小姐们，姑娘们，你们放心好了，没事的，可以回家了，我来救你们了。”

　　斐欧纳手脚忙个不停地为少女们解开身上的锁链，英雄救美，哈哈，他心中得意地想着。

　　雷兹回过头去想找那个紫眼睛的少年，可是卡鲁兹已经不见了。

　　“你走不了的。”雷兹自言自语地说道。

　　天黑了，月色降临了巴吉尼亚城，卡鲁兹并没有入城去。他独自一人坐在荒郊野外，生了一堆火，烤架上的肉烧得滋滋地响着，空气中散发着一股肉香，可是他一点吃的胃口都没有。

　　事实上，自从发生了那件事之后，他是吃什么都没有胃口了。

　　火光引来了几只投火的飞蛾，在卡鲁兹的周围打转着，弄得他更加的心烦意乱，他伸出右手，手指在空中划了两记，几只飞蛾掉在火焰中，化为灰烬。

　　“卡吱！”

　　脚踩断树枝的声音传来，他，出现在卡鲁兹的身后。

　　他是雷兹。法比尔。

　　“我找了你很久。”法比尔在他的对面坐下，“我不会加入你的？”卡鲁兹望着火焰，连头也不抬一下，他并不想和别人呆在一起，他只想一个人独来独往。

　　“你好聪明，我没说你就明白了。”雷兹也为对方的精明感到惊讶，“我知道你一定有许多伤心的往事，我知道你一定有许多事情要去做。可是你要知道，一个人是成不了什么大事的，来吧，加入我，做我的兄弟！”雷兹伸出了他的右手。

　　“来吧，做我的兄弟！”他又说了一句。

　　卡鲁兹抬起头来，望着雷兹那充满自信的脸，久久没有说一句话。

　　注：兽人族的相貌和人类相差并不大，高等级的兽人的样子几乎和人类无异，只是多了条尾巴，脸上还有些长毛而已，并且智商并不比人类差，只是兽人天生不擅长魔法。

　　而中下级的兽人则往往都是人身兽头的怪物，且智力低下。狼人战牙和半狮半人的巨熊都属于中上级的兽人。

　　头脑简单是兽人族最大的弱点，就算是和人类一样的聪明的高级兽人，他们也不擅长使用魔法，更缺少创造力，这是神故意给兽人族留下的缺憾。

　　第五章　七星连珠

　　魔都，望月城，揽月楼上。

　　星象师卡迪斯在这儿已一动不动地站了很长的时间了，自从天黑之后，他就一直站在这儿，望着北方的天空。

　　他的头上没有角，但却是高级魔族，身份是路西法三世的伯父，在魔族中地位尊贵，受人尊敬。

　　此时的他，两条眉毛皱成了一条直线，他在等，在等一样东西，从北方的天空来的东西。

　　“你叫我来这儿看什么？”路西法三世的声音在背后出现。

　　“是流星，从天龙座来的流星！”卡迪斯说，“那是魔族的克星！”

　　他又加了一句。

　　“什么？”

　　与此同时，在塞尔巴托北部的一个深山里，也有人在等着那颗流星。

　　在杂草丛生，蚊虫飞舞的一块荒地上，零零散散地站着十多个人，个个都伸长了脖子，望着天空。

　　“菲多芬大师，会不会是你算错了啊，这么久了，它还没有到！”

　　说话的是一个十二三岁左右的少年，绿发蓝眼，双耳尖尖的，一看就知道是拥有精灵力量的新人类，他的身上穿着一件僧侣的外袍，看来是个少年的修士。

　　“别急啊，西蒙，星贤者之名可不是吹出来的。”边上一个的中年人说，他也是一副僧侣的打扮，“菲多芬的预言从没有错过。”他又补了一句。

　　“算了吧，卡普，你还在为他吹牛，前次他对我说我财运亨通，结果我当晚我去赌钱，连输十二庄，差点连裤子都输光了！”

　　“你还敢说，占星术是用来赌博的吗？”一脸胡须的菲多芬也受不了有人质疑他的预知力，跳了起来。

　　“难道我说错了，还有上次，你对那个小姑娘说她命里克夫，差点坏了一段姻缘，结果人家夫妻好好的什么事也没有；还有，那一次，你对别人说他有血光之灾，活不过三天，可是他到现在还活得活蹦乱跳的……”“你妈的，什么牛年马月的事了，都多少年前的了，你还成天挂在嘴边，你以前不也是游手好闲，那一次输光了钱，光着屁股回来，别忘了，是我借你的裤子呢，还有那次你给人家戴绿帽子，被人家丈夫追着砍，还不是我救了你。”

　　两人你来我往，口沫四溅，纷纷把对方过去做的糗事一一地当众挑出来，听得四周的人直摇头。

　　“好了，好了，亏你们俩还被人们称作十贤者，加起来都快一百三十岁的人了，还象小孩子一样，看，它来了！”

　　说话的是一个样子五十岁上下的术士打扮的人，他身边跟着一个中年的女子，相貌虽不是很美丽，可是还称得上清秀。他是这些人之首，但令人奇怪的是，四周的人，无论是那个十多岁的少年西蒙，还是在争吵的两人，或者是其它的几人，每个人都会给人一种“力”的感觉，那是拥有强大力量的强者的独有的“力”的风范，而他，看上去却一点“力”都没有。

　　难道他的武艺已修炼到了返朴归真的境界？

　　但他脸色苍白，枯瘦如柴，仿佛一阵风就可以将他吹走，又不象是个高手，如果是这样的话，他又凭什么凌驾于其它人之上？

　　四周的人此时全静了下来，七颗流星，成一条直线，划破了苍穹，从天龙星座直飞过来，拖着长长的一大串火红色的尾巴，越飞越近，划过众人的头顶，就在不远处的树林中一颗接一颗地落下，在地上砸了七个十多米见宽的大坑，尘土飞扬，巨大的响声震得四周的山谷回音不断。

　　“总算来了！”菲多芬兴奋地说着。

　　“我还没有看过陨星是什么样的呢，我去看看。”西蒙兴冲冲地跑过去了。

　　“小心点，陨石落下来是很烫的。”边上的另一个贤者在他背后喊着，“真是个孩子。”他笑着摇了摇头。

　　“我们要的三样东西现在已找到两样了，丹玛斯，剩下的事情可是最危险的，一切就看你用那个叫科学的巫术弄出来的玩意灵不灵了，兄弟们的命可就全包在你一个人的身上了。”卡普把目光转向了脸色苍白，一脸病容的丹玛斯。

　　“咳，咳，放心好了，科学和魔法代表了这世界上的两种力量，科学，并不是巫术，我说过多少次了。”他自信地一笑，大概也是因为过度的兴奋的原因吧，脸上蒙着一层红晕，面色看起来好多了。

　　“你看你，医生说过你不能太兴奋的。”边上的那个中年妇女怜惜地在他的背上轻捶着，“要注意身体埃”她关切地说。

　　“放心好了，茜茜。”丹玛斯回过头，含情脉脉地看着爱人的双眼，轻轻地拍了拍茜茜的肩膀，“我只是太高兴了。”丹玛斯笑着回答道。

　　“哈哈，丹玛斯真是的，重色轻友。”边上的另外几个老头轻轻地咕哝着，表面上他们各不相让，互相抬扛，其实都是可以为对方而死的好友。

　　茜茜的脸都红透了，露出象小女孩一样娇羞的神情，可是脸上却洋溢着幸福。

　　“现在就差从龙嘴里拔牙这件事了。”一代贤者丹玛斯若有所思地望着天上美丽的星空，自言自语地说。

　　龙嘴里拔牙？他们想要做什么？

　　“龙破苍穹，七星连珠！难道是龙？”卡迪斯瞪圆了双眼，“不可能的，龙族有勇无谋，而且向来是独来独往的，数量又少，不可能对我们形成威胁的。”路西法三世自信地说。

　　“我也明白这点，只是我感到这七颗煞星和龙有很大的关系，而且，他们并不是属于这世上应有的生物。”卡迪斯边说边翻动着石桌上厚厚的古书，想从里面找出点什么蛛丝马迹来。

　　这本古书不是一般的书，是被神魔当成圣物的创世之书的副本，当年神族发生内乱，分裂为神、魔两派之时，堕落天使们（也就是恶魔）将创世之书的副本夺走，并传给了他们最忠心的仆人――魔族。

　　创世之书是世界诞生之时就存在的，写在一块巨大的石头上，内容全是对后世的发生的重大事件的预言，只是上面的语言文字无人能懂，好在还有不少的图画帮忙。

　　神、魔花了无数的时间和精力，也只翻译了一部分的内容出来，但译出来的东西已经够吓人的了，里面预言了神族内部分裂的战争，大陆上五大种族：龙族、魔族、兽人族、精灵族及人类的出现，魔族统治阿拉西亚，托布鲁克要塞上的雷神之锤，里面的预言，从未错过。

　　“不属于这世上的生物，那是什么？”

　　“看，是这里！”

　　卡迪斯指着翻开的一页，在那本有点霉变的书本上，画着天龙座的星空图，上面有七个成一条直线的黑点。那七个黑点，正好现刚才的那七颗流星相对应。

　　边上还字迹不清地写着几行的小字。

　　“七星连珠，龙人现世。万神血咒……仁爱之心……龙魔合一，灭神重生。”

　　中间的几段，无法翻译过来，但可以看得懂的东西，已足以让路西法三世流了一身的冷汗。

　　“万神血咒，万神血咒，怎么又和哈姆巴石连上关系了？”

　　“龙人，仁爱之心，那是什么？龙魔合一，灭神重生？这又是怎么一回事？”

　　路西法三世一掌击在石桌上，石桌化成碎粉，创世之书也掉在了地上。

　　“你！一定要把剩下的没有译出来的东西给我译出来！”路西法三世象捉小鸡一样的、拎着卡迪斯的衣领把他提在了空中，“不管他是谁，不管是龙人也好，龙魔也罢，没有人可以违抗我的意志，无论是谁，只要对我不利，我都要他死！”

　　路西法三世丢下已吓得瘫痪了的卡迪斯，手指星空，大声吼着，“我都要他死！

　　让他永不超生！”

　　第六章　死神

　　雷兹。法比尔，一个不足二十岁的少年，四年前，他象慧星一般地在巴吉尼亚崛起，短短的四年间，他打败无数的强者，逐渐地统一了塞尔巴托南部的土地，他将自己的领地称做风之国。这也就是后来风之帝国的前身。

　　现在，在塞尔巴托南部地区，只有少数几个城主还未降服在他的手下，但他们也只是在风雨中飘零的枯叶，得意不了多久了。

　　雷兹治国手腕极为灵活，把统治地域内的一切治理得井井有条。

　　对内，他在自己的势力范围内制定了法律，重新改革了税收制度，以减轻民众的负担。

　　对外，他软硬兼施，那些败于他手下的城主们，雷兹则是能用则用，善待他们；而对于那些民愤极大的恶霸城主，雷兹运用他的铁腕毫不留情的除去，以平民愤，所以，在塞尔巴托地区，他很得民心。

　　雷兹有两个得力的兄弟在帮忙。斐欧纳。克劳维斯是他从小一起玩到大的好兄弟，满脑子的精灵古怪的主意，为他吞并其它的势力出了不少的点子，而且斐欧纳本身就是一个高手，一杆碧玉枪打败了所有胆敢向雷兹挑战的对手，可谓是文武双全，有勇有谋。

　　另一个人，那就更可怕了，四年前他来到雷兹的身边，据说就是连雷兹也不知道他的来历。他拥有这世上最强的堕落天使化身，武艺之高，更在斐欧纳之上，比起雷兹也不遑多让。

　　他的名字就叫卡鲁兹。秀耐达。

　　平时，卡鲁兹一天只做三件事：吃饭、睡觉、练武，除了必要的拉屎拉尿以外，他不会再做其它任何事，除非雷兹有事情要他办。

　　他是雷兹在巴吉尼亚的府邸里最早起床的人，也是最晚睡觉的一个。他仿佛就是为了练武而生在这个世上的，除了吃饭睡觉之外就是练武。他一天说话的字数不会超过一百个，而且每次最多不会多吐出超过十个的字，更多的时候他只是微微地点一下头。

　　他就象是一个永远生活黑暗中的人一样，他生得极英俊，脸却象一块铁板，永远不会笑，不会哭，不会怒，任何一个看过他一眼的人都不会想再看他第二眼。

　　在雷兹的敌人眼里，他甚至比雷兹本人还要可怕，世上还有什么比这样一个不哭不笑不怒不言的家伙更让人胆寒的呢？

　　“死神！”

　　那个被卡鲁兹吓得发疯了的飞云城的城主，嘴里就是这么一直囔囔地说个不停，死神之名也由此传开来了。

　　但在大多数时候，雷兹并不是用武力来解决问题的，他更多的是用他的嘴，他的舌头。

　　许多向雷兹挑战的毛头小子（那些初出江湖，学了两招就自以为天下无敌的家伙）或一些较开明的城邦的城主，雷兹往往只要和他们说上几句话，就可以令对方心服口服，心甘情愿地投入他的门下。

　　“王者何需剑？”雷兹说。

　　这四年来，整个塞尔巴托地区，有三分之一的土地落入了他的控制之下，还有三分之一的地方。由七个实力相差不多的城主组成的剑士兄弟会联盟占据；剩余的北方的土地，则是被一群叫做十贤者的神秘的魔法师联盟所掌管。

　　雷兹也听说过十贤者之名，只是无缘相见。听说他们并不是象自己那样软硬兼施，吞并周围的大小势力，而是以德服人，用仁义的手段折服对手，十贤者的魔法师联盟在塞尔巴托北部地区也很得人心。

　　雷兹的风之国和魔法师联合会之间的争斗，那是迟早的事，但现在，雷兹所想的事，就是如何先消灭剑士兄弟会。

　　这个剑士兄弟会，其实是被雷兹逼出来的，这四年来，雷兹不断地吞并周围大大小小的势力。起初两年，雷兹还是用怀柔的手段将那些较正直的城主收为手下。在余下的两年的时间里，剩下的那些没有被收服的城主们，由于都是无恶不作的恶棍，雷兹则对他们进行毫不留情的打击。

　　在被雷兹逼得走投无路的情况下，这些恶霸城主们被迫联合起来，组成了剑士兄弟会和雷兹的风之国相对抗。

　　塞尔巴托百年来的战国时代已经结束了，现在要进入三分天下的三国时期了。

　　但谁也没有想到的是，塞尔巴托的三国时期会是那么快的结束。

　　太阳快要下山了，今天，巴吉尼亚城上空的夕阳特别的红，红得仿佛要滴血。桔红色的光线洒在贫瘠的土地上，将一切都蒙上一层淡淡的血色。

　　鲜艳灿烂的热血一滴滴地从黑色的长剑上滴下来，洒在红色的土地上，干裂的大地迅速地将水分吸收，只留下一块块红色的斑点。

　　这把剑的名字就叫作死神，它现在正名副其实地在执行死神的职责。

　　卡鲁兹双手握着手中黑色的长剑，两眼漠然地扫过四周，他的左肩膀上正流着血。

　　地上横七竖八地躺着十多具尸体，那些人全是他杀的，在他的四周，还有八个人是站着的，可是他们很快也会躺在地上。

　　“死神！”

　　狄斯的脑海里又一次地涌起了这个念头，眼前的这个人，简直不是人，而是一个用钢铁制成的毫无情感的杀人机器。

　　狄斯是剑士兄弟会的第一号杀手，他奉会长之命，集结了二十来个高手，在巴吉尼亚城外三十里远的地方精心设下了一个杀局来围杀这个人。

　　“这么多人只是为杀一个乳臭未干的毛头小子，太夸张了吧？”

　　他感到有点不明白。

　　“也许还太少了。”会长希莱姆说，“卡鲁兹拥有堕落天使化身的力量，这四年来，共有六大城主，共八十一个高手死于他的剑下，死神之名绝不是白叫的。”

　　“可是我狄斯的开膛手之名也不是吹的。”狄斯对主子的话还是不大服气。

　　“那当然了，所以我才叫你去杀他！不要小瞧你的对手，他不好对付！”希莱姆拍了拍对方的肩膀，“这次行动只许成功，不许失败！”

　　在塞尔巴托，流传着这么一句话，要杀雷兹，先杀卡鲁兹。卡鲁兹是雷兹手上最锋利的剑，杀了他，就等于废了雷兹的一只手。

　　“我知道！我早就想会一下这个死神了，我刚才的话只是在给自己加自信！”

　　狄斯双眼放光，对于这次的行动，他早有计谋。杀手杀人并不需要讲什么公平，只要能杀死对方就行了，虽说他心中有点不服气，多年来养成的习惯使得他还是按照主子的要求，在巴吉尼亚城外三十多里的地方布下了一个杀局，一个他自认是完美无缺的杀局。

　　杀局很简单，是个沿用了几百年，甚至几千年以来都百试不爽的杀局。

　　“救命啊！”一个衣裳不整，身体半裸的美少妇拼命地跑着，她赤着一只脚，裤子破了个大洞，在她的身后，追着一个赤裸的身体的，满脸淫笑的大汉。

　　卡鲁兹此时正迎面走来，他身上披着黑色的斗篷，有如一个在阳光下的幽灵，正低着头默默地走着。今天，他奉雷兹之命，刚刚除掉了在巴吉尼亚地区的一个恶霸，现在正在回程的路上。

　　“救我！”少妇哭喊着，一头撞入卡鲁兹的怀里。“救我，大哥！”

　　少妇象抓着根救命稻草似的搂着卡鲁兹，动人的肉体在卡鲁兹的身上不自觉地磨着，一时间，软玉温香入怀，肉鼓鼓的，十分动人，只要是男人，在这种情况下就不能不动心。

　　“噌！”

　　死神从他的右手里跳出来，在空中划了一道黑色的光芒。

　　大汉脸上还带着淫笑就倒了下去，死神在划破他的喉咙的同时，也吸蚀了他的灵魂。

　　卡鲁兹在最快的时间里，做出了最快的决定，一点犹豫也没有，看得埋伏的狄斯在一边暗暗心惊，好无情的人！

　　吸蚀了活人生命的死神，此时在卡鲁兹手中微微震颤着，它竟在兴奋得发抖。

　　死神是黑暗之剑，一把可以吸蚀人的灵魂的邪剑。

　　这把黑暗法师用无数生灵的怨气炼制出来的邪剑，会吸蚀被杀者的灵魂，转化为自己的力量。

　　握着死神，剑上所吸蚀的被杀者的怨气，会和用剑者的内心合为一体，令他们的杀力大增，变得更狂，更凶，更残忍。

　　以前，在它铸成后的一百多年的时间里，它共落入三十多个人的手中，也不知毁灭了多少生命，因为每位的主人受着邪剑的影响，都成了杀人狂；但每一位的主人，也都不得善终，当剑的主人被杀之时，他们的灵魂也被剑所吸蚀，成为剑的一部分。

　　死神的上一任主人是死在雷兹的手中的，他杀的人太多，惹恼了十六岁的雷兹。这个未来的皇者，用他的双拳，将那个人打成了肉泥，死神也落到了雷兹的手中，后来他被转交给了卡鲁兹。

　　“我只要那把剑！”卡鲁兹指着黑漆漆的，贴着封印的死神说，他跟了雷兹之后，只向他要了一样东西，一把杀人的好剑，雷兹带着他来武库挑选兵刃。

　　“那是一把邪剑！戾气太重！不太适合你！”雷兹并不希望本已生活在黑暗中的卡鲁兹再用这把来自黑暗的宝剑。

　　卡鲁兹没有回答，他把手放在了剑柄上。

　　“只有两种人可以用它，一种是心无邪念的高级僧侣，在他们手中，心中无垢，以慈悲之心，才可以化戾气为杀气，化邪气为正气！”

　　雷兹也曾试过这把剑，当他的手碰上剑柄之时，剑上传来无数生灵的哭泣之声，以雷兹霸者的强悍，也差点把持不住，几乎走火入魔，于是，他把剑封印起来，放在了剑坛上。

　　卡鲁兹回过头来看了雷兹一眼，他的眼睛在说，另一种呢？

　　“另一种就是完全将良知抛弃的人，心已入魔，以黑暗之心用剑！”雷兹知道，卡鲁兹用这把剑已不可避免，但他还想试试。

　　卡鲁兹没有说话，从剑坛上拔出这把黑暗之剑，除去上面的封印，驱动体内天魔功的力量，要把剑和身体溶为一体。

　　在风之大陆上，炼金术士们发明了可以溶入人体与主人合为一体的兵刃，一把好的兵刃，是有灵气的，有生命的。只要他的主人的心能和兵刃的魄魄合为一体，兵刃就可以象血液一般地溶入主人的体内，以主人的身体为鞘，成为他身体的一部分。这样的兵刃，在主人的手中使出来，就象是用自己的手一样的顺手。

　　死神在卡鲁兹的手中开始发光，是黑色的死亡之光，接着，它溶入了卡鲁兹的体内，死神已承认他是它的第三十八个主人。

　　“嗨！”雷兹暗暗地叹了口气。

　　机会来了，刚才的这一切都是狄斯精心布下的杀局：他们早就在卡鲁兹的必经之路上挖好了藏人的坑洞，当少妇扑入卡鲁兹的怀里的那一刻，他们就出手！

　　“嘭！”

　　埋伏在四周的二十位杀手，就在这个时候，掀起盖在身上的伪装，从四周藏身之处跳了出来，这一次围杀卡鲁兹的杀手，有六个是拥有变身力量的新人类，其余的虽没有变身力量，但也都是一生都在刀口上舔血为生的老字号的杀手了。

　　四方的二十位高手就在少妇扑入卡鲁兹体内的一瞬间发动攻击，强大的气劲成螺旋状的以卡鲁兹为中心，形成一个巨大的气劲旋涡，围住了他。

　　“你又要保护那个少妇，又要对付我们，还要应付那个你所要保护少妇的偷袭，死神，这回你是死定了！”

　　狄斯很得意，戏演得很好，那个演戏的杀手本来就是戏子出身，干这一行已经很多年了，用这一招老套的方法，不知杀了多少的高手。

　　为了让戏演得更逼真，他精心地找来一个恶汉，将他催眠，让他扮演色魔的角色。

　　在卡鲁兹到来的那一刻，他们发动催眠术，那个可怜的大汉兽性大发，真的要当强奸这出戏的第一女主角。

　　而伏击的地点，也是精心挑选的，考虑到了伏击时的气候，温度，地理环境，一切的一切；而四周二十位杀手的分布位置，也是狄斯根据现场的实际情况，以及他亲自模拟卡鲁兹在遇上这种情况时将会采取何种的应付的手段现场演练过的，而杀手们应如何应付而布置的，行动的一切，都反反复复地不知演练了多少次，可以说是把方方面面都考虑到了。

　　一切，都做得天衣无缝！

　　卡鲁兹一手抱起少妇，扛在自己的左肩上，两脚一踏，跃向半空，与此同时，黑色的翅膀在他的背后展开，是魔族的堕落天使化身。

　　卡鲁兹想从正面突围，而狄斯的位置就在他的背后不足七尺的地方。

　　你死定了！

　　卡鲁兹的做法早在他的预料之中，按计划，会有六个杀手在正面进攻卡鲁兹，狄斯和另外五人从背后攻击，其余的人在两侧支持；而最重要的，那个表演弱女子的杀手，则会在卡鲁兹全力对敌的时候，用她那涂了见血封喉毒药的指甲，划破卡鲁兹颈部的大动脉。

　　“风聚为形，激冲成刃，在十字光芒闪耀的一刻，风之神也会为此而赞许！

　　挥动吧！”

　　“十字刃！”

　　狄斯打出风曜十字斩！

　　他的变身力量是兽人族的风兽，武器是把锋利无比的两面双刃刀，二十年来，他用这把刀不知杀了多少的高手。

　　就算是你怀里没有那个少妇，这样的攻击之下，你也死定了！

　　狄斯的得意只持续了不足半秒，因为卡鲁兹竟做了一件出乎所有人的意料之外的事，也是狄斯想破脑袋也没有想到的事。

　　本来还在拼命保护少妇的卡鲁兹，突然左肩一动，手中的美女象皮球一样的扔出，竟将她作为肉盾，去抵挡面前六个杀手的进袭。

　　在少妇被扔出去的一瞬间，她的头扬了起来，此时，狄斯才发现，那个女人七孔流血，早就死了。时间就是她扑入卡鲁兹的怀里，在狄斯出手偷袭时的同一瞬间。

　　“不好！”他大叫着，可是已经太迟了。

　　纵使是杀人不眨眼的杀手，长年累月地在一起合作，彼此之间也产生了一定的感情，这种感情是杀手的致命伤。

　　卡鲁兹眼前的六个人，虽然也杀人无数，却不能做到不顾自己伙伴的死活，一时之间，他们纷纷强行收手。毕竟，这世上真正无情的杀手并不是很多的，完美的杀局就在这一瞬间被破坏了！

　　“她早就死了！”狄斯大叫着，糟透了！

　　一切已经太迟了！

　　“上苍的污神呀，倒行逆施沦亡，示我力量，以力霸上神，莫求吾尊汝名，赐吾破阵！”

　　这一招，是卡鲁兹这四年来不断地挑战强者之时悟出来的魔法剑士的剑招。

　　“魔道杀人斩！”

　　“这一招很实用，一点也不花巧，是杀人的好招！”与卡鲁兹试过此招，被划破衣服的斐欧纳酸溜溜地评价这一招。

　　死神挥舞着死神，发出死亡的呼啸声，在死神的手中低吟着，化成六个黑色的幽灵，送入了眼前六人的胸膛，一瞬间，已修炼到第七重的天魔气劲，透过可以吸蚀人体血肉魂魄精华的死神，夺走了六个人的生命。

　　他们本不至于如此，只是因为他们心软了，对自己的同伴动了恻隐之心，弄得自己阵脚大乱，招不成招，以至于六人同时一招饮恨！

　　死神吸蚀了六个人的灵魂之后，邪气大盛，发出低低的鸣叫，竟是无数怨魂的哭泣声，而剑尖之上，拖着长长的一道紫气。

　　卡鲁兹回过头来，全力应付背后六人的攻击，此时的他，面带紫气，两眼赤红如血，有如地狱中逃出来的恶魔！

　　正如雷兹所说，卡鲁兹的心已经入魔。

　　“吼！”

　　卡鲁兹张开大口，发出野兽般的吼叫，有如死亡的召唤，现在的他，已和邪剑死神合为一体，他就是死神！

　　“全能的邪神啊，请赐予我们不受外力侵害的力量，在至强的黑暗之光面前，所有伤害都将远离！”

　　“黑暗护盾！”

　　巨大的黑色光球，以他的身体为中心张开，将卡鲁兹全身护住，硬生生地挡住了所有的攻击！

　　“波！”

　　护盾在十五个高手的联手攻击之下化为粉末，但他们的攻击也窒了一下，卡鲁兹就趁着那一瞬间的喘息之机，跳出了对自己极为不利的包围圈。

　　狄斯偷鸡不成折把米，卡鲁兹只受了一点微不足道的轻伤，而他，已死了七个手下了。

　　他的杀局完全失败。现在，他只能凭着自己的真本事，杀死卡鲁兹。

　　“作为一个杀手，第一击是最重要的，一击而杀之，乃杀手之道中最重要的一条。而要是一击不中，立即远逸！则是杀手的保命之道！”

　　这是狄斯的师傅对他的教导，过去，这个教导救了他许多次的命，狄斯好想这么做，可是却不能。

　　“要么把卡鲁兹的头带回来，要么把你自己的头带来！”希莱姆的话在耳边响起。

　　狄斯一身的冷汗，他知道，今天这一战，将会很辛苦。

　　“你们都得死！”入了魔的卡鲁兹，再次发出了死亡的宣言！

　　入秋了，塞尔巴托的冬天非常的冷。

　　空气中飘着强烈的血腥味，死得人太多了，也太惨了，肠胃脑浆流了一地，可是杀人魔王仍然不想停止杀戮。

　　在一连杀了十二人之后，卡鲁兹的眼神还是和他刚杀第一个人时一样，没有一点变化，杀气依然是那么的重，他手中的死神刺入第十二个人的胸膛时和刺入第一个人的胸膛一样的快，一样的无情，他杀的并不是十二条生命，他只是弄破了十二张纸。

　　脚踩在红色的土地上，一生杀人无数的狄斯发现自己的腿居然在发抖，有生一来，他第一次感到了死亡的恐怖。

　　“咯咯……”

　　是牙齿关节在不断颤抖的声音，他发现他的手下也和他一样，都开始胆怯了。

　　“我受不了了！”一个手下高声大喊着，狄斯最担心的事情终于发生了，有人最终无法忍受这种精神上的恐怖，开始逃跑了，有一个带头的，也就有跟风的，很快，残存的六个手下逃了个精光。

　　狄斯也很想象手下一样地逃走，可是他不敢跑，因为卡鲁兹的眼神锁住了他的步伐。

　　“嗡！”

　　死神在他的手中微微鸣叫着，卡鲁兹又要出手了。堕落天使化身的黑色的翅膀迎风展开着，在黄昏的阳光下，一片片黑色的羽毛反射着黑色的光芒，是那么的刺眼，那么的不协调。

　　今天，巴吉尼亚上空的太阳，非常的红。

　　夕阳将他最后一缕的光芒洒向大地，终于被广阔的地平线所吞食，只留下少许反射的余光还不情愿地留在天边，照耀着半座城市。

　　巴吉尼亚城，现在正处于黑暗与光明交替之间。

　　“关城门了！”守城的士兵高声呐喊着。

　　“吱呀！”

　　笨重的大铁门喘着粗气，缓缓地合上，就在快要完全合上时，门停住了。他象幽灵一般地出现在城门口，遮住了最后一点光明。天黑了。

　　“卡鲁兹大人！”关城门的士兵发出敬畏的问候，急急忙忙地把快要合上的城门再次打开。

　　卡鲁兹扫了他们一眼，算是回应，迈开脚步，从露出刚好够一个人通过的门缝隙里穿过。

　　他的上身半裸着，只穿着一件黑色的披风，这是因为在变身时堕落天使化身生出来的翅膀会将衣服撑破，露在外面的强壮的肌肉一块块地有如山峦般随着步伐的移动而起伏不定。他的胸口，左肩各有一处触目惊心的剑伤，黑色的披风上更是血迹斑斑。死神不言不语地远去。

　　“呼！”

　　看着卡鲁兹的身影消失在远处，四周的人这才大大地舒了一口气。

　　“今天又不知是哪个城的城主遭殃了。”每个人心里都这么想，象这样的情景，四年来他们已经见过很多次了。

　　第七章　剑鞘

　　雪丽象往常一样呆在家中，打扫好房间，做好饭菜，烧好热水，等着那个男人的回来。

　　雪丽从小就是个孤儿，四处流浪，是生活在社会最底层的人。在十四岁的时候，她被几个人绑架，卖给了奴隶贩子。雪丽是个不甘受命运摆布的女孩子，她努力地逃走，可是失败了，并受到奴隶贩子的鞭子的严惩，就在这时，那三个将来改变整个人类社会命运的男人出现了，她得救了。

　　由于她无处可去，雪丽自愿留在雷兹的府里为仆。

　　起初，她的任务只是在雷兹新的官邸里打杂，洗衣送饭什么的。

　　在雷里的府邸，给卡鲁兹送饭是最痛苦的事，因为几乎所有人都有点怕这个脸色木然的少年，只有雪丽例外。

　　凭着直觉和初次见面时的印象，雪丽感觉得到卡鲁兹的内心远不象他的表面那么冷，她开始主动地关心这个心灵饱受创伤的少年。这一切，都被同样关注卡鲁兹的雷兹看在眼里。

　　“你觉得卡鲁兹怎样？”

　　雷兹问着坐在对面的少女，雪丽只是个仆人，却能和雷兹平起平坐，这就是雷兹的魅力所在之处，对任何人都不高高在上，就连一个下人也不例外。

　　“他以前可能受过很大的打击，好象永远都生活在黑暗之中。”

　　少女的心是很清晰的。

　　“你说得对。”

　　雷兹站了起来，望着窗外的一株仙人掌，那是一株生长了多年的仙人掌了，浑身全是刺，但上面开了却一朵白色的鲜花，一只蝴蝶正停在上面，微微扇动着美丽的翅膀。

　　“卡鲁兹是一把剑，一把很锋利的剑，但这把剑没有剑鞘。”

　　雷兹转过身，拿起了茶壶，亲手倒了一杯茶，递给了雪丽。雪丽不想接这杯茶，可是雷兹身上有种让人无法抗拒的东西，她有些茫然地接过杯子。

　　“要知道，再锋利的剑也是要有剑鞘的，如果没有剑鞘的话，它会伤到许多无辜的人的，更容易弄伤自己，所以……”雷兹没有再说下去，那一天，他答应卡鲁兹的条件，也许是个错误。

　　“做我的兄弟吧！”雷兹伸出了他的右手，那只拥有无尽的力量的右手。

　　卡鲁兹抬起了头，紫色的眼瞳盯着雷兹天空般的蓝眼睛，许久，他的唇动了。

　　“不！”他说，他的意思很明显，他不需要兄弟，“但我可以为你做一种事，因为我欠你的。”

　　卡鲁兹从火堆中拿起一根燃烧的树枝在空中划了一道，又一只飞蛾掉了下来，消失在火焰之中。

　　“什么事？”

　　“杀人！”十三岁的少年从口中吐出让雷兹都感到惊讶的话来。

　　雷兹沉默了很久，“不管你是怎么想的，我从今天起都把你当成是我最好的兄弟，我可以为你做任何事！”

　　雷兹第一次感叹到命运无奈，是对这个少年的无奈。

　　“这也是我可以为你做的事！”

　　“我明白了，你是要我做卡鲁兹的剑鞘？”雪丽明白了雷兹的意思。

　　“他不光是我的剑，更是我的兄弟，我不希望他一辈子都当剑。”

　　雷兹一直对卡鲁兹毫无办法，他并不想让卡鲁兹成为他杀人的剑，可是他却只想做一把剑。

　　“好，我答应你！”雪丽拿起杯子，一饮而荆茶有点苦，也有点甜。

　　于是，雪丽就成了最接近卡鲁兹的人，她要努力地成为卡鲁兹的“剑鞘”。

　　但卡鲁兹这把来自黑暗的死亡之剑，她封得住吗？

　　“吱！”门开了，一身血腥味的卡鲁兹出现在门口。

　　“你回来了！”雪丽象往常一样，用她那热情的微笑迎接卡鲁兹的到来。

　　看到长得有几分象奈丽的她，卡鲁兹眼中的冰冷似乎少了许多，他微微地点了点头，算是回应。

　　“先洗个澡吧！”

　　雪丽好象没看见卡鲁兹身上可怕的剑痕似的，事实上，这四年来，象这样的情景她早就见怪不怪了。不过，这四年来，卡鲁兹受伤的程度，却是越来越轻，因为，在塞尔巴托地区，能伤他的人，也是越来越少。

　　浸在滚烫的热水里，卡鲁兹轻轻地呼出一口气，今天实在是很险。

　　当那个少妇的身体扑到他的怀里时，他并没有发觉她有何不妥。

　　但他的手按在她身体上时，卡鲁兹才发现有一件事很不正常，这个女人的心跳太正常了。试问一下，一个正被流氓追逐的妇女，她心跳还会象常人一样吗？

　　所以死神就做出了一个毫不犹豫的决定，在发现不正常的那一瞬间，用天魔功震断了对方的心脉。

　　雪丽轻轻地用浸着热水的毛巾轻轻地擦拭着可怕的伤痕，伤口有点痛，对于卡鲁兹来说，只有疼痛这种感觉，才会让他感到生命的存在，自从四年前发生那件事之后，他的心就已经死了。

　　雪丽小心地为赤裸着浸在水中的卡鲁兹擦拭着身体，由于长年坚持不懈地修炼，卡鲁兹的身体象钢铁一样地强壮，手指无意间抚过他的肌肤，肌肤散发出来的那股男性独有的气息，让雪丽的身体就忍不住一阵阵地颤动，突然，她的手停下了。

　　“手，怎么了？”卡鲁兹强有力的右手握住了她缠着纱布的左手食指。

　　“哦，我中午切菜时不小心切伤的。”

　　死神没有再说什么，雪丽感到手指一热，伤口开始愈合，是卡鲁兹在运用圣光术为她疗伤。

　　“只是一点小伤啊，没必要用魔法啊！”看着已全好了的指头，雪丽好后悔，手指上的伤为什么不再重一点。

　　“下次注意点。”死神淡淡地说，他的目光一转，转向了门口。

　　“听说你受了点伤。”是雷兹。法比尔的声音。“我来为你疗伤。”

　　这世上，除了雪丽以外，雷兹是第二个可以接近卡鲁兹的人，他是亲自过来为卡鲁兹疗伤的。

　　由于回复系的白魔法，只能用于其它人而不能用于自身，所以卡鲁兹身上的伤只能是由别人来医治而不能靠自己来医治。

　　但是在巴吉尼亚城里，除了雷兹以外，是没有人会为卡鲁兹疗伤的，因为雷兹下过命令：除非我不在，否则谁都不能为卡鲁兹治伤。

　　对于雷兹的善解人意，那些白魔法师也求之不得，“为死神疗伤？别开玩笑了，我还想多活两年呢。”

　　这种事有雷兹来做，白魔法师们个个都感到庆幸。

　　“为什么你要亲自为我治伤呢？”死神以前是这么问雷兹的，他很少说这么长的话。

　　“哪一天，当你不再把自己关在房间里，当你把自己的心解放出来的时候，我就不会再为你疗伤了；只要你还在套子里，我就不放过你。”

　　雷兹的语气，就象个斗气的小孩子一样，“嗬。”死神笑了，虽然这个笑容并不太象是真正的笑容，可是却是卡鲁兹这四年来唯一的一次笑。

　　“剑士兄弟会的那样老家伙们，也该到了摊牌的时候了！”

　　看着卡鲁兹身上在圣光术的治疗下不断愈合收缩的伤口，雷兹又捏紧了拳头。

　　当雷兹想杀人的时候，他的拳头就会忍不住地收紧。

　　咕吱，清晨，鸟儿的叫声把雷兹吵醒过来，昨晚，他睡得很迟。

　　“唔，哈哈，昨晚真是太疯了！”

　　雷兹揉着眼从床上直起腰，忍不住往身边还在睡着的美女胸部摸了一把，这个女人是雷兹的师妹，一起青梅竹马长大的恋人。

　　“哦，你醒了？”女孩迷迷糊糊地睁开眼，挣扎着想爬起来，想要为雷兹穿衣，却被雷兹一把按回了床上，“你还是多睡会儿吧，珍妮，让我自己来。”

　　雷兹温柔地在爱人的脸吻了一口，珍妮却没有再睡下去，努力地从床上爬起来，象妻子为要出征的丈夫一样，为雷兹一件一件地把衣服穿上。

　　“你放心，为了你，我一定会回来的！”

　　“我知道，你是没有人可以打败的霸王，我一点也不会担心的。”

　　珍妮闭上菊花似的眼睛，跪在雷兹的面前，将头紧靠在他的小腹上。

　　今天，雷兹。法比尔要和剑士兄弟会的那些家伙们谈判，这几年来，双方积怨极深，所谓的谈判，很可能就是一场恶斗。

　　“你放心好了，我现在最担心的，就是那些家伙太差劲，让我连出手的机会都没有。”

　　“我相信你，我父亲说过，你是人中之龙，是谁也无法打败的霸者！”珍妮张开双眼，露出迷醉的神情，双手紧紧地搂住了雷兹的熊腰。

　　雷兹低下头，自信地一笑，伸出那双粗糙的大手，轻轻着抚弄着珍妮的黑色的长发。

　　雷兹是个霸者，但霸者往往也会成为一个暴君，后来人们都说，一代天骄雷兹。法比尔之所以没有成为一个暴君，全是因为他身边也有一个能安慰他，镇得住他的女人。

　　伟大的男人的背后也必然有个伟大的女人，这句话对雷兹。法比尔来说是再正确不过了。

　　雷兹这把王者之剑的剑鞘，就是珍妮。

　　第八章　龙谷屠龙

　　龙，是这个世界上仅于神魔的最强的生物；龙，拥有强大的力量，可以飞行，不需咏唱长而繁的咒语就能施展强大无比的魔法；龙，它们的身体具有可怕的自愈能力，极强的抗拒魔法的体质，就算是十几个魔导士同时对它施展抑制魔法也起不了多大的作用。在一些种族当中，龙甚至被他们当作图腾来崇拜。

　　黄金龙，是龙中之龙，具有三个头的黄金龙，更是龙中霸者的霸者，在三头黄金龙居住的龙谷四周方圆百里的地方，你绝对没法再找出另外其它的什么龙来。

　　三头黄金龙居住的龙谷，是让各种生物止步的禁地和死谷。

　　但今天，却有一群人，闯入了龙谷，他们要挑战龙的权威，他们是来杀龙的。

　　在他们看来，龙虽极强，却也不是完美无缺的生物。龙有勇无谋，喜爱独来独往。

　　虽然胆敢冒犯龙的人常常会死得很惨，可是是龙的骨头鳞甲以至龙牙也常常被作为魔法杖和剑上的宝物，龙肝龙胆龙脑更是免不了被人们做成各种治病的药物或被好吃者当作美食吃入腹中变成排泄物拉出来。

　　“老师，这是最后一条龙了吧？”

　　十三岁的少年西蒙。哈尔格特，现在已长成一个大人了，一双清澈的眼睛正用崇敬的目光看着身边的老师，他的背上负着一个很大的包裹，长长的，沉甸甸的，不知装了什么东西。

　　“是啊，最后一条了。”

　　丹玛斯若有所思地回答他，现在的他，比四年前要更苍老了，脸上很可以很明显地看到一条条的皱纹，面色也更加的苍白，只是一双眼睛仍然炯炯有神，闪烁着智能的光芒。

　　“但也是最强的一条龙，三头黄金龙！”身体强壮得一点也不象魔法师的力贤者在一旁说道。

　　“是啊，丹玛斯，你有没有把握啊？”

　　星贤者菲多芬满脸的胡子比起四年前又花白了许多，他也老了。

　　“放心好了！我计算过了！”丹玛斯弹了弹白得吓人的手指，他转过头去，对着边上另一位黑发的青年说，“克里斯汀，你是个纯粹的魔法师，以后一定要记住了，不要光只钻研魔法，还要多学点科学方面的东西！”

　　黑发青年点了点头，他生得比西蒙还要高出半个头，他是西蒙的师兄，十贤者收的两个徒弟之一。

　　“研究魔法，不要光只看那些咒文什么的，那根本是没有用处的，要从根本上去钻研它！”丹玛斯教训道。

　　“好了好了，你又来了。”

　　边上的几个贤者一个个脑袋都变成了两个大，因为他们知道丹玛斯又要开始那段科学和魔法的大论了。

　　“你最擅长的是水系魔法，可是你知道咏唱咒文是怎么一回事吗？”

　　克里斯汀愣了一下，他除了爱云游各地以外，平时所有的时间都是在学习魔法的，但丹玛斯问的这个问题他倒是从没有想过，虽然他几乎天天都在运用魔法。

　　“这……我咏唱魔法时，不就是通过咒语向魔法所属属性的神明借力吗？”

　　“哈哈，咳咳……”

　　智贤者笑得剧烈地咳嗽起来，边上的茜茜急忙过来为他轻轻地捶着背，“你呀，真是的。”她轻轻地摇了摇头，痛心地说。

　　“你这老家伙，难道他答错了吗？”边上的几位贤者纷纷地为自己的得意高徒抱不平，虽然各个贤者的本领各不相同，但在十贤者之中，只有智贤者丹玛斯学的东西是最特殊的，他学的不是任何一种魔法，而是科学。

　　“你们这些家伙，用了一辈子的魔法，却连魔法是怎么一回事都不知道，难道不觉得可笑吗？”丹玛斯象个看见了好玩的东西的孩子一样，得意地眨着眼睛。

　　“真不知道创造魔法的人刚开始时是怎么想的，其实魔法的力量和神明根本就一点关系都没有，他们可能只是为了表示自己对神明的尊敬吧，所以在咒文中加入了神明的名字，其实你们在运用魔法时根本就不必念动咒语，你就可以直接使出魔法！”

　　“你又在放屁了，不念咒文又如何运用魔法？”

　　“你不会用魔法就不要乱说教坏我们的徒弟嘛！”

　　如此违反常理的论点立刻受到所有人的驳斥。

　　“哈哈，所以我才说你们连魔法是怎么一回事都不清楚。其实这句话我早就想说了。”

　　“所谓的运用魔法，无非是运用人体的力量，引起大自然的力量的共鸣，然后通过人身体为指引，来运用大自然的这股力量，和念动咒文或神明没有丝毫的关系。神也是要吃饭睡觉的，再说世界这么大，人这么多，每时每刻都有人在运用魔法，个个都向他借力，他们受得了吗！哈哈！”

　　“你！”其它九个老头气得脸都红了，可是却无言以对。

　　他说得好有趣，好简单，却一针见血，让每个人都无法再驳斥，智贤者，人如其名，没有一点本事，怎能成为众贤者之首，让所有人都服气。

　　“西蒙啊，还有你克里斯汀，小时候你们一直靠念动咒文来驱使魔法都习惯了，要你不咏唱咒语就用魔法，你当然使不出来了。”

　　“那我们以后就努力地不念咒文来使用魔法了！”两兄弟异口同声地回答。

　　“哈哈，那倒不必了！”丹玛斯哈哈一笑，“其实念不念咒文并不重要，这只是习惯问题，我只是在教你要用不同的角度去看待问题，不要老是用同一种目光，同一种方法，明白了吗？”

　　“我懂了，老师！”两人心悦诚服地点着头。

　　“可惜啊，这个时代的人眼中都只有魔法了，看来科学的力量要失传了。”

　　丹玛斯抬头看了看天空，天上一片云彩也没有，白茫茫的一片，阳光实在是太耀眼了。

　　“这件事情完了之后，我要全力写我的那部科学之书，其它事就全靠你们了。”

　　丹玛斯若有所思地自语着。

　　“我这两年到各地游历，前一段时间我去了托布鲁克。”克里斯汀毕恭毕敬地向老师请教，“真想不到，这个世界真有那么神奇的地方，在那儿，我的一点魔法力量都使出不来，我还远远地看到了传说中的雷神之锤的巨炮，就是那件传说中的终极杀人兵器。”

　　“用科学的角度来说，那儿是大陆磁场的中心，力量的平衡点，所以……”

　　“吼！”

　　“Ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ”

　　龙的吼叫声打断了他们的谈话。

　　“它来了！”

　　在场的所有的人都紧张起来，因为他们将要面对的，是这个世界上最强的生物，三头黄金龙。

　　远方数百米处，出现了一个金色的亮点，并且在不断地扩大，是龙，它来了。

　　三头黄金龙阿尔德尼，它在愤怒，因为它闻到了异种生物的气味，龙谷，是禁止任何生物入内的，而且它发现来的虫子还真不少。

　　“轰！”

　　三头黄金龙小山般的身体高速移动着，一点也不笨拙，脚踏在地上，震动得大地都在颤抖；巨大的尾巴一扫，激得碎石满天飞；三个大脑袋一前一后地摆动着，口中不时地喷出火焰和雷电。作为最强的龙，三头黄金龙是唯一不属于风、火、水、土、光明、黑暗任一属性却又可以使用所有属性魔法的龙，在龙中有霸皇龙之称。

　　“好强啊！”西蒙的脸色也有点苍白，这条龙，比先前被他们杀死的那六条龙都要强大多。

　　“还是用封龙印的吧！老师！”克里斯汀也感到有点犹豫，封龙印，是专门用来对付龙的魔法，效果极好，被封龙印封住的龙，就好象是一只小猫一样。

　　“不！”

　　平时总是互相抬杠的十贤者这回倒是意见一致了。

　　“只有在最佳状态的情况下被杀死的龙，它的龙之魄才含有龙最强的力量！

　　我们要等到这条龙最强的时候才杀它！”日贤者举着手中的大刀说，他手中的大刀是新铸成的，式样有点象剑，刀身赤红如血，散发着一层热力，是把炎之刃。

　　“用老办法！”丹玛斯也是一头冷汗。

　　“你们六个人同时使用风、火、水、土、光明、黑暗这六系的魔法，布成六角星形破龙阵！用先前铸成的六把神龙兵器发出的魔法力量压制它的力量，做成一个六元素无效空间，制造一个能量罩，把三头黄金龙的力量限制在这个狭小的范围内。”

　　面对着史上最强的龙，丹玛斯镇定自若地指挥着。

　　“拉斐尔，希哈里，木木尔，你们三个用自己的力量压制龙的三个脑袋，让它的力量积蓄在体内无法发出，龙的力量被压制住的时候，这时候，你们要不断地刺激龙的逆鳞，让它更加地愤怒，这样它的力量才会不断地增加，力量会越积越强，一直到爆发，当爆发的时候，六元素无效空间一定会被它挣破！就在它挣破的一瞬间，西蒙，你就冲上去，把杀神刺入它中间的那个脑袋里，克里斯汀会在边上用冰系魔法保护你的。”

　　杀神，就是西蒙背上背的那件包袱里的东西。

　　吼！

　　轰！轰！轰！

　　龙的脚步声越来越近，已经可以看清它的真面目了，一片片金色的龙鳞在阳光下映着黄光，三个大脑袋高傲地举着，不停地发出震天的吼叫声，一闪一闪的双眼，仿佛是在对人们说，这是我的地盘，擅入者死！

　　它，足足有数层楼高，四十多尺长，每前进一步，举手投足间，都发出不可一世的霸气。

　　它现在离丹玛斯已不足两百米远了，空气中已经可以感觉到龙呼出来的那一股股的热气，龙所带来的狂风卷起的沙石，打在脸上，刺刺地生痛。

　　“布阵！”菲多芬大声喊着，六大贤者自动分散开来，从六个不同的方位，同时向三头黄金龙发动攻击。

　　“以光明之神的名义，把一切黑暗束缚！”星贤者菲多芬咏唱着光明魔法咒文，“光明枷锁！”

　　“冰雪之神啊，用你强有力的双手，将一切冻结！”――“寒冰冻结波！”

　　“烈火中跳动的精灵啊，将你们的愤怒化为火墙，把一切都隔开！”――“火焰护盾！”

　　“黑暗的盟主啊，以我的血为契约，用您强大的意志控制力，控制结界内任何的生物。”――“黑暗束缚！”

　　“风神矮用您无尽的力量，撕开空间的裂痕，永恒的时间定格于瞬间。”――“空气结界！”

　　“无尽的大地，挺起你无边的胸膛，将世界切断！”――“土之城邦！”

　　“真是的，我说过了，咏唱咒文和念神名的名字都是没有用的。真是脱裤子放屁，多此一举！”丹玛斯不满地念叨着，他只是在一边观战，并没有插手。

　　六大贤者同时咏唱风、火、水、土、光明、黑暗这六系的防御魔法，代表风、火、水、土、光明、黑暗这六系力量的防御魔法结合起来，构成了这个六元素无效空间，在三头黄金龙身体四周布下一道五彩缤纷光罩，这个空间的作用，是把龙的力量限制在一个狭小的空间范围内。

　　龙的身体虽被困住了，力量却又没有减弱，它在反抗！它在愤怒！

　　竟然有人胆敢冒犯它的天威！

　　它的三个脑袋不停地撞击着四周无形的正放着霞光的光罩，口中同时吐出代表风、火、水、土、光明、黑暗这六系魔法力量的火球，击打着彩色的光罩。

　　龙的力量和人的力量相互地交击，放射出比彩虹还要美丽的光芒。

　　六大贤者催动手中的神兵，不停地往结界中施加能量，个个满头大汗。

　　他们手中的六件神兵，有枪有剑，有刀有杖，竟不全是魔法杖。

　　“掀它的龙鳞！”丹玛斯大叫着。

　　龙之颈下有逆鳞，触之必怒而杀人！他们竟然要掀龙鳞？

　　但这样做的结果，只会让龙的力量在剧痛之中变得强。

　　“光之利刃啊，化成无敌的长剑，斩破黑暗的时空吧！”

　　“光剑斩！”

　　月贤者拉斐尔挥舞着手中的法杖，发出一道魔法利刃，竟是斩向龙身上最不可触摸的地方――逆鳞！

　　鲜血飞溅，鳞甲纷飞，剧痛之下，本已暴怒异常的三头黄金龙发出震天的怒吼！

　　波！

　　在极度的暴走状态下，一声轻响，一个金色的光环从三头黄金龙的体内出现，接着不断地扩大，和六贤者制造的六元素无效空间重合在一起。

　　“黄金破魔封！”这是黄金龙最可怕的招式之一，能解除世界上一切封印类限制魔法。

　　六元素无效空间虽然是丹玛斯用科学的方法想出来的对付龙的招式，但毕竟也是魔法的一种，两股力量相互撞击之下，光罩终于承受不住三头黄金龙强大的能量，炸得粉碎。

　　“哇！”

　　受到反击力的冲击，六大贤者纷纷喷血飞退，天上下起了一片的血雾。

　　“看你的了，西蒙！”

　　就在六元素无效空间被摧毁的那一瞬间，西蒙已跃到了半空中，他的手上多了把黑漆漆的巨剑――杀神。

　　“火焰中的魔神啊，将你们的愤怒，化成我无穷的力量吧！”

　　“炎神降临！”

　　本来擅长使用光明魔法的西蒙，这一次用的却是火系的魔法，而且，魔法攻击的对象不是那条三头黄金龙，而是他自己手中的那把剑――杀神。

　　受到数千度的高温的焚烧，杀神在百分之一秒内变成赤红，接着由红转白，再由白转蓝，放出耀眼的豪光。

　　“杀！”

　　西蒙就高高举着带着高热，泛着蓝光的杀神，从半空中朝着三头黄金龙中间的那个脑袋劈下！

　　边上的克里斯汀也是一头的冷汗，他最擅长的魔法是冰系的魔法，所以当西蒙将炎系的魔法加在手中的长剑上时，近万度的高温根本是人类的身体所无法忍受的，用冰系的法术保护西蒙的身体和握剑的手的任务也就落到了他的身上。

　　此时，三头黄金龙再次扬起了它那高傲的头，但也是最后一次扬起了。刚才在被人类掀了龙鳞之后，它的力量在剧痛之下提升到了极点，以最强的姿态，打出了破魔封，化解了六大贤者的联手攻击。

　　凡事都是有好有坏的，当它全力出击的时候，自身的防御力也下降到最低潮的时刻，这一刻，也是它最脆弱，最容易被杀的一刻。

　　“滋！”

　　杀神从它中间脑袋的眉心处刺入，火热的剑身烧得龙的皮肉滋滋直冒青烟，坚固无比的龙鳞在杀神面前就象纸一样地被刺破，长剑深入龙脑，直没入柄。

　　三头黄金龙发出最后一声愤怒的吼叫，三个大脑袋一甩，将握着长剑的西蒙远远地丢了出去，重重地砸在远处的峭壁上，整个人都深深地陷了进去。

　　“轰！”

　　高傲的脑袋终于垂了下来，倒在了地上。

　　“总算结束了！”

　　克里斯汀精神一松，一阵地虚弱，整个人瘫倒在地上。刚才，他全力施用冰系魔法保护师弟，为保护西蒙的身体不被烈火灼伤，又必须保证冰系魔法力量不影响到杀神的温度，这对魔法威力和范围的控制要求是极高的。实际上，在场所有的人当中，他的精神力量消耗也是最大的。

　　“总算完成了，咳咳！”丹玛斯又咳嗽了几下，虽然未动手，可是他的衣服已湿透了。

　　“咳！”

　　他吐出一口浓痰，里面带着红红的血丝。

　　“丹玛斯！”茜茜惊道，急忙扶住了摇摇欲坠的他。

　　“别管我，我的时间不多了，先看看西蒙怎么样了。”丹玛斯抬起头，脸色白得象僵尸一般。

　　“我没事的。”

　　西蒙费力地从石头缝里挤出身体来，刚才那一记，他可是跌得鼻青眼肿，伤得也不轻，若不是他出手的时候，还有三大贤者在边上不断地往他身体上施加防御魔法和护体术，黄金龙临死前的那记反击早就要了他的小命了。

　　拉斐尔走到静静地躺在地上的黄金龙的尸体前，竟不怕依然火热无比，还在冒着热气的杀神的高温，伸手握住了剑柄，右手用力一挑。

　　龙斗大的脑袋被破开，杀神从它的体内被取出来。杀神的剑尖上带着一颗拇指大小，桔黄色的，发着微微黄光的晶体，而此时，原本象黑炭一样的杀神，通体化成了金色，皇者的金色。

　　“哈哈，这就是世上最强的龙的龙之魄了，还有这把最强的皇者之剑，哈哈哈哈，几百年了，我们的梦想终于可以实现了！”月贤者手里握着杀神，抬头望天，大声地狂笑着，宏亮的声音直冲云宵。

　　“老师！”

　　虽然已成功在望，可是望着狂笑不已，得意非凡的月贤者拉斐尔，西蒙和克里斯汀的眼中却都怀有一种悲哀，很浓很浓的悲哀。

　　第九章　雏鹰展翅

　　风之大陆的南方，圣城君士坦丁堡是魔族从前在阿沙尼亚的首都，自从魔族夺取了阿拉西亚之后，许多魔族都迁到了富裕的北方大陆。

　　因为阿沙尼亚的人类数量极少，缺少了拥有创造力的人类的帮助，君士坦丁堡的建筑风格和望月城比起来，那就落后多了。房屋不是一块块的盒子，就是鸟笼式的建筑。

　　十一岁的汉尼拔。努米尔的身体并不很高大，但看上去却非常的精瘦强壮，头上的角表明他是魔族皇族的一员，粉红色的皮肤透着健康的光泽，紫色的眼睛闪动着孩童独有的灵气。

　　和别的小孩子不同，十一岁的汉尼拔对挖泥玩沙过家家的游戏并不感兴趣，他成天都呆在屋内，摆弄着父亲给他带来的一堆泥塑的雕塑，这些雕塑是魔法师，剑士，兽人，骑士，火君主等等战争中各个种族战士的泥塑，共有一百多个。

　　今天，他和母亲就要迁到阿拉西亚去了，可是临走之前，汉尼拔还舍不得这些东西。

　　这些一个个拇指大小的雕塑，是父亲从塞尔巴托附近的一个人类的手工匠手中买来的，在十一岁的汉尼拔手中，这些东西可是无价之宝。

　　每天，他都拿着大大小小一百多个泥塑摆弄个不停，将他们排成各种各样的阵形，进行“模拟实战演练”，半月形阵式，凸字形阵式，牛角阵等等各式各样的阵势。

　　如果汉尼拔的父亲在身旁，他一定会惊讶异常，因为大陆上的所有生物中，除了神魔以外，只有人类拥有创造力。魔族和兽人族他们的智能或许不下于人类，可是却都缺少创造力，魔族和兽人族工匠用自己的想象力造出来的工具，式样就和从几百年前的坟墓挖出来的文物一样。

　　风之大陆上的战争已打了数千年了，战争观念是非常呆板的，所依赖的就是匹夫之勇、纪律和操练。至于说到指挥、战术简直可说是聊胜于无。将领的作用，只是打伏时冲在前面能多杀几人就行了。魔族、兽人族、精灵族之间的战争，更象是大规模的流氓在打架斗殴，杂乱无章，否则战争也不至于要持续了近千年还没分出胜负。

　　而最具创造力的人类，由于力量太弱，根本就没有说话的份儿。

　　汉尼拔，他很幸运，他的母亲是人类和魔族的混血儿，身上拥有四分之一的人类血统。这四分之一的人类血统，给了他人类所拥有的想象力和创造力，很小的时候，汉尼拔就显示出惊人的军事才能。

　　“尼，该走了，别再玩了。”母亲的声音在门外响起。

　　“哦！”小汉尼拔应了一句，仍然舍不得手中的雕塑。

　　“少爷，车子就要开了。”

　　门外走进一个中年人，是个一个红魔族的审判者。魔族分为好几个种族，拥有堕落天使化身的黑魔族，出产审判者、牛头怪的红魔族，以美杜莎出名的绿魔族，以及较低级的蓝魔族，白魔族等。

　　格吾夫这次是奉主子达魁。努米尔之命，来接主人一家一起去北方。

　　小汉尼拔很不情愿的放下手中的泥塑，拍了拍手，转身随格吾夫走出门去，沉重的木门合上了。

　　突然，砰地一声，门再次被推开，小汉尼拔象一阵风似地冲了进来，抓起桌上的桌布，把所有的雕塑全卷了进去，打成个包裹，象扛沙包一样地背在身上。

　　“到了望月城，你要多少我叫你爸爸给你买多少。”望着把泥塑当成宝似的小汉尼拔，母亲摇头苦笑着。

　　“不嘛，万一买不到呢？”汉尼拔不满地嘟着嘴。

　　车子开了，拉着车子的四头魔兽格鲁巴，一颠一颠地，把少年送往北方。

　　“我们走哪条路去望月城？”汉尼拔问道。

　　“从连云山脉的天之裂痕过去。”格吾夫答道。

　　天之裂痕位于连云山脉的中部地区，本来它并不存在。在神魔大战中，神魔的力量互相交击，在这里把连云山脉拦腰斩断。从阿沙尼亚到阿拉西亚，从天之裂痕走比通过大陆东部的那古拉山口或西部的迎风峡要少走近千里。

　　被神魔们劈成两半的那座山峰，它的名字就叫做日不落山，在山顶的最高处，创世之神就居住在那儿。

　　“望月城很好玩吗？”汉尼拔摸着包裹里的雕塑再问。

　　“那当然了，望月城是天堂埃”

　　格吾夫望着车下黄色的土地，和这里沙质贫瘠的土壤比起来，阿拉西亚的黑土地看起来顺眼多了。

　　注：格鲁巴是种类似于马的生物，个头和马差不多，唯一的差别是拥有锋利的牙齿，体毛多为黑色和红色。由于世上所有不属于堕落邪神创造的生物都厌恶魔族，魔族无法骑马，格鲁巴成了他们的坐骑。

　　“呀，斐欧纳，昨晚你又死到那个鬼女人的房间里去了？”

　　“快交待！”

　　四个长得极美的女孩子，个个手里举着扫帚，追着一个抱头鼠窜的年青人，年青人生得仪表堂堂，气度不凡，一身白色的披风特别的显眼。

　　“哇，我好冤啊！我昨晚只是一个人在练功啊，可没有乱来啊！”斐欧纳边跑边大声申辩着。

　　“是在练床功吧！”少女们愤怒地吼道。

　　当！

　　只顾逃命的斐欧纳没看清前面的路，当头撞上了迎面走过来的一个人的胸脯上，一个身穿红衣服的美女。

　　眼前的美女眉如春画，眼如秋水，但她却在拥有了那四位美女骨子里的动人媚秀外，更多了她们缺少的刚健硬朗，这主要是因为她体型的扎实和肌肉的发达，一点不比男人逊色，看上去就象一头充满了劲和力的雌豹。

　　“哇，好软，好有弹性埃”

　　“哎呀！好痛啊！”

　　斐欧纳正为眼前的“艳撞”兴奋不已的时候，耳朵一痛，已被那个美女给揪住了。

　　“老实坦白，昨晚去了哪？”美女大声喝道。

　　“没有啊，美雪，轻点！”

　　“哇！不要啊！”

　　“哇，好痛啊，别打了！”

　　后面的四位美女追上来，五个人动手把斐欧纳拖到角落里去了，惨叫声不断响起。

　　“真是的。”雷兹看着兄弟的“衰样”，真是哭笑不得。

　　“你不去救你的兄弟？他快被杀死了。”珍妮把手攀在雷兹的肩头，身体紧紧地贴着他，“你放心好了，斐欧纳会摆平她们的。”雷兹低下头，一口吻在珍妮的唇上，珍妮伸出手抱住雷兹的腰，火热地回应着，一点也不在意边上人的眼光。

　　周围，二十名精挑细选的手下已整装待发，个个都在偷笑个不停。

　　十多步外，雪丽正细心地为卡鲁兹的马整理行装，卡鲁兹依然是那个老样子，一点表情都没有。

　　“小心点，我在家里等你。”雪丽在卡鲁兹的耳边轻声地说。

　　“天黑前我会回来的。”卡鲁兹把手在雪丽身上轻轻地拍了一下。

　　“老公，你没事吧？”

　　“都是你，下手这么重！”

　　“唔，你可要回来埃”

　　刚才还是暴风骤雨，可是才过不足一分钟，立刻就天气大好了，几个美女围着斐欧纳，众星拱月般地从角落中走出来，斐欧纳的脸上尽是红红的唇樱“准备好了吗？”雷兹问道。

　　“没问题，我全布置好了。”斐欧纳眯起一只眼睛，伸出右手做了个一切搞定的手势，左手却在美雪的胸前乱模着，边上的几个美女，都紧紧地把胸部贴在他身上。

　　“好！我们出发！”雷兹大声喊着，一翻身骑上边上的高头大马，弯下腰在珍妮的嘴上又是一个深深的长吻，在四周男男女女的尖叫声中，雷兹把身后长长的披风一拨，披风高高地飘起，挺直了腰，头也不回地走了。

　　初升的晨光照在他高大的身躯上，在地上拖着一个长长的影子，卡鲁兹和斐欧纳一左一右的跟在他的身边，三个人的影子，连成一块，一长两短，正好形成一个“山”字。

　　“你放心，有卡鲁兹和斐欧纳在身边，是没有人可以打倒雷兹的。”雪丽望着远去的众人，对着身旁的珍妮说。

　　“我知道。”珍妮痴痴地望着雷兹的背影，喃喃地说着。

　　“我会洗干净身体在家里等你回来的，斐欧纳！”美雪冲着斐欧纳大叫着。

　　“记得要把衣服脱光了等我！”斐欧纳回过头来，大声喊着。

　　“我们也会不穿衣服等你的！”另外四个美女也不甘示弱，齐声大呼。

　　“呕！”

　　四周围观的人吐倒一片，简直是有伤风化。

　　历史又翻过了一页，这一年，雷兹。法比尔二十岁，斐欧纳。克劳维斯十八岁，卡鲁兹。秀耐达十八岁，而一代天娇雷兹。法比尔一生最尊敬的对手汉尼拔。

　　努米尔，他正好十一岁。

　　第十章　铁三角

　　彼斯堡不是城堡，而是塞尔巴托地区一个不起眼的小镇。这儿的风景倒也不错，三面环山，一面依水，绿树葱葱，碧水长流。彼斯，在塞尔巴托的方言中的原意为和平，名字极好听，可是这儿一点也不和平。

　　由于这里特殊的地势极利于逃跑，数百年来，当塞尔巴托的大小城主们为了划分势力范围扯不清却又不想大打出手的时候，彼斯堡就成了了他们谈判的理想之处。

　　谈判，在彼此间心怀鬼胎的城主们的心中，实在是个好得不能再好的干掉对手的好机会了。

　　“老子早想宰了你这个混蛋，可是你小子平时都缩在窝里不肯出来，这一回出动了，我不趁机生扒了你的皮我的名字就反过来写！”

　　可惜这世上是没有蠢得会主动自己把脖子洗净了送到别人的刀下待宰的傻瓜的，你这么想，你的对手自然也这么想，大家都不怀好意，高俅害秦桧，彼此彼此。

　　魔有魔道，恶也有恶道。各大城主们不管是谁，都还是本着诚信天下的原则。

　　谈判之时，各方的城主们，都还是按事先约定的那样，非常讲信用，带着数目和对方相同的手下，不迟也不早地来到彼斯堡谈判，谁也没有多带一人。

　　不过，由于彼斯堡的人口的流动性相当大，爱看热闹的人又特别的多。在谈判前的几天时间里，来自三山五岳的大王好汉，五湖四海的英雄豪杰们，装扮成各式各样的贩夫走卒，商人郎中，象潮水一般地涌进了平时人口不过百人的小镇，塞满了镇里大大小小的每一个角落。

　　这么一大群人，总是要吃喝拉撒的，无心插柳之下极大地繁荣了彼斯堡经济。

　　有眼光的外加胆大的不要命的，在这儿开了几家饭店旅馆，倒也赚得钵满盆流，金银满屋。

　　天意楼，楼高四层，是彼斯堡内最大的饭店，也是最结实的饭店。

　　历经近百年，换了十多位老板，招待了成百上千大大小小势力的头目，可是整座楼还从未大修过一回。这倒不是各大城主手下留情，没有在这儿大打出手，只是因为这幢楼修得实在是太坚固了。楼房是由一代建筑大师艾菲尔设计建造，整体构架全是用钢铁筑成，四面的墙壁是用当地的韧性极好的红土糁和糯米反复舂实后烧成的砖砌起的，坚硬如铁。除了不断翻新的家具外，这里的一切和百年前刚建成时没有什么两样。

　　月圆月缺，潮起潮落。世上的万物总是在不断轮回变迁的。岁月如刀，时间，夺走了一切。经过百年风霜的不断侵袭，天意楼，也已度过了群雄争霸时期的黄金时代，步入了逐渐衰微的黄昏时期了。

　　自从四年前雷兹在塞尔巴托崛起之后，彼斯堡的生意就开始走下坡路。而在这两年多的时间里，竟没有一位城主再在彼斯堡谈判过，以至于彼斯堡附近秃鹫和野狗食物来源大成问题，个个营养不良，饿得骨瘦皮黄；天意楼门前的几颗古树，由于少了富含营养的人血滋润，叶片开始发黄，一阵寒风吹过，叶子就一片一片地往下掉，铺满了天意楼门前的空地。

　　但是，彼斯堡前的的几颗新生的小树，已感觉到了春天的气息，凌厉的寒风，贫瘠的土地，已再也不能阻止它们抽穗发芽，生机勃勃的根茎，深深地扎入土壤之中，吸收着大地的养份。它们，才是塞尔巴托最有生气的生物。

　　“雷兹那家伙，他到底在搞什么鬼？”透过四楼包厢的窗户，望着楼下的大河恨水，希莱姆有些不安，到了现在，他还没有发现雷兹派来探路的手下，这实在是太不正常了。

　　恨水，是条发源于连云山脉的一条大河，它汩汩地从天意楼的边上流过。恨水不算太深，但也不浅，河宽不过数十米，几百年来，滔滔的河水不知见过了多少强者在天意楼上的决斗，看惯了多少厮杀，不知有多少被杀的强者的尸体被投入这条河中，河里的鱼虾，也一次又一次地饱尝了人肉的滋味。

　　但几百年来，哗哗北流的河水也不知救了多少人的性命，让多少城主功亏一篑，徒呼奈何，那些在动口加动手之后，处于下风的城主们大呼一声：“风紧，孩儿们扯呼！”往下一跳，立刻借水而遁，逃之夭夭。

　　“你想做什么？雷兹。”靠着窗户坐着的希莱姆望着窗外在天空中盘旋的秃鹫，自言自语地说着，手指不自觉地敲着桌子，发出“空空”的响声。

　　“别着急啊，希莱姆！我们做了充分的准备，那个臭小子这回可是死定了！”

　　巨兽城城主法尔格一边笑眯眯地安慰着会长，一边不停的把手上的小甜饼往象美女一样性感的樱桃小嘴里送，“尝尝吧，味道不错啊！”他那举起那胖乎乎的大手，把几块甜饼送到希莱姆面前。

　　“我什么都不想吃。”希莱姆望着象座肉山似的法尔格，强忍着心中的厌恶，用很和善的语气拒绝了对方。他真为法尔格的嘴感到难过，这么小的嘴，竟要支撑起如此笨重的身躯，真是太难为他了。

　　今天，剑士兄弟会的七大城主，将要在天意楼和雷兹谈判。

　　这七大城主分别是火云城城主希莱姆，巨兽城城主法尔格，底格里城主西帝斯，天空城城主米罗依，碧月城城主约克，神木城城主阿瑟克，水镜城城主影风。

　　谈判，是雷兹主动提出的，这几年来，剑士兄弟会的七大城主吃尽了雷兹的苦头。四个月前，希莱姆派出剑士兄弟会的金牌杀手开膛手狄斯在巴吉尼亚城附近伏击“雷兹的右手”――死神卡鲁兹，这一行动惨遭失败，派出的高手死伤殆尽，只有六人逃了回来，狄斯也惨死在卡鲁兹的天魔功下。

　　不久之后，雷兹开始报复，巨兽城城主的得力干将熊人灰熊，神木城城主的部下铁木尔都先后被杀。正当七大城主聚集了所有的高手，准备和雷兹大干一场的时候，“拳皇”雷兹却突然主动提出了和谈，而谈判的地点，就选择了彼斯堡。

　　楼下，几个小贩有气无力地在叫卖着，边上聚集着一群买东西的男男女女，卖烧饼的小贩，因为生意不好，坐在那儿半醒半睡地打着盹。然而，这一切都是表面现象，整座彼斯堡，所有在路上走动的人，全是剑士兄弟会精挑细选的杀手。

　　雷兹不是傻瓜，决不会蠢得以为剑士兄弟会的人真的会和他一样也带二十个手下来赴宴，可是到了谈判之前，彼斯堡附近方圆近十里的地方，除了剑士兄弟的人外，其它一个人毛也找不出来。

　　雷兹的人一定已经来了，而且就在附近，一定的！希莱姆心想，他似乎把握到了什么，可是又说不出来，他的伏兵在哪？

　　“蹬！”“蹬！”“蹬！”

　　一个手下气喘吁吁地踩着楼梯板从楼下跑上来，一头的大汗，“雷兹来了！”

　　“什么？”七大城主不自觉地紧张起来。

　　“他带了多少人？”希莱姆问道。

　　“死神，斐欧纳，还有二十个手下。”

　　“他到底在搞什么鬼？”长着一张马脸的碧月城城主约克，眯着眼睛说道。

　　“雷兹那家伙不是傻瓜，不会只带这么点人啊？”水镜城城主影风也不解。

　　“不过只要那个斐欧纳来了就行，那个臭小子，我要生阉了他！”他恶狠狠地说。

　　说到斐欧纳，影风就满肚子火气，以手下十二红粉杀手闻名塞尔巴托的水镜城城主，半年前为了除去雷兹的头号军师，好色的斐欧纳，派出了美丽的女杀手美雪对这个花心的小子施展美人计，结果，在有美女杀手之称的斐欧纳面前，美雪的行动不但完全失败，倒是让斐欧纳本就数目惊人的美女军团又多了一人，这一事件在塞尔巴托地区广为流传，成为一段佳话，而这出悲喜剧中的悲情人物，影风，则赔了夫人又折兵，差点抬不起头来做人，成为所有人的笑柄。

　　“不要那么急嘛，听说那小子很帅的，等我把他奸够了你再杀也不迟嘛。”

　　天空城城主米罗依打扮得花枝招展，一双洁白的玉手轻轻地拔弄着手中的酒杯。蛇蝎美女米罗依，以狎玩虐杀男人而闻名塞尔巴托，由于她的名声极坏，就算是臭气相投的其它六大城主，若不是雷兹逼得极紧，谁也不愿和她为伍。

　　“哼！”影风的鼻孔轻轻地哼了口气，以示不信对方有这个实力。

　　“你不信，哈哈，我对男人可是很有一手的，不象那个美雪，还叫什么一剑飞虹呢，哈哈。”米罗依将纤纤玉指捂在抹得血红的樱桃小嘴上，放荡的笑着。

　　“你……”

　　“当！”

　　影风被人揭了丑处，气得一口气不打一处来，手中玉石做成的酒杯竟被他硬生生地捏碎了。

　　“你这个臭婊子！”他恶狠狠地说，双手铁拳握紧，肌肉猛地迸紧，身体急剧地兽化，他变身了！

　　影风名如其名，他是个拥有兽人族风兽变身力量的新人类。风兽，体型象猎豹一般，是这世上速度最快的生物，攻击别的种族的生物时动作极快，可谓是来如影，去如风。

　　拥有风兽变身力量的影风，自然也继承了这一特点。在变身之后，他的身体一动，滴溜溜地打了个转，转过半边的桌子，一下子就绕到了坐在他对面的米罗依身后，一爪劈下。

　　他的两只手上套着一对一尺多长的钢爪，钢爪做得极为灵巧，可以象人的手一样自由地伸缩，上面布满了锋利的尖刺，足以将狮虎撕成两爿。

　　“抓死你这个妖妇！”

　　其它几位城主一动不动地冷眼旁观着，不声不响着看着眼前的两人狗咬狗。

　　七大城主本来就是相互之间都是心怀不轨的，若不是雷兹的出现成为他们共同的敌人，早就火并起来了，米罗依挑起了事端，立刻就引爆了埋藏在他们之间的火药桶，两大城主立刻大打出手。

　　钢爪抓住了米罗依的腰部，影风心中暗喜，用力一撕！

　　“什么？”

　　影风感到自己抓到的并不是柔软的肉体，而是一块石头，尽管如此，对方在他的全力一击之下，仍然被撕成了碎块，米罗依的身体化成一块块的冰块，撒了一地。

　　“镜影术！”

　　能成为一方的城主，自然也不是白吃饭的，拥有水精灵化身的米罗依，在对手攻击的一瞬间变身为水精灵，将身体横移开来，使出镜影魔法，制造出一个冰的残影，影风抓碎的，只是一块冰雕。

　　精灵族是天生可以随意使用魔法的种族，他们使用魔法时，咏唱咒文的速度要比其它种族快一倍以上。先下手为强，咏唱魔法时间的长短，在魔法师和魔法师，魔法师和剑士之间的对决时是极重要的。

　　而最可怕的是，精灵族使用自己最擅长的特色魔法时，竟可以不需咏唱任何咒文，就象大脑指挥手臂一样的自如，作为半精灵的米罗依，她的特长魔法就是镜影术。

　　“花拳绣腿！”

　　望着退到包厢内另一角的米罗依，影风举起双手，准备进行下一波的攻击，而米罗依，早已取出了藏于体内的冰之剑。

　　冰之剑上嵌着红宝石、橄榄石、绿松石、青金石、玛瑙、紫晶石、肉红石七种宝石，闪闪发光，由于魔法极厌恶金属，所以魔法剑士的宝剑上总是要嵌上各种与魔法相溶宝物以中和掉这一性质。

　　这把剑是以前米罗依的某一任丈夫留给她的遗物，至于这是第八任的，还是第九任的，米罗依自己也不太清楚。

　　“来自北方的寒流啊，化为我凌厉的冰刀，撕碎我的敌人吧！”

　　米罗依口中暗暗地驱动着冰冻魔法，吸引大自然中冰的力量，冰之剑表面结了一层寒霜，通体化为惨淡的白色。

　　“宰了你这个丑八怪！”

　　米罗依暗骂道，挥动着手中的冰之剑，准备给对手致命的一击，这时，一只伸了过来，按在了她的手腕上，一股强悍的火劲传过来，化解了冰的力量，硬生生地将她箭在弦上的一击止住了。

　　“都什么时候了，还在这儿内哄！”会长希莱姆终于发话。

　　今年，塞尔巴托的冬天并不是很冷，几只麻雀懒洋洋地停在天意楼的屋顶上晒着中午的太阳，互相对啄着，梳理着身上杂乱的羽毛。

　　雷兹骑着匹和他一样强壮的黑马，边上一左一右地跟着他的两位好兄弟，出现在路口。

　　“好强壮的身体。”

　　望着从马上下来的雷兹，七大城主心中不仅暗暗地倒吸了口凉气。

　　双方彼此间的交恶已经有二年多的时间了，可是七大城主还是第一次见到被人们称做“拳皇”的雷兹。

　　强健的肌肉随着雷兹身体的移动透过身上的衣物而晃动着，裸露在外面的臂肌一块块虬结得象钢铁铸成一般，他身上最吸引人的是那双手，手指关节明显比常人要粗得多，手掌也要大上近一倍，手背上青筋突起，一看就知道他的这双手绝不平常。

　　雷兹，在塞尔巴托地区被人称作拳皇，顾名思义，他以拳头为兵器，那双无坚不摧的铁拳，不知让多少神兵利刃蒙羞，多少高手饮恨。

　　雷兹。法比尔，可谓是人类不断追求完美过程中最完美的产物。

　　雷兹的父亲是半精灵，母亲是半兽人。虽然只继承了父亲的风精灵的变身，他的身体却象兽人一样的强壮，看得前来迎接他的一干城主心中直犯嘀咕，七大城主心里是恨透了他，但是谁也不敢主动的招惹雷兹。

　　“我们终于见面了，希莱姆！”雷兹从马背上翻下来，卡鲁兹和斐欧纳一左一右地跟在他的身边。

　　雷兹的脚步沉稳有力，每一步迈出的距离大小都一致，决不会多半分，也不会少半分。他的右拳微微地握着，有如一只半睡半醒的狮子，随时都会探出那双锋利的爪子。

　　卡鲁兹就象是雷兹的影子，雷兹迈开左脚，他也同时迈开左脚，亦步亦趋，两人的步调始终保持着惊人的一致。

　　斐欧纳一双灵活的眼睛四处乱转着，扫过一个个的城主，表面上似乎什么都不在意，却把四周任何细微的一切都望在眼中。

　　强壮沉稳的狮子，择人而噬的毒蛇，狡猾多智的豹子，他们三个人，组成了一个难以对付的三位一体。

　　影风本想在雷兹前面表演一下自己鬼魅般的速度好给对手一个下马威，在这种组合之后他竟感到无从下手，乖乖地站在一边。

　　“可怕的铁三角！”

　　希莱姆望着逐渐走近的三人，他突然觉得，这种情况下，要杀雷兹，几乎是种妄想。

　　“我一定会成功的，这一天，我已准备了二年了。”希莱姆暗暗为自己鼓劲，对于这个铁三角，希莱姆已有对付的方法。

　　“我们终于见面了，会长！”雷兹不愠不火地说着，同时伸出了他强有力的右手，脸上带着自信的微笑。

　　“果然是英雄出少年埃”希莱姆由衷地赞美道，虽然是死敌，他也在不自不觉中为对手的风度所折服。

　　“我们还是上楼谈谈吧！”希莱姆把手往楼上一指。

　　不知为什么，本来想在握手时趁机一试对方手劲的他却突然放弃了这一想法，老老实实的将雷兹引上楼去。

　　天意楼的四楼的包厢里，摆上了满满一桌的酒宴，希莱姆坐在中间的主位，另外六大城主以希莱姆为中心，左右各三人形成一个半月形的方位将坐在希莱姆对面的雷兹围在中间，从一来眼睛就没有离开过米罗依的斐欧纳则坐在雷兹左手的位置上，而雷兹的影子――卡鲁兹，则象尊石象般地一动不动站立在雷兹身后的右手位置。

　　对于彼此间心怀不轨的双方来说，这种布局，都是精心考虑过的。

　　希莱姆的背后是窗户，楼下就是恨水河，七大城主靠窗坐着，无形之中就堵死了雷兹一伙人想要借水而遁的可能；而全场唯一站着不动的卡鲁兹，则象条将全身盘起来的毒蛇，只要是有人想对雷兹有不轨的行为，他就立刻出手。在全场所有的人中，他是唯一站着的，并不受坐椅的限制，而死神的那一击，绝不是坐着的人所能接住的。

　　雷兹带来的一干手下，在天意楼底层开了几桌酒席，由剑士兄弟会的人陪着饮酒。

　　表面上双方好象非常的融洽，暗地里却是绵里藏针，谈判持续了不到半个小时就陷入了僵局。这很正常，大家都不是来谈判的，只想趁机干掉对方，但是在动手之前，先探探对手的虚实还是很有必要的。

　　对于雷兹一干人等，希莱姆是一点资料都没有。他只知道雷兹来自南方，四年前在塞尔巴托出现，他不用任何的武器，武器就是他的双拳，武功极高，在塞尔巴托地区从未败过，仅此而已。

　　“希莱姆，让我看看你们为我准备的美点吧。”雷兹已对这种浪费时间，装模作样的表演已感到厌烦了，他决定摊牌。

　　“这里不是满桌的酒菜吗？”希莱姆脸色一变，谈判至今，坐在一桌的美味前的雷兹三人可是连筷子都没有动过。

　　“哈哈，这些东西能吃吗？”斐欧纳笑嘻嘻地说，“白斩鸡里放了香酥草，红烧鱼里放了红叶香菜，这两种调料可以让食物变得更鲜美无比，也都没有毒。

　　可是我们所坐的木椅的是用塞尔巴托妖精森林里的红木做成的，混入了它的气味，就成了最好的软骨药了，这样的下毒方法亏你想得出来。”

　　此话一出，空气一下子紧张了起来，一直在往口中塞食物的巨兽城城主法尔格停下了手，眯起了他的老鼠眼；神木城城主阿瑟克，亦绷紧了全身的肌肉，将全身的力量提升了顶点，只要希莱姆一声令下，立刻就变身动手砍人。

　　“哼！”事已到了如此地步，希莱姆冷哼一声，将手中的酒杯往地上一摔，发出咣当的响声。

　　楼下传来乒乒乓乓地的碗碟掉在地上的响声，接着是桌椅砸在墙上的声音，破门而入时门板破碎的声音，活人的惨叫声，一时之间，打斗的声响撕碎了彼斯堡的安宁。

　　希莱姆把手往身后的墙上一击，发出讯号，咣当咣当的响声再次连珠响起，四面的窗户全部落下了手臂粗的铁栅栏，封死了所有人想借水而遁的可能。

　　“好象我们中了埋伏了，老大。”斐欧纳似乎一点也不担心。

　　“是啊，你看人家连我们逃跑的路都被封死了。”

　　雷兹漫不经心地弹了弹酒杯，玉石制成的杯子发出清脆的声音，在他的身后，卡鲁兹依然是那副面无表情的样子，仿佛这一切都和他毫不相干。

　　眼前的人数比例是七比三，剑士兵兄弟会一方占了上风，可是雷兹三人组成了一个完美无缺的铁三角，不打破这个铁三角，谁也不敢轻言能杀死雷兹。

　　铁三角的关键，就是这个一直站着不动不言不语不笑的卡鲁兹。

　　雷兹的右手位置是碧月城城主约克，一个拥有蜥蜴人变身力量的半兽人；斐欧纳的左边是肥得象猪一样的法尔格，他们早就想出手偷袭了。

　　可是雷兹和斐欧纳的背后站着的卡鲁兹，有如是他们背上的刺一般，令二大城主不得不把一大半的心思放在他的身上，谁也不敢轻易出手。

　　因为他们知道，自己要是出手的话，一定会受到占据了最有利位置的卡鲁兹的攻击，到时候两面受敌，那可不是说笑的。再说七大城主表面上虽然是称兄道弟，实际上彼此间都心怀不轨，自己还得防着他们点，约克和法尔格甚至有点后悔自己坐错了位置。

　　“听说会长前年从布鲁斯南大陆那儿收罗了两位绝顶高手，不知现在他们来了没有。”雷兹翻转着手中的酒杯，脸上始终带着他那招牌式的不把任何事物放在眼里的微笑。

　　“什么？”希莱姆心中一跳，这个秘密他也知道？事实上，其它六大城主也是大吃一惊，因为这个秘密，就连他们也不知道。

　　“哈哈，好厉害啊，连这个你也弄清楚了。”希莱姆又一次地感到了有些不对劲，但他还是有自信：那两个超级高手，他们的武艺绝对不下于斐欧纳和卡鲁兹，这一点，他是最清楚的了。

　　四周突然静了下来，静得那么的突然，就好象什么也没有发生过似的。楼下的打斗已经停止了，七大城主发出会心一笑。

　　“你的手下已经完蛋了。”希莱姆说。

　　“也难怪，你们在这儿布下了四百六十位杀手，其中有二百三十人是你的那两位超级高手亲手训练的，是专门针对我的吧，二十三比一，也难怪埃”雷兹冷冷地说。

　　“他连这个都知道？”希莱姆的修养再好，这一回脸色也变了，雷兹早就知道他们在这儿的布置了，连人数都清清楚楚。希莱姆有一种感觉，自己并不是那设下陷阱捕猎的猎人，而是那头猎物。

　　“不可能，就算是雷兹把所有的手下都带过来，也不可能赢了我们的。”他心想，“再说，我还有那两张超级王牌呢！”

　　其它六大城主相互间对望一眼，也是一头的冷汗，我们的布置，他都一清二楚，到底哪里出了漏子了？

　　“咚！咚！咚！”

　　是重物踩在楼梯板上的声音，有人上来了，来的人的体重应该不轻，脚步声极重，踩得硬松木制成的楼板咯吱咯吱直响。听着脚步声，上来的人应是两位，希莱姆终于放下了一颗心，上来的人，是他专门找来对付卡鲁兹和斐欧纳的那两位超级高手。

　　随着脚步声的接近，七大城主此时全都紧张起来，这两个人，将会打破包厢内暂时的力量平衡，他们将会撕破雷兹三人组成的铁三角。

　　“一切全都解决了！”声音象炸雷似地响起，一个有如巨熊一般的大汉出现在门口，他的肩上扛着个和他的身体一样巨大的狼牙棒，身边还站着另一位身穿灰衣的青年，个头虽矮了少许，可是相貌却入眼多了，高挺的鼻梁，宽阔的额头，双眼炯炯有神，虽然身边的大汉的身材体型很“吸引”人，却一点也不能夺去他在人们心中的“注意力”。