　　第十一章　猎人・猎物

　　“哈哈，雷兹啊雷兹，就算你有三头六臂，我看你这回如何对付。”

　　希莱姆拍着桌子站了起来。他的这一拍，将整张桌子震得粉碎，同时，也震碎了房间内表面平静的气氛。

　　“鹿死谁手还未可知呢！”雷兹眯起眼，嘴一撇，微微的一笑，那是嘲弄的微笑。

　　斐欧纳最先动手，他的身体一个后空翻，离开了座位。斐欧纳使枪，长枪利远攻而不利近战，所以他需要拉开距离以获得一个足够的使用碧玉枪的空间。

　　面对着斐欧纳站着的希莱姆心中暗暗冷笑，他知道斐欧纳死定了。

　　斐欧纳这样做，等于把自己的后背完全送给了给了那个身穿灰衣的青年，因为他离斐欧纳的距离不过五步之遥。

　　果然，灰衣青年一声大吼，周身竟象冒出火焰般烧了起来，眉毛和头发在变身的那一瞬间，化成了红色，屋内的十二个人都无一例外地感受到了他身上发出的强烈的热力。

　　他的化身是不死鸟，一种生活在岩浆中的奇异的生物。

　　“火凤朝阳！”

　　灰衣青年的右拳化成了一只燃烧的凤凰状的气劲，噬向斐欧纳的后背，一看这个气势，希莱姆就知道斐欧纳完了，纵使是同样属于火的属性的希莱姆自己，也不敢硬挨灰衣青年的这一拳。

　　后跃中的斐欧纳似乎并没的感觉到背后有人偷袭，碧玉枪在后退的过程中就从体内取了出来，枪尾先是向后一缩，在空中划了一道美妙的绿色直线，接着又拖了回来，有如毒蛇吐信般地刺向雷兹左手位置的法尔格。

　　此时，他离自己的座位不过半个枪身的距离。由于斐欧纳的身体是在不断后退的，当枪尖完全刺出达到手臂所能伸长距离的极限之时，他的身体刚好离法尔格有一个枪身长度的位置。这一枪，他计算得相当的准确，正好可以发挥出长枪全部的威力。

　　法尔格的手上多了把巨斧，身体急剧的兽化，变身为比蒙兽人，巨斧一记重劈，迎向斐欧纳全力的一击。他虽然胖得象堆肉山，可是脑子却不是浆糊，一点也不笨。

　　法尔格并不想和其它人一起围攻雷兹，这倒不是因为他很讲公平决斗的原则。

　　法尔格很清楚，雷兹。法比尔的武功实在是太可怕了，就算是再完美的杀局，可是雷兹要是想要和谁同归于尽的话，他还是做得到的。自己没有必要去犯这个险，倒不如去对付比雷兹处境更危险的斐欧纳。

　　“力要出得最少，好处要占得最多。”

　　法尔格也不是省油的灯，七大城主中，他的实力仅次于希莱姆，可是精明却尤有过之。希莱姆手下暗中训练的那二百三十个秘密杀手中，有一半是他想方设法安插进去的卧底。希莱姆不笨，可是法尔格却能轻易地把人送进去，之所以能这么容易，是因为那个灰衣青年在被希莱姆招纳之前的一个月，法尔格早就把他招为手下了。

　　等解决了雷兹之后，这里所有的人，一个也别想跑。法尔格现在唯一担心的事情就是这个杀局太完美，以至于六大城主毫无损伤地杀死了雷兹，他最想看到的结局就是双方打得两败俱伤。

　　巨斧劈上碧玉枪的枪尖，与此同时，化身为火凤凰的灰衣青年的右拳，此时，正好击中了斐欧纳的后背，法尔格暗暗冷笑，牵一发则动全身，僵局被打破了。几乎就在斐欧纳后退的同一瞬间，场内的所有人都动了起来。

　　影风是七大城主中第一个主动发动攻击的人，他的身形一动，身体有如鬼魅般地在空气中划出一道白影，晃到了卡鲁兹的右侧，锋利的钢爪一爪抓向卡鲁兹的后胸。

　　按事先各城主商议的计划，他的任务只是缠住卡鲁兹，让他无法对雷兹实行支援。

　　卡鲁兹给人的感觉就象是一条周身盘起来，把所有弱点都藏起来的毒蛇。影风虽然对自己的速度极有自信，可是他也不愿在死神不动的时候出手。

　　只是这一回，那个手持狼牙棒的巨熊般的大汉就站在死神背后不远的地方，他会分掉死神不少的心思，所以影风才敢大着胆子招惹被人们称作死神的卡鲁兹。

　　他的想法一点也没有错，就在影风出手的同一时刻，体形有如巨熊一般的大汉已举起了手中的狼牙棒攻向对着他的死神。

　　他看上去似乎笨重无比的身躯实际上却一点也不笨拙，粗壮得吓人的身子只是向前迈了一步，竟已来到了距他足有七步之遥的卡鲁兹的背后，速度之快，就算是和影风比起来也毫不逊色。

　　他的化身力量是半兽人中的熊人，受着体内兽人基因的影响，身形高大魁梧得惊人。

　　他的体重和兵器加起来最少也有四五百斤，可是这一次出击，竟未发出任何的一点声响，动作灵巧得就象是一只山猫。

　　很显然，刚才他那沉重得象要把整座楼都震塌的脚步声，根本就是有意装出来的，体形高大魁梧的他并不象常人心中想的那样四肢发达，头脑简单。

　　处于两大高手夹击之下的卡鲁兹似乎什么事也没有发生一般，依然一动不动地立在那儿，对于两人的夹击视而不见。

　　在塞尔巴托，死神卡鲁兹以冷酷出名，虽然他不动，可是攻击的影风却一点也不敢掉以轻心，因为他都知道，死神不动则已，一动，则必然是石破天惊的一击。只是，在这种情况下，他还不动，实在是有点太说不过去了。

　　雷兹的两个得力的助手，现在都处于了腹背受敌的情况，而雷兹自己的情况，也绝好不到哪儿去，因为，他要面对的五大城主的联手攻击。

　　就在饭桌被震碎的时候，底格里城主西帝斯已从座位上消失了。

　　因为他已滚到了地面上，手中多了把短枪，刺向雷兹的小腹。身材瘦小得象只老鼠的他功夫走的全是下三路的路子，虽然动作卑劣下流，但对坐着的人来说却最是难缠。

　　西帝斯的化身是地鼠精，功夫走下三路是最合适他的招式了。

　　而与雷兹有一桌子距离的希莱姆，也终于亮出了他的招牌式的兵器，焚城枪。

　　一张桌子的距离，正好是最适合枪攻击的距离。

　　“毁天灭地！”

　　化身为火蜥蜴的希莱姆，手中的焚城枪吐出毒蛇般的烈焰，击出自己最强的杀招，烧向雷兹。

　　与此同时，米罗依摇动手中的冰之剑，发出一道寒冰箭，隔空打向雷兹。全场中唯一坐立不动的神木城城主阿瑟克，两眼邪光大盛，他在对雷兹。法比尔展开精神攻击。

　　“化石拳！”

　　而离雷兹最近的，他右手位置的碧月城城主约克，变身为蜥蜴人，身体表面出现一块块有如蜥蜴皮肤般的绿色鳞甲，左手一拳轰向雷兹的右胸。要是被这拳击中胸膛，保证雷兹的全身会石化，变成一块顽石。

　　在塞尔巴托，是没有人胆敢在“拳皇”雷兹面前使用拳头这种武器的。因为，这四年来没有一个用拳的高手能在雷兹的面前走过一招，一个也没有。

　　他们的拳头在和“拳皇”的铁拳的硬撼中全被雷兹硬生生地震碎了。约克也不敢，所以他离雷兹最近，却是最后出手的一个人。

　　他很精明，也算得很准，他拳头击中雷兹之时，正好是其它各大城主的攻击结束的一瞬间。

　　雷兹一定要先应付别人的进攻，决不会用最强的力量来对付我的。

　　不求有功，但求我无事。我只要分了雷兹的心就可以了。约克聪明地想。

　　影风以鬼魅般的速度来到卡鲁兹的身后，手中的铁爪划向死神的后胸，此时，卡鲁兹手中多了把黑色的长剑――死神。死神动了。卡鲁兹反手一剑，死神刺向偷袭的影风的小腹，他不回头看，只是凭着直觉，刺向影风。

　　如果影风照原路攻击的话，他的这一击，一定可以在卡鲁兹的身上抓出个大洞来。

　　不过，卡鲁兹反手的那一剑，也会在他的身上开个天窗。

　　影风又怎会蠢得和对手同归于尽，再说，他心中也在提防着其它六大城主，也抱着力出得最少，好处拿得最多的念头。

　　速度快的人总是最注重保命之道的，反正已牵制了死神，没必要拿自己的命去拼。

　　影风身体一动，手中钢爪一挡，封住了卡鲁兹的这一剑，接着，借着邪剑死神的反击力，他又飘到了一旁，成了袖手旁观之人。

　　此时，那个巨熊般的大汉前冲的势头倏地停了下来，手中的狼牙棒猛地一挥，重重地砸向卡鲁兹的脑门。卡鲁兹瞧也不瞧背后击来的雷霆万钧的一击，右臂一动，死神收回来，刺向雷兹右手位的约克。

　　约克出手最迟，所以卡鲁兹向他发动攻击时，他的拳头才攻出一半。对于死神卡鲁兹，约克当然一直在提防。

　　卡鲁兹一剑击出时，只用了七成力量的约克立刻变招，运足十成的力量，迎向死神夺命的一剑。

　　他算得很准，虽然雷兹就在身边，可是他要应付其它人的攻击，不可能腾出手来对付自己。他想得对，很准，什么都想到了，但他还是漏算了卡鲁兹的这一剑。

　　拳剑相交，并有发出任何的声响，化石劲的力量不受阻碍般地透剑而入。

　　“天魔蚀魂！”

　　卡鲁兹把天魔功中天魔蚀魂的那一招的力量，加在剑上，将对方的石化力量吸入体内。

　　天魔蚀魂可以吸蚀对手的力量化为已用，但也不是什么东西都可以蚀的，要是把石化力量蚀入体内，那实在是和自杀没有什么两样。

　　约克很奇怪，但他很快就明白了死神在做什么了。

　　死神的左拳一动，一拳打在雷兹的后背，“石肤护体术！”

　　什么，卡鲁兹将吸蚀而来的石化拳的力量，在体内转化为石肤护体术，给雷兹增加防御力。

　　拳剑相交后就急忙后退的约克望着卡鲁兹这出人意料的举动惊讶不已，这一招虽妙，可是太冒险了，只要刚才约克出拳时弄点鬼，卡鲁兹就不可能借到力量，反而会身受其害，化为石头。只是，正因为太冒险，约克才会想不到。

　　此时，大汉手中的狼牙棒刚好从死神卡鲁兹的头上击下。

　　碰！

　　狼牙棒并没有象所有人的想象中那样把卡鲁兹变成肉浆，只是贴着他的背部击在了地板上。

　　他在做什么？

　　答案很快就出来了。

　　雷兹从座位上站起来，他的站起来的速度看上去并不是很快，然而在那眨眼的一瞬间，身体已挺得象擎天柱一样的笔直。

　　此时的雷兹，两眼精光大盛，射出藐视天下的傲气，神木城城主阿瑟克的精神攻击，对他的精神根本就产生不了丝毫的影响。

　　雷兹全身的关节咯吱咯吱地响了起来，他举起了他的右拳。右臂一曲，拳头一收，身体微一倾斜，那只比任何神兵都还要坚硬的铁拳有如出膛的炮弹一般地击了出去。

　　拳皇的这一拳，没有任何的花俏，只是一拳，普普通通，简简单单的一拳。

　　这一拳的名字，就叫做“雄霸天下！”

　　拳枪交击，希莱姆身体一震，一股霸道至极的力量从枪尖传来，这一拳产生的力量，将焚城枪上的火劲强行包容，硬生生地化解。

　　剩余的力量依然霸道无比，希莱姆虽极不情愿，还是被迫退了半步，才站稳身子。用铁板铸成的地板，被他硬生生地踩出了两个一厘米深的脚樱此时，锋利无比的焚城枪的枪尖表面上现出了一条细如发丝的裂痕。

　　这时，米罗依的冰冻箭攻到，击在雷兹被石肤护体术保护的身体上，雷兹全身上下立刻被零下二百一十度的寒冰冰封。但是有护体石肤的隔热保护，这一招要伤害到雷兹，还需要一点的传热时间。

　　一点的时间，对于雷兹来说就足够了。

　　“喝！”

　　雷兹大喝一声，体内的皇龙惊天诀的力量提升到极点，在身体表面结成一道金色的护体气罩，将附于身体表面的寒冰连着护体的石肤一起震碎。

　　就在雷兹旧力已尽，新力未生的一瞬间，西帝斯手中的短枪终于从地面攻来，接连应付了两大高手全力一击的雷兹，此时已无力对敌。

　　“你完蛋了，胎毛未尽的臭小子。”西帝斯暗暗地发出得意的微笑。

　　法尔格的大斧与斐欧纳手中的碧玉枪交击，迸出刺激的火花。紧接着，一股强悍无比的电流透枪传来，电得他的手直发麻。斐欧纳的这一击，力量之强悍，丝毫不象背后被人打了一拳般。

　　“怎么回事，他怎么好象没有被那一拳击伤？”法尔格虽惊异对方怎么不受灰衣青年这一拳的影响，可也不得不全力抗拒着从碧玉枪上传来的源源不断的电劲，双方正相持不下的时候，“你上当了！”

　　斐欧纳的俊美的脸上露出他最爱的邪笑，一股暴烈的火劲从枪尖传来，沿着巨斧烧向法尔格持斧的右手。

　　“什么？”

　　“啊！”

　　法尔格一声惨叫，持斧的右手在一瞬间被霸道无比的火劲烧成了灰烬，沿臂而入的朝阳火劲瞬间侵蚀了他身体内部的每一个器官，每一块肌肉，每一个内脏，将他活生生地烤熟。巨兽城城主法尔格，名副其实地变成了一只烤乳猪。这道炎的力量，就来自于击向斐欧纳后背的那个灰衣青年。

　　在短枪离雷兹的小腹还有一尺的距离的时候，一股波纹般的震动从地板上传来，通过西帝斯与地板接触的左半身直入他的体内。

　　这是擅长土系力量的高手发出的“地震波”，专门克制招式走下三路的家伙的。

　　“哇！”

　　措手不及之下，西帝斯象被人踢了一脚的皮球般地从地上弹了起来，浑身骨骼尽碎，口中鲜血狂吐，当场气绝身亡。那个巨熊般的巨汉的那一击，其实是攻向他的。

　　聪明的影风和约克，却只能眼睁睁地看着异变的发生，无法帮上任何的忙。

　　他们无法插手，是因为他们的身体，此时还在保持着后退的状态。

　　一切又静了下来。刚才还是生死相拼的肉搏战，可是只过了不足一秒的时间，又平静得象什么也没有发生过一般，只有地上的两具尸体，向所有的人表明，这里刚刚发生了一场大战。

　　希莱姆目瞪口呆地看着眼前的一切，这到底是怎么一回事？

　　现在，希莱姆辛苦找来的两个超级高手，已一左一右地站到了雷兹的身边。

　　“五年不见了，师兄。”灰衣青年的口中吐出了一句让希莱姆的一颗心落入地狱的话。

　　“师兄，他们竟是师兄弟！”

　　“猎人变为猎物，一定是很有意思的事。”

　　斐欧纳亲热地把手放在了那个巨熊一般的大汉的肩头上，“你说是不是啊，迪卡尔？”

　　此时，向雷兹发出精神攻击的神木城城主阿瑟克，胸口一震，猛地喷出一大口的鲜血来。拳皇雷兹的意志力坚强无比，他的精神攻击完全无效，被反弹回来，重伤了自己。

　　第十二章　皇者之风

　　雷兹一行五人，与余下的五大城主，面对面地对峙着。约克和影风站在一起，两人脸上阴晴不定，而神木城城主阿瑟克与米罗伊，则立于希莱姆两旁，阿瑟克脸色苍白，伤得不轻。

　　“虽然他们两人是我们的人，可是若不是你们彼此间都怀有异心，不同心协力，又是何至于此。”

　　斐欧纳奚落道，立于他身边的拉奥，手中已多了把厚背大刀，此刀名叫烈风，是拉奥的师傅天武尊者送给他的宝刀。他说得没错，虽然有迪卡尔和拉奥这支奇兵，可是剑士兄弟会一方刚才也不是没有取胜的机会。

　　他们的机会就是死神卡鲁兹。刚才卡鲁兹用天魔蚀魂把约克的石化拳威力蚀入体内，转化为护体石肤的力量击在雷兹身上的那一掌，这一切，由于全部是在他的身体内部进行的，对身体的伤害极大，此时的他，实际上连一根手指都动不了。

　　约克和影风太爱惜自己了，否则的话，现在的死神，早已是一个死人了。

　　“我们交出所有的地盘，放我们走。”米罗伊说，她知道，一切都已大势已去，退一步海阔天高，保住命是最重要的。

　　“你们凭什么和我们谈条件？”雷兹冷冷地说。

　　“你好狠毒啊，雷兹！”约克有点颤抖地说，雷兹不放过他们。

　　“哼，各位作恶多端，死有余辜。象你，约克，你最爱用酷刑虐杀平民，二个月前，一个农民只是交不起租子，你叫手下将他抓来，身上涂上蜂蜜，放在蚂蚁窝前，活活地被蚂蚁咬死，还有你，米罗伊，影风，你们也好不到哪儿去，你们所作的丑事，还要我一一地说出来吗？”

　　“杀了你们，只是替天行道。”雷兹的每一句话，每一个字，都象一记重锤，重重地击在五大城主的心头。

　　望着眼里流露出杀气的雷兹。法比尔，无论是约克，还是影风，都已心生怯意。他们虽然平时都是以杀人为乐，可是当死亡真正地来到自己头上时，却比任何人都要怕死。

　　而此时，剑士兄弟会的会长，火云城主希莱姆，心中正策划着如何逃离此地。

　　雷兹的眼眶开始收紧，他要再出手了，因为他知道，身边的卡鲁兹已经回过气来，可以再次助他一臂之力。场面再度紧张起来，但有人比雷兹出手还快。

　　影风突然一掌击在站在他身旁的约克的后背上，将他推向站在雷兹身边的迪卡尔，用他的身体，来阻栏雷兹一干人等的追击。

　　与此同时，希莱姆也做了和影风几乎是相同的事情，两掌击出，打在精力全被雷兹吸引住了的米罗伊和阿瑟克的后背上。

　　他们都想逃走。

　　速度最快的人总是最忌讳在狭小的环境中和人战斗的，所以，影风早就在天意楼的包厢里为自己准备了条逃生的秘道。秘道就是他背后的这一堵墙：墙上的砖头动过手脚，是虚砌的，轻轻一拳就可以击出一个正好可以通过一个人的大洞，而洞口外面就是恨水河。

　　影风的运气很好，尽管迪卡尔的反应极快，还是被他及时地击碎墙壁，穿过秘洞，跳入恨水河中，逃之夭夭。但可怜的约克，却被愤怒的迪卡尔的狼牙棒击成了肉泥。

　　而同样是损人利已的希莱姆，他的运气可就坏到家了。他的逃生秘道就是脚下的楼板。

　　当他把米罗伊和阿瑟克推向雷兹一伙人时，脚上用力，蹬在做过手脚的楼板上。钢铁制成的楼板立刻破了个洞，他成功地从洞中落到了天意楼三楼的包厢里。

　　楼上传来了打斗声和几声闷哼声，米罗伊和阿瑟克已经完蛋了。但希莱姆还来得及逃走。

　　虽然天意楼上所有靠近恨水河的窗户都被铁栅栏封死，可是希莱姆也象影风一样，为自己留下了一条逃生的秘道。希莱姆以最快的速度，来到那堵虚砌的墙前，一拳击在墙壁上。

　　“崩！”墙壁纹丝不同，反而把他的手震得发麻。

　　“省省吧，那堵墙已就被我们特别地加固了，还是换别的方法逃走吧，城主！”

　　斐欧纳顽皮的声音从楼上传来。

　　可恶，希莱姆恨死了那个为自己安排逃路的家伙了，难道连他也背叛了我？

　　但此时的他，已无暇多想，身体一动，一脚踢开三楼包厢的大门，来到天意楼靠近正门的另一边窗户，高高地跃下。

　　当希莱姆的脚落到实地上的时候，他才发现，自己已是瓮中之鳖，四周已被数百人团团围祝这些人，希莱姆几乎个个都认识，因为，他们都曾经是自己最得力的手下，他曾准备用来争霸天下的精兵良将。

　　另外，希莱姆还看到的，就是地上横七竖八躺满了的百余具尸体，那些死尸，自然就是其它城主在这儿的伏兵了，只是，这些伏兵，也死得实在是太冤了，他们大多数是在措手不及之下被人一刀杀死的。

　　因为，谁会想到和自己合作的，希莱姆辛辛苦苦训练出来的二百多位杀手，法尔格绞尽脑汁插入去的卧底居然全是雷兹的人呢。

　　为人作嫁衣裳。想到这儿，希莱姆几乎要吐血而死。

　　“善恶到头终有报，城主也到了该为自己所做的一切付出代价的时候了。”

　　雷兹。法比尔的声音在他的背后响起，他们已解决了天意楼上的一切。

　　“跑不了了。”希莱姆知道自己已完蛋了，根本不可能逃出生天。

　　他的眼睛扫过楼下把天意楼围得水泄不通的众人，最后停在一个胖汉身上，胖汉看上去不过四十来岁，生着一双老鼠眼，一脸精明的商人的样子，他是希莱姆手下的第一谋臣。这一次，在这儿伏击雷兹一伙人，他从头到尾全都参加了，而且还出了不少的主意。

　　“马约尔，我待你不薄，想不到你也背叛了我！”希莱姆怒喝道，天意楼上的逃走秘道，就是他安排的。

　　“哼，背叛？这一天我已等了很久了！”马约尔双眼一瞪，一双细小眼睛射出仇恨的目光。

　　“十五年前，你在那卡儿山区做的恶事还记得吧？”

　　“十五年前？”希莱姆一生杀人无数，他早记不得了。

　　“你奸杀我爱妻，杀我父母，一家九口，连我那三岁的儿子都不放过。你好毒啊！”

　　马约尔的拳头捏得咯咯直响，目光中流露出仇恨的火焰。

　　“你，你……”希莱姆指着对方的胖脸，惊讶得说不出话来。

　　“认不出我来了吧，也难怪，当时你在我的胸口上捅了一刀，还以为我死了吧，可是老天可怜我，不让我死，又让我活了过来。为了找你报仇，我拼命地吃东西，把自己养胖，增肥，让自己变得丑陋不堪，以便你无法认出我来。我出卖自己的灵魂，助你为恶，就是为了等这一天。”

　　四周的人全都起了种毛骨悚然的感觉，当一个人想要报仇的时候，仇恨的力量可以吞噬一切。为了报仇，他忍辱负重，不惜投入仇人的门下，卑躬屈膝，仰人鼻息地过了十余年的时间。功夫不负有心人，十多年的等待，他终于等到了报仇的时机，当已初露皇者气质的雷兹。法比尔前来招揽他的时候，他毫不犹豫地投入了雷兹的麾下。

　　“那你呢，铁虎，要不是我，你早在几年前就死了，你这个忘恩负义的家伙。”

　　希莱姆把目光转向边上的另外一个人，天，过去那班一个个口口声声表示对自己忠心耿耿的部下，现在全成了雷兹的人了。

　　这个叫铁虎的青年，他的化身力量是豹人。此时全身处于兽化状态的他，露在衣服外的皮肤表面全布满了一块块铜钱大小的斑点，“城主对我恩重如山，我本来也不想背叛城主的。”铁虎有点羞愧地低下头，接着他又猛地抬起头来，两眼放光，眼睛里流露出非常悲伤的神情。

　　“只是这些年来，城主杀的人太多了，那天，巴尔图只是在酒后说了几句对城主不敬的话，城主就将他一家七口全部杀掉，连半岁大的婴儿也不放过，实在是太残忍了，我并不想再滥杀无辜了。”

　　铁虎闭上双眼，猛摇着脑袋，巴尔图全家被杀的惨象，至今仍留在他的脑海里，挥之不去。

　　“是啊，而且在城主手下做事未免也太危险了，城主不高兴的时候，动不动就拿小的们出气，轻则打骂，重则砍手砍脚割舌头，实在是太不好侍候了，我虽然是条狗，可是我也怕啊，所以嘛，哈哈……”说话的人和马约尔站在一起，是希莱姆的另一个得力的谋臣，灵木，此人就算面对被自己出卖的主子，也是满脸堆笑，一看就知道是个阿谀奉承的小人。

　　希莱姆很想大哭一场，这么多年来，他一直是抱着顺我者昌，逆我者亡的念头争霸天下的，他很绝，很无情，任何对他稍有不轨之心的人都会落得个死无葬身之地的下常“只有让我的手下都怕我，我才能在这个位子坐得最稳。”

　　这一直是希莱姆自己的座右铭，到了现在众叛亲离的时候，希莱姆突然发现，自己是错得那么地厉害，如果一切可以重来的话，他绝不会那么做，可是，这个世界是没有后悔药可吃的。

　　“师傅，你太老了，也该退位了！”希莱姆不禁想起了二十多年前，他杀死自己的师傅，前一任的火云城城主时的情景。

　　“你这畜牲，竟然杀师夺位，无耻。”希莱姆的师傅达尔多右手摸着胸口突出来的焚城枪的枪尖，不敢相信地看着自己的宝贝徒儿。

　　“你的心太软了，对敌人怎能手软，还讲什么仁义，我要是在你的这个位置上，早就统一整个塞尔巴托了。”希莱姆紧握着焚城枪，达尔多的鲜血顺着枪杆流下来，染红了他握枪的手。

　　“仁者无敌，你根本就不明白这个道理。”达尔多用嘲弄的眼光看了自己徒弟一眼，合上了双眼。

　　“什么，仁者无敌？”希莱姆冷笑地抽了长枪，带出来的鲜血溅了他一脸，大吼着说，“笑话，顺我者昌，逆我者亡，这才是争霸天下之道。”

　　“仁者无敌！”

　　今天，二十多年后，到了自己众叛亲离，穷途末路之时，希莱姆才开始明白了师傅当年说的话真正的含义。

　　我只是用淫威折服手下，我的部下，并不是心服口服地跟着我的，他们只是害怕我。而雷兹却不同，在塞尔巴托，雷兹仁义之名就和他的拳头一样的出名。

　　否则，有那么多人背叛我，事先我却一点风声也不知道。仁者无敌，好一个仁者无敌。希莱姆悲哀地想着。

　　“不过城主放心，不管自么说，我们也是主仆一场，决不会出手对付你的，这也是我们背叛你时和雷兹谈的条件，总算是仁至义尽了吧。”

　　灵木笑嘻嘻地说，这家伙，以前一直是希莱姆身边的一条巴儿狗，任由希莱姆打骂，希莱姆在内心深处一直很瞧不起他，把他当成玩物般地随意摆弄。当这条狗发现了雷兹。法比尔这个更好的主人时，立刻就背叛了希莱姆。

　　希莱姆真不知是该哭还是该笑，这些人，还算有点良心，他自嘲道。

　　“就算是死，我也拉雷兹做我的垫背。”众叛亲离，孑然一身，悲奋莫名之中，反而激起了希莱姆早已消失多年的豪气和斗志。

　　“雷兹。法比尔，你敢和我单打独斗吗？”希莱姆不禁捏紧了手中的焚城枪，就算是所有的人都背叛了我，可是我的手中只要有这杆焚城枪就够了。

　　“城主若能接我十招，我就放你走。”雷兹。法比尔双手负于背后，那双世上无人敢对视的眼睛泛着寒光，冷冷地看着希莱姆，他的双拳在背后捏得紧紧的。

　　“不必了，雷兹，你不要瞧不起人！”希莱姆吼道，一生的心血，在一天之内输了个精光，现在的他，早已万念俱灰。

　　“我已五十岁了，不可能再象年轻时那样白手起家，东山再起。”

　　希莱姆终于明白，在塞尔巴托数百年来的战国时期，出现过那么多赫赫有名的强者。为什么他们在力量的火并中惨败之后，都选择了力战而死或自尽的结局，却不肯逃走以便将来东山再起的原因了：他们不是不能，而是不愿，从零开始，再来一次白手起家，实在是太累人，也太难了！此时就算是雷兹肯放他走，他也绝不会逃走的。他现在唯一想做的，就是轰轰烈烈地死去。

　　“好，就凭你这句话，有资格死在我的手上。”雷兹缓缓地举起了他的双拳，他的嘴角上，依然挂着那副自信的微笑。

　　“我们之间的决斗，只要一招就够了！”希莱姆平静地说道。

　　“燃烧吧，我的灵魂，以我的生命，化为我无穷的力量，烧尽这世上的一切！”

　　“烈火焚体”

　　希莱姆双手紧紧握住焚城枪，咏唱着霸道无比的咒文，身上的每一个细胞，每一寸血肉，在咏唱完咒文的一瞬间，被他用霸道无比的手法，激发出每一分的潜力；每一点的生命力，都转化为最强悍的火劲，注入焚城枪之中。

　　此时的希莱姆，整个人象火一样的燃烧了起来，是真真正正的燃烧起来，人枪合一，化成一团熊熊燃烧的火球，放射着让人不敢靠近的高热。在距他的十步之内的人，除了雷兹以外，全都忍受不了这股扑面而来的热气，远远地退开去。

　　希莱姆化成一团火焰，连人带枪，射向七步远的雷兹，那情景，有如红日从天上坠下一般。

　　这一招，就是焚城枪法的最后一招，“玉石俱焚！”

　　火云城城主希莱姆，使出他一生中最灿烂的一击。

　　这一枪，有如傍晚即将落下的夕阳，固然美得动人，却也是最后的辉煌。

　　这一招，希莱姆胜，雷兹死，他也死。

　　希莱姆败，他还是要死六步，红日射到距雷兹六步远的地方，灼热的气劲迎面扑来，吹得雷兹身上的披风呼呼作响，满头的金发全都扬了起来，捋向后脑。

　　拳皇雷兹，挺直了胸膛，瞪圆了眼睛，双眼一眨不眨地盯着接近的红日。

　　五步，雷兹脚下的枯草冒起了轻烟，竟已被灼热的火劲烤焦了，拳皇依然不动如山地立在那儿。此时他的眼睛里放射出兴奋无比的光芒，那神情，就好象一个在海边玩耍的孩童，突然在沙滩里捡到了一块最美丽的贝壳。

　　四步，雷兹终于动了。那双举在胸口的双拳动了起来，他的右拳只是微微一晃，就已收到了腰际，左肩随着右拳的回缩而微微地向前倾。几乎就在他的右拳收到右腰的一瞬间，高高扬起的披风，向后捋动的头发，已落回原位，四面的疾风热浪，就在这一刻平息了下来，平静得象不波的井水。

　　三步，雷兹收到右腰的铁拳终于打了出去，在场的每一个人，都可以清楚地看清他的铁拳从右腰打出的轨迹，他的这一拳动作，平平淡淡，世上的任何人都可以做到，可是这世上却没有一个人可以比雷兹做得更流畅，更自然，更潇洒。

　　整套动作，就算是用行云流水，浑然天成来赞美，也毫不为过。硕大的拳头，在空气中划出一道清晰的弧线，迎向击来的红日。

　　二步，当红日来到距雷兹二步远的距离时，雷兹的铁拳，正是去势将尽未尽之时，此时，正是雷兹这一拳力量最强的一瞬间。

　　拳枪相交，拳皇的铁拳，击上了红日中稍微突出来的一点，焚城枪的枪尖。

　　希莱姆的这一击，代表了他炎系力量最强的一击，充满了火的力量。而雷兹的那一拳，朴实无华的一拳，却同时包含了风、火、水、土、光明、黑暗这六种属性的力量。

　　这一拳，雷兹给他取了个很好听的名字：拳倾天下。

　　“世界是由风、火、水、土这四大元素组成的，每种元素又同时具有黑暗和光明这两种属性。所以，这世上的任何武功都离不开风、火、水、土、光明、黑暗这六种属性，雷兹，你想专攻哪一种属性的力量？”

　　八岁的雷兹。法比尔，当年拜在天武尊者门下时，天武尊者这么问他，天武尊者在第一次传授新收的徒弟武功时，他总是要这么问他们。

　　“这六种属性的力量，哪一种最强？”雷兹抬起头望着威严的天武尊者，自己刚拜了不足三天的师傅。

　　“这六种力量各有千秋，互相克制，并没有谁强谁弱之分。”天武尊者回答道，对于这个新收的徒弟，他感到有些惊讶，过去他所收的十二个弟子，在他问这个问题的时候，都是直接地回答他，而不是主动发问。

　　“火代表暴烈刚猛，水代表轻柔灵动，土代表沉稳踏实，风代表无形无相，光明代表永恒不变，黑暗代表诡异多变。”天武尊者继续说下去，他已隐隐约约地感觉到雷兹想学的东西是什么了。

　　“这么说，火的优点就是水的弱点，土无法做到的事情，风却可以轻易做到，光明与黑暗各走极端，每种属性的力量都有优点，也有各自的缺点，一种力量的优点，往往就是相对应的另一种力量的缺点，师傅我没有说错吧？”雷兹仿佛一点也不怕师傅似的，在一代武学大师面前发表了自己的见解。

　　“不错。”一代宗师也对雷兹的见解感到惊异，八岁的男孩，能有如此见识，只能用天才两个字来形容。

　　“既然都有各自的优点，也有各自的缺点，要是能够同是使出这六种魔法力量，那就没有缺点了。”雷兹开口说道。

　　“那是不可能的，这六种力量互相克制，根本不可能同时溶合在一个人的身上的。”

　　天武尊者对雷兹的勇气感到赞赏，但也觉得他的天真得可爱。

　　“谁说的，有一种生物就可以做到这一点。”八岁的少年，对师傅的话展开质疑。

　　“哦，那是什么？”天武尊者再次有了惊讶的感觉，他是越来越欣赏这个新收的徒弟了。

　　“三头黄金龙。”雷兹回答道，“三头黄金龙可以同时使出代表六种不同属性的魔法，它行，为什么我们就不行呢。”

　　天武尊者愣住了，他被他的徒弟给难倒了。“你说的或许没错，可是这样的武功，还没有人创出来过。”他虽然被徒弟问住了，但还不至于不懂装懂。

　　“没有出现过未必就表示不会出现。”雷兹说，“这六种属性的力量，我都要学。”

　　“既然没有人创出过，那我就自己去创。”雷兹高高地扬起了他的头。

　　好大的胃口，望着心比天高的徒弟，天武尊者现在对他的看法已不再是欣赏那么简单了。

　　结果，雷兹。法比尔就真的开始同时学起了代表六种属性的武功心法，风、火、水、土、黑暗、光明六种力量，他要通吃。

　　“不知天高地厚的小子。”

　　起初，天武尊者对此只是毫不在意，任由雷兹自己去做，一个人，可以学会代表不同属性的魔法力量，可是要他一招之内同时使出六种属性不同的力量来，那根本是不可能的。年青人，总是好高骛远，就让他吃些苦头吧。

　　但是，八年之后，天武尊者就不得不承认自己错了，十六岁的雷兹，终于找出这六种力量间的相互联系，创出了可以同时使出六种魔法力量的心法――皇龙惊天诀。

　　此时的他，青出于蓝而胜于蓝，武功之高，已超越了自己的师傅。

　　那一年，在雷兹十六岁的生日那天，天武尊者把他逐出了门墙。

　　“你是人中之龙，皇者中的皇者，你不应该留在我的身边，那会误了你一生的。”

　　天武尊者对跪在自己面的徒儿说，他的心中充满了欣慰。

　　“老师……”要离开养育自己多年的师傅，雷兹也不忍，但他没有哭，雷兹一生中从未哭过，因为他是皇者。

　　“男儿志在四方，离开这儿，到你喜欢的地方，用你的一双铁拳，去打出一片江山，你会创造出一个神话，一个不可战胜的神话。”

　　这是天武尊者对自己徒弟最后的教导，随后，他把自己最珍贵的东西：自己的女儿珍妮，交给了雷兹，长笑而去。

　　拳枪交击，时间在拳枪交击的一瞬间凝定了下来，此时，藏于红日之中的希莱姆露出了他的真身，手持着焚城枪，一动不动站立在雷兹的面前。

　　时间再次运转。

　　一股飓风由拳枪交击处有如滔天巨浪般地往四周倾泄。

　　四周观战的数百人，全被这股飓风吹得东倒西歪，滚成一团，就连雷兹的四个好兄弟，也被吹得摇摇晃晃地立不住脚。

　　只是，让人感到意外的是，当希莱姆使出“玉石俱焚”的时，四周围的空气有如炼钢炉一般的炎热无比，可是这股飓风，力量虽然猛烈强大，却不带丝毫的热气。

　　这是因为，雷兹的那招拳倾天下，已将枪上炎的力量全部吸纳包容。

　　当在一旁观战的众人抬起头时，现场，只剩下了举着伸直了的右臂，有如日不落山一般高大巍峨的雷兹。法比尔的身躯，以及那杆枪尖顶着雷兹铁拳的焚城枪。

　　当！

　　焚城枪失去了主人的支持，落到了地面上，化为无数的碎片，成为第三十一件毁在雷兹拳下的神兵。

　　玉石俱焚，火云城城主希莱姆，击出这一枪时，身体已经被体内的火焰焚化，一点不剩。

　　几年来一直不哭不笑不怒，毫无表情的卡鲁兹，望着雷兹这惊天动地的一拳，他的面皮也轻轻地抖了一下。

　　“该回家了，珍妮和雪丽还在等我们呢，不要让他们久等啊，卡鲁兹。”雷兹收回铁拳，转向终于有了表情的卡鲁兹，笑着对自己的好兄弟说。

　　“我们师兄弟多年不见，也该好好地叙叙旧了。”拉奥搂着斐欧纳的肩膀，眼睛却盯着全身被黑暗所笼罩的卡鲁兹，脸上流露出兴奋的神情。

　　彼斯堡的上空，一只只的秃鹫在天上盘旋着，今天，他们又可以饱餐一顿了。

　　只是，这是它们在这里最后一顿的美餐了。

　　第十三章　光明之刃

　　落入恨水河的影风，顺着哗哗的河水一直逃了足足有七八里远，这才在一个水流较平缓的河套停下来，上了岸。刚刚从水中钻出来的影风，站在水边，运用起炎系的魔法力量，将身上湿透的衣物中的水分蒸干。

　　“总算逃出来了。”

　　影风四肢张开，成大字形地躺在枯黄的草地上，微微地喘着气。

　　与一心求死的希莱姆不同，影风还算年轻，不过三十来岁，他认为自己还有东山再起的机会。现在，影风只想向北逃得远远的，他计划躲到塞尔巴托地区北部的魔法师联合会控制的地盘去，等待机会，再图报复。

　　脚踩在地上的声音响起。

　　有人！

　　影风心中一动，猛地从地上跳了起来，他回头一看，只见身后站着一个绿发蓝眼，双耳尖长的少年，他的身上穿着一件僧侣的外袍，看来是个少年的修士。

　　少年的双手抱在胸前，臂弯中夹着把似刀非刀，似剑非剑，有如一把扭曲了的镰刀一般的兵刃，刃身如水，透体雪亮，映着正午的阳光，有如十五的圆月一般的耀眼。少年脸色严峻，两眼象利剑一般地死盯着样子有点狼狈的影风。

　　虽然不知少年手中的拿着是什么兵器，影风却一眼就看出来，这把奇怪的弯刀是他见过的最好的神兵。

　　“你是水镜城城主影风？”少年盯着影风的脸问道。

　　“哼，正是本人。”虽然现在成了丧家之犬，可是原来呼来喝去的习惯还没有改掉，影风大声答道。

　　来者不善，影风一眼就看出来，眼前的这个少年，是拥有精灵族中独角兽变身力量的新人类，但影风并不怕这个少年。

　　瘦死的骆驼比马大，我现在虽说是虎落平阳，可是对方乳臭未干，还嫩得很，能有多少本事？

　　“那你就死定了！”

　　少年眼中寒光一闪，杀机一现，他不是别人，正是十贤者的两个徒弟之一，年龄较少的西蒙。哈尔格特。

　　西蒙手中所持的神兵，就是十贤者在三头黄金龙龙谷中屠龙时困住三头黄金龙时所用的神兵之一――映月。

　　映月形态怪异，是十贤者中的力贤者，根据西蒙的武艺的特点专门为他铸造的。当映月在西蒙的手中挥出时，影风很快就明白西蒙手中的兵刃为何要铸成为何如此古怪的形状的原因了。

　　映月在西蒙的手中，舞出一片寒光，将已处于风兽变身状态的影风笼罩在内，速度快得吓人，就连以快出名的影风，也自叹不如。

　　“叮！”

　　映月钩与影风手中的钢爪不断地交击，影风一口气挡了对方从九个位置攻过来的三十七击，心胆俱寒。

　　在整个塞尔巴托，除了以狠辣无情出名的卡鲁兹以外，根本就没有人可以和影风比速度，但现在，影风不得不承认，又多了一个人了。

　　但这并不是让影风惊惧万分的主要原因，快，变化就少，这是无法避免的物理限制。可是对手刚才的三十七击，动作飘忽不定，诡异难测，根本不受“快变化就少”这个物理原理的限制。

　　这是因为，西蒙是利用手中兵器弯的特性，化圆为直，巧妙地借助兵刃奇异的形状在挥动时产生的不同于平常兵刃的惯性，溶入自己的身法和招式变化之中，才能产生这种违反常理的效果。

　　映月在他的手中，就象是握在死神手中的夺命的镰刀，忽左忽右，可前可后地向影风发动骤雨狂风似的摇撼狂攻，记记快如闪电，招招夺命，一连三十七击，影风竟无一次反击的机会。

　　幸好影风手中的兵刃是一对精心打制的钢爪，挥动时的力臂要比对手的弯钩短了不少，移动的距离也要少得多，所以封堵对手的攻击也较容易些，否则的话，影风真不知刚才的那数十击自己能不能接下来。

　　尽管如此，可是只接了三十七击，影风就觉得好象和人打了三百七十招一般，从精神到肉体都疲惫不堪。

　　西蒙停止了攻击，立于一旁不动，似乎是为对手留个喘息的机会。

　　影风趁这个机会，退到一旁，大口大口地喘着粗气，手上套着的千锤百炼的钢爪，已现出无数的裂痕。

　　“我们无冤无仇，你为什么要杀我？你是谁？”影风问道。

　　“我叫西蒙。哈尔格特，来自北方的魔法师联合会，十贤者是我的老师，我杀你，是因你作恶多端，所以该死。”望着已处于下风的对手，西蒙的眼里闪过一丝不屑。

　　西蒙有一个习惯，当他要杀一个“坏人”的时候，总要告诉“坏人”他坏在哪儿，为什么该死。

　　“十贤者？”难怪，这世上，也只有十贤者，才能铸出如此出色的神兵，才能培养出如此出色的弟子。影风的一颗心此时已沉到了地下，现在，不光雷兹的人要杀他，连魔法师联合会的人也不放过他了。“丧家之犬！”影风不禁想到了这句话。

　　“三年前，发生在天雨城的七女连环奸杀案，是你做的吧？”西蒙说完杀对手的理由，不等对方回答，抖了抖手中的映月，站在他对面的影风，竟感到四周的光线也随着映月的抖动而跳了一下。

　　他杀的人不多，可是每个被杀的人，都是十恶不赦的恶棍，而影风这样的四处奸淫妇女的“奸魔”，正是他最痛恨的人。

　　“光之利刃啊，化成我无敌的长剑，斩破黑暗的时空吧！”

　　西蒙最擅长的魔法力量是光明魔法，随着咒文的念动，嵌在映月钩把手上的光明纹章开始起了反应，发出银色的圣光，“光剑斩！”

　　西蒙双手紧握着映月，高高地举过头顶，银色的刃身，放出比十个太阳加起来还要耀眼的光芒，盖过了塞尔巴托天上的红日，随着手臂的挥动，一道白虹从映月上发出，劈向对面的影风。

　　影风的速度并不比西蒙逊色，他完全可以在西蒙咏唱咒文发动攻击前的一瞬间逃走，因为咏唱咒文是需要时间的。可是就在他打算这么做的时候，影风突然发现，自己的脚象生了根似的动弹不得。

　　怎么会这样？就在影风吓得魂飞魄散之时，充满正义之气的光明之刃攻到，正中眉心，从他身体的正中间直劈而下，一分为二，剖成两爿。

　　西蒙攻得快退得也快，当他退到离影风十余米远的距离时，影风裂成两爿的尸身才刚刚失去平衡，开始朝地上倒去，罪恶的鲜血，染红了他身下的草地。

　　“师兄，是不是你在边上偷偷地暗算这个家伙，不让他逃走。”西蒙“愤怒”

　　地叫着。

　　“这家伙逃跑的本事天下无双，如果不封住他的行动，要宰他还真不容易呢。”

　　魔法师打扮的克里斯汀，从西蒙的背后的树丛中钻出来，刚才，就是他偷偷地用限制魔法封住了影风的双脚。他的手中，持着一把通体透明，晶莹如玉的魔法杖，就算是不识货的人，也能一眼看出这把法杖决非凡品。

　　法杖的名字，就叫冰魄，也是十贤者屠三头黄金龙所用的六大神龙兵器之一。

　　“背后暗箭伤人，好象不是英雄正义的举动。”西蒙不满地对师兄说。

　　“要是让这家伙跑掉了，他会伤害更多无辜的人，那我们的行为，就更不是正义之举了。牺牲小我，成全大我，这才是正义的行为。”

　　克里斯汀厚颜地为自己的行为辩护道，一副我不入地狱谁入地狱的样子。对于这个师弟，克里斯汀也有些看不惯，西蒙为人正直，可是却过于的严肃，做事太死板，就连对敌人，也要讲公平。

　　“为什么我总说不过你，师兄。”西蒙对师兄的理由是哭笑不得，每次师兄弟斗嘴，他总是输。

　　“因为我是你师兄嘛，吃的盐比你吃的米还多；过的桥比你走的路还多；拉的尿比你喝的水还多……”克里斯汀继续在师弟面前发表着他的大论，可是当他停下来时，他才发现，西蒙已靠在树边，流着口水睡着了。

　　巴吉尼亚城上，珍妮和雪丽，以及斐欧纳的一干大小夫人，已在城头最高的了望台上望着北方看了整整大半天的时间了，虽然知道雷兹和剑士兄弟会的较量，雷兹必胜无疑，她们还是担心。

　　“他们回来了。”

　　美雪的眼最尖，一下子就看到了骑着黑马飞奔而来的雷兹，他的身边，一黑一白地跟着这几年来一直助他打天下的好兄弟。

　　“拳皇回来了！”

　　“雷兹回来了！”

　　兴奋的呼叫声瞬间传遍了整座巴吉尼亚城，在整个塞尔巴托的南部地区，雷兹在人们的心中，已和救世主无异。

　　“我说过我没有事的，看你担心成这个样子。”雷兹一把搂住飞奔而来的珍妮，爱怜无比地说。

　　“人家还是怕嘛……”后面的话才说了一半，在四周男男女女的怪叫声中，她的嘴已被雷兹给封住了。

　　而另一边，得胜归来的斐欧纳，也被他的美女军团围了个水泄不通，香吻雨点般地落在他的脸上。

　　雪丽不声不响地来到卡鲁兹的身旁，为他解下身上的黑色的披风，掸去衣服上的灰土。

　　“没有受伤吧。”雪丽以最温和的微笑向死神问候。

　　“没有。”

　　卡鲁兹心中涌起一阵温暖，脸上破天荒地露出了微笑，四年来他的第一次，发自内心深处的微笑。

　　四周闹哄哄的场面突然平静了下来，所有的人都呆住了，因为，这四年来从不笑的卡鲁兹居然笑了，而且他笑起来的样子是那么的动人，那么的温馨，这个微笑，让人根本无法把他和那个杀人不眨眼的死神联系在一起。

　　眼睛的余光看到了卡鲁兹微笑的雷兹，心中也得意地笑个不停，一双手忍不住把怀中的爱人搂得更紧了。

　　“一切都很好。”拳皇吻着珍妮的脸蛋，轻轻地说。

　　“好象大家都把我们这两个最重要的功臣给忘记了。”拉奥哭丧着脸，对着站在一旁，肩上扛着巨大的狼牙棒的超级肌肉男说。

　　“这个年头，小白脸总是比较受人欢迎的。”迪卡尔。兰贝斯摸着自己实在称不上好看的脸庞，酸溜溜地说道。

　　第十四章　盗尸

　　多年没有见面了，雷兹与迪卡尔、斐欧纳坐在一起开怀畅饮，珍妮与斐欧纳的一众美女陪身边，但拉奥。比赛亚并不在这里。卡鲁兹照样没有来参加这个庆功会，一回来，他就独自一人回到练功房去了，对此，众人也早已习惯了，谁也没有怪他。

　　“好多年不见了，大姐更漂亮了。”迪卡尔色迷迷地盯着珍妮不放。

　　“是啊，师妹受到老大的滋润，也是越来越美丽动人了，早知如此，嘿嘿…

　　…”斐欧纳趁机在一边大吃豆腐，珍妮脸一红，羞得低下头去。

　　“什么，你这家伙，平时四处沾花惹草还不够，竟敢吃大嫂的豆腐！”斐欧纳耳朵一痛，又被美雪给拧住了。

　　“哇，不敢了，老婆，下次不敢了。”斐欧纳捂着耳朵，惨叫着，而他身边的几个大小老婆，个个都捂着嘴偷笑着。

　　“兰贝斯，二年前你一直在布鲁斯大陆那儿闯荡，兽人族那儿的情况怎么样了？”

　　对于斐欧纳的举动，雷兹早已见怪不怪了，斐欧纳表面上虽然象个花心大少，实际上却比任何人都要精明。

　　“还不是老样子，在无法用魔法的死亡大三角，谁也不是兽人族的对手，魔族也不例外。前几年前魔族曾发兵五十万，进攻死亡大三角正中心的托布鲁要塞。”

　　迪卡尔说。

　　“你是说三年前的那场魔兽大战吗？”雷兹在塞尔巴托，也曾风闻过这场惊天动地的大决战。

　　“是啊，当时我和拉奥正好在那儿，亲眼见到了雷神之锤发射时的情景。”

　　迪卡尔的脸上露出一股惊惧的表情，“那天，要塞上的那十三门雷神之锤巨炮，只是一次齐射，就消灭了整整二个军团的军队，天，十万人，整整十万人，在一瞬间就消失得无影无踪，连块骨头也没有留下。”

　　迪卡尔说着忍不住打了个寒战，回想起当时那毁灭性的光线从炮管中发射来的情景，以他的强悍勇猛，也不禁后怕不已。

　　“真的那么神吗？”美雪问道。

　　“是真的，好恐怖！”迪卡尔望着美雪秀美的脸，点了点头。

　　“雷神之锤的威力越大越好，只要兽人族的威胁还在，魔族就不会注意到我们。”

　　雷兹望着手中的酒怀，陷入了深思之中，少年老成的雷兹。法比尔，他心里想的东西远比同龄的人都要多得多。

　　“不过最近这几年在魔族控制的地盘上还发生了一件让我和拉奥都想不通的事情。”

　　迪卡尔说。

　　“什么事？”雷兹眼中精光一闪。

　　“四年前，路西法三世四处召集高手，命令他们到龙谷去屠龙，这几年下来，听说已有数百条龙命丧黄泉了，不过魔族方面也死了不少人。”迪卡尔说。

　　“屠龙？为什么？龙向来和其它生物井水不犯河水，他没事去屠龙干什么？”

　　雷兹问道，就算是皇者，也有他所想不通的事。雷兹哪里知道，就是因为卡迪斯的一句话，路西法三世为了消灭不知为何物的龙人，下令除去所有和龙有关的一切事物。

　　虽然龙是最强的生物，可是独来独往，有勇无谋的它们，也不是拥有强大力量，相对较完美，又懂得团结起来以多打少的魔族的对手。

　　这数年来，除了兽人族控制的布鲁斯大陆以外，全世界的龙谷，几乎都已龙去谷空，只余下呼啸的回音还在那儿悲鸣。

　　龙，这种雄霸一时的生物，也快成了珍稀动物了。

　　“我也不知道，或许他脑袋发热，闷得慌没事干吧。”迪卡尔搔搔脑袋，两手一摊，表示自己也不知道答案。

　　“咦，小亚呢？他到哪儿去了？”珍妮问道，小亚，是拉奥的小名。

　　“是啊，上个茅房也不会去这么久吧？”斐欧纳的一双怪手一边在身边的美女身上暗暗地揩油，一边奇道。

　　“那还用说，那个武痴，一定是去找你的右手去决斗了。”迪卡尔抹了一下嘴皮子边上的酒滴，对雷兹说。

　　雷兹的右手，就是被人们称作死神的卡鲁兹。

　　在巴吉尼亚城的大校场上，借口如厕逃开的拉奥，此时正手持烈风刀，以不死鸟变身的形态和化身为堕落天使的卡鲁兹面对面地对峙着，在过去两年，拉奥一直是以四处挑战强者来提升自己的武艺的，他遇上了卡鲁兹，就好象蜜蜂遇上了蜜糖，连多等一天也不行，一回到巴吉尼亚城，立刻就向卡鲁兹发出挑战。

　　对此，死神当然是求之不得，于是双方就在空无一人的大校场，开始了对决。

　　他们这样站立不动的情况，已持续了许久。

　　塞尔巴托的冬天很冷，可是，面对着死神卡鲁兹站立着的拉奥，额头上却在不断地渗出冷汗。

　　因为，站了这么久，他还找不出对手的任何一点破绽。

　　拉奥的化身是火凤凰不死鸟，炎系的力量，代表暴烈刚猛，与人交手之时，拉奥首先运用的就是自己那咄咄逼人的杀气，抢得气势的上风，让对方心生胆怯，然后再出手，用近似于同归于尽的猛烈狂攻，在数招之内击败敌手。

　　他过去所遇到的大多数对手，他们都在交手之初，在他的朝阳火劲的逼迫之下，早已斗志全消，不战而败。

　　但暴烈刚猛的气势，来得快，去得也快，若是有人不受他的气势的影响，那处于下风的就拉奥自己了。当年拉奥与自己师兄，拳皇雷兹。法比尔对决之时，在比拉奥更加霸道的雷兹面前，双方站立了不足一顿饭的时间，拉奥的气势完全被夺，不战而败。

　　那一败之后，拉奥发觉了自己的不足，于是离开师门，到处挑战强者。多年来，他的一双大脚，几乎走遍了整个大陆，直至那个倒霉的剑士兄弟会长希莱姆不知死活地去招揽他对付雷兹时，他才回到塞尔巴托。

　　今天的死神，与当年的雷兹不同，雷兹给人的感觉，是天下英雄舍我取谁的狂和霸，在他面前，拉奥是鸡蛋碰石头，不能不败。

　　而卡鲁兹，有如一个毫无情感的木头人，世间的一切生生死死，爱恨情仇，都仿佛和他毫不相干。虽然拉奥将全身的杀气集中到烈风刀的刃尖上，不断催逼压迫着对手。然而在对于有如一潭不动的死水般的卡鲁兹面前，却不能击起分毫的波澜，他是无从下手。

　　邪剑死神，紧紧地握在卡鲁兹的右手之中，拉奥的紧逼，在它的主人的眼中，仿佛根本就不存在似的。卡鲁兹的双眼死死地盯着死神黑色的刃身，眼中射出奇特的光芒，目光之中，没有恐惧，没有兴奋；没有爱，也没有恨，唯一拥有的，就是空虚，无尽的空虚。

　　在化为火焰燃烧的不死鸟面前，卡鲁兹只是一片一无所有的真空。

　　喝！

　　拉奥大声地吼叫起来，他是不能不动了，因为他明白，要是再这样地对峙下去，败的一定会是自己。在没有找到对方破绽的情况下，他决定抢先进攻。

　　拉奥脚尖一点，陷进脚下的沙地中去，接着一扬，踢了起来，漫天的沙雨，铺天盖地地向卡鲁兹的脸上盖去，随之而来的，是隐藏在沙雨后面的烈风刀。

　　“火焰中的精灵，应我之召唤，化为我血色的长刀，斩灭我眼前的一切生物”

　　“火焰烈风切！”

　　烈风刀在拉奥的手中，幻成一只飞舞于火焰之中的凤凰，噬向站在他正对面的死神卡鲁兹，力量之强悍，火劲的温度之高，更在那天和雷兹决斗的希莱姆之上。火焰在拉奥出刀的一瞬间笼罩了卡鲁兹的四周，滋滋的毛发烧着的声音响起，刀未至，卡鲁兹的头发，已在他的这一击的刀气的笼罩下，烧了起来。

　　那天，当希莱姆用霸道无比的火劲对付雷兹时，雷兹是以强对强，用更强，更霸道的力量破他，但这一回，面对着力量更在希莱姆之上的拉奥，卡鲁兹将如何应付？

　　“撕裂吧，大气中的精灵！”

　　“真空切！”

　　卡鲁兹将手中的邪剑一切劈出，击在身体的左前方。四周的空气急剧地搅动了起来，受到真空切产生的巨大的吸引力的影响，沙雨全被吸引了过去，就连藏在沙雨后面的烈风刀，也被吸得刃身一歪，偏离了少许。

　　偏离了少许就足够了，卡鲁兹抬起他的右腿，一记侧踢，踢向烈风刀的刃身。

　　他的这一招非常地冒险，要是慢了，偏了点方位烈风刀一样可以劈中他；要是快了点，自己的右腿就不保了，这世上，或许只有死神，才敢做这么冒险的事情。

　　“嘣！”

　　脚尖正中刀身，虽然拉奥是双手持刀，可是烈风刀照样被踢得荡开去，几乎脱手而飞。

　　“不好！”拉奥心中大叫，此时，卡鲁兹以金鸡独立的姿势站立的左腿微微一曲，不等刚踢出的右腿收回，身子一跃，一个肩撞，撞向拉奥。拉奥这数年来一直四处挑战强者，战斗经验也是丰富异常，在危急关头，身体一侧，借着卡鲁兹刚才侧踢的力量，身体一摆，也以左肩应付卡鲁兹右肩的撞击。

　　只是，卡鲁兹有意为之，他是临时变招，对撞，当然是他吃亏了。

　　两肩相碰，拉奥被撞得向后飞出。

　　就算是退，步伐也不能乱，手更不能停。这是他的师傅天武尊者对拉奥的教悔。

　　在两肩相撞的那一刻，拉奥的双腿就做好了向后跃的准备了。当双方的肩头相撞时，拉奥的身体，象平移似地以极平稳的姿态向后飞退着，手中的烈风刀一刀接一刀地劈出，划出一道接一道的无形的火墙，阻止卡鲁兹的进攻。

　　但是他的这一套，似乎对卡鲁兹并不起作用，邪剑死神在卡鲁兹的手中，几乎是以和拉奥同样的频率划出，一剑接一剑，将他布下的火墙摧毁，死神上传来的天魔功的魔气，并不比他的火劲逊色；而卡鲁兹的身体，也保留着和拉奥相同的距离，用同样的速度，紧追着他不放。

　　再平稳的后退也有个止境，拉奥的脚尖踩到了实地上，身体的平飞移动结束了。然而在他的后腿跟还没有着地之时，卡鲁兹又攻了过来，压力似乎又大了少许。

　　在立足不稳的情况下，拉奥不得不痛苦万分般地故技重施，再度平飞着后退，而卡鲁兹也是以和刚才同样的方法追着他不放。

　　就这样，在卡鲁兹的催逼之下，拉奥一连向后飞退了七次，一连七次，他的脚跟都无法沾到地面上。

　　卡鲁兹一剑劈出，进行第八次的紧逼，而拉奥，他也被迫极不情愿地开始了第八次的向后飞跃。但他的这一次飞跃，却远没有前面那七次来得好看潇洒。拉奥只觉得后背一痛，好象撞上了什么东西。

　　此时的他，已退到了校场的尽头，背部撞上了校场围墙上，退无可退。

　　由于这一撞，拉奥手上一缓，身体一窒，卡鲁兹手中的死神已趁着这个机会，破入拉奥的刀势，在他的面前闪了一下，接着又收了回去。

　　拉奥的胸口被轻轻地划了一道，割破了他的衣服。

　　卡鲁兹收回邪剑死神，一个转身，离开呆若木鸡般站在那儿的拉奥，不声不响地走开了。

　　“怎么了？”正在与迪卡尔饮酒的斐欧纳看到垂头丧气地走过来的拉奥，明知故问地说。

　　拉奥没有答理他，抓起放在桌子上的酒壶，仰起头，咕咚咕咚地往肚子里狂灌，酒顺着他的嘴角流下来，弄湿了他的衣服。

　　“小亚，又输了？”珍妮关切地问道，拉奥生平从不饮酒，除非他被人打败。

　　“没什么好丢脸的，小亚，我也曾败在那个石头的手上。”斐欧纳安慰道，石头是背地里斐欧纳对卡鲁兹的称呼，他不敢在雷兹面前叫卡鲁兹死神，但叫石头的话雷兹还是可以接受的。

　　“师弟，你一天有多少时间在练功？”雷兹问道。

　　“六七个小时吧。”拉奥点了点头说，“太少了吗？”

　　“可是卡鲁兹一天中最少有十五个小时都在练武。”雷兹微微一笑。

　　“十五个小时？天，那不是说除了吃饭睡觉外全部的时间都在练武。”拉奥瞪圆了眼睛，满脸惊愕。

　　“是的。”雷兹说着点了点了头，他一句话就切中了要害，让拉奥觉得好过了些。

　　卡鲁兹，我的好兄弟，你的心中到底有什么秘密？雷兹不禁又想起了自己初遇卡鲁兹时的情景，你一定有很多不幸的故事吧？为什么不说出来让我帮你呢？

　　雷兹暗暗发誓，无论如何，不管用什么手段，他都一定要让卡鲁兹快乐起来，在彼斯堡外的乱葬岗上，成群的野狗吠叫个不停，他们闻到了死尸的气味，聚集在这里。剑士兄弟会们被杀的人，连同五大城主，全部都葬在这儿。

　　既然是敌人，向来是精打细算的斐欧纳当然不会为他们每个人买上一具上好的棺木进行风光大葬，他只是叫人在地上挖了个大坑，把一百多具尸体扔进去再填上土就算完事了。

　　聪明的野狗们开始用前爪刨着地面上松散的土壤，准备挖出埋藏地下的美食好好地饱餐一顿。当第一具的死尸的脚露出地面的时候，数十条饿昏了的野狗立刻蜂拥而上，抢成一团，可怜的尸体很快被撕成了碎片。

　　突然，正在抢食的他们象是发觉了什么似的，个个都停止了争抢和撕咬，竖起耳朵，警惕地望着同一个方向，不知他们中间是谁先发出了的一声凄惨的悲鸣，所有的野狗同时丢下含在口中的美食，一哄而散。

　　“真麻烦，对付这几条畜牲，还要我用驱兽术把他们吓跑，使个连环闪电把它们全杀了不就行了。”克里斯汀从乱葬岗边上的树林中走出来，他的手上还握着那把冰魄杖。

　　“师兄啊，就算是野狗，也是有生命的，师傅不是教我们要爱惜生命吗？你这样动不动就滥杀无辜，有伤天和，小心受到天谴埃”西蒙跟在师兄后面，象唐僧一样地唠唠叨叨的。

　　“呸！呸！呸！大吉大利，鬼才会受天谴呢，没事不要咒我，要是我有个头痛脑热的可和你没完。”克里斯汀说着往地面上连吐了三口口水，脚在地上狠狠地跺了两下，算是对刚才受到师弟“诅咒”的回应。

　　接着他再次摆起师兄的架子，“你呀，没事少跟七师傅，八师傅他们在一起，成天死读书，脑袋都变成木头了，满脑子的教条，没听大师傅丹玛斯说过吗，要有想象力，要多思考，不要对前人的东西偏听偏信，要有自己的见解，要懂得消化吸收，要……”克里斯汀停了下来，“喂，师兄在边上教训你，怎么能捂着耳朵不听，太没有礼貌了吧？七师傅和八师傅是怎么教你的。”克里斯汀质问道，西蒙拥有精灵族中独角兽的变身力量，他的耳朵可以象兔子一样灵活地转动，克里斯汀又发表大论了，无法忍受的西蒙只好利用自己耳朵能动的特点把耳孔堵住了，以获得暂时的清静。

　　“好了好了，看在师兄弟一场的份上，我就不说了，赶快把那几个家伙的尸体给找出来，真是的，我们可是十贤者的得意高徒啊，什么时候成了盗尸犯了。”

　　克里斯汀咕哝着来到埋着死尸的土坑前，冰魄一挥，覆盖在尸体上的土层象浮云被风吹动般地移动开来，露出了下面百余具的死尸。里面的人刚死了不足一天，可是百余具尸体加起来的尸臭味，也是非常难闻的，熏得克里斯汀和西蒙全都皱起了眉头，捂住了鼻子。

　　“快点，师兄。”西蒙说。

　　克里斯汀扫了一眼尸堆，手中的冰魄杖再度一挥，几具尸体从尸堆中飞了出来，落在他身旁的地上，这几具尸体，正是剑士兄弟会中在天意楼上被杀的五大城主的尸体。

　　克里斯汀手中的冰魄杖再次划了一下，这回，他用的是冰系的魔法，五具死尸迅速地被冰封起来。自从那天在龙谷被智贤者教训过后，克里斯汀在使用魔法时，已开始努力地不去咏唱咒文。

　　“好了，快叫山岗下的那些家伙上来把尸体运走，我们的那个成天摆弄死尸的尸贤者师傅要看。”克里斯汀扭过头对师弟说道。

　　“我的天，你在做什么？”

　　此时，克里斯汀的师弟，西蒙。哈尔格特，双手结成手印，站在那儿，闭着双眼，一脸虔诚的表情，他居然在为坑里的死人做超度亡魂的祈祷。

　　“没搞错！”克里斯汀一掌拍在额头上，差点昏了过去。

　　克里斯汀和西蒙带着尸体离去了，而彼斯堡附近聚集的野狗们，当它们来到乱葬岗时才痛苦的发现，所有能吃的食物，都已被人用一把大火烧了个干干净净。

　　它们，连最后的晚餐都没有机会享用到。

　　巴吉尼亚城里，刚刚击败了拉奥的卡鲁兹，独自一人孤独地坐在没有点灯的黑暗的小屋里，他的身体被一条碗口粗的铁链紧紧地锁住，全身缩成一团，象打摆子一般不断地发抖，口中时不时地发出痛苦的呻吟。

　　他的脸上，带着一股浓重的紫气，赤红如血的双眼在黑暗中放射出前所未有的凶光，路西法三世邪恶的笑声，法路达的狂笑，奈丽的呼唤，象噩梦一样地缠绕在他的心头，挥之不去。

　　死神在痛苦地发抖，不住地喘息着，象个婴儿一般的无助，黑暗，正一点一点地将他吞噬。

　　第十五章　七星齐聚

　　“好可怕的武功，一拳击出，居然同时包含有风火水土黑暗光明这六种属性的力量。”

　　威斯特城是塞尔巴托北方的魔法师联合会控制地盘的首脑城市，在城内十贤者的府邸中，智贤者丹玛斯，正用着他自制的显微镜，仔细地观察着西蒙带回来的，焚城枪的碎片。

　　这间智贤者居住的屋子，里面摆满了各式各样的仪器，一般情况下，其它几位贤者是不会进来的，因为这些东西他们几乎都看不懂，弄不明白。其它几位贤者在魔法方面个个都可以说是天才，然而在被大多数人称作邪术的科学这个领域，他们全都是白痴。

　　“这么厉害？你是怎么看出来的，我们怎么就看不出来？”

　　十贤者中排行第八的力贤者，平时最喜欢和丹玛斯抬杠，因为丹玛斯老是说他做事太死板，死脑筋。

　　“同时拥有那六种力量，不可能吧？丹玛斯，再看一下，是不是你弄错了？”

　　“是啊，除了表面有些轻微的灼烧的痕迹，我们也看不出什么埃”其它几人也纷纷发表意见，每个人手上都拿着一块焚城枪的碎片，对着挂在屋梁上挂着的雪亮的魔法灯，眯着眼睛努力地观察着，想从中瞧出什么名堂来。

　　“我是从微观的角度来看的，受过火的力量和受过冰的力量冲击过的物体，表现出来的效果都是不同的，象这个……”“喂喂喂，饶过我们吧，丹！”

　　月贤者哭丧着脸拍了拍丹玛斯的肩头，又来了！

　　“真是哪壶不开提哪壶，你明知我们对科学这门巫术一窍不通，还和我们谈这些？别说了，赶快告诉我们，拳皇的武功有什么弱点！”力贤者也在一边急急忙忙地说道，他不明白科学是什么，但对这个身体瘦弱无比，不会一点武功的老大，心中却是非常地敬重服气。

　　“我要好好地想一想，说实在的，要想找出他的弱点，还真不容易呢，对了，索尔那儿怎么样了？”丹玛斯边说边调节着高显微镜的焦距，这台显微镜，是他自己亲手做的。

　　“他正和菲多芬一起在摆弄那些尸体呢，那个菲多芬，我看他很快就会改行，不再为人算命骗钱了，而是转职做一个成天摆弄死尸的亡灵法师。”

　　月贤者卡普回答道，一有机会，他总是不忘记攻击这位一起偷鸡摸狗长大的好兄弟。

　　“你不要瞧不起索尔，其实他所学的死灵一系的魔法，在很多地方和科学也有极大的相通之处。”

　　丹玛斯转过头对卡普说道，现在的他，脸色比起从前来更差了，憔悴得吓人，只有一双眼睛还带着点神采。“他的那一套，在科学的眼里应叫作人体解剖学，咳咳……”话才说一半，他剧烈地咳嗽起来，手捂着胸口，脸上露出极端痛苦的表情。

　　“喂，不要吓我啊，老哥！”

　　“怎么了？”

　　众人急忙拥上前去，抱住了摇摇欲坠的丹玛斯，他头一低，口一张，喷出一大口的鲜血，染得桌子一片的血红。

　　“快叫医生来！”西蒙在一边喊道。

　　“记着，千万不要让茜茜知道这件事。”丹玛斯躺在月贤者的怀里，张开无神的眼睛对周围的人说。

　　“你呀，叫你好好休息的，这几天茜茜不在，你就乱来了。”卡普抱着老友瘦弱的身体，几乎要哭出声来。

　　“我想早点看到龙战士诞生，咳……只要有了龙战士，那我们人类几百年来的梦想，就可以实现了，咳……”他说着又咳了一下，这回倒是没有再咳出鲜血。

　　“你放心好了，我们一定会成功的！”

　　卡普抱着丹玛斯，泪水从这个年近七十的老人的眼中流淌下来。

　　“老师！”

　　西蒙和克里斯汀挤了进来，一人抓着丹玛斯的一只手，个个泪流满面，“不要哭啊，别忘记了，你们俩是我们人类的希望……”丹玛斯露出个非常难看的笑容，对两个少年说，声音渐渐地低下去，陷入了昏迷之中，房间里再度乱成一团。

　　而在离这间屋子不远处的另一个房间里的人，他们并不知道发生在丹玛斯身上的事。

　　被人们称作尸贤者的索尔。拉斯特，此时正挥舞着手中锋利的解剖刀，解剖着被克里斯汀带回来的五具尸体。

　　肝、肺、心，肠、胃，一块接一块的内脏，正被他用血淋淋地双手，从被剖开的死者的胸膛中取出。

　　“如果你觉得太恶心，就先到外面等一下，过一会儿我会把结果报给你的。”

　　在十贤者中，索尔可能是样子长得最难看的人了：皮肤焦黄得象死尸一般，身体精瘦得吓人，皮包骨这三个字这个名词就是为他设立的。两只眼睛深深地陷入眼眶之中，一闪一闪地放着寒光。要是他在夜晚月光下行走，你一定会以为是坟地里的千年僵尸复活，跑了出来。

　　由于成年累月的和死尸打交道，加上长得这副模样，人们自然而然地就叫他尸贤者。

　　“哼，谁说的，拉斯特，在我的眼里，这些人的内脏，其实就和猪啊，羊啊的内脏没有什么两样。”

　　星贤者菲多芬死撑着说，但在说话时，他却努力地憋住了呼吸。

　　“要是丹玛斯在这儿，他一定会说，这些东西，说穿了只是有机化合物，是什么氮、氢的蛋白质，有什么好恶心的。”他学着丹玛斯教训人的口气说道。

　　“哈哈哈，好啊，我平时也就是这么想的。不然的话，成天摆弄这些东西，可是要做恶梦的。”索尔哈哈大笑，举起血淋淋的右手，在菲多芬的肩膀上拍了拍，表示赞同。

　　“喂喂喂，太不讲卫生了吧？”菲多芬望着左肩上掌状的血迹，皱着眉头叫道。

　　“对不起来，我忘记了。”

　　索尔摆摆手表示歉意，结果手上带起来的血珠，有几滴又溅到了菲多芬的脸上。

　　“哇！”

　　菲多芬终于忍受不住强烈的恶心，加上不小心又吸入了一大口臭气，猛地推开门，跑到茅厕里大吐去了。

　　“真是的，说得倒好听。”

　　索尔望着对方的背影念叨着，把右手放在鼻子前，嗅了嗅。

　　“呜……确实很恶心埃”他一阵反胃，把头向后一仰说道。

　　“我回来了，快把结果告诉我。”在外头吐得脸绿绿的菲多芬再次杀了回来，这回他学乖了，坐在了离索尔较远的地方。

　　“你是想知道关于天魔功的事吗？”

　　索尔一边说着，一边抓起一截血淋淋的腿骨，递给菲多芬。

　　“嘿嘿……还是你来说更贴切些，这个就不必了吧？”

　　菲多芬当然不会亲手去接这截腿骨，刚在他已吐过一次了，可不想再吐第二回。

　　“一个没有前途的种族。”索尔冷笑一声，手起刀落，将腿骨截成两截，露出了整齐的断面。

　　“什么意思？”菲多芬奇道。

　　“几百年了，不，应说是几千年才对，过了这么多年，天魔功还是老样子，一点创新都没有。”索尔说着把腿骨的断面朝向菲多芬。

　　“你看，这是那个死在卡鲁兹手上的女人的腿骨，他用‘天魔噬魂’那一招击在她的腿上。”

　　菲多芬强忍着恶心，右手接过腿骨，接着他的左手凑过来，五根指头象灯一样地放出强烈的光芒，照在骨骼上。

　　“里面都被吸干了。”

　　他非常认真的打量了一小会儿，接着将腿骨扔到一旁，发光的左手也随之回复原样。

　　“可是这一招造成的伤痕，和几百年前死在天魔功上的人一模一样，一点变化也没有，真是一个没有创造力的民族。”索尔嘲弄道。

　　“说得对，魔族和其它种族一样，都是没有创造力的民族。”

　　菲多芬附和着叹道，“没有创造力就没有前途，现在，该是属于我们人类的时代了，不过，”他的话锋猛地一转，“你应该也看出来了，这个卡鲁兹，他的天魔功……”“当然了，我对天魔功的了解程度，决不会比你和路西法三世少多少。”索尔那没有一点皮肉的脸上，挤出了一丝怪异的笑容，自信地说道。

　　“看来，我们的计划得提前了，我去和丹玛斯商量一下。”菲多芬说着转身离开这间充满尸臭味的屋子，只余下尸贤者索尔一人继续摆弄着那些死尸。

　　在天意楼之战后的第四十三天，无论是对于统治着塞尔巴托南部风之国的雷兹，还是控制着北方的魔法师联合会来说，都是值得纪念的一天。

　　这一个多月来，雷兹一直忙着接收剑士兄弟会的地盘，七大城主虽然都已被杀，可是他们的残余势力，“富余”人员的安排，可用的人，不可用的人，该留的该杀的，这些都要雷兹自己去安排处理。尽管有一群的好兄弟在帮忙，雷兹还是忙得团团转。

　　马约尔现在成了雷兹手下最得力的谋臣，而那条希莱姆身边的狗――灵木，雷兹依然重用他。因为雷兹知道，在有些地方，这个整天只会吹牛拍马的家伙，还是很有用处的，而且有些事情，也只有他能做得好。

　　自从败在卡鲁兹的剑下之后，拉奥把自己关在了屋里整整一个月，闭关反思。

　　最后，他决定离开这儿，再次开始他流浪的生涯。

　　“不肯留下来帮我吗？”

　　“还说呢，一个雷兹已够我受的了，现在又多了个死神，算了吧。”拉奥对师兄抱怨道，既然这个世界已有我这个天才了，为什么还要有另外两个更出色的？

　　天！不公平！他悲哀地叹道。

　　“小亚，还是留下来多住几天再走吧，大家难得聚在一起。”珍妮也在一旁挽留道。

　　“不了，谢师姐了，我还是要走，这回，我想到阿拉西亚去。”

　　拉奥再次拒绝了珍妮的好意。

　　“我真的很需要你的帮助，师弟。”

　　雷兹并不太愿意拉奥离开自己，因为那个神秘的魔法师联合会，他并没有太大的把握。天意楼之战后的第二天，在离彼斯堡不远的一个河套地区，发现了水镜城城主影风的尸首，昔日威凛凛的影风，象一只被人剖成两爿的板鸭一样地躺在天水河边。

　　雷兹亲自验过那具尸首，头盖骨上的创口，平滑得象玻璃一般的创痕，这是被人用锋利的刀子，以极快的速度，象切豆腐一般地劈成两爿。

　　雷兹曾估算过那人的武功，在他的手下，恐怕也只有卡鲁兹和自己才能对付，斐欧纳和迪卡尔他们，都要差点。如果他是魔法师联合会的人，那就不好对付了。

　　“老大，”

　　斐欧纳的声音从屋外传来，让雷兹从深思中回醒过来。

　　“出了什么事了？”

　　雷兹回过头问道，从斐欧纳有点急促的声音中，他听得出来，发生了大事情了。

　　“魔法师联合会的人来了。”

　　“哼！”

　　在雷兹官邸的会客厅里，迪卡尔睁着铜铃般的牛眼，一眨不眨地盯着坐在对前年青的魔法师，冷哼了一句。

　　一口气吞并了这么多的地盘，一时之间，雷兹也出现了人员分配不过来的困难，他得力的部下大都用来接收地盘去了。

　　所以，接待这位来自北方“贵宾”的任务，也只好由迪卡尔这个绝不适合的人来做。

　　迪卡尔和这位北方的访客的关系相处得并不太融洽。

　　也难怪他不高兴，因为从一见面起，这个“贵宾”看他的眼神就很怪，那个眼神，就象是在看一样稀奇的怪物似的，身材非常“引人注目”的迪卡尔，是最恨别人用这种目光看他的。

　　“怎么了？大蛮牛？”

　　在雷兹的会客厅里，克里斯汀笑嘻嘻地问道，饶有兴趣地望着两手交织在一起，手指关节捏得叭吱叭吱响的肌肉男。

　　“你知道吗？我最讨厌两种人，一种是软弱的人，另一种就是整天念叨着讥哩咕噜咒文的家伙，偏偏这两种你全占了，我不喜欢你！”

　　迪卡尔。兰贝斯说着在克里斯汀面举起了举他痰盂般硕大的拳头，气呼呼地说。

　　这句话是实情，迪卡尔并不太擅长魔法，所以他也不喜欢魔法师。

　　“我软弱？我念叨？哼，不要小瞧魔法师，头脑简单的蛮牛。”

　　克里斯汀反咬了一口，目光却一直停留在迪卡尔身上始终没有离开过。

　　“而且，我最恨别人叫我蛮牛了！软弱的魔法师！”迪卡尔大叫一声，嘴里发出震天的“牛吼”。

　　“软弱的魔法师？我看你才是软弱的人吧？我们较量一下如何？”

　　克里斯汀冷笑地从座位上站了起来，克里斯汀并不是个喜欢随意挑衅滋事的人，只是这次，按照十贤者的交待，他有意地挑起事端。

　　“哼！魔法师只会躲在暗处偷偷地施放魔法，和人单挑时一文不值？嘿嘿！”

　　迪卡尔冷笑着，如果说斐欧纳是豹子，卡鲁兹是毒蛇，那迪卡尔就是一头聪明的鳄鱼，任何以为他是有勇无谋的人，都会付出沉重的代价。刚才的一番争吵，迪卡尔根本就没有被激怒。

　　迪卡尔明白，雷兹的风之国和北方的魔法师联合会的斗争已经开始了，他想挫一下对方的锐气。

　　另一边……

　　那间没有一盏灯的小屋，卡鲁兹一直把自己锁在里面。这一个多月来，他可谓是足不出户，就连给他送饭的雪丽，也未曾见过他一面。

　　“卡鲁兹？你怎么了？你说话啊！”

　　雪丽隔着厚厚的铁门，关切地问道，屋子里寂然无声。

　　“回答我啊，卡鲁兹，你应一声埃”

　　里面仍然没有丝毫回应。

　　雪丽很担心，她把耳朵贴在门板上，想听一下里面的动静。

　　“吼！”

　　一记有如恶魔一般的吼叫，炸雷般地屋内响起，吓得雪丽心头一震，触电似地离开门板，接连后退了几步，脚下一绊，向后一仰，朝地上跌去。

　　一双有力的手托住了雪丽的后腰，扶住了她。雪丽本能地回过头一看，扶住他是一个身穿白衣的少年，少年不过十六七岁的年龄，脸上还稚气未脱，那双晶莹剔透的蓝眼睛非常地吸引人，因为这双眼神非常地纯洁，纯洁得仿佛不该存在这个肮脏的人间一般。

　　看见雪丽回过头来，少年的脸上露出一个可以让任何人放心的微笑。

　　“小心了，小姐。”

　　少年扶稳了雪丽之后，立刻松开手，头转向关着卡鲁兹的小屋，还带着点稚气的脸在那一瞬间，变成了庄重严肃的神情。

　　他的右手一抖，手上多了把银色的弯刀，刀身弯弯曲曲，有如初四初五的月牙。

　　“你是谁？你来做什么”雪丽感到眼前的这个人决不简单。

　　“我叫西蒙。哈尔格特，我来自北方。”少年回答道。

　　“你躲远一点，屋子里的那个人，现在已经不是人了。”

　　说着，西蒙。哈尔格特左手发出一股柔和的力道，把雪丽送到身后十多米远的地方，此时，又一声震天的吼叫声响起，屋子里面住着的恶魔，他已经发怒了。

　　“吃我一拳，懦弱的魔法师！”

　　迪卡尔大声叫道，举起那只比克里斯汀的大腿还要粗壮的右臂，隔空一拳轰向对面坐着的克里斯停拳头未到，风声先至，拳头摩擦空气，发出尖锐的啸声，刺得大厅内的一干人等耳膜嗡嗡作响，个个捂住了耳朵。

　　两军交战，不杀来使，这一拳，迪卡尔故意打得歪了点，他只想吓唬一下眼前的这个魔法师，让他出一次丑。

　　就在他振臂出拳的那一刻，克里斯汀抬起了他的右手，面对着对方击来的有如实质般的拳风，他口中轻哼一声，手掌在空气中划了一个小圆。

　　“波！”

　　力道足以开山碎石的拳风，击到他面前，象是撞上了一堵墙，发出撞击的声响。

　　克里斯汀面前的空间似乎在迪卡尔拳风到达的那一瞬间突然塌陷了下去，一股吸力传来，带动着出拳的迪卡尔略显笨重的身躯也随之摇晃了一下，而坐在座位上的克里斯汀，身下座椅的四条腿，也擦着青石铺成的地面，后退了半个脚掌的距离，椅脚在地面上发出尖锐的魔擦声。

　　“是空气护盾！”

　　原来他的特色魔法是空气护盾，迪卡尔暗叫一声，新人类中拥有精灵力量的半精灵，也只有在使用自己最强的特色魔法时，才不需要咏唱咒文。

　　“好，再吃一拳！”

　　迪卡尔赞了一句，身体弹了起来，象皮球一样地射向克里斯汀，凌空踢出一脚，他想和对手进行近身的肉搏战，魔法师是最忌讳和人近战的了。

　　“这儿太狭小了。”

　　克里斯汀说，话音刚落，迪卡尔已经攻到，他的腿布下重重的脚影，笼罩了克里斯汀的四周。

　　卡吱声传来，座椅被迪卡尔从天而降的那一脚，踏得粉碎。

　　但坐在椅子上的克里斯汀，已消失不见。

　　“瞬间移动！”

　　迪卡尔暗惊，这家伙，居然拥有两种特色魔法！

　　“外面很宽广，我就在这儿斗牛吧。来吧，大蛮牛！”克里斯汀的声音从屋外传来。

　　“可恶的小毛球！”迪卡尔脸一板，眼里射出一缕凶光，这一回，他是真的生气了。

　　小屋内，恶魔般的吼叫声是越来越响，让处于屋外的雪丽也感到有些害怕。西蒙紧握着手中映月，双眼死死地盯着铁门，光明之刃映月，在他的手上放射着银色的圣光。

　　映月抖动得非常的厉害，因为在屋内，存放着一把与它相敌对的黑暗之剑――死神。

　　此时的西蒙，全身上下都透出一股有如圣洁的气息，散发着一层淡淡的圣光，纯洁得让人不敢想信他会是个人类。

　　“天使！”

　　望着西蒙的背影，雪丽眼花了，她觉得西蒙象是天使在人间的化身，和他比起来，卡鲁兹就象是地狱来的恶魔。

　　天使是来杀恶魔的！

　　他？他是来杀卡鲁兹的！

　　卡鲁兹不是他的对手。

　　雪丽的脑海里突然涌起了这个念头，几年来对卡鲁兹的信任，就在这一瞬间化为灰烬。

　　“我要救卡鲁兹！”

　　“雷兹？对，我要去找雷兹！”

　　想到这儿，雪丽转过身，迈开双腿朝雷兹的住处跑去。

　　这世上或许只有拳皇雷兹，才能打败这个天上来的天使，雪丽心想。

　　“吼！”

　　屋内再次传来一声怒吼，随着一声暴响，小屋的砖墙炸碎，碎石化做无数的利箭，射向站在屋前的西蒙。

　　“叮当叮当！”的响声有如爆豆般接连响起，映月在西蒙的手中幻化成了一轮的明月，挡住了所有激射而来的碎石。

　　“当！”

　　爆豆般的声响过后，紧接着又是一声的巨响，震动了整座巴吉尼亚城。身体已在数十米外的雪丽忍不住关头望去，只见一把黑漆漆的，泛着紫气的长剑，正与一把弯如月牙，泛着圣光的弯刀架在一起，握剑的人，就象他的剑一样，全身都笼罩在紫气之中。

　　“另一种就是完全将良知抛弃的人，心已入魔，以黑暗之心用剑！”

　　今天的卡鲁兹，满脸赤红，双眼如血，面目铮狞，他的脸上，脖子上，手臂上，一条条红色的血管高高地凸起。现在的卡鲁兹，已彻底地入魔。他的心，他的灵魂，已完全被黑暗所吞噬，为他手中的这把邪剑死神所操纵。

　　“我今天是来除去死神的！”

　　西蒙一刀架住劈向他脑门的邪剑，冷冷地说道。

　　第十六章　对决

　　会客室的屋外是一片非常空旷的练武场，按照寒尔巴托地区数百年来一直流行的强者为王的原则，雷兹从四年前打败前任城主西碧斯开始，就不断地有人上门来拜访他。雷兹所接待的那些“客人”，扣除能被雷兹三句话折服的人以外，剩下的多半是是肝火较旺，男性激素分泌旺盛的家伙，三句话不投机，立刻就动起手来。为了便于打斗，斐欧纳就把会客室设在了练武场的边上。

　　“魔法师和人单挑？你想清楚了没有？”望着眼前这个讨厌的魔法师，迪卡尔喝问道。

　　“剑与魔法的对决，一定是很精彩的。”克里斯汀自信地回答道。

　　“看你全身没有三两肉，我就不用兵器对付你了。”迪卡尔朝克里斯汀举了举他硕大的铁拳。

　　“我就用这个吧。”他对着自己的拳头说，从刚才的交手中，迪卡尔知道眼前的这个魔法师绝对不简单。魔法师和强力剑士的决斗就好象老鹰和狮子的战斗，完全是两种不同层次的武功的对决，并不能用常理来看待。

　　他很清楚魔法师的优点和缺点，对付魔法师最好的方法就是和他贴身近战，自己的狼牙棒过于的笨重，会影响行动速度，倒不如用拳头来得更划算些。

　　“魔法师都是手无缚鸡之力的家伙，只要能近身，我就能赢了他。”迪卡尔心想。

　　“好，为了公平，我也不用魔法杖对付你。”克里斯汀说，这时，他也变得严肃了起来。

　　“好！那我就不客气了！”迪卡尔说完，立刻就动起手来，他举起右拳，身体以最快的速度，扑向克里斯汀，巨大的拳头，从天而降，一拳轰向他的面门。

　　他的身子，此时距克里斯汀不过七步远，只是一眨眼的功夫，他就晃到了克里斯汀的眼前。

　　克里斯汀双手合什，接着一左一右地分开，看样子，他好象运用魔法力量在自己的身前又布下了一面“空气护盾”。

　　“没有用的，同样的把戏还想再用第二次吗？”迪卡尔大叫着，化拳为指，食指一指刺出。这一回，他把全身的力量都集中在右手的食指尖上。

　　受力面积较大的拳头击不碎空气护盾，但受力面积小的手指却可以轻易地做到。

　　随着“波”的一声轻响，“空气护盾”化成粉碎，迪卡尔右手食指成功地击碎了护盾，刺向克里斯汀的左肩。

　　“什么！”

　　一阵冰凉感觉传来，他击中的，只是一个冰的幻象。

　　“镜影术！”

　　“又没有咏唱咒文！”迪卡尔心中大叫着，第三种了，这家伙，到底有多少特色魔法？

　　克里斯汀留下来的那具冰雕像只是在左肩被击中处出现了一个指头粗细的小洞，并没有破碎。迪卡尔发现不对劲，收手极快，并没有多费半点力气。

　　“力道控制得可真不错啊，该看我的了！”

　　克里斯汀的声音从迪卡尔的背后传了过来，他所处的位置，离迪卡尔足有数十步远。在使出镜影术避开迪卡尔的攻击之后，他又用了瞬间移动术将身体转移到了数十步外。克里斯汀对“瞬间移动”这招魔法的运用，已到了出神入化的境界了。

　　“哪里走！”

　　迪卡尔连头也不回，单膝跪下，右手一拳轰向冰雕脚下的大地。

　　这一招，是他的拿手好戏“地震波！”

　　随着一声沉闷的暴响，地面上现出了一个拳头深的凹痕，一股波纹般的震动，由凹痕处扩散开来，顺着地面向远处的克里斯汀传去。

　　“干得好！”

　　克里斯汀发出赞许的惊叹声，两团桔黄色的光球在他的手上迅速聚集，升起。

　　在离手半尺高的地方，两团光球迅速地合而为一，化成一土黄色的，有如实质般的球体。

　　克里斯汀的手指轻轻地拔了“球体”一下，光球化做一颗流星，射向两人之间的大地。他从聚集魔法球到出手发动攻击，只用了不足半秒的时间，快得让人根本不改相信这一招居然是魔法招式。

　　“崩！”

　　随着一声沉闷的声响，尘土飞扬，在迪卡尔和克里斯汀之间的空地上，现出了一个巨大的土坑。

　　土坑的形状怪异非常，成大圆套小圆的波纹状。刚才克里斯汀发出了一个“土形雷”，破去了迪卡尔的这招“地震波”。

　　“我收回我刚才说的话，强大的魔法师，你是我见过的使用魔法的速度最快的魔法师。”迪卡尔站起身边，对着远处的克里斯汀说。交手几招后，迪卡尔是由衷地佩服眼前的这个对手。

　　“你也很出色啊，刚才你的那一击，把我的脚都震得发麻。我为先前说的话向你道歉。”

　　克里斯汀也极有风度地回应道。在那波纹状的大坑到克里斯汀之间的土地上，地面上尘土也象土坑一般，聚集起来，排成一圈圈的波纹状。尽管克里斯汀发出“土之雷”化解了迪卡尔的“地震波”，但他仍然吃了一点小亏。

　　“哪里哪里，”迪卡尔咧开大嘴笑着谦让道，心中却暗叫侥幸。

　　“刚才只是我先进攻而已，如果再动手的话，你向我发动魔法攻击，我也不知自己能否接得祝”这句话绝对是句大实话，两人间的距离足有数十步远，如果再打下去，这么远的距离，克里斯汀完全有足够的时间发出强大的攻击性魔法。

　　迪卡尔这只狡猾的鳄鱼，见势不妙，立刻做出高姿态，主动地要求和解，也给对方一个下台的台阶。

　　“嘿嘿，彼此彼此。”克里斯汀边说边向迪卡尔走过来，友好的伸出了右手，两人的手掌握在了一起，久久不能分开。

　　“识英雄，重英雄嘛，还是不打的好。”两人异口同声的说道，只有边上观战的人在心中暗骂着――两个互相吹捧的混蛋。

　　“既然惺惺相惜，为什么还在暗地里较量个不停啊，迪卡尔你这个混蛋！是同性恋吗？”斐欧纳的声音从背后响起。

　　“我们是欲罢不能埃”

　　迪卡尔转过头去，哭丧着脸对赶过来雷兹三人说。

　　刚才，两位“惺惺相惜”的英雄在握手的那一刻，又暗中较上了劲。迪卡尔仗着自己的手劲大，想让对方吃点苦头，可是克里斯汀也不是省油的灯，他早有防备。

　　两只手相握时，迪卡尔感自己握住的不是人手，而是一块烧红了的铁板，灼热无比。

　　早有防备的迪卡尔立刻运劲反击，但对方的手有如钢板铸成一般竟然纹丝不动，克里斯汀在手掌上布了一个防御的结界。接着一股寒气从手上传过来，冻得他十指发麻，克里斯汀的手变成了一块寒冰。迪卡尔好不容易适应了这股寒气之后，他的手又变成了岩浆。冷热交替之下，迪卡尔欲罢不能，可谓是生活在“水深火热”之中，吃了不少的苦头，好在他意志力坚强，硬是死撑着。

　　“你们再不分开，别人可要误会了。”一只大手压在了两只手掌上，两人手一震，同时分离开来。

　　出手的人，自然就是雷兹。

　　“你就是雷兹？”克里斯汀收回被震得有些发痛的右手，心中却暗叫厉害，好霸道的力量。

　　“来的都是客，到里面坐吧。”雷兹用他独有的微笑回答了克里斯汀的问话，接着把手往客厅里一招，说道，“你比我想象中还要出色。”克里斯汀说，一见面，他已不知不觉地被雷兹的风度所折服。

　　“那六大城主的尸体，那有那个影风，都是你们做的吧。”坐在座位上，雷兹开门见山地问道。

　　“是的。”克里斯汀一边点着头，一边仔细地打量着这位年青的霸主。他的个头并不比雷兹矮，然而坐在雷兹面前，克里斯汀总是有一种矮了一截的感觉。

　　“我叫哈巴罗尔。克里斯汀，名字太长了点，所以我的朋友都叫我克里斯停”

　　他自我介绍道。“我这次来，是为了三件事。”

　　“哪三件事？”雷兹问道，他也在观察着这个魔法师。这个魔法师，相当的难缠，雷兹心想。

　　“第一件事，就是我的老师，也就是人称十贤者的十位魔法师，叫我带了四件礼物，送给你四位得力的兄弟。”

　　克里斯汀边说边打了一个响指，站在门外，随同他一起来到雷兹府邸的手下立刻捧了四件物品上走了进来。

　　其中三件礼物是装在三个黑色的，长条形的大黑匣子里的，匣子的长短不一。

　　而第四件礼物，则是由两个人吃力地抬进来的，那是一支巨大的狼牙棒。抬兵器的两个家伙都是壮汉，扛着它只走了几步，就累得气喘吁吁的，分量看样子不轻。

　　“送兵器给我们？”坐在雷兹身旁的斐欧纳问道。

　　“这四件兵刃是我的老师亲手铸出来的神龙之刃，那把笨重的狼牙棒名叫惊天，我想迪卡尔这样天生神力的人是最适合的了。”克里斯汀说着指了指放在地上的巨大的狼牙棒。

　　“哈哈，我最缺的就是一把称手的兵刃了，嘿嘿，让我试试。”从惊天锤被抬进来起，迪卡尔就一直在注意他了，天生神力的迪卡尔，一直在为寻找一件称手的神兵而头痛不已。

　　“这件碧落是送给斐欧纳的，碧落的属性是空气。”克里斯汀说着站起身来，把另外三个匣子中最长的那个匣子打开，露出了放在里面的被折成三截的长枪，这杆枪做得非常的好看，整把枪有如一块无瑕透明的玉石雕成一般，在克里斯汀手上反射着玉石独有的莹绿色柔和光泽。

　　“果然是好宝贝！”迪卡尔已把放在地上的笨重异常的惊天锤拿了起来，他握着惊天锤在大厅中舞了几个架式。笨重无比的惊天锤在他的手上，仿佛没有了重量似地被他挥动着，带出的风声呼呼作响，震得大厅中的几人耳膜都有些发痛。

　　“做得真妙啊，虽然很重，可是挥舞起来却不要花很大的力量，这是因为整把兵器的重心位置处理得极好，所以只要能用上巧劲就能轻易地挥动它。”迪卡尔以专家的眼光评论着手中的兵器，他又舞了几下这才停下手来，将一人高的惊天锤竖立着重重地往地上一放，发出沉闷的声响。他的熊腰挺得笔直，有如天神一般威风凛凛，看上去倒真的给人一种惊天的感觉。

　　“哼，都是给我们的，却没有送给我大哥的礼物，这好象并不太好吧？”迪卡尔放下手中的惊天锤，把他递给扛进来的二人。惊天锤握在他的手上象鹅毛一样地轻松，可是接过兵刃的两个家伙却吃尽了苦头，差点没有被手中的神兵给压到了地上。

　　而斐欧纳和拉奥，也是冷笑地看着克里斯汀，雷兹依然不动声色，他的手托着下巴，望着盒中的碧落枪，再次流露出深思的目光来。

　　“不要误会，这可不是离间计！”克里斯汀不笨，当然听出了其中的弦外之音。

　　“是不是送给我的那件东西，是要我亲自去威斯特城拿啊？”雷兹抬起头来，对克里斯汀说。

　　“啊，不错，”雷兹的心思之慎密，令克里斯汀也是惊讶异常。

　　“这就是我要做的第二件事情，我的老师想请拳皇到威斯特城走一趟，尤其是我的师傅智贤者丹玛斯，他非常想见你。”说到智贤者，克里斯汀难过得想哭。

　　自从十贤者要他来请雷兹一干人时起，他已经明白，属于养育自己长大的十贤者的时间，已经不多了。

　　“这是我师傅给你的信！”克里斯汀说着从怀中掏出了一封信递给雷兹。

　　“那第三件事呢？”雷兹追问道，他的手接过信，却没有马上打开。

　　“我们这次来的第三次件事，是为了卡鲁兹！”克里斯汀猛地抬高了说话的语气。

　　“什么？”一直以来泰山崩于前而面不改色的雷兹，也因为克里斯汀的这句话而露出错愕的神情来。

　　“法比尔大人，求求你，快去救救卡鲁兹吧！”雪丽喘着粗气，踉踉跄跄地从门口跑进来。

　　在那间小屋外，卡鲁兹和西蒙的决斗已打了有一小会儿了。一黑一白的两道人影，在场上战成一团，两人交手至今，不过一刻的时间，双方已打了数百招。

　　两个人的武功特点都是快，西蒙使的是弯刀，映月的招式是以劈为主，他的刀法说穿了不过三招：从上到下竖劈的正手刀，由下往上反挑的反手刀，拦腰横斩的侧手刀，如此三招而已。虽只有三招，变化却无穷无荆每一次的竖劈横砍，借着握刀手腕的略微变化，在不影响出招的速度和力道的情况下，西蒙就能随意地改变手中弯刀的走向。

　　映月在他的手中，成了让人无法捉摸的神光，化作一道白虹，划出一道道的弧线，不断地变换着角度位置，攻击摇撼着面对他的死神。

　　对于疾劈而来的映月刀，卡鲁兹一刀也没有抵挡，卡鲁兹只是用一种方法，一种最简单的招式，来抵御西蒙手中弯刀的弧线快攻。他的方法可以用一个字来解释――刺。

　　一剑刺出，直取对方的要害。喉咙、眼睛、心脏，全是中招立死的部位。对于朝自己的脑袋脖子等任何一个部位砍来的弯刀映月，握着邪剑死神的死神却视而不见。他所有的动作招式全是刺，走的是直线，每刺出一剑，都疾若闪电奔雷，丝毫不比对手的弯刀映月逊色。

　　就象是刚刚排练过似的，卡鲁兹手中的邪剑死神往往只是刺出一半，持刀向他攻来的西蒙立刻就变招移位，换另一个方位攻击。双方交手至今，西蒙出刀的次数几乎是卡鲁兹的三倍，也就是说，西蒙劈出三刀，卡鲁兹只刺出一剑。

　　但最诡异的事情就是，双方的生死大战交手尽管已打了好几百招，可是除了开头的那一下子以外，黑暗之剑死神与光明之刃映月，就再也没有发出过一记金属交击的声响，两把刀剑象是有意避开对方似的，再没有相遇过。

　　西蒙现在有点头痛，他对自己的武艺有绝对的自信。手中的这把映月，是智贤者丹玛斯为他量身打造的，弧形设计的刀身能将刀的速度发挥致极限。这次来巴吉尼亚城之前，尸贤者索尔曾对他千交待，万交待了一番。

　　“你很快就要和那个被人们称作‘死神’的卡鲁兹交手了，你的圣光流一系的武艺正好克制他黑暗一脉的天魔功，加上可以压制他手中那把邪剑的映月，可是你和他交手时，还是千万要小心。”

　　“我明白，老师有何忠告？”西蒙问道。

　　“忠告？”索尔咧嘴一笑，“如果我没有猜错的话，你和他交手时，你会发现自己会有无数次的杀死对手的机会，你要小心的就是对手的破绽。”

　　“无数次？小心对手的破绽？”西蒙一愣。

　　“是的，卡鲁兹的剑法和你一样，都是以快为主，不过他走的是险中取胜路子，这是一种对敌人和对自己都非常危险的风格。我共验过十三具被他杀死的人的尸体，这是我和你的几位老师分析了几天后得出来的结论。”索尔语重心长地拍了拍西蒙的肩头。

　　“对敌人和对自己都非常危险？”现在，西蒙终于明白这句话的含意了，不知有多少次，确切的说，应是每一次出刀，西蒙都发现自己的弯刀只要再前进三寸，不，更多的只是一寸的距离，锋利的刀尖就可以抹过卡鲁兹的咽喉。

　　但西蒙并没有做下去，反而收刀后退，这并不是因为西蒙不想杀卡鲁兹，而是他知道，如果自己真的抹下去的话，先躺在地上的人一定是自己而不是对方――因为此时卡鲁兹手中的邪剑离自己的胸口的距离更近。

　　“刀尖上跳舞！”

　　西蒙心中苦笑着，想不到这世界上居然会有人在练这种几乎是和死神拥抱的剑法，正因为是这样的情况，使得他一直没有机会使出那招可以克制卡鲁兹的绝招。

　　一黑一白的两条身影在场上战成一团，带起的尘土翻滚着笼罩着四周。雷兹府邸里的人都躲藏在远处远远地观战，他们都不敢上前。这固然是因为场上两人带起的拳风剑气惊人，另一个原因就是卡鲁兹身上的杀气邪气太重了，就算是一个瞎子，也可以感到他身上那吞噬一切，毁灭一切的魔气。

　　甚至在观战的人心中，他们更希望“敌对者”身份的西蒙获胜。

　　“卡鲁兹好象很不对劲！”望着满脸尽是戾气的卡鲁兹，斐欧纳皱了皱眉头说道。

　　“他走火入魔了！”雷兹用低沉的语气回答他，从自卡鲁兹从剑坛上拔出那把邪剑时起雷兹就一直担心的事情，现在终于发生了。

　　“他修练天魔功到第九重时出了点岔子，好象是方法出了问题，加上受那把邪剑的邪气的影响，就成了今天这个样子，卡鲁兹现在已经完全丧失理性人性了。”

　　站在雷兹身边的克里斯汀叹了口气说到。

　　“有没有办法救他？”雷兹转过头，看了一眼这个远方来的不速之客，接着又把目光移向雪丽，雪丽的脸上尽是求助的神情。

　　“要救卡鲁兹，首先要斩断那把邪剑！”克里斯汀斩钉截铁地说道。

　　“靠那把弯刀？”斐欧纳望了一眼场中交战的二人问道，“不错！我师弟手中的光明之刃，映月！”此时，克里斯汀手上已多了一把魔法杖，象天空一样蔚蓝的魔杖――冰魄。

　　“你要干什么？”一直以来没有问过一句话的拉奥眯起了眼睛，两眼射出锐利的神光，他并不太相信克里斯停“我要用抑制魔法限制卡鲁兹的行动，让西蒙有机会斩断那把邪剑！”克里斯汀说。

　　“什么？”拉奥鼻子里轻轻地哼了一句。

　　“让他做！”雷兹看了师弟一眼，接着对着克里斯汀点了点头，表示同意他的做法。

　　“可是……”斐欧纳还想说什么，却被雷兹用目光止住了。

　　“他们两人的动作太快了，你不怕出错吗？比如说把抑制魔施加到你师弟的身上。”雷兹说。

　　“比这更危险百倍的事情我都试过，你放心好了！”克里斯汀答道，他所指的事，自然就是在龙谷屠龙这件事。

　　而被迫和卡鲁兹一起在“刀尖上跳舞”的西蒙，并不知道雷兹和自己的师兄已到了附近。现在他的眼里，除了卡鲁兹手中的那把邪剑以外，是什么也不存在了。西蒙很后悔，刚来的时候，映月曾有一次机会和邪剑死神相遇，可是自己却由于好胜之心，白白地错过了那次机会。

　　斩断邪剑死神，这是西蒙来这儿的目的，也是十贤者的交待。但现在的西蒙，根本就做不到这一点，交手至今，对方手中的黑暗之剑似乎有意地躲避着自己手中的光明之刃，以劈为主的映月根本就碰不上以刺为主的死神。那情景，就象是在追自己的影子，映月总是差上那么一点点。

　　现在，他和卡鲁兹以攻对攻，表面上各有千秋，不相上下。但西蒙心里却明白，如果照这个样子再打下去的话，自己一定会死得很难看。因为他出刀的次数要比对手多得多，体力也消耗得更快，而入了魔道的卡鲁兹，却似乎有着用不完的体力，结果可想而知。

　　西蒙很想摆脱这种消耗战式的缠斗，只要他和卡鲁兹脱离开来，拥有足够的时间发动那招魔法，或者能让自己的刀与卡鲁兹手中的死神再度架在一起比拼力道，他就能赢。

　　现在西蒙所需要的，就是摆脱纠缠，争取时间。

　　第十七章　微笑

　　卡鲁兹和西蒙的决斗杀得昏天暗地，光明之剑与黑暗之剑你来我往不住地带起尖锐的啸声。而站立在一旁右手持着冰魄的克里斯汀，他的手心也在不断地渗出冷汗。

　　抑制魔法的力量通过他的右手聚集到冰魄杖之上，只要捕捉到目标，立刻就可以出手，但他却迟迟不肯出手。因为交手两人的速度实在是太快了，一黑一白此起彼伏的身体，不断地在他面前交错晃动着。

　　一滴汗珠顺着眉毛流下来，咸咸的汗水刺痛了他的左眼，克里斯汀抬起左手，烦躁地用袖子擦了一下脸，抹去眼睫毛上的汗珠，他发现自己的心脏怦怦地跳得非常的快。

　　冷静，冷静，我绝不能出差错！卡鲁兹，西蒙，西蒙，卡鲁兹，两个人影不断地在他的面前晃来晃去，象两只不断变换着黑白色彩的光球。黑与白，光明与黑暗的对比是那么的强烈，偏偏他就是无法分辨清楚，一黑一白的身影，成了两个在他的脑海里不断跳动着的黑白精灵，拿着锋利的锯子，一左一右地锯着克里斯汀的灵魂。

　　克里斯汀喉咙一甜，几乎要喷出一口鲜血来。

　　一只大手及时地从背后伸了过来，按在了他的背上，在那一瞬间，风、火、水、土、黑暗、光明这六股属性完全不同的力量，通过这只按到他背上的大手，缓缓地传了过来。

　　这六种融为一体的力量，进入他的身体之后，立刻象相互排斥的同极磁石一般的分离开来。风是风，火是火，水是水，化成六条涓涓的细流，各行其道，在克里斯汀身上不同的经脉里流动着，最后与他体内原本的力量合而为一，有如水乳交融一般，完美地融为一体。体内那翻动着的血气，在不知不觉之中平息了下来。

　　光的明艳，暗的幽深，风的轻爽，火的炎热，水的冰凉，土的坚实，溶入他体内的六道力量，化成六种奇妙无比的感觉，刺激着克里斯汀的神经。他闭上双眼，全心全意地感受这六道力量在身体里流淌的感觉。

　　此刻，克里斯汀已忘记了一切，他的记忆突破了时空，回到了过去。

　　他想起了十多年前，当自己还是一个小孩子的时候，智贤者诺查。丹玛斯命令他脱光衣服，头顶着烈日，浸泡在那个有如天空一般蔚蓝的湖水里。

　　那是夏天中大阳最凶猛的正午，阳光象毒箭一样的炙热无比。照在他露在水面上的皮肤上，有如针扎般的刺痛；而浸在水里的身体，享受着湖水的冰凉。陷入湖底淤泥中的一双脚板，却又是另外一种柔嫩亲切的感觉。

　　“你要我做什么，老师？”克里斯汀问道。

　　“去感知你周围的世界！”

　　“周围的世界？”

　　“对，闭上眼睛，什么也别想，用你的心去感知周围的环境，用你的鼻子去闻空气的芳香，用你的肌肤，去触摸阳光的火热，湖水的冰冷，去感受和大自然的力量接触时那美妙动人的滋味。”

　　“你感觉到了吗？”傍晚的时候，丹玛斯问道。

　　“我头晕，老师。”

　　当时克里斯汀，在湖里浸了一整天，上半身晒得发黑，什么也没有明白，反而中暑发了几天的烧，气得其它几位贤者把智贤者臭骂了一顿。

　　十多年了，直到现在，当吸收了来自雷兹身上的饱含六种属性的皇龙惊天诀的力量之后，他才明白到，当年智贤者这么做的真正含义。在那的不足一秒的时间里，他对魔法的认识，猛地提升到了一个崭新的高度。

　　这种提升，并不是实际意义上力量的提升，而是一种悟道的提升。

　　克里斯汀睁开双眼，激动万分地扭过头，迎上来的是雷兹信任的目光。这个年青的皇者朝他点了点头，露出一个微笑，一个让他感动万分的微笑。在那一刻，在克里斯汀的内心深处，他已不再把雷兹当成外人，而是自己最亲密的伙伴。

　　雷兹的微笑，是他除了拳头以外另一件可怕的武器。许多名震一时的强者，他们并不是屈服在雷兹霸道无比的铁拳之下，而是折服在这个可以让任何人都信任，爱戴、敬仰的微笑之下。

　　战团中的西蒙，双手握着映月弯刀，一刀劈向卡鲁兹的左肩，而卡鲁兹的身体在对手弯刀临身的那一瞬间，闪电般地扭了扭，悬而又悬地避开了这一刀。他的右膀却借着左肩的扭动，驱动右手，向西蒙的心脏刺出了致命的一剑。

　　西蒙的这一刀几乎击空了，说是几乎，因为他也只是劈出了半刀而已，当卡鲁兹的肩膀避开这一刀时，他已及时地收刀，映月回拉，从上到下一记重挫劈向刺往自己心脏位置的邪剑。

　　邪剑死神在光明之刃及体前的那一刻就开始回缩，动作快得象一条攻击完猎物后立刻缩头的毒蛇的脑袋。但这一回，毒蛇的脑袋再也没有收回去，因为一只无形的大手，已扼住了毒蛇的七寸。

　　定身咒是一种强力的限制行动魔法，高明的魔法师使出这一招时，可以轻易地封住一只强悍比蒙巨兽的行动。这一回，克里斯汀把这道魔法施加到了卡鲁兹紧握着的邪剑上，但他只是对剑不对人。克里斯汀担心眼里只有对手的西蒙会伤了动弹不得的卡鲁兹，所以他只是封住他的剑。

　　用魔法封住一把快如闪电的剑，其难度比用弓箭去射另外一只在飞行中的箭还要高上百倍，但克里斯汀却做到了，而且是闭着眼睛施展这招魔法的。肉眼捕捉不到两人的举动，他的心眼却能把一切看得清清楚楚。

　　这就是智贤者所说的，“用心去感知周围的世界”。

　　“当！”

　　映月劈到了邪剑死神的剑身上，卡鲁兹手中的长剑向下荡开去，由于受着定身术魔法的影响，卡鲁兹把握不住，邪剑几乎脱手而飞。

　　就算是路西法三世在此，刚才被人“暗算”，遇上这出乎意料的情况，也难免会惊慌失措，手脚大乱。然而此时的卡鲁兹，身心灵魂早已被黑暗所吞噬，失去了理智，根本不知惊恐为何物，他手中的邪剑一收，立刻在面前织起一重重的剑网，抵挡住了西蒙随之而来的快攻。

　　但现在他已失去了先机，手中的邪剑，再也无法逃避和光明之刃直接接触。

　　夺回了主动之势的西蒙，展开最猛烈的反击。弯弯的长刀，化成了绵绵不绝的波涛，一刀接一刀，有如雨打芭蕉一般，不断地敲击在散发着残杀众生的魔气的黑暗之剑的刃身之上。

　　在散发着浩然正气的映月面前，每一次的激烈的撞击，邪剑死神的锋口都崩开了一个米粒大小的缺口，无数的怨气随着刀剑的撞击，不断地从黑色刃身的缺口处逸放出来，散发到空气之中，环绕在卡鲁兹的四周。而邪剑的主人两脚不住地后退着，刀剑的每一次碰撞，都令他的躯体剧震不已。

　　西蒙的刀越攻越快，也越攻越急，光明之刃在他的手中，闪发着平和安详的圣光，驱散了呼啸着的怨魂。在一边支援他的克里斯汀，紧闭着双眼，施展着圣光一系的魔法，提升着西蒙的力量。

　　至于观战的其它人，对于这种二个打一个不公平的举动心中都有些不满，但是由于雷兹没有发话，谁也不敢插手其中。而雪丽，她的一只手紧张地抓住胸口，每当映月和死神相接触时，她的身体也随着卡鲁兹身体的震动而跳了一下。

　　如果卡鲁兹死了，她也不想活了。

　　在映月劈出第四十三刀之后，西蒙两脚一曲，猛地弹到了半空中，手中的弯刀指向天空。

　　与此同时站在一旁的克里斯汀，手中的冰魄魔杖微微地朝天一划，一道柔和的蓝色光芒由冰魄顶端嵌着的天蓝色的水之纹章上发出，照在了映月的刃身上。

　　光成了一条无形的桥梁，将两把神兵联系在了一起。

　　嗡！

　　魔杖与光明之刃，同时发出了低低的龙吟之声。在两把神兵的共鸣声中，映月消失不见，化成一道白光，有如天使降临人间施放出来的圣光，照耀着生活在黑暗之中的卡鲁兹。

　　入了魔道的卡鲁兹并不理会这道圣光，他举起手中残破不堪的邪剑，去抗拒着这道来自天国的圣光。

　　刀剑相击！

　　没有想象中的激烈的碰撞声，没有让人睁不开眼的刺眼的光芒。一切就象是自然而然的发生似的，黑暗之剑和光明之刃紧紧地贴在了一起，映月发出来的圣光照在卡鲁兹被紫气所笼罩的脸上。

　　时间慢了下来。

　　映月上散发出来的圣光一点一点地从刀剑交击的地方扩散过去，吞噬着阳光照不到的角落。正“啵……”有如树皮剥落的声音传来，黑暗之剑的表面现出无数的裂纹，并且不断地扩大，最后化成无数的碎片消失得无影无踪。

　　入了魔道的卡鲁兹全身上下动弹不得，他脸不断地扭曲着，变形着，七窍之中不停地渗出紫色的鲜血，狰狞可怖。

　　圣光继续前进，将卡鲁兹整个人都包裹在其中，因痛苦而紧皱的眉头舒缓了下来，脸上的紫气渐渐地褪去以至完全消失。

　　在圣光的照耀下，入魔而带来的狂暴杀意早已消散在空气之中，卡鲁兹的脸上露出了他有生以来一个最甜美安详的微笑，和公主一起度过的那段快乐无忧的童年，两人在草地上嘻戏打闹的情景，一幕幕地在他的眼前闪过。

　　“奈丽！”

　　他的嘴里轻轻地喊着，身体缓缓地向后倒去，塞尔巴托地区最令人恐怖的死神，嘴角带着一个甜美的笑意，倒在了一个温暖的怀抱之中沉沉地睡去。

　　“一切都过去了，卡鲁兹。”雪丽抚弄着卡鲁兹的黑发，不停地吻着他的额角，安慰着沉睡之中的死神。

　　在她的身旁，西蒙已收回了映月，两手朝天举着，一脸虔诚的表情，他又在为那些死在邪剑之下的亡灵们做祈祷。

　　第十八章　巨人的握手

　　天黑了，从魔道中清醒过来的卡鲁兹，此时正在那间属于自己的小黑屋里，独自一人望着新得到的神兵出神。

　　逆鳞，是十贤者送给他的这把黑暗之刃的名字，此时正平放在他面前的桌子上。逆鳞重量很轻，刃身极薄，剑柄上包着一层黑色的龙鳞，尾端还嵌着一颗黑色的魔法石，那是一枚黑暗纹章。和它比起来，过去的那把邪剑只是小孩子的玩具，这把剑，实际上是一把终极黑暗之剑。

　　卡鲁兹的眼睛盯着这把剑看了很久，最终，他还是做出了一个决定：他把手放在了剑柄上，将天魔功的魔气注入这把更黑暗，更邪恶的魔剑之中，他要将此剑与自己的肉身同化。

　　一切都很顺利，逆鳞就象是对方专门为他设计打造似的，天魔功的魔气注入逆鳞中的那一瞬间，黑漆漆的剑身突然亮了起来，发出明亮的黄芒，照亮了这间没有点灯的小屋，光亮将屋内的一切映照得有如白昼一般。

　　光芒渐渐地黯淡下来，逆鳞消失得无影无踪。卡鲁兹抬起自己的右手，那把剑现在已在他的右臂之内，与他的血肉合而为一。就在这时，他的眉头猛地皱了一下，这四年来，有死神之称的卡鲁兹还是第一次皱眉头。

　　“你也动心了吗？”雷兹的声音从门口传来，刚才的一切他全看在眼里。

　　卡鲁兹闭上双眼，停了许久，这才轻轻地点了点头。

　　“有什么感觉？我感到这把剑比过去那把邪剑还要邪上几分。”雷兹走进屋来，坐在了卡鲁兹的对面。

　　“我想听听你的意见。”

　　“这把剑上有很强的龙气，正好与剑本身的邪气互相克制，取得一个奇异的平衡，剑很邪却无法操纵人心。”卡鲁兹说，几年来能少说话就少说话的他第一次打破了说话不超过十个字的纪录。

　　“我想去见十贤者，你看如何？”雷兹问道。

　　“这也许是个机会。”卡鲁兹的左手摸着自己与剑同化的右手答复道，他的右拳握得紧紧的，里面似乎捏着什么东西。

　　“我也是这么想的。”雷兹站了起来，他并没有注意到卡鲁兹的右手。

　　“我想大后天就出发！”

　　“你等不及了？”卡鲁兹抬头望向雷兹，这四年来，向来稳重的雷兹从来没有做过这么不稳重的事。

　　“当然等不及了，你知道吗，卡鲁兹，我自以为自己的武功已经完美无缺，可是今天，却被人破了个干干净净，你说我还坐得住吗？”雷兹仰起头，大笑着走了出去，雷兹今天的心情特别的好，这么多年了，他终于找到一个能令他心动的对手。

　　雷兹离去之后，卡鲁兹慢慢地张开手掌，他的掌心里放着一块拇指大小，乌黑发亮的石头。

　　“对不起，雷，我这一次没有全对你说实话。”卡鲁兹自言自语地说道。

　　“你疯了吗，老大，不做好准备就动身去别人的地盘去见那个什么十贤者？这会不会是一个圈套？”虽然早就猜到雷兹的这个决定，斐欧纳还是受不了。这几年来，他们大部分的精力都被剑士兄弟会吸引住了，而且，那个神秘的魔法师联合会，以及领导他们的十贤者，雷兹一方掌握的情报实在是少得可怜，斐欧纳不喜欢做没有把握的事。

　　“我真的很想快点见到十贤者，尤其是那个叫智贤者的人。”雷兹看着手中的信，头也不抬地回答道，这封信，他已反反复复地读了不知多少遍了。

　　“天，老大，你该不会被那两个家伙今天的举动给蒙住了吧，他们帮助卡鲁兹，或许是一个很大的阴谋。珍妮，你劝劝大哥！”斐欧纳对坐在雷兹身旁的珍妮说。

　　“我相信雷的决定！”珍妮说着把头靠在了雷兹宽阔的肩膀上。

　　“呜，我的天！”斐欧纳差点给气死，他已在这儿劝说了雷兹整整一个晚上，雷兹要去见十贤者他并不反对，但最少也要等他把人都布置完毕再去不迟。

　　“你们两个家伙说话啊，劝劝老大！”他对正在一旁摆弄着刚得到的两件神兵的拉奥和迪卡尔说。

　　“是把好刀，非常好的刀，比我的那把好上十倍。”拉奥放下手中刀说道，他手中的这把厚背大刀的名字，就叫“破日”，是一把炎的属性的宝刃。

　　“说实在的，今天看到那两个人的举动后，我也很想见一下这个所谓的十贤者。”他说着举起破日刀在空气中一挥，长刀在空气中划出一片长长的红色焰尾，连站在他面前数米远的斐欧纳都感觉得到刀身的灼热。

　　“你看，炎系的力量透过这把刀不受丝毫的影响，威力反而加大了！就凭这个，就算是冒一次险，我也想亲自见见铸出这把宝刃的人。”拉奥爱不释手地抚弄着刀身，破日，真是一个好名字。

　　“那是一个机会，卡鲁兹也这么说。”雷兹辩道。

　　“天，那个石头也开口说话了，就凭这个？难道没有别的原因。”

　　“你看看这封信吧！”雷兹说着把手中的信掷给了唠叨个不停的斐欧纳。

　　“信中写的什么？”斐欧纳摊开信纸问道。

　　“还有拉奥你也看看，我想你看了后应该会改变主意的。”雷兹并没有理会他。

　　“信里写什么？”拉奥发现握着信纸的斐欧纳的手竟在微微地发抖，也凑过头来问道，但当他也看清信上的内容时，这个天不怕地不怕的强人，他的额头也开始冒冷汗了。

　　“难怪老大会心动，现在连我也想见一下那个家伙了！”半晌，斐欧纳收起信，倒吸了一口凉气说道。

　　“你觉得那个雷兹怎么样？”住在雷兹为他们安排的客房里，克里斯汀问正在床上打坐的西蒙道。

　　“不知道！”西蒙说。

　　“不知道？你怎么会不知道？今天你不是见过他了吗？”克里斯汀不满地问道。

　　“我今天全部的精力都被那个死神缠住了，没有心思去注意他。”西蒙有点疲乏地回答道，和卡鲁兹的这一战的凶险程度，丝毫不下于当年在龙谷里屠龙。

　　“他很强壮，强壮得近乎完美，而且身上有种让人不能不服气的气质，我想师傅一定会很喜欢他的，他一定能拔出那把皇者之剑。”克里斯汀抬起头，回忆起下午时和雷兹相会的情景，那不可一世的霸气，那令他在魔法修为上更进一层的皇龙惊天诀的六重力量，在他的脑海里留下了不可磨灭的印象。

　　“老师的时间不多了。”西蒙低低地说了一句，他的样子有点颓丧。

　　克里斯汀也沉默了下来，是的，他们的时间不多了。

　　第三天……

　　“雷，你有把握吗？”每次雷兹要出远门，珍妮总是要亲手为他穿好身上所有的衣服，别看雷兹在外面衣冠鲜亮，霸气十足，其实他有个很大的毛病，就是个人自理能力极差，甚至连衣服都穿不好。

　　“你觉得那两个人怎么样？就是北方来的那两个人。”雷兹问道。

　　“很正直，比你的那几个狐兄狗弟都要正派多了。”珍妮笑着答道，她的心很细，若不是因为克里斯汀和西蒙都是很正直的人，珍妮由此想到他们的师傅应当也是相类似的人，加上十贤者的名声极好，否则她无论如何也不会让雷兹去做这么冒险的事情。

　　“狐兄狗弟？你怎么这么说他们，要给人家点面子嘛。”雷兹说着抓住珍妮为他整理衣领的手，将珍妮拉到怀里，低下头，深情地吻了下去，而珍妮也火热地响应着。

　　“咳，咳！老大，该走了！”

　　两人正闹得不可开交的时候，斐欧纳的声音从屋外传来，他们这才依依不舍地分开。

　　“下次我和你大嫂亲热时走远点，别在一边搅局。”在屋外，雷兹不满地抱怨着。

　　“咦，你的眼圈怎么这么黑啊，斐欧纳？”

　　“还说呢，嗨……都是风流惹的祸。”斐欧纳捂着昨晚连夜大战，至今仍酸痛无比的后腰长叹道。

　　“不会吧，昨晚以一敌五打通宵？你当你是铁人啊？”雷兹不满地摇了摇头。

　　“没法子啊，我又不能厚此薄彼的，呜，幸好这一去要十几天，总算可以养精蓄锐，哈哈哈……”斐欧纳嘿嘿地怪笑着。

　　“臭小子，死性不改！”雷兹在他的头上用力拍了一下说道。

　　“该走了，雷，他们在等着呢。”拉奥精神抖擞地出现在雷兹背后，昨晚，他最终也和卡鲁兹一样，将那把破日刀与自己的肉身同化。

　　“一晚不见，你的进步很大啊！”看着师弟脱胎换骨般变了个人，雷兹说道。

　　“那当然了，师兄啊，我不想走了，我现在也恨不得立刻见到这所谓的十贤者。”拉奥抬起了他的右拳，破日刀正藏在他的右手臂之中。

　　“这是一个机会，我也想赌一把。”拉奥说。

　　“那就一起赌吧！”雷兹一掌拍在他的肩上豪气冲霄地说道，紧接着斐欧纳的手也跟了上来，“我就把这条命交给你了，老大！”他说道。

　　雷兹不喜欢赌博，但这一次，他却把所有的身家都压了进去。正如他自己所说，这是一个机会，一个难得的机会。他不知道十贤者见自己有何目的，但他认为自己去冒这个险还是值得的，因为智贤者亲手写给他的那封信，里面的内容，实在是太让他心动了。

　　十天之后，雷兹一行人终于来了了北方的威斯特城。当跟随着雷兹的七十多骑人进入城内时，城内的情景简直令他们大开眼界。

　　这座城市比起巴吉尼亚城要大上三倍，笔直的街道，井然有序地从入城的地方往前方和左右两方伸延，看不到尽头。一座高耸入云的特高的建筑物，在右方远处冒起头来，看得出那是一座高塔。如此之高的建筑，就算是在整个大陆上，也绝不会超过三座。这座建筑，雷兹早有耳闻，那神秘的十贤者，就住在边上。

　　这里人来人往，热闹非凡，每个人的脸上都带着快乐的笑容，西蒙和克里斯汀在路上走时，不时地有人热情地向他们打招呼。雷兹自认为自己统治地区的人民过得很幸福，和这儿一比，他也不得不承认十贤者治国有方。

　　克里斯汀和西蒙引着他们在街道上行进着，一路上，雷兹仔细地打量着四周的行人。自从数百年前第一代新人类诞生以后，人类的种族血统以至形态都发生了根本上的变化。

　　拥有精灵之魄的新人类，他们的身材一般较矮小，耳朵尖长，眼珠多为绿色或蓝色。拥有兽人之魄的新人类，则拥有和兽人一样强壮异常的体魄，不少人甚至出现了返祖现象――比如说脸上也象兽人一样长出了较长的兽毛。在威斯特城内，来来往往的行人，他们的模样多半都离不开这两种形态。

　　雷兹很惊讶，以他的眼光，他能感觉得出来，这些行人中，最少有近四分之一的人拥有变身的力量，比巴吉尼亚城要多上三倍。如此之多的新人类，如果都为十贤者效命的话，要统一整个塞尔巴托，并不是很难的事。

　　斐欧纳和卡鲁兹紧跟在雷兹的身边，拉奥和迪卡尔，他们并没有一同前来，而是悄悄地潜入了威斯特城。毕竟，他们对这个魔法师联合会了解得并不是很多，一下子都出来，被人包了饺子那可就完蛋了。

　　为了这次见面，斐欧纳想法设法地抽调了近千名好手潜入了威斯特城。如此匆忙的行动，要想瞒过对方不知不觉地潜入是非常困难的（对方是请五个人，你只来三个，另外两个干什么去了，猜都猜得出来）。谁知这座城市象是不设防的空城一般，近千号人，轻轻松松地就布置到了城市里的大街小巷，容易得连他自己都不敢相信。

　　一座石头砌成的拱桥出现在众人的面前，恨水河的一条支流穿过整座城市，过了这条河，就是十贤者居住的贤者殿。

　　“跨度这么大的桥，这是谁建造的？”当马蹄踏上拱桥时，雷兹忍不住问道。

　　“我的师傅，智贤者诺查。丹玛斯。”克里斯汀回答道。

　　“哦。”雷兹注意到，每次当克里斯汀提到这个名字时，眼里总会流露出无限崇拜的目光。

　　当雷兹来到魔法殿之前时，他终于见到了那位让他“朝思暮想”的智贤者了。

　　“欢迎你的到来，年青的霸主。”在十贤者的官邸前，智贤者诺查。丹玛斯坐在一辆有两个轮子的椅子上，伸出那只瘦如鸡爪的右手，迎接着雷兹的到来。

　　其它几位贤者环绕在他的身边，当他们看到从马背上跳下来的雷兹时，一个个眼睛都亮了起来。

　　现在的智贤者，不但是一脸病容，脸上更可以看到一块接一块的黄斑，他的腿在那次吐血之后已无法行走，只能坐在轮椅上。

　　“他比我想象中还要出色，还要强壮。”月贤者心想，而那个老是和他抬杠的星贤者，把目光放在了跟在雷兹身边的卡鲁兹身上，他的心中却另有所思。

　　雷兹以一种不敢相信的神情，伸出右手，迎上了智贤者伸过来的手。

　　年青的手，衰老的手；充满生机活力的手，将死之人的手；最强壮的手，最具智慧的手，在这一刻，终于握到了一起。

　　皮肤很冰凉，几乎没有什么体温，这是一双快要死的人的手。

　　雷兹心想，来之前，他曾在脑海里构思过无数次智贤者的模样，却从没有想到，这个将他的皇龙惊天诀剖析得比他自己还要透彻的人物，居然只是一个满脸病容，瘦弱得一阵风都可以把他吹走的病老头。

　　雷兹想松开握着对方的右手，丹玛斯却把左手搭在了他的右手背上。

　　“对不起，我想好好地看看你的这只手。”他说。

　　雷兹静静地站着，任由对方将自己的手掌摊开，丹玛斯在轮椅上支起身子，凑过头来，两眼仔细地鉴赏着雷兹的手。

　　“很完美的手，精灵的魔法，兽人的力量，融合得完美无缺。”他松开手，满意地点了点头。

　　“你就是智贤者？”望着眼前的老人，明知对方是谁，从来不爱说废话的雷兹也说了一句多余的话。

　　“是的，你一定没想到我会是一个天生就不会任何魔法的狎西吧。”大概是因为兴奋异常的缘故吧，丹玛斯的脸上蒙着一层红光，看起来精神多了。然而跟在雷兹身边的西蒙和克里斯汀却知道，这只是回光返照而已。

　　“我没有想到。”雷兹老老实实地回答道，他发现自己的脑子变得迟钝了起来。

　　“你是怎么看出来的？”雷兹问道，在那封信里，智贤者把雷兹引以为傲的，可以同时打出六种力量的皇龙惊天诀解释得一清二楚，甚至连破解的方法都写出来了，这也就是雷兹他不顾一切都要来见智贤者的原因。

　　“一块碎片，焚城枪的碎片。”“只是一块碎片？”雷兹几乎以为是自己的耳朵听错了。

　　丹玛斯张口想要回答，一阵大风吹过，转卷起一阵烟尘，塞尔巴托的风沙很大，他猛地咳嗽了起来。

　　“对不起，他不能吹风的，你们还是到屋内谈吧。”站在丹玛斯背后的茜茜开口说道。自从雷兹和丹玛斯相遇以后，在场所有的人都被他们相遇的那一刻的气氛所控制了，个个都失去了自我，全都忘记了说话。

　　唯一例外的就是星贤者菲多芬，他身边的其它几人无一例外的被雷兹身上流露出来的皇者的气质吸引了所有的注意力，而他却不同，他的眼里只有一个人，那就是卡鲁兹。

　　从正门到十贤者居住的贤者殿，需要经过一段较长的林间小道。现在是春天，阳光透过林萌，在小道上投下无数的斑点。

　　“我来吧。”不知为什么，雷兹主动地从茜茜手中把推轮椅的事给要了过来，这在他来说，是破日荒的第一次。他亲自推着丹玛斯，缓缓地在林萌小道上走着。

　　道路的一旁种着高大的杨柳树，另一边是色彩鲜艳的奇花异草，十贤者居住的地方，看起来象是一个漂亮的大花园。

　　“你知道新人类是如何产生的吗？”丹玛斯仰着头，望着身后年青的强者。

　　“好象是从几百年前精灵族被魔族打败并逃到塞尔巴托之后不久，新人类就开始出现了。”雷兹回答道。

　　“其实时间还要更早。”丹玛斯说道，他的眼里射出回忆往事的目光。

　　“新人类的产生，是人类几千年来不断追求完美的结果，这其间，包含了无数充满辛酸，艰苦，悲壮的故事。”

　　四周一片宁静，所有的人都不自觉地抑制住自己的呼吸，伸长了耳朵，听着丹玛斯讲述新人类的发展历史。

　　第十九章　人类补完计划

　　“在神所创造的生物中，人类的力量是最脆弱的。他们在魔法方面的悟性不如精灵，身体强壮方面不如兽人，和相对较完美的种族魔族比起来，更是一钱不值。因为，人类其实只是神创造魔族时的副产品……”“不会吧，就连魔族自己都说他们是堕落天使创造的，怎么会是创世之神？”月贤者在背后发问道，丹玛斯说的这些东西，他也有所耳闻，只是他听到的和丹玛斯说的并不完全相同。

　　“魔族其实也是神创造的，老朋友，传言是假的。就在神魔战争爆发之前，神抛弃了魔族，这中间发生了许多故事。仇恨和战争使得历史被人为地篡改成魔族是堕落天使路西法创造的。”丹玛斯说道，他说话的声音很低，因为现在他连大声讲话的力气也没有了。

　　“我有证据，神所创造出来的五大种族：龙、精灵、兽人、魔族还有人类，只有人类和魔族可以相互通婚生下后代，就是因为他们是一源而出的缘故。当年创世之神创造魔族，按照创造的生物不能太完美以便能求得平衡的原则，他把创造力和想象力从魔族身上取走，加在了他顺手造出来的力量最差劲的生物身上。

　　于是，人类做为魔族的副产品，也就‘幸运’地诞生到了这个世界上。”说到这，他的脸上露出一丝苦涩。

　　“和其它种族相比，人类唯一值得夸耀的，也只有自己的想象力和创造力。

　　不过上天是很公平的，身体强壮的人总是过份地注重自己的身体而很少动脑筋，身体瘦弱的人由于在身体方面没有什么本钱，也只好多多开动脑子，用自己的知识去发挥自己的潜力。所以人类的创造力，甚至更在完美无缺的神之上。”西蒙和克里斯汀也都露出了认真听讲的表情，因为这些东西，他们还是第一次听到。

　　“别到贤者殿了，向左拐，我们直接去遗迹，我的时间不多了。”在第一个岔路口的地方，他有气无力地说道。

　　“西蒙，克里斯汀，你们以前不是很想知道那儿放着什么吗，也一起去开开眼界吧。”雷兹按照丹玛斯的意思，将轮椅变了个方向，向左推去，斐欧纳表面上不动声色，暗地里却运足了力量，他并不是非常相信这些陌生人，雷兹的举动很令他担心。

　　他看了一眼卡鲁兹，发现这个平时都是不动声色的死神，此时正和那个叫星贤者的家伙“眉来眼去”的，两人的目光不住地交流着，似乎在说些什么。

　　“那家伙，也一定是保持着高度的戒备吧。”斐欧纳自我安慰地想着，在他的袖管里，还藏着一只烟花信号弹，如果发生什么意外的话，斐欧纳立刻就会发出信号，埋伏在外面的拉奥和迪卡尔马上就带着人冲进来。

　　“我刚才说到哪了，哦，我说到人类只剩下智能和创造力了。看着其它种族那强壮的体魄，又对比一下自己那瘦弱无比的身体，人类也心动了。从一开始，他们就不断地想方设法地完善自己。人类踏出追求完美的第一步，就是创造出了可以最大限度发挥自己身体潜力的东西――武功，就象你的皇龙惊天诀一样。”

　　丹玛斯把头扭向了雷兹说道。

　　“皇龙惊天诀？在前辈面前，那只是小孩子的玩意，还不是让前辈给破去了。”

　　雷兹谦让地说道，向来自负的他，过去从来都不会说这样的话。

　　“这世上没有完美的东西，任何东西都是有缺点的，只要你能把缺点放在敌人够不着的地方，缺点也就不能算是缺点了。”丹玛斯说。“受教了！前辈继续说下去，别被我打断了。”雷兹心悦诚服的点了点头，他身边的斐欧纳心中却暗叫不好，老大今天是怎么了？

　　“但是这还不够，再强壮的蚂蚁也打不过狮子！尽管有了武功，人比其它种族来，还是弱得可怜。最后人类终于认识到，除非能从根本上改变自己的体质，否则做再多的功夫都没有用。菲多芬，剩下还是你来说吧。这些方面，你比我更清楚。”他有些疲乏地将头靠在了轮椅的后背上，闭上了失神的双眼。

　　“新人类这种思想，最早是由一个叫特罗格的人提出来的。”星贤者暗叹一声，老友的身体实在是太差了，多说了几句话都这么累。

　　“如何彻底地改变人类的体质，这个问题足足困扰了人类几千年。你知道吗，这个叫特罗格的人物，他是从马和驴子身上得到灵感的。”

　　“驴子和马？”斐欧纳终于也忍不住，开口问道。

　　“有一天，特罗格搭着一匹骡子拉着的车子出远门，车上还载了其他的货物，非常的重，那只骡子却一口气没停地拉了几十里地，其间没有停下来休息过一次。

　　他无意中注意到了这点，你们都很聪明，该明白了吧。”

　　“哦，骡子是马和驴杂交后生下来的，拥有马的气力和驴的耐力，他就由此想到了将人类和兽人、精灵结合在一起，取其优点，去其缺点？”雷兹说道，此时他推着轮椅来到一排仓库似的屋子前，十来间屋子连成一串，却只有一扇门，厚重的铁门闭得严严实实的。

　　“基本上是这样吧，到了，进去再说吧。”星贤者来到铁门前，双手按在铁门上，闭上眼，口中念念有词，他正在咏唱着开门的咒文。雷兹注意到，这道铁门，被一个强力的封印结界保护着。

　　“又来了，咏唱咒文是没有用的，神是不会帮助人类的。”丹玛斯闭着眼睛，口中不满地念道。

　　“没法子，老伙计，用了几十年，习惯了。”星贤者耸了耸肩说道，咯吱一声清响，门开了。

　　“老大！”斐欧纳把手搭在了正要推着丹玛斯进去的雷兹的肩膀上，他的意思是说，这几间屋子有些古怪。

　　“我们绝对没有恶意！”克里斯汀不满地大声说道。

　　“防人之心不可无！”斐欧纳也大吼着，到现在，他闷了一肚子的火气。

　　“没事，我相信他们。”雷兹也一掌拍在兄弟的肩头上，智贤者和他说了这么多，他们要做什么，雷兹的心中已有一个大概的影子了。

　　就在这时，卡鲁兹啪地向前走了一步，肩并肩地站在了雷兹的身旁。他朝雷兹点了点头，却没有说一句话。多年来的默契，雷兹已明白，卡鲁兹赞同自己的做法。

　　这时，茜茜走过来，接替了推车的事，她把嘴伸到丹玛斯的耳边细声地问道：“很累吗，先休息一会儿吧。”

　　“不，我不能睡，我怕睡着了就再也醒不过来了。”他猛地张开眼，眼神一下子又变得神采奕奕起来。

　　“里面只是一些历史遗物，你如果不想看，那也没有关系。”他对雷兹说。

　　“用魔法封印锁得这么严，我也很想看看到底是什么。我说过，我相信你们没有恶意的。”雷兹说着，向前迈了一大步，走进了屋内。而卡鲁兹就象过去那样，寸步不离地跟在他的身边。

　　“我们总算没有看错人。”其它几位贤者看在眼中，都暗暗地点了点头。

　　“确实是完美无缺的组合，可惜命运弄人。”望着卡鲁兹和雷兹并肩而行的身影，星贤者长叹了一口气。做为一个拥有预见未来能力的星见，他分明看到了一些事情，一些在数百年后将会发生的事情。

　　雷兹和卡鲁兹都进去了，做为铁三角的另一个边，斐欧纳自然也不能不跟着前进。

　　“要死就一起死吧，这一回，算是把命交给老大去赌一把了。”斐欧纳心想。

　　房间里除了长长一排的透明容器以外，什么也没有。容器里尽是五花八门的生物的尸体标本，狮身羊头，猴头鹿身，猫头狗身，全是不同种类的生物的缝合体。里面的这些东西，连西蒙和克里斯汀都看得目瞪口呆，这是什么玩意啊？

　　“这就是最早的新人类构想：把猫的头砍下来装在狗的身上，就以为可以创造出新的物种。”星贤者拍着那个装着猫和狗的缝合体的容器说道。

　　“尽管很粗糙，可是如此天马行空的创意，却已走出了创造新人类的第一步，无法磨灭的第一步，这个设想，也因而流传了下来。”一脸僵尸象的尸贤者索尔深怀感触地说道。

　　“再看看后面的真正意义上的新人类吧。”丹玛斯说。

　　十余人一起向前进了十余步，一路上经过了十多个容器，容器中的生物标本也由普通动物的缝合体，变成了精灵和兽人，魔族和兽人，甚至是人类的脑袋和兽人的缝合体，不过很明显，这些缝合体都是失败的作品，里面的生物在缝合完后很快地就死去了。

　　“为了这一伟大的计划，不知牺牲了多少的生物。”丹玛斯长长地叹道。

　　“不过，最后终还是成功了。”他兴奋地把手指向了路的尽头最后的两个容器。

　　左边的容器里，存放着的是一个拥有精灵之魄的新人类的尸体标本，右边的那个，则存放着拥有兽人之魄的新人类标本。尽管这些东西已放了百余年，但由于浸在药水中，所以保存得极好，在那个拥有精灵之魄的新人类――半精灵标本身上，从他那尖长的耳朵，有点弯曲的鼻子，绿色的头发，还是可以清晰的看出来：这是一个拥有大地精灵变身力量的新人类，而另一边的那一位则是拥有豹人变身力量的半兽人。

　　“你知道吗，容器里的那个半精灵，就是提出用魂魄融合方法创造出新人类的那位前辈。他死后，还让后人把自己的尸体做成标本，以供我们研究，我们十贤者其实都是他的传人。”月贤者恭敬地走到容器，跪了下来，闭上眼，默默地祈祷缅怀着先人。

　　“他叫什么名字？”望着容器中这个创造出新人类的伟大人物，雷兹的心中涌起了万丈的波涛，现在，十贤者邀请他到这儿来想做什么，雷兹已能猜出个大概了。

　　“迈尔斯。”月贤者回答道。

　　“精灵和兽人力量都远胜过人类，他们怎么肯随意地放弃自己的魂魄给人类呢？所以新人类诞生后一百多年的时间里，新人类，也只是停于理论上的试验阶段。而真正的新人类大量的产生时间，就是二百多年前精灵族被魔族打败，逃到塞尔巴托时开始的。我想你也应该知道这一故事吧，雷兹。”星贤者说道。

　　雷兹微微地点了点头，父亲为半精灵，母亲为半兽人的雷兹，自然也很清楚这一段重要的历史。

　　精灵，生来对魔法就拥有极高的悟性，但他们的身体却脆弱得连人类都可以嘲笑他们。而兽人则恰恰相反，身强体壮的他们连最基本的魔法都不会用。这两个种族，在和相对较完美的种族――魔族争夺大陆上最肥沃的土地阿拉西亚的战争中，渐渐地处在了下风。

　　二百多年前，精灵族在决定命运的圣林一战中惨败，被魔族赶出了阿拉西亚，被迫逃到环境恶劣，土地贫瘠的塞尔巴托避难。身体脆弱无比的精灵们环境的适应能力极差，来到这儿后水土不服，精灵们几乎个个都生了重病，眼看就要灭族。

　　就在这时，人类伸出了援助之手，他们提出了解救精灵的办法――精灵抛弃自己的肉体，用契约的方式，寄生到人类的身上来，双方共存。第一代的新人类拥有两个魂魄，但他们的后代，身上只有一个魂魄，却已同时包含了两个种族的优点：如精灵一般对魔法有天生的悟性，象人类一样拥有广阔的想象力和无尽的创造力。

　　这个主意对双方都有好处，人类可以藉此得到精灵那般强大的魔法力量，而精灵也能借着人类的身体活下来。尽管精灵内心深处看不起人类这种脆弱的生物，当时已走投无路的他们，也只有使用这个办法了。

　　于是，精灵和人类合体后生成的新物种――半精灵就这么大量地产生了。

　　至于半兽人的来历，就更有些戏剧化了，半兽人是人类用“捡破烂”的方法弄来的。

　　为了取得兽人之魄，人类千方百计地讨魔族的欢心，甚至参与了兽人和魔族的战争，并由此产生了一个新的职业――亡灵巫师。每一次大的战役之后，人类中的那些亡灵巫师们，立刻就拿着准备好的工具，到战场上去收集快要死和半死的兽人的魂魄，用密制的方法将他们保存起来。

　　对于人类的这种做法，魔族也只是睁一只眼闭一只眼，因为人类太弱小了，又象狗一样地听话，谁也没有在意过。他们甚至还主动收集这些死人的魂魄与人类做交易，以换取人类制造的精巧的手工艺制品。

　　经过二百多年的不断积累，半精灵和半兽人，这两种拥有强大力量的新人类，已全面代替了原有的旧人类。

　　“你想做什么，前辈，你给我说了这么多，是不是你又有了新的发现，想创造出更伟大的新人类？”雷兹问道。

　　“你说对了！”十贤者十个人几乎是同时开口说道。

　　“我和你说了这么多，就是想问你一句，你愿不愿意冒一次险，和龙的魂魄结合，成为拥有龙的力量的龙战士！”月贤者压低了嗓音，用严肃无比的语气对雷兹说道。

　　“什么，和龙结合！”

　　以雷兹的稳重，卡鲁兹的坚忍，听了这句话之后，他们也不禁面色大变。

　　第二十章　命运之轮

　　龙，是这个世界上仅次于神魔以外最强的生物。龙若死于非命，它们全部的力量会在死亡前的瞬间在脑部凝结，生成具有龙全部力量精华的结晶体，这个结晶体就是龙之魄。

　　当人类通过精灵之魄，兽人之魄获得了更强大的力量之后，贪心不足的他们终于把主意打到了龙这种强大无比的生物身上。

　　如果将龙的力量和人的智慧加在一起，那会是什么的一个情况？

　　从理论上来说，这会诞生出拥有龙的力量的超级战士――龙战士。

　　但这只是理论，事实上这几乎是行不通的。龙之魄所包含的那强大无匹的力量根本不是其它生物所能承受的。无论是半精灵，半兽人，甚至有一些更疯狂的家伙，千方百计地抓来了魔族中力量最强的黑魔族，或者是兽人族中最强的比蒙巨兽，施法强行要他们吸收龙之魄的力量，但试验的结果完全一样――所有吸收了龙之魄力量的生物无一例外的都因为承受不了如此强大的力量而爆体身亡。

　　“和龙结合？这不可能，没有一种生物可以承受龙那强大无比的力量。”斐欧纳斩钉截铁地说道，和龙之魄结合创造龙战士并不是什么新奇的想法。这种说法一百多年前在就已开始流传了，许多人类都曾试过，全部失败，为此也不知死了多少人。

　　“前辈找到了解决问题的方法了？”雷兹注意到，当提到龙战士之时，智贤者丹玛斯的脸上流露出得意的神情。

　　“或许是吧，”丹玛斯平静地说道。“如果你愿意冒一次险成为龙战士的话，我们愿意把我们的一切都送给你作为冒这次险的代价。”

　　“什么？”雷兹的身体猛地一震，而斐欧纳也瞪直了眼，唯一没有变脸色的人是双手负在背后的卡鲁兹。

　　“这是一个很疯狂的主意！”雷兹沉默了一下说道，“我想知道你如何能把人和龙结合在一起。”雷兹有种感觉，他现在正进行着一次一生中最大的赌博。

　　“出去吃过饭后再谈吧。”星贤者拍了拍丹玛斯的后背说道，把问题暂时搁了一下。

　　饭后，一间独立的休息室里。

　　“你怎么想，斐欧纳，我现在没法静下心来，我想听一下你的意见？”雷兹问道，向来冷静的雷兹自从遇上智贤者之后，他的心就一直平静不下来。今天十贤者的一席话在他的心中激起了滔天的巨浪。

　　“我也不知道，我想先问一句，你对那几个老家伙有何看法？”斐欧纳摇摇脑袋说道。

　　“他们对我们没有恶意。”雷兹说着端起放在桌子上的那杯红茶喝了一口，喝着茶，雷兹不禁又想起了今天他和智贤者交谈的一切。雷兹心中也承认，这个不会半点的武艺智贤者是世上最博学的人，如果自己能早几年遇上他的话就好了。

　　“还有呢？”斐欧纳问道。

　　“我觉得他们说的都是实话，我想赌一把！把拉奥和迪卡尔也叫进来吧，在外面蹲了那么久，也够他们受的了。”雷兹说道。

　　“还赌？老大，你昏了头了吗，卡鲁兹，你的意见呢？”这么多年来，斐欧纳还是第一次问卡鲁兹的意见。

　　“我完全同意雷的意见。”卡鲁兹回答道，斐欧纳和雷兹都注意到，自从得到那把逆鳞之后，卡鲁兹整个人就变得有些不正常了，他的身上多了一些活力，连话也变多了点。

　　看到卡鲁兹有所转变，雷兹心中只有高兴，他并没有继续去深究卡鲁兹为什么会有这样的变化，不管怎么说，雷兹也是人，他的精力也有限，不可能面面俱到。

　　“这个险值得冒！”卡鲁兹说。

　　那个改变卡鲁兹的东西，就是那天被卡鲁兹握在手中的那块石头。

　　那不是一般的石头，那是一块灵魂之石，一块可以贮存人的记忆的灵魂石。

　　逆鳞是星贤者负责打造的，也是由他保管的。心中另有所想的星贤者菲多芬在克里斯汀把逆鳞带走的前一天，瞒着所有的人，偷偷把这块灵魂石藏到了逆鳞的剑柄之中。

　　他在灵魂石里灌注了自己全部的记忆，其中最重要的就是他本人对天魔功的认识。

　　天魔功是堕落天使传给魔族的武艺。人类在不断追求完美的过程中，人类自然而然地就把“最完美”的生物魔族当成了自己将来假想中最强大的敌人。数千年来，人类就不断偷偷地研究着这门来自堕落天使的武学。

　　天魔功的练功心法只有路西法嫡系子孙才能学到，并没有外传。但最有创造力的人类却通过解剖那些死在天魔功下的人的尸体，将这门武艺逐渐地研究透彻，从里到外，剖析分解得清清楚楚，甚至以此“克卤出了另一套天魔功的心法，并不断地加以改良。

　　卡鲁兹在皇宫里偷学到的第九重的天魔功并不完整，以至于走火入魔。而见过无数具死在天魔功之下的死尸的星贤者和尸贤者，只是看了一眼那段死人的腿骨就发现卡鲁兹出了问题。

　　卡鲁兹得到了星贤者的记忆，他的天魔功可以继续修炼下去，突破第十重，第十一重，甚至达到最高级的第十三重的境界。

　　在来这里之前，卡鲁兹已知道十贤者想要做什么了（因为星贤者什么都告诉他了），星贤者在灵魂石中留下的一段话给卡鲁兹的刺激很大。

　　“我是一个星见，年青人。我可以看到你的过去和未来。我知道你有很悲伤的过去，你和路西法三世有着深仇大恨，你很想报仇。

　　可是你知道吗，就算你将天魔功练到最高境界，你也绝对不是他的对手，我是说绝对。这不是因为你天资太差，而是因为你们天生就不在一个层次上。

　　你拥有堕落天使变身，变身成为堕落天使之后，你有一对翅膀。但你知道吗，当魔族的每一任皇帝登基的第二天，他们都要到沉月谷去接受堕落天使路西法的开顶传功，成为拥有两对翅膀的堕落天使，这就是你们的差距。

　　到我这儿来吧，年青人！我可以给你打倒路西法所需的一切，我可以治好你身体上的创伤，而且，我不需要你的任何回报。

　　另外，我还有一个要求，不要把这块灵魂石的事告诉任何人，除了你的子孙，因为这关系到他们的命运。“卡鲁兹动了私心，这是他一生中唯一一次对雷兹动过的私心。

　　在另一边，贤者殿中――智贤者丹玛斯握着笔，皱着眉头坐在一张破旧的木桌前苦苦地思考着，他的面前放着厚厚的一大叠纸，其他几位贤者静静地坐在他的身边。

　　智贤者沉默了许久，终于眉头一皱，象是下了很大的决心似地，提笔写了下去。

　　“好了，终于完成了。”他疲乏地丢下手中的鹅毛笔，如释重负地吁出一口气。

　　“恭喜你了，丹！”

　　“大作终于完成了！”身边的人纷纷祝贺道，而茜茜连忙递上一条热毛巾，给丹玛斯擦去额头上的虚汗，天黑之后，他就一直在发着低烧。

　　“丹，这本书你好象还没有取名啊，准备叫什么名字？”力贤者在一旁问道。

　　“哦，你不说我都差点忘记了。”丹玛斯想了想，“就叫《科学眼中的魔法》吧，怎么样？”

　　“科学眼中的魔法？很好啊！”尽管对科学根本就一窍不通，众人还是纷纷附和着赞美着，唯一没有开口的人是星贤者菲多芬。

　　“丹，我想看一下你所写的那条可以解开万神血咒的咒文。”星贤者脸色凝重地说道。

　　“嗨，这可能是我写出来的最没有用处的咒文了。”丹玛斯长叹一声，把刚刚写完的最后一页纸递给了星贤者，纸上的墨迹还没有干透。大陆上的人运用咒文使用魔法是一个流行的坏习惯，因为这个“恶习”，丹玛斯也“被迫”在自己写的魔法中加入了咒文，以满足人们在使用魔法时非要动嘴皮子不可的毛玻“什么，这就是你所写的解除诅咒的终极回复咒文，天！”看到纸上的内容之后，星贤者忍不住大叫道。

　　“你也没想到会是这样的吧，很残忍吧？嗨，谁叫这是神的诅咒。”丹玛斯垂下头无力地答道，茜茜急忙在背后轻轻地为他捶着背。

　　“咳！”丹玛斯咳出一口带血的浓痰，继续说道，“诅咒是由仇恨而来，仇恨只有用爱的力量才能化解！”

　　“谁说我没有想到，我早就该想到了！”星贤者抬头狂笑着，笑声中充满了苦涩。

　　“为救一人而死至爱之人！丹玛斯，你不觉得这样做残忍了点？”星贤者皱眉叹道。

　　“我也不想这么做，可是我绞尽脑汁也只想不出更好的方法，对不起。”丹玛斯有点颓丧地靠在椅背上，喘着气答道。

　　“我要到外面静一下！”他丢下手中的那页纸，转身大步向殿外走去。

　　“丹，你上面写了什么啊，让老三反应这么激烈。”月贤者拾起掉在地上的纸，其他几人也聚集了过来。

　　“什么，这就是你所说的可以解开诅咒的终极回复魔法，真亏你想得出来！”

　　当他们看清了纸上的内容时，终于也忍不住大叫了起来。

　　“或许我不应该让他留在人间！”丹玛斯疲惫地说道。

　　众人皆不语，房间里陷入了一片沉默之中。

　　许久，月贤者跺了跺脚，把纸递给了丹玛斯。

　　“把它烧了吧！”月贤者说。

　　“为了救一人而死一最爱之人，对于被救者又是有何快乐可言！其实何止死一人啊，应是两人才对！”丹玛斯长叹一声，右手捏着那页纸往身边的火炉一送。

　　眼看纸片就要落入火焰之中，一阵疾风吹了过来，卷起了那页纸，纸片在空中翻转着飞向门口。在门口，一只手接住了这页纸。

　　“你们不能这么做！”不知何时星贤者已回来了，他及时出手抢下了这页纸。

　　“龙战士是我们的希望，而这页纸则是龙战士的希望！我和你都不能违背天意。”由于抢救及时，那页纸只是边缘被烧黑了一点。

　　“希望？咳……咳……”听到星贤者的这句话，丹玛斯脸色一变，再度地咳嗽起来，他又一次地咳出了鲜血，他的生命之火已即将熄灭。

　　望着命不久矣的智贤者，他寒着脸，以低得只有自己才能听见的声音自语道：“其实还有一个方法可以解开诅咒的！”

　　好吧，命运之轮的转动是谁也无法改变的！将来要发生的事情终于还是要发生的！星贤者菲多芬冷冷地看了一眼手中的这片纸，纸上的开头写着这么几个字：完美无缺的终极回复咒文――仁爱之心。

　　就让我为这个世界的未来再加一把力吧！

　　第二十一章　一生的承诺

　　圣龙塔塔高十三层，为大陆上第二高的建筑。星贤者菲多芬有点落寞地靠在塔顶的栏杆上，陪伴他的只有天上的星辰。

　　“我要走了，菲多芬，很快我就要回到天上去了。”在他二十三岁那年时，和他亲如父子的师傅洛兹得了重病，不久于人世。

　　“老师还有什么放不下的？”菲多芬问道，他没有哭，也不想哭，因为他是一个星见，一个可以看见别人未来的星见，他在三年前就知道自己的师傅即将离开人世，早有了心理准备。

　　“哦，你早就知道我会死了？很好啊。”躺在床上，被疾病折磨得不成人样的洛兹老师说。

　　“谁叫我是个可以看到别人未来的星见。”菲多芬一边说着一边将一杯热水递到洛兹的面前。

　　“说来真可笑，星见可以看见别人的未来，看见世界的未来，却不能看见自己的未来。”星见们对死看得很淡，因为自从他们成为星见那一天起就知道自己将来的命运了――星见由于成天泄露天机，必定遭受天遣。猝死，往往是星见们最后的结局。

　　“老师还有什么要交待，我一定会尽我的一生去完成的。”菲多芬低声问道，他小心翼翼地喂老师喝下了一口水，洛兹现在全身瘫痪，动弹不得。药医不死病，回复系的魔法也一样，也只能救可以救得活的人，对于这种快要死的人，魔法是一点用处都没有的。

　　“一个包子。”洛兹喘着粗气回答道，他的脸上泛着一层红光，菲多芬知道将死之人的脸上往往都会有这种红光。

　　“你还记得我们初遇的情景吗？”

　　“记得。”菲多芬的眼圈红了，他点头答道，那个情景他是一辈子都忘记不了的。那时他还只是一个在塞尔巴托某个不知名的小镇四处流浪的孤儿，几乎每一天，他和自己的好友卡普都为了半个包子，一个馒头而绞尽脑汁。记得那一次是在一个寒冷的冬天，他和老友因为偷了两个包子而被那个凶恶的胖大厨追赶，最后两人被逼到了一个死胡同里。

　　那个肥得象头猪的胖大厨手中握着把菜刀，冷笑着向身体靠在墙上的不断发抖的两人不断地逼近，口中嚷嚷着要砍下他们俩的一只手来。自己和卡普都以为死定了，两人不约而同地拼命地把手中偷来的包子往嘴里塞，希望死后能做个饱死鬼。

　　“妈的，这个时候还想着吃，两个小臭虫！”胖厨看到两人塞满食物的双颊，气得举起刀向他们劈来。

　　菲多芬没有躲闪，也没有尖叫，苦痛的生活让他对生死都变得麻木不仁了。

　　他只是闭上眼，小心地咀嚼口中的食物，细细地品尝着肉的香味，他已整整三天没有吃过东西了。

　　肉包子可真香啊，能吃到这么香甜的包子，就算是死了我也认了。

　　吃得太凶太大口了，菲多芬嚼了很久才了咽下去，当他睁开眼时却发现胖厨的菜刀并没有落下来。几个金币阻止了胖厨的举动，胖厨凶神恶煞的脸变成了阿谀奉承的堆笑，他未来的师傅洛兹出现了。

　　打发走了那个恶厨之后，洛兹来到他们俩面前。

　　“天这么冷，你们穿得太少了。”他边说边脱下自己的外套，让两个小孩子裹在身上。

　　“你们的手太冰凉了。”他说着把两人脏兮兮的小手抓在手掌中，嘴呵着暖气为他们取暖。

　　看着从对方口中腾起的白雾，菲多芬人生中第一次知道了什么叫温暖。

　　从此以后，他再也不必为吃穿而犯愁，他成了一个受人尊敬的星象师，认识了许多肝胆相照的好朋友，丹玛斯、索尔、木木尔他们和他一样，都是无父无母的孤儿。

　　“老师想吃包子吗？我去给你弄来。”菲多芬红着眼睛说道。

　　“不，不是这个，我是要你答应我一件事，给我一个承诺。”洛兹说道。

　　“什么承诺？”

　　“我要你用一生的精力去努力，让这个世界上所有象你这样的孤儿每天都有包子吃。”

　　菲多芬闻言身体一震，跪在了床前。他还来不及答话，洛兹就已合上了双眼，再也没有睁开。

　　“老师，这几十年来我们每个人都在为了这个目标而努力着。今天，我们就去完成这个承诺了！”

　　“我们一直在寻找一个可以领导新人类的人，今天我们终于找到了。那个少年我们已观察了很久，他正是我们一直在找的人。相信过不了几年，我们人类就会有一块属于自己的肥沃土地，大家再也不必为吃穿而发愁。”

　　“老师，为了这个目标而死，我绝不会退缩，可是我却害怕我所看到的未来。

　　我很担心，老师。”

　　“龙战士很快就要诞生了，虽然他们将因此而付出一生的代价，尽管龙战士有着那个致命的弱点，然而这却并不是我在意的。你不是说过吗，有破绽的完美才是最完美的，人类比神更强就是因为人类极不完美。

　　我担心的东西是龙战士自己。这几天来，我不断地产生幻觉，我看到了许多发生在龙战士身上的事情，我听见了成千上万冤魂的哭泣声，那才是我所害怕的。

　　我感觉到，灭世的龙魔和龙战士有着极大的关系，偏偏我却不能把这一切都告诉别人，只能偷偷地藏在心里，说了又如何，命运的转盘是不受人力所左右的。老师，你告诉我，我该怎么做？“脚步声从背后响起，卡鲁兹出现在他身后星光和月光都照不到的地方。

　　“我知道你想问我什么，过来吧，未来的暗黑龙，我来回答你的问题。”星贤者这时已完全平静下来了，在那一刻，他知道自己该如何做了。

　　“听起来好象很吸引人！”在外面吹了半晚凉风的拉奥对雷兹说，斐欧纳把他们叫进来后就向他们交待了一切。雷兹他并没有马上做出决定，因为人和龙之魄结合实在是太危险了。

　　“能拥有龙的力量，这确实非常的诱人。”迪卡尔摸着大脑袋说道。

　　“你怎么想的，卡鲁兹？”拉奥问坐在角落里的卡鲁兹道，屋子里的灯光很亮，可是卡鲁兹偏偏呆在一个光线最弱的角落里。

　　“这个险值得冒！”黑暗中传出几个字来，众人皆愕然。

　　“这儿的空气不好，我想到外面透口气。”卡鲁兹没有理会他们错愕的样子，他从黑暗的角落里走了出来。卡鲁兹的脸随着光线的变化由暗化亮，他的脸庞上终于也有了一点生机。

　　屋子的门打开了，卡鲁兹那节奏永远不变的脚步声渐渐地远去。雷兹收回望着卡鲁兹背影的目光，他做出了影响整个世界命运的决定。

　　“听听那些家伙是怎么解释这一切的再做出决定吧。”

　　“这我同意，和龙之魄结合可不是说笑的，不能这么草率。”斐欧纳点了点头应道。

　　贤者殿是一座拥有数百年历史的古建筑，他的建造者正是魔法师联合会的第一任会长，这个世界上最早的新人类迈尔斯。

　　殿内非常的宽阔，就算把三四百人同时塞进去都不会觉得挤。贤者殿的屋顶是用一块块的巨大的晶石拼接而成的，抬头就是无穷无尽的星空。站在殿中，人很自然地就把自己和所处的宇宙联系在了一起。

　　在殿内花岗岩铺成的地板上，东一堆，西一堆地放了百余块黑色的魔晶石，魔晶石成螺旋形的阵列，一圈绕一圈，一连绕了七圈。在石阵的中央，阵中有阵，画了一个巨大的六角星形的魔法阵。魔晶石含有巨大的能量，是制成防御结界不可缺少的物质。

　　六角星形魔法阵的六个角上摆放着六块龙眼大小的黑漆漆的石头，每块石头边上各放着一颗闪闪发光的桔色的晶体，这些结晶体正是十贤者们费尽心思找来的龙之魄。

　　六块黑色的石头，六个不同的龙的龙之魄，众星拱月般地围住了魔法阵正中央的另外一块黑色的石头。那块石头和周围的石头并没有多大的区别，但放在它边上的那块龙之魄却十分的奇特――其它的龙之魄在月光下都散发着桔色的光芒，而它发出来的光却是彩色的，五颜六色的彩环象裙带一般地绕在它的身边，有如流水一般地转动着。

　　这块龙之魄就是这个世界上最强的龙――三头黄金龙的龙之魄。

　　“人终于都来齐了！很好。”看到站在面的七个强壮的年青人，丹玛斯满意地点了点头，这七个人是人类中的最强者，他们将会改变这个世界的历史。

　　刚刚和卡鲁兹交谈过的星贤者不声不响地站在他的身边，星见们在他们临死之前，身体的潜力会往往会突破前所未有的境界，看到许多他们平时都看不到的东西。

　　“时间或许太仓促了点，可是我已没有时间了。卡普，你来向他们说明一切吧。”丹玛斯对和星贤者并肩站着的月贤者说道。

　　“听说过传说中的创世之石哈姆巴石吗？”月贤者问道。

　　“哈姆巴石？听说过，我的老师曾告诉过我，我们居住的这个世界是在大爆炸后产生的，而哈姆巴石则是和这个世界一同诞生的物质，拥有奇异的能量。”

　　雷兹看了一眼放在阵中的石头问道，“那个就是哈姆巴石？”

　　“是的。”月贤者点了点头。

　　“你知道哈姆巴石的作用吗？”月贤者一边说着一边来到魔法阵旁，顺手拾起了放在地上的一块石头。

　　“关于这块石头有好多传闻，我也不知该说哪一种好。”雷兹摇摇头答道，人类对哈姆巴石并不陌生，早在数千年前，当居住在日不落山上的神还在和大陆上的其他妖物争夺世界霸权的时候，他们就曾经命令过他们的仆人――人类、精灵、兽人千方百计地去搜罗这种神秘的石头。

　　第一块哈姆巴石是一个名字叫哈姆巴的人发现的，所以这块石头也就叫哈姆巴石。但它到底有何用处，神为何如此地重视它？这个谜题除了居住在日不落山上的天使和创世之神外谁也不清楚。

　　有人说哈姆巴石能治百病，有人说哈姆巴石能令人长生不老，传言各式各样，但始终没有一个确切的说法。他们唯一弄明白的就是哈姆巴石坚硬无比，就算是神也无法将它弄碎。大陆上的生物花了近万年的时间，总共也只找到了十一块分散在世界各地的哈姆巴石，这些石头都被神保存在日不落山上，由众天使们共同看管着。

　　四千五百年前，神族内部发生分裂，神魔大战爆发。堕落天使与守护天使大打出手。堕落天使路西法击出他最强的绝招“末日审判”，而守护天使之首米伽勒则使出“诸神的判罚”，就在两股几乎可以和创世之力相媲美的惊世绝招的对撞中，日不落山一分为二，而存放哈姆巴石的圣殿也在大战中被毁，十一块哈姆巴石被两记绝招带起的狂风卷到了人间。

　　“这七块哈姆巴石，是我们人类用了几百年的时间才找到的，又用了几百年的时光，直到丹玛斯他用科学这种巫术，这才找出了哈姆巴石的真正功用。”月贤者一边说着一边把哈姆巴石递给了雷兹。

　　“又来了，科学不是巫术！”正靠在椅子背上打盹的丹玛斯开口抗议道。

　　“科学？”雷兹接过哈姆巴石愣道，雷兹在魔法和武学方面都可以说是奇才，但他对科学也是一无所知。

　　“你试着看看能不能把这块石头捏碎，年青的霸主。”丹玛斯说道，他睁开眼望了一下天空，今天是十五，正是月圆之夜，月亮很早就升了起来，今晚的夜空特别美丽。

　　“和辽阔的宇宙比起来，人的力量其实是非常的渺小，可是我们却还要在这个狭窄的地方为了自己的生存空间而争斗，这是何苦来着。”望着不停地向他眨着眼睛的星星，丹玛斯突然间有了一种疲惫不堪的感觉。创造出世上最强的战士的信念一直支撑着他不让他被病魔打倒，现在成功在望，他反而有一种退缩的情绪。

　　“好！”

　　“呀！”雷兹大吼一声，将全身的力量全部集中到右手之中，五指收拢，他试着把体内的皇龙惊天诀的力量注入哈姆巴石之中。自从创出皇龙惊天诀之后，雷兹就陷入了无兵刃可用的烦恼之中。任何一件兵器到了雷兹的手中使不出两下就被皇龙惊天诀那霸道无比的力量震成了碎片。所以雷兹也只好以一双拳头作为武器。以雷兹的力量，现在就算他的手里握着是一块钻石，在包含有六重力量的皇龙惊天诀面前一样会被他捏得粉碎，但实际情况却恰好相反，雷兹掌中的哈姆巴石完好无损。

　　嘣！

　　雷兹只觉得脑海里猛的一震，大脑思维一阵空白。

　　当雷兹回复意识的时候，他突然发现自己身处的位置并不是在贤者殿之中，而是在一片真空的宇宙之中。

　　“这是怎么回事？我这是在哪？”一下子遇上如此奇景，以雷兹的稳重也不免有些惊讶失措，他发现无数的恒星围绕着他转动着，发射出灼热无比的光和热，自己的脚下不是实地，而是一片虚空。

　　“天！怎么会这样！”

　　“我在哪，怎么跑到这了！”

　　就在雷兹有点茫然不知所措的时候，一颗行星旋转着高速向雷兹撞来，和它巨大的体积比起来，雷兹只是一粒微不足道的砂尘。

　　身在虚空之中的雷兹避无可避，唯有拼尽全身的力量，一拳轰向撞来的行星。

　　“轰！”

　　一声惊天动地的巨响，行星在雷兹的铁拳面前炸得粉碎。

　　“哇！”

　　就在行星粉碎的那一瞬间，雷兹感自己的身体思维不断地以超越光速百万倍的速度扩充着，刹那间充满了整个宇宙。

　　无边无际的宇宙，成了握在雷兹手中的一个小球。

　　“世界就在我的掌握之中！”雷兹看着握在手中的宇宙自语道。

　　啪！

　　有人一掌拍在雷兹的肩头，雷兹感到大脑似乎被什么电了一下似的，四周的一切象遭到重击的玻璃，破碎得无影无踪。

　　一切又回归原位，他的身体还在贤者殿中，他的意识还在他的身体里，他的右手握着的也只是一块看上去毫不起眼的黑色的石头。

　　“老大，你怎么了。”斐欧纳关切的声音在雷兹的耳边想起。

　　“我的天！”雷兹很快地回过神来，他迅速地理了一下思维，“这块石头含有奇异的能量。”

　　“是不是有种把宇宙掌握在手中的感觉？”月贤者在一旁问道。

　　“是的。”雷兹点了点头，随手把哈姆巴石交还给月贤者，刚才雷兹拼命了全力，可是哈姆巴石却没有丝毫的损伤。

　　“是吗？真的这么神，我看看。”斐欧纳边说边从月贤者手中抓过那块哈姆巴石，用尽全力地捏了起来。

　　很自然的，他马上就体会到了那种遁入虚空的幻觉，只是他缺少雷兹的那份稳重，很丢脸地在众人面前歇斯底里地大叫起来。

　　有了一个带头的，马上就有跟班的，随后，拉奥和迪卡尔也加入了他的行列，虽然他们有斐欧纳的前车之鉴，心理上早有准备，但还是被惊出一身的冷汗。

　　“你不试一下？”看着站在一旁一动不动的卡鲁兹，雷兹问道。

　　卡鲁兹看了雷兹一眼，又把目光转向星贤者，这才接过了雷兹递上来的哈姆巴石。

　　死神就是死神，当卡鲁兹遇上和雷兹相同的奇景时，他只是眉头稍稍地皱了一下，很快就清醒过来。

　　“哈姆巴石到底有何功用？”卡鲁兹开口问道，和星贤者交谈之后，卡鲁兹的性格起了极大的变化，他变得更主动了。

　　“哈姆巴石可以把人体的潜力近乎无限地扩大。”星贤者回答道。

　　“近乎无限地扩大？”拉奥问道，“人力有时而穷，宇宙却无穷无尽。哈姆巴石的真正秘密就是能提升人的潜力，哈姆巴石并不能令你的力量一下子增强数倍，却能改善你的体质，使你拥有无限的潜力，甚至是比神更强的，象宇宙一样无边的潜力！”

　　“只要以哈姆巴石作为介质，人就可以和龙之魄合为一体成为龙战士！”说到这里，丹玛斯也不禁有些飘飘然起来。

　　“人的力量的修炼主要靠两个方面，一是后天的修炼，一是天生的潜力。先天不足的人无论后天怎么修炼也不会有多大的成果，因为他的潜力就决定了他后天的力量最多能有多强。”丹玛斯喘了口气接下来说道，“你们是人类中的最强者，但和龙比起来，你们的潜力来说还远远不够。如果现在就把龙之魄注入你们的身体，你们也会象过去那些人一样爆体而亡。但如果你们吸收了哈姆巴石的力量后，那情况就大不相同了。”

　　“原来是这样啊，既然这东西这么厉害，你们为什么自己不用？而且哈姆巴石放在日不落山上那么久，神为什么不把它们也吃了？”斐欧纳质问道，世上没有白吃的晚餐，斐欧纳还是对这些人抱着戒心。

　　“因为哈姆巴石要吸收施法者的灵魂才能发挥功用。”月贤者插口答道。

　　“什么，施法者的灵魂？”雷兹惊叹道。

　　“那对施法者会怎么样？”雷兹追问道，“失去了灵魂，当然是死得不能再死。”星贤者平静地答道，当他说到这里时，十贤者中所有的人都是一脸的平静。

　　能为人类最高的梦想而死，他们认为死得其所。

　　“老师……”从进来后就一直不说话的西蒙和克里斯汀用带着哭腔的声音说道。

　　“你们愿意用自己的生命为我们五个陌生人付出这么多，那你们想得到什么？”

　　斐欧纳紧逼着问道。

　　“我只要一个承诺。”星贤者答道。

　　“该是把我对老师的承诺转交给他们的时候了。”星贤者菲多芬心想。

　　“什么承诺？”雷兹问道，“我要你们答应我，在成为龙战士之后，用你们一生的努力去奋斗，为人类寻找一块属于自己的土地，让每个人类都快快乐乐地生活，让每个小孩子都吃得饱，穿得暖，人类不再象现在这样到处流浪，这就是我们的要求。”一口气说完这几句话，星贤者突然感到无比的轻松。

　　“就为了这个？”现在，就连一直对十贤者抱有戒心的斐欧纳，也被他的话打动了，怀疑开始向尊敬转变。

　　“我没说笑，你们没看见那些流离失所的同胞吗？几千年来，我们人类一直在各个种族的夹缝中生存着，过着猪狗不如的生活。许多人沦为奴隶，受尽折磨。

　　许多人死于饥寒交迫之中，每天我看见那些因饥饿而倒毙在路边的同胞们，我的心就象刀割一样，这是为什么，是因为我们没有一块属于自己的土地！”想到自己的童年，星贤者激动地一拳重重地打在边上的石柱上，他的眼中闪烁激动的泪花。

　　包括雷兹在内，所有的人都对他肃然起敬，拥有一块自己的土地，这是人类几千年来的梦想。

　　“我们现在虽然在塞尔巴托有了一块暂时的牺身之处，但这也是暂时的。总有一天魔族的手会伸到这儿来，新人类的力量虽很强大，可是还不够成熟，而且群龙无首，有如一盘散沙，能够领导他们的，就只有世上最强的战士和天生的领导者。而这个人就是你，雷兹。法比尔。”星贤者越说越激动，他把手按在了雷兹的肩膀上。

　　“其实从四年前你来到塞尔巴托以后，我们就开始注意到你了。你身上有着雄霸天下的皇者的气势，你正是我们所需要的领导者，只有你可以领导人类去开创一片崭新的空间！”

　　雷兹仰起了头，两人的眼睛就在这个时候互相对望着。殿内一时间平静了下来，落针可闻。

　　“我明白了！我答应你，这个承诺其实也是我从小就立下的理想。”许久，雷兹点了头回答道。

　　“不要急着答应我，有一件事还没有向你们说清呢。”丹玛斯在一边软绵绵地说道，现在的他已到了油尽灯枯的阶段了。

　　“你们要是成为龙战士，你们七个人，甚至是你们的子孙后代，都将为此付出沉重的代价。”他努力地抬高嗓音说道。

　　“什么代价？”雷兹问道。

　　“成为龙战士之后，你们将因此而遭受到这个世界上最恶毒的诅咒。”

　　“诅咒？什么诅咒？”雷兹奇道，“这个世界上最恶毒的诅咒――万――神――血――咒！”丹玛斯拉长了嗓音，大声地说道。

　　“万神血咒？”

　　第二十二章　以一生的命运去交换

　　“居住在日不落山上的神是不死的，他们拥有这世上最强大的力量，神的力量和哈姆巴石同出一源。所以对他们来说，就算再吸收一次哈姆巴石的力量也没有多大的意义。而且哈姆巴石要吸收施法者的灵魂才能发挥作用，对于不死的神来说实在是得不偿失。所以哈姆巴石在日不落山上保存了数千年，神连动也没有动过它们。”星贤者说道，“但是神是好嫉妒的，或者说是小心眼吧。他们担心别的生物吸收了哈姆巴石的力量而超越自己。所以神就在哈姆巴石上施加了这世界上最恶毒的诅咒，任何吸收了哈姆巴石的人都将因此而受到最严厉的天遣。”

　　星贤者以一种严肃无比的口气回答道。

　　“天遣？那是什么？”雷兹问道。

　　“我也不清楚，但这是神下的诅咒，绝不是一般的诅咒可以与之相比的。”

　　星贤者回答道，说到这里，他不禁又想起了丹玛斯写下的那个可以解开诅咒的终极回复魔法。

　　星贤者的一番话让雷兹四人的心中再次激起了滔天的巨浪，成为世上最强的龙战士，这个诱惑力实在是太大了，但受到诸神的诅咒这个下场也是非常吓人的。

　　唯一还能保持心态平静的人是卡鲁兹，对于他来说，只要能够报仇，付出什么代价他都愿意。

　　“离明月当空还有很长的一段时间，你们可以考虑一下，我不想逼你们。”

　　星贤者说道。

　　“你怎么想的，师弟。”在那间休息室里，沉默的气氛保持了很久。

　　最终还是雷兹开口打破了僵局。

　　“纵使一生受诅咒，或英年早逝那又如何，与其坐在家里老死，倒不如轰轰烈烈地干一番大事业，成就千古不灭的美名，总比现在这样半死不活地烂掉要强！”

　　嗜武成狂的人做起事来往往是不顾后果的，对拉奥来说力量比什么都重要，他很快就做出了决定。

　　“你呢，迪卡尔？”

　　“诅咒？有什么好怕的，老子生下来这么大还没有怕过谁呢。”迪卡尔咧开大嘴回答道。

　　“斐欧纳？”

　　“嘿嘿，让我再想想……”斐欧纳捂着脑袋答道。

　　“卡鲁兹？”雷兹问道。

　　卡鲁兹没有回答雷兹的问话，他轻轻地向雷兹点了点头，表明了自己的观点。

　　“我想通了，老大。”这时候斐欧纳开口说道，“老大，你是知道的，女人一多，问题也多，又要爱又要哄又要上床，我实在是力不从心埃”斐欧纳苦着脸说道。

　　“什么意思？”斐欧纳的话让雷兹摸不着头脑。

　　“龙的身体那么强壮，我想得成为龙战士之后，应付她们几个应该不成问题吧。”

　　“天！”雷兹差点一拳打过去把这个色鬼捶死。

　　“你呢，雷？”迪卡尔问道。

　　“这还用说？神算老几，有什么好怕的！”雷兹不屑一顾地回答道。年青人的优点就是有冲劲，无论是雷兹还是斐欧纳，他们并不知道万神血咒有多么的可怕。

　　“不要难过了，西蒙，别哭了。”知道今晚之后就将失去待已如子的十位师傅，西蒙就一直伤心地哭个不停。这七个人中，西蒙的年纪最校而他的师兄克里斯汀则一个人独自坐在角落里，手中抓着那把魔法杖冰魄发呆。

　　“我们能为自己的理想而献身，你应该高兴才是埃”月贤者搂着他的肩膀安慰道，这一天他们已等了几百年了。在另一旁，智贤者丹玛斯静静地靠在铺了软垫的躺椅上，茜茜跪在他的身旁，将头伏在他的怀中，丹玛斯双眼睁着大大的，一眨不眨地望着璀璨的星空。

　　“九百九十八，九百九十九……”小时候他最爱做的事情就是一和茜茜一起到田野中去数星星了。

　　“我数到一千颗了，现在该你来数了。”他把手放在茜茜因岁月的流逝而变得枯黄的头发上，小声地说道。

　　“丹……”茜茜抬起头来，泪流满面。

　　“对不起。”

　　“别说了。”茜茜伸过头去，将唇吻在丹玛斯没有一点血色的嘴唇上。

　　“菲多芬，卡普，一切就拜托你们两个了。”望着边上含情脉脉的两人，平时都被人当做是僵尸的尸贤者索尔也忍不住洒下两滴男儿的热泪。

　　“是啊，将龙之魄和人的肉体融合的事，就靠你们两个了。”其他几人一起说道。

　　“你们放心好了。”星贤者和月贤者对看了一眼，两人搂抱在了一起。这时候，屋外传来雷兹五人的脚步声，他们知道，改变人类命运的那一刻已经来到了。

　　“我们下辈子还做好兄弟，好朋友！”星贤者用尽全力抱着月贤者说道。

　　“你下辈子给我算命时算准点，别再让我输钱了。”卡普重重地在老友的背上打了一记。

　　明月当空，现在正是午夜。

　　雷兹站在魔晶矿排成的魔法方阵之中，而其他六人则各占据了六角星形魔法阵的一角围绕在的四周。闪闪发光的龙之魄正嵌在他们的额头上，每个人的右手则握着那块可将人体的潜力无限扩大的哈姆巴石。

　　“开始吧。”丹玛斯由茜茜扶着硬是站了起来，他要亲眼看着龙战士诞生。

　　“老师……”

　　“前辈……”

　　看到一脸坦然的十贤者，就连卡鲁兹这样的冰人心里也是激动万分，七个人同时叫出声来。

　　“不要吵，安静，静心。”星贤者命令道。

　　“西蒙，你也该长大了，别再这么孩子气。”月贤者训斥道，“还有你，克里斯汀，别那么贪玩，以后我们不在了，就全靠你自己了！”

　　“准备好了没有？”他回过头对站在魔法阵四周，手结法印的另外七位贤者问道。

　　“好了，我们先走一步了，兄弟！”七个人一起回答道。

　　“别再罗嗦了，开始吧！”

　　月贤者望向位于魔法阵中的雷兹，而雷兹也正好将目光射向他，两人的眼神在那一刻交汇在一起。

　　“我不会让你们失望的，前辈！”雷兹说着跪了下来，雷兹高贵的膝盖只对自己的师傅弯曲过。紧接着，卡鲁兹、迪卡尔、斐欧纳、阵中的另外六人也都跪了下来。

　　“男子汉大丈夫，跪什么跪啊！”月贤者不满地骂了一句。

　　就在这时，天上的明月正好移动到了魔法方阵中心的正上方，桔色的光束聚集在一起从天而降，正好照在中央的雷兹的头顶上。

　　“时间到了！融合开始！”

　　“伟大的创世之主啊，我以我的灵魂做献祭，用我的生命为火焰，照耀这黑暗的世界吧。”阵外的七人咏唱起了生命魔法，七道银色的光束从他们的手中发出，照在了阵中七人握着哈姆巴石的右手上。

　　这七道光束其实就是七位贤者的灵魂。

　　吸收了七位贤者力量的哈姆巴石开始发热，发光，耀眼的光线从七人的指缝中射出来，瞬间将没有点一盏灯的贤者殿照得有如白昼一般。

　　“啊！”

　　雷兹感到自己的右手握着的不是一块石头，而是一团火焰，一个太阳，痛入骨髓的灼热感，就在石头发光的那一刻从右手心传遍了他的全身。

　　以雷兹的强悍，也抵受不住这种锥心的痛苦，他张开嘴，发出撕心裂肺的惨喝。至于其他六人就更不用说了。一时间，整个贤者殿充满了七个人痛苦万分的惨叫。

　　就在这万分的苦痛中，七块哈姆巴石的力量开始融入七个人的身体。而用魔晶矿制成的魔法方阵就在这个时候燃烧了起来，熊熊的火焰，吞噬了阵中七人的身影。

　　“伟大的神龙啊，应我之召唤，受我之契约……”星贤者和月贤者开始咏唱起古老的融合魔法，受着魔法力量的影响，嵌在他们额头上的拇指大小的龙之魄，就象落入热水中的冰块一般，不断地变校雷兹感到头象炸开了一样的剧痛无比，嵌在额头上的龙之魄化成了一把锥子，在他的脑门上不停地钻着，深入脑髓的剧痛令他忍不住惨叫了起来，几乎是同时，另外六人也象杀猪一样地嚎了起来。骨骼发出的脆响声爆豆般地接连响起，雷兹的口眼耳鼻全渗出了血丝，而他的身体就在额头上的龙之魄消失的那一刻起突然鼓了起来，整个人看起来就象是一个臃肿的大胖子。

　　他感到自己就要炸开了，接着一股爆炸般的感觉从脑海传来，全身的痛苦一下子消失了。

　　“我死了吗？”雷兹不禁问自己。

　　“成功了！”

　　耳边传来智贤者惊喜的欢呼声，雷兹这才有些恢复过来，他望了一眼自己的四周。

　　他身边六个人的背上全长出了翅膀，不是天使的羽翼，也不是飞鸟的翅膀，而是龙的肉翼，生有三双触爪的龙的肉翼。他们的身上则多了件盔甲，龙鳞一般的金色的盔甲，这是成为龙战士后体内的龙气产生的盔甲，神龙护铠。

　　力量在雷兹的体内不断地流淌着，三头黄金龙的龙气和他平时苦修的皇龙惊天诀的力量已完美地融为一体。雷兹感到自己身上的每一寸肌肉都充满了爆性的力量，身体的直觉，感观的触觉，都随之突飞猛进。他的力量轻而易举地就提升到了另一个崭新的境界。雷兹简直不敢相信自己的感觉，抬头看了看周围，另外六人也在用相同的眼光互相对看着。

　　雷兹是无属性的三头黄金龙，卡鲁兹是暗属性的暗黑龙，斐欧纳是空气属性的碧玉龙，拉奥是炎属性的赤甲龙，迪卡尔是土属性的铁背龙，而西蒙是光明属性的银翼龙，克里斯汀则是代表水的属性的沧海龙。

　　“这只是刚刚开始，年青人！”耳边传来星贤者微弱的声音，在完成了融合之后，他全身脱力地倒在了地上。而他的好友月贤者也同样肩并肩的躺在他的身旁。而那失去灵魂的七具尸体都还保留着临死前不变的姿态站立着。

　　“老师！”

　　西蒙和克里斯汀哭叫着扑了上去，两人拼命地使出光明系的回复魔法，想要挽救两人的生命，雷兹五人也一同赶上来帮忙。

　　“没有用的，我们用了生命魔法，就算是创世之神也救不了我们。”星贤者用低不可闻的声音回答道。在他的身边，月贤者面带微笑，早已停止了呼吸。

　　魂魄的融合魔法极消耗魔法力量，就算是一个高级的魔法师的体力也只够一次同时完成二个生命的融合，而星贤者和月贤者却要做七个人的工作。

　　他们的力量绝对不够，为了达到目的，两人不惜透支自己的生命，强行将生命力转化成力量来完成龙战士最后的融合工作。

　　“能看到龙战士诞生，我和丹玛斯都死而无憾了。三头黄金龙，暗黑龙，以后人类的命运就把握在你们的手中了。”星贤者用尽最后一点力量，把手搭在了不断向他身内注入龙气的雷兹和卡鲁兹的手臂上。

　　“好强壮的身体啊，近乎完美的超级战士。雷兹，卡鲁兹，答应我一个要求。”

　　星贤者喘着气说道，耗尽了所有生命力的他已离死不远。

　　“说吧，前辈，我们一定答应你。”雷兹和卡鲁兹同时握紧了星贤者的手。

　　“希望你们和你们的子孙后代永远团结一致，互相爱护，不要……”他的声音越来越低，最后几个字竟再也吐不出来。星贤者菲多芬就这么带着一肚子关于龙战士的秘密离开了人间。

　　“老师……”

　　“前辈……”

　　边上传来低低的抽泣之声，雷兹扭头望去，茜茜正抱着丹玛斯逐渐变得冰凉的尸体低声痛哭。

　　茜茜突然停止了哭泣，转过头来对着雷兹，她的脸上露出一个凄美的笑容。

　　“这么多年来，他就一直在等着这一刻。能亲眼看到龙战士诞生，丹玛斯他死而无憾。”

　　卟嗵一声，雷兹跪在了含笑而死的丹玛斯的尸体之前，他举起了左手，右手食指在左手的血管上轻轻地一划，鲜血登时流出，一滴滴地洒在地上。

　　“前辈！我雷兹。法比尔以我的鲜血立下誓言，我会用我的毕生的精力去完成我对你们的承诺！”

　　边上，茜茜抱着丹玛斯尸体，唱起了儿时的童歌，凄凉歌声在宁静的夜晚里传得很远，很远。

　　马诺斯要塞是魔族在阿拉西亚北方最重要的一个要塞，当初建这个要塞的目的是为了监视逃到这儿的精灵族以及居住在塞尔巴托这片荒芜之地的人类。

　　依利姆斯提督是马诺斯要塞的最高指挥官，他对于被发配到这种不毛之地却是一点怨气都没有，因为每年的秋天，居住在塞尔巴托的人类都会向他朝贡上一大笔数目可观的金银财富。

　　在塞尔巴托的战国时期，每年到了这个时候，各个城邦的城主们都会按时向要塞的提督献上一笔贡金，这已是魔族权贵中尽人皆知的秘密了。因而在马诺斯要塞担任提督也成了一项炙手可热的肥缺。

　　自从两年前人类中一个叫雷兹。法比尔的家伙统一了塞尔巴托之后，这块肥缺的油水不但没有减少，反而更足了。在秋收之后，雷兹都会命令他手下那个叫灵木的肥猪带上十车的金银财帛送给他。而雷兹所要求的只是要依利姆斯在路西法三世面前为他多美言几句而已。

　　只要说两句好话就可以收到一大笔钱，依利姆斯当然却之不恭了。依利姆斯今天的心情特别的好，因为又到了雷兹给他送礼的好日子了。在巴诺斯要塞干了三年，他从雷兹身上捞到的钱多得家里都装不下了。

　　“一点小意思，不成敬意，请笑纳。”一身臭猪肉的灵木堆起脸上的肥肉向他献媚道。灵木的最大的才能就是献媚邀宠，所以雷兹就让他来对付贪财的依利姆斯。

　　“好说好说。对了，最近上头对铁矿走私查得很紧啊，各方面都要打点，实在是……”依利姆斯一边说着，一边打开了其中一辆车子上的箱子，箱内装满了金币，闪闪发光的金子照得他眼花缭乱。

　　塞尔巴托缺少铁矿，雷兹要想组织一只强大的军队，就必须拥有铁。明知雷兹别有用心的依利姆斯出于对自己个人利益的考虑，默许了雷兹的这种行为。

　　那些弱小的生物就算有什么阴谋诡计又怎么样？那也只是一只小虫子在发威而已，成不了什么大气候的。

　　“好说好说啊，我回去就向我的主人报告。”灵木嘿嘿地干笑起来。

　　“哈哈哈，明白了就好，这我就放心了。”依利姆斯很得意，他知道就这么几句话，他可以从雷兹那儿拿到更多的东西。

　　依利姆斯笑个不停，灵木的内心也同样在笑。因为他知道，总有一天，依利姆斯和魔族将要为他们做的事情付出代价。魔族从人类身上吃下的东西将会连本带利，连皮带骨头地吐出来还给人类。而人类从他们身上得到的回报将数百倍于他们从人类身上取走的。

　　那一天不会等很久，灵木相信自己一定能亲眼看到这一天。