葛力福游记之小人国05
作者：风中啸

内容简介：

　　娇美的子爵夫人对葛力福的拯救，让他能够从欲火焚身的困境中解脱出来，
并让他获得了宝贵的双修知识，对于吸取美女体内生命能量的感悟更上了一个台
阶。

　　葛力福受到了大巫女魔妮卡的保护，暗自感慨着自己和她关系的转变，跟随
美丽巫女来到巫女城堡，惊讶地发现，这是一座童话般的美丽城堡，里面的美女
数量之多、超群的气质与美貌都令人震惊，而她们对他进行的奇特研究，让他兴
奋害羞，不知所措。

　　在教皇控制的圣城，葛力福和萝迪忒的关系有了突破性的进展。当湖底潜藏
了无数年头的神器在他们面前出世时，整个世界都将为之震撼！

　　目录：

　　第一章 裸身激战
　　第二章 再见魔妮卡
　　第三章 巫女城堡
　　第四章 圣城
　　第五章 杀人灭口
　　第六章 神器出世



　　第一章　裸身激战

　　茫茫草海之上，狂风涌起，将无边青草吹得大片倒伏，簌簌作响。

　　草海中央，一男一女而立，身上战意冲天而起。

　　在旁边，骑在马上的娇弱美女与她的侍女，都已经吓得目瞪口呆，身体都因
紧张而变得僵硬。

　　长满青草的山坡上，同样生长着粗壮的大树，高高耸立。

　　陡然间，男孩将身一弓，身高陡然增高了一倍，接着又怒吼一声，身高紧接
着连续暴增，化为四倍身高，就像一个泰坦巨人，昂然立于天地之间。

　　他的衣衫破碎，如蝴蝶一般，片片飘零，露出了健壮至极的身体。

　　因为泰坦神功的彩响，他的身体各部位皮肤表面长出了大量黑毛，显得粗犷
豪迈。

　　子爵夫人呆呆地看着他，俏脸立即羞得通红。裸身男子站在面前，即使是子
爵夫人，也只见过一次，而＠侍女更是平生第一次瞧见，而她的侍女更是平生第
一次瞧见，在震惊之下，媚目都吓得忘了闭上。

　　黑毛掩映之中，葛力福高大的身躯彻底暴露在她们面前，每一个隐秘部位都
让她们看得清清楚楚。

　　粗大的肉棒软绵绵的，在空中荡来荡去，比她们的四肢还要粗壮，硕大的龟
头比她们的螓首更圆更大，看着马眼里面的粉红色肉体，以及男孩巨大的后庭菊
花，她们心中怦怦乱跳，俏脸几乎红得要滴出血来。

　　那风骚妩媚的侍女站在葛力福的臀后，看着他巨大赤裸的脊部，紧张地咬住
葱指，娇躯剧烈颤抖，美目中却控制不住地露出奇异的光芒。

　　在粉红色头发美女害羞的尖叫声中，葛力福弯下腰，巨大的双手紧紧抓住山
坡上的大树，用力一拔！

　　轰然巨响声中，大树被连根拔起，带得泥块、土石四面飞溅，声势骇人。

　　擎天的巨人举起大树，疯狂向维多利亚女大公的头上砸去。

　　高高的青草被吹得四面倒伏，露出里面高贵美女的身影。

　　她站在草海中，修长的身材挺得笔直，目光凌厉如刀，充满了狂暴的战意。

　　即使她的身高只有自己的四分之一左右，葛力福还是不敢对她稍有轻视。

　　还记得上次与她对战，自己作为两倍身高的巨战士，就被她一招击飞出去，
失去了作战的力量。

　　刚才，洛娜子爵夫人也和她对话，希望她能够罢手，不要与他作战，并宁愿
拿出高额赎金，为她的救命恩人买命。

　　但维多利亚满怀刻骨仇恨，坚决不肯放过葛力福，口口声声，要把他凌割碎
剐，为她的女儿报仇雪恨！

　　她一路追踪而来，在得到消息之后潜入洛娜的领地，目标就是亲手斩杀葛力
福，怎么可能这么轻易放弃？

　　哪怕洛娜和她有一面之缘，甚至还曾经是抗女皇的同盟，这个面子她绝对不
卖。

　　看到矛盾无法解开，葛力福也只有先下手为强，把她打翻在地，来惩罚她害
得菲雅重伤几乎死去的罪行。

　　巨大的树木凌空砸下，迅速接近维多利亚的螓首，带起的树荫遮住了她的身
体。

　　以三级巨战士的恐怖力量，足以一击将对手击得粉碎，骨肉成泥。

　　维多利亚的绝美容颜冷静如昔，凝立不动，直到巨木砸到头上，才突然伸出
一只手，向上方击去。

　　那修长纤美的玉掌接触到粗壮树干，突然爆发出强大的力量，疯狂击在树干
上面。

　　轰的一声巨响，几乎是一人环抱的树干爆裂开来，木头的碎块在巨响声中向
四面激烈飞射。

　　雪白柔滑的玉掌上，仿佛带着奇异的恐怖力量，轻轻一击，就将粗壮的大树
击得粉碎，甚至还有诡异力量顺着树干向上传去。

　　这力量所到之处，树干接连爆裂，朝葛力福手的方向延伸过去。

　　爆裂飞速蔓延，闪电般地传到葛力福的手上，感觉一股强大的诡异力道顺着
树干传入手掌，他身体剧震，不由自主地被抛飞出去。

　　泰坦巨人庞大的身躯在空中划过一条长长的弧线，重重摔落在长满青草的山
坡上，发出一声沉闷的轰响。

　　大地剧烈震动，骏马惊得长嘶乱跳，把背上的子爵夫人和侍女都甩下来，摔
到厚厚的草地上，痛得她们尖叫悲泣。

　　在她们前方，维多利亚女大公却迈开莲足，大步狂奔，向倒地的赤裸巨人疾
冲而去！

　　怒火在美目中熊熊燃烧，她的洁白玉手高高举起，并指如刀，就要冲上去斩
断那裸身男孩的双脚，让他再也没有力量逃离！

　　看到葛力福一丝不挂的清白身体，她立即想到自己的女儿，就是在这个赤裸
的家伙身下，被他蹂躏得死去活来，惨遭重创。

　　这让她愤恨得头发都几乎要竖立起来，前冲的速度更快，如疾风般向着葛力
福掠去。

　　但下一刻，葛力福却迅速翻身爬起，看了她一眼，转身向着山坡那边奔去。

　　他的腿现在变得很长，迈开一步，就是极远的距离，大力冲出几步，就已经
奔到了山顶，翻山越岭，向着远方冲去。

　　他已经想明白了，维多利亚女大公的实力如此之强，即使他升到了三级，作
为三级初期的巨战士，还是不能与她对敌。

　　长腿如风狂奔，越过草海，向前冲去。

　　身后传来悲愤的娇叱喝骂，葛力福在奔跑中回过头，看到威严美丽的女大公
正发足狂奔，追着自己的脚印杀来。

　　就像他想的一样，维多利亚毕竟是一方霸主，自恃身份，不会挟持洛娜来威
胁他。

　　他这样逃开，可以保证洛娜暂时的安全，不会被他们之间激烈的战斗波及，
死于非命。

　　而且，还能暂避敌人锋芒，希望能等到敌人锐气消减的时刻，再给予敌人致
命的一击！

　　想到这里，他奔跑得更加快速，沉重的脚步落在地面上，震得大地不住地轰
鸣颤抖。

　　太阳渐渐地落下去，夕阳之下，一个巨大身影不住地在草海中狂奔，后面还
有一个纤美的修长身影紧追不舍，速度快得像疾风一样。

　　向着太阳落下方向奔去的巨人，看起来就像逐日的夸父，英武豪迈，充满了
粗犷之美。后面的身影却纤细柔美，虽然身形比他小上许多，刚烈勇猛之气却丝
毫不差。

　　两边的景物疾速向后闪去，经过长距离的奔行，后面的美女越追越怒，尖利
的喝骂声时而从后面传过来，充斥着对葛力福恶毒的诅咒。

　　前方的山顶出现了断崖，截住了他奔逃的道路。

　　在山顶上，有一大片树林，里面有许多高大的树木，正好可以作为合用的兵
器。

　　葛力褔大步跨过去，弯腰拔起一裸巨木，转身向着维多利亚猛地砸去。

　　树根上面，还带着大量泥土，就这样砸到了维多利亚的头上。

　　她伸出玉掌，击在树根上，砰的一声，将树根举得粉碎，土木碎块四散飞溅。

　　泥尘冲天，维多利亚精致优雅的面容与发髻上面沾满泥土，狼狈不堪。

　　她也顾不得那么多，娇叱一声，向着葛力福疾速飞射，恨不得一掌印在他的
心口，将他击得心脏碎裂、喷血而死。

　　但迎面又是一根巨木砸来，这一次葛力福不再抱住碎裂的树干不放，而是接
连拔出树木，砸向对手。

　　既然对方的实力这么诡异，那就只能奋力战斗，用力量来压制她。

　　可惜的是，他变身的时间有限制，不然的话，一直这么奔跑下去，迟早能够
甩掉她，现在也只有想别的办法了。

　　一棵棵的巨木被连根拔起，砸向长身玉立的高贵美女，却被她玉手连挥，击
得木块碎裂飞溅，无法对她造成伤害。

　　她优美而柔软的红唇边，现出冷酷的笑容。她已经估算到，对面的巨战士变
身时间也快到了，再过一会儿就会自动缩小，可以任由她蹂躏折磨，甚至能像她
计划的那样，将他拆下四肢带回驴赛城去。

　　葛力福也注意到了这一点，攻势明显趋于猛烈，甚至举起林中的巨石，向着
维多利亚砸过来。

　　维多利亚懒得再和他硬碰硬，而且她还要留着精力来对付典雅城的城防军。

　　洛娜的侍女已经向天发射烟火，召集远处的城防军前来护驾，她如果想带着
葛力福离开，多半还要和赶来的城防军进行激战。

　　她纵身后退，曼妙的身姿在风中飘飞，看着那巨大岩石轰的一声硒在她原来
站的地方，尘泥四溅，大地震动。

　　“你的变身时间该到了吧！”她冷笑着看向葛力福，却见他突然转过身，向
着远处大步狂奔而去。

　　在那个方向，是高高的悬崖，而在悬崖的对面，是一座细长的山峰，笔直地
矗立，直指天空。

　　那样的小山峰根本搁不下他一只脚，如果他硬要跳过去的话，只怕那的细长
的山峰会第一时间崩塌，让他落下去摔个半死。

　　维多利亚追在他的后面，咬牙冷笑，想看看他如何面对这无解的局面。

　　想到葛力福可能会站在悬崖边，无助地停下脚步哭泣，她唇边残酷的笑容就
更多了几分。

　　站在高高的悬崖边，葛力福猛然跃起，向着对面的山峰跳去！

　　以他最大的力量，越过了遥远的距离，跨过两山之间的大河，单足落向那座
高耸的山蜂，狭小的山顶。

　　维多利亚美目中现出惊异的神情，想不到葛力福会这么无谋，被逼得走投无
路，竟然在恐惧之中做出自杀式的行动。

　　当然，她相信他是不会摔死的，多半会踩断对面细长的山峰，摔得骨断筋折，
躺在地上哀嚎。那时她绕路追过去，将他擒住，再好好嘲笑他的胆怯愚蠹，抓回
去交给惨遭他蹂躏的女儿处置。

　　但下一刻，她唇边的笑容立即罗住，眼中的目光也变得愤怒而震惊。

　　在葛力福的脚底即将接触到峰顶的时候，他庞大的身体骤然缩小，向着细长
的山蜂落去。

　　维多利亚瞪大眼睛，愤怒地看到他的身体在空中迅速缩小，四倍的身高已经
消失，最终变得比她还稍矮一点。

　　原本粗壮如巨人的庞大身体，此时已经瘦了许多，看上去就是一个未成年男
孩的纤瘦身形

　　原本像她的头一样大的龟头，粗壮得可以和她纤美身体相比的肉棒，现在也
缩小了许多，却仍是显得很大，挂在他的胯下，在空中激烈地摇晃。

　　就是这一根绵软的大肉棒，曾经变得极硬，插在她女儿的娇嫩小穴里面，撕
裂嫩穴，在少女纯洁身体里面的最深处射出精液，让乳白色和殷红的处女鲜血，
一齐从公爵小姐的嫩穴中流淌出来。

　　朱丽耶被蹂躏后的悲惨画面，重新回到了维多利亚的眼前，那凄美惨烈的色
彩，让她的美眸也变得血红一片。

　　像她这样的霸主，并不会反省自己曾经试图屠尽猎兽队的恶行。在她看来，
那些佣兵只是一些微不足道的蝼蚁，杀就杀了，只要能保住她的名声，那些佣兵
死不足惜！

　　可是当蝼蚁开始反击，伤害了她们母女，维多利亚却无法忍耐，即使女儿并
没有像菲雅那样重伤得几乎丧命，她也是第一时间追了上来，准备一举消灭猎兽
队，并把葛力福用最残酷的手段折磨致死。

　　她却没有想到，这个实力微弱的小男孩竟然这么顽强狡猾，能够逃脱她的亲
自追杀！

　　美眸瞪到最大，里面充满了不敢置信的残暴愤怒，暴怒地看着他变小的身影
飘然落到高细山峰顶部，轰然跪地，抬起头来，对她咧嘴一笑，露出了雪白的牙
齿。

　　紧接着，他身子一歪，摇摇晃晃地向地面倒下去。

　　在晕倒之前，他努力摆正身体，让自己后仰，脊背倚在峰顶的一棵大树上，
就这样一丝不挂，叉开双腿面向维多利亚，无意中对敌人摆出了侮辱姿势。

　　每当变身结束之后，他总会欲望勃发，这一次也是同样的情形，只是席梦娜
美艳的母亲－－男爵夫人却不在这里，不能给他以温柔的抚慰。

　　几乎是浑身的血液都向下体涌去，粗大的肉棒已经充血高高翘起，因为他古
怪的坐姿而笔直地指向女大公美艳绝伦的绝色玉颜，以及她气得发抖的柔软朱唇，
仿佛要插进去一样。

　　维多利亚挺拔的纤美娇躯剧烈颤抖，一口血涌到口边，差点喷出去。

　　在被气死之前，她努力压制住心中的怒火，转身向山下奔去。

　　这悬崖到对面山峰的距离极远，她不能像长腿的巨人一样，迈开大步一跃而
过，现在也只有先下山，绕路过河去把那个晕倒的家伙逮住，再带着他一起逃出
典雅地区了。

　　太阳刚好落下山去，在葛力福的身后，最后一抹光芒悄悄消失。

　　但就在她转身的刹那，眼前一花，仿佛葛力福的身上出现了什么东西。

　　维多利亚已经转过了身，心中突然一跳，立即回身，仔细盯住他光溜溜的胴
体，目光如刀，上下扫视着他的裸体，每一个部位都舍不得放过。

　　家传的特异战气已经运到美目上，让她的美目放出光芒。

　　她清楚地看到，葛力福身上出现了一个巨大的虚影，痛苦地从身体里面挣扎
出来，努力扭动着，一点点地缩小，变得和普通人一样大小。

　　那身影虽然是透明的，容貌却依稀可辨，和那个蹂躏淫辱她女儿的男孩一模
一样。

　　维多利亚美目鼓出，惊怒地瞪视着浮现出来的灵魂，以及昏迷的葛力福，不
敢置信地低吟：“为什么会这样？”

　　她还是第一次知道，男性居然也能修练巫术，让灵魂离体，形成实际的战力。

　　太阳已经落下，不会再对灵魂造成杀伤力。葛力福的魂体飘飞起来，低头看
着自己失去知觉的身体，以及对面悬崖上震惊悲愤的美庞女公爵。

　　透明的嘴唇边，现出古怪笑容，葛力褔的魂体在空中踏出脚，大步向着悬崖
赶去。

　　他在空中做出奔跑的动作，越过虚空，迅速赶到悬崖上面，偏着头盯着维多
利亚，嘴角那古怪的笑意越来越浓。

　　维多利亚很想扑过去一拳击碎他的魂体，可是他的魂体悬浮在悬崖外面，即
使她能够击中，自己也会掉到悬崖下面去。

　　女大公紧咬贝齿，忍气吞声地转身狂奔。只要能赶到对面的小山峰顶上，毁
坏葛力褔的身体，他的灵魂无所依托，只能消散。

　　奔跑之中，她的脖颈突然汗毛竖起，寒意悄无声息地从后面袭来。

　　维多利亚想也不想，回身一拳击去，带起凌厉风声。

　　山顶的清风之中，男孩魂体疾速追击，举拳与美丽女大公相击，透明的拳头
与她雪白玉拳重重地撞击在一起。

　　喀的一声，仿佛水晶碎裂，葛力褔的右拳被这一拳击得粉碎，并迅速向着上
臂蔓延。

　　维多利亚怒目圆睁，雪拳上现出光芒，向着魂体狂猛击去。

　　钻石般的碎片四面飞溅，葛力褔的右臂被一举击得粉碎，碎裂的部分四面飘
飞，被风吹动，几乎消散。

　　葛力福迅速后退，飘飞到空中，魂体剧震，已经受了创伤。

　　他深深地吸气，努力聚集魂体，让自己不至于在虚弱中彻底消散。

　　在藏书室里面，他读过巫术初级技巧的书籍，其中就有聚集魂体的秘法，能
让魂体变得坚韧，不容易消散。

　　在空中，葛力褔闭上眼睛，一心一意想像着魂体聚集的情形，以意念控制魂
体收拢到一起。

　　他能够感觉到被击散的片片碎裂魂体，以魂核发出力量，努力吸引着它们。

　　一片片晶莹碎片从空中浮现，向他的魂体飘去，并迅速凝聚成完整的右臂，
并不比原来少上一点。

　　这条右臂闪闪放射着晶莹光芒，看上去比左臂更为凝炼。而葛力褔也能感受
到，里面能够容纳更多的灵魂力量，攻击力应该比以前更强了。

　　葛力福在空中凝视着自己的魂体，正在惊讶于这样的变异，下方突然有一个
倩影疾速掠过，向着山下飞射。

　　“别跑！”葛力福立即追上去，魂体如离弦利箭，朝逃跑的敌人射去。

　　他的魂体飘在空中，敌人如果不能飞行，就无法伤害到他的魂体。

　　但他的肉身还在对面的山峰上躺着，丝毫没有防御力量，连件衣服都没有穿，
如果被维多利亚逮到，想玩想弄想蹂躏，都随她的意，简直是一个大号的成人玩
偶。

　　对于魂体的厉啸声，维多利亚充耳不闻，只是大步狂奔，如疾风般冲向山脚。

　　葛力福疾飞而下，举起右拳，隔着较远的距离，狠狠一拳向着美丽女大公的
脊背砸去。

　　在惶急之中，他不由自主地运起了巫术书籍上传授的方法，拳锋上现出几道
毫光，如利箭般射向她充满力量的修长美体。

　　嗤嗤几声，维多利亚价值昂贵的精美服饰被劲风撕裂，衣衫碎片在风中飘飞。

　　由于她在极速狂奔，这一拳的劲风没有正正地打在她的背上，稍稍一偏，从
侧面射到了她的酥胸上面。

　　裂帛声起，高贵美妇的右胸部位衣衫尽碎，饱满而极富弹性的雪兔从里面跳
跃出来，上下跳跃不休。

　　“魂箭”是魂体能够施展出来的初级攻击技能，因为他的修为不足，对人的
身体难以造成大的伤害，可是衣服防御薄弱，被他这拚命一击，当场撕裂。

　　维多利亚惊叫一声，美丽容颜上充满羞怒悲愤，立即抬起玉手掩住右胸，不
让葛力福偷看。

　　可是葛力福的目光一直注视在她身上，哪里还看不到，一眼就看到雪白柔滑
的玉峰顶部，嫣红蓓蕾上下跳动，仿佛鲜嫩可口的樱桃一般，引得他魂体都几乎
要流出口水。

　　女大公的玉乳雪白莹润，上下跌荡的模样，性感诱人至极。

　　她没有想到，葛力福那样飘渺不定的魂体竟然有这样的强大力量，居然能伤
到她的身体，撕裂衣衫，这可不像是初修巫术的男孩能够做到的。

　　葛力福的魂体是不穿衣服的，而她也衣衫不整，暴露着大片酥胸和半边美乳，
就这样怒目相视。

　　“那是朱丽耶吃过奶的地方吗？”葛力福的目光越过她的玉掌，看着雪白柔
滑的高耸玉峰，魂体微微颤动。

　　他自己也想不到，魂箭会有这么强的威力，比从前的力量要强得多了。

　　“也许是因为刚才被她击碎了右臂，现在凝聚起来，能够施展出的力量就强
大了吗？”

　　他的右臂比起刚才果然凝炼了许多，晶莹如水晶，比别处更接近于实体。

　　灵魂力量在魂体里面流转，增强着魂体的凝聚力。当流到右臂时，明显感觉
到右臂的力量更强，灵魂力量流动起来更加快速，也更容易被右臂的魂体吸收。

　　“难道说，典雅城藏书室的初级巫术书里面，也藏有很强大的秘诀，修练之
后能够变得更强？或者是我的体质、魂质和普通人不一样，所以能够进行与众不
同的修练方式，而不用担心灵魂受到很大伤害？”

　　但他没有时间多想，因为维多利亚已经愤愤地向天啐了一口，回头继续向山
下奔去。

　　葛力福追在后面，突然疾速前射，举起左臂，击向她修长美体的脊背。

　　维多利亚立即转过身来，玉拳含愤击去，将他的左臂击得粉碎，大片碎裂的
晶莹魂体向四面飘飞。

　　葛力福立即向上飞起，感觉到魂体虚弱，几乎要被这一击伤到了魂核。

　　“不能靠太近了，刚才我那么小心，还是被她伤到，驴赛大公家传的武技真
是诡异，对魂体也有这么大的杀伤作用。”

　　他努力运起巫术书中所传授的“凝炼术”，召集飘散的灵魂回来，凝聚成整
条左臂，晶莹剔透，如水晶般闪闪发亮。

　　维多利亚站在山坡上，瞪大美目看着他，在悲愤痛恨之中，也有些不知所措。

　　她家传的“玄玉战气”，不仅能击伤敌人的肉体，让敌人无力反击，还能对
魂体造成伤害。巫女联盟一直不愿和她的家族正面较量，女皇对她的家族予以优
待，和她的家传战气都很有关系。

　　但眼前的男孩明显超出了她所能理解的范畴，以这样强大的战气击到魂体上，
修练多年的巫女魂体也很可能碎裂无法复原，他却能一次次地凝聚起来，变得更
加强大。

　　不等她多想，葛力福又疾速扑下去，挥起右拳，向她的额头砸下。

　　维多利亚当然不能让他打中，即使她战气布满身体，能够保护胴体不受伤害，
可衣服被他撕碎，导致隐秘部位被看到，她也就没脸见人了。

　　想起女儿惨遭重创的下体，她悲愤得几乎流泪，雪拳凝聚起玄玉战气，疯狂
击向葛力福的魂体

　　水晶般的晶莹碎片四面飘飞，葛力福一次次地飞上高空召唤灵魂碎片，凝结
在一起，让身体变得更加凝炼。

　　他每一次消散凝聚，手臂都变得更加有力量，施展出来的灵魂力量更强，魂
箭飞射出去，伤到维多利亚的衣服，让美丽贵妇的衣衫成碎片飘飞，露出雪白柔
滑的冰肌玉肤。

　　维多利亚踉踉跄跄地后退，一步步地冲下山坡，还要努力抵挡天上魂体的攻
击，让自己的战气布满身体，溢出体外，保护自己脆弱的衣衫。

　　战气溢出体外，对于战气的消耗极大，也只有她这样的强者，才能做出这样
极大的消耗。

　　但这也意味着，她不能过于持久地进行战斗。而且由于分心战斗和保护衣服，
奔跑的速度怎么也快不起来。

　　她努力加快速度，可后面的葛力福却紧追不舍，死死地纠缠着她，减缓她的
前进速度。

　　他心里明白，维多利亚虽然拿他的魂体没辙，但自己的身体没有人保护，只
要她一接近，就会被她一拳击碎，自己的灵魂也就完了。

　　何况，以维多利亚这强者，即使身边有人保护，难道还能阻挡她的接近吗？

　　唯一的优势，就是他身为天生的巨人，灵魂比这个世界的人强大许多倍，可
以一直与她进行战斗，来拖慢她的前进速度，消耗她的战气和体力。

　　他的魂体，一次次地被轰碎，又一次次地凝聚起来，变得更加凝炼。

　　在他的记忆中，似乎看过某本书上谈到过一些战气，能对魂体有凝炼作用，
但用这种方法危险性极大，一旦对方用力过猛，魂体承受不住，就有魂飞魄散的
可能。

　　但他的灵魂力量之强，不是这个世界的人能够比拟的，事实已经证明，他并
不畏惧这样的凝炼方法，甚至还对他的灵魂修练有很大的好处。

　　他兴奋地冲向维多利亚，被她击碎手臂，然后又凝聚起来。

　　与此同时，没有手臂的魂体甚至还飘飞起来，抬腿踹向维多利亚，以从前学
过的谭腿招式向她发起攻击。

　　赤足与雪拳相交，被一击而散，碎裂成无数晶莹碎片，飘散风中。

　　但他的手臂却在同时迅速凝聚成形，魂体急速冲下，向维多利亚的头又是一
拳猛击过去。

　　他就像一个风车一样，旋转着用四肢接连击向维多利亚，一肢被击碎了，立
即换另一肢去攻击她，碎裂的肢体却在攻击的同时迅速凝聚，变得更加晶莹凝炼，
接近于实体。

　　他小心地保护着自己的魂核，不让维多利亚攻击到。那是在心脏位置、魂体
的胸腔里面。

　　不然的话，维多利亚一拳击在魂核上面，他就魂核碎裂，再也凝聚不起来了。

　　维多利亚边战边走，葛力福紧追不舍，随着无数次的碎裂重生，他魂体的四
肢都被洗练了一遍，攻击出的力量更强，拳锋上的光芒射出时，还会发出嗖嗖的
响声

　　夜色低沉，天空中的烟花时而绽放，显示着典雅城的城防军正在迅速调动，
并以烟火进行传讯。

　　隆隆的脚步声远远传来，向着这边接近。以维多利亚的经验，可以辨认得出，
那是一支军队正在向这边接近。

　　军队的人数可能并不是很多，可符一旦他们接近，就会看到一些不该看到的
东西。

　　高贵美丽的女大公站在河边，玉容惨淡。

　　清澈的河水哗哗流淌，发出很大的响声，流速极快。

　　只要越过这条河流，就可以接近那座细高山峰，然后爬到山顶，去击杀葛力
福的肉体，让他魂飞魄散了。

　　可是那需要一条船，而附近并没有这样的船，连人烟都没有。

　　以维多利亚的能力，伐木造成木筏，涉水而过，并不算什么难事。可是，葛
力福的魂体还死死纠缠着她，她又怎么能在战斗之中，造船渡河？

　　而且，她精美华丽的衣衫已经碎裂了许多，雪白修长的光滑美腿都暴露出来，
肌肤现出莹润光泽，雪乳也彻底暴露出来，露出嫣红蓓蕾，如果被人看到她性感
美妙的酥胸，实在是极大的羞辱。

　　她毕竟是高高在上的女大公，所有臣民心目中的神明，如果被一群粗鲁的士
兵看到酥胸美腿，再宣扬出去，家族的名声就要彻底毁在她的手中了！

　　听着隆隆的脚步声渐渐接近，维多利亚羞愤至极，清澈泪水已经流了出来，
突然尖叫一声，掩住雪白酥胸，迈开大步，顺着河流飞奔而去。

　　在柔美的月光之下，高雅美丽的女公爵飞奔的倩影，曼妙飘逸，却仿佛诉说
着无尽的悲愤心酸。

　　她碎裂的华美衣衫下，修长美腿、丰满酥胸如冰雪般洁白而又充满弹性，上
下起伏的美妙画面，嫣红樱桃羞愤挺立的凄楚情景，让葛力福神魂飘荡，几乎为
之迷醉。

　　他呆呆地望着维多利亚远去的美妙倩影，魂体飘在空中，微微颤抖。

　　刚才这一战，他也使出了浑身本领，再战下去，不知道结果会怎么样，因而
维多利亚逃走，他也不能再追下去

　　维多利亚的战斗力量并没有消耗殆尽，只是因为害羞才逃走的，如果他追上
去，说不定就会灵魂力量耗尽，被打得魂飞魄散了。

　　虽然这一次战斗，他的灵魂力量消耗得七七八八，但这些力量总能够透过修
练补回来。反倒是魂体的各个部位被玄玉战气击碎洗链，变得更为凝聚，实力更
增强了许多。

　　如果能保持这样的修练速度，多来几回，说不定他的灵魂力量能够超过小巫
女，在神魂战斗之中不轮给她，甚至有希望挑战她的姑姑们。

　　在他的沉思中，一支军队越过山脚，出现在他的面前。黑压压的一大片士兵，
头上戴着铁盔，手持铁剑，沉默地向这边走来。

　　典雅地区的男性大都在战斗中死去，这支城防军，已经是典雅地区最强的武
装力量了。

　　葛力福的目光掠过那些沉默的士兵，暗自点头：“女大公那么漂亮，身份又
高贵，要是被这些大头兵看到了胸部，确实怪可惜的，怪不得她要羞得逃走……
她的胸部，我一个人看到就够了！”

　　他抹去嘴角流出的口水，赫然惊觉，自己的魂体非常喜欢流口水，不知道是
不是体质特殊造成的。

　　一声爆裂声响起，他仰起头，看到天空中出现了一片烟花，却是黄色的，有
着奇异的形状

　　在军队中，有人在大声发出号令：“散开，搜索！”

　　士兵们沉默地转身，按照命令，朝各个方向走去，找寻着逃走的敌人。

　　看着他们背影消失的方向，葛力福微微皱起了眉。

　　那烟花出现的方向，就是在自己身体所在的山峰上，不知道是谁在那里发出
命令，让士兵们都撤走了。

　　葛力褔很珍视自己的身体，尤其是在身体丧失知觉，没有一点抵抗能力的情
况下。

　　他立即飞起，向着那座小山峰飘去。晶莹魂体越过大河，飞上高空，迅速接
近峰顶。

　　快到峰顶时，他突然听到了两个人的喘息声。

　　他迅速钻进山峰上的树林，看到在林中小径上，有两个美丽少女，正在娇喘
息息地向上攀爬。

　　其中一个，应该称为少妇才对，因为她就是典雅城的主宰者，娇媚迷人的洛
娜子爵夫人。

　　而另一个则是她那风骚妩媚的侍女，手中拿着烟花，喘得上气不接下气，叫
道：“夫人，我不行了！”

　　说着，她就无力向地上倒去，只想趴在这里好好地休息一会儿。

　　洛娜一把揪住她，叫道，“不能躺下，我们得找到他才行！”

　　她们相互扶持，娇喘着向山顶攀爬。

　　幸好这里已经离山顶不远，再走一段，也就该到了。

　　葛力福恍然大悟，知道能吓退维多利亚，都多亏了她们。

　　她们是本地人，对地形十分熟悉，骑马远远地跟在后面，在山下看到巨人跃
到对面山峰后变小，昏倒在山顶上，都大为着急。

　　洛娜作为典雅城的统治者，当然有调动军队的权力，让她的侍女发出烟火讯
号，召集城防军前来，攻击维多利亚，好救出被追杀的可怜男孩。

　　接着，她们快马赶到不远处的渡口，找到了被枝叶掩盖起来的小船，渡河到
对岸，去保护葛力福光溜溜的身体。

　　在山蜂上，她们看到维多利亚逃走，还不能松一口气，紧赶慢赶，爬上山峰，
希望能尽快找到葛力福。

　　这些事情，葛力福即使没有亲眼所见，也猜出了大半，对于她们的关怀，心
里十分感动。

　　这一对主仆，几步跨上峰顶，看到在大树前面，葛力福正分开两腿，箕坐于
地，头歪向一边，还是一副昏迷的模样。

　　风骚侍女尖叫一声，撝住脸，害羞地叫道：“夫人，他没有穿衣服！”一边
说，她一边透过指缝偷看，好奇地观赏着葛力福的清纯胴体。

　　洛娜抬起手来，在她头上敲了一记，斥道：“别装了，这里没别人！”

　　夫人既然这么说了，侍女也就放下手，大大方方地欣赏起葛力福的裸体来。

　　她桃花般的俏脸上，现出一片绯红，低低地娇喘着，俏脸向着葛力福的胯下
贴去，希望能在一片夜色之中，看得更清楚一些。

　　葛力福胯下的肉棒仍然挺立着，粗大雄壮，让她们看得心痒难耐，又羞涩又
兴奋，好奇地偷看个不停。

　　突然，葛力福睁开眼睛，抬头看着她们，眼中射出了熊熊的火焰。

　　这一对美貌主仆吓得尖叫一声，捂着脸正要害羞逃走，葛力福已经跳了起来
向着她们扑去。

　　峰顶本来就地方狭小，她们根本没办法躲闪，一下子就被扑倒在地，牢牢地
按在草丛里面。

　　葛力福灵魂归体后，变身成为巨人的后遗症显现出来，感觉自己口干舌燥，
胸中好像有烈火在熊熊燃烧，难受到了极点。

　　两具温软娇躯被他搂在怀中，压在身下，双手控制不住地在这对美貌女子身
上抚摸捏弄，甚至向着衣服里面伸去。

　　洛娜被这裸体男孩压在身上，一股强烈的男子气息迎面而来，让她紧张得喘
不过气来。

　　她是二十十出头的年轻美女，却被十几岁的男孩压住，既害羞又兴奋期待，
但还是努力挣扎着，纤手按罾赤裸的胸上用力抵抗，却怎么也推不开。

　　温软滑腻的玉手按在胸膛上，温柔的触感让葛力福心火更旺，突然伸出手，
去摸她身上相同的部位，一把就握住了她那团柔软滑腻的美妙酥胸。

　　洛娜正极力推拒，突然感觉他的手典到酥胸上，紧紧捏住玉峰，让她不由得
低低地惊呼一声，一股热流从酥胸顶端一直传遍娇躯，身子立刻软了，美目也变
得水汪汪的。

　　她娇滴滴的媚态，落到葛力福眼中，让他心中兴奋，动作更加粗暴，对她上
下其手，到处抚摸。

　　柔弱美女低声娇呼，在兴奋欲狂的男孩身下哭泣挣扎，娇滴滴的可爱模样，
让人油然生出怜意。

　　葛力福却顾不得怜惜她，体内的火焰焚烧着他的理智，让他几乎要爆炸。

　　他的手颤抖地抚摸着她的胴体，隔着漂亮的衣裙，感觉到她的娇躯柔软温暖，
凹凸有致，诱惑力让他无法抗拒。

　　他的手向下伸去，在洛娜的婉转娇啼声中，撩开裙子摸上了她修长的美腿，
温柔地抚弄。

　　她的大腿柔软滑嫩，如奶油般酥滑，微微地颤抖着，被他摸着，紧张得发抖。

　　洛娜娇滴滴地呻吟着，压在她身上的男孩越来越兴奋，突然一用力，将手伸
到了她的内衣里面！

　　娇嫩蜜穴被他一把握住，抚摸着她最隐密的部位。手指轻柔地捏住粉嫩花瓣，
向着嫩穴里面伸去。

　　嫩穴中柔滑湿润，有点滑腻的感觉，却是典雅城的尊贵领主夫人被他摸得蜜
汁奔流，从嫩穴中流淌出来，浸湿了娇嫩蜜穴，以及男孩的手指。

　　洛娜剧烈地颤抖起来，仰天发出哭泣般的娇吟，眼前一阵晕眩，几乎要昏过
去了。

　　葛力福的手指粗鲁地在她最隐密的部位大肆抚摸，弄得她羞赧不堪，美目含
泪，颤声悲泣道：“不要，不要再摸啊！”

　　但这样的哀求声没有起到什么效果，已经兴奋得几乎发狂的男孩摸得越来越
起劲，渐渐放开她身边的风骚侍女，整个人都压到了她的身上。

　　子爵夫人尊贵的粉嫩雪臀被他的手大肆抚摸，每一个地方都没有放过。

　　蜜穴被他的手粗鲁地抚摸捏弄，指尖向着嫩穴里面插弄，干得她又痛又爽，
兴奋得浑身剧烈颤抖。

　　粗大肉棒从葛力福胯下挺起，在柔丝制成的宫裙里面摩擦，渐渐向着裙下插
去。

　　龟头顶在柔软滑腻的大腿上面，并向上插去，直指丝制内裤包裹着的美妙嫩
穴。

　　洛娜羞得颤抖哭泣，纤手无力地推拒着葛力福的胸膛，却怎么也推不开他。

　　她知道巨战士的需求比较强烈，也有的巨战士在战后会出现亢奋状态，让他
们的妻子、情人大吃苦头，可是她却没有想到，自己竟然会遇到这样的情况。

　　“真是好心没好报，早知道就不赶过来救他了！”她默默地悲泣流泪，柔弱
美眸盯着葛力福那年轻的面庞，又恨又怕。

　　她很快想起自己也被他救过一命，立刻就恨不起来，可是难道要拿这清白躯
体，来报答他的救命之恩？

　　危急关头，她扭过头，用柔弱的声音发出求救的讯息：“快，快来帮帮我，
你来满足她丨

　　风骚妩媚的侍女正跪在一边流泪，同时紧盯着葛力福的赤裸身体不放，突然
听到女主人这样无理的命令，娇躯剧震，却也无奈地爬过去，哭泣着伸手去抚摸
葛力福的身体。

　　虽然是被迫的，可是她的手仿佛不听她的命令，动作快逾闪电，眨眼就摸到
了葛力福的身上。

　　粗大坚挺的肉棒，被雪白粉嫩的小手一把握住，将龟头牢牢地握在手心里面
轻柔按摩，舍不得放开。

　　以她从前听过的知识，少女温柔抚摸着男孩的大肉棒，试着上下套弄，柔腻
指尖轻轻按摩着龟头马眼，给予男孩强烈的刺激。

　　葛力福低低地呻吟起来，转过头，迷乱地盯着她的脸，从侍女那妩媚的俏脸
上，看到了兴奋与欲望。

　　“她不止是表面看起来风骚啊……还真是……哦，好舒服！”

　　纤美修长的玉手，对他款款抚摸，让他虎躯不住地震动。

　　一边是努力挣扎的子爵夫人，一边是拚命取悦他的风骚少女，葛力福的理智
偶然有一丝清醒，很快就做出了决断。

　　他从尊贵的子爵夫人雄美的玉体上面爬下来，毫不客气地爬上了侍女的温软
娇躯，开始粗暴地撕扯她的衣服。

　　平时，他和这位姊姊的关系也挺好，常在一起说笑，想不到今天却会有这样
亲密的关系，想起来就觉得兴奋。

　　很快，美貌侍女被撕得清洁溜溜，一片布料都没有留下。

　　那边一对少男少女的喘息呻吟声传来，子爵夫人小心地爬起，整理好自己的
衣服和蓬乱的头发，惶然向四面张望，生怕有人看到。

　　四周长满高高的青草，勉强能遮住一些，却还不是很稳妥。

　　洛娜知道巨战士一旦发狂，是不可能忍住的，只有用纤手推着他们，颤声叫
道：“不要在这里，快到树林里面去，别让人看到！”

　　摸到葛力福光溜溜的臀部，洛娜害羞地强行推着，直到将他们向着峰顶小路
下面推了几步，鐄到树林里面，才放心地松了口气，纤手抚胸，娇喘不已。

　　那两个人已经陷入了狂乱，洛娜轻咬樱唇，向着那边偷看了一会儿，终于还
是下定了决心，向着那边的树丛悄悄爬去。

　　撩开树丛，看着那一对裸身纠缠在一起的男女，娇滴滴的美女心里砰砰乱跳，
紧紧盯着他们越来越激烈的动作，弯月般的明眸中几乎要滴出水来。





　　第二章　再见魔妮卡

　　风骚妩媚的侍女仰天躺在树丛中的青草地上，不住地颤抖娇吟。

　　她的蜜穴早就淫水横流，被葛力褔的手在嫩穴上摸来摸去，将她女主人的蜜
汁抹到了她的骚穴上面，两汁合一，让葛力福淫得一手好湿。

　　葛力福也已是欲火狂燃，摸了她一会儿，再也控制不住，合身扑上，压到这
位大姊姊的身体上面，粗大肉棒迎风一晃，化为巨棍，向着蜜穴中狠插下去！

　　噗哧一声，风骚美穴被龟头戳在中心，用力一挺，向着温暖湿滑的蜜道里面
狂插而入。

　　风骚侍女“嗷”地一声尖叫起来，痛得粉躯剧颤，玉臂抱紧葛力褔的脖颈，
哭泣流泪，颤声叫道：“好痛！不要再弄了！”

　　粗大肉棒撕裂了嫩穴蜜道，殷红热血从蜜穴中流淌出来，染遍粗大肉棒，甚
至将葛力褔的胯部都浸红了。

　　葛力褔低下头，看着流血的风骚蜜穴，吃惊地想：“居然是处女？还真看不
出来！”

　　因为刚才太兴奋，没有注意到处女膜就插进去，现在再想摸到处女膜来她是
不是处女，好像很难了。

　　他试探着将肉棒向美少女玉体里面插去，果然感觉到花径夹得极紧，几乎要
把肉棒夹断般的那种紧法，是确凿无疑的处女。

　　“果然是人不可貌相，海水不可斗量，外表看起来这么风骚，整天向我发浪
抛媚眼，原来是处女，怪不得刚才套弄肉棒的手法显得那么生疏！”

　　葛力福心中感叹着，身体却丝毫不放慢动作，双手抓住这位姊姊的修长美腿，
向着自己肩上一搁，胯部猛挺，一下就将粗大肉棒插到蜜道最深处。

　　胯部与柔滑粉臀紧密相贴，肉棒被蜜道紧紧包裹，形成了最亲密的姿势。

　　这位平时和他很熟悉的姊姊，仰天“嗷”的一声尖叫出来，几乎被他的大肉
棒活活干死。

　　这一棒直插到最里面，碰触到了子宫，撞得她几乎晕过去。

　　可是葛力福已经兴奋得几乎发狂，什么都不管不顾，抓住她娇美的雪白胴体
就开始了猛插，动作粗暴至极。

　　美少女痛得抽搐颤抖，在他身下哭泣尖叫，美腿夹紧他的脖颈，拚命扭动身
体，却怎么也挣不脱，被他干得死去活来，仿佛身在地狱里面一样。

　　可怜她空担了一个风骚之名，平时被人在背后指指点点，却一直都是处女，
没有找到合意的男人做爱交欢，现在第一次和男孩做爱，却被干得这么凄惨，如
此悲惨遭遇，令人鼻酸。

　　洛娜也吓得俏脸发白，想不到干那事是那么痛的。

　　出于好奇，她一直趴在旁边偷看，亲眼看到了龟头顶在嫩穴上面，用力插了
进去，嫩穴被肉棒撕裂时发出“嗤”的一声，她都听得清清楚楚。

　　她知道葛力福已经陷入了迷乱，而自己的侍女又是她最熟悉的，平时完全听
从她的命令，因此大着胆子在旁边偷看，为此不惜冒着长针眼的危险。

　　可是看到的这一幕，把她给吓坏了。

　　葛力福勇猛如虎，骑在美少女的身上狂抽猛插，干得她哭泣尖叫，就像虎口
下的可怜羔羊。

　　紧窄嫩穴被粗大肉棒一下下地大力抽插，花唇都要被巨棒捅得翻到美穴里面
去了。

　　鲜血从嫩穴中流淌出来，染红了巨棒，将雪白圆润的粉臀染得一片殷红，甚
至还染红了她臀下的青草。

　　洛娜跪在一旁，瞪大眼睛观赏着这惨烈画面，吓得贝齿上下叩动，嗒嗒有声。

　　天上的月亮将光芒洒下，却被树木遮挡，少女的惨呼声也传不出太远，最多
传到河流处，却没有让河那边搜索敌人的士兵们听到。

　　洛娜呆呆地看了好久，终于回过神来，颤颤抖抖地拿出烟火，走到一边向天
燃放，叫士兵们都回去，免得不小心看到这一幕。

　　放完以后，她又走回葛力福身边，坐下来，呆呆地继续欣赏。

　　这个时候，她贴身的侍女已经开始扭动娇躯，发出风骚的娇吟声。被他干了
那么久，她终于苦尽甘来，快感也开始从嫩穴中涌起。

　　粗大肉棒在嫩穴中狂抽猛插，大力磨擦着娇嫩花径，快感自然而然地从蜜道
肉壁泛起，一直传到美少女的心中。

　　风骚妩媚的美少女，扭动着雪臀，娇喘迎合着葛力福的大力抽插，兴奋地哭
泣着，几乎要晕死过去。

　　虽然是第一次做爱，可是以她风骚的习性，早就憧憬这一天好久了，只是一
直没有找到合适的男人，现在这男孩虽然年纪小，却很健壮，干得她死去活来，
娇吟声越来越显得骚浪。

　　“好弟弟，再用力……插深些，舒服死姊姊了，哦哦哦哦……”她仰起头，
销魂地颤抖着，发出淫荡的叫喊声。

　　她的女主人羞得面红耳赤，捂着脸坐在一边欣赏这幅活春宫，美目中光芒闪
闪，就像一个好奇宝宝。

　　激烈战斗之后的葛力福，身上散发出淡淡的诱惑气息，让她神志迷乱，一阵
阵的晕眩，几乎不能思考。

　　粗大肉棒大力地在处女嫩穴中抽插，速度越来越快，而美少女淫浪的尖叫声
也越来越响。

　　葛力福兴奋地喘息着，把她推倒，翻来覆去地变换姿势，畅心肆意地玩弄着
这位风骚妩媚的侍女姊姊。

　　妩媚少女被他推着跪倒在地上，双手扶地，感觉着一根大肉棒从后面插进来，
撑开嫩穴，噗哧一声插到蜜道里面，不由得大声娇吟，扭动着雪臀，淫浪地迎合
着他的大力抽插，口中的淫声浪语叫得更响，让旁边听着的洛娜几乎要活活羞晕
过去。

　　看了这么久，洛娜也已经快要晕倒了，玉手撑不住自己的身体，歪倒下来，
半躺在青草地上，呆呆看着那根大肉棒在自己贴身侍女的雪臀后大力抽插，一下
下地猛插到染血的蜜穴里面去。

　　葛力褔也爽得虎躯剧震，被侍女姊姊的紧窄蜜道夹得极爽，肉棒与花径肉壁
磨擦的快感更是让他兴奋得快要射出来。

　　狂插许久之后，他又开始发力，将胯部疯狂前挺，粗大肉棒顶开嫩滑蜜道，
直插到最深处，一下下地撞击着子宫。

　　胯部重击着雪白粉嫩的玉臀，发出啪啪的响声，干得激烈至极。

　　突然，美貌侍女仰起雪颈，发出了震天的叫喊。

　　一次次的狂猛抽插，在持续了许久之后，终于让这初破瓜的处女承受不住，
达到了性爱的高潮。

　　兴奋欲死之下，她仰天淫喊，脑中一片晕眩迷醉，什么都不知道，只能感受
到那极为美妙的高潮快感。

　　葛力福的肉棒也开始跳动，紧紧抓住纤腰雪臀，肉棒深深地插进嫩穴里面，
跳动着准备射出精液。

　　耳边突然传来一声娇弱的低吟，葛力描迷乱的眼睛向旁边‘转，看到了躺倒
在草地上的子爵夫人。

　　她离得非常之近，螓首几乎就在他们的胯下，不知道已经看了多久。大概是
看得太快活，好奇得把什么都忘了。

　　月光从枝叶缝隙中蠹落下来，粉红色头鲶的︿８女子，躺在草地上抖，显得
柔美动人至极。

　　她的美目中波光荡漾，如要滴出水来一般，撖锊撖启，发娇喘声。她那娇滴
滴的模样，绝美的容姿，令人生怜的可爱柔弱美感，让葛力株肉棒剧霈，心里也
同时感受到强烈的ＩＩ动。

　　就在即将射精的刹那之间，他什么也来不及想，自然而然地将粗大肉棒从娇

　　嫩润滑的紧窄蜜穴里面拔出来，突然转向，如钢矛一般，向着年轻美女的樱
唇插去丨

　　噗的一下，巨棒插中正在娇喘的柔美樱唇，顶开无力的贝齿，强行插进了樱
杉々嘴里面！

　　那肉棒上面汁液淋漓，沾满了美貌侍女的淫水和落红，就这样插进了她女主
人高贵洁净的口腔里面

　　硕大的圆润龟头顶住丁香小舌，将淫水与处女鲜血抹在湿滑香舌上面，让她
品尝到了从未尝过的奇异滋味。

　　变故陆生，子爵夫人一下子瞪大了眼睛，玉体剧烈震动，做梦也想不到会有
这样的事。

　　在震恐之中，她感觉到那根巨大肉棒开始猛烈跳动，一股灼热液体从肉棒前
端的小孔中喷射出来，噗噗地打在丁香小舌上面。

　　精液射击的力量如此之大，简直把她的小舌头都射麻了。香舌上奇异的感觉
涌来，让她第一次品尝到了男人精液的独特味道。

　　葛力福已经从侍女的雪臀上移开，趴到了她的俏脸上，抱住美妙螓首，手指
紧紧缠住柔顺的粉红色长发，肉棒狂跳着向着樱桃小嘴里面猛插进去。

　　紧窄的口腔里面，温暖湿润，柔滑至极，美妙触感并不比侍女的蜜道差，甚
至更加让人迷醉。

　　葛力福晕眩地喘息着，肉棒颤抖地向着里面狂插，龟头顶开滑腻香舌，一直
插到樱口深处，顶上了娇嫩咽喉，痉挛地向里面插去。

　　洛娜瞪大美目，几乎昏迷，感觉到自己满口都是精液，而那根大肉棒还在向
着咽喉里面狂顶。

　　紧窄嫩喉，抵挡不住强力挺进的粗大肉棒，被龟头强行插进去。肉棒痉挛着
大力狂跳，将灼热精液喷射到咽喉深处。

　　精液顺着食道流动，直接灌入美人胃中，成为了她纯洁美体的一部分。洛娜
仰天流泪，默默地咽下这股精液，在强烈的刺激下，玉体剧烈顗抖，几乎要当场
晕过去。

　　而在旁边，她的贴身侍女因为失去支撑，无力地跌倒在草地上，迷离泪眼看

　　着葛力福的大肉棒插到女主人嘴里，默默抽泣。

　　她这是第一次做爱，被葛力福蹂躏了那么久，费了那么多力气才让他射精，
最后却让别人得到了所有成果，自己连一股精液都没有捞到，所有的精液都被她
的女主人喝下去了！

　　密室中，一片宁静。

　　葛力福盘坐在地上，拿着一本书，静静地翻阅，突然抬起头，幽幽地叹了一
口气。

　　上次在山峰顶部，他因为巨人变身的后遗症，控制不住自己的冲动，和洛娜
的侍女发生了关系，甚至还和子爵夫人有亲密的举动，如果不是她的侍女舍身救
主，只怕洛娜也逃不过，成为他的女人１。

　　从那以后，洛娜就躲着不愿意见他，弄得他很苦闷，也是无颜去见她。

　　毕竟自己在她面前和她的侍女发生了最亲密的关系，什么都被她看到了，现
在见了她的面，一定会非常害羞，说不定连头都抬不起来。

　　“我们该走了啊……”他叹息着喃喃自语，发现自己再不能死赖在这里，该
离开典雅城，去教廷拜见教皇了。

　　不然的话，以后见到了此地的主人，都不知道该说什么才好。

　　但在那以前，得先把实力变得更强一些才行，否则下次遇到女大公那样的强
敌，连自己的命都保不住。

　　他闭上眼睛，盘坐在地上，开始驱动战气，在经脉中流动。

　　丹田里面有很充沛的生命能量，在战气的驱动下，开始缓缓流动，一丝丝地
融入战气里面，流过经脉，让战气越来越浑厚。

　　上次得到了那美貌侍女的身子之后，从她体内吸取了大量的生命能量，现在
积存在丹田里面，一旦炼化完毕，肯定能让实力更上一阶

　　他闭目修行，将心神都沉入修练之中，外面的一切，都已感觉不到。

　　不知时间过了多久，他缓缓睁开眼睛，目中光芒暴射，只觉精力充沛，浑身
充满着无穷的力量。

　　如果现在让他变身为四倍身高的巨人，一定会比从前更加轻松，能施展出来
的力量也会更大。

　　门上突然响起的轻轻的叩门声，不知道为什么，显得有些柔媚而诱惑。

　　葛力福怔了一下，他在密室里面，早就和队友们说好了自己要修练，没有人
会来打扰他，现在又是谁会来敲他的门？

　　他站起身来，走过去打开了门，惊讶地看到，那个风骚妩媚的侍女俏立在门
前，美目中波光盈盈，静静地看着他。

　　在她洁白的面颊上，带着淡淡的红晕，贝齿轻咬樱唇，神情委屈含怨。

　　葛力福有点心虚地看看外面，将她拉到密室里面，小心地关上门，低声叫道
：“你……有事找我吗？”

　　“没有事，就不能来了吗？”漂亮的侍女满怀哀愁地看着他，自然而然地贴
到他的身上，倚靠着他的胸膛，黯然道：“你你你的，连个称呼都没有……”

　　葛力福一时不知该说什么好，咽了几口唾沬，赔笑道：“……好姊姊，其实
我也很想你的，就是怕你们会生气……”

　　溧亮侍女突然抱住他的脖颈，用力吻上了他的嘴唇，丁香小舌从楼唇中顶开
他的牙齿，伸到他的口中，香舌如灵蛇般搅动，挑逗着他的舌头，和他进行激烈
的湿吻。

　　边吻着他，她一边伸出纤纤素手，在他身上摸来摸去，娇喘息息，灼热的香
气打在他的脸上。

　　葛力福一阵晕眩，下意识地和她互吻，互相不知吞咽了对方多少津液，才分
开嘴唇，喘息着不知道该说什么好。

　　被侍女挤压在身上，他摇晃着退了两步，侍女也跟着贴过去，脚步微显踉跄，
有点站立不稳的模样。

　　美少女的俏脸如桃花一样，娇躯摇晃着，从怀中拿出一本书，娇喘着递给他，
柔声道，“这是夫人让我拿给你的。”“

　　葛力福一怔，接过来看，上面写着《魔法修行与生命能量》。

　　翻开书页，里面写的内容让他大吃一惊。

　　原来从许多代以前，典雅城的领主就开始研究修练魔法的捷径，其中有就人
想到了吸取生命能量的方式，来增强自己体内的魔力。

　　经过几代的研究，这方面的技术已经比较完善，可是一次次的战乱，这家族
在战争中死伤殆尽，现在差不多都断掉了。

　　洛娜出身于这一家族的旁系，嫁给了出身家族直系的子爵，可是子爵战死，
她就继承了这庞大的遗产，以及历代对武技研究的成果。

　　葛力福顾不得太多，只是瞪大眼睛阅读着笔记，努力思考，将它与自己的修
练方式联系起来。

　　魔法与巫术，本来就是相通的，许多地方都十分相似。如果能透过这种方法
增强魔力，那么巫术的实力是不是也可以得到增强？

　　这本书实际上是两本笔记钉在一起的，第二本笔记，则是修练巫术的记录。

　　古时候，巫女联盟被教廷追杀，得到了本城领主的暗中保护，与当地家族的
关系一向很好，甚至有联姻的情况发生。

　　洛娜祖上也有女性修习巫术，并留下了心得体会，其中也有关于利用生命能
量增强修为的方法。

　　不过她们是利用自己的生命能量，一点点地炼化，形成灵魂力量，增进实力。

　　个人的灵魂力量毕竟是有限的，如果能得到更多的灵魂力量，是不是能让实
力比别人强上许多倍，甚至能比巫女联盟的首席大巫师更强？

　　想到这里，葛力福的心砰砰跳动起来。

　　他想到就干，盘坐在地上，闭目修练，用书上说到的方法，炼化体内的生命
能量。

　　说起来也挺尴尬，这些能量是从这位漂亮姊姊体内吸取出来的，可是她本人
现在就在自己面前，他就这样性急地炼化起她成长十几年才获得的生命能量了。

　　不过对于增强实力的渴望，让他什么都顾不上，先把这能量炼化了再说。

　　美貌侍女站在旁边，看着他闭目修行，自己摇摇晃晃地站不太稳，只能轻轻
扶住他的肩膀，小心地坐下来，依偎在他身边，却牵动了双腿中间的伤处，微微
蹙起了蛾眉，心中有几分怨怪，向他脸上凑过樱唇，轻轻地咬了他耳朵一口。

　　葛力福只当没有感觉，按照顺序鼓动着自己的穴位，让身体微微地质荡起来。

　　灵魂在这震荡中也开始摇动，力量得到增强，在身体里面鼓荡，似乎想要从
体内冲出来一样。

　　葛力福按照笔记中的记载，压制着自己的神魂，同时震动丹田，让里面的生
命能量一点点地释放出来。

　　灵魂力量在丹田部位旋转，渐渐吸取释放出来的生命能量，让神魂变得更加
强大。

　　许久之后，葛力福睁开眼睛，只觉神清气爽，灵魂在体内更为凝炼，一旦离
体，能够施展出来的力量将会更强。

　　美貌少女贴在他的身边，眼睛一眨不眨地看着他，直到看得他尴尬起来。

　　他这才想起，自己刚才炼化的生命能量是从这位大姊姊体内来的，现在看到
原主，灵魂都害羞地颤抖起来。

　　看到他脸上露出羞色，侍女微笑起来，突然按住他，强行把他按倒在地上，
伸出纤纤素手，就来剥他的衣服。

　　葛力福有些发呆，连一点反抗的力量都使不出来，很快就被她剥得干干净净，
一条内裤都没有留下。

　　少女脸上露出兴奋的妩媚微笑，诱惑地摇动着窈窕娇躯，跳着脱衣舞，把身
上的衣裙一件件地脱下来

　　葛力福躺在地上，仰天看着她性感窈窕的雪白胴体暴露出来，高耸玉乳、健
美柳腰如此诱人，让他咽着唾沫，一阵晕眩，浑身无力，连反抗都忘记了。

　　风骚妩媚的少女，嫣红俏脸上带着一抹娇羞，跨在他的身上，盈盈坐下。

　　随着雪白的美妙胴体一点点紧贴在他的身上，美少女脸上露出痛楚之色，仰
面向天，发出一声痛楚与渴望的娇吟。

　　男孩的粗大肉棒已经充血翘起，又粗又硬，龟头分开娇嫩花瓣，向着蜜道里
面插去。

　　蜜道里面又湿又滑，肉壁娇嫩至极，还只经过一次交欢做爱，肉壁被肉棒磨
擦得还没有习惯，现在被粗大肉棒插进来，让她又痛又爽。

　　尤其是嫩穴的裂伤，还没有痊愈，现在又被这么一根粗大肉棒插进来，裂口
又绽开，流出一抹血丝，痛得风骚少女花容失色，珠泪滚滚而落。

　　但她与生俱来的淫荡本性，让她在痛楚也能感觉到强烈的兴奋与快乐，挺动
柔美纤腰，圆润小巧的雪臀开始上下晃动，用嫩穴吞吐着小弟弟的大肉棒，让紧
窄蜜道的湿滑肉壁与肉棒表面大力磨擦，给予两个人强烈的兴奋刺激。

　　美少女就这样奸淫着小弟弟，动作越来越快，渐趋激烈。到了后来，雪白的
小屁股一下下地撞击在男孩的胯部，发出啪啪的响声，配合抽插时的淫水噗哧之
声，显得极为淫荡。

　　葛力福闭上眼睛，强忍着快乐，开始运起笔记上记载的方式，吸取生命能量，
融入自己体内。

　　同时，他还运用下半本笔记中的记载，让部分生命能量直接融入到神魂之中，
增长灵魂力量。

　　分心二用，并不太容易，他也只有努力去做，让生命能量运转自如，渐渐成
为习惯。

　　他闭目皱眉，努力了很久，终于调整好各方面的运转，让修行变得越来越顺。
利

　　灵魂力量果然在快速增长，比刚才还要快得多。

　　再这样下去，他可以确信，自己修习巫术的进境要远远强过别人，总有一天
他能够超过诅咒自己的敌人，在战斗中将她们击垮！

　　只是这一天，要多久才能到来，他心里没有底，也只有拚命修练，希望能够
早些拥有解除诅咒的能力，救出自己深爱的初恋情人。

　　在他的身上，少女娇喘低吟，已经快要晕过去了。

　　葛力福的修行，对她的刺激更强，让她不由自主地扭动着苗条娇躯，兴奋地
寻求着更多的快乐。

　　她一丝不挂地骑坐在葛力福身上，与他紧密贴合，雪臀旋转磨擦着他的身体，
美目迷离，俏脸绯红一片。

　　突然，她雪白柔美的胴体剧烈地颤抖起来，樱唇张开，发出混乱的尖叫低吟。

　　精神上传来强烈的冲击，让她无法承受，灵魂仿佛要被吸出去的一样，让她
终于控制不住，赤裸娇躯扑倒在葛力福的身上，酥胸处雪白柔软的凸起贴在葛力
福的脸上，酥滑柔嫩，带着香气，让葛力福也兴奋得颤抖起来。

　　如一波波的巨浪袭来，妩媚少女美目翻白，呃呃低叫着，在激烈的冲击中活
活晕了过去。

　　她的嫩穴紧紧夹住粗大肉棒，蜜道痉挛着，大力挤压肉棒，仿佛要将它扭断
一般。

　　这样强大的力量，让葛力福爽得更厉害，初破瓜的紧窄蜜道，肉壁娇嫩湿滑，
紧贴在肉棒上面，再加上这样的强力扭动磨擦，终于让他达到兴奋的颠峰，肉棒
在美女蜜道中狂跳起来，将大股滚烫的精液喷射到少女饥渴的子宫里面。

　　美少女在昏迷之中，也在兴奋地流泪，珠泪滚滚，洒落到葛力福的头发上，
为自己终于得到了葛力福的精液而兴奋欣喜。

　　而她柔软滑腻的乳房已经被葛力福大口含住，满满地咬在嘴里，在雪乳上留
下深深的牙印。

　　在咬住玉乳的同时，他挺起腰，肉棒不停地狂射，将少女子宫灌得满满的，
甚至还从里面溢出，顺着蜜道流了出来，将柔美雪臀染得一片殷湿。

　　典雅城议政厅的大殿上，小巫女萝迪忒和洛娜并排坐在大殿中央的精美座椅
上，亲热地说着话。

　　虽然洛娜的年龄比她大得多，又是本城的统治者，可萝迪忒却是巫女联盟唯
一的圣女，在大陆上的身份极高，不能把她当成普通的未成年少女看待。

　　在洛娜的身后，有一名长相风骚的少女侍立，看起来却有些摇摇晃晃，脸色
微微有些不对。

　　实际上，这侍女的腿还在发软，现在能够不坐倒在地上，已经是她意志坚强
的表现了。

　　今天萝迪忒来得太突然，她刚刚强撑着，用颤抖的双腿从葛力福那里走回来，
就得跟着洛娜去接待她，尽她身为侍女的本分。

　　她身上散发着奇异的气息，小巫女抽抽鼻子，有些纳闷，而在旁边，子爵夫
人也悄悄地翻了翻白眼。

　　洛娜能够猜出侍女现在的情形，本来应该让她下去休息的，可是不知道为什
么，心里有些发酸，因此像往常那样把她留下来，跟着自己接待贵宾。

　　不过，让她站了这么久，也够这女孩苦恼的了。子爵夫人回过头，幽幽地看
了侍女一眼，正想让她下去，外面突然传来了脚步声，紧接着有侍卫大声报门，

　　告诉她们，猎兽队的成员已经到了。

　　葛力福跟着同伴们一起走上大殿，混在一群美女佣兵的中间，突然看到大殿
中央的美妇、少女和萝莉，心中一震，脸悄悄地红了。

　　从那夜之后，他这还是第一次见到洛娜，现在当然会很不好意思。

　　在他身边，长身玉立的战盾手伊芙一直在注意着他，看到他脸红，不由得微
微眯起美目，眼中的情感复杂难明。

　　殿上的贵妇、侍女和萝莉同样用暧昧的目光看着他，心中都充满了复杂的感
觉。

　　不仅如此，葛力福身边的同伴都感觉到她们的异状，也开始用奇异的目光看
着葛力福，让他沐浴在灼热的目光之下，心中充满了被无数道目光凌迟的痛苦。

　　可是没有办法，他也只能厚着脸皮上前，和同伴们一起向她们行礼，和萝迪
忒寒暄。

　　刚才他正在潜心修习洛娜送给他的笔记，却突然收到邀请，便和同伴们一起
来见萝迪忒

　　萝迪攻倒也干脆，三言两语就把事情说清楚了：“我现在要去圣城办事，当
中要路过巫女城堡，你们要不要跟我一起去，到那里去学习更精深的巫术知识？”

　　猎兽队的美女们骚动起来，能够学到更多的巫术知识，她们当然很愿意，如
果能和典雅城的巫术知识相互验证，她们的收获将会更大。

　　虽然对于是否加入巫女联盟还是有些犹豫，可是能增进自己的实力，对于佣
兵出身的她们都有很强的吸引力。

　　葛力福脸上露出若有所思的神情，犹豫了一下，第一个开口道：“我也想去
圣城，学习宗教知识，如果顺路的话，那就一起去吧。”

　　有萝迪忒和他一起同行，将来进入圣城更方便一些，也更容易见到教皇，向
他讨教解除诅咒和返回原来世界的方法。

　　他既然这么说了，那些美少女里面有好几个唯他马首是瞻，其他人也对他有
别样的心思，唯一不想和他在一起的克拉莉丝拗不过那么多人，看到大家纷纷表
示愿意一路同行，只能噘起小嘴在一边生闷气。

　　在萝迪忒的催促下，他们很快就收拾好行装，骑上骏马出发，如果用快马的
话，将能大幅度地减少路上花费的时间。

　　下午时分，一行人骑着战马，越过宽敞的街道，向着城外缓缓驰去。

　　葛力福骑在马上，向着繁华的街道两旁望去，看着那么多风姿绰约的美女，
心里默念：“别了，美女之城！”

　　这座城市，是他在大陆上见过的美女密度最高的城市，在街上随便哪一个女
子都有动人之处，突然离开这么一座充满美女的城市，实在是一件遗憾的事情。

　　他现在开始修习的巫术和战气，都影响他的心神，让他对于美女自然地产生
越来越强烈的渴望，现在却要离开这座美女之城，心情自然会有几分低落。

　　在他的身后，也有美女的目光在追随着他，望着他远去的身影，幽幽地叹息。

　　即使是街道两旁，那些初见他的美女市民，也都好奇地看着他，不自觉地从
他身上感觉到强烈的吸引力。

　　像这样英武的少年，已经很少见到了。从前曾经有过许多英勇战士，却都已
在战斗中被屠杀一空，这也是本城居民对于女皇不满乃至痛恨的原因之一。

　　对这样的英武少年离去，每个美女市民都不由自主地感到遗憾，却不知道当
他下次再来的时候，形势已经大不相同了。

　　行人驾着骏马，出城而去，进入了原野之中的大道。

　　道路两旁，漂亮的牧羊少女、辛勤劳作的田间美妇，也都望着这一队人，以
及里面那个少年，心里都感觉到他的鲜嫩可口，就像新成熟的水果一样。

　　在典雅城学习的修行方法，配上他的特异体质，有着各种奇异的副作用，现
在这些副作用就开始渐渐显现出来了。

　　清风典来，妖娆可爱的小巫女乘坐在骏马背上，仰起螓首，深深地呼吸着空
气中漂来的花草清香，现出非同一般的妩媚风流仪态。

　　她清澈晶莹的明眸闪闪发亮，樱唇微启，以天真童稚的萝莉噪音，喃喃说道
：“好香！”

　　清风中，她如旗袍般的长裙随风飙摆，现出雪白修长的玉腿，娇嫩而又性感。
在她的身上，隐约有七彩霞光流转，美目朦胧，迷离动人。

　　葛力福心中一动，直觉地感到，在这一刻，她给人的感觉与刚才不一样了。

　　不仅是他，同一队的美女佣兵们也都微微震动，惊异的目光望向萝迪忒，同
时察觉到她的实力竟在刹那之间得以提升。

　　萝迪忒转过头来，唇边带着温婉妩媚的微笑，柔声道：“这就是我要教给你
们的，拥有这样的心境，能够欣赏美的人，将更能体会到巫术的真谛！”

　　声音清脆悦耳，如同仙音。清音杳杳，似有余意无尽。猎兽队都是聪明人，
听她一言，都有所感悟，举目望向原野，静静地欣赏着这无边的美景。

　　葛力福处在这样的环境里，身边都是动人的美女，又有这样平静祥和的气氛，
也不由得心神恍惚，陷入到对美景的感悟之中。

　　在他的耳边，传来小萝莉的柔媚语声，教导她们如何震动穴位刺激神魂，在
对美景的感悟之中，增强灵魂的力量。

　　这一次震动的穴位只有三、五处，催发的内火不算旺盛，并不能让她们热得
想脱下衣服，可是得到的益处，却不比脱衣修行要来得少。

　　清风徐徐，花香阵阵。蓝天清澈，白云飘荡。眼前的景色如此优美，让人心
旷神怡，浑然忘却了世间的一切。

　　在这样恍惚的状态下，葛力福能够静静地感觉到体内灵魂的波动。

　　仿佛是被那极美的景色触动，灵魂也震动起来，如水波流动，一圈圈地从核
心向外围散发。

　　灵魂的某些部分，被玄玉战气击碎洗练，变得更加凝炼；某些部分却还没有
什么变化，显得极不平衡。

　　但在这一层层的灵魂波动之下，他的灵魂各部分渐渐融合，彼此混在一起，
最终如水乳交融，灵魂的各个部分，都变得一般无二。

　　仿佛是新生的灵魂一般，他能感觉到整个神魂都清澈晶莹，比原来更加凝炼，
能够发挥出来的力量也将更多。

　　许久之后，他回过神来，看到自己的同伴们都是俏脸绯红，头上冒着热气，
显然都有所收益。

　　萝迪忒的声音，悠悠传来：“体会美景之心能助巫术修行，和从前鼓动更多
穴位刺激灵魂的方法有所区别，大家要细细体会其中的差异。”

　　葛力福暗自点头，随着她一点点详细解说，开始领悟她所说的巫术修行要领。

　　这一次的顿悟，对他的益处很大，灵魂各部分都融合为一，不再有不平衡的
发展。

　　耳中听着萝迪忒的清柔嗓音，他渐渐明白，体会美景之心，是巫女联盟修行
的重要法门之一。

　　也正因为这样，巫女们常常会在大陆上到处游历，欣赏各地美景，期待能有
更多的顿悟，增进巫术修为。

　　“果然读万卷书，不如行万里路啊，要想在巫术方面取得成就，还得在大陆
上多游览才行！”

　　葛力福有所领悟，于是放开怀抱，和同伴们一起极目远眺，望向整片原野，
欣赏原野之美，同时微微震动穴位，让体内神魂暗暗地波动。

　　典雅地区本来就是著名的拥有美人和美景之地，风景十分优美，他们一路纵
马行来，都有所感悟，灵魂得到锻炼，巫术渐渐有成。

　　虽然只是一个子爵领地，地域还是很宽广，他们骑马行进到黄昏，仍没有离
开典雅地区的边界，只能在一个小镇上找旅店住下。

　　因为是子爵夫人的贵客，旅店老板做出了最好的照顾，让他们得到充分的休
息。

　　第二天，迎着朝阳，一行人继续出发，在晨风中向着前方驰去。穿出山谷，
越过长长的山间狭道，他们终于离开了典雅地区，将无数的美女都丢在了后面。

　　穿出狭道，在前方的道路中央，有几骑立在那里，马上的身影窈窕美丽，风
姿绰约。

　　而她们的身上，穿着露出无数大小孔洞的巫女服，都十分贴身，衬托出柔美
动人的性感身材。

　　在最前方的骏马上面，一位身材颀长的绝色美女冷漠地望向这边，目光寒冷
如冰，毫无生机。

　　远远看到她，葛力福的心狂烈跳动，愤恨、怜悯、无奈和其他许多复杂情感
一起涌入心中，让他的脸一下子变得苍白。





　　第三章　巫女城堡

　　“拜见大巫师魔妮卡殿下！”葛力福重重地磕下头去，突然想起魔妮卡从前
在自己胯下遭受重创时的悲惨模样，心情一下子变得更加复杂。

　　他的周围，都是猎兽队的同伴，陪他一起向马上的魔妮卡磕头行礼。

　　按照巫女联盟的规矩，低级的巫女见到高级的巫师，是要磕头行礼的。葛力
福虽然不是巫女，不过既然作为巫女联盟的下属佣兵，又学了联盟的巫术，也要
和同伴们一起向她行大礼参拜。

　　魔妮卡微微点头，端坐在马上，美丽容颜寒冷如冰，一副宝相庄严的模样，
和以前在葛力福胯下凄惨绝望哭泣的哀婉形象截然不同。

　　不要说现在和那时有什么相似之处，对于其他的巫女来说，简直是根本就不
能想像出那样奇怪的画面。

　　在她们眼里，魔妮卡就是天下最强大的强者之一，整个世界没有几个强者能
够和她对抗，即使在海兰王国遭遇了暂时的失败，也是因为那个岛上矿藏磁场奇
特、遍布诡异的禁制力量，影响了巫术的发挥而造成的。

　　在巫女们想来，能够比伟大巫女魔妮卡更强的，大概除了巫女联盟的盟主莫
莉儿，就只有奥兰帝国的女皇陛下了吧！

　　她们崇拜的目光毫不掩饰地落到魔妮卡身上，但谁也想不到，就在下面跪地
磕头的人里面，有一个曾经对伟大的魔妮卡殿下造成了最残酷的创伤－－身心两
方面。

　　在她们眼里，葛力福和同伴们简直连蝼蚁都不如。葛力福当然明白这一点，
也只能暗叹着向那被自己凌虐过的美女恭敬磕头，等到魔妮卡用冰冷的声音叫他
们起来，才敢从地上爬起，低头侍立在她的马前，等候盼咐。

　　魔妮卡冰冷的目光落到他们的身上，在心死般的冷漠情绪之中，也微微有些
好奇。

　　和别的大巫师一样，她从前就是研究狂，近来遭逢大变，心如死灰，也只有
研究工作是她最大的精神寄托，让她不至于在绝望中崩溃。

　　本来她要按照约定，去圣城见教皇，进行谈判的，可是突然听到回来的小侄
女说起有男人能够修习巫术，这一惊就非同小可，好奇心涌起，研究狂人的热情
开始熊熊燃烧。

　　为此，她不惜抽出宝贵的时间，亲身赶到这里来见这些人，除了有机会变成
巫女的男孩之外，还要考察那些学过巫术的女性，是否有成为巫女的潜质，好给
巫女联盟补充新血。

　　她的目光落到葛力福的头上，轻启朱唇，淡然问道：“你就是葛力福？”

　　葛力福上前躬身行礼，努力保持着表面上的恭敬，答道：“是！”

　　这还是她第一次说出葛力福的名字。而这个名字，是从她的侄女那里听来的。

　　从前她被葛力福重创的时候，所有人对他的称呼都是“巨人大人”，魔妮卡
潜意识里也一直都把他当成一个巨人，又怎么能想得到，从前头顶青天、眼如铜
钤的巨人竟然会变成一个普通男孩，还成为了巫女联盟的属下？

　　至于那时残酷伤害过她身心的巨人，现在却跪在面前向她磕头行礼，那更是
她做梦都不会想到的事了。

　　海兰王国的保密工作十分到家，所有知情者都拚命保守秘密，不让巨人大人
缩小的事实传出去，不然的话，没有了震慑的帝国大军随时都可能杀回来，将岛
上的人杀得干干净净，替上次被消灭的百万大军报仇雪恨。

　　魔妮卡冰冷的目光凝视着他，许久都没有说话，直看得葛力福额头出汗，才
轻轻张开朱唇，正要询问他的来历，突然又收住口，转头向着远方望去。

　　在那边，战意冲天而起，显示着一个实力恐怖的强者正在向着这边接近。

　　地平线上，一骑战马疾驰而来，在马背上的女子，姿容美丽，身材修长，美
目中却充满熊熊怒火，向外狂烈喷射。

　　魔妮卡微微一怔，看到维多利亚如此怒火冲天地纵马驰来，也不敢怠慢，玉
体微晃，从顶门冲出一股清烟，随风化成巨大神魂，飘荡在天地之间。

　　葛力福仰起头，愕然看到在自己的头上，有一个身形庞大的美女，容貌、身
材都和魔妮卡一般无二，只是身高是她的八倍，比他更是高得多。

　　即使他已经是三级巨战士，变身后能拥有四倍身高，也无法达到这巨大灵魂
的腰部，更不用说魔妮卡原来就比他还要高一些了。

　　实际上，这么巨大的魔妮卡，他从前见到过，只是那时他还是一个巨人，身
高是现在的十六倍，那时八倍身高的魔妮卡根本就不够看，只有被他按倒在地大
肆蹂躏发泄的份。

　　想到那时身形高大的魔妮卡倒在地上哭泣尖叫的模样，他就心中颤抖，默默
咽下口水，自己也说不清心里是什么滋味。

　　马上的魔妮卡凝视着远方驰来的维多利亚，目光闪闪，却没有葛Ｉ力福一样，
灵魂离体后，身体就昏迷过去。

　　像这样高阶的强大巫女，灵魂离体之后，还能保持身体的理智清醒，就像多
了一个分身一样。

　　天空中，美丽女子的灵魂晶莹透明，身影缭绕着烟雾，掩住了重要部位，让
人无法窥视。

　　这样高大的身形，简直是顶天立地，与下方的魔妮卡身体相互对应，陈然有
天人合一的气势。

　　维多利亚怀着一腔仇恨冲来，本来是因为得到了佣兵小队行踪的消息，立即
亲身赶来截杀仇人，谁知却在这里遇到了巫女联盟的第一强者，不由得一怔，纵
马冲杀的奔速也渐渐放缓。

　　魔妮卡释放出灵魂，弥漫天地，这明显是在震慑她，让她不能放手屠杀，替
女儿报仇雪恨。

　　维多利亚暗自咬紧贝齿，虽然满怀愤恨，却还是不能缺了礼数，纵马驰近，
在马上向魔妮卡行礼。

　　魔妮卡淡然回礼，两人随口寒暄几句，都是口不应心。

　　她们都是大陆上有名的强者，拥有庞大的势力，至少要在表面上保持风度，
不能一见面就喊打喊杀，不然若两派势力冲突起来，会引起腥风血雨，让大陆政
局动荡，那时战死的人就不知道要有多少。

　　“魔妮卡殿下，请让我把这些逃犯抓回去，以后再来向殿下赔罪！”

　　维多利亚本来不是这么性急的，可是一看到葛力福，满腔的血泪就忍不住要
流下来，说了几句，就控制不住，直接提出了要求，然后就等着魔妮卡开价了。

　　在她想来，这几个佣兵算不了什么重要人物，魔妮卡如果给她这个面子，不
管向她要什么，只要不太过分的话，她都会尽量满足，哪怕让巫女联盟的势力插
手到驴赛地区里也是在所不惜。

　　这话一说出口，猎兽队的美女们都变了脸色，悄悄地握紧武器。

　　葛力福也是暗自运起战气，如果维多利亚真的动手开战，他也只有尽快费身
成为四倍巨人，先挡住她第一波攻击再说。

　　现在他们已经离开了典雅地区，没有城防军的保护，又不像莫妮卡那样能在
大白天就释放出神魂作战，只怕是凶多吉少。

　　魔妮卡却微微蹙眉，淡然道：“维多利亚大公，这几个巫女都已经决定要加
入巫女联盟，我不能把她们交给你。”

　　“那么这个家伙呢？如果不能把这些逃犯都交给我，只要这个小子也行！”

　　维多利亚退而求其次，咬紧贝齿怒视着葛力福，恨不得把他活活咬死。

　　“他也是巫女联盟的属下。

　　维多利亚听得眼睛都红了，控制不住情绪，放声尖叫起来：“巫女联盟什么
时候也收男人了？”

　　魔妮卡皱起蛾眉，并不多加解释，反问道：“他们到底犯了什么罪，需要让
大公亲自来捉拿他们？”

　　“他、他把我的……”维多利亚张口结舌，说不下去。

　　要让她说出自己女儿的悲惨遭遇，损害家族名誉，那她死都不愿意。可是要
把别的罪行栽赃到这支小队头上，却又来不及准备，没有证据的话，怎么都缺乏。

　　她也看出来了，就算自己拿出了确凿证据，魔妮卡还是铁了心要保他们，连
这个男孩都不肯让自己带走。

　　虽然不知道这男孩有什么重要的，让魔妮卡宁可和她撕破脸也不卖这个面子，
可魔妮卡的实力她是知道的，身边有几个修为不弱的巫女，这片地区又是在洛娜
管辖范围的边缘，如果真的冲突起来，怎么看都没有胜算。

　　维多利亚紧紧地咬着牙，强忍着满腔悲愤，勒马后退，怒视了葛力福和他佣
兵小队的同伴们一眼，策马就走，挥鞭狂抽，向着远方飞驰而去。

　　在场的美女们，大都拜的目光看向魔妮卡，只觉她的身影如此高大伟岸，简
直可以顶天立地。

　　维多利亚女大公，在大陆上是赫赫有名的强者，竟然被她一句话逼退，巫女
联盟的名声从此将会更加响亮，没有人再敢和巫女联盟争锋。

　　葛力福也混在那群美女中间，仰头看着马上的美丽巫女，突然感觉到，她在
释放着那一股强烈的王者之气，让人忍不住要垂首便拜，臣服在她强烈的威势之
下。

　　高高在上的强大巫女，美丽妖娆，冰冷迷人。身份也是那么高贵，只能令人
敬仰。

　　可是在葛力福的脑海中，却出现了她细小的身材，在重创下悲痛哭泣的凄情
景。

　　在那时，绝色美丽的妖娆巫女，细小的身体被顶在圆润的龟头上面，硕大的
龟头撕裂嫩穴，插到了她平滑如玉的小腹里面，她窈窕纤美的胴体一丝不挂，一
双雪白修长的绝美玉腿在硕大圆润的龟头上面高高翘起，就像两根火柴棍一样。

　　葛力福摇摇头，把那凄美画面从脑海中赶出去，看着高高在上的伟大巫女，
如此强烈的反差，让他颇有人生如梦之感。

　　天空中，高大而美丽的巫女灵魂也迅速缩小，从魔妮卡的额头渗入身体，渐
渐消失在她的窈窕美体里面。

　　魔妮卡深深地看了葛力福一眼，沉思了一会儿，策马下令：“现在上路，尽
快赶到巫女城堡！”

　　虽然不知道这支佣兵队为什么和维多利亚女大公结怨，她却直觉地感觉到，
在他们的身上拥有很多秘密，多到让人吃惊的地步。

　　所以她才这样努力护住他们，不让他们被别人得到。

　　如果能将男人修练巫术的秘密挖掘出来，那么巫女联盟的势力，也将得到极
大的发展！

　　高大坚固的城堡，屹立在崇山峻岭上，气势雄浑，令人望而生出敬仰之心。

　　令人吃惊的是，这城堡居然是晶莹透明的，仿佛水晶或是寒冰制造而成，阳
光照耀在上面，发出晶莹灿烂的光芒。

　　这样的美景让人惊讶沉醉，如在梦幻之中。

　　进入宽敞的大门里面，迎面看到的，是无数的美丽女子，正在优雅舒缓地行
走，醉人的香气，弥漫了整个城堡。

　　在她们的身上，穿着贴身的巫女服，类似于旗袍的纤长衣裙上面，有锈着花
边的大大小小的孔洞，能够更好地散热，免得灵魂震动时发出太多热量，导致身
体承受不住。

　　肌肤如玉，莹润柔滑，都透过镂空的巫女服暴露出来，酥胸粉腿在衣下若隐
若现，充满了暧昧诱人的气氛。

　　每一个巫女都是少有的美貌女子，气质优雅，性感迷人，而这高大雄伟的城
堡中，到处都是这样的美丽巫女，让整个城堡弥漫着醉人的幽香，强烈的吸引力
令人迷醉。

　　站在城堡大门里，葛力福已经微微呆住，惊讶于这座城堡中美女的等级与数
量。

　　刚刚离开那座美女之城，让他的心中充满遗憾，可是在这里，却见到了这么
多的美丽巫女，并不比典雅城的情况差。

　　每一个巫女都是千里挑一的美人，美庞迷人至极，而且气质优雅妩媚之余又
别具妖娆气质，让她们更充满了诱惑力。

　　如此美景，映入眼中，传入葛力福的大脑，让他脑中轰然作响，又一次进入
了顿悟的状态之中，一时精神恍惚，浑然忘却了世间的一切。

　　自从修习巫术，又在萝迪忒的点拨下拥有体会美景之心，顿悟之后，这一次
又被这无边美景所迷，他心神飘荡，仿佛灵魂离体了一般。

　　这当然是不可能的，现在还是光天化日，他的灵魂离体，露出光着身子的魂
魄倒还没什么，一被太阳晒到，以他现在的修为，只怕一下就要被太阳晒得魂飞
魄散。

　　但他的心灵，仿佛超脱了凡俗，飞上天空，飘荡在这美丽迷人的巫女城堡之
中。

　　极美的城堡中，到处都有美丽巫女在穿行，一切都美到极点。在这美丽梦幻
般的情景之中，葛力福心醉神迷，默默站立。

　　如果是一个女性，对于这城堡中的美景还不会有如此大的震撼，而葛力福却
是一个男孩，这样的美景对他产生的吸引力之大，是那些女性无法相比的。

　　在顿悟的状态下，他下意识地运起了萝迪忒传授的修练方法，身体开始散发
出晶莹光芒，与城堡的晶光遥相呼应，甚至渐渐融入水晶城堡的光芒之中。

　　城堡中的巫女都惊讶地看着他。她们都是在城堡中修行多年，当然知道顿悟
之道。

　　在极美的景色之中，领会美景之心，以心淬炼灵魂，让神魂凝炼，她们都能
够明白。可是没有想到，男性居然也能领会美景之心，而且看上去巫术修为似乎
还不弱的样子！

　　她们都想像不到，对葛力福造成极大震撼的不仅是水晶城堡的景色之美，还
有她们本身的美丽，让他迷醉至极，所以才会在这个时刻进入顿悟状态中。

　　他的身体微微颤抖，灵魂在体内一波波地颤动，在强烈的波动之中，灵魂得
到锤炼，增强着灵魂的力量。

　　葛力福站在城堡内的通道上，不知道过了多久，渐渐恢复神智清明时，仰起
头来，看到天上已是皓月当空，繁星点点。

　　漫长的时间过去，现在已经是晚上了。

　　那些美丽的巫女们，大都在初时的惊讶之后，去做自己的事了。只有少数几
个好奇的萝莉，瞪大清澈晶莹的大眼睛，天真地看着他，惊讶万分。

　　葛力福被她们看得很不好意思，搔着头到处寻找自己的同伴，却没有找到，
不知道她们到哪里去了。

　　“阿福先生，请到这里来！”在他的身边，传来一声轻柔的呼唤。

　　他转过头，看到一个身形纤细优美的清丽女子，正在向着他招手。

　　月光下，那十八岁的美丽少女颞得气质淡雅，如空谷幽兰，令人入观而忘俗。

　　那是魔妮卡身边服侍的一名心腹巫女，在路上，他就曾见过，只是一直没有
和她说过话，唯一知道的是她的名字叫做柏妮丝。

　　“你的同伴都到内堡去休息了，过一会儿，将会测试她们的资质，和修习巫
术的成就。”

　　她淡淡地说着，看到葛力福迩在发呆，轻轻伸出纤手，抓住他的衣袖，拖着
他从城堡通道中走了出来。

　　在城堡的外面，距离大门半里远的地方，有一些较低矮的房屋，建立在山壁
旁边。

　　葛力福跟着柏妮丝一直走到房屋中，推开屋子的后门，赫然看到一个年轻的
巫女盘坐在床上，青春美丽的胴体散发着淡淡莹光。

　　她的肌肤雪白，腰肢纤细，酥胸隆起，顶端的嫣红蓓蕾正在缓缓起伏，身上
什么都没有穿，纤毫毕现，暴露在葛力福的眼中，甚至包括修长玉腿中间美妙的
方寸之地。

　　葛力福惊讶地看着她，一时忘了闭眼。屋里的巫女羞得惊叫一声，立即抓住
旁边的衣服，遮住柔软滑腻的雪白玉峰，尖叫道：“柏妮丝，你怎么把他就这么
带进来了？”

　　柏妮丝什么也没说，立即抓住葛力福的手腕，将他拖出门去，俏脸上也升起
了淡淡的红晕。

　　她的玉掌滑腻温软，碰触到葛力福的手腕，让他的心随之剧烈跳动，再加上
刚才的景象，更让他心跳得厉害，身体也热了起来。

　　自从修习典雅城的巫术秘籍，一修行巫术，他就很容易兴奋和冲动，现在看
到这么多的美女，以及一名裸身少女在面前出现，对他的冲击和诱惑极强，现在
也只能拚命忍耐，不让自己的兴奋暴露在柏妮丝的眼前。

　　柏妮丝的清澈美目在他身上滴溜溜转了一圈，目光微微一扫他的下体，不由
得动作一滞，立即放开了他的手腕，一转身，重新进入了房屋后门，随手又把门
关上了。

　　葛力福站在门外，听着里面传出了柏妮丝的道歉声，和那少女满怀羞恼的嗔
怪话语，过了一会儿，才见门被打开，柏妮丝站在门里招着手，叫他进去。

　　葛力福试探着踏进门里，见那少女已经穿上了衣服，看他进来了，给他一个
白眼，转过身不肯理探他。

　　在屋里，有一个很长的屏风，将屋子分成了两半。从屏风那边，传来了粗重
的喘息声。

　　在柏妮丝的示意下，葛力福绕过屏风，惊讶地看到几个年龄各不相同的男人，
正盘坐在地上，身上什么都没有穿。

　　葛力福这一下动作非常之快，立即捣住眼睛，心里哀嚎：“怎么看到男人的
裸体了，肯定会长针眼……这是在做什么，开天体营吗？还有这么多不同年龄的
男人，她们不会真的这么好色吧！”

　　他站在屏风旁边，狐疑的目光望向床上的少女，结果被她狠狠瞪了一眼。少
女看着他怀疑的目光，气得俏脸绯红，酥胸都剧烈起伏，显然是气得不轻。

　　葛力福倒不在意她生气，目光只是盯住她的酥胸，怀念着刚才看到的美景，
心里又是一跳。

　　柏妮丝清幽的声音响了起来，淡淡地作着解释∶“这是魔妮卡大巫师的命令，
要我们去找些男人来，让他们做巫术修行，看看是否能达到你那样的效果。”

　　葛力福恍然明白，原来是她们看到自己的成绩，所以找了些男人来做试验品，
这就怪不得这些人里面老年、中年、青年和少年人都有了。

　　现在这些人，都是浑身一片火红，盘坐在地上，满脸痛苦的模样。

　　在他们的皮肤上，有些部位一跳一跳的，葛力福一眼就能看出，他们是在用
巫女联盟的秘法修练，鼓动自己的穴位，刺激灵魂，增强灵魂力量，来锻炼神魂
变得更强。

　　他们的样子显得很痛苦，脸上还带着恐惧。可是这一巫术一旦施展，就再也
停不下来了。

　　突然，一个青年仰起头，口中喷出一团烈火，射向屋顶。

　　这烈火只喷到一半，就消失在空气中。而他的身上也立即燃起了火焰，将他
整个人都包裹在里面。

　　几乎同时，他身边的人也被烈火包围。火焰从他们身上的穴位中喷射出来，
迅速流遍身体。

　　那烈火仿佛是从每一个毛孔中流淌出来，简直避无可避，一眨眼的功夫，几
个人就都陷入一片火海之中，烈焰直冲屋顶。

　　身体燃烧的速度非常之快，葛力福还没有来得及采取措施，就看到他们身上
的火势减小，而在烈火中的人都已经烧成了一团，简直看不出人形来。

　　几个活生生的人突然烧成了焦炭，就算葛力福曾经出生入死，也不由得看得
发抖，转头看向柏妮丝和那年轻少女，眼神中带着惊惧。

　　“已经有过许多次了。”柏妮丝连眼皮也不抬－下，平静地解释着：“不管
是什么年龄的男性，或者修习的是什么巫术，刺激哪些穴位，都会引发内火，烧
尽身体。”

　　这就是历代都没有男性修习巫术的原因，因为他们的阳刚之气，会引发极强
的内火，让他们的身体越来越热，导致身体自燃，当场烧死。

　　女性的身体则属于阴性，阴柔之气配合上锻炼灵魂的巫术，虽然也会让身体
变得很热，不得不除掉衣服，让肌肤暴露在空气中修行，但是还不会发生自燃的
情况。

　　这些天里，巫女联盟找了许多男性来做实验，让年轻的巫女们隔着屏风向他
们传授巫术。那些男性虽然也在屏风后面脱光了衣服，可是体内的阳气过剩，不
是脱衣服能够解决的。

　　这也就难怪巫女联盟对葛力福这么重视了。多少年来，她们第一次发现能够
修习巫术的男性，对他的兴趣非同小可。

　　葛力福自己心里明白，他的体质和别人不一样，这是先天就有的差别，不是
透过修练就能够将体质变得相同的。

　　“接下来会怎么样，解剖我吗？这些研究狂……”葛力Ｉ心里确咕，有些担
心地看着柏妮丝，生怕她嗖的抽出一把手术刀来，过来就刺下自己的鸡鸡，进行
切片检查。

　　幸好柏妮丝没有直接动手，只是幽幽地叹息一声，转身出门，轻声道：“到
这里来，让我们给你测试一下！”

　　葛力福提心吊胆地跟着她们走出门去，看到外面已经站了一群从乡下招募来
的仆役，都畏畏缩缩地从前门走进去，将那些被烧成一团的焦炭放在麻袋里面搬
出来。

　　带着失败的实验品，他们向山下走去，很快就消失在夜色中。

　　两名年轻巫女走向城堡，葛力福跟在她们后面，爬向山顶，走了一段路，赫
然看到城堡前面，已经聚集了许多巫女。

　　月光从上空洒下来，照耀在水晶城堡上面。

　　屹立在崇山顶部的雄伟城堡，散发着晶莹光芒，充满着邪异的美丽，将光辉
洒向无边的群山。

　　一大群年轻貌美的巫女正在翘首期盼，看到葛力福走过来，眼中都露出兴奋
的光芒。

　　葛力福被她们看得心里打鼓：“该不会准备在所有人面前，拿刀把我开膛解
剖吧？”

　　在美丽的巫女群中，他看到了自己的同伴。她们是唯一没有穿巫女服的，仍
是穿着从前的备兵服饰，都在用担心的目光看着他。

　　所有巫女之中，以魔妮卡为尊，她站在一大群年轻貌美的巫女前方，伸出修
长玉手，指着一个大木桶，淡淡地道：“进去丨”

　　她的声音虽然平淡，却包含着无尽的力量，这命令让人无力抗拒。

　　何况葛力福也没办法抵抗这么多巫女施暴，只能向大桶里面钻了进去。

　　这桶有两人高，粗得三人无法环抱，简直就像一个小木屋，只是这木屋的形
状有些古怪。

　　魔妮卡身边的心腹巫女跟在他的身后，美目一眨不眨地监视着他，看着他乖
乖地走进桶里，伸手将桶门一关，就把他单独关在里面，让他叫天天不应，叫地
地不灵，孤单地待在这黑暗的角落里。

　　“她们打算怎么对待我？沉到水里去吗？”葛力福胡思乱想着，耳边听到木
桶外面传来柏妮丝的声音：“脱衣服！”

　　葛力福含泪解衣，暗自悲叹：“可怜我清白的身体……她们该不会打算把我
轮上一遍吧？这么多巫女，连城堡前面的空地都站得满满的，我怎么能受得了啊！”

　　正在自伤自怜，柏妮丝又在桶外命令道：“开始运行最基本的巫术修行，鼓
动穴位刺激灵魂！”

　　葛力福听话地坐下来，开始鼓动身体上的穴位，选择的穴位就是小巫女一开
始教给他的那些，是巫术修行中最基本的知识。

　　从典雅城带来的那本巫术笔记中，记载了更多可供修练的穴位。但既然是演
示给她们看，还是按照萝迪忒所教的那些来做比较好。

　　穴位在身体表面一鼓一鼓的，收缩刺激血脉，让灵魂也在这样的鼓动下，开
始突动起来

　　按照萝迪忒传授的方法，穴位的收缩有着固定的频率，渐渐形成音乐般的节
律，一下下地震动刺激着灵魂。

　　在这样有节律的刺激下，灵魂开始活跃起来，震荡着在身体里面冲突，随时
都有可能从体内冲出来。

　　葛力福闭上眼睛，努力压缩着自己的灵魂。他现在明白了，魔妮卡是想看自
己灵魂离体的样子，如果自己以巨人的灵魂出现，只怕她一眼就能认出，自己就
是那个玷污了她性感美体的伟大巨人。

　　在巫术之中，灵魂越大，就越有实力。像魔妮卡的神魂出窍之后，简直可以
顶天立地，让所有的巫女都为之惊叹崇敬。

　　但葛力福的情况不同，虽然潜力巨大，可毕竟修行时日还短，就算能以庞大
的神魂压她一头，但在对战之中，一定不会是她的对手。

　　在他的头顶，灵魂渐渐冒出头来，随着他的强行压制，缩小得和他的身体差
不多大，一点点地向着上方升去。

　　耳边传来轰的一声，葛力福发现自己已经飞上天空，在下方是他的身体，光
溜溜地盘坐在木桶里面，已经失去了知觉。

　　他的魂体穿过木桶顶部的厚木板，眼前豁然开朗，大片光芒从天上射下来，
洒在他的神魂上面。

　　晶莹魂体，在月光下散发着淡淡的光芒，如水晶琉璃，燥然生辉。

　　城堡前，无数的美貌巫女同时发出低低的惊呼声，爽惊地咬住纤美手指，性
感胴体都在瑟瑟发抖。

　　葛力福微笑着，心中充满自得。修行这么短的时间，就能理魂离体，而且魂
凝炼，想必把她们都吓了一大跳吧！

　　他飞在空中，目光扫向下方的巫女。那一大群美庞巫女，脸上都带着红晕，
甚至还有纯洁少女捣住眼睛，不敢向他这边看。

　　葛力福有点奇怪地低下头，看到自己的魂体光溜溜的，就像他那没穿衣服的
身体一样。

　　恍然大悟，立即缩成一团，掩住自己的要害，不愿被更多巫女看到。

　　单身一人飘在空中，被这么多美女看到光溜溜的模样，再怎么样也会有羞意
在心里涌起。

　　那些美女好奇的目光，就像烈曰的照射一般，炯然明亮，简直要把他的魂魄
烧成灰烬。

　　那些年轻美丽的巫女们，有人一边惊呼着一边掩住眼睛，有人却在瞪大眼睛
好奇地观察着他。上上下下，无所不至。

　　她们还是第一次看到男人的神魂离体，而且和葛力福的身体一模一样，没有
穿衣服，这样的机会可是头一次遇到，当然要瞧个够本才行。

　　小巫女萝迪忒已经不是第一次看到他光溜溜的魂体了，咬紧嘴偷偷笑着，环
顾四周，兴味盎然地欣赏那些巫女们害羞和好奇的模样，准备好日后取笑她们了。

　　她和葛力福并肩作战过，当然知道他神魂离体后是什么模样，捉弄一下那些
比自己年长的巫女，让她十分快活。

　　“这下好了，不光是我看过他不穿衣服的魂体，别人也都看过了，以后就不
会有人再来笑我了吧？不过，这家伙看过我的裸体，得让他再看看别人的才行，
免得这事被她们知道了，在背后偷偷地笑我……”

　　纯洁妩媚的小女孩，清澈明眸中闪动着小恶魔般的诡异笑意，不停地向四周
扫视，把那些美貌巫女的表现都牢牢记下来，准备以后取笑她们的时候用。

　　唯一表现和别人不同的，是她的亲姑姑，大巫女魔妮卡。

　　如冰峰般高不可攀的美丽巫女，抬头望着葛力福一丝不挂的魂体，美目中控
制不住地现出痛恨绝望的眼神。

　　在空中，葛力福害羞地缩成一团，惊慌地向四面张望，突然和她目光对上，
不由得如遭雷击，呆在当场。

　　“她认出我了？天啊，这目光简直就像在海兰王国的时候，她在我胯下瞪着
我的眼神一模一样丨”

　　他的魂体震颤起来，发出簌簌的响声，仿佛随时都会抖落一地水晶碎片的模
样。

　　他僵直地转过身，准备拚命逃走，却发现在自己的身后，夜空中，飘浮着一
个美丽女子，正在用冷漠的眼神看着他。

　　他一眼就认出那是魔妮卡的心腹巫女柏妮丝，此时已经灵魂离体，飙在空中，
拦住他逃逸的方向。

　　他呆滞的目光向下望去，果然看到在巫女群中，有一个美丽女子盘坐于地身
上一丝不挂，将所有隐密部位都暴露在他的眼中。

　　高耸的酥胸玉乳，盈盈一握的纤美腰肢，雪白柔滑的冰肌玉肤，在月光下显
得如此完美，就连柔软玉峰顶部的小樱桃都在散发着红费石般的迷人光泽。

　　她没有魔妮卡那样的强大实力，一旦灵魂离体，身体就会失去知觉。而且魂
体上也没有云雾缭绕，遮不住少女最隐密的部位，连美腿中间的方寸之地都暴露
出来。

　　她晶莹的魂体，洁白柔美，清澈透明，和她的完美胴体一模一样，就连酥胸
玉乳的大小形状都看不出任何差别，即使纯洁的下体也是一般无二。

　　葛力福呆呆地看着她美丽诱人的性感魂体，再看看地上闭目盘坐的美丽巫女，
这两个一模一样的美丽身影映在眼里，让他如在梦中。

　　清凉的夜风吹过，风中的巫女晶莹魂体微微颤抖，对于他毫无顾忌地凝视自
己的隐秘之处，美目中禁不住出现了几分羞愤之色，突然举起玉手，向他的胸膛
拍去。

　　长长的指甲突然射出道道光芒，射向葛力福的魂体。这是另一种形式的魂箭，
身材纤美曼妙的长发美女挥手射出光芒的画面，美丽而又残酷。

　　葛力福恍然惊觉，立即闪身躲避，却还是被两道光芒划过肩膀，发出嗤嗤的
声音，肩部的魂体立即被划破，绽裂开来，露出很大的裂口，连碎裂的肩膀也像
是要从身上飘飞出去一样。

　　葛力福魂体颤栗，真切感受到灵魂受伤的剧烈痛苦。

　　他心念一动，碎裂的肩膀立即收拢，融合在魂体上面，右手抬起，掌心射出
白光，如离弦利箭般，向着柏妮丝射去。

　　柏妮丝虽然羞赧自己一丝不挂的形态，却因为本性清冷，能够保持心神平静，
看到魂箭射来，魂体飞速闪开，避过了那一箭。

　　随即她纤美藕臂轻轻一挥，手心里出现了一柄细细的尖刺长剑，却是魂体凝
聚而成，是她灵魂的一Ｉ部分。

　　清风之中，美丽巫女飘然飞来，手中长剑疾刺，指向葛力福的心窝。那里是
魂核所在位置，一旦被魂剑刺中，只怕会神魂消散，当场死亡。

　　葛力福魂体飘飞，向后疾退，心念一动，将意识向着掌心凝聚。

　　在巫术书里，讲述过神魂凝聚成武器的方法，那是要将自己心中最坚定的战
意，凝聚成形，化为战斗的武器。

　　葛力福本来就是巨战士，经历过多次战斗，心中的战意并不比任何人差。虽
然是第一次凝聚武器，却也能努力达成目标。

　　他能感觉到自己灵魂中的战意凝聚起来，从右掌透出，化为长长的棍棒。

　　他本来就习惯用铁棒，这神魂武器又是依心而定，是以战意凝聚成的，是他
惯用的武器。

　　棍棒上散发出晶莹闪亮的光芒，葛力福厉鸣一声，向前扑去，长棒横扫，砸
向柏妮丝裸露的柔美纤腰。

　　一丝不挂地与男子对战，让柏妮丝心中羞涩伤悲，却也只能强行忍住，震慑
自己的心神，挺剑与他战斗。

　　夜空中，赤裸少年与美丽裸女的激战，让无数美貌巫女都看得呆了，仰头上
望，惊讶得忘记了一切。

　　在她们看来，胜负根本就不会有别的结果。以柏妮丝这样强大的巫女，虽然
比起莫妮卡还差得远，可是要对付葛力福这样的新进“巫女”，根本就不用费吹
灰之力。

　　好吧，葛力福并不是巫女，或者可以算是“巫男”。可是他毕竟只是初修巫
术，怎么可能和柏妮丝对抗？

　　可是葛力福竟然与柏妮丝战斗得十分激烈，而且连凝聚战意为武器的能力都
发展出来了，这到底是怎么回事？

　　从来没有一个巫女能在这么短的时间内拥有这么强的能力，这样快速的进阶
让巫女们惊讶失措。可葛力福本身就是一个男性修习巫术的奇异存在，那么他不
管做出什么令人惊讶的事，仿佛都是理所当然的了。

　　每一个有经验的巫女都能轻易打败新进巫女，甚至让她们连还手之力都没有
；这一个新进的“巫男”，会不会带给她们更多的惊奇呢？

　　天空中，葛力福浑身光溜溜、狂挥巨棒的英武模样，深深印刻在巫女们的心
里，让她们既是好笑，又是惊讶，还有几分害羞，纤手捂在发烫的脸上，美目一
眨不眨地盯在他的身体上面，舍不得移开。

　　剑棍漫天挥舞，双方的招式激烈迅猛，武器重重地撞在一起时，晶芒漫天飘
落，就像雪花般，从天上落下点点光辉，洒向那些风姿绰约的美貌巫女。

　　葛力福奋力挥舞长棒，能感觉到扑面而来的巨大压力。他毕竟是第一次凝聚
出武器进行战斗，与柏妮丝的经验比起来，差距极大。

　　对面的美丽裸女，挺剑疾刺，势如闪电，招招直指他的要害，如漫天风雪落
下，给人以无可抵挡的感觉。

　　葛力福苦苦支撑，渐渐被对方疾风暴雨般的攻势压制，落在下风。

　　狂猛的剑势逼来，葛力福在夜风中一点点地后退，心里郁闷至极。强大的压
力扑面而来，镇在他的魂体上，让他感觉到一阵虚弱，几乎无法举棒抵挡，看着
利剑疾刺而来，瞪大眼睛，心中怒火燃起。

　　一阵狂猛战意从他心底奔涌而出，透过掌心，凝聚到巨棒上面，让它迅速变
大，在月下现出冷冷寒光。

　　身为巨人，魂体的巨大实力虽然努力压抑隐藏，却也不是普通的巫女能够比
拟。一股强大的力量从魂核中涌起，迅速传遍魂体，让他精神大振，陡然大喝一
声，巨棒扬起，向着柏妮丝迎头砸下！

　　挟着威猛之势，巨棒与刺剑重重地撞在一起，迸出万点晶光，漫天洒落。

　　巨人神魂的力量，狂涌向前，将柏妮丝的魂体震飞出去。她没有想到会是这
样的结果，晶莹魂体被震得向后倒翻，修长美腿中间最诱人的隐密部位在葛力福
的面前划过，让他忍不住心中一荡。

　　可是他手中的攻击却并不因此停止。葛力福在风中长啸，疾冲上去，手中巨
棒挥舞，带着无尽战意，狂猛攻向美丽的裸女。

　　柏妮丝的纤美胴体在风中飘飞，紧紧咬住樱唇，手中长剑疾速刺出，抵挡着
少年爆发出来的杀招，身形飘然后退，纤腰如风中杨柳，扭动成各种不可思议的
角度，在一棒棒的攻击下间不容发地躲过，看上去十分惊险。

　　葛力福怒喝着狂挥巨棒，一棍棍地向她砸下。虽然神魂战斗的经验不及她，
但他作为巨战士的战斗经验也不少，现在都发挥出来，狂暴的攻势让柏妮丝无法
喘息，只能飘然后退，丝毫无法还手。

　　“好了！”一声清冷娇叱从下方传来，厅大的压力迅速笼罩了整个夜空，让
葛力福魂体僵硬，接下来的攻击再也施展不出来。

　　他停在半空，费力地低下头，与那美丽的大巫女魔妮卡对视，从她清冷的眸
中看到了淡淡的恨意，与其他一些复杂情感。

　　在她的目光之中，甚至还包含着一点喜色以及无奈，只是被恨意掩盖，不容
易看得出来。

　　这让他恍然大悟，这才明白，魔妮卡并没有认出自己，刚才瞪着自己，大概
是她心情不好的缘故吧。

　　实际上他只猜对了一半，魔妮卡的确是没有认出他，可是看到男性的裸体，
就让她想到巨人的身体，让她悲愤得玉体都悄悄颤抖起来。

　　她当然想不到，眼前的少年就是残酷地蹂躏绝，给她的完美玉体造成不可弥
补的不可弥补的巨大创伤的恐怖巨人，只是她生平第二次看到男性裸体，想起当
初的惨事，心中痛苦不堪，当然会从表情中显露出来。

　　就是现在，她曾被巨大肉棒撕裂的嫩穴还在痛楚地顗抖，就像它也在回忆往
事，痛不欲生地抽搐着，想要收缩到原来那样的窄小一样。

　　这一次的测试，效果好得超出了她的预料。如果能把葛力福身上的秘密挖掘
出来，让男性也能修练巫术，巫女联盟的势力大涨，将是可以预计的事了。

　　尤其是要辅助女皇陛下完成统治世界的功业，必须要有更大的力量才行。如
果有了更多部下，那么许多事就更容易做到了吧！

　　想到这里，她因为惨遭蹂躏而满怀悲愤的心理中，也不禁感到一点点的欣慰。

　　葛力福的魂体飘然飞落，向着木桶里面的身体落去。在进入木桶之前，他的
目光还留恋地看了一眼柏妮丝。

　　美丽的巫女姊姊，正在向着她光滑柔美的雪白裸体融合进去。两具美丽胴体
融合的刹那间，画面美得让人感叹。

　　娇嫩蜜穴带着粉红色的诱人光泽，落在他的眼中，深深印在他的心底，让他
咽着口水将这一幕画面牢记不忘。

　　柔软而富有弹性的雪白乳房，上下颤动着，诱人至极，让葛力福肉棒勃起，
赤身裸体地坐在木桶里面，套弄着肉棒回忆刚才看到美妙的画面，差点兴奋得连
精液都射出来。

　　当葛力福穿好衣服从木桶里面出来的时候，柏妮丝也已穿好了巫女服饰，虽
然努力不变，但在与他目光相接时，还是忍不住羞红了脸。

　　惊呼声与欢笑声从四面八方传来，年轻貌美的巫女们都涌过来，快乐地围住
葛力福，拍着他的头，捏揉他的肩膀，兴奋地赞叹：“看不出这么一个小家伙，
还这么厉害，能与柏妮丝打个平手！”

　　“原来真的有男孩能够修习巫术啊，我还以为是谣传呢。”

　　她们太过兴奋，无数双纤美柔滑的玉手在葛力福的身上摸来摸去，用力捏着
他的肌肉，想查看他到底有什么不一样的地方。

　　“好了！”一声冰冷的低喝传来，微微带着怒意。

　　巫女们如潮水般退下去，努力离葛力福远一些，不安地看着大巫师魔妮卡，
都现出敬畏的神情。

　　魔妮卡双眸盯住葛力福，心绪起伏难平。

　　本来对他很感兴趣，想要亲自指点他巫术的，可是看到他裸露的魂体之后，
回忆起从前见过的巨人裸体，心情低落下来，一时懒得说话，只是转身回城堡，
冷冷地道：“明天跟我上路，一起到圣城去！”





　　第四章　圣城

　　距离圣城数里，大道上就已经可以看到明显的人潮了。

　　到处都是虔信的修士，穿着庄重的修士服，从大道上走过。只是经过他们身
边时，都躲到一边，不与他们接近，脸上露出嫌恶的神色。

　　这嫌恶并不是因葛力福而来的，修士们主要针对的是巫女联盟的巫女们。

　　魔妮卡一行人足有十几个，侧骑着骏马，浩浩荡荡地行进在大道上。

　　她和她的心腹巫女们都穿着清凉的巫女服，冰肌雪肤从旗袍般的衣裙上的孔
洞中显露出来，颇为诱人。

　　可是这性感诱惑并没有对修士们起什么作用，反倒让他们更加厌恶痛恨，站
在道边冷冰冰地看着这些美貌巫女，心里暗暗咒骂，诅咒她们快些去下地狱，免
得留在世上害人。

　　教廷与巫女联盐之间的仇杀，不知持续了多少年头，每一个修士心中，都根
深蒂固地充满了对她们的痛恨和偏见，如果有可能的话，他们恨不得将所有巫女
统统烧死，还世间一个清静。

　　虽然近年来巫女联盟受到奥兰帝国的支持，能够行走在阳光下，与教廷的关
系也渐趋缓和，可是表面上关系的改善，并不能立刻改善修士们对巫女联盟的成
见。

　　葛力福的同伴们都穿着佣兵服饰，同样美貌动人，也同样地遭到了修士们“
一视同仁”的白眼。

　　和巫女走在一起的女性，多半是可能成为巫女的人。巫女联盟有时候也会对
一些女性进行考察，从中取优，让她们加入巫女联盟，成为见习巫女。

　　而葛力福作为唯一的男性，受到的白眼也不会少。许多修士丝毫不掩饰对他
的蔑视，纷纷用鄙视的眼光投向他，让葛力福感觉像被利箭乱射，只能低下头暗
怒，被看得浑身不自在。

　　“下贱的家伙……做这些女巫的姘头和玩物丨”

　　低低的嘀咕声时而从修士群中传来，让葛力福脸上时红时白，虽然很想为自
己辩白，可是那些修士没有公然说出来，他也不好上前揪住他们，向他们诉说自
己的清白无辜。

　　“真冤枉！谁说我是她们的姘头，我和巫女可是一清二白，从来没有……”

　　他突然征住，抬起头望着前面骑马行进的大巫女魔妮卡，那窈窕性感的纤美
倩影，让他想起从前与她肆意缠绵的画面，心里怦然乱跳，这才发现那些修士并
不能算是满口虚言，只咬住嘴唇，无奈地低下了头。

　　魔妮卡骑在马上，冷冷哼了一声，目射寒芒，向着道边的修士们扫去。

　　强烈的威压从她的身上散发出来，这样的精神压制让低阶的修士们无法承受，
纷纷脸色惨白地后退，有的甚至双腿一软，跌倒在地上，瘫成一团。

　　在远处的修士群中，传来低低的惊呼声：“是魔妮卡！大巫女魔妮卡！”

　　“没错，你看她衣服上面的金边，还有那黑白色的不要脸的衣服！”

　　“那个家伙是谁？身为男人却混在巫女队列里面，还跟魔妮卡这么亲热，难
道是她的姘头？”

　　魔妮卡冰冷美明的容颜气得发白，转头看着那些乱嚼舌根的家伙，目射寒光，
却是做梦想不到他们的猜测有多么准确。

　　实际上，修士都是一些有特殊能力的家伙，其中有些人的战斗能力并不强，

　　可是第六感却比别人强大那么一些，就算是胡说出来的预言，说中的机率也
比普通人要高一点。

　　当然这时候谁都没有看出那个庸碌无为的中年修士正在开始展现他作为天才
预言家的才华，修士们都是脸色发由地看着盛怒的魔妮卡，双手当胸，或是举起
手中法杖，准备迎接她惊天动地的一击。

　　魔妮卡冷哼一声，身上突然涌出一股旋风，向着那边射去，就像虚空中出现
一只大手抓住了那个中年修士，用力一掼，把那个中年修士掷了出去。

　　中年修士重重摔到地上，骨头断了两、三根，发出了杀猪般的惨叫声。

　　魔妮卡冷然怒视着他，还要催动虚空大手去抓他，前方突然传来急促的马蹄
声，似乎有大队人马驰而来。

　　远处的弯道边是一片树林。很快就看到数十匹骏马绕过树林，驰向这边。

　　骏马背上的修士们都穿着黑袍，是教廷中枢的黑袍修士。为首的一名修士看
上去约有三头的年纪，身材中等，脸型瘦削，唇上长着两撇胡须，倒也算得上相
貌堂堂。

　　在他的黑袍上面有着教会的圣徽，外围有四层圆环围绕，是教会的四级修士，
实力强悍，地位崇高，只比教皇低上一些，类似于大主教的地位。

　　大陆上各种与战斗有关的职业，都分为五级，最高的都被称为五级强者，他
能在这么年轻就修练到四级，已经是少有的天才修士了。

　　魔妮卡蹙起蛾眉，暂时收住杀招，遥望着驰来的修士，面有不豫之色。

　　那几十个修士飞马奔驰到她们面前，在马上躬身施礼，沉声道：“恭迎魔妮
卡殿下！教皇冕下正在前等候殿下，请殿下移驾！”

　　魔妮卡冷哼一声，轻轻一抖马缰，向前驰去。修士们自动散开，在大道两旁
垂首而立，等候她的通过。

　　葛力福跟在后面，纵马奔行，在驰过那些修士身边时，突然感觉到身上像有
针刺，回头一看，恰好迎上了那个为首黑袍修士充满鄙视嘲讽的双眼，被他看得
脸上发烫，心中恼怒，却也没办法发作，只能暗自咬着牙，催马跟着魔妮卡向前
驰去。

　　“自甘堕落的下贱胚子！”低低的咒骂声从后面传来，葛力福听得身体一僵，

　　回头怒视了黑袍修士一眼。

　　远处突然传来音乐的声音，演奏出来的声音平静温和，隐然有圣洁慈爱之意。

　　那是教会的圣歌，在这么多人同时演奏时，声势浩大，撼动人心。

　　遥远的前方，大道尽头，已经可以看到圣城了。

　　圣城巍峨，馑立在青山碧水之间。远远望去，雄伟壮丽。

　　经历了巫术修行，葛力福现在可以看到许多常人难以看到的景象。以灵眼看
去，那座巍峨圣城正在散发着灿烂的白光，显得圣洁无比。

　　整个城池，宽厚的城墙和高耸的城楼都灿然生辉，光芒可以照耀天地。

　　高大厚重的城门前方，有许多修士聚集，身上穿着白袍或黑袍，正簇拥着一
名白须白发的老人，静待着魔妮卡的到来。

　　那名老人头戴教皇冠冕，身穿宽大的袍服，衣饰明显要比别人华贵许多，庄
重威严，葛力福以灵眼看去，能看到他身上散发着强烈的光芒。

　　这光芒如此炽烈，仿佛白焰熊熊燃烧，直冲天际。

　　葛力福微微皱眉，心中忍不住惊叹。

　　他知道那是圣力极强的表现，与教皇相比，其他修士身上的圣力简直微小得
不值一提。

　　魔妮卡容颜清冷，纵马向前驰去，来到城门前，下马与教皇见礼。

　　她身后随从的巫女们都自动放慢速度，下马步行，与她远远地分隔开来，看
着那边的教皇含笑和她见礼，一副融洽的模样，让人怎么也想不到，这两个庞大
组织，曾经有过漫长年代的相互血腥仇杀。

　　葛力福在巫女群中，跟着她们向前走去，远远看到魔妮卡和教皇一起走进高
大宽敞的城门，也想进去游览一下庄严的圣城，看能不能从中获得感悟。

　　像这样历史悠久的圣城，如果能进去游览，对于提升自己的心境和修为都会
大有好处。

　　刚走到一半，突然有一个黑袍修士拦在面前，阻挡住了他们的去路。

　　这个修士就是刚才那个清瘦修士，不知道什么时候从后面赶了过来，将他们
挡在路上。

　　他的脸毫无表情，冷冷地道：“魔妮卡大巫师的随员，可以有十名进入圣城，
其他人在城外休息！”

　　巫女们都蹙起了眉头，不过这次是奉了女皇陛下的命令，前来与教廷和谈的，
谁也不愿生出事端，只能选出十个巫女，跟随着魔妮卡进城去了。

　　葛力福跟着别的同伴们一起转向，在一名白袍修士的引导下，朝着另一条岔
路拐过去。

　　“不要脸的下流胚！”

　　又是一声恶毒的诅咒从后面传来，葛力福听得心里起火，回头怒视着那个黑
袍修士，差点忍不住冲上去朝他脸上揍一拳，揍他个眼冒金星。

　　那个黑袍修士脸上带着冷笑，轻蔑地瞟了他一眼，目光又投向他身边的巫女，
眼中隐约有烈火在燃烧。

　　那是混合了痛恨与色欲的目光，隐约有暴虐的情感，让人看得身上发冷。

　　“该死的巫女，下贱的男妓，该剥了衣服，用鞭子活活打死才好！”

　　黑袍修士低低地嘟囔着，声音微弱，在越来越远的距离下，也只有修为较高
的葛力福能够听得清。

　　他阴冷的目光盯到了温妮的身上，看着她那婀娜多姿的纤美柳腰，眼神更显
暴虐，像是随时要冲上来剥光牧羊少女的衣服，将她活活凌虐到死一样。

　　葛力福听得火冒三丈，正要冲过去和他理论，突然一个修士拦在他身前，躬
身陪笑道：“大人请这边走，前面已经安排好宿处了！”

　　他的右手隐秘地做出诡异的手势，葛力福一眼就认出是海兰王国间谍的暗号。

　　也就是说，海兰王国的密谍已经潜入到圣城里面，很可能已经和教皇有所联
络。

　　他的手顺势拉住葛力福，牵着他走上岔路，把一个小小的纸条塞进了葛力福
的掌心。

　　葛力福一怔，强行压住心火，跟着那个修士向前边走去，心里忽然忐忑不安，
不知道教皇会怎么回覆。

　　这一走就是四、五里路，骑上骏马也赶了一段时间才到宿营地。

　　这是一个小小的城堡，原本是作为圣城拱卫而存在的，现在里面的士兵都被
调走，将城堡空出来给予他们居住。

　　附近的景色倒是不错，城堡也整洁干净，里面的设施倒也齐备，看得出来教
庭的接待人员为此费了一番心思。

　　圣城本来是不允许女性进入的。这次魔妮卡奉女皇之命前来谈判，才能够得
以破例，但不能让过多的随员进入圣城，免得闹出乱子。

　　在修士们的心里，恐怕还担心葛力福在圣城中与魔妮卡或其他巫女淫乱，秽
污了这片纯洁圣土，亵渎神明。

　　在这支队伍里面，遝剩下几个年轻巫女，以及猎兽队的所有队员。修士们引
领着她们去找各自合意的房间，葛力福就跟着那个给自己传纸条的修士，随便找
了间房，钻进去关上了门。

　　“拜见大人！”修士恭敬地深躬施礼，虽然不清楚葛力福的来头，却也听上
级的密谍说过，这位大人来历非凡，身份尊贵，一定要恭敬对待。

　　葛力福打开纸条，看着上面的内容，脸渐渐地沉了下来。

　　教皇的态度十分暧昧，隐隐拒绝了海兰王国联盟的提议，现在又和巫女联盟
走得这么近，很可能是要倒向奥兰帝国那一边了。

　　得到爱丽丝公主被诅咒而昏睡不醒的消息，他也没有什么特别的表示，对于
海兰王国解除诅咒的请求，也只是说如果有机会，就到海兰王国去看一下，但能
不能解除诅咒，自己也不能确定。这明显是在推诿。

　　看完密谍传来的密报，葛力福心里凉了半截，坐在屋里想了一会儿，暗自叹
口气：“教廷不肯帮忙，那就只能在巫女联盟里面找机会，看能不能学到解除诅
咒的方法了丨”

　　他打起精神，又向密谍修士询问了一些教廷的情况。那个修士在圣城中地位
不高，许多秘密都不知道，只是说近几个月来圣城中有许多修士活动频繁，行为
诡秘，不知道是在做些什么，而且都是一副神秘的样子，让他无从查探。

　　“那个黑袍修士是谁，为什么会对我们有敌意？”

　　密谍脸上露出凝重的神情，苦笑道：“那是埃科朗主祭，教皇冕下的亲外甥，
神圣裁判团的副团长。他的家族和巫女联盟有世仇，从前巫女联盟没有得到女皇
保护的时候，凡是和巫女有联系的，都会被他的家族杀掉。而他的家族，也因此
被巫女联盟在复仇中杀了好些人。大人最好不要和他起冲突，教皇可是很护着他
的！”

　　葛力福和他交谈了许久，不想被人怀疑，就和他从屋里出来，吩咐他再去找
些被褥来，把屋里弄得更舒适些，修士满口答应下来，躬身行礼，退出了城堡。

　　在一切安顿好之后，修士们都离开，只把葛力福一个男人和这么多美女留在
城堡里面。

　　葛力福倒也早就习惯了这样的待遇，回到屋里关上门，开始修习巫术，希望
早日能够拥有解除诅咒的力量。

　　别的同伴都没有这么用功，附近不远处有一个小镇，她们都跑到街上去逛街
了，连那几个年轻巫女也跟着一起去闲逛，即使不买什么东西，在街上看看商品
也觉得高兴。

　　她们到底也是女性，对于逛街有着天然的爱好。

　　只有温妮留了下来，红着脸说自己累了要休息，等到她们离开，自己就悄悄
地钻进了葛力福的房间。

　　就在刚才，葛力福给她打个讯号，暗示她留下来陪自己。

　　温妮是很听话的女孩，从前和南茜在一起时听母亲的话，现在母亲去了海兰
王国，她就听葛力福的话，因此虽然害羞，还是一个人留了下来。

　　在房间里，温婉美丽的牧羊少女被葛力福兴奋地剥去衣裙，暴露出了一丝不
挂的娇柔美体，被放到了床上，重复他们进行过无数次的美妙体验。

　　少女柔细的娇吟声在房间中响了起来，开始时还在努力忍耐压抑，到后来就
再也控制不住，开始放声娇吟，在迷离兴奋之中，甚至被葛力福的激烈动作弄得
哭了起来。

　　她美丽窈窕的纤细胴体被葛力福摆成各种形状，兴奋地大肆攻击，将她翻来
覆去，弄得她娇喘息息，哭泣尖叫，在极乐的美妙感觉之中，几乎要活活晕死过
去。

　　粗大的肉棒插在少女娇嫩的蜜穴之中，狂猛抽插，将柔滑娇嫩的蜜道肉壁磨
擦得几乎要起火，龟头一下下地猛烈撞击着蜜道最深处的花心，少女的胴体被弯
成奇异的形状，兴奋地弓着身体，在高潮中放声哭泣，灼热晶莹的泪水布满清纯
美丽的容颜。

　　她纯洁美妙的雪白胴体被葛力福肆意玩弄，紧紧搂在怀里，怎么也舍不得放
手，恨不得将她纯洁美体揉到自己的身体里面。

　　时间一分一秒地过去，少女的哭泣尖叫声渐渐高亢，在激烈的尖叫之后，逐
渐变得虚弱，甚至因娇吟时间过长而变得有些嘶哑。

　　长时间的激烈运动，让她雪白柔嫩的肌肤染上了粉红色，体力也在无尽的剧
烈颤抖中消耗殆尽，虚弱地娇喘着，哭泣流泪，无力地承受着葛力福的欢爱。

　　可是葛力福憋了那么久，不是一下就能将积压的存货释放干净的。而且他还
努力在少女身上试验，希望能找出一条互相修行、符共同提高彼此巫术修为的道
路。

　　战气在他的身上流转，他先是吸取纯洁少女的生命能量转化为战气，然后再
把它转化为巫术修为，接下来再试图将生命能量回馈给温妮，一次次地进行着试
验，乐此不疲。

　　可是这样一来，少女就要承受比平时多几倍的强烈冲搫，咿呀娇吟着，兴奋
的泪水不住地从美目中流淌出来。

　　粗大肉棒深深插在她纯洁美丽的胴体深处，被紧窄蜜道紧紧裹住，顶住花心
狂猛吸取，让生命能量流过柔嫩湿滑的肉壁，一直流到粗硬肉棒里面。

　　在最为亲密的姿势之中，生命能量汩汨流入葛力福的身体，被他拿来随心所
欲地转化为战气和巫术修为，在试验中得到了无穷的乐趣，玩得不亦乐乎。

　　可这样一来，牧羊少女就苦了，纯洁玉体颤抖不已，躺在床上仰天娇吟，头
晕目眩，感觉就像要死了一样。

　　到了最终，少女终于控制不住，放声大哭起来，雪白藕臂抱紧他的脖颈，可
怜地哀求道：“好哥哥，不要再做了！你、你去找伊芙、菲雅她们吧丨

　　葛力福如虎豹般狂扑的身体突然僵住，保持着僵硬的姿势趴在她的身上，仍
和她处在紧密的结合之中。

　　嫩穴紧紧夹住肉棒，颤抖痉挛，在高潮中一下下地猛烈收缩，大力夹弄着粗
大肉榉，蜜汁不住地流淌出来，染在肉棒和男孩的胯间，将少女雪臀浸得一片殷
湿，臀下的床单也早被淫水打湿了。

　　叫出这一声，少女也羞不可抑，可是心里却更加兴奋，玉体忍不住剧烈颤抖，
嘤嘤娇吟着，与葛力福颤在一处。

　　葛力福却一直保持着沉默，缓缓抬起头，凝视着她绯红的面庞，暗自叹了口
气。

　　温妮到底是一个聪明的女孩，队伍里面的诡异气氛瞒不了她，从蛛丝马迹之
中，能够清楚地看到唯一的真相。

　　“真相只有一个，温妮找到了它……”葛力福暗自叹息着，回想起从一开始
与温妮相遇，到后来意外的结合，好像从一开始时，在床上的就是三个人，她早
就习惯了这种生活。

　　直到后来南茜离开，他们才过起了二人世界的生活，可是很快又有了菲雅与
伊芙，看起来三人或四人世界的生活，很快就要回来了。

　　门无声地打开了，长身玉立的美女站在门口，幽幽地看着他们，目光闪动，
复杂难明。

　　可是其中有一种情感叫作兴奋与渴望，葛力福抬起头来静静地望着她，相信
自己不会看错。

　　伊芙抬起修长的美腿，踏进门里，轻轻带上门，作为性格爽朗的佣兵姊姊，
也不多说什么废话，直接就开始脱起了衣服。

　　佣兵美女的衣衫一件件地飘落到地板上，她在前进的过程中，衣衫如蝴蝶般
片片飘落，情景凄美如画。

　　雪白纤美的修长玉体，就这样暴露在葛力福的眼中，让他的心中更加兴奋，
怦然剧烈跳动。

　　优雅美丽的大姊姊就这样走到他的床边，温暖修长的玉手按在他的肩上，缓
缓地将他扳了过来。

　　这个时候，男孩的粗大肉棒还插在纯洁少女的嫩穴里面，被嫩穴紧紧包裹着，
温暖湿滑的花径颜抖痉挛，大力挤压着粗大肉棒，里面还隐隐传来吸力，仿佛要
拚命吸住它，再也不让它离开销魂蜜洞一样。

　　伊芙的纤手越来越用力，美目中现出兴奋快乐的坚决神情，用手与同队伍的
小妹妹的嫩穴较劲，让粗大肉棒一点点地从大力狂吸的湿滑嫩穴中滑了出来。

　　在长时间的拔河比赛中，伊芙终于将葛力福的身体扳了过来。粗大肉棒噗的
一声从纯洁嫩穴中拔出，高高地昂起头来，在空中晃动着，渴望地指向美丽大姊
姊的双腿中间。

　　在雪白柔嫩大腿夹着的位置，美女蜜穴已经微微张开，大量蜜汁从花径中流
淌出来，已经是泛滥成灾，显示着她心中强烈的欲望。

　　少年仰躲在床上，而美丽的大姊姊以最为温柔体贴的动作，轻柔地骑上了他
的身体。

　　随着她兴奋的动作，修长健美的胴体开始剧烈颤抖起来，仰起头来，发出一
声长长的娇吟。

　　雪白修长的玉腿紧紧夹住男孩的胯部，互相颤了一阵，终于渐渐发力，美体
开始上下晃动，有节律地骑在男孩身上运动着，让整张大床都随之摇动。

　　在床上的另一位美少女感受着大床的晃动，无力地流着泪，努力蜷起一丝不
挂的纯洁美体，透过泪眼，静静观看着心爱恋人与佣兵姊姊交欢的美妙画面。

　　伊芙玉颊通红，美目中水汪汪的，似要滴出水来，修长有力的玉手紧紧抓住
男孩肩膀，玉臀与他的胯部紧密贴合，坐在他的身上摇动雪躯，恨不得将整个身
子都揉到他体内去！

　　随着时间流逝，情景渐趋激烈。当伊芙兴奋尖叫着，颤抖地扑倒在床上时，
葛力福又来了精神，翻身爬起，将她压到了身边。

　　大床上，三人翻翻滚滚，进行着不同姿势的紧密联结。葛力福左擦右抱，将
两具美丽的胴体搂在怀里肆意玩弄，兴奋得忘却了一切。

　　粗大肉棒在两个美女的蜜穴中狂猛抽插，来回交替，将一个美女嫩穴中流出
的蜜汁抹到另一个美女的蜜道上面，肉棒猛烈磨擦肉壁几下，又从蜜穴中拔出来，
噗哧一声，插到原来的美少女嫩穴中，将刚沾来的蜜汁回馈到她的花径中！

　　伊芙高高耸起雪臀，趴跪在大床上，美目迷离地哼吟，被雪臀后的粗大肉棒
在蜜穴中狂抽猛干，几乎把蜜穴的皮都磨破了。

　　波波的快感猛烈典来，让在队伍中一向温柔端庄的大姊姊也忍不住仰起雪颈，
嘶声浪叫，淫喊声惊天动地，从前的优雅仪态，一点都看不到了。

　　初破瓜不久的蜜穴里面，淫水横流，不断地从肉壁中分泌出来，染遍肉棒，
流到男孩的胯部，甚至把温妮的雪白美体也浸湿了。

　　葛力福兴奋地抱紧美丽佣兵姊姊的玉体，大肆玩弄，捧住她雪白圆润的柔滑
美臀，肉棒狠命在她蜜道中大力抽插，干得她死去活来，疯狂的娇吟浪叫声直冲
天际。

　　她则用雪白藕臂抱紧温妮，哭泣的泪水流到她的脸上，与少女珠泪融在一处。

　　温妮流泪看着这一幕，兴奋地哭泣着，心里充满复杂情感，想不到伊芙姊姊
这么好色，即使被粗大肉棒干得身体无力，还是拚命地向后挺臀，与葛力福大力
交合，让肉棒在她蜜道中插得更深一些。

　　这让她心中更是一片火热，忍不住伸出纤巧玉手，向前探出，握住葛力福的
肉棒根部，感觉着巨棒前端在蜜穴中的狂猛插弄，让她玉体微颤，嫩穴中忍不住
又流出了清亮蜜汁。

　　葛力福到底是身体强健，又是巨战士之身，即使不变身巨人，那强悍的体力
也足以支撑极长时间，不是普通女佣兵能够抵受的。

　　到了最终，即使是饥渴许久的伊芙也承受不住他永无休止的猛烈攻击，躺在
床上颤抖哭泣，玉体剧烈颤抖，感觉头昏眼花，手脚冰凉，就像快要死了一样。

　　看着兴奋骑在自己身上猛烈动作的葛力福，让她火热的心里，忍不住升起一
阵恐惧：“会不会真的把我弄死了？”

　　但即使不死，只怕她也再爬不起来了。这一次消耗的力气，简直比辛苦作战
一天还要耗损剧烈，雪白柔嫩的大腿已经忍不住打颤，恐怕等一会儿连走路的力
气都没有了。

　　“再这么下去不行啊！”她心里流泪狂叫，可是身上的男孩还是兴奋地动作
着，抱紧她雪白修长的玉体，如虎豹般的激烈运动，干得她咿呀乱叫，一次次地
晕眩哭泣，渐渐滑向濒死的边缘。

　　虽然她能感觉到自己的巫术修为在迅速提升，可是这样的修练方式太过痛苦，
而且还有碎死的危险，让她无法承受，终于忍不住仰起雪颈，嘶声哭叫：“菲雅，
快进来吧，我求你了！”

　　她苦苦的哀求声传出门去，让门外蹲着的金发美少女玉体剧震，泪水不禁涌
出，滑过玉颊，滴落到地面上。

　　从刚才她就一直蹲在门口，脸上滚烫，泪水在美目中打转，也说不清心里是
什么滋味，腿都蹲麻了，却还是不想站起来离去。

　　刚才伊芙关门时，刻意留下一条门缝，让她可以清楚地听到里面传出来的喘
息和娇吟声，甚至还有噗哧的水声激烈传来，深深进入她的耳中。

　　她也曾忍耐不住，好奇地探头去看，透过门缝，看到大床上翻滚的三具健美
的赤裸身体，心里一热，柔肠百转，也说不清是个什么滋味。

　　她很想拔腿逃开，可是双腿像是钉在了地上，根本就迈不动，甚至连站起来
的力气都没有。

　　可是这一刻听到伊芙的尖叫哭泣，她的心弦像被拨动，含泪扶墙，费力地站
起来，在伊芙的哀求声中下决心推开门，一步步地向着大床接近。

　　站在床前，看着床上的激烈战况，她的泪水又忍不住流了下来。

　　队伍里面的两个同伴都已经瘫倒在大床上，一丝不挂的雪白玉体上，布满汗
珠和淫液，肌肤都因兴奋激烈的运动而染上了绯红色。

　　而葛力福压在伊芙的身上，一边在剧烈动作，一边伸出手来，抬头看着她慌
乱的清丽容颜，缓缓握住了她的温软玉手。

　　粗大肉棒还在伊芙的蜜穴中狂猛抽插，湿滑蜜道的肉壁被肉棒大力磨擦着，
干得伊芙哭泣娇吟，淫叫声与哀求声混杂着从她颤抖的樱唇里面涌出，充满整个
房间

　　葛力福和菲雅都像没有听到伊芙的尖叫一样，握住手静静对视，让温柔的情
愫在两人的目光中流转。

　　看着他的眼睛，想起那－夜的疯狂快乐，菲雅就像被催眠了一样，忘记了一
切，轻轻抬起美腿，跪到了床上，低下头，轻柔地吻上了他的嘴唇。

　　纯洁的男孩与少女之间的亲吻，纯美至极，只有温软的嘴唇上下蠕动，湿滑
的舌头纗绕在一起，互相交流着彼此的津液，兴奋而温柔地咽下去。

　　在这绝美的画面中，葛力福的身体还在习惯性地动作着，在伊芙体内激烈进
出，弄得她仍在颤抖娇吟，哭泣吟叫的柔媚语音，像在为这纯美画面配乐一样。

　　巫术的修行，常能令人心中多一窍，聪明伶例，做什么事都更容易一些。葛
力福修行有成，已经可以一心二用三用，一边骑在她的身上运动，一边伸出手去，
温柔地脱下金发美少女的衣衫，将她剥得光光的，抱到怀中，上下其手，款款抚
摸着冰肌雪肤，将柔软雪乳与修长美腿、嫩滑玉臀都摸了个遍。

　　菲雅缩在他的怀里，能够感觉到他在伊芙身上剧烈动作带来的晃动，羞得玉
颊通红，可是心里却像着了火一样，一片灼热，只能羞涩地流着泪，抬起樱唇，
温柔地吻在他的唇上，与他亲密拥吻，让他更加兴奋。

　　葛力福喘息着，粗大肉棒在火热湿滑的蜜道中狠插了两下，龟头猛撞花心，
干得伊芙呃呃吟叫，噗哧一下拔了出来，顶在菲雅的嫩穴上面，藉着两名美女队
友的润滑蜜汁，狠狠一棒插了进去！

　　菲雅自破瓜以来，嫩穴虽然被他强力干破，花瓣大开，可是这么久没有被干，
又渐渐闭合，现在突然被这一根巨大肉棒顶开娇嫩花瓣插进去，痛得她玉体抽搐，
尖叫哭泣，几乎被活活插死过去。

　　龟头顶开穴口嫩肉，一头撞进紧窄蜜道，开始大力抽插，一下下地撞击着少
女子宫，干得她死去活来，哭泣着抱紧身上男孩，玉体颤个不休。

　　菲雅躺在伊芙雪白柔滑的玉体上，身上压着葛力福，就像一块三明治，雪臀
下面一片湿漉漉的，紧贴着伊芙的蜜穴，能感觉到她蜜穴里面正在向外面流出精
液和蜜汁

　　这让她想到，现在插在自己纯洁少女蜜道里面的大肉棒，上面同样是沾满了
精液，还有自己两个队友刚刚流出来的蜜汁，现在都抹到了她花径的内壁上面。

　　这个想法让她羞惭得无地自容，只得抱住葛力福嘤嘤啜泣，脑中一片混乱麻
木，什么也不愿再想了。

　　快感从她的嫩穴中涌起，肉棒大力磨擦着纯洁肉壁，让纯洁的蜜汁不断从肉
壁上分泌出来，弄得蜜道一片湿滑，更适合大肉棒进出磨擦。

　　她躺在队友雪白柔滑的修长美体上，被男孩的肉棒大力狠干，一次次地猛烈
抽插，肉棒快速进出着纯美花瓣，激烈的快感让她晕眩哭泣，在高潮中剧烈颤抖，
感觉到自己快要死掉了。

　　她紧紧闭着美目，兴奋而又恐惧地承受着葛力福的激烈欢爱，在极乐的高潮
之中，感觉着精液一波波地射进蜜道深处，射出的液量之大，几乎要活活把她灌
死。

　　纯洁花瓣被肉棒大力抽插，带着里面的精液流淌出来，浸湿柔滑雪臂，流过
股沟，洒落到伊芙的蜜穴上面，带起长长的液丝，显得极为淫靡。

　　激烈的欢爱，在大床上展开。三位美女被葛力福搂在怀里，翻来覆去地激烈
狠干，让她们在狂喜之中一次次地晕去，颤抖娇吟，恨不得死在他的身下。

　　到了最后，葛力福索性将她们叠在一起，玩起了叠罗汉的游戏。

　　三具美妙迷人的窈窕胴体，就这样上下交＃地压在一处，按照年龄与体重排
序，让温妮在最上面，菲雅居中，而大姊姊伊芙则理所当然地成为了这个组合的
基石。

　　而葛力福就抱住这三具柔滑玉体，兴奋地在她们身上修练巫术，吸取生命能
量。

　　三个美女的生命能量，加在一起不可小觑。虽然不如她们第一次时吸取得多，
可是对于修练的益处，比平时的修行锻炼要强得多了。

　　即使是哭泣尖叫晕过去的美女，在昏迷中也能得到生命能量转化成的巫力补
充入体，并提升着她们的巫术修为，而葛力福作为主导者和经手人，得到的好处
只会更多。

　　满屋弥漫着迷人的娇吟声，透过门缝，传到了房间外面。

　　在楼梯拐角的地方，有一名金发美少女正靠墙站着，清澈灼热的泪水流过面
颊，美目中充满悲愤与心伤的神情。

　　她的容貌身材与菲雅一般无二。作为孪生姊妹，她们身体上的唯一差别，大
概就只有美腿中间、被葛力福弄破的那一部位了吧。

　　她苗条优美的胴体，倚靠在墙壁上，努力支撑着，不让自己倒下去。

　　虽然她的心十分坚强，可是玉体却在剧烈颤抖。孪生姊姊那边传来的一切触
感，她都能清楚感觉到，那样强烈的刺激，简直让她也有晕眩的感觉，只能拚命
掐着自己，不让自己昏倒在地。

　　与她相比，菲雅接收她这边感觉的能力就要差得很远，在已经快要爽晕的情
况下，更是不能感觉到孪生妹妹心中的痛苦，只是沉浸在一波波的欢爱快乐之中，
无法自拔。

　　克拉莉丝能感觉到粗大肉棒插入嫩穴，剧烈磨擦蜜道的肉壁，带来强烈的快
感，让她的淫水奔流，从处女膜的小孔中流淌出来，顺着雪白柔滑的大腿，一直
流下去，将纤足和鞋袜都浸湿了。

　　她的乳房虽然还在衣服里面，却能感觉到有一双大手在握住乳房大力揉弄，
给予她强烈的快感刺激。

　　那双淫手在她的身上到处抚摸，每一个部位都摸了个遍，甚至还淫亵地插进
后庭菊花里面摸弄，同时肉棒还在嫩穴中大力狂插，让她羞愤得头发都快要竖起
来了！

　　她的身体还是处女，可是心灵上已经能够体会到男欢女爱的快乐，那感觉如
此美妙，深深印入心中，让她永远无法忘怀。

　　这让她羞耻难言，对葛力福的痛恨更加深了一层。

　　心中的悲愤，让她忍不住想要冲过去，推开门抓住葛力福，狠狠打上一顿，
和他拚个死活，以报他蹂躏淫辱自己姊姊的仇恨！

　　但她的身体却不听使唤，修长美腿颤得厉害，简直无法迈步，仿佛一抬腿就
要倒下来。

　　金发美少女紧紧咬住樱唇，手扶墙壁，坚强地向着那边移去，清澈泪水不住
奔流，滑过清丽面廊，滴滴洒落在她高耸的酥胸上。

　　不管双腿抖成什么样子，多么的无力挪动，可是她就算是爬，也要过去狠捶
葛力福一顿，以发泄心中的怨愤委屈！

　　突然，一阵强烈的刺激从小腹内涌起，让她忍不住失声尖叫，扑通一声跪倒
在地上，伏在地上，悲痛绝望－呜哭泣起来。

　　即使在痛哭的时候，她的声音里面还带着强烈的快乐与兴奋，即使自己想要
压抑，也控制不住。

　　她柔软滑嫩的雪白大腿剧烈颤抖着，内裤已经湿透，连长裤都被浸透，表面
出现了湿痕。

　　跪伏在地上的金发美少女，不管心里有多么坚强，想要爬过去痛打葛力福，
可她的身体却远远没有意识那样坚定，最终也只能瘫软地跪在地上，向着葛力福
寻欢作乐的方向俯首，悲愤地以头撞地，就像在向快乐的队友们磕头一样。

　　一个高大健美的身影出现在她的身边，轻柔地搂住她，幽幽地叹息了一声。

　　克拉莉丝的身体僵住，无力向旁边一歪，脸贴在墙壁上面，珠泪滚滚，浸湿
了墙壁。

　　队长斯泰琳将红唇凑在她的耳边，带着一丝伤感怜惜，柔声遒：“不要伤心
了……她们也是为了提升实力，保护我们这支队伍……这次去了巫女城堡，从巫
女们的态度里面，就能看出巫女联盟不可信任，不知道什么时候就会下手，到了
那个时候，也只有实力才是唯一能够依靠的啊！”

　　克拉莉丝听得心中剧霣，心中剧震，恍然想道：“菲雅，你这样做，是为了
保护我吗？”

　　一想到这里，无尽的委屈悲伤一起涌起，镶她禁不住痛哭失声，扑倒在斯泰
琳的怀里，哭得肝肠寸断，让她悲伤的泪水，与孪生姊姊极乐的热泪，一起飘零
在这圣城外的城堡之中。





　　第五章　杀人灭口

　　城堡内外一片平静，只有某个房间里面，传出了激烈的哭泣尖叫声。

　　这已经是第七天了，魔妮卡在圣城中的谈判一直没有结束，她的随员们就只
有在这城堡中耐心等候下去。

　　那几名年轻巫女被猎兽队的成员们拉着到附近的小镇去游玩，房间里面只剩
下了猎兽队的一名男队员和三名女队员，算是大半支猎兽队了。

　　整支猎兽队共有六名美女，现在有一半已经被他征服，还放在同一张床上，
让她们兴奋瘫狂的模样被彼此清楚地看到。

　　这些天里，葛力福已经是半公开地和三位美女在房间里面携手寻欢，并努力
为她们提升巫术修为，就这样孜孜不倦、舍己为人，甚至都顾不上休息，整天累
得跟狗一样。

　　而克拉莉丝雌然愤恨，可是为了整个队伍能够提升实力，也只有眼不见为净，
坐上马车跟着队友们一起去镇上了。

　　当然，在坐马车的时候，队友们体谅她，都骑着马跟随马车前进，只把她一
个人留在车厢里面，不让她玉体颤抖、满脸绯红强忍尖叫的模样落到别人眼中，

　　因为她那悲愤又兴奋的模样实在是太可怜了！

　　这一天，葛力福照例把两位美少女弄得死去活来，然后又按住美貌的佣兵大
姊姊，将伊芙摆成奇异的姿势，对她加以细心调教，努力把她调教成自己更喜欢
的类型，尤其是在床上。

　　伊芙被迫摆成站姿，双手扶在门上，挺起雪臀向后顶动，迎合着他从后面进
行的激烈攻搫，剧烈地娇喘低吟，美目中羞得几乎要落下泪来。

　　虽然她成熟性感，可是在面对这个小弟弟的时候，却连一点反抗的力气都没
有，常被他弄成极为羞人的模样，让一丝不挂、躺在床上娇喘的美少女们透过泪
幕看个痛快。

　　虽然她们早已爽得浑身无力，可是这并不妨碍她们看热闹，同时心中充满对
伊芙姊姊的同情。

　　伊芙作为她们的大姊姊，居然要露出如此羞人的姿态，羞得珠泪浪浪，可是
又压抑不住心底的渴望，在哭泣流泪的同时，还要娇喘着向后挺动雪臀，一下下
地重重撞在葛力福胯部上，发出啪啪的响声。

　　她身材条长性感，比葛力福要高上许多，可是这样向前趴在门上，玉体弯曲，
看起来也高不了多少。

　　突然，她雪白修长的美体一下子变得僵直，剧烈地顗抖着趴在门上，迷离美
目现出茫然之色，性感红唇微微张开，发出呃呃的吟叫声。

　　在她身后，葛力福的身体也变得僵硬，紧紧抱住她光滑柔腻的美体，双广沈
孪地抓紧柔敉滑腻的雪白球体，胯部拚命前挺，与柔滑丰满的玉体紧贴在一起，
几乎不留一点缝隙

　　虎躯一震，再震，三震，震个没完。而伊芙的低吟也化作了刺耳的尖叫，仰
起雪颈，疯狂地颤着着头，哭泣浪叫，沉浸到人生最大的快乐之中。

　　就在这最激烈的关头，门突然被人踹开！

　　砰的一声，两个人连门一起飞了起来，重重跌落到地上。

　　葛力福在下面作了垫子，屁股狠撞冰冷地面，痛得大声狂叫，尾椎骨都差点
撞断了。

　　而伊芙就好得多，仰天躺在他的身上，雪白柔滑的肌肤紧贴着他的身体摩擦，
让彼此的汗珠融合在一起。

　　突逢大变，屋中的一男三女都瞪大眼睛，看着门外，床上的两个美少女还强
撑着爬起来，将手伸向床边的弓箭，准备作战。

　　在她们惊讶的目光中，看到门外双手叉腰站立的美丽萝莉，竟然是好些天不
见的小巫女，如美神般妩媚迷人的纯真女孩萝迪忒！

　　前些天，魔妮卡本来打算带她来圣城的，可是萝迪忒为了调教新收的宠物坐
骑，带着兔兔到别处去了，魔妮卡就只好带了猎兽队这些人一起来，并沿途观察
他们修习巫术的奇异之处。

　　萝迪忒已经瞪大娇媚明眸，愕然看着屋里的情形，失声叫道：“伊芙姊姊！
我说你为什么叫得这么惨，原来你们是在……”

　　看到她奇异的目光，床上的两个美少女醒悟过来，赶忙抓住衣服盖住赤裸美
体上的要害部位，羞得掩面低泣，只想找个缝钻进去。

　　葛力福的大肉棒现在倒是插在某个肉缝里面，而且彼此紧密交合的部位已经
落到了萝迪忒的眼里，被她好奇地盯住看个不休，目光烁烁、一眨不眨地看着那
大肉棒呗嫩蜜穴紧紧夹住、花瓣颤抖流水的奇异情景。

　　伊芙已经快要活活羞死了，这样羞人的情景被天真无知的小女孩看到，比刚
才被两个小妹妹看到更让她羞惭，只能掩面哭泣着，用尽最后的力气，让还在剧
烈颤抖的修长美体从男孩的身上滚落下来，蜷在地上缩成一团。

　　当肉棒从蜜穴中拔出时，发出噗的一声轻响。美丽的大姊姊侧身缩在地上，
雪臀却不小心露了出来，蜜穴里面，缓缓向外流出乳白色的液体，花瓣与莹润玉
臀上面，也到处沾满了男孩的精液。

　　而这个时候，男孩的大肉棒还在狂跳着喷射出精液，朝上喷发着，就像喷泉
一样。

　　高潮的时候被人一脚连门踹飞，这种体验让人悲愤莫名。可是肉棒却管不了
那么多，还是按照既定的频率，大肆跳动着，在纯洁妩媚的小女孩面前射出精液，
让她看了个痛快。

　　许久之后，萝迪忒才回过神来，掩面大声尖叫：“啊！色狼啊！”

　　她转身奔出门去，娇嫩樱唇边却带着一丝兴奋的微笑，刚才真的是看了个痛
快，让她的好奇心得到了极大的满足。

　　作为巫女联盟的新任圣女，跑去偷看别人的隐私是不对的，可是既然隐私自
己凑上来让她看，如果被迫看到什么东西，那可不是她的错！

　　当然葛力福并不这么想，很悲愤地穿好衣服，出门去质问她为什么不怕长针
眼的时候，却被萝迪戎一把按倒在墙角，挥起小拳头，狠狠地在他，捶了一顿，
还质问他为什么不穿衣服和这么多大姊姊在一起，到底是在做些什么坏事。

　　在葛力福看来，别人的隐私她是不该管的，可是这种事本来就是各有各的道
理，作为女权至上的巫女联盟来说，看到这一幕动手打他也算正常，葛力福在小
女孩的淫威之下，也只好忍气吞声，作为新晋的巫男，不想再和老资格的圣女殿
下争执什么。

　　三位美女已经羞得不敢出门，萝迪忒虽然很好奇，还是不好意思进门去询问
她们刚才的感受，只是抓住葛力福，一把将他拖出了城堡，要他陪自己外面游玩。

　　可爱的雪兔在茫茫原野上跳跃奔跑，雪白的兔毛在阳光的照耀下，现出晶莹
的光芒。

　　在雪兔背上坐着两个小人儿，紧紧抓住它晶莹雪白的长毛，并随着它一起向
前飞驰。

　　葛力福拔开双腿，抱住身前娇柔可爱的妩媚萝莉，抱怨道：“你硬拉着我出
来，到底想干什么？”

　　因为萝迪忒所选的姿势，他不得不用两腿夹住她娇小可爱的圆润膂部，刚从
伊芙体内拔出的要害部位常常碰到她的雪脊上，在碰触的时候被挑逗，欲望一点
点地上升。

　　虽然隔着衣衫，他还是能清楚地感觉到她的雪臀柔软滑嫩，充满着弹性，年
龄虽然不大，却有着无限风情，诱人至极。

　　她的巫女长袍好像旗袍，美腿两侧都有着长长的开衩，露出雪白的修长玉腿，
光滑柔腻，看得他心里痒痒的。

　　虽然明知道她是魔妮卡的侄女，努力告诫自己不能随便碰她，可是心底的冲
动，不是单凭理智就能够彻底压下的

　　“我想知道，你到底是怎么做到的，从来没有听说过男人能够修练巫术的，
更不用说还是巨战士！”可爱的萝莉抬起头，用天真童稚的嗓音大声说道，

　　巨兔大步飞奔，闪电般地越过原野，朝向远方的山岭驰去。

　　狂风从它身边吹过，几乎把它背上的两个人吹走，说话的声音更是听不清楚。

　　葛力福有点眼晕，只能抓紧它的雪白长毛，再抱紧怀中的温软萝莉娇躯，在
风中大声回答道：“我怎么知道，那天听你教她们修习巫术，试着学了一下，就
真的灵魂离体了！”

　　“你没有被内火自焚死掉，运气还真好哦丨”萝迪忒回头娇媚地白了他一眼，
明显是表示不相信。

　　她既然不相信，葛力福也没有办法，只能耸耸肩，更用力地抱紧她，免得被
她的宠物坐骑摔下去。

　　他的双腿夹紧美丽萝莉的雪臀，下体紧贴在充满弹性的小小香臀上，想起她
本是巫女联盟中小公主般的人物，不由得更是心中火热，下体起了反应。

　　“什么东西硬硬的，顶得我屁股怪不舒服的……”萝迪忒疑惑地问，突然又
住了口，回头抓住他的肩膀，狠狠地在胳膊上咬了一口。

　　“啊！”葛力褔痛得大叫一声，虽然隔着衣服，还是被她咬出了一个深深的
牙印。

　　萝迪忒吐出口中的衣服和下面的肌肉，天真可爱地翻着白眼，斥实道：“不
许胡思乱想，更不许像对她们那样，做那种事！”

　　葛力福顿嘶呼痛，使出更大的白眼对她猛翻，心里郁闷又压抑，都快要爆炸
了。

　　雪兔越过原野，飞速地钻进山岭，在里面左转右转，很快就进入了没有人烟
的原始密林之中。

　　“到这里来干什么？”葛力福看到雪兔停下来，站起来问道，遥望四周，好
像除了森林树木和寂静山岭，就没有什么了。

　　萝迪忒揪着他从雪兔背上跳下来，钻到森林里面，找了一个青草茂密的位置，
拉着他坐了下来，认真地道：“脱衣服！让我看看……”

　　葛力福吓得跳了起来：“你干什么！我的身体哪是那么容易给人看的！”

　　“那你刚才是在做什么？”萝迪忒噘着嘴道：“为什么她们可以看？”

　　“她们……”葛力福狼狈地道：“她们也脱了衣服，而且这是我们都自愿的……”

　　萝迪忒闪电般地抬起手，在他头上敲了一拳，尖叫道：“色狼！休想要我脱
衣服你看！”

　　葛力福想要还手，可看到她那么美丽可爱的模样，再加上她姑姑的恐怖威慑，
最后还是乖乖地把手放下，不想因为打青了她的脸，被她姑姑抓去折磨。

　　萝迪忒扑上去抱住他，强行撕扯他的衣服，葛力福也开始挣扎反抗，两人在
厚厚的草地上滚成一圃。

　　森林里面的少年和女孩抱在一起滚来滚去，喘息声在寂静的森林中此起彼落。

　　突然，在萝迪忒的身上，仿佛有一条丝带飞射出来，在阳光下呈现出七彩光
芒，将葛力福手脚缠住，让他无法再动弹。

　　“你这是什么巫术！”葛力福吃惊地大叫，被萝迪忒趁机扑上来，并牢牢地
按在地上，美丽可爱的小脸上现出了恶魔般的笑容。

　　趁着他没办法动弹，杂迪忒双手齐挥，三两下把他的衣服扒得干干净净，连
内裤都没放过。

　　葛力福无奈地躺在地上，有气无力地道：“刚才有人的时候，你装纯洁不敢
看，现在又自己扒光来看了……说吧，你到底想怎么样？”

　　“这是为了研究工作，和你想的不一样！”萝迪忒的晶莹美目中闲动着纯洁
的光芒，大声宜布着，低下头凝视着他的清白身体，好奇地上下打量，脸上却也
忍不住浮起大片红霞。

　　她甚至还伸出小手，在他的肌肤上小心地碰触抚摸，嘴里喃喃地道：“好奇
怪，男人长这样子，真是奇怪！”

　　“胸口比较平是吧？这有什么，你从前不也是这么平的吗？”葛力福胸前凸
起的两个小点被她的滑嫩小手拨来拨去，又舒服又难受，扭动着身子不满地叫道
：“反正你看也看了，摸也摸了，该把我松开了吧？”

　　“我不要！你现在表演灵魂离体给我看，我要研究你到底是怎么做到的！”

　　葛力福抬头看看外面的阳光，这里虽然荫凉，可到底还是白天，不是灵魂离
体的好时机。

　　“你想害死我吗？白天灵魂出窍，会被太阳晒得魂飞魄散的！”

　　“你运没有达到“阳雾”的境界吗？”萝迪忒故作吃惊地问，娇俏小脸上又
现出得意的神色：“我现在已经可以在白天灵魂离体了，比你强得多丨”

　　“原来你又突破了……哼，你修练了那么多年，当然可以变成“阳雾”啦！”
葛力福看到她那么得意的样子，气不打一处来，随口讽刺了她一句。

　　这是巫术修练的下一种境界，在太阳下面，灵魂像一团迷雾的样子，可以在
白天飘来荡去，虽然不能凝聚成人形，可是有许多事都可以在白天做了。

　　萝迪忒看到他不爽的样子，好心地安慰他道：“没关系，只要你好好修练，
很快就会变成阳雾的！说真的，像你这么快的修行速度，我真的没有见过哦！”

　　葛力福翻翻眼皮，对于自己变成阳雾不是很感兴趣，虽然羡慕她的修行进境，
可更让他注意的是她刚才所用的巫术。

　　这巫术看起来有些熟悉，像是大巫女魔妮卡在圣城外面对付那多嘴修士的法
术，只是那时她身上刮起旋风，挥出的力量像是一只大手，能够把人抓起来丢出
去，而萝迪忒是身上飘出一条彩带，把他捆得结结实实，在形式上稍有不同。

　　“这是魂索！只要你好好配合我的研究，我就把它教给你！”萝迪忒吹弹得
破的悄脸上露出了可爱的笑容，说不出的妩媚动人，让葛力福看得心里一荡。

　　他倒是想不答应，可是现在形势比人强，自己都被剥光捆在草地上了，就算
是面对强暴也无力反抗，剩下的就只有享受她的研究了。

　　不过，现在是白天，葛力福可不像她那样能够白天灵魂出窍，只能耐心等到
晚上再说了。

　　萝迪忒好心地去摘些野果，拿来喂给他吃，却不肯解开他身上的绑缚，只是
瞪大天真纯洁的明眸，盯着她的下体猛瞧，就像看到了人参果，死也不肯少看一
眼。

　　葛力福被看得很无奈，一边咬着浆果，一边暗自咒骂：“魔妮卡一家子统统
都是变态，连这么小的女孩都和常人不一样！”

　　萝迪忒看来看去，弄得他身上的汗毛都竖起来了，终于忍不住发作道：“有
什么好看！你看了这么半天，该看够了吧？我又不是动物园里的动物！”

　　妩媚萝莉嘻嘻一笑，正要说话，远处突然传来了隆隆的响声。

　　大地也跟着震动起来，仿佛有千军万马从远处奔驰过来。

　　可是那声音与骑兵狂奔的响声还是有些分别，从东北方一直传过来，向着这
边迅速接近丨

　　萝迪忒好奇地跳起来，爬到雪兔身上，指挥它向上猛跳，突然在半空中大声
尖叫道：“好大的牛哦丨。”

　　果然是好大的牛，葛力福虽然是躺在地上，也看得清清楚楚，因为那头牛就
从他的身边奔过。

　　那是一只比山还高大的黄牛，眼如铜铃，头如山岳，牛鼻中喷出的气流简直
就是剧烈的狂风。

　　它狂奔起来，一蹄就踏出人类的几百步远距离，重重地落到地上，震得大地
猛烈颤动。

　　在它的脚下，参天的大树就像细弱的小草，连它的蹄子都盖不住，它挥蹄狂
踢，树根下的泥土都被踢飞，向着天空飞起。

　　一时间，漫天都是泥土树木，无数棵大树在空中飞舞，都是被连根踢起来的，
遮天蔽日。

　　葛力福瞪大眼睛，愕然看着那如山巨牛从自己身边奔过，蹄子从他身边踏下，
差点就把他踩扁，如果踏中了肚子，什么黄白之物都要被踩出来。

　　即使那一蹄是在他的头部划过，没有踩到他，重重落到地上时也引起了巨大
的震动，使他整个人都被震得飞起来，向着一边落去。

　　萝迪忒尖叫着，和雪兔一起从空中落下来，紧紧抓住兔毛，魂索一收，将葛
力福凌空提起，拉到了雪兔背上，并紧紧抱住他赤裸的身体，剧烈地颤抖不停。

　　她到底还是一个小女孩，突然看到这么可怕的巨兽，吓得小心肝扑通通乱跳，
抱住葛力福的身体，就像抓住了最后一根救命稻草，也不管抓到的是他身上哪一
个部分了。

　　葛力福被她的魂索拉着，上身挺直站在雪兔身上，看着巨牛飞奔而去，冲向
山外，这才放下了心。

　　可是在他身边，萝迪忒已经吓得瘫软，双腿无力地坐在雪兔身上，紧紧搂住
他赤裸的臀部天真纯洁的美丽面庞贴到了他的下体上面，已经是惊慌得什么都顾
不得了。

　　柔滑娇嫩的玉颊就这样紧贴在他两腿中间，轻轻磨擦着他的下体，让他迅速
起了反应。

　　肉棒如春苗发芽，迅速生长，很快就长成参天大树，硬硬地顶在吹弹可破的
俏脸上，龟头磨擦着滑嫩玉颊，向着娇嫩樱唇延伸过去。

　　萝迪忒惊愕地瞪大美目，手脚酸软，一时都忘了该怎么办才好。

　　葛力福这时倒也顾不上享受，因为他站在雪兔背上，远远地望到东北方向跑
来了许多人，都是穿着教廷长袍的修士，其中一些人还骑着骏马，吵吵嚷嚷的，
向着这边奔来。

　　但他还没有看得很清楚，萝迪忒就红着脸用力一推，将他从雪兔背上推下来，
一头撞在厚厚的青草上面，眼冒金星，差点把脑浆都摔出来。

　　“你（你）干什么？”两个人同时大叫，都是满心委屈。

　　葛力福眼前的金星少了些的时候，自己也被提了起来，睁开眼睛，看到萝迪
忒站在自己面前，清澈美丽的大眼睛蕴满了泪珠，责备地盯着他看。

　　“这又不能怪我，是你自己脱光我衣服，还抱住我的！”葛力福抢先叫道，
虽然有点心虚，可自己的委屈总得说出来才行。

　　萝迪忒被他把话堵住，贝齿咬紧樱唇，心情复杂地瞪着他的脸，正想上去给
他一拳，身后突然传来了一股巨力，将她向前一推，扑到了葛力福的怀里。

　　葛力福是躺着的，双腿分开，萝迪忒一头扑到他身上，被他下意识地用双腿
夹住娇小胴体，形成暧昧的姿势。

　　他的大肉棒仍在兴奋中高高挺立，硬硬地顶在美丽萝莉的下身，甚至还从巫
女服大腿处的分叉伸进去，龟头磨擦着柔滑娇嫩的大腿，顶向小内裤包裹着的嫩
穴。

　　“啊！”萝迪忒失声尖叫，回头怒视了雪兔一眼，嗔道：“快走开，不许待
在这边！”

　　刚才，雪兔因为看到这么一头大牛冲过去，吓得兔心乱跳，许久之后才平息，
肚子都被吓得饿了，到处找些青草青树来吃，却不小心用鼻子碰到了小主人的后
背，把她推到了少年一丝不挂的纯洁身体上面。

　　现在被小主人训斥，雪兔缩起脖子，乖乖地跑到远处山脚下，找了些小树，
大口大口地嚼了起来。

　　两个人以暧昧的姿势贴在一起，大眼瞪小眼，躺在地上的葛力福渐渐看到她
唇边露出了小恶魔般的笑容，暗叫不好，抢先叫道：“先说好了，不许打脸！”

　　话音未落，雪白的小拳头就向着眼窝砸过来，砰的一声，打了一个熊猫眼。

　　葛力福痛呼一声，虎躯剧震，胯部前挺，与她温软的小小娇躯更贴近了许多。

　　随着这样的姿势，本来已经勃起的肉棒向着大腿根部挺进，硕大的龟头磨擦
着雪白柔滑的娇嫩大鹿，顶到丝制的小内裤上面。

　　小小的嫩穴隔着丝制内裤被龟头撞中，酥麻快感如电流般从嫩穴上流过，一
直传到心里，整条处女蜜道也是麻酥酥的，在萝莉美体中震颤不休。

　　萝迪忒如遭雷击，第二拳就再用不上力气，砰的一声打在他另一只眼上，却
没有造成伤害。

　　她瞪大水汪汪的美目，就在这个时候，远处传来了杂乱的蹄声和脚步声，向
这边迅速接近。

　　很快，一大群修士冲过来，最前面的修士们还骑着骏马，穿过树林，一直奔
驰到他们的身边。

　　萝迪忒惊讶地收回手，想要爬起来，可是身上一阵酸软，几乎无力爬起，只
能红着脸趴在葛力福的身上，费力地挣扎起身。

　　“哎呀！”冲在最前面的黑袍修士突然发出一声怪叫，吓得萝迪忒纤手一软
扑通一声，又压到了葛力福的身上。

　　这一下，她的娇躯自行撞到粗大肉棒上面，嫩穴被龟头重撞，痛得她尖叫一
声，在葛力福身上缩成一团，几乎要流下泪来。

　　“原来是你们这两个小畜牲！”黑袍修士放声怪叫，伸手指着他们大喝，脸
上肌肉扭曲，似是痛恨，又像是兴奋。

　　葛力福被魂索捆住，挣扎不起来，一边大声提醒萝迪忒：“快放开我！”一
边大声对那个黑袍修士道：“埃科朗！别以为你是教皇的外甥就能不讲理，我们
是使者，你怎么能说这种脏话！”

　　“闭上你的臭嘴！看你们这肮脏下流的样子，青天白日，就干这种下贱勾当，
不要脸的小猪狗，跟畜牲有什么两样！”埃科朗破口大骂，看向他的目光充满仇
恨与恶毒，就像看到了杀父的仇人。

　　他转头看着萝迪忒，毒蛇的双眼中闪烁着残酷的光辉，恶狠狠地道：“才多
大的小丫头，毛还没有长齐呢，就春情勃发，跑到野地里和男人干这种肮脏事，
天生的下流胚子！”

　　“喂，你家跟巫女联盟有世仇，干什么把气出到我们头上？”葛力福生气地
叫道，胳膊上魂索一松，让他总算能爬起来，扶着萝迪忒也站起身，从旁边抓了
几件衣服，飞速地穿上，恼得满脸通红，随手在萝迪忒脑袋上敲了一记，怒道：
“谁叫你捆我！”

　　被捆也没什么，现在被这些修士看到了自己的身体，让他大为着恼，心里想
道：“该怎么样让这些家伙忘掉刚才看到的事情？”

　　他还没有做什么，旁边的人倒更先一步，提出了杀人灭口的建议：“这两个
小畜牲看到了我们在这里，还是灭掉算了，免得让他们泄露了机密！”

　　“埃科朗！你身为修士，可以说这种杀人灭口的话吗？”葛力福跳起来怒喝
道，隐秘地给萝迪忒使了个眼色。

　　“巫女都是肮脏下贱，你明明是男人，却作为巫女的姘头，自甘堕落，比她
还要下贱！”埃科朗挥舞着法杖，放声怒吼道，眼中闪动着疯狂的光芒。

　　旁边的那些修士都服从地举起法杖，口中念念有辞，准备发起攻击。

　　“等一下！”葛力福高举双手，大声叫道：“你们要杀我，到底是为什么？
我和她就算有什么私情，也是我们自己的事，为什么你们要来多管闲事？”

　　他指着埃科朗，大喝道：“你舅舅还在和魔妮卡大巫师谈判，你就想杀她的
随员，是不是想破坏双方的联盟？”

　　“废话真多！既然你们跑到这里来，那就该死，什么联盟也救不了你们！快
说，你们到这里来做什么，是欲火焚身和这小女孩躲到山里偷情，还是来听说了
什么消息，来查探情况的？”

　　葛力福咬着牙，跟他胡说八道拖延时间：“你这里还有什么情况需要查探！
其实我们早就知道，你们所谓的联盟和谈判根本就是用来骗人的，你们在这里做
的勾当，魔妮卡大师早就知道了，我们只是出于好奇来看一看，魔妮卡大师可是
看都不用看，就知道你们在搞什么把戏！”

　　埃科朗怔了一下，怒道：“别想骗我！她怎么可能会知道，再不说实话，就
把你们一刀刀割碎喂……”

　　砰的一声，一个雪白巨影凌空撞来，将他连人带马撞飞出去，横着撞在一棵
大树上面，几乎把树都撞倒了。

　　埃科朗哇的一声，喷出了一大口鲜血，差点痛昏过去。

　　刚才，在萝迪忒悄悄的召唤下，雪兔横冲直撞地冲过来，把葛力福身边的几
个修士都撞飞，其他的修士也都大为惊慌，拨马逃开，同时举起法杖，准备向这
边发起攻击。

　　葛力福一把抱住小巫女的温软胴体，纵身一跃，跳到雪兔背上，紧紧抓住它
的长毛，身体吊在兔身上晃来晃去。

　　萝迪忒也知道情势危急，立即催动雪兔向外狂奔，兔爪沿途踏翻几名修士，
疯狂奔向远方。

　　在后面，修士们举起法杖，从杖端的宝石上射出白光，向着这边疾射过来。

　　白光击到雪兔身边的地面上，立即将地面击出碗大的孔洞，发出轰然巨响，
尘土飞扬。

　　雪兔奔跑的速度极快，那些修士们在慌乱中发起圣光攻击，大都落空，只有
一道白光射到雪兔身上，噗的一下，把兔子尾巴削去了一截，顺便也在兔子屁股
上打出了一个血洞。

　　雪兔仰天惨嚎，在痛楚中奔得更快，眨眼间就消失在远方，把一群追杀而来
的修士都远远地抛在后面。





　　第六章　神器出世

　　天色渐暗，太阳落下山去，夜幕降临，笼罩大地。

　　在一座小山背后，密林中躲着两个衣衫不整的少男少女，遥遥望着速方的夜
空，在小声地说着话。

　　“那些家伙一定有不可告人的事，说不定那什么机密就是用来对付我们巫女
联盟的！”

　　葛力福点头表示同意，他倒不是关心巫女联盟的安危，不过今天的事情实在
蹊跷，如果不弄明白，怎么都不安心。

　　“刚才那头巨牛好奇怪，为什么会在圣城附近出现，还有那么多修士在追它，
难道这会跟巨兽出现在大陆上面的秘密有关系？”

　　他们讨论的结果，就是再去查探，尽量查出修士们所谓的到底是怎么回事。

　　可是雪兔受了圣光一击，流了好多血，虽然带着他们逃到了安全的地方，现
在已经虚弱不堪，没办法带他们去接近修士们的地盘了。

　　“刚才那圣光好厉害，你知道这种攻击方法吗？”

　　“当然知道，这是我们巫女的克星，当年有好多巫女都被教廷用这一招害死。”
萝迪忒闷闷不乐地说，又催促道：“别说那么多了，快脱衣服！”

　　葛力福虎躯一震，立即抬手捣住胸部，戒备地抓紧衣服，羞怒道：“都什么
时候，你还想做这个。小脑袋里面都是什么东西，怎么整天就想着这档子事！”

　　他话没说完，就被萝迪忒跳起来在头上敲了一拳，尖叫道：“是叫你灵魂离
体，你又在胡说什么！”

　　她转身跑到雪兔的另一侧，大声警告道：“不许偷看，不然把你倒吊起来打
屁股！”

　　“呸，我还用偷看吗？”葛力福咕哝着开始脱衣服，三两下就脱得清洁溜溜。

　　萝迪忒的主意不错，要想偷窥修士们的秘密，还是用灵魂离体前去探查比较
方便，速度又快，还很隐秘，简直是偷窥专用技艺。

　　不过葛力福最后那句话也没有说错，当两个魂体从雪兔的两边飞起时，他自
然而然看到了光溜溜的萝莉美体，连一根毛都没有漏掉。

　　萝迪忒想要运起巫术让灵魂离体，当然要脱光衣服，免得内火焚身。

　　她那雪白纤美的箩莉玉体，被她藏在雪兔的身边，以巨大的兔躯掩盖住身子，
灵魂却无所遮掩，暴露在葛力福的眼中。

　　纯洁无瑕的灵魂，与她完美玉体每一处的形状都完全相同，只是魂体晶莹透
明，有着与身体不一样的奇异美感。

　　葛力福的灵魂飘在半空，目光炯炯，盯住她赤裸的纯洁魂体不放，唇边带着
解恨的微笑。

　　萝迪忒缩成一团，伸手掩住私处，颤声尖叫道：“不许看！”

　　“你刚才看了我的身体，还在我身上占了那么多便宜，看你两眼有什么了不
起！”葛力福理直气壮地说，伸手一指远方的山岭，喝道：“我们走吧！”

　　夜空下，晶莹神魂化为两道精光，向着远处飞射而去。

　　掠过大地，葛力福的神魂从密林上空飞过，穿越山岭，疾射向修士们出现的
方向。

　　疚风从他的身上吹过，透过魂体，让他感觉到阵阵清凉。

　　他一丝不挂地飞射向前，旁边还有一个浑身光溜溜的妩媚萝莉，让他可以不
时扭头的盯着她，在她那晶莹美丽的赤裸胴体上，用眼睛大吃免费的冰淇淋，

　　粉红色的萝莉蜜穴和嫣红的柔嫩乳头，都落在他的眼中，被他眼睛闪闪发光
地紧紧盯住不放，默默地咽下口水，晕眩地欣赏着她一丝不挂的窈窕美妙胴体神
魂都为之震荡

　　萝迪忒也阻止不了他，只能扭过头，噘着小嘴哼上一声，心里暗自决定，等
会儿回去以后，一定要先抓住他的身体，看个够本再说，还要拧得他满身发青，
给他一个深刻的教训！

　　下方的森林小河一掠而过，葛力福飞在天空中，遥望天地辽阔，感觉到神清
气爽，心中一片舒畅。

　　以灵眼看去，夜色下的大地上，有星星点点的白光闪动，明显就是那些修士
在森林中活动，时而被大树遮住身体，在走过大树的时候，光芒又会出现在葛力
福的眼中。

　　那些光点向着前方的某一区域聚集，在外园的光点较为分散，越往内部越密，
显示着修士的人数越来越多。

　　在中央处却空了很大一块，那一个圆形区域周围有许多修士，圆形区域里面
却是一个修士都没有。

　　茫茫大地上，葛力福一眼看去，到处都有着修士，数量众多，没有一千，也
有八百。

　　“他们在做什么？这么庞大的修士队伍，恐怕在圣城内也是举足轻重的一大
股力量了吧？”

　　葛力福心里思忖着，与身边一丝不挂的美丽萝莉一齐向前飞射，越过大地，
飞向那片修士最为密集的区域。

　　虽然修士们的攻击圣光天生就能克制巫女的巫术，但在侦测方面，他们对巫
女魂体的侦测远没有这么方便，即使两个魂体从天空中飞掠而过，他们也无法在
远处就轻易发现他们的接近。

　　天空中，星光点点。葛力福飞到那片区域上空，藉助灵眼那极强的视力，看
到一片湖泊，就在自己的下方。

　　那片湖泊呈圆形，表面晶莹闪亮，就像一面小镜子，表嵌在碧玉之中。

　　湖泊周围生长着碧绿的青草树木，而那些修士就聚集在湖泊周围，瞪大眼睛
盯着湖泊中心看去，甚至还屏住呼吸，不敢发出声音。

　　他们丝毫没有隐藏自己的身肜，一个个都以固定的位置站好，从天空向下看，
可以看到他们排成规则的圆形，像是一个圆心发散出来的许多同心圆，向着远方
延伸。

　　这就像从飞机上看下面的陆地，那些光点就像一片片的路灯，组成的灯海形
状看起来奇异而瑰丽。

　　在地面上，刻着精细的神术阵，以镜湖为中心，将它紧密地包围起来。

　　每一个修士，都站在神术阵的某一个节点上，双手合掌播告，或是举起法杖，
默念咒文，让他们身上的白光越来越亮，就像白色的火焰，在这黑夜中的密林里
熊熊燃烧。

　　天空一轮残月，缓缓西移，时间一分一秒的过去，葛力福也和萝迪忒在天上
盘旋了许久，却一直看不出那些修士到底想要做些什么。

　　他们只是默默地站在神术阵上，神情紧张兴奋地盯住镜湖，像在期待着什么。

　　萝迪忒噘着小嘴，勉强压抑着，耐心等待修士们产生变化，好让她发现他们
的秘密。

　　不知过了多久，她的耐心终于耗尽，冲上去向葛力福打了个手势，示意他跟
自己下去，看看那些修士到底是怎么回事，上千人聚集在这片荒山野岭里面，怎
么样都觉得十分诡异。

　　葛力福打手势要她再等等，不要下去遭了修士们的毒手。

　　两个人正在空中用手语交谈，突然一阵巨大的波动涌来，让他们的魂体都不
自禁震动起来。

　　那波动是从下方传来的，他们的目光向那边射去，立刻清楚地看到，在湖底
有一轮太阳缓缓升起

　　镜湖里如同沸剩起来，水波涌动着，向两边分开，那一轮太阳从水下升出，
向着天地射出万丈光芒。

　　葛力福惨叫一轚，感觉到自己像被真的太阳射中，即将魂飞魄散，萝迪忒闪
电般地挡在他的身下，替他挡住一丝光芒，惶声喝道：“快运御阳咒，聚集灵魂，
千万不要消散了！”

　　葛力福痛苦地扭动着身体，努力让自己的神志清醒一些，嘴唇蠕动，默念起
从前读过的御阳咒文。

　　这咒文他早就背熟了了，只是现在巫术修为尚弱，一直没有在太阳下面试验
过。

　　下方传来的光芒虽然炽烈，却终究比不上阳光，而且还在渐渐减弱，不像刚
才那么炽热逼人。

　　葛力福魂体的痛苦一点点地减轻，在被这光芒暴晒后，魂体的承受能力也得
以增强，变得更加凝聚。

　　虽然修为因此而增加，但这样的痛苦，他不想再尝第二次。

　　当光芒减弱到一定程度，他就像从沸水中到了温水里面，浑身暖洋洋的，比
刚才要舒服得多了。

　　他们在空中的动静，并没有引起下方上千修士的注意。所有人的注意力，都
被那湖底升起的异状吸引住。

　　一个熟悉的噪音兴奋地响了起来，在寂静的深夜中显得凄厉刺耳：“神器！
神器就要出世了！大家准备，准备好，千万不能出什么差错！”

　　葛力福刚缓过一口气来，便听得魂体大震，这“神器”之名，对他的刺激实
在太深了。“

　　从前，巫女联盟最高统治者莫莉儿就是凭藉一个名为“魔王之眼”的神器，
对他施加了残酷的诅咒，让他从巨人变成了微型男孩，让他的初恋女友变成了可
怜的睡美人。

　　现在，又出了一个神器，这究竟是福是祸？

　　在他的身边，萝迪忒却是兴奋得魂体颤抖，失声道：“神器？怪不得这么多
坏家伙聚在这里，原来又要有神器出世了！这是什么神器，难道是……”

　　每一件神器，传说中都是上古神祇所制造的，被神放置在世界的某个位置，
加以结界保护。过上千年万载，禁制松动，神器就会自行出世，让有缘者得到它
们。

　　上千修士聚在这里，肯定是用侦测的神术和预言术算出了神器出世的时间地
点，现在布起神术阵，准备将这神器收为己用。

　　在湖边的一处高台上，站着教皇的外甥埃科朗主祭，正在疯狂呐喊，指挥着
修士们释放出体内的圣力，催动神术阵，对神器展开捕捉行动。

　　教皇冕下能把这么重要的任务交给他，并让他带领上千修士来完成，充分说
明了对他的信任。所以他一定不能出任何差错，否则就算他是教皇的外甥，也一
定会受到严厉惩罚，失去教皇的欢心，从此前途一片黯淡，甚至成为圣城内人见
人厌的可怜虫。

　　为此，他不惜斩杀任何一个来到此地的人，包括巫女联盟的候补圣女在内。
至于那个男性跟班更不在他的眼里，直接杀掉就好了

　　可惜的是，那两个跑出来偷情的家伙居然收服了一只巨兽，并藉助巨兽之力
逃了出去，虽然没有让他们看到什么机密，但总是一个隐患，如果能找到他们，
再一刀刀凌迟处死是最好不过。

　　不过那些都不重要，最要紧的，是把这神器收服，交由教皇冕下处置。那时，
不论他犯过什么错误，都可以得到原谅，在教廷的地位，也得到极大的提升！

　　神器刚出世时，会无意识地到处乱撞，试图飞到远处，直到蕴含的能量耗尽
时才会停下来，被有缘人去拾取。可是那个时候，就不知飞哪里去了。

　　唯一的办法，只有在它刚出现的时候就收服它，那要耗费极大的力量。所以
他才会动用上千修士，希望能集一千修士的力量、来强行压服这出神器丨

　　漫布山野的神术阵法开始爆发出道道光芒，在修士们的驱动下，汇集为一道
道圣洁白光，向着湖泊射去。

　　无数道白光冲上天空，组成了漫天光网、闪烁着蛛丝般的光潭，宛如实质一
般，向着湖泊罩下去。

　　湖泊里面升起的灿烂光球，仿佛感觉到了危险来临，迅速上升，如闪电般地
朝向远方射去。

　　可是已经晚了，天空中光网成形，轰的一声罩到光球上面，将它拦截下来。

　　太阳般的光球躁动起来，四下冲撞，撞击着光网，发出轰然震响。

　　光网震动，被撞得嗤嗤乱响，却仍在紧密收缩，不让它逃出去

　　那光球发出呼啸的声音，化为一片光雾，四下飞射，试图从光网的缝隙中穿
过去……

　　每当光雾接近大网，光网就会分出无数道光线，组成更密集的小网，将发光
的雾气挡住，阻挡它的逃逸

　　光雾一变再变，化为一面巨大圆镜，向着光网猛撞。

　　这面圆镜有两人多高，看上去很像是镜湖的缩小版，晶莹闪亮，熠熠生辉。

　　光网呗撞得震动不止，却仍像坚韧的蛛丝般，牢牢缚住光镜，锁住所有逃路。

　　陪辆一声震响，圆镜从中裂开，化成几十面大小不等的晶莹光镜，四下飞散，
疯狂撞击着光网。

　　但这已经是最后的挣扎，埃科朗大呼一声，指挥着修士们催动圣力，漫布天
地的光网一收，将所有圆镜都裹在里面，迅速收紧，化为一个巨大网球，不停地
向着里面压去。

　　那些圆镜四面乱撞，将球形光网撞得扩散开来，最终却力量耗尽，重新化为
一团光雾，弥漫在大网之中。

　　在高空中飘浮着的少男与萝莉已经看得呆了。萝迪忒颤颤抖抖地指着那边，
失声叫道：“是虚空镜，传说中的虚空镜出世了！”

　　“那是什么东西？”

　　“是神器！到底是什么来历没有人清楚，只是传说中拥有很强的力量，对于
施展巫术和解除巫术都很有用！”

　　葛力福心中一动：“这么说，也可以用它来解除诅咒了？”

　　他眼前一花，看到一丝不挂的萝莉魂体已经飞射过去，冲向光网。

　　“你干什么？”葛力福越空追上去，急声喝问。

　　“我要收服神器！”萝迪忒眼中闪闪发光，狂喜叫道：“它现在已经耗尽了
力量，很容易就能收服它！”

　　但她的魂体接近了天空中的巨大网状球体，伸出手去，试图穿过网眼，接触
到里面的光雾。

　　就在她的手接近的刹那，光网上突然迸发出灿烂的光芒，如闪电一般，打到
她身上。

　　轰的一声，她的身体被弹回来，疾速坠向地面。在空中，晶壁魂体剧烈颤抖，
比原来缩小了一圈，散发着凄美光芒。

　　光网上不断地释放出闪电，打在她的魂体上面，朝着它追逐而来，每一下闪
电击中魂体，都让她剧烈颤抖，樱唇张开，发出凄厉的尖叫。

　　葛力福大吃一惊，立即向那边飞射过去，如疾风掠过长空，追到她的身边，
将她拦腰抱住，搂在怀里。

　　萝迪忒的身体剧烈颤抖着，清纯美丽的脸上充满柔弱无助的神情，像是一个
可怜的小女孩，颤抖着缩到他的怀里，娇弱地抽泣流泪。

　　闪电打到她的身上，让她痛得椎心，只想躲在葛力福温暖的怀抱里面，在他
的保护下，抵挡外面的风风雨雨。

　　无数道闪电追袭而来，大量击打在葛力福的魂体上，发出电流般的丝丝响声。

　　葛力福为之大震，惊讶地看着那些闪电，心里有一件事想不通：“为什么我
不怕这些闪电？”

　　每道电流射到他的身上，都化作乱窜的电流，直接渗入到他的魂体里面，虽
然让他身体的剧烈震动，有着触电一般的感觉，却一点都不痛苦，和萝迪忒的反
应截然不同。

　　他来不及多想，立即将手臂一张，把萝迪忒更深地搂在怀里，背对光网，以
自己的身体保护着她，让她不至于被光网伤害。

　　无数道闪电打在他的脊背上面，葛力福的身体迸发出无数道电光，却坚强挺
立不屈，仿佛被上天惩罚的神祇，沐浴在耀眼的闪电之中。

　　萝迪忒恐惧地颤抖着，感觉到闪电不再袭来，抬起晶莹美眸，凝视着保护自
己的少年。

　　电光四射，从他的身躯那边传过来。葛力福身体剧烈地震动，却是不管闪电
如何猛烈，也不肯放弃对她的保护。

　　这样柔媚妖娆的美丽萝莉，让人禁不住对她生出怜爱之心。何况现在同舟共
济，对抗那些杀人如草芥的修士，葛力福自然而然就做出了这样的选择。

　　萝迪忒看着这为自己抵挡闪电的男孩，想像他现在承受的痛苦，心中升起异
样的情愫。

　　这是外表天生妩媚迷人的清纯萝莉十多年来，第一次有这样的感觉，看着男
孩颤抖的面容，魂体赤裸地贴在一起，不自觉地有些慌乱和羞涩。

　　葛力福的感觉却又不同，那电流穿过他的魂体，一直透到萝迪忒的身上，让
他的身体剧烈震颤，一波波的触电感觉袭来，有着清风拂体的快感。

　　怀中的美丽萝莉，晶莹魂体与他接触，在震颤中仿佛要与他的魂体融合一般，
销魂的快感疯狂涌来，让他精神大振，头发都快乐地站立起来，在夜风中兴奋地
飘动。

　　从前他也曾接触到萝迪忒的魂体，与她有过进行性爱般的销魂快乐感觉，但
却从没有如此强烈，现在大概是被光网闪电所袭，身体震颤，就像安上了一个按
摩蛋，让他整个身体都在剧烈颤抖之中，快乐的感觉就如潮涌般袭来，无可抗拒。

　　魂体碰触在一起，水乳交融般的快乐感觉，并不比性爱稍差。尤其是在触电
般的颤抖中，这个大号的按摩蛋更增加了情趣，让葛力福爽得不克自制，忍不住
呻吟出声。

　　娇嫩小萝莉的美庞面庞也泛起绯红，整个魂体都变成了粉红色，在疯狂涌来
的无尽快乐感觉中，兴奋羞涩，不知所措。

　　葛力福毕竟品尝过男女之间的快乐，她却是纯洁的圣女，虽然妩媚迷人，在
这方面的经验根本无法与他相比，一丝不挂地蜷缩在葛力福的怀里，享受着与他
灵魂交融的快乐，几乎要舒服得晕过去。

　　声嘶力竭的吼叫声从下方传来，让爽得死去活来的葛力福微微清醒：“有巫
女，该死的巫女来偷神器了！是两个，那两个混帐，快给我杀了！一个都不要留
Ｉ”

　　埃科朗站在高台上，挥舞着法杖嘶声狂叫，满脸涨得通红，表情狰狞恐怖。

　　他十分熟悉这样的晶莹雾体，从前他杀过的巫女灵魂，就是这个样子！想到
这么重要的任务下，还有两个巫女前来捣乱，埃科朗怒不可遏，举起法杖，驱动
圣力，将一道白光向着上空激射而去！

　　法杖顶端宝石射出的白光，笔直地射到葛力福的身边，即使他慌忙躲闪，还
是在他的肩膀上擦了一下。

　　嗤的一声，肩部的魂体被圣光凭空挖去了一块，痛得葛力福浑身抽搐，几乎
－头从高空中栽下去。

　　神术阵催发出来的闪电对他无效，可是直接用圣力攻击，却能对神魂造成巨
大的杀伤，这也就是大多数巫女死在修士手下的原因。

　　下方的上千修士，纷纷举起法杖，念动咒文，催动圣力向这边进行攻击！

　　上千道圣光密密麻麻地射来，遮天蔽日，如果被射中，即使不死也要被击碎
一半魂体。

　　葛力福骇得抱住萝迪忒迅速向后飘动，朝着光网飞射面去。

　　与圣光的恐怖相比，他宁愿靠近闪电光网，虽然有过电的刺激，对神魂的杀
伤却可以忽略不计。

　　看到他的动作，萝迪忒感动得热泪盈眶，纤手抚摸着他的肩膀，顗声道：“
好哥哥，你为了我，要拚命去抢那个神器……鸣鸣呜，我真是太感动了丨

　　葛力福没心思跟她多说，努力将她抱在怀里，尽量用赤裸身体裹住她娇小的
萝莉娇躯，向后撞进了光网里面。

　　已成巨大球形的光网迸发出刺眼的电光，嗤啦啦狂声霣响，仿佛大爆炸一般。

　　天空中迸发出耀眼夺目的光芒，就像有一个太阳突然出现在空中，将光芒普
照大地，让许多修士都睁不开眼睛，手中圣光胡乱射出，大多射得偏了。

　　这光芒照在葛力福的身上，则让他魂体剧震，又感受到暴露在阳光下的痛苦。

　　但这一次，他的抵抗力稍强了些，忍痛向后面激撞，一举撞破闪电，冲进了
巨大的网状光球之中。

　　那光网虽然有如蛛丝，却到底不是实体，被他神魂一撞，分了开来，无法对
他造成阻碍。

　　但那大片的闪电却仍四处乱窜，有几道闪电绕过他的手臂防护，击打到萝迪
忒身上，让她尖叫一声，缩在葛力福的怀里颤抖抽搐，已经失去了神智。

　　原来被困在光网中闪闪发光的雾气，此时已经力量耗尽，甚至无法化成许多
面镜子，只能保留一面银镜的形态，与光雾形态相互转换。

　　随着葛力福撞进光网，这镜子也跟着震颤起来，就像突然来了精神，呼啸着
向葛力福疾速冲去！

　　冲到半途，它已经化为光雾，如银河飞射，轰然击在葛力福的身上！

　　大片的银光仿佛是繁星点点，飞速冲进葛力福的晶莹魂体，融进其中！

　　感觉到无穷无尽的力量涌入魂体，葛力福魂体剧震，抱紧怀中赤裸的美丽萝
莉，仰天狂叫起来。

　　他的眼前闪耀着灿烂的光芒，庞大无匹的光辉已经将他包裹住，痛狂地涌入
他体内。那无穷无尽的光明，包裹着他的整个魂体，让他仿佛进入到了炽热的太
阳里面。

　　疾风袭来，在高空中飞速掠过，带起呜呜的剧烈风声。

　　风中长啸的少年，晶莹魂体陡然暴涨，眨眼间就增长了无数倍，仿佛盘古大
神一般，顶天立地，昂然站立在天地之间。

　　在他的手臂上银光闪闪，散发着银镜般的光芒。

　　他这时的魂体，与化为巨战士时的狂野身躯截然不同，周身晶莹透亮，如同
天使一般，又像传说中的巨神，降临在世间。

　　所有的修士都呆住了，感觉到一阵强烈的无形威压袭来，让他们都有匍匐在
地、磕头膜拜的冲动。

　　他们的身体都已无法动弹，僵硬得像是被定住了一样。

　　天空中的巨大少年陡然断喝一声，双臂一振，八面银镜疾速飞出，向着四面
八方飞射而去！

　　这些银镜同样是巨大得令人震惊，旋转着射向远处的山岭。

　　剧烈的轰响震天动地的响起，八座高高的山岭，同时被银镜从中拦腰截断，
轰然倒塌下来！

　　请续看《葛力福之小人国》６

　　下集预告

　　葛力福作为实力强大的三级巨战士，旧时的武器已经不再合用，小巫女好心
地为他了找一个锻造师世家，请那里的美女锻造师为他打造神兵，让他能够在战
斗中发挥出更大的威力。

　　新的敌人又已出现，葛力福将昂然面对所有对手，以巨战士的恐怖战力，扫
平每个敌人，将威名扬于整个大陆之上！