《葛力福游记之小人国》（第6集）作者：风中啸


简介：

　　葛力福作为实力强大的三级巨战士，旧时的武器已经不再合用。小巫女好心
地为他找到了一个锻造师世家，请那里的美女锻造师为他打造神兵，让他能够在
战斗中发挥出更大的威力。

　　新的敌人又已出现，葛力福将昂然面对所有对手，以巨战士的恐怖战力，扫
平每个敌人，将威名扬于整个大陆之上！


　　目录：

　　第一章 裁决光网
　　第二章 萝莉早餐
　　第三章 夺命火鸡
　　第四章 铁匠家族
　　第五章 炼制神兵
　　第六章 伯爵孽子


第一章　裁决光网

　　崇山峻岭之间，一个巨大的身影高高矗立，头顶青天，脚踏大地，满身闪闪
发光，恍若创世的神明。

　　从容貌上看，那是一个少年，周身不着寸缕，裸体站在山间，整个身躯晶莹
透亮，四肢粗壮，单是一条胳膊就有山峰般粗细。

　　远处，传来剧烈的呼啸风声。

　　八面巨大银镜，狂暴旋转着，将八座山峰拦腰截断，向着远方射去。

　　很快，它们又旋转着从远处飞射回来，一阵脆响，贴合到他的手臂上，让他
双臂各带四面银镜，闪闪放光，映照四方。

　　在他的胯间，有第五肢高高挺立。在巨柱上面，趴着一个绝色的小女孩，晶
莹玉体一丝不挂，赤露着窈窕纤美的胴体，清纯可爱而又性感妩媚至极。

　　虽然都是离开身体的灵魂显化，却恍若实质般，可以让葛力福看得清清楚楚。

　　妩媚诱人的美丽萝莉此时已经失去了意识，一丝不挂地趴在巨柱上面，紧紧
地搂抱着它，娇美胴体与樱桃小嘴都贴在上面，樱唇浸入他那一肢的魂体，无意
识地蠕动呢喃着，就像在说着梦话。

　　神魂之间，相互浸透，葛力福能感觉到自己那部分的神魂正在浸入萝莉魂体
之中，而她酥胸玉乳、美腿玉面也浸入那一巨柱，让他更是欲望勃发，兴奋得难
以自制。

　　周围的八座山峰，已经齐齐地拦腰截断，倒塌下来，造成山下的修士死伤无
数，哀嚎惨叫声满山遍野地响起。

　　剩下的修士们也都吓呆了，站在占地广阔的神术阵上，仰头望着那巨大得可
怕的少年，身体僵硬，无法动弹。

　　以他们的修为，勉强可以看到葛力福的魂体轮廓，而对于趴在他胯部抱紧巨
柱的妩媚萝莉，他们只能看到一团晶莹白雾弥漫，看不清那是什么，只当那是他
身体的一部分，或是在他周围飘动的一小团雾气。

　　正是看不清的敌人才更让他们感觉到恐怖。所有修士耗费圣力激发出来的巨
大光网，被他一撑而破，消散无踪，让每个修士都肝胆俱裂。在神术反噬之下，
胸腹狂震，许多修士嘴角都流出了血丝，瞪大眼睛，恐惧地望着那巨大的神魂，
仿佛看到了传说中的魔王。

　　可是他们不知道，昂然挺立的葛力福此时所承受的痛苦，比他们还要强烈百
倍。

　　那么庞大的光辉浸入神魂，浩大无匹的能量超过了他的承受力，几乎要将他
的灵魂撑破，巨大的魂体现在也只能僵硬地飘浮在空气里面，无法活动。

　　他不动，修士们也不敢动。神器的庞大能量发挥出来，空气中有无边的强大
威压当头罩下，让他们连喘气都感觉到困难。

　　时间一分一秒地过去，修士们越来越紧张痛苦，甚至已经有人开始熬不住，
当场晕倒。

　　葛力福的痛苦也越来越强烈，神器中蕴含的庞大能量不是他的神魂能够吸收
干净的，此时神魂被撑得越来越大，几乎就要炸裂，在狂烈的爆炸声中，灵魂快
要彻底消散在天地之间。

　　僵持之中，一个嘶哑的声音突然凄厉地响了起来：“用裁决之光！布下光网
消灭这个魔鬼！圣光的光网对他不起作用，就用裁决光网除掉他！”

　　教皇的外甥、神圣裁判团的副团长埃科朗站在高处，疯狂挥舞着手臂，嘶声
呐喊，狞恶的目光紧紧盯住葛力福的巨大神魂，充满了愤怒与仇恨。

　　刚才山峰倒塌，并没有要他的命，只是飞溅的碎石射来，在他的头上划开了
一个口子。鲜血从额头上流淌下来，埃科朗满脸是血地站在高处疯狂高喊，看上
去就像厉鬼一样。

　　修士们下意识地服从了他的命令，在恐惧之中，迅速聚集起体内残存的圣力，
向着神术阵里面灌输进去。

　　血红色的光芒从广阔的神术阵中迸发出来，直上高空，组成巨大无边的光网，
向着山中矗立的巨人神魂当头罩下！

　　那光网与刚才的不同，血色之中，还带着无尽的阴暗残酷之意，形成了一片
暗红，让人看到就有一股凉意从心底涌起。

　　所有的修士都不管不顾，拼命地向着神术阵中灌输圣力，增强着裁决光网的
力量，希望能一举消灭这噩梦般可怕的强敌，让他们沉重的心情能够得以缓解。

　　暗红色的恐怖光网越来越密，在天空中不断变得更加广阔，很快就布满天空，
向着山岭中高大至极的神魂席卷而去。

　　这个时候，正是葛力福的魂体无法承受庞大的神器能量，即将爆裂的时刻！

　　暗红光网当头罩上魂体，裁决圣力向着盘古般的高大神魂疯狂涌去，迅速向
着魂体内部渗透。

　　这圣力与刚才光网上的闪电不同，对于葛力福的魂体有强烈的伤害作用，刚
一入体，就痛得他剧烈颤抖，在风中仰天长啸，痛苦得像要碎裂一样。

　　额头上立刻被烙出深深的印痕，仿佛是被强酸腐蚀过一样，神魂遭受重创，
那痛苦简直无法忍受。

　　埃科朗看得精神大振，耳边传来的厉声嘶吼就像美妙的音乐，让他兴奋雀跃，
跳起来放声大吼：“再加力！所有人催动裁决圣力，把这魔鬼铲除掉！”

　　随着他的命令，更为庞大的血红光芒涌入光网，烫得葛力福额头上嗤嗤作响，
裁决光网深陷到神魂的头部里面，就像要把他的脑袋切割成许多小块一样。

　　葛力福的痛苦剧烈到无法忍耐，身体内部也像要爆炸一般，仰天凄厉长嘶，
已经痛苦到了极点。

　　输入神魂的庞大能量仿佛也感觉到了裁决圣力的侵袭，向魂体内输入的速度
变得更快，让他的魂体迅速膨胀起来，变得像颗皮球一样。

　　猛然间，狂暴的炸裂声在山间爆发开来，如天崩地裂一般，强大到让人无法
置信的巨大轰鸣声，震得许多修士耳中流血，尖叫着摔倒在神术阵上，失去了意
识。

　　突然发生的大爆炸，将遍布天空的裁决光网炸得粉碎，能量涌出，疯狂吞噬
着圣力，并向着四面爆发开去，冲击着神术阵上正在拼命催动圣力的修士们。

　　就像沙漠上的暴风狂涌而起，站在山间的修士们被狂风吹起，如同木片或是
脆弱的小小玩偶，在狂风中飞上天空，远远地摔落到地上，满口喷血地当场昏厥
过去。

　　本来已经耗尽了体内的圣力，又被神器里面蕴含的庞大能量冲击，身体虚弱
的修士们都禁受不住，喷血晕过去已经是很轻微的了，甚至有人内脏碎裂，当场
吐血而亡！

　　那些被拦腰截断的高山，也在狂暴能量的冲击下，滚下无数石块。那些离山
近些的修士们大都昏倒在地，无法躲闪，纷纷被乱石打得头破血流，脑浆迸出。

　　当能量从神魂内狂涌而出，葛力福的魂体就像一颗泄了气的皮球一样，迅速
缩小，从空中摔落下来。

　　他的魂体在刚才的过程中吸收了大量的能量，让神魂更加紧缩，显然这能量
有些奇异之处。天空中密布的裁决光网被神器的能量横扫一空，葛力福因此失去
大量能量，魂体缩小，再也不能维持巨大的状态。

　　但刚经历了大爆炸，让他的神魂受损不轻，水晶般的魂体上面，有许多地方
都出现了裂痕，仿佛随时会掉下一地水晶碎片。

　　他抱着萝迪忒，从空中飘然落下。

　　萝迪忒一直昏迷不醒，趴在他胯间的巨柱上，现在被大爆炸的震动影响，终
于醒了过来，睁开迷茫美眸，向着四周张望。

　　在山岭之间，到处都躺倒着身穿长袍的修士，满口满身都是鲜血，生死不知。

　　放眼望去，都是如此惨烈的情景，让天真妩媚的女孩惊恐地瞪大了双眼。

　　葛力福喘息着，抱紧她晶莹柔滑的胴体，眼睛渐渐变得一片血红。

　　自从修习吸取生命能量的巫术之后，每次运起巫术，都会让他兴奋冲动，难
以控制自己的欲望。

　　即使现在是魂体，那火焰仍然从灵魂内部炽烈燃烧起来，仿佛要将他整个灵
魂都烧成灰烬一样。

　　而在他的怀中，美丽女孩柔媚可人，就像可口的甜品，正在等待着他的品尝。

　　清丽纯洁，妩媚性感，都在她身上得到了完美的体现。而她天生的媚力，让
她充满着无尽的妖媚力量，对于男性有着极强的吸引力。

　　她的身体极为性感诱人，而在灵魂出窍后，更显得纯洁飘逸，比原来还要迷
人，让人只是看上一眼，就会晕眩陶醉，深深地迷恋上她。

　　葛力福不是一般的男性，见过的世面比这个世界的普通男人多上数倍，曾经
在海兰王国干过十万人斩的大业，虽然没有彻底完成，可是和他有过亲密关系的
美女数量，比大陆上的许多居民一生见过的人都要多。

　　但这个时候，他正是神魂激荡、无法控制自己的时刻，一双手臂紧紧抱住萝
迪忒，怎么都不愿意松开。

　　他能感觉到她的光滑柔软，女孩灵魂柔嫩晶莹的感觉远超肉体，与他神魂交
融而带来的美妙感觉，简直让他飘飘欲仙。

　　她仿佛童稚的美体，纯洁稚嫩之中，又隐现着性感成熟的迷人诱惑，简直是
天下最诱人的妩媚萝莉，没有人能够抵抗她的魅力。

　　葛力福眼中射出熊熊的火焰，让妩媚萝莉看得羞涩而又害怕，纤巧小手推着
他的胸膛，带着哭腔叫道：“不要，别这样，我还是处……”

　　看到死伤无数的惨烈情景，让她都快要吓昏了，口不择言地哭泣哀求道：
“我是圣女啊，不能做这种事的，一定要保持纯洁才行，不然被人发现了，我姑
姑一定会打死我的！”

　　可是葛力福丝毫不肯放手，脱口叫道：“反正是灵魂，不会影响到身体的！
你姑姑要是能发现，那就奇怪了！”

　　在他的心里，还留着另外一句话：“你的小姑姑从前也是圣女，也被我插过
了，失去了纯洁，也没见你大姑姑打死她！”

　　“嗯？这个……”妩媚女孩可爱地偏着小脑袋，仔细想了一遍，发现没有办
法反驳他，这话说得好像真的挺有道理。

　　可是初次遇到在魂体状态下被男人求欢这种事，让还是纯洁无瑕的天真萝莉
羞涩难当，心里一急，又哭了起来。

　　她像一只小猫蜷缩在葛力福的怀里，晶莹柔滑的肌肤紧贴着葛力福的魂体表
面，神魂之间的互相浸透，让两人都感受到销魂的快乐感觉。

　　为了不被葛力福占太多便宜，她强忍着酥麻的爽快美感，努力蜷成一团，雪
玉膝盖顶在他的腹部，手足并用，拼命撑着身体，想要离他远一些，免得被他过
于淫亵地侵犯。

　　可是她的小脸还紧贴在葛力福的胸膛上，无法挣脱他强而有力的手臂。

　　葛力福抱紧了她，双手抚过纤美娇躯，摸着她娇小柔滑的玉臀，感觉到萝莉
臀部滑嫩的美妙触感，心神荡漾，更加兴奋冲动。

　　在他的胯间，粗大的肉棒挺立起来，因为神魂兴奋的作用，比他身体上的肉
棒还要大上一圈，而且更加粗长了几分。

　　萝迪忒蜷缩在他怀中，恰好让他的粗大肉棒能够插入到她蜷起来的修长美腿
中间，向着纯洁的嫩穴挺进。

　　肉棒摩擦着晶莹玉腿，感觉到萝莉纯洁的美腿与肉棒相互浸透，那强烈的快
感刺激简直要让他射出精液来。

　　当然这只是比喻，葛力福不知道灵魂能不能射精，按照常理推断，那些精液
现在还存储在山外密林里的身体里面，应该不会产生空间跳跃，突然从自己的灵
魂里面射出去。

　　相互摩擦与灵魂浸透的快感让肉棒变得越来越长，渐渐顶到了美丽萝莉的大
腿根部，噗哧一声，刺到了纯洁至极的嫩穴里面。

　　龟头感觉到了温暖柔滑的美妙触感，那稚嫩花瓣兴奋颤抖着，自动卷起，包
裹住了男孩的硕大龟头，并产生吸力，像温暖湿润的小嘴一样，柔顺地吸吮着龟
头，给予葛力福强烈的快感刺激。

　　如果是在肉体相拥的情况下，萝莉的花瓣是不会这样卷起裹紧龟头的。可是
现在灵魂直接接触，嫩穴花瓣在萝莉天生爱欲的驱使下，居然自己活动，裹住龟
头吸吮，甚至还能让娇嫩花瓣与龟头的灵魂相互渗透，你中有我我中有你，就像
两人的性器紧紧黏住了、甚至开始融合一样。

　　因为她的猛烈挣扎，葛力福为了制止她，大手一伸，摸着美少女的小屁股，
噗哧一声，手指插进了后庭菊穴里面，将娇美动人的菊蕾撑开，形成一朵初绽的
美妙菊花。

　　萝莉的魂体和她的胴体长得一模一样，美臀中央的菊花当然也存在，现在被
葛力福淫亵地指奸，一直插到菊道深处，还以活塞状前后抽动，享受着被柔滑紧
窄的菊道套弄手指的新奇感觉。

　　粗大的肉棒顶住嫩穴，手指插入菊花，这可怜的美丽萝莉，就这样被他透过
前后两个嫩洞固定住她的妩媚美体，想逃都没有机会。

　　这让萝迪忒羞得珠泪滚滚，稚嫩美丽的面容埋在葛力福的怀里，连头都不敢
抬起来。

　　晶莹明亮、如珍珠般的泪珠从萝莉的美目中落下，浸到葛力福的胸膛上面，
迅速渗透进去，与葛力福的神魂合为一体。

　　葛力福魂体大震，刚才破碎的魂体似乎变得舒服多了。

　　从刚才到现在，他一直在忍受着魂体碎裂的痛苦，即使是在情欲勃发的时刻，
那痛苦也是越来越强，他唯一能做的，也只是用别的事情来引开自己的注意力，
免得痛苦得狂叫起来。

　　可是晶莹泪珠浸入身体，让他的胸中一片清凉，胸膛里面破碎的魂体迅速融
合在一起，虽然数量并不多，可是舒服的感觉，让他几乎要快乐得叫出声来。

　　“原来她的泪水有疗伤的作用，这是巫女神魂的奇异之处吗？”

　　葛力福顾不上多想，一心盘算着该怎么让她多哭一阵，好让自己的痛苦得到
减轻。

　　“这两个小杂种还活着！大家一起上，把他们干掉，夺回神器！”

　　疯狂嘶哑的大叫声从不远处传来，葛力福抬起头，惊讶地看到了埃科朗带着
满身灰尘碎石，举着法杖向这边奔跑过来。

　　在周围，还有十几个修士跌跌撞撞地向这边接近，有的满脸是血，还是强忍
着不让自己倒下，连滚带爬地冲过来。

　　这已经是教廷在此地残存的最后力量了。庞大能量的冲击，已经让许多修士
无法承受地喷血昏迷，而山崩地裂般的碎石乱飞，更砸死砸伤大批修士，现在侥
幸能够存活并保持清醒的，也只有这十几人了。

　　很快，他们就跑到葛力福周围，手执法杖，将他们包围起来。

　　每一柄法杖上都镶嵌着硕大的宝石，在阳光下闪闪发光，璀璨夺目，每一颗
都是价值高昂，更不用说制作一根法杖所需要的人力、财力，更要远远超过这些
稀有的珠宝。

　　他们虽然人少，却都是此次出动的修士里面的精英，在教廷中地位很高，教
廷给予他们的待遇也比别人要高出许多，一柄上好的法杖对他们发挥出威力更强
的神术，很有帮助。

　　被这么多人公然围观，葛力福也不禁红了脸，用手捂着萝莉柔滑娇嫩的小小
香臀，掩住两人下身的要害部位，羞愤大叫道：“你们好不要脸！看别人这个样
子，也不怕长针眼！”

　　在他的怀里，羞惭哭泣的萝迪忒抬起头来，哽咽着辩解道：“他们、他们看
不到我们这样子！”

　　“怎么会看不到？”葛力福惊讶地说：“你看他们贼眼溜溜，一直盯着我们
身上看！”

　　说到这里，羞得他眼泪都快要流下来，只差和萝迪忒抱头痛哭。

　　萝迪忒也羞得夹紧美腿，让娇小纤美的胴体蜷得更紧一些，感受着玉腿内侧
与他的亲密接触，颤声道：“修士们都是半个瞎子，只能看到一团白雾，看不清
我们现在这样子的！”

　　“真的？”葛力福诧异地抬起头，仔细打量着他们，果然发现那些修士都是
眼神不定，眼珠上下转着向他们乱看，并没有凝注一点的情况。

　　如果是葛力福自己，肯定要盯住萝迪忒的雪臀粉腿、酥胸玉乳看个痛快，哪
像他们这样上下乱看，目光像是没有焦点似的？

　　说他们是瞎子，或许过分了一些，可是神术的观察效果不像巫术那么清晰，
看不清人的魂体，应该是可以确定的了。

　　想到自己在他们眼里不过是一团白雾，葛力福终于放心地舒了一口气，心里
羞愤的感觉，也减少了许多。

　　可是紧接着，他就轻松不起来了。

　　随着埃科朗一声号令，十几个修士都举起法杖，催动裁决圣光，向着他们这
边激射过来！

　　天空中，同时有大网罩下，虽然比刚才的裁决光网小了无数倍，可是要阻止
他缩小的神魂逃走，并不困难。

　　每一个修士的法杖顶端都射出无数道光芒，密密麻麻，漫天射来，占据了大
片区域，将他上下左右都封得严严实实。

　　不要说上空的大网能阻止他逃走，就算没有大网，以他的速度，也无法逃出
这么多道圣光的激射。

　　葛力福的眼睛都红了，面对着绝境，几乎碎裂的魂体剧烈震动，发出“簌簌”
的声音。

　　可以想象得出来，再下一刻，无数道细光就会激射到他身上，将他和萝迪忒
的魂体，都射出无数孔洞，让神魂受到无可弥补的惨重损伤。

　　接下来，就是漫天光芒继续暴射，残酷蹂躏着他的神魂，直到将他的灵魂彻
底击灭，一点都不留在这世间。

　　他瞪大眼睛，目光越过修士们，看见埃科朗狞恶面容上得意的笑容。

　　葛力福满心愤怒，魂体狂震，一股强大的能量从魂体深处涌起，让他控制不
住地狂吼起来。

　　随着他的怒吼声响起，双臂一振，魂体内能量狂涌而出，和他的魂体一起缩
小的八面银镜突然以弧形路线飞速射出，激烈旋转着，围绕着他的身体盘旋来去，
映出灿烂的弧光。

　　那些射来的裁决圣光都射到银镜上面，被晶莹镜面向着四面八方反射出去，
没有一道细光能射到葛力福的身上。

　　银镜围绕着葛力福的身躯，盘旋飞舞，轰击在天空降下的大网上面，将裁决
光网向上击开，强撑着不让它落到葛力福的头上。

　　裁决光网发出“嗤嗤”响声，朝四面延展，努力不让葛力福逃出去，却也无
法落下将他捕获。

　　葛力福此时体内能量狂暴乱窜，魂体无法活动，只能怒瞪双目，努力驱使着
银镜四下飞射，抵挡着射来的圣光。

　　此时他心中一片混乱，也不知道自己怎么能驱动这些突然出现的银镜，只是
在狂怒中下意识地按照自己的想法，以精神控制着银镜。

　　对面的埃科朗激起了他的怒火，银镜突然分裂开来，化出数十面更小的银镜，
都只有银盘般大小，呼啸着疾速旋转，向着前方的修士群射去。

　　看着银般旋转飞来，发出剧烈的呼啸之声，修士们大惊失色。

　　他们虽然看着葛力福二人的魂体是虚无飘缈的白雾，可是那银镜却是神器分
化出来的，让他们看得清清楚楚。如此疾速飞射的神器，如果射到身上，只怕整
个身体都要被当场斩断，血溅四方。

　　埃科朗一声厉喝，修士们同时举起法杖，各据方位，摆出简易的神术阵法，
嘴里大声念动咒文。

　　茫茫红雾从他们身上飞起，弥漫在四周。那些银镜射入雾中，与雾气相交，
锵锵作响，被震得向四面飞出，无法进入雾气核心，击杀敌人。

　　无边的山岭之间，到处一片狼籍。死伤的修士漫山遍野，残余的十几个强大
修士举着法杖与葛力福对峙，不断地催发圣光，射向对面紧贴在一起的两团雾气。

　　而八面银镜却在空中盘旋飞舞，护卫着那两团白雾，挡住圣光，将它们反射
回去。圣光射向修士，在红雾中发出“嗤嗤”响声，烟雾疾速涌起。

　　修士们都紧咬牙关，努力撑持，心中暗自叫苦。发出圣光本来就耗费他们体
内的圣力，而它们又被反射回来，射在红雾上面，更是自相残杀，消耗着他们的
圣力。

　　八面巨大银镜上，每时每刻分裂出巴掌大的小银镜，漫天狂舞飞射，如飞盘
般疾速旋转射来，击在红雾上面，“嗤嗤”作响。虽然被红雾击飞，却也在消耗
着修士们的圣力，让他们体内的圣力疾速下降。

　　这些修士都是教廷里出色的强者，平时葛力福连一个都无法对付，现在却被
震得受了内伤，又困于神器的威力，只能咬紧牙关苦苦撑持，想收手都不行了。

　　葛力福也是有苦难言，能量不断地从他魂体内涌出，驱动着银镜疾速飞舞，
攻击敌人。刚才吸入体内的能量也在迅速消减，让他眼前发黑，魂体感觉到一阵
阵无力，几乎无法抱住怀里的女孩。

　　萝迪忒娇弱喘息，魂体无法移动。刚才的能量爆炸，震动她的魂体，让她晕
眩无力，现在的银镜上也在发射出光芒，强大的能量包围住这片空间，在巨大能
量的重压下，她无力反抗，只能像只小猫一样伏在葛力福的胸前，默默地抽泣，
晶莹泪水一滴滴洒落在葛力福的身上。

　　随着时间流逝，葛力福痛苦得几乎要爆炸，能量源源不断地输入到银镜里面，
他想要停下都办不到。

　　无数面银镜激速飞射，猛烈轰击着修士们周围弥漫的红雾，发出剧烈轰响，
声势极为浩大。

　　以葛力福的能量要支持这样的狂烈攻击，实属不易。而他的魂体还有碎裂之
危，虽然有美丽萝莉的泪水透入魂体，弥合着裂伤，可是痛苦却越来越深。

　　他的魂体剧烈震动着，与萝迪忒的魂体摩擦，发出“簌簌”响声。

　　萝迪忒虽然无力挣扎，可是摩擦渐趋剧烈，还是让她的俏脸越来越红，纯洁
魂体开始悄悄震颤起来。

　　能量在魂体内不停地流动，甚至流到了肉棒上面，这让葛力福情欲勃发，即
使在生死一线的激烈战斗之中，也无法自制。

　　粗大肉棒一点点膨胀起来，悄无声息地向前挺进，对美丽萝莉的玉腿内侧产
生摩擦，激烈的快感迅速涌起，让两个人都忍不住呻吟出声。

　　龟头膨胀得如桃子般大小，硬硬地顶在妩媚女孩的嫩穴上，被她的花瓣紧紧
包裹。随着魂体的震颤，肉棒也在上下晃动，如按摩棒一样，快速摩擦着纯洁萝
莉的嫩穴花瓣。

　　这让小巫女情欲狂涌，低低的娇吟声中甚至带上了哭腔，趴在葛力福的怀里，
颤抖不已。

　　在兴奋之中，她的脸越来越红，魂体内的生命能量被引动，再也控制不住，
突然狂涌而起，透过嫩穴花瓣，向着龟头疾速传过去，流到了粗大肉棒上面，给
予肉棒强烈的快感刺激。

　　葛力福瞪大了眼睛，突然感觉到一股极为清凉的能量从萝迪忒的魂体向自己
这边传过来，迅速进入他的魂体。

　　这股能量虽然并不十分强大，却像涓涓细流，滋润着碎裂的魂体，让葛力福
感觉到一阵舒服，甚至舒服得想要躺下来，全身放松，好好地睡上一觉。

　　极度的兴奋快乐与清凉舒适混在一起，让葛力福心中充满了难言的美妙滋味。

　　在短暂的失神之后，他突然醒悟过来，胯部向前一挺，开始大力吸取萝迪忒
体内的生命能量。

　　虽然现在并不是身体贴在一起，与从前和美女佣兵们的修行练功不同，可是
葛力福有预感，如果采用这种方法吸取到生命能量，将会对他现在的处境有很大
的帮助。

　　即使不成功，也没有什么损失。他现在已经到了如同处在悬崖边缘，如果再
不努力拼上一把，只怕很快就要被那些修士们强行推到悬崖下面摔死了！

　　纯洁萝莉娇弱的低吟声在他的耳边响起，葛力福运起常用的方法，闭目狂吸，
惊喜地感觉到，又一股极清凉的能量向着他的身体流动过来，迅速地进入他的体
内。

　　这还是他第一次在魂体状态下吸取生命能量，而对方也是魂体，流入他体内
的能量与从前的感觉有很大不同，可是对他现在的状态只会有更多好处。

　　葛力福立刻下了决心，双手抓住萝迪忒如雪似玉的修长美腿，向着两边猛然
分开！

　　伏在他怀中的美丽萝莉，玉体纤细柔美，娇小可爱，如同一只小猫般柔顺的
模样，令人怜惜喜爱。

　　只是她一直紧紧蜷缩着身子，一双玉腿蜷起来，紧贴在他和她的胸腹间，阻
挡着他们达到更深一步的亲密关系。

　　可是当她的双腿被分开，那双大手握住她柔润雪臀用力一按，她纤美光滑的
胯部就向着葛力福的胯下猛撞过去，发出啪的一声脆响。

　　纯洁萝莉娇弱的惨叫声响了起来，这样突然与葛力福达成了最亲密的状态，
让她吃惊又害羞到极点，差点当场晕过去。

　　粗大肉棒摩擦着柔滑美腿的内侧，顶开紧密包合着龟头的花瓣，强行插入嫩
穴里面，直达最深处。

　　凭借灵魂敏锐至极的感觉，肉棒插入的过程，两个人都能清楚地感受到。

　　巨棒摩擦着小女孩的嫩穴蜜道，强行进入她的纯洁魂体，一直插到子宫里面。

　　魂体内部，与身体各部位和器官都是对应的，稚嫩子宫受到如此重击，让清
纯女孩仰天娇吟，痛得几乎死去。

　　葛力福却是因为吸取生命能量的副作用，狂烈的情欲在心底涌起，什么也顾
不得，猛挺胯部，肉棒大力抽插起来，摩擦着小女孩的美妙蜜道，一下下地向着
晶莹美体内狂插猛干。

　　这还是他第一次透过魂体做爱，颇感新奇。

　　肉棒虽然粗大，比肉体上的同一器官还大一号，粗长许多，插入稚嫩女孩的
紧窄蜜道却不费什么力气，狠命一捅，就插进了她的晶莹美体里面。

　　他能感受到花径的紧窄温暖，就像真正的处女蜜道一样。可是这蜜道却能与
肉棒相互融合渗透，十分的新奇有趣。

　　单是肉棒与蜜道的灵魂融合，就让人销魂兴奋，快感极强；在大力摩擦的过
程中，互相渗透的魂体摩擦起来更爽，简直要让葛力福爽晕过去了。

　　小女孩的嫩穴口处，同样也有着处女膜，只是被肉棒一戳，自动就敞开来，
没有破裂。

　　毕竟是灵魂，与肉体仍有着差别。不是被肉棒一刺，就会被撕裂流血的。

　　这并不妨碍小女孩哭泣尖叫，感受到快乐与痛楚的刺激狂涌而来，让她娇小
纤美的萝莉美体剧烈震动，在葛力福的大力狂插之下呻吟悲泣，几乎被他活活干
死。

　　可是她所享受到的快乐，也不是初破瓜的小女孩就能立刻享受到的。娇嫩蜜
道紧紧夹住肉棒，与肉棒相互渗透、大力摩擦，快感狂涌而起，简直要让她兴奋
得发疯。

　　一次次地狂抽猛插，兴奋哭泣的小女孩在晕眩之中，渐渐开始挺动雪臀，迎
合起了葛力福的狂烈奸淫。

　　蜜道在兴奋中大力收缩，一下下地狠夹肉棒，恨不得把它夹下来，一口吞下，
融合在自己的魂体里面。

　　在初时的痛羞之后，萝迪忒在意识模糊之下，不甘示弱地与葛力福展开对攻，
动作激烈狂猛，兴奋地尖叫着，那模样简直不像一个从未有过经验的纯洁女孩。

　　大量的灵魂能量涌入葛力福的魂体，弥合着他碎裂的魂体，渐渐让它融为一
体，所有胡乱流窜的能量都被安抚下来，稳定地向外输出，操纵着无数银镜的动
作。

　　对面的修士们已经稳住了阵脚，建立起简易的神术阵，凭借神术阵法的力量，
一起发力，射出一道道的裁决圣光，向着这边狂射而来。

　　漫天光网铺天盖地的射来，气势汹汹，要将这边的两个魂体都彻底消灭掉，
不留一缕残魂。

　　葛力福体内能量狂涌，带着一丝清凉平和气息，流向那些银镜。

　　八面巨大银镜，同时发出喀喀的脆响，碎裂开来，化成无数晶莹镜面，将他
和萝迪忒彻底包围住，不留一丝缝隙。


第二章　萝莉早餐

　　一个巨大球体高高地飘浮在天空中，滴溜溜乱转，放射着万道光华。

　　这个球体由无数面镜子组成，虽然是虚空化出，却有如实体，每个方向的镜
面上都晶莹透亮，映照着修罗场般的山间画面。

　　山野之间，死伤无数。残存的十几名强大修士组成阵法，催动裁决圣光，化
出漫天光芒，向着镜子激射，却都被它的各个镜面反射开去，四下乱射，落到地
面上激起大片烟尘，打中垂死的修士们，让他们的惨叫声更加凄厉地响起来。

　　无数镜面组成大球，严丝合缝，没有一道圣光能够穿透这样的严密防守。

　　更没有人能够看到，在那巨大球体里面的旖旎风光。

　　在球体的中心，一位媚骨天生的美丽萝莉正在仰天娇吟，绝美的容颜上写满
快乐兴奋。今天所品尝到的美妙滋味，简直比她一生享受过的快乐还要多。

　　葛力福紧紧地拥抱着她，兴奋地剧烈动作，将她摆成各种姿势，大力征服着
这位身份高贵的妖媚圣女，在无尽的快乐之中，恨不得死在她的身上。

　　七彩绚丽的长发飘散开来，化出点点星光。如此清纯而又妩媚的萝莉，用柔
美的动作晃动着身体，婉转承欢的动作绝美至极，堪比世间最美的舞蹈。

　　纯美萝莉仰天悦耳娇吟，就像梦幻中的女神般，做出一个个美妙的动作，晶
莹魂体婉转舞动，在与葛力福激烈亲密的交合中，做到了巫女联盟圣女所能达到
的最完美表现。

　　一阵阵让她晕眩迷醉的极乐之中，她偶尔也会睁开眼睛，美目迷离，看向四
周。

　　无数面明亮的镜子，将他们彻底包围，清楚地映照出他与她此刻的景象。

　　每一面镜子里，都能看到一个健壮的男孩大力抓住柔弱美丽的小小萝莉，将
她那纤细绝美的晶莹美体紧紧抱在怀中，激烈地动作着；而美丽萝莉婉转承欢的
模样，更是美妙至极，清纯可爱之中，又散发着无尽的强烈魅力，天生的妩媚荡
人心魄。

　　那一幕幕画面让她羞红满颊，立刻闭上眼睛，恨不得找一个地缝钻进去。

　　可是过一会，她又会忍不住微微睁开一条缝，好奇地观看着镜面上的图像，
从旁观者的角度，欣赏自己和他此时的亲密关系和激烈动作。

　　无数镜面相互辉映，无数同样的画面映在她的眼中，向着镜中的远方延伸而
去，每一个画面都是那么美妙，让她心神沉醉，兴奋羞喜得无法自拔。

　　画面上，可以看到他健壮的身体，和她柔美晶莹的窈窕娇躯，两者紧紧地贴
合在一起，不留半点缝隙。

　　粗大的肉棒在娇嫩蜜穴中狂猛抽插，将稚嫩花瓣撑得大大的，摩擦的力量极
强，就像打桩机一样在萝莉嫩穴中疯狂撞击。

　　从每一个镜面上，她都能清楚地看到那根大肉棒在娇嫩花瓣中疯狂抽插的影
像，也能听到“噗哧”的水声。

　　大量蜜汁从嫩穴中流淌出来，晶莹明亮，化成滴滴水球，在空中飘舞飞动，
形态美妙至极。

　　这情景让她既迷醉又羞赧，做梦也想不到自己的灵魂能与身体相似到如此程
度，再对照曾看到的葛力福与佣兵姊姊们在床上的情景，不由得慨叹灵魂与身体
的相似度又在此得到了验证。

　　汗珠也从她的魂体中涌出，如此相似的拟态令她叹为观止。

　　大量晶莹水珠在空中飘舞，围绕着他和她紧密相贴的魂体，就像无数小行星
围绕着太阳旋转，不断地被他们从魂体内抛出，射向远方，又旋转着飞回来，渐
渐接近他们激烈动作的魂体，直到“噗”的一声，落到魂体上为止。

　　从萝迪忒体内流出来的水珠，落到葛力福的身上，迅速渗透进入他的魂体，
合而为一。

　　葛力福从萝迪忒体内吸取的灵魂力量，以圣女的纯洁阴柔之力，迅速整合着
他体内的庞大能量。原本接近碎裂的魂体也被这能量淬炼为一体，比原来更加凝
聚，能发挥出来的力量也就更强。

　　不知过了多少时间，葛力福终于把吸入体内的能量都重新整理了一遍。

　　神器中的能量如此庞大，不是他现在脆弱的魂体能够自如使用的，即使现在
勉强能够容纳，也都是托了萝迪忒的福，不然他的魂体已经被能量撑爆了。

　　随着时间的流逝，少年和萝莉的魂体越来越亮，散发出灿烂光芒。

　　突然间，少年魂体剧震，仰天狂啸，紧紧抓住萝莉魂体，神魂向着她的体内
浸入，像是要两魂融成一体的模样。

　　妩媚迷人至极的小小萝莉也仰起雪颈，用悦耳的声音尖叫起来，声音疯狂兴
奋，已经是快要被他弄得疯了。

　　粗大肉棒在狂烈的快感中暴胀了两倍，如一根大棒般戳在小萝莉的体内，如
果是肉体交欢，肯定早就把那可怜的小萝莉的蜜道和小身子都活活撑爆了。

　　可是现在魂体交合，萝迪忒却只感觉到强烈至极的快感，即使是魂体，也在
刹那间达到高潮，藕臂颤抖地抱紧葛力福，兴奋哭泣，小小雪臀拼命向着葛力福
顶去，恨不得让他整根肉棒连同整个人都进入到自己的蜜道里面，给予自己更大
的欢乐。

　　但这欢乐已经是她能承受的顶点了，如果再增加的话，她会死在葛力福的肉
棒下，魂飞魄散，再也回不到身体里面。

　　葛力福也达到兴奋的顶点，紧紧抱住她一丝不挂的美妙胴体，狂吼着将巨大
肉棒插到最深，在高潮快感之中，肉棒狂跳起来，将大量精液喷射到美丽萝莉的
玉体深处。

　　这只是拟态的精液，实际上喷出来的是他的灵魂能量，直接灌入到萝莉魂体
内部，流到魂核里面，被魂核快乐地吸收，就像肉体中的子宫吸收精液一样。

　　葛力福的肉棒已经顶到了小女孩心脏位置的魂核，龟头一下下地撞击着它，
就像拿着球棒痛击那颗心形球体，撞得萝迪忒魂核剧颤，几乎活活爽死过去。

　　葛力福在狂吼的同时，突然感觉到魂体大震，所有能量都被整合起来，可以
由他任意调遣。

　　与此同时，在萝迪忒的魂核之中，似乎有什么东西浸入他的魂体，直接输入
到他的意识之中。

　　那是魂索的使用方法，而且还有部分萝迪忒修炼时的心得，十分详细，简直
就像萝迪忒的心情和部分记忆都传给了他一样。

　　在晕眩迷醉之中，葛力福顾不得多想，意识向外伸展开去，不由自主地施展
出了魂索之技。

　　天空中的大球哗啦一声散开，无数镜面四面飞射，疯狂飞舞旋转，迅速融合
成一个镜面，浮在空中。

　　在葛力福的身上，无数魂索飞射而出，如同漫天飘舞的彩带，向着对面的敌
人疯狂射去。

　　十几名强大修士脸色都变了，埃科朗更是嘶声大吼，指挥着部下们运起最后
的圣力，与这强大的攻击力量对抗。

　　弥漫在他们周围的红雾变得更浓，仿佛鲜血一般。千万道魂索射去，直入红
雾，发出“嗤嗤”响声。

　　很快，魂索又缩了回来，大都短了一截。那红雾就像它的克星，让它无法深
入，直接攻击躲藏在里面的修士。

　　葛力福已经是双眼血红，紧紧抱住怀中的美丽萝莉，胯部与她的柔美雪臀紧
紧相贴，魂体大部分融合为一，怒视着对面的修士，魂体膨胀得像要爆炸一般。

　　陡然间，无数道魂索从他的身上暴射出来，就像蛛丝，漫天狂射。

　　这千万道魂索向着地面射去，末端抓住一块块的石头，高高扬起，刹那间集
起一座石块山。

　　山间最不缺少的就是石头。何况刚才山峰倒塌，碎石更是漫山遍野，根本就
不用费力去找。

　　只是一瞬间，无数魂索奋力向前一甩，漫天石雨轰然落下，砸得地面尘土飞
扬，遮天蔽月。

　　真的像是一座山当头压了下来，那红雾再怎样也挡不住这么多的石块激射，
在“嗤嗤”震响声中，被砸得四面升腾。

　　修士们的脸色都吓得变了，绝望地看着漫天石雨，就像看着一座飞起的高山，
即将向他们压下来。

　　埃科朗站在修士们的中间，仰头望着落下来的漫天石雨，眼中充满了绝望，
不敢相信自己居然会输给这两个人。

　　石块从天空中落下来，穿入红雾，重重地砸中他的肩膀，当即将肩骨砸碎，
胳膊软软地垂了下来。碎石嵌入肩胛，将骨髓都砸了出来。

　　另有一块碎石落下，划过他的耳朵，在刀削脸上划出深深的血痕，耳朵也被
疾速射来的石块砸中，立刻掉下来一半，残根处鲜血狂喷。

　　一块又一块的石头从天上落下来，如恐怖的冰雹般，将修士们迅速掩没。

　　鲜血四面飞溅，尖叫声令人惨不忍闻。尘埃漫天，将红雾中的修士们的惨状
掩盖住了。

　　等到尘埃落定，那十几个修士都已经不见踪影。在他们原来站立的位置，一
座碎石山下面正在向外流出血河，看上去十分凄惨。

　　消灭了敌人，葛力福刚要松一口气，突然看到在山那边，炽烈的光焰冲天而
起，一股强大威压向着这边袭来。

　　这让他吃了一惊，立刻感觉到有一个他无法对抗的强者正在向这边接近。

　　妩媚至极的美丽萝莉此时还紧紧贴合在他的身上，纤美玉腿紧紧盘住他的腰，
满脸是泪地兴奋哭泣着。她仰头后望，看着那道光焰，颤声哭叫道：“一定是教
皇！不然没有人能产生这样强大的圣焰！”

　　葛力福立刻回忆起上次看到的教皇，想也不想，立刻抱着她，向着另一个方
向疾射而去。

　　能够打败这么多强大的修士，已经是滔天之幸；现在他体内的能量已经快要
耗尽，留在这里只能等死。

　　在他的身上还有万千魂索向外飞射，就像蛛丝或是章鱼的触手一样。

　　从体内排出的残存能量还在那些魂索上面，只是不知道能持续多长时间。一
旦能量耗光，魂索也都不会存在了。

　　葛力福的神魂抱着美丽萝莉，飞速掠过山岭，看着下方死伤无数的修士，突
然心念一动，指挥着魂索向各个方向射去。

　　神器的力量还没有来得及消散，每一根魂索都像长着眼睛一般，向着下方狂
卷，将修士们身边和手中的法杖强行夺过来，拖着法杖向外飞射。

　　葛力福的神魂疾速飞过大地，周身还飘舞着无数法杖，就像一片飞天丛林，
向着远方射去。

　　在他们离开后不久，教皇就带着随从，踏入了这片山脉。

　　看着眼前死伤遍野的惨象，教皇沉着脸，长长的胡须在风中微微抖动。

　　他也不知道神器出世的具体时间，因此只能派自己最信任的外甥带着上千修
士在这里苦等，见机行事，一定要把神器收到手中。

　　可是辛苦了那么久，最终的结果却是这个！

　　不远处，连夜赶来的魔妮卡冷眼旁观，虽然表面还是冷漠高傲，优美红唇边
却隐约泛起一丝幸灾乐祸的笑意。

　　作为实力强劲的大巫师，附近山脉里神器出世时的能量波动自然瞒不过她，
只是她想不到教皇居然会这么有心，一边拖延谈判时间把自己绊住，一边派人去
收取神器，即使她能感应到神器出世，也来不及前来争夺了。

　　她从一开始就没有争夺神器的念头，现在看到教廷吃了一个大亏，心里的高
兴几乎要明显地浮现在冰冷的面容上。

　　在远处，疾速飞掠的葛力福带着大量法杖，在山脉里绕了一个大圈，朝着自
己身体藏匿的方向飞去。

　　妩媚迷人的小巫女蜷缩在他的怀里，纯洁胴体仍然和他保持着最亲密的姿势。

　　一边飞，葛力福一边挺动胯部，用粗大肉棒在萝莉嫩穴中大力抽插，摩擦着
紧窄蜜道，龟头一下下地撞击着魂核，几乎要把她的魂核从口中撞出来。

　　这让萝迪忒心荡神迷，魂核颤抖着，纤手撑住葛力福的胸膛，哭泣抱怨道：
“呜呜，你到底要干多久啊……”

　　葛力福并不回答，抱着她一直向前疾飞，直到看见了巨大雪兔的身影，萝迪
忒才明白了答案：

　　干到不能再干为止！

　　雪兔仍然在甜甜地沉睡，嘴里还含着一棵参天大树，幸福地在梦中嚼着甜美
的枝叶。

　　葛力福飞到雪兔身边，向它的身侧落下去。

　　在那里，一个绝美的小萝莉正在沉睡，身上散发出来的气息既妩媚又纯洁，
雪白窈窕的娇躯一丝不挂，所有隐密部位都暴露在葛力福的眼中。

　　葛力福浮在她的身体上空仔细看了一会，才恋恋不舍地将怀中萝莉一推，让
她进入到她那完美迷人的娇嫩身体里面。

　　他转身飞过雪兔巨躯，进入到自己的身体里面，刚一睁开眼睛，就感觉到呼
的一声，体内的烈火燃烧起来了！

　　吸取生命能量和灵魂力量的后遗症之一，就是控制不住自己的欲望。葛力福
想也不想，纵身一跃，就跳到雪兔背上，翻滚着向它的身体另一侧落下去。

　　他看到下方美丽动人的可爱萝莉，此时还在沉睡，尚未睁开眼睛。

　　一丝不挂的雪白胴体，窈窕完美，清纯圣洁而又妩媚性感，天生的极致妩媚
包含在稚嫩玉体中，挺起的酥胸玉乳、嫣红蓓蕾与修长玉腿间的美妙景致令人喷
血。

　　葛力福面朝下直直地跌下去，“扑通”一声压在她白里透红的娇嫩玉体上面，
想也不想，伸手就抓住她雪白柔嫩的大腿。

　　就像刚才一样，他的手熟练地抓住萝莉美腿向两边一分，胯部向着前面的雪
臀紧贴过去。

　　粗大肉棒摩擦着大腿内侧柔软滑嫩的雪白肌肤，“噗哧”一声顶在嫩穴上，
干得水花四溅。

　　稚嫩女孩的嫩穴上也早已淫水奔流，此时恰好作了润滑剂，被硕大龟头顶在
花瓣中间，毫不费力地将萝莉花瓣撑开，向里面插了进去。

　　今天她的魂体消耗了太多能量，现在实在是太累了，灵魂入体后一时不能清
醒，魂体感受却已经传到了身体上面，让蜜汁“嗤嗤”地流个不停。

　　龟头上染遍了萝莉花蜜，大力摩擦着紧窄嫩穴肉壁，一直前冲，顶到了处女
膜上。

　　幸好葛力福兴奋之下，龟头胀得极大，以小萝莉那稚嫩的紧窄蜜穴的极小尺
寸，淫荡的穴肉自然地对龟头展开了推阻，没有让它一下刺破处女膜，夺取她的
处女之身。

　　就在葛力福眼中欲焰狂喷的时候，萝迪忒突然嘤咛一声，悠悠醒来了。

　　萝莉微微睁开美目，里面充满了天真与纯净，螓首抬起一点，瞪大晶莹双眸
看着一丝不挂的大哥哥压在自己身上，已经吓得呆了。

　　葛力福却不管那么多，呼哧呼哧地喘着粗气，满脸胀得通红，咬牙向下压去。

　　粗大肉棒顶开嫩穴，龟头狠撞处女膜，就像撞城门的巨槌，以那样脆弱的萝
莉阴门，怎么也不可能阻挡它势大力沉的狂猛攻势。

　　就在千钧一发之际，一只白嫩柔滑的小手突然紧贴着大腿伸过来，一把抓住
男孩的巨大肉棒，拼命地攥在玉掌中间，阻挡它继续前插的狂猛势头。

　　葛力福闷哼一声，差点被攥得射出精液，低头一看，却看到萝迪忒正拼命地
握住自己的大肉棒，握得那么用力，柔滑小手上面的青色血管都凸了出来。

　　萝迪忒的小手拼命阻挡，怎么也不肯让他得手。

　　她美丽的容颜上，充满了惊恐凄婉的神情，配着她天生无敌的媚骨，简直让
人怜惜到骨头里去。

　　葛力福也不由得生出怜意，可是这怜意立刻就被胸中熊熊燃烧的烈火焚尽，
咬牙下压，打算用自己身为巨战士的庞大力量，来压服这稚嫩娇弱的小女孩。

　　“给我！”他喘着粗气叫道，脑中一片昏乱，像要晕过去一样。

　　他本来也不是恃强凌弱之人，可是现在体内的烈火就像要把他活活烧尽，快
要控制不住自己，下意识地感觉到，如果自己停下来，那就真的只有被内火烧死
一送了。

　　他将胯部强行下压，使得稚嫩小手挤在萝莉美胯上面，肉棒一点点地向里面
挺进，硕大的龟头终于撕裂了嫩穴，让花瓣中流出一抹血丝。

　　“不，不要！”萝迪忒晶莹双眸中满含热泪，哀声低叫着，楚楚可怜地看着
葛力福，流泪哀求他不要对自己做这种事。

　　“我是圣女啊，如果真的失去贞操，会被姑姑打死的！”

　　“骗人！你姑姑……”葛力福在晕眩之中总算还保持一丝理智，赶快住了口，
没有把她姑姑已被自己夺取处女身的事情说出来。

　　“我们巫女联盟，是不能没有圣女的啊！好哥哥，求求你，要我做什么都行，
就是不能做这种事！”

　　“你、你……除了这个，我还能叫你做什么？”葛力福气得连话都说不清楚
了，悲愤地盯着她，对于自己体内熊熊燃烧的烈火，渐渐感觉到了绝望。

　　肉棒紧贴在处女膜上，将它压进蜜道内部，形成凹状。

　　如此巨大的肉棒，插进嫩穴里面，即使没有冲破处女膜，单凭那硕大的龟头，
也将嫩穴撕裂了一点，流出血丝，染在龟头马眼上面。

　　葛力福情欲如火，痛苦地挣扎了许久，终于还是在妩媚萝莉的哭泣哀求下软
了下来，咬牙思忖半响，咬牙抓住螓首，将她向着自己的胯下压去。

　　萝迪忒惊恐地瞪大美目，努力挣扎着想要躲开，可是葛力福却强行下压，双
眸中露出了坚定不屈的目光。

　　萝迪忒抬头看着他的眼神，终于明白，这就是他的底线，就像保持贞洁是自
己的底线一样。

　　面对即将被内火焚烧而死的葛力福，萝迪忒无奈地悲叹一声，流着清泪俯下
身去，清纯美丽的小脸渐渐接近他的胯部，樱唇微张，只觉脑中一片晕眩，心脏
狂烈跳动，几乎要从樱桃小嘴里面跳出来。

　　那根巨大的肉棒就在她的眼前，可以清清楚楚地看到，甚至还可以去数上面
有多少根黑毛。

　　肉棒上面，青筋暴起，诉说着葛力福的亢奋和欲火中烧的现状。

　　面对一根如此雄伟的粗硬肉棒，萝迪忒吓得脸色发白，娇躯也在剧烈颤抖，
雪白大腿一下下地夹紧，感觉到蜜汁从嫩穴中奔涌出来，将圆润的小小香臀也浸
湿了。

　　并不是只有葛力福才欲火中烧，她也很想被他的大肉棒插进来，享受一下被
干的美妙滋味，并和刚才的魂体交合比较一下，看有什么异同。

　　可是巫女联盟圣女的身份，让她不能任性地满足自己的性欲，也只能含泪张
开娇嫩樱唇，轻柔地含住胀得通红的硕大龟头。

　　温暖湿润的美妙触感包围住了龟头，葛力福仰起头，发出了一声畅快的低吟。

　　小小萝莉的美妙樱口，柔滑细腻，口水从里面流淌出来，抹在肉棒上面作为
润滑剂，她就这样温柔含吮着他的肉棒，给予他强烈的快感刺激。

　　一边含着肉棒，她还一边抬起清澈纯净的双眸带着责备盯着他的双眼，与他
默默对视，让葛力福在无地自容的同时，也感觉到强烈的兴奋刺激。

　　他们就这样对视着，纯洁萝莉还同时含住男孩的龟头，香舌无师自通地轻柔
舔弄着冠状沟和马眼，将马眼里面渗出来的滑腻液体一点点地舔食，咽到稚嫩的
咽喉里面去。

　　萝迪忒被葛力福按住娇躯，被迫跪在他的胯下，以这样奇异的姿势含住他的
肉棒，同时仰头看着他，对于他如此厚脸皮地和自己对视，气得眼泪汪汪，几乎
要哭出声来。

　　这种姿势也让她感觉到屈辱，同时嘴里还含着男人撒尿的玩意儿，更让她羞
涩，对视到后来，害羞移开目光的却是她了。

　　葛力福站在她的面前，抓住螓首，开始晃动起来，胯部前后挺动，让巨大肉
棒在娇嫩樱唇里面出入，一下下地撞击着温暖湿滑的纯洁口腔和柔滑细腻的丁香
小舌，渐渐向着萝莉嫩喉接近。

　　萝迪忒骇然瞪大美目，湿滑娇嫩的小舌头努力抵挡着，想把肉棒推出去。

　　可是她的力气远远比不上那根肉棒，滑腻香舌顶在马眼上面，拼命推拒，最
后还是被肉棒顶开香舌，一直插到了娇嫩咽喉处。

　　雪白巨兔仍在沉沉地熟睡，在它的身边，它清纯而又妩媚的美丽女主人正跪
在男孩的胯下，被巨大肉棒毫不客气地在樱桃小嘴里面大肆抽插，狠干咽喉，龟
头在嫩喉里面猛撞，干得她“呃呃”低叫，娇弱的声音在这片山里响起。

　　美丽可爱的清纯萝莉不由自主地翻着白眼，几乎要被这根大肉棒活活噎死！

　　樱桃小嘴那么紧窄，却被这么一根大肉棒插入，差点撑破了她的嘴角。

　　湿润滑腻的樱口不住地流出口水，染遍了巨大肉棒，甚至流到睾丸上面，浸
湿了葛力福的胯下。

　　葛力福越来越兴奋，大力晃动胯部，肉棒抽插的速度越来越快，拼命狠干着
清纯萝莉的洁净小嘴，体内欲火熊熊燃烧，让他兴奋莫名，快感狂涌，几乎活活
爽死在她的美妙小嘴里面。

　　突然，他的虎躯剧烈震动起来，被樱桃小嘴紧紧含住的大肉棒狂烈跳动，将
大股滚烫精液喷射到圣女纯洁樱口里面。

　　“噗噗噗”一阵乱射，美妙小嘴里面充满了精液。这根大肉棒还在向樱桃小
嘴的深处大力顶进，撑开娇嫩紧窄的咽喉，一直插进了她的食道里面。

　　萝迪忒平时用来品尝美味的嫩喉，此时被一根大肉棒插入，咽喉紧紧箍住龟
头，感觉着它在猛烈跳动，大股精液直接灌入食道，喂到她的胃里面，成为了她
今天的早餐。

　　葛力福仰起头，昂然挺立在清凉的山风之中，紧紧抓住胯下美丽萝莉的螓首，
肉棒狠命前挺，直插到最深，在肉棒一次次的猛跳之中，爽得几乎要晕死过去。

　　不知过了多久，他才渐渐清醒过来，感觉着肉棒在最后一次的无力跳动之后，
将剩余精液直接喂入萝莉嫩喉里，让她吃了下去。

　　葛力福喘息着，半响不能动弹，许久之后，才有力气低下头，看着那一丝不
挂的美丽萝莉，正跪在地上紧闭双眸流着清澈泪水，已经被他活活干晕过去了！

　　清晨的原野之中，一只浑身雪白的可爱兔兔大步狂奔，飞速向着远方射去。

　　在它的身上坐着一个男孩，身高比它要矮得多，怀里还抱着一个如雪似玉的
小女孩，容貌美丽至极。

　　女孩紧闭着双眼，仿佛陷入沉睡之中，不管那男孩在她的纯洁美体上面怎么
乱摸，她都没有一丝反应。

　　实际上，她现在正处在魂游状态。为了把这里发生的事情尽快通知她的姑姑，
她只能灵魂出窍，飞向远方，去找大巫女魔妮卡。

　　葛力福的巫术修为比她差得远，现在还不能在白天灵魂出窍，就算是阴天也
不行。

　　不过，托了阴天的福，他的魂索还能够继续使用，但也用不了多久。据他估
算，魂索上附着的神器能量迟早会耗尽，之后就没有这么多魂索可用了。

　　现在他驾着雪兔飞奔，朝着巫女城堡的方向驰去。闹出了这么大的事，教皇
的外甥即使能从石堆下面活着出来，也是一个废人，这种情况下他还不赶快跑路，
那就是嫌命长了。

　　萝迪忒的身体被他抱着，一起向远方奔驰而去。至于那些佣兵美女，也只能
让萝迪忒转告她们，让她们快些离开，免得被教皇迁怒。

　　教廷力量庞大，但近些年远不如从前，葛力福驾着雪兔飞奔，只要能逃出圣
城附近的教廷直接控制范围，基本上就没有什么危险了。

　　雪兔穿山越岭，奔向远方。它走的都是荒野山路，对于一些小山，纵身就能
跳过，比走大路还快一点，更省得碰到修士，惹出麻烦。

　　漂亮的雪兔身上，坐着的男孩紧紧搂住怀中的温软萝莉娇躯，身体周围却飘
着无数彩带，向着上方延伸。

　　天空中，有数百上千枝的法杖被七彩魂索系住，向上托起，枝枝桠桠的，如
一大片树林被他挖了出来，托在空中飞行。

　　法杖丛林下面，葛力福已经在两眼放光，开始剥起了萝迪忒的衣服，心里嘀
咕：“还那么费劲穿衣服干什么，迟早不是都要脱下来？”

　　他平时并不是这样急色得无法忍耐，可是萝迪忒天生媚力无双加上妩媚气质，
即使他这样从巨人蜕变成的男孩也禁受不住，毕竟他还是青春期少男，一旦尝到
她销魂玉体的美妙滋味，就再也不想控制自己了。

　　很快，失去知觉的美丽萝莉就被他剥得清洁溜溜，每一件衣服都被他用兔毛
捆住，牢牢地拴在雪兔身上。

　　把最后一条丝制小可爱内裤从雪白柔滑的圆润玉臀上剥下来，葛力福低下头
欣赏着她娇嫩柔滑的窈窕美体，默默地咽下了口水。

　　带着香气的内裤被他用三根长长的兔毛紧紧系住，而葛力福也脱了衣服，抱
住一丝不挂的萝莉美体，兴奋地把玩着，就像玩弄稀有的绝世珍宝。

　　这也确实是天下最美的珍宝，如此美丽的萝莉胴体简直可称极品，完美至极、
纯洁无瑕，葛力福不相信大陆上的萝莉之中，有谁能够与她相比。

　　如此美丽的胴体，可以任由他抚摸摆弄，他还有什么可以抱怨的呢？

　　纯洁完美的萝莉玉体，被他翻来复去地摆弄，低下头，兴奋地吻在雪玉般洁
白的柔软酥胸上面。

　　挺立起来的萝莉玉乳，坚挺而富有弹性，含在他的口中，酥滑得像奶油一样，
简直让他担心会化在自己嘴里。

　　他大力吸吮着，将嫣红蓓蕾含在嘴里舔弄，手掌还在她身上到处摸弄，小巧
可爱的圆润雪臀被他摸遍，每一处都没有放过。

　　雪臀中央，娇嫩菊花被他的指尖淫亵地插入，小心地抽插着萝莉菊道，享受
着菊蕾紧紧夹住手指的美妙触感。

　　嫩穴也被他的手指肆无忌惮地摸弄，指尖顶开昨夜肉棒插入的地方，摸弄着
处女膜，心中又喜又悲，既恨自己不能用肉棒插破这里，又庆幸她的处女膜保存
下来，可以让自己多摸弄几回，将它的形状、温度和娇嫩触感牢牢地记在心里。

　　小巧的阴蒂在他的抚摸下挺立起来，被他双指捏住，轻轻掐弄，刺激得她的
身体都微微颤抖起来。

　　虽然灵魂离体，但她的身体本能反应依然还在，被他刺激得兴奋了的处女蜜
穴，止不住淫水长流，洒满清纯的萝莉美臀。

　　葛力福控制不住自己，把她抱起来，倒提着她的雪白玉体，分开修长美腿，
低头吻上了她的嫩穴。

　　嫩穴的美妙滋味，简直让他神魂飘荡，晕眩地大力舔弄、吸吮着处女蜜穴，
舌尖尽力顶到嫩穴里面，舔弄着处女膜，吸吮着纯洁萝莉的美味蜜汁，兴奋得几
乎晕过去。

　　天空中，突然有一大堆法杖掉落下来，劈劈啪啪洒落一地。

　　葛力福吃了一惊，神智清醒了些，勒住雪兔，举目四顾，看到在雪兔周围一
地的法杖，顶端的宝石在阳光下散发着灿烂的光芒。

　　葛力福这才注意到，太阳已经出来了。

　　它穿透厚厚的云层，照射到魂索上面，让千百根魂索都发出“嗤嗤”响声，
渐渐缩小，无力托住那么多的法杖。

　　葛力福心里犯愁，四下打量，发现这里已经到了荒山野岭，到处都是高高的
山峰，连一个人影都没有，显然是人迹罕至之地。

　　“这么多东西，带着走也麻烦，赶快埋了吧！”

　　千百根魂索上下翻飞，大力挖掘着地面，很快就挖出了一个大坑。

　　幸运的是，太阳在云层上只露了一下，然后又躲回到云层后面，在阴天的情
况下，虽然不能让灵魂出窍，魂索却勉强还能使用，倒省得他自己动手去刨地了。

　　他大概检查了一遍，那些法杖的数量没有一千也有八百，都是教廷精英修士
所用，价格昂贵，即使对教廷来说，也是一个不小的数字。

　　“真是好多法杖，上面的宝石也都是珍稀物品，如果拿去卖，得到的肯定是
一个天文数字！不过我现在还不缺钱，拿它们干什么好呢？”

　　他倒是想建立一个供自己驱策的牧师团队，在可能会到来的战争中发挥力量，
可是既无人手又无功法，只能先把这些法杖埋起来，等以后再取用。

　　“海兰王国那边，贞妮圣女大概知道这些法杖怎么用。依我看，整个海兰王
国也未必有这么多法杖吧？也只能寄望于王后陛下能找到足够的人手来使用这些
法杖了！”

　　想起那英姿飒爽又美丽温柔的尊贵王后，葛力福暗自叹了一口气，心中的思
念如潮水般涌来，回忆着她在床上温柔而又放浪的完美表现，心中又是一片火热。

　　将那些法杖密密麻麻地堆在一起，放到大坑里面，挥舞着上千魂索，一起推
动泥土复盖在法杖上面，并整平地面，让它看起来并不显眼。

　　在这群山包围、人迹罕至的山野之中，藏了这些东西，被人发现的可能性极
小，现在他既然无法带走，那就只能先埋在这里，准备以后拿出来用。

　　干完这件事，魂索上所附的神器能量也快要耗尽了。葛力福跨上雪兔，抱起
美丽萝莉的赤裸玉体，驭兔而行，向着远方驰去。

　　在雪兔背上，葛力福抱住它的小主人，上下其手，张开嘴在她身上舔来舔去，
对纯洁玉体的每一个部位都没有放过。

　　她的身体美妙至极，完美无瑕，比珍宝更让人迷恋。

　　“爱不释手……”个词，正适合用在现在。葛力福将她的纤美玉体托在掌上，
大肆抚摸舔弄，让她美妙的胴体上面到处布满自己的口水。

　　即使是她的纤美玉足，也被他托在手中，含吮着她珠玉般的雪白足趾，抚摸
着纤细完美的萝莉美足，心里回忆着：“从前看过的一本武侠小说里面，有一个
武林世家子弟，喜欢舔女孩的脚，吮吸脚趾头，我现在真的理解他了！”

　　含吮舔弄着美丽萝莉的每一根脚趾后，葛力福用舌头舔着如玉的足底，含吮
住脚跟，嗅着她雪足上散发出来的淡淡处女幽香，心中颇为兴奋。

　　将雪白玉足舔个过瘾之后，葛力福又舔上了小腿，心里决定，趁着她的灵魂
还没有回来追上自己，先把她清纯绝美的萝莉玉体玩个过瘾再说。


第三章　夺命火鸡

　　美丽的萝莉一丝不挂地被葛力福抱在怀里，头下脚上，修长美腿被葛力福分
开，形成奇异的姿势。

　　葛力福的脸紧贴在雪白柔嫩的大腿中间，努力张大嘴，将娇嫩的萝莉阴部整
个含在嘴里，大力舔弄吮吸娇小的阴蒂，舌尖一下下地在嫩穴中狂插，干得萝莉
呃呃低吟，几乎要被他干得醒过来。

　　葛力福当然不必担心她突然醒来，毕竟她的灵魂还在很远的地方，在给她姑
姑传信之后，要追上自己还要很长的时间才行。

　　清纯妩媚的极品萝莉，嫩穴中蜜汁狂涌，被他吸到口中，兴奋地咽下去。

　　他也不是只吸不付，这样的自私行为不符合他的性格。葛力福的大肉棒也同
时插在小巫女的樱桃小嘴里面，将精液喂给她吃。

　　虽然由于两人的身高差距，这样做有点吃力，不过葛力福宁愿吃点亏，自己
低下头，大力舔弄着萝莉嫩穴，同时用手按住她的螓首，挺胯奸淫着她温润湿滑
的美妙小嘴，在温暖口腔中，兴奋地射出精液来。

　　噗噗噗一阵乱射，肉棒狂跳着将精液喂进萝莉的樱唇里面，甚至还在兴奋之
中，直接将龟头插入食道，将精液大力射到她的胃里面。

　　即使灵魂不在体内，美丽萝莉还是剧烈颤抖，紧闭的双眸涌出晶莹泪水，打
湿了长长的睫毛，顺着额头流到了七彩长发上面。

　　樱桃小嘴给予葛力福强烈的美妙感触，与灵魂交合最大的区别之一就是温暖
又湿润，虽然少了灵魂交合的清灵飘逸美感，却很人性化，让葛力福能感觉到她
是一个有血有肉的美丽女孩，正适合把自己的精液喂给她吃，作为她清纯萝莉美
体的营养补充。

　　这样的美妙小嘴，让人感觉到温暖舒适，葛力福的肉棒很快又硬了起来，一
边舌奸着纯洁萝莉，一边挺动肉棒，在娇嫩樱口里面大力狂插，进行下一轮交欢。

　　萝莉的樱桃小嘴里面，精液涌出，染遍嘴角，甚至连吹弹可破的美丽脸蛋都
沾上了精液，清纯可爱与妩媚甚至淫靡的感觉融合在一起，更能刺激男人的性欲，
让葛力福在她嘴里干了又干，射了又射，舍不得停下来。

　　雪兔一无所知地在山野中狂奔，在它的背上，葛力福昂然而立，抱紧头下脚
上的美丽女孩的无瑕玉体，与她成六九姿势，舌尖在嫩穴上大力狂扫，像刷子一
样大力刺激着她，奸得她嫩穴中淫水狂涌，被他兴奋地吸吮咽下，作为喂她吃精
液的回报，也算是有来有还。

　　随着时间的流逝，雪兔奔跑得越来越快，离开圣城也越来越远了。

　　突然，怀中女孩嘤咛一声，清醒过来，还没有睁开眼睛，就收合贝齿，将口
中异物狠狠咬了一口！

　　“啊！”葛力福痛得失声大叫，抽搐着跌倒在雪兔背上，含泪斥道：“你属
狗的啊！”

　　一丝不挂的美丽萝莉也跟着他一起跌倒，两人滚作一团。

　　萝迪忒睁开眼睛的第一件事，就是抬手抹了抹嘴角流出的奇异液体，第二件
事就是扑到葛力福的身上，挥拳痛打，“砰”的一声，将他的眼圈打青。

　　葛力福这段时间在她身上爽得浑身无力，极度的兴奋之后，就是极度的疲惫，
尽管拼命的挣扎反抗，还是只能和她拼个平手，甚至在力气上都不能压倒激愤中
的小小萝莉。

　　打到后来，两个人都打累了，躺在雪兔温暖柔软的身体上剧烈喘息，谁都没
有力气再动弹。

　　雪兔带着他们跑到一处清澈的小河边，低下头喝水。

　　它一直在狂奔，连喝水吃食的时间都没有。它的主人倒是在昏迷时都有东西
喝，可就苦了它了。

　　精疲力竭的萝迪忒也从雪兔身上爬下去，在清澈的水流中漱口洗脸洗身，虽
然曲线玲珑的美妙胴体被葛力福在一边用眼睛偷吃冰淇淋，却也顾不上理他了。

　　洗干净之后，萝迪忒含泪走回来，抓住葛力福又是一顿痛打，颤声斥道：
“以后不许对我这样，不然我告诉姑姑，把你抓去活埋！”

　　葛力福垂头丧气，心里也有些委屈，苦着脸辩解：“这不能怪我啊……这个
神器太古怪了，一吸收进来，就让我像着了火一样，好多想法都控制不住啊……”

　　萝迪忒咬住樱唇，含泪瞪了他一会，对于既成的事实也没有办法，只好摊开
玉掌，叫道：“把神器拿出来！”

　　实际上是拿不出来的。那虚空镜已经和他的魂体合二为一，而且在昨夜的战
斗之中，能量耗费了许多，现在正处于潜伏状态，无法启动。

　　在巫女联盟之中，对于虚空镜这一神器的了解也很少，不知道它到底有什么
用途，至于能和神魂合一，那就更是闻所未闻了。

　　从神魂上强行剥除神器的方法，萝迪忒没有学过，也不知道自己的姑姑会不
会，现在没有办法，也只有把葛力福带回去，再仔细研究他的异常了。

　　她怏怏地穿起衣服，遮住了曲线迷人的玲珑美体，葛力福好心地想帮她穿衣
服，却被她奋力捶了几拳，在他身上咬了几口，留下深深的牙印。

　　“狗咬吕洞宾……”葛力福心里委屈地想着，也只好穿上衣服，遮住身体各
个部位的细密齿痕。

　　整理好衣服，两人继续上兔同行。这次的事情闹得这么大，当然是要离教廷
越远越好。

　　刚才萝迪忒离魂去见了她的姑姑，得到指示，要她带着葛力福离开此地，在
大陆上到处巡游，努力找出他身上的秘密。

　　教廷肯定会到处布下眼线，寻找他们，最好连巫女城堡也不回去，免得被人
发现，授人以柄。

　　现在有女皇替巫女联盟撑腰，只要没有证据，强大如教廷也拿她们没办法。
毕竟出现在镜湖上空、夺走神器、杀伤上千修士的是两团白雾，谁也没有看清他
们到底长什么样子。

　　至于葛力福的那些佣兵队友，也被魔妮卡下令，立刻出发，迅速赶去和他们
会合，一起游历大陆，以免被教廷修士逮到，在讯问下说出一些不能让他们知道
的事情。

　　在会合之前，葛力福和萝迪忒得逃得越远越好，绝对不能离圣城太近。

　　雪兔狂奔，翻山越岭，一直冲向远方。

　　在它的背上，萝迪忒一脸戒备的神态，努力躲得离葛力福远一些，就像躲避
一个得瘟疫的病人一样。

　　葛力福只有苦笑，低头暗叹一会，又抬起眼睛偷偷打量她美丽无瑕的纯洁胴
体，想起从昨夜到现在，在她的晶莹灵魂与美妙胴体上面所获得的一切肉体和灵
魂上的欢乐，不由得心神飘荡，就像处于最美的梦中。

　　田野上，一只火鸡正在展翅飞奔。

　　它不会飞行，此时张开双翼，遮天蔽日，心中充满了雄鹰般的兴奋与骄傲。

　　在它的面前，无数人类惊慌呼叫着，四面奔逃，一个个都被它吓破了胆。

　　火鸡并不可怕，问题在于它的身躯庞大得令人震惊，比任何一个人都要高上
几倍，体重更是比人类大上许多倍，随便用屁股一坐，就能把一个健壮的成年人
坐昏。

　　这简直就像传说中才会出现的魔物，看到它的人类都拼命地四处奔逃，恐惧
地放声尖叫，仿佛世界末日来临了一般。

　　他们都是当地的农夫，正在田里面干活，突然看到远处奔来一个庞然大物，
想起这些天传说中的“巨兽”，吓得脸都白了，手中的农具也顾不上收拾，撒腿
就逃。

　　那只火鸡兴奋地尖声大叫，从前在那个世界被人类畜养、驱使、宰杀吃肉的
仇恨涌上心头，看着那些和自己的主人长相十分相似的微型人类，大步追上去，
一嘴一个，将他们啄翻在地。

　　巨大的利喙，当头啄下去，能把一个可怜的农夫脑骨击碎，脑浆迸出，当场
惨死。

　　火鸡倒也没有兴趣立刻就吃掉他们，看着那些奔逃的农夫，从后面继续追逐，
一个个地啄杀他们，心里的兴奋快乐简直要从嘴里淌出来。

　　辽阔的田野上，正在劳作的农夫们纷纷丢掉锄头，朝村庄的方向亡命奔逃。
而在后面，一只巨大的火鸡大步狂奔，优雅自如地低头狂啄，将可怜的小人们啄
杀当场，遗尸在田野的各个角落。

　　它张开翅膀，大力拍打着，虽然不能飞翔，却卷起剧烈的狂风，再加上它咯
咯大叫的嘈杂声音，简直就像长翅膀的恶魔降临在世间。

　　农夫们都快要吓疯了，有的人甚至恐惧得忘记方向，拼命向着远方奔逃，哪
怕离村庄越来越远，只要能活命，他们也都顾不得了。

　　这样的选择也不能说是错的，至少那只恐怖的火鸡在他们的身后，越来越远，
只顾去追啄数量最多的农夫群体，没有来追杀他们的兴趣。

　　逃远的农夫们刚刚松了一口气，突然又瞪大了眼睛，眼中脸上满满都是恐惧。

　　在他们的视线里，看到前方出现了一只巨大的白兔，正在原野上大步跳跃，
向着这边飞奔过来。

　　阳光照射下来，那只巨兔身上长长的毛发，正在风中飘动，散发出晶莹洁白
的光芒。

　　这景象又美又恐怖。对于心情平静的人来说，这是绝美的场景；而对于刚从
火鸡嘴下逃出命来的农夫们，这就是地狱般的梦魇！

　　朝雪兔方向奔逃的农夫们都停下来，大多数跪倒在地上，双手合十，向着神
明喃喃祷告，希望自己不要死得太痛苦。

　　每一只巨兽都嗜杀成性，即使是温顺的白兔，也会残酷地杀害人类，这是用
无数血淋淋的事实证明了的。

　　胆子稍大一点的，则是转换方向拼命奔逃，可是腿都被吓软了，许多人跑着
跑着，就扑倒在地上，放声痛哭，声音嘶哑凄惨，令人不忍听闻。

　　臭气从他们的身上散发出来，极度的恐惧让他们大小便失禁，身上沾满了秽
污。幸好这是在辽阔的原野上，味道传得不远，不然单是这股味道，就足够把满
屋人活活熏得跑出去了。

　　他们都已经吓得快要疯掉，竟没有人有胆量注视巨兔，看到上面还端坐着两
个人类。

　　那是一个穿着巨战士服装的少年，和一个美丽到了极点的萝莉。虽然女孩的
容颜稚嫩，可是天生的媚骨，导致她风姿妩媚，比成年美女更让人迷恋。

　　这个时候，她正满脸嫌恶地揪住雪兔的耳朵，坐在它的头上，努力离葛力福
远一些。

　　虽然和葛力福在一起时，她也曾经品尝过极乐的美妙滋味，可是那个家伙弄
得她满身黏答答的，害她在河水里面清洗时费了好大的劲，现在想起来还有些恶
心。

　　生了气的小女孩，噘着嘴不肯理睬他，在气消之前，她都要离他远一些。

　　这时，前方的情景引起了她的关注，那些农夫吓得瘫倒在地上放声哭嚎，让
她感到有趣。

　　现在他们已经远离了教廷的控制区域，向着她记忆中的那个村落前进。

　　这一路上，他们也遇过一些在田里干活的农夫，或是在深山里采药、打猎的
人，见到他们，都吓得张大了嘴，像看到了鬼一样。

　　可是这么多人都被吓得哭喊连天的，她还真是第一次看到，不屑地撇撇嘴，
心里想道：“真是没用的家伙！这里的人都是天生的胆小鬼吧？”

　　在雪兔背上，葛力福却大叫起来：“那里有巨兽……嗯？或者说是巨禽……”

　　实际上不管是巨兽还是巨禽，在火鸡前面的农夫们根本就不会去思考这个问
题。对他们来说，只要这么一只从异界来的巨大动物追逐着他们，自己的性命大
概就彻底没有希望了。

　　火鸡快乐地奔跑着，长长的尖嘴不时向下啄去，将一个小人叼起来用力一甩，
丢到远处，摔得骨断筋折。那痛苦的惨叫嚎哭声让它十分得意，干起来也更加有
劲，拍打着翅膀，刮起狂风，把那些农夫吹得东倒西歪。

　　它正干得起劲，突然听到身后传来了奇怪的声音。

　　火鸡疑惑地回过头，看到了一只兔子，正在向它狂奔过来。

　　这不是它在这个世界见过的那种微型小兔，那种东西只是它随意啄食的调味
品，在无聊的时候，它也会趴在原野上，啄几只兔子来吃，就像从前在野地里啄
食蚂蚱一样。

　　可是这一只兔子，就不是它能够吃得下的了。

　　从远处奔来的雪白兔子，身形和它一样庞大，显然是和它从同一个世界来的。

　　而在兔子的背上还有两个小人儿，正驾御着兔子向这边狂冲过来。

　　如果火鸡会撇嘴的话，现在肯定会做出这样的动作。身为异世界来的生物，
居然被这个世界的小不点儿人类骑着，简直是丢尽了同一个世界动物的脸！

　　到了这个世界之后，它的嗜血本能被激发，智慧也增长了许多，这就是它在
穿越空间时得到的好处。

　　面对没志气的兔子，火鸡在心里不屑地撇撇嘴，当然硬硬的尖嘴是不可能撇
起来的。它低下头，一口就叼住了一个少女，得意地将她叼起来，在空中甩来甩
去，作为对兔子的示威。

　　它要让这没出息的兔子看看，自己怎么对付这个世界的人类！

　　那名美貌少女的长裙被巨大坚硬的鸡嘴叼住，在空中飘荡甩动，忍不住凄厉
地放声尖叫起来。

　　她今年才十六岁，是来给田里劳作的父亲送饭的，谁知道却遇到这么一只可
怕的巨大动物，眼看着正当花季的年轻生命，就要葬送在鸡嘴里面了！

　　女孩的父亲跪倒在田里，仰望着自己的亲生骨肉，痛苦得掩面大哭。

　　面对这样的凶物，即使他连自己的命都不要了，也不可能把心爱的女儿从这
只恐怖火鸡的嘴里救出来。

　　实力的差距，不是拼命就能够弥补的。

　　以这只火鸡的凶残，在啄死他的女儿之后，还会继续追杀别人，他也不可能
逃得掉，一定会被火鸡啄出脑浆，惨死当场。

　　火鸡可没工夫理会这些小人儿的心情，只是叼紧少女的长裙，用力甩动，向
着旧世界的兔子炫耀自己的威风豪气。

　　烟尘弥天而来，那只雪兔蹿蹦跳跃，飞速冲到它的面前，停下了脚步。

　　火鸡在心里不屑地冷哼一声，用力一甩头，将那个少女向天空甩去，同时仰
天张开嘴，准备等着那女孩掉到自己的嘴里来，再一用力，用两片硬喙把她拦腰
夹成两段！

　　一声怒吼震天响起，兔背上的男孩纵身跃起，赤手空拳地向它扑过来！

　　就在他跳起前的刹那，已经变身，身高比原来陡然增长了一倍，双足用力踩
在兔背上，借力跃出，身体在空中画出一道弧线，飞向火鸡。

　　火鸡惊讶地瞪大了眼睛，以它现在拥有的智慧，纳闷地想着：“这个世界的
小人儿能变得这么大？既然这样，那些被我吃掉的家伙怎么不变大一点，那样我
就能多吃点了……”

　　它还没有想明白，葛力福已经飞射过来，一把抱住它的脖颈，骑到它的背上，
开始和它较劲。

　　二十公分高的男孩和火鸡的拼命战斗。

　　火鸡愤怒地扭动着长长的脖颈，上蹿下跳，想要把他甩下去。

　　同时，它还扭头向后，狠狠啄下，即使不太得劲，也要在他身上猛啄一口，
把他身体弄一个大血洞出来！

　　陡然间，又是一声怒吼在它的背上响起，这声音如此剧烈高亢，几乎要把火
鸡震晕。

　　两倍身高的男孩，身形一晃，在风中又陡然增长了一倍，长长的双腿伸开，
跨在火鸡背上，用力夹紧，双臂变得极为粗壮结实，狠命勒住火鸡的脖颈，弄得
它无法喘息。

　　火鸡痛苦地拼命挣扎，想要甩开他。

　　以葛力福现在的力气，虽然身为三级巨战士，想要徒手杀鸡，也不是那么容
易的事。

　　他毕竟升级不久，战气修炼的速度虽快，还是只有三级初期的实力。

　　一人一鸡，扭作一团，火鸡痛苦地跌倒在地上，满地乱滚，希望用自己的体
重来压服他。

　　周围的农夫们都已经看得呆了。这位巨战士大人以一人之力，对付这么恐怖
的凶物，让他们敬仰万分，心里的崇拜之情如滔滔大河，连绵不绝。

　　天空中的少女惊恐地尖叫着，身体还在半空，低头看着那英勇的男孩，清澈
的泪水已经流了出来，从高空向下滴落。

　　呼呼的风声在她耳边响起，她已经忘记了一切，脑中一片麻木，只能看着自
己的身体向着下方摔去，很快就要骨断筋折，活活摔死在地面上。

　　眼前突然白影一闪，一大片雪白占据了她的整个视线。

　　噗通一声，她摔落到雪兔的背上，萝迪忒迅速伸出手来，抓住她的衣服，让
她以缓慢的速度，从兔背上轻轻滑落下去。

　　她的父亲跌跌撞撞地扑过来，抱住失魂落魄的女儿，喜极而泣，高兴得什么
也顾不上了。

　　别的农夫却顾不上去理睬他们，只是瞪大眼睛，看着那一人一鸡的舍命搏斗。

　　葛力福抱住鸡颈，和它一起满地乱滚，渐渐感觉到体力不支。

　　这只火鸡和他上次徒手打死的小猫不一样，那只小猫身体虚弱，打死容易，
这火鸡却是健壮勇猛，又开启了智慧，可说是有勇有谋，和他抱在一起打滚摔跤，
并不落下风。

　　一旦葛力福的力气不如它，被它甩掉踩在地上，再一嘴下去，即使葛力福不
死，也要被它啄成重伤！

　　葛力福心中叫苦，拼命催动战气，与巨禽舍生忘死地搏斗。

　　但他因为升级不久，战气并不充足，渐渐有枯竭之象。

　　葛力福心黑急，怒吼着催动战气涌入丹田，激发里面蓄积的生命能量，希望
能将它转化为战气，来补充自己的需要。

　　丹田中，除了从三位美女佣兵同伴身体里吸取的生命能量来不及炼化外，还
有巫女联盟圣女殿下的灵魂能量，也满满地积蓄在里面。

　　虽然是用神魂从她的魂体里面吸出来的，积蓄在魂体内部，可是在灵魂归体
的时刻，也融入了丹田之中，形成很奇异的存在。

　　不过，这到底不是从萝莉身体里面直接吸取出来的，现在虽然被他得到，却
不知道怎么转化为战气。

　　葛力福的脑子拼命运转，回忆着生命能量转化为战气的记载，突然身体一沉，
被火鸡压到了下面，拼命甩着头要把他的胳膊甩开。

　　与此同时，它的利爪也挣扎着向他抓来，如果被它碰到，身上至少要多出几
道深深的血痕，甚至可能被爪尖抓破胸腹，伤及内脏。

　　葛力福心中大急，战气疯狂运转起来，丹田一片火热。

　　那几个穴位也下意识地鼓动起来，刺激着灵魂，让它变得炽热，有从体内冲
出的预兆。

　　从晶莹纯洁的萝莉灵魂中吸取来的大量灵魂能量，突然爆发开来，狂卷着冲
入经脉，融合到战气之中。

　　虽然它并没有转化为战气，可是吸取三位美女同伴的生命能量却被小巫女的
灵魂能量所激发，也同时疯狂涌动，冲入经脉，迅速转化为战气，如滔滔江河奔
流在经脉之中，充沛至极。

　　“原来灵魂能量能够催发生命能量，让它最快地转化为战气！”

　　葛力福心中骇然想着，突然浑身剧震，一时感觉到满身炽热，头上身上都溢
出了大量汗水。

　　在这一刹那，他终于突破界限，升为了三级巨战士的中级阶段！

　　力量也随之大增，葛力福只觉得浑身充满了力气，不由得仰天放声狂吼，如
铁般的健壮双臂狂猛扭动，耳中只听“喀嚓”一声，竟然生生把巨大凶禽的颈骨
扭断了！

　　火鸡痛苦地放声嘶鸣，身体剧烈震动，抽搐乱滚，却被他牢牢的扼住咽喉，
气息无法通过，绝望地挣扎了好一阵，终于垂下头，再也不动了。

　　葛力福满身泥土的倒在地上，费力地爬起来，低头看着那只凶禽的尸体苦笑。

　　他本以为一只鸡没有什么难对付的，可是没想到这只巨大的火鸡如此健壮勇
猛，差点就被它干掉了。

　　满身炽热，他烦躁地揪下衣服，让满足黑毛的身体暴露在清凉的空气之中。

　　这身衣服是三级巨战士的专用服装，衣料是特制的，虽然身体胀大，也没有
把衣服撑破。

　　周围的农夫们仰起头，满怀崇敬地望着比自己高上三、四倍的伟大巨战士，
兴奋得身体都在发抖。

　　那简直就是传说中的巨神，虽然胸膛上布满黑毛，却更显健美，令人敬畏。

　　面对着自己的救命恩人，农夫们都感激地跪了下来，向着巨人用力磕头，颤
声大叫道：“巨战士大人，多谢您救了我们！”

　　葛力福低下头，看着那些渺小的人类，心里有些感慨。

　　这个世界的人真是多灾多难，到处都有巨兽、巨禽出没。如果将来有雕虎之
类的猛禽猛兽出现，纵横整个大陆，那就更是死伤无数了。

　　这些巨大的动物，到底是怎么越过空间，来到这个世界的呢？

　　想到这里，葛力福不由得皱起眉头，沉思起来。

　　整个村庄轰动起来，所有人都跑出门，兴奋地迎接巨战士大人的到来。

　　当葛力福坐着巨兔来到村庄时，看到的就是无数村民站在道旁，恭敬地躬身
施礼，甚至还有人跪下来磕头，感激他救了自己亲人生命的大恩大德。

　　这些村民，最多只见过二级巨战士路过本村。那样的巨战士就已经很少见了，
而且都有升为贵族的资格；而三级巨战士，想要贵族的身份更是容易，对于农夫
们来说，就是贵族爵爷一样高高在上的伟大存在，让他们只能仰视。

　　而且巨战士的勇猛，更是让人崇拜。农夫们满怀敬畏地深深施礼，看着那只
被拖回来的巨大火鸡，想到这是巨战士大人徒手杀死的，更是连头都不敢抬起来。

　　“拜见巨战士大人！感谢巨战士大人！”

　　一片片的感激之声涌来，葛力福苦笑着坐在巨兔身上还礼，却不敢站起来。

　　每次运起巨战诀变身作战，都会让他欲望亢进，也幸好现在穿的衣服比较宽
松，才不至于让身体上的表现太过明显。

　　进了村子，他托辞战斗疲惫，需要休息，让人打扫了一间干净的屋子，很快
就住了进去。

　　萝迪忒也被他拉进了屋里，一进房间，她就抱臂当胸，满怀戒备地盯着他，
冷冷地问：“你要干什么？”

　　葛力福有点尴尬，站直了身子，希望她自己能够看出来。

　　萝迪忒的目光落到他裤子上支起的帐篷，气得眼睛都红了，生气地啐道：　
“呸！别想要我做那种肮脏事！”

　　她噘起的樱桃小嘴，红润娇嫩，让葛力福想起之前在里面泄火的美妙情景，
更是兴奋得难以控制，脸上的表情变得加倍古怪。

　　“你敢乱来，我就用巫术修理你！”萝迪忒伸出一根葱指放在脸前晃动，警
告地说着，眼珠转了转，突然推门跑了出去。

　　和这么一个色欲攻心的家伙同处一室，实在是很危险的事情。就算有自己的
威胁，谁知道这家伙失去理智的时候，还会不会记得巫术的威力？

　　葛力福痛苦地倒在床上，难受得几乎要放声大吼。

　　他也不想这样，可是自从修炼了那些奇异的功法，欲望就越来越不受自己控
制了。即使勉强能够压住，所受的痛苦也比从前要强烈得多。

　　想到这里，他不由得有些后悔，不该瞎练那些邪门功夫——从修炼方式上来
看，和传说中的邪门功法也没有多大不同。

　　可是为了增强实力，保护自己亲近的人，并且找到破除诅咒的方法，好像也
没有什么更好的选择了。

　　所以，葛力福只能蜷在床上，咬紧牙关，痛苦地忍受着体内一波波烈火炙烤
般的煎熬。

　　吱呀一声，门开了，一名美貌少女站在门口，正是刚才被葛力福救下的女孩。

　　她不知所措地看着床上的葛力福，轻声道：“巨战士大人，需要我做什么吗？”

　　葛力福回过头，脸上的肌肉抽动着，咬牙问道：“你来干什么？”

　　“是、是萝迪忒小姐，叫我进来服侍的……”女孩低声说，感觉到气氛有些
不对，身体也轻轻地颤抖起来。

　　葛力福的眼眶湿润了，不由自主地有那么一些感动：“萝迪忒，真是一个善
良的好女孩啊……”

　　这个时候，萝迪忒正站在屋外，翘着鼻子轻哼，明亮迷人的大眼睛里面、有
着轻蔑和恼怒，还有一点点小恶魔般的窃笑：“男人真是没用，这么容易就忍不
住了！想要本圣女给他，做梦！不过正好有这么个仰慕巨战士的女孩，近距离观
察一下他是怎么做的也不错，就当是在做研究工作了……”

　　一想到葛力福身上隐藏的秘密，萝迪忒就感觉到浑身发热，研究狂人的烈火
在萝莉纯洁的心灵中熊熊燃烧：“只要能揭开这秘密，那就什么都值了！”

　　在屋里，葛力福已经从床上爬了起来，走到身材苗条的少女面前，也不及问
她叫什么名字，就拦腰抱住她的窈窕身躯，一把搂在怀里，就向床上走去。

　　少女的胴体剧烈震动，抬起美目看着他，纤手按在他的胸膛上，无力地推拒
着，发白的嘴唇颤抖着张开，颤声问：“大、大人！不、不要！”

　　如果是从前，葛力福还能控制得住自己，可是现在胸中烈火熊熊，简直无法
忍受，也没心情和她多费口舌，将少女放在床上，就开始熟练地解开她的衣衫。

　　少女柔弱的低呼在屋里响了起来，却不敢大声喊叫，只能低声哀求，颤声道
：“大人，不可以，你别这样！我、我还是个……”

　　话没说完，葛力福已经快手快脚地将她剥光，连块布片都没有留下。

　　少女苗条性感的雪白胴体，呈现在葛力福的眼前，是如此的美妙动人，让他
低头欣赏着，一时忘记了动作。

　　少女羞惭地蜷成一团，颤声哭泣着，心里一片昏乱，什么也想不起来。

　　葛力福怔了一小会，胸口烈火重燃，迅速爬上床去，分开雪白纤美的玉腿，
就将身体压了下去。

　　少女美腿中间，粉红色的娇嫩花瓣被硕大的龟头顶住，葛力福猛一用力，龟
头撕裂了穴口的娇嫩蜜肉，肉棒噗哧一声插了进去，毫不留情地撕裂了女孩的处
女膜，向着纯洁的蜜道插进去。

　　少女仰起雪颈，惨叫一声，痛得呜呜哭泣起来。

　　清泪从俏脸上流淌而下，她一双藕臂颤抖着抱紧葛力福的脖颈，哽咽着哭泣
道：“大人，轻些，呜呜……”

　　今天在田野中的一幕重新回到她的心中，想起葛力福英武豪迈，变身巨人力
杀怪禽的情景，再对照现在他压在自己身上的模样，让她心里酸甜苦辣一齐涌起，
情感复杂至极，却什么也不能做，只有抱住他痛哭失声，让泪水浸染在他的脸上。

　　葛力福却是兴奋晕眩，顾不上那么多，只是按住少女的苗条胴体，大肆耸动
着身躯，弄得她痛楚娇吟，泪水越流越多，将枕头都浸湿了。

　　粗大肉棒在处女嫩穴中狂抽猛插，大力摩擦着蜜道的娇嫩肉壁，因为微显干
涩的缘故，弄得少女蜜道剧痛，未经人事的极嫩肉壁像被锉刀打磨一样，痛得钻
心。

　　如果可以蜷缩起来，她早就缩成一团了。可是现在葛力福压在她的身上，让
她只能仰躺娇吟，双腿痛楚地盘住他的腰部，娇躯剧烈颤抖，哭泣着忍受剧烈的
痛楚。

　　在初始的疯狂之后，得到了少女的阴柔美体滋润，葛力福胸中的火焰渐渐平
息，神志有些清醒，看着身下仅有一面之缘的少女，正在哭泣娇吟，粉腿夹紧他
的腰部，与他进行最亲密的接触。

　　这让他有点苦恼，动作也并未因此停息下来，仍然是习惯性地享受着难言的
快乐感觉。

　　那一点理智让他开始运起自己学过的法诀，努力吸取生命能量，想要看一看
生命能量是否普遍存在于女性身体上。

　　于是粗大肉棒插进嫩穴深处，顶住子宫，大力狂吸起来。

　　少女仰天娇吟起来，玉体颤抖得更是厉害，脑中一片晕眩，有着几乎要死去
的感觉。

　　肉棒在嫩穴中大力抽插，摩擦而起的快感已经让她难以承受，当生命能量透
过蜜道肉壁，传入男孩的粗大肉棒时，带来的美妙感觉简直要让她发疯了。

　　娇嫩肉壁颤抖起来，大量蜜汁从肉壁中流淌出来，涂抹到肉棒上面，让葛力
福的整根肉棒都油光光的，现出淫靡的光泽，每当从她的嫩穴中拔出一半时，露
出来的部分就会闪闪发光，配上少女越来越兴奋的娇吟声，情景淫靡至极。

　　门轻轻地开了，清纯妩媚的萝莉悄悄地走进来，来到床边，看着床上正在激
烈地翻云复雨的少年男女，美丽面庞上露出了天真可爱的笑容。

　　床上的少女正仰着雪颈，张开樱唇低低娇吟，爽得连她妈妈都记不得了，更
不用说萝迪忒，哪怕她走到床边欣赏自己最羞人的一幕，少女也半点意识不到她
的存在。

　　葛力福就不一样，虽然亢奋至极，却仍能保持警觉，不要说走到他的身边，
哪怕是刚打开门，他也能感觉到。

　　可是现在他已如箭在弦上，不得不发，因为有着更重要的事情要做，也就没
有去理睬萝迪忒，只能按照自己心里烈火的驱使，将纯洁少女翻来复去地激烈冲
击，心里暗自诅咒着萝迪忒长出针眼，作为她偷窥自己隐私的惩罚！

　　美少女被他摆成各种姿势，加以激烈的冲击，弄得她娇喘尖叫，柔弱的哭泣
声充满整个房间，令人闻而生怜。

　　萝迪忒张大樱桃小嘴，目瞪口呆地看着床上的一幕，纯洁稚嫩的心灵受到了
极大冲击。

　　眼前的一幕虽然陌生，却又有几分熟悉，让她不由自主地想起自己的灵魂也
曾经被眼前这个家伙如此摆布，甚至更加残暴地加以猛烈冲击，那时自己在他身
下，也有着绝望的濒死感，当时真的认为自己要魂飞魄散了！

　　心有灵犀一般，葛力福也想起了那一幕，扭头心绪复杂地看了她一眼，在少
女身上的动作却仍是激烈至极，毫无停顿之意。

　　在他的丹田中，得自萝迪忒的灵魂能量涌起，冲击着刚吸收来的少女生命能
量，激发着里面的潜力，让它如被风吹起的烟雾般，迅速涌入战气之中，并以更
快的速度融合到战气里，被吸收同化，成为了战气的一部分。

　　新发现的方式，果然很适合修炼巨战诀。本来巨战诀的修行，越是往上级就
越难修炼，可是以这样的方法，很快就能提高修为，修炼的速度之快，如果被其
他巨战士知道了，说不定会嫉妒得连舌头都咬下来，狠啐在葛力福的脸上！

　　可是葛力福还是嫌慢，一边在少女身上纵横驰骋，一边大力狂吸，催动灵魂
能量激烈鼓荡，希望能让修为的提升速度更快一些。

　　他这样旁若无人地运用萝迪忒的灵魂能量，正主却坐在床边欣赏他表演的好
戏，突然有一种熟悉的感觉涌来，不由得低下头，盯住他小腹下方的丹田部位，
从那熟悉的器官里面，感觉到更熟悉的灵魂力量，不由得大为羞愤，对着他的光
屁股狠啐了一口：“坏家伙，居然把从我那里吸去的灵魂力量用到这个地方！”

　　虽然想要扑上去骑在他的赤裸身体上，狠狠地咬他，可是萝迪忒到底还是巫
女联盟的圣女，有着处女的矜持，而且更重要的是，她能够清楚感觉到葛力福实
力的提升，速度之快，令人惊讶。

　　这样极速的实力提升，她也有过，而且就在最近，她和葛力福的灵魂交合，
得到好处的并不止是葛力福一个。

　　想到葛力福身上蕴含的秘密，和对自己巫术修为的极速提升，萝迪忒心神激
荡，可是眼前激烈交欢的情景还是让她着恼，索性低下头，将香津甜唾狠狠地啐
到葛力福的身上，看他裸露的脊背、臀部上面带着自己的口水，继续在那少女身
上疯狂动作，不由得噘起小嘴生着闷气，心里涌起奇异的感觉，复杂至极，让她
自己也不能明了那情感究竟代表着什么意味。


第四章　铁匠家族

　　雪兔飞驰，朝向远方的村落驰去。

　　兔背上的小巫女依然是在噘着嘴生闷气，可是已经不再刻意爬到兔头上，躲
避同处一兔的葛力福了。

　　既然葛力福的冲动在那少女的身体内释放出来了，应该就不那么危险了吧？
她这样想着，复杂的心情微微感到了一丝轻松。

　　葛力福浑身无力地坐在兔身上，怀念着刚分别的少女，心里有些感伤。

　　刚得到了她的处女之身就要分离，这样对情窦初开的少女似乎残忍了些。可
是他还有重要的事情要做，如果不赶去和同伴们会合，谁知道佣兵队会不会遇到
危险？

　　对于巫女联盟，他不能信任，不知道她们会不会被巫女们伤害，也只有把温
妮她们放在自己身边，才会放心一些。

　　可是刚遇到的少女就成了一个问题，不说分离让人感伤，就是这个地方也不
太适合人居住，除了巨兽会出没造成威胁，当地的生存环境也不算好，农夫在辛
苦劳作一年后，一家人还常常吃不饱饭，日子过得很苦。

　　考虑之后，他写了一封信，交给少女，让她到典雅地区去居住，希望能够得
到洛娜子爵夫人的照顾。

　　不管怎么说，他到底救过洛娜，洛娜也救过他，算是过命的交情。何况他也
不用洛娜出钱，他在分别时已经给了女孩一大笔钱，够她一家生活好久了。

　　如果要去海兰王国，实在是太远了，而且还容易走漏风声，让人知道他和海
兰王国的关系，事情就会有些麻烦。

　　典雅地区是有名的富裕地带，能到那里居住，对贫困的农夫来说是一个福音。
他这样的安排，少女一家没有不愿意的。

　　做完了这件事，葛力福心里轻松了点。毕竟没有玩过就甩，他还算是一个负
责任的好男人。

　　坐在雪兔背上，神游了好久，他渐渐回过神来，面前的萝迪忒正闭上眼睛默
念咒文。

　　看了一会，他突然惊讶地道：“萝迪忒，你现在修为长进了啊！不用脱衣服，
就能修炼让灵魂离体的巫术！”

　　萝迪忒睁开美目，翻了个白眼给他看，没好气地说：“要是脱了衣服，你可
高兴了！”

　　在他面前脱下衣服施展巫术，实在是太危险的事情。上次他虽然放过了她，
没有夺取她的圣女贞操，可是却弄得她浑身黏答答的，想起来就觉得恶心和浑身
发烫，俏脸也微微红起来。

　　可是这些天她修行有所增进，每次停下来就觉得心里痒痒的，总想着看看自
己能修行到什么地步，又担心这段时间过去后，现在这样高的修为提升速度就会
消失，到那时后悔都来不及了。

　　何况上次遇到了巨禽，让她担心前面会出现危险，而且她要去的目的地，如
果附近有教廷的密探就会有些麻烦，所以要离魂前去查探，那样才稳妥一些。

　　她的修为大有增进，现在穿着衣服也能施展让灵魂离体的巫术，也不会因为
内火太盛而引起身体自燃。

　　葛力福坐在她的对面，眼睁睁地看着一个清澈纯洁的灵魂从她的头顶飘出，
容貌身材与她一般无二，就像一个人突然分成了两个，给人的感觉真是奇妙。

　　唯一不同的是，她的身体穿着衣服，而从体内飘出来的灵魂却是一丝不挂，
纯洁完美的晶莹美体毫无保留地呈现在他的眼前。

　　酥胸隆起，蓓蕾嫣红，纤腰柔细，美腿修长，粉臀圆润，妙处毕现。葛力福
禁不住瞪大了眼睛，盯住那曾经被自己尽情抚摸拥抱的美妙胴体，只觉口干舌燥，
心跳也变得剧烈起来。

　　美丽萝莉飘在空中，向他翻了个白眼，哼道：“好色！我到前面去探路，你
不许做什么奇怪的事，要是敢碰我身子，看我怎么收拾你！”

　　她不想被他看得太过瘾，转身飘飞，眨眼间已经到了几十步外。

　　葛力福盯住她曲线美妙的赤裸背影、娇小圆润的晶莹美臀，咽了好几口口水
才定下神来，看着她消失在天边，以手支额，盯着眼前的萝莉身躯苦思冥想不已。

　　闭着双目的美丽萝莉，即使一动不动，也有强烈至极的妩媚魅力涌出，那样
的性感魅力，不像一个小女孩能够拥有的。

　　她坐在自己身前，触手可及，沁人心脾的幽香中带着强烈的诱惑，简直让人
无法忍受。葛力福心里激烈斗争了好久，终于还是按捺不住与生俱来的本能，缓
缓伸出手去，将她温软馨香的娇美胴体抱到了怀中，轻轻地揉捏起来。

　　萝莉绝色美丽，妩媚至极，简直是世间最美的珍宝，可称是极品萝莉，没有
人能够及得上。

　　如此极品的妩媚女孩，纯洁美丽的萝莉，玉体曲线柔美，雪白无瑕，放在眼
前还能强忍着不动的，不是男人能够做出来的。

　　将这样美至极点的温软玉体抱在怀中，葛力福的手都在微微发抖，放在隆起
的酥胸上，感受衣衫下面柔软滑腻、坚挺而极富弹性的萝莉玉乳，轻柔揉捏着，
动作渐渐加重，另一只手也向下移动，摸到了娇嫩玉腿中间的隐密之地。

　　突然，玉掌飞起，啪的一声，在他脸上打了一巴掌。

　　这一耳光把葛力福打得怔住，低下头，看到萝迪忒正瞪大清亮纯洁的美目，
生气地瞪着他。

　　生气是当然的，毕竟葛力福现在摸到的两个部位，是女孩最不愿意让人摸的
——当然有时候也会变成最愿意让人摸的部位，随着情况不同而有所改变。

　　在最近的距离内，两个人瞪大眼睛对视，葛力福的手还僵硬地停在她的酥胸
上，另一只手被她柔嫩大腿紧紧夹住，想抽都抽不出来。

　　萝迪忒噘起樱桃小嘴，与他对视半响，生气地道：“摸够没有？还不快点把
手拿开！”

　　少女最重要的部位，男孩的手在颤抖中微微抠弄，让她都快受不了了。

　　“你……你夹这么紧，我怎么拔得出来？”葛力福结结巴巴地说，稍微有点
清醒，咽了口唾沫，提出了心中最大的疑问：“你不是灵魂离体了吗，难道是设
个圈套让我钻，想给我机会让我摸你？”

　　虽然是这么说的，可是他心里也有疑惑：刚才他是亲眼看到萝迪忒的魂体飞
射到天边去了，哪有这么快就回来，而且还能不让自己发觉？

　　这话果然让稚嫩萝莉大为羞恼，因为他对自己纯洁心灵的污蔑，抬起手来，
用尽力气在他另一边的脸上又打了一个耳光。

　　啪的一声，清脆响亮。葛力福倒被打得怔住，因为这一耳光打在脸上，感觉
实在是太轻了！

　　“怎么回事，一点都不痛！难道说，我最近脸皮厚度见涨？”

　　葛力福摇摇头，把这样的奇思妙想丢到脑后。从来没听说巨战士的修炼，能
对脸皮产生这样的奇效，何况现在没有变身，就算变身后皮粗肉厚，也和现在的
感觉没有关系。

　　他凝聚灵魂力量到眼睛上，双目微微透出毫光，观察着萝迪忒的身体。

　　果然，在他的眼中，能看到萝迪忒的灵魂力量非常微弱，就像濒死的人一样。

　　葛力福脑中灵光一闪，失声叫道：“你能分心二用了！灵魂离体之后，还能
留一缕残魂在体内，控制身体行动！你什么时候修到这样的境界了？”

　　萝迪忒大为得意，挺起小小的酥胸，洋洋自得地道：“那当然，也不看看我
是谁，这样的修行速度对我来说算得了什么！”

　　虽然这么说，她心里却是又惊又喜，即使不肯承认，对葛力福还是有一丝感
激之情在心里涌起。

　　从那次在虚空镜的包围之中，与葛力福激烈交欢之后，她的巫术修行进境一
日千里，在这么短的时间里面，居然就能同时控制身体和灵魂，这样的修行速度
实在让她惊喜莫名。

　　至于是这样男女交合的修行方式有利于增长修为，还是葛力福体内神器的力
量发生作用，她现在还不能确定，只有以后再慢慢摸索了。

　　因为心里高兴，她对于葛力福在她柔嫩身体上的摸索也没有多生气，只是白
他几眼，打他两下，也就罢了。

　　何况，将来不仅要找出修为增长的真正原因，还有更多的事情要和他一起做，
现在给他一点甜头，也是好的。

　　葛力福有点能够感觉到她的心意，在心神激荡之下，原本就放在纯洁少女最
重要部位的双手，力量渐渐增大。

　　手指抠在嫩穴上面，隔衣抚摸着娇嫩花瓣，甚至将指尖挺进，顶住花瓣中央，
向嫩穴里面抠弄。

　　小巫女被摸得玉体酥软，嫩穴花瓣开合两下，突然一股热流涌了出来，将可
爱小内裤都浸湿了。

　　“啊，快住手！”萝迪忒颤抖着，拼尽力气抓住葛力福的手腕，强行将他的
手从腿间拽了出来。

　　葛力福也有点害羞，低头将脸埋在她的雪颈后面，也不和她争执，只惋惜地
感觉到自己的手从温暖柔软的萝莉大腿根处被拿出来，轻轻喘息着，让自己晕眩
的大脑冷静一些。

　　萝迪忒刚松了口气，没过多久，突然感觉到葛力福又把玩起自己的身体，这
一次是两只手都放到了酥胸上面，温柔地揉捏起来。

　　小巫女感觉到浑身发软，想要抵抗又没有力气，只能靠在葛力福的胸膛上，
吐气如兰，幽幽责备着他的不端行径。

　　葛力福已经看出她在灵魂离体后，体内的一缕残魂虽然还能够控制身体的动
作，可是力气明显不足，抵抗不了自己的入侵，不由得更加兴奋，摸弄得越来越
用力。

　　清凉诱人的巫女服下，酥胸耸起，萝莉玉乳十分坚挺，弹性极强，而且柔滑
细腻，手感好到极点，让他爱不释手，摸了又摸，揉了又揉。

　　娇嫩至极的嫣红蓓蕾被他捏在指尖中，肆意捻弄，时而揪长，时而按下去，
时而旋转搓弄，弄得纯洁可爱的小萝莉哼哼唧唧，难受得都快要哭出来了。

　　葛力福精神大振，正要继续进攻，甚至想将手伸到她的巫女服里面抚摸纯洁
下体时，远处突然有一抹晶莹光芒闪过，如闪电般飞射而来，带起来的绚丽色彩
仿佛在空中架起了一道彩虹。

　　转瞬之间，那彩虹就飞到了雪兔上空，一只晶莹粉拳从空中落下，狠狠砸在
葛力福的头上，砰的一声，差点把他打翻，摔到兔子身下去。

　　葛力福痛呼一声，双手一紧，将萝莉雪乳拧成了麻花，仰起头来，看到了怀
中的萝莉正飘在自己头上，美丽胴体一丝不挂，纤毫毕现。

　　葛力福吓了一跳，失声叫道：“你怎么回来了？”

　　空中的萝莉魂体撇着嘴，朝他头上又狠狠捶了一拳，叫道：“再不回来，谁
知道你会对我的身体做什么事！”

　　她迅速回到身体里面，抬起粉拳，往葛力福的眼睛砰的一声砸过去。

　　这一下可比刚才的耳光有力多了，葛力福立刻变成熊猫，瞪眼看着她，倒也
不好意思还手。

　　雪兔仍在大步狂奔，不去管背上的风风雨雨、男女爱恨离合，只是勤勤恳恳
地干着自己分内的工作，飞速越过辽阔田野，直接驰向女主人命令中的目的地。

　　前方出现了茫茫山峦，高大险峻，比雪兔要高出许多倍。

　　像这样高的山倒是很少见，雪兔来了精神，迈开四腿飞驰上去，行走高山如
履平地，在茫茫山脉中快速穿行。

　　绕过一个个峰峦，从几个山间小村旁边经过后，葛力福突然眼前一亮，见到
前方的高山中，出现了一座城堡。

　　浩瀚的山峦，看上去有些像锤子的形状。那城堡依山而建，高大雄伟，城堡
主体都是用巨石建成的，坚固至极。

　　那是一座高大宏伟的城堡，由厚重的石块建筑而成，看上去极富历史的沧桑
感。

　　城堡依山而建，在它的后面，就是巍峨的高山，绵延不绝，把城堡的侧面和
后方都遮护住了。

　　城堡厚重坚固的城墙向两边延伸，占地广阔，整个城堡呈深灰黑色，气势恢
弘，像是经历了无数战斗的古代坚城。

　　葛力福的目光被那城堡深深吸引，不自觉地感到，那城堡似乎像有什么东西
在召唤着他，让他想要拿起武器在城堡上守卫，为了保护这城堡而与外来的强敌
进行战斗。

　　城堡高大坚固的墙壁，即使巨战士变身为八倍身高，也能站在城堡里面，挥
舞巨锤大棒，奋勇击杀前来进攻城堡的敌人。

　　在城堡厚重石墙的上方，放置着各种武器，有许多还被粗铁链吊在空中，大
都巨大得令人吃惊，明显不是普通战士可以拿得起来。

　　那些巨大的锤斧表面呈灰黑色，沉积着历史的沧桑感，甚至隐约还有血腥肃
杀的气息散发出来，不知道在无数年代之前，上面曾经染过多少人的血。

　　这座城堡，给予葛力福“巨战士之城”的感觉。即使从未见过也从未听说过
这城堡，但第一次看到它的时候，葛力福就有身为巨战士的归属感，很想站在城
堡里面，握住用铁链吊在山壁上的巨大沉重武器，奋力挥舞，击退一个个强敌的
进攻，保护这座让人赞叹的古老城堡。

　　雪兔来到山脚下，毫不停留，抬起四腿就向山上飞驰而去，目标直指那灰黑
色的巨堡。

　　“这是什么地方？”葛力福仰起头，望着山上的城堡，喃喃问道。

　　所有的路线都是萝迪忒指定的，雪兔也只听从她的巫术指挥。在路上，由于
葛力福的不良表现，萝迪忒经常噘着小嘴不肯和他说话，对于未来的路线与行程
安排也拒不解答。

　　现在到了地头，听到葛力福的问题，她终于回答了一声：“是个铁匠铺！”

　　“铁匠铺？”葛力福惊讶地反问了一声，没有想到她会回答，也没有想到竟
然是这个答案。

　　雪兔飞驰，迅速爬到山上，站在巨堡前方的深沟边，仰起头来，眼巴巴地看
着城堡大门外高高拉起的巨大吊桥，长长的兔耳有些不安地跳动着。

　　萝迪忒举起手，向上方甩出烟花讯号，烟花在天空中炸开，散发出绚烂瑰丽
的七彩图案。

　　城堡上方，有人转动绞盘，将长长的厚重吊桥放下来，搭在深不见底的壕沟
上面。

　　随着一阵脚步声，从城堡中跑出许多人来，站在大门两边，躬身施礼，迎接
着萝迪忒的到来。

　　她毕竟是巫女联盟的圣女殿下，作为闻名大陆、拥有强大战力组织的最高决
策层的成员，又和这座城堡有着密切的关系，受到如此隆重的接待是理所当然。

　　葛力福和萝迪忒肩并肩走过宽阔的吊桥，努力不让自己去看吊桥下方黑黝黝
的壕沟，惊讶地望着城堡中的居民，做梦也想不到这样厚重沧桑的城堡中，居然
会有这样的居住者。

　　来迎接的人，每一个都很健壮，肌肉结实，古铜色的皮肤散发着健康的光泽，
脸色红润而充满朝气，一个个看起来都像是乐观开朗的铁匠。有些人的手里还拿
着铁锤，像是正在工作，来不及放下手中的工具，就跑出来迎接他们了。

　　更让他惊讶的是，这些人都是美女，而且远在美女之城典雅城居民的平均水
准之上，甚至还有绝色美女，让人看得心里忍不住乱跳的那种。

　　这些美女给人的感觉，和他以前见过和玩过的美女截然不同。每一个美女都
健康乐观，穿着铁匠般的朴实衣衫，双臂和大腿都裸露在外面，有着结实的肌肉，
充满着健康的美感。

　　她们大都是短发，或者将长发扎成发髻，这样更便于工作。

　　美丽的容颜，飒爽的英姿，健康乐观的表情，让她们充满了男性美，而且据
葛力福估计，她们都是不凡的战士，单这几十个人组成军队，就能在大军之中破
军冲阵，没有多少精锐部队能够挡得住她们。

　　为首的女子穿着一件特制的铁匠服，手中拿着巨大的打铁锤，走过来施礼欢
笑道：“萝迪忒，你终于来了！你上次送信来，要我们打造的武器防具都差不多
要打好了，你来得正是时候！”

　　那美女看上去二十五、六岁的模样，身材健壮结实，容貌却美丽至极，一双
乌黑发亮的大眼睛里面写满了豪爽。

　　她的胸部高高耸起，走路时上下微微颤动，一对暴乳与发达的胸肌结合在一
起，对男人有着强劲的杀伤力。

　　葛力福到底也是男人，看着那对硕大暴乳，顿时有流鼻血的冲动，赶忙转头
去看别人，目光从那些健壮美女手里拿着的大铁锤上扫过，已经相信了她们的铁
匠身份。

　　在这个世界，铁匠也被称为锻造师或炼器师，地位高低不一。如果是能够打
造出极品武器的，在大陆上的地位将会很高，和普通的铁匠不能一概而论。

　　萝迪忒笑嘻嘻地上前和她拥抱了一下，像是彼此很熟悉的样子。

　　她转过身，一本正经地向葛力福介绍：“这是铁达妮，大陆上最好的炼器师，
拥有‘神之锻造师’的称号，我请她替你打造武器，很快就会好了。”

　　铁达妮爽朗地咧嘴大笑，露出一排雪白整齐的牙齿：“我算什么神之锻造师，
不过就是个铁匠！”

　　她的目光饶有兴趣地上下打量着葛力福，和他所穿的巨战士制服，兴奋地问
道：“你是个巨战士？萝迪忒要我帮一个三级巨战士打造大棒，就是给你用的吧？”

　　这么年轻就已经是三级巨战士，如此快的修行速度，让那些健美女郎们都露
出了惊讶好奇的目光，紧紧盯着葛力福看个不停。

　　如果她们知道，葛力福修习巨战诀只有几个月，就已经升为三级巨战士，只
怕要更好奇了。

　　这样超快的修行速度，如果放在外面让人知道，只怕知情者会晕倒一大片，
谁也不敢相信会有这样天才的巨战士，没有像别的巨战士一样经历多年的修行，
就这样快速升级，成为了大陆上接近顶阶的强者之一。

　　葛力福弯腰回礼，不自觉地也对她充满兴趣，心里有什么东西在蠢蠢欲动，
下意识地想要剥开她的衣服，看看她胸前那对木瓜是黑的还是白的，摸起来的手
感怎么样。

　　他现在越来越控制不住自己的想法了，修行的后遗症已经显现出来，自己也
有些苦恼，不过为了提升实力，这些问题也只有暂时放下了。

　　在主人们的殷勤邀请下，葛力福和她们一起走进城堡大门，仰望着城堡内部
高大的建筑、悬在空中的巨大武器，心里不由得涌起身为巨战士的冲动。

　　城堡的厚重石墙里面，有着大片的空地，上面摆放着各种炼器材料。

　　许多矿石之中，一副巨大的骨架引起了葛力福的注意，他走过去，仔细观察
了好久，确定这是一具蟒蛇骨架的一部分。

　　这让他想起了自己和萝迪忒联手击杀的那条巨蟒，回过头看着她，眼神里有
点惊讶。

　　萝迪忒得意地点着头，示意他猜对了。

　　这个世界的炼器师，有着各种秘密传承，炼器的方式与地球上的铁匠虽然类
似，可是发展出来的一些分支也有着很大的不同。

　　她们擅长用各种材料进行炼器，并会不断地试验，看看各种材料加入到钢铁
里面，会对炼出来的武器的品质有什么影响。

　　从古时候起，大陆上偶尔就会有巨兽出现，被强者击杀后，筋骨交给炼器师，
探寻这些材质对炼制武器的作用。

　　异世界的巨兽，身上带有奇异的力量，与本世界的动物有本质上的不同。如
果将巨兽的筋骨、血液应用在炼器上面，以历代传承的秘法进行炼制，得到的武
器将有着奇异的力量和很好的品质，价值也高昂至极，不是普通战士能够用得起
的。

　　这段时间，巨兽肆虐大陆，引起的损失无法计数，但炼器师们却得到了难得
的机会，从前稀有的巨兽材质，越来越多地送到她们这里来，可以让她们运用历
代传承的秘法进行炼器，而且还有多余的，可以用来试验摸索是否还有更好的炼
器方法。

　　在那个世界最普通的兽骨，到了这个世界，也是用来炼器的上好原料，毕竟
两个世界的兽类力量相差极大，巨兽体内所拥有的潜质一旦被秘术催发出来，发
挥出的威力令人震惊。

　　葛力福打倒的巨蟒，虽然被萝迪忒拿走了，却又请了最好的炼器师、传承了
无数年头的铁匠世家来替他打造一根巨大铁棒，让他有称手的兵器可以用。

　　得知真相的葛力福很感动，在休息的时候，忍不住把萝迪忒拉到卧室里，关
紧了门，希望能用自己纯洁的身体来报答她的深情厚意。

　　可是萝迪忒不领情，反而趁着葛力福深情拥抱她的时候，抬起腿来，用膝盖
狠撞他的下体，差点把葛力福的卵蛋当场撞碎。

　　做下了这样伤天害理的恶行，她甚至没有一点内疚，把痛苦地蜷成一团的葛
力福丢在床上，噘着小嘴，气呼呼地走掉了。

　　这座山峦被称为“锤山”，石堡依山而建，在城堡后面的山壁上，有着天然
生成的巨大岩洞，而且还不只一个。

　　在其中一个岩洞里面，升起了熊熊烈火，照耀着每个人激动的面庞。

　　这是一个极大的岩洞，占地广阔，上方的穹顶更是高得让人只能仰望，即使
原来的葛力福坐在这里，也能容得下他。

　　城堡铁匠家族的美女们都聚集到了这个岩洞里面，瞪大兴奋的双眸，紧紧地
盯着她们的首领——年轻健美的铁匠铁达妮。美女和铁匠结合的极致。

　　在她的手里挥舞着巨大而沉重的长柄铁锤，正在用力锤打着锻造兵器。

　　那是一条长长的软鞭，用精钢打就，里面还掺杂了各种珍稀的矿物材质，甚
至还有巨蟒的鳞片、骨粉，以家族传承无数年头的秘法锻造，让它能够拥有巨蟒
的特性。

　　烈火熊熊，照耀着铁达妮健美的身躯，结实的肌肉，黝黑发亮的皮肤上面渗
出晶莹汗水，她健壮的手臂挥舞着铁锤，上下翻飞，一下下地重重击打在武器上
面，发出轰然巨响，震耳欲聋。

　　葛力福站在一群美女当中，作为唯一的男性，看着那美丽的女铁匠挥舞重锤
的勃勃英姿，目眩神摇，心脏也被一声声巨响震得不住地剧烈跳动。

　　在烈火的烘烤下，铁达妮穿得十分清凉，挥舞巨锤的时候，胸前一对巨乳上
下跳动，波涛汹涌，情景十分动人，足以把处男看得流鼻血而死。

　　虽然葛力福不是处男，可是年龄这么轻，正是血气方刚的时候，而且还因为
修行的功法特异而影响了心志，看到如此性感健美的极品美女，还做着那么诱人
的动作，差点就要喷出血来，洒到她同族的那些美女身上。

　　那些美女们穿得和她同样清凉，却都没有注意到葛力福的异状，只是兴奋地
盯住铁达妮，从她神采飞扬的娴熟动作中得到了许多感悟，并在构想着自己下一
次所要打造的武器，及该怎么改进自己的动作才好。

　　只有小巫女古灵精怪，一看到葛力福微弯着腰掩饰下身隆起的样子，就知道
他在想什么，狠狠地瞪了他一眼，想起他对自己做的事，气不打一处来，如果不
是当着这么多女性的面，就要抬起玉足，在他隆起的地方狠狠踹上一脚了！

　　可是现在到了她发挥作用的时候，也只能气哼哼地从葛力福身边走开，偷偷
地在他脚趾上跺一下，自己走到一块巨岩后面，开始准备炼器的最后一步。

　　很快，光溜溜的美丽萝莉魂体就从岩石后面飘飞出来，直向着正在炉火上锻
造武器的铁达妮飞去。

　　葛力福瞪大了眼睛，欣赏着她完美无瑕、玲珑有致的绝美萝莉裸体，目光盯
在她隆起的双峰、僵直挺立的细小蓓蕾、美腿间的溪谷间用力扫视，再对照着衣
着清凉、袒胸露乳的美丽女铁匠，想象着她衣服下面的旖旎风光，差点真的流出
鼻血来给她们看。

　　空中飘浮着的美丽萝莉狠狠瞪了他一眼，羞得魂体震颤，纤细的小手努力掩
住自己美腿中间纯洁隐密的部位，尽量保持着心神平静，飞到铁达妮头上，静静
地等待着。

　　那些女铁匠虽然不能清楚地看到她一丝不挂的胴体，却也能感应到她灵魂出
窍并接近了铁达妮，就有一个少女捧着很大的匣子，走到铁达妮身边，轻轻地将
它打开。

　　那匣子里面空无一物，只能看到匣子内壁上刻画得极为精细的魔法阵，但每
个美女都能感应到，里面放置着很重要的东西，正在散发出强大而诡异的气息。

　　所有人之中，只有葛力福能够看得到，匣子里面装的正是从巨蟒那庞大无边
的魂体中心拿出来的巨大魂核，不过，却只是当中的一部分，正静静地躺在精美
的匣子里面。

　　这巨蟒魂核被巫女们用秘法切割开来，取了中间的部分，拿来为萝迪忒打造
软鞭，剩余的魂核各有所用，其中就包括葛力福的新武器。

　　捧匣少女身材纤美，露在外面的手臂上却令人意外地长着健壮的肌肉，极致
的纤细身材与健美结合在一起，令人看得惊讶迷醉。

　　她的瓜子脸纤细美丽，眼神灵动而锐利，正近距离紧紧盯住铁达妮的每一个
动作，从中揣摩锻造锤法的精义所在。

　　葛力福认得她，那是铁达妮的亲妹妹，大约十六、七岁的模样，名字有些奇
怪，是“豹子”和“妹妹”两个词语结合在一起的，所以大家都称她为“豹妹”。

　　在她极致美丽的纤细身躯之中，却仿佛蕴藏着强大的力量，似乎随时都会兴
奋地冲出来，就像一只凶猛而美丽的雌豹一样。

　　另一个少女也走过来，手中拿着巨蟒鳞片与骨节磨成的骨粉，小心地洒在长
鞭的每一节钢骨上面，与烧红的精钢接触，立刻升起道道白烟，发出嗤嗤的响声。

　　在葛力福的眼中，惊讶地看到，通红的钢铁上面竟然泛起蓝色火焰，显然是
与骨粉混在一起的秘药起作用了。

　　那蓝色火焰在钢鞭上燃烧着，并化出奇异的蓝雾，向着钢铁里面钻进去，让
那即将打造成的柔钢软鞭中涌起诡异的意味。

　　铁达妮也能感应到自己的作品即将完成，英武美丽的面庞上更是泛起兴奋的
笑容，咧开嘴露出雪白牙齿，双臂更加用力，铁锤上下翻飞，重重砸在通红的钢
鞭上面，声音响亮震耳。

　　到了最后一步工序时，豹妹抬起头来，向着她只能微有感应的空中魂体做出
示意。

　　萝迪忒飘然飞下来，纤手捏着法诀，小心地从匣子里面捧出巨蟒魂核，飞到
熊熊炉火上面。

　　炉火炽热，即使她身为魂体，也被烤得蹙起蛾眉，强忍着离炉火更近一些，
纤手握住魂核，轻轻地将魂核向着炉火中的精钢软鞭推去。

　　巫女联盟和这个家族合作了那么久，她当然知道该做什么，纤手小心地上下
拨弄，让魂核与炽热的精钢一点点地融合，渐渐地融化在烧红的钢鞭里面。

　　“好了！”

　　铁达妮能够清楚地感觉到她完成了至关重要的环节，那就只剩下最后一步，
举目向自己的妹妹示意。

　　豹妹已经放下匣子，捧起了一个小瓶，打开瓶塞，向着炉火中倒去。

　　那是萝迪忒当时收集的蟒血，以巫女联盟秘法炼制，现在正到了使用它的时
刻。

　　鲜血闪烁着诡异的红光，被倒入火中，准确地落到烧红的钢鞭上面，发出嗤
嗤的响声。

　　白烟大起，弥漫铁炉周围，将几个美女的身形都笼罩在烟雾之中。

　　铁达妮爽朗兴奋的大笑声从烟雾中响起，传到了所有人的耳中：“成了！”

　　鲜血渗透进了钢鞭里面，与各种珍稀材料、秘药结合在一起，让它拥有了奇
异的特性，更适合巫女战斗时使用。

　　在打造兵器的时候，以血淬炼，是这个家族传承的秘法。除了用拥有庞大力
量的巨兽血之外，还可以使用锻造师自己的血液，同样能让兵器更为坚固，甚至
达到神兵的程度。

　　空中的萝迪忒鼓掌欢笑，兴奋快乐之中，连掩住下体的重要事情都忘了，反
正葛力福看了也不只一回，甚至还仔细摸过，只是这一次他当着这么多人色眯眯
地欣赏她的身体，让她有些羞恼罢了。

　　看到铁达妮做着最后的收尾工作，萝迪忒笑了一阵后醒悟过来，向着岩石后
面飘飞过去。

　　很快，萝迪忒就回归自己的身体，从岩石后转出来，跑过去接过刚打造好的
钢鞭，笑嘻嘻的，高兴得眼睛都眯成了一条缝，晶莹眼眸透出妩媚的光芒。

　　她握住鞭柄，走到一片空地上挥舞起来。

　　那钢鞭成十九节，精钢的表面上泛着粉红色的光泽，隐约又有蓝光闪烁，看
上去十分奇异。

　　平地上，美丽萝莉舞动钢鞭，翩翩起舞，动作优美华丽，散发着清纯妩媚的
风情。

　　她挥舞长鞭的招式，华丽中带着几分诡异，鞭梢忽左忽右，如灵蛇吞吐，如
果用来攻敌，一定能让敌人淬不及防，在刚动手时就吃个大亏。

　　她的动作越来越快，长鞭虎虎生风，最终鞭势将她清纯性感的萝莉美体笼罩
住，化作粉红色的光团，在岩石地面上卷来卷去，如旋风一般。

　　那些美女锻造师都拍着手大声叫好，欢声笑语，响彻四方。

　　她们原本就和萝迪忒很熟悉，被她清纯妩媚的美色所迷，不由自主地喜欢上
了这个可爱萝莉，现在看到她鞭法超群，都高兴地为她叫好加油。

　　美丽萝莉的鞭舞，动作美妙，赏心悦目，葛力福看得高兴，也忍不住拍了几
下手，替她加油助威。

　　舞了一阵之后，萝迪忒住了手，香汗淋漓，站在葛力福的面前，笑嘻嘻地道
： “怎么样，我的新武器好不好？别担心，你的武器也很快就能打造好。不过，
大家都在忙着手里的工作，需要你自己去打造这件新武器！”


第五章　炼制神兵

　　巨大的炼器室里，火焰熊熊，映得四周一片通红。

　　这是另一个巨大岩洞，上方有一块空了出来，露出了外面的天空，好似烟囱。

　　岩洞被地形险峻的高山环绕在里面，就像露天的院落一般。

　　空旷的地面上，有着长长的巨大裂缝，里面有熊熊火焰冒出来，火舌吞吐，
炽烈至极。

　　在地底下，有着能够燃烧的气体，被锻造师家族引为地火，用来炼制武器或
防具。

　　在地面的大裂缝上面，建有极长的长形打铁炉，上面放置着一根长长的巨棒，
被地火炙烤，已经被烧得通红。

　　一个少年赤着上身，手执巨大铁锤，叮叮当当，对着巨棒大力锤炼。

　　铁锤上下翻飞，一下下地打在巨棒上面，发出轰然震响。

　　他的动作已经十分熟练，每一锤都打在恰当的位置上，让铁棒凹下去一块，
随后又一击打在旁边，努力将铁棒锤炼成形。

　　在他的身边，那群美女锻造师围绕着他，紧紧盯着他的一举一动，隐约有赞
叹的声音从她们的口中低低响起。

　　像这样熟练的动作，就像打铁不知多少年的锻造师一样，这个少年在锻造上
面的天赋，实在让她们赞叹。

　　而他的力量也超越大部分人，这样的力量与技巧，她们当中许多人都还没有
达到他那样的程度。

　　“好，你天生就是该做锻造师这一行的！”英武豪爽的美女锻造师铁达妮在
旁边大声称赞道，又随口指点：“接下来的几锤，要用最大的力气来打。不要再
留手了，让我看看你这些天学到的东西！”

　　这几天，葛力福跟随着她学习打铁，已经渐渐得了精髓，锻造时越来越顺手，
自己也觉得自己好像天生就是该干这行的。

　　他和她也渐渐熟悉，对她在锻造方面的造诣很是钦佩，视之为良师益友，一
心一意跟随她学习打铁本领，好将自己这根称手的兵器打造出来。

　　这一件武器，是专门为巨战士锻造的，平时拿在手里不算太沉，一旦将战气
输入里面，就会变得极为沉重，正适合力大无比的巨战士使用。

　　一棒下去，足以开山裂石，就算敌人再强大，如果抵挡不住巨战士的恐怖力
量，也只有被一棒打飞的下场。

　　为了锻造这件武器，铁达妮拿出了本家秘藏的珍稀材料和各种稀有矿物，填
充在巨棒里面，由葛力福大力锻造，亲自打造出这件武器。

　　听到铁达妮的鼓励之后，葛力福雄心顿起，把腰一弓，身形暴胀，化为两倍
身高，昂然站立在一群美女锻造师面前。

　　那沉重的铁锤握在他的大手里，就像一件小小的玩具，被他大力挥舞，重重
地砸在铁棒上面，发出剧烈的轰然震响，让岩洞石壁都震动不休。

　　他的身体和面容也变得粗犷，就像一个粗豪巨人，挥舞大锤，猛力击打铁棒，
叮当之声大作，响彻洞中。

　　那些美女锻造师的眼神都变了，看向他的目光带着钦羡，甚至还有一丝嫉妒，
以及隐约的爱慕之情。

　　作为铁匠家族，她们对于强而有力的人都有着好感，尤其是面对巨战士的时
候，心中都会升起复杂的感情。

　　葛力福挥舞大锤，上下翻飞，大力击打着烈火中的铁棒，将整个身心都投入
到打铁之中。

　　化身为巨人，大力捶打钢铁，这样的感觉让他陶醉，一时间只觉自己身上充
满了力量，只想这样一直打下去，将所有的力气都发泄出来为止。

　　他本来是可以变身为四倍身高的，可是那样衣服就显得紧窄，禁不住腰围如
此暴增撑大，如果真的变身，恐怕又要让好些美女用眼睛吃他的豆腐了。

　　只是现在这种程度，他的身形也已变得高大伟岸。巨人舞锤的画面，落在那
些女子眼中，让她们的美目都忍不住闪闪发光。

　　突然，一个同样伟岸的身影出现在他的身边，手中握着一柄更大的铁锤，喝
道：“不是这样！单凭蛮力，无法锻造出最好的神兵，你现在看我用的技巧！”

　　葛力福抬起头，惊骇地看到，一个高大的美女站在自己面前，身高甚至比自
己还要高上一些！

　　从她那美丽面容可以认出，正是铁达妮本人的模样。

　　健美的身材，也与她相似，甚至要更性感诱人一些。

　　这位美丽的女铁匠，竟然也能变身为巨战士，挥舞铁锤，站在他的面前！

　　她原本清凉透体的衣服显得极为紧窄，衣服包容不住变大的爆乳，大半暴露
出来，在葛力福面前晃动不休，只有尖端还被狭小的衣服裹住，没有让他彻底看
光。

　　圆润美臀也变得很大，上面包裹着的衣裤，变成了一条短裤，勉强能够裹住
她的隐密部位，不让葛力福有机会看个痛快。

　　刹那间，葛力福霍然明白，为什么总觉得她的衣服质料与别人不一样。果然
是充满弹性的衣服，现在变身为二倍身高也不会被撑裂。

　　“为什么？女性也有巨战士吗？”葛力福喃喃低语，被这样的情景震骇得无
法思考。

　　眼前的一切已经颠复了大陆上的传统，初次有女性的巨战士出现在他的面前，
让他震惊不已。

　　铁达妮却丝毫不去理会他的疑问，只是挥舞巨锤，轻松自如地击向铁棒，发
出震耳的响声。

　　她的动作娴熟优雅，充满着力与美的体现，一头短发随着动作上下舞动，飘
逸美妙。

　　葛力福不知不觉间已经恢复为正常身高，仰头看着这伟岸的女巨人，目瞪口
呆，鼻血也差点流出来。

　　他现在的身高恰好到铁达妮下身的部位，距离很近，可以看得十分清楚。

　　她紧窄的短裤箍住健美的下体，让美腿中间坟起的方寸之地轮廓毕现，让经
验丰富的葛力福只看了一眼，就在脑海中勾描出里面是什么情景，对她的身体有
了极为直观的认识。

　　从下方看去，她胸前的一对爆乳健美丰满，随着她的剧烈动作而上下摆荡，
波涛汹涌，让他看得气都喘不过来。

　　为了防止鼻血流出，他惶然转头，让自己的注意力转移到别处去。

　　他的目光落到那些美女脸上，却看不到她们有惊讶的表情，只有羡慕和钦敬，
就像刚才看到他变身时一样。

　　很明显，她们已经习惯了铁达妮的变身，女性巨战士的出现，对她们来说并
不是不可思议的事情。

　　“怎么会，怎么会突然变身……”葛力福喃喃地低语着，旁边却伸过一只雪
白柔滑的小手，揪住他的耳朵，笑嘻嘻地道：“现在知道一山更有一山高了吧？
她变大的时候，比你还要高呢！”

　　“可是，女性的巨战士真的存在吗？”葛力福顾不得她揪自己耳朵的暴行，
直接向她询问，希望能够解开谜团。

　　妩媚萝莉耸耸肩，不以为然地道：“她们的血脉不一样，是圣皇的血裔，后
来发生了变异，所以会有女性的巨战士……倒是家族的男人没法修炼巨战诀，力
气也比不上女性，所以被她们歧视，赶到军队里面去锻炼，将来退伍也只能住到
山下的村庄里面。这个城堡，只有最强壮的女性才能居住，是她们家的古训，一
旦到了举不动大锤的年龄，也要搬到山下的村子里，不能再在这里住下去了。”

　　“真是奇怪的家规！”葛力福并不太关心她们的传统，只是对女性能够变身
的事大为惊讶，好久才缓过神来。

　　在他回过神来之前，一直瞪大眼睛盯着铁达妮的身体猛瞧，对那美妙诱人的
健美胴体不由自主地充满了渴望。

　　变身巨战士的后遗症，本来就会让他情感亢奋，无法自制，脑中不由自主地
升起一幕幕想象中的画面，恨不得变身成为巨战士，将她压倒在地上，教她一些
有趣的事情，作为她传授自己打铁技巧的回报。

　　但这也只是想一想，周围有那么多美女铁匠环绕，如果动起手来，未必就能
占上风，何况他作为清纯男孩的心理，也不允许他这么做。

　　于是，他只能瞪大眼睛，努力把她挥舞铁锤的美妙风姿牢牢记在心里，连同
从她动作中悟出来的技巧，一起刻在记忆之中。

　　深夜中，城堡中的众人都睡下了，只有葛力福还和一名美少女在炼器室里，
继续锻造铁棒的工作。

　　这座高大宽广的炼器室，占地极广，里面风格粗犷，到处摆放着铁锤、矿石
和炼器的材料。

　　在前面不远处，还有一个美女正在挥舞铁锤，在烧红的铁棒上面叮叮当当地
锤打不休。

　　那确实是一个容貌很美的少女，只是气质很男性化，一头短发显得有些凌乱，
衣着打扮也不在意，只是穿着家族统一制作的铁匠服，露出了健康结实的胳膊和
大腿，因为熊熊炉火的烘烤，在辛勤劳动中流淌出大量汗水，将衣服都浸湿了。

　　她的年纪很轻，和葛力福差不多大，也就十七岁左右的模样，短发亮丽，不
修边幅，看起来就像个漂亮的男孩。

　　她的容貌和城堡的主事人铁达妮很像，纤细的瓜子脸，眼睛又大又亮，只是
眼神更为犀利，又比她年轻得多，身材纤细健美，酥胸隆起，虽没有铁达妮那么
大，却也坚挺性感。在她挥舞铁锤的过程中，充满弹性的玉乳上下摆荡，引得葛
力福口水和鼻血都快要一起流出来。

　　“豹妹还真能干啊，打铁这么久，一点都不喊累！”

　　铁达妮自己还有别的兵器要锤炼锻造，因此派遣自己的亲妹妹来和葛力福做
伴，指导他打铁。

　　可是豹妹是个急性子，对于葛力福的打铁技巧并不认同，也懒得指导他，干
脆自己上阵，亲自动手替他打起铁来。

　　她的耐力很持久，许久才会停下来休息一会，让葛力福按照自己刚才做的，
继续打铁锤炼。

　　可是没过多久，她休息结束，又对葛力福的工作不太满意，于是上来将他赶
到一边，继续自己锻造。

　　被她抢走了工作，葛力福坐在广阔的炼器室里，没有什么事可做，只能无聊
地修行巨战诀，一点点地增长着自己的战气，努力让自己拥有更强的战斗力量。

　　修行了一会，他在休息的时候，盯着豹妹那诱人喷血的美妙身材，心里想着
：“她妈妈还真会生，生下的女儿都这么漂亮，而且又会打铁，真是个奇怪的家
族！”

　　豹妹是铁达妮的亲妹妹，从小和她一起学打铁，现在已经是资深的铁匠了。

　　这个家族的传统很奇特，只有女性可以学打铁，男性要出外去当战士，萝迪
忒跟他说过几次，让他知道她们家有很悠久的血脉传承，是古时圣皇的后裔。

　　不过圣皇的后裔也不算少，以他那么好色的本性，成千上万的女友，自己也
不知道她们给他生了多少孩子出来，其中就有一些女友根据她们本身拥有的知识
和能力，建立了家族传承，利用圣皇血脉的优良品质，从此就有了一些传承历代
的特殊家族。

　　像这个铁匠世家，就是一个很奇异的家族，虽然不是名门望族，可是传承的
历史悠久未必比那些名门差。

　　葛力福正在回忆着这个世界的历史，前面的豹妹忽然放下了手里的铁锤，冷
冷地喝道：“干什么老盯着我，这么喜欢看，要不要摸一摸？”

　　“真粗鲁。她姊姊嫁不出去，也是因为和她一样的粗鲁男孩性格？”葛力福
心里嘀咕着，把头扭到一边去，心里委屈：“这能怪我吗？你露出那么一对硕乳，
还在我眼前晃来晃去，我又是个健康男人，怎么能不看？”

　　豹妹穿得确实清凉了一些，因为太热，甚至把上身薄薄的衣服都挽起来一半，
直到双峰下面，把乳峰箍得更高了一些。

　　她上衣领部的开口也比较大，酥胸半露，坚挺美乳、乳沟清晰可见，葛力福
如果自制力差一点，说不定直接就把手伸进她的衣领里面去乱摸了。

　　那根巨棒分为四截，现在正头尾相连地放在地面的大裂缝中，由地火灼烧，
而豹妹就在长形打铁炉边，挥舞铁锤，锤炼不休。

　　每一截的长度都和她的身高相仿，当中有相连的接口，可以将四截巨棒连接
在一起，长短随意，不论葛力福是二倍身高、四倍身高都能有合用的武器。

　　如果是正常的身高，葛力福拿着其中一截就可以使用，挥舞起来虎虎生风，
一般的敌人都不是他一棒之敌。

　　如果遇到了强敌，就可以将巨棒组合起来，首尾相连，成为一根两倍或四倍
长的大棒，比巨战士用的小小武器要强得多了。

　　葛力福远望着那些被镶嵌在大裂缝中的长长铁棒，心中有些兴奋和渴望，希
望能早些看到武器被炼制出来的样子。

　　可是这也急不来，他只能闭上眼睛，努力修炼战气，希望自己拿到称手兵器
的时候，能够拥有更强的战力。

　　打铁声渐渐停下，像是豹妹要停下来休息一下。

　　葛力福睁开眼睛，却意外地看到，豹妹正目光灼灼，用锐利的目光盯着他不
放，眼中似乎有着焦灼渴望的光芒，表情有些羡慕，还有些黯然。

　　“怎么了？”葛力福一怔，脱口问道。

　　豹妹摇摇头，犹豫了一下，问：“你……你修炼巨战诀有多少年了？”

　　“没多少年，只有几个月吧。”葛力福实话实说，然后就看到豹妹的脸有些
发白，表情似乎有些痛苦焦虑。

　　实际上，她这时候正在因为他超快的修炼速度感到震惊，羡慕和嫉妒的烈火
在她心中燃烧，几乎要让她痛苦地呻吟出来。

　　葛力福看出了一点什么，试探着问：“想学吗？我教你啊！”

　　美少女健美修长的身材晃了一晃，差点摔倒在地。

　　她心中的渴望就这样被葛力福说了出来，对她造成的冲击极大。

　　以她的骄傲，是不可能放下尊严，向葛力福恳求传授秘诀的。而葛力福主动
传授，那又不一样了。

　　深深的感激之情从她心里涌起，豹妹暗下决心，一定要尽心尽力将这根巨棒
打造得完美无缺，成为一件拥有强大战力的武器。

　　葛力福看她的表情，知道她很渴望学到巨战诀，他自己倒也不拿这神功秘技
当回事，对于保密的要求并不如别的巨战士那样强烈，于是盘坐在地上，将自己
学过的巨战诀一一说了出来。

　　豹妹的脸上露出迷惑的神情，呐呐道：“奇怪！你学的巨战诀，和我家的巨
战诀不一样！”

　　她实际上也是学过巨战诀的，可是一直没有能够拥有变身的能力，每当看到
姊姊变成巨人的时候，都羡慕得厉害，深切地渴望成为像她那样强大的战士。

　　那铁棒依然在长长的裂缝中被地火灼烧，要想让里面的珍稀材料、奇异矿物
与铁棒彻底相融，需要长时间的高温锻烧才行。

　　至于要烧多长时间，现在还不能确定。不过，一到时间就会有异象发生，那
就说明矿物与钢铁已经几乎全部相融了。

　　以她的经验，可以在那紧要关头看出端倪，滴入鲜血，促进珍稀矿物与铁棒
的彻底相融，造成一支最适合巨战士使用的武器，如果时间分寸把握得好，甚至
可能造出一件神兵！

　　一想到今天在自己手里可能会制出一件神兵，她就兴奋得心里颤抖，脸颊都
有些红了。

　　那是最重要的关头，绝对不能有一点错过。只是时间难以把握，也许要烧很
久也不一定，要看地火的温度有多高，气温的每一点变化，都可能提前或推迟那
一时刻的来临。

　　在那之前，只能耐心等候。

　　她也学他的样子盘坐在地上，闭目调息，努力让战气按照他所说的线路，在
经脉中运行。

　　很快，她的俏脸开始泛红，身体迅速发热，微微地颤抖着，胸口像堵了什么
东西一样，很不舒服。

　　葛力福担心地望着她，关心地问：“你怎么了？是不是这巨战诀不适合女性
修行，你还是不要强行修炼的好！”

　　豹妹也想到了，只能让战气慢慢平复，从新开拓的经脉中退出来，再运起家
传的巨战诀，让战气在旧有的经脉中流动，希望这能让自己舒服一些。

　　她家传的巨战诀确实是适合女性修炼的，可是想要修炼成功却极难，在她这
一辈，也只有铁达妮能够修炼成功，成为二倍身高的二级巨战士，平时打铁、战
斗都很有优势，让她羡慕了好多年。

　　现在有一个机会放在面前，她怎么都舍不得放弃，哪怕这样显得鲁莽，也还
是不管不顾，先试着修行一下再说。

　　战气在旧有经脉中运行，可是身体上的不适感并没有减轻，反倒让她修长健
美的胴体变得更热，轻轻地颤抖着，樱唇中发出低低的呻吟声。

　　葛力福听得奇怪，这声音他早就听熟了，每次到了床上，那些美女们都会在
他身下发出类似的声音，后来还会转化为娇吟浪叫，十分悦耳动听。

　　可是他现在离豹妹那么远，没有碰触她的身体，怎么她就开始叫起来了？

　　“喂，你是不是哪里不舒服？”出于关心，他还是开口问了一句。

　　美少女睁开晶莹明眸，锐利的目光落到他的身上，不由自主地带上了一丝灼
热情感。

　　突然看到这样的目光，葛力福吓得向后一缩，这样满含欲望的眼神有点吓人，
就像要把他剥光吃掉一样。

　　不过回忆从前在那些美女情人眼中看到的光芒，他又释然，想起和她们在床
上时那一幕幕美妙情景，身体也跟着热了起来。

　　豹妹用一双晶莹美眸紧紧地盯着他，贝齿咬住樱唇，拼命克制着体内的冲动，
可是双眸中的渴求意味，却怎么也遮掩不住。

　　“怎么回事，难道我学的巨战诀真的有催情的功效？这还真奇怪了，我一开
始修炼的时候，没有这么强烈的感觉啊！”

　　葛力福暗暗纳闷，最后也只能归结到这巨战诀与她家传的那种巨战诀有冲突，
或者就是不适合女性修炼。

　　“怪不得很少有女性的巨战士，除了她们的体质难以修炼巨战诀以外，如果
修行这法诀，每修炼一次就需要一次男人，那不很快就变成淫娃荡妇了？”

　　葛力福心里琢磨着，正在暗自思索着修炼巨战诀引发的问题，却没有注意到，
豹妹已经悄悄地站起身，向着他摸了过来。

　　等她的手摸到他的身上，葛力福才回神过来，感觉到脸上传来她玉掌纤指的
酥滑触感。

　　他抬起头，看着她红似烈火的美丽面庞，身躯剧震，心脏也跟着狂跳起来。

　　美少女脸上的表情，似痛苦，似愉悦，低低地呻吟着，锐利目光满含欲情，
紧紧盯着他的脸，舍不得移开。

　　突然涌出的自然需求让她无法抗拒。在她的晶莹美目中，看到的男孩显得比
原来可爱了许多，身上散发着纯正的男性气息，充满着强烈的诱惑。

　　自从懂事之时，她就一直住在这座巨大的石堡里面，很少见到男性，平时也
就是学习锻造，或是在山里打猎，并没有机会外出见到男人。

　　在打猎方面，她是石堡中数一数二的能手，可是在男女之间的事上，她的知
识贫乏得比小孩子强不了多少。

　　可是这并不妨碍她对葛力福的渴望。作为一个发育健全的少女，看到葛力福
这样健康的男孩，就像看到了一个可口的糕点，很想把他抓起来，放到嘴里，一
口吞下。

　　看到她眼中的光芒，就像危险的猛兽般闪闪发亮，葛力福不自觉地有点胆怯，
抬头躲开她的手，害羞地道：“别这样，我们还不太熟，就这样动手动脚的……”

　　他的声音越来越轻，到后来简直都听不清楚了。

　　豹妹也不想听他说什么，体内的烈火熊熊燃烧，几乎要把她烧化了。

　　她是敢想敢为的勇敢女孩，不等葛力福把话说完，突然和身扑向他！

　　葛力福瞪大眼睛，惊骇地看着她前扑的动作，如此健美有力，就像一只雌豹
狂扑，充满了极强的美感。

　　他就是那雌豹口中的食物，被她一扑而倒，砰的一声仰天摔倒在岩石地面上，
紧接着，就被她牢牢地压在他的身上，让他无法活动。

　　他的衣服被少女修长有力的玉手强行剥下，露出了父母生养的纯洁身体。

　　“别、别这样！”葛力福惊慌地大叫起来，双手无力地推拒着：“我还没有
心理准备，你等一等，我们还是培养一下感情比较好……”

　　可是豹妹因为修炼了葛力福所练的巨战诀，搞得欲火如焚，要她等一等，简
直比杀了她还让她难受，贝齿紧紧地咬住樱唇，不管他在说什么，还是照干不误。

　　转瞬间，葛力福的衣服就如蝴蝶般片片飘落，被她剥得干干净净，就像一个
初生的婴儿。

　　她骑在他的身上，目光紧紧盯住他的下体，美目几乎要喷出火来。

　　那是一根巨大的肉棒，昂然挺立在葛力福的胯间，又粗又硬，还在微微地晃
动颤抖，上面的血管都兴奋地鼓胀起来。

　　不管葛力福心里多么纯洁，有多害羞，身体的反应还是让他无法控制，更被
美少女纤手摸在身上，弄得身体发软，连反抗的力量都使不出来。

　　可是被这么一个陌生的少女骑在身上，还是让他害羞难过，虽然心里兴奋，
却还是下了决心，一定要突然发力，把她掀下去！

　　至于掀下去以后，是把她推开，扔到水里让她冷静冷静，还是干脆翻身把她
压在下面，作为刚才她暴虐行为的报复，他还没有想好。

　　健美修长的玉颈间，美少女咽喉蠕动，明显在咽下馋涎，目光紧紧盯着他的
下体，颤抖地伸出手去，突然一把握住，紧紧地抓在手心里面。

　　少女温软滑腻的手掌带来的美妙触感，让葛力福虎躯一震，差点晕死过去。

　　他本来刚下定决心，正积聚力量想要把她掀翻，可是被她这么一握，身体一
阵酥麻，所有的力气都彻底消散，提起来的战气也被这一爪击散，向着各处经脉
狂乱涌去。

　　少女娇喘呼呼，温软手掌握住粗硬肉棒，胡乱地套弄着，动作生涩，而且力
量极大，以她能力撕虎豹的利爪来套弄阴茎，弄得葛力福的包皮都快被她抓破了。

　　她粗暴的动作让他无法忍耐，痛得身体扭曲，嘴唇微张，发出痛楚的呻吟声。

　　这声音又痛又爽，从他口中发出，传到耳里，让他有着很强烈的熟悉感。

　　大脑处在兴奋与迷茫之中，突然灵光一闪，葛力福的脑海中出现了几个美女
的形象。

　　她们都曾经有过第一次，被他按在床上大力蹂躏，弄得痛爽尖叫，那既痛又
爽的声音，就像他现在发出来的一样。

　　“难道是报应？”葛力福脑中闪过这样的一个念头，却也不及多想，奋力抓
向豹妹，拼命推拒，惨叫道：“轻点，皮都破啦！”

　　从前他经常把美女们弄破皮，现在被美女折磨，倒也真是报应不爽。

　　他的手胡乱伸出去，从前的习惯手法自然而然地施展出来，一把抓住美少女
的酥胸，大力揉捏，想要把她从自己身上拽下来。

　　豹妹穿的是清凉的锻造师制服，现在弄得衣衫不整，兴奋地喘息着，酥胸从
领口暴露出来，葛力福毫不客气地伸手进去，习惯性地狂捏猛抓起来。

　　少女的酥胸玉乳发育得健美至极，柔软滑腻，充满了弹性，手感极好，满满
地握在手里，盈满整个手掌。

　　被他这样大力捏弄，豹妹仰起头来，发出了痛楚的呻吟声，可是其中包含的
爽快意味，就像葛力福本人现在感受到的一样。

　　两个人各摸各的，挤在一起呻吟爽叫，又痛苦又爽快，此时就像心有灵犀，
对彼此的心情十分了解。

　　葛力福摸了一会，突然醒悟，发现自己摸得高兴，连把她推下去都忘了。

　　想到这里，他心中羞恼，发狠用力一握，将酥胸顶端的柔嫩玉珠狠狠一捏，
弄得豹妹大叫起来，清澈泪水痛得从美目中滚落。

　　被他这么一捏，她也醒悟过来，知道了光靠摸是没有用的，只能咬着牙去脱
自己的衣服。

　　在痛楚中，她的神智有几分清明，想到自己现在做的事情，不由得羞涩至极，
泪水滚滚落下，洒在葛力福赤裸的胸腹和下体上面。

　　粗大肉棒挺立着，顶在她的小腹前方，被滚烫泪水洒在上面，布满龟头，甚
至还从马眼中渗透进去，直达尿道更深处。

　　葛力福现在也不想反抗了，瞪大眼睛，盯着美少女脱衣的诱人画面，双手下
意识地帮忙，让她能够更轻松地把衣服都脱下来。

　　“生活就像强奸，如果你不能反抗，那就好好地享受吧！”

　　葛力福喃喃念诵着这句人生至理名言，决心不再反抗这美丽少女的强暴，把
眼一闭，就当是做了一回噩梦。

　　就像有些不幸受到凌辱蹂躏的女人说的：“就当是被狗咬了一口！……”么
说虽然有些过分，不过比较适合葛力福现在心情的写照。

　　再怎么说，自己的武器是她帮着打造的，替她做些特别服务，让她快活一下，
倒也不是说不过去。

　　只是用自己的清白之身来换武器，让他觉得怪怪的，仔细想想，从前那些玩
网游的女孩里面，有好多就干过和自己相同的事情。

　　只不过她们是向男玩家出卖身体，来换取网游中的神器、极品道具，而他是
被迫向这健美少女献出清纯胴体，来换取称手的兵器，好像比她们高尚不到哪里
去。

　　正在胡思乱想之际，豹妹已经脱下大部分衣衫，只留下了一条可爱小内裤，
还舍不得脱下来。

　　她到底是未经人事的纯洁少女，虽然欲火攻心，无法克制，可到头来还是害
羞，没有把最后一件衣衫脱下，露出纯洁处女最隐密的部位。

　　玉手紧紧抓住粗大肉棒胡乱地套弄着，少女在情欲的驱使下，忍不住跨坐在
葛力福的胯部，修长美腿颤抖着夹住肉棒，纤手拉住粗硬肉棒，隔着内裤在嫩穴
上面摩擦，带来强烈的快感刺激。

　　身上少女在销魂的颤抖，葛力福的肉棒感受着她柔滑玉手紧握的美妙触感，
忍不住一跳一跳，几乎被她拽得流出精液来。

　　她健美修长的美腿夹住肉棒大力摩擦，大腿上的肌肤柔滑细腻，紧夹肉棒带
来的快感，并不比做爱差多少。

　　少女的娇嫩蜜穴隔着内裤与肉棒紧贴，上下滑动着大力摩擦，花瓣在内裤里
面兴奋地夹住肉棒，穴口嫩肉在剧烈的摩擦中得到强烈的快感刺激，处女的初蜜
流淌出来，透过处女膜上的小孔洒满花瓣，浸透内裤，一直染到葛力福的肉棒上
面去。

　　葛力福兴奋得虎躯剧震，双手忍不住抬起来，抓住美少女的酥胸玉乳，大力
揉捏极富弹性的滑腻乳房，感觉乳头挺立了起来，更是用力拧住娇嫩的乳头，弄
得她泪湿双眼，几乎要兴奋痛楚得哭出来。

　　美丽少女半裸着骑坐在男孩身上，窈窕玉体在他的胯部上下耸动，发出颤抖
的哭泣娇吟声，已经快要被体内燃烧的烈火弄得疯掉了。

　　对于少女对男女之间知识的贫乏，葛力福嗤之以鼻，看她不得要领，无奈地
叹了口气，伸手到她腰间，抚摸着纤美柔细的腰肢，向下摸去，抓住少女的内裤，
用力一拉！

　　嗤啦一声，内裤被他双手上的巨力撕得粉碎。刚才还身软如绵、无力抵御美
少女性侵犯的可怜男孩，现在却又力大无穷，轻轻松松就把女孩的内裤撕碎了。

　　这也是无奈之举，美少女现在正骑坐在他的胯上，要想让她站起来脱衣，葛
力福自问没这么好的耐心，而她肯定也不愿意离开他的身体，反正他毁掉的衣服
也不只这一件，大不了将来多赔她几条内裤好了。

　　裂帛声起，惊醒了沉沦迷醉的少女，低头看着下体，羞得大叫一声，脸红如
血，眼泪都快要流出来了。

　　娇嫩蜜穴彻底暴露出来，从内裤撕裂的那一刻，就紧紧贴住肉棒，湿润的花
瓣甚至还饥渴地紧紧横夹肉棒，像要把它夹断一样。

　　“奸淫荡！”葛力福嘴里低低地咕哝，被她的嫩穴夹住肉棒，性器这么紧密
地相贴，而对方却是一个不太熟悉的少女，突然有了这么亲密的关系，这感觉真
的有点奇怪。

　　听到葛力福批评她淫荡，豹妹羞惭的无地自容，泪水止不住的溢出眼眶，却
又坚强地忍住，伸手按住他的胸膛，想要努力爬起来，不再保持这羞人的姿势。

　　刚刚抬起雪臀，却被葛力福伸手抓住充满弹性的健美臀部，手指深深陷进柔
软滑腻的臀肉里面，用力向下一按！

　　他已经是干这事的老手，肉棒一挺，就对准了嫩穴，随着双手的下按动作，
龟头顶在湿润嫩穴上面，噗哧一声，粗大肉棒直接刺进了两片花瓣中央，向着嫩
穴里面冲去！

　　少女的嫩穴里一直在汨汨流淌着蜜汁，染在龟头上面，现在处女蜜道湿润黏
滑，阻力降到历史最低点，被巨大肉棒狂猛一插，直接插到深处，重重地撞在处
女膜上。

　　象征清纯贞洁的处女嫩膜被龟头重重撞中，毫不留情地强行撕裂，一直向着
里面插去。

　　紧窄嫩穴被粗大肉棒猛烈撕开，娇嫩穴肉也被撕裂，嗤的一声，从裂口中喷
射出一道细细的血箭，直接射到葛力福的肉棒和胯部上面，染得睾丸下阴点点桃
红。

　　美少女痛得大叫一声，瘫软在葛力福的身上，酥胸玉乳也跟着贴到他的胸膛
上面，带来的柔软滑腻的美妙触感让葛力福也忍不住微微颤抖起来。

　　那根又粗又硬的大肉棒，深深插在少女最宝贵的纯洁蜜道里面，摩擦着最娇
嫩的蜜道肉壁，痛得她珠泪滚滚，滑过玉颊，一直洒落到葛力福的脸上。

　　葛力福爽得浑身发抖，美少女的紧窄嫩穴牢牢地箍住粗大肉棒，痉挛颤抖着，
给予肉棒强大的压榨力量，几乎把他的精液都榨出来。

　　蜜道肉壁娇嫩至极，象征纯洁的处女落红与初蜜流出嫩穴，染遍肉棒，成为
了天然的润滑剂，给予肉棒插入更深的机会。

　　被美少女的嫩穴紧紧套住肉棒，在颤抖痉挛中摩擦挤压着它，让葛力福胸中
欲火狂燃，忍不住伸手抓住少女的纤美腰肢，下身猛挺，让大肉棒噗哧一声，插
入到更深的地方。

　　嫩穴被撕裂得更大，裂口鲜血喷涌，龟头重重地撞在蜜道深处的娇嫩肉壁上
面，痛爽快感强烈至极，几乎让充满男性美的纯洁少女当场晕过去。

　　时间迅速过去，随着葛力福进入她的身体越来越深，眼神犀利的美少女仰起
雪颈，不自禁地发出颤抖的尖叫声。

　　羞涩与快乐一齐涌入她的心里，倔强少女泪水奔流，健美玉体颤抖不休，对
于自己和这个还算陌生的男孩保持着如此亲密的姿势而羞惭至极。

　　她一双修长美腿紧紧夹住葛力福的裸躯，在活活羞死之前，她先享受到了人
生的极大快乐，仰起瓜子脸庞，哭泣着发出痛苦兴奋的呻吟声。

　　突然，身后烈火熊熊的大裂缝中，传来了一声轻微鸣响。

　　即使是在痛爽之中已经神志模糊，豹妹还是闪电般地醒了过来，立刻转过头，
望着那根巨棒，俏脸霎时变得一片雪白。

　　烈火灼烧着长长的钢铁巨棒，已经将它烧得通红，隐约有光芒从巨棒中心透
出来，射向四方，即使是炽烈的火焰，也无法遮住那犀利厚重的光芒。

　　神兵炼制的最紧要关头，就在这一对男女交合同样到了紧要关头的时刻，突
然来临！


第六章　伯爵孽子

　　健美俏丽的少女，明亮的大眼睛里现出一道狂热的光芒，仿佛闪电一般，照
亮了这间巨大的炼器室。

　　即使身体撕裂，痛楚难耐，她还是挣扎着挺起结实圆润的健美玉臀，努力从
葛力福的身上爬了起来。

　　娇嫩蜜穴正牢牢箍住肉棒，一下下地紧夹着它，却在少女坚强的意志之下，
圆润结实的香臀强行上挺，将肉棒从嫩穴中吐了出来。

　　纯洁的处女鲜血从美少女的蜜穴中流淌出来，混着蜜汁，浇在肉棒上面，正
如倒浇蜡烛，这让美少女如同在燃烧自己时，发出耀眼的光芒。

　　健美少女玲珑浮凸、窈窕性感的纯洁美体，这一刻仿佛散发出强烈的光芒，
令人不敢逼视。

　　葛力福不由自主地眯起眼睛，仿佛被她的光芒所慑般，透过睫毛看着她绝美
的容颜，心中有着说不出的感动。

　　像她这样对炼器的狂热与虔诚，让人不由自主地对她产生敬意。

　　锤山一脉，能够雄据炼器师之首，历代传承，至今保持着炼器师中极高的地
位，都是靠着这种对炼器的狂热信仰与热爱。

　　尽管她离开了他的身体，让他心中和身体都感觉到失落，可是对她突然产生
的敬爱，却并不因此而稍有减弱。

　　眼神锐利的美丽少女，窈窕诱人的健美胴体被烈火映得一片火红，充满着壮
烈的美感。

　　她一丝不挂地冲向前方，跌跌撞撞地向着她正在炼制的武器奔去。

　　那武器凝聚了她的心血，是她炼制出神兵的最大希望所在。如果错过这一刻，
恐怕她再也没有机会弄到这么多的珍稀矿物和价值昂贵的材料，来尝试炼制神兵。

　　一旦成为神兵，这根巨棒将拥有更大的威力，当战气灌输到里面的时候，它
的沉重程度将远超凡铁，让巨战士发挥出来的恐怖力量更令人震骇。

　　她的手碰触到长形的大火炉，在一个旋钮上面转动，减少地下可燃气体的排
放量，让炉火迅速减弱，只以最少量的火焰灼烧着长长的铁棒，促进着各种珍稀
材质与钢铁的最后融合。

　　心志坚强的美少女连衣服也来不及穿，就这样一丝不挂地爬上高大的长形火
炉，伸手抄起了如同她身体一部分的沉重铁锤。

　　在爬上炉台的时候，健美修长的玉腿抬起来踏上火炉，纯洁胴体的下面传来
了剧烈的痛楚，让她美丽的瓜子脸痛得扭曲，却还是坚持着，向着炉台上面爬去。

　　柔软嫩滑的大腿中央，美少女的嫩穴因为抬腿姿势过大，而让嫩穴上的裂口
撕裂更大，正在流出的处女鲜血顺着大腿向下流去。

　　她站在高高的炉台上，看着长形炉台上正被地火灼烧的钢铁巨棒，苍白的玉
容上露出一丝痛楚，可是眼中的喜悦却控制不住，闪烁着兴奋的光芒。

　　刚才和葛力福做的事，让她修长美腿一阵发软，刚一踏上炉台，便控制不住
身体，跌跌撞撞地向前扑去，差点就要扑到炉火里去了。

　　她立刻收住腿，努力让自己站稳，娇喘几下，感觉到下方传来灼热的感觉，
低下头，讶然发现，自己已经站到巨棒上方了！

　　她将修长美腿分开来跨站在铁棒两侧的炉台上。虽然炉台是用隔热防火的材
料特制的，但她赤裸的足底还是感觉到一阵滚烫的刺痛。

　　烈火灼烧着巨棒，虽然火焰比刚才小了许多，却还是带着强大的热风，向上
升起，一直向着她一双美腿中间的方寸之地冲去。

　　突然到来的冲击让豹妹痛得玉体颤抖，酥滑皮肤上涌起一片片的小疙瘩。

　　少女最隐密的方寸之地感到一阵灼热，耳中几乎可以听到嫩毛被烤得卷曲起
来的吱吱声。

　　事实也正是如此，烈火带来的高温炙烤着处女嫩穴——或者说是“前处女”
嫩穴，让穴口嫩肉一片火热，穴肉里面的水分差点都要被烤出来了。

　　卷曲的阴毛乌黑发亮，显示着健康的色泽，却被烈火烤得更加卷曲，一片黄
黄的，已当场被烤焦。

　　就在少女痛得几乎摔倒的时候，葛力福也扑了过来，飞速伸手到炉台上，扭
动旋钮，将火焰关到最小。

　　火焰渐渐熄灭，豹妹却失声叫了起来：“不要！没有火的话，这铁棒就废了，
再不能拿来当武器！”

　　在心神震动之下，她苗条健美的胴体剧烈颤抖，一滴鲜血从她的纯洁美体中
流淌出来，向着下方落去。

　　那滴鲜血带着少女最纯洁的心意，落向炙热通红的铁棒，在空中变幻形状，
被通红的火焰炙烤着，散发出鲜红纯洁的光芒。

　　啪！

　　血珠落到巨棒一端，发出一声轻响。

　　光芒迅速闪现在被血珠滴中的地方，通红的铁棒上现出明亮的光芒，仿佛灵
犀一点，照亮了健美少女的心灵。

　　她曾见过神兵炼制的过程，即使没吃过猪肉，也见过猪跑，不由得玉体剧震，
怔在当场。

　　火焰又渐渐燃烧起来，那是葛力福在她的呼喊之后，重新拧开旋钮，放大火
焰，却小心地保持在最低烈度，免得把豹妹也烤熟了。

　　“下来吧！”他伸出手来，向豹妹小声地说，看着她脸上震惊的表情，有些
担心，说话声音也温和了许多。

　　豹妹怔怔地摇头，俏脸上现出思索的神情，很快就下定了决心，突然用力一
摇玉体，让更多的血珠从风中飘落，洒在铁棒上面。

　　嗤嗤声响之中，鲜血滴落通红巨棒，一点点的光芒在棒身上闪现，如繁星闪
烁一般，耀眼夺目。

　　纯洁的少女鲜血透入棒身，渗透到最深处，促进着珍稀材质与钢铁的最后融
合，让铁棒上的光芒越来越亮，使整个炼器室的光线都更显明亮起来。

　　豹妹用力抖动着苗条胴体，兴奋得美目闪闪发光，轻移莲足，在炉台上向前
行进，将更多的血珠洒落到棒身上面。

　　即使玉足底部被烤得一片滚烫，她还是努力前行，咬牙忍耐着，兴奋地寻求
着炼制出神器的希望。

　　她的健美玉体摇动得越来越剧烈，可是终于到了极限，不管她再怎么摇动，
还是没有鲜血洒落到巨棒上面。

　　嫩穴处虽然被肉棒撕裂的创口仍在，可是鲜血已经渐渐止住。而且炙热的气
流烘烤着刚破瓜的处女嫩穴，将各种液体都烤干，即使是蜜汁流出穴口，也迅速
被热风吹干，无法滴落。

　　葛力福站在炉边，仰头怔怔地看着她的动作和那坚毅兴奋的表情，一时间突
然感觉到这健美少女的身影是如此高大，到了让他仰视的地步。

　　这个时候，她将俏丽脸庞转过来，望着他的脸，幽幽地向他伸出了手。

　　“上来！”樱唇微启，她发出了涩涩的声音，带着几分焦灼和期待，还有难
以掩饰的羞涩与苦恼。

　　葛力福呆住了，从她含羞的明亮双眸中，看出了她的心意，身体禁不住激动
得发抖。

　　就像在梦游一般，他举起手，交到她的手中，被她温软滑腻而又充满力量的
玉手紧紧握住，用力一拉，将他拉到了炉台上面。

　　美丽少女转过身，以裸露的玉背对着他，不敢看他的眼睛。

　　苗条健美的胴体窈窕动人，一丝不挂地展露在葛力福的面前。看着她盈盈一
握的纤腰，圆润挺翘的柔臀，美妙的身材如倒悬葫芦一般，优美的曲线让葛力福
呼吸急促，忍不住伸出手去，轻轻地搂住她。

　　他的手轻轻揽住美少女平坦的玉腹，另一只手向上伸去，握住了充满弹性的
美妙椒乳，轻柔地抚摸捏弄，将顶端的小点也轻轻捏扁。

　　豹妹的健美胴体剧烈震动，却紧紧地咬住牙，不让自己发出声音。

　　从后面看去，她的俏脸和双耳都已经因害羞而变得一片红通通的，一直努力
保持着沉默，可是莹润玉臀已经悄悄地挺起来，无声地发出邀请。

　　对于这样的邀请，葛力福既兴奋又感动，对于这为了家族的事业尽心尽力的
美少女充满敬意。

　　他的手温柔甚至尊敬地抱住她一丝不挂的美妙胴体，胯部前挺，缓缓地进入
了她健美迷人的性感美体内部。

　　龟头顶开嫩穴，粗大肉棒缓缓滑入，撑开刚破瓜的嫩穴，将嫩肉上的裂口再
度撕裂，鲜血迸流出来，顺着肉棒阴囊，悄悄滴下。

　　热风之中，血珠滴落。在空中变幻出各种形状，啪的一声轻响，悄悄落在被
烧红的巨棒上面。

　　灿烂光芒霎时亮起，那血珠落处透出的光芒，如同灿烂明星，照亮了意志坚
强的美少女前行之路。

　　她一双美目也迅速亮了起来，闪闪发光，低头看着下面的铁棒，那凝聚着她
无数心血的作品，雪臀奋力后挺，强忍着剧烈的痛楚，希望能弄出更多的血来。

　　以血炼制武器，是她家族的传统，可是像这样以最纯洁的鲜血来炼制武器，
是她从未想到过的。

　　但效果却极为惊人，以她从前的见识和经验，这一次很可能能够亲手炼制出
一件神兵，让她成为和姊姊一样的“神之锻造师”，在家族中拥有和她一样的极
高地位。

　　毕生的梦想就在眼前，这让她兴奋得晕眩，下面传来的强烈刺激更让她美腿
发软，娇喘呼呼，几乎要跌倒在炉台上。

　　粗大肉棒在她的嫩穴中大力抽插，弄出更多的血来。肉棒表面摩擦着娇嫩蜜
道肉壁，快感狂涌而起，差点让她兴奋得晕过去。

　　“再用力些，我需要更多的血来炼制武器！”她娇喘着回过头，向葛力福提
出请求，却已经是腰膝酸软，再也不能自己动作，弄出更多的纯洁鲜血了。

　　葛力福眼中满含感动的热泪，依言将她抱在怀里，双手抓住修长美腿，圆润
美臀呈现锐角的形状，顶住他的胯部，进行着最亲密的零距离接触。

　　他的动作渐渐加大，速度越来越快，甚至显得有些粗暴，让纯洁鲜血从美少
女体内流淌出来，滴滴洒落在烧红的巨棒上面，现出更多的绚丽光点。

　　豹妹仰起玉颈，螓首靠到他的肩上，强忍着剧痛，娇弱地呻吟着，苗条美体
如风中枯叶，被他大力撞击，剧烈震动不休。

　　粗大肉棒在嫩穴中狂抽猛插，狠命地干着处女嫩穴，弄出更多鲜血，但撕裂
嫩穴的痛苦已大得难以忍受。

　　健美少女泪盈满眶，却仍强咬着牙，含泪叫道：“不够，还不够！如果不能
加大鲜血流量，等到时间一长，神兵就炼不成了！”

　　虽然不能炼制成神兵，却也是一件极强大的武器，不算炼废了。

　　可是豹妹却无法接受这种结果。多年来的梦想眼看就要达成，却又要从手边
溜走，那种结果，她死都不愿意看到！

　　美丽少女仰起头，泪光盈盈地望着身后抱住她的少年，颤声道：“求你！我
需要更多的血液，再晚就来不及了！”

　　她哀求的声调，让葛力福既感动又怜惜，暗叹道：“为这种事求我，要我再
努力一些干她，这还真是奇怪的经历，从前那些求我用力些的美女，和她的原因
都不一样！”

　　从前的那些情人因为心中的渴望，要求他再用力、再快一些，这种经历都有
过。可是以这样的原因来对他提出要求，还真是第一次遇到。

　　少女的体质很好，不是那种受了点伤就流血不停的弱女子，现在鲜血已经渐
渐止住，不管他再怎么用力在她体内狂冲猛撞，鲜血还是越来越少，渐渐有停下
之势。

　　豹妹的眼泪都快要流干了，恐惧焦虑让她俏脸发白，心中拼命地思考着，想
要找出解决问题的办法。

　　如果拿刀割自己的腕脉，那也是一个办法，从前的家族成员都做过。可是从
前她这样做的时候，效果远远不如今天，难道说，鲜血流出部位的不同，会造成
炼制出来的武器的性能差异？

　　突然间，一道亮光如闪电般在她的脑海中划过，让她在刹那间看清了前面的
道路，不由得喜极而泣，放声尖叫道：“快，快变身成巨战士！”

　　葛力福此时已经被极度的快乐冲击得都快晕了，听到她的话，一时不解其意，
胯部仍然大力前挺，如打桩般在她的苗条美体内部出入。

　　豹妹被他撞击得猛烈震动，却仍大声叫道：“快点变身，不然就晚了！”

　　她纤手用力抓住葛力福的胳膊，狠命一拧，痛得葛力福也大声惨叫起来，神
志为之一清。

　　因为豹妹的急中生智、灵机一动，葛力福终于明白了该怎么做，眼中满含着
感动和崇敬的泪水，把腰一弓，身体暴胀了一倍，昂然立在炉台上面。

　　豹妹仰天凄厉地惨嚎起来，因为葛力福停留在她体内的器官胀了可不止一倍，
给她带来的痛苦简直无法忍受。

　　巨大的肉棒几乎有她的手臂那样粗，就这样深深地插进她刚破瓜的嫩穴里面，
撑裂了可怜的小嫩穴，嫩肉上的创口霎时被疯狂撕裂，比刚才的裂口大了几倍。

　　大量鲜血奔流下来，洒到巨棒上面。炉火中的巨棒嗤嗤作响，灿烂光华几乎
照亮整个广阔的炼器室。

　　结实坚固的炉台上，高大的巨人手中捧着一个身体苗条的美丽少女，轻松地
举起巨掌，让她的美妙胴体上下晃动，速度越来越快，而少女凄厉的惨嚎声则充
满整个石窟，令人不忍听闻。

　　葛力福自己也感觉到很不忍心，可是动作稍慢一些，那痛得泣不成声的美少
女却还要用力拧他的手臂，逼迫他再努力一些，不可以稍有懈怠。

　　到了后来，葛力福是感动地流着眼泪，对她做这残暴的行为，自己心里的歉
疚和柔情却几乎满溢出来，看着她的目光也充满了温柔的复杂情感。

　　但这件神兵实在是太大了，需要的血量极多，到了后来，葛力福被少女逼迫
着变成四倍身高，好弄出更多的血来，保证神兵能够炼制成功。

　　地火上方的炉台被建筑得极为结实坚固，能撑起巨人庞大的身躯，还有他巨
掌里面纯洁勇敢的美丽少女。

　　因为身体变大，导致外貌变异。满脸是毛的伟岸巨人，看起来就像熊人，可
是脸上却充满了善良的神情，呜呜的哭泣着，泪水滴滴洒落在美少女的螓首上面，
顺着乌黑短发和苗条裸体流了下去，和着她体内流出的鲜血，一起洒落到未来的
神兵上面，就像替它淬火一样。

　　善良巨人的胯部上，健美少女此时变得娇弱至极，身体比他小了许多倍，就
像一个洋娃娃一样被他捧在手掌中，上下晃动着她的纯洁美体。

　　巨大肉棒将美少女的修长玉腿撑开，深深地插在里面，在插弄中让嫩穴流出
大量鲜血，而那娇嫩穴肉已是血肉模糊，肉棒还在狂捂不休，一下下地狠命撞击
着纯洁子宫，让淫水与处女落红一起从蜜道里面流出，洒到炉上巨棒上面。

　　即使在这样的剧痛之中，美少女仍然颤抖着达到了高潮。这样一根大肉棒给
予的快感刺激是什么都比不上的，何况她刚才还练习过巨战诀，引起的情欲狂涌，
让她的淫水更容易奔涌而出。

　　葛力福一边晃动着手掌和胯部，一边迈步向前，小心地走在长长的炉台上，
让鲜血能够滴落到更需要它们的地方。

　　高大魁梧的巨人仰起头，粗犷的脸上充满了善良和感动的神情，在捧住美少
女纯洁美体的时候，对于她坚强勇敢的心灵有了更深的体会。

　　一边享受着她美体紧夹带来的强烈快乐刺激，他的心里也充满了对未来的向
往，激动地想道：“打造出来的如果真是神兵，又会有什么附加效果，真的会很
称手，让我能够用它打败更强大的敌人吗？”

　　正当葛力福如火如荼做爱的时候，他的恋人们却悠闲地欣赏着山村中的美妙
风景，享受这一段难得的轻松时光。

　　这是一个寂静的小镇，依山傍水，风景优美，又靠近森林，时而有清新的风
从森林中吹来，卷向小镇，带来风声呼啸，让小镇浸在一片清凉之中。

　　在小镇上，有一个小小的酒店，造型古朴，充满了山野气息。

　　酒店里，坐满了到这里来打猎、执行任务的佣兵，他们大口地喝酒聊天，但
目光都在望着坐在窗口处一张桌子旁边的女佣兵，个个露出贪馋的眼神，却又不
敢上前去搭讪。

　　就在刚才，一个喝醉酒上前讨便宜的佣兵就被她们打得吐血，惨叫着逃出门
去，而他们的同伴看到了那些女佣兵的实力，连上前帮忙都不敢，只能灰溜溜地
离开，扶着同伴去看医生，丝毫不敢起报复的心思。

　　在这样的威慑下，喝得再醉的酒鬼，也不敢再打她们的主意。如果连这点控
制力都没有，早就在各地酒店的打斗仇杀中丧命了。

　　那些女佣兵都有着超乎想象的美貌。在他们的记忆之中，从来没有见过这么
美的女子，更不用说好几个围坐在一起了。花枝招展，诱人至极，如此养眼的美
景，即使多看几眼，也能延年益寿，至于上前一亲香泽，他们是怎么都不敢想了。

　　尤其是在那些女佣兵里面，甚至有几个有着勾魂摄魄之美，即使容貌并不算
极为美艳，那气质也显得超凡脱俗、迷人至极，让所有男人迷恋的目光落到她们
的身上，简直无力移开。

　　在那些美女佣兵里面，还有一对孪生姊妹，容貌完全相同，简直看不出有什
么不一样的地方。

　　可就是这对姊妹拥有着截然不同的气质，其中一个吸引了更多的目光，简直
就像是极难得的珍宝，让人的目光落到她的身上，就再也移不开。

　　那些酒客，最多再瞟她的姊妹一眼，比较一下她们的异同，然后又迅速回到
她的身上，舍不得再去看别的地方。

　　就是这么奇怪，明明是容貌一般无二的孪生姊妹，给予人的感觉却有这么大
的差异，让那些酒客百思不得其解，却也顾不得多想，现在是多看一眼是一眼。

　　那些美女佣兵里面，有一半在羡慕地看着另外的一半，心里的情感复杂难明，
微酸的心里，隐约有着那么一丝嫉妒和羡慕。

　　即使是性情爽朗的健美女剑士斯泰琳，看着自己多年来的好友伊芙，也在暗
暗叹息。

　　要比起容貌美丽来，她不会比伊芙差，从前在一起执行任务的时候，落到她
身上的目光总比伊芙多些。

　　可是自从伊芙和葛力福搞在了一起，她的容貌和气质就在渐渐发生变化，就
像一株艳丽的花朵，灿烂的绽放，给人的感觉绚丽至极，吸引了众多男人的目光，
每道目光都是贪馋得无法自拔。

　　而落向斯泰琳的目光却少得可怜，而且大多是在她身上转了一转，就移开去，
转向猎兽队里的那一半美女佣兵。和她们坐在一起的时候，斯泰琳的吸引力简直
小得可以忽略不计。

　　可是那些受所有人瞩目的美女佣兵，却将目光望向窗外，表面上悠闲地欣赏
着山水美景，心里却都有着深切的渴望，希望能够见到那个少年，快乐地投入到
他温暖的怀抱中。

　　即使是长身玉立的美女伊芙，作为葛力福的大姊姊，也有着投入他怀中的冲
动。虽然在猎兽队里一直都是她在照顾他，可是这么多次和他在床上用各种姿势
狂热交欢，早就被他强悍的体力和技巧征服，兴奋地尖叫哭泣时，什么羞人的话
都叫出来过，赤身裸体地被他抱着时，乖巧柔顺得就像一只小猫一样。

　　自从葛力福带着萝迪忒离开，她们也奉了大巫女魔妮卡的命令，前往指定的
地点与葛力福会合，准备执行巫女联盟发布的任务。

　　她们坐在窗边，静静想念着自己的心上人，如玉般的面庞上，都带着一抹淡
淡的哀愁，看上去美丽极了。

　　清风徐来，吹入窗中，拂动她们的柔细长发。那一刻的风情，深入到每个人
的心中，让他们都看得呆了。

　　脚步声从酒店门外响起，几个人影出现在门口，目光在第一时间就望向了窗
边那张桌上的几名美女。

　　在几名随从的簇拥之下，是一个容貌英俊的贵族青年，因为酒色过度，显得
脸色有些苍白。

　　即使是现在，他的嘴里也在喷着酒气，微醉的目光落在那些美女身上，咧开
嘴，嘿嘿地笑了起来：“真的，真的有这么漂亮的女人啊！那家伙居然没骗我，
真稀奇……”

　　这声音打破了酒店中的沉寂，已经沉浸在那一刻动人风情的酒客们被笑声惊
醒，都恼怒地向门口望去。

　　他们的脸色迅速改变，大多数人都将目光迅速移开，不敢再多看门口的人，
剩下的也都是在酒醉和震惊之中忘了一切，只是呆呆地望着他们。

　　那是乌里西斯伯爵家的二儿子，有名的浪荡子堂璜，在这一带的名声比他的
父亲都要大。

　　乌里西斯伯爵是这一大片地区的领主，拥有着对所有领民的裁决权，也就是
生杀予夺的大权。

　　即是本郡事务都由他做主，其他的小贵族无法与他抗衡。

　　不仅如此，伯爵家的私兵远近驰名，是出色的骑兵，一旦伯爵亲率骑兵出征，
向来是无往不利，没有人能够抵抗滚滚驰过的铁流。

　　他在表面上臣服于女皇，也从来没有夺取最高权力的心思，但帝国中枢对于
这一地区的精锐骑兵向来重视，把它视为天下强兵之一，而乌里西斯伯爵也是能
够影响到大陆局势的诸侯中的一个。

　　尤其是乌里西斯伯爵的亲弟弟乌塔，虽然没有能够继承爵位，却是大陆着名
的强大战士，已经拥有四级巨战士的实力，仅比君临天下的女皇低上一级，整个
大陆到处传扬着他的威名，属于武者金字塔尖附近的强悍人物，再配上家族的权
势，更是令人不敢轻视。

　　乌里西斯伯爵的二儿子堂璜，因为受到父亲的宠爱，任意妄为，强抢、蹂躏
过的少女数目之多，简直达到了骇人听闻的地步。

　　如果是在平时，任何人这样看堂璜，都会惹来他的不满，遭受他手下的痛打，
甚至是肆意残杀。但现在堂璜已经注意不到他们，兴奋地走过去，伸手就去摸菲
雅的脸蛋，嘴里嘻嘻地笑道：“小妹妹，要不要到我家里去喝酒啊？”

　　每一个贵族都是自己领地上的国王，而他就是当地的王子，任何来到这片领
地上的人都要服从他的命令，被他玩弄过的女佣兵也不少，没有谁能够逃脱他的
手心。

　　对于贵族来说，佣兵和贱民也没有多大不同，都是地位低下者，可以随便玩
弄或是抹杀。

　　今天看到这么多的美女，简直让他高兴得要死，心里已经在幻想，把这些美
女佣兵都弄到床上，开一个无遮大会的美妙场景了。

　　那美景离他并不远，大概只要半个小时，他就能够把这些美女佣兵弄得哭哭
啼啼，在他身下婉转承欢了吧！

　　如果能把她们都变成美人犬，一丝不挂地夹着一根尾巴在地上爬来爬去，那
种滋味……

　　想到这里，堂璜不由得呵呵地笑了起来。

　　门口的那些随从里面，还有一个胖胖的奴隶商人，正在低声地和堂璜的心腹
随从嘀咕：“把这些女人抓去卖掉，一定能卖个好价钱，虽然肯定都不能当处女
卖了，不过外地的那些贵族老爷们，会喜欢玩些刺激的性游戏……”

　　堂璜玩过的女人，如果没有人来求情的话，最后大多会落到奴隶贩子的手里。
当然，那些随从们也能从中占到便宜，除了可以肆意地玩弄那些女人之外，还能
收到分给自己的那一份金钱。

　　堂璜这时候已经有些醉了，一只手去摸菲雅的脸，另一只手则毫无顾忌地伸
向了温妮的胸部。

　　经过葛力福的辛勤耕耘培育，温妮已经发育得很好了，酥胸玉乳坚挺而极富
弹性，诱惑得堂璜两眼闪闪发亮，露出狼般的眼神，双手化为爪形，向着美少女
的身体，狠狠地捏下去！

　　“啪”的一声震响，贵族青年的身体被抛飞了出去，撞到一张桌子上，将桌
子都撞翻了。

　　克拉莉丝已经跳了起来，气得俏脸绯红，刚才打在堂璜脸上的那一掌用力过
大，弄得她的手都有些痛了。

　　对于菲雅和葛力福的关系，她早就伤心悲痛，却又无计可施。现在突然又出
现了这么一个家伙，公然在自己面前占菲雅的便宜，她即使是死，也再忍耐不下
去。

　　堂璜凄厉地惨叫着在地上打滚，忍痛抬起头来，张嘴想要大骂，却噗的一声，
喷出了满嘴的鲜血，里面还夹杂着几颗牙齿。

　　随从们大惊失色，纷纷向这边扑了过来。

　　他们都在破口大骂，将所有知道的脏话向佣兵小队抛过来……

　　“臭婊子，你敢出手伤人，大爷一定要干死你们……”

　　“杀了她们！找几条大狼狗来，给它们灌催情药，活活干死这些贱女人！”

　　斯泰琳蹙起眉头，扫了克拉莉丝一眼，站起身来，突然大步向前，飞起一脚，
将冲在最前面的随从踹飞出去。

　　既然已经动了手，那就再没有转圆的余地，只能速战速决。

　　她的徒弟——美貌男爵小姐也紧跟着冲上去，毫不留情地对地上同为贵族出
身的堂璜抬脚狠踹，一脚跺在他的裤裆里，让可怜的堂璜仰天惨嚎，声音凄厉，
令人惨不忍闻。

　　在她的皮靴下面，裤子里面渗出了鲜血，随便是谁都能想象得到，尊贵的伯
爵公子遭受到了什么样的残酷虐待。

　　另外几个女佣兵也都冲上去，用自己熟练的武技，将那些随从们打飞出去，
连同他们的主子一起扔到门外。

　　组成猎兽队的这些天里，她们已经培养出了同在一个团队的默契，一人打架，
所有人都会上去帮忙。

　　长期以来一直在此地耀武扬威的一伙人哭喊连天的冲出从酒店，连滚带爬地
离开，手里还抬着翻白眼颤抖的堂璜，哭骂着向远方奔去。

　　离开了那些凶恶的女人，堂璜悲愤的泪水终于流了下来：“快叫人，把所有
军队都调来杀光她们！让军队的士兵排着队上，活活干死这些贱女人！”

　　酒店外的阴暗处，一个身影站在那里，看着酒店中的乱象，阴阴地笑了起来。

　　“堂璜真的没有让我失望啊，有当地领主的势力加入，事情就会好办得多！”

　　他的手缓缓举起，发下了命令。

　　在他身后几百步外的密林里，潜伏着一支部队，一直在耐心地等待着这个命
令，只要号令传出，他们就会如猛兽般扑出去，扫平所有挡在他们面前的敌人！

　　酒店里，温妮俏丽的脸色已经变了。

　　她跟随葛力福的时间最久，体质因为他而得到了极大的改变，又修习巫术，
现在的预感能力比别的同伴要强上许多倍。

　　在她的眼中，酒店对面的密林里仿佛伏着恐怖的野兽，随时会冲出来将她们
撕得粉碎！

　　她第一时间伸手拉住队长斯泰琳，用恐惧的眼神向她示警。

　　虽然向她示了警，温妮还是不安心。那危险的预感如此之强，暗中潜伏敌人
的实力强大，远远超过了她们，即使拼命抵抗，也未必有机会逃出生天。

　　她转过头，目光越过遥远的距离，幽幽地望向锤山的方向。

　　虽然不知道葛力福所在的具体位置，但她的直觉告诉他，她的心上人就在那
里，即使相距遥远，也无法阻挡她对他的感知。

　　脸色苍白的美丽少女，昂然站在一片狼籍之中，雪白贝齿紧紧地咬住了樱
唇：“不管有什么样的危险，他一定会来救我们的！”


　　请续看《葛力福游记之小人国》7

　　〖下集预告〗

　　托了葛力福的福，豹妹终于在最紧要的关头，变身成为巨战士，让她的家族
都大为震惊。

　　乌里西斯伯爵家的二公子，意图逼奸路过的美女佣兵，将她们围逼在山洞里
准备擒获后淫辱，结果却招来了大祸，连累了他的父亲，并导致葛力福与名震大
陆的超级巨战士结下仇怨。

　　葛力福即将进入帝都参加战士大赛时，大陆的最高统治者突然出现，那完美
至极的赤裸胴体好似传说中的女神，让葛力福震骇得当场晕了过去。