《葛力福游记之小人国》（第7集）作者：风中啸


简介：

　　托了葛力福的福，豹妹终于在最紧要的关头，变身成为巨战士，让她的家族
都大为震惊。

　　乌里西斯伯爵家的二公子，意图逼奸路过的美女佣兵，将她们围逼在山洞里
准备擒获后淫辱，结果却招来了大祸，连累了他的父亲，并导致葛力福与名震大
陆的超级巨战士结下仇怨。

　　葛力福即将进入帝都参加战士大赛时，大陆的最高统治者突然出现，那完美
至极的赤裸胴体好似传说中的女神，让葛力福震骇得当场晕了过去。


目录：
　　第一章 身临死境
　　第二章 辣手除凶
　　第三章 天女散花
　　第四章 沙场激战
　　第五章 巨人女皇
　　第六章 当街杀人


第一章　身临死境

　　「啊啊……好舒服啊！」

　　短发俏丽的健美少女，控制不住地仰天尖叫，将所有的兴奋狂喜，都在高亢
的尖叫声中发泄出去。

　　她苗条健美的胴体一丝不挂，被初识不久的男孩紧紧抱在怀里，结实圆润的
香臀紧贴着他的胯部，剧烈地颤抖着，上下摩擦，与他进行最亲密的接触。

　　粗大肉棒深深地插在少女的娇嫩蜜穴里面，将嫩滑花瓣撑开，撕裂了处女嫩
穴，鲜血从嫩穴中涌出，顺着玉臀流淌下来，染红了少年的肉棒、睾丸，和他们
二人的长腿。

　　那肉棒如此巨大，简直超乎想象，可怜的少女虽然健美强悍，却还是受不了
这么巨大的肉棒，嫩穴被撑开到极大，穴肉的裂口更是大得令人震惊，鲜血狂涌，
如此惨烈的情景，令人沭目惊心。

　　这个时候，葛力福已经变身为四倍身高，一个浑身长满黑毛的巨人，巨掌里
面握着少女的玉臀，剧烈地上下晃动，更多的鲜血流下，滴落到下方烈火中的巨
棒上面。

　　他缓缓移动高大的身躯，巨足小心地在坚固炉台上迈步行进，让少女纯洁的
鲜血均匀洒落在被烈火灼烧的钢铁大棒上。

　　少女受到如此惨烈的对待，却已经在兴奋之中，感受不到疼痛，只是仰天尖
叫，快乐得珠泪滚滚掉落，几乎要在这强烈的刺激中晕过去。

　　这么长时间的交欢已经让她的痛觉麻痹，而且她家族修炼的战气里面本来也
有止痛的法门，可以用在炼制武器取血时，或是在战斗时候用。

　　她现在正在激发自己的战气，让战气流过经脉，遍及整个身体。

　　按理来说，以她体内战气的量，并不足以支持这么多经脉中同时有战气流动。

　　可是很奇怪，自从和葛力福有过亲密接触，让葛力福侵入她的纯洁胴体后，
他的体内就涌来了大量战气，流过她的经脉，进入丹田，补足她战气的量，让她
可以随心所欲地将充足的战气流到各处经脉，冲击着各处关口，从前一直无法冲
破的经脉，也在这庞大的战气之下，被一冲而破。

　　可以说，豹妹在修行中所得到的好处，远远超过了她的想象。

　　但这战气也带来了强烈的欲望刺激，纯洁少女忍不住仰天尖叫，爽得死去活
来，心中的烈火熊熊燃烧，让她无法控制地向后挺动玉臀，兴奋激烈地撞击在葛
力福的胯部，发出啪啪的清脆响声。

　　地面上，同样是烈火熊熊。地下涌出的可燃气体炽烈燃烧，极长的巨棒在烈
火中越来越亮，将整个山洞映得一片通明。

　　纯洁的鲜血不断洒落到巨棒上面，嗤嗤作响。每一滴鲜血落下，都会让巨棒
闪闪发亮，亮度不断地提高。

　　终于，巨棒光芒大作，通体闪耀着灿烂光华，映得葛力福眼前一片光明。

　　这个时候，豹妹也达到了最兴奋的时刻，仰起雪颈，放声发出震天动地的兴
奋尖叫！

　　巨大的肉棒如打桩般在娇嫩蜜穴中狂猛抽插，摩擦着少女的嫩穴肉壁，带来
的强烈快感刺激，简直要超过她能承受的程度。

　　虽然她用了本家历代的秘传法门，在止痛的同时也压抑快感，可是巨大肉棒
摩擦处女肉壁、战气流过嫩穴蜜道和子宫的强烈快感是她无法压抑的，终于在这
最紧要的关头，达到了人生第一次的完美高潮。

　　葛力福也仰起头，剧烈地颤抖着，虎躯开始一震再震，震得停不下来。

　　怀中健美少女现在的身形虽然比他小上许多，可是给予他的快乐与刺激，并
不比她得到的少。

　　紧窄嫩穴突然加大了力量，狠夹着男孩的肉棒，如橡胶环般拼命狠束巨棒，
带来的快感强烈至极。

　　巨大肉棒开始狂猛喷射，精液在嫩穴里面狂喷，疯狂击打在处女子宫上面。

　　噗噗噗一阵乱射，如高压水枪般激射在子宫壁上，压力之强，冲力之大，差
点将子宫打出孔来。

　　兴奋至极的美少女狂乱挥着手臂，在晕眩中发出激烈的尖叫，几乎要活活爽
死在他的身上。

　　这是一幕令人震惊的奇景：巨人怀里抱着一个只有他四分之一身高的健美少
女，少女正疯狂挥舞手臂，就像一只拼命挣扎的可爱小猴子一样。

　　两个人进行着最紧密的交合，脸上都带着迷醉的神情，身体同时剧震，彼此
之间配合默契，共同在奇异的节奏下一起震颤。

　　强大的战气涌入豹妹的体内，战气疯狂奔涌，溢满她的每一条经脉。

　　葛力福体内的战气庞大程度，远远超过她的想象，是她那区区一点战气无法
相比的。

　　这么庞大的战气进入纯洁美体，让豹妹只能仰天尖叫，几乎被这股力量冲击
得疯掉。

　　晕眩迷醉之中，她下意识地运起本家所授法门，那练习了无数次的变身法诀。

　　纤美腰肢紧贴着巨大男孩的小腹，猛然一弓，战气迅速涌入身体的各个部位，
那苗条纤美的胴体，在刹那间突然胀大，变成为原来身高的两倍！

　　两倍的身高，实际上体积已经是原来的八倍，这让葛力福掌中一沉，差点握
不住她突然增大变重的美妙胴体，甚至某个充血变硬的器官都差点被她突然袭击
般增长八倍的体重给弄断。

　　幸好他是四倍身高的巨人，对于这样的八倍体重还有承受之力，痛得龇牙咧
嘴地睁开眼睛，愕然看着自己怀中突然变大的微型少女。

　　刚才是微型，现在已经变成小型了，虽然还是比他矮上一半，可是力量与体
型，都比原来变强了许多倍。

　　健美少女热泪滚滚，兴奋地仰天狂呼：「我成为巨战士了！哦哦哦哦……」

　　她在快乐的高潮中狂呼尖叫，喜极而泣，多年来的梦想一旦达成，喜悦得心
花怒放。

　　今天是她的幸运日，她毕生最大的两个梦想，在今天都达成了！

　　在她的正下方，火焰中的巨棒散发着绚丽的光芒。这光芒显示着，她终于炼
制出强大的神兵，以后总算能与自己一直崇拜的姊姊平起平坐，甚至还有可能超
过她！

　　葛力福脸上的肌肉抽搐震颤，在极度的快乐之中，也在替豹妹感到高兴。

　　豹妹变身成为女性的巨战士，受到他友好的祝福；而她炼制出来的神兵，终
究是要给他用的！

　　肉棒仍在大力喷射，将大量精液射入美丽少女的嫩穴，灌满子宫和蜜道，从
嫩穴口处流淌出来，顺着修长美腿流下去。

　　嫩穴狂夹，虽然比刚才宽阔了许多，可是紧夹肉棒的力量比刚才更大了许多
倍，让葛力福剧爽无比，肉棒射了又射，几乎停不下来。

　　就在这最紧要的时刻，葛力福突然仰起头，目光望向远方，兴奋变红的脸庞
在瞬间有些发白。

　　他修习过巫术，对于危险与不幸的预感越来越敏锐，刹那之间，就已经感觉
到自己的恋人正遭遇危险！

　　「我要去救她们……」

　　葛力福喃喃地说道，在高潮中用力抱紧了怀里健美少女的窈窕美体，泪水与
其他的液体一起从体内涌了出来。

　　山林里，响起了凄厉的惨叫声。

　　一支军队守在密林中，控制大片区域，严防敌人逃脱。

　　在他们对面的山壁上，有一个山洞，黑黝黝的，看不清里面的情形。

　　不时有士兵被军官命令着冲进山洞里，却被里面射出来的利箭击中，惨叫着
倒在地上，鲜血已经遍洒洞口，顺着岩石朝山坡下面流淌。

　　这是一支贵族的私人军队，穿着铠甲，手中拿着重剑和盾牌，将这一带封锁
得严严实实。

　　在他们中间，有一张舒服的软椅小轿，上面斜倚着一个贵族青年，容貌英俊，
正是鸟里西斯伯爵最宠爱的儿子堂璜。

　　他的脸色比从前更加苍白，布满血丝的眼中闪动着痛苦与恶毒的光芒。

　　「快冲进去，把那些贱女人抓出来，赏给你们，在我面前活活干死那些贱种！」

　　堂璜凄厉凶狠的声音在林中响起，听到这声音的人，心里都禁不住升起寒意。

　　士兵们都见过那些美女佣兵，个个容貌美丽，甚至有些是绝代佳人，可是功
夫都很强，伤折在她们手里的士兵已经不少了。

　　自从打伤堂璜之后，她们就立即逃离酒店，虽然被后面的军队紧追不舍，还
是找机会钻进了这一处山洞，据洞抵抗士兵们的进攻。

　　这些士兵都属于鸟里西斯伯爵麾下的私人军队，也都经历过战斗，可是这么
强悍的美女，他们都还是第一次见识。

　　虽然对于危险有着恐惧，可是那些美女的容貌与窈窕身材都是那么诱人，让
他们心里都禁不住涌起欲焰，向山洞里面冲去，希望能把她们抓出来，大家一起
上，把她们干个痛快！

　　堂璜少爷的身体状况，士兵们也都有了大概的了解，除了同情和幸灾乐祸之
外，也都庆幸自己没有落到他那样的下场，还有机会替他完成他未竟的心愿。

　　因为这个原因，堂璜的命令也就不难理解了。从此之后，他也只有用眼睛看，
再也没有用来欺负少女的工具了。不过这并不妨碍他把少女们抓去当奴隶卖掉。

　　等身体好转了一点，他就让人把自己抬到这山洞前面，逼迫着士兵们日夜不
停地进攻，一定要尽快把那些伤害自己的女人抓出来折磨至死，没死的也要卖给
妓院，让她们接上几千几万个客人，替自己的悲惨遭遇报仇雪恨！

　　那些女人逃进山洞已经三天了，一直在顽强地抵抗，但她们的体力和箭矢，
终究有消耗完的时候！

　　一想到这里，士兵们都禁不住心中兴奋，在军官们的催促下，举着重剑，向
山洞里面冲去！

　　他们踏进洞口，举起盾牌准备抵御暗处射来的利箭，打起火把，小心地向着
洞里而去。

　　这个山洞实在太深了，里面还有曲折的山道，向着斜上方蜿蜒伸展，地形复
杂，易守难攻，他们也只能用人海战术，一点点地消耗那些女佣兵的体力，希望
能将她们慢慢拖垮。

　　密林中，堂璜坐在软椅上面，死死地盯住鱼贯入洞的士兵，侧耳倾听，从洞
中听到了厮杀与惨叫声，紧紧咬住嘴唇，几乎要咬出血来。

　　他做梦都想不到，那些女人如此难缠，他调来了数百名士兵围攻她们几个人，
还是不能将她们拿下，一直拖延到现在。

　　虽然她们失败被擒是注定的事情，可是那也改变不了他下体遭受重创的悲惨
命运。

　　「都是那个该死的家伙！当初他跑来告诉我镇上酒馆里面有美女佣兵的时候，
我就该看出来，他根本就没安好心！」

　　堂璜紧紧地咬着牙，眼中现出痛恨的光芒。

　　他作为伯爵最宠爱的儿子，到这个小镇来视察，正在镇长家里接受招待，喝
得微醺，忽然听到有新鲜货色来到此地，就算再小心，也不会像平时那样谨慎；
何况他早就嚣张惯了，根本想象不到，在自己父亲的领地上，竟然还有人敢出手
对付自己。

　　「这么说来，恐怕骗我到这个镇上视察的也是那些家伙，真是老谋深算啊！
那群狗东西，设圈套让我钻，我绝不会放过他们！先借他们的力量，把那些该死
的贱女人抓住，用各种方法折磨到死，再慢慢跟他们算帐！」

　　堂璜不是草包，在酒意退去之后，很快就想清楚了前因后果。

　　可是大错已经铸成，受了重创的鸡鸡也没办法再长出来，现在只能先抓那些
女佣兵泄愤，替鸡鸡报了仇，然后再考虑别的。

　　他的牙齿咬得格格作响，心里涌起一个个恶毒的主意，盘算着该怎么凌辱那
些将要被俘虏的女佣兵，目光落到不远处的几条猎犬上面，苍白的脸上现出一抹
潮红，阴恻恻地笑了起来。

　　他这次带来不少猎狗，有些进入洞中搜索，被女佣兵们当场射杀，其余的一
些狗他就不打算动用，准备抓到她们的时候，让她们尝尝狗鞭的滋味！

　　但堂璜热切的渴望，不得不禁受时间的考验。士兵们源源不断地涌进洞里，
又连死带伤地败退下来，那些女佣兵就像是铁打的一样，承受着时刻不停的进攻，
却丝毫没有松懈，至今仍在顽强地抵抗着。

　　天色渐渐黑下来，堂璜在密林中吃了饭，又睡在帐篷里面，同时下令士兵不
停地进攻，不让那些女佣兵有休息的机会。

　　战斗一直持续下去，直到天亮，太阳高高升起，堂璜起床吃了早饭，还是没
有等到他期盼的女俘虏被押到面前来。

　　这让他焦躁难忍，暴跳如雷地斥骂着带兵的军官，狂怒地大声嘶吼：「再加
兵，不许停下来，给我再进攻，进攻！」

　　他凶厉的狂叫声响彻山林，如受伤的野狼嘶嚎，还在吃早饭的士兵们又被驱
赶起来，拿起武器，向着山洞中涌去。

　　山洞深处，那支被围困住的猎兽队，也已经到了油尽灯枯的地步。

　　蜿蜒盘曲的山洞向上延伸，在一个拐角的阴暗处，有一个美少女喘息着，痛
苦地蜷缩成一团。

　　鲜血从她的胸腹间流淌出来，虽然已经不是很多，但这么大的伤口很难愈合，
将绷带都浸湿了。

　　她的旁边，一名美少女抱住她默默哭泣，紧紧地咬住嘴唇，几乎把樱唇咬破。

　　她们的容貌一般无二，清纯又美丽，笔直的金色长发在阴暗中微微晃动，她
们身体和心灵上正在禁受强烈的痛苦。

　　克拉莉丝紧紧抱住自己的孪生姊姊，心痛得抽搐紧缩成一团。

　　这几天几夜的战斗惨烈至极，有几回敌人都快要冲到洞里的深处，把她们砍
倒抓住，其中也有一些强悍的战士。

　　那时她们被分割包围，一名较高等级的战士举着重剑，冲到她的面前，明晃
晃的利剑斩向她的手臂，眼看就要将她的手臂砍断。

　　在最危急的关头，是菲雅勇敢地冲上来，挺起短剑刺入那个敌人的铠甲缝隙，
将他刺倒在地上。可是后面冲来的敌人又将短矛刺入菲雅的体内，如果不是伊芙
解决了面前的敌人，及时赶过来，她们两个都会当场死在战士的手里。

　　但现在，她宁可当时就死掉，也不愿意看见菲雅如此痛苦的模样。

　　菲雅受的是致命的重伤，能勉强撑到现在不死，已经是她体质得到强化的结
果。

　　看着菲雅流着鲜血抽搐待死的惨况，克拉莉丝悲痛绝望至极，不由自主地开
始胡思乱想，悔恨自己做过的一切。

　　她恨自己不该那么暴躁，动手打了领主的儿子，引来这么严重的后果，让整
个小队都陷入到必死的境地。

　　实际上，她这样想还是因为不了解堂璜。伯爵家二公子看上的女人是不会放
过的，不管她当时是柔顺还是暴躁，如果不让堂璜干上一干，最终都不可能活着
离开这个地区。

　　她又后悔当初没有一剑杀了堂璜，然后迅速逃亡，那样敌人会陷入混乱，也
许更有机会逃出生天。

　　她甚至在悔恨，自己没有和葛力福上床，就算含羞忍辱被他奸个痛快，也要
提升自己的实力，拥有自保的力量。

　　如果她在那几天真的和葛力福有了亲密关系，现在的实力恐怕已经能够赶得
上菲雅，至少可以在那些凶悍的敌人面前自保，也不必让她为了救自己而受到这
样重的伤。

　　「为什么受伤的不是我啊……」

　　灼热的泪水从她美丽的眼睛里面滚滚涌出，如断线的珍珠般，洒落在菲雅渐
渐变冷的娇躯上面。

　　前方传来的吼叫声传入克拉莉丝的耳朵，让她知道，敌人又开始进攻了。

　　克拉莉丝紧紧咬住贝齿，小心地将菲雅安置好，伸手拿起弓箭，站起来向着
前方奔去。

　　不管能撑到什么时候，只要还有一线希望，就绝不放弃！

　　火把的光芒顺着山道照射过来，越来越多的士兵举着火把冲过来，举起重剑，
嘶吼着向上方的山道开始进攻。

　　残存的猎兽队成员们都已经拿起武器，各据要地，准备进行抵抗。

　　猎兽队其他成员的情况也都很不好，每个人的脸上都写满了痛苦与疲惫。

　　她们的衣衫破破烂烂，上面沾染着血迹。每个人都受了伤，虽然不像菲雅那
么严重，但失血和体力透支，都让她们浑身无力，只想倒在地上，不管不顾地睡
上一觉。

　　但那终究只能是奢望，随着号角在山洞中沉闷地吹响，又一次的厮杀就此开
始！

　　无数强悍的士兵汹涌而来，挤过狭窄的山道，冲向前方据守的女佣兵，枪剑
齐挥，向着她们疯狂斩刺。

　　金铁交鸣声激烈响起，重剑相交，火花四溅，一个个士兵被抛飞出去，惨叫
着满地乱滚，鲜血与内脏到处流淌，情景惨烈至极。

　　一位高大魁梧的健美女郎，手中握着沉重的战剑，大力挥舞，如雷霆般斩在
士兵们的身上，将他们劈飞。

　　士兵们的铠甲被斩裂，鲜血迸流，惨死无数，后面的士兵却仍疯狂冲上，如
潮水般冲向面前那昂然挺立的巨礁。

　　斯泰琳美丽的大眼睛早已布满血丝，俏丽脸庞也布满了疲惫，却仍在激发着
最后的力量，与敌人进行残酷的血战。

　　重剑大力挥舞，狂暴地斩劈在敌人身上，当场劈碎他们的战盔，斩断头颅。
这英武美丽的高大女郎，仿佛传说中的女战神一般，死死地守住这条通道，不让
敌人通过。

　　在她的旁边，战盾手伊芙举着一面巨大盾牌，大声呼喝着抵挡敌人的疯狂进
攻，替她守好侧翼，不让敌人趁隙偷袭到她。

　　伊芙现在的情形，比斯泰琳要好上许多。虽然也是疲惫难耐，身上多处受伤，
却还有余力与敌人作战，不像斯泰琳现在已经是靠意志力来拼命了。

　　她们将狭窄的山道堵住了大半，而斯泰琳的徒弟席梦娜也躲在巨盾后面，不
时刺出一剑，将那些挥舞重剑狂攻的敌人当场刺杀。

　　席梦娜心爱的战马早就在战斗中被敌人斩杀，现在也只是一个没有马的骑士，
她身上带着许多血痕，配合着师父与伊芙，站在抵挡敌人的最前线。

　　在她们身后，不时有利箭射出，将她们前方的敌人一一射杀，减轻她们的压
力。

　　柔弱美丽的牧羊少女，此时身上穿着英武的弓箭手服，与满眼仇恨的克拉莉
丝各据一端，不停地发射着箭矢，却是箭无虚发，每射出一箭，都有一名敌人惨
叫倒地，鲜血顺着箭杆流出，再也没有上前进攻的力量。

　　到了现在，箭矢也快要消耗完了。这还是靠着几次在战后趁隙冲上去抢敌人
的箭囊，才有这些箭矢可以用，不然早就用尽，无法再进行抵抗。

　　山洞里面一片漆黑，她们都站在黑暗的地方，攻击那些打着火把的敌人，一
明一暗，倒也占了许多便宜，杀伤了大量敌人。

　　温妮现在的视力极好，在黑暗的地方也能看到敌人的轮廓，伊芙与菲雅也差
不多，这让她们在暗战中如鱼得水，敌人若不升起火把，就只有被她们屠杀的分
了。

　　刚开始时，敌人也有弓箭手，却都被她们抢先射杀，并夺了敌人的箭囊。到
了后来，弓箭手死伤殆尽，堂璜索性就不再派弓箭手进洞，只是不停地派进更多
的士兵，希望能累垮她们。

　　大多数的士兵都是当地人，亲人在鸟里西斯伯爵的领地上讨生活，如果违抗
军令，不仅他们会被处死，就连亲人也会受到牵连。

　　在军官们的催促和逼迫下，士兵们不停地向前涌去，怀着在战后轮暴这些女
性敌人的梦想，进行着疯狂的进攻。

　　压抑的性欲与仇恨化为强大的力量，士兵们如野兽般嘶嚎着，利剑与长矛疯
狂斩刺，用自己的生命增加那些女佣兵身上的伤痕。

　　战斗到这个地步，已经到了最残酷的阶段。双方都是在用生命来拼搏，换取
一丝生机。

　　「杀啊，杀！」

　　斯泰琳声音嘶哑地大叫着，奋力劈出一剑，砍裂面前敌人的战甲，将对方击
飞。

　　这透支体力的猛烈一击，让她的健美身躯微微一软，一名敌人趁机将长矛刺
来，当场刺破了她的皮甲，鲜血从她的香肩上流淌下来。

　　伊芙踏前一步，巨盾重重击在那个敌人身上，将他击得身子歪斜，席梦娜趁
机刺出一剑，将那名士兵咽喉刺透，惨死在地上。

　　士兵临死前的惨叫声，让后面的敌人都身躯发抖，攻势稍缓。

　　斯泰琳喘息着，回头看看自己的弟子，都从对方眼中看到了深深的悔意。

　　就像克拉莉丝一样，她们也都在后悔，如果早些和葛力福上了床，让这位有
着「圣皇能力」的同伴改善体质，现在一定有更多的力量和耐力，来抵抗敌人源
源不断的冲击吧！

　　「早知道就逼奸那个小子了，还害什么羞，弄得现在命都快没了！」

　　席梦娜暗自悔恨，想到自己之前见过葛力福的裸体，那时心里兴奋与羞涩的
感觉，现在还记得清清楚楚。

　　她却想不到，她家里那位美丽优雅的男爵夫人，早就和葛力福有了亲密关系，
让她住过的子宫中充满了葛力福的精液，甚至都快要给她添一个小弟弟了。

　　战斗了这么久，她也已经到了油尽灯枯的地步，每刺出一剑都要喘上好久，
现在和她的师父一样，都是靠着透支体力和生命力进行最后的顽抗。

　　突然，在敌人的后方，传来了震耳欲聋的欢呼声：

　　「火油送上来了，用火攻，把这些贱女人活活烧死！用烟熏死！」

　　一开始，堂璜舍不得弄死她们，幻想着能活捉这些美女佣兵，即使自己没有
了鸡鸡，至少还可以用手指来侵犯她们，弄得她们下身流血来满足自己复仇的欲
望。

　　而且，他没有鸡鸡，不代表部下没有。有那么多代替品，虽然还有些不满足，
至少也可以用眼睛满足复仇的快乐！

　　但随着伤亡越来越多，堂璜也渐渐变得焦躁。

　　他没有想到，那些女佣兵居然顽强到这个地步，损失的士兵数量是从未有过
的。

　　鸟里西斯伯爵养私人军队也是要花钱的，他自作主张调了军队来替自己报仇，
现在伤亡这么惨重，让他怎么和父亲交代？

　　再这样下去，一旦伤亡人数超过上限，他也很难向家族解释，最后没有办法，
还是只能用更激烈的手段。

　　向他献火攻之计的随从负责去运送火油，在附近的村镇大肆搜刮，终于弄到
了大量火油，用马车送到密林里，向着洞里面运去。

　　堂璜用凶狠的眼神看着那些火油被士兵们运进山洞，心里暗自祈祷，希望她
们不要被烧死，最好是被熏晕，最终被士兵们拖出来，让那些猎狗把她们当场干
个痛快！

　　但那些士兵却不是这么想的，战斗了这么久，人人都已胆寒，不再把那些女
佣兵看成令人垂涎的美女，而是当成可怕的敌人，如果有机会消灭她们，士兵们
绝不会有半点手软！

　　山洞深处已经堆满了树枝干草，火油泼在干草上，随时都可以点燃，而前方
与女佣兵们死战的士兵也都渐渐地退出来。

　　温妮站在山道深处，不住地发射利箭，将干草旁边的敌人一一射倒，心中充
满了绝望与恐惧。

　　她的同伴都已经累瘫了，看到敌人如潮水般退下去，已经无力追击，第一时
间就脱力倒在地上。要不是敌人无心战斗，只要再来一次反攻就可以活捉她们。

　　斯泰琳和美貌的贵族少女依偎在一起，望着前方渐渐燃起的火焰，美丽的眼
睛里面都禁不住涌出了痛悔的泪水：「为什么啊……为什么没有跟那个家伙上床，
让他改善我们的体质……如果能像伊芙那样有着这么大的实力增长，也许就能突
破重围，逃脱敌人的追击了！呜呜呜呜，我是被害羞送了命啊！」

　　临死之前，即使是最英武强悍的健美女战士，也会有刹那间的软弱，心里不
由自主地想象葛力福的身体，在被烟熏得快要昏迷的时候，渐渐产生幻觉，想象
着葛力福将那根丑陋的大东西插进她们身体，自己能得到的种种好处。

　　浓烟滚滚，向着她们涌来，布满了整个山道。

　　美女佣兵们剧烈地咳嗽着，被呛得神智不清，在半昏迷之中，大都产生了幻
觉，看到自己扭动着身体在葛力福的身上兴奋地尖叫，得到了极大的快乐，和实
力的巨大增长。

　　只是其中有一半人是真的在回忆往事，而另一半的人却只是在濒死的幻想中
得到可怜的满足。

　　士兵们都捂着鼻子，咳嗽着退出了山洞。

　　火舌狂卷，从山洞中透出火光，更多的浓烟滚滚涌出来，弥漫在密林之中。

　　脸色苍白的伯爵公子，眼睛紧紧盯着洞口蹿出的火焰，剧烈地咳嗽着，尖声
大笑，凄厉地嘶吼：「报仇了，我终于报仇了，啊哈哈哈……呜啊啊啊……」

　　到了后来，他已经是放声嚎啕，为自己的仇没有报得尽心畅意而悲愤不已。

　　士兵们个个脸色发白，望着他和山洞中蹿出的火舌，默然无语。

　　陡然间，一声怒吼从远处传来，声音震动大地，如暴熊疯虎一般。

　　在地平线上出现了两个小点，在空中晃动。

　　那是两只长耳朵，就像长长的旗杆一样，挺立风中。

　　一只巨大的兔子，瞪着通红的双眼，撒开四爪，向着这边飞奔。

　　随着它的接近，士兵们渐渐看清，在兔子的背上还坐着两个人，一男一女，
都只有十几岁的样子，而那男孩明显比旁边的娇媚萝莉要大上几岁。

　　雪兔大步狂奔，一头撞进密林，将树木撞得碎裂四散，在一片喀嚓的剧烈声
响中，迅速向林中的士兵们接近。

　　此时的山洞深处，已经被浓烟熏得快要死去的温妮奇迹般地睁开双眸，目光
望向烈火浓烟，仿佛能够透过烟火，看到自己的心上人飞奔前来，解救自己的危
难。

　　「他来了！」她张开干涩的嘴唇，喃喃叫道。

　　这声音传到旁边已经被烟火熏昏的美女佣兵的耳中，让她们都流出了热泪，
滑过玉颊，落到滚烫的岩石上面，发出嗤嗤的轻响。


第二章　辣手除凶

　　葛力福坐在雪兔背上向前飞驰，心急如焚，忍不住放声嘶吼。

　　他一路寻找，终于找到了她们所在的大概位置。

　　这段时间，也许是他的灵魂力量不足，除了虚空镜不能使用，连灵魂都不能
离体，只能依靠萝迪忒释出魂体，到前方去查探情况。

　　小巫女倒也义气，催动雪兔带着他狂奔了好久赶到这里，连喘口气的工夫都
没有，就以魂体飞出体外，到这片密林里面转了一圈，也来不及多看，立即回去
告诉葛力福这里的情形。

　　葛力福是从前面的镇上赶过来的，已经打听清楚事情的始末，现在听到猎兽
队的所有同伴都快要被烧死了，头发都竖了起来，悲愤地怒吼着，催促雪兔飞速
狂奔，希望能尽快赶到那里，解救她们。

　　眼看着前方密林中，一群士兵围着山洞，并小心地将洞口附近的树木都砍倒，
免得引起林火烧到他们自己。

　　山洞口正在向外喷射出烟火，里面隐约的传出了惨叫声。

　　这当然是葛力福的错觉，洞里面的山道曲折蜿蜒，即使那些美女佣兵不断发
出惨叫，声音也很难传出来，更何况她们现在大都被浓烟熏昏过去了。

　　葛力福怒不可遏，再也控制不住自己，把腰一弓，身子陡然暴胀一倍，随后
又暴胀了一倍。

　　雪兔背上的重量陡然增加了几十倍，这让它痛得惨叫一声，扑通一声趴在地
上，差点把下巴都碰破了。

　　葛力福也顾不得向它道歉，从它的背上跳下来，大步狂奔，向着前方的密林
冲去。

　　守在密林外面的士兵慌忙上前拦阻，可是一看到冲来的是四倍身高的大巨人，
都吓得张大了嘴，手脚发麻。

　　三级巨战士！

　　四倍身高的巨人！

　　他们大多数人，连见都没有见过这样的强者，最多也只有在传说中听到过。
即使是本地出身的最强巨战士乌塔大人，也好多年没有回乡，他们都无缘得见。

　　三级巨战士力量之强，已经是震天撼地。如果想得到贵族爵位，根本就不需
要费什么力气。

　　一般要修炼到三级，都要用很多年的时间。许多巨战士一直滞留在二级的阶
段，却也能够被封为贵族，在军队中得到重用，渐渐升到高位，让他们这些普通
士兵仰视。

　　虽然葛力福现在满脸满身都是黑毛，却也可以看出他的年龄并不大，最多只
有二十岁左右，他究竟是怎么修炼的，才能这么年轻就达到三级巨战士的程度？

　　那些士兵们吓呆了，葛力福却顾不得理睬他们，大步奔过去，将许多士兵踩
在脚下，踢飞到空中，一路狂奔，冲进密林。

　　他现在的身高比那些树木还要高，奋力推倒大树，穿过密林，来到了空地上。

　　在空地上，士兵们严阵以待，在堂璜的命令下，准备向葛力福冲杀过去。

　　突然看到这么大的巨人冲来，堂璜也吓得心胆俱裂，可是听到葛力福发出的
怒吼，他好像认识山洞里面的女人，喝令他们快些把火灭了，放里面的人出来，
不然一定要他们抵命！

　　听到这里，堂璜心里悲愤难耐，伸手摸摸受创极重的小弟弟，咬牙下定决心，
放声大喝道：「杀了他！至少也要把他拦住，等到把里面的贱人都烧死了，再放
他过去！」

　　鸟里西斯伯爵的私人军队，军法极严，任何不服从命令的士兵都要受到严惩，
并祸及亲人。士兵们无可奈何，只能举剑挺矛，向着葛力福围过去。

　　但当葛力福冲到身前，他们更深切地体会到面对如此巨人时的恐惧与无奈。

　　葛力福的身高比他们高出四倍，手掌就比他们的脑袋还要大得多，巨足踏到
地上，发出隆隆震响，大地都止不住地震动，让他们心中的恐惧不住地升起。

　　士兵们在恐惧中嚎叫着，举起武器向葛力福冲去，大声喝令要他蹲下来，不
然就要以当地法律对他进行惩罚！

　　在他们的手中，利剑和矛尖寒光闪闪，向着葛力福发出威慑。

　　就算他皮粗肉厚，这么尖利的矛尖刺到身上，也要给他捅出一个血窟窿！

　　葛力福大怒，从背后拿出一个长形的包裹，从里面掏出四截铁棍，迅速组装
起来。

　　就在这一刻，雪兔也在他身后狂奔而来，小巫女用她那清脆的萝莉嗓音，在
兔背上放声大叫道：「你先挡住他们，我去洞里面救人！」

　　葛力福精神大振，挺起巨棒，厉吼一声，就好像晴空打了一个霹雳，震得面
前的敌人浑身大震，几乎握不住手中的武器。

　　趁着这个机会，小巫女操纵着雪兔向前飞蹿，一直冲到山洞前方，从雪兔背
上跳下来，就向着山洞里面冲去。

　　浓烟滚滚，丝毫对她不造成影响。有一道淡淡的青烟笼罩住她清纯妩媚的萝
莉面庞，挡住了烟火，让她不至于呼吸不畅。

　　堂璜看得又惊又怒，放声大喝道：「快去把那臭小妞抓住！不要让她有机会
灭火！」

　　虽然不知道对方的来历，他却也猜得出，既然她敢独自冲进火场救人，那么
一定是有所凭依，绝不会自动跳进火里送死。

　　既然如此，那就绝不能让她有机会救出那些女佣兵，给他留下终身无法抹去
的痛苦遗憾！

　　士兵们纷纷往山洞冲去，葛力福却厉吼一声，大步向前，踩在山洞前方，举
起巨棒，怒喝道：「谁敢过来！」

　　士兵们震了一震，却还是在堂璜的凄厉怒吼声中，向前涌来，将他团团围住，
刀矛齐挥，向着他的下身刺来。

　　葛力福怒不可遏，想着自己的恋人和同伴还在身后的山洞里面被烈火焚烧，
再也控制不住自己的杀意，举起巨棒，放声狂啸：「你们找死！」

　　狂怒之中，战气透过双手，向着巨棒里面狂涌而入。

　　长长的钢铁巨棒直指向天，散发出炽烈的光芒，仿佛空中又多了一个太阳，
而这太阳却是长形的。

　　如此异象，让士兵们都吓呆了，甚至有人想要撤退，不敢再和这恐怖的巨人
对峙。

　　在他的面前，是鸟里西斯伯爵部下的一个队长，也是有名的勇士，壮着胆子
大喝道：「不要怕他！他手里拿的东西没什么份量，这么细的棍子，挡不住我们
这么多人一齐进攻！」

　　话音未落，巨棒就已经凌空挥下，向着他的头颅砸下！

　　葛力福怒目圆睁，死死盯着他，看到他铠甲上的血迹，想到可能是自己同伴
和恋人的鲜血，不由得狂怒心痛，使力更大了几分。

　　那名勇士面对着高大的巨人，也不肯退缩，强行挺起手中钢矛，向上抵挡。

　　在他想来，葛力福手中的棒子虽然很长，却那么细，重量一定不足，即使打
下来，也不能将力量都传到武器上面。

　　长长的钢棒重重砸下，与钢矛相交，发出震天轰响！

　　那看起来很细的巨棒，重量却远超众人的想象，刚一接触，就将钢矛硬生生
打断，向着军官的头颅重重地砸下！

　　四截巨棒之中都填充着珍稀材料，平时的重量比较轻，随着战气涌入，迅速
变得沉重，重到一般的壮汉都拿不动。

　　但葛力福身为四倍身高的巨战士，力量远超普通壮汉几十倍，举着这样的巨
棒，丝毫不当回事，狂怒之下灌足战气，向着敌人砸下，当的一声大响，将钢矛
打折，毫不收手地向下砸去。

　　那名军官仰头看着巨棒砸来，吓得目瞪口呆，心中充满了悔恨与绝望。

　　轰的一声，他整个人都被巨棒砸中，半截身子被打得稀烂，瘫倒在地上，已
经不成人形了。

　　士兵们发出惊慌的呼喊，望向葛力福的目光，就像在看一个传说中的恐怖魔
王。

　　「一齐上，快杀了他！谁敢撤退，一家人都要处死！」

　　堂璜凄厉的呼喊声刺耳响起，响彻在这片密林之中。

　　怒火在葛力福的胸中燃烧，在他身后的山洞里，隐约传来少女的尖叫与哭泣
声，这让他心中的狂怒更升一层，达到无法控制的地步。

　　这个时候，即使他们想放过葛力福，葛力福也绝不肯放过他们了！

　　山洞里面的事可以放心地交给萝迪忒，为了保证同伴们离开山洞后不被围杀，
他只有将所有敌人铲除，不能再让他们留在这里！

　　怒吼声中，葛力福举起巨棒，向前狂冲而去。

　　豹妹为他炼制的神兵，在战气狂涌之下，光芒四射，照得前方的敌人眼花缭
乱。

　　长长的钢铁巨棒凌空狂扫，将大批装备精良的士兵扫上半空，那些士兵就像
小小的玩偶一样，凌空飞出去，发出恐惧绝望的尖叫声。

　　如果刚才他们放下武器四面奔逃，或许还有活路，可是现在葛力福已经陷入
狂怒，再不肯放他们离开了！

　　山野之中，一个身材高大的巨人挥舞着大棒，如同泰坦巨人一般，四面冲击，
扑杀着自己的敌人。

　　葛力福放声怒吼着，巨棒狂挥，蹲下身来，让长长的大棒在地面横扫。

　　巨棒上灌注了充沛的战气，拥有强大的力量，重重砸在那些士兵的身上，把
他们砸得骨断筋折，向着天空飞起，直越过遥远的距离，才跌落到地面上，惨叫
着昏死过去。

　　即使地面上有残存的树木，也禁不住他一棍之威，被铁棒从中打断，发出喀
嚓的巨响，向旁边歪歪斜斜地倒下去。

　　变身巨人的男孩，在山野中现出凛然神威，令人震撼。

　　在数百名士兵之中，葛力福毫无所惧，巨棒狂挥，冲入敌群放手大砸，任何
一个敌人都禁不住他一棒，被打得惨死在地上，或者是被击飞，让凄厉的惨叫声
在天空中远远传开。

　　即使有士兵舍生忘死地冲向他，也被他随手一棒就砸得半身碎裂，倒毙地上，
完全无法接近他的身边。

　　面对如此恐怖的敌人，所有的士兵都吓得心胆俱裂，远处的士兵们掉头就逃，
而近处的士兵们连逃的机会都没有，纷纷被巨棒击得朝四面飞出，惨叫着摔向山
野中的各个角落。

　　这个时候，山洞中的美女佣兵们已经互相扶持，痛苦地咳嗽着，向着洞外走
出来。

　　自从认识葛力福以来，萝迪忒也得到了极大的好处，巫术修炼渐有所成，许
多法术都能更轻易地施展出来了。

　　在燃烧着烈火的山道中，她召唤清水寒冰灭去火焰，又召唤清风驱散浓烟，
让山道深处的女佣兵们有新鲜空气可以呼吸。

　　萝迪忒好不容易把那些大姊姊救醒，也不敢在满是浓烟的山洞里面多待，呼
唤她们带上昏迷的同伴，就向着洞外走来。

　　走到外面，清风一吹，连昏迷的女佣兵也都渐渐清醒，睁开美目，望着前方
的战场，不由得有些发呆。

　　凌乱的战场之中，一个身材魁梧的巨人正在挥舞巨棒，与军队进行激烈的搏
斗。

　　他手中的棍子极长，闪烁着灿烂光芒，重重地打在敌人身上，将大批士兵打
飞出去，四散跌落。

　　他的身上穿着清凉的战甲，阳光照耀在上面，散发出绚烂光芒。

　　这件战甲也是豹妹强撑着受创后的身躯为他赶制的。当葛力福的战气透出体
外，这衣服也会变大，更富有弹性，遮住他的身体各处和隐密部位，不至于曝光。

　　战甲同样是用珍稀材料制作的，早就造好了部件，豹妹只是费力地将它们组
合起来，所以才能在最短时间内做好，让葛力福可以穿着上路。

　　豹妹那时嫩穴中还在流着鲜血，浸湿了内裤，娇嫩穴肉被巨大肉棒撕裂的伤
口让她痛楚难忍，却还要强忍疼痛为那根大肉棒的主人做衣服，对葛力福的深情
厚谊，谁都能够体会得到。

　　这套战甲充满了健美少女的厚爱，做得尽善尽美，葛力福穿在身上，挥舞巨
棒战斗，自然有着凛然神威，令敌人望而胆裂，而身后的美女们看到他这般英武
粗犷的模样，都为之心折。

　　他在战场中大杀四方，士兵们都吓得恐惧万分，再也顾不得鸟里西斯伯爵的
严厉军法，同声呐喊，四面奔逃，连伯爵公子都丢在原地，没有人去管他。

　　葛力福站在凌乱战场上，并不追击，从背后看去，他的身影是如此高大伟岸，
充满着无尽的粗犷魅力，即使是最痛恨他的克拉莉丝也不禁有些看得呆了。

　　战气流动，渐渐收回到丹田里面，葛力福迅速恢复了原有的体型，转过身，
向着自己的美女同伴们冲过去。

　　一名清丽脱俗的美少女眼含热泪，扑到他的怀里泣不成声。

　　她的身上血迹斑斑，衣服也有破口，显然是受了伤。

　　虽然她的动作灵活，并不是受了什么重伤，但葛力福看到这情景的时候，还
是禁不住大怒，心痛不已。

　　他紧紧地抱住温妮，双手用力之大，仿佛担心她会随时离去一样。

　　那些同伴看到这一幕，脸上现出复杂的神色，有些美女佣兵的脸上禁不住微
微地红了起来。

　　伊芙静静地扶着斯泰琳，细长美目中控制不住地现出羡慕的目光。

　　她也想投入到葛力福的怀抱中，被他温柔呵护抚摸。可是她现在还扶着受伤
的斯泰琳，如果松手，斯泰琳就会摔倒在地。

　　而且，她在众人眼中，一直是大姊姊的形象，即使在床上被他翻来覆去弄得
死去活来，但是关系没有公开，怎么也不好意思公然扑到他怀中，变得像在床上
那样柔顺，让同伴们看到这一面。

　　葛力福怀中抱着清纯美少女，抬起头来，看到自己的同伴们身上血迹斑斑，
每个人都受了伤，不由得咬紧牙关，回头怒视了堂璜一眼。

　　伯爵公子这时候已经倒在地上，那些士兵们在逃跑的时候，不知是谁推了一
下他坐的软椅，将他连人带椅撞翻在地上，带得他受伤的部位如刀割般痛楚，蜷
在地上缩成一团爬不起来。

　　可是葛力福眼中的凌厉杀机让他心惊胆颤，什么也顾不得了，连滚带爬地向
远处逃去，爬了几步才勉强站起身来，歪歪斜斜地向前奔逃。

　　没逃几步，身后一枝利箭「咻」的射来，正中他的腰椎骨，将他射倒在地上，
凄厉地惨叫着，在地上打滚。

　　葛力福的目光转向克拉莉丝，看到她丢下手中长弓，满眼是泪地看着他，毫
不掩饰眼中的痛恨与绝望。

　　「为什么不早点来？」

　　她干裂的樱唇颤抖着，发出嘶哑绝望的声音：「菲雅就快要挺不住了！」

　　说到这里，她美丽的大眼睛里面，清澈灼热的泪水禁不住流淌下来，已经是
心碎肠断。

　　想到自己的孪生姊姊就要离开人世，让她几乎伤心得死去，已经有了追随菲
雅而去的念头。

　　葛力福身躯大震，冲过去抱起菲雅，双手都在剧烈颤抖。

　　清纯柔美的金发少女，俏丽的面庞一片惨白，胸腹处鲜血淋漓，即使有绷带
包裹，还是有大量血液从绷带里面渗出，浸透她的衣衫。

　　他呆呆地看了一会，突然伸手去剥美少女身上染血的衣裙，将手伸进她衣裙
里面，摸到了少女纯洁的下体。

　　「你干什么！」

　　克拉莉丝如同暴怒的雌狮般，纵身扑到他的身上，抱住他又打又踢，贝齿狠
狠地咬在他的肩上，恨不得咬下一块肉来。

　　原本她就对葛力福与菲雅的关系充满嫉恨，现在心情大乱，更是控制不住自
己的行动。

　　在狂怒地与葛力福拼命的时候，她突然想到，自己刚才还在后悔没有与葛力
福交合，以获得强大的实力，不由得痛悔得泪流满面，作呕不已。

　　伊芙立即冲过去将她拉开，还要小心地捏住她的面颊，让她张开嘴，免得她
真的咬下一块肉来。

　　葛力福不顾肩上流血，抱着菲雅就冲进山洞里面，迅速剥去她身上的衣服，
露出了雪白柔美的娇躯。

　　在她的胸腹之间，鲜血淋漓，所受创伤之重，让他沭目惊心。

　　这已经伤到了内脏，如果不加以救治，肯定是死路一条；可是即使请医生救
治，难道就能让内脏受伤的人活下来吗？

　　葛力福虎目含泪，开始脱去自己的衣服。事到如今，也只有死马当成活马医
了！

　　他翻身上马，下体一沉，深深地进入到美少女的玉体里面。为了救回自己喜
爱的少女，什么样的牺牲他都愿意付出！

　　粗大肉棒撑开娇嫩蜜穴，向着里面滑去。

　　蜜道肉壁感受到肉棒的摩擦力量，禁不住颤抖起来，收缩抽搐着，紧紧夹住
男孩的大肉棒，并分泌出来丝丝液体，染满肉棒，增加着润滑作用。

　　昏迷中的少女，紧闭的美目颤抖着，从长长的睫毛下面流出滴滴泪水，像是
感受到自己的心上人已经来了，并且在和她进行亲密的交合。

　　在最后一刻享受到这样的幸福快乐，即使死掉，也是死而无憾！

　　昏迷中的少女，心里最深处甚至希望能死在他的身下，在与他的紧密结合中
死去，应该是最幸福的死法了吧！

　　娇嫩花瓣微微闭合，下意识地锁住男孩的大肉棒，柔滑蜜道也蠕动起来，温
柔地挤压吸吮着肉棒，像是希望他能将精液射出来，灌满她的子宫，让她能够带
着男孩的精液，了无遗憾地快乐死去。

　　有这样的幸福死法，她去世后一定能化身为天使或者是快乐的蝴蝶，围绕着
他，永远不离开他的身边。

　　在她的身边，已经渐渐熄灭的柴堆灰烬上依然有火星闪烁，照耀着她的美丽
面庞和纯洁玉体，这情景凄美至极，令人落泪。

　　葛力福虎目含泪，在她的身上起伏动作，小心地不碰到她身上的伤口，免得
让她更加痛苦。

　　雪白如玉的胸腹间，鲜血淋漓的模样，让他看得难过。

　　他趴在这美丽胴体的上方，进行着治疗活动，腰胯一下下地挺动，进入到她
完美的胴体里面，不禁感觉到这一情景的凄美和残酷。

　　巨大肉棒撑开嫩穴，一棍棍地向里面插入，摩擦着娇嫩的蜜穴花径，在湿滑
肉壁上摩擦着，感觉着美少女濒死时嫩穴紧夹、大力吸吮中满怀的深情厚爱，不
由得泪流满面，肉棒也在微微跳动，一滴滴地流出清泪。

　　在洞外，克拉莉丝被伊芙紧紧抱住，不能进去阻止他的医疗手术，只能和他
一样默默地流着泪，望着自己的孪生姊妹在昏迷中与他交合，痛苦得精神都有些
麻木了。

　　「那本来应该是我在那里啊……」

　　她静静地望着葛力福在金发美少女的雪白胴体上起伏，心神恍惚，眼神迷离，
想起了从前的一切。

　　如果她当初真的和葛力福上了床，得到「圣皇」赐予的力量，拥有自保之力，
菲雅就不会受伤；也许还会是她救了菲雅，受了伤躺在那里，被葛力福用这种方
法进行救治。

　　她望着那和自己一模一样的金发美少女，渐渐进入了精神恍惚的状态：「是
我在那里，被他欺负的那个人是我……」

　　本来她就与菲雅心灵相通，感触的灵敏程度还在菲雅之上，能对她身体上的
每一处刺激都能感同身受，现在菲雅昏迷，最能清楚感觉到交合之中快乐刺激的，
就是她了。

　　葛力福的大肉棒每一次插入，她都能感受到，甚至还在用蜜道丈量着葛力福
的肉棒，了解它的粗长。虽然没有和葛力福做爱过，可是对他肉棒的大小长度，
甚至还有粗细软硬，都有着极为直观的了解。

　　她的处女蜜道也在同时紧夹，和菲雅的花径形成同样的频率，仿佛是亲自夹
住葛力福的大肉棒，收缩抽搐，吸吮着它，努力从里面榨出精液来一样。

　　她迷离的美目静静地望着，恍惚中感觉到自己现在正躺在葛力福的身下，被
他大力狠干，而她的精神却飘浮在身体外面，默默地看着自己身体被他肆意奸弄
的一幕。

　　这样的感触已经很类似于灵魂离体的情形了。有了今天的感悟，对于她将来
修炼灵魂离体很有益处。

　　她甚至能感觉到，葛力福体内涌出很温暖的热流，流入她的体内，治疗着身
体的伤势，让痛楚迅速减轻，伤口也在渐渐收拢痊愈。

　　陡然间，葛力福虎躯剧震，仰起头来，在震颤中发出无声的嘶吼。

　　巨大肉棒跳动起来，在温暖湿滑的纯洁花径中狂猛喷射，震得美少女的紧窄
蜜道也跟着震颤跳动，阴精大泄，即使在昏迷之中，也与他同时到达了高潮。

　　就是在这种状态下，他还是不敢伏到菲雅的身上，碰触到她雪白玉腹上的伤
口，只能强撑着四肢着地，趴跪在她美妙的胴体上面。

　　膝盖被岩石摩擦得生疼，但为了救人不顾一切的葛力福，既然来不及寻找更
好的地点，也就只能默默忍耐了。

　　肉棒仍然深深地插在美少女的嫩穴之中，狂猛跳动，将大量滚烫精液喷射到
她的子宫里面，被她饥渴的子宫吮吸进去，就像干涸的土地需要雨露滋润一样。

　　在旁边，另一个金发美少女的处女花径也在剧烈颤抖，清楚地感受到那根大
肉棒带来的痛苦与极乐的快感。

　　精液喷射进来，热得烫人，让她玉体剧震，对于精液的温度有了直接的认识。

　　克拉莉丝仰面向天，珠泪滚滚而落，心中的痛苦与快乐一起疯狂涌来，几乎
要让她当场疯掉。

　　而在葛力福的身下，容貌、身材都和她一模一样的绝美少女也在昏迷中默默
流泪，樱唇边却带着一丝温馨的微笑，即使是昏迷不醒，也能感受到葛力福的温
存，尽情享受那熟悉的快乐感觉。

　　葛力福虎躯震了好久，终于停下，喘息着从菲雅的雪躯上滚落，听着她渐趋
平稳的呼吸声，不禁欣喜地欢笑起来。

　　虽然菲雅失血过多，但有了他的救治，想必就没有什么大碍了吧！

　　「一滴精液十滴血，我给了她这么多，让我来算一算，这些容量再乘以十，
应该会是……」

　　他算不太清楚，为了保证不出问题，只能强撑着疲惫的身体，翻身压上菲雅
的清纯美体，打算再来一发，只要能让她身体健康，自己再累一些又算得了什么！

　　急促的脚步声响起，克拉莉丝就像雌狮一样猛冲进山洞，一把抱住菲雅，将
她的赤裸雪躯紧紧抱在怀里，美目怒视着葛力福，愤怒地流着眼泪，丝毫没有把
他当成救命恩人。

　　葛力福第二次救了菲雅的命，还是没有得到她的感激，也只能无奈地蜷缩起
身子，不让她的目光盯着自己光溜溜的身体。

　　他胯下粗大的肉棒还挺立着，上面沾满了精液和蜜汁，湿滑一团，就在向菲
雅的嫩穴插进去的过程中被她强行阻止，心里总有些不太满足。

　　伊芙轻移莲足，盈盈走进山洞，美目幽幽望着葛力福健美的身体，轻声叹道
：「现在该我了吧，我刚才受的伤也不轻啊……」

　　在她看来，为了害羞而强忍伤痛，那是傻瓜。现在他们还处在险地，如果不
能迅速治愈伤势，如果被敌人派兵追击，处境将会十分危险。

　　面对光着身子躺在地上的小弟弟，伊芙洁白的面颊上升起两片红云，贝齿轻
咬樱唇，小心地脱下衣服，骑上了葛力福的身体。

　　她纤美的手掌按住葛力福的肩膀，让他不能乱动，只能仰面向天躺着，嗅着
她琼鼻中喷出的满含幽香的热气，身体迅速发软，再也无力抵抗。

　　在她修长性感的雪白玉体上，到处都有利刃划破的伤痕，鲜血一滴滴地从她
身上流淌下来，令人沭目惊心。

　　大肉棒缓缓滑入湿滑蜜穴里面，摩擦着蜜道的娇嫩肉壁，将美女姊姊的蜜汁
都抹满肉棒，甚至顺着睾丸流下去。

　　刚才葛力福和菲雅大力交欢，伊芙看得清清楚楚，早就春心荡漾，蜜汁流淌，
恨不得冲过来推开菲雅，换用自己的蜜穴夹住他的肉棒，只是可怜菲雅受伤太重，
才一直勉强忍耐。

　　现在，她终于借着「疗伤」的机会骑上了他，不由得满心舒畅，仰起头来，
发出一声悦耳的娇吟。

　　葛力福的双手抓住她纤细柔美的腰肢，轻柔抚摸，上下晃动着她的身体，尽
心尽力地替她疗伤，将战气与圣力渡入她的体内，渐渐看到她雪白胴体上鲜血淋
漓的伤口渐渐合拢，鲜血止住，创伤处重新生出嫩肉，速度之快，令人瞠目结舌。

　　这让他心中大喜，抓住伊芙的纤腰更加大力晃动，而伊芙也奋力挺动着娇躯，
在他身上纵横驰骋，一波波强烈的快乐冲击她的大脑，刺激着她，让她喜悦得几
乎要晕过去。

　　在山洞里面，娇喘低吟声渐渐响起，充斥整个洞中，并向外传出，让外面的
美女佣兵们都听得面红耳赤，而这主要是斯泰琳师徒，她们靠在山壁上，忍不住
竖着耳朵听，只觉浑身无力，勉强撑着替对方包扎伤口，都从对方红红的脸上看
到了难耐的羞意。

　　许久之后，伊芙的娇吟声才渐渐平息，浑身畅快地躺在地上，婉转低吟，娇
慵无限：「温妮，现在换你了，你受的伤也该治疗一下才好……」

　　温妮羞红着脸走进山洞，看到伊芙仰天躺着，雪白玉体一丝不挂，肌肤上的
伤口都已渐渐愈合，甚至还生出新鲜嫩肉，也不由得暗自感叹，葛力福的身上有
着许多秘密，这奇异的疗伤能力也只是其中一种罢了。

　　当她娇弱的低吟声在洞中响起，并渐渐高亢，甚至在极度的兴奋之中控制不
住地哭泣尖叫时，伊芙已经费力地爬起来，虽然是手足无力、香汗淋漓，还是勉
强撑着穿好衣服，只觉手软脚软，扶着石壁一步步走出山洞，被阳光一照，头晕
目眩，几乎要摔倒在地上。

　　斯泰琳作为她的好友，伸出手来扶住她摇摇欲倒的娇躯，羞红了脸，狠狠地
白了她一眼。

　　伊芙却吃吃地笑着，将樱唇凑到她的耳边，低声调笑：「听了这么久，是不
是也很想了？想要的话，就自己进去啊！」

　　她们是多年的好友，说什么话都没有顾忌，甚至肆无忌惮地开玩笑，声音里
面却也有着一丝关切。

　　斯泰琳师徒的心思，伊芙十分明白，也知道这个时候最需要的是加强本队成
员的实力，好在这危险的环境中生存下去。

　　可是这一对师徒虽然表面爽朗，在这件事情上却都犹豫害羞，一直没有把心
里的想法付诸行动，浪费了这么好的「圣皇」资源，让伊芙颇有「恨铁不成钢」
之感。

　　刚才伊芙大声吟叫，除了太过兴奋难以控制自己的声音，就是想要给予她们
强烈的刺激，让她们不要再那么害羞，只要勇敢地踏出这一步，就会有很美妙的
前景在等待她们，将来肯定不会为此后悔。

　　可是不管她怎么苦口婆心地劝说，斯泰琳总是红着脸摇头不语，后来甚至还
拉着席梦娜离开，另找了一个小山洞，脱下衣甲，互相敷药疗伤，看着对方身上
大大小小的伤口，都倒吸着凉气，对那无是生非，找人来追杀自己的堂璜充满痛
恨。

　　这个时候，堂璜已经去了半条命，倒在战场上痛苦挣扎。那一枝利箭深深穿
透他的身体，让他痛得死去活来，远处却传来那些美女的娇喘低吟声，让他在垂
死挣扎的绝望之中妒火中烧，想起自己落到这一步的原因，恨不得死了才好。

　　众人也都懒得去理他，大都在忙着疗伤，或者是照顾伤者，不然就是靠在壁
角竖着耳朵兴奋地偷听。

　　小巫女干的就是最后一样，而且还明目张胆，干脆就站到山洞里，瞪大美目
紧紧地盯着葛力福，试图从他的疗伤手法中看出奥秘。

　　葛力福被她看得浑身发毛，连疗伤动作都不连贯了，可是又没办法把她赶出
去，也只能闭上眼睛瞎干，眼不见为净，并在心里努力告诉自己，这里没有别人，
只有自己和温妮两个人，所以不用再有什么顾忌，只管给她疗伤就是了。

　　等到治疗完毕，葛力福帮娇弱无力的温妮穿好衣服，抱着她走出来。时间已
经过了一个多小时，这还是斯泰琳师徒拉不下脸，没有请他疗伤，这才节省了大
量时间，只治疗猎兽队的一半成员就结束了。

　　葛力福的理智也告诉他，如果不把所有队友的伤势治好，将来在战斗中不但
不能成为助力，反而会成为包袱，成为一大隐患。可是既然队友们没有提出要求，
他也不好意思跑去主动提出服务，否则看起来就像是自己在打美女队友们的主意
了。

　　猎兽队的成员也都休息过了，不愿意在此地久留，立即准备离开。至于堂璜，
早就痛晕过去，就算不死也去了半条命，活下来也是生不如死，没有人分神去理
他。

　　所有人都坐到雪兔背上，由萝迪忒驾着雪兔，开始小步奔跑，向着远方驰去。

　　她刚才蹲在葛力福身边，看了个心满意足，现在操纵雪兔奔跑起来十分轻松，
只是自己心里也有些痒痒的，还转动着眼珠，思考着葛力福身上的奇异能力，究
竟能为自己带来哪些好处。

　　雪兔在林间奔跑，通红的双眼渐渐迷离，身体也开始摇晃，贴着山壁跑了一
会，突然扑通一声，摔倒在地上，晕了过去。

　　小巫女吃了一惊，纵身从雪兔身上跳下来，抬头环顾，心中升起不祥的预感。

　　周围的山林中，寂静无声，到处都飘荡着诡异的气息，在地面上，一个个魔
法符文渐渐亮起，闪烁着奇异的光芒。

　　这些魔法符文组成一个庞大的法阵，覆盖住大片山林，放眼望去，地面上都
浮现出闪亮的符文，组成玄妙的图案。

　　而他们就身处在这符文大阵的中心位置，就像有什么奇异力量引导着雪兔，
让它不知不觉就跑到这里了一样。

　　萝迪忒清纯精致的玉容上，现出凝重的神色，沉声道：「是陷阱，有人在捣
鬼！」

　　她在雪兔身边盘膝坐下，依靠雪兔的巨躯与山壁遮挡住自己的身体，迅速让
灵魂离体，向着天空升上去。

　　只有在高空，才能尽快看清附近的形势，找出隐藏在暗中的敌人。

　　从前施展巫术让灵魂离体，都要脱衣服，自从修为增长之后，即使穿着巫女
服也能让灵魂飞上天空，方便多了；只有葛力福在暗自叹息，盯着她凹凸有致的
萝莉美体，惋惜地咽下口水。

　　当她的晶莹魂体飞上半空，地面上的符文大阵突然光芒大作，化作无数道光
柱，直冲云霄。

　　一道道符文光柱在空中盘曲扭动，向着萝迪忒的魂体射去。

　　这些光柱迅速在空中化为一具囚笼，将萝迪忒整个魂体都困在里面，并化出
无数的细小丝线，连一点缝隙也没有。

　　萝迪忒在里面尖声大叫，用力撞击着光网囚笼，却只能迸发出灿烂光芒，丝
毫无法逃脱。

　　在下方，萝迪忒的身体也惶然仰天望着，看着空中自己的魂体，愤怒得泪水
都差点要流下来。

　　虽然她修为大进，可以一心二用，但留在体内的只是一缕残魂，大部分的灵
魂都已经升上了天空，却被人用囚笼锁住，无法施展巫术，单靠体内的一缕残魂、
一点巫力，实在是顶不了什么大用。

　　猎兽队的成员们也都呆呆地向上望，其中有一男三女能够清楚地看到萝迪忒
现在的困境，而另外三人修炼微有所成，也隐约能够看到空中的情形，只是萝迪
忒的魂体在她们眼中只是一团淡淡的白雾，细节都看不清楚。

　　看着萝莉晶莹完美的胴体展现在自己眼中，葛力福忍不住咽了一口口水，疑
道：「怎么回事，是谁伏击我们？」

　　在他身边，美丽萝莉含泪咬牙，愤愤地道：「一定是教廷的那些家伙，找机
会偷袭我们！看这个法阵，有神术的影子！」

　　葛力福心中一跳，目光直视她晶莹明亮的大眼睛，缓缓道：「你是说，他们
知道……」

　　「不！」

　　萝迪忒迅速摇头，同样隐晦地回答他：「他们应该只是猜测跟我们有关系，
而且还想抓到我，逼问出巫女联盟的秘密！」

　　葛力福已经明白了。教廷费了那么大力气，派出上千修士的庞大阵容去收取
神器，却什么也没有得到，当然不肯善罢甘休。

　　当时自己和萝迪忒在修士们的眼里只是两团雾气，他们肯定以为抢走神器的
是两个巫女，葛力福与萝迪忒曾出现在镜湖附近，很有可能就是巫女联盟派出去
的哨探，而萝迪忒身为巫女联盟的圣女，至少也会知道一些内情。

　　他们居住的城堡距离镜湖不算太远，里面住着许多女性，肯定会被修士们当
成是巫女，因此一定会追上来，想要逮住她们，得知神器的确切下落。

　　这样看来，斯泰琳她们和当地领主公子的冲突，当中一定有蹊跷，说不定就
是教廷设下的圈套。

　　她们被困在山洞里面这些天，以教廷的实力，要在附近山林中设下这一座庞
大法阵并不是什么难事。现在他和萝迪忒赶来救人，离开时，法阵随即发动，想
把他们一网打尽，然后严刑拷打，问出神器的下落。

　　葛力福想明白了事情的始末，心里暗叹：「果然是匹夫无罪，怀璧其罪啊！
那个「虚空镜」我还没有弄明白用法，麻烦倒先找上门来了！」

　　这些天里，他一直在探索虚空镜的用法，可是灵魂就像受到了束缚一样，根
本就无法离开身体，也不知道是不是使用虚空镜、耗费力量过多的后遗症。

　　他和萝迪忒也探讨过虚空镜的奥秘，可是灵魂都无法离体，什么研究也都做
不成，萝迪忒也只能恨恨地瞪着他，发脾气踢他咬他，就像面对着一座宝山，却
怎么也不能从上面掰下一块金砖一样无奈。

　　萝迪忒的晶莹魂体在空中盘旋飞舞，一丝不挂的美妙模样看得他有些晕眩，
不禁低头咬牙思考，该怎庆办才好。

　　旁边就是高高的山崖，雪兔巨大的躯体几乎是紧贴着山壁，他们站在昏迷的
雪兔和山壁中间，倒也不怕风吹，更能够遮挡住外面看过来的目光。

　　葛力福示意同伴们先在这里等候，自己则小心地绕过雪兔巨躯，迈步向前踏
进。

　　他已经很小心了，可是走了十几步，前方突然金光闪烁，地面上的符文光芒
大作，一踏出去，就像踢到无形的墙壁一样，还有剧烈的电流从符文上流出，传
到他的身体。

　　葛力福虎躯一震，差点被电倒在地上。

　　幸好他的灵魂强悍过人，上次抢夺神器的时候也被电习惯了，因此虽然浑身
发抖，向后退了几步，倒也没有什么大碍。

　　前方的密林里突然钻出了许多人，都用布蒙着脸，只露出一双眼睛，冷冷地
看向这边。

　　其中一些人穿着白袍，有些像是修士，站在最前方。

　　在他们身后，更多的人穿着铠甲，手持利刃，排成整齐的队列，杀气冲天，
明显是一支精锐部队。

　　「你们是谁，为什么要设下这样的圈套来陷害我们？」

　　葛力福大声呼喊，质问那些人。

　　为首的白袍人冷笑一声，用嘶哑的声音大声回话：「别问那么多，快点投降，
不然乱箭射死你们！」

　　他随手一挥，在他的身后，上百名弓箭手昂然出列，手执长弓，拉开如满月，
遥遥指向他们。

　　箭尖上，寒光闪烁。只要一声令下，就会乱箭如雨，将他们连人带兔，当场
射杀！


第三章　天女散花

　　高山下，巨大的雪兔身边，八个人围坐在一起，依靠在山壁和雪兔温暖的身
躯上，紧张地讨论着该如何应对现在的局势。

　　菲雅现在已经从昏迷中醒来，看到葛力福，兴奋欣喜地流着热泪，却无力爬
起，只能将螓首枕在克拉莉丝温软的酥胸上，默默地看着葛力福，明眸中的柔情
几乎要把他融化。

　　但现在不是叙旧的时候，那些蒙面人只给了他们一炷香的时间，如果不在一
炷香燃完之前投降，就会乱箭如雨，向这边射过来。

　　有雪兔巨大的身体为遮挡，他们暂时倒也不怕被射伤，可是那样雪兔就遭了
殃；如果它被射杀，只怕萝迪忒会悲痛得大哭一场。

　　更何况，雪兔被射杀之后，他们又能勉强支撑多久呢？

　　小巫女愤愤地仰头上望，喃喃咒骂道：「这些坏家伙，就会用诡计害人！要
是我的力量还在，防范远程攻击之类的小法术又算得了什么！」

　　在上空，金光闪闪的囚笼里面，她一丝不挂的美妙魂体正在无奈地向下望着，
与她本体四目对视，眼中都现出悲伤的光芒。

　　没有了足够的灵魂力量，她就无法施展巫术抵御箭矢攻击，这大概就是敌人
设下陷阱，先控制住她魂体的目的。

　　她的魂体力量也很强，这个庞大法阵无法伤害到她，只能制造出一个囚笼，
先把她的魂体困住，让她身魂分离，力量大为减弱，能够施展出来的巫术也接近
于零了。

　　一群人面面相觑，束手无策。现在所有人都被敌人用法阵困住，萝迪忒更连
灵魂都被困住，一点还手的力量都没有。

　　要想逃出去，得先破除敌人的法阵，而之前要先让萝迪忒有足够的力量，这
个难题让所有人都感觉到头痛。

　　沉默了一会，终于有一个声音幽幽地响了起来：

　　「我有一个办法……」

　　说话的是伊芙，在她温柔俏丽脸庞上的表情，像是难过，又像兴奋，还有些
苦闷，又像是有点忍着笑，这副神情别提有多古怪了。

　　她目光闪闪，瞟了小巫女几眼，犹豫了一下，还是将红唇凑到她的耳边，低
低地说了几句。

　　萝迪忒脸色大变，失声叫了起来：「什么，你要我和他……」

　　清纯妩媚的萝莉玉颜变得一片绯红，抬头怒视了葛力福两眼，攥紧小拳头，
满怀戒备地问：「是不是他叫你来当说客的？」

　　伊芙摊开手，无奈地苦笑。葛力福一时没有弄明白，莫名其妙地看着她们，
不知道她们又在搞什么鬼。

　　萝迪忒想了想，虽然有点犹豫，还是把头摇得像波浪鼓一样，用清脆的萝莉
嗓音叫道：「不行不行，我可是巫女联盟的圣女啊，如果做了这种事，我会受到
严厉惩罚的！」

　　「你的小姑姑去了一趟海兰王国，结果就在外面失了贞，不知道有没有受到
你大姑姑惩罚，我想大概没有吧！」

　　葛力福心里嘀咕着，大致猜出来她们在说些什么，脸上也有些泛红。

　　一看到这位妩媚迷人的萝莉圣女，就想起巫女联盟的上一位圣女在他身下哭
泣承欢时美艳性感的模样，而且这两位圣女本来就是血脉至亲，容貌也有些相似，
这样一想，就使他下身忍不住膨胀起来，把裤子顶得高高的。

　　所有人都看到他的变化，眼神都渐渐变得暧昧起来。其中克拉莉丝和萝迪忒
本人对他敌意最盛，都瞪大晶莹美目怒视着他。

　　「可是以我们现在的处境，如果不用这个办法的话，很难增长你的力量，让
你能够施展法术啊！」

　　伊芙苦笑着，犹豫了一下，羞红着脸，无奈地叹息道：「不怕你们笑话，我
这几天里灵魂力量增长很快，在子夜的时候，灵魂偶尔也能离开身体，只是不能
离得太远，时间也不能持久，她们两个也都差不多呢。」

　　她的话已经说得很明白了，因为和葛力福有了亲密关系，得到了他的大力帮
助，改善了她和两位美少女的体质，现在都有灵魂离体的力量。这已经比绝大多
数巫女的修行速度要快得多了，将来的发展潜力极大，令人期待。

　　拿她们三个和身为处女的三位同伴相比，只能得出一个结论，那就是：

　　葛力福真的有「圣皇体质」，将来有成为圣皇的潜力！

　　此言一出，美女同伴们的目光都变得更加暧昧，席梦娜与斯泰琳的眼底深处
都隐约现出光芒，让葛力福不禁又羞又怕，轻轻发起抖来。

　　小巫女偏着头盯着葛力福，俏脸上现出犹豫挣扎的神情，缓缓地摇着头。

　　她也很想能和她们一样，修为有这么快的增长，而且与葛力福魂体交合之后，
她这些天修为进步飞快，让她兴奋喜悦，恨不得永远都是这样的修行速度。

　　可是葛力福现在灵魂无法离体，她就不能与他魂体交合，不能借此来增进修
为，这真是一个难题。

　　伊芙幽幽地叹了一口气，凑在她的耳边，低低地道：「如果你真的不想失去
处女之身，那么只剩下一个办法，就是……」

　　她的声音越来越低，即使葛力福竖起耳朵，也听不清她到底在说些什么。

　　萝迪忒却已经是呆住了，满脸绯红，萝莉美体微微颤抖，目光迷离，像是想
起了往事。

　　她的俏脸越来越红，目光中的柔媚羞涩之意，谁都能够看得出来。

　　过了一会，她终于从迷梦中惊醒，抬起头来，看着众人，羞得低下了头，再
也不肯抬起来。

　　到这个地步，伊芙也就明白了她的意思，在肚里暗自好笑。

　　看着时间一分一秒地过去，她也不敢再拖延，赶忙从伙伴们的身边挤过去，
亲昵地抱住葛力福的臂膀，性感红唇凑到葛力福的耳边，低低地将刚才的话又说
了一遍。

　　葛力福虎躯一震，扭头看着她，眼中现出惊骇的光芒。

　　他震了一会，终于能够开口，苦着脸颤声说道：「这、这样不好吧！」

　　看到他脸上的苦色，伊芙既好气又好笑，伸出纤纤玉指，捏住他腰上的软肉
轻轻拧了一下：「别装了！再拖延下去，等时间一过，箭就射过来，雪兔现在不
能动弹，一定会被射杀的！」

　　众女听得悚然惊惧。雪兔是她们代步的最佳工具，虽然有些颠簸，可是速度
极快，远超奔马。没有了雪兔，她们想要冲出重围就难了。

　　萝迪忒更是听得大急，美目中晶光闪闪，一弓腰就想朝他扑上来，又转头看
看那些面色古怪的美女佣兵，羞得眼泪都快流下来了。

　　伊芙知道她的心思，只能幽幽地叹口气，柔声道：「请大家都转过身去，最
好去观察一下敌人的动静，看他们是不是已经开始准备进攻了。」

　　美女佣兵们会意地走开，心里各怀心思，其中有人的身子轻轻颤抖，紧紧咬
住樱唇，脸色都很古怪。

　　身体颤抖最厉害的就是男爵小姐席梦娜，俏脸胀得通红，肚子都快要笑破了。

　　不过萝迪忒这么可爱，她也很喜欢，为了不让小巫女太过难堪，她也只能强
忍着不笑出声来，可是背对着她的时候，忍不住张开红唇，发出一阵无声的大笑。

　　斯泰琳走在她的前面，回过头，看到徒弟这副模样，也是好气又好笑，伸手
拉住她，快步向着兔子尾巴的部位走去。

　　她们在肚子里偷笑，精灵古怪的小巫女又怎么可能不知道，眼中的晶莹珠泪
滚滚而落，纵身扑过来，一把抱住葛力福的身体，张开贝齿，狠狠一口就咬在他
的肩膀上面！

　　葛力福痛得闷哼一声，却又不好反抗，看到那些美女同伴好奇回头注视的目
光，也是羞得满脸通红，心里充满了古怪的感觉，对于自己落到这样的境地颇感
不可思议。

　　这个时候，克拉莉丝已经抱着自己受伤的孪生姊姊走到雪兔头部，将头探出
去望着远处，用干涩的声音汇报：「香已经烧了一半，那些弓箭手都在活动身体，
准备香一烧完，就把箭射过来。」

　　就像她说的，在那支蒙面人部队前方的岩石上摆了一个小香炉，里面插着一
炷香，冉冉清烟升起，直上天空。

　　那些白袍蒙面人，明显是修士扮成的，都在默默地盯着那炷香，许多人眼中
露出杀机，盼望着那炷香快些燃尽，好让人放箭射杀那些该死的巫女。

　　虽然他们都收到命令，一定要想办法找出神器的秘密，可是对于巫女的痛恨
早就深入骨髓，如果有杀掉巫女的机会，他们绝对不会轻易放过！

　　克拉莉丝的声音传来，给了萝迪忒最后一个刺激，娇躯一震，终于下定了决
心。

　　美丽可爱的萝莉抬起晶莹明眸，复杂地盯着葛力福的脸庞，沉默了一下，突
然伸出手，将葛力福的裤子扒了下来！

　　葛力福身上穿的衣甲都是豹妹亲手制造的，极富弹性，适合巨战士穿着，系
得也不是很紧，因此就像这么一个小小萝莉，也能轻易地将它脱下，将纯洁的男
孩身体展现在她的眼前。

　　美丽萝莉妩媚的大眼睛里现出悲伤羞涩的光芒，轻轻摇头，像是要甩去脑中
一些羞人的想法，突然低下头，伏到了葛力福的身下，将绝色美丽的清纯面庞贴
向他的胯部。

　　樱桃小嘴微微张开，娇嫩朱唇散发着晶莹润泽的光芒，带着一丝悲伤，缓缓
地向前探去。

　　粗大的肉棒已经挺立起来，散发着奇异的气息。葛力福低头看着这美丽至极
的妩媚萝莉，也控制不住自己的情欲，肉棒充血胀大，直指她的绝美面容。

　　晶莹玉唇颤抖着，轻柔地包裹住男孩硕大的龟头，当樱唇与龟头光滑的表面
碰触时，小萝莉的晶莹珠泪忍不住奔涌流淌，顺着玉颊滑向下巴，向着地面洒落
下来。

　　葛力福盘坐在地面上，背靠着雪兔长满绒毛的温软身体，褪下半截的裤子被
萝莉的热泪打湿，大腿上也是湿漉漉的，心中不由得感慨万千。

　　他想起自己从前在学校中的生活，与海兰王国的公主在卧室中相偎相依，陷
入热恋的日子，被巫女陷害的悲伤绝望，一幕幕画面掠过脑海。

　　那两个害得他生死两难的大巫女，外表美丽，却是心狠手辣，与他已经是势
不两立；可是她们的嫡亲侄女，现在却跪伏在他的面前，以屈辱的姿势，与他进
行最亲密的接触。

　　上次，小巫女因为他在兔背上摸她温软迷人的美妙胴体，就动手把他打成了
熊猫，现在却主动来趴在他的胯下；前后如此鲜明的对比，让他颇有世事变幻、
人生如梦之感。

　　他盘坐于地，身子放得很低，这样一来，萝迪忒就算是蹲下也没有用，在情
急之下，只能跪伏在地上，低头俯颈，姿势非常古怪，更忍不住羞得热泪滚滚，
将他的下半身都打湿了。

　　猎兽队的美女们都站到兔子的头部和尾部，探出头去张望敌情，可是却都心
不在焉，有些人甚至还偷偷往后望，好奇地看着那一幕。

　　席梦娜就是这样不时地悄悄回头，也不怕长针眼，让她的师父看得又急又气，
抓住她的手臂，轻轻拧了一把。

　　席梦娜痛得面容扭曲也不敢叫，只是用目光示意，要师父也来看一眼。

　　斯泰琳虽然很想不看，可是控制不住处女的好奇心，不由自主地偏过头，用
余光向那边扫去。

　　目光一掠，惊鸿一瞥，就让她不由得呆住了。

　　绝色美丽、妩媚至极的可爱萝莉，伏跪在英武豪气的男孩面前，双手紧紧抓
住男孩的大腿，伏在他的膝上，美丽容颜贴到他的胯间，口中还含着什么东西，
仿佛在散发着灿烂光芒，晃得她眼睛都有些花了。

　　那是一根巨大的肉棒，被清纯可爱的小萝莉含到樱桃小嘴里面，撑得小嘴都
鼓起来，看起来可爱又可怜。

　　那根肉棒实在是太长了，即使她努力含入，还是有大半截露在外面，成为她
的樱口与男孩胯部联结的纽带。

　　那一幕情景看起来美丽至极，还带着残酷与令人兴奋的味道，让她健美玉体
剧震，就像陷入梦中一般，目光再也无法从他们身上移开。

　　虽然她现在是明目张胆地偷看，可是被她如此注视的两个人，心神都已投入
到彼此之间，兴奋羞涩，头脑晕眩，再也看不到别的人了。

　　葛力福低头看着柔媚可爱的小女孩，不由得感慨叹息。

　　他能够感觉到，自己的肉棒深深插在她温暖湿润的口腔里，龟头贴紧她上颚
的软肉，下面又有滑腻香舌紧紧相贴，就这样被她含住，深含在樱桃小嘴里面，
缓缓滑过香舌，向着樱桃小嘴里面更深处插去。

　　美丽萝莉目中含泪，樱桃小嘴尽力地含吮着男孩肉棒，激烈地上下晃动着螓
首，用口腔与香舌大力摩擦肉棒表面，带着哭腔，用娇媚的声音含糊不清地哼着
：「快射啊，快点射出来吧！」

　　精液能够增长修为，补充灵魂的能量，让她有解救出自己被困魂体的机会，
这是伊芙告诉她的，再加上她与葛力福曾经有过的性爱经历，让她只能相信这一
点，就像抓住最后一根救命稻草，为了救出自己的灵魂、保住同伴和宠物的性命
而努力奋斗。

　　香舌与口腔里面都充满了口水，湿润腻滑，快速摩擦着他硬挺肉棒的表面，
带来强烈的快感刺激。

　　樱口不断地分泌着唾液，积存的口水越来越多，让她在晕眩之中，开始下意
识地吮吸咽下，品味着口水中的奇异味道，心里的欲火越燃越旺，几乎把她清纯
美丽的萝莉胴体烧成灰烬。

　　因为心急如焚地赶来解救自己的同伴和恋人，葛力福这些天一直顾不得洗澡，
他的肉棒上面还沾着豹妹的处女落红，以及她嫩穴中流出来的少女初蜜，都已经
干结在肉棒上面了。

　　他的精液当然也沾满了肉棒，虽然在和豹妹做爱之后有用她的内裤擦掉，还
是留下了奇异的味道。

　　因为萝迪忒吮吸得太过用力，马眼也缓缓流出透明的液体，也被兴奋晕眩的
萝迪忒在一无所知之中，和着纯洁萝莉的口水一起咽下，成为了她身体的一部分。

　　螓首上下晃动着，清纯完美的萝莉正在帮大哥哥做着口交运动，樱桃小嘴吮
吸的力量之强，简直让葛力福难以承受。

　　晕眩之中，美丽可爱的萝莉已经无力控制自己，散发出天生的妩媚气质，让
所有观看的人都为之震撼。

　　如同美丽的花蕾幽幽绽放，妩媚至极的气息布满了她清纯纤美的胴体，绝美
的稚嫩容颜上也升起娇媚甚至是淫靡的气息，因为强烈的刺激而布满红晕。

　　整个萝莉美体都散发出淡淡的光芒，七彩霞光在她的身上流淌，仿佛远古东
方大陆传说中的仙女，美丽动人。

　　这是她们见过的最妩媚、最性感的女孩，即使她们的酥胸都比她大和坚挺，
还是不禁钦羡赞叹，相信任何成熟美女，也不会比她性感诱人。

　　这一刻，萝迪忒仿佛化身为传说中的妖媚精灵、降临人世的仙子，就这样与
葛力福进行着最紧密的联结，身上充满着清纯甚至圣洁的气质，做着那样奇异的
动作，却显得极为和谐，让猎兽队中的那些美女都禁不住要落下泪来。

　　旁观者的观感如此，葛力福身在局中更难消受美人恩，在最激烈的快乐袭来
时，忍不住仰起头，发出一声震天的嘶吼！

　　粗大肉棒被湿润滑腻的美妙小嘴紧紧含住，在与娇嫩口腔和香舌的大力摩擦
之中带来了强烈的快感，让他兴奋快乐得无法控制，肉棒终于在美丽萝莉温暖紧
窄的口腔中狂跳起来，将大股精液从马眼中疯狂喷射出去！

　　精液就像从高压水枪喷出来的一样，噗噗地激打在纯洁萝莉的口腔和香舌上
面，力量之大，让她清纯的口腔、柔舌都感觉到一阵发麻。

　　性爱的高潮让葛力福兴奋狂乱，双手禁不住按在清纯女孩的螓首上，用力按
向自己的胯部；肉棒颤抖着更深入樱桃小嘴，顶在嫩喉上面，大力狂跳，将高速
喷发的精液激烈射向纯洁的嫩喉上，带着奇异的味道，几乎把她呛晕。

　　肉棒还在颤抖痉击，大力狂挺，龟头撑开娇嫩如水的女孩咽喉软肉，顶入食
道，直接插了进去！

　　紧窄食道大力箍住男孩的大肉棒，让他爽得无法自制，肉棒痉挛着向里面猛
刺，在食道中越插越深，简直恨不得将整根肉棒都插入到她迷人至极的美妙胴体
里面。

　　晕眩中的葛力福顺利地达成了目标，巨大肉棒整根没入美丽女孩的口腔里面，
温软娇嫩的樱唇颤抖着碰触到他紧缩的睾丸，甚至将睾丸也吞下去一点点。

　　在雪兔头尾两边看着的美女们，已经顾不上装模作样地张望敌情，都瞪大了
美目，震骇莫名地望着这惊人的一幕！

　　纯洁可爱的绝美萝莉，俏脸憋得通红，雪颈挺直，里面像有一根轴撑着一样，
还在大力颤抖，喉头蠕动，明显是在吞下男孩一波波射出的精液。

　　那么大的一根肉棒，极为粗长，就连伊芙每次替葛力福口交的时候也要费很
大力气才能整根吞下，深喉口交时虽然兴奋快乐，却也饱尝了窒息的痛苦。

　　这个小小女孩比她年轻那么多岁，竟然能用她稚嫩的小嘴，将男孩的巨大肉
棒整根吞入口中，甚至以深喉吸食他的精液，如此令人震惊的情景，让那些与葛
力福有过性爱关系、或者还是处女的女佣兵们都震惊不已，几疑身在梦中。

　　密林中，狂风吹来，将雪兔长长的兔毛吹得摇摇摆摆，而风中的人们更是心
情各异，一时之间，只能听到急促的喘息声、心跳声随着风声响起。

　　风中一声长啸，将震骇迷茫的人们从梦中惊醒：

　　「一炷香时间已过，我数三声，再不投降，就放箭射杀你们！就算有巨兽替
你们挡箭，等到兽尸腐烂的时候，看你们还有什么办法靠这具烂尸体苟延残喘！」

　　一百多名弓箭手已经排成整齐的队列，拉开弓弦，上面都搭着尖利的弩箭，
遥指着这边。

　　箭尖上寒光迸射，令人胆寒。

　　所有美女佣兵脸色大变，以她们爱干净的天性，如果整天挤在一具巨兽尸体
旁边，忍受它腐烂时发出的臭气，简直比死还要难受。

　　但现在她们都被禁锢在这庞大法阵的中心处，无法离开。这里根本就没有什
么遮蔽物，想必那些埋伏的敌人也是选好了地形，才费力设下法阵，一心要将她
们困死在这里。

　　伏在葛力福胯下的清纯萝莉更是娇躯剧震，在狂乱晕眩中突然听到这一声残
酷的话语，几乎要惊恐得晕过去。

　　几近窒息的痛苦让她难受至极，晶莹泪珠滚滚而落，柔媚胴体剧烈颤抖着，
精神上的打击与身体的痛苦一齐袭来，让她简直恨不得死了才好。

　　突然，一股热流从胃中泛起，整条食道也立即变得滚烫，将强大的热量向着
她娇媚的身体内部弥漫开去。

　　大量的精液一股股喷射进去，将纯洁少女的食道糊满，胃部内壁也都被精液
覆盖，没有一处不充满着精液。

　　清纯萝莉的胃部蠕动着，迅速吸收精液，让他付出的能量进入到她的体内。

　　庞大的能量在她花蕊般娇嫩的窈窕美体内部涌起，迅速密布周身，让她妩媚
至极的胴体剧烈颤抖起来。

　　晶莹纯洁的灵魂，在这富有规律的颤抖之中，被一下下地挤压，庞大的能量
涌入到灵魂里面，让她的灵魂迅速变得极为强大，几乎被这股巨大能量撑破！

　　萝迪忒的身上光芒大作，将她和身前的男孩整个包裹在里面，熠熠生辉，如
同神灵，拥有着令人震慑的强大魅力，让旁边观战的美女佣兵们都看得呆了。

　　葛力福的身体剧烈颤抖起来，因为他感觉到更加强烈的刺激。

　　在她纯洁的萝莉美体内部，有一股热流进入他的身体，让他精神大振，体内
的灵魂也开始剧烈震动，有脱离身体的趋势。

　　那股热流是从妩媚萝莉紧贴着肉棒的纯洁食道里面散发出来，透过食道和嫩
喉，进入到肉棒里面，再传入他腹中。

　　热流迅速扩散到整个身体，每一个部位都能清楚感觉到那股热流中包含的清
纯少女气息。

　　他能体会到她的清纯、可爱，心中的羞涩迷茫、兴奋狂乱，各种复杂的情感，
都透过她纯洁如水的唇舌，传到他的身体里面，让他能够清楚感受到。

　　小巫女瞪大清澈美目，耳边只听到轰的一声，晶莹绝美的萝莉魂体从她的头
顶疾速冲出，向着葛力福的下腹疾撞过去。

　　纯洁处女的灵魂，在能量无穷无尽的灌入之下，再也受不了身体的束缚，脱
离了那诱人美体，又一次的灵魂离体。

　　葛力福在晕眩中睁大双眼，清楚地看到那完美诱人的萝莉魂体在自己眼前一
掠而过，冲入自己的小腹，直接撞上了自己体内的灵魂。

　　他那被禁锢在身体里面的灵魂，开始剧烈地销魂颤抖。纯洁的萝莉魂体在他
体内搅动，甚至与他的灵魂融合在一起，那美妙的感觉，就像整个身体到处都是
敏感点、受到强烈刺激一样，快乐得像飞上了天堂。

　　晶莹魂体在他的体内游来游去，最终恋恋不舍地从他的顶门冲出，直上云霄。

　　他们灵魂融合的时间并不长，却对葛力福的灵魂造成了极大的影响，就好像
萝迪忒的灵魂里有什么东西融入了他的灵魂里，对他魂体内质造成的改变，远远
超出他的想象。

　　即使萝莉魂体离开了他的身体，他的灵魂仍然在体内激荡，在震颤之中享受
到销魂的快感。

　　他的目光从自己胯下跪伏的美丽萝莉身上移开，向上望去，看到那一丝不挂
的绝美魂体，与身下的妩媚萝莉，容貌、身材都一般无二，因为赤裸而拥有着极
强的诱惑力。

　　葛力福的表情变得呆滞，他没有想到，竟然能看到一人三分身的情景出现。

　　两个绝美的萝莉魂体飘飞在天空之上，其中一个没有光笼的禁锢，正在漫天
飞舞，随手挥出道道彩光，向着大片空间洒落。

　　霎时，她周围的空气都被彩光所笼罩，一片片的光点散发着七彩光芒，如雪
如雾，漫天飘飞。

　　纤巧晶莹的小手捏着巫术法诀，做出繁复的动作，将绚丽迷人的光屑挥洒出
来，向着四面飞去。

　　她的脸上现出兴奋激动的神情，简直快要高兴得晕过去了。

　　这样的巫术秘技，虽然她从前在典籍上看到，并努力研习过，却从未有能力
施展出来。现在托了葛力福的福，一下子拥有了自己梦寐以求的强大修为，她心
中的喜悦强烈至极，多得从心中溢了出来，刚才的羞涩、无奈都已经被喜悦彻底
覆盖。

　　光之囚笼里面的萝莉魂体，透过牢笼望着另一个萝莉魂体，脸上的表情似惊
似喜，又有些讶惧、无奈。

　　那本来就是她的灵魂的一部分，本来那丝灵魂在她身体里面时，与离体的灵
魂是可以心灵相通的，现在在牢笼里面的灵魂根本感觉不到新出现的魂体在想些
什么，或是准备做些什么，这就像和本体的联系被切断了一样，让她很不适应。

　　新出现的萝莉魂体却管不了那么多，只是不停地捏着法诀，打出一个个繁复
如花的手印，手中射出的光点化成片片花瓣，漫天飘飞，向着茫茫大地落去。

　　美女佣兵们都已经看得呆了。

　　一开始她们只是想看好戏，也有捉弄小巫女的意思，可是眼前出现的一切让
她们大吃一惊，无法置信。

　　「是天女散花，传说中的天女散花！」

　　伊芙喃喃地说出这只在古典中有记载的巫术，声音微微有些颤抖。

　　巫女联盟中各种巫术的来历很复杂，有着不同的传承，有的就来源于东方巫
术流派，天女散花就是其中一种神秘巫术。

　　已经有多少年，都没有人再练成这神秘巫术了，她们也只是有幸进入洛娜子
爵夫人的藏书室，才从古代秘典中看到这样的巫术，却没有想到竟然真的会有人
练成，并在自己的眼前施展出来。

　　无数花瓣散发着绚丽光芒，漫天飘落，洒向大地。当接近地面时，它们散发
出一道道的晶莹光华，迅速消散，向着地面射去。

　　地面上庞大的法阵，无数细密符文现出刺眼的光芒，突然轰然爆裂开来，如
破裂的肥皂泡般，迅速化为无形。

　　占据大片区域的法阵从中心开始发出轰隆隆的震响，无数道破裂之声接连响
起，现出的灿烂光华直可映照天地！

　　大批修士费尽心机布下的庞大法阵，由此破除！


第四章　沙场激战

　　修士西翰站在队伍前方，身体僵硬得像一块木头，目光呆滞，望着眼前的一
切，不敢相信自己看到的景象。

　　他没有修习过巫术，天空中的巫女他看不清楚形貌，只是看到两团白雾在空
中飘荡，其中一个还在天上的囚笼里，另一个却散发出万道光华，洒向地面，破
除那威力强大的神术阵。

　　西翰的心跳都要停止了。为了今天的行动，他和别的修士绞尽脑汁，一步步
地将计划推进到最后的阶段，谁想得到那些巫女竟然有这样的能力，将如此高等
的庞大神术阵一举破除！

　　如果是大巫女魔妮卡，或者是她的姊姊莫莉儿，能够破除这样的高等神术阵
还可以理解；至于她们的侄女萝迪忒，虽然是巫女联盟的现任圣女，到底年纪还
小，一直没有被修士们放在眼里。

　　现在，他们将为自己轻视对手的行为付出代价！

　　西翰的身体剧烈摇晃，高高举起的手都忘了放下，而在他身后，那些已经张
弓搭箭、准备发射的弓箭手们张大了嘴，所有人脸上表情呆滞。

　　西翰的失神持续了不知有多久，直到惊呼声将他惊醒，他才回过神来，抬起
头，看到对面的巨人已经冲过来了！

　　神术阵被破，阻碍行动的力量消失，那个巨战士没有放过这个机会，立即变
身冲来，张大嘴发出暴烈的怒吼声，简直要把天地都冲破一般。

　　巨人的身上穿着清凉的衣裤，身体大部分都露在外面。这还是穿了特制的战
甲，战气涌入衣服里面，让衣服的弹力与大小都有所增长，才能勉强遮护住他的
要害部位。

　　西翰的瞳孔迅速收缩，在他眼中的巨人，衣衫不整，下身有明显的散乱迹象。
不过作为身体变大、衣服相对较小的巨战士来说，这算不得什么，也不会引起别
人的怀疑。

　　巨人的四肢和脸庞都因变身而大量生出黑毛，再加上他的四倍身高，显得粗
犷威武，让所有弓箭手都看得浑身发抖，蒙面的修士们更是一边发抖，一边愤怒
地诅咒，口中快速念动咒文，准备施展神术，给予他猛烈的打击。

　　但在他们的神术准备完毕之前，巨人就已经冲了过来！

　　他的腿比原来长了三倍，速度更是飞快，眨眼之间，已经握着巨棒怒吼狂奔
而来，迈开长腿飞速跨越双方之间的大片空地，冲到队列密集的敌人面前，高高
举起了铁棒。

　　西翰双瞳缩紧，愤怒地颤抖着，下意识地举起法杖，向上迎去。

　　像这样轻装巨战士手中的武器，一般都不会太过沉重，因为他们平时要携带
武器，如果太重的话，会造成很大的不便。

　　刚才西翰看到那个少年将武器捆成一团，背在身上，若是太沉，变身前的他
是扛不起来的。

　　这样的话，如果他能拼命抵挡，也许有希望挡住！

　　但当那一棒凌空劈下时，他立即明白自己错了。

　　长长的巨棒灌满了葛力福体内溢出的战气，散发出隐约的光芒，从上至下，
疾劈而至。

　　由四截铁棒组成的长棒，里面都填充了珍稀矿物，在被战气浸透之后，重量
增加许多倍，葛力福握在手里，十分称手。

　　这一棒不止是针对西翰一人，在他的身后，大批修士、弓箭手和士兵都笼罩
在这凌厉一击的威势之下。

　　西翰举杖上挡，法杖在碰触到巨棒的第一刻，就立即断折，像一根脆弱的棒
棒糖一样，从中断成了两截。

　　紧接着，长长的铁棒当头落下，将他的头骨击碎，脑浆迸裂，顺着衣衫向身
体两侧奔流。

　　长棒仍在下落，虽然表面圆润无锋，却仍以它极大的重力压碎了他的骨肉，
将他的身体从中劈开，化为两片，摇摇晃晃地向两边倒下去。

　　不仅是他，在他身后的大批修士、弓箭手、士兵，也被这一棒当头砸下，随
即被沉重细长的铁棒切开身体，倒在血泊中挣扎抽搐，嘶嚎声令人惨不忍闻。

　　其他士兵与修士还来不及为他们的悲惨遭遇而恐惧、悲叹，那巨棒已经横扫
而来，带着万钧之力，砸在他们的腰上，将大批士兵与修士都抛上天空，其中一
些人被砸得腰骨断折，在空中就凄厉地惨叫起来。

　　原本戒备森严的士兵所站的位置，已经化成一片血海地狱。巨人满眼通红，
狂怒地挥舞着长长的铁棒，左右狂扫，将眼前的敌人大片扫飞到天空中去。

　　眼前的情景虽然血腥，却压不住葛力福的怒火。想到自己和同伴差点被这些
家伙乱箭射杀，以及温妮她们被困在山洞里面这些天，整天只能挥舞武器拼命自
保，连睡觉的时间都没有，几乎在围攻下被擒受辱，他就压抑不住心中的愤怒，
巨棒狂挥得更是凶猛。

　　震天的嘶嚎惨叫声在这片空地上响起。无数训练有素的士兵连武器都来不及
举起，就被巨棒砸在身上，口喷鲜血向天空飞去。

　　即使有士兵能够挥舞武器迎向那根巨棒，结果还是没有什么不同。他们的武
器在接触到铁棒时，都被那浩大巨力轻易击碎，倒折回去，扎进他们的身体，让
他们的痛苦更加惨烈。

　　弓箭手惶恐地拉开弓弦，箭矢歪歪斜斜地飞过来，射到葛力福的身上。但葛
力福在变身之后，皮粗肉厚，这些弓箭最多只能刺进皮肤一点点，并不能对巨人
造成严重的伤害。

　　密林中的空地上，上演着奇异的场景。

　　无数士兵与蒙面人被巨棒扫在身上，成片成片地被抛飞到空中，恐惧地惨叫
着，口中喷着鲜血，向着远处飞落，在落到地面上的时候，劈劈啪啪，就像下了
一场人雨。

　　即使是教会征集的装备精良的军队，也抵挡不住巨战士的含怒一击。

　　而那些蒙着面的修士连神术都来不及施展，就被葛力福一棒扫在身上，打得
骨断筋折，吐血不止。

　　即使有人侥悻逃过了那根极长铁棒的夺命攻击，后面冲杀上来的女佣兵，却
是他们生命中最后的梦魇。

　　斯泰琳和席梦娜等人被围攻了那么久，身上多处负伤，早就憋了一肚子火，
现在看到这些敌人堵在眼前，怒火中烧，冲上去挥剑狂劈，将零星的士兵和蒙面
修士乱剑劈倒。

　　在后面，还有利箭射来，让那些想要躲在暗处偷袭她们的士兵与弓箭手惨叫
倒下，没有人能够对她们造成伤害。

　　而萝迪忒的晶莹魂体也随即飘飞而来，身在半空，纤手挥舞出大片飞花，柔
柔飘飞，落到那些蒙面修士的头上，让他们惨叫着跌倒在地，疯狂乱滚，一时之
间，再也没有反抗的力量，只能被愤怒的美女佣兵们乱剑斩杀。

　　葛力福大步狂冲，弯着腰挥棒横扫，面前的敌人数量虽多，却像一群玩具兵
般，丝毫不能对他有所威胁，狂冲之势有如破竹，转瞬间就已经撞破敌兵的防御，
冲到了队列后面。

　　在他的身后，倒在地上哀嚎打滚的士兵满山遍野，没有几个人有余力爬起来。

　　他们都是精锐的圣武士，大陆上出名的强悍军队，教廷手中的精锐武力。虽
然人数不多，但这些士兵也足够屠灭数倍于己的普通军队了。

　　可是遇到了葛力福这样的超级巨战士，手中又有称手的兵器，他们就只有被
屠杀的分，圣武士的荣耀，已经在这一役中被扫荡殆尽。

　　他们看向葛力福的目光都充满恐惧与仇恨，就像看一个传说中的恶魔。

　　但再愤恨也没有用，葛力福的实力远在他们想象之上，再加上那些怒火满腔
的女佣兵，任何一个还有余力反抗的修士和圣武士都被打倒，一时间死伤无数。

　　这一天，注定是教廷的哀悼之日。

　　远方突然传来喧哗声，烟尘涌起，直冲天际，像是有大批军队向这边赶来。

　　葛力福人得高望得远，一眼就看到在密林外面，有上千名村民举着武器棍棒，
向着这边大步奔跑。

　　带领着他们的那些人之中，有的人像是村长，有的则是贵族随从的打扮，其
中有些葛力福还曾在堂璜的身边见过。

　　在堂璜的身边也有些忠心的随从，虽然当时因为害怕而丢下少爷逃走，事后
总会后悔，冒着危险潜回来，刚才已经趁乱把受了重伤的堂璜偷偷带走，另一些
人则去召集村民，组成民兵向这边杀来。

　　堂璜在这一带的名声不太好，并不得人心，但他终究是领主的儿子，而这些
村民都是依靠着领主生活的，否则鸟里西斯伯爵一怒把他们赶出领地，失去了土
地的村民，命运一般都不会好到哪里去。

　　一名随从带领着村民快步行走，回头大喊道：「别担心，他们只有不到十个
人，我们一起上，把他们围住乱棍打死，伯爵老爷一定会重重赏赐我们的！」

　　说实话，他也不是很希望得到赏赐，只要鸟里西斯伯爵不怪罪他们这些随从
就好了。

　　要想不被伯爵的怒火烧成焦炭，那就只能戴罪立功，率领这些村民去把葛力
福一行人杀光，才有希望得到原谅。

　　在他的煽动下，村民们热血沸腾起来，嗷嗷狂吼着，精神百倍地向前快步疾
奔，冲向那传说中的厚重赏赐。

　　突然，一声尖叫声从人群中响起来，凄厉刺耳，让人听得浑身直起鸡皮疙瘩。

　　在村民里面，一个眼神最锐利的小个子指着前方，张口结舌地大叫道：「那、
那是什么？」

　　随着他手指的方向，村民们举目望去，好多人吓得尖叫起来，声音此起彼落，
刺耳宏亮。

　　在密林上方，露出一个巨人的脑袋和大半身体，脸上和身上有着长长的黑毛，
显得粗犷豪迈，让他们看得心惊肉跳。

　　虽然脸上有着稀疏的黑毛覆盖，但那巨人的容貌还算英俊，看到他们，发出
一声狂怒的嘶吼，拿着一根长长的铁棒，向着这边疾冲过来。

　　大地开始震颤，被他的体重压得颤抖不休。每一步踏在地上，都让村民们感
觉到脚下震动，几乎站立不住。

　　巨人拿着长棒狂冲而来的情景，就像末世的梦魇，深刻在村民们的脑海之中，
让他们的心被恐惧当场撕裂。

　　「是巨战士！而且还是三级或四级的巨战士！」

　　一阵喃喃的低语声，在人群中散播开来。

　　以他们贫乏的知识，只能知道巨战士都有被封为贵族的机会，而三级以上的
巨战士则肯定会被封为贵族，甚至还有成为大贵族的机会。

　　对他们来说，不论是男爵还是伯爵、公爵，并没有什么大的差异，都是高高
在上，可以随意处死贱民的伟大存在。

　　所有贵族都是他们只能仰视的大人物，哪怕一个普通爵士也不是他们能够抗
衡的，贵族老爷们想要干掉他们，就像捏死一只小蚂蚁一样简单。

　　虽然鸟里西斯伯爵是他们的领主，对他们来说是所有贵族之中最特殊的一位，
能够直接对他们生杀予夺，但要为了领主大人去得罪别的贵族老爷，这种事连想
都不敢想。

　　而且巨战士的数量稀少，许多村民一生都没有见过一个巨战士。现在看到这
传说中的人形凶器都吓得浑身发抖。

　　不知是哪一个村民因极度恐惧，忍不住回头尖叫狂奔，在他身边的人立即有
样学样，惶恐地尖叫着，向着后方大步飞奔而去。

　　躲开那个巨人，远远地离开他，回到自己温暖的家里去！每一个村民心中都
升起这样的念头，脚下狂奔的速度越发加快了许多，甚至有人因为惊慌和急切，
失足跌倒在地上。

　　但他们不顾脸上、手上的擦伤，立即爬起来拔足狂奔，如飞一般向着村子的
方向逃去。

　　葛力福怔住了，奔了几步，来到他们原来站立的地方，望着那些四散狂奔的
村民有些发愣。

　　从后面看去，那上千村民就像乱哄哄的羊群，散乱地到处奔跑，漫布原野。

　　以他巨战士的目光来看，那些微型小人就像老鼠，尖叫着飞速逃窜，很快就
消失在树林和远处的村子里面。

　　他的发愣没有持续多久，在他的前方，出现了一面军旗，正在猎猎作响。

　　军旗上有着鸟里西斯伯爵的家徽，而军旗下面，是鸟里西斯伯爵本人，正身
披重甲，骑着战马，怒气冲冲地向这边驰来。

　　军队后面不远处有一辆马车，堂璜趴在里面，正在由医生进行治疗。

　　在被随从救走之后，他在路上遇到了自己的父亲，由随军而来的医生对他进
行救治。

　　可是这样的救治并没有什么效果，据医生说，他已经被利箭伤到了脊骨，这
辈子恐怕再也不能从床上爬起来了。

　　爱子瘫痪的噩耗让鸟里西斯伯爵无法接受，狂怒之中，几乎要亲手杀死医生。

　　幸好那个医生反应快，在生死一线之中，提出了一个解决方法：

　　只要能有高阶的修士对堂璜施展神术，他就有希望从瘫痪的命运中解脱出来。

　　但是，必须要在最短时间内进行神术救治，如果拖延的时间长了，就算教皇
本人施展神术，也未必能产生效果。

　　而在鸟里西斯伯爵的领地上，所有的修士都已经聚集在这片密林中，准备围
攻擒杀巨战士与女佣兵一行人，为了儿子，鸟里西斯伯爵只能带着他向这边赶过
来，祈求修士们能够出手援救，让他不至于遭受这样的惨祸。

　　为了保护自己的儿子，更为了报仇雪恨，鸟里西斯伯爵将所有来得及调动的
精锐军队都调集过来，浩浩荡荡地向着深山密林的方向开进。

　　一想到自己宠爱的儿子居然落到这样的下场，鸟里西斯伯爵在狂怒之中几乎
把牙齿咬碎，心中发狠，誓要将那个巨战士抓住活活折磨而死，而那些女佣兵将
遭受的折磨蹂躏，则要比他还残酷得多。

　　他身穿重甲，纵马奔跃于军队前面，手持马鞭指向前方，大声怒吼道：「全
速进军，把那个该死的巨战士乱刀砍死！如果杀不掉，就砍断他的四肢，交给堂
璜自己去报仇雪恨！」

　　在他的身后，精锐士兵们面无表情，纵马前冲，手中已经握紧刀剑，随时准
备按照领主的命令，向前冲杀，将所有敌人斩杀干净！

　　他们都经伯爵训练多年，伯爵的命令就是他们的意志，毫无怀疑的余地。

　　就是这样一支铁骑，在这一片领地上纵横驰骋，击败大批敌人，赢得强悍之
名，让远近诸侯深为戒惧。

　　这个时候，葛力福已经缩小身体，由美女佣兵们围绕着，坐在地上休息。

　　每天变身的时间是有限制的，虽然他现在升为三级巨战士，变身时间延长了
许多，但还是要省着用，免得超过时间，导致身体受损，那就得不偿失了。

　　闭目盘坐，让战气在经脉中流转，他的身体重新充满了力量，下一次能支持
的时间将会更长一些。

　　天空中，两个晶莹魂体飘飞来去，低头凝视着他，目光与神情都十分复杂。

　　那是萝迪忒的两个魂体，现在大局未定，还有危险，她们只能到处巡视，随
时给爬起来的修士、士兵补上一刀，并引导女佣兵们去把那些敌人解决掉。

　　原野上，上千骑兵纵马狂奔，如一支铁流般，向着山中涌来，个个身披重甲，
兵强马壮，不愧为远近闻名的精锐骑兵。

　　在路上，他们遇到了溃散的民兵，有些人逃得昏头昏脑，在恐惧中冲向军队，
挡住他们的去路。

　　骑兵们拔出战剑，毫不留情地向着手无寸铁的村民挥去，将他们劈倒在地上，
战马踏烂他们的肚肠，从他们痛苦挣扎的身体上面踩过。

　　作为远近闻名的强兵，本来就蔑视这些没有人身自由、不能随便离开领地的
贱民，更何况这些民兵竟然临阵溃逃，更是让骑兵们恼怒，下手越发狠辣，一时
间斩杀无数村民，哭嚎惨叫声漫野响起。

　　大批强悍的骑兵冲破溃逃村民的阻碍，越过茫茫原野，一直冲到葛力福那些
人近前，看着满地死伤的士兵和修士，都不禁有些震骇。

　　毕竟那是著名的圣武士，教廷手中强悍的武装力量，天下闻名。虽然人数不
多，却已经是一支不容忽视的强大力量了。

　　鸟里西斯伯爵拔出重剑，指向前方的树林，放声怒吼道：「杀进去！把里面
的人都抓起来，敢反抗的，格杀勿论！」

　　他停了一下，又大声道：「尽量抓活的，反抗者砍掉四肢，抓回来给堂璜当
玩具！」

　　狂怒之中，他已经顾不得一切，既然自己的爱子有可能会瘫痪，那么他也要
砍断那些人的四肢，作为爱子的肉玩具！

　　他的怒火让骑兵们微微震悚，却都毫不迟疑地执行命令。纵马狂冲，直向林
中冲进去。

　　这里的地形并不适合骑兵冲锋，但以上千精锐战士来搜索、擒拿不到十名的
敌人，即使有所伤亡，最终的结果还是不会出乎他们的意料！

　　怀着这样的强烈信心，重甲骑兵们怒吼着纵马疾奔，挥舞着手中战剑，护面
甲后的眼睛里面都射出凶横杀气，向着前方的巨人冲去！

　　以百战雄师的名誉起誓，不论对面的敌人是谁，巨人还是巨兽，他们都会毫
不犹豫地冲上去，将他围殴至死！

　　在对面，巨人发出狂暴的嘶吼，手中紧握长长的铁棒，迈开大步，向着这边
奔来，气势暴烈，直冲云霄。

　　两方强者在原野上飞速狂冲，越过茫茫大地，激烈冲撞在一起！

　　精锐骑兵那强大的冲击力，一向是无往不利，任何军队与他们冲撞，都只有
被从中撕裂、冲破阵势的后果，最终会被骑兵们分割包围，彻底屠灭。

　　但今天，他们遇到的是传说中的巨战士！

　　葛力福怒吼着冲向敌人，还离得很远时，长长的铁棒已经伸出去，向着为首
的骑士砸下……

　　铁棒上面已经灌满了战气，重量激增，表面更是现出蒙蒙的光辉，落下时风
声呼啸，极为骇人。

　　这一棒重重砸在骑士的头盔上，将他整个人都当场砸扁，甚至胯下的战马也
承受不住来自上方的巨大力量，惨嘶一声，趴倒在地面上，因疾冲的速度而在地
上擦得满身是血。

　　沉重坚固的战盔被铁棒轻易砸凹，头颅虽然还在战盔的包覆中，却已经在战
盔里面碎裂，鲜血与脑浆从盔下渗了出来。

　　在骑士的侧翼，两个骑兵眼睛都红了，举着重剑嘶声怒嚎，纵马向着葛力福
狂冲而去，恨不得一剑斩断巨人的小腿，将他放倒在地上，由同伴们围着他乱砍，
活活凌迟而死。

　　但下一刻，那根夺命的巨棒已经横扫而来，重重砸在他们的身上，将他们连
人带马打飞出去！

　　作为四倍身高的庞大巨人，不管对方身着厚甲、重量惊人，那一棒砸去，还
是轻易地将他们挑飞，就像挑去两只小虫子，并不费什么力气。

　　长棒向两边横扫，「砰、砰」两声，两名骑兵先后飞出，在空中已经是鲜血
狂喷，陷入昏迷。

　　那一棒之力，远远超过他们的想象。棒头上带着的巨大力量，砸凹重甲，震
碎了他们的内脏，让他们再也无力战斗，手中紧握的战剑也滑落下来。

　　葛力福手中的长棒疾速挥舞，在地面上一下下地横扫着。对面冲来的骑兵又
快又疾，却在冲到他前方时，还不及接近他，就被巨棒扫在身上，连人带马打飞
出去，惨嘶嚎叫声震天响起。

　　上千骑兵狂暴呐喊着，源源不断地冲向葛力福。而在他们后面，鸟里西斯伯
爵也挥舞着重剑大声狂呼：「上，都冲上去！那家伙的变身时间有限，谁杀掉了
他，我提拔他当骑士！是骑士的，就提拔为贵族！再赏金币一千，战后立即支付！」

　　骑兵们听得精神大振，狂呼大叫着，纵马疾冲，挥舞战剑杀向葛力福，一心
想耗尽他的战气，等到他变身时间一到，就一拥齐上，将他乱剑斩杀！

　　在后方，美女佣兵们眼睁睁地看着葛力福被围攻，却不能上前相助。因为战
前葛力福就已经经说过，绝不许她们加入，否则很容易在敌军的攻击中受到伤害。

　　现在她们也帮不上什么忙，葛力福与敌军相持，正是在争分夺秒，力求多杀
伤一些敌军骑兵，即使她们上前帮忙，变身时间一到，葛力福还是会当场落败。

　　被围困了这些天，她们也早就力量耗尽，现在只能暂时休息，等待葛力福支
撑不住时，再冲上去护住他，突围逃走。

　　时间一分一秒的过去，骑兵们的惨嚎声震动山野，无数骑兵被巨棒打飞到空
中，口喷鲜血，摔落到远处地面，痛苦地咽下了最后一口气。

　　不管葛力福多么努力，经历了连番战斗，战气还是一点点的耗尽，变身的时
间也快要到了。

　　天空中，两个一模一样的萝莉魂体正手捏法诀，对冲来的骑兵进行攻击。

　　一片片的花瓣散发着绚丽光芒，向着地面落下，每一片花瓣落入骑兵的身体
里面，都会让那骑兵痛呼一声，连人带马摔倒在地，抽搐挣扎，再也无力爬起。

　　而另一个萝莉魂体，手中不断地射出魂箭，将下方的骑兵射翻在地。

　　在阳光下，她们的攻击效率要打折扣，而敌军数量过多，更是让她们杀之不
尽，魂力渐渐消耗，发出的攻击力消灭了许多。

　　地面上，葛力福已经渐近于油尽灯枯，仰天嘶声大吼：「萝迪忒，我快不行
了！快，快来帮我一下！」

　　两个萝莉魂体不假思索地冲向他，几乎相撞在一起，不由得对视一眼，心中
升起奇异的感觉。

　　葛力福右手握住巨棒随手乱挥，将靠近自己的骑兵们打飞出去，另一只手抓
住手边最近的一个萝莉魂体，向着自己的胯部狠压下去！

　　他的手上布满魂力，即使是魂体也能紧紧抓住，而胯部更是翘得高高的，几
乎将豹妹替他做的短裤顶破。

　　两个萝莉魂体大惊失色，那个被他抓住的魂体更是尖叫一声，就重重地撞上
了他的下体，仰起头来，发出了一声撕心裂肺的痛苦娇吟！

　　她毕竟是魂体，充满战气的皮质内裤对她并没有什么影响，毫无阻碍地穿透
进去，撞上了葛力福的器官。

　　那根巨大的肉棒毫不费力地刺进了晶莹魂体上的两条修长美腿中间，刺入了
萝莉嫩穴。

　　这根巨棒几乎和萝莉魂体的大小差不多，即使比她小一些，也小得有限。

　　可是就是这样一根大肉棒，直接刺入了嫩穴里面，将修长美腿撑开，向着两
边翘起，就像她姑姑当初被大肉棒干得死去活来，嫩穴里面塞着一根巨大肉棒，
撑裂了狭小蜜穴的样子。

　　葛力福低下头，看着她两条晶莹美腿在龟头上高高翘起，不由得想起了魔妮
卡当初一丝不挂骑在自己的肉棒上面，破裂的嫩穴夹紧巨大龟头，两条修长美腿
如火柴棍般翘起的凄美景象。

　　不过，萝迪忒要比她的亲姑姑幸运得多，不仅嫩穴中夹着的大肉棒比她姑姑
夹的那一根要细上许多，而且现在骑在肉棒上面的并不是她的娇嫩肉体，而是萝
莉魂体。

　　虽然容貌与身材都与她的肉体相同，但魂体在做爱时的承受力要远远超过身
体，嫩穴更是可以放到很大，即使被这样一根巨棒插进去，也不至于将内脏撑破。

　　萝迪忒美目迷离，低低地娇吟着。她能够感觉到，那根大肉棒插入嫩穴，穿
透魂体，一直插到咽喉位置上，甚至有透明的黏稠液体从马眼位置涌出，从她的
樱桃小嘴里面流出来。

　　大量魂力流入葛力福的身体，在他的身体里面流转，进入丹田。

　　在这一刻，丹田里面的战气突然暴烈涌起，充溢丹田，以这样充沛的战气，
足以支撑他进行很长一段时间的作战了！

　　葛力福精神大振，刚才还微显疲弱的手臂大力扬起，握紧手中铁棒，向着敌
人狂扫而去。

　　一个个纵马冲过来的骑兵都被他打飞到空中，而那些在身边巡游、准备耗尽
他的战气后再捡便宜的骑兵也被他追上去，乱棒打下，一个个惨叫着倒在地上，
就像被巨人轻松捏死的臭虫。

　　大地上，巨人漫野狂奔，怒吼着挥出巨棒，将那些身披重甲的强悍骑兵打飞
出去，让他们的惨叫声响彻旷野。

　　在巨人的胯部，有一个美丽女孩紧紧贴在上面，晶莹魂体的一半进入了他的
短裤里面，上半身露在短裤外面，仰起一丝不挂的美妙胴体，颤声娇吟，在强烈
的刺激下神智不清，喃喃的娇吟声和叫出来的词句，让她自己的另一个魂体都听
得面红耳赤。

　　现在，她的两个魂体并不能心灵相通，彼此不能感觉到对方现在的感受。清
纯妩媚的萝莉魂体飘飞在空中，看着另一个自己紧贴在巨人男孩的胯部，满脸红
晕地叫着一些羞人的词句，不禁羞得掩面流泪，不敢去看地面上那些美女佣兵们
奇异的眼神。

　　葛力福却顾不得这些，现在他只觉得浑身暖洋洋的，大量魂力源源不断地流
入体内，激发他的战气，让他浑身战气狂涌，手中巨棒更变得沉重凶猛，一棒打
下，就有几个骑兵惨嘶着飞起，声音凄厉，充满了临死前的不甘与绝望。

　　巨人漫野狂奔，追逐击杀那些骑兵。上千骑兵，此时已经被他狂挥巨棒打死
大半，剩下的骑兵也都眼中含泪，怒视着恐怖的巨人，心中升起无法与之对峙的
恐惧。

　　就算是身经百战的精锐雄师，面对这样恐怖的敌人，也终究有信心动摇的时
刻。当巨人挥舞大棒，怒吼着冲进骑兵最密集的队列，连挥巨棒打飞数十名精壮
骑兵时，剩下的骑兵终于在那凄厉惨嚎声中丧失了勇气，恐惧地大叫着，轰然散
去，催马向着远方奔逃。

　　他们这一逃，就将混在队列中的鸟里西斯伯爵露了出来。

　　从一开始，鸟里西斯伯爵就穿着普通骑兵的重甲，隐藏在骑兵之中，再戴上
护面甲，谁也看不出他的真面目，只有本队的骑兵能从他身上隐密的挂饰上认出
他的身份。

　　葛力福也不知道他是谁，只看到前方骑兵四散奔逃，只有几十个骑兵留在那
里不走，立即大步狂奔，冲向那些顽固的敌人。

　　他的胯部仍带着那个美丽可爱的小萝莉，狂奔之中带起风声，让她一丝不挂
的美妙魂体在风中摇晃，发出娇媚而激烈的颤抖啸声。

　　看着伤害自己儿子的凶手，鸟里西斯伯爵的眼睛都已经红了，虽然潜意识里
面还有着对巨战士的恐惧，这时候愤怒却压倒了恐惧，仰头狂吼一声，挺起骑兵
长枪，就向着葛力福纵马狂奔而去。

　　在他的身边，数十名骑兵也都随他挺起长枪，纵马疾奔，冲向前方的高大巨
人。

　　数十匹战马狂冲的威势也颇为骇人，大地在双方的脚步下战栗震动。

　　轰的一声巨响，葛力福的长棒先探出去，贴地横扫，在那些骑兵还未狂冲到
自己面前时，就已一棒将他们打飞出去！

　　鸟里西斯伯爵首当其冲，被这一棒砸得飞上高空，耳中听到轰然巨响，还有
腿上喀的一声，右边的大腿已经被那一棒打得骨断筋折，膝盖以上，片片骨骼碎
裂，血肉模糊。

　　鸟里西斯伯爵凄厉的嘶吼声直冲天际，仰头嘶声狂吼，想不到自己纵横战场
几十年，最后却落得这样的下场！

　　他心爱的战马此时已经被那一棒震碎了内脏，马口中喷射出大量血液，在空
中就已经一命鸣呼，以命报答了养育它多年的伯爵主人。

　　砰砰砰一阵闷响，许多战马与骑兵从高空中摔落下来，砸到地面上，溅得尘
土飞扬。

　　堂璜趴在马车里面，受着医生的照料，一直瞪着血红双眼，向着窗外看去，
梦想着能看到凶手伏法、正义得到伸张时，大快人心的情景。

　　可是他的正义之神大概在睡觉，一直到现在，也没有看到那可恨的巨人被乱
剑砍死、女佣兵们被剥光衣服遭受正义之神惩罚的画面，让他怀冤抱屈，悲愤的
眼泪都不知流了几缸。

　　轰的一声，一匹战马凌空而降，正好砸在他的马车上面，将马车当场砸塌。

　　那个可怜的医生，因为坐得高了些，被车顶砸在头上，一声不吭就晕死过去。

　　车板喀嚓一声碎裂，将堂璜压在下面，无法动弹，只能发出凄厉嘶嚎。

　　在车板上面的是一匹重装战马，马上还有一个戴着护面甲的骑士，右腿已经
碎得惨不忍睹。

　　重甲骑士与下方的伤残人士同时发出凄厉的嚎叫声，并同时认出了对方的声
音，不由得隔着碎裂的车顶木板，抱头痛哭，将所有的悲愤无奈，都在这撕心裂
肺的嚎啕声中发泄出来。

　　一直以来，在这片领地上，都只有他们欺负别人的分，谁知道今天竟然反了
过来，这些贱民、佣兵竟然敢闯进他们的领地，对领主和少爷殴打凌辱！

　　这哭声如此悲惨，就算是硬心肠的人听了都要落泪。不远处，有几名忠心耿
耿的骑兵闻声冲了过来，一边悲愤流泪，一边伸手将这对伤残父子从马尸下、车
身中拉出来，抱到马上，策马狂奔，朝着城堡飞逃而去。

　　葛力福倒是没有注意到他们，现在还有上百名骑兵狂吼着挺枪举剑向他冲杀
过来，得凝神应对才行。

　　他不能后退闪避，在他的后方不远处，就是佣兵小队的同伴，她们已经从密
林中冲杀出来，将那些从地上爬越来的骑兵们一一击倒，让他们不再有反抗的力
量。

　　这个时候，遍野都是人尸、马尸，名震四方的精锐部队已几近覆灭，而消灭
他们的，完全是葛力福一人之力！

　　这上百名骑兵，已经是敌人最后的反抗力量了。

　　葛力福精神振奋，向前踏出大步，奋力举棒，向着敌人砸去！

　　在他的身上，闪烁出耀眼的光芒，那是战气与魂力相交汇，发出的灿烂光辉。

　　冲在最前面的骑兵忍不住眯起眼睛，看着沐浴在光辉之中的巨人，清楚地感
觉到他的强大勇猛，就像传说中的巨神一样。

　　当那恐怖的铁棒凌空挥下，将他打飞到空中时，骑兵口中喷着鲜血，仰头望
着天空，心中忽然升起一个念头：

　　「男儿当战死沙场。能死在这样的盖世英雄手里，也算不枉此生了！」


第五章　巨人女皇

　　在这片大陆上，关于巨兽的恐怖传说越来越多。

　　尤其是最近，有一头恐怖的巨牛出现在大陆上，到处狂奔，纵横在各个诸侯
贵族的领地上面。

　　这头巨牛不仅吃草，还要吃肉，有时在山上啃掉整整一片森林，或是冲到村
子里面，连人带牲畜，都吃得干干净净。

　　不过它也有一丝仁心，看到村子里面的黄牛、水牛，一概都不吃掉，也算是
网开一面。

　　但这样的仁慈，却并不能引起人们的感激。被它肆虐过的村庄，里面常常只
剩下一些干活的牛，其他的动物和人都被它吃得干干净净，一点都不留下。

　　吃人肉的巨牛，听起来就很可怕。一时大陆上人心惶惶，村民和市民们躲在
家里，说起那头传说中的巨兽，都吓得瑟瑟发抖。

　　也有贵族派出私人军队去围剿那头巨牛，但都被它乱蹄踏下，踩得七零八落，
许多忠勇的士兵，最后竟然都成为了巨兽的口中食粮，被当场吞噬。

　　到了后来，也没有贵族再去试图与它对抗，贵族们只是派人到处打探消息，
一旦听说巨牛向着自己的领地前来，立即携家带眷，远远逃遁，只想离那只传说
中的恐怖巨牛远一点。

　　但想要消灭这头巨兽、还大陆一个太平的人，还是存在的！

　　「什么，要我们去消灭那头传说中的巨牛？」

　　葛力福瞪大眼睛，不敢置信地望着送信前来的柏妮丝。

　　美丽优雅的柏妮丝，作为魔妮卡的贴身巫女，魂体也曾和葛力福有过裸身相
对的奇异经历，这一次受了大巫女魔妮卡的命令，前来传令，要他们去捕杀那头
巨牛。

　　她也知道，让这一支小队去捕杀传说中的巨兽，实在是很困难的任务。这让
她心中有些愧疚，再加上从前与葛力福的暧昧经历，让她有些不敢看葛力福的眼
睛。

　　柏妮丝低下头，轻声道：「是，这是女皇陛下的意思，不管怎么样，一定要
杀掉那头巨兽才行。」

　　毕竟这片大陆是在女皇的统治之下，如果被那头巨牛闹得太厉害，大陆上人
心惶惶，也有损女皇的颜面，妨碍她的统治。

　　而巫女联盟一向忠于女皇，当然也要派出武装力量协助她去捕杀巨牛。只是
不知为什么，这个命令发给了这支刚投靠巫女联盟的小队，让他们去进行这个不
可能完成的任务。

　　「她们这是要干什么，借刀杀人吗？」

　　葛力福心中升起疑虑，皱着眉头，静静思索。

　　上次和鸟里西斯伯爵的争斗，导致伯爵终生残疾，而且上千精锐骑兵一朝覆
灭，一时闹得沸沸扬扬的。

　　到头来，还是巫女联盟出面，并请动了女皇座下的重臣说项，才让鸟里西斯
伯爵忍气吞声，咽下这枚苦果，只向外边宣布那个胆大妄为的巨战士已经伏法，
连同他那些同党都被伯爵的精锐私兵当场斩杀了。

　　反正当时的知情者都死得差不多，活下来的也不知道葛力福他们的名号，这
样的谎言说出去，倒不怕被人拆穿。

　　鸟里西斯伯爵不得不咽下这枚苦果，巫女联盟的势力之强，让他也不得不慎
重对待。而且就算他不肯退缩，凭他现在的实力，又怎么派兵去别的贵族的领地
上，追杀那个凶猛的巨战士？

　　葛力福听说事情平息，心里却有点不舒服。现在受了仇人的恩惠，将来又该
怎么办呢？

　　想起从前与魔妮卡的爱恨纠缠，与她们姊妹、姑侄的种种恩恩怨怨，如此错
综复杂，让他想得头都有些痛了。

　　他暗自叹了一口气，心里盘算：「无论如何，得先学会解除诅咒的方法才行。
跟教廷打了这几仗，仇是结大了，先看看能不能从巫女联盟里面学到有关诅咒的
巫术再说吧。」

　　小巫女萝迪忒对于诅咒之术也不是很精通，看他这么勤勉好学，也跟他讲过
一些诅咒之术的原理，让他大受启发，可是离他自己拥有解除诅咒的能力还差得
很远。

　　自从离开鸟里西斯伯爵的领地，他们就一路旅行，向着巫女联盟总部而去。
现在住在一间旅店里面，遇到了追上来传信的柏妮丝。

　　猎兽队的美女佣兵们也都对这个命令难以置信，面面相觑，不知该如何是好。

　　可是巫女联盟的命令是不能违背的，最后猎兽队还是整装出发，向着巨牛所
在的方向前进。

　　除了猎兽队的固有成员外，还有两名巫女一同随行，其中一个是传信的柏妮
丝，另一个则是巫女联盟的现任圣女萝迪忒。

　　萝迪忒以侧骑位坐在精美华丽的马鞍上，手牵缰绳，好奇地偷看着前方马背
上的葛力福，心里充满复杂的思绪与情感。

　　这几天，她修炼的进境很快，简直可以称得上是飞跃。能得到这样快的修行
速度，不用想也知道，肯定是托了葛力福的福。

　　「这家伙还真是个有福的人呢……怎么办，难道就按这种方法，一直修炼下
去吗？」

　　一想到从葛力福身上得到好处的情景，小萝莉就禁不住俏脸发烧。

　　上次当着那些女佣兵们的面和葛力福做了那样的事情，虽然是迫于无奈，也
因此救了所有人的命，可之后那几天，萝迪忒还是羞得不敢见人，每天都低着头
骑马赶路，羞答答的模样让美女佣兵们都看得偷笑不已。

　　她到底还是一个未经人事的小女孩，再怎么妩媚性感，遇到这种事还是会害
羞得不知所措。

　　「太羞人了……如果没有人知道还好，可是她们都看到了，该怎么办呢？」

　　要是放弃这样的修炼速度，好像也挺可惜。萝迪忒一向喜欢偷懒，所以修行
速度总是不够快，被姑姑们骂了几次也改不过来，现在有这样偷懒的修行方法，
总是让她心里痒痒的。从后面看着葛力福健美的身形，想起与他交欢的亲密情景，
更是痒得心里难受。

　　「也许那只是巧合吧，我修炼了这么久，也该爆发了。和他的事，只是碰巧
吧？」

　　她虽然这么想，却也知道这种可能性不大。哪里真的有那么巧的事呢？

　　「为了慎重起见，还是找一个人和他试一试，看是不是真的能够提升巫术修
为。这样的话，那个试验品一定得是个巫女才行啊……」

　　她的目光落到柏妮丝的身上，眼中开始散发出绚丽光芒，立即就认定了试验
品的人选。

　　这不怀好意的目光让柏妮丝的娇躯微微颤抖，惶然看着萝迪忒，心里开始担
心，自己说不定又要成为她恶作剧的牺牲品了。

　　这支小队的成员各怀心思，默默地向前行进，一直来到一个小镇，在旅店住
下，叫店主烧了热水供她们洗浴。

　　这一夜，葛力福自然又睡在温妮的房间里。伊芙和温妮同室而居，当然也逃
不过他的魔掌。

　　深夜时分，金发美少女克拉莉丝躺在床上装睡，听着邻室传来的娇喘低吟，
只能暗自咬牙，对葛力福痛恨不已。

　　她从眼缝里看到自己的孪生姊姊菲雅悄悄地爬起来，走出门，随后就听到了
邻室的门轻轻开阖，让她心中大痛，紧紧咬住嘴唇，将樱唇都咬出血来。

　　虽然很心痛，可是她也知道这是她阻止不了的，唯一能做的，只有默默流泪
而已。

　　正在伤心之时，她窈窕美妙的胴体突然一僵，透过心灵感应，感觉到从菲雅
那边传来的奇异感受。

　　一根大肉棒从下面插了进来，顶开嫩穴，插入到处女蜜道里面。

　　虽然这根大肉棒是插进了菲雅的蜜道，克拉莉丝却是感同身受，在销魂的性
爱快感之中，悲伤地流出了清澈泪珠。

　　克拉莉丝默默哭泣，将枕头都打湿了，而在另外一间房间里面，刚拖着疲惫
娇躯从自己卧室中出来的伊芙正拉着斯泰琳，向知心的好友耐心劝说。

　　本来在葛力福身上品尝到的快乐，她一个人能尝到就足够了，没必要去管别
的人。不过伊芙可不是这么自私的人，对于能提高好友的战斗实力，她一向义不
容辞，因此好心地拉住她，希望她能下定决心，跨出那重要的一步，从此就海阔
天空，很快就能像古之圣皇的女友们那样，拥有强悍惊人的力量。

　　但这决心不是这么好下的，纵然斯泰琳性情豪爽，遇到这种事也不禁扭捏起
来，偷看着旁边偷听的徒弟席梦娜，师徒两的脸都映满红霞，羞赧不堪。

　　再远一点的房间里面，也发生同样的事情，而对话的主角却换成了萝迪忒和
柏妮丝。

　　小巫女虽然年龄小，地位却高得多，抓住柏妮丝发下严令，要求她按照自己
说的去做，如果能成功，就是大功一件，巫女联盟也将因她而受益！

　　听到这样的无理命令，柏妮丝吓得浑身冰冷，泪水涟涟，平时的优雅端庄仪
态都顾不得了，只能掩面悲泣，无法接受自己的命运。

　　虽然那个男孩不让人讨厌，可是年龄比她小那么多，彼此之间又不太熟，如
果就这样和他上床交合，以后还怎么有脸见人？

　　圣女萝迪忒一向任性贪玩，她们作为地位较低的巫女，也都只能容忍她，服
从她的命令。可是这一次的命令实在太吓人了，一想到将要脱光衣服和葛力福抱
在一起，让他的大东西插进她纯洁的身体里面，她的手脚都吓得发麻，俏脸一片
惨白，令人怜惜。

　　突然，大地开始震动，远处传来了沉闷的嘶吼声。

　　这叫声了亮至极，简直让天地为之大震，更不用说这个小镇，几乎所有人都
被这一声大叫吵醒了。

　　只有葛力福一直没有时间睡觉，闻声从美少女身上跳起来，大声叫道：「大
家注意，有巨兽来袭！」

　　在他身下仰天躺着的是一个金发美丽少女，容貌与隔壁的克拉莉丝一模一样，
此时玉体横陈，裸露着窈窕柔美的雪白娇躯，美目迷离，眼中几乎要滴出水来。

　　葛力福吃惊跳起的时候，大肉棒从嫩穴中拔出来，扯得嫩穴又痛又爽，让她
不由得失声惊叫，爽得几乎要晕过去了。

　　充满曲线美的诱人胴体蜷曲着，樱唇中发出颤抖娇吟，在兴奋与痛苦快乐中
流出清澈泪珠。

　　而在旁边的房间里，克拉莉丝也同样蜷缩成一团，痛苦地娇吟着，眼中流出
悲愤的泪水，洒在已经被浸湿的枕头上面。

　　葛力福顾不得那么多，三两下穿好衣服，然后把她们抱起来，急切地替她们
穿衣服。

　　等到所有人穿好衣服皮甲，拿着武器赶到旅店外面时，大屠杀已经开始！

　　一头巨大至极的黄牛，仰头向天怒吼，大踏步地冲进镇子，抬蹄一踏，就将
面前的一座房屋踏得粉碎。

　　牛蹄狂踢，前方的屋宇一间间地被踢飞了屋顶，露出里面惊惶失措的镇民，
望着那头顶天立地的牛，发出恐惧的尖叫声。

　　黄牛咧着嘴，低下头，狠狠一口，就将屋子里面的人叼出来，牙齿喀喀几下，
将他们嚼得粉碎。

　　鲜血从牛嘴里流淌出来，溢满牛唇。在牛嘴外还有几条人腿在抽搐扭动，而
那咧嘴啃食人体的巨牛，看起来就像天外飞来的魔王一样。

　　葛力福站在旅馆门外，望着那头巨牛，心中如堕冰窖，简直不敢相信有这么
恐怖嗜血的畜牲。

　　从外表上看，这牛与他那个世界的黄牛没什么分别，可是嗜血的性情却远远
超出他的想象。

　　也许这头黄牛是在穿越空间时变得嗜血凶残，也许它根本就是另一个世界来
的魔怪。但此时这些都不重要，重要的是！

　　「我要杀了它！」

　　葛力福的怒吼声响了起来，战气在身上涌起，他把腰一弓，立即化成了四倍
身高的勇猛巨人。

　　他的手上飞速组装起四截棍棒，战气涌入，让它重逾千钧，大步狂奔，朝着
巨牛冲去！

　　那头黄牛没有发现他，现在它的心都被嗜血的欲望所笼罩，咧着牛嘴狂喜大
笑着，低头在一间间屋子的废墟中寻找着，很快就找到了一个婴儿，张开牛嘴，
欢快地向着摇篮中哇哇大哭的婴儿咬去。

　　突然，一道光芒闪过，黄牛警觉地抬起头，还没有来得及看清眼前飞奔而来
的人影，那光芒就已经疾速射到，噗的一声，刺入了它的眼睛。

　　「哞——」

　　黄牛愤怒的嘶吼声震天响起，它奋力地摇着头，仰天狂啸，鲜血从左眼中流
淌出来，顺着牛脸流下。

　　奔来的人正是四倍身高的巨人男孩，手中执着细长的棍棒，以棒当枪，噗的
刺入牛眼，将它的左眼当场刺瞎了！

　　如果可以，葛力福希望能用棒尖刺瞎它的双眼，但剧痛中的黄牛已经抬起头
来，牛头迅速升上高空，即使他跳起脚来，也碰不到它的下巴。

　　紧接着，牛蹄飞踢而来，砰的一声将他踢飞出去。

　　在空中，葛力福张开嘴，哇的喷出了一口热血！

　　他的身体在空中疾速飞射，耳边听得呼呼风声，脑中因剧痛而晕眩，心中充
满无奈与愤怒。

　　从前他在那个世界的时候，手中拿着大棒，对上一头健壮的斗牛也不会吃多
少亏，只要小心一些，绝对不会像那个倒霉的西班牙斗牛士一样，被牛角顶穿了
下颚。谁知到了这里，竟然被一头普通黄牛一蹄就踢飞了！

　　就算他已经有了四倍身高，但四十公分的小人儿，在面对庞大公牛的时候，
拿着铁棒也没有什么威慑力，如果不是靠偷袭，根本就不能伤到它的眼睛。

　　就是因为葛力福偷袭得手，让公牛愤怒至极，摇头喷着粗气，狂怒大叫着，
向着他追去。

　　葛力福的身体在空中飞射，因为这狂猛一击，体内战气都被踢散，再也保持
不住巨大的身体，迅速缩小成为原来的样子。

　　他的身体轰然落下，撞击在一处软绵绵的地方上，随即被人用力抱住，耳中
听到小巫女柔媚清脆的叫声：「快跑，别让它追上来了！」

　　雪兔发足狂奔，飞速射向前方。

　　葛力福口中流着鲜血，无力地抬头四顾，发现自己躺在雪兔宽厚柔软的背上，
自己的同伴也都在身边，在它的背上晃来晃去。

　　雪兔身上早就穿上了合身的衣服，背上背有许多口袋，可以让她们把腿和身
体放进去，以保持平衡，不至于掉下去。

　　同伴们抱住他，催动着雪兔向前飞奔，耳边风声呼啸，夜风吹在脸上极冷。

　　在后面，那头公牛血流满面，愤怒地瞪着一只独眼，大步狂冲，向着雪兔和
上面的人类紧追不舍。

　　它的巨蹄踏过小镇，脚下的房屋都被踏得粉碎，更有大量房屋被震倒，镇民
们的哭喊声到处响起，在深夜中显得凄厉可怖。

　　直到公牛奔远，勉强逃出来的镇民们才松了一口气，望着它远去的壮硕身影，
剧烈地颤抖着，庆幸这可怕的巨兽终于离开了这座城镇。虽然本镇遭受了重大灾
难，但能让它在吃尽所有人之前离开，已经是万幸了。

　　公牛不会费神去考虑后面那些人类的想法，此时它的心中已经被愤怒充满，
哞哞狂叫着，瞪大血红独眼，死死追在雪兔后面。

　　在萝迪忒的操控下，雪兔飞奔向深山里面。这是为了躲开大道附近人烟稠密
的村镇，而且在山野之中，更适合兔子奔跑。

　　钻入深山，雪兔随便找了个山洞钻了进去，然后就听到公牛冲进山里，愤怒
地哞哞大叫着，到处乱踏乱撞，希望能找到那个让它变成独眼牛的仇人。

　　但它注定要失望，葛力福他们所藏身的山洞非常隐秘，不是一般人能够找到
的——牛也不行！

　　躺在黑暗的山洞里，葛力福和同伴们不约而同地松了一口气，相互对视，既
庆幸又发愁。

　　他们所收到的任务，就是来寻找这头牛，跟它决斗，如果赢了，也算为大陆
除了一害。

　　可是现在看这情况，以他们的实力，很难和这头巨大公牛相对抗。如果凭实
力战斗，就像凡人和传说中的牛魔王打架一样，根本就一点打赢的可能都没有。

　　「偷袭，只能偷袭！」

　　葛力福思索着，说出了自己的计划：「我在前面吸引它的注意力，弓箭手在
暗处偷袭，射瞎它另一只眼睛，然后就好对付了！」

　　温妮俏脸变得苍白，颤声叫道：「那样太危险了！」

　　想也知道，站在巨兽面前吸引它的注意力，对于偷袭倒是有利，可是派出的
诱饵就很危险，被它一口咬死也很正常。

　　即使那一箭真的能射瞎公牛的右眼，没有了视力的公牛在狂怒中大肆破坏，
葛力福能不能侥幸逃脱它的疯狂乱击还是未知数。

　　「只有这个办法！」

　　葛力福坚持自己的意见，正要对同伴们加以劝说，突然听到一声震天怒吼，
让山洞一阵震动，碎石尘土簌簌地从洞顶落下来，差点砸到他们身上。

　　这吼声并不是刚才那样的哞哞大叫，反而是一个女子的声音，清越激昂，直
冲云霄。

　　葛力福和美女们面面相觑，后来还是小巫女胆大，提议出去看看情况再说，
免得真的地震了，把他们都砸死在山洞里。

　　出了山洞，一片清冽的月光洒下来，将整个山谷都照耀得一片明亮。

　　站在山洞外面，葛力福和所有同伴都惊讶地瞪大了眼睛，因为他们看到了世
界上最高大健美的女巨人！

　　她站在山谷中，头顶夜空，脚踏大地，因为是直立的关系，看上去比那头公
牛还要高上许多。

　　按照葛力福的目测，这名美女的身高大概有一百八十公分左右，即使他没有
缩小，在那个世界的身高也要比她矮上一些。

　　她看上去约有二十五、六岁，浑身充满成熟的女性魅力。当然像这样的强者，
外表年龄未必就是真实的年龄，许多功法修炼到极致，都能改变人的容貌，让人
看起来更年轻一些。

　　这明显是一个绝世强者，单以巨战诀修炼到顶层的力量，就足以傲视天下。

　　「是……是女皇陛下！」

　　巫女柏妮丝颤抖的声音在他耳边响起，证实了他心中的猜测。

　　「真奇怪，为什么陛下会到这里来？」

　　小巫女蹙着蛾眉，思考了一会，恍然大悟道：「我明白了，这里已经离首都
不远，从山谷另一边出去，顺着大道一直走，就能走到裸马城！」

　　那头庞大的公牛已经威胁到了皇都，一旦它冲到都城，整座城市都会被毁灭。

　　因此女皇才会亲自出手，来对付这头可怕的巨兽。

　　葛力福抬起头来，瞪大眼睛，仔细打量着这传说中的女皇，几乎灭绝了海兰
王国的绝世强者。

　　她的容貌美丽至极，蓝色的大眼睛看上去就像清澈的湖水，里面光芒闪烁，
宛如天上星光，甚至比现在天空中的星斗更加灿烂耀眼。

　　鼻梁高高耸立，洁白如玉的面颊仿佛吹弹可破般的娇嫩，美丽的面庞充满了
威严与坚定，面对着那巨大的恐怖公牛，丝毫没有惧色。

　　她那满身的威严与强者气质，令人震撼。单是看到她的脸，就让人有跪倒膜
拜的冲动。

　　更不用说，她现在的身材高大至极，顶天立地，就像传说中的女神，实力强
横无边，威严的气息从她的身上散发出来，让葛力福和同伴看得敬畏不已。

　　葛力福仰头望着那美丽至极的女神，忍不住咽下口水，眼睛也蒙上了一层水
雾。

　　在那高大至极的女皇身体周围，弥漫着大量雾气。这雾气极为浓烈，将她的
身体整个包裹住，就像一道道的白纱，遮住了各处私密部位。

　　但正是这样若隐若现的景象，让她更富性感魅力。高耸的酥胸、纤美腰肢、
修长美腿在白雾中隐现，下方的美女佣兵们看到了，也都不禁心中乱跳，脸上泛
起红潮，不自觉地对她产生钦慕之情。

　　这些都不算什么，最为震惊的人非葛力福莫属。因为他竟然能够看透迷雾，
清楚地看到女皇陛下的身体！

　　那身体健美至极，腰肢纤细得令他惊叹，高耸的酥胸更是浩大如山，就像两
座白玉山峰般，简直比下方的山峰还要大上许多。

　　如此的巨乳美女，葛力福一生一世都未曾见过。尤其是酥胸比山还要高大，
这简直就是梦中才能见到的情景。

　　葛力福不自觉地咽下口水，喉头不住地蠕动，激动得眼泪都快要随着鼻血齐
飞。

　　他清楚地看到那一对如山般伟岸的雪峰顶端，嫣红蓓蕾在微微颤抖，如红宝
石山峰一般，散发着莹润光泽。

　　这样巨大的红宝石，简直就像是红玉岩石雕成的艺术品，重量也非同一般，
如果倒下来，能活活把他砸死。

　　女皇陛下青丝柔顺，因为身处高空，柔丝在风中飘飞，这情景美得令人惊叹。

　　而她的修长美腿如擎天玉柱般耸立，葛力福仰头上望，从那对洁白玉柱的终
结处，看到了乌黑发亮的鬈曲毛发，每一根的粗细都足以和他身边美女的纤腰相
比。

　　葛力福心神摇动，在强烈的震撼之中，一时又进入了顿悟的状态，巫术修为
随之大增。

　　正所谓「读万卷书不如行万里路」，每次看到新奇事物，都会让他心神摇荡，
在顿悟之中，体会到世界的美妙，让巫术修为得到增长。

　　他在大陆上的游历，对他有很大的益处。在这其中，就包括对女性的认识。

　　不仅是他，在他身边的美女佣兵们也都因为修习过巫术，在看到这样的新奇
景物之后，也都或多或少进入顿悟状态，至于能悟到多少，就看她们自己的运气
了。

　　葛力福仰天上望，眼睛都舍不得闭上，直到累得两眼发酸，泪水模糊了眼眶，
还是努力瞪大双眼，透过泪幕欣赏着那美妙至极的景象。

　　那修长至极的美腿中间，娇嫩花瓣微微绽放，粉红色的嫩肉从里面隐约现出，
水光润泽，诱人至极。

　　能看到女皇陛下的私处，而且纤毫毕现、毫无隐藏，是人生最奇妙的体验。
为了这个，就算长针眼也值得！

　　许久之后，他渐渐回过神来，这个时候，美丽女皇已经大步冲上去，与庞大
公牛搏斗起来。

　　战斗的情景，惊心动魄。女皇的力量强横至极，甚至还要超过公牛，掰着它
的双角按倒在地上，挥拳痛击它的脖颈。

　　如此强大的力量，即使是远古时的神明，也不过如此了！

　　她的如玉双拳上散发出炽烈光芒，这光芒砸到公牛脖颈上，让它痛得仰天嘶
吼，拼命地挣扎着，想将面前的女巨人活活顶死，却被她牢牢抓住，无法挣脱。

　　激烈的战斗场面，让葛力福看得如痴如醉。这就像上古传说中神灵与怪兽的
战斗一样，就这样呈现在他的眼前。

　　美丽如女神般的强者与公牛大力搏斗，英姿勃发，动作狂猛有力，浑身充满
了力与美的表现。

　　而女皇美妙至极的雪白玉体，更是让葛力福头晕目眩，兴奋得几乎当场昏倒。

　　在搏斗中，她的动作大开大阔，修长美腿时而张开，妙处毕现，让葛力福看
得清清楚楚，身体不禁剧烈摇动，差点栽倒在地上。

　　直到萝迪忒一把抓住他，用力掐着他的手臂，葛力福才勉强清醒过来，感觉
唇上湿湿的，伸手一摸，竟然摸到了一手的鲜血。

　　葛力福虎躯一震，羞惭、惊讶地想道：「怎么回事，竟然流鼻血了！真丢脸，
对着一国女皇流出鼻血……不过，她们也该比我强不了多少吧？」

　　女皇似乎修炼过什么奇异的功法，身体能够散发出极强的魅力，让人不自觉
地被她吸引，沉浸在那美妙的魅力之中。

　　他转过头，果然看到那些美女佣兵们迷恋倾慕的神情，让他不禁在心中泛起
丝丝妒意。

　　可是她们的表现只是迷恋倾慕，却没有什么太害羞的神情，这让葛力福感觉
到奇怪，不由得脱口问道：「你能看穿她身上围绕的烟雾吗？」

　　这话他想也没有想，只是凭直觉问出来的。可是萝迪忒随口的回答，让他吃
了一惊：「当然不能。陛下修炼的功法能够召唤烟云，阻挡视线，谁能看得穿？」

　　「那我怎么能看到她的身体？」

　　葛力福心中大叫，突然想到自己不同于本世界人的特殊体质，有可能看穿幻
术，恍然明白：「看起来，只有我能看到她的身体！这可不太妙，如果被她知道
了，会不会杀我灭口？」

　　在高贵女皇的下体处，有七颗朱砂痣，就像北斗星围绕北极星一样围绕着她
的妙处，如果她知道葛力福看到了这些朱砂痣，不杀他灭口就很奇怪了。

　　「脚踩七颗星，能敌百万兵，古人诚不欺我！她的痣虽然没有长在足底，不
过长在那里，大概功效更强吧？」

　　葛力福正在思索，突然想起：「我是真的杀过百万兵的！可是我脚上没有什
么七星，难道是长在屁股上面，或者是长在下身我看不到的地方？」

　　他正在胡思乱想，忍不住想要脱裤探查的时候，却突然看到小巫女正用怀疑
的眼神打量着他，奇怪地道：「干什么这么问，难道你能看穿？」

　　葛力福吓了一跳，把头摇得像波浪鼓一样，拿出一块手帕，把鼻血擦干净，
免得露出形迹，被整个大陆上最高贵的统治者像宰鸡一样宰掉。

　　「能引得我流鼻血，女皇也真有魅力！刚才真是厉害，只是看了她几眼，差
点就晕倒了！」

　　可是萝迪忒却被他的话引起了疑心，目光烁烁，盯着他不放，想要看出他是
不是在说谎，到底有什么秘密在瞒着自己。

　　每个人都有秘密和隐私，可是葛力福身上的秘密实在太多了，让她好奇得厉
害，一直想要弄个明白。

　　葛力福慌忙抓住她莹白润滑的小手，指着前面叫道：「快看，女皇快要打赢
了！」

　　萝迪忒被他的话吸引了注意力，赶忙抬头看去。

　　葛力福身上的秘密可以在将来慢慢探究，如果失去了看这场战斗的机会，那
后悔都来不及了。

　　正如葛力福所说的，战斗已经进行到了尾声。

　　那头凶暴的公牛已经被一丝不挂的美丽女皇按倒在地上，玉拳疾挥，重重砸
在它的头颈上面，每一击都让它头晕目眩，痛得死去活来。

　　拳锋处的光芒如有形质般，侵入它的体内，破坏它的身体组织，让它迅速失
去力量，渐渐再没有力气与女皇进行战斗。

　　哞哞的惨叫声向远处散播开去，声传百里，山外的居民们听到都吓得浑身发
抖，跪在地上向神祈祷，希望巨兽之祸不要延伸到自己身上。

　　这个时候，让无数人恐惧害怕的巨兽却躺在地上，感觉着生命渐渐流逝，不
由得闭上牛眼，流出了硕大的泪珠，滚落到地上，化成一条小溪，顺着山谷潺潺
流淌。

　　它的身体已经绵软无力，紧接着女皇又是一拳重击，直接捂在它的胸口，穿
入绵软的胸膛，击碎了它的心脏。

　　巨牛头一歪，无声无息地死去。

　　当它的大头无力地落到地面上时，岩石被砸得碎裂，碎石乱飞，落在地面后，
发出哗哗的乱响。

　　高大如神明般的美丽女皇单膝跪在它的身边，娇喘吁吁，修长玉腿莹润美妙，
就像是葛力福所见过的最大的洁白玉石。他看着女皇陛下的美态，眼睛都有些发
直，鼻血涌动，差点又要流出来。

　　女皇娇喘了一阵，转过头来，看着岩石缝隙中间那几名微型小人，从中认出
了小巫女萝迪忒，性感红唇边不由得露出了一丝欣喜的笑意。

　　像这样可爱的小女孩，没有人不喜欢；尤其是萝迪忒在她面前时，总是表现
得很乖巧天真，即使是掌控整个大陆的女皇陛下也会被她的魅力所吸引。

　　「原来是萝迪忒！你怎么跑到这里来了？」女皇轻启朱唇，发出隆隆的声音，
就像一个身躯庞大的神明在向面前的凡人说话。

　　萝迪忒从岩石后面走出来，乖巧地向她行礼，用清脆的萝莉嗓音，恭敬地道
：「女皇陛下，我的姑姑魔妮卡叫我们来寻找巨兽的踪迹，刚才在镇上遇到它，
差点就被它杀掉了！幸亏有陛下亲自出手，才能把这个大家伙除掉呢！」

　　美丽女皇微笑着，转身看着她的那些同伴，温声道：「这些就是你的同伴吧？
你们的能力还不错呢，居然能打伤这样的巨兽。这头巨兽的眼睛是谁弄伤的？」

　　「是他！」

　　萝迪忒把葛力福从人群中拖出来，用力一推，强迫他向女皇行礼。

　　看到这样高大至极的美丽女神，葛力福的头已经很晕了。尤其女皇现在是半
蹲着面向他，那一对硕大的雪白玉峰正向他垂下，就像两座巨山一样，还在微微
地颤动，一旦压下来，足以压得他窒息而死。

　　那一对嫣红蓓蕾像两座红宝石巨岩，就这样展现在他眼前，对于青春期男孩
的冲击强烈至极。

　　而且，她半蹲在山谷中，自以为云雾能够遮住她的身体，洁白玉腿向两边张
开，将所有的一切都展露在葛力福面前。

　　在乌黑阴毛的掩映之中，娇嫩花瓣微微张开，让葛力福清楚地看到高贵女皇
的嫩穴，甚至还从粉红色的嫩肉中间，看到了薄薄的粉红嫩膜。

　　当然，这「薄」只是相对她自身而言。对于现在的葛力福来说，这一层坚韧
厚膜如果套在他的脖子上，足以把他勒得喘不过气来，活活闷死在女皇的穴中。

　　他没有想到高贵女皇竟然还是处女，在这最直接的证据面前，精神饱受冲击
的葛力福再也支撑不住，扑通一声倒在地上，当场昏了过去。

　　因为是萝迪忒强迫他行礼，即使是趴倒的时候，也保持着跪姿，上身扑在地
上，显得很是恭敬。

　　美丽女皇露出惊讶的神情，萝迪忒却大为尴尬，慌忙行礼，为他的失仪而赔
罪：「陛下，他是从乡下小地方来的，没有见过大贵族，今天看到陛下的风范，
一时激动，就吓晕过去了，请陛下恕罪！」

　　猎兽队的美女佣兵们都吓得白了脸，单膝跪倒请罪，在她们面前的高大女神
却掩口轻轻笑了起来：「真是有趣的男孩子！好了，既然你们能够杀伤这样庞大
的巨兽，武技肯定不错。正好战士大赛就要召开了，就特许你们参加这次大赛，
如果得到好的名次，就封你们做贵族吧！」

　　美女佣兵们喜出望外，都兴奋地低呼起来，低头拜谢女皇陛下的恩典。

　　只有葛力福还处在昏迷之中，张开的鼻孔中缓缓流出血来。没有想到，自己
曾想过的向洛娜子爵夫人报恩的机会，就这样来到眼前了。


第六章　当街杀人

　　裸马城的繁华，超乎众人的想象；走在这样繁华的大都市中，少女们都像身
在梦里一样。

　　毕竟是整个大陆上的第一大城市，女皇陛下的都城，众多的人口、繁华的经
济都让她们惊叹。

　　在大道上，时常看到有人骑着马驰过。那些马都没有配上驰鞍，连笼头都没
有，那些人就骑着裸马大呼小叫地奔驰，就像她们在驴赛城看到过的赛驴大会一
样。

　　这是本城的传统，没人知道已经流传了多少年，不过正是这样的传统，才有
了这座城的名字。

　　看那些人兴高采烈的样子，显然是以这样的运动为自豪，骑着裸身的骏马，
看谁跑得快，就能得到市民们一致的掌声和欢呼。

　　「真长见识，还有这样的骑马比赛！」

　　葛力福饶有兴味地欣赏着这种奇特的赛马，感觉心中一动，又有了顿悟的感
觉。

　　他现在也有些摸到门道了。从小巫女那里学来的巫术，好像就是需要进行这
样的顿悟，每当看到有趣的东西，产生了新奇感，心神就会摇荡，进入顿悟状态，
让巫术修为大幅增长。

　　所以，那些巫女们才喜欢在大陆上游历，见识更多新鲜有趣的事物，来增长
自己的修为。

　　他身边的美女佣兵们的感觉都差不多，虽然修为进境有多有少，却都在顿悟
之中获得好处。

　　在大街上，他们看到了许多武者、战士，都携带着武器，满街乱逛。

　　这个城市本来就尚武，何况现在又到了战士大赛，来本城参加大赛的武者越
来越多，把城里的旅馆都住满了。

　　这一次的战士大赛，奖励比往届更为丰厚。

　　进入前二十名的武者，即可封为骑士，拥有一个世袭的庄园，可以算作上流
社会贵族中的一员。而前三名更是直接成为拥有庞大实权的爵爷，作为一地领主，
足以建立一个大家族，受到所有领民的尊敬膜拜，这简直就是一步登天了。

　　有这样丰厚的条件，整个大陆的武者都轰动起来，纷纷赶到裸马城来参加大
赛，愿意汇聚到女皇旗下，为她战斗，消灭所有的敌人，以换取辉煌的前途。

　　葛力福他们因为受到了女皇手下人的关照，顺利地在一家旅馆中找到了空房
间，而且还能直接报名参赛，连验证资格的手续都省去了。

　　那些官员虽然不知道他们的来历，却知道女皇和他们说过话，这就不能随便
怠慢了，更没有人敢去刁难他们。否则消息传到女皇耳朵里面去，谁知道会不会
招来灭顶之灾呢？

　　在繁华热闹的大街上，葛力福和女伴们到处闲逛，心里却在想着女皇所修的
功法。

　　在认识了铁达妮姊妹之后，他终于见识了女性的巨战士，可是像这样能修炼
到顶峰的巨战士，他还是第一次见到。

　　「这功法真是厉害，能长高那么多！我要是也有这本事，应该也可以恢复到
原来的身高了吧？」

　　葛力福羡慕地暗叹一声，又想道：「要是能弄到她修行的法诀就好了，温妮
她们也都能成为巨战士，艾德琳王后也有希望和女皇抗衡了。不过像这样的法诀，
一定是帝国最高机密，根本就不可能泄露出来，谁要是知道了，说不定会被灭口。」

　　女性也可以修炼巨战诀，而且能修到最高阶层，这一发现让他思考着这一功
法与巫术有什么关系，并比较着她和那一次魔妮卡变身时所施展的功法的异同之
处。

　　他第一次见到魔妮卡的时候，她就变身成为巨人，只是力量还与巨战士有些
差异，大概是用巫术的力量变身的。

　　从这个世界普通人的眼光来看，那时的她真的是力量通天彻地，只可惜遇到
了还没有被诅咒缩小的他，结果被一棒敲晕，蹂躏得差点死掉。

　　葛力福正在回忆往事，看着旁边的小巫女暗自慨叹，突然，他的目光一凝，
看到街边小巷里，有一个熟悉的身影。

　　那是一个美貌少女，年龄比他大上一些，他一直都叫她「依莲姊姊」，即使
在他破了她的处女身后，这称呼也没有变过。

　　少女举止妖娆，甚至显得有些风骚，远远地向他招着手，眉梢眼角，满含春
意。

　　紧接着，她转身离去，像是不愿意被人注意到她。

　　葛力福犹豫了一下，跟温妮打了个招呼，悄悄地跟了上去。

　　在小巷中，有两个衣衫褴褛的小乞丐挤在一起，满脸满身都是污垢，瘦骨嶙
峋的可怜相让人看得心中发抖。

　　依莲在路过他们身边时，丢了一块面包给他们，两个小乞丐欢天喜地地抢着
冲上去捡起，却没有发生争斗，反而互相谦让着，将面包塞给对方去吃。

　　他们说话的声音，一个嘶哑，一个轻柔。容貌都被污垢遮盖住了，只有从声
音可以听出是一男一女，大概还是兄妹。

　　听那小女孩用稚气的声音劝说哥哥多吃一口，葛力福心里有些发酸，站住脚
步，在口袋里面摸了摸，希望能摸出点吃的来。

　　他没有带食物出门，也没有在身上找到零钱，只从口袋的深处，摸出了一枚
金币。

　　葛力福犹豫了一下，把金币抛给他们，说声：「快藏好，别让人看到了！」

　　他并不缺钱用，那慈爱美丽的王后陛下多次派人给他送来大量金钱，而他只
拿了其中一部分带在身上，不然行李太沉重，也不是什么好事。

　　依莲已经消失在前头小巷的拐角处。葛力福不及和小乞丐们多说，快步从他
们身边经过，追了上去。

　　风骚美貌的少女绕着小巷拐了几个弯，来到一处不起眼的小屋中，半掩着门，
倚在门边等着葛力福。

　　葛力福走进门中，被屋内的精致陈设吓了一跳。毕竟是子爵夫人的贴身女婢，
即使是这样掩藏身份的临时居所也弄得这么整洁，让他怀疑洛娜也跟来了。

　　他的目光在屋中扫来扫去，寻找着她可能藏身的位置。

　　「不用找了，她没有来！」

　　侍女依莲突然说道，随着这微含醋意的话语，她投身入怀，带着满身的香气，
一具温软的娇躯扑到葛力福的身上，轻舒玉臂，搂住了他。

　　修长柔软的纤手，如行云流水般向下摸去，毫不客气地隔裤摸着他的下体，
用力握住，攥得葛力福差点叫出来。

　　被那柔若无骨的小手握着，下面传来的感觉，又痛又爽。葛力福龇牙咧嘴地
享受着，双手予以还击，一把握住她柔软挺拔的酥胸，嘟囔道：「这段日子不见，
你还是这么骚浪……到这里来做什么？来找我的吗？」

　　依莲舒服地闷哼一声，颤声娇吟道：「也差不多。我奉了夫人的命令，到这
里寻找能够帮我们的战士，能遇到你是最好了！」

　　战士大赛提前举行，典雅地区的领主之位也成为了优胜者的奖品。虽然洛娜
的家族自信能将外来的领主架空甚至赶走，但凡事最好早做准备，如果得到典雅
地区领主位置的战士是她们的人，那就更没有什么问题了。

　　洛娜召集和雇佣了一些战士，让他们到裸马城来参加大赛，还担心他们实力
不足，就派了自己的贴身侍女来，希望能寻访到葛力福的消息，请他参加大赛，
试着夺取典雅地区的领主之位。

　　在大赛上，强手如林，葛力福未必能有那样的本领夺取优胜。她也只是未雨
绸缪，想要增加一点希望罢了。

　　那侍女本性风骚，上次和葛力福上了床，更是食髓知味，平时还装矜持，现
在看到奸夫，不由浑身发烫，连一点装下去的心思都没有了。

　　她一边说着，一边伸出纤纤素手，剥光了葛力福的衣服，自己也解了衣衫，
脱得一丝不挂，露出了性感妖娆的纤美胴体，分开美体，向着葛力福的腰上缠去。

　　葛力福当然也没有什么好拒绝的，看她两眼水汪汪的，娇俏可人，心里也不
禁大动，抓住她柔滑如丝的圆润雪臀，胯部一顶，只听这美貌的侍女姊姊闷哼一
声，两人就此结成一体，房间之中，只剩下喘息娇吟的声音。

　　美貌侍女双腿盘在葛力福腰上，紧紧搂住他的脖颈，将俏脸搁在他的肩上，
媚眼如丝，娇吟了几声，又开始说起子爵夫人的计划，并撒娇扭动着身子，央求
他答应自己的请求。

　　她一边说，一边扭着纤腰，雪白修长的玉腿紧紧缠住他的腰部，声音更显柔
媚，恨不得把他的魂儿都勾出来。

　　修长美腿中间的部位紧贴着他的胯部，嫩穴紧紧地含住男孩的大肉棒，扭动
摩擦着它，蜜道嫩肉紧贴着肉棒表面，大量淫液从肉壁中渗透出来，涂满肉棒，
顺着睾丸流了下去。

　　玉臀一耸一耸，让嫩穴吞吐着男孩的大肉棒，穴口嫩肉大力摩擦着肉棒，两
人激烈交合，十分快活，弄得葛力福腿都有些发软。

　　葛力福被她缠得受不了，只好点头答应。反正他这次也是要参加大赛，来增
强自己的实战经验，如果有机会的话，顺手夺了那个奖励也好，算是报答洛娜对
自己的救助之恩。

　　他和洛娜彼此救过对方的性命，可说是过命的交情，这点小忙，能帮的话还
是要帮一下。

　　何况那个地区到处都是优雅迷人的美女，能到那样的美女之城当领主，想一
想就觉得心里痒痒的。

　　回忆着在那个城市里面看到的那么多美貌女子，还有那绝色美丽、妩媚温柔、
娇滴滴可爱至极的子爵夫人，葛力福只觉心中一片火热滚烫，再也忍耐不住，索
性把她的贴身侍女推倒在小屋的床上，让她跪伏着高高耸起雪臀，自己从后面大
力撞击着她的温软玉体，在晕眩迷醉的快乐之中，一时间几乎当自己正在蹂躏征
服的，是那高贵美丽的洛娜本人了。

　　葛力福在这里风流快活，却没有想到，他把幸福建筑在某些人的痛苦之上，
让他们悲愤得死去活来，恨不得一死了之。

　　惨遭不幸的堂璜少爷，这时候就趴在床上拿头撞墙，痛苦得满脸是泪，心中
悔恨绝望，只想一头撞死在墙上，免得受这无尽的折磨。

　　每当想起那个强悍的巨战士还有那些美貌女佣兵，都让他痛恨到骨子里，做
梦都想要抓到他们，把他们乱刀斩成残废，一点点地折磨到死！

　　可是那简直就是做梦。堂璜也常常痛苦悔恨，自己当初怎么会瞎了眼，受了
一个外来修士的蛊惑，就想去逼奸那些女佣兵，结果才落到这样的下场。

　　说起来被他掳掠和玩弄的少女已经不少，外来的女佣兵也有一些，从来都没
有什么事。这一次只是运气不好，踢到铁板了。

　　一次小小的错误，要让他用终生来承担，更连累了他敬爱的父亲，威严英勇
的伯爵大人，这让他情何以堪？

　　鸟里西斯伯爵躺在不远处的另一张病床上，脸色惨白如纸，身为一方诸侯的
威严几乎荡然无存，现在都已经残疾，也就不用装什么样子了。

　　看着旁边床上痛苦得用头撞墙的爱子，鸟里西斯伯爵老泪纵横，心中充满了
对那些敌人的痛恨，以及对爱子的怜惜，还有恨铁不成钢的感慨。

　　如果不是他多年来一直对堂璜那么纵容，也就不至于惹到那些厉害角色，毁
了一生。每当想到这里，鸟里西斯伯爵就心如刀绞，心中的悔恨比堂璜还要多。

　　开门声响起，一个英俊青年冲了进来，瞪大眼睛看着他们，冲上去抱住他们，
与他们抱头痛哭。

　　这是他的长子詹伯特，一直都跟随着叔父在外修行，好不容易回家探亲，却
听到了这样的噩耗。

　　虽然父亲和弟弟勉强留了一条命，能够再见上一面，可是看到他们被人欺负
成这样，还是让詹伯特恨得大力捶床，只想把那些仇敌抓住，在自己亲人面前活
活捏死，替他们报仇雪恨！

　　在他后面，一个满脸胡须的魁梧中年人摇头慨叹。他是鸟里西斯伯爵的亲弟
弟，也是大陆上著名的巨战士，因为想要变得更强，一直在外修行，谁知道这次
回来，竟然看到这样的凄惨情景！

　　一家人抱头痛哭，诉说离情，叙叙叨叨，把葛力福一行人欺负他们的事情始
末都说清楚了。

　　詹伯特当然知道自己弟弟的好色本性，用脚趾头都能想得出来，一定是他去
占那些女佣兵便宜，才会惹出这大祸来。

　　可是那些人伤到了自己的父亲、兄弟，绝不能这么轻易放过！

　　他的眼里几乎要喷出火来，咬牙怒道：「这群畜牲！知不知道他们现在在哪
里？我追上去，捏碎他们的骨头，抓来给你们出气！」

　　堂璜的眼中射出亮光，他深知自己叔父和哥哥的本领，只要他们肯出手，自
己的大仇就有希望报了！

　　鸟里西斯伯爵如死灰般的脸上也现出兴奋的红潮，飞快地道：「我派人去查
了，已经收到消息，他们往裸马城的方向赶过去，可能是去参加战士大赛了！」

　　这个时候，往裸马城方向赶去的武者大都是去参加比赛，想要争个贵族爵位
回来的；再不济，至少也要得个高一点的名次，加入军队，将来也有个好前程。

　　魁梧中年人霍然站起，眼中杀气凛然，寒声喝道：「我们也去！本来就是要
带詹伯特去参加大赛的，这倒正好，两件事可以一起办了，如果能遇到他们，就
把他们干掉。鸟里西斯家的荣耀，绝不容许玷污，他们欠下的债，只有用他们的
血才能洗清！」

　　葛力福在小巷中漫步走着，手里揽着盈盈一握的纤腰，鼻中嗅着醉人的馨香，
回想着刚才彻底征服这名美女的情景，心中一片欢喜和快意。

　　美貌风骚的依莲姊姊，娇慵地依偎在他身上，柔若无骨的娇躯像是一点力气
都没有，就这样被他半拖半抱，无力地行走着。

　　她嫣红的俏脸上满是满足的表情，螓首倚在他的肩膀上面，轻轻地娇喘低吟，
时而抬起头来，柔媚地看着他的侧脸，张开樱唇，用雪白贝齿轻轻咬在他的耳垂
上面。

　　感觉着湿滑香舌在耳垂上轻轻舔弄，葛力福脸上有点发红，抬头躲闪一下，
发愁地说：「别这样，就要到外面大街上了，别让人看到！你还是站直了，自己
走路比较好吧？」

　　侍女依莲嘻嘻笑了一声，腻声道：「不要，人家太累了，趴在你身上再歇一
会嘛！」一边说，一边伸出手来在他身上缓缓抚摸，贝齿咬住他的耳朵，含在樱
桃小嘴里面，温柔舔弄，丁香小舌向着耳孔中伸去，舔得他耳孔里面痒酥酥的。

　　突然，前面发出了一声惨叫，让葛力福吃了一惊，伸手揽住依莲的柔软纤腰，
大步向前走去。

　　转过一个拐角，眼前看到的情景令人目眥尽裂。

　　那两个小乞丐被打倒在地，其中一个乞丐的腹部插着一柄尖刀，正痛苦地倒
在地上抽搐挣扎。

　　另一个小乞丐已经被吓呆了，跪在他的身边，双手抖抖索索地想要去拔刀，
指尖碰到了匕首，却又使不出力气，更不敢真的把它拔出来。

　　就算再无知，也能猜得出来，一旦拔出尖刀，伤者失血过多，那就真的没救
了。

　　在旁边，一个满脸痞相的年轻人笑嘻嘻地从地上捡起一枚带血的金币，放在
嘴里咬了一口，不顾唇上沾了血迹，兴高采烈地叫道：「大哥，真的是纯金的啊！」

　　三步之外，一个穿着骑士战甲的壮汉冷冷地哼了一声，不耐烦地道：「真是
小家子气，连乞丐的东西也抢！快点把他灭了，嚎丧嚎得让人心烦！」

　　年轻人高兴地答应一声，伸手就要往那乞丐的腹部拔刀。旁边的小乞丐哭泣
着伸手去拦，却被他一把捏住脖颈，轻松地丢到一边，笑道：「这个小丫头要不
要一块弄死？大哥喜欢的话，就带回去，让她夜里服侍你！」

　　「住手！」

　　葛力福怒喝一声，大步冲过去，离得还远时，怒吼声就响了起来，震得墙壁
嗡嗡作响。

　　那年轻人吓得手一抖，哧的一声将尖刀拔出，鲜血从乞丐腹部狂喷出来，将
他倒在一边哭泣的妹妹喷得满身都是。

　　那个年轻人倒是手脚利落，在鲜血喷来之前，就已经飞速后退，只在袖子上
沾了几滴血。

　　葛力福气得满脸通红，大步冲上去，挥拳就砸向那个年轻的凶手。

　　这一对兄妹遇到这样的灾难，起因都是他那一枚金币惹的祸。虽然也是那对
兄妹没有藏好金币引起了别人的注意，但葛力福总也有一些责任，一想到这里，
他就气得几乎吐血，满心郁闷内疚。

　　这一拳虎虎生风，直奔凶手那充满贪婪欲望的脸庞。只要砸中了，就会将他
满口牙齿砸碎，令他满脸是血！

　　那名身穿重甲的壮汉眼睛一瞪，立即迈步奔来，三两步跨到他面前，护住凶
手，举起双拳，向前挡架。

　　砰的一声闷响，葛力福的拳头砸在精钢战甲的护臂上，使力之大，几乎将它
砸得凹陷下去。

　　一股更大的力量从那壮汉手臂上涌出，轰然撞击在他的拳头上。

　　这股大力极为强横，一直涌到他的身上，生生将他震飞出去，轰地撞在墙壁
上面，将小巷的墙壁都撞塌了！

　　葛力福摔倒在废墟中，被碎裂的砖石掩埋，一时间只觉得半身酸麻，右手的
骨头像是碎掉了。

　　壮汉脸色变了变，也对葛力福的力量之大感觉到惊讶，扫了葛力福一眼，沉
声喝道：「斩草要除根，小子，你死了以后，就后悔你不该多管闲事吧！」

　　他大步向前，双拳挥舞，戴着铁指套的手掌上现出淡淡黑光，看上去阴森可
怖。

　　葛力福奋力站起身来，顾不得骨痛欲裂，立即把腰一弓，化为二倍身高，伸
手就向背后，抄起一截铁棒，护在自己身前。

　　他倒是也想变身为四倍身高，让力量变为原来的几十倍，可是半边身子的战
气都被击散了，一时收拢不起来，能变身二倍身高已经是极限了。

　　虽然现在已经变身，他却也没有收拾掉这个壮汉的把握。

　　这壮汉所修的武技有些怪异，明明没有变身，力量却大得惊人，身上的战甲
也极为厚重，他穿在身上却轻松自如，就像丝毫感觉不到那沉重铁甲的重量一样。

　　这样强横的力量，再加上厚重钢甲的防御力，在对战之中，将是一个恐怖的
对手！

　　他甚至怀疑，即使自己变身为四倍身高，凭借大了几十倍的力量，与这个穿
着重甲的壮汉战斗，也未必就能轻松打倒他。

　　看到他突然变身，壮汉脚步稍微一停，目光闪烁地盯着他，犹豫了一下，突
然冷冷一笑：「二级巨战士？一样得死！」

　　怒吼声从壮汉口中响起，突然从腰间拔出一柄弯刀，大步向前，朝着他疾冲
过来。

　　轰的一声巨响，钢棒与寒光闪闪的弯刀激烈撞击，葛力福控制不住地倒退了
几步，浑身剧震，被那排山倒海般的巨力震得手臂酸麻，胸中气血翻涌，十分难
受。

　　壮汉也晃了几晃，脸上的横肉颤抖着，大声狞笑：「你也是来参加战士大赛
的？死在这里吧！」

　　钢刀高高举起，弧形的刀刃现出寒冷光芒，散发着血腥气息，不知有多少人
曾饮恨刀下，才磨练出这样一柄慑人的凶兵。

　　「住手，都住手！」

　　一阵乱哄哄的脚步声传来，从小巷外面，冲进十几个巡逻的士兵，举起刀剑
对准对峙的两个战士，甚至还拉开弓箭对准他们，大声喝道：「城中禁止私斗，
违者格杀勿论！」

　　他们没办法不管。现在连巨战士都出来了，要是这两个实力强横的战士放手
打起来，不知道要毁掉多少房屋，一旦惊动了女皇陛下，连他们的长官都要吃不
完兜着走。

　　壮汉犹豫了一下，放下手中弯刀，收刀入鞘，不想和巡城士兵发生冲突。

　　因为是帝国首都，城中的防卫力量很强，一旦他动手袭击巡逻士兵，就会引
来更多的军队对他展开攻击，那时麻烦就大了。

　　就算他能够带着手下闯出重围，以后也不敢再来这座城市，更不用说参加大
赛，争夺贵族地位的计划也要化为泡影了。

　　葛力福倒是想上去一棍打碎他的脑袋，替那个可怜的乞丐雪恨，可是现在手
臂还是酸麻无力，正是心有余力不足，也只能恨恨地瞪着他，恼得说不出话来。

　　在他的身后，依莲看到这血淋淋的场面，早就吓得花容失色，颤抖了许久，
现在终于强忍住恐惧，冲出来大声叫道：「你们快把他们抓走，他们两个是杀人
犯！」

　　这时候，一直躲在壮汉身后的年轻人也跳出来，放声大叫：「什么杀人，这
是两个流民、乞丐！死了也是应该的，谁教他们不去干活！」

　　现在的局势比较艰难，像这样的瘦弱小乞丐就算想去工作，也找不到活干。
不过那些巡逻士兵并不理会他们，只是大声复述：「快点离开，不许私斗！否则
法办！」

　　年轻人撇嘴看着葛力福和依莲，脸上露出一丝轻蔑的冷笑：「看到了吧？像
这样的贱民根本算不得人，根本就不配到都城来，被杀了也算活该！你们两个乡
巴佬、外地来的傻瓜，知道帝都的规矩了吧？」

　　依莲浑身发抖。她一直跟在子爵夫人身边当侍女，习惯了典雅地区杀人偿命
的律法，现在看到视贱民如草的帝都法规，实在是无法接受。

　　照这么说来，她是一个普通的侍女，如果在帝都被人杀了，也是白死，根本
就不能指望治安官和法官来替她主持公道？

　　一阵清脆的掌声响起，打破了小巷中难耐的沉寂。

　　在巡逻士兵们的身后，站着一个身穿贵族服饰的少年，面容白净，脸上带着
一抹让人讨厌的笑容，兴高采烈地拍手大笑道：「真有趣，今天没白出门，真的
看到好戏了！」

　　他抹了抹笑出来的眼泪，轻蔑地白了葛力福一眼，撇嘴笑道：「帝都的规矩，
你们这些外省来的人是不会明白的！真可惜不能打下去了，也就是这几天要办战
士大赛，规矩才会严一点，要是平时，能看到你们打得你死我活，那才真叫刺激
呢！」

　　葛力福脸色阴沉，冷冷地看着他。

　　他能感觉到，这个贵族少爷不像表面上看起来那么简单。虽然他很可能是个
性轻佻，真的纯粹想要看好戏，可是在他身上也有着强者的气息，如果真的战斗
起来，绝不会像别的贵族子弟那样，是没用的软脚虾。

　　重甲壮汉的脸色也不好看，和手下一起怒视着他。衣饰华丽的少年夹在双方
中间，却毫不露出怯意，拍手大笑了一阵，举手提议：「你们也不用瞪我了，有
种的，就到战士大赛去比上一场！在街上斗殴会被通缉，要是到赛场上去杀人，
可是会得到奖励的！怎么样，有没有胆量？」

　　「呸！」

　　壮汉狠啐了一口：「本大爷来裸马城就是要参加大赛、拿第一名的！有什么
敢不敢？」

　　「那就好！」

　　贵族少年冷笑几声，目光在他和葛力福身上扫来扫去，眼中寒光一闪：「我
也要参加，看你们一群乡巴佬都怪讨厌的，看我亲手宰了你们！」

　　他拍拍手转身就走，嘴里嘀嘀咕咕，咬牙冷笑：「敢用狗眼瞪我？真是不知
道本少爷是谁！」

　　重甲壮汉黑着脸，抓住满脸痞相的年轻人向巷子外面走，临走时怒视葛力福
一眼，目光狰狞凶狠。

　　葛力福的手臂依然酸麻，看着那么多士兵都举刀剑对准自己，咬咬牙，忍气
吞声地收了战气，回复到原来的身形，低头看着那个惨死的乞丐，心中一片黯然。

　　小乞丐早就断气了，满身都是血，躺在血泊里面。而那枚害他被杀的金币，
也被凶手揣在口袋里面，一起带走了。

　　他的妹妹跪在他的身边，紧紧抱住他变冷的尸体，哭得肝肠寸断。

　　葛力福站在他们面前，低头默然无语，只有在心里发誓：「你们放心，这件
事因我而起，我也一定会还你们一个公道。」

　　那些巡逻士兵看到事态平息，也都松了一口气，不敢招惹这位明显心情不好
的巨战士大人，就去搬乞丐的尸体，准备扔到城外的乱葬岗。

　　那个满脸泥灰的小女孩却舍不得哥哥，紧紧抱住他的尸体，死也不肯松手，
哭嚎声撕心裂肺，令人惨不忍闻。

　　一个士兵听得心烦，忍不住抬手就打，怒喝道：「嚎你妈的什么丧，想死就
和他一起滚出城去，到乱葬岗被野狗吃掉！」

　　拳头还没有落下，一只手已经伸过来，紧紧抓住他的手腕，握得手腕立即变
得青黑。

　　士兵放声惨叫，痛苦地抬起头，看到葛力福绷紧的脸，眼中正在喷射着怒火，
看上去十分骇人。

　　其他的士兵都涌过来，抓住葛力福的胳膊，想要把他拉开。可是葛力福的手
就像铁铸的一样，不管他们怎么用力，也无法撼动他的手臂。

　　跪在地上哭泣的小女孩抬起头来，眼泪汪汪地看着他，凄楚的目光令人心碎。

　　依莲也看得心酸，走过去拉起她，柔声道：「别哭了，我来帮你把哥哥葬了，
带你去休息一下，以后的事就交给我吧！」

　　小女孩转过头，用恍惚的目光看着她，突然身子一晃，栽倒在她的怀中，晕
了过去。

　　报名参加战士大赛的不只葛力福，猎兽队里的同伴也都报名参加了。不过其
中有些人并不在意名次，大概很快就会弃权，回到观众席上，替同伴们加油助威。

　　不过这里面并不包括斯泰琳，看她一脸振奋的坚毅神情，就知道她对这次大
赛有多期待了。

　　分组比赛抽签之后，葛力福看看自己手中的签，再看看第一场比赛的对手，
闷闷不乐地回去休息，准备第二天进行比赛。

　　在他的心里，一直回响着那个小女孩绝望的哭声，以及她跪在坟前磕头向哥
哥告别的哀戚画面。

　　依莲实践了她的诺言，出钱把那个乞丐好好地安葬了，而那个瘦骨嶙岣的小
女孩，也被她接到自己住的旅馆里面，由她的同伴负责照看。

　　她和葛力福住在相邻的两家旅馆里，晚上闲着没事可以相互爬窗户，不过葛
力福心情不好，根本就没有爬过去寻欢作乐的意思，就连温妮和伊芙她们也都被
告知他打算好好休息，养精蓄锐，准备明天的战斗。

　　可是他能自制，不代表别人也能像他一样清心寡欲。到了晚上，天刚黑下来，
窗子就被人从外面打开，一个水蛇腰的娇美倩影从窗外爬了进来。

　　「怎么又是你！」

　　葛力福躺在床上，心情不快地看着爬进来的风骚美貌侍女，皱眉道：「上次
你还没干够啊？整天爬我窗户！」

　　「什么你啊你的，要叫「依莲姊姊」！」

　　风骚美少女走到他身边，伸手轻敲他的脑袋，反正已经跟他这么熟了，彼此
之间没什么距离。

　　她在隔壁旅馆挑选住宿房间的时候，特意选了和他卧室相对的房间，这样能
比住在别处有更多的欢乐。

　　反正大家这么熟，也用不着什么虚礼，依莲随手按住葛力福，就脱起他的衣
服。

　　葛力福本来想反抗，后来想想这样也没什么意思，干脆就把头一仰，闭上眼
睛，任由她玩弄自己纯洁的身体。

　　很快，两个人就光溜溜、一丝不挂地抱在一起，做起了快乐的成人游戏。

　　依莲满脸红晕，雪臂、粉腿紧紧地缠在这个小弟弟的身上，哼哼唧唧娇声大
作，柔美雪臀兴奋地上下耸动，啪啪地轻轻撞击着他的胯部，快乐非常。

　　葛力福被她弄得虚火上升，又怕别人听到，只好闭目运起巫力，手掐法诀，
喃喃念诵咒文，让巫术力量从体内散发出来，布满整个房间。

　　当他开启灵眼时，能够看到屋内充满巫术力量，而依莲姊姊正满脸红晕地仰
头尖叫，可是樱红嘴唇中发出的淫声浪语，都被巫术力量紧紧缠住，最多能够传
到十步之外，再远就传不出去了。

　　这是巫术一个小小的应用，虽然没有攻击力，不过在想要保持安静的时候，
还是挺有用的。

　　从前的那些巫女为了寻找一个安静的环境，常常会用这一招来保持安静。葛
力福现在因为神器对灵魂的束缚，战斗性的巫术难以施展，但这样的小法术还是
能够用得出来，而且还很实用，从此不怕被人偷听了。

　　他正在得意地仰天微笑，享受着美貌侍女窈窕玉体带来的快乐舒爽，突然吱
呀一声，门被打开了！

　　站在门口的是小巫女萝迪忒，她正手捏法诀，保持着开门的姿势。

　　她是开锁的老手，什么样的门锁都挡不住她，谁想藏起东西不被她找到，简
直就是不可能的事情。

　　她的螓首侧向一边，唇边带着促狭的微笑，正在向她手中紧拽着的柏妮丝循
循劝诱：「不会有事的，就是开始时稍微痛一点点，然后就会很高兴，那些姊姊
们都是这样的……」

　　那长身玉立、优雅美丽的巫女小姐，低头含泪，修长美体都因紧张而变得僵
直，绝美玉容上充满悲伤绝望的神情，长长的睫毛轻轻扑闪，让晶莹珠泪大滴大
滴地从美目中滚落。

　　萝迪忒看得气道：「哭什么哭嘛，你这是为了巫女联盟做出贡献，将来整个
联盟都会因此而受益，成为大陆上最强的团体，把那个坏教廷连根拔除，再说我
现在两个灵魂相互独立的问题也要解决……」

　　依莲的娇吟声突然传到耳中，让她的声音戛然而止，脸上带着错愕的神情转
过头来，盯着屋中那一对赤身露体拥抱在一起、紧密联结的少年男女。

　　妩媚可爱的小萝莉瞪大天真纯洁的美目，不知所措地盯着屋中的美妙情景，
玲珑有致的萝莉胴体僵硬得不能动弹，用梦游般的声音，幽幽地道：「你们……
怎么这么快，抢在我们前头了？」

　　在她身边，气质优雅的美丽巫女也羞得玉颜娇红一片，充满惊讶、娇羞的目
光控制不住地盯紧屋中的男女，大脑都几乎要停止转动。

　　葛力福一丝不挂地坐在床边，赤露着健美身躯，而一名美貌少女正紧紧拥抱
着他，雪白柔美的胴体紧贴在他身上，剧烈地上下耸动，仰起头兴奋地尖叫，满
脸都是快乐的红晕，美眸中波光流转，像是随时都会兴奋得晕过去一样。

　　他们身体的下面，紧密地联结在一起。以柏妮丝因修炼巫术而变得锐利的目
光，可以看得清清楚楚。

　　她看到粗大肉棒从胯间高高挺起，插到少女雪白窈窕的胴体里面，被粉红色
的嫩穴紧紧夹住，随着柔美雪臀剧烈地上下晃动，快速地在嫩穴中抽插，与蜜道
肉壁摩擦的力量之强，即使作为旁观者也能够清楚地感觉到。

　　在他身上的少女，雪白修长的美腿紧紧盘住他的腰，仰天骚浪地尖叫着，那
叫声传到她的耳中，让她羞得眼泪都要流下来了。

　　嫩穴中不断有淫水流淌出来，将粗大肉棒和睾丸都浸得透湿，床单也被淫水
浸湿了一大块，显示着那少女是何等的淫荡骚浪。

　　葛力福一手揽住依莲的水蛇纤腰，一手放在她的酥胸上，握住柔软滑腻的雪
峰，手指深深地陷入到那一团柔软之中，转头看着这两位不速之客，一时也震惊
得无法行动，只能保持着这样的动作，尴尬地面对着这两位绝色美女，脸色也因
羞惭而变得通红。

　　他们就这样浑身僵硬地相互对视，震惊得无法动弹，只有葛力福身上的美貌
少女，仍在兴奋至极地仰起雪颈，向天发出声嘶力竭的高亢尖叫。

　　屋中一片纷乱，而这屋里的少年男女都没有想到，在不远处的房间里，那健
美迷人的女剑士正在好友的劝说中下定了决心，抱着决绝之意换衣洗澡，想着即
将到来的狂乱之夜，在沐浴时都忍不住剧烈颤抖起来。

　　夜风凛冽，在街道上吹过，让街上的行人都不禁感到寒意。

　　两名身穿贵族服饰的大汉从小巷中走过，拉紧身上的衣服，口中喃喃咒骂这
寒冷的天气。

　　「上次我来的时候，还没这么冷的……」身材魁梧的中年壮汉阴沉着脸，狠
狠地啐了一口，想起被人欺负到伤残的兄长和侄儿，心情更坏了几分。

　　旁边的年轻人脸比他更黑，目光凶狠地扫视着街上的行人，像是随时都会冲
上去砍杀他们一样。

　　在这样凶狠的目光下，小巷中本来就不多的行人更是远远地躲开，很快街上
就只剩下他们两个人了。

　　「叔父大人，那些该死的家伙都躲到哪里去了？帝都这么大，该到哪去找他
们？」

　　「急什么，他们要是去参加战士大赛，一定能够见得到！」

　　中年大汉黑着脸回答，突然微微一震，「咦」了一声，转头看向小巷旁的房
屋。

　　在高高的屋顶上，坐着一名美丽女子，身上充满高贵优雅的气质，以及强烈
至极的成熟女子动人魅力，绝美容颜带着淡淡的哀伤。

　　月光从天空中洒下来，照在她的身上。月光下的美丽女子散发着无可言喻的
美妙魅力，让这对叔侄一时间不禁看得失神，恍如身在梦中。

　　那名中年壮汉默默地盯着她，目光渐渐转向她服饰上面的家徽，身躯震动了
一下，沉声道：「原来是维多利亚女大公！这么巧在帝都遇到你，难道是来找我
们的吗？」

　　　　　　　　　　　　　　【第七集完】