葛力福游记之小人国8

作者：风中啸

简介：

　　战士大赛的战斗渐趋激烈，葛力福一路过关斩将，击败残暴的对手，最终却
遇到了极大的危机，身中奇毒，在比武台上身体僵硬，失去了战斗的力量。

　　与此同时，他的敌人已经联合起来，准备把他调离帝都，在路上埋伏，对他
进行残酷的报复，而这复仇计划歹毒得令他难以想象。

　　在他的美女同伴里，处女的数量大幅减少，导致彼此之间的关系更加复杂，
葛力福也只能随遇而安，不去想太多，将更多的精力投注在大赛上。



目录：
　　第一章 巫女破处
　　第二章 大赛初战
　　第三章 师徒情深
　　第四章 未婚夫
　　第五章 血债血还
　　第六章 剧毒战气


第一章　巫女破处

　　月光如水，从打开的窗子照射进来，洒在三名绝美少女和一名赤裸男孩的身
上。

　　站在房间中央的美丽少女，看上去只有十八、九岁，宁静优雅的气质令人迷
醉，恍若空谷幽兰，散发着淡淡的馨香。

　　她绝美的清丽容颜，此时已如白玉一般，消失了血色，微微仰起头，美目紧
闭，长长的睫毛轻轻颤抖着，似乎随时都会有晶莹泪珠从里面渗出来。

　　她的手已经颤抖地抬起来，放在身上，开始轻轻地褪去衣衫，露出洁白柔美
的胴体，那身体简直完美得令人叹息。

　　象牙般的美妙酥胸高高耸立，嫣红娇嫩的蓓蕾微微颤抖着，玉峰呈钟乳形状，
散发出的莹润光泽让人忍不住想像握在手中时，柔滑娇嫩的美妙触感。

　　在旁边，清纯妩楣媚的小萝莉萝迪忒正兴奋地瞪大美目，仔细打量着她的美
妙胴体，香唇蠕动，轻声催促她动作快一些，不要再拖延时间。

　　在小巫女的心中，微微也有些嫉妒，毕竟柏妮丝是比她更成熟的少女，窈窕
性感的美妙胴体是她这样的小萝莉不能与之相比的。

　　柏妮丝贝齿轻轻咬住樱唇，克制住心中的伤感羞怯，一点点地将衣裙褪去，
露出纯洁美体，最终一丝不挂地站在屋子当中，将所有的一切都暴露在那陌生男
孩的面前。

　　葛力福作为屋中唯一的男性，坐在床上，默默地看着她，心中充满了对她绝
佳气质、凄楚美感的惊艳。

　　在他的身上，风骚美貌的依莲仍然在奋力扭动着身体，让那根粗大肉棒在嫩
穴中抽插旋转，大力摩擦着她柔滑湿润的少女蜜道，敏感的肉壁上面传来无尽的
兴奋快感，快乐得几乎要晕过去了。

　　她一丝不挂的美妙胴体勾画出完美的少女身体曲线，在月光下散发着莹润白
光，圆润雪臀紧贴着葛力福的胯部上下耸动，现出妖异的美感。

　　嫩穴紧夹着葛力福充血勃起的粗硬大肉棒，肉壁大力缠绕挤压着它，几乎要
把精液压榨得当场射出来。而她本人也在肉棒与湿滑肉壁的强劲摩擦中，得到了
性爱交欢的快感。

　　尽管晕眩迷醉，沉浸在美妙的极乐之中，她也还是能够感觉到那一对美丽巫
女的存在，并因为她们的视线而更加兴奋刺激，雪躯剧烈颤抖抽搐，差点活活晕
死在葛力福的身上。

　　葛力福的大肉棒被她强劲有力的蜜穴紧紧夹住，穴肉缠绕着大肉棒，大力旋
转挤压，让他爽得直喘粗气，双手握紧娇嫩柔滑的乳房、雪臀，大力捏弄，目光
却盯在美丽巫女的身上，肆无忌惮地对她进行着视奸。

　　在葛力福的面前，绝美的十八岁少女已经一丝不挂，将她最纯洁的美妙玉体
展现在他的眼前，任何隐密部位都被他看得清清楚楚。

　　高耸的雪白乳房，柔滑娇嫩，嫣红乳头挺立起来，酥胸因紧张喘息而上下起
伏，诱人至极。

　　修长玉腿完美诱人，而在美腿根部，卷曲阴毛的掩映下，是粉红色的娇嫩花
瓣，在颤抖中紧紧闭合，直觉地拒绝着他的灼热目光。

　　美丽少女最隐密的性器官，就这样暴露在他的视线中，被这名小弟弟强行视
奸，那炯炯目光几乎要穿入纯洁花瓣，钻进处女的花径里面。

　　看着美丽的巫女，葛力福兴奋得无法控制，肉棒终于狂跳起来，将大量精液
喷射进依莲的蜜道深处。

　　在视奸着美丽巫女的情况下，向着性感少女的紧窄蜜道深处射精，这感觉舒
畅至极，让他爽飞上天，好久才清醒过来。

　　葛力福咽着口水，喉头上下蠕动，目光紧紧盯在这完美迷人的巫女玉体上，
不知该说什么才好，肉棒也在少女蜜道中充血胀大，将充满精液的温暖蜜道内部
撑得胀大，耳边传来依莲舒服至极的娇吟爽叹声。

　　小巫女在带着柏妮丝进入房间后，就已经跟他说得很清楚，为了测试他的体
质是否真的对巫女们修练巫术有好处，因此要做一个实验，而实验的具体内容，
就将由他和柏妮丝共同来完成。

　　他曾经义正辞严地质问萝迪忒∶“为什么你自己不来做实验，反倒要找别人
代替？”

　　“我是圣女！”

　　萝迪忒理所当然地回答他，一句话就将他所有的质疑都击得粉碎。

　　和这样天生媚骨的小萝莉在一起，他总是无法想起她圣女的身份，心里面还
是把她当成“妖女”或是“精灵古怪的小狐狸”之类，对于总是和圣女联系在一
起的“纯洁”、“神圣”这些词语，从来都难以套在她的身上。

　　圣女当然是不能失贞的，因此有什么实验，都只能让别的巫女来代替。

　　这让葛力福很是愤愤不平，为了柏妮丝而抱屈，盯在她一丝不挂的美妙胴体
上的目光也带着几分怜惜和愤懑。

　　柏妮丝当然无法体会到他的心情，这个时候，她已经羞得无地自容，恨不得
找一个缝钻进去，免得再受这样的痛苦煎熬。

　　萝迪忒在巫女联盟中的地位比她要高得多，就算她是大巫女魔妮卡的贴身巫
女，深受宠信，可是圣女的命令，她无法违背，更来不及去找魔妮卡诉苦，请求
保护。

　　看来，今天她的贞操是无法保住了。

　　一想到这里，她就悲伤绝望，纯洁心灵都要痛苦得流出处女之血来。

　　在小巫女的摆弄下，美少女娇躯僵硬地躺到葛力福的床上，仰面向天，美丽
容颜在痛苦抽搐着，绝望地准备迎接那一场剧烈的痛楚和蹂躏。

　　葛力福双手抱紧怀中美貌侍女，身体的一部分仍然停留在她滚烫的胴体里面，
低头看着床上纯洁美丽的巫女，感觉到很不好意思，不自觉地婉拒道∶“这、这
样不好吧！”

　　像这样纯洁到了极点的美丽女子，身上自然而然拥有着凛然不可侵犯的高贵
气质，即使是葛力福也会下意识地自惭形秽，不敢生出亵渎之心，更何况现在还
是被萝迪忒强迫的情况下，自然会有抗拒之意。

　　萝迪忒的头发却竖了起来，就算她是一个天生媚骨、大胆豪放的小萝莉，听
到这么熟悉的一句，也羞得面红耳赤，忍不住扑上去抱住那对光身子的男女，在
他肩膀上狠狠咬了一口∶“怎么又是这一句，不会说别的啊你。”

　　葛力福痛得大叫一声，突然想起，上一次被人围困时，伊芙催着他给萝迪忒
东西吃，激发她的巫术修为时，他也是很害羞地向伊芙说了这句话。

　　当然这句话没起什么作用，最终他还是按照伊芙的安排去做了，把精液喂给
萝迪忒吃，让精液浸入到萝迪忒的灵魂里面，使得萝迪忒灵魂力量大增，现在还
有两个灵魂共生在身体里面。

　　萝迪忒羞愤难当，这一口咬得极狠，痛得葛力福浑身发抖，在她的淫威逼迫
之下，不得不含泪服从，放开怀中的美貌侍女，将她放到床上。

　　依莲紧闭美眸，仰天躺在柏妮丝的身边，雪白娇躯上面布满汗珠，在刚才的
激烈动作中几乎消耗掉了最后的体力，现在只能娇喘呻吟，闭目调息，连说话的
力气都没有了。

　　粗大肉棒从她的娇嫩蜜穴中缓缓拔出来，与敏感至极的穴口嫩肉轻轻摩擦，
让美少女的胴体剧烈颤抖。

　　灼热泪水从美目中流淌出来，美貌侍女低低地抽泣着，差点要活活爽死在这
个小弟弟的身体下面。

　　葛力福也爽得浑身发抖，却也只能在萝迪忒兴奋的催促声中向旁边平移过去，
趴到了柏妮丝如花蕊般娇嫩的纯洁美体上面。

　　肌肤相互接触，轻轻地摩擦着，甚至将葛力福身上的水分都抹到那清纯的美
妙胴体上面。

　　柏妮丝纯洁完美的雪白玉体剧烈地颤抖起来，纤纤玉手不由自主地抬起来，
按在葛力福的肩膀上，想要将他推开。

　　但她的手绵软无力，根本就不能和葛力福的力量相抗衡，只能含泪看着他趴
到自己身上，身体的各个部位紧密相贴。

　　葛力福低下头，看着她精致美丽的容颜，在吹弹可破的俏脸上，充满了凄楚
的神情，楚楚可怜的模样，让他不由生出怜惜之意。

　　可是在他身后，小萝莉还在用力推着他，逼迫他去做这个实验，即使他想要
拖延时间，也因她目光如炬，一切的敷衍和怠工都在她眼中无所遁形。

　　她甚至伸出娇柔滑嫩的玉手，用力握住他粗硬滑腻的大肉棒，不顾小手上沾
满精液与蜜汁，强行将龟头按在少女的嫩穴上面。

　　她的另一只纤巧小手则抚在少女的神秘花园上，水葱般的修长玉指灵活地分
开两片处女花瓣，捏着龟头按在穴口嫩肉上，借着精液、蜜汁的润滑作用，向里
面滑去。

　　柏妮丝美目中的泪水滚滚滑落，透过泪幕看着趴在自己身上的男孩，玉体剧
烈地颤抖着，几乎要晕过去。

　　她能够感觉到，男孩的大肉棒顶进了嫩穴，分开穴口嫩肉插了进去，胀得她
穴中好痛！

　　她能感觉到硕大龟头紧贴在处女膜上面，随时可以顶开处女膜插进来，夺取
她最宝贵的贞操。

　　她作为巫女，身体各部位十分敏感，嫩穴能够感觉到沾满了精液和蜜汁的粗
硬肉棒，正将那些液体抹到她纯洁至极的穴口嫩肉上面。

　　他们从头到尾没有见过几次，到现在还可以算是陌生人，竟然就有了这样亲
密的关系，这简直让她羞惭得无法承受。

　　更让她难受的是，少年的肉棒黏呼呼的，湿滑至极，明显是刚才那少女蜜道
里面流出来的淫水。

　　那根肉棒刚刚从别的女孩蜜道中拔出来，在夺取她贞操的时候，竟然还沾着
别的女性的淫水，而且即将把那些淫水抹到她纯洁的蜜道里面！

　　柏妮丝已经绝望得快要死掉了，唯一能做的，只有默默闭上眼睛，等待着决
定自己命运的一刻。

　　这一刻很快到来，不管葛力福怎么犹豫无奈，床边的萝迪忒却不想再等待，
明亮的大眼睛里面迸发出兴奋的火苗，洁白如玉的小手按住他的臀部，狠狠向前
一推！

　　噗哧一声，粗大肉棒顶开了处女的纯洁嫩穴，向着贞洁花径中狂猛插入！

　　薄薄的处女膜被龟头一撞而破，处女蜜道被撑开，纯洁嫩穴在粗大肉棒的肆
虐下被疯狂撕裂，鲜血迸流，染遍粗硬肉棒，顺着睾丸流淌下去，滴在少女洁白
柔软的大腿上，凄美无限。

　　这是互相交流的时刻，葛力福也不是只受不给，睾丸表皮在吸收处女鲜血的
同时，肉棒也将之前射出来的精液抹到纯洁花径的肉壁上，甚至还包括依莲在高
潮中分泌出来的蜜汁，让她们在无意之中，进行了亲密的交流。

　　美丽巫女仰起修长雪颈，如被利箭射中的天鹅般，发出凄楚的尖叫。

　　这声音如此凄美，令人生怜，让葛力福听得泪盈满眶，不由自主地被她的声
音所迷惑，为她一掬同情之泪。

　　在这一刹那，柏妮丝的天赋“魅音”被激发，凄声娇吟对别人的影响已经达
到最大。

　　依莲一直伸展着四肢，躺在她身边娇喘休息，享受着美妙的余韵，突然听到
她悲伤的娇吟声，感觉到一阵心酸，立即翻身趴在床上，放声痛哭起来。

　　即使是萝迪忒也不由得鼻中发酸，心中一震，手捏法诀抵御她的魅音侵袭，
暗自惊骇∶“好厉害！这么快就有效果了！”

　　许多巫女都有天赋技能，但大多数一生都无法被激发，而柏妮丝却在心情最
激动的时刻，激发了天赋技能，证明这一次的实验已经有了良好的结果。

　　但这个时候，柏妮丝还没有发现自己得到的巨大好处，只是掩面悲泣，痛不
欲生。

　　她修长洁白的美丽身体上面压着一个男孩，与她身体各部位的肌肤紧密相贴，
甚至连脸都贴到了她绝美的玉颜上。

　　就连她玉体内部也紧紧贴上了他的大肉棒，不管她怎么用嫩穴肉壁紧夹肉棒，
还是不能阻止它的深入，一点点地插入蜜道深处，顶在子宫上面。

　　虽然葛力福被她的魅音侵入脑部，满心的凄楚悲伤，可是性欲是不能被压制
的，肉棒还是充血变硬，在性欲驱使下，一点点地滑进处女纯洁的蜜道里面，在
与蜜道肉壁的摩擦中，得到了巨大的快乐。

　　萝迪忒也将小手按在他的屁股上面，大力下压，让肉棒插得更深，美丽明眸
好奇地瞪着他的肉棒与柏妮丝嫩穴的相交处，兴奋得口水都快要流出来了。

　　虽然她天生媚骨，但作为圣女，必须随时压抑自己的性欲。正因为压抑得太
厉害，在反弹的时候，就会变得更加淫浪，让她简直不像一个纯洁的小小萝莉。

　　这个时候，葛力福被魅音所袭，只能抱着美丽巫女哀伤流泪，连抽插都忘记
了。

　　在他身边，风骚侍女依莲也掩面痛哭，翻身用力抱住这一对正在交媾的少年
男女，以此来发泄心中的痛苦悲伤。

　　她甚至还抬起修长美腿，压在葛力福的身上。花瓣张开，蜜汁与精液从嫩穴
中流淌出来，滴到他的屁股上，顺着菊花和睾丸流淌下去，洒在处女的嫩穴上面，
随着肉棒插入，更深地进入处女蜜道里面。

　　床上的三个人都只顾哭泣，无力动作，已经兴奋得无法自制的萝迪忒索性抓
住葛力福的屁股，大力抽拉，强行帮助他奸淫着自己熟悉的柏妮丝姊姊。

　　虽然她用法诀抵御魅音，驱除心中悲伤的感觉，但实际上也受了影响，心志
散乱，就像喝醉了一样，快乐地做着这有趣的工作，乐此不疲。

　　柔嫩小手虽然纤细，却施展出很大的力量，将葛力福沉重的身体上下拉动，
拽着他的屁股，让他的大肉棒在嫩穴中大力抽插，而且速度越来越快，几乎要把
嫩穴的肉壁摩擦出火来。

　　到后来，她干脆爬到床上，跪在葛力福的臀后，抓住他的腰臀大力推送，耳
中听着大肉棒在柏妮丝的嫩穴中噗哧噗哧插弄的水声，清纯美丽的小脸上露出了
快乐的笑容。

　　葛力福已经快要被这两个巫女弄疯了，妩媚萝莉抓住他的屁股大力推送，而
年轻巫女却用嫩穴紧夹，大概是因为修练过巫术的关系，嫩穴夹得极紧，娇嫩肉
壁环住肉棒，大力收缩着，比小手握得还要用力。

　　在这种情况下，肉棒被嫩穴、蜜道摩擦得快感狂涌，包皮都快被磨破了。

　　从始至终，柏妮丝都在哭泣娇吟，魅音入脑，让葛力福泪流满面，偏又停不
下来，在快乐之中饱受痛苦煎熬。

　　但快乐的感觉从他的身上传递到了柏妮丝的身上，在他们结合的部位，酥麻
的美妙触感涌起，进入到美貌巫女的心中，让她玉体剧颤，娇吟声渐趋激烈。

　　即使她还是泪流满面，快乐却如潮水般涌来，冲破她的心房，让她的尖叫声
中渐渐充满兴奋与痛楚的快感。

　　到了后来，柏妮丝已经控制不住自己，下意识地享受着嫩穴中传来的极乐美
感，仰天放声娇吟，纤美雪臂抱紧葛力福的脖颈，哭泣着大声浪叫，那淫浪的娇
喊声传到她的耳中，让她在微微的一丝清明意识里，对自己的骚浪羞惭至极，恨
不得死去。

　　嫩穴缩得越来越紧，处女蜜道更加狂猛地紧箍套弄着大肉棒，仿佛要将它从
中勒断一样。

　　嫩穴紧夹肉棒的快感让葛力福无法忍受，双手颤抖地握紧美丽巫女雪白柔软
的酥胸玉乳，胯部在萝迪忒的大力推送下，插进蜜道最深处，顶在子宫上面，狂
烈地跳动起来。

　　大股的滚烫精液从马眼中狂喷而出，噗噗地疯狂喷射到子宫上面，将纯洁子
宫打得剧烈颤抖，让性感美丽的处女差点爽晕过去。

　　在葛力福虎躯狂震之中，柏妮丝也仰起头，发出凄美悦耳的嘶喊。

　　她雪白窈窕的性感美体痉挛颤抖，突然发出莹润光芒，整个身体如同珍珠一
般，晶莹美妙至极。

　　尤其是她的下半身，曲线柔美的腰臀、小腹部位，更是变得几近透明，就像
明珠一样，可以看到美体内部的情景。

　　萝迪忒已经兴奋得快要晕过去了，不管不顾地趴在柏妮丝的下身处，瞪大天
真美目盯着她的小腹猛瞧，而娇嫩的樱桃小嘴边，一滴亮晶晶的口水缓缓流下，
滴在她平坦的玉腹上面，顺着阴毛流进去，沾在嫩穴和肉棒上，在后来的狂猛插
弄中，进入到嫩穴里面，混着精液与蜜汁，染遍蜜道。

　　她本来就是等级颇高的巫女，目光锐利，能看到许多别人看不到的东西，现
在更是看得清清楚楚，视线几乎能彻底穿透柏妮丝的玉体。即使看不到的，凭借
巫女之间的敏锐感觉，也能清楚地感受到。

　　透过晶莹玉腹，她甚至能够看到葛力福粗硬的大肉棒在蜜道里面猛烈跳动，
一股股的乳白色精液从马眼中喷出来，狂射进子宫里面，将子宫中灌得满满的，
甚至向着子宫深处的卵子激烈地猛冲过去。

　　这股精液进入到美丽巫女的体内，被子宫内壁迅速吸收，改变她的体质，甚
至浸透到处女的灵魂里面。

　　柏妮丝玉体剧烈颤抖，纯洁完美的灵魂也在洁白美体中销魂震颤，吸收到极
强的能量，轰然震响，从螓首的顶门中冲出来，飞上空中，在房间里到处盘旋飞
舞。

　　已近于昏迷的葛力福浑身抽搐着，睁大无神的双眼，看着空中飞舞的美丽裸
女灵魂，再对照自己身下的绝美玉人，忽然想起自己第一次看到她的赤裸魂体时
的情景，对照着现在的亲密关系，不由得感慨万分。

　　不仅是柏妮丝从中得到了极大的好处，他也从柏妮丝体内吸取了大量生命能
量，感受到她那纯洁灵魂的波动，自己的灵魂也在剧烈震颤，彷佛随时都会从顶
门中冲出去。

　　自从灵魂吸收了神器“虚空镜”之后，束缚的力量越来越强，就再也不能离
开身体了。现在他又看到了希望，也许有一天，他能够让灵魂离体，并激发出虚
空镜的强大威力，以这庞大无匹的神力，没有人再能挡在他的面前！

　　在他身下，柏妮丝仍然含泪盯着压在身上的男孩，在晕眩迷醉之中却又十分
清醒，能够清楚感觉到自己灵魂的波动，与飞在空中的美妙晶魂有着紧密的联系，
就像多了一个分身一样，有着四手四足，还有两双眼睛，可以从各个不同的角度
看着葛力福。

　　飘在空中，她能够看到自己躺在葛力福的身下，被他用最亲密的姿势压住，
身体各部位紧贴，肌肤摩擦着，甚至将他的汗水抹到她如白玉般的娇嫩肌肤上面。

　　粗大肉棒深插在玉蛤里面，被嫩穴紧紧夹住，勒得肉棒狂跳，乳白色精液喷
射进子宫的画面可以穿过透明雪腹看到，和那正趴在她身上好奇猛瞧的小巫女一
样，能够看得清楚至极。

　　她灵魂的视线可以看到精液的颜色，嫩穴和子宫更敏锐地感觉到它的灼热滚
烫，烫得她珠泪狂涌，忍不住尖叫起来，声音传来，显得无比骚浪。

　　看着自己抱紧这陌生男孩的脖颈，大力扭动窈窕胴体的兴奋模样，柏妮丝羞
得死去活来。尤其是现在以旁观者的角度，看着自己与他紧密结合的画面，视觉
与身体上的刺激同时涌来，让她简直无法承受。

　　当她在极度的兴奋激动之中，羞惭得快要晕过去的时候，突然“吱呀”一声，
房门被打开了！

　　葛力福也被这一声开门声响惊醒，转过头，瞪大迷茫双眼，虎躯剧震着看向
房门。

　　在美丽巫女的嫩穴里面，他的肉棒仍然在狂跳，将大量精液源源不断地射进
蜜道深处，灌满子宫。

　　射精时的晕眩让他无力自主，只能用恍惚的眼神，看着进入门里的两名美丽
玉人。

　　伊芙拉着队长斯泰琳的手，快步走进房间，像是怕她会反悔一样。

　　斯泰琳紧紧咬着樱唇，虽然低垂的俏脸布满红霞，明亮的大眼睛里面却充满
坚定的神情，就像走上法场的革命志士一样。

　　但屋中的情景却让她们震惊，瞪大美目，简直不敢相信自己的眼睛！

　　那个优雅冷漠的美丽巫女竟然躺在葛力福的身下，抱紧他的脖颈颤声尖叫，
玉体震颤得就像钟摆一样。

　　她美丽的脸庞上布满红晕，兴奋至极的模样，哪还有原本那清冷的气质？

　　这些天里，她们也算混熟了，可是没有想到，竟然会在这样的奇异场景下相
见！

　　柏妮丝剧烈颤抖尖叫着，羞惭得泪流满面。虽然她控制不住自己的身体，神
志倒还清醒，被她们在这紧要关头闯进来，看到她这副模样，让她羞得心都要碎
了。

　　这是她的第一次，她做梦也想不到，第一次与男性有亲密关系的时候，竟然
会有这么多人来围观！

　　大肉棒仍插在她染血的处女蜜穴中猛跳狂射，纯洁子宫中还能感受到热精喷
射的美妙感受，她们在身边，瞪大明亮眼睛惊愕看着她的目光，让柏妮丝永远都
忘不了。

　　这个时候，葛力福不知哪里来的力气，奋力向后一挣，离开了她的美妙胴体。

　　就像她一样，他也同时感觉到羞惭，毕竟被人看到这样子，不是什么值得高
兴的事，尤其对方还是自己的队长，让他不自觉感到敬畏的健美女剑士。

　　肉棒从紧夹的嫩穴中拔出，摩擦着娇嫩肉壁升起强烈快感，让美丽巫女销魂
颤抖，哭泣尖叫。

　　男孩的大肉棒仍在剧烈跳动，从染血的处女嫩穴中冒出头时还狂喷着精液，
噗噗地射到还来不及合拢的嫩穴洞口上，将美蛤染得一片白浊。

　　葛力福无力地跪坐在美丽少女的修长玉腿中间，肉棒挺起狂喷，大量精液从
马眼中喷射出来，在清冷空气中划过凄美弧线，噗噗地落到纯洁完美的雪白胴体
上面，洒得到处都是。

　　柔软滑腻的玉乳被精液落在上面，发出啪啪轻响。嫣红乳头在性爱的兴奋之
中挺立起来，几滴精液从空中落下，洒在乳头上面，给娇嫩蓓蕾染上乳白色，乳
白嫣红，相映生辉。

　　高大健美的女剑士斯泰琳张口结舌，已经看呆了。

　　以她超强的视力，在这么近的距离内，当然能看得清清楚楚，一点细节都没
有漏掉。

　　她本来已经下定了决心，就像那些抱着必死信念的志士一样，决绝地跟随伊
芙前来献出自己的贞操，以换取强大的实力，却没有想到，竟然有人捷足先登，
而且还是熟悉的柏妮丝！

　　虽然她没有什么经验，却也能够看出，柏妮丝明显和她一样是处女，却在萝
迪忒面前和葛力福有这样的亲密关系，让她心神剧震，看着柏妮丝羞怯无奈的含
泪明眸，在刹那间明白了她的苦衷，就和自己的无奈一样，简直没有什么分别。

　　不仅她明白了，冰雪聪明的小巫女也在瞬间醒悟，失声叫道∶“难道你们来
这里，也是为了要和他……”

　　她晶莹美目中射出精光，直直地看向葛力福的脸和身体，还包括他在寒冷空
气中狂喷精液的粗大肉棒。

　　葛力福满脸通红，狂喷精液的肉棒不住跳动，每一股精液喷出去，都能感觉
到晕眩的快感，向满屋的美女们诉说着他还处在极乐的高潮之中。

　　他快要晕过去了，迷醉地翻着白眼，用余光扫视着床边瞠目结舌的美女佣兵，
想到同伴们看自己的异样眼神，再加上萝迪忒的询问，让他猜出了队长的来意，
不由得又悲又喜，满心情感复杂至极。

　　在半昏迷状态下，他口齿不清地喃喃问道∶“你们，有预约吗？”

　　说罢，他就一头栽倒在柏妮丝雪白窈窕的完美玉体上面，手臂无意识地伸开，
将萝迪忒那娇嫩温软的萝莉美体也扑倒压在身下。

　　裸马城的酒馆里，熙熙攘攘，酒桌前挤满了前来喝酒取乐的武者战士。

　　这是战士大赛期间，大陆各地的战士都汇聚到帝都，期待着能在大赛中取得
好的成绩，即使不能被封为贵族、骑士，至少也要崭露头角，引起大贵族的注意，
在他们的手下得到一个好的职位，为将来升为骑士做准备。

　　战士们大都性情粗豪，喜欢喝酒，因此各个酒馆的生意都比平时好了许多倍，
让酒店老板眉开眼笑。

　　满屋子都是兴奋快乐的粗豪叫声，人人兴高采烈，憧憬着未来的美好前程，
只有一个人例外，坐在角落里，独自闷闷不乐地喝着闷酒。

　　葛力福坐在酒桌边，背对着整个酒店大堂，什么也不去看，只顾一杯杯地将
酒灌进嘴里去，只想把自己灌醉，不要再想起那么糗的往事。

　　刚上了一个美女，得到了她的处女之身，本来不应该是这么哭丧着脸的样子。

　　可是晕倒在柏妮丝的身上，让他觉得很丢脸，简直不像一个强壮的战士，甚
至不像一个男人。

　　本来可以和斯泰琳亲密拥抱，得到她的处女童贞，却因为他晕倒了，什么都
没有捞到，醒来后，就只有小巫女笑嘻嘻地看着他，捏着他的鼻子，嘲笑了他好
久，说他什么软软软的，弄得他羞惭满面，都不敢回旅馆去了。

　　何况自己与柏妮丝的亲密画面被队长斯泰琳看到，又猜到了她的心意，这让
葛力福心慌意乱，一时之间，不知道该怎么处理与队长大人的关系才好。

　　刚才他在面对斯泰琳的时候，肉棒还在狂跳，将大股精液喷射出去，让她看
得清清楚楚，以她那锐利的视线，恐怕连马眼张开喷射的精微画面都看到了，一
想到这里，他就尴尬得脸上一片滚烫。

　　他仰起头，慢慢地将一杯酒灌到嘴里，心里茫然想道∶“队长怎么会想要和
我做那事呢？”

　　彼此之间的关系一直定位在队长和属下的位置上，现在突然要变成有亲密关
系的男人和女人，这让他有点不知所措。

　　陷入思考的葛力福没有注意到，原本和他同桌的其他酒客已经喝得烂醉，相
互搀扶着离开了酒馆，过不了多久，另一只手从后面搭上了他的肩膀。

　　“小子，让一让，我们要过去！”

　　葛力福耳边传来很粗的嗓音，他皱了皱眉，侧身躲过那只大手，向后让了一
下。

　　几个壮汉醉醺醺地从他身边挤过，把桌子挤得满满的，连葛力福也被挤到了
角落。

　　他们明显是刚进入酒馆的，已经在别处喝了几杯，又跑到这里来喝下半场。
而在已经人满为患的酒馆里面，也只有葛力福这张桌子还空一些。

　　只是这张桌子小了一些，那些壮汉足有六、七个人，桌边的凳子不够，他们
又从别处抢了几张凳子放在桌边，挤得葛力福几乎连手都抬不起来了。

　　那几个醉汉也不见外，就好像没有看到他一样，拿着酒杯大口大口地豪饮，
一边还在大声谈笑，吹嘘自己的英勇业绩，展望辉煌的未来。

　　他们明显也是佣兵，在东部的行省战斗了几年，也在当地拥有了不小的名声，
这次听说战士大赛即将召开，就相约来到帝都参赛，希望能搏个出身。

　　在葛力福身边，一个脸上有一道长疤的粗壮大汉举起大号酒杯，沙哑着嗓子
放声大笑，得意地吹嘘∶“你们抽签的手气都不行！我才叫运气，抽签的对手是
一个小矮子，一看就知道是没卵蛋的家伙，连毛都没长齐呢，就敢来参加战士大
赛，回头都去看我比赛，看我尤里安怎么捏爆他的卵蛋！”

　　其他的几个佣兵都哄笑起来，拍着他的肩膀大叫∶“这么好运气，今天的酒
你请！不过到时候你可别没捏爆别人的卵蛋，倒让那小子把你的卵蛋捏爆了！”

　　一只粗壮的胳膊从葛力福眼前伸过去，传来的浓重的汗臭味。葛力福皱着眉，
向后缩了一缩，发现自己已经被挤得快要向后摔倒了。

　　尤里安狂笑道∶“你们放心，那个小子一看就知道是从远方来的，长得像是
东方大陆的人，就像我们上次抢的那些笨蛋一样，肯定没什么力气。要是没捏爆
他的卵蛋，我给你们十个金币，怎么样，敢不敢赌？”

　　葛力福听得奇怪，转头盯着他看了一眼，认出身边满身汗臭的壮汉正是自己
明天比赛的对手，抽签的时候见过一次，只是现在喝得满脸红光，扯开嗓子粗声
大叫的样子和从前不大一样，差点就认不出来。

　　这个人确实长得很高，比葛力福高了将近两个头，身材也很粗壮，抽签的时
候，也居高临下，用鄙视的目光看了他一阵，弄得葛力福心里很是不爽，没想到
在这里遇到了。

　　他的目光引起了尤里安的注意，扭头看了他一眼，突然咧开大嘴笑道∶“怎
么这个小矮子长得有点像那个家伙？好像也是东方来的，那边的家伙都长得差不
多吧？”

　　葛力福紧皱着眉头，咬咬牙，站起来就要向外走，却被那个家伙一把拉住，
放声大笑起来∶“没错，这家伙就是我明天的对手，你看他长得这么矮，我从来
没见过这样的小矮子还要参加战士大赛的！”

　　葛力福用力一甩，将他的手挥开，不想闹事，转身就要离开。

　　突然脑后风声响起，葛力福向前用力一跃，弯腰闪开，一个酒壶从他头上飞
过去，

　　“砰”的一声砸到对面桌上，把一个酒客砸得满脸是血，惨叫着倒在地上。

　　葛力福转头怒视，看到尤里安的一个同伴站起来，大声喊道∶“干了这小子！
先把他打扁，明天你就不用再费事了！？”

　　“怎么这么倒霉，碰到这群醉鬼闹事！”葛力福又惊又怒，大喝道∶“住手！”

　　“你叫爷住手就住手，那爷多没面子！”尤里安跳起来，照着他的脸就是一
拳，狞笑道∶“他说得没错，干翻了你，明天就可以直接进入大赛的下一阶段了！
早干晚干，早晚都得干！”

　　葛力福举手挡架，两只手臂“砰”的一声撞在一起，两个人的身体都晃了一
晃，葛力福更是多退了两步，在力量上面已经输给了这个身体壮硕的佣兵。

　　尤里安狞笑着正要上前追击，在葛力福的身后突然传来了一声清叱∶“尤里
安，坐下！”

　　一个健美的身影从葛力福身边挤过去，带着一阵淡淡的幽香冲到尤里安面前，
一把揪住他，强行按倒在桌子上面，喝道∶“笨蛋！在场外私斗，会被取消比赛
资格的！”

　　那是一个高挑健美的女子，约莫二十四、五岁，声音豪爽悦耳，容貌很美，
穿着女佣兵常用的皮甲，强壮的胴体上充满力量，浑身散发着野性美。

　　葛力福也喝得有些醉意，气往上冲，就想冲过去揪住尤里安狠揍一顿，酒馆
老板却慌忙跑过来，从背后一把抱住他，在他耳边苦苦央求∶“小兄弟，给我个
面子，千万别在我这里打架！不然事情闹大了，我的损失可就大了！”

　　别说打架造成的财产损失，要是把这满场的酒客都打跑了，他的损失就顶上
他好些天的营业收入了；要是治安官再找个借口把他的酒馆封上几天，在生意这
么好的时期不能开门营业，对于一心发展业务的酒馆老板来说，简直是心痛如绞！

　　葛力福听他说得可怜，咬咬牙，强行忍耐着，转身离去。

　　他临走时，忍不住回头看上一眼，只见那几个佣兵正向那健美女佣兵陪笑，
叫着“大姐头”，个个都是一副谄媚的模样。

　　在闹哄哄的酒馆里，那个健美女子浑身却散发着豪爽动人的气息，美艳至极，
如烈火红莲，让满场的男人都不禁看得呆了。





第二章　大赛初战

　　战士大赛召开时，帝都内的中心广场上人声鼎沸，几乎半个城的人都挤到广
场附近，来观看这次大赛的开幕仪式。

　　广场上，人山人海，放眼望去，人头攒动，都在翘首仰望，期盼着能看到伟
大的女皇一眼。

　　葛力福作为参赛选手，能站得靠前一些，抬头望着前方高台上的美丽女皇，
心又在激烈跳动。

　　女皇的绝色美丽、盖世威严仪态都充满着强烈至极的魅力，能吸引人的目光，
让人的心在不知不觉中沦陷。

　　这一次，她没有变身成女神般的巨人，窈窕修长的完美胴体却还是比葛力福
高上许多，优美动人至极。

　　但她身上散发出来的威严与魅力并不因此而稍有减弱，在无数忠诚骑士的围
绕之下，更是高高在上，令人油然生出敬仰畏惧之心。

　　葛力福站在高台下，望着身穿庄严华丽的皇族长袍的美丽女皇，回想着她曾
暴露出只有自己才能看到的完美胴体，不由得脸色微红，呼吸也变得急促起来。

　　那美妙胴体在他的脑海中浮现出来，纤毫毕现。女皇陛下曾经在他面前与巨
牛激烈地搏斗，绝美的胴体在他眼中没有留下一点隐密。

　　雪白修长的美腿，高耸如山的玉峰，白皙优美的手臂，玉腿中间的美妙花园，
娇嫩蜜穴内部露出的处女嫩膜，甚至还有圆润雪臀中央的美妙菊花，都映在他的
眼中，牢牢刻在记忆里，永不会忘怀。

　　回忆着高大如巨神般的美丽女皇，眼中望着高台上威严完美的女皇陛下，葛
力福不禁失神，有些痴了。

　　许久之后，他才回过神来，发现开幕仪式结束，而自己已经随着参赛者组成
的人潮，进入到赛场里面。

　　整个赛场，被分成一个个的区域，搭起比武台，让战士们在上面比武。

　　他的胸前挂着号码牌，自然有引导员来将他引去相应的场地，准备进行战斗。

　　负责引导他的是一个美貌少女，穿着制服，衬出纤美腰肢和圆润翘臀，充满
着青春的魅力，在他面前迈步行走时，苗条身材引来许多人的目光，落到她微微
扭动的纤腰隆臀上，简直移不开？

　　少女作为受过严格训练的引导员，举止动作优雅标准，言笑晏晏，对葛力福
十分亲切有礼，并不因为他年轻而有所轻视。

　　进入比赛场地，一个让人讨厌的声音突然响了起来∶“呸，怎么给这小子就
是一个美女，给我的就是一个丑丫头？”

　　尤里安已经披挂整齐，叉着腰倚在比武台边，斜眼盯着葛力福，厌恶地啐了
一口，喃喃骂道∶“靠脸吃饭的小矮子，难道运气就该比老子好？”

　　他抬起下巴，向那少女引导员晃了晃，龇着黄牙笑道∶“小妹妹，等我把这
小子干掉，你就来给我当引导员吧！我会好好对你的。”

　　少女俏丽的脸庞气得有些发红，轻咬樱唇，保持着平静的声音道∶“请不要
骚扰工作人员，否则会受到处罚！”

　　“什么处罚，会被取消比赛资格？”

　　尤里安笑嘻嘻地走过来，轻佻地伸手去摸她的脸，另一只手从下面摸过去，
直取酥胸。

　　一个身影大步向前，挡在少女面前，挥手打在他的手臂上，发出“啪”的一
声声响。

　　尤里安的手被打开，瞪着葛力福大怒道∶“小不点，滚一边去！当心老子踩
死你！”

　　他的身高在这个世界算是很高的了，比葛力福高了将近两个头，简直就像个
巨人，居高临下地瞪着葛力福，满眼都是轻蔑与敌意，抬起脚来，示意着要踩死
他，就像踩死一只蚂蚁一样。

　　少女引导员慌忙挡在他们前面，满脸通红地叫道∶“禁止私斗！如果要战斗
的话，请到比武台上去！”

　　尤里安悻悻地收脚后退，转身走向比武台，还在回头骂道∶“小杂种！看大
爷在比武台上活活踩死你！”

　　美貌少女目光闪动，挡在葛力福的身前，轻轻抓住他的衣袖，快速低声道∶
“小心点，如果不行就立即认输，会有巡场武士来分开你们，不会让他下杀手的！”

　　按照历来的规则，这次比武可以杀死比赛对手，算是生死由命，刀剑无眼。

　　所以，许多参赛战士在实力明显不及对方的时候，都会立即认输，免得被对
方战得兴起，直接杀掉来发泄心中嗜血的杀机。

　　葛力福看着她的明亮双眸，盈盈眼波里面满是关切之意，也有些感动，向她
点点头，迈步向比武台上走去。

　　这比武台修建得十分结实，主体是由石板和石块组成，可以不用担心被他变
身后那庞大的身体压坏，而影响比赛进行。

　　在比武台上，那个魁梧壮汉斜眼冷笑盯着葛力福，手按腰间重剑，准备一开
赛就拔出来给葛力福来一下狠的，劈裂他的身体，踹下台去。

　　很快，裁判赶到，大声宣布比赛开始。

　　铃声一响，尤里安立即如疯虎般向着葛力福冲过来，手中高举重剑，向着葛
力福当头劈来，目标直指他的左肩，这一剑落在身上，足以将他的肩膀卸下去。

　　葛力福早已擎好铁棒，却只拿了一节，看着尤里安冲过来，把腰一弓，身体
立即暴胀一倍，手持铁棒向前一挡，重重地砸在剑身上，将尤里安连人带剑打飞
出去。

　　轰的一声，尤里安向后飞出，摔倒在比武台上，灰头土脸，狼狈不堪，身上
的骨头都像要碎了一样。

　　手中的重剑已经飞了出去，在一阵乱响声中落到比武台下面，差点射到裁判
身上。

　　剑被葛力福一棒打中，剑身因剧烈震动而出现了一道细微的裂痕。

　　他躺在地上，抬起头，惊骇地望着葛力福的巨大身躯，不敢置信地喃喃道∶
“巨、巨战士？”

　　在葛力福的身上，穿着豹妹特制的战斗服，不像战士公会的标准服装那样有
着巨战士的标志，也难怪尤里安会看走了眼。

　　葛力福手握一节铁棒，就像巨人拿着一截烧火短棍，大步走到尤里安面前，
低头看着他，长满稀疏黑毛的粗犷脸庞上露出了冷酷的笑容∶“想踩死我吗？大
个子？”

　　他抬起脚，狠狠地向尤里安踩了过去！

　　尤里安吓得心胆欲裂，以他的战力，要欺负一般的佣兵还行，面对以力量闻
名的巨战士，那就没有多少抵抗能力，何况现在被那一记重击震得手臂酸麻，更
是无力反抗。

　　现在的他，在葛力福面前就像一个软弱无力的侏儒，面对着恐怖的巨人，吓
得脸都白了。

　　看着那只如山般的大脚向着自己踩过来，尤里安恐惧地大叫着，拼命向后躲
避，连滚带爬，想要躲开那恐怖的巨足。

　　“砰！喀嘹！”

　　巨人的脚掌重重跺在他的小腿上，将他的腿骨当场踩碎，痛得尤里安仰头放
声嘶吼，声如狼嚎，凄厉悲惨至极。

　　葛力福已经是脚下留情了，这一脚如果踩到他的胸膛上，会把他的心肺都踩
出来！

　　比武的规则是残酷的，作为打赢的一方，只要对方不认输，想怎么弄死对方
都行，更不用说把他打成残废了。

　　看着那个高大壮汉抱着腿满地乱滚、哭嚎连天的模样，就像一个被欺负得死
去活来的小侏儒，葛力福抬起脚来，想要再踩他一脚，可是看他的样子那么可怜，
哭嚎得那么悲惨，倒有点心软，想了一想，飞起一脚，将他踢飞到比武台下去。

　　好歹他也当过佣兵，这个佣兵虽然讨厌，倒也罪不致死，饶他一命，将他踹
下台去也就算了。

　　按照规矩，尤里安掉下比武台也就算是输了，葛力福没有那么多时间跟他空
耗，现在他还有事情要办，在另一边的场地上，他要带着一个可怜的孤女去那里
收取一笔血债！

　　那一脚正踹在尤里安的腰眼上，痛得他眼珠鼓出，张着大嘴叫不出声来，轰
的一声重重摔落到坚硬的石板上，身上“喀噤”一阵裂响，不知道碎了几根骨头。

　　陡然间，一个高大靓丽的倩影冲了过来，却是昨天的那个“大姐头”，一把
抱起尤里安，失声叫道∶“小弟，你怎么样了？”

　　尤里安睁开眼睛，痛得满脸肌肉抽搐，嘶声惨叫道∶“姊姊，我完了！”

　　他凄厉的嘶嚎声，如同钢针一般，刺到那高大美女的心中，让她心如刀绞，
抬起头怒视着葛力福，满眼怒火熊熊，几乎要将葛力福烧成灰烬。

　　她的美艳容颜、窈窕性感的胴体，散发着强烈的魅力，健美有力的玉体上充
满了强大的力量，就像一只雌狮，随时都会暴起，冲向那残害了她亲弟弟的仇敌！

　　葛力福耸耸肩，从她身边迈步走过，向着赛场的另一端走去。

　　不管怎么说，他已经是手下留情了。要是刚才再多踩一脚，这个大姐头肯定
只能替他收尸。

　　几名巡场武士已经在那少女引导员的指引下，注意到了这边的异动，见状立
即冲过来，阻挡在那健美女郎面前，大喝道∶“禁止私斗！不然取消资格，反抗
者格杀勿论！”

　　有他们的阻拦，美艳女郎再怎么痛恨葛力福，也是无计可施，只能怒视着他
的背影，目送着这可恨的人扬长而去。

　　葛力福没把她的愤怒放在心上，反正自己的仇家也不少，更有维多利亚女大
公那样的恐怖强敌，再多加一个敌人也没什么了不起。

　　他穿过宽广的比赛场地，走向远处的比武场。沿途看到各场地都在进行激烈
搏斗，许多战士被比武的对手活活打死，场面惨烈万分。

　　葛力福耸耸肩，确信自己已经是所有参赛者中算仁慈的了，看看那些被残杀
的战士就可以知道尤里安有多幸运。

　　在比赛场地的另一边，葛力福看到了一个瘦瘦小小的女孩，站在一个比武台
下面，紧紧握住小拳头，大大的眼睛里面充满着仇恨，盯着比武台上一名满脸痞
气的青年。

　　那是安琪儿，葛力福从街上救回来的小乞丐，在洗干净脸上和身上的污垢之
后，却是一个很清丽的小女孩，看上去就像一个小天使。

　　她的身体很瘦弱，因为身躯纤细而显得脑袋大了些，眼睛却很大很亮，满眼
怒火的样子，简直就像一个复仇天使。

　　在比武台上站着的，正是那个满脸痞气的青年，亲手杀死她相依为命哥哥的
凶手，此时正撇着嘴，很不爽地瞪着台下的小女孩，伸手指着她的鼻子，骂骂咧
咧地叫道∶“贱骨头，再看就把你的眼睛挖出来！信不信大爷把你弄瞎，再卖去
妓院接客？”

　　在安琪儿身边站着席梦娜，此时正和安琪儿一起怒视着台上的痞气青年，咬
牙等待裁判的哨音。

　　因为参加战士大赛的人太多，比武台是轮流使用的。刚才有一对战士刚刚比
试完毕，清洁工正忙着擦去比武台上的鲜血，裁判也抽空休息了一下，现在刚回
来，准备进行下一场比赛。

　　小巫女站在另外一边，笑嘻嘻地看着场上剑拔弩张的情景，唇边弯起可爱的
弧度。

　　男爵小姐与痞气青年的对战是她安排的。原来跟痞气青年抽到同一个签的女
佣兵被她派人收买，把那个签给了席梦娜，所以才有现在对阵的局势。

　　杀死安琪儿哥哥的两个凶手，其中健壮的那一个很强，而另一个明显很弱，
虽然看上去很嚣张，却是外强中干，欺负普通老百姓还行，想要在佣兵中间横着
走，那得靠狐假虎威才行。

　　葛力福走过去，伸手抚摸着安琪儿的小脑袋，默默地叹了口气。

　　如果可能的话，他宁可自己上台去斩杀那个家伙。不过萝迪忒安排席梦娜去
顶替那个女佣兵，他也无可奈何，总不能把自己阉了冒充女战士吧？

　　看到葛力福来了，席梦娜眼睛一亮，将红唇凑到他的耳边，幽幽地道∶“记
住，你又欠我一个人情！”

　　说罢，她抬腿向比武台上走去，不知为什么，玉颊微微有些泛红。

　　葛力福尴尬地搔搔头，发现自己欠她的人情已经不少了。从前在她家里白吃
白住，有她当陪练，还有她那美艳的母亲陪睡；从她家逃离之后，又是她送自己
到了佣兵小队，才能认识这些伙伴，包括美丽的大姊姊伊芙，和清丽少女菲雅。

　　他的目光像被磁石吸引，落到她曲线柔美的苗条胴体上，看着纤美腰肢、圆
润香臀在行走中款款摇摆，忽然想起那美艳至极的男爵夫人，心中不由得一荡，
感觉到她们身材容貌的相似之处，更是心跳不已。

　　看她的意思是要自己还她的人情了。可是到底怎么还这山高海深的大恩，他
还没有想好。

　　毕竟她的母亲都陪自己睡了，此诚天高地厚之恩，想要还清可实在不容易。

　　裁判哨音响起时，席梦娜已经像雌狮般扑上去，举起重剑，狂猛斩向满脸痞
气的青年。

　　那青年举剑相迎，两柄利剑相交，发出剧烈的震响，将他当场被逼退三步，
几乎站立不稳。

　　席梦娜的力量是与葛力福对战时练出来的，那时葛力福虽然只是二级巨战士，
但力气已经比普通佣兵大了许多，而席梦娜能够和他对战，力气也绝对不小，不
是这个靠狐假虎威混日子的青年佣兵能够相比的。

　　比武台上的场面迅速呈现出一面倒的态势。席梦娜举起重剑大力劈砍，将那
痞气青年斩得招势散乱，渐渐支持不住。

　　美丽的男爵小姐眼中怒火熊熊，咬牙紧追不放。她也很喜欢安琪儿，听说了
她的遭遇，义愤填膺，现在有机会替她报仇雪恨，当然不肯放过。

　　在台下，安琪儿昂头盯着台上的杀兄仇人，因为脸庞瘦小，一双明亮的眼睛
大得吓人，眼中的刻骨仇恨让人看得胆寒。

　　葛力福紧紧抓住她的小手，摸着她的小脑袋，暗叹着和她贴在一起，希望她
能感觉到人世间的温暖，不要对这个世界彻底丧失了信心。

　　那纤瘦的小手此时正紧紧地攥着，心中的激愤让她忘记了一切，指甲嵌入葛
力福的手掌里，但她一点都没有察觉到。

　　幸好她的指甲才被修剪过，葛力福倒也能忍痛握住她的手，温柔地抚摸着她
栗色的柔密欲发，伴在她的身边，和她一起看仇敌授首的情景。

　　喀嚓一声，席梦娜的重剑狂猛斩破对手的防御，一剑劈在他的身上。

　　在这一刻，那痞气青年满脸惊恐之色，张嘴大呼∶“我投……”

　　“降”字还没有说出来，那一剑已经斩裂了他的肩膀，直斩到胸膛上，将肺
叶都斩断了。

　　原本不可一世的嚣张青年，此时被一剑斩飞出去，鲜血从空中洒落，就像下
了一场血雨。

　　“不要！”

　　远处传来撕心裂肺的疯狂嘶吼，一个身穿重甲的粗壮大汉冲出人群，拼命地
向着这边奔来，沉重的脚步踏在地面上，发出隆隆闷响。

　　在他面前，几个挡路的人被他撞得飞起，骨断筋折。那大汉却不管不顾，只
是拼命狂奔，希望能救自己兄弟一命。

　　但他的速度终究还是快不过闪电，等他奔到比武台前，只看到那满脸痞气的
年轻人像断线风筝一样飞过来，砰的一声摔落到他面前的地上，鲜血四溅，染红
了他的靴子。

　　粗壮大汉头盔下面的脸已经变得苍白一片，满脸络腮胡须下的脸部肌肉抽搐
着，僵硬地跪倒在年轻人面前，喃喃低叫道∶“好兄弟！你不要死啊！”

　　他伸出颤抖的双手，一把抱住浑身染血的年轻人，紧紧地将他搂在怀中，像
是死也不肯放手的样子。

　　那年轻人嘴里吐着血沫，在他的耳边用嘶哑的声音凄厉叫道∶“大哥！替我
报仇啊！？”

　　他的脸上充满绝望与仇恨，怒视了台上的席梦娜一眼，身体剧烈震动了一下，
脑袋垂下去，再也不动了。

　　“兄弟啊！”

　　重甲大汉嘶声狂呼，声音凄厉绝望，令人闻而心颤。

　　这个时候，原本凶狠可怕的重甲大汉热泪纵横，络腮胡须上都沾满了泪水，
顺着胡须和钢甲流了下去。

　　萝迪忒迈着四方步，踱到了他的面前，瞪大美目，看着他伤心的模样，幽幽
地叹息了一声。

　　“兄弟，我一定要替你报仇！把那贱女人撕得粉碎，砍了脑袋放在你坟前祭
奠你！”

　　狂怒的嚎叫声从大汉口中发出，他抬起泪眼，怒视着比武台上的席梦娜，眼
中充满了凶狠与绝望。

　　“你们兄弟杀人可是一点都不手软，为了一枚金币，就把人杀了！”

　　萝迪忒用清脆的声音叫道，蹙眉盯着重甲大汉，幽幽叹息道∶“现在你也该
知道杀了人，会让他的亲朋伤心难过了吧？”

　　“哪来的小畜牲，也敢教训你爷爷！”

　　重甲大汉怒不可遏，放下手中尸体，举起重拳，就向萝迪忒的小脸砸去。

　　那张清丽可爱的萝莉脸庞，如果被戴着拳套的铁拳砸中，只怕连脑浆都要被
砸出来。

　　萝迪忒眼中精光一闪，顶门处突然射出一缕晶魂，却是她自己的模样。

　　那一丝不挂的美妙萝莉魂体伸出小手，从后面抱住萝迪忒的身体，向后飞射，
虽然不能飞高，却迅速带着她向后飘飞十余步，脱离壮汉的攻击范围。

　　魂体虽然赤裸，却不用担心被人看到妙处，因为普通人根本就看不到她的魂
体，即使是感觉敏锐或是修行过特异功法的人，也最多是微有感觉，或是看到一
团白雾。

　　她光着身子的模样只有巫女能够看到，而葛力福是唯一一个能够看到她这美
妙魂体的男人。

　　面对凶狠嘶吼的重甲大汉，葛力福也立即把腰一弓，变身为两倍身高的巨人，
手举铁棒，将安琪儿护在身后，以防这大汉发狂，把她的脑袋砸碎。

　　“不许在场外私斗！再不停下来，立即格杀勿论！”

　　一大群士兵冲到比武台下，举起长矛厉声大喝，将葛力福和那重甲大汉团团
围住。

　　“混帐东西，我要杀光你们！”

　　重甲大汉仰天狂啸，脸上的横肉都在剧烈颤抖，心中的怒火已到了爆炸的边
缘，就算有士兵在旁边，也要控制不住放手大杀了。

　　“笨蛋！”

　　一个男子朗声喝道，声音中充满戏谵之意。

　　随着这喊声，一名脸庞白净的少年推开士兵们，冲进人群，放声大喝道∶
“想杀他，在比武的时候杀掉不就行了？下一场就轮到你们了！”

　　重甲大汉铁躯剧震，转过头怒视着他，认出是那个贵族少年，曾经在安琪儿
的哥哥被杀时出现。

　　葛力福也认了出来，插口问∶“你怎么知道下一场就轮到我们？”

　　贵族少年挺起胸膛，得意地道∶“是我安排的，怎么会不知道！”

　　“胡说！”重甲大汉厉声喝道∶“每一场比赛都是靠抽签的，你怎么安排我
们对战！”

　　“嘿嘿嘿嘿，那是对普通人而言。本少爷想安排你们对战，也不是办不到，
反正只是大赛第一阶段选拔，没什么大不了的！”

　　贵族少年奸笑着，拍着手笑道∶“有趣，有趣！果然战士大赛的时候就会很
有趣，要是再加上点娱乐节目，那就更好玩了！你们放心，要是你们当中哪个侥
幸活下来了，下一场比赛就要对上本少爷，那才是真的有意思呢！”

　　他仰起头，兴高采烈地大叫道∶“本少爷才是最厉害的啊，你们死的时候，
一定要记住这一点。”

　　葛力福惊讶地看着他，发现他这样洋洋得意地大放厥词，连安排比赛的事情
都公然说了出来，旁边的大批士兵却都默不作声，显然这贵族少年的家世非凡，
一般士兵不敢得罪他。

　　“你也太无聊了吧！”

　　萝迪忒撇着嘴叫道，亮晶晶的大眼睛盯着他上下打量∶“你是哪一家的？好
像在哪里见过！”

　　“来过帝都的，大多见过本少爷，像我这么有名的人，到哪里都会被人注意，
你居然想不起在哪里见过本少爷，真是该打！？”

　　贵族少年用炯炯目光回望，不怀好意地打量着她妖娆动人的萝莉美体，咽着
口水道∶“小妹妹，要不要跟我回家，到床上做点好玩的游戏啊？那就不会无聊
了！”

　　葛力福惊讶地盯着他，没想到会有人这么厚脸皮，当着这么多人的面，公然
调戏小萝莉。

　　萝迪忒俏脸微红，大发娇嗔道∶“讨厌！我还这么小，你就敢动邪念，真是
变态！”

　　一边说着，一边拿眼睛向葛力福这边瞟，眉稍眼角，充满妩媚笑意。

　　对于萝迪忒说那个贵族少年是变态，葛力福没有异议；无聊到这种程度、杀
人取乐的家伙，不是变态又是什么？

　　可是萝迪忒看向他的目光大有深意，像是在指桑骂槐，说他是“变态”一样，
弄得葛力福耳朵都红了起来。

　　贵族少年啐了一口，骂道∶“小丫头胡说八道，你这还算小吗？我屋里收房
的侍女，哪个不比你小上十多岁？”

　　周围传来一阵呕声，包括葛力福在内，差点就要吐出来，怒视着这个家伙，
双手紧握铁棒，真的对他起了杀意。

　　在士兵们警戒的监视中，葛力福的目光森寒一片，看看满脸横肉的重甲大汉，
再看看那边咧嘴邪笑的变态少年，心里已经明白，接下来的两轮战斗，真的就是
硬仗了。

　　因为士兵们的加入，这一场架是打不起来了。那个重甲大汉被士兵们团团围
住，虽然悲愤欲绝，还是只能忍气吞声，抱着痞气青年的尸体，满脸悲怆地低头
离去。

　　贵族少年也扬长而去，葛力福伸手搂着安琪儿，和美少女们一起，向着斯泰
琳比赛的场地走去。

　　那小女孩纤细的身体静静贴在葛力福的身上，从头到尾沉默不语，只有大大
的眼睛里默默喷射着烈火，彷佛要将世间的一切都烧焦一样。

　　葛力福轻轻抚摸着她的小脑袋，小心地引领着她。

　　站在比武台边，他们看到台上那高大健美的女剑士手持重剑，威风凛凛的英
武模样，令人不由自主地生出仰慕之意。

　　面向着对手，她手中的重剑狂扫而出，堪称雷霆万钧，重重斩在对手已经毫
无还手之力的剑上，将他整个人轰出了比武台，重重摔落到地上。

　　虽然没有受什么重伤，但那名战士倒在地上，身心俱疲，已经没有什么力量
再爬起来了。

　　斯泰琳欢笑着走下台来，接受同伴们的祝贺，英武美丽的容颜上充满着兴奋
的笑容。

　　葛力福看着她微微泛红的面庞，不禁呆住。

　　她的笑容如此灿烂爽朗，美艳至极，让阅尽美女的他都不禁有惊艳的感觉，
心口迅速地热了起来。

　　陡然间，一声厉吼从后方传来，葛力福转过头，看向另一边的比武台，惊讶
地看到，在几十步外的比武台上，站着的竟然是那个英武女战士，刚败在他手下
的魁梧壮汉的姊姊，手持双剑，昂然面对着自己的对手。

　　那美女战士给他的感觉竟然有些类似于斯泰琳，都是既高大又健美，英姿勃
发的模样，极为动人。

　　只是她的气质微微有些阴沉，美艳脸上充满了仇恨与绝望，怒视着对手，眼
中的痛恨遮掩不住地喷射出来。

　　她健美的胴体，充满了力量，彷佛随时都会爆发出来一样，酥胸剧烈起伏，
一对暴乳隆起得更加明显，让许多观众的眼珠都快要迸了出来。

　　葛力福愕然看着那边的健美女战士，再看看自己面前的斯泰琳，脑中突然生
出一幕旖旎画面∶

　　他躺在床上，而这两个比他还要高得多的健美女郎一丝不挂地陪伴在他的身
边，一左一右地殷勤服侍着他，在他的身下娇媚吟叫，用尽各种技巧取悦着他…
…

　　如此美丽的两名女战士，气质又很相近，如果真的能在床上一起服侍他，那
简直连神仙都羡慕了。

　　突然出现的幻想画面让他身体发热，看向斯泰琳的目光也不禁出现了一缕异
色，让美女队长高大健美的胴骼微微一颤，俏脸微微泛红，扭过头去，不敢看他。

　　葛力福心神一凝，收敛住幻想，有些汗然地想道∶“我想太多了……好像没
什么可能，虽然那种事要是真的发生了，倒也挺吸引人的……”

　　又是一声厉吼，在那健美女剑士的对面，一名中年大汉把腰一弓，费力地喘
息着，身形突然暴胀，化为巨人身材，比对面的女剑士高了一倍左右。

　　他弯下腰，从地上捡起两根沉重的铁棍，怒吼一声，踏步向前，挥棒向那女
剑士砸去。

　　那两根铁棒在他宽大的手掌中就像一对短棍，大力下砸时虎虎生风，声势骇
人。

　　那女战士却毫无惧色，怒吼一声冲上前去，手中双剑向前狂斩，轰然击在铁
棒上面。

　　她手中的双剑竟然也是重剑，挟着狂暴之势劈向前方，与一对铁棒狂猛撞击，
发出剧烈的轰响。

　　两个人的身形都晃了一晃，那女战士却是一步未退，面对着二级巨战士，也
毫不落下风。

　　台下观众都看得动容，许多人控制不住地惊讶大叫起来。

　　二级巨战士的力量很强，比普通武者强出许多倍；而这个女战士竟然能以手
中双剑与巨战士硬碰硬，力量之强令人震惊。

　　更何况，她的速度远远快过那个巨战士，在台上绕着对手大步奔走，手中双
剑狂猛斩去，一剑剑攻向敌人身体，划破衣衫，留下一道道血痕。

　　那个巨战士力量虽大，动作却较为缓慢，被她轻松击破防御圈，伤到身体，
虽然是皮粗肉厚，也痛得连声怒吼，手中双棍疯狂挥出，拼命砸向美女战士，恨
不得将她砸得粉碎。

　　健美女战士眼中怒火熊熊，时而闪身躲开，时而举剑硬挡，巨战士的力量虽
然强悍，却丝毫不能对她造成威胁。

　　葛力福不禁咋舌，也已经看出来了，这女战士明显是拿着那个巨战士练手，
如果只是想要进入下一局比赛的话，早就可以击倒对手了。

　　“为什么要拿巨战士当对手练习，难道是想要对付我吗？”

　　他面前的美女同伴们也都露出讶然的神情，对于这女战士的实力之强颇为出
乎意料。

　　尤其是斯泰琳更是心中剧震，瞪大明亮双眸盯住台上那名女战士，心中慨叹。

　　她们的比武台相隔不远，都在同一区里面，如果没有意外，应该在几局之后，
就会成为对手，争夺更高一轮的名次了。

　　而那双剑女战士的实力明显超过她，即使别人看不出来，她自己还是明白的，
如果不能在短时间内提高实力，只有被淘法的下场。

　　她的目光转过来，落到葛力福的身上，默默地想着心事，渐渐闭上双眸，紧
咬樱唇，已经下定决心了。

　　一声凄厉惨叫声响起，那个巨战士被双剑女战士冲破防御圈，一剑刺在大腿
上，随后转到他身后，飞起一脚，将他巨大的身躯踹下台去，轰然摔落在地面上。

　　把一个巨人踢飞的力量绝对大得惊人。周围的观众们一阵欢呼，大声为那实
力强横的女战士喝彩。

　　那名高大的美女战士，手持染血双剑站在高台上，凌厉的目光射到他身上，
几乎要将他当场用目光活活杀死。

　　这眼神看得葛力福很不舒服，耸耸肩，陪着自己的同伴离去，走出很远仍然
能够感觉到那刀锋般的目光刺在自己的背上，不肯移开。

　　直到他走远后，双剑女战士的视线被许多比武台遮挡住，才消除了芒刺在背
的不适感觉。

　　一个壮硕的身影突然搁在他们面前，葛力福抬起头，看到了一张俊朗朴实的
脸庞。

　　那是一个三十岁左右的战士，健壮的身躯穿着骑士战甲，纯朴的脸庞上充满
了惊喜的笑容，大声喊道∶“斯泰琳，原来你也来参加战士大赛了！”

　　他急切地伸出手来，想要拉住斯泰琳的手，却又害羞地停了下来，兴奋得满
脸通红。

　　斯泰琳身体一僵，盯了他半晌，涩声说道∶“罗朗，怎么会这么巧碰到你？”

　　小巫女灵活的美目在他们身上转了转，又瞟了葛力福一眼，笑嘻嘻道∶“斯
泰琳姊姊，这位是谁啊？”

　　壮硕的战士脸上带着憨厚的笑容，向他们行礼，自我介绍道∶“你们好，我
叫罗朗，是斯泰琳的未婚夫！？”

　　“队长的未婚夫？”

　　葛力福不自觉地心中震动，看着斯泰琳那窈窕迷人的健美胴体，不知道为什
么，心里有一点不舒服。

　　斯泰琳的俏脸微微显得有些绷紧，沉默不语，却听到罗朗急切地叫道∶“斯
泰琳，幸好碰到你，家里出事了！”

　　斯泰琳用目光止住他的发言，伸手拉住罗朗走到一旁，低声道∶“到这边来，
把情况仔细说一遍！”

　　看到他们在角落里窃窃私语，同伴们只能识趣地走开，不去打扰他们的二人
世界。

　　葛力福低头向着旅馆的方向走去，心情莫名其妙地有些低落。





第三章　师徒情深

　　“你打算怎么还我的人情？”

　　葛力福坐在房间里的大床上，看着面前娇艳美丽的贵族小姐，尴尬地问∶
“呃……你说怎么还才好？”

　　这是席梦娜的卧室，房间里面只有他们两个人独处，暧昧的感觉渐渐泛了起
来。

　　葛力福的心里有着隐约的预感，从前欠她的那么多人情，现在终于到了偿还
的时刻。

　　看着美丽动人的男爵小姐，想着她那更为美艳风骚的母亲，葛力福一时失神，
记忆中的面容身影与面前的美少女重合起来，让他的呼吸微微变得急促。

　　“那……就用你的身体来偿还吧！”

　　席梦娜板起了俏脸，一脸严肃地说道。

　　葛力福听得虎躯一震，虽然心中在剧烈震动，却知道自己没有听错，他确实
是需要自己以肉体还债，交出自己的清白身体，来偿还她的恩情。

　　他在心里暗自嗟叹，可是不管再委屈不愿，还是只能无奈地接受这令人悲伤
的命运。

　　“就、就在这里吗？”

　　他转头四顾，看到房间的大床上，散发着令人迷醉的处女幽香，心不由得怦
怦乱跳。

　　这是斯泰琳与席梦娜的房间，她们一起睡过的卧床。葛力福可以看到枕头上
面还遗留她们长长的发丝。

　　旁边有一间浴室，作为帝都一流的旅馆，设施比普通城镇的旅店要好得多了。

　　席梦娜什么也没有说，只是伸出纤美修长的玉手，按在他的肩上，轻轻地将
他推倒。

　　被美少女推倒，这种感觉十分奇妙，葛力福也没有反抗，顺从地躺倒在大床
上，默默等待着自己即将面临的命运。

　　贵族少女的身上散发着高贵迷人的气质，看着自己身下的少年，美目中渐渐
散发出迷离的光芒。

　　纤美玉手放到他的身上，缓缓抚摸，动作轻柔，让葛力福的身体迅速发软。

　　美少女静静盯着他的脸和身体，娇喘渐趋激烈，俏脸也变得红扑扑的，灿若
朝霞。

　　“脱衣服！”

　　她涩声命令道，微显嘶哑的声音里面隐含着激动与羞涩。

　　葛力福什么也没有说，坐起来默默地脱起了衣服，柔顺得像一个被包养的少
女。

　　认识她之后，欠了她这么多情分，尤其是和她母亲的亲密关系，总让葛力福
有些难以面对这位重要的同伴，现在用自己的纯洁身体，把一切都还了她，以后
就不用再心怀愧疚了。

　　既然她需要自己的身体，那就给她好了，至于她是想要满足身为处女的欲望
与好奇心，还是想从自己身上得到好处，对他来说都无所谓。

　　萝迪忒强行把柏妮丝塞给自己，不也是为了从自己身上得到好处吗？既然认
识不久的柏妮丝都能从他身上占到大便宜，那么一起出生入死的同伴，为什么不
能同样从他身上获益呢？

　　怀着这样的想法，葛力福默默地将衣服脱光，连一块布片都没有留下。

　　清纯的少年身体就这样暴露在贵族美少女的目光下，被这位姊姊用炙热的目
光紧紧盯住，仔细地观察，连一根毛都逃不过她锐利的眼神。

　　气质高雅的美少女瞪大双眸，盯住他胯下的部位，好奇地看了又看，就这样
肆无忌惮地视奸着纯洁的男孩。

　　她从前不是没看过，可是这么久没看，都快忘了那里是什么样子，现在久别
重逢，心中充满了温馨的情感。

　　洁白玉手控制不住地抬起，放到他的身体上面，缓缓抚摸，捏揉着他最重要
的部位，甚至还用指甲轻掐，体会着那奇异的触感。

　　粗大肉棒早已充血勃起，硬邦邦地挺立在美少女柔腻的掌心中，被雪白修长
的葱指缠绕在肉棒上，轻柔抚摸，缓缓套弄，甚至小心地按摩龟头，生涩地运用
起从前听来的性爱技巧，帮这位一同战斗过的同伴手淫，让他得到更多的快乐。

　　葛力福的喘息声越来越响，盯着眼前这位美丽少女，看着她那酷似男爵夫人
的容貌，回想着她母亲的绝佳技巧，心脏跳动得像要从口中蹦出来一样。

　　她那美丽的母亲也喜欢这样握住他的肉棒缓缓套弄，甚至还用樱桃小嘴含吮
舔弄，奋力地吮吸着他的大肉棒，将里面射出来的东西都快乐地喝下去，成为她
性感美体的一部分。

　　就连席梦娜住过的子宫也被他灌满了精液，那曾经生出过眼前高贵美少女的
娇嫩蜜道，也让他的大肉棒插入过，多少次狂抽猛插，粗大肉棒将蜜道肉壁都快
要磨破了。

　　他的眼前出现了记忆中的美景，那是男爵夫人的美穴，被他的大肉棒不知狂
干了多少日夜之后，变得又红又肿，凄美至极。

　　而就是那饱经风雨的凄美蜜穴生出了这位高贵美少女，他最重要的同伴之一。

　　眼前美少女的容貌与窈窕胴体，仿佛与记忆中美艳迷人的男爵夫人重合，让
他神志恍惚，沉浸在回忆与现实的奇异氛围之中。

　　那柔软滑腻的玉手在他的身上抚摸了好久，终于恋恋不舍地收了回来，放到
她自己身上，轻轻地解开了衣衫。

　　葛力福的眼睛瞪大，盯在她纤美苗条的玉体上面，就像被磁石吸引，无法移
开。

　　在他火热的目光下，席梦娜的玉颊升起一片通红，咬咬牙，突然抓起自己的
衣带，将他的手捆了起来。

　　葛力福吃了一惊，还来不及反抗，就被她利落地将双手拉过头顶，牢牢地系
在床头上，挣脱不开。

　　“干什么？你还要玩捆绑、虐待啊！”

　　葛力福失声叫道，心中充满屈辱。

　　献出自己宝贵的身体供她玩弄还不够，连女王虐待的游戏也要上演了吗？

　　席梦娜紧咬着樱唇不肯回答，在床头随手抓过一条内裤套在他的头上，将他
的眼睛遮住，再也看不到她兴奋含羞的表情。

　　那条内裤是粉红色的丝质内裤，上面带着奇妙的香气，遮在葛力福的鼻子上
面，让他呼吸的空气都只能透过内裤进入鼻中，而呼出的热气在丝绸的遮挡下，
弄得口鼻间一片热热的。

　　鼻中满是醉人的馨香，葛力福心跳得越来越厉害。像这样的游戏他倒还没玩
过，真不知道席梦娜是不是得了她母亲的传授，才这么会玩。

　　把这清纯少男剥光衣服捆起来，好色少女倒不再侵犯他的纯洁身体。葛力福
竖起耳朵，依靠声音和床铺的震动，感觉到她爬下床去，走进了旁边的浴室。

　　浴室中传出了水声，像是在沐浴，洗净玉体，再来与他亲密地合为一体。

　　过了许久，一个温软滑腻的胴体爬上了床，轻触他的身体，娇柔的肌肤让他
心中一荡，急促的呼吸喷在美女的内裤上面，弄得满脸都阵阵发烫。

　　躺在床上的这段时间，葛力福无聊地胡思乱想，从脸上内裤的大小松紧，再
回想她们的健美身材，最终判断出这条内裤是斯泰琳的，却被她那无良的徒弟随
手抓过来，当作纯洁少男的蒙眼罩。

　　这让他的心剧烈跳动，想起斯泰琳已经有了未婚夫，隐约有些难受，可是想
一想自己脸上蒙着她的亵衣，和她的徒弟有这样的亲密关系，心里的感觉变得更
加复杂。

　　那具温软滑腻的美体迟疑地爬上了他的身体，将他压在下面，温软滑腻的肌
肤在身体的各部位相接触，摩擦的美妙触感让人迷醉。

　　她已经骑到他的身上，柔腻丰臀就在他的胯部上方，温柔玉手颤抖着握住肉
棒，向着美腿中间移去。

　　圆润的硕大龟头顶到大腿上面，感觉到美女大腿的娇嫩润滑，更胀大了几分，
朝着处女蜜穴缓缓滑去，顶在嫩穴上面。

　　龟头上感觉到温软滑腻的美妙触感，葛力福爽得倒吸了一口凉气，知道自己
的大肉棒顶在穴口嫩肉上，甚至还在向里面滑去，龟头摩擦着娇嫩肉壁，感受到
从嫩穴里面流出一丝花蜜，染遍龟头，顺着肉棒流下来，滴落在睾丸上面。

　　耳边传来微显痛苦的娇喘声，龟头渐渐沉入到嫩穴里面，被湿润肉壁紧紧夹
住，龟头前端顶上了娇嫩薄弱的处女膜，像是只要一用力，就能用肉棒将它刺破
一样。

　　葛力福的心中不由得兴奋至极，现在他的大肉棒已经插到席梦娜的处女嫩穴
里面，脸上盖着她师父穿过的丝质内裤，心里装着和她母亲激烈做爱的记忆，不
由自主地比较起她们母女蜜穴的不同滋味来。

　　他鼻中充满馨香，嗅着斯泰琳内裤上的香气，甚至还能从内裤上面嗅到健美
女剑士阴部的味道，这一切都让他晕眩迷醉，胯部忍不住向上猛挺，只想一棍刺
破处女膜，夺取席梦娜宝贵的处女童贞，享受她们母女不同的性爱滋味。

　　可是肉棒上的纤手却紧紧握住，几乎要把它抓断，犹豫着不肯让肉棒插到处
女蜜穴里面。

　　在失去贞操的前一刻会有犹豫，这一点很正常；可是肉棒上传来的手感却让
葛力福虎躯一震，心中升起诧异的感觉。

　　玉掌上面有着长期握剑练出来的厚茧，可是跟刚才套弄肉棒的双手比起来，
好像茧子又更厚一点。

　　这样微小的差异一般人是感觉不出来的，但葛力福修习巫术后，身体各部位
感觉更加敏锐，即使只是套弄肉棒的手法不同，他也能清楚地感觉到。

　　虽然这双玉手没有替自己套弄，握着肉棒的手法却更类似于握着重剑，力量
比刚才要大上一些，简直是不顾自己的感受，几乎把肉棒当剑柄一样握住。

　　这让他痛得蹙起了眉，被女性握住肉棒的感觉虽然很爽，可是如果她把肉棒
当剑柄一样的大力紧握，这滋味就不怎么好了。

　　葛力福的心中升起奇异的感觉，在危急关头顾不上多想，抬起头用力一甩，
力道之狂猛，世所罕见。

　　那条内裤本来就是斯泰琳的，以她的丰乳肥臀，屁股绝对要比葛力福的脑袋
大得多，戴在他头上本就宽松，在他搏命狂甩之下，虽然没有甩掉，却也在他头
上向下滑落，让他从内裤中露出一只眼睛，愕然看着骑在自己身上的美丽女郎。

　　这具健美的胴体，窈窕美妙至极，高耸的雪白巨乳简直无法用一只手掌握，
而腰部纤细健美，雪臀与修长美腿构成完美的曲线，让他看得心中狂跳。

　　她的容颜绝色美丽，爽朗迷人，正是他一同出生入死的亲密伙伴，受大家尊
敬的队长大人！

　　这个时候，她正骑在他的身上，美妙胴体一丝不挂，纤毫毕现，让头戴内裤
的葛力福用愕然的目光看得清清楚楚。

　　葛力福身躯僵硬，头上斜戴着美女的丝质内裤，大半张脸都被馨香内裤遮掩
住，只有一只眼睛从内裤侧面她平时伸出大腿的位置露出来，不敢置信地看着内
裤的主人骑着自己，以她的内裤和健美玉体将自己的头脸、下体都遮蔽住了。

　　粗大肉棒挺立着，顶在修长美腿中间，被她的修长玉手紧紧握住，龟头插在
嫩穴里面，顶住处女膜，大半根肉棒都被队长大人蜜道里面流出来的淫水浸湿了。

　　他们保持着如此奇异而亲密的姿势，震惊地对视着，身体都僵直得无法动弹。

　　斯泰琳的美丽面庞已经羞得一片血红，玉体剧烈颤抖。身为受人敬仰的队长，
竟然用这种方法骗奸属下，让她的良心备受谴责，更不用说被属下当场抓包，这
羞惭入骨入心，简直让她恨不得找条缝钻进去。

　　可惜的是，她自己倒是有一条缝能让葛力福钻，而想找一条缝让她钻进去就
太困难了。

　　“怎、怎么会？为什么会这样？”

　　葛力福喃喃地低叫着，脸上仍然蒙着美女的内裤，嘴唇在丝质内裤中蠕动着，
声音显得有些含糊不清。

　　龟头插入嫩穴里面，肉棒大部分紧贴着美女的下体，而他的嘴唇却贴着每天
与美女嫩穴进行亲密接触的柔丝内裤，这样奇异的情景，他做梦都想不到。

　　在浴室那边，传来一声幽幽的叹息∶“你还是发现了！”

　　浴室门边站着一名身材窈窕的美少女，雪白玉体一丝不挂，将每一个隐密部
位都暴露在葛力福的眼中。

　　高耸的雪白乳房微微颤抖着，散发着象牙般的柔润光泽。嫣红乳头挺立着，
小巧可爱，将少女最纯洁的乳峰暴露在他的眼前。

　　修长美腿笔直挺立，在美腿中间的柔细阴毛掩映之下，娇嫩蜜穴隐约现出水
光，配合着起伏的少女酥胸，显示着她心中情欲勃发的兴奋激动。

　　葛力福呆呆地看着她的美妙胴体，突然想起她母亲的性感美体，和眼前的少
女娇躯充满了相似之处。

　　席梦娜迈开修长美腿，走到床边，蹲下身来，雪臂支撑在床上，与他四目相
对，幽幽叹道∶“师父这也是不得已，她太害羞了，如果不是我帮她，她到现在
还下不了决心呢！”

　　她抬起俏脸，美丽双眸中现出晶莹光芒，脸上微泛羞色，轻声道∶“今天的
事，想必你也猜出来了，你应该是和古时圣皇的体质相似，能够让女性拥有强大
的实力。”

　　她不等葛力福回答，又柔声轻叹道∶“作为战士，谁不想拥有强大的实力呢？
哪怕是女性，对于实力的渴望也都是一样的啊！”

　　葛力福木然点头，表示对她们合理要求的认可。

　　不要说是她们，就连他自己都在拼命修行，希望拥有更强的力量，虽然出发
点只是为了保护自己和身边心爱的人，但变强的愿望都是一样的。

　　席梦娜羞红着脸，微显忸怩地道∶“我们当然也一样，想要变强……师父更
死板一点，可是她的家里……总之是出了些事，不变强的话就会有麻烦，在战士
大赛里面也闯不过去，没办法获得骑士的称号，可是骑士称号是师父好久以来一
直梦想得到的啊！？”

　　葛力福又点头，头上戴着内裤、露出一只眼睛的样子显得十分滑稽。

　　席梦娜紧咬樱唇忍住笑，看看他脸上的丝质内裤，再看看骑在他胯上的斯泰
琳，幽幽地叹息一声，缓缓伸出手去，轻声道∶“师父，看你这么下不了决心，
我就帮你一把吧！”

　　她拉开斯泰琳紧握肉棒的玉掌，自己却摸上了葛力福的大肉棒，将这样宝贝
收到了自己的掌握之中。

　　修长葱指缠绕着坚硬的大肉棒，上下套弄几下，柔腻掌心摩擦的快感让葛力
福爽得差点闭过气去，从此确认席梦娜替男人手淫的本领比她师父要强得多，而
且还是无师自通，在这方面可以反过来做斯泰琳的老师了。

　　纤美玉指除了套弄肉棒，还摸弄着斯泰琳的嫩穴，捏揉阴蒂，让健美女剑士
的嫩穴中流出更多蜜汁，俏脸也羞得如同火烧，在徒弟的淫亵摸弄下，几乎要羞
晕过去。

　　虽然席梦娜平时不像她美艳风骚的母亲那样招蜂引蝶，但多年来不自觉从她
那里耳濡目染，已经可以轻易摆平她的师父了。

　　在做好充足的前戏之后，贵族美少女爬上床，跪在斯泰琳身后，玉手抓住她
纤美柳腰，突然用力向下猛地一按！

　　斯泰琳痛得蹙起蛾眉，仰起雪颈，发出了一声凄厉的惨叫！

　　雪白圆润的香臀被按得向下猛击，处女膜撞在粗大肉棒上面，被硕大的龟头
当场撕裂，噗哧一声，裂出血口，凄美的血珠从嫩穴中喷射出来，将葛力福的胯
部射得一片殷湿。

　　葛力福也痛得皱起眉头，斯泰琳虽然高大健美，可是嫩穴实在是太紧窄了，
花径紧紧地箍住肉棒，几乎要把肉棒勒断。

　　而且肉棒在插入嫩穴的时候，单靠斯泰琳蜜道里面流出来的那些淫水好像还
不太够用，摩擦力之强，简直要把包皮都磨掉。

　　斯泰琳也痛得泪盈满眶，花径中的肉壁娇嫩至极，现在被肉棒大力摩擦，简
直比刀割还要痛，平时在战斗中受的刀伤，跟现在比起来都不算什么了。

　　两人泪眼相对，彼此都十分尴尬，甚至充满着羞意。

　　他们的身份是队长和下属，本来葛力福对她充满敬意，现在两人的性器却紧
密贴合，大肉棒深深插入纯洁的处女蜜道里面，被花径大力紧箍，差点把精液都
勒得射出来，权满子宫。

　　如此亲密的关系，让两人一时都不能接受，可毕竟是已经发生性关系的人了，
下属的大肉棒正深深插进队长的玉体深处，一股亲近的感觉油然而生。

　　斯泰琳痛苦地抽搐着，强忍着奔涌而出的泪水，努力保持身为队长的威严仪
态。而在她身后，她心爱的弟子却抓紧她的纤腰，大力下按，就这样亲手夺取了
师父的处女之身。

　　充满曲线美的圆润雪臀渐渐坐到了葛力福的胯部，那根大肉棒深入到美丽女
剑士的蜜道里面，摩擦着处女花径的娇嫩肉壁，进行着最紧密的贴合。

　　花径如此之紧，大力按下时需要很强的力量，让席梦娜也累得娇喘吁吁，只
好无力地爬过去，将葛力福手上绑着的衣带松开，让他自己活动，免得她在心脏
狂跳的时候，还要干这样的累活。

　　葛力福的肉棒被她们师徒的玉掌摸着，弄得欲火狂升，却又不能发泄，早就
憋了一肚子欲火，都快要爆炸了。

　　手上的绑缚一松，葛力福立即翻身坐起，将高高在上的队长掀翻在床上，双
手抓住健美玉腿，架到自己肩上，大抽大插起来。

　　斯泰琳失声尖叫，躺在床上羞惭掩面，眼中忍不住流出了清澈泪水。

　　她在队员面前一直是强有力的队长，现在却被属下按倒在大床上，双腿高高
举起，用这样羞人的姿势被他狂插，简直丧尽队长的威严，当然会羞得流泪。

　　而且，处女嫩穴被粗大肉棒狂暴撕裂，而且还插在里面大力挺弄，坚硬的肉
棒对娇嫩至极的肉壁进行剧烈的摩擦，肉壁上传来的强烈触感简直要让她活活痛
死。

　　随着葛力福的绑缚松开，开始发挥出自己的强悍力量，健美女剑士高亢的娇
吟声在房间里面响了起来，里面充满了痛楚与羞惭，隐约还有几声强行压抑的抽
泣声。

　　她没办法不哭，嫩穴被肉棒撑开，裂口鲜血迸流，简直痛得椎心。大肉棒表
面摩擦着肉壁不仅是痛楚，还有更奇异的感受，让她下体酸麻剧痛，即使再坚强
也忍不住流下眼泪。

　　看着她梨花带雨的娇俏模样，与平时爽朗坚强的样子有着极大差别，即使作
为始作甬者的席梦娜也不禁惊讶地张大了嘴，喃喃低语道∶“师父被干哭了啊…
…”

　　这话传到斯泰琳耳中，让她更是羞不可抑，掩面悲泣，恨不得找个缝钻进去。

　　她的嫩穴肉缝被葛力福的大肉棒在里面狂钻，大力摩擦着纯洁肉壁，龟头强
行撑开花径，一点点地插到最深，将马眼中溢出的透明黏液抹到花径深处最纯洁
的肉壁上面。

　　健美女剑士的清纯子宫也被龟头顶住，将马眼中的黏液抹在上面，让它颤抖
着将男孩的液体吸收进去。

　　在美女们睡过的大床上，美丽的女剑士正在被人干着。

　　雪白窈窕的健美胴体此时显得性感美丽至极，被一个比她小上许多的男孩压
在身下，大肆狂吻着她的酥胸玉体，双手在她的冰肌玉肤上到处游走，大力摸弄，
每个部位都没有放过。

　　高耸的暴乳大得超乎想像，葛力福都握不住，兴奋地弓着身子，含住嫣红乳
头，大力狂吸，舌头顶在蓓蕾上面狂舔猛吮，牙齿用力咬住雪白暴乳，感受着它
的柔软滑腻，奋力将柔美乳房含到口中，将他的整个口腔都堵住了。

　　斯泰琳敏感的乳房被男孩大力咬住，牙齿深深地嵌入到乳肉里面，传来又痛
又爽的感觉，再加上嫩穴被肉棒狂猛抽插带来的奇异触感，让斯泰琳忍不住哭泣
失声，快被他奸淫得疯掉了。

　　更过分的是，葛力福的手在她身上到处摸弄，甚至还在丰满圆润的雪臀上猛
捏狠拧，弄得她身上青一块紫一块的，雪白滑腻的乳房上更是被咬得齿痕纵横，
乳头都快被他咬出血来了。

　　在她们师徒的联手虐待下，葛力福被捆了那么久才被放开，心里欲闷得厉害，
再加上所修功法对心智的影响，男人天性中的暴虐因子一下子爆发开来，此时不
管不顾，一把按倒美丽女剑士，在她身上狂猛肆虐，心里痛快至极，充满了快感，
怎么也停不下来。

　　嫣红乳头终于被咬破，葛力福疯狂地吮吸着乳珠上溢出来的处女之血，感受
着口中的奇妙滋味，动作越发暴虐，弓着腰大力在嫩穴中抽插，干得美女队长的
处女蜜穴鲜血横流，将丰满雪臀都染红了。

　　葛力福的手指在她的下身到处摸弄，雪白柔滑的美腿也被他拧得到处是青紫，
手指甚至还摸到娇嫩菊花上面，指节淫亵地插进菊花里，用力抠弄，肉棒在前面
一下下地插到最深，猛撞着处女子宫，与手指一前一后，配合默契，把队长的处
女花径与后庭菊穴干得都快要生出火来。

　　斯泰琳终于忍耐不住，失声痛哭起来。她虽然平时坚强勇猛，到底还是第一
次遭遇这种事情，却被葛力福翻来覆去干了个痛快，各种手段施展出来，就算再
坚强也控制不住奔涌的热泪。

　　葛力福脑中热血上冲，把这高大健美的性感玉体摆弄成各种姿势，在她美妙
的胴体上到处舔弄，牙齿在冰肌玉肤上狂咬，在每一个部位都留下深深的齿痕。

　　斯泰琳纯洁玉体就这样被他肆意地侵犯，浑身上下各部位都被他舔咬了个痛
快，哭泣娇吟声更是激烈，盈满整个房间。

　　旁边的席梦娜已经被吓呆了。平时安静、战斗中勇猛的葛力福一到了床上，
就像变了个人，即使是高高在上的队长大人，也被他弄得死去活来，简直快要被
他干得断气了！

　　她想要上前帮忙，可是手脚麻痹，僵硬得不能动弹，只能眼睁睁地看着他们
在床上翻滚，用各种姿势激烈欢爱，上了惊心动魄的一课。

　　这一课给她的印象远远超过斯泰琳从前教过她的任何一堂战斗课程。斯泰琳
以身作则，向她展示了男女之间战争的激烈残酷，简直不下于人与野兽的战斗，
在某些方面甚至还尤有过之。

　　到这个时候，世间的一切都无法再阻止房间中的三人陷入最深的狂乱了。

　　斯泰琳高大健美的玉体此时虚弱无力，被葛力福摆成奇异的姿势，趴跪在大
床上，脸贴着床单，伏在上面哭泣着，泪水将洁净的床单都浸湿了。

　　圆润丰满的雪臀高高翘起，在性爱的快感中无法控制地摇动着，向后猛挺，
用力顶向葛力福的胯部，不知羞耻地寻求着男人的欢爱。

　　虽然葛力福的年龄比她小得多，身体也比她矮小，可是面对几乎可称为女巨
人的高大美女，他的手段一旦施展出来，就让高大健美的女队长无法抗拒，在一
阵阵的痛楚之中，也渐渐享受到男女之间激烈性爱的快乐。

　　葛力福跪在她的雪臀后面，低头欣赏着丰满硕大的雪臀和曲线柔美的纤腰，
肉棒兴奋得挺立着，向前顶去，一直插到雪股里面。

　　刚破瓜的玉蛤被硕大龟头顶开，插入到蜜道里面，被里面收缩的嫩肉紧钟，
就像咬住肉棒一样，带给他强烈的快感刺激。

　　他一边挺腰在队长的蜜穴中抽插，一边伸手抚摸着雪白柔滑的巨乳，大力捏
弄，在手中捏成各种形状，感受着队长暴乳富有弹性的美妙触感，奸淫得十分畅
快。

　　就这样，美丽动人的队长大人被自己的属下大肆奸淫，意识渐渐模糊，在他
的高超技巧下，性爱的快感从娇嫩蜜道中涌起，高耸玉乳上面也感觉到他手指带
来的快乐，终于忍不住摇动着雪臀，发出颤抖娇吟，里面包含着的快乐让她的徒
弟听得玉颊泛红，美体发烫，处女花瓣也禁不住了流出了丝丝蜜汁，被自己师父
的淫浪娇媚弄得无法自制，淫水将雪臀和美腿都打湿了。

　　渐渐的，高亢的淫叫声响彻了整个房间，已经神志不清的斯泰琳拼命摇动着
雪臀，迎合葛力福的抽插，每一次向后猛顶都让大肉棒在娇嫩蜜道中插到最深，
摩擦带来的快感简直要让她疯掉了。

　　葛力福也爽得无法自制，她那美妙嫩穴在兴奋中一下下地激烈紧夹，力量之
大，简直超过他所有女伴，不愧是力量强悍的女剑士，单是嫩穴紧夹的力量，就
几乎要把肉棒连根夹断。

　　肉棒在蜜道中猛插，被娇嫩肉壁摩擦得几乎要冒出火来，在无数次的狂猛抽
插后终于达到顶点，葛力福颤抖地伸出手，双手紧紧抓住暴乳、丰臀，指尖深陷
到滑腻肉体里面，进入了兴奋的高潮。

　　男孩的肉棒颤抖着顶入队长大人的蜜道最深处，在刹那间变得巨大，将蜜道
整个顶开，狂猛跳动起来，将灼热精液疯狂喷射进纯洁的子宫里面。

　　热流奔涌，射入子宫，发出噗噗的响声，而女剑士高大健美的玉体也随之剧
烈地震颤起来。

　　斯泰琳美目迷茫地抬起头来，俏丽面庞上充满性感的快感，张开朱唇，发出
声嘶力竭的尖叫。

　　她已经被这一股股激烈喷射的滚烫精液打懵了，珠泪从美目中狂涌出来，布
满美丽面庞，洒到大床上面。

　　精液源源不断地射入她的体内，带来的强劲快乐简直要让她疯狂，终于让坚
强的女剑士痛哭失声，凄美嫩穴紧紧夹住粗大肉棒，美腿颤抖着，一股热流从雪
股中流淌出来，顺着修长玉腿汨汨流下。

　　“师、师父，失、失禁了！”

　　席梦娜张口结舌地看着这一幕，震惊得都快要晕过去了。

　　像那样坚强勇敢的女剑士，心坚如铁的师父大人，竟然被一个小男孩的大肉
棒插到失禁，这情景该是如何惊人？

　　她还没有从震惊中清醒过来，葛力福的手已经伸到了她的美妙裸体上面，揽
住她纤细的柳腰，用力抱过来，紧紧地贴到了他的身上。

　　他饥渴的嘴唇狂猛地贴到了她娇嫩的樱唇上面，舌头顶开不知所措的美少女
的温软红唇和洁白贝齿，向着纯洁口腔里面狂插进去，就像用肉棒插进她师父的
处女蜜穴一样。

　　香甜柔腻的丁香小舌就这样被他的舌头搅住，在纯洁口腔中大力搅弄，舌尖
扫过口腔和香舌，到处都被他舔遍，将口水喂到她口中，让她在茫然无知中喝了
下去。

　　葛力福的胯部、小腹仍然紧贴着她师父的丰满雪臀，肉棒在嫩穴蜜道中狂猛
地射精，就这样紧紧搂住贵族美少女赤裸的雪白玉体，狂吻着她，同时用舌头和
肉棒侵犯这一对美丽的师徒。

　　他的手环绕着美少女的纤腰，伸过去大力揉捏她的坚挺玉乳，另一只手则狠
命拧住美女队长的柔腻暴乳，同时捏住这一对师徒的乳房，享受着两只玉乳不同
的美妙触感，心中却在回忆，品味着男爵夫人与她女儿乳房触感的异同之处。

　　斯泰琳跪伏在大床上剧烈颤抖，紧夹着粗大肉棒的嫩穴不断涌起无上的快感，
而仅存的理智听到徒弟说自己“失禁”，又感受到葛力福狂吻着自己的弟子，她
更是珠泪疯狂奔涌，痛哭失声，活活地爽晕过去。

　　爽晕的刹那间，染血的嫩穴更是狂猛紧夹，就像是做最后的报复，几乎要将
肉棒活活夹断。

　　“啊……”

　　葛力福爽叹着，热气喷在美少女的玉颜上，和她兴奋地交换着唾液，让她在
茫然慌乱之中喝了他吐出来的好多口水，就像他在同时将精液喂给她师父下面的
那张小嘴一样。

　　席梦娜也像她的师父一样快晕过去了，不管从前听说了多少关于男女交合的
事情，一旦直接承受这种刺激，强烈的打击仍让她晕眩得不知如何是好。

　　等到她清醒过来时，赫然发现自己已经躺了下来，仰天高举着雪白美腿，在
美腿中间的纯洁嫩穴上，一根染满落红、精液的大肉棒正顶在上面，滑腻龟头分
开花瓣，顶在处女膜上。

　　她的师父此时也瘫软地倒在大床上，浑身无力地娇喘着，珠泪不住地从美目
中滚落，已经被葛力福奸淫得快要死掉了。

　　她高大健美的胴体被葛力福随意摆弄，仰天躺下，作为叠罗汉的坚固基石。

　　而席梦娜竟然就躺在她高大健美的玉体上面，像这样一个类似女巨人的美女，
能够轻易承载她弟子的体重。

　　高耸的暴乳顶着席梦娜的肩背，将她整个人都顶了起来，螓首无力地后仰，
靠在师父大人的美丽面容上，而她的香臀也贴着斯泰琳的小腹和胯部，臀尖顶住
嫩穴，将里面流淌出来的精液、蜜汁、处女鲜血都染到了少女娇嫩的臀尖上面。

　　刚从前处女蜜穴中拔出来的大肉棒，带着淋漓汁液，顶在现任处女的嫩穴上
面，龟头顶入花瓣里面，撑开穴口嫩肉，弄得贵族美少女的嫩穴中一阵痛楚，泪
水也止不住地流淌下来。

　　虽然已经下定决心为了强大的实力而放弃处女童贞，对葛力福也不是没有好
感，而且在多次看到他的裸体后欲火早就燃起，可是一旦肉棒顶在处女膜上，即
将夺取贞操的时刻，她还是禁不住黯然神伤。

　　葛力福低下头，伏在她的身上，温柔吮吸着她樱唇中的香甜津液，摸弄着她
们师徒的柔腻乳房、滑嫩香臀，指戳双妹菊花，努力让她平静下来。

　　高贵的男爵小姐的修长美腿高高举起，被他架在肩上，雪臀向上挺起，躺在
师父身上仰天流泪的凄美情景，深深刻在葛力福的心里，就像她母亲第一次被自
己插入蜜穴时的情景一样，永难忘怀。

　　他仰起头，默默回味着男爵夫人温暖柔润的蜜穴滋味，低下头看着容貌酷似
她的美少女，双手抓住美少女的雪臀玉乳，胯部缓缓前挺，一点点地插入到美少
女的嫩穴里面。

　　龟头在处女膜上施加的压力渐渐增大，让象征纯洁的薄膜向里面深深凹进去，
直到脆弱的处女膜承受不住。在“吓”的一声之后，龟头终于顶破了处女膜，向
着蜜道里面插进去。

　　娇嫩花瓣被大肉棒温柔地撕裂，鲜血缓缓从裂口中流淌出来，染遍肉棒，与
她师父的处女落红融合在一起，无法分辨哪滴血是她们师徒哪个人的。

　　洁净至极的清纯嫩穴被肉棒将落红、蜜汁和精液都抹在了上面，甚至还抹到
里面，让席梦娜花径中的纯洁肉壁涂满了她师父的淫水。

　　肉棒渐渐插入，让美少女痛得珠泪滚滚，不禁抬起纤手，抓住葛力福的肩膀，
指甲深陷到肩肉里面。

　　有来有往，肉棒也同时深陷到穴肉里面，比指甲入肉要深得多。

　　葛力福闭上眼睛，默默回忆着男爵夫人的蜜道滋味，而他的肉棒插着的是那
销魂蜜穴生出来的美丽少女，两处蜜穴虽然紧窄不同，可是里面的温暖与柔腻程
度、肉棒插入的角度都很相似，不愧是母女，性器官也像是同一个模子打造出来
的，只是大小稍有不同罢了。

　　回忆着美艳的男爵夫人，葛力福的唇边升起一丝温馨的微笑，胯部用力猛挺，
向着躺在师父身上的美丽少女嫩穴中狠狠插了进去！

　　粗大肉棒在美少女的嫩穴中狂猛抽插，大力摩擦着她的娇嫩肉壁，蜜汁隐约
从肉壁中渗透出来，染遍男孩的巨大肉棒。

　　快感从蜜道里不断升起，贵族少女的嫩穴口被大肉棒摩擦得爽意剧增，而蜜
道里面也被肉棒狂干，又痛又爽，让席梦娜珠泪滚滚，丝丝地倒抽凉气，玉颊一
片绯红，颤抖娇吟之声也渐渐响了起来。

　　和他一同对战，练习战技的情景浮现在少女眼前，含泪看着眼前稚嫩的小弟
弟，却正被他的大肉棒插在自己身体内部，直插到最深，未经人事的纯洁子宫也
承受着一波波的猛烈撞击，让她羞涩难耐，却又在快感中兴奋至极，头脑也一点
点变得晕眩。

　　这一对早就相识的姊弟，现在正在进行亲密的交合，粗大肉棒被紧窄嫩穴牢
牢地紧箍着，颤抖夹弄，强健有力的穴中肌肉几乎要将它活活勒断。

　　一次次的狂抽猛插之中，性爱的快感涌上席梦娜的脑部，让她几乎要爽得死
去，意识不清地放声娇吟∶“好弟弟，再用力些，好舒服！”

　　“啊，啊！”

　　随着葛力福的卖力狠干，她的娇吟声更加猛烈，渐趋淫浪，甚至扭动着雪白
窈窕的少女美体颤声浪叫∶“插深些，好棒，你干死人家了！”

　　这淫媚的娇喊声让葛力福心头乱跳，想起她那也爱叫床的美艳母亲，再想一
想她住过的子宫里面早就射满了自己的精液，不由得兴奋得无法忍耐，在少女蜜
道中大力抽插的肉棒再也控制不住，狠命插到最深，在紧窄蜜道中大力跳动起来，
向着纯洁少女的子宫狂猛喷出滚烫精液，将子宫灌得都胀了起来，就像她母亲和
师父曾经历过的那样。





第四章　未婚夫

　　猎兽队的成员们一起逛着街，每个人的心里都充满着快乐，只是这快乐的程
度稍有不同罢了。

　　不只一个人发现，那一对美女战士师徒走路的姿势有些奇怪，虽然她们努力
掩盖这件事情，但走路时微微显露出来的异样还是揭露了这个秘密。

　　斯泰琳努力保持着表面上的平静，可是脸上红潮滚滚，怎么样也掩饰不住。

　　虽然她在战斗中受伤也不只一次了，可是这一次嫩穴被肉棒撕裂，到现在还
在隐隐流着鲜血，走起路来痛得厉害，也只能靠着坚强的意志将痛楚压下去，不
让疼痛的表情浮现在脸上。

　　想起那根大肉棒的奇妙滋味，她美丽的脸上红晕更浓。自从她修习巫术以来，
身体各部位的感觉都变得极为敏锐，以敏感的蜜道肉壁丈量肉棒，能够清楚感觉
到它的粗长、温度和硬度。

　　她以余光轻瞟着走在旁边的葛力福，想像着他裤子里面藏着这么一根巨大肉
棒，能够清楚地估量出那根肉棒的大小硬度，因为那曾经插在她的花房内，被她
的花房紧密包容，就像容器知道包容物的大小一样。

　　回忆着前一天夜里在葛力福身上享受到的极度快乐与地狱般的痛苦，斯泰琳
不禁对他又爱又恨，做梦也想不到，这么一个小小男孩竟然有这样高超的手段，
把她弄得死去活来，好几次都在极度的刺激中晕了过去，和爱徒拥抱着一起颤抖，
差点就被他弄死在床上。

　　现在她虽然平静地迈着步，可是嫩穴的裂口处还在流出丝丝鲜血，在蜜道的
深处包藏着他的精液，就这样走在他的身边，还要努力装出若无其事的样子，其
中滋味，冷暖自知。

　　席梦娜比她更压不住心思，时而狠狠地瞪着葛力福，想起昨夜完败在他的手
中，心中十分不忿。

　　如果她知道自己成熟美艳的母亲也根本不是葛力福的对手，多年苦修的性技
也落在下风，被他一次次弄得晕死过去，大概就不会这么气愤了吧。

　　不过，这些都是她们自己的选择，要想得到传说中的强大实力，不付出是不
可能的。

　　虽然付出了高昂的代价，但结果却很让她们欢喜。今天早上，她们娇慵无限
地起床，在葛力福身边盘坐修行，果然感觉到实力有了大幅的增长，比从前要强
上许多。

　　尤其是斯泰琳，早就在修练中遇到了瓶颈，长期的战斗之后，还是没有突破
的迹象，为此苦恼了很久。

　　可是今天早上，她惊讶地发现自己的瓶颈竟然一冲而破，实力突飞猛进，如
果照这个速度持续修练下去，实力提高几倍也指日可待！

　　虽然昨天在比赛场上看到了那个女战士的强悍实力，作为未来的对手让她心
灰意冷，但今天的收获让她看到了希望，也许用不了多久，她就能够站在比武台
上，与对手进行势均力敌的较量了。

　　那名女战士明显也是出身于武者世家，而且家传功法很强悍，多半还是资质
极好的天才战士，不然也不会这么年轻就有如此强大的实力。

　　斯泰琳突然想起自己的家族，心情不由得低落下来，低下头，幽幽地叹了一
口气。

　　这次出来逛街是萝迪忒提议的，理由是昨天大家都参加了比赛，今天还是出
去逛街比较好，让大家好好地放松一下。

　　当然她在笑嘻嘻地说这番话的时候，脸上带着促狭的表情，这让斯泰琳心里
打颤，不知道她是不是知道了自己的秘密。

　　一想到在深夜之中，自己在葛力福的猛烈冲撞下变得癫狂，仰天发出激烈的
尖叫，斯泰琳就羞得面红耳赤；一想到同住一家旅馆的同伴们可能都听到了自己
的尖叫声，一时恨不得一头撞死。

　　逛街的时候，萝迪忒走在斯泰琳的旁边，一直在小心地观察着她，看到她忧
伤叹息，优美红唇边禁不住现出一丝窃笑，轻咳一声，关心地问∶“斯泰琳姊姊，
你在叹什么气，是为什么事情发愁吗？”

　　所有人的目光齐刷刷地转了过来，落到斯泰琳的脸上，看得她玉体微颤，明
白大家都误会了，以为她是在回想昨夜的事情。

　　她慌忙解释，支支吾吾地道∶“我、我是想起家里的事情，有点担心。”

　　虽然是实话，可是看队友们脸上的表情就知道，恐怕没有一个相信的。

　　斯泰琳心中大急，羞得几乎想找个缝一头钻进去，突然前方传来了一声惊喜
的呼唤，让她从惶急之中解脱出来。

　　“斯泰琳！这么巧，你也住在这附近吗？”

　　顺着那声音看去，在街道的对面，罗朗大步走过来，脸上带着惊喜的笑容，
看向斯泰琳的目光显得有些炽热。

　　斯泰琳玉体一颤，忍不住向后缩了缩。刚跟葛力福有了那么一个放浪形骸的
狂欢之夜，现在突然看到未婚夫，心中的震撼不言可知。

　　尤其是她的蜜道里面还充满葛力福的精液，丝丝流出，染遍花瓣、雪臀和美
腿。阴道中盛满了别的男人的精液再看到未婚夫，羞耻得连头都快要抬不起来了。

　　她强忍着羞涩昂起头，用惯有的冷漠表情迎接着罗朗，平静地道∶“怎么，
你今天不用参加比赛吗？”

　　“昨天比完了，明天才会有下一场比赛。”

　　罗朗走过来，将她拉到一旁，急切地道∶“斯泰琳，等比赛结束就跟我回去
吧，家族的形势很危急，快要顶不住了！？”

　　葛力福站在一边，心情复杂地看着那个骑士，也有些替斯泰琳担心。

　　这是一个坚强的美女剑士，她的软弱只有在床上才会显露出来。可就是在那
个时候，她也不会为了自己的家族向别人求援，甚至连自己家的情况都不愿多说，
唯一需要葛力福帮助的就是用精液射入她的健美玉体，灌满子宫蜜道，尽量提高
她的实力，然后由她自己来应对一切。

　　如果看到斯泰琳的未婚夫是让他不舒服，接下来，他就听到了让人心惊动魄
的话传来∶“家族的长辈也希望我们快点结婚，以后你就不要再出去做佣兵了，
就留在家里，我们一起来分担压力，一定能够撑过去的！”

　　葛力福霍然抬起头，紧紧盯住那高大美丽的女剑士，身体僵硬，眼中射出熊
熊火焰，几乎要将她吞没。

　　斯泰琳明显感觉到了他的眼神，却不去看他，轻咬樱唇，盯着罗朗看了半晌，
终于开口道∶“罗朗，我们解除婚约吧！”

　　即使是一个晴天霹雳打在罗朗的头上，也不能让他更震惊了。他脸上的肌肉
迅速扭曲，痛苦愤怒地盯住斯泰琳，张开嘴，却半天都说不出话来。

　　他保持着这样的石化状态，许久之后才转过身，狂怒的目光紧紧盯住葛力福，
拼命压抑着怒火，用嘶哑的声音低低地问∶“是因为这个家伙吗？”

　　斯泰琳玉体剧烈震动，没有想到未婚夫竟然直指问题的核心，这样敏锐的洞
察力，是他从来都没有表现过的。

　　谜底很快就被褐破了，罗朗紧紧地咬着牙，痛苦地盯着她的脸，用颤抖的声
音低低怒吼∶“昨天别人告诉我这件事的时候，我还不信，想不到真的会是这样！”

　　在他身后的街道角落，适时的出现了一个贵族少年的身影，带着一脸得意的
贱笑，捏着下巴凝望这边，脸上的快乐表情就像在看一场悲欢离合的话剧。

　　唯一能和他有着相似表情的，就只有萝迪忒了。她这个时候也是满脸快乐的
神情，笑咪咪地看着这幕荒诞喜剧，比看着名演员演出的戏剧还要快乐得多。

　　从一看到那个贵族少年，葛力福就明白了。很明显是这个家伙在给自己添麻
烦，从昨天知道罗朗和他们的关系之后，就跑去煽风点火，说些谣言来诬蔑自己。

　　在昨天这个时候，他说的还是谎言，但经历了这一夜，谎言也变成了真相，
而这位贵族少爷也就因此成为了一位伟大的预言家。

　　“他为什么总是针对我，难道是因为我从前瞪过他一眼？要是这样的话，那
真是比传说中的那个侯爵公子还要小心眼！”

　　因为在昨天比赛后的冲突中，看到了真实存在的威胁，萝迪忒去调查过了，
得知那个贵族少年名叫莱德，是帝都最着名的贵公子之一，家里的势力极大，在
帝都拥有庞大的势力，尤其是面对普通佣兵的时候，彼此间的实力对比更是天差
地别。

　　他的家族是皇室的远支，与女皇可称是姑侄关系，在女皇之后，他未必就没
有成为皇位继承人的机会。

　　葛力福自己的亲王身份当然不会比他低，但对方代表的是一个大帝国的贵族
阶层，而他又不能表露出自己敌国亲王的身份，如果不是担心会给同伴们惹麻烦，
他早就冲上去狠抽那小子嘴巴了。

　　现在他也没有时间去抽那张贱嘴，因为罗朗已经冲了过来，挡在他的面前，
眼中喷射着怒火，放声狂叫∶“我要跟你决斗！”

　　“比赛期间，禁止私斗！”

　　斯泰琳快步冲过来，试图阻止他冲动的行为，美丽的脸庞上布满惶急之色，
俏脸一片通红，又羞又气，想到在队友面前暴露出了自己的隐私，急得眼泪都快
要流下来了。

　　“没关系，我拿到了特许令，想怎么打都可以！”

　　一个讨厌的声音响起，那个贵族少年穿过街道走过来，手里拿着一张公文，
上面鲜红的印鉴显示着它的法律效力。

　　他的眼中射出兴奋与嗜血的欲望，看着这一幕，快乐得都快要咧嘴大笑起来
了。

　　在他的身后出现了一群贵族子弟，指指点点地向着这边说笑，都是他的狐朋
狗友，被他拉来一起看戏的。

　　即使是罗朗也不愿意被人当成丑角，回头怒视了那个告诉自己天大秘密的好
心人一眼，喘息着对葛力福叫道∶“跟我来，我们到城外去进行决斗！要是你还
长着卵蛋，就别想趁机逃走！？”

　　他的一个助手从远处走来，满脸怒色地瞪了葛力福几眼，将战马牵给罗朗，
他翻身骑上，向着远处奔驰而去。

　　葛力福也得到了一匹骏马，无奈地骑上去，打马扬鞭，驰向城外。

　　在他的身后，罗朗的几个助手骑马跟随着他，组成扇形包围圈，防备他逃跑。

　　葛力福如果想要离开，这些人当然拦不住他。可是罗朗已经把话说得那么绝，
如果他逃走，以后就不用再见人了。

　　斯泰琳再怎么坚强勇敢，到这关头，也都羞得快要泪流满面了，心里也是一
片慌乱，抢了一匹马，跟在后面疾追不舍，而她的好徒弟却忍耐着美腿间的剧痛，
替她将那些想要看戏的贵族少爷们都栏了下来，不让那些人去打扰他们解决这段
感情的纷扰。

　　荒野中，他们相对而立，彼此的年龄相差十多岁，却并不能妨碍他们成为情
敌，势不两立。

　　而在旁边，身材高大的美丽女剑士在风中僵硬站立，呆呆地看着他们，凄美
双眸中充满复杂情感，头上如同雄狮鬃毛般的金黄色长发被山野疾风吹得飘飞，
发丝凌乱地覆盖在她绝美的容颜上。

　　一个是比她大几岁的未婚夫，虽然从没有对他动过心，可是出身在同一个家
族，过了那么多年，总还是有些感情。

　　另一个则是比她小了近十岁的少年，虽然年轻稚嫩，却得到了她的身子，昨
夜她更是被他弄得死去活来，差点活活死在他的狂猛冲击之下。

　　初破瓜的蜜道中充满着葛力福的精液，斯泰琳满脸苦涩地看着这一对年龄相
差很大的情敌，心中酸甜苦辣，无可言述。

　　“亮出你的武器！”

　　罗朗狂怒地大吼着，眼中的凌厉杀机几乎要将葛力福割碎而死。

　　葛力福轻轻地叹了口气，从背上解下武器长囊，从中取出一根铁棒，突然身
子一弓，身形暴胀，化为两倍身高，昂然站立在罗朗的面前。

　　“二级巨战士？”

　　罗朗眼角微微抽动了一下，没有想到这么年轻的男孩竟然就有如此高的战力。

　　自从葛力福穿上豹妹特制的服装，就没有人能从外表看出他是巨战士了。葛
力福现在也只能展现出自己的实力，让罗朗知难而退，不然在斯泰琳的面前击杀
她的未婚夫，这种事情太残酷了。

　　他又弯了一下腰，身形迅速膨胀起来，化为了四倍身高，低头看着自己脚前
的小矮子，长满黑毛的粗犷脸庞上露出了一丝苦笑。

　　现在的罗朗只到他的膝盖那么高，只要一抬腿，就可以踩他个半死不活。

　　但罗朗身为骑士，也不是那么容易被吓倒的，很快就从震惊中清醒过来，举
起重剑，怒吼着向葛力福冲了过来。

　　昨天那个侯爵公子绘声绘影地向他描述葛力福和斯泰琳的奸情，他一点都不
相信，可是今天看到斯泰琳满脸泛红、脚步踉跄地跟葛力福出去逛街，而且还直
接提出要解除婚约，这简直是在他的心上捅刀子，再怎么样也忍耐不住，终于爆
发出来，一心要和葛力福拼个死活。

　　葛力福看着这举剑向自己冲锋的小个子，叹息着弯下腰，举起铁棒，向着他
直扫过去。

　　那条长长的铁棒在他巨大的手里也只像是一根短棍，带着巨人的强大力量，
轰然击在罗朗手中的重剑上，将他连人带剑打飞出去。

　　葛力福已经在控制自己的力量了，尽量不要伤到他，但四倍身高的巨人力量
超过普通人六、七十倍，即使罗朗身为骑士，也无法与他的巨力相抗衡。

　　罗朗在地上滚了几滚，又爬了起来，红着眼睛向他扑来，重剑朝他的小腿狂
斩，恨不得一剑砍断他的小腿，再扑上去将他剁成大团肉酱。

　　葛力福向后退了一步，轻松地闪开了他的攻击，又是一棒砸过去，将他砸成
了滚地葫芦，弄得满身都是泥土。

　　罗朗却什么都不管不顾，如困兽般嘶吼着，疯狂地扑过来，挺剑刺向他的下
体，连防护都顾不上，显然是决心要与他同归于尽了。

　　长长的双手大剑，如果刺入下身，葛力福不死也要变成太监。

　　这一个下流动作让葛力福皱了皱眉，迅速躲开，然后又是弯腰一棒狠狠挥过
去，将他手中的重剑凌空打飞。

　　随着葛力福心中升起的怒火，棒上的力量大为增强，轰然巨响声中，重剑被
铁棒震裂，刃锋都被打得卷了起来。

　　剧烈的震动让罗朗虎口裂开，剧痛得双手都失去了知觉。

　　但心中的仇恨让他无法控制，回身捡起重剑，又和身扑上，向着巨人疯狂扑
击。

　　葛力福一棒棒地挥出，将他连人带剑打飞，罗朗却总是再杀回来，眼中厉色
如狂，死也不肯罢手。

　　随着他身上的伤势渐重，躺在地上休息的时间越来越长，可是每一次爬起来，
都会用尽所有力量，向着葛力福冲击，一往无前，让人看得心中震撼。

　　他的几个助手骑马站在周围，看着他对巨人死缠烂打，也渐渐都看不过去，
愤然叹息∶虽然痛恨葛力福摘取了家族中最美的一朵鲜花，可是罗朗这个样子，
总也不是个了局。

　　葛力福皱着眉头将他一次次地打飞出去，心中渐渐焦躁起来。

　　变身时间是有限制的，就算他最近修行有成，变身时间大增，也不能这么无
节制地消耗下去。

　　他的目光扫过旁边的美女剑士，看到她凄伤的眼神，心中震动了一下，狠下
心，用起力量，向着罗朗狠砸过去！

　　这一棒砸在重剑上面，在震耳的轰鸣声中，千锤百炼的钢铁重剑被从中打断，
罗朗也重重地挨了一棒，向后倒飞出去。

　　即使葛力福小心地控制了力量，这一棒还是对他造成了伤害，口中鲜血狂喷，
一头栽倒在地上，再也爬不起来。

　　就算斗志比对手要强烈许多倍，但在绝对的力量面前，他也只是一个普通的
凡人而已。

　　就像一只矢志复仇的蚂蚁，即使爬上了人的身体，狠咬了两口，还是会被人
轻易捏死，根本就不用费什么力气。

　　葛力福咧开大嘴，发出无声的叹息，弯下腰，将观战的斯泰琳扛在肩上，转
身大步离去。

　　坚强勇猛的女剑士此时柔顺得像只小猫一样，丝毫没有反抗他的动作，趴伏
在他宽阔的肩膀上，嗅着他身上粗野的男性气息，心脏禁不住怦怦直跳。

　　在变身之前，葛力福只是一个少年，比她还要矮上许多，在她面前，就像一
个小弟弟一样。

　　可是变身之后，葛力福的外貌变得粗犷了许多，满身粗野的气息，就像一个
山野莽汉，却更能激起女性的仰慕之心，尤其是像她这样尊敬强者的女剑士，更
是无法抵抗他突然变得极强烈的男性魅力。

　　罗朗浑身无力地躺在地上，拼命地瞪大眼睛，透过眼珠上蒙着的血雾，看到
那个高大至极的壮汉扛着多年前就和自己有婚约的美女剑士离去，心中剧震，忍
不住又喷出了一口鲜血。

　　他的助手们在旁边扶着他，抬头望着夕阳下的剪影，那粗犷的巨人扛着满头
金色密发的健美女郎离去的画面，充满着力量与温柔的美感，简直就像一件完美
的艺术品，让人深深地刻在心中，无法抹去这绝美的一幕。

　　葛力福坐在屋中的床上，盘坐闭目修行，让战气在身体里面流动，默默体会
着修为增长的快乐。

　　从亲密关系之中得到好处的不仅是斯泰琳师徒，他也从她们的性感美体内吸
取了最纯洁的生命能量，在练化之后，实力大幅增长，体内增加的战气比想像中
还要多。

　　她们都是实力强劲的女战士，辛苦修练了许多年，体内生命能量充沛，现在
都被葛力福得到，对于他战气的增长很有好处。

　　等到他修行完毕，闭目体会着体内增加的战气，脸上露出了兴奋的微笑。

　　现在，他的力量又增加了一大截，比和罗朗决斗时还要强一些，向着四级巨
战士迈进了一大步。

　　一旦成为了四级巨战士，能够达到八倍身高，那样就拥有了超过普通战士数
百倍的力量，实力恐怖得难以形容，不论对上什么样的强悍战士，都能轻易打倒
他们。

　　到那个时候，他就可以称为是这个世界顶尖的强者之一，即使是维多利亚女
大公，也将会被他轻松打倒，不能再对他造成威胁。

　　　　　　　　　　　　　　　只是……

　　“帝国女皇……”

　　葛力福想起那个比自己高了十七、八倍的高大倩影，心中的自满迅速崩塌，
低下头，默默地叹了口气。

　　女皇已经达到了五级巨战士的极强实力，真不知道她是怎么修练的，不但能
以女性之身修成巨战士，而且还这么年轻就踏入五级巨战士的门槛，简直可以称
为是妖孽，说不定真像某些人宣传的那样，是女神转世也说不定。

　　即使他再进一步，成为八倍身高，恐怕也只能到变身后女皇的腰间，她伸出
玉手，就能轻轻提起自己，按倒狠狠教训，就像教育儿子一样。

　　不过，那都是将来的事了。现在他要考虑的是如何在战士大赛中取得最好的
名次，完成对依莲的承诺，还了洛娜子爵夫人的人情，作为对她舍身救了自己性
命的报答。

　　也许，还会有更好的事情发生。一想到典雅地区那些气质优雅的美妇少女们，
他的心头不自禁地热了起来，肉棒也膨胀起来，将内裤顶得高高的。

　　为了好好休息备战，昨夜他从温妮的房间悄悄回来之后，一个人独自在床上
好好睡了一大觉，一醒来就在盘坐修行，现在身上只穿着一条内裤，露出了健壮
的少年身材。

　　他缓缓睁开眼睛，准备去梳洗，却突然看到一对亮晶晶的大眼睛，睁得大大
的，正一眨不眨地看着他。

　　这双大眼睛离他很近，清澈晶莹，里面充满了复杂的情感。

　　“安琪儿！你怎么会在我屋里？”

　　葛力福吃惊地问，突然发现自己屋里变得干净许多，那些乱放的衣服都被收
拾起来，整齐地叠在床边。

　　桌子和地板上都变得干干净净，显然是已经打扫过了。

　　“这些都是你做的吗？大清早不多睡一会儿，怎么跑到我屋里来打扫？”

　　他的目光盯着面前的女孩，突然发现她已经变了许多，在依莲替她梳洗打扮
之后，变得清纯美丽至极，虽然还是十分瘦弱，但看起来像是一个纯洁的小天使
了。

　　天真纯洁的小女孩用深邃的黑眼睛看着他，在床边跪了下来，双掌合十，幽
幽地道∶“大哥哥，我求你替我哥哥报仇，只要能报了仇，让我做什么都行！”

　　今天就是葛力福与那个重甲战士决战的日子。葛力福的同伴杀了他的兄弟，
双方已经是不死不休，谁都不会再留手了。

　　想到这一切的事情都是因为自己大发善心，赏了一枚金币引起的，葛力福不
由得叹了一口气，涩声道∶“你放心，这件事我是一定会管的，肯定得还你一个
公道才行……啊，你在看什么？”

　　清瘦纯洁的小女孩跪在床前，双手合十，几乎碰触到他裸露的双腿，大大的
黑眼睛望着他的胯部，内裤里面高高翘起的部位。

　　那是他身上唯一的遮羞布，每次修行锤炼战气，都会引起亢奋欲望，就算想
压也压不下去。

　　而这清纯至极的小女孩就跪在他的身前，清瘦俏脸几乎贴到他的腿上，就在
这么近的距离内紧紧盯着高高隆起的内裤，小脸上的表情却是一片平静，用那深
邃的目光紧盯着他巨大的部位，丝毫没有紧张激动的样子。

　　在葛力福惊骇的目光中，她缓缓地抬起小手，向着他身上唯一的那块布片摸
去。

　　那只纤细的手掌洁白得没有血色，看上去甚至有些晶莹透明，恍若世外小仙
子、花精的手掌一样。

　　“你、你干什么？”

　　葛力福骇然尖叫起来，身体却因紧张而僵硬得不能动弹，眼睁睁地看着那只
小手摸到了自己最隐密的部位。

　　虽然这手很小很细，却十分灵活，轻轻松松地盖到了内裤上面，隔着内裤，
轻柔地揉弄起来。

　　经过巨战诀的修行，内裤里面的大肉棒本来就已经充血勃起，现在被她的小
手一碰，隔着内裤温柔捏弄，更是兴奋得颤抖起来，差点就要把精液喷射出来了。

　　天使般的小女孩静静盯着他隆起的部位，清凉纤细的小手灵活地动作着，用
平静的声音，幽幽地道∶“我知道这样做会让大哥哥高兴，昨天夜里我都看到了
……”

　　葛力福听得一呆，心中大震∶“在哪里看到的，难道是她躲在温妮的屋子里
面，或者是趴窗户看到的？可是我怎么没有察觉到？难道因为那个神器的力量太
强，我的灵魂被柙器禁锢地越来越深，探查能力也降低了这么多吗？”

　　从柏妮丝身上得到的巫女生命能量让神器的禁锢松动，葛力福有信心在将来
冲击禁制，让神器为自己所用，但在那之前，他还得忍受探查力下降带来的苦恼。

　　不过那都不是最要紧的，现在迫在眉睫的是这个小女孩带来的苦恼，那灵活
的小手已经快要把他给逼疯了！

　　在一只手放到他身上没有被他推开后，小女孩的胆子变得更大，干脆双手齐
上，在他的胯部不停捏揉。

　　隔着内裤，她纤巧的小手握住坚硬的大肉棒，灵活地上下套弄，摩擦得肉棒
极爽，一阵阵的强烈快感从肉棒升起，一直传到葛力福的心里。

　　葛力福的身躯剧烈颤抖，呼吸也变得急促，脸庞通红，颤抖地伸出手去，想
要推开她，可是不知道为什么，竟然使不出力气。

　　“是舍不得放弃这种快乐吗？我真是堕落，这么小的女孩也能让我感觉到快
活……”

　　感觉到他的变化，纤细灵活的小手越来越放肆，甚至伸手到内裤里面，直接
握住了肉棒。

　　柔滑娇嫩的玉掌纤指碰触到肉棒表皮的时候，葛力福能感觉到这清纯女孩身
体的剧烈震动，看来自己的肉棒对她造成的冲击极大，应该是生平第一次摸到男
人的生殖器。

　　可是不管她心中的震荡多么激烈，洁白俏脸上也升起红晕，还是紧紧咬住贝
齿，小手抓紧肉棒，强行把它从内裤里面拉了出来。

　　巨大的肉棒从他所穿的三角内裤边缘处被拽出来，充血勃起，在清纯女孩的
小手中跳动着，就像一条巨蟒，坚硬的肉棒上面爆起的青筋看上去甚至有几分狰
狞。

　　安琪儿唇间发出压抑不住的低声惊呼，小手却不停顿，紧咬贝齿握住巨大肉
棒，双手上下套弄着它，让强烈的快感从肉棒上面升起，传到葛力福心中。

　　葛力福身体绷紧，手掌不由自主地抓紧床单，被这小女孩的淫亵动作弄得快
要射出精来。

　　他的目光迷茫地盯在她和自己的肉棒上面，能够看到巨蟒般的粗硬肉棒在她
纤瘦的俏脸前面晃动，而她的小手几乎握不住自己的巨棒，一双洁白得近乎透明
的小手一上一下的握住肉棒，努力套弄着它，可是纤手与肉棒相比显得太小，肉
棒的大部分还露在外面，即使她双手上下交叠，也不能将整根肉棒都握在手里。

　　这天使般的小女孩以屈辱的姿势跪在他的身前，双手握紧大肉棒，奋力套弄，
以这样淫亵的动作尽力取悦他。

　　接下来，他更为惊骇地看到，那清纯至极的小女孩竟然伏下身，樱桃小嘴微
微张开，向着自己的下身凑过去！

　　葛力福已经身体僵硬动弹不得，只能睁开眼睛看着这一幕奇美的画面，面对
着这清纯美丽的小天使，心中甚至升起心痛的感觉。

　　那窄小红润的樱桃小嘴微微张开时，几乎能嗅到那里面淡淡的甜香，就这样
轻柔覆盖在硕大的龟头上面，温柔地吮吸起来。

　　当柔软湿润的樱唇碰触到龟头时，那温暖娇嫩的触感让葛力福虎躯一震，肉
棒勃起得更大，瞪大眼睛看着龟头渐渐消失在美丽女孩的樱桃小嘴里面，心中的
复杂情感难以描述。

　　那硕大的龟头已经被清纯女孩整个含进去，温柔地吮吸着，将她纯洁的香津
甜唾抹遍整个龟头的表面。

　　细密的贝齿轻轻噙咬着硕大龟头，丁香小舌在龟头上面舔来舔去，将葛力福
肉棒上的污垢都舔下来，默默地咽下，进入到她纯洁至极的纤细玉体里面。

　　她舔得极为仔细，龟头后面的冠状沟里也被柔滑湿润的小舌头舔到，舌尖轻
挑，将里面的包皮垢都舔出来咽下。

　　虽然昨天刚和温妮她们干过，经过这一夜，肉棒上没有来得及产生多少包皮
垢，但她那样细心地舔弄含吮，还是让葛力福心中升起温暖的感觉，低头看着辛
勤工作的小女孩，不觉有些感动。

　　“为什么，为什么你会这么做？”

　　葛力福喃喃问道，心中有许多不解。

　　安琪儿将口中肉棒吐出来，平静地道∶“昨天晚上，温妮姊姊就是这么做的，
大哥哥好像很喜欢她这么做。还有伊芙姊姊……”

　　说着，她又埋下螓首，将粗大肉棒更深地含进了樱桃小嘴里面。

　　葛力福恍然明白，想到她昨天竟然什么都看到了，不觉脸上有些发热。

　　温妮昨天确实做得很过火，比平时还要兴奋，趴在他的胯部舔弄吸吮，把她
从她母亲那里学来的功夫都施展出来了。

　　想起温妮那纯朴美丽的母亲，葛力福也是心中一片火热，回忆着她们母女一
同在床上淫浪服侍自己的情景，又是兴奋，又是伤感。

　　想到和她们母女在一起交欢做爱时的淫靡情景，肉棒更胀大了几分，安琪儿
敏锐地感觉到了，吞吐得更加卖力。

　　朝阳的光芒从窗口射进来，洒在她的身上。这如天使般美丽可爱的小女孩，
跪在男人的胯下，樱桃小嘴深深地含吮肉棒，奋力吞吐的画面，美妙至极，就像
一幅最美的油画。

　　她越舔越熟练，渐渐将肉棒更深地含到温暖湿润的口腔里面，螓首上下晃动，
以洁净娇嫩的口腔、香舌摩擦着男孩的巨大肉棒，鼓起小嘴奋力吸吮，将马眼中
渗出的透明黏液都吸出来，和着纯洁的口水，一口口地咽下去。

　　昨夜，葛力福和温妮、菲雅、伊芙猛干了大半夜，粗大肉棒在她们的蜜穴中
狂抽猛插，干得她们淫液四溢，都抹到了肉棒上面。

　　因为干得劳累，他回房后早早就安歇了，连澡都没有洗。现在肉棒上面积满
淫水、精液，却都被这蜜蜂般勤劳的稚嫩女孩，用她的纯洁小嘴，一点点地都给
舔干净咽下去了。

　　葛力福闭上眼睛，享受着肉棒与娇嫩口腔肉壁接触的美妙感觉，心中狂烈激
荡，能够清楚地体会到，自己的肉棒正被这小天使含得更深，渐渐向着娇嫩咽喉
顶去。

　　美丽可爱的小女孩眼中已经充满了晶莹泪水，被噎得几乎要喘不过气来。

　　葛力福的龟头实在太大了，噎在娇嫩咽喉上面，简直要阻止她的呼吸。安琪
儿到底是第一次替男人吮吸肉棒，就算天生聪慧，还是没法做到深喉那样难得的
技巧。

　　葛力福听到她难受的娇喘声，睁开眼睛时，看到的却是稚嫩美丽的小女孩俏
脸胀得通红，艰难地捧住睾丸，费力地将肉棒送到咽喉更深处的情景。

　　他能够感觉到龟头顶在嫩喉上的紧窄触感，看着她这么努力的可爱模样，配
合着天使吸鸟般淫靡的画面，让他欲火狂升，再也控制不住，肉棒狂跳起来，向
着美丽女孩的樱桃小嘴深处射出滚烫的精液！

　　噗噗噗一阵乱射，将大量精液直接灌注到口腔深处，强劲射出的精液将娇嫩
咽喉打得阵阵发麻。

　　天使般的小女孩已经憋得满脸通红，几乎要痛苦地咳出来，将满嘴精液喷在
葛力福的身上。

　　可是她却在拼命忍耐着，漂亮的大眼睛里面满含晶莹泪珠，奋尽力气，大口
大口地喝下充满异味的灼热精液，让那乳白色的热精流过食道，一直灌注到胃里。

　　看到她如此辛勤的可爱模样，葛力福心中越发感动，肉棒跳得也更猛烈，将
大量精液喷射进小女孩纯洁的口腔中，感受到她的小嘴还在拼命吸吮，将精液都
吸吮出来咽下，更是兴奋得多射了几发，将更多精液喂给她吃。

　　当最后一滴射出来喂进她的嫩喉之后，她终于支撑不住，痛苦地吐出肉棒，
扑倒在地上放声咳嗽，残余的精液从嘴里溢出，染在鲜红的樱唇上面。

　　她咳得太厉害，甚至有两股精液从鼻中窜出来，一直流到唇上，就像挂了两
道乳白色的鼻涕一样。

　　抬起头，天使般的小女孩眼泪汪汪地看着葛力福，颤声道∶“大哥哥，你真
的会替我哥哥报仇，是吗？”

　　葛力福只能点头，怜惜地看着这满脸精液的小女孩，柔声道∶“没错，今天
我就要把那个家伙送上天堂，让他去向你哥哥道歉！”

　　清纯女孩的眼中流出感激的热泪，不顾身体酸软，奋力爬起来，伸手抓住湿
漉漉的大肉棒，又含进了紧窄小嘴里面。

　　“只要哥哥能够完成承诺，哥哥想要什么，我都可以做的！就是像姊姊她们
那样，让哥哥的大棒子插到身体里面，我也可以！”小女孩用舌尖轻舔着马眼，
含羞说着，羞涩的美丽小脸灿若红霞。

　　温暖湿润的丁香小舌在肉棒上面到处舔弄，温柔地将每一滴精液都舔下去，
柔顺咽下，这辛勤的小女孩看起来是那么美丽，让葛力福的肉棒又硬起来，被她
温柔含吮了许久，忍不住又射了精，将更多的精液都喂她吃了下去。

　　吃过精液的小女孩容光焕发，滑腻香舌更是上下翻飞，辛勤地舔弄不停，将
葛力福下身舔得干干净净，睾丸上面也被香舌仔细舔过，含吮许久，让葛力福心
中的兴奋更加高涨。

　　“这些事情，你都是从哪学来的啊？”

　　在又一次兴奋高潮的边缘，葛力福禁不住喃喃问道。

　　如果单是看了一次就能记得这么清楚，并且能举一反三，那就太天才了。

　　安琪儿樱桃小嘴里面含着他的大肉棒，抬起清澈美目，努力张开嘴，含糊不
清地回答∶“依莲姊姊给我讲过一点，说是这样大哥哥会很高兴，我要什么你都
会答应的……”

　　“我就知道！除了萝迪忒这个小妖精，也就只有她会教坏这么纯洁的小女孩
……”

　　葛力福颤抖地伸出手，按住那最美的小脑袋，肉棒深深地插到小天使纯洁娇
嫩的湿润口腔深处，并第三次被她吸出精液，猛烈地向着纯洁嫩喉喷射进去。

　　房门外，响起了伊芙温柔的呼唤∶“阿福，出来吃早饭了，今天还要参加大
赛呢，可得吃好休息好才行啊！”

　　经历了昨夜的疯狂之后，她的声音显得有些慵懒，不知道为什么，隐约还带
着笑意，像在想什么有趣的事情一样。





第五章　血债血还

　　比武台上，沃克身穿重甲，闭目养神，静静等待着对手出现。

　　他这次没有带惯用的弯刀，既然是正式比赛，还是用骑士常用的重剑比较好。

　　重剑已经磨得十分锋利，再过一会儿，就可以用来斩断敌人的头了！

　　一想到那个家伙，他心中就痛恨不已，恨不得立即将他斩得粉碎。

　　自己嫡亲的表弟居然被那个家伙的同伴当场杀死，原因不过是因为他宰掉了
一个没用的乞丐！

　　像这样贱民的贱命，居然能拿出来和一个高贵的战士相提并论，这简直是对
战士的侮辱！

　　不论是为了战士的荣耀，还是为了替自己的兄弟报仇，都只能杀掉那个家伙，
用他的血来洗去自己的仇恨！

　　也许把对手弄残废是一个好主意，如果让他以残废之身，看着自己将来把他
的女性同伴都抓住剥光，残酷地蹂躏，也许会更爽。

　　尤其是那个亲手杀掉自己兄弟的婊子，一定要找几百几千个壮汉把她糟蹋个
够本，把身上每个能插的洞都弄得血肉模糊，再打断她的腿，扒光衣服拖在马后
面，活活拖死她！

　　想到得意处，沃克心神俱醉，露出了一抹残酷的笑意。

　　裁判的声音从台下响起，前方也响起了脚步声，有人走上台了。

　　沃克睁开眼睛，果然看到那个多管闲事的可恨小子走到自己面前，背上系着
一个长长的包裹，打开来后，里面是四节长铁棒。

　　葛力福并不理睬他，只是拿起那四节铁棒，仔细地两两组装起来，化为两根
极长的铁棍，将其中一根放在地上，另一根拿在手里，都感觉太过沉重，几乎要
坠到地上去。

　　沃克不动声色地看着他的动作，并不把他当一回事。

　　二级巨战士虽然厉害，可是他又不是没有打败过巨战士，像这小子这么年轻，
就算升为了二级巨战士，多半只是二级初期，又能有多么高强的实力？

　　不对！沃克突然皱起眉头，本来就不太灵活的头脑发现了一件奇怪的事情。

　　如果是二级巨战士的话，以两倍的身高，用得着这么长的两节铁棒吗？

　　一般来说，只用一根就够长了，哪怕是二级后期的巨战士，两倍的身高也不
允许他们用两节长棒来战斗。

　　还没等他想明白，裁判的哨音就已经响起，葛力福长身站起，把腰一弓，立
即化为两倍身高的巨战士，手持长棒，面对着重甲大汉，昂然而立。

　　粗重的铁棒在两倍身高的巨人手里，相比之下显得很细，就这样被葛力福举
起来，抡圆了向沃克砸去。

　　沃克也二话不说，举起手中重剑，和身向前疾扑，冲向比自己高了近一倍的
巨人。

　　双方的仇怨已经是不死不休，谁都没有兴趣说什么废话，一切都要等到见了
生死再说。

　　沃克手中的重剑也是特殊材质打造，比一般的重剑还要粗长许多，沉重至极，
一般的战士根本就无法顺畅使用，即使是拥有贵族身份的正式骑士，用起来也有
些费力。

　　但在他的手中，这沉重巨剑却如木棍般轻松挥舞，锋刃处锐利非常，寒光闪
烁，向着葛力福的小腿狂斩而去。

　　葛力福眼中光芒一闪，闪身飞退，躲开那一剑，没有被它斩中小腿。

　　他的腿现在比对手长了近一倍，动作又灵活，一步就能踏出对手两倍的距离，
轻松闪开，手中长棒向下狂挥，带着呼啸风声，朝着沃克当头砸下！

　　沃克面露冷笑，向前飞跨一步，头一偏，让那巨棒重重砸在他的肩上。

　　震耳欲聋的轰鸣声从他的铠甲上响起，声音嘹亮，就像豹妹猛力打铁的声音
一样。

　　被葛力福巨力猛击，沃克的身体只是晃了一晃，趁势前扑，重剑狂扫，向着
葛力福的下身斩去。

　　葛力福吃了一惊，慌忙后退，纵身一跃，躲过剑势，却还是被剑锋在大腿上
扫过，将皮肉划裂了一道血口。

　　变身为巨人，皮粗肉厚，却不是刀枪不入。像这样精心打造的利刃，斩裂巨
人的厚皮也不算什么。

　　鲜血迸流，顺着大腿流淌下去。幸好这一道伤口并不深，流出来的血也不多，
但终究是受了伤，会影响到动作的流畅。

　　葛力福咬牙忍痛，在比武台上大步狂奔，围绕着对手快速旋转，手中长棒飞
速舞起，化为棒网，向着壮汉砸去。

　　重甲大汉也放声怒吼，手掌紧握重剑，狂猛劈刺，恨不得将葛力福一剑斩为
两段，至少也要劈断他一条腿，让他再不能移动。

　　两个人的战斗迅速变得激烈，比武台上响起了一片打铁般的声音，了亮至极。

　　每一次铁棒重重砸在厚厚的铠甲上，都会剧烈震响。战气已经灌入棒体，让
铁棒变得十分沉重，但大汉身上的战甲极为厚重，铁棒的力量再强，也无法穿透
战甲伤害到他。

　　而重甲大汉也追不上葛力福的步伐，他虽然力量强横，穿着这么沉重的战甲
也能行走如飞，但葛力福的腿比他长了一倍，动作飞快，稍一纵身后跃就能躲开
他的攻击。若沃克一直无法接近葛力福，也就不能再伤到他。

　　但沃克面露狞笑，丝毫不肯放松，追杀葛力福，忍耐着巨棒砸在身上带来的
剧烈震动，向着对手紧追不放。

　　他的重剑时而上挺，抵挡砸下来的长棒。

　　长长的铁棒虽然灌注战气，变得十分沉重，但在重剑的抵挡下，只能发出轰
然震响，却无法击破沃克的防御，砸在他的头盔上。

　　两股巨力相交，反倒是葛力福被震得手臂发麻，对于沃克的巨力暗自震骇。

　　看起来，大陆上各种奇异功法层出不穷，面前的敌人虽然残忍狠毒，所修的
功法却极为强悍，以普通的身材竟然能施展出这样强大的力量，甚至能与二级巨
战士相比。

　　想起那个能打败二级巨战士的女战士，葛力福心中有些郁闷，手中棍法一变，
如狂风暴雨般砸过去，漫天狂砸。

　　沃克战斗多年，经验丰富，手中重剑上下翻飞，将砸向自己要害的乱棒一一
挡开，实在挡不住的就让它们落到重甲上面，以极为厚重的钢铁战甲，来抵消巨
棒带来的力量。

　　他现在是在拖延时间，一般说来，巨战士都有变身的时效限制。只要时间一
到，葛力福身体恢复原状，他冲过去一剑狂扫，就可以用自己的巨力，轻易击破
葛力福的防御，将他拦腰斩成两段！

　　“该死的狗东西，就算他到时候大喊投降，我也不会放过他！”

　　沃克眼中露出狰狞的笑意，手中重剑更是舞得风雨不透，放声大吼道∶“蠢
猪！你费了这么长时间，能对付得了我吗？现在你的变身时间快到了吧！？”

　　葛力福听得脸色一变，手中长棒更是漫天挥舞，如冰雹般狠砸在对手身上，
只是力量总是不足，而对手除了钢甲极为厚重，身体也十分强悍，硬挺着受他一
顿乱棒，却是一点都没有受伤，大笑声更显嚣张。

　　葛力福被笑得火起，怒喝道∶“笑什么！我不过是拿你练手，真当我打不倒
你？”

　　他向后飞退，长腿一迈就躲过沃克横扫的利剑，腰一弓，大喝一声，身形又
再暴胀一倍，昂然站立在比武台上。

　　突然出现如此令人震惊的情景，比武台边所有的观众一片喧哗，望着台上的
巨人，兴奋得狂叫不已。

　　他们仰起头，望着比自己高上三倍的巨人，快乐地放声大叫，为自己能够在
这么近的距离内看到这样的巨人而庆幸。

　　即使是远处的观众，也都从别的比武台下离开，向着这边涌来，兴奋地大叫
着，希望能更清楚地看到四倍身高的巨人。

　　三级巨战士，已经是很稀有的强大存在了，更何况海兰王国那个消灭百万军
队的大巨人，敌国的威士忌亲王，在海战中打碎战船，不知道有多少巨战士淹死
在海中，让帝国大军遭受重创，导致巨战士的数量更为稀少。

　　也正是因为海兰王国那位巨人亲王的名声如日中天，才让整个帝国所有臣民
都对巨人更加好奇，看到巨人又恨又爱，都想跑近一些，看看巨人和普通人到底
有什么不一样的地方。

　　他们围住比武台，向着台上的葛力福指指点点，从他的身材到脸上长出来的
黑毛，再到他的清凉衣衫几乎遮不住的隐密部位，都说个不停。甚至有些少女观
众仰头看着他超短裤里面隐约露出来的隆起部位，俏脸羞红，掩面从指缝盯着那
里猛瞧不休。

　　所有人之中，最震惊的就是沃克了。他仰起头，看着比自己高了近三倍的大
巨人，身体都因震骇而变得僵硬。

　　他没有想到，这个稚嫩的少年竟然不是二级巨战士，而是三级巨战士！以他
的年龄，能升为二级巨战士已经可以称为天才，而他现在竟然已是三级巨战士了，
难道他是从娘胎里面就开始修练巨战诀的吗？

　　没有等到他从震惊中恢复过来，葛力福就已经准备好下一波凌厉的攻击！

　　他弯下腰，从地上拾起那两段接在一起的铁棒，抓在手中，将两手的长棒向
中间对合，接口处严丝合缝，化为一条极长的铁棒，比普通铁棒长了三、四倍，
握在巨人手里，虽然稍嫌细了些，长度却正好够用。

　　战气狂涌，透过手掌涌入长棒中，迅速变得沉重无比，被葛力福抡圆了，向
着下方用力狠砸。

　　这一棒如雷霆霹雳，轰然击向面前只到他小腿高的沃克，向着他的头顶狂猛
砸去！

　　原本的重甲大汉，现在就像一个小矮子，面对着狂暴的巨人，恐惧得浑身颤
抖，双手握紧重剑，拼命抵挡，将吃奶的力气都使了出来。

　　一声轰然巨响在比武台上爆发开来。这一击的力量之强，超过了周围所有人
的想像。

　　沉重锐利的钢铁重剑，被粗长铁棒狠砸在上面，那强悍至极的力量让沃克难
以抵挡，重剑被狠狠砸下，劈在他自己的头盔上。

　　即使战盔厚重坚固，挡住了利剑的轰击，沃克也被震得脑袋嗡的一声，几乎
震晕过去。

　　刚才葛力福只有两倍身高，就差不多能和他拼个势均力敌，现在身高又胀了
一倍，力量比原来大了七、八倍，在这样的巨力前面，他就像一只虫子，就算拼
命抵挡，也挡不住葛力福的狂暴辗压。

　　葛力福举起巨棒，狠狠一棒向下砸去。沃克踉踉跄跄地拼命躲闪，却还是被
击中肩膀后部，痛苦地扑倒在地上。

　　这一棒如此用力，棒端直接砸到了地面上，轰然作响。

　　即使是坚固的比武台也不禁微微摇晃，让人担心它会不会被巨人的怒击震塌。

　　沃克趴在地上痛苦地呻吟惨叫，肩背上的厚重钢甲被击得向里面凹下，几乎
将肩骨压碎。

　　他拼尽力气，从地上爬起来，仰起头望着比自己高三倍的大巨人，从他的眼
中看到了凌厉的杀意，不由得绝望地惨叫起来∶“混蛋！该死的东西！你杀了我
兄弟，我一定不会放过你！我要杀了你，给我兄弟报仇！”

　　面对这样恐怖的敌人，沃克已经快要被吓破了胆，也只能透过疯狂叫嚣，来
让自己拥有面对敌人的勇气。

　　“你没有想过，也有人想要找你报仇吗？”

　　葛力福咬牙低头，看着自己面前蹦跳的沃克，就像看着一只穿着甲壳的大老
鼠。

　　他的目光落到台下，看着萝迪忒身边的清丽女孩。她正站在一群美少女中间，
被依莲揽住削瘦的香肩，瞪大眼睛，紧紧盯住台上的情形，连眼睛都不眨一下。

　　在她清澈晶莹的大眼睛里面，喷射着熊熊的烈火，仿佛要将沃克身上的钢甲
烧穿一样。

　　葛力福低头看着台下境遇悲惨的孤女，心中一阵颤动，除了因愤怒燃起的烈
火，还有着更复杂的情感。

　　想起和这天使般的稚嫩女孩已经有了极亲密的暧昧关系，他的心绪更加纷乱。

　　今天她盛装打扮，前来替他加油助威，在那些大姊姊们的帮助下，打扮得就
像一个小天使一样，美丽动人，清纯至极。

　　可是葛力福却记得她最狂野的一面。即使是最清纯稚嫩的小天使，在床上也
会变得那么疯狂，用她温润的小手、柔嫩的小嘴让他一次次达到最兴奋欢乐的境
界，现在依然还记得在她身上获得的极大欢娱，深深刻在心里，无法忘怀。

　　在他的肉棒上面现在还带着她的香津甜唾，仿佛还能感受到她温暖湿润的樱
桃小嘴、滑腻香舌舔吮肉棒的美妙触感。

　　这让他心情激荡，握着巨棒站在台上，呼吸更加急促。

　　她已经将自己的纯洁之身奉献了一半给他，现在他也要履行承诺，替她唯一
的亲人复仇，将这残忍的歹徒击杀在自己棒下！

　　他转头望向沃克，眼中的怒火与杀意让重甲壮汉浑身发冷，沃克突然醒悟过
来，步步后退，疯狂嘶吼道∶“混蛋！你难道敢杀我？我可是打败过巨战士的人
啊！”

　　葛力福冷笑着，挥棒横扫，重重砸在他的重剑上面。

　　一股巨力从铁棒上涌来，将手中的重剑打飞，沃克痛呼一声，张开手，虎口
已经震裂，手掌上满是鲜血。

　　又是一棒砸来，轰击在他的肩膀上面。钢甲被砸塌，沃克倒在地上，痛得满
地乱滚。

　　葛力福抬起脚，狠狠一脚跺在他身上，将他踩在脚底，就像一只大号的老鼠，
被踩得不能动弹，只能仰天望着那低头怒视的巨人，绝望地嘶叫∶“你、你不要
杀我，只要放过我，要我做什么都行！”

　　葛力福紧紧咬住牙关，手中的钢棒高高举起，以棒尖对准了重甲壮汉的胸口，
狠狠地戳了下去！

　　在这一刻，台下清丽小女孩的眼中射出了炽烈的火焰，几乎要将整个比武台
彻底吞没！

　　沉重至极的钢棒，长度与粗细不成比例，显得又细又长，棒尖也经过豹妹精
心打造，就像枪尖一样锐利，再加上葛力福超过常人几十倍的巨力，即使是厚重
的战甲，也无法抵挡这样的巨力猛刺。

　　精钢棒尖在这一刹那刺铁如泥，闪电般地没入重甲壮汉的胸口，将厚重铁甲
当场刺透，甚至向下刺透他背脊处的钢甲，一直刺进他身下的比武台里面。

　　沃克沉闷的惨叫声在比武场中响起，这一剑刺透了他的肺叶，伤到心脏，就
算有高阶修士来替他施展治疗术，也很难救回来了。

　　他的眼睛在瞬间瞪大，眼珠鼓出，看着面前巨人恐怖的大脸，惨叫几声，头
一仰，惨死在比武台上，和他的兄弟一起踏上了通往冥界的旅途。

　　葛力福踏着他的脚微一用力，差点将他的内脏都踏出来，收回巨棒，听着震
耳的喝采声，转头向着台下望去。

　　比武台下已经是人山人海。无数观众都在向这边涌来，放声高喊着，替他加
油助威，几乎每个人都兴奋得乱蹦乱跳，为能看到这么激烈的战斗、高大的巨人
而几近癫狂。

　　只有一个人与众不同。她站在人群之中，用冷漠的目光瞪视着他，身上还带
着淋漓的鲜血。

　　那是他在酒馆中遇到的女剑士，曾经在比武场上击败了二级巨战士的强大战
士。

　　长身玉立的美女站在疯狂呐喊的人群中，鹤立鸡群，吸引了他的目光。她的
表情是那么冷静，配着她绝美的容颜，显得冷艳至极，又有着健美窈窕的美妙胴
体，疯狂涌动的人海仿佛成为了她的背景，让她的美丽动人心魄。

　　她站在人群中，默默地看着他，表情冷漠，心却在剧烈颤抖。

　　三级巨战士，已经是天下少有的强者，像这样的强大对手，她真的有可能打
败他，为她的弟弟报仇雪恨吗？

　　宾馆房间里充满了暧昧的气息，连温腻的空气都似乎带上了粉红的颜色。

　　大床上躺着一对绝色美女，雪白的胴体一丝不挂，纤毫毕现，窈窕身材健美
动人，充满着强烈的女性魅力。

　　葛力福光着身子躺在她们中间，伸手将她们搂在怀中，和她们一同喘息着。
在激烈的运动之后，三人一起享受着美妙的余韵。

　　这是斯泰琳与爱徒席梦娜共同赠予他的谢礼。在今天的比赛之中，她们都轻
易地打倒了对手，惊喜地发现，自己的实力增长比想像中的还要大。

　　为了感谢他在那一夜的辛勤劳动，也为了获得更大的实力，她们羞红着脸来
到葛力福的房间里，脱光衣衫，任由他施为，什么高难度的动作都含羞努力去做，
让葛力福玩得畅快淋漓，最终一同达到欢乐的巅峰，颤抖喘息着相拥在一起，一
时谁都没有力气再动弹了。

　　那两具雪白玉体上散发着莹润的光泽，滴滴晶莹汗珠从冰肌玉肤上渗出，甚
至布满了洁白高耸的玉峰。

　　雪白莹润的暴乳、纤美腰肢和圆润雪臀，组成了极美的曲线，让这两名美女
的魅力无可抵挡。修长美腿洁白如玉，极为诱人。

　　在美腿中间的馨曲阴毛掩映之下，粉红色的娇嫩蜜穴里面还在缓缓流出乳白
色的液体，师徒二人从花径中一同流出精液的美景，让人叹为观止。

　　葛力福的手放在她们酥滑柔腻的雪峰上，一左一右捏揉着怀中健美女郎的丰
满玉乳，拧弄着嫣红的蓓蕾，脸上露出了欣慰快乐的笑容。

　　房门突然无声无息地开了，一个小小的倩影如鬼魅般飘飞进来，瞬间冲到床
上，一把就抓向葛力福的重要部位，弄得满手黏腻。

　　葛力福惊得呆住了。他倒不是没有这么快的反应速度，如果来的是敌人，他
也能在最短的时间内跳起来抵抗。

　　问题是，来的并不是敌人，而是那个撬锁的行家、同伴中最让人头痛的那一
个好色萝莉，而且动作这么出人意料，让他震惊得连反抗都忘了。

　　她清纯美丽的面庞上带着妖娆妩媚的笑容，雪白纤细的柔润玉手一把抓住男
孩赤露在外面的大肉棒，熟练地上下套弄起来，弄得满手都是精液与蜜汁，却丝
毫不以为意，用柔媚的声音叫道∶“好哥哥，你和两位姊姊在做什么呢？”

　　两位美女战士羞得用手掩住脸，低低地惊呼着，被这么一个小妹妹看到自己
最羞人的情景，简直都快要活活羞死了。

　　“别闹了！”

　　葛力福深深地叹口气，苦着脸对她进行规劝。

　　萝迪忒却和两位赤裸着雪白美体的大姊姊打闹起来，樱桃小嘴凑到她们耳边
低低调笑，时而在她们身上掏摸一把，将各种柔腻的水分抹到她们身上。

　　当她们真的快要羞死的时候，小巫女终于大发善心，停止了对她们的戏谵调
笑，附在斯泰琳的耳边，说起了悄悄话。

　　斯泰琳羞红着脸，等待着忍受她下一句戏弄的话，谁知却听到了一个很让她
惊讶的提议。

　　席梦娜在旁边也听到了，讶然叫道∶“真的要这样才行吗？”

　　萝迪忒点点头，很严肃地道∶“没错，这是经过实验证明的有效方法！”

　　“就像你上次做的那样？”

　　席梦娜白了她一眼，反过来戏弄起她来，拿她破除教廷布下的神术阵的经历
来说嘴。

　　萝迪忒吹弹可破的俏脸上泛起红霞，狠狠白了她一眼，伸出湿滑小手，在她
高耸的雪白酥胸上捏了一把，弄得席梦娜娇躯剧颤，一把抱住她娇小的胴体，按
在身下用力搔起痒来。

　　萝迪忒痒得大笑，与她扭成一团，嘴里还边笑边叫道∶“你们想不想赢以后
的比赛，得到贵族爵位？想的话，就得这么做！？”

　　斯泰琳很想把她丢出去，可是在被葛力福翻来覆去折腾了好多次后，早就浑
身无力，何况以她们在巫女联盟里面的地位，也不能对她太过无礼。

　　这一夜的时间很宝贵，她也不能长期霸着葛力福不放，明天晚上葛力福恐怕
就要去陪温妮和菲雅她们了。在萝迪忒坚决的要求下，她只能含羞爬起，强撑着
酥软的健美玉体，跪在葛力福的胯间，满脸红晕地低下了头。

　　在她的身边，席梦娜瞪大美目盯着自己的师父，俏脸嫣红，娇喘也变得更加
急促。

　　她们没有发现，房间里面飘荡着淡淡的粉红色雾气，浸透到她们的肌肤中，
进入到身体里去，让她们心跳得更加剧烈，头脑也变得晕眩，许多不敢做的事情，
也都很容易就做出来了。

　　这是萝迪忒的杰作，她平时最喜欢搜寻巫女联盟的秘藏典籍，许多普通巫女
没有权利查看的典籍，她却能随意翻看和修练，像这样催情的巫术，也只是一个
小小的巫力应用罢了。

　　她那邪恶的小小爱好，在这一夜发挥了重要的作用，终于可以让她看到两位
大姊姊最不为人知的一面，以后就不再会有同伴们笑话她喝过葛力福的东西，而
是她反过来嘲笑这些姊姊们了。

　　高大健美的女剑士跪在比自己矮上许多的小男孩胯间，娇羞地喘息着，纤手
温柔地抚摸着他的裸体，莹润红唇渐渐向下，向着他的胯部移去。

　　这一夜，注定将是一个狂乱兴奋的不眠之夜，并永远存留在这一对美丽师徒
的记忆中。

　　樱红嘴唇缓缓含住粗大肉棒，将它含入口中，温暖湿润的洁净口腔碰触到龟
头的触感，让双方的心都剧烈跳动起来。

　　席梦娜躺在旁边，娇喘吁吁地看着自己美丽的师父含吮着男孩的大肉棒，而
那个男孩甚至比自己还要小上许多。

　　那根粗大肉棒上面沾满了精液和蜜汁，在娇艳红唇中快速出入，被她的师父
舔吮着，迷乱地咽下去。

　　而那蜜汁不仅是斯泰琳的蜜穴里面流出来的，包括席梦娜的，现在都被她的
师父一口吞下去了。

　　席梦娜的娇喘声越来越剧烈，不知不觉间，已经将娇艳红唇凑到了她师父的
嘴边，轻柔地吻了上去。

　　这一吻，恰好吻在红润朱唇与肉棒交界的部位。这一对师徒的第一次接吻，
就是以肉棒为媒介，三人同吻，当然葛力福在其中发挥作用的并不是他的嘴，而
是沾满精液、蜜汁与健美女队长香津甜唾的大肉棒。

　　很快，肉棒上面就沾染上了席梦娜的香津。这香津从她纯洁的小嘴里面流出
来，通过丁香小舌的舔弄，抹在肉棒上面，与她师父的甜唾混在一起，难分彼此。

　　这一对美丽师徒，在巫术的作用下，淫欲勃发，浑然忘却了一切，只顾含吮
着男孩的大肉棒，吮砸得啧啧有声，情景淫靡至极。

　　她们跪伏在男孩的胯间，一个横吹玉笛，一个竖品洞箫，大力吮吸舔弄，两
片红润香舌在肉棒和睾丸上面到处舔弄，甚至一个含住睾丸温柔吮吸，一个用上
深喉技巧，拼命地将整根大肉棒都含到湿润口腔里，咽到嫩喉中去。

　　葛力福仰躺在大床上，享受着这对美丽师徒的服侍，一手抱住萝迪忒，将她
搂在怀里大肆抚摸，甚至伸手到衣服里面，去抚摸捏弄小小的酥胸玉乳。

　　她的乳鸽柔滑娇嫩，坚挺而极富弹性，捏弄着小乳头，很是快活。

　　小巫女嘻笑着，并不反对他在自己身上乱摸，只是在摸到下体嫩穴的时候，
会把他的手推出去，免得他一时兴奋，用手指弄破自己的处女膜。

　　葛力福一边在她身上摸阴摸乳，一边低头看着那对健美女战士，正在横吹竖
品，服侍着自己的大肉棒。

　　这让他心中一动，突然想起自己从前在地球上看过的一本小说《美人图》。

　　那本书在开头的部分里，也写到一对美女师徒在给一个男孩口交，吮吸他的
肉棒，强行吸出精液来喝下，而她们吮舔肉棒的方式和自己胯下的这对美女战士
一样，都是横吹竖吮，就像在对付笛箫，连长幼顺序都是一样。

　　还记得他从书店买来那本书后，是和爱丽丝公主一起看的。

　　那个时候，小巧可爱的爱丽丝公主坐在他的胸口上，和他一起读那本小说，
看到紧要的地方，掩着脸羞笑，最后还是免不了被看得兴奋的葛力福央求着，到
他胯下抚摸舔弄肉棒，将他的精液弄出来，大口地喝下去。

　　想起那温柔美丽的可爱公主，葛力福不禁眼眶湿润，颤抖地捏住清纯萝莉的
柔滑玉乳，肉棒在美女战士温暖湿润的口腔里狂跳起来，将大股的灼热精液疯狂
喷射出去，让乳白色的精液顺着她们美丽的面庞流淌下来。

　　葛力福含着泪水，浑身剧烈颤抖，透过泪幕看到这一对美丽师徒正在兴奋地
抢着喝下他的灼热精液，并互相舔弄脸上沾染的汁液，这样的奇异画面，简直是
淫靡美丽极了。





第六章　剧毒战气

　　清幽夜色中，两名美丽女战士躺在大床上无力地娇喘着，性感窈窕的雪白胴
体散发着莹润光泽，魅力无限。

　　刚才的激情澎湃，让她们都已经兴奋到了极点，一次次的兴奋狂乱，在葛力
福的狂力冲击之下，这一对美丽师徒终于抵挡不住他充沛至极的精力，被他干得
爽晕过去，现在已经处于昏迷状态，外界的一切她们都已无所知觉。

　　在她们雪白修长的美妙胴体上，到处星星点点，溅着乳白色的液体，就连美
丽爽朗的面容上也有着奇异的液体，从樱红嘴唇中流淌出来，一直溢到洁白莹润
的下巴上面，顺着雪颈流淌下去。

　　葛力福侧身躺在这两具修长玉体之间，双手握住柔软滑腻的酥胸玉乳畅快地
抚摸捏弄，喘息许久，终于提起精神，准备坐起来盘膝修练，让战气在自己体内
流动。

　　刚才他从这一对美女战士体内吸取到了很多的生命能量，现在需要练化，收
到自己的经脉中，转为己用。

　　粗大肉棒插在席梦娜的蜜穴里面，紧贴着湿滑娇嫩的肉壁，大力吮吸着，感
受着生命能量从柔滑肉壁里面流淌出来，透过肉棒表面，进入到他的体内。

　　嫩穴夹得极紧，花径带来的温暖触感让葛力福不禁想起她那风骚美艳的母亲，
蜜穴也是夹得这么紧，而且温度也很相似，让他怀疑如果用温度计插入这对母女
的蜜道里面，量到的温度应该是一样的。

　　这让葛力福怅惘了许久，回忆着性感迷人的男爵夫人，搂着从她蜜穴里面生
出来的美丽贵族小姐，肉棒插在这位小姐的嫩穴里面，忆古追今，好久才醒过神
来，继续自己的修练。

　　当肉棒拔出来的时候，摩擦着花径中的娇嫩肉壁，带来强烈的快感，席梦娜
娇滴滴地闷哼一声，即使在昏迷之中，也能感受到这根插过她母亲蜜道的肉棒是
何等雄伟，给她带来的极度快乐，就像男爵夫人感受到的一样美妙销魂。

　　精灵可爱的小巫女一直趴在大床上，将稚嫩美丽的小脸贴在他们的下身处，
好奇地盯着交合的部位猛瞧，粉红色的丁香小舌轻舔樱唇，清澈明亮的大眼睛里
面透出期盼神往的兴奋目光。

　　当大肉棒从嫩穴中拔出来的时候，一股股的精液从娇嫩穴口涌出，显然是已
经被葛力福在贞洁子宫里面射满了精液，现在塞着少女蜜道的肉棒拔出，就都涌
出来了。

　　葛力福低头看看萝迪忒，苦笑一声，也没办法去管她，只能闭目然坐，就在
这一对健美女郎中间，开始修行，练化她们赠予自己的生命能量。

　　这一次得到的生命能量，虽然不如第一次她们给予的多，却也不算少，让他
得到很大的益处。

　　美女们的生命能量在他的经脉中涌动，冲击着体内被禁锢的魂体，让他的灵
魂一阵阵地颤抖，随时都有从头顶冲出来的可能。

　　但那神器的力量极强，虽然给予了他强大的力量，却也需要更多的努力，才
能让灵魂离开身体。

　　斯泰琳本来就是健美女郎，辛勤锻炼了二十多年，身体的强壮程度远在他之
上。

　　从她身上吸取的生命能量，对于他身体的改造效果更大。

　　美女体内的精华进入他的身体，被彻底吸收，成为他身体的一部分，改造着
他的身躯，让他变得更为强壮，渐渐接近了斯泰琳本身拥有的程度。

　　葛力福闭着眼睛，能够感觉到自己的筋骨变得更加强悍，肌肉也在渐渐隆起，
几乎是以肉眼能够看到的程度变得强壮。

　　这只是改造身体的第一步，按照上次吸取生命能量的经验，只要他多吃一些，
尤其是多吃肉类，就可以补充肌肉需要的营养，让肌肉变得更加强健。

　　这样一天天地持续下去，他可以不断吸取斯泰琳师徒体内的生命能量，改造
自己的身体，迟早有一天，将会和斯泰琳这位健美女郎一样强壮，一旦变身成为
巨人，拥有的力量将要强大得多，发挥出来的巨大力量足以将对手更轻松地压倒。

　　他能感觉到自己的皮肤也在变得强韧。从表面看上去，渐渐变得像她们那样
柔滑细腻，实际上却在渐渐加粗加厚。

　　白天的时候，他变身了一次，感觉到皮肤变得更厚，如同大象的皮肤，强韧
至极，恐怕普通的菜刀都砍不透。

　　可以预期，未来他的皮肤将会越来越厚，也许有一天，能够达到刀枪不入的
地步！

　　当葛力福缓缓收功，兴奋地睁开眼睛的时候，却看到清纯妩媚的小巫女萝迪
忒正跪在他的面前，瞪大清澈明亮的美眸，一眨不眨地盯着他。

　　“你现在是高兴了，可是我呢？”

　　她幽幽地说着，带着淡淡的忧伤和哀愁。

　　葛力福不太敢相信她的表情，因为这个小妖精实在是太会演戏了。

　　萝迪忒幽幽叹息一声，头顶上突然冒出一个和她容貌一模一样的美丽晶魂，
向着上空飘去。

　　紧接着，又有一个晶魂从头顶飘飞出来，一左一右，在葛力福的头顶声旋飞
舞。

　　随着这两个晶魂离开身体，萝迪忒那纤细美妙的胴体迅速瘫软下来，扑倒在
葛力福的怀里。

　　这个时候，葛力福什么也没有穿，身上带着从美女战士身上沾来的汗珠和体
液，不知所措地抱着这妩媚美丽的小女孩，双手不由自主地伸过去，摸上了她小
巧可爱的酥滑翘臀。

　　半空中的晶莹魂体开始了忧伤的诉说∶“你看到了吧，我现在有两个灵魂，
都能够离开身体，可是彼此之间却没有心灵上的联系。”

　　另一个浑身赤裸的萝莉晶魂獗着樱桃小嘴，不满地道∶“这么一来，根本就
是多了一个分身，或者说是孪生姊妹嘛！还不如菲雅她们，连心灵相通都做不到！”

　　“每次我们离开身体，那个身体就不能动弹了，也没有知觉。可是只离开一
个灵魂的时候，身体和灵魂还是会切断联系。”

　　“只有两个灵魂都留在身体里面，才不会有这种情况，灵魂才能合二为一，
不然早就精神分裂了！”

　　她们你一言我一语，把目前的困境说得清清楚楚。

　　葛力福仰头盯着这一对一模一样的美丽萝莉，看着她们一丝不挂的美妙胴体，
忍不住咽下口水，手掌不知不觉就已经伸到怀中绝美萝莉的纤美胴体上，向着衣
衫里面伸进去，抚摸着那娇嫩柔滑的肌肤，心神俱醉。

　　侵入萝莉的丝质内衣，摸弄着最隐密部位的柔嫩肌肤，捏揉酥胸翘臀，感觉
到她的冰肌雪肤就像奶油一样，酥滑美妙，摸到手里都有陶醉的感觉。

　　“哎呀，不要弄破了！”

　　一个萝莉晶魂惊叫着扑下去，用力去抓他的手，强行从自己的内衣里面拖出
来。

　　这个时候，葛力福的手正在抚摸萝莉嫩穴，捏揉着小小的阴蒂，弄得昏迷的
小萝莉淫水长流，指尖也借着滑腻淫水插入到娇嫩蜜穴里面去，差点就把纯洁可
爱的处女膜戳破了。

　　另一个萝莉晶魂却飞下去，照着他的脑袋狠狠一拳，尖叫道∶“色狼！不许
摸啦！”

　　“砰”的一声，葛力福头被打得向下一垂，脑袋上肿起一个大包。

　　萝迪忒现在的能力越来越强，灵魂渐趋实体化，打人也更顺手了。

　　“别打！我这不是在帮你想办法吗？”

　　葛力福红着脸叫道，心里有些羞惭，不知道怎么回事，自己的手就伸进她的
衣服里面去乱摸了。

　　“今天一定要想出办法来，不然不许睡觉！”

　　两个萝迪忒一起生气地叫道，揪住他的耳朵，晶莹美目却都盯着他的胯间正
在迅速胀大的东西，对视一眼，同时抬起玉足，狠狠一脚踹在上面。

　　柔滑玉足娇嫩似水，狠狠跺在肉棒上面，让葛力福虎躯一震，忍不住仰天狼
嚎，又痛又爽地大叫不止。

　　“怎么可以不睡觉，我明天还要去参加比赛啊！？”

　　葛力福的哀嚎声在屋中响起，夹杂着两个萝莉不满的叫声，以及席梦娜和师
父娇慵的呻吟声，满满地充溢在这温暖的房间里面。

　　比武台边人山人海，无数观众兴奋地狂叫着，期待着葛力福的精彩表现。

　　上次比赛，他现出四倍身高的巨人之身，一举击杀了重甲战士沃克，让观众
们为之兴奋，今天来看他战斗的人暴增了许多倍。其中还有许多妙龄少女，望着
比武台上娇声叫喊，努力为他的对手加油。

　　那是一个贵族少年，年龄和葛力福差不多，容貌俊俏，笑嘻嘻地向着台下挥
手，引起少女们一阵惊喜兴奋的疯狂尖叫。

　　莱德一向被称为是帝都第一美少年，而且身份高贵，受到无数少女的仰慕追
逐。

　　虽然传说他有些奇异癖好，但那些怀春少女们坚定地认为那些都是谣言，从
来不肯相信。

　　自从他参加战士大赛以来，整个城市的少女都心喜若狂，涌到比赛场地看他
战斗中的英姿。如果不是他前面的比赛都是在另一个比赛场，恐怕葛力福早就看
到赛场被人海般的少女淹没了。

　　但这一次，他们碰在一起，因此战士大赛组织方考虑到可能会有的汹涌人潮，
选了最大的比武台，让他们进行对决。

　　但观众人数还是超过了他们的想像，比武台边人潮汹涌，虽然是买了门票才
能入场，还是有许多帝都居民掏钱买票，只为看这一场惊心动魄的精彩比赛。

　　葛力福站在莱德的面前，沉着脸盯着他，思索着该怎么让这家伙知难而退，
不要再来找自己麻烦。

　　虽然很想一棒打他个粉身碎骨，一了百了，可对方毕竟是帝都的大贵族，一
旦打死了他，连女皇都得罪了，想透过这次比赛取得贵族爵位也就成了泡影。

　　他并不在乎一个子爵头衔，可是洛娜子爵夫人的情分是要还的；想起那娇滴
滴的美丽少妇从前和自己的亲密接触，甚至可以说是暧昧的关系，他就身上发热，
很想替她做些事情。

　　那娇媚可爱的贵族夫人喝过他的精液，他到现在还记得肉棒插入她樱桃小嘴
的时候，肉棒表面感受到的温暖湿润的美妙触感。

　　龟头插进温软樱唇，顶在湿滑香舌上，那丁香小舌的柔滑娇嫩令人销魂。

　　她纯洁的樱口实在是太娇嫩了，简直就像水做的一样。

　　怀着这样的思绪，葛力福脸色微红，直到裁判吹了哨子，宣布比赛开始，他
才惊醒过来，抬起头看了一眼对手，突然身躯暴胀，化为四倍身高的巨战士，高
高耸立在莱德的面前。

　　比武台下，观众们一片哗然，兴奋地狂呼大叫，为他呐喊助威，催促他快点
上前进攻，给他们呈现一场精彩的比赛！

　　而在另一边，妙龄少女们却在娇声尖叫，齐声高喊∶“莱德！莱德！你一定
能赢，我们相信你！”

　　甚至有少女大声斥责葛力福，责备他胆大包天，居然敢和莱德公子战斗，而
不是一上台就投降认输，就像莱德的前一个对手那样识相。

　　在不远处的另一个较小的比武台上，放着一把宽大的座椅，在那上面端坐着
一个贵族夫人，正在十几名骑士的护卫下，默默注视着对面的比赛。

　　她的脸上戴着薄薄的面纱，遮住了她的容貌，让人看不清楚她的长相。

　　但她的身材却是性感美妙至极，窈窕诱人。纤美的蜂腰，高耸的酥胸，简直
快要把衣服撑破。

　　她的身上穿着贵族服饰，华丽而不失庄重，而且十分贴身，衬得身材更显美
妙，充满着极强的女性魅力。

　　即使不摘面纱，只是看到她那性感至极的柔美胴体，就足以让人兴奋，再也
无法移开眼睛。

　　这是一位高贵美丽的夫人，那高雅迷人的气质，即使是戴着面纱也遮掩不住。

　　她身边的护卫都是健壮威严的骑士，警戒地围护在她身边，保卫着她的安全。

　　在台下也有上百名士兵守卫，阻止任何人踏上比武台，接近她的身边。

　　在帝都生活的居民眼睛都很犀利，一看就知道她的身份是大富大贵，不然也
不可能在战士大赛期间，还弄到一个小比武台作为自己的看台，就像在剧院看戏
时的包厢一样。

　　对于这样身份高高在上的贵夫人，观众们都尽量不去招惹，没有人敢接近这
个小比武台，甚至看她的人都不多，绝大多数人都是把目光紧紧盯着最大的那个
比武台，大声呼喊着，兴奋地等待着战斗开始。

　　葛力福已经从背上拿下了四截铁棒，将它们组合在一起，成为一根长棒，向
着莱德砸下。

　　这一棍他也只是立威，希望这位贵族公子知难而退，不要再跟自己纠缠；不
然，当葛力福真的不敢把他打下台去吗？

　　棍势沉重，轰然砸下，直指莱德的右肩。这一棒如果砸实，莱德就算不被砸
个半死，胳膊也很容易被当场砸断。

　　莱德白净的脸上却依然带着满不在乎的笑容，脚尖点地，轻轻松松的飘移开
来，那一棒砸下，丝毫碰不到他的身体。

　　看着他飘忽的身形，葛力福瞳孔紧缩了一下，对他的速度感到惊讶。

　　各种功法修练出来的战气拥有不同的性质。有的战气就能让人速度加快，看
起来这位侯爵公子修行的战气就拥有这一特质，所以才能躲闪得这么轻松。

　　他手中巨棒权输了极强的力量，轰隆一声砸在地上，将比武台的岩石地面砸
出一个深坑，石屑四溅。

　　这同样是示威，如果莱德聪明的话，最好快点认输投降，毕竟以三级巨战士
的强横力量，双方之间的巨大差距不是他单凭速度就可以弥补的。

　　莱德俊俏的脸上现出诡谲的笑容，脚尖点地，身形向前疾速飘飞，手中已经
擎出一件奇形怪状的武器。

　　那件武器看起来像是一根手臂般长的竿子，又细又长，周围却布满了尖刺，
有点像细长版的仙人掌，又有点像畸形的狼牙棒。

　　只是一眨眼的工夫，莱德就已经冲到葛力福身前，举起刺棒，向着葛力福的
小腿扎去。

　　他的速度极快，刺棒在空中画出一道虚影，轻松刺在葛力福裸露的小腿上面。

　　粗厚的皮肤就像大象的皮肤一样坚韧，刺棒无法透入。

　　但刺棒尖端的细针却“嗤”的一声扎进了皮肤里面，接触到了他体内的微血
管。

　　一股极阴寒的力道透过皮肤向着他的体内传来。葛力福身躯剧烈震动，能够
感觉到这股力量的诡异奇特。

　　这显然是莱德修习特殊功法锻炼出来的战气，竟然能够透过刺棒进入他的身
体，让他接触到的地方又麻又痒，险些失足跌倒在地上。

　　不仅是战气涌入身体，在刺棒尖端，也早就抹了毒素，现在顺着微血管进入
葛力福身体，迅速向着静脉流去。

　　葛力福脸色大变，纵身后跃，飞速闪开，不让刺棒顶端的尖刺再向里面深入。

　　莱德也不追赶，仰起头，放声大笑，脸上充满欣喜兴奋的表情，仿佛快乐得
几乎要飞上天去了。

　　他的目光越过无数人的头顶，望向对面的比武台，看着那气质高雅的性感丽
人，心中兴奋至极地大叫∶“我真的成功了！那种秘药，我已经种到他的身上了！”

　　虽然从小就跟随着她修行，但对她修练的功法，他并不是十分清楚。唯一知
道的，就是她在最近遇到了修行的瓶颈，现在很需要一个三级巨战士作药引，来
帮助她达到功法修练的最高层次。

　　但在做了药引之后，那个巨战士基本上就是废了。现在帝国刚刚经历了大战
的惨败，无数巨战士惨死在不吉利海峡中，想要找到这样的药引，简直是难如登
天。

　　更何况三级巨战士一直都属于稀少资源，已经是很少见的强者，即使帝国实
力再雄厚，也没有人愿意把这样的强者拿去作消耗品。

　　自从上次见到了葛力福，莱德就直觉地感到这个家伙的不凡，经过调查后，
得知他果然是三级巨战士，正适合做药引用！

　　别看他表面上轻浮放浪，却拥有着孝顺的传统美德，看到这样的好机会，当
然不能放过。

　　他去求了她身边的侍女，在她们口中问出了药引的制作方法，并逼着侍女们
拿出由她亲自炼制的秘药，现在透过刺棒，种到这个巨战士的身上！

　　秘药加上他修行多年练出来的毒战气，足以造就一个药人。但为了让药效更
强，还需要再加大药量。

　　莱德仰天大笑，突然大步狂奔，向着葛力福追过来，举起手中刺棒，向着巨
人的小腿狂刺过去！

　　葛力福纵身后退，以自己四倍高的长腿躲过他的追击，却感觉到腿上的伤口
越来越痒，简直痒到椎心，险些让他站立不住，跌倒在地。

　　除了腿上直接受到毒药攻击，透过刺棒侵入体内的战气更让他难受。

　　那战气侵入经脉，向着他的身体里面狂窜，每到一处都让他身体麻痹，痒得
无法忍受。

　　这就像是中毒的症状，如同被毒蛇咬伤了一样。

　　那个贵族少年仍然在向他快速追击，看向他的阴森目光就像一条毒蛇，里面
充满着戏谴与嘲弄。

　　葛力福闪了几闪，很快就动弹不得，只能呆呆地站在比武台上，浑身僵硬，
就像一个巨大的雕像。

　　莱德兴奋地冲过去，刺棒在他裸露的小腿上面乱刺，将毒素与自己的战气一
同灌入到葛力福的体内。

　　在远方，比武台上端坐的性感贵妇玉体微颤，美目中射出炽热的光芒，射向
对面比武台上的两名少年。

　　葛力福已经彻底僵住了，不管对方怎么攻击他的双腿，他都没有一点反应，
连脸部的肌肉也变得僵硬，只有惊愕的神情凝固在脸上。

　　周围的观众呐喊声渐渐变小，感觉到气氛的诡异，都瞪大眼睛，看着台上的
奇异场面。

　　四倍身高的巨人高高地站在比武台上，一动不动。而着名的美少年、侯爵公
子莱德却围着他乱转，手中刺棒不断扎在他的小腿上面，让一滴滴的鲜血从腿中
渗出，而那些血液竟然是淡绿色的！

　　葛力福的脸也已经发绿，甚至连眼珠都不能转动，身躯已经僵硬到了极点。

　　也许是巧合，他的目光恰好凝视在那一点上，越过遥远的距离，看着对面的
比武台上面，那高雅贵妇美丽的倩影。

　　从高耸的酥胸剧烈起伏就可以看出她心中的激动，那圆润玉峰的耸动，诱人
至极，配上她盈盈一握的纤美腰肢，曲线的柔美、娇躯的性感迷人已到极点，那
极强的魅力，让处在生死边缘的葛力福也能感觉得到。

　　腿上的麻痒越来越强烈，而且整个身体也都开始麻痒，简直要把他逼疯了。

　　他听说过有些家族拥有着特殊的功法，能修练出有毒的战气，侵入到敌人的
体内，让对方再无反抗之力。

　　可是他没有想到，这样稀有的功法竟然让自己在战士大赛中遇到了！

　　“怎么办，任由他宰割吗？这样下去，真的会被弄死的！？”

　　“洛娜，依莲，对不起，我答应你们的事，没办法做到了……如果女皇派强
大战士到典雅地区当领主，能不能对付得了他，就看你们的了……”

　　无数念头在心头涌起，葛力福身体痛苦地颤抖着，拼命运起战气，抵挡着毒
战气的侵袭。

　　他的战气浑厚博大，比莱德的战气在量上要大得多，就这样苦苦阻挡着有毒
战气在自己体内的运行。

　　但那战气就像活的一样，在几次冲突未果之后，竟然变得像蛇，躲过浑厚战
气，向着旁边的经脉钻进去。

　　它就像一条毒蛇，在无数细细的管道中到处乱钻，不时在经脉上咬上一口，
将毒液侵入到经脉里面，让葛力福的身体更加麻木。

　　渐渐的，他的身体麻木得像一块岩石，各种知觉都逐一失去，甚至连视觉也
渐渐丧失。

　　远处优雅贵妇的曼妙倩影已经变得模糊，葛力福拼命地鼓起精神，不让自己
昏厥过去。

　　虽然身体僵硬，头脑晕眩，心中却如惊涛一般，汹涌澎湃，无法平静。

　　他拼命地鼓起自己体内的战气，震动丹田，让吸收来的生命能量融入战气，
进入到各处经脉里面。

　　各个美女给予他的赠品都快速融入经脉，成为他身体的一部分，帮助他抵御
毒素的侵袭。

　　这样果然有效，当生命能量流过经脉，他能够感觉到身体的麻木有所减轻，
也不像刚才那么痒得锥心了。

　　葛力福精神大振，拼命地用战气震动丹田，催动丹田中的所有生命能量，让
它们翻涌而起。

　　这震动越来越剧烈，在丹田的最深处，一股巫力突然奔涌而起，顺着经脉向
上冲去！

　　这股巫力浑厚精练至极，却是巫女联盟中超一流高手，大巫女魔妮卡修练出
来的！

　　当初葛力福与她交合，虽然表面上没有什么表现，实际上却还是从她体内得
到了极多的巫力，在她被迫失去宝贵贞操的时刻，流入他的体内，贮存在丹田深
处。

　　巨人粗大的肉棒撕裂了可怜巫女的娇嫩蜜道，插入子宫，在蜜道中大力抽插，
干得她死去活来。魔妮卡在痛苦到极点的时候，纯洁玉体里面流出大量真阴巫力，
透过花径肉壁，渗入到巨人男孩的巨大肉棒里面。

　　这巫力留在葛力福的体内已经很久了，一直被压在丹田的最深处，被战气紧
紧压制。

　　后来又有许多美女的生命能量被他吸取，进入到丹田里面，压制着魔妮卡的
真阴巫力，让它不能露头。

　　直到这一刻，葛力福为了抵御毒素攻击，疯狂吸取所有生命能量，才让魔妮
卡的真阴从最底部泛起，进入到他的经脉里面！

　　这股巫力与昨夜吸收的小巫女萝迪忒的巫力混杂在一起，变得更加精纯，如
冰洞寒流一般，流过葛力福的经脉，汨汨不绝地向着浑身各部位涌去。

　　阴森的毒素一旦接触到这极寒的水流，立即就被冻结，再也不能发挥效用。

　　葛力福精神大振，催动着这股冰寒巫力，不断扫荡着体内的毒素，最终将它
们逼到小腿上，再不能上攻。

　　虽然还没有将它们彻底消除，但以后可以慢慢来，直到消灭这个隐患。

　　葛力福的视力渐渐恢复，第一眼看到的就是对面比武台上的美丽贵妇，正在
兴奋地娇喘着，让脸上蒙的轻纱都在飘荡。

　　葛力福的目光缓缓移动，落到莱德的脸上。

　　这个漂亮的贵族少年正拿着刺棒仰天大笑，声音与表情都嚣张至极，快乐得
像捡到了几万斤黄金一样。

　　他指着葛力福，放声狂笑道∶“笨蛋，蠢驴！我早就说过，会把你们两个当
中赢的那个干掉，现在果然做到了！”

　　像这样的巨战士，一定要经历过激烈的战斗，激发出他们的潜力，再注入毒
素，才能拥有更好的药效。葛力福果然没有让他失望，一直冲到了这一关，让他
可以放心地把葛力福做成药人，送给她服用！

　　具体使用方法他不知道，不过那没有关系，只要能让她实力大进，完成一生
的梦想，他就一了心愿了！

　　看着嚣张狂笑的贵族少年，葛力福的眼中射出熊熊怒火，微微动了动胳膊，
发现自己还是保持着手握铁棒的姿势，一直都没有变过。

　　就在所有观众都认为大局已定，葛力福的同伴们伤心欲绝，莱德仰天嚣张大
笑的时候，巨人男孩那僵直的身体突然动了，铁棒横扫，狠狠一棍将莱德打飞出
去！

　　就在葛力福陷入到极大的危机中时，在帝都的一个偏僻地段的宅院中，进行
着针对着他的阴谋。

　　一起密谋的是维多利亚女大公，还有乌里西斯伯爵的亲弟弟乌塔和长子詹伯
特，躲在宅邸的密室中，讨论着该怎么对付葛力福，才能彻底的击败他，洗刷他
们心中的刻骨仇恨。

　　维多利亚女大公依然是那么威严美丽，如水般的双眸中带着凄伤与悲愤，红
唇轻启，轻声说道∶“那个家伙，一定得为他的所作所为付出代价才行！”

　　中年壮汉与英俊青年都默默点头，在这一点上，没有人会有异议。

　　今天，他们没有去观看葛力福的比赛，甚至懒得去调查葛力福将会面对什么
样的对手。

　　在他们看来，比武场上的一切都不会出乎他们的意料，葛力福已经展现了他
的实力，以三级巨战士的强悍力量，在下一阶段比赛之前，基本上不会遇到什么
对手。葛力福闯入大赛的第二阶段轮战，是板上钉钉的事情了。

　　葛力福已经连赢几场了，再过几场，就可以结束第一阶段的比赛，需要休息
一段时间，再来参加战士大赛第二阶段的战斗。

　　这是因为参加比赛的人太多，导致大赛需要分时分段进行。在葛力福休息的
时候，会有另一批报名参赛的战士在比武场上进行战斗，挑出最后的强者，进入
大赛第二阶段。

　　而那些来晚了、报名较晚的战士，都会在第一批报名的战士们休息的时候，
进行第一轮战斗。像这个中年壮汉，也会在这一段时间参加比赛，争取进入大赛
第二阶段的机会。

　　对于是否能够进入第二阶段，他根本就不担心。反倒要担心的是，该怎么想
办法，让自己和葛力福能够在以后的比赛中碰面，在比武台上当众击杀这个混蛋，
替自己的兄长、侄儿报仇雪恨！

　　“这个没有问题，我已经派人去打点了，只要出一点钱，就可以把你们在第
二轮中安排在一起！？”维多利亚平静地说道。

　　她说的“一点钱”，在普通市民眼中就是一笔巨款，不过作为大贵族、大诸
侯，维多利亚女大公当然不会在意这点支出，反倒是这样的报仇方式让她很不满
意，也只是当作备用手段。

　　“我已经联系了教廷，他们会对锤山的锻造师世家展开攻击，大概很快就会
有信鸽带着求援的信件飞过来了吧！”

　　维多利亚冷冷地说着，绝色美丽的容颜上现出冰寒的神情∶“只要他离开这
座城，我们的机会就来了！”

　　“维多利亚殿下，你打算怎么做呢？”

　　乌塔出于礼貌问道，心中十分的不以为然。

　　维多利亚优美的红唇边升起森寒笑意，洁白玉手举起，掌心中托着一个小小
的药瓶。

　　“这是我向欧莱雅侯爵夫人求来的，只要用在人的身上，就会让人欲火中烧
……”

　　那一对叔侄默默地听着，脸色渐渐地变了。

　　乌塔脸色发黑，微微张着嘴，有些惊讶，又有些像是忍不住要呕吐的样子。

　　而詹伯特却是一副又惊又喜的模样，英俊白皙的面庞上现出淡淡的红晕，胸
膛也在快速起伏，显示着心中的激烈震动。

　　维多利亚满意地看着他这样的表现，轻咬红唇微笑，柔声道∶“对这个计划，
你们有什么意见吗？”

　　乌塔第一个跳了起来，沉声道∶“不成！那个小子不过是刚进入三级巨战士
的阶段，实力这么弱，我一只手就可以捏死他了！何必再搞这些不入流的手段，
让人耻笑？”

　　他本是出名的强者，并且性格直爽，即使面对大诸侯，也可以毫无顾忌地说
出自己的心里话，完全不留什么情面。

　　维多利亚美丽的眼睛里寒光一闪，紧咬贝齿，寒声道∶“你在比武场上杀死
他，岂不是太便宜他了！我女儿受过的痛苦，也要让他尝一遍才行！”

　　她的目光冷冷地扫过乌塔，沉声道∶“既然你不愿意参加，那就留在这里，
专心进行比赛吧。詹伯特先生，你是否愿意参加我的计划呢？”

　　詹伯特的脸已经兴奋得红了，瞟了叔父一眼，虽然有些害羞，还是爽快地笑
着点头，默认了维多利亚的安排。

　　在他心里浮现葛力福的面容，不禁又是痛恨，又是神往，幻想着计划成功后
自己将得到的快乐，心中的情感复杂至极，身体也在隐隐发热。

　　他抬起双眼，遥遥望向自己家封地的所在方向，默默念诵∶“堂璜，我最爱
的弟弟，请你放心，我一定会让那个家伙得到应有的惩罚，将他抓到你的面前，
每天都让你看到他受惩罚的惨状！”