《葛力福游记之小人国》（第九集） 作者：风中啸


内容简介：

　　侯爵公子的痛苦无穷无尽，在结束战士大赛的战斗之后，又在贵族宴会上遭
受到沉重的打击，让他恨不得当场死去，也不愿意看到那令人心碎的画面。

　　可怜的维多利亚女大公，机关算尽，想要对葛力福进行残酷报复，让他也尝
到她女儿遭受过的痛苦，结果却自作自受，让她尝到了匪夷所思的凌辱折磨。而
对于这样的结果，即使是亲自动手的葛力福也深感震惊和屈辱。

　　黑暗笼罩锤山，在锻造师世家即将覆灭的时刻，葛力福终于及时赶到，强忍
着愤怒与作呕，举起铁棒，向着残酷的战场大步冲去！



目录：
　　第一章 无遮大会
　　第二章 晚宴艳遇
　　第三章 菊花受难
　　第四章 吞噬美人
　　第五章 灭顶之灾
　　第六章 巨鼠袭城



第一章　无遮大会

　　比武台上，进行着残酷的战斗，或者说，是单方面的进攻与殴打。

　　葛力福已经变身为四倍身高的巨人，横眉竖目，手执铁棒，满腔怒火地痛打
着那个阴险狠毒的侯爵公子。

　　长长的铁棒上下翻飞，重重砸在莱德的身上，将他打得遍体鳞伤，在比武台
上滚来滚去。

　　侯爵公子凄厉的惨叫声响彻比武台，尽管他调集了所有的战气来护体，但铁
棒所携带的力量实在太大了，给予他的伤害超过了他的想像。

　　他就像颗球一样被打得满地乱滚，那根铁棒漫天挥舞，就像恐怖的球杆，刚
将他打飞，又火速地伸过去，狠狠向下一拍，将他砸翻在地上。

　　葛力福紧咬牙关，怒气冲冲地挥棒痛打他，并不因为他只有自己的小腿高而
稍有手软。

　　毒素仍然留在他的体内，虽然被他用战气和巫力强行压制住了，却不知道什
么时候还会发作，对他的身体造成伤害。

　　一想到这里，他就对这个阴毒少年恨之入骨，下手更不留情，重重地砸在他
的身上，差点把他的牛黄狗宝都打出来。

　　莱德最高明的本领就是用毒战气侵入到别人体内，其他方面就没什么实力，
一旦被铁棒暴打不止，就痛得几欲晕去，再也无力提起战气，更遑论奔跑逃窜，
只能抱着脑袋，被一个身高比自己高上四倍的恐怖巨人疯狂痛打，撕心裂肺地拼
命惨叫，让台下那些拥护他的少女们听得眼泪不断地哗哗奔流。

　　如果是别人被巨人如此痛打，早就骨断筋折，惨死当场。莱德是多亏有战气
护体，才能勉强保住一口气，没有被他活活打成残废。

　　葛力福打得兴起，看铁棒打在他的身上只有砰砰乱响，却没有骨裂的声音，
不由得怒火狂升，抬起脚来，狠狠一脚踩在他身上。

　　一个洁净白皙的美少年，就这样被一只大脚丫踩在地上，那只脚的大小，简
直比得上他大半个身体。

　　莱德被踩得躺在地上，喘不过气来，眼前一阵阵的发黑，心里暗自叫苦，忍
不住悔恨流泪：“早知道这家伙会发疯，就不惹他了！药人没弄到，倒惹了一身
腥臭！回去还得洗几十遍澡才能洗掉这脚丫子气味！”

　　但，现在后悔已经来不及了。

　　他成功地引发了葛力福的怒火，甚至还教会了葛力福如何使用有毒的战气侵
入到别人体内，对别人的身体造成伤害。

　　葛力福怒目圆睁，大脚丫狠狠踩住莱德，将他矮小的身体在脚掌下辗来辗去，
涌泉穴涌出大量战气，向侯爵公子的体内狂灌。

　　在战斗中，他的领悟颇多，现在即以其人之道，还治其人之身，将从贵族少
年身上学来的战技，施加到他的身上。

　　莱德大惊失色，拚命运起战气抵御。可是他的战气与葛力福的战气相比，简
直就像小蛇对巨蟒，在偷袭的时候还算管用，一旦巨蟒发怒，转身狂攻，他就连
逃都来不及。

　　狂暴的战气如汹涌澎湃的江河般，疯狂涌入莱德体内。莱德躺在比武台上，
痛苦地仰天嘶吼，身上修练多年的战气被冲击得七零八落，已经到了散功的绝境。

　　他耳边传来阵阵轰鸣震响。毒战气被摧毁时引起他身体剧烈震动，让他绝望
地嘶嚎着，浑身的皮肤都泛起绿色，更有大量绿雾从七窍喷出来，弥漫在他的头
顶上空。

　　远处的比武台上，那名面罩轻纱的美貌贵族夫人早就看得心中剧震，洁白纤
美的玉手紧紧握住座椅扶手，心痛得美目中泛起泪光。

　　在她身边，那几名骑士已经飞奔下去，向比武台大步疾冲，可是比武台下挤
了那么多人，他们就算力量强悍，想要挤进去也要花费不少时间。

　　这也是侯爵家太过骄傲，不相信有谁能打败身具毒战气的莱德公子，现在看
到他落到如此窘境，都慌了手脚，就连原本稳重威严的贵夫人也不例外。

　　她看着莱德被乱棒狠揍、大脚丫子辗压时已经心痛得流泪，再看到葛力福脚
下出现碧绿雾气，不由得大惊失色，窈窕性感的美体控制不住地霍然站起，颤声
尖叫道：“不好了，莱德散功了！”

　　想到散功的后果，她不禁心如刀绞，悔恨不已，只恨自己明明猜出了莱德的
计划，却因为贪心而没有去阻止他，导致了这样的惨痛后果，不由得痛悔得心碎
肠断，晶莹珠泪滚滚落下。

　　不仅是她，比武台边的少女们也都鸦雀无声，盯着台上被巨人大脚丫踩住的
侯爵公子，从前莱德在她们心中的完美形象轰然崩塌，有许多少女看着他的惨状，
都悲痛得流出了眼泪。

　　台下的少女之中，只有一些美女佣兵在兴奋地欢呼，庆祝葛力福闯过这一战，
有机会进入下一局的战斗。

　　更多的男性观众也陷入了疯狂状态，兴奋地大声欢呼，感谢葛力福打败那个
漂亮的小白脸，为他们这些不如他帅的人出了一口气！

　　更有赌徒在此前的战斗中押了葛力福的重注，现在更是欣喜若狂放声欢呼，
挥舞着手中押注的契约纸，高兴得快要晕过去了。

　　在这一片混乱之中，几名骑士终于凭借强悍的力量挤到台下，顾不得脚下还
踩着几个伤心哭泣的花痴少女，向着台上掷去白毛巾，嘶声狂叫：“投降，我们
投降了！快停手，你快叫他们停手！”

　　台上的裁判早就躲到比武台的角落里，不想被巨人一棒误击，连脑浆都被他
打出来，现在突然看到有骑士闯过来大叫，重甲上面还镶有醒目的家徽，慌忙吹
哨大叫：“停下！比赛结束，你赢了，不要再打了！”

　　尖锐的哨声传到耳里，葛力福手中高举着巨棒犹豫了一下，终究没有砸到莱
德的脑袋上。

　　就算他有战气护体，这一棒打下去，以巨人的力量，也可以轻易将脑袋打得
像赖碎西瓜，脑浆四溅，当场死亡。

　　可再怎么说，莱德也是侯爵家的公子，甚至还是皇族的支系，将来说不定有
机会艇承帝位，虽然机率小了一点，但也不是毫无可能。

　　如果莱德在比武台上被他当众击杀，就算女皇碍于规矩不说什么，她手下的
人也会想办法动手脚，说不定因为这样，就再没有机会得到典雅地区的领主头衔
了。

　　虽然莱德现在被打得半死不活，不知道有没有机会恢复，可到底没有被当场
打死，转园的余地就大了许多，也不至于因此而惹恼帝国高层，毕竟是残酷激烈
的战士大赛，刀枪无眼，死亡率本来就高，莱德能留下一条命，已经可以给他们
一个交代了。

　　想到这里，葛力福抬起巨足，将脚下奄奄一息的莱德放了出来。原本风流潇
洒的英俊公子，这时候却是满脸青绿，身体剧烈地颤抖着，出气多，进气少，情
形之悲惨，让许多支持他的少女禁不住一掬同情之泪。

　　“今天，让我们彻夜狂欢吧！”

　　宽敞舒适的房间里，弥漫着浓浓的暧昧气氛。小巫女一手指天，豪情万丈地
娇喊道。

　　她的另一只手已经放到了葛力福的身上，向着他的胯部伸去，洁白小手的灵
活拨羿让葛力福两腿发软，几乎要跌倒在地。

　　就在刚才，他已经被萝迪忒兴奋地扑到怀中，三两下将他扒了个精光，一块
布片都没有留下

　　她的借口是，为了庆祝他突破了这次的难关，所以大家要好好地乐一乐，谁
也不－羞逃走！

　　面对这样妖媚豪放的美丽萝莉，同伴们都无言以对，只能目瞪口呆地看着她，
人人都浑身酥软，更没有逃走的力气了。

　　这是旅馆中最大的一间套房，床也很大，但萝迪忒吩咐旅馆的仆役将几张床
并在一起，这一来即使她们所有人都睡在上面也不会觉得挤。

　　葛力福作为第一个被脱光的人，虽然很想反抗，可是萝迪忒洁白纤美的小手
一摸到他身上，就让他感觉骨软筋酥，浑身的力气都提不起来，只能默默忍受着
这清纯萝莉淫邪小手的侵袭。

　　他所修习的战气有点问题，常常会控制不住自己的欲望，由于心里的矛盾冲
突，就算很害羞地想要躲开清纯萝莉的淫弄，还是会慢上一拍，等到下定决心要
推开她的时候，萝迪忒却已经脱光了他的衣服，靠在他的身上，用洁白柔腻的小
手来给予他更难以抵抗的刺激。

　　娇嫩滑腻的玉掌握住粗大肉棒，纤美修长的葱指缠绕在布满青筋的大肉棒上
面，淘气地握紧它大力套弄，柔润细腻的感觉从萝莉玉手上传到肉棒表面，强烈
的快感让葛力福肉棒在柔嫩小手中微微颤抖，差点将精液射得她满手都是！

　　年轻美丽的巫女柏妮丝瞪大美目看着这令人震撼的画面，感到玉腿发软，不
得不拉了一张椅子坐下，让自己不至于因晕眩而跌倒在地。

　　她的俏脸红得像是火烧一样，没有想到圣女殿下把大家都召集到这间最大的
旅馆套房里面，是为了召开这样一场盛大的无遮大会！

　　就像她一样，斯泰琳与席梦娜也没有力气逃走了，晕眩地看着萝迪忒的大胆
举动，那洁白娇嫩的小手、从掌中透出来的粗大肉棒都让她们心跳加速，破瓜不
久的玉蛤中控制不住地涌出蜜汁，将她们的内裤浸湿，只能相互倚靠着，勉力支
撑住她们稣软的玉体。

　　猎兽队的所有成员，还有两个美丽巫女聚集在这豪华套房里，除了依莲陪着
安琪儿返回家乡安葬她的哥哥，葛力福在这城里的情人都已经聚集到他身边了。

　　几乎所有人的目光都盯在萝迪忒的身上，作为仅存的两个处女之一，这个小
萝莉的豪放大胆，让其他的美女都不敢置信。

　　队伍中的另一个处女仰着头，鼻翼呼哧呼哧地快速翕动，已经快要闭气晕倒
了。不过几天时间，风云突变，猎兽队中的另两个处女已经失身给葛力福，将她
们的贞操毫无保留地交付给这个小男孩，浑然不顾她们的年龄都比葛力福要大得
多。

　　克拉莉丝可不愿意把自己清白纯洁的身体交出去白白让他玩弄，哪怕他是圣
皇体质的拥有者也是一样。

　　面对着萝迪忒豪放大胆的邀请，别的美女虽然羞惭，却是浑身发热无力移动，
只有克拉莉丝能够强撑着抓住菲雅的手，愤怒地转身离去，强行将她拖出门，走
回自己的卧室。

　　“真可惜！”

　　萝迪忒惋惜地叹了口气，心里却很惊讶克拉莉丝的坚定，居然能够抵御自己
偷偷施放的巫术的影响。

　　“不过，这样会更好玩也不一定。让我想想，要怎样才会更有趣呢？”

　　在她小巧可爱的樱唇边，漾起一抹窃笑，一个促狭的念头在她心中隐约开始
成形。

　　她一边偷笑着，一边向她们扬声道∶“出去的时候请把门关上！”

　　“砰！”

　　克拉莉丝重重地带上门，贝齿紧咬樱唇，气得眼泪都快要流出来了。

　　她也知道，就算今天她强行把自己的孪生姊姊带走，以后菲雅还是会在深夜
偷偷跑出去，钻进葛力福的被窝，和他颠鸾倒凤，携手寻欢，留她孤衾独眠，透
过心灵感应，忍受着姊姊由那边传来的销魂极乐快感，默默地流泪到天明。

　　可她绝不能容许菲雅在自己面前公然和那么多女性一起分享葛力福，哪怕所
有女性同伴都已经落入那个小子的贼手也不行！

　　豪华套房里面，暧昧的气息越发浓厚，精灵般的美丽萝莉已经扑到葛力福的
怀里，洁白柔滑的小手在光溜溜的身体上面更加灵活自如。

　　她轻轻地娇喘着，稚嫩的绝美容颜上带着兴奋的红晕，现出娇媚美态，主动
将樱唇凑上去，贴着葛力福的嘴唇，丁香小舌灵活地探入他的口腔，与他进行激
烈的热吻。

　　温软滑腻的香舌搅起葛力福的舌头，上下翻滚，充满着清香的甜唾从樱口中
分泌出来，染遍香舌，在与葛力福舌头的亲密摩擦中，将香甜的津液抹遍他的舌
头与口腔。

　　这妩媚妖娆的美丽萝莉，甚至还含住他的舌头大力吮吸，就像含着糖果一样，
他口中的唾液也被她吸过去，兴奋地咽下，就像从前喝他的精液一样。

　　滑腻香舌舔弄着他的下巴，一直向下舔去，温软樱唇在他的脖颈、胸膛上一
路吻过去，含吮住他胸膛上两个敏感的小点，舌尖轻柔舔弄，可爱的小嘴里还不
时发出荡人心魄的甜腻笑声。

　　纯洁的小嘴一点点向下，吻过他的小腹，灵活的小舌头在肚脐中舔弄良久，
又向下移动，坚定地向着葛力福最重视的地方吻去。

　　娇嫩红唇轻吻着葛力福小腹底部的阴毛，一直舔到他的胯间，不顾樱桃小嘴
中含到阴毛有些不舒服，还是义无反顾地向着要害部位吻去。

　　粗大肉棒早已挺翘勃起，膨胀得极大，在双腿中间一跳一跳，让娇媚萝莉看
得美目闪闪发光，柔嫩樱唇张开，毫不犹豫地一口就将肉棒吞了下去。

　　葛力福不由得虎躯一震，满脸通红地瞪大眼睛，仰起头丝丝地吸着凉气，差
点被她当场弄晕。

　　屋子里面的美女们也都快要晕过去了。她们在最近的距离看到如此旖旎的暧
昧画面，一个个俏脸通红，娇躯摇晃，差点晕死在这激烈的视觉冲击之下。

　　她们娇喘着瞪大美目，清楚地看到一个清纯可爱的娇柔萝莉趴在男孩的胯间，
螓首激烈地上下晃动，唾液四溅，喷咂之声响彻整个房间。

　　樱唇含着大肉棒，大力套弄着它，温暖湿润的娇嫩口腔与丁香小舌激烈摩擦
着这位大哥哥的粗大肉棒，还有极强的吸吮力量从樱桃小嘴里面传来，差点把精
液当场吸出去。

　　葛力福仰起头，满脸通红，额间青筋直暴，荷荷地低吼着，感觉到头脑晕眩，
几欲昏倒。

　　在晕眩中，他紧咬牙关，施展出学自典雅地区秘笈中的奇异巫术，强行运起
巫力，让它在丹田中泛起，向经脉中流去。

　　巫力流到肉棒上面，就像过电一样，肉棒感觉到痒酥酥的，强烈的刺激与快
感一起涌起，甚至还传到舔弄的香舌上。

　　莉香舌柔滑细腻，上面沾满香津甜唾，巫力顺着肉棒流上香舌，弄得她的香
舌酥麻，颤声娇吟，声音柔媚悦耳，让人听得欲火狂升。

　　葛力福的肉棒霎时胀大了一圈，强忍着射精的冲动，开始运起典籍记载的奇
异巫术，用肉棒在清纯女孩的樱桃小嘴里面大力狂吸。

　　肉棒顶在娇嫩咽喉上，紧贴着滑腻香舌，微微地跳动着，巫力涌动，激起巫
女联盟圣女的清纯巫力，在肉棒狂吸之下，向葛力福身体涌来

　　精纯至极的巫力从萝迪忒的樱桃小嘴中泛起，传到葛力福内，让他精神大振，
眼中射出１精光，头上升起热气，感觉到自己的灵魂在剧烈震动。

　　这是昨夜他和萝迪忒在一起时，无意中试验出来的，可以用这种方法吸取她
体内

　　的巫力，进入自己体内，增强自己的巫术修为。

　　正是因为吸取了她的真纯巫力，他才在与莱德的战斗中激发了体内蕴藏的力
量，以巫力解毒，免去了落败被杀的悲惨命运。

　　怀着感激之心，葛力福温柔地抱住美丽萝莉的螓首，肉棒更深地插入到娇嫩
咽喉里面，大力狂吸，让更多巫力进入身体里面，流过经脉，沉入丹田。

　　萝迪忒唔唔地哼鸣着，不舒服地扭动着娇柔胴体，明亮美目中现出晶莹泪光，
难受得差点哭出来

　　她也能感觉到大量巫力流出，在葛力福体内流转之后，又转回来，通过顶在
娇嫩咽喉上面的粗大肉棒，进入她的体内。

　　这一股巫力强悍精纯，还有着绝无仅有的阳刚之气，对她身体与灵魂的刺激
无与伦比。

　　轰的一声，在她的顶门处，一个窈窕纤美的灵魂疾飞出来，容貌美丽，通体
晶莹透明，面貌与身材都和她一模一样，飘在空中，咯咯地欢笑着，舞出曼妙的
舞姿。

　　在激烈的舞蹈动作之中，美妙胴体纤毫毕现，妙处在葛力福的眼前一掠而过，
让他的眼睛都泛起了粉红色。

　　葛力福喘息着，目光紧盯着空中萝莉魂体柔嫩美腿间的娇嫩蜜穴，感觉到胯
下的萝莉正在大力吮吸，樱桃小嘴的狂吮力道让他支持不住，终于被她吸得达到
了高潮，肉棒狂跳起来，向着妩媚萝莉的樱唇、嫩喉中狂喷精液，灌得她美目迷
离，差点呛晕过去。

　　颁大的龟头插入嫩喉，让美丽萝莉喘不过气，只能眼泪汪汪地大口大口喝下
精液，几乎被他奸淫得窒息死去。

　　大量的巫力与战气几近失控地狂猛涌入萝迪忒的柔美玉体内部，只听到“轰”
的一声震响，娇媚萝莉的头顶处，又有一个晶莹魂体疾冲而出，向着葛力福的小
腹冲去。

　　她疾速穿过葛力福的身体，飘到空中，兴奋地尖叫着，与先前的萝莉魂体抱
在一起，快乐地尖声大笑。

　　按照她的经验，这一次的收获足以顶得上她一个月的辛苦修练，这对于喜欢
偷懒走捷径的小女孩来说，简直就是神赐的幸运！

　　葛力福失神地仰头盯了她们好久，终于缓过气来，绵软无力的双手伸向自己
胯下的美丽女孩。

　　两个魂体都离开了身体，萝迪忒的肉体已经晕过去了，美目微微睁开，双眼
无神地趴在葛力福的身体上面，樱桃小嘴仍然含着男孩的大肉棒，精液与唾液混
合着从她的口中流淌出来，将雪白莹润的下巴染得一片潮湿。

　　但她的娇柔美体却在不断地散发着淡淡的幽香，充满着暧昧的气息。

　　淡粉红色的雾气已经弥漫了整间房间，作为巫女联盟的上位巫女，施展出来
的巫术是下位巫女们无法抵御的。

　　年轻美丽的柏妮丝虽然也算得上是巫女联盟中的资深巫女，可是面对她的巫
术，还是没有丝毫抵抗能力，控制不住自己的动作，羞红着脸向葛力福爬过去，
一边用柔媚的动作脱起衣衫。

　　她的美丽面庞布满红晕，美目中充满娇媚兴奋的神采，樱唇中婉转低吟，充
满了巫女的魅惑力量，诱人至极。

　　华美衣衫如蝴蝶般片片飘落，雪白曼妙的修长美体暴露出来，纤毫毕现，所
有隐密部位都出现在葛力福的眼中，让他看得一清二楚。

　　如此强烈的诱惑，让葛力福无法忍耐，手掌从昏迷萝莉的螓首上移开，颤抖
着向她伸了过去，一把握住柔滑玉乳，揽住纤美腰肢，将她抱到怀中。

　　柏妮丝仰天颤声娇吟，已经被他摸得快要晕过去了，雪白修长的柔美玉腿不
知不觉上他的腰肢，甚至没注意到圣女殿下被自己骑在下面。

　　沾满了精液与香津的粗大肉棒，从美丽萝莉温暖纯洁的美妙小嘴里面拔出来，
向着粉红色的嫩穴移去，噗哧一声，直接插到了柏妮丝的嫩穴里面，将圣女殿下
的唾液抹到了温暖湿润的纯洁蜜道肉壁上。

　　萝迪忒美妙动人的身体依然趴在葛力福的胯下，无神地微睁着美目，龟头掠
过玉颊桃腮，在她吹弹可破的俏脸和柏妮丝雪白粉嫩的大腿上面，留下精液与唾
液的湿痕。美丽巫女的娇吟声在屋中响了起来，柔媚诱人至极，即使是身为女性
也无法抗拒

　　她的诱惑。

　　旁边的美女佣兵们早已被萝迪忒的巫术所惑，现在更是控制不住体内熊熊燃
烧的炽烈火焰，爬上大床，将葛力福围在当中，紧紧地抱住他。

　　几名容貌美丽的年轻女性或是少女，纤手温柔地在葛力福的身上抚摸，娇喘
吁吁地伸出柔滑香舌，在葛力福赤裸的身体上到处舔弄，每一个部位都没有放过。

　　高大健美的女剑士斯泰琳，此时已经是俏脸绯红，在晕眩中无法控制自己的
行动，趴在葛力福的身上，舔着他的脊背、大腿，甚至渐渐舔吻上他的屁股，虽
然心里仅存的一丝清明让她羞惭至极，却仍是舔吻不休。彳

　　健美修长的玉手轻轻分开葛力福的臀瓣，一朵菊花出现在她迷离美目前方，
在她羞红的玉颊映照下，微微泛起了红光，如火中红菊，散发着炽烈的光芒。

　　健美女剑士的温润红唇向前凑去，温柔地吻上了那朵红菊，将男孩的菊花映
得更加鲜艳。

　　柔滑湿润的丁香小舌从樱唇中轻轻吐出，羞涩地舔上了纯洁的菊花，向着里
面顶去。

　　葛力福虎躯一震，插在柏妮丝湿滑蜜道里面的大肉棒又胀大了一分，感觉到
后庭菊花中传来的柔湿美妙触感，爽得虎躯乱颤，双手禁不住痉挛颤抖，紧紧抓
住柏妮丝酥滑柔软的雪白乳房，握得上面都泛起了红红的指痕。

　　在萝迪忒巫术的作用下，席梦娜心中的迷乱并不亚于她的师父，跪伏在大床
上，抱紧葛力福的双腿，樱桃小嘴向着他的身体吻上去。

　　很快她就吻上了葛力福的卵蛋，将那一对睾丸含在温暖湿润的口腔中，吮咂
得啧啧有声，滑腻香舌在睾丸粗糙的表皮上来回滑动，兴奋地狂舔着，甚至在迷
乱之中将几根从睾丸上散落的阴毛都和着香津咽了下去。

　　葛力福虎躯一震再震，在身体各部位传来的强烈刺激下爽得要晕过去了。

　　他的肉棒被柏妮丝紧窄湿润的蜜穴紧紧套住，穴口嫩肉甚至还在一下下的收
缩，大力狠咬着他的肉棒，而年轻美丽的巫女还在仰起雪颈迷乱娇吟，果然是风
华绝代、魅力天生的美妙巫女，即使在半昏迷状态下，也能用娇嫩蜜穴狠咬男人
的肉棒，给予这个比她小的男孩以强烈刺激，蜜道深处传来的强烈吮吸力量，更
是让葛力福的肉棒深深滑入蜜道最深处，微微跳动着，几乎要将精液射进她纯洁
的巫女子宫里面去。

　　而在他的臀后，那一对健美迷人的师徒分别含住他的睾丸、菊花，湿润滑腻
的丁香小舌在菊花里面狂攻猛顶，就这样暴奸着他的菊花，让被开了菊花的葛力
福又羞又爽，满脸通红，回手抓住斯泰琳的螓首，虽然很害羞，却舍不得将这健
美女郎推离自己的处男菊花，只能无奈地接受着她略显粗暴的淫荡舌奸。

　　伊芙的红润香舌也在他的身上到处游走舔弄，替他做着服务。她和葛力福的
亲密关系已经持续了很久，彼此都明白对方身上的敏感地带，刺激起来驾轻就熟，
将她从这小男孩身上练就的舌技施展出来，果然弄得葛力福脸红如血，身体颤个
不停。

　　即使是温柔贤淑的温妮也抵挡不住萝迪忒的巫术，含羞趴上来，吻吮着葛力
福胸前的两颗小肉粒，向上一直吻到葛力福的嘴唇，与他进行着热烈舌吻，丁香
小舌在他口中灵活地上下翻飞，害羞又兴奋地吮吸着他的口水，快乐地咽了下去。

　　屋中到处弥漫着醉人的幽香，粉红色的雾气隐约飘扬，美丽可爱的萝莉盘膝
坐在床上，感动地看着这一幕美妙至极的画面，纤手抚着略显稚嫩的绝美脸庞，
陶醉地喃喃自语：“好美！啊，这就是我梦想中的画面啊！”

　　以她的天生媚骨和奇异的趣味，再加上修习古巫术带来的性情变化，又被葛
力福的奇异巫术力量催发了心中隐藏的欲望，现在的爱好已经变得与众不同，看
到这样的旖旎画面能让她兴奋快乐，甚至可能在心旌摇动之下达到“顿悟”的状
态，快速提升自己的修为。

　　在她的头上，飘浮着一个晶莹魂体，正双手托腮趴在空中，好奇地盯着下方
的情形，眼睛都不眨一下，另一个魂体已经回到了萝莉胴体里面。

　　两个萝莉一个在天上，一个在床上，静静地欣赏着面前的一幕幕美景。在她
们的晶莹美目中，映出无数个美妙画面，牢牢刻在她们的纯洁心灵中，让她们永
远都无法忘怀。

　　随着时间的流逝，猎兽队的美女们一个个在葛力福身下快乐至极地尖叫嘶喊，
在萝迪忒巫术的作用下忘记了羞耻，拚命扭动着窈窕美体，在兴奋狂乱中一次次
达到欢乐的顶点。

　　明月在夜空中移动，将一缕月光洒向窗子，射进屋中，映照着这满屋狂乱美
景。葛力福不停地吸取着生命能量，感觉到体内的生命能量又已补满，简直像要
爆炸一般。

　　在她们的体内都有巫力流转，尤其是柏妮丝体内巫力存储最多，而温妮经过
这几天的修行，巫术修为快速提升，已经是她们之中修为第二强的女孩了。

　　终于，葛力福在一次次的兴奋顶点之后，终于控制不住地虎躯狂震，抱紧怀
中美丽巫女，仰天狂喊，感觉到体内的灵魂也在剧烈震动，仿佛要爆炸一般。

　　在他的身下，年轻美丽的巫女也控制不住地扭动着雪白玉体，狂乱地尖叫嘶
喊，已经兴奋得快疯掉了。

　　粗大肉棒深深插在她被干得红肿的嫩穴里面，紧贴着嫩滑肉壁，龟头顶在子
宫上面，狂猛跳动着，将大股滚烫精液喷射进青春美丽巫女的纯洁子宫里面。

　　轰的一声震响，在葛力福的顶门处，一个魂体狂射出来，迅速涨大，将整个
屋子都塞满了。

　　空中飘浮萝莉魂体只来得及尖叫一声，就被那魂体挤在墙角，动弹不得。

　　但魂体仍然在不断地胀大，满满地塞在屋子里面，将萝莉魂体挤得快要破掉
了。

　　强大的压力让她无法转身，失声尖叫着，心里后悔不迭。

　　在开始的时候，她为了防止被打扰，将整个屋子的周围都布下禁制，隔绝了
魂体出入的可能，现在葛力福的魂体虽然越来越巨大，却也无法突破屋子到外面
去。

　　大床上的萝迪忒仰天看着自己的另一个魂体快被挤扁了，惊恐地大叫着，慌
乱地掐着法诀，希望能够尽１除自己布下的强力禁制。

　　越来越强的压力，挤在萝莉魂体上面，葛力福的魂体仍然在不断的涨大，在
禁制

　　的作用下无法突破屋子，被房间挤压成了方形。

　　其他的美女们一丝不挂地躺在床上，雪白的窈窕美体上布满汗珠，闭目颤抖
喘息着。身体成为了她们阻挡葛力福魂体侵入的屏障，让她们不用担心体内的灵
魂会被这巨大魂体挤碎。

　　唯一的受害者只有萝迪忒体外的魂体。当魂体外面的压力增大到一定程度时，
终于突破了界限，葛力福的魂体边缘突然破开，天花板角落的可怜萝莉只来得及
发出一声凄惨尖叫，就被巨大魂体吸了进去。

　　这时，葛力福的魂体就像一个四四方方的巨大盒子，晶莹透明。而萝迪忒的
魂体就在这巨大的魂体里面，无助地摸着魂体的边缘，就像被关在一个透明盒子
里面的可怜囚徒。

　　在巨大魂体的周围，浮现出无数面镜子，萝迪忒被关在他的魂体中，望着那
些镜子里面映出自己一丝不挂的美妙胴体，急得泪水都快要流出来了。

　　大床上的萝莉也急得流泪，樱桃小嘴快速地念诵着咒文，突然噗的一声，禁
制终于被破除，葛力福的魂体疯狂猛涨，周围的虚空镜闪闪发光，映出的月光几
乎要将整个城市照亮。

　　但这也只是昙花一现，这魂体膨胀到了极点，也只是笼罩了两条长街的区域，
随即“噗”的一声轻响，迅速，闪电般地缩回葛力福的身体里面。

　　一丝不挂的葛力福，怀中搂着活活爽晕过去的美丽巫女，与坐在旁边观战的
小巫女愕然对视，虽然努力想要把萝迪忒的另一个魂体释放出来，却怎么也无法
再把自己的灵魂从体内激发出来。


第二章　晚宴艳遇

　　比武台周围人山人海，都在翘首企足，希望能看到葛力福大显神威、打败对
手的情景

　　帝都中著名的美少年、侯爵公子莱德败在他的手上，这让葛力福声名大噪，
来观看他比武的观众比从前更多了。而且在那之后他又连闯两关，现在关注他的
人是越来越多了。

　　葛力福站在比武台上，从容不迫地从背上的长形包裹中取出四截铁棒，一一
将它们连接起来，很快就接成一根极长的铁棍，横在比武台上。

　　在他面前十几步外，他的对手也做好了准备，手握长枪等待着他。

　　这名对手浑身穿着厚甲，护面甲将脸部都遮住了，只露出一双眼睛，看不清
表情，双手却在微微颤抖着，显示出他心中的紧张。

　　裁判的哨音响起，葛力福立即将腰一弓，身形暴胀，只在转瞬之间，一个高
大威猛的巨人就在比武台上出现，就像平地长出的一株巨葱一样。

　　远近观众都发出惊叹声，这声音如浪涛般向着外围涌去，迅速覆盖了整个竞
赛区。

　　即使是别处比武台下的观众，也都扭头看向这边。

　　以葛力福现在的身高，他们甚至不用费力，就能清楚地看到一个巨人站在宽
广的比武台上，和他一比，周围的观众就都成了侏儒。

　　已经化为四倍身高的葛力福弯腰拾起长长的铁棒，高高举起，正准备向着满
身重甲的对手挥去，那名骑士突然高举双手，大声喊道：“我认输！”

　　裁判的哨音适时响了起来，葛力福也只能悻悻地放下手中铁棒，将它们再拆
解开来，胸膛满是暴戾的战意涌动，为这次没有痛快地打一架而不爽。

　　这已经不是第一个认输的对手了。这两轮他在台上一站，变身成为四倍身高，
对手都吓得浑身冒汗，聪明一点的立即举手投降，还抱有一丝希望的就准备硬接
他一击，结果还是接不下来，被当场打飞，跌落比武台下。

　　今天的比赛是他在大赛第一阶段的最后一场比赛，在对手认输后，他的战绩
已经能让他顺利晋级；即使在第二阶段取不到好的名次，也会被国家招揽进入军
队。

　　当葛力福坐着马车回到旅馆后，首先回到房里脱了衣服，准备洗澡。

　　他刚脱光，门突然打开，一个妩媚的小萝莉冲了进来，一把揪住他，噘着小
嘴大叫道：“把我的魂体还给我！”

　　看到债主登门，葛力福不由得苦着脸，叹道：“别急啊，我这不是努力在想
办法吗？”

　　自从上次的事以后，葛力福还是不能催发出自己的魂体，可是他的魂体已经
吞了萝迪忒的魂体，这让萝迪忒大为焦急，整天勒着他的脖子逼债，要他把她的
魂体交出来。

　　之前，她的两个魂体虽然不能相互心灵感应，可至少还能进行战斗，实力极
强；现在少了一个魂体，实力下降一半，当然让她很不满。

　　自从那天以后，萝迪忒就不外出了，担心会有什么后遗症，整天就待在旅馆
里面修练，希望能尽快提升实力，把自己的魂体从禁锢中解救出来。

　　看着光溜溜的葛力福，萝迪忒愤怒得小脸都红了，纤细柔腻的玉掌伸向他的
腿间，紧紧抓住肉棒和睾丸，葱指在愤怒中差点捏碎卵蛋，痛得葛力福脸色微微
发白。

　　虽然很不爽她的暴行，可是葛力福被她抓住身体最重要的部位，也不敢激怒
她，只能好言相劝：“我看这事要解决，还得靠我们一起努力才行。不如这样，
你多教我一些巫术知识，千万别藏私，早晚我们能想出解决的办法来！”

　　萝迪忒白了他一眼，娇声道：“谁藏私了？这些天我告诉你的巫术知识还少
吗？”

　　虽然这么说，她还是稍微放松了手掌，牵着葛力福走到床边，滑腻玉掌仍然
抓紧他最重要的部位，开始给他讲课。

　　葛力福倒也听得认真，尤其是讲到诅咒类巫术的时候，耳朵更是竖得高高的，
生怕漏掉了一个字。

　　“照这么下去，也许真的能接触到诅咒类巫术的核心机密！她可是巫女联盟
的圣女，那两个大巫女的亲侄女，知道的巫术知识肯定比别人要多得多。只是不
知道，她姑姑下的强力诅咒，她有没有办法解除？”

　　葛力福心里盘算着，听得更加用心；萝迪忒直到说得口干舌燥才停下来，松
开一直放在他胯间紧握肉棒的小手，去倒杯水来喝

　　葛力福趁机跑进浴室，跳进浴桶，快速清洗起满身的汗液。

　　萝迪忒喝过了水，又钻进浴室，开始给他讲授更高深的巫术知识，希望能提
高他的见识，和自己一同参详，想出解决问题的办法，早日把自己的魂体还回来。

　　现在葛力福的身体里面，还禁锢着一个纯洁萝莉的魂体，这件事让他们两个
心里都不是滋味。在一起洗澡的时候，葛力福忍不住想要多摸她两把，都被她狠
掐了几下，才让他摸了萝莉美体上的隐密部位，过了一番手瘾。

　　这一课一直讲到傍晚，饿坏了的萝迪忒才愤愤离去，叫上斯泰琳和柏妮丝她
们去吃晚饭。

　　葛力福没办法和她们一起吃饭，这倒不是萝迪忒故意饿着他作为报复，而是
因为他收到了请柬，今天晚上要去艾玛公爵夫人府上赴宴。

　　说起这位公爵夫人，可是帝都鼎鼎有名的人物。

　　她的家族是帝都的大豪门，本身又美貌聪慧，在帝都的社交场合中是最著名
和最受欢迎的贵妇，在她的府邸举办的宴会十分热闹，许多贵族都以参加过她的
宴会为荣。

　　以葛力福普通战士的身份，本来没有资格参加她家的宴会，不过现在他在战
士大赛中已经打出了名气，整个帝都现在都知道了有他这么一号人物，他的名声
也开始在贵族之间传播。

　　地下赌场里面甚至开出了赌盘，赌他能成为大赛的赢家、被女皇陛下封为子
爵，再加上有流言说他曾受到女皇的青睐，许多人都预言，他将成为女皇面前的
新贵，并在女皇的支持下成为有实力诸侯中的一员。

　　在这种情况下，葛力福收到艾玛公爵夫人晚宴的请柬，也就没什么奇怪的了。
有许多小贵族都想结识他，希望能在他即将加官晋爵的期间打好关系，如果他真
的能够飞黄腾达，对他们来说，都将是一个攀龙附凤的机会。

　　坐着租来的豪华马车，葛力福向着公爵府邸进发。萝迪忒是有资格去参加晚
宴的，可是她因为担心自己的魂体，连出去玩的兴趣都没有了，自顾自地躲在屋
里修练。

　　至于其他的女伴，根本就没有参加豪门晚宴的机会，因为她们的身份比起贵
族要低得多了。

　　马车缓缓停下，葛力福打开车门，看着那精美华丽的宅邸，不由得赞叹。

　　毕竟是帝都，整个大陆的政治中心，大贵族的宅邸修建得豪华雄伟，让人油
然生出敬畏之心。

　　门前整齐地站着一排排的奴仆，穿着笔挺的制服，恭敬地向来客鞠躬，请他
们入内参加晚宴。

　　葛力福随着仆役的引导，进入公爵夫人的宅邸，对沿途见到的美景不由得暗
自赞叹。不愧是历史悠久的大贵族，庭院修整得十分雅致，令人沉醉，尤其是在
夜色降临之后，更充满了宁静优雅的气息。

　　艾玛公爵夫人的宴会非常隆重热闹，无数贵族男子和夫人小姐穿着华丽的礼
服，在酒宴中穿梭，把酒叙话，进行着贵族间的交流。

　　说是晚宴，其实有些类似于鸡尾酒会或是沙龙和舞会，大多数人都是站着谈
话，有些角落里也摆着几张椅子，供站累了的夫人小姐们休息，而她们身边总是
围拢着贵族男子，或坐或站，进行着热烈的交谈。

　　葛力福作为最近出名的青年才俊，也受到许多中小贵族的欢迎，尤其是那些
美貌的夫人小姐，更是频频向他送着秋波，唇边带着暧昧的微笑，目光闪闪，在
他全身上下打量不停。

　　“这里的风气，好像和海兰王国不太一样啊！”葛力福在心里嘀咕着，一边
暗自盘算该怎么向那些有军职的贵族们套话，了解现在帝国军队的动向。

　　如果不能顺利接近那些军官，也许接近他们的妻子女儿，也是一个可以得到
情报的选择。

　　从前在地球上的时候，他就知道，为了国家，情报机关的俊男都能够为国献
身，而他身为海兰王国的亲王，为国家大业做出这点牺牲，又算得了什么呢？

　　就在他刚准备向一个身穿军服的伯爵搭话，并借而认识他身边的美貌贵妇时，
宴会突然安静下来，每个人都不说话，转身望向二楼。

　　铺满华贵红毯的宽阔楼梯上，出现了两个窈窕倩影。其中一个是这里的主人，
帝都交际场的领袖，美丽迷人的艾玛公爵夫人。

　　在她的身上，穿着华贵的百摺长裙，高耸的酥胸有大半暴露出来，雪白玉峰
在宫廷式衣裙下面高高耸起，几乎可以看到峰顶嫣红的尖端。她的长裙呈鲜红色，
如一团烈火般强烈地吸引着葛力福，让他胯下的帐篷不由自主地鼓了起来。

　　但更让他惊讶的，是艾玛公爵夫人身边的绿衣女子。

　　她的宫廷长裙与艾玛公爵夫人的样式相似，却更显清雅优美，碧绿的长裙衬
着她盈盈一握的纤美腰肢，以及高耸的酥胸玉乳，诱人至极。

　　绿衣美人的容貌清丽至极，堪称绝美，如画的眉隐约有着淡淡的哀愁，几乎
无法察觉，却让她充满了更为迷人的魅力，任何一个看到她的人心中都不禁充满
了对她的怜爱之情。

　　她的皮肤洁白细腻，散发着象牙般的光泽，裸露出的香肩圆润迷人，如同珠
玉般的色泽让人看得心醉神迷。‘

　　她看起来十分年轻，酥胸玉乳、冰肌玉肤柔细而充满弹性，就像十几岁的少
女；而她身上散发出来的极强性感魅力，又只有成熟女性才能拥有，让人怀疑她
是不是和艾玛公爵夫人同龄。

　　如此绝色美女，简直是世上罕有的尤物，如一汪绿水，清幽迷人，与身穿火
红长裙的艾玛公爵夫人站在一起，拥有着震撼人心的强烈魅力，晚宴上一时鸦雀
无声，所有人都盯着她们，无数男性心里升起熊熊烈火，几乎控制不住自己的冲
动。

　　面对着这一对迷人美女，葛力福胯下的帐篷越鼓越高，手中端着酒杯，咬牙
微微弯腰，免得被人看到自己的异状。

　　也许是喝了酒的缘故，他今天特别容易兴奋，望着那一对绝色佳丽，恍惚间
有着晕眩的感觉。

　　艾玛公爵夫人艳丽如花，性格中也有刚强的一面，微笑向前，用充满磁性的
悦耳嗓音，向着来宾发表演讲，感谢他们能来参加自己的宴会。

　　大厅中，一群群的贵族举杯向艾玛公爵夫人致意，葛力福也随同他们一起举
杯庆祝，并祝福伟大的女皇陛下身体健康，以她的绝世英姿，消灭所有敌人，一
统大陆，以及整个世界！

　　听着身边的贵族们开始热烈讨论起该如何进攻海兰王国，把艾德琳王后抓回
来处以极刑，葛力福心中暗骂，正要竖起耳朵听他们的谈话中是否有什么军事机
密，突然一个仆役走过去，在他的耳边低语了几句。

　　葛力福脸上露出疑惑的神情，在仆役的引导下走出宴会厅，穿过长廊，进入
了一个房间。

　　这房间的陈设就像宴会厅一样奢华，陈设精美尤有过之。

　　仆役行了一个礼，悄无声息地走出去，带上了门。

　　葛力福一个人站在宽敞的大房间里，有些惊讶地环顾四周，思考着艾玛公爵
夫人的用意。

　　这是一个大套房，他站在外面的客厅里，正面对房门思索是不是该推门出去
时，身后突然传来了轻轻的脚步声。

　　和脚步声一起传来的是醉人的幽香，能够催动男人最原始的欲望，让他胸中
的烈火立即燃烧起来。

　　葛力福转过身，望着眼前的美丽贵妇，双眸现出了惊异的目光。

　　站在卧室门口的并不是仆役口中所说，邀请他来密谈的艾玛公爵夫人，而是
她的闺中密友，刚才和她并肩站立的绿衣丽人。

　　她静静地站在卧室门口，清澈美丽的双眸中带着淡淡的哀思，默默地看着葛
力福，眼神复杂难明，隐约燃烧着欲望的火焰。

　　她只是静静站立，就已风华绝代，窈窕玉体散发着极强的魅力，如磁石般吸
引着他。

　　葛力福眼神闪闪发亮，赫然发现，她看起来是那么熟悉，像是在哪里见过。

　　刚才她站在艾玛公爵夫人的身边，就给他熟悉的感觉，现在这感觉越发强烈，
却想不起来在哪里见过她。

　　“也许是在梦里吧……”

　　葛力福的脚步不知不觉地挪动，越走越快，大踏步地走向卧室。

　　当他走到绿衣丽人面前，伸手揽住她柔软酥滑的腰肢，将她的温软娇躯抱在
怀中的时候，优雅美丽的贵妇仰起头来，发出了幽幽的叹息，细微得几乎听不出
来。

　　樱唇微启，吐气如兰。

　　她散发的香气仿佛有魔力般，进入葛力福的鼻中，透过呼吸灌入气管肺叶，
被他的肺吸收，立即就有一股热流从体内涌起，迅速流遍全身，让他浑身发烫，
下身的帐篷更是高高顶起，顶在性感美妇的翘臀上面。

　　绝色美女娇躯一僵，随即又幽幽叹息一声，伸出纤美玉臂，搂住葛力福的脖
颈，美丽面庞贴到葛力福的胸膛上，窈窕胴体变得绵软起来，紧贴着他的身体，
万般惹人怜爱。

　　葛力福的呼吸更加急促，双臂把她抱得紧紧的，迈开大步，几乎是冲进了卧
室，将充满成熟魅力的性感美女放在大床上，控制不住心中的欲望，立即就动手
撕扯她的衣服。

　　精致华美的宽敞卧室里，摆放着各种奢侈用品，女性的馨香充斥整个房间。
而在屋中的大床上，正在上演着一出戏剧，而这样的戏剧从古到今，一直在人类
社会中不断上演着。

　　不同的是，这一次的男女主角，年龄相差稍微大了些。

　　成熟性感的美丽贵妇，俏脸嫣红，娇喘吁吁地搂住男孩的脖颈，感觉到自己
的胴体被他的手大力摸弄，不由得心中乱跳，忍不住低低地娇吟起来。

　　她的宫廷礼服被葛力福大力撕开，手伸进裙下抚摸着修长美腿，感觉着雪白
大腿上的肌肤温软滑嫩的触感，心神激荡，另一只手伸进领口，大力揉弄起高耸
的玉峰来。

　　她虽然纤腰盈盈一握，酥胸却很丰满，美乳柔滑娇嫩，被葛力福握在手中捏
成各种形状，让她的樱桃小嘴不断地发出颤抖娇吟之声。

　　她仰起螓首，俏脸上红潮滚滚，修长玉体不断地颤抖，感觉着葛力福的手已
经伸进她的丝质内裤，那熟练的动作简直让她兴奋得快疯了。

　　葛力福的手快速插入内裤里，毫不顾忌地捏住女性最隐密的部位，肆意摸弄
蜜穴花瓣，捏揉阴蒂，突如其来的羞耻感让她心头剧震，满脸羞红，清澈泪水默
默地从美目中滑落。

　　她的蜜穴娇嫩温软，隐约有滑腻的蜜汁从蜜道里面流出来，顺着会阴流下去，
让葛力福淫得一手好湿。

　　虽然对和这男孩刚认识就做爱的事实还有一丝羞涩，但她毕竟是成熟得可以
掐出水来的窈窕妇人，手指刚掐到蜜穴上面，就禁不住流出水来了。

　　葛力福兴奋地在这刚认识的美丽贵妇身上摸弄，将她最隐密的部位捏得淫水
横流，并用手指顶开穴口嫩肉，放肆地伸进蜜道里面。

　　“啊！”

　　强烈的刺激从下面传来，美丽贵妇仰天颤声娇吟，感受着那手指插进娇嫩穴
肉时带来的美妙触感，几乎快要在激烈的冲击下昏死过去。

　　她的蜜穴很紧很窄，葛力福的手指在里面大力抽插，磨擦着娇嫩肉壁，时而
感觉到穴肉紧夹的力量，就像要把他的手指夹在里面，永远不让它出来一样。

　　葛力福的手指好奇地在蜜道里面到处抠摸，没有摸到处女膜，她明显不是处
女了。

　　这并不让他意外，因为这样成熟性感的美貌贵妇，当然不可能还保留着完璧
之身，如果是贵族小姐还有一点可能，但看她的服饰，并不是未出嫁闺女打扮。

　　他一只手在这陌生美妇最隐密的部位肆意摸弄，另一只手熟练地脱起了她的
衣服。

　　虽然帝国的宫廷长裙他尚未脱惯，不过他是脱女人衣服的老手，一只手也能
脱得轻松自如。时而那只沾满汁液的手，从她美腿中间伸出来帮上一把，很快就
将这绝色美人脱得光溜溜，现出完美至极的诱人美体。

　　面对着雪白窈窕的玉体，葛力福的呼吸停滞了一下，瞪大眼睛欣赏着她的美
体，禁不住为之痴迷，可是右手还是放在这完美丽人修长美腿间最隐密的部位里
面，在颤抖中进入得更深一些。

　　高贵美女珠泪滚滚，羞惭与悲愤在心中狂涌，让她几乎忍不住要推开葛力福
的手，扑上去和他拚命。

　　可是想起葛力福的强横战力，她还是强忍着羞涩悲楚，努力睁开泪眼，颤抖
地伸出纤美玉手，向着他的胯部伸去。

　　晶莹珠泪如水幕般覆盖在美丽双眸上，透过迷离泪幕，她悲伤地看到自己的
纤手不知羞耻地伸向这稚嫩男孩的胯间，而他已经用最快的速度，将他自己的裤
子褪了下来，正兴奋地喘息着，等待她的手伸过来。

　　高贵丽人紧紧咬牙，贝齿几乎都要被她咬碎，纤手却毫不停顿，义无反顾地
一把抓了上去

　　已经胀大勃起的粗硬肉棒笔直地指着她清丽无瑕的绝美容颜，被她柔软滑腻
的纤指玉掌一把握住，生硬地套弄起来。

　　之所以生硬，是因为她已经好多年没有碰过男人的性器了，事隔十几年再摸
到男人的肉棒，当然会小鹿乱撞，痛恨、羞惭与兴奋的感觉一齐在心中涌起，刺
激得她玉颊血红，呼吸更加急促。

　　纤美修长的葱指缠绕在粗大肉棒上面，快速地套弄着，滑腻掌心摩擦着肉棒
表面的美妙快感简直让葛力福身体震颤，虎躯一震再震，自己手指的动作也变得
更快，在柔软滑腻的蜜穴中大力抽插，直干得淫水四溅，连床上的棉被都弄湿了。

　　这一对甚至还没有在贵族社交场合中经过正式介绍的男女，不顾年龄和身份
上的巨大差异，就这样把玩着对方的性器，迅速进入到了极亲密的阶段中

　　狂乱兴奋的气氛在屋中弥漫开来，葛力福已经脱得一丝不挂，脸色变得一片
血红，荷荷低吼着扑一去，压在美丽贵妇那窈窕性感的雪白玉体上面。

　　他张开大嘴，向着绝色美人的樱桃小嘴覆盖上去。成熟美艳的丽人却立即含
泪转头，不让他的嘴吻上自己，一想到要和他交换体液，就又是痛恨又是恶心。

　　可是更让她恶心的事还在后面，已经陷入狂乱情绪中的葛力福剧烈喘息着，
双手在她窈窕性感的美体上到处摸弄，吹弹可破的冰肌玉肤上面尽是殷红指痕，
他在兴奋中控制不住手指的力量，捏得她玉体剧痛，却有着一丝受虐的快感涌起，
让她洁白如玉的修长美体禁不住微微颤抖起来。

　　他甚至还在她雪白的胴体上乱吻，张口咬住她高耸的玉峰，狠狠一口咬在嫣
红蓓蕾上面，痛得绝色美人玉体乱颤，却有强烈的刺激从酥胸上升起。

　　那酥胸玉乳柔滑娇嫩，温软香滑得令人爱不释口，葛力福含在口中大力狂咬，
疯狂吮吸，将他的嘴里胀得满满的，甚至还左右轮咬，在雪白玉峰、娇嫩蓓蕾上
面留下深深的齿痕。

　　“不能再这样下去了，快点把事情做完吧。”楚楚可怜的绝色丽人痛得蹙起
蛾眉

　　贝齿紧咬樱唇，纤美玉手的动作更加用力，就这样牵着葛力福，将他向着自
己最隐密的部位移去。

　　贞洁自持了十余年的丽人，年轻美丽依然不下于任何青春女孩，这样的诱惑
没有人能够抵挡得住。

　　修长洁白的玉手紧紧抓住男孩的大肉棒，奋力向着自己的蜜穴扯过来，让它
们离得越来越近，直到硕大的龟头顶上了娇美花瓣中间的滑嫩穴肉。

　　葛力福喘息着，紧紧抱住这有着纤美身材的绝色美妇，腰部猛地一挺，红通
龟头顶开穴口的湿滑嫩肉，噗哧一声插了进去。

　　随着两人同时发出一声闷哼，他们终于结合成为了一体。

　　丽人仰起头，颤声低吟，在极度的快乐与愤怒羞惭之中几乎要晕过去，珠泪
从眼角簌簌落下，洒到香榻上面，闪烁着晶莹光芒，凄美无限。

　　她这还是第一次和丈夫以外的男人有这样亲密的关系，自从丈夫去世之后，
她一直潜心修练奇功，对任何男人都不假辞色，在帝都的贵族交际圈里面拥有了
“冰雪女神”的称号，无数男性都以征服她为荣，可是却从来没有人成功过。

　　直到今天，他们心中最高贵的女神竟然被这么一个还没有长大的小男孩抱住
按倒在床上，进入了她纯洁美丽的玉体里面。

　　不管她心里有多么伤心痛苦，对于失身给仇人的事情羞惭悲愤，还是只能无
奈地接受这样的命运。

　　为了复仇，只能这样做。而且，药人不就是这样用的吗？

　　现在葛力福身体里面积存的毒素并不容易弄到，更难得的是，他中了毒居然
没有死，这在巨战士中也很少见。

　　现在实在是千载难逢的机会，想要找到下一个合适的药人，帮助她修练奇功，
还不知道要过多少年。

　　想到这里，凄美绝丽的丽人咬紧樱唇，修长玉腿翘起来紧紧盘住葛力福的臀
部，奋力挺起圆润雪臀，向着葛力福的胯部顶去！

　　噗哧一声，大肉棒在他们两人的共同作用下，龟头顺利地顶开紧窄蜜道，向
着里面狠扎进去。

　　粗大肉棒插入高贵美妇的纯洁蜜道，磨擦着多年未有人插过的娇嫩肉壁，在
性器官上传来的强烈快感让丽人娇躯剧颤，也让葛力福爽得快要死掉。

　　可说是陌生人的美丽贵妇与纯洁少年，第一次在晚宴上相见后，就这样轻易
进入了最亲密的阶段，那根大肉棒插在蜜道里面，深深进入她完美无瑕的性感玉
体，一直顶到子宫上面，让她紧咬樱唇、珠泪横流，对于被这小男孩的肉棒侵入
身体充满了羞耻与悲愤。

　　突然，葛力福虎躯一震！

　　这一震并不是因为他已经到了最紧要的关头，然现在也可以说是生死攸关的
紧要关头，因为他突然感觉到自己快要嗝屁了！

　　这不是“欲仙欲死”的说法中的“死去活来”，而是他惊骇地感觉到，一股
冰流正顺着自己的某个器官，向着身体里面流了过来！

　　那个器官现在还停留在绝美贵妇雪白美妙的玉体里面，能够清楚地感觉到她
里面的温暖湿润。

　　可一在这柔软温暖之中，却涌起强烈的杀机！

　　一股毒素从她的体内涌起，正向着他的体内传输

　　那毒素极为诡异，就像一条冰冷的蛇，阴冷地向着他的身体钻过来。

　　毒素透过娇嫩湿滑的蜜道肉壁流向肉棒，而这个时候，他粗大的青春肉棒正
插在成熟美妇的蜜穴里面，紧贴着湿滑肉壁，连一丝缝隙都没有！

　　葛力福身体僵直，艰难地低下头，向着自身看去。

　　他的大肉棒在惊骇中已经拔出了大半，只留龟头在美妇的蜜道里面，被紧窄
肉穴紧紧地咬住。

　　肉眼可以清楚地看到，有一缕青黑之色，从被蜜穴紧咬住的龟头方向传来，
顺着肉棒蜿蜒而上，就像一条顺树干爬上来的毒蛇。

　　胯部已经变得青黑一片，而且还在向着身体其他部位蔓延。

　　葛力福大为惊慌，奋力向后挺腰，希望能够离开她迷人的身体。

　　但强劲的吸力从下面传来，让他逃离失败，而那吸力带来的极爽感觉让他浑
身发软，满身的力气再也施展不出来。

　　蜜道中就像处于真空状态，大力吸吮着男孩的肉棒，里面的嫩肉也紧紧咬住
龟头，发出令人震惊的极强力量，并不断地旋转紧夹，摩擦着龟头，他爽得精液
都快要射出来了。

　　不管葛力福身体上传来多少快乐的感觉，他心中的震骇却无可言喻，只能费
力地抬头，看着那绝色美丽的迷人娇靥，喃喃问道：“为、为什么？”

　　美丽至极的丽人裸露着雪白性感的完美玉体，一丝不挂地躺在男孩身下，微
微弓着腰，努力增强玉体内部对男孩大肉棒的控制，美目中含着泪水，恨恨地盯
着这与自己紧密联结的男孩，鲜红诱人的性感香唇张开，发出了充满仇恨的声音
：“我可怜的莱德被你害了。作为母亲，难道我不应该为他报仇吗？”

　　葛力福虎躯一震，眼中射出惊骇目光，紧紧盯着她恨意满盈的美眸，然后下
意识的向下望去，看着她那性感至极的完美玉体，终于想起自己在什么地方见过
她了！

　　那是在和莱德的生死决战之中，有一位贵族美女坐远处的看台上，遥望着他
们比武的情景，并在他挥棒痛打莱德的时候，控制不住站立起来。

　　那时他只以为那是一个好奇心过重的帝都贵妇，或者也可能是莱德的相好，
却没有想到那竟然是对手的亲生母亲！

　　他也曾经听说过侯爵夫人的艳名，从前有“帝都第一美女”的称呼，现在看
起来，果然是名不虚传。

　　之所以没有立即认出她，那是因为在比武台上看到她时离得太远，她又戴着
面纱，而且，那时的她是穿着衣服的……

　　这一次，她换了和上次不同的碧绿宫廷礼服，并在艾玛公爵夫人的帮助下来
引诱他，可谓用心深远！想到这里，他脖颈处的汗毛都竖了起来！

　　和竞技对手美艳的母亲有这样毫无缝隙的亲密接触和紧密交合，这让葛力福
也不由得感到惊慌，奋力向后挺腰想要退出她的身体，却怎么也拔不出去。

　　侯爵夫人已经发动祖传的秘技，体内的吸力强劲到连大象也无法抵抗，否则
也无法钳制强悍的战士，让她的祖上修成奇功，达到强者的境界。

　　更何况葛力福先后两次中毒，刚才喝下的饮料里面也加了特殊的药物，弄得
他浑身麻痹无力，只能跪在优雅贵妇的修长玉腿中间，四肢奋力撑着大床，再也
爬不起来。

　　高贵美丽的侯爵夫人美目含泪，满怀痛恨地盯着进入自己身体的小男孩，毫
无瑕疵的修长玉腿盘了起来，紧紧勾住他的屁股，脚跟顶住菊花，阻止他逃离自
己身体。

　　美丽玉人微微弓起腰，增强体内吸力，同时大力催动毒功，让体内毒素不断
泛起，向着葛力福向着葛力福体内狂涌而去。

　　纯洁子宫抽搐蠕动着，产生大量毒素，传到湿滑蜜道的娇嫩肉壁上面。

　　因为被葛力福的大肉棒狠插，久旷的侯爵夫人居然产生了强烈的情欲，蜜道
中涌出大量蜜汁，抹在粗硬的肉棒上面。

　　如竹叶青般毒性强烈的毒素透过肉棒传入葛力福的身体，直接向着他的体内
袭去。

　　葛力福的小腹中传出轰的一声，一直被他压缩在体内深处的毒素喷涌而起，
向着他的身体各部位袭去。

　　那是上次战斗的时候，被莱德兵器上抹的毒药侵入身体，再加上他的毒战气
涌入体内造成的。

　　虽然后来他强行压制住了毒素和毒战气，却一直不能将它消除干净，留下了
隐患，即使有小巫女的帮助也没有用；毕竟传承千年的贵族世家，拥有的奇异功
法不是那么容易化解的。

　　而那毒药正是炼制药人的奇药，再加上莱德的毒战气，现在都被传入葛力福
体内的毒素引发，疯狂喷发出来，产生了井喷般的强烈震动。

　　侯爵夫人传入他体内的毒素，也是由战气催动。只是她体内修成的战气很奇
异，性质阴寒，又隐藏得很好，不注意的话几乎感觉不出来

　　清冷美女体内有战气丝丝缕缕的传过来，带着强烈的毒素，比她儿子的毒战
气更加让人难以防备，何况葛力福遭受攻击的地方还是男人最脆弱的地方之一。

　　很快，葛力福体内就像火焚一样，所有的毒素都燃烧起来，几乎要将他的血
肉彻底焚化。

　　葛力福满脸血红，头脑晕眩，几乎听到了自己的血肉在烈火中滋滋作响的声
音，身体各部位也开始产生异变，渐渐膨胀起来。

　　他的体温迅速升高，整个身体都变得红通通的，热得烫人。

　　而侯爵夫人的雪白胴体却是清凉柔美，如美女蛇般紧紧缠着他，丝毫不顾他
皮肤灼热，几乎要将她这雪一般的人儿融化了。

　　蜜道里面传来的极强吸力狂吸男孩的大肉棒，将它一点点地吸进紧窄蜜道深
处。葛力福能够清楚地感觉丝般柔滑的蜜道紧紧包裹着自己的肉棒，而且蜜道里
面就像是有一枚枚的肉环，一环环地紧紧扣住肉棒，大力狂勒，几乎要将肉棒勒
断。

　　这样强烈的快感简直要让葛力福崩溃，他没有想到，那个浪荡无礼的侯爵公
子还有这么一个极品老妈，有这么一件极品名器，环环相扣的感觉真是让人爽死
了！

　　这奇妙的蜜道就像猪笼草逮住了昆虫一样，开始紧缩，收拢穴口，再也不让
肉棒拔出去，内部也在疯狂涌动，由纯洁子宫震颤着制造出毒素，透过蜜道肉壁
源源不断地传入到葛力福的大肉棒里面。

　　为了让毒素更快地进入葛力福体内，侯爵夫人甚至伸出纤纤玉手，扳住葛力
福的肩膀，强行将他推倒在床上，自己毫不客气地骑上去。

　　她所修练的毒战气比重稍微大一些，如果能采取女上男下的姿势，将更利于
毒战气传入男方体内，焚烧他的身体和战气，最后炼化为精纯的毒素，收为己用。

　　她的历代前辈都是这么做的。而被吸干的强悍战士，在血肉与战气都转化为
精纯毒素之后，就只有死路一条。

　　大床上，性感成熟的高贵美妇骑着稚嫩男孩，修长美腿紧紧夹住他的腰部，
一上一下地耸动着性感娇躯，进行着殊死的搏斗。

　　在采取了这样的姿势之后，毒素迅速沉积，进入到葛力福的体内，几乎将他
所有经脉都堵满，而且还变得越来越热，让他体内各部位的血肉都开始吱吱作响。

　　绝望之中，葛力福开始反击，拚命催动丹田里面的战气，向着下体涌去。

　　他身为巨战士浩大磅礴的战气疯狂奔涌，与美女体内传来的毒战气激烈撞击
在一起，发出了沉闷的轰响！

　　虽然他是天赋异禀，修练战气进境极快，可美艳的侯爵夫人也是潜心修行了
许多年，拥有巨量的毒战气，并不比他差。

　　两股强大的战气在两人交接的部位疯狂撞击，发出嗤嗤的响声，这股力量带
来的冲击极强，让两个人的器官都发生了变异。

　　战气狂涌进肉棒，催动着肉棒的海绵体组织，让它迅速胀大，变得就像身为
巨战士时一样巨大。

　　葛力福满脸血红，回忆着从前偶尔试过的让身体局部变大的试验，拚命地将
战气灌输到下体肉棒里面，心中只有一个念头：

　　“胀破她！”

　　他曾经试过让部分器官变大，可是肉棒与身体别的部位不同，如果不小心，
说不定会造出一个新时代的太监，成为终生的遗憾。

　　但现在是生死关头，他也顾不得那么多，连试验都来不及做，就直接把战气
疯狂灌进去。

　　因为剧毒已经在体内发作，经脉中到处都充满了美女传过来的毒战气，他的
战气只能选择强攻，将下体处的毒战气挤出去，让自己的战气充满肉棒。

　　濒死的绝望之中，葛力福不顾一切地运起巨战诀，让肉棒迅速胀大，直到令
人震惊的地步。

　　身体的其他部位被美女的毒战气占据，他的战气无力强攻过去。但单选一处
变大，用现在所有的力量强攻，还能做到！

　　优雅贵妇的迷人美眸突然瞪大，因为她清楚地感觉到，在自己体内的肉棒在
迅速变大，充满蜜道，几乎要将她的身体贯穿了！

　　她的雪白贝齿紧紧地咬住樱唇，拚命催动毒战气向下，充满了嫩穴花瓣，让
蜜道变得更加坚韧，抵御着巨大肉棒的侵袭。

　　但葛力福可不是那么容易就认输的，刚才他只是让巨战诀催动到了二层，现
在猛吸一口气，肉棒疯狂放大，直径和长度增加了一倍！

　　三级巨战士、四倍粗长的巨棒让坚强的美妇再也支撑不住，仰天发出一声凄
厉的尖叫，下体也同时传出噗哧一声－－她娇嫩纯洁的蜜穴，竟然被男孩的巨棒
一下子撑破了！

　　粉红色的玉蛤紧紧包含着男孩的大肉棒，当巨棒化为四倍粗长、六十四倍体
积时，可怜的小嫩穴承受不住如此惨烈的打击，噗哧一声从中裂开，鲜血从玉蛤
的裂口处狂涌而出，顺着粗长巨棒流淌下去。

　　长长的巨棒将美丽贵妇高高顶起，而鲜红热血从玉蛤中流出，就像条小溪般
从柱山上流下，将巨棒染红，一直流到葛力福的胯部。

　　侯爵夫人仰天尖啸，发出痛苦的悲吟，雪臀夹住男孩的大肉棒，就像坐在一
根大木棒上，又被粗长木棒活活顶入，撑裂敏感的蜜穴，痛得快要晕过去了。

　　战气狂涌，向着对方的身体冲去。两个人的战气激烈冲撞，在交接的部位进
行着残酷的战斗。

　　就在这千钧一发之际，屋门突然被人强行撞开了！

　　紧接着，闯入者大步狂奔，三两步冲到卧室门口，疯狂嘶吼道：“你怎么会
在这里？”

　　床上正在肉搏的两个人都立即转过头去，看着闯入者苍白的脸，都惊呆了。

　　那个四肢抽搐、正在激烈颤抖的贵族少年，正是不可一世的侯爵公子，名满
帝都的莱德！


第三章　菊花受难

　　自从在战士大赛中落败以来，原本是天之骄子的莱德，就跌入了深深的谷底。

　　骨头碎了好多根，虽然高价聘请了修士来治疗，却也只能勉强接好断骨，再
也难以使出力气

　　这都不算什么，最让他难过的是，修练多年的毒战气在战斗中不但没有发挥
效用，还被葛力福浑厚的战气反击，导致他被毒战气反噬，现在每天都要承受反
噬的痛苦，简直是生不如死！

　　毒战气在身体的每一个部位疯狂涌动，啮咬着他的血肉，让他全身剧痛，痛
苦得满地打滚，凄厉的惨叫声传遍整个侯爵府邸。

　　唯一值得庆幸的是，这样的痛，磨每天只发作十二次，别的时候勉强还能行
动，只是经常会手软脚软，整个人随时都会变得像瘫痪了一样。

　　他那美丽迷人的母亲为他伤心哭泣，责怪自己没有照顾好他，让他去做这样
危险的事情，现在变成了废人，她却没有办法救治他。

　　但莱德并不后悔自己偷了她的秘药，替她去寻找药人。他只是后悔自己错估
了对手的实力，结果没有将葛力福炼成药人，帮助她修成毒功，傲视天下。

　　当然，他只是听到只言片语，知道要用药人才能帮助母亲成功，却没有听说
过药人的正确用法。如果他事先知道药人是需要交合才能发挥效用，而不是把人
煮来吃掉，那他死也不肯去做这样让她心碎的事。

　　虽然无法击败擒获葛力福，但使他心碎的事，终究还是发生了。

　　在葛力福的体内，已经积存了侯爵夫人炼制的秘药，还有他的毒战气，这就
说明葛力福的体质强悍，能够抵御毒战气的侵袭，一定能够在交合中支撑下去，
直到他的血肉都被炼制成为精纯的毒素，被美女用她的销魂蜜洞吸收进去为止。

　　因为艾玛公爵夫人的帮忙，葛力福今晚喝下的酒加了料，除了让他失去抵抗
能力，还有把他炼制为药人最重要的一种秘药，如果再加上侯爵夫人用自己的身
体对他进行最后一步工序，今晚她毒功大成已经是可以预期的事了。

　　莱德当然不知道自己那美丽迷人的母亲与好友的密谋，只是敏锐地感觉到侯
爵夫人的异常，怎么都静不下心来，只能找了一个心腹车夫，让他带着自己到公
爵夫人的府邸，去寻找母亲。

　　因为比武失败又受了重伤，他无颜见人，躲躲闪闪地进入宴会厅，努力避开
所有认识的贵族，抓了一个最怕自己的熟识仆役，逼问出母亲的下落。

　　那个仆役当然也不知道内情，只看到侯爵夫人向某个方向走了过去，在他的
逼迫下，不敢隐瞒，拿了他的赏金后，快速地溜掉了。

　　莱德手软脚软地走到那紧闭的房门前，感觉到自己的毒伤好像又快要发作了。

　　可是门内隐约传出了侯爵夫人的尖叫声，那平时优雅迷人的声音在此刻显得
那么凄厉，甚至穿透厚重的门扉，让他心中剧震，拼尽最后的力气，疯狂地撞开
屋门，冲进套房“

　　眼前的情景却让他震惊得几乎晕过去。他清楚地看到绝色的侯爵夫人骑在一
个男孩的身上，雪白窈窕的性感娇躯一丝不挂，香汗淋漓，正在挺动娇躯，发出
令人心颤的娇吟。

　　在两人中间，有一根巨大的肉棒连接着他们。这肉棒生长在葛力福的胯部，
却深深插入侯爵夫人的嫩穴里面，将蜜穴撑到最大，一直顶到子宫里去。

　　“她……原来是喜欢这么大的阳具吗？”

　　莱德目眢欲裂地看着这般情景，下体的小肉棒一缩，感觉到自己比不上这根
巨棒，在嫉妒中惭愧得无地自容。

　　最让他无法接受的是，那个正在和侯爵夫人交合的男孩，竟然就是在比武台
上当众击败他的葛力福！

　　在莱德的记忆中，他这还是第一次看到母亲完美迷人的裸体，比从前穿着典
雅华丽衣裙的时候更加诱人，让他的心中充满了震撼。

　　高耸的酥胸玉峰上面布满深深的齿痕，就连蓓蕾都被咬得牙印深深。

　　看着小时候吃过奶的地方，莱德泪珠狂涌，透过泪幕怒视着被骑在下面的葛
力福，突然身体一软，跌倒在地。

　　体内又涌起剧烈的痛楚，就像所有的血肉都被毒蛇啮咬一样，莱德却拚命地
咬紧牙关，死也不肯在这可恨的对手面前露出软弱的一面。

　　他浑身上下没有一丝力气，只能感觉到强烈的剧痛，因为强忍着不叫出声来，
痛苦更是直冲大脑，令他无法承受。

　　在他的心中发出愤怒的呐喊：“为什么，为什么会有这种事！我不过是想把
你炼成药人，熬成大补汤送给母亲吃，为什么你竟敢如此报复我！”

　　在晕眩之中，莱德痛苦绝望地看了自己出生的地方一眼，活活地痛晕过去。

　　在葛力福的身上，美丽迷人的侯爵夫人泪水横流，在玉颊上纵横交错，看起
来楚楚可怜，凄美至极。

　　自从侯爵去世后，多年来，她为修练奇功而守身如玉，现在终于弄到了一个
药人，可以把他炼成奇药吸收进身体，让自己毒功大成，从此拥有强横战力，即
使面对女皇也不会任其宰割，而自己的家族必然因此成为一流的望族，说不定她
儿子莱德还能成为下一任帝王，继承女皇陛下之后的最高圣位。

　　谁知人算不如天算，她和儿子都选错了药人，结果被不甘被吸收的药人拚死
反击，导致这样的窘境

　　两股战气在交接处疯狂激荡，冲击着男孩的大肉棒和清丽美妇的嫩穴、花瓣，
带来强烈的刺激，让两个人的身体不住颤抖。

　　这同时也是殊死战，不管是谁能够压倒对方，都会获得主导权，保证自己不
会在战斗中一败涂地，成为悲惨的输家。

　　葛力福当然不愿意被炼化成精纯毒素，体内的剧痛让他预感到不妙，拼尽余
力立即奋起，将身上的美女强行推了下去丨

　　这也是他运气好，侯爵夫人在看到儿子闯进来时心神大乱，羞惭、悔恨一齐
涌来，在莱德痛晕时达到顶峰，没能专心催动毒战气，更压制不住自己胯下的少
年，竟然被他成功翻身，一把将她雪白窈窕的美体按倒在床上，螓首碰触到床沿，
让她发出一声凄楚的痛叫。

　　他们仍然处在紧密的交合状态，那强劲的吸力依然从蜜道深处发出，疯狂吸
吮着男孩的大肉棒，蜜穴里面的肉环也紧夹狠勒，让肉棒无法逃开，从蜜洞中拔
出去。

　　葛力福双目血红，牢牢地按住性感贵妇，按照自己原始的冲动，将她大肆摆
弄起来。

　　男孩的胯部猛烈撞击着她的雪臀，发出啪啪的脆响。

　　侯爵夫人已经快要晕过去了，痛得死去活来，嘶叫着抓紧葛力福的手臂，却
无法阻止他狂暴的行动。

　　巨大肉棒插在娇嫩蜜穴中，狂猛抽插，每一次都疯狂插到最底。龟头插到子
宫里面，撞击着子宫内壁，几乎要把薄薄的子宫壁戳穿。

　　这还是葛力福手下留情，为了不干死身下美人，他稍稍放水，将肉棒上面的
战气撤下了一些，这才让肉棒变小许多，勉强还在蜜道能够容纳的范围之内。

　　侯爵夫人凄厉的惨叫声将莱德惊醒，他迷迷糊糊地想要睁开眼睛，却又突然
紧紧闭上，蜷缩在地毯上面，死也不肯睁开眼看到那令人心碎的情景。

　　他居住过的子宫，现在被大肉棒狠戳，甚至被干出血来，嫩穴也在破裂流血，
简直比生出他的时候流的血还要多。

　　大床上的两个人在疯狂交合，巨大肉棒拚命地在娇嫩蜜穴中抽插，将蜜道肉
壁磨破，性爱的快感与痛楚简直让侯爵夫人疯狂。

　　迷人的美女扯着嗓子拚命尖叫，却又无法在剧痛中晕过去，只能绝望地承受
着药人的残酷蹂躏，作为她阴毒行为的报偿。

　　她这一支脉苦修毒战气，历代不知残害了多少药人的性命，现在终于天道好
还，相信那些被吸收进美女体内的药人也可以瞑目了。

　　残酷的一幕在这隔音效果良好的套房中上演，清丽貌美的侯爵夫人被男孩翻
来覆去地狠干，几乎死在他的身下，而这个男孩，竟然比她躺在地上哭泣的儿子
还小上那么一点。

　　葛力福已经快要疯掉了，在毒战气与药物的作用下，他忘记了一切，将自己
所知道的各种手段都施展出来，弄得侯爵夫人求生不得，求死不能，被摆成各种
姿势，一次次痛得死去活来。

　　漫长的折磨让侯爵夫人像是身处地狱一样，高高翘起雪臀趴着，绝美容颜贴
在大床上嘤嘤哭泣，唯一的期望就是让葛力福离开她的身体，不要再干她了。

　　葛力福跪在她的雪臀后面，胯部疯狂耸动，在激烈的动作中，隐约记起，萝
迪忒翻遍典籍，找到了关于毒战气的记载，并给他看过。

　　在那里面有炼化毒战气的方法，他也试验了几次，却不能炼化体内莱德输入
的毒战气。

　　可是现在，他在迷糊中施展出来，竟然收到了奇效。这让他事后怀疑，也许
这方法只在这种情况下才有效吧！

　　战气从葛力福体内疯狂涌入她纤美修长的玉体里面，强行炼化着她的毒战气，
化为精纯的生命能量，吸收入他的体内。

　　神志模糊的葛力福将体内一直无法炼化的毒素和毒战气都输入到她的体内，
一起炼化。

　　莱德的毒战气因为是男性的，一直无法被他炼化。可是它与侯爵夫人体内的
毒战气同源，一进入她体内，立即融合在一起，虽然不能被葛力福的战气炼化，
却停留在她的美体里面，再也不会被他吸收。

　　大患一除，葛力福神清气爽，炼化毒战气的动作更加迅速，大肆吸收着绝美
玉人体内的生命能量，在她身上肆虐的动作也越发狂暴。

　　大肉棒在高贵蜜穴中狂猛抽插，出入速度极快，摩擦得穴口嫩肉和蜜道肉壁
一片火热，甚至连皮都擦破了，鲜血染遍肉棒，就像处女落红一样。

　　漫长的激烈冲撞之后，终于到了最重要的时刻！

　　葛力福虎躯剧震，仰起头来，发出一声狂暴的狼嚎。

　　他的双手紧紧抓住美人雪白圆润的丰臀，胯部也紧贴在雪臀上面，另一只手
伸向前方，抓住摇荡的雪乳，将柔软滑腻的乳房用力捏扁，嫣红乳头也差点被他
捏出乳汁来。

　　巨大肉棒深深插在美人蜜道里面，因为疯狂的抽插，甚至直插到子宫深处，
在被蜜道紧夹的状态下，狂暴地跳动起来，将大股的滚烫精液喷射到子宫内壁上。

　　高贵美丽的侯爵夫人如母狗般趴跪在大床上，承受着剧烈的射击，俏脸贴着
床单失声痛哭，珠泪滚滚，将大床都浸湿了。

　　和他一样，她雪白性感的娇躯也在剧烈震动着，虽然是痛楚难耐，可是在极
度的痛楚之中，却也有强烈的快乐涌起，让久旷的美妇不堪忍受，哭泣声更显凄
美。

　　突然，细碎的脚步声传来，一个窈窕倩影快速冲进屋里，瞪大美目看着这一
切，震惊得张口结舌。

　　那是此地的主人，帝都社交场合中最有名的艾玛公爵夫人。因为外面的仆役
看见莱德撞破门冲进去，又听到了惨叫，不敢不向她报告，这让以为闺中密友已
经掌握了局势的公爵夫人大惊失色，立即赶来，却已经晚了一步。

　　在她惊骇震怒的目光之中，清楚地看到一丝不挂的男孩正跪在她最好朋友的
雪臀后面，胯部紧贴着圆润玉臀，虎躯一震再震，将年轻男孩最火热的欲望，发
泄在清丽迷人的侯爵夫人玉体里面！

　　荒野的大道上，一匹骏马正在孤独的漫步前行。

　　葛力福骑在马上，无精打采地垂着脑袋，因为沮丧，一点精神都提不起来。

　　上次在公爵夫人的府邸，他虽然从那绝美贵妇身上得到了极大的好处，获取
的生命能量让他实力狂增，可是却也丢了大脸，被艾玛公爵夫人亲眼看到了他和
侯爵夫人交合的场面，还被她狠狠地骂了一顿，并威胁说要告诉他的那些女伴，
让她们都知道他迷奸贵妇的恶行！

　　虽然不怕她的威胁，可是在帝都遇到了这种事，还是让他的心情糟糕到极点，
因此一接到豹妹的来信，立即就骑马出城，向着锤山进发。

　　萝迪忒因为灵魂被他吞噬，还在生他的气，坚决不肯陪他出行，还留下那些
女佣兵们，接受她的巫术特训。

　　因为艾玛公爵夫人向她们造了谣，葛力福无颜留在她们身边，只能立即离开，
希望早点到达锤山，找豹妹来医治自己的心灵创伤。

　　豹妹找他倒没有什么大事，只是说有些事情不太明白，想请他来一起参详，
大概是有些事在信中不太好说清楚，葛力福思考着应该和女性成为巨战士有关。

　　说到女性巨战士，他又想起女皇陛下，不知道她是怎么成为女性巨战士，显
然她的功法和自己不同，不知道和豹妹一起参详后能不能悟出她的功法。

　　葛力福一路走一路想，思虑良多，和贵妇发生关系所带来的烦恼也渐渐变淡
了。

　　他策马奔驰，顺着大道向着锤山的方向接近。

　　道路上的行人并不多，到了后来，更是越来越少，最后竟然没有见到一个行
人，让他有些纳闷。

　　不仅没有行人，道路旁边连旅店都没有，好不容易见到一处房屋，却已经被
拆除一半，附近连一个人都没有。

　　“这是帝都附近吧，怎么会这么荒凉？”

　　葛力福纳闷着，又向前驰出十里，看到在大道旁的山壁下，有一座旅馆依山
而建，门口还站着一个年轻的店员，正在伸懒腰打哈欠。

　　马蹄声引起了那个旅馆店员的注意，很快就跑到大道上，满面堆笑地挥手大
喊：

　　“要住宿吗？前面已经没有旅馆了，还是在我们店里先住一夜，明天再赶路
吧！”

　　“前面没有旅馆了吗？”

　　葛力福奇怪地问，想起听人说过，从帝都到锤山的这条大道上有许多旅馆。

　　不过刚才那一路，都没有看到什么旅馆，想来传言也不太可信。

　　虽然他已经习惯露宿野外，不过要是能有温泉可泡，又有好饭好菜吃，他倒
也没有苦行僧的觉悟，不至于平白无故地自虐。

　　在得到对方肯定的答覆后，葛力福点点头，翻身下马，把缰绳丢给店员，让
他牵去照顾喂草，自己进店休息，并叫厨娘快点把饭菜做好送上来。

　　热饭热菜吃下去，葛力福舒服了好多，而躺在温泉中，更是浑身放松，仰天
望着蓝天白云，心情舒畅，将和侯爵夫人交合后带来的烦恼都抛开了。

　　旅馆是一一层小楼，就建在山脚下，而在旅馆后院，高高的围墙后面，有着
天然的温泉，面积奇大，一汪池水占地广阔，简直就像一座小湖一样。

　　广阔的池中满是温暖的温泉，泡在里面十分舒服。

　　可是好景不常，他没多久就开始不舒服了。而且，出现不适感的位置十分让
人难以启齿，是菊花部位。

　　葛力福浑身难受，忍不住就伸手去挠，可是外面刚好些，里面却更痒了。

　　“怎么回事，难道是从侯爵夫人那里面吸收到的毒素和毒战气又发作了？”

　　葛力福又惊又羞，双手快速清洗，希望能让菊花上的搔痒快些消除。

　　但天不从人愿，不管他怎么努力，菊花还是越来越痒，简直要痒到心里去。
就在他惶急的时候，突然一阵声响从上方传来，就像有山石崩塌，碎石从山上滚
落。

　　葛力福警觉地仰起头，强忍着股间刺痒，猛一伸手，从空中捞下一件宝物来。

　　这倒不是他有点金手，随手一抓就能抓到宝贝。实在是这件宝物和他有缘，
正正地砸向他的脑袋，如果他不抓住，说不定那宝物就直接插进脑袋里去，如果
顶端再在脑袋的中心沾上点白浆，那就更像一根……那个什么东西了。

　　其实不沾白浆，这宝物也已经很像男人独有的东西了，葛力福甚至怀疑，这
就是谁闲着没事雕刻出来，拿来满足闺中怨妇的。

　　它纯由白玉雕成，又粗又长，莹润光滑，确是一件宝器，显然是价值高昂。

　　不过，这器具看起来很新，手工虽然精细，能看出制作者的用心，却做得不
甚完美。

　　“天上怎么会掉下这种东西来？难道这是上天的预示，要我用它……”

　　葛力福心中有所感悟，脸色忽红忽白，目光紧紧盯住有着蘑姑头的玉石棒，
感觉到强烈的诱惑，几乎要将它向着自己的股间凑去。

　　“不，我不能这样做！”

　　虽然这样拚命地告诉自己，可是后庭的奇痒简直无法忍受，葛力福死死地盯
住这根救命稻草，悲愤的泪水已经溢满眼眶。

　　“怎么办，难道真的只有这一个办法了吗？”

　　强烈至极的奇痒让他精神无法集中，甚至没办法思考太多，因为那剧痒已经
占据了他的心神，再也无暇兼顾其他。

　　捉住玉棒的手像不受控制一样，抓紧它向着股间凑去。尽管葛力福拚命地想
要阻止自己的动作，可是再怎么努力，那玉石棒还是离菊花越来越近，眼看着就
要贴到上面去了。

　　在这千钧一发之际，葛力福突然狠狠一咬嘴唇，靠着嘴上传来的痛让神志有
了一丝清明，借这机会猛地发力，将玉石棒远远地掷了出去！

　　玉石落入温泉，溅起大片水花。葛力福无力地跪坐在温泉水中，目光依恋不
舍的望着那根玉棒，几乎要控制不住，冲过去把它从水里捡起来，不顾一切地使
用它。

　　“怎么……怎么会痒得这么厉害！到底是出了什么事，那里怎么会发痒？”

　　围墙上的大门突然打开，旅馆的年轻店员站在门里，满脸笑容地看着他，就
像上天派来为他解除烦恼的天使。

　　“要我帮忙吗？”

　　他轻启朱唇，发出了神一般威严而慈爱的声音。

　　葛力福瞪大眼睛看着他，心神剧烈震动，突然发现这个店员是那么年轻英俊，
拥有的强烈魅力让男性也无法幸免。

　　他穿着很清凉的衣服，健美的胸部裸露出来，再配上他英俊无比的容貌，看
上去就像神话中的阿波罗，俊美得令人难以置信。

　　他的脸上带着神秘的笑容，里面包含着各种奇异情感，微带桃红的双眼盯住
温泉中的葛力福，就像在看着一个绝色美女

　　葛力福缩在水中，只有头部露在外面，呆滞地盯着这英俊青年，虎躯一震再
震，脸色忽红忽白，眼神羞怒复杂，心中在进行着激烈的挣扎。

　　英俊青年踏前一步，看向他的眼神越发温柔：“如果有什么需要，就让我来
满足你吧！”

　　他的目光透入水中，向着葛力福的下体望去，眼神更加炽热，唇边几乎要流
出口

　　葛力福突然心中一动，不由得失声大叫道：“原来是你捣鬼！”

　　他目光炯炯，怒视着英俊青年，咬牙大喝：“你在饭菜里面下了什么药，到
底想干什么？”

　　“干你啊！”

　　英俊青年毫不迟疑地给出了答案，索性撕下伪装，兴奋至极地仰天狂笑起来
：“不光是饭菜里面有药，就连温泉的水里面……嘿嘿，其实这药不是我下的，
不要怪到我头上，反倒是我现在好心来解除你的痛苦，满足你的欲望，该感激我
才对！”

　　“我感激你妈！”

　　葛力福大怒之下忍不住爆粗口，在水中握紧双拳，放声怒吼道：“你这变态，
这么喜欢男人，到街上脱了裤子磕头求人来干就行了，为什么要给我下药？”

　　站在池边的年轻男子冷冷一笑，英俊的面庞沉了下来：“为什么要给你下药？
我的弟弟究竟犯了什么错，你要把他弄成残废，现在还没办法下床？还有我的父
亲……你对我家做了这种事，我只干你一下屁股，怎么能泄我心头之恨！”

　　他紧咬牙关，一字一顿地说出了残酷的话语：“至少也要多干几次才行！”

　　“混蛋！”

　　葛力福怒视着他的脸，从那上面看到了与浪荡子堂璜相似的容貌，甚至和乌
里西斯伯爵也非常相像。

　　“原来你是那家伙的哥哥！难道你不知道，你弟弟做了那么多坏事，早就该
受惩罚了－－你父亲放纵恶子，也该承担一半罪行！”

　　“还敢嘴硬，今天就是你受惩罚的日子！”

　　詹伯特的脸上露出了邪恶的笑容，贪婪地看着葛力福的身体，咽着口水说道
：“那里很痒了吧？是不是很想让我插进去啊？”

　　这样一说，葛力福真的感觉到菊花奇痒，痒得眼泪都快流下来了。

　　可是不管怎么痒，要他向敌人低头，绝不！

　　除了痒之外，他开始清楚地感觉到，有一股毒素顺着消化道的末端，逆行向
上，直向着大肠、小肠的方向前进。

　　它的流动带来了奇痒，使整个臀部都痒了起来，而且还在不断蔓延，向着身
体其他部位侵袭，如果再这样下去，只怕整个身体都要痒得椎心，不用敌人来打，
自己就要活活痒死了。

　　葛力福咬牙闷哼着，拚命地运起战气，抵挡毒素的入侵，顽强地与这奇毒进
行着战斗丨

　　詹伯特已经迈开大步，踏入了水中，朗声长笑道：“别挣扎了，让本大爷好
好疼爱你吧！”

　　葛力福瞪目怒视，想要暴起和他拚命，可是体内奇痒难忍，所有的力气都在
和那奇毒相对抗，根本就没有多余的力量来抵抗即将到来的侵犯和凌辱。

　　一想到屁股面临的灾祸，浑身无力的葛力福就屈辱难耐，心灰欲死，紧紧咬
住嘴唇，几乎要将嘴唇当场咬破！

　　看他这副模样，詹伯特的笑容更加灿烂，冷笑了几声，双拳也紧紧地握了起
来，大步向前，直奔葛力福而来。

　　他的声音也变得阴森森的：“是不是感觉很羞耻、很屈辱？想想我们家族，
堂堂的名门贵族，居然被你如此侮辱，把我的父亲和弟弟都弄成残废，这么大的
屈辱哪怕用你的脑袋加上屁股来抵也不够！早晚有一天，我们要把你的那些女人
统统抓住，让我的叔父当着你的面活活奸死她们！”

　　他微微一顿脚步，英俊的脸上露出了邪恶的笑容：“那个时候，本大爷插你
的屁股，叔父大人插你女人们的屁股，或者父亲大人他们身体好些，也能帮把手，
一个按住两个女人，哪怕是用手指，也要插得她们嗷嗷乱叫，用她们的菊血来洗
刷乌里西斯的耻辱！”

　　说话间，他已经接近了葛力福，手在腰间一抹，迅速脱掉裤子，就这样赤裸
着下体，挺枪跃马地向着葛力福扑去！

　　陡然间，温泉中水花狂涌，一声厉啸在水中高亢响起，就在詹伯特的面前，
一个巨大的身影突然出现，并迅速变得更大，紧接着一只巨足抬起，带着漫天水
花，向着詹伯特凶猛地踹来！

　　在这千钧一发之际，为了保护自己的清白，葛力福终于突破了极限，体内狂
涌而起的战气布满全身，让他变身为巨战士，开始了凌厉的反击。

　　水中突然出现的巨人并没有让詹伯特惊慌，他举起双手，奋力抵挡迎面而来
的巨足，却因力量不足，被狠狠一脚踹飞，闪电般地向后射去。

　　轰的一声，他的后背撞上围墙。高高的围墙在剧烈的轰鸣声中崩塌，将他埋
在了下面。

　　池水中，葛力福仰天狂啸，感觉到毒素在体内流窜，痛苦得简直无法忍耐。

　　他中的这种毒十分邪门，就算打倒敌人，还是不能驱除奇毒，到时候说不得
还要自己动手，来解除后庭中越来越剧烈的奇痒。

　　在前方，围墙的废墟又晃动起来，一个巨大的身影推开破碎的砖石，摇摇晃
晃地站起来，咧开嘴，向葛力福露出了一个淫贱的笑容。

　　男性巨战士在变身之后，容貌都会变得粗犷，詹伯特的脸上也覆盖了一层黑
毛，却更充满了男性的魅力，一步步地向着葛力福走过来，眼中的异色越来越浓，
张开双手向着葛力福疾扑过来！

　　葛力福大怒狂啸，从池边拔起一棵大树，朝詹伯特狠砸过去。

　　詹伯特向旁一闪，也拔起一棵大树，向上一迎，两棵树激烈相撞，根部泥块
飞溅，落到地面和水中，发出一阵乱响。

　　青山下，碧水温泉旁，两个巨人手举大树，疯狂对击，战况之激烈令人震撼。

　　葛力福别着腰，向对手疯狂挥舞着大树。虽然他的身高比詹伯特高上一倍，
可是现在奇毒入体，力量使不出来，再怎么有力气也没用。

　　一阵轰然巨响，葛力福怒吼着将巨树砸向对方，重重轰在对方手中的大树上，
将他震退了几步，正要冲上去一鼓作气解决他，突然身躯剧震，一股寒意从股间
涌起，直达头顶。

　　他巨大的身体疯狂颤抖着，感觉到体内的战气在迅速消逝，怎么样都阻止不
了它的消逝。

　　就像一个皮球被戳破而漏气般，四倍身高的巨人身形开始缩小，很快就缩为
了二倍身高，与对面的詹伯特同样处于二级巨战士的高度。

　　詹伯特本来就比他高，现在变身为原来的两倍身高，当然比他高壮，见状精
神大振，挥舞巨树砸向葛力福，就要将他击倒在地，然后骑上去，用他的菊花来
偿还血债！

　　葛力福当然不能接受这样“血债肉偿”的解决方法，只有奋力反抗，拼尽余
力举树狂击，已经存了必死之念。

　　陡然间，又是一阵剧寒袭来，葛力福猛地打了一个冷颤，手上的力气使不出
来，被詹伯特大笑着一击轰来，将他连人带树击飞，摔落到了温泉池中。

　　葛力福在水中浮沉，挣扎嘶叫，绝望地感觉到自己的身体在迅速缩小，转瞬
之间就已经缩成了原来的大小，比詹伯特矮了一半。

　　从前大多是他以巨人形貌面对敌人，现在却反了过来，眼睁睁地看着巨人大
步踏入水中向自己追来，满脸都是淫念，目射奇光，张开的大嘴正向外流着口水，
就像一只贪婪的饿狗。

　　想到自己即将成为这饿狗身下的饵食，葛力福心中狂怒绝望，仰天放声嘶吼，
恨不得与敌人同归于尽，也不要受这样的残酷凌辱！

　　看到葛力福如此痛苦，詹伯特狂喜地仰天大笑，满心的喜悦几乎要溢出来。

　　能够为父弟报仇，这是人生大喜；而且还有类似“洞房花烛夜”的喜事，也
难怪他这么快乐了。

　　在他的背后，一个身影悄无声息地出现，用冰冷的声音招呼道：“别急，每
一步都要慢慢来，让我看清楚！”

　　詹伯特停住前冲的脚步，回头咧嘴一笑，朗声大叫道：“女大公殿下，你靠
近一些，仔细看我怎么干烂这小子！”

　　葛力福倒在水中，瞪大眼睛，不敢置信地望着那个厨娘。

　　她的衣着虽然十分整洁，却是普通的乡村妇女服饰。

　　她抬起头，满脸坑坑洼洼，丑陋不堪，只有一双眼睛精光四射，凶狠地瞪视
着葛力福，满眼都是刻骨的仇恨。

　　“你、你们……”

　　葛力福躺在水中喃喃呻吟着，已经无力泅水，只是抓紧树木，让自己不至于
沉下去。

　　眼前的厨娘看起来十分普通，可是她的衣服实在太干净了些。而且自从进入
这家温泉旅馆，他就没有见过别人，总共只有两个店员，要打理这么一幢两层小
楼好像少了些

　　厨娘的嘴角上翘，现出一个讥讽的笑容，用低沉的声音，冷冷地问：“认出
来了吗？”

　　她的手突然抓住衣服，向两旁用力一分，掷在地上。

　　葛力福瞪大眼睛，看着她的双手在脸上乱抹，很快就将化妆用的面粉抹去，
露出了本来的面目。

　　“原来、原来真的是你！”

　　葛力福吃惊地叫道，怒视着这下毒手暗算自己的强敌，目眢欲裂。

　　如果刚才还有一分逃走的希望，自从她出现之后，就连一点可能都没有了。

　　维多利亚那绝色美丽的面庞上充满了狠毒与仇恨，双眸怒火熊熊，几乎要将
他连人带池水都烤干焚净。

　　她紧紧地咬着牙，将残酷的字眼从牙缝间一个个地挤出来：“没有错，为了
今天，我已经筹划很久了！”

　　葛力福闭上眼睛，他已经明白了，为什么路上的行人那么少，沿途的旅馆也
都被拆除，这些都是为了让他能够自投罗网，到这处温泉旅馆中来，为此不惜动
用各个关卡和军队的力量。

　　以维多利亚女大公的势力，做到这些并不难，而且她下在饭菜和池水中的奇
毒，他不要说见识，就连听都没有听过。

　　维多利亚悲愤地怒视着他，一头长发因愤怒而竖立起来，紧咬银牙，说出的
话就像锋利的尖刀，残酷地向他刺去：“看到那个假阳具了吗？那是我亲手雕刻
的，如果不够的话，我还准备了詹伯特给你用！我女儿遭受的一切，你也得要尝
一遍才行。现在，就是你赎罪的时候了！”

　　这就是为什么她要大费周章，用毒药来对付他的缘故。只有让葛力福的身体
也被男人侵犯，在惨遭凌辱后痛不欲生，才能泄她的心头之恨

　　虽然葛力福意志坚强，能够抵挡那根蘑姑头玉棒的诱惑，但在她和詹伯特联
手下，他再怎么也抵御不了两人的强力压制，被按倒在地惨遭棒插的时刻就要来
临！

　　想到葛力福接下来惨叫哭嚎的画面，甚至是在品尝到畅美滋味后挺臀浪叫的
奇景，维多利亚优美红唇边现出解恨的冷笑，喃喃低吟：“欧莱雅侯爵夫人亲手
秘制的奇药，可是我费很大劲求来的呢！想必你过一会儿就会知道它的真正威力
了，你真是让人期待啊！”

　　听到她满足的叹息声，葛力脸色终于彻底变了。

　　欧莱雅侯爵夫人，和他有过最亲密关系的美丽贵妇，竟然和这两个敌人联合，
对他进行着残酷的报复！

　　这三个人，代表着三大强势家族。贵族中的三大势力联合起来对付他，终于
将他逼到了如此绝境。

　　葛力福紧紧地闭上眼睛，绝望地叹息一声，只见睫毛下有晶莹泪光闪动。

　　难道今天，真的是菊花受难日吗？


第四章　吞噬美人

　　青山碧水之间，残酷的一幕即将展现在维多利亚女大公冰冷的双眸之中。

　　巨人在水中狂奔，大脚踩得温泉池中水花四溅，兴奋莫名地奔向他的猎物和
奖品。

　　詹伯特已经快乐得要死掉了，欺辱这样的青春少年是他最爱做的事，何况这
还是践踏家族荣誉的仇敌，他要在葛力福的身上大肆发泄，将所有的家族荣誉都
讨回来。

　　突然，大地剧烈震动起来，池水中水雾翻涌，从池中传出的厉吼声几乎要将
整个山峰掀倒！

　　在詹伯特的面前，一座肉山迅速崛起，几乎占据了他的整个视野。

　　詹伯特不知不觉停下脚步，震惊地仰起头，望向肉山顶部。在那里，他看到
了一张熟悉的面孔。

　　“不，不可能！”

　　詹伯特喃喃地叫道，心脏都几乎要停止了。

　　那张脸比从前大了许多倍，虽然离他很远，却还是能够清楚地认出来，正是
葛力福的脸！

　　维多利亚美丽的双眸也在刹那间瞪到最大，目测着葛力福的身高，完全无法
置信。

　　“十六倍身高？竟然变得这么高大，可是为什么会突然变成这样！而且，他
的脸……”

　　在葛力福的脸上，没有一根黑毛，就和原来的容貌没有什么分别，只是比原
来大了好多。

　　“所有的巨战士都会变成黑毛巨人，级别越高，脸上的黑毛越多，这是定律！
为什么他能够变身为五级巨战士，而且脸上一根毛都没有？”

　　实际上，她搞错了两件事，第一就是葛力福的脸上还是有毛的，但因为离得
太远，无法看清楚。

　　另一件事就是，只有男性巨战士变身后会成为猩猩般的强大存在，女性因为
体质与男性不同，变身后都不会成为母猩猩，不论是拥有最强功法的帝国女皇，
还是幸运地成为巨战士的锤山美女锻造师，或者用巫术变身的魔妮卡，都只会变
得更美。

　　面对传说中最强大的五级巨战士，维多利亚心灰欲死，空洞的目光从他的脸
上掠过，茫然地向下看去。

　　那健壮的胸膛，隆起程度要比她的酥胸还要高得多。当然，那是因为他的身
体巨大，单是一块胸肌，就远远超过她整个人的厚度。

　　男孩健美的小腹上，有着一块块的肌肉，本来对女性是有着极强诱惑的视觉
刺激，却让她看得浑身发冷，泪水都快要流了下来。

　　再往下，看着他的胯间，那摇摇晃晃的硕大肉山，如飞来峰般悬挂在空中，
一根长长的棍状巨大肉条，再加上两块比她螓首还要大的球形巨岩，让她看得心
头剧震，终于忍不住清泪飘零。

　　就是这巨大至极的东西，插进了她那纯洁女儿的身体里面，给她们母女带来
了最大的痛苦丨

　　但很快，坚强的维多利亚女大公就擦干泪水，放声娇叱着，勇敢地向着赤身
裸体的巨人冲了过去！

　　按照她对巫术的了解，强大巫女可以施展出变身的巫术，虽然力量也会变大，
但绝对达不到五级巨战士那样恐怖的程度，如果舍命一搏，说不定还有机会击倒
他！

　　她毕竟是名闻天下的强者，虽然自忖无力对付五级巨战士，但要让她不战而
退，放弃这次复仇的机会，她做不到。

　　更何况，即使现在转身逃走，难道就能逃得掉吗？

　　家传的玄玉战气在美丽的躯体中疯狂涌动，让她的身体周围泛起青气，绝美
的女子放声怒吼着，向着广阔的温泉湖狂奔而去！

　　玉足踏上湖水，战气托着她的脚，让她可以在湖水上奔行，不会沉入水中。

　　青山碧水中，绝美女子踏水狂奔，如闪电般越过茫茫水面，飞速冲向仇敌的
情景，凄美壮烈，令人震撼。

　　高高在上的巨人低下头，望着这死缠他许多时日的女子，如铜铃般的双眼中
也随之喷射出怒火，突然抬脚，向着她狂踢过去。

　　这巨足在维多利亚眼前迅速变大，眨眼间就已经占据了她的整个视野。维多
利亚只来得及怒吼一声，就被巨足狠狠踢中，将她整个人踢飞。

　　巨足上所带的力量强横至极，是她终生都没有遇到过的。在这样的巨力前面，
任何人都无法与之相抗，就算她是驰名天下的女性强者也是一样。

　　家传的玄玉战气被这股巨力一击而溃，维多利亚女大公尖叫着向后飞去，落
入远处的密林，轰然撞击在无数大树上面，将它们撞得当场断裂，身躯仍不断地
向后飞射。

　　维多利亚的樱桃小嘴已经溢出鲜血，在空中凌乱飘落，陷入了半昏迷状态，
只能感觉到无数枝叶甚至树干被自己撞断，砰砰的巨响将附近的鸟兽都惊得四面
奔逃。

　　葛力福望着被踢飞的绝色美女，深深地呼吸着，胸膛上下起伏，藉以平息体
内的痛苦。

　　自从知道是欧莱雅侯爵夫人配制的毒药，他就冒险用战气来炼化体内毒素，
也就是死马当成活马医，希望能救回那朵可怜的菊花，阻止它被爆的命运。

　　战气炼化毒素，在典籍上曾有记载，但危险性极大，如果不是合适的战气，
说不定就能让人当场血管爆裂，一命呜呼。

　　不过葛力福是宁死也要救回菊花，如果菊花不保，那么承受耻辱地活着还有
什么意义？

　　幸运的是，他的战气吸收了欧莱雅侯爵夫人的毒战气，并透过秘法将它炼化，
成为了自己战气的一部分，自然也就拥有了她战气的部分功力。

　　现在，他的战气虽然不能用来毒倒别人，可是用来解除欧莱雅侯爵夫人炼制
的毒药，倒还勉强可以做到。

　　当毒战气与毒素融合在一起，用秘法进行炼化时，却产生了惊人的效果。

　　就像汽油被升华成雾状，再加以点燃，引发的爆炸效果将会超乎想像！

　　他的身体没有被炸成碎片，却被这强大的能量撑得鼓胀起来，等到他清醒时，
竟然惊夸地发现，自己的身体已经恢复到了原来的大小！

　　上一次他长到这么高大的时候，一怒消灭了百万帝国大军，并将大巫女魔妮
卡干得死去活来，直到她的亲姊姊来替她报仇，才让他中了诅咒缩小，变成了和
这个世界的人相似的身高。

　　可是现在，他竟然奇迹般地恢复了原来的身高，用力挥挥手，感觉到力量也
并不比原丨多少

　　但体内的痛苦，却几乎要让他崩溃。

　　就像每一处血肉都在被啮咬吞噬，让他高大的身体剧烈颤抖，恨不得倒在地
上打滚惨叫。

　　疼痛倒还罢了，后庭之中奇痒难忍，比刚才还要痛苦无数倍。

　　侯爵夫人配制的毒药果然非同凡响，就算被她本人的毒战气解除了大半，剩
下来的力量还是能让葛力福痛不欲生。

　　想到让自己变成这样的罪魁祸首，葛力福不由得仇恨满腔，目光转向一边，
寻找着詹伯特的踪迹。

　　就在葛力福身体变大，一脚踢飞维多利亚女大公的时候，这位乌里西斯伯爵
家的大公子竟然转过身，悄悄地溜走了！

　　他的速度很快，又熟悉路径，转瞬间就已经出了旅馆大门，快速冲向远处。

　　如果不是葛力福变身成为巨人，恐怕还看不到他的背影。但现在他高大无比，
两层高的旅馆小楼根本就无法遮挡住他的视线，正好看到詹伯特正大步狂奔，以
最快速度向着远方的深山逃去。

　　“无胆匪类！”

　　隆隆的怒吼声在山野中响起，震得群山一片轰鸣，甚至有山石被震落，从各
处山峰轰然滚下，让宁静的山野喧嚣不止。

　　愤怒中的巨人甚至等不及追上去，弯腰一用力，将旅馆小楼整个拔了起来！

　　由维多利亚调遣大量人力建成的温泉旅馆，坚固度不在话下，就算被他双手
抓起，也只碎裂了一小部分，大部分还在他手中，被他用力一掷，向着逃走的敌
人砸去。

　　脑后传来的风声让詹伯特心中恐惧，在奔逃中回头一看，立即大惊失色。

　　他刚才还待过的旅馆，现在居然开始飞向他，而且眼看就要追上来了！

　　詹伯特撕心裂肺地大吼着，拚命向前一跳，希望能够躲过这致命的一击。

　　旅馆的屋顶飞了过来，砰地砸在他的腿上，将他当场砸翻在地，就算他拚命
向前爬去，也来不及躲过随后落下的砖石暴雨。

　　沉重的房屋整个砸在了他的身上，带着巨人狂掷的力量，将他的下半身砸得
粉碎。

　　骨盆以下被砸得碎裂，骨髓都流了出来，混着鲜血，浸满地面，染在碎裂的
砖石上面。

　　就算是二级巨战士，也无法抵挡真正巨人的一击。詹伯特的肠子都流了出来，
趴在地上没命地狂吼，凄厉的嘶嚎声在山野中远远传了开去。

　　鲜血内脏从体内不断涌出，带走他的力气，让他连惨叫都发不出了。

　　无尽的痛苦之中，另一个惨叫声响了起来，半昏迷的詹伯特勉强可以分辨出，
那是维多利亚女大公的声音。

　　虽然他对女人没有兴趣，但毕竟是合作伙伴，一听到她的惨叫，詹伯特的泪
水忍不住流来，不知道是为她伤心，还是为自己的悲惨命运而落泪。

　　他知道，维多利亚女大公一定是在经受着最残酷的折磨。葛力福对付敌人的
手段他见过，想必她的下场，一定与他父亲相差无几吧？

　　半座旅馆压在他的身上，让他无法回头去看，就算回头也是被高高的瓦砾堆
挡住视线，不可能看到她受难的情景。

　　出身高贵的乌里西斯伯爵家的大公子低低地惨叫着，一直叫了几个小时，才
在极度痛苦中咽下了最后一口气。

　　能够死去的，已经算是幸运了。持续感觉到痛苦的，只有活下来的人。

　　即使是打赢了的葛力福，也在毒药的折磨下倒在地上乱滚，拚命地咬住牙关，
不让自己发出惨叫，免得被那些可恨的敌人听到，让他们有机会幸灾乐祸。

　　过了好久，体内的剧痛才渐渐消除，毒素的力量似乎被压制住了，不再对血
肉进行吞噬。

　　可是疼痛一减轻，菊花的奇痒却加倍，再怎么催动战气也压制不住。为了止
痒，葛力福用战气做了一切尝试，最后迩是没有半点效果。痛苦的葛力福挥手乱
抓，在温泉之中到处扑打，搫得水花四溅。

　　突然，他的动作停下来，低头看着指缝间的一根白玉小针，痛苦的脸上露出
了哭笑不得的表情。

　　那看起来像是针般大小，白玉的质地，圆润的蘑菇头，正是维多利亚女大公
为他准备的。

　　一看到这东西，葛力福悲愤的眼泪终于流了下来。

　　现在他的身体里面充满了奇异的能量，想缩小都不行，就算维多利亚替他准
备了一切，也没办法在这样巨大的身体上使用！

　　想到始作俑者，葛力福突然虎躯一震，低头弯腰，在密林中寻找起她来。

　　很快，他就在一堆断裂的枝叶中找到了维多利亚女大公，伸出两根手指，小
心地将她捏起来，免得把她的胸腹捏破了。

　　维多利亚发出了痛苦的呻吟，一双星眸微微张开，看到他的脸，立时睁大，
愤怒地瞪着他，里面包含的仇恨与怨毒并不不因为现在的形势而稍有减弱。

　　葛力福眼中含泪，毫不放松地和她对视，就像在比较谁更悲愤一样。

　　自从她设下圈套，就一直想着要爆开他的菊花，到了现在，她几乎就要达到
目的了！

　　如果不是他的身体变大，找不到合适的器具，只怕刚才已经向她投降，拿她
亲手雕刻的白玉阳具来应急止痒了。

　　不管事后她会受到什么样的报复，她的图谋终究是成功了，而他则要背负耻
辱，就这样痛苦地苟活下去。

　　葛力福的目光忍不住抬起来，眼中泪光闪烁，望着那一座座的山峰，下意识
地比较着它们哪一个大小合适，能够用来止痒。

　　突然，他虎躯一震，又想到了一个解决方案。

　　低下头，他的双眼紧紧盯住维多利亚，炽烈的目光要将她融化！

　　他的手指快速活动着，将她身上的衣衫剥得干干净净，露出曲线玲珑的性感
玉体，雪白柔美，迷人至极。

　　看到如此完美的性感美女玉体，即使葛力福还在苦苦忍受着奇毒煎熬，也不
禁为之失神，目光紧紧盯着酥胸玉乳不放，甚至还向下移去，看向修长美腿中间
的旖旎风光。

　　高耸的玉峰，雪白柔软，在寒风中微微颤抖着，而嫣红蓓蕾甚至挺立起来，
因为激动而充血膨胀，散发着诱人的风情。

　　玉腿紧闭，在柔细嫩毛的掩映之下，嫩穴里面竟然还是粉红色的，显然太少
做爱，或者说近十几年都没有男人的肉棒曾经有幸插进去。

　　葛力福紧盯着玉腿中央的方寸之地，突然想起曾被自己报复蹂躏，和自己有
了亲密关系的那位豪门小姐正是从里面出生的，不由得心情复杂，无法言喻。

　　维多利亚紧紧地咬着牙，毫不示弱地瞪着他，不肯移开对视的目光，以此来
表示自己坚持到底的决心。

　　但她毕竟是守贞多年，从没有被男人如此无礼的目光紧盯着赤裸玉体，绝美
容颜上不由得一片血红，因愤怒与羞惭而变得灿若红霞。

　　葛力福呆呆欣赏美人玉体只持续了短短的时刻，因为他已经再承受不住下面
传来的奇痒，只能痛下决心，来解除自己的痛苦了。

　　哪怕只是暂时解除，也比永远熬着这样的痛苦要强得多。

　　葛力福含泪看看下身，再看看手中的绝色美女，无奈地长叹一声，悲伤地接
受了自己的命运。

　　他手中战气狂涌，迅速进入到那完美的玉体之中，将她灌得满满的。

　　这战气在她体内鼓荡，让她的身体变得僵硬，连一根手指头都无法弯曲。

　　“他想干什么？”

　　维多利亚惊恐地想着，虽然已是视死如归，可是事到临头，还是免不了有些
害怕。

　　葛力福的手抓紧了她的修长玉腿，向着下身移去。

　　维多利亚头晕目眩，仰起头，看着那朵大如车轮的菊花，简直不敢置信，惊
恐得头发都要竖了起来。

　　这个时候，她终于明白了，葛力福和她要同时接受的命运

　　这著名的强大诸侯，绝世的美女，就被葛力福的手紧紧抓着向上送去，绝望
地看着自己离他的后庭越来越近，直到没有距离的程度，眼前更是一片发黑，只
有那朵菊花，占据了她整个视野。

　　这位绝世的美人，螓首贴上柔软多皱的巨菊时，终于忍不住仰头尖叫，将所
有的悲愤委屈，都付诸在这绝望的尖叫声中。

　　但这一切都只是徒劳，葛力福的手颤抖用力，向上猛地一送！

　　凄美的叫声戛然而止，菊花吞噬了一切。

　　豹妹百无聊赖，开始怀疑自己是不是患上了相思病。

　　这几天里，她已经成为了家族至宝，每天都有好些姊妹陪着她，虚心地向她
请教如何修练巨战诀，希望能蒙她恩惠，学成巨战诀，成为和她一样的巨战士。

　　豹妹一点都没有藏私，将葛力福教给她的都教给了这些姊妹，甚至还学着葛
力福的样子，和她们光着身子抱在一起，尽心尽力地帮助她们突破瓶颈，成为实
力强大的巨战士。

　　但那些都无用。首先，她没有长男人才有的东西；其次，葛力福的技巧她也
学不会，更没办法将战气渡到那些姊妹的体内，对她们进行实质上的帮助。

　　虽然如此，她突破关口成为巨战士的消息还是轰动了整个家族。许多族人都
从很远的地方跑来看她，热烈地讨论这一突破性进展对家族未来的影响。

　　经过历代传承，锤山世家早就成为了一个大家族，族人繁衍无数，大都搬迁
到别处去了，在各地开设铁匠铺。几支族人就住在山脚下的小村里，离锤山石堡
很远。

　　这是因为锤山顶部有着极好的泉水和炽烈的地火，正好可以用来锻造优质兵
器，经过无数年头，渐渐成为家族圣地，只有身强力壮的年轻铁匠才能获准居住
在这里。

　　而且，这些年轻铁匠都必须是女性。因为锤山的锻造师世家所修的功法只适
合女性修练，男性只能从军或离家到别处发展，或是像其他的亲人一样，住在山
脚下的小村子里面。

　　豹妹当然也是很有潜力的新兴锻造师，可是最近一直不能获准打造兵器，让
她觉得很无聊，只能在姊姊的要求下，努力修练巨战诀，希望能将修为提升得更
高，以增长家族的战力，将来也能够有更多的力量打造武器。

　　今天她也是一样，被一群同族姊妹围在中间，都在大声鼓动：“豹妹快来，
让我们看看你是怎么变身的！”

　　豹妹无奈地叹了口气，只能深吸一口气，将蜂腰一弓，身形陡然暴胀，使得
身上的衣服都遮不住酥胸美腿，将坚铤而极富弹性的玉峰暴露出来大半，随着她
站起来的动作，在风中轻轻颤动。

　　“好啊好啊，豹妹好棒！”

　　那些健美少女大声欢呼着，用力鼓掌，眼中都现出小星星，已经开始幻想自
己若有一天也能变成巨战士，就像家族传说中的女英雄那样，那就死都甘愿了！

　　面对兴奋至极的同族姊妹们，豹妹苦笑着微微摇头，‘心里又开始思念起葛
力福来了：“要是那个家伙在这里，她们应该会都跑去缠着他，不会再来烦我了
吧！”

　　她已经按照姊姊的吩咐，给葛力福写了信，请他在战士大赛结束后就到这里
来，帮她们解除疑惑，弄清楚她能够修为大进、成为女性巨战士的缘由。

　　如果家族能够从中获取经验，催生出一大批女性巨战士出来，锻造技术和战
斗力量都将大为增长，对于家族的未来极为有利。

　　她当然不知道，这封信在路上先被维多利亚女大公截住，本来想照着她的笔
迹写一封求救信骗葛力福去锤山，可是看到信的内容之后，一字未改，重新让信
差送到葛力福那里去。

　　反正一样都是要骗葛力福离开帝都的，如果用原信，更不会引起怀疑。

　　可是维多利亚机关算尽，却最终没有料到，她所有的谋划，只会造成她人生
中最惨痛的灾难！

　　赤身裸体的绝世美人，窈窕性感的洁白玉体被男孩的手紧紧抓住，螓首顶在
他的菊花上面，噗哧一声，向着菊道里面顶去。

　　如白玉雕成一般的美人突入巨菊，螓首雪躯立即将菊花胀破，在轻微的破裂
声中，现出凄美血痕。

　　双腿分开蹲在地上的葛力福眼泪横流，感觉着后庭难熬的剧痒终于减轻，却
是悲愤不已。

　　不管他怎么拚命顽抗，还是抵挡不住这焚身的欲火，到头来还是让维多利亚
得了手，达成了她邪恶的阴谋目标！

　　只不过，她却没有想到，达成目标所用的道具，却是她纯洁无瑕的身体！

　　在插入处菊的刹那间，女大公的尖叫声戛然而止，那朵巨大如轮的菊花堵住
了她的诱人红唇，让她什么声音都发不出来。

　　与葛力福一样，她也在悲愤流泪，泪水染在菊道肠壁上面，将葛力福的后庭
都浸湿了。

　　她本是堂堂的一方诸侯，受无数子民崇拜敬仰，各方贵族对她极为尊敬，就
算是女皇陛下也对她另眼相看，谁知道今天竟然会受到如此羞辱！

　　当然，她不会反省自己设下毒谋暗害葛力福，结果却引火烧身、自食其果。
至于当初引发双方争斗的原由本来是她想要冒功灭口，那更是被她选择性地遗忘
了。

　　她的洁白胴体里面充满战气，让她玉体僵硬，和羊玉雕成的美人没什么分别，
就这样被强行送入后庭，替男孩止痒。

　　细腻光滑的冰肌玉肤大力摩擦着男孩菊道，带给他强烈的快感刺激，让他忍
不住想要呻吟，却又拚命忍住，只是含泪咬牙，死也不肯叫出声来。

　　如此白玉美人，可谓绝世极品，现在却成为了插入男孩后庭菊道的止痒器，
世事之变幻莫测，实在令人慨叹。

　　噗哧之声在葛力福股间激烈响起，为了止住那奇毒剧痒，葛力福不得不对自
己下了辣手，抓紧维多利亚女大公的完美雪躯在菊花里面大肆插弄，感觉着她的
乳尖、雪臀磨擦菊道的强烈刺激，脸色渐渐胀得越来越红。

　　高耸玉峰、娇嫩乳头摩擦着菊道，带来的刺激比别处要强得多，而她完美玉
体、冰肌雪肤磨擦着菊道的快感，更是让葛力福爽得销魂颤抖，紧紧握住她的美
妙胴体，尽力向里面插进去。

　　维多利亚已经快要晕过去了，如果不是她实力深厚，早就在男孩的菊道里面
窒息而死。

　　菊道大力收缩抽搐，挤压着她的美妙胴体，几乎要将这绝世美人的玉体挤碎。

　　这还不算什么，很快她就感觉到，一股强大的吮吸力量从四面八方传来，强
行吸取着她家传的玄玉战气，向着葛力福的体内涌去！

　　维多利亚惊恐地瞪大美目，却什么也看不见，眼前黑暗得伸手不见五指，睫
毛只能在菊道肠壁上面刷来刷去，些微地增加着菊道内部的刺激，让葛力福的销
魂颤抖更显剧烈。

　　他这时候已经爽得快要晕过去了，体内战气也在无意识地运行，自动吸取着
菊道里面的强大女战士体内生命能量，连她家传的战气也一起吸取过来。

　　经过这么久的修练，吸取生命能量已经成为本能，即使菊道里面没有过这样
的经验，也是自然而然地做出吸取动作。

　　维多利亚奋力举起手，拚命地推着菊道肠壁，想要将它推开，但菊道却从四
面八方包围她，紧紧箍着她洁白如玉的僵硬美体，大力吸吮压榨，将更多的生命
能量吸取出去。

　　洁白美体的各部位紧贴菊壁，从各个方向传来的强大吸吮力量让她招架不住，
很快就败下阵来，感觉着体内战气如流水般逝去，不由得清泪狂流，浸染着菊道
内壁，成为她玉体在菊道里面抽插的润滑剂。

　　葛力福虽然因为奇痒的解除而插得很爽，可是却也在屈辱流泪，这泪水从开
始到现在，都没有停过。

　　就这样，这一对男女一大一小，一前一后，一里一外，境况虽然不同，悲愤
的泪水却都是一样的。

　　因为最终还是坠入了维多利亚的圈套，被她亲自开了菊，葛力福越想越悲愤
难过，一边强忍着屈辱的泪水，一边握紧她大力抽插，菊门猛烈收缩，挤压着她
的一胴体，几乎将她的修长美腿都箍断了。

　　到了最后，悲愤爽极的葛力福索性将她往里面拚命一插，将她从头到脚整个
塞入菊门里面，自己扑通一声跪倒在地上，剧烈地颤抖着，享受着吸取生命能量
和止痒共同带来的强烈快感。

　　高高在上、一一力强大至极的美丽女贵族，就这样被整个塞入男孩的菊道，
连玉足都被菊花吞没，葛力福菊门一缩，将大门关闭，让她一双小脚都伸不出来。

　　窒息的痛苦和极度的羞耻感让维多利亚痛不欲生，可是那菊道内壁竟然突然
散发出催情力量，直接侵入到她纯洁美体的各个部位，让她修长玉体剧烈地颤抖
起来，紧夹的美腿颤抖几下，蜜穴里面涌出大量蜜汁，抹到菊道内壁上面，被强
行吸吮的菊道内壁狠吸几下，竟然连她的蜜汁也都吸收了进去。

　　与此同时，她悲愤的泪水也被菊道吸走，透过循环进入葛力福的体内，成为
他体内的水分，顺着他的泪腺流出来，却是替维多利亚和自己一起在悲愤流泪。

　　维多利亚已经快要窒息了，头脑一阵晕眩，心里茫然想道∶“真的要憋死了
吗？居然是在这种地方……”

　　她再怎么聪明，也不会料到自己竟然是这样屈辱的死法。实际上，这世界的
任何人都不可能想像得到，竟然会有人死在男孩的菊道里面，而且这个人还是大
陆最强大的诸侯之一。

　　就在这一刻，菊道内壁突然散发出最强的吮吸力量，将她整个人体内的战气
和生命能量一起吸走，让她头晕目眩，在菊道深处低低地惨呼一声，活活晕死在
密不透风的菊道里面。

　　葛力福也一头撞在地上，几乎要晕过去。这么强大的女战士，体内蕴含的战
气与生命能量极为丰沛，现在全被他吸收，差点活活撑死。

　　在极度的晕眩快感之中，葛力福强撑着爬起来，含泪望向臀部，想起她对自
己做过的事，如果就这么弄死了，实在太便宜她了！

　　想到这里，葛力福紧紧咬着牙，伸手到后庭中摸了两下，却只能摸到她的一
双玉足，无法从菊道里面将她扯出来。

　　“嗯！”　想到这里，葛力福紧紧咬着牙，伸手到后庭中摸了两下，却只能
摸到她的一双玉足，无法从菊道里面将她扯出来。

　　维多利亚在昏迷中被收缩的菊门狠夹了一下雪颈螓首，“呃”的低呼一声，
迷迷糊糊地睁眼看了一下，却只看到一片巨大如轮的菊花，还在流着凄美鲜血，
不由得心中如遭雷击，把头一仰，人还在空中，就当场晕了过去。

　　葛力福的手接住她，向身后一抛，扑通一声，扔到了温泉湖里面。

　　回过身，抓住维多利亚女大公，含愤替她清洗身体，却是以德报怨，很快就
把她洗得干干净净。

　　当把她洗净之后，葛力福突然虎躯一震！

　　这震动传到地面上，大地也随之震动起来，带动群山摇晃，无数石块从山峰
上滚落，发出轰隆隆的响声。

　　葛力福的身体迅速缩小，就像一个泄了气的皮球，很快就缩回了原来的大小，
不知所措地望着四周，身上一丝不挂。

　　在用美丽女大公的玉体止了痒之后，奇毒暂时被克制，不用再拚命鼓动战气
来对抗奇毒，变身的效果也就解除了。

　　女大公已经醒过来了，湿淋淋地从温泉中走出，用含泪美眸悲愤地怒视着他，
举起粉拳，恨不得一拳将他打死在湖边。

　　可是她的小拳头落到葛力福头上时，就像是在为他搔痒。她苦修多年的战气
在那巨大如天地般的菊花面前，微弱至极，被它一下吸收殆尽，现在当然不会还
有着原来的强大战力。

　　维多利亚哭泣尖叫着，对葛力福又踢又打，指甲在他脸上乱抓，雪白圆润的
膝头重重顶在他的胯下，只想一下撞碎他的卵蛋，以惩罚他用这根大肉棒插进女
儿处女嫩穴的恶行。

　　她成功地激发了葛力福的怒火，奋力将她按在湖边，大肉棒迎风一晃，噗哧
一下向着蜜穴戳去。

　　一声惨叫之后，葛力福也痛楚地呻吟了一声，发现自己戳错了地方，只戳中
了女大公雪白柔软的大腿，却牵动了他后庭的伤势，痛得眉头紧皴。

　　伸手摸着受伤的后庭菊花，看着眼前哭叫乱打的女大公的窈窕美体，葛力福
不由得旧恨新仇涌上心头，怒吼一声，奋力将她翻过来，抓住雪臀，啪啪一阵猛
打，直打得玉臀红肿，还在乱打不休。

　　风景优美的温泉湖边，成熟高贵的绝色美女被一个稚嫩男孩按倒在地上，高
高翘起圆润雪臀，被他乱打屁股，羞愤得泪水狂流，回头尖叫怒骂，誓言要将他
零割碎剐，丢去喂狗！

　　“还……还敢嘴硬丨”

　　葛力福摸着受伤的后庭，心中的羞怒无可抑制，猛地一咬牙，站到了她的身
后，双手拉起美人雪臀，将大肉棒向着嫩菊狠刺过去！

　　硕大的圆润龟头重重刺在紧窄菊门上面，一时没能插进去，却痛得维多利亚
大叫一声，回过头，羞怒至极地瞪着这大胆男孩，嘶声尖叫道∶“你敢！”

　　“为什么不敢！你敢破我处男童贞，难道我就不能插破你的菊花？”

　　葛力福悲愤大叫，伸手摸着她粉红色的紧窄美菊，咬牙惨笑道：“原来你这
里也是处女，就像你女儿一样！”

　　想到自己上次没有破了那刁蛮大小姐的后庭菊花，现在却被她母亲报复反扑，
弄破自己的处菊，葛力福心中悲愤难耐，手指的抠挖更是用力。

　　指尖向着贵妇美菊里面插进一个指节，这让维多利亚羞愤至极。她本是高高
在上的大诸侯，受尽臣民崇拜，视之如神，现在却被一个小小的男孩抠弄菊花，
大肆辱弄，悲愤之下，红唇中发出的骂声更加凄厉凶狠。

　　这一对悲愤的人，身体很快就贴到了一起，肉棒顶上菊花，感觉着她美妙玉
体的颤抖一直传到菊花上，又传上了龟头，葛力福心中大动，奋力挺腰，向着里
面插去。

　　维多利亚脸色惨白，不敢相信自己竟然会受到这样的对待，保存了一生的菊
花童贞，就这样要被夺去了！

　　这也是一报一还，葛力福的童贞刚被她用诡计和自己的身体夺走，现世报来
得如此之快，谁都想不到。

　　菊花的颤抖并没有引发肉棒的怜悯，反而刺激了龟头，让它胀得更大更硬，
顶住菊花奋力前挺，一点点地撕裂美菊，向着处女菊道里面插进去。

　　鲜血迸流，顺着雪股粉腿流淌而下，凄美艳丽。

　　菊花的裂伤让绝色美丽的女大公痛不欲生，她趴跪在地上，仰起雪颈，发出
一声声嘶力竭的刺耳尖叫

　　以她敏锐的触觉，能够清楚地感觉到男孩的大肉棒正在一点点地挤进自己的
菊蕾，这样的羞辱，比刚才的菊吞玉体一点都不差！

　　花蕾凄美绽放，处女落红顺着菊花流淌，圆润雪臀中央，一根大肉棒渐渐插
入菊道，撑裂菊花，流出来的高贵热血将肉棒都染红了。

　　维多利亚女大公在痛楚中尖叫着放声咒骂，菊花大力收缩，勒住肉棒的冠状
沟，那强大的力量几乎将插入菊门的龟头勒下来。

　　葛力福爽得龇牙咧嘴，虽然满心悲愤，可是被她菊穴紧夹，还是快感连连，
心中的痛楚也减轻了许多。

　　“你破我菊，我也破你菊，这就是天理报应！”

　　葛力福双手紧紧抓住雪白圆润的性感美臀，手指深深陷入到柔腻臀肉里面，
胯部大力前挺，向着菊道里面越来越深入。

　　肉棒坚定前挺，让菊道的裂伤变得更大，在维多利亚痛楚的嘶叫声中，渐渐
插到最深。

　　随着葛力福猛一挺腰，肉棒噗哧一声直插到底，维多利亚更是玉体剧颤，嘶
声尖叫，就像被烧红铁条插入屁股一样。

　　整个菊道紧紧勒住粗大肉棒，强烈的快感刺激让葛力福剧爽，什么也不顾，
抓紧圆润美臀大力挺动胯部，让自己的大肉棒在美女雪臀中狂猛抽插起来。

　　维多利亚女大公痛楚地嘶叫着，被干得上半身扑倒在地，绝美容颜一下下撞
击着地面，承受着臀后传来的猛烈冲击，菊花不停地被肉棒猛撞撕裂，简直痛得
椎心。

　　在这样的屈辱之下，她不管怎么咬紧樱唇强忍泪水，终究还是忍耐不住，悲
愤地扑在地上，放声大哭起来。

　　不管怎么说，她也是大陆上著名的强者之一，受无数人拥戴崇敬的大诸侯，
艳名遍天下的绝世美女，现在却被一个小男孩按倒在地，将大肉棒强行插进了她
的美菊，就这样暴奸她尊贵的后庭！

　　想起遇见葛力福以来的一幕幕悲惨往事，维多利亚哭得肝肠寸断。在她臀后，
葛力福却爽得无法自拔，在性爱的快乐之中忘记了一切，只是拚命地抱紧她狂抽
猛插，在她的美妙菊道中享受最畅美的快感。

　　以眼还眼，以牙还牙，以菊还菊！

　　得以报此深仇的葛力福喜悦至极，虽然在猛插美人雪臀的过程中，时而会牵
动自己的菊伤，让他痛得蹙眉，却更让他化悲愤为力量，抱住窈窕美女性感成熟
的玉体，将所有的痛楚悲愤都发泄到她的菊花中。

　　时间在流逝，男孩的巨大肉棒在高傲美女的菊道中进行无数次的抽插之后，
终于到达了兴奋的顶点！

　　葛力福颤抖着抱紧美人雪臀，胯部拚命地向前挺去，巨大肉棒噗哧一声直插
到最深，在菊花中没根而入，卵蛋紧贴美女的会阴部位，进行着最亲密的交合。

　　维多利亚扑倒在地上，几乎快哭晕过去。不管再怎么痛恨和想要杀掉葛力福，
他的大肉棒还是深深地插在自己的菊道里，和自己进行着亲密接触，甚至还开始
猛烈跳动起来，将大量滚烫精液喷射进她的玉体深处！

　　“不，不要！”维多利亚仰起螓首，满脸泪水地尖声嘶叫，用尽余力拚命扭
动雪臀，却被他牢牢按住，怎么也无法离开他的胯部。

　　为了不让她乱动，让自己享受到完美的高潮快感，葛力福努力固定她的完美
胴体，右手紧紧按住她的阴部，手指噗哧一声插进蜜穴里面，就像钉子一样插在
里面，让她再怎么扭动也无法摆脱自己的掌握。

　　多年来一直保持着贞洁的蜜穴，就这样被一个小男孩的手指侵入，维多利亚
心中剧烈震动，穴口嫩肉也疯狂颤抖起来，大力噬咬着男孩的手指，仿佛要把它
夹断。

　　娇嫩肉壁带来的奇妙触感让葛力福心中大动，下意识地催动异术，手指自动
发生变异，变得又粗又长，简直比得上他的大肉棒。

　　巨战士的身体部分变异，让手指暴胀一倍以上，磨擦着娇嫩的蜜道肉壁，坚
定地向着子宫里面挺进。

　　噗哧一声，手指插入子宫，指尖还弯曲起来，肆意地抚摸着朱丽耶住过的地
方。

　　在这期间，葛力福的大肉棒一直在疯狂跳动着，狂猛地向着美女玉臀中间的
无底洞中大力射精。

　　他在晕眩之中，双手不停，一根手指插入美女蜜道，指尖灵活地挑动，将纯
洁的子宫内壁摸了个遍。

　　另一只手却捏紧美女玉乳，大力捏弄揉搓，将朱丽耶小时候吃过奶的乳头捏
得扁扁的，心中怀念着被自己暴奸过嫩穴的刁蛮处女，不由得百味杂陈，手指在
她美艳母亲的蜜道中狂抽猛插，回忆着朱丽耶的蜜穴滋味，下意识地比较着她们
母女蜜道紧窄温暖程度的异同，肉棒深插在收缩狂勒的美妙菊道里面，不停地疯
狂射精，简直像是永远停不下来一样。

　　维多利亚女大公悲愤地哭泣着，感受到自己最隐密的部位同时遭受男孩的肉
棒和手指攻击，简直羞辱得快要晕过去了。

　　她这样的遭遇，简直是“前无古人，后无来者”，同时被一个男孩插入菊蕾
和蜜穴，而且都插到最深，指尖还在肆意摸弄着女性最珍视的子宫内壁，在精神
和肉体上同时受到如此强烈的冲击，令她无法承受。

　　快感也如潮水般涌来，几处敏感地带都被男孩大力刺激，让她忍不住仰起螓
首，

　　在哭泣中发出阵阵娇吟，身体也在剧烈抖动，已经不再受她的意识控制了。

　　高高在上的美丽女大公，此时就像一条母狗一样，趴跪在风景如画的温泉湖
边，疯狂摇动着雪臀，享受着菊道与蜜道同时被插的痛楚与快感，在声嘶力竭的
娇吟声中，承受着玉体深处一波波的滚烫精液狂射，直到她意识模糊，活活爽晕
过去为止。


第五章　灭顶之灾

　　幽静的深山中，到处一片寂静，甚至连鸟兽都不见踪影。

　　但这只是假象，真实的一切都隐藏在幻术的掩盖之下。

　　一个个小型神术阵布满山谷边缘，发动幻术，让别人看不到里面的真实景象。

　　山谷深处，几十个白衣人跪坐在地上，正在聚精会神地制作神术阵。他们的
脸上都蒙着白布，即使被人看透了幻术，也无法看清他们的容貌。

　　他们的首领坐在一旁的轮椅上，穿着宽大的白袍，戴着尖尖的大白帽，连头
带脸都包在里面，只有一双手从宽大的袖子里面露出来，紧握着一柄法杖。

　　那法杖的顶端有一颗硕大的红宝石，红得就像鲜血，散发着诡异的光芒。

　　而他的双手枯瘦细长，就像一双鸟爪，上面布满了伤痕，甚至骨节都扭曲着，
就像一个可怜的残疾人。

　　“法阵已经完成多少了？”

　　在长久的沉默后，他突然开口，用阴森嘶哑的声音问道。

　　“已经快到一半了，如果再加快速度，能够在近期内完成。”

　　在他身边，另一个白袍人小心地回答道。

　　首领又陷入了沉默，许久之后，抬起头来，遥遥望着山谷外面的世界。虽然
受过重伤，但经过神术治疗，他的视力反而大为增强，虽然隔着这么远，也能看
到远处的小村庄，以及村庄上方升起的袅袅炊烟。

　　从尖帽和蒙面巾下面，一双满怀仇恨的眼睛在闪闪发光，就像受伤的毒蛇一
样。

　　“已经快要完成了……该死的家伙，就先让这个村子替你殉葬吧！”

　　容貌美丽、风华绝代的女大公殿下，赤裸着雪白窈窕的性感美体，一丝不挂
地躺在湖边，绝美容颜上隐约带着泪痕，一副哀莫大于心死的神情，却是凄美至
极，令人怜惜。

　　葛力福跪在她修长美腿中间，面对着如此动人的绝世美女，一时间也不由得
失神，突然间心跳得十分剧烈。

　　就算她是敌人，如此稀世美女，那惊心动魄的美，令多次被她追杀的葛力福
也为之心动。

　　维多利亚大大地张开两条洁白玉腿，在一双美腿中间，有着粉红色的桃源圣
地，那娇嫩的嫣红落入到葛力福的眼中，让他一时无法呼吸，目光紧紧地盯在那
里，无法移开。

　　但很快，他就回过神来，因为股间剧烈的痛楚在提醒着他，眼前的美女让他
遭受了多么惨痛的打击！

　　默默看着眼前绝美的裸女，葛力福的眼神渐渐坚定下来，缓缓伏到她身上，
向着那完美无瑕的性感玉体压了下去。

　　龟头顶在娇嫩蜜穴上面，分开粉红色的穴口嫩肉，一点点地陷入到美女的蜜
穴里面去。

　　那柔软娇嫩的美妙触感简直让葛力福发疯，他仰起头，长长地叹息一声，只
觉心旷神怡，整个人就像飘浮在蓝天白云上面一样。

　　龟头摩擦着娇嫩穴肉，肉棒渐渐插进去，与蜜道的娇嫩肉壁摩擦着，被它紧
紧箍住，那感觉极美。

　　感觉着肉棒插入到保持多年贞洁的蜜穴里面，维多利亚僵直的玉体颤抖着，
空洞无神的美目中隐约泛出泪光，想起往昔的一切，却是黯然神伤。

　　这个一直是她敌人的男孩，比她的女儿还小还稚嫩，现在却将大肉棒插进了
她最珍贵的蜜道里面，和她柔韧的花径紧贴摩擦，与他的关系密得超过了世间的
所有人，除了她的亲生女儿之外。

　　想到她那娇俏可爱的女儿也是被同一根大肉棒插进处女嫩穴，撕裂了贞洁的
处女蜜道，射精在稚嫩子宫里面，维多利亚心中就如同火烧，纤手也禁不住抬起
来，颤抖地按在葛力福的脖颈上，奋力掐紧，想将他活活掐死。

　　但她已经失去家传的玄玉战气，更使不出太多力气，按在他的脖颈上，就像
在替他按摩一样。

　　葛力福眼中寒光闪烁，面对着这想要杀死自己的美女，胯部猛挺，噗哧一声，
肉棒直接插到蜜道最深处，重重地撞在柔嫩子宫上面。

　　维多利亚“呃”的低呼一声，几乎被他撞晕，想起自己女儿的稚嫩子宫一定
也受过这样残酷的激烈撞击，灼热泪水终于忍不住滚滚流下，洒落到湖边的青草
地上。

　　风景如画的山水之间，上演着令人震撼的一幕。

　　成熟性感的绝世美女，一丝不挂地躺在湖边，张开雪白粉嫩的大腿，迎接着
男孩的大肉棒插到蜜道的最深处，含泪将纤手按在男孩颈间想要掐死他，而男孩
却在抱紧她的完美玉体，大肉棒在她的阴道中狂抽猛插，甚至从龟头尖端流出可
能让她怀孕的精液，在一下下的冲撞中流入子宫，爱欲与仇恨、生与死的激烈冲
突，在此达到了极致。

　　激烈的交欢在湖边展开，葛力福抱紧这成熟性感的美女，不顾她的年龄与自
己相差极大，将她摆成各种姿势，与她疯狂做爱，用大肉棒在她的蜜道里面狂抽
猛插，干得她娇吟连连，响彻风景优美的山水间。

　　维多利亚已经被干得快要发疯了，那根大肉棒刚插进来时，她心中充满了仇
恨与绝望，想起自己的女儿也被他这样干过，更是悲愤莫名；可是随着肉棒不断
抽插，摩擦着空虚多年的紧窄蜜道，带来的强烈快感却是压抑不住的。

　　她毕竟是一个久旷的美女，身体成熟，现在被一个小男孩的大肉棒狂干，被
强力摩擦的娇嫩肉壁上终于忍不住真的滴出水来。

　　肉棒上抹的满满都是女大公殿下的淫水，作为天然的润滑剂，让肉棒在蜜道
中狂抽猛插时更加顺畅，干得她淫水横流，越流越多。

　　性的美妙快感不断涌来，就算维多利亚再怎么抵御也没有用，就像被大海浪
涛拍击，晕眩中樱唇开启，无意识地发出淫浪的叫声。

　　她仅有的一丝清明为自己的堕落和淫荡而悲伤羞惭，可是男孩的大肉棒一插
进蜜道深处，她就什么都忘了，搂紧葛力福的脖颈，娇声浪叫，什么淫声荡语都
喊出来。

　　听着美女大公的叫床声，感受着她紧窄湿滑的蜜道一下下地挤压着自己的大
肉棒，葛力福再也控制不住自己，紧紧抓住她的雪乳柔臀，胯部猛烈前挺，紧紧
贴在她被干得红肿的花瓣上面，肉棒彻底没入高贵蜜穴里面，龟头顶入子宫，开
始疯狂喷射，将滚烫的精液射入纯洁子宫里面。

　　射入她体内的精液，和当初射进她女儿子宫的精液并没有什么不同，只是因
为被她夹得剧爽，性感成熟美女迎合抽插的技巧也不是她女儿比得上的，因此葛
力福射出的精液比射给她女儿的还要多。

　　噗噗噗一阵乱响，精液疯狂喷射进子宫里面，将子宫内壁射得一阵剧颤，几
乎活活被他烫晕

　　维多利亚仰起螓首，樱唇中止不住地呃呃低叫，美目中珠泪狂涌，想起自己
女儿一定也是这样被肉棒插进嫩穴狂射精液的，更是流下了无数悲愤感伤之泪。

　　这一对年龄相差极大的男女，紧紧抱在一起，肉棒深插在蜜道里面，以最亲
密的姿势，进行着体液的交流。

　　许久之后，两个人才颤抖着喷射完最后的精液和蜜汁，这时女大公的子宫里
面已经灌满了精液，甚至从穴口溢了出来。

　　在交欢过程中，葛力福也在下意识地用肉棒探入美人蜜道，从玉体里面吸取
生命能量，意外地得到了很大的收获。

　　原来，用后庭菊花吸取生命能量与战气，和用肉棒吸取获得的结果是不同的。
前者是从美人体表开始吸取，而用肉棒则是从里到外，将最深处的都吸吮出来。

　　可是这样吸取的结果也不同，上次用菊花吸尽维多利亚的战气，结果身体迅
速缩小；现在用肉棒狂吸一阵，身体里面充满战气，又变得像皮球一样，充足了
气，渐渐有膨胀的趋势。

　　如果再不变身，恐怕就会被撑破。葛力福后庭菊花又剧烈发痒起来，毒素再
次泛起，让他忍耐不住，只能把腰一弓，低吼一声，身体迅速变大，很快就变成
了大巨人，而他身下的维多利亚就像一个可怜的小洋娃娃，在肉棒下面悲愤流泪，
嫩穴与后庭菊花同时在向外流淌着乳白色的精液，画面凄美至极。

　　粗硬肉棒迅速胀大，将她的蜜道撑开，即使是生过孩子的维多利亚也抵受不
住，嘶声惨叫着，流出了痛楚的泪水。

　　生出了朱丽耶的蜜穴被硕大的龟头一撑而破，流出的鲜血就像处女落红一样
纯洁殷红，顺着会阴流下去，和菊血混杂在一起，红白相间，令人触目惊心。

　　嫩穴上的裂口紧贴在龟头上面，鲜血迸流。如果不是葛力福及时惊觉，将肉
棒从美人蜜道中抽离开来，只怕她会变得像魔妮卡那样，被肉棒撑裂了身体，在
嫩穴中留下难以痊愈的伤害。

　　但他的身体仍然在不断胀大，很快就变成了十六倍身高，和从前在地球上时
的身高相仿，而那可怜的性感美女被压在他的生殖器下面，几乎被粗长如巨柱般
的胀大肉棒压得断了气。

　　葛力福撑地跪起身子，感觉后庭中又在剧烈发痒，简直痒得椎心，比刚才破
菊之前有过之而无不及。

　　干了维多利亚这么久，后庭菊花的伤势渐渐愈合，已经不再痛楚。可是这剧
痒实在太难忍受，让人痒得流下泪来。

　　更让葛力福流泪的是心中的激烈冲突，虽然感觉很屈辱，可是奇痒的感觉一
次次地袭来，就算是铁人也要举双手投降了！

　　就像维多利亚在肉棒狂插蜜道时无法控制自己淫叫的欲望，这时候的葛力福
在侯爵夫人亲手配制奇毒的影响下，也控制不住被人干自己后庭的欲望。

　　万幸的是，他还有一点点自制力，而附近也没有人烟，唯一的男性还被他砸
碎了下半身，就算被他神志模糊时抓过来，也没有肉棒来干他的菊花了。

　　当然葛力福也不会容许这种事情发生，他含泪望着远近山峰，再低头看看前
庭后穴都流着精液的凄楚美女，比较了一下哪个插菊花会更舒服一些，最终只能
地长叹一声，无可奈何地抓起维多利亚女大公，用战气将她的玉体催得僵直，抬
起巨臀，猛地将她插到菊门里去！

　　又一轮的疯狂就此开始，维多利亚在被干了前庭后穴之后，不得不又一次用
自己的整个身体来满足他，消除他在奇毒下激发的剧痒感。

　　这绝色的美女，完美无瑕的雪躯如白玉雕像一般，在男孩的巨菊中大肆抽插，
以高耸的酥胸、尖挺乳尖磨擦着后庭菊道，俏脸和樱唇也在菊道内壁上大力摩擦，
不时在菊道内吃到一些奇怪的东西，却也只能含泪咽下去。

　　在她的蜜穴和美菊中，不停地流出乳白色的精液，和殷红的处女鲜血，以及
与蜜汁的混合物，在美体上下抽插的过程中，抹在菊道上面，和她的口水、泪水、
汗水一起，作为润滑剂，增加着她在男孩菊花里面的滑动速度，到最后还免不了
被她哭泣张开的樱唇含吮咽下，成为她身体的一部分。

　　随着时间的流逝，葛力福菊花中越来越爽，本来十分屈辱的感觉也渐渐消散，
菊道更是疯狂猛吸，将维多利亚这段时间渐渐积聚起来的生命能量透过雪躯体表
吸入体内，让体内饱胀得差点被撑坏。

　　本来吸取这么多的生命能量就让葛力福爽到不行，现在被她柔滑玉体摩擦着
自己的菊门，奇痒的菊花受不住更多的刺激，让他已经达到兴奋的顶点，甚至冲
破了那一层阻碍，再也控制不住自己射精的欲望。

　　刚才他还能够忍住不被在干菊花时射精，那是因为破菊的痛楚让他有些清醒，
可是现在菊伤渐愈，在无可名状的剧爽之下，那一层薄纸终于被捅破了丨

　　几方面强烈的快感刺激一起袭来，让他承受不住，肉棒禁不住狂跳起来，即
使现在没有插在蜜道里面，也在兴奋之中射出了精液。

　　在高潮的快感之中，葛力福拚命提起最后一丝理智，顺手一拉，从菊花中扯
出绝色美人雪白修长的玉体，向着自己胯下按去。

　　危险的预感袭来，维多利亚女大公在窒息昏迷中迅速醒来，睁开眼睛，看到
的却是一根顶天立地的巨大肉棒！

　　这肉棒的粗长巨大，是她平生仅见，甚至做梦都想不到，比之刚才压在她身
上的“电线杆”又胀大了几分。

　　而她的窈窕美体被葛力福抓住，快速向着肉棒冲去！

　　马眼微微张开，其巨大远远超过她迷人的大眼睛，狂暴地堵住她红润的樱桃
小嘴，猛跳着将精液向着里面猛灌进去！

　　维多利亚再也忍耐不住悲愤的泪水，痛哭着拚命摇头，想要躲开这硬灌进来
的黏稠液体。

　　可是葛力福的手指却轻捏着她的雪颊，微一用力，她不得不张开樱桃小嘴，
迎接着喷射出来的精液。

　　噗噗噗一阵乱射，这次喷射的精液量极大，如山洪爆发般，直接射入紧窄的
樱桃小嘴里面

　　男孩肉棒的马眼与樱唇亲密交吻，堵得性感红唇密不透风，里面喷射出来的
大量精液瞬间就充满了她温暖湿润的口腔，并还在源源不绝地喷射进去。

　　这么多的精液灌入，超过了口腔的容量，当然要有出口，高贵美丽的女大公
被迫张大樱口，咕咚咚咽下精液，直入腹中。

　　但精液射入的速度太快，她的琼鼻中也噗的一声，喷出两道乳白色的鼻涕，
只觉无法呼吸，不由得清泪狂流，与精液鼻涕混在一起，布满绝美玉颜。

　　葛力福已经顾不得怜香惜玉，只是呼哧呼哧地喘着粗气，用力将这稀世美女
按在自己肉棒上面，看着肉棒在空中狂跳，将越来越多的精液喷射出去，灌满美
人口中。

　　维多利亚悲伤地流着泪，毫无抵抗之力地拚命咽下精液，很快就被精液灌满
了胃部，口中却还有精液不停射入，让美人的胃部胀大起来，过多的精液向着肠
道快速流去。

　　高潮的快感之中，葛力福晕眩得几乎握不住手中美女，手掌颤抖晃动起来。

　　肉棒狂跳着不断地喷出精液，而可怜的维多利亚女大公整个人沐浴在精液暴
雨之中，被射得喘不过气来。

　　漫天精液喷射而来，她绝美容颜处在马眼前方，被噗噗一阵乱射，喷得满脸
精液横流，长长的睫毛都被精液糊住，明亮迷人的大眼睛上糊满精液，眼中看到
的一切都那么模糊。

　　随着葛力福手掌晃动，她整个人都被摆在马眼前面，承受着漫天精液暴雨，
从头到脚，没有一处不被暴雨淋过，玉体的每一部位都散发着精液的馨香。

　　这喷射仿佛持续了几个世纪，等到喷射终于停止，可怜的美女大公已经被喷
得满身精液流淌，玉腹更是高高鼓起，被精液灌满了消化道。

　　这精液顺着美人的胃肠一直下流，最终与刚才射进美女菊花的大量精液在肠
中会师，她的消化系统到处都沾满了精液，并将它吸收进去，整个人都打上了葛
力福的烙印。

　　葛力福低下头，看着手中的美女，只见她在悲伤无助地哭泣着，凄美得令人
生怜。

　　绝美玉体已经被精液覆盖，她的身体从里到外都糊满了精液，滴滴答答地流
下来，洒落到地面上，让她整个成为了一个精液美人。

　　她消化系统的前后两端，樱桃小嘴和后庭美菊都在向外流淌着精液，再次被
破瓜的嫩穴也在流淌着精液和落红，子宫、蜜道里面被精液灌满，在葛力福的几
番狂射之下，身体的每一个部位都被精液糊满，没有一处能够逃脱精液的洗礼。

　　就连她的迷人美目也被精液覆盖，高挺琼鼻内外布满精液，玉耳中也灌满精
液，视听呼吸都受到了影响，六识通透对她来说已经是遥远的往事了。

　　贵族夫人高耸的发髻散落下来，长发到处沾满精液，整个螓首都像是包裹在
精液球中，呼吸道也被精液堵住，让她在半昏迷状态下难受地扭动着身子，就快
要窒息而死了！

　　葛力福心中终于升起怜意，在她身上爽了这么多次，被她长期追杀迫害的痛
恨也减轻了许多，长叹一声，将她放在温暖清澈的温泉湖中，小心地替她清洗起
来。

　　在爽过之后，他的身体又开始缩小，可是射精后微软的肉棒却更挺翘起来，
预示着对蜜道、菊穴的下一轮奸淫即将开始。

　　对于未来的一切，葛力福已经有所预感，虽然怜惜手中的成熟美女，却也只
能默默祈祷，希望这天下著名的强者身体够强悍，能够承受得住他一波波的狂猛
凌虐了。

　　深夜，寂静的山谷中，庞大的神术阵已经设好，占据了小山谷的大片区域。

　　大批白袍人手持法杖站在神术阵中，低头喃喃祈祷，在他们的身上亮起淡淡
的圣光。

　　白袍人的首领依然穿着那件大得足以罩住头脸和全身的白袍，站在神术阵中
央，身体微微倾斜，站得有些不稳。

　　他布满伤痕的枯瘦双手从宽大的袖子里伸出来，握住一面小小的银镜，努力
向着里面看去。

　　镜面一片模糊，勉强可以看到景物，却看不清那到底是什么。

　　白袍人口中喃喃念出咒文，眼中精光暴射，努力将镜中的景物看得更清楚些。
在他眼中，那些模糊的景象渐渐变得清晰，却最终也只能看到那些活动的东西大
致的轮廓，不能再分辨清楚。

　　他默默地叹了一口气，咬牙想道：“可惜！如果是虚空镜的话……那些该死
的混蛋！”

　　他强行压抑住心中的仇恨，高高举起银镜，仰天放声大喝，强烈的光芒在他
的身上泛起，几乎可以映照天日。

　　整个神术阵也亮了起来，地面上铭刻的每个符文都在闪闪发光，而站在上面
的大批白袍人也散发出更炽烈的光芒，将深夜中的山谷耀得一片通明。

　　白袍人的首领放声嘶吼，拚命地喊出凄厉刺耳的符咒，将体内的圣力拚命地
灌输到神术阵的核心中去。

　　大地开始颤抖起来，尤其是神术阵的中心，震颤得更是剧烈。

　　轰的一声闷响，神术阵中心白烟涌起，弥漫四周。

　　在白烟的中心处，一个巨大的黑影突然出现，身体庞大，比那些白袍人都高
大得多。

　　它茫然四顾，小眼睛里面充满困惑和恐惧，就连嘴上长长的胡须都恐慌得颤
抖起来。

　　在它的周围，十几名白袍人同时举起手中法杖，大声念诵起了咒文。

　　法杖上面射出了炽烈的光芒，照射到那黑影的身上。

　　从异界来的巨兽仰天嘶吼起来，叫声凄厉嘶哑，让人听得身上直起鸡皮疙瘩。

　　一旁，另一个极为难听的声音仍在大声嘶叫，将一只只巨兽从异界召唤出来，
笼罩在洁白的圣光之中。

　　当第十只巨兽被召唤出来时，白袍人首领已经耗尽圣力，站立不稳，只能摇
摇晃晃地跌坐到地上，手撑法杖，不住地喘息，蒙面巾下露出的眼睛却闪动着极
为兴奋的光芒，就像毒蛇盯上了一群老鼠。

　　十只老鼠不知所措地挤在法阵的中心，痛苦地缩成一团。那圣光中带着血红
的颜色，灌输到它们的体内，让它们的眼睛也渐渐变得血红一片，就像白兔一样。

　　白袍人首领喘息着，后面几个小学徒快速送上药丸，服侍他用温水服下，让
他的喘息平复了许多，癫狂的眼神也渐渐恢复了平静。

　　他喘了几大口气，举起手，嘶声叫道：“放出去！”

　　他周围的白袍人迅速散开，举起法杖念动咒文，立即有大片白雾涌起，弥漫
了整个法阵。

　　只有一条长长的通道上，没有半丝迷雾，直指山谷外面的小村庄。

　　那些巨兽本来已经神志模糊，身后又有光芒刺来，刺得它们红眼发花，同声
嘶叫一声，撒开四爪，顺着白雾中的通道向外狂奔而去。

　　如骏马飞驰一般，它们飞速冲出山谷，所有的禁制都对它们失去了效用。

　　白雾弥漫山野，一直逼近到小村庄外面。

　　白雾中，那一条长长的通道上，大批双眼血红的巨大怪物冲了出来，仰天发
出狂暴的嘶吼，向着小村疾速飞奔，迅速冲进了村落。

　　从村子里面传出了对它们充满吸引力的味道，钻入鼻中，简直让它们兴奋得
发狂。

　　头一只巨怪撞在村口的一幢房屋上面，喀嚓一声，将木屋撞得粉碎。

　　在它后面，它的另一个同类抢先伸出爪子，抓住还在床上熟睡的人类，扑上
去大口啃咬，在利齿入骨声中，鲜血四溅。

　　人类的惨叫声在寂静深夜中凄厉响起，近处的村民被惊醒，开门冲出来看，
却恐惧至极地看到，一大群双眼血红的怪物正围在村长家的位置，低头大口啃咬，
同时还发出兴奋的尖叫声。

　　藉着它们身上淡淡涌起的白光，村民们惊愕地发现，那是一群老鼠模样的怪
物，外形与老鼠没有什么不同，只是身材要比普通老鼠庞大无数倍，每一只站起
来都比人还高大！

　　它们的眼中散发着嗜血的光芒，而那可怜的老村长，此时正被一只老鼠叼在
嘴里，而另一只老鼠正用利齿撕扯着他的头部，让鲜血淋漓的老村长不断地发出
惨叫声。

　　“巨兽！是巨兽攻进来了！”

　　看到这一幕的村民们放声嘶吼着，被这血腥残酷的情景吓坏了。

　　这个时候，村长一家已被老鼠们吞噬殆尽，没有抢到食物的巨鼠转过头来，
狞恶的双眼瞪着不违处的村民们，吱吱狂叫着，撒开四爪，如战车般向着村民们
凶猛地冲了过去！

　　屠杀已经开始，而在它们后方的山谷之中，还有更多的巨鼠被源源不断地从
异世界召唤出来，并染上嗜血的本质，在白袍人的驱使下，向着这边村落飞奔而
来！


第六章　巨鼠袭城

　　高贵美丽的维多利亚女大公，雪白窈窕的完美玉体一丝不挂，趴跪在风景如
画的温泉湖边，高高耸起雪臀，一边颤抖，一边哭泣娇吟，声音痛苦而又满足。

　　在她的圆润香臀后面，和她女儿年龄相仿的男孩抱紧她的性感美体，胯部猛
烈地撞击在雪白如玉的滑腻丰臀上面，发出啪啪的激烈响声。

　　巨大肉棒在被干得红肿的蜜穴中狂猛抽插，大力摩擦着温暖紧窄的蜜道，有
大量蜜汁从蜜穴中涌出，顺着雪白柔嫩的大腿流下去，沿着膝盖浸入泥土之中。

　　维多利亚美目迷离，不断流淌着清澈泪水，痛苦而又兴奋地颤声娇吟，一次
次地沉入欲仙欲死的极乐境界之中。

　　自从给葛力福设下爆菊圈套，反被他抓住之后已经过了半个月，从那天起，
她就没有安睡过，就算在兴奋中昏迷过去，也是很快就被他弄醒，睁开眼睛时，
都会感觉到有一根大肉棒插在她贞洁的蜜道里面狂干，摩擦得娇嫩肉壁淫水横流，
舒服得哭泣尖叫，自己也控制不住。

　　她对葛力福的残酷报复收到了成效，却也被葛力福悲愤反扑，在她身上获得
的性爱欢乐勉强能够抵偿被迫爆菊的羞愤，也算有失有得。

　　侯爵夫人亲手配制的毒药实在太过邪异，药性极强，半个月内不断发作，配
合着他与常人不同的特异体质，让他不停地变大变小，连睡觉的时间都没有。

　　在这半个月里，被毒性侵袭、痛苦难耐的葛力福找不到别人发泄，就只有把
痛苦转嫁到维多利亚身上，让她作为始作俑者，自食恶果。

　　高傲冷漠的女大公，记忆中所有的性爱经验都比不上这半个月多。被毒药逼
得发狂的葛力福，将所有的性爱手段都用在她的身上，用各种姿势和方法奸淫玩
弄着她性感完美的窈窕玉体，干得她死去活来，天天在极乐与悲愤之中度过。

　　饿了的时候，葛力福会一丝不挂地抱着维多利亚上山，搂着她爬上树去摘野
果充饥。

　　即使在登山爬树的时候，他的大肉棒仍然插在紧窄湿滑的蜜道里面，一下下
地大力抽插，干得女大公无法喘息，只能哭泣着扭动雪白玉体，作为对他的微弱
抗议。

　　摘下来的野果，可怜的女大公一个都没有尝到过，都被葛力福自私地吃掉了。

　　当然，他也不会饿着她，总是想办法在自己身上弄些高蛋白的东西，强行喂
到她的嘴里，强灌她吃下去。

　　每当他身体变大，肉棒变得粗长如巨木时，马眼就会强吻美人樱唇，与她进
行交流，并吐出大量液体，强灌到樱桃小嘴里面。

　　这么多的精液，要喂饱维多利亚是绰绰有余，每次都灌得她美目翻白，玉腹
隆起为止

　　就这样，半个月下来，达到“辟榖”境界的维多利亚非但没有变瘦，反而胖
了一圈，与她从前怀着朱丽耶时的模样相仿。

　　随着一次次的发泄，葛力福体内的毒素渐渐解除，而这些毒素之中，有许多
都透过发泄而转移到了维多利亚的身上。

　　由于毒素的作用，每一次肉棒插入她温暖紧窄的菊道，都会让她比从前更加
爽快，甚至被干得快感连连，挺动雪臀拚命迎合大肉棒在菊道中的抽插，并兴奋
哭泣着淫浪娇喊，这几天所说的淫声浪语让她此后一想起来就羞愤不已。

　　趴在湖边草地上的维多利亚含泪娇吟，回忆着过往的一幕幕难堪情景，终于
在葛力福的大力轰击下达到了顶点，仰起修长雪颈，发出了声嘶力竭的娇媚浪叫。

　　玉体剧烈颤抖着，香汗和其他液体从美人体内涌出，滴落草地。这时的维多
利亚正处于一天中最快乐的时光，晕眩迷醉得忘记了一切，只是拚命地向后挺动
雪臀，紧贴在葛力福的胯部，恨不得死在他的身下，再不离开。

　　“你好、好棒！再插深些！啊，要被你弄死了，死了啊啊啊啊……”

　　美丽的女大公流着口水，陶醉地仰天尖叫，几乎真的爽死在男孩的大肉棒下，
湿滑娇嫩的蜜道也在拚命紧夹，恨不得把里面深插的大肉棒一口吞下去，夹断在
她的性感玉体里面。

　　等到她从极乐的天国中盘旋几圈，降落到地上，骇然发现自己正在不知羞耻
地抱紧葛力福，扭动雪白玉体向他求欢，口中发出的淫声浪语让她自己都羞得泪
水狂流，一时只想死去，不要再受这样的痛苦煎熬。

　　她瞪大美目，怒视着葛力福，虽然很想用贝齿将他活活咬死，眼底却不由自
主地泛起复杂神情，她自己都无法察觉到的情意，就无奈地混杂在这些情感之中。

　　透过泪幕，她却看到了葛力福脸上同样有着复杂的神情，无奈地看着她，正
在长长的叹息，黯然低头无语。

　　他的大肉棒仍然插在她的蜜道里面，微微发软，却仍是又粗又长，几乎顶到
子宫，被湿滑蜜道紧紧包裹筵住，与她进行着最亲密的接触。

　　“你走吧！”

　　这惆怅的话语传来，让维多利亚玉体剧震，瞪大美目盯着他，心中忽然有剧
烈的痛楚涌起。

　　葛力福的手压在她柔软滑腻的丰满玉峰上面，在她雪乳上借力撑起身体，胯
下用力，将粗大肉棒缓缓抽离她雪白性感的美体，扭过头，决绝地道：“走吧，
不要再让我看到你丨

　　娇嫩蜜穴紧紧夹住男孩的大肉棒，在摩擦中带来强烈的快感，却在同一时刻，
让绝美女子感受到无法忍耐的心痛。

　　他站起身来，走去拿起挂在树上的衣衫，也不穿上衣服，只往身上一搭，转
头就向着远处走去。

　　维多利亚无力地躺倒在草地上，泪眼望着他牵马的背影渐渐远去，忽然悲从
中来，扑倒在草地上放声大哭，玉拳奋力捶地，发泄着心中的悲愤委屈。

　　经历了半个月的肆意蹂躏，她纯洁高贵的身体每一部位都被他玩了个痛快，
现在身上没有一处干净的地方，所有性感地带都被这小男孩彻底开发，在这半个
月内，纯粹就是作为他的性奴而存在。

　　在玩够了她的身体之后，葛力福毒性渐解，竟然就将她丢在这里，自顾自地
走掉了！

　　当然，她心里也明白，以自己和他的敌对立场，他没有在解毒后将她杀了泄
愤，已经是高抬贵手、仁慈至极；至于说收她为性奴、情妇，那根本就不必提了。

　　可是不知为什么，她心中总有一丝不舍。看到他的背影消失在山水之间，让
她十分难受，只能伏地大哭，直哭得天昏地暗，最终昏迷过去为止。

　　个月后，在驴赛地区边缘处的大道上，出现了一个衣衫不整的修长女子，虽
然容颜憔悴，却仍掩不住她那超凡脱俗的美貌，让路上的行人们都看得发呆。

　　她身上的衣裙虽然多处破损，露出了冰肌雪肤，却仍然能够看出那是昂贵衣
料制成的，而且她身上还散发出令人敬畏的强者气息，因此行人们虽然都有亲近
之心，却没人有胆量去占她的便宜。

　　她清瘦美丽的脸上毫无表情，只是一片冷漠，掩盖着她心中深深的悲伤，踉
踉跄跄地走在大道上，心已经近乎槁木死灰。

　　队骑兵出现在远方，顺着大道疾驰而来，冲到她的面前，跳下马来，恭恭敬
敬地跪倒行礼，看到他们敬之如神的女大公落到这般田地，人人心中都充满着震
惊、悲愤和疑惑，却没有人敢开口询问。

　　跟随着骑兵一起纵马赶来的一名宫廷女官跳下马来，扑上去抱住维多利亚女
大公，嚎啕大哭起来。她是接到哨兵报告才赶过来的，看见原本高贵美丽的女大
公现在这个凄惨的模样，让她的心都碎了！

　　维多利亚一动不动地任由自己的贴身侍女抱着，默然无语，只有两行清泪缓
缓从美目中流下，将玉颜上布满的风尘冲刷出两一壑。

　　经历了长途跋涉，她终于回到了故乡，已是身心俱疲，差一点就要软倒下来，
瘫在贴身侍女温暖的怀抱中。

　　这些日子，遭受了惨重打击的维多利亚女大公几近神志不清，浑浑噩噩地到
处乱走，下意识地朝着家乡的方向行进，却因为下体前后两处美妙洞穴都受了重
创，行走不便，直到现在才走到家乡，这还是多亏了她强悍的体质才能加快些速
度，不然现在还走不到驴赛城所辖的区域。

　　在道旁的小镇上，维多利亚暂住下来，受到镇长派来的侍女们的慇勤服侍，
在多日的跋涉后终于可以洗澡安歇了。

　　为了她的身体着想，她的贴身女官强烈要求她在这里多住几日，而且她也真
的生病了，只能派人去接她的专用医生前来为她诊治。

　　在仔细检查维多利亚的身体状况之后，中年女医生将别人都赶了出去，苍白
着脸站在她的床前，考虑了半天措辞，才艰难地低头祝福：“恭喜殿下，您又要
有一个孩子了！”

　　维多利亚一直美目空洞地躺在床上，一副哀莫大于心死的模样，听到这话终
于凤躯一震，颤抖地抬起头来，茫然的美目中射出不敢置信的神采，瞪大眼睛看
着她，就像没有听清她在说些什么。

　　女名医浑身发抖，最终还是只能低头躬身，将刚才的话重复了一遍，心里不
停地祈祷着，希望她能看在自己这几年慇勤服侍她的分上，不要把自己杀掉灭口。

　　维多利亚颓然倒在床上，将俏脸扭向床的内侧，灼热泪水不断流下，洒落在
香枕

　　她完全没有想到，那个比她女儿还小的少年，竟然在她的腹内种下种子，让
她珠胎暗结，拥有了两个人共同的孩子。

　　是他夺去了她最心爱孩子的童贞，粉碎了朱丽耶纯洁的心灵；现在，他竟然
又给了她一个新的孩子！

　　一想到可怜的朱丽耶，维多利亚女大公浑身一震，立即转过头来，伸手抓住
女医生的手，颤声问道：“朱丽耶现在怎么样了？”

　　她心中感到惶恐，在这一路上，她竟然很少想起朱丽耶，而且回来后也没有
询问过她的现状。难道她在那样惨痛的打击下，竟然把心爱的女儿都忘记了吗？

　　女医生的脸色更是变得一片惨白，嘴唇蠕动着，好久才颤声说道：“朱丽耶
小姐现在很好，一直住在城外偏僻的庄园里面，由我负责定期进行检查她的身体
状况。庄园外面有军队守卫，没有人能够进出庄园，她身边服侍的侍女也都口风
很紧，一定不会把她怀孕的事情说出去！”

　　就像一个晴天霹雳打下来，维多利亚当场被震呆了。

　　在她离开领地前去追杀葛力福的时候，朱丽耶还只是下体受创甚重，心碎若
死，难道在她离开之后，酱生就检查出朱丽耶怀孕了吗？

　　她茫然地低下头，看着自己依然平滑如玉的小腹，突然美目向上一翻，在这
意外消息的残酷打击之下，终于悲伤绝望地昏了过去。

　　平静的村庄，已经化成一片血腥地狱！

　　无数老鼠在村庄中狂奔，瞪大着血红的双眼，到处搜寻残存的人类。

　　那些勇于抵抗的人类已经被残杀殆尽，不管他们怎么奋勇战斗，面对如此多
的巨鼠围攻，又是在猝不及防的情况下，被围杀早已是注定的事。

　　一个个躲在地窖中的人类，在巨鼠利爪的狂扒之下，很快就将他们从地下挖
了出来，一拥而上，乱啃乱咬，吞噬干净。

　　它们毕竟是打洞的高手，如果人类躲在洞穴中想逃开它们的攻击，那就像在
关公面前耍大刀一样，只有死路一条！

　　无数“关公”在村中四处狂扒，所有躲在地窖中瑟瑟发抖的人类都被抓来，
扔进鼠口，啃食得连骨头都不剩。

　　在村外，还有许多老鼠在穿越白雾中的通道，向这边快速奔来，双眼同样血
红，充满着嗜血的欲望。

　　山谷中，一只只巨鼠从神术阵的中央显现，周围的白袍人都累得气喘吁吁，
汗湿白衣。

　　他们的首领早已摇摇欲倒，却强撑着将越来越多的巨鼠从异界召唤过来。

　　在镜中，那些蠕动着的老鼠越来越少，最后终于大多被召唤到了神术阵中，
剩下的都是一些老弱病残。

　　白袍人首领却连这些都不放过，对他来说，召唤异界巨兽来此地虽然消耗大
量圣力，却非无法承受，反倒是碰到一个合适的座标、找到足量的巨兽是不容易
的事；尤其是镜子图像模糊，难以穿透两个世界的屏障看得清楚，因此一旦能够
遇到战力强悍的巨兽，就一定不能放过机会。

　　他不停地召唤着，将一只只伤残的巨鼠从异界召唤过来，出现在神术阵中，
就连刚出生的粉红色幼鼠也一只只地出现在他们面前，睁不开眼睛，只能发出稚
嫩的吱吱叫声，在地上拱来拱去。

　　镜中的图像渐渐变得模糊，什么都无法看到。圣力已经到达极限，再也不能
探测异界的动向了。

　　“如果有虚空镜的话，就不会有探查极限了！那样的话，就能召唤更多的巨
兽过来，把那些异端都吞掉！”

　　白袍人首领恨恨地想着，突然双腿一软，支撑不住身体，斜斜地向一边倒下
去。

　　从前的旧伤极为严重，虽然经历了最高神术的救治，也只能保住一条命，现
在还算是伤残之身，能够施法这么久，都是靠了他心中满满的仇恨！

　　旁边的白袍人慌忙跑来撑住他，看他喘息了几下，挥挥手，声音嘶哑地道：
“发动神术，催动巨兽进攻！先把锤山的外围清空，然后冲上石堡，把里面的异
端都清除掉！”

　　周围的白袍人都躬身领命，默默向着山谷外面走去，举起法杖，射出灿烂光
华，笼罩在那些正在狂奔寻食的巨鼠身上。

　　葛力福纵马奔驰在大道上，心绪复杂难平。

　　侯爵夫人亲手配制的毒药果然毒性猛烈，他花了半个月才化解掉，把剩余的
毒素喷发到了维多利亚女大公体内，现在后庭菊花不再时时发痒，难以忍受了。

　　可是心上的创伤和菊伤一样难以平复，每当想到那一幕，都让他羞惭难耐，
对美丽的维多利亚也充满了怨意。

　　但一想到临别时她楚楚可怜的凄美模样，他又禁不住有些心软，眼前浮现着
她那绝丽容颜和完美玉体，不由得心绪复杂，茫然无措。

　　就这样心神恍惚地纵马奔驰，他顺着大道向前飞奔，晓行夜宿，终于接近了
锤山。

　　骏马奔驰在山道上，一股血腥味远远飘来，让他不禁皱起了鼻子。

　　他策马转身，朝着另一条岔路驰去。那浓重的血腥味，就是从这个方向传过
来的。

　　穿过长长的小径，在他面前出现了一个残破的村庄。

　　葛力福纵马驰入村中，眼前的一切让他瞪大了眼睛，惊恐愤怒从心中涌起，
身体禁不住微微颤抖。

　　这里简直是地狱！到处都是倒塌的屋宇，看起来像是被撕碎的，整个村子竟
然找不到一间完整的房屋。

　　破碎的骨骸散乱地扔在村中的地面上，上面有着明显的啃咬痕迹，散发着浓
烈的血腥气息。

　　地面上到处都是巨大的脚印，看起来明显不是人类的足迹，而那些断垣残柱
上的齿痕，也都诉说着这个村子遭到了怎么样的灾难。

　　“巨兽？”

　　葛力福握紧拳头，咬牙四面搜寻，没有发现一个活着的人。

　　看到如此惨景，葛力福心中的愤怒就像烈火一样熊熊燃烧起来，对巨兽的痛
恨已经达到了顶点。

　　虽然和这个世界的人不一样，但在这里生活了这么久，有了自己的爱人和朋
友，他已经渐渐融入了这个世界，在心里把这世界的人类都当成是自己的同类。

　　现在，人类居然被巨兽残酷地啃食，阖村被灭，这样残暴的情形，简直超过
了任何人的容忍限度！

　　葛力福一直走到村庄的另一端，看着巨兽散乱的足迹消失在向上的山道，突
然脸色大变……

　　这山道的方向，不正是朝向山顶石堡的？

　　如果这么多巨兽冲进锤山石堡，堡里那么多的美女锻造师将会是什么样的命
运，简直让人不敢想像。

　　尤其是豹妹……

　　一想到那个和自己有了亲密关系的美丽女孩，葛力福心急如焚，立即翻身上
马，朝山顶奔驰。

　　一路上，他策马如飞，拚命向上冲去，直到山道狭窄陡峭得无法走马，立即
跳下马来，大步向上攀爬。

　　在这一路上，他看到了无数散乱的巨大足迹，深陷地下的爪尖形状让他看得
心惊胆颤，对豹妹和她族人的安危更加担心。

　　脚下的小路崎岖至极，骏马已经无法行走，那些巨兽却毫无阻碍地通过，将
山野间的树木也啃得七零八落，情景一片凄惨。

　　葛力福不停地向上攀爬，这条小路是通往石堡的捷径，虽然难走，速度却比
别的道路要快得多。

　　当他爬上山峰，飞跑着穿过狭道，眼前豁然开朗，可以清楚地看到上方的石
堡。

　　但眼前的一切令他目眢欲裂，原本坚固巍峨的锤山巨堡，此时竟然已经岌岌
可危，几近毁灭！

　　高山之上，一座宏伟巨堡依山而建，巍然耸立，又高又厚的石墙足以抵御军
队的强力攻击。

　　但此时，在石堡前的空地上，到处都布满巨鼠，眼睛血红地仰天嘶叫着，模
样狰狞可怕。

　　它们之中，小些的也有一个人那么大，大些的更是远超过人类的体积，尖嘴
张开如同血盆，锐利的牙齿让人看得心惊。

　　在葛力福出现时，它们都在疯狂冲击，向着石堡的方向飞奔，想要爬上石堡，
冲进去大开杀戒，把里面的人统统撕碎吃掉！

　　在巨堡的石墙上，站满了身材健美的女子，手中握紧武器，大声呼喊着向巨
鼠挥去，誓死保卫着自己的家园。

　　山下的村落已经被攻破，所有村人都被巨鼠吃尽。那些是她们的至亲家族，
现在荡然无存，而这些美女锻造师却来不及悲伤，只能奋尽所有力量，与这些嗜
血的怪物进行战斗，以寻求一丝生存的机会。

　　无数巨鼠踩着同伴的头顶，疯狂地向石堡上爬去，覆盖住了高厚的石墙，而
上方的美女锻造师们拚命地挥舞着武器，重重地击在它们的头上、脸上，鲜血迸
射出来，到处喷洒。

　　巨鼠凄厉疯狂的尖叫声，美女锻造师们悲愤激烈的大声呼喊，以及武器挥舞
时发出的尖啸和击在鼠头上的闷响，混杂在一起，组成了惨厉的交响曲，响彻在
这片血腥战场上。

　　葛力福丝毫不敢停留，立即迈开大步向前奔跑，一边跑，一边将背上负着的
长囊取下来，里面有着豹妹亲手为他打造的铁棒。

　　在他的视线中，无数残酷的景象出现。巨鼠一只只地被长枪利刃刺中，或是
被铁锤铜棍砸倒，嘶叫着坠落下去，砸在同伴们的头上。

　　而下方的巨鼠却丝毫没有怯懦，依然拚命向上爬去，张开血盆大口，疯狂地
咬向堡墙上的健美女郎。

　　这么多的巨鼠同时发起攻击，那强大的攻击力任何人都难以抵挡。

　　葛力福的目光落到石堡上，在那纷乱血腥的画面中，看到了一个熟悉的身影，
正在挥舞钢叉对抗疯狂涌来的巨鼠。

　　噗哧一声，钢叉刺透了一只巨鼠的眼睛，让它惨叫着跌落下去，利爪挥舞起
来，重重地拍在钢叉上面，将那少女拍得一个趔趄。

　　另一只巨鼠突然用力一蹬下方同伴的头顶，向上飞速窜起，狠狠一口，咬在
那少女的雪白藕臂上！

　　少女放声惨叫，咬牙回刺，狠狠刺在它的脸上，而长满黑毛的厚脸皮巨鼠忍
痛甩头，一只手臂已被它咬下，鲜血从断处喷射出来，迎风挥洒，显得血腥而残
酷。

　　与巨鼠战斗了这么久，每个人都疲惫不堪，任何一个地点的防卫薄弱，都可
能造成不可弥补的遗憾。

　　又有一只巨鼠趁机窜上来，一口咬住那少女的双腿，大力狠嚼，恨不得将她
整个人都吞到肚子里面去。

　　“豹妹！”

　　葛力福在远处嘶声狂吼，已是看得目訾欲裂，拚命地大步向前飞奔，却因为
离得太远，怎么都来不及救下那个可怜的少女。

　　他的泪水已经模糊了视线，一想到从前与豹妹在一起的点点滴滴，心就像刀
绞一般剧痛。

　　那健美的玉臂、修长结实的美腿，都曾被他爱恋地抚摸了无数遍，难道真的
要就此失去，被那些凶残恶心的老鼠吃掉吗？

　　石堡上面的美女锻造师们也都同声发出悲愤怒吼，对于同伴的悲惨遭遇痛心
至极，手中使出更大的力量，和那些巨鼠们进行着殊死战。

　　突然间，一声清亮长啸在石堡上发出，在那些浴血奋战的健美女郎之间，一
个少女突然身躯暴胀，化为两倍身高，挺起手中武器，猛然刺向那只正在狠嚼玉
腿的巨鼠。

　　她手持一柄奇门兵刃，长长的铁柄如同关刀，顶端却是铁爪之形，由精钢打
造，锐利非常。

　　两倍的身高，就意味着将近八倍的力量，以她强悍的体力，这一爪刺出，立
即刺透巨鼠额骨，噗哧一声刺入鼠脑，在里面奋力一搅，将鼠脑搅成一团浆糊。

　　巨鼠仰天尖啸，疯狂地晃动着脑袋，眼前一片血红，什么都看不清楚，一头
从高高的石墙上摔下去，鲜血脑浆大片喷洒在下方涌动的大批老鼠身上。

　　那健美少女丝毫没有停顿，手中钢爪立即转向，狂猛刺向另一只巨鼠。

　　随着一声闷响，人立起来的老鼠腹部被刺，钢爪直透进去，缠住肠子狠狠一
搅，让它肠破肚烂，凄厉嘶嚎着向前飞扑，已经是垂死拚命了。

　　周围的健美女郎们也都赶了过来，刀枪并举，狠命刺在它的身上，迅速将它
乱刀分尸，惨死在城头上。

　　在下方奔跑的葛力福愕然看着这一幕，瞪大眼睛盯在那个两倍身高的女巨人
身上，心中欢喜得几乎要爆炸了。

　　那才是豹妹，熟悉的容貌与身材一如当初赤裸地躺在他怀中的模样。撇开别
的不说，能变身成为巨战士，就已经说明了她的身份。

　　另一个少女则凄惨地倒在血泊中，四肢受了重创。

　　葛力福的目光在她身上掠过，暗自叹息。看她长得那么像豹妹，大概是她同
族的姊妹，现在却在战斗中伤残，未来的命运一片黑暗。

　　不过，既然豹妹安然无恙，这已经让他万分庆幸了，哪还有余力去管别的。

　　在他大步狂奔冲向空地时，那些巨鼠已经注意到了他，纷纷嘶叫着，瞪大血
红的双眼，向着他疯狂扑击。

　　既然石堡上的那些人类不容易吃到，那就先吃这个送到口边的，没有石墙掩
护，应该很容易吃到吧？

　　但它们那简单的头脑却想不到，这一个比刚才那些更加棘手。

　　葛力福怒喝一声，身躯暴胀，迅速变为四倍身高，挥舞着钢棒，如狂风般朝
着鼠群席卷而去。

　　如果可以的话，他当然也想变成十六倍身高，就像他在蹂躏欺压维多利亚女
大公时的模样。

　　但那时他之所以能够变身，是因为毒素与战气交融，产生了奇妙的作用。欧
莱雅侯爵夫人配制的奇毒和从她体内吸取来的毒战气，本身就是奇异至极，产生
的作用也匪夷所思。

　　现在毒素既解，那时的情景就难再出现。反而是因为他在维多利亚身上消耗
了大量精力，原本的能力都产生了倒退的迹象。

　　不过，既然欧莱雅侯爵夫人能够让他暂时变回原来的身高，那么他应该也有
希望恢复原有的身高，成为大陆上首屈一指的勇猛巨人！－

　　如果真的能变得那么高大，应该就有和女皇一拼之力，那时两个高大巨人相
互激战，一定能够震动整个大陆吧！

　　不过，那都是以后的事了；现在葛力福要做的，就是杀尽这群巨鼠，把自己
喜欢的女孩从鼠口下解救出来。

　　四倍身高的巨人，用力高举着长长的铁棒，大声怒吼着，向着鼠群冲杀过去！

　　钢棒奋力狂挥，里面蕴满的战气让它如泰山般沉重，疯狂拍击在巨鼠身上，
立即砸碎头盖骨，白浆鲜血迸射出来，喷洒一地。

　　那只老鼠一声不吭，扑倒在地上挣扎抽搐，而后面的鼠群一拥齐上，嘶声尖
叫着，围住葛力福疯狂撕咬，只想把这么大一块肉拖回去，大家扯碎吃个痛快！

　　四倍身高的巨人，在原来的葛力福看来就和侏儒差不多，甚至还要更小一些。
可是面对这些老鼠，却已经可以让它们仰视了。

　　可是这一刻，它们终于遇到了更恐怖的对手！

　　石堡前的空地上，无数老鼠围住葛力福，大声嘶叫着疯狂冲击，希望能将他
扑倒，吱吱的尖叫声响彻山野。

　　有四人高的巨大男孩挥舞巨棒，放声怒吼着，大力挥击，手中铁棒施展得如
电光石火般快速，重重拍击在老鼠们的头上，把它们打得脑浆迸裂。

　　对于别人来说是巨鼠的可怕怪物，在他脚下就显得十分矮小。灌满了战气的
键棒沉重至极，锐利棒尖狠刺在它们的身上，老鼠软软的身体立即出现血洞，惨
叫着垂死反扑，却逃不脱败亡的命运。

　　空地上的少年疯狂挥舞铁棒，大展神威与老鼠激战，一只只的老鼠从战圈中
被抛出去，满身是血地嘶叫着，在地上乱滚，大多在腹间肋下出现血洞，或者是
满头鲜血，脑浆迸裂，挣扎一会儿之后便惨死当场。

　　石堡上的健美女郎们都看呆了，遥望着那个陌生而熟悉的身影，许多美女泪
盈满眶。失去亲人的痛苦、濒死的绝望与绝处逢生的喜悦混杂在一起，让她们控
制不住自己的情感，捂住俏丽的脸庞，泣不成声。

　　而在堡外远处的密林中，一个白袍人正捣住胸膛，大口大口地吐血，用嘶哑
的声音疯狂嚎叫：“是那个家伙，那个该死的混帐家伙！”

　　战场上的嘶叫拚杀声远远传来，这声音混在无数喧嚣声音中，更显凄厉刺耳。

　　周围的白袍人慌忙上前扶住他们的首领，替他抚胸顺气，他却浑然不觉，只
顾癫狂地大叫：“他真的来了！那些女人真的是他的姘头，他真的跑来了！杀，
给我杀了他！让巨兽们上，把他撕碎吃掉，一点都不要留！”

　　在激动之下，他的眼前阵阵发黑，伤残的双腿再也承受不住他拚命蹦跳的力
量，向旁一歪，斜斜地倒了下去。

　　砰的一声，他的头撞到石块上面，当场昏迷，口中却还在喷着鲜血，将地面
都染红了。

　　周围的白袍人面面相觑，却没有按照首领的命令继续催动巨鼠进攻，反倒将
释放出去的圣力悄悄地收了回来。

　　每个人能够释放的圣力都是有极限的，超过了限度就会伤害身体。他们已经
释放了大量圣力，现在都接近油尽灯枯，既然首领晕倒了，他们也就乐得休息一
阵，过段时间恢复了圣力再催动巨鼠进攻。

　　一般来说，巨兽来到这个世界，在穿越时空的过程中都会染上嗜血的毛病，
之后就会主动进攻人类，不用再给予它们什么指令。

　　但那就会给巨兽更多的主动性，如果它们看到敌人太强，就可能会掉头逃掉，
而不是舍命强攻。

　　这些巨鼠虽然被他们施加了更多的嗜血欲望，对人类的攻击性更强，但要控
制它们攻击某些特定目标，却还要依靠神术阵的力量。

　　在白袍人的脚下有着庞大的法阵，遍布密林。他们就是依靠这个法阵，控制
这些巨鼠，指挥它们进攻石堡。

　　但在所有人圣力即将耗尽的时刻，再透支圣力操控巨鼠是不明智的。

　　密林中的数十名白袍人，也只能站在神术阵上，遥望着外面空地上惨烈的厮
杀场面，默默地向神祈祷：“死吧，快死吧！让那个该死的渎神者，被活活地咬
死吃掉吧！”


　　请续看《葛力福游记小人国》十

　　下集预告：

　　巨鼠漫城，几乎布满整个石堡。为了拯救锻造师家族，葛力福不得不舍己救
人，献出自己宝贵的身体来帮助众多健美女郎成长为巨战士，以对抗源源不绝涌
来的巨鼠，并在与幕后黑手的战斗中，与教皇结下了不可解的仇怨。

　　女皇的贴身侍卫队长养好牙伤，回到了她的身边，意外地认出了赶回来参加
战士大赛的葛力福，并因此在帝国都城引发了一场轰轰烈烈的激战，葛力福与帝
国女皇的战斗，即将来临！