《葛力福游记之小人国》第十集【河图实体】

书名：葛力福游记之小人国10
作者：风中啸
出版：河图文化有限公司
出版日期：2010/12/31


　　　　　　　　　　　　　　　内容简介：

　　巨鼠漫城，几乎布满整个石堡。为了拯救锻造师家族，葛力福不得不舍身救
人，献出自己宝贵的身体来帮助众多健美女郎成长为巨战士，以对抗源源不绝涌
来的巨鼠，并在与幕后黑手的战斗中，与教皇结下了不可解的仇怨。

　　女皇的贴身侍卫队长养好牙伤，回到了她的身边，意外地认出了赶回来参加
战士大赛的葛力福，并因此在帝国都城引发了一场轰轰烈烈的激战，葛力福与帝
国女皇的战斗，即将展开！


　　目录：
　　第一章　城墙苦战
　　第二章　悲惨少年
　　第三章　幕后黑手
　　第四章　心愿得偿
　　第五章　萝莉破菊
　　第六章　捉奸在床


　　　　　　　　　　　　　第一章　　城墙苦战

　　绵延不绝的巍峨群山，矗立在苍茫大地上。

　　在群山最深处，高大宏伟的巨堡依山而建，坚固厚重的城墙向两边延伸，直
达山壁，确是一座坚城，任凭大军前来，也极难攻克。可就在这一天，巍峨巨堡
已到濒临毁灭的时刻。

　　狰狞恐怖的巨鼠密密麻麻，布满了石堡前的山地，嘶声尖叫着，纷纷向着石
堡上方爬去。

　　在那高大厚重的城墙上面，有着它们梦想中的食物，那些小小的人类，引得
它们垂涎欲滴，一心想要把她们抓住一口吃下去！

　　那是一群高大健美的女子，年龄从十几岁到二十几岁不等，个个英武美丽，
身上衣着清凉，穿着锻造师的简朴衣物，衬得酥胸高耸、美丽迷人，更露出强健
的肌肉，比之健美比赛中的女选手更要健壮英武得多。

　　美女们古铜色的粗壮手臂的肌肉绷得紧紧的，双手用力握住武器，凶猛地击
在爬上城墙的巨鼠头上，将鲜血、脑浆一同砸出来。

　　被嗜血欲望冲昏头脑的巨鼠踩在同伴们的头上、身上，向着厚重坚固的城墙
爬去，张开雪白锋利的牙齿，疯狂地咬向那些身材健美的女郎，不时有美女痛苦
地惨叫着，死伤在巨鼠的尖牙利爪下。

　　鲜血染红了城墙，这建立数百年的坚固城堡，被无数巨鼠团团围住，如潮水
般涌向城头，疯狂地与守城的女郎们激烈拼杀，情景恐怖壮烈。

　　山风袭来，带起无尽的血腥味道，向着山间卷去。

　　在城堡上方的山壁上，用粗重铁链悬挂着许多巨大的武器，被狂风吹得摇荡
碰撞，发出微显沉闷的金铁交鸣之声，混在喧嚣的厮杀声中，更显凄凉。

　　站在城墙上的健美女郎，拼命地挥动武器，与涌来的巨鼠舍命拼杀，心中的
悲愤绝望已达极点。

　　放眼看去，城堡前方的空地上已经布满巨鼠，还在源源不断地向着城堡涌来，
就算她们再英武勇悍，迟早会筋疲力尽，被它们冲进城堡，将所有的人吃得干干
净净。

　　嗜血巨兽的恐怖凶残，已展现在她们的面前，而她们的命运，将会变得极为
悲惨。

　　如此多的巨鼠，一旦冲进城堡，任何人都不可能留下尸体，都会被这些凶残
的怪物一口口地咬碎，吞入腹中。

　　锤山石堡即将覆灭，传承千百年的锻造师世家，也将彻底消失在世间，往昔
的辉煌也都将随风而去，不留一丝痕迹。

　　无数代先辈苦心研究出来的锻造技巧，此就将失传，随着家族的灭亡而消失
在这片大陆上。

　　一想到这样悲惨的未来，所有健美女郎都悲愤至极，忍不住放声嘶吼，拼尽
所有力气挥动武器，狠命击在巨鼠的头上、身上，誓死战斗到底。

　　美女锻造师们的拼死反击，为鼠群带来了大量伤亡。但它们庞大的数量可以
弥补伤亡，隐身在暗处的修士们更是不断地施放神术，激发它们的凶残本性，让
它们不顾危险，不断地向着城墙猛扑，疯狂的嘶叫声在山间回荡，刺耳至极。这
是地狱般的景象，末日已然来临！

　　愤怒的狂吼声突然从远方传来，一个身影挥舞着铁棒出现在地平线上，向着
石堡狂奔而来。

　　战斗中的健美女郎们抬起明眸，循着声音远远望去，清楚地看到那是一个高
大壮硕的男孩，眼中喷射着怒火，疯狂大吼着向石堡冲来。

　　就象所有的巨战士一样，他的脸上、身上长着许多黑毛，容颜粗犷，威武雄
壮。脸上虽然覆盖着黑色毛发，女郎们还是能够看得出那个男孩的年纪不大，而
且容貌看起来有些熟悉。

　　在她们中间，那两倍身高的健美少女已经泪满眼眶，奋力挥出武器，将一只
巨鼠击落城头时，望着远方冲向这里的男孩，心脏不由得剧烈地跳动，就像要从
嘴里蹦出来一样。

　　在这千钧一发的危急时刻，他就这样不顾一切拼命赶来，不惜冒着被巨鼠吃
掉的危险，毅然决然地挥棒冲向鼠群，来解救她和族人的危难！

　　健美女郎站在城头，清楚看到那男孩已经冲入鼠群，挥舞铁棒，怒吼着砸向
那些巨大的老鼠。

　　四倍身高的男孩，堪称天地间一大巨人，沉重至极的铁棒砸在鼠头上，发出
「砰」的一声闷响，巨鼠头骨碎裂，鲜血混着脑浆喷洒出来，溅得地面一片殷红。

　　无数巨鼠都疯狂嘶叫起来，被激发了凶性，迈开四爪，向着巨人男孩冲去。

　　放眼看去，空地上到处都布满了巨大老鼠，张开血盆大口，露出尖利的巨齿
咬向男孩，如潮水般涌来的景象，令人震撼作呕。

　　葛力福愤怒地咆哮着，挥舞沉重的铁棒，大力狂挥，砸在冲来的巨鼠身上，
将它们砸得骨断筋折，惨叫着扑倒在地上。

　　巨棒贴地横扫，将冲来的巨鼠扫飞到天空，喀嚓声中，一只只的巨鼠被击飞
出去，在空中发出凄厉的惨叫声，鲜血、毛发四面飘舞。

　　棒尖凌厉刺出，「噗哧」一声刺透鼠眼，直达后脑。硕大的鼠眼中，汁液喷
溅，连同鲜血一同飞洒空中，颇显凄厉残酷。

　　在男孩的怒吼声中，巨棒漫天狂挥，疯狂砸向潮水般涌来的巨鼠，在他手中
舞得虎虎生风，葛力福怒目圆睁，把浑身的本领都施展出来，再不肯留半分余地。

　　恍惚之中，他彷佛又回到了旧日家中，在美丽公主面前练习武艺的时刻，挥
舞着一根大棒，施展出来的棒法凌厉至极，每一棒砸在鼠头上，都能砸得万点桃
花开，鲜血、脑浆四面喷洒，情景惨烈至极。

　　四倍身高的巨人，即使处于无数巨鼠疯狂的围攻撕咬之中，也能大步前进，
挥舞巨棒砸飞面前的老鼠，一步步向着石堡大门接近。

　　巨鼠们已经陷入了疯狂，凄厉的嘶叫声在山岭间激烈回响，拼命冲向巨人男
孩狂猛撕咬，却只能一一被他巨棒击杀，惨死于地，石堡上方，那些健美女郎战
斗了许久，疲惫不堪，已经到达极限，几乎就要支撑不住，被潮涌而来的无数巨
鼠爬上城头攻陷石堡，绝望之中却突然看到转机，一个个惊喜欲狂，都放声大叫
着，奋力挥舞武器，击在爬上来的巨鼠头上，将它们击下城墙，惨叫着摔落在别
的老鼠头上、身上。

　　由于葛力福突然冲来加入战团，涌向城墙的老鼠大都掉转了方向，让女郎们
有了喘息之机，在挥舞武器防守城墙的时刻，望着战场上激烈拼杀的男孩，都不
由得为之神驰。

　　在她们眼中，清楚地看到巨人男孩的英武模样，巨棒一挥，就能击飞或击杀
一只巨鼠，大踏步地怒吼前进，没有什么能够阻挡他向前的步伐。

　　鲜血、残肢飞溅，恐怖至极的巨鼠被大棒轻松击飞，惨叫着倒在地上抽搐挣
扎，那巨人高大伟岸的模样，永远刻在她们心中。

　　那简直就是战神，突然出现在这纷乱的战场上，将她们从绝境中拯救出来，
给予她们心灵的震动远远超过一切，在她们心中留下深刻的印象，再也无法抹去。

　　葛力福凭着一股怒气，奋力挥舞巨棒，在巨鼠群中硬生生杀出一条血路，向
着城门逼近。

　　巨棒上面已经沾满了鲜血脑浆，还有纷乱的鼠毛。惨死在铁棒下的巨鼠，无
可计数。

　　这根铁棒，就是城头上充满野性美的青春少女以处女鲜血打造，现在执在他
的手中，以此神兵利器，击杀了无数巨鼠，前来拯救她和族人的危难！

　　老鼠的惨叫声此起彼落，看着一只只同伴死伤在他手下，余下的老鼠纵然嗜
血成性，也不禁为之胆寒。

　　虽然在穿越空间后性情变得凶暴，这些老鼠却没有变傻，看着接连死在葛力
福手中的同伴，像有一盆冷水浇在它们的头上，让它们在恐惧中变得冷静，冲向
那巨人男孩的脚步也变得迟缓起来。

　　就在这个时刻，隐藏在密林中的修士团队也突然停止输出圣力，不再激发战
场上巨鼠的嗜血本能。

　　这也是无可奈何，战斗了这么久，他们的圣力都消耗得差不多了，而他们的
首领也突然晕倒，慌乱之余，谁也不肯再透支体内的圣力，免得损伤到自己的身
体。

　　随着葛力福大步冲向城门，斩杀了无数挡在面前的巨兽，狂化的老鼠越来越
少，剩下的老鼠看着满身是血的巨人男孩，恐惧地颤栗起来，终于「吱吱」大叫
一声，轰然而散，向着山下四散奔逃。

　　葛力福手挥巨棒，将跑过身边的几只巨鼠砸扁在地上，看看城墙前面已经没
有攻城的老鼠，大步走到城门前，望着在城墙上防守的健美女郎们，心中又是伤
感，又是庆幸，突然眼前一黑，扑通倒在地上，晕了过去。

　　在和高贵美丽的女大公交欢做爱许多天后，他体内的毒素渐退，可是并未完
全清除，对身体和体内战气的影响也不可小觑。

　　刚才愤怒之中，他一怒催发了体内的所有潜力，冲进鼠群大肆屠戮，果然震
慑了数量众多的巨鼠，将它们吓跑，解救了锤山巨堡覆灭的危难。、

　　但这样的激烈战斗，等于是在透支他的体力和生命力，还没有痊愈的身体禁
受不住，就在冲到城门下时，终于扑地晕倒，如果不是那些巨鼠都惶恐逃去，只
怕现在他已经被鼠群撕得粉碎了！

　　城头上的健美女郎们大吃一惊，立即绞动机关，打开城门，七手八脚地将他
扶了进去。

　　当葛力福悠悠醒来时，睁开眼睛，看到的是青春美丽的少女，双眸此刻正满
含着泪水，默默地望着他，里面蕴含的情意无法掩饰。

　　「豹妹！」

　　葛力福失声叫了起来，挣扎着坐起，伸开双臂将她紧紧抱在怀里，怎么都舍
不得将她放开。

　　豹妹扑在他的怀中，将发烫的俏脸贴着他的胸膛，珠泪滚滚而落，浸湿了他
的肌肤。

　　两人在城头上温柔缠绵，旁边有一群健美女郎围绕着他们，尽皆赞叹，果然
是郎才女貌、天设的一对，让她们羡慕不已。

　　陡然间，一声惊叫响起：「那些怪物又冲上来了！」

　　葛力福心中一惊，挣扎着撑起身子，远远看到城外空地上，又有大片巨鼠席
卷而来，尖利嘶叫着，如潮水漫过大地，滚滚奔向锤山石堡，那丑恶形貌恍似就
在眼前，令人震骇作呕。

　　葛力福立即运起战气，就要变身与巨鼠交战，战气刚一提起，丹田就似刀割
般的疼痛，不由得低呼一声，眼前一黑，立即栽倒在豹妹那温暖的怀抱中，一头
撞在充满弹性的少女玉乳上，差点在那美妙玉峰上面撞晕过去，说不出是幸福还
是难受。

　　围绕着他们的健美女郎都跳了起来，手执武器准备作战。

　　一个英武有力的悦耳嗓音响了起来：「大家准备，各就各位，守好自己的防
守区域，不许擅自离开！」

　　葛力福在少女充满幽香的怀抱中抬起头，看到高大健美的绝色女郎正在指挥
族人布好防御，虽然是在即将灭亡的危难之中，犹是镇定自若，只是那美丽明眸
中充满着悲愤，让人看得不由得心中酸楚。

　　「果然不愧是豹妹的姊姊，锤山锻造师家族的领袖！」

　　葛力福目视着英武爽朗的美女，目光从她胸前那一对颤抖起伏的暴乳上掠过，
回想当初见她时几乎要流鼻血的冲动，再对照如今一同面对灾难的现状，不由得
有恍如隔世之感。

　　上百名健美女郎手执武器，在她的指挥下，纷纷冲向城墙，布好防御，其中
有些人张弓搭箭，向着城外的巨鼠疾射。

　　初被巨鼠袭城时，她们猝不及防，许多防御措施都来不及准备。后来托了葛
力福的福，勉强有了喘息的机会，铁达妮作为家族领袖，立即号召所有人做好防
御措施，在力所能及的情况下，尽量将防御布得完备一点，丝毫不敢浪费时间。

　　果然，鼠群留给她们的时间并不多，在短暂的平静之后，又席卷而来。满布
大地的鼠群，声势比上次还要浩大，以疲惫伤损的守城力量来面对如此恐怖的大
批巨鼠，只怕结果会凶多吉少。

　　远方的密林中，一群修士手举法杖，催动圣力，驱使着鼠群向城头袭去，心
中暗暗叫苦。

　　在他们后面，修士们的首领已经近乎疯狂了，用嘶哑的声音怒吼着，逼迫部
下催动巨鼠攻城，绝不可以留下任何余力，一定要一鼓作气，把这一个打铁家族
彻底从大陆上抹除。

　　一想到自己从前那健壮的身体，和现在半死不活的伤残之躯，他就满心的血
泪，心脏像要从中裂成两半，不断地滴着鲜血，狂怒让他不顾一切，怒视着远方
的石堡，恨得眼泪都快要流出来了。

　　教廷的触角无处不在，即使是死对头巫女联盟中也有他们布下的暗线，根据
从那里传来的消息加以印证，让他可以确定自己落到今天这一地步，究竟是拜谁
所赐！

　　如此复仇良机，简直是千载难遇，如果今天不能除掉葛力福，又到哪里去寻
找报仇雪恨的机会？

　　一道道的光芒从密林中射出，笼罩在鼠群的头上。修士的学徒们还燃起香料，
那些巨鼠闻到异香，更加疯狂，张牙舞爪地嘶叫着，满眼血红地冲向石堡，恨不
得立即把里面的女性都拖出来，大口大口地嚼个痛快！

　　城头上，健美女郎们张弓搭箭，遥望着冲来的巨鼠，等到它们冲进射程中，
在铁达妮爽朗悦耳的大喝声中，嗖嗖声起，箭如飞蝗，向着远处的巨鼠射去。

　　既然是锻造师家族，以打造武器为主的世家，自然不会缺少弓箭。一开始巨
鼠袭城时，她们来不及准备，现在稍有喘息之机，立即就把弓箭都搬出来，准备
与来袭的鼠群决一死战。

　　强力弓弩射出利箭，如闪电般向着城墙外射去，越过长长的距离，重重射在
巨鼠的头上、脸上。

　　从出生以后就一直与武器打交道的美女们，个个都是神箭手，飞箭凌厉地射
向巨鼠的头脸，「噗哧」一声直透眼窝，汁液从鼠眼中飞溅出来，凄厉的尖叫声
立即充满山野。

　　大批巨鼠一头栽倒，躺在地上打滚嘶叫，痛得死去活来。而余下的巨鼠也好
不到哪里去，第二波箭矢来袭，又将许多巨鼠射翻，带着脸上的利箭在地上打滚。

　　几波箭雨过后，巨鼠的数量少了许多。可是从异界召唤来的鼠群实在太过庞
大，箭矢是无法消灭的。

　　余下的每一只巨鼠都是双眼血红，嗜血的欲望在心中涌起，疯狂地冲向石堡，
向着城头疾速爬去。

　　在石堡前面，堆积着大量巨鼠的尸体。刚才那一场战斗之后，这些鼠尸还来
不及取走清理，现在就成了鼠群的踏脚物，让它们可以更轻易地冲到城墙边上，
张牙舞爪与守城的美女们凶猛拼杀。

　　巨鼠漫城的噩梦再次上演，放眼看去，整个石堡的外缘都被鼠群覆盖，如果
不是石堡依山而建，只怕要四面受敌，情势将更加险恶。

　　激烈的厮杀声从前方传来，听得葛力福心急如焚，挣扎着想要爬起来，上前
与巨鼠作战。可是他的身体却不听使唤，只能勉强活动手脚，甚至没有力气站起
来，更不用说参加战斗了。

　　侯爵夫人所配制的奇毒，终究还是损害了他的身体，就算吸取了高贵美丽的
女大公体内丰富的生命能量，也不能将毒彻底驱除出去，现在发作起来，让他浑
身酸痛，无力作战，只能满眼血红地望着不远处的惨烈战斗，却无计可施。

　　充满野性美的青春少女一直跪在他的身边，温柔地将他抱在怀中，充满弹性
的乳峰夹住他的头部，在摩擦中获取快感，让她不禁想起从前与他交欢时的快乐
景象，俏脸迅速红了起来，灿若红霞，美丽至极。

　　可是现在的情势，并不是能够尽情享受温柔的时刻。她也只能恋恋不舍地将
葛力福从怀中放下，让他倚靠着墙壁坐好，低下头，温柔地吻上了他的嘴唇。

　　柔软滑腻的丁香小舌顶开嘴唇和牙齿，探入葛力福的口中，与他的舌头缠绵
交结，进行着激烈的舌吻。

　　美少女口中强烈的吸吮力量，将葛力福口中的唾液都吸取过去，默默地咽下。
而在深吻过程中，葛力福瞪大了眼睛，清楚地看到那一双美丽明眸中的决绝情感，
心脏不由得剧痛。

　　深吻过后，豹妹轻柔地将他放下，如同放置易碎的珍宝，望着他的美目温柔
似水。

　　她站起身来，满身的柔情化为凌厉战意，决然转身，向着城墙奔去，奋力挥
出武器，轰的一声，将一只从城墙探头上来的巨鼠击飞出去。

　　葛力福靠在墙壁上，双手紧握，望着自己的女人浴血拼杀在第一线，牙齿咬
得格格直响，眼中几乎要滴出血来。

　　在这决死的战局中，他却失去了战斗的力量，只能眼睁睁地看着自己的女人
舍生忘死地战斗，不惜献出生命来保护他！

　　这一刻，他是如此痛恨侯爵夫人和女大公，即使她们都和他有了亲密的性关
系，完美玉体内射满了他的精液，也不能让他恨意稍减。

　　如果不是那残存在体内的余毒，他又怎么会无力战斗，只能躺在这里无奈的
观战，就像一个废人一样！

　　城墙上的战斗迅速趋于白热化，陷入狂暴的巨鼠不停地冲上城头，尖叫撕咬
着，为守城的女郎们带来无数的鲜血与伤痕。

　　轰的一声，城墙中央处有一个高大健美的身影挺立而起，咆哮怒吼着，将手
中的利刃猛地刺进一只巨鼠的咽喉，将它从城头上扔了下去。

　　葛力福转过头，看着那健美至极的女子，心中不由得震动。

　　即使变身成为巨人，她的身材依然是那样窈窕性感，纤腰隆臀，引入遐思。

　　胸肌发达的酥胸处，暴乳隆起，因为变身为巨战士的缘故，原有的清凉衣衫
遮不住巨大暴乳，让大半柔腻乳峰暴露出来，在空中摇晃着，就像一对飞来的山
峰，让葛力福眼睛不禁瞪大，几乎要喷出鼻血来。

　　就像当初刚见到铁达妮的时候，他的目光就被她的一对暴乳吸引，当那对暴
乳变得更大，在他心中引发的震动更是比从前强烈了许多倍。

　　巨堡依山而建，在上方的石壁上，用铁链悬挂着大量的巨大武器。铁达妮抬
手拽下一柄巨大铁锤，向着城墙外面探出来的鼠头狠砸下去，喀嚓一声砸碎脑骨，
让巨鼠尖叫着，从高高的鼠尸堆上向下滚落。

　　巨鼠袭城带来了大量伤亡，让防御圈摇摇欲坠。在这危急关头，铁达妮不得
不变身为巨战士，发挥出更大的防守力量，以稳定军心，让防御不至于崩溃。

　　紧接着，另一边的豹妹也随之变身，窈窕少女娇躯暴胀了一倍，伸手向上，
随手从铁链上面扯下一枝钢枪，「噗哧」一声刺入前方的巨鼠口中，将它挑飞到
半空。

　　两个巨战士的出现，大大鼓舞了美女锻造师们的士气，让她们放声娇叱，奋
尽力气，与源源不绝的巨鼠拼杀，一时间斩杀了无数巨鼠，让鼠群的攻击为之一
滞。

　　带着奇异味道的香气从远方顺风飘来，一直飘到鼠群上方，沁入它们的鼻中。

　　这香气中带有的特殊力量，让鼠群变得更加狂暴，不顾前方同伴伤亡惨重，
疯狂地向着前方的城墙冲去，张开血盆巨口，发出的嘶叫声凄厉至极。

　　葛力福倚靠在石壁上，望着前方惨烈的厮杀，紧紧咬住嘴唇。自己的女人在
前方舍命拼杀，她的族人纷纷在鼠群的利齿下死伤倒地，他却毫无力量阻止一幕
幕惨剧的发生。

　　轰的一声，前方窈窕健美的巨人爽女向后跌出，直向他这边撞来。

　　那是一只硕大巨鼠，踏着层层鼠尸，突然加速冲上城头，一头撞在豹妹的身
上，将她撞飞出去。

　　即使是两倍身高的巨人少女，也禁不住这一撞，何况她战斗许久，早已到达
了极限。

　　她的窈窕美体在半空中急速缩小，当她滚落到葛力福的身边时，胴体已经缩
小成原状，衣衫散乱，露出了嫩白美乳，在香艳诱人之间，又有几分凄凉壮烈。

　　葛力福费力地伸出手，将她扶起来，捧着她俏丽的脸庞，盯住她疲惫的容颜，
轻轻拭去她嘴角的血痕，心中已有必死的觉悟。

　　如果巨战士都不能击退这些疯狂的老鼠，那还有什么生存的机会？

　　他再次拼命运起战气，丹田中立即袭来刀割般的疼痛，就算他再怎么拼命忍
耐，战气还是提不起来，更不用说变身巨人，和那些美女锻造师们并肩作战驱除
巨鼠了。

　　美少女的唇边带着一丝凄凉的笑意，伸出修长玉手，放到了他的腰间，突然
一用力，将他的裤子扒了下来丨

　　葛力福大吃一惊，做梦也想不到在这生死一瞬的危急关头，她竟然动了色欲！

　　「难道说，是她自知必死，想要在死前再享受一次？」

　　还没有等他想明白，豹妹就已经粗暴地将他推倒，迅速脱去下体衣裳，顺势
骑了上去。

　　洁净的嫩穴顶在男孩的肉棒上面，花瓣包含着龟头，纤手握住肉棒大力套弄
着，几乎把包皮都弄破了。

　　就算是这样，葛力福的欲望还是迅速涌起，毕竟他修练的功法就有问题，很
容易就会被人引发性欲，自己也控制不住。

　　肉棒迅速勃起，硬硬地顶在纯洁嫩穴上面，龟头能够清楚地感觉到，包含着
它的两片花瓣清洁干涩，没有丝毫蜜汁从少女花径里面流出来。

　　「她没有动情，为什么还想要和我做爱？」

　　葛力福心中的疑惑越来越大，却不及询问，就听噗哧一声，身材窈窕的健美
少女已经奋力坐下，用温暖的花径吞没了他巨大的肉棒。

　　因为缺少蜜汁的润滑，摩擦带来的痛楚让她不禁低低娇吟，声音凄楚悦耳。

　　强劲的吸力从花径深处涌起，美少女低下头，含泪看着自己深爱的男孩，颤
声叫道：「来，给我！」

　　她说得很含糊，葛力福却立即明白了。

　　在她的引动下，丹田内的战气动了一动，却不像刚才那么痛楚，勉强能够忍
受。花径中的吸力越来越强，之前和他做爱，让这初经人事的少女在性的方面也
有很深的体悟，毕竟这关系到她实力的增长，不能有丝毫马虎。

　　纯洁子宫里面涌出来的吸力，让温暖柔嫩的少女蜜道包裹着粗大肉棒，温柔
地吮吸着，就像一张小嘴含吮着它，给葛力福带来强烈的快感刺激。

　　战气自动地从丹田中涌出，流向肉棒，并透过连接两人身体的粗大肉棒，流
入到充满青春活力的少女胴体里面，一直传到子宫中。

　　战气迅速弥漫在少女体内，让她的身体充满了力量。

　　豹妹深深地吸了一口气，运起巨战诀，窈窕美体迅速暴胀，化为了二倍身高。
葛力福不禁低呼一声，被那迅速变大的玉臀坐在下面，承受着八倍的少女体重，
几乎要被她的大屁股活活坐死。

　　纯洁美丽的健美少女奋力挺动纤腰美臀，肆意暴奸着男孩，嫩穴大力勒紧，
凶猛地压榨着他的肉棒，穴口嫩肉收缩时发出的强横力量几乎要将肉棒活活勒断。

　　本就疼痛不已的身体，哪堪如此蹂躏，葛力福痛楚地呻吟着，下意识地期望
身上的施暴者能够生出慈悲之心，不要再这么残酷地折磨自己。

　　但豹妹已经顾不上他的感受，因为她的同族姊妹已经到达了最危急的关头！
她骑在他的身上，顺势一个转身，曼妙雪臀在他身上转了半圈，纯洁嫩穴仍然含
着他的大肉棒狠勒猛吸，身体却面对着城墙。

　　这个时候，那只比别的老鼠更加巨大的巨鼠，已经挥爪击开了挡在它面前的
一名少女，向着豹妹狂扑而至

　　巨鼠张开血盆利口，狠狠地向她咬来，恨不得一口咬断她的咽喉，扑到她的
尸体上面吃个痛快。

　　健美少女怒目圆睁，挥手挺起长枪，奋力刺向巨鼠的血盆大口，赤裸的下体
不得不在葛力福身上借力，雪臀狠狠坐在他的身上，施加了更大的力量。

　　可怜的葛力福，被坐得「呃」的一声，只觉内脏都快要被她的雪臀挤出来，
体内的气流被她的大屁股这么一坐，都从口中逸出，化为痛楚的惨叫声，心里开
始怀疑，会不会被她活活坐死在臀下？！

　　虽然他付出了痛苦的代价，但这一枪收到的效益也是立竿见影，锋利的枪尖
刺入鼠口，挟着强悍的力量，穿透它的脑后，让巨鼠嘶叫着倒在地上，惨死当场。

　　豹妹含着热泪，奋力将巨鼠从长枪上甩落，嫩穴还在狠夹，兴奋地吸吮着从
葛力福体内流出来的战气。

　　虽然葛力福身体受损，不能用战气来进行战斗，却能被她强力吸出来，帮助
她拥有变身的力量，让她兴奋不已，暗自庆幸自己灵机一动，想到了这么好的办
法，让她的变身时间能够持续更久。

　　每个巨战士的变身都有时效限制，如果能增长变身时间，那么战力将会成倍
增长，在战斗中发挥出来的作用不可估量！

　　刚才被巨鼠利爪拍飞的美少女强忍痛楚爬起来，扑到城墙边上，补上防御的
空位，而下方又有更多的巨鼠向上冲击，与守城的女孩们撞在一起，带来更多的
死伤。

　　看着自己的同族姊妹舍生忘死地与巨鼠拼杀，豹妹再也忍不住了。可是她刚
一抬起雪臀，就感觉到战气迅速从自己身上溜走，眼看就要维持不住二倍变身的
形态。

　　这样一来，她再忍不住，也只能继续坐在葛力福的身上，眼睁睁看着自己的
同族姊妹浴血拼杀，却又不能上前协助。

　　这充满野性美的少女并不缺乏急智，银牙一咬，伸手向下抓住葛力福的身体，
强拖着他向前爬去。

　　葛力福无力地呻吟着，就像一个布娃娃般，被美人的玉掌抓紧，被动地跟随
着她，一步步地向前挪动。

　　很快，膝行上前的美少女爬到了城墙边，就这样跪着，挺起长枪刺出，奋力
将一只巨鼠刺穿，长枪一甩，将它抛向远方。

　　凭藉她现在的身高，即使是采取跪姿，也能将半身探出城墙，与鼠群力拼血
战。

　　葛力福眼前一阵阵发黑，却还是明白了她的意思，再怎么羞涩不愿，也只能
站在她的身后，抱紧硕大雪臀，挺动胯部在嫩穴里面抽插起来。

　　粗大肉棒在紧夹的蜜穴里面抽动，摩擦着渐趋湿润的贞洁蜜道内壁，带来的
快感更刺激了汗田内的战气，让它加快流速，滚滚涌入美少女的玉体里面。

　　激烈厮杀的城头上，出现了奇异的画面。一个身高有常人两倍的美丽少女跪
在城墙里面，挺枪刺杀着外面的巨鼠。

　　而在她圆润柔滑的雪臀后面，一个男孩满脸凄苦地抱紧那硕大美臀，赤裸的
下体紧贴着她的臀部，粗硬肉棒不断地在长度两倍、面积四倍的嫩穴里面抽插，
进行着亲密的交合。

　　这样的情景令人讶异，再怎么天造地设，身高差异也是十分明显。平时显得
极为粗大的肉棒，此刻被美少女夹在嫩穴里面，就像一根细小的牙签，看上去十
分可怜。

　　这样的情景自然引起其他健美女郎的注意，不时有人在百忙之中扭过头，惊
讶地看他们一眼，目光在两人交合处停留时，不只一个人露出了目不忍睹的怜悯
眼神。作为被怜悯的对象，葛力福羞得满面通红，可是又不能离开，因为他也知
道，一旦停止输入战气，豹妹就会变回原形，再不能保持现在的巨战士形态，情
势将会变得更加危险。

　　于是，他只能厚着脸皮抱紧眼前的硕大美臀，胯部挺动得更加急促，把眼睛
一闭，就当自己是在做梦了。

　　羞惭带来的刺激，让他更加忽视了身体的痛楚，丹田中战气狂涌，在他的拼
命催动下，疯狂向着美少女的蜜道中涌去。

　　豹妹同样是赤裸着下体，却顾不得害羞，下面爬上来的巨鼠源源不断，让她
不能有丝毫分心。

　　即使是在激烈的战斗中，她也能感觉到，身后那牙签般坚硬的小肉棒上传来
的战气越来越浓厚，迅速积满了她的身体，让她几乎有即将爆炸的感觉。

　　此时的葛力福，体内的战气也快要爆炸了。侯爵夫人亲手配制的毒药极为诡
异，在伤害了他身体的同时，却让战气变得更加猛烈，再加上多次吸取大陆著名
美女强者维多利亚体内蕴含的能量，现在丹田中涌出的能量之多，可以用海量来
形容。

　　豹妹俏丽的脸庞迅速变得血红，琼鼻中不时发出闷哼，几乎要被这灌入体内
的大补能量催得流出鼻血。

　　脑中也变得昏沉，让她只能下意识地挺动长枪刺出，一枪枪地刺杀爬上来的
巨鼠，并举枪向两边挥动，扩大防守区域，减轻两边同伴的压力。

　　突然，一股极为强劲的能量涌来，让她再也支撑不住，仰头尖啸起来，手中
长枪暴烈刺出，化出漫天枪影，在激烈的尖叫声中，将前方和两边的三只巨鼠同
时刺杀当场！

　　她已经顾不得为自己战力突然增长而吃惊，只是拼命地尖叫着，奋力刺出长
枪，以发泄身上几乎要爆炸出来的精力。

　　她甚至没有发现，自己的防守区域再次扩大，唯一令她疑惑的，就是为什么
手中的长枪像是变短了，几乎就像短枪一样，让她只能奋力伸长手臂，去袭击更
远处的巨鼠。

　　可是其他的人却都目瞪口呆，不敢置信地瞪着她高大健美的胴体。就在刚才，
二倍身高的美少女再度变身，现在已经是四倍身高，昂然跪在城墙里面，挥舞着
变短的长枪，迅猛击杀着附近的巨鼠，就像赤裸着下体的女战神一样！



　　　　　　　　　　　　　第二章　　悲惨少年

　　葛力福抱紧那硕大无比的雪白香臀，震惊得忘记了一切，满眼所见，只有那
柔滑的巨臀和娇嫩的菊花，以及正在紧夹自己肉棒的有力嫩穴。

　　就在刚才，他将最浓厚的战气输入到她体内时，意外地看到她突然变身，身
体再次暴胀一倍，化为四倍身高的女战士。

　　对他来说，最直观的印象就是她那曼妙雪臀暴胀一倍，几乎占据了他整个视
野，让他的眼前除了屁股，还是屁股。

　　纯洁美少女的挺翘香臀当然很好看，可是当它大到一定程度，让和她交合的
男孩看不到其他东西，那就显得很诡异了。

　　「怎么回事，难道是我的战气能够让她变身，而且变身的能力比原来更强？」
葛力福失声惊叫，心神一片迷乱之中，没有发现自己把心里的话喊了出来。

　　这声音传到附近健美女郎的耳中，引发了一阵骚动。上次葛力福与豹妹做爱，
破了她的处女身之后，豹妹突然拥有了变身巨战士的能力就引起她们的怀疑，有
着各种猜测。

　　现在眼见为凭，她们终于相信，这个东方来的男孩确实有着让豹妹变身为巨
战士的能力，也许这种能力，还能施展在别的女性身上！

　　在这种情况下，她们看向葛力福的目光不由得变了，都炽热了几分。

　　如果不是战事激烈，恐怕会有人一直盯着他看，直看到他脸红得无地自容为
止。毕竟他现在还赤裸着下体，挺立的小肉棒插在巨人美少女的嫩穴里面，这样
奇异的交合状态，令人既惊奇又好笑。

　　葛力福从各个方向传来的美女眼神中迅速感觉到其中的奇诡意味，红着脸向
后退了一步，肉棒上突然一凉，却是从美少女温暖的蜜道中拔了出来，被风一吹，
险些受了风寒。

　　他不禁一呆，生怕豹妹失去肉棒支撑再缩小回原状，抬头一看，却见豹妹仍
在大呼着挺枪与巨鼠激战，像是根本没有注意到纯洁嫩穴里面少了一根小牙签。、

　　激斗之余，她甚至还有余力向上伸手，抓了一根更长的铁枪，双手各持一根，
狂猛地刺向鼠群。

　　这里本就是巨战士之堡，石壁上用铁链悬挂的武器大得惊人，只有巨战士才
能够使用，现在正好成了她的武器库。

　　她现在身高臂长，即使是跪在城墙上，两手持枪伸展开来，笼罩的区域也大
得惊人，能够大大减轻两边的同伴们的防御压力。

　　许多人刚刚松了一口气，突然听到一声闷哼，另一个高大健美的女郎已仰面
倒了下去。

　　长期的苦战让铁达妮身心俱疲，何况她还一直强撑着使用巨战士变身，一旦
超过极限，消耗的就是她的生命力，现在受了内伤也不奇怪了。

　　一名美貌女孩慌忙扶她起来，旁边的美女锻造师也迅速补上她的空位。幸好
豹妹现在实力大涨，减轻了其他人的压力，才让防线不至于立即崩溃。

　　铁达妮倒在地上，斜倚在那女孩的怀中，美丽的双眼已经失去了神采，变得
一片黯淡。

　　这座石堡，本来就以她的实力最强，拥有变身巨战士的能力。一旦她不支倒
下，同族的伙伴们怎么能够挡得住汹涌而来的狂暴鼠群？她不由得心如死灰，绝
望地等待着死亡的到来。

　　她美丽的双眸望向正在激战的同伴，目光痛苦而又炽烈。也许，这就是她最
后一次看到自己的同族亲人了吧？

　　忽然，她的美眸迅速瞪大，不敢置信地望着那赤裸着下体跪在城墙边战斗的
美艳女孩，健美胴体剧烈地颤动不止。

　　她不是没有见过光着身子的女孩，也不是没见过自己妹妹的裸体，可是那赤
着下体的女孩竟然有常人的四倍身高，这情景令她震惊！

　　她瞪大美目，看了又看，终于能够确定，那确实是她一母同胞的妹妹，前不
久才拥有两倍变身能力的少女。

　　「为什么，怎么会这样？丨铁达妮喃喃地问着，自己也不知道该从哪里获得
答案。

　　将她抱在怀中的美貌少女，知道她刚才一直在拼命战斗，没有看到那令人震
惊的一幕，立即低头将樱唇凑到她耳边，低声将刚才发生的事情说了一遍。

　　「竟然、竟然会有这种事……」

　　铁达妮瞪大双眸，愕然盯着自己妹妹的赤裸下体，目光无法移开。那身体看
起来十分熟悉，确是她自小以来一直看惯的妹妹的身躯，只是比从前大了许多，
还成熟了一些，看起来有些异样的刺激。

　　尤其是美少女下体湿润，娇嫩花瓣已经被干得流出蜜汁，染在初破瓜不久的
嫩穴外面，显得有些淫靡，让她的身体渐渐热了起来。

　　这感觉让铁达妮不由得有些羞惭，不自在地移动目光，落到了豹妹身后的男
孩身上，如同被磁石吸引一般，不由自主地看向他的胯下，那根挺起的大肉棒上
面。

　　虽然被豹妹嫩穴夹住的时候小得像一根牙签，可是在铁达妮的眼中，那根肉
棒却是大得可怕，如果插到身体里面，不知道会不会把身体撕成！

　　这想法让她身上有些发冷，又不自觉地感到燥热，低低地轻咳一声，盯着那
还在滴水的肉棒，俏脸羞红，一时有些失神。

　　虽然是第一次看到男人的阳物，以她曾经听来的知识和刚才这女孩的讲解，
她也知道这根大肉棒在片刻前还是插在自己亲妹妹的性器官里面的，肉棒上滴的
水，自然是她妹妹体内流出来的了。

　　一个念头突然涌上她的心头，贝齿不由自主地^ 咬住了樱唇，渐渐越咬越紧，
几乎要咬出血来。

　　不远处传来的惊呼和惨叫声将她从迷茫中惊醒，铁达妮回过头，看着越来越
多的鼠头蹿上城墙，攻击得同伴几乎站立不住，眼中也忍不住要流出血泪。

　　她本来就是果断的性格，那惨象更让她下定了决心，紧紧咬了一下樱唇，低
声道：「扶我过去！」

　　她身边的美貌少女不解其意，还是按照她的吩咐，将她从地上搀起来，向着
她妹妹方向接近。

　　走到近前，这女孩才惊讶地发现，铁达妮想要去的并不是豹妹身边，而是指
挥着自己，扶着她走向了葛力福

　　葛力福站在那里，双腿阵阵发软，就像和人做爱几十个小时那么累，不由自
主地瘫坐在地上，心里暗自叫苦，为自己不能上阵拼杀而颇感内疚。

　　很快，他的内疚就将荡然无存，因为本方的首领找上门来，缓缓伸出玉手，
突然一把握紧他胯下湿淋淋的大肉棒！

　　葛力福大吃一惊，瞪大眼睛看着身边的健美女郎，身体因紧张而变得僵硬。
铁达妮依然是那么美丽动人，修长健美的身材性感得令人窒息。

　　她盈盈一握的纤美腰肢、健美的身材都令人心动，高耸的酥胸更是性感无比，
那巨大的暴乳随着她的动作上下起伏，配着她结实的胸肌，让他的目光简直无法
从那里移开。

　　记得第一次见面时，葛力福心中就充满了抚摸捏弄她乳房的冲动，经过了这
么久，这渴望依然未曾减弱，反而因为刚才与她妹妹做爱的刺激而变得更强了许
多。尤其是，他现在还赤裸着下体，粗大肉棒勃起挺立，直指着她那豪爽美丽的
容颜。

　　他的目光呆滞地落到她的手上，看着那双手结实健美、修长有力，上面还带
着积年的老茧，果然是一双握惯了铁锤的手掌。

　　可是这双玉掌此时握的并不是铁锤，而是他的肉棒，紧紧地握住它，用力之
大，就像要把它从他身上强行揪下来一样。

　　此时铁达妮也是满脸通红，修长健美的玉体禁不住颤抖起来，比平时握住沉
重的铁锤要紧张得多。

　　修长有力的玉手，紧握住男孩的肉棒，轻轻扭动着，掌心能够感觉到肉棒的
润湿，不用想也知道那是从妹妹最隐密花径里面流出来的蜜汁，现在都抹到了她
的手上。

　　虽然满心羞惭，铁达妮还是不肯放开手中的肉棒，尽量轻柔地上下套弄着它，
希望它能变得更硬一些。

　　可是她的手法太生涩了，弄得葛力福忍不住低声惨叫：「好、好痛！」

　　他并不是在喊「好」，可是铁达妮却自动忽略了那个「痛」字，依然奋力套
弄着男孩的肉棒，动作甚至变得更加快速。

　　他们见面次数不多，甚至可以算是陌生人，就这样被她握住了肉棒，肆意抚
摸，指奸着他的肉棒，这让葛力福也不禁感到羞涩，颤抖着伸出手去，想要将她
推开。

　　铁达妮也羞得眼泪都快要流出来了，可是为了拯救自己的亲族，不得不挺起
酥胸，迎向他的手掌，此时把心一横，什么脸面都不要，就这样厚脸皮地肆意占
着男孩的便宜，已经是下了决心，今天一定要在他身上达成自己的目的！

　　看着那巨大无比的酥胸暴乳，葛力福心中一片迷糊，等到清醒过来时，赫然
发现自己的手已经按在她的酥胸上面，握住了柔软酥滑的乳房。

　　因为仓促战斗的关系，铁达妮所穿的衣服很清凉，他的手不由自主滑了进去，
握住衣服里面的乳房，让他的眼睛瞪大，身体变得更加僵硬。

　　健美女郎的乳房，柔软而又充满弹性，如奶油一般酥滑。葛力福就这样近距
离握住这陌生美女的乳房，倒吸着凉气，感觉着那令人迷醉的弹性和触感，心里
更是一片迷糊，不知该做什么反应才好。

　　铁达妮却迅速替他下了决定，玉手握住肉棒，轻柔套弄着它，感觉到它越来
越硬，轻咬红唇，另一手伸向下方，毅然地将她的衣裤褪了下来！

　　不过转眼工夫，她也赤裸着下体，就像她妹妹现在的模样，只是嫩穴依然干
涩紧闭。

　　葛力福的眼睛越瞪越大，从那对销魂暴乳上移开，看向美人下体，一边丝丝
地倒吸凉气，惊讶得如同身在梦中。

　　他曾经有过性幻想的健美成熟女郎，此时自动脱去了内裤，将下体暴露在他
的眼前，让他可以视奸个够本。

　　那健美圆润的玉臀、修长有力的美腿，都美妙至极，令他怎么也看不够。而
在柔细软毛掩映下的美女嫩穴，更是让他大受刺激，肉棒猛地勃起，比刚才还要
硬上许多。

　　像是在梦里一样，美丽至极的成熟女郎，就这样不知羞耻地握住他的性器官，
并将她最隐密珍贵的嫩穴给他看，而凭藉他这些日子替美女破瓜的经验，她明显
还是处女，从没有让男人阶肉棒插进贞洁嫩穴里面。可是这纯洁嫩穴，很快就要
有肉棒插进去了！

　　修长健美的性感女郎毫不客气地骑上了他的身体，有力的玉手握紧肉棒，就
将龟头顶向那紧闭的花瓣，显然是要葛力福把肉棒插进她的身体，夺取她的贞操。
「不，不要！」

　　葛力福吓得头发都竖了起来，在他身上发生的一切超过了他的想像，让他不
由自主地感到震骇，双手奋力推拒，想要将她推开。

　　不管是谁，被人这么强奸都会自然生出反抗的意识，不想轻易地被人奸污，
起码要先做好心理准备。

　　可是铁达妮却不给他这个时间，自己用手指分开玉腿间紧闭的花瓣，雪臀缓
缓地坐了下去，让嫩穴一点点吞没了勃起的龟头。

　　清澈泪水从她的明眸中缓缓滚落，在失去处女身之前，即使是天性爽朗的神
之锻造师，也会感到哀伤。

　　多年来，她一直醉心于锻造方法的研究，以及修练之中，偶尔也曾想过自己
未来的丈夫，想不到，自己的处女身竟然在这种情况，由自己亲手破掉！

　　更何况，这还只是一个小男孩，比她小了许多岁，两人的年龄差距这么大，
让她一想到就羞惭不已。

　　而且，他是她妹妹的情人，曾用这根大肉棒插进她妹妹的身体，刺破了她妹
妹的处女膜。就是现在，这根肉棒上面还沾满了豹妹的蜜汁，现在就要刺入她的
身体，将她的处女膜刺破了。

　　事到临头，即使是果断英武的铁达妮也不禁有些迟疑，感觉着龟头顶入嫩穴，
贴在处女膜上面，胀得穴口嫩肉一阵痛楚，不由得紧咬樱唇，含泪停了下来。

　　身后传来愤怒的娇叱声，铁达妮回过头，看到自己的妹妹正挺动长枪，拼命
地与滚滚涌来的巨鼠厮杀，而在她的身后，自己正在逼奸她的情郎。

　　在豹妹身边，无数族人也在奋力拼杀，不时有人受伤倒地，鲜血喷溅得到处
都是。

　　这惨烈的情景让铁达妮终于下定了决心，回过头，凝目盯住葛力福的脸庞，
同时奋力坐下，像要将破瓜的情景。记在心里一样。

　　被她明亮的大眼睛盯着，葛力福不由得浑身发僵，就像被一只猛虎、雄狮盯
上了一般。

　　他的双手不由自主地抚上了美女的柔滑玉臀，感觉到她健美的身体突然爆发
出了强大的力量，雪臀大力下沉，嫩穴狠命撞击着他的肉棒，一下子就将肉棒吞
了下去。象征着纯洁的处女膜，在龟头上撞得粉碎。粗大肉棒凶猛地刺入了健美
女郎的花径里面，嗤的一声，将嫩肉撕裂，鲜血喷洒出来，溅在肉棒上面，也将
葛力福的下体溅得片殷红。

　　胯部和睾丸，都染上了美女落红，那是纯洁至极的处女血，此时喷在他的膀
部，就像打上了烙印一般，诉说着又一个处女的消失。

　　剧烈的痛楚从嫩穴中传来，铁达妮强忍着泪水，奋力挺动着健美玉体，雪臀
上下晃动，就这样暴奸着不知所措的少年，嫩穴不住地狠夹，在激愤之中，几乎
要将男孩的肉棒夹断。

　　葛力福被夹了几下，终于回过神来，长长地叹息一声，无奈地驱动起丹田中
的战气，让它向着肉棒方向涌动。

　　事到如今，他也明白，在战场上将他按倒暴奸，不是铁达妮突然发骚，想在
临死前尝到男人的滋味，一定是和她妹妹一样，希望能从自己身上捞到什么好处。

　　虽然心中有些不忿，为自己失身而感到悲戚，可是从另一个角度看，她这样
做也是迫不得已，现在的情势这么危急，眼看着所有人都要葬身鼠口，相比之下，
他的贞操就算不得什么了。

　　战气掠过男孩的大肉棒，滚滚流入健美女郎的蜜道里面，透过嫩滑肉壁，一
直流入圣洁美妙的玉体中，和她进行着亲密的交流。

　　铁达妮清晰地感觉到肉壁上传来的滚滚战气，不由得精神大振，嫩穴更是用
力紧夹男孩的大肉棒，雪臀也上下晃动，蜜道肉壁大力摩擦着男孩的肉棒，希望
能压榨出更多的战气。

　　城墙上的情景，惨烈而又诡异。

　　无数健美女郎挥舞武器，与疯狂冲来的大片巨鼠拼命厮杀，而她们当中最健
美迷人的一个，却按住一名清纯无辜的男孩，在进行着暴奸活动。

　　她健美修长的玉腿紧紧夹住男孩的腰部，柔滑圆润的雪臀上下晃动，染血嫩
穴不住地吞吐着粗大肉棒，将葛力福奸得眼睛翻白，差点被她活活奸死！

　　虽然心中忍不住要腹诽，可是为了大局考量，葛力福还是只能含羞忍辱，忍
气吞声地将体内战气渡过去，透过肉棒流入她的蜜道，进入成熟美女的丹田，作
为自己的赠礼，好让她感到高兴。

　　虽然心中屈辱，可是肉棒被娇嫩肉壁大力摩擦，那柔软滑腻的美妙触感，还
是让他脸色泛红，喘息剧烈，被那越来越激烈的快感弄得快要支撑不住了、，

　　这个时候，铁达妮却是渐入佳境，初破瓜的痛楚渐渐消失，在激烈的交合中，
开始品尝到了性爱的快感。

　　战气渐渐充盈了她的丹田，让她体内的疲惫渐失，浑身又充满了力量。这让
她更加兴奋，按住男孩大力暴奸，雪臀快速起落，疯狂暴奸着清纯男孩，紧夹的
嫩穴几乎将肉棒的包皮磨破。

　　葛力福屈辱地向她玉体内渡入战气，为她增加了力量，看着她反过来用这力
量变本加厉地暴奸着自己，心中颇有「被人卖了还要帮人数钞票」的感慨。、

　　可是这时候他也顾不得计较，下体传来的快感越来越剧烈，让他的身体都禁
不住颤抖了起来。

　　在他的身上，健美女郎的迷人雪臀颤抖着上下晃动，强劲有力的嫩穴紧夹肉
棒，在迅速起落中大力摩擦着男孩的阳物，终于让他达到了终点，仰天呻吟着挺
起胯部，奋力将肉棒插到美女温热玉体的最深处，开始狂跳起来，将大股精液喷
射到子宫里面。与此同时，他的手握住美女的酥胸玉乳，奋力捏拧着巨大暴乳，
把它握成麻花形状，在射精中，脑海―片昏沉，恍惚间彷佛达到了梦想中的最美
妙境界。

　　健美爽朗的绝色女子珠泪奔流，仰起头来颤声娇吟，心中有各种奇异感觉袭
来，再加上那令人疯狂的快感，简直要让她活活爽死在葛力福的身上。

　　依靠敏锐的感知，她能够清楚地感觉到，男孩的粗大肉棒深深插在自己贞洁
的蜜道里面，正在大力狂喷精液，将灼热滚烫的液体喷进蜜道深处，射入子宫，
将纯洁子宫和蜜道都用精液粉刷了一遍，没有任何遗漏。

　　珠泪滚滚而落，铁达妮颤声悲泣着，悲伤地摇着头，已经深深明白，自己从
此再不是一个纯洁处女，自从子宫里面射入他的精液之后，她就是一个成熟女性，
彻底地打上了他的烙印，再无法抹去。

　　狂猛的战气同时涌入她的玉体，让她在兴奋至极的高潮中爆发开来，仰天激
烈嘶吼，娇叱声直冲天际，让群山都不由得为之震动，发出了激烈的回响。

　　葛力福身上的美丽女子，玉体突然变大，眨眼间就化为了二倍身高，将葛力
福坐在雪臀下面，微一用力，差点把他的内脏坐出来。

　　葛力福「呃」的一声嚎叫，声音凄惨可怜，又一次感受到了被大屁股狠坐的
痛苦滋味。

　　这悲惨遭遇还没完，葛力福无神的双眼绝望地看着美女的大屁股，清楚地看
到它又一次变大，将自己狠狠地坐在下面，就像坐一只可怜的小虫一样。、

　　在这紧要关头，初尝精液滋味的绝色美女终于突破极限，化为了四倍身高的
巨战士，和她的妹妹一样，昂然骑在男孩的身上，雪臀扭来扭去，几乎把可怜的
男孩活活坐死。

　　她兴奋地站起来，伸手向上，从晃动的铁链上揪下两柄沉重的巨锤，愤怒嘶
吼着，向着城墙冲去。

　　在那里，她的一个同族妹妹眼看就要支撑不住，绝望地望着扑来的巨鼠，已
经嗅到了死神的味道。

　　巨锤从她的头顶掠过，重重砸在巨鼠头上，在闷响声中，巨鼠头骨破裂，惨
叫着滚落，顺着层层叠叠的鼠尸滚下去，落到了地面上。

　　这一刻的铁达妮，如同被战神附体一般，疯狂挥舞着巨锤，那些冲过来的巨
鼠没有一个能够抵挡住她的狂猛痛击，纷纷尖叫着被击飞出去，惨死当场。

　　葛力福倒在地上，已经是出气多进气少了，想到自己耗费精力射满了她的子
宫，帮助她成为巨战士，谁知道铁达妮收穴无情，先是差点把自己坐死，现在连
看也不看自己一眼，心中不由得屈辱无奈，眼眶也因悲愤而变得湿润。

　　他当然能够理解，可是亲身遇到这种事，心里不委屈是不可能的。可是悲惨
的命运并没有放过他，灾难又一次来袭，一只柔软滑腻的小手悄无声息地伸过来，
一把抓住了他的下体，抓得是那么用力，几乎要将他的睾丸当场捏碎！

　　「停，停下！痛死啦！」

　　葛力福扯着噪子放声痛叫，含泪怒视着身边的美貌女孩，恨不得扑上去咬她
一口。

　　她看上去不过十五、六岁，一脸清纯无辜的模样，谁想得到她下手这么狠，
还专门向着睾丸用力，差点把可怜的葛力福活活捏爆，伤残在她手下。

　　女孩被他的惨叫声吓了一跳，感觉到同族姊妹们也在转头向这边看，不由得
羞得无地自容，慌忙放开玉手，回手捂着脸，连头都不敢抬起来。

　　可就这么短的工夫，那些健美女郎也都看到了这一幕，不由得为之惊骇。那
女孩年纪幼小，还是最纯洁的处女，现在却用手握住男人的肉棒，捏弄睾丸，这
情景的冲击让她们心中震骇，简直不敢相信自己看到的一切。

　　美貌女孩捂着脸羞惭哭泣，液体顺着修长玉指间的缝隙流出来，却不单纯是
泪珠，还有着铁达妮姊妹流出的蜜汁、落红，以及葛力福射出的精液。

　　她在羞急之中回手捂脸，只觉没脸见人，葛力福的精液当然也抹到了她的脸
上，还包括她同族姊妹的蜜汁、落红。

　　这时候她当然没心情去管自己脸上的异状，只是低声哭泣着，想到自己刚才
的举动，羞惭至极。

　　可是情势危急，她再羞惭还是只能哽咽着用颤抖的声音问葛力福：「你、你
能不能让我也变成巨战士？求、求求你了！」

　　葛力福呃了一声，手抚卵蛋，痛不欲生，好久才让那痛楚稍平，愤恨地瞪着
这清纯女孩，终于还是长叹一声，无奈地原谅了她。

　　虽然她弄得他很痛，可是这么一个无知少女，还是在生死关头做出的出格举
动，他又怎么能和她计较呢？

　　不仅如此，他还要以德报怨，帮助她成为巨战士，一想到这里，心中就颇不
平衡，如果不是为了解救豹妹的危难，他才不会这么好说话！

　　刚才和铁达妮的交合，也有充沛的生命能量流入他的体内，让他有了些力
气，无奈地叹息着爬起来，伸手按住少女香肩，沉声道：「不要动，我现在就来
帮你！」

　　他的手伸到温软柔嫩的娇躯上，熟练地解除她的衣物，不久就将美貌少女剥
得光溜溜，露出了纤美诱人的清纯美体。

　　本来要帮助她成为巨战士，只要像对铁达妮姊妹一样，脱下她下体的衣衫就
好了，可是葛力福恨她对自己的淫虐，再加上刚被两个大屁股狠狠坐得半死，心
中难免有火，因此把她当场剥光，一丝布片都没有留下。

　　少女虽然已经做好了心理准备，可是一旦被剥光衣衫，所有隐密部位都暴露
在陌生男孩的眼中，还是羞惭至极，肿∏瘟巢声悲泣，泪水混着精液顺着指缝
流了下来。她娇嫩的蜜穴，被男孩用手抚摸，轻揪阴毛，作为对她淫虐行为的报
复，虽然没有揪下几根，还是让少女羞惭欲死，哭声更是压抑不住的传了出来。

　　隐密处的娇嫩花瓣，被男孩用手指分开，毫不客气地将龟头顶在上面，狠命
一捣，就将大肉棒刺入了处女嫩穴之中。

　　纯洁少女发出一声痛楚的娇呼，哭泣着抱紧葛力福的身体，痛得娇躯颤抖，
无法动弹，嫩穴却还在下意识地收缩紧夹，将插进来的肉棒紧紧勒住，像要将它
勒断一样。但她的力量比起铁达妮姊妹要差得多了，穴中嫩肉更是娇嫩至极，紧
夹住男孩肉棒，带给他的只是快感刺激，让他忍不住大力挺动胯部，将肉棒狠命
插进去，一点点地将处女蜜道开拓出来，让肉棒进入到更深处。

　　纯洁至极的处女蜜道，从未有异物入侵的部位被肉棒插入，摩擦着纯洁蜜道
的肉壁，将精液抹在上面，同时抹上去的还有铁达妮的落红，以及她姊妹的淫水
蜜汁。有这些汁液作为润滑，果然抽插起来大为容易。葛力福在战斗之后也容易
性欲高涨，虽然才刚在铁达妮玉体内射精，但现在还是肉棒勃起，用力插在少女
嫩穴里面，感受着纯洁蜜穴的温软滑腻，摩擦起来极为爽快。

　　这让他心情大好，抱住美少女的清纯玉体，胯部晃动，就在她的嫩穴中抽插
起来。

　　一边奸淫着清纯女孩，他一边低下头，一口咬住娇嫩玉乳，含吮乳头，时而
用力咬下一口，在柔滑玉峰上面留下深深的牙印。

　　从刚才他就很想咬她一口，现在终于如愿，一边咬着女孩的嫣红乳头，一边
挺动肉棒奸淫着她，心中十分快活，即使是在这生死战场上，也免不了苦中作乐，
于助人的同时，自己也得到了快乐。

　　在他身下，美貌女孩已经快要被他弄疯了，强烈至极的快感刺激从玉乳和嫩
穴中同时传来，让她哭泣失声！玉臂颤抖地抱紧男孩的头部，娇躯不住地痉挛抽
搐，迅速迷失在他激烈的奸淫玩弄中。

　　这情景落在别的健美女郎眼中，都不由得为之骇然，即使是在激烈的战斗中，
听到交欢的呻吟声，也让她们美体发烫，紧夹的修长美腿不由得颤抖，一股股的
蜜汁从嫩穴中流淌出来，将大腿根浸得一片潮湿。

　　一这样的活春宫没维持多久，陡然间，一声尖叫从初破瓜的少女口中传出，
葛力福也同时闷哼一声，大量精液喷射进纯洁子宫里面，将娇嫩蜜道和子宫用精
液填满，深深地在她身上下了他的烙印。

　　同时灌入她体内的，还有狂猛的战气。在吸收了天下一流强者的生命能量之
后，葛力福的战气如同取之不竭般，疯狂灌入美少女的玉体中，让她的身体迅速
膨胀。

　　自从葛力福离开锤山，豹妹就将他传授的巨战诀教给了同族的姊妹，可是没
有人能够学得会，哪怕她们拼命苦修也是一样，那是因为没有肉棒插在嫩穴里面
的缘故。

　　这根至关重要的肉棒，现在已经插入了纯洁女孩的蜜道，并在里面射精，同
时将战气源源不绝地灌入到她的身体里面。

　　葛力福身下的美少女，玉体迅速变大，很快就比他还要高上一倍，让趴在上
面的葛力福就像她怀中的婴儿一般。

　　美少女掩面哭泣着，沾满淫液的玉手抹去脸上的泪珠，低头看着自己身上的
男孩，眼中露出的神情复杂至极，看到同族姊妹们射来的目光，更是羞得头都抬
不起来。不管她有多么羞涩，现在的情势还是处在危急关头，她也只能含羞爬起
来，伸手将葛力福从自己赤裸的玉体上推下去，站起来伸展玉臂，从石壁上摘下
一柄战刀，哭泣着向城墙扑去。

　　虽然不像铁达妮姊妹能够成为三级巨战士，但能够增长一倍身高，力量也提
高了八倍，已经足以和巨鼠战斗，成为一个举足轻重的战力！

　　看到她的一个要好姊妹被巨鼠扑击吐血倒地，她甚至连衣服都来不及穿，只
顾哭泣着冲上前去，举刀挡住那只冲来的巨鼠，将那女孩从恐怖的利齿下救了下
来。

　　葛力福喘息着坐起，感觉到处女的生命能量灌入自己体内，让他的精神渐旺，
体内的痛楚也减轻了许多。虽然还是没有变身的能力，却可以更从容地观看战斗，
预估这场战斗的结局。

　　但他终究不能得到清闲，不远处一个受伤的美少女正呻吟着向他爬过来，美
目带着痛楚深深盯着他，樱唇颤抖着，喃喃叫道：「救我，救救我们！我要变成
巨战士！」葛力福的眼泪几乎要流下来，这些美女锻造师简直就把他当成了补充
能量的机器，一点对人起码的尊重都没有了！

　　可是看到这么一个受伤吐血的美少女哀求着说出如此悲惨的话语，还是让他
无法拒绝，只能含泪点头，把心一横，干脆就不管一切，只要能救出这一个濒临
灭绝的家族，自己的清白又算得了什么！

　　就在他含泪走过去，按住美少女准备用疲惫的肉棒插破她紧密闭合的处女嫩
穴时，远处近处却都传来了那些健美女郎焦急悦耳的呼唤声。

　　「我要，我要！求求你，让我成为巨战士吧！」

　　葛力福的灼热泪水终于忍不住狂流而下，仰天喟然长叹：「你们！这是要玩
死我吗？」




　　　　　　　　　　　　　第三章　　幕后黑手

　　高大坚固的城墙上面，奇美瑰丽的一幕正在上演。

　　上百名美丽女子站在城墙前，挥舞着武器与踏着层层鼠尸冲上城头的大群巨
鼠奋力拼杀，如此壮烈情景，令人震撼。

　　可是她们的下体却都是光着的，原本穿的长裤、短裤，都被她们自行脱了下
来，露出了修长洁白的美腿，以及玉腿中间的嫩穴菊花。

　　这样的情景让她们羞惭得无地自容，个个都是俏脸羞红，几欲滴血。幸好大
家都光着下体，也没有谁会笑话谁，就当是一起进温泉泡澡，反正彼此的裸体也
不是没有看过。

　　唯一与从前泡温泉时不同的是，她们中间多了一个男人。葛力福也赤裸着下
体，拖着疲惫的脚步在她们身后走来走去，将这些健美女郎一一地过来。

　　从前初见时，他也曾有过幻想，希望能与这些美女发展亲密关系。可是当幻
想成真时，他才发现这一切究竟有多累。

　　最悲惨的是，他连休息的权利都没有，只能拖着残躯去满足她们，让她们得
到她们想要的。

　　葛力福满脸愁苦，无力地走到一名美女身后，伸手抚摸上了她光溜溜的玉臀。
那美女娇躯剧震，俏脸更是羞红如血，却不敢发出声音，只能挥舞着长刀，奋力
斩向城墙外面爬过来的巨鼠，以此来发泄心中的羞愤。

　　在铁达妮的指挥下，她们不得不脱去下体衣裳，赤裸着纯洁玉体，等待着葛
力福过来把湿淋淋的大肉棒插进她们的纯洁蜜穴里面。

　　这也是无可奈何的事，外面冲来的巨鼠源源不绝，每个人在苦战之后都疲惫
至极，再难支撑。如果不藉助葛力福的奇异能力，让她们变身为巨战士，只怕覆
亡就在眼前！

　　若是自己死了也就罢了，可是整个家族覆灭，无数世代流传下来的技艺就此
失传，就算是死了，又有什么颜面去见历代先祖？

　　健美女郎含泪挥舞着长刀，奋力与巨鼠拼杀，已经疲惫得无可忍受，几乎就
要跌倒在地，不管结果怎么样，先休息一阵再说。

　　可是现实如此残酷，她不但不能休息，即使是在即将失去处女童贞、女性最
重要的时刻，还要不停地挥刀，守卫在城墙边上，以抵御巨鼠无处不在的狂猛攻
击！

　　经历了这么久的战斗，锤山锻造师家族伤亡惨重，每一处城墙都必须有人守
卫，任何人都不能离开，否则就会被巨鼠冲破防御，让脆弱的防御阵线毁于一旦！

　　感觉着男孩的手抚上了纯洁的臀部，健美女郎身体紧绷，泪水盈眶，羞红了
脸的模样，看上去绝美而令人怜惜。

　　葛力福暗叹一声，心中也不知是该怜悯她还是该怜悯自己，也无暇多想，只
能无奈地挺起肉棒，向着美女嫩穴凑去。

　　这美女他倒也见过，上一次来到锤山时，看到她在人群中，容貌美丽端庄，
身材健美性感，那时就对她有一点感觉，却怎么也想不到，自己会和她发生这样
亲密的性爱关系，而且还是在众目睽睽之下，狂风呼啸的城墙上！

　　手掌抚摸着娇嫩蜜穴，花瓣处传来的触感让两个人都不禁身躯微震，对于彼
此间迅速进展到抚摸性器的亲密关系而感到有些不可思议。

　　可是事到如今，再说什么也没有用，葛力福也不敢再浪费时间，挺起肉棒顶
在嫩穴上面，奋力一挺，耳边听到美女的娇呼声，心头和龟头同时感到一热，明
白自己已经夺取了她的处女童贞。

　　被撕裂的嫩穴处，纯洁的处女血流淌出来，洒在肉棒上面。破裂的嫩穴紧紧
夹住男孩的大肉棒，既紧且热，一股强烈的快感如电流般穿过身体，从龟头上一
直传到头顶，令他爽得浑身乱震。

　　这名健美女郎，身材比这男孩还要高一些，他站在她的后面，就像一个小弟
弟在奸淫着大姊姊，而事实也确实如此。

　　葛力福喘息着，伸手到前面，探入她的衣衫，握住酥滑玉乳，轻柔捏弄着它，
胯部向前猛挺，一直插到最深处。

　　战斗中的健美女郎，含泪挥刀砍杀，雪臀却在用力后挺，纵然是撕裂嫩穴的
痛楚难以忍受，却还是坚强地迎合着他，让肉棒向着蜜道里面插去。

　　男孩一手握住她神秘美妙的玉乳，一手抓住纤腰隆臀，挺腰在嫩穴中抽插，
看着她一边与自己交合，一边忍痛挥刀作战，心中颇感滑稽诡异。

　　她的嫩穴吸力极强，穴中嫩肉大力紧夹，夹得肉棒一阵爽快，在与蜜道肉壁
的摩擦中，也得到了极大的快感。

　　在她的两边，其他的健美女郎虽然也在挥动武器猛烈拼杀，却都忍不住将一
丝注意力放在他们的身上，听着同伴急促的娇喘声和低低的娇吟，个个身躯滚烫，
对于这样诡异的事态颇觉不可思议。

　　透过美眸的余光观察，她们能够看到葛力福抱住那健美女郎，如同马一般站
着交合，动作渐趋狂暴激烈。

　　随着大肉棒在嫩穴中狂抽猛插，那健美女郎的哭泣呻吟声也渐渐大了起来，
到后来更是疯狂激烈，简直就是不顾一切地颤声娇吟，向着人生第一次性爱高潮
不断攀升。两边的同伴生怕她出什么事，不约而同地协助防守，以防巨鼠冲来时，
她抵挡不住，受到损伤。

　　可是她的表现却大出所有人意料，在性爱的刺激之下，健美女郎哭泣嘶叫着，
狂乱地挥舞着长刀，施展出来的力量越来越大，凡是敢冲到她面前的巨鼠，都被
她一刀毙命，身躯撕裂后倒飞出去。

　　在她身后，葛力福也是喘息如牛，双手抓住美女丰臀，胯部不住地快速挺动，
疯狂地在处女嫩穴大力抽插，在性爱的快感中浑然忘却了世间的一切。

　　就在战斗之中，这名性感迷人的美女终于达到了人生第一次高潮，放声哭泣
尖叫着，奋力挥刀，将前方爬过来的巨鼠凌厉击飞，在鲜血飞溅中，纯洁子宫正
迎接第一波精液的喷射洗刷。

　　她健美诱人的玉体，陡然变大，身高迅速增长一倍，挥刀的力量大了许多倍，
重重地斩在右侧一只巨鼠头上，将它斩为两段！

　　这只巨鼠，实际上是处于另一名女郎的防区，现在她手臂变长，轻而易举地
就将那一块区域也收为自己的防区，乱刀狂斩之下，数只巨鼠当即毙命，鲜血将
城墙染得一片殷红。

　　葛力福虎躯一震再震，精液不住地在美女嫩穴中猛烈喷射，看着那变大的雪
臀，无奈地悲叹一声，颤抖着将肉棒插得更深，几乎将两颗睾丸也都一起插到初
破瓜的嫩穴里面去。

　　健美女郎在身躯变大之后，蜜道也变得更长，刚才他还能用肉棒一插到底，
现在再怎么奋力挺动胯部，也不能让肉棒顶到美女的子宫了。

　　虎躯震了好久，葛力福终于将湿淋淋的大肉棒从美女嫩穴中拔出，摇摇晃晃
地退了几步，靠在墙上喘息不已。

　　在那健美女郎身边的两名美女，压力一轻，都不禁回头看着他，羞涩的目光
中带着急切和邀请之意，用意很明显，就是希望他能上前，给予她们变身成巨战
士的机会。葛力福满心无奈，虽然疲惫得只想躺在地上休息，却也只能咬牙上前，
伸手抱住其中一个美女，沾满精液和蜜汁、落红的大肉棒插向雪股，顶在修长美
腿中间的嫩穴上面，大力摩擦。

　　龟头与纯洁嫩穴摩擦带来的快感让他雄风再起，葛力福深吸了一口气，突然
挺腰，藉着精液、蜜汁的润滑，龟头强行插入健美女郎的嫩穴中，撕裂了纯洁蜜
道，一直插到花径底部。

　　那名美女锻造师满脸羞红，玉体轻颤，突然受到这猛烈一击，紧密闭合的纯
洁嫩穴就这样被男孩的大肉棒撕裂，剧烈的痛楚让她娇呼失声，泪水不禁滚滚而
落，向后倚在葛力福的怀中，颤抖不已，一时心中只剩下那根插在自己蜜道中、
深入胴体的大肉棒，感受着它的粗壮，以及渐趋快速的抽插，不由得泪流满面。

　　葛力福喘息着抱紧她用力狠插，只觉肉棒被紧窄蜜道夹得很爽，就这样用肉
棒深入她的美体，和这陌生的美女达到了极亲密的程度，将她姊妹的落红、蜜汁
都抹在了她纯洁娇嫩的蜜道嫩肉上面。

　　透过肉棒和花径肉壁，战气滚滚涌入美女锻造师的玉体里面，对蜜道肉壁造
成的强烈刺激让她娇呼哭泣，那痛楚羞惭与淫浪、兴奋混杂的声音远远传开，让
所有美女能听得清清楚楚。

　　上百名美女锻造师一边挥舞武器与汹涌而来的鼠群作战，一边侧耳倾听着那
名同伴发出的淫浪哭叫，个个羞得满面通红。

　　没有和葛力福干过的，一想到自己等会就要和葛力福交合，让那根沾满精液
的大肉棒插人自己的纯洁嫩穴，都满心羞惭屈辱，可是这也不能怪葛力福，反倒
是对他有些感激，再加上那淫靡娇吟对她们的刺激，即使再害羞也禁不住有一丝
兴奋从心底泛起。

　　而和葛力福干过的美女心情就更加复杂，想起刚才被那根大肉棒插在自己嫩
穴蜜道中的快乐记忆，想像着那根肉棒现在正插在别人的下体里面，都不由得含
泪啐上一口，紧夹美腿，感受着温热的蜜汁从撕裂的嫩穴中流淌出来，顺着修长
美腿流向膝盖，心情复杂至极。

　　即使是她们的领袖，性情爽朗、英武美丽的铁达妮，也不禁虎目含泪，对于
自己竟然失身给这么一个小男孩颇觉不可思议。

　　可是下体嫩穴被撕裂的痛楚，从里面汩汩流出的精液、蜜汁都在告诉她，这
一切并不是在做梦。那男孩真的用肉棒插破了她的处女膜，兴奋激烈地和她交欢，
并将大股精液射进了她的身体深处，说不定现在都已经是她孩子的父亲了！

　　对怀孕的恐惧与失身的羞惭化为了愤怒，勇猛的女战士放声怒吼着，狂怒地
挥舞武器，将冲来的巨鼠猛地击飞出去，并不断地扩大防区，将靠近的巨鼠凌厉
击杀，以疯狂的战斗来发泄自己心中的郁结。

　　她的耳边有娇吟浪叫的声音传来，想着那根刚才还插在自己处女蜜穴中的大
肉棒现在正在奸淫着自己的同族姊妹，让她心中不由得一酸，灼热的泪水溢满了
眼眶。

　　葛力福此时自然顾不得去揣摩那么多美女的心思，战气滚滚输入身前美女锻
造师的体内，在一阵剧烈的尖叫声中，看到眼前圆润柔美的雪臀突然变大，那染
血的纯洁嫩穴大得简直要把他的睾丸都吞下去，让他心中充满无奈，只能幽叹一
声，疲惫的将肉棒拔出来，转向旁边另一名美貌少女。

　　上百名美女，他要一一地干过来，同时还要输入战气，帮助她们成长巨战士，
这工作难度不是一般的大，付出的能量更是庞大无比。

　　幸好他还有补充，每当将肉棒插进蜜道里面的时候，都会奋力吸取她们的生
命能量，进入到自己体内，和自己的战气进行着交流与互换。

　　美女锻造师们都经历了多年的锻炼修行，生命能量十分充沛，比普通女性要
精纯得多，如黏稠的酥油般流入他的体内，渐渐积满丹田。

　　战斗渐渐进入相持阶段，远处密林中的修士首领疯狂地从异界召唤来一只只
的老鼠，并用香料和神术刺激着它们的嗜血本性，驱使它们上前攻城，造成源源
不绝的巨鼠大军，向着石堡席卷而去。

　　后续的修士部队也逐渐赶来，在增加了数十名生力军后，召唤巨鼠的速度与
狂化它们的力量都变得更强，对敌人的威胁增加不少。

　　而在石堡上，一个个身体强健的美女锻造师趴在城墙上，赤裸着洁白柔美的
下体，羞红着脸与鼠群激烈拼杀，而在她们的后面，一名少年疲惫地来回走动，
抱住一个个美女的雪臀，一脸无奈地将肉棒奋力插入嫩穴，撕裂处女膜，直达蜜
道深处，将她们同族姊妹的落红和蜜汁一同抹在纯洁的花径肉壁上面。

　　战气不断地涌入美女们的身体，催动她们多年修行的积累，借助巨战诀功法
的作用，强行激发她们变身的力量，与此同时，处女精纯的生命能量也被肉棒吸
取，进入到葛力福的身体里面。

　　美女巨战士渐渐增多，拥有的战力越来越强，冲来的鼠群被她们猛烈击杀，
尸体堆满了城外空地，几与城墙等高。

　　制造出上百名美女巨战士，对葛力福来说是极为艰苦的工作，他这样持续不
断地干了不知多少个小时，终于将精液射进最后一名稚嫩少女的嫩穴里面，强行
将她推到巨战士的程度，看着她娇嫩可爱的小小雪臀迅速变大，自己也不由得倒
地，剧烈地喘息着，只想好好地睡上一觉，以后再也不碰女人了。

　　但这终究只能是梦想，吸取了这么多美女的生命能量，已经积满丹田，几乎
就要将丹田炸裂开来。

　　葛力福盘坐于地，看着面前的一排圆润雪臀，苦笑了一下，闭目凝聚战气，
来练化这些生命能量，以为己用。

　　这些生命能量如此黏稠，想要练化并不容易，葛力福只能潜心修行，- 心一
意地进行练化工作，把刚才的旖旎回忆，都丢到一旁不再多想。

　　时间一分一秒的过去，城墙上的战斗渐趋激烈。那些守城的美女锻造师自从
变身之后，力量比从前大了许多，击杀起巨鼠十分轻松，如果不面的鼠尸让她们
恶心，几乎都要跨越城墙，主动发起攻击了。

　　其中最为勇猛的自然是两个三级巨战士，这一对绝色美丽的姊妹拥有着四倍
身高，攻击巨鼠更是威力强劲，看着前方涌来的鼠群数量渐少，心中都涌起希望，
只要能将这些巨鼠消灭，家族的危难就能渡过！

　　突然，豹妹挥枪刺出的动作停顿下来，身体剧烈震动了一下，随即迅速缩回
原状，却是变身时间已经过了，再不能以四倍身高斩杀巨鼠。

　　虽然身体缩小，豹妹却仍奋力刺出长枪，嘴角也流出鲜血，显然是苦战许久，
已伤了身体，却仍强撑着不肯退却。

　　此时，铁达妮也变了脸色，紧咬樱唇强撑着战斗了片刻，终究还是支撑不住，
一口鲜血喷出来，身体缩小成原状，变身时间也已到了极限。

　　虽然葛力福灌入她们身体的战气非常强劲，能支撑的时间极长，但终究不能
一直支撑下去。

　　闭目盘坐修行的葛力福耳边传来惊呼声，睁眼一看，却看到那一对美丽姊妹
摇摇欲倒的情景，不由得大惊，心念一动，便猜出了她们现在的处境。

　　此时他也是疲惫至极，却也只能献出自己宝贵的身体，费力地从地上站起，
向前几步，一把将铁达妮抱在怀中。

　　绝美女子比他高大健美，被他从后面抱住，男孩的头凑在她的颈间，一双手
从后面伸过来，毫不客气地摸上了她隐密的花瓣。

　　铁达妮娇躯剧震，羞红满颊，却也无力反抗，被那根大肉棒从后面伸入雪股，
狠命插进染血蜜穴里面，噗嗤一声，直达深处。

　　「啊！」

　　铁达妮仰天娇吟，玉体颤抖得十分剧烈，感觉到大量战气涌入体内，让她的
身迅速变大，很快又成为了二倍身高，力量也都回到了她的身上。

　　虽然现在不能像四倍身高时那么威猛，防御这一段城墙却也足够了。铁达妮
羞赧含泪，奋力挥锤，将一只只巨鼠击飞，想到族人现在正看着自己和这男孩交
欢做爱，那根大肉棒插进自己染血嫩穴的情景都落在她们眼中，不由得羞愧欲死。

　　葛力福却不像她想这么多，心里暗自着急：「她现在变身时间解除，恐怕别
人的变身时间也都快到了吧？难道要我变成一个充能器，每人都干上一次，把战
气不停地输进她们体内吗？」

　　在着急时，一股充沛的生命能量从美女玉体深处涌来，透过蜜道肉壁和粗大
肉棒，一直传到他的体内。

　　葛力福不由得打了一个冷颤，只觉这股生命能量如此充沛，比她刚才破瓜时
灌输给自己的还要强得多。

　　他本来已经达到突破的边缘，丹田终于承受不住如此剧烈的生命能量灌入，
猛然爆发开来，将一股强烈至极的战气传到四肢百骸。

　　轰隆隆一阵剧响在葛力福的耳边响起，他的头上热气涌起，痛呼一声，身体
突然膨胀起来，迅速长高，比原来足足高了一倍。

　　刚才还是硕大无比的圆润雪臀，此时被他抱在怀中，感觉大小和平时交欢时
抱着的美女玉臀没有什么分别，粗大肉棒在里面不住地抽插，在无意识中将大量
战气渡入到铁达妮的玉体深处。

　　「啊，好舒服啊！」铁达妮忍不住仰天尖叫，将这淫浪叫声传到每一个族人
的耳朵里面。

　　滚烫的战气顺着肉棒传入蜜道，灌满健美娇躯，让她的身体不由自主地变大，
重新成为了四倍身{的高大美女。

　　葛力福下意识地抱住圆润雪臀，干得正爽，没想到她突然又变大，差点没收
住，整个人撞进她变大的蜜穴里面去。

　　他被那圆润雪臀把身体向后挤，有点喘不过气来，正在暗自着恼，突然感觉
到一股强烈的生命能量涌来，直接灌入肉棒，渡入身体。

　　这生命能量比刚才接收到的更加强烈，葛力福吃了一惊，身体不由自主地暴
胀，也化为四倍身{，和铁达妮的身材相仿，肉棒也变得更加粗长，深深地插进
灼热蜜道，一直顶到娇嫩子宫上面。

　　「她的体质也有些奇怪，难道可以和我相辅相成，增长彼此的战斗力量吗？
奇怪，难道这就是传说中的双修？记得典雅城的秘笈里面似乎写到了有关这方面
的知识，当时看得不够仔细……」

　　葛力福正在琢磨，却感觉到美女体内传来的生命能量越来越多，将丹田又灌
满，让他支撑不住，站在城头仰天颤抖，在风中长啸一声，身体突然又变大，化
为了八倍身高。

　　一个大巨人出现在城头上，怀中抱着一名绝色美女，粗大肉棒深深插在她紧
窄的嫩穴里面，将狭小的嫩穴再一次撕裂。

　　强悍的气势从他身上爆发出来，即使是嗜血成性的巨鼠也都被这突然出现的
大巨人所慑，抬起鼠眼，惊恐地望着这名人类，颤抖地缩成一团，彷佛又回到了
那个充满巨人的世界，见到了捕鼠人。

　　葛力福脑中一片浑沌，看着眼中变小的群山，茫然想道：「好厉害！她竟然
能让我变身为八倍身高，我现在不就是成了四级巨战士？」

　　四级巨战士，已经是大陆上的顶尖高手，八倍身高的巨人，在战阵中是无敌
的存在。唯一能凌驾其上的，只有十六倍身高的帝国女皇。

　　实力突然变强的狂喜让他如坠梦中，一时手足无措，不知该做什么才好。抽
噎的哭声传到他的耳中，让他从梦中惊醒，低头一看，却见自己仍抱着铁达妮，
将她健美的娇躯抱在怀里。

　　原本高大健美的美妙玉体，此时在他怀里小得就像一个萝莉，他那粗大至极
的肉棒插在美女的嫩穴里面，撑得嫩穴撕裂，鲜血奔流。

　　他低下头，看着城墙上面的美女锻造师。她们都在用惊恐的目光看着他，因
为他的身体实在太大，单是一根肉棒挥起来，就足以把她们当中最强壮的美女都
打晕。

　　葛力福仰望天空，一股豪情从心中涌起，不由得仰天狂啸，兴奋莫名。那可
怜的绝色美女，被他从怀中抱起，轻轻放下。粗大肉棒从嫩穴中拔出时摩擦的力
量，让她娇躯剧颤，几乎活活痛死在肉棒上面。

　　她现在是四倍身高的巨战士，本来是强悍无敌的伟大存在，现在却显得那么
娇弱可怜，让她的族人们都不禁为她一掬同情之泪。

　　葛力福随手一伸，从石壁最{处抓下两根大棒，用力向着城墙外面跃去。这
座城池对他来说，已经显得狭小了。刚才站在城墙上，几乎要把城墙压塌。

　　当他落到城池外空地上的时候，大地剧烈震动，将许多巨鼠都震得跳了起来。
大足下面，本有几只巨鼠，却已来不及逃开，被他一脚踩翻，倒在地上直翻白眼。
葛力福冷哼一声，弯腰挥棒，重重砸在那些巨鼠的头上。如迅雷炸响，巨棒漫天
狂挥，轰轰轰地砸向巨鼠。

　　吱吱的惨叫声震天响起，无数巨鼠被砸得满地乱滚，骨碎筋折，内脏也都被
砸得碎裂，只能倒地吐血，再无力爬动。

　　恐惧在残余的巨鼠心中泛起，让它们吱呀大叫着，四散奔逃。

　　怒吼声中，葛力福大步追上去，不时地搬起巨石砸向它们头上。

　　他现在身高腿长，迈出一步就是很远的距离，那些跑得慢的巨鼠都被追上，
大棒砸中鼠头，将它们的脑浆都打出来。

　　战局就此急转直下，原本即将毁灭的锤山石堡突然绝处逢生，这巨大的变化
让城中的美女锻造师们一时回不过神来。

　　第一个醒悟的还是铁达妮，她愤怒地悲嘶一声，纵身一跃，远远地跳到城外，
巨锤连挥，砸在那些倒地抽搐的老鼠身上，将它们当场击杀，为被吃掉的族人报
了血仇。

　　城门轰然洞开，大批健美女郎从里面奔跑出来，含泪娇叱着到处追杀巨鼠。

　　其中有许多人一边跑，一边还提着裤子，奔跑的姿势更是每个人都有些一瘸
一拐，被肉棒撕裂的嫩穴还在滴血，让她们的冲击速度快不起来。

　　这个时候，葛力福已经冲出了好远，不停地挥棒击杀，一定要将那群巨鼠彻
底消灭才甘心。

　　想起那些被吃掉的人类，以及险些遇难的美女锻造师，怒火就在他的心中熊
熊燃烧起来。

　　狂怒之中，他已经控制不住魂体，轰的一声，魂体从头顶疾冲而出，迅速笼
罩天地。那巨大的魂体，比他的身体还要大上一倍，在空中愤怒地捶胸嘶吼，情
景令人震撼。

　　虽然魂体离体，他的身体仍保持意识，弯腰挥棒，重重砸向那些奔逃巨鼠。
这一次魂体离体，他的感受与从前大不相同，不论是身体还是魂体能发挥的力量
都非常强，攻击的力量令人震撼。

　　天空中，魂体睁开双目，望向四方，不论那些巨鼠逃向哪个角落，都躲不过
来自上空的如电神目。

　　陡然间，他的目光被一片密林吸引。

　　在那片密林上空，白光闪闪，在魂体眼中，明显与其他地方不同，下方的巨
人男孩仍在挥棒痛击鼠群，而他的魂体已经振臂疾飞，向着那片密林射去。

　　来到密林上空，葛力福的魂体迅速缩小，钻进密林，探苏饫锏囊熳础Ｑ矍
的情景让他瞳孔缩紧，在密林中央，有一大片空地。空地上铭刻着庞大的魔法阵，
十几名白袍人站在上面，喃喃吟诵着咒文，身上白光涌现。站在中央处的一个白
袍人，整个身体都包裹在长长的袍服中，站立得却有些歪斜，看上去像是一个瘸
子。在他的手中，握住一柄价值昂贵的法杖，上面镶嵌着硕大的宝石，正在散发
出灿烂的白光，向着魔法阵中央射去。

　　魔法阵的中央处，在白光的照耀下，也自动散发出光芒，渐渐变得炽烈。

　　大团的光芒弥散开来，直到耀眼的程度时，突然轰的一声消散无踪。在魔法
阵包围的空地上，突然出现一只巨大的老鼠，正在茫然四顾，眼中充满惊憧疑惑。

　　那瘸腿的白袍人桀桀怪笑起来，声音嘶哑难听，手中的法杖指向那只巨鼠，
光芒暴射，向着巨鼠的头部射去。

　　那道光芒飕地射入巨鼠额头，刹那间巨鼠双眼立即变得血红，仰天尖叫一声，
迈开腿，疾速冲出密林，向着山顶方向飞奔。

　　看到这番情景，葛力福恍然大悟，怒火在心头疾速燃起，不禁狂吼一声，向
着魔法阵激射而去。

　　所有的一切，竟然都是这些家伙在暗中布置，从异界召唤出数量众多的狞恶
巨鼠，才导致那么多人被恶鼠吞噬。

　　魂体在暴怒中，迅速涨大，化为一个庞大无比的巨人，疾速向前飞射，带起
阵阵狂风，将林中大树吹得枝叶剧烈晃动，发出哗哗的声响，喧嚣盈耳。

　　风沙漫天，那些白袍人都被吹得东倒西歪，掩面惊叫。葛力福怒上心头，巨
手轻轻一挥，一柄晶莹宝剑出现在手中，向着那些恶徒疾挥而去。

　　那是魂体凝聚成的武器，庞大悍猛，贴地凌厉斩去，划过一株株大树的底部，
却不伤到大树本体。

　　只是那剑划过之后，大树剧烈震颤，枝叶立即变得枯萎憔悴，却是生机已绝，
过上几天，就会枯黄死去。

　　巨剑贴地横扫，那些站在密林中发动神术、点燃香料的白袍人只看到虚影从
腿上掠过，立即双腿一软跌倒在地，足部失去了知觉，再也站不起来。

　　他们都是修士，勉强能够看到魂体凝成的巨剑虚影，却不知道当剑划过时，
腿上的灵魂受到重创，截断了通向双脚的感知，现在就和断足的人差不了多少。

　　巨剑在密林中狂扫而过，直向魔法阵扫去。魔法阵射出灿烂白光，与巨剑激
烈相撞，只听轰的一声，烟尘冲天，弥漫在密林之中。

　　整个大地都震动起来，那些没有被巨剑扫中的白衣修士也都站立住，惊叫着
摔倒在地上。只有站立在魔法阵上的那些修士得到了魔法阵的保护，勉强能够站
立，却也是放声惊呼，在密林中弥漫着惊慌恐惧的气氛。

　　站在魔法阵中央处的白袍人首领手持法杖撑地，抬起头来怒视着庞大无比的
魂体，心脏剧烈跳动，狂怒中放声嘶嚎：「混帐，该死的东西！果然是你这畜
生！」

　　凄厉嘶哑的声音传到葛力福耳中，让他不禁一怔，是熟悉的嗓音。」他想也
不想，脱口叫道：「埃科朗，原来是你在捣鬼」

　　这声音虽然嘶哑难听，和从前大不相同，但他当初和萝迪忒并肩作战时，曾
听那时的修士首领如此放声嘶叫，自然是一听便认了出来。

　　披着白袍的埃科朗仰天怒视着他，眼中的怒火几乎要化为实质，在空气中燃
烧起来。

　　虽然看不清空中的庞大魂体，却也能够看到那魂体的轮廓，给予他的感觉十
分熟悉，就是他夺取神器失败时见到的那个邪恶魂体！

　　那一天，是他人生中最黑暗的日子，不但率队夺取神器失败，辜负了教皇冕
下的信任，自己也被乱石砸得半死不活，虽然被教皇用神术勉强救了回来，却也
难免伤残，每天承受着伤痛的折磨！所有的一切，都是拜眼前的邪恶魂体所赐！

　　埃科朗的愤怒无可控制，仰天狂嘶大叫，手中法杖指向葛力福，狂怒嘶吼：
「天杀的异端，渎神的畜类！今天要让你接受神的惩罚！」

　　葛力福心中的愤怒不比他少多少，一看到这些修士的所作所为，就知道锤山
家族是差点毁在这些家伙手里。为了达到他们见不得光的目的，竟然驱使巨鼠吞
噬这么多无辜的人类，连妇孺都牵连在内，惨死在巨鼠口中。

　　一想到来时在路上见到的惨景，他就忍不住想要呕吐，狂怒中挥舞巨剑，向
着魔法阵疯狂扫去。

　　轰的一声巨响，魂体大剑重重斩在魔法阵上，与那上面射出的白光狂猛撞击，
震得大地剧烈摇动。

　　所有站在魔法阵里面的修士都晃了一晃，噗的一声喷出鲜血，将地面染得片
片殷红。

　　埃科朗一口鲜血喷了出来，将白袍染得通红，不由得惊怒嘶吼：「为什么，
为什么你的力量会变得这么强！难道是虚空镜已经融合在你邪恶的魂体里面了？」

　　葛力福在狂怒中挥舞巨剑，一下下的狂烈斩去，掀起暴烈狂风，将密林中的
树枝吹得乱飞摇晃，吹得那些白袍修士站立不住，在地上惊呼乱滚。

　　「打起精神来！」

　　狂风之中，埃科朗愤怒尖叫，勉强保持着身体平衡，眼中喷火的狂叫：「这
是神的敌人，亵渎神的异端！神的仆人都给我听着，用尽最后的神术，把这异端
消灭，你们将受到神的奖赏！」

　　在他凄厉的呼唤声中，倒地的修士们勉强举起手中法杖，发出炽烈白光，向
着空中的魂体射去。

　　嗤嗤声接连响起，那些光射到葛力福的魂体上，炽烤得魂体上冒出白烟，每
一道光芒都对魂体造成损害，让它的表面凹陷，就像被挖下一块肉。

　　魂体受损的痛苦，比肉体损伤更加剧烈难耐。葛力福愤怒地狂呼着，忍痛挥
出巨剑，双手紧握剑柄，从空中暴烈狂斩而下！

　　轰的一声巨响，巨剑带着凌厉至极的狂烈力道，重重斩在魔法阵的防面。经
历了那么多次的猛击，魔法阵本身的防护罩早就摇摇欲坠，里面的修士也都消耗
了大量圣力，在葛力福的搏命狂击下再也支撑不住。

　　震天动地的轰响在密林中爆发开来，像一股大风从密林中央向四方狂射，所
有人都被这股狂风吹倒，甚至被猛烈的冲击力当场撞飞出去。

　　原本站在魔法阵上方的修士们本就圣力枯竭，更是抵挡不住这一股庞大至极
的力量，都仰起头喷出一大口鲜血，轰然扑倒在地上，只觉浑身上下到处都像碎
裂了一般，痛得几乎晕厥。

　　剑尖向下，直刺向魔法阵的中央。埃科朗的眼中怒火熊熊，仰天嘶叫狂吼，
眼睁睁地看着那巨剑刺来，无可闪避。轰然巨响声中，他的身体被剑尖穿透，白
袍也被狂风撕裂，露出了伤残丑陋的身躯。

　　埃科朗轰然倒地，仰头望天，目光有说不出的恶毒阴狠，充满着刻骨的仇恨。
看着倒在地上的埃科朗，葛力福目光中依然喷射着怒火。

　　这个埃科朗，和他从前见到的那个傲慢修士已经大不相同。身体各处，都七
扭八歪，像是所有骨头都被人打碎，然后又勉强拼接上的。就连他的面貌，也碎
裂丑陋不堪，到处布满伤痕，骨骼凹凸不平，看上去令人心惊。

　　葛力福的目光从他的身上掠过，望向其他的修士。

　　那些修士已经大都吐血昏迷，庞大魂体狂怒一击，爆发出来的力量不是他们
能够抗拒的，更何况圣力早已枯竭，让他们连自保的能力都没有。

　　侥幸没有被冲击波直接命中的白袍修士，有些人勉强还能够站立，背靠着大
树口吐鲜血，费力地举起法杖指向空中的庞大魂体，个个战栗不已。

　　虽然心中充满着对神的虔诚敬爱，和对这邪恶魂体的愤怒，可是一感受到魂
体传来的庞大怒火，他们迩是忍不住剧烈颤抖，恐惧得如坠冰窖，心中已经明白，
今天是无论如何也逃不过这一劫了。

　　葛力福紧咬牙关，巨剑暴烈挥去，向着这些渺小的人类狂斩。轰然巨响声中，
烟尘被激得漫天狂飞。在大片烟尘的笼罩下，一个个修士吐血倒地，绝望地看着
剑尖从自己的身上划过，身体立即失去控制，只能摔倒在地上，再也爬不起来。




　　　　　　　　　　　　　第四章　　心愿得偿

　　葛力福坐在山洞深处，静静地沉思着。就在刚才，他刚刚结束了今天的修行，
正在体会所获得的收益。自从中了侯爵夫人配制的奇毒，并吸取了大陆一流强者
维多利亚女大公体内蕴含的庞大生命能量以及家传战气之后，他的身体就变得有
些奇怪。

　　也许是跟他的特异体质有关，具体是什么原因，谁也无法确定，不过这变化
是向好的方向发展，现在他的实力比从前强了许多倍，这总是令人庆幸的事情。

　　这一次战斗，他的收获不少，单是物质上的收获，也足以让人满足了。那些
修士携带的物品中，有着大量钱财和稀少的魔法用品，都成为了战利品，任由他
取用。

　　葛力福倒也没有拿多少，只是拿了些自己感兴趣的东西，其他的都留给了锤
山的美女们，作为她们的补偿。

　　「就当是给她们破处的赠礼好了，毕竟当时也弄得她们很痛……」葛力福这
样想着，脸庞却不知不觉间渐渐红了起来。

　　现在的锤山城堡中，已经没有一个处女了。作为她们共同的情人，葛力福这
些天每天上，都会有身材惹火的健美女郎悄悄地爬上他的床，用修长有力的玉
手温柔抚摸着他的肉棒，强行把肉棒套弄硬了，和他尽情交欢，直干到天光大量
为止。

　　因为美女太多，他却只有一人，常会有不同的美女撞在一起，谁也不想退却，
只能几个人共挤一张床，害得葛力福这些天睡眠不足，只能在白天打打瞌睡，再
修练一阵，一天就这么过去了。

　　幸好他和那些美女交欢时，还能趁机吸取她们体内的生命能量，增进自己的
修为，这样夜里修行，白天睡觉，日子过得倒也挺快活的。

　　斜倚在石壁上，葛力福的手伸进怀里，摸出了一本小册子，将它翻了开来。

　　这本小册子，可以说是他在战利品中得到的最大收获。

　　在那上面，描述了该如何使用虚空镜，虽然大多是揣测之词，却对他很籽帮
助，希望有朝一日，能够自如地使用虚空镜，而不让它一直沉睡在魂体中。

　　这本书是在埃科朗身上找到的，果然不愧是教皇最信任的人，记载着神器用
法的古藉也可以任他随意抄录。他一直带在身上，也许还是存了侥幸心理，想要
从葛力福身上夺取虚空镜吧。

　　在小册子上面，用了很多隐语，让他看不明白，只能叹息着将它收到怀里，
等着将来再努力读懂它了。

　　「这书上的术语，萝迪忒应该能够知道一点吧，再怎么说，巫女联盟和教廷
也斗了这么多年，彼此间都应该有所了解。」

　　一想到这里，她恨不得现在就回到帝都，和萝迪忒一起参详这册子上面的内
容。

　　正在沉思中，远处脚步声传来，葛力福抬起头，看到充满野性美的育春少女
正向这边走来。

　　看到他斜倚石壁的模样，回想昨夜放浪形骸与他狂热交欢的情景，豹妹俏脸
微红，将脸扭向一边，轻轻地哼了一声。

　　这些天里，她也是经常爬上葛力福床的健美女郎中的一员，这么久没有和葛
力福相见，怎么也控制不住炽烈的情火。

　　一开始时，她还在为葛力福床上有别的少女而吃醋，后来也就渐渐习惯，干
脆和她们一起脱光衣服，轮番上阵，连觉都不让葛力福睡，作为对他花心的惩罚。

　　那些美女都是她的族人，一起并肩作战、同生共死，她也不好拉下脸来把她
们赶走。何况当初她们破处的情景，豹妹是亲眼看到的，知道她们和葛力福的亲
密关系不比自己差多少，也只能无奈地接受了现实，承认她们也有一份对他的所
有权了。

　　看到她来了，葛力福脸色微变，身体忍不住向后一缩：「怎么回事，整夜不
让我睡觉还不够，白天还想要接着占我便宜吗？」

　　豹妹看到他的脸色，当然能猜出他在想什么，俏脸羞红地上前抓住他，也不
说什么，拖着他就走。

　　葛力福也不好反抗，只能低着头跟随在她身后，心中暗自嗟叹，只怕这一次
又逃不过去了。

　　虽然被她率人轮奸已有多次，可是白昼宣淫的事这几天都没有发生，这是一
个危险的征兆，也许是在预示着，以后他白天也别想再有时间打盹了？

　　葛力福心中胡思乱想，被她强拖着走过弯弯曲曲的通道，最终停在一间房间
前面。

　　葛力福抬头四顾，发现已经到了锤山美女们的住宅区，昨天夜里，他就是在
这片住宅区的某一间房间里，被几个健美女郎按在床上狠干了一整夜，那么多紧
窄蜜穴狠夹着他的肉棒，剧烈的摩擦之下，差点把肉棒都磨破了皮。

　　豹妹的脸上却不像昨夜那样充满了兴奋的红晕，反倒是有些忧伤，抬手按在
屋门上，轻轻地推开了门。

　　葛力福被她拖着走到床前，掀开床上的帷幕，惊讶地看到床上躺着一个面色
苍白的少女，正在用清澈如水的大眼睛默默地看着他。

　　她的身体被棉被盖住，容貌却酷似豹妹，看上去就像是她的同胞姊妹。

　　「她是我的妹妹。」

　　豹妹沉默了一会，终于开口，幽幽地道：「她和我一样，毕生的梦想就是成
为巨战士。」

　　这当然是梦想，在这个世界，巨战士本来就是凤毛麟角，女性巨战士更是天
下难寻，葛力福所知道的也只有女皇和铁达妮区区两人，最多再加上一个使用巫
术变身的大巫女魔妮卡。

　　在锤山石堡，整个锻造师家族的女性大都梦想着成为巨战士，最终也只有铁
达妮成功，成为所有族人羡慕的对象。

　　如果没有葛力福，这永远都只能是梦想。但葛力福的出现，让她们意外地梦
想成真，虽然经历了族人死伤殆尽的惨祸，可是突然出现了上百名女性巨战士，
还是让残存的美女锻造师庆幸不已，心中对葛力福都充满了感激，恨不得把所有
的一切都献给他，包括用身体来满足他，让他获得更大的欢乐。

　　可是眼前的少女，明显不是那些和葛力福交欢过的女性，虽然她们的长相都
有些相似，但葛力福对那些和自己有过性爱关系的女郎都有深刻印象，当然能够
认出她们之间的分别。

　　豹妹伸出手掀开少女身上的锦被，动作轻柔至极，像是怕碰碎什么东西一样。

　　锦被下面，少女纤柔的胴体暴露出来，却令人怵目心惊。她的左臂和双腿都
已断折，只余下右臂还能活动。

　　看着眼前的惨象，葛力福默然无语。

　　刚才他已经认出，这少女正是自己赶到锤山石堡下方时，和鼠群激烈战斗的
少女当中的一个。

　　那个时候，她舍生忘死地战斗，却终究敌不过汹涌而来的鼠群，被当场咬断
了左臂和双腿，倒在血泊之中。

　　她幸运地生存了下来，却已经残疾，四肢中断了三肢，是何等的残酷！

　　看着沉默的葛力福，豹妹的美目中不禁流出泪珠，却又强行忍住，站在葛力
福的身后，玉手放在他的身上，温柔地为他脱去衣服。

　　事到如今，已经不需要话语，彼此间都明白了对方的心意。

　　那女孩此生已废，唯一的梦想就是成为女性巨战士，而这希望只有葛力福能
够给她。

　　面对清丽女孩燃烧着火焰的双眸，葛力福能够满足她唯一的要求吗？

　　他能吗？

　　葛力福默默地站在床前，如木偶般任由豹妹将他的衣服剥落，连裤子也被她
跪在地上褪了下来，木然地抬起脚，让她可以将裤子从自己身上扯落。

　　充满野性美的绝色少女，跪在他的身前，温柔地抱住他赤裸的下体，张开樱
唇，满怀柔情地吻上了他软垂的大肉棒，将所有的爱意，都付于这一吻之中。

　　她清楚地知道，葛力福此时毫无色欲，只是怜惜这伤残的女孩，和她感情最
好的同族姊妹。

　　豹妹缓缓地吸吮着，丁香小舌殷勤舔弄着湿润马眼，围绕着龟头转圈舔吮，
将她这些天练习出来的吹箫技巧都施展了出来。

　　在她持续不懈的努力下，粗大肉棒在她温暖湿润的小嘴里面胀大，渐渐顶上
了她的嫩喉。

　　豹妹强忍着不适感，温柔地将肉棒越吞越深，让龟头顶入食道，在里面抽插
了几下，才将肉棒吐出来。

　　回头看着自己面色苍白的同族姊妹，豹妹含泪爬上床去，伸出玉手拉着葛力
福，将他拉上了床。

　　葛力福盘坐在床上，低头看着豹妹趴伏在那清丽少女的身上，快速地脱去她
身上的内衣，露出了高耸的玉峰、纤细的腰肢和柔美的嫩穴，将少女最隐密的部
位都展现在他的面前。

　　她们的容貌真的很像，也怪不得葛力福在战场上会认错。只是豹妹更富野性
美，而这女孩显得文静清丽，苍白的脸庞更加惹人怜惜。

　　突然将身体暴露在陌生男孩的眼中，即使是心灰若死的少女也不禁害羞，俏
脸布满红晕，那娇羞的模样让葛力福的心怦然跳动，沾满香津甜唾的大肉棒更是
挺翘起来，硬梆梆地挺立在女孩的面前。

　　很快，两个人就裸裎相见，在豹妹的导引下，形成了男上女下的正统做爱姿
势。

　　葛力福趴跪在女孩的身上，低头凝视着她美丽的容貌，手掌已经抚上了她的
乳房，温柔地抚摸着。

　　少女的玉乳柔滑细腻，充满着弹性，摸在手中手感极好，娇嫩的乳头被他捏
弄着，少女激烈的心跳让他们都能听得清楚。

　　粗大肉棒被豹妹的纤美玉手握住，向着嫩穴凑去。

　　那嫩穴形状极美，紧紧闭合的花瓣显示着她还是处女。

　　面对纯洁无瑕的少女，葛力福惋惜地暗叹着，胯部坚定的下压，将肉棒向着
嫩穴里插去。

　　豹妹美目含泪，跪到他的身后，低头轻吻着他的下体，向他的屁股献上感激
的香吻。

　　她的修长玉指向前伸去，分开女孩纯洁的花瓣，纤手握住肉棒向里面顶去。

　　她和葛力福交欢做爱这些天，对于他的喜好也有所了解，当下心一狠，微启
樱唇，强行吻上了他的菊花，作为对他的报答，希望能让他更兴奋快乐一些，也
让自己的姊妹因此而得到欢乐。

　　温暖湿润的樱桃小嘴吻到葛力福的菊花上面，让他虎躯一震，爽得浑身发抖。
感觉着湿润滑腻的丁香小舌正在顶开菊花，向着他的菊道插入进行菊奸，葛力福
兴奋得不可克制，猛地一沉腰，粗大肉棒撕裂了纯洁嫩穴，刺破柔弱的处女膜，
直接插进了紧窄的蜜道里面。

　　少女痛呼一声，窈窕玉体痛得紧缩，珠泪滚滚而落，想到自己失去的处女贞
操，又悲又喜，咬紧樱唇，已是泣不成声。

　　作为怀春少女，她也曾想过将贞操献给心上人的情景，却没有想到，会在这
样的情况下，将她最宝贵的贞操献出来。

　　受伤之后，她被迅速送回到堡内治疗，没有亲眼看到葛力福大展神威，在战
场上力斩百美的壮举，却在事后听说过。

　　现在，她彻底明白了那些同伴当时的心情，当肉棒插进嫩穴、夺取童贞的时
候，心绪的复杂简直难以描述。

　　葛力福温柔地抱紧这身残志坚的美丽少女，粗大肉棒缓缓向着嫩穴里面插入，
感觉到紧窄嫩穴大力狠夹着自己的肉棒，后庭还有一片香舌强行顶入菊道进行舌
奸，爽得差一点就将精液射出来。

　　可是为了帮助她完成梦想，葛力福只能咬牙忍住射精的冲动，奋力下压，让
肉棒越插越深，直到蜜道深处。

　　一股充沛的生命能量从美少女体内涌出，带着清凉的感觉，向着他的肉棒涌
来，透过肉棒直达他的身体内部，让他精神大振，吸取生命能量的速度更快。

　　这一次做爱，他的目标并不是享受，而是满足对方的人生梦想，可以说纯粹
是来做义工。不过，若是能有生命能量作为报酬，那感觉也很不错。

　　在大床上，少女仰天娇吟，感觉着娇嫩蜜道紧夹着的那根大肉棒大力冲突，
已经兴奋的快要晕过去了。

　　葛力福抽插得越来越快，带给她强烈的刺激，快乐的感觉从与肉棒摩擦的娇
嫩肉　壁上面传来，那美妙的滋味是她从来没有品尝过的。

　　葛力福的做爱手段她做梦都想不到，被他熟练地捏揉酥胸玉乳，在身上到处
抚摸，每一处性感带都被他刺激到，让纯洁的少女也不禁燃起了欲火，用仅余的
右臂紧紧搂住他的脖颈，仰天失声尖叫，颤抖得如风中枯叶一般。

　　随着粗大肉棒在紧窄蜜道中越插越快，少女终于控制不住那要命的快感刺激，
放声大哭起来，将所有的痛苦委屈，都在这哭声中发泄出来。

　　豹妹在葛力福臀后抱紧他，温柔吮吻着他的后庭菊花，听到这哭声，也不禁
流出热泪，洒在菊花上面，并顺着他的股沟一直流向睾丸，最终被肉棒带着进入
到可怜女孩的嫩穴里面，和纯洁的蜜汁、落红溶在一起。

　　在伤残之后，坚强的女孩从未掉过一滴眼泪。现在，她终于被葛力福干得大
声哭泣，发泄心中的绝望，这对于她是一件好事，不然，压力太大，她迟早会支
撑不住的。怀着感激，豹妹对葛力福的服侍越发温柔，只要能让他高兴，不管多
淫浪羞人的事她都愿意去做。

　　葛力福粗重喘息着，抱紧美丽少女的残躯，大力狠干她的纯洁嫩穴，被紧窄
湿润的蜜道夹得肉棒剧爽，终于控制不住，肉棒剧烈地狂跳起来，将大股精液喷
射进最纯最美的花径深处。

　　噗噗噗一阵乱响，就像响在少女的耳边。少女的纯洁胴体变得僵硬，剧烈地
雳动着，感觉到热流激射进子宫深处，喜悦的泪水忍不住奔涌而出，浸湿了美丽
面庞。和精液一起射进她体内的是庞大的战气，涌入丹田，将里面积得满满的。
从做爱开始，她就一直按照豹妹的嘱咐，运起巨战诀，让战气流遍娇躯，现在突
然爆发开来，整个纤柔美体迅速变大。

　　剧烈的晕眩过去，少女低下头看着自己的身体，发现周围的一切都变小了许
多。那并不是房间变小，而是她的身体变大了一倍。现在，她已经是二级的巨战
士了。

　　滚烫的泪水奔涌而出，美少女泣不成声，右臂紧紧地抱住葛力福的身体，狂
热地吻上他嘴唇，表达着她无限的感激。

　　一生的梦想，就这样在肉棒下得以实现，就算是死，也都没有遗憾了！

　　葛力福虎吼一声，身体也迅速膨胀，变为二倍身高，依旧将她搂在怀里，挺
动着肉棒大力狠插。

　　这样的话，他能够继续享受她紧夹的娇嫩蜜道带来的美妙触感，肉棒和嫩滑
肉壁摩擦起来更有感觉。

　　葛力福抱着这心灵纯洁的美丽少女，就像抱着断臂维纳斯，心中充满了对她
的敬爱，肉棒也因此而变得更大，深深地插在纯洁花径里面，将整根蜜道胀得满
满的。

　　少女含泪微笑，感受着胀满在蜜道中的大肉棒，让她的心灵由此而变得极为
充实，伤残的痛苦也因此而消失，变得无足轻重。

　　至少在这一刻，她是幸福的，享受着被精液喷射在蜜道中的快乐感觉，忽然
觉得这一生再无所求了。

　　锤山石堡，矗在群山之中，被染红的土地显示着不久前那一场惊心动魄的大
战是如何惨烈。

　　城门前放置着许多庞大的铁笼，里面关着从异界来的巨鼠，都受伤致残，站
都站不起来了。

　　和战斗时不一样，它们现在已经丧失了威风、煞气，瞪着一对畏缩的鼠眼，
里面写满了茫然与惊惧。

　　巍峨的群山，高耸入云的山峰，带来了无尽的威压，铁笼中的老鼠看向外面
人类的目光也都变得恐惧畏缩，再没有刚开始时那样蔑视和嗜血的眼神。

　　在战后，鼠群被扑杀一空，侥幸留下来的也都被斩断腿脚关进了铁笼，让它
们过着生不如死的生活，一直到今天。

　　要说生不如死，那些修士的命运比它们还要悲惨。

　　每一天，他们都要承受残酷的拷打和讯问，要他们说出来此的目的，为什么
要残害那么多的人类。

　　每一个修士都紧闭双唇，死也不肯说出教廷的秘密。对于神的虔诚让他们都
成为了狂热的信徒，极度的忠诚锁紧了他们的嘴，没有一个人会忍不住痛苦而出
卖教廷。

　　这样一来，他们的日子就可以想像了。每天的食物也不过是腐烂的鼠肉，让
他们迅速变瘦，现在个个骨瘦如柴，看上去十分凄惨。

　　可是，和他们犯下的罪行相比，这点惩罚远远不够！

　　今天是锤山锻造师家族搬离故土的日子，在那之前，先要让他们将血债血偿！

　　整个家族，几乎彻底覆灭，男女老少被鼠群吞噬一空，幸存下来的只有区区
百人，简直就是灭门的惨祸！

　　绝望与悲愤充盈在每一个幸存者的脸上，美女锻造师们眼含热泪，怒视着铁
笼中的修士们，想起被老鼠咬死吃掉的亲人，心如刀割。

　　不管那些修士怎么掩盖身分，还是能够看出他们出自教廷，尤其埃科朗就是
活生生的证据。他现在只是伤残半死，还没有化成灰，葛力福当然能够认得出他
来，知道他是教皇的外甥，那么这一次灭门惨案究竟是谁主使，也就不问可知了。

　　锻造师家族历史再悠久，也无法与势力庞大的教廷抗衡。既然知道教廷对她
们存有恶意，现在又杀了这么多修士，唯一的办法只有离开教廷的势力范围，才
有希望存活罢。

　　葛力福本来想让她们都到海兰王国去，投奔他的第一个情人，威武美丽的王
后陛下，可是路途遥远，当中可能会遇到盘查，而且运输工具也是一个问题。

　　无奈之下，他也只好安排她们先到典雅地区，由子爵夫人保护她们，以后再
想办法转道去海兰王国。

　　经历了这些天，行装也都整理完毕，那些带不走的重要物品只好放在深山密
林中掩埋起来，准备将来有一天再回来将它们取出。

　　现在，所有的美女锻造师都站在铁笼四周，望着那些害自己家破人亡的巨鼠、
修士，眼中都喷射出愤怒的烈焰，纵然倾大海之水，也无法浇灭她们心中的怒火。

　　铁达妮站在最前面，怒视着残存的修士和巨鼠，紧咬银牙，挥手怒喝：「把
这些杀人的罪犯都放到鼠笼里面去！」

　　命令一出，修士们个个面色大变，扑到铁栅栏上，用力摇晃着栅栏，放声嘶
吼怒骂，痛斥这些渎神的恶徒，迟早要遭受恶报！

　　但对于所有的美女锻造师来说，为家族亲人雪恨是现在最重要的事，为此可
以不惜一切，更不用提双方早就不死不休，事到如今，难道这些家伙还想要逃出
生天吗？

　　埃科朗躺在一个小铁笼的底部，睁着肿胀的眼睛，从眼皮的那一条缝隙中看
着骑在马上的葛力福，恶毒的光芒紧紧盯住他不放，对于自己即将遭受的悲惨命
运已经不再抱任何希望。

　　在所有人之中，他的遭遇是最惨的，遍体鳞伤，浑身上下几乎找不出一根完
好的骨头。

　　作为所有修士的首领，锻造师们将怒火都倾泄到他的身上，为了惨死葬身鼠
腹的亲人，没有人会对他下手留情。

　　作为锻造师家族，她们打造铁笼的技术也毫不逊色。高高的滑轮吊在巨树上，
用铁索将一个个小铁笼吊了起来，向着那些大铁笼的顶部放下去。

　　小铁笼里面，关着修士；而大铁笼里，关着老鼠。

　　大铁笼顶部的缺口，恰好可以放进去一个小铁笼，那些断腿的巨鼠却没有办
法从缺口逃出，只能瞪大绿油油的鼠眼，贪婪地望着上方放下来的食物。

　　它们已经饿了好多天，现在终于有了食物，这让它们忘记了一切，眼中除了
那些修士，再无其他。

　　这也是它们最后的晚餐，当所有人离开后，它们将一直被关在坚固的铁笼中，
直到活活饿死为止。

　　修士们凄厉的尖叫、绝望的怒骂声远远传开，锻造师们却都怒视着这残酷的
一幕，并不将目光移开。

　　这是杀害她们亲人的仇敌受到惩罚的时刻，每一个人都有着大仇得报的喜悦，
混杂着失去亲人的痛苦，溢满心怀。

　　即使是战斗中伤残的少女，也坐在马车上面，默默地看着那些害了自己一生
的家伙走向毁灭。

　　她的嫩穴中依然在丝丝流血，混杂着葛力福射入的精液，将内裤浸得微湿。
在和葛力福做爱之后，她伤残的肢体处伤口渐渐愈合，虽然还是伤残，痛楚却已
经减轻了。

　　她直觉地知道那一定是葛力福帮助了她，让她的伤能好得快一些，虽然原因
她并不清楚，在他身上的秘密实在是太多了。

　　她成为巨战士的梦想，已经得到实现，现在这些杀害亲人、害得她伤残的仇
敌也都得到应有的惩罚，大仇得报，这一切都要感谢葛力福对她的恩赐。

　　在她纯洁的心里，已决定永远忠诚于葛力福，不管在哪里，也要默默等待着
他，直到最后的一刻。

　　巨大铁笼的上方缺口打开，小铁笼被绞索慢慢放下去。还没有落到大铁笼底
部，那些巨鼠已经迫不及待的扑上去，挥动利爪，撕裂那些对它们来说十分脆弱
的细铁条，将修土从里面抓出来，狠狠一口咬下去，直咬得鲜血四溅，喷得地面
一片殷红。

　　修士们绝望地看着咬来的血盆巨口，凄惨的惨叫远远传开，他们终于用自己
的生命偿还了血债，让那些被巨鼠吞噬的无辜村民可以得到安息。

　　「葛力福，你不得好死！」最后一声凄惨叫喊从埃科朗所在的铁笼中传出来，
在最后的关头，他用尽所有的力气，发出来恶毒的诅咒。

　　但最终不得好死的却是他，在被巨鼠吞噬的一刹那，绝望中的埃科朗深深明
白，自己的任务，已经彻底失败了。

　　铁达尼站在鼠笼前方，望着仇敌纷纷得到恶报，想起被残害的亲人，热泪依
然盈满眼眶。

　　她强忍着泪水，翻身骑上马背，用力挥舞着双臂，大声发出了命令。

　　「出发！」

　　当上百名美女锻造师骑马乘车，离开家乡时，都禁不住回头，留恋地望着这
片故土。

　　今天，她们被迫背井离乡，却不知道什么时候才能回来。

　　大道上，两骑骏马一前一后，绝尘奔驰，一直向着帝都方向驰去。坐在马上
的，是一名十六、七岁的少年，和二十多岁的英武女郎，身材修长健美，容貌美
得让人惊叹。

　　只是她的脸上带着尴尬的神色，低头策马飞奔，偶尔抬头偷看前面的少年一
眼，俏脸立即染上绯红，心跳也更剧烈了几分。

　　前面的葛力福感觉到了她的目光射来，自己也不由得有点尴尬，一时不知道
该怎么和她相处才好。

　　他们之间的关系十分微妙，原本是和陌生人差不多，突然有了亲密的性爱关
系。

　　由他在她众多族人面前将大肉棒插进了她的处女嫩穴里面，并在蜜道深处狂
烈射精，灌满她纯洁的子宫。

　　那一天，他一口气用肉棒刺破了上百名健美女郎的处女膜，将她们送上了快
乐的巅峰。此后别的女郎见到他时都是含羞微笑，甚至还有许多美女趁夜悄悄爬
上他的床与他尽情交欢。

　　铁达妮却和她们不同，对于和葛力福有了性爱关系十分害羞，相处时也颇为
尴尬，现在在一起赶路，更是没有什么话说，一路上都保持着沉默。

　　她的那些族人，已经由豹妹率领着，走另一条路赶往典雅地区。而铁达妮则
和葛力福一起前往帝都，是负有特殊使命，迫不得已才和他单独相处。

　　毕竟她的族人都要托庇于子爵夫人的保护下，如果不为典雅地区做些贡献，
她自己也会不安。

　　只要能为典雅地区立下大功，她就可以带着族人安心地住在那里，渐渐恢复
家族实力，把锻造师的技艺传承下去。

　　虽然是这样，她还是小心地保持着骏马的奔驰速度，既不被葛力福甩下，也
不愿意离他太近，免得闻到让她脸红心跳的男子气息。

　　「看她平时一副性情爽朗的模样，怎么这么容易害羞，和那些闷骚美女截然
不同，难道女性真的是天生表里不一？」

　　葛力福心里嘀咕着，想起她那些族人里面，有许多美女锻造师表面冷漠，夜
里却经常不请自来，摸上他的床强行舔吮他的肉棒，喝下他的精液，那闷骚的个
性跟她真是差太多了，都是在一起生活的同族姊妹，差距怎么就这么大呢？

　　想到这里，他忍不住回头看了她一眼，看到她美丽的容易迅速变得红了起来。
目光一转，落到路边的一处温泉上面，葛力福不由得心中一震，立即勒住缰绳，
举目四顾，回想前尘往事，不由得长长地叹息了一声。

　　就是在这里，他中了维多利亚女大公所下的奇毒，一怒举起了两层的旅馆小
楼砸向乌里西斯伯爵的长子，现在还能在大道旁边看到那一堆残砖碎瓦。

　　那汪温泉犹在眼前，看着那清澈的温泉水，回想着维多利亚女大公那性感成
熟的曼妙美体被他放在里面洗刷的情景，以及抓住她的完美玉体强行塞进自己后
庭菊道止痛的过往经历，颇有往事不堪回首之感。

　　他勒马停步，在附近转了一圈，悼古怀今、长吁短叹一阵，最终强打起精神，
纵马疾驰而去，把那半个片荒唐至极的记忆都丢在了身后。

　　一直奔驰到晚上，两人终于来到帝都，纵马踏入城门，回到了同伴们住宿的
旅馆中。

　　踏上楼梯，迎面一个娇小倩影扑来，闪电般冲过来抱住他，娇声叫道：「坏
东西，你总算回来了！」

　　葛力福苦笑不已，抬臂环抱住她的纤柔柳腰，也不怎么反抗，任由她抓住，
挥动粉拳在身上乱打，想到自己现在还欠她一条灵魂，倒也怪不得她这么激动。

　　走在他后面，默默跟着上楼的铁达妮却是吃了一惊，抬起美目，看着扑来的
娇俏萝莉，只觉目眩神迷，从没有见过这么美的女孩。

　　那女孩看上去只有十来岁，容貌稚嫩美丽，一头柔丝长发随风飘散，化出道
道七彩霞光，令人望而神迷。

　　丨在她的身上，既有着萝莉的清纯可爱，又有性感成熟的妩媚风情，即使铁
达妮身为女子，看到如此绝美的妩媚女孩，还是忍不住怦然心动，看着她趴在葛
力福怀里扭动娇躯的惹火画面，俏脸也不禁为之羞红。

　　葛力福轻轻叹着气，双臂微微用力，抱着怀中扭动挣扎的妩媚萝莉，将嘴唇
凑到她的耳边，低声地道：「其实我有办法了……这些天想到了一个方法，不知
道能不能成功。」

　　萝迪忒立即安静下来，乖乖趴在他的怀里，侧耳倾听他的心跳声，眼珠灵活
地转来转去，轻咬樱唇，思考着他刚才说的话能给自己带来多少希望。

　　为了救回自己被禁锢的灵魂，她想了各种办法，现在都为此苦恼不已，如果
葛力福有什么好办法，她倒不在意试上一试。

　　葛力福抱着她轻巧温软的萝莉美体，通过走廊，一直走向房间。

　　听到萝迪忒的喧闹声，佣兵小队的美女同伴们也都迎了出来，看到他回来，
个个眼睛闪闪发光，只有克拉莉丝愤愤地哼了一声，扭过头不肯看他，一想起他
对自己姊妹做过的事，就恨得泪水都快要流下来。




　　　　　　　　　　　　　第五章　　萝莉破菊

　　葛力福被拉得跌跌撞撞地走着，口中抱怨道：「你这是干什么呀？」

　　一走进卧室，萝迪忒就猴急地拉住葛力福，要葛力福赔她一个灵魂。

　　「这个……我不是正在想办法嘛，我这么远赶回，还没有吃饭……」

　　「我不管，你要是不把灵魂还给我，我就……」萝迪忒眼珠灵活地转了转，
想了一下，突然高兴地说：「就把你的鸡鸡切了！」

　　「我……」

　　葛力福只觉下体一紧，肉棒和睾丸都被吓得缩了起来，浑身寒意掠过，忍不
住叫道：「你、你好狠！」

　　就算是维多利亚女大公，也不过就是想开他的菊花，伤残人肢体的事都没干
过，葛力福看着小萝莉那柔嫩可爱的小嘴，想不出她怎么能说这样残酷的话来。

　　他被她强拉硬拽，扯到床边，噘着樱桃小嘴，硬要他把萝莉魂体吐出来。

　　猎兽小队的美女佣兵们担心她真的想不开，一时冲动切了葛力福的鸡鸡，也
跟了进来，在旁边保护着葛力福。倒是伊芙胸怀宽广，并不认为会出现那样的悲
惨局面，微笑着拉过铁达妮，和克拉莉丝一起安排她去吃饭住宿。

　　葛力福坐在床上，被萝迪忒逼迫不过，只得交代：「其实我的办法，还是跟
从前和你一起修练的差不多，只是这些天我又有所领悟……」：

　　他还没有说完，萝迪忒就迫不及待地扯下他的裤子，张开美妙可爱的樱桃小
嘴，一口就将半软的肉棒吞了下去！

　　所有人都被吓了一跳，没想到这稚嫩萝莉如此急色，甚至有人担心她生气把
肉棒咬断，紧张的伸出手去，准备随时保护葛力福重要的身体。

　　萝迪忒倒是不在乎别人的眼神，反正无遮大会都开过了，在场的人有哪一个
的裸体没有被她看过，就差把她的小手指插进她们的紧窄蜜穴挑逗得她们欲仙欲
死了，现在被她们再看一遍自己替葛力福吹箫又算得了什么呢？

　　葛力福撒尿的器官被她含在口中，感觉到温暖湿润的娇嫩小嘴的美妙滋味，
剧爽之下，说话都有些断断续续：

　　「其实，我的修练方法，啊啊……再含深些……那个，我的修炼方法是……
嗯唔，好爽……你、你就这么含吧，也许这一次能有用……」

　　肉棒已经在萝迪忒的美妙小嘴里面迅速胀大，硬硬地顶在嫩喉上面，被她快
速吹舔，弄得上面油光水滑，到处都沾满了美丽萝莉的香甜津液。

　　葛力福仰起头，身躯微颤地享受着被稚嫩萝莉吹箫的销魂快感，恨不得永远
沉浸在这一刻，身体却不听他的控制，就在离萝莉螓首最近的地方，咕咕的叫声
突然响了起来，直接传到萝迪忒的耳朵里面。

　　赶了一天的路，本来是想要回城吃晚饭的，谁知道一回来就被人强行拉住讨
债，连喘口气的时间都没有，更不用说吃饭了。

　　不仅是萝迪忒要找他讨债，猎兽队的美女佣兵们也都想在他身上讨回这些天
欠她们的欢爱，正所谓小别胜新婚，在重逢后本就情欲如火，又看到这一幕活春
宫，个个都玉腿发软，嫩穴花瓣颤抖张合，黏稠蜜汁一股股地从里面流淌出来，
顺着修长美腿流下去，将内裤都浸得湿了。

　　可是萝迪忒一向贪玩任性，现在用柔润小嘴含住肉棒，再想虎口夺食就难了，
美女佣兵们也只能眼巴巴地看着她独霸葛力福的肉棒，螓首激烈地上下晃动，吞
吐中口水飞溅，将纯洁晶莹的口水洒落在葛力福的睾丸和大腿上面。

　　幸好她们的年龄比萝迪忒大些，也更会心疼男人，看着葛力福饿得肚子咕咕
叫，立即就有人下新房亲手做好了饭菜，为葛力福端了上来。

　　于是，葛力福就叉开双腿坐在床上，看着娇媚可爱的小萝莉跪在自己胯下快
速吞吐着肉棒，旁边又有年轻美丽的女战士细心地将可口的饭菜喂到他的嘴里，
同时享受着吃饭和性爱的快乐。

　　这美妙的感觉让他不由得陶醉，仰起头来，晕乎乎地微笑着，感慨地想道：
「还是在家好啊。」

　　不知不觉中，在她们的身边就像在温暖的家一样，让他疲惫的心可以得到安
宁和休养。在经历了与维多利亚女大公激情四溢的多日荒唐性爱，和石堡中血腥
残酷的杀戮后，能享受到她们的温暖情意，让他感动得泪水都快要落下来。

　　被小巫女温暖湿润的樱桃小嘴大力吮吸，巫力自动地从他体内泛起，流过肉
棒进入嫩喉，一直传到她的体内深处。

　　萝迪忒用臣服的姿势跪在他的双腿中间，纤巧手指抚摸着他的睾丸大腿，紧
紧含吮着粗壮肉棒，只觉娇躯发软，明亮的大眼睛也变得水汪汪的，就这样媚眼
如丝地品弄着玉箫，渐渐让它插到娇嫩喉间，龟头将嫩喉胀得满满的。

　　清凉如水的巫力从她的体内流出，顺着肉棒灌入葛力福的体内，在巫力流淌
之中给予肉棒强烈的销魂刺激，忍不住一跳一跳，几乎要在她纯洁的樱口中射出
精液。

　　清凉的感觉融入了葛力福的身体每一部位，他的身体开始震动起来，运起巫
力修练法诀，身躯突然剧震，晶莹魂体从顶门涌出，飘浮在他的头顶上方。

　　巨大的魂体，几乎将房间塞满，上半身最后还是从天花板穿了出去，只有下
半身留在房间里面。

　　幸好，楼上的房间也被他们包了下来，倒是不担心吓到旅馆中别的客人，而
伊芙就住在楼上的房间里面。

　　这个时候，伊芙正坐在房间的餐桌边，陪着铁达妮一起吃饭，而克拉莉丝心
神不宁地坐在一边，想像着菲雅过一会就将让葛力福的大肉棒插进纯洁蜜道里面，
悲愤得眼圈都红了。

　　虽然现在她还没有感觉到肉棒插进蜜道的感觉，知道菲雅暂时没有进入做爱
阶段，但那也不过是时间问题，克拉莉丝明白自己很快就要重温葛力福的大肉棒
插入蜜穴的滋昧了。

　　伊芙就当是没看见她坐立不安的样子，含笑与铁达妮叙话，陪着她吃些饭菜，
询问锤山锻造师家族的情况。

　　以她的阅历和细心，当然看得出铁达妮已经不是处女，破瓜在不久之前，眉
梢、眼角才会带着几分春色，再回想她和葛力福相处时的奇异感觉，也猜出了几
分，笑容中不禁带上了几分暧昧。

　　被她奇异的目光打量，铁达妮禁不住俏脸飞红，想着自己的性爱秘密被她发
现，困窘得几乎抬不起头来。

　　突然，地板上传来轰的一声，一颗庞大头颅从地面上浮现，迅速上升，很快
就有半个身体浮在地面上，瞪大眼睛地看着她们。

　　三名美女猝不及防，惊得手中的食物都差点掉到餐桌上面，呆呆地望着庞大
的魂体，僵在当场。

　　她们迅速认出了是葛力福的魂体，对于庞大魂体的出现惊讶不已。幸好她们
都见过葛力福的魂体，倒还不至于被惊得晕过去，只是手中拿着食物正在吃，却
有个巨人男孩裸露着上半身，矗立在餐桌边盯着她们，这感觉真是说不出的奇异。

　　伊芙惊诗地看了葛力福几眼，突然想起了什么，回头看着铁达妮惊愕羞惭的
模样，更确定她已经用身体吸收了葛力福的精液，不然不会看得这么清楚。

　　这个时候，葛力福脸上肌肉抽搐，爽得魂体与身体一起颤抖不止。

　　楼下的房间中，坐在床上的葛力福仰天望去，可以看到自己魂体的下半身还
在房间里面，高高翘起的肉棒除了大小远超肉体之外，勃起的形状和现在萝迪忒
樱口中的东西没有什么差异。

　　在那巨大无比的魂体里面，还有一个晶莹魂体在隐隐飘荡，因为受了萝迪忒
的巫力牵引，渐渐变得清晰起来。

　　那是一个窈窕纤美的萝莉美体，一丝不挂地裸露着身体各处的隐密部位，即
使嫣红乳头和处女嫩穴也都暴露出来，正闭着眼睛在葛力福的魂体里面飘来飘去，
一动不动的就像熟睡了一样。

　　她的容貌美丽至极，通体晶莹柔美，就像一件完美的艺术品，让人禁不住为
之迷醉。

　　萝迪忒口含肉棒，抬起晶莹美目望向上空，看着自己飘荡的魂体，美目中光
芒闪闪，如星星般闪亮。

　　纯洁美丽的萝莉魂体，闭目飘飘荡荡，像被线牵引一般，悠悠飘向葛力福的
下体。

　　因为萝迪忒的身体正在吮吸肉棒，她的魂体也有所感应，自然而然地向着她
吮吸的部位飘去。

　　葛力福庞大的魂体上，翘起的肉棒也十分巨大，那纤美修长的萝莉玉体缓缓
滑过小腹、胯部，一直流向他的肉棒，渐渐进入了魂体的肉棒里面。

　　一丝不挂的完美萝莉裸体，最终进入了肉棒最顶端，被肉棒的魂体包裹，透
明的魂体肉棒里面，纯洁萝莉通体晶莹闪亮，美妙迷人。

　　葛力福伸手抱住萝莉螓首，一边挺动肉棒插入娇嫩食道，抬头望着绝美无瑕
的萝莉晶莹裸体，肉棒终于忍不住狂跳起来，将大量滚烫精液喷射进萝莉小嘴里
面，直接灌入她的胃中。

　　他爽得眼睛翻白，费力地咽下喂到他口中的食物，和她一起将胃部灌满，吸
收着营养，让他们两人更加充满做爱的力量。

　　肉棒在萝莉嫩喉中狂吸，巫力大量流入他的体内，魂体也为之震动。

　　上方的萝莉魂体也有所感应，缓缓睁开晶莹美丽的大眼睛，隔着透明的肉棒
表面，默默看着下方跪地吸吮肉棒的萝迪忒，微红的俏脸现出奇异表情，说不出
是兴奋还是哀伤。

　　裸露的玉臂举起，奋力撑住葛力福灵魂的肉棒内壁，想要从里面突破而出。
可是她毕竟是身体柔弱的稚嫩萝莉，最终还是突破不了坚韧的魂体表皮，只能娇
喘着放弃，脸上的神情是说不出的悲伤。

　　这一对容貌相同的美丽萝莉，隔着葛力福魂体内壁含泪相望，情景凄美，令
人怜惜。

　　葛力福又是怜她，又是愧疚，但自己的魂体禁锢着这一个裸体萝莉，也是身
不由己，想要放她出来都没法做到。

　　为此，他只能试验别的方法。

　　他低下头，费力将身体弯成弓形，凑到自己的下体处，将嘴唇贴在萝莉玉耳
边，轻声说出了下一步的打算。

　　「什么，你想插进我的身体？」

　　萝迪忒失声惊呼，娇嫩的声音说不出的可爱，还带着诱人的妩媚，吐气如兰，
幽幽叹道：「不行啊，要是真的被你弄破了身子，我的姑姑不会放过我的……」

　　这个葛力福早就知道，也有了对策，于是搂着萝莉螓首，把应对的方法说了
出来。

　　萝迪忒霍然抬起头，不敢置信地瞪大美目，紧紧地盯着他，过了半晌，才颤
抖着樱唇，寒声斥道：「禽兽！」

　　葛力福被骂得红了脸，无奈地抚摸着她的七彩霞光长发，向她解释这都是为
了她着想，如果不试上一试，怎么能有机会把她的魂体释放出来呢？

　　如果是从前，他也不会想到这样的主意，只是在和维多利亚女大公激烈交欢
做爱半个月后，享受过她那紧窄美妙的胴体紧夹的滋味，才明白其中奥妙，想要
在萝迪忒身上试一试，如果运气好的话，说不定就能把她的灵魂还给她，从此无
债一身轻，不用再整天被她追讨了。

　　萝迪忒抬头凝视着他的双眸，从中看到了真诚与无奈，美目中的寒光渐渐收
敛，有些明白了他的一片苦心。

　　她低头沉思了一阵，羞涩起来，抬起美目，环顾着四周的美女佣兵，俏脸一
片绯红，樱唇嗫嚅着，却说不出话来。

　　站在这里的美貌女子，都是和葛力福有过性爱关系的，现在想让她们出去，
留下空间让自己和葛力福单独相处，这话该怎么说出口？

　　斯泰琳虽然性情豪爽，却也是历经世事，看出她的心思，便伸手拉住自己的
徒弟，目光示意其他的美少女和自己一起离开。

　　这些美少女们心中都充满着对葛力福身体的渴望，却也只能遗憾地走出门去，
步伐都显得有些奇异，那是因为她们在迈步的时候，美腿中间的两片花瓣还在颤
抖开合，一股股的蜜汁从里面分泌了出来。

　　本来是充满了喜悦和对性爱的向往，却没有得到大肉棒的滋润，就这样一无
所获地离开了他的房间，这结果真的有点残酷。

　　看到她们都走出房间，萝迪忒飞快地跑去关上门，突然又打开一点，将樱唇
凑在门缝上，对外面含羞叫了一声：「别偷听啊！」

　　实际上，喜欢偷听的人是她，现在轮到她和葛力福上床，却开始担心别人来
偷听她小心地锁上房门，转身向着大床上的少年走来，柳腰款摆，动作娇羞柔媚，
现出无限风情。

　　站在床前，萝迪忒含羞低头，纤手绞在一起，一时手足无措，不知道该怎么
办才好。

　　葛力福凝视着床前的美丽萝莉，被她娇羞迷人的风情所吸引，不禁怦然心动，
下体肉棒也挺立起来，硬硬地指向她那稚嫩诱人的绝美容颜。

　　看到肉棒上面亮晶晶的口水，萝迪忒的俏脸更是绯红一片，忸怩了一阵，看
看没有别人在，也不怕被人看到笑话，索性横下心，鼓足勇气爬上了床，开始脱
起衣衫。葛力福在最近距离内，静静地欣赏着萝莉脱衣，心跳不禁越来越快速。
绝色美丽的娇嫩萝莉，用柔媚迷人的动作缓缓褪去身上衣衫，现出洁白如玉的纯
洁胴体，那光洁柔滑的肌肤，让人看得目眩神迷。

　　纤腰盈盈一握，摆动时如杨柳，柔媚万端；才发育的酥胸玉乳，隆起处娇嫩
可爱，嫣红乳头娇羞挺立，诱人至极……

　　看绝美萝莉含羞褪去衣衫，现出完美迷人的娇嫩玉体，就像一个绝美的天使，
葛力福不由得赞叹，只觉此情此景太过完美，简直是世上最美的画面，深深地铭
刻在他的心中。

　　纯洁可爱的萝莉一丝不挂地站在床上，纤手捂住酥胸玉乳，不让他看到那微
微隆起的萝莉玉峰，却将下体暴露在他的面前，让他可以近距离看得清清楚楚。

　　洁白如玉的修长美腿紧紧并在一起，处女嫩穴却掩藏不住，让葛力福在迷醉
之下，渐渐将头凑近那散发着处女幽香的萝莉下体，鼻尖几乎都碰触到纯洁的嫩
穴上面。

　　经历了葛力福多次的爱抚，萝莉美体的发育速度加快，不仅酥胸玉乳比从前
饱满了许多，就连阴毛也开始长出，和从前稚嫩的模样不可同日而语。

　　柔嫩的阴毛覆盖在嫩穴花瓣上面，散发出七彩霞光，被葛力福灼热的呼吸喷
在上面，微微颤抖晃动，霞光四射，让葛力福胀红的脸庞都映上了绚丽的霞光，
看上去更能够吸引女孩，让低头含羞凝视着他的萝莉心跳得越发激烈。

　　葛力福心神迷醉，不由自主地伸出手去，抚摸上如奶油般酥滑的柔美萝莉玉
臀，轻轻抱住她，鼻尖更是向前缓缓移动，一直碰触到美腿中间纯洁的花瓣上面。

　　肉香袭来，让葛力福浑身爽得乱颤，鼻尖顶入两片花瓣里面，舌尖也自然而
然地伸出来，舔在嫩穴肉缝上，顶入处女蜜道，向着处女膜伸去。

　　「啊，喔……不，要……」

　　萝迪忒一丝不挂地站在他的面前，被他舔得萝莉美体剧烈颤抖，不得不伸出
纤巧小手抱住他的头，来支撑自己的身体不至于倒下去。

　　洁白修长的美腿颤个不停，美丽萝莉羞红着脸，胡乱地颤声娇吟：「停，下
来…好，舒服，嗯嗯……」

　　紧闭的处女花径里面，蜜汁汨汩流出，润泽着葛力福的舌头，被他兴奋地舔
弄吸吮，细细品尝着小巫女纯洁蜜@ 甜美味道，咽下腹中，成为了自己身体的一
部分。

　　他温柔地抚摸着娇嫩美臀，舌尖舔得更是激烈，将萝莉嫩穴舔得水花四溅，
直到萝莉含泪娇吟着跌倒在床上，他还趴在她的美腿中间，狂舔不止。丨

　　他的指尖轻触萝莉美菊，在娇嫩雪臀的中央，那朵纯洁至极的娇嫩菊花被他
指尖按摩，甚至还试探着想要插进去，羞得萝莉珠泪滚滚，挣扎扭动着绵软娇躯，
颤声悲吟，苦苦哀求：好、好哥哥，不要插进去啊……」

　　葛力福撇撇嘴，对于她这样的假清高颇为不屑：「不过是手指嘛，现在插进
手指又算什么……」

　　欣赏着完美如玉的萝莉下体，他的肉棒挺得高高的，一时控制不住，扑上去
骑在她身上，粗大肉棒向着萝莉美腿中间插去。

　　胀大的龟头顶在柔软嫩滑的大腿上面，狠顶了两下，一直挺向萝莉花瓣，噗
哧一声插入花瓣，激得水花都溅了起来。

　　虽然是淫水不断从花径中流出，萝迪忒还是能够保持一点点清醒，感觉到两
片纯洁花瓣被龟头撑开，娇嫩穴肉胀痛不已，不由得玉体剧震，惊叫起来：「不，
不要，我姑姑会把你……」

　　她柔滑娇嫩的小手飞速向下伸去，一把抓住粗大肉棒，用尽余力强行将它揪
起，即使龟头挑起时顶得嫩穴花瓣痛楚，也只是紧咬樱唇，珠泪盈眶的模样令人
怜惜。

　　葛力福此时却顾不上可怜她，痛得闷哼一声，肉棒差点被她掰断，嘶声痛呼。
光是听到她说起姑姑，就又怒又恨，肉棒都气得软了，忆起自己奸淫她小姑姑、
又被她大姑姑下了诅咒的过往经历。

　　他看着眼前妩媚诱人的美丽萝莉，回想着与她一家的恩怨，以及刚才将龟头
插入娇嫩穴肉美妙触感，更是心中翻涌，说不出是什么滋味。

　　但要做的事还是得做，不管两个人心里是怎么想的，最终还是要走上那一步，
完成合体大业。

　　精灵古怪的可爱萝莉，一丝不挂地趴跪在大床上，高高翘起雪白美臀，回头
含泪看着葛力福，咬紧贝齿，颤声道：「你、你不许骗我！要是这次再不行，我
就、我就把你的鸡鸡咬下来！」

　　葛力福吓得肉棒一颤，更软了几分，看着圆润玉臀中央处的娇美嫩菊，刚才
被勾起的欲火熄灭了大半，一时就有些退缩。

　　萝迪忒却是眼疾手快，回手一把抓住他的胳膊，恨声道：「都这样了，你还
想走！今天你不把灵魂还给我，我就……我就把你下面都咬下来！」

　　葛力福听得虎躯一震，心中大寒，咬牙道：「什么，咬断鸡鸡还不够，连我
的卵蛋也……」

　　他长叹一声，心知今天免不了这一难，只得勉为其难地爬上床，将肉棒向着
萝莉嫩菊凑去。

　　这么一吓，肉棒又软了，只能转到她前面，用肉棒插入萝莉温暖湿润的樱口，
让她含吮几下，终于弄硬了肉棒。

　　绝色美丽的纯洁萝莉，纤美胴体趴跪在大床上面，高高翘起雪臀的模样，充
满了娇媚风情，纯洁与妩媚至极的魅力一同在她娇嫩胴体上显现出来，诱人喷血。

　　葛力福用双手扶住柔美纤腰和圆润嫩臀，胯部前挺，龟头顶在嫩菊上面，揉
了两揉，突然奋力前挺，向着纯洁美体里面攻去！

　　噗哧一声，粗大肉棒藉着香津甜唾的润滑作用，强行插进了紧窄嫩菊，将娇
嫩菊花撕裂，纯洁的处女鲜血从菊裂处奔涌出来，将肉棒染得一片殷红。

　　萝迪忒嗷的一声尖叫起来，拼命扭动着娇小玉臀，颤声哭泣着哀叫：「好痛！
不要，不要再干了，痛死人了！」

　　刚才她像一只小狮子般张牙舞爪，威胁说要咬掉葛力福的肉棒和睾丸，现在
连睾丸上面都染上了她的嫩菊落红，顺着阴毛向下滴落，作为对她的威胁的回应。

　　葛力福爽得虎躯一震，差点射出精液来。

　　绝美萝莉的纯洁嫩菊，紧紧箍住龟头后面的肉沟，一下下地大力收缩，让他
爽得六神无主，也不管萝莉死活，奋力挺腰，将肉棒向着里面狠命插进去。

　　窈窕纤美的玉体剧烈颤抖，趴跪在床上的美丽萝莉仰天尖叫，满脸痛楚的表
情，珠泪滚滚而落，模样凄楚，令人生怜。

　　葛力福此时却看不到她的表情，只顾抱紧如玉美臀，奋力挺腰，将肉棒越插
越深，将嫩菊的裂口越撕越大，痛得萝迪忒浑身抽搐，差点活活痛死在肉棒下面。

　　她痛得哭泣了一阵，渐渐感觉到肉棒已经插到最深，龟头顶在菊道最深处，
十分的不舒服，还有些奇异的感觉从体内涌起，让她忍不住颤声哀叫，趴在床上，
哭得肠子都快断了。

　　肉棒插在菊道里面，大力狠插到最深，确实几乎干断她的肠子。

　　葛力福喘息着，跪在她的臀后，享受着被嫩菊紧夹肉棒的美妙滋味，爽得精
液都快射出来。

　　菊道紧紧包容住整根大肉棒，让肉棒就像浸在热水里面一样，温暖至极，让
他浑身感觉到暖洋洋的，十分舒服。

　　妩媚萝莉的美体，果然是完美无瑕，当肉棒插进她的体内，享受到她美妙的
玉体，那销魂的感觉简直无法用言语描述。

　　萝迪忒哭了一阵，终于平静下来，回头含泪看着身后少年，晶莹美目中现出
无尽的复杂情感。

　　这个时候，他的大肉棒正插入她的嫩菊，整根肉棒都进入了她的身体，和她
紧密联结在一起。

　　「我们……合为一体了……」

　　同样的想法在他们心中升起，这一对少年男女静静地对视着，心中都涌起了
奇妙的感触。

　　胯部与雪臀紧贴，肉棒深入萝莉美体，被玉体紧紧包容，享受着她体内温暖
柔媚的美妙触感，就这样进入了最亲密的交合姿势中。如他进入了她的身体，与
她融为一体。哪怕没有弄破她的处女膜，到底是将肉棒深深插入纯洁美体，以最
亲密的状态，和她纠缠在一起，再也舍不得分开。

　　奇妙的沉默一直持续下去，不知过了多久，直到巫力涌起，从葛力福的体内
向着萝莉玉体里面涌去。

　　萝迪忒本是上阶巫女，修行远超普通巫女，对于葛力福体内巫力的吸引力不
可小觑，即使两人都没有动，他体内的巫力还是自然而然地被她吸引，向着她的
体内流去。

　　巫力流过肉棒，滑入美人菊道，让两人紧贴在一起的器官都感觉到痒酥酥的，
甚至有清晰的快感，让他们都爽得颤抖起来。

　　剧爽之下，葛力福开始晃动胯部，让粗大肉棒在纯洁美菊中抽插，干得嫩菊
的裂口更大，纯洁鲜血从萝莉菊花上流出，染在他的下体上。

　　萝迪忒却感觉不到更多痛楚，销魂的快感已经弥漫她的菊道，让她仰头颤声
娇吟，爽得快要晕过去了。

　　巫力流过菊道，带来了越来越强烈的快感，而肉棒的抽插让菊道里面，在葛
力福修练奇异法诀的作用不，快感越发强烈，让她下体酥麻，浑身也都爽得酥了。

　　稚嫩美丽的萝莉，裸露着窈窕纤美的玉体，俏脸绯红、颤声娇吟的模样，妩
媚至极，加上挺动玉臀迎合葛力福的肉棒抽插，更显淫媚入骨，让人不敢相信如
此纯洁可爱的萝莉，竟然会露出如此淫荡的模样。

　　她天生的妩媚诱惑，没有人能够抵挡，虽然一直被封禁压制，现在却已经顾
不得那么多，封禁自然破除，现出了最美的妩媚风姿。

　　看到纯洁萝莉露出淫媚本相，葛力福本来就充满了兴奋的征服快感，现在更
被她天生的妩媚风姿所迷惑，欲火中烧，抱紧美丽萝莉的窈窕玉体，奋力挺胯，
大肆狠干她的美臀，恨不得整个融化在她体内。

　　粗大肉棒在娇嫩菊道里面狂烈抽插，被萝莉美菊紧紧夹住，摩擦的快感强烈
涌起，葛力福激烈地喘息着，抽插的速度越来越快，只觉萝莉菊道是那么美妙迷
人，摩擦得肉棒几乎都要起火。

　　激烈的交欢做爱，在大床上展开。强健的男孩和美丽娇柔的小萝莉，在床上
翻翻滚滚，用各种姿势做爱交欢，肉棒激烈地在嫩菊中抽插，干得肉棒和嫩菊渐
渐变得红肿，两个人都快要爽死了。

　　萝迪忒仰天躺在床上，洁白修长的玉腿高高翘起，搭在葛力福的肩膀上面，
娇躯一下下的挺动颤抖，媚眼如丝地看着正在大力奸淫自己的葛力福，颤声娇吟，
爽得珠泪流出，顺着玉颊流了下来。

　　两片雪白嫩臀中间，大肉棒深深插在里面，在美菊中大力抽插，随着萝莉淫
荡地挺臀迎合，两个人爽得在一处喘息呻吟，这情景淫靡至极。

　　葛力福体内储存的巫力源源不断地涌入萝莉美体里面，激荡着她的玉体，让
她体内的巫力也渐渐沸腾起来，充满整个娇躯。

　　用这样的方法，让巫力通过菊道流入萝莉美体，比用口交的方法效果更好。
这也是葛力福在维多利亚女大公尊贵美菊中干了半个月，才渐渐悟出的法门，可
谓不传之秘，只有让他干菊花的女孩才能够享受到这样的传功方式。

　　当然，这一个修练方法并不比将肉棒插入蜜道修练更好，只是萝迪忒要保住
她的贞操，不让人看出她失贞，也只好用这种方法来代替，以迅速提升她的修为
了。

　　可是，在被葛力福干裂了菊花，将肉棒整根插入玉体最深处，甚至还在她体
内射精之后，萝迪忒还有贞操吗？

　　这是一个很严肃的问题，以葛力福现在的精神状态，没办法去思考，他只是
依据原始的本能，颤抖着抱紧纯洁娇嫩的萝莉美体，大力狠干着她的菊道，感觉
到快感越来越强烈，将他推向着快乐的巅峰。

　　萝莉的菊道是那么温暖柔润、紧窄销魂，就这样将整根肉棒包容在里面，大
力收缩挤压，简直要把肉棒夹断，吞噬到她的玉体内。

　　在他的身下，美丽萝莉仰天颤声娇吟，乳波臀浪诱人至极，媚眼如丝，已经
彻底陷入性爱的快乐之中，做梦也想不到，她在做爱前发出的威胁，现在差点就
要透过她的菊门来实现了。

　　如此销魂美景，让葛力福和她一起陷入迷醉中，即使是魂体也在仰天颤抖，
浑然忘记了世间的一切。

　　在这间卧室上面的房间里，斯泰琳、伊芙陪着铁达妮，和一群美少女聚在一
起，目瞪口呆地看着男孩的魂体剧烈颤抖，个个都满面羞红，满心的惊讶与娇羞。

　　从葛力福的房间里面出来后，她们就来陪着铁达妮说话，谁知道却看到葛力
福巨大魂体的上半身浮现在房间的地板，而且还在剧烈地颤抖，脸上兴奋快乐的
表情，除了拉莉丝对此稍有生疏之外，其他的美女都感觉到十分熟悉。

　　从前葛力福和她们交欢做爱，每当快要射精在她们体内时，脸上都会出现这
样销魂的表情。现在看到他那熟悉的脸庞上出现这样的神情，美女们都在暗自掐
算时间，估算他还能支撑多久才射精。

　　葛力福当然也能透过魂体看到楼上的美女们，心中也有些害羞，尤其是在面
对那对一模一样的孪生美少女时，想到其中一个还是处女，并没有跟自己交欢做
爱过，现在却看到自己即将射精时的样子，更是羞惭。

　　但这更增添了他的兴奋，强烈的刺激之下，肉棒更是敏感得不堪嫩菊狠夹，
在萝迪忒美臀的激烈迎合挺撞下，终于控制不住精关，肉棒狂猛跳动，将大量精
液喷射进妩媚萝莉的玉体深处。

　　这个时候，也是他体内巫力尽数进入到美丽萝莉的娇躯，让她体内巫力狂烈
沸腾的时刻！

　　萝迪忒已经爽得快要晕过去了，半睁着迷离美目，凝视着骑在自己身上大力
抽插的男孩，以及天空中飘荡的魂体。

　　她的视线被天花板阻挡，当然看不到葛力福的上半身，视线中只看到葛力福
魂体的下面一半，那挺翘起来的巨大肉棒，一下下的向前撞击，让她直观地了解
到自己菊道里面的肉棒究竟是怎么运动的，迷醉的心中更是娇羞难耐。

　　随着肉棒抽插的速度不断加快，渐渐达到顶峰，吃过他许多精液的萝迪忒也
有了预感，知道他就要在自己体内射精了。

　　这让她羞惭惊恐，虽然下意识地想要将他推开，却又控制不住沉浸其中的纯
洁美体，玉臀还在不知羞耻地向前挺动，让肉棒一下下在菊道中插得更深。

　　在剧烈的摩擦中，达到了菊道高潮的萝迪忒玉体剧烈震动，樱唇微张，神志
迷茫地看着天空中魂体的巨大肉棒，以及被禁锢在透明肉棒中的美丽萝莉裸体，
珠泪不住地从美目中滚落。

　　肉棒里面的萝莉，也在默默地流着泪，看着下方自己的肉体被葛力福暴奸狠
干，与她流泪对视，俏脸却也是羞红一片，充满着萝莉的欲望与快感。

　　当葛力福达到性爱的高潮，肉棒狂猛跳动、射出精液时，魂体也剧烈颤抖，
巨大肉棒狂猛跳动起来，噗的一声，将大股精液喷射出来！

　　那是一股股的水珠，带着浊白的颜色，还微显透明，就像真的精液一样。

　　肉棒前端，硕大的龟头处，马眼突然如花朵绽放，在魂体激烈的射精中，萝
莉魂体也随着射出来的精液，一起被喷出，浑身上下裹满精液，飞速向前射去。

　　天空中的萝莉魂体，快乐得放声尖叫，兴奋地在空中飞舞，绚妙的舞姿令人
陶醉。

　　她一丝不挂地在葛力福脸前飞舞着，快乐地享受着自由的感觉，看着下方高
潮中激烈颤抖的自己不停地欢笑着。

　　下方做爱的两个人，却都已经顾不上她。即使萝迪忒在兴奋中哭泣着流出珠
泪，也还是紧紧抱住葛力福的臀部，让他在自己体内插得更深些，享受着肉棒在
体内涨满的快感。

　　天空中的萝莉魂体，兴奋地舞蹈着，在葛力福的肉棒中被禁锢了这么久，终
于获得了自由，可以自由自在地在天空中飞舞，甚至可以飞到更远的地方。

　　她贴到葛力福的面前，饶有兴致地看着他射精时颤抖的脸庞，欣赏葛力福射
精时陶醉表情，下体嫩穴却对上了她的本体，让萝迪忒半睁的迷离媚眼可以看到
自己魂体的嫩穴，以及里面溢出来的滴滴晶莹蜜汁。

　　不知为什么，菊道高潮中的美丽萝莉颤抖地张开樱唇，伸出丁香小舌，向着
上方的嫩穴轻舔了一下。

　　湿润香舌碰触到魂体嫩穴，带来的奇妙触感，让两个萝莉都剧烈颤抖起来。

　　葛力福狂猛喷射着精液，双眼茫然看着眼前的美丽萝莉，从她晶莹的脸庞上
看到了震撼的神情，随即倏的一声，曲线完美的萝莉迅速缩小，消失在下面高潮
中萝莉的舌尖，看上去就像是被舌尖吸收了一样。

　　事实也正是如此，受到萝迪忒体内的巫力牵引，让那本来就是从她体内分化
出来的萝莉魂体被迅速吸引，带着葛力福魂体射出来的精液，一同吸入到她的肉
体里面。

　　仰躺在床上的萝莉放声尖叫起来，仰面向天，玉体剧烈颤抖，彷佛又一次达
到了性爱的高潮。

　　葛力福的魂体也在剧烈颤抖，并迅速缩小，最终缩得和他本体一般大小。紧
接着，从萝莉的额头处，一个晶莹魂体飞射出来，在天空快乐地飞舞欢笑，兴奋
到了极点。

　　她的容貌以及绝美裸体，与刚才的萝莉魂体一般无二，可是给人的感觉却有
所不同，身上的晶莹光芒也比刚才更盛。

　　躺在葛力福胯下的美丽萝莉也欢笑着伸出手，和飘浮在上方的萝莉魂体双手
互击，动作默契，恍若心意相通。

　　射精后的葛力福肉棒仍然深插在温暖的玉体中，见状福至心灵，失声叫道：
「你们……你的灵魂可以和身体相互感知了？」

　　两个萝迪忒都在含笑点头，这一次和葛力福修练，她得到的收益极大，不但
让魂体从他的魂体里面出来，还增加了修为，现在体内巫力涌动，让她充满了力
量。

　　「让他插进我后面，就能得到这么大的好处，如果用别的方法和他做爱，修
为是不是会增长得更快？」

　　萝迪戎心里模模糊糊地生出这个念头，以她的性格，当然是想到就做，立即
操纵魂体向着葛力福的魂体扑去。

　　经过这一次的修为提升，她操控魂体更加自如，如臂使指一般，魂体的感受
也更加清晰，能够极清楚地传到她的心中。

　　葛力福的魂体猝不及防被她一把抱住，纤手向下探去，大力握住肉棒，狠命
套弄起来。

　　葛力福的肉棒迅速变硬，不论是魂体还是肉体，肉棒都膨胀起来，将萝迪忒
的菊道里面胀得一片饱满，让她心中有着充实的满足感。

　　又一轮交欢激烈展开，天空中的美丽萝莉，抱紧男孩挺动娇躯，主动张开嫩
穴，含住了男孩的大肉棒，用力一挺娇臀，让肉棒深深插到自己的嫩穴里面。

　　她美丽的身体散发着晶莹光芒，在天空中翻翻滚滚，用各种高难度的姿势与
葛力福做爱，让他享受到无上的快感。

　　在下方，他们的肉体虽然不能像魂体那样快速翻滚交欢，动作却也狂烈豪放，
粗大肉棒在菊道里面疯狂抽插，干得水花四溅，让萝莉雪白修长的美腿溅得点点
斑斑。

　　上方下方，一对男女各都分身二处，用不同的姿势激烈做爱，干得娇声浪叫，
充满整个房间。

　　就在最激烈的时刻，房门突然传出一声剧烈震响，被人一脚踹开。

　　即将达到高潮的一对男女转过头，迷离的眼眸向那边看去，突然都惊恐的瞪
大了眼睛。

　　在卧室门口，满面寒霜站在那里的，正是萝迪忒的姑姑，高傲美艳的大巫女
魔妮卡。




　　　　　　　　　　　　　第六章　　捉奸在床

　　魔妮卡走在旅馆走廊上，心绪不宁，好像感觉有什么事情要发生了。

　　她刚刚赶到帝都，本来应该先去拜见女皇陛下，可是心里涌起的警兆让她无
法忍耐，还是决定先来找自己的侄女，然后在旅馆里洗去风尘，休息一下再去拜
见女皇。

　　「萝迪忒会出什么事吗？这里可是帝都，有陛下的保护，谁敢对她不利呢？」

　　魔妮卡这样想着，心中的烦躁感却不减反增，让她的脚步加快了几分。

　　她当然知道萝迪忒的住处，找到旅馆之后，老板也不敢怠慢，慌忙把萝迪忒
的房间号码告诉了她。

　　为了心中的那点隐忧，魔妮卡命令自己的随从巫女都在旅馆大厅等待，自己
则独自去寻找侄女，看看她现在的状况。

　　她迈步走过旅馆的走廊，正要按照旅馆老板所说的房间号码去寻找萝迪忒，
突然耳朵一颤，似乎是听到了萝迪忒的尖叫声。

　　她的心也跟着剧烈颤动，想也不想，立即向着声音传来的方向飞射而去。

　　萝迪忒的尖叫声是从一扇门里面传出来的，那声音十分奇怪，让她一听就心
中发慌，玉体酥软，差点瘫在地上。

　　这感觉让她恐惧，魔妮卡紧咬贝齿，抬起玉足，狠狠一脚踹在门上，将整扇
门都踹飞出去，撞在房间对面的墙上，发出震耳欲聋的轰响。

　　眼前的一幕，让魔妮卡瞪大双眸，目眦欲裂。

　　她最钟爱的小侄女，巫女联盟最纯洁的圣女，现在正骑在一个少年的身上，
兴奋狂浪地挺动着洁白如玉的稚嫩美体，一下下地快速晃动。

　　一在她雪白柔润的玉臀中间，一根粗大肉棒时隐时现，在激烈的交欢中水花
四溅，萝迪忒时而能透过抬起的雪臀，看到肉棒和睾丸上的殷红血痕，让她心灵
狂震，几乎悲愤得流下泪来。

　　她那可爱的小侄女，竟然已经破处，将她纯洁的落红染在男孩的下体上面！

　　在那一对兴奋交欢的男女上方，他们的晶莹魂体也紧密地抱在一起，头下脚
上，用极高难度的姿势交欢做爱。

　　以他们现在的方向，魔妮卡可以清楚地看到男孩的大肉棒正插在萝莉魂体的
嫩穴里面，将嫩穴外皮擦得胀了起来。

　　每当肉棒从嫩穴中拔出，魔妮卡都能看到肉棒上面有晶莹闪亮的液体，就好
像他们的魂体也能流出精液、蜜汁一样。

　　电光石火之间，魔妮卡以她敏锐的视力看清了面前的一切，不由得呆住。但
她的呆滞也只持续了一刹那，很快就清醒过来，心中的怒火也随之暴烈燃起！

　　不知为什么，她第一个想到的，竟然是自己被那巨人奸淫的一幕！

　　那是她唯一的一次性经历，现在看到侄女和男孩交欢做爱，勾起了她惨痛的
回忆。修长玉体剧烈地颤抖起来，美丽的大巫女脸色惨白，彷佛回到了那不堪回
首的时刻。

　　那根粗大肉棒插在她的处女蜜道里，那种感觉……

　　她奋力摇头，把绝望的回忆从脑海中抛出去，抬起美目，看着那一对交欢做
爱的稚嫩男女，美目中怒火狂燃。

　　一个箭步迈出，她修长的美体飞速向前，眨眼间就出现在床边，玉手向前一
伸，一把将萝迪忒抓了起来！

　　以她的力量，提起一个小萝莉简直不费吹灰之力。

　　就在萝莉哭泣尖叫着被提起来的时刻，她清楚地看到那根大肉棒从染血的萝
莉美丽的外菊中抽出，摩擦着紧夹的菊门嫩肉，在拔出时甚至带得染血嫩菊向外
翻出，看上去十分凄美。

　　被她这么一吓，床上的男孩和女孩同时达到了高潮，蜜汁与精液一齐狂喷出
来，将彼此的下身喷得一片殷湿。

　　因为是躺在床上，葛力福的肉棒狂喷的方向是指向上方，噗噗噗一阵乱射，
将大股乳白色精液射向旁边的性感巫女。

　　狂怒中的魔妮卡来不及躲闪，竟然被那飞射而来的精液击中，漂亮的巫女服
被精液染湿，甚至连如玉肌肤也喷湿了。

　　怒火涌上了她的头顶，让她的美丽面庞变得一片火红，想着这是自己平生第
一次沾到男人的精液，再加上当初被巨人强奸的悲惨回忆，让她的愤怒已经不可
遏止。

　　还在高潮射精的葛力福虎躯不断震动，在颤抖中瞪大双眼，看着那高傲美丽
的巫女伏下玉体，伸手抓住他的身体，猛地攒在地上！

　　砰的一声闷响，葛力福痛得差点晕过去，不懂事的肉棒却还在狂猛射精，将
高傲巫女的玉足喷得满是精液，一片狼籍。

　　「啊！你这脏东西！」魔妮卡咬牙怒吼，看着还在不知死活射精的胀满青筋
的大肉棒，抬起玉足，疯狂、地向它踹去。

　　那曾经插到魔妮卡嫩穴中的粗大肉棒，就这样被她的玉足狠命踹中，发出沉
闷的巨响，连睾丸都差点被她的玉足踹成烂泥。

　　可怜的葛力福，在剧痛中一翻白眼，就这样被活活踹晕过去！

　　战士大赛的第二轮，在帝都盛大召开。

　　这一幕大战的揭幕战，选取了两个享有盛名的巨战士，由此引发了观众更加
激烈的热情。

　　这两个巨战士里面，较年轻的一个是最近风头最劲的葛力福，他以青春少年
之身，修练到了三级巨战士的程度，这样快的修练速度，简直可以用天才来形容。

　　就在不久前的第一轮比赛中，他当众击败了帝都最著名的贵族公子，欧莱雅
侯爵

　　夫人的独生子莱德，让无数的帝都少女心碎，也因此让众多男性对他的善行
赞叹不已，成为他最坚定的支持者。

　　那一战，可谓一举成名，在帝都近来最负盛名的战士中，葛力福占据了不可
动摇的位置。

　　而另一位巨战士，更是资深巨战士，拥有四级巨战士实力的强大战士乌塔。
在大陆上，他早已威名远扬，曾以一人之力，消灭了一只军队，如果不是他淡薄
名利，早就加入帝国正规军，成为手握重权的大将或统帅了。

　　即使是女皇陛下，也只比他高上一级，在大陆所有战士之中，除了女皇之外，
没有人敢说自己比乌塔强。

　　多年以来，乌塔从来不肯参加战士大赛，更视大赛的丰厚奖励如无物。这一
次竟然赶来帝都参加战士大赛，实在是出乎所有人的意料，更让那些久仰威名的
支持者们为之疯狂，不惜从遥远的地方赶来，希望能看到伟大战士乌塔在战斗中
的英姿。

　　这一场大战，几乎吸引了帝都所有人的眼球，在开战之前，比赛场地就已熙
熙攘攘，到处都济满了入。

　　战士大赛的主办方已经考虑到了这一情形，选取的比赛场地位于帝都城外的
一大片空地上，占地十分广阔，和城市也有一段距离，却还是阻挡不了人们的热
情，在开赛那一天的清晨，就有无数人从帝都或远方的城市赶来，将这一大片空
地周围济得水泄不通。

　　空地的中央处，用白线画出了一个大圆圈，并在外围砌起半人高的矮墙，里
面就是比赛场地。

　　因为考虑到对战双方都是巨战士的缘故，那一个白圈占地极广，矮墙后面还
搭起了许多简易高台，作为观赛的包厢，出租给贵族或是富商使用。

　　场地周围，到处人头攒动，拥挤不堪，喧嚣声传了开去，很远的地方都能听
得到。

　　无数人都踮起脚尖，翘首企足，想要看一看传说中的巨战士，并兴奋地期待
着新秀与名将之间的战斗。

　　基本上没有人认为葛力福能够打羸这一战，毕竟对方是久负盛名的四级巨战
士，而他不过是新晋的三级巨战士而已。

　　巨战士之间，相差一级，就代表着力量相差多倍。一个成年人和侏儒的战斗，
不用想也知道哪一方会占绝对优势。

　　不过，就算这一战双方实力悬殊，还是让观众兴奋至极，放声呐喊着自己支
持的选手的名字，渴望看到即将轰动天下的一战。：

　　这一战，一定会被吟游诗人记载下来，传唱上很长时间，让远方的人都知道
巨战士之间战斗的结果。

　　就在无数人高呼葛力福名字的时候，这位受到热烈支持的年轻选手，却正垂
头丧气地躲在休息室里，一副鼻青脸肿的模样，看上去狼狈而又滑稽。

　　他手拿镜子，看着自己这一脸的伤，不由得长吁短叹，十分伤感。变成这副
模样，是理所当然的事情，魔妮卡没有下手把他打成残废，已经是意外之喜了。

　　就在他把肉棒插进藉迪忒的妖媚胴体，兴高采烈地干着她的处女菊花时，突
然被她的亲姑姑撞见，按在地上一顿狠揍，差点把他打得连他的情人都认不出来。

　　他的那些情人听到楼下的声响，慌忙跑下来看时，却看到一丝不挂的萝迪忒
紧紧抱住她的姑姑，哭泣哀求着她不要动手，后庭菊花还在缓缓流出凄美的落红，
以及乳白色的精液。

　　在萝迪忒的苦苦哀求和慌乱的解释下，魔妮卡终于明白葛力福身体的特异本
质，这才按下怒火，没有当场将他杀掉，只是把他狠揍一顿，打得他满脸乌青，
浑身布满瘀痕。

　　当然，她之所以能够控制住自己的怒火，也是因为葛力福的魂体表面突然现
出数面小小银镜，使得魂体变得更加晶莹纯净，里面蕴含的巨大能量让她也不由
得为之震惊。

　　在与萝迪忒进行神交之后，葛力福魂体中的力量也被她精纯的巫力引发出来，
虚空镜也显现在魂体表面，虽然还不能发挥它的作用，却已经是一大进步，葛力
福相信再多干萝迪忒几次，虚空镜的秘密一定会被发掘更多出来，甚至可以用它
进行战斗。

　　如果能用神器进行战斗，威力当然不同凡响。可是想再干萝迪忒，却不是那
么容易的事。

　　魔妮卡虽然看在他身怀神器的分上饶了他一命，却禁止萝迪忒再和他在一起，
现在葛力福能够出门来参加战士大赛，也是她格外施恩，才能让他暂时脱离囚徒
般的生活。

　　「我该怎么办，找机会逃掉吗？不然，一回去魔妮卡就会把我关起来，说是
以后再决定怎么处置我。会不会战斗结束，她就把我杀掉，保全她侄女的清誉啊？」
葛力福抱头苦恼地思索着，却想不出逃跑的方法。

　　魔妮卡作为巫女联盟的首脑，智慧与实力都强悍至极，更受到女皇的支持，
想要在她的眼皮底下逃走，难度不异于登天。

　　如果不逃走的话，他现在即将面对的，就是另一名强者誓死的攻击！

　　远处传来了狂怒的咆哮，葛力福从休息室的窗口望出去，远远看到场地站了
一只大猩猩，正在挥拳痛击胸口，用震耳欲聋的声音放声狂吼：「葛力福，你这
个混帐畜牲！有种就出来，跟爷爷拼上一场，让祖宗捏碎你的卵蛋！」那只猩猩，
正是着名的战士乌塔，乌里西斯伯爵的亲弟弟。‘变身成为四级巨战士后，他的
身上到处都长满了毛，显得粗犷丑陋，并不比真正的猩猩好看。

　　现在离比赛开始的时间还有几分钟，乌塔却已经控制不住满心的怒火，提前
站到了比赛场地里面，大声吼出对葛力福的宣言。

　　「狗东西，你敢杀我的侄儿，我一定要把你身上的骨头统统捏碎！挖了你的
眼睛，把你的皮当场剥下来，拿你的肉喂给狗吃！

　　狂怒的咆哮声，远远传开去，震得窗户都在哗哗作响。

　　葛力福脸色紧绷，看着远方那只猛捶胸口的大猩猩，也不禁怒火狂涌。

　　看来乌塔已经知道他侄儿被杀的消息，想必是詹伯特的尸体被人发现了。

　　一想到詹伯特，葛力福就感到屈辱愤恨。

　　那个家伙，竟然盯上了他的菊花，打他身体的主意！

　　最可恨的是，维多利亚女大公拿了欧莱雅侯爵夫人配制的奇毒，掺在他的饭
里面，导致詹伯特差点得手，达成肆意玩弄他身体的目的。

　　这样邪恶的计划，如果说乌塔毫不知情，葛力福根本就不相信。维多利亚女
大公在被他奸得哭泣尖叫时，所发出的悲愤诅咒也说明乌塔参与了这个计划，并
准备好了在这个计划失败之后，会等在帝都，在比赛中将他杀死。现在，就是乌
塔准备完成计划的时刻！

　　葛力福咬紧牙关，用力关上窗户，把大猩猩的怒吼声关在外面。

　　他转过身，走到休息室的后门，开门走了出去。

　　在门外，是一个占地宽广的院落，也是临时搭成的，却足以阻隔外面所有观
众的视线。

　　尤其是萝迪忒还在周围布下迷雾，让人不能看清院落里面的情形。她虽然不
能获准和葛力福单独见面，在战斗前做些协助工作还是可以的。可是最重要的协
助工作，还需要另一位健美女郎来完成！院落中，只有一位古铜色肌肤的绝美女
子，低头坐在角落里，健美性感的胴体还在微微颤抖。

　　如果是认识她的人，看到这一幕，一定会大为惊讶，谁也不相信着名的锻造
师铁达妮竟然会露出这样紧张的表情，俏脸上甚至还带着一丝羞涩。

　　这样娇羞的模样，值得葛力福欣赏好久。可是现在时间紧迫，他也不能耽误，
只能大踏步走过去，一把将她从椅子上拉起来，低头就吻上了她的樱唇。铁达妮
玉体僵直，。紧张得无法动弹。

　　虽然已经不是处女，可是从破处之后还是第一次和他这样，被男孩吻住樱唇，
让她不禁微微颤抖，美目中现出恐慌茫然的神情，不知该怎么办才好。

　　就在她犹豫的刹那，葛力福已经熟练地解开她的衣裳，迅速将她的短裤剥了
下来。

　　作为锻造师，她―向穿得清凉，正便宜了葛力福，让他可以轻易地剥去她的
衣服。不仅是紧紧包裹住圆润翘臀的短裤，就连里面的内裤也被他一下脱掉，露
出了健美女郎的嫩穴，和纷乱而柔细的阴毛一起，展现在他的眼前。、「啊！」

　　铁达妮失声惊呼，颤抖的玉手伸过去掩穴，却被葛力福抱住纤腰，粗鲁地将
手伸到嫩穴佳，一把抓住娇嫩花瓣，大力揉弄起来。

　　铁达妮忍不住尖叫，做梦也想不到会被葛力福握住最隐密的部位放肆揉弄，
一时羞不可抑。

　　她也想要反抗，可是那魔手摸到嫩穴上面，揪住花瓣一阵乱摸，让她忍不住
浑身发软，连反抗的力气都没有了。

　　破处时的记忆迅速回到她的心中，一想到那里，她更是玉体酥软，无力抵抗，
只能委屈地闭上美目，从长长的睫毛下面，流出两行羞涩的珠泪。

　　葛力福顾不得去体会她心中的娇羞与兴奋，既然事先安排好了这个计划，那
就只有坚定地执行下去！

　　健美女郎的修长美腿被分开，粗大肉棒顶在两腿中间的嫩穴，用力一挺，向
着两片花瓣中间顶了进去。

　　铁达妮的窈窕美体剧烈颤抖，仰天躺在地面上，紧闭美眸，再不能动弹半分。

　　为了让葛力福得到子爵的头衔，拥有典雅地区的封地，从而名正言顺地保持
典雅地区的独立，好让尊贵的子爵夫人乐意保护她的族人，这都是她必须付出的
牺牲！

　　她紧闭美眸，一向坚强的心现在充满了惶惑，娇羞颤抖的模样，就像一个无
法保护自己的弱女子一样。

　　虽然什么都看不到，她却能清楚地感受到，男孩粗硬的大肉棒顶进她的纯洁
蜜穴，摩擦着娇嫩至极的蜜道肉壁，向着花径深处插了进来。

　　「呃……啊、呜……」

　　铁达妮无意识地呻吟着，蜜道肉壁被摩擦得既痛且爽，俏脸上的表情也是复
杂至极，珠泪从她长长的睫毛下面滚落。

　　他比她要小上好多岁，从第一次见面起，就被她当成是小弟弟，可是现在，
却是他将肉棒插入她娇嫩的蜜道，毫无顾忌地奸淫着她，双手在她身上到处抚摸，
玩弄她纯洁的身体。

　　这当然很让她羞惭，现在，他的大肉棒已经插入她最隐密的部位，直达最深
处，整根肉棒都被她温暖的身体彻底包容，就这样结为一体，亲密无间。

　　异样的快感迅速从嫩穴和蜜道深处涌起，弥漫了她整个身体。这快感令人迷
醉，就像烈酒一样，让她的理智迅速迷失。

　　不知不觉间，她已经抬起健美玉腿，紧紧盘在男孩的腰间，玉臀也向上抬起，
好让男孩在她体内插得更深一些。

　　令人晕眩的快感不停涌来，让她意识模糊，在迷茫之中，似乎感觉到有什么
东西肉棒流入她的身体，又有什么东西透过蜜道肉壁，向着肉棒里面流过去。这
一次做爱与初破瓜时不同，那时她还要兼顾战斗，身上背负着家族存亡的重任，
让她不能把所有心神都放在与男孩的交欢上。

　　这一次，她比破处时的做爱要轻松了无数倍，一旦卸下心头的重任，很容易
会让她彻底放松下来，意识也随之迷失，甚至连自己体内得到了什么，失去了什
么都不知道。

　　陡然间，嫩穴里面的肉棒变得更大，将蜜道胀得一阵剧痛，撕裂般的痛楚让
她清醒过来，低头看去，惊愕地看到嫩穴正在流血，就像又一次被人破处一样。

　　在嫩穴中间，夹着一根令人叹为观止的巨大肉棒，以那粗长的程度，简直可
以把她劈为两半！

　　比之做爱之前，葛力福的身体已经暴胀了一倍，将嘴唇凑在她的耳边，急促
的叫道：「快变身！就像上次那样，变成巨战士！」

　　剧痛让铁达妮不由自主地按照他说的去做，深吸一口气，运起法诀，催动体
内战气，让她的娇躯迅速暴胀，很快就达到了葛力福那样的大小，甚至比他还要
高上一点。这个时候，葛力福的肉棒仍然插在她的蜜道深处，抱住她健美娇躯大
力抽插几下，剧烈摩擦蜜道肉壁的触感让她玉体酥软，在意识模糊之中，又有什
么东西从体内流出，越过湿润嫩滑的蜜道肉壁，流入巨人男孩的肉棒里面。

　　紧接着，撕裂的痛楚又从穴中传来，铁达妮想也不想，立即运起法诀，让自
己化为四倍身高，嫩穴也随之变得更加深远宽广，足以容纳变大的肉棒。

　　她睁开迷离美目，满含幽怨地看着身上压着的男孩，就像她想的那样，葛力
福已经在她之前变为了四倍身高，所以才会用那四倍长的大肉棒干得她下体剧痛，
嫩穴撕裂，鲜血将雪白玉臀都染红了。

　　她躺在地上，被男孩压在身上大力狠干，娇弱的低吟声显得那么淫媚，让她
自己听得都面红耳赤，恨不得找个洞钻进去。还好他们是在地面上做爱，如果是
在床上，早就把床压塌了。

　　巨人的做爱，足以地动山摇。虽然葛力福已经在强行压抑自己的冲动，可是
地面还是震颤起来，波动向远方传去。

　　喧嚣的观众们蹦跳大叫，呼喊着自己支持的战士的名字，到处充满兴奋热烈
的气氛，竟然没有人注意到地震。

　　铁达妮已经达到了极限，可是穴痛还是随即传来，让她痛得忍不住抽泣，只
觉穴中的肉棒实在太过巨大，即使她已经变身为女巨人，也支撑不住他这样强力
的奸淫。粗长如巨柱般的肉棒，深插在美人蜜穴中，大力狂吸，能够让他变身为
四级巨战士的能量滚滚涌入他的身体，就像巨型抽水机般，肆意吸吮，几乎把可
怜的健美女巨人活活吸乾。

　　当葛力福吸够了能量，站起身时，他已经化为了八倍身高的庞大巨人，仰望
天空，说不尽的豪情万丈。

　　和估算的相同，他果然能够藉助铁达妮的帮助，一举突破极限达到八倍身高，
这和乌塔战斗的凭仗。

　　在休息室的屋顶上，放置着超大型的衣裤，院落外面，还有一根巨棒平放在
地上。

　　衣裤是最近赶制的，而巨棒则是他原来的武器，又被铁达妮亲手改造，成为
了一件适合四级巨战士的兵器。

　　葛力福穿上衣裤，弯腰拿起巨棒，迈开大步，向着远方的比赛场地昂然走去。

　　这个时候，裁判已经在放声大叫，呼唤选手葛力福前来比赛。正式的比赛时
间已经过去了四分钟，按照规定，如果葛力福不在一分钟内出现，他就自动丧失
了参赛资格。

　　比赛场中，乌塔正在愤怒地仰天咆哮，咒骂葛力福是个没种的懦夫，如果他
不敢来参赛，那么他就算闹得天翻地覆，也要在帝都中击杀他，替自己的哥哥、
侄儿报仇。周围的观众也在大声叫喊，呼唤着葛力福的名字，请求他快点出现，
不要让他们白等一场。

　　大地突然震动起来，从远方走来一个伟岸的身影，每踏一步都会让地面发出
震响。无数人转头向那边看去，震惊的神色在他们脸上浮现，看着那边走来的男
孩，他们简直不敢自己的眼睛！

　　大步向着这边接近的高大巨人，并不比场地中央的乌塔矮上多少，而那一往
无前的气势，更是令人震骇。

　　如果葛力福是三级巨战士，那么他至少要比乌塔矮上一半，现在只能达到乌
塔的腰部，甚至更矮一些。

　　可是看他现在的身高，明显已经是常人的八倍左右，那样说来，他已经成为
了四级巨战士！

　　如此年轻的四级巨战士，从来没有人听说过。像这样的天才少年，不知要过
多少年才出现一个！

　　在他的面前，观众如潮水般退却，向着两边分开，为他让开一条通道，没有
人敢挡在前进的路上。

　　葛力福大步走向比赛场地，浓眉之下的明亮双眼，怒视着前方的巨人。

　　自从堂璜打他的女人的主意以来，他和乌塔就终有一战，再也无法避免！今
天就是将仇怨了断的日子。

　　站在宽广辽阔的比赛场地上，两个巨人昂然相对而立，眼中喷射出的怒火几
乎要将对方烧焦。

　　场地边缘处，矮墙外的观景台上，无数贵族都在失声惊呼，为能够亲眼看到
两个四级巨战士的战斗而兴奋莫名。

　　其中一处观景台上，大巫女魔妮卡端坐在包厢里面，蹙眉看着大步走来的男
孩，眯起的美目中现出危险的光芒。

　　她曾被十六倍身高的葛力福奸淫过，现在看到八倍身高的男孩，心中不自觉
地浮起熟悉的感觉。

　　隐隐约约的，还有一丝悲愤从心底涌起，让她玉体轻颤，几乎要流下泪来。

　　只是葛力福现在的模样与从前大不相同，在变身巨战士之后，脸上、身上的
毛大幅增多，每增一级，毛发就会变得更多，现在已经是四级巨战士，胸前的毛
发浓密得就像一块毛毯。

　　他的脸也被黑毛覆盖，虽然不像乌塔那样活像是大猩猩，可是也比从前粗犷
了无数倍，简直认不出他的本来面目。

　　魔妮卡沉浸在玄妙的心境之中，突然耳边传来柔媚稚嫩的声音，将她惊醒：
「姑姑，你信我吧，他真的能让人迅速提升修为，你看我现在的修为，不是比从
前{了好多吗？」

　　魔妮卡转过头，严厉地看着不听话的侄女，在恼怒之中，把刚才的奇异感觉
暂时忘却。

　　即使想起，也只当那是因为想起了他和萝迪忒光溜溜的抱在一起、肉棒插进
雪股时的丑态，而不由自主地感到愤怒吧。

　　「你的意思，是让我也和他去做那种丑事，好快速提升修为？」

　　她冰寒的声音并没有让萝迪忒畏惧，小巫女噘着嘴，低头轻声道：「人家是
想起海兰王国的那些坏人，恨不得立即提升修为，好去把他们都抓来，让姑姑出
气嘛！」

　　魔妮卡听得心头剧震，脑中浮现出被巨人奸淫的悲惨过往，珠泪几乎要夺眶
而出。

　　她强忍着眼泪，恨恨地在萝迪忒的手臂上掐了一把，回头望着比赛场上的巨
人男孩，心头突然涌起奇异的想法：「难道，他真的能让人突破瓶颈，迅速提升
修为吗？。」

　　在比赛场的另外一边，另一名大人物隐身在包厢里面，看着那一对相对怒视
的巨人，淡然冷笑：「怎么会把他们安排在第一场比赛，像这样的战士，应该在
决赛中相遇才对。

　　旁边的宫廷女官都不敢说话，女皇陛下问起的事，牵连到了身分高贵的贵族
夫人，议她们的身分如果敢乱说话，只怕会惹来祸患。

　　女皇倒也没有指望她们回答，只稍微一想，就猜出了答案：「莱德是被那个
男孩打成重伤的吧？原来如此！」

　　在女皇身边，一名容颜绝美的碧发少女身穿战士服饰，默默看着巨人男孩的
脸，美目中现出疑惑的光芒。

　　如果洛娜子爵夫人在这里，一定能够认出，那就是女皇的侍卫队长，上一次
奉女皇之命前去截杀她的女战士。

　　在战斗中，洛娜所有的侍卫都被她杀光，她也受了内伤，强撑着追杀洛娜到
了旅馆，却在那里遇到了正在洗澡的葛力福。

　　因为和葛力福进行了一场激战，侍卫队长不敌而逃，到疗养院中休养了一段
时间，才回到了帝都，重新侍奉在女皇身边。

　　在她天蓝色的双眸中，冰寒的光芒渐次涌现，冷冷地盯着葛力福，从他脸上
看到了熟悉的容貌。

　　上一次和葛力福战斗，虽然洗澡时他脸上没有这么多黑毛，可是也曾变身为
巨战士，脸带黑毛的样子，一直留在她的心里。

　　那时他下体的肉棒也因变身而增大，回身一扫，竟然将她的门牙打落，让她
不得不负伤而逃，被她引为奇耻大辱，念念不忘要报仇雪恨。

　　碧发少女紧紧咬住嘴唇，抬头仰望着手持巨棒的葛力福，修长玉手悄悄地握
紧成拳，用的力越来越大，尖利的指甲深深嵌入了掌心里面，几乎要刺出血来。

　　帝都城外的空地上，人山人海。从高处一眼看去，到处都是人头攒动。在一
大片圆形场地内，两个高大巨人挥舞着大棒重锤，正在凶猛地相互攻击，暴烈的
战斗场面令人震撼。

　　身形更显高大的那一个，手握两柄重愈千钧的大锤，疯狂怒吼着，向着面前
的对手砸去。

　　而另一个巨人，虽然高大魁梧，脸上和身上生出密密麻麻的黑毛，却能明显
看出是一名少年，手持粗长巨棒，愤然呼喝，举棒狂击，大棒重重砸在巨锤上，
发出震天动地的颞响。

　　这轰响声从高处传向四方，近处的观众都被震得头晕眼花，甚至有人捂着耳
朵瘫坐在地上，几乎被活活震晕。

　　其他的观众也脸上变色，潮水般地向后涌去，谁也不敢离场地太近，免得还
没有看到战斗的结果，就被震得吐血而死。

　　坐在观景台包厢里面的贵族，许多人都支撑不住，从包厢里面跳出来，远远
地逃开，就算是那些忍耐力强的贵族，也都要用东西紧紧塞住耳朵，站在厚厚的
垫子上面以消减震动的力量，减轻心中的烦恶。

　　场中的巨人对周围的纷乱视而不见，所有注意力都集中在对手的身上，怒目
圃睁，恨不得一击将对方打成烂泥。

　　这已经不再是简单的比赛，而是激烈的战斗，或是拼死的厮杀。双方都不愿
意让对方再活下去，尤其是侄儿被杀的乌塔，想起自己伤残的哥哥，恨得心头淌
血，怒吼声震天响起，拼尽浑身力气，疯狂砸向面前的对手。

　　狂怒让他的力量大增，每一锤下去都足以毁灭半个小城，即使对手同样是四
级巨战士，也难以承受这样的巨力。

　　葛力福毕竟是新晋的四级巨战士，虽然刚才将大肉棒探入铁达妮那温暖柔滑
的娇嫩蜜道，从里面吸取了她积存多年的能量，在对手的疯狂猛击下，还是渐渐
支挥不住，」步步的后退。

　　轰的一声巨响，如山般的铁锤重重砸在铁棒上，震得他胸中气血翻涌，几欲
喷血。

　　这一击让葛力福倒退了几步，对面的敌人却还在嚎叫着，向前冲，举起巨锤，
向着他的头颅砸过来。

　　纵然他身形高如山岳，如果被这一锤击中，脑袋也要碎裂成无数块，落下来
的脑浆足以将下面的观众溺毙。

　　沉重一击，也让葛力福头脑清醒，迅速闪到一旁，躲过了这夺命一击。

　　刚变身时，战斗的欲望驱使着他，让他渴望着冲上前去，与敌人进行狂猛的
战斗，一时竟然忘了彼此之间力量的差距。

　　他现在醒悟得还不算晚，看着乌塔不断地挥锤追击，熟练地左蹦右跳，躲开
他一次次的进击，脚步带起的劲风将比赛场边缘的矮墙都吹倒了。

　　在习惯性的躲避之中，从前在原来世界中的战斗经验，渐渐在心中浮起。那
个时候，他还是一个身体未完全长成的男孩，在和别人对战时常常会力量不足，
只能依靠灵活的战术来击败对手。

　　经历了与许多武术好手的对战，灵活躲避的战术他早就熟练掌握，现在面对
着明显比自己强横的对手，理所当然地重新选择了这一战法。

　　广阔的比赛场地上，一个高耸入云的大巨人挥舞双锤，放声怒吼着大步奔跑，
追逐着另一个巨人。

　　而他对面的巨人男孩，却是左蹦右跳，动作灵活得令人惊叹，简直让人不敢
相信一个身材魁梧的巨人能做出这样的动作。

　　乌塔的狂怒攻击不能持续很长时间，葛力福飞速躲避着他砸来的巨锤，看着
对手脚步渐缓，喘息声也变得粗重，明白他已经开始疲倦了。

　　葛力福朗声长啸，声震长空，突然大步前冲，挥舞巨棒，向着乌塔当头砸去。

　　轰然巨响声中，巨棒与重锤激撞在一起，金铁交鸣声震耳欲聋。

　　葛力福一击不中，大步狂奔，围绕着乌塔挥舞大棒，一棍棍地向着他的身体
砸去。

　　当初惯用的棍术套路被他施展开来，大棒漫天狂挥，使得神出鬼没。

　　长棒带起劲风，每当斜挥向下方时，远处的观众都不禁放声大叫，衣衫和头
发随风猎猎飘舞，甚至有人被棍风吹得站立不住，惊叫着倒在地上。

　　葛力福将棍法施展开来，虎虎生风，当初在心爱的公主面前舞动长棒的往事
又浮现在眼前，让他心中痛楚，又忍不住情意涌动。

　　辽阔的场地上，巨人男孩飞速舞动巨棒，动作猛烈豪放，勃勃英气冲天而起，
让无数观众都不禁看呆了。

　　这时候的葛力福，已浑然忘却了一切，只是一心一意地挥舞巨棒，将当初让
公主看过的棒法一招一式的施展出来，沉浸在对往日恋情的追忆之中。

　　长棒漫天挥舞，覆盖了大片区域，即使是老资格的著名强者，也在这慑人的
威势之下，一时无法上前抢攻。

　　这样的棒法，乌塔一生都没有见过，只见他招招凶猛，却又守得滴水不漏，
让他大为惊讶，仓促之间，更不可能想出破解的方法。

　　「但乌塔只是稍作犹豫，想起自己时间不多，立即怒吼着举锤冲上前去猛攻，
准备用自己的力量压服对手，当场击杀这名天才少年，为自己的哥哥、侄儿复仇！

　　巨锤扬起，重重击在长棒上面，轰然的巨响声一下下的从场中响起，两个巨
人舍生忘死地相互拼杀，场面震天撼地。

　　葛力福的棒势已经展开，凭着一股锐气，竟然与对手战得旗鼓相当，甚至还
隐隐压制住对手，笼罩在棒势之下，隐然有无可抵御之势。

　　乌塔心中的焦急愤怒越积越多，怒吼着举锤狂攻，却被对手的棒势覆盖，几
次反攻都没有什么成效。

　　强烈的虚弱感突然从体内涌起，乌塔脸上变色，知道自己到达了极限。

　　以他所修练的功法，即使修到了四级巨战士的极强阶段，最终变身时间也只
有半个小时。

　　如果是在战争中，这半个小时足以让他破城屠军，也用不着太多的时间。可
是面对一个和自己实力相差不多的对手，持续作战的能力突然显得重要起来。

　　得到侄儿被杀的消息，乌塔悲愤莫名，简直等不及开赛，在正式比赛前的几
分钟，就忍不住变身怒吼，向仇敌发出了不死不休的宣言。

　　而在其后，葛力福又沉醉在对铁达妮惹火美体的迷恋之中，足足干了她一刻
钟才恋恋不舍地从她那令人着迷的玉体上抽棒离开，甚至没有来得及在她体内射
精，心中极为不爽。

　　这样一来，乌塔的变身时间已经所剩无几。

　　如果是面对一个普通的三级巨战士，他只要一招就可以把对方砸得粉碎，踏
成肉泥。可是葛力福令人意外地变身为八倍身高，力量也不比他小太多，想要一
招制敌的梦想就这样轻易破碎了。

　　就在变身效果即将消失之前，乌塔怒吼一声，拼命鼓起体内战气，双手紧握
战锤大步前冲，拼着被对方一棒击伤，也要当场打死他！

　　沉重巨棒当头劈来，轰的一声砸在乌塔胸膛上，将他砸得一个趔趄，却还是
强撑着向前两步，举锤砸向葛力福的头顶。

　　这样不惜两败俱伤的打法，让葛力福大出意料，慌忙闪避，却还是被那巨锤
在右胸上带了一下，身体被击飞出去。

　　轰然闷响声中，他巨大的身体重重摔倒在地面上，头部落地，将身后的矮墙
撞得大片倒塌。

　　如大猩猩般的中年巨人放声怒吼，口中吐着鲜血向他大步奔来。

　　葛力福那一棒沉重至极，伤到了他的内脏，让他的脚步显得迟缓。

　　无数观众都看直了眼，望着那倒地的巨人男孩，不知道下一刻会不会是他的
头颅被砸得粉碎，脑浆与鲜血流满一地。

　　在狂吼声中，葛力福咬牙爬了起来，强撑着举起巨棒，大步狂奔，向着对面
的敌人冲去。

　　他现在已经被逼到场地边缘，再退一步就要出圈，按照比赛规则，要被判为
败阵。

　　如果失败，就再也不能去争夺子爵头衔，而成为典雅地区名义上的主人，也
就成为梦想。

　　在典雅地区，有他的许多情人。他刚刚和铁达妮一起送别了那些性感迷人的
健美女郎，希望洛娜子爵夫人能够保护她们，可是那也要洛娜能够自保才行。

　　要抵御帝国对她的压制，就要有子爵头衔，看着对面冲来的丑陋巨人，葛力
福胸中燃起怒火，再也控制不住战斗的欲望，拼尽力量，向着对手狂冲过去。

　　这两个巨人，挥舞大棒和重锤，凶猛地冲向对方，激烈的战斗，震撼人心。
震天的轰响在场地中响起，沉重的兵器疯狂地交击在一起，这两名巨人都浑身剧
震，噗的一声喷出血来。

　　乌塔倒返了几步，只觉眼前阵阵发黑，鲜血从口中喷涌出来，将胸前的黑毛
浸得大片殷湿。

　　葛力福的模样比他更加凄惨，拼命止住退势，回手用铁棒撑住身子，险些就
要踏出圈子，被判作失败。

　　他脸色灰败，巨大的身躯摇摇欲倒，虽然努力支撑，最终还是双腿一软，轰
然跪倒在地面上。

　　巨人男孩手持大棒，用力撑住身体，想要爬起来，却是浑身无力，口中鲜血
不住地流淌出来，怎么也止不住。

　　他费力地抬起一只脚，踩在地上想要站起，手却阵阵发软，几乎握不住拄在
地上的铁棒。

　　脚步声沉闷传来，他抬起头，看到对面那只大猩猩摇摇晃晃地走过来，狞笑
着举起了双锤。

　　那巨大的战锤高{扬起，遮住了天空的太阳，一旦它落下的时候，必然是生
死立判。

　　葛力福粗犷的面庞上，表情平静，唇角微微抽动，现出一抹淡淡的笑意。

　　他用尽余力，举起铁棒准备抵御上方砸下的巨锤。

　　铁棒此时却有千钧之重，他的双臂开始颤抖，险些就要被铁棒的重量将自己
压倒。在这样的情况下，连举起铁棒的力量都不足，又怎么抵挡那震天撼地的狂
猛轰击？

　　乌塔脸上的狞笑越来越浓，摇摇晃晃地向他走来，离他只有两步远时，深深
地吸了一口气。

　　鲜血从口中涌出，乌塔的笑容突然僵住，仰头看向巨锤时，脸上突然现出恐
惧的神情。

　　噗的一声，他的身体就像泄气的皮球一样，迅速缩小，速度之快令人惊讶。

　　只是转眼的工夫，他就缩小了一大半，现在只有正常人的三倍身高。他的手
也迅速变小，无法拿住锤柄，只能瞪大惊恐的双眼，绝望地看着天空中的巨锤落
了下来！

　　那几可遮天蔽日的巨大战锤，残酷地向下落去，而下方的中年巨战士，还在
迅速缩小，就像在拼命拉大与战锤的距离一样。

　　战锤在空中划过残酷的直线，砸向他的身体。当巨锤接近他的头部时，乌塔
的身体已经缩小得几近常人，最多也只是比常人高大半个身体。

　　轰然巨响声中，夹杂着喀嚓的骨裂声，以及乌塔绝望的嘶嚎。如山般的巨锤
重重落到了地上，将它的主人压在下面，活活砸成了一团肉泥。

　　以乌塔的战斗经验，本来是不可能出现这种事的。可是他被仇恨填满心胸，
知道这几乎是最后一次杀死仇敌的机会，强撑着到达极限的身体，想要一举轰杀
葛力福，最终才落得被自己战锤压扁的悲惨下场。

　　葛力福瞪大眼睛，虽然眼前一片模糊，却还是看到了这场悲剧，不由得嘴角
抽动，艰难地露出了微笑。

　　他笑了起来，却牵动伤势，感觉到更大的痛楚，让他明白，自己从铁达妮体
内吸取出来的生命能量也不足以支撑这么庞大的身体了。

　　葛力福缓缓放开手，让那巨大铁棒向前倒去，轰击在染满血污的战锤上面。

　　有乌塔的前车之鉴，他可不想在身体缩小时也被自己的武器砸死，成为整个
大陆的笑柄。

　　紧接着，他眼前一黑，身体向前扑倒。

　　庞大无匹的身体轰然扑倒在地面上，激起大片烟尘。在倒地之前，注定要名
震天下的天才巨战士就已经晕了过去，倒在血泊中，丧失了意识。

　　　　　　　　　　　　　　【第十集・完】

