第十一集


【内容简介】
    葛力福曾经蹂躏魔妮卡的行为，终於遭到了恶报。这一次被强行蹂躏的，换成了他本人。
　　心性暴虐的大巫女魔妮卡，竟然不顾他伤重欲死的身体状况，在她┡的协助下强行淫辱了他，在他的心中留下难以磨灭的伤痕。
　　在被发现真实身分后，葛力福与女皇的巨人之战，让整个大陆都为之震动。
　　葛力福面对着帝国、教廷、巫女联盟这样庞大的对手，已经预感到──最后的决战，即将来临！


第一章 轮奸
　　不知过了多久，葛力福终于苏醒。
　　他缓缓睁开眼睛，看到四周熟悉的景物，心里明白，他已经被送回旅馆，现在是躺在自己的房间里面。
　　他浑身上下，没有一处不痛。强行变身为四级巨战士，就算有铁达妮体内积存多年的充沛生命能量支持，对他身体的伤害还是十分巨大。
　　最痛的地方，就是他的胸口，他活动了一下，胸前传来一阵剧痛，他怀疑自己的肋骨已经断了。
　　伤处已经包好，胸前有夹板固定，休养一段时间，应该就能够痊愈。
　　葛力福一动也不动地躺在床上，静静地思索着现在的情势。
　　这一战当然是他赢了，对手被战锤砸死的情景是他亲眼所见，他可以顺利进入下一轮。
　　只是他的身体受了重伤，还能够支撑到进行下一轮战斗吗？
　　门突然开了，让葛力福从思索中惊醒，抬起头，看向门口。
　　身材性感火爆的美女从门外走进来，依然是穿着那身清凉暴露的大巫女服饰，绝色美丽的脸庞上依旧布满冰霜，看向他的目光冰寒一片。
　　在魔妮卡的身后，她那妩媚迷人的小侄女随着走进房间，向葛力福嘻嘻一笑，一副纯洁无邪的童稚模样，让人不敢相信，那曾经兴奋地吸吮肉棒、淫浪地用后庭嫩菊吞吐少年阳物的小淫妇，就是这个天真可爱的小女孩。
　　葛力福微微一怔，想不到竟然是魔妮卡来探望自己，再看到萝迪忒小心地把门关紧闩好，心中突然涌起不祥的预感。
　　「她要干什么，难道上次打得还不够，想再打我一顿泄愤？」
　　葛力福警觉地想着，心里很是不忿：「我也只干过她侄女的屁股一次，她到底想打多久才甘心啊！」
　　绝色美丽的大巫女站在床前，冷冷地看着他，一副高高在上的模样，看起来就象一座冰雪封冻的山峰，谁也无法攀爬上去。
　　妖娆妩媚的小萝莉却走过来，笑嘻嘻地伸出手，大胆地抚上葛力福的裆部，隔着裤子抚摸起他的肉棒。
　　因为战气的作用，战斗后的肉棒很容易就会勃起，被她娇嫩柔滑的小手一摸，肉棒立即变硬，直直地在裤子里面顶起了帐篷。
　　萝迪忒毫不客气地隔着裤子套弄肉棒，甚至还把娇柔小手伸进裤子里面，直接抚弄肉棒，柔嫩指尖在龟头上细细地按摩着，将马眼里面流出的黏液抹在龟头上面。
　　在她姑姑的面前被她公然手淫，葛力福心惊胆颤，想要躲闪，却又浑身痛楚，使不上力，只能骇然看着魔妮卡，不知道她们姑侄到底想做什么。
　　萝迪忒却一点都不害怕，很过瘾地套弄着让她嘴馋的大肉棒，直到它硬得不能再硬，才爬上床，高兴地脱去他的裤子，露出了赤裸的下体。
　　葛力福控制不住自己的身体反应，那勃起的大肉棒直指上方，在小巫女的把玩下，马眼甚至指向了魔妮卡那冰寒一片的绝美面庞。
　　魔妮卡一直冷冷地看着这一切，直到葛力福下体赤裸，肉棒挺出，她洁白如玉的面庞上才出现厌恶，甚至还有一丝惊惧和畏缩。
　　萝迪忒兴高采烈地将葛力福下身脱得清洁溜溜，嫩滑玉手留恋地在他的睾丸和肉棒上面抚摸，抬起头来，兴奋地叫道：「姑姑，已经准备好了，请享用吧！」
　　「你、你们要干什么！」
　　葛力福失声惊叫起来，身体不由得缩紧，对于未知的命运充满惶惑。
　　妩媚萝莉爬到他的身上，那娇嫩艳丽的樱唇凑到他的耳边，用快乐的声音，笑嘻嘻地低声道：「干你！」
　　这样无耻的回答让葛力福忍不住颤抖起来，心中被复杂情绪填满，说不清是悲愤还是兴奋更多一些。
　　萝迪忒伸手搂住他温暖的身体，抬头向魔妮卡快乐地叫道：「姑姑，真的没骗你，他确实很补的！据我推测，他一定有「圣皇」体质！」
　　最后一句，是压低声音说出来的。象这样的惊天秘闻，当然不能让人知道，不然赶来逼奸葛力福的女性强者会多到把皇都填满。
　　这一个秘密的诱惑实在太大，让魔妮卡冰冷的美目中也禁不住现出一丝神往，看向葛力福的目光中隐约升起了贪婪与渴望。
　　这让葛力福身体抖得更加厉害，心中油然升起浓重的悲哀。
　　他也不知道自己是不是气得颤抖，一想到魔妮卡姊妹对自己和未婚妻做过的事，现在还要逼奸自己，就忍不住气血上涌，恨得牙齿咬得紧紧的。
　　小巫女纤手轻抚他的脸庞，好心地安慰他说：「别怕别怕，不会痛的！我姑姑一向对人很温柔，从来不会奸出人命……」
　　「砰」的一声，她头上肿起一个包，抱着螓首频频呼痛，痛得眼泪都快要流下来了。
　　魔妮卡教训了信口开河的小侄女，沉着脸看了葛力福一眼，对于他下身光溜溜的模样也感到滑稽，咬着樱唇忍住笑意，抬起玉足，踏上了他的卧床。
　　葛力福只觉脑中昏昏沉沉，没有力气动弹，只能瞪大眼睛，在近距离望着她。
　　她性感成熟，她绝色美丽，她高高在上，傲然面对一切，偶尔露出的微笑，更显风情无限。
　　她比他大上许多岁，现在却爬上床来，试图强行和他交欢做爱，丝毫不顾及他的感受！
　　纤美修长的玉手缓缓伸出，洁白如玉，甚至还有些晶莹，没有一丝血色，就这样放在他的胯间，犹豫了一下，一把握住了他昂然挺立的粗大肉棒！
　　她柔滑的掌心碰触到灼热的肉棒，禁不住剧烈颤抖了一下，最终还是坚定地握住了它，绝美的脸上露出决绝的表情，就象慷慨就义的烈士一样。
　　葛力福看了哭笑不得：「拜托，是你要占我便宜啊，别摆出这副英勇顽强的表情好不好？」
　　但他这句话也只留在心里，因为这时候萝迪忒突然爬上来，娇艳如樱桃般的可爱小嘴吻住他的嘴唇，让他什么话都说不出来。
　　柔滑湿润的丁香小舌探进他的口腔，灵活地缠住他的舌头，和他激烈的舌吻，甚至还吸吮他口中的唾液，高兴地咽下腹中。
　　葛力福更觉晕眩，只能无力地承受着这一对绝色美丽的姑侄的淫弄，被她们一个摸弄性器官，一个激烈热吻，肉棒更是忍不住一跳一跳，在魔妮卡洁白修长的葱指间跳动不停，让她的心也跟着激烈跳动，几乎要从樱口中跳出来。
　　等到葛力福从缠绵长吻中清醒过来，感觉到龟头处有光滑柔嫩的触感传来，低头一看，不由得大惊失色。
　　性感美丽的大巫女魔妮卡，竟然脱去了下身的衣物，赤裸着曲线柔美的雪白下体，骑到他的身上！
　　她的美腿修长洁白，肌肤晶莹柔滑，雪臀柔美圆润，诱人至极。
　　葛力福从前见过她的腿，但那时他还是巨人，没有近距离看得清楚，现在亲眼看到这双长腿分开骑在自己身上，不由得慨叹造物之神奇，世间居然有如此迷人的玉腿。
　　魔妮卡的腿很长，就象超级模特儿一般，洁白如玉，晶莹纤美，让他不知不觉间就抬起手来，向上抚去。
　　玉腿肌肤柔滑细腻，被他摸在手中，不由得阵阵晕眩，尤其是他的肉棒还顶在魔妮卡的嫩穴中，更是心跳得厉害。
　　高傲冰冷的性感巫女，此时分开双腿骑在他身上，娇嫩的蜜穴花瓣分开，含住男孩的硕大龟头，亲密贴合时，龟头上能够感觉到美穴中嫩滑穴肉的美妙触感，甚至还有丝丝淫液从蜜道深处涌出，抹在龟头上面，顺着马眼渗透进去。
　　高贵美丽的大巫女跪立在床上，修长美腿微微颤抖，低头凝视着总力福胀红的脸庞，心中涌起异样情感，目光中显出的情绪更是复杂难明。
　　「这是我的第二个男人吗？」
　　她默默地问着自己，羞惭、愤怒从心中涌起，让她眼眶湿润，恨得泪珠都快要流出来了。
　　自从被巨人暴奸之后，她对所有男性都十分痛恨，即使眼前男孩看上去年龄那么小，也被她自动归入可恨的男人行列。
　　可是今天她为了提升修为，不得不主动来和他做爱，心里的痛苦悲愤又有谁能知道？
　　从葛力福胀得通红的脸上，她看到了懊恼、惶惑和屈辱，这让她心里好受了些，毕竟做爱的双方之中，并不只有她感觉到难过。
　　就象所有的强奸犯都会将快乐建立在受害者的痛苦上，魔妮卡也从男孩的屈辱中得到了复仇的快感，虽然明知道他和那个巨人毫无关系，还是对自己能够欺辱男性感到自豪。
　　平时她也有欺负男性以发泄悲愤的想法，可是天生的洁癖让她不肯和那些臭男人有什么亲密关系。这一次如果不是小侄女信誓旦旦地表示，葛力福有提升修为的能力，她也不会屈就，来和这个可以算是下级的陌生男孩，做如此亲密的事情，让他粗硬的肉棒侵入她洁净高贵的身体。
　　既然现实不能改变，那么就只有从中得到更大的快乐，不要让自己受委屈了。
　　魔妮卡伏下身，纤美修长的玉指按在葛力福肩头上，晶莹美目睁得大大的，默默地凝视着他，从他越来越屈辱无奈的表情中得到了对男性复仇的极大快感，优美红唇边扬起一抹解恨的笑意。
　　性感柔美的雪臀轻柔晃动着，向下缓缓坐去。
　　玉腿中间的美丽花瓣本就张开，含住了男孩胀大的龟头，现在张得更大，一点点地将龟头资伞
　　粗大肉棒缓缓地滑入了娇嫩蜜道里面，从嫩滑肉壁上意外地感觉到清凉的触感。
　　这清凉柔嫩的触感开始时还让葛力福感到清凉，但随着肉棒逐渐进入到她美丽的玉体深处，龟头渐渐感觉里面越来越冷，让他微微打起了冷颤。
　　虽然蜜道肉壁仍是那么柔滑娇嫩，可是美女玉体内部温度下降，如冰雪缠住了肉棒，给予肉棒奇异的刺激。
　　魔妮卡所修习的巫术，本来就能改变体质，让她的体温比常人低些，上次遭逢惨变，嫩穴被巨大无伦的肉棒撑开，蜜道中伤痕累累，导致她心性大变，从此更加孤寒冷傲，让她的巫力修为也随之变异，一切都向着寒冷的方向改变，这段时间变异得更加明显。
　　就连嫩穴蜜道里面，也被冰寒巫力影响，现在清冷一片，将葛力福的肉棒紧紧地包裹在里面。
　　葛力福仰天颤抖，双手被萝迪忒牢牢按住，兴奋地帮着她姑姑逼奸男孩，晶莹美目闪亮亮地看着他，心中充满了恶作剧般的快乐感觉。
　　受伤无力的葛力福气得眼泪都快流出来了，含泪怒视着这一对无良姑侄，感觉到自己的肉棒被她清凉柔滑的蜜道彻底吞没，深入到柔美雪股之中，心中茫然想道：「真的……被她强奸了？」
　　这是确定无疑的事实了。他粗长的肉棒，已经整根进入性感巫女的玉体里面，肉棒根部被穴口嫩肉夹得紧紧的，时而抽搐紧缩，象要把肉棒夹断一样。
　　面对如此悲伤的现实，葛力福也只能长叹一声，无奈地接受了自己的命运。
　　「生活就象强奸……」
　　他低声地嘀咕着，含泪凝视着高傲地骑着自己的性感美女，肉棒不由得在她体内微微膨胀，无奈地享受起被她蜜道紧夹的快感。
　　虽然魔妮卡的纯洁嫩穴被巨人的大肉棒撕裂，娇嫩蜜道被干得伤痕累累，经历了这么久的休养，也渐渐愈合，里面的娇嫩清凉触感摩擦在肉棒上面，让他忍不住升起快感，身体自然的本能，怎么都压抑不住。
　　如花蕊般娇嫩的蜜道，紧紧夹住男孩的肉棒，他甚至能够用肉棒感觉到，她蜜道肉壁上残留的累累伤痕，想起那是自己从前奸破她嫩穴留下的，心情不由得更加复杂，一时也不知该哭还是该笑。
　　「我的第二个男人……」
　　美丽巫女低头凝视着他稚嫩的脸庞，想到自己竟然逼奸了这么小的男孩，泪水也快要流出来，只能强行忍住，按住他的肩膀，性感雪臀上下挺动，开始奸淫起他来。
　　她当然不知道，她这一生只有过一个男人，现在侵入她的完美玉体、剧烈摩擦纯洁蜜道的粗大肉棒，虽然比从前细了许多倍，却与从前奸入她体内的那根肉棒是同一根，如假包换，绝不会有错。
　　一心想要复仇的强大巫女当然也不会想到，她现在已经亲手报仇了！
　　怀着对往事的悲愤，魔妮卡强行奸淫着身下的男孩，清凉蜜道紧夹着他的肉棒，一下下地大力收缩，就这样从欺负他和他的肉棒中得到了强烈的快感。
　　奸辱稚嫩男孩带来的兴奋让她的动作愈来愈快，雪臀上下摆动，两片雪白臀肉紧夹着男孩的大肉棒，让那根肉棒在蜜道内进进出出，时长时短，经常整根没入到纯洁的玉体里面。
　　肉棒与嫩滑肉壁摩擦的快乐感觉传到心中，葛力福只觉口干舌燥，双手不知何时被萝迪忒放开，不由自主地伸出去，抚上柔滑娇嫩的雪臀和修长有力的美腿。
　　女性珍视的臀部被他的手摸到，甚至用手指摸向娇嫩菊门，魔妮卡羞红满面，却没有余力去拨开他的手，因为她现在已经停不下来了。
　　快感越来越强，蜜道紧紧夹住肉棒，娇嫩肉壁在肉棒上面摩擦得越来越爽，这样美妙的快感是被巨人肉棒插入花径时感受不到的。
　　冰山般的高傲巫女，也不禁发出急促的娇喘，身体上得到的奇妙快感让她晕眩迷惑，已经无法思考，只顾奋力挺动玉臀，就这样疯狂激烈地奸淫着他，让他粗大的肉棒插到玉体内部更深的地方。
　　一向压抑自己性欲的成熟美女，在释放情欲的时刻会变得更加疯狂，魔妮卡现在的情况就是这样。
　　虽然她努力压抑自己，不让自己发出淫浪叫喊，可是雪臀上下摆动的速度却愈来愈快，穴中嫩肉还在紧夹着肉棒，大力摩擦得肉棒几乎红肿起来。
　　幸好她愈是兴奋，体内的温度愈冷，对肉棒有冷敷的效果，就好象炽烈的淫欲反而能降低她身体的温度一样。
　　蜜道渐渐湿润，让娇嫩肉壁更显清凉湿滑，大力摩擦着粗大肉棒，让葛力福感觉到奇妙的快感。
　　他仰躺在床上，看着冰山般的美丽巫女满脸绯红、剧烈娇喘的模样，感受到她体内深处蜜道肉壁剧烈地摩擦肉棒，心中终究有些讶异，简直不敢相信自己的遭遇是真的。
　　清凉的汁液从大巫女的纯洁子宫中涌出，浸润了嫩滑蜜道，顺着马眼直接灌入他的体内。
　　美丽巫女的性感美体剧烈地颤抖起来，在蜜道与肉棒快速的摩擦中达到了高潮，不禁发出痛苦又快乐的哼鸣，樱唇也颤抖着张开，涩声娇吟：「啊……好舒服……」
　　嫩滑蜜道激烈地收缩，箍紧里面的粗大肉棒，大力缩紧，那强横的力量几乎快把肉棒当场绞断。
　　紧接着，一股庞大的巫力从美人玉体深处流淌出来，凶猛地灌入肉棒，透过两人之间的肉棒桥梁，滚滚涌入他的体内。
　　葛力福虎躯一震，肉棒狂猛跳动起来，大股大股的精液疯狂喷射进美人玉体深处，直接灌入纯洁娇嫩的子宫，让它颤抖着，娇弱地承受着精液的洗礼。
　　滚烫的精液喷入清凉纯洁的子宫，让性感巫女的清寒玉体被烫得剧烈震动。
　　这滚烫精液带来的美妙快感，让魔妮卡终于控制不住，仰天放声娇吟：「好舒服！啊……你干死人家了啊！」
　　她激烈的尖叫声充满了整个房间，甚至传向门外，让在门口守卫的年轻巫女们听得都颤抖起来。
　　在这一对做爱男女的身边，萝迪忒听得掩嘴偷笑，她这还是第一次看到小姑姑如此失态呢！
　　她哄了小姑姑来强奸葛力福，一方面是小恶魔对恶作剧的爱好，一方面是真心实意想让姑姑提升修为，找海兰王国的坏巨人报仇，还有就是好奇想看看魔妮卡做爱时的模样。
　　现在，她终于看到魔妮卡高潮时激烈的表现，这一次可算是值回票价了。
　　葛力福却顾不得惊讶，下体处冰寒一片，差点把肉棒冻僵了。
　　流入他体内的巫力，是魔妮卡多年来辛苦修炼出来的，寒冷得象冰流，进入他的体内，一时之间差点承受不住。
　　无奈之下，他只能奋力默运功诀，将冰寒巫力一点点地化开。
　　高潮后的魔妮卡，窈窕成熟的性感玉体骤然瘫软下来，再也不能在葛力福身上驰骋，软软地倒向一边，躺在葛力福的床上剧烈喘息，美目翻白，象是快乐得要晕死过去一样。
　　雪臀离开了他的胯部，粗大肉棒从嫩穴中滑了出来，还在微微跳动，将最后的精液喷射出去。
　　旁边的小巫女早就等得欲火中烧，忍不住伸手抚摸嫩穴，突然看到姑姑高潮晕迷倒下，美目不由得闪闪发光，兴奋地扑上去，一把握住了还在微跳的湿淋淋的滑腻肉棒。
　　她张开樱桃小嘴，一口就将刚从她姑姑泥泞蜜道中滑出的肉棒吞了下去！
　　葛力福无神的双眼看着她那天真无邪的美丽容颜，肉棒抽搐着吐出精液，将这来不及射进她姑姑子宫的液体喂到她口中，让她兴奋地咽下去。
　　柔滑香舌如灵蛇般在肉棒上面缠绕舔弄，樱桃小嘴奋力吸吮，将魔妮卡流出的淫水、葛力福射出的精液都舔吮咽下，成为纯洁萝莉美体的一部分。
　　被温暖湿润的小嘴大力吸吮，肉棒禁不住跳动，多射了一些精液给她吃下。
　　虽然已经射精，可是她的美妙小嘴彷佛有魔力一般，狂乱激烈地吸吮着肉棒，让肉棒保持不软，甚至还愈来愈硬，深深地刺进了她的娇嫩咽喉。
　　萝迪忒兴奋地吸吮肉棒，直到呼吸不畅，才张开小嘴爬起来，急切地骑上了他的身体。
　　娇嫩的处女花瓣颤抖着微微张开，渴望着肉棒插入里面。可是她身为巫女联盟的圣女，只能强忍着嫩穴中的搔痒，含泪将娇嫩雪臀向前提了一点，让娇艳的菊花顶在龟头上面。
　　绝美面庞上升起痛楚与兴奋的神情，小巫女奋力向下一坐，菊花吞噬了粗大肉棒，让它深深地插进她纯洁的处女美体里面。
　　「呃……」
　　萝迪忒吐气如兰，含泪扑倒在葛力福的身上，抱紧他的脖颈，雪臀摇动着坐得更深。
　　葛力福体内的冰寒巫力，就象找到了突破口一样，汹涌澎湃地疯狂流入她的娇嫩菊道，进入她稚嫩的萝莉胴体，和她的巫力混合在一起。
　　萝迪忒仰天颤声娇吟，在姑姑多年修炼出来的巫力牵引下，体内的巫力突然爆发开来，让她娇躯滚烫，雪白晶莹的肌肤迅速变得一片赤红。
　　紧窄而充满韧性的柔滑菊道，也随即化为通红的熔炉，大力收缩箍紧肉棒，直接炙烤着它，让肉棒表面的温度迅速上升。
　　葛力福的肉棒刚才还插在性感成熟大巫女的冰寒花径里面，被冻得一片冰冷，现在却又被她侄女的火热菊道酌唬让他不禁爽得双眼翻白，颤声低语：「这、这就是冰火两重天？好、好爽啊……」


第二章 围攻
　　房间里弥漫着淫靡的气息，一名少年抱住两名美丽女子，压在她们身上，粗大肉棒在两个紧窄肉洞中交替插弄，干得她们娇喘呻吟，柔声缠绵悦耳。
　　开始时，他还是被迫的，到了后来，在恼怒之下索性放开，趁着她们爽倒的时候一举夺取了主导权，将她们按住狠干，弄得这对美丽巫女连气都喘不过来。
　　她们的年龄与他有着很大的差距，一个是性感的美丽熟女，而另一个是天真可爱的稚嫩萝莉，容貌却很酷似，被他压在身下大肆奸淫，成熟的蜜穴与稚嫩的菊洞被肉棒飞速抽插，几乎被干得红肿起来。
　　葛力福已经快要爽死了，性感美女的蜜道中清凉柔滑，越往里面越冰寒娇嫩，而她稚嫩可爱的小侄女却是体内火热，在巫力燃烧之下，紧窄菊道就象烧红的炉鼎一样，让他处在冰火两重天之下，享受到难以名状的美妙滋味。
　　因为他身体强悍，体内又存有大量巫力，如果换了一个人，就算能承受住大巫女体内巨大巫力的冲击，肉棒也早就被她们的肉洞活活干烂了。
　　但以他的特异体质，肉棒并没有被魔妮卡的冰寒花径冻成冰棒，也没被萝迪忒的炽热菊道烫成烤肠，还是精神十足地往里面狂抽猛插，并大肆吸取她们体内的生命能量，进入到自己体内。
　　这一对血脉相连的姑侄，玉体蕴含的生命能量被他吸入体内，所产生的作用并不是一加一那么简单。
　　他胸前断掉的肋骨，缓慢地愈合，他甚至能够清楚地感觉到愈合的过程，身体的痛楚也消减了许多。
　　这让他更加振奋，抱住这两具娇美的洁白玉体，抽插得愈来愈起劲。
　　高傲美丽的大巫女魔妮卡，此时赤裸着雪白的性感美体，被一个比她小许多岁的少年抱在怀里，粗大肉棒深深插在她的紧窄肉洞里，狂抽猛插，干得她娇喘连连，美目翻白，玉体抽搐颤抖，承受着一波波的狂猛攻击，娇嫩子宫都快要被龟头捣烂了。
　　看着一向高傲的冰山美女在自己身下露出如此娇弱的模样，葛力福兴奋莫名，抬手抓住她充满弹性、雪白滑腻的硕大乳房，另一手伸下去摸着她的柔滑香臀，大力捏弄，甚至狠拧几把，感觉又是过瘾，又是解恨。
　　他一边乱摸狠捏，一边挺动肉棒狠干着她的嫩穴蜜道，看着高傲巫女美目翻白，颤抖的香唇娇艳欲滴，忍不住低下头，狠狠吻住她散发着香气的红唇，舌头顶开贝齿，闯进她柔滑湿润的口腔，搅起滑腻香舌，放肆地和她激烈热吻。
　　香甜的津液被他大力吸吮进口中，兴奋地咽下；他的唾液也吐出来，喂到她的嘴里，让半昏迷状态下的大巫女无意识地喝了下去。
　　激吻了一阵，葛力福突然想起：「不对！她是我的仇人，我怎么还喝了她的口水？」
　　可是已经喝下肚子，再后悔也没有用，无奈下只能发狠咬了她的香唇几口，用手狠拧美乳翘臀，手指抠在冰山美女的菊门上，向着里面探去，心里琢磨着：「要不要把她的后庭也破了，让她痛得又哭又叫，作为她从前作恶多端的惩罚？」
　　他一边想着，一边吸吮她的滑腻香舌，品尝到她口腔中沁人心脾的幽香，心中又是一动：「把肉棒插进去，干她的嘴，尝尝被首席大巫女口交是什么滋味―」
　　一想到刚从萝迪忒后庭菊道里面拔出来的肉棒插进她姑姑的樱口，葛力福就全身发热，胯部挺动得更加猛烈，肉棒一下下地用力行进至魔妮卡的蜜道深处，撞得子宫阵阵酸麻。
　　旁边赤身裸体的小萝莉却已经从性爱的快乐中回过神来，看着他只抱住自己的姑姑卖力奸淫，却把自己丢到一边，不满地噘起小嘴，伸出小手掐着他的胳膊，用力狠拧了一把。
　　葛力福那块肌肉在战斗中被对手的铁锤擦了一下，伤还没好，被她这么一拧，痛得椎心。
　　葛力福身体剧烈震动，忍不住痛叫起来，肉棒也痛得抽搐跳动，在剧烈的刺激下把持不住精关，一股股滚烫精液急速激射进冰寒蜜道深处，烫得子宫阵阵颤抖。
　　他的惨叫声将爽歪歪的魔妮卡从半昏迷中惊醒，睁开美目，茫然地看着面前这张带着几分稚气的少年脸庞，蜜道止不住的颤抖，感受着粗大肉棒在里面剧烈跳动，一股股滚烫精液射进自己体内，不由得大羞，俏脸红润似火，几乎要滴出血来。
　　她是高高在上的首席大巫女，一向冰寒孤傲，怎么肯被人压在身下，何况这还是她一向讨厌的男性？
　　羞惭、恼怒让她的力量突然爆发出来，愤然一个翻身，将葛力福压在下面，抓起他的腰带，将他的手牢牢地捆在床头，再没办法挣脱。
　　葛力福胸前的伤还没有痊愈，被她这么粗暴对待，痛得眼前发黑，肉棒却依旧大力跳动，将最后的精液喷射进美女蜜道深处。
　　魔妮卡骑在他的身上，感觉着肉棒还在跳动着向自己体内射精，不由得玉体发软，强撑着上气不接下气地招呼侄女：「你、你去把、把他的腿也捆在床上！」
　　萝迪忒一向唯恐天下不乱，看到姑姑对葛力福的奸虐，兴奋得脸都红了，立即拿了魔妮卡的腰带，将葛力福的双脚也捆在床的另一头，让他连翻身都不能。
　　魔妮卡喘息了一阵，低头看着身下少年正胀红着脸怒视着她，冰冷的心中不由得生出一股报复的快意，彷佛已经报了当初被强奸的深仇一样。
　　她虽然知道身下的少年并不是那个强奸她的巨人，可是能够反过来逼奸男性，还是让她解恨，这些天来的阴暗心理得到释放，让她禁不住变得十分兴奋，甚至兴奋得过了头，再也控制不住自己的欲望。
　　一向冰冷的美目此时闪烁着危险的光芒，高傲美丽的大巫女奋力下坐，蜜道酌徽根肉棒，赤裸香臀在男孩的胯部用力摩动，嫩穴甚至大力收缩，无师自通地用缩阴之法对肉棒进行刺激。
　　充满力量的穴口嫩肉大力收缩，勒紧肉棒，一下下地缩紧刺激着它，清凉蜜道深处还生出吸力，让肉棒忍受不住这么强烈的刺激，无奈地硬了起来，将沾满精液的龟头顶在子宫上面，一下下地微颤，给予她更强烈的刺激。
　　旁边的纯洁萝莉也兴奋地扑上来，大力吻着葛力福的唇舌，快乐地与他交换着唾液，纤巧可爱的小手在他身上到处抚摸，甚至摸到姑姑与他交合的部位，捏揉着卵蛋，小心肝兴奋得扑通乱跳，从这样淫乱的交合中获取了极大的快感。
　　葛力福被干得眼睛翻白，肉棒传来的强烈刺激让他晕眩，视线被萝迪忒的小脸遮住，只能感觉到性感巫女正在快速挺动香臀，柔滑蜜道夹紧肉棒飞快地淄履Σ粒让他全身无力，只能含恨想道：「你、你们……竟然强奸我，我、我一定要报仇！你们只想占我便宜，那里和那里，都不肯让我干！我、我一定要干破你们还没破处的地方，让你们痛得哭出来才行！」
　　但这样的念头只持续短短一刻，很快他就忍不住虎躯一震，在美人体内射出精液，爽得白眼直翻，几乎要晕过去了。
　　大街上，一名美貌少女正漫步而行，妖娆的身材，风摆杨柳般的腰肢和柔媚的微笑，颇为迷人，正是洛娜子爵夫人的贴身侍女依莲。
　　她被派驻到皇都，目标是协助葛力福取得子爵爵位，不论能有几分把握，还是要尽力去做。
　　在她美丽的大眼睛里，却有着几分迷茫、委屈，回想着在葛力福身下激烈交欢中享受到的快乐，更是不忿地噘起了小嘴。
　　这两天，魔妮卡姑侄一直霸着葛力福不放，连房间都不让他出，整天在屋里奸淫玩弄纯情少年，有时候还能听到房间里面传出来的惨叫声。
　　这样下来，连猎兽队的那些美女佣兵都无法享受到和葛力福做爱的快乐，更不用说她了。
　　虽然人人都心有不平，可是谁也不敢挑战强大巫女的权威。
　　魔妮卡偶尔也会离开房间，到外面来吃饭，葛力福的情人们看到她，都能感觉到她的实力有所增长，比从前更加深不可测。
　　依莲一直避免与魔妮卡见面，却也从各个管道听到关于她的消息，知道葛力福天天都会被蹂躏，过着水深火热的生活，不由得心中苦闷，也不知为他流了多少泪。
　　今天她出来逛街散心，心里却还想着他。
　　明天就是下一场比赛了，如果能打赢的话，得到子爵爵位就更有希望。
　　可是以葛力福上次受的重伤，现在能否恢复过来，上场拼杀呢？
　　对面街口突然走来一个容貌普通的中年人，脚步匆匆地走到她身边，低声叫道：「出事了！女皇的侍卫队长带着兵向这边来了！听他们说的话，目标就是葛力福大人住的旅馆！」
　　依莲大吃一惊，真是怕什么来什么，到底是哪里走漏了风声？
　　女皇的侍卫队长碧绮丝，是帝都著名的战士，对女皇忠心耿耿，曾受女皇之命暗杀了许多政敌，被人称为女皇的忠犬。
　　就连依莲的女主人洛娜子爵夫人，也在出游访问时被她率人追杀，所有侍卫都被杀光，如果不是葛力福仗义出棍，只怕典雅地区已经换了新主！
　　象这样凶名卓著的女战士，突然率军出动，肯定是来意不善，难道她已经发现了葛力福与子爵夫人的关系？
　　依莲暗自叫苦，转身就向旅馆奔去。
　　她们都以为葛力福的改装已经很不错了，而且碧绮丝近来为了养好内伤和牙伤，一直都不在帝都，谁知道她的牙长得这么快，竟然这个时候就赶回来，并且认出了变身后的葛力福，现在带兵前来报复了！
　　依莲匆匆冲进旅馆，也顾不得许多，直接就向着葛力福的卧室冲去。
　　按正常情况，葛力福还处在水深火热的蹂躏之下，被那对美貌姑侄翻来覆去地奸淫玩弄。
　　既然她们在葛力福的房间，那就好办了，只要魔妮卡一出面，以巫女联盟第二人的身份，就算是女皇的侍卫队长也不敢造次，把葛力福从她胯下抓走。
　　卧室门前，却不象往常那样有年轻的巫女守卫。依莲不及多想，跑过去用力敲门，失声低呼：「大巫女阁下，碧绮丝队长带兵向这边来了，可能要对阁下不利！」
　　门从里面被打开，站在房中的竟然是伊芙，让依莲不由得吃了一惊，再向门里看去，那些美女佣兵竟然都在卧室里面，正抱住葛力福一丝不挂的身体含泪抚慰，对他这些天饱受蹂躏而伤感不已。
　　在葛力福光溜溜的下体处，还残留着各种奇怪的汁液，很明显是从魔妮卡姑侄体内流出来的。
　　而那一对向葛力福施暴的美女却不在屋里，显然是遇到了什么要紧事，所以魔妮卡才会来不及收拾，任由自己蜜道中流出来的淫水遗留在葛力福的肉棒上面，穿上衣服就离开了。
　　在依莲惊讶的询问下，才知道她们接到了女皇使者送来的密信，才会这么急匆匆地离开，不知道是因为受到女皇召唤，还是巫女联盟内部出了什么_.「调虎离山之计！」
　　依莲立即作出判断，象这样魔妮卡一离开，碧绮丝立即就带兵出动，如果说两者之间没有什么关联，谁都不会相信。
　　她快速地将碧绮丝带兵前来围堵的消息说了一遍，催促道：「大家赶快离问，尤其是他和伊芙姊姊，你们都是见过碧绮丝的，要是被她带兵堵住，只怕会有麻烦！」
　　葛力福一直气息奄奄地躺在床上装死，用以骗取女性的怜悯，也是颇有成效。
　　刚才这些美女就含泪抱住他亲吻抚摸，叫厨房做了甜品、炖品来给他补身子，让他充分享受到被人关爱的温暖。
　　可是一听这话，他再也装不下去了，立即抬起头来，焦急叫道：「大家快分败离开，别让那家伙把我们堵在屋里！」
　　因为得到情报，碧绮丝这些天在外养伤，不在帝都，他才放心地参加战士大赛，谁知道她竟然提前回来，而且这么好眼力，一眼就认出他来，现在居然带兵来抓他了！
　　可是如果就这么逃走，那么这些天的努力，岂不都化为泡影？
　　葛力福来回寻思，最终还是下了决心：「你们走吧，我在这里等她，先拖延一下时间再说！」
　　别人都可以离开，可是他绝不能逃走，不然的话，就坐实了所有指控，战士大赛也不能再参加，永远只能以逃犯的身份过日子，更不用说获取子爵头衔，帮助洛娜稳定典雅地区了。
　　依莲也想到了这一层，为了女主人的大业，只能含泪劝那些美女佣兵，和她一起离去。
　　之所以敢这样做，也是因为葛力福已经成为四级巨战士，如果想要逃走，恐怕没有人能够拦住他。
　　可是在那之前，还得先把他体内的能量充满才行。
　　众多美女相携离去，只有铁达妮留了下来，含羞忍泪，骑上葛力福的身体，用受伤未愈的温暖蜜道酌凰的大肉棒，耸动娇躯，开始和他交合。
　　这一次，葛力福并没有象上次那样变身，只是挺动肉棒伸入美女的蜜道深处，大力吸取她体内蕴藏的生命能量，直到自己体内充满她充沛稠密的生命能量，几乎要爆炸为止。
　　肉棒不断地在娇嫩蜜穴中大力狂捣，等到结束时，铁达妮已经泄得手软脚软，柔韧蜜道颤抖着溢出蜜汁，将他的下体都浸湿了。
　　外面传来了喧哗声，还有兵器、铠甲撞击发出的轻响，显然是有士兵进了旅馆。
　　葛力福不顾身体疲惫，慌忙爬起来替她穿衣服。
　　高大美丽的锻造师，赤裸着结实健美的胴体，古铜色的肌肤上而布满汗珠，显示着刚才做爱的激烈程度，此时被他干得身软如绵，几乎挪不动脚步。
　　她摇摇晃晃地下了床，衣衫不整，强撑着走到窗前，回头深深地看了葛力福一眼，里面蕴含着复杂的情感，口唇微动，想要说什么，终究还是没有出口，只是轻叹一声，打开窗户跳了出去。
　　葛力福跑到窗边，看着她在各处屋顶上灵活地奔跑、跳跃，很快就消失在远方，这才松了一口气。
　　接下来，他就要面对传说中凶悍的女皇忠犬，看能不能蒙混过关，继缩进行下面的比赛了。
　　脚步声已经来到门口，葛力福转过身，愕然看到一个苗条健美的倩影已经冲了进来。
　　碧绿的长发随风飘舞，现出无尽美姿。冲进门里的少女容颜绝美，表情却是冷若冰霜，让葛力福一时失神，几乎以为又看到了魔妮卡。
　　当然魔妮卡只是开始时表情冷漠，后来奸淫他奸得剧爽，也会忍不住淫声浪叫，骚浪的模样简直让人不敢相信。
　　虽然她也一直在努力控制，可是每当肉棒插进她紧窄湿润的蜜道，她就会忍不住玉体剧颤，修长美腿盘住他的腰，花径大力紧夹肉棒，恨不得把他的肉棒活活吞下，永远留在自己身体里面。
　　冲进来的少女愤怒地尖叫起来，因为看到了葛力福正赤身裸体地面对着她，而且胯下肉棒因为回忆魔妮卡性感美体的缘故而挺翘起来，晃动着将马眼指向她绝美无瑕的玉颜。
　　少女碧蓝的双眸从葛力福湿淋淋的大肉棒上移开，望上他的脸，从他的容貌中看出熟悉的地方，伸手指着他，厉声怒喝：「果然是你这个叛贼！」
　　葛力福赶忙伸手去床上抓内裤，挡住自己赤裸的性器官，也羞恼叫道：「你这个偷窥狂！我还是第一次见到你，凭什么说我是叛贼―」
　　「你还敢抵赖！」
　　美少女咬牙切齿地叫道，看到他那根粗长肉棒，刚长好的门牙好象又痛了起来。
　　可是，葛力福是四级巨战士，身份与从前大不相同，不是她单方面就能指证为叛贼的。空口无凭，想要将一个绝顶强者抓起来问罪，怎么都说不过去。
　　她美目一转，看到葛力福正在手忙脚乱地穿内裤，突然玉体剧谡，仲出手颤抖地指向他，愤怒至极，目眦欲裂！
　　「你干什么，有什么好看的，不怕长针眼吗？」
　　葛力福莫名其妙地问，慌乱地穿上内裤，正往腿上套战衣的时候，却听到碧绮丝悲愤的尖叫：「你再嘴硬！看你内裤上面，挂的是什么？」
　　葛力福疑惑地低下头，突然虎躯一震，不敢置信地看着自己的内裤，暗暗叫苦：「为什么会犯这样的低级错误！」
　　就象从前的贵族会佩戴玉佩一样，葛力福也在内裤上面做了个小装饰，用红绳把一颗闪闪发光的宝牙吊在内裤上，小便的时候偶尔不注意，也会把几滴尿液洒在宝牙上面。
　　从前他是把这m宝牙挂在脖子上面当护身符的，可是暗北渖砭拚绞烤停舭押焐撑断，事后还得费力地在地上寻找宝牙。幸好每到夜间这颗宝牙就会闪闪发光，倒是不愁丢了找不到。到了后来，他就把它换了个地方，也不用担心变身后把它弄丢了。
　　阴暗的房问里，碧发美少女颤抖地伸出手，愤怒地指向对而的少年，雪白整齐的牙齿紧紧咬住，在暗处闪闪发光，就和葛力福内裤上那一颗装饰用的宝牙一样。
　　被人当场抓到证据，葛力福再想抵赖就不容易了，无奈之下只能拖延时问，双眼骨碌碌地乱转，拚命地想着主意，一边还在惊奇地问：「咦，你盯着我的护身符看什么，难道你认识它吗？」
　　碧绮丝一口血险些喷出来，也没心思和他争辩，回身喝道：「把这个叛贼抓起来，如有反抗，格杀勿论！」
　　碧蓝色的晶莹美目中，杀气迸发，想要趁此机会，当场将他斩杀，来洗刷自己被肉棒打掉门牙的奇耻大辱！
　　沉重的脚步声急促传来，大批战士怒吼着冲进房间，举起重剑就向葛力福的头上狠命斩去。
　　在狭窄的房间中战斗，很难保证不受伤，葛力福抓住墙边装铁棒的长形包裹，转身跳出窗户，纵身一跃，跳到了大街上。
　　这时候，他已经穿好了下身的衣服，倒也不用担心春光外泄，再被人占便宜。
　　他的脚刚落到街道上面，就有无数战士从各个方向冲出来，举着锋利战剑将他围在当中，重重包围之下，足可让他插翅难飞。
　　碧绮丝手撑窗棂，纵身从窗口跃出，落到街上，手指葛力福怒喝道：「叛贼，赶快束手就擒，不然就当场将你格杀！」
　　葛力福冷笑一声：「你当我是傻瓜吗？被你抓进去，哪还有活命的机会！当场格杀，难道你们有这个能力？」
　　他把腰一弓，深吸一口气，身体突然暴胀一倍，化为一个高大巨人，昂然站在一群战士中间。
　　他鹤立鸡群般站在街道上，脸上却是面色大变，身体微颤，象在忍受痛苦。
　　碧绮丝面露得意之色，咬牙冷笑起来：「刚才厨房为你做的甜品，味道还不错吧？」
　　葛力福痛苦地微弯着腰，巨大手指颤抖地指向她绝美的面庞，愤然叫道：「你、你好卑鄙！竟然在食物里面下毒！」
　　帝都就在女皇脚下，碧绮丝在这里就是地头蛇，派人在旅馆厨房下毒是再容易不过的事了。
　　他只是催动战气，丹田里面就象刀割一般的疼痛，简直支撑不住。
　　「这毒是专门针对巨战士的，你变身越强，痛苦就越剧烈，如果想要变身为八倍身高，只怕立即就痛死了！」
　　碧绮丝紧咬银牙，怒视着{大巨人，恨声道：「这就是你对我动手的下场！」
　　「是动棒！」
　　葛力福忍痛叫道，看着美少女的悄脸变成猪肝色，唇角不由得露出解恨的笑容。
　　美少女酥胸剧烈起伏，呼哧呼哧喘了一阵粗气，抬起玉手，愤怒地指向他，厉声喝道：「杀了他！」
　　周围战士大吼着蜂拥而上，举起锋利战剑，从四面八方向着葛力福猛劈疾刺。
　　葛力福怒吼一声，铁棒大力挥出，将数名战士击飞出去。
　　身后传来震耳欲聋的嘶吼声，葛力福转身挥棒砸飞两名战士，看着怒吼声传来的方向，不由得瞪大了眼睛。
　　在街道上，两个巨人大步奔来，每个都比他要高上那么一点，显然是二级巨战士。
　　以碧绮丝在帝都的势力，如果不能调动巨战士来助战，那就很奇怪了。
　　虽然不想把事情闹得太大，所以不能调动更多巨战士来围捕葛力福，但两个巨战士合力，再加上这么多的战士，想要抓住一个中了毒不能发挥实力的巨战士，当然是手到擒来。
　　但她没有想到的是，葛力福的体质对于毒素有抗性，何况这段时间他接连中海，早就有些习惯了。
　　震天的怒吼声中，葛力福身躯突然暴胀，化为四倍身高，已经能够发挥出三级巨战士的实力。
　　铁棒狂挥而出，砸在一名巨战士的头上，让那名巨战士猝不及防，被打得满脸是血，惨叫着倒在街道上。
　　另一个巨战士收脚不及，一直冲到葛力福面前，举起钢叉向上刺去。
　　葛力福巨躯猛烈颤抖，强忍着体内如刀割般的剧痛，奋力举棒砸下，重重砸在钢叉上面。
　　居高临下的重击，让那巨战士无法抵挡上阶巨战士的力量，口喷鲜血地向后倒去，在激烈的嘶叫声中，手臂已经被震得脱臼了。
　　碧绮丝面露惊色，没有想到葛力福中了毒还能变身为四倍身高，不知道他在毒素的作用下，还能持缤多久？
　　她心念电转，纵身跃出，向着葛力福疾速飞射而去。
　　在她洁白如玉的纤手中，紧紧握住一柄钢刀，向着葛力福的身体挥去。
　　刀锋处寒光迸射，如果斩在他的小腿上，一定能将他当场重创，让他倒在地上，无法逃脱！
　　她的速度与力量，是普通战士远远无法相比的。就算葛力福修炼了「象皮功」一类的功夫，也挡不住她宝刀利刃的疾速斩劈。
　　葛力福不敢怠慢，立即回棒抵挡，「当」的一声大响从刀棒相交处传来，将她震飞出去。
　　这些天里，小巫女在协助姑姑奸淫他的时候，也在他耳边幽幽诉说一些修炼方法，作为蹂躏他的嫖资。
　　巫女联盟中藏书无数，她派人挑选出来的修炼功法，都不同凡响，象这类增加皮肤防御力的方法，正适合葛力福在战斗中使用。
　　只是他初学乍练，不知道这功法效果如何，尤其是在面对实力强横的碧绮丝，更是不敢轻易用身体去挡。
　　这一棒力道十足，碧绮丝被震得口吐鲜血，樱唇处殷红凄艳，苍白的脸色更显清丽动人。
　　她重重地撞在墙上，想起自己的内伤还没有完全养好，实力无法达到巅峰，现在就上前和他拚命，不是理智的行为。
　　既然身为上位者，就应当有上位者的觉悟。碧绮丝怒目圆睁，咬牙下令，号令所有战士都向这边集中，合力击杀这名混入帝都的叛贼！
　　在她的身前，战士密布，将她牢牢保护起来，提防巨人男孩暴起伤害到她，否则女皇怪罪下来，他们都要受到严惩。
　　如临大敌的战士们，满怀戒备地怒视着前方的巨人，想起他刚才凶猛的痛，都不禁心中打颤。
　　这个时候，那名恐怖的巨人却转过身，向着远方大步奔去。
　　无数战士从各处街道潮涌而来，怒吼着朝他_ 搬，挥剑乱斩。
　　葛力福大力挥棒，将一群群的战士扫飞到空中，自己大步飞奔，迈过一堵堵院墙，从街道两旁人家的院落中穿过，冲破重重阻截，向着远方飞速逃去。
　　剧烈的痛楚从身体各个部位传来，让葛力福眼前阵阵发黑，几乎就要跌倒在地上。
　　他不知道自己还能支撑多久，在痛楚的晕眩中，无力地想道：「我得解毒，解毒……想办法把毒解了才行，不然的话……」
　　一想到毒发倒地、被敌人俘虏的后果，他就浑身发冷，努力地保持着清醒，用尽余力，向着某个方向拚命奔去。


第三章 人质
　　侯爵府中，到处花团锦簇，一片宁静祥和。
　　可是侯爵府中的仆人，却是人人小心翼翼，生怕触怒了主人，受到残酷的惩罚。
　　自从侯爵公子莱德在擂台上被击败以来，整个侯爵府就陷入一片愁云惨雾之中，尤其是他那美艳高贵的母亲参加了公爵夫人举办的一场晚宴之后，侯爵府中的气氛更是变得象要爆炸一般，每天都能看到莱德一副伤心欲死的模样，活象行谱呷狻
　　如果可以选择的话，莱德宁可永远不认识那个叫葛力福的巨战士，也绝不去参加战士大赛，更不会妄想把葛力福炼成药人供自己母亲使用，要不是那样，也不会落到现在的悲惨境地。
　　经历了长时间的调养，不知用了多少珍稀药物，莱德的身体总算是好了些，平时也能够自主行动，虽然还是手软脚软，使不出力气，可是比之前还是要强上许多。
　　每一天，莱德都阴沉着脸，默默地思考着什么，最终还是找了个秘密实验室，干起了配药的工作。
　　他从最基本的药物开始配制，一点点地向着高阶药物学习，看上去是要将精神寄托在配药实验上面，从此专心做一个药师了。
　　高贵美丽的侯爵夫人自从那天和葛力福性交的场面被他撞见，就不太好意思出现在他面前，夜里常常趴在枕上哭泣，羞惭悔恨的泪水都不知流了几缸。
　　就象她的儿子一样，欧莱雅侯爵夫人也是每天都在后悔，若当初自己没有选择葛力福当药人，没有起心牺牲掉他来成就自己就好了。
　　现在她可谓是偷鸡不着蚀把米，不仅没有从葛力福身上得到好处，反倒让她成年的儿子看到了他们交合的情景，气得晕死过去，让她悔不当初。
　　可是在深夜，她忍不住会想起葛力福那年轻的身体，粗大肉棒插在柔润蜜道中狂抽猛插时的奇妙感觉，简直是销魂蚀骨，让久旷的侯爵夫人每当回想起来，就会俏脸发烫，和葛力福激烈交欢的春梦都不知做了多少，体内流出来的淫水未必就比泪水少。
　　这些天，她听仆役们来报告说，莱德每天都在勤奋学习炼药技术，甚至到了废寝忘食的地步，她这才稍稍感到安慰，心情逐渐好了一些。
　　对儿子一向温柔慈爱的侯爵夫人，担心儿子勤奋刻苦之下熬坏了身体，常常让厨房做了上好的补品送过去给他补身子，有时想起儿子突然发奋的缘由，也不禁长吁短叹，对于梦中常出现的那个少年更是情感纠结，时常恨得咬牙切齿，却又常忍不住想起他，甚至想到玉体颤抖、潮湿的境地。
　　自从那天之后，她也变得懒散，常整天躺在床上不想起身，什么事情也不做，就这样混过一整天，然后悲伤地含泪回忆过往，直到睡意来袭，进入舂梦中为止。
　　这一天，同样是风光明媚的大好时光，美丽迷人的侯爵夫人却躺在床上，一副娇慵无限的模样。价值{昂的锦被盖在身上，她静静地躺着，窈窕性感的美体一动也不动，默默地回想着心事。
　　宽敞的卧室中没有侍女，她们没有得到命令，不敢擅自进入夫人的卧室。
　　不知不觉中，盖在她身上的锦被微微颤抖起来，成熟美艳的侯爵夫人俏脸也逐渐泛起红晕，艳若桃花，诱人销魂。
　　在锦被下面，她纤美洁白的玉手已经按在修长美腿中间，轻柔地按摩神秘花园，直摸得花蜜流淌，将柔润花唇浸湿，顺着雪白柔滑的香臀流下去。
　　绝色的美女娇喘吁吁，美目迷离，仰天望着天花板，什么也不愿想，眼前却一直浮现那男孩的容貌和裸体，以及那不堪回首的一幕。
　　她也不愿意再想起当时的情景，更不愿意整天待在床上手淫度日。可是不知不觉间，心思总会转到那里，直想到她玉体发烫，纤手也下意识地放在神秘花园上面，轻轻地梯弄蜜穴，力量渐渐加大，回想着那男孩大肉棒的滋味，心中又是兴奋又是苦涩，脑中越来越晕眩。
　　在她玉手按摩揉弄的部位，是她儿子出生的地方，也是那陌生男孩粗壮肉棒干进去大力抽插的地方，一想到空虚花径被粗大肉棒插入胀满的触感，她就心灵颤抖，更加控制不住自己手上的动作。
　　锦被的颤抖越来越激烈，最终从她纤美的香肩上滑落，露出了她性感迷人的肩膀，虽然还穿着淡粉红色的丝质睡衣，雪白酥胸却也半露，颇为香艳。
　　绝色美丽的侯爵夫人仰起性感胴体，发出一声竭力压抑的吟叫，玉体剧烈地震颤起来，修长美腿中间的花瓣颤抖着喷出一股股蜜汁，将完美无瑕的玉手都打湿了。
　　在高潮中，美丽女子俏脸绯红，樱唇剧烈颤抖，发出一声娇弱的叫喊：「阿福！」
　　这样的昵称，是他身边那些女子称呼他的，欧莱雅从情报中看到这个称呼，莫名其妙地牢记心中，现在更是下意识地叫了出来，让她不由得泪流满面。
　　许久之后，她剧烈颤抖的温柔美体才渐渐平静下来，娇艳如花的美丽容颜上泪痕宛然，梨花带雨，更显凄美迷人。
　　激烈的手淫中，她没有发现，卧室的门被轻轻推开了一条缝，一双充满嫉恨的眼睛透过门缝打量着她的一举一动。
　　站在门外的，是一个满脸憔悴的贵族青年，原本苍白的脸上染上了病态的嫣红，为亲眼看到母亲手淫的情景而震惊。
　　看到如此情景，母亲那高贵圣洁的形象在莱德心中轰然崩塌，留下的只是对这个充满欲望的女人的失望、痛恨，以及随之涌起的强烈欲望。
　　他从一开始就站在这里，看到了整个过程，双脚象被钉在地上一样，无法移开，心中的震动简直难以名状。尤其是听到欧莱雅喊叫那一声「阿福」，让他心中如遭雷击，忍不住张开嘴，噗的一声喷出血来，将精美修饰的门扇喷得血渍斑斑。
　　这口血喷出来，他反倒清醒了许多，含泪站在门外，悲痛地等候着她从高潮中醒来，心如刀割。
　　过了好久，屋里的侯爵夫人终于回神，抬起布满红晕的美丽面庞，幽幽地叹息了一声。
　　莱德费力地咳嗽了一声，用嘶哑的喉咙，发出了恭敬的声音：「母亲大人，我来看你了！」
　　床上的美貌贵妇娇躯剧震，慌乱地将锦被拉上，盖住自己的身体，俏脸惊得发白，一想到刚才自己做的事情，就羞得无地自容，泪水又快要流出来了。
　　她颤抖着抬手拭去高潮时流出来的泪水，又理了理鬓发，这才张口呼唤道：「是莱德吗？进来吧！」
　　听着她强作平静的颤抖声音，莱德的眼泪也快要流出来了。
　　他低着头，推开屋门，强撑着无力的身体，一步步踏入房间，手中还捧着一个托盘，上面放着一碗鱼汤。
　　从前他体力旺盛的时候，再重的东西也可以轻松提起。可是现在重伤未愈，拿一点东西都会气喘吁吁，现在捧着一大碗鱼汤站这么久，实在是达到了他的极限。
　　想他堂堂侯爵公子，竟然要端着这么重的东西在屋门外站着等候母亲手淫完毕，说起来也很悲惨。
　　站在床头，莱德抬眼看着满脸春意、强捺羞色的美艳贵妇，压抑着心中的酸楚，柔声道：「母亲大人，这是我亲手熬的鱼汤，送给母亲来补补身子！」
　　欧莱雅听得心中一暖，泪水立即溢满眼眶，几乎要流出来。
　　自从上次被莱德看到那一幕不堪入目的情景，她就再也没有见过莱德。而他也似是怀恨，从不肯来见她。
　　可毕竟是母子情深，他们彼此互相牵挂，就象现在莱德亲手奉汤，就是他们之间深厚情感的证明。
　　欧莱雅伸出苍白玉手，颤抖地接过鱼汤，柔声道：「快坐下，让母亲好好看看你！」
　　她将托盘放在床头柜上，伸出纤美玉手，轻轻抚上他的脸庞。
　　感受到葱指温柔的抚摸，莱德不由得眼眶湿润，往昔相处的一幕幕画面，在心头飞速掠过，让他说不出的难受。
　　他抬起泪眼，默默地看着那张完美无瑕的绝色玉颜，从那上面看到了还未消散的春意，想到刚才她叫的那个可恨家伙的名字，心头如遭痛击，忍不住生出怨愤：「为什么是叫那个家伙的名字？在高潮的时候，竟然是那个家伙的名字，不是我的！」
　　他紧紧地咬住嘴唇，几乎要咬出血来。
　　深深地呼吸了几次，莱德勉强微笑着，亲手端起鱼汤，用汤匙盛了一口，喂到那优美诱人的红唇边，柔声道：「快喝吧，不然就要凉了！」
　　确实是这样，他站在门口偷窥了那么久，耐心等她手淫结束，鱼汤真的要被晾凉了。
　　侯爵夫人美目中含着感动的泪珠，张开樱唇，一口口地将他喂来的鱼汤喝下，心中充满了柔情蜜意，却是母子之间最纯洁的温柔情感。
　　莱德含泪看着那娇艳红唇将鱼汤喝下，心中如有火烧，却也忍不住极度兴奋，额上的血管都暗暗地跳动起来。
　　一口气喂她喝下了半碗，欧莱雅终于有些喝不下去，纤手轻轻推开汤碗，美目满怀柔情地看着孝顺儿子，柔声道：「好莱德，你也喝一点，补补身子吧？」
　　莱德摇着头，脸上带着古怪的笑意，用轻柔的声音说道：「不用了，母亲大人。如果我也喝了，恐怕我现在的身体，会受不了这里面强烈的药性呢！」
　　侯爵夫人听得一怔，伸出丁香小舌，轻舔性感红唇，突然玉体- 震，瞪大美目，不敢置信地颤声道：「你、你竟然在汤里下药！」
　　以她对药物的敏感，早就可以尝出里面药物的味道，可是刚才手淫完毕就看到莱德进来，心神激荡之下没有防备，竟然被她最信任的儿子在汤里面下了药，由他亲手喂着喝了下去！
　　话一出口，胃里就立即涌出一股烈焰，迅速传遍她整个身体，让她柔美胴体如烈火焚烧，迅速地热了起来。
　　莱德那平静纯良的面容颤抖着，扭曲起来，现出一抹恶意的微笑。
　　他轻轻地放下汤碗，双手轻轻扣住母亲的柔美香肩，眼中喷射出来的烈焰几乎要将她吞没。
　　欧莱雅不由自主地害怕起来，费力地向后退缩，颤声叫道：「莱德，你到底想干什么？不要这样！」
　　莱德的手温柔地抚摸着她的香肩，隔着丝质睡衣，感受到她肌肤的柔滑娇嫩，禁不住和她一起颤抖起来。
　　在他扭曲的脸上，现出奇异的表情，似是在哭，又似是想笑。
　　嘶哑的声音从他口中颤抖着发出：「母亲大人，到了这个时候，你还不知道我要做什么吗？」
　　他的嘴唇缓缓凑过去，在她泛红的玉耳边，轻声说道：「刚才，我多希望你叫的是我的名字啊！」
　　欧莱雅娇躯剧震，几乎羞得晕死过去。
　　被儿子看到了自己最淫荡的一面，已经很糟了；更糟的是，他现在也生出了别样的心思！
　　「不要这样！我、我是你的母亲啊……」
　　绝色美人颤抖着叫道，纤手推在他的胸膛上，想要将他推开，可是却使不出力气，动作轻柔得就象在抚摸一样。
　　烈火在她的心底燃起，莱德下在汤里的春药虽然不是太高级的产品，却恰好能够克制她所修炼的功法，能配制出这样的药物给她用，想必他也下了不少苦功吧！
　　感觉到她体内燃起的熊熊欲火，莱德扭曲的脸庞上，在痛苦中也现出了一丝得意的微笑。
　　他的动作愈发轻柔，隔着淡粉红色丝质睡衣抚摸着小时候吃过奶的柔软玉峰，用温柔的声音，轻轻地诉说：「你可知道，我一直梦想的是什么吗？就是象现在这样，能够和你在床上，快乐地和你永远在一起啊！」
　　欧莱雅颤抖着向后躲去，奋力推拒着他愈来愈近的嘴唇，心中怦然乱跳，含泪颤声叫道：「不要，不可以！我们绝不能这样！」
　　莱德的脸色突然变得惨白，咬牙怒吼一声，奋力一撕，将她的睡衣猛地撕破，在嗤啦声响中，酥胸半露，洁白玉乳也暴露出了一小半。
　　「为什么？为什么你可以在宴会上偷人，和那个家伙上床，却不肯让我{兴！」
　　怒吼声中，莱德的脸扭曲得更加厉害，看上去有些可怕。
　　他猛地掀开锦被，愤怒地伸出手，向着绝色美妇的下体伸去。
　　睡衣下摆被他掀开，露出了洁白如玉的修长美腿，纤腰隆臀的曲线柔美至极，令人神迷。
　　莱德也不由得怔了一怔，沉醉在这迷人的景象中。
　　雪白柔美的下体处，还包裹着淡青色的丝质内裤，将他出生的美妙花园裹在里面。
　　在包裹着蜜穴的部位，青色丝绸上带着明显的湿痕，甚至还有蜜汁从内裤里面流出，染在雪白柔腻的香臀上面，令人触目销魂。
　　莱德眼中神光大放，胸膛剧烈起伏，感觉到强烈的欲火在体内燃烧，就要爆发开来。
　　从战败受伤之后，他的阳具就小到让他自己都无颜面对的地步，如果不是为了在死前完成毕生的心愿，他也不愿意将它暴露在侯爵夫人面前。
　　可是这一刻，它竟然暴胀了一倍，虽然还是小得可怜，却已经是一个了不起的飞跃！
　　欲火中烧的莱德，再也顾不得一切，兴奋地怪叫一声，伸手就去扯她的内裤，想要将内裤撕下来，好让自己的小肉棒能够插进去。
　　美丽的侯爵夫人同样是欲火中烧，却在拚命压抑春药对自己的影响，双手拚命地护住内裤，不让他把内裤扯掉。
　　这一对容貌相似的母子抓住她身上的内裤，开始了一场激烈的拔河比赛，谁都想把内裤控制在自己手中。
　　在激烈的争夺之下，这一对母子都使出了所有的精力，让他们再无暇他顾，外面传来的声音也都充耳不闻，丝毫引不起他们的注意。
　　这些天里，莱德的力气一直都非常小，就算补了那么多天，也达不到常人应有的程度。
　　而欧莱雅虽然身体健康，可是鱼汤中的药物极大地消耗了她的精力，强烈压抑着她本来具有的力量，在春情泛滥之下，纤手更是软弱无力，没有被体内燃烧的欲火攻陷，跪在莱德胯下吸吮他的小肉棒，已经是她意志坚强的表现了。
　　这样一来，双方使出的力量都不足，那条薄薄的丝绸内裤也因此而幸运地没有被他们扯碎，依然在双方的拔河战中，被拉得时上时下，也让侯爵夫人的美妙花园若隐若现，引得莱德气喘如牛，孱弱的心脏都快要从嘴里跳出来了。
　　随着时间一分一秒的过去，侯爵夫人的力气渐渐变小，美目也变得水汪汪的，看向莱德的目光中带上了如火的欲望。
　　修长美腿时而松开，张开的美腿就象在对莱德发出邀请，希望他能压上来将肉棒插进去满足空虚一样。
　　但随即她又紧密闭合双腿，惊恐地压抑着心中的欲望，发出颤抖的哭泣声，嫩穴花瓣却在内裤中一张一合，让一股股的蜜汁从花径中流淌出来。
　　莱德的脸上露出兴奋的拧笑，看着丝质内裤上越来越明显的湿痕，心里明白，美艳的母亲就要支撑不住了！
　　欧莱雅一阵阵的晕眩，娇弱地哭泣着，纤手也失去了力气，只能透过泪幕，绝望地看着自己的内裤被儿子向下扯去，露出了雪白如玉的小腹，以及更下面的东西。
　　「真的……要被莱德干了吗？」
　　她心中升起痛苦的念头，已经控制不住自己欲火中烧的玉体，绝望得想要放弃了。
　　「放弃吧，放弃就可以得到快乐了！我绝不会比那个家伙差，一定能让你爽的！」
　　莱德满脸肌肉扭曲，咬牙叫出了这一句，将内裤猛地向下一扯，兴奋地向着那神秘部位伸过手去！
　　轰隆！
　　门突然被撞开，一个身影冲了进来，就在这千钧一发之际，冲到了他们的面前！
　　这一对被欲望吞噬的母子，惊愕地转头看去，却看到一个熟悉的身影，正在大步前冲，甚至收不住脚，几乎要撞到他们身上了！
　　「怎么会是你！」
　　莱德绝望地大叫起来，满心的悲愤几乎要让他头上燃起烈火。
　　葛力福的目光也落到他们的身上，在最近的距离内，清楚地看到满脸憔悴的侯爵公子，正在用力撕扯他母亲的内裤，一副不拽下来，誓不罢休的模样。
　　而桥美迷人的侯爵夫人，此时头发蓬乱，满脸红晕，正娇喘吁吁拚命地拽住内裤，不让儿子把内裤扯下来。
　　可是那漂亮的丝质内裤也被激动中的莱德拽下来一小半，葛力福已经可以着到柔细卷曲的毛发，从内裤上缘露了出来。
　　「怎么会……怎么会做这种事，你们是母子啊！」
　　荡力福满腔义愤地大吼起来，激动得甚至忘记了自己来这里的目的。
　　房门开着，从远处传来了愤怒的喊杀声和激烈的喧哗，将他从这种沉重的打击中惊醒过来，也顾不得别的，一把将莱德拨到一边，扑上去抓住美艳贵妇的香肩，嘶声叫道：「解毒药在哪里？快交出来！不然我就……」
　　毒药发作起来，体内的痛苦简直让他无法承受，甚至保持不住变身，在翻墙进来之后，就恢复了原来的身材，现在更是脱手将棒丢在床边，也没空去捡。
　　在毒发的痛苦中，他能够想到的解毒高手就只有欧莱雅侯爵夫人一个，甚至他体内奇毒带来的熟悉感觉都让他怀疑，是不是她亲手配制，再交给碧绮丝，拿来暗害他。
　　这当然是有可能的，侯爵夫人是帝都第一配毒高手，有些毒药从她手中流出，进入神秘部门也很正常。
　　莱德身体虚弱，被他一拨就摔倒在床头，痛得蜷缩成一团，想到自己现在手无缚鸡之力，连心爱的女人都被轻易抢走，不由得蜷在床头，流出了屈辱的泪水。
　　美丽的侯爵夫人娇弱地喘息着，满脸春情地含泪低语，颤声道：「解毒药？我、我也想要啊！」
　　莱德下的不是普通春药，如果能有解毒药在手边，至少可以暂时解除她体内饥渴难耐的欲火了。
　　葛力福痛得身躯剧震，感受到体内毒素又在激烈发作，看来自己是撑不了多久了。
　　远处传来碧绮丝愤怒的呐喊声，显然已经追入了侯爵府邸，离这边越来越近。
　　他以巨人之身，大步奔跑，冲过了几条街道，一直冲进侯爵府中，还是摆脱不了她的追击，看来定是要杀他而后快了！
　　葛力福痛苦地四下张望，想要在房间中找到解毒药，结果却很让他失望。
　　这是一间装饰精美的贵族夫人卧室，到处弥漫着温馨浪漫的气氛，却没有一个药瓶，至于梳妆台上放着的那些东西，不用说都是化妆品，对他不会有半点疗效。
　　他绝望的目光转回到欧莱雅身上，凝视着这春情勃发的美丽贵妇，那半裸的玉体，露出了一小半的浑圆莹润玉乳，都在召唤着他，给予他强烈的刺激和吸引。
　　「以、以毒攻毒！」
　　葛力福颤抖着叫出这一句，心中突然想起了这一着名的解毒方法。
　　如果是这样的话，那她体内的毒战气……
　　「死马当活马医吧！」
　　葛力福绝望地大叫一声，随手撕开内裤，粗大的肉棒跳动着从里面弹射出来。
　　「啊！」
　　床上的另外两个人都激动地叫了一声，葛力福顺势将侯爵夫人抱在怀中，粗大肉棒颤抖着向她的香臀顶去。
　　绝美贵妇背靠着他的胸膛，被他拦腰抱住，害羞地尖叫着，酥美雪臀却不由自主地向后贴向他的下体。
　　葛力福伸手揽住她酥滑娇嫩的平坦小腹，手指揠住漂亮的狭长玉脐，另一只手撕下她湿成一团的丝质内裤，在他熟练的动作下，两个人都赤裸下体，性器官在强烈的吸引下不断接近。
　　轻盈的脚步声飞速传来，只是眨眼之间，一名气质冷冽的绝美少女就狂奔进入房间，碧绿的头发随风飘舞，湛蓝美目射出冰寒杀机，向着葛力福的方向看去。
　　眼前看到的一幕让她玉体剧震，再一次看到葛力福的大肉棒倒也罢了，可是突然看到欧莱雅侯爵夫人的隐密花园，让她震撼不已。
　　那根男孩肉棒已经勃起到极粗大的状态，上面还残留着大量从其他女人淫荡蜜道中沾上的淫水，现在都有些干了。
　　而欧莱雅的娇嫩蜜穴，正在汩汩流着淫液，甚至还有蜜汁滴在龟头上面。
　　「大胆！」
　　碧绮丝浑身剧颤地放声怒吼，这男孩竟然如此大胆，放肆地闯进侯爵府第，将比他大了许多岁的成熟美妇抱在怀里，用肉棒去刺她那空虚多年的守贞蜜穴！
　　如果是普通贵妇，那倒也罢了，可是欧莱雅侯爵夫人不仅是帝都最着名的美貌贵妇，身份高贵，而且以她和女皇的亲戚关系，这种事传出去，一定会影响到皇族的声誉！
　　一想到这里，碧绮丝猛然醒悟，立即如旋风般飞速回身关上屋门，同时放声大喝：「都不许进来！传我命令，将这房间和整个侯爵府团围住，不许放走任何一个人！」
　　虽然是惶乱下令，后面追来的大批战士也都大声应命，迅速占据各处要地，将整个侯爵府控制住。
　　当碧绮丝转过头时，却看到葛力福已经单手抓住莱德细长的脖颈，将他拖到身边，用意很明显，是要将他作为人质了。
　　莱德痛苦地挣扎着，想要从他坚硬如铁的手中获得一丝喘息的余地，一想到不久前自己还在擂台上和他拚得旗鼓相当，甚至还占据上风，现在却象小鸡一样被他捏在手里，就不由得流出更多屈辱的眼泪。
　　碧绮丝看得一呆，紧握手中利刃，满怀杀机地怒视着葛力福，却不敢轻举妄动。
　　刚才侯爵夫人在他手里，就已经是明显的人质，现在再加上莱德这位可能的皇位继承人，她就更投鼠忌器，不能轻易冲上去，一刀斩断葛力福的脖子，以雪大棒断牙之恨。
　　龟头已经顶上了柔美蜜穴，轻轻摩擦着湿润花瓣，不时有晶莹闪亮的蜜汁从娇嫩穴肉里面流淌出来，抹在龟头上面，顺着青筋直暴的肉棒缓缓流下。
　　「叛贼！立即放下侯爵夫人和公子，不然的话，就把你的肉一块块割下来，让你惨叫到死！」
　　碧绮丝咬牙切齿地骂道，明亮的大眼睛里面喷射出来的怒火，几乎要将葛力福连床一起烧成灰烬。
　　葛力福唇角牵动，露出冷淡的笑容，作为对她的回答，深深地吸了一口气，胯部坚定地向前挺去！
　　「不！」
　　凄厉的嘶叫声充满了整个房间，没有被奸的两个人同声嘶叫，目眦欲裂地瞪大眼睛，清楚地看到那根粗大肉棒分开娇嫩花瓣，噗哧一声刺入了绝美贵妇的娇艳花唇里面！
　　那美妙的肉唇，被龟头瞬间顶开，向着娇嫩穴肉里面插进去，摩擦着柔滑蜜道的快感，让美丽贵妇忍不住仰天颤抖，发出一声羞涩与快感混杂的激烈淫叫！
　　那悦耳的娇吟声传入莱德的耳中，让他如遭雷击，狂泪奔流，心中放声大叫：「你真的叫出来了！这个该死的混蛋，就真的让你这么爽吗？」
　　「怎么会，怎么会这样！」
　　手持利刃的碧绮丝也在心中放声大喊，想到这一事件对皇室名誉的影响，以及自己在其中担负的责任，脑袋都快要炸裂了。
　　葛力福单手轻按玉腹，肉棒缓缓滑入灼热湿滑的花径，享受着被蜜道紧紧摘住的快感，只觉一股充沛的生命能量向着肉棒流进来，进到他的小腹，让他爽得虎躯一谡，刚才遍布身体各部位的痛苦迅速减轻了许多。
　　这让他精神大振，肉棒用力向柔滑蜜道里面顶去，整根进入到美丽贵妇的玉体深处，被她蜜道紧夹着整根肉棒，剧爽下大力狂吸，将她修炼的战气也吸到自己体内，流到整个身体的经脉中。
　　随着时间推移，他的脸色渐渐变得红润，毒药在体内的作用虽然还未完全消除，却已经让他好受了许多，不至于一运起战气就痛得椎心了。
　　他潜心吸取和疗毒，高贵美丽的侯爵夫人却是在他的怀中扭来扭去，仰天颤声娇吟，被他的奸淫抽插干得玉体剧颤，几乎活活晕死过去。
　　碧绮丝站在不远处看着他肆意奸淫着帝都着名的美艳贵妇，粗大肉棒在雪白浑圆的玉臀中大力抽插，直干得淫水不断地从性感美穴中流出，将雪臀、玉腿都染湿了大片，不由得俏脸通红，慌忙将脸转向一边，恨恨地啐了一口。
　　葛力福将肉棒深入美妇的滚烫玉体深处，奋力一吸，耳中听到她呃的一声娇吟，再看到对面想杀自己的少女满脸羞愤，不由得心中大快。
　　他随手一捏，将手中扭动挣扎的侯爵公子捏晕过去，丢在床上，伸手去抓床上散乱的衣衫。
　　碧绮丝持刃怒视着他，指着他大声喝骂，命令他立即放下人质，接受帝国法律的审判，却不敢太接近他，否则他一怒杀掉两个人质，就算她是女皇的侍卫队长，也不能逃脱惩罚。
　　葛力福也不理她，只是坐在床上，挺胯奸淫着瘫软在自己怀中的娇艳美妇，双手抓住床单撕成长条，又拧成绳索，弄得十分结实。
　　他站起身来，抱着贵妇娇艳迷人的雪白美体，跳下床，让彼此间交合的状态暴露在碧发少女的眼中。
　　碧绮丝还是纯洁的处女，看到这一对年龄相差极大的男女肆无忌惮地在自己面前交合，眼睁睁看着那根大肉棒插在贵妇的淫荡蜜穴里面，羞得面红耳赤，指着葛力福大声怒骂，知道的各种脏话都骂了出来。
　　葛力福心中暗怒，也没时间跟她虚耗，迅速将锦被裹在身上，连同床上的褥子也一起扯过来，将欧莱雅包住，不再让她的性感美体暴露在外面。
　　他深吸了一口气，身体突然暴胀，化为二倍身高，只能低着头站在房问里面。
　　战气流动时，体内依然是一阵剧痛，可是比刚才要轻得多，身体各部位不象刀割般的痛楚。
　　葛力福心中一喜，耳中却听到侯爵夫人的惨叫，声音凄楚悦耳，象受到了残酷的折磨。
　　就在刚才，那根让她爽上云霄的大肉棒直径突然增加了一倍，以八倍的体积撑在原来大小的蜜道里面，几乎把她的成熟美体活活撑爆！
　　原本饥渴难耐的蜜道，此时极为过瘾地迎来了一根巨大肉棒，遍布淫水的湿滑蜜道就这样被撑到最大，每一处肉壁与皱摺都被撑开，再粗上一点，娇嫩的肉壁就要被撑裂了！
　　葛力福暗叹一声，心生怜悯，可是为了逃生，不得不做出这样残酷的事，也只能低声安慰：「这都是碧绮丝逼我的，你要恨，就去恨她吧！」
　　碧绮丝听得大怒，举起利刃指着他的脸，怒喝道：「为什么要恨我！」
　　葛力福无暇回答，手上不停，迅速将床上的被褥都扯下来覆盖在身上，用床单和衣服搓成的绳索绑在身上。
　　很快，欧莱雅的惨叫声就变得含糊不清，修长柔美的性感玉体被整个包裹在被褥里面，连螓首都没露出来，被绳索捆得紧贴在他身上，即使在这种状态下，还一直保持着与他的亲密交合。
　　葛力福直起身来，长长地吁了一口气。这些被褥让他的下半身大多被裹住，也不用那么害羞地面对世人了。
　　抬起头来看了碧绮丝一眼，葛力福用力咬牙，对于这个一心想杀害自己的少女十分不满。
　　可是身体现在的情况，让他不能施展力量与对方拚个高下，只能单手抓起昏迷的莱德，一手持着铁棒，转身大步奔去。
　　轰的一声，落地长窗被铁棒打得粉碎，葛力福低头从屋中冲出，身后原本精美的屋宇已经是一片狼籍。
　　「拦住他！」
　　碧绮丝放声大叫，她部下的那些战士都闻声赶过来，拦住葛力福的去路。
　　一看到从屋中冲出来的葛力福，所有人都不由得一呆。
　　他现在的模样很是奇特，胸部以下用绳索捆住被褥绑在身上，披一块挂一片的模样象是疯子或野人。
　　下身包得倒是挺严实，里面一点春光都没有露出来。只是身前鼓起来一块，还在颤抖蠕动，让人怀疑他身前的被褥里面到底是什么东西，难道是在侯爵府抓了一只奇兽？
　　他们还没有想明白，葛力福就已经怒吼着冲过来，单手掸舞铁棒，狠狠一棍扫去，将前方拦路的两个战士扫飞到天上。
　　他现在的力量，可不只是二级巨战士的力气。
　　虽然不能变身四倍身高，以免痛楚加剧，可是力量却源源不断地从体内产生，一直流到四肢上，让他扫飞这些拦路狗的行动变得十分轻松。
　　肉棒整根插在柔美贵妇的玉体深处，大力吸取着她温柔玉体里面的能量和战气，在他的丹田中流转，化为他的力量，攻击起来毫不手软。
　　就象插上了电源，有能量从「美人牌」蓄电池中不断流入他的体内，葛力福的攻击越发狂猛，并不用太在意损耗。
　　棒法暴烈地施展开来，葛力福挥舞大棒疯狂猛冲，挡在他面前的敌人纷纷被铁棒击杀，时而挥出手中的人棍，用莱德的身体扫飞一旁的小喽罗，如一条暴龙般冲出了侯爵府。
　　这个时候，侯爵府的守卫战士正纷纷赶过来，目瞪口呆地看着两方人马在府中狂烈厮杀，还没有弄清是怎么回事，葛力福已经冲出重围，向着城外奔去。
　　高大的巨人在街道上大步狂奔，吓得满街人潮乱窜，惊恐的尖叫钗充满整条街道，让X乱向着整个帝都散发开去。
　　女皇陛下已经陪着魔妮卡大巫女离开了帝都，有要事去忙，大批护卫众队也随着她一同离去，葛力福突然引发帝都的乱象，其他的军队还来不及反应，街道上就已经乱成了一团。
　　碧绮丝率领部下紧紧追在葛力福的后面，看着他一个人把整个帝都闹得大乱，街道上到处都被弄得鸡飞狗跳，脑中一片乱轰虫的，心里明白，自己弄出这样的大乱子，女皇绝对不会轻饶自己。
　　更让她绝望的是，她清楚地知道，在葛力福身上覆盖的被子下而，是帝都最高贵的美女之一，正被他用远超常人的大肉棒插入她的身体，让她的玉体往颠簸中上下抛动，即使在奔跑时也不断地奸淫着她。
　　最糟的是，那个美貌迷人的贵妇还是女皇的亲戚，被他抓在手里挥来挥去的是皇位的继承人之一。
　　皇室的尊严，从今天起彻底丧尽了！
　　葛力福在狂奔。
　　长长的大道纵贯在辽阔的荒野中，从前方一直延伸到深山里面。
　　这是通往典雅地区的大路，虽然要再绕过几座大山，还算是一片坦途。
　　葛力福就狂奔在这条大道上，后面有一群战士紧紧追赶，不敢让他离开他们的视线。
　　他们都骑着骏马，否则，靠他们那两条小短腿，是不可能追上前面狂奔的巨人的。
　　为首的是一名容颜冰冷的绝美少女，碧绿的头发在寒风中舞动，俏脸上满是愤怒与痛恨的神情。
　　从离开帝都后，她一直都在追击葛力福，却不敢靠得太近，否则他就会挥舞着莱德的身体，威胁着要捏断他的脖子。
　　一想到这里，她就恨不得把守卫城门的士兵都杀掉。如果他们能够反应快一些，及时挡住葛力福，不让他冲出帝都，也不至于让他逃到这么远的地方。
　　不过现在也不算太差，在这段时间里她发出了几道命令，调集精锐的骑兵包抄过来，而且还向位于帝都郊外的女皇发出了请示，把葛力福奸淫欧莱雅侯爵夫人的事情，用隐语写在信笺上，询问是否不惜一切击杀这个叛贼。
　　这也就是说，不顾莱德母子的生命，只求斩杀葛力福，以免这丑事传出去，影响到皇族的光辉形象。
　　现在回音也应该快要到来了，只是葛力福奔跑的速度超出了她的预料，现在都已经快要进入到典雅地区的属地了，让她不由得皱起了眉头。
　　她一挥手，一支骑兵小队加快速度，绕到葛力福前方，举起重剑大喝道：「叛贼！立即跪下投降，绝不容你离开！」
　　葛力福想都没想，单手挥棒砸过去，砰的一声将拦路的骑士击飞，大步向前冲，将另外几名骑士砸得大声惨叫，策马逃开。
　　他速度丝毫未减，一溜烟地冲向前方，循着大道狂奔而去。
　　从出了帝都，他就保持着狂奔，却意外地没有半点疲惫的感觉。
　　肉棒深插在美女体内，从那绝美玉体中吸取了大量能量，支撑着他的消耗，让他可以毫无顾忌地使用这充沛的能量，直到现在两倍变身的状态都没有消失，简直可以算是奇。
　　「她的身体真是宝啊，这样都能支撑下来！」
　　葛力福感动地想着，暗自决定，一旦到了洛娜子爵夫人的控制区域，一定要好好地奸她一顿，让她享受到人生最畅美的快感，飞到天上爽死过去，用来表达他诚挚的谢意。
　　这个时候，美丽迷人的欧莱雅侯爵夫人已经处于半昏迷状态，柔滑玉体紧贴在他的身上，玉背雪臀摩擦着他的皮肤，轻微地扭动着，发出迷人的娇吟声，美目迷离，已经被胯间那根大肉棒干得快要死去了。
　　葛力福一直在狂奔，在奔跑的过程中，巨大肉棒没有从她的温柔蜜道中拔出来过，她成熟性感的娇美胴体在簸中被抛上抛下，蜜道与男孩的肉棒剧烈摩擦，带来的强烈快感简直让她活活爽晕。
　　绝美玉体一次次的剧烈颤抖，欧莱雅沉浸在高潮的快乐中，就算激烈淫叫着泄身，不多时就又会被高潮快感吞没。
　　这一路狂奔，简直就是她一生中最畅美的时刻，多年来孀居对性的压抑，在这一刻彻底发泄出来，让她茫然以为是在天堂或地狱中徘徊，简直恨不得死在这根令人迷醉的大肉棒上面。
　　高大的巨人迈开大步，一路狂奔进大山里面，还不停地向着大山深处奔去。
　　这一片山区巳经可以算是典雅城的统治范围了，只是这里一向荒凉，除了一条通商大道外什么都没有，也没有士兵守卫，因此成为最佳的埋伏地点。
　　一骑骏马飞驰而来，从后面追上了碧绮丝一行人，将一封信递给她。
　　碧绮丝躲开众人，独自拆开女皇送来的信笺，匆匆看了一眼，长长地吁了一口气。
　　就象她想的那样，女皇果然震怒，发下了命令，为了皇族的名誉，一切都可以牺牲，包括她的亲戚在内！
　　碧绮丝收起信笺，碧蓝美目中闪过寒光，突然纵马疾奔，追到葛力福身后放声{呼：「叛贼！给我停下来！」
　　葛力福的脚步慢了下来，回身望着她，咧嘴冷笑一下，并不理睬她。
　　碧绮丝从马上摘下一把军弩，举起来瞄准他的脸庞，寒声道：「立即放下人质，不然就射死你！」
　　葛力福转头看看手中昏迷的莱德，再低头看了一下自己身上颤抖蠕动的被褥，突然手一松，把莱德扔到地上。
　　「我已经快到目的地了，看在他母亲的面子上，我不想弄死这家伙。你要是现在离开，我就把他还给你！」
　　「侯爵夫人也要留下来！」
　　碧绮丝毫不放松地举着军弩，寒光闪闪的箭尖直指他的双眼。
　　「那不成，我还要她帮我配药，说不定我解除……也得靠她。你放心，我不会伤害她，只要她肯听我的话，过一段时间我就放她回去！」
　　葛力福思考着，慢慢说出这番话，同时挺腰让肉棒在美妇温暖滑腻的美妙蜜道中挺动着，感觉到她体内的能量也快要被自己吸干了。
　　这样的情况下，再和对方狠拚一场就未必能打赢，何况他们都有快马，自己没办法凭两条腿追赶骏马，他们一直象苍蝇一样跟着自己也怪麻烦的。
　　不过，他和碧绮丝都不认为双方能达成协议，他也只是想停下来喘口气，免得消耗能量过多，太早把肉棒上的成熟美妇吸干。
　　他在思考中并没有注意到，在他身后的大道两边，一排排人影悄悄出现，都穿着制式的军服，手中持着早就准备好的强弩，端起来瞄准他的后背。
　　碧绮丝美丽的脸上现出一抹拧笑，突然举起手，大声吼道：「放！」
　　轰的一声，弓弦声暴响而起，无数箭矢以闪电般的速度，向着葛力福的后背疾射过来，来势凶猛至极，将他整个身体都笼罩在暴烈的箭雨下。


第四章 援军
　　轰然巨响声中，葛力福的身体被无数箭矢射中，浑身布满了利箭，密密麻麻，巨大的身躯摇摇欲坠。
　　唯一幸运的是，那些埋伏起来的弓弩手为了不让他发觉，都离得比较远，强弩射出的利箭最多也只能射穿皮肤，钉在身体上面，让他看上去就象一只庞大的刺蚋。
　　他身上缠着的被褥为他减缓了利箭的来势。欧莱雅侯爵夫人很幸运地被他的肉棒固定在身前，没有被箭矢射中，依然保持着懵然无知的幸浮☆态，在锦被中自动地挺动着娇躯，用蜜道快速淄伦糯笕獍簦兴奋得满脸红晕，嗯嗯啊啊地娇声呻吟着，紧窄蜜道大力狠夹，希望将肉棒里面的精液夹出来。
　　葛力福摇摇晃晃，只觉身后剧痛，而面前的碧绮丝也拉开弓弦，狞笑着将利箭向他射来。
　　飕的一声，利箭闪电般地射向他的眉心，在这么近的距离内射中，绝不只是穿透皮虏那么简单。
　　葛力福忍痛低头，听着风声响起，那一箭从头顶上飞过，将头发射断了几根，飘落在脚下。
　　震天的呐喊声从四面八方响起，山野中冲出了凶悍的士兵，举起刀枪向他狂奔过来。
　　其中有许多都是骑兵，骏马如飞，从四面八方包抄而来，将他围住，让他插翅也难飞。
　　碧绮丝站在众军前方，张弓搭箭指向葛力福的眉心，红唇边升起冷笑，寒声喝道：「跪下投降，不然把你乱箭射杀在此地！」
　　葛力福满身是箭，怒吼着举起铁棒，眼中喷射着不屈的怒火，宁可战死于此，也不要她把自己拖回去，用残酷的手段报那一棒之仇。
　　谁知道她会不会伤心门牙掉落，找根棍子一点点地将他的牙都敲掉，然后将他折磨到死呢？
　　「你怎么这么狠哪！」
　　葛力福咬牙怒斥道：「看你的门牙，不是早就长好了吗？」
　　碧绮丝听得满脸通红，怒气勃发，放声怒喝：「少说废话，再不跪下，就乱箭射杀你！」
　　远处的士兵呐喊着向这边冲来，迅速接近，一眼看去，至少有上千名士兵，遍布在山野中，就算他是巨战士，在中毒、受伤的情况下，也休想从这里逃出去。
　　「这些家伙，真的不要侯爵夫人的命了，是女皇下了命令吧？」
　　葛力福含怒咬牙，看着无数士兵潮涌而来，已有了战死的觉悟。
　　突然，在碧绮丝身后的一名士兵仰天大叫起来，伸手指着天空，瞪大眼睛狂呼：「有人飞在天上！」
　　所有人都忍不住抬头上望，果然看到天空中有一个小点，远远地可以看出是一个人形。
　　葛力福的目光也向那边看去，愕然发现，那是一个绝色的美女，而且还是他认识的！
　　在她的身上，穿着洁白的圣职人员服饰，衬托出窈窕纤美的身材，更显清纯迷人。
　　他的视力远远强过那些普通士兵，一眼就认出那是海兰王国的贞妮圣女，正张开双臂，飞翔于空，远远望着他的目光中带着一抹娇羞，绝美玉颜上也霞飞双颊，显然还记得当初吻吮他肉棒马眼的往事。
　　碧绮丝抬头遥望，也是暗自心惊，知道事情有了变化，当机立断厉喝：「放箭，杀了他！」
　　已经冲到近处的士兵们张弓搭箭，瞄准葛力福。没有弓弩的士兵也举起刀枪，呼嚷着向葛力福扑过来，只等箭雨一过，就围上去将他斩为肉泥！
　　突然间，地面剧烈震动起来，将无数奔跑中的士兵震倒在地。
　　痛楚的呼叫声四处响起，士兵们阵形大乱，慌乱中射出来的箭矢也失了准头和力量，即使射到葛力福的身上，也只能穿透皮肤，无法刺入内脏。
　　强烈的波动传来，葛力福望向远处的一座山峰，惊讶地从那上面看到了洛娜子爵夫人。
　　她身上穿着华丽的贵妇衣衫，俏脸吹弹可破，依然是那副娇滴滴的迷人美态，身边却围着几名美女，都面容整肃，盘坐在地上。
　　在那座山峰的顶端，铭刻着魔法阵，而这些女子则是家族多年来培赉的秘密力量，终于暴露在世人面前。
　　传承了无数世代的大家族，典雅地区自古以来的领主，坐镇一方的诸侯，当然拥有强大的底蕴。平时不显山露水，一旦发挥出力量，就足以震撼天下。
　　这些女子一向隐居潜修，所修习的功法与巫术颇有相通之处，因为家族遇到危难，洛娜子爵夫人不得不去请求她们出山，准备在战士大赛后，应对帝国步步进逼的态势。
　　可是战士大赛还没有结束，异变突起，在远道而来的贞妮圣女请求下，洛娜不得不迅速出动，好救下葛力福这一个强大的战士，并结交海兰王国这一强援，以保持典雅地区的独立地位。
　　峰顶的魔法阵，已经铭刻了无数年头，现在被清理得一尘不染，而洛娜子爵夫人就站在魔法阵中央，张开贝齿咬破指尖，忍痛将血珠滴向魔法阵上。
　　强大的巫力从那些女子的体内涌入，涌入魔法阵里，浩瀚无比的力量向着四而八方散发开来，让群山的摇动更加猛烈。
　　风沙滚滚而来，将所有士兵都笼罩在里面，霎时间伸手不见五指，让那些士兵大叫着四面乱跑，都看不清楚道路，恐惧在军队中迅速蔓延开来。
　　葛力福的视力强劲，又有敏锐的感应，能够从风沙中勉强找出道路，挥舞着铁棒冲向那些士兵，将他们一一打翻在地，从缺口处冲出来，顺着大道飞奔。
　　肉棒依然坚挺，深插在温暖柔滑的美妇蜜道里面，可是龟头从她体内吸取到的能量渐渐枯竭，让他明白欧莱雅侯爵夫人恐怕也支撑不下去了，只有快速离开险地，才有喘息之机。
　　身后传来风声，一道杀气疾射而来，指向他的后心。
　　葛力福脊背上本来已经插满箭矢，利刃狂劈而至，斩在他的背上，将无数箭矢斩一成碎片。
　　在利刃劈到时，葛力福向前纵身一跃，寒光劈下，也仅仅是将他身上缠的被褥切断，并在脊背上划出一道深深的血槽，并未伤到骨头。
　　鲜血淋漓而下，痛得椎心。葛力福大怒回身，举起铁棒面对着追来的敌人，毫不意外地看到了碧绮丝那冰寒的面庞。
　　葛力福挥舞铁棒，怒喝道：「我又没有杀了你父母，为什么一定要追着我，想置我于死地？」
　　怒吼声中，他心情激荡，动作更显狂烈，突然身上被褥散开，哗啦啦掉了一地。
　　捆着被褥的绳索，被碧绮丝一刀斩断，现在他动作剧烈，那些被褥当然就无法附在他的身上，散落下来。
　　葛力福赤裸的身躯，赫然显露在纯洁的处女眼前，而在他粗大的肉棒上面，还挑着一个D发散乱的美女，一丝不挂的完美玉体上面香汗淋漓，正在娇喘息息地挺动娇躯，娇嫩蜜穴紧夹着巨人男孩的粗长肉棒，进行着激烈的交欢。
　　丰满滑腻的乳房上面香汗淋漓，显得雪白莹润，正在上下晃动着，更显淫荡诱人。
　　美丽贵妇正在高潮之际，突然失去了被褥的遮盖，吓得尖叫起来，慌忙反手抱住巨人男孩的腰部，免得一头从肉棒上面栽下去。
　　葛力福也用力收缩粗硬肉棒，让它撅起向上，坚强地支撑着上面美丽贵妇的体重，保持着她身体的平衡。
　　在这时候，他们就是两位一体，赤裸的身躯紧紧贴合在一起，就象无法分开的共生体一样。
　　欧莱雅散乱的鬓发随风飘舞，迷茫地瞪大美目，透过风沙看到了碧绮丝，不由得羞得尖叫一声，恨不得找个洞钻进去。
　　她虽然被春药压制了真正实力，视力却还锐利，目光穿透风沙，看到碧绮丝正在瞪大美目，惊怒地瞪着她。
　　羞惭的泪水从侯爵夫人的美目中狂涌出来，刚才在高潮中所有的淫荡心意，都化为极度的羞耻，让她只能扭头哭泣，无颜再面对宫廷中熟识的侍卫女官。
　　这个时候，一根比她亡夫还要粗长许多倍的大肉棒正深深插在她贞洁的蜜道里面，大量淫水从濡湿的花瓣中奔涌出来，弄得雪白下体一片狼籍，这副淫乱模样，又怎么去见人？
　　葛力福这时候却没有心思陪她一起害羞，虽然是赤身裸体，却还是奋起千钧棒，大吼一声纵身狂扑，铁棒当头向碧绮丝砸下去！
　　前扑时，肉棒挑着美丽贵妇一起前冲，剧烈的晃动吓得她大声尖叫，反手拚命抱住他的腰臀，生怕肉棒撑得不牢，从滑腻蜜道中溜出，嗤溜一声将她甩下去，在地上撞个半死。
　　碧绮丝瞪大美目，惊怒看着裸体巨人肉棒挑着美妇一同扑来，肉棒与蜜穴交合的部位迅速向着她接近，让她看得一阵作呕，几乎就要吐出来。
　　可是对于葛力福蓄势狂扑砸下的大棒，她也不敢轻易去接，立即纵身后跃，准备先避其锋，再突然冲出，将收势不及的葛力福迅疾斩杀！
　　就在她纵身后跃的刹那间，脚下的地面突然生长出数根藤蔓，如灵蛇般飞速甩动，顺着她的玉足缠上来，猛地一紧，将她双足牢牢缠住。
　　碧绮丝猝不及防，后跃的身体立即失去平衡，加速向地面倒去。
　　她用力挥舞手臂，想要保持住平衡，眼前却突然一黑，一个巨大的身影出现在她面前。
　　那是疾速冲来的葛力福，肉棒上面还挑着一名绝色美妇，闪电般地奔到她面前，铁棒凌空砸落，重重地击在她手中利刃上。
　　清脆的震响声中，碧绮丝的兵器被当场打飞，娇躯也重重摔落地面，被制得口吐鲜血，美目翻白。
　　葛力福一脚踏了上去，狠狠踹在她的胸口，几乎将她的乳房当场踩扁。
　　碧绮丝又是一口鲜血喷了出来，痛楚地尖叫着，简直快被他踩晕过去。
　　葛力福含怒踏在她的酥胸上，胸膛起伏，想到她三番两次想要自己的性命，气得忍不住要把她的牛黄狗宝都踩出来。
　　不过他终究还是不惯于杀戮，看到她已经失去抵抗能力，还是忍气弯下腰，扯下她的腰带，将她牢牢绑缚起来。
　　他弯腰的时候，肉棒上面挂着的高贵美女两条修长玉腿被他大腿根夹住，裸露的上半身只能趴在他长满黑毛的粗壮大腿上面羞惭哭泣，嫣红乳头在大腿上抽搐摩擦，简直不敢抬头看面前奄奄一息的宫廷女侍卫队队长。
　　风沙渐渐平息，那些慌乱奔跑的帝国士兵有许多被地面上伸出的藤蔓缠住了脚，跌倒在地上，无法挣脱。
　　天空中的贞妮圣女也已落了下来，站在峰顶的魔法阵里，伸手按住洛娜子爵夫人的后心，将圣力缓缓渡了过去。
　　象这样的魔法阵，是洛娜的祖先在山区设下的防御设施，以她的能力并不能支撑太久，因此在防御帝国军队进攻方面不是很有力。
　　可是贞妮圣女来到这里之后，和她一起研究先辈留Ｔ来的典籍记载，成功地用圣力来作为魔法阵的能量支持，让魔法阵发挥作用的时间延长了许多倍。
　　她本来就是海兰王国实力最强的圣女，这段时间又实力大进，以她的能力与典雅地区的传统势力联合起来，能将这一片山区打造成金城汤池，让帝国军队难以越雷池一步。
　　战鼓声从后方响起，葛力福慌忙抓了散落在地上的被搏，将自己的下身包裹起来，在风沙落尽前，匆忙地遮住了外泄的春光。
　　气质高雅的美丽贵妇，也被被褥缠住了身体，只露出头部，好奇又惊惧地看着战局的演变。
　　急促的马蹄声从各个方向传来，大批骑兵在远处出现，个个杀气森然，看那身上所穿的衣甲，都是洛娜子爵夫人的部下。
　　越过风沙，剽悍的骑兵们纵马飞驰过来，手中长枪劈刺挑扎，凶猛地捅在帝国士兵身上，将他们挑得胸腹迸裂，鲜血喷射出来，惨叫着倒在地上。
　　被风沙扫荡了一遍，帝国军队早已大乱，骑兵们也都失去了战马，从马上摔跌下来，被藤蔓牢牢缠住手脚，甚至无法爬起，只能绝望地看着敌人的马队狂驰而来，铁蹄重重地踏在他们的头上、身上，将他们踏得鲜血狂喷，成片成片地惨死在马蹄下。
　　惨烈的屠杀就此开始，典雅地区的骑兵们放声怒吼着，大肆屠戮侵入领地的帝国士兵。
　　这一片土地，是他们世世代代生活的家乡，为了保卫家乡，他们可以付出一切，誓要斩杀所有入侵的敌人，用他们的鲜血来杀鸡儆猴！
　　原本追逐在葛力福身后，将他团包围起来，准备围攻斩杀的强悍士兵，此时却变成了待宰的羔羊，被典雅地区的骑兵分割包围，纷纷哀叫着，惨死在敌人的手中，甚至没有一点反抗之力。
　　葛力福赤身裸体地站在这疯狂屠戮的战场上，比常人高大一倍的身体上裹着被褥，所有的心神都放在战场上面，和紧贴着自己胸腹的绝色美女一起凝望着这血腥屠杀的场面。
　　侯爵夫人瞪大美目，紧咬樱唇看着惨烈的杀戮情景，一个个的帝国士兵在她的面前被残酷地杀害，鲜血染红了地面，风中飘来浓重的血腥味。
　　在高耸的赤裸乳房下面，她的心在剧烈跳动。香汗淋漓的光滑玉背紧贴在男孩的胸腹上，巨大肉棒深插在她久旷的饥渴蜜道里面，将温暖湿滑的蜜道撑得几乎胀裂，让她在痛楚中却又感到极为过瘾，心也忍不住随同着肉棒一起跳动，听着耳边男孩躯体内心跳的声音，两个人心跳的频率逐渐接近，就象肉棒在湿滑花径中跳动的颊率一样。
　　战斗结束之后，无数士兵在战场上来回走动，迅速地打扫战场，将战利品集中到一起，并将伤者和铺宕理干净。
　　在这样的环境下，葛力福在战场上和久别的两位高贵女士见了面。
　　站在那一对绝色美女的面前，葛力福不禁感觉到尴尬。
　　他现在浑身上下光溜溜的，只是用绳索胡乱地将被褥捆在身上，就象刚起床还来不及穿衣服的懒汉一样，看起来十分的狼狈滑稽。
　　穿成这样真的是十分丢人，另外还有一个美女和他赤身裸体地紧贴，一起待在被子里面，他的大肉棒整根没入到紧窄湿滑的蜜道里面，被惊慌的美女用蜜穴紧夹，处在男女间最亲密的交配状态。
　　这种情形被普通人看到就够尴尬了，更何况他面前的这对美女都是身份{贵到了极点，没有人敢于轻慢。
　　其中一个是本地区的最高主宰，拥有无数子民的生杀大权，在这一片土地上，她就是真正的女皇，连帝国女皇的权力也不能延伸到她的地盘上来。
　　而另一个则是一国的圣女，海兰王国圣女公会的领导人，拥有着与大陆教皇相当的地位，受到无数人的崇拜敬仰。
　　当然，葛力福的身份也不差，一国亲王的爵位到哪里都是最高层的贵族，更不用说他还是海兰王国王后的情夫和女婿。就连他肉棒上面挑着的绝色美女，也是帝都着名的贵妇，身份之高贵几近绝顶。
　　葛力福也不想光着身子、东披一块西挂一片地见这两位尊贵的女士，可是也没有办法，既然她们赶来救了自己的命，当然也不能不向她们道谢，于是只能站在战埸上，尴尬地躬身施礼，诚恳地感谢她们对自己的慷慨援手。
　　弯腰的时候，胸前贴着的{贵美妇也不得不和他一起弯腰，玉手无力地拉住胸前的被褥，羞得死去活来，蜜道也在羞惭中剧烈颤抖，用力狠夹肉棒，恨不得把那惹祸的东西夹断才好。
　　她从前见过洛娜子爵夫人，彼此也算有点交情，正是因为这样，才让她更是羞惭欲死。
　　她是宫廷贵族，而对方是领地贵族，拥有的权力比她要大得多，在爵位上却要差一些，但那也是因为帝国有意打压的缘故。
　　从前见面时，她还能保持宫廷贵族的矜持，可是现在光着身子被男孩肉棒插着相见，实在是羞赧难言。
　　这一对用肉棒紧密联结在一起的男女虽然尴尬，对方却也好不到哪里去，看着这一对用被褥遮盖私处的奸夫淫妇，两个纯洁美女都羞得心中乱跳，说不出是什么滋味。
　　她们两个都和葛力福有过亲密关系，虽然没有彻底失贞，却都喝过他的精液，现在一看到他们，嗅到空气中传来的熟悉味道，就不由得回想起他精液的味道，就象深深铭记在她们心中，从来都没有忘记过。
　　在她们中间，贞妮圣女是最害羞的一个。
　　她这段时间之所以会实力大进，是因为当初吻吮过葛力福的马眼，吸食了他的大量精液，积存在她体内，后来慢慢被她的圣洁玉体吸收，才有了现在的强大实力。
　　不仅是她，洛娜子爵夫人这段时间的实力也在迅速增长，不然也没办法这么容易地启动魔法阵，这让她在窃喜之余，也不禁对葛力福精液的效用有了更多的猜测。
　　葛力福偷看着贞妮圣女艳若桃李的绝美容颜，脑中回想的却是她的清纯美体被精液冲得向上飞起的一幕，心和肉棒一起跳动，让胯间挑着的高贵美妇也跟着上下晃动，柔美长发将他的胸膛摩擦得有些发痒。
　　就这样尴尬相对，涩声说了感谢和不用客气的话之后，贞妮圣女实在受不了这样的气氛，提议让葛力福快点去休息，这才免了和正在做爱的情侣面对面交谈的尴尬。
　　休息的地方就在山谷里面，简易搭成的宿营地。因为天色晚了，索性就在此下军营，等到明天再回城。
　　葛力福钻进特制的巨大帐篷里面，长吁短叹，想到今天被她们看了个过瘾，不由得羞惭不已。
　　他解开身上被褥，看到那柔美贵妇也在含羞哭泣，那娇媚迷人的模样让他性欲涌起，索性将她雪白窈窕的性感美体按在地上狠干一通，粗大肉棒在柔润蜜道中如捣蒜一般大力狂捣，很快就把欧莱雅侯爵夫人干得高潮连连，尖叫着爽晕过去。
　　葛力福这才发泄了心中的欲火，解除了变身状态，无奈地穿上帐篷里面放着的军服，出帐去和那两位高贵美女叙话。
　　在另一个高大宽敞的帐篷里面，他见到了她们，贞妮圣女悠闲地坐在桌边茶，而洛娜子爵夫人却抓住被捆成一团的碧绮丝，狠扇她耳光，打得她洁白如玉的面庞上指痕处处。
　　作为施暴者，洛娜本人却在咬牙哭泣，想到自己忠诚的侍从和守卫骑士被她残杀殆尽，悲愤莫名，伸手狠掐她的乳房和下阴，弄得碧绮丝身上剧痛，却仍咬牙忍耐，怒视着她和葛力福，一副坚贞不屈的模样，让人看得不由得生出敬意。
　　「就算阴唇被拧青了，她也不会屈服的……好坚强的美女！」
　　葛力福心里慨叹着，走过去再次道谢，和略显尴尬的贞妮圣女一起谈论起离别后的情景。
　　让他惊讶和感激的是，贞妮圣女这段日子一直把心思放在如何解除他的诅咒上面，为此嗽牧舜罅康浼，并召集圣职人员和学者，讨论解除诅咒的可行性以及具体方法。
　　贞妮圣女倒是没有觉得什么，她这样做不仅是为了帮助葛力福，更重要的是帮助海兰王国拥有对抗帝国的力量。作为王国的最强战力，如果葛力福能够恢复原来的实力，海兰王国就稳若磐石，根本不用担心帝国的海军再攻上来。
　　她将海兰王国所有与此相关的藏书都找了出来，又将圣女公会的秘藏典籍都拿出来供圣职人员翻阅，努力从中寻找有用的记载。
　　毕竟在许多年前，曾有巨人来过这个世界，海兰王国对此的记载也不少，其中一些秘闻，更是现代人没有听过的。
　　许多德高望重的学者都为此废寝忘食，经历了无数次的讨论和研究，终于有了成果，并提出了一些似乎是可行的方案，但具体结果如何，还需要对葛力福进行实验才能知道。
　　带着无数人研究出来的结论和成果，贞妮圣女远赴大陆，寻找葛力福，希望能对他有所帮助。
　　在典雅城中，她见到了洛娜子爵夫人，作为海兰王国的代表，和她初步确立了联盟关系，以共同对抗庞大的帝国。
　　葛力福就是两大势力联结的纽带，双方的最高权力掌控者都受过他无私的帮助，甚至都喝过葛力福的精液，在这一方面有着极大的共同点，彼此间自然而然地就会亲近一些，对于确立盟约也起了不小的作用。
　　在了解了葛力福的具体情况后，洛娜在惊讶之余，慨然将家族的珍贵藏书开放给贞妮圣女观看，希望能帮助葛力福解除诅咒，恢复巨人的身材。
　　帝国对典雅地区的压迫，已经让她无法忍受。如果盟友中有一个能够力压帝国女皇的强大巨人，想必以后就不用再担心帝国军队的入侵了。
　　贞妮圣女居留在典雅城的这些天，和子爵夫人召集来的智者们一起研究典络，获取了更大的成果和心得体会。
　　这个传承无数年头的大家族，在古时对于巫术的研究和理解远超别的家族，即使是海兰王国的王室也有所不及，对贞妮圣女的帮助非常大。
　　葛力福坐在帐篷里面，静静听她诉说，眼睛闪亮起来，感激得无话可说。
　　贞妮圣女低垂眼脸，羞红着脸，在桌面上将一本小册子推过来，轻声道：「所有研究的成果，就在里面，你可以……找机会试一下。」
　　葛力福立即抓过小册子，翻开来看，只是一眼看过去，就不由得目瞪口呆，明白了贞妮圣女为什么要这么害羞。
　　在那里面记载可以让他恢复原来身体的功法，竟然也是透过男女交合，吸取女性体内的生命能量，在他身体里面积存下来，以此为基础，渐渐地解除诅咒。
　　被诅咒了这么久，世界最强巫女所下的诅咒也应该会有所松动，现在用这一功法来对抗诅咒，并吸取生命能量积存在体内，让他拥有的生命能量不停地增长，身体也会逐渐长大，直到恢复他原有的身体。
　　看完这篇功法，葛力福一时回不过神来，只能呐呐地道：「真、真的有用吗？」
　　「有用没用，得试一试才知道！」
　　洛娜站在一旁，美目闪光地叫道，声音还是那么娇滴滴的，让人听了心中发痒。
　　葛力福的目光不由得转到她的身上，凝视着她性感迷人的娇柔美体，微软的肉棒不禁颤动着膨胀起来。
　　看到他眼中充满着欲望，洛娜不由得大羞，手足无措地向后退了一步，颤声叫道：「你别胡思乱想，我可不会帮你……」
　　实际上胡思乱想的是她，现在她脑海中出现的正是葛力福粗大肉棒的雄壮形象，以及将它含在嘴里的奇妙滋味。
　　当它猛烈跳动的时候，滚烫的精液激射在嫩喉和柔滑香舌上的感觉，让她想起来就面红耳赤，心中小鹿乱跳，紧夹的美腿中间也忍不住有滴滴蜜汁从嫩穴中涌出，将价值昂贵的丝质内裤浸得有些湿润。
　　葛力福失望地收回目光，抬头看着贞妮圣女，眼中有询问之意。
　　贞妮圣女也是玉体一颤，轻咬樱唇低头，不敢看他的眼睛，一想到自己可能会成为实验品，就忍不住头上冒出热气，几乎当场晕倒。
　　在尴尬暧昧的气氛中，洛娜突然福至心灵，抓过一边惨遭痛殴的可怜女俘虏，将她推到葛力福的面前，兴奋地叫道：「用她来试验吧！」
　　「她？」
　　葛力福犹豫的目光落在碧绮丝的脸上，看着她那微微青肿的俏丽面庞，想到即将和她做的事，肉棒也不禁硬了起来。
　　碧绮丝本来就是绝色美丽的少女，气质英武刚强，配着被洛娜打出来的青肿，与那一脸坚贞不屈的表情，更能勾起男人的征服欲望。
　　她高耸的酥胸，盈盈一握的小蛮腰，结实挺翘的圆润香臀，修长健美的玉腿，青春美少女的玲珑玉体曲线迷人，在激烈的战斗之后，身上散发出来的香气更是沁人心脾。
　　「这、这样不好吧！」
　　葛力福很不好意思地说道，心里琢磨：「虐待俘虏，还是当着她们的面，这个……」
　　「反正她做了这么多坏事，害死我好多忠心部下，早就该杀掉她了！现在不过是废物利用，如果干得好，说不定我还能饶她一条命，她该偷笑了！」
　　洛娜不服气地说，用力将被捆着的美少女推到葛力福怀里，顺手在她高耸的玉乳上面狠拧了一把，痛得碧绮丝低呼一声，转头怒视着她，眼中杀机凌厉，寒气逼人。
　　看到她这副模样，葛力福倒勾起了旧恨新仇，回想起她一次次追杀自己，恨不得将自己一刀刀碎割处死的经历，气得肉棒都硬了，掏出来就向她的胯间刺去。
　　碧绮丝下体还穿着破碎的衣衫，修长美腿被向两边分开，嫩穴隔衣被粗硬肉棒大力狠撞，痛得眼前发黑，不由得闷哼一声，美丽的面庞胀成了猪肝色。
　　她满怀仇恨的目光怒视着葛力福，张开樱桃小嘴，狠狠一口唾沫啐在他脸上，咬牙怒斥道：「叛贼！陛下很快就会赶来，将你们统统杀光！你也跑不掉！」
　　葛力福被她骂得大怒，咬牙喝道：「还敢嘴硬！你一直想杀我，现在就让你知道后果！」
　　他伸手到美少女峰峦起伏的青春玉体上，嗤的一声撕下一大片衣衫，拿来拭去脸上的香唾，擦了几把，随手扔到地上。
　　美少女高耸的酥胸处被扯下大片布帛，充满弹性的美妙玉乳从里面弹跳出来，颤动不休，外观雪白如玉，晶莹柔嫩，显得极为可口。
　　葛力福低下头，狠狠一口咬在柔滑玉乳上面，大力吸吮舔弄，将它满满含在口中，在充满弹性的柔嫩乳房上面肆意狠咬，心中大为畅快。
　　碧绮丝痛呼一声，玉体痛得抽搐颤抖，美目中泪珠晶莹，勉强控制着，坚强地不让泪水从眼中流出来，誓死也不肯在敌人面前露出软弱的模样。
　　等到葛力福在青春玉乳上面过足了症，抬起头来时，雪白玉乳已经布满了深深的齿痕，看上去凄美而令人怜惜。
　　嫣红娇嫩的乳头上面沾满了他的口水，晶莹闪亮，如鲜嫩樱桃一般，挺立在寒风之中，就象它的女主人一样，坚强地昂首，不肯低下。
　　当然这只是表面上给旁观者的印象，实际上它刚才还是深陷在乳晕里面的，只是葛力福太过卖力，又吮又吸，才把它从柔滑玉乳中吸出来，在唇舌舔吮的剌激下傲然挺立，却出卖了碧绮丝，显示出她情动的真相。
　　所有人的目光都集中在碧绮丝布满口水的嫣红乳头上，她本人也是俏脸又红又白，对于自己身体的本能反应羞愤不已。
　　葛力福怒火上头，索性把她的衣服成片成片地撕裂，只留下绳索捆在她身上，低下头，向她另一边的雪白玉峰狠咬下去。
　　在美少女痛楚的闷哼声中，贞妮圣女蹙起娥眉，悄悄将脸扭到一旁，不忍再看。
　　耳边传来急促的娇喘声，让她的心跳得更加剧烈，想起葛力福变身为巨人时粗壮如山般的巨大肉棒，更是不由得面红耳赤，只能努力保持着平静，悄悄地向着帐门移动。
　　洛娜没有注意到她的悄然离去，正瞪大明亮美眸，兴奋地盯着那一对陷入激情的男女，心中有些害羞地想道：「我怎么就是喜欢看这些东西，是不是人家说的窥淫癖啊？」
　　这个时候，绝色美丽的碧发少女已经被葛力福剥光了衣衫，抱起来放到一边的桌子上面。
　　那张桌子虽然不太高，却够长够宽，她光溜溜地躺在上面，充满青春活力的苗条玉体澈底暴露在他视奸的目光下，一丝一毫的隐私都没有留下。
　　葛力福蹲在她两条修长玉腿的中间，瞪大眼睛紧紧盯注美少女的嫩穴猛瞧，甚至还伸出手指，将两片娇嫩花瓣分开，仔细观察着穴中粉红色的嫩肉，以及里面象徵纯洁的处女膜。
　　被陌生刃孩盯住女性L密的部位，碧绮丝羞怒得险些晕过去，虽然很想抬手挖掉他的眼睛，可是双手还被反绑在身后，怎么挣扎也没办法挣开绳索，只能含泪咬牙，凶巴巴地叫道：「臭贼，再敢看，就挖了你的眼睛，剁了你的手！」
　　葛力福正在轻捏阴唇、柔捅嫩穴的手指一颤，见到她在这个关头还敢威胁自己，真正是气不打一处来，也没心思和她多说，两下把自己剥光，伸手将她温软滑嫩的温软滑嫩的青春美体抱在怀里。
　　这一对少男少女，一丝不挂地棵裎相对，胸部相互摩擦，娇嫩乳头摩擦着葛力福的胸部，给双方带来奇妙的触感。
　　碧绮丝明亮的大眼睛用力瞪着葛力福，恨得眼泪都快流下来了。
　　她在帝都的地位很高，就连大贵族也不敢对她无礼。一向高高在上的骄傲少女，现在却被反绑双手，强行按着跪在桌上，雪白柔嫩的大腿中间却有一根大肉棒，顶在嫩穴上面，龟头轻触嫩穴，摩擦着纯洁花瓣和穴口嫩肉，强烈的刺激让她忍不住想要弯腰躲开。
　　可是，她柔如杨柳的纤美腰肢却被葛力福搂住，让她无法躲开，和她面对面地贴在一起，肉棒顶在嫩穴上面，龟头灵活地拨开娇嫩花瓣，坚定地向花径里面挺进，一直顶在纯洁娇嫩的处女膜上。
　　葛力福现在站在地面上，而碧绮丝却是跪在他的面前，依靠桌子的高度和他一般高矮，对于向敌人下跪的现状羞愤不已。
　　英武少女美目含泪，透过泪幕怒视着葛力福，咬牙咒骂：「小贼，你敢这么羞辱我，我一定要把你……」
　　就在她发狠威胁的时刻，葛力福已经深吸一口气，突然用力一挺腰，粗大肉棒奋力向嫩穴中一顶，以强大的力量冲破了纯洁嫩膜，向着处女花径中大力挺进！
　　嗤的一声轻响，嫩穴被粗大肉棒撕裂，穴口嫩肉裂痕陡现，股红热血从嫩穴中喷洒出来，顺着雪白柔滑的大腿流了下去。
　　美丽少女如同中箭的天鹅一样，仰天发出一声尖叫，声音滚厉悦订。
　　一丝不挂的雪白美体剧烈颤抖，清楚地感觉到那根大肉棒撕裂嫩穴，强行刺入蜜道深处，将娇嫩蜜道的肉壁摩擦得如同刀割一般。
　　原本表情坚定、如上刑场般的刚烈少女，在嫩穴蜜道的剧痛下再也支持不往，灼热泪水从美目中奔涌而出，滑过洁白无瑕的美丽玉颜，顺着下巴滴落在高耸许的玉峰上面，与葛力福的口水混在一起，将嫣红乳头和雪白美乳都浸湿了。
　　葛力福抱住她的纤腰美臀，用力挺腰撞击着窈窕诱人的雪白玉体，粗大肉棒在娇嫩蜜道中狂抽猛插，干得美少女不住呻吟，泪水不断地美目中涌出，将两个人的身体都打湿，甚至还滑过平坦玉腹，洒落到两人交合的部位。
　　肉棒沾着美少女纯洁的泪水，用力刺到蜜道深处，让娇嫩至极的蜜道肉壁也品尝到了她自己泪水的滋味。
　　葛力福兴奋地大力奸淫性感迷人的美丽少女，肉棒和她的嫩滑蜜道内壁摩擦，爽得魂飞天外。
　　碧绮丝是武技高手，多年来一直坚持不懈地锻链，玉体内外都充满了力量。
　　花径蜜道中的肌肉，也经历了修炼，收缩起来力量奇强，在痛楚中大力箍紧男孩肉棒，几乎要让葛力福活活爽死在她收缩的媚力之下。
　　在剧爽中，他晕眩地运起功诀，以贞妮圣女研究出的方法吸取美少女的生命能量，肉棒奋力一击，顶开处女花径，一直顶入娇嫩子宫，开始大力狂吸。
　　碧绮丝仰起螓首，满脸是泪地呃呃呻吟，听起来十分可怜。
　　她到底是纯洁的处女，蜜道从未有人开发过，第一次和男人做爱就遇到这么一根超大的肉棒，虽然还没有变身，却也几乎超过她能承受的极限，紧窄蜜道被肉榉强行破开，痛得死去活来，更不用说娇嫩的子宫口被肉棒插入撑开的痛楚了。
　　洁白如玉的完美玉体，内部最深处的地方，纯洁的子宫被龟头顶进去，摩擦着子宫内壁，大力狂吸，直吸得美少女俏脸煞白，无力地呻吟着，感觉到自己整个身子都快要被肉棒吸干了。
　　「他是吸血鬼吗？」
　　少女在迷乱中晕眩地想道，突然感到自己体内的战气向着肉棒狂涌过去，汹涌流入肉棒里面，不由得玉体剧震，流出了悲愤的泪水。
　　葛力福却是虎驱一震，差点把精液射在她的体内。
　　纯洁少女的生命能量汹涌澎湃，向着他的体内狂涌而来，让他一时之问有着身体将被撑爆的感觉。
　　贞妮圣女耗尽心血研究出来的秘法，果然有着奇效，吸收生命能量的效率比从前高了许多，而且在隐密之处，有着原来方法无法比拟的效果。
　　他的身体真的开始有些膨胀，就象要向着原来的身体恢复一样。
　　当然，以美少女体内蕴含的生命能量，还不足以让他恢复到原来的身体大小，可是让他身上的某一个部位变大，还是能够做到的。
　　距离她纯洁美体最近的器官，就是他的肉棒。
　　肉棒大力吸取生命能量，虽然将大部分能量送回他的身体里，却也近水楼台，从中截留了许多好处。
　　就象海绵吸水一样，肉棒浸泡在处女落红与渐渐渗出的淫水里面，明显地开始膨胀，将紧窄蜜道撑得更大，让纯洁处女感觉到蜜道中阵阵胀痛，愤怒得俏脸通红，怒视着面前的男孩，恨不得一口咬死他。
　　再怎么愤怒，她还是跪在男孩的面前，而男孩站在桌前抱紧她的赤裸美体，肆意奸淫着她，肆意玩弄她多年来没有男人敢碰触的美妙胴体，一边挺腰奸淫纯洁花径，一边捏揉着嫩滑玉臀和饱满雪乳，弄得洁白玉体到处遍布鲜红指痕。
　　不仅是他，洛娜子爵夫人也站在一边，含泪的美目品莹闪亮，伸出纤美玉手，奋力捏拧她的乳房，用清脆的声音愤怒啐骂：「下贱束西！你杀了我那么多部下，那么忠诚的战士和侍从，都死在你的手里了！当初你杀人的时候，有没有想到过会有今天？」
　　碧绮丝抬起美目，坚强不屈的目光透过泪幕，直直地怒看着她，虽然是以屈辱跪姿被人奸淫，还是不肯放弃自己的骄傲。
　　可是在撕裂的蜜道中剧烈抽插的大肉棒不仅令她痛楚得颤抖，还有更让她恐慌的感觉从那里传来，越来越强烈。
　　那是娇嫩花径被肉棒摩擦引起的快感，就象喝了烈酒一样，让她带眩迷醉，玉体颤抖得愈来愈厉害。
　　肉棒直接吸取生命能量，变得愈来愈粗大，摩擦得愈发猛烈，几乎要把蜜道肉壁磨出火来。
　　它就象火车一般快速冲击，大力摩擦着紧夹肉棒的娇嫩肉壁，在速度达到极致时，碧绮丝终于忍耐不住体内如火的春情，仰天发出了颤抖的吟叫。
　　那声音娇嫩悦耳，充满着如火的欲望，诉说着对更激烈快感的渴望。
　　旁边观战的洛娜子爵夫人柔美玉体也在剧烈颤抖，修长美腿中间的嫩穴，汨汩流出的蜜汁将内裤都浸湿了，却还坚持伸出手，含泪狠拧她的乳头、雪臀，抽泣着啐骂：「下贱！那些忠诚的战士怎么会死在你这么淫荡的家伙手里啊！」
　　碧绮丝却已经感觉不到手指拧在身上带来的痛楚，只是仰起布满红晕的俏脸，一声声的剧烈娇吟，将心中如火的欲望从淫声浪叫中发泄出来。
　　她蜜道中的大肉棒彷沸散发着无穷的热力，让她饼眩迷醉，浑然忘却了世间的一切，只能感受到那强烈的快感一波波奖来，将她整个身心都资伞
　　灼热的泪水从美鼷的大眼睛里面不断地流淌出来，布满少女的绝美玉颜。
　　与此同时，大量蜜汁从嫩穴中奔涌出来，将莹润雪臀染得一片狼籍。
　　仅有的一丝清醒，让她为自己如此淫荡而羞耻不堪，尤其是现在还跪在男孩的面前，被他的大肉棒深深插进自己纯洁的花径里，进入她完美胴体的最深处，进行着毫不留情的亵渎淫弄。
　　「好、好舒服！再快些，用力，用力啊！啊啊啊啊，插死人家了啊――」
　　晕眩迷醉的快感越来越强，在她仅存的意识中，听到自己在这样淫荡的娇喊，让她羞耻到了极点，只觉得自己是如此下贱，竟然被敌人奸淫得X浪淫叫，淫水奔流，简直连自己都要鄙视自己。
　　她的纤美柳腰不断款摆，曲线柔美的雪臀不知羞耻地前挺，用力坐在男孩的大肉棒上面，努力让它在自己体内插得更深一些。
　　嫩穴大力收缩，蜜道嫩肉噬咬着男孩的肉棒，恨不得让它永远留在她的体内。
　　彷佛是无尽的高潮快感之中，她迷茫地感觉到蜜道中的粗大肉棒开始跳动，将大量的滚烫精液喷射进花径深处，直接灌入到纯洁子宫里面。
　　在这一刻，坚强勇敢的美少女泪流满面，仰天颤声娇吟着，雪躯无力地向前扑倒，活活爽晕在男孩的肉棒上面。


第五章 研究
　　「你家传的神器，如果能用在他的身上，一定会有更大的效用。」
　　听到贞妮圣女这么说，葛力福的耳朵立即竖了起来，瞪大眼睛，兴奋地看着她和旁边的洛娜子爵夫人。
　　娇滴滴美丽贵妇的脸色微微变了变，却依旧娇柔地微笑着，好奇地问：「什么神器？我家里有神器吗？」
　　贞妮圣女圣洁美丽的脸庞上带着淡淡的微笑，低头轻轻啜着杯中的红茶，却不再说什么。
　　葛力福眯起眼睛，打量着她们，感觉到她们似乎有什么事情在瞒着自己。
　　可是神器这么大的事，即使是追问，也很难得到答案，尤其是洛娜已经摆出了拒不合作的态度，他也只能将这个疑问埋在心里了。
　　在帐篷里面的，除了他们三个，以及爽晕的碧绮丝之外，还有斯泰琳师徒，以及洛娜的侍女依莲，和纯洁的小萝莉安琪儿。
　　由于碧绮丝调兵来围杀葛力福，他身边的美女们只能分头逃走，免得目标太大，被城中的士兵们盯上。
　　现在，斯泰琳这一支已经赶来会合，而其他人组成另一支小队，从另一个城门出城，应该也快要赶到了。
　　安琪儿从前做过乞丐，却被暴徒杀了相依为命的哥哥，为了有机会报答葛力福替她复仇的恩情，自愿跟在他的身边，现在也跟随依莲一起来到了典雅地区。
　　贞妮圣女一直守在葛力福的帐篷外面，替他站岗望风，看到他的另一些情人赶来，不由得心情复杂，听着帐篷里面的娇吟浪叫声已经停下，便向里面轻唤了一声，让葛力福穿好衣服，带着她们进入了帐中。
　　劫后重逢的喜悦，让斯泰琳她们坐在一起诉说着别后的经历，并为另一支小队的命运担忧，可是她们的目光却不断看向旁边的碧绮丝，俏脸都是一片羞红。
　　刚才还凶巴巴地带人追杀她们的碧绮丝，现在却一副憔悴模样，昏迷着躺在桌子上面，雪白窈窕的美妙玉体一丝不挂，只用几片破碎衣裙遮住了下体的美妙花阑，才没有被她们直接看到穴口处精液横流的惨状。
　　可是她那娇艳脸庞上写满了欢爱后的满足和疲惫，乳房上遍布指痕、牙印，斯泰琳她们都是和葛力福做过爱的，又怎么看不出来，抬眼看着葛力福，有几分责怪之意。
　　葛力福播搔头，尴尬地轻咳一声，解释道：「这个，其实我当初在海兰王国的时候，身体受过巫术的伤害，必须得用特殊的方法才能让身体恢复过来，不然将来就会有很大的麻烦。」
　　虽然他说得不够详细，可是有一旁的贞妮圣女微微颔首为他作证，斯泰琳她们除了相信也没有别的选择。
　　贞妮圣女是名动天下的大人物，{贵身份和她们比起来简直是判若云泥，圣洁的声誉没有人能够置疑，如果她们再怀疑贞妮圣女作^证的话，那简直就和渎神差不多。
　　对于葛力福的真正身份，她们在心中也猜测过，却不能证实，而且在贞妮圣女的面前，她们总有些拘束，知道他有难言之隐，也不好仔细询问。
　　如冰雪般纯洁的小女孩安琪儿却毫不犹豫地选择了相信葛力福，抬起头，用她那清澈如水的大眼睛看着葛力福，轻声道：「大哥哥，如果你需要我也象她那样的话，我就……」
　　略显苍白的玉颊上浮起红晕，虽然她已经决定要为葛力福献出一切来报答恩情，可是一想到大哥哥要将他胯间的那根粗大肉棒插到自己幼嫩的小穴里面，还是羞得耳朵都红了。
　　葛力福心中感动，尴尬地咳了两声，正要婉拒她的好意，洛娜子爵夫人却突然开口，用她特有的娇滴滴声音，柔声道：「说得没错，你拿到了这种功法，还只试了一次，不知道效果究竟怎么样，还是多试几次比较好。就连贞妮圣女殿下，也要近距离观摩实际的效果，才好对功法做出改进！」
　　她说的也是实情，以贞妮圣女的聪明智慧，对各种功法的了解，由她来改进功法，比葛力福自己摸索要好得多了。
　　斯泰琳师徒都惊讶地瞪大眼睛，没有想到洛娜子爵夫人竟然是想要葛力福当场做爱，让圣洁高贵的贞妮圣女近距离观看！
　　帐篷中陷入一片沉默，贞妮圣女洁白如玉的俏脸上带着淡淡的红晕，低头轻轻品着茶，却是心神飘荡，回想起自己当初替葛力福解毒时，品尝他的肉棒马眼，吸吮精液的时刻，羞得玉体都有些软了。
　　安琪儿惶惑地看着帐中的成年女性，正要开口表达自己坚定的心意，一只柔软的纤手却按在她的肩上，柔声道：「就让我来吧！」
　　众人的目光落到了依莲的脸上，那平时显得有些骚媚的俏脸此时却带着几分圣洁，给人的感觉竟然与贞妮圣女有一点相似。
　　她也不说什么，纤手放在衣带上，平静地宽衣解带，很快就脱光了衣服，露出了窈窕诱人的性感美体，仰天躺在帐篷深处的精美厚毯上，分开雪白美腿，露出娇嫩蜜穴，耐心等待着葛力福将肉棒插进来。
　　葛力福红着脸，也有些手足无措，当着贞妮圣女、洛娜的面和洛娜的侍女做爱，这种事还是有点不好意思。
　　贞妮圣女也面带羞意，想要站起身离去，却被洛娜捉住玉腕，轻笑道：「现在的情势越来越危急了，只有快点增强他的实力，才有希望应对帝国的反击！」
　　海兰王国孤悬于大陆以外，帝国军队一时还攻不过去。可是她的典雅城就在大陆上，受到的威胁远在海兰王国之上。
　　「那你又不把神器拿出来！」
　　贞妮圣女幽幽叹道，微有责怪之意。
　　对于典雅城子爵家族的底细，她知道得比别人清楚，就算洛娜不承认，她也能确定她有所隐瞒。
　　洛娜子爵夫人脸红了红，犹豫了一下，终于咬紧贝齿，沉声道：「你放心，要是真到了那一步，谁都不能再留手了！」
　　得到了她的承诺，贞妮圣女心神一松，也就把这事放下，转过头，红着脸观赏起了葛力福与人做爱的活春宫――以学术研究的眼光。
　　随着依莲的一声娇呼，粗硬肉棒插进了娇嫩蜜穴，摩擦得花径嫩肉一阵酥麻，快感疾速涌起，让她的窈窕美体迅速酥软，抱住身上的男孩，娇声大作，耸起雪臀迎合着他的抽插，好让肉棒进入得更顺利一些。
　　她天生媚骨，在肉棒进入玉体时，淫意立即涌起，娇吟声更显淫浪，挺动雪乳摩擦着他的赤裸胸膛，颤声道：「好人，怎么你那东西变得肥大了？还是我好久没有做，那里变窄了？」
　　听到这样的淫媚言语，贞妮圣女的脸色更是羞红如血，没有想到洛娜子爵夫人的侍女竟然如此骚浪，什么下流话都说得出来，而且这话好象还是故意说给自己听的。
　　洛娜却是心中暗笑，赞叹依莲知道自己的心意，搞恶作剧捉弄人的本领一点都没有减弱。」
　　葛力福红着脸在她们面前做爱，被依莲缠不过，只好诚实地回答：「确实是大了点，原因是，这个……你自己感觉一下就知道了！」
　　说着话，功诀就已经运起，深插在湿滑蜜道里面的肉棒猛力一吸，随即就听到依莲倒吸了一口冷气，玉体剧颤，美目翻白，险些被他吸晕过去。
　　生命能量汩汨流入葛力福的体内，虽然不如处女那样充沛，可是比从前做爱时吸取的还是要多上好一些，显然这个功诀的效力很强，不管在谁身上试验都是一样。
　　柔润如水的生命能量散入四肢百骸，让他感觉到身体每一个部位的力蛩都有所增强，就象有更强的能量灌输到身体的所有细胞中一样。
　　葛力福精神大振，挺起肉棒干入玉体深处，大力狂吸，一会儿就感觉到自己强大了许多。
　　这一回，不仅是肉棒变得肥大，就连四肢的力量都有所增长，虽然从表面上看不出来明显的变化，他却能体会到身体变得强健。
　　「依莲，你怎么了？千万不要出事啊！」
　　耳边传来娇滴滴的惊呼声，爽飞天外的葛力福这才回神，低头下看，被自己压在身下的娇柔美女已经俏脸雪白，两颊内凹，活象饥荒中的灾民。
　　「这是怎么回事，难道我变成吸血鬼了？」
　　葛力福心中大惊，想也不想，立即逆转功法，肥大肉棒向着泥泞蜜道里面狠命一顶，开始反向灌输战气。
　　强大的战气涌入她的体内，迅速流入玉体的各个部位，补充着她的消耗。
　　葛力福闭上眼睛，惊讶地发现，自己能够感觉到她身体每个部位的情况。
　　那是一种奇异的感觉，虽然不是很详细，却能感觉到她的骨肉，以及身体各部位的肥瘦。
　　依莲本是一个骚媚少女，胴体微显圆润，脂肪比瘦弱的安琪儿要多得多。葛力福心念一动，操控战气向着她的腰肢和隆臀上流去。
　　庞大战气涌向娇美少女体内的脂肪，在那里翻滚流转，以那强悍的力量，少女的身体无法抵御，几番流转之下，脂肪竟然渐渐消融，融入到战气里面。
　　被葛力福骑在身下的美貌侍女，俏脸渐渐红润，显然是战气起了作用。葛力福却又感觉到自己体内空虚，便小心地控制着战气，一点点地向着自己体内流入。
　　当战气流回来的时候，携带着大量的生命能量，一起涌入肉棒，进入他的身体。
　　葛力福惊讶地瞪大眼睛，凝视着爽歪歪、不断淫浪娇吟的美貌侍女，赫然发现这一次涌入体内的生命能量比从前还要充沛得多！
　　少女体内的某些物质，被战气炼化，成为生命能量，被他吸入体内，沉积在身体的各个部位，让他的身体变得更加结实。
　　葛力福抱住她的性感美体，肉棒轻柔地在蜜道中抽插，好奇地操控战气在她体内流转，心神彻底沉浸在对学术的研究之中。
　　就象一个研究狂一样，他一次次地试验，让战气不断炼化漂亮大姊姊的体内脂肪，终于得出了结论――脂肪的炼化对于生命能量的吸取确实有效！
　　等到他一脸满足地睁开眼睛，却发现漂亮的大姊姊已经爽晕在他身下，淫荡蜜道中流出来的淫水几乎要把他们两个的下身全部沾湿。
　　「怎么回事？」
　　葛力福惊讶地问，却换来了身边美女们的白眼，毕竟这是他自己做出来的，却还要问旁观的人。
　　葛力福回过神来，害羞地将肉棒从玉体里面拔出来，站起身正要找衣服穿，洛娜却大声惊叫起来，吓得他肉棒都差一点软了。
　　「她怎么样了？」
　　葛力福慌忙回头去看依莲，生怕刚才干得太猛，让她阴精大泄，活活泄死在自己棒下，那岂不是害了一条人命？
　　子爵夫人伸手指着昏迷在厚毯上的依莲，吃吃地叫道：「她、她瘦了好多！」
　　葛力福伸手过去探她的鼻息，发现还有气，这才稍微放下了心，叹着气把刚才的感受说了出来。
　　说完后，贞妮圣女也都听得怔住，蹙眉专心思考了一阵，突然兴奋地拉住他的手，放声欢呼：「果然有效！她体内的脂肪能化成生命能量传给你，这样的话，你很有希望回复原来的身体！」
　　她早就在怀疑，让葛力福身体变小的诅咒力量在渐渐消失，只是他的身体已经变得这么小，再想回复并不容易。
　　现在，终于有了让他恢复原有身体的方法，就算她一向端庄贞洁，也禁不住欢呼雀跃，为这一大发现而兴奋不已。
　　海兰王国现在纯粹是靠着巨人的威望虚张声势，让帝国军队不敢轻易来袭。
　　一旦女皇下定决心派大军进攻，兵力不足的海兰王国就将彻底毁灭！
　　变身为研究狂人的贞妮圣女兴奋得忘记了一切，随手抓住身边的一个美女，向着葛力福推过去，兴奋地尖叫道：「你、你再用那种方法，把她变瘦一点！」
　　离她最近的却是洛娜子爵夫人，被她一把推到葛力福的怀里，摸到葛力福赤裸的身体，羞得站立不住，随手乱抓，一把握住了湿漉漉的大肉棒。
　　沾满精液的肉棒十分滑腻，让她在慌乱中把握不住，失手让肉棒从玉掌中滑出，跌倒在葛力福的脚下，感觉到液体从肉棒顶端流下，滴到绝美玉颜上，羞得张嘴低呼。
　　又是一滴精液流下，直接滴入红唇，沾在香舌上，让她在惊慌中咽了下去。
　　等到她回过神爬起来的时候，精液的味道已经弥漫在樱口中，口腔、贝齿，到处都沾上了一点。
　　洛娜羞红满面，可是又不能向贞妮圣女发脾气，何况她说得并没有错，在这样危急的情况下，还是以葛力福恢复实力为第一要务。
　　惊羞之下，她决定嫁祸于人，一把抓住身边的另一名美女，将葛力福推向她的身上，含羞叫道：「你帮他做实验吧，如果能让他的实力增强，我们才有对抗帝国的实力，不然谁都跑不掉！」
　　那美女惊讶地低呼一声，昏头昏脑的洛娜这才听出是斯泰琳，知道她也是脸嫩害羞，慌忙劝解道：「成功以后，我封你做骑士，还有你的家族也都会受到我的保护！你不是也想让自己瘦一点吗？这么好的机会，如果错过了，后悔都来不及！」
　　她自己其实也很想瘦一些，虽然她玉体窈窕，娇柔似水，却还是希望自己能够更清瘦漂亮，这是女性的爱美之心，无法改变。
　　只是，她到底是执掌一大片地区的领地贵族，不好当着这么多人的面和男孩做爱，而斯泰琳从前和葛力福做过好多次，当然就不会太害羞了。
　　她的话让斯泰琳听得一呆，能够帮到家族当然是她长久以来的心愿，何况她也觉得自己实在是太健美了一些，每当看到葛力福和那些身材清瘦苗条的美少女做爱，就忍不住有些苦恼，担心他不喜欢自己这样健美的身材，以后集体做爱时不叫上自己，让她享受不到那令人迷醉的销魂快感。
　　正犹豫着，葛力福已经扑了上来，将她按倒在依莲的身边，眼明手快地褪去她的衣衫，就将肉棒向着蜜穴顶去。
　　研究狂人的热情同样在葛力福的体内燃烧，让他在兴奋下忘记了一切，三两下就把健美的女剑士下体剥得清洁溜溜，伸手摸了一把细毛覆盖的蜜穴，早就淫水横流，被刚才的活春宫弄得下体泥泞不堪。
　　「她早就看得动情了啊，那么她的徒弟……」
　　葛力福一边将沾满落红、淫水的大肉棒向着健美女郎的蜜穴插进去，一边扭头看了席梦娜一眼，目光中大有深意。
　　看到他好奇的目光，男爵小姐羞得满脸通红，本来想要上前解救师父的动作也停了一下，看到肉棒滋的一声插入蜜汁横流的花径，再救也无用，反倒是被葛力福看得害羞，下意识地向旁边一闪。
　　可是她刚才也是泄得美腿发软，这一步迈出去，窈窕美体就剧烈摇晃，失足跌倒在地。
　　躺在葛力福身下挨插的健美女郎含着泪，一把揪住自己的徒弟，想到男孩肉棒插入自己蜜穴的画面被她看到，羞恼不已，索性将她也拉了过来，给葛力福作为下一步的实验对象。
　　斯泰琳身为强大剑士，手上力量奇大，虽然被葛力福插得口中娇喘连连，还是紧紧抓住弟子让她不能逃开。
　　面对这样无良的师父，席梦娜也只能羞红着脸，恨恨地轻啐，目光象被磁石吸引一般，不由自主地盯住在师父湿滑蜜穴中不断抽插的大肉棒，水汪汪的美目中忍不住升起荡意。
　　葛力福当然也很喜欢这种情形，百忙之中把她的衣服也脱了下来，按住这一对师徒，粗大肉棒在她们的嫩穴中大力狂插，干得她们娇吟浪叫，几乎要活活爽晕在葛力福的胯下。
　　贞妮圣女强忍羞涩站在一旁，圣力凝聚，涌上美目，眼中看到的一切就与旁人不同。
　　做爱中那三人的健美裸体映在她眼中，可以看到他们体内能量的流转。
　　可以透视的目光穿透斯泰琳的小腹，看到她紧窄的蜜道牢牢套住粗大肉棒，在激烈的抽插中摩擦着嫩滑肉壁，爽得她玉体剧颤，体内各个部位的能量流动极为活跃。
　　极强的能量从肉棒上滚滚涌入健美女剑士的蜜道，透过肉壁流入她的体内，弥漫在她健美的身体里面。
　　在葛力福的操控下，战气向着她的腰臀流动，将那里积存的脂肪迅速分解，化为庞大的生命能量，随战气流回到他的身体里面。
　　贞妮圣女越看越是惊讶，渐渐蹲了下来，瞪大美目，近距离观看他们体内能量的流转，努力想要看得更清楚一些。
　　不知不觉中，绝美无瑕的俏脸渐渐贴到两人交合的部位，离那根大肉棒卜分接近，与斯泰琳的嫩穴也不过只有一点距离。
　　突然，粗大肉棒从健美蜜穴中拔出来，噗嗤一声插入到男爵小姐的嫩穴中，带出的淫水混合着精液，被肉棒一甩，洒到了贞妮圣女吹弹可破的俏脸上。
　　贞妮圣女失声娇呼，躲闪中，娇躯不由得一歪，跌倒在地上，想起前尘今事，羞得珠泪滚滚，让旁边的洛娜子爵夫人看得心中剧爽，掩口偷笑不已。
　　依莲已经幽幽醒来，看着自己无良的女主人，对于她恶作剧的性格十分了解，却也因为刚才和葛力福做爱过猛，泄身太剧，现在也没有力气过去帮她捉弄人，只能无力地看着葛力福和那对师徒做爱，心里琢磨着：「真的象她们说的那样吗？要是这样也能减肥，那可是整个领地的福音啊！」
　　突然，葛力福的身体剧烈颤抖起来，咬牙抱住一对师徒美女，虎躯两震，将精液分别射进她们的蜜道深处，却是一股精液两人分，对这对美貌师徒非常公平，谁也不多分一些。
　　最终，他趴在席梦娜窈窕纤美的雪白玉体上剧烈喘息，心中回忆着她那美貌母亲的蜜道柔润触感，抱紧她颤抖了好久，将最后的精液喷射进她灼热的子宫里面。
　　事毕，葛力福筋疲力尽地从她身上翻下来，湿漉漉的大肉棒从嫩穴中滑出，让里面汹涌的精液和淫水一同流出，其中还夹杂着碧绮丝的纯洁落红血丝。
　　一边看了个过瘾的贞妮圣女虽然害羞，还是抓住他兴奋地问：「感觉怎么样？和刚才她们的感觉有什么不同？」
　　「不同？」
　　葛力福经历了和碧绮丝的激烈战斗以及几番做爱，累得想要睡去，却被她抓住追问，昏头昏脑地随口说道：「后来的几个差不多，碧绮丝的生命能量更强一些，处女就是不一样！」
　　「处女？」
　　贞妮圣女一怔，心中暗悔刚才因为心中不忍，没有看到他和碧绮丝的做爱实况，惋惜地叹道：「看来还得找个处女，让你吸取她体内的生命能量，才能有更直观的资料，对于功法的修改、解除你身上的诅咒更有帮助。」
　　「我是处女！」
　　- 个娇柔的声音从旁边传来，声音柔嫩，颇显幼稚。
　　帐中诸人的惊讶目光向那边投去，这才发现刚才做爱和看活春宫的都太兴奋，居然把最小的那个女孩给忘掉了。
　　冰雪可爱的小女孩从暗处现出身来，洁白如玉的清丽脸庞上带着醉人的红晕，看上去就象一个纯洁美丽的天使。
　　在众人反应过来之前，天使就已经扑到葛力福的胯问，轻轻张开樱唇，将刚从美女蜜穴中拔出来的滑腻肉棒含到了樱桃小嘴里而。
　　帐中的每个人都瞪大了眼睛，尤其是斯泰琳和席梦娜这一对美貌师徒，惊愕地看着沾满自己淫水的粗大肉棒进入到纯洁萝莉的娇嫩樱口里面，一想到，自己的淫水就这样被她吃下，忍不住脸上发烧，在{潮后的饿眩中险些被刺激得透不过气。
　　碧绮丝也已经悠悠醒转，刚才听到葛力福说她是处女、用肉棒吸她的生命能量，就气得她酥胸起伏、全身颤抖，现在突然看到沾着她处女落红的大肉棒被稚嫩女孩含吮舔弄，不由得美目翻白，对她品尝到自己淫水、落红的事实羞愤得无法忍受。
　　一心报恩的美丽天使却无心去考虑她们的感受，只是一心一意地舔吮着男孩的大肉棒，将它深深含在纯洁娇嫩的口腔里面，用香甜的口水来滋润它，用湿滑的口腔、香舌来摩擦它，温暖它。
　　葛力福仰躺在精美厚毯上，爽得虎躯乱震。稚嫩天使温暖湿润的口腔，紧紧含住肉棒，大力吸吮，温柔地舔弄着它，将上面滑腻的精液蜜汁一同舔吮咽下去，成为天使纯洁稚嫩胴体的一部分。
　　刚射过精的肉棒迅速膨胀，一直顶到小女孩的樱口深处，向着嫩喉里面插去。
　　当初在第一次为他含吮肉棒的时候，她就以坚强的意志达到了「深喉」的高深境界，现在又含到他的肉棒，小女孩眼中含泪，强行吞入比上次更大的肉棒，让龟头顶入娇嫩咽喉，一直插进食道里面。
　　她上下晃动着螓首，用稚嫩的口腔和食道套弄着肉棒，尽力满足着她的恩人，让肉棒插到最深，甚至整根巨大肉棒插入她的纯洁口腔里面，让人担心她稚嫩的小脑袋会不会被肉棒捅穿。
　　纯洁萝莉美目翻白，几乎喘不过气来的时候，终于费力地吐出肉棒，看着它变得粗大坚硬，晃动着向她致意，不由得满意地含泪微笑。
　　她迅速地褪去衣衫，很快就一丝不挂，骑到了葛力福的胯部上面。
　　娇嫩的蜜穴洁白无瑕，甚至没有长出一根阴毛，稚嫩花瓣紧紧闭合着，却被小女孩的纤细手指分开，捏弄着沾满口水的大肉棒插进花瓣里面，将她自己的香_ 甜唾抹到了蜜道里面极为娇嫩的穴肉上面。
　　葛力福无力地躺在厚毯子上，仰望着胯间的美丽萝莉，感动得眼眶都有些湿润了。
　　为了让他得到处女的纯洁生命能量，她不惜献出自己幼小的身体，让他的肉棒深深插到她稚嫩的胴体里面！
　　眼前的景象变得朦胧起来，葛力福含泪望着自己胯间的稚嫩萝莉，恍惚间彷佛看到了纯洁可爱的天使。
　　她清丽的容颜，善良的微笑，都象传说中的天使一样。雪白娇嫩的胴体柔美可爱，酥胸甚至还没有发育，洁白平坦如玉。
　　葛力福感动地伸出手，抚摸着她娇嫩的酥胸，娇小的乳头在指尖滑动，摩擦得小女孩娇喘息息，纯洁胴体变得酥软。
　　柔滑娇嫩的纤美臀部，被他肆意抚摸，过瘾地握在手里捏弄，指尖抚摸着女孩的美妙菊花，在为她舍己为人的精神赞叹时，也不禁感动地想：「要是把肉棒插进这么娇嫩的小菊花里面，会不会更爽啊？」
　　但他很快就打消了这个念头：「会死人的！要是真插进去，她白白嫩嫩的小屁股就要被撕成两半了！」
　　可是现在这样，她的身体未必就不会分成两半。葛力福的肉棒太粗大了，又因为吸收了大量的生命能量，在一天之内变得粗大了几分，如果硬要插进去，只怕这天使般的小女孩当场嗝屁也说不定。
　　就象他想的那样，小女孩用纤美手指分开嫩穴花瓣，奋力向着肉棒坐下去，希望能用自己的稚嫩花径吞下他的巨大肉棒。
　　龟头撑开娇嫩穴肉，让女孩穴中胀痛得嫩脸发白，却还是拼命坐下去，想用自己的力量来向肉棒献出处女膜。
　　可直到最后，她也没有成功，费了这么大的力气也是徒劳，直到筋疲力尽，扑倒在葛力福的胸膛上呜咽哭泣，颤声泣道：「大哥哥，安琪儿真没用，不能象姊姊们那样，让它插进去！」
　　葛力福倒松了一口气，象她那么小的娇嫩身体，哪堪如此巨大的肉棒插入，如果让她在与自己的做爱中死去就不好了。
　　洛娜子爵夫人早就搬了一张小凳子，耐心地坐在一边看戏，突然听到没戏可看，娇滴滴的俏脸上不由得露出了失望的表情。
　　她蹙紧蛾眉，眼珠灵活地转了几转，兴奋地拍手叫了起来：「你试一试，逆转巨战诀，能不能让身体小一点？」
　　葛力福听得一怔，吃惊地道：「这样也行吗？」
　　「你试一试吧，据说许多年前的那一位也曾试验把身体缩小。反正你的体质很强，试一试也不会死！」
　　葛力福听得好奇心起，知道她说的是多年前来到这个世界的巨人，心里琢磨：「难道巨人真的能够逆转巨战诀来缩小身体？那倒是挺有趣！」
　　好奇之下，他真的按照洛娜所说，开始逆转巨战诀，闭上眼睛，什么都不管不顾，只是沉浸在修行之中。
　　从帝都逃出来后，他对未来充满了危机感。女皇的强大他是亲眼看过的，就算他是四级巨战士、能够变身八倍身高，也不可能和十六倍身高的女皇作战，如果不能找出快速增强实力的方法，那么典雅城的抵抗力量就将被轻易摧毁，他所珍视的人会一一被杀被俘，被奸被插，沦落到帝国士兵的手里，遭受难以想象的侮辱。
　　为了让贞妮圣女有更多的第一手资料，他各种修炼方法都要试验一遍，反正有她在，应该不会让自己因为修炼错误而使身体受到不可弥补的伤害。
　　心神平静的葛力福，很快就进入到修炼狂人的境界，战气在经脉中逆向流转，感觉到身体开始奇妙的变化。
　　周围的美女们，不论是穿着衣服的两位掌权者，还是不穿衣服的力貌欲女，哪怕是嫩穴中还在向外流出黏稠液体，都不由得瞪大眼睛，紧张地盯着他。
　　突然，一阵低低的惊呼声在帐篷中响了起来，在她们惊骇的目光下，葛力福的身体骤然缩小，只有原来的一半高度！
　　这么小的人，看起来就象一个侏儒，比骑在他胯上一丝不挂的稚嫩萝莉还要矮小得多。
　　美女们面而相觑，惊骇地交换着眼神，对于葛力福这样的变化，开始思索对于战争会有什么影响。
　　对于葛力福变化最惊喜的莫过于纯洁的小天使，她清丽的面庞上现出欣喜的微笑，柔嫩小手一直捏着葛力福的肉棒不放，此时虽然它缩小了一半，还是被她捏在指尖，温柔地抚摸着，就象在摸着情人的手。
　　嫩穴花瓣紧张地夹住龟头，娇嫩蜜肉在与肉棒的摩擦中升起奇妙的快感，就算她身体稚嫩，看过几幕活春宫后，在这样直接的刺激下，还是有丝丝蜜液从嫩穴流出来，染在细小的肉棒上面。
　　那上面本来就沾着安琪儿的香甜口水，再加上这样的润滑剂，让它滑感大增。
　　冰雪般晶莹的可爱小天使，纯洁美丽的脸上现出坚定决绝的表郑深深地吸了一口气，雪臀奋力向着下面坐去！
　　滋的一声，紧窄的娇嫩蜜穴一口紫铝讼感∪獍簦紧紧地夹住它，简直象要把它夹断一样。
　　如此细小的肉棒，被女孩的嫩穴狠狠夹住，看起来真的有些残酷，让旁边的美女们不禁寒意涌起，同情地紧紧盯住细小肉棒，心中油然生出怜悯之情。
　　葛力福闷哼一声，睁开眼睛，惊愕地发现安琪儿的玲珑玉体变大了一倍，毫不客气地骑在他的身上，嫩穴紧夹肉棒，那娇嫩柔滑的蜜肉摩擦肉棒的美妙触感，让他的骨头都酥了。
　　这个时候，安琪儿的身材比他还要{大得多，骑在变成小弟弟的葛力福身上，就象一个强奸幼男的小姊姊，这情景济的有几分惨烈残酷。
　　不过葛力福却不这么想，他的眼中含着感动的泪水，默默地凝视着身上的纯洁女孩，肉棒膨胀变硬，近深地插入到幼嫩小穴里面。
　　安琪儿强忍痛楚，抬起柔滑雪臀，娇嫩胴体上下晃动，嫩穴吞吐着细小肉棒，对葛力福进行肆意的奸淫。
　　这种行为表面上看起来是以怨报德，以居高临下的奸淫来回报葛力福的恩情，可是她的嫩穴还是太过紧窄，晃了两下，突然奋力下坐，细小肉棒猛地刺破了处女嫩膜，让幼嫩穴肉现出裂口，纯洁的萝莉血从稚嫩裂伤处涌出，将小肉棒染得通红。
　　葛力福爽得叫了起来，声音也变得轻细，象一个小弟弟。
　　变成巨战士时，他脸上会长出黑毛，变得越大，脸上的黑毛越多。现在变小，脸就变得更加白净，身上的汗毛也消失了大半，肌肤洁白如玉。
　　这样一个稚嫩的小男孩，被小姊姊骑在下面肆意奸淫，幼嫩肉棒在紧夹的嫩穴中抽插，将更多的萝莉落红带了出来。
　　虽然肉棒幼小，可是快感却并不因此减少，葛力福爽得仰天呻吟，没有想到变小后被奸淫会这么爽。
　　肉棒在变得细小幼嫩后，更加敏感，因此被未经人事的小小萝莉奸淫，也爽得几乎要泄出来。
　　纯洁至极的生命能量透过萝莉的娇嫩蜜道肉壁，源源不断地流入肉棒里面，进入到葛力福的身体，沉淀下来，成为他身体的一部分。
　　细小肉棒一颤，开始变大了一丝。这一丝还不足肉棒的千分之一，做爱的双方都没有察觉到。
　　可是肉棒还在一点点的增大，幼嫩的小肉棒很快就填满了紧窄蜜道，甚至持续悄悄增长，将嫩穴撑得开裂，更多萝莉落红涌了出来。
　　纯洁美丽的小天使骑在小男孩的身上，象骑马一样上下晃动着雪白纤美的小小身体，忍不住仰天娇吟，淫荡和纯洁一起出现在她的身上，带来更奇妙的性感诱惑，让葛力福的肉棒在刺激下变得更大，将蜜道里面胀得满满的。
　　随着肉棒与嫩穴蜜道的摩擦，激烈的快感从下体传来，让安琪儿晕眩迷醉，几乎要晕死在葛力福的身上。
　　她终于知道，那些姊姊和大哥哥做爱的时候是什么样的感觉了，这让纯洁小天使心中感动，泪水兴奋地流出来，滑过平坦如玉的小小胸部和腹部，毫无阻碍地流到两人交合的部位，将娇嫩小穴和小肉棒都打湿了。
　　龟头带着她的泪水、口水，以及姊姊们的蜜汁落红，深深插进幼嫩蜜道的深处，让美丽萝莉声娇吟，无法抵挡这强烈的快感刺激。
　　到了后来，她兴奋得哭了出来，冰雪般的小手紧紧抓住葛力福的肩膀，雪臀上下晃动，一边哭泣，一边激烈地奸淫着葛力福，嫩穴夹得更紧，就象要夹断幼小肉棒一样。
　　葛力福运转功诀，大肆吸取着纯洁处女的生命能量，幼小的双手在她纯洁的雪躯上到处抚摸，捏揉臀肉，指刺嫩菊，肉棒愈长愈大，摩擦得也愈来愈爽。
　　美丽的小天使哭泣着，雪臀上下晃动得愈来愈快，直到快感到达最高点，雪躯与葛力福的幼小身体一起剧烈颤抖，忍不住张开口，同时发出激烈的叫喊。
　　细小肉棒狂猛震颤起来，将滚烫的精液喷射进萝莉的纯洁美体深处，让她兴奋狂喜地哭泣着，扑倒在葛力福的身上，活活被射晕过去。


第六章 神菊
　　「减肥工作室」，一个大大的匾额挂在大门上方，宣示着这一店铺的经营方向。
　　在典雅城里，丰腴的女子不在少数，这是因为这片地区物产丰富、生活富裕的缘故。
　　别处的佃农，经常会为生活发愁，努力种田想要吃饱穿暖。在典雅地区的生活却比较富足，洛娜子爵夫人经营有方，又心怀仁慈，让领地的居民都能吃饱穿暖，甚至还饱暖思淫欲，对于性生活有着奇异的遐想。
　　葛力福就成为这种遐想的目标之一，坐在店铺后面的密室里，有些郁闷地等待着工作时间的来临。
　　他在这间减肥工作室工作有一段时问了，从一开始的新奇到现在的习惯，每天都要替顾客们减肥，早就习以为常了。
　　在旁边的床上，铁达妮和豹妹这对姊妹一丝不挂地躺在上面，健美的胴体早已变得玲珑有致，性感迷人的程度足以让人一见就挺起肉棒。
　　她们正处在失神的状态，红肿蜜穴中缓缓地流出乳白色的精液和蜜汁，显然是刚才和葛力福做爱极爽，现在还不能从高潮的余韵中恢复过来。
　　葛力福凝视着她们的性感火爆身材，感叹自己这些天来在她们身上摸索实验，也给她们带来了很大的好处，让她们可以拥有梦想中的身材。
　　虽然身体纤美了许多，可是拥有的力量却不减反增。葛力福的圣皇体质不是浪得虚名，她们的健美玉体吸收了他大量的精液，得到的好处超过她们想象，在修习了贞妮圣女传授的功法之后，现在正稳步向着天下一流强者的程度攀升。
　　在葛力福的胯下，跪着一个天使般纯洁可爱的小萝莉，天真纯洁的脸庞上带着无邪的笑容，正捧着葛力福湿淋淋的大肉棒温柔含吮，将两位大姊姊体内流出来的东西一起舔吮咽下。
　　葛力福温柔地抚摸着她可爱的小脑袋，感觉到小女孩正在用力吸吮肉棒，将尿道中残留的精液用美妙小嘴吸出去，不由得舒服地长长呻吟了一声。
　　「最近局势怎么样，温妮她们有什么消息吗？」
　　葛力福呻吟着问，心里突然有些难过。
　　自从分开逃往典雅城以来，温妮那一队就一直没有到达，后来派出了许多探子去打探消息，也查不到她们的下落。
　　这让葛力福十分焦急，可是也没有办法，只能看着更多的密探四处尊找信息，默默地等待着她们安然归来。
　　胯下的小女孩用樱桃小嘴含着肉棒，一边用力吸吮他的阳具，一边黯然摇头，奋力一吸之后，将口中精液咽下，张口轻声道：「还没有找到。不过帝都那边有消息傅来，说是女皇发怒了，要加派力量攻打这里。」
　　女皇的侍卫队长率军追杀葛力福，结果兵败被擒，女皇当然会发怒。如果她知道碧绮丝在被擒后，立即就被葛力福的大肉棒干破了处女膜，只怕还会气得更厉害。
　　那次战斗后不久，她就派了上万人的军队前来进攻，可是被典雅城的军队打败了。
　　依靠着古时传下来的魔法阵的力量，典雅城的军队轻松击败了远来的敌军，而葛力福变身巨人之后，在阵中所向披靡，那些被风沙蔽目、藤蔓缠腿的帝国上兵没有人能够抵挡他的凌厉一击。
　　这等于是公然挑战女皇的权威，从那以后，女皇就宣布典雅城为叛逆，现在肯定在集中力量，准备对典雅城进行突袭。
　　「不过，教廷那边倒是有好消息。」
　　安琪儿美目闪闪发光，含笑轻吻龟头马眼，柔声道：「教皇因为外甥的事，大发雷霆，把许多高层的修士都撤换了。海兰王国潜伏在教廷内部的修士有许多都得到提拔，甚至还有人被派去掌管教廷的秘密藏书，现在他们正在嗽哪切┑浼，希望能找出跟解除诅咒相关的记载，以及其他的秘密。」
　　安琪儿作为葛力福的心腹，现在负责他和外界的联，得到消息后就来告知葛力福，让他了解各方势力的动向。
　　葛力福听得精神一振，这确实是一个好消息。贞妮圣女想要解除他身上的诅咒，就得博览群书，如果能得到教廷图书馆里的藏书，那将是一个叵大的收获。
　　也许有一天，他能够解开空间穿越的秘密，回到原来的世界！
　　门突然开了，依莲出现在门外，举起雪白玉臂向他招手，轻声道：「顾客来了，快来工作啦！」
　　葛力福无奈地站起身来，将被舔得干干净净的大肉棒从纯洁天使的樱桃小嘴里面拔出来，拿了一件披风裹在身上，跟着她走出门。
　　门外面同样是一间密室，只是广阔许多，十几名身材丰腴的美貌女子整齐地坐在一张大床边的椅子上，凝神注视着他。
　　在她们的身上，都穿着睡衣，里面则是一丝不挂，这样比较适合他进行减肥的工作。
　　面对着这些顾客，葛力福暗叹一口气，无奈地上前搂住一个合眼缘的美貌少妇，将她抱上床去，熟练地分开她的睡衣和洁白大腿，粗大肉棒向前一挺，龟头分开花瓣，噗嗤一声插入温热湿润的蜜道里面，开始用力抽插起来。
　　少妇仰天颤声娇吟，迅速沉浸在性爱的快感刺激之中，两条美腿抬起来盘住葛力福的腰臀，舍不得让他离开。
　　葛力福挺起肉棒，伸入她的温软胴体深处，开始大力狂吸，将她积存多年的生命能量一扫而空，又输入战气，将她体内的脂肪化掉，形成生命能量，一起吸入到自己的身体里面。
　　这样的工作他做了许多次，在贞妮圣女的帮助下，早就摸索出一套规则，用很短的时间就能化掉女性体内的脂肪，让生命能量积存在自己身体里面。
　　这段时间以来，他的身躯开始变大，骨骼和血肉都有所增长，让他的身体变大了一圈，不再象从前那样是个小弟弟的形象，虽然面容还是白白净净，身体却有些魁梧的样子了。
　　身下的美女开始剧烈颤抖，娇吟浪叫着，口中胡乱地尖叫说出胡话，已经被他干得死去活来，快要泄得不行了。
　　经过贞妮圣女改造的功法，在转化和吸收生命能量的时候，对女性身体有强烈的刺激，尤其是蜜道肉壁和阴蒂嫩穴在生命能量通过时，会涌出极强的快感，让她们无法承受，一分钟的做爱就能让她们泄得半死不活，醒来时都要靠别人搀扶才能迈步离开。
　　葛力福干了这么多美女，对于她娇弱哭泣的反应早就习以为常，肉棒向着大力收缩的柔滑蜜道中狠插了几下，干得她仰天尖叫，玉体剧烈颤抖着当场晕死在肉棒下。
　　另一个美女红着脸，迫不及待地爬上大床，轻柔抚摸着葛力福的脊背和臀部，美目中闪闪发光，香舌饥渴地伸出来，轻舔红唇，看上去说不出的诱人。
　　葛力福将湿淋淋的大肉棒从少妇蜜道中拔出来，也不做清理，直接就将她按在身下，龟头顶开蜜穴，噗嗤一声插进去，开始进行例行的减肥工作。
　　但这美女还是第一次尝到他的滋味，肉棒刚一插进蜜道就「嗷」的一声尖叫出来，藕臂抱紧他健壮的身体，开始抽搐颤动，一会儿就泄得美目翻白，口吐白沫爽晕过去。
　　葛力福无奈地捧起她的圆润丰臀，挺动肉棒粗暴地奸淫着她，将她体内多余的脂肪化为能量，吸取到自己体内，感觉到身体开始变得更加结实，有些地方更膨胀了一丝。
　　床边坐着的美女们都在不安地扭动着娇躯，俏脸羞红地紧夹双腿，感觉到大腿根处都有些湿了。
　　她们并不是主动找到这个减肥工作室的，而是依莲在私下到处宣传，将她们集中到工作室来，让葛力福免费替她们服务，双方各取所需。
　　典雅地区是盛产美女的地方，能被依莲挑中的都是美貌女子，身材丰腴迷人，葛力福把她们压在下面，就象趴在棉花团上，干得挺舒服。
　　美女们一个个地爬上床去，被他的大肉棒插入玉体，在激烈的交欢中尖叫着爽晕过去。
　　等到葛力福干完之后，盘坐在床上运功，把吸取到的生命能量散入到身体各个细胞，帮助身体尽快地成长。
　　美女们头晕目眩地爬起来，娇弱地相互搀扶着从床上离开，有些美女一边走一边哭泣，还频频回头目视床上光着身子的男孩，心中颇为不舍，梦想着还有机会品尝到他肉棒的滋味。
　　不过这并不是她们想要就能得到的，依莲在典雅城的权力很大，想要让她松口点头，不是那么容易的事情。
　　葛力福睁开眼晴的时候，发现那些美女都已经走光了，屋里只剩下他和一个戴着羽毛面具的年轻女子。
　　这女子并不是刚才和他做过爱的女性之一，而是刚从外面进来的，依莲也已经不知去向，应该是避开了。
　　葛力福无奈地耸耸肩，明白这又是一个瞒着家人跑来偷欢的女子，不知道从哪里听说他减肥的效果好又舒服，所以打通了依莲这个关节，成为工作室的客户。
　　刚彳和他交欢做爱的美女们大多是没有丈夫的女子，毕竟战乱中每一家都失去了亲人或亲戚。现在这一位，应该就不是这种情况了。
　　「人妻吗？玩玩这种类型的也不错……」
　　葛力福站起身来，拦腰将那陌生美女的温软娇躯抱在怀里，三两下扒光她的衣服，将粗大肉棒插进湿润蜜道里面，开始大力抽插起来。
　　那女子开始时还在努力压抑淫声，显然是很不好意思，过了一会儿就忍不住大声尖叫，淫浪的娇喊声几乎要把屋顶冲破。
　　突然，一阵脚步声急促传来，紧接着门被打开，洛娜子爵夫人站在门口，俏脸上满是惊慌冲色，惶声叫道：「快来，不要再做了！」
　　「她这么喜欢偷窥吗？」
　　葛力福郁闷地想着，将湿淋淋的大肉棒从泥泞蜜道中拔出来，不快地问：「又怎么了？」
　　「是女皇，女皇来了！」
　　这话就象一道晴天霹雳，葛力福也不由得为之震惊，而那个在床上含泪娇吟的面具美女直接被震得无法动弹，连掩在蜜穴上遮羞的纤手也无力地落到了床上。
　　女皇的实力强得可以震天撼地，整个大陆没有人不知道。她的威严搜盖整个世界，就连海兰王国的居民听到她的威名也会禁不住发抖。
　　如果她亲自率军来攻，整个典雅城又有谁能够抵挡她的怒火？
　　葛力福呆呆地趴跪在床上，甚至忘了从那赤裸美女身上爬下来，肉棒一下下地轻触着她的蜜穴，身体都微有些颤抖。
　　洛娜不顾他现在一丝不挂正在和陌生女性做爱的样子，上前一把抓住他的手，强行把他从床上拖下来，抓了件披风丢给他，惶声道：「快跟我来！」
　　葛力福呆呆地穿上披风，咬牙琢磨该怎么度过难关。
　　洛娜将他推出门去，自己也跟着走到门口，突然又回过头，凝望着床上美女正在流出液体的蜜穴，撇嘴微笑道：「凯丽勋爵夫人，你今天戴的面具很漂亮！」
　　那年轻美女正在费力地从床上撑起身子，呆望着葛力福离去的身影，突然听到她这么一句，不由得如遭雷击，一头栽倒在床上，想到自己背夫偷情的泌密竟然被丈夫的主君、典雅城的最高掌控者知道了，不由得惊惧交集，无力地躺在床上，泪水疯狂奔涌而出，和着之前那些美女流出的淫水，将大床都给打湿了。
　　茫茫群山之中，风沙狂涌，遮天蔽日。
　　漫天风沙中，一个健美迷人的巨大身影大步前行，紧握双拳仰天怒吼：「洛娜，给我滚出来！我的侍卫队长你也敢抓，胆子愈来愈大了啊！」
　　那是一个美丽至极的女子，容貌之美无与伦比，兼且英武盖世，简直就象传说中的女神。
　　她的身材比常人高大将近二十倍，堪称是天下第一女巨人，高耸的玉峰如同山岳，嫣红乳头仿佛巨岩，乳房在摇动中波涛汹涌，性感诱人至极。
　　虽然身材巨大，她玉体的曲线却很是柔美，纤腰隆臀，酥胸{耸，玉腿修长，一切都合乎黄金比例，让远处山顶的葛力福都不禁看得呆了。
　　修长的美腿中间，嫩穴花瓣娇嫩美丽，让他看得肉棒僵直，心中涌起将肉棒插进去的冲动。
　　常然，他现在的肉棒相比之下极为微小，连牙签都算不上，除非把他整个人都塞进女皇的处女蜜道里面，才有可能让她得到满足。
　　女皇曼妙的裸体，葛力福瞪大眼睛看了又看，舍不得移开视线。
　　这样的瑰丽美景，也只有他能够看得到。以他异于常人的体质，能够穿透女皇遮蔽在身体周围的云雾，清楚地看到她的嫩穴花瓣和浑圆玉乳，除了他之外，就连贞妮圣女也无法看穿女皇布在身体周围的云雾。
　　洛娜子爵夫人站在魔法阵中央，遥望着身躯巨大的美丽女皇迈步向着这边逼近，咬牙下令，让身边的依莲吹响了号角。
　　山野中，出现了一队队的士兵，迈着整齐的步伐，走到建起的防御工事后面，举起强弓硬弩，向着远方发射。
　　他们看不清风沙中的情景，只能按照命令朝着风沙射出弩箭。
　　箭雨漫天来袭，风沙中的美丽女皇淡然冷笑，伸出双手，随意地挥舞着，将射来的弩箭轻松地拨开，打落地上。
　　极强的硬弩射出来的利箭，在她手中就象儿童玩的竹签一样，即使有几枝射到她身体上，也无法对她造成伤害。
　　变身为十六倍身高的女皇陛下，肌肤表面看上去光滑柔美，实际上却坚韧至极，即使是利箭也沐想射穿她的皮肤。
　　魔法阵中传出强大的力量，在地面上，藤蔓疯狂长出，向着她的脚踝缠去。
　　女皇赤裸着玉足，但那些藤蔓最高只能够生长到脚踝的高度，再不能向上缠住她的光滑美腿。
　　女皇低头看了一眼，冷笑一声，抬起玉足，轻轻松松地将那些藤蔓扯断，迈步向前走去。
　　对于普通士兵如同魔鬼触手般的可怕藤蔓，在她脚下就象细细的藕丝，根本不能对她的行动造成任何阻碍。
　　魔法阵中，洛娜俏脸一片惨白，徒劳地催动着魔法阵在山野中刮起更大的风沙，却也只能无助地望着她向工事逼近。
　　「让我去吧！」
　　旁边的葛力福再也忍耐不住，跳出来就要运起巨战诀，冲上去与女皇决战。
　　在这些天吸收了大量生命能量之后，他的实力为之暴增，即使不用和铁达妮做爱，也能变身八倍身高，成为天下有数的强者之一。
　　可是面对天下第一强者，他这八倍身高实在是算不得什么，最多也只能达到她的腰部，只怕会被她轻松按倒在地，象教训儿子一样狠狠痛揍他一顿。
　　「等一等！」
　　旁边沉默不语的贞妮圣女突然伸出手，将他拉住，美目凝视着洛娜子爵夫人，等待着她的决定。
　　洛娜已经处于失神阶段，望着远处大道上的士兵们，玉体微微地颤抖。
　　高大美丽的女巨人在风沙中大步前行，伸手拨打着射来的箭雨，一直前进到防御工事前面，抬起玉足，狠狠一脚踢在防御工事上。
　　轰的一声震响，防御工事被踢得爆裂开来，连同后面的士兵四下飞射。
　　飞舞在空中的士兵们惨叫着，无力地挥舞着手中武器，最终还是跌落到地上，摔得半死不活。
　　马蹄声急促响起，大队骑兵纵马飞驰，冲向风沙中奔出的女巨人，高高举起长枪，向着她的小腿疾刺。
　　美丽女皇露出冷漠的笑容，玉足抬起，重重地踢过去，将疾速冲锋的大队骑兵踢飞到天空上，惨叫声震天响起。
　　残酷的屠杀，就此展开。
　　外形柔美的玉足，每一次抬起，都会踢飞大批士兵，将他们连人带马踢飞，在空中喷着鲜血，摔落地面，再也爬不起来。
　　山中巨大的岩石，被女皇随手抓起，向前掷去。一队队的精勇骑兵被巨石砸中，惨叫着跌倒在地，当巨石从他们身上滚过后，个个惨死于地，骨肉成泥。
　　血腥惨烈的画面，映入远处山峰上洛娜子爵夫人的美眸，让她脸色惨白，摇摇欲坠。
　　看着一个个勇敢的战士惨死在战场上，让她不禁心中剧痛，泪水止不住溢满了眼眶。
　　这些战士，都是忠诚地守护她的家族，守护了典雅城许多年的忠诚勇士，现在却被残暴的女皇如屠宰鸡鸭一般大肆杀戮，鲜血和脑浆染遍地面，将山谷中的那一片土地染得鲜红。
　　最糟糕的是，忠诚战士们的英勇牺牲并没有什么作用，那化身杀星的恐怖女皇很快就要将所有军队屠戮干净，冲向典雅城，让那里化为一片废墟！
　　守护此地无数年头的庞大家族，将在女皇的暴怒下被连根铲除，从前她还有所顾忌，最近却在教廷的支持下，撕下了所有的^装，自己亲身上阵，准备把任何敢反抗她的贵族一举消灭！
　　家族即将覆亡的事实让洛娜终于下定了决心，紧紧咬住樱唇，一抹殷红热血从苍白的香唇缓缓流了下来，对于即将到来的命运已经有所觉悟。
　　一想到这里，她的娇躯剧烈震动，心脏狂跳，在沉重的悲哀之余，也说不清心里到底是什么滋味。
　　远处大道上的女皇不断地向前推进，让她不能再有所犹豫，艰难地转过头，向着贞妮圣女微微颔首。
　　见到她终于下定决心，贞妮圣女悠悠叹息一声，伸手按在她和葛力福的肩上，口念咒文，向天空飞了起来。
　　她美妙的胴体从峰顶飞起，纵身直上{空，按照开始时与子爵夫人的约定，向着山下飞去。
　　纤美玉手紧紧抓住葛力福的肩臂，带着他向下滑翔，呼呼的风声在耳边掠过，山风将身体吹得一片清寒。
　　就象一只大鸟一样，贞妮圣女带着他们疾速飞掠，以优美的弧线在空中滑翔，按照洛娜的指点，迅速接近山峰后面一处隐蔽的平地。
　　那一大片平地上面生长着灌木和杂草，看起来没有什么奇怪，实际上却是由幻术遮掩，一旦穿透幻术，就可以看到里面惊人的景象。
　　圣力涌去，狂风刮起，地面上烟尘飞卷，几可遮天蔽日。
　　当葛力福睁开眼睛，惊讶地发现自己站在一个巨大的坑洞中间。
　　这坑洞虽然不算太深，却占地极广，就象一个广埸那么大。
　　他们三人的脚下，是一朵鲜红的菊花，生长在坑洞里面，随风轻轻飘舞，绽放着迷人风姿ｏ这朵菊花巨大无比，以葛力福的眼光来看，简直比原来世界的菊花还要大上几倍，在这个世界更是大得难以想象，他们三人站在上面，就象菊花上面的渺小蚂蚁。
　　每一片菊花瓣都鲜红耀眼，绽放着宝石般的夺目光芒，让人怀疑这朵菊花是由红宝石雕刻成的。
　　但用手触摸，可以感觉到它的柔润，就象真正的菊花瓣一样。
　　巨大坑洞中，美丽的菊花悄悄绽放，随风摇曳着，光芒四射，绚丽无比。
　　他们三人站在菊花的中心，目瞪口呆地看着周围的细长花瓣散发着绚丽光芒，恍如置身于花仙的国度。
　　纵然贞妮圣女见多识广，也不禁心中震撼，瞪大美目望着这美妙景象，喃喃低语：「真的是传说中的神器，血玉菊花！」
　　洛娜美丽的眼眸被花瓣的绚烂光芒映红，娇柔红唇边却带着惨烈的微笑，转向葛力福，轻声道：「看到了吗，这就是我家族历代传下来最珍贵的宝物，接天菊！」
　　那是神器的两个名字，代表不同族群对它的称呼。但这些都不重要，重要的是，洛娜即将付出的牺牲！
　　娇滴滴的柔美女子，抬起洁白纤手，用优雅的动作，开始为自己宽衣解带，将身上的宫廷礼服轻轻地解开，如落花般飘落在地上。
　　那动作优雅无比，却又带着几分刚烈，简直凄美得令人心痛。
　　在葛力福惊骇的目光中，美丽少妇将衣衫褪去大半，只留着上身的内衣还未解开，下身却已经赤裸，将最隐密的部位彻底暴露在葛力福的眼中。
　　她的雪臀美妙至极，现出柔美的曲线，配上雪白修长的美腿，简直让人惊叹造的神奇，竟然让世间有如此美妙的女子，单以下身示人，就能让葛力福头脑晕眩，几乎要昏倒在菊花上面。
　　她那娇嫩蜜穴，两片柔美花瓣紧紧闭合，以葛力福的经验来看，竟然还是处子。
　　美丽少妇的玉腿中间，微微颤抖的花瓣上干燥清洁，显然并没甸动情　什么她竟然会不顾羞涩，在贞妮圣女面前脱去下体衣裳，让女子最隐密的部位被他们看得清清楚楚？
　　更令人震骇的是，这绝色美丽的玉人竟然幽幽地跪在地上，双手扶地，{高翘起柔美雪臀，紧咬贝齿，强忍着泪水，颜声道：「来吧！」
　　葛力福心里震撼得无法说话，简直不敢相信眼前的一切。
　　贞妮圣女幽幽叹息着，用风一般轻柔的声音问：「这神器，该如何引动里面的力量呢？」
　　「只要――插进来！」
　　美丽少妇强忍羞涩，说出了这一句话，灼热滚烫的珠泪终于忍不住从娇媚美目中滑落，洒在巨大菊花的中心处，晶莹泪水四溅，却显得圣洁无比，让贞妮圣女也不禁为之动容。
　　葛力福紧紧咬住嘴唇，忽然明白了她自我牺牲的心意，感动的泪水也几乎要流淌下来。
　　轻轻地喘息着，他的手放在身上，在贞妮圣女的示意下，也开始褪去衣衫，很快就清洁溜溜地出现在两位绝色美女的身边，一片布片都没有剩下。
　　他小心地走到美丽少妇的身后，绥缓跪下，手掌轻轻地抚上了曲线柔美的圆润雪臀。
　　触手柔滑娇嫩，美丽少妇身体的每一处都是那么娇美，惹人怜爱。
　　两个人的身体都在剧烈地震动，葛力福强行按捺着心中的不平静，胯部前挺，将粗大肉棒顶到娇嫩的处女花瓣上面。
　　龟头轻挑，分开两片花瓣，顶上纯洁小穴中的娇嫩蜜肉，以龟头轻柔地摩擦着美丽少妇的嫩穴，小心地向着蜜道里面的处女膜顶去。
　　洛娜心神震动，恍惚间感觉到娇嫩穴肉被龟头向四周挤去，纯洁蜜道中一片胀痛，不由得花容失色，慌忙伸手向后，一把抓住两腿间的粗大肉棒，奋力一扯，颤声娇呼：「不要，不是插那里！」
　　葛力福吃了一惊，肉棒被她柔芯无骨的纤手扯得很是疼痛，不由得闷哼出声，对于她的行为十分不解，但很快，他的不解就化为震惊，因为那柔滑娇嫩的小手竟然牵着他的肉棒，挺起雪臀，让龟头顶上了她臀间曼妙的菊花！
　　葛力福感受到嫩菊摩擦着龟头，那美妙的触感让他身体剧烈地颤栗起来。
　　他抬起头，惊骇的目光望向身边的贞妮圣女，却看到她圣洁美丽的面庞上露出难过的神情，默默地点着头，表明着对他行动的支持。
　　历代守护典雅城的家族，血脉中传承的力量，是唯一活化接天菊的方法，就连贞妮圣女也无法改变。
　　「原来，想得到这神器的力量，竟然要用她自己的菊花来做祭品！」
　　葛力福恍然明白，看着眼前美丽少妇的眼神中也带上了一丝痛惜和敬仰。
　　她绝美无限，玉体窈窕性感，娇滴滴的眼神一勾就能让男人销魂蚀骨，又掌控着广阔而富饶的土地，让无数人能够安居乐业，简直就是世间最完美的女子。
　　可是现在，她却如母狗般趴跪在地面上，不顾羞耻地高{翘起柔美雪臀，甚至还亲手拉着男人的肉棒顶在菊花上面，让男人用肉棒来开她的菊花！
　　高贵的美女，屈辱的姿势，纯洁的心灵，这一切都让葛力福心神震动，肉棒也感动得胀大，向前顶去，将娇嫩菊花一点点地顶开，让龟头的马眼部分深吻着纯洁美菊，渐渐陷入到娇嫩菊肉里面。
　　「神器的力量，能够改变一切。如果它真象远古记载中那样拥有强大的神力，就应该能够恢复你的真实身体，让你拥有创建和毁灭的力量！」
　　在贞妮圣女悠悠的语声传到耳中的时候，葛力福已经感觉到身下的血玉菊花在渐渐苏醒，庞大得不可思议的力量向着他的身体涌来。
　　他的膝盖跪在花心处，紧贴着美女柔美滑腻的玉腿，那庞大的神力透过膝盖涌入体内，让他的身体充满了力量。
　　那种感觉，就象从前拥有巨人身体时一样。
　　他突然有所预感，这神器对身体的改造，将是永久的。
　　原来的身体，终于到了即将恢复的时刻！


第七章 巨人
　　高耸的群山外面，靠近帝都这一侧的大道上，一支军队正在严阵以待，默默等待着女皇发出进攻的命令。
　　在军队的前方，是一辆马车，装饰得精美绝伦，颇显优雅高贵。
　　一名绝色美丽的少女坐在车上，年约十五、六岁的模样，轻挑车帘，遥望远方的山区，晶莹美目中寒光闪烁。
　　「终于到了这一天，典雅城一旦覆灭，大陆上就没有人敢再反抗女皇陛下的权威，这片大陆，将牢牢地掌控在陛下的手中丨？」
　　精灵般美丽的少女静静地思忖着，心神又转到了别处：「这一次教廷的反应真是奇怪，主动来找女皇要求联盟，还要帮着女皇安定帝都和整个大陆，安抚那些领地贵族的反对情绪，从各方面替女皇消除出征的后顾之忧，这到底是为了什么？
　　「我妹妹魔妮卡最近也变得挺奇怪，心情不象从前那么糟了，有时候还会笑出声来，这倒是好事，不过她和小萝迪忒有事瞒着我，还把那几个女佣兵藏起来，不让我去审问，这里面肯定有古怪！等到典雅城的事结束了，我抽出时间来，一定要弄清楚才行！」
　　「那支小小的佣兵队里面，好象还有一个了不得的人物呢，据说逃到典雅城里面去了。教廷的那些家伙传来消息，说典雅城有一个重要人物，身份还在查证，看他们神神秘秘的样子，该不会那个叫葛力福的有什么问题吧？教廷的混帐东西们好象快要把他的身份查出来了，这家伙的来历又有什么好查的？」
　　莫莉儿静静地思忖着，耐心等待前方女皇陛下传来的好消息。
　　典雅城的神秘力量，她也不敢轻易触动。前方的山区里明显有庞大的法力，让她不能进入那片区域，可是一旦女皇找到法力的来源，将它破坏掉，就没有人能够阻止她率领大军前进，将所有胆敢反抗的敌人彻底毁灭！
　　一股庞大的力量冲天而起，让她纤美的娇躯剧烈震动。
　　莫莉儿立即跳下马车，瞪大美目向前方望去。
　　她的灵眼透过重重风沙的阻碍，能够看到女皇陛下那高耸入云的伟岸身躯，以及缭绕在她身边的云雾。
　　在更前方的位置，庞大的神力直冲天际，强烈的威压简直快让她扑倒在地。
　　莫莉儿咬紧贝齿，拼命支撑着不倒下，美丽的眼睛突然瞪到最大，骇然望着那神力迸发的地方。
　　无数道光芒直射上天，晶莹夺目，在空中旋转飞掠，最终化为一片片明镜，在空中盘旋不休。
　　「虚空镜！怎么会是这个传说中的神器！」
　　大巫女骇然震惊，简胜不敢相信自己的判断：「典雅城历代传承的神器，竟然与虚空镜有联系，这绝不可能！」
　　无数道镜光漫天飞射，与地面涌出的神力交织在一起，充满了旗天撼地的强大威严。
　　一个身影从神力交会处的地面上缓缓升起，就象一个小孩在迅速畏大成人一般，片刻就化为了庞大的巨人，昂然挺立在天地之间。
　　他的身材高大魁梧，看上去只比女皇矮上一点点，面对面地站在一起，就好象姊弟一般。
　　莫莉儿远远地望着他，狂怒的眼神几乎要让美目的眼眶迸裂：「该死的家伙！是那个天杀的海兰巨人！」
　　帝国潜入到海兰王国内部的间谍，在付出了极大的代价之后，也只得到一点消息：巨人受到的诅咒很严重，身体开始缩小，变得比原来小了很多，已经没有消灭百万大军的力量了。
　　这一重大情报刚刚传来，还没有得到证实，但在看到刚才那一幕后，莫莉儿就确信，这一情报准确无误！
　　不仅如此，那个巨人还悄悄潜入大陆，与典雅城的叛逆勾结在一起！
　　莫莉儿紧握粉拳，充满仇恨地怒视着远方的巨人，那熟悉的容貌早已深深印在她的心里，就算化成灰，她也能够认得。
　　现在情况已经十分明显，那巨人在潜入典雅城之后，与洛娜子爵夫人结成联盟，藉助她家历代传承的神器，已经消除了她下的诅咒，恢复被诅咒前的巨人身体，又掌握了可以和女皇相比的庞大力量！
　　时间重新转回到片刻之前。
　　瑰丽的菊花盛开在巍峨的群山中间，散发着红宝石般绚烂的光芒。
　　高耸的山峰中间，灌木丛生的空地上，有一个占地广阔的巨大坑洞。一朵美妙菊花正缓缓向上生长，伸展着鲜红的狭长花瓣，每一片花瓣光芒四射，耀眼夺目。
　　在花瓣中央，一位气质优雅的高贵少妇赤裸着曲线美妙的下体，趴跪在花心上，高耸着雪白柔美的玉臀，美丽的面庞上布满红晕，颤抖的娇吟声中充满着娇羞、兴奋与痛楚。
　　一根硕大的肉棒顶在雪臀中央的娇嫩菊花上，带有弹性的龟头顶开嫩菊，马眼陷入到柔润菊肉中，深吻着柔嫩的菊花，就象吻着她正在痛楚呻吟的樱桃小嘴一样。
　　肉棒的主人是一个比她小上好多岁的青涩男孩，跪在她娇柔美妙的玉体后面，双腿紧贴着她修长洁白的柔滑玉腿，低头欣赏着她窈窕诱人的性感美体，熊熊的欲火在他年轻的心里燃烧起来。
　　虽然她上身仍穿着遮羞的内衣，却阻挡不注他的手掌，兴奋地伸进价值昂贵的丝质内衣里面，握住温软柔腻的高耸玉峰，肆意揉捏，让性感成熟的柔滑美乳变幻成各种奇妙的形状。
　　他的另一只手放在曲线柔美的雪白香臀上，感受着雪臀细腻柔滑的肌肤，温柔地抚摸着美丽少妇的下体，雪白修长的美腿被他过瘾地摸了个遍，甚至还伸到前面抚摸平坦玉腹，向下探到高贵蜜穴处，分开娇嫩花瓣，兴奋地摸上了美妙的处女嫩穴。将手指向着粉红色的穴肉里面探去，轻轻地按注了象征纯洁的娇嫩处女膜。
　　娇嫩至极的穴肉轻轻夹住男孩的手指，颤抖着一下下收缩，雪白曼妙的性感玉体也在同时颤抖，菊花夹紧龟头前端，心脏狂跳的震动透过高耸玉乳传到葛力福的手上。
　　洛娜羞得美丽容颜如同火烧，雪白柔美的玉体也忍不住染上了玫瑰的色彩。
　　多年前，她的丈夫新婚时就不得不率军出征，壮烈地死在战埸上，直到她掌控了亡夫留下的领地多年后，一直都是处女之身，却在遇到这个比她小上好多岁的男孩之后，纯洁的身体接连沦陷在他的手上，每当想起来就羞赧不堪。
　　现在更是达到了极致，她贞洁的身体，各处隐秘部位都被他的魔手占据，肆意抚摸玩弄，就连最羞人的后庭嫩菊也被肉棒顶住，点点地向着她的玉体里面插进去。
　　美丽少妇清泪飘零，一想到贞妮圣女还在旁边眼睁睁地看着，就羞得无地自容，恨不得让神器接天菊上现出一条缝，好让她钻进去遮羞。
　　天空中，圣洁美丽的贞妮圣女飘浮在他们的上方，摇头幽幽叹息，颇能理解她的心情，为此不忍待在他们身边，只浮住空中观察着洛娜子爵夫人即将失贞的一幕。
　　葛力福跪在美女半裸的性感玉体后面，深深地呼吸着，将空气中弥漫着的香气都吸入到鼻子里面。
　　这香气中，有着美丽少妇的处女幽香，以及身下神器菊花散发出来的奇异香味，甚至还有贞妮圣女那边传来的圣洁气息。
　　巨大无伦的神器菊花感受到他们身上散发出来的强烈情感能量，散发出更加绚丽的光彩，鲜红的花瓣伸展着，光芒四射，瑰丽无比。
　　鲜红花瓣形成美丽的红宝石宫殿，把这完美无瑕的绝色少妇和总力福乜阑作中叫，无数光点在空中浮现，围绕在他们的身边，让他们彷佛置身于花仙的国度。
　　葛力福深深地吸入那令人兴奋的甜美香气，心中已有预感：这娇滴滴的美丽贵妇，就要将她的贞洁交付到自己手中了！
　　他的手指轻柔抚摸着美丽少妇的嫩穴，指尖轻轻按摩着薄薄的处女膜，手掌按住她柔滑如玉的雪白大腿，向后轻拉，胯部用力前挺，坚定地将肉棒向着娇美菊花里面插去。
　　带有弹性的硕大w头顶开嫩菊，w定地插进美丽少妇灼热的菊道中，将娇嫩美菊撕裂，让纯洁的处女落红从美妙菊花的裂口处涌出，缓缓地向下滑落。
　　雪白修长的迷人玉腿上，鲜红的血珠缓缓流下，在柔嫩的大腿上留下一道凄美血痕，一直流到美妙玉膝上，向着下面的菊花中心浸去。
　　历代传承的血脉力量渗入到神器中心，接天菊开始悄悄震动，庞大的力量从神器中散发出来，一直向着远方弥漫四散。
　　这样庞大的力量，足以令任何感觉到震颤的强者动容，葛力福却丝毫未觉，整个心神都沉没在畅美的极乐快感中。
　　美丽少妇的菊道灼热柔嫩，在痛楚中颤抖收缩，大力箍紧他的肉棒，带来了无与伦比的美妙快感。
　　他没有想到，子爵夫人的菊道居然是如此柔韧美妙，那灼热的温度几乎要将他的肉棒融化，紧缩的力量更是快让他的心都兴奋得从嘴里跳出来。
　　耳中听到美丽贵妇的颤声哀叫，依旧是那样娇滴滴的，荡人心魄，让他不由得想从前与她相处的点点滴滴，心中更加兴奋，胯部坚定地前挺，艰难地开拓着紧窄菊道，向着美妙玉体的深处插进去。
　　虽然总是表现出娇滴滴的柔弱模样，这美丽少妇却终究是典雅地区的领主夫人，实际上最高权力的拥有者，如此高贵的女子以屈辱姿势跪地，淫荡摇动哀叫着，让他可以将肉棒一点点地插进菊道里面，这样的刺激让他兴奋得心里颤抖，双手抓紧雪臀玉乳，奋力将肉棒插入她的玉体，渐渐有一半长度消失在她的柔美雪股中间。
　　性感美丽的子爵夫人如可爱小狗般趴跪在巨大菊花的中心，清澈美目中珠泪奔流，从羞红如血的玉上滚滚流下，洒落菊花中央，为她自己受难的菊花一掬悲^之泪。
　　她那纯洁的身体已经遭到男孩肉棒的入侵，透过后庭的剧烈痛楚和菊道里的不适感，能够[楚地感觉到肉棒已经插进了大半，还在坚定地向着菊道最深处挺进。
　　「好、好痛！」
　　她额抖着哭泣呻吟，声音依旧是那么娇滴滴的，因为带着剧烈的痛楚，更显得娇弱可怜。
　　身后的男孩却彷佛毫无怜悯之心一般，丝毫没有停顿地向前挺动胯部，让粗大的肉掉撕裂嫩菊，一点点地插向可怜菊道的更深处。
　　菊道被强行开拓的痛苦，纯洁身体被小男孩插入的羞惭，都让尊贵美女难以忍受，哭泣着趴到菊花上，俏脸贴着温软的菊花表面，泣不成声。
　　殷红的处女鲜血与纯洁的泪水洒落在菊花上面，接天菊散发出更绚烂的光芒，将山岭间这一大片空地笼罩在下面，庞大的力量开始在神器内部鼓动，随时都会爆发出来。
　　在美丽贵妇绝望的哭泣声中，男孩的胯部渐渐贴上她柔美嫩滑的雪臀，肉棒也因此插到了玉体最深处，被灼热菊道整个包围起来。
　　葛力福的性器官，就此整个进入到纯洁完美的玉体内部，肆意侵犯着她的美妙胴体，享受着被灼热菊道紧夹的美妙快感。
　　对于更多快感的追求，让他不由自主地晃动臀部，让粗大肉棒在美女如玉后庭中进出，在与娇嫩菊道的剧烈摩擦中感受到销魂的美妙触感。
　　巨大无比的娇艳菊花上，身份高贵的美丽少妇屈辱地趴跪着，用淫荡的姿势高耸雪臀，娇吟哭泣着挺臀迎合着粗大肉棒在娇艳美菊中的大力抽插，自己也不相信自己竟然会突然变得如此淫荡。
　　强大能量从接天菊的花心中流入她的洁白玉膝，穿过纯洁美体，与紧贴在菊道内壁上的肉棒摩擦中进入男孩身体，让灼热菊道感受到奇妙的快感。
　　这快感越来越强烈，让她忍不住娇吟颤抖，嫩滑菊道一下下地大力紧夹里面包容的肉棒，爽得头脑晕眩，几乎要活活爽死在葛力福的肉棒上面。
　　她从来都没有听人说过，被男人用肉棒插进后庭用力猛干会如此快活。作为一名处女，她并不知道和男人交欢究竟有多快乐，可是现在被粗大肉棒在菊道里面大力摩擦，这极致的快乐应该不会有哪一种快乐能够比得上了吧？
　　让她带眩迷醉的快感一波波袭来，绝色美丽的少妇忍不住仰天娇吟，雪白妖娆的玉体在男孩怀里放浪地扭动着，柔滑雪臀摩擦着男孩的卜体，带来奇妙的触感。
　　灼热滚烫的菊道剧烈颤抖着，收缩的力量愈来愈强大，让总力福爽得浑身发抖，抱紧怀里的性感尤物，用力揉捏她赤裸柔滑的雪料和酥嫩乳房，奋力挺胯，过瘾地大力狠干着她的极品美菊，爽得死去活来。
　　粗大的肉棒狂烈抽插，在愈来愈灼热的柔韧菊道中大力摩擦，带来的美妙快感简直让人爽得要飘到天上去。
　　激烈的娇吟嘶喊声从接天菊上散发出来，这一对精力旺盛的年轻男女紧密地贴在一起，激烈地兴奋交合，做出无数淫荡的动作和姿势，让这幕活舂宫充满了令人兴奋的奇景。
　　变换姿势后，美丽少妇张开雪白修长的美腿，骑在男孩的身上，抱紧他的脖颈，感受到后庭美菊中剧烈的痛楚，哭得如梨花带雨，那娇滴滴的模样惹人怜惜。
　　可是染血美菊中传来的奇妙快感让她无法割舍，雪臀快速地挺动着，激烈淄陆垦廾谰罩械拇执笕獍簦享受着肉棒摩擦菊道的快感，仰天哭泣娇喊，恨不得死在他的肉棒上面。
　　葛力福跪坐在接天菊上，与绝美少妇面对面地拥抱在一起，被她充满香气的雪白藕臂紧紧搂住脖子，柔腻酥滑的乳房贴在他的脸上，堵住他的口鼻，几乎要将他活活憋死。
　　强大的神力透过菊道传入肉棒，让葛力福身体剧烈抖动，张开大嘴，狠狠一口咬住酥嫩美乳，奋力将它满满地含在口中，肉棒开始剧烈跳动，将满腔的爱意喷射进这娇滴滴的美女绝美无瑕的玉体深处。
　　洛娜玉体剧烈颤抖，感受到自己纯洁胴体的最深处被大量灼热精液狂猛喷射，将肠道里面灌得满满的，不由得仰起布满珠泪的绯红俏脸，向天颤声娇呼，声嘶力竭的尖叫声直冲云霄。
　　这尖叫声带着强大的神力，穿透云雾风沙，向着远方传去。
　　在群山之中，美丽至极的女皇陛下正在大展神威，肆意屠杀着拦路的战士，突然听到这一声尖叫，不由得脸色大变，直起身子，呆呆地望着远方，一时陷入呆滞状态，看上去就象一座极美的女神雕象。
　　以她的强大实力，当然能够感觉到神力的波动。这神力突然爆发开来，弥漫了整个区域，强烈的威压简直让她喘不过气来。
　　在她的面前，典雅地区的士兵们已经被屠杀殆尽，残余的士兵也都迅速撤退，再没有谁挡往她的而前。
　　从洛娜子爵夫人决心献菊救苍生时开始，她的贴身侍女依莲就吹响了收军的号角，各支部队的大批士兵按军令依次撤退，退得远远的，以免被变身为巨人的女皇一举击杀。
　　女皇怔了一怔，愤怒地嘶吼着，搬起巨石向大道上砸去，将没来得及逃走的士兵一一击杀，心中的不安却越来越浓，只能奋力杀光眼前士兵，免得他们妨碍到自己接下来的决战。
　　她大步前奔，冲过一处山峰，眼前失去了阻挡，让她可以向前方眺望。
　　在远方，一个弱小的身影直立起来，迅速长大，让她的目光可以透过云雾和风沙遮掩，清楚地看到他的变化。
　　那个男孩的容貌，她清楚地认得，是曾经见过的葛力福。
　　这个时候，那男孩赤身裸体，将他青春的身体展现在女皇陛下威严的美目前方，粗大肉棒高高挺立，上面沾满了奇异的液体，向下方滴落。
　　肉棒下方，巨大的菊花上面躺着一个美丽少妇，雪白的胴体性感窈窕，诱人得让她都禁不住有点心动。
　　她蜷缩成一团，掩面颤声哭泣着，雪白柔美的玉臀中央有一个令人触目惊心的大洞，从绽裂的美菊中流出奇妙液体，向着下方的巨大菊花流去，洒到上面，迅速渗入花心。
　　被千载万载的血脉力量引发的神力迅速爆发开来，绚丽的红光弥漫在葛力福的周围，将他整个身体包裹在里面。
　　庞大的神力从身体各处涌入葛力福体内，坚实着他的基础，让他的身体迅速变得{大，化为一个巨人，昂首挺立在山间。
　　他下面的龟头也在挺立着，表面闪烁着水光，遥遥指向女皇美丽的面庞，颤动中仿佛是在挑衅一样，还有一滴精液从马眼中涌出，让她可以从颤抖开合的马眼中看得清清楚楚。
　　女皇绝美的容颜立即泛起红云，羞怒之问，烈火从美目中喷射出来，如山岳般巨大的玉拳也紧紧攥起。
　　不过转瞬之间，对面的男孩就生长得和她差不多{大，挺动的肉棒就如巨柱一般颤抖晃动，让她看得惊怒交集。
　　最让她心惊的是，葛力福的容貌并没有什么变化，还是象原来一样白净，就象他们都没有变身，正常相对时的模样。
　　巨战士在变身后，都会满脸满身黑毛，只有她因为所修功法神妙，可以成为唯一的女性巨战士，身体也没有变得象猩猩一样。
　　现在葛力福身体变大，化为十六倍身高，竟然也没有长出黑毛，这让她暗自吃惊，猜出对方并不是依靠巨战诀才变得这么高大的。
　　对面的巨人男孩突然仰起头，仰天放声怒吼，举起双拳大力捶打胸膛，迈开大步，向着她疾速冲过来！
　　就象一头远古巨龙，葛力福大步狂奔之中，踏得大地隆隆作响，附近的山峰都在剧烈灵动，仿佛随时会崩塌一样。
　　女皇深吸一口气，被强大的对手激发了战意，娇叱一声，也大步向前猛冲，向着赤身裸体的男孩奔去。
　　两个身材高大的巨人，举起拳头相对猛冲，重重地撞击在一起，发出震天的轰响！
　　请续看《葛力福游记之小人国》１２葛力福的身份终于暴露，大巫女魔妮卡得知真相后，痛不欲生。
　　葛力福的女友落入了巫女联盟的手中，葛力福潜入巫女城堡，意外地在那里获得了恢复原有身体的真正有效方法，却不得不与巫女联盟展开激战，矢志复仇的双方将巫女城堡当成了战埸，引发了大陆的动荡。
　　当女皇闻讯赶来时，决战终于彻底开启。而隐藏在幕后的最大黑手，也显露出真实的面目。
　　当葛力福的父亲被拉上刑场，即将处决的时刻，一个身躯庞大的巨人突然出现在城市大街上，让整个人类世界都为之震惊。
　　敬请期待《葛力福游记之小人国》最终结局。