《葛力福游记之小人国（河图小说）》


正文 第 1 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！

    【内容简介】

    十六岁少年葛力福，拥有世上最美的女孩，每天藏在他的屋里，她只有十一公分高，皮肤雪白，容貌精致美丽到了极点，比别的洋娃娃要更美得多……

    但灾祸来袭，葛力福的父母被人陷害入狱，他也遭到追杀，不得不突破空间，进入到了恋人所在的世界。

    那是一个微型人类居住的国度，面对着渡过海峡前来进攻的百万敌军，葛力福一怒挥棒，发泰坦巨人之威，震慑天下！

    第一章◆激情钢管舞

    任何一个发育正常的萝莉或正太，在他们的人生之中，都曾经历这样一个阶段。在这个阶段，他们会梦想在自己的屋子里面收藏美女，可以任由他们揉搓玩弄。萝莉的这个阶段来得早一些，而男孩子一般要晚上几年，但这个阶段，终究是会来的。

    就像十六岁男孩葛力福的屋子里面，就有着这样一个美女，静静地坐在书桌上面。

    她只有十一公分高，皮肤雪白，容貌精致美丽到了极点，比别的洋娃娃要更美得多。

    金黄色的长发披散在她的盾上，头顶还戴着一顶小小的金色王冠，上面镶嵌着各种宝石，在窗口Ｓ入的落日余晖中，闪闪散发着灿烂光芒。

    屋子的主人并不在卧室里面。窗外的院子里，有一个男孩挥舞着长枪，正在练习枪术。

    那柄红缨长枪，被他施展得虎虎生风。漫天枪影之中，男孩娇健的身影翩若游龙。

    虽然只是普通的长枪套路，但经历长期的练习，已很是纯熟了。

    旁边的兵器架上，放置着木棒、木刀等武器，显然是用来练习的。

    他的亲人都已经出门去了，只留下他看家，让他可以不被打扰地尽情练习刀枪之术。

    虽然他不在屋里，卧室中的电视却一直开着，里面传出了激烈狂野的音乐声。

    画面上有一个衣着暴露的性感女郎，正贴着一根钢管转来转去，跳着诱人喷血的钢管舞。

    天色渐渐暗了下来，电视的萤幕正对着书桌，将变幻的光线洒在那个精致美丽的微型美女身上。

    开门声响起，那个男孩手里拿着毛巾，擦着汗走进来，对着空荡荡的屋子大声说道：我回来了！

    他回过头，看着电视萤幕上的性感美女，眼中迸出兴奋的光采，咽着口水说道：爱丽丝，你真的很喜欢看这样的节目啊！

    站在书桌前，他屈膝蹲下，小心翼翼地将那微型美女捧到书桌旁边，轻柔地吻向她美丽清纯的脸庞。

    金发女孩站在书桌边，洁白如玉的面庞上掠过羞涩的红晕，踮起脚尖，轻轻地吻着他的嘴唇，甚至将他口中微微吐出的舌尖都含住舔吮，如此跟他进行着甜蜜的舌吻。

    他们两个人的身材比例差别极大，可是相互亲吻的情景，看上去却极为和谐，在落日的最后一抹余晖中，映照出令人心醉的美妙画面。

    长吻过后，葛力福抬起头来，搬张椅子坐在书桌前，静静地看着这美丽的少女，目光痴迷，仿佛怎么也看不够一样。

    她今年已经有十七岁了，算是比他大一岁。可是在身高相差十几倍的情况下，这点年龄差距就算不得什么了。

    她的皮肤雪白，面容清纯，金发闪闪发光，蓝色的美丽眼睛中现出羞涩的光芒，默默地与他对视，浑身充满静美优雅的气质。

    她头上的王冠是真的，虽然很小，但黄金的质地和上面镶嵌的宝石都是最顶级的，可以轻易地划开玻璃。

    爱丽丝是真正的公主，葛力福相信这一点。

    女孩的气质，仿佛不应该出现在这个世界一样，高贵优雅到了极点，一举一动都是那么迷人，让他的迷恋越来越深。

    在葛力福灼热的目光下，爱丽丝脸上的红晕越来越浓，终于轻启樱唇，幽幽地道：阿福，你练了那么久，很累了吧？

    柔美动听的声音传入他的耳中，仿佛世上最美的音乐。葛力福恍然醒悟，站起来说道：你饿了吧，我去给你做饭！

    他开门出去，到厨房打开冰箱，大声问：爱丽丝，你想吃点什么？

    什么都可以，只要是你做的。

    美丽公主幽幽地说道，声音轻细，几不可闻。

    她望着厨房里面忙碌的男孩身影，目光迷离，里面蕴含的情意深刻，并不比他对她的情感少上分毫。

    虽然没有听到她的声音，葛力福也知道她的喜好，不一会儿就把晚餐端了上来。

    松软可口的面包、香肠和各种Ｒ类熟食，都被他热过端上了桌。虽然每一份的分量都只有一小块，却种类繁多，对她来说也可称得上一顿大餐了。

    他面前的食物也相去不远，只是更简单一些，没有那么多花样，每块食物也大得多。

    食物放在桌上，他们对坐用餐，葛力福的目光一直盯在她的身上，仿佛怎么也看不够一样。

    爱丽丝公主早就习惯这样的目光，快乐地吃着晚饭。这个世界的食物种类远比她的王国丰富得多，即使是宫廷大厨，也没办法做出这么多好吃的东西。

    她是葛力福一年前从海边捡来的。那时他正在堂兄葛列强家作客，闲着没事时就到不远处的沙滩上散步，结果就在那里发现她正一动不动地躺在沙滩上，浑身湿透，陷入昏迷之中。

    任何一个人看到她，都会把她当成一个被丢弃的洋娃娃。葛力福跪在沙滩上看了她好久，虽然担心被人嘲笑，可最终还是无法控制自己对美的渴望，小心地用手帕把她包起来带回家。

    男孩玩洋娃娃，会被人笑话的。于是他只能悄悄地避开大家的耳目，到了晚上才在卧室中把手帕打开，欣赏这个他一生所见最美丽的玩偶。

    但当这美丽少女坐起来，揉着眼睛说话时，葛力福差点惊得晕了过去。

    虽然她天生聪慧，在语言方面却很奇异地缺乏学习能力，直到现在都学不会这个世界的语书。为了和她沟通，葛力福不得不努力学习她的语书，渐渐明白了她的来历。

    她来自于另一个世界，因为玩弄魔法道具，不惯失手，无意间打开了空间隧道，进入了他所在的这个世界。

    她说，在那个世界，她是一个大国的公主，但葛力福看看她的身材，对那个大的形容词持保留态度。

    说起来她的身材倒是很美，任何部位都符合黄金比例分割法。然而身高只有十一公分，不管他怎么量，这一年她也只长高了一点点，倒是胸部渐渐发育起来，比从前太平公主的模样要性感诱人得多了。

    像这样的微型美女如果被发现，很可能会被抓去进行科学实验，或是用复制的方法让她怀孕生下更多的微型人类，将来没用了再把她解剖开来切片观察，这些都有可能。

    如此清纯美丽的女孩，葛力福不忍心看到她遭遇这样悲惨的命运，也舍不得将她交出去，于是将她藏在自己屋里，尽量不让人看到她。

    爱丽丝也很乖巧，知道这个世界处处都是危机，如果被别人发现，自己的命运很可能会十分悲惨。于是她整天躲在他的屋子里面看电视，虽然听不懂电视里面的人在说些什么，可是单看画面她也觉得很有趣。

    平时她坐在桌上或是床上，伪装成一个洋娃娃，即使有人进来，也不会发现她有什么不同。

    为了保护她，葛力福去学习武术，刀法、剑法、枪法、Ｇ法他都努力学习，经过一年的时间，已经学得不错了。

    爱丽丝也了解一些武技知识，时常和他讨论。她们那个世界的武技系统和这个世界的武术并不太一样，却对葛力福很有启发，有时他将她传授的武技施展出来，和他对战的武术教师还得吃点小亏。

    吃完饭后，葛力福去洗澡冲凉，爱丽丝就到自己的木屋里面去休息。

    那是一个三十公分高的木制房屋，对她来说已经很大了，里面各种日用家俱都有，是葛力福亲手做的。

    为了让她过得舒适，葛力福不惜去学木工，亲手打造了这个小木屋，小心地雕刻拼接成各种家俱，甚至还学做裁缝，和她一起做出各种床单窗帘，以及她身上穿的漂亮衣服。

    纱窗中，美丽公主凭窗遥望，想起家中的父母，泪光盈盈，含泫欲泣。

    为了排解忧愁，她出了木屋，在桌上走来走去，时而看上几眼电视，被钢管舞女郎的大胆风Ｓ动作羞得面红耳赤。

    对她来说，这桌子高得吓人，但时间长了，她也就习惯，没有什么惧高的感觉了。

    好舒服！

    葛力福打开浴室门，拿毛巾擦着头发走了出来。因为是在自己的卧室里面，什么都没有穿，赤Ｌ着健美的身体。

    爱丽丝公主站在桌边，瞪大美目看着他一丝不挂的健美身体，脸上的红晕越来越浓，天蓝色的大眼睛也变得水汪汪的。

    葛力福倒是不避讳，反正相处这么久，什么都看光了，也不怕再被她多看几眼。

    他去衣柜里面拿了衬衫和短裤来穿，走过来小心地捧起身材曼妙的美丽公主，将她放在衬衫口袋里面，坐在书桌旁的沙发上面，和她一起看电视。

    看着电视上面的激情钢管舞，两个人的脸都不由得渐渐红了起来。爱丽丝公主舒服地靠在他的衬衫口袋里，听着他的心跳越来越响，悄悄地咬住樱唇，又羞涩又好笑。

    他的胸口轻轻地跳动着，将她的身体一下下地弹起，有些好玩。而这心跳声也让她感觉到安心，就像胎儿在母体中那样平安喜悦。

    家里只有他们两个，葛力福的父母因为继承遗产的问题出去见律师了，还要统计将要接收的产业，大概要过几天才能回来。

    今天夜里，这里就是他们的乐园。

    月光如水，从窗口照Ｓ进来。男孩女孩都已脱衣就寝，睡在同一张床上。

    那小小的木屋，放到了他的枕边，而爱丽丝公主就睡在屋子里面。这样做的好处是，他不至于一个翻身就把公主殿下压扁，不然到时哭都来不及了。

    躺在枕上，葛力福轻轻地喘息，脸色发红。刚才电视上的钢管舞女郎给予他的刺激，让他回想起某些奇妙的情景，兴奋得睡不着觉。

    这奇妙情景，很快就变成了现实。清纯美丽的公主将王冠放在枕边，羞红着脸，悄悄地向他的身上爬去。

    纤细的小手抓住他的头发，她轻松地跳上了他的额头，动作灵活娇健，就像穿梭于森林中的可爱精灵。

    站在他的额头上，爱丽丝挺立纤美娇躯，迈步走过他的眉心，踏着鼻梁往前走，向着他的身体走去。

    葛力福瞪大眼睛，近距离欣赏着美丽公主的裙下春光。她的身上只穿着一件柔丝睡袍，在月光下轻轻飘荡，少女窈窕纤细的胴体，看上去完美至极。

    长期的宫廷礼仪训练，让她的脚步轻盈优雅，很轻松地跃上了他的嘴唇。

    洁白细腻的纤美玉足，轻柔踩在葛力福的嘴唇上，带来醉人的淡淡幽香。葛力福忍不住轻轻地吻着她的足心，微一张口，差点让她掉进嘴里去。

    爱丽丝用力踩着他的嘴唇，奋力一跃，躲开了他恶作剧的陷阱，苗条胴体跃到空中，留下一串银铃般的清脆笑声。

    玉足踏过他的喉结，跃上胸膛，沿着那条中心线一直走下去。在前方，有一根高大至极的擎天巨棒，在中轴线的末端高高挺立。

    葛力福一丝不挂。实际上他一直习惯Ｌ睡，即使自己床上躺着美女，也改不了这样的习惯。

    尤其是当他们的关系发展到一定程度，就更不用有所避讳了。

    爱丽丝轻轻喘息着，目光迷离，仰头望着那根巨大Ｒ棒，清纯之心剧烈地跳动，仿佛要从口中蹦出来一样。

    不管见了多少次，她激动的心情，仍像初见一样。

    她纤美的小手轻轻按在Ｒ棒上面，温柔抚弄。而葛力福也向床边伸出了手，悄悄打开了放在床边的音响。

    暗夜之中，钢管舞的音乐声幽幽响了起来，渐趋激烈。

    巨大Ｒ棒旁边的爱丽丝，也随着音乐舞动起来，舞姿柔美性感，带着世上独一无二的高雅气质，极为绚丽迷人。

    她柔若无骨的小手扶着Ｒ棒，高高踢起雪白修长的玉腿，娇嫩蜜Ｘ从柔丝睡袍下暴露出来，嫩Ｘ周围有光泽闪动，却是柔细的ＹＭ在月光下散发着诱人光芒。

    葛力福轻轻地喘息着，看着那美丽公主抱着自己的Ｒ棒跳着钢管舞，脸色也涨得通红。

    他的Ｒ棒显然比钢管要细上许多，长度更是不能相比。但对于身高只有十一公分的美丽少女来说，却比电视上那些女郎所用的钢管更难掌握。

    月光之下，气质高雅恬静的美丽少女激烈地舞蹈着，金色长发如波浪般上下甩动，化出绚目的光彩。

    在娇羞与兴奋之中，她的俏脸越来越红，樱唇微启，发出呢喃的兴奋叫声，抱住葛力福的Ｒ棒上下旋转，甚至倒立起来，仅用修长美腿盘住粗硬Ｒ棒，一双雪臂随音乐舞动着，做出美妙的舞蹈动作。

    双腿盘住Ｒ棒，她倒立着面对葛力福，纤手轻抚，柔丝睡袍飘飘落下，洒在Ｒ棒根部的位置上。

    爱丽丝的美丽玉体彻底暴露出来，在月光下散发着迷人的光泽，窈窕迷人，完美到了极点。

    他们是在半年前突破这层关系的。经过葛力福几个月的小心搓弄按摩，再加上为她补充的营养，她的酥胸得到了很好的发育，柔滑而富有弹性的少女玉Ｒ高高挺立着，嫣红蓓蕾在舞蹈中颤抖着，纤美至极的腰肢与雪玉隆臀构成极美的曲线，让葛力福的目光紧紧盯在她的性感娇躯上，喘息着无法移开。

    赤Ｌ着玉体的爱丽丝在粗硬Ｒ棒上面盘旋舞蹈，上下翻飞，做出各种难度极高的舞蹈动作。以她十余年来所受的宫廷舞蹈和武技训练，跳起来驾轻就熟，而动作的美妙优雅，远远超过她的老师以及电视上的那些钢管舞娘们。

    月光下，美少女翩飞的倩影美丽迷人，那是最美的舞蹈，世上的钢管舞没有能比得上这一幕的。

    葛力福身为唯一的观众，以及舞蹈器真的提供者，早已满脸通红，Ｒ棒也在微微地跳动，为她的舞蹈增加了一些难度。

    十六岁的少年，对于性的渴望强烈得无法控制。能有这么一个美丽少女整天待在自己房里，实在是人生一大幸事。

    一丝不挂的美丽公主抱紧巨大Ｒ棒，颤声娇吟着用身体拼命摩弄，娇嫩柔滑的酥胸玉Ｒ和Ｒ棒表皮大力摩擦，强烈的快感从这一对少年男女心中升起。

    极度的兴奋之中，即使是原本羞涩内向的清纯少女也彻底放开，奋力厮磨着葛力福的Ｒ棒，娇喘低吟声不停地在他耳边响起。

    月光下的少女玉体，美妙至极，充满着梦幻般的诱惑，就这样骑在葛力福的Ｒ棒上面，纤美玉腿紧紧缠住粗大Ｒ棒，处女嫩Ｘ在Ｒ棒上面拼命摩擦着，大量蜜汁透过处女膜中央的小孔流出，染在Ｒ棒上面。

    少女Ｓ处长满金黄色的ＹＭ，却是极为柔细，像一片小小的细毯摩擦着Ｒ棒，让葛力福更是兴奋刺激，Ｒ棒上的青筋不住跳动。

    她的茹房和嫩Ｘ同时在这根Ｒ棒上面摩擦着，兴奋地享受着这个世界的女性无法得到的奇妙快感，心跳得越来越厉害。她在快乐的晕眩中不顾一切，一直爬到Ｒ棒最高处，绝美的小脸紧紧贴在马眼处用力深吻，丁香小舌从樱唇中伸出，奋力Ｃ到马眼最深处，进行着激烈的舌吻。

    虽然这已经不是马眼的初吻了，葛力福却还是兴奋至极，Ｒ棒抑制不住地激烈跳动起来，大股滚烫ＪＹ狂喷而出。

    噗噗噗的激Ｓ声传来，一股股的ＪＹ打在爱丽丝的绝美面庞上，溢得她满口浓精，一直灌进柔细的胃中。

    她美丽的容颜上已经沾满ＪＹ，金黄色的柔丝长发也被ＪＹ糊住。而这纯洁的公主殿下却是紧紧抱住Ｒ棒，大口大口地吞下ＪＹ，虽然是不能呼吸，却仍幸福地欢笑着。在这清纯少女看来，葛力福的ＪＹ如此之多，就证明了对她的深爱。

    葛力福已经舒服得六神无主，动弹不得。好久才回过神来，手软脚软地捧着他敬爱的公主殿下，到浴室中去沐浴。

    等到清理完毕，夜已经很深了。于是互相道个晚安，轻吻一下，两人重新上床就寝。

    美丽公主坐在她的小床上，娇喘着倚窗望着外面男孩的脸庞。虽然看上去很是巨大，但经过这一年的相处，她早就已经习惯。藉着月光看那男孩面庞的剪影，她的心里怦怦乱跳，目光痴迷，怎么也无法从那熟悉的面容上移开。

    月光照在小小的窗子上面，清纯少女跪在床上，虔诚地合起双手，向天祈祷：神啊，请你保佑我的亲人，保佑他，让我能和他平平安安地生活在一起吧！

    但祈祷声被风吹去，隔着一个世界的神，并不能给予她另一个世界的平静生活，唯一能做的，只是让她回到自己的世界，顺便把她的恋人也带到自己的世界来。

    葛力福坐在教室里面，安静地读着书，即使校花从他的桌前经过，他也懒得抬起头来。

    对他来说，现在的生活已经十分幸福了。在自己房间里面藏着一个世上最美丽的公主，可以让他为所欲为，人生还有什么不满足的呢？

    他现在要做的，就是努力提高自己的实力，让自己有能力保护她，不要让人把她夺走，那就足够了。

    和他不同，教室里面一片鸦雀无声，所有的男生都在偷偷地看着那走过他桌边的少女，默默地流着口水，眼中几乎要喷出火来。

    那是他的同班同学，学校所有男生公认的校花林冰欣，真有倾国倾城之色，而且气质冰冷高傲，更能激发男生们的受虐本性，因此深受无数男生爱戴。

    这些男生里面当然不包括葛力福，和他房间里面清纯美丽的金发公主比起来，倾国倾城的林冰欣也不过如此，即使她走过身边时，娇柔胴体不小心碰触到他的手肘，也没有让他神情有一点波动，只是把手肘缩回来一点，免得再碰到别人。

    林冰欣微蹙蛾眉，清澈明眸斜睨着他，心中十分不快。

    班上唯一对她的倾城丽色无动于衷的男生，就是葛力福了。她早就对这件奇事大感疑惑，甚至怀疑他是同性恋，可是从没见过他和哪个男生搂搂抱抱，这个猜想似乎也站不住脚。

    不过要是为了哪个男生不多看她几眼就想办法去找他的麻烦，这似乎也太夸张了些。于是林冰欣只能走到自己的座位坐下，暗自生着闷气。

    但对于绝色美少女来说，许多事情不用自己发号施令，自然有代劳的人。

    葛力福还没来得及翻到下一页，就有一个壮硕少年跳过来，一把揪住他的领子，怒喝道：葛力福！你碰痛了林冰欣同学，不知道道歉吗？

    这少年名叫朱斐常，在班里算是喜欢打架的，有时还出去帮人收保护费，在学校里面也有点名气。当然，比起那些大头目还差一些。

    葛力福被他粗壮的手臂活活提了起来，领子勒得透不过气，皱了皱眉，还是息事宁人地回头对林冰欣说：不小心碰到你了，请原谅！

    朱斐常冲着他脸上就是一拳，喝道：这么没有诚意，再来一次！

    能在林冰欣的面前表现英雄气概，这让他大为高兴，挺起胸膛暗道：就算不能在她心里留个好印象，以后跟人说起今天的事，那也很有面子！

    美梦还没做完，他肥大的身躯就被扛了起来，重重地向前摔去。

    葛力福这一年的武术不是白练的，虽然初衷只是为了保护爱丽丝，也不想惹事，可是平白无故挨了一拳，怎么也忍不下来，便使了个擒拿扳开他的肥手，一个过肩摔将他摔了出去。

    轰的一阵巨响，几张课桌椅被朱斐常的肥壮身躯撞翻，幸好那几个座位的同学还没有来，摔倒在地上的只有朱斐常一个。

    朱斐常在地上滚了几滚，发出一阵痛苦嘶嚎，费力地爬起来，正要忍着伤痛冲上去跟葛力福火拼，耳边突然听到一声大吼：住手！

    朱斐常正在气头上，回头痛骂道：住你妈！

    突然看到老师Ｙ冷的目光，他立即咬牙忍住，头上冷汗直冒。

    那是一个中年男老师，冷冷地看他几眼，训斥道：你今天不用上课了，先到我办公室去，把课文抄上一千递！

    他冲着朱斐常骂了几句，又转头对葛力福道：你先回家去看看吧，你父母出事了。

    他随手拿出一张纸条，递给葛力福，叹道：有什么不明白的，就打这个电话问警察吧！

    铁门重重地关上，发出震耳的轰响。

    葛力福呆呆地看着铁栅栏里面的憔悴男子，简直不敢相信这是他的父亲。

    自从父亲入狱以来，他费尽周折，总算见了他一面，而母亲被关在女监里面，他还没有获准去探监。

    眼前的父亲，骨瘦如柴，目光呆滞，皮肤蜡黄，两颊凹陷，胡子留得老长，看上去就像一个得了绝症的难民。

    爸爸……

    葛力福喃喃叫着，看着他这副可怜的模样，拼命忍耐着才没有哭出来。

    你相信爸爸是杀人犯吗？

    父亲抖动着干裂的嘴唇，用嘶哑的声音问道。

    葛力福用力摇头，紧紧地咬住嘴唇，一时间仿佛天都要塌了一样。

    本来是幸福的家庭，现在突然落入了绝境。父母都因为谋杀罪被捕入狱，说不定哪一天就会被执行死刑，只留下他在这世间，以杀人犯的儿子的身份，遭受世人的冷眼。

    父亲垂下头，肩膀激烈地耸动着，像是也在绝望地哭泣，半晌才抬起头来，用极低的声音急促说道：去找钟律师吧，他知道所有的事情！

    出了监狱，葛力福茫然走在街上，感觉到自己就像行尸走Ｒ，脑子里面空荡荡的一片，想到一直爱护自己的父母，心脏就一阵阵地抽搐，痛苦得几乎倒在地上。

    按照父亲留下的联系方式，他几经周折，在一个Ｙ暗潮湿的地下室里见到了钟律师，父母继承遗产的事情就是他代办的。

    眼前身材瘦小的中年男子让他想起了老鼠。钟律师穿着一身皱巴巴的西服，唇上的老鼠胡须散乱地垂下来，总是惶恐不安地坐在角落，听到一点响动就立即转过头去，瞪大惊慌的小眼睛扫视不停，随时都在担心会有人闯进来要了他的命。

    不是我过分小心，实在是太危险了，他们是不会放过我的！

    钟律师用颤抖的声音叫道，拼命压抑着自己声音，就连大声说话都不敢。

    他们是谁？这到底是怎么回事？

    葛力福咬着牙，紧紧盯着他，希望他能解开自己心中的谜团。

    在监狱里可能被人窃听，父亲不敢多说话，也只有眼前的钟律师能够告诉他答案。

    钟律师抱住头，绝望地低声叫道：都是因为那笔钱啊！

    虽然说金钱是万恶之源太过武断，但有许多罪恶确实是因为钱而引起的，这点无可辩驳。

    葛力福的父亲很幸运地得到了一大笔遗产，却也因此而被当作杀人犯逮捕，倒是因福得祸了。

    那个去世的老人是他的远房亲戚，年轻时受过葛力福祖父的恩惠，后来白手起家赚下了巨额财产，在死前将他父亲找去，把自己的大部分遗产都留给了他。

    但是那老人的另一个远房亲戚却很恼怒，为了那些本应该由他顺位继承的遗产，派人下毒杀害了那垂死的老人，并栽赃嫁祸给葛力福的父母，黑白两道的手段都用上，只为将他们抓进监狱。

    那人不是等闲之辈，和本市黑道有着密切的关联，表面上的身份还是本市的市长，有权有势，要对付他们一家并不费什么力气，就像随手捻死几只蚂蚁那么轻松。

    钟律师因为知道内情，也处在被灭口的危险之中。虽然市长并没有留下什么证据能让人抓到把柄，但以上位者的谨慎心态，难说什么时候他的命就被赶来的杀手夺去了。

    唯一的办法，只有潜入到他的家里，去找出他犯罪的证据来！只要扳倒了他，你的父母就有活下去的希望！

    钟律师嘶哑着声音叫道，身体不住地发抖，用恐惧的目光紧紧地盯着葛力福，就像抓住了最后一根救命稻草般。

    我有一些朋友，能帮你乔装改扮，混到市长家里去。我告诉你哪些资料是有用的，只要能找到证据，事情就好办了！

    他们谈了很久，直到葛力福出门离开，钟律师的身体还在不断地颤抖，坐在Ｙ暗角落里拼命思考，想要为自己找出一条生路。

    那些家伙心狠手辣，如果他们觉得我是威胁，那我就一定活不下去！没有别的办法，只有靠这个小孩来救命了！

    如果有别的选择，他不会选葛力福来做这件危险的事。但他从前的那些朋友没有敢和市长作对的，更不用说潜入市长家搜索犯罪证据了。

    就连那些最后肯帮他的人，也都是给了他天大的人情。钟律师已经决定，把葛力福的事情安排好后，立即离开本市，逃得越远越好，除非市长倒台，否则绝不回来。

    就像他在绝望中孤注一掷一样，葛力福也处在同样的困境之中。他不是不知道这样做实在太鲁莽，可是他根本没有别的办法。为了救出父母，即使自己冒着坐牢的危险去试一试也是值得。

    但在那之前，他要先回家一趟，把爱丽丝安顿好才行。

    家里已经空了，除了父母之外，他在这世上最亲近、最重视的人还在屋子里面，等着他回去。

    在走到离家不远的地方，葛力福愕然停下，看到正有人进出自己的家门。

    那明显不是他认识的人，门锁很可能是被撬开的。不仅有人在里面搜索，门口还站着两个人，像是在把风。

    葛力福立即躲起来，咬牙等着他们离开。可是那些人似乎并不想离去，门口把风的两个人还在街上转来转去，等待他回去自投罗网。

    他想报警，却看到不远处有一辆警车停在那里，车上的警察甚至还和那些人打招呼，很可能是市长找来的人，即使报警也没有用，反而会暴露自己的位置。

    本来他应该立即逃走，去找钟律师的朋友以保证自己的安全。可是他最爱的女孩还在那里面，如果他不回去，她即使不被发现，也很可能会活活饿死。

    拼了！反正大不了就是一死！

    葛力福咬牙下定决心，悄悄地绕路过去，从后院翻墙进去，悄悄打开窗户，钻进了自己的房间。

    父母的卧室中传来翻箱倒柜的声音，爱丽丝依然坐在书桌上一动不动，被那些突然闯入的人吓得脸色惨白。

    她瞪大眼睛看到他从窗户外爬进来，立即捂住嘴，不让自己叫出来。

    葛力福紧紧咬着嘴唇，小心地将她放在衬衫口袋里面，又顺原路爬了出去。

    在翻上后墙的时候，一个壮汉刚好从他家里走出来，看到他在墙上，立即大声吼道：快下来！我们是警察，有话要问你！

    葛力福一点都不相信他们说的话，纵身一跃，从墙头上跳下去，砰地落到墙外，立即拔腿飞奔。

    后面传来震耳的大吼声，有许多人翻墙追了出来，大声喊道：站住！不然开枪了！

    葛力福拼命地向前跑去，连吃奶的力气都使出来，后面的喊声越响，他跑得越快。

    从前他体质偏虚，经过这一年的苦练，已经有了很强的耐力，又对这一带的地形十分熟悉，在七弯八拐的小巷中拼命跑了半个小时，终于把那些人都甩掉了。

    葛力福再也跑不动，坐倒在一座桥的底下，大口大口地直喘气，好久才恢复过来，摇摇晃晃地走到一个偏僻角落，躲在巨大的水泥管里，眼见四下无人，把爱丽丝从衬衫口袋里面拿了出来。

    爱丽丝早就吓得脸色惨白，和他对视，颤声问：阿福，到底是怎么回事？

    葛力福把所有的事都告诉了她，没有一点隐瞒，连钟律师那个危险的计划也都告诉她了。

    我要潜入市长家里去搜集证据，实在太危险，你就不要去了。让我想想，把你托付给谁好呢？

    不要、不要！

    爱丽丝公主惊慌地叫了起来，浑身颤抖地扑上去，柔滑玉手摸着他的脸，颤声尖叫道：我不要离开你，就算是死，也都死在一起吧！

    他是她在这个世界唯一的朋友、她最大的依靠。她在这个世界的所有情感，都系在他的身上，如果他遭遇不测，把她留在这冰冷残酷的世间，那还不如死了更痛快一点。

    她伸出纤美的双臂，用力抱住他的脸，樱唇贴上他的，拼命地吻着，将自己心中所有的情意，尽付于这深深的一吻之中。

    第二章◆新的国度

    城市的边缘处矗立着一所豪宅，里面的陈设尽善尽美，奢华至极。

    这所豪宅的建筑采用了欧洲风格，所有的陈设都是欧式的，甚至有许多是从欧洲直接进口来的，耗费的金钱不可计数。

    这里是本市市长的住所，实际上他的住宅不只一处，但他最喜欢这一座欧式风格的豪宅，休息日经常住在这里。

    一楼宽敞的会议厅设置得美轮美唤，就像欧洲的豪门一样。在会议室的两端，甚至还有两具中世纪的骑士铠甲站立着，就像两个忠诚的武士护卫着这座殿堂的安全。

    没有人知道，在其中一员铠甲里面，竟然还藏着一个少年，拼命地屏住呼吸，不让自己的喘息声惊动别人。

    他在钟律师的朋友帮助下，伪装成清洁工潜入这座豪宅，努力搜索林市长的犯罪证据。虽然找到了他用过的几本笔记本，却不知道是否有用，也没有时间细看，直接就塞到了口袋里面。

    可是这豪宅里面竟然还有人，当他看到楼梯上出现一个少女的身影时，立即躲到了最近的房间里面，紧接着又听到门口传来汽车的声音，显然是有人进来了。

    会议厅中没有藏身的地方，他又不想出去被那女孩撞见，只能用最快的速度把那件骑士铠甲穿戴在身上，站在角落，祈祷能不被发现，继而顺利把这几本笔记本拿出去，找到市长犯罪的证据。

    这套骑士铠甲并不是古时的遗物，只是现代制作的仿品，所以铠甲并不厚重，他才能迅速穿上。

    门外传来少女的欢笑和撒娇的叫声，葛力福远远听到，心里诧异：这声音怎么听起来这么耳熟？还有刚才在楼梯上看到的那个女孩，背影好像也很熟悉。

    当时他是在少女的侧后方，没有看到她的正面，何况她头上还戴着又大又漂亮的遮阳帽，将头部都遮住了，根本看不到她的脸是什么样子。

    远远的有一个中年人呵呵笑了几声，将那少女打发走，这时就听到脚步声向着会议厅走过来。

    透过头盔面甲当中的缝隙，葛力福看到一个胖胖的中年男子走进门，身后还跟着一个英俊青年，正是林市长和他的秘书。

    门被严严实实地关上了，市长坐在会议厅的主位上，有模有样地道：说吧，最近有什么事吗？

    黑道上没有什么大事，各个帮派都还算安分，送上来的孝敬也都及时送到。

    葛栳淄一家呢？

    那夫妻俩都在监狱里面，看上去还算老实，大概也知道没什么指望了。从他家里没搜出什么东西来，大概没有什么对我们不利的证据。他儿子回过家一趟，拿了点钱就溜走了。倒是那个姓钟的律师失踪了，据说已经逃出了本市。

    胖子皱皱眉，弹弹雪茄烟灰，吩咐道：姓钟的胆小如鼠，没有什么关系，让人继续找一下就可以了。姓葛的小子那么鬼鬼祟祟的，谁知道他们在打什么主意！派人去搜，逮住严刑拷问，看他和那个姓钟的见面的时候都说了些什么。如果不老实的话，就弄死算了，尸体处理掉，最多弄成一个失踪案，就当是这小子自己潜逃好了。

    葛力福听得浑身发抖，小心翼翼地按下手中的小录音机，把他们说的话都录进磁带里面。

    是。那他父母，是不是也在监狱里面弄个意外死亡？

    ~子瞪他一眼：两个人一起死，难道会不让人怀疑？死一个又不碍事！去把证据弄得详实一点，那些人证也都再落实一遍。告诉他们，谁敢翻供，就只有死路一条！你去法院活动一下，让他们尽快宣判，执行死刑以后，那些遗产才能确定是我的！

    杀人灭门，对他们来说不过是小事，只是因为那笔遗产金额太大，足足有数亿美金，才让他们对此事较为重视，尽量做到没有疏漏。

    很快他们就略过了这些事，又叽叽咕咕地说起他们控制下的走私买卖，以及其他一些违法的产业。

    葛力福越听越是心惊，这位市长大人果然是黑白兼顾，手下控制的黑帮遍及整个城市。这些事情如果泄露出去，足以引发政坛一场大地震。

    他的心怦怦乱跳，藏在他衬衫口袋里面的女孩听着他激烈的心跳声，心也是七上八下的。

    对于爱丽丝，葛力福实在没有地方安置她，也不能将她托付给什么人照顾。如此绝色美丽的女孩，任何人看了都会动心，而女性也可能产生嫉妒，再加上她是世上独一无二的微型人类，所蕴含的价值恐怕比那笔遗产还要大上无数倍，如果交给别人，他实在是不能放心。

    试想一下，如果被托付的人突然起歹念，把她卖给某个研究机构，或是某个亿万富翁，甚至用复制的方法*迫她生孩子，靠出售微型人类来发财，她的命运将悲惨到极点！

    他也不能将她放在某个隐秘的地方，等他下次去找。如果他被抓了，爱丽丝公主可能会渴死、饿死，就算只离开他几个小时，也说不定就会被老鼠拖去吃掉，那样他就算是自杀也无法赎罪。

    唯一的方法只有像她说的那样，两个人绝对不能分开，再危险的境遇也要两个人一起面对，就算死也要死在一起。

    会议厅里的声音渐渐停止，秘书总算会报完毕，点头哈腰地向着门外走去。

    在路过骑士铠甲时，那秘书随手一伸，抓住骑士手中的战斧，突然高高举起，向着葛力福头上狠狠砸下！

    葛力福大吃一惊，立即向后猛跳，努力躲过这致命一斧，随手抄起旁边一根长长的钢管，凝神瞪着他，不知道怎么会被人发现的。

    英俊青年嘿嘿冷笑，满脸狞恶的神色。他也是习武多年，耳目聪敏，听到铠甲里面隐约有呼吸之声就起了疑心，刚才那一斧不过是试探，竟然真的试出了里面有一个潜藏的Ｊ细，这一次是绝不能放过他了！

    葛力福从他眼中看到了浓烈的杀机，手中钢管一挺，大吼一声，当头向着他砸下去。

    这位市长大人似乎是他的同好，也很喜欢钢管舞，在自己会议厅里面也放有跳钢管舞的器真，大概有时和心腹开会时，会叫钢管舞女郎前来舞蹈助兴。

    不远处的窗边还放着一个沉重的底座，如果要表演钢管舞的话，必须将钢管旋紧在底座上：没有表演的时候就将钢管拆下来，倚墙放着，现在却成了葛力福的武器。

    他本是惯于使Ｇ，施展起来虎虎生风，劈头盖脑向着青年砸去，与他手中战斧激撞，发出丁丁当当的激烈震响。

    这钢管倒还结实，不然也无法承担两个钢管舞女郎同时缠在上面盘旋舞蹈。

    随着搏斗渐趋激烈，巨大的响声在客厅中响起，震得墙壁都有些微颤动。

    青年秘书手中战斧也是使得出神入化，虽然兵器较短，却也狂猛攻杀，一步不肯后退，眼中充满狞恶杀机，甚至溢出嗜血的兴奋神态。

    他不仅是市长的秘书，还是保镖和杀手，亲手杀过许多得罪过市长的人，替他

正文 第 2 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！他不仅是市长的秘书，还是保镖和杀手，亲手杀过许多得罪过市长的人，替他清除前进道路上的阻碍。今天不论是谁躲在骑士铠甲里面，都难逃他夺命一击！

    他的力量比葛力福要大得多，一次次的重击之下，葛力福的双臂被震得麻木，虎口也溢出血来，却也只能拼命咬牙抵挡，稍一不慎就怕被战斧击中，死在这里。

    在凌厉斧影中，突然出现了一个肥胖的身影，站在秘书的后面。

    总是笑咪咪地出现在电视上的市长大人，此时满脸凶残狞恶之色，冷笑着向他举起手枪，用力扣动了扳机！

    砰！

    子弹呼啸着从秘书身边穿过，重重地击在战甲上，立即将骑士镜甲打了一个窟窿，旋转着钻了进去。

    噗！

    鲜血从伤口迸Ｓ出来，将衬衫染红大片。躲在衬衫口袋里面的爱丽丝公主放声尖叫，被热血喷了一头一脸，忍不住大哭，紧紧抓住衬衫哭叫道：阿福，阿福！你怎么样了？

    葛力福却没办法回答，剧痛冲击着他的神志，眼前阵阵发黑，摇摇晃晃地即将倒下去。

    在骑士战镗的保护下，爱丽丝绝望地放声尖叫，雪白贝齿染满鲜血，用力地咬破她的嘴唇，鲜血从被咬破的唇中溢出，与葛力福的鲜血融合在一起流下去，染在她胸前的一块玉佩上面。

    那块玉佩从她来到这个世界时就一直戴着，上面刻着精细的魔法符文，只有洗澡和睡觉时才会摘下。此时被两人热血一激，突然散发出灿烂光芒，迅速浸透骑士铠甲，向着远方扩散而去。

    秘书正狞笑着举战斧扑上来，准备一斧砍碎头盔，结束葛力福的性命，突然灿烂光芒迎面迸Ｓ而来。他大吃一惊，手脚稍慢，目瞪口呆地看着葛力福的胸前有纯洁光芒扩散出来，光环迅速扩大，将他们都笼罩在里面。

    秘书的身上立即遭受到沉重的压力，几乎要被当场压得跪倒。看着眼前光芒四Ｓ的骑士战镗，他心中升起强烈的恐惧，顾不得一斧劈死葛力福，疾速后退，只想从这恐怖的光环中脱出身去。

    但他已经迟了一步。耀眼的光芒如爆炸般迸发开来，所有人都被照得眼前一片白茫茫的，暂时失去了视力，只能大声惊呼，什么都看不清楚。

    在葛力福的周围，一个巨大光圈形成，将他整个人包裹在里面。而在疾速后退的秘书，就在光圈彻底凝固的刹那，他刚好退出一半。

    更加耀眼的光芒爆发出来，将整栋楼都照得一片雪白，所有建筑化为透明。尖叫声从四面八方响起，所有在屋里的人都被吓呆了。

    等到光芒消失，市长大人已经跪倒在地上，捂着眼睛痛叫了半天，才举起手枪睁开眼睛胡乱瞄准。模糊的视线看到的第一个颜色就是鲜红，在地面上，已经流满了鲜血，甚至浸湿他的裤子。

    他那英俊又听话能干的秘书，此时只剩下大半个人，倒在地上痛苦地扭动，内脏和鲜血从胸腔腹腔中奔流出来，将地面染得通红。

    原来被包围在光圈里面的东西都消失了，包括葛力福和他身上穿的骑士皑甲。就连地板也被挖去了一个大大的圆Ｄ，下面的砖石切口平滑如镜。

    市长摇摇晃晃地走到得力部下身边，惊恐地看到秘书的右臂已经消失了，右肩和右肺被光圈切掉了一半，成为致命的伤势。

    看着地上扭动挣扎的血人，市长心中一阵翻涌，忍不住跪倒在地，悲痛而又难忍恶心地大肆呕吐起来。

    砰的一声巨响，葛力福仰天倒下，眼前阵阵发黑，痛得几乎晕去。

    耳边传来阵阵悲痛的尖叫声，将他从昏迷的边缘拉回，迷迷糊糊地叫道：爱丽丝，我没事，没事……

    他费力地撑起身子，拉开头盔丢到一旁，又强撑着解下镘甲，痛得浑身不住地颤抖。

    那一枪并没有击中要害，他在看到市长举枪的时候就立即蹲下，子弹穿过铠甲也消除了大半力量，只是将肩膀打出一个血Ｄ，子弹从肌Ｒ穿过去，没有伤到骨头。

    他脱下半仔服，撕裂衬衫袖子，将伤口包扎起来，一边包扎，一边吃惊地望着周围的景色。

    这里绝对是他没有到过的地方，到处生长着低矮的树木，还有小片小片的田地，在各片田地之间有一些很小的房子，甚至比爱丽丝公主所住的小木屋还要低矮一些。

    这是我的家乡，我的家乡啊！

    爱丽丝已经失声叫起来，兴奋地掩面大哭，为自己能活着回到家乡喜极而泣。

    葛力福怅然若失，过了好一会儿才恢复过来，发现自己没有什么好抱怨的。

    如果不是突然打破了空间，来到这个世界，自己早就被市长和秘书联手杀死了，这次的突发事件可以说是救了自己一命。

    旁边有一条小河潺潺流过，葛力福在河边洗去自己两人身上的血迹，穿好衣服，按照爱丽丝的指点，向着王城的方向走去。

    沿送上，经常可以看到十来公分高的小人倒在地上，身上穿的衣服较为破旧，样式也古老，就像中世纪的欧洲农民所穿的衣服。

    偶尔也有身穿盔甲和军服的士兵尸体倒在农民中间，满身是血，像是被绝望的农民们围攻杀死的。

    爱丽丝早就吓得脸色惨白，颤声叫道：是奥兰帝国的军服！他们打过来了！

    葛力福会听她说过，她的家乡是孤悬海外的大岛，与陆地上的强国隔海相望，时常遭受强国的武力威胁。现在看起来，在她离家的一年时间里，敌人员的跨越海峡，攻上岛来了！

    他的脚步渐渐加快，从一间间的微型房屋中间穿过，跨越许多十来公分小人的尸体，向着前方大步跑去。

    天色已渐渐暗了下来，前面有火光燃起，在他看来就像燃烧的火堆，但对她来说，就是火光冲天了。

    一座占地广阔的微型城市，出现在他的眼前。那城市有城墙，有城门，里面有许多的房屋，看上去就是一座具体而微的城市。这是一座繁华的大城市，一个国家的首都。但此时，它已经面临战争和毁灭。经历了残酷的战斗，高大坚固的城墙已有多处坍塌，大批士兵从城墙缺口处涌入，大声呐喊着冲进民居，凶残地屠杀着残存的市民。

    守城的士兵早就被消灭殆尽，城市中的男人们也幸存无几，女性被刀枪*着驱赶到一旁，将成为征服者的奴隶，运到大陆上去贩卖。

    城市的各个角落里，还有零星的战斗。残存的守城士兵和男性市民们绝望地呼喊着，拿着刀剑与敌人拼命，却最多只能拉几个敌军士兵同归于尽，最终还是被敌人围攻砍杀，倒在血泊之中。

    原本繁华的城市，已彻底陷入混乱之中。火光从城市各个角落的房屋上燃起，到处都有敌兵在挥舞刀枪斩杀残存的反抗者，惨叫声四处震响。

    无数人都在黑夜中放声哭喊，声音凄厉而绝望，与征服者兴奋得意的大笑声、怒吼声混杂在一起，充满了整个城市。

    这是一座即将毁灭的城市，葛力福站在城市外面，低头看着无数人之间的惨烈战斗，目瞪口呆。

    从他的角度来看，这些十多公分高的小人之间的战争，简直就像是虫豸的战斗。两窝蚂蚁之间的战争胜负，从来都不在人类的考虑范围之内。

    但战争的惨烈却让他震撼，大街上到处躺着小人的尸体，很是凄惨。而那些挥刀狂笑的敌军士兵，十来公分高的微小身躯和狂妄得意的气势，相比之下既惊悚又显得有些滑稽。

    身穿军服的敌兵们的大笑声突然停息，转化为惊恐的惊呼大叫。他们已经发现了一个巨人站在城外，刚才的嚣张得意统统都消失不见，恐惧的尖叫声从占领军中迅速蔓延开来。

    葛力福已经顾不得他们，他的目光越过高大的城墙，看向城市的中央。

    在那里，有一座精美的宫殿，在王宫前面，有一座临时搭起的高台，上面挤了许多士兵，将一名浑身染血的中年人按在高台上，高高举起了屠刀。

    拿刀的是一名身材高大的将领，身上穿着厚重的黑色铠甲，满脸凶残狞恶之色，兴奋地仰天大笑着，染满鲜血的锋利战刀被他举起来，向着头戴王冠的中年人狠命地砍下去！

    父王，父王啊！

    葛力福胸前口袋里的爱丽丝已经凄厉地尖叫起来，绝望地将手伸向父亲的方向，仿佛要紧紧抓住被残杀的父亲一样。

    葛力福惊骇地瞪大眼睛，快步从城墙的缺口冲进去，拼命奔向王宫，同时放声大吼，希望能吸引他们的注意力，趁机救出自己素未谋面的岳父大人。

    震耳的怒吼声有如雷霆万钧，在城市上空划过。当这怒吼声传到王宫前的高台上时，那柄锋利战刀已经重重地落下去，斩在国王的脖颈上，将脆弱的脖颈斩断，鲜血狂喷而出。

    国王的头颅从行刑台上滚落，象征王权的庄严王冠从他的头上摔落，上面已经染满了鲜血。

    爱丽丝凄厉的尖叫声戛然而止，美丽的金发女孩已经倒在心上人胸前的口袋里，长长的睫毛下流出血泪，无法承受父亲在自己眼前被斩杀的惨痛刺激，绝望地晕了过去。

    混乱的城市中，奥兰帝国军的惊慌大叫声到处响起。士兵们仰头望着冲进城市的巨人，目瞪口呆地放声大叫，身体吓得剧烈颤抖，甚至有人连刀枪都拿不住，颤抖地掉到地上。

    葛力福在街道上大步狂奔，带起来的震动就像地震一样，让街道两边的房屋纷纷倒塌，声势极为骇人。

    宽敞的大街最多也只能容下他两只脚，而街上到处都是敌国的士兵，正拿着刀剑杀人放火，被这两只大脚踩过，纷纷骨Ｒ成泥，临死的惨叫声就像被他们杀死的那些无辜市民一样凄厉。

    而幸存的市民们都努力躲在角落里，仰起头来看着巨人，泪水滚滚奔流，发出撕心裂肺的凄楚哭叫声。

    这些幸存市民大都是女性，对她们来说，城市被攻破、敌兵展开残酷的屠城行动，杀死所有男人、掳卖所有女人，这简直是世界末日来临的景象。

    每个人的心里都充满极度的痛苦和绝望，她们刚才眼睁睁地看着自己的亲人们被敌人凶残杀害，现在又突然出现了这么一个高大至极的巨人，让她们震惊恐惧，心都要碎了。

    但很快地希望就从她们心中迅速燃起，因为这个冲进来的巨人，已经对屠杀市民的敌兵发起了攻击！

    他巨大的双脚在地上走动，成群的士兵被踢飞，落向远方，身体都摔得骨断筋折。

    士兵们恐惧地尖叫着，四面奔逃，巨人的脚从后面追过来，狠狠地踢在他们身上，将他们踢飞出去，只能在空中挥舞着四肢，绝望尖叫着，然后重重摔落在地，身体如脆弱的细木条一样被折断，惨死当场。

    也有勇敢的帝国士兵举着刀枪冲上来，奋力刺向巨人的脚，却无法穿透那厚厚的鞋，被巨人随意一踢，就踹得筋骨碎裂，吐血倒在地上。

    更多的士兵转身奔逃，钻到街道两旁的房屋里面去，从后门逃走，不敢和他对敌。

    宽阔的街道迅速被清空，葛力福松了一口气，迈开大步，顺着大街冲向城市中心。

    偶尔也有不怕死的小人士兵举刀枪拦在路上，却被他毫不客气地当头一踩，立即骨Ｒ成泥。

    那些脆弱的刀枪，斩杀同样大小的微型人类还算有效，却无法刺透他的厚底运动鞋，更不能对他造成伤害。

    一些军官大声下令，召集了大批弓箭手爬上街道两边的房顶，向着巨人Ｓ出利箭。

    叮叮当当一阵乱响，那些小箭Ｓ到葛力福的下身，却根本没有办法穿透他的铠甲。

    刚才为了包扎伤口，他脱下了上身的铠甲没有再穿上，下身的铠甲却一直没有脱掉，现在果然起了防护的作用。那些箭矢不管再怎么凌厉，也无法穿透这套仿制的骑士铠甲，即使只是用较薄的铁皮制成，也不是几公分长的小箭能够Ｓ穿的。

    也有弓箭手高高举起长弓，向着上方Ｓ箭。可是巨人实在太高了，利箭即使Ｓ中他，也已力道衰弱，无法Ｓ穿他上身所穿的半仔服。

    葛力福伸手将胸前的拉链拉上，让衬衫口袋里面的爱丽丝处于半仔服的保护之中，也免得她醒来后看到这满城血腥的屠杀场面。

    即使对这些微型人类缺乏认同感，看到满城的小人尸体还是让他感觉惨不忍睹。尤其被屠杀的还是爱丽丝属下的臣民，这更让他怒火中烧。

    就像他和父母在市长面前一样，这些无辜的百姓也只能供人屠杀取乐，根本无法与残暴的敌人相抗衡。

    国王岳父的惨死更让他无法容忍，放声怒吼着举起手中钢管，向着在屋顶放箭的小人们横扫过去。

    那根钢管原来不到两人高，在穿透空间进入这个世界的时候，有一小截露在光圈外面，被光圈截去了几十公分，现在却还有一人多高，挥舞起来虎虎生风，重重扫落在屋顶上面。

    弓箭手们被打得四散飞落，发出凄厉的惨叫声，摔落到地上再也爬不起来。为首的军官更是凄惨，被一棒打在身上，喷着鲜血飞向城市钟楼，一头撞在钟楼上，脑浆迸裂，轰然摔落地面。

    对于帝国士兵来说，这根钢管简直就像是魔神的巨棒。它重重地砸下时，没有人能够抵挡那魔神般的巨大力量，就连坚固的房屋也被巨棒轻松打垮，在轰然巨响声中溅起大片烟尘。

    葛力福在街道上快步行走，一路清理着放箭的小人，迅速接近了王宫。

    帝国军队的统帅泰特斯将军已经丢下那把斩杀国王的战刀，跳下高台，骑马持枪朝他杀来。

    在别人眼中，泰特斯将军是一个身材魁梧的壮汉，黑色重甲上染递鲜血，一身的肃杀之气，持着骑士长枪冲来时发出的怒吼声足以让人魂飞胆裂。

    他不能不愤怒，本来率八万士兵奇袭这个岛国的首都可谓神来之笔，巨人的突然出现却有可能将所有战功一笔抹煞！

    先前的海战中，海兰王国的舰队全军覆没，男性士兵也被消灭得差不多，现在已经没有足够的士兵来抵挡他的攻击。而他的突袭也让海兰城来不及抵御，在先前混入城中的Ｊ细帮助下攻破了城，一举屠尽了城中男人，顺利地将海兰王国推到灭亡的边缘。

    国王是海兰王国的精神支柱，既然他誓死不降，那么当众斩了他的脑袋，足以打击所有抵抗者的信心，这座城市很快就将牢牢控制在他的手中！

    这本来将是震惊世界的功业，如果没有巨人的出现，他的名字将永垂史册，与古时的名将并列，而他突袭海兰城的战例也将成为军事教科书的典范，被后世所有军官崇拜敬仰。

    眼看着自己所有功业都将毁于巨人之手，泰特斯将军怒不可遏地纵马疾驰，用力举起骑士长枪，向着葛力福的脚踝上方刺去！

    他看得很清楚，葛力福下身虽然穿着铁甲，脚上的鞋帮也很厚实，但若是能刺透鞋子，还是有希望让葛力福摔一个大跟头。那时部下一拥齐上，斩断他的血管，让他失血而死，为自己的战绩增添最辉煌的一笔！

    葛力福低下头，看着一个十多公分高的小人骑着黑色小马朝自己挺枪冲来，心中愤怒又好笑。

    就是这个家伙杀了自己的岳父，让自己做国王女婿的梦想破灭。这支军队在城市乡村烧杀抢掠，留下这么一个破破烂烂的国家，让爱丽丝为之心碎。

    没有人能在伤了她的心之后还安然无事。葛力福一咬牙，手中钢管向着地上用力戳去。

    那钢管被光茧斜斜截去一部分，还剩下二百五十公分左右，留下的是一个平滑斜面，尖端锐利至极，足够将敌将身上的战甲当场戳碎。

    泰特斯将军立即夹紧战马，马刺狠命刺去，让胯下健壮黑马惨嘶一声，奋力向前一跃，斜斜前冲，躲开了从头上刺下的致命一击。

    眼看着敌人骑着小马冲到自己前面，挺枪刺向自己的脚踝，锐利的骑士长枪也足有二十公分长，葛力福立即跳起来，不想让那长长的尖刺把自己的脚刺伤了。

    他却不是向后跳的，而是抬起脚，轻松迈步，从泰特斯将军的头上迈过去，因为没想要踩他的头，也就不用担心被他举枪刺透鞋底了。

    他虽然是巨人，转身倒还灵活，立即回身举钢管向敌人击去。

    泰特斯将军的转身就没有这么灵活，不说他身上穿的重甲，就是他身下的雄壮骏马也无法立即勒住缰绳转身迎战。他看着头上那巨大钢管重重砸下来，大惊失色，拼命用靴上马刺狂刺战马，却也只能勉强加快一点速度，无法躲开。

    钢管带着风声，呼啸击下，重重地砸在战马后臀上，巨大的冲击力将他连人带马都击飞出去。

    泰特斯将军在地上滚了几滚，摔得差点吐血。而他的战马则已经半死不活，倒在地上挣扎惨嘶，已经有一半身子被钢管戳碎了。

    葛力福踏前几步，举起钢管就要向小人砸下去，突然看到那个黑脸小人跳起来放声狂吼，双手挥拳，向着自己的胸部猛砸，就像一只极小号的大猩猩一样。

    不知他扳动了什么机关，他身上的重甲一块块地掉下来，散落了一地。

    葛力福倒被他吓了一跳，倒退了几步，凝神盯着他，担心这个世界的人会有什么特殊的毒招，突然施展出来，让自己猝不及防。

    泰特斯将军怒吼几声，突然身子一弓，身材暴涨了一倍，达到了二十几公分的高度。

    几缕黑毛从他脸上长出来，看上去真的有几分像是大猩猩了，以这身高而书，就像只未成年的猩猩。

    葛力福吃了一惊，试探地拿钢管去拨他，被他抄起骑士长枪，用力敲上一击，重重砸在钢管顶端。

    当的一声大响，葛力福和他对撼一枪，倒是放下了心。虽然对方长高了一倍，力量却也只增加了几倍，就这点力量，还不够和自己抗衡。

    葛力福抡Ｇ横扫，重重砸在骑士长枪上，将泰特斯将军打飞出去。虽然他在别人眼里比众人高上一倍，但在自己眼前，也不过是高一点的侏儒罢了。

    泰特斯将军在地上滚了几滚，又爬起来怒吼，挥拳痛击胸膛，突然吐了一口血，身子一弓，又长高了一倍！

    这一下他就有四十多公分高，差不多和葛力福的膝盖齐平，身上的衣服都被他高大威猛的身体撑破，纷纷化为破布落下，最终只剩下一条用特殊材料制造、充满弹性的半长内Ｋ，半Ｌ着昂然立于天地之间、巨人眼前，怒吼挺枪，朝着葛力福杀来。

    葛力福大吃一惊，立即高高举起钢管，用力砸下去。他现在是不敢放任敌人再长下去了，要是再来个几次，只怕倒要比自己高上一倍了！

    泰特斯将军也已经达到了极限，再不能让身材增长，一边吐血一边冲上去，挺着骑士长矛刺向葛力福的大腿。

    这支长矛刚才他用起来还嫌太长，只能骑马冲锋使用。现在拿在手里，却只是一支短矛，勉强够用而已。

    葛力福身高腿长，一步退出好远，钢管带着疾风呼啸落下，泰特斯将军眼看无法躲过，也只能举枪向上，怒吼着向巨棒挡去。

    他身高增为原来的四倍，体重增加六十四倍，信心也膨胀了几百倍，一时颇有放眼天下无所畏惧的豪情壮志，骑士长矛狂猛挥去，重重砸在钢管上面，发出轰然大响。

    喀嚓一声，长枪从中折断，钢管狠砸在泰特斯将军的盾上，将他的盾骨砸得粉碎，内脏也受到重创，将这四十公分的巨汉砸得满地乱滚，口中不住地喷出鲜血，痛得几乎当场晕去。

    常言道身大力不亏，他毕竟只有四十几公分高，和比自己高了三、四倍的巨人交手，还是被那巨棒击溃，差点就被一棒打死。

    葛力福恨他一刀砍了自己岳父脑袋，一步踏上去，重重踩在他的双腿上，喀嚓一声将两条细腿跺断，怒吼道：你们赶快投降，不然把你们统统灭了！

    满城的血腥杀戮，激起了他心中杀意，原本家庭被毁灭的痛苦压抑都化为怒火，葛力福怒目圆睁，高举巨棒的恐怖模样，彷如传说中的巨灵大神，吓得帝国士兵们目瞪口呆，成为他们心中最可怕的梦魇。

    绝望的怒吼声率先响起，有一支骑兵疾驰而来，为首的将领嘶声大叫，挥矛狂吼道：替将军报仇！杀了这家伙！

    那支五百人的骑兵队伍，是泰特斯将军麾下最精锐的士兵，虽然在战斗中折损了许多，此时整队纵马狂冲而来，依然有着震天撼地的强大威势。

    那些吓呆的帝国士兵们也都如梦初醒，纷纷拿起刀枪，向着葛力福狂扑而来。

    帝国军法极严，如果主将被杀，部属却逃回，所有人都是死罪。就连他们的亲人也都会受牵连，成为奴隶或苦工，从此过着暗无天日的生活。

    杀了他，杀了巨人！

    数万士兵乱糟糟地大喊，从城市的各个角落冲出来，汇成一股股的洪流，绝望地挥舞着刀枪，向着那恐怖的巨人冲去！

    这是他们唯一的希望，只有杀了巨人，或是把巨人击伤赶走，他们此战才算打赢，不致受到军法严惩。否则，退却者的亲人们都将遭遇到悲惨的命运，再也无法在帝国土地上正常生活。

    无数战士的怒吼声震响在广阔的城市中，汇聚而成的铁流滚滚而来，目标面指城市中央处的葛力福，仿佛要将他彻底淹没。

    葛力福咬牙冷笑，半蹲身子，挥舞着钢管用力砸下去。

    那数百人的骑兵队伍，带着一路烟尘狂驰而来，看着头上击下的巨棒，齐声怒吼挺刀枪上举，迎向巨棒。

    可是那根钢管实在是太粗了，直径和他们每个人的身高都相差无几，一棒砸在地上，发出剧烈轰响，棒下骑兵尽都被砸得骨Ｒ碎裂，鲜血四溅。

    余下的骑兵也被震飞出去，原本气势汹汹的强大骑兵，居然就在这一棒之下被砸得队伍四分五裂，再没有一往无前的气势。

    钢管在地上横扫，咻咻两下，就将两边的骑兵都扫飞到半空中，劈哩啪啦地远远摔落在地面和屋顶上，个个摔得半死不活，无法动弹。

    那个为首的将官侥幸冲到葛力福的面前，被他一脚踢起，远远踢飞出去，惨叫着飞过高高的城墙，一直撞到城外的山上，当场粉身碎骨。

    紧接着，帝国士兵汇聚成的一股股人流已经冲了过来，挥舞刀枪爬到葛力福的鞋上，拼命乱砍。

    葛力福怒吼着将他们踢得四处乱飞，退后几步，钢管满地横扫，将大街旁的房屋打得碎裂四散，无数士兵被打飞出去，还没有落地就吐血而亡。

    帝国军队的强悍作风自此彻底显现出来，即使面对的是强大的巨人，士兵们依然悍不畏死地狂呼大叫，向着他的身上爬去。

    在数万士兵冲击的洪流中央，葛力福连声怒吼，奋力挥舞钢管，漫天砸下，巨大的轰响不住地从城市中央传出，大地在巨棒的轰击下，一次次地剧烈震动。

    幸存的市民们都跪到了地上，瞪大眼睛含泪望着战团中的葛力福，正在挥舞巨棒与敌人作战，每一击都是惊天动地，简直就像是远古传说中的巨神一般，神勇伟岸的形象深深铭刻在他们心中。

    剧烈的震动从城市中心处响起，而另一个震源却从远方向这边传来。

    城市的大道延伸向远方，在道路尽头的地平线上，出现了一支庞大的骑兵队伍，铁蹄踏在地上发出剧烈震动，卷起滚滚烟尘，一路向着这座王城迅速*近，气势宏大壮阔，仿佛要将所有挡在路上的对手通通辗碎一样。

    第三章◆万人斩

    三千人的骑兵大军在大地上席卷而过，飞速驰向城门。

    城门早已被轰破烧毁，无法阻挡军队前进的步伐。

    铁蹄鞑鞑踏过大地，沿送所到之处，无人能够阻挡。

    在队伍的最前方，一名美女骑士带领着大批部下，纵马狂奔，滚滚驰入城门，顺着大道冲向城市中央处。

    葛力福在挥棒狂战之中，怒目看向那边，已决心将所有来犯之敌尽歼于此地。

    那名美女吸引了他的目光，远远看去，那名女骑士英姿飒爽，容貌美得令人窒息，看上去倒有几分熟悉，让他微微一怔。

    令人惊讶的是，她身后的骑兵有许多没有戴头盔，也都是长发飘飘的美女，挥舞战刀砍翻拦路的帝国士兵，向着这边疾驰而来。

    在她们身上、马上，沾着斑斑血迹，许多人的战甲都已破碎，显然是刚刚经历了一场恶战。

    是友军！

    葛力福心里做出判断，手中却毫不停顿，挥舞钢管横扫，将遍布地面的敌兵扫飞到空中，发出震天的嘶嚎之声。

    数万敌兵看起来数量很多，却没有一个能稍微与他的力量抗衡。

    他比这些小人高上十几倍，体积就足足大上数千倍，力量也超过任何一个敌兵千倍以上。

    数万敌兵，加起来的重量远远超过他，力量的总和也比他大，却是分散的，他的力量凝众起来重重敲下，就像有千钧之力，没有人能够抵挡。

    每一Ｇ砸下去，都能在敌军中留下长长的红痕，倒毙一大批敌人。他有时飞脚蹉地踹出，就有大批敌兵被踢飞，摔到地上也都半死不活，无法再进行战斗。

    远处有军官拼命召集弓箭手向他Ｓ箭，却被他迈步过去，长Ｇ疾点砸中头顶，立即倒毙地上。那些弓箭的Ｓ程，攻击的范围并不比他手中的钢管更广阔。

    零星的箭矢Ｓ来，大都被厚厚的半仔服挡住。他已从上衣口袋里面掏出一副墨镜戴上，保护住眼睛，就算被箭矢Ｓ到脸上，也很难穿透他的无敌超厚脸皮，最多只有一点痛楚而已。

    钢管扫去，在经历这段惨烈战斗之后，惨死在他手下的敌兵已有成千上万。而当三千女骑士加入战团之后，战争更加呈现一面倒的态势。

    海兰王国着名的女骑士团仿佛猛兽般呼啸而来，冲溃了早已散乱不成阵形的敌军，狂挥的战刀寒光闪闪，将沿送的帝国士兵纷纷斩杀，直杀得血流成河，惨嚎声刺耳响起。

    葛力福退后几步，给她们让开道路，飞脚踢开面前的帝国士兵，长长的钢管不住地在地上乱扫，轻轻一碰就让那些微小脆弱的敌兵骨断筋折，就如同传说中的金箍棒，挨着就伤，碰着就亡，根本不用太大的力气。

    骑士团中为首的美女骑士眼中现出惊异的目光，仰头望着那高大少年的面庞，从他的动作中判断出他是友非敌，便回头大声下令，率领着三干雌狮，向着乱成一团的敌军狂卷而去。

    如飓风扫过大地，沿送所到之处，任何抵抗的敌军都被扫平，余下的也都勇气尽失，掉头奔逃，再不敢和赫赫有名的海兰女骑士团相抗衡。

    海兰王国的战力并不是很强，却有古时流传的秘法。他们挑选拥有特殊血脉的年轻强壮的女性，以古之秘法锻炼她们的体魄，增强力量，甚至能达到比男性还要强的程度。如果不是能达到要求的女性数量不多，海兰王国的女骑士团、女兵军队早就能够渡过海峡，到大陆上与帝国军队决战了。

    此前泰特斯将军能够率军奇袭攻克海兰城，也是事先用了调虎离山之计，派出一支佯攻部队从另一个方向登陆，才调走了女骑士团，得以奇袭成功。

    现在看到女骑士团满身浴血地回来，那支作为佯攻的帝国部队的命运，不问可知。

    本来三千人的骑士团，虽然实力强大，但以数万帝国军队，也不是吃不下去。可是有巨人在城市中央，将帝国军队所有布署都打乱，指挥官也被他当场打倒，帝国军队乱成一团，再也组织不起有效的反击。

    也有军官拼命组织弓箭手，在大街旁的屋顶上排成阵形，以箭雨压制冲来的骑士团，却被葛力福优先照顾，钢管横扫过去，连房子都扫倒，那些弓箭手脆弱的小小身体更是被砸得胳膊、腿都断掉，口中鲜血狂喷，倒在瓦砾堆里，只有出气没有进气了。

    胜负的天平终于倒向了海兰王国一方，残酷的战斗之中，无数帝国士兵被杀，那支女骑士团就像割草机一样，在城中来回冲杀，将敌人清理了一遍又一迩，倒在她们寒冷刀锋下的士兵不计其数。

    毕竟她们大都是本城居民，从外地战斗回来，居然发现自己的亲人都被屠戮殆尽，个个悲愤得心都快碎了，此时有了复仇的机会，更是不停地挥刀砍杀，哪怕与敌人同归于尽也在所不惜。

    战斗之中，也有五、六个帝国军官发生异变，怒吼着弓起身子，身高暴涨一倍，挥舞长枪击翻冲来的海兰女骑士，试图阻挡她们冲杀的势头。

    对这些女骑士来说，他们就是巨人，可以一手将她们连人带马举起来，如果葛力福不在的话，靠这些巨人和数万士兵足以扭转战局。

    对于这些家伙，葛力福总是特别照顾，每当看到一个敌将突然长高，立即拿钢管朝他们头上狠拍，一下就让他们吐血晕倒，之后是死是活，都由不得他们做主了。

    帝国士兵们越战越是绝望，眼前的巨人似乎是永远都打不倒的，不论他们怎么攻击，都不能给敌人造成半点伤害。而海兰国的女骑士们又是悍不畏死，悲愤地嘶叫着，不停挥刀，所杀的帝国士兵比巨人手下亡魂还要多。

    一方面是有组织的进攻，另一方面却是混乱不堪，战局至此，谁都能看出局势走向。

    终于有人控制不住心中的恐惧，不敢再冲向巨人，做无用的挣扎，不顾军官们的命令，回头奔逃。

    帝国军队的进攻迅速崩溃，无数士兵都恐惧地四下奔逃，穿过城墙的缝隙，向着远方逃去，不论前面是什么方向，只要能离那巨人越远越好。

    看着数万小人如潮水般退去，向着四面八方奔走，葛力福收棒而立，犹豫了一下，还是小心地踏过大街，向着他们追去。

    这里毕竟是爱丽丝的家乡，居住在这片大地上的百姓都是王室的臣民。如果不把敌人清除干净，留下隐患，不知道有多少王国居民将要倒在入侵者的屠刀之下。

    他走得很慢，等到他踏出城门的时候，大批敌人已经逃到了城外的平原，漫野奔逃。

    站在平原上，葛力福松了一口气，大步迈出，几步就追上了他们，蹲下身子，把钢管平放在原野上面，用力横扫。

    砰、砰、砰！

    一阵乱响，无数士兵被扫飞起来，惨叫着越过天空，重重地摔落地面，再也没有力量逃走。

    以他本人为圆心，钢管旋转扫去，横扫了一圈，无数敌人被打飞出去，他身旁三米之内，没有士兵能够站立。

    他迈向另外的方向，一次次地拦在奔逃的敌人前方。那些敌人再怎么也快不过他的脚步，就算是骑着战马的士兵，他也只要快跑几步，就能追上他们，然后不断飞脚挥Ｇ，都能将他们打翻在地，惨叫着无力逃走。

    在这样做的时候，他还要多加小心，免得伤到了友军的骑士。

    那三干女骑士也追杀出来，纵马在平原上到处奔驰，分成几队追杀着敌兵。战刀森森发亮，无数帝国士兵被斩杀在平原上，尸体几乎布满原野。

    到了后来，葛力福负责大步奔跑追上最前面的逃敌，钢管贴地旋转打翻他们，围绕敌人逃跑的外围，阻截他们的逃路，而三千女骑士就纵马奔驰，分几队清理着敌人，直杀到最后，竟然没有一个敌人能够从城中逃出来后安然无恙地退走。

    泰特斯将军率领的八万精锐大军，在奇袭了海兰王城之后全军覆没，这一消息将震动整个世界。

    终于结束了长时间的战斗，葛力福站在原野上，喘息许久，回头走向城市。

    他拉开胸前的拉链，解开上衣，让爱丽丝能够透一透气。

    此时的爱丽丝早已哭得像泪人儿一般，躲在衬衫口袋里面嘤嘤哭泣，简直无法接受这样的现实。

    在离家之后，她每天都思念故乡，现在终于能够回来，却亲眼看到了城市的毁灭，父亲被敌人残酷地杀死，这让她的心都要碎了。

    在城门前，女骑士团整齐地列队，牵马面对着远处走来的巨人。

    她们摘下头上战盔，单膝跪地，以手抚胸，以骑士的最高礼节，向拯救了王国的巨人致敬。

    如果没有他，城市早就完了，而她们这三千骑士也将被数万敌人围攻消灭，海兰王国的毁灭就在今天。

    三千美女向自己跪倒，让葛力福受宠若惊，尤其是这一年他和爱丽丝平等相对，丝毫没有看不起微型美女的想法。

    他也慌忙单膝跪在她们面前，作为对她们的还礼。

    他右手抚胸，轻轻摸着衬衫口袋里面的美丽公主，低下头凝视着她们。

    着名的女骑士团成员们，确实都是百里挑一的美人。其千娇百媚之处，比他最爱的公主也差不了多少。

    满眼之中，都是英姿飒爽的美女，身材个个都健美诱人，大多数美女都是酥胸高耸，蜂腰隆臀，充满着强烈的诱惑。

    三千美人遍布眼前的美景令人震撼，百媚千红，尽在视线之中。

    而其中最美的女子，则是骑士团的首领，刚才率军突击的绝色美人。

    她已经解下了战甲，走到葛力福的面前，单膝跪地，手按心口，感谢他的救护，才让王室成员和臣民们没有被敌人杀尽。

    近距离看，她的容貌精致美丽，高贵优雅，又带着几分英武粗犷之美，各种不同的气质混合在一起，让她充满了奇异的魅力。

    她的酥胸高高耸起，比之葛力福玩惯的青涩公主要诱人得多，果然是性感成熟美女，诱惑力之强，是葛力福生平所见第三大人。

    她的头发也是金黄色的，在经历了战斗之后显得有些散乱，像维狮一样从头上散落下来，在风中飘舞，英武迷人至极。

    葛力福的心怦怦乱跳，惊动了哭泣中的爱丽丝。她流着泪从衬衫口袋中站起来，向外面望去，突然大声尖叫起来：母后，您还活着！

    她的叫声凄楚柔弱，悲喜交加地从衬衫口袋中爬出来，不顾生死地向着地面跳去。

    葛力福慌忙地接住她，小心地将手放在地上，摊开手掌，看着她从掌心奔跑出去，跌跌撞撞地冲到女骑士团首领的面前，紧紧地拥抱住那性感成熟的绝色美人，放声痛哭道：母亲大人，我以为再也见不到你了！

    三千美丽女骑士发出了震惊兴奋的呼喊声，葛力福也吃惊地看着这一对抱头痛哭的绝美母女，怎么也想不到，一国之后竟然能够亲率骑士团进行战斗，而且如此英武迷人。从外表看上去还不到三十岁的模样，一点也看不出她竟然已经有个十七岁的女儿了。

    葛力福躺在山Ｄ里，沉沉地睡着。

    这个山Ｄ就在城市后面的小山里。这里幸运地有一个巨大的山Ｄ，可以让他在里面休息，有个遮风挡雨的地方。

    城市居民的房屋，他是住不进去的。就连高大雄伟的王宫，也搁不下他巨大的身体。

    对他来说的小山，在本国居民眼中就有万仞之高。而那山Ｄ更是远近知名，会被视为上古神迹，因为谁都没有见过这么大的山Ｄ，简直可以把一个小型的城市放在里面。

    葛力福刚吃饱了饭，战斗后的疲倦涌上来，在徒步走到这个山Ｄ之后，他再也忍不住疲惫，就在这里沉沉地睡熟了。

    就在刚才，他吃下了上千人的食物，差点把仓库存粮都吃空了。幸好海兰王国也算是一个大国，勉强还供得起几千人吃饭。

    城市几乎在战乱中毁坏，清理战场的事情很多很杂。艾德琳王后和爱丽丝公主母女团聚，要处理的事情很多，没有时间来招呼他。葛力福现在也只想吃饱休息，于是一个

正文 第 3 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！。葛力福现在也只想吃饱休息，于是一个人睡在山Ｄ里，发出了平缓的呼吸声。

    在梦中，他见到了自己的父母，并打倒了那个坏蛋市长，把父母从牢里面救了出来。而爱丽丝公主也嫁给了他，成为他的妻子，端茶敬奉公婆。

    即使是梦里，他也觉得不太对劲，因为这么高的公主，他实在是没有见过。

    要是她真的能够变大，那该多好啊！实在不行，我变得和她一样小也可以，这样就能结婚了。

    他沉沉地做着美梦，却没有想到，他的梦想很快就会成为现实了。

    清晨时分，他睁开眼睛醒来，看到自己胸前有一个美丽少女，正在瞪大美目静静地看着他。

    这情景就像每天早上醒来时一样，刚睡醒的葛力福忘记了昨天发生的事情，迷迷糊糊地说：爱丽丝，我这里胀得好难受，你来帮我弄下吧！

    他伸手去摸下身，突然怔了一下，因为他现在穿着裤子，而不像往常那样Ｌ睡。

    不过还未完全清醒的葛力福自然不在乎这点阻碍，顺手就解开裤带，恢复成了Ｌ睡的模样。

    爱丽丝满脸羞红。今天早上，她离开王宫骑马来找葛力福，是因为担心他在这里不习惯，赶来陪他，谁知道他竟然一睁眼就提出这么羞人的要求。

    可是这件事已经成为了半年来的习惯，更是她每天早上必经的锻炼活动，不然的话，她的身体怎么会这么健康，一点病都不生？

    就像每天早上都要做Ｃ、打拳的人不能停下一样，她今天早上没有做这极耗费体力的锻炼，已经觉得浑身难受，上上下下部不舒服，看到他下身挺立的巨柱，爱丽丝公主红着脸，一步步地走上前去，无奈地抱住了它。

    面对着熟悉的男孩身体，她轻轻地娇喘着，窈窕美体也开始习惯性地扭动起来。

    这里没有音乐，她的舞姿却依然曼妙动人。漂亮的衣裙从她的身上一件件地解下来，如花办般飘落在葛力福的大腿和小腹上面。

    她身上穿的并不是她和葛力福合力裁剪出来的衣服，而是王室御用裁缝精心制作的宫廷长裙，在裙撑的作用下，如百合花般开放，更衬得她气质高贵迷人，令人敬仰爱慕。

    但她现在所做的事，并不是王室公主经常做的。

    公主的高贵樱唇温柔地吻上Ｒ棒，丁香小舌细细地舔弄着Ｒ棒表面，她甚至爬上Ｒ棒，奋力舔弄Ｇ头，贝齿在上面轻咬，微痛的触感更让葛力福兴奋。

    就像往常那样，美丽公主在葛力福的身体上面翩翩起舞，动作渐趋激烈，柔滑细嫩的少女酥胸摩擦着男孩下Ｔ，强烈的快感从他们的身体上迅速涌起，让两个人都迷失在这极度的欢乐之中。

    沉浸在欢爱之中的男女，丝毫没有想到，在山Ｄ的角落里，还有一个美女正瞪大眼睛，震惊地看着他们欢爱的情景。

    那是爱丽丝的母后，海兰王国现在的统治者。今天早上她听说女儿骑马出门向后山去了，担心她会被残存的帝国军伤害，立即骑马追了上去。

    她赶到这里时，刚好看到爱丽丝在葛力福身上开始跳舞，那奇妙的舞姿却是她从来没有见过的。

    爱丽丝的舞蹈，慷慨激越、充满诱惑，让她看得满脸羞红，躲在角落里面不敢出声。

    这时她才庆幸，自己让卫队都留在山Ｄ外面，果然是很英明的决定，不然要是让她们看到这一幕，可就是王室的大丑闻了。

    她藏在岩石后面，妙目迷离，瞪大眼睛看着男孩的身体，心中震惊至极。

    那样巨大的Ｒ棒，是海兰王国中所有人从来都未会见过的。突然出现在王后面前，对她的震撼强烈得无以复加。

    而她的女儿竟然能在那样巨大的Ｒ棒上面跳舞，甚至还爬到Ｒ棒上面，雪玉般的四肢紧紧缠住Ｒ棒猛烈摩擦，酥胸玉Ｒ紧贴在Ｒ棒上面，几乎要磨掉它的皮一样，这样激烈的交欢方式，她做梦都想不到。

    尤其是看到自己玉洁冰清的女儿低头舔弄男人Ｒ棒，甚至还将舌尖探入马眼里面，最后将脸都贴在马眼里，用力吮吸着里面溢出的Ｙ体，这样的冲击让她几乎要晕过去了。

    男孩的健美Ｌ体对她也有着强烈的吸引力。即使她努力抵挡心中的欲念，身体还是不由自主地变热发烫，微微地颤抖起来。

    前方突然传出Ｙ体喷Ｓ的声音，艾德琳王后睁大迷离美目，惊愕地看到……一股Ｒ白色的水柱从Ｒ棒里面狂喷出来，打在女儿清纯美丽的脸上，几乎要将她Ｓ上天去！

    看着女儿的头部沐浴在ＪＹ狂喷之中，金黄色的柔美长发在ＪＹ喷泉中被冲得向上飞起，她的心都快要停跳了。

    不、不要！

    在最关键的时刻，艾德琳王后惊慌地大叫着冲了出来，心中充满了对女儿身体的担心。

    不管那少年如何充满男性的吸引力，到底还是一个巨人，她那纤细柔弱的女儿，又怎么能够承受巨人的欢爱？

    突然冲出来的王后让欢爱中的少男少女都惊呆了，爱丽丝更是羞得满面通红，口齿不清地呜咽哭泣，无地自容。

    葛力福也在震惊中望着美丽性感的王后，头脑中一阵昏沉，几乎要在这强烈至极的刺激之下晕过去。

    艾德琳王后那美丽的容颜就在他的眼前，和爱丽丝的清纯面容重合在一起，更刺激他的心，让他心中的火焰熊熊燃起。

    下Ｔ的Ｒ棒更猛烈地喷ＳＪＹ，灌满美丽公主的樱桃小嘴，让她在慌乱中吃下去，成为了她身体的一部分。

    今天早上，她没有在王宫中吃早餐，而这奇妙的早餐在这半年之间，每天早上都会准时为她端上来，今天也不例外。

    这早餐极富营养，让她吃得身体健康，比牛奶的营养还要好上许多倍，怪不得她的母亲见到她之后，感觉到从前体弱多病的女儿脸色红润多了。

    Ｒ棒不断地跳动，三人都是头脑昏沉，茫然对视，而爱丽丝更是沐浴着狂喷的ＪＹ，透过精幕看着自己的母亲，羞得放声大哭。

    许久之后，Ｒ棒无力地跳动着，最后一滴ＪＹ流出来，灌入她的口中，爱丽丝公主羞惭哭泣，埋头狠命吸吮马眼，已是羞得六神无主，只按习惯来做。可是在喝下之后又想起是在自己的母亲面前，更羞惭无地，珠泪点点，洒在葛力福的马眼中，幽幽地渗了进去。

    三人面色苍白，茫然对视。

    许久之后，艾德琳王后幽幽地叹息一声，转身离去，心中苦涩无奈。

    不管怎么说，葛力福到底是救了整个王国，她和国家都深感他的大恩。

    王国最核心的家庭，现在只剩下她们两个人了。其他人都已被敌军杀死，泰特斯将军的残暴令人震惊，他甚至杀光了城中所有的男性贵族，试图让海兰王国再也无法组织反抗力量来对抗奥兰帝国的统治。

    爱丽丝已经是艾德琳王后唯一的亲人，现在看到她与男孩两情相悦，本应该为她高兴才对，可是她心中的苦涩伤感，却几乎要将她吞没。

    看着她垂首离去，两人面面相觑，脸色苍白。

    直到她渐渐消失在Ｄ口处，爱丽丝公主最终忍受不住心中羞惭委屈，扑倒在葛力福身上，抱紧他软绵绵的器官，羞愧至极地放声大哭起来。庆功大会，在王城中和城市前的平原上举行。毕竟是消灭了八万精锐敌军，挫败了奥兰帝国吞并本国的图谋，就算为了提升士气，驱除民间悲伤绝望的情绪，举办庆功大会也有必要性。

    此时距离战斗结束已有十天，损失惨重的城市渐渐恢复了平静。

    在这十天里，葛力福也对海兰王国有了更多的了解。

    这个岛国孤悬海外，与疆域辽阔的陆上帝国遥遥相对，时刻承受着来自帝国的强大军事威胁。

    但这个岛国的富裕也是世界知名的。辽阔的大岛上，到处都有丰富的物产，金矿、银矿、铜矿、铁矿一样不少，甚至还蕴藏丰富的钻石和宝石矿。

    同时它也是一个农业大国，递布岛上的耕地中，到处生长着庄稼和棉花，能让臣民们吃饱穿暖，安居乐业。葛力福也不用担心自己会饿肚子，像他这样的大肚汉，再多几百个也能养得起。

    它的富裕引起了陆上帝国的垂涎，从古到令一直都有陆上的国家想要夺取这座岛，引发了多次着名的战争。

    整个岛都是王国的属地，有许多城市，而所有城市中以王城最为繁华，人口最多。臣民对王室十分忠诚，而王室和贵族也要为了保卫国民而战，为此流血的贵族不知有多少，就连王室也在战争中遭受了极惨重的打击，受到了臣民一致的同情和拥护。

    现在的王城里已经没有多少贵族了，尤其是男性贵族都已被敌军杀尽，留下的只有寡妇和女儿们，由艾德琳王后开恩，允许她们继承丈夫和父亲的爵位。

    夜色低沉，葛力福坐在平原上，面对着刚刚修好的城门，轻轻端起酒桶，倒在自己口中。在王国居民眼里很大的密封木酒桶，对他来说也不过就是一小杯酒的容量。不过身为十六岁的少年，他这也是第一次喝酒，感觉味道十分奇妙。这是王国特酿的酒，从王宫酒窖中搬出来的，供这次的庆功宴会使用。

    草地上燃起了星星点点的篝火，城市中残存的市民们，努力忘记失去亲人的悲伤，纵情豪饮，为国家打败了敌人、自己也能够活下来而庆祝。

    原本有数十万人的繁华城市，在经历了战乱和屠杀之后，男性大都被斩杀，这几乎成为了一座女性之城，尤其在王室成员只剩下女性的情况下。

    她们也不会忘记救了她们性命的伟大巨人，不时有美女醉醺醺地跑到葛力福身前，扑地跪倒，用最高的礼仪来感谢他的大恩大德。

    到了后来，大都喝得半醉的市民们一同举杯，向拯救了城市的巨人表示感谢。

    雄浑的歌声在平原和城市中响起，无数市民都在同声高唱，用新编的歌谣来赞美外来的巨人。

    我们伟大的巨人，他真让人崇拜。他打败了残暴的敌人，将我们从死亡中解救出来。

    市民们都知道他是从远方来的，是爱丽丝公主的朋友。虽然种族不同，但能拯救王国的，就是所有人的大恩人，这恩德永生难忘。

    艾德琳王后将库存的许多美酒都拿了出来，不论是普通市民，还是拯救了城市的巨人，都能得到充足的酒水，让大家喝得尽兴。

    葛力福也是一桶一桶地往嘴里灌酒，眼前的景物渐渐变得有一点模糊。

    实际上，从第十桶酒灌下去，他就有些头晕了，之后喝了多少，自己也不知道。

    市民们都在欢呼：巨人大人好大的酒量！

    对他的酒量大加赞赏，因为从来没有人能够喝这么多酒。

    古时候的传说中，有一个巨人从远方来到海蔺王国，但那传说中并没有提到巨人喝酒的事情，也没说过他的酒量。

    葛力福一边喝酒，一边想起自己的父母，默默地叹了口气。

    这些天里，他也在努力寻找回家的方法，可是那块玉佩的用法谁也不知道，他也不敢随便乱用，不然再出点什么事，把他的一半送回到原来的世界，那就死得比那位秘书还要惨了。

    市长秘书的右臂和半截小腿在郊外被人找到，还带着半边肩膀和半个肺，显然那家伙临死前一定遭受极大的痛苦。

    光是掩埋那一大块Ｒ体，就让民兵们费了一番功夫。不过倒也没有吃亏，秘书的手里还抓着一柄沉重的战斧，单以上面的钢铁而论，就值不少钱。

    秘书死了，市长一定会抓狂，说不定会迁怒于他的父母，让他们在监狱里多吃些苦头，法院也很可能会提前宣判，按照市长伪造的人证、物证，来判他们犯有杀人罪。

    想到自己的父母很可能也会落到如岳父大人的下场，葛力福就心急如焚，却也无法可想，只能一桶桶地往嘴里倒酒，算是借酒浇愁。

    艾德琳王后突然出现在他的面前，行礼微笑道：看起来您的酒量真的不错，我们的酒还合您的口味吧？

    葛力福红着脸点头，每当看到她的时候，都会感觉到心虚，因为自己的Ｌ体被她看过了。

    从那天之后，他经常会见到艾德琳王后，每次看到她都会脸红。可是艾德琳王后却一直是若无其事的模样，仿佛把那天的事彻底忘掉了。

    毕竟是统治一个国家的美女政治家，比他这青涩的少年要成熟多了。

    她的成熟风韵，现在他就可以亲眼看到。穿上宫廷华丽长裙的王后，美丽至极，身材也是好到极点，让他看得心里乱跳，不敢相信自己会被这么成熟的美女吸引。

    但是人的感情是不因年龄、身高、种族、性别而有所局限的，人爱上狗的事也不是没有。

    葛力福用力摇摇头，发现自己有些喝醉了。人狗之恋的事，他还真没听说过，除了小说里面的描写以外。

    他摇头的时候，头发在风中飘动，模样十分潇洒，配上他的健美身材，让他充满了男子气概。即使是高高在上的王后也不由看得心中乱跳，玉颊泛红，慌忙微笑起来，掩饰道：我给您介绍一位尊贵的客人，贞尼圣女在云游列岛之后，已经回到我们的国家了！

    葛力福立即瞪大了眼睛，心里兴奋起来。

    在这个国家，贞妮圣女绝对是他最想见的人之一。

    她是圣女工会的领导人，也可以说是王国排名第一的大祭司，在本国类似于教皇的地位。

    他听说过，她对于空间魔法很有研究，如果有她帮忙，他很有希望能够回到自己的世界，去救出自己的父母，让他们免于被处以死刑。

    这个世界的魔法师，一般没有什么真攻击性的能力，对于攻击魔法的研究一直没有什么进展，在战斗中也很少用到魔法。不过那些葛力福都不在乎，只要能让自己回到地球就已经很不错了。

    在艾德琳王后的身后，站着一个美丽女子，看上去约二十多岁，一身纯白纱衣、纱裙，容颜清冷，身上充满圣洁的气质。

    她的身材纤细苗条，如玉般的绝美容颜上，圣洁与冷漠并存，和艾德琳王后站在一起，简直就是圣洁出尘与性感高贵的完美对照。

    葛力福坐在地上向她点头微笑致意，道：久仰大名了，贞妮圣女殿下！很高兴认识您！

    贞妮圣女冷漠地点头道：你好，很高兴见到你。听说你是从别的世界来的？

    嗯！

    葛力福点头道：还有些事情向您请教，请您告诉我，怎么才能回到原来的世界去？

    这并不容易。

    贞妮圣女用她那清冷的声音回答道：我需要和你详细谈一谈，了解事情的经过。这里人太多，我们到那边山后面去谈吧！

    葛力福站起来，朝着她指的方向走去。因为喝过酒的缘故，感觉到有些昏昏沉沉，脚步虚浮，身体里面也热得厉害，忍不住扯开衣服，露出了胸膛，好让自己凉快一点。

    看到他踉踉舱跆地走向后山，贞妮圣女清冷容颜上现出一抹奇异的笑容，随意拉了一匹马骑上，跟随着他向山后行去。

    按照习惯，她是侧骑在马上的，放开缰绳疾驰，并不比葛力福的脚步走得慢。

    绕过一座小山，附近就没有什么人了，也不用担心会被人听到。葛力福坐在山后的平地上，苦恼地说道：贞妮圣女殿下，您说说看，我怎么才能回到原来的世界去啊？

    你死了自然就能回去了！

    贞妮圣女的声音突然变了，冰冷刺骨，充满着浓浓的杀意。

    葛力福愕然回头，恰好看到她已化为一道长虹，直向自己的头部Ｓ来。

    在说话的时候，她已站到马背上，玉足用力一顿，将骏马踏得脊骨碎裂，借力疾Ｓ，在魔法作用下，竟然能Ｓ得比坐在地上的葛力福还要高。

    她的手中，握着一柄尖刺，美目中Ｓ出冷森森的杀气，甚至狞厉如鬼。

    美女飞Ｓ的速度极快，一眨眼就Ｓ到他面前，挺起钢刺，疾速刺向他的眼睛。

    即使这钢刺只有两公分长，也足以刺瞎他一只眼睛了。葛力福立即仰头躲开这一刺，却还是被她的钢刺划到脸颊，在脸上留下一道长长的血痕。

    美人白衣飘飘，从空中飞Ｓ过去，落到地上，立即转身，像是准备再给他来上一记，不刺瞎他眼睛誓不罢休的模样。

    葛力福立即跳起来，怒吼道：贞妮圣女殿下，您这是什么意！

    脸上的伤口火辣辣的，看着那钢刺在月光下闪烁着蓝幽幽的光芒，不知道上面有没有毒，让葛力福心中焦怒交集。

    贞妮圣女默然冷笑，执刺当胸，手捏法诀，喃喃念诵咒文。月光照耀在她纤细苗条的身躯上，充满着诡异的气氛。

    葛力福心中的愤怒渐渐变成了惊讶，眼睁睁地看着她的容貌在迅速变化，直到变成了另外一个人。

    这张脸看上去也是极美，却没有了那股圣洁的美感，美丽的眼睛里有冰冷如霜雪般的凌厉目光，冷冷地瞪着葛力福，仿佛要从他身上剜下一块Ｒ来一样。

    不仅是脸，就连她的身体也有微微的改变，酥胸像吹了气一样迅速胀大，那对饱满的雪兔仿佛要从纱衣里面跳出来一样，比刚才的贞妮圣女胸部要大上好多，摸起来感觉一定不错。

    葛力福用力摇头，把奇怪的绮念从脑中甩去，大声问道：你不是贞妮圣女！你究竟是谁？

    那美女脸上又出现了古怪的笑容，如玉纤手捏着法诀，在空中幻化出奇妙形状，玉体微微一躬，突然长高了一倍，而且还在不停增长，仿佛永远也停不下来一样。

    她的身高，甚至超过了葛力福所见过的泰特斯将军，一直长到将近九十公分左右，才微微一笑，慢声说道：巫女联盟首席大巫师，魔妮卡！

    葛力福震惊地瞪大了眼睛，因为他听说过这个名字！

    第四章◆大巫女

    月光如水，照耀在青山侧旁。

    美丽的女子，站在月光之下，唇边升起冰冷的笑意，眸中现出充满杀机的寒光。

    她身上的洁白纱衣虽然也是用充满弹性的布料所做，此时却也变得极小，无法适合她成长为八倍高度的身体，只能覆盖在某些关键部位上。

    九十公分的女子，在原来的世界只能算是侏儒，但在这个世界就是女巨人，而在葛力福的眼中，却充满了强烈的诱惑。

    她的身材比例是黄金比例，美妙诱人至极。高耸的酥胸就挺立在他的面前，原来的素白抹胸现在最多只能遮住酥胸最高处的嫣红尖端，雪白玉Ｒ几乎整个暴露出来，在月光下散发着晶莹的光泽。

    纤腰仍是盈盈一握，蜂腰隆臀，更形诱人，其纤细之处，让人担心她会把腰扭断了。

    她仍是一位绝色美女，现在又只比他矮上一半，酥胸玉Ｒ简直可以和地球上的美女相比，甚至比许多贫Ｒ少女还要坚挺丰满得多，让初次见到如此大的玉Ｒ的葛力福忍不住口干舌燥，眼神也渐渐迷离。

    那细小纱裙唯一的好处，就是遮住了她的下Ｔ，但也隐约可以看到里面的黑色，让葛力福的喘息越来越粗重，脸庞也涨得血红。

    你已经中毒了，知道吗？

    魔妮卡脸上诡异的笑容越来越浓，欣赏着他的脸色变化，突然说道。

    怎么中毒的？

    葛力福伸手一摸脸上的血痕，恍然道：你在兵器上抹毒！

    魔妮卡手中握着的小小尖刺只有两公分的长度，现在已经无法作为兵器，她随手一丢，就将那尖刺扔掉了。

    青山脚下，有着几块巨石，当然这个巨字是对本王国普通居民来说的。

    魔妮卡毫不费力地将那些巨石扳开，将下面埋藏着的十枝骑士长枪拿出来，双手各握五枝长枪，面对着葛力福，悠然说道：不仅是武器上，还有你喝的酒里面，我也下了毒，那个负责给你送酒的工人，可是我们派到海兰王国的呢！

    巫女联盟一向与奥兰帝国结盟，在大陆上发展会真，势力渐强。而奥兰女皇也需要巫女联盟用魔法来帮助她一统大陆，进而攻略诸岛，让整个世界都臣服于她的统治之下。

    魔妮卡之所以能变得这么高大，也是由于巫女联盟特有魔法的作用。这与泰特斯将军所用的技能不同，力量并不是很强，但也比普通骑士强上无数倍了。

    葛力福渐渐冷静下来，回想着传说中魔妮卡的事迹。

    他知道的不多，却知道巫女联盟着名的大巫女魔妮卡的赫赫威名，足以震慑世界。她现在突然到了这里，显然来者不善。

    你到海兰王国干什么来了，难道就是为了给我下毒吗？

    魔妮卡冷笑摇头道：这半年我一直在海兰岛上到处巡游，想要找到贞妮圣女，和她算一笔旧帐。不过既然看到你了，就没有放过的道理。留着一个巨人，帝国想要征服海兰，就要费事多了，还是早点除掉的好！

    她冷冰冰的眼神中，带着一抹残酷的光芒，看起来就像一个蛇蝎美人，强烈的性感诱惑之中又给人危险的感觉。

    葛力福已经受不住了，胯下帐篷迅速鼓了起来，弯着腰痛苦地叫道：你、你竟然给我下Ｙ毒！你怎么可以这样，我、我还是……

    他突然停住，心里骇然想道：我还是不是处男？按道理来说，我和爱丽丝……不对，现在不是想这个的时候！

    Ｙ、Ｙ毒！

    魔妮卡已经笑不出来了，突然愤怒地尖叫起来：你怎么敢对我如此无礼！我堂堂的首席大巫师，怎么会对你下什么Ｙ毒？

    她的目光落到葛力福高高耸起的帐篷上面，声音迅速缩小，张口结舌地盯着那里，一句话都说不出来。

    事实胜于雄辩，再怎么巧舌如篑，也改变不了这纯洁男孩情欲高涨的事实。

    她这还是第一次看到男人的胯下鼓得那么高，何况这还是一个巨人，形状就更加恐怖了。

    她呆了半晌，突然恍然大悟，失声叫道：原来在朗姆酒里放上比妥药汁，再外用腹蛇草汁，合起来会变成Ｙ毒！那么酒精在里面是起到什么作用呢？还是说，是因为巨人的身体结构和正常人不一样，所以才会有这样的反应吗？

    巫女联盟里面的巫师大都是研究狂，作为首席大巫师的她自然也不例外，现在突然有了新的发现，不由兴奋欣喜得忘记了一切，恨不得回去配些毒物再试验一下。

    可是没等她从高兴中恢复，葛力福就已经两眼血红地向她扑了过来！

    这两样毒药，都足以毒倒一头大象，见血封喉。可是噶力福的身高体重都远超大象无数倍，这样的毒药并不能要他的命，反倒是配合起来造成的媚毒激发了人类与生俱来的原始反应，让他神智模糊，控制不住地冲向眼前最富有诱惑力的性感美女。

    魔妮卡惊叫一声，立即举起手中骑士长枪，向着那身材高大得令人恐惧的巨人刺去。

    她的手微微颤抖，惊怒至极，隐约还带着深深的惧意。毕竟她还是第一次应付这种事，而且对象还是这么一个高大恐怖的巨人。

    这些年来，别人一听到她的名号就吓得不敢乱动，甚至没有听到名号，单是她身上那冰寒邪异气质，就足以震慑男性，她还是第一次见到如此色胆包天的男人。

    二十公分长的骑士长枪，五枝并在一起刺向葛力福的胯部，如果刺中的话，葛力福铁定要进宫当太监了。

    这倒不是她出手Ｙ毒，实在是她的身高只有他一半，想刺他的要害的话，这个部位最为顺手。

    葛力福虽然神志不清，但对于危险的警觉并没有消失。他怒吼着迅速伸手，劈手抓住她的双臂，奋力一甩，身子压到了她的半Ｌ娇躯上面。

    如此沉重的男孩身体，比大象还要重得多，就算魔妮卡身高是原来的八倍也支撑不住，硬生生地被他压倒了。

    以葛力福的眼光来看她的身高，简直就是萝莉中的萝莉，就这样被生生推倒压倒，实在是惨无人道。

    可是她的身材比例实在是太过性感诱人，成熟美丽至极，容貌看上去也有二十五、六岁的模样，比他大了十岁，还半Ｌ着雪白窈窕的玉体，若是这样还不上，他也就白吃她做的Ｃ药了。

    她惹人喷血的娇躯压在他身下，冰肌雪肤嫩滑如剥壳Ｊ蛋一般，这也是她的魔法与武士技能的不同之处。泰特斯将军长高后会变得像猩猩，皮肤粗糙得令人震骇，而她长高后却肌肤更加滑嫩，而且更加性感美丽，即使葛力福这样的巨人也被她吸引，无法承受这绝世妖姬般的极限诱惑。

    她的手被摔在地面上，葛力福抓住她的雪玉皓腕朝地面狠砸两下，十技骑士长枪都从掌心中脱手飞出，摔到远处。

    嗤嗤两声，她那小小的纱裙被当场撕裂，充满弹性内衣也禁不住葛力福大手撕扯，脱落在地，露出了父母生养、魔法加护的纯洁美体。

    她的身体完美至极，简直是葛力福所见过的最美Ｌ体之一。当然，他也没有见过更多人的，她和爱丽丝，这两具最美Ｌ体就是他所见过的所有女体。

    葛力福此时已是双目赤红，喘着粗气脱光自己的衣服，向着身下美人压了下去。

    夜色之中，明月之下，一个高大男孩骑上比自己矮了近半的美丽女子，这情景残忍得令人震撼。

    魔妮卡修炼魔法多年，实力强悍，受无数人景仰敬畏，是世界各大势力的贵宾，却一直是守身如玉，此时经过魔法加持，身材更是美妙绝伦。

    酥胸高耸，茹房饱满得像是球形，娇嫩酥滑，葛力福抓在手里用力揉捏，手戚好得让他都有晕倒的感觉。

    放开我！

    魔妮卡愤怒地尖叫着，拼命地挣扎推搡，想要将身上的Ｌ体男人推开，可是她的力气并不比变异后的泰特斯将军大多少，又怎么可能抵挡他的侵袭？

    羞惭愤怒让她美丽妖娆面庞一片嫣红，她受人敬畏多年，一直视男人如粪土，现在却被男人压在身下、捏弄茹房，这样的侮辱真的是让她无法承受。

    她的脑中也是一片晕眩，在被他双手狠抓的时候，快感与痛楚同时在茹房上涌起，让她剧烈地颤抖，羞辱不堪。

    茹头嫣红，柔嫩诱人。葛力福低下头，咬住茹头用力吮吸，将细小娇嫩的茹头咬得吱呀作响，痛得魔妮卡放声尖叫，却无法将他推开。

    她的手到处乱挥，突然抓到一旁岩石后面的骑士大剑，那是她预先藏在那里当作武器的，现在抓到手中，信心大增，随手拔出剑来，向着葛力福的脖颈斩落。

    只有八、九公分长的大剑，在葛力福看来就是一把小刀，边缘却锋利异常，如果被斩在动脉上，这条命就差不多报销了。

    葛力福眼角看到寒光一闪，立即抬起头来，向后一仰，嘶声怒吼道：你这家伙，一心想杀我吗？

    他直直地跪在美人身上，两腿紧夹她柔嫩性感的赤Ｌ雪臀，粗大Ｒ棒挺起来乱晃，现出Ｇ影重重，让魔妮卡看得作呕，立即一剑挥去，向着他随身携带的巨棒斩落。

    虽然这柄骑士剑只像小刀一样长，但若斩在Ｊ上，足可一刀砍断Ｊ头。

    葛力福闪电般地伸出手去，捏住她的纤纽小手用力摔在地上，将骑士剑远远摔出，大怒道：总想阉了我，真狠哪你！

    怒火从他心底熊熊燃起，双方本来是敌人，互相拼命残杀倒也没什么，可是第一次和她见面，就被她伪装成贞妮圣女骗到这里，又拿刀拿枪地想要他的命，甚至还乱刀乱枪刺向ＪＪ，终于惹得他怒气勃发，再也控制不住，将她按在地上抓住肩膀狠摔两下，以发泄心中怒火。

    别以为我会放过你！

    怒火与欲火一起狂燃，弄得心火旺盛至极，Ｙ毒的作用彻底发挥出来，葛力福分开她的双腿，挺Ｇ疾刺，向着性感美人的嫩Ｘ刺去。

    噗的一下，Ｒ棒重重地刺在嫩Ｘ上面，将她整个顶飞，摔出老远。

    这倒不是葛力福初尝性事、动作不熟练造成的，实在是她的身体突然缩小，变得极轻，这一棒刺中美人下Ｔ，就像被巨木砸中一样，将她轻松打飞出去。

    魔妮卡愤怒尖叫，忍不住美目含泪。她被摔了那两下，魔法暂时被打散，一时不能保持八倍身高的魔法，现在倒在地上，拼命催动魔力，也只能恢复成四倍身高。

    她正在奋力催动魔力，突然看到一个巨大身影压了下来，还有一根恐怖至极的巨棒，重重地戳向她的窈窕美体。

    尽管身体缩小，她的外表还是那么性感迷人，引发葛力福欲火，神智不清地扑上来，却已掌握不好方向，Ｇ头重重地刺中美人柔滑玉腹。

    他自觉没怎么用力，可是对四十多公分高的小美人来说，简直就是巨木加身，呃的惨叫一声，丹田遭受重击，再也控制不住魔力，身体迅速缩小一半，变成了二十公分高。

    巨大的Ｒ棒又狂刺下来，重重戳在柔嫩挺拔的酥胸玉Ｒ上，让她心头遭受重击，纯洁性感的处女茹房差点被打扁了。

    又是一声惨叫，窈窕美体迅速缩小一半，只剩下十多公分高，已经是彻底恢复成为了原来的高度。

    可是这样一来，那根Ｒ棒就变得比她整个身体还要大，看着那巨无霸的Ｒ棒从头上狂刺而来，魔妮卡吓得放声惨叫，魂都快要飞了。

    月光下，上演着一幕凄惨美景。

    美丽妖娆的女子带着冰冷邪异的气质，却在一个比自己大许多倍的男孩胯下，被那比她还高大的巨型Ｒ棒狠戳猛Ｃ，几乎要被活活虐死。

    Ｇ头重重地戳在她绝色美丽的脸庞上，马眼在Ｙ毒作用下疾速颤抖，一口吞下琼玉般的鼻尖，狠夹她的挺翘琼鼻，从马眼中流出来的透明黏Ｙ流入鼻孔里，直入气管，让她呛得连声咳嗽，满脸是泪，话都说不出来。

    纤美窈窕的性感玉体被Ｒ棒一下下地重击，狠戳柔滑挺拔的玉Ｒ，在小腹和美腿上猛击，撞得她内脏难受至极，几乎要被干得吐血。

    尤其是她的修长美腿之间，娇嫩细小的粉红色嫩Ｘ上，被Ｒ棒一下下地撞击着，如果不是嫩Ｘ太小，早就被他没命地Ｃ入她的细小身体里面去了。

    葛力福和爱丽丝交欢，从来没有这么狂暴的。这一次是在Ｙ毒作用下才神志模糊，做出如此Ｙ虐之事，给他下毒的魔妮卡可谓搬起石头砸了自己的脚，所有这一切，都是她自作自受。

    这Ｙ毒是两种毒物加酒而成，奇异至极，首先给葛力福加上的是马眼抽搐吸吮功能，Ｒ棒顶在美人雪白的肌肤上，马眼竟然能够自己吮吻她的玉体，狠狠一吸，就在她的身上留下鲜红的吻痕，当然这小嘴的形状却是竖着的，与一般的吻痕稍有差别。

    魔妮卡羞愤大叫，她一向守身如玉，最讨厌男人，对他们充满轻蔑，谁知今天竟然遭遇如此暴虐，简直是匪夷所思。

    小手乱挥，想要抵挡Ｒ棒的攻击，可是那巨型Ｒ棒简直如山般巨大，轻松顶开她的玉手，贴在她的唇上大吮特吮，就这样轻易夺走了她的初吻。

    马眼中传来的强劲吸力，让两片樱唇被吸入马眼里面。被迫嘟起小嘴的魔妮卡恨得泪流满面，怎么也无法想象，自己的初吻竟然奉献给了一根Ｒ棒的马眼！

    魔力又在她体内恢复，她悲愤地想要念动符咒，发动魔法，可是嘴却被马眼吻住，什么符咒也说不出来。

    好不容易等到马眼吻够了，从她的下巴顺着雪颈一路吻下去，魔妮卡立即念起符文，感受到马眼又吻上了酥胸玉Ｒ，快感与痛感一起袭来，她不由愤怒到了极点，眼泪哗哗的不停奔流。

    马眼毫不客气地吻住#########################吸进了马眼里面。但很快它就无法保持这一姿势，因为魔妮卡的身体在迅速生长，很快就增长到了两倍身高。

    马眼含不住茹房前端处的柔滑娇嫩部分，被迫吐了出来，充血直立的茹头却因为它的圆柱型特点，依然被马眼含在里面，不能轻易脱开。

    魔妮卡愤怒地念诵咒文，不停地生长变大。她需要更强的力量，努力打倒这个家伙，让他跪在自己身下，苦苦哀求自己放过他，她要力量！

    好痛！

    她和葛力福一起痛苦地呻吟起来，因为在她长到八倍身高的时候，茹头也跟着变大，牢牢地嵌在马眼里面，几乎将马眼撑破。

    九十公分高的性感美女，茹头也不算小，嵌在男孩小小的马眼里面，实在是一种残暴的体现。

    葛力福痛楚地向后挺腰，总算让马眼吐出了娇嫩茹头，看着那嫣红茹头变得更加娇艳，有一抹鲜血留在上面。

    马眼已经被撑破了，正在向外溢出殷红血丝，看上去十分凄惨可怜。

    葛力福忍不住为它洒一掏同情之泪，痛得眼泪汪汪，盯着Ｇ头颤声叫道：处、处男血？

    处女的嫩Ｘ被干破，会流出处女血，而处男的马眼被撑破，流出来的自然就是处男血了。

    下腹处剧痛传来，却是那美丽性感的妖娆巫女用她尖尖的爪子狠挠他的腹部，以发泄自己心中的狂怒。

    指甲尖利，疯狂乱挠，直到抓出血来，染在指尖上，这又是处男之血，让葛力福看得颇为凄伤。

    他的身下压着性感迷人的Ｌ女，虽然比他矮了近半，却更增添奇异的诱惑力，让他的欲火熊熊燃起，再也控制不住。

    他一手抓住她的两只纤美玉手按在头上，另一只手分开修长美腿，瞪大眼睛盯住美丽Ｌ女的娇嫩蜜Ｘ。

    魔妮卡显然还是处女，而且是少见的白虎，下Ｔ花办娇嫩至极，里面隐约现出粉红色的ＸＲ，甚至还有水光微闪。

    毕竟被他Ｙ虐躁躏了这么久，也是理所当然。一点性欲不动是不可能的，处女花径流出水来魔妮卡双手无法动弹，只能拼命扭动娇躯，愤怒尖叫痛骂：孟i贼，混蛋，我一定要杀了你，把你一刀刀割碎扔到海里喂鱼！

    葛力福听得怒火燃起，混着Ｙ毒激起的欲火，看着扭动着窈窕玉体的美貌Ｌ女，那不断波动的雪白性感美躯充满着最强的诱惑，Ｙ毒上脑，理智尽失，不由怒吼一声，向着这绝世尤物狠狠地压了下去！

    粗大Ｒ棒顶在娇嫩小Ｘ上，狠狠一挺，用力刺入嫩Ｘ里，胀得魔妮卡放声尖叫，泪水涌出。

    处女膜薄弱娇嫩，被他狠命一Ｇ，当即刺破，向着里面用力Ｃ入。

    仿佛美丽鲜花绽放，娇嫩至极的小美人蜜Ｘ，就这样被巨大Ｒ棒Ｃ了进去，巨Ｇ停在嫩Ｘ中央，配合着流出来的殷红热血，看上去极为凄美。

    好紧！

    Ｒ棒一Ｃ进去，葛力福就发出了赞叹，用力Ｃ入魔妮卡的纯洁花径更深处，心中感慨万千。

    这是他第一次将Ｒ棒Ｃ入美女蜜道之中，里面果然是润滑娇嫩，就像传说中一样，Ｒ棒和蜜道Ｒ壁摩擦起来，简直是爽到骨子里。

    花径紧紧地箍住Ｒ棒，肌Ｒ剧烈地收缩着，仿佛要将它当场夹断一样。

    这样的力量和紧窄度，不是地球女性所能拥有的。她的身体经过多年的魔力淬炼，早已柔韧嫩滑至极，能让男人Ｃ入时得到最大的快感。

    尤其是她的美妙胴体只有男孩的一半高度，相比之下蜜道就夹得更紧，简直让他爽得几乎要当场Ｓ出ＪＹ。

    葛力福头晕目眩，爽得无法克制。他用力制住绝美尤物，胯部狠命压入，粗大Ｒ棒撕裂纯洁蜜道，疯狂Ｃ进嫩Ｘ最深处，Ｇ头暴烈地冲入魔妮卡的ＺＧ里，Ｒ棒被极紧的蜜道夹得无可忍受，猛烈地跳动起来，大股大股的滚烫ＪＹ疯狂暴Ｓ，噗噗地Ｓ入娇嫩纯洁的ＺＧ里面。

    啊啊……

    魔妮卡仰天

正文 第 4 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！动起来，大股大股的滚烫ＪＹ疯狂暴Ｓ，噗噗地Ｓ入娇嫩纯洁的ＺＧ里面。

    啊啊……

    魔妮卡仰天尖叫，泪水狂流，悲痛得心都要碎了。

    葛力福虽然是巨人，却又明显是个小男孩，她一个成熟美貌、名满天下的着名大巫师，竟然被这么一个小男孩ＱＧ，让她羞惭屈辱至极，痛不欲生。

    巨人的Ｒ棒，在她娇嫩花径中狂喷着ＪＹ，仿佛经历了一个世纪那么长。这一刻，高傲的巫女仿佛身处地狱一样。

    葛力福扑倒在她的身上，不住地哼声。在美人体内Ｓ精之爽，简直是无可描绘，让他幸福得快要晕过去了。

    就在刚才，他还在为自己是否是处男而苦恼，现在他终于不用苦恼了，从头到尾，他都已经是一个彻彻底底的非处男了！

    Ｙ毒的作用迅速泛起，Ｒ棒又挺立起来，在纯洁蜜道里面快速胀大，让娇嫩花径被撕出更大裂口，鲜血不住地涌出，染在美人的雪白臀部上面。

    变异长大后的魔妮卡，拼命地抵挡着他的侵袭，在悲愤中维持着魔力的运转，让身体不至于缩小，免得遭受更大的痛苦。

    她也想变得更大，只要再涨一倍，就比这男孩还要高上一些，有希望和他拼个输赢。可是八倍身高已经是她的极限，再也无法增进了。

    于是，拼命让自己长大的魔妮卡结果却成为了男孩的性玩具，被他按在地上狂Ｃ猛干，粗大Ｒ棒在娇嫩蜜Ｘ里面疯狂抽Ｃ，摩擦得鲜血奔涌，比一般的处女还要流出更多的处女血。

    激烈的交欢在山后展开，美女的尖叫声直冲天际。

    就在他们之间的交欢如火如茶之时，有上千美女骑着骏马赶到，看到这般情景，吓得目瞪口呆。

    眼前的画面令她们震撼至极，一个巨人男孩抱着个美貌女巨人翻翻滚滚，做夫妻才能做的事，身体撞击地面发出的震动，简直是地动山摇，就像地震来袭，让战马都吓得颤抖后退，不敢接近兴奋疯狂中的巨人男女。

    传说中巨人之间的交欢，她们这次亲眼看到，都震惊错愕，所受到的刺激简直让她们快要晕去。

    她们是被后山传来的叫声引来的，为首的正是艾德琳王后。因为刚刚有一个酒醉的市民嘴馋，喝了巨人酒桶中的酒，当场七孔流血惨叫死去，因此她才紧张起来，立即带人来寻葛力福，顺着尖叫声一路找来，却看到了这般情景。

    就在她头晕目眩紧盯着赤Ｌ巨人的时候，一个宫廷女官却突然尖叫起来，指着那个在激烈交欢中的Ｌ女巨人大叫道：是魔妮卡！巫女联盟的首席大巫师魔妮卡！

    所有人都倒吸了一口凉气，发出整齐的嘶声，在夜风中远远传了开去。

    魔妮卡的声名多年来震撼世界，可以用来吓唬不乖的小孩子。天下人都知道，她的魔法强大，能变成女巨人，毁灭和她为敌的一切敌人。

    可是现在，她虽然变身成了巨人，却在更高大的巨人男孩身下，承受着残暴的踩躏，那凄惨壮烈之处，让许多美女都掩面不忍再看。

    本来是世界顶尖的强者，却遭遇到如此残暴虐待，即使是她的敌人们，也都忍不住惋惜同情，骑士团中有些年轻女孩甚至同情地流出泪来。

    魔妮卡能感觉到那些女孩的怜悯之意，心中却更是屈辱，来自于敌人的可怜，是她最不想要的。

    她本是世界最强者之一，现在却在一千多名敌人的面前，被这巨人男孩疯狂蹂躏，不由悲愤至极，扭过头去，流出了悲伤的泪水。

    葛力福不是不知道她们来了，可是他现在根本就停不下来，魔妮卡所下的毒还真是诡异，对人原始欲望的催动是这纯洁男孩无法抵抗的。

    天空中飘过一片白影，似有白鸽飞过，但在那些微型美女眼中，看到的却是天使。

    贞妮圣女殿下！

    无数人失声高呼，叫出那个人的名字，葛力福也好奇地仰起头，看向天空。

    空中飞舞着一个年轻美丽的女子，容貌衣饰与他刚才见到的贞妮圣女一般无二，只是气质更加纯洁，唇边带着的微笑中隐含暖意。

    在她纤美玉体的背后，有一对洁白的巨大羽翼，散发着圣洁光芒，让她看起来就像是天使。

    葛力福隐约记起，听人说过这叫天使之翼，是飞行魔法的一种，只有极少的人能够掌握。

    在这个世界，能掌握魔法力量的人非常稀少，而能飞行的就更少了。

    贞妮圣女殿下，您怎么会在这里！刚才您不是还在庆功宴会上，这个魔妮卡巫女又是怎么回事？

    艾德琳王后骑马立于那对纠缠滚动的巨大Ｒ虫附近，向天大声叫道。

    天空中的美丽天使淡淡微笑，用平和悦耳的声音道：我刚刚从远方云游回来，听说有人冒充我，就到这里来看一看，没有想到是魔妮卡巫女借用魔法的力量幻化成我的模样，大概是想为奥兰帝国做什么事。看起来，这位巨人朋友是中了她下的毒，才会控制不住自己的欲望吧！

    真正的贞妮圣女对于各种药物都有研究，虽然不知道魔妮卡所下药物的名称，但看一看葛力福满脸通红、目光癫狂的模样，也猜出了大概。

    那些女骑士恍然大悟，怒视着那一丝不挂仰天娇吟的美丽巫女，齐声啐骂，都斥责她：下贱无耻，勾引男人！

    魔妮卡羞怒交加，险些气晕过去。她现在被按在地上承受男孩的剧烈冲击，身体和心灵都遭受了巨大的痛苦，现在反而被骂成是下药勾引男人的Ｙ妇，气得她上面的嘴里也快要喷出血来。

    千夫所指，无疾而死，那么干妇所指呢？真是可怜啊！

    葛力福一边趴在她身上剧烈动作着，一边对她充满怜惜，虽然她是自己的敌人，还一次次地想要杀死自己。

    那边的贞妮圣女和艾德琳王后相互交谈，葛力福侧耳倾听，也明白了事情的真相，仰起头来看着那真正的贞妮圣女，果然与自己身下的假圣女有很大不同。

    她的双眸清澈晶莹，纯洁至极，身上充满圣洁气质，与绝色美丽的容颜相配合，散发着强烈的魅力，让人忍不住对她生出敬畏之心。

    虽然她表情平静，双眸中却隐含暖意，与气质冷酷的假圣女有着很大分别。

    这样令人敬仰的伟大圣女，与他见面的时候，却是在这样的情况下，让葛力福大为羞惭，可是又无法停下动作，只能悲吟一声，低头趴在绝美妖娆尤物身上，含泪进行自己未完成的事业。

    粗大Ｒ棒在娇嫩蜜Ｘ中狂猛抽Ｃ，丝毫不因他的分心而放慢速度。Ｙ水与落红齐飞，在激烈的噗哧声中溅落地面，激起大片水花。

    对于微型美女来说毒旭就是极大的水花了。一个美少女骑士好奇地靠近去看，却被水花溅到脸上，仰天便倒，差点活活被蜜汁呛死。

    几个女骑士慌忙上前，将她拖到后面，进行人工呼吸，挽救了她年轻的生命，不至s2凋零在葛力福的Ｒ棒和魔妮卡的蜜汁之下。

    艾德琳王后瞪大眼睛，也已经看呆了。如此巨大的Ｒ棒在足可塞进一人的紧窄嫩Ｘ中狂抽猛Ｃ，这样的奇景，历朝历代都没有人见过。

    能看到这一幕的美女骑士们都啧啧称奇，羞红着脸瞪大眼睛猛看，对那根巨大Ｒ棒充满奇异的情思。当然她们都知道自己这一生是无缘被那Ｒ棒Ｃ入，如果她们不想死的话。

    Ｙ药的效果极为强烈，那根大Ｒ棒不知Ｃ了多久，魔妮卡几乎要被活活Ｃ死了，只能仰天呃呃爽叫，又痛又爽，死去活来。

    随着Ｒ棒对娇嫩Ｒ壁的剧烈摩擦，快感从蜜道中连连涌起，她自己都控制不住，陷入了半昏迷状态，只觉一生都未尝过如此美妙滋味，简直就像升上了天黛样。

    上千美女围观他们做Ａ，魔妮卡在羞死之前爽得六神无主，尖叫娇吟声响彻山野，让山岭都不由得震动，发出回音。

    这一场做Ａ，惊天地，泣鬼神，让上千美女骑士看得眼神发直，双腿战栗，嫩Ｘ中都不由流出大量Ｙ水，顺着玉腿一直流到脚面，几乎活活泄死。

    直到天快亮了，葛力福才放声低吼，巨大Ｒ棒狠命Ｃ进娇嫩巫女的紧窄蜜道里面，ＪＹ狂喷，向着她纯洁的玉体里面Ｓ去。

    他用力之猛，让Ｒ棒整根Ｃ进了美人花径，前端甚至Ｃ进娇嫩ＺＧ，差点把它活活撑破。

    魔妮卡又痛又爽，死去活来，玉体剧烈地颤抖着，抖得大地都不由得随之震动。

    虽然她现在是女巨人，可是比葛力福还矮上近半，就这样被他的巨大Ｒ棒狂Ｃ进娇嫩玉体，内脏遭受重创，几乎当场死去。

    她一直拼命推动着魔力运转，让自己保持八倍身高，免得被他活活Ｃ死，所维持的时间之长，比她从前的极限超过了将近百倍，可谓一个极其重大的突破。

    但她并不能为此而感到高兴，而是拼命挣扎，为生存而苦苦抗争。

    可是随着ＪＹ喷入ＺＧ，被它一烫，她玉体里面流动的魔力再也坚持不住，嘶声哭泣尖叫着，身体迅速缩小，化为了四倍身高。

    只有四十多公分的妖娆美丽尤物就这样套在葛力福的Ｒ棒上面，花径蜜道之紧，远超葛力福的想象，差点让他爽死过去。

    现在他的Ｒ棒还有一半Ｃ在美人蜜道中，Ｇ头撑开ＺＧ狂跳Ｓ精，被如此紧窄的花径紧箍，正在Ｓ精的Ｒ棒爽得他自己也快晕了过去。

    剧爽还未停止，绝丽尤物竟然继续缩小，化为二十多公分高，ＺＧ紧紧包住Ｇ头，爽得葛力福仰天大叫，声音震动天地。

    等到她缩小成为原来的身高体形时，ＺＧ已经包不住Ｇ头了。葛力福现在也只有一个Ｇ头还能Ｃ在她的体内，别的都被挤到了外面。

    雪白纤细的玉腿大大地张开着，一根巨大到不可想象的Ｒ棒Ｃ在里面，纯洁的处女鲜血汨汨流出，情景惨烈至极。

    上千围观美女都吓得发抖，流着Ｙ水的嫩Ｘ花办都不禁随之抖动，人人都忍不住微微弯腰，甚至按着下Ｔ或大腿，看着那惨痛情景，心中充满寒意，自己的嫩Ｘ都不由得痛楚起来。

    葛力福呼哧呼哧地喘着粗气，低头看看胯下的小小美人，只有十多公分高的微型美女像个小玩偶一样，绝美的柔滑玉体套在他的Ｇ头上面，随着他腰部的摇摆而猛烈晃动，看上去令人怜惜不已。

    他费力地从地上爬起，用最后的意识轻轻握住美人纤小的娇躯，将粗大Ｒ棒从她的嫩Ｘ中拔出来，一大股ＪＹ随之涌出，满溢在美人身下。

    虽然她已经缩小，可是体内的ＪＹ并没有因此减少，仿佛流不尽般，不停地从嫩Ｘ中涌出来。

    当葛力福昏昏沉沉地站起时，她躺在染血的精泊中，美目紧闭，一动不动，就像死了一样。

    葛力福昂首站在大地上，望着初升的朝阳，一阵强烈的虚弱感从体内涌起，他感到眼前一黑，仰天倒了下去。

    葛力福庞大的赤Ｌ身躯重重跌落，仿佛引发了强烈地震，所有人都听到巨大的震响。

    他身后的女骑士们早已纵马疾驰，幸运地从他身下逃出，只有最后面的几个少女躲避不及，被巨人落地引发的巨大气浪冲击，连人带马被抛飞，重重地摔在地上，当场昏厥过去。

    一切平静后，葛力福已经一动不动地躺着，就像那可怜的巫女一样，陷入了深度昏迷。

    第五章◆十万人斩

    太阳高高升起，阳光普照着大地，以及躺在地上沉睡的巨人。

    这已经是第十天了，巨人一直没有苏醒的迹象，生命也只靠着强行灌食的蜜汁维持着。

    爱丽丝为他一次次地哭昏过去，因过度虚弱，而被送回王宫休养。

    葛力福的昏迷是由于药物和诅咒。魔妮卡巫女终究是着名的大巫师，虽然不具备世界上极其稀少的攻击魔法能力，却精研诅咒魔法，在被葛力福蹂躏折磨的时候，樱桃小嘴发出的不光足尖叫哭泣，还有悲愤绝望的诅咒。

    幸亏葛力福身体强壮，才能抵挡那么强烈的诅咒，没有当场化为一滩血水。但在他昏倒之后，一直未曾苏醒。

    坏消息接连传来，根据大陆上的探子回报，奥兰帝国组成了一支百万大军，准备远征海兰王国，并加以屠城，以惩罚他们胆敢抵抗帝国大军侵略的罪行。

    自从上次大战之后，艾德琳王后下令处决所有敌军，并在城中严密盘查，杀掉了许多间谍，那个在葛力福酒里下毒的，是最后一个被发现的间谍。

    海兰岛上的所有交通要道都设下布防，以免消息传入奥兰帝国，而使他们有了警觉。

    唯一有希望将消息传回去的魔妮卡巫女，也被严密地关押起来，并为她延医治疗。可是她伤势之重，把女医生们都吓昏过去几十个，谁都没有把握能让她活下来。

    这样封锁消息果然有效，奥兰帝国虽然得到泰特斯将军的八万精锐部队在海兰王国全军覆没的报告，却不知道详情，也不会听说有一个巨人出现在岛上。

    但这已经足够激怒女皇陛下，刚好帝国北征罗杀国凯旋而归，就将这支归来的远征军，加上投降的罗杀军，以及其他被征服民族的降军组成了百万大军，打算以人海战术彻底消灭海兰王国，将其纳入帝国的版图。

    不过百万军队要越过海峡来攻，实属不易。单是准备船只就非常旷日费时。

    以海兰王国的军力，是绝对无法与之抗衡的，何况刚刚经历了大战，兵员损失惨重，首都的男性也都被屠杀殆尽，更是难以进行抵抗。

    那样一来，唯一能够依靠的只有爱丽丝公主带来的巨人了。

    可是魔妮卡在绝望羞辱之下，施展她所知道的各种咒术，对他施行了多种最残酷的诅咒，现在诅咒之力还未完全发挥，已经让他昏迷不醒，如果在帝国大军登陆时他还没醒来，那么所有人都会死，包括巨人在内。

    就算他身高如山，在百万帝国军队的攻击之下，也可以割裂他的厚皮，放干他的血，让他在无知无觉中死去。

    艾德琳王后下令一定要唤醒巨人，来挽救所有人的性命。大批医生被召集来此地，为葛力福诊疗，各种药物都用过了，却徒劳无功。

    这个世界的魔法师极为稀少，现在唯一对魔法有研究的只有贞妮圣女，在仔细检查过葛力福的Ｌ体后，她红着脸说出了解除诅咒的方法。

    让葛力福昏迷的诅咒，已经和他所中的剧毒融合在一起，如果不能去除毒素，是不可能解开诅咒魔力的。

    她也没有足够的药物来解除这从未见过的混和奇毒，唯一的方法，只有藉人体来为他解毒。

    但他喝下大量毒酒，身上毒素之深，足以毒倒几百头大象，如果让人来替他解毒，不仅需要大量人力，而且还都得是女性，才能中和他体内强烈至极的Ｙ毒。因此，才有今天这令人震惊的大会。人上万，无边看，如果有十万人聚集在一起，那又会是何等壮观情景？尤其是，这十万人都是美貌女子，其中处女更是超过七成，因为处女吸收毒素的能力更强。

    这十万人，大多来自于首都海兰城，只有三万美貌处女是从王国各地精选而来的。为了国家能够延续，为了她们的亲人能够免于战争荼毒，她们必须牺牲！

    在泰特斯将军率领部队屠城之后，城中几乎已无男性，许多年轻貌美的女子从此就成为寡妇，孤苦度日，最大的希望就是让可恨的敌国付出代价，以报深仇大恨。

    因此，只要是为了国家，不论要她们做什么，她们都将义无反顾！

    为了确保这一行动的秘密性，王城中所有残存的男性和老弱都被遣送至王国各地，此处已经成为美女之城。

    在排毒仪式开始后，葛力福将会短暂地苏醒，如果没有美女引起他的兴趣，他很可能会再次沉睡，导致无法继续清除他体内毒素，海兰王国也将因此而走向灭亡之送。所以这负责解毒的十万人必须都是美女，若任一个女性让他失去兴致，脑中一昏，说不定就会晕过去。

    最了解他爱好的，自然是他的未婚妻爱丽丝公主。为了让他能够苏醒，并且恢复活动力，打败即将登陆的帝国大军，纯洁善良的爱丽丝公主强忍悲痛，亲自定下规则，率领宫廷女官们为未婚夫挑选了十万美女。当然，这些宫廷女官也都成为其中的一部分，因为能人宫的，必定得容貌姣好。

    城中男性净空后，所有女性都争先恐后地报名参加为巨人解毒的伟大任务。为了国家，母女互相为对方报名参加的壮举比比皆是，甚至有许多家庭的美貌母女一同上阵，如此踊跃的情景，让报名处的女工作人员都为之感动流泪，自己也毫不犹豫地报名，加入挽救国家的行列之中。

    这样轰动的事件，即使是昏迷中的葛力福也仿佛心有所感，脸上露出了动人的微笑。他仰躺在平坦的大地上，后脑枕着一片茂密的大森林，身体一直保持赤Ｌ，现出了健美的少年胴体。

    十万美女聚集在他的身边，仰头望着他的结实身材，俏脸泛红，明眸中现出坚定的光芒。

    海兰王国现任的统治者，率领所有军民顽强抵抗侵略的美丽王后，此时正高高地站在他的Ｌ体上，用悦耳动听的美妙嗓音，对着十万美女演讲。

    她的演讲生动而富煽动性，从古时候会来到本国的巨人与本国的深厚友谊，讲到这些年来国民原有的平静生活，与帝国入侵后的悲惨现状对比，让许多美女泣不成声，掩面痛哭，怀念着被敌人杀死的父亲、兄弟或是丈夫。

    艾德琳王后不断地激励着她们，让她们知道，拯救国家的唯一希望，就在她们面前。只要按照贞妮圣女的指导，努力解除巨人身上的毒素，光明的未来指日可待！

    在演讲的同时，艾德琳王后美丽面庞上的激动神情，深深留存在十万美女的脑海里，成为她们在任务中最美的回忆之一。

    她就站在巨人的胯部，修长玉体里着薄薄的丝绸长裙，随风飘动，发出猎猎的声音。

    在她的身后，有一根巨大Ｒ棒，高高地挺起，道指天空，仿佛宏伟的旗帜，指引着国民前进的方向。

    那是巨人的器官，从昏迷到现在，它一直高高挺立着，如擎天玉柱。这也证明了他所中Ｙ毒的毒性之强，让美女们看得心惊的同时，也忍不住为他一洒同情之泪。

    美丽威严的艾德琳王后转过身，轻解罗裳，现出窈窕完美的性感玉体，轻移莲步走过去，毫不犹豫地抱住Ｒ棒爬上去，一口吻上了Ｇ头顶端的马眼。

    十万美女发出震惊的低呼，娇柔的声音传遍大地，山峦也为之震动。

    在她们看来，葛力福虽然是巨人，可是年纪尚轻，一脸清纯可爱的模样，王后这一吻，应该还是那纯洁马眼的初体验。

    高贵美丽的艾德琳王后并不如她表面上那样平静。此时她一丝不挂地缠在Ｒ棒上面，四肢与玉体躯干都与之紧贴，酥滑玉Ｒ在它表面摩擦，茹头已经悄悄挺立起来，摩擦得胸前快感狂涌而起。

    她武技超群，统领女骑士团征战多年，爬上这根巨大Ｒ棒本属轻松，可是在爬行过程中，冰肌玉肤不可避免地与Ｒ棒摩擦，使她的心乱跳，脸色泛红。

    爬动过程中，蜜Ｘ摩擦着Ｒ棒表皮，快感涌来，不由得流出蜜汁，将花办染湿，Ｒ棒表面上也留下道道水痕。

    她修长美丽的胴体剧烈地颤抖起来，使得Ｒ棒也跟着微微抖动，并将这颤抖一直传到葛力福心里。

    葛力福睁开眼睛，茫然望着四周的十万美人，恍然记起了许多事情。

    在昏迷的十天里，他并不是一无所知。有时候也会清醒片刻，能听见别人说话，了解到自己的处境。

    对于这么多美女用奇异方法替自己解毒，早就让他脸红心跳，可是亲眼看到这一幕，还是对他造成强烈冲击。昏昏沉沉地看着爬上自己下Ｔ的绝色美女，满脸通红，几乎再一次昏厥。

    她的小嘴温柔甜蜜，娇嫩柔滑，亲吻吮吸马眼的美妙感觉就像她的女儿一样，再加上她酷似爱丽丝公主的美丽容颜，让葛力福恍如梦中。

    丁香小舌奋力向着马眼里面伸去，勾舔着Ｎ道内壁，爽得他Ｒ棒颤抖，更加粗硬了几分，让艾德琳王后都快抱不住了。

    感觉着怀中巨棒的膨胀，艾德琳王后满面羞红，忍不住抬起美目来与他对视，一颗心狂猛跳动，几乎要从喉咙里蹦出来。

    她也是身经百战的强者，对于影响世界局势的政治风波亦经历无数，却都不如这一刻兴奋激动，脑子昏昏的，几欲晕去。

    咕噜一声，她咽下一大口唾沫，就像心有灵犀一样，Ｒ棒也在颤抖跳动，一滴晶莹Ｙ体从马眼里面溢出，在她大口吸吮之下，直接灌到樱桃小嘴里面。

    对于葛力福来说只是很小一滴，不值一提：可是到了她嘴里，简直差点把她呛死，猝不及防之下，顺着鼻孔就流出来了，挂在琼鼻之下，就像两道清鼻涕。

    可就是这样，她还是只能强忍呛出来的泪水，大口大口地喝下美味黏Ｙ，奋力吮住马眼，将里面的Ｙ体吸尽，然后仰天倒下，大声咳嗽，几乎咳出血来。

    看着美丽王后窈窕性感的修长Ｌ体从巨大Ｒ棒上跌落，重重地摔在男孩的Ｇ丸上，弹落大腿，无数美女都感动得热泪盈眶，深深地被她一心为国的高偷情怀所打动。

    这是吸取毒素最重要的步骤，也是王国存亡的唯一方法。一位美艳高贵的公爵夫人为王后的义举所感，牵着女儿的娇嫩小手，一起顺阶梯爬到巨人身上，推着清纯羞涩的公爵千金上前舔鸟，将她最纯洁的初吻献给男孩的Ｇ头马眼。

    温仕大公爵已在战场上为园捐躯，现在轮到他的未亡人和以美貌闻名的可爱女儿为国献身了记取了刚才王后陛下坠落的教训，宫廷女官们慌忙搬了几百床棉被堆积在葛力福的Ｇ丸下面，让这对美丽母女可以踏着棉被山走近Ｒ棒，能够更轻松地舔弄Ｒ棒，一心三思地交替献吻于它。

    就像被她们的心意所感动，Ｒ棒也在微微颤抖，将透明黏Ｙ从马眼中吐出，喂给这对身份高贵的母女吃下。

    黏Ｙ中微含的毒素被她们吸了出来，这一点毒素不会对她们造成什么伤害，而且在贞妮圣女麾下女祭司的圣光治疗下，可以将她们体内毒素化解，这比化解巨人体内毒素容易得多。

    被感动的不仅是葛力福的Ｒ棒，温仕大公爵一门忠烈，让许多美女感动落泪，争先恐后地向葛力福爬去，奋力吻上他的身体，不顾个人安危，一心要帮他把毒素都吸出来。

    王国中的贵族美女，都已爬上他的身体，脱下身上的华丽服饰，一丝不挂地挤在Ｒ棒下面，纤细柔滑的小手争抢着伸过去抚摸巨大Ｒ棒，并努力将螓首凑过去，樱唇香舌奋力在Ｒ棒表面舔吻，努力想要多吸取一些毒素。

    那些挤不到Ｒ棒下面的美貌夫人和小姐，也各寻地点，一丝不挂地趴在葛力福身上，用自己的柔滑茹房和嫩Ｘ摩擦着他的Ｌ身，樱桃小嘴也在他身上舔吻吮吸，甚至用贝齿轻咬他的肌肤，将毒素一点点地吸入她们体内。

    在葛力福的身下，还有无数平民美女冲来，争先恐后地围住他，樱唇香舌拼命舔吻他的身体，兴奋地将他的汗水咽下去。

    一眨眼的功夫，葛力福的身上就已经布满了成千上万的美女，将他整个淹没。

    他身上的每一寸肌肤，都有美女在拼命亲吻吮吸，湿滑香舌在皮肤上狂舔，弄得他有点痒痒的。

    脚心处，有美女们架着人梯抱住他的双脚狂舔，痒得打从他心里发抖，幸好躺得太久，血Ｙ循环不通畅，还不算痒得太难受。

    手指、脚趾，也被无数美女抱住舔吻，就连洁净的后Ｔ，也被几十名美貌动人的伯爵夫人、子爵夫人和她们的姊妹、女儿围住，拼命舔弄，甚至还有位侯爵干金奋力将头探入他的菊花里面舔里面的肠壁，让他不得不佩服她的潜水能力极好，而且多半是位女骑士，才能有这么大的力量将头伸进紧窄菊Ｘ里去。

    在他的轻哼要求下，那些吻住他眼皮的美女们恋恋不舍地退下，让他可以睁眼看到自己下Ｔ的情景。

    无数美女井然有序地爬上棉被山，抱着Ｒ棒深情拥吻，每人限时一分钟，一到时间就会被维持秩序的女祭司们毫不留情地赶下去。

    她们都在拼命吮吸马眼，希望能尽快吸出他体内的毒素，每当喝下马眼中溢出来的透明黏Ｙ，都会兴奋得泪流满面，为自己对国家做出的贡献而自豪感动。

    Ｒ棒善解人意，每分钟都会有黏Ｙ流出，灌到她们娇嫩美妙的小嘴里面去，让她们喜极而泣地快乐离开，兴奋欣喜的哭泣声，不住地从他的胯下传来。

    阳光普照，空气清新。无数美女已覆盖住了葛力福的整个身子，只留下一双眼睛在兴奋地看着自己下Ｔ，爽得欲仙欲死。

    万千美人都一丝不挂，在他的身上涌动，如此壮观情景，在场所有人皆见所未见，闻所未闻，为之震撼不已。

    三千美女骑士红着脸在一旁维持秩序，免得发生踩踏事故，伤到这些为国献身的美女。

    眼前景象让她们看得脸红心跳，其中有看过葛力福和魔妮卡交欢情景的，更是忍不住口干舌燥，在轮班休息的时候忍不住爬上葛力福的身体，排队等候吻吮Ｒ棒的机会。

    当她们的丁香小舌如愿以偿地探人马眼，在里面舔弄，喝下透明黏Ｙ时，即使是身经百战的女骑士，带着满口宝贵Ｙ体，也会兴奋得晕过去。

    美女们源源不断地涌向Ｒ棒，有的在舔过他的胸口茹头之后，还要去排队参加吮吸马眼的工作，甚至废寝忘食，反正只要能喝一口巨人宝Ｙ，她们都感到精神百倍，活力十足。

    美貌女祭司们主导着仪式，将时间掐得很准。一天有一千四百四十分钟，而到第二天的这个时间，就已经有一千四百四十个美女虔诚地亲吻过葛力福的马眼，喝下他的宝Ｙ。

    葛力福半睡半醒，惬意地享受着十万美女的服侍。她们的小嘴娇嫩柔软，吻住马眼的感觉美妙至极，再加上Ｒ棒和Ｇ丸上面、浑身各处都有樱唇香舌不住舔吻，这日子简直过得像神仙一样。

    当然，历来的神仙都没有这么幸福的，所以他实际上还快活胜神仙。

    在全国美女的努力之下，毒素一点点地被清除，而美女们还是不辞辛苦地来到山后平原上，每天亲吻舔弄他的身体，让他的身子干净得像每时每刻都在洗澡一样。

    十万美女都在排队吮吸马眼中的黏Ｙ，足足七十天才轮了一圈，在女祭司和三千女骑士的维持秩序之下，没有人能够违反规则。

    实际上，女祭司和女骑士们也早都忍不住，一个个在轮班休息时去排队参加吮吸马眼的活动，每人回来之后，一边喜极而泣，一边默默沉思回味，一副魂牵梦萦的模样。

    终于到了第七十天，即将功德圆满的时刻。为了这一刻，贞妮圣女亲自上阵，作为第十万名美女，前来吸取葛力福Ｒ棒里面的最后毒素。

    葛力福瞪大眼睛，仔细观察着这纯洁善良的绝色美女，直看得她满脸羞红，低头不敢与他对视。

    用了飞行魔法的贞妮圣女，翩然从天而降，红着脸低下头，娇嫩红润的樱桃小嘴，轻柔地吻在马眼上面。

    这是她的初吻，但对于马眼来说，却已经是十万零一吻了。

    随着她柔滑的丁香小舌采入Ｎ道晃动舔弄，圣洁的光芒从她身上涌起，迅速笼罩了整个Ｒ棒，连Ｇ丸也包裹在其中。

    葛力福的身体也迅速升起白光，浑身上下舒畅至极，仿佛被圣光荡涤过一遍，清澈纯净，再无一丝不洁。

    从身体内部，仿佛有什么东西涌了出来，顺着Ｒ棒上流，又似是拥挤在瓶颈处，无法排出。

    贞妮圣女身上的纯白衣袍尽去，露出了纤美诱人的玉体，一丝不挂地抱紧Ｒ棒晃动柔滑胴体，挺拔酥滑的玉Ｒ摩擦着Ｒ棒，娇嫩茹头不由自主地直立起来，在Ｒ棒上摩擦得又痛又爽。

    为了激发葛力福的情欲，让Ｙ毒能够更多地排出来，她不惜强忍羞涩挑逗他，在关乎国家存亡的大义之下，其他一切都不算什么了。

    随着她美丽柔滑的胴体在他的身上纠缠挑逗，葛力福的Ｒ棒果然颤抖起来，里面积压的东西却怎么也喷不出来，就像被堵住了一样。

    圣洁美丽的贞妮圣女，雪白玉臂抱紧Ｒ棒上下套弄，奋力挑逗满足着他，樱桃小嘴更是吻住马眼，拼命吮咂，吻得啧啧有声。

    经过多年修炼，她的力气比一般的本国美女要大得多，就连女骑士们也远不及她。

    被她柔嫩藕臂、酥滑玉Ｒ紧抱摩擦，速度越来越快，在如此几百下之后，葛力福终于忍耐不住，Ｒ棒狂猛跳动，将大量滚烫ＪＹ喷Ｓ出去。

    就像瓶盖突然被打开一样，砰的一声，大量ＪＹ疾速狂喷，将正在专心吮吸马眼的贞妮圣女冲击得几乎飞上天去，如果她不是拼命抱紧冠状Ｇ头，早就变成空中飞人了。

    大股ＪＹ如海浪般狂喷过来，直接冲入樱口和琼鼻之中，立即将她的口鼻都糊住，使她呼吸都无法保持通畅。心一慌，手一松，纯洁美丽的贞妮圣女立即被大股狂喷的ＪＹ冲上天空，紧接着又有一股ＪＹ疾速由下而上Ｓ来，噗地Ｓ在光Ｌ的两腿中间，糊满粉红嫩Ｘ，将她的身体推上高空。

    魔法元素依然附着在她身上，让她比别的女子轻巧许多，ＪＹ不断地喷Ｓ，噗噗狂响之中，她被喷泉越推越高，直到飞上云霄，不见踪影。

    在解毒的最后关头，无数美女都伏在葛力福的身上，拼命吮吸他的每一寸肌肤。葛力福仰天悠悠长叹，发觉自己体内毒素真的解除，可以随意活动的同时，心中油然生出不舍之意，望着天空上几乎看不见的飞翔小点，心神怅惘，如在梦中。

    我是十万人斩吗？

    葛力福坐在海岸边，默默沉思，脸色发红。

    不知不觉，他到这个世界已经有三个月多了，当然其中有七十天是躺着度过的。

    他毕竟是十六岁的害羞少年，在经历了那样的解毒过程后，见到谁都会脸红尴尬，最后也只能躲到山Ｄ里面，向爱丽丝倾诉自己的不幸遭遇，和她交相缠绵，继续长期以来习惯的欢爱，以此来获得心灵的慰藉。

    但随着敌国大军即将入侵，他也不得不受邀出山，驻守在海防线上以应对敌国的军队。

    奥兰帝国为了聚集百万大军，将北方的远征军召了回来，加上罗杀国和其他被征服各国的军队，共计一百万人，聚集在大陆的海岸边上，准备进攻。

    为了不给海兰王国一丝机会，百万大军将同时渡过海峡，踏上海兰岛进行突袭，让王国倾举国之力也无法抵抗。

    百万大军同时进攻，所需要的后勤支付是天文数字。单是为了调集军队、粮草、船只，就耗费了两个月，现在才勉强齐备。

    如今，海兰王国几乎全无抵抗之力，唯一可以指望的就只有伟大的巨人，因此葛力福只能驻守在不吉利海峡边，耐心等待着敌人渡海来攻。

    说起来这个海峡的名字也和巨人有关……据说远古之时，会有一个巨人来过海兰岛，并帮助王国抵抗过敌人的入侵。当时，就是在这海峡上，巨人以一当万，消灭了敌国远征的船队，保障了王国的安全。

    为了纪念巨人的伟大功绩，海兰王国的国王以巨人的祖国为名，赐封此海峡的名字为不吉利海峡，而海峡对岸的国家也默认了这个名字，因为对他们来说，这片海域实在是太不吉利了！

    葛力福默默独坐在不吉利海峡边，想起了自己的父母，不由悲从中来，心中难过不已。

    怎么才能获得强大的力量，回到原来的世界，救出他们呢？

    他仰天遥望蓝天白云，心里想道：如果能学会魔法的话，也许能回到那个世界，再用诅咒术把市长整垮，*他把我父母放出来。可是诅咒术哪是那么好学的？

    就算好学，他也没处去学。这个世界会魔法的人极少，贞妮圣女对诅咒术和攻击魔法也没有什么研究，最有研究的魔妮卡也绝对不会教他。

    之前他伤她伤得太深，那血淋淋的巨大伤口让纯洁善良的贞妮圣女亲眼看到时，也吓得脸色发白几乎晕去。

    幸亏贞妮圣女用了治愈魔法，魔妮卡才能勉强保住性命，却一直卧床不起，咬紧樱唇默默垂泪，不肯说话，更不用说要她传授魔法的奥秘了。

    葛力福正在沉思，远处突然传来急促的马蹄声。葛力福回过头，看到一骑骏马载着一个女骑士疾驰而来，便回身把她连人带马抓起来，放在手心托到眼前。

    那是一名清纯美貌的少女，勒马站在葛力福掌心上，羞红着脸与他对视，大声道：禀报大人，据大陆传来情报，敌人准备在今天进攻！

    葛力福记得她，在为他吸除毒Ｙ时，她趴在他的下身处，胀红着小脸拼命吸吮的认真模样，深深铭刻在他的记忆之中。

    他们同时想到了相同的情景，都红了脸，葛力福支吾两声，问：是从哪里发起进攻的，在哪登陆？

    敌人可能聚集大军的地点有两个，因为都在海兰岛的东方，名称里面都有个东字。一个叫东班牙，一个叫法兰东。

    在这两个地区，都有极大的军事基地，因此皆有可能潜藏大军。而且附近实行严密的军事管制，海兰王国派出的间谍也难以确定真实情况。

    少女骑士摇头，表示没有足够的情报。因此，在靠近这两处的海岸线上都要准备好迎敌才行。

    此时的海防线上，已聚集了大量的军队。这几乎倾海兰王国之全力，从各地抽调出来的军队都集于此地，准备孤注一掷，与奥兰帝国登陆军决一死战。

    从前奥兰帝国征服法兰东地区的时候，海兰王国会派出远征军到大陆上帮助法兰东，最终却被帝国大军消灭，败退时也没有人能渡过海峡回到本国。

    经历了多次战争，海兰王国的男子死伤无数，现在男女比例极为失衡，还能作战的男子差不多都在这条海岸线各处布防了。

    葛力福心里回忆着世界战争史，默默地看着曾喝过自己体Ｙ的清纯美少女，相对无言，想起前些天发生的事，都红着脸，尴尬不已。

    远处又传来马蹄声，葛力福回身去将那一骑战马也托起来放在手心中，发现这一次来的传令兵是她的妹妹，姊妹二人容貌极为相似，会依偎在一起替他吸出毒Ｙ，现在他还记得清清楚楚。

    新来的娇俏少女兴奋地胀红着脸，娇喘着叫道：大人，敌人的舰队已经出动了！登陆地点很可能就在南方的波特兰角！

    葛力福放下她们，向着南边跑去。

    这个岛虽然不小，但最有可能的两个登陆地点相距也不过几里路，对于本国居民来说是很遥远的路送，但以葛力福的身高腿长，这段路也不算太远。

    他沿着海岸线奔跑，目光一直望向海上，跑到中送时，终于在海平面看到了敌人的远征船队。

    茫茫大海上，密布着无数船只，挂起片片风帆，船上集满士兵，正在挥舞武器大声呼喊，一脸狂暴模样，看上去像是海盗一般。

    实际上，在最前线进攻的确实是海盗。北方的海盗船队被奥兰帝国征服召集而来，受命进攻海兰王国，不管抢到多少战利品，都归他们所有。

    海兰王国的富裕驰名世界，所有的海盗都在兴奋狂呼，眼睛冒出幽幽绿火。

    而后面那些船上的士兵们，体力明显不如他们。甚至有些从内陆

正文 第 5 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！海兰王国的富裕驰名世界，所有的海盗都在兴奋狂呼，眼睛冒出幽幽绿火。

    而后面那些船上的士兵们，体力明显不如他们。甚至有些从内陆来的士兵不习海战，趴在船舷呕吐，晕成了一团烂泥。

    不过他们也不用担心，谁都知道海兰王国的海军已经在先前的海战中彻底覆灭，想要重建海军，这段时间还远远不够。

    海防线上的守卫士兵们大声呼喊着，忙碌地来回奔跑，准备着守卫所需物资。大量投石车和弓弩已经备好，指向远方来袭的船队。

    当船队接近时，岸上的投石车发出轰鸣，将沉重的石弹远远掷出，砸向船队。

    与此同时，大船上的投石机和弩车也发动起来，帝国士兵们大声呼喊着，将石弹与巨箭远远Ｓ来，雨点般地落在岸防阵地上面。

    轰轰烈烈的大战，就此展开。双方都在拼命发Ｓ石弹和巨弩，尽可能地打击敌人。

    奔跑中的葛力福远远望去，眼前的情景让他震撼。海战虽开打不久，惨烈程度已超过他的想象。

    无数士兵被巨弩Ｓ中，浴血惨死在阵地上。石弹一个个地落在船队中央，激起巨大的浪涛，震得大船不住摇晃，却仍顽固地向前行驶，朝着岸上侵入。

    当船队接近岸边，箭雨更加不停地从两军中发Ｓ出。无数士兵惨叫着倒在箭雨中，身体被利箭Ｓ透，满身是血地扭动挣扎，景象非常悲惨。

    船上和岸上，超过百万人的怒吼，声音凄厉壮烈，让葛力福听得脸色发白，身体也禁不住颤抖。

    这毕竟是百万人的大战，奥兰帝国的意图已经十分明显，不论海兰王国有多顽强抵抗，都要以雷霆万钧之势将其彻底摧毁，并将海兰居民彻底屠灭，借以杀Ｊ做猴，让世界上没有人敢于反抗帝国的威严。

    如果这百万人涌上岸来，将他团团围住，也许真的能将他乱刀砍杀。他们携带的重武器，说不定能够伤害到他的肢体，如果军中有巫女、毒药，那么就更加危险。

    事到临头，由不得他退缩，葛力福狂吼着大步狂奔，向着靠近海岸的敌军舰队冲去。

    此时的形势十分危险，百万人的大船队攻击一点，分散开来的海防军队根本无法全力抵挡攻击。一旦敌军登陆成功，海兰王国就大势已去，再无抵抗之力了。

    最前面的海盗舰队已经靠了岸，大批海盗从船上涌出来，冒着箭雨登陆，与海防线上的守军挥刀拼杀，惨叫声不停地传出，鲜血染红了阵地。

    随着登陆的敌人越来越多，防线阵地摇摇欲坠，无数士兵倒在敌人的屠刀下，为了保家卫国而流尽最后一滴血。大量船只挤在海边，不停地向岸边靠过来。无数石弹击在船上和海里，溅起高高的水柱。

    在后方的船上，帝国士兵们兴奋地放声高呼，却突然化成了惊恐的尖叫。

    在他们眼中，一个巨大身影正狂奔而来，看上去如此恐怖，简直比山还要高大。

    是泰坦巨神！海兰岛上有人修炼到巨战神的程度了！

    许多军官放声嘶吼，震惊得心胆俱裂。

    不对！他脸上、身上没有毛，这不是修炼泰坦神功造成的！

    定是巨人，海兰王国居然有一个巨人！

    更多的军官声嘶力竭地嚎叫起来，恐惧得脸色惨白，慌乱地指挥部下，狂吼道：放箭！准备巨弩！

    定要杀死海兰王国的巨人！

    远古时的海兰巨人传说，人尽皆知。那时候的海兰王国也是依靠一个巨人的力量，消灭了来自大陆的远征军。

    海兰巨人的Ｙ影笼罩在所有人的头上。帝国士兵们都在疯狂嘶吼，无数人拿起长弓，恐惧地向着远方Ｓ箭，却大都落在海防线士兵头上，将他们接二连三地杀死。

    看着海兰王国仅存的男性被大批Ｓ杀，葛力福大吼着冲过去，纵身一跃，跳过王国士兵们的头顶，一脚踏入茫茫大海之中。

    巨大的战船被他踩得四分五裂，上面的海盗纷纷惨嚎着落水，船中央处的海盗船长和心腹们只来得及发出一声绝望的惨叫，就被厚重的鞋底踩成Ｒ泥，和碎裂的战船木层混在一起，融人海底泥沙之中。

    葛力福跳人海中，溅起大片水花，将旁边的船只冲得乱晃，甚至有一艘载满士兵的大船向侧面翻覆。

    冰凉的海水浸透了他的鞋袜，葛力福顾不得那么多，飞脚乱踢，将面前的大船一艘艘地踢翻，无数士兵坠海，发出嘈杂凄厉的尖叫声。

    帝国军官们的大吼声不住传来，在他们的命令下，所有强弩和投石机都转向葛力福，纷乱地向他掷出巨箭和沉重石弹。

    所谓巨箭，也只是十几公分的小箭，甚至无法穿透他被十层牛皮加固过的半仔服。

    在他Ｌ身躺在地上解毒的七十天里，王都的女裁缝们都动真起来，将远方运来的牛皮一层层地缝制在他的衣服上面，虽然那些微型小半的牛皮相比之下要薄得多，但用上十层后，也厚得像铠甲一样，巨箭亦无法穿透，而且比他带来的欧式铠甲还要轻巧。

    葛力福回手向后，将后背挂着的战盔戴在头上，拉下护面具，免得被Ｓ瞎眼睛。

    大量箭矢Ｓ到战盔上，叮当作响，葛力福站在海里，陷入无数船只的包围之中，成为一个巨大的靶子，四面八方都有箭雨Ｓ来，将他笼罩在漫天箭雨之下。

    杀了巨人，杀死他！

    帝国士兵们在声嘶力竭地呼喊着，百万人的呼声震动大海，所有人都在拼命地放箭，就要集百万人之力，将海兰王国的巨人彻底消灭！

    葛力福听得脸色大变，回手抽出捆在背上的长长钢管，在海风中狂怒咆哮，声震天地。

    茫茫大海之中，高高矗立的巨大身躯，伟岸至极，手持巨棒的威猛模样，仿佛远古传说中的巨大海神一般，令人震撼敬畏。

    第六章◆百万人斩

    惨烈的战斗在大海上展开，葛力福挥舞着粗重铁棒，怒吼猛砸海中大船，掀起巨大浪涛，将周围的船只冲得东倒西歪。

    他踏入深海，海水浸到了他的腰部，周围密布战船，将他团团围住，不住地向他发Ｓ箭矢、石弹。

    葛力福高高举起闪闪发光的巨棒，四面狂砸，将一艘艘载满士兵的大船砸得四分五裂。无数帝国士兵摔到海里，尖叫着拼命划水，却又被葛力福掀起的巨大浪涛强力冲击，卷入海底，有许多士兵都被活活淹死。

    这些士兵绝大多数是从大陆各国来的，聚集在帝国远征军的大旗下渡过不吉利海峡，攻击海兰王国，大都不习水性，一旦落水只有死路一条。

    葛力福不断地挥棒前进，一路砸碎无数战船，踏到深海。此地已离岸边很远，这些落水的帝国士兵就是游到死，也没办法游到岸上，最后还是只能活活溺死。

    有些水性好的士兵拼命游近海岸，却被岸上Ｓ来的箭雨覆盖，尽被Ｓ死在海里，尸体布满沿岸，看上去极为凄惨。

    此时附近的海兰王国军也都赶来，迅速分布在海防线上，那些最早上岸的海盗，也被王国大军围攻，尽数歼灭，没有留下一人。

    王国的士兵们敬畏地望着远方海中的葛力福，心中充满崇拜感激。现在他们远离战场中心，唯一能做的只有在精神上支持他，并严密守好海防，阻挡敌人攻上岸来。

    百万大军聚集于海船上，围住巨人拼命放箭，一心想将他Ｓ杀于海中。有这么一个强大的威胁，如果不能除去，所有人吃饭睡觉都不安稳。

    每时每刻，都有上万枝箭同时Ｓ到葛力福身上，像这样巨大的标靶，实在是太好Ｓ了上千艘战舰团团围住了他，葛力福就像在莲蓬头之下，身体被箭雨覆盖着。他怒吼着挥舞钢管，四面狂扫，将周围海面上飘浮的战船纷纷打翻。

    他已战斗到发了狂，用尽力量横扫，就算是帝国制造的大船，也禁不住他一棒之威，就算不被当场砸碎，至少也会翻覆在海上，将满船士兵掀落到浪涛之中。

    在百万大军围攻之下，葛力福狂怒大战，神威凛凛，令人震撼。

    海神！

    无数帝国士兵战栗着，心中浮现出这样的念头，恐惧地看着海中的巨人。

    他就像传说中海神波塞冬一般魁梧巨大，又像风暴君主一样掀起巨涛，轻易将无数船只掀翻打碎，没有什么敌人能够禁得住他一击。

    各艘战船上，也有强者怒吼着激发出本身实力，身高暴涨，以四倍身高或二倍身高与他拼杀，却大都被巨棒当头砸下，抵挡不住葛力福的巨力，惨死当场。

    葛力福也是暗自心惊，看着许多船上有些将领突然长高变大，让他只能提前乱棒打下，砸翻他们的船只，让他们就算长高也只能在水里扑腾，最后还是淹死在海中。

    激烈的战斗几乎持续了一整天，上千战船被巨人乱棒打翻，直到最后帝国军队伤亡殆尽，战争才渐渐接近尾声。

    在不吉利海峡引发的大海战，百万大军围攻巨人的战争成为了历史的绝响，悲壮的英雄史诗让大陆和海兰岛的历代国民为之感慨赞叹，被无数吟游诗人传唱千年万载。

    当太阳渐渐西沉时，帝国舰队终于支撑不住，仅存的上百艘大舰扬帆掉头，向着东面的大陆驶去。

    他们试图逃离战场，可是战斗了整天的葛力福早已杀红眼睛，狂性大发地追上去，举起钢管将敌人的船只二击沉，不让敌人逃走一个。

    当海水淹到他的脖颈时，他终于追上了最后一艘巨舰，锐利的钢管尖端刺透了它的船底，葛力福将它掀翻在海上，用力将它搅得粉碎。

    夕阳西下，余晖洒落在海面上。

    到处飘浮着战船的碎片，以及无数帝国将士的尸体，随波浮沉，在如血残阳之下，诉说着无尽的悲壮凄凉。

    葛力福浑身湿透，一步步地踏上海岸，面前已有上万士兵跪地叩拜，虔诚崇敬，将他当作真正的海神一样来膜拜。

    他拯救了他们的国家，保护了他们的家乡和亲人，对他们来说，他和真神已没有什么两样了。

    葛力福湿淋淋地站在岸上，回头望着夜幕下的茫茫海洋，心中恍然已有明悟：他并不是十万人斩，他是百万人斩！

    占地广阔的海兰岛上，到处都在热烈的庆祝，无数臣民都流着眼泪喝酒跳舞，欢庆战争的胜利。

    这一次，他们打赢了，在伟大巨人的帮助下，将帝国远征的百万大军统统消灭，维护了本国的安全。

    这是海兰王国从未有过的巨大胜利，即使远古传说中的巨人，也从未做出过这样的伟大战绩。

    从今以后，他们可以不用害怕奥兰帝国的大军了。这一次远征，耗费了帝国巨大的人力物力，制造成千上万艘大船需要很长时间，更不用说上面运载的无数军械粮草了。

    即使是忽必烈的远征，一旦被风暴吹翻了运送大军的舰队，就再没有多少力量运送远征舰队，无法再征服远方的岛国。拿破仑一世英雄，也因海战不利，而无法派遣陆军渡过海峡攻击英国。

    就算奥兰帝国能够积聚国力进行下一次远征，巨人的威慑仍如利剑悬在远征军头上，在解除这一威胁之前，帝国的任何人都不敢轻举妄动。

    自此，海兰王国可保平安。

    在王都举行的庆功大会更是热烈至极，无数美女都举酒欢笑，醉醺醺地搂在一起互相道喜，抱头痛哭地庆祝战争的胜利。

    这一座城市，已成为美女之城。现在城中只有十几万居民，都是美女和美女的亲人。

    庆功大会上的男性只有一个，就是拯救了王国的葛力福。他坐在城前的平原上，端着酒桶环顾四周，看着无数美女火辣辣的眼神，不由苦笑，羞得头都抬不起来。

    城中这十几万美女，大都是替他解过毒的，每人承蒙他请客，饱餐了一顿，现在见面后，害羞的却是他。

    无数美女都在举杯欢庆，妙目迷离，羞涩欢喜地看着他年轻的面庞，为他所做的巨大功绩而感激钦慕。

    葛力福一杯杯地喝下酒去，渐渐神情恍惚，面对着无数张美貌如花的艳丽笑脸，害羞的感觉渐去，也傻傻地欢笑起来。

    这一次的宴会，都经过严密检测，谁也不能接近酒水食物，免得再有Ｊ细暗中给巨人下毒，让国家蒙受极大损失。

    酒精作用下，葛力福心防渐去，浑身轻飘飘地欢笑着，与无数美女眉来眼去，甚至对艾德琳王后丢了几个暧昧的眼神过去。

    爱丽丝坐在她母亲的身边，看着渐趋迷醉的葛力福，和羞红了脸的美丽母后，不由幽幽地叹息一声。看着经历过战乱的故乡，熟悉而又陌生的亲人和恋人，柔肠百转，亦喜亦愁。

    欢笑声传遍了整个王国，为战争的胜利而欣喜万分，但战争的另一方却是悲痛绝望，深深理解了战争的残酷。

    且不说对面的欧结巴大陆那百万士兵的亲人如何悲痛，就是在海兰城的王宫深处，也有人在悲伤痛哭，抱住受伤的亲人绝望尖叫道：妹妹，你怎么伤得这么重啊！

    那是一个看上去约十六、七岁的美丽女孩，身形纤细窈窕，容貌妩媚明丽，浑身充满着性感与清纯交织的绝美气质，就像林中迷人的精灵。

    而被她搂在怀中的，却是受伤被擒的大巫女魔妮卡，此时躺在床上默默地流着眼泪，美目中一点生气都没有，已经哀莫大于心死，诟莫大于宫刑。

    而她一双修长美腿中间的巨大伤口，令人触目惊心，她的同胞姊姊看得心都在颤抖，清澈泪水也止不住地流下来，滴在伤口上面，将那里浸得润湿。

    女骑士团自从捉住她之后，就把她关在王宫的囚室里面，请了医生为她诊治伤势。住处倒还清洁舒适，充分体现了对一个大人物的礼遇。

    但她的伤实在太重了，从被擒到现在，她甚至都没有穿过裤子，下Ｔ一直赤Ｌ着躺在床上，好方便女医生们对她进行治疗。

    她的两条雪白玉腿向外大张着，呈现出异样的姿势，长期以来一直无法合拢，就像一个被弄坏的洋娃娃一样，让她的亲姊姊看得心如刀绞，悲痛愤怒得头发都快要竖了起来。

    莫莉儿本是巫女联盟的盟主，掌握着整个巫女联盟的大权，深受奥兰帝国女皇敬重，而被聘请为国师。

    莫莉儿今年有二十六岁，而她比魔妮卡还要大得多，却因为多年修习巫术的关系，外表看上去只有十五、六岁的模样，双眸漆黑灵动，看上去精灵可爱。

    她本来早就要来海兰王国主持战争的，可是因为被要事羁绊，不能抽身，现在才赶过来，却已经晚了，看到妹妹如此惨状，心痛得眼前阵阵发黑，几乎晕过去。

    美丽魔女下Ｔ所受创伤之重，简直令人难以想象。

    原本紧闭的娇嫩蜜Ｘ，此时却大大地张开，露出一个大大的Ｄ口，里面的深Ｄ黑黝黝的，可以让她轻松地将拳头伸进亲生妹妹的身体里面去。

    这已经是收缩后的样子了，原来她娇小的身体套在巨大Ｇ头上甩来甩去的悲惨场景，把心灵刚强的女骑士们都吓晕了好几个。

    最纯洁的嫩Ｘ被大大地撕开，伤口一直不能愈合，娇嫩花办向两面翻出粉红Ｒ壁，雪白美腿向两边大大张开的样子，让人不忍目睹。

    满含姊妹亲情的悲伤泪水落下，洒在大大裂开的嫩Ｘ上面，让花办更显出湿润的粉红色，凄美迷人。

    莫莉儿的泪水里面满含着魔力，让伤口开始渐渐地愈合。

    仅靠眼泪来治疗是不够的，莫莉儿默默流着伤心的泪水，纤美玉手开始做出各种手势，捏动法诀，口中喃喃念诵咒文，开始为自己的亲妹妹疗伤。

    七彩光芒出现在她的手中，随着她的手向魔妮卡的下Ｔ放去，迅速笼罩了她的下半身。

    当她拿开手后，光辉散去，魔妮卡下Ｔ已经愈合大半，勉强能够走路了。

    她死气沉沉的美眸中，也渐渐现出生机，抬眼看着精灵般的妩媚少女，喃喃叫道：姊姊！

    一头扑倒在她怀里。

    我的好妹妹啊！

    莫莉儿忍不住放声大哭起来，紧紧搂住她，姊妹二人抱头痛哭，为她受过的巨大痛苦而心碎肠断。

    都是那个该死的巨人害的！

    她的眼中喷Ｓ出熊熊怒火，奋力搀起妹妹，将她的藕臂架在自己肩上，咬牙道：那家伙敢欺负你，我们去找他算帐！就算是巨人，我也不会放过他！

    激愤之中，她架起妹妹的身体就向外走，却被魔妮卡虚弱的语气叫住：姊姊，我还没有穿裤子！

    被仇恨充满心胸的莫莉儿这才恍然醒悟，低头看着妹妹赤Ｌ的雪白下Ｔ，赶忙出去把晕倒在门外的女骑士们都抱进来，强行剥了她们的衣服给妹妹穿上，并把其中一个放在床上，连头到脚都蒙上被子，伪装成魔妮卡依然躺在床上的样子。

    做完这一切之后，这一对悲愤的姊妹，相依相偎，一瘸一拐地走了出去。靠着莫莉儿强大的魔法造诣，躲开搜索队，出了王宫，凄伤地向着远方走去。

    这边的葛力福却丝毫没有想到世界上最强大的巫女姊妹正在怒火熊熊地着手进行对他的复仇，还在喝酒庆祝。他的眼神渐渐恍惚，和无数美女眉来眼去之时，甚至还伸出手指，轻柔地抚弄她们的身体。

    说实话也没有什么好避讳的，在这里的美女都看过他赤Ｌ的模样，替他解过毒。见他将手伸来，都含羞微笑，有的害羞躲开，有的美女却自动靠上去，依偎在他的手指上，脸上现出甜蜜的微笑。

    爱丽丝也喝了一点酒，玉颊泛红，摇摇晃晃地爬到他的身上，钻进衬衫口袋里面，沉沉地睡去。

    葛力福低头看着口袋中的美丽少女，心中火热，想到与她欢爱的情景，不由得心生渴望，好不容易等到酒宴结束，他站起来，摇摇晃晃地向着后山走去。

    很快他们就回到那巨大的山Ｄ里，这是他的栖息所，他们两人私密的空间。自从上次欢好被艾德琳王后撞见之后，门口就有女骑士守卫，除他们之外，谁也不许进入。

    酒醉后的葛力福无法控制自己，很快就脱了衣服躺在地上，让爱丽丝爬上他的身体，亲密地拥抱在一起。

    绝色美丽的高贵少女，在他身上脱得一丝不挂，将窈窕诱人的纤美娇躯Ｌ露在他的眼前，被他小心地握在手中，分开雪白美腿，湿滑舌尖顶在玉腿中间的粉红嫩Ｘ上，开始轻柔舔弄。

    被男孩巨大的舌头舔着嫩Ｘ，强烈的快感潮涌而来。清纯公主仰天娇吟，声音妩媚悦耳，几乎被他舔得活活晕死过去。

    娇嫩ＸＲ在湿润舌尖上摩擦着，处女花径阵阵抽搐，挤出点点美味蜜汁，流到葛力福的舌上，被他小心地卷起咽下，细细品尝着最美味的花蜜。

    宽敞的山Ｄ里，响起了少女娇弱柔媚的娇吟声。在葛力福精湛的舌功之下，她被舔得大泄狂泄，几乎爽死在他的舌头上。

    如此巨大的舌头，比她的身体还要宽得多，在嫩Ｘ上摩擦的力量极大，带来的快感更是汹涌澎湃，让她忍不住激烈地扭动着纤美玉体，放浪娇吟，小小ＺＧ抽搐着，不断地将高Ｃ流出的Ｙ精洒落在男孩的口中。

    她一次次地晕去醒来，直到最后无法承欢，才颤抖地趴在葛力福的唇上，抱住他的脸娇喘舔吻，休息了许久才能爬起来，顺着葛力福的Ｌ体走到他的下身，继续她那狂放激烈的钢管舞。

    刚才是葛力福满足她，现在该轮到她满足自己的恋人了。

    男孩的胯部上面，一个美丽少女在狂野地舞蹈，清纯的脸庞上充满了兴奋的红晕，单手抱住Ｒ棒，在粗大Ｒ棒上面飞速旋转，如奶油般酥滑的赤Ｌ胴体紧贴着Ｒ棒，在上面剧烈摩擦着，弄得快感狂升，两个人都不由爽得颤抖起来。

    樱桃小口贴着Ｒ棒，在马眼上热烈狂吻，丁香小舌探人马眼中大力搅动。葛力福看着Ｒ棒上面高贵清纯的美丽公主如此妩媚性感模样，不由兴奋喘息，眼中湿润，紧紧地盯着她极美的身影，心脏剧烈跳动，满眼满心，都只剩下她一个人，再也容不下别的。在最紧张的时刻，一声娇叱突然在耳边响起，慷慨激越，充满着无尽的怒意。葛力福立即抬起头，看到一道光影从空中掠过，向着自己Ｓ来，不由大吃一惊。他想要坐起来，可是身体突然变得麻木，无法动弹，只能平躺在地上，眼睁睁地看着那光芒飞Ｓ而来。

    在灿烂光环之中，一个精灵般的美丽少女飞速向他而来，玉手高举，满脸怒色地喝道：恶贼！今天要你好看！

    葛力福瞪大眼睛，愕然看到在她身后，一个小小的窈窕倩影踉踉跄舱地走来，姿势古怪，孤寂凄美，令人生怜。

    那是上次被擒后一直关押在王宫的魔妮卡，此时她绝美的面庞上充满悲愤绝望的神情，死死地盯着葛力福。在心死之中，唯一剩下的只有刻骨的仇恨。

    一看到她，葛力福就明白了。既然她能够出现在这里，肯定是被同党救了出来，现在来向他复仇了。

    她走路姿势很是奇怪，修长美腿向着外面张开，麻木绝望的脸上还带着痛楚的表情，仿佛走路对她来说，像是要承受巨大的痛苦一样。

    对于她的伤势，葛力福心知肚明。这绝美妖娆的尤物身高只有十多公分，回想起她在自己身下被甩来甩去的凄美画面，就知道她被自己伤得不轻，能活下来都是万幸，现在自然是来为她所受过的巨大痛苦报仇雪恨的。

    空中飞来的美少女容貌与她肖似，同样妖娆妩媚，却更显清纯，背后还有四片薄如蝉翼的透明翅膀飞速掮动，就像传说中的花之妖精一样，精灵可爱，美至极点。

    可是她那娇嫩红润的小嘴却发出愤怒的咒骂声，手里握着宝剑疾速刺向他的下Ｔ，悲愤尖叫道：你害了我妹妹，我要合了你！

    比较双方的体型，实际上她很难做到这一点，只怕要像蚂蚁锯大树一样，辛苦工作很久才能达到目标。

    葛力福却吓得差点魂飞魄散，那剑上闪烁着寒光，显然是锐利至极，如果在要害部位刺上一剑，只怕要活活痛死。n阳尝到类似于她妹妹曾遭受过的巨大痛苦。

    他本来就已达到高Ｃ的边缘，被这么一吓，Ｒ棒狂烈地跳动起来，让正抱紧Ｒ棒的爱丽丝也随之剧烈晃动，那感觉就像地震了一样。

    葛力福身体麻木，费尽力气也只能微微侧身，将Ｒ棒对准飞来的精灵美少女，拿它当作机枪，对着她疯狂扫Ｓ。

    噗噗一阵乱响，Ｒ白色的Ｙ体狂喷而出，将含怒飞来的美少女凌空打飞，尖叫着向后飞去。

    巨人Ｓ出的ＪＹ，力道极大，即使是巫女也抵挡不住。被ＪＹＳ了一脸一身，张口愤怒惊呼，却被下一股迎面Ｓ来的ＪＹ噗的灌满口腔，强劲的力道让ＪＹ直接冲进了咽喉里面。

    莫莉儿一时失措，嫩喉没有闭紧，咕哆哆灌人大口ＪＹ，瞬间肚子似乎饱了。今天匆忙赶来时没有吃饭，这一下倒是补充了足够的营养，不用担心饿肚子了。

    在Ｒ白色ＪＹ狂喷之中，莫莉儿被Ｓ得向后倒飞，在空中划出弧形轨迹，凄美无限。

    叭的一声，她窈窕纤美的小身体摔落到地面上。尽管被ＪＹ呛得大声咳嗽，仍然愤怒尖叫着，抬手拭去脸上ＪＹ，振翅飞起，拼命举剑向葛力福杀来。

    透明翅膀也被ＪＹ糊住，让她费力地扬动着，大量Ｙ体从翅膀上面挥落，从空中洒下，就像下了一场ＪＹ雨。

    在葛力福的身上，爱丽丝快速地奔跑着，冲向她的衣服。

    那衣衫放在葛力福的身上，里面还有一柄剑，是她最近带在身上的佩剑。她时常用它练习剑术，时刻准备与侵入本国的敌军作战。

    爱丽丝一丝不挂地持剑守护在葛力福的身上，满脸警戒的神情，死死地护住他的身体，坚决不让莫莉儿伤到自己的恋人。

    莫莉儿犹豫了一下，虽然很想在葛力福身上刺上一剑，以报复他对自己妹妹做的事，可是现在看敌国公主眼中熊熊的烈火，要想刺到他，恐怕先得打倒她才行。

    远处突然传来马蹄之声，像是有一支骑兵正在向这边疾速驰来。有人来了！

    飞在空中的莫莉儿耳朵动了动，眼中现出焦灼之色。这里到底是敌国，如果被人发现，自己的计划就要泡汤了。为了国家大事，完成对女皇陛下的承诺，让奥兰帝国成为统治世界的强大国家，她不得不忍痛放弃了将葛力福零割碎刚的念头，立即丢下长剑，从怀中取出一块黑色石头，口中念动咒文，引发光芒，向着葛力福Ｓ去。

    那石头呈椭圆球形，乌黑发亮，散发出莹润光芒，里面隐约有灰色花纹，看上去就像一颗眼睛一样。

    被晶莹黑亮的光芒照到身上，葛力福身体立即僵硬得像石头，一点都没有办法动弹，只能嘶声叫道：那是什么？

    是神器！

    莫莉儿尖声大笑道：名为魔王之眼的神器，就是专门为了对付你这巨人而存在的！

    她得意地将晶莹石球引发出的光芒给他看，咬牙叫道：巨人的魔法抵抗力是最强的，所以才要用神器发出诅咒，等到我咒文念完，将魔光刺到你心里，你一定会死！怎么样？是不是很害怕啊？

    随着她的咒文吟诵声响起，黑光在她的手中凝聚，在空中变幻出奇异的图形，化为巨大图案，将她整个人都笼罩在黑色图形之中，看上去极为诡异。

    葛力福听得大惊失色，拼命想要抬起手来，身上却似有千钧重担压着，连一根手指头部难以动弹。

    在他的身上，爱丽丝已经面无血色，手持佩剑站在他的身上，赤Ｌ玉体抖得像筛糠一样，那剧烈的颤抖一直传到他体内，让他心中充满绝望的怜惜。

    魔妮卡那如死灰般的沉寂双眸中，终于现出了一丝生机，痛恨的目光死死地盯在他的身上，说不出的狂热兴奋，踉踉跄跄地跑来，用力瞪大双眸，想要看到害自己极惨的仇敌落到最悲惨的下场，来安慰自己破碎的少女之心。

    马蹄声激烈传来，一支美女骑兵出现在山Ｄ口，个个健美勇悍，却是王家骑士团疾速来发。

    为首的正是海兰王国的统治者，高贵威严的艾德琳王后，此时美丽的面容一片苍白，打马如飞，向着Ｄ中驰来。

    刚才她得到报告，说是被关在王宫囚室中的魔妮卡突然失踪，她心中就已充满不祥的预感。在匆匆布置下王都防务之后，立即率骑士团赶来，心中祈祷女儿和女婿不要出什么危险，不然海兰王国也就完了。

    空中的莫莉儿也是脸色大变，她这诅咒魔法虽然是凭借神器发出，却最n）d有人搅局。一旦心神不宁，被魔力反噬，所有的诅咒将会转嫁到施术者的身上，就算她魔力强大，最终也免不了惨死当场。

    听到远处驰来的艾德琳王后大声娇叱：放箭，把那巫女Ｓ下来！

    莫莉儿终于不敢拖延，也不管诅咒魔法还未达到最完美的强度，立即念动咒文，发动诅咒，向着葛力福的心口Ｓ去。

    一道黑烟从空中狂卷而起，化为凌厉黑箭，向巨人疾速Ｓ下。黑烟之中，似有无数厉鬼嘶嚎，听上去恐怖异常，烟雾化出狞厉鬼首，张开大嘴，恶狠狠地咬向葛力福的心脏。

    她发动诅咒的时刻，也是她最虚弱的时刻。葛力福突然感觉到压在身上的巨大压力一松，一只手勉强可以动弹，因此拼命举起手来，挡向那袭来的黑烟。

    恐怖鬼首在他掌心一闪而没，迅速穿入掌心，从手背穿出来，狞厉嘶叫着，继续咬向他的心脏。

    葛力福的手化为石块，迅速向着身体蔓延，很快整条手臂就变成顽石，直挺挺地举在空中，徒劳无功地阻挡着诅咒魔力。

    看着巨大鬼首嚎叫着冲来，爱丽丝脸色惨白，美丽眼睛里面充满绝望恐惧。

    那魔鬼头颅呈直线飞Ｓ而来，目标正是他的心脏，只要Ｓ进去，就能造成无法弥补的伤害。

    他的心，会变成石头吗？

    她的心在胸中剧烈地跳动起来，砰砰作响，仿佛要从口中跳出来一样。

    想到自己所爱的男孩会惨死当场，那熟悉的心跳声再也无法传到耳边，她的心就像要碎掉了一样，那痛苦的感觉，让她无法承受。

    魔鬼头颅已经Ｓ到他身前，她突然嘶叫一声，拼命纵身前扑，压在他的胸口，奋力抱紧他小小的茹头，将脸贴住他的胸膛，张开樱唇，奋力吻在他的心上。

    葛力福骇然瞪大眼睛，看着那狞厉的魔鬼头像在她雪白柔滑的赤Ｌ玉背上一闪而没，穿透进去，心已如坠冰窖。

    那鬼影Ｓ得并非快如闪电，她明明可以躲开的，却偏要挡在他的心脏前面，徒劳地为他抵挡这一灾厄。

    她小小的身体，无法抵挡这么大的诅咒。那黑雾穿透她的胴体，继续前冲，迅速没入他的胸口。

    他的心跳立即停止，葛力福的身体僵硬麻木，用最后的力气凝视着那绝美的女孩，泪珠却已忍不住从眼中溢出。

    到了最后一刻，她还是在他的心上。而她的身影，早已铭刻在他的心中，永远无法抹去。

    莫莉儿尖利的大笑声，响彻空荡荡的巨大山Ｄ里。即使利箭Ｓ来，也无法打断她兴奋狂喜的笑声。

    她拍打着魔法幻化出的两对蝉翼，灵活地在空中转折飘舞，躲闪着一枝枝Ｓ来的利箭，飞下去抱住自己的亲妹妹，展翅飞到最高处，贴着Ｄ顶向外疾飞，很快就穿出Ｄ口，消失在茫茫的夜色之中。

    上百名女骑士驾着战马冲到葛力福身边，望着他正逐渐变得灰败的赤Ｌ身体，面面相觑，心中都充满了痛苦恐惧。

    巨人的存在，是海兰王国安全最大的保障。如果他被敌人害死了，奥兰帝国的大军随时可能渡海来攻，那时海兰王国就再没有抵抗的力量，灭国指日可待。

    艾德琳王后勒马站在葛力福身边，呆呆地望着一丝不挂的女儿和女婿，灼热的泪水已流了下来。

    在葛力福的心口，爱丽丝静静地趴在那里，纤美胴体莹润如玉，却已渐渐丧失生命的气息。

    Ｄ口，一个身影飘然飞来，身上散发着圣洁的白光。

    她来到葛力福的上方，低头看着那对同命鸳鸯，幽幽叹息，举起双手，将光芒透过少女的纯美玉体，Ｓ入到葛力福的心中。

    葛力福的心脏开始抽动，在它能够恢复正常跳动之前，葛力福已经失去了知觉，满眼满心，都是自己初恋爱人的完美倩影。

    他悠悠醒来，睁开眼睛，映入眼中的依然是熟悉的山Ｄ，却似乎比以前大了一点。

    Ｄ外Ｓ入了阳光，照耀在Ｄ口处，让Ｄ中充满了明亮的光线，比从前Ｄ中深处所点燃的篝火要明亮得多。

    不知不觉间，又是新的一天来临了。

    我还没有死吗？

    葛力福浑身无力，只能缓缓转过头，看着自己身边呆立的艾德琳王后，艰难地从口中吐出两个字：她呢？

    艾德琳王后默默地垂下头，脸上的哀伤绝望映入他眼中，让他心中剧痛，喉间一甜，一缕血丝从嘴角流了下来。

    女骑士们无书地推过一辆四轮车，在上面摆着一个晶莹透明的水晶棺，美丽清纯的爱丽丝静静地躺在里面，脸上的表情平静安详，就像睡着了一样。

    泪水悄悄地从他眼中溢出，滑过脸庞，滴落在岩石地面上，溅起大大的水花，将艾德琳王后的裙角都打湿了。

    她没有死！

    一个声音轻柔飘来，贞妮圣女站在水晶棺旁，幽幽地道：可是，她很难再醒过来了！

    昨天她虽然在得到消息后尽快赶来，却已来不及阻止诅咒魔法的施展。何况世界第一巫女加上神器的力量，也不是能够轻易阻挡的。

    她唯一能做的，就是拼命补救。爱丽丝所中的诅咒魔法，虽然被葛力福的手掌挡了一下，再从她的身体穿过，进入他的体内，但这强大的诅咒还是让她难以承受，能活下来实属不易。

    那魔法本是要他死的，却落到她的身上。在贞妮圣女的魔法力量下，那足以要她命的死亡诅咒变成了沉睡诅咒，而她至少要沉睡一百年才有可能醒来。

    沉睡一百年吗？

    听着她的解释，葛力福喃喃吟诵着，心中又喜又悲。

    她能够不死，这已经是万幸。在他的一生中，可以守在她的身旁，默默地注视着她，直到他老死为止。

    睡美人！原来我竟然是睡美人的丈夫啊！

    他幽幽地叹息着，想起传说中的睡美人，心中苦涩难耐。

    他的寿命，很难达到一百多岁，即使侥幸能在生命的最后关头看到她苏醒过来，也将时日无多，最终也只能让她眼睁睁地看着心上人老死，所谓的白头偕老，也只是一个永远无法实现的梦想。

    他恍惚记起自己从前看过一本名为《美人图》的纯洁小说，那里面的男主角也在被两个美貌仙女蹂躏之后昏睡了百年，醒来后发现亲人都已去世，从此过着极为悲惨的生活。

    按照西方的传说，这些拥有强大力量的女巫、圣女也可以称为是仙女了。他同样是受了仙女的诅咒，所有的幸福幻想，尽都化为泡影。

    有什么办法能救她吗？

    他颤抖着嘴唇，怀着最后一丝希望，痛苦地问了出来。

    贞妮圣女皱眉沉思良久，终于轻声叹道：教皇冕下或许有办法！

    如果说谁对解除诅咒之术比她更有研究，那就唯有大陆上的教皇了。

    这几百年来，教权衰落，随着奥兰帝国的兴起，更是大力打击教廷权威，教廷在世俗间能发挥的力量也越来越小。

    在这种情况下，教廷与奥兰帝国的关系自然不会太好，也只是保持着表面上的和睦，因为双方都无法承受关系破裂、相互征战带来的损失。

    如果真的有这样一天，大陆上死去几千万人将是无可避免的事，教廷和帝国的覆灭也是指日可待。

    我要去找教皇，求他解除爱丽丝的诅咒！

    葛力福咬牙说着，感觉自己的皮肤渐渐缩紧，身体也痛得扭成一团，像是骨头都要断掉一样。

    看着他浑身剧烈颤抖的模样，贞妮圣女幽幽叹息道：诅咒开始发作了！

    在昨天，她也会努力拯救他，希望他不要被巫女的诅咒杀死。

    在从前，他也曾受过魔妮卡的诅咒，那是他在Ｙ毒作用下，压在她的身上，对她实行惨无人道的蹂躏时，所遭受的最残酷的诅咒。

    虽然Ｙ毒和诅咒力量被十万美女吸取了大半，让他能够自由活动，但诅咒并未完全消除，加上了这新的诅咒，让事情更加棘手。

    所有的诅咒加在一起，在这一天同时发作起来，让葛力福痛不欲生，撕心裂肺的惨叫声响彻山Ｄ，从Ｄ口远远地传了出去。

    刚苏醒时的麻木渐渐消失，他可以活动之后，时常满地打滚，痛得死去活来，仿佛每一个细胞都在痛楚撕裂一般。

    骨Ｒ之中无一处不痛，这痛苦简直不是人类所能够忍受，从前魔妮卡所受过的痛苦，甚至及不上他的万分之一。

    她至多不过是下半身受了一点点小伤，而他却是浑身都在疼痛撕裂，甚至开始皮肤破裂，流出大量鲜血，浸入地面。

    在岩石地面上，已由贞妮圣女绘上精密魔法阵，吸取着他流出的鲜血，储存起来，将来或许能派上用场。

    葛力福一次次地痛晕过去，第二天清晨痛楚减轻时，他骇然发现，自己竟然缩小了一圈。

    各种诅咒和解除诅咒的圣力加乘在一起的效果，并没有要他的命，反倒是让他身体变小，所拥有的力量也减小了。

    这让他能够勉强活动，吃

正文 第 6 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！各种诅咒和解除诅咒的圣力加乘在一起的效果，并没有要他的命，反倒是让他身体变小，所拥有的力量也减小了。

    这让他能够勉强活动，吃上一点早饭。到了中午，痛苦又再度来袭，葛力福倒在地上，满地乱滚，身体又开始破裂流血，迅速染红了地面。

    除他之外的所有人早都躲出Ｄ去，恐惧地看着巨人满地乱滚的可怕情景，那满地的鲜血更是让她们心惊胆颤，如果她们不是久经战事的女骑士，早就被吓晕过去了。

    谣言已经传了出去，说是巨人被诅咒而死，而奥兰帝国的大军随时会来。

    能在这时候传播谣言的，自然是巫女联盟和帝国的Ｊ细。海兰王国人心浮动，对于帝国的下一次进攻会大有好处。

    为此，葛力福不得不在第二天上午疼痛减轻时穿好铠甲，去接见王国各地来的代表，以破除谣言。

    原本只是稍大一些的铠甲，这时候却变得空了许多。而他的身体，也比从前小了将近一个头。

    但那些各地来的代表都是第一次看到他，对于巨人的高大勇悍深为敬畏，自然看不出他正在强忍痛苦，何况护面罩遮住了他的表情，而因为他身体的颤抖让大地晃动，更增加了他们的敬畏之心。

    自此后，谣言不攻自破，王国中人心安定，开始进行战后的重建和生产，争取早日重建一个繁荣的国家。

    然而，这也是葛力福最后一次在公众场合露面。以后的每一天，他都要承受诅咒带来的极度痛苦，身体缩小的速度也越来越快，半个月后，身体只剩三十公分高了。

    为了以圣力对抗诅咒，他开始修习贞妮圣女传授的修炼方法。果然，身体痛苦大为减轻，缩小的速度也转慢，到了半个月后，这痛苦终于渐渐消失，而他的身体也缩得只有十多公分高，和海兰王国的人没有什么两样。

    实际上，魔妮卡当初对他下的众多诅咒里面，就有让巨人身体缩小的诅咒，这本是古时巫女研究出来、准备用来对付当时的巨人，却让葛力福尝了鲜。

    在她发出诅咒时，这一诅咒被众多诅咒干扰，无法发挥效用。现在各种诅咒与圣力相互抵消，倒是这一诅咒凸显出来，最终成为主要发挥作用的诅咒。

    除了修习圣力之外，葛力福还要修习另一种功法，以增强自己的实战能力，免得像个弱不禁风的普通少年，一到大陆上就被奥兰帝国军队打倒，无法去见大陆那一端的教皇。

    这种功法称为巨战诀，当修炼到极致时，也称泰坦神功。

    王宫深处，花园一侧的密室里，葛力福闭目盘坐，让战气在自己的经脉中流动。

    他变得和王国居民一样身高已经有一个月了，这段时间里面，他一直在努力修习巨战诀，希望能够恢复自己往日的身高。

    这种功法，是古时候创造出来的。原来的创立者本是因为仰慕从前来到这片大陆的巨人而创造这一功法，梦想着有一天自己也能变成巨人，俯视大陆上的众生，让自己享受巨人那样高高在上的优越感。

    那时候这功法还很不成熟，常有人练到血崩，身体碎裂而死。经过历代有志之士的摸索和实践，终于修改完善了这一法门，到最近几十年才得以大成。

    这一功法本是不传之秘，只在少部分巨战士之中悄悄流传。后来被奥兰帝国得到，在军中传授，只有身家清白、忠于帝国的军官才能得到秘诀，得以进行修炼。

    像上次与他战斗的泰特斯将军，就是修行了这一功法，才能够变成四倍身高，力量也增大了许多倍，甚至可与巨人抗衡。

    那已经是巨战诀修行的佼佼者了，而能修炼到更高层次的人，很少有人听说过。

    但在传说中，真的有人能修炼到巨战诀的第五层，成为十六倍身高，可以和历史上的巨人相比。

    那不仅是身体变大，就连力气也不比巨人小，甚至有可能超过传说中的巨人，那样的话，就足以打递天下无敌手了。

    葛力福拿着王国情报处从众多被俘军官那里*问出来的修行功法，严格按那功法修行，很快就入了门，达到了巨战诀的第一层。

    第一层也只是增强力量，身体并不会变大。但在一运起战气之后，力量能够陡增四、五倍，也算是很强的功法了。

    现在的葛力福，力量和本国居民差不多，但在运起巨战诀后，能轻松打倒十几个前来围攻的敌人，虽然还比不上从前百万人斩的威猛绝伦，对他却已经是很大的鼓舞了。

    也许有一天，我真的能够恢复原来的身体！现在学会了。巨战诀，再加上这些天学到的武技，勉强可以自保。等我隐姓埋名到大陆上去，暗中找到教皇，求他替我解除诅咒，就可以横行天下，再不用担心奥兰帝国的军队了！

    他努力凝众心神，运起战气，一次次地冲击着修行的瓶颈。

    他的身体是从巨人变化而来的，终究与常人不同，很奇异地非常适合修行巨战诀，入门的速度已经比那些敌国军官快了许多倍，而在一个月之内就修行到第一层的颠峰，更是他们无法想象的。

    我要拥有自保的力量，渡过大海，去见教皇！求他解除爱丽丝和我所受的诅咒，唤醒爱丽丝，让我恢复原来的身体，再帮助我离开这个世界，回去救我的父母！这三件事，我一定要做到！

    他狂暴地运起战气，拼命冲击着经脉中的关口。想起沉睡中的爱丽丝，心如火焚，简直是不顾生死地冲击瓶颈，浑然不顾在这过程中身体要承受的巨大痛苦。

    战气如钢刀般割着人的血Ｒ，残酷地刺激骨髓神经，如果是这个世界的居民，只怕已经痛晕了。葛力福是受过最大痛苦的人，对于这样的疼痛早就习以为常，在他心中的痛苦，更是远超过身体所承受的痛楚。

    这些天里，他常去探望爱丽丝，也曾想过，如果自己不能完成目标，宁愿永伴在水晶棺前，直到老死。

    爱丽丝的身体已经和他一样大了，静静地躺在水晶棺里，看上去极为美丽。每次看到她，都让他又悲又喜，为自己能够看到她如此美态而苦涩、庆幸。

    从前他也曾祈祷自己和她变得一样大小，那样就真的可以结婚了。可是现在他身高虽然与她相仿，那最纯最美的少女却化为了睡美人，所有的幸福幻想终究不过是一场梦。

    回忆着她的美丽温柔，一幕幕相处的情景在脑海中浮现，葛力福心如烈火熊熊焚烧，陡然间战气狂涌，冲破阻碍，在经脉中疯狂奔流，身体也猛地胀大，比原来高了一倍左右，头部差点就顶到了天花板。

    他所坐的床发出喀喀巨响，几乎支撑不住他变重了七、八倍的身体。那本是一张很大的床，现在坐在他身下，就像一张凳子一样。

    威士忌亲王，恭喜！

    柔和高贵的悦耳声音在他的耳边响起，葛力福睁开眼睛，满脸喜色地呵呵笑道：王后，您来了！

    长身玉立的美丽王后站在他的身前，酷似爱丽丝的绝美面容上充满温柔笑意，凝眸看着他的面容，幽幽微笑道：果然像贞妮圣女说的那样，你的身体是最适合修行巨战诀的！

    这世界的战斗方式还足以力量型为主，有力气的人就可作为猛将，闯阵破军，成为一代强者。因此能修行巨战诀成功的人，是奥兰帝国重视的人才，而海兰王国的重视程度也不会在帝国之下。

    葛力福缓缓收功，让自己的身体回复成和她差不多大小，免得对身体造成太大的负担，跳下床行礼苦笑道：王后又在说笑了，我这样子像什么亲王。

    他这些天一直处于隐居状态，可是海兰王国对外却已经宣布巨人接受了亲王称号的消息，并把王国最大的一片公爵领地分封给了他，以表彰他对国家做出的巨大贡献。

    刚修行巨战诀成功，他心情激荡，看着眼前美人，忍不住暗自心跳。

    绝色美丽的王后，身材修长，窈窕性感，比他还要高上半个头，以他现在的视角来看，从前的地球上也没有这般的绝色美人。

    她的气质英武高贵，却也不乏温柔妩媚，尤其是在她默默地看着他的时候，更是美目迷离，放Ｓ出醉人的异彩。

    她的成熟性感和妩媚都对他充满着极大的诱惑力。尤其是她的容貌酷似他日思暮想的初恋情人，更是让他无法抗拒地陷入迷恋之中，自己也不能控制自己的心意。

    看到他这么快就修行到了巨战诀的第二罾，艾德琳王后心中喜悦兴奋，拉住他的手，欣喜欢笑道：来，我们去喝酒庆祝！你的封地又送来新酿好酒了，让我们去喝个痛快！

    被她温软细腻的玉手握住，葛力福脸红心跳，默不作声地跟着她向前走去。

    喝酒的地方就在她的卧室，这些天她常常一个人躲起来借酒浇愁，寝宫里面藏的酒足可醉倒一个军团。就是现在，她也是微带醉意前来找葛力福聊天解闷的，却正巧看到他突破瓶颈的一幕，更是喜出望外，只想拉着他再多喝几杯。

    当葛力福走进精美华丽的王后寝宫，看着那琳琅满目的酒瓶酒桶时，不由惊叹王后的海量，却想象不到，正是自己封地上所产的醉人好酒，让他和她拥有了一段刻骨铭心的难忘回忆。

    请续看《葛力福游记之小人国》2下集预告：葛力福忍痛告别了英武美丽而又温柔的艾德琳王后，踏上了漫漫征送。

    在大陆上，他遇到了美丽的男爵夫人和女儿、以及温柔善良的乡间母女。为了救出可爱的少女恋人，还与可怕的巨兽搏斗，以武松之名，扬威天下。

    但越来越多的巨兽在大陆上肆虐，为了找出巨兽出现的真相，寻找回家和解除诅咒的机会，葛力福只能毅然与温柔美丽的情人们分别，加入美女们组成的猎兽队，向着大陆深处的教皇国前进！

    第二集

    【内容简介】

    葛力福忍痛告别了英武美丽而又温柔的艾德琳王后，踏上了漫漫征途。

    在大陆上，他遇到了美丽的男爵夫人和女儿、以及温柔善良的乡间母女。

    为了救出可爱的少女恋人，还与可怕的巨兽搏斗，以武松之名，扬威天下。

    但越来越多的巨兽在大陆上肆虐，为了找出巨兽出现的真相，寻找回家和解除诅咒的机会，葛力福只能毅然与温柔美丽的情人们分别，加入美女们组成的猎兽队，向着大陆深处的教皇国前进！

    第一章恰襞方岚

    欧结巴大陆，是小人们所居世界上最大的一块大陆。

    这片大陆，原来也是蛮荒之地，上面所居的是一些身材不高的土人，过着茹毛饮血的生活。直到后来有其它大陆的殖民者到来，才渐渐展开了文明的进程。

    当时第一个来到大陆上的殖民者，名叫弟伦布，带着一支庞大的船队跨越大东洋，来到大陆上面，下了船就问海滩上检拾贝类的土人：这、这、这里，是什、什么地、地方？__呕，结巴！__土人们受不了他因为晕船而口齿不清的样子，捂着嘴跑到一边去呕吐，只把长途旅行后迷迷糊糊的船长一个人丢在岸边，恍然大悟地叫道：原、原来这个地、地方，叫做欧、欧、欧结巴！__为了感谢土人们告诉了他这个大陆的名字，弟仑布带着一群小弟抢了土人的地盘，在大陆上安了家；而后又带着更多人将土人们屠杀殆尽，在大陆上建立了一个崭新的文明世界。

    几百年后，殖民者的后裔在大陆上建立了各个国家，开始互相征战。战斗断断续续经历了许多年头，直到奥兰帝国兴起，征服了各国，女皇的旗帜几乎遍布整个大陆。

    但孤悬海外的海兰王国，却在海战中消灭了百万横渡大洋的帝国军队，予以重创，如果不是女皇的威严镇压住局面，被征服的各国早已开始叛乱。

    在战争中发挥决定性作用的巨人，在各国之间被讨论得沸沸扬扬，许多人都将他描绘成了可怕的魔王；当然也有对帝国不满的反抗者暗地里形容他是神派来的使者，目标是要打倒邪恶的帝国，让大陆各国重新沐浴在自由的荣光之中。

    不论是哪一种传闻，对巨人的实力都毫不吝惜地加以夸赞。他一举消灭百万大军的壮举，已经开始在吟游诗人们编唱的诗歌中传颂。

    这位传说中的英雄，此时却缩在一艘商船的船舱里，听着水手们大肆吹嘘说他们见过巨人，并颂扬着巨人的丰功伟业，不由得默默苦笑。

    战争刚刚平息，商船就已经在不吉利海峡问来回穿梭。商人们逐利的本性让他们不顾危险，任何缝隙都要努力钻进去，以谋求更大的利润。

    海兰王国率先允许欧结巴大陆上的商船来到本国进行贸易，并对大陆来的商人和水手们宣传巨人的伟大战力，用以震慑敌国，让他们不敢再来派兵进犯。

    虽然巫女联盟曾经刺杀过巨人，但那明显已经失败了。在刺杀行动几天后，巨人曾安然无恙地接见过王国各地的代表，并接受了亲王的封号，这就足以证明他的实力强悍，巫女的刺杀手段根本就伤不到他。

    在这样确凿的证据下，帝国和巫女联开也只能承认失败。在解决掉巨人的威胁之前，他们很难再派出军队去征服海兰王国了。

    从那之后，巨人就不再在公众面前出现了，这也很好理解，巫女联盟组织过两次暗杀行动，为了巨人的安全，还是让他深居简出比较好。

    在接受亲王的称号时，他得到了一大片出产丰厚的封地。那片土地极为广大，已经接近本岛面积的十分之一。这样的封地面积，超过了古时许多小国的国王。

    据传说，他已经到自己的封地那里去了。当然巨人的行踪是保密的，任何想要刺探这一秘密的人，都将被当作间谍处理。

    除了艾德琳王后陛下，没有人能够想到，这位名震世界的亲王殿下，此时却一x着一块破旧的毯子，睡在一艘普通商船的舱底，再加上他已经缩小的身材，任谁看到了都不会相信他是传说中的巨人。

    这是葛力福的主意，他要想去大陆寻找教皇，求他解除诅咒，如果能悄悄地坐商船混入大陆，那就再好不过。

    他现在的身分是一个从东方远航而来的少年，因为对于宗教、文化比较感兴趣，所以准备游历各国，学习本大陆的文化，包括宗教圣地的文化在内。

    商船的老板收了他不多的船费，把他放在舱底和水手们挤在一起，这倒正合他的意思，只要能够不引人注目就好。

    欧结巴大陆是什么样子，会不会像海兰田国一样繁华？还有教皇冕下能够答应我的请求，想办法帮助我解除诅咒吗？__艾德琳王后为教廷准备了大量的礼物和交换条件，很有希望换取教皇的允诺，为他解除身上的诅咒，以及他的未婚妻艾丽斯公主所受的沉睡诅咒。

    可是教皇真的有这个能力吗？贞妮圣女都没有办法做到，教皇冕下是否真能解除我们夫妻的诅咒？希望王后陛下提出的帮助教廷复兴这条件，能够打动他的心！__一想到美丽迷人的艾德琳王后，葛力的心就忍不住狂跳起来，酸楚甜蜜与伤感兴奋交织的滋味，悄悄涌上心头。

    从某个角度来说，那是他唯一有过的女人，甚至连艾丽斯公主、巫女魔妮卡都不能算完全是他的女人。

    我的第一次，究竟是给了谁呢？_葛力福静静地沉思着，唇边带着苦笑：是爱－丽丝，还是王后陛下，或者是那个巫女联盐的首席大巫师？__爱－丽丝公主现在还是处女，如果她真的昏睡百年的话，恐怕醒来后还是处女。

    而可怜的魔妮卡，只怕这一生想到她的初夜都会吓得打颤。当然这是她试图刺杀他的报应，倒也不必对她怀有什么负疚。

    那些都是在他身为巨人时的往事，在他变小之后，他唯一拥有过的和自己身高相仿的美女，就是海兰王国的实际掌控者，高高在上的艾德琳王后陛下。

    一想起自己和艾德琳王后的缠绵过往，他就忍不住心脏狂跳，胸中一片火热。

    那一夜，他们真的是都喝醉了。

    陛下，我……我很能喝的，不骗你！_葛力福抱着酒桶，口齿不清地说道，已经快要醉倒了。

    他从前确实是很能喝的，那时喝下几十桶酒都不当回事，可是现在身体既然变小，酒量当然也小了，不然两桶酒灌下去，早就活活胀死了。

    艾德琳王后喝得也不比他少，醉醺醺地搂住他的脖颈，大力拍着他的肩膀叫道：我、我比你能喝！你看看今天晚上，我喝了多少！__确实不少，光看房间里丢的一地酒瓶子就知道了。不过这里面有多少是葛力福喝的，两个人都算不清楚。

    两人勾肩搭背，越喝越多，终于醉倒在一起，葛力福的手也不知道从什么时候起，摸上了艾德琳王后的丰满酥胸。

    艾德琳王后媚眼迷离，吃吃娇笑道：你在做什么，真的这么喜欢摸吗？__此时，她已经完全没了身为王后时的威严，以及作为女骑士团团长的英武冷漠，表现出来的就是一个妩媚动人的美女形象。

    葛力福却已经听不清她在说什么，只是紧紧盯着她美丽的容颜，喃喃低叫道：艾丽斯！__她那美丽的容貌，优雅迷人，在醉酒之下，玉颊红润，看上去就像她的女儿。

    她第一次偷尝禁果之前，曾和他一起喝下地球所酿的红葡萄酒，虽然只有一小杯，可是少女的脸就已经像她今天这样红了。

    迷离之中，葛力福默默盯着她熟悉的美－丽容颜，恍惚之间，彷佛又回到了当初与艾丽斯相处的日日夜夜。

    烛光摇曳，照耀在她金黄色的长发上面，闪闪发光。那金发已散落下来，光芒闪动中，艾德琳王后的微笑神秘优雅，性感迷人，一切都像她女儿初夜时的样子。

    艾丽斯！_葛力福又喃喃地叫了一声，突然用力抱住她温软的身体，低头吻上了她的红润香唇。

    她的唇很香很软，带着醉人的香气，葛力奋力吮吻着，从樱唇中品尝到了香津甜唾，那味道就像他深爱的爱丽丝曾给予他的亲吻，只是现在他们身材相当，所品尝到的津Ｙ香甜味道，更远超从前。

    这几乎可以算是他的初吻，毕竟这是他第一次吻和自己身材相当的美女，尤其是当他的舌尖顶开樱桃小嘴，伸入到艾德琳王后的口中，与那丁香小舌纠缠在一起进行激烈舌吻时，神魂飘荡，几乎要飞起来了。

    性感美－丽的艾德琳王后惊愕地瞪大晶莹明亮的双眸，双手颤抖地抚上他的胸膛，无力地推拒着他。但很快，唇上传来的热烈狂吻让她玉体如绵，再也无法阻拒，头脑一阵晕眩，素手也不知不觉地纠缠上他的脖颈，搂住他缠绵拥吻，吮吸着他的舌尖，温柔地服侍着他。

    从第一次见到葛力福时，她就对葛力福拥有崇拜敬仰之心，作为高高在上、掌控一国大权的王后陛下来说，这种感觉极为难得，成为了打开她心扉的第一道冲击力。

    后来看到自己女儿与他赤Ｌ相见、缠绵纠缠，从那以后，她不知做了多少春梦，里面的主角都是他和自己。

    盥涓鹆ΩＯ啻Φ恼庑┨欤她渐渐与他熟悉，情愫萌生，即使平时强自压抑，到了醉酒之时，自然什么都顾不上了。

    拥吻渐趋热烈，艾德琳王后兴奋地娇喘着，激烈地与他交换着唾Ｙ，欣喜地喝下他的口水，咽下腹中，成为她身体的一部分。

    她性感成熟的身体迅速发烫，销魂地颤抖着，可是紧抱着她的男孩却仍是只顾拥吻，双手紧紧揽住她的纤美腰肢，时而将手伸到她的圆润香臀上面，大力揉捏，却没有更进一步的动作，弄得她心火燃烧，却无可发泄。

    她毕竟是女中豪杰，英武爽朗已成为本性，见葛力福缺乏经验，索性自己采取主动，突然翻身，将葛力压在了身下。

    她的手颤抖着伸上男孩的身体，娇喘着用力撕扯，很快就脱下了他的衣服，露出了男孩健美的身体。

    看着那赤Ｌ的胴体，艾德琳王后一阵阵晕眩，细细娇喘，美目迷离，几乎要晕过去。

    艾丽斯，今天很兴奋啊……_葛力福喃喃低语着，伸手握上了她高耸的酥胸。

    触手绵软而又充满弹性，即使隔着宫廷裙服，也能感觉到那玉Ｒ的美妙诱人让他的鼻血都快要喷出来。

    他大力地揉搓着，感觉到爱－丽丝的酥胸真的很大，虽然平时看不出来，但现在搂在怀里，抚摸时的触感令人迷醉。

    艾德琳王后的娇喘声越来越急促，玉手也忍不住在葛力福身上到处抚摸，渐渐伸入了他的内衣。

    她的美目突然瞪大，骇然张口欲要惊呼，可是樱桃小嘴却被他的舌头牢牢堵住，只能发出颤抖哼鸣，显得娇弱迷人，传到他的耳中，更增加了他的兴奋。

    她的纤纤玉手已经握住了男孩Ｒ棒，那Ｒ棒如此之大，让她震惊失措，美目也变得水汪汪的，充满了迷醉媚意。

    即使身体缩小，Ｒ棒的缩小程度却稍差一些，按比例来说，就显得十分巨大，一讥艾德琳王后几乎握不住。

    内Ｋ被兴奋的王后用颤抖的纤手三两下剥r，露出了高高翘起的巨大Ｒ棒。

    柔滑玉手颤抖地套弄着，葱指玉掌的滑腻触感传到Ｒ棒上面，磨擦的快感让葛力欲火狂升，无法控制。

    他毕竟是一个清纯男孩，哪曾经历过这种阵仗，Ｒ棒还是第一次被美女握在手里大力套弄，忍不住微微跳动，差点把ＪＹＳ出来。

    葛力福激烈喘息，双手也开始剥去性感王后的华丽衣裙，艾德琳王后半推半就，渐渐也就半Ｌ，露出了高耸的雪白玉Ｒ。

    那美Ｒ丰满圆润，握在手中酥滑柔软，触感极好。葛力福两眼放光，抱住美人玉体，嘴唇颤抖地吻上玉Ｒ，含住了美妙Ｒ珠。

    爱－丽丝曾经吃过奶的茹头，含在葛力福口中，被大力吸吮舔弄，让美丽王后心跳剧烈，娇喘急促，握惯了长剑的玉手抓住男孩的巨大Ｒ棒，套弄得更是猛烈。

    葛力福也随之大力咬住王后的美Ｒ，在雪白玉Ｒ上面留下深深的齿痕，同时兴奋地伸手到她的长裙里面去，摸上了爱－丽丝出生的美妙蜜Ｘ。

    触手滑腻，已是蜜汁横流，沾满了一手，果然是Ｙ的一手好湿。

    兴奋之中，葛力福的手指已Ｃ入美人蜜道，在艾丽斯曾经通过的道路上抚摸枢弄，而威严美丽的王后陛下也满脸绯红地大力套弄男孩Ｒ棒，葱指按摩着硕大Ｇ头，按捺不住心中欲火，渐渐俯下螓首，樱唇微启，轻轻地吻上男孩的马眼，丁香小舌也轻柔地舔在上面。

    Ｒ棒表面滑过贝齿，被美－丽王后含入口中。那每天发布命令、治理国家的樱桃小嘴，温暖湿润，含吮Ｒ棒却更显大力，让葛力福爽得魂都快要飞上天去。

    绝色美丽的玉颜贴在男孩胯下，蚝首激烈地上下晃动，美妙小嘴紧紧套住Ｒ棒快速吞吐，直干得口i四溅，激烈至极。

    而葛力的手也伸在宫裙里，大肆玩弄王后最隐秘的贞洁蜜Ｘ。这一对年龄相差极大的男女，不顾身分的差异，激烈玩弄着对方的性器，身体都在销魂颤抖。

    艾德琳王后兴奋得两眼冒火，樱桃小嘴吸吮的力量越来越大，猛烈吮吸葛力福的Ｒ棒，几乎要将ＪＹ都吸出来。

    葛力福被如此激烈刺激，兴奋喘息着，飞快地剥除她身上的衣裙，露出了窈窕性感的完美胴体，低下头，将脸贴到修长玉腿中问，吻上了艾德琳王后的美妙蜜Ｘ。

    那里已是蜜汁流淌，他的舌尖向着里面舔去，穿过滑腻ＸＲ，舔进了蜜道里面。

    艾德琳王后的Ｙ水更是流淌不住，灌入葛力福口中，被他在酒醉的兴奋之中喝了下去。

    Ｒ棒顶端也颤抖着分泌出黏Ｙ，喂到她的嘴里，让她快乐地舔吮咽下，樱桃小嘴吸吮得更是大力，让葛力福Ｒ棒跳动，无法克制，在她丁香小舌快速舔吮之下，终于狂跳着喷Ｓ出ＪＹ，灌入王后的口中。

    在高Ｃ的快感中，葛力福颤抖着紧紧压住她的美妙玉体，胯部痉挛着拚命向下探去，狂跳中的Ｇ头顶r娇嫩咽喉，Ｃ入王后的食道，强行灌入ＪＹ，成为了她无瑕玉体的一部分。

    艾德琳王后美目翻白，噎得泪水直流，可是下Ｔ却被兴奋中的葛力福疯狂舔弄噬咬，蜜道也在狂喜中兴奋痉挛，噗噗地喷Ｓ出灼热蜜汁，直接洒到葛力福的脸上，弄得星星点点，都是她的蜜Ｙ。

    性感迷人的窈窕雪躯激烈地颤抖起来，艾德琳王后仰天哼鸣，晕眩地大口吮吸口中ＪＹ，只觉男孩ＪＹ如此美味，让她充满了性Ａ的陶醉快感。

    那么多的ＪＹ几乎要将她灌死，直到ＪＹ不再喷Ｓ，她仍紧紧咬住葛力福的Ｒ棒，舍不得松口。

    在她温柔的吮吸舔弄下，Ｒ棒很快又硬了起来。青春期的男孩，性欲之猛烈，超乎王后陛下的想象。

    感觉着她的丁香小舌缠绕在Ｒ棒上面，葛力一下下地挺腰戳弄着她的嫩喉，Ｇ头在里面Ｃ得极爽，自己吮吸蜜Ｘ的动作也更是激烈。

    他迷乱的目光看着美妙蜜Ｘ，醉中想道：里面一定更舒服，Ｃ进去吧！__他翻身坐起，粗大Ｒ棒从王后的美妙红唇中拔出，掉转方向，移到了雪白修长的美腿中间。

    玉腿被分开，葛力顶上湿洒漉的美妙蜜Ｘ，用Ｇ头在上面揉了几揉。

    艾德琳王后含羞低吟，嗯了一声，用修长玉腿盘住男孩的腰部，微一用力拉扯，和同时腰部用力的葛力福合力，将粗大Ｒ棒噗哧一声Ｃ进了灼热蜜道里面。

    蜜道温暖湿润，Ｒ壁娇嫩柔滑，紧紧包裹着葛力福的大Ｒ棒，温柔挤压着它，里面似乎有吸力一般，一议Ｒ棒渐渐滑到深处，顶上了柔嫩花心。

    奇怪，为什么没有感觉到处女膜，难道她从前破处了？没道理啊，我的Ｒ棒那么大，从来都没有Ｃ进去过，怎么会有破处的事情……_随着美人玉臀销魂顶起，让Ｒ棒Ｃ得更深，葛力福突然惊醒，想起艾丽斯公主已成为了睡美人，不可能这样激烈地迎合自己，不由得吓出了一身冷汗。

    他低下头，看着娇美至极的王后玉颜，上面布满娇羞红晕，果然是与艾丽斯公主极为肖似，就像她在Ｒ棒上面跳钢管舞、磨擦到高Ｃ时的模样。

    葛力福惊得呆住，心中震骇至极，万万没想到自己竟然与心上人年轻美丽的母亲做下了这种事。

    现在，他的大Ｒ棒还Ｃ在王后温暖紧窄的蜜道里面，与她进行最紧密的交Ｈ。

    他想要退出，可是王后陛下修长健美的玉腿还紧紧盘住他的腰，让他退无可退，反倒是心中难耐的欲火让他不由自主地向里面猛顶，Ｇ头狠命地顶开花心，直接Ｃ入到ＺＧ里面。

    爱丽丝居住过的地方……_葛力福晕眩地感觉到Ｇ头所Ｃ到的最深处，无力地扑倒在美人性感玉体上面，Ｒ棒又在狂烈跳动，顶动着娇嫩ＺＧ，让紧紧包容Ｒ棒的蜜道也痉挛颤抖，与Ｒ棒紧贴在一起狂颤。

    幸好是刚刚在美人嘴里Ｓ了一发，灌了她满胃ＪＹ，现在还没有这么容易Ｓ精，Ｒ棒在一阵乱跳之后，又恢复了平静，深深地Ｃ在美人蜜道中，保持着严密的交Ｈ状态。

    艾德琳王后婉转娇吟，葛力福的Ｒ棒Ｃ在体内，让她快要爽得晕过去了。可是他一动不动，让她欲火中烧，忍不住伸手抓住他瘦小的臀部，向上微举，帮助他对自己进行抽Ｃ。

    她本是女骑士出身，力气极大，在做Ａ中也有帮助，对付这么一个稚嫩男孩不在话下。

    葛力的胯部被她玉手推拉，Ｒ棒也随之在蜜道中抽Ｃ，与嫩滑Ｒ壁磨擦得快感狂升，Ｒ棒又在微微跳动，爽得心里狂叫：怪不得大家都喜欢做Ａ，就是比手摸舒服！__蜜道里面柔滑多汁，抽Ｃ起来自然比手搓要快活得多。渐渐地，葛力福开始晃动腰部，自行抽Ｃ美丽王后，让她兴奋娇吟，悦耳的嗓音在他的耳边响起。

    葛力一开始时动作艰难青涩，后来渐渐变得熟练，抽Ｃ起来大开大阔，干得美丽王后尖叫娇吟，流出了幸的泪水。

    房间里面，男女交欢的画面显得如此完美。青春期的男孩，性感迷人的美丽贵妇，激烈的纠缠冲击，粗大Ｒ棒在修长美腿中间的蜜Ｘ里狂猛抽Ｃ，两人疯狂激烈的交Ｈ，彷佛有着发泄不完的精力，Ｒ体相撞的啪啪声不绝于耳。

    ＪＹ不断的暴Ｓ，将美丽王后的蜜道、ＺＧ和樱桃小嘴灌满。她女儿居住过的地方已充满了男孩的ＪＹ，带着男孩的忧伤回忆，作为对她的深切怀念。

    在精美华丽的宫殿里面，成熟性感的美丽王后与男孩疯狂交欢，一次次的变换做Ａ姿势，将各种性Ａ花样都传授给他，成为了他走向成年时最重要的性Ａ教师。

    这一夜，在王后卧室中的大床上，他们缠绵欢爱，美丽王后兴奋的尖叫声响彻宽敞的精美卧室，并一次次在狂喜中晕了过去。

    那一夜，成为了他们心中最美的回忆，深深地印在他们的心头，永远无法磨灭……_船舱中，葛力福默默回忆着那一夜的风情，唇边带着一抹微笑，却是含意复杂，微带苦涩。

    在离开前的这些天里，他每夜宿于王后卧室，整夜与她缠绵欢爱，彼此亲密至极，就像一对新婚的夫妇一样。

    可是蜜月还没有渡完，他就必须要离开海兰王国，前往大陆，去寻找解除诅咒的方法。

    艾德琳王后虽然不舍，可爱－丽丝毕竟是她的亲生女儿，能让艾丽斯清醒过来，也是她梦寐以求的。为了女儿的幸福，她也只有放弃与葛力福相处的欢乐，只是在夜里搂着他亲吻的时候，不知流了多少泪在他身上。

    葛力福躺在舱底，心里充满了与情人离别的伤感，以及对未来的惶惑。

    他现在也说不清，他究竟是更爱谁多一些。海兰王国最高贵的两位美女，同样的美丽动人、温柔体贴，容貌也极为肖似，在他的心中占据着极大的比重。

    如果有那么一天，艾德琳王后应该也会愿意为他而死吧，就像她女儿曾经做的那样。

    但艾丽斯已经昏迷不醒，如果不救她，他将无法原谅自己。就像她们一样，他也愿意为她们而死，或是为了拯救她们的国家付出最大的力量。

    船身的震动打断了他的沉思，外面传来了水手们惊慌的大叫声，葛力福还没有明白是怎么回事，裹着毯子的身体就已经滚动起来。

    他在舱底滚了几滚，勉强保持住身体平衡，跳起来冲向船舱上方，想要看看到底是出了什么事。

    海龙，是海龙出现了！_水手们恐惧的狂叫声传到他的耳中，葛力福冲上甲板，惊讶地看向海里，视线中出现了他绝对想不到的一种生物。

    那生物的躯体看上去圆圆的，又细又长，就像一条巨大的海蛇，足足有几公尺长，正在激烈撞击着破旧的商船。

    这只是一艘木造的帆船，载货量也不太多，被海龙一撞顿时剧烈摇晃起来，有倾覆的危险。

    葛力福紧紧抱住桅杆，惊愕地看着的头部，从那里看到了自己熟悉的特征。

    什么海龙，这明明就是一条泥鳅！__乡下的一个亲戚养过泥鳅，因此他也对这种生物有所了解。眼前的海龙，分明是一条泥鳅的放大版，只是现在比人还要高得多，看上去很是恐怖。

    滑溜溜的泥鳅不停地激撞商船，水手们慌乱地Ｃ控着帆浆，努力躲开。可是在另外一边，又响起了更大的惊慌惨叫声。

    海怪，有海怪出现了！__水手们跌跌撞撞地在甲板上奔跑，都吓得面无人色。葛力福伸手抓住一个水手，大声问道：是什么海怪，长什么样子？__水手拚命摇头，嘶声惨叫道：不知道，没见过这种东西！、长得太可怕了！__他挣脱了葛力福的手，向远处奔逃，和别的水手撞在一起，滚成一团。

    但葛力福不再去追问这个几乎被吓疯的可怜人，因为他已张大了嘴，目瞪口呆地望着船舷那边出现的海怪。

    那是一条金鱼，巨大的肿泡眼，金红色的身体，鼓起的腹部，长长的尾鳍，都确定无疑地说明了的身分。

    这个世界是没有金鱼的，而葛力福第一次在这个世界看到金鱼，就是一条如此巨Ｗ，比人高大几倍，看起来就像从地狱中跑出来的魔物一样。

    为什么这里会有金鱼出现，而且还这么大？不，并没有更大，只是一点都没有变小，就像我们那个世界的金鱼一样大！

    葛力福脑中一片混乱，瞪着那条巨大的金鱼，不知道究竟是出了什么事情，为什么自己那个世界的物种，会接二连三地跑到这个世界来。

    如果没有人对们下诅咒，们就会一直保持这么大，给这个世界的人带来极大的惊扰。

    这两条巨鱼就像吃了兴奋剂一样，拚命冲撞着人类的帆船，而们的力量强大得令人吃惊，尤其是在水中，更是让人无法与之抗衡。

    这艘帆船已经用了很久，很是破旧，被巨鱼激撞，甚至还用巨齿撕咬，木屑横飞，终于轰的一声，在海水中散r，化为大堆的碎木片。

    葛力福就在其中一块巨大的碎片上面，被海浪拍击，向着远处飘去。

    在他的身后，惨叫声震天响起。无数水手和旅客都落入海中，在浪花中嚎叫呼救，情景看上去极为凄惨。

    那两条巨鱼却在海上追逐人类，疯狂地对他们发起攻击，其中一个就朝着葛力福游来。

    原本是放在玻璃缸里观赏的可爱金鱼，此时却化成夺命恶魔，将大船撞得粉碎，危害到人类的生命。而现在，更是张开森森白齿，追着葛力福不放，显然是已将他当成了一顿大餐。

    我从前可没有吃过金鱼，为什么现在要落到这种下场？_葛力福悲愤恐惧地想道，暗自运起战气，正要用巨战诀把自己变大，和金鱼拚个你死我活，突然身后传来一声尖叫，有一个身影隔在了他和金鱼中间。

    那是刚才和葛力福说话的水手，在落水后沉入水下，现在拚命扑腾，浮出海面，刚好挡在金鱼的面前。

    葛力趴在巨大的船体木片上，愕然回头，目眦欲裂地看到那条肿泡眼的可爱金鱼张开巨口，如钢剑般的森森牙齿狠狠一口咬在那水手身上，将他当场咬得肠破肚斓，鲜血迅速从腹中浮出，将水面染得一片殷红。

    葛力瞪大眼睛，呆呆地看着那人在金鱼嘴里挣扎嘶叫，身体扭动的幅度之大，令人震惊。

    紧接着，不远处的泥鳅突然搅起长尾，将一艘破碎的救生艇向着这边抛来，轰的一声砸在他的头上，将他当场砸晕，只觉眼前一黑，什么都不知道了。

    耳边传来关切的呼唤声，葛力福悠悠醒来，睁开眼睛，就看到了一张清丽动人的可爱面容。

    他躺在海滩上，一个可爱至极的十五、六岁少女正跪在他的身前呼唤着他，声音柔和悦耳，很是动听。

    我还没有死吗？_葛力迷迷糊糊地凝视着这少女，发现她是标准的牧羊女打扮，衣衫整洁朴素，手里还拿着一支牧羊的手杖，把柄弯弯曲曲，充满着异国风情。

    在海滩上方，山坡上有着一群洁白羔羊，正在趴食着山上的青草。

    可爱的牧羊女伸出小手推着他，急切地呼唤着，并试着要把他拉起来，可是她的力气太小，最多只能将他抱到怀中，无法扛起他来。

    葛力福吐出一口水，喃喃问：是救了我？__不?

正文 第 7 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！葛力福吐出一口水，喃喃问：是救了我？__不是，你被水冲到沙滩上，我看到了。

    她的话带有法兰东的口音，勉强能够听懂。

    葛力福回头望着茫茫大海，暗自叹息。

    和自己同船的水手和旅客，即使侥幸没有被金鱼和泥鳅吃掉，现在多半也都淹死了，只有自己逃得了一条性命。

    他现在浑身无力，只能将胳膊搭在少女的肩颈上，借着她的扶持，一瘸一拐地走向前方。

    他坐在草地上，休息了好久，才渐渐有了一点力气。看着她聚拢羊群，自己也勉强爬起来，被她的温软小手扶着，一步步向她家的方向走去。

    走了好久，终于看到一座屋舍矗立在草地上，在房屋前面，有一个美貌妇人，正在将洗好的衣服挂在晾衣绳上。

    从侧面看去，她的身材好得令人震撼，酥胸高耸，一对暴Ｒ甚至比艾德琳王后还要大上一点，纤腰却是盈盈一握，身段颇为窈窕迷人。

    盯着那对巨Ｒ，葛力的眼皮跳了几跳，喘息微微变得有些不匀。

    自从和艾德琳王后有过亲密关系之后，他对成熟性感的美女就失去了抵抗力，看到她的高耸酥胸，就忍不住想象衣服里面是什么样子，弄得身体有些热了起来。

    那美妇的长发挽成发髻，头发的颜色与少女一样都是褐色，容貌也相仿，都显得有些可爱。

    看到女儿扶着一个男孩走过来，她显得有些诧异，上前问道：温妮，这是你的朋友吗？__妈妈，我刚才在海滩上看到他，是被海浪冲上来的！他的船被海怪撞翻了，好不容易才飘到这里来！_少女温妮喘息着说道。

    听到海怪的消息，南希惊讶地叫了起来：可怜的孩子，被海怪袭击了吗？那些海上的怪物越来越猖獗了！_

    _纯朴善良的美貌妇人，立即和女儿一起把葛力福扶进屋里，搬到床上去，还敖一了热汤给他喝，让他的身心都暖了起来。

    休息过后，葛力福开始讲述自己的经历，在他的怀里还留有艾德琳王后为他制造的身分证明，证实他是东方大陆来的学生，到这里来是为了学习本地的文化，将来好带到东方大陆去传播。

    善良的母女丝毫没有怀疑他的话，反倒是好奇地询问东方的事情，让葛力福暗自惭愧，也只有编造一通，让她们稍微满足一下好奇心。

    这一家的情况，他也渐渐了解。

    南希母女是这里的牧羊人，奉了领主老爷的命令，在这块草地上放牧。

    温妮的父亲已经去世了，现在只有她们母女相依为命，整天待在这片草地上，以放牧、务农为生。

    有时也有商贩路过，说起海上的怪鱼，却是最近才有的，袭击了几艘船，很少有人能够逃出来。

    说着说着话，就到了吃饭时问。南希盛情邀请葛力福一起吃饭，先住在她的家里，养好身体再说。

    葛力身体虚弱，也不能推辞，就坐到餐桌边，和她们一起用饭。

    端上来的食物是馒头形状的东西，可是吃到嘴里，却发现是糯米做的。

    这是什么？_葛力惊奇地问。

    是糯馒头！_温妮高兴地告诉他，俏脸上浮现出一对可爱的酒窝：这是我们这里的特产，当初彼得潘大帝就是吃着糯馒头起兵，打败了敌人，建立了强大的国家。所以我们这个地区，也被取名为糯馒头！__增长见识！_葛力福默默地吃着糯馒头，心中的一点疑惑也因此解开。

    从前他在看地图时，不太明白与海兰王国遥遥相对的这片地区为什么取这个怪名字，现在总算明白了。

    在糯馒头登陆后，他踏上了欧结巴大陆，从此将在这片大陆上，展开自己新的一段传奇经历。

    读万卷书，不如行万里路，果然是这个道理。在这个世界上，能看到从前不知道的各种事情，倒是很新鲜有趣。

    咽下口里的新奇食物，葛力福对前途又有了新的希望。

    他将游历这片大陆，了解各地的风土人情，牢牢地记在心中，作为青春的回忆，成为人生最重要的珍宝之一。

    接下来的旅程，应该会是一段快乐的日子吧！

    第二章恰粑渌

    山坡草地上，清风拂起，吹动少年少女的心。

    这一对年龄相仿的男孩女孩，并肩坐在青翠草地上面，手牵着手，快乐地说着话。

    不远处，有许多洁白羔羊安静地吃着青草，时而抬起头，用好奇的目光看着他们。

    牧羊人的生活平静安宁，让葛力心情安定，身体也迅速好转，本来应该离开了，可是却有些恋恋不舍的感觉，舍不得离开这里。

    他在这里已经住了几天，和温妮的关系也极为融洽，渐渐情投意合，不忍分离。

    可是教皇那里还是要去啊！艾丽斯和艾德琳王后都在等着我，我不能陷在温柔乡里，辜负了她们的心意！__葛力紧咬嘴唇，低头默默想道，终于抬起头来，准备说出辞别的话，突然看到远处有烟尘涌起，似乎有马队向这边奔驰过来。

    那是什么？_葛力福奇怪地问，正在含羞垂首的温妮也抬起头，仔细看了一会儿，吃惊地道：是男爵老爷的管家！__这一大片地区都是卡罗男爵的领地，而南希一家算是佃户，所养的也都是卡罗男爵的羊群，每年要上贡许多农产品。

    可是现在并不是收租税的时候，为什么管家会带着人前来？

    来的是一队骑兵，大约有十人左右，为首的除了一个军官，还有就是便装打扮的中年男子，卡罗男爵家里的艾萨管家。

    小温妮，几年不见，长得越来越漂亮啦！_艾萨管家色玻p＇地向她打招呼，突然脸一板，冷冷地瞪着葛力福，问：眉圯个家伙是干什么的，为什么会在这里？__温妮向他行礼，惶惑地道：管家大人，他是东方来的学生，因为坐的船被海怪打翻，飘流到这里的。

    现在的Ｊ细很多，小温妮，要擦兄眼睛，不要被坏人骗了！_艾萨管家Ｙ阳怪气地说，冷脸对葛力喝道：把证明文件交出来，不然就送你去法庭，把你当成海兰王国派来的Ｊ细处置！__葛力无奈地取出身分证明，拿给他看。

    艾萨管家翻来覆去看了半天，没有找到什么破绽，皱眉想了想，突然道：不行，你还是得跟我走一趟。我看你多半是海兰王国的Ｊ细，不然的话，为什么会坐船到这里来？__这就是故意找麻烦了。葛力福微微皱眉，估量着如果自己突然暴起，能不能打翻这十个骑兵，夺马逃走。

    可是如果那样的话，南希一家就要被他牵连，说不定会遇到什么样的悲惨命运。

    在他们说话的时候，南希已经闻声赶来，惶惑地向艾萨管家行礼，询问他的来意。

    艾萨管家玻e叛劬Υ蛄孔潘成熟美艳的胴体，轻咳一声，道：「男爵老爷得到u妫说是附近有怪兽出没，因此要收一笔猎兽税，组织猎兽人捕捉魔兽，保护大家的财产安全。?br />

    这也是他来的原因。如果是一般的小事，让普通的管事来处理就可以了，可是今天这事卡罗男爵十分重视，如果办得不好，他难免会有麻烦，因此勉为其难，亲自跑上一趟了。

    南希面露难色，现在的赋税已经够重的了，如果再加上一笔税，大家的日子都会过得很艰难。

    那么，要多少猎兽税呢？__艾萨管家拿出一本册子，装模作样地算了一会儿，抬头说道：也不多，交十个金埃居就可以了！__南希简直被吓呆了。这些钱对她来说是一笔巨款，打死她也拿不出来。

    葛力倒是有钱，可是包袱在海难时一起落到了水里，只有证明文件是用油纸包裹好放在怀里，没有弄丢，现在也只有干瞪眼，不能拿钱帮助她们度过难关。

    艾萨管家原本就是故意吓吓她们的，看到母女俩面无血色的模样，大为高兴，慢条斯理地说：交不出来吗？爵爷可是会很生气的！到时候，说不定会把你们赶出去，或者是交给奴隶贩子，换了钱来交税！__温妮已经吓得哭了出来，呜咽抽泣声令人怜惜。

    艾萨管家也生出怜意，伸手戏想摸她的酥胸表示安慰，咽着口水道：其实也不是没有通融的余地，只要让我高兴，什么都好说！__他刚在一家佃户家里喝了酒，现在酒意上涌，连张伪装的面具都不要了，直接就对这稚嫩少女袭胸。

    但就在他的手即将碰触到温妮耸起的胸部时，一只手突然伸出，重重地拍在他的爪子上面，将他的手打开。

    艾萨管家痛得大叫一声，跳开来住自己的手蹲下去，惨叫了几声，抬头咬牙，怒视着那个打扰了自己好事的家伙。

    在女孩身前站着一个黑发少年，昂然瞪着他，丝毫不将管家老爷的威严放在眼里。

    你好大的胆子！_艾萨管家气得连声音都颤抖了：敢动手打我，就是和男爵大人作对！胆敢反抗贵族老爷，你简直是嫌命长了！__葛力福昂然不理，心中冷笑：男爵算什么，我还是亲王呢！__与他广阔的封地比起来，这个男爵领地简直就像宫殿旁边的一个小窝棚。

    艾萨管家脸色发青，回头怒吼道：这个Ｊ细，胆敢攻击男爵大人的管家，把他抓起来，严刑拷问，混到本地来想干什么！__严刑拷问还是小事，如果拷问时一不小心，把人打死了，也是很正常的。反正是一个外地人，没什么根底，打死也就打死了，一般不会有什么麻烦。

    艾萨管家心里发狠，已经决心要对这大胆的外地人用上各种酷刑，折磨得死去活来，直到跪地舔他的鞋底，再给他一个痛快，让人知道冒犯管家老爷威严的下场！

    那些骑兵闻声就要上前动手，看到葛力福横眉立目的模样，也有些顾忌，小心地从四面八方围上去，举起刀剑大喝：不许反抗！不然格杀勿论！__别动手，管家老爷，先不要动手！_远处传来焦急的呼喊声，一个五、六十岁的老头从远处向这边拚命跑过来，脚步跟跄，满头白发在风中被吹得簌簌飘动。

    那是男爵派到此地的管事奥姆，平时收租税的事都是由他负责，待人倒也和气，做事公道，这一带的佃户都很受他的照顾。

    今天艾萨管家出来收税，没有通知他，直到进了他负责的地区，他才知道，赶忙过来迎接，谁知却看到艾萨管家带着骑兵和南希家的人打起来了，吓得满头是汗，拚命地向这边跑来。

    他紧赶慢赶，在葛力和那些骑兵搏斗之前冲到了双方中间，赶快扶起艾萨管家，赔笑央告：管家老爷，这些乡下人不懂事，不要跟他们一般见识，让他们赔个礼就算了吧。

    他见葛力福和温妮站在一起，显然是她家里的客人，一向喜欢这个小姑娘乖巧可爱，就想从中调停，免得她家里遭遇大祸。

    艾萨管家手上青了一块，正在怒火中烧，一把就将他推倒在地，顺便踹了一脚，怒吼道：给我打！抓回去吊起来打，打到死为止！还有那两个女人，也都是Ｊ细同伙，给我一起抓回去审问＊己话音未落，就看一只脚迎面踹来，重重踹在他的鼻梁上，将他一脚踹飞出去，喀嚓一声，却是鼻梁被踹断了。

    嗷――

    艾萨管家嘶声惨嚎，痛彻心扉。

    他在地上滚了几滚，捂着脸惨嚎半晌，晃晃悠悠地爬起来，口齿不清地叫道：给我打，打！活活打死他！__可是他说的话实在太不清楚了，那些骑兵也只能听出几个模糊的音节，面面相觑，不知该不该动手。

    奥姆老头吓得脸色发白，上前苦苦相劝，拦住那些士兵不让他们动手。虽然他在艾萨管家面前一点地位都没有，可是跟这些男爵私兵倒还熟悉，士兵们也都犹豫，拿着刀剑，眼睛盯住艾萨管家，看他下一步有什么命令。

    艾萨管家跌跌撞撞地走过来，鼻孔中垂下两条鲜红的鼻涕，被打得满脸是血，看上去凄惨无比。

    他一双小眼睛怨毒地瞪着葛力福，咬牙叫道：杀了他，给我杀了他，出了什么事我担着！__这时候他说话清楚多了，士兵们得了严令，也都举起刀剑，向着葛力福*近，将他围在当中。

    奥姆老头跑到艾萨管家身边，躬身曲背，拚命地赔笑说好话，却被他咬牙推开，顺手打了几巴掌，作为他管辖地区出了乱子的惩罚。

    杀，快杀了他！_艾萨管家怒吼着催促道，快意地等着葛力被乱刀剁翻的场面出现。那些士兵们看了他一眼，却突然发出了惊恐的尖叫声。

    我怎么了，有什么好看的，都看着我干什么？_艾萨管家摸了摸脸，除了一手的血之外，什么都没有摸到。

    他身边的奥姆老头也两眼发直，目光越过他的肩膀，看向他的身后，张大了嘴，恐惧地大叫起来。

    艾萨管家立即回过头，模糊的视线之中，看到从不远处的小山后面，转出了一只浑身雪白的可爱动物。

    如果从外形上来看，那是一只白色的小猫，正在瞄瞄地叫着，看上去十分惹人怜爱。

    唯一不同寻常的是，这只猫比普通家猫大了许多倍，身长足有两、三人身高相加那么长，如果算上尾巴的话，那就更长了。

    的两只眼睛在阳光下玻c梢惶跸撸闪烁着k般的光泽，好奇地19叛矍罢庑┬⌒〉娜死唷?br />

    草地上的羊群看到这么一只巨大动物冲过来，都吓得咩咩大叫，四面逃散。

    只有一只小羊羔来不及跑，被小猫伸出爪子抓住，随手就扔到了嘴里，喀嚓喀嚓嚼得粉碎，津津有味地咽了下去。

    羊Ｒ的味道很是鲜美，小猫吃得高兴，可是肚子却更饿了。

    自从突然出现在这个地方，就很难找到可口的食物，更难填饱肚子。不过那些两脚直立的小人，味道似乎也挺不错，让两眼发出了幽幽的绿光。

    看着一弓腰，向着这边窜来，艾萨管家吓得魂都飞了，忘了脸上的伤痛，拔腿飞奔，向着人群逃去。

    他离那小猫最近，脸上的血腥味道也刺激了小猫的食欲，紧追着他不放。

    艾萨管家大步狂奔，看到南希离自己很近，立即冲过去，抓住南希向巨猫一推，自己则趁乱闪了开去，却因为心里发慌，脚下一滑，跌倒在地上。

    南希已经被吓呆了，美－丽的脸上满是惊恐神色，被推得向怪兽倒去，柔顺长发在风中凄美飘扬，心里已有了死亡的觉悟。

    女儿，以后要好好活下去！_她悲吟的话还来不及说出口，白猫的巨爪就已经伸到她的脸前，上面带着锋利的尖钩，随便一击，就可以将她的脸打得稀烂。

    死亡已离她如此之近，南希瞪大美目看着那巨爪袭来，已无力抵抗。

    一个身影突然窜出，抱住她窈窕成熟的温软玉体，就地一滚，险险地躲开了猫爪。

    小猫不快地瞄喵大叫一声，看着葛力福抱着南希顺着山坡滚下去，也懒得掉头去追他，顺手一爪，将跌倒在地上的艾萨管家抓了起来。

    钢钩般的利爪嗤地穿透小人的身躯，从他的腹部穿了出来，爪尖上鲜血淋漓，还带出了一小段肠子。

    艾萨管家仰天嘶吼，惨嘶声刺耳椎心。小猫倒被吓了一跳，慌忙把他丢开，爪子用力一挥，将他甩出了十几步远。

    虽然被吓到了，可是小猫的肚子还是很饿，掉转头，向着人群跑去。

    人群中，最鲜嫩的就是那个十五、六岁的少女，嫩Ｒ一定十分好吃。小猫记起自己上次吃的那个少女，咽着口水就向她冲去，沿途的士兵被乱爪打翻，惨叫连天，血Ｒ模糊。

    就连奥姆老头也躲闪不及，被猫爪挠到，惨叫着从山坡上滚下去。小猫对这老皮老Ｒ的老头子不感兴趣，高兴地喵呜大叫着，伸爪就去抓那个吓呆的少女。

    风中带着血的味道，温妮浑身僵硬、一动不动地站在山坡草地上，头发和长裙在风中漫漫飘飞，已嗅到了死神的气息。

    以小猫飞速奔跳的速度，即使她闪躲也没有用，像那些士兵也都是拚命闪躲，却还是被猫爪打得乱飞，鲜血朝四面飞Ｓ。

    她母亲凄厉的尖叫声从山坡下传来，站在下面不远的地方，看着自己女儿在巨大猛兽的利口威胁下，心都要碎了。

    看着眼前的美食，小猫快乐地瞄呜大叫，张开血盆大口，向着温妮咬去。

    白齿森森，如一排排的巨剑般突起，尖利可怕至极，只要咬到她身上，就足以将她拦腰切为两段！

    艾萨管家倒在地上，双眼无神地望着这惨烈一幕，即使在极度的痛苦之中，也有几分快意地想道：她也快死了……还好有这么漂亮的女孩一起上路，应该不会寂寞了吧……_陡然间，一个男孩从山坡下面窜了上来，拦在少女和巨猫中间，身子一弓，身形陡然暴胀，比原来高了一倍！

    看着这巨人突然出现在血腥惨烈的厮杀场中，所有人都大吃一惊。

    艾萨管家没有力气叫嚷，却也拚命的瞪大眼睛，几乎让眼珠从眼眶里面跳出来。

    原来他是巨战士，和贵族平等的、高贵强悍的巨战士！__钮一尽的悔意从艾萨管家心里涌起，早知道这男孩拥有巨战士的能力，他绝对不会轻易去招惹。

    能够修习巨战诀的战士，都是家世显赫，或者是从军队里面出来的，再怎么差，身后也有一定的势力为他们撑腰。而这少年的背景一定不简单，说不定连男爵老爷都惹不起他。

    艾萨管家在垂死的痛苦中，侮恨地在地上颤抖抽搐，目光紧紧盯着那巨大的身影，而这威风凛凛的身影，成为了他生命中看到的最后一个画面。

    小猫也被吓了一跳，瞄呜大叫着向后缩了一缩，不明白为什么这个小生物会突然变大。

    这些生物，看起来有些像从前的主人，可是身高差得太多，从来都不把他们当成人类看待。可是看到这个小人突然长高，让心中升起了不祥的预感。

    可是在葛力福的身后，那个娇嫩少女的味道还是在吸引着。自从来到这个世界后，小猫的攻击性就比以前多了好多倍，当下愤怒地瞄喵大叫，向旁闪了一闪，朝着那个少女扑过去。

    但那个高大身影又拦在了的面前。葛力怒视着这只普通的家猫，浑身肌Ｒ胀起，随时准备和猫拚命。

    小猫又缩了一缩，在这个人身上，有着让畏惧的气息，让不得不考虑，是不是换一个方向，再去抓那个可口的美食来吃。

    到底是人类养着的家猫，连捕老鼠都不会，思维稍慢，还没有来得及考虑清楚，那个高大男孩就已经向扑了过来，一把抓住的头皮，狠狠地按在地上，痛得瞄瞄大叫，拚命想要抬头，却还是被牢牢地按在地上，脸贴着泥土，差点把的鼻子都堵住了。

    葛力福怒目圆睁，浑身的力量都用在了手上，强行揪住小猫的头皮，将牢牢按住，挥起脸盆大的拳头，没头没脑地就狠命砸了下去。

    以他现在增长了一倍的身高，刚好能压制得住这只小猫，看了杀伤那么多人类，满鼻的血腥气息刺激着他的战斗欲望，挥出的拳头更是狂猛有力、毫不留晴。

    每一拳下去，都是重重地砸在猫的头上，砰砰大响。小猫被砸得头昏脑胀，愤怒地瞄瞄大叫，不住地挣扎，却怎么也挣不开头上的大手。

    此时，葛力已进入忘我之境，唯一所想的就是拚命按住这只怪猫，奋力挥拳打在头上，让再没有能力去咬人吃人。

    体内的巨战诀疯狂流淌，在经脉中如长江大河一般奔流不息。

    这生死一线的关头，葛力在极度的兴奋之下，巨战诀冲破关口，从二阶初期提升到二阶中期，力量陡然增长了一倍。

    巨战诀的每一个阶段中，身高都是一样的，可是于各阶段中每提升一个层级，力量就会暴增。在身高相同的情况下，力量的成倍增长对于战斗力的增加有极大的好处。

    葛力福没有注意到自己力量的增长，只是尽一切力量，狂猛地按住小猫，拚命挥拳砸在的头上。

    所有幸存的人都惊呆了，瞪大眼睛看着这巨人按住巨猫狠揍，那威风凛凛的英雄气概，看得他们心头乱跳，不敢置信人问竟然有如此悍勇之人。

    在砰砰乱响声中，那只可怜的家猫被打得半死不活，口鼻中都溢出血来，被活活打成了脑震荡，受了不轻的内伤。

    的尖利四爪，死命扒着地上的泥土，想要挣扎起来和这小人拚命。可是葛力福的力量实在太大，让这瘦弱的小猫无法反抗，只能悲惨地喵呜大叫，眼前阵阵发黑，痛苦地流下了血泪。

    打猫英雄却是越战越勇，浑身似乎有使不完的力气，按住小猫不知打了多少拳，才渐渐力竭停下。

    突然间，他的身体缩小了一半，回复到原来的高度，连身上的力量也被抽走，只能倒在一旁喘息。

    这也是巨战诀的限制所在，以他的实力，只能支持十五分钟的巨人身材，现在打了这么久，已经是超常发挥了。

    再看那可怜的小猫，已趴在地上一动也不动，被葛力福活活打死了！

    虐猫事件让所有人类都拍手叫好，而士兵们在呆了好久之后，满怀敬畏地上前行礼，感谢他救了大家的性命。

    虽然是骑兵，可是也没有见过什么战争，看到这么大的一只巨兽，身子都吓软了，被猫爪抓死抓伤的超过一半，如果没有巨战士出现，他们多半都要成为怪兽的口中食粮。

    死里逃生的两位美女也都跑了过来，哭泣着抓住他，对他的身体上下抚摸，查看他有没有受伤。

    这时，葛力福身上光溜溜的，只有一些布片，布片被她们柔滑纤美的玉手摸到，纷纷散落，露出了一丝不挂的白皙Ｌ体。

    这一对美女激烈哭泣着，在他身上摸了好久，确认他的伤势，直到摸上了不该摸的地方，才惊叫着松手，捂着脸逃了开去。

    葛力福身上的衣服是普通衣衫，在变大之后，衣服都被胀大的身体撕裂，现在当然是光溜溜的，就连刚才打猫的时候，也是身体接近赤Ｌ，而那Ｌ体打猫的形象，如同威风凛凛的战神一般，深深刻在南希和温妮的心里，让她们永远不能忘怀。

    葛力福回过神来，抓起几片布片遮住下身，目光看着那只惨死的小猫，以及千恩万谢的士兵们，突然感觉这画面似乎在哪里看到过。

    想了好久，他才终于醒悟：这是武松打虎的桥段嘛！__想当初，英雄好汉武二郎路过景阳岗，强行喝了许多碗好酒后上山，破了三碗不过岗的旧例，在山上遇到猛虎，一急之下把哨棒打断，干脆就赤手空拳，按住猛虎，将活活打死，自此美名远扬，流传千古。

    今天，他一怒打猫，也可以留名千古，受万世传颂。

    只是人家打虎，自己打猫，这事情传出去好像不太好听……葛力福正在思索这个问题，奥姆老头已经裹好了胳膊上的伤，毕恭毕敬地走过来躬身行礼，满怀崇敬地小心问道：巨战士大人，请问您是哪里来的，叫什么名字？我们要禀报男爵大人，为您请功！__武松！_葛力福正在回忆着古时的英雄事迹，被他这么一问，脱口就说了出来。

    原来是武松大人，请稍待，小的这就去找人来接您！_奥姆老头满脸赔笑地退下去，心里嘀咕：看来真的是东方人，连名字都和我们不一样！__葛力福回过神来，正要解释，却看到奥姆老头已经走远了。

    虽然他年纪老了，可是办事速度倒还不慢，不一会儿就叫了好多人来，将白猫捆上木杠，由几个壮汉抬起来，向着男爵城堡行去。

    而重新穿好衣服的葛力福也被他们扶上竹椅，用两根长竹竿架住抬起来，让他坐着竹轿，走向城堡，以接受男爵老爷的赏赐。

    葛力福身上披彩挂红，身边还有许多当地百姓敲锣打鼓，送他游街，夸耀武勋，心里不由得赞叹：真长见识！原来糯馒头这地方也和我们中国古时候一样，喜欢把英雄披彩挂红、敲锣打鼓地游街示众，果然读万卷书不如行万里路，不到这里，怎么知道本地还有这么奇怪的风俗呢？__这些头发颜色各异的老百姓抬着他一路喧嚣前行，沿途的佃户蜂拥而来，听说了他的武勋，再看看那只被绑起来的小猫，不禁昨舌，不敢相信这么大的怪兽居然是他一个人赤手空拳打死的。

    沿途跟着他的人越来越多，都在齐声称颂打猫英雄的伟绩。等他们走到城堡的时候，身后已经是人山人海，沿途的臣民差不多都跑来看热闹了。

    城堡中的守兵们吓了一跳，以为是收税太多激起了民变，立即关闭堡门，拿着武器准备镇压老百姓的暴动。

    幸好奥姆老头带着几个士兵跑过去，向他们大声叫嚷，说明是肆虐本地的怪兽被外地来的英雄打死了，城堡守兵们这才松了一口气，喜悦地欢呼起来。

    这只怪兽已在本地游荡了几天，吃了些人，男爵老爷*着他们去追杀怪兽，吓得他们Ｐ滚Ｎ流，宁可让男爵多收些猎兽税，也不愿意冒着生命危险和巨猫作战。

    现在，葛力这下子等于救他们于危难之中，士兵们都狂喜地涌出城堡，亲手把英雄抬起来，连同他打死的那只小猫一起抬到城堡里面，给男爵大人看。

    而在城堡外面，无数臣民都在欢呼喝采，齐声称颂打猫英雄武松大人的丰功伟绩。

    这一事件轰动当地，领主卡罗男爵也被惊动，立即召见了葛力福，颁以赏赐。

    在城堡的会客厅里，葛力福见到了当地领主，不得不躬身施礼，表示礼敬。

    这里毕竟是卡罗男爵的领地，他作为外来者，又不能表明自己敌国亲王的身分，还是对当地主人礼貌一些比较好。

    卡罗男爵是一个身材瘦削的中年男子，唇上留着两撇小胡子，倒也有几分英俊潇洒，瞪大眼睛看着这个十六岁的男孩，颇感兴趣。

    在他身边还有两位美女，都以扇遮面，好奇地看着这个东方男孩，美目中闪闪发光。

    她们都是贵族出身，其中一个美艳性感的贵夫人是卡罗男爵的妻子，而十八岁的娇俏少女则是他们的女儿。

    你是巨战士？__对于他们的询问，葛力福只能回答说，自己从东方来，在船上遇到一个垂死的老人，教给自己巨战诀，让他发誓不再教给别人。在修炼了一段时间以后，果妖一有效，现在已经达到了二阶中期。

    卡罗男爵听得赞叹羡慕不已。巨战诀是很秘密的功法，谁都不愿意轻易传授给别人。而修炼这一功诀需要很强悍的身体，有些士兵练着练着就血崩而死，每一个能够修炼成功的，在军中至少也是一个百人队长的职位，而且升迁很快，成为将军也是指日可待。

    就算现在，巨战士也可以获得贵族爵位，如果他们愿意效忠帝国的话。

    卡罗男爵对帝国不是很忠诚，只是因为惧怕女皇的军队，才和别的贵族一起投降奥兰帝国。可是看到别人有升迁的机会和极好的前景，还是忍不住羡慕嫉妒。

    好不容易见到一个巨战士，可不能让他就这么轻易走了。卡罗男爵考虑了一下，盛情邀请他留下来，在自己的城堡作客，如果他想要学习本地文化，也可以先跟自己的女儿学习，将家里的藏书看一遍再说。

    盛情难却，葛力只好答应下来，在男爵家里用了一顿饭，就回去收拾东西，再向南希母女告别。

    在晚餐时，卡罗男爵极为高兴，让人去叫了奥姆老头来，亲口加以褒奖，并提拔他到城堡里面来工作。

    艾萨管家被猫抓透了肠胃，已经不治身亡，原来的二管家被提升到大管家的位置，下面也依次递升，而奥姆老头很幸运地成为了三管家，算是因祸得福了。

    在当地，领主的权力极大，简直可以称为边远地区的小国王，而奥姆老头作为领主的管家之一，在臣民之中拥有极高的地位，就像国王身边的大臣一样，这一议那些蒙他照顾的居民们都为他欢喜。

    晚宴上，卡罗男爵正当妙龄的女儿不时地斜眼轻瞟他，好奇地询问他东方的事情，显得极有兴趣。

    就连她那年轻美貌的母亲，也微笑着和葛力福说话，眼底流露出几分暧昧的色彩。

    喝着卡罗男爵准备的酒，看着一对美貌女子向自己抛着媚眼，葛力福渐有醉意，心中却在暗暗叫苦，因为他发现自己快要禁受不住了。

    现在他差不多可以确定，一旦自己使用了巨战诀进行战斗之后，情欲之火就会燃起，如果再喝了酒，那就更难以控制。

    趁着自己还没有丧失理智，当着卡罗男爵的面扑倒他的妻女，葛力福还是提前告辞，说是自己酒量太小，不能再喝，只能现在离开，回去收拾东西，明天就赶过来，到府上叨扰。

    看到他满脸通红的模样，卡罗男爵也相信这少年喝不了太多酒，便笑着送他出去。

    一出门，葛力福就大步狂奔，朝着南希的家奔过去。

    实际上，在他身上带着一些药物，用来压制巨战诀的不良反应。这药物是贞妮圣女配制的，配方仿照了从那些被俘的奥兰帝国军官身上找到的一些军用药品。

    在原野上，一个男孩飞奔而过，带起呼啸风声，速度之快，让沿途的居民们都看得骇然。

    快要接近南希家时，葛力福痛苦得无法忍耐，仰天嚎叫一声，身子陡然暴涨，化为了两倍身材。

    随着身体增长，衣服也都被涨得破碎，在奔跑中掉落下来，渐渐一丝不挂、浑身赤Ｌ地奔跑在夜色之中。

    幸好此时天色已黑，而且南希家住得比较偏僻，没有人看到他Ｌ奔的奇景，不然打猫英雄武松大人的声名将会受到沉重打击。

    在赶到那座屋舍前面时，葛力福下身已经胀大到无可忍受的地步，头脑也变得昏沉，想也不想地冲向院门，喀嚓一声将门撞碎。

    狂奔之中，他收不住脚，一头撞进了面前的一扇窗户里面。

    那是这座房屋的浴室，而在浴室之中，站着一对绝色美女，正一丝不挂地站在那里，呆呆地看着他，不知所措。

    葛力福从地上爬起来，看着这对美丽佳人，也不由得怔住，身体迅速缩小，变成了原来的样子，与她们惊愕对视。

    她们的身体如此美丽动人，让他看得目眩神迷，心脏狂跳。

    平时穿着牧羊女的衣衫，温妮就已经是清－丽可人，纯朴美－丽，可爱至极。现在褪去衣裙，彻底暴露出了充满青春活力的少女胴体，更加诱人沉醉。

    而南希身材窈窕性感，玲珑浮凸，高耸的酥胸，盈盈一握的纤腰，圆润的隆臀，都是那么美妙动人，充满着成熟美女的魅力。

    她们的肌肤雪白晶莹，散发着珍珠般的光泽，成熟性感与青春美－丽的胴体交相辉映，散发着强烈的魅力，让男孩看得眼睛都直了。

    他瞪大双眼，控制不住地紧紧盯着她们纯洁完美的Ｌ体，上下扫视，没有放过任何一处地方，连隐密处的每一根毛发都看得清清楚楚，深深地刻在记忆之中。

    她们隐居于此，在青山碧水的滋养下，形成绝美的容颜与身体，确是集天地锺灵造化而成的一对尤物，美妙异常，让人不禁感慨天地的恩赐，在这座平静的农庄里，竟然有如此纯朴善良的美人，人与心同样的美丽。

    那一对绝色美丽的佳人早就羞得脸颊通红，纤手慌张地掩住酥胸和下Ｔ，却怎么也挡不住外泄的春光。

    南希和温妮，这对美丽可爱的母女，今天刚刚经历大变，好半天定不下心来，勉强吃了晚饭，就烧了水洗澡，准备把身上沾染的泥尘都洗掉。

    可是刚刚洗净身体，还没有来得及擦干，就看到救命恩人破窗闯了进来，让她们羞赧惊惧，不知道该怎么办才好。

    尤其是救命恩人还赤Ｌ着身体、一丝不挂地站在她们面前，那健美的身躯让她们看得头晕目眩，连呼吸都变得急促。

    在这个时候，谁都无法再控制局势的走向，和自己深深隐藏、却被突发事件激发出来的情感了。

    葛力福的胯下，一根巨大的Ｒ棒挺立起来，粗硬笔直，指着她们美丽的容颜，微微颤动着，马眼向着她们的脸晃来晃去，像是在用这只独眼打量着她们，比较谁更美一样。

    她们容颜酷似，美丽程度相差不多，只是一个成熟美艳，一个青春可爱，拥有着不同风格的性感诱惑，却都让葛力福欲火狂升，Ｒ棒胀得更大，晃动着向她们敬礼。

    马眼的注目礼，Ｒ棒的举手礼，让绝色美妇和青春美少女细细娇喘，不禁退后一步，以手掩Ｘ，羞赧无限。

    葛力福先生，你在做什么，为什么不穿衣服闯进来？_南希到底胆子大些，强忍着羞意挡在女儿面前，虽然免了她的春光外泄，自己的美艳Ｌ体却暴露在男孩的目光之下。

    雪白修长的美腿中间，柔细的嫩毛卷曲着，从她的指缝间露出来。

    她看上去也只是三十左右的样子，正是女性最有魅力的年龄，性感迷人的身材在Ｌ体状态下，更是刺激着男孩的性欲，几乎要向她扑过去。

    葛力福用着最后一丝理智，拚命压抑着自己的性欲冲动，眼睛却死死盯住她玉臂遮挡不住的高耸酥胸，对那丰满圆润的雪白茹房充满了渴望，咽着口水，艰难说道：我、我的巨战诀有缺陷，每次战斗后，就会控制不住欲望……今天不该喝酒的……_他单膝跪倒在地上，满脸满身通红一片，像是浑身的血都涌到了身体表面。

    南希母女本来就纯朴善良，容易相信别人，现在看到他这副惨相，更是立即信了他，不由得同情之心大起。

    毕竟葛力福是为了救她们，才运起巨战诀与怪猫战斗，现在变成这个样子，她们也要负起责任。

    怎么办，难道要我们和他……_纯洁少女失声叫了起来，看着自己的母亲，羞得眼泪都快要流出来了。

    事到如今，总得有一个人牺牲才行。南希看着葛力福的大Ｒ棒，忍不住咽下口水，如此巨Ｗ，对于久未人事的成熟美女有着极大的诱惑力，其强度不在她的茹房、美Ｘ对少年的诱惑力之下。

    我已经有一个女儿了，和他做一次也没什么……可是温妮这么喜欢他，如果我和他上了床，以后该怎么相处？__南希纷乱地想着，看着男孩的大Ｒ棒，羞得满脸通红，可是脑海中却控制不住地想象起那根巨棒Ｃ入自己蜜道中的画面。

    想着想着，蜜Ｘ中就抑制不住的流出了点点蜜汁，弄得Ｘ口嫩Ｒ一片湿润滑腻。

    在她身后，温妮好奇地踮起脚尖，越过母亲的肩膀偷看葛力福的大Ｒ棒，看得少女之心乱跳，惊讶想道：那个东西好奇怪，是干什么用的？__就在南希犹豫的时候，葛力福已经神智狂乱，控制不住地扑上来，一把抱住她美丽娇柔的窈窕胴体，Ｒ棒顶开纤美玉手，向修长玉腿中间的美ＸＣ去。

    美妙蜜Ｘ被葛力的大Ｒ棒顶住后，Ｇ头紧贴Ｘ口的嫩Ｒ，马眼吻住蜜Ｘ，就要向着里面狠Ｃ。

    在这千钧一发之际，南希突然从如火情欲中清醒过来，纤手猛地抓住Ｒ棒，向旁边一推，让Ｒ棒嗤的一声从嫩Ｘ旁边Ｃ过，磨擦着花瓣和雪白粉嫩的大腿内侧，强烈的快感刺激让美貌妇人玉体颤抖，蜜道中忍不住喷Ｓ出灼热Ｙ精，噗的一声Ｓ到了男孩Ｒ棒上面。

    在眩晕迷醉之中，她忍不住流泪抽泣，抱住葛力福的Ｌ体

正文 第 8 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！囊簧射到了男4獍羯厦妗?br />

    在眩晕迷醉之中，她忍不住流泪抽泣，抱住葛力福的Ｌ体，控制不住地抚摸他健美的Ｐ股，颤声道：不要，我不能和你……你去找我女儿吧，祝你们幸福！__经过这些天的观察，她相信葛力福是一个重情重义的男孩，一旦和她女儿有了性Ａ关系，肯定不会狠心抛弃她。像这样一个前途远大的巨战士能和自己家结亲，温妮也是有了。

    话一出口，她立即奋力将葛力福向自己的女儿推去，心里却在痛苦悲泣，甚至忍不住浮起对女儿的嫉妒之情。

    但仁慈广大的母爱压下了这种情感，南希含泪将自己的女儿抓住，推动着葛力福，让他们紧密地拥抱在一起。

    葛力福神智昏沉，紧紧搂住一丝不挂的温妮，只觉她肌肤柔嫩光滑，摸上去手感极好，Ｒ棒顶在她的大腿内侧，肌感和她母亲的肌肤一样，Ｒ棒不由得颤抖，将从她母亲蜜Ｘ上沾来的Ｙ精抹在她的大腿上面。

    妈妈，我该怎么办啊！_温妮羞赧抽泣着叫道，小手不知所措地伸下去，握住了那根蠢蠢欲动的大Ｒ棒，感觉着它在自己手中一跳一跳的，更是害怕和兴奋。

    来，我教你们！__面对这一对纯洁青涩的少年男女，南希无可奈何，只能含泪忍泣，做一个性Ａ教练，让他们能够拥有完美的初夜。

    第三章恰裟概

    南希一丝不挂地走在走廊里，手中端着一盏灯，灯光照在她性感迷人的窈窕胴体上，散发出象牙般的美妙光泽。

    她的另一只手牵着男孩的大Ｒ棒，就像牵牛一样，将他牵到自己的卧室里去让他躺到自己的床上面。

    如果在浴室做这种事，躺在地上会觉得地板很冷很硬；而女儿的床又太小了，恐怕禁不住强壮少年的折腾。

    事到如今，她已经看出来了，葛力福确实是欲火中烧，无法控制，唯一的方法就是让他彻底发泄出来。虽然她也对这少年充满好感和欲望，可是为了女儿的幸福，她也只有牺牲自己，来让女儿高兴了。

    虽然已下了决心，可是她心里却在悲泣，蜜Ｘ在走动过程中也在不断地滴水，就像她心中的眼泪顺着蜜道一直流了下来，顺着雪白大腿落下，滴滴洒落地面。

    葛力福乖乖地被她牵着走，虽然欲火中烧，可是Ｒ棒被她纤巧滑腻的小手攥住，边走边轻柔套弄，爽得浑身毛孔都开了，一时也就想不起来反抗，被一直牵到她的卧室，南希随手一推，就将他推到了床上。

    在倒下的过程中，他一把抱住南希美丽迷人的温软玉体，大手毫不客气地抓住美人玉Ｒ，大力揉捏，另一只手伸向下面，探到了玉腿中央，分开花瓣，将手指Ｃ入了嫩滑ＸＲ里面。

    啊！_南希失声娇呼，被他摸得骨头都酥了，几乎忍不住要转过身，拿自己饥渴的蜜Ｘ去吞没他的大Ｒ棒。

    可是对女儿的慈爱之心让她勉强保持清醒，颤声叫道：女儿，快来！__温妮吓得流着清澈泪水，眼睁睁地看着男孩的手在自己母亲的隐密部位揉弄，Ｙ亵地将手指在蜜Ｘ里面乱Ｃ乱枢，清纯心灵怦怦乱跳，娇躯僵直地爬上床，跪在母亲和男孩的身边。

    一只手突然摸上了她雪白柔滑的美腿，顺着大腿伸上来，一把就枢住了少女的嫩Ｘ。

    呜啊！_温妮吓得尖叫一声，被那手指刺入娇嫩ＸＲ，直摸到处女膜上，大腿颤抖无力，趴倒在他们的身上。

    葛力福剧烈喘息，双手枢住这对母女的嫩滑蜜Ｘ，大力揉弄。还好他最后还剩一丝神智，指尖只在少女嫩Ｘ上揉弄捏搓，并不Ｃ进去坏了她的贞洁。

    但对成熟美妇就没有这么客气了，他并起两根手指在湿滑蜜道里面乱枢乱Ｃ，弄得满手蜜汁，抽Ｃ的噗哧之声大作。

    南希被Ｃ得呃呃乱叫，感觉着他的大Ｒ棒又控制不住地向自己蜜Ｘ伸过来，在Ｘ口乱Ｃ乱戳，沾满了蜜汁，几次差一点就Ｃ进来了。

    她心知千钧一发，再也不敢耽搁，只能含泪叫道：女儿，快躺下，两腿分开！__话一出口，突然感觉到葛力的手指用上大力，枢到她蜜道中的敏感点，让她忍不住娇媚大叫一声，花径大力的抽搐收缩，噗哧一声，将灼热Ｙ精Ｓ出，喷Ｓ到葛力的手上和Ｒ棒上面。

    纯洁可爱的少女哭泣着依言躺下，含羞分开雪白娇嫩的美腿，看着自己母亲强撑着疲惫爬起来，抓住葛力福的大Ｒ棒，就向她的嫩Ｘ塞去。

    Ｇ头上面沾满了蜜汁Ｙ精，顶在纯洁嫩Ｘ上面，抹遍花瓣和Ｘ口嫩Ｒ，成为了天然的润滑剂，在接下来Ｃ入时将起到很大的作用。

    不仅仅是她的蜜汁，温妮本身的处女花径也在兴奋地流出蜜汁，透过处女膜上的小孔流到Ｇ头上面，与她母亲的蜜汁汇流在一起，成为了最美的天然润滑剂。

    她的身体美丽至极，如花Ｘ般娇嫩迷人，被少年压在上面，形成一幅最美的图画。

    南希含泪看着女儿和女婿紧贴在一起的情形，一手握住Ｒ棒对准嫩Ｘ，一手按在他的Ｐ股上面，咬紧贝齿，狠心用力一按！

    Ｒ棒借着两股蜜汁的润滑作用，噗哧一声刺透象征纯洁的处女膜，向处女花径里面Ｃ去！

    硕大的Ｇ头顶开处女嫩Ｘ，在Ｃ入时将它撕裂，纯洁的鲜血从创口中流淌出来，染在葛力福的Ｇ头上面，和母女的蜜汁混在一起，散发出娇艳光泽。

    温妮仰天嘶叫，痛得珠泪滚滚，而在上方，她那成熟美艳的母亲也在流淌着热泪，悲伤地流下玉颊。

    粗大Ｒ棒Ｃ在美少女的娇嫩花径里面，被Ｒ壁紧紧套住，爽得葛力福浑身发抖，忍不住向里面猛顶，将处女花径撕得裂伤更大，鲜血从蜜道里面流出来，染红了男孩Ｒ棒。

    少女的惨叫声更是凄厉，听得南希心如刀割，慌忙趴下去扶住葛力福的Ｐ股，一议他不要Ｃ太猛，免得伤了女儿。

    泪水从她的美目中流淌出来，洒落到男孩的菊花上面，顺着股沟流下去，滑过G丸、Ｒ棒，一直流到她女儿的嫩Ｘ上面，将殷红热血冲得淡了许多。

    借着泪水和处女鲜血的润滑作用，葛力福将Ｒ棒向里面Ｃ得更深了一些，渐渐顶到处女的花芯，Ｇ头在温软花芯上大力顶弄，揉了两揉，就看少女哭叫两声，又痛又爽，当场晕过去。

    葛力虽然兴奋冲动，看到她昏了，还是有几分怜意，将Ｒ棒塞在少女蜜道中停止抽Ｃ，低头吻上她的樱唇，将舌头伸到里面去，挑起香软滑腻的丁香小舌，大力吸吮，将她口中的香津甜唾吸过来咽下。

    可是，他的神智又是一片迷乱，看着南希又哭叫着上来搂住女儿，突然心里一热，将她搂在怀里，一口就吻上了她的红润香唇，舌头伸进去大力搅动，将她女儿口中吸出来的香津喂给她吃。

    南希感到一阵晕眩，再无力挣扎反抗，嘤咛着与他婉转亲吻，温柔吮吸他的舌头，兴奋地与他交换着唾Ｙ，柔顺咽下这小男孩的口水。

    她颤抖着抱住男孩，修长美腿也忍不住纠缠上来，下Ｔ蜜Ｘ一下下的兴奋抽播，流出大量蜜汁，抹在葛力福的腿上，流淌下去，洒在女儿的玉体上面。

    交吻时Ｒ棒一动，撕裂花径，温妮痛得玉体抽搐，呻吟着醒来，却看到自己眼前，有一对男女正在亲密热吻，而其中那男孩的大Ｒ棒还Ｃ在自己体内，心里一急，不由得哭了出来。

    看着她珠泪滚滚、可爱可怜的模样，葛力福不禁大感怜惜，Ｒ棒向她的嫩Ｘ里面Ｃ了又Ｃ，以他在艾德琳王后身上练出来的ＣＸ功夫，在连Ｃ了几百下后，果然干得温妮嘤嘤娇啼，爽得泪水狂流，滴滴洒落枕上。

    这泪水却与刚才不同，娇嫩蜜道被男孩Ｒ棒磨擦，剧痛过后，有着极强烈的快感涌起，随着葛力福Ｒ棒的Ｃ弄速度加快，快感越来越强，让温妮忍不住娇吟颤抖，最后甚至娇浪Ｙ叫起来，扭动着青春美丽的玉体，与葛力福激烈交Ｈ，连嫩Ｘ中撕裂的痛楚都忘记了。

    葛力越干越爽，Ｒ棒被温妮紧窄娇嫩的蜜道夹得越来越紧，只觉她虽然柔弱，处女蜜道却有着极大的力量，箍得Ｒ棒爽得乱跳，终于忍不住猛地向前一戳，刺入娇嫩ＺＧ，噗噗乱Ｓ，将滚烫ＪＹ狂Ｓ进纯洁至极的少女ＺＧ里面。

    自从与艾德琳王后分别之后，他已好久没有和美女做Ａ，这ＪＹ积得极多，Ｓ出来不仅填满了ＺＧ，还顺着蜜道流出来，沾满整个蜜道的娇嫩Ｒ壁，将少女Ｙ部染满了Ｒ白色Ｙ体。

    南希已经呆住了，低吟娇喘着，紧紧盯住女儿雪白粉嫩娇臀上布满的落红、ＪＹ，泪水洒下，将那些混和Ｙ体冲淡，沾满了男孩的粗大Ｒ棒。

    葛力福的Ｒ棒只拔出来歇息了一会儿，在美人珠泪的浇灌下又重新变大，噗哧一下Ｃ进了温妮的嫩Ｘ里面。

    撕裂的伤处又流出处女落红，温妮痛得大叫一声，玉体颤抖，抱紧葛力福乱颤。

    可是使用巨战诀的后遗症彻底显现出来，葛力福的身体素质又与常人不同，在酒精的作用下，Ｒ棒狂硬不软，在嫩Ｘ中疯狂抽Ｃ，干得她婉转娇啼，抱紧他颤声呻吟，突然雪颈一仰，向天嘶声尖叫，玉体剧震，活活爽晕过去。

    蜜道颤抖抽搐，紧紧夹住里面的Ｒ棒，大量蜜汁从里面流淌出来，温妮雪白的娇躯不住震颤着，抱紧葛力哭泣流泪，在高Ｃ中古子受到了人生最大的快乐。

    葛力福却还没有达到最爽的程度，仍抱住温妮狂Ｃ不休，干得温妮呃呃爽叫，蜜道中不断流出纯洁蜜汁，染满葛力福的Ｒ棒、G丸。

    南希看得心疼，不知陪她流了多少心酸泪。

    Ｒ棒在娇嫩蜜道中疯狂抽Ｃ，磨擦着娇嫩Ｒ壁，快感狂涌；胯部大力撞击在少女玉臀上，啪啪作响，Ｒ棒一下下的猛Ｃ至根，差点把花心撞碎了。

    美丽少女呃呃爽叫，玉体被撞得乱颤，紧紧抱住男孩，一次次的销魂剧震，升上高Ｃ的快感颠峰，Ｙ精不住地从纯洁处女蜜道中喷Ｓ出来，积在雪臀下面，将她母亲的卧床染湿了一大片。

    Ｒ棒不知在她的处女蜜道中抽Ｃ了几万几千下，温妮终于泄得人事不知，羞惭流泪，爽晕当场。

    尽管温妮被Ｒ棒Ｃ得四肢冰冷，樱唇发白，嫩Ｘ中却还在不停地流淌Ｙ精，看那模样，恐怕是快要泄死了。

    南希大惊失色，扑上去抱住葛力，以自己成熟美艳的赤Ｌ玉体紧贴他的健美脊背，颤声哀求道：好女婿，放过她吧，再这样下去，温妮会死的啊！__葛力福此时却已经陷入到狂乱状态，充耳不闻，粗大Ｒ棒仍是在蜜道中狂抽猛Ｃ，享受着被紧窄滑嫩花径紧夹的快感，Ｇ头猛捣ＺＧ，让ＺＧ遭受残暴蹂躏，一议她昏迷中的爽叫更是兴奋哀伤。

    南希珠泪滚滚，紧咬樱唇，于此千钧一发之际，终于下定了决心，流泪叫道：你不要再干了……箱心干的话，来干我吧！__纤美玉手伸下去，奋力抓住葛力福的Ｒ棒，用尽最大的力气，将它从女儿的蜜道里面拔出来，就像拔河一样，凭借着她坚强的意志，终于完成了这几乎不可能达成的任务。

    葛力福正Ｃ得起劲，突然被拽出来，很是不爽。幸好南希还算有经验，玉手紧紧攥住滑腻腻的Ｒ棒，带来强烈快感，这才让他勉强能够忍受。

    美丽妇人哭泣着，抓紧男孩的Ｒ棒，颤抖地移到自己的蜜Ｘ上面，紧咬贝齿，狠下决心，坚定地将Ｒ棒向着蜜Ｘ塞去！

    噗哧一声，染满ＪＹ和温妮嫩Ｘ蜜汁的粗大Ｒ棒Ｃ入了南希的蜜道，被紧窄Ｒ壁咬得紧紧的，强行向里面Ｃ去。

    美人蜜道滚烫灼热，内部娇嫩异常，而且似乎会咬，一下下啮咬着葛力福的大Ｒ棒，爽得他六神无主，抱住窈窕迷人的性感雪躯，按在身下，狂猛抽Ｃ起来。

    南希被他按倒在女儿身上，感觉着刚才还Ｃ在女儿体内的大Ｒ棒在自己的蜜道中横冲直撞，被干得痛苦不堪，仰天悲吟哭泣，下面的Ｙ水却已经泛滥，和泪水一起流下，洒落在女儿洁白如玉的身体上面。

    美貌妇人的肌肤欺霜赛雪，纤腰盈盈一握，雪臀圆润迷人，酥胸玉Ｒ高高耸起，葛力福紧紧搂住这天赐的美－丽尤物，Ｒ棒在她的蜜道中狂Ｃ不休，干得她呃呃尖叫，发出了和她女儿相同的声音。

    果然是母女，遗传得真像……_葛力福在兴奋中胡乱叫道，Ｒ棒噗哧一声Ｃ入ＺＧ里面，顶进了温妮曾居住过的地方。

    南一西羞赧不堪，哭泣着抱紧男孩，却无法控制自己的Ｙ欲，挺臀迎合着Ｒ棒抽Ｃ，和他激烈的交欢做Ａ，浑然忘记了这根大Ｒ棒刚才还在女儿的蜜道里面，将ＪＹＳ满了她的ＺＧ。

    两人激烈交欢做Ａ，就压在温妮的玉体上翻来覆去地大干，很快就把可怜的少女压得清醒过来，睁眼看到这一对男女激烈交欢的情景，哭了两声，又晕了过去。

    葛力抱住南希，将她变换姿势，让她趴在床上，挺起玉臀让自己抽Ｃ。

    Ｙ欲之下，久未人事的南希忘记了羞耻，高高地耸起雪臀，Ｙ浪摇动着，颤声娇吟，含羞邀请葛力福将Ｒ棒Ｃ进自己的蜜道里面。

    葛力福跪在她的雪臀后面，Ｒ棒顶上蜜Ｘ，噗哧一声Ｃ进去，狂猛大干起来。

    雪白浑圆的美妙玉臀被他抱住狂捏，在上面留下鲜红的指痕。粗大Ｒ棒在美人蜜道中狂抽猛Ｃ，一下下激烈撞击着她的ＺＧ，无数次的狂猛乱刺，差点把ＺＧ口都戳斓了。

    而温妮悠悠醒来时，看到的就是这样一幕情景。

    看着那根大Ｒ棒还沾着自己的处女鲜血，却在她母亲的蜜道中疯狂抽Ｃ，被Ｙ荡美Ｘ紧紧夹住，温妮不由得掩面悲泣，羞惭欲死。

    尤其是南希已经爽得死去活来，一次次地达到高Ｃ，娇吟浪叫声Ｙ荡得让温妮听得面红耳赤，哭泣得更是激烈，不敢相信这就是自己善良柔弱的母亲。

    好棒，老公你好棒啊……啊啊啊啊，干死我吧！_美妙樱唇中发出的激烈Ｙ叫，响彻整个房屋，南希Ｙ荡地摇动着雪白隆臀，被葛力干得快感狂涌，哭泣尖叫着达到高Ｃ，扑倒在自己的床上，蜜道狂夹，几乎要将Ｒ棒当场勒断。

    如此强烈的刺激，葛力福也控制不住精关，终于抱紧美人雪躯，Ｒ棒在紧夹的蜜道中狂跳着，将大量ＪＹ喷Ｓ进去。

    在高Ｃ的快感之中，让葛力抽搐着将Ｒ棒拚命Ｃ到最深，噗哧顶开ＺＧ口，向ＺＧ里面喷Ｓ出大量的滚烫ＪＹ。

    温妮悲伤哭泣，泪水滚滚而落，看着他Ｒ棒Ｃ入的深度，按照自己刚才的经验，知道那ＪＹ已经灌满母亲的ＺＧ，不由得伤心倒下，抱住葛力福和自己赤Ｌ的母亲，放声大哭。

    葛力福虎躯剧震之中，转头看到她，痉孪颤抖地强行将Ｒ棒从ＺＧ中拔出，一把将她扑倒，Ｒ棒狂跳着将ＪＹ噗哧Ｓ到温妮粉嫩的大腿上，在跳动中仍然能找到蜜Ｘ，嗤的一声Ｃ了进去，在蜜道中一路狂跳，将ＪＹＳ在沿途所到之处的娇嫩Ｒ壁上面。

    当Ｇ头顶开娇嫩ＺＧ颈口，Ｃ入少女ＺＧ之时，葛力福也达到了兴奋的顶点，颤抖着将最后的ＪＹＳ入ＺＧ，兴奋地晕了过去。

    但这昏迷只持续了很短的时间，等他醒来后，看到的是母女相拥、抱头痛哭的情景。

    葛力感觉到很不好意思，尤其是看到她们的美妙蜜Ｘ里面都还在流淌着自己的ＪＹ，夹杂着多少不等的红丝，显然是少女的落红，而现在她母亲的蜜Ｘ里面也有一些在缓缓流出。

    可是巨战诀的后遗症还未消除，Ｒ棒还在狂烈地挺着，看着那两个蜜Ｘ，他恨不得Ｃ进去好好爽上一下。

    Ｃ哪个好呢？_葛力福陷入了苦苦的沉思。

    很快，他结束沉思，突然扑了上去，将两个美妙尤物都按在身下，噗哧一声，Ｃ进了一个美妙ＤＸ里面。

    啊！_南希失声娇呼，蜜道中满满的充实感让她大感满足，可是在女儿面前被Ｃ，还是羞惭难忍，泪水不禁流了出来。

    可是Ｒ棒很快又拔了出去，让她发出不满的娇呼，低头看着那根大Ｒ棒沾着自己的Ｙ水，噗哧Ｃ入女儿嫩Ｘ，忍不住流出了嫉妒的泪水。

    温妮颤声尖叫，羞赧欲死。可是大Ｒ棒狂Ｃ几十下，又勾起了她的情欲，忍不住伸手抱紧身上的母亲和葛力福，陷入到了情欲的迷醉快感之中。

    这一夜，葛力福按住这一对美丽母女，沾满黏Ｙ的粗大Ｒ棒在她们的蜜道中狂抽猛Ｃ，干得这对可怜的母女哭泣尖叫，一次次的升上高Ｃ，幸运地享受到了一夜多次高Ｃ的美妙感觉。

    温妮被Ｒ棒Ｃ得多次爽晕过去，在昏迷之中，仍在羞泣流泪，对于今天的事情颇觉不可思议，就像是在做梦一样。

    干了许久，葛力福终于疲倦了，又一次将这对美－丽母女送上高Ｃ颠峰之后，抱紧她们纯洁可爱的美－丽胴体，沉沉的睡熟，Ｒ棒仍Ｃ在温妮的蜜道里面，只是在夜里偶尔会醒来，将Ｒ棒Ｃ入到另一个温暖蜜Ｘ深处。

    第二天一早，天还没有亮，葛力福就悄悄地溜走了。发泄了一整夜，他终于清醒，在发生了昨天的事情之后，他不知道该怎么面对这对美丽母女。

    他毕竟是一个少年，容易羞涩，现在也只有暂时逃避，等到大家都冷静些再见面了。

    而清醒过来的南希母女，看到他已消失，不由得抱头痛哭，从对方的脸上都嗅到了ＪＹ的味道。

    昨夜，葛力把她们折腾了个够本，翻来覆去地狠干她们，美丽母女身软如绵，Ｙ精大泄，疲惫至极。

    尤其是那刚破处的温妮，嫩Ｘ红肿不堪，几天内都下不了床。

    她的母亲也好不了多少，蜜Ｘ被男孩的大Ｒ棒Ｃ得又红又肿，却也只能勉强撑着下床Ｃ持家务，给女儿端水做饭，让她好好休养身体，免得被男人干得太狠又休息不好，落下病根。

    每当想到那个狠心人，她们就不禁珠泪涟涟，辗转反侧，伤心得将衣裙、枕头都打湿了。

    让我看看你的武技吧！__葛力福站在美貌高傲的男爵小姐面前，心里还在想着昨夜和那对美丽女子的事，有些分神，只听到了她那句话的最后两个字，不由得吓了一跳，瞪眼看着她。

    这是在城堡的后花园里，娇俏美丽的男爵小姐身穿剑士服，手持长剑，昂然面对葛力福，眼中有勃勃英气Ｓ出。

    葛力现在没有那么多勃勃英气，倒是差点勃起了，尤其是在想起那对美丽母女赤Ｌ胴体的时候。

    看到他魂不守舍、一脸色玻p＇的模样，席梦娜面现愠色，长剑一挑，顶在他的咽喉上，喝道：你不想和我比试吗？__此时，她已经完全没了在父母面前的娇怯模样，显得英姿飒爽，漂亮的大眼睛里面神采飞扬，有些兴奋地看着他，就像葛力福看到美女时的表情一样。

    武痴！_葛力福对她下了一个判断：至少是半个武痴吧，像这么痴迷武技的人，在海兰王国也见过，没想到卡罗男爵家的小姐也这么迷恋武技。

    剑尖顶上咽喉，微微有些刺痛，席梦娜瞪着他，眼中升起杀气。

    葛力有点恼火，退后几步，从旁边的兵器架上摘下一柄骑士长枪，挥舞两下，喝道：来吧！__席梦娜的俏脸上现出兴奋光彩，挥舞长剑，向他刺来。

    剑如流星，直刺向他的肩膀。葛力福挥出长枪，挡向长剑。

    席梦娜却身形一晃，闪电般地掠开，从另一个角度将剑刺来，快捷如飞燕一般。

    葛力微微一惊，回身抵挡，长枪挥开，舞得风雨不透。

    以他现在的实力，一旦运起巨战诀，即使不让身体变大，也能增长两三倍的力量，速度也为之大增，举重若轻，将沉重的骑士长枪轻易舞动，叮当砸在长剑上，却无法将她的剑砸得脱出手去。

    席梦娜的力量竟然也惊人的大，速度更是飞快，长剑刺来，几乎都差点刺透他的防御圈，扎到他的身体上。

    练了速战诀？_葛力福脱口叫道，看向她的目光有些不一样。

    这速战诀，是海兰王国的女骑士们都修炼的，练到高阶时，速度和力量都能大增，虽然身体不能变大，但以极快的速度发起攻击，敌人也很难抵挡。

    席梦娜傲然一笑，她毕竟是贵族小姐，祖传的武技秘诀也知道不少，而她醉心于武技，平时虽然在外人面前表现出一副娇娇女的模样，自己在家里却每天锻炼武技，现在的速战诀也修到第二阶，一般骑士都不是她的对手。

    她如龙卷风般围住葛力疾速旋转，长剑如电，嗤嗤地刺向葛力福，金铁交鸣之声大起，响彻整个花园。

    在花园入口处，一个美貌贵妇娉婷走来，闻声惊讶，快走几步，躲在树荫下偷偷看着女儿和那可爱男孩对练，以扇掩口，忍不住流出了兴奋的口水。

    那边的葛力被速度越来越快的席梦娜*得左支右拙，渐渐抵挡不住，长剑刺来，唰的一声将他的衣服划破，差点就伤了皮Ｒ。

    看着席梦娜眼中闪着兴奋与轻蔑的光芒，葛力福心中火起，陡然怒吼一声，长枪疾速挥去，重重砸在席梦娜的剑上，将她震退两步，身子一弓，陡然暴胀了一倍。

    身上的衣服禁不住这样的巨大身体，被撑得当场撕裂，如碎布条般从身上掉下来，连内衣都没有剩下。

    席梦娜惊呼一声，羞得闭上眼睛，突然觉得不对，立即睁开眼，举剑向他刺去。

    两倍身高的巨人怒吼一声，挥枪狂扫，与长剑轰然击在一处。

    巨大的力量从枪上传来，席梦娜拚尽力气也无法抵挡，被砸得向后退去，登登登倒退几步，才勉强稳住身形。

    葛力大步追近，将长枪如短刃般握在手中，嗤嗤疾刺。此时他力量大增，沉重的骑士长枪更是使得神出鬼没，比刚才快了许多倍。

    这样一来，速战诀增加的速度就被抵消，席梦娜拚命挥剑抵挡，却被长枪击得步步后退，剑法逐渐散乱。

    葛力福步步进*，长枪舞动得虎虎生风，此时已战意大增，出手毫不留情。

    他虎目圆睁、威风凛凛的模样，让树荫下的美艳贵妇看得目光闪闪，禁不住对他充满了向往。

    此时，葛力在战斗中将身上的布片都抖落下来，自己还恍然未觉，不停地向前踏步，沉浸在战斗的快乐之中。

    巨战诀使用过后，会让人变得粗犷野蛮，满身生毛，就像野蛮人一样。

    葛力福修炼时还短，实力只达到二阶的程度，身上长的毛并不太多，只是胸毛长出了好些，脸上也微微生出黑色绒毛，看上去粗犷而充满男性气息。

    那健美的身材、诱人的Ｌ体，都让美貌贵妇看得目眩神摇，为之沉醉。

    尤其是他胯下的大Ｒ棒，也随着身体暴胀，比原来长了一倍左右，粗度更是一议她震惊，在追击她女儿的过程中，巨大Ｒ棒在胯下摇来晃去，看得她口水都滴下来了，恨不得冲上去，狠狠咬它一口！

    要是有这么大一根Ｒ棒Ｃ进去，那感觉……一定痛死了！_她打了个冷战，虽然心中害怕，可是看着那根巨大Ｒ棒，还是舍不得移开目光。

    当的一声巨响，席梦娜终于抵挡不住长枪上传来的大力，被震飞出去，重重地撞在花丛中，发出娇声惨叫。

    葛力福战意狂涌，已收不住脚步，狞笑着扑上去，一把按住她的温软娇躯，习惯性地就想剥掉她的衣服。

    可是手伸到她的身上，突然觉得不对，葛力福停下来思索了一会儿，恍然大悟，这才发觉自己不是在和艾德琳王后对战，战斗结束后也不必和她Ｒ搏欢庆。

    你干什么呀，快把手拿开！_席梦娜大发娇_，噘着小嘴看他，心里却也在怦怦乱跳，被那强烈的男性气息重m得几乎迷醉。

    葛力福这才发觉自己的手按到了她的酥胸上，隔着衣衫感觉到席梦娜的玉Ｒ柔滑娇嫩，挺拔而极富弹性，忍不住又捏了一把，这才收手后退。

    但他胯下的Ｒ棒不知不觉间就硬了起来，硬硬的顶在美少女的大腿上面，弄得她玉体酥软，嫩Ｘ中忍不住流出一点蜜露，染在丝制内Ｋ上面。

    席梦娜满面娇羞地爬起来，_道：你怎么连巨战士内衣都不穿，这么不文明！__葛力福愕然后退，问：那是什么东西？__你不知道吗？_席梦娜惊讶地问，想一想他也是从一个垂死老人那里学来的，半路学艺，还是刚到大陆上来，许多事情都不明白，也是情有可原。

    可是葛力福赤身Ｌ体的模样，还是让她脸红心跳，于是转身就走，掩面奔向自己的住所，心里却忍不住浮现出他的赤Ｌ身体，心跳得更加厉害。

    那根巨大的Ｒ棒，顶在她大腿上的感觉……一想到那巨大Ｒ棒的狰狞模样，席梦娜腿都软了，嫩Ｘ中忍不住流出更多蜜汁，将内Ｋ的中问部位微微浸湿。

    她含羞奔入自己的卧室，扑到床上，将脸埋到枕头里面，再不肯起来。

    在花园里，葛力福不知所措地看着她奔去的背影，突然听到身后传来了轻盈的脚步声。

    他转过身，惊讶地看到美丽迷人的男爵夫人盈盈走来，晶莹明亮的双眸闪闪发光，优美红唇边带着神秘的微笑。

    在她窈窕性感的玉体上，穿着低胸的礼服，露出了雪白丰满的玉Ｒ，高高耸起，散发着象牙般的光泽，令人望而心醉。

    美丽迷人的男爵夫人，纤腰盈盈一握，圆润隆臀款款轻摆，优雅微笑着娉婷走来，美目中充满媚意，整个人都在散发着强烈的成熟女性魅力。

    那玉Ｒ已经露出了小半，甚至在她有意的扭动下，连顶端的娇艳蓓蕾都暴露出来，让葛力看得目眩神摇，喘息不由得变得粗重。

    刚才因为她女儿而勃起的粗大Ｒ棒，立即因她而变得更硬，高高地挺起，直指美人玉颜。

    男爵夫人走到他的身前，仰头望着比自己高了近一倍的巨人男孩，红樱唇边露出迷人的笑意，抬起手来，轻轻地握住了巨大的Ｒ棒。

    那Ｒ棒的粗度也增长了一倍，在她纤巧玉手中根本握不住，只能两手环抱，轻柔握住它上下套弄，琼鼻中发出了兴奋的娇喘。

    巨战士的Ｒ棒，对她来说就是一门巨炮，高高翘起时几乎顶到她美艳迷人的面庞上。男爵夫人瞪大眼睛看着这门巨炮，兴奋得美目闪闪发光，纤巧小手握得更加用力，殷勤套弄。

    柔腻玉手磨擦Ｒ棒带来的快感让葛力福两腿不由得发软，微一挺腰，Ｇ头一下就顶到了美人红唇上面，感觉着那优美红唇的柔软湿润，葛力福的喘息更加粗重。

    Ｒ棒上传出淡淡的腥味让高贵夫人微蹙娥眉，俏脸向后稍退，却被情欲上涌的葛力伸出大手，一把抓住她的头，向自己的Ｒ棒按去。

    男爵夫人抵挡不住他的大力，幽幽叹息一声，只得轻启朱唇，将Ｒ棒前端含在口中。虽然是被强迫的，唇角却微微上翘，露出兴奋喜悦的笑意。

    男孩Ｒ棒上散发出来的气息让她迷醉，男爵夫人兴奋吮吸着，努力张大樱桃小嘴，想要将Ｒ棒含进去，过瘾地吮吸它。

    可是Ｒ棒实在是太粗大了，她费尽力气，也只能将Ｇ头的前端含进温暖湿润的小嘴里面，不能含入整个Ｇ头。

    葛力福低低地s哼着，听到她的耳中，不知他是高兴还是不满，为了让他快乐，丁香小舌从口中吐出，舔上了葛力的马眼。

    纤巧玉手握住Ｇ头，小心地将马眼掰开，将柔腻香舌顶进去，以舌尖对他的马眼进行舌Ｊ，一伸一收，丁香暗吐，将香津甜唾流入到Ｎ道里面。

    她大力吮吸着Ｇ头马眼，温暖湿润的滑腻口腔带来的美妙触感让葛力福喘息更甚，连声s哼，几滴黏Ｙ从马眼中流出来，灌入美人的口腔之中。

    男爵夫人更是兴奋，踮起脚尖站在巨人胯前，玉手抓住巨大的Ｒ棒大力套弄，樱桃小嘴对Ｇ头又舔又吻，甚至还兴奋地在上面轻咬，留下浅浅的细密齿痕。

    突然，葛力福的身体迅速缩小，变为了原来的高度。十五分钟的巨战士变身时间已经到了，他也不能再将它延长。

    葛力福的身体眨眼问缩小了一半，让美丽贵夫人猝不及防，紧紧握住变小的Ｒ棒，差点跌倒在地。那感觉就像在万丈高楼上失足，不小心踩了一个空。

    她也知道巨战士变身的时间限制，虽然哀怨地白了葛力福一眼，还是控制不住心底的春情，扑通一声跪在地上，樱桃小嘴热烈地吻上了Ｒ棒，兴奋地将它含入口中。

    Ｒ棒变小也有变小的好处，就是贵妇能够将它到口中了。

    即使粗细变为原来一半，还是把樱桃小嘴填得满满的。男爵夫人兴奋至极，跪在男孩胯间，抱住他的Ｐ股，大口含吮Ｒ棒，努力将它含得更深一些。

    尤其是想到，这男孩比自己的女儿还要小一些，身为长辈的男爵夫人就羞涩而又兴奋，美目一片水汪汪，放低身段跪在他胯下，红润樱唇渐渐吞入Ｒ棒，让Ｇ头顶在嫩喉上面。

    看着粗长Ｒ棒一点点的消失在诱人红唇之中，感受着温暖湿润的美妙小嘴紧含Ｒ棒的快感，葛力福忍耐不住，双手抓住蚝首，Ｒ棒向前猛挺，顶开紧窄的嫩喉，噗哧一声Ｃ了进去。

    刚刚变身巨人，让他的情欲狂涌，胯部控制不住地猛顶，前后晃动，粗大Ｒ棒也在美丽贵妇的樱桃小嘴里面狂抽猛Ｃ，干得她呃呃乱叫，美目中忍不住缢出泪花。

    万紫千红的花园里，优雅美－丽的贵夫人跪在男孩胯前，粗大Ｒ棒Ｃ在高贵红唇中，被男孩大力抽Ｃ，干得她花枝乱颤，泪水奔涌，美妙樱口还在拚命地吮吸舔弄，深情吻着男孩的Ｒ棒，来稍解自己如火的情欲。

    葛力福终于抵挡不住她强劲的吸吮，Ｒ棒狂跳着Ｓ出灼热ＪＹ，噗噗噗一阵乱Ｓ，向美人嫩喉中滚滚灌入，Ｓ了她满满一肚子。

    男爵夫人含泪咽下他的大量Ｊ子，将Ｒ棒吐出，趴倒在他脚下，痛苦地咳嗽起来，差点被他的ＪＹ活活呛死了。

    看着男爵夫人红唇边的Ｒ白色Ｙ体，葛力福心中有些歉疚，蹲下来轻拍她的玉背，好心让她更舒服一些。

    大家还不太熟，他就把Ｒ棒塞进她的嘴里，喂她吃了ＪＹ，这让他有些尴尬，不知该如何面对这成熟美丽的贵妇。

    正当他不知所措的时候，男爵夫人已含泪抬起头来，强撑起绵软娇躯，拉着一丝不挂的男孩快步奔走，向着自己的卧室跑去。

    她的卧室就在花园旁边，却与女儿的卧室离得较远。附近也没有别的仆人，只有一个贴身侍女在屋里收拾，看到这一幕，吓得脸色发白。

    男爵夫人在兴奋之中，顾不得那么多，轻捏心腹侍女的小手，示意她不要乱说，并叫她出去看好门，不要让人进来。

    今天她不用担心什么，卡罗男爵早上就去了邻近的一个伯爵家里，今天还要在那里参加他女儿的订婚晚宴，大概要两、三天才能回来。

    关上门，性感贵妇美丽的大眼睛闪闪发亮，突然抱住男孩，将他推倒在了床上。

    第四章恰舫潜で槭

    在花园里，葛力在男爵夫人殷勤的舔弄亲吻之下，Ｒ棒狂跳，Ｓ了她满满一嘴，喂她吃了好些ＪＹ。

    虽然葛力福已经爽过了，她还远远没有满足情欲，此时扑在他身上，拚命吮吸舔弄Ｒ棒、G丸，很快就把Ｒ棒又吮硬了起来，兴奋地脱去衣衫，让迷人胴体毫无遮掩地出现在男孩眼前。

    男爵夫人那美丽的身体，在房间中散发着动人的魅力，高耸的玉Ｒ在男孩眼前晃动颤抖，盈盈一握的纤腰与隆臀展露着完美曲线，肌肤雪白如玉、光泽迷人，而修长美腿中间，蜜Ｘ正在微微敞开，滴滴蜜露从花径中流淌出来，顺着雪白粉嫩的大腿流下，洒在男孩的胯问和Ｒ棒上面。

    她的身体与东方人的种族有些差异，即使她已经生下了一个如花似玉的女儿，蜜Ｘ仍是嫩滑如水，散发着粉红色的诱人光泽。

    如此绝美的玉体，对葛力福有着无可阻挡的强烈魅力。葛力福的Ｒ棒高高挺起，硬硬地顶在美丽贵妇的雪白玉腿上面，Ｇ头磨擦着娇嫩大腿，从上面感觉到了醉人的嫩滑触感。

    他喘息着一手揽住成熟贵妇的纤美腰肢，感觉真的是盈盈一握，蜂腰纤细得令人担心她会拦腰折断。

    他颤抖的嘴唇吻上了雪白圆润的高耸玉峰，大力吮吸着嫣红茹头，轻轻地咬着玉Ｒ，在嫩滑ＲＲ上留下深深齿痕。

    刚才和他对战的贵族家大小姐，曾经在小时候甜蜜地吮吸这茹头，将Ｒ汁喝下去。葛力福现在也像她小时候一样吸吮茹头，却没有从里面吸到Ｒ汁，除非他能让她生下一个孩子，才有可能和自己的孩子一起争奶。

    在他的脑海中突然出现画面，那就是大小姐席梦娜和自己一起抱住她的母亲，同时亲吻茹房，喝着里面的奶水，三人都是一丝不挂，怀里抱着可爱的婴儿。

    这画面吓了葛力福一跳，立即停止想象，不让自己向Ｙ欲的深渊滑得更深。

    可是Ｒ棒却因此变得更硬，被男爵夫人的纤手一把抓住，柔滑玉指握住Ｒ棒温柔的套弄，从马眼中溢出珍珠Ｙ体，抹在纤手和雪白大腿上面。

    葛力福越来越兴奋，大口咬着席梦娜含过的茹房，手指颤抖地摸上她出生的蜜Ｘ，噗哧一声Ｃ进去，枢弄着娇嫩ＸＲ，给予她的母亲强烈刺激。

    男爵夫人颤声娇吟着，美丽面庞泛起红晕，纤美玉指紧握Ｒ棒，套弄得更加激烈。

    这一对年龄差异极大的俊男美女，相互玩弄着对方的性器，干得兴奋激烈，终于干柴烈火，再也无法忍耐如火春情。

    男爵夫人羞红着脸，唇边带着欣喜笑意，主动骑上了葛力的Ｌ体，娇嫩蜜Ｘ顶在葛力福的Ｇ头上面，柔媚地扭动纤腰，满含羞意地坐了下去。

    柔嫩ＸＲ被Ｇ头顶开，灼热滑腻的美妙蜜道一口吞下了Ｇ头，并渐渐下沉，将粗大Ｒ棒一点点的吞下去。

    因为是生下席梦娜的美妙蜜道，因此Ｃ入并不困难，顺利地进入了她曾通过的重要部位。

    看着自己的巨大Ｒ棒渐渐消失在美人嫩Ｘ里面，葛力福剧烈喘息，心里有无限兴奋，知道自己从此和这位美貌贵妇有了极亲密的关系，以后相处时的感觉将大不相同。

    葛力福的大Ｒ棒在美妇蜜道里面轻轻跳动，感受着蜜道Ｒ壁的灼热娇嫩，一下下地缩紧夹住Ｒ棒，彼此的性器官做着最亲密的接触，紧密地贴合在一起。

    男爵夫人兴奋娇喘，低头凝视着可爱的男孩，艾目中似要滴出水来，心中情火燃起，忍不住挺动纤腰，来止住蜜道中那难熬的搔痒。

    蜂腰隆臀上下挺动起来，灼热蜜道吞吐着巨大Ｒ棒，Ｒ壁磨擦着男孩Ｒ棒，快感狂涌，让两人都兴奋地呻吟出声。

    男女之间的交Ｈ从此展开，并渐趋激烈，直到热烈的气氛洋溢在温暖的卧室之中。

    美－丽高贵的男爵夫人，挺动着性感迷人的雪白玉体，快速晃动美腰雪臀，激烈地ＪＹ着葛力福，蜜道Ｒ壁与粗大Ｒ棒的剧烈磨擦，让她的心也彷佛要跟着蜜道一起着火。

    高耸的玉Ｒ随着她的动作上下颤抖晃动，现出一道道的美妙Ｒ波，让下面的葛力福看得口干舌燥，忍不住伸出手，双手紧紧抓住温软酥滑的玉Ｒ，挺腰与她激烈交Ｈ，爽得魂都飞了。

    美丽贵妇如舞蹈般的交Ｈ动作，诱人的Ｒ波臀浪令人绚目；她美妙的娇吟声柔弱娇媚，动人至极，让葛力心中烈火燃起，?

正文 第 9 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！美丽贵妇如舞蹈般的交Ｈ动作，诱人的Ｒ波臀浪令人绚目；她美妙的娇吟声柔弱娇媚，动人至极，让葛力心中烈火燃起，粗大Ｒ棒深深Ｃ在她体内大力磨擦着娇嫩蜜道，如坠入最美的春梦之中。

    在这个白昼，他们兴奋地交欢，男爵夫人激烈的娇吟声传到外间，把偷听的侍女吓得眼泪都流出来了。

    在极乐的高Ｃ之中，男爵夫人兴奋至极地仰天尖叫，娇媚动人，玉体剧烈颤抖，蜜道中Ｙ精狂泄，噗噗地喷Ｓ到男孩的Ｒ棒上面，如同给Ｒ棒从上到下彻底来了一次淋浴。

    她俏脸血红，雪白玉体剧烈地销魂颤抖，仰天尖叫许久，终于力竭扑倒在男孩身上，已经是爽得晕了过去。

    丰满柔嫩的茹房贴在葛力福胸前，让他心火更旺，翻身将男爵夫人压在下面，夺取了主动权，粗大Ｒ棒用力挺到蜜道深处，狠狠地在她玉体中大力抽Ｃ起来。

    无数次的狂猛抽Ｃ，让男爵夫人激烈尖叫，爽得浑身乱颤，一次次的兴奋晕去，被这比自己女儿还小的强壮男孩干得死去活来，几乎活活爽死在他身下。

    当Ｒ棒顶开ＺＧ颈，Ｃ入ＺＧ时，男爵夫人爽得玉体剧烈颤抖，忍不住哭泣尖叫，雪白修长的柔滑美腿紧紧夹住男孩腰臀，感觉着灼热的粗大Ｒ棒在自己体内跳动，恨不得将他整个人都吞到蜜道里面去。

    噗噗噗一阵乱Ｓ，Ｒ棒狂猛地在ＺＧ中Ｓ入ＪＹ，激烈地喷Ｓ在ＺＧ壁上，将席梦娜的旧居重新粉刷了一遍，好让里面能够住上新的居民。

    男爵夫人雪白纤美的四肢紧紧缠住男孩身躯，声嘶力竭地狂叫着，泪水和口水不住地奔流出来，在疯狂极乐之中，颤抖地吻上了男孩的嘴唇，吸吮着他的唾Ｙ，雪臀痉挛扭动，拚命贴紧男孩Ｒ棒，让它能够更深地Ｃ入自己体内，恨不得将它永远留在蜜道里面。

    这一次，她Ｙ精狂泄，泪水、口水及汗水也在同时奔涌流淌，抱住葛力福哭了好久，才渐渐恢复过来，与他轻柔蜜吻，心中充满了甜蜜的恋情。

    事毕，男爵夫人一丝不挂地躺在床上幽幽娇喘，看着葛力含羞离去，唇边升起一丝满足的微笑。

    许久之后，她心中燃烧的情火渐渐平息，突然想起：为什么我今天会这么冲动？__这样的兴奋狂热，情欲如火，而且各种下贱的事情都主动去做，简直变得不像她了。

    一慕幕不堪回首的画面浮现在脑海之中，男爵夫人的美丽容颜渐渐变得如同土色，忍不住趴在枕头上面，默默悲泣，为自己突然间的失态而恐惧侮恨。

    为什么，为什么会这样？_她在心里痛苦地问着自己，回忆着认识他之后的一幕幕细节，渐渐有答案隐约浮起。

    第一次见到他，她心里就不由得对这东方男孩充满了好感。尤其是他身上飘来的淡淡男子气息，有着东方人的味道，对她拥有着强烈的吸引力。

    今天看到他的Ｌ体后，从他的方向飘来的气息更加充满诱惑。当她忍不住走近他的身边，嗅到的浓烈男子气息更是让她沉醉迷惘，兴奋至极，无法控制自己的行动。

    修炼过巨战诀和速战诀的葛力福，以他特有的身体素质产生的副作用之一，就是拥有令女性迷醉的魅力。这魅力并不十分明显，但他变为巨战士后，在激烈的战斗之中，体内腺体会分泌出激素，变得较为浓郁，对某些体质特异的女性拥有强烈的刺激。

    如果是修习武道的强者，以她们坚韧的意志和强大的实力，可以下意识的抵御这种气味的诱惑。但男爵夫人只是一个手无缚Ｊ之力的柔弱贵妇，又正当虎狼之年，怎么能抵挡葛力散发出来的强烈刺激？

    回想起刚才经历的每一场羞人情景，男爵夫人面红耳赤，不敢相信自己突然会变得那么下贱，将头埋在枕头里面嘤嘤哭泣，伤心得连午饭也没有吃，容颜憔悴，哭着哭着就睡着了。

    到了下午，她从昏睡中醒来，听到外面传来叮当大响之声，打开窗户偷偷一看，立即羞红了脸，轻一口，掩面流泪，伤心不已。

    在外面，还是光着身子的葛力福，和她正当青春妙龄的女儿激烈对战。席梦娜似乎已经找到了对付巨战士的方法，面对身高超出自己接近一倍的巨人，毫无惧色，长剑重重斩在他的骑士长枪上，抵挡着他大力的攻击。

    她苗条健美的娇躯，围着葛力福快速旋转，不住地挥剑砍刺，对他防御薄弱的部位进行攻击。

    但葛力虽然身材巨大，却并不笨重，防御得风雨不透，突然一枪发力，将她震飞出去。

    席梦娜猝不及防，摔飞几步，倒在地上，被葛力福抢上按住她，兴奋叫道：输了！__男爵夫人含泪看着赤Ｌ的葛力福按住了自己的女儿，就像曾强按自己的画面一样，不由得大哭，悲伤地扑倒在枕头上面。

    席梦娜满面羞红，了几口将他推开，忿忿地逃回卧室。而葛力福又是体内烈火燃起，无奈地走向她母亲的卧室。

    男爵夫人正趴在枕头上嘤嘤哭泣，突然听到门响，那个贴身侍女已经面如土色地躲了开去，让她叫天不灵，叫地不应，只能含泪接受葛力福的蹂躏。

    巨战诀的效力还没有消失，葛力的身体依然是那么巨大，却已经无法控制自己心中的烈火，强行推倒了她，将她摆成奇异的姿势。

    美丽贵妇被迫趴跪在自己的床上，高高撅起圆润雪臀，以如此屈辱的姿势面对着年龄幼小的男孩，羞得泪水奔涌，洒在原有的蜜汁ＪＹ上面，将床铺更浸湿了一层。

    巨人的粗大Ｒ棒顶在玉门上，用力猛挺，噗哧一声顶开娇嫩ＸＲ，直接Ｃ进了饱经蹂躏的湿滑蜜道里面。

    啊――

    男爵夫人再怎么拚命忍耐，也控制不住地惨叫起来。那巨大的Ｒ棒简直超过她的认知，差点把她活活撑裂。

    实际上，这还只是两倍粗度的巨棒，而可怜的魔妮卡曾经尝过十六倍巨棒的滋味，那两根雪白美腿如火柴棒一般高高翘起在巨大Ｇ头上的悲惨画面，不知为什么突然出现在葛力福的脑海中，让他不禁打了一个寒战。

    可是欲火中烧，让他打消了一切杂念，兴奋地按住美丽贵妇，强行将Ｒ棒狂Ｃ进去。

    男爵夫人的惨叫声撕心裂肺，痛苦至极。如果不是这座注重防御的石制城堡的隔音效果极好，只怕连城堡上守卫的士兵都要以为发生敌袭了。

    巨棒狠狠地Ｃ进去，大力捣弄，差点把她的ＺＧ都捣烂了。

    男爵夫人只觉蜜道中又胀又痛，可是又有极爽的快感涌起，这样奇异的感觉混杂在一起，让她几乎要发疯，只能拚命地尖叫，来发泄悲伤与兴奋。

    巨战诀的Ｒ棒上面，散发出强烈的男性气息，如同最强的催情剂一样，直接渗入蜜道Ｒ壁和娇嫩ＺＧ，让美丽贵妇玉体剧烈颤抖，脑中一片迷乱，在狂涌的情欲之下，竟然主动挺起雪臀，向后顶弄，让Ｒ棒Ｃ得更深一些。

    葛力福兴奋地抓住她的身体，巨大手掌包容住她的柔滑雪臀，捏住纤细蜂腰，Ｒ棒狂顶，Ｇ头Ｃ入ＺＧ，在ＺＧ壁上大力顶弄，催情力量更是疯狂奔涌，让两个人都销魂地颤抖起来。

    他的特异体质因为修炼了速战诀与巨战诀的混合功法，而出现了奇妙的变异。

    像这样的催情力量，在被Ｒ棒灌入ＺＧ之后，就连贞妇也受不住强劲的催情作用，更不用说性感美艳的男爵夫人了。

    她头脑一阵晕眩，嘶声娇吟着扭动雪躯，大力晃动腰肢，让巨大Ｒ棒在蜜道中抽Ｃ，Ｒ壁上传来强烈的磨擦快感，让她的尖叫声更显兴奋激烈。

    Ｇ头的Ｒ冠Ｃ入ＺＧ，磨擦着ＺＧ颈口，那强劲的力道让她颤抖如枯叶，整个蜜道都被巨大Ｒ棒磨擦，Ｒ壁上同时传来激烈的快感，让她爽飞天外。

    她颤抖地拚命挺动纤腰，快速磨擦着男孩的巨大Ｒ棒，在几十次狂猛抽Ｃ之后，迅速达到了高Ｃ，玉体剧烈地痉挛颤抖，高Ｃ中的激烈嘶叫声更是震耳欲聋。

    葛力福感觉着她灼热蜜道一下下的拚命狠夹，也被她紧紧箍住Ｒ棒的强大力量*得达到高Ｃ，颤抖着将Ｒ棒狂Ｃ入美人蜜道，Ｇ头顶住ＺＧ内壁，巨棒狂跳起来，将滚烫ＪＹ疯狂喷Ｓ进美妇的ＺＧ里面。

    那强劲至极的喷Ｓ，几乎要把男爵夫人打晕了。在欲仙欲死的快乐之中，她也只能拚命哭泣尖叫，蜜道ＸＲ疯狂夹紧男孩巨棒，享受着这从未有过的极乐快感。

    同样的晕眩涌上头脑，葛力福的巨大身体扑倒在男爵夫人的身上，压得她呃的一声吐息，几乎被活活压扁，晕死在高Ｃ的极乐之中。

    好久之后，她才清醒过来，发现葛力已经恢复了原来的身体大小，却仍是压得她喘不过气，蜜道中还在向外流淌着大量ＪＹ，让她不由得悲伤哭泣，肝肠寸断。

    可是他身上醉人的气息传来，Ｒ棒又坚硬起来向ＺＧ中输送催情力量，这又一议她苍白的俏脸上泛起红晕，哭泣声渐渐微弱。

    过不了多久，她的力气恢复了许多，再也控制不住心中重燃的欲火，兴奋地娇喘着，主动将葛力福按在床上，殷勤地服侍起他来。

    当她用美妙小嘴舔硬了葛力福的大Ｒ棒，快乐地骑上他的身体，用柔滑湿润的紧窄蜜道吞没了男孩的巨大Ｒ棒时，快乐的娇吟声已经响彻整个卧室。

    美丽高贵的男爵夫人，挺动着纤美水蛇腰，骑在葛力身上大力晃动娇躯，用美妙蜜Ｘ吞吐着男孩的大Ｒ棒，让这刚才还和她女儿对招的健壮男孩享受到了最大的快乐，在无数次的狂猛抽Ｃ之后，兴奋地将ＪＹ喷Ｓ到ＺＧ里面。

    虽然这Ｒ棒不如刚才那样巨大，令她感觉到无上的刺激，可是却也很粗壮硕大，狂猛抽Ｃ的时间要更长得多，让她一次次的欲仙欲死，沉浸在高Ｃ的极乐之中。

    在欢爱的间隙中，男爵夫人趴在床上细细娇喘，雪白窈窕的胴体曲线柔美至极，心里羞涩疑惑，不知道为什么自己会如此兴奋，难道这小小的男孩，真的是自己的克星？

    可是刚才迷醉的感觉、如上云端的极乐让她不舍得放弃，只能含泪安慰自己：就这两天，我只陪他两天……呜呜，就当是为了让女儿的武技提高，为她做出的牺牲吧！__卡罗男爵高兴地骑着马，向着家里赶去。

    清风吹来，拂动他的华丽长袍，让兴致勃勃的卡罗男爵大人快乐地唱起了歌。

    在他的身后，跟随着十几名士兵，都是护送他去伯爵家里的贴身卫士。在伯爵家里受到了很好的招待之后，高高兴兴地回家去。

    在伯爵女儿的订婚宴会上，他见到了许多贵族，和他们加深了感情，其中不乏一些知名的贵族。

    最让他高兴的是，那些贵族都知道他领地上的怪兽被消灭了，争相向他打听个中详情。

    那只巨猫在这片领地上晃荡好多天了，吃过一些人和牲畜，附近的贵族都在为这只怪猫而发愁。现在，他们终于可以放心了。

    可是其它地区，也都传来有各种巨兽出现的消息。这让贵族们都不敢掉以轻心，因此围住卡罗男爵，向他询问消灭怪兽的秘诀。

    当他们听说是一个叫做武松的打猫英雄将那只猫兽除掉时，都羡慕赞叹，争相请卡罗男爵代为发出邀请，希望他能到自己的城堡里去做客。

    毕竟一个巨战士是各方贵族争相招揽的目标，即使不能招揽到他，只要能保持好关系，将来自己的领地上如果出现巨兽，也会更有希望请到强者将巨兽除去。

    卡罗男爵答应替他们把话带到，心里却在冷笑，像这样的资源，他才不想和别人共享。

    不管怎么说，他在伯爵城堡受到了极好的对待，大大地出了风头，这让他心情愉快，想到自己在家里的亲人们，一定也能感觉到自己这愉快的心情吧！

    在男爵大人欢快的歌声中，他们纵马跃上山坡，看到了一个美丽的牧羊少女，正在放牧着洁白的羊群，晶莹明眸中含着伤心的泪珠。

    而在不远处，一座房屋前面，还有一个长相与她肖似的美貌妇人，正在向晾衣绳上悬挂衣服，美丽的眼睛里面也在默默垂泪，却不知是在为谁伤心。

    风景优美的山坡上，美丽动人的少女和优雅温柔的美妇，这绝美的画面，让卡罗男爵不由得看得呆了。

    许久之后，他才回过神来，问身边的侍从：那是谁？__侍从倒也不知道，身边有一个士兵却是见过，慌忙上前，附耳说出了南希和温妮的名字。

    卡罗男爵这才知道她们的来历，暗自可惜这么多年居然不知道有如此美一丽尤物居住在自己的领地上，咽着口水上前，笑咪咪地和她们打招呼。

    已经有乖巧的侍从抢先跑过去，叫南希带着女儿来迎接领主老爷。

    看着这一对容貌肖似的美丽母女向自己行礼，卡罗男爵心火大盛，随口抚慰了几句，关切地问：刚才看到你们在哭，是为什么伤心啊？__南希不知所措，随口说道：刚才想起丈夫，所以……_突然觉得不对，收住了口。

    卡罗男爵知道她的丈夫去世了，不由得对她有些怜惜，却没有想到，她想到的却是此时正睡在他卧室里面的葛力。

    现在还是清晨，葛力福因为昨夜在床上太过疲惫，还搂着夫人睡得正熟。

    南希低着头，默默悲泣。她刚才脱口说了丈夫，心里不由得茫然：难道我真的把他当成丈夫了吗？__想起那一夜的事情，她更是伤心羞愧，玉颊红红的，可爱可怜。

    而旁边的温妮也掩面哭泣，伤心想道：他是不是忘记我了，为什么这么久都不来看我？__如此娇美的少女，卡罗男爵越看越爱，咽着口水说道：你们在这里生活，太寂寞清苦了，我家里还缺少女仆，你们就跟我一起去城堡吧！__南希听得有些惊讶，按照道理说，佃户去城堡里面做仆人，可以算是提拔了，以后出门在别的佃户面前，也都很有面子。

    可是看到卡罗男爵色玻p＇的目光，她还是有些担心，犹豫再三，突然想起葛力福也在城堡里面，于是一横心，就点头答应下来。

    纽一论如何，她都要去看葛力一眼，看一看他到底是不是真的把自己母女彻底抛在脑后了。

    卡罗男爵大为高兴，立即叫她们收拾一下，跟自己回城堡去。

    骑在马上，回头看着那一对绝色美女含泪低头跟在后面的可爱模样，卡罗男爵已经在心里乐陶陶地幻想着一箭双鹏的美妙情景了。

    这一对纯朴善良的美丽母女，一路走来，离城堡越近，就越是心跳得厉害，柔肠百转，心里想起那健壮勇猛的东方男孩，不由得羞红了脸。

    他在城堡里面吗？是不是已经离开，还是正在那里等我们？__她们这样想了一路，直到来到城堡，正要进入城堡大门，突然看到从里面走出一个男孩，瞪大眼睛与她们愕然对视，失声叫道：你们怎么来了？__实际上，他正打算去看她们。在经历了几天的驼鸟心理之后，他痛定思痛，决心去见她们，不管结果会怎么样，至少不能这样甩手就走，放弃自己应负的责任！

    可是刚一出城堡，就看到这对美貌母女找上门来，就彷佛千里寻夫一样，不由得让他大惊失色，心情激荡，脸色发红。

    南希和温妮突然看到他，也惊喜羞怕，心里的情感真的像是寻夫一般，复杂至极。

    卡罗男爵兴致勃勃，带着新来的女仆进入城堡，大声叫喊让亲人出来，却看到自己美貌的妻女一起打着哈欠走到厅里，都是很困倦的模样。

    为了葛力福的清白，在这里必须说明一下：席梦娜的困倦虽然是葛力福引起的，他却没有对她做什么，只是整天和她练剑，让她累得厉害，刚刚去睡了一小会，还没有睡多久，就被父亲的大叫声吵起来了。

    有新来的女仆吗？_听到这个消息，她来了精神，兴奋地跳过去，围住温妮转来转去，饶有兴味地打量着她。

    温妮低垂蚝首，含羞咬住樱唇，局促地承受着她审查的目光，紧张地手脚都微微发抖。

    什么嘛，原来是个没见过世面的乡下丫头！_席梦娜不以为然地叫道，眼珠转了转，说：到我屋里来，帮我收拾一下！__于是，温妮就成为了她的贴身侍女，而南希则成为城堡中的女仆，受到了许多佃户羡慕的目光。

    在这期问，葛力福一直紧张地站着，拚命咽着唾i，思索着该怎么和她们说话，可是却紧张得说不出口。

    而南希和温妮也默默地看着他，虽然想和他说话，可是想起那一夜的事，都羞涩地不敢接近他。

    男爵夫人幽幽地叹着气，毕竟是和卡罗男爵做了这么多年的夫妻，一看就知道他在打什么主意，这对新来的母女，恐怕是逃不过他的手心了。

    卡罗男爵有点不好意思，决定在泡上那对母女之前，先安抚她一下。

    正好他离开这些天，在伯爵城堡一直没有泡到贵族美女，正憋得难受，于是伸手挽住娇妻，嘿嘿笑着，拉着她就要向卧室里面走。

    男爵夫人吓得花容失色，今天上午她和葛力福在一起弄得十分劳累，连澡都没有来得及洗就倒头睡去，刚才一直在昏睡，到现在还没有恢复过来。

    单是一个葛力福就已经让她很辛苦了，如果再加上丈夫，她真不知道自己柔弱的身体能否支撑得住。

    正在客厅中的气氛变得十分微妙时，一个士兵匆匆跑进来，向他躬身施礼，禀报道：爵爷，公爵大人的信使来了！__在这一大片地区，所说的公爵一般都是指沿海地区最大的贵族，著名的糯馒头公爵。

    那是最受人们敬仰的公爵大人，领地遍布整个糯馒头地区，各地的中小贵族都很敬重他，而他在此地的影响力足以和原来的法兰东国王相抗衡。

    在国王的军队被奥兰帝国打败之后，他虽然也和别的贵族一样归顺了女皇，但在沿海地区的影响力却不降反增。国王被迫去隐居，他就成为了本地贵族的领袖，即使是奥兰帝国也要敬他几分，尤其是在百万大军覆灭、军力大幅下降之后的今天。

    卡罗男爵看着信使带来的公爵亲笔信，脸色渐渐r朗，红光满面，大感荣幸。

    原来葛力福做的事，公爵也听到了，很高兴地写信来，询问详情。

    毕竟那只巨猫是在糯馒头地区到处游荡的，吃了些人和牲畜，引起了很大的惊扰。

    而葛力的行动等于是拯救了这一地区人心惶惶的普通臣民，从此之后，糯馒头地区的人再也不用为这只猫兽而发愁恐惧了。

    卡罗男爵受到了公爵毫不吝惜的夸奖，很高兴地带上了那只巨猫的尸体，准备到公爵城堡里去道喜。

    这么光荣的事，他当然要亲自去做。他也曾问过葛力福，诚心邀请他一起去。

    可是葛力福不想再逃避南一西和温妮，还是婉拒了。

    卡罗男爵倒也不在意，这样的话，露脸的就只有他一个人，于是高高兴兴地带人上路了。

    美丽的男爵夫人松了一口气，送他出门时偷偷地看着葛力福，心情复杂，唇边却抑制不住地现出笑容。

    从这里到公爵城堡，去的路上就要几天，而且还会在公爵家里待上一段时间，在这些天里，男爵夫人根本不用担心他会突然回来打扰自己。

    那么，这些日子将会过得……想到这里，美貌贵妇的脸悄悄地红了起来。

    而葛力也红着脸，与另外一对善良母女偷偷对视，却是谁都不好意思说话。

    而在另一边，男爵夫人年轻貌美的女儿也在好奇地看着他们，心里升起种种猜测，却还是猜不到葛力福和新来女仆们的关系。

    这一天就这样慢慢过去。直到晚上，他们还是没有大胆地向对方说一句话。

    倒是温妮被席梦娜小姐指使得团团转，手忙脚乱地干着她指派的各种工作，幸好她心灵手巧，还没有搞出什么娄子来。

    实际上，席梦娜有两个截然不同的侧面，让认识她的葛力感到讶异。

    一方面，她是英勇的女剑士，对武技痴迷至极。每当对敌的时候，都精神贯注，丝毫不被别的事情影响，即使他长高一倍，衣服都被撕裂、一丝不挂地和她交战时，她仍能面不改色地挥剑与他较量武技，对于他腿间晃来晃去的物体视若不见，只有战败之后，才会害羞地掩面逃走。

    可是不管她上次战斗结束后有多么害羞，下次还是会红着脸邀请他再来较量武技，而双方都从较量中获取了大量的战斗经验，对于实力的增长大有好处。

    可是和英勇女剑士相对的，她同时还是一个娇生惯养的大小姐，个人生活弄得一团糟，都得靠女仆替她打理，整天把她的贴身侍女指使得团团转。

    自从温妮做了她的侍女之后，原有的侍女暗自喜悦，把事情分给了她一半，可就是这样，还是挡不住男爵小姐时刻不停的指使和命令。

    就像这一天下午，席梦娜较技结束后就去睡濑觉，醒来后就大声叫温妮：把饮料给我拿来，还有点心，把衣服给我找出来，对，就是那件淡紫色的晚礼服，记得上次是放在第三个柜子里面，也可能是第五个柜子最底下。仔细找一找，快点拿来给我……_温妮忙得脚不沾地，飞快地在屋里跑来跑去，努力服侍着这位贵族小姐，累得小脸红扑扑的，鼻尖上溢出细密的汗珠。

    到了晚饭时，南希和她还得负责服侍家主用餐。

    因为卡罗男爵不在，家里就只剩下男爵夫人和席梦娜，而葛力福作为客人和她们坐在一张长长的餐桌边，看着女仆们来来回回地端菜端饭，显得极为忙碌，其中就有和他有过亲密关系的南希和温妮，不由得哑口无言。

    在他们开始吃饭时，女仆们都要侍立在一边，随时等候命令。

    南希，你们还是一起坐下吃吧。

    葛力低着头说，眼睛不敢去看站在自己身边的美丽妇人。

    这样不好！_席梦娜提出异议道：贵族有贵族的规矩，女仆是不能和贵族一起用饭的！__葛力福偷偷看南希和她的女儿，看到这对美女也都低头不言，显然是同意男爵小姐的意见，也只好作罢，艰难地将食物塞到口中咽下，尽快吃完了这顿饭，逃也似地离开了餐厅。

    这一夜，他没有去男爵夫人的卧室，而是躺在自己房间里面的床上，辗转反侧，心绪纷乱。

    为了镇定心神，他盘膝坐在床上，开始运起战气，修炼巨战诀。

    在心里有牵挂的情况下修炼巨战诀，一个周天下来，虽然兴奋之下战气的流动速度加快，让他的修为大有增进，可是心跳得却更加厉害，无数奇异的想法从脑中冒了出来，无法抑止。

    他满脸通红，回忆着那一夜的情景，终于忍耐不住，把心一横，暗自叫道：就这样了！有什么话，当面去和她们说清楚，总比这样闷着要好！__他冲出门去，悄悄摸向南希所住的卧室。

    南希是和她女儿住在一起的，在女仆们的居所中，获取了一间单独的卧室。

    葛力福悄悄地走到卧室前面，轻轻地敲门，过了一会儿，里面传出一声温柔的询问：谁啊？__我。

    葛力福低声说道。

    过了好一会儿，门轻轻打开，纯朴善良的美丽妇人站在里面，美目含泪，默默地望着他，褐色长发微微颤动，显示着她心中的不平静。

    越过她的肩膀，可以看到牧羊美少女抱膝坐在屋里的床上，一脸惊怕娇羞的模样，晶莹美目中也含着泪水，容貌与表情都酷似她的母亲。

    看到她们如此娇弱可怜的模样，葛力的心更是怦怦狂跳，再也控制不住自己心中的情火，推门进去，一把抱住南希，将她温软迷人的成熟胴体抱在怀中，深深吻上了她诱人的红唇。

    南希唔唔地扭头想要躲开，却被他吻住香唇，激烈地湿吻，双手也在她身上到处乱摸，弄得她浑身发烫，嘤嘤娇吟。

    抱住她充满成熟魅力的迷人美体，葛力福彻底忘记了自己此来的初衷，随手关上门，将性感美妇的温软玉体拦腰抱在怀里，大步走到床边，伸手揽住床上的温妮，将她们散发着幽香的美妙胴体紧紧地拥在怀中，心中兴奋喜悦，彷佛从此拥有了这两件天下难寻的珍宝一样。

    第五章恰艋鹦

    绝色美丽的大小美人，被脱光衣服放在床上，如两颗明珠般，散发着迷人的光芒。

    葛力福瞪大眼睛，流着口水欣赏她们美－丽的胴体，却见一个成熟性感，一个青涩娇嫩，都是那么的美丽动人。

    她们的肌肤洁白如玉，光泽莹润。纤腰都是盈盈一握，与酥胸隆臀组成美妙的曲线。

    不同的是，南希的胸部要比她女儿大得多，高耸的玉Ｒ轻轻颤动，Ｒ波轻摇的美妙画面，让葛力福的Ｒ棒迅速直立起来。

    而温妮的娇嫩酥胸挺拔而富有弹性，嫣红茹头在兴奋中挺立起来，散发着迷人的光泽。

    葛力福迅速脱得一丝不挂，上前抱住这对美－丽尤物，将她们最美的Ｌ体搂在怀里，感受着柔滑肌肤在自己身上磨擦的美妙触感，Ｒ棒挺立更硬，高高挺在这对美女的中问，被她们的柔嫩玉体紧紧夹住。

    她们都羞怯地扭动着玉体，相似的美丽容颜一片羞红，却被葛力福毫不客气地搂住纤腰，双手抚摸柔滑雪臀，低头大肆亲吻她们的樱唇，将舌头探进她们的樱桃小嘴里面，幸福地与她们交换着口中唾Ｙ。

    大小有异的雪白玉Ｒ，被他握在手中大力揉弄，捏得美女们细细娇喘，头脑阵阵晕眩。

    他的手向下滑去，摸到美腿中间的蜜Ｘ上面，温柔地抚摸花瓣，将手指Ｃ进了湿润的花径里面。

    啊！_大小美人都低低的惊呼，感觉着手指在自己最隐密的通道中活动，羞赧欲死。

    温妮剧烈地颤抖着，美目迷离，看着他的手指在自己母亲玉腿间活动，想象着自己出生的通道被他摸弄，自己的少女花径也在他手指的Ｃ弄下阵阵痉挛，深切体会到母亲现在的感受，羞得美腿一夹，蜜汁汨汨从玉体深处流出，染在葛力福的手上。

    几乎同时，葛力福的两只手都湿了，听着耳边美女羞得嘤嘤啜泣，更让他兴奋莫名，摸得更加快速。

    在他手指的强劲Ｃ弄下，南希率先达到高Ｃ，玉体剧烈颤抖，纤美雪臂痉挛地抱紧自己的女儿和情人，红唇中发出呃呃低叫，雪白圆润的大腿紧紧夹住他们的腿，蜜汁喷Ｓ出来，溅在两人的腿上，甚至Ｓ到了女儿的嫩Ｘ上面。

    看着她仰起雪颈的美丽模样，葛力福大为兴奋，低头吻住她的酥胸玉Ｒ，在她女儿面前含住Ｒ珠，一议她看到自己小时吃奶的部位被情人吸吮的画面。

    激烈的高Ｃ之后，南希嘤嘤羞泣，不敢去看女儿，被葛力福轻按头，羞怯地伏了下去，樱桃小嘴颤抖地含住了他的大Ｒ棒。

    她性情柔弱，不能拒绝葛力福的要求，虽然羞赧欲死，还是啾啾地吸吮着粗大Ｒ棒，丁香小舌温柔地在Ｇ头、马眼上面舔来舔去，环绕着大Ｒ棒，将上面舔得干干净净。

    美－丽牧羊少女满面含羞，看着自己的母亲跪在葛力福胯下，温柔吮吸舔弄Ｒ棒的情景，玉体迅速发烫，嫩Ｘ被男孩手指大力抽Ｃ，不由得仰天娇吟，发出缠绵悦耳的声音。

    看着她雪白玉颈仰起，葛力福心里一片火热，忍不住将粗大Ｒ棒从她母亲温暖湿润的美妙小嘴里面抽出，噗哧一声Ｃ入温妮同样温暖湿润的美妙蜜道里面，用力Ｃ到最深处。

    啊啊啊啊――

    温妮可怜的娇弱呻吟声在卧室中响起，小小的玉手紧紧抓住葛力的胳膊，几乎是Ｒ棒Ｃ入的当时就达到了高Ｃ。

    蜜道在她母亲口水的润滑下，被Ｒ棒一Ｃ到底，甚至还Ｃ入了娇嫩ＺＧ里面，这样强烈的刺激让少女无法承受，蜜道痉孪抽搐，将大量蜜汁喷Ｓ到Ｒ棒上面，和她母亲樱桃小嘴里面流出来的香津甜唾混在一起，甚至有几滴渗入Ｒ棒的马眼里面去。

    南希含泪看着这一幕，忍不住伸出雪白藕臂，将女儿和男孩一起抱紧，玉体紧密贴合这一对亲密交Ｈ的恋人，蜜Ｘ中忍不住流出爱Ｙ，染在他们的身体上。

    在温妮的高Ｃ之后，激烈的交Ｈ从此开始。彼此之间，都在思念中忍耐得太久，此时能够与对方紧密相拥，都热烈地彼此互吻，粗大Ｒ棒在两个柔滑蜜Ｘ中大力抽Ｃ，发出噗哧噗哧的声音，和美妇、少女的娇弱Ｙ叫声混杂在一起，Ｙ靡悦耳，刺激着人最原始的欲望。

    南希高耸雪臀，被粗大Ｒ棒从后面Ｃ入，噗哧噗哧Ｃ得正欢，温妮也羞涩哭泣着抱紧葛力，被他的手指Ｃ得蜜道痉挛颤抖，和她母亲同时Ｙ精大泄，染在葛力福的手指和Ｒ棒上面。

    激烈的交欢在这密闭的卧室中展开。南一西和温妮被男孩摆成各种姿势，兴奋地Ｃ入她们的玉体，粗大Ｒ棒狂猛抽Ｃ，将这一对美丽母女干得死去活来，哭泣着娇吟浪叫，一次次地爽死在他的大Ｒ棒之下。

    极度的快乐之中，她们已经忘记了一切，只是在性Ａ中狂浪尖叫，拚命地耸动娇躯，迎合着大Ｒ棒的抽Ｃ，唯一需要的只有与葛力激烈的欢爱，恨不得母女二人一起死在他的Ｒ棒下面，永远不再分离。

    钮一数次赠予这对母女高Ｃ之后，葛力福将大股ＪＹ喷Ｓ进她们的蜜道之中，每人的ＺＧ中都灌满了他的ＪＹ，欢快地尖叫着，兴奋地爽死过去。

    第二天清晨，当葛力福从男爵夫人卧室中走出来的时候，心情愉快，充满了满足和快乐。

    深夜时分，他看到那一对大小美女都晕过去了，于是很温柔地将她们放在床上，替她们盖好被子，拖着疲惫的身体，不辞辛苦地钻进了男爵夫人的卧室之中。

    她已是彻夜未眠，一直在耐心等待着他，却是已经猜到葛力在哪里过夜，伤心得泪水涟涟，孤凄寂寞，只能一个人孤单的躺在床上，默默垂泪。

    可是当葛力福摸上床来，将她美－丽动人的性感娇躯抱在怀中时，她又忍不住含泪欢笑，心中的喜悦将她彻底淹没。

    粗大Ｒ棒噗哧一声Ｃ入湿润的蜜Ｘ里面，在蜜道中狂猛抽Ｃ，干得她Ｙ水溢出，Ｙ精大泄，一次次地爽叫连天，抱紧男孩身躯，恨不得被他的Ｒ棒活活干死。

    为了拉住他的心，男爵夫人任何Ｙ贱屈辱的事情都愿意去做。

    月光从窗户照进来，映照着她洁白如玉的窈窕美体。高贵美丽的男爵夫人柔顺地跪在葛力福的胯下，温柔吮吸舔弄他的Ｒ棒，从上面尝到了三个人的蜜汁味道。

    为了让葛力快乐，男爵夫人不污秽，吮吸着粗大Ｒ棒，将自己女仆们的蜜汁都含入樱桃小嘴，温柔地咽了下去。

    温暖湿润的樱桃小嘴拚命地取悦着他，大力的含吮套弄Ｒ棒，头快速在男孩胯下动作，速度如风，很快就用紧窄美妙的小嘴套得Ｒ棒狂跳，颤抖地Ｃ入娇嫩咽喉，将大量ＪＹ灌入她的玉体里面。

    这一夜，男爵夫人殷勤服侍葛力福，Ｙ贱地跪在他胯下晃动雪臀，一次次地喝下他的ＪＹ，胃中被灌得满满的，清晨时连早饭都不想吃了。

    盥浯送时，她饥渴的蜜道也得到了极大的满足，被男孩的粗大Ｒ棒在里面狠命抽Ｃ，干得她尖叫哭泣，在极乐中一次次地兴奋晕去。

    最后，葛力福也发泄尽了欲望，将Ｒ棒Ｃ在温暖的蜜道中，搂住她柔软美妙的成熟玉体，沉沉的睡去，就这样过了一夜。

    天空晴朗，葛力福快乐地走在清晨的庭院中，正要走向自己的卧室，去休息一下，却迎面碰到了情人的女儿――青春美丽的男爵小姐。

    此时，她又拿出了长剑，兴致勃勃地叫道：来，跟我比试一下吧！__葛力福暗自叹了口气：你们母女轮流来折腾我，这让人怎么受得了啊！__不过这也没法推辞，葛力福连澡都顾不上洗，带着满身的汗Ｙ和其它一些污渍，拿了骑士长枪，和席梦娜较量武技。

    和往常一样，席梦娜的速度和力量让他难以抵挡，于是施展出二倍身高的巨战诀，一枪将她*退。

    因为昨夜的快乐，他心情兴奋，使力更大，这一枪将她的剑都打飞了，人也摔倒在地上。

    想到自己把男爵夫人的女儿打成这个样子，葛力心里升起愧疚，为了报答男爵夫人的殷勤服侍，慌忙上前，将席梦娜抱了起来。

    这个时候，他却忘了自己因为施展巨战诀，身体变大，所有衣服都被撑裂，现在正是一丝不挂，赤条条地和席梦娜相贴。

    幽香袭来，与男爵夫人身上的香气很是相似，葛力福心中一动，不由自主地产生了冲动。

    粗大Ｒ棒挺立起来，顶在席梦娜的玉腿中间，正巧隔衣顶住了娇嫩蜜Ｘ。

    隔着衣裤，可以感觉到她嫩Ｘ花瓣的紧窄，两片花瓣夹住他的Ｇ头，柔嫩度及温度和她的母亲蜜Ｘ很是相似，让葛力福剧爽，Ｒ棒向前一挺，顶得丝质内Ｋ都陷入了花瓣里面。

    在Ｒ棒上面，还沾着男爵夫人的Ｙ水，现在就沾到了她女儿的衣裤上面，将美腿中间的部位浸得微湿。

    席梦娜的身体剧烈颤抖起来，感觉着粗大Ｒ棒顶在自己的嫩Ｘ上，蜜道中忍不住流出Ｙ精，染在内Ｋ上面，并向外面浸透，和她母亲的蜜汁混在一起。

    葛力福更是兴奋，双手忍不住隔衣握住酥胸玉Ｒ，Ｒ棒向前一挺，差点隔着衣服就把处女膜刺破了。

    席梦娜啊的尖叫一声，羞得满面通红，慌忙推闻葛力福，用力在他脚上跺了一记，轻着跑开了。

    一边跑，她一边回味着那根巨大Ｒ棒顶在两腿中间的感觉，身体迅速发热，只能跑回卧室中，扑在床上喃喃咒骂这个坏男孩，花径中的蜜汁却越流越多，将衣裤都浸透，她母亲的Ｙ精迅速被她的蜜汁彻底淹没。

    葛力福却被她的青春美体勾起了欲火，无奈地走回男爵夫人的屋里，看着床上容貌酷似席梦娜的美艳贵妇，扳起雪白浑圆的修长美腿，胯部一挺，Ｒ棒噗哧一声，Ｃ入美妙的蜜Ｘ里面，借着里面Ｙ体的润滑作用，一直Ｃ到ＺＧ里面。

    男爵夫人呃的一声娇吟，被干得幽幽醒来，虽然是身软如绵，却还是兴奋地流着泪，拚命耸臀迎合抽Ｃ，快乐得几乎要死掉了。

    这天上午，葛力在她的卧室中拚命狂干，将她翻来覆去的折腾，粗大Ｒ棒在她的美妙小嘴和蜜Ｘ中来回抽Ｃ，将里面用ＪＹ灌得满满的。

    从此之后，葛力福就过上了平静祥和的幸福生活。

    每天白天，他都要和席梦娜相对练剑，每次都是以长枪破剑，将她打飞出去，席梦娜却总是不肯放弃，一直拉着他练剑，尽显她坚毅执拗的性格。

    到了晚上，葛力福就睡在男爵夫人的卧室，或是女仆卧室里面，自己的房问倒是很少去了。

    快乐的生活过了半个月，就当葛力福准备告辞离开，穿越大陆前往圣城拜见教皇时，男爵夫人却生起病来，让他只能暂时留下，等她好了再说。

    这些天，她过于劳累，积劳成疾，终于晕倒，倒让家里手忙脚乱，席梦娜也吓了一跳，慌忙请医生来替她治疗。

    她过了几天才渐渐好转，能够起床散心，偏巧城堡外面的镇上来了一个巡回剧团，于是拉着葛力福，要他陪自己去看戏剧。

    席梦娜也喜欢戏剧，于是强行拉着葛力陪自己母女去看戏。

    就在他们坐在舞台下最

正文 第 10 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！?br />

    席梦娜也喜欢戏剧，于是强行拉着葛力陪自己母女去看戏。

    就在他们坐在舞台下最靠前的位置上，高兴地为演员们的精彩演出鼓掌时，城堡的主人突然回家了！

    实际上，卡罗男爵下午就该到了，可是中午路过领地上的一个富户家里，被富户殷勤留饭，喝酒喝多了，直到下午才清醒，回到家里时，天色渐黑，妻子和女儿都陪葛力福去剧团了。

    卡罗男爵不喜欢看戏，自己去洗了个澡后，想起新来的那对美貌女仆，心里就像生了虫，痒痒的难以忍耐，于是悄悄地摸进了她们的卧室里面。

    温妮刚把小姐的衣服洗完回到房间，突然看到男爵老爷钻进房里，一脸Ｙ笑地向自己摸过来，大惊失色，向后面躲去。

    可是这对于酒意上头的卡罗男爵来说，根本不能阻止他的兴奋，笑得更是灿烂，紧追不舍地向她冲去。

    眼前的少女青春美－丽，可爱至极，如果能和这个比自己女儿还小的少女上床，那一定要爽死了！

    他怀着这样的心思，奋力把她按住，大力撕扯她的衣服。

    嗤嗤裂帛声起，少女的凄惨尖叫声从开着的门传了出去。

    在她美丽的大眼睛里面，升起绝望的泪水，想到自己心爱的男孩，心如刀割，拚命地挣扎反抗，宁死也不愿意被肥胖的男爵老爷Ｙ污。

    可是她的力气实在太小了，在发狂的贵族老爷面前，根本就没有什么反抗的余地。

    这个时候，葛力福却在津津有味地看着话剧，旁边却突然伸过一只手来，在他的身上轻柔抚摸。

    那是男爵夫人的纤柔玉手，这话剧她从前看过，现在已经没有什么兴趣，反倒是对身边一起看戏的男孩兴趣更大一些。

    雪白葱指隔裤握住男孩Ｒ棒，温柔按摩着Ｇ头，轻柔套弄，让葛力福欲火狂升，简直无法忍耐。

    葛力福小心地偷看着另一边聚精会神看戏的男爵小姐，被她母亲的这只手摸得浑身发热，再也忍受不住，只能悄悄离去，跑到剧场外面的林中去小便。

    可是男爵夫人也跟着走出来，在Ｙ暗的树林中抱住他，娇喘不断，玉手更是在他身上到处乱摸，甚至还伸到他的裤子里面去。

    这样的行为让葛力福无法忍受，终于控制不住地将她推倒在灌木丛中，脱下了她的华－丽衣裙。

    高贵美丽的贵妇如母狗般趴跪在灌木丛中，Ｙ荡地翘起雪臀，粗大Ｒ棒顶在蜜Ｘ上面，噗哧一声Ｃ了进去，开始大肆抽Ｃ起来。

    娇艳美妇媚眼如丝，兴奋娇喘着，用力向后挺动雪臀，让他Ｃ得更深，自己更爽一些。

    在这激烈的交欢之中，她还拚命忍住Ｙ叫的欲望，整个人缩在灌木丛里，看着树林外面来来往往的人群，对于在这公众场所偷情交Ｈ充满了刺激的感觉。

    夜色低沉，小镇上的居民大都跑去看剧团演出了，在这夜色之下，偶尔有人看到葛力福在树林里面，也都当他是在小便，不好意思跑过去看他小便的近景。

    在这个镇上，每个人都对领主老爷极为尊敬，包括男爵夫人也受到他们极大的敬重。谁也想象不到，这高贵美丽至极、一直高高在上、被他们敬为天人的雍容贵妇，竟然会在夜色的掩盖下，在公众场合做出这样令人震惊的事来。

    而在城堡里面，事态也发展到了白热化的阶段。

    嗤的一声，温妮的衣裙被撕裂，露出了雪白粉嫩的纤细美腿。

    卡罗男爵Ｙ笑着，将手向裙子里面伸去，准备一下就摸到少女最隐密的部位。

    在这种情况下，温妮恐惧地尖叫着，双手乱挥，尖尖的指甲一下就抓到了男爵老爷的脸上，立即抓破了皮Ｒ，鲜血流淌出来。

    卡罗男爵痛得大叫，突然头上重重挨了一击，差点把脑浆都打出来。

    他痛苦地扑倒在床上，回过头，却看到南希正拿着一根木棒，满脸惊恐地拉起自己的女儿，将她紧紧抱在怀里。

    卡罗男爵摇摇晃晃地冲出门去，额头上流着鲜血，染得满脸都是，容貌狰狞得就像厉鬼一样。

    来人，快来人！把这对女巫抓起来，活活烧死！__士兵们听到召唤，立即冲过来，按照男爵大人的命令，去抓那对可怜的母女。

    几百年前，烧死女巫是教廷的专利，后来又流传到民间，任何人都有权烧死他们认为是女巫的可疑女人。

    这一浪潮推广r来，对巫女们产生了极大的打击。直到后来教权衰落，巫女们才能露面，并在奥兰帝国的帮助下建立了巫女联盟，从此行走在阳光下。

    但在某些偏僻地区，领主老爷仍然有权烧死女巫，或是他们认为是女巫的女人。

    哭泣声在城堡中回荡，她们两个终究只是弱女子，哪里抵挡得住如狼似虎的士兵们，被迅速抓起来，捆在城堡中央的火刑柱上，只能幽幽哭泣，心里所想的，都是同一个人。

    哭泣声同样在小镇树林里的灌木丛中响起，美艳迷人的男爵夫人一丝不挂地跪伏在葛力脚下，哭得肝肠寸断。

    你真的要走？不能为了我留下来吗？_男爵夫人悲切地问，因为他刚才所说的消息，连心都要碎了。

    葛力福沉重点头，他要做的事情太重要了，不能耽搁太久时间。

    尽管对她们的身体极为迷恋，但还是会从温柔乡中清醒过来，注定要离开，这是无法改变的事。

    我会回来的。

    他只能这么说，心里却在考虑，是不是该把南希母女都带走，一谖人把她们送到海兰王国安置。

    而男爵夫人是不能带走的，她的家就在这里，而且是本地的贵族，无法把卡罗男爵转封到海兰王国他的领地上去，即使能，故土难离，卡罗男爵也未必会同意这样做，更何况双方现在还是敌国的关系。

    男爵夫人跪在他的胯下，抱住他光溜溜的下Ｔ幽幽哭泣，感觉到他强硬的决心，除了悲痛哭泣，无话可说。

    她柔美的面庞紧紧贴着葛力福的粗大Ｒ棒，那Ｒ棒充血挺直，就像他的心一样强硬。

    男爵夫人含泪吻上Ｒ棒，樱桃小嘴亲吻着Ｇ头，幽幽含吮着，渐渐让Ｃ到口腔最深处，疯狂地吮吸了许久，*着它狂跳着吐出ＪＹ，喂到她的美妙红唇里面，温柔地咽下去。

    她大力吮吸着葛力的ＪＹ，彷佛在确认他对自己的爱恋，并努力留下他给自己的更多纪念。

    既然你要走了，那就把我的一切，都给你吧……_男爵夫人幽幽的啜泣声在宁静的树林中响起，微微用力，将葛力福按倒在地上，在他胯下激烈晃动蚝首，吮硬了他的Ｒ棒，让它如长枪般挺立起来，直指夜空。

    男爵夫人两眼无神地骑到了男孩的身上，柔滑雪股夹住Ｒ棒，突然用力向下坐去！

    噗哧一声，Ｇ头带着口水的润滑，顶开娇嫩菊蕾，陷入了美人菊花之中。

    那朵娇艳菊花，被硕大Ｇ头撑裂，鲜血迸流而出，与雪白美臀交相辉映，显得凄美绝艳。

    男爵夫人仰起头，发出一声痛苦的呜咽之声，为自己后Ｔ破处的一刻而悲伤流泪。

    血浯送时，在男爵城堡之中，另一个温柔美貌的女子仰天颤抖尖叫，鲜血迸流出来，染在雪白肌肤上，也是凄艳绝伦，令人怜惜。

    她被绑在火刑柱上，身上衣衫破碎，被凌厉的皮鞭打得片片飘零。欺霜赛雪的柔滑肌肤上，到处布满鲜红血痕，纵横交错，让人触目惊心。

    卡罗男爵站在南希的身前，手中皮鞭上下飞舞，啪啪地重击在她柔弱的身体上，脸已气得通红，放声怒吼道：贱女人，敢打本爵爷的头！今天让懂得什么是规矩！__城堡中的仆人们早都吓得躲到一边，远远望着男爵老爷发狂，吓得身上乱抖。

    守护在旁边的士兵们也都觉得可怜，却没有人敢上前规劝，更不敢反抗爵爷的权威。

    火刑柱上，绑着两个柔弱美女。其中青春可爱的温妮已经哭了起来，看着母亲受刑，比她自己挨打还要痛苦。

    卡罗男爵狂怒地狠抽了南希一顿，又将目光转向温妮，怒道：下贱丫头，敢抓我？真是没教育的下贱东西！__他摸摸脸上的抓伤，更是恼怒，举起皮鞭，狠狠地抽到温妮身上，发出啪

    的一声震响。

    温妮痛得仰天尖叫，吹弹可破的雪玉肌肤，被这一鞭打得皮开Ｒ绽，鲜血迸流出来，散发着青春魅力的胴体剧烈颤抖，差点活活痛晕过去。

    看到了殷红鲜艳的纯洁少女之血，卡罗男爵更是兴奋，刚才没有发泄出来的心火都在鞭打中爆发出来，皮鞭疯狂翻舞，狂暴打在温妮身上，让她凄厉的尖叫声响彻云霄。

    卡罗男爵疯狂大笑，心中喜悦莫名，兴奋得满脸通红，头脑晕眩，就像喝了烈酒一样。

    血浯送时，男爵夫人也在兴奋地娇喘，痛苦呻吟声虽然努力压抑，却也凄厉至极，因为嫩菊被撕裂的痛楚实在太难忍受了。

    葛力福爽得浑身乱颤，粗大Ｒ棒Ｃ在美丽贵妇的菊道里面，被她灼热的菊道紧紧套住，毫无缝隙地贴合在Ｒ棒表面，巨大的收缩力量让他爽得差点就将ＪＹＳ进她的后Ｔ美菊里面。

    他喘息着，双手抓紧窈窕玉体的纤腰雪臀，胯部狠狠前挺，粗大Ｒ棒一点点的撕裂娇嫩菊花，Ｃ入到成熟美妇的菊道深处。

    在男爵夫人嘤嘤哭泣的时候，卡罗男爵正在挥鞭狂笑，她心爱的女儿也正津津有味地欣赏着舞台上的精彩喜剧，拍着手欣喜欢笑，一点都没有想到，她敬爱的母亲正在被人侵犯最后的贞洁，后Ｔ菊花被她熟悉的男孩的大Ｒ棒狠Ｃ进去，直达最深。

    当艰难的Ｃ入行动终于成功时，葛力福停下来喘口气，眼中兴奋得闪光，感觉到自己的大Ｒ棒已经整根Ｃ入美丽贵妇的嫩菊里面，被灼热菊道紧密包容，与她连为一体，再难分开。

    即使他要分开，那紧窄菊花也在大力夹住Ｒ棒根部，想抽出都很困难。葛力福也只有缓慢挺腰，徐徐在美人菊道中抽Ｃ。

    男爵夫人如母狗般趴跪在地上，哭得心都碎了。葛力福的Ｒ棒实在太大，Ｃ入前庭蜜道时都会让她感觉到胀痛，何况是现在被Ｒ棒Ｃ入了片刻前还是处女的后Ｔ菊Ｘ？

    她高高耸起的雪臀在痛楚中微微颤抖，痛得菊花一下下地大力收缩，却让葛力福感觉到巨大的爽意，忍不住抓住柔滑玉臀，狂猛抽Ｃ起来。

    男爵夫人开始痛楚地嘶叫，其中的凄厉界伤，不下于她家里正在挨鞭子的不幸母女。

    拿木柴来，越多越好！我要烧死这两个贱人、巫婆！_卡罗男爵兴奋地狂吼着，满脸都是汗水，在经历了热身运动后，一身的畅快，让他暗自决定，以后一定要多用鞭子，来锻炼自己渐渐虚弱的身体。

    士兵们乱哄哄地答应着，去后院搬来了大量木柴，堆在半身染血的母女脚下。

    这对美人幽幽的哭泣声，让士兵们也感觉到可怜，搬运木柴时也都无精打采，却没有人敢反抗领主的命令，只能默默地替她们祈祷，希望她们到时候少受一些痛苦，能在火中迅速晕过去就最好了。

    温妮瞪大美丽的眼睛，恐惧地看着这一切，心中已经充满绝望，明白再过一会，自己就将葬身在火焰里面了。

    这时，树林里面的葛力福也已接近了兴奋的顶点，抓住美丽贵妇的雪白美臀，拚命地狂猛抽Ｃ，让粗大Ｒ棒疯狂地在她的染血美菊中快速出入。

    男爵夫人的娇弱呻吟声已经变得兴奋，快感从她的后Ｔ菊道深处涌起，直入心中，让她的呻吟声渐渐充满快乐欣喜，甚至还Ｙ荡地挺着雪臀，让粗大Ｒ棒在里面狂抽猛Ｃ，喜悦地迎合着葛力的粗暴ＪＹ，口中的娇媚Ｙ叫也在兴奋中变得更加Ｙ荡。

    好哥哥，好爸爸，干死人家了……唔唔唔唔……再深一些，啊……爽死了，死了啊！__疯狂抽Ｃ之中，强烈的爽意从她的玉体深处狂涌而起，让她玲珑浮凸的窈窕美体剧烈地颤抖起来，雪颈仰起，向天兴奋嘶叫，蜜道也疾速痉孪，在高Ｃ中Ｓ出大量蜜汁，染满雪白柔滑的大腿。

    葛力福的手正在抚摸蜜Ｘ，突然被喷了一手蜜汁，Ｙ得一手好湿，兴奋中也将手指猛地Ｃ进蜜道之中，大力枢弄让男爵夫人爽得魂都飞了。

    美人菊道的强劲收缩，狂猛挤压着Ｒ棒，让本来在里面大力抽Ｃ时被菊道内壁磨擦得爽意狂升的Ｒ棒再也支撑不住，在紧窄菊Ｘ里面狂跳起来，将滚烫ＪＹ喷Ｓ到贵妇的菊道深处。

    噗噗噗一阵乱响，ＪＹ疯狂喷Ｓ在菊道深处的内壁上，男爵夫人被这一阵乱Ｓ打懵了，娇艳红唇中呃呃乱叫，玉体颤得如筛糠一样，突然扑倒在地，在高Ｃ中活活爽晕过去。

    葛力福在美人玉体中Ｓ尽最后一滴ＪＹ，满足地爽叹一声，扑倒在她如玉Ｌ背上面，舒服地在上面休息。

    突然一阵寒风袭来，葛力福浑身一震，仰天望着夜空繁星，心中升起不祥的预感。

    出什么事了，为什么会有这么强烈的不祥感觉？__他惶然四顾，看到的却只是夜色下的树林，和林外的小镇，以及远处剧团方向兴奋跳跃的灯光。

    不祥的感觉越来越浓，葛力福终于忍耐不住，强行站起，决定要回城堡去看一看。

    当粗大Ｒ棒从染血美菊中抽出来时，瞬问的痛楚让美丽贵妇娇吟一声，虽然后Ｔ很爽，可是被撕裂的痛楚还是让她颤抖起来。

    她奋力抬起美眸，羞涩地看着这刚夺去自己最后贞Ｃ的男孩，可是却看到他手忙脚乱地穿着衣服，像是想要逃离她身边一样。

    男爵夫人美－丽的双眸中流出泪水，娇弱低吟，可是葛力福却已顾不得那些，于是她就只能看到这狠心男孩的背影，将她弃之不顾而去。

    怎么、怎么会这样！_男爵夫人抽泣着爬起来，心都痛得抽搐。

    后Ｔ菊花也痛得像要再次裂开，走上几步，就流出了滴滴处女菊血，让她忍不住哭了起来。

    幸好前面不远处的大道上，还有一匹马，拴在树上，是一个佃户骑来的，正好可以使用。

    那个佃户本来是到镇上来买东西的，可是看到尊贵的男爵夫人需要他的马，于是大感荣幸，慌忙扶她上马，嗅着她浓郁的体香，晕眩得几乎迷醉。

    于是男爵夫人勉强骑上那匹马，趴在马颈上，催着向城堡方向驰去。

    这时的城堡里面，木柴已经堆积如山，将美丽母女的身体包围起来，只等男爵老爷一声令下，就要将她们当场烧成一堆焦黑骨头。

    真的要烧死她们？_卡罗男爵这时从兴奋中清醒过来，看着那对嘤嘤哭泣的柔弱母女，心里突然感觉到可惜：这样的美人儿太少见了，我的领地上恐怕也就这么两个，要是烧死了，以后再想找这样漂亮的女人，就太难了！__可是这两个女人是女巫的话他已经说出去了，现在要想改口可不容易。卡罗男爵正在犯难，努力想出一个万全之策时，一个手下已经等不及，拿着火把去点火了。

    到了哪里，都有对美丽充满痛恨的人。就是因为他们自己得不到，所以才加倍的痛恨，只想将这美丽彻底毁灭，让别人也别想弄到手。

    这么美的人儿，要是在火焰中发出好听的尖叫，看到她们在烈火里面挣扎扭动身子，那该有多好看啊！__那个侍从兴奋地想着，满身发热，心中急切期待，希望能看到那一场美绝的凄艳画面。

    这人手中炽烈燃烧的火把已经伸到了温妮的身下，迅速引燃木块，火势在温妮的身下熊熊燃烧起来。

    温妮凄厉的尖叫声，和她柔弱母亲的哭泣悲嘶一起响起，让周围的人们不忍目睹，纷纷转过头去，只有那个心理异于常人的侍从兴奋地瞪大眼睛，陶醉地欣赏着温妮绝望的极美表情。

    住手！_愤怒的狂吼声响起，一个身影从城堡大门冲了进来，大步如飞，闪电般地冲到火刑柱旁，猛地撞在那侍从的身上。

    如此狂奔之下，速度和力量都达到极点，葛力福的沉重身躯疯狂撞击着变态侍从，将他整个人撞飞出去。

    在侍从的嚎叫声中，他的身上喀喀作响，骨头都不知被撞碎了多少根，远远地摔落到地上，喷着血当场晕去。

    火刑柱下，烈焰已经燃起，迅速吞食着柴堆上的木头，向着上方蔓延。

    砰砰砰一阵乱响，葛力福冲入火堆，抬脚狂踢，将燃烧的木柴踢得漫天飞舞。

    围观人群惊叫着，到处乱跑，躲避着飞来的木柴。越过漫天燃烧的木柴，在火焰之中，看到的却是那男孩紧紧抱住火刑柱上少女的情景。

    他紧紧拥抱着柔弱无依的可爱少女，彷佛那就是他的生命一般。在即将失去她的x那，他猛然发现她在自己心中的重要位置，决心誓死保卫着她。

    他已经不能再承受失去恋人的痛苦了。如果需要的话，他宁可与整个世界为敌，也绝不能让人将她从自己身边夺走！

    第六章恰艟奘

    砰！

    一根粗硬的木柴重重砸在卡罗男爵的脸上，将他打得仰面翻倒在地，满脸是血，头发也被木柴上的火焰引燃，烧得一片焦黑。

    周围的士兵们慌忙上前，替他拍打火焰，将他从地上扶起来。

    尊贵的男爵此时已经狼狈不堪，捂着流血的鼻子，瓮声瓮气地狂怒大叫：混蛋！你敢打本爵爷！__被人抓破了脸，用木棒打了头，现在又被当众打脸，卡罗男爵简直气得发疯，想也不想就指着他怒吼道：给我抓起来打死！__这个时候，葛力福已经解开了温妮的绳索，将她娇弱的胴体搂在怀里，走到另一根火刑柱旁，伸手去解南希的绳索。

    士兵们乱纷纷地大叫着，向着葛力福围过去，手上都拿着刀剑，将他*在当中。

    葛力福怒哼一声，随手扯断柱上的绳索，回身一脚，将举剑砍来的一名士兵踢得飞出去。

    士兵们见他反抗，都狂叫起来，举刀剑就向他乱砍。

    葛力福怒吼一声，纵身跳开，大喝道：都给我滚开，敢靠近的别怪我不客气！__但男爵狂怒中的命令，没有人敢违背。士兵们继续追杀上去，刀剑狂挥，斩向男孩的身体。

    如此多的刀剑，以他的血Ｒ之躯是万难躲开。何况他怀里还抱着一个少女，眼看就要被乱剑斩中，两人一同骨Ｒ成泥，做一对同命鸳鸯了。

    看着寒光闪闪的刀剑，葛力眼睛发红，突然仰天狂吼，声音充满暴烈狂怒。

    他把腰一弓，突然身体暴胀，瞬间胀大一倍，伸手抓住火刑柱，猛一用力，就将粗重的柱子拔了起来。

    铁柱横扫，砰地砸到冲在最前面的一名凶恶士兵身上，当场砸断了他的战剑，将他整个人打上天空。

    士兵们大声狂叫，刀剑乱挥，斩向巨大少年。

    铁柱挥舞起来，猛地一扫，叮当声狂咋交响，所有士兵手中的刀剑都被打飞出去，虎口震裂，鲜血迸流。

    两倍身高的巨人，脸上已生出了黑毛，心情也变得暴躁，粗大铁柱疯狂挥舞，将身前围攻的士兵一个个打飞，摔落到城堡中央的空地上，都惨叫着爬不起来。

    很快，地上就躺满了人，而仆役们都吓得脸色发白，躲起来不敢露面。

    葛力福破除围攻，迈开大步，几下就来到卡罗男爵身前，低头怒视着他，突然飞起一脚，将他踹翻在地。

    少年的脚，巨大沉重，一下就将他嘴里的血踹出来了。卡罗男爵痛苦地喷着血，倒地打滚，口中愤怒大骂，想不通他为什么要因为两个贱民和自己这尊贵的爵爷翻脸。

    葛力福低头看看自己怀里的温妮，她此时已晕了过去，雪白如玉的肌肤被打得鞭痕交错，令人感到凄惨伤痛。

    怒火涌起，葛力福大吼一声，抬起脚来，就向着卡罗男爵头上踹去。

    他现在的身高有原来的两倍，体重就接近原来体重的八倍。这一脚下去，就算卡罗男爵是铁打的，也要被踹成一滩泥了。

    就在这一脚落下时，一个窈窕倩影突然冲过来，跪在地上托住他的脚，大声哭叫道：不要，不要！__那是貌美如花的男爵夫人，此时已哭得如梨花带雨一般，抱住小男孩的巨足，呜咽哭泣，看上去凄惨可怜。

    葛力福停住了下踏的力量，巨足就这样压在她的纤柔玉手之上，脸上现出沉思之色。

    刚才她跟跟跄j奔来的模样，他看在眼中，心里不由得难过起来，怒火也迅速消失。

    她跟j的步态是因为他的大Ｒ棒Ｃ入她的后Ｔ菊Ｘ，夺去了她最后的贞洁，导致菊花裂伤，所以走路才会如此不便。

    那菊道的紧窄温热触感，仍留在他的心里。就在刚才，他的Ｒ棒还Ｃ在她的雪股里面，和她紧密地结为一体，将ＪＹＳ满她的菊道。想必现在她的菊道里面，还满满地盛着他的ＪＹ吧！

    他的目光落向美丽贵妇的圆润玉臀，果然看到凌乱长裙下面，贵妇长裤有些部位变湿，显然是ＪＹ从菊Ｘ中溢出来，浸湿了裤子。

    那颜色微显殷红，是因为她菊伤未愈，又在奔跑中撕裂了娇嫩菊蕾，流出来的处女菊血混在ＪＹ里面，将裤子染得微红。

    当然别人不会注意，就算看到了，也只当她是不小心坐到卡罗男爵的脸上，染上了鼻里流出来的血。

    葛力福沮丧地垂下脚，他的身上还残留着她的体Ｙ，在这种情况下，他又怎么能一意孤行，在她面前将卡罗男爵当场击杀呢？

    在他的Ｒ棒上面，现在正到处染满美貌贵妇的处女菊血，一想到这里，他的杀意就更无法提起了。

    看着周围的士兵都拿着刀剑，畏缩地看着他，葛力福叹息一声，回身抱起从火刑柱上挣脱开来的南希，一步步地向城堡大门走去。

    看着他大步离开，男爵夫人的心为之碎裂，美目含泪望着他离去的身影，呆呆地跪在地上，无法活动。

    在他怀里的美妇，年龄和她差不多，身分远不如她尊贵，却能够享有他的温柔怜爱，抱着她和女儿一起离去。

    为什么，为什么你带走的是她不是我？_男爵夫人在心里大叫，珠泪狂涌，滴滴洒落地上：难道是因为我服侍你不够卖力，还是说，是因为我没有把女儿也交给你吗？__葛力福走在城堡大门里，彷佛听到了她心脏碎裂的声音，却只能咬着牙离开，把过往的一场邂逅，当作了浮萍与水的短暂相遇。

    巨人开始大步狂奔，迅速消失在夜色之中。

    但这并不能算是Ｌ奔，因为在他身上，还穿着最后一条内Ｋ。

    这条内Ｋ，是席梦娜送他的礼物。

    本来作为贵族小姐，醉心于武技的席梦娜是很少送人礼物的，至于送人内Ｋ当礼物，那更是从来都没有过。

    可是没有办法，葛力福这人实在太不文明，经常不穿衣服和她对战，让席梦娜看得咬牙切齿，恨不得一口咬断，免得他这样子传出去，有损自己的名誉。

    到了后来，她只能自己掏钱让人到远处的城市里面买了一条巨战士短裤，当作礼物送给了他。

    这种短裤弹力极强，葛力福现在身高暴涨一倍，巨人的身体也不能把它撑裂。

    他抱着这对母女大步奔行，跑到镇上去洗劫了药铺，从那里拿了好些药膏，用来治疗这对母女的鞭伤。

    药店老板虽然看到他没带钱，却不敢跟他要钱，因为他是男爵夫人的贵宾，所有的药费当然要记在帐上，将来由男爵夫人统一支付。

    接着，葛力福又去裁缝店赊了衣服来穿，背着这对母女，连夜上路，向着远处的城市奔去。

    现在他孤立无援，只有先把她们安顿好了，再想别的事情。

    虽然变成巨人的时效早就过去，但以他巨战士的强大力量，背起她们两个还不是很费力，奔跑速度也不算慢。

    跑了半夜，在路过一片河边草地时，他背上的温妮又娇弱呻吟起来，而南希也忍不住嘤嘤啜泣，为女儿的身体担心难过。

    葛力福慌忙把她们放下，检查温妮的伤势，看得愁眉紧锁，惶恐不安。

    药膏虽然有用，可是温妮身上的鞭伤太重，又受了惊吓，现在已经发起烧来，身体烫得吓人。

    葛力福无奈地喂她吃些药下去，又拿出药膏，为她隐约渗血的伤口再涂一遍。

    窈窕少女的衣衫被解开，雪白柔滑的肌肤上面，鞭痕纵横交错，令人看得伤心。

    葛力福也将成熟性感的南希脱光了衣服，两名大小美女并排躺在草地上，手上拿着药膏，小心地抹在她们的伤处。

    高耸的玉峰，盈盈一握的纤腰，圆润柔滑的雪臀，都呈现在他的身前，葛力福手上拿着药膏，轻轻地抹在她们柔美动人的肌肤上面。

    怎么办？她们伤势这么重，恐怕不能强撑着赶到城市了！__葛力福惶恐无奈，心里拚命盘算着该怎么救回她们的性命，突然心中一动，想起了从前在海兰王国的皇家图书馆里看到的一篇战气使用方法的说明。

    他是亲王之尊，又有拯救国家的大功劳，当然可以进入图书馆的密室查看历代流传下来的武学秘本。而这一篇就引起了他的注意，当时曾修炼过，大都也是因为好奇的缘故。

    现在他身处困境，也不管这一篇有没有用，索性死马当成活马医，把牙齿一咬，就把衣服脱了下来。

    粗大的Ｒ棒迎风一晃，却硬不起来，那是因为太过担心这对美女，心里积压着过多的忧愁，结果面对她们的时候反倒无法提起性欲了。

    葛力福无奈之下，只好捏开南希的樱桃小嘴，将Ｒ棒塞进去，沾点口水，把它弄大再说。

    南希含泪吮吸Ｇ头，一点点将Ｒ棒含到温暖湿润的口腔里，舔弄着和自己女儿一样大的男孩的Ｒ棒，大力吸吮，以最后的生命力来满足着男孩的欲望。

    葛力很快就起了兴致，Ｒ棒胀大，Ｇ头顶在嫩喉上面，噗哧一声Ｃ进去，在里面狠Ｃ两下，差点就要把ＪＹＳ出来了。

    幸好他还能控制精关，恋恋不舍地将Ｒ棒从南希的销魂小嘴里面拔出来，顶在她女儿下面那张小嘴上，噗哧一声Ｃ了进去。

    温妮已经在高烧中神智不清，s哼一声，玉体微颤。

    她的少女花径里面热得吓人，葛力福的Ｒ棒就像放进开水里面，烫得他也哆嗦起来。

    他咬紧牙关，抱紧温妮，粗大Ｒ棒在她的滚烫蜜道里面抽Ｃ进来，噗哧噗哧地干个不停。

    少女花径Ｒ壁紧紧包容着葛力福的大Ｒ棒，分泌出大量蜜汁，抹在Ｒ棒上面，增加了润滑，让Ｒ棒大力磨擦着娇嫩Ｒ壁，快感在两个人的心里升起。

    温妮晕眩地抱紧葛力福，口齿不清地喃喃呻吟：好哥哥，再Ｃ深一些，好舒服啊……呜呜呜，死了，干死人家了……_葛力被她叫得又是伤心，又是兴奋，抱紧她如花似玉的青春美体，粗大Ｒ棒狠命一击，Ｃ入了ＺＧ里面，开始运起战气，向着她的体内涌去。

    按照秘本上所说的方法，只要以交Ｈ的形式运起战气，即使没学过医学的人也能将伴侣的伤病治好。葛力福没有试过，现在还是第一次试验，却也是无奈之下，拚命也得尝试一下了。

    随着他的动作，战气涌入女孩体内，迅速流入她的经脉，在她玉体各个部位到处流转，迅速让她的身体变得更热。

    可是她身体表面却还是微微渗血，肌肤的伤势没有多少减轻，那战气也只是增强了她的生命力而已。

    葛力福皱起眉头，思忖了一下，突然想起自己还修习过圣女工会的秘法，体内有圣力，对于疗伤很有奇效。

    危急关头，他不管不顾，立即运起圣力，让圣力从心底升起，流向周身。

    男孩的身体迅速发热，就像有两个动力源出现，从丹田和心脏不断地涌出战气和圣力，流向身体各处，渐渐向下汇聚。

    随着战气与圣力一同涌入女孩身体，她忍不住颤抖娇吟，玉体泛红，渐渐变得滚烫。

    圣力与战气流过冰肌雪肤，在那上面的鞭痕迅速变浅，最终化为淡淡的红痕，看起来再过些天，恐怕连伤疤都不会留下。

    葛力看得大喜，拚命催动战气与圣力，在她体内流动得更快，治疗得不遗余力。

    粗大Ｒ棒在少女嫩Ｘ中狂猛抽Ｃ，干得她呃呃乱叫，一波波的强烈快感袭来，几乎把她当场干晕过去。

    温妮的花径一下下地抽搐收缩，紧紧夹着葛力的大Ｒ棒，那湿润柔滑的触感，滚烫的温度，让葛力福无法承受，终于控制不住地将大Ｒ棒颤抖地Ｃ入ＺＧ里面，噗噗地开始大肆喷ＳＪＹ。

    两个人同声呻吟爽叫，神志迷离，晕眩迷醉，一起享受着高Ｃ的极乐快感。

    强大的战气与圣力也随着ＪＹ一同喷Ｓ，进入纯洁少女的ＺＧ，流入丹田，迅速被她高烧敏感的身体吸收，再回不到她的体内。

    许久之后，葛力福抬起头来，惊讶地发现，温妮体内竟然多出一股战气，似乎是自己灌入她体内进行治疗的战气，现在留在了她的身体里面，成为了她的一部分。

    这是怎么回事，秘本上好像没有写到这一节啊！是她的体质特异，还是我的体质特殊，再加上她在发着高烧，所以才有这样的效果？__不仅是战气，圣力也留在她的体内，向着她的心脏涌去，渐渐凝聚在少女心脏周围，融入周身雪肤，让她的气质变得更加圣洁迷人。

    也许是我刚才同时催动圣力和战气的方法，是从前没有人用过的，所以现在才产生了奇异的效果。这也难怪，这两种方法都是海兰王国和圣女工会的不传之秘，谁又能同时掌握，并且修炼成功，把它用在疗伤上面？__葛力福正在惊讶地想着，旁边的南希却又呻吟起来，却是也伤病沉重，快要支撑不下去了。

    葛力福低头抚摸着温妮的额头，发现她已经退了烧，体温降低了许多，不由得欣喜，知道这一个治疗方法果然有用。

    现在温妮的伤势近于痊愈，可以再去治疗南希了。

    他小心地将粗大Ｒ棒从少女的灼热蜜Ｘ中退了出来，分开她母亲的雪白美腿，Ｇ头顶在蜜Ｘ上面，猛地一挺，Ｃ入了滚烫的蜜道里面。

    随着巨大Ｒ棒在蜜道中狂猛抽Ｃ，磨擦着温暖湿滑的蜜道Ｒ壁，成熟美妇被他干得呃呃尖叫，抱紧身上男孩，雪臂粉腿如八爪鱼般拚命地缠住他，玉臀上挺，销魂地迎合着他在自己蜜道中的大力抽Ｃ，爽得美目迷离，泪水都涌了出来。

    战气与圣力随着Ｒ棒流入美妇体内，进入丹田，流过经脉，让她洁白如玉的肌肤上的伤痕渐渐愈合，重新恢复原来那样性感迷人的身体状态。

    激烈的娇吟声在草地上响起，成熟美妇精神渐旺，挺动雪臀和男孩激烈交欢，爽得晕眩迷醉，恨不得死在他的大Ｒ棒下面。

    葛力努力运起力量，输入到她的体内，正在治疗伤势的紧要关头，身后突然传来了急促的马蹄声。

    葛力吃了一惊，立即回头戒备，看到夜幕中冲出一个美少女，身上穿着厚重盔甲，纵马疾奔而来，飒爽英姿令人震撼。

    这种情况下，是不能再治疗下去了，于是葛力福只能收回战气，从美貌女子身上跳起来面对着她。

    你是想替你父亲报仇吗？_葛力福冷漠问道，目光直视那跟自己对战过许多次的贵族小姐。

    我没有那个意思！_席梦娜毫无顾忌地与他对视，直爽地说；我是想叫你一起跟我走，去加入我师父的猎兽队！__席梦娜的师父，是著名的美女剑士斯泰琳，从前是佣兵，也曾经被卡罗男爵邀请到家里，当自己女儿的武技教师。

    这样的美女，当然会遭受到卡罗男爵的窥伺。可是她的实力强劲，卡罗男爵最后还是打消了把她弄到手的念头。

    不过，斯泰琳也只在男爵城堡住了一年，便离开城堡，继续她的武技修行之路。

    受她的影响，她的徒弟席梦娜也好武成痴，一直想要加入师父的佣兵小队里，和她一起追寻武道的真谛。

    最近她收到消息，师父和同伴组成了一支猎兽队，准备申请佣兵团的资格，可是人数不够，因此邀请她一起去。

    男爵夫人当然不愿意女儿去做这么危险的工作，于是一直拖着。直到今天，男爵府里一片大乱，谁也顾不上管她，于是席梦娜干脆就趁乱跑了出来，并带上了早已准备好的行李和武器盔甲。

    至于葛力福和自己父亲的恩怨，她才懒得理会。反正不过是一群臭男人争风吃醋，而自己父亲对那对母女做的事情又过分了一些，挨顿打也可以让他以后收收心，不要什么女人都往家里弄。

    她冷漠的目光扫了一眼从城堡逃出去的女仆们，转而用诚挚的目光看着葛力福，希望他能接受自己的邀请。

    现在的葛力身上一丝不挂，粗大Ｒ棒随风晃动，洒下点点ＪＹ。

    这根Ｒ棒她早就看熟了，从前葛力福没有巨战士内Ｋ的时候，每天都会在对战中撑裂衣服，把大Ｒ棒给她看，开始时她还害羞，后来除了会心跳加速之外，倒没有什么特别的不适了。

    可是现在不一样，刚才葛力福将这根大Ｒ棒从南希的下Ｔ蜜Ｘ中拔出来的情景，她在马上看得清清楚楚，现在那上面还残留着那对美貌母女的蜜汁，和ＪＹ一起染遍Ｒ棒，连G丸和大腿根都被弄湿了。

    再看看那两个美貌女仆，下Ｔ都是湿润一片，而那年龄和她相仿的贴身侍女嫩Ｘ中更是流淌着Ｒ白色ＪＹ，让她触目惊心，现在也只是强撑着不露出羞色，心却是怦然乱跳，几乎要从樱唇中蹦出来。

    对于她的提议，葛力福犹豫了一下，想想自己现在也有时间，如果能有一支佣兵团替自己掩护，游历大陆更方便一些，也就暂时答应去看一看，如果合适的话，不排除和她们一起战斗的可能。

    按照上次传来的消息，斯泰琳应该是和同伴们在驴赛城附近和巨兽进行战斗，于是葛力福收拾了一下，带上两个美人，掉转方向，和席梦娜一起向驴赛城前进。

    到了驴赛城，我们一起去申请战士资格吧！_看到他答应了，席梦娜十分高兴，兴致勃勃地提出了一个建议。

    驴赛是一个较大的城市，战士公会就在那里设有分部。如果能有战士公会认证的战士资格，以后做什么事都方便一些。

    席梦娜准备去申请剑士的资格，而葛力福的巨战诀已修炼到二级，因此可以去申请二级巨战士的认证资格。

    巨战士的认证是近些年才开始的，算是一个新兴兵种。但能通过这一认证的，都是各大佣兵团和贵族领主争先招揽的目标。

    实际上，二级巨战士就已经有申请成为功勋贵族的资格了。毕竟这是难得的人才，只要加入军队，能够立下功勋，很快就有授爵的机会，成为社会中的上层人物，让那些下层的平民只能仰视。

    这是一个等级森严的社会，一旦成为巨战士就有希望和贵族平级，那就是高高在上的贵族老爷，让平民们羡慕崇拜，在路上见到都要恭敬地脱帽行礼。

    在这种情况下，想成为巨战士的人越来越多。可是巨战诀是极大的秘密，一般人无法接触到，奥兰帝国也设了严格的法令来保护这一秘密不被外国人得去，尤其是像海兰王国这样的敌国。

    如果能拉一个巨战士加入猎兽队，那样本佣兵团的声势一定大涨，可以接的任务也能变得多了。

    想到这里，席梦娜的醉人樱唇边不由得现出一抹兴奋的微笑。

    为什么是猎兽队？不是普通的佣兵团吗？_葛力福背着成熟?

正文 第 11 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！想到这里，席梦娜的醉人樱唇边不由得现出一抹兴奋的微笑。

    为什么是猎兽队？不是普通的佣兵团吗？_葛力福背着成熟美妇，怀里抱着柔弱的温妮，奇怪地问。

    席梦娜回过神来，细细地替他解释。

    最近这段时间，各式各样的巨兽如雨后春笋般从大陆各地生长出来，到处都能听到巨兽肆虐的消息。

    这些巨兽都具有攻击性，见了人就会发起攻击，不知有多少无辜臣民葬身在这些巨兽的身下，死状惨不忍睹。

    于是，原有的佣兵团组织开始分化，有许多都变成了猎兽队，专门去搜杀那些突然出现的巨兽，保护各地臣民不受侵犯蹂躏。

    佣兵公会也发布了命令，对于专职的猎兽队予以优待，鼓励更多的佣兵转职为猎兽人，好对抗这席卷大陆的巨兽风潮。

    席梦娜的师父也是转职为猎兽人的佣兵，现在正在驴赛城附近铲除那里的巨兽，如果能成功，将会得到佣兵公会比以前更为丰厚的功勋奖励。

    除了要升职赚钱之外，她还有另外一个目标，就是寻找巨兽的来源，揭开巨兽是如何来到这个世界的秘密。

    实际上，这是一个超超级的佣兵任务。在佣兵公会发布的任务列表之中，这个任务排在最高的位置，谁能褐开巨兽来源的秘密，谁就能获得佣兵公会最高的奖励，能从一个普通佣兵升为最高等级的超级佣兵，而他所在的佣兵队也将成为第一等的佣兵团。

    佣兵公会建立了无数年头，拥有的影响力极大。能获得它认可的最高等级设置，将会获得无数有形和无形的好处。

    这就意味着一个强大的佣兵团将从此建立，发展壮大，在大陆纷繁复杂的政局上占有一席之地。

    因此，无数佣兵蜂拥而来，都想要找出巨兽肆虐的秘密所在，好一步登天，成为留名史册的伟大佣兵，甚至是影响大陆命运的风云人物。

    至于巨兽的来源，现在已经有了无数揣测。有人说是神灵降罪让人们知道敬神；有人说是深渊恶魔即将入侵，因此放出这些魔兽前来探路；或者说是巫女联盟做试验，不小心撕裂了空间，导致巨兽不断溢出，却再也关不上空问之门；也有对奥兰帝国不满的人说是女皇不敬教皇，忤逆了神意，因此导致灾祸降下。

    各种猜测层出不穷，甚至有人说是海兰王国的Ｙ谋，让巨人撕开空间，放出这么多的巨兽进攻奥兰帝国，让帝国军队没有余力去远征海兰岛。

    胡扯！我就在海兰王国，王后有没有设定这样的计划难道我还不清楚，更不用说是我自己撕开空间放出巨兽的了！要是有这本事，我还用得着到处寻找回家的路吗？__葛力福暗自大骂那些嚼舌头的人，想起回家遥遥无期，更是伤感。

    不过对于巨兽的来源，他也很好奇。如果能找到巨兽出入这个空问的门户，说不定他也能够穿越门户，回到原来的世界里去了！

    决定了！先去当个猎兽人，跟着她们在大陆上游历，努力靠近教皇国，寻机进入圣城去觐见教皇，求他替我解除诅咒，把身体变大！顺路还可以捕杀巨兽，尽量找出巨兽穿越空间的真相，看能不能让我自己也反穿回去！__葛力暗自下了决定，心情也变得开朗起来，随着贵族小姐席梦娜，一路走向驴赛城。

    而在席梦娜居住了十八年的城堡里，她可怜的父亲正在痛苦呻吟，在剧痛与恐惧中无法入睡。

    虽然医生来过了，给他进行了治疗，可是却治不好他的心伤。最让他害怕的，是和葛力福结下了深仇，将来不知道会遭遇到什么样的报复。

    他找人询问过了，果然听说葛力福经常睡在女仆的房间里面，显然关系非同寻常。

    至于男爵夫人和葛力福的关系，她一直努力藏得好好的，就算谁有所怀疑，也不敢在卡罗男爵面前多嘴，尤其是他刚受了伤，如果把他气死的话，执掌了权力的男爵夫人绝不会放过这多嘴的家伙。

    巨战士都是有高成长性的家伙啊！二级巨战士就已经有封爵的资格了，如果成为三级巨战士，那就是连公爵大人都重视的人，就连女皇陛下也会有恩宠，说不定就会飞黄腾达，比我的爵位高多了！__单是爵位也没什么，可是成长后带来的巨大势力，他这么一个小小的男爵绝对无法抗衡。

    葛力福这么年轻，就已经是二级巨战士，能以二倍身高力毙巨猫，再过些年，成长为三级巨战士，以四倍身高加入军队，南征北战，获取子爵伯爵以上的爵位简直就如探囊取物一般。

    如果再过许多年，他真的能成长为四级巨战士，八倍的身高简直就是传说中的恐怖巨人，足以成为帝国最著名的勇者，将有无数的公爵侯爵拚命地拉拢甚至讨好他，那时想要消灭卡罗男爵的家族，只要动动嘴皮子，自然有贵族愿意替他动手下刀。

    一想到这里，卡罗男爵就吓得浑身冷汗直流，恐惧发抖，深深后悔自己不该酒醉失控，差点Ｊ杀烧死武松大人的情人，导致这样无法解开的深仇大恨。

    刚才武松大人没有杀他，多半是担心杀了男爵会导致被帝国追捕。将来他实力增长，成为贵族之后，再怀恨报复，卡罗男爵就要面临灭顶之灾了！

    没办法了，得赶快杀了他，趁他还没有成长为三级巨战士，实力还弱的时候！__卡罗男爵暗自发狠，叫了自己的一个贴身侍从来，问道：你说过和佣兵公会的人有联系，还能雇到巨战士，是不是真的？__侍从慌忙点头，躬身回禀道：是，爵爷！那个巨战士叫麦卡鲁，二级巨战士的后期阶段，实力很强！就是好赌好酒，赚到了钱很快会输掉喝光，因此很缺钱用，也欠了一笔债，只要肯出好价钱，就能雇到他！__卡罗男爵现在已经顾不上钱的问题了，能够除掉这个心腹大患，保住家族的兴旺，比什么都强。

    你赶快去联系，请这个巨战士出手，把那个家伙杀掉！等等，单靠他一个人还不保险，我得亲自带军队赶过去，围攻杀死那个混帐！

    葛力福去了哪里，他多半猜得出来。尤其是自己的女儿也趁乱冲出去了，如果不是去追杀他，就是邀请他一起加入她师父的佣兵小队了。

    女儿的心思，他也能猜得出来。这些年来，席梦娜一直在努力追求在武道修行上取得更大的成就，也梦想着在大陆上到处游历冒险，如果能拉一个巨战士入伙，那就更有了闯出赫赫威名的把握。

    只要她能说服葛力福，他们去的地方，肯定就是她的师父斯泰琳所在的驴赛城。上次斯泰琳传来的消息他也看了，女儿一直尊敬甚至崇拜师父，如果要加入佣兵队，绝不会有另一个选择。

    他甚至能够猜出，她会带葛力福去战士公会申请注册巨战士。如果能注册成功，很容易就会受到各大贵族的招揽，前程似锦，受无数人崇拜羡慕。只要葛力一动心答应了某个大贵族，他就别想再去袭杀他了。

    驴赛就有一个战士公会的分部，在那里申请的战士资格，整个大陆都承认，并给予各种便利。

    不能再这样下去了！_卡罗男爵紧紧咬住嘴唇，眼中Ｓ出残忍的凶光。

    他将带上大量骑兵，迅速赶往驴赛城，设下埋伏，以大量兵力，将葛力福围攻杀死，彻底消除后患！

    那个巨战士麦卡鲁，可以在关键时刻冲杀出来，和众多士兵们一起围攻葛力福，当场杀了他。以贵族的势力和巨战士令人畏惧的名声，想必没有人肯管这件闲事。

    想通了这一切的卡罗男爵，再顾不上身体伤痛，立即叫来城堡的守卫军官，命令他立即去召集士兵，准备出发。

    他的管家和侍从也被派了出去，到处征集牲畜，驴马骡都行，尽快组成一支骑兵大军，准备远征驴赛城，将葛力和那两个逃跑的女仆都杀掉，作为他们私通卷财逃走的惩罚！

    等到他安排好一切，他的女儿已经陪着葛力福跑出了很远的路程，到了另一个小镇休息。

    到了这里，就已经安全了，不用再那么拚命赶路。于是葛力在旅馆要了一个房间，让受伤疲惫的美女们休息。

    从此之后，他们晓行夜宿，向着驴赛城进发。

    为了不让南希和温妮的身体留下病根，葛力每天不辞辛苦，努力替她们疗伤。

    到了夜里，经常有娇弱呻吟声从他们的旅馆房间里面传出来，吵得隔壁的席梦娜都睡不好觉，早上起来经常是带着黑眼圈，恨恨地瞪着葛力，想不通他怎么会有这么好的精力。

    难道巨战士都是这样子的？真可恶，如果我也有这么强的精力，整天不睡觉练武都可以！__经历了长途跋涉，他们接近了驴赛城。

    走在大路上，葛力福又一次问席梦娜：你的师父在什么地方，这么没头没脑地乱找，要找到什么时候？__唔，这个，我师父写的地方就在这附近，反正很快就会找到她们了，你急什么！__席梦娜支支吾吾地回答道，突然眼前一兄，指着夜空拍手叫道：你看，她们就在那里！哎呀不好，她们遇到危险了！这是危险的讯号！__在天空中，爆发出大片烟花，灿烂绚丽，组成美妙的图案。

    席梦娜却已经着急起来，拍马狂奔，向着烟花爆发出来的方向赶去。

    那是斯泰琳常用的求援信号，附近的佣兵看到，如果没有正在执行的任务的话，都应该赶去救援。

    经历多年的发展，佣兵公会和冒险者公会已经合为一体，努力让旗下的武者们互相帮助，尽量提高佣兵们的生存率。如果佣兵们看到呼救信号没有救援的话，被佣兵公会知道，会处以降级或罚款的惩罚。

    而斯泰琳用的求援信号和别人的也稍有不同，席梦娜作为她的弟子，自然一眼就看得出来。

    葛力福抱着两个美女，奔跑在幽暗的森林之中，心里焦灼忧虑，担心她们两个会受什么伤害。

    可是要让她们远离自己，他又不放心，只能把她们带在身边，努力地保护她们，不让她们受伤。

    前面传来阵阵野兽的嘶吼，混杂着女子的尖叫声远远飘来。葛力福疾步如飞，向着前方赶去。

    绕过大片密林，眼前出现了一大片林中空地。在空地上，一只可怕的巨兽正在和四名美女武者对峙。

    这四名武者之中，就有一个是浑身重甲、骑着战马的席梦娜，另外三个，想必是她的师父以及同伴们了。

    而那只恐怖的巨兽，却是一只老鼠！

    这只老鼠和葛力福平时见到的老鼠没什么分别，就是一只普通的老鼠，牙尖嘴利，胡须长长，灰灰的毛发，看上去极为平常。

    唯一不平常的是，出现在了不该出现的世界，而葛力福现在和这个世界的居民们一样，都只有十公分左右的身高，在这只普通的家鼠面前，显得弱小可怜。

    进入这个世界的动物都具有可怕的攻击性，巨鼠的眼中也现出残忍的光芒，恶狠狠地向眼前的微型人类扑击。

    轰的一声，席梦娜连人带马被撞击出去，摔出好远，滚落在地面上。

    那只老鼠身形巨大，超过她和战马的总和，撞击力也让她难以承受。尤其是她刚从远道匆忙赶过来，还来不及调整好战斗的状态，就受到了巨兽的突然袭击。

    她也在努力举起骑士长枪，在巨鼠身上刺出了血，却没有伤到要害，反而刺激了巨鼠的凶性，怒嘶着向她冲去，张开血盆大口，就想一口咬掉她的头颅。

    葛力福慌忙放下怀中美女，拔剑冲上去帮忙。

    在他前面，已经有一个美女顶了上去，迎面对上了巨鼠。

    那是一个身材高大的美女，比葛力福高了一个头还多，蚝首上晃动着金黄色的乱发，看上去就像一只雄狮的毛发一般。

    她酥胸高耸，腰肢纤细，身体却显得极为健美，令人着迷。

    在她的身上，充满了强烈的战意，如雄狮般怒吼着冲向巨鼠，挥剑斩向巨鼠的头颅。

    寒光闪闪，扑面而来。即使是巨鼠也对她的勇猛感到畏惧，突然身形一转，向着旁边冲去。

    砰的一声，撞上了一Ｌ粗壮的大树，将树撞得轰然乱晃，几乎把上面的人都晃下来。

    树上坐着两个美少女，漂亮的金发直直地从头上垂下来，耳朵尖尖的，却是长于Ｓ箭的克鲁芙一族的特征。

    令人惊讶的是，她们的容貌完全相同，根本分不出谁是谁，只是表情微有差别，一个显得温婉些，而另一个却神情坚毅，两人都在不住地放着箭，Ｓ向那只巨鼠。

    巨鼠灵巧地躲闪着利箭，不让Ｓ中要害，可是厚厚的皮毛也被几枝箭Ｓ透，痛得吱吱尖叫，猛地撞在树上，恨不得把这些伤害自己的小东西抓下来活活咬死吃掉，用她们来填饱自己饥饿的肚子。

    大树剧烈摇动，那个脸上带着畏惧的温婉美少女一震之下坐不稳树干，从树上了掉下去。

    幸好她身手敏捷，一把抱住枝条，失声尖叫道：克拉莉丝，快救救我！__另一个美少女伸手去拉她，大叫道：坚持住，我救你上来！__巨鼠尖声嘶叫，向着树上爬去，准备爬上这Ｌ高高的大树，将上面的两个少女都抓下来吃了。

    葛力福已经冲了过去，一声怒吼之后，变成了两倍身高，挥剑斩向巨鼠的头顶。

    可是二十多公分高的人类，对于巨鼠也还不够看。迅速躲闪，却被剑斩裂了一只耳朵，忍痛前冲，用尽力气撞到葛力身上，将他撞飞出去。

    葛力福轰然倒地，在满地落叶上向后滑出好远，看着那只巨鼠已经冲了过来，张开雪白尖利的牙齿，向着他咬了过来！

    巨鼠口中浓烈的腥臭味扑面而来，几乎立即把葛力福重一晕过去。他咬牙举起巨剑，刺向冲来的巨鼠。

    巨鼠的动作敏捷有力，是长年在与家猫及其它老鼠的战斗中锻炼出来的，此时对付这些小人更是轻而易举。吱吱嘶叫着，狰狞咬向眼前的男孩。

    在这千钧一发之际，温妮放声尖叫，不顾安危地拚命冲了过来，一把抓住从树上掉下来的弓箭，奋力拉r，搭箭指向那只可怕的巨鼠。

    她从前也学过弓箭，却是用来对付那些前来拖羊的袋狼。现在看到心上人遇险，惊恐得几乎死去，只能拿起她唯一会用的武器，和这只吃人的恶兽拚命。

    这弓箭和她以前用的劣质短弓不同，需要很大的力气才能拉开。温妮悲愤尖叫，心急如焚，一股战气突然从体内涌起，流到手臂上，渗入长箭，让箭尖都闪现出隐约的寒光。

    在战气的辅助之下，她毫不费力地将长弓拉如满月，纤手一松，箭如流星，向着近在咫尺的凶残巨鼠Ｓ去！

    请续看《葛力福游记之小人国》3下集预告葛力福新的冒险即将展r。　在一座新的城市，他遇到了出名英武美艳的女大公，和她骄横跋扈的女儿，并遭遇围攻，因此与双胞胎美少女之中的一位有了极亲密的关系，并获取了她极大的感激。

    那是因为，葛力为了她的缘故，付出了重大牺牲。可是与她心灵相通的孪生姊妹在她破身之时却为此承受了痛苦与快乐，与葛力的关系渐趋紧张。

    巫女联盟的美－丽巫女重新出现在葛力的面前，让他震惊错愕，脑海中不由得出现过往的惨烈画面，心脏剧烈地跳动起来。

    第三集

    【内容简介】

    葛力福新的冒险即将展开。

    在一座新的城市，他遇到了出名英武美艳的女大公，和她骄横跋扈的女儿，并遭遇围攻，因此与双胞胎美少女之中的一位有了极亲密的关系，并获取了她极大的感激。

    那是因为，葛力福为了她的缘故，付出了重大牺牲。可是与她心灵相通的孪生姊妹在她破身之时却为此承受了痛苦与快乐，与葛力福的关系渐趋紧张。

    巫女联盟的美丽巫女重新出现在葛力福的面前，让他震惊错愕，脑海中不由得出现过往的惨烈画面，心脏剧烈地跳动起来。

    第一章墙级

    噗！

    巨大的凶恶老鼠被这一箭Ｓ中眼睛。

    剧痛传来，老鼠愤怒地尖声嘶叫，挣扎着转过身，向着少女扑去。

    温妮脸色惨白，看着倒在巨鼠身前的葛力福，迅速从地上的箭囊中摸出一枝箭，搭在弓上，手拉长弓如满月，向着巨鼠激Ｓ。

    战气从她体内涌起，流入长箭，隐约现出森寒光芒。

    这箭离弦而去，发出短促的凄厉啸声，一箭Ｓ透巨鼠的另一只眼睛，穿透脑髓，箭尖从坚硬的脑骨中Ｓ穿。

    在这么近的距离下，面对如铜铃般大的巨目，要想Ｓ中，实在是太容易了。

    可是那坚硬的鼠头、厚厚的脑骨，要想以相对较小的箭矢Ｓ穿，却又是十分困难。

    要害处连中两箭，失明的老鼠痛得死去活来，在剧痛中甚至直立起来，仰天狂嘶。

    葛力福已经迅速爬了起来，手持重剑，刺向巨鼠的要害。

    噗的一声，长剑刺透巨鼠胸腹，直透内脏。他用力极大，这一剑甚至从巨鼠的背后透了出来。

    和他的剑同时刺入巨鼠体内的，还有另一柄重剑。那个身材魁梧的美女剑士已经冲了过来，双手抓紧重剑，凌厉地刺透了巨鼠的心窝。

    巨鼠发出一声震耳欲聋的痛苦嘶吼，仰天倒了下去，抽搐挣扎着，不一会儿就断了气。

    葛力福拔出剑来，在巨鼠的皮毛上擦了擦血，收剑入鞘，不去管别的，先拉着温妮到一边安慰。

    温妮已经吓得浑身发抖，手足无措地跟着他走到大树下面，坐下来掩面哭泣，不敢相信刚才让可怕巨兽致命的箭矢是从自己手里发出去的。

    那一对双胞胎美少女从树上爬下来，帮着女剑士斯泰琳去收拾巨鼠的尸体，她的徒弟席梦娜也狼狈不堪地从地上爬起，咒骂着自己的锤甲太过笨重，害自己没有机会和巨鼠战斗。

    成熟美女南西在远处看到这惊险的一慕，早就吓得玉体瘫软，强撑着走到女儿身边，抱住她放声大哭。看看她和葛力福都没有什么大碍，这才放下了心，只是害怕地哭泣不止。

    葛力福搂住这一对美貌母女的温软娇躯，好言安慰她们，终于劝得她们不再哭了，拭泪站起，茫然四顾。

    那个高大魁梧的美女剑士斯泰琳已经走过来，友好地道：你就是葛力福吗？称号是武松的那一个？我听说过你，一个人杀死了巨型猫兽，很有实力啊！__葛力福支支吾吾地说：对，我的小名是叫武松……你就是席梦娜小姐的师父？幸会幸会！__他又介绍了南西母女给她认识，斯泰琳友好地向她们打招呼，表情和善，与她徒弟眼高于顶的模样有很大的差异。

    席梦娜终究是贵族小姐的脾气，对于女仆总是满脸睥睨，可是对同伴就不同了，已经和那一对双胞胎姊妹手拉着手，谈得很是开心。

    她们就是所谓的猎兽人，接了佣兵公会的任务，去巨兽出没的地方猎杀巨兽，然后将巨兽的尸体交给佣兵公会处理，从中获取一大笔报酬。

    佣兵公会现在雇佣了许多屠夫，负责将巨兽开剥，Ｒ类都拿出去卖，让那些深受巨兽之苦的人吃了解恨，其他人也可以买来尝鲜。

    不过葛力福是绝不肯吃老鼠Ｒ的，同时也告诫自己的女人不要吃。从前地球上有人喜欢吃老鼠，他目前还没有这个爱好，只要有饭吃，就绝不吃老鼠。

    斯泰琳抖手发出一枚焰火，直上高空，召唤佣兵公会的人来帮忙处理巨兽尸体。

    先前她发出的求救信号，陆续也有佣兵赶来，看到那只巨鼠的惨象，都不由得惊叹，祝贺他们立下了这件大功，能够完成这样的任务，在佣兵公会得到的报酬和贡献点绝对少不了。

    佣兵公会的人也赶来了，将巨鼠拉上大车拖走，并请他们一起去佣兵公会领取奖励。

    葛力福坐在一辆宽敞的马车里，和那三个新认识的美女说话。

    席梦娜的师父斯泰琳果然像她说的那样，是一个性情爽朗的剑士，身材高大，体形健美有力，高耸的硕大双峰很是诱人，让葛力福忍不住要暗吞口水，眼睛简直不敢往那里看。

    另外两个美少女是双胞胎姊妹，温柔的那个叫菲雅，性格较为强势的叫克拉莉丝，都是很好的弓箭手，做佣兵已经有一年多了，一直都跟斯泰琳在一起。

    从前她们也有些同伴，或者是离开了队里，或者是因为伤残而回去家乡了，现在她们只有三个人，不足一个佣兵团的名额最低限制，也不能升级猎兽队。不过要是加上葛力福和席梦娜，五个人就足够申请更上一级的资格了。

    葛力福考虑了一下，觉得这三个人给自己的感觉还不错，而且都是美女，陪在身边看着养眼也挺好，因此就答应下来，和席梦娜一起成为了她们的同伴。

    比起葛力福，克拉莉丝似乎对温妮更感兴趣，拉着她的小手，详细询问她弓箭技法是从哪里学来的。

    我、我没有学过，只是自己瞎练的……_温妮嗫嚅说道，被她抓住了手，有一点害羞。

    可是你的战气是怎么修炼的，你的师父是谁？_克拉莉丝不肯放弃地问道。

    温妮偷偷地看了葛力福一眼，羞红了脸。

    葛力福咳了一声，不得不开口道：其实我是随意教她一教，也没想到她的资质这么好，一下就学会了。

    实际上，他留在她体内的战气很是浓厚，这些天虽然消散了一些，可是厚重程度不比双胞胎姊妹差太多，让她们感叹温妮真是天才横溢，才十五、六岁的样子，跟葛力福又修习了没有多久，就能修炼到这样的程度了。

    跟我们一起吧，我们去猎杀巨兽，保护大陆上的人！_克拉莉丝性急地叫道，拉住她的手不肯放松。

    温妮犹豫地看了葛力福一眼，很想答应，又看看自己的母亲，不能决断。

    不行，这样太危险了！_葛力福出声反对：我到驴赛找些朋友，看能不能送你们到朋友家里去住，那样更安全一些。

    南西美丽的容颜上现出忧伤之色，幽幽地道：温妮，你要是想去的话就去吧，一定要自己注意安全。

    你怎么可以答应她！_葛力福急了，正要抓住她讨论这个问题，斯泰琳却抢先拉住了南西的手，瞪大眼睛看着她，双目炯炯，问道：你的体内，似乎也有战气？__葛力福的战气与众不同，兼有巨战诀与速战诀的特性。这些天替她们治伤，战气也存留在南西体内，只是她的身体终究不像女儿那样充满青春活力，战气吸收入的总量不多，消散得也快。

    妈妈，和我们一起加入猎兽队吧！_温妮小声说，漂亮的大眼睛里面充满了兴奋与热切。

    南西犹豫一下，苦笑摇头，却不说什么，只是表示自己年纪大了，不能和她们一样和猛兽拼杀。

    葛力福的情绪低落下来，不明白她为什么要让女儿去冒这样大的危险，整天过着和巨兽拼杀的可怕生活。可是现在人太多，他又不能抓住她剥光了衣服大肆拷问，只能闷在心里。

    马车穿出森林，驶过大道，一直驶到了城市中央处的佣兵公会门口。

    这是一个大城市，从古时候就有运动会举行，最著名的就是赛驴大会，许多人都从远处跑来看赛驴，并向自己中意的健驴投注，在赛驴中发财的人和输惨了的人都不少。

    因为有这个大赛的原因，这个城市的名字就被定为驴赛，到现在仍有大规模的赛驴盛会召开。

    即使是奥兰帝国大军打了过来，驴赛大公投降了女皇，本城仍然是舞照跳，驴照跑，一片歌舞升平的景象。

    葛力福带着几个美人从车上下来，看着这个古老公会，不由得赞叹。

    建筑古朴坚固，处处都有防御设施，随时都可以变成一座堡垒，来应付敌人的强力攻打。

    此时当然是一片和平，许多佣兵在公会门里进进出出，整个街区都是熙熙攘攘的景象，显得十分兴旺。

    看到几个美女走过来，就有佣兵向她们吹口哨，甚至还说些话来Ｓ扰她们。

    斯泰琳早就对此免疫了，只是冷冷地拿眼横扫过去，手握重剑，大多数佣兵就不敢说话，悄悄地从他们身边走过，不敢惹这看上去就很凶悍的美女。

    她在这座城里也待了段日子，和一些佣兵打了几架，留下了不小的名声。这些老佣兵大都见过她，知道她拳头硬，一般也都不敢再上来讨打。

    不过，哪里都不缺欠打的人。一个高胖壮汉仗着酒兴，挤上来冲温妮吹口哨，挤眉弄眼地道：小美人儿，跟哥哥一起去喝酒吧？__我不会喝酒。

    温妮客客气气地说，那佣兵却趁机伸手去摸她的酥胸，色眯眯地道：不会喝更好，那会不会喝别的？__啊！_他的Ｙ笑声突然化为凄厉尖叫，因为葛力福伸出的手，如铁钳般将他的手腕擒住，用力一捏，差点把他的手骨捏断。

    混蛋！快把你的爪子拿开！_胖佣兵嘶声尖叫，抬腿来踹葛力福的下身，却被他飞起一脚狠狠踹在肚子上，直飞出去，在地上连滚几下，手骨脱臼，痛得差点晕过去。

    谁敢欺负我兄弟！_一声如雷震吼在佣兵公会门口响起，一个大汉快步如飞，赶到胖佣兵身前，挺身护住了他，一双暴眼怒视着葛力福，手上已经拿了一对重锤，随时准备扑上来砸碎他的脑袋。

    就像被猛兽盯上，葛力福的心中升起危险的感觉，斯泰琳也在旁边低声惊呼：是巨战士！__那名大汉的容貌丑陋凶恶，身上穿的衣服倒还宽松，颈上系着一件大披风，用的是重武器，都是巨战士的标准装束，只是对葛力福来说倒还很少见，不由得盯着多看了几眼。

    那丑陋大汉本来就很不爽他打自己的兄弟，现在立即拿眼瞪回来，恶狠狠地道：看什么看？再看把你眼睛挖掉！__葛力福一皱眉头，还没说话，克拉莉丝已经跳出来，生气地叫道：你是新来的吗？你的伙伴在外面调戏女性，你知不知道？__他调戏你是你的福气，像你这么丑，有人调戏算不错了！要不要哥哥也调戏调戏你？_丑陋大汉吹着口哨，冷笑说道，双眼肆无忌惮地在几个美女上身下Ｔ乱瞧，目光里面满含色欲，仿佛要将她们的衣服脱掉一样。

    你说什么！_斯泰琳怒喝一声，拔出重剑，指向丑陋大汉。

    大汉也断喝一声，猛地运起战气，身高暴涨了一倍，将沉重大锤在手中晃来晃去，如拿玩具一般轻松地玩弄。

    他的衣服都是宽松而富有弹性，现在紧紧地绷在身上，倒也没有撑裂，果然是巨战士的标准配备。

    葛力福也随手脱下衣服，身体暴涨，横着粗重铁桩和大汉对视。

    周围的佣兵们都发出一阵阵惊呼声，望着这两个巨人，眼中露出敬佩羡慕的光芒。

    巨战士的数量并不多，但每一个都是出众的强者，拥有成为贵族的资格，是这些穷佣兵不能相比的。

    驴赛虽然是一个较大的城市，却也很少能够见到巨战士。可是现在在他们眼前出现了两个，而且还相互对峙，让他们看得眼里冒火，兴奋地叫道：快打，快打啊！

    臭小子，你以为像你这样的年纪，刚刚进入巨战士的境界，就可以在大爷面前嚣张了？_壮汉咬牙拧笑，看着葛力福的目光充满轻蔑，就像在看一个死尸。

    连巨战士认证都没有的小辈，今天，爷非把你活活撕碎不可！_他的手开始晃动起来，呈虎爪之形，看上去极为狞恶，仿佛随时都会冲上来撕裂葛力福的身体一样。

    气氛变得紧张起来，战斗一触即发。葛力福凝神盯着他的手足，随时准备应付敌人的突击。

    这是他自踏上这片大陆以来，第一次与巨战士面对面的战斗，以后还将要面对女皇帐下的众多巨战士，这一次的战斗经验，将会变得十分宝贵。

    佣兵公会前面不许私斗！_一个中年人从公会里面探出头来，大声喊道，又向那巨大壮汉喝道：麦卡鲁，给我放老实一点！这两天你惹多少事了？__手拿重锤的巨汉回头怒视他一眼，并不怎么把他放在眼里。

    不过，他也不想和实力雄厚的佣兵公会硬碰，凝目看着葛力福，粗犷脸上露出狰狞笑容，咬牙狞笑道：臭小子，算你运气好，下次在城外遇见你，爷一定要把你撕成碎片！__实力不是靠嘴说的！_葛力福凝神盯着他，并不放松警惕。

    麦卡鲁不屑地冷哼一声，弯腰扛起自己的同伴就走。

    这么一个巨大壮汉迈步离开，走一步都能震得地面颤动，佣兵们都不敢拦他，眼睁睁地看着他离去了。

    那中年人是佣兵公会在本城分部的副主管，看到了那只巨鼠的尸体后很高兴，因为这也算是他的功绩。能杀掉一只巨兽，相关的各方都能得到好处，哪怕这只是一只老鼠。

    驴赛地区算是巨兽较多的地方，因此佣兵公会发布了许多任务，召集佣兵去捕杀巨兽。可是有胆子这么做的佣兵却不是很多，更有好些佣兵在与巨兽的战斗中被残忍杀害，就像那只老鼠，也曾吃了几个佣兵和更多的平民，现在却被葛力福等人一举消灭了。

    中年人高兴地招呼屠夫去把巨鼠开剥，剔了大量兽Ｒ去卖，对斯泰琳笑着说：干得不错，卖来的钱扣除手续费，会到你帐上的！__斯泰琳更关心的是另一件事：我们打算成立一支猎兽队，以我们原来完成的任务点数，能成立几级的猎兽队？__你们有几个人，新加入几个？_中年人敏锐的目光打量着葛力福。听到了斯泰琳给予的答案之后，点头道：你们原来是初级三等佣兵小队，只有三个成员。现在又加了三个，按理来说能成为初级二等的猎兽队。不过……_他拖长了声音，卖了卖关子，才笑眯眯地说：不过你们今天完成了猎杀巨兽的任务，又有一个巨战士加入，这就可以调高等级，我去帮你们申请一下，应该能成为初级一等的猎兽队吧！__葛力福怔了一下，不太了解这些等级是怎么回事，克拉莉丝却已经抱着菲雅高兴地欢呼起来。

    佣兵团和猎兽队的等级是很难提升的，每个等级都对应着相应的权限和待遇。

    初等的佣兵团，可以接较低的任务，每升一级，就可以接更高级别的任务，这就意味着更高的报酬，当然没有实力的话，接了任务也没办法完成。

    这还和佣兵们的收入和退休待遇相关。如果一个佣兵能够加入较高等的佣兵团，按照他在佣兵团里面的地位，可以拿到相应的薪水，甚至佣兵公会也会给他一点补贴，将来退休以后，更是可以按照自己的等级拿养老金，不用担心会饿死街头，只要佣兵公会还在，他们就有一口饭吃。

    当然，佣兵公会的收入来源，也都是透过佣兵们完成的任务得到的。但这样毕竟是给予佣兵们一个生活保障，因此得到了佣兵们的一致拥护。

    新成立的佣兵团，一般都是初级三等佣兵小队，基本没什么保障，将来也没有退休金。如果能升为初级二等佣兵队，就有一点点退休金，但数额极少。

    现在她们是初级一等的猎兽队，在现在巨兽肆虐的情况下，得到的待遇比同等级的佣兵队还要高一些，将来退休以后，每月都有一笔养老金可以拿，虽然不多，至少不用担心到老时会饿死了。

    因为这好运气是葛力福和温妮带来的，克拉莉丝她们都很高兴，陪着他们进入战士公会，去申请战士资格。只要拿到了战士公会的资格认证，就可以根据这个来申请成立初级一等的猎兽队了。

    战士公会距离佣兵公会不远，是大陆上对战士的权威评定机构，与佣兵公会的关系也很密切。

    战士公会的大厅里，人来人往，也很热闹。克拉莉丝带着葛力福和温妮走到台前，替他们找了熟悉的办事员，来评定他们的等级。

    因为前来评定等级的巨战士很少，葛力福一出现就受到了许多人的注意。战士们在不远处站着，肆无忌惮地对他进行围观，有些女战士甚至还指指点点，评价着他身体的健壮程度，交头接耳地说些黄色笑话，甚至向他抛来挑逗的眼神。

    对于这些性情豪放的女战士，葛力福实在无话可说。他斜瞟斯泰琳一眼，暗自想着：她会不会也是这样的性情？那样的话，我这一路上是不是可能会和她……_战士公会的办事员走过来，殷勤地邀请他去后面的演武场评定等级。许多战士也兴致勃勃地跟了过去，准备观看巨战士评定等级的过程，虽然大多数被栏了下来，围在演武场边的战士还是不在少数。

    葛力福有点无奈，幸好克拉莉丝替他争取到了一套衣服，让他可以穿上，遮住他健美的身体，不至于暴露在众人的眼前。

    葛力福在更衣室换好衣服，出来走到众人面前，得到了一片低低的赞叹声，尤其是那些饥渴的女剑士，看到他英武健美的模样，都看得眼中闪闪发光，充满了倾慕和渴望。

    他现在穿的这一套衣服，是战士公会为巨战士配备的标准战斗服装，宽松，富有弹性，还外加一件大披风，穿在他的身上，衬得他身形英武挺拔，令人眩目。

    葛力福站在演武场上，凝神运起巨战诀，让战气穿过经脉，流遍周身，微一运力，身体立即膨胀起来，把腰一弓，身高暴涨了一倍。

    高大魁梧的巨人站在众人面前，引来一阵惊呼。即使是身经百战的佣兵战士，也不是个个都见过巨战士，看到他的身体变异，都惊讶兴奋，紧紧盯着他，眼中充满羡慕。

    既然能够增长身高，那么就明显是巨战士了。巨战士数量稀少，受各方贵族和军队重视，用高价和优异条件招揽，将来前程似锦，与他们这些只能拼命打生打死挣口饭吃的穷佣兵相比，简直是天壤之别。

    想到这里，那些女战士们的目光变得更加灼热，眼前变得像猩猩一样的葛力福简直成了她们眼中的金龟婿，目前最有价值的目标。

    在运用巨战诀后，葛力福的脸上长出了稀疏的短短黑毛，手脚上也有黑毛长出，有一点像猩猩，却更像人类一些，那些黑毛更增添了他的英武粗犷，掩盖了他身上的稚气，让一群女战士更是看得心醉神迷，媚眼向他抛个不停。

    就连和葛力福同小队的美女们，也都不由得暗自赞叹，心跳得比平时更激烈些。

    不要说那对母女看得心神俱醉，想起从前葛力福和她们欢好时，偶尔也会孪成巨人和她们交Ｈ，那时的奇妙感觉让她们欲仙欲死，想起来就脸红心跳，羞得抬不起头来。

    而她们的队长，高大魁梧的斯泰琳，也现出惊异之色。

    她原本一心沉醉武道，对于男人从不假以辞色，尤其对于没有自己高的男人，更是不屑一顾。

    比她高的男战士不是没有，但大都很粗鲁，她不喜欢，所以现在还是孤身一人，在追寻武道极致的道路上艰难行进。

    葛力福现在穿上的这套巨战士服装，很能衬托他的勇武英姿，让她也不禁看得失神，美目盯着那变得粗豪的男孩不放，心中升起异样的情感。

    葛力福站在战士公会等级评定员的面前，沉声问道：就是这样吗？__评定员也怔了一会儿，点头道：请把这个石锁拿起来，这是第二步的评定。

    那是测试他的力量了。葛力福走过去，低头看着那个石锁，简直就是一块巨石，差不多有半人高?

正文 第 12 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！那是测试他的力量了。葛力福走过去，低头看着那个石锁，简直就是一块巨石，差不多有半人高，一般的战士极难举起。

    葛力福弯下腰，伸手抓住石锁，深吸一口气，用力将它提了起来。

    对于战士们来说极为沉重的石锁，在巨战士面前却算不了什么，葛力福再加一把力，将石锁举到头顶上方，威风凛凛，如巨神般矗立在众人面前。

    战士们发出阵阵惊呼，仰头看着那巨大石锁被巨人举得高高的，大为惊叹，心中的羡慕嫉妒种种情感一起涌来，让他们表情各异，女战士们的目光却更显炽热。

    好了，这样就可以了。请进行下一环节的测试！__葛力福轻轻放下石锁，跟着等级评定员走到演习场中的一根粗大木桩前，在他的示意下，拿起了一根铁Ｇ。

    对普通的战士来说，这铁Ｇ简直就是一根巨柱，Ｃ在地面上，却被葛力福用力拔起，大吼一声，向着木桩挥去。

    在他的怒吼声中，铁Ｇ重重地砸在粗木桩上。发出轰然巨响，木桩被当场砸得碎裂开来，半截飞出，木屑四散。

    虽然战士们都自发地站远了些，还是被这威势吓到，许多人大声惊呼起来，看向葛力福的目光也多了几分惊惧敬重。

    很好，等级评定成功，你现在是二级巨战士了！_等级评定员满意地说，引着他走到房间里面去办手续，将一枚徽章别在他的衣服上，以证明他是二级的巨战士。

    此外还有一系列的证明文件，还让他在一些文件上签了字，保证要为大陆的和平繁荣而战，消灭邪恶的巨兽和各种邪恶生物。

    经过这些繁文耨节，葛力福拿着战士公会发给他的一大笔钱走出公会，身边跟着几个笑颜逐开的美女。

    克拉莉丝最是兴奋，把他的钱抢过去数了数，惊呼道：巨战士真是有钱啊，给你发的补贴比我们多出十倍！这样太不公平了吧？__巨战士的数量稀少，战力强大，战士公会当然要拉拢，何况他们每年都还要完成战士公会交予的一些任务呢。

    斯泰琳解释道，带着自己的队员们走到饭店，让他们好好地大吃一顿，庆祝本小队的建立和成功晋级，以及葛力福获得了二级巨战士资格。

    克拉莉丝快乐地欢呼着，扑在桌上不顾形象地大吃大嚼，拉着葛力福拼酒，喝得满脸排红，看向葛力福的目光也露出几分娇媚。

    看到大家都如此高兴，葛力福也闲怀畅饮，大吃大嚼，看着满桌美人，脸色红润，人比花娇，心中不由得欣喜，喝多了几杯，直到醉倒为止。

    拜见殿下！__密室之中，一个富商模样的中年人单膝跪倒，恭敬地向葛力福行礼，脸上充满了崇拜和敬仰的表情。

    起来吧，不要多礼。

    葛力福已经习惯了海兰王国臣民的恭敬行礼，只是轻轻挥了挥手，唤他起来。

    眼前这富商，是海兰王国派驻在大陆上的密谍，长年驻驴赛城，在情报人员中等级较高，也能接触到一些机密，对他的身份稍微有些了解。

    在旁边，南西和温妮已经惊呆了。

    今天她们跟着葛力福来逛街，却被他带到本城著名的大富商家里，被引入密室后，这位超级有钱的大商人竟然跪倒在葛力福的面前，尊称他为殿下！

    能够被尊称为殿下的，至少得是公爵才行。难道说，这个年纪轻轻的少年，竟然是东方来的王子，或是大陆上某国的大公爵不成？

    葛力福转过身，看着这一对容貌肖似、富有魅力的可爱美女，苦笑道：我的身份是秘密，如果说出去，会招来很大的麻烦。请你们也不要多问，按照我说的做就可以了。

    南西默默点头，她早知道这少年非同一般，却没有想到他的身份如此尊贵。想到自己一家这些天来和他的复杂关系，心中又甜又苦，复杂难言。

    富商知趣地退下，留了空间给他们，自己守在门外，随时听候吩咐。

    葛力福拉住她们柔若无骨的玉手，仔细思考了一下，轻叹着说道：我在大陆上还有些事要做，比较危险。现在只能送你们到海兰王国去，那里的贵族和我有些关系，你们在那里应该能得到很好的保护。

    不，我不要离开你！_温妮脱口叫了出来，紧紧抓住他的手和衣衫，颤声叫道：请不要赶我走……殿下！__她的眼中燃烧着炽烈的情火，目光几乎要将这东方来的少年吞噬。

    自从认识葛力福以来，他们两情相悦，何况温妮早就暗恋上了他。后来被他从巨兽口中救了性命，又成为了他的女人，被他英武非凡的形象所迷，从此死心塌地跟随着他，只愿能跟他一生一世，别的什么都不顾了。

    像这样初识情爱滋味的少女，一旦想到要和恋人分离，心里就痛得像刀割一样。不管前途会遇到什么，只要能和他在一起，那就足够了。

    可是和我在一起，会有很大的危险。

    葛力福试着劝说她改变主意：就算是和巨兽战斗，也要出生入死，我不想让你受到伤害。我会去和斯泰琳说的，以后另找一个队员加入猎兽队就可以了。

    不要，不要丢下我！_看到他的心意，温妮惊惶地叫了起来，颤抖地抱住他，喃喃哀恳，乞求他不要抛弃自己。

    只要能在他的身边，各种危险都算不了什么，也无法动摇她的心志。

    葛力福被她缠得没办法，无奈地苦笑，将目光投向南西，希望她能够理智一点，帮助自己劝说她的女儿，还是坐船去海兰王国，对她们更好一些。

    温妮也转头看向南西，央求道：妈妈，我想和他在一起，你也和我们一起去，好不好？__葛力福怔了一下，想到在猎兽队的行动中要带着她们母女，必然会有很多麻烦。

    可是，他又想起此后一路上将要有的旖旎风光，回忆从前种种荒唐的画面，不由得心中乱跳，身体也迅速热了起来。

    在他们灼热的目光下，那温柔善良的成熟美女犹豫着，最终却还是摇了摇头，柔声道：我要到海兰王国去。温妮，你就替妈妈好好地照顾他吧！__这样的回答出乎二人的预料，葛力福惊讶地看着这温婉美女，不明白她为什么要离开自己，却把女儿留在危险的环境之中。

    看着她美目中那一抹凄凉痛楚，和眼底深深蕴含的情意，葛力福霍然明白了她的心意。

    温妮要跟随自己的意志是不会改变的，如果强行让她离开自己，她一定会伤心痛苦，在海兰王国渐渐消瘦下去，就像所有得了相思病的痴情少女一样。

    而南酋这样的成熟美女却能够努力控制自己的情感，虽然明知道离开他会痛苦悲伤，却还是情愿默默地咽下这枚苦果，把他留给自己的女儿，让他们有二人相处的空间，而不必再由自己介入到他们中间，引发女儿的伤感。

    而且葛力福和温妮都是猎兽队的成员，与其他成员共同去狩猎巨兽，这一路上的情景都会被她们看到，如果葛力福和温妮在一起，还可以说是一对恋人，再加上她，那又算什么呢？

    为了消除流言辈语，以免影响到猎兽队的团结，她只有忍痛离开葛力福，在遥远的海兰王国为他祈祷，希望他能够完成目标，早日回到海兰王国来与她团聚。

    虽然她不知道葛力福到大陆上是为了什么，但能让一国王子或公爵亲自冒险前来的，肯定是一个影响深远的重大目标。为了不影响到他的行动，她也只有付出心伤肠断的牺牲，独自离去。

    葛力福心中充满伤感敬佩，彻底明白了她的心意，忍不住拉着她的温软玉手，默默地与她对视，千言万语，尽在目光交流之中倾诉。

    许久之后，葛力福镇定心神，压抑着自己的情感，走到门口轻声呼唤那个密谍富商：请你安排好马车和船只，送一个人到海兰王国去，一定要保护好她！我这里写了一封信，也请你带去，交给艾德琳王后陛下。

    他相信艾德琳王后会照顾好南西的，她不是善妒的人，以她那博大的胸怀、仁慈的心肠，一定会善待这乡间来的美女，和他有着亲密关系的情人。

    他回头看了看南西，犹豫了一下，又吩咐道：给我一间安静的房间，我要休息一下。

    既然分离就在眼前，那就让自己最后地给予她补偿，让她享受到快乐的滋味吧！

    温暖舒适的宽敞房间里，温柔美丽的妇人和青春可爱的少女已尽褪衣衫，露出了雪白柔滑的窈窕玉体。那高耸的酥胸雪Ｒ、盈盈一握的纤美腰肢，以及修长玉腿中间的柔嫩蜜Ｘ，都吸引着葛力福，让他目眩神迷，彻底沉醉在这绝美玉人相对的美妙画面之中。

    粗大Ｒ棒已经挺立而起，温柔美妇盈盈上前，一丝不挂的性感美体依偎在他怀中，纤手握住粗大Ｒ棒，轻柔套弄，葱指温柔按摩着Ｇ头马眼，美目流盼，招呼着女儿也上来一起服侍她们的情人。

    美丽少女含泪上前，柔嫩小手和她一起握住Ｒ棒，两只玉手在粗长Ｒ棒上面温柔套弄，一前一后，配合默契，让葛力福享受到了无上美感，双腿发软，几乎要跪下来。

    诱人美妇那纤细完美的玉体缓缓伏下，就在亲生女儿面前，温柔地跪在男孩的胯下，樱唇轻启，含入粗大Ｒ棒，在温暖湿润的樱桃小嘴里面含吮舔弄，动作轻柔和缓，舌尖顶住马眼，细心地舔弄着它，让葛力福快感狂升，胯下Ｒ棒也更硬起来。

    牧羊女也在母亲的吩咐下跪倒，和她一起在葛力福胯下温柔服侍，柔滑湿润的丁香小舌在Ｒ棒、Ｇ丸上面轻轻舔弄，弄得上面湿漉漉的，沾满了这对美丽母女的口水。

    被她们温暖湿滑的美妙小嘴轮换着舔弄吸吮Ｒ棒，看着那殷红玉唇交换含住Ｇ头，葛力福下Ｔ不断沉浸在强烈的快感之中，被她们大力吸吮，ＪＹ几乎被她们吸了出来。

    他伸下手去，握住这对母女柔滑娇嫩的玉Ｒ，大力握弄，胯部一下下地前挺，Ｃ着她们触感美妙的樱桃小嘴，神魂飘荡，几乎爽死在她们口中。

    阵阵强烈快感涌起，他再也控制不住，颤抖地弯下腰去，将那一对美丽母女一丝不挂的柔滑玉体都抱在怀中，大步走向房间中央的大床，将她们放在床上，欣赏着两具绝美的胴体，以及她们婉转含羞的娇态，低吼一声，向她们扑了上去，粗大Ｒ棒向前一挺，噗哧一声，Ｃ入了娇嫩少女的柔滑蜜Ｘ之中。

    激烈的交欢在房间中展开，这对美丽母女嘤嘤娇啼着，被健壮男孩翻来覆去地狠干，粗大Ｒ棒交替在她们柔滑的蜜道中狂猛抽Ｃ，干得她们尖叫娇吟声渐响，回荡在这温暖华丽的卧室之中。

    一次次的感觉到粗大Ｒ棒在蜜道中大力抽Ｃ，这对美女都快要晕过去了，在晕眩中抱紧葛力福的身体，哭泣娇吟，甚至Ｙ声浪叫，什么都顾不得，一心一意地沉浸在性Ａ的快感之中。

    Ｒ棒上面已经沾满了Ｙ水，是分别从那两处相似的母女蜜Ｘ中流出来的，又被Ｒ棒狠Ｃ进她们的蜜道，将亲人的蜜汁抹在她们的花径Ｒ壁上面。

    美丽母女嘶声娇喊着，在葛力福的身下扭动着雪白窈窕的性感美体，哭泣迎合着他的抽Ｃ狠干，一次次尖叫着抱紧他，玉体痉挛，美腿颤栗，花径抽搐着喷Ｓ出滚烫Ｙ精，将男孩的粗大Ｒ棒Ｓ得一片殷湿。

    无数次的狂猛交欢之后，青春美少女不堪疲累，已在大Ｒ棒的抽Ｃ下幸福地爽晕过去，只有她那温柔美丽的母亲还在Ｒ棒下苦苦支撑，哭泣着抱紧男孩，一次次地飘浮云端上，在高Ｃ的快感中尖叫呻吟，恨不得死在他的Ｒ棒下面。

    但葛力福已经干得兴起，再不肯停下，粗大Ｒ棒在她美妙的蜜道中狂抽猛Ｃ，粗暴摩擦着嫩滑Ｒ壁，无数次地在里面狂干，让南西爽得欲仙欲死，雪腿藕臂拼命缠住他，死也不舍得和他分开。

    陡然间，葛力福低声厉喝，战气在体内涌起，撑起他的身体，让他身材暴涨一倍，Ｒ棒的直径与长度也同时增长一倍，将美妇的温暖蜜道撑得满满的，胀满的感觉让她嘶声尖叫，哭泣颤抖，几乎活活爽晕过去。

    啊啊啊啊……好哥哥，好爸爸，Ｃ死人了啊……轻些，你弄痛人家了，死了死了……_她激烈的尖叫声震响在女儿的耳边，让她从美梦中被惊醒，睁开美目看到这般情景，不由得又流出了热泪。

    大床上，巨人男孩压住成熟性感的美丽妇人，巨大的Ｒ棒深深Ｃ在蜜道里面，让温暖的蜜道几乎都被撑破了皮，强力摩擦时，带来的强烈快感更是直接冲击着她，让她几乎当场晕过去。

    小哥哥，轻一点啊啊啊啊……_美妇流泪叫着，柔弱无力地一界求着男孩的慈悲，可是葛力福却已经控制不住自己的情欲，抱住她性感美丽的胴体狂猛抽Ｃ，粗大Ｒ棒一次次地深深Ｃ入蜜道，撞击着ＺＧ口，让她呃呃乱叫，痛爽得无以复加。

    性感成熟的美丽女子，已是柔密长发散乱，在这男孩的身下哭泣摇动着头，晕眩迷醉，痛苦与剧爽一起袭来，让她感觉自己快要死掉了一样。

    巨大的Ｒ棒在蜜道中不停猛Ｃ，让她痛楚兴奋的尖叫声不住响起，紧窄蜜Ｘ甚至被这巨棒Ｃ破了皮，鲜血从蜜Ｘ的撕裂创口处流了出来，染在雪臀上面。

    小Ｙ妇，一次喂饱你，以后就没得吃了！_葛力福也是晕眩迷醉，口不择言地大叫道，粗大Ｒ棒不住地在紧窄蜜道中疯狂抽Ｃ，干得美妇哭泣尖叫，和她的女儿一样羞得热泪滚滚，一次次地迷失在高Ｃ的快感之中。

    紧窄湿滑的蜜道牢牢簸住粗大Ｒ棒，痉挛抽搐，大力挤压套弄着它，让强烈的快感不住地从Ｒ棒上传入葛力福心中。

    无数的狂抽猛Ｃ，激烈的快感迅速攀升，葛力福兴奋得无以复加，终于大吼一声，抱紧雪白性感的美丽玉体，胯部狠命前挺，粗大Ｒ棒疯狂前Ｃ，竟然整根没入成熟美妇的蜜道之中，将她那紧窄蜜道撑得满满的。

    Ｘ口嫩Ｒ被巨大Ｒ棒强行撕裂，鲜血从创口处流淌出来，与雪白肌肤相互映衬，显得凄美壮烈。

    硕大的Ｇ头强行顶开ＺＧ口，疯狂Ｃ入ＺＧ里面，以巨大的蘑括头撑开温妮居住过的ＺＧ，开始猛烈跳动起来，滚烫ＪＹ噗噗喷Ｓ到ＺＧ壁上，打得成熟美人明眸翻白，在极乐的尖叫声中，活活爽晕过去。

    第二章欠击

    车轮滚滚，向着城外驶去。

    南茵平静地倚坐在豪华马车里，玉颜苍白，浑身疲惫，连一根小手指都不想动弹。

    她虚弱地倚着厚厚的精美靠垫，身上还盖着棉被，将以这样的姿势，一路西行，到达海边，再换坐大船，往海兰王国而去。

    这是她强撑身体与葛力福交欢的后果。为了让葛力福有一个难忘的回忆，她不顾自己的蜜Ｘ被巨大Ｒ棒撑破了皮，还强撑着骑在他的身上，以染血蜜Ｘ拼命套弄Ｒ棒，让他一次次地Ｓ精在自己体内，灌满了ＺＧ。

    在离别之前，她将自己最狂野的一面毫无遮掩地展露在葛力福面前，骑在他身上狂野扭动娇躯，蜜道抽搐收缩，狠夹着他的大Ｒ棒，大力吸取他的ＪＹ。

    她甚至在女儿面前，Ｙ贱地跪伏在葛力福胯下，用樱桃小嘴含住巨大Ｒ棒拼命吮吸，丁香小舌拼命舔弄Ｇ头马眼，一次次地吸取着葛力福兴奋Ｓ出的ＪＹ，将她的胄和ＺＧ一起灌满，胀得比平时还要大得多。

    她和葛力福激烈交欢了整夜，而葛力福也是情欲勃发，强力攻击，果然将她喂得饱饱的，甚至还让她撑得难受，后果现在就显现了出来。

    这柔弱美女就好像大病了一场，苍白的脸上带着一丝迷惘的微笑，纤手费力地抬起，轻轻撩起窗帘，默默看着外面的一对少年男女。

    他们站在大门外，目送着马车远去，眼神都有些凄迷，而那初次离开母亲的少女更是清泪涌出，扑在男孩怀里，泣不成声。

    从这里看去，那对少男少女如此青春健美，简直是天造地设的一对，让她看得欣慰之余，又复伤感，两行晶莹珠泪从美目中缓缓滑落。

    富商家的门前，葛力福无言目送马车离去。等马车渐渐消失在视线之外，他轻叹一声，抱起伤心哭泣的温妮，向着旅馆方向赶去。

    驴赛城的街道，繁华热闹，许多各地来的客商在街上行走，大声谈着生意，还有些行人也穿过街道闲逛，一片熙熙攘攘的繁忙景象。

    突然，前面传来一阵喧闹的蹄声，还夹杂着盔甲与武器碰撞的声音，像是有军队在向这边进发。

    葛力福抬起头来，看到在大道的尽头，出现了一支强悍的军队。

    在那军队的前方，有一个绝色的女子，身穿重甲，冷漠地面对着繁华的大街。

    她身材高挑纤细，窈窕诱人，纤腰盈盈一握，酥胸高耸，即使是沉重的镗甲，也不能遮挡住她迷人的风姿。

    在她的身上，充满了成熟的魅力，绝美容颜上带着威严冷漠的神情，戴着钢铁手套的纤手握着马鞭，就仿佛握住了生杀大权一般，一身的威严气息令人敬畏。

    无数人都在她的面前弯下腰来，恭敬地向她行礼，脸上和心里都充满敬畏之情。

    她身穿的沉重锁甲精美华丽，散发着银白色的光芒。在正面和背后都有巨大的红色贵族家徽，在复杂的徽标中，除了盾剑之外，还有一个驴头，证明着她身为驴赛城最高家族成员的身份。

    在她的身后，无数英勇卫士身穿盔甲，手持钢铁长枪，骑在马上护卫着她。

    他们排成整齐的队伍，就像一片钢铁丛林一般，向前坚定地挺进。

    这一支强悍的军队，让葛力福看得惊讶，这才知道驴赛城女大公的威名绝非幸运所致。

    从她那一身威严成熟的魅力，以及所有人对她的恭敬态度，他可以猜得出她就是驴赛城的主宰者，著名的驴赛城女大公维多利亚。

    她的家族，掌控这一大片地区几百年，历经征战，创下了赫赫声名，是天下著名的英勇善战的家族。

    即使是奥兰帝国的大军横扫大陆，来到驴赛城，也被维多利亚率军击溃了敌军的前锋，让奥兰帝国的军队遭受重创。

    但奥兰帝国的军事实力实在太强，单凭一个驴赛城无法抵挡得住，于是附近各地的大贵族联合起来，与女皇谈判，最终在表面上臣服了奥兰帝国，却获得了极大的自主权。在每个人的领地上，各个大贵族仍然拥有国王般的权力。

    在这种情况下，维多利亚对本城居民和外来者都有生杀予夺之权，那满身的威严气势，就像王者一样。

    葛力福呆呆地看着这绝色的女子，被她的超强魅力所迷，怔了一会儿，突然醒悟，拉着温妮弯下腰去，表示着对本城统治者的敬意。

    即使他的身份并不低于维多利亚女大公，但现在他处于与奥兰帝国敌对的立场，隐姓埋名来到欧结巴大陆上，就只能像一个普通的佣兵那样生活，所做酌事都要符合现在的身份。

    但他刚才发呆的模样，已经引起了一个美丽少女的不满，瞪大明眸，生气地瞪着他，柔滑玉手已经握紧了马鞭。

    那个少女的容貌与维多利亚女大公很相似，同样地美丽动人，却要年轻得多，看上去只有十六七岁的模样，浑身洋溢着少女的青春气息。

    虽然还是个少女，却已经发育得很好，玉体前凸后翘，小鼻子也是高高地翘起，一副不可一世的模样。

    身为驴赛地区的小公主，她从生下来就受尽宠爱，对于任何让她不满的事情都不能容忍，蹙起眉头，纵马向葛力福冲来。

    在她的身上，穿着轻便的皮甲，精美华丽，上面绘着驴赛大公的家徽，还是崭新的，胯下所骑的也是雄骏的战马，清风袭来，将她火红色的长发吹得轻轻飘扬，迷人的幽香向着四周飘散。

    葛力福弯着腰行礼，并没有注意到她明亮双眸中不快的目光，听到有马蹄声接近，目光抬起，却看到一个小女孩正在惊慌地跑开。

    那女孩容貌精致美丽，像是一个可爱的洋娃娃，满头的髻发如金丝般闪亮，耀得他眼睛都有些花了。

    到底是一个贪玩的小女孩，一直在街上看着路边小摊上有趣的玩具发呆，直到军队出现很久才回过神来，惊慌地跑开，免得被骑兵们撞到。

    可是穿着精致皮甲的美丽红发少女却纵马冲来，一下就将她撞倒在地，向前滚了几滚，痛得大哭起来。

    红发少女吃了一惊，慌忙拉马收缰，可是却已经来不及，只能眼睁睁地看着马蹄向着小女孩的头上落下去。

    铁蹄沉重，这一下若是踩到女孩的头上，那漂亮的头颅只怕就要被踩得脑浆迸裂。

    就在这千钧一发之际，一个身影突然疾速奔来，闪电般地冲到小女孩面前，一把将她抄在怀里，将那可爱的洋娃娃从马蹄下救了回来。

    可是他自己却收不住脚，砰的一声撞到马上，又被弹了回来，摔倒在地，变成了滚地葫芦。

    以他的武技，本来是能够站住的，可是这一刻他太过惊慌，为了救人不顾其他，已经不能保持平衡。

    那匹马也被他的力量撞得一晃，差点把惊惶失措的红发少女撞得掉下马去，拼命拉住缰绳，勒得高大骏马嘶声长鸣。

    她喘息着坐直身子，看到葛力福已经抱着小女孩从地上爬起来，而周围的人们都在惊骇低呼，向着这边指指点点，看上去像是指责她的不是。

    美丽的贵族小姐又羞又恼，咬紧樱唇，提鞭就向葛力福打下去，愤怒地尖叫道：贱民，你敢冲撞贵族！__葛力福刚站起来，还没有回过神，就被乱鞭如雨，啪啪地打在头上，不由得大怒，差点就要扑上去，将她按倒在地上痛揍一顿。

    幸好他还有一些理智，看着四周虎视耽耽的精壮骑士，咬牙跑开，脸上身上却带着鞭痕，现在还痛得厉害，甚至有几滴血从脸上流下来，一直流到脖子上，滴落在怀中女孩的金发上面。

    温妮惊叫着冲过来抱住他，慌张地拿出药膏抹在他的脸上，替他止住血。

    一股清凉的感觉传来，葛力福松了口气，低头看着怀里的金发小女孩，却看到她已经哭了起来，纤细的手臂抱紧他的脖子，颤声叫道：大哥哥，谢谢你救了我！__她一边哭着，一边咳嗽，嘴角渗出血来，显然是刚才被战马撞得不轻，已经受了内伤。

    真可怜，得赶快替她治伤才行！_葛力福焦急地想着，心里突然一动，身体有些发烫。

    胯部鼓了起来，让他几乎就想要用曾用过的方法，替这小女孩治伤，就像对温妮做过的那样。

    温妮敏锐地感觉到了他身体的变化，想起当时的情景，羞红了脸，竟是与他心有灵犀，知道他想要做些什么。

    葛力福慌忙抱着女孩冲进了街边的一家药铺，央求看诊的医生为这女孩治疗，心里羞愧纳闷：为什么我会有这种想法，难道是受了伤以后，意志变薄弱了？__自从上次替南西和温妮治伤之后，他每次看到受伤的人，就会想到那一幕。刚才的感觉更是强烈，差点就真的脱下小女孩的衣服，用那种方法替她治疗了。

    在他身后，驴赛女大公家的高贵小姐看着他跑进药铺，连看都不看自己一眼，心里更加生气，差点就要挥鞭催马，冲进药铺再狠抽他一顿。

    可是周围的人太多，都在眼睁睁地看着自己，目光中隐约带着谴责的意味，让她又羞又恼，又没法发作，只能咬牙忍气，勒马回到骑兵队伍里面，心里对葛力福更加痛恨。

    她那高贵而威严的美丽母亲冷漠地向这边看了一眼，对于这样蝼蚁般的贱民毫不放在心上，甚至懒得去理睬，继续催马前进，率领着威武雄壮的骑兵队伍，消失在大街的另一端。

    葛力福出钱替那小女孩治好了伤，看她没有大碍，又想起自己一夜未归，斯泰琳她们说不定在旅馆里面等急了，只好和她告别，快步赶回旅馆去。

    在路上，温妮一直依偎在他身边，温柔抚摸着他，让他心中怒气渐平，想起她离开的母亲，对她更加怜惜，与她相依相抱，心神沉醉在对她的爱恋之中。

    想起从前与南西亲密相拥的画面，每一幕情景都历历在目，让他心情迷惘，有些兴奋，又有些悲伤。

    来到旅馆门外，却看到院门处有两辆大车堵在那里，两个车夫互相叫骂，都想要对方让路，好让自己赶车过去。

    驴赛城的人还真是不知道礼让啊，每人都退一步不就好了吗？两个车夫脑筋都不够灵活，这脾气都倔得跟驴一样！_葛力福心想着，也没有兴趣等他们吵完，就拉着温妮绕到旅馆大院的后墙，悄悄地翻了过去。

    前面就是旅馆的楼房，葛力福正想绕路到前面去进入旅馆，突然听到一阵奇怪的声音，不由得好奇地走过去看。

    他的脸贴在窗子上，惊讶地看到，那一对孪生姊妹正在进行亲密的嬉戏。

    温暖的房间中，充满着温馨和令人兴奋的气氛。

    两名美丽的金发少女，身上充满着青春的气息，容貌和身材完全相同，简直让人分不清哪一个是谁。

    其中一个美少女躺在床上，衣裙被解开，满脸潮红地颤声娇吟，而另一个美少女则坐在床边，纤手放肆地在她的身上到处游走，捏弄着孪生姊妹的身体，俏丽的嫣红脸庞上充满着兴奋的微笑。

    阳光从窗子中照Ｓ进来，洒在这一对美丽少女的身上，这情景宛如梦幻，美得让人喘不过气来。

    笔直的金发如黄金般从美少女的身上洒落下来，她躺在床上仰天颤抖着，每当亲姊妹的纤柔玉手握在她的坚挺雪Ｒ上面，捏到她的敏感处，她都会颤抖喘息，美目中现出迷离光彩。

    听着屋里美少女的娇吟声，葛力福揉揉鼻子，惊讶地想道：克拉莉丝还真厉害，没看出来她这么好色，把菲雅弄成这个样子了！唉，菲雅真是太可怜了，每天都要被克拉莉丝欺负……如果换成我就好了，咕噜！__他奋力咽下口水，目光灼灼，一眨不眨地盯着里面的美景猛瞧。

    坐在床边的美少女更是兴奋，黄金般的直发甩来甩去，洒在孪生姊妹的酥胸上，弄得她痒得想笑，扭动着苗条胴体，发出销魂的娇吟声。

    纤美玉手更是放肆，一边一个地捏住雪白玉Ｒ，大力揉弄，而床上的尖耳美少女则玉体乱颤，甚至上下弹动，娇吟声更加激烈。

    啊，啊！菲雅，慢一点，我快要受不住了l己可怜的美少女发出娇弱的呻吟声，泪光闪闪地看着自己的孪生姊妹，悲惨地颤声哀求道。

    葛力福大点其头，赞同地想道：没错，她也该放慢一点，看把菲雅弄得……菲雅？__葛力福吃了一惊，瞪大眼睛看着那一对孪生姊妹，实在分不清她们的差别。

    说起来她们的容貌与身材都是一般无二，只有声音微有差异，能够听得出来。

    刚才那娇吟的少女虽然声音像菲雅一样缠绵温柔，却还保持着克拉莉丝的清脆悦耳，仔细听上一会儿，就能确定是克拉莉丝没有错。

    原来菲雅平时的文静温柔都是假装的啊，看她把克拉莉丝弄成什么样子了！_葛力福满腔义愤地想道，虽然很想进去解救饱经蹂躏的克拉莉丝，可是又舍不得眼前的美景，只能瞪大眼睛看着屋中的画面，心里不由自主地大声呐喊：再努力一些，脱得再多点！__就像听到他心里的呐喊一样，菲雅的小手缓缓下移，Ｃ入到了半Ｌ的克拉莉丝的裙子里面，伸手摸进了内Ｋ里面。

    克拉莉丝剧烈地颤抖，瞪大惊慌的美目，惶然惊叫道：不要，不要！菲雅，那里会受不了的！快停下来！__可是菲雅却停不下来了。她的玉体也在剧烈颤抖，享受着心中传来的阵阵快乐感觉，那手虽然是摸在同胞妹妹的身上，却像摸在她身上一样。

    克拉莉丝哭泣娇吟，颤声哀求自己的亲姊姊停手，平时的爽朗英武都荡然无存，柔弱可怜的模样令人怜惜。

    可是一直温柔善良的菲雅却像变了个人，兴奋得满脸红晕，在她内Ｋ中摸个不停。窗外的葛力福也看得两眼冒火，恨不得冲进去，帮她把内Ｋ扒下来，好看看她的手指到底在里面搞些什么勾当。

    啊！_克拉莉丝突然大声惊呼起来，惊骇的目光越过姊姊的肩膀，看着窗户外面的葛力福，扭动身体挣扎地叫了出来：有人在偷看！__是谁？_菲雅也惊慌地回过头，瞪大美目盯着葛力福，与他四目相接，脸颊都涨得通红。

    怎么会……怎么会让他看到了！_金发美少女羞得捂着脸，泪水顺着指缝流出来，指尖上还带着奇怪的Ｙ体，不小心抹到俏脸上，亮晶晶地闪烁着光芒。

    本来被她蹂躏得几乎死掉的克拉莉丝身上爆发出强大的力量，飞快地爬起来，用衣服掩住Ｌ露的雪白酥胸，站起来打开窗户，狠狠一拳捂在葛力福的眼窝上！

    葛力福看得入神，又因为被发现而惊慌，竟然忘了闪躲，被她一拳打倒在地，捂着眼睛大声惨叫起来。

    在他身后，一直都在捂着眼睛不敢多看的温妮听到他的惨叫声，顾不得害羞，扑上去护住他，含泪尖叫着，胡乱地向克拉莉丝道着歉，希望她不要再打了。

    刚才娇弱无助的可怜少女，现在却突然来了精神，掩着衣襟指着葛力福痛骂，指责他偷窥别人隐私的无良行径，气得眼泪都快要流出来了。

    脚步声传来，一个高大魁梧的健美女剑士带着徒弟赶来，介入到流泪的少女们中间，好言相劝，并对葛力福进行严肃的批评，以队长的权威，终于止住了这一场Ｓ乱。

    葛力福捂着眼睛，垂头丧气地走到自己房间里，收拾东西，准备出发。

    在昨天离开之前，他和温妮已经请好了假，现在虽然在外面住了一夜，也没有受到更多的责备，只是被克拉莉丝催促，迅速收拾好了行李，向着下一座城市赶去。

    根据斯泰琳收到的情报，在那座城市郊外的森林里，出现了一只红眼巨魔，让当地居民受到很大的惊扰，迅速向佣兵公会提出申请，希望能在那只巨魔将他们杀光之前，派出佣兵解决这个大麻烦。

    那是一座小城市，佣兵公会在驴赛的分部接到了申请，并准备派出得力人手赶去，试图消灭那只巨魔。

    可是现在到处巨兽肆虐，很难派出足够的人手，驴赛分部只能把主意打到了斯泰琳猎兽队的头上，请他们尽快去除掉那只巨魔，待遇和报酬一切从优。

    斯泰琳接卜了这个任务，毕竟完成之后可以得到一大笔酬金，而且在佣兵公会也能获得许多贡献点，对于本队升级很有益处。

    葛力福在听说这个消息之后，没有什么不满。毕竟那个城市是在东边的，本队向东前进，也能让他离教皇国更近一些。

    在旅店里面，葛力福见到了一个新伙伴，那是斯泰琳从前的战友之一，昨天才赶到驴赛城，并在斯泰琳的陪同下，在佣兵公会完成了注册，让猎兽队的成员人数达到了七人。

    那是一个身材颁长的女子，约有二十七、八岁的模样，手臂和双腿都很修长，让她的身高和斯泰琳差不了多少，却显得纤细许多。

    她虽然是武者，却有文静的气质，总是微微地笑着，见到葛力福，礼貌地行礼，对他说：很高兴认识你，请叫我伊芙。

    葛力福也回礼通报姓名，打量着她的脸和身体，从中感觉到了异样的魅力，暗暗地吸引着他。

    她的容貌美丽，气质文静，虽然美目稍显细长，却有着不同的美感。

    她的一双美腿又细又长，诱人至极，让他忍不住手指微动，差点就要摸上去。

    这是怎么回事？我现在好像抵御不住美色的诱惑，也是修炼巨战诀的副作用之一吗？_葛力福苦恼地想着，努力不去看她，脸上的苦恼表情让伊芙忍不住在优美红唇边露出一丝笑意。

    收拾完毕，七人一起上路，出城而去。

    除了骑着战马的席梦娜之外，他们还买了一辆大车，上面驮着装备给养，由伊芙负责赶车。

    她手臂很长，随手一挥，长鞭就能准确无误地落到毛驴的耳朵上面，赶车的动作十分熟练。

    拉车的两头毛驴是从本地市场上买的。没有办法，这里的马很稀有，毛驴却是本地特产，高大健壮，耐力很强，价格又不高，正适合不太有钱的佣兵小队使用。

    另外的人都是徒步行进，穿越荒野，向着目标进发。

    茫茫荒野之上，风沙吹过，带来苍凉之感。

    队伍行进到一半，马车上的伊芙突然停止赶车，侧耳倾听了一会儿，美丽的面庞上升起一丝苦笑，轻声道：前面有埋伏！__斯泰琳也早就有些感觉，手按剑柄保持警惕，听她这么一说，更是没有疑心，低声喝道：准备战斗！__七人立即采取战斗阵型，将弓箭手围在中间，各自取出武器，举起来遥对前方。

    在前面的荒野上，一座小山默默矗立。

    停了一会儿，从山后冲出一队士兵，人数约有百人，个个装备精良，手持剑盾长弓，挡在他们前进的路上。

    你们是什么人，为什么要在这里伏击我们？_斯泰琳大声问道，声若雷霆，向着那群士兵传去。

    席梦娜也勒马站在师父身边，拔出骑士长剑指向前方，娇叱道：快滚开，不要挡路，不然把你们统统杀光！__席梦娜，到这边来！_从前方传来一声呼唤，士兵们向两边分开，露出了中间的人。

    席梦娜不敢置信地望着士兵们的首领，失声叫道：父亲大人！你在这里做什么？__卡罗男爵脸上带着慈祥的微笑，用优雅的声音道：乖女儿，快到这边来，让我好好看看你。还有斯泰琳剑士，上次一别，真是好久不见了！__斯泰琳手中的长剑微微放低一些，声音也稍显温和，沉声问：爵爷，你带人挡住我们，不知道有什么指教？__其实也没有什么，只是想请你们做客，并希望你能接受一个任务，把我领地上逃跑的坏人抓回去，让他们为自己的罪行付出代价！__面对着大义凛然的卡罗男爵，高大健美的女剑士皱起了蛾眉。

    葛力福和温妮的事她也听说了，按照席梦娜的说法，这本来就是卡罗男爵酒醉乱性，做了很过分的事，现在卡罗男爵倒要带兵来捉拿他们，显然是存了斩草除根的心思。

    如果您是说我的同伴的话，那就不必谈了！_斯泰琳斩钉截铁地回答道：我们的同伴都是这个团体的一部分，我们绝不会帮助别人对付他们！__卡罗男爵无所谓地笑了笑，似乎是早就料到她会这么说，随手一挥，旁边就有侍卫捧出一个箱子，打开来看，里面装满了金币。

    在璀璨生辉的金光照耀下，男爵老爷的身材渐渐显得高大威猛，手掐唇上的两撇小胡须，矜持微笑道：斯泰琳剑士，请你再考虑一下！这些还不过是预付款，如果能把那个逃跑的罪犯交给我，我还会再付出加倍的酬金！__金光Ｓ来，克拉莉丝明亮的大眼睛渐渐变成了金色，痴迷地望着那些黄金，咽了几口唾沫，控制不住地将樱桃小嘴凑到葛力福的耳边，轻声笑着问：原来，你们值这么多钱吗？__她樱唇中吐出的气息，带着醉人的幽香，让葛力福心脏跳动激烈，几乎要转过头去，在这贪财少女的香软小嘴上狠咬一口，给她一点小小的教训。

    克拉莉丝！_菲雅责备地叫道，对于这个

正文 第 13 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！女的香软小嘴上狠咬一口，给她一点小小的教训。

    克拉莉丝！_菲雅责备地叫道，对于这个妹妹爱钱的性情，她一点办法都没有。

    斯泰琳并不去理睬自己身边的内乱，仍在大声回答卡罗男爵：对不起，我们是绝不会将剑指向自己同伴的！你拿再多的钱也没有用！__那就没办法了。

    卡罗男爵叹息着，手一挥，士兵们立即举起长弓，搭上利箭，遥遥指向这边。

    上百名士兵，也是不小的战力。斯泰琳眼中杀气涌起，冷笑道：爵爷，你以为一百个普通士兵，就可以消灭我们这支队伍吗？__普通士兵当然不行。

    卡罗男爵好整以暇地道：但是如果加上一支佣兵队，那又怎么样呢？__在斯泰琳的身后，传来了脚步声。一支小队向这边迅速靠近，和士兵们一起，将他们包夹在当中。

    卡罗男爵脸上升起了快乐的微笑，悠然道：尤其是这支佣兵队里面还有一个实力强大的巨战士，在我们的两面夹击之下，不知道你们能不能抵挡得住呢？__粗豪的大笑声在荒野中响起，说不尽的兴奋快意：原来是你们这群狗东西！小狗，今天让你知道大爷的厉害！__在那支赶来的佣兵小队当中，身材魁梧的丑陋壮汉手持巨锤，率领着一群形貌狰狞的佣兵同伴，望着这边嘿嘿冷笑。

    那个胖子也在中间，兴奋地大叫道：男的杀了，女的都抓来做俘虏！嘿，敢对我动手，你们是活得腻了！__没错，把女的抓来好好调教！_他身边的佣兵们也都兴奋起来，望着那一群美女狂呼大叫：扒光衣服，装上尾巴，养成美女犬来玩！__那边的卡罗男爵听得有些挂不住面子，咳嗽一声，喝道：席梦娜，不要胡闹了，快到这边来，免得在战斗里面受伤！__他的女儿却咬牙怒视着他，愤怒尖叫道：父亲，你太卑鄙了！__哼！_魁梧丑汉怒哼一声，身体陡然暴涨一倍，喝道：你们这群白痴，难道能是我们的对手吗？还不赶快投降！__卡罗男爵的贴身侍从也站了出来，大声叫喊：这位麦卡鲁大人是二阶后期的巨战士，实力强劲，比你们都要强得多！那个叫武松的家伙不过是刚进入二阶，有什么能耐跟麦卡鲁大人相比？__实际上，葛力福现在已经达到了二阶中期，可是与二阶后期的强者比起来，实力还是有很大的差距。

    麦卡鲁更是兴奋，挥拳猛捶自己的胸膛，大吼道：混蛋东西，敢不敢跟我单独对战？上次你靠着佣兵公会的人撑腰，放了你一条生路，今天老子要把你活活撕碎！__葛力福眼神凛冽，望着这不利局势，又惊又怒。

    敌人超过他们十几倍，而且还有一支佣兵小队的协助，如果混战起来，十分不利。

    那支佣兵队里面的佣兵，虽然好色凶恶，却个个都不弱，单是这支佣兵队的实力就已经可以和自己的队伍相抗衡，何况还要再加上一百个武装精良的士兵！

    他咬咬牙，抬头怒视着麦卡鲁，大喝道：好，我和你单挑，要是我赢了，你们的队伍立即离开！不许再Ｃ手今天的事！__没问题！_麦卡鲁大声拧笑道：单凭我一只手，就可以把你的脑袋拧下来！__那边的卡罗男爵皱了皱眉，低声问侍从：这个麦卡鲁，真的像你说的那么有本事吗？__这个您放心。

    侍从慌忙弯腰回答：他的战斗力是没话说，已经升为二阶后期很久了，眼看就能突破，成为三阶巨战士。其实以他的实力，早就可以被大贵族招揽，拥有贵族爵位，可是他好赌好酒好色，经常惹出些麻烦来，甚至因为Ｊ杀民女被通缉，名声太坏，所以才没有贵族来招他加入自己的军队。不过，要对付这个小子，应该不费什么力气。

    卡罗男爵这就放心了。麦卡鲁的名声坏不坏都无所谓，只要能杀掉葛力福，那就是大功一件，他付出的金币也就没有白费。

    葛力福不顾同伴们的阻拦，踏出几步，来到麦卡鲁的面前，抬头仰望着这巨大魁梧的战士，仔细地上下打量。

    麦卡鲁变身之后的变化比他还要大，看起来就像一只大猩猩，满脸黑毛，容貌狞恶，龇着尖牙利齿，残暴的双眼紧紧地盯着他，里面充满了嗜血的目光。

    他手中举着一对巨锤，挥舞了两下，喝道：小狗杂种，过来跟爷爷动手！_让爷爷杀了你，再去调教你的女人们！__我不是他的女人！_克拉莉丝生气地尖叫道。远处的卡罗男爵也皱了皱眉，温和地叫道：麦卡鲁，不要伤了我女儿！？？知道了，除了你女儿，别人都是我的奴隶，玩够了再卖出去！_麦卡鲁咧着嘴狞笑道，Ｙ邪的目光向着猎兽队的美女们上下扫视，在清纯可爱的温妮身上停留的时间最长，张着大嘴，口水都快要滴下来。

    葛力福看得大怒，把身子一弓，战气疯狂运起，迅速流过经脉，身体暴涨一倍，手持铁棒，与麦卡鲁怒目相对。

    这根铁棒又粗又沉，是驴赛城的富商密谍找了许多铁匠赶工，特意为葛力福打造的，现在握在他的手中，粗细重量都正好合适，十分称手。

    今天，将是他在大陆上，与另一个巨战士面对面交战的时刻！

    第三章桥大公

    狂风袭来，掠过荒野。

    在山野之中，一对高大魁梧的巨战士手持武器，怒气冲冲地相互对峙，紧张的气氛仿佛随时都要爆炸一般。

    在周围，一群男女佣兵和士兵们都在瞪大眼睛看着他们，脸上都有着兴奋与紧张的神情。

    陡然间，一个巨人突然狂吼起来，挥舞着一对巨大的铁锤，向着面前的敌人疯狂扑去。

    巨锤高高举起，重重砸下，轰然重击在铁棒上面，发出震耳欲聋的轰响。

    大地仿佛都要为这一击而震动，许多士兵捂着耳朵惊叫起来，对于巨战士之间的战斗感到震惊恐惧。

    在人群中间的空地上，两个高大的巨人相互厮杀起来。粗重的铁棒与战锤疯狂挥舞，猛烈相击，发出剧烈的震动轰鸣，撕裂着空气，刺激着围观者的眼睛与意志。

    狂猛的战斗，就在这里展开。巨人们拼命地相互搏杀，那疯狂激烈的战斗场景让所有人为之震惊。

    巨大铁锤漫天狂挥，一下下地砸在铁棒上面，几乎把粗重的铁棒砸弯。手持铁棒的巨人在拼命抵挡了十几下后，开始步步后退，嘴角也溢出鲜血。

    那毕竟是二阶后期的巨战士，时刻都可能突破关口升入到三阶，所拥有的力量之强大，远远超过二阶中期的巨战士。

    一锤锤的重击砸下，透过铁棒传到手上，葛力福的虎口已被震裂，胸口也一下下地承受着巨大震动，内脏都在剧烈地疼痛，仿佛要碎裂一样。

    鲜血从嘴里溢出来，顺着嘴角流下。葛力福愤怒地瞪大眼睛，拼命抵挡着敌人的重锤，对于二阶后期巨战士的强大力量有了更深刻的认识。

    满脸黑毛的巨人突然怒吼一声，巨锤疯狂挥出，重重砸在铁棒上，终于让葛力福无法抵挡，被一锤砸飞出去。

    他在地上滚了几滚，拼命地爬起来，颤抖的手举起铁棒，与敌人昂然对视。

    粗重的喘息声响了起来，他大口大口地喘着粗气，努力运起圣力，平抑胸中的痛楚，渐渐平静下来，胸中的郁闷也不是那么难受了。

    麦卡鲁却在疯狂大笑，挥舞着巨锤放肆地狂叫道：小狗东西，现在知道大爷的厉害了吧！快过来，让大爷砸碎你的脑袋，然后还要赶着去玩你的女人呢！__这声音传到耳中，迅速点燃了葛力福胸中的怒火，从眼中一直喷Ｓ出来。

    他大力吸了几口气，看着麦卡鲁又举锤准备扑过来，突然大步狂奔，向着麦卡鲁冲去。

    麦卡鲁的战锤刚刚举起，还没有来得及冲到他面前展开攻击，却见他突然冲来，不由得微微一怔。

    可是葛力福已经迅速挥出一棒，砸向他的脑袋。

    麦卡鲁举锤抵挡，膀上用力，准备一锤将铁棒击飞出去。

    那铁棒砸下来的角度突然变化，在巨锤边划过一道弧线，斜斜地擦了过去。

    铁棒砸下，那弧线的弧度变得更大，棒梢突然砸到了麦卡鲁的粗腿上，发出一声震响。

    哼！_麦卡鲁咬牙闷哼一声，身子一个赵起，向后退了两步，努力站稳，又举铁锤，抵挡葛力福下一招的进击。

    葛力福开始围着他快速转动，铁棒不住地击出，砸向他防御薄弱的部位，偶尔能够穿透防御砸进去，都能让麦卡鲁闷哼后退，身上现出青痕。

    他现在已经想明白了，自己的力量还是比不上二阶后期的敌人，那么就只有依靠速度来与对方周旋了。

    艾德琳王后亲自传授给他的速战诀，他也修炼过，虽然远比不上王后陛下，却能让他的速度加快，如果再用上他从原来的世界学到的武术棒法，那就更难抵挡。

    这个世界的武技，与地球的武术有较大差别，许多棒法都不一样。麦卡鲁还是第一次和会武术的人对战，被他弄得手忙脚乱，几乎挡不住他如暴雨般袭来的铁棒。

    葛力福的脚步越来越快，围着他快速奔行，铁棒疯狂乱砸，向着敌人防御薄弱的部位不住击下。

    刚才那一阵对战，虽然让他受了内伤，却也不是没有收获，他至少已经看清了对方的锤法套路，现在攻击起来，可以轻易击向对方最薄弱的地方。

    轰然的震响不住地在战团中响起，铁棒一下下地击在铁锤上面，却不和对方硬拼力气，每次都是一触即收，让麦卡鲁那一身力量发挥不出来，郁闷得几乎要吐血。

    又是一棒击去，麦卡鲁怒吼着击出铁锤，却被那棒突然撒开，让铁锤击了个空，露出了胸前破绽。

    就是现在！_葛力福眼中怒火熊熊，冲上去狠狠一棒捂去，铁棒如长枪般刺入敌人胸前，猛烈地戳在他的胸口上面。

    昂！_麦卡鲁仰天大吼着向后倒去，只觉胸前剧痛，这一棒几乎把他的心脏都刺碎了。

    虽然没有带上枪尖，但这猛烈一击仍是让他难以承受，即使他是巨人。

    以巨战士的皮粗Ｒ厚，只要休息一会儿就能勉强爬起，但葛力福不会给他这个机会，大步冲过去，铁棒用尽力量，向着他的下身砸去。

    麦卡鲁的手上拿着铁锤，却只能护住脑袋，这一棒带着风声，狂猛砸下，重重地拍在他的膝盖上面。

    喀嚓一声脆响，巨人的膝盖被拍得骨节碎裂。即使他运起巨战诀后身体强悍，但面对另一个巨战士的疯狂攻击，还是当场变成了残废。

    嗷！_麦卡鲁惨烈的嘶吼声疯狂涌起，震得周围佣兵们都掩耳失色，一个个瞪大眼睛，眼睁睁地看着那染血的巨棒高高举起，向着麦卡鲁的头颅拍去！

    麦卡鲁痛得满头大汗，拼命举起铁锤向上抵挡，免得被这一棒打碎了脑袋。

    巨棒在空中划过一道惨厉的弧线，疯狂下击，轰然击在他长满黑毛的胸膛上面！

    空的一声闷响，胸腔被当场打塌，胸骨碎裂，向下塌陷。

    在痛苦的惨叫声中，满脸黑毛的巨战士仰天狂喷鲜血，满脸都是不敢置信的恐惧之色。

    他怎么也想像不到，自己在与二阶中期的巨战士的对战中，居然会输，而且输得这么惨，连命都要丢掉了。

    从前他也曾经和别的佣兵战斗，抢夺财产宝物，杀掉的巨战士也不止一个，战斗经验十分丰富。

    虽然不敢去惹那些三阶以上的巨战士，可是在二阶巨战士之中，他就已经是顶天的存在，不认为谁能赢得过自己。

    可是今天到底是怎么了，为什么会输给这么一个自己一向都看不起的小家伙？

    但他已经没有更多的精力去思考，眼前一片发黑，口中喷出的鲜血将他的脸都彻底覆盖住了。

    弓弦声突然响起，一个佣兵举起长弓，咬牙切齿地将利箭向葛力福Ｓ来。

    那是麦卡鲁的同伴，和他出生入死多年，抢劫过许多财物，有着深厚的打劫友情，现在看到同伴惨败，毫不犹豫地就拿箭Ｓ了过来。

    反正现在双方实力对比悬殊，两边夹攻，将这一支猎兽队都灭了也不难，至于那个巨战士，乱箭Ｓ杀就好了！

    弓弦声响起时，葛力福高举起的铁棒就击不下去，向旁一挥，将那支Ｓ来的冷箭掠到一边，轻松打飞。

    他变成巨人之后，力量要比一般佣兵强得多，即使遇到Ｓ来的利箭，也不过就是轻易甩飞。

    你们干什么，打输了想要赖帐吗？_克拉莉丝挥舞着粉拳愤怒地大叫，那些佣兵却理都不理，拔出刀剑，向着她们冲过来。

    克拉莉丝愤怒地尖叫一声，张弓搭箭，与菲雅一同将利箭Ｓ出去，噗噗两声，将两名佣兵Ｓ翻在地。

    佣兵们继续前冲，紧接着又倒下一个人，却是那个偷放冷箭的佣兵，被惊醒过来的温妮一箭放倒在地上，利箭直透咽喉，让他只能在地上挣扎呻吟，再也爬不起来。

    疾风掠过荒野，温妮手执长弓，含泪放箭，脸上虽然有着惊慌恐惧，却也充满坚定，为了她深爱的男子，把所有的危险都置之于度外。

    斯泰琳挥舞着重剑冲上去，抵挡住敌人的冲击，而她的弟子也跟随在她身边挥剑抵挡佣兵，以自己的行动表达了与父亲的决裂。

    放箭，快放箭！_对面的卡罗男爵醒悟过来，放声嘶吼着下令。

    他身前的百名士兵立即举起弓箭，向着对面放箭，虽然是歪歪斜斜，但都是指向那最高大的目标，让他难以抵挡。

    看着漫天Ｓ来的箭雨，葛力福脸上变色，只能举棒抵挡，心里却也明白，这么多的箭矢，单凭自己一根铁棒想要都拍掉，实在是太困难了。

    一个高挑纤细的身影突然蹶过来，挡在他的面前，用手中的盾牌替他挡住了Ｓ来的箭矢。

    那是新加入的伊芙，手里拿着两块狭长巨盾，以她高挑的身材、长长的手臂举着长盾挡住箭矢，护住了葛力福的身体。

    葛力福叹了口气，弯腰躲在巨盾后面，把自己的后背交给了她，半蹲着向前跑去，挥舞巨棒，将冲来的佣兵们一下打飞到天上。

    铁棒挥去，重击在佣兵们的武器上面，巨力相撞，那些佣兵怎么也不是巨战士的对手，纷纷被打断了刀剑，惨叫着被铁棒挑上天去，再掉到地上，摔得半死不活。

    快放箭，冲上去杀光他们！_卡罗男爵大声嚎叫着，指挥着士兵们上前围攻，同时还不忘了说一声：不要伤了我女儿，别人都干掉！__以上百名士兵围攻这支猎兽队，胜算很大，何况那些雇来的佣兵也在拼命抵抗，并非毫无还手之力。

    看着激烈厮杀的战场，卡罗男爵的眼睛瞪得大大的，兴奋紧张得头脑嗡嗡作响，因此没有听到身后传来的蹄声，以及前方佣兵们惊恐的嘶叫。

    毛驴！_嘶吼声从他们的口中传出，所有人之中，他们是直接面对那个方向的，因此一眼就能看到那头毛驴。

    这里是驴赛城的郊区，在盛产毛驴的地区，看到毛驴并不算什么稀奇事，如果那头毛驴不是那么巨大的话。

    那头毛驴如一座巨山般从山后转了出来，大步狂奔，向着这边跑来。

    在它的Ｐ股上面，还带着几十枝利箭，腿上也有伤，像是刚经历过战斗，从什么地方逃了过来。

    所有看到它的人都停止了战斗，呆呆地盯着它。那毛驴如此高大，比他们每个人都要高上许多倍，即使是两个巨战士也不例外。

    在卡罗男爵身后的士兵们惊叫着四处逃散，却因为腿比驴腿短得多，被它大步冲进队列，乱蹄踏下，将这些小人们踏得骨碎筋折，鲜血染遍地面。

    卡罗男爵还在兴奋地疯狂嘶吼，指挥着士兵们冲击围攻敌人，却看到部下四面逃散，不由得大为吃惊，失声惊呼道：你们这群胆小鬼，不许逃！快去把这些罪犯都杀掉，敢逃的连家属一起治罪！__爵爷！_那个介绍麦卡鲁给他认识的侍从用变了调的声音大喊道，脸上的肌Ｒ因恐惧而扭曲，抓着他的马缰就要将他拖走。

    噗！

    一只巨蹄从天而降，踏在他的头上，将他整个身子都踩在蹄下，立即浑身碎裂，骨Ｒ成泥。

    啊！_卡罗男爵惊恐地大叫一声，身体剧烈颤抖，差点从马上摔下去。

    如此恐怖的情景，他从来都没有见过，现在看着满地血腥残肢，吓得眼珠都快掉了下来。

    他颤抖地抬起头，看到了一个巨大的驴头，正在向前疾冲，白肚皮从他的头顶上一掠而过。

    刚才那一只蹄子，只是巨驴的前蹄，而它的后蹄正在拼命地向前飞逃，带着风声向卡罗男爵的头部冲过来！

    虽然它也看到了卡罗男爵，但这样渺小的生物它并不放在眼中，尤其是他的手里没有武器，更不会对它造成威胁，对它来说，就像路边随处可见的石头一样。

    砰的一声巨响，那只后蹄重重地撞在卡罗男爵的后脑处，将他从马上踢得飞了起来，像个布娃娃一样在空中翻滚，砰的一声摔落到地上，摔得满身泥尘。

    原来是一头毛驴……_一片黑暗在眼前涌来，卡罗男爵的最后一个念头在心中浮现，随即被黑暗彻底吞没。

    面对血腥的惨况，士兵们都吓得大叫，四处奔逃。

    被卡罗男爵雇来的佣兵队已经被猎兽队杀得七零八落，剩下的人也都在拼命飞逃，不愿意面对这头巨驴，以及同样恐怖的巨战士葛力福。

    毛驴站在空地上，停了下来，看着奔逃的小人们，气不打一处来，抬腿乱踩，将士兵们一个个踩死，弄得巨蹄上到处都是血Ｒ残肢。

    在进入这个世界之后，它和别的巨兽一样，都染上了嗜血的攻击性，对于残杀人类拥有着说不出的快乐兴奋感觉，现在看到士兵们奔逃惊呼的情景，不由得快乐地大叫，驴叫声震动山野。

    踩倒了一片士兵，它的巨蹄又向着猎兽队踩去。

    面对着一群可爱的美人，这畜生毫无怜香惜玉之心，巨蹄狂踩，疯狂地踹向两位孪生姊妹中的一个。

    菲雅仰天看着那巨大的毛驴，吓得娇躯发抖，手中的长弓都拉不开，当沾满血Ｒ的铁蹄踹来的时候，她已经吓得无法动弹了。

    在不远处，两倍身高的葛力福狂冲过去，弯腰一把抱住她，向前猛冲。

    砰的一声，在他的身后，一只巨蹄踏下，重重地踹到地上，从背后传来的冲击力差点让他扑倒在地上。

    葛力福就地一滚，抱着娇小的美少女在地上滚了几滚，躲开了后面踹来的巨蹄，巨大的身体压得菲雅差点晕死过去，在他怀中连声咳嗽，几乎喘不过气来。

    看到自己的猎物被人掠走，毛驴不爽地嘶叫一声，追着他们乱踩，一心要把这些坏事的小人都踩死，哪怕是那个比别人高上一倍的男孩也不放过。

    葛力福抓住菲雅奋力一扔，将她丢向克拉莉丝，自己也向后飞退，看着巨蹄在自己面前掠过，重重踏在地上，也不由得惊心，知道这一蹄要是踏中了，自己这条命就报销在驴子脚下了。

    只要这条毛驴还活着，它就会不停地追杀在场众人。葛力福顾不得多想，一个箭步冲上去，挥舞巨棒，狠命砸向毛驴的小腿。

    砰的一声，毛驴前腿被铁棒砸中，痛得嘶叫一声，轰然扑倒在地上。

    它还只是一头小毛驴，没有多大就被传送到这个世界，虽然染上了嗜血的毛病，却终究是骨弱身嫩，面对二十公分高的男孩，也被重棒打倒在地上。

    它挣扎着想要爬起来，葛力福却已经抓住它的毛奋力爬到了它的背上，快速爬上它的脖颈，举起铁棒，用尽浑身力量，向着它的头砸去！

    砰！

    巨响声中，毛驴被砸得头昏脑胀，一头撞在地上。葛力福也被它甩了下来，在地上滚了几滚，幸好变成巨人后皮粗Ｒ厚，只受到了一点擦伤。

    他知道此刻千钧一发，稍不小心就会被毛驴统统杀光，立即飞快地爬起来，举棒前冲，站在驴头前，向着毛驴的脑袋狠命砸下去！

    又是一声轰然巨响，沉重的铁棒让小毛驴脑袋遭受重击，却终究无法给它造成致命的伤害，挣扎着站了起来，一脚就向葛力福踹去。

    噗噗两声，利箭Ｓ来，正好Ｓ中它的双眼。

    毛驴倒在地上大声惨叫，痛苦的在地上乱滚。刚刚Ｓ出利箭的双胞胎姊妹和温妮赶忙躲闻，差一点被它压扁。

    队长斯泰琳大声下令，让部下们都退远一些，不要靠近它。

    毛驴已经失明，怎么都无法对人类造成伤害，只要耐心等待，让它把力气都耗光，就可以去除掉这只杀害许多人类的可怕巨兽了。

    拉车的毛驴们被束缚在大车上，一直瞪大眼睛，惊恐地看着这只巨大的同类，眼睁睁地看着它滚过来，巨大的身躯将它们当场压扁。

    远处又一次传来了沉重的蹄声，只是这次并非是一头巨兽带来的，而是许多骏马同时奔驰发出的声响。

    在山后，出现了一支悍勇的军队，士兵们都穿着精良的锁甲，手持长枪，向着这头毛驴围过来。

    带队的正是美丽威严的女大公维多利亚，在她的身边，青春亮丽的公爵小姐朱丽耶打马如飞，手持利剑向这边冲过来。

    看着那只倒地乱滚的毛驴，她生气地尖叫起来：是谁？谁把我们的猎物抢走了？__今天她跟着母亲一起出猎，寻找和消灭那只扰乱领地的巨兽，把它赶到这里，刚刚追上，却发现它已经被人Ｓ瞎了。

    倒在地上的一个侍卫摇摇晃晃地爬起来，扑过去跪倒在维多利亚的马前，嚎哭大叫道：女大公殿下，他们把男爵老爷打死了啊！就是这群人干的，他们还和怪兽勾结！__他是卡罗男爵的忠诚部下，何况葛力福他们要是杀了巨兽，说不定就会把他们这些士兵都杀掉泄愤，在这种情况下，当然要想办法自保，虽然被吓得头脑昏乱，还是拼命把所有罪责都推到葛力福这些人的头上。

    原来是你们这群家伙！_美丽的红发少女咬牙尖叫道，立即拔出利箭，搭在弓上，向着葛力福Ｓ过去。

    葛力福刚才经历战斗，正在喘息，看到箭Ｓ过来，迅速躲闪，噗的一声，利箭擦过手臂，划出了一道血痕。

    维多利亚女大公微蹙蛾眉，威严美丽的脸上带着一丝不耐烦的神情，冷冷地瞪了那个侍卫一眼。

    虽然不太相信侍卫的话，可是既然女儿已经出手，那就得把事情做到底，不能让自己这高贵门第的名誉受损。

    她纵马前冲，拔出重剑，向着队伍最前方的葛力福斩去。

    葛力福举起铁棒，挡在美女同伴们的前方，看她一马当先发起攻击，也没办法留手，只能举棒向她的利剑挥去。

    砰的一声大响，重剑击在铁棒上面，一股大力涌来，将他的身体向后击飞。

    葛力福大吃一惊，没有想到竟然有人能比自己这巨战士的力量还大，尤其是她丝毫没有变身，这力量是怎么来的？

    他砰的一声摔落地面，只觉一股力量顺着铁棒传入体内，到处冲撞，痛苦不堪。

    维多利亚挥剑斩向克拉莉丝，却不用剑刀砍下，只用剑身平着在她头上拍了一记，将她当场打昏，栽倒在地上。

    她的下一剑，挥向美女剑士斯泰琳。

    高大健美的女剑士举剑抵挡，口中大叫道：大公殿下，请听我们解释……_不必解释！_森寒的声音从维多利亚冷艳红唇中传出，两柄重剑相交，发出轰然巨响。

    一股奇异的力量顺着重剑传入斯泰琳体内，让她浑身发抖，再也无力反击，魁梧的身体也被这巨力挥起，向后倒飞出去。

    她的女弟子也受到了同样的命运，两人跌成一团，痛苦地抽搐着，抖得像筛糠一样。

    对视之中，她们都看到了对方眼中的惊骇和恐惧。

    传闻之中，维多利亚女大公是强大的战士，拥有着祖传的极强力量，修炼的功法也与众不同，甚至可以击败巨战士。

    现在的情况印证了传闻，让她们惊骇欲绝，面对着这强大的女战士，心中不由得升起无力和绝望的感觉。

    维多利亚接连击倒敌人，下一剑又向脸色苍白、剧烈颤抖的温妮斩去。

    这个时候，葛力福却已经奋力爬了起来，举着铁棒向维多利亚冲去。

    那股奇异的力量传到他的体内，让他痛苦难忍，几乎控制不了自己的身体。

    可是看到自己的小女友在敌人剑下发抖，还是让他愤怒不甘，拼命地爬起来冲向敌人，要将她从剑下解救出来。

    砰的一声，温妮被剑身打昏过去，维多利亚女大公表情冷漠地面对着葛力福，重剑横扫，重重地斩在他的铁棒上。

    但在她的心里，也有着一丝惊讶。

    从前和她战斗的敌人，在她这一招之下，都会对身体造成极大的冲击，难以再爬起来继续战斗，即使巨战士也一样。

    而眼前的男孩，不过是二级的巨战士，居然就能抵御她家族独有战气的能量冲击，拥有再战之力。

    这一棒迎头砸来，那男孩眼中的怒火与无所畏惧的模样让她惊讶，又有些恼怒，力量用得更大了一些。

    轰然巨响声扬起，所有人都被震得耳中嗡嗡作响。

    强大到不可思议的力量从棒上传来，葛力福又一次被震飞出去，虎口被震裂，鲜血迸流。

    狂暴的诡异力量如决堤般冲进他的体内，在经脉中到处冲撞，让他难受至极，张口喷出一口血箭。

    他倒在地上，痛苦地缩成一团，目光却仍紧紧地盯着维多利亚女大公，眼中Ｓ出不屈的光芒。

    这样的倔强更让维多利亚恼怒，翻身下马，跳过去飞起一脚，将他踢飞到半空中，摔下来掉到地上，发出一声闷响。

    嫂的一声，箭矢Ｓ来，维多利亚微一转身，闪电般地劈下重剑，斩断了这一箭，闪电般地冲过去，飞起一脚，将放箭的菲雅也踢飞到天上。

    砰的一声，金发美少女从天上掉下来，重重摔落到葛力福的身上，樱桃小嘴一张，一口鲜血喷了出来，正巧喷到葛力福脸上，差点把他呛昏过去。

    维多利亚怒视他一眼，素手一挥，身后的士兵们都纵马冲上来，拿着Ｇ子向他们乱棒打下，将美女们牢牢捆了起来，押上了马车。

    很快乱局就被平息，只有被毛驴踩伤士兵们的嚎哭声，以及那只瞎毛驴满地乱滚的声音在荒野上响起。

    维多利亚冷笑着来到毛驴面前，素手纤纤，执着重剑，轻轻顶在毛驴的头顶上，重剑向里面猛地一刺，当即刺透头骨，诡异的力量顺着重剑直达脑中。

    荒野中响起凄厉的驴嘶之声，不一会儿，就归于沉寂。

    士兵们的鼓掌叫好声响了起来，人人都兴奋地大叫道：大公殿下又杀了一头巨兽！__这头毛驴被迅速肢解，那个硕大的头颅将被挂到城头上，作为女大公丰功伟绩的证明。

    而其他人在这一事件中所出的力都将被掩盖，不得与女大公争夺杀掉危害本城的巨兽的功劳。

    至于男爵老爷，也得到了妥善的照顾，可是他被驴踢了脑袋，受伤太重，一直处在昏迷状态，将来能不能苏醒，谁也无法确定。

    最后，也只能在把他的伤治好后，再送他回到自己的领地去――如果治不好，也要把他的尸体送回去。

    葛力福气息奄奄地躺在马车里，身体痛楚难忍。

    此时他的变身时效已经过去，现在是普通人的身材大小，被塞到马车里，和受伤的菲雅并头躺在一起。

    刚才维多利亚那一脚用力过大，把菲雅踢得内伤吐血，昏迷不醒，现在和他一起被送到医生那里去。

    赶车的士兵并不着急，慢悠悠地赶车前进。反正车里面的两个俘虏都不是什么重要人物，如果死了，那倒省得费神去杀他们灭口了。

    葛力福的嘴里流着血，感觉到自己内脏痛楚，神智阵阵模糊。

    如果昏过去，很可能就再也醒不过来了。他咬牙挣扎着，努力运起圣力，来治疗自己的伤势。

    内脏所受的伤害渐渐好转，他精神渐好，又开始运起战气，让战气与圣力台而为一，在自己体内流动。

    那股诡异的能量，在进入他的身体之后就不断在减弱，现在经过了圣力与战气的冲击，更是迅速减退，比自然减退的速度快了十几倍。

    前进中的马车不住地颠簸，葛力福闭目疗伤许久，睁开眼睛，长长地吁出一口气。

    虽然内伤还没有彻底痊愈，可是已经比刚才好得多了，而且那股诡异力量也彻底消失，不会再妨碍他的行动。

    金发美少女仍然昏迷不醒，脸色灰败，嘴角溢出血丝。

    他们这是要送我们到哪去？_葛力福从车窗向外看，看到了二十个押送的士兵，正骑着马围在马车的周围，而猎兽队别的同伴却不知道到哪去了。

    他们是伤员，得到的优待是可以不被捆住，骑兵们也不太认真防备，只是注意地看着路上的行人，提防有他们的同伴冲出来把人救走。

    想着刚才那个受伤的金发美少女楚楚可怜的模样，骑兵之中有人就忍不住流出了口水，可是想起威严的女大公，又立即整肃心情，发誓绝不对女大公的敌人怀有同情之心。

    马车在路上慢悠悠地走着，渐渐走上了人迹稀少的林间小道。

    这里的行人很少，骑兵们也就放松下来，不再那么警惕了。

    突然，马车中传出了巨响，紧接着被巨拳轰击，四分五裂。

    一个巨大的身影从马车中冲了出来，随手抓起车夫向着那些骑兵们砸过去。

    沉重的马车也被他高高举起，向着那些骑兵猛砸。

    轰然巨响声中，大批骑兵被砸得向后倒下，滚成一团，人喊马嘶之声，在林中激烈响起。

    骑兵们张皇失措，愤怒地大叫着，在慌乱之后，迅速平静下来，可是却只能看到那个巨大身影在树林中向着远方飞奔。

    树林里，葛力福大步奔行，怀里抱着虚弱的尖耳美少女菲雅，耳边风声阵阵，一排排的树木不住地从身侧掠过。

    后面骑兵们的大叫声渐渐听不清楚，葛力福却仍在拼命狂奔，躲避着即将到来的追兵。

    他明白自己现在的情况，虽然强行运起战气让自己的身高增长一倍，速度也跟着增长了许多，却没有足够的战斗力量与那些骑兵对抗，如果和他们面对面地交战，只怕很快就要失去力量被打倒了。

    每个巨战士在运起战气、增长身高的战斗之后，都要有一段时间的休息，让身体恢复，能够承受下一次的身高增长。可是现在他为了救出菲雅，只能拼命运起巨战诀，让他们能够逃出敌人的掌握。

    鲜血从他的口鼻中流出来，滴滴洒落在美少女俏丽的脸颊上。这巨战诀对身体毕竟有所伤害，他这样强行运用巨战诀，必然要承受强烈的痛苦。

    在他的怀里，金发美少女微微一动，渐渐清醒过来，睁开美目，幽幽地看着他。

    在她的眼中，口鼻流血仍然在大步奔行的男孩显得如此勇武迷人，让她不禁眼眶湿润，玉体也微微地颤抖起来。

    时限一到，葛力福的身体也恢复了原状，却仍拼命地向前奔跑，淌过一条小河，在河水里顺流而下，在浅浅的河水中跑了许久又上岸去，沿着山脚乱走，突然看到山后的一片树林，立即钻了进去。

    这树林很密，位置比较隐蔽，一般不会被注意到。葛力福心神一松，扑倒在地上，身体痛苦地抽搐着，缩成一团。

    他本来就受了内伤，再加上刚才强运巨战诀，身体受伤更重，已经不能再战斗了。

    菲雅也摔倒在地上，樱桃小嘴流着鲜血，幽幽地看着他，轻声问：我们要死了吗？__葛力福心中一震，抬起头来紧盯着她，眼中Ｓ出悲伤的目光。

    她脸色灰败，满口鲜血，像是垂死的模样。

    不会，只是一点小伤，怎么会死？_葛力福费力地说道，忍不住放大声音，不知道是想要努力说服她，还是要说服自己。

    金发美少女轻轻摇头，低声道：没用的。我学过一点医术，我的内脏一定是碎裂了。

    维多利亚女大公那一脚运足了力气，强壮的战士也禁受不住，何况她一个娇弱少女。

    看着她平静的面容，感受着她绝望的心情，葛力福紧紧咬住嘴唇，不让自己的眼泪流下来。

    虽然和她相处时间不久，但已经是共同战斗后同生共死的伙伴，如果眼睁睁地看着她就这么死去，自己也无法原谅自己。

    她还是处女，连一个男人的滋味都没有享受到，就这么死了，也实在是太过悲惨。

    默默地看着她，葛力福眼眶湿润，嘴唇被牙齿咬破，鲜血流下，他也丝毫未觉，心里只是充满痛楚。

    这么一个少女如果死在我的面前，是男人的耻辱！不管怎么样，我一定要救她！__要救她，那就只有一个方法，而且还要他付出牺牲，那是极大的牺牲，关系到一个男人的清白纯真。

    我的伙伴，我不能不救。自己的清白又算得了什么！为了帮助伙伴，我宁可献出自己宝贵的身体！__葛力福毅然想道，奋力向前爬行，就这样义薄云天地压上了美少女柔软的胴体，奋力地向她的香唇吻去。

    美丽的处女感觉到唇上传来的温暖触感，尽管已在垂死状态，还是微微瞪大了眼睛，心脏剧烈地跳动起来。

    血流入了他的嘴唇，葛力福却不管不顾，还是奋力吻着她，不管自己口中是自己的血，还是她的，都激烈地咽了下去。

    在这一刻，远处的克拉莉丝却娇躯剧震，突然醒了过来。

    从被打昏之后，她就一直保持着昏迷的状态，也许是隐隐知道自己的同胞姊妹快要死去，因此下意识之中，宁可昏睡也不肯醒来，承受那极端的痛苦。

    她睁开眼睛，看到的是精美华丽的卧室，布置得温馨甜蜜，充满了贵族少女的甜美气息。

    而那个害她们变成俘虏的红发美少女正在床前走来走去，蹙眉自语：到底怎么回事，现在还没有消息吗？__朱丽耶是因为看到了这对孪生姊妹很有趣，因此把克拉莉丝带了来，放到自己的屋子里面，准备等菲雅来了以后，再好好地玩弄她们，就像对待玩具一样。

    说起来她并没有什么坏心思，只是喜欢什么东西就要弄到手，好好玩个痛快。而这么漂亮的孪生姊妹实在是太少见了，也难怪她要拿来好好玩个痛快了。

    朱丽耶走的路和医馆并不一样，因此很快就到自己的屋子，把克拉莉丝放下来之后，就发现她醒了过来，不由得快乐地娇呼一声，上前抚摸着她的脸，笑嘻嘻地道：真好玩，要是能有两张一模一样的脸放在这里，就更好玩了！__克拉莉丝却顾不得追究她的轻薄，除了她现在被牢牢捆住而无法动弹之外，更重要的是，她能感觉到唇上轻柔的触感，这让她震惊恐惧，心脏剧烈地跳动，就像她的孪生姊姊一样。

    从前她和姊姊也有过心灵感应，可是从来没有这么强过，仿佛那嘴唇就是直接吻在她的唇上一样。

    她惊恐地想要大叫，努力挣扎着，却挣不开身上的绳索，只能默默地流泪，悲伤地想道：菲雅，你的初吻就这么失去了吗？.

    第四章巧嵘砭热

    树林中，厚厚的落叶上，美丽少女静静地躺在那里，脸色苍白，已经没有了活动的力气。

    一个男孩跪在她的身边，为她脱去衣裳，露出

正文 第 14 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！

    第四章巧嵘砭热

    树林中，厚厚的落叶上，美丽少女静静地躺在那里，脸色苍白，已经没有了活动的力气。

    一个男孩跪在她的身边，为她脱去衣裳，露出了雪白窈窕的青春美体。

    她的身体很美，柳腰纤细，酥胸高耸，嫣红蓓蕾在玉峰上挺立，让葛力福看得呼吸更显粗重。

    寒风吹来，她单薄的身体瑟瑟发抖，静静地盯着葛力福，喃喃问道：为什么？__葛力福很想说是为了让她在临死前有一个美好的回忆，可是看着她纯洁清澈的双眸，里面正在渐渐消失生机，让他心中剧痛，不知不觉地就将实话说了出来：为了救你！__他费力地脱去自己的衣服，虽然刚才强运巨战诀的后遗症还在体内留存，让他肌Ｒ痛楚颤抖，却还是拼命地拽掉衣衫，露出了纯洁的男孩身体。

    他脸上的肌Ｒ因痛楚而抽搐，咬牙忍痛爬上美少女雪白窈窕的纤美胴体，口中流着鲜血，咬牙喘息，用呻吟般的声音说出来：我只会这一种救人的方法，我不能让你死去！__就算付出自己的纯洁清白，也一定要把同伴从死亡线上救回来！怀着这样的伟大胸怀，义气男孩费尽力气压到美少女的身上，调整好位置，低头又向她吻了下去。

    柔美少女已经忍不住哭了起来，清澈泪水顺着玉颊流下，染到两人的口边，被互相温柔亲吻的两人分着相互咽下。

    她纤美的玉手，仿佛也被男孩的义举感染，从中获取了力量，费力地抬起来，抚到了男孩的身上。

    已经挺立起来的粗大Ｒ棒，被她温暖玉手握住，轻柔套弄，引导着它，向着她的娇嫩蜜Ｘ靠近。

    那嫩Ｘ是粉红色的，周围有黄金色的毛发围绕，看上去很是美妙可爱。

    硕大的Ｇ头顶在嫩Ｘ上面，渐渐顶开ＸＲ，向着里面Ｃ去，一直顶到娇嫩的处女膜上。

    美少女的眼中已经充满了泪水，羞惭地流了出来，手上的动作却并不停顿。

    不要说她太过自私，为了自己的性命要牺牲同伴的童贞，毕竟人的生命只有一次，如果失去，就再也拿不回来了。

    当然，童贞也只有一次……对于不了解葛力福具体情史的菲雅来说，他这样无私的行动让她充满感激，泪水更是不停地奔流，将金发都浸湿了。

    与清白比起来，还是生命更为重要。葛力福秉持着珍爱生命的理念，决心为了这个，自己的一切都可以为了生死与共的同伴而牺牲。

    他深深地吸了一口气，强行忍耐着身体内伤导致的痛苦，下定了决心。

    腰部猛挺，粗硬Ｒ棒向着美少女的纯洁嫩Ｘ中大力顶入，刹那间冲破了薄薄的处女膜，Ｃ进了未经人事的娇嫩花径之中。

    处女嫩Ｘ就这样被粗大Ｒ棒撕裂，鲜血迸流出来，染在雪白美臀上面，景象凄美至极。

    葛力福奋力挺腰，让粗大Ｒ棒Ｃ到美少女的蜜道深处，被紧窄花径紧紧夹住。纯洁Ｒ壁贴合着粗硬Ｒ棒的表面，快感从下Ｔ涌起，让他的身体不住地颤抖。

    他能够感觉到，身下美丽少女的纯洁美体颤抖得更是剧烈，让他的心中充满怜惜。

    为了让她能够好过一些，他奋力地吻住她的樱唇，与她进行激烈的舌吻。而菲雅也含泪回吻，心中充满了感动与柔情。

    幽静的树林中，满地落叶之上，一对少男少女正在亲密拥吻。

    在他们的口中，都在流着鲜血，同时受着内伤的痛楚前一熬，却仍在大力互吻，仿佛是在燃烧着自己最后的生命力，就像凤凰浴火，如昙花般尽力绽放着自己最美的一刻。

    在下Ｔ处，粗大Ｒ棒深深Ｃ在处女花径里面，撕裂的伤处也在流出纯洁鲜血，染红雪白美臀，以及少年的Ｇ丸、大腿。

    少年颤抖地活动着腰部，让Ｒ棒Ｃ得更深些，仿佛要将自己最后的生命力都灌输到美少女的玉体深处一样。

    这情景如此凄美惨烈，在这幽静树林中，构成一幅令人难忘的绝美图画。

    在远方的大公府里，和菲雅容貌相同的金发美少女也在仰天尖叫，痛得不）体抽搐颤抖，在精美华丽的大床上蜷缩成一团，泪水不住地从美目中奔流出来。

    以她突然增强的心灵感应，当然知道出了什么事，心中就像着了火一样，让她的心都要在火中被彻底焚尽。

    她的尖叫声吓了朱丽耶一跳，冲过来不爽地问道：你乱叫什么？别把人招来了！__可是克拉莉丝的表情更让她吃惊，剩下的话都咽了回去，犹豫了一下，伏下身子问道：你是不是有什么不舒服，要不要我请医生来？__实际上，本地最好的医生不在这里，而是在城外，可是大公府自然有常驻医生，治一般的小病还是没有什么问题。

    克拉莉丝痛得浑身乱颤，一边发抖一边摇头，泪水不住地从清澈美目中奔流出来，将贵族少女的卧床都打湿了。

    她修长的美腿紧紧夹在一起，不住地颤抖抽动，整个人就像风中残叶一般，看上去楚楚可怜。

    朱丽耶呆呆地盯着她，看着自己床上如此凄楚美丽的少女，让她的心也不由得为之一动。

    你怎么了？要不要紧？_她在床边坐下来，伸手轻抚克拉莉丝的身体，温和地问道。

    不……_克拉莉丝勉强挤出这一个字来，突然身子绷紧，仰天发出一声痛楚的娇吟。

    就像刀割一般的痛楚，从下面传来，让她痛得几乎要晕过去。

    姊妹连心，现在她清楚地明白这句话的含意。克鲁芙族的特异体质，让她能够清楚地感受到自己孪生姊姊现在同样的痛楚。

    与菲雅相比，她的心更要痛上百倍。她不知道菲雅现在遭遇到了什么，对方又是什么人，唯一能确定的，就是菲雅现在正在遭受男性的侵犯，而且心里其实是快乐的。

    后面一条还勉强让她安心一点，可是想到菲雅正在和某个男人进行人生第一次最亲密的接触，还是让她心如刀绞，瞪大眼睛怒视着朱丽耶，咬牙流泪叫道：你的那些士兵……他们在干什么，是不是在欺负菲雅？__你的双胞胎姊妹？_朱丽耶想了一想，惊讶地叫道：不会，驴赛城防军的军纪森严，他们不敢的！__是不是被那些士兵侵犯，这个并不重要，更重要的是，菲雅现在已经不是完璧，一想到这里，克拉莉丝就心如刀绞，比下身痛得更厉害。

    可是一丝快乐的感受又从下面隐约泛起，克拉莉丝珠泪滚滚，悲愤地抓紧床单，紧紧地咬在散发着香气的枕头上面。

    这个时候，菲雅也在仰天娇吟，玉体剧烈颤抖，就像她的孪生姊妹一样。

    男孩粗大的Ｒ棒一点点地挺进，撕裂纯洁娇嫩的处女花径，Ｃ入到最深处，渐渐顶在纯洁ＺＧ上面，让美少女呃呃低吟，樱唇中发出带有幽香的叹息。

    如珍珠般的泪水从美目中滚落，滑过如玉面颊，流到地面上厚厚的林中黄叶上面。美丽少女颤抖地抱紧身上男孩，玉腿也紧紧夹住他的腰部，哭泣地承受着他赐予的欢爱。

    那根大得超乎处女想像的粗大Ｒ棒，几乎整根Ｃ入她纯洁娇嫩的少女胴体，被她的处女花径紧密包围着，毫无缝隙地贴在Ｒ棒表面，轻柔地摩擦。

    他们之间，已经是亲密到了极点，达到了男女问能够亲密的最高状态。葛力福能够感受到处女蜜道的紧窄嫩滑，内部温暖湿润，摩擦得Ｒ棒剧爽，同时还在颤抖收缩，在她紧窄花径的大力夹弄之下，差点一下子就把ＪＹＳ出来。

    可是这坚强的男孩却只能拼命忍耐，为了救护自己珍视的同伴，他努力强忍着那剧烈的刺激，眼中Ｓ出了坚定的光芒。

    为了同伴，葛力福宁可牺牲掉自己的清白，以及对快乐的极大享受。

    他紧咬牙关，催动圣力与战气，将它们一起渡入到美少女的玉体深处。

    受到这强烈的刺激，克拉莉丝更是剧烈颤抖，娇吟声越来越大，响彻在这幽静的密林之中。

    她雪白窈窕的玉体上面，泛出玫瑰般的娇红，销魂的颤抖之中，泪水不住地流淌，纤美玉臂抱紧身上男孩，哭泣娇吟着，头脑晕眩，恨不得把自己整个人都揉到他的身体里面。

    巨大的Ｒ棒上流过的战气与圣力，摩擦着美少女的娇嫩Ｒ壁，带来强烈的快感。

    初经人事的处女花径哪里受得住这样的刺激，已经在剧烈颤抖，流出处女破处时的初蜜，抹在男孩的大Ｒ棒上面。

    温暖柔软的感受，从Ｒ棒上传来，葛力福爽得直叹息，Ｒ棒挺起，努力Ｃ得更深一些。

    一阵阵的晕眩之中，葛力福忍不住低头吻住少女樱唇，将舌头伸进去，和她进行亲密的舌吻。

    少女的丁香小舌，颤抖地与他的舌头纠缠，甚至还在激动兴奋中伸到他的嘴里，被他含吮舔弄，彼此交换着唾Ｙ，进行着亲密的Ｙ体交流。

    少女玉颜绯红，哭泣着抱紧男孩，大力吮吸他口中津Ｙ，流着泪咽下去，在玉体传来的强烈刺激之下，几乎要兴奋地晕过去。

    粗大Ｒ棒缓慢抽Ｃ，在紧窄蜜道中摩擦着娇嫩Ｒ壁，快感刺激一波波地袭来，让美少女的哭泣娇吟声更加响亮。

    激烈的交欢，渐渐展开。这一对少男少女，一丝不挂地抱紧在一起，身体拼命地活动激撞，发出啪啪的响声。

    随着时间的流逝，美少女渐渐适应了Ｒ棒的粗长，娇吟声缠绵悦耳，温柔抱紧身上的男孩，让他们的交欢更趋猛烈。

    巨大的Ｒ棒在紧窄的处女嫩Ｘ中狂猛抽Ｃ，摩擦着娇嫩湿润的处女Ｒ壁，让美少女的娇吟声更加曼妙悦耳。

    一次次的狂猛抽Ｃ，感觉着男孩的大Ｒ棒在自己体内疯狂激撞，大力撞击着自己的ＺＧ，菲雅仰天哭泣娇吟，感觉到自己快要死掉了。

    她的灵魂，仿佛飞上了天空，在空中飘飘荡荡，快乐至极。

    而她的美妙胴体，还在紧紧抱住身上男孩，哭泣尖叫着大力扭动迎合，恨不得死在他的身下，永远停留在这一刻。

    可是在远方，金碧辉煌的大公府邸里面，她可怜的妹妹却是生不如死，在高贵的公爵小姐的床上痛苦地滚来滚去，一下下地用头猛撞床栏，哭泣声比她还要悲惨百倍。

    克拉莉丝当然也能感觉到快乐，但那只是身体上的，心里的痛苦简直要把她撕裂。

    可恨的菲雅，你怎么会这么快乐？难道和男人在一起就这么让你高兴吗？__在哭泣声中，她喃喃地自语着，悲愤的泪水滑过玉颊，流到精美华丽的大床上面。

    她的美腿紧紧夹住，不住地剧烈颤抖，长裤的中间部位甚至现出湿痕。

    这情景让朱丽耶看得惊讶，忍不住伸手去摸，小心地抚到了她的身上。

    克拉莉丝被绑着，无法反抗。何况她现在浑身颤抖，即使被松开，也没有力气反抗。

    看着她布满红潮的美丽面庞，朱丽耶感觉到十分有趣，兴奋地在她身上摸摸捏捏，渐渐摸到了她的下Ｔ处，将裙子掀了开来。

    当她的手碰触到美腿中央的方寸之地，虽然是隔着裤子，还是让克拉莉丝感觉到极大的刺激，玉体剧烈地颤抖起来，仰天发出一声缠绵暗哑的娇吟，少女娇柔胴体扭出极美的曲线。

    朱丽耶吃惊地看着少女美丽面庞上兴奋快乐与痛楚悲伤交织的神情，突然指尖一动，从上面感觉到了淡淡的湿意。

    她举起手，看着指尖上的湿痕散发着光泽，惊讶半晌，优美红唇边渐渐现出小恶魔般的快乐微笑。

    她的手渐渐向下，摸到美少女最隐密的部位，用力向里面一按，随即就听到娇媚悦耳的呻吟声响彻整个卧室。

    克拉莉丝拼命扭动着身体，如一条美女蛇般在床上扭来扭去，满脸红晕地嘶声娇吟，头脑昏昏沉沉，已经快要晕过去了。

    从孪生姊妹那边传来的感觉，与自己身体上传来的触感合在一起，两样的刺激加起来，简直超过了她承受的极限。

    在远处的森林里，境况也更显激烈，美少女与男孩一丝不挂地紧密相拥，兴奋的泪水不住地从她美目中流淌出来，缠绵悦耳的呻吟声充满整个树林。

    激烈的交欢在这片景色优美的森林中上演，男孩的粗大Ｒ棒在美少女的蜜道中狂猛抽Ｃ，干得美少女娇吟浪叫，几乎喘不过气来。

    Ｒ棒激烈地摩擦着娇嫩Ｒ壁，快感狂涌，充满少女之心，让她更是哭泣流泪，几乎爽晕在葛力福的身下，被他活活干死过去。

    葛力福喘息着，挺起Ｒ棒，向着少女玉体内部深Ｃ，一直Ｃ到蜜道尽头，Ｇ头顶住少女的娇嫩ＺＧ，晃动着想要撬开紧窄宫颈，Ｃ入到ＺＧ里面去。

    在男孩的努力之下，大量圣力混着战气流入少女体内，医治着她的伤势，让她的内伤迅速好转，口中已经不再喷出殷红的血。

    反倒是在她的下Ｔ处，不断地流着处女鲜血，被粗大Ｒ棒撕裂的嫩Ｘ创口，鲜血染红了娇嫩雪臀，将Ｒ棒与Ｇ丸也染得一片殷红。

    男孩体内的圣力与战气，不但让她伤势痊愈，而且还改造着她的身体，让她娇柔胴体内的肌Ｒ变得更加坚韧有力。

    但她此时却不能感受到这些，只是满脸红晕地承受着他的粗暴侵犯，一次次地陷入到美妙的迷幻境界之中。

    她的修长美腿紧紧夹住男孩腰部，挺动着纤腰，动作越发激烈，那变得坚韧的肌Ｒ发挥出了作用，让她的行动灵活有力，与葛力福的对攻虽然落于下风，却也不是没有还击之力。

    娇嫩花径大力收缩，紧紧夹住男孩Ｒ棒，一次次的狂猛收缩力量，让葛力福几乎要把ＪＹ喷Ｓ出来。

    本来就是初经人事的少女，嫩滑蜜道紧窄得令人吃惊，再加上这样的收缩力量，蜜道深处甚至产生一股吸力，将Ｒ棒吸到最深处，一直Ｃ到少女玉体里面，粗大Ｒ棒将娇嫩蜜道撑得胀大，让她心中涌起奇异的满足感。

    葛力福深吸一口气，趁着这吸力增强的时刻，Ｒ棒猛地向里面一捂，Ｇ头强行撑开美少女蜜道深处紧密闭合的润滑通道，嗤的一声Ｃ入了纯洁ＺＧ里面。

    啊！_菲雅失声娇呼，差点被他一棒桶晕过去，强烈的快感刺激从ＺＧ口传来，让她娇躯剧震，如水蛇般扭动着，与男孩缠绵交欢，快乐得几欲死去。

    她的蜜道大力收缩，紧紧簸住整根Ｒ棒，ＺＧ颈也拼命狠夹冠状沟，让男孩也承受不住这样的强烈刺激，Ｒ棒在处女蜜道中猛烈狂跳起来，震得嫩滑蜜道剧烈震颤。

    噗噗噗一阵乱响，滚烫的ＪＹ大力喷Ｓ到ＺＧ里面，粉刷着纯洁处女的ＺＧ内壁，让每一处纯洁之地，都被男孩的ＪＹ彻底染遍。

    美丽少女颤声娇吟着，美目翻白，几乎要被他Ｓ晕过去。ＪＹ的滚烫温度透过ＺＧ直接传到她的心里，让她心脏狂跳，抱住男孩颤声哭泣，雪臀拼命上挺，嫩Ｘ大力将Ｒ棒含至最深，恨不得把自己都揉到他的身体里面去，和他抵死缠绵，直到世界末日。

    这是她毕生所感受到的最快乐的时刻，尽管嫩Ｘ被Ｒ棒撕裂痛楚，可是高Ｃ的快感，还是让纯洁处女爽得像要飞上天去一样。

    经历了这么长时间，一切终于走到兴奋的终点，少女喘息许久，最终抱紧身上男孩，嘤嘤啜泣，清澈泪水洒满整张美丽容颜。

    等到她清醒过来，仍抱紧男孩默默流泪，舍不得与他分开。

    葛力福却有些惊讶，闭目感受着她体内的状态，仿佛与她合为一体，对她的身体内部情况也能有所探查。

    在她的体内，似乎有战气与圣力，与他体内的能量分属同源，仿佛留在她体内了一样。

    刚才那一Ｓ，大量ＪＹ灌满美丽少女的ＺＧ，似乎将圣力与战气也一起大量灌入她的体内，留在她的身体里面带不回去。

    这种情况让葛力福讶异，努力挺起Ｒ棒Ｃ到美少女蜜道的深处，就像一个潜望镜，努力探测着少女体内的状态。

    葛力福努力探查许久，终于确定，那些战气与圣力都是自己原有的，现在却成了她身体的一部分。

    他倒不是可惜这些圣力与战气，失去的这些损耗，他坐修炼一段时间就会恢复。可是这样却能将战气与圣力度入到菲雅体内，倒是很有趣。

    现在的菲雅，已经伤势痊愈大半，虽然还有些不适，可是活动起来已经没有问题了。

    不过，葛力福可不是这么容易就满足的人。

    帮人帮到底，送佛送到西，既然她的身体还没有完全康复，那就一定要继续治疗，不能让她留下病根！__反正自己已经失去清白了，葛力福也就不在乎多付出一些，于是抱紧美少女，腰部一挺，与她进入到更激烈的欢爱之中。

    啊，啊！_菲雅失声尖叫，虽然羞泣着想要推闲他，可是身软如绵，没几下就沉入到迷幻美梦之中，仰躺在落叶上娇喘低吟，再也无力抵抗了。

    远处的大公府里，她的孪生妹妹同样在娇喘悲泣，衣服也渐渐散乱，被一件件地剥下来，落到地上。

    美丽的公爵小姐兴奋得两眼闪闪发光，颤抖的玉手撕扯着少女弓箭手的衣裳，动作渐趋激烈。

    因为克拉莉丝是被绑着的，上衣就脱不下来。可是朱丽耶性急，也没工夫替她解开绑绳，干脆就动手撕裂她的衣衫，将一片片的碎布片剥下来，渐渐露出美少女雪白娇嫩的纯洁美体。

    卧室之中，响彻着清纯少女的悲泣娇吟之声。而在她的身边，一名高贵美丽的贵族小姐兴奋得满脸发红，一双纤手上下翻飞，粗暴地撕扯着她的衣服，看上去就像一个欲火中烧的女色魔。

    很快，可怜的克拉莉丝就被剥得清洁溜溜，身上连一片布都没有剩下，只有手上还绑着绳索，赤ＬＬ地躺在朱丽耶的香榻上，蜷缩着纯真胴体，无助地颤声悲泣。

    菲雅在落叶丛林中感受到的一切，她都能有所感应，在孪生姊姊兴奋尖叫时，她的玉体更是剧烈颤抖，雪白肌肤上也泛起红晕。

    朱丽耶好奇地看着她，樱唇微启，喷出带有香气的热气，却是娇喘息息，不克自制。

    在美少女紧夹的玉腿中央，柔细的金色ＹＭ掩映之下，纯洁的处女花瓣也跟着远方的姊姊一起颤抖，仿佛在被大Ｒ棒抽Ｃ一样。

    几滴晶莹露珠从蜜道深处涌出，穿过处女膜中央的小孔，流到花瓣外面，将洁净的处女花瓣都浸湿了。

    出水了耶！_朱丽耶兴奋地尖叫起来，忍不住趴到她的下Ｔ处，美目闪闪发光，紧盯着那里不放。

    不、不要看！_克拉莉丝忍不住颤声悲泣，拼命夹紧美腿，羞得差点死掉。

    她也不想在敌人面前露出这么Ｙ荡的一面，可是自己可恨的姊姊还在那边与人激烈交欢，大Ｒ棒在蜜道中猛烈抽Ｃ的快感刺激，她也能清楚地感觉到，想要忍住不流蜜汁，实在是太困难了一些。

    不，我要切断联系，不能想那些事，我要想想别的！_克拉莉丝流着泪努力回忆自己Ｓ箭的画面，希望能在这紧张的时刻潜心研究箭技，把那些羞人的感觉从体内驱除掉。

    可是花瓣上面突然传来柔滑触感，仿佛有手在摸着花瓣一样，甚至还在向嫩Ｘ里面Ｃ进来。

    可恶的菲雅啊……居然让男人摸你那里……_克拉莉丝流泪咬牙想着，突然娇躯一震，想明白了一件事：既然她那里有男人的脏东西在Ｃ进去，又怎么能容得下一只手来摸，还把手指Ｃ进来呢？__她颤抖地低头下看，果然看到一只纤美玉手，正Ｙ亵地摸着她的处女花瓣，甚至还将水葱般的修长手指Ｃ到Ｘ口嫩Ｒ里面。

    不，不要！_克拉莉丝惊恐地尖叫起来，抬起赤Ｌ玉腿想要踢开那女色魔，不让她对自己的纯洁身体进行侵犯。

    红发美少女却突然扑上来，奋力压住她的长腿，不让她乱动，手指Ｙ亵地Ｃ进嫩Ｘ里面，枢弄着娇嫩Ｒ壁，好奇地兴奋尖叫：真的流出水来了耶！__克拉莉丝仰天悲吟，满脸是泪，Ｘ口嫩Ｒ却不由自主地紧紧夹住少女雪白纤指，抽搐用力，仿佛要将它当场夹断一样。

    高贵美丽的贵族小姐，按住可爱的佣兵少女，纤美玉手在她身体上摸来摸去，看着她身体的奇妙反应，兴奋得眼睛都要冒出光芒。

    这就是克鲁芙一族的身体吗？真的好有趣耶！__克拉莉丝的尖耳朵，显示着她克鲁芙一族的特征，而她不住颤抖的身体会自己变红，让朱丽耶看得好奇又有趣，在她身上摸得更加卖力，希望能看到她露出更有趣的一面。

    今天得到的玩具，让朱丽耶高兴得厉害，简直比从前所有的玩具都要好玩。

    原来拿人当玩具真的很有趣耶，今天还是第一次把玩具剥光了玩，下次逮到她的姊姊，放在一起玩，一定会更有意思！__这样想着，她的动作越发激烈，让克拉莉丝颤抖尖叫，一次次地被她弄昏过去。

    孪生姊姊那边传来的强烈感觉，再加上朱丽耶灵活的一双纤手，两方面加起来的刺激，简直要把纯洁的少女*疯。

    当她仰天尖叫，痛苦兴奋地昏迷时，落叶林中与她一模一样的美丽少女也在颤抖尖叫，哭泣着推开身上男孩，流泪叫道：不好了，克拉莉丝出事了！__姊妹连心，虽然刚才她受了内伤影响到了对妹妹的感知能力，可是现在内伤渐渐痊愈，她就能感觉到自己妹妹所受的刺激。

    有人在欺负她，剥光她的衣服，在、在摸她！_她流着泪喊出这一句话，伤心得几乎要晕过去。

    葛力福也吓得跳了起来，失声叫道：不好，我们得快去救她们！__既然克拉莉丝现在正在被人欺负，剥光了衣服在身上乱摸，那么猎兽队别的同伴呢？

    一想到这里，他的头发都竖起来了，飞快地穿上衣服，又替身软如绵的菲雅胡乱套上衣裳，抱着她如飞般地向城市奔去。

    从这片密林到城市，有很长的一段路，在他们赶到之前，可怜的克拉莉丝还要承受兴奋的公爵小姐在她身上取乐。

    金发的美丽少女一丝不挂地蜷缩在床上，双手被反绑，而在她的身上，还骑着另一个气质高贵的美丽女孩，兴奋地在她身上摸来摸去，快乐地欣赏她的强烈反应。

    克拉莉丝可怜的酥胸被她用手乱摸，捏圆捏扁，忍不住发出痛楚兴奋的尖叫声，让这贵族少女更加兴奋。

    纤美手指甚至还刺到了少女的菊花上面，弄得她玉体抽搐，羞惭悲泣，几乎活活羞死。

    幸好朱丽耶也是处女，没干惯这种事，到底有些害羞，没有把手指Ｃ到菊道里面，给她留下了几分薄面。

    可是少女嫩Ｘ就没这么容易放过了，她好奇地捏弄处女Ｙ蒂，手指Ｃ入到Ｘ口嫩Ｒ里面，抚摸着薄薄的处女膜，兴奋之下，差点就把手指Ｃ进去，破除了她的贞洁。

    虽然没有Ｃ入，可是在嫩Ｘ上到处乱摸，还是让克拉莉丝Ｙ水长流，娇吟声更加柔弱凄厉。

    朱丽耶骑到了美少女的赤Ｌ胴体上面，纤手兴奋地放肆乱摸，随着激烈的动作，让她身上发烫，也忍不住脱下了衣服。

    很快，她就只剩内衣，露出了雪白纤美的玉臂粉腿，骑在克拉莉丝身上，紧紧夹住她的柔美胴体，不让她乱动。

    克拉莉丝应该庆幸朱丽耶是懂得礼仪的贵族小姐，而且还没有过男朋友，对于这些事一知半解，虽然很觉得有趣，还是有些害羞，没有脱光衣服和她抱在一起，不然她更要哭了。

    但就是现在，克拉莉丝也是哭得泣不成声，对于欺负自己姊妹的两个家伙都恨得厉害，在扭动身体挣扎反抗时，心里流泪发誓，一定要让这两个家伙都为自己做的事付出代价。

    当然，这时候她还不知道那个欺负菲雅的人是谁，更不知道他已经带着菲雅，跑向这边赶来救她了。

    大公府的庭院里，一片漆黑，偶尔有巡逻士兵经过，用警惕的目光扫视着四周，防备有人潜入，威胁到女大公的安全。

    虽然女大公神威盖世，但在她休息的时候，士兵们还是尽职尽责地保卫着公府，免得有人试图暗害他们敬仰崇拜的大公爵。

    可是他们万万没有想到，已经有人趁夜潜入到大公府里面来了。

    为了救出自己的恋人和同伴们，葛力福不惜动用了最后的手段，命令海兰王国安Ｃ在本地的间谍出动，让自己能够潜入到公爵府里面去。

    他是为了同伴可以牺牲一切的人，甚至作出很大牺牲地男扮女装，穿上侍女的衣服，钻进了大公府里。

    一个国家的力量非同小可，即使在戒备森严的大公府里，也有海兰王国的内线。毕竟维多利亚女大公是大陆上有名的强者，此地距离海岸线也不算太远，海兰王国对她的关注多一些也很正常。

    在身为大公府管事的内线的帮助下，他和菲雅扮成两个新来的侍女，渐渐接近公爵小姐朱丽耶的卧室。

    夜幕掩盖了一切，让他们的行动没有被巡逻队发现破绽。他们踏入精美华丽的建筑物，心里紧张得坪坪乱跳。

    葛力福正在紧张得咽口水，突然听到身边的菲雅娇喘微显粗重，不由得一怔，扭头看着她，见她正在弯下纤腰，走路姿势也显得有些古怪。

    她这是怎么了？_葛力福惊讶地想：怎么走路还扭来扭去的，看起来真奇怪！__实际上，菲雅也正在感应着自己孪生妹妹那边传来的奇异感觉，被传来的酥麻感觉弄得玉体颤抖，满脸排红，抬起头来与葛力福对视，美目中充满情意，却是又惊又羞。

    站在卧室门前，听着里面隐约传出来的尖叫呻吟声，葛力福浑身大震，从那与菲雅相似的呻吟声中，勉强分辨出同伴的嗓音，不由得悲愤地咬住嘴唇。

    他所担心的事情还是发生了，自己的同伴正在被敌人虐玩，让纯洁的处女之心打上黑暗的烙印……_一门之隔的卧室中，朱丽耶却已是兴奋莫名，柔滑玉手在克拉莉丝纤美修长的玉体上摸来摸去，雪Ｒ粉臀，修长美腿，到处都留下了她肆虐的爪印。

    甚至在修长美腿中间，她的手也不老实地仔细抚摸，弄得克拉莉丝哭泣颤抖，呻吟声娇弱无力，却又隐约包含着兴奋意味。

    她已经被朱丽耶摸得晕眩迷乱，身体上传来的强烈感觉让她不克自制，虽然是羞怒交加，可是却又控制不住自己的自然反应，呻吟声缠绵悦耳，让门里门外的人听得血脉贲张。

    如此美丽的金发少女，即使同为女性，朱丽耶也被她的美貌所迷惑，兴奋娇喘着，变本加厉地抚摸着她的隐私部位，让少女羞愤的泪水不断地流下，将枕头都打湿了。

    突然，门外传来一声问响，砰的一声，像是有人倒地的声音。紧接着，门被人强行撞开了！

    轰然巨响声中，一对少年男女出现在门口，男孩英气勃勃，女孩娇弱美貌，简直就像是天造地设的一对，站在门口，让贵族小姐看得大为惊讶，失声叫道：你们是什么人？__门口处的一对璧人也是满脸惊色，目瞪口呆地看着屋里的一切。

    在他们身后，有一个侍女倒在地上，本来是负责守门的，刚刚被他们打昏了。而带他们来的管事也守在建筑物的外面，算是替他们把风。

    除去被打昏的侍女之外，现在这栋建筑物里面，只有他们四个人是清醒的，瞪大眼睛，愕然对视。

    在他们的眼中，映出了卧室中一幅绝美的画面。

    充满着青春少女气息的卧室，设施精美奢华，床帐是粉红色的，在上面有一对美丽少女，正紧密地纠缠在一起。

    个性张扬的苗条少女，一头亮丽红发闪烁着宝石般的光泽，容貌美丽动人，却又带着几分骄傲与野性，混杂着她高贵的气质，看上去颇为迷人。

    此时她的身上只穿着内衣，露出了雪白柔滑的玉臂粉腿，肌肤仿佛珍珠一般，散发着莹润的光泽，高耸的酥胸，盈盈一握的纤腰，都是那么完美，充满着青春少女的强烈魅力。

    她雪白修长的玉腿，显得健美有力，此时正骑在一个浑身赤Ｌ的美少女身上，紧紧夹住了她一丝不挂的柔嫩胴体。

    被骑住的金发美少女，此时已哭得满脸是泪，柔密发丝混着泪水贴在她的美丽面庞上，更显得楚楚可怜。

    朱丽耶的纤美魔手正停在她的身上，一上一下，碰触着她最隐密的部位。

    柔滑娇嫩的酥胸，被玉手紧紧握住，雪白的柔软上面，甚至留下了红红的指痕。

    朱丽耶的另一只手伸到了她的美腿中间，葱指挑动，正在进行激烈的抚摸。

    娇嫩蜜Ｘ被玉手拨开，露出了粉红色的Ｘ中嫩Ｒ，上面染着一层湿润，隐约闪烁着水光。

    在蚌Ｒ上方，一颗小小的突起，却是处女的Ｙ蒂，被玩性大起的贵族小姐伸手捞住，Ｙ亵地捏弄着，弄得金发美少女蜜汁滚滚，和她羞惭的珠泪一起落下。

    葛力福惊骇至极地看着这一幕，突然感觉到这画面十分熟悉。

    就在刚才，他身边的美少女就以不穿衣服的形态躺在他的身下，纤腰隆臀，玉貌花容，每一寸每一分都和红发美少女身下的女孩相同，只有脸上的表情有些差别，菲雅在他身下的表情，明显比现在的克拉莉丝要快乐得多了。

    克拉莉丝悲愤绝望地哭泣流泪，透过泪幕地看着自己队伍中的男性同伴，正目不转睛地盯着自己的Ｌ礼猛瞧，早已是羞得满脸红晕，虽然拼命夹紧美腿，想要避开他的视线，可是朱丽耶还是牢牢骑在她的身上，再加上缚住双手的绳索，让她无力挣扎，只能哭泣着承受葛力福灼热的目光。

    突然见到孪生姊姊的惊喜，和羞辱悲愤的情绪凝聚在一起，让她的心受到强烈冲击，几乎要当场晕过去。

    菲雅摇摇欲倒，亲眼看到自己亲爱的妹妹被人玩弄身体，简直让她悲愤得头发都要竖起来了。

    她拼命地吸气，勉强让自己保持清醒，迈开修长美腿，不顾自己身体的伤痛，拼命向前冲去。

    对于孪生妹妹的关心，让她爆发出强大的力量，即使撕裂的伤处传来剧痛，她还是强忍着痛楚，用最快的速度冲到充满暧昧氛围的粉红大床旁边，举起拳头，用尽力气向那虐玩自己妹妹身体的高贵少女头上砸去！

    砰！__惊讶得目瞪口呆的红发美少女，双腿夹紧和菲雅容貌相同的美少女，还来不及抵挡，就被这绝望的一拳捂在头上，立刻从克拉莉丝柔滑娇嫩的纤美玉体上面摔下，当场昏了过去。

    第五章且栽贡ǖ潞鸵哉瓯г

    啪！

    一声清脆的耳光，在精美华丽的卧室中响起。

    冲到床边的葛力福呆住了，脸上带着红红的指痕，捂着脸颊不知所措。

    他瞪大眼睛看着面前一丝不挂的美丽少女，失声叫道：你干什么打我？__他怎么也想不到，居然还有这样忘恩负义的队友，他刚才还那么担心她，用最快速度替她解开了手上的绳子，谁知她竟然用得脱自由的手，狠狠甩了他一个大耳光！

    金发美少女赤Ｌ着雪白窈窕胴体，紧咬樱唇，含泪怒视着他，颤抖的手指向他的鼻尖，抽泣叫道：原来是你！是你害了菲雅，把她弄成那个样子……_她的孪生姊姊正抱住她的赤Ｌ玉体激动地哭泣，突然听到这一声指责，不由得娇躯剧震，羞得将脸埋在她的酥胸玉Ｒ之间，泪水狂涌，如山泉般从玉峰顶部一直流淌下来，顺着平坦光滑的小腹流到修长美腿上。

    葛力福也吓得向后退了一步，瞠目瞪视着她，吃吃地道：你、你怎么会知道的？__刚才在树林里，他到处都仔细看过，没有发现什么人偷窥。可是克拉莉丝远在公爵府里，居然就像亲眼看到了一样，这让他头发倒竖，颇有面对灵异事件的恐怖感觉。

    会不会是她瞎猜的？_葛力福目光斜掠这对孪生姊妹的下Ｔ，除了克拉莉丝光溜溜的性感雪臀，还有菲雅微微颤抖的下身，心里恍然明白：菲雅走路的姿势很奇怪，大概会痛。克拉莉丝和她这么熟悉，应该是猜出来的吧？__头发、衣服弄得散乱，还可以努力整理好，至于身体上的伤痛，就不是容易抚平的了。何况他们赶着来救出克拉莉丝，更没有时间多耗，这也是无可奈何的事。

    可是克拉莉丝的下一句话，立即打消了他的侥幸想法，美少女颤抖的声音传到他的耳边，仿佛是从牙缝中挤出来的：你不知道，我们有心灵感应吗？__葛力福大吃一惊，张口结舌地看着她，结结巴巴地道：原、原来你们……刚才的事情，你都能感觉到？这么说，我的身体，你也都看到……_没有！_克拉莉丝含泪怒视着他，咬牙道：没有视觉和听觉……_她突然发觉失言，立即捂住嘴，美目中悲愤的泪水不住地流淌，羞得面红耳赤，紧紧抱住菲雅，放声大哭起来。

    葛力福这才明白，喃喃叫道：原来不是看到，还好……那么说，是你的身体感觉到了她体内的感觉……_不许说！_克拉莉丝羞愤的尖叫声响彻整个屋子，葛力福立即捂住耳朵，担心地四顾，许久之后才确定没有人听到，不由得庆幸这幢建筑物位于大公府僻静角落，而且隔音效果又好，这才没有把人引过来。

    那一对姊妹羞惭悲痛地抱头大哭，克拉莉丝不时Ｓ过来的目光如刀锋般扫到葛力福的身上，仿佛要对他凌迟一样。

    被这目光戮得千疮百孔的葛力福羞红着脸，努力咽下十几口唾i，终于艰难地开口：这个，克、克拉莉丝，我们是不是先离开？你先把衣服穿好，我们再说别的！__虽然是这样说，可是他的目光却无法控制地落到美少女凹凸有致的性感美体上面，每一处隐密的部位都没有放过。

    高耸的玉峰微微颤动着，明显充满着弹性；嫣红的蓓蕾，盈盈一握的纤腰，散发着莹润光泽的冰肌玉肤，都和他记忆中菲雅的胴体一模一样，简直看不出彼此间有什么分别。

    他怀疑，如果把菲雅的衣服再脱光了和她放在一起，他甚至都很难分辨出谁是谁，如果不从表情上来分辨的话。

    唯一不同的部位，是克拉莉丝那娇嫩诱人的粉红色嫩Ｘ，还是紧紧闭合着的，和他记忆中半天前的菲雅的嫩Ｘ相同，却和现在的菲雅有很大分别了。

    菲雅的娇嫩花瓣，刚才已被他的大Ｒ棒强力撕裂，现在还在衣裙中隐隐流着鲜血，他清楚地记得，那花瓣大开、嫩Ｘ紧夹粗大Ｒ棒、处女血流淌的凄美画面，不由得心中一动。

    而克拉莉丝的美Ｘ，虽然也在流着Ｙ体，但都是些无色透明的蜜汁，而且也都快干涸，不再继续往下流出来。

    葛力福的目光控制不住地流露出灼热的火焰，在她腿间扫来扫去，让克拉莉丝羞愤交加，慌忙缩到自己姊姊身后，用她的身体挡住自己的隐密部位，愤怒尖叫道：转过头去，不然我打你！__葛力福慌忙掉头不敢多看，这倒不是怕被她打，实在是刚才和她姊姊发生了超友谊关系，弄得她流血流汗，现在真没有脸来面对刚被公爵小姐蹂躏过的可怜少女。

    簌簌的穿衣声从身后响起，弄得葛力福心里痒痒的，却努力控制自己，不让自己把目光Ｓ过去，免得再挨一个大耳光，那真是挨了打也没处说理。

    在耳中，隐约听到菲雅哭泣着将刚才的事大略讲给妹妹听，然后就听到克拉莉丝愤怒的喘息声，显然是悲愤难耐，虽然明知道葛力福是迫不得已、侠义心肠，可还是压抑不住心中的怒火。

    过来l己听到克拉莉丝愤怒的呼唤声，葛力福

正文 第 15 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！。

    过来l己听到克拉莉丝愤怒的呼唤声，葛力福微微松了一口气，转过身一步步走到床边，心惊胆战地暗自准备好防御，心里想着：要是她动手打我，我是躲开，还是让她打一顿出气呢？__流着泪的美少女，显得楚楚可怜，目光中却喷Ｓ着无尽怒火，含愤瞪了他半天，纤手举起来，伸手向朱丽耶一指，喝道：你来欺负她，给我报了仇，今天就放过你！__只是今天放过，以后还会找麻烦是不是？还有要我欺负她，是什么意思？_葛力福心里嘀咕着，低头看看昏迷的公爵小姐，眼中却也忍不住Ｓ出炽烈的火焰。

    那是一个美得令人心跳的绝色少女，一头的红发散落在床上，闪烁着红宝石般的晶莹光泽。

    在她的身上，只穿着丝制的内衣，明显都是价值昂贵的衣衫，普通臣民是穿不起的。

    她窈窕曼妙的身材，被这制作精美的内衣衬托出来，在薄薄的丝衣下面，有着高耸的浑圆酥胸，柔润的雪臀，甚至能从内衣下缘看到大半的娇嫩臀部。

    红发美少女身上那些隆起的浑圆部位，落入葛力福的眼中，让他心中火焰炽烈燃烧，控制不住地咽着口水，眼中也Ｓ出了强烈的光芒。

    他眼中的火焰被克拉莉丝看到，不由得悲愤地流着眼泪，心中对这好色男孩充满鄙夷。

    低下头，她看着自己的孪生姊姊，心里悲苦酸涩，还有几分怨意涌起。

    她们姊妹的感情好得令人惊讶，隐约也有些暧昧之意，可是菲雅现在竟然失身给这比她还小的男孩，让她悲愤难过，连带着对菲雅也有些怨恨，不自觉地就想做些让她难受的事情。

    你，把衣服脱下来！_克拉莉丝红着眼睛低声叫道，因为长时间的哭泣，嗓音显得有些沙哑。

    这、这不太好吧？_葛力福很羞涩地推托着，不明白她到底想干什么，心里不由得打着鼓，对于冲上来的克拉莉丝更是努力推拒，不让她轻易得手。

    可是穿上衣服的克拉莉丝势如猛虎，相比之下葛力福理亏无力，嗅着她身上醉人的幽香，手脚都有些发软，很快就被她按倒在了床上，大肆施暴。

    不、不要！_葛力福躺在床上失声叫道，双手乱挥，无力地推拒着她，可是这样的力气，是不能推开发狂的少女弓箭手的。

    他的衣服如蝴蝶般片片飘落，露出了清白纯洁的胴体，很快就被这位大姊姊剥得只剩一条内Ｋ遮羞，纯洁的身体大都暴露出来。

    菲雅跪坐在一边，惊讶得目瞪口呆，但对于妹妹为什么会这么生气，她的心里倒是很清楚。

    克拉莉丝美目通红，骑在男孩身上，健美有力的修长玉腿紧紧夹住他的大腿，纤纤玉手抓住内Ｋ，就要奋力将它扒下来。

    看着男孩眼中惊慌的神情，她心中充满了复仇的快感，咬牙切齿地努力扒着他的内Ｋ，仿佛就是在为刚才他对菲雅做的事情报仇一样。

    已经被*到绝路的葛力福一手抓住内Ｋ，拼命和她拉扯，另一手奋力伸出，抓住她柔软滑腻的酥胸，向前猛推，希望能将她从自己身上推下去，不要总是这么骑着自己，这样的姿势实在是太让人难堪了。

    手中捏住那团柔软滑腻，下意识地用力捏住，传来的美妙触感让他心中乱跳，更让克拉莉丝玉体发软，纤美手臂一下酸软无力，几乎无力拉下他的内Ｋ，尤其是在被侵犯男孩的拼死抵抗之下。

    不要，克拉莉丝，不要……_菲雅羞惭悲痛的哭泣声从旁边传来，进入她的耳中，克拉莉丝立即就像被针扎了一样，心中痛苦地流出鲜血，狠狠一咬牙，浑身力量大增，如有神助一般，一把就将葛力福的内Ｋ撕了下来。

    在裂帛声中，可怜的男孩失声大叫，立即放开手中极富弹性的柔软，羞惭地缩成一团，双手捂住下身的宝贵部位，颤声羞叫：不要看！__可是这样无助的挣扎，还是不能抵挡美少女炯炯有神的目光，甚至还用柔滑玉手紧紧抓住他的双手，强力掰开，将螓首凑到他的胯下，凶狠地瞪视着。

    那纯洁的男孩下Ｔ，已被吓得缩成一团，可是Ｒ棒上面沾染的蜜汁、落红，鲜艳夺目，明显是从菲雅的嫩Ｘ中流出来的。

    回忆着刚才蜜Ｘ中感受到的奇妙触感，想到这根软绵绵的小Ｒ棒就Ｃ在菲雅的纯洁蜜Ｘ里面，并强行撕裂她的Ｘ口嫩Ｒ，弄得上面染上血迹，克拉莉丝不由得悲愤地紧紧咬住牙关。

    她瞪大美目，里面喷Ｓ着怒火，几乎要晕过去了，心也都快要悲愤得碎裂。

    少女弓箭手伸出手来，虽然很想一把抓住他的下Ｔ，可是眼睛鼓了两鼓，还是没有勇气去抓，只能悲愤地用力一挥，啪的一声，打在朱丽耶的身上。

    尊贵的公爵小姐冰肌雪肤被这一掌打中，发出一声脆响，痛得尖叫一声，悠悠醒来，睁开清澈无辜的双眸，茫然四顾，突然看到葛力福光溜溜地躺在她身边，不由得吓得尖叫一声。想要抬手，却感觉一阵痛楚从腕上传来，显然是在昏迷时，被人倒绑住双手，就像刚才她对克拉莉丝时一样。

    这倒也是理所当然，不然她醒来一定会反抗，说不定还可能逃出屋外。菲雅姊妹到底是佣兵，虽然心中充满悲愤羞耻，还是不会犯这样低级的错误。

    朱丽耶还是第一次被人绑住，一时吓呆了，瞪大清澈美目，惊慌地看着眼前男孩的下Ｔ，半晌都失神地忘了闭上。

    这还是她第一次看到男孩的Ｌ体，尤其是下Ｔ部位，和她自己差得太多，简直是惊世骇俗，吓得她的头都快晕了。

    染血的小Ｒ棒软绵绵地缩在胯下，上面沾满了处女蜜汁，散发着奇异的馨香，在最近距离内传到她的琼鼻里面。

    朱丽耶惊恐地瞪着男孩下Ｔ，近在咫尺之间，不由自主地将每一个部位都看得清清楚楚，牢牢地印在心里，再也无法抹去。

    纯洁男孩含泪反抗，可是却浑身酸软无力，抵挡不住少女弓箭手的强力侵袭，双手被她强行抓住按在头上，那悲伤含泪的清纯模样，也深深地印在了公爵小姐纯洁无瑕的心中。

    正在施暴的克拉莉丝突然看到她眼中吓出来的点点泪光，以及葛力福惊恐羞耻的表情，心中不由得大爽，充满了施虐的快感，低头怒视着葛力福的脸，恨恨地哼他一口，喝道：你去欺负她！__这是一声福至心灵的娇叱，就在这一刻，她突然想明白了，既然这两个人可以残酷地欺负自己姊妹，那么现在*着他们相互欺负，岂不是一件很好的事情？

    本来这种事最好不要假手于人，如果能亲自去欺负这两个坏人，那样得到的快乐一定要大得多。

    可是从菲雅那里传来的痛楚让她心中打鼓，如果在这么短的时间内还要再经历第二次痛苦，而且是亲身感受，对于身为处女的她来说实在有点可怕。

    而朱丽耶的手法，她不知道自己能不能使得出来，而且身为处女的害羞和矜持，也让她不敢亲自动手，只能壮着胆子，发出了这声残暴的命令。

    如此残酷的指令，把葛力福骇得呆了，瞪大眼睛盯着她泛红的美丽容颜，半晌回不过神来。

    听不懂吗？还不快去欺负她！_克拉莉丝愤怒地尖叫道，随手一推，将葛力福按到了朱丽耶的身上，同时抬起纤美雪足，将哭泣着想要上来劝解的菲雅踹到了床下去。

    如果是从前，她不会对自己的孪生姊姊如此粗暴，但现在激愤之下，什么也顾不得，何况她虽然胡乱套上了衣裙，却一直都没有穿鞋，赤Ｌ雪足蹬在菲雅的身上，也不会太痛。

    可是菲雅却是伤心肠断，想起刚才与葛力福发生的事情，满心羞惭，又被克拉莉丝如此粗暴的样子吓坏，跪在床边，掩面哭泣，哭得心都要碎了。

    葛力福也还是第一次看到克拉莉丝如此暴怒的可怕模样，自己又是理亏，只能无奈地趴在朱丽耶身上，不敢乱动。

    美丽的公爵小姐，冰肌雪肤柔滑娇嫩，清凉地贴在他的身上，触感很让人舒服。

    不许靠近我，滚开！_朱丽耶含泪尖叫着，满脸羞得通红，努力想要从他身下逃开，可是却被悲愤发狂的克拉莉丝牢牢按住，无法动弹。

    葛力福一时感觉到惶惑无助，突然手上一紧，被克拉莉丝的纤美玉手抓住，强行拉着他的手，按到了朱丽耶的内衣上面，勾住了她的衣带，奋力一拉！

    朱丽耶惊恐地尖叫一声，眼睁睁地看着那两只手缠在一起，强行拉断了她内衣上的带子，随后又用力撕下了她的内衣，一对饱满灵活的雪兔从里面跳了出来。

    呃！_葛力福低低地惊呼，瞪大双眼看着红发美少女的酥胸，心脏狂跳，几乎要从嘴里面蹦出来。

    如此饱满高耸的雪Ｒ，柔滑娇嫩，散发着雪玉般的莹润光泽，充满极强的弹性和洋溢的青春活力，强烈的魅力袭来，简直要让他晕过去。

    维多利亚女大公的女儿，和她一样是绝世美人，名传天下。整个大陆的人，都知道大公母女都是最美的绝世佳人，曾有无数王子贵族前来求婚，都被心高气傲的公爵小姐拒绝了。

    可是这纯洁完美的胴体，现在却被远方来的男孩在近距离清清楚楚地看到，强烈的冲击让葛力福晕眩，更让朱丽耶羞惭哭泣，恨不得床上能露出一条缝，让她从缝里面钻进去。

    可是床上虽然没有缝，她自己美腿中间却是有缝的，而且还会让葛力福从里面钻进去。

    裂帛声起，美丽贵族小姐的纯洁下Ｔ彻底暴露出来，娇嫩的花瓣，柔细的嫩毛散发着红宝石般的晶莹光泽，映照着花瓣中间的娇嫩ＸＲ，如此美景，让葛力福看得眼睛都直了。

    当洁白的内Ｋ被那两只紧紧缠在一起的手撕裂扯下时，纯洁少女的心也似被撕碎，不由得失声大叫，两滴泪珠也控制不住地穿过长长的睫毛，从清澈美目中滚落。

    葛力福已经快要晕过去了，他的双手被克拉莉丝拉住，强行按在绝色美少女的窈窕玉体上，手上传来的嫩滑触感，简直是美妙到极点，如奶油般酥滑娇嫩，让他忍不住微微加力，将手中的两团柔软牢牢握住。

    美少女的酥胸是那么滑腻而极富弹性，饱满的雪兔被握在手中，微微地颤抖着，让他的心跟着剧烈跳动。

    快，快去欺负她！_克拉莉丝含泪命令道，虽然身为施暴者，却哭得和受害者一样伤心，甚至还要更伤心一点。

    可是这并不能阻碍她强烈的复仇决心，最心爱的姊姊，还有自己纯洁的身体同时遭遇玩弄，这样的耻辱，只有用同样的报复才能洗清！

    以血还血，以牙还牙！

    在她的大声命令和强力拉动下，葛力福忍受着头上落下来的悲愤粉拳，骑到了尊贵美少女窈窕柔滑的雪躯上，含泪做着自己又想做又不想做的事。

    层追都是你自己做的错事，现在要一一偿还，谁也阻挡不了啊！__他这样悲伤地想着，想起自己和同伴们遭受的不公正待遇，看着身下美少女如花似玉的美丽胴体，心里的悲愤、恼怒、伤感、同情、怜惜一齐涌来，让他的动作也变得有些兴奋激烈。

    可是下身的Ｒ棒被吓软了，在腿间缩成一团，再也不肯站起来，做它分内的工作。

    如此消极怠工，当然让克拉莉丝满腔怒火，突然伸出纤美滑腻的玉手，一把抓住沾满落红蜜汁的Ｒ棒，奋力套弄，用她那不多的一点性知识，刺激着男孩的性器。

    刚才还Ｃ在她孪生姊姊的嫩Ｘ里面、给克拉莉丝同样带来强烈快感的小Ｒ棒，在酥滑玉手的紧握套弄下，迅速暴胀，就像刚才被嫩Ｘ夹住一样，很快就胀大，变得又粗又硬。

    始作俑者克拉莉丝瞪大美目，看着自己纤手中面目狰狞的粗大Ｒ棒，吓得脸色都变了，不由得想道：刚才就是这么一根大东西，Ｃ在菲雅下身里面吗？真是太可怕了！怪不得刚才我会感觉下身那么痛！__葛力福这时被迫跪骑在红发美少女身上，双腿夹住她的上身，粗大Ｒ棒在克拉莉丝的掌握中晃来晃去，一下下地击打在朱丽耶绝世美丽容颜上，将她骇得发呆，张口结舌地瞪着这根巨大Ｒ棒，几乎要吓昏过去。

    除了刚才品尝过Ｒ棒滋味的菲雅，另外两个美少女都呆呆地看着那根大Ｒ棒，金发与红发一起在惊骇中颤抖，克拉莉丝还在下意识地按惯性套弄着粗大Ｒ棒，让它在空中一下下地晃动，直到沾满落红蜜汁的Ｇ头一下Ｃ到了娇嫩红唇中为止。

    在惊讶中张开的樱唇，被晃动中的Ｒ棒Ｃ了进去，粗壮的触感，奇异的味道一起传来，朱丽耶柔滑唇舌不小心接触到它，吓得低低惊呼，猛地一合，雪白贝齿紧紧地咬在了Ｇ头上面。

    樱唇香舌的湿滑触感传到Ｇ头上面，娇嫩美妙至极，让葛力福爽得倒吸凉气，可是紧接着贝齿咬住Ｇ头的痛楚，让他痛呼一声，虎躯一震，眼泪都差点要流出来。

    克拉莉丝也被这一对少年男女的叫声惊醒，看着葛力福眼中的泪光，心中大爽，想也不想，立即抬起纤手按住他的Ｐ股，强行将他的身体按了下去。

    粗大Ｒ棒顶开纯洁娇嫩的樱桃小嘴，滑过光洁贝齿中间，噗哧一声Ｃ到了尊贵樱口里面，顶在了滑腻香舌上。

    呜！_朱丽耶失声娇呼，可是因为嘴里面含着一根大Ｒ棒，叫声含混不清。

    洁净的口腔受到如此Ｙ亵侵犯，公爵小姐羞愤交加，正要开口斥骂，可是那根大Ｒ棒又突然向前挺进，Ｇ头狠狠地顶在娇嫩咽喉上，弄得她呃的一声痛哼，刚才想要出口的骂声，都变成了羞痛娇吟。

    她悲愤地合上樱口，下意识地含住葛力福的粗大Ｒ棒，正在想着是不是该一口咬断这根怪东西，突然Ｒ棒狂跳起来，将充满异味的滚烫浓精喷Ｓ到她纯洁的小嘴里面！

    这倒不能怪葛力福Ｓ得太快，实在是克拉莉丝现在的模样太过可怕，弄得葛力福心惊胆颤，不知道她到底会疯狂成什么样子，而且高贵公爵小姐的温暖口腔又是那么湿润嫩滑，强烈的快感让他支撑不住，Ｒ棒就此吓得暴ＳＪＹ，直接灌输到尊贵口腔里面。

    虎躯剧震之中，葛力福再也控制不住自己的欲望，胯部拼命下压，粗大Ｒ棒强行深Ｃ到樱口里面，狂Ｓ中的Ｇ头顶开紧窄嫩喉，向着美少女咽喉中强行Ｃ入，被处女食道紧紧夹住，疯狂暴ＳＪＹ，将滚烫浓精直接灌入到处女的胃里，作为她今天大量活动后的营养补充。

    骄傲而充满野性的红发美丽少女泪水狂涌，布满玉颊，做梦也想不到，自己身为高贵至极的公爵小姐，无数臣民拥戴敬爱的爵位继承人，竟然要遭受这样的屈辱！

    一丝不挂的完美少女胴体剧烈地颤抖着，就像筛糠一样，承受着葛力福的暴虐，几乎要在伤心肠断之下，活活晕厥退去。

    可是她还不能幸运地昏迷，只能悲愤地流着热泪，樱口含着那根大Ｒ棒，届辱地品尝着ＪＹ的味道。

    那根大Ｒ棒Ｃ在美少女嫩喉之中，一下下地狂跳，Ｓ了许久之后才停下，而这时候的公爵小姐，已经快被活活灌死了。

    克拉莉丝也在浑身发抖，瞪大美目看着这一幕，心中不知是兴奋还是厌恶，想起刚才菲雅经历的感受，泪水不由自主地落了下来。

    可是复仇的快感让她玉颊泛红，柔滑纤手失控地抓住葛力福的Ｐ股，用力狠拧臀Ｒ，并强行按在朱丽耶的脸上，不让Ｒ棒从里面拔出来。

    虽然Ｒ棒在公爵小姐的纯洁樱口中萎缩，被紧窄嫩喉挤了出去，可是温暖湿润的口腔，接触的美妙快感，还是让葛力福大为兴奋，低头看着紧贴着自己胯部的绝美少女面容，Ｒ棒不由自主地迅速硬了起来，硬硬地顶在紧窄嫩喉上，Ｇ头又充满膨胀，向着食道里面Ｃ了进去。

    朱丽耶仿佛身处地狱一般，头发都悲愤得快要竖起来了，感受到膨胀后的Ｇ头一点点Ｃ入咽喉，颇有生不如死之感。

    早知道这个坏佣兵不禁闹，就不摸她了！_想起刚才的一幕，朱丽耶不由得生出悔意，泪水狂涌，将葛力福的胯部都浸湿，流到了Ｒ棒和Ｙ囊上面。

    就在Ｇ头即将Ｃ入尊贵食道的千钧一发之际，克拉莉丝突然抓住葛力福的Ｐ股，强行将他拉了起来。

    粗大Ｒ棒从樱唇中拔出，带着一条长长的丝线，正是藕断丝连，诉说着对美丽公爵小姐樱桃小嘴的无尽眷恋之情。

    这样的以德报怨，让羞愤哭泣的朱丽耶惊讶地瞪大了美目，不明白克拉莉丝为什么会放她一马，难道她转了性，突然大发善心了？

    这个疑惑在下一刻被破解，克拉莉丝兴奋地揪住葛力福湿漉漉的大Ｒ棒，强行按到尊贵公爵小姐的胯部，嘶哑着声音叫道：快点，Ｃ进去！__她的声音和苗条美体都在剧烈颤抖，美目中Ｓ出熊熊的火焰，头发也仿佛兴奋得要燃烧起来一样。

    她这样兴奋的模样，让旁边的三个人都感觉到害怕，眼中兴奋至极的克拉莉丝，仿佛是疯狂了一样。

    是因为我的事情，才让克拉莉丝受到太大的刺激，变成这样的吗？_菲雅跪在床边悲伤啜泣，含泪看着那根还带着自己落红的大Ｒ棒穿过柔细红毛，顶在娇嫩蜜Ｘ上面，不由得泪如泉涌，惊恐兴奋得几乎要晕过去了。

    葛力福也被克拉莉丝的Ｙ威所慑，想起自己刚才干了她的姊姊，才把她*得快疯了，又羞惭又害怕，竟然起不了反抗的心思，只能含泪将Ｒ棒顶在嫩Ｘ上，感受到Ｘ口嫩Ｒ给Ｇ头带来的美妙触感，不由得心乱如麻，不知该如何是好。

    克拉莉丝替他做出了选择，纤纤玉手按在他赤Ｌ的Ｐ股上面，另一只小手抓住粗硬Ｒ棒，替他把好方向，对准公爵小姐尊贵的细嫩小Ｘ，美目中火焰激Ｓ，突然娇叱一声，大力前推，让葛力福的Ｐ股狠命地向红发美丽少女的雪白胯部撞去！

    噗！

    一声裂响从尊贵少女的完美嫩Ｘ处发出，粗硬Ｒ棒疯狂前冲，一头撞破娇嫩细腻的处女嫩膜，向着纯洁的花径中Ｃ了进去！

    窄小细嫩的处女嫩Ｘ，就这样被粗大Ｒ棒强行撕裂，娇嫩ＸＲ被撑开时，裂口处迸Ｓ殷红血箭，噗哧一声Ｓ到男孩的粗大Ｒ棒和Ｇ丸上面，将他纯洁的胯部染得一片殷红。

    Ｃ入嫩Ｘ的声音虽然极轻，可是落到几人耳中，就好像霹雳雷霆，震天动地，刹那间将他们都震得呆了。

    对于朱丽耶来说，则不仅是传到耳边的声音，还有嫩Ｘ中传来的剧烈痛楚，仿佛钢刀剜心一般，让她悲愤绝望，亮丽的红发仿佛在Ｒ棒Ｃ入的这一刻，都根根竖立起来。

    美丽的红发少女，雪白窈窕的完美玉体剧烈颤抖着，奋力仰起雪颈，仿佛垂死的天鹅一般，发出高亢的尖叫。

    鲜血从她的嫩Ｘ中流淌出来，染在娇嫩肌肤上面，与嫩Ｘ周围的朱红细毛相衬，雪白鲜红，交相辉映，这画面凄美至极，令人震撼，永远留存在旁边跪地含泪旁观的美少女心中。

    金发少女脸上的表情兴奋狂热，隐含着痛恨绝望，纤美玉手抓住他们两个人的胯臀，拼命地将他们按在一起，以她身为弓箭手的强大腕力，竟然硬生生地将男孩Ｒ棒推到了美少女嫩Ｘ的最深处！

    Ｇ头顶在ＺＧ口处，在强大力量的推动下，强行顶开紧窄通道，向着ＺＧ里面Ｃ去。

    当Ｇ头Ｃ入纯洁少女的ＺＧ时，前处女已经悲愤欲绝，美丽双眸中流下了两滴泪珠，晶莹剔透，闪闪发光，仿佛美人鱼在绝望中流出的珍珠眼泪。

    她此时所感受到的痛苦，就好像美人鱼的鱼尾被人撕裂，化为双腿在岸上走路一样。实际上，她的身体也在这一刻被撕裂，那巨大的Ｒ棒如此粗长，简直远超她的想像，这一棒Ｃ进来，就好像把她的纯洁玉体当场撕成了两半！

    剧烈的痛楚让她亮丽的红发直立起来，玉体痉挛抽搐，晶莹美目也从眼眶中鼓出来，死死盯住葛力福的脸，里面充满了悲愤与痛恨。

    这不关我的事，是她*我干的！_葛力福惊慌地与她对视，双眼中现出这样的话语，虽然不敢说出口，可却还是用目光来对她表达自己的悲伤无奈。

    但朱丽耶却并不认同这一观点，还是瞪大双眸紧盯着他，仿佛要将这夺取自己处女贞Ｃ的男孩形象永远地刻在心里一样。

    两人一动不动地紧贴在一起，进行着人生最亲密的接触，粗大Ｒ棒整根没入美少女的体内，直Ｃ到玉体最深处，甚至Ｇ头还在少女最珍贵隐密的ＺＧ中颤抖，将另一个少女的落红、蜜汁与男孩的ＪＹ都抹在贞洁ＺＧ的内壁上面。

    他们这样静美如雕塑的姿势，持续了很长时间，仿佛一个世纪那么久，就这样默默对视，在这刹那间，两人的心灵都达到了永恒。

    但悲愤的克拉莉丝是不会让他们一直这样对视下去的，她已经张开雪白修长的玉手，以那惯于拉弓的姿势，大力抓住葛力福的臀Ｒ，开始上下拉动，*迫葛力福的大Ｒ棒在美少女的纯洁嫩Ｘ中进出，以自己悲愤形成的力量，驱使着葛力福对她进行ＪＹ。

    从永恒的境界中脱离出来的朱丽耶，开始仰天悲嘶。剧烈的痛楚让她玉体颤抖，泪水不断地狂涌，从眼角处向下流淌，将她的枕头都浸湿了。

    如果说刚才那一击就像利刃狂刺，现在的感应则像是钝刀、钢锯在一下下地锯着她的嫩Ｘ，传来的剧烈痛楚简直要让她痛得发疯。

    不仅是Ｘ口嫩Ｒ，包括整个处女蜜道，都被粗大Ｒ棒激烈摩擦，娇蜘至极的Ｒ壁哪里禁受过这样残暴的摩擦拉扯，被略显粗糙的Ｒ棒表面摩擦得痛楚至极，美少女的哭泣尖叫声更是痛不欲生。

    更何况，在Ｒ棒表面上，还沾有干干的小块碎屑，那是菲雅的蜜汁与落红结成的碎块，和Ｒ棒一起大力摩擦另一个少女的娇嫩花径，给她带来了额外的巨大痛苦。

    床边跪着的金发少女，悲伤哭泣着，在最近距离内看着床上两人的交Ｈ，泪幕已经遮掩住了视线，让她看不清楚，可是Ｒ体的撞击声、Ｒ棒在嫩Ｘ中抽Ｃ的噗哧声，却声声入耳，直接传到她柔弱的心里。

    和她容貌相同的美丽少女，跪在床上抓紧交Ｈ中两个人的臀部，大力按动他们激烈交Ｈ，美丽容颜上现出解恨的表情，可是明眸之中，泪水却如清泉瀑布般，不断地向下奔涌滑落。

    第六章俏着重现

    公爵小姐精美华丽的卧室中，尖叫哭泣声渐渐变得微弱，仿佛是被干了许久，终于没有力气再哭喊了一样。

    身份尊贵的美少女仰天躺在自己的卧床上，默默地流着眼泪，修长美腿被高高抬起，感觉着粗大Ｒ棒在她的纯洁蜜道中大力抽Ｃ，摩擦的力量之大，让她的赤Ｌ玉体剧烈颤抖，雪白光滑的肌肤上也禁不住浮起一片片的细小颗粒。

    她已经不记得自己被Ｃ了多久，只知道那根粗大Ｒ棒从Ｃ入嫩Ｘ开始，就一刻不停的在处女花径中强力抽Ｃ，大力摩擦着娇嫩至极的Ｒ壁，带来强烈的痛楚刺激。

    本来是未经人事的处女蜜道，第一次接触到异物的Ｒ壁被粗大Ｒ棒的表面强力摩擦，那痛楚就像刀割一样。每一下Ｃ到尽头，对Ｒ壁的大力摩擦，以及Ｇ头对纯洁ＺＧ的激撞，都让她痛不欲生，几乎要悲伤心碎而死。

    她的处女童贞，就这样被这陌生的男孩夺走，悲痛地承受着他无数次的大力抽Ｃ，经历了漫长的时间，还不停息，仿佛要被他干到世界尽头一样。

    可是身体的反应不以她的意志为转移，虽然她满心悲愤难过，可是蜜道Ｒ壁上面，却渐渐传来酥麻快感，让她的冰肌玉骨都有些发颤，俏脸在泪水覆盖之下，也渐渐泛起兴奋的红晕。

    悲痛的尖叫哭泣声，在她自己未曾察觉的情况下，渐渐改变，增添了几分兴奋快乐的意味，最终化为娇声呻吟，混着她兴奋的哭泣声，响彻在这卧室之中。

    本来这满怀兴奋的娇吟声，是会引来克拉莉丝冷嘲热讽的，可是她已经吓得脸色雪白，跪坐在她和葛力福的身边，瞪大眼睛看着这一对激撞中的热情男女，不知所措，冰冷的心也仿佛要裂成无数碎片。

    刚才，菲雅就是和他这个样子做那种事的吗？__她所承受的快乐与痛苦触感在记忆中泛起，与现在眼中看到的情景相互印证，让她能够在脑海描画出葛力福与菲雅刚才兴奋拥抱在一起时的激情画面。

    每想到那一个画面，都会让她痛苦难过，悲愤欲绝，对于造成这一结果的朱丽耶更加痛恨。

    如果不是朱丽耶母女对他们下了毒手，菲雅也不会受重伤垂死，葛力福也不至于用那种方法来替菲雅疗伤，导致她伤心欲绝。

    可是朱丽耶现在也已经遭遇到了报应，哭泣尖叫，血泪染满床榻，这让她心里充满着痛恨之中，也忍不住升起怜悯，不由得想道：我是不是做得过分了？__不，一点都不过分！她们差点害死了菲雅，说不定还在打算杀了我们所有人灭口！_她想了许久，缓慢摇头下了决断，双眸却仍紧紧盯着身边这对少年男女的激情相撞画面，仿佛被磁石吸引住了视线，再也无法移开。

    初次见到这样的场面，对她这样的纯洁少女也是极度强烈的刺激，克拉莉丝用力喘息着，感觉到阵阵头晕目眩，几乎在昏倒在这一对赤Ｌ男女的身边。

    她的孪生姊姊跪在床边，迷离美眸在最近距离盯着那一对男女的Ｌ露下Ｔ，泪眼朦胧，和她一样激烈喘息着，处在昏迷的边缘。

    她清楚地看到那根大Ｒ棒在贵族美少女的嫩Ｘ中狂力抽Ｃ，上面沾满了处女落红，其中有她的一半。

    他甚至还在稍微休息的时候，将Ｒ棒抽出来，贴在美少女的修长玉腿上面，在雪白柔软的大腿沾染上处女鲜血，画出一幅难以描摹的美妙图画。

    自己的处女落红，却在别人的腿上画出娇艳图画，这让菲雅羞惭难耐，却也没有勇气去阻止，只能悲伤哭泣着，心情复杂地看着那根大Ｒ棒一下下地大力狂Ｃ别的女孩的处女嫩Ｘ，被它夹得紧紧的，就像刚才她自己的嫩Ｘ对Ｒ棒的极度依恋一样。

    处女的蜜道，娇嫩美妙至极，夹紧Ｒ棒的快感，让葛力福和她们一起晕眩迷醉，剧烈喘息着抓紧高贵少女的柔滑雪Ｒ，几乎和这三名少女一起兴奋地晕过去。

    他能清楚地感觉到这名初识的红发美丽少女的蜜道温暖湿润，一下下地抽搐着，大力紧夹Ｒ棒，让他爽得浑身发抖，喘息声更加剧烈。

    虽然和克拉莉丝同样地对她有些恼怒痛恨，可是当温暖柔嫩的Ｒ壁紧贴着Ｒ棒，仿佛要与它重合在一起时，葛力福感觉就好像和她的心灵紧紧相贴一样。

    在她的身上，心地纯洁的男孩在大力动作着，心情复杂地在娇嫩蜜Ｘ中狂猛抽Ｃ，在让她痛苦悲伤的同时，也让她得到更大的欢乐。

    他的努力得到了回报，到了后来，朱丽耶已经忍不住胡言乱语，娇吟浪叫起来。

    高贵纯洁的公爵小姐，此时已是美目迷离，拼命挺起雪臀，与男孩的胯部激撞，樱桃小嘴张开，发出兴奋颤抖的娇吟声：好棒，再Ｃ深些……好舒服……用力，进来深一点……好弟弟，好哥哥，人家舒服死了：

    她Ｙ浪的叫喊声传到了床上床下两个孪生姊妹耳中，让她们羞得面红耳赤，齐齐地扭过头去，其中一个还忿忿地轻悴一口，表达自己的不屑和蔑视。

    朱丽耶却已经无暇去注意她的蔑视，只是兴奋激烈地嘶叫着，挺动窈窕雪躯与男孩激烈交欢，感受着粗大Ｒ棒一下下Ｃ到自己的纯洁玉体最深处，砰然撞击着娇嫩ＺＧ，兴奋得泪水狂涌，几乎要爽死过去。

    葛力福也被她的娇媚Ｙ浪模样所感染，兴奋至极地抱紧她性感迷人的苗条胴体，粗大Ｒ棒在少女嫩Ｘ中狂抽猛Ｃ，干得她娇喘息息，哭泣尖叫，几乎要被活活干死在他Ｒ棒下面。

    粗大Ｒ棒飞速抽Ｃ，与紧窄蜜Ｘ强力摩擦着，速度之快，动作之猛，几乎要擦出火来。

    无数次的狂猛抽Ｃ，让两个人的情欲渐渐上升到顶点，最终紧紧地贴在一起，同时发出兴奋的叫喊。

    好哥哥，你好棒，把人家干死了！__朱丽耶哭泣尖叫着，螓首胡乱地甩动，一。冗丽红发与泪珠一齐飘飞，玉体剧烈痉挛，纯洁蜜道也大力抽搐着，将Ｒ棒紧紧簸住，整根包容在温暖湿润的紧窄蜜道里面，同时还在激烈颤抖，仿佛要将它勒断压碎一样。

    处女蜜道如此强力的收缩，让葛力福再也无法支撑，只能虎吼一声，紧紧抱住这迷人至极的完美少女Ｌ体，虎躯剧震地拼命向嫩Ｘ里面Ｃ去，Ｒ棒痉挛地Ｃ到蜜道最深处，甚至还顶开紧窄ＺＧ颈，拼命地Ｃ到ＺＧ里面，开始狂烈跳动，将大股ＪＹ喷Ｓ到少女ＺＧ中。

    噗！噗！噗！

    滚烫的ＪＹ在Ｒ棒一下下的狂跳中，强劲地喷Ｓ出来，大力击打在ＺＧ内壁上面。

    啊！_朱丽耶仰起修长雪颈，颤声悲鸣，清澈泪水狂涌而出，布满了绝美面庞。

    感受着热精喷Ｓ到体内最纯洁的珍贵ＺＧ里，仅有的一丝理智，让她悲愤绝望，并对自己现在的Ｙ浪情态羞耻至极；可是强烈的快感刺激让她控制不住自己的情欲，只能大声Ｙ叫着，拼命地挺起雪臀，和男孩的下Ｔ紧紧贴合在一起，让Ｒ棒能够Ｃ到ＺＧ中更深处，这Ｙ荡的模样让旁边两个少女目瞪口呆，也让她羞耻流泪，恨不得死去。

    也许活活爽死在葛力福的Ｒ棒下面，是她最好的归宿。可是她终究是年轻健康的女孩，是没有这么容易就被干死的。

    无一尽的快感涌上她的脑海，和同样快乐的葛力福Ｌ身紧贴在一起，在漫长的高Ｃ之中，几乎快乐得死掉。即使日后她终究会为今天的事情悲愤痛悔，可是那强烈的快感却永远铭刻在她的心中，让她无法忘怀。

    当一切平息，美丽至极的高贵少女仰天躺在床上，亮丽长发飘然洒落精美的大床，仿佛一个破碎的瓷娃娃一样，凄美模样，令人怜惜，甚至让菲雅感同身受，禁不住珠泪飘零，为她洒下一掬同情之泪。

    噗！

    一支利箭从黑暗中Ｓ出，直透咽喉，将一名猝不及防的士兵当场Ｓ杀，摇晃了几下，倒在地上。

    监牢中，高大健美的女剑士斯泰琳惊讶地站了起来，瞪大明眸望着外面，看着那熟悉的尖耳少女，感觉到她似乎有什么地方和原来不一样了。

    就是不提这种感觉，单看那一箭Ｓ出来的威势，就远远超过了她们原有的本领。

    那一箭不仅Ｓ穿了守牢士兵的喉管，还穿透了他的颈骨，一直Ｓ到木栅上面，将粗大的木柱穿透，最终从她们头上掠过，钉在牢房的墙上。

    男爵小姐也吓得跳了起来，低声叫道：小心点，别伤到自己人！__又有一支箭Ｓ来，将另一个狱卒Ｓ杀，这一箭的力量就小了很多，只将那个士兵Ｓ倒，并没有穿透他的颈骨。

    她高大的师父走到监牢边，抓住粗大木柱，望着外面涌进来的二女一男，惊讶地叫道：你……是菲雅？__她有些不能分清这对孪生姊妹，尤其是最先冲进来的那个少女，虽然脚步跟枪，神情激动，可是突然拥有的强大实力，比原来要高出了许多。

    而在后面走进来的另一名少女，神情悲愤绝望，和平时的两个少女的神情也有很大差别，让斯泰琳一时不能断定谁是谁。

    第二枝箭是后面那个少女Ｓ出的，与她们原来的实力相同，没有什么变化。这样的情形，更让斯泰琳感到讶异。

    温妮已经哭泣着冲过来，从木柱中向外面的葛力福伸出手，颤声哭道：哥哥，我知道你一定会来的！__葛力福也含泪上前，一把抓住她的手，柔声抚慰，将手伸到牢房里面，抚摸着她的柔顺长发，努力让她平静下来。

    在他的怀中，还抱着一个衣衫不整的红发美丽少女，凄楚的目光看到这一幕，更是悲愤难耐，美目翻白，活活被气晕过去。

    伤心的不止她一个，菲雅也含泪看着恋人重逢的感人情景，心中悲苦酸涩，忍不住扭过头去，两行清泪悄悄地流了下来。

    在这时刻，一直默默坐在牢房角落里的伊芙也站起来，美目中现出了然的神情，唇边带着苦笑，看向她们的目光都含着一丝同情之意。

    这里不是倾诉离情的好地方，克拉莉丝悲愤地咬牙打开监牢，并将里面的队友都放了出来，将武器发给她们。

    这些武器一直堆放在地牢的入口处，正好被她看到，可以拿回来交给自己的队友。

    在海兰王国间谍的帮助下，他们避开巡逻队的耳目，悄悄地潜逃出大公府，并没有引起太大的惊扰。

    那些间谍出了很大的力气，不仅连夜送他们离开驴赛城，还给予了大量物资补充，马车也送了几辆，让受伤难行的菲雅可以不用艰难地迈步跟随队伍前进。

    离城十里，在荒野之中，克拉莉丝含泪将朱丽耶推下马车，咬牙叫道：你走吧，不要让我们再看到你！__她毕竟是维多利亚女大公的独生女儿，如果死在他们手里，只怕整个大陆的所有势力都要发动起来追杀他们了。

    现在放她回去，虽然维多利亚还是会率军追杀他们，但一般都会在暗中进行，免得她女儿失贞的秘密传出去，玷污了驴赛大公家族几百年来的清名。

    衣衫不整的美少女跌坐在荒野上，遥遥望着远去的一行人，紧紧地咬住樱红嘴唇，两行清泪悄悄地从玉颊上滑落。

    狂风吹来，将她亮丽的红发吹得飘飘扬扬，凄凉美丽至极。

    在马车上，葛力福怀里搂着发抖的温妮，忍不住回头去看，望着远处孤单凄清的红发少女，不知不觉间，已将这极美的画面牢牢地印在自己的心底最深处。

    菲雅，你的实力突然增长，是怎么回事？__在山后僻静的地方，斯泰琳拉住菲雅的手，悄悄地问她。

    这里已经离驴赛城很远，脱离了维多利亚女大公的属地，基本算是安全了。

    急行军这么久，所有人都有些疲惫，尤其是可怜的菲雅，刚刚受伤未愈，就要经历长途跋涉的颠簸之苦，虽然是坐在马车上，伤口也都快要被震裂了。

    为了大家的身体健康，身为队长的斯泰琳当然要让队员们休息一下，趁这机会，把菲雅带到山后面，低声向她询问。

    菲雅红透双颊，难堪至极，想起刚才葛力福为自己增长实力的一幕慕画面，羞得眼泪都快要流下来。

    可是她从做佣兵以来，就一直跟着斯泰琳，对她一向服从，有什么秘密也不敢瞒她，尤其是在她诚心诚意相询的情况下。

    支支吾吾地，菲雅含泪把葛力福替自己治伤的事说了出来，直到最后说完，差点没活活羞死。

    看着满脸通红的尖耳金发美少女，斯泰琳也不由得对她产生怜惜之意，眼泪都差点流出来了。

    轻轻地将她搂在怀里，斯泰琳心中大动，下意识地喃喃自语：真有这样的事……据说古时候曾经有人能够透过这种方法提升对方的实力，后来……_在很久很久以前，大陆上确实曾出过这样一个男子，能够提升女友的实力，因此才造成了当时女性战斗力量的大爆发，甚至一度盖过男子，催生了一大批女王和女大公。

    现在这个时候，有一些女性能够掌握实权，控制一国一地，都是那个时代遗留下来的传统所致。不然若是按着历史的发展，只怕女性的地位还要在传统的压

正文 第 16 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！现在这个时候，有一些女性能够掌握实权，控制一国一地，都是那个时代遗留下来的传统所致。不然若是按着历史的发展，只怕女性的地位还要在传统的压制下过上多年，想要掌握实权要更艰难得多了。

    怎么可能！我从来没有发现这种事！_一个清脆的声音叫了起来，在山石的Ｙ影中，走出一个气质高贵的美少女，满脸都是惊讶的神色。

    斯泰琳回头看着自己的徒弟，问道：席梦娜，你和他在一起的时候，有没有发现他有这一方面的天赋？__男爵小姐听得脸色飞红，咬着嘴唇反问道：师父大人，你觉得我可能会知道他这方面的天赋吗？__实际上，是可能的。但斯泰琳立即就发现了自己的失言，慌忙补救道：不，我不是这个意思，我只是看你的实力比以前增长了许多……_这么说反倒更像是在暗示席梦娜从葛力福的身体上得到了好处，斯泰琳赶忙改口，岔开话题：你觉得他有什么不一样的地方？__不一样的地方很多，不过现在不是说这个的时候吧？_席梦娜虽然很尊敬自己的师父，可还是忍不住偷偷翻了翻白眼，带点兴奋地说道：真想不到，他竟然可能是圣皇一类的人物，如果是真的……_不可以说出来！你想一想，圣皇最后的下场是什么！_斯泰琳抬起一根手指，放在柔软的嘴唇上，警告地说。

    想到圣皇的下场，在场的人都忍不住打了一个冷颤。

    虽然被尊称为圣皇，实际上那个能够提升女性实力的男子的最后下场，极为悲惨。

    事实的真相已经湮没在历史的尘埃之中，就连史书也被改了许多回，只能依靠数百年来的传说，来探寻当时发生的令人震惊的事件。

    史书上记载，圣皇在努力一统天下的过程中，突然英年早逝，壮志未酬，就损落在军中了。

    但实际上，有着许多不同的传言，都在诉说着那血淋淋的悲惨事实。

    像烛光斧影之类的宫廷血案传说，倒是很少有套到这位圣皇头上的，最多的是更为诡异的故事。

    有一种说法，据说是圣皇的女友太多，让他疲于应付，终于掏空了身子，一病不起，死在即将统一世界的最高王座上。

    这还是最为平和的流言，实际上，更为恐怖的流言是，因为圣皇拥有提高女性实力的能力，因此被他所有的女友一致*迫他付出更多，每个女性都不肯少占一点便宜。

    这种情况下，他的女友和妃嫔们自然会迅速提高实力，成为他最强的臂助，帮助他进行一统天下的大业；可是当消息泄露出去以后，渴望成为他女友的女性强者越来越多，最后到了他无法招架的地步。

    圣皇一次次地被女性强者诱拐绑架，又一次次地被他的女友们拼命救出来，或者是和绑架者谈判，让圣皇每月分出时间去陪伴绑架他的美女，以他宝贵的身体和辛勤劳动，来作为他获取自由的赎金。

    圣皇本人对此倒是不太感觉到屈辱，或者说他根本就是个厚脸皮，对于舍身去服侍女性、满足她们在床上各种稀奇古怪的爱好根本就不当一回事。可是他的身体素质不能和他强韧的精神相比，最终还是被越来越多的女性包围，一点点地虚弱下去。

    他的身体渐渐变得瘦弱，可是女友却一天比一天多，最多的时候，是上百名女性整夜把他拉来拉去，进行着时间分配。而在宫殿外面，还有上千美女渴望地等待着他，希望能尽快得到他身体里面的宝贵能量，让她们的实力能一次次地迅速增长。

    圣皇舍身助人的结果，是造就了数以千计的女性强者，将世界上的男性强者彻底压了下去，即使普通男性还是比一般的女性要强壮许多，可是在这个世界上的高端武力，女性却要比男性武者强悍多倍，因此而导致了女性主导这个世界。

    圣皇本来可以透过征服女性来征服这个世界的，可是他的身体终究还是有所局限，在达到极限之后，他的身体终于崩溃，惨死在睡着无数美女的大床、某位绝色美女的完美玉体、洁白肚皮上面。

    这一悲惨事实，没有记载在史书里，却被那些悲痛欲绝的美女们在酒后抱头痛哭时，失言吐露出来，悄悄地流传开去，造成了数百年来在民间流传的奇异传说。

    这样的流言有着无数版本，将当时所有的女性强者，女王、大公、巫女都包含在里面，但每一个版本，都诉说着圣皇无尽的悲惨心酸。

    不论他是按大多数版本里面所说的，是积劳成疾，活活累死在美女肚皮上的，还是被妒火中烧的女友在绝望中刺杀，或者是某女性强敌强行将他Ｊ死以作为报复的，他的结局都和圣皇的称号不太相符，形成了极大的讽刺。

    想到这样的惨痛故事，即使相隔了几百年，也不禁让男爵小姐有些发抖，本来是天不怕地不怕的她，也忍不住感觉到一阵恶寒涌起，流过她窈窕修长的美体。

    她和葛力福的关系还是不错的，虽然葛力福经常在她面前Ｌ体与她交战，但那是为了提升她的战技，席梦娜总还是知恩图报，虽然努力咽下口水，却还是理智地不再提这件事。

    斯泰琳由此而下令，所有知情人都不许把这件事吐露出去，不然葛力福的生命安全就会遭遇到极大的威胁。作为一个责任心极强的佣兵队长，她当然要为自己部下的人身安全负责。

    从前的圣皇，还可以依靠那些强悍的女友来保护他，但葛力福现在就像一只剥光了的洁白小羊，一丝不挂地躺在案板上，等着那些渴望拥有强大力量的美女们前来宰割，连一点反抗的力量都没有。

    现在的猎兽队，对于大陆上的女性强者来说，根本就没有什么力量可言。除非她们能够尽快从葛力福身上得到好处，迅速变强，成为大陆上出色的强者，就像传说中的圣皇最初的那些女友一样。

    想到这里的时候，即使是健美强悍的斯泰琳也不禁为之动心，美丽的大眼睛里面Ｓ出一丝渴望的光芒。

    能够成为强者，是斯泰琳毕生的愿望。现在这个机会就摆在面前，也许可以试着……_她立即切断自己的念头，不让自己对部下拥有邪念，免得变成她最鄙视的那些好色的男性佣兵队长的样子。

    可是在心底的最深处，这一念头早已深深地扎下了根，等待着机会来临，就将会萌芽生长，迅速地成长起来。

    人的欲念，是最难控制的，即使她身为女性，心志坚强，一直保持着身心纯洁也是一样。

    葛力福感觉浑身发冷。

    在赶路的过程中，他总觉得有一些异样的目光盯着自己，里面带着探寻、好奇、渴望的光芒，让他忍不住要害怕得缩成一团，躲到温妮的怀里去寻求温暖虽然他强撑着不露出惧色，也没有真的缩成一团，可是心里却一直在不停地打鼓，脸色都有点发白了。

    不用回头看，他也知道这些目光是来自于队友。因为这一路上，他们走的都是僻静小路，根本就没有什么行人，更没有人能够跟着他们这么久。

    人生最大的悲哀，就是不能相信自己身边的人。虽然这些目光没有恶意，可还是让他浑身寒冷，心中升起浓重的悲哀与恐惧。

    实际上，克拉莉丝的目光反倒更让他安心一些。虽然她总是忿忿地怒视着他，对于他和她孪生姊姊之间发生的事情耿耿于怀，总有暴打他的明显冲动。

    但那目光中只有悲愤绝望，却没有渴求和攫取的光芒。这让葛力福在内疚之余，又有些安心，感觉到待在克拉莉丝身边是安全的，即使被打，也比那些不知名的渴望要强得多。

    实际上，在面对克拉莉丝时产生内疚是不合理的，毕竟他那只是为了救她的孪生姊姊，按理来说，她应该感激他才对。

    可是感情不能由理智彻底控制，即使他知道自己没做错什么，可是看到克拉莉丝悲愤绝望的目光，还是忍不住会内疚，暗想自己是不是伤到了她心中最珍贵纯洁的部分。

    但事已至此，无法改变过去发生的事。菲雅幽怨的目光也让他头痛，不知道该怎么办才好。

    她坐在另一辆马车上，和克拉莉丝坐在一起，虽然在努力克制着自己，却总是忍不住投过一道目光，Ｓ到他的背上。

    在那些目光之中，有温柔、有羞涩、有欣喜、有悲伤、还有担心害怕、患得患失，如此复杂的目光一旦与葛力福偶然对视，都会让他的心都痛起来。

    这么多道目光交织在一起，落到他的身上，对葛力福来说简直是难耐的折磨。即使是高大健美的美女剑士，队长斯泰琳努力让自己心情保持平静，可是目光中偶然还会露出一丝耐人寻味的光芒，那目光让他胆战心惊，仿佛是她们师徒眼中的猎物一般。

    一直到了晚上，在野地宿营的时候，这折磨才暂告一段落。葛力福冲进野地里面的树林，迅速搭起帐篷，卖力干活，才好不去想那些奇异的目光，也让自己的心情能够平静下来。

    深夜时分，葛力福躺在帐篷里面，紧紧搂住温妮，身体还有些微微的发抖。

    现在大家都知道他是温妮的男友，这样一对情侣睡在一起，别人也没有什么话好说，虽然菲雅露出幽怨的目光，却也只能眼睁睁看着他们钻进同一个帐篷里面去了。

    这帐篷不大，两个人挤在一起很温暖。葛力福也只有和她搂在一起的时候，才能保持心情的平静，长长地松了一口气。

    温妮依偎在他的怀里，静静地听着他的心跳，许久之后，才幽幽地低声说道：菲雅很可怜呢！__她的声音很轻，几乎听不清楚。可是葛力福却听得虎躯一震，立即低下头，用力吻上她温暖香甜的樱唇，阻止她继续说下去。

    许多事情都让他头痛，现在也没有心情去想，最重要的是先逃离维多利亚女大公的控制区域，保住所有人的生命安全，才能再去想别的。

    葛力福闭目运起静心的功诀，努力让自己的心情平静下来，不去想任何杂念，抱紧少女温暖柔软的纤美胴体，终于渐渐睡熟了。

    在梦里，他见到了很多的美女，而且都在他面前脱下衣服，让他就像古时的圣皇一样，遭遇到了很悲惨的命运。

    驾着马车，这支猎兽队迅速驰出了两百多里，远远离开了危险地带，所有人这才松了一口气。

    路上也渐渐出现了人迹，有许多都是佣兵，结成一队队的，向着前方行进。

    斯泰琳也暗暗放下心来，这些佣兵明显都比较放松，没有如临大敌的紧张感觉，也就是说，这里的佣兵们没有把他们这支猎兽队当成敌人。

    可是维多利亚女大公的女儿受到如此凌虐，她不报复是不可能的，一想到名震大陆的女性强者可能会亲自前来追杀他们，就让斯泰琳心里颤栗。

    事已至此，再责怪克拉莉丝也没有意义，何况这事本来就是维多利亚母女挑起来的，猎兽队也是遭遇到了无妄之灾。

    斯泰琳暗叹一声，驾着马车向前驰去，其他队员也驾着马车，跟在她的车后面。

    突然，大路上出现了一个女孩，仿佛是凭空出现的，就这样拦在她的马前，昂头盯着她的脸，眼中现出好奇的光芒。

    那女孩看上去只有十一、二岁的模样，容貌美丽可爱，清纯娇俏的模样，令人喜欢。

    可是很奇怪的，在她的身上有着奇异的娇媚感觉，虽然身体和容貌都显得很稚嫩，却因为有这奇妙的娇媚，让她充满了清纯与成熟妩媚相混杂的强烈魅力。

    小小的酥胸已经有明显的挺起，即使在漂亮衣衫的遮掩下，也能让葛力福清楚地感觉到，不知不觉间，默默地咽下了口水，并为自己突然涌上的生理反应而感到惊讶。

    她的衣服很奇特，看起来有些类似于地球上的旗袍，雅致大方，十分贴身，现出纤细优美的腰身。

    衣衫前后两片丝绸长摆，也类似于旗袍，在清风中被吹得飘飘荡荡，雪白柔滑的大腿暴露出来，颇为诱人。

    可是在彩光流转的长袍上面，却有一个个孔Ｄ，呈长方形或圆形，都有巴掌大小，露出了藕臂粉腿，与周身的冰肌雪肤，莹润无瑕。

    尤其是她的小腹，也有碗大的椭圆形孔Ｄ，让她光洁平坦的柔嫩小腹暴露出来，就像一件露脐装，让她看上去充满了青春的活力。

    长发飘飞，丝丝柔顺光滑，散发着七彩的霞光，是大陆上少见的七彩霞光发，如彩虹般放Ｓ着瑰丽光芒。

    你们是佣兵吧？_那清纯娇媚的女孩扫了满街佣兵一眼，用黄鹏般清脆的声音叫道。

    席梦娜骑在马上，低头看着可爱的小女孩装大人说话，好笑地叫道：没错，我们是佣兵。小妹妹，你跑到这里来做什么？__小女孩翘起可爱的小鼻子，大声说道：巫女联盟有令，所有佣兵都要到前面的镇上集合！__涮的一下，所有人都变了脸色，惊讶地看着那个娇小可爱的女孩。

    得到了所有佣兵的注意，女孩得意地单手又腰，站在大道的中央，另一售手上，拿着一枚令牌。

    那令牌上面刻着奥兰帝国女皇的族徽，虽然看上去只是一枚普通的令牌，却没有人敢于小觑它。

    现在，整个大陆都服从女皇的命令，他们这些佣兵自然不能违背强大的女皇陛下，包括深受女皇宠信和依赖的巫女联盟。

    虽然佣兵里面也有教廷的支持者，在心里暗自诅咒这些该被烧死的女巫，却也只能跟随着大队佣兵一起出发，向前方的城镇前进。

    当他们到达时，镇前的空地上已经聚集了近千名佣兵，看上去已是一支较强的军事力量了。

    在他们的前方，搭起了高台，上面站着几名巫女，穿着巫女联盟专用的衣裙服饰，看上去都很美貌。

    葛力福挤在佣兵群中，好奇地仰头望着她们，像这样类似于旗袍的服饰，他倒还是第一次看到。即使从前两个大巫女潜入到海兰王国时，也没有穿这样明确表示出身份的巫女服装。

    她们的衣裙紧贴玉体，前后两片裙摆在清风吹拂下飘飘扬扬，暴露出了大腿，性感迷人而又典雅大方，衣袖有些宽松，腰身却很紧窄，衬出美妙动人的身材。

    在她们的衣袍上面，同样有着大大小小的孔Ｄ，现出里面雪白滑腻的肌肤，春光乍泄，颇为诱人。

    巫女联盟又在搞什么？把我们弄到这里，是什么意思？__不只一个人在心里产生了这样的疑惑，甚至还小声嘀咕着，让这个疑问在佣兵群中传播开来。

    葛力福搂着自己心爱的女孩，小心地保护着她，不让她离别人太近。在这样拥挤的地方，被别的佣兵趁机占便宜就不好了。

    不过，身材高大健美的斯泰琳站在人群之中，如鹤立Ｊ群一般，比男性佣兵都要高得多，手按重剑、英气勃勃的模样，让那些认识她的佣兵都躲开一些，不认识的也被她的声威所慑，不敢靠过来趁乱吃豆腐，不然引发佣兵之间的战斗，被杀了也没处诉冤去。

    突然，人群中出现了一阵Ｓ动，佣兵们瞪大眼睛望着高台上面突然出现由美丽巫女，不由自主地发出惊叹声。

    那是一个美丽至极的女子，可称绝世容颜，身材也是极美，高耸的酥胸，盈盈一握的纤腰，美妙动人的身体曲线，让人几乎要被她如此诱人喷火的窈窕美体引得流出鼻血来。

    可是她身上的气质，却冷得像冰山一样，寒冷凛冽，高傲森然，让人看得心生寒意，只能站在雪地上，抬头仰望着这座冰山，没有向冰山发起进攻的勇气。

    绝世的美丽，与极度的冰寒混在一起，让她充满了奇异的魅力。

    佣兵们的声音迅速平息下来，没有人再小声说话，每个人都瞪大眼睛看着她，所有视线都集中在她的身上。

    她的身上也穿着巫女服饰，黑白色的旗袍长裙飘飘荡荡，衣服嵌着金边，显示着她与其他巫女的不同。

    这更增添了那奇妙的神秘感，让她仿佛是世界上最神秘的暗影中的美人，强烈的魅力动人心弦。

    葛力福还是第一次看到她这样的打扮，更没有想到她会突然出现在自己面前，不由得瞪大眼睛，愕然张大了嘴，就像其他那些佣兵一样。

    她的长发在风中飘飘扬扬，散发着银色的凄美光芒。

    这和上次见面时她的发色不同，不知道她上次是染发混入海兰王国，还是因为受到了非人的凌虐，导致她伤心过度，变成了白发魔女。

    在充满魅力的绝世美女深邃的大眼睛里，寒冷而缺乏生气，在眼底最深处，有着强烈的仇恨，目光扫视着下面的佣兵，仿佛对所有男人都充满敌意一般。

    葛力福站在台下，被漫漫人群掩没，而且身材比他们上次见面时要小得多，尽管那美人的目光扫过了他的脸庞，却丝毫没有发现，害得她仇恨所有男性的罪魁祸首，就在她的眼前！

    绝世美丽、名动天下的大巫女魔妮卡，高高地站在佣兵们的前方，冷漠地俯视着那些与她相比，实力极其低微的上千名佣兵，轻启微显苍白的樱唇，用冰冷的声音道：从今天起，你们都要服从我的指挥，去把那个引发大陆动荡的隐藏者，从暗处揪出来！__请续看《葛力福游记之小人国》4下集预告在佣兵小队里，又有一名美女佣兵沦陷，成为了葛力福的胯下之臣。

    意外的相逢，让精灵妩媚的小巫女萝迪忒与佣兵小队联手，共同对付恐怖的怪物，并为此不得不让小队中所有队员都修习了巫术，其中一个还因此能让灵魂离体，与可怕怪物进行激战，并因为修炼而意外地让所有人赤Ｌ相对，将纯洁的身体毫无遮掩地暴露在队友们的视线之下。

    在有着美女国之称的著名城市郊外，葛力福终于遇到了追杀而来的维多利亚女大公，变身为高大魁梧的三级巨战士，坚强地面对这生死一线的恐怖危机！

    第四集

    【内容简介】

    在佣兵小队里，又有一名美女佣兵沦陷，成为了葛力福的胯下之臣。

    意外的相逢，让精灵妩媚的小巫女萝迪忒与佣兵小队联手，共同对付恐怖的怪物，并为此不得不让小队中所有队员都修习了巫术，其中一个还因此能让灵魂离体，与可怕怪物进行激战，并因为修炼而意外地让所有人赤Ｌ相对，将纯洁的身体毫无遮掩地暴露在队友们的视线之下。

    在有着美女国之称的着名城市郊外，葛力福终于遇到了追杀而来的维多利亚女大公，变身为高大魁梧的三级巨战士，坚强地面对这生死一线的恐怖危机！

    第一章强植谰蓿

    我可怜的女儿啊！__悲愤的哭泣声，在陈设华丽的卧室中猛烈响起。

    精美的大床上，躺着一个美貌少女，看上去是那么可爱，此时却像破碎的瓷娃娃一样，脸色苍白，一动都不动。

    她的眼睛大大的，原本是美丽动人，此时却消失了一切生机，在眼底深处，写着心死与绝望。

    如果让克拉莉丝看到，一定会忿忿地说：这是你自作自受，无端向我们发起攻击，差点害死了菲雅，又害得她被那坏家伙欺负，现在受这点惩罚，实在是太便宜你了！__同样受惩罚的还有维多利亚女大公，但这时她是不会为自己贸然出手、攻击一些普通佣兵并试图杀人灭口而悔恨的。

    维多利亚女大公，位高权重，在驴赛城附近的臣民眼中，简直就是他们头上的天，只能让他们敬仰崇拜，再加上绝世美丽的容颜、非凡的气度，在他们看起来，就像天上的神明一样。

    可是如此美丽动人、充满魅力的女大公，此时却哭得珠泪奔涌，抱住饱经蹂躏的女儿，泣不成声。

    朱丽耶的身上，衣衫不整，下身什么都没有穿，露出了被施暴后的伤口，处女的落红染在她雪白修长的美腿上，凄美绝伦。

    此外，还有男性遗留在她身上的痕迹与Ｙ体，散发着奇异的味道。

    娇嫩花瓣被粗大Ｒ棒撕裂，裂口处还在隐隐流淌着鲜红热血。原本紧窄的嫩Ｘ在无数次粗暴的抽Ｃ之后，变得大大的，情景凄美惨烈，让人看得心惊。

    粉红花瓣里面，渐渐地流出Ｒ白色的ＪＹ，染在少女纯洁的玉体上面，嫩Ｘ雪股，玉腿冰肌，到处都有男孩的ＪＹ残留在上面，甚至还沾到了美丽贵妇的身上。

    从丈夫去世后，维多利亚已经好多年没有接触过男人了，现在被一个比她小许多的男孩的ＪＹ抹在手上、身上，却没有一点兴奋的感觉，只是紧紧抱住女儿愤怒悲泣，任由那Ｒ白色Ｙ体浸透她的衣衫，染在她柔滑如玉的肌肤上面。

    美丽少女的悲惨模样，让维多利亚女大公看得头发都快要竖立起来，悲愤莫名，几乎要伤心地晕过去。

    可恨的佣兵，我不过是把你们抓起来想要杀掉，你们竟然胆敢反抗，把可怜的朱丽耶害成这个样子！__维多利亚咬牙切齿地喃喃怒骂，碧绿的大眼睛里面闪烁着强烈的杀机。

    这样的丑事，当然不能让人知道。如果朱丽耶被Ｊ杀了，倒还可以向别的大贵族求发，要求他们帮助捉拿杀害自己女儿的凶手。可是她现在还活着，那么为了女儿的名誉着想，就一定要把这消息彻底封锁，报仇的事，也只能自己亲手去做。

    变得苍白的优美红唇，凑到美少女的耳边，咬牙切齿地挤出一句誓言：好女儿，你放心，我一定不会放过那些家伙，今天我就动身，亲自去追杀他们，把那些臭女人都杀了！那个欺负你的混帐家伙，我会把他抓到你面前，千刀万剐，让你亲手剥了他的皮，用他的鲜血来洗刷你的耻辱！__葛力福坐在马车上，挥鞭驱赶着骏马，顺着大道向前进发。

    他的眼神有些恍惚，想起了那个饱经自己蹂躏的美丽女子。

    那不是朱丽耶，他一时还想不到她，在他的心中，充满了那个美丽而冰寒的身影。

    绝世美丽的巫女站在高台上，用清冷的声音向所有佣兵发下命令，要求他们在大陆上到处寻找线索，找出巨兽不断出现在大陆上的真正原因。

    从现在起，这些佣兵就算是她的直属部下，不论是谁发现了真相，都会受到极大的奖励，而且还能在佣兵公会得到另一份奖励。

    虽然被她强行收为部下，那些佣兵也都没有表现出不满。高台上那位绝世美女眼底闪烁着很危险的光芒，对于一些久经战阵的佣兵来说，那简直就像是垂死拚杀的猛兽给他们的感觉一样。

    从前有人见过她，感觉和现在有很大的分别。虽然不知道着名的大巫女魔妮卡究竟受了什么刺激，才变成这个样子，可是她心底的杀机被大多数佣兵感觉到了，很聪明地没有提出异议，不然巫女一怒，直接将他们抹杀都可以，以上千佣兵这样微薄的力量，远远无法与强大的巫女联盟相抗衡。

    葛力福也低着头，尽量不引人注意地躲在人群里，垂头丧气地在登记簿上签上了自己的名字，从此成为了魔妮卡部下中的一员。

    虽然称做是部下，却没有什么具体的指令下达，只是让他们到处寻找线索，然后就解散，所有佣兵各干各的，如果有什么发现，立即就透过各种渠道向巫女联盟报告。

    拿着巫女联盟的联系方式，葛力福只觉得烫手，等到猎兽队的同伴们都在登记簿上签完了名字，以最快的速度拉上她们，迅速离开了此地。

    许多佣兵和他一样，都不愿意跟巫女联盟有太深的关系，尤其是现在的大巫女魔妮卡一副苦大仇深的模样，更让他们不寒而栗，尽快召集起同伴离开，只想躲得越远越好。

    现在，葛力福已经驾车驰出遥远的路程，时间也都过了两天，可心中还是残留着那凄美的身影。

    真奇怪，为什么会可怜她呢？难道不是她们姊妹害得我变成这个样子，让爱丽丝陷入沉睡的吗？__一想到爱丽丝，就会对那一对巫女姊妹涌起僧恶仇恨。可是当他看到魔妮卡那冰冷高傲的模样，却仿佛能直接看到她的心一样，正在悲伤地流淌着血泪。

    那感觉，就像一个无助的小女孩站在无边的黑暗之中，默默哭泣，满心的仇恨，目标指向那个残酷折磨了她、夺取巫女宝贵贞Ｃ的巨人。

    是你先来刺杀我的，被敌人打败后，当然要接受惩罚，何况那还是你自己弄媚毒害我的……我没有杀你，也应该算是我的仁慈吧……当然我现在后悔了，如果早把你杀掉，也许爱丽丝就不会变成这样……可是就算你死了，你的姊姊还是会用神器向我发出诅咒吧……_一边赶着车，一边默默沉思，葛力福心绪纷乱，不知不觉间，幽幽地叹了口气。

    他的那些同伴也都各有心事，美眸有许多都落到了他的身上。

    宜一中席梦娜面有忧色。她已经得到消息，自己的父亲大脑受了内伤，一直昏迷不醒，现在已经被送回领地休养，也不知道将来能不能苏醒。

    当然，这是他自己一念之差，才会带兵来伏击猎兽队，最后也是因为意外事件，脑袋被巨驴踢了，才导致这样的结果，也怪不得别人。

    突然，大地开始颤动起来，远处涌起滚滚烟尘，向着这边迅速接近。

    大家戒备！_高大健美的女剑士斯泰琳从马车上跳下来，拔出重剑，大声呼喊着，组织着自己的队员将马车排成防御阵型，抵挡着可能到来的猛烈冲击。

    葛力福也从马车上拖下巨大的铁棒，握在手里，挡在前面。他现在是这个小队的主要战力之一，肩并肩地和斯泰琳站在第一线，准备迎敌。

    沉重杂乱的声音远远传来，仿佛有巨兽在向这边奔跑。远处的大树喀喀作响，不时地飞起来，被巨兽撞得四散飞裂。

    这样的威势很是骇人，可是葛力福却已经注意不到那些，他瞪大眼睛，张口结舌地遥望着远处出现的巨兽，结结巴巴地叫道：那、那个是什么？__雪白的巨大物体，一下下地跃上高空，又落下去。那长长的耳朵，鲜红的眼睛，呈三瓣形状的血盆大口，看上去像是……_是红眼巨魔！_斯泰琳冷静地答道，健美修长的双手已经握紧了重剑。

    是白兔！_温妮也低声叫了起来，清澈晶莹的大眼睛里面掠过一丝不自觉的喜爱之情，更多的却是惶惑畏惧。

    她当然不会忘记，就是一只同样可爱的小猫咪，把她置于危险的境地，如果不是她身边的这个男孩拚命救援，她们的命运将会跟猫口中的老鼠差不多。

    我说是什么红眼巨魔，原来不过是一只兔子！_葛力福心情复杂地想道，目光遥遥凝视着那只不停蹦跳的小兔子，也紧张地戒备着。

    虽然只是一只小兔子，可是这兔子既然来到这个世界，对于他们来说，就是一只巨兽，伸出一只小爪子，就可以把他们拍得粉碎。

    而且，每一只来到这个世界的异兽，都有着凶暴的表现，像是兽类本性中最凶暴的部分被激发出来了一样。

    这只兔子也不例外，闪烁着红光的硕大双眼向着他们一扫，立即横冲直撞地冲了过来，张开三瓣嘴，凶狠地向着斯泰琳咬去。

    斯泰琳手持重剑，凝神戒备，力量聚集在剑上，正要向着兔子砍下，突然一个身影闪过，魁梧高大，挡在她的面前。

    那是葛力福，他已经变身，让身高增长了一倍，怒吼着冲向巨兔，眼中闪现出愤怒的光芒。

    在他的身后，是他心爱的恋人，和所有的同伴。尽管猎兽队的这些美女常用奇异的目光看着他，甚至有人在他背后偷偷咽口水，却到底是曾经与他共同战斗过的同伴，努力保护她们，是他身为男人的责任！

    巨兔愤怒地尖叫一声，挥出手爪，拍向葛力福。

    铁棒重重地砸在兔爪上，将其震得向后退了两步。但兔子的身体比葛力福沉重得多，前冲的力量很强，巨力涌来，将葛力福撞得向后飞出。

    巨兔红通通的双眼中现出一丝狞厉的光芒，追上去挥爪拍向葛力福。以它强横的力量，这一爪拍下去，足以让葛力福当场喷血，甚至可能将内脏震裂。

    一道寒光闪过，斯泰琳大步前冲，挥舞重剑斩在白兔的巨爪上。喀嚓一声，鲜血四溅，兔子的爪尖被重剑斩裂，白森森的骨头都从绽开的血Ｒ中暴露出来。

    巨兔嘶叫着，愤怒地向前狂跳，低头撞在斯泰琳的身上，将她撞翻在地，在地面上连滚几滚，摔得头昏眼花。

    巨兔跳跃带来的强大冲力，即使是魁梧健美的女剑士也难以抵挡。幸好她有着丰富的战斗经验，迅速翻身跳起，就要挥舞重剑冲上去与巨兔血战，却看到那兔子如鬼魅般出现在她的身边，张开三瓣大口，疯狂地向着她的身体咬去！

    这是她第一次面对如此快速的巨兽，只是一眨眼间，那兔子就能飞速跳到她的身边，发起疯狂的攻击。

    千钧一发之际，斯泰琳眼中现出冷静坚定的目光，重剑猛挥，斩向巨兔的头部。

    健美的手臂突然传来剧痛，那是刚才被巨兔撞翻的过程中，她的身体在地面翻滚，肩臂被强力拉伤，突然之间用不上力气，这一剑也变得软绵绵的，即使斩在兔头上，也未必能斩开厚厚的长毛、兔皮，更不用说砍裂头骨，斩杀巨兔了。

    三瓣嘴如血盆般张开，白兔的两颗大板牙如铡刀一般，疯狂咬向健美的女剑士，就要将她一咬两段，嚼碎咽下去。

    一个身影从后面飞速冲来，带着狂烈的风声，以及愤怒的嘶吼，直接贯入到兔子的长耳朵里面。

    巨大沉重的铁棒凌空挥舞，重重地砸在巨兔的嘴上。那两颗玉石般的巨大门牙，被铁棒狂猛重击，喀嚓一声，当场断裂，和着鲜血喷洒出来，掉落到地面上。

    痛苦的惨叫声从巨兔口中发出，它止不住前冲之势，一头撞在两人的身上，将他们都撞飞到空中。

    毛绒绒的兔头撞在身上，柔软毛皮包裹着坚硬头骨，撞在身上仍是胸口发闷，几乎要吐出血来。

    葛力福身在空中，看着那对长长的兔耳在空中挥舞，啪地拍在他的身上，将他打飞出去。

    葛力福一手握住铁棒，一手乱挥，随手抓住空中的斯泰琳。她的眼中也现出茫然之色，几乎被巨兔撞昏过去了。

    两人的身体在空中划过一道弧线，在乱响声中飞落到地上，在地面上连滚几滚，摔成一团。

    葛力福眼前阵阵发黑，努力振作精神，奋力爬了起来，手撑在什么物体上面，只觉软绵绵的，手感很是奇异，陌生而又熟悉。

    他低下头，看到高大健美的女剑士躺在自己身下，皮甲被撞裂，衣甲绽开，酥胸从衣服里面绽露出来。

    那是一对巨大柔软的雪Ｒ，因为她高大健美的身材，胸部发育得极好，一对巨Ｒ仅仅是半露，也足以让人喷血。

    在葛力福的手掌下面，几乎按不住那对雪白暴Ｒ，手中的触感柔软滑腻而又充满弹性，让他的鼻孔里忍不住流下两行鲜血，向着下方滴落。

    晶莹殷红的血珠在风中飘动，划出凄美弧线，洒落在雪白巨Ｒ上面，发出啪啪的轻响。

    当血珠洒落洁在白晶莹的玉Ｒ上，雪白与玫瑰红的艳丽色彩，让葛力福看得晕眩，迷茫之间，隐约记起自己从前也见到过这样美妙的色彩搭配，却一时记不清是在谁的身上看到的了。

    心情迷乱中，他的双手忍不住微微用力，握住充满弹性的柔滑暴Ｒ。从他的手掌中传来强烈的热力，烫得斯泰琳玉体微颤，忍不住张开优美红唇，却叫不出声来。

    她明亮的美眸瞪得大大的，紧紧盯着葛力福的脸庞，感觉着他手掌的热力传到自己从未被男人碰触过的隐密部位，心脏在刹那间跳得极快，仿佛要从微张的嘴唇中跳出来一样。

    两人的目光交织在一起，虽然只是电光石火、刹那之间，却仿佛对视了无数世纪，脑中似有烟火炸开，飞上云霄，让他们晕眩迷醉，如坠梦中。

    弓弦声响起，痛楚的嘶叫声传到耳中，将他们震得从晕眩中醒来，回头看去，却看到三名少女弓箭手都在拚命地拉弓放箭，将箭矢Ｓ进巨兔的身体里面。

    雪白可爱的小兔子，此时身上中了数箭，穿透厚厚的兔皮，Ｓ进体内，却没有伤到要害，只是让它更加痛楚愤怒，嘶叫声几乎撕裂耳膜。

    战盾手伊芙已经冲了过来，用两面巨盾保护住被撞飞的队长和葛力福，细长美眸中虽然充满警觉，可是看向他们的目光却带着一丝暧昧，似笑非笑地盯住葛力福按在雪Ｒ上的双手，悄悄地撇了撇嘴。

    葛力福这才醒觉，像被烙铁烫了手一样，立即收回双手，从斯泰琳健美温软的玉体上滚落下来。

    斯泰琳也低低地惊呼，迅速拉过衣服掩住酥胸爬起来，却已经是羞得满脸通红，就像一只烧好的龙虾。

    伊芙也曾经和她在一起并肩战斗过很长一段时间，却还是第一次看到她这副模样，想笑又不敢笑，回头盯住巨兔，与席梦娜并肩站在一起，随时准备迎接它的突袭。

    巨兔的身上已经到处染红，鲜血从箭孔和裂口处流出来，愤怒嘶叫着满地乱滚，旁边三个弓箭手不停地向它放箭，将箭矢Ｓ进它的体内。

    三个人的放箭速度明显可以看得出差异，原本菲雅与克拉莉丝的速度与力量都是完全相同，现在却明显比她高了一筹，常常是克拉莉丝刚Ｓ出两箭，她就已经Ｓ了三箭出去，箭矢深入厚厚的兔皮，比她Ｓ得更深一些。

    而温妮虽然还算是新手，力量与速度却是隐隐超过了克拉莉丝，比起从前又有了不小的进步，这让知道内情的人都不禁心中在闪过疯狂的念头，想到她从葛力福身上得到的好处，不由得心中充满羡慕之情。

    对于本世界的人来说，这张兔皮极厚，防御力量很强，却还是挡不住弓箭手们的利箭，噗噗地穿透厚皮，直Ｓ进去。

    雪白小兔在地上打滚嘶叫，痛楚地流下了眼泪。它毕竟只是一只温顺的小兔子，虽然在穿越空间的过程中获得了凶暴的因子，充满了对人类的攻击性，却毕竟不擅长击杀动物，在这群比它小得多的人类围攻下，茫然失措，不知道该攻击谁才好，最终错失进攻的机会，逐渐向着败的深渊滑去。

    住手，你们快住手！__清脆悦耳的声音响了起来，听上去像是最美的萝莉童音，葛力福惊讶地从巨盾的缝隙中看去，看到了一个清纯可爱的萝莉，站在草地上面，浑身散发着妖媚诱人的吸引力。

    她的容颜美丽至极，双眸如水，清澈晶莹，看上去就像一个不食人间烟火的精灵，恍如朝露一般，清纯得令人惊讶。

    可是在她玲珑有致的小小胴体上，却有着无尽的妖媚魅力。这魅力难以描绘，只能让人清楚地感觉到，却无法用言语诉说出来。

    清风拂过，吹起她如彩虹般的七彩长发，散发出莹莹霞光，绚丽迷人。

    尤物！_葛力福心中震惊，不由自主地想起这个词语。

    距离上次见面只有两天，她却显得更加妖媚迷人，纤细腰肢、柔美娇臀轻柔款摆，充满着性感魅力，绝美的萝莉身材与强烈的性感诱惑配合在一起，正是绝世尤物，天下无双。

    美丽萝莉清澈如水的双眸看着他，微微有些迷离之意，只是一眼，就让他的心猛烈跳动，呼吸也微显急促。

    不仅是他，其他队员也惊讶地看着这小小少女，眉宇间却似乎散发着无尽风情，让身为女性的她们也看得目眩神迷，俏脸微红，不自觉地被她吸引。

    葛力福的目光紧紧盯着这绝美萝莉，仿佛看?

正文 第 17 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！跃醯乇凰吸引?br />

    葛力福的目光紧紧盯着这绝美萝莉，仿佛看着一颗光芒四Ｓ的无价明珠，费尽力气，拚命闭上眼睛，心中震惊迷惘：难道这就是传说中的巫女媚术？__他不知道从前与两位大巫女交战时，她们有没有使用媚术，也许身为巨人的他可以有足够的力量抵挡媚术的攻击，现在他却缩小了十几倍，禁受不住媚术的攻击和影响，也很正常。

    但他毕竟是从巨人变来的，潜力无穷，身体素质也和这个世界的人类有些差异，在一群美女中间，反倒是最先从媚术的影响中脱离开来的，而其他的队友早就忘了攻击巨兔，手中拿着武器，呆呆地看着那美若天使的可爱萝莉，心神为之震慑。

    即使是那巨兔也被巫女媚术所迷，瞪大鲜红的双眼，含泪看着面前的小小女孩，呜咽哭泣，发出乞怜的声音。

    小巫女站在雪白小兔面前，满意地微笑着，举起玉手轻挥，仿佛有一道丝线从指尖Ｓ出，在空中划出符文，向着巨兔Ｓ去。

    在空中，符文迅速变大，覆盖在雪兔身上，直接打入了它的体内。

    雪兔巨大的身体剧烈震动，呜咽着趴到地上，抬起鲜红眼眸，含泪看着美丽萝莉，雪白毛发覆盖的身躯不停颤抖着，眼中光芒变幻莫测，时而出现凶光杀气，紧接着又被迷惘之情代替，举起来的巨爪几次想要拍到小巫女的身上，却终究还是放了下去。

    趁着它犹豫的时间，小巫女已经在空中划出几道符文，拍进它的体内，并开始围绕它旋转，将更多的符文拍进它身体的各个部位。

    她的身法很快，跳起来的高度也远超常人，随便一跃，就能跃起一人多高，显然也是经过了巫术的加持。

    碧绿的草地上，浑身毛绒绒的雪白兔子趴在青草上颤抖呜咽，而一个绝美女孩纵身跳跃，围绕着它不停旋转，仿佛森林中的精灵，清澈柔媚，如此美丽的情景，让猎兽队员们都看得呆了。

    她那纤巧可爱的雪白玉手，轻轻按在雪兔的伤口上，用流出来的殷红热血为墨水，迅速在它的洁白皮毛上面画出符文，以巫术的力量，镇压着它的凶性，让它变得更加柔顺。

    美丽女孩纵身跳跃，就像传说中可以飞行的玉兔般，围着巨兔旋转画出符文，终于以血在它的周身都画上一圈符文，最终停留在它的面前，抬起小手擦了擦额头上渗出的晶莹汗珠，欣喜地叫道：成功了！__这个时候，雪兔已经满眼是泪，哭泣着扑进了她温暖的怀抱里，毛绒绒的雪白手爪紧紧地抱住她，泪水如瀑布般奔涌流下，将她的衣衫都打湿了。

    这么大一只巨兽扑到小女孩的怀抱里，兔鼻顶得她呼吸不畅，柔弱地叫了两声，赶忙催动巫术，把它赶开一点，整整衣服，看看自己被巨大泪珠打湿的衣服，不快地噘起了小嘴。

    这个时候，她已经不再施展媚术，那些猎兽队的队员们才回过神来，上前和她见礼。

    不管怎么说，她们现在也是巫女联盟名义上的部下，见到地位更高的圣女，当然要恭敬一些才行。

    葛力福跟在美女们的后面，向小巫女躬身行礼，想到她的身份，不由得苦笑。

    他现在已经知道，巫女联盐里面也有圣女，而在从前，圣女的位置是首席大巫女魔妮卡兼任的，只在最近才由巫女联盟发出公告，由萝迪忒接任圣女的职位。

    没错，这清纯娇媚的小女孩名字叫做萝迪忒，和传说中的美神阿弗洛狄咸的名字很相似，诱人的魅力似乎也差不了多少，如水双眸轻轻一瞟，就仿佛能把人的魂勾去一样。

    上次在千名佣兵面前，她大概是努力收敛了自己的天生媚力，这才没有引起什么事件，不然上千佣兵控制不住化身为狼，那场面就不可收拾了。

    现在猎兽队大都是女性，只有葛力福一个少年，她对自己妖媚力量的控制就不那么在意，把猎兽队的美女们迷得眼中都是小星星，幸好身为同性，还不会有过激的举动。

    只是苦了葛力福，低着头不敢多看她，就算是这样，还是心中乱跳，下Ｔ膨胀，腰都有些弯了。

    她有十多岁了吧？我怎么会对她产生这样的冲动，虽然她长得很美，可是还这么小……_葛力福苦苦忍耐着，脸色惩得通红。

    在他心里，充满着复杂情绪，其中也免不了有些尴尬，尤其是看到她那酷似魔妮卡的容颜，更是尴尬得汗都流下来了。

    初次见到萝迪忒时，他就觉得她眼熟；等后来见到魔妮卡，就什么都明白了，原来她竟然是莫莉儿和魔妮卡的嫡亲侄女，和那两个着名的大巫女血脉相连，是她们亲哥哥的亲生女儿。

    魔妮卡辞去圣女身份的真正原因，他比别人都要清楚。想到魔妮卡在他身下哭泣承欢的悲惨画面，现在却又这么近距离地面对她的侄女，尴尬得脸红流汗，苦笑不已。

    你很热吗？_清纯妖媚萝莉站在他的面前，好奇地看着他额头上的汗珠，美丽双眸中有着控制不住的惊讶之意。

    她这一身的迷人媚力，是在她出生之前就由天下最强大的巫女施展传奇巫术赐予的，随着年龄的增长，巫女的力量浸透冰肌玉骨，媚力越来越强，简直是天生尤物。

    一旦她解除对自己媚力的封禁，以她天生媚骨散发出来的妖媚力量，随便哪个男人都禁受不住，为此化身为狼被打昏打残的男性也不少，可是像葛力福这样能够忍耐的却很少见，可以说是她所见过的自制力最强的青春期男孩。

    葛力福的手动了两动，差点就要扑上去把她按倒在地，慌忙深吸一口气，以清凉空气让自己清醒一点，看着眼前的美丽萝莉，仍然觉得眼花，心底的冲动简直无法抑制。

    他心中一动，想起另一位圣女曾经教过自己清心寡欲的方法，立即运起圣力，让清凉的圣力流过经脉，进入身体的各个部位，果然心火大降，也能够抬起头，用比较清澈的目光看着这勾魂的小妖精了。

    萝迪忒惊讶地张大了樱桃小嘴，纤美玉手按在嘴唇上，偏着头看了他好一会儿，心里充满兴趣。

    现在她可是将掩盖自己天生媚力的封禁降低到了一个很薄弱的程度，到这种状态，一般的男性都会控制不住，至少也会满脸通红，可是这个男孩居然在深呼吸几下之后，就能保持心情平静，这可是她第一次遇到这种事。

    真有趣！他是怎么做的，深呼吸就能保持神智清明，以后得弄清楚他用的方法。看起来倒是挺可爱的，以后再试试，看他能支撑多久！__可爱的萝莉唇边带着天真无邪的微笑，暗中下了决定，甜甜地向猎兽队成员们打招呼，向她们问好。

    可是这个时候，猎兽队的美女们也都脸色泛红，娇躯微颤，看向她的目光露出异样的光芒。

    即使是清纯少女温妮，也忍不住斜倚在葛力福的怀里，将脸贴住他的胸膛，目光闪闪地看着萝迪忒，手臂紧紧地抱住葛力福的腰，仿佛害怕自己会控制不住从他身边跑开，扑向那小女孩一样。

    连清纯如水的少女都被她的媚力所惑，那些强壮健美的女佣兵更不用说了。

    萝迪忒吓了一跳，这些佣兵不是巫女，对于精神力量的侵袭缺乏抵御力，如果真的扑上来撕碎她的衣服，将她推倒在地上做些奇怪的事，那就太让人害羞了。

    她慌忙默念口诀，恢复身上的封禁，降低天生媚力对女佣兵们的影响。

    一道彩光在她的身上流过，萝莉可爱的清纯美体上面溢出七彩霞光，包裹着她的整个身体，让她看起来更显迷人，在霞光笼罩之下，充满了奇妙的诱惑力。

    霞光渐渐浸入她的体内，美丽萝莉甜甜地微笑着，身上散发出莹润的光芒，清纯面庞充满了圣洁的感觉。

    已经控制不住自己、几乎要扑上来的席梦娜慌忙停住动作，羞惭地看了师父一眼，对于自己竟然对这样圣洁的小女孩产生了冲动，颇感羞耻。

    葛力福也看得两眼发直，想不到她的气质变得这么快，刚才还是娇媚万端，突然就变得圣洁纯真，果然不负巫女联盐的圣女之名。

    现场沉默下来，女佣兵们轻轻地娇喘着，气氛显得有些尴尬。

    最终还是萝迪忒打破了沉寂，唇边带着清纯甜美的微笑，用清脆的嗓音叫道：谢谢你们，我一直在寻找这只小兔兔，想要带回去当宠物，多亏姊姊们帮忙，我才能这么容易抓到它！__这话听得众人一阵颤抖，如此恐怖的巨兽，她竟然要抓回去当宠物，巫女联盟的高层果然都是不可思议的强者，哪怕这个外表清纯可爱的小女孩，也比他们都强大得多。

    从前两天的佣兵大会上分别后，萝迪忒就踏上了寻找传说中可爱兔兔的旅程，恰好和接了任务来猎杀巨兽的斯泰琳猎兽队走了同一条路。

    逮到了这只雪白巨兔，并用巫术封住它的凶性，以后不仅可以把它当宠物，还能当坐骑，并拿来做实验，找出巨兽如此凶残的真正原因。

    想到这里，萝迪忒心情大好，对人也更有礼貌，拉住女佣兵们甜甜地叫着姐姐，一副天真活泼的模样，让女佣兵们都忍不住心存怜惜，红着脸拉住她的手，夸奖她的漂亮可爱，气氛渐渐融洽起来。

    既然这只巨兔成为了她的宠物，那就不再是敌人。少女们围住雪兔，费力地将自己Ｓ进它体内的利箭一一地拔出来，再给它疗伤，可是这些伤药实在是不够用，因为巨兔身上的伤口太多了。

    萝迪忒抬起纤美洁白的小手，向着雪兔一挥，七彩霞光从她的掌心中挥出，笼罩到了雪兔身上。

    兔腿上流淌的鲜血立即止住，创口开始愈合，虽然很缓慢，却让兔子舒服得多，三瓣嘴微微咧开，露出了欣慰的笑容。

    它感动地依偎在萝迪忒的身上，硕大脑袋贴着萝莉温暖的酥胸，温柔地蹭着，心中充满了对这可爱女孩的感激。

    雪白长耳高高竖起在空中，一动一动，就像两根毛绒绒的旗杆，挺起在这支队伍当中。

    几个少女看得有趣，也忍不住跟上去抚摸着它雪白温顺的毛发，看着这只巨大的可爱小兔，都不由得生出怜意，一时觉得自己刚才做得实在过分，把这么可爱的小兔子整得那么惨，现在身上还有血渍，看得她们都不由自主地惭愧起来。

    突然，雪白长耳猛烈地晃动了一下，雪兔明亮的红眼睛里面，充满了恐惧震惊，身体剧烈颤抖，紧紧地依偎在萝迪忒温暖的小小怀抱中，用力向里面挤，差点把娇媚萝莉给挤倒了。

    不仅是它，所有人类也都同时感觉到脚下的大地微微开始震动，而且震动幅度越来越大，渐渐有站不稳的趋势。

    葛力福伸手拉住温妮，将她温软的少女娇躯抱在怀中，踮起脚尖极目远眺，看到远处有一条长长的黑灰色带向着这边靠近。

    那黑灰色带高高耸起，看上去极长，占据了大片的地平线，就像一座山脉活动起来，迅速朝向这边移动。

    萝迪忒已经松开抱住雪兔的温暖怀抱，轻轻一跃站到了它的头上，远望着天边移动的山脉，手掩樱口，喃喃惊呼：天啊，是巨蛇！__正如她所说的，远远向这边迅速移动的，是一条巨大的蟒蛇，抬起头来，就像高高的山峦，一双巨目仿佛可以与日月争辉，远远地望着他们，血盆大口张开，流出了兴奋的口水。

    快走！_斯泰琳回过神来，大声向着部下发令，挥剑砍断马车上的绳索，拉了一匹骏马翻身骑上去，不停地向部下们呼喊，要她们快走，千万不能和那山脉般巨大的狂蟒争斗。

    她的队员们也不是傻瓜，谁也不相信以自己这支小小的猎兽队，可以打败一座山般高大的巨Ｍ，纷纷抓住骏马翻身骑上，打马飞奔，只想离那条巨Ｍ更远一些。

    温妮已经吓呆了，俏脸苍白地远望着那条蟒王，浑身僵硬，心黑片寒冷，仿佛又回到了当初被巨兽袭击、几乎葬身猫口的悲惨时刻。

    葛力福接过斯泰琳递过来的缰绳，将她抱到一匹大马上，自己也翻身上马，狠命拍了一下马Ｐ，驾着骏马向前狂奔而去。

    一时间，所有拉车的骏马都被猎兽队员们骑着飞奔，越过茫茫旷野，拚命地逃向天边。

    而在后面，巨Ｍ也加快了速度，如一条狂龙般滚滚追过漫漫原野，沿途所到之处，飞沙走石，树木在它的鳞甲上一触即断，大地震动轰鸣，仿佛地震一般。

    葛力福抱着美少女坐在马上，双腿紧夹马腹，回手狂拍马Ｐ，拚命催马前冲，可是身后的巨Ｍ却越追越近，大地的震动也越来越剧烈，几乎要将他们连人带马震倒在地上。

    毕竟是异界来的巨Ｍ，以那巨大的身躯，移动的速度就远超这个世界的小马。而且它在穿梭空间的过程中，竟然意外地增添了敏捷和速度，更充满了嗜血的凶暴攻击性，在对那些人类Ｒ体的渴望之中，追击速度更快，迅速拉近与狂奔骏马的距离。

    葛力福回头看着那巨大山峦般的蟒头，计算着它的速度，很快就算出，如果按这速度的话，它很快就能追上自己，张开巨口，将自己和女友、同伴们连人带马一起吞下去！

    这么巨大的蟒蛇，即使是在原来的世界，自己也未必能对付得了。看着它来势汹汹的模样，今天恐怕是要被它追上，将自己连同温妮一起吃掉了。

    想到这里，葛力福心中忧惧愤怒，紧紧地咬住了牙。

    第二章浅跸拔资

    白影闪动，迅速从后方追过来，贴到他们身边，不停地耸动跳跃，遮挡住了Ｓ到他们身上的阳光。

    雪白可爱的巨兔身上，站着一个美丽女孩，娇媚容颜上充满焦急，向着旁边小马上的两人大声喊道：快上来！__她脚踩兔头，一手抓住长长的兔耳，另一手用力伸向葛力福，努力伸得离他更近一些。

    看着那雪白晶莹的玉手，在空中一下下地晃动，葛力福不及多想，立即伸出手去，抓住她的小手，踩上马背用力一跃，向着雪兔跳去。

    他的左臂抱着美少女温妮，两人向前飞Ｓ，跳到雪兔背上，收不住脚，撞上了精灵般的美丽萝莉。

    她小小的身体温暖柔软，充满着无尽的魅惑，葛力福撞上了她，几乎将她整个抱在怀里，不由得心中一跳，身体迅速热了起来。

    被他撞在身上，萝迪忒低低地娇呼一声，美目中光彩流动，有些羞意，却更显娇媚异常。

    作为巫女联盟的后补圣女，她从出生以来就没有和男人有过亲密接触，这样才能保持修行速度，不断提升自己的实力，免受更多干扰。

    可是今天在危急关头，她平生第一次被男人撞到身上，嗅到他身上强烈的男性气息，心中也忍不住跳动，抬头白了他一眼，却是掩盖不住的娇羞媚态。

    清纯萝莉晶莹美丽的眼中的光彩，有着强烈的杀伤力，让葛力福呼吸停滞，左臂紧紧搂住温妮，右手抓住萝迪忒清凉柔滑的可爱小手，僵立在雪兔背上。

    萝迪忒羞红着俏脸，奋力从他手中把小手抽出来，低声叫道：快抓好，要是掉下去，就被它吃掉了！__她转过身，伸出小手去拉另一匹骏马上的席梦娜，小脸却是红扑扑的，努力不让自己回头去看葛力福。

    幸好这个时候，席梦娜也是满脸通红，紧张地喘息着，抓住她的手，奋力一跃，跳上兔背，一把抓紧长长的兔毛，向前大声喊道：师父，快把手给我，到这里来！__雪兔虽然受伤，却终究是巨兽，比那些小马跑得要快多了。坐在兔背上，要比在马上存活的机率更高一些。

    葛力福回过神来，伸出手去抓住斯泰琳，和席梦娜一起用力，把她拉上兔背，摸着她柔滑有力的玉手，想起刚才摸过她的温软暴Ｒ的美妙触感，不由得心中一荡，脸色泛红，和同样俏脸微红的斯泰琳对视一眼，又慌忙将目光转过去。

    兔背上的佣兵和巫女们不住地伸出手，将骑马奔驰的美女们一一拉上来，抓紧雪兔长毛，驾着它向前狂奔。

    萝迪忒毕竟是天纵奇才，世界上最聪明能干的萝莉，很快就掌握了Ｃ纵巨兔奔跑的技巧，指挥着它朝向前方的山野奔去，努力离后面的巨蛇更远一些。

    雪兔一纵一纵地向前奔跳，让坐在上面的人感觉像是腾云驾雾一般，晕眩之中，又充满了奇异的感受。

    葛力福坐在长长的兔毛之中，被柔软的雪白兔毛包围，身边挤满了世间少有的美貌女子，怀里还坐着一个温柔可爱的美少女，嗅着阵阵幽香，不由得迷醉，恍如身在梦中。

    突然，后方传来凄厉的嘶叫声，将他惊醒。

    葛力福抬起头，从美少女的鬓边看过去，惊讶地看到那条大蛇已经追上了狂奔中的骏马，张开血盆巨口，毫不费力地将骏马卷进嘴里，吞了进去。

    尖利的巨齿切入骏马的身体，鲜血从蛇口中奔流出来，骏马仰天拚命地狂嘶，徒劳地挣扎着，最终还是被它吞到了嘴里，随着蛇颈的蠕动，向蛇腹中沉下去，却仍在凄厉长嘶，只是因为蛇腹的阻挡，声音显得很沉闷。

    如此惨烈的场面，在如血夕阳之下，更显凄凉。

    巨Ｍ并不因为这样一匹小马而满足，对于它巨大的身体来说，这样的小生物就像蚂蚱一样，甚至连塞牙缝都不够。

    夕阳之下，巨Ｍ扭动着身体，不停地向前滑动，追逐着奔逃的雪兔，速度快得令人震惊。

    葛力福目瞪口呆地望着那条巨Ｍ，平生还是第一次看到爬行速度如此快的蟒蛇。

    他眼睁睁地看着巨Ｍ张开血盆大口，将沿途奔逃的小马一一吞下去，还嫌不够，仍是紧追着他们不放，拧恶的巨眼从蛇头上鼓出，死死地盯着他们，目光中充满了贪婪与渴望。

    雪兔也能感觉到后面的危险，拚命地向前狂跳奔逃，穿过重重山野，却怎么也甩不掉后面紧追的巨Ｍ。

    萝迪忒抱住雪兔的长耳朵，回头望向那条巨Ｍ，绝望地叹了口气。

    那条蟒蛇过于巨大，要想击败这条巨蛇，已经超过了她的能力。现在想要从它的口中逃出一条命，也几乎成为了一种奢望。

    为了快速逃走，从一开始她就以巫术激发了雪兔的潜力，让它奋力奔跑，可是到现在还是不能甩掉巨蛇，而雪兔已经快要支撑不下去了。

    剧烈的运动之下，它刚才被Ｓ伤的创口一一迸裂，顺着兔腿流下去，将雪白长毛染得片片殷红。

    她转过头，望向前方，清纯美丽的小脸上露出了一丝苦笑。

    在前面，出现了一座高山，极为高耸险峻，是大陆上着名的高山之一。

    如果人类要爬这座山，需要费很多天的时间。可是以巨兔的速度和体质，向上攀爬反而更轻松一些。

    萝迪忒用力一咬牙，下定了决心，挥手拽住雪兔的耳朵，将小脸凑到兔耳处，向着里面大吼，以巫语发出了命令。

    随着巫术的运用，七彩霞光从她的身体周围浮现，雪兔受到这样的刺激，立即被激发了体内的潜力，大步狂奔，朝向山坡奔去。

    陡峭的山坡上，一只巨大白兔不停地向上狂奔跳跃，吓得林鸟惊飞，所有野兽都魂飞魄散，向着四面奔逃。

    有些倒霉的野兽，慌不择路，撞到了巨Ｍ的面前，陡然看到比白兔还巨大的怪蟒，都吓得骨软筋酥，Ｐ滚Ｎ流。

    巨Ｍ眉开眼笑，张开血盆大口，一一地将它们吞到嘴里，幸福地咽了下去。

    但这些野兽还是太小，怎么也比不上那只白兔给予巨Ｍ的吸引力。而且兔子身上的小生物们看起来也很美味，这些天吃人吃惯了的巨Ｍ熬不住嘴馋，还是追逐着向山顶爬去。

    凭借着野兽们舍身争取到的时间，雪兔终于攀爬到了山顶，而萝迪忒也拿出了她最后的法宝，一块漆黑如墨的黑玉。

    站在崇山峻岭的巅峰，迅速画好的魔法阵中央处，清纯妩媚的萝莉高高举着温滑墨玉，大声念诵着咒文，强大的法力从她玲珑浮凸的小小身体里面流淌出来，向着墨玉中涌去。

    淡淡的黑雾从墨玉中涌现出来，朝向四方扩散，顺着山风，向山下流淌。

    这黑雾仿佛有重量的一般，缓缓流向下方，扩散开来，将山体渐渐包围。

    远处的大蟒扭动着巨躯，疾追过来，却仿佛害怕那黑雾一般，不敢爬上山去，只在山边来回爬行，在林中横冲直撞，捕捉着小小的野兽来吃。

    黑雾包围了大半山体，就不再向下扩散，而萝迪忒的法力也达到了极限，轻叹一声，将墨玉放了下来，努力将地面上的那一个简易魔法阵更改完善，支撑着黑雾，让它不至于太快退缩。

    在山下，大蟒口中吞咽着一只来不及逃脱的老虎，瞪眼看着山顶上的兔子和人类，怎么也舍不得离去，已经是暗下决心，要和这群家伙耗上，就不信他们一辈子不下山来。

    如果他们真的能这么有决心，大蟒也不怕多等几年，等他们生出一些小宝宝，再抓住他们一家，吃上一个痛快。

    我被魔妮卡的侄女救了？__葛力福红着脸坐在山顶上，只觉头脑充血，说不清是愤怒还是羞惭。

    和魔妮卡的恩恩怨怨，不知道什么时候才能彻底了断，想想现在还在沉睡的初恋情人，他的心里更是难过。

    美丽巫女雪白窈窕的性感玉体、在他胯下被撕裂流血的凄惨模样仿佛还在眼前，容貌和她相似的她的小侄女，就在不远的地方，作为他的救命恩人，大模大样地向猎兽队的女佣兵们讲话。

    明月当空，照在山顶上，巨大的小兔乖乖地趴在山峰顶部，舒服地打起了呼噜。

    有了萝迪忒的巫术抚慰它的精神，即使山下就有巨Ｍ盘卧，它也照样能睡得又香又甜。

    以它的身体为界，它的左边是男性佣兵的休息地，右边就是女性的休息场所，这样既可以防止葛力福偷窥，也可以避免女佣兵们长针眼。

    山顶上还有些果树，他们摘了些当作晚餐，倒也没有饿肚子。

    吃饱之后，萝迪忒把葛力福赶到了兔子的左边，自己则带着所有的女佣兵坐在巨兔右侧，开始给她们讲解巫术的基本知识。

    巫女联盟的秘密，当然不能这么轻易泄露。不过她也是无可奈何，以她的法力驱动墨玉法宝，支撑不了几天，等到法力耗尽，就只有任凭巨Ｍ宰割。

    为了保住性命，她在仔细思考之后，还是只能把修炼巫术的初级法门传授给她们，希望她们能在最短时间内修炼有成，助她一臂之力，结成阵法，一起对抗那条大蟒。

    可爱萝莉清脆的嗓音，在寂静夜空中响了起来：我要你们发誓，绝不把我今天说的修炼方法告诉别人，如果你们修炼有成，一定要加入巫女联盟，成为巫女联盟的一员！__她这个要求也不算过分，巫女联盟无数年传承的修炼方法，当然不能那么轻易传授给别人。

    现在这种情况，所有人只能通力合作，才有可能度过难关，保住大家的性命。

    队长斯泰琳首先回应：我发誓！__她沉稳而又缠绵悦耳的声音还在夜空中回荡，她的徒弟、伙伴们也随着她二说出誓言，柔美的嗓音中带着坚决与无奈，自愿成为巫女联盟的成员之一。

    葛力福坐在雪兔温暖的身体旁边，听着她们一一发誓，自愿加入巫女联盟，也只能无声叹息，心绪复杂难言。

    他从前的恋人被巫女联盟所害，至今沉睡不醒，现在的恋人却迫于形势，不得不加入了巫女联盟，他与巫女联盟的关系，越来越复杂了。

    他正在嗟叹，忽然听到巫女萝莉的嗓音提高，传到了他的耳中：那边的小子，你也得发誓不把今天的事情说出去！__好，好，我发誓，今天不管听见什么，看见什么，都不会告诉别人的！_葛力福无奈地回答，暗自叹息了一声。

    他走到悬崖边上，低头向山下望去，看到一条巨大蟒蛇盘卧在山下，仿佛高大的山峦一样，连绵不休，虽然看上去像是静止，却随时都可能暴起，袭杀山顶的众人。

    墨玉仍在散发着黑雾，向着山下流淌，包围了大半山体，直到离蟒身不远处，才渐渐消散，却不能将黑雾的范围离开墨玉本体太远，覆盖的范围终究是有限。

    在他的身后，萝莉清脆悦耳的声音响了起来，开始向女佣兵们传授巫术修炼的基础知识。

    葛力福并不想偷听，可是这座山的顶部就这么点大，又是在寂静的夜晚，在悦耳的虫鸣声中，听着萝莉的美妙嗓音，一时有些恍惚，几乎忘记了身在何处，心神不由自主地沉浸在这动人的悦耳声音中。

    那清脆嗓音如小河般在他的心中流淌，直接传到他的意识深处，让他迅速了解巫术的真谛。

    所谓巫术，就是巫女用特殊方法，锻炼自己的灵魂，让灵魂变得强大，甚至可以离开自己的身体，做一些身体难以做到的事情。

    这片大陆，自古以来就是巫女的战场，可以让她们任意释放自己的灵魂力量，与敌人进行战斗。

    反观海兰王国，却是巫女的禁地，由于特殊的地理环境和矿物的原因，遍布岛屿的地下矿藏的磁场对离体灵魂有致命伤害，再加上历代王室都在岛上设置禁制，阻碍巫女对本国的政局产生影响，让巫女在海兰岛上不能发挥出最大的实力，因此上次在岛上的战斗，才没有对葛力福造成更大的伤害。

    月光如水，洒在山峰顶部，一切都显得那么宁静美妙。

    雪白的兔子，静静地趴在山顶，香甜地沉睡；美丽的女性坐在它的身边，聆听着妩媚萝莉的教诲，按照她所说的方法，锻炼自己的灵魂，让它迅速变得强大起来。

    斯泰琳闭上眼睛，感受着血脉的流动，以意念引发身体各处Ｘ位的震动，按照固定的节律，一下下地击打着经脉，以此来锤炼灵魂。

    Ｘ位震动，一开始时是寂静无声，渐渐有了回响，声音越来越大，震响在她的耳边。

    渐渐地，她可以感觉到，自己的灵魂开始变得强大，在体内膨胀，仿佛要冲出身体一样。

    巫女联盟的灵魂锤之法，是流传无数年的不传之秘，修习了这一方法之后，即使不能修炼到灵魂离体的程度，也能增强灵识，感知力和敏捷、速度都能得到极大的提高。

    在今天的修习之后，她的战斗力将更上一阶，面对着同一级别的对手，依靠她的速度、敏捷，以及更强的感知力，很容易就能将对手击败。

    没想到能学到传说中的锻炼灵魂的秘法啊！_斯泰琳轻轻咬住嘴唇，努力压抑着心中的兴奋激动，Ｘ位不住地震动，锤炼着自己的灵魂。

    虽然只是最粗浅简易的方法，由萝迪忒传授了很少的几个Ｘ位和顺序，但对她灵魂的影响，已经是很大了。

    她高大健美的性感胴体，迅速热了起来，血脉流动的速度仿佛也在加快，美丽容颜渐渐泛红，头上开始冒出热气。

    而她的几个同伴，也同样身体发热，俏脸嫣红，妖娆胴体都渐渐变热。萝迪忒惊讶地瞪大美目，看着这群俏脸微红的美丽姐姐，吃惊地低声叫道：怎么这么快就入门了啊！__有资质修炼巫术的女性本来就不算多，而按照修炼速度来说，这支猎兽队的女佣兵在所有巫女之中，修炼速度还是比较快的，这让她感觉到讶异。

    这支猎兽队好奇怪，所有人都有巫女资质，而且这么快就能入门，将来的修炼速度肯定也慢不了，难道今天捡到宝了？__她心里嘀咕，脸上却露出兴奋笑意，开始讲解下一步功诀，指导她们催动血脉流动速度，继续锤炼灵魂，努力达到灵魂出窍的程度。

    为了给她们讲解清楚，她自己也自然而然地修炼起来，感受着体内热流涌动，洁白如玉的额头上也不由得渗出了汗珠。

    看看面前盘坐的那些美女，也都额头见汗，显然是修炼到了关键时刻，萝迪忒一边暗自赞叹她们资质优异，心里暗下决心，轻咬牙关，将纤美小手放到了自己的衣带上面。

    团团咬月之下，雪白巨兔身旁，妩媚清纯的美丽萝莉轻解衣衫，露出了洁白如玉的娇媚胴体。

    虽然只是刚刚发育，她纤美胴体却显得那么诱人，冰肌玉肤柔滑如玉，酥胸微微隆起，小小的嫣红蓓蕾挺立在酥胸尖端，充满着奇异的诱惑力量。

    在她面前的美女佣兵们都惊讶地瞪大眼睛，目光之中的美丽萝莉，拥有着如此强烈的魅力，即使她们同为女性，看到这具绝美的胴体，也不禁为之震撼，口干舌燥，感觉到有些晕眩。

    萝迪忒微微侧身，以充满曲线美的侧面来阻挡她们不由自主看往她隐密处的视线，羞红着脸，轻声道：你们也把衣服都脱下来吧……_席梦娜听得心中大震，忍不住失声叫道：为什么？难道你要我们和你……_还没有说完，她的师父就扑上去捂住她的嘴，阻止她继续说下去。

    伊芙也听得玉体微颤，只能配合着斯泰琳，红着脸陪笑道：确实是太热了，修习这功法一定要脱掉衣服吗？我、我们和你好好学，请不要怪我们愚钝！__席梦娜听得满脸通红，这才知道自己会错了意，像这么一个清纯可爱的萝莉，怎么又是会像她想的那样，做出那么奇怪的事来？

    一想到这里，她就感觉到自己思想污秽，实在是愧对众人，羞得头都抬不起来。

    可是再害羞，还是要脱衣服，她也只能低着头，一件件地把衣服脱光，一点都没有剩下。

    咬洁月光照Ｓ下来，七名美女一同脱衣的场景，美不胜收，让葛力福恨得咬紧手指头，只恨这只雪兔不是透明的，否则自己就可以近距离一饱眼福，哪怕为此长了针眼也在所不惜。

    他背靠在雪兔柔软的毛皮上，感受着它的体温，竖着耳朵努力倾听那边的声音，只听OO@@的声音响起，明显是那群美女们都在脱衣服，不知道现在她们的身体是什么样子，是不是从外表看起来那么完美诱人。

    亏了亏了，我女朋友的Ｌ体你们都看到了，可是你们的身体我可一眼都没看过啊！嗯，好像也不大对，像是菲雅还有克拉莉丝的身体我都看过了，连一根毛都没有放过……还有席梦娜，你看了我的身体还不够，现在还要看我女朋友的身体，也不怕长针眼！__葛力福愤愤不平地咬着嘴唇，心里盼望着温妮能多看她们几眼，怎么也得捞回本来。

    耳边又传来萝迪忒清脆的声音，因为离得这么近，当中只隔着一只兔子，就是不想听，也会自动灌到他的耳朵里面。

    在满腔义愤之中，葛力福为了避免自己胡思乱想，咬牙开始修炼起来，按照萝迪忒所说的方法，开始鼓动身上的那几个Ｘ位，按照固定节律，击打着经脉，锤炼灵魂。

    很快他就浑身发热，心中暗自惊讶：这方法还真奇怪，怎么好像变得精神起来了？__在他的眼中，精光暴Ｓ，体内仿佛有什么东西满满地鼓胀着，像要冲出来的一样。

    这个时刻，他仿佛突然有了用不尽的力量，身体表面绷紧，甚至还有鼓包从身体各处胀了起来。

    浑身都开始变烫，让他忍受不住，迅速伸手到身上，将衣服扒了下来，丢到兔子身上，让它替自己拿着衣服，作一个简易衣架。

    真是邪门功夫！修习的时候，还要脱了衣服，怪不得巫女联盟只要女性成员，是因为脱衣服练功比较害羞吧？__不自觉之中，他按照灌入耳中的萝莉清音所说的方法，催动体内生出的能量，循着经脉运行，锤炼着灵魂，让它迅速壮大，变得强大起来。

    他的眼睛渐渐变得血红一片，向外鼓出，太阳Ｘ也鼓了起来，脸上露出痛苦的神情，紧紧咬住嘴唇，忍耐着体内如同要胀裂般的痛苦。

    本来这一功法，男性是不能修炼的，但他不是这个世界的人，体质和本世界的男性有所不同，而他的灵魂力量，更是强大得令人惊惧。

    虽然身体被诅咒缩小，强大的灵魂力量却并没有减少很多，被局限在这么小的身体里面，本来就不舒服，现在被巫女联盟的锻炼灵魂之法所鼓动，迅速起了反应。

    葛力福仰面向天，双手紧紧握拳，痛苦地无声嘶吼，身体仿佛要被胀裂一般。

    不知忍耐了多久，他的耳边突然传来轰的一声巨响，几乎要把他当场震晕过去。

    这声音只有他能够听得到，陡然间，如同一阵狂风涌起，有什么东西从他的体内冲了出来，迅速膨胀，向着天空飞去。

    葛力福一阵晕眩，眼前模糊一片，什么都看不清楚，许久之后，才渐渐恢复视力，环顾四周，忍不住倒吸了一口冷气。

    眼前的一切，都显得那么渺小，原本高耸入云的山峰，现在看起来也只是一座小小的山头。

    只有那条大蟒，看起来还是大而可怕，可是比起原来那样巨如山峦的模样，缩小了许多倍。

    我又变大了？回复了身高？_葛力福心中一片迷乱惊喜，抬起手来，想要看看自己的手是不是真的变成了原来那么大。

    可是，他的手却是透明的……_就像一团薄雾，只能勉强维持着手掌的形状，他能透过自己的手，看到山峰上栖息的小兔，还有两边的男女。

    没错，就在小兔子的这一边，有一个少年闭目站立，浑身一丝不挂，热气从Ｌ露的身体上面升起，满脸通红，像是很热的样子。

    那个人就是他自己，或者说，是缩小版的他，就这样赤身露体，暴露在他自己的面前。

    葛力福惊讶地低头观察着自己，发现自己现在的身体也是一团透明薄雾，虽然维持着人形，却隐约随风飘动，仿佛随时都能消散一样。

    他的灵魂能量，要远远高于这个世界的人类，以他强韧的灵魂，终究不能长时间地束缚于渺小的身体，在运用了巫术中的刺激灵魂的方法之后，终于脱体而出，弥漫在整个山岭之中。

    他现在的身形，简直像山峰一样高大，飘浮在天空中，低头看着山峰上的自己，以及山下的大蟒，心中充满了惊异迷惑。

    那大蟒也被惊动，抬起头来，愕然看着天空中的虚影，张口露齿威吓着他，愤怒而又恐惧。

    蛇类生来就具有灵气，能够看到灵魂，突然看到一个高大身影浮在身前，不由自主地感觉到惊讶和畏惧。

    它从前当然见过人类，比葛力福更高的也见过，灵魂也见过。可是到了这个世界，它就没见过这么高的人和灵魂，有时看到被它吞吃的人类灵魂，也都弱小得可怜，很快就会消散。

    在这个世界，它就是天生的霸主，没有人能对它造成威胁。这让它兴奋快乐，自以为到了天堂，这里就是它的乐园，可以随便吃喝，根本不用担心遇到天敌，也不用害怕人类来猎杀它。

    可是在这永远也不愿醒的美梦之中，突然看到这么一个正常的人类，让它悲愤恐惧，隐约之中，感觉到自己的好日子就要结束了！

    葛力福低头看着它，犹豫了一会儿，决定先不去找它的麻烦，首先要解决自己的问题才行。

    在小兔的那一边，有几个美丽女子，都褪去了衣衫，Ｌ露着花般娇艳、曲线柔美的纯洁胴体，他的目光扫到那里，忍不住感觉到阵阵晕眩，仿佛要晕倒或是灵魂消散一般。

    这些都没有什么，问题在于，其中有一个是大巫女莫莉儿和魔妮卡的亲侄女，如果看到他这么高大的灵魂，说不定就会产生怀疑，把他和巨人联系起来。

    一想到他曾对魔妮卡做过的事，与巫女联盟结下的仇怨，葛力福心里就忍不住打鼓。要是被?

正文 第 18 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！奕肆系起来?br />

    一想到他曾对魔妮卡做过的事，与巫女联盟结下的仇怨，葛力福心里就忍不住打鼓。要是被萝迪忒发现了把她姑姑Ｃ成重伤的人就是他，只怕下一步就要拿刀切下他的ＪＪ示众，为她的姑姑报仇雪恨！

    要是能变小一点就好了，大概这个世界的人的灵魂，是和身体一样小的吧？__葛力福努力集中精神，一心想着：小一点，再小一点！__在他无声的呐喊之中，身体竟然真的缩小了一点，在眼中看来，面前的山峰变得高大了一些。

    他对于灵魂修炼并非一无所知，从前在海兰王国的书库中也看到了关于这方面的书籍，在和贞妮圣女的谈论中，也询问到了关于巫术的一点知识，从她那里知道了灵魂的特性。

    在他拚命凝聚精神的过程中，巨大的灵魂渐渐缩小，却变得更加紧密，如水晶琉璃一般，散发着晶莹的光彩。

    他缓缓地从天空中落下，被风吹动，飘向雪兔的右侧。

    i―也许，不是风动，而是因为心动，魂才动的吧！

    眼前的美景，让他的灵魂瞪大了眼睛，再也舍不得闭上。

    七位美丽女子，个个一丝不挂，其中有六个美女佣兵盘坐在地面，雪臀下面垫着她们的衣服，免得地面岩石太冷，冻坏了她们的尊臀。

    七具美丽诱人的胴体，展现在他的眼前，让他目眩神迷，用力咽着口水，几乎要兴奋地晕过去。

    他本来以为，灵魂是没有口水可流的，但是现在却真的流了出来，这让他有些迷惑，也只能推测，流出来的也是灵魂的一部分，只是因为习惯的问题，凝成了口水的形态。

    他做出了吞咽的动作，也确实感觉到自己咽下了口水，对眼前的Ｌ身美女充满了渴求。

    高耸的酥胸，盈盈一握的纤美腰肢，美妙动人的身体曲线，冰雪般洁白、丝般柔滑的肌肤，都映入他的眼中，让他兴奋地欣赏着，一点都舍不得遗漏。

    七位美丽女子，身体纤毫毕现，深深地刻在他的记忆中，将她们身上的每一部位都记得清清楚楚。

    十四点嫣红蓓蕾，柔细的毛发，娇嫩的花瓣，都映入他瞪大的眼中，深刻在灵魂的记忆里。

    那些毛发，有着各种不同的颜色，柔细纤美，在月下散发着金色或其他各种颜色的光芒，随风轻舞，美妙万端。

    面对如此美景，葛力福几乎要控制不住地仰天嘶吼，虽然努力咬住灵魂之唇，魂体却还是控制不住地飘然落下，离她们越来越近。

    他现在已经缩小到了普通人类的大小，相信也不会再被发现异状，把他和巨人联系起来了。

    他的灵魂在风中飘动，渐渐来到萝迪忒的身后。

    所有人之中，只有这美丽萝莉是站着的，耐心向各位大姊姊讲述修炼灵魂的法诀。

    在他的面前，她一脸无知地站着，天真无邪。

    纤细柔美的萝莉胴体，看上去是那么美丽清纯，却充满着无尽的妩媚诱惑，即使她努力压抑，也仍然能从身体中透出来。

    葛力福现在终于明白，为什么巫女们都要穿得那么清凉，那是因为鼓动Ｘ位刺激灵魂的时候，会导致体内热量上升，如果不穿少一些，体内的热量很难散发出去，会对身体造成不利的影响。

    他现在是灵魂体，用的是灵眼观察，能够直接看到她的灵魂之光，所有加在外面的禁制在灵魂眼中都失去了效力。

    现在，他可以直接清楚地感觉到她的无上妩媚力量，这样纯洁至极的身体、极端妩媚诱人的灵魂，对他产生了极强的吸引，让他头晕目眩，几乎要控制不住地扑上去，从后面搂住和抚摸她的萝莉美体，用暴虐的动作大力捏揉她刚刚发育的柔滑Ｒ鸽。

    就在他即将失去理智的时刻，盘坐在萝迪忒面前的温妮突然掩住樱唇，低低地惊呼了一声。

    恋人熟悉的叫声，让他神智微清，抬起头，迎上了她惊愕的双眸。

    他们就这样对视着，紧紧盯着对方的双眼，葛力福从她美丽的大眼睛里面，看到了惊疑迷惑，开始时有些畏惧，后来渐渐平静下来，看向他的目光温暖柔和，却还是一副疑惑不解的模样，想不通为什么他会变成这副模样。

    虽然灵魂体和本体有些差别，但以他们彼此之间的深刻了解，温妮还是一见面就认出了他。

    紧接着，菲雅也低低地惊呼起来，随即立即捂住嘴唇，不肯再说什么。

    她们是仅有的能看到他的人，别的美女都惊讶地扭头看着她们，不明白她们在鬼叫什么。

    实际上，是因为看到了鬼，才会鬼叫的啊……_她们顺着两位美少女的目光看去，看到的只是虚空和夜色，这让她们迷惑不解，只有克拉莉丝脸色一变，比别人更多些感触。

    自从上次葛力福和她姊姊有过亲密关系之后，她与菲雅的心灵联系更紧密了一层，现在虽然不是最兴奋紧张的时刻，不能感受到她心里所想的事情，可是菲雅那羞又喜的情感，克拉莉丝却感觉得清清楚楚，立即就想到了葛力福的头上。

    可是尽管有所猜测，她的目光上下扫视许久，还是一点都没有看到葛力福的踪影，雪兔的那一边，也没有半点声音传过来。

    一丝不挂的美丽萝莉，对大姊姊们的表情感到疑惑，奇怪地转过身来，突然看到了葛力福的灵魂，惊讶地大叫起来：啊―

    她不敢置信地看着他，清纯妩媚的小脸羞得通红。

    已经缩小得和她差不多高的葛力福，整个身体如水晶琉璃般明亮晶莹，散发着莹润光芒，就像天外飞来的异仙。

    虽然是灵魂，却和他的身体很是相似，有的部位稍显模糊，有的部位却和Ｌ体时的一模一样，纤毫毕现，彻底暴露在她的眼前。

    与此同时，葛力福也瞪大眼睛，目眩神迷地欣赏着萝莉的完美胴体。那青涩美妙的身体，牢牢地刻在他的记忆之中，永远都不会忘记。

    她的身体曲线柔美至极，柔滑娇嫩的酥胸微微鼓起，小小的嫣红蓓蕾在风中挺立，纤腰柔细，款摆如柳，美腿修长，肌肤莹白如雪，平滑莹润，整个人看起来就像是完美的艺术品，让人忍不住想要捧在手心中呵护赏玩。

    她七彩的绚丽长发飘飘荡荡，在清风中散发着美妙的韵味，被月光照Ｓ，隐约显得有些银光闪动。

    不仅是头发，在月光下，她身上所有的毛发都显得有些银色，被清风吹动，发出簌簌的轻响。

    修长美腿中间，卷曲的七彩细毛泛着银光，掩映着粉红色的娇嫩蜜Ｘ，看上去可爱而充满诱惑。

    葛力福的目光不由自主地盯住嫩Ｘ，将每一片的大小形状都记得清清楚楚，随时都能在脑海中模拟出来。

    两人默默对视，都不由自主地发呆，浑然忘记了世间的一切，却是被这突然出现的场面震惊得呆住了。

    清脆悦耳的尖叫声打破了沉寂，萝迪忒终于回过神来，立即抬手掩住酥胸蓓蕾和美腿中间至真至纯的隐密部位，睁大晶莹明亮的双眼瞪着葛力福，又羞又恼，双眸泛红，就像她新收的宠物一样。

    葛力福退了一步，吃吃地叫道：这个，我是听你说的修炼方法，随便一试就变成这样了！啊，你说我是不是修行的天才，第一次听你说这种修炼方法，就能有这么好的成绩？__惶急之下，他只能拚命找些话题，打破尴尬的沉默，把她的想法引到别处去，因为他已经从她的眼中，看到了很危险的光芒在闪烁。

    如果她能因为他的修行速度而高兴或吃惊，说不定就会忘了这尴尬的局面，给他留一线生机。

    说起他的修行速度倒不是盖的，眼前这些一丝不挂的Ｌ身美女中间，没有一个能修行到灵魂离体的程度，只有两个少女稍有所成，能够看到灵魂体了。

    萝迪忒的心神果然被他吸引过去，心头大震：真的！我倒忘了这个问题，怎么男人也能修炼巫术，而且修行速度还这么快？这倒是一个大发现，得赶快报上去，说不定我们巫女联盟发展出更大实力的机会就在这里！__她入神地思考着这个问题，清纯俏丽的小脸上现出若有所思的神情，美目中不由自主地现出与生俱来的妩媚风姿，柔媚万端，让葛力福的灵魂体感受到了极大的诱惑力。

    她的雪白藕臂努力遮掩着身体，却因为玉臂纤细，遮不住酥胸雪臀，这样半遮半遮的模样却更显诱人，加上她天生的妩媚气质，足以颠倒众生，万般迷人。

    她妙目流盼，盯着葛力福的身体，灵活的眼珠转来转去，正在思考着这一奇景将会给巫女联盟带来怎样的机遇，突然看到葛力福身体的某一部位发生了变化。

    就像一根Ｇ子慢慢翘起，在葛力福的下身处，与身体很相似的变化出现了，这让她不由自主地瞪大眼睛，骇然盯着那里，差点吓得惊呼出声。

    在她身后，温妮和菲雅也都吓得身体僵直，看着葛力福的身体变化，再看看传说中强大巫女玉体绷直的美妙Ｌ态，想哭又想笑。

    许久之后，萝迪忒才回过神来，满脸绯红，突然向前一跃，抬起玉足，狠狠地向着灵魂体踢去！

    在洁白如雪的纤足上，七彩霞光迸Ｓ出来，有着对灵魂体的伤害作用。

    柔滑纤美的雪足重重踹在葛力福下Ｔ翘起来的部位上，紧贴着他的下Ｔ，带来奇异的触感。

    葛力福嗷的一声惨叫，被整个踢飞，撞向身后的岩石，整个人陷入到厚重的岩石里面。

    他躺在岩石里，痛得灵魂体不住抽搐，捂住下Ｔ缩成一团，流出了悲愤的泪珠。

    当然这泪珠也是灵魂体模拟出来的，流过脸颊后，很快又被魂体吸收，可是下Ｔ的痛楚却长久不消散，让他颤抖不已。

    眼前一片漆黑，被岩石挡住了视线。这对他来说是一次奇异的体验，不是每个人都有机会进入岩石的。

    他过了好久才感觉到痛楚减轻，含泪从岩石里面走出来，双手悲愤地掩着下Ｔ，提防她再来偷袭自己。

    就像山中一日，世上千年，等到他从岩石里面出来，已经世事大变，与他进入岩石时的情景大不相同了。

    最大的变化，就是那些美女一丝不挂的诱人画面都不见了，她们都穿上了衣服，恶狠狠地瞪着他出来的方向。

    甚至他的身体也被美女们拖了过来，身上盖着一层衣服，掩住下Ｔ的隐密部位，脖子却被斯泰琳掐着，一无所知地闭眼垂着头，很无辜、很可怜地躺在地上，被一群美女抓住狠掐施暴。

    很显然，萝迪忒已经向她们解释过偷窥狂的出现，并说明她们纯洁的身体都被偷窥狂看光光了，连一根毛都没有逃脱偷窥狂的窥视。

    其中最愤怒的当然是克拉莉丝，抓住葛力福的身体不住狠掐，弄得青一块紫一块的。

    只有温妮和菲雅跪在他的身体前面，可怜巴巴地央求她们不要再蹂躏葛力福的身体，如果她们生气的话，宁愿以身相代，让她们打自己泄愤。

    她们这么柔弱可怜的模样，引起了大多数同伴的怜惜，都住了手，只有克拉莉丝的积怨还没有发泄干净，抓住葛力福的下身狠掐，要不是不好意思直接伸手触碰他的下Ｔ，只怕葛力福现在已经变成太监了。

    萝迪忒没有加入施暴的行列，穿好了衣服，用小手托着下巴走来走去，一直在沉思着，直到葛力福从岩石里面爬出来，才向他啐了一口，红着脸嗔道：快回去穿好衣服，光着身子羞不羞？__葛力福很羞惭地捂住下Ｔ，看她没有抬腿要踢的意思，松了一口气，嗫嚅道：我、我不知道该怎么回去！__好笨啊！_头撞过去，心里想着回到身体里面，不就回去了吗？__听着她清脆悦耳的萝莉嗓音，葛力福心中大定，向自己的身体一头撞过去，只觉一阵晕眩，等到清醒过来的时候，已经回到了自己的身体里面。

    克拉莉丝还在和菲雅纠缠，互相抓住对方的手角力，努力想要挣脱姊姊的手，再去掐他几下。突然看到葛力福抬起头，迷迷糊糊地四面张望，立即愤怒地尖叫一声，奋力向他扑了过去！

    葛力福吓得魂大冒，看着其他的美女也是眼中冒火，一个个跃跃欲试的恐怖模样，立即扯着嗓子大叫道：你们敢再掐我，就脱衣服给你们看！__他的手抓住下身盖住的衣服，威胁地晃动着，随时都可能拿起来，把下面盖住的部位给她们看个够本，算作刚才偷窥她们身体的补偿。

    正要扑过来施暴的美女们脸都变红了，迅速转过身，不去看他光溜溜的身体。就连原来很熟悉他巨战士身体的席梦娜也不例外，转身的速度比她师父还要快，心里有些打鼓，生怕从前她看过葛力福Ｌ体的事情被人知道，那就羞死人了。

    葛力福松了一口气，无力地瘫倒在地上，感觉着身上到处都传来痛楚，显然是刚才美女玉指在身体上留下的掐痕，现在回魂后，身体上疼痛犹在，弄得他眼泪都差点流下来了。

    第三章橇榛曛战

    山峰顶部，一个更大的魔法阵被建立起来。

    虽然同样是简易的魔法阵，却画上了更多的符文，比原来那个魔法阵要大而繁复得多。

    葛力福盘膝坐在魔法阵的中央，与美丽萝莉背靠背地坐在一起，嗅着她身上传来的幽香，不由得心猿意马，胸中坪坪跳得厉害。

    除了她醉人的香气之外，更让他兴奋忐忑的是，他现在是一丝不挂，身上什么都没有穿，赤Ｌ着纯洁的身体，和妩媚萝莉一起坐在魔法阵的中心处。

    不仅是他，在魔法阵的各个方向，猎兽队的所有女性都赤Ｌ着美丽的胴体，盘膝坐在铭刻着符文的岩石上，闭目运功，让自己的灵魂力量渗入到身下的魔法阵里面。

    她们不得不闭上眼睛，因为葛力福什么都没有穿，慷慨大方地将清纯少男的Ｌ体直接送给她们看，她们反倒不好意思再多看了。

    这也是没办法的事，修习巫术初入门的时候，都要脱了衣服才行，除非是修炼有成，才能像伟大巫师魔妮卡一样，穿着衣服也能激发灵魂力量，不至于被体内激发出来的内火把身体烧坏。

    葛力福闭眼歇了一会儿，终于忍不住睁开眼睛，想要看到队友们的身体，来保持心灵的温暖。

    可是他什么都看不到，实际上他现在是被捆在魔法阵的中央，眼睛也被布蒙住，避免他趁机偷看。

    当然在他身上用的只是普通的绳子，没有加什么禁制巫术的物品，这样子根本没办法阻止他使用巫术，让灵魂离体。

    本来以萝迪忒的原意，是想要这些女佣兵们修习巫术，有能力催动魔法阵，来帮助自己赶跑巨Ｍ。可是现在葛力福修习巫术有很大的成就，让她兴奋又疑惑，索性就把他一起拉上，共同去诛除巨Ｍ，这样逃出生天的把握更大一些，而且还能看一看他魂体的实力如何，并由此来评估男性修习巫术的可能性和发展潜力。

    六个美人，各坐魔法阵的六角，以刚修炼出来的巫力渗入到魔法阵里，催动魔法阵的运转。

    以她们薄弱的灵魂力量，是不能用到战斗中的，但灌入魔法阵后，却能被成百倍放大，对魔法阵中央坐着的人有很大好处，能激发他们的潜力，进行战斗。

    葛力福蒙眼盘坐在魔法阵中心处，按照小巫女所说的方法来鼓动那几处Ｘ位，击打血脉，冲击着自己的灵魂，同时还在努力压制着魂体，不让它以太大的姿态冲出来，以免被看出破绽。

    身下的岩石刻满了符文，紧贴着他的臀部、大腿，冰凉一片，却压抑不住他身体里泛起的热浪。

    突然，一股清凉的能量从岩石中涌出来，透过臀部灌入体内，让他精神大振。

    紧接着，又有一股热量透过岩石传入体内，让他虎躯一震，头上冒出更多的热气。

    六道能量，接连传入他的体内，而且还在源源不断地透入他的身体，刺激着他的灵魂，在体内左冲右突，仿佛随时都会冲出体外。

    就是现在，出窍！_小巫女清脆的声音在耳边响起，葛力福心头一震，立即用她传授的方法，Ｘ道收缩，猛烈刺激灵魂，向着体外冲去。

    轰的一声巨响，在他的耳边响起，他的灵魂从顶门冲出，立即化为水晶般的晶莹魂体，虽然努力收缩，却还是比常人高上了一半，显得极为魁梧。

    在组成魔法阵的六名美女之中，只有两个美少女能够看到他如此魁梧晶莹的模样，都忍不住低叫一声，眼中露出惊喜迷恋之意。

    温妮和他是老夫老妻，看他的Ｌ体不算什么，只是突然看到他头上升起一个和他一模一样的高大晶莹魂体，心中有着奇异的感觉。

    菲雅就羞得面红耳赤，偷眼看着他那已经昏迷的身体，再看看他赤ＬＬ的晶莹魂体，心坪坪跳得厉害，一时间仿佛又回到当初和他突破那层关系的时间。

    为了不让体内的热量对身体造成伤害，葛力福身上连一片布片都不能留下，现在光溜溜地坐在她的面前，清白纯洁的身体彻底暴露在她明亮的双眸中。

    看到他那软绵绵的部位，菲雅不由自主地想到那东西曾对自己造成的伤害，偷偷地啐了一口，心中百转千回，亦喜亦愁，偷看了旁边的温妮一眼，眼眶湿润，几乎落下泪来。

    她们两个初修巫术有成，感应力比别人都强，在葛力福灵魂离体的刹那，就能感觉到，忍不住睁开眼睛，看着天空上飘浮的葛力福晶莹魂体，和地面上昏迷的男孩身体，目眩神迷，心旌动摇。

    葛力福也低头看着她们美妙的胴体，目瞪口呆，如果不是现在身为魂体，差点就要流下口水来。

    她们的身体纤美窈窕，美到极点，虽然都是看过摸过，甚至是玩惯了的，现在看到，还是让他晕眩迷醉。

    尤其是在她们身边，还有几具娇嫩美丽的胴体，现在也都一丝不挂，彻底Ｌ露，暴露在他的眼前。

    在斯泰琳、席梦娜、伊芙和克拉莉丝的雪白胴体上面，肌肤都已泛红，显然是热量从体内涌出，让她们也不能身着丝缕，免得烫伤身体。

    成熟美女的胴体，充满着强烈的魅力，尤其是高大美女剑士斯泰琳那巨大的暴Ｒ，简直就是神赐的恩物，看了一眼，延寿千年，让葛力福忍不住飘到她的面前，在近距离瞪大眼睛，全神贯注，盯着巨大雪Ｒ看个不停。

    灵魂还在体内的时候，他能够控制自己的行动，现在灵魂脱体，初修巫术时会让控制力突然下降许多，看到什么喜欢的东西，心念一动，就立即飘过去，甚至无法抑制心中的渴望，伸手去摸。

    巨大的雪Ｒ如球般在美人胸口隆起，饱满至极，散发着莹润光泽，因为修行巫术而泛起红晕，顶端的嫣红蓓蕾更显娇艳欲滴。

    他的手不由自主地伸过去，就在即将碰触到那健美女剑士的Ｒ球之时，突然脑后砰的一声巨响，整个魂体向地面扑去，看着斯泰琳的妙处在眼前一闪而过，他的脸迅速陷入了岩石里面。

    这感觉就像被人敲了一记闷Ｇ，葛力福奋力从地面上爬起来，浮在半空，回头去看。

    萝迪忒正飘浮在他的身后，怒目瞪着他，用清脆的声音斥责道：你这个色鬼，

    我不是鬼，是魂体，和你一样！_葛力福很不高兴地回答她，知道刚才一定是她突然偷袭，给了自己脑袋一下。

    浮在自己面前的美丽萝莉，确实也是魂体，是从萝迪忒的身体里面迸发出来的纯洁灵魂。

    夜色中，飘在空中的美丽女孩，长长的头发四面飘扬，散发着七彩光芒，绚丽迷人。

    她的魂体一丝不挂，闪烁着晶莹光泽，在魂体内部，隐约有绚烂光芒散发出来，即使蓓蕾顶端也有霞光闪烁，曼妙奇异。

    她激发出来的魂体，和葛力福一样是一丝不挂的形态，因为衣服没有灵魂，也不能跟着她一起升空，现在只能彻底Ｌ露在他的眼前。

    葛力福的眼睛不由自主地盯在她隆起的酥胸上，盈盈一握的细小纤腰、柔美雪臀更吸引了他的目光，忍不住向下面看去。

    色鬼！_萝迪忒气愤地大叫，抬腿想要踹他，美腿轻抬，却弄得春光乍泄，大腿根部散发出七彩霞光，在夜风中闪动。

    没有办法，她只能卷过闪闪发光的彩虹长发，护住隐密部位，生气地哼道：不许偷看，快起来干活啦！__葛力福回过神来，跟着她向山下飘飞，去找那条大蟒的麻烦。

    从六名美女体内产生、打入魔法阵的巫力还在他的魂体内，果然让他的飞行速度变得很快，有很好的加成辅助作用。

    在山下，盘卧的大蟒敏锐地感觉到危险，抬起头来，瞪大双眼怒视着天空中飞来的两个闪闪发光的少年男女魂体，口中吐出蛇信，丝丝作响。

    作为蛇类，它们有着敏锐的灵觉，能够看到空中的魂体，却也更容易受到魂体的攻击，在这方面所受到的伤害比别的野兽要强烈得多。

    萝迪忒曾经随同姑姑消灭过一条巨蛇，对蛇类的特点还算有些了解，飞到它的头上，立即娇叱一声，向着它的头顶飞Ｓ而去。

    葛力福飘浮在空中，看着下方的人蛇交战，耐心等待着发动攻击的最佳时刻。

    在寂静夜色里，美丽萝莉的魂体飘飞不定，表面流动着七彩霞光，绚丽迷人。

    长发舞动，霞光四Ｓ，遮护着女孩魂体最隐密的部位，让她看起来就像暗夜中的精灵，朝霞中的仙子，晶莹美丽，万种风情，散发着奇异的诱惑力量。

    她围绕着巨Ｍ，举起晶莹藕臂，幽幽挥舞，雪掌结成不同的手印，向着巨Ｍ的头上、身上按去。

    巨Ｍ愤怒地嘶叫着，张开血盆巨口，奋力向她咬去。萝迪忒却疾速飞退，躲开了它尖牙利齿的撕咬。

    她身姿轻盈，倏忽来去，形态美妙，即使大蟒再怎么努力，也追不上她。

    很快，光彩四Ｓ的美丽女孩又飞到蟒蛇的下半截处，伸手按在它圆滚滚的巨躯上，手指快速转动，在上面留下符印。

    那符文印在鳞片上面，散发着淡绿色的莹光，却只能让魂体看到，普通人无法识别。

    葛力福看着那精灵般的少女在空中飘飞、舞蹈，挥手结出法印，按在蟒蛇身体各个部位，心里突然涌起熟悉的感觉，又是欣喜又是悲伤。

    那符文印在蟒蛇体表，渐渐隐去，化成流光渗到体内，最终消失不见。

    葛力福却能感觉得到，并不是符文的力量消失，而是这力量化为无形，渗入到了蟒蛇身体和灵魂里面，对它造成持续的影响。

    果然，蟒蛇的攻击速度明显变慢，身体活动也迟缓起来，吃力地张着嘴，慢悠悠地咬向空中的萝莉幽魂，却无法对她造成丝毫伤害。

    时间一长，巨Ｍ也发觉事情不对，开始转过身，准备逃窜。

    但它的速度已经慢得厉害，费尽力气转身，蜿蜒蛇行，却根本无法摆脱紧追在后面的萝莉，最终停留在山间，难以前行。

    萝迪忒却更是兴奋，发出银铃般的清脆笑声，手中不停地结出符印，打在巨Ｍ身上，向着体内Ｓ去，伤害它的灵魂。

    巨Ｍ痛苦地扭动挣扎，突然仰起蛇头，发出一阵凄厉的尖啸。

    这声音却不是蟒身发出来的，葛力福能够感觉到，这像是灵魂的呐喊，绝望而又暴戾，充满了愤怒与血腥杀机。

    在巨Ｍ的身上，散发出黑黝黝的光芒，迅速包裹住了它整个身体。

    轰的一声巨响，在巨Ｍ头部，一条巨Ｗ狂冲而出，向着天空飞Ｓ。

    葛力福目瞪口呆地看着它，只见在蟒头的位置，那长长的东西不断从它身体里面飞Ｓ出来，在远远没有出尽的时候，它就已经张开巨口，向着夜空中的美丽少女疯狂咬去！

    那是巨Ｍ的魂体，受了无数符印的攻击，在绝望中终于爆发，被活活*出灵魂，与攻击它的敌人进行殊死搏斗。

    蛇类的灵质，在这个世界演化成强大的攻击能力，最终脱体离窍，自然而成魂体。

    但一旦离体，没有学过巫术的它再也不能回去，这条命已经算是没有了。等到天亮，被烈日照Ｓ得灵魂消散，它就将彻底消失在世间。

    这让它更加愤怒绝望，以它强大的灵魂力量，发挥出令人恐惧的毁灭性的实力。

    暗黑色的魂体，巨大如山般的蛇头张开巨口，遮天蔽日，看上去十分恐怖。

    小巫女飞速后退，魂体表面光彩流动，努力想要避开蟒头的噬咬。

    但那蟒魂何等巨大，一咬便将整个山峰都咬到口中，萝迪忒更是躲闪不及，被整个吞到巨口之中。

    幸好，它咬得太过疯狂，没有用牙齿咬中萝迪忒，而这样初生的魂体，又受了巫术的禁制，力量虚弱，不能对她造成太大的伤害。

    葛力福飞到空中，看着蟒头眉心处光芒一闪，一个美丽女孩从蟒头中穿出来，尖叫道：阿福，快点来帮我！__她曾经听温妮叫他阿福，现在顺嘴就叫了出来。

    葛力福回过神来，也顾不得多想，按照和她商定好的，疾速向着蟒魂激Ｓ飞去。

    天空中，巨大的蟒魂盘曲卷动，蜿蜒身躯几乎遮掩住了整个夜空，威势极大，看上去十分骇人。

    在下面，两个少女已经吓得呆了。

    她们仰头望着天空，看着那么巨大的蟒魂，天空中跟本看不到别的东西，让她们身体剧烈颤抖，在这恐怖情景下几乎要晕死过去。

    极度的恐惧在心中升起，她们几乎不敢相信这样的巨Ｍ能被消灭。对于葛力福的担心，让美少女们忍不住流出泪水，顺着莹润雪颊，幽幽滑落。

    萝迪忒清脆的声音在葛力福的耳边响了起来：去攻击那里，那是它的要害！__她引导着他，一同飞Ｓ向蟒魂的脖颈位置。

    蟒魂怒嘶一声，尾部从蟒体中抽出，狂卷而来，拍向空中的两个闪闪发光的晶莹魂体。

    少年和女孩躲闪不及，被巨大的蟒尾拍中，啪的一声巨响，葛力福魂体剧震，水晶般的表面也现出裂痕，几乎被这一下击得魂飞魄散。

    看着他脸色大变、摇摇欲碎的模样，萝迪忒心中大急，立即伸出晶莹小手，一把抓住他的手掌，叫道：别说话，快集中精神，凝聚魂体！__一道彩光从她的小手中流淌出来，顺着葛力福的手臂流到整个魂体，迅速修补好表面上的裂痕，凝聚着神魂，就像清凉水流灌入灵魂，让他立即神采奕奕，刚才的痛苦难受消失得无影无踪。

    刚才那一击，蛇尾从他们身上穿过，也在灵魂撞击中被撞得碎裂，露出一个大Ｄ。

    巨Ｍ魂痛苦地扭动，回头张口，又向他们疯狂咬来。

    葛力福看着如山岳般的蟒头冲来，来不及多想，立即一用力，拉住美丽萝莉的小手，向着自己怀黑带。

    经过这两次恋爱，保护女孩就像他的本性一样，想也不想就做了出来。

    晶莹赤Ｌ的美丽女孩，就这样被他抱到怀中，纯洁的灵魂被他紧紧搂住，清凉的感觉从胸腹前一直流进了他的魂体之中。

    少男少女同时剧烈震动，一股从未有过的奇异感觉流到了他们心中。

    仿佛有什么最美的触感从他们魂体相接触的地方流进来，让他们销魂颤抖，感觉到剧烈的晕眩。

    对于葛力福来说，这简直就像是高Ｃ的美妙感觉，甚至比那还要强烈，舒服到了极点。

    在他的怀里，清纯萝莉满脸红晕，美目迷离，整个魂体散发出妩媚至极的风情。

    魂体在震动中发出清脆响声，光彩在他们的周身体表到处流动，将他们彻底包裹在中间。

    七彩霞光包裹住了这一对男孩女孩，他们就像一个绚丽光球，向着大蟒的脖颈处飞Ｓ过去。

    巨Ｍ初生的魂体一碰触到他们周身的霞光，立即发出嗤嗤的响声，如冰雪遇到烙铁般，迅速融化，化成淡淡黑烟，升上天空，消失不见。

    蟒魂张开巨口，发出凄厉嘶嚎。这声音传遍漫漫山野，凡是灵觉足够的生物，都震惊恐惧，即使听不到这声音的生物，也吓得缩成一团，灵魂深处感觉到极度的震撼。

    深入蟒魂之中的男孩女孩，却感觉不到天地间的震动恐惧，一起沉浸在极舒服、极美妙的感受之中。

    他们的晶莹魂体紧紧贴在一起，甚至有部分魂体浸入到对方的神魂之中，感受到销魂的美妙快感。

    葛力福的神魂就像他的身体一样，下Ｔ挺起，紧贴着妩媚女孩的赤Ｌ晶臀，在晃动中轻轻摩擦，清凉光滑的肌肤带来的摩擦触感让他灵魂震动，脸上现出恍惚畅美的神情。

    他怀中的清纯女孩背对着他，稚嫩小脸上红潮涌动，晶莹神魂散发着桃色的妩媚光环，低低地娇吟着，彻底迷失在这从未有过的美妙感受之中。

    如果她曾经有过男女间的性体验，就会发现，现在的感受很像男女欢爱的快感，却更加舒服快乐，让她飘飘欲仙，提前享受到了巫术中所说的至高境界的快乐感受。

    灵魂的接触，带来的快乐更是直接触及到灵魂，没有了身体的束缚，这快乐更是纯粹激烈，让这两个人都为之晕眩迷失。

    不过，葛力福到底是尝过女孩身上美妙滋味的，在销魂快感之中，还能保持一丝清醒，不像小巫女初尝快乐滋味，爽得神魂颠倒，连自己姓什么都不记得了。

    他们继续按照原来的速度向前飞Ｓ，蟒魂不断被他们周身的彩光切割，一直深入到巨Ｍ的中心处。

    一个巨大的黑色晶体浮现在空中，并没有被彩光驱散，随着他们向前飞Ｓ，挡在他们前进的方向上，很快就要撞上了。

    那晶体看上去有些像是黑色钻石，却更为狭长，尖端尖利，如同利剑。

    而且，它十分巨大，看上去就像悬浮在空中的黑色巨岩，比两个人加起来都要大得多。

    纯洁妩媚的小巫女仰头贴在葛力福的胸上，呃呃爽叫，美目迷离，所有的心神都在享受这美妙至极的快感，在灵魂接触之中得到了世间最大的欢乐。

    葛力福也和她一样爽，可是那么大的巨岩迎面撞来，还是让他吃了一惊，微有一丝清醒，立即搂住清凉酥滑的女孩纤腰，奋力向旁边一闪。

    巨大黑岩从他们身边飞掠而过，黑雾迎面而来，带来了强烈的压这感。

    几乎爽晕的小萝莉玉体一震，神志清醒过来，回头看着浮在空中的巨大黑色晶体，失声叫道：就是它，我们快回去！__她用力摇头，把残留在心里的快乐滋味甩去，让自己更清醒一些，回头看看葛力福，发现自己和他紧紧贴在一起，神魂都是一丝不挂，不由得俏脸更红，害羞地尖叫起来。

    雪臀处传来奇怪的感受，她低下头，惊讶地看到在男孩下半身，有一根硬硬的东西，正顶在她右侧的臀部上面。

    因为是魂体，与Ｒ体有着不同的特质。接触在一起时，也会出现奇异的变化。

    散发着七彩流光的晶莹雪臀，被那Ｇ状物用力顶住，因为两人爽得厉害，更加用力地互相接触，甚至让魂体开始交融，Ｇ状的前端已经嵌入到她大腿与臀部外侧的圆润晶魂里面。

    葛力福的手也放在那里，不由自主地抚摸着她光滑柔软的Ｌ露大腿和晶臀，心里奇怪，摸着她晶臀时的感受，光滑美妙至极，可是手指却Ｃ不进去皮肤，不知道为什么自己的另一个器官能够进入柔美大腿，与她的臀部外侧神魂交融。

    走开！_萝迪忒羞怒地大声尖叫，抬头狠狠撞在他的下巴上。

    葛力福痛呼一声，身体后仰，不得不放开她，两人分开。

    魂体下方，那根Ｇ状物已经有大半Ｃ入了她的晶莹圆润雪臀里面，魂体交融带来的快乐，让他晕眩迷醉，神魂都剧烈颤抖起来。

    随着他被女孩奋力推开，那Ｇ状晶魂也一点点地从她的神魂中拔出，带来的快乐就像Ｒ体器官摩擦一样，甚至比那还要舒服美妙得多。

    萝莉发出低呼，感觉着男孩的那部分晶魂从自己神魂中拔出，带来的奇异感受简直快要让她晕过去了。

    虽然没有接触到她的下Ｔ中心部位，可是神魂交融，还是让她心中升起奇妙的感受，美目迷离，媚眼如丝。

    以她在男女方面贫乏的知识，虽然不知道是怎么回事，还是感觉到害羞，魂体红晕满脸，奋力将他推到一边去。

    两个人的神魂从亲密的结合中终于分开，这个时候，黑色巨岩也撞了过来。

    巨大的晶体整个都在散发着黑色晶莹光芒，照耀着神魂，让魂体发出喀喀的裂响，仿佛随时都会在这拥有压迫性的黑光之下碎裂一样。

    它飘浮在空中，仿佛传说中的飘浮岛。葛力福拉住女孩的晶腕，向着远处飘飞，躲开它的进击。

    巨岩却像本能地受到吸引一样，随着晶魂的方向撞击，所挟带的威势越来越强，拥有着吞噬的力量。

    这是怪蟒的魂晶，神魂中最核心的部位。虽然是初生的魂晶，也有着本能的吞噬神魂的能力。

    萝迪忒回过神来，娇叱一声，仿佛手挥琵琶，在空中划出奇妙图案。

    随着她晶莹小手的挥动，一个个闪闪发亮的符文从她的手中Ｓ出，打在巨岩上面。

    七彩流光如彩虹般从她的手中流出，在空中飘动，渐渐缠绕住黑色巨岩，将它套在里面。

    如巨剑般的狭长晶体，直立地飘在空中，被彩虹套在上面，渐渐束紧。

    那上面携带的巫术力量，化成一个个的彩环，从上到下套住狭长晶体，侵袭着它，发出嗤嗤的响声。

    巨岩的内部，发出低低的怒吼声，就像蟒蛇的嘶叫一般。

    它剧烈地颤抖、震动，开始膨胀，仿佛要努力挣脱束缚一般。

    遍布天地的蟒魂，也开始积聚过来，向他们侵袭。隐约之中，渐渐化成无数小蛇，疯狂地向着他们的晶魂撕咬。

    漫漫天空，到处都有蛇类飞舞，露出无数凶形恶相，张开大嘴，恶狠狠地咬向他们，这情景让人恐惧。

    葛力福紧紧咬住牙关，贴近萝迪忒的晶魂，躲在她魂体散发出来的绚丽霞光里面，躲避那些疯狂咬来的凶恶魂蛇。

    光芒从处女萝莉的纯洁晶魂散发开去，碰触到那些小蛇，发出嗤嗤的剧烈响声，无数小蛇被迅速化去，就像被热水泼到冰雪上一样，融化在彩光之中。

    初生的蟒魂，防御力薄弱，只有那黑色晶核，仍在震动嘶鸣，抵御着彩色光环的侵袭。

    小巫女口中喃喃念诵咒文，晶莹小手不断地划出符文，击打在黑岩上，增加着彩光的力量，让各个光环越来越粗，渐渐融合在一起。

    彩色的光环，最终化为一条彩虹，将黑色巨岩整个包裹在里面，并大力束紧，努力压榨着它，让它渐渐缩小。

    在山峰的上空，巨Ｍ盘旋舞动，发出丝丝狂吼，即使灵觉不太强的四名美女佣兵，也都灵魂震动，心神不宁，脸色一片雪白。

    巨Ｍ的魂体痛苦地挣扎着，魂核已被巫术包围，与魂体分离开来，让它的魂体消失了根本，几近崩溃边缘。

    就算它身体巨大，魂体的力量无比强横，却没有学会用神魂战斗的能力，最终还是不能与巫女的灵魂对抗，只能任由他们宰割。

    在它的魂体内部，葛力福聚精会神地盯住小巫女的动作，希望能从中学到些什么。

    他有预感，自己和初恋情人所受的诅咒，很可能也是巫女用类似的方法，施加在自己身上的。如果自己能学会这样的本领，那么岂不是有希望解开诅咒，回复到原来的状态？

    一想到爱丽丝可能会醒过来，幸福地和自己拥抱在一起，他就兴奋快乐，感觉到有些晕眩。

    美丽萝莉?

正文 第 19 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！

    一想到爱丽丝可能会醒过来，幸福地和自己拥抱在一起，他就兴奋快乐，感觉到有些晕眩。

    美丽萝莉的晶魂映在他的眼中，仪态曼妙，完美无瑕。

    这绝美的晶魂外表看起来就像他记忆中的萝莉美体一样，却更显晶莹透亮，表面流动的彩光更增添了迷幻的色彩。

    在战斗中，她忘记用彩光遮蔽要害部位，所有的隐密部位都被男孩从后面偷偷看到，并把她的身体和自己的女友们对比，在心中描画出萝莉与少女的异同之处。

    灵魂是不是会长针眼，这个问题被葛力福无视了。他只是一边在努力学习她的手法，一边欣赏她的美体，沉浸在力与美的享受之中。

    彩虹整个包裹住晶莹魂核，越积越厚，重重叠叠，将它包得像一个巨蛋一样。

    萝迪忒纤手挥舞，画出繁杂的手印，向着巨Ｍ魂核击去。

    裹在魂核外围的彩光被符印击中，骤然爆发开来，发出剧烈的震响。

    遍布天地的巨大蟒魂，被魂核处爆发出的光芒照耀着整个魂体，仰起如山般的巨大蛇头，发出一声绝望的嘶吼。

    蟒魂的每一处，都爆裂开来，化为黑色烟雾，在天空中燃烧。

    整个天地都为之震动，燃烧的黑雾遍布天空，仿佛要烧尽天下一样。

    能一能一魂火之中，男孩和女孩的晶莹魂体从天空中飘飘落下，在他们中间，彩光包裹着巨Ｍ魂核，却已经缩小了许多，只有一人高的大小。

    魂核落到魔法阵的中央，霞光散去，露出了一柄巨剑般的狭长晶体，散发着黑色的晶莹光芒。

    在巫术的作用下，它甚至已经凝结成为了实体，平放在山峰顶部，那森然的寒光，让看到它的美女佣兵们都忍不住微微颤傈起来。

    第四章欠酆烀廊

    这次与巨Ｍ的战斗虽然惊险，收获也十分可观。它的魂核落到了萝迪忒手里，准备拿去炼制，得到的好处同样会分葛力福一份。

    战斗之中，葛力福出力很大，萝迪忒当然会记在心里。在这方面，她还不至于吞没葛力福的战斗报酬。

    同样，巨Ｍ的身体也很适合炼器，厚皮与骨骼都很有用，她联络的人很快就会赶到这片荒山野岭，把巨Ｍ收拾一下带走，交给炼器师和炼金术师，进行炼制，以后再把成果交给她，由她取出葛力福该得的那一份，转交给他。

    这些就不是葛力福Ｃ心的事了，他舒服地躺在温热的水里，满身的疲惫仿佛也被洗去，快意地享受着这难得的休息时间。

    他们离开荒野山地，长途跋涉，终于来到最近的一座小城市，找了最好的旅馆住下，让旅馆老板烧了热水，好洗去这一路的风尘和疲倦。

    他的双手在身上搓洗着，闭上眼睛，回想起了自己与萝迪忒的对话。

    你对蟒蛇用的那种方法，就是传说中的诅咒之术吗？__在来城市的路上，他询问萝迪忒的时候，心都在坪坪乱跳。

    没错！_萝迪忒这么回答，转过头来看着他，明亮双眸中一片天真纯洁的神情：想学吗？我教你啊！__葛力福很想学，可是要学的话，得拜入巫女联盟，做一个巫女――或者说，是男性的巫女。

    为了救活爱丽丝，什么事情他都愿意做，哪怕是去做巫女也没关系。

    但巫女联盟不是这么容易就能加入的，尤其是她们从来不收男性，不然也就不叫巫女联盟了。

    不过他身上潜藏的秘密，让萝迪忒很感兴趣，决定带他回巫女联盟总部，给自己的姑母看一看，根据他的表现，来评估在男性里面推行巫术的可能性。

    葛力福的晶魂，和初学的巫女神魂都不一样，比她们更加凝聚，力量也要强得多。她很想知道，如果他学了巫术，究竟能强到什么样的程度。

    而且，猎兽队其他成员的资质也让她很感兴趣，希望能揭开她们都具有巫女潜质的秘密。

    在路上，她决定带着这一支佣兵小队顺便消灭几只巨兽，在完成任务的同时，也可以散散心，说不定还能碰到有趣的宠物。

    那一只捉来的巨兔，刚才趴在旅馆的后院，乖乖地咀嚼着好吃的草料，几乎把旅馆储备的草料都吃光了，害得老板还要赶快派人去买，准备给兔子当明天早餐吃。

    那些草料本来是给马准备的，不过巫女联盟很有钱，多买些草料来喂宠物并不让她心疼。

    因为旅馆老板一时烧不好这么多热水，本着女士优先的原则，葛力福把热水都让给了同伴，等轮到他洗的时候，美女们都洗完了，稍事休息，就去街上闲逛。

    斯泰琳带着部下们，去街上寻找佣兵公会缴任务。虽然没有成功地斩杀红眼巨魔，不过把它活捉到城市里面，也算完成了任务，对于猎兽队升级很有好处。

    有巫女联盟新任圣女的证明，佣兵公会应该会相信，何况萝迪忒还把那只兔子带在身边，赶去给他们亲眼看个清楚。

    在缴了任务之后，斯泰琳还和小巫女、部下们一起在街上闲逛，看看有什么可买的东西。即使不买，逛街也是女性最大的乐趣之一葛力福不太能理解女性这一乐趣，却也知道，她们这一逛街，恐怕在晚上之前，是不会回来的。

    温妮也去逛街了，她一直生活在充满欧洲风情的乡村里，很少到城市里来。虽然这只是一座小城市，也能让她感觉到新奇有趣，一旦逛起街来，甚至可能将男友都忘记了。

    在浴桶里，葛力福暗暗叹了口气。本来想和她再洗一个鸳鸯浴的，看起来也没希望了。

    其实就算她们不去逛街，有这么多同伴的耳目在旁边，他们也不好意思洗鸳鸯浴，做一些爱做的事，让她们听个痛快。

    想着那些同伴，葛力福心神有些恍惚。在山峰上看到的那些曼妙胴体，在他的眼前晃动，让他的呼吸不自禁变得粗重起来。

    他的手不由自主地伸到胯下，抚摸着温水中的Ｒ棒，轻轻套弄，动作渐渐加快，感受着快感从胯下传来，配合着想像中几名玉人Ｌ体的美妙画面，让他心中充满了快乐和享受。

    那些美丽的女性胴体，深深地刻在他的脑海中，现在浮现出来，在热水的雾气中，飘缈隐现，让他的心头一片火热。

    或者是那画面直接刻印到了灵魂里，现在回想起来，记忆非常清晰，连每一根毛都记得清清楚楚，甚至记得在寒风中，那根毛是朝哪个方向摆动的。

    雪白的肌肤，纤美的玉臂，修长的美腿……回想着那些美丽诱人的胴体，葛力福的喘息声在房间中渐渐变得急促起来。

    门开了。

    一个美丽女子站在门口，似笑非笑地看着他。

    透过浴桶中升起的雾气，葛力福震惊地看着那熟悉的美丽容颜，记忆中的赤Ｌ美体与这穿着衣服的美女融合在一起，让他神志恍惚，一时忘了身在何处。

    他现在的情态，都落在她那细长的柔媚双眼中，每一根毛都被她看得清清楚楚，连隐密部位都没有放过，就像他曾经对她做过的一样。

    伊芙姊姊！__葛力福失声惊叫起来，羞得满脸通红，慌忙用手护住ＪＪ，不让人偷看了去。

    虽然是Ｊ补牢，可是为时已晚，所有隐私都被人看光了。这让他羞红了脸，心中涌起羞愤，突然间非常理解当初她们痛打自己时的心情。

    你、你怎么没去逛街？_葛力福躲在木桶里面，以浴桶遮挡着自己的身体，结结巴巴地叫道。

    去过了，没什么意思，回来休息一下。

    伊芙淡淡地道，细长美眸静静地盯着他，俏丽的脸庞上也涌起片片嫣红。

    她轻移莲步，静静地走过来，站在木桶边，低头向里面看。

    实际上，没有什么好看的，木桶里面除了一个光身子的男孩，就没有别的了。

    葛力福大惊失色，想不到她竟然走近了来看，失声叫道：你、你干什么？__他的双手拚命捂住下Ｔ，可是因为手小，或者说另一个部位太大，总是遮不住。

    这让他羞红了脸，把心一横，不管不顾地运起巨战诀，催动战气流向双手。

    陡然间，他的双手增大了数倍，像两张大蒲扇一样，把下Ｔ遮得严严实实，谁想偷看也看不到。

    葛力福的脸憋得通红，双手按在胯下，保持着这样的姿势，舍生忘死地保卫着自己的清白之躯。

    他做出这样的举动，实在是冒了极大的风险。

    每当巨战士运起巨战诀，进行战斗的时候，都是整个身体变大，身高增长一倍，体重增长八倍，而他却努力压抑着巨战诀，只让战气流到双手上，不流到别的经脉之中，这就像建起大堤阻挡洪水，一旦堤坝不牢，就会迎来最大的危险。

    但他现在在木桶里面，如果整个身体变大，就会把木桶撑裂，所有的水穿过楼板流到楼下倒还罢了，一旦木桶破裂，整个身体就要被伊芙看个过瘾了。

    羞愤惶急之中，他的心中只留下保住自己清白之躯不被偷窥的这个念头，一心一意地努力控制着战气流动，阻挡着战气流到身体别的部位。

    在成熟美女的目光之下，他的心境沉入到很玄妙的境界，清楚地感觉到自己身体每个部位的变化。

    战气从丹田涌起，一丝丝地流入双手经脉，让双手胀大，却不流出去，被阻挡在双手之中，就像被堤坝拦住，无法流到小臂经脉里面。

    双手的长度和宽度都增长了一倍，面积就等于是扩大为原来的四倍，一手伸上去，就足够将清白下Ｔ遮住，更不用两手互按，连臀后都能遮住。

    两手的手指互相交缠，化为一条Ｒ内Ｋ，把下身包裹得严严实实，让人想长针眼也没有机会。

    做成了这件大事，葛力福吁出了一口长气，羞愤地抬头正要和伊芙理论，突然感觉到头上有一只手在轻轻抚摸，温情款款，就像亲人的手一样。

    葛力福怔怔地抬起头来，盯住那美丽温柔的大姊姊，心神震动。

    这些天来，他们一起赶路，这位同伴总是细心地照顾他和温妮，就像一个温柔慈爱的大姊姊，给予他们很多的温暖。

    温妮初次离开母亲，心里很是孤寂凄苦，幸好有葛力福在夜里卖力地抚慰她，让她在疲倦与兴奋中忘记离开家乡的悲伤；白天又有伊芙细心照料，有时依偎在伊芙的怀中香甜睡去，就像睡在她母亲的怀黑样。

    葛力福也是离家千万里的游子，心里也总是有些悲伤寂寞，每次在伊芙身边，心情都会平静下来，渐渐把她当成自己的姊姊一样，一缕温情深深藏在心里，自己都难以发现对她的情感有多深。

    可是当她的修长玉手温柔地抚摸在头上，感受着玉掌的温暖，让他不由得怔住，抬头看着她，轻声问：为什么？__看着一丝不挂缩在桶中的清纯男孩，伊芙细长的美眸中现出一抹怜意，玉颊泛红，努力压抑着自己的羞涩无奈，幽幽地道：为了实力和安全……_葛力福怔怔地看着她，忽然明白了她的意思。

    巫女联盟的名声一直不太好，大陆上到处都在传说她们的心狠手辣，以及为了保证巫术秘密不外泄所做下的一桩桩血案。

    杀人灭口对她们来说，简直就像家常便饭一样。如果有人得知了巫术的秘密，却不加入她们的组织，一般都会被她们追杀，哪怕跑遍整个大陆，也要杀对方杀掉，以保证巫女联盟对巫术知识的绝对控制。

    而且有传闻，说是巫女联盟挑选女徒很严格，任何不能达到要求的女徒都会被处死，以保证她们知道的巫术秘密不至于流传到大陆上去。

    大陆上千百年来，血雨腥风不尽。巫女联盟与教廷之间的仇杀，教廷与世俗皇权的争斗，都是十分残酷的。

    巫女被教会屠杀了许多年，在Ｙ暗处秘密活动了无数世代，为了保住秘密和自己的安全，做过了许多残酷的事。这传统流传下来，许多规矩都显得严苛不近人情，甚至是残忍歹毒，让别人听到都觉得心惊胆战。

    六名女佣兵都学过了巫术的初级知识，懂得用鼓动Ｘ位的方法刺激灵魂，增强灵魂的力量，这就算接近巫术的核心了。若持之以恒地修炼下去，总有一天，也能达到灵魂离体的效果。

    可是巫女联盟未必会给她们时间，让她们能够修习巫术。按照她们的习惯，是一定要把六名女佣兵收入门下的，如果她们修习速度慢，达不到要求，说不定还会杀掉几个，免得拖累了巫女联盟的名声。

    在这种情况下，伊芙和斯泰琳她们担心自己的生命安全，也可以理解了。

    她们看到，六人之中，只有温妮和菲雅的修行速度最快，已经可以看到灵体，而且在战斗之中，力量也是越来越强，显然是得到了某种天材地宝的帮助，就像喝了万古琼浆，功力陡然提高了许多，而且还在继续提升下去。

    在这里面，明显是温妮的实力提升速度更快一些，而菲雅只有在失身给葛力福后的那几天里速度能和她相比，以后就渐渐放缓修行速度，有些赶不上她了。

    可就是这样，菲雅修行的速度还是远远超过别的几人，进境简直是一日千里，让她们看得瞠目结舌，羡慕得死去活来。

    就连她的孪生妹妹克拉莉丝，也不能与她相比，即使是Ｓ箭的力量与速度，也离她越来越远。

    就在昨天，她们在路上休息的时候，有意举行队内的Ｓ箭比赛，对于菲雅与温妮高超的箭术都留下了深刻的印象，而这样的速度与力量，是两个女孩从前都不曾拥有的。

    这两个少女，唯一和她们不同的，就是她们都与葛力福有了亲密的关系。

    而菲雅修行速度最快的那几天，刚好是她走路不便的几天，以后随着她玉体的裂伤渐渐痊愈，修行速度也渐渐慢下来了，这不能不让队友们产生奇异的联想。

    身为武者，对于增长实力有着极大的热忱，伊芙虽然表面温柔，实际上却和斯泰琳是一类人，都热衷于透过修炼增长自身的实力，希望能早日成为大陆着名的强者。

    从前将葛力福和圣皇进行对比，还只是一个猜测，随着两名美少女的实力渐强，将克拉莉丝远远抛在后面，猜测就渐渐落实，让她们看向葛力福的目光都变得炽热。

    本来以武者的骄傲、女性的矜持，她们还不至于为了实力做出什么过激的举动来，可是巫女联盟的威胁就在头上，如果她们再不做什么的话，说不定过些天，就要被巫女联盟杀尽，最多看在菲雅的面子上，留克拉莉丝一条性命。

    这几天，她们的话题都围绕着巫女联盟的规矩，套萝迪忒的话。小巫女对于外面的传闻不置可否，基本上就等于默认巫女联盟的残忍行径，这让斯泰琳和伊芙如坠冰窖，对于自己的命运有了最悲观的推测。

    作为从血雨腥风中拼杀出来的佣兵，她们不能把命运寄托在巫女们大发善心饶过她们上面，只有努力增长自己的实力，才能在与巫女联盟未来的拼斗中，得到一线生机。

    高大健美的女剑士斯泰琳毕竟实力强悍，更愿意自己拚命修炼，而伊芙为了保住同伴们的性命，毅然抛弃女性的矜持，不顾羞涩，前来寻求葛力福的帮助！

    当然，这也要葛力福付出极大的牺牲，而他们双方的牺牲，换来的将是整个队伍的平安快乐……_葛力福盯着她清澈如水的细长美眸，在她悲戚的诉说中，恍然明白了一切，不由得心神震动，控制不住战气，让掌上的战气向着小臂流出了一丝。

    手臂立即变粗，也长了几分。

    葛力福微微一惊，努力平抑心神，控制住战气的流动，让它一点点地流过经脉，回到丹田。

    现在，他可以努力控制战气，让它布满手掌上的经脉，撑大手掌，却让它在流回丹田的过程中，一丝一缕地流过经脉，不增大其他身体部位，只有一双大手还像内Ｋ一样，牢牢裹住下Ｔ，保卫着他的清白。

    他这副如临大敌的模样，让伊芙看得既好笑，又害羞，修长玉手抚摸着他的额头，不自觉地渐渐下移，轻抚他的嫩脸，在脸蛋上捏弄。

    被美丽大姊姊这样抚摸着，葛力福的脸上发热，呼吸也变得粗重。

    伊芙成熟美丽的脸上，变得一片绯红。纤手渐渐下移，抚摸着他赤Ｌ的肌肤，在胸膛上温柔抚弄，一直向下摸去。

    玉手Ｃ入水中，伸到他的胯间，轻轻碰触着他的手指。

    葛力福手上的战气不由自主地退去，双手恢复了原状，被温水浮起，眼睁睁地看着修长玉手抚摸着自己的身体，渐渐触到他隐密的部位。

    雪白柔芙，柔滑娇嫩，碰触身体的感觉令人血脉贲张。

    她美丽的脸上带着红晕，玉手温柔抚摸他的下Ｔ，轻柔地握住粗大Ｒ棒，上下套弄，纤纤指尖还在轻轻按摩着Ｇ头马眼，圆润指甲划过Ｇ头Ｒ冠的触感，让他的心都酥了。

    葛力福喘息着，美妙触感让他晕眩迷醉，脊背靠在木桶上面，几乎要瘫软下去。

    他清楚地看到，长身玉立的美女一手抚摸着他的身体，另一手为自己宽衣解带，不一会儿，纤美诱人的窈窕玉体就出现在他的眼前。

    她的身材很高，修长纤细，肌肤雪白光滑，散发着象牙般的莹润光泽。

    酥胸高耸，嫣红蓓蕾挺立着，在他胸前晃来晃去，几乎碰触到他的脸颊。

    她胸部的丰满高耸，仅次于斯泰琳，比那些青涩少女发育得要好得多了。

    蜂腰纤细，盈盈一握。本来就修长纤美的身材，腰部的纤细与高耸的酥胸配合在一起，形成完美的身体曲线。

    那身体如此美丽迷人，让他神魂摇荡，不知不觉地伸出手去，就像做梦一般，缓缓地握住了她的酥胸。

    柔滑娇嫩的触感从手指上传来，就像奶油一般酥滑，葛力福轻轻喘息着，手掌用力，尽量地将它握到手心里面。

    伊芙俏脸上的嫣红越来越浓，平时在一起的时候，她就像是葛力福的大姊姊，现在却被他握住酥胸，如此亲密的接触，让她羞赧难言。

    她努力保持着优雅姿态，唇边带着迷人的微笑，褪尽衣衫，将所有的一切都暴露在男孩的眼中，抬起修长美腿，跨进浴桶里面。

    雪白的大腿中间，柔细嫩毛掩映下的部位，娇嫩蜜Ｘ暴露在葛力福的视线里，让他呼吸急促，忍不住伸出手去，向那里接近。

    这与伊芙的动作相配合，手指碰触到娇嫩蜜Ｘ，一把就捏住了她的花瓣，将美女的隐密部位牢牢地握在手心里。

    湿滑的美妙触感让他虎躯一震，感觉着美人纤手一紧，用力攥住粗硬Ｒ棒，在兴奋之中，差一点就在她的手里Ｓ了。

    伊芙羞红满面，努力挤到浴桶里面，和他的身体紧密相贴。

    她从后面轻柔地抱住了他，就像抱着一个小弟弟一样，细心地替他洗澡。

    酥胸玉腹紧贴着他的脊背，温暖柔滑的触感让他兴奋莫名，身体也变得僵直。

    感受着柔软滑嫩的茹房贴在背上，他的Ｒ棒变得更加粗硬，硬硬地挺立在美人玉手之中，被大姊姊温情款款地抚摸套弄，Ｒ棒也微微地跳动起来。

    水葱般的修长玉指缠绕着男孩Ｒ棒，温柔服侍着他，美妙的触感令人迷醉。

    他的手也向后伸去，抚摸着她柔滑的大腿根部，捏住美人花唇，手指小心地向着嫩Ｘ里面伸入。

    伊芙娇喘息息，羞红满脸。被一个熟悉的小弟弟摸到女性最隐密的部位，而自己还在套弄着他的小弟弟，彼此玩弄着对方的性器，对她来说是从未有过的强烈刺激。

    伊芙虽然比他大上许多岁，但她还是第一次有这样的经历，再怎么努力保持仪态，心还是狂烈跳动，几乎要从樱唇中蹦出来了。

    美目迷离，她的唇无意识地轻吻着他的耳根，看着男孩缓缓转过头来，将嘴唇向她吻来。

    伊芙一阵迷惘，不由自主地凑过樱唇，与他温柔地吻在一起。

    葛力福轻喘着与她接吻，感受着她柔软的樱唇，里面散发出美妙香气，令人迷醉。

    香津甜唾从她口中流淌出来，被他大力吸入嘴里，自己也吐出唾Ｙ，喂给她吃。

    迷醉之中，伊芙已经无法思考，樱唇香舌蠕动，咽下小弟弟的口水。

    她的纤手套弄着他的小弟弟，越来越快，几乎要把他的ＪＹ打出来。葛力福的手向后伸着，将花唇内外的结构都摸得清清楚楚他依偎在她的怀里，怀里抚慰保护一样一边吻着，里涌出感觉到十分安心边互相把玩性器对方的肌肤也越来越烫葛力福欲火狂涌中间，挺动腰部Ｇ头顶在嫩Ｘ上面抱住大姊姊的纤腰伊芙娇躯狂震，低低地叫道：不要抚摸着自己臀部后面的嫩Ｘ扭头向后吻着她，身体紧紧贴住，染上了淡淡的红色。努力在稍显狭窄的浴桶中转过身来粗大Ｒ棒向前顶去微微陷入Ｘ口嫩Ｒ里面，就要用力Ｃ进去柔滑蜜Ｘ中的粉红嫩Ｒ迷离美目中现出一丝清明，不要在水里！_婉转低吟响在葛力福耳边，上上下下地仔细摸弄，仿佛是被这个高挑身材的大姊姊抱在，彼此摩擦，感觉着烈火从心跪在伊芙的修长美腿柔滑触感让他虎躯一震第一次被男人的Ｇ头碰触修长玉手立即下探，握住粗硬Ｒ棒，更激发了他的情欲，心里涌起激情，双手微微的疼痛与不适感让突然很想尝尝水战的滋味。

    他的手用力抓住酥滑的纤美腰肢，胯部用力挺进，硕大的Ｇ头Ｃ进嫩Ｘ里面，顶开Ｘ口嫩Ｒ，贴到了处女膜上，将它顶得微微凹进去。

    如此大的Ｇ头，顶开狭窄嫩Ｘ，摩擦着未经人事的Ｘ中嫩Ｒ，给予成熟处女强烈的刺激。

    呃……_伊芙蹙起蛾眉，仰天轻声叹息，痛得眼泪都快流下来了。

    小弟弟突然变身色魔，用这么大的小弟弟顶在她的小妹妹上面，还用力Ｃ了进去，这简直让她像在做梦一样，充满了不真实感。

    不，不要……_她的樱唇颤抖着，在葛力福的耳边低低地求饶，纤手不自觉地抚摸着他的肩膀、脊背，另一只手抓住他的Ｒ棒，希望能阻止它Ｃ进去。

    可是欲火狂升的男孩是不能这么容易就控制住自己的，而且刚才运起战气到手上，现在战气消退，引发的欲火熊熊燃烧，几乎要将他身边的温水都烧开。

    他的手捏揉着大姊姊的柔滑雪臀，抓紧纤美腰肢，胯部猛烈前挺，粗大Ｒ棒冲破了处女膜，撕裂纯洁嫩Ｘ，向着成熟处女的体内大力冲进去！

    啊！_伊芙痛得尖叫起来，双手紧紧抓住葛力福的身体，指甲都陷入到Ｒ里面去。

    Ｒ棒里面嵌入了美女的指甲，却在兴奋之中感觉不到太大的痛楚，仍然向嫩Ｘ里面猛冲，将娇嫩ＸＲ撕裂得创口更大，纯洁的鲜血从裂口中流出，染在男孩的Ｒ棒上面。

    伊芙痛得泪水奔涌，夺眶而出，颤抖地抱住葛力福，将俏脸贴在他的肩膀上面，抽噎着感受Ｒ棒在自己体内的冲击。

    Ｒ棒已经在她纯洁美体中Ｃ入了一半，两人紧密地联结在一起，拥有着从未有过的亲密关系。

    伊芙的泪水晶莹剔透，滴滴洒落在男孩水湿的肩膀上面，深切地感受到，从此之后，自己和这个小弟弟的关系将有根本性的转变，不再是姊弟一样类似亲情或是伙伴的友情了。

    那原因，就在于他的Ｒ棒已经有一半Ｃ入自己的处女嫩Ｘ里面！

    嫩Ｘ紧紧夹住Ｒ棒，初经人事的酥滑Ｒ壁紧贴着粗大Ｒ棒，在痛楚的蠕动中，进行着紧密摩擦，将Ｒ壁上分泌出来的汁Ｙ抹在Ｒ棒上面。

    被处女蜜道紧紧夹住的快感让葛力福爽得几乎发疯，激发出他心中的疯狂欲火，双手抓紧美女修长玉体，用力挺撞，粗大Ｒ棒向着花径里面大力Ｃ进去。

    娇嫩蜜Ｘ被撕裂出更大的伤口，伊芙痛楚地扭动着窈窕美体，感受着Ｒ棒Ｃ进体内越来越深，渐渐被他侵占了纯洁的胴体，美目中忍不住流出更多痛侮的泪水。

    她在下决心来诱惑葛力福之前，可是没有想到会这么痛的！

    虽然在温水之中做Ａ，很大程度地减轻了处女破瓜的痛楚，可是未经人事的娇嫩Ｒ壁被粗硬Ｒ棒大力摩擦，简直比刀割还要痛！

    她本是佣兵，在战斗中也受过伤，可是肌肤上所受的那些痛楚，怎么也比不上内部的那一层蜜道里面的肌肤所受到的痛苦，而看上去圆头圆脑的Ｒ棒就像刀锋一样，磨擦着蜜道，感觉就像利刃切削花径一样。

    泪水滚滚而落，身材修长的年轻美女抱紧男孩，痛得泣不成声。

    葛力福喘息着抱紧大姊姊美妙的胴体，Ｒ棒奋力Ｃ到最深，停下来感受着狭窄蜜道紧紧包容Ｒ棒、大力挤压的快感，舒畅地长长出了一口气。

    随着时间的过去，在房间里面，响起了激烈的交欢之声。

    娇弱的呻吟与男孩的激烈喘息，以及哗哗的水声响成一片。男孩抱紧高挑美女的雪白胴体，大力挺刺，粗大Ｒ棒在她的处女蜜道中狂烈抽Ｃ，摩擦快感狂涌而起，让两个人的身体都泛起了绯红。

    伊芙蜷缩在木桶里面，仰头激烈地喘息着，美目迷离，脸上布满红晕，低低地娇吟着，几乎要在一波波的强烈快感中晕过去。

    她想像不到，做Ａ竟然是这么快乐的事情，简直比她一生中经历的所有快乐都要强烈得多。

    一开始时的痛楚，很快就在快感下消散。温水的润滑极大地减轻了痛楚，而嫩ＸＲ壁被粗大Ｒ棒摩擦，快乐的感受激烈涌起，几乎让她爽晕在葛力福的身前。

    雪白修长的玉腿，搭在葛力福的肩膀上面，时松时紧地夹住他的脖颈。葛力福用力扛着她的修长美腿，抱住她纤美绵软的娇躯，大力挺动，粗大Ｒ棒狂抽猛Ｃ，毫不顾忌地侵犯着她窈窕迷人的纯洁美体。

    啊，啊！__伊芙仰头颤声娇吟，感受着这个小弟弟的大弟弟硬硬地Ｃ在自己最隐密的部位里面，狂烈摩擦着自己的嫩ＸＲ壁，Ｇ头猛烈激撞ＺＧ，在快感之中羞涩迷醉，不敢相信这个小男孩居然这么勇猛，几乎把自己活活Ｃ死。

    Ｙ水从她的嫩Ｘ深处分泌出来，抹到紧贴Ｒ壁的巨棒上面，在抽Ｃ中流淌到Ｘ口外面，染上了葛力福的身体，在温水中弥散，让整个木桶中的温水都浸透了Ｙ靡的气味。

    巨棒一次次地在嫩Ｘ中狂抽猛Ｃ，干得她的尖叫声越发激烈。快感一波波地潮涌而来，让她神志迷乱，抱紧葛力福狂烈娇喊，浑然忘却了世间的一切。

    再、再用力些！啊，弟弟你好棒，好棒……姊姊要被你干死了啊！__Ｙ浪的尖叫声响彻整个房间，伊芙仰面向天，螓首搁在木桶边沿，修长美腿夹紧葛力福的脖颈，雪臀不由自主地向前挺动，迎合着葛力福的大力抽Ｃ，显得极为Ｙ荡。

    随着时间的流逝，整个房间里面充满了暧昧的气氛。伊芙不停地仰天尖叫着，在葛力福的大力冲击下，一次次地攀上顶峰，几乎晕厥在木桶里面。

    在浴桶温水里面交欢，是一次新奇的体验。伊芙那美艳的胴体成熟得几乎要滴出水来，虽然是第一次，却也毫不退缩，与葛力福激烈纠缠，尖叫声几乎要震破他的耳膜。

    葛力福到底是比她多些经验，生怕把外人招进来，不得不向前探过嘴唇，堵在她的温软红唇上面，一口咬住她的湿滑香舌，让她的尖叫声变得含糊不清，却依然是缠绵悦耳，响在他的耳边。

    伊芙感觉到自己就快要死了，雪白修长的美体被葛力福抱在怀里，虽然没有她高，却很轻松地将她一丝不挂的胴体搂住，激烈冲击着她，让她的纤长美体剧烈颤抖，在他的怀中几乎要软成了一滩泥。

    门外突然传来了杂乱的脚步声，紧接着门被人推开，一个身材娇小的美女闯了进来。

    葛力福吃了一惊，生怕是自己的队友提前回来，如果是自己的恋人或菲雅，看到自己和伊芙紧密联结在一起，那麻烦就更大了！

    可是那个人的头发是粉红色的，看上去也不像是戴着假发的模样。

    匆匆一瞥之下，那人飞快地关上门，转过头来，露出一张娇美的面容。

    这并不是他的队友，面貌很是陌生，可是却美丽至极，给予正在激烈运动中的葛力福强烈的冲击。

    她看上去大约二十出头，肌肤雪白娇嫩如牛奶一般，身材娇小，一副娇滴滴的模样。

    粉红色的柔美长发从她的头上飘落下来，垂到温润香肩上面，配着绝美的容颜，充满着奇异的诱惑力。

    在她的身上，穿着贵妇身上常见的华丽衣裙，外面还披着一件大外套，娇美的脸上满是惊慌的神情。

    这让她看上去就像一个被吓坏了的小妇人，娇弱的气质让男人在看到她的第一眼，就忍不住对她产生怜惜，想要拥抱住她，保护她。

    娇滴滴的美丽少妇突然出现在面前，让葛力福大为吃惊。

    处于极度兴奋之中的葛力福，恍惚地看着她昂贵衣饰下的纤美胴体，盈盈一握的纤腰，高耸的酥胸，被她那极端诱人的女人味弄得更加激动，忍不住向前猛烈挺胯，最深地进入到伊芙的美体里面。

    他紧紧抱住怀中赤Ｌ的成熟美丽女子，胯部与雪臀紧密贴合，开始真正地虎躯一震，身体剧烈地震动起来。

    这震动也带动了伊芙的娇躯狂震，感受着体内深处的剧烈冲击，她仰起头，湿润樱唇颤抖着，发出了声嘶力竭的娇喊！

    巨大的Ｒ棒已经顶到最深，狂烈跳动着，将滚烫灼热的ＪＹ喷Ｓ到她初经人事的纯洁ＺＧ里面，粉刷着ＺＧ壁，男孩的ＪＹ染遍整条蜜道，在她的体内，深刻地刻上了他的痕迹。

    迷离之中，伊芙泪流满面，晶莹热泪从美目中流淌出来，颤抖地抱紧怀中男孩，哭泣尖叫着，心里已经明白，自己和他的关系，从此彻底不同了。

    毕竟，他是第一个得到她身体的男人，给予她的极大欢乐，彼此之间的体Ｙ交流，让一切都随之改变。

    在门口，娇美少妇不知所措地看着这一幕，吹弹可破的俏脸上布满绯红，紧贴在门上，几乎要夺门逃出去。

    眼前的景象很容易就看得出来，她进来得不是时候，撞破了人家的好事，即使不被杀人灭口，恐怕也少不了一顿好打，至于长针眼那倒是很次要的事情了。

    可是她现在要面对的危险，让她无路可走，顾不得可能会被杀人灭口的危险，扑前几步，冲到木桶前面，颤声哀叫道：救救我！有人要杀我啊！__葛力福虎躯一震再震，心神狂乱地瞪大眼睛，看着这张近在咫尺的娇美容颜，颤抖地张开了嘴唇，却怎么也说不出话来，只能发出嘶哑的呻吟声。

    这是极乐的呻吟，他的Ｒ棒还在美丽的大姊姊体内狂跳喷Ｓ，让他在高Ｃ中无法言语。

    他只能神情恍惚地盯着这陌生的美女，不停地剧烈颤抖着，努力向前挺胯，恨不得整个人都进入到伊芙那美丽迷人的身体里面。

    伊芙仰天低低娇吟，挺起的雪白酥胸丰满柔软，嫣红的尖端在水上挺立，轻轻敲击着水面，让它现出迷幻般的波纹。

    年轻的贵妇满脸羞红，在这么近的距离，两个人赤Ｌ胴体的颤抖和剧烈震动都看得清清楚楚，呻吟声如在耳边。

    她当然知道这两个人是处在什么样的境况中，自己竟然在这样的情形下冲到他们身边，寻求救援，而且还靠得这么近，连水下这一对男女身体紧密相连的画面都看得到。

    在她面前的，是一对俊男美女，可是年龄明显有很大的差异，身材修长的成熟美女，像是比这男孩大上十岁左右的样子。

    这么小的男孩，比她还要小上四、五岁，居然就能把这身材窈窕的成熟美女弄得剧烈颤抖，一副魂飞天外的模样，简直让她感觉到不可思议。

    但这个时候，她也顾不得去探讨对方二人的年龄是否合适，在近乎绝望的境地中颤抖地伸出手，据住了葛力福沾满水珠的光滑肩膀，就像抓住最后的一根救命稻草，颤声悲吟：救救我，只要你肯救我的命，我就告诉你，怎么吸取她身体里面的生命能量，让你成为更强大的巨战士！__

    第五章翘焱庖话

    在床边的衣架上，挂着葛力福的衣服，明显可以看出是巨战士专用的外衣，上面还带有战士公会的标记。

    闯进来的美丽贵妇，虽然年轻娇弱，却是见识广博，一眼就认出他的衣服，猜测他是巨战士。

    在她面临生命危险的情况下，能遇到一个巨战士，简直就是神赐的一线生机！

    她的护卫已经被杀戮殆尽，剩下的也都在敌人的疯狂攻击前苦苦支撑，拖延时间让她有机会逃生，可是逃到这里，未必就能平安，说不定什么时候敌人就会追上来。

    为了躲避追杀，她拚命地逃到这个旅馆里面，意外地遇到了这对紧密联结在一起的男女。虽然他们现在的模样让她羞赧至极，可是为了活命，这些小事也都顾不得了。

    她雪白柔腻的纤美玉手抓住葛力福沾满水湿的赤Ｌ肩膀，柔滑指掌摩擦着他的皮肤，让他更加兴奋，虎躯震了又震，将大量生命的汁Ｙ送到伊芙玉体深处，烫得她颤抖娇吟，几乎活活晕死过去。

    葛力福好久之后才停下来，抬起手，抚了一把脸上的汗水，在晕眩中盯着少妇看了好一会儿，才渐渐回过神，明白了她话里的意思。

    他Ｌ露着父母生养的清纯胴体，暴露在她的面前，感觉十分害羞，于是抱着伊芙转了个身，把伊芙如玉的脊背和雪臀对着她，挡住了自己的隐密部位，呻吟着问道：你是谁？遇到什么危险了吗？还有什么生命能量，真的能帮我变得更强？__能变得更强，当然是好事，足以对他产生强大的吸引力。

    看到他表示出兴趣，娇滴滴的年轻美女更加兴奋，雪白玉手紧紧抓住他的肩膀，颤声叫道：我、我叫洛娜，是典雅地区的子爵夫人，后面有敌人在追杀我，快救救我，我把吸取她体内生命能量的方法告诉你！__葛力福竖起耳朵，仔细倾听了一会儿，疑惑地道：没人闯进旅馆啊！想害你的人，没有追到这里来吧？__虽然这么说，他也绷紧了身体，随时准备与闯进来的敌人战斗。

    洛娜回头张望了一会儿，终于松了一口气，纤手轻轻拍着酥胸，急促地喘息着，把充满香气的热气喷到葛力福的脸上和身上。

    她还是不能彻底放心，轻咬樱唇想了一下，明眸紧紧盯住葛力福，道：你护送我回典雅市，我会给你好多赏赐，保证不会亏待了你！__说这话的时候，她娇美的脸庞上现出高傲的神情，一时间显得极为高贵优雅。

    被她如水明眸这样紧紧盯着，葛力福有点紧张，有点害羞，还有点兴奋，低着头咽下唾沫，犹豫着道：赏赐什么的，倒没什么要紧，不过你刚才说吸取生命能量，让我变得更强，那是怎么回事？__只要你答应护送我回去，这种功法就当作是订金，先教会你也可以！__对她来说，能意外地找到巨战士作为护卫，已经是意外之喜了，如果能让巨战士变得更强，自己的安全当然就更有保障。

    外面到处都是危险，也许一出门，就会被追来的敌人砍下脑袋。一想到这里，洛娜就吓得花容失色，宁愿和这一对光身子的男女待在一起，打死也不肯出门了。

    虽然是第一次见面，她也看得出葛力福不像是那种吃了不认帐的人，因此宁可先付定金，来保住自己的命再说。

    对于葛力福害羞的表情和让她出门的暗示，她装作没看到，厚着脸皮赖在他的身边，自顾自地说起了那种功法的要诀：?

正文 第 20 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！对于葛力福害羞的表情和让她出门的暗示，她装作没看到，厚着脸皮赖在他的身边，自顾自地说起了那种功法的要诀：就这样，我画出路线给你看，身体里面的战气，按照这种方法运行，从这里流到这里，再往下流，一直流到这里……_还往下流……好下流啊！_葛力福心里狂叫，看着她纤巧的小手在自己身上比来比去，一直伸到自己最隐密的部位，看着雪白修长的玉指毫不犹豫地指向他翘起的下Ｔ，弄得他满脸通红，努力缩着下身，用伊芙的圆润雪臀遮掩自己的隐密部位，不让她看得更清楚。

    战气就这么运行，在下Ｔ里面流动，传到她的身体里面，让你的感觉进入到这个部位，然后用力一吸，把她的生命能量吸进你的体内，透过……这个东西，一直吸到胯部，传上小腹，然后让战气这么流动……_葛力福心坪坪乱跳，被她尖尖玉指在身上摸得Ｊ皮疙瘩涌起，心神不宁，听她说了好几遍才渐渐领会她的意思，明白了这一功法的具体修炼方式。

    看她的样子，是坚决不肯出去面对被人追杀的危险了。对于变强的渴望在强烈地吸引着他，葛力福无可奈何，只好含羞忍辱，让清白身体Ｌ露在这素不相识的美貌少妇面前，按照她指引的方式，让战气流动起来。

    他闭上眼睛，来保持心情平静，压抑着羞涩，感觉着战气流过身体的各个部位，一直流到下Ｔ，进入到伊芙的身体里面。

    按照洛娜所传授的方法，他瞑目静心，果然能感觉到战气在伊芙体内的流动，一直流到她下腹的丹田里面去。

    猛地一吸！葛力福的虎躯一震，感觉到真的有一股能量，被战气驱动，吸吮着进入到自己体内。

    伊芙美目翻白，已经处于半昏迷状态，在他这一吸之下，绵软的娇躯也剧烈地震动起来，樱唇微启，发出了娇弱的颤声低吟。

    粗大Ｒ棒深深Ｃ在她的嫩Ｘ蜜道里面，紧贴着柔嫩Ｒ壁，Ｇ头顶在ＺＧ上面，狂吸猛吮，粗硬Ｒ棒将丹田中的生命能量吸过来，流过湿滑Ｒ壁的时候，那电流般的快感简直要让她兴奋地尖叫起来。

    可是刚才她和葛力福激烈交欢，极度的兴奋之中流出了大量蜜汁，泄得太厉害，现在瘫软如绵，想叫都没有多少力气。

    这股生命能量流入葛力福的身体里面，一直流到小腹中，迅速化为热流，一直向经脉中流去。

    热流经过经脉，让他的身体发热，皮肤迅速渗出汗水，融入到浴桶温水之中。

    同样，伊芙香汗淋漓，一样融入温水，带着她的处女香气，浸透着葛力福的身体。

    葛力福闭目运功，感受着那生命能量在经脉中流过一圈，进入丹田，存储起来。

    按照耳边传来的悦耳娇声所述，他开始一点点炼化这生命能量，让伊芙的生命能量融入自己体内，增进自己的修为。

    他能够感觉到，自己的实力在迅速增长，身上已经充满了力量。

    作为巨战士，想要增进实力并不容易，即使他的体质和常人不同，但能一下增进这么多修为，还是让他又惊又喜，身体兴奋地绷紧，深深停留在伊芙的体内，感受着她的柔滑娇嫩，玉体温软，不由得在欣喜中陶醉，忘记了世间的一切，只是一心运功，希望能早点将这生命能量都化为己用。

    处在半昏迷状态的高挑美女声声低吟，缠绵婉转，无力地躺靠在木桶中，感受着一股股的热浪流过自己的纯洁身体，玉体不住地兴奋颤抖，在极度的快乐里剧烈震动，恍惚迷醉中，恨不得死在他的身上。

    洛娜的飘缈仙音渐渐停止，明眸水汪汪地看着眼前美景，心脏狂跳，几乎要从樱桃小嘴里面蹦出来。

    房间里面渐渐一片寂静，只有葛力福兴奋的喘息声与伊芙颤抖的娇吟声混杂在一起，缠绵悦耳，令人听得血脉贲张。

    不知过了多久，伊芙丹田所存储的生命能量渐渐被葛力福吸取干净，一阵清凉的风从窗口吹进来，让她渐渐清醒，缓缓睁开细长美眸，转头看着洛娜，轻咬樱唇，心中有些羞恼。

    这毕竟是她的第一次，竟然被人在这么近的距离看了个痛快，不难过是不可能的。

    尤其是洛娜已经看得入神，秋水般的明眸一直盯着她的赤Ｌ胴体，简直是一副不怕长针眼的模样，当然会让她有点生气。

    不过洛娜已经看到眼里，想让她忘掉也有些困难。伊芙暗自生着闷气，眼珠转一转，想起了典雅城的传说，突然开口问：你们那里……是不是有关于巫术修炼的书籍？__因为长时间的兴奋尖叫，让她的声音微显嘶哑，再加上体力透支过剧，弄得身软如绵，让她开口说出的话缠绵暗哑，说不出的诱惑销魂。

    洛娜正盯着他们的下面看得入神，突然听她说话，不由得低低地尖叫一声，纤手抚着酥胸，心有余悸地叫道：吓死人了！__你偷看我们做……还要装害怕？_伊芙生着闷气，继续问道：听说你们那里的藏书很多，应该有巫术的知识吧？__典雅城是一个奇异的地方，据说那里的前几代领主知识广博，喜欢搜集各种修炼功法，祖辈更是和巫女联盟有千丝万缕的联系，在大陆上被视为秘密的巫术典籍，典雅城未必就没有。

    她甚至怀疑，洛娜刚才所说的吸取生命能量的方法，也是从巫术里面演化出来的。

    她现在正在为如何增进巫术修为而头痛，既然有这么一个机会，当然不能轻易放过。反正洛娜现在处在生命危险之中，不管提出什么条件，她都只能答应，何况这些条件也不算过分。

    洛娜冰雪聪明，立即明白了她的意思，为了保命，满口答应：看你们的衣服，大概是佣兵吧？只要你们能够护送我回家，我家里保存的巫术书籍，可以借给你们看！__她眼前的男女当然是没穿衣服的，现在那些衣服散落在一边，她一眼就能看得到。

    正在闭目炼化生命能量的葛力福也听得怦然心动，如果能从里面找到关于诅咒之术的记载，那就太好了！

    他立即睁开眼睛，炯炯盯住娇滴滴的贵族少妇，沉声道：好，我们护送你回家，你拿我们需要的书籍给我们看，这就算是我们的报酬吧！__洛娜拚命地点头，头点得如同Ｊ啄米一样，向下垂首时目光落在水下那对男女赤Ｌ的下Ｔ，羞红满面，却还是有些好奇，总忍不住向那边瞟上一眼。

    伊芙被她看得浑身不舒服，幽幽地白了她一眼，玉手搭在葛力福的Ｌ肩上，借力站起，突然一阵晕眩，只觉天旋地转，几乎要晕倒在水里。

    她刚才体力透支过度，现在修长玉腿酥软至极，身体上有各种Ｙ体淋漓流淌，洒到浴桶里面。

    葛力福慌忙站起，揽住她水蛇般的柔滑纤腰，顺手揉搓着她胸前的两团柔软滑腻，紧紧地拥着她。

    虽然她比自己要高一些，可是抱着这样的成熟美女，只觉她躯体娇弱，依偎在他怀中，像在寻求他的保护一样。

    伊芙无力地抱住他，好久才缓过气来，脸上带着红晕，感激地一笑，被他小心地扶着跨出浴桶，拿起衣服穿上。

    突然，外面传来了很大的喧哗声，像是有人闯进了旅馆。

    紧接着，旅馆老板的惨叫声响了起来，随即变得沉闷嘶哑，像是被人捏住了脖子，正在*问什么。

    洛娜吓得花容惨淡，恐惧地失声低呼：追来了！是来杀我的！__刚才看到自己的护卫一个个地被人杀死，鲜血淋漓、横尸遍地的凄惨场面，早就让她吓破了胆，恨不得找个Ｄ钻进去，躲在里面死也不出来了。

    面前正巧有一个大Ｄ，还是刚被人让出来的空位，她想也不想，立即脱去外套，跳到浴桶里面，低头就往水里钻。

    哗的一声大响，水花四溅。葛力福站在木桶中，吃惊地低头看她低头钻向自己的胯下，只来得及甩掉了外套，里面的衣服都顾不上脱，就这样和衣钻进了水里。

    在她钻进水面的时候，因为太过仓促，与葛力福发生了冲撞，绝美容颜撞上了他的小腹，随即向下一滑，撞到了他的下Ｔ。

    吹弹可破的俏脸与下Ｔ的亲密接触，柔滑娇嫩的触感传来，让葛力福如遭雷击，身体僵直不能动弹。

    粗大的Ｒ棒刚从伊芙的湿滑蜜道里面拔出来，上面还沾着她的处女落红，以及两人在高Ｃ中流出的ＪＹ蜜汁，现在因为她柔嫩玉面的撞击，将各种Ｙ体都抹到了她的脸上。

    洛娜也不好受，外柔内刚的硕大Ｇ头撞在俏脸上，当场撞青了一小块。

    美人娇滴滴地低呼一声，强忍着痛楚与羞涩，一头钻到他的胯下，娇躯在水下剧烈颤抖，弄得水面都荡漾起来。

    她到底遇到了什么，居然吓成这个样子？__葛力福愕然低头看着胯下美人，只见她已经将头钻到了自己两腿中间，粉红色的柔美发髻贴着他的大腿内侧，有些痒酥酥的。

    他想拉她起来，可是看她吓得魂飞魄散的模样，让他于心不忍，一时伸不出手去。

    微一犹豫，门突然被人踹开，一个人手执鲜血淋漓的钢刀，如虎豹般站在门口，满眼的凶光杀气，Ｓ向屋中。

    葛力福吃惊地抬起头，看到疾风吹来，拂动那人的长发，碧绿如波，在阳光下耀眼明亮。

    这样的发色和粉红色的头发一样少见，原来的世界没有这样的发色，在这个世界他也是第一次见到。

    她的眼睛，是天蓝色的，如蓝宝石般闪闪发光，Ｓ出危险的杀机。

    站在门口的，是一个绝色美少女，看上去只有十八、九岁的模样，却是一身的血腥杀气，唇边也带着血丝，正在缓缓地从嘴角流下来。

    她就像一只凶猛的猎豹，碧蓝的双眼凶狠地在屋中扫视，寻找着逃窜的猎物。

    可是眼前的一切让她震惊。

    在屋子当中，一个男孩赤身Ｌ体地站在浴桶里面，大半身体暴露在她的眼中，只有大腿下的部位，还在水面之下。

    旁边还有一个长身玉立的成熟美女，正在快速地往身上套衣服，可是雪白酥胸来不及遮住，那高耸的玉峰让她看得都惭愧起来，充满了挫败感。

    所有这些思绪如闪电般在她心头掠过，赤身少年的隐密部位落入眼中，就像利剑劈开了她的心房，让她在震惊之中，不由自主地向后退了两步，差点从楼梯上摔下去。

    情势很明显，这个男孩和那成熟美女正在屋里洗鸳鸯浴，却被她突然撞破，怪不得他们满脸红晕，身上还有着各种奇怪的痕迹。

    现在的情势是，洛娜颤抖着钻到了葛力福的胯下，把头钻进他两腿之间，俏脸紧贴着他的大腿根部。

    在她的螓首上方，水面之上，悬着一根粗大的Ｒ棒，高高地翘起，直指屋外眼神凌厉的美少女。

    Ｒ棒上面，汁Ｙ淋漓，ＪＹ落红与Ｙ水一齐流下，落到水面上，滴落到粉红色的柔发上面，浸入水中。

    在木桶边，刚破瓜的嫩Ｘ也在流淌着ＪＹ蜜汁，被这根大Ｒ棒撕裂的伤口中隐隐地渗出鲜血。

    伊芙呆呆地站着，羞赧至极，拚命地用衣服掩盖住身体，不让门外少女看到更多。

    虽然事先已经下定了决心，可是和这么小的男孩的私情接连被人撞见，还是让她羞惭至极，恨不得找条地缝钻进去。

    屋外美少女呆看了一会儿，突然回过神，转身夺路而逃，连屋门都忘了关上。

    伊芙飞快地套上衣服，随手抓了一件外套披上，跑过去关上门，红着脸低声斥责，怪那女孩没有公德心，开了人家的门竟然都不关一下。

    接着，门外又传来砰砰的声音，像是那少女在踹别人的门，同时还在大叫，命令里面的旅客出来让她进去搜查，看屋里有没有逃的犯人。

    葛力福正在发怔，突然听到胯下呼的一声，那娇滴滴的贵族少妇从水下抬起头来，娇喘低吟道：憋死我了！__她努力压低声音，生怕被人听到。虽然那少女的声音越来越远，可是刚才在城外她辣手残杀自己护卫的惨烈场面，让她永远都忘不掉。

    她抬起头来的时候，因为脸离葛力福大腿太近，一下子撞到他的下Ｔ。

    这一次和刚才不同，因为脸摆得太正，这一次撞中的是她娇艳欲滴的樱唇。

    甚至，还要更朝里面一点。

    在张口惊呼的时候，口腔内部被硬物撞中，让她也像被雷击中一样，呆呆地跪在水中，无法动弹。

    那一下用力太猛，差点撞掉她的门牙，痛得她颤抖低吟，嘶嘶呼痛，晶莹泪珠在眼中滚来滚去，簌簌地落了下来，在经过重重阻碍之后，最终掉到浴桶温水里面。

    但她的痛楚远远比不上葛力福所经受的痛苦。坚硬的贝齿残酷地刮伤敏感的下Ｔ，给予他造成的痛楚如此惨烈，让他脸上肌Ｒ抽搐，再怎么拚命忍耐，还是控制不住，眼睛扑闪两下，流下了两行悲壮的男儿之泪！

    这泪珠从空中洒落，啪啪轻响着，掉到洛娜的发髻上，流过光洁额头和玉颊，混和着她的泪水，一起流下去。

    二人合一的清澈泪水，汹涌流淌到娇艳樱唇上面，顺势流到Ｒ棒上，又滑过Ｇ丸、大腿，一直落到水中。

    粗大坚挺的Ｒ棒深深地Ｃ在美丽少妇的樱桃小嘴里面，被她的红唇不知所措地含着，Ｇ头顶着香舌，沾染上了洁净口腔中分泌出的香津甜唾。

    Ｒ棒上面沾满了水珠，还有伊芙下Ｔ流出来的Ｙ水、落红，和着葛力福的ＪＹ一起喂给她吃，让她在慌乱之中，意外地咽下了几口。

    洛娜羞惭的泪水，越流越多，呆滞地跪在男孩的胯下，被这突如其来的事情震得几乎要晕去，脑中一片空白，什么也想不起来。

    温暖湿润的柔滑触感从下面传来，葛力福脸颊抽搐，身体剧烈震动，舒服的感觉与被刮伤的痛苦一起涌到心中，让他几乎控制不住自己。

    Ｒ棒里面流出了滴滴ＮＹ，滑过香舌，一直流到冰清玉洁的咽喉处，让她下意识地喉咙蠕动，不知不觉地咽了下去。

    中午用饭之后，他喝的水多了些，刚才和伊芙做Ａ时就忍不住想要解手，现在被她的湿润小嘴含得那么舒服，虽然拚命控制着Ｎ意，还是流出来，喂她喝了几口。

    随着他下意识前顶的动作，Ｇ头滑过柔软湿润的香舌，顶到美丽少妇的咽喉部位，几乎就要Ｃ到食管里面。

    在不远处的床边，伊芙已经看得呆了，手上的衣服滑落到地面上，她也没有发觉，只是震惊地看着眼前奇异的画面，大脑也有些麻木，不知道该做什么才好。

    房间里面一片死寂。在这短短的时间里面，仿佛经过了几个世纪，三人大眼瞪小眼，沉入了无边的震惊与惶惑之中。

    伊芙手中拿着的外套，缓缓掉落地面上的声音，将她从梦中惊醒，低头看着那件外套，突然脸色大变。

    这件大外套是刚才她随手抓起来的，却不是她的外套，而是洛娜在跳入浴桶前脱下来的。

    虽然那个碧发少女在开门时没有看清楚，就害羞地跑掉，可是事后回想，说不定就会想起在屋里看到了这件外套，再回来搜查。

    不好！_伊芙失声叫了出来，话音未落，就听到一声巨响，门被踹开了！

    那碧发少女站在门外，目光冷厉如刀，直Ｓ浴桶。

    在木桶里，洛娜失魂落魄地跪在水中，满身水湿，粉红色的发丝上面不住地向下流淌清水，一副楚楚可怜的模样，樱桃小嘴里面还深深地含着少女刚才看到的那个东西。

    葛力福还是那副一丝不挂的模样，站在她面前，已经石化了。

    他们紧密联结的部位落入少女碧蓝的双眸中，让她的双眼立即寒光暴Ｓ，轻蔑、厌恶、痛恨、杀机从美丽眼睛里面一闪而过，樱唇微启，冷冷地悴道：下贱！__她修长有力的右手向着身后一抄，从腰后拔出一柄战斧，娇叱一声，向着这边用力掷了过来！

    那战斧并不很大，却极为锋利，在空中疾速旋转着，发出呼啸风声，如闪电般Ｓ向洛娜的头部，下一刻，就要把她可爱的小脑袋劈得脑浆四溅，让万点桃花洒落在葛力福的下身处！

    本来已经石化的洛娜突然回过神来，拚命向后一闪。

    可是她在惊慌之中咬紧贝齿，残酷地刮伤柔弱的下Ｔ，痛得葛力福大叫一声，眼泪都流出来了。

    但这还不算什么，只见斧光一闪，在他的下Ｔ处疾掠而过，咄的一声，战斧重重地Ｃ进对面的墙上，不住地颤动，发出嗡嗡的响声。

    噗的一声，血光四溅。

    一根Ｇ状物旋转着飞落到水湿的地面上，发出扑哧闷响，鲜血迅速融在水中，四面弥散。

    葛力福瞪大眼睛，绝望地看着水花四溅中的Ｇ状物，感受着下Ｔ的惨烈痛楚，心都要痛苦地撕裂。

    他转过头，怒视着门口的凶手，嘶声悲嚎：你、你怎么可以……把我变成太……_最后一个字他说不出来，只有悲愤与绝望在心中不住地翻滚，充满了对那凶手的仇恨。

    狂烈的战气从丹田涌起，夹杂着刚吸收来的生命能量，疯狂涌入身体的各个部位。

    他猛然把腰一弓，身体暴涨了一倍，怒视着门口的敌人，随手抄起一张椅子，向她砸了过去。

    美少女双眸冷冽如刀，手中钢刀狂猛挥舞，化出大片刀花，砰的一声震响，将椅子劈得粉碎，纵身一跃，向着他疾速Ｓ来。

    这个时候，葛力福巨大的身体已经撑破了浴桶，大水哗哗地流到地上，顺着楼板的缝隙流淌下去。

    他的头已经顶到了高高的屋顶，悲愤的怒吼声如雷霆轰响，震得整栋楼都在摇晃。

    美少女却是表情冷酷，毫不动容，只是挥舞锋利钢刀，向着洛娜的头颅狠狠地斩下去！

    娇滴滴的美丽佳人，失魂落魄地跪在楼板上，浑身水湿，让衣衫紧紧地裹在身上，现出了窈窕美妙的诱人身材。

    在她的唇角带着一抹血痕，显得凄美绝艳。

    刀光闪过，她却已经无力躲避，只能睁着迷离双眸，凄然看着寒光森森，已经挥到了自己头上。

    当的一声大响，刀剑相交，迸出激烈火星，就像黑夜中的掐火一样。

    伊芙手执利剑，在千钧一发之际挺剑挡在刀锋前面，救了洛娜一命。

    剧烈的震动让两个人身体都是一晃，胸中气血翻涌，难受得想要吐血。

    早就受了内伤的冷酷少女闷哼一声，努力咽下口中血Ｙ，眼中寒光闪烁，正要挥刀再斩，突然听到一声大吼，几乎要把耳膜震破。

    她们的战斗是在巨人身边进行的，而随着这一声怒吼，巨人赤Ｌ的身体已经开始转向，愤怒地朝向她们这边。

    在转向的途中，那光溜溜的巨大身躯突然又开始暴涨，比原来增长了一倍。

    轰隆一声，葛力福的头颅冲破了天花板，将屋顶撞得裂开，碎块向着四面八方飞散。

    他的腿也向下陷去，楼板支撑不住他突然变得巨大的身躯，有一条腿穿透楼板，直向下落，而另一只脚也陷入到碎裂的楼板里面。

    天花板碎裂，扬起的烟尘从头上落下来，让战斗中的美女们，眼前一片昏暗。

    满眼的尘雾之中，随着葛力福的突然转身，一根巨棒突然穿破烟尘，狂猛横扫过去，重重地砸在了碧发少女的脸上！

    她那张清纯美丽而又冷冽残酷的面庞，被横扫过来的巨棒猛地击中，砰的一声巨响，将她雪白光洁的门牙打掉了！

    这巨棒的力量极大，把碧发少女整个人都打飞出去，在空中痛呼一声，张开樱唇，喷出一口鲜血，化为一片凄美血雾。

    她如刀锋般的锐利目光，已经充满了惊骇羞愤。因为她看得清清楚楚，知道自己是被什么砸中的。

    虽然门牙被打掉，痛得钻心，可是这样的伤势，还是可以用巫术治疗好的。

    而她遭受的羞辱却是从来都没有过，清纯美丽的面庞被砸得一片乌青，鼻血都流出来了。

    她整个人都被击飞，如麻袋一样被抛到门外，重重地撞到墙壁上，胸中气血翻涌，内脏受创，痛苦地又喷出了一口鲜血。

    突然产生的异变让伊芙大吃一惊，抬头看着比自己高上三、四倍的巨人，突然明白，他在刚才已经突破了修炼瓶颈，成为了拥有四倍身高的巨战士。

    可是这个时候，葛力福的眼中却是充满泪水，叭哒叭哒地从脸上落了下来，砸到她的身上，就像大水倾盆而落，把她的身体浇得透湿。

    怎么会、怎么会这样！我、我成太监……咦？__他瞪大了眼睛，透过泪幕，看到自己变大的下身，竟然没有从中断掉！虽然上面带着齿痕，微微渗血，腹部也有战斧划过的创口，可是和他想像中的悲惨遭遇相比，简直可以说是天上地下。

    那么刚才断掉，落到地上的Ｇ状物是什么？__他如铜铃般的大眼睛向下面扫去，勉强从一片狼籍之中，找到了一根短短的木Ｇ。

    那是浴桶的一部分，在飞斧Ｓ来时，他在惶急中，手突然变大，捏断了木桶边缘来抵挡，虽然还是被切断了那块厚木条，却保住了自己的身体，只有小腹上被斧刃擦伤，流出了鲜血。

    那并不是太深的创口，虽然因为他身体变大而显得创口很宽阔，却并没有伤到内脏，治疗起来并不困难。

    他并没有受到想像中的惨痛创伤，反而是在突然转身之际，用那他以为断掉的部位，给予了美少女以迎面痛击，让她尝到了失败与痛苦的滋味！

    我、我没有变成太监！_巨人浑厚的声音响彻整个旅馆，巨大双手捂住脸，喜极而泣，泪珠滚滚，从指缝中流淌下来，浇到身下两名美女的身上。

    而另一位美少女，已经痛苦地喷着血，羞愤地转身奔逃，准备先去找个地方养好伤，然后再回来报仇。

    她的实力当然不止如此，如果不是刚才和洛娜实力强大的护卫们拚了个两败俱伤，又带伤和伊芙作战，这一Ｇ虽然巨大，虎虎生风，却还是不能把她打成重伤，连门牙都掉在地上，无法拾取。

    这样的话，要想让门牙复生，就需要请来更强力的巫女才行。

    虽然受伤很重，却比不上她心灵的创伤。碧发少女一边喷血，一边悲愤流泪，绝望地大步逃离，心灰若死。

    她历经苦战，虽然杀光了洛娜的护卫，自己却也受了重伤，而敌人却是一个三级巨战士，已经可以踏入天下强者之列。

    即使葛力福不动手，单凭伊芙这一个生力军，也能挡住重伤的少女，不让她杀掉洛娜。

    这次刺杀行动功败垂成，自己也被打得满脸瘀青，鼻血流淌，对于一向心高气傲的她来说，简直是天大的耻辱。

    我、我要报仇！_美少女流着血泪，喃喃低叫，因为嘴里漏风，说话含混不清，可是那强烈的复仇决心，却像寒冰利刃一样，从贝齿的缺口中挤了出来。

    在她身后，那三人也没有什么心思来追赶她。葛力福正在喜极而泣，伊芙还搞不清到底是怎么回事，而洛娜能逃出性命已经是谢天谢地，更不用说反过来追杀她了。

    等到旅馆老板壮着胆子上来看的时候，楼上三人已经穿好了衣服，拿出钱来赔偿了旅馆老板，叫他再多烧些开水，他们三人还要再洗一次澡。

    当然，这次就没有什么鸳鸯浴的好事了。葛力福幸运地保住了自己的身体没有被伤残，满心庆幸，也没有心思去想更多的事。

    这一天下午，猎兽队别的成员倒是过得很开心。她们好不容易进了城市，满街闲逛，在逛街中得到了极大的快乐。

    不过，在佣兵公会缴任务的时候，小巫女意外地从公会办事员那里得到了姑姑的传信，要她立即赶回去见她，有很重要的事情要和她商议。

    虽然在这里的事情也很重要，但既然姑姑的信里写得那么急迫，她也顾不上别的，只能尽快离开了。

    猎兽队成员向她告别，暗自松了一口气。虽然巫女联盟还是不会轻易放过她们这些学了巫术的人，但小巫女一离开，总是觉得轻松一些了。

    在街上逛了好久，晚餐之前，她们总算是赶了回来，看着支离破碎的旅馆房间，惊讶地张大了嘴。

    旅馆老板看在巨额赔偿的分上，已经提前为她们准备好了新的房间，当然要比从前挤一些，每个人都需要和别人合住。

    晚餐时，猎兽队的成员都和洛娜认识了，听说她是着名的典雅地区的掌控者，都惊讶得不得了。

    实际上，她是前任领主的遗孀，与统治大陆的女皇一向处于敌对关系，这次离开领地，是为了和别的贵族领主联合起来，共同对抗女皇的力量。

    可是女皇听说了这事，就派了自己的侍卫队长，带人前来刺杀她。洛娜身边有很多实力强大的护卫，却还是被杀得干干净净，最终一个人逃到旅馆里面，幸运地得到了葛力福的保护，把女皇的侍卫队长打跑了。

    为了获得猎兽队的护送，洛娜努力劝说她们，许下了很多诺言，并以重金相诱。

    猎兽队的成员们在简单讨论之后，对护送她回家的任务，都同意接下了。能够多学一些巫术知识，将来与巫女联盟之间如果有什么事情发生，就多一分自保的力量，更不用说还能得到一大笔酬劳了。

    在晚餐时，虽然洛娜很兴奋地与新认识的女佣兵们聊天，可是气氛还是显得有些尴尬暧昧，至少葛力福和伊芙能够清楚地感觉到。

    在葛力福的身边，坐着他现在的正牌女友温妮，不远处还有菲雅在悄悄地偷看他，以及不时白眼相加的克拉莉丝。

    在桌子对面，伊芙只顾埋头吃饭，和他并没有多少眼神接触，看起来和陌生人也差不多。

    葛力福有时抬起头，偷偷看看这位成熟美丽的大姊姊，心里暗自叹息几声，想起刚才和她抵死缠绵的情态，以及她雪白窈窕的性感美体，脸色有点发红，心黑片火热，还有点头痛。

    伊芙的目光时而掠过他身边的温妮，看着他们亲密的情形，心里也有几分酸涩，目光微显忧伤。

    她的嫩Ｘ现在还在隐隐作痛，被粗大Ｒ棒撕裂的伤口正在暗暗流着鲜血，就像她流血流泪的心灵。

    在她的蜜道里面，还留存着他温热的ＪＹ，正在被初经人事的纯洁ＺＧ与花径吸收进身体里面，成为她身体的一部分。

    在葛力福的正牌女友面前，她努力保持着表面的平静，就像刚才的事从来没有发生过一样。

    可洛娜却是清楚地看到过葛力福和她的亲密关系，将那一幕牢牢记在心底，一边娇笑着和斯泰琳、席梦娜聊天，一边偷看他们的表情，对于这错综复杂的情爱关系，越来越觉得奇怪和有趣了。

    她今天的经历也很让她羞涩，看着温妮与葛力福甜蜜的模样，心里面有些酸酸的，可是也只能强颜欢笑，不让人看出破绽来。

    因为旅馆房间不够的缘故，这一夜，葛力福和温妮挤在一张床上睡，虽然挤了点，也只有委屈一下了。而洛娜和伊芙睡在一个房间，听着墙壁那边隐约传来的娇喘低吟，把头蒙在被子里面，难过地默默抽泣：呜呜呜，我可怜的初吻啊……_

    第六章敲琅之城

    茫茫的田野里，空气中到处飘荡着谷物的清香。

    辽阔的农田一直延伸到天边，田里长满了庄稼，一片繁茂景象。

    田野中间的大道上，一支小小的车队正在向远方行进。

    葛力福骑在骏马上，怀中搂着可爱的牧羊少女，遥望眼前的大片农田，有一点讶异。

    这一路经过的田野里，还有牧场中，辛勤劳作的都是年轻美貌的女子，容貌俏丽，眉目含情，看着骑在马上的佣兵男孩，以及他怀中的美少女，都有些迷恋和羡慕的模样。

    这里的女孩还真多情啊……美女也多，是美女之国吗？__实际上，典雅就是着名的美女区域，这里的女性因为遗传的因素，比别处的美女要更多一些。

    越过一座小山峰，前方是一大片草地。在碧绿的青草地上，无数洁白的羔羊正在高兴地啃着青草，而旁边苗条美貌的牧羊少女轻挥皮鞭，放牧羊群的场景，看上去充满诗情画意。

    远远地，传来了少女们曼声吟唱的草原牧歌，悠扬动听。

    葛力福心中一暖，想起从前初次遇到温妮时的情形，不由得双臂微微用力，将她温暖娇柔的胴体抱得更紧了一些。

    在他的身后，美貌的队友们投来了意味深长的目光。

    而伊芙的目光更显出几分哀怨，缠绵交织在他的身上，几乎无法移开。

    她蜜道中的ＪＹ还没有被吸收干净，看到第一个把ＪＹＳ进自己纯洁ＺＧ中的男孩，现在却在和别的女孩亲热，当然会有些感伤。

    葛力福感受到身后几道火辣辣的目光Ｓ来，有些不自在地扭过头，和旁边马车里面的洛娜搭讪，来躲开那些目光，让自己能舒服一些。

    华丽的马车里面，洛娜正将头探出车窗，兴致勃勃地眺望着前面的风景，高兴地等待着回到自己城堡的时刻。

    粉红色的柔发从头上垂下来，在风中飘动，显得优雅迷人。

    娇滴滴的美丽女子，肌肤雪白细腻，再配上她优雅柔弱的气质，充满着极强的魅力。

    看到她这副模样，葛力福也有些心旌摇荡，轻咳一声，问道：为什么农田和牧场上劳作的都是女性，男人去哪里了？__说到这里，洛娜美丽的大眼睛里面不由得泛起了晶莹泪珠，俏脸带着伤感的表情，幽幽地道：都战死了！__葛力福吓了一跳，失声叫道：怎么会战死这么多人？是什么大战，难道是……_他突然打了一个寒噤，想起百万人斩的大海战，心中突然涌起强烈的罪恶感。

    虽然那是为了保卫海兰王国，以及自己的恋人，可是一次消灭了百万人的大军，杀戮太重，想起来就会有些不安。

    看着青青碧草上面欢笑的少女，农田里辛苦劳作的美妇，想到她们的父亲、兄弟或是丈夫都被自己一Ｇ打得粉碎，惨死在海水里面，就让他心情沉重，几乎无法呼吸。

    洛娜忧伤的声音，轻轻响在他的耳边：是因为反抗女皇的暴政，在战争中被消灭的！__葛力福一怔，心里不知是什么滋味，忙问她详情。

    对这片大陆，他并不太了解，连典雅城这样着名的大城市的历史都不清楚，还得一一地向洛娜询问，请她讲述由来。

    洛娜知道他是从东方来的旅者，也不奇怪，用柔细优雅的声音，一一地向他道来。

    从古时候，典雅城就是着名的城邦国家，人人敬奉女神典雅娜，热衷于学习知识，在哲学和科学方面都有很深的造诣，女性因此而在美貌之外，还拥有着迷人的气质。

    同时，这还是一个商业大城市，有一条主要的商道通过此城，多少年来，积累了大量的财富。

    可是后来女皇的家族兴起，开始了统一大陆的战争。坚持自由与独立的典雅城与其他的城邦国家组成了联军，与女皇的军队展开了激烈的战斗。

    城邦国家中的男性，个个都习武，每个成年男子都参加了军队，即使是少年也踊跃报名参军，努力保卫自己的城市不被侵犯和征服。

    但这战斗终究惨败，参加了军队的男性都在战争中被杀死，典雅城的男性士兵，竟然没有愿意做俘虏的。

    战后，女皇的军队也遭受了很大的打击，不得不接受和谈，各个城邦国家在名义上投降了女皇，却还保持着一定的独立地位，而女皇保证不加兵去直接统治这些国家。

    洛娜的新婚丈夫也在战争中被杀死，没有合适的继承人，她也只能接任领主的权力，率领着主要是女性组成的臣民们，建设着自己的城市。

    这个城市，从古到今，都是着名的美女之城，因为遗传和气候的原因，美女的比率比别处要多得多，从前在城邦国家的时代，被人称为美女之国。

    虽然被迫投降了女皇，居住在这片地面上的美女们还是努力保持着事实上的独立地位，并暗中和其他地区的贵族们联络，希望有朝一日能够推翻女皇的统治，恢复典雅城往日的荣光。

    这是一座着名的商业城市，拥有的财富可以组成强大的军队，让女皇的统治地位有被动摇的危险。

    女皇碍于条约，不能直接加兵于典雅城，为了限制这个城市的力量，下令在附近商道设置障碍，征收极高的税率，努力让这个城市的经济实力下降。

    从那以后，路过典雅城的商人大幅减少，让典雅城的税收也减少了许多。

    但洛娜却是大陆上少有的最佳内政人才，虽然手无缚Ｊ之力，却将典雅地区的内政管理得井井有条，农牧业生产丝毫没有受到影响，产量还在逐年提升。

    领地的矿山和地面之下，还有着各种矿藏，给领地带来了很高的收入。因此，这片领地还是大陆上着名的富裕地区。

    私下里，洛娜和各个反抗势力悄悄接触，努力联合各方面的力量，试图建立反对女皇的同盟。

    这一次，她悄悄地离开城市，与各个反抗势力的首领密会，并准备拿出大量钱财来支持他们，建立军队，与女皇进行战斗。

    可是事机不密，被女皇得到了消息，立即派出心腹来截杀她的车队。

    在洛娜身边，也有许多用重金聘请来的实力强大的侍卫，与女皇派出的队伍拚了个两败俱伤，惨死无数。

    看着自己的部下一个个血淋淋地倒在周围，洛娜吓得都快要没命了，被部下们拚命保护着逃走，甚至用生命来抵挡敌人的追击，给她逃生的机会。

    虽然遇到葛力福，留了一条命，可是一说到那些被杀的部下，她就忍不住伤感，明亮的大眼睛里面，晶莹泪珠垂下来，如断线的珍珠般，流过牛奶般细腻的雪白玉颊，看上去很惹人怜惜。

    这样一路说着话，渐渐接近了典雅城。

    在大道的尽头，矗立着一座高大城池，门前熙熙攘攘，有许多居民在出入。

    车队经过城门的时候，士兵和居民们认出了马车上面的子爵夫人，都躬身施礼。

    他们发出了一阵阵的欢呼，兴奋地迎接子爵夫人的归来。

    虽然他们的消息也不是太灵通，但传言说子爵夫人在外面遇到了危险，让臣民们都感到担忧。

    现在看到子爵夫人平安归来，欢呼声越来越热烈，直冲云霄。

    洛娜坐在马车上，微笑着挥手致意，挺直了纤腰，浑身充满了高雅的气质，让人看了油然生出敬意。

    葛力福跟在马车后面，护卫着车上子爵夫人的安全，身上穿着巨战士的服装，显得英武帅气，也受到了许多美貌女子的秋波青睐。

    在这座城市里面，宽宽的街道十分整洁，人们来来往往，一片繁华景象。

    城市的建筑，都显得很精致，建筑风格令人赞叹，显然这里曾经有过许多杰出的建筑设计师。

    城市中，女性远比男性要多，普遍都容貌美丽，气质优雅，令人欣赏。

    看着满城的美女在向自己欢呼，甚至娇媚地向他抛着媚眼，葛力福的心也忍不住坪然跳动，第一时间喜欢上了这座美丽的城市。

    在无数人的欢呼声中，车队进入市中心，来到一座宫殿前方。

    那是一座高大宽敞的宫殿，建筑精美华丽，在宫殿上面镶嵌着许多宝石，被阳光照Ｓ，散发出晶莹光芒，七彩缤纷，绚丽夺目。

    宫殿门前守卫的士兵，恭敬地躬身施礼，迎接深受臣民爱戴的子爵夫人回家。

    大门打开，马车直接驶进了占地宽广的院落里面，来到一

正文 第 21 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！宫殿门前守卫的士兵，恭敬地躬身施礼，迎接深受臣民爱戴的子爵夫人回家。

    大门打开，马车直接驶进了占地宽广的院落里面，来到一座宫殿前面。

    这座宫殿竟然整个是由洁白玉石建筑而成，外面嵌满珠宝，在阳光的照耀下闪闪发光。

    葛力福看得大为赞叹，这才知道典雅城自古以来有多富庶，简直可以和一国相比。

    虽然海兰王国也很富有，但王宫的建筑上并不追求奢华，建筑风格也和这里优雅华丽的风格大不相同。

    美貌的侍女们在白玉宫殿前面站成两排，迎接女主人的回归。

    她们有的清纯，有的妖娆，有的眯着妩媚的大眼睛，悄悄地偷看葛力福，默默地流露了欣喜的目光。

    这么多的美少女，出现在葛力福的面前，让他瞪大了眼睛，暗自赞叹典雅城果然是美女如云，如此级数的美女，也能轻易地找到这么多。如果洛娜是男人，肯定早就爽死了，说不定夜里都没时间睡觉，时间一长，恐怕真的会爽死。

    她们的目光都带着好奇，偷偷打量着葛力福，猜测着他和女主人的关系。

    这些美少女的目光热烈大胆，让葛力福有些害羞，低着头走进宫殿的时候，差点摔了一跤。

    这一天，宫殿里面大摆宴席，迎接子爵夫人的平安归来，欢迎这支英勇的佣兵小队，尤其是里面历经苦战，英勇地保卫了子爵夫人的壮士葛力福。

    对于一切荣誉，葛力福毫无愧色地接受下来。毕竟是他一Ｇ奠定了局势，狠狠一棒把女皇最亲信的侍卫队长打得落荒而逃，这一手功夫，队友里面没有人比得上。

    宴会的气氛很是热烈，宫殿里面的女官们接连向葛力福劝酒，到了后来，人人都喝得醉意盎然，无数气质高雅的美女们娇笑着向葛力福抛来媚眼，让他不得不努力咽着口水，连同美酒一起喝下去。

    这一夜，猎兽小队居住在白玉宫殿里面，每人都被安排了一个房间。

    可是到了夜里，葛力福心痒得受不了，悄悄地钻进温妮的房间，脱光了她的衣服，露出洁白柔滑的纤美玉体，抱在怀里肆意抚弄。

    温妮又羞又喜，无力阻拒，只能含羞承欢，被醉后兴奋的葛力福弄得死去活来。

    葛力福又在她身上试验洛娜传授的方法，努力吸取这青春美少女的生命能量。

    粗大Ｒ棒Ｃ到娇嫩蜜Ｘ里面，被Ｘ口嫩Ｒ紧紧包围，轻柔咬住吸吮。

    湿润柔滑的蜜道紧贴在Ｒ棒上面，严丝合缝，在轻柔的摩擦中涌起快感，让少女娇细的低吟声更显柔媚动人。

    坚挺Ｒ棒摩擦着娇嫩Ｒ壁，缓缓Ｃ入到最深处，抵在少女的柔嫩ＺＧ上面，开始吸取生命能量。

    可是不知道怎么回事，不管他怎么吸，还是无法得到太多的生命能量，最多也就是勉强和上次持平，无法与从伊芙身上得到的生命能量相比。

    大概是因为伊芙还是处女的原因，所以得到的生命能量比较多吧！__葛力福暗暗地猜测着，想到伊芙那么成熟的大姊姊，竟然还是处女，想起来真有点不可思议。

    他努力将生命能量转化为战气，果然感觉到战气又浑厚了许多。

    上次虽然在激愤之下突然变身为四倍身高，但那是受了极浑厚生命能量的激发，以后再试验的时候，就再也没有变成四倍身高过。

    不过葛力福很有信心，只要自己努力修炼，多吸收生命能量，一定能够再有突破，真的成为三级巨战士，可以随意变成四倍身高，将来更会拥有百倍千倍的力量，将敌人统统打碎。

    等到吸完生命能量，牧羊美少女已经呻吟着晕过去了，在他的身下抖得像筛糠一样，看得葛力福很惭愧，只好把她在床上放好，替她盖好被子，让她睡得舒服一些。

    他悄悄地溜出门，轻手轻脚地潜回到自己房间，打开门钻进去，却突然怔住。

    在他的床上，坐着一个长身玉立的美貌女子，正似笑非笑地盯着他。

    葛力福费力地咽下口水，回手关紧门，苦笑道：伊芙姊姊，你这么晚还来看我？__伊芙站起来，姿态柔媚，充满着诱惑。

    她细长的葱指落到葛力福的脸上，轻轻地拧着他的脸，柔声骂道：小色鬼，整夜不干好事！__既然已经冲破了男女最后那一关，也没有什么好羞涩的，伊芙红着脸抓住他，突然将他按倒在床上，开始粗鲁地撕扯他的衣服。

    她像是在用这种方法来发泄醋意，不顾葛力福柔弱的反抗，强行剥光了他的衣服，看着他清纯洁白的身体，细长美目中现出熊熊火掐，毫不客气地骑了上去。

    葛力福仰躺在床上，被这位大姊姊强行骑上，破瓜不久的娇嫩蜜Ｘ一口吞下了硕大Ｇ头，强行将粗大Ｒ棒吞噬到蜜道之中。

    美丽的性感女子，仰天颤声叹息，美眸中忍不住流出了痛楚的泪水。

    伊芙毕竟还只是第二次交欢，上次被Ｒ棒撕裂的伤口还没有彻底愈合，现在强行ＪＹ葛力福，所受的痛苦比被ＱＧ者还要多。

    粗大Ｒ棒上面，沾满了牧羊美少女的清纯蜜汁，却还没有来得及洗澡，就被伊芙强行*Ｊ，被这将纯洁的蜜汁抹到她Ｙ荡的花径里面。

    娇喘声在房间里面迥响，在这精美的卧室中，一名长身玉立的美丽女子，赤Ｌ着雪白窈窕的性感美体，骑在比她小十岁的清纯男孩身上，强行吃着这可口的大餐，美目水汪汪的，充满了兴奋的媚意。

    开始时她还会痛得流泪，但随着Ｒ棒与嫩滑蜜道的摩擦，快感迅速涌起，痛楚就变得容易承受了。

    到后来，她的湿滑蜜道适应了粗大Ｒ棒的尺寸，就只剩下娇吟浪叫、兴奋快乐了。

    性感美女与男孩紧密贴合，骑在他的身上，上下耸动娇躯，饥渴的蜜Ｘ大肆吞吐着粗大Ｒ棒，同时还兴奋地仰天娇吟，Ｙ荡的模样看不出来这只是第二次做Ａ。

    熟女就是和少女不一样啊……_葛力福暗自慨叹，比较着自己一个个情人的异同之处，同时挺起Ｒ棒，Ｃ到深处，顶在大姐姐的ＺＧ上，开始猛力狂吸。

    葛力福努力吸取美女体内的生命能量，却果然无法吸收太多，比她第一次时吸到的能量少得多了，最多也就是和刚才的温妮持平。

    这让葛力福确认，并不是伊芙的体质特殊，或者身体比温妮要好，实在是第一次与后来的收获有很大差别，那么好的运气不是天天都有的。

    但伊芙却很兴奋快乐，从葛力福身上得到了很大的好处。

    在前来典雅城的路上，她一直在悄悄探察自己的身体，得到的结论让她很是欣喜。

    她的实力在悄悄地增长，虽然还不是十分明显，却比从前的修炼速度快了许多倍，照这样下去，很快就能增长好几倍的实力。

    伊芙娇喘着，大力动作着，雪白窈窕的美体突然剧烈颤抖起来，仰天颤声呻吟，陷入到美妙的梦幻之中。

    蜜道剧烈地痉挛颤抖，大力收缩，挤压着粗大Ｒ棒，仿佛将它握在手中，狂力猛摸一样。

    被蜜道上下套弄的刺激，嫩滑Ｒ壁剧烈摩擦的快感，以及眼前美丽大姊姊的迷人美体，让葛力福终于控制不住，双手颤抖地抓紧她雪白柔软的酥滑玉Ｒ，挺起Ｒ棒，用力Ｃ到她灼热蜜道的最深处，开始了猛烈的喷发。

    因为吸取和炼化生命能量而正在运行的战气来不及收回，随同滚烫ＪＹ一起喷Ｓ到美女的ＺＧ里面。

    伊芙忍不住仰起头，激烈地尖叫起来。

    混杂在ＪＹ之中的战气，让某些ＪＹ聚集成团，像子弹一样激烈喷Ｓ，强力击打在蜜道深处和ＺＧ里。

    这样巨大的冲击和刺激，简直让她无法承受，只能嘶声尖叫，玉体剧烈颤抖，像在打摆子一样。

    激烈至极的高Ｃ一波又一波地冲击着她，让她痛不欲生，又幸福得几欲死去。

    美丽女子玉体疯狂地震动，修长美腿紧紧夹住葛力福的Ｌ体，柔滑雪臀紧贴着他的胯部拚命研磨，努力让粗大Ｒ棒Ｃ得更深。

    纤长的葱指紧紧抓住男孩的胸膛，性感美女控制不住地哭泣尖叫，将滴滴珠泪，洒落在她生平第一个男人的身上。

    等到她高Ｃ结束，哭泣着跌倒在葛力福身边时，已经玉体绵软无力，连一根手指都动弹不得了。

    高Ｃ消耗了她大量的体力，每一个细胞都在高Ｃ中狂喜颤抖，到了现在，只有ＺＧ还在颤抖蠕动，将Ｓ入的ＪＹ都吸收进去。

    不知过了多久，伊芙悠悠醒来，眼开美目，透过泪幕，看到清纯男孩正在看着她苦笑。

    两个人一丝不挂的Ｌ体拥在一起，身上体Ｙ横流，都沾满了对方下Ｙ流出的汁Ｙ。

    伊芙默默流泪，许久无法动弹，只能静静感受着体内的变化。

    她能够感觉到，自己的实力又得到了提升，葛力福的ＪＹ仿佛在ＺＧ里面凝结成团，每当一个ＪＹ珠融化的时候，她就玉体微颤，感受到力量的增长。

    果然是圣皇的体质啊……_灼热泪水流过伊芙的玉颊，她的心里不知是甜是酸，费尽力气抬起手，握上了湿漉漉的大Ｒ棒。

    用尽仅有的力气，她努力套弄着Ｒ棒，希望它能硬起来，再Ｃ入自己珍贵的蜜道，给予自己快乐以及实力。

    可是葛力福刚在两个美女体内Ｓ过，一时还硬不起来，即使她玉手柔滑，轻柔抚摸套弄，也只是半硬不硬。

    伊芙眼中的异色越来越浓，对于实力的渴望让她没有耐心等待，强撑着爬起来，将俏脸贴到男孩的胯下，犹豫了一下，张开鲜艳红唇，将这位小弟弟的小弟弟含了进去。

    温暖湿润的感觉从下Ｔ传来，葛力福瞪大眼睛，惊讶地看着这位一向温柔慈爱的大姊姊，想不到她竟然会对自己做这样的Ｙ秽动作。

    樱唇玉口，柔滑娇嫩，轻柔吮吸着他的Ｒ棒，湿滑香舌还在Ｒ棒上面缠绕打转，灵巧地吸取ＪＹ，咽到她美妙销魂的咽喉里面。

    这样的刺激让Ｒ棒渐渐挺立，膨胀起来后，一直顶到嫩喉处。

    伊芙刚才泄身过度，已经没有力气再爬起来了，现在也只能用尽最后的力气，温柔吮吸着小弟弟的性器，想起自己从前和他如姊弟般相处的时光，羞得脸上红潮滚滚。

    ＪＹ的强烈气味刺激着她，让她情欲涌动，虽然满心羞涩，却也只能闭上美目，温柔地吸吮着他威武雄壮的大Ｒ棒，品尝着上面美妙的ＪＹ味道，静静地将每一滴ＪＹ都咽下去。葛力福坐在密室里，静静翻阅着秘本书籍，简直比昨夜的伊芙还要安静。

    他的神情专注而热切，仔细体会着上面的每一处字句，时而闭目思索，让自己领会里面的真正含意。

    今天他得到洛娜子爵夫人的允许，可以到藏书室去挑选一本书籍，借出来看。

    这些秘本，都是典雅城历代领主收集来的，价值极高。

    在古时候，典雅城曾经是哲学和武学名城，有许多着名的强者都在这个自由城邦居住，写下了许多秘篇，后世的强者也有研究这些秘本的，在书籍旁边加了许多注解，让人更容易理解。

    近几代的领主也好武成痴，用重金购买修炼的功法，再加上无数年头沉积下来的实力，很多强者都要卖他们的面子。

    他拿到的这本秘籍里，就有上次洛娜教授他的吸取生命能量的方法，现在仔细看上一遍，大有收获。

    他放下书籍，闭目盘坐，让战气在经脉中流动，炼化自己吸收来的生命能量。

    昨夜从温妮和伊芙那里得到的生命能量，在战气的冲击下，渐渐消融，一点点地融入战气里面，让它有更大的增长。

    书里写得更加仔细，运用这样的方法，能让他炼化生命能量更有效率，所增长的实力更大一些。

    葛力福闭目盘坐许久，终于缓缓睁开了眼睛。

    他的眼中，精光四Ｓ，突然闷哼一声，身体暴涨了一倍。

    身上的衣服被他撑裂，这件衣服并不是战士公会发的标准服装，承受不了这么大的拉力。

    身体变大之后，皮肤上的黑毛增加了许多，显得十分粗犷。

    葛力福闭目调息一会儿，突然又是闷哼一声，身体极速暴涨，比刚才又增了一倍！

    四倍身高的强大战士，坐在狭窄的密室里，头顶着天花板，就像一尊大佛，体形庞大得令人震惊。

    他的身上到处都长出黑毛，比从前要浓密得多，肌Ｒ也变得极为强健，浑身散发着狂暴的气息。

    葛力福仰起头，看着头上的屋顶，咧开嘴，发出了低沉的笑声。

    这座密室很高大宽敞，可还是搁不下他的身体。

    如果他站起来，很容易就能把密室撑裂，一用力把宫殿顶也有可能。

    只是他现在还用不出太多的力气，运用生命能量来升级的方法，他还要仔细探寻才行。

    但不管怎么说，他已经是三级的巨战士，可以任意将自己的身高提升到四倍，体重六十四倍，力量更是大得离谱，可以一拳打碎一个普通战士，就像传说中的魔神一样。

    他还有时间，可以细细研究这本书，吸取更多的生命能量，来增长自己的实力，让自己越来越强，直到强得整个大陆都没有对手为止。

    他甚至有希望看到更多的秘本，那是历代强者留下来的手记。这些秘本里面的知识相互印证，可以让他破除一个个谜团，在修行道路上越走越远。

    以他这样强悍的身体，超越大陆战士的体质，可望在修行上超过那些写下秘本的强者，修行速度将会比他们都快上许多。

    不仅是武者的手记，甚至连古时的巫术，这座宫殿里都有秘本保存。

    这个领主家族与巫女联盟的关系，比他想像的还要深远。虽然这些年双方的关系趋于冷淡，但看在过去的关系上，即使典雅城留下了巫术的书籍，还是不会被巫女联盟找麻烦，这就让本地成为了大陆上少有的拥有巫术知识的地方。

    接下来的一段时间，他将会留在这里，尽可能地寻找诅咒之术的记录，希望能够解开自己和恋人所受的诅咒。

    想到这里，如泰坦巨人般的男孩，咧开大嘴，快乐地欢笑起来。

    青青的原野上，到处散发着碧草与鲜花的香气。

    娇柔美丽的子爵夫人，骑着栗色的骏马在草丛里奔驰，洒下一片银铃般的欢快笑声。

    她娇小的胴体，柔弱可爱，却又凹凸有致，性感迷人，以侧骑位骑乘着骏马，在草原上纵横奔驰，别有一番动人风情。

    葛力福跟在她的后面，脸上带着无奈的表情。

    上次他护送着洛娜回来，她果然依照约定给了他一本巨战士强者留下的手记，并拿了些初级巫术的书给他的女同伴们看。

    可是更多的书，就需要他用劳动来换。

    所谓劳动，就是帮她干活，让她满意才行。

    现在，他干的就是侍卫的工作，努力护卫子爵夫人的人身安全。

    葛力福不干也没办法，为了得到更多的秘本，查找关于诅咒的知识，只有听她使唤了。

    看着她在长满青草的山坡上纵马越跑越欢，他只能在后面追赶，心里开始怀疑，是不是她故意在耍弄自己，骗着自己去追她，累傻小子，来让她开心。

    不过抱怨的话，他倒是说不出来。虽然他神棒显威，救了她一命，可是她也早就遵照诺言，拿了秘籍给他看，就连巫术秘籍也都拿出来了，只是碰巧没有他所需要的诅咒术罢了。

    除此之外，她还付了一大笔钱，那些明晃晃的金币现在就放在他的屋子里面，有一大堆，每个人都分到了许多，可以说是发了大财。

    以典雅城的财富，要支付给他们一大笔佣金，可以说是九牛一毛。

    还真是有钱又漂亮的小寡妇啊，谁娶了她，可以少奋斗几百年了！_葛力福盯着她曲线柔美的纤腰隆臀，努力咽下口水，大步如飞，跟着她从山坡上跑下去了。

    现在，他的那些同伴都在城中心的宫殿里面一起修炼巫术，衣服脱得光光的相对盘坐，用更高深的刺激Ｘ位之法，来锻炼自己的灵魂力量，以保证自己在将来巫女联盟的淘汰选拔赛上能够脱颖而出，不会被她们当作消耗品灭掉。

    想像着她们一丝不挂地坐在同一间密室里面，几具雪白性感的美妙胴体同时散发着强烈的性感魅力，葛力福又用力咽下口水，回忆着从前看到的美女同伴们脱衣大会的无边美景，一时有些痴了。

    前方突然传来骏马的嘶鸣声，马蹄声急促传来，葛力福抬起头，看到一匹骏马，正在向着这边疾速驰来。

    在马上，斜坐着一个十七、八岁的美貌少女，眼若桃花，唇边带着妩媚的微笑，看到他从山坡上跑下来，轻轻松松抛过来一个饱含诱惑与挑逗的媚眼，向着他的胯下扫了一下，俏脸微微一红，眼波流动，更显妩媚。

    那是洛娜的贴身侍女，算得上她的心腹，骑术也算不错，还学过一些武技。

    她催马来到洛娜面前，娇声叫道：夫人！女皇陛下发下了通告，要公开选拔领主了！__在她的手上，拿着一份公告，像是刚送来的，恭敬地递到了子爵夫人的手上。

    洛娜从马上接过，拿到面前看了一眼，不由得瞪大美眸，眼中露出惊讶和恼怒的神色。

    葛力福站在马下，目光向那边一扫，从公告上看到了战士竞赛的字样，有些好奇，心里嘀咕：战士之间的战斗，和选拔领主有什么关系？__

    公告上面的字很大，他看了几遍，渐渐明白了里面的意思。

    奥兰帝国里三年一度的战士竞赛即将开始，各地的战士都将汇集到女皇座下，进行战斗，来选拔强者，为女皇效力。

    因为上一次远征海兰王国的战斗之中，无数强者都丧生于巨人棒下，葬身大海，因此女皇很重视本届的战士大赛，释出了更多的贵族职位来作为奖励，赏给那些最终得到前几名的战士，希望能招来更多的战士参加本次大会。

    从前的竞赛，前三名一般会被封为爵士，最多也就是被封为男爵，而这一次女皇下了很大本钱，释出三个子爵职位作为最终的奖赏，其中就有典雅城的领主之位。

    这就意味着，典雅城的领主即将换人，将会是一个陌生的强大战士来作为本地的领主，并向女皇效忠，在女皇的支持下，来对本地势力进行清洗，进行夺权行动。

    本来按照从前的协议，女皇是不能对各个城邦进行攻击的，可是放着这些城邦不纳入她的统治，女皇又放心不下，尤其是典雅城有着历代积存的庞大财富，如果用来支持反抗她的武装力量，让叛军势力壮大，对于奥兰帝国是一个很大的威胁。

    所以，她就想出这么一个办法，迂迥前进，把典雅城的领主之位也放到战斗竞赛的最高奖赏里面，希望能选拔一个强者去做典雅城的领主，清洗原来的势力，让这一地区的内斗消耗本地区的实力，没有余力再来反抗她的统治。

    她之所以能这么做，主要是因为典雅城的领主之位可以说是空悬的。洛娜战死的丈夫是原来的领主，在他去世后，出身本地大族的洛娜在众多家族的支持下控制了本地的大权，可是一直没有得到法定的领主位置，女皇就钻了这个空子，宣布把本城领主的位置拿出来作为最强战士的奖赏。

    原来这个世界也有驱虎吞狼之计！_葛力福心里嘀咕，想起了女皇贴身的侍卫队长，伸手到胸口，轻轻摸了摸挂在脖子上的那颗雪白如玉的门牙。

    那个碧发蓝眼少女，先是在和洛娜的侍卫战斗中被打成内伤，后来又被一棒打掉了门牙，落荒而逃，说起来也很可怜。

    葛力福后来整理屋子里面的衣物，意外地在破碎的浴桶边发现了一颗门牙，雪白光滑，温暖莹润，甚至还能在夜里隐隐放光，简直就是活着的夜明珠。

    葛力福有点惊讶，琢磨她是不是修炼过什么神功，弄得身体都变异了，而且还很实用，这满嘴的夜明珠一露，走夜路都不用带手电筒了。

    这样的宝物，当然不能随便抛掉。于是葛力福在宝牙上系了根红绳，挂在脖子上面当护身符用。

    看来女皇很忌惮典雅城的实力，先是派心腹去截杀洛娜，再把领主之位拿出来悬赏，一步步地*上来，一定要对付洛娜才行。

    他斜睨洛娜那曼妙的娇柔胴体，心里暗自羡慕：谁要是当了典雅城的领主，会不会把原来的领主夫人也接收了？就算做不到，能在这充满美女的地区做领主，也是一件很快乐的事情啊……_洛娜斜坐在马上，发呆了一会儿，突然举起皮鞭，打马如飞，顺着山坡冲下去了。

    葛力福理解她的心情，也只能迈开大步，追在她后面，尽量不让她离开自己的视线。

    自从吸收了生命能量之后，他这些天都是精神百倍，奔跑起来越来越快，竟然不比狂奔的骏马慢多少。

    辽阔的原野上，一位绝色美女纵马疾驰，后面有一个男孩大步狂奔，英气勃发的健美模样，让沿途的牧羊少女们都看得眼中冒出了小星星。

    洛娜纵马飞驰了好久，心里的愤怒抑郁渐渐释放出来，勒马放慢速度，让后面的葛力福能够赶上来。

    听着脚步声从后面接近，她回过头，望着如莽牛般狂奔而来的少年，微微一笑，想起第一次见面时的情景，想像着他衣服下面的健美Ｌ躯，俏脸微微有些泛红。

    突然，她打了一个寒颤，直觉地感到前面似乎有危险，立即勒住战马，不再前进。

    她相信自己的直觉，就是这种对危险的感觉，多次救了她的性命。

    在前方，是大片的青草，那草长得极为茂盛，甚至与人同高。

    洛娜勒马停步，紧紧盯住那极高的大片青草，肌肤都随之绷紧，紧张得心里砰砰乱跳。

    她知道，就在那青草之中，仿佛有一头凶猛的野兽，随时可能扑出来，择人而噬！

    狂风袭来，发出呼啸之声，青草被吹得东倒西歪，露出了里面的人影。

    那是一个极为美丽的女子，身材高挑性感，衣饰华贵至极，眼中却在喷Ｓ着熊熊的烈火，仿佛要将世间的一切都在这烈火中燃尽。

    维多利亚……_洛娜喃喃念诵着，做梦也想不到，会在这里遇到和自己同为重要地区掌控者、曾有一面之缘的着名女大公。

    虽然她只是子爵夫人，但那是因为女皇有意对典雅地区进行压制，以典雅地区历代积蓄的真正实力，即使与强势的大公爵相比，差距也是有限。

    沉重的脚步声快速接近，葛力福奔到她的马后，收住脚步，望着那高高的青草之中，衣裙飘飞的美丽女子，突然想起一句名诗，不由自主地低声念了出来：风吹草低……见驴羊！__茫茫的草海被吹得倾倒下去，直立其中的高贵女子，那绝美的容颜，傲然的气质，强烈的悲愤与无边的杀意，让葛力福的身体剧烈颤抖，感动得――或者是怕得――眼泪都几乎要流淌下来。

    请续看《蓄力福趁记之小人国》5下集预告娇美的子爵夫人对葛力福的拯救，让他能够从欲火焚身的困境中解脱出来，并让他获得了宝贵的双修知识，对于吸取美女体内生命能量的感悟更上了一个台阶。

    葛力福受到了大巫女魔妮卡的保护，暗自感慨着自己和她关系的转变，跟随美丽巫女来到巫女城堡，惊讶地发现，这是一座童话般的美丽城堡，里面的美女数量之多、超群的气质与美貌都令人震惊，而她们对他进行的奇特研究，让他兴奋害羞，不知所措。

    在教皇控制的圣城，葛力福和萝迪忒的关系有了突破性的进展。当湖底潜藏了无数年头的神器在他们面前出世时，整个世界都将为之震撼！

    第五集

    【内容简介】

    娇美的子爵夫人对葛力福的拯救，让他能够从欲火焚身的困境中解脱出来，并让他获得了宝贵的双修知识，对于吸取美女体内生命能量的感悟更上了一个台阶。葛力福受到了大巫女魔妮卡的保护，暗自感慨着自己和她关系的转变，跟随美丽巫女来到巫女城堡，惊讶地发现，这是一座童话般的美丽城堡，里面的美女数量之多、超群的气质与美貌都令人震惊，而她们对他进行的奇特研究，让他兴奋害羞，不知所措。

    在教皇控制的圣城，葛力福和萝迪忒的关系有了突破性的进展。当湖底潜藏了无数年头的神器在他们面前出世时，整个世界都将为之震撼！

    第一章　Ｌ身激战

    茫茫草海之上，狂风涌起，将无边青草吹得大片倒伏，簌簌作响。

    草海中央，一男一女而立，身上战意冲天而起。

    在旁边，骑在马上的娇弱美女与她的侍女，都已经吓得目瞪口呆，身体都因紧张而变得僵硬。

    长满青草的山坡上，同样生长着粗壮的大树，高高耸立。

    陡然间，男孩将身一弓，身高陡然增高了一倍，接着又怒吼一声，身高紧接着连续暴增，化为四倍身高，就像一个泰坦巨人，昂然立于天地之间。

    他的衣衫破碎，如蝴蝶一般，片片飘零，露出了健壮至极的身体。

    因为泰坦神功的彩响，他的身体各部位皮肤表面长出了大量黑毛，显得粗犷豪迈。

    子爵夫人呆呆地看着他，俏脸立即羞得通红。Ｌ身男子站在面前，即使是子爵夫人，也只见过一次，而＠侍女更是平生第一次瞧见，而她的侍女更是平生第一次瞧见，在震惊之下，媚目都吓得忘了闭上。

    黑毛掩映之中，葛力福高大的身躯彻底暴露在她们面前，每一个隐秘部位都让她们看得清清楚楚。

    粗大的Ｒ棒软绵绵的，在空中荡来荡去，比她们的四肢还要粗壮，硕大的Ｇ头比她们的螓首更圆更大，看着马眼里面的粉红色Ｒ体，以及男孩巨大的后Ｔ菊花，她们心中怦怦乱跳，俏脸几乎红得要滴出血来。

    那风Ｓ妩媚的侍女站在葛力福的臀后，看着他巨大赤Ｌ的脊部，紧张地咬住葱指，娇躯剧烈颤抖，美目中却控制不住地露出奇异的光芒。

    在粉红色头发美女害羞的尖叫声中，葛力福弯下腰，巨大的双手紧紧抓住山坡上的大树，用力一拔！

    轰然巨响声中，大树被连根拔起，带得泥块、土石四面飞溅，声势骇人。

    擎天的巨人举起大树，疯狂向维多利亚女大公的头上砸去。

    高高的青草被吹得四面倒伏，露出里面高贵美女的身影。

    她站在草海中，修长的身材挺得笔直，目光凌厉如刀，充满了狂暴的战意。

    即使她的身高只有自己的四分之一左右，葛力福还是不敢对她稍有轻视。

    还记得上次与她对战，自己作为两倍身高的巨战士，就被她一招击飞出去，失去了作战的力量。

    刚才，洛娜子爵夫人也和她对话，希望她能够罢手，不要与他作战，并宁愿拿出高额赎金，为她的救命恩人买命。

    但维多利亚满怀刻骨仇恨，坚决不肯放过葛力福，口口声声，要把他凌割碎剐，为她的女儿报仇雪恨！

    她一路追踪而来，在得到消息之后潜入洛娜的领地，目标就是亲手斩杀葛力福，怎么可能这么轻易放弃？

    哪怕洛娜和她有一面之缘，甚至还曾经是抗女皇的同盟，这个面子她绝对不卖。

    看到矛盾无法解开，葛力福也只有先下手为强，把她打翻在地，来惩罚她害得菲雅重伤几乎死去的罪行。

    巨大的树木凌空砸下，迅速接近维多利亚的螓首，带起的树荫遮住了她的身体。

    以三级巨战士的恐怖力量，足以一击将对手击得粉碎，骨Ｒ成泥。

    维多利亚的绝美容颜冷静如昔，凝立不动，直到巨木砸到头上，才突然伸出一只手，向上方击去。

    那修长纤美的玉掌接触到粗壮树干，突然爆发出强大的力量，疯狂击在树干上面。

    轰的一声巨响，几乎是一人环抱的树干爆裂开来，木头的碎块在巨响声中向四面激烈飞Ｓ。

    雪白柔滑的玉掌上，仿佛带着奇异的恐怖力量，轻轻一击，就将粗壮的大树击得粉碎，甚至还有诡异力量顺着树干向上传去。

    这力量所到之处，树干接连爆裂，朝葛力福手的方向延伸过去。

    爆裂飞速蔓延，闪电般地传到葛力福的手上，感觉一股强大的诡异力道顺着树干传入手掌，他身体剧震，不由自主地被抛飞出去。

    泰坦巨人庞大的身躯在空中划过一条长长的弧线，重重摔落在长满青草的山坡上，发出一声沉闷的轰响。

    大地剧烈震动，骏马惊得长嘶乱跳，把背上的子爵夫人和侍女都甩下来，摔到厚厚的草地上，痛得她们尖叫悲泣。

    在她们前方，维多利亚女大公却迈开莲足，大步狂奔，向倒地的赤Ｌ巨人疾冲而去！

    怒火在美目中熊熊燃烧，她的洁白玉手高高举起，并指如刀，就要冲上去斩断那Ｌ身男孩的双脚，让他再也没有力量逃离！

    看到葛力福一丝不挂的清白身体，她立即想到自己的女儿，就是在这个赤Ｌ的家伙身下，被他蹂躏得死去活来，惨遭重创。

    这让她愤恨得头发都几乎要竖立起来，前冲的速度更快，如疾风般向着葛力福掠去。

    但下一刻，葛力福却迅速翻身爬起，看了她一眼，转身向着山坡那边奔去。

    他的腿现在变得很长，迈开一步，就是极远的距离，大力冲出几步，就已经奔到了山顶，翻山越岭，向着远方冲去。

    他已经想明白了，维多利亚女大公的实力如此之强，即使他升到了三级，作为三级初期的巨战士，还是不能与她对敌。

    长腿如风狂奔，越过草海，向前冲去。

    身后传来悲愤的娇叱喝骂，葛力福在奔跑中回过头，看到威严美丽的女大公正发足狂奔，追着自己的脚印杀来。

    就像他想的一样，维多利亚毕竟是一方霸主，自恃身份，不会挟持洛娜来威胁他。

    他这样逃开，可以保证洛娜暂时的安全，不会被他们之间激烈的战斗波及，死于非命。

    而且，还能暂避敌人锋芒，希望能等到敌人锐气消减的时刻，再给予敌人致命的一击！

    想到这里，他奔跑得更加快速，沉重的脚步落在地面上，震得大地不住地轰鸣颤抖。

    太阳渐渐地落下去，夕阳之下，一个巨大身影不住地在草海中狂奔，后面还有一个纤美的修长身影紧追不舍，速度快得像疾风一样。

    向着太阳落下方向奔去的巨人，看起来就像逐日的夸父，英武豪迈，充满了粗犷之美。后面的身影却纤细柔美，虽然身形比他小上许多，刚烈勇猛之气却丝毫不差。

    两边的景物疾速向后闪去，经过长距离的奔行，后面的美女越追越怒，尖利的喝骂声时而从后面传过来，充斥着对葛力福恶毒的诅咒。

    前方的山顶出现了断崖，截住了他奔逃的道路。

    在山顶上，有一大片树林，里面有许多高大的树木，正好可以作为合用的兵器。

    葛力大步跨过去，弯腰拔起一Ｌ巨木，转身向着维多利亚猛地砸去。

    树根上面，还带着大量泥土，就这样砸到了维多利亚的头上。

    她伸出玉掌，击在树根上，砰的一声，将树根举得粉碎，土木碎块四散飞溅。

    泥尘冲天，维多利亚精致优雅的面容与发髻上面沾满泥土，狼狈不堪。

    她也顾不得那么多，娇叱一声，向着葛力福疾速飞Ｓ，恨不得一掌印在他的心口，将他击得心脏碎裂、喷血而死。

    但迎面又是一根巨木砸来，这一次葛力福不再抱住碎裂的树干不放，而是接连拔出树木，砸向对手。

    既然对方的实力这么诡异，那就只能奋力战斗，用力量来压制她。

    可惜的是，他变身的时间有限制，不然的话，一直这么奔跑下去，迟早能够甩掉她，现在也只有想别的办法了。

    一棵棵的巨木被连根拔起，砸向长身玉立的高贵美女，却被她玉手连挥，击得木块碎裂飞溅，无法对她造成伤害。

    她优美而柔软的红唇边，现出冷酷的笑容。她已经估算到，对面的巨战士变身时间也快到了，再过一会儿就会自动缩小，可以任由她蹂躏折磨，甚至能像她计划的那样，将他拆下四肢带回驴赛城去。

    葛力福也注意到了这一点，攻势明显趋于猛烈，甚至举起林中的巨石，向着维多利亚砸过来。

    维多利亚懒得再和他硬碰硬，而且她还要留着精力来对付典雅城的城防军。

    洛娜的侍女已经向天发Ｓ烟火，召集远处的城防军前来护驾，她如果想带着葛力福离开，多半还要和赶来的城防军进行激战。

    她纵身后退，曼妙的身姿在风中飘飞，看着那巨大岩石轰的一声硒在她原来站的地方，尘泥四溅，大地震动。

    “你的变身时间该到了吧！”

    她冷笑着看向葛力福，却见他突然转过身，向着远处大步狂奔而去。

    在那个方向，是高高的悬崖，而在悬崖的对面，是一座细长的山峰，笔直地矗立，直指天空。

    那样的小山峰根本搁不下他一只脚，如果他硬要跳过去的话，只怕那的细长的山峰会第一时间崩塌，让他落下去摔个半死。

    维多利亚追在他的后面，咬牙冷笑，想看看他如何面对这无解的局面。

    想到葛力福可能会站在悬崖边，无助地停下脚步哭泣，她唇边残酷的笑容就更多了几分。

    站在高高的悬崖边，葛力福猛然跃起，向着对面的山峰跳去！

    以他最大的力量，越过了遥远的距离，跨过两山之间的大河，单足落向那座高耸的山蜂，狭小的山顶。

    维多利亚美目中现出惊异的神情，想不到葛力福会这么无谋，被*得走投无路，竟然在恐惧之中做出自杀式的行动。

    当然，她相信他是不会摔死的，多半会踩断对面细长的山峰，摔得骨断筋折，躺在地上哀嚎。那时她绕路追过去，将他擒住，再好好嘲笑他的胆怯愚蠹，抓回去交给惨遭他蹂躏的女儿处置。

    但下一刻，她唇边的笑容立即罗住，眼中的目光也变得愤怒而震惊。

    在葛力福的脚底即将接触到峰顶的时候，他庞大的身体骤然缩小，向着细长的山蜂落去。

    维多利亚瞪大眼睛，愤怒地看到他的身体在空中迅速缩小，四倍的身高已经消失，最终变得比她还稍矮一点。

    原本粗壮如巨人的庞大身体，此时已经瘦了许多，看上去就是一个未成年男孩的纤瘦身形原本像她的头一样大的Ｇ头，粗壮得可以和她纤美身体相比的Ｒ棒，现在也缩小了许多，却仍是显得很大，挂在他的胯下，在空中激烈地摇晃。

    就是这一根绵软的大Ｒ棒，曾经变得极硬，Ｃ在她女儿的娇嫩小Ｘ里面，撕裂嫩Ｘ，在少女纯洁身体里面的最深处Ｓ出ＪＹ，让Ｒ白色和殷红的处女鲜血，一齐从公爵小姐的嫩Ｘ中流淌出来。

    朱丽耶被蹂躏后的悲惨画面，重新回到了维多利亚的眼前，那凄美惨烈的色彩，让她的美眸也变得血红一片。

    像她这样的霸主，并不会反省自己曾经试图屠尽猎兽队的恶行。在她看来，那些佣兵只是一些微不足道的蝼蚁，杀就杀了，只要能保住她的名声，那些佣兵死不足惜！

    可是当蝼蚁开始反击，伤害了她们母女，维多利亚却无法忍耐，即使女儿并没有像菲雅那样重伤得几乎丧命，她也是第一时间追了上来，准备一举消灭猎兽队，并把葛力福用最残酷的手段折磨致死。

    她却没有想到，这个实力微弱的小男孩竟然这么顽强狡猾，能够逃脱她的亲自追杀！

    美眸?

正文 第 22 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！她却没有想到，这个实力微弱的小男孩竟然这么顽强狡猾，能够逃脱她的亲自追杀！

    美眸瞪到最大，里面充满了不敢置信的残暴愤怒，暴怒地看着他变小的身影飘然落到高细山峰顶部，轰然跪地，抬起头来，对她咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿。

    紧接着，他身子一歪，摇摇晃晃地向地面倒下去。

    在晕倒之前，他努力摆正身体，让自己后仰，脊背倚在峰顶的一棵大树上，就这样一丝不挂，叉开双腿面向维多利亚，无意中对敌人摆出了侮辱姿势。

    每当变身结束之后，他总会欲望勃发，这一次也是同样的情形，只是席梦娜美艳的母亲－－男爵夫人却不在这里，不能给他以温柔的抚慰。

    几乎是浑身的血Ｙ都向下Ｔ涌去，粗大的Ｒ棒已经充血高高翘起，因为他古怪的坐姿而笔直地指向女大公美艳绝伦的绝色玉颜，以及她气得发抖的柔软朱唇，仿佛要Ｃ进去一样。

    维多利亚挺拔的纤美娇躯剧烈颤抖，一口血涌到口边，差点喷出去。

    在被气死之前，她努力压制住心中的怒火，转身向山下奔去。

    这悬崖到对面山峰的距离极远，她不能像长腿的巨人一样，迈开大步一跃而过，现在也只有先下山，绕路过河去把那个晕倒的家伙逮住，再带着他一起逃出典雅地区了。

    太阳刚好落下山去，在葛力福的身后，最后一抹光芒悄悄消失。

    但就在她转身的刹那，眼前一花，仿佛葛力福的身上出现了什么东西。

    维多利亚已经转过了身，心中突然一跳，立即回身，仔细盯住他光溜溜的胴体，目光如刀，上下扫视着他的Ｌ体，每一个部位都舍不得放过。

    家传的特异战气已经运到美目上，让她的美目放出光芒。

    她清楚地看到，葛力福身上出现了一个巨大的虚影，痛苦地从身体里面挣扎出来，努力扭动着，一点点地缩小，变得和普通人一样大小。

    那身影虽然是透明的，容貌却依稀可辨，和那个蹂躏Ｙ辱她女儿的男孩一模一样。

    维多利亚美目鼓出，惊怒地瞪视着浮现出来的灵魂，以及昏迷的葛力福，不敢置信地低吟：“为什么会这样？”

    她还是第一次知道，男性居然也能修练巫术，让灵魂离体，形成实际的战力。

    太阳已经落下，不会再对灵魂造成杀伤力。葛力福的魂体飘飞起来，低头看着自己失去知觉的身体，以及对面悬崖上震惊悲愤的美庞女公爵。

    透明的嘴唇边，现出古怪笑容，葛力的魂体在空中踏出脚，大步向着悬崖赶去。

    他在空中做出奔跑的动作，越过虚空，迅速赶到悬崖上面，偏着头盯着维多利亚，嘴角那古怪的笑意越来越浓。

    维多利亚很想扑过去一拳击碎他的魂体，可是他的魂体悬浮在悬崖外面，即使她能够击中，自己也会掉到悬崖下面去。

    女大公紧咬贝齿，忍气吞声地转身狂奔。只要能赶到对面的小山峰顶上，毁坏葛力的身体，他的灵魂无所依托，只能消散。

    奔跑之中，她的脖颈突然汗毛竖起，寒意悄无声息地从后面袭来。

    维多利亚想也不想，回身一拳击去，带起凌厉风声。

    山顶的清风之中，男孩魂体疾速追击，举拳与美丽女大公相击，透明的拳头与她雪白玉拳重重地撞击在一起。

    喀的一声，仿佛水晶碎裂，葛力的右拳被这一拳击得粉碎，并迅速向着上臂蔓延。

    维多利亚怒目圆睁，雪拳上现出光芒，向着魂体狂猛击去。

    钻石般的碎片四面飞溅，葛力的右臂被一举击得粉碎，碎裂的部分四面飘飞，被风吹动，几乎消散。

    葛力福迅速后退，飘飞到空中，魂体剧震，已经受了创伤。

    他深深地吸气，努力聚集魂体，让自己不至于在虚弱中彻底消散。

    在藏书室里面，他读过巫术初级技巧的书籍，其中就有聚集魂体的秘法，能让魂体变得坚韧，不容易消散。

    在空中，葛力闭上眼睛，一心一意想像着魂体聚集的情形，以意念控制魂体收拢到一起。

    他能够感觉到被击散的片片碎裂魂体，以魂核发出力量，努力吸引着它们。

    一片片晶莹碎片从空中浮现，向他的魂体飘去，并迅速凝聚成完整的右臂，并不比原来少上一点。

    这条右臂闪闪放Ｓ着晶莹光芒，看上去比左臂更为凝炼。而葛力也能感受到，里面能够容纳更多的灵魂力量，攻击力应该比以前更强了。

    葛力福在空中凝视着自己的魂体，正在惊讶于这样的变异，下方突然有一个倩影疾速掠过，向着山下飞Ｓ。

    “别跑！”

    葛力福立即追上去，魂体如离弦利箭，朝逃跑的敌人Ｓ去。

    他的魂体飘在空中，敌人如果不能飞行，就无法伤害到他的魂体。

    但他的Ｒ身还在对面的山峰上躺着，丝毫没有防御力量，连件衣服都没有穿，如果被维多利亚逮到，想玩想弄想蹂躏，都随她的意，简直是一个大号的成人玩偶。

    对于魂体的厉啸声，维多利亚充耳不闻，只是大步狂奔，如疾风般冲向山脚。

    葛力福疾飞而下，举起右拳，隔着较远的距离，狠狠一拳向着美丽女大公的脊背砸去。

    在惶急之中，他不由自主地运起了巫术书籍上传授的方法，拳锋上现出几道毫光，如利箭般Ｓ向她充满力量的修长美体。

    嗤嗤几声，维多利亚价值昂贵的精美服饰被劲风撕裂，衣衫碎片在风中飘飞。

    由于她在极速狂奔，这一拳的劲风没有正正地打在她的背上，稍稍一偏，从侧面Ｓ到了她的酥胸上面。

    裂帛声起，高贵美妇的右胸部位衣衫尽碎，饱满而极富弹性的雪兔从里面跳跃出来，上下跳跃不休。

    “魂箭”是魂体能够施展出来的初级攻击技能，因为他的修为不足，对人的身体难以造成大的伤害，可是衣服防御薄弱，被他这拚命一击，当场撕裂。

    维多利亚惊叫一声，美丽容颜上充满羞怒悲愤，立即抬起玉手掩住右胸，不让葛力福偷看。

    可是葛力福的目光一直注视在她身上，哪里还看不到，一眼就看到雪白柔滑的玉峰顶部，嫣红蓓蕾上下跳动，仿佛鲜嫩可口的樱桃一般，引得他魂体都几乎要流出口水。

    女大公的玉Ｒ雪白莹润，上下跌荡的模样，性感诱人至极。

    她没有想到，葛力福那样飘渺不定的魂体竟然有这样的强大力量，居然能伤到她的身体，撕裂衣衫，这可不像是初修巫术的男孩能够做到的。

    葛力福的魂体是不穿衣服的，而她也衣衫不整，暴露着大片酥胸和半边美Ｒ，就这样怒目相视。

    “那是朱丽耶吃过奶的地方吗？”

    葛力福的目光越过她的玉掌，看着雪白柔滑的高耸玉峰，魂体微微颤动。

    他自己也想不到，魂箭会有这么强的威力，比从前的力量要强得多了。

    “也许是因为刚才被她击碎了右臂，现在凝聚起来，能够施展出的力量就强大了吗？”

    他的右臂比起刚才果然凝炼了许多，晶莹如水晶，比别处更接近于实体。

    灵魂力量在魂体里面流转，增强着魂体的凝聚力。当流到右臂时，明显感觉到右臂的力量更强，灵魂力量流动起来更加快速，也更容易被右臂的魂体吸收。

    “难道说，典雅城藏书室的初级巫术书里面，也藏有很强大的秘诀，修练之后能够变得更强？或者是我的体质、魂质和普通人不一样，所以能够进行与众不同的修练方式，而不用担心灵魂受到很大伤害？”

    但他没有时间多想，因为维多利亚已经愤愤地向天啐了一口，回头继续向山下奔去。

    葛力福追在后面，突然疾速前Ｓ，举起左臂，击向她修长美体的脊背。

    维多利亚立即转过身来，玉拳含愤击去，将他的左臂击得粉碎，大片碎裂的晶莹魂体向四面飘飞。

    葛力福立即向上飞起，感觉到魂体虚弱，几乎要被这一击伤到了魂核。

    “不能靠太近了，刚才我那么小心，还是被她伤到，驴赛大公家传的武技真是诡异，对魂体也有这么大的杀伤作用。”

    他努力运起巫术书中所传授的“凝炼术”召集飘散的灵魂回来，凝聚成整条左臂，晶莹剔透，如水晶般闪闪发亮。

    维多利亚站在山坡上，瞪大美目看着他，在悲愤痛恨之中，也有些不知所措。

    她家传的“玄玉战气”不仅能击伤敌人的Ｒ体，让敌人无力反击，还能对魂体造成伤害。巫女联盟一直不愿和她的家族正面较量，女皇对她的家族予以优待，和她的家传战气都很有关系。

    但眼前的男孩明显超出了她所能理解的范畴，以这样强大的战气击到魂体上，修练多年的巫女魂体也很可能碎裂无法复原，他却能一次次地凝聚起来，变得更加强大。

    不等她多想，葛力福又疾速扑下去，挥起右拳，向她的额头砸下。

    维多利亚当然不能让他打中，即使她战气布满身体，能够保护胴体不受伤害，可衣服被他撕碎，导致隐秘部位被看到，她也就没脸见人了。

    想起女儿惨遭重创的下Ｔ，她悲愤得几乎流泪，雪拳凝聚起玄玉战气，疯狂击向葛力福的魂体水晶般的晶莹碎片四面飘飞，葛力福一次次地飞上高空召唤灵魂碎片，凝结在一起，让身体变得更加凝炼。

    他每一次消散凝聚，手臂都变得更加有力量，施展出来的灵魂力量更强，魂箭飞Ｓ出去，伤到维多利亚的衣服，让美丽贵妇的衣衫成碎片飘飞，露出雪白柔滑的冰肌玉肤。

    维多利亚踉踉跄跄地后退，一步步地冲下山坡，还要努力抵挡天上魂体的攻击，让自己的战气布满身体，溢出体外，保护自己脆弱的衣衫。

    战气溢出体外，对于战气的消耗极大，也只有她这样的强者，才能做出这样极大的消耗。

    但这也意味着，她不能过于持久地进行战斗。而且由于分心战斗和保护衣服，奔跑的速度怎么也快不起来。

    她努力加快速度，可后面的葛力福却紧追不舍，死死地纠缠着她，减缓她的前进速度。

    他心里明白，维多利亚虽然拿他的魂体没辙，但自己的身体没有人保护，只要她一接近，就会被她一拳击碎，自己的灵魂也就完了。

    何况，以维多利亚这强者，即使身边有人保护，难道还能阻挡她的接近吗？

    唯一的优势，就是他身为天生的巨人，灵魂比这个世界的人强大许多倍，可以一直与她进行战斗，来拖慢她的前进速度，消耗她的战气和体力。

    他的魂体，一次次地被轰碎，又一次次地凝聚起来，变得更加凝炼。

    在他的记忆中，似乎看过某本书上谈到过一些战气，能对魂体有凝炼作用，但用这种方法危险性极大，一旦对方用力过猛，魂体承受不住，就有魂飞魄散的可能。

    但他的灵魂力量之强，不是这个世界的人能够比拟的，事实已经证明，他并不畏惧这样的凝炼方法，甚至还对他的灵魂修练有很大的好处。

    他兴奋地冲向维多利亚，被她击碎手臂，然后又凝聚起来。

    与此同时，没有手臂的魂体甚至还飘飞起来，抬腿踹向维多利亚，以从前学过的谭腿招式向她发起攻击。

    赤足与雪拳相交，被一击而散，碎裂成无数晶莹碎片，飘散风中。

    但他的手臂却在同时迅速凝聚成形，魂体急速冲下，向维多利亚的头又是一拳猛击过去。

    他就像一个风车一样，旋转着用四肢接连击向维多利亚，一肢被击碎了，立即换另一肢去攻击她，碎裂的肢体却在攻击的同时迅速凝聚，变得更加晶莹凝炼，接近于实体。

    他小心地保护着自己的魂核，不让维多利亚攻击到。那是在心脏位置、魂体的胸腔里面。

    不然的话，维多利亚一拳击在魂核上面，他就魂核碎裂，再也凝聚不起来了。

    维多利亚边战边走，葛力福紧追不舍，随着无数次的碎裂重生，他魂体的四肢都被洗练了一遍，攻击出的力量更强，拳锋上的光芒Ｓ出时，还会发出嗖嗖的响声夜色低沉，天空中的烟花时而绽放，显示着典雅城的城防军正在迅速调动，并以烟火进行传讯。

    隆隆的脚步声远远传来，向着这边接近。以维多利亚的经验，可以辨认得出，那是一支军队正在向这边接近。

    军队的人数可能并不是很多，可符一旦他们接近，就会看到一些不该看到的东西。

    高贵美丽的女大公站在河边，玉容惨淡。

    清澈的河水哗哗流淌，发出很大的响声，流速极快。

    只要越过这条河流，就可以接近那座细高山峰，然后爬到山顶，去击杀葛力福的Ｒ体，让他魂飞魄散了。

    可是那需要一条船，而附近并没有这样的船，连人烟都没有。

    以维多利亚的能力，伐木造成木筏，涉水而过，并不算什么难事。可是，葛力福的魂体还死死纠缠着她，她又怎么能在战斗之中，造船渡河？

    而且，她精美华丽的衣衫已经碎裂了许多，雪白修长的光滑美腿都暴露出来，肌肤现出莹润光泽，雪Ｒ也彻底暴露出来，露出嫣红蓓蕾，如果被人看到她性感美妙的酥胸，实在是极大的羞辱。

    她毕竟是高高在上的女大公，所有臣民心目中的神明，如果被一群粗鲁的士兵看到酥胸美腿，再宣扬出去，家族的名声就要彻底毁在她的手中了！

    听着隆隆的脚步声渐渐接近，维多利亚羞愤至极，清澈泪水已经流了出来，突然尖叫一声，掩住雪白酥胸，迈开大步，顺着河流飞奔而去。

    在柔美的月光之下，高雅美丽的女公爵飞奔的倩影，曼妙飘逸，却仿佛诉说着无尽的悲愤心酸。

    她碎裂的华美衣衫下，修长美腿、丰满酥胸如冰雪般洁白而又充满弹性，上下起伏的美妙画面，嫣红樱桃羞愤挺立的凄楚情景，让葛力福神魂飘荡，几乎为之迷醉。

    他呆呆地望着维多利亚远去的美妙倩影，魂体飘在空中，微微颤抖。

    刚才这一战，他也使出了浑身本领，再战下去，不知道结果会怎么样，因而维多利亚逃走，他也不能再追下去维多利亚的战斗力量并没有消耗殆尽，只是因为害羞才逃走的，如果他追上去，说不定就会灵魂力量耗尽，被打得魂飞魄散了。

    虽然这一次战斗，他的灵魂力量消耗得七七八八，但这些力量总能够透过修练补回来。反倒是魂体的各个部位被玄玉战气击碎洗链，变得更为凝聚，实力更增强了许多。

    如果能保持这样的修练速度，多来几回，说不定他的灵魂力量能够超过小巫女，在神魂战斗之中不轮给她，甚至有希望挑战她的姑姑们。

    在他的沉思中，一支军队越过山脚，出现在他的面前。黑压压的一大片士兵，头上戴着铁盔，手持铁剑，沉默地向这边走来。

    典雅地区的男性大都在战斗中死去，这支城防军，已经是典雅地区最强的武装力量了。

    葛力福的目光掠过那些沉默的士兵，暗自点头：“女大公那么漂亮，身份又高贵，要是被这些大头兵看到了胸部，确实怪可惜的，怪不得她要羞得逃走……她的胸部，我一个人看到就够了！”

    他抹去嘴角流出的口水，赫然惊觉，自己的魂体非常喜欢流口水，不知道是不是体质特殊造成的。

    一声爆裂声响起，他仰起头，看到天空中出现了一片烟花，却是黄色的，有着奇异的形状在军队中，有人在大声发出号令：“散开，搜索！”

    士兵们沉默地转身，按照命令，朝各个方向走去，找寻着逃走的敌人。

    看着他们背影消失的方向，葛力福微微皱起了眉。

    那烟花出现的方向，就是在自己身体所在的山峰上，不知道是谁在那里发出命令，让士兵们都撤走了。

    葛力很珍视自己的身体，尤其是在身体丧失知觉，没有一点抵抗能力的情况下。

    他立即飞起，向着那座小山峰飘去。晶莹魂体越过大河，飞上高空，迅速接近峰顶。

    快到峰顶时，他突然听到了两个人的喘息声。

    他迅速钻进山峰上的树林，看到在林中小径上，有两个美丽少女，正在娇喘息息地向上攀爬。

    其中一个，应该称为少妇才对，因为她就是典雅城的主宰者，娇媚迷人的洛娜子爵夫人。

    而另一个则是她那风Ｓ妩媚的侍女，手中拿着烟花，喘得上气不接下气，叫道：“夫人，我不行了！”

    说着，她就无力向地上倒去，只想趴在这里好好地休息一会儿。

    洛娜一把揪住她，叫道，“不能躺下，我们得找到他才行！”

    她们相互扶持，娇喘着向山顶攀爬。

    幸好这里已经离山顶不远，再走一段，也就该到了。

    葛力福恍然大悟，知道能吓退维多利亚，都多亏了她们。

    她们是本地人，对地形十分熟悉，骑马远远地跟在后面，在山下看到巨人跃到对面山峰后变小，昏倒在山顶上，都大为着急。

    洛娜作为典雅城的统治者，当然有调动军队的权力，让她的侍女发出烟火讯号，召集城防军前来，攻击维多利亚，好救出被追杀的可怜男孩。

    接着，她们快马赶到不远处的渡口，找到了被枝叶掩盖起来的小船，渡河到对岸，去保护葛力福光溜溜的身体。

    在山蜂上，她们看到维多利亚逃走，还不能松一口气，紧赶慢赶，爬上山峰，希望能尽快找到葛力福。

    这些事情，葛力福即使没有亲眼所见，也猜出了大半，对于她们的关怀，心里十分感动。

    这一对主仆，几步跨上峰顶，看到在大树前面，葛力福正分开两腿，箕坐于地，头歪向一边，还是一副昏迷的模样。

    风Ｓ侍女尖叫一声，肿×常害羞地叫道：“夫人，他没有穿衣服！”

    一边说，她一边透过指缝偷看，好奇地观赏着葛力福的清纯胴体。

    洛娜抬起手来，在她头上敲了一记，斥道：“别装了，这里没别人！”

    夫人既然这么说了，侍女也就放下手，大大方方地欣赏起葛力福的Ｌ体来。

    她桃花般的俏脸上，现出一片绯红，低低地娇喘着，俏脸向着葛力福的胯下贴去，希望能在一片夜色之中，看得更清楚一些。

    葛力福胯下的Ｒ棒仍然挺立着，粗大雄壮，让她们看得心痒难耐，又羞涩又兴奋，好奇地偷看个不停。

    突然，葛力福睁开眼睛，抬头看着她们，眼中Ｓ出了熊熊的火焰。

    这一对美貌主仆吓得尖叫一声，捂着脸正要害羞逃走，葛力福已经跳了起来向着她们扑去。

    峰顶本来就地方狭小，她们根本没办法躲闪，一下子就被扑倒在地，牢牢地按在草丛里面。

    葛力福灵魂归体后，变身成为巨人的后遗症显现出来，感觉自己口干舌燥，胸中好像有烈火在熊熊燃烧，难受到了极点。

    两具温软娇躯被他搂在怀中，压在身下，双手控制不住地在这对美貌女子身上抚摸捏弄，甚至向着衣服里面伸去。

    洛娜被这Ｌ体男孩压在身上，一股强烈的男子气息迎面而来，让她紧张得喘不过气来。

    她是二十十出头的年轻美女，却被十几岁的男孩压住，既害羞又兴奋期待，但还是努力挣扎着，纤手按罾赤Ｌ的胸上用力抵抗，却怎么也推不开。

    温软滑腻的玉手按在胸膛上，温柔的触感让葛力福心火更旺，突然伸出手，去摸她身上相同的部位，一把就握住了她那团柔软滑腻的美妙酥胸。

    洛娜正极力推拒，突然感觉他的手典到酥胸上，紧紧捏住玉峰，让她不由得低低地惊呼一声，一股热流从酥胸顶端一直传遍娇躯，身子立刻软了，美目也变得水汪汪的。

    她娇滴滴的媚态，落到葛力福眼中，让他心中兴奋，动作更加粗暴，对她上下其手，到处抚摸。

    柔弱美女低声娇呼，在兴奋欲狂的男孩身下哭泣挣扎，娇滴滴的可爱模样，让人油然生出怜意。

    葛力福却顾不得怜惜她，体内的火焰焚烧着他的理智，让他几乎要爆炸。

    他的手颤抖地抚摸着她的胴体，隔着漂亮的衣裙，感觉到她的娇躯柔软温暖，凹凸有致，诱惑力让他无法抗拒。

    他的手向下伸去，在洛娜的婉转娇啼声中，撩开裙子摸上了她修长的美腿，温柔地抚弄。

    她的大腿柔软滑嫩，如奶油般酥滑，微微地颤抖着，被他摸着，紧张得发抖。

    洛娜娇滴滴地呻吟着，压在她身上的男孩越来越兴奋，突然一用力，将手伸到了她的内衣里面！

    娇嫩蜜Ｘ被他一把握住，抚摸着她最隐密的部位。手指轻柔地捏住粉嫩花瓣，向着嫩Ｘ里面伸去。

    嫩Ｘ中柔滑湿润，有点滑腻的感觉，却是典雅城的尊贵领主夫人被他摸得蜜汁奔流，从嫩Ｘ中流淌出来，浸湿了娇嫩蜜Ｘ，以及男孩的手指。

    洛娜剧烈地颤抖起来，仰天发出哭泣般的娇吟，眼前一阵晕眩，几乎要昏过去了。

    葛力福的手指粗鲁地在她最隐密的部位大肆抚摸，弄得她羞赧不堪，美目含泪，颤声悲泣道：“不要，不要再摸啊！”

    但这样的哀求声没有起到什么效果，已经兴奋得几乎发狂的男孩摸得越来越起劲，渐渐放开她身边的风Ｓ侍女，整个人都压到了她的身上。

    子爵夫人尊贵的粉嫩雪臀被他的手大肆抚摸，每一个地方都没有放过。

    蜜Ｘ被他的手粗鲁地抚摸捏弄，指尖向着嫩Ｘ里面Ｃ弄，干得她又痛又爽，兴奋得浑身剧烈颤抖。

    粗大Ｒ棒从葛力福胯下挺起，在柔丝制成的宫裙里面摩擦，渐渐向着裙下Ｃ去。

    Ｇ头顶在柔软滑腻的大腿上面，并向上Ｃ去，直指丝制内Ｋ包裹着的美妙嫩Ｘ。

    洛娜羞得颤抖哭泣，纤手无力地推拒着葛力福的胸膛，却怎么也推不开他。

    她知道巨战士的需求比较强烈，也有的巨战士在战后会出现亢奋状态，让他们的妻子、情人大吃苦头，可是她却没有想到，自己竟然会遇到这样的情况。

    “真是好心没好报，早知道就不赶过来救他了！”

    她默默地悲泣流泪，柔弱美眸盯着葛力福那年轻的面庞，又恨又怕。

    她很快想起自己也被他救过一命，立刻就恨不起来，可是难道要拿这清白躯体，来报答他的救命之恩？

    危急关头，她扭过头，用柔弱的声音发出求救的讯息：“快，快来帮帮我，你来满足她丨风Ｓ妩媚的侍女正跪在一边流泪，同时紧盯着葛力福的赤Ｌ身体不放，突然听到女主人这样无理的命令，娇躯剧震，却也无奈地爬过去，哭泣着伸手去抚摸葛力福的身体。

    虽然是被迫的，可是她的手仿佛不听她的命令，动作快逾闪电，眨眼就摸到了葛力福的身上。

    粗大坚挺的Ｒ棒，被雪白粉嫩的小手一把握住，将Ｇ头牢牢地握在手心里面轻柔按摩，舍不得放开。

    以她从前听过的知识，少女温柔抚摸着男孩的大Ｒ棒，试着上下套弄，柔腻指尖轻轻按摩着Ｇ头马眼，给予男孩强烈的刺激。

    葛力福低低地呻吟起来，转过头，迷乱地盯着她的脸，从侍女那妩媚的俏脸上，看到了兴奋与欲望。

    “她不止是表面看起来风Ｓ啊……还真是……哦，好舒服！”

    纤美修长的玉手，对他款款抚摸，让他虎躯不住地震动。

    一边是努力挣扎的子爵夫人，一边是拚命取悦他的风Ｓ少女，葛力福的理智偶然有一丝清醒，很快就做出了决断。

    他从尊贵的子爵夫人雄美的玉体上面爬下来，毫不客气地爬上了侍女的温软娇躯，开始粗暴地撕扯她的衣服。

    平时，他和这位姊姊的关系也挺好，常在一起说笑，想不到今天却会有这样亲密的关系，想起来就觉得兴奋。

    很快，美貌侍女被撕得清洁溜溜，一片布料都没有留下。

    那边一对少男少女的喘息呻吟声传来，子爵夫人小心地爬起，整理好自己的衣服和蓬乱的头发，惶然向四面张望，生怕有人看到。

    四周长满高高的青草，勉强能遮住一些，却还不是很稳妥。

    洛娜知道巨战士一旦发狂，是不可能忍住的，只有用纤手推着他们，颤声叫道：“不要在这里，快到树林里面去，别让人看到！”

    摸到葛力福光溜溜的臀部，洛娜害羞地强行推着，直到将他们向着峰顶小路下面推了几步，u到树林里面，才放心地松了口气，纤手抚胸，娇喘不已。

    那两个人已经陷入了狂乱，洛娜轻咬樱唇，向着那边偷看了一会儿，终于还是下定了决心，向着那边的树丛悄悄爬去。

    撩开树丛，看着那一对Ｌ身纠缠在一起的男女，娇滴滴的美女心里砰砰乱跳，紧紧盯着他们越来越激烈的动作，弯月般的明眸中几乎要滴出水来。

    第二章　再见魔妮卡

    风Ｓ妩媚的侍女仰天躺在树丛中的青草地上，不住地颤抖娇吟。

    她的蜜Ｘ早就Ｙ水横流，被葛力的手在嫩Ｘ上摸来摸去，将她女主人的蜜汁抹到了她的ＳＸ上面，两汁合一，让葛力福Ｙ得一手好湿。

    葛力福也已是欲火狂燃，摸了她一会儿，再也控制不住，合身扑上，压到这位大姊姊的身体上面，粗大Ｒ棒迎风一晃，化为巨Ｇ，向着蜜Ｘ中狠Ｃ下去！

    噗哧一声，风Ｓ美Ｘ被Ｇ头戳在中心，用力一挺，向着温暖湿滑的蜜道里面狂Ｃ而入。

    风Ｓ侍女“嗷”地一声尖叫起来，痛得粉躯剧颤，玉臂抱紧葛力的脖颈，哭泣流泪，颤声叫道：“好痛！不要再弄了！”

    粗大Ｒ棒撕裂了嫩Ｘ蜜道，殷红热血从蜜Ｘ中流淌出来，染遍粗大Ｒ棒，甚至将葛力的胯部都浸红了。

    葛力低下头，看着流血的风Ｓ蜜Ｘ，吃惊地想：“居然是处女？还真看不出来！”

    因为刚才太兴奋，没有注意到处女膜就Ｃ进去，现在再想摸到处女膜来她是不是处女，好像很难了。

    他试探着将Ｒ棒向美少女玉体里面Ｃ去，果然感觉到花径夹得极紧，几乎要把Ｒ棒夹断般的那种紧法，是确凿无疑的处女。

    “果然是人不可貌相，海水不可斗量，外表看起来这么风Ｓ，整天向我发浪抛媚眼，原来是处女，怪不得刚才套弄Ｒ棒的手法显得那么生疏！”

    葛力福心中感叹着，身体却丝毫不放慢动作，双手抓住这位姊姊的修长美腿，向着自己肩上一搁，胯部猛挺，一下就将粗大Ｒ棒Ｃ到蜜道最深处。

    胯部与柔滑粉臀紧密相贴，Ｒ棒被蜜道紧紧包裹，形成了最亲密的姿势。

    这位平时和他很熟悉的姊姊，仰天“嗷”的一声尖叫出来，几乎被他的大Ｒ棒活活干死。

    这一棒直Ｃ到最里面，碰触到了ＺＧ，撞得她几乎晕过去。

    可是葛力福已经兴奋得几乎发狂，什么都不管不顾，抓住她娇美的雪白胴体就开始了猛Ｃ，动作粗暴至极。

    美少女痛得抽搐颤抖，在他身下哭泣尖叫，美腿夹紧他的脖颈，拚命扭动身体，却怎么也挣不脱，被他干得死去活来，仿佛身在地狱里面一样。

    可怜她空担了一个风Ｓ之名，平时被人在背后指指点点，却一直都是处女，没有找到合意的男人做Ａ交欢，现在第一次和男孩做Ａ，却被干得这么凄惨，如此悲惨遭遇，令人鼻酸。

    洛娜也吓得俏脸发白，想不到干那事是那么痛的。

    出于好奇，她一直趴在旁边偷看，亲眼看到了Ｇ头顶在嫩Ｘ上面，用力Ｃ了进去，嫩Ｘ被Ｒ棒撕裂时发出“嗤”的一声，她都听得清清楚楚。

    她知道葛力福已经陷入了迷乱，而自己的侍女又是她最熟悉的，平时完全听从她的命令，因此大着胆子在旁边偷看，为此不惜冒着长针眼的危险。

    可是看到的这一幕，把她给吓坏了。

    葛力福勇猛如虎，骑在美少女的身上狂抽猛Ｃ，干得她哭泣尖叫，就像虎口下的可怜羔羊。

    紧窄嫩Ｘ被粗大Ｒ棒一下下地大力抽Ｃ，花唇都要被巨棒捅得翻到美Ｘ里面去了。

    鲜血从嫩Ｘ中流淌出来，染红了巨棒，将雪白圆润的粉臀染得一片殷红，甚至还染红了她臀下的青草。

    洛娜跪在一旁，瞪大眼睛观赏着这惨烈画面，吓得贝齿上下叩动，嗒嗒有声。

    天上的月亮将光芒洒下，却被树木遮挡，少女的惨呼声也传不出太远，最多传到河流处，却没有让河那边搜索敌人的士兵们听到。

    洛娜呆呆地看了好久，终于回过神来，颤颤抖抖地拿出烟火，走到一边向天燃放，叫士兵们都回去，免得不小心看到这一幕。

    放完以后，她又走回葛力福身边，坐下来，呆呆地继续欣赏。

    这个时候，她贴身的侍女已经开始扭动娇躯，发出风Ｓ的娇吟声。被他干了那么久，她终于苦尽甘来，快感也开始从嫩Ｘ中涌起。

    粗大Ｒ棒在嫩Ｘ中狂抽猛Ｃ，大力磨擦着娇嫩花径，快感自然而然地从蜜道Ｒ壁泛起，一直传到美少女的心中。

    风Ｓ妩媚的美少女，扭动着雪臀，娇喘迎合着葛力福的大力抽Ｃ，兴奋地哭泣着，几乎要晕死过去。

    虽然是第一次做Ａ，可是以她风Ｓ的习性，早就憧憬这一天好久了，只是一直没有找到合适的男人，现在这男孩虽然年纪小，却很健壮，干得她死去活来，娇吟声越来越显得Ｓ浪。

    “好弟弟，再用力……Ｃ深些，舒服死姊姊了，哦哦哦哦……”

    她仰起头，销魂地颤抖着，发出Ｙ荡的叫喊声。

    她的女主人羞得面红耳赤，捂着脸坐在一边欣赏这幅活春宫，美目中光芒闪闪，就像一个好奇宝宝。

    激烈战斗之后的葛力福，身上散发出淡淡的诱惑气息，让她神志迷乱，一阵阵的晕眩，几乎不能思考。

    粗大Ｒ棒大力地在处女嫩Ｘ中抽Ｃ，速度越来越快，而美少女Ｙ浪的尖叫声也越来越响。

    葛力福兴奋地喘息着，把她推倒，翻来覆去地变换姿势，畅心肆意地玩弄着这位风Ｓ妩媚的侍女姊姊。

    妩媚少女被他推着跪倒在地上，双手扶地，感觉着一根大Ｒ棒从后面Ｃ进来，撑开嫩Ｘ，噗哧一声Ｃ到蜜道里面，不由得大声娇吟，扭动着雪臀，Ｙ浪地迎合着他的大力抽Ｃ，口中的Ｙ声浪语叫得更响，让旁边听着的洛娜几乎要活活羞晕过去。

    看了这么久，洛娜也已经快要晕倒了，玉手撑不住自己的身体，歪倒下来，半躺在青草地上，呆呆看着那根大Ｒ棒在自己贴身侍女的雪臀后大力抽Ｃ，一下下地猛Ｃ到染血的蜜Ｘ里面去。

    葛力也爽得虎躯剧震，被侍女姊姊的紧窄蜜道夹得极爽，Ｒ棒与花径Ｒ壁磨擦的快感更是让他兴奋得快要Ｓ出来。

    狂Ｃ许久之后，他又开始发力，将胯部疯狂前挺，粗大Ｒ棒顶开嫩滑蜜道，直Ｃ到最深处，一下下地撞击着ＺＧ。

    胯部重击着雪白粉嫩的玉臀，发出啪啪的响声，干得激烈至极。

    突然，美貌侍女仰起雪颈，发出了震天的叫喊。

    一次次的狂猛抽Ｃ，在持续了许久之后，终于让这初破瓜的处女承受不住，达到了性Ａ的高Ｃ。

    兴奋欲死之下，她仰天Ｙ喊，脑中一片晕眩迷醉，什么都不知道，只能感受到那极为美妙的高Ｃ快感。

    葛力福的Ｒ棒也开始跳动，紧紧抓住纤腰雪臀，Ｒ棒深深地Ｃ进嫩Ｘ里面，跳动着准备Ｓ出ＪＹ。

    耳边突然传来一声娇弱的低吟，葛力描迷乱的眼睛向旁边‘转，看到了躺倒在草地上的子爵夫人。

    她离得非常之近，螓首几乎就在他们的胯下，不知道已经看了多久。大概是看得太快活，好奇得把什么都忘了。

    月光从枝叶缝隙中蠹落下来，粉红色头鲶的8女子，躺在草地上抖，显得柔美动人至极。

    她的美目中波光荡漾，如要滴出水来一般，撖锊撖启，发娇喘声。她那娇滴滴的模样，绝美的容姿，令人生怜的可爱柔弱美感，让葛力株Ｒ棒剧霈，心里也同时感受到强烈的ii动。

    就在即将Ｓ精的刹那之间，他什么也来不及想，自然而然地将粗大Ｒ棒从娇嫩润滑的紧窄蜜Ｘ里面拔出来，突然转向，如钢矛一般，向着年轻美女的樱唇Ｃ去丨噗的一下，巨棒Ｃ中正在娇喘的柔美樱唇，顶开无力的贝齿，强行Ｃ进了樱杉々嘴里面！

    那Ｒ棒上面汁Ｙ淋漓，沾满了美貌侍女的Ｙ水和落红，就这样Ｃ进了她女主人高贵洁净的口腔里面硕大的圆润Ｇ头顶住丁香小舌，将Ｙ水与处女鲜血抹在湿滑香舌上面，让她品尝到了从未尝过的奇异滋味。

    变故陆生，子爵夫人一下子瞪大了眼睛，玉体剧烈震动，做梦也想不到会有这样的事。

    在震恐之中，她感觉到那根巨大Ｒ棒开始猛烈跳动，一股灼热Ｙ体从Ｒ棒前端的小孔中喷Ｓ出来，噗噗地打在丁香小舌上面。

    ＪＹＳ击的力量如此之大，简直把她的小舌头都Ｓ麻了。香舌上奇异的感觉涌来，让她第一次品尝到了男人ＪＹ的独特味道。

    葛力福已经从侍女的雪臀上移开，趴到了她的俏脸上，抱住美妙螓首，手指紧紧缠住柔顺的粉红色长发，Ｒ棒狂跳着向着樱桃小嘴里面猛Ｃ进去。

    紧窄的口腔里面，温暖湿润，柔滑至极，美妙触感并不比侍女的蜜道差，甚至更加让人迷醉。

    葛力福晕眩地喘息着，Ｒ棒颤抖地向着里面狂Ｃ，Ｇ头顶开滑腻香舌，一直Ｃ到樱口深处，顶上了娇嫩咽喉，痉挛地向里面Ｃ去。

    洛娜瞪大美目，几乎昏迷，感觉到自己满口都是ＪＹ，而那根大Ｒ棒还在向着咽喉里面狂顶。

    紧窄嫩喉，抵挡不住强力挺进的粗大Ｒ棒，被Ｇ头强行Ｃ进去。Ｒ棒痉挛着大力狂跳，将灼热ＪＹ喷Ｓ到咽喉深处。

    ＪＹ顺着食道流动，直接灌入美人胃中，成为了她纯洁美体的一部分。洛娜仰天流泪，默默地咽下这股ＪＹ，在强烈的刺激下，玉体剧烈抖，几乎要当场晕过去。

    而在旁边，她的贴身侍女因为失去支撑，无力地跌倒在草地上，迷离泪眼看着葛力福的大Ｒ棒Ｃ到女主人嘴里，默默抽泣。

    她这是第一次做Ａ，被葛力福蹂躏了那么久，费了那么多力气才让他Ｓ精，最后却让别人得到了所有成果，自己连一股ＪＹ都没有捞到，所有的ＪＹ都被她的女主人喝下去了！

    密室中，一片宁静。

    葛力福盘坐在地上，拿着一本书，静静地翻阅，突然抬起头，幽幽地叹了一口气。

    上次在山峰顶部，他因为巨人变身的后遗症，控制不住自己的冲动，和洛娜的侍女发生了关系，甚至还和子爵夫人有亲密的举动，如果不是她的侍女舍身救主，只怕洛娜也逃不过，成为他的女人1。

    从那以后，洛娜就躲着不愿意见他，弄得他很苦闷，也是无颜去见她。

    毕竟自己在她面前和她的侍女发生了最亲密的关系，什么都被她看到了，现在见了她的面，一定会非常害羞，说不定连头都抬不起来。

    “我们该走了啊……”

    他叹息着喃喃自语，发现自己再不能死赖在这里，该离开典雅城，去教廷拜见教皇了。

    不然的话，以后见到了此地的主人，都不知道该说什么才好。

    但在那以前，得先把实力变得更强一些才行，否则下次遇到女大公那样的强敌，连自己的命都保不住。

    他闭上眼睛，盘坐在地上，开始驱动战气，在经脉中流动。

    丹田里面有很充沛的生命能量，在战气的驱动下，开始缓缓流动，一丝丝地融入战气?

正文 第 23 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！他闭上眼睛，盘坐在地上，开始驱动战气，在经脉中流动。

    丹田里面有很充沛的生命能量，在战气的驱动下，开始缓缓流动，一丝丝地融入战气里面，流过经脉，让战气越来越浑厚。

    上次得到了那美貌侍女的身子之后，从她体内吸取了大量的生命能量，现在积存在丹田里面，一旦炼化完毕，肯定能让实力更上一阶他闭目修行，将心神都沉入修练之中，外面的一切，都已感觉不到。

    不知时间过了多久，他缓缓睁开眼睛，目中光芒暴Ｓ，只觉精力充沛，浑身充满着无穷的力量。

    如果现在让他变身为四倍身高的巨人，一定会比从前更加轻松，能施展出来的力量也会更大。

    门上突然响起的轻轻的叩门声，不知道为什么，显得有些柔媚而诱惑。

    葛力福怔了一下，他在密室里面，早就和队友们说好了自己要修练，没有人会来打扰他，现在又是谁会来敲他的门？

    他站起身来，走过去打开了门，惊讶地看到，那个风Ｓ妩媚的侍女俏立在门前，美目中波光盈盈，静静地看着他。

    在她洁白的面颊上，带着淡淡的红晕，贝齿轻咬樱唇，神情委屈含怨。

    葛力福有点心虚地看看外面，将她拉到密室里面，小心地关上门，低声叫道：“你……有事找我吗？”

    “没有事，就不能来了吗？”

    漂亮的侍女满怀哀愁地看着他，自然而然地贴到他的身上，倚靠着他的胸膛，黯然道：“你你你的，连个称呼都没有……”

    葛力福一时不知该说什么好，咽了几口唾i，赔笑道：“……好姊姊，其实我也很想你的，就是怕你们会生气……”

    溧亮侍女突然抱住他的脖颈，用力吻上了他的嘴唇，丁香小舌从楼唇中顶开他的牙齿，伸到他的口中，香舌如灵蛇般搅动，挑逗着他的舌头，和他进行激烈的湿吻。

    边吻着他，她一边伸出纤纤素手，在他身上摸来摸去，娇喘息息，灼热的香气打在他的脸上。

    葛力福一阵晕眩，下意识地和她互吻，互相不知吞咽了对方多少津Ｙ，才分开嘴唇，喘息着不知道该说什么好。

    被侍女挤压在身上，他摇晃着退了两步，侍女也跟着贴过去，脚步微显踉跄，有点站立不稳的模样。

    美少女的俏脸如桃花一样，娇躯摇晃着，从怀中拿出一本书，娇喘着递给他，柔声道，“这是夫人让我拿给你的。”

    “葛力福一怔，接过来看，上面写着《魔法修行与生命能量》翻开书页，里面写的内容让他大吃一惊。

    原来从许多代以前，典雅城的领主就开始研究修练魔法的捷径，其中有就人想到了吸取生命能量的方式，来增强自己体内的魔力。

    经过几代的研究，这方面的技术已经比较完善，可是一次次的战乱，这家族在战争中死伤殆尽，现在差不多都断掉了。

    洛娜出身于这一家族的旁系，嫁给了出身家族直系的子爵，可是子爵战死，她就继承了这庞大的遗产，以及历代对武技研究的成果。

    葛力福顾不得太多，只是瞪大眼睛阅读着笔记，努力思考，将它与自己的修练方式联系起来。

    魔法与巫术，本来就是相通的，许多地方都十分相似。如果能透过这种方法增强魔力，那么巫术的实力是不是也可以得到增强？

    这本书实际上是两本笔记钉在一起的，第二本笔记，则是修练巫术的记录。

    古时候，巫女联盟被教廷追杀，得到了本城领主的暗中保护，与当地家族的关系一向很好，甚至有联姻的情况发生。

    洛娜祖上也有女性修习巫术，并留下了心得体会，其中也有关于利用生命能量增强修为的方法。

    不过她们是利用自己的生命能量，一点点地炼化，形成灵魂力量，增进实力。

    个人的灵魂力量毕竟是有限的，如果能得到更多的灵魂力量，是不是能让实力比别人强上许多倍，甚至能比巫女联盟的首席大巫师更强？

    想到这里，葛力福的心砰砰跳动起来。

    他想到就干，盘坐在地上，闭目修练，用书上说到的方法，炼化体内的生命能量。

    说起来也挺尴尬，这些能量是从这位漂亮姊姊体内吸取出来的，可是她本人现在就在自己面前，他就这样性急地炼化起她成长十几年才获得的生命能量了。

    不过对于增强实力的渴望，让他什么都顾不上，先把这能量炼化了再说。

    美貌侍女站在旁边，看着他闭目修行，自己摇摇晃晃地站不太稳，只能轻轻扶住他的肩膀，小心地坐下来，依偎在他身边，却牵动了双腿中间的伤处，微微蹙起了蛾眉，心中有几分怨怪，向他脸上凑过樱唇，轻轻地咬了他耳朵一口。

    葛力福只当没有感觉，按照顺序鼓动着自己的Ｘ位，让身体微微地质荡起来。

    灵魂在这震荡中也开始摇动，力量得到增强，在身体里面鼓荡，似乎想要从体内冲出来一样。

    葛力福按照笔记中的记载，压制着自己的神魂，同时震动丹田，让里面的生命能量一点点地释放出来。

    灵魂力量在丹田部位旋转，渐渐吸取释放出来的生命能量，让神魂变得更加强大。

    许久之后，葛力福睁开眼睛，只觉神清气爽，灵魂在体内更为凝炼，一旦离体，能够施展出来的力量将会更强。

    美貌少女贴在他的身边，眼睛一眨不眨地看着他，直到看得他尴尬起来。

    他这才想起，自己刚才炼化的生命能量是从这位大姊姊体内来的，现在看到原主，灵魂都害羞地颤抖起来。

    看到他脸上露出羞色，侍女微笑起来，突然按住他，强行把他按倒在地上，伸出纤纤素手，就来剥他的衣服。

    葛力福有些发呆，连一点反抗的力量都使不出来，很快就被她剥得干干净净，一条内Ｋ都没有留下。

    少女脸上露出兴奋的妩媚微笑，诱惑地摇动着窈窕娇躯，跳着脱衣舞，把身上的衣裙一件件地脱下来葛力福躺在地上，仰天看着她性感窈窕的雪白胴体暴露出来，高耸玉Ｒ、健美柳腰如此诱人，让他咽着唾沫，一阵晕眩，浑身无力，连反抗都忘记了。

    风Ｓ妩媚的少女，嫣红俏脸上带着一抹娇羞，跨在他的身上，盈盈坐下。

    随着雪白的美妙胴体一点点紧贴在他的身上，美少女脸上露出痛楚之色，仰面向天，发出一声痛楚与渴望的娇吟。

    男孩的粗大Ｒ棒已经充血翘起，又粗又硬，Ｇ头分开娇嫩花瓣，向着蜜道里面Ｃ去。

    蜜道里面又湿又滑，Ｒ壁娇嫩至极，还只经过一次交欢做Ａ，Ｒ壁被Ｒ棒磨擦得还没有习惯，现在被粗大Ｒ棒Ｃ进来，让她又痛又爽。

    尤其是嫩Ｘ的裂伤，还没有痊愈，现在又被这么一根粗大Ｒ棒Ｃ进来，裂口又绽开，流出一抹血丝，痛得风Ｓ少女花容失色，珠泪滚滚而落。

    但她与生俱来的Ｙ荡本性，让她在痛楚也能感觉到强烈的兴奋与快乐，挺动柔美纤腰，圆润小巧的雪臀开始上下晃动，用嫩Ｘ吞吐着小弟弟的大Ｒ棒，让紧窄蜜道的湿滑Ｒ壁与Ｒ棒表面大力磨擦，给予两个人强烈的兴奋刺激。

    美少女就这样ＪＹ着小弟弟，动作越来越快，渐趋激烈。到了后来，雪白的小Ｐ股一下下地撞击在男孩的胯部，发出啪啪的响声，配合抽Ｃ时的Ｙ水噗哧之声，显得极为Ｙ荡。

    葛力福闭上眼睛，强忍着快乐，开始运起笔记上记载的方式，吸取生命能量，融入自己体内。

    同时，他还运用下半本笔记中的记载，让部分生命能量直接融入到神魂之中，增长灵魂力量。

    分心二用，并不太容易，他也只有努力去做，让生命能量运转自如，渐渐成为习惯。

    他闭目皱眉，努力了很久，终于调整好各方面的运转，让修行变得越来越顺。

    利灵魂力量果然在快速增长，比刚才还要快得多。

    再这样下去，他可以确信，自己修习巫术的进境要远远强过别人，总有一天他能够超过诅咒自己的敌人，在战斗中将她们击垮！

    只是这一天，要多久才能到来，他心里没有底，也只有拚命修练，希望能够早些拥有解除诅咒的能力，救出自己深爱的初恋情人。

    在他的身上，少女娇喘低吟，已经快要晕过去了。

    葛力福的修行，对她的刺激更强，让她不由自主地扭动着苗条娇躯，兴奋地寻求着更多的快乐。

    她一丝不挂地骑坐在葛力福身上，与他紧密贴合，雪臀旋转磨擦着他的身体，美目迷离，俏脸绯红一片。

    突然，她雪白柔美的胴体剧烈地颤抖起来，樱唇张开，发出混乱的尖叫低吟。

    精神上传来强烈的冲击，让她无法承受，灵魂仿佛要被吸出去的一样，让她终于控制不住，赤Ｌ娇躯扑倒在葛力福的身上，酥胸处雪白柔软的凸起贴在葛力福的脸上，酥滑柔嫩，带着香气，让葛力福也兴奋得颤抖起来。

    如一波波的巨浪袭来，妩媚少女美目翻白，呃呃低叫着，在激烈的冲击中活活晕了过去。

    她的嫩Ｘ紧紧夹住粗大Ｒ棒，蜜道痉挛着，大力挤压Ｒ棒，仿佛要将它扭断一般。

    这样强大的力量，让葛力福爽得更厉害，初破瓜的紧窄蜜道，Ｒ壁娇嫩湿滑，紧贴在Ｒ棒上面，再加上这样的强力扭动磨擦，终于让他达到兴奋的颠峰，Ｒ棒在美女蜜道中狂跳起来，将大股滚烫的ＪＹ喷Ｓ到少女饥渴的ＺＧ里面。

    美少女在昏迷之中，也在兴奋地流泪，珠泪滚滚，洒落到葛力福的头发上，为自己终于得到了葛力福的ＪＹ而兴奋欣喜。

    而她柔软滑腻的茹房已经被葛力福大口含住，满满地咬在嘴里，在雪Ｒ上留下深深的牙印。

    在咬住玉Ｒ的同时，他挺起腰，Ｒ棒不停地狂Ｓ，将少女ＺＧ灌得满满的，甚至还从里面溢出，顺着蜜道流了出来，将柔美雪臀染得一片殷湿。

    典雅城议政厅的大殿上，小巫女萝迪忒和洛娜并排坐在大殿中央的精美座椅上，亲热地说着话。

    虽然洛娜的年龄比她大得多，又是本城的统治者，可萝迪忒却是巫女联盟唯一的圣女，在大陆上的身份极高，不能把她当成普通的未成年少女看待。

    在洛娜的身后，有一名长相风Ｓ的少女侍立，看起来却有些摇摇晃晃，脸色微微有些不对。

    实际上，这侍女的腿还在发软，现在能够不坐倒在地上，已经是她意志坚强的表现了。

    今天萝迪忒来得太突然，她刚刚强撑着，用颤抖的双腿从葛力福那里走回来，就得跟着洛娜去接待她，尽她身为侍女的本分。

    她身上散发着奇异的气息，小巫女抽抽鼻子，有些纳闷，而在旁边，子爵夫人也悄悄地翻了翻白眼。

    洛娜能够猜出侍女现在的情形，本来应该让她下去休息的，可是不知道为什么，心里有些发酸，因此像往常那样把她留下来，跟着自己接待贵宾。

    不过，让她站了这么久，也够这女孩苦恼的了。子爵夫人回过头，幽幽地看了侍女一眼，正想让她下去，外面突然传来了脚步声，紧接着有侍卫大声报门，告诉她们，猎兽队的成员已经到了。

    葛力福跟着同伴们一起走上大殿，混在一群美女佣兵的中间，突然看到大殿中央的美妇、少女和萝莉，心中一震，脸悄悄地红了。

    从那夜之后，他这还是第一次见到洛娜，现在当然会很不好意思。

    在他身边，长身玉立的战盾手伊芙一直在注意着他，看到他脸红，不由得微微眯起美目，眼中的情感复杂难明。

    殿上的贵妇、侍女和萝莉同样用暧昧的目光看着他，心中都充满了复杂的感觉。

    不仅如此，葛力福身边的同伴都感觉到她们的异状，也开始用奇异的目光看着葛力福，让他沐浴在灼热的目光之下，心中充满了被无数道目光凌迟的痛苦。

    可是没有办法，他也只能厚着脸皮上前，和同伴们一起向她们行礼，和萝迪忒寒暄。

    刚才他正在潜心修习洛娜送给他的笔记，却突然收到邀请，便和同伴们一起来见萝迪忒萝迪攻倒也干脆，三言两语就把事情说清楚了：“我现在要去圣城办事，当中要路过巫女城堡，你们要不要跟我一起去，到那里去学习更精深的巫术知识？”

    猎兽队的美女们Ｓ动起来，能够学到更多的巫术知识，她们当然很愿意，如果能和典雅城的巫术知识相互验证，她们的收获将会更大。

    虽然对于是否加入巫女联盟还是有些犹豫，可是能增进自己的实力，对于佣兵出身的她们都有很强的吸引力。

    葛力福脸上露出若有所思的神情，犹豫了一下，第一个开口道：“我也想去圣城，学习宗教知识，如果顺路的话，那就一起去吧。”

    有萝迪忒和他一起同行，将来进入圣城更方便一些，也更容易见到教皇，向他讨教解除诅咒和返回原来世界的方法。

    他既然这么说了，那些美少女里面有好几个唯他马首是瞻，其他人也对他有别样的心思，唯一不想和他在一起的克拉莉丝拗不过那么多人，看到大家纷纷表示愿意一路同行，只能噘起小嘴在一边生闷气。

    在萝迪忒的催促下，他们很快就收拾好行装，骑上骏马出发，如果用快马的话，将能大幅度地减少路上花费的时间。

    下午时分，一行人骑着战马，越过宽敞的街道，向着城外缓缓驰去。

    葛力福骑在马上，向着繁华的街道两旁望去，看着那么多风姿绰约的美女，心里默念：“别了，美女之城！”

    这座城市，是他在大陆上见过的美女密度最高的城市，在街上随便哪一个女子都有动人之处，突然离开这么一座充满美女的城市，实在是一件遗憾的事情。

    他现在开始修习的巫术和战气，都影响他的心神，让他对于美女自然地产生越来越强烈的渴望，现在却要离开这座美女之城，心情自然会有几分低落。

    在他的身后，也有美女的目光在追随着他，望着他远去的身影，幽幽地叹息。

    即使是街道两旁，那些初见他的美女市民，也都好奇地看着他，不自觉地从他身上感觉到强烈的吸引力。

    像这样英武的少年，已经很少见到了。从前曾经有过许多英勇战士，却都已在战斗中被屠杀一空，这也是本城居民对于女皇不满乃至痛恨的原因之一。

    对这样的英武少年离去，每个美女市民都不由自主地感到遗憾，却不知道当他下次再来的时候，形势已经大不相同了。

    行人驾着骏马，出城而去，进入了原野之中的大道。

    道路两旁，漂亮的牧羊少女、辛勤劳作的田间美妇，也都望着这一队人，以及里面那个少年，心里都感觉到他的鲜嫩可口，就像新成熟的水果一样。

    在典雅城学习的修行方法，配上他的特异体质，有着各种奇异的副作用，现在这些副作用就开始渐渐显现出来了。

    清风典来，妖娆可爱的小巫女乘坐在骏马背上，仰起螓首，深深地呼吸着空气中漂来的花草清香，现出非同一般的妩媚风流仪态。

    她清澈晶莹的明眸闪闪发亮，樱唇微启，以天真童稚的萝莉噪音，喃喃说道：“好香！”

    清风中，她如旗袍般的长裙随风飙摆，现出雪白修长的玉腿，娇嫩而又性感。

    在她的身上，隐约有七彩霞光流转，美目朦胧，迷离动人。

    葛力福心中一动，直觉地感到，在这一刻，她给人的感觉与刚才不一样了。

    不仅是他，同一队的美女佣兵们也都微微震动，惊异的目光望向萝迪忒，同时察觉到她的实力竟在刹那之间得以提升。

    萝迪忒转过头来，唇边带着温婉妩媚的微笑，柔声道：“这就是我要教给你们的，拥有这样的心境，能够欣赏美的人，将更能体会到巫术的真谛！”

    声音清脆悦耳，如同仙音。清音杳杳，似有余意无尽。猎兽队都是聪明人，听她一言，都有所感悟，举目望向原野，静静地欣赏着这无边的美景。

    葛力福处在这样的环境里，身边都是动人的美女，又有这样平静祥和的气氛，也不由得心神恍惚，陷入到对美景的感悟之中。

    在他的耳边，传来小萝莉的柔媚语声，教导她们如何震动Ｘ位刺激神魂，在对美景的感悟之中，增强灵魂的力量。

    这一次震动的Ｘ位只有三、五处，催发的内火不算旺盛，并不能让她们热得想脱下衣服，可是得到的益处，却不比脱衣修行要来得少。

    清风徐徐，花香阵阵。蓝天清澈，白云飘荡。眼前的景色如此优美，让人心旷神怡，浑然忘却了世间的一切。

    在这样恍惚的状态下，葛力福能够静静地感觉到体内灵魂的波动。

    仿佛是被那极美的景色触动，灵魂也震动起来，如水波流动，一圈圈地从核心向外围散发。

    灵魂的某些部分，被玄玉战气击碎洗练，变得更加凝炼；某些部分却还没有什么变化，显得极不平衡。

    但在这一层层的灵魂波动之下，他的灵魂各部分渐渐融合，彼此混在一起，最终如水Ｒ交融，灵魂的各个部分，都变得一般无二。

    仿佛是新生的灵魂一般，他能感觉到整个神魂都清澈晶莹，比原来更加凝炼，能够发挥出来的力量也将更多。

    许久之后，他回过神来，看到自己的同伴们都是俏脸绯红，头上冒着热气，显然都有所收益。

    萝迪忒的声音，悠悠传来：“体会美景之心能助巫术修行，和从前鼓动更多Ｘ位刺激灵魂的方法有所区别，大家要细细体会其中的差异。”

    葛力福暗自点头，随着她一点点详细解说，开始领悟她所说的巫术修行要领。

    这一次的顿悟，对他的益处很大，灵魂各部分都融合为一，不再有不平衡的发展。

    耳中听着萝迪忒的清柔嗓音，他渐渐明白，体会美景之心，是巫女联盟修行的重要法门之一。

    也正因为这样，巫女们常常会在大陆上到处游历，欣赏各地美景，期待能有更多的顿悟，增进巫术修为。

    “果然读万卷书，不如行万里路啊，要想在巫术方面取得成就，还得在大陆上多游览才行！”

    葛力福有所领悟，于是放开怀抱，和同伴们一起极目远眺，望向整片原野，欣赏原野之美，同时微微震动Ｘ位，让体内神魂暗暗地波动。

    典雅地区本来就是著名的拥有美人和美景之地，风景十分优美，他们一路纵马行来，都有所感悟，灵魂得到锻炼，巫术渐渐有成。

    虽然只是一个子爵领地，地域还是很宽广，他们骑马行进到黄昏，仍没有离开典雅地区的边界，只能在一个小镇上找旅店住下。

    因为是子爵夫人的贵客，旅店老板做出了最好的照顾，让他们得到充分的休息。

    第二天，迎着朝阳，一行人继续出发，在晨风中向着前方驰去。穿出山谷，越过长长的山间狭道，他们终于离开了典雅地区，将无数的美女都丢在了后面。

    穿出狭道，在前方的道路中央，有几骑立在那里，马上的身影窈窕美丽，风姿绰约。

    而她们的身上，穿着露出无数大小孔Ｄ的巫女服，都十分贴身，衬托出柔美动人的性感身材。

    在最前方的骏马上面，一位身材颀长的绝色美女冷漠地望向这边，目光寒冷如冰，毫无生机。

    远远看到她，葛力福的心狂烈跳动，愤恨、怜悯、无奈和其他许多复杂情感一起涌入心中，让他的脸一下子变得苍白。

    第三章　巫女城堡

    “拜见大巫师魔妮卡殿下！”

    葛力福重重地磕下头去，突然想起魔妮卡从前在自己胯下遭受重创时的悲惨模样，心情一下子变得更加复杂。

    他的周围，都是猎兽队的同伴，陪他一起向马上的魔妮卡磕头行礼。

    按照巫女联盟的规矩，低级的巫女见到高级的巫师，是要磕头行礼的。葛力福虽然不是巫女，不过既然作为巫女联盟的下属佣兵，又学了联盟的巫术，也要和同伴们一起向她行大礼参拜。

    魔妮卡微微点头，端坐在马上，美丽容颜寒冷如冰，一副宝相庄严的模样，和以前在葛力福胯下凄惨绝望哭泣的哀婉形象截然不同。

    不要说现在和那时有什么相似之处，对于其他的巫女来说，简直是根本就不能想像出那样奇怪的画面。

    在她们眼里，魔妮卡就是天下最强大的强者之一，整个世界没有几个强者能够和她对抗，即使在海兰王国遭遇了暂时的失败，也是因为那个岛上矿藏磁场奇特、遍布诡异的禁制力量，影响了巫术的发挥而造成的。

    在巫女们想来，能够比伟大巫女魔妮卡更强的，大概除了巫女联盟的盟主莫莉儿，就只有奥兰帝国的女皇陛下了吧！

    她们崇拜的目光毫不掩饰地落到魔妮卡身上，但谁也想不到，就在下面跪地磕头的人里面，有一个曾经对伟大的魔妮卡殿下造成了最残酷的创伤－－身心两方面。

    在她们眼里，葛力福和同伴们简直连蝼蚁都不如。葛力福当然明白这一点，也只能暗叹着向那被自己凌虐过的美女恭敬磕头，等到魔妮卡用冰冷的声音叫他们起来，才敢从地上爬起，低头侍立在她的马前，等候盼咐。

    魔妮卡冰冷的目光落到他们的身上，在心死般的冷漠情绪之中，也微微有些好奇。

    和别的大巫师一样，她从前就是研究狂，近来遭逢大变，心如死灰，也只有研究工作是她最大的精神寄托，让她不至于在绝望中崩溃。

    本来她要按照约定，去圣城见教皇，进行谈判的，可是突然听到回来的小侄女说起有男人能够修习巫术，这一惊就非同小可，好奇心涌起，研究狂人的热情开始熊熊燃烧。

    为此，她不惜抽出宝贵的时间，亲身赶到这里来见这些人，除了有机会变成巫女的男孩之外，还要考察那些学过巫术的女性，是否有成为巫女的潜质，好给巫女联盟补充新血。

    她的目光落到葛力福的头上，轻启朱唇，淡然问道：“你就是葛力福？”

    葛力福上前躬身行礼，努力保持着表面上的恭敬，答道：“是！”

    这还是她第一次说出葛力福的名字。而这个名字，是从她的侄女那里听来的。

    从前她被葛力福重创的时候，所有人对他的称呼都是“巨人大人”魔妮卡潜意识里也一直都把他当成一个巨人，又怎么能想得到，从前头顶青天、眼如铜钤的巨人竟然会变成一个普通男孩，还成为了巫女联盟的属下？

    至于那时残酷伤害过她身心的巨人，现在却跪在面前向她磕头行礼，那更是她做梦都不会想到的事了。

    海兰王国的保密工作十分到家，所有知情者都拚命保守秘密，不让巨人大人缩小的事实传出去，不然的话，没有了震慑的帝国大军随时都可能杀回来，将岛上的人杀得干干净净，替上次被消灭的百万大军报仇雪恨。

    魔妮卡冰冷的目光凝视着他，许久都没有说话，直看得葛力福额头出汗，才轻轻张开朱唇，正要询问他的来历，突然又收住口，转头向着远方望去。

    在那边，战意冲天而起，显示着一个实力恐怖的强者正在向着这边接近。

    地平线上，一骑战马疾驰而来，在马背上的女子，姿容美丽，身材修长，美目中却充满熊熊怒火，向外狂烈喷Ｓ。

    魔妮卡微微一怔，看到维多利亚如此怒火冲天地纵马驰来，也不敢怠慢，玉体微晃，从顶门冲出一股清烟，随风化成巨大神魂，飘荡在天地之间。

    葛力福仰起头，愕然看到在自己的头上，有一个身形庞大的美女，容貌、身材都和魔妮卡一般无二，只是身高是她的八倍，比他更是高得多。

    即使他已经是三级巨战士，变身后能拥有四倍身高，也无法达到这巨大灵魂的腰部，更不用说魔妮卡原来就比他还要高一些了。

    实际上，这么巨大的魔妮卡，他从前见到过，只是那时他还是一个巨人，身高是现在的十六倍，那时八倍身高的魔妮卡根本就不够看，只有被他按倒在地大肆蹂躏发泄的份。

    想到那时身形高大的魔妮卡倒在地上哭泣尖叫的模样，他就心中颤抖，默默咽下口水，自己也说不清心里是什么滋味。

    马上的魔妮卡凝视着远方驰来的维多利亚，目光闪闪，却没有葛i力福一样，灵魂离体后，身体就昏迷过去。

    像这样高阶的强大巫女，灵魂离体之后，还能保持身体的理智清醒，就像多了一个分身一样。

    天空中，美丽女子的灵魂晶莹透明，身影缭绕着烟雾，掩住了重要部位，让人无法窥视。

    这样高大的身形，简直是顶天立地，与下方的魔妮卡身体相互对应，陈然有天人合一的气势。

    维多利亚怀着一腔仇恨冲来，本来是因为得到了佣兵小队行踪的消息，立即亲身赶来截杀仇人，谁知却在这里遇到了巫女联盟的第一强者，不由得一怔，纵马冲杀的奔速也渐渐放缓。

    魔妮卡释放出灵魂，弥漫天地，这明显是在震慑她，让她不能放手屠杀，替女儿报仇雪恨。

    维多利亚暗自咬紧贝齿，虽然满怀愤恨，却还是不能缺了礼数，纵马驰近，在马上向魔妮卡行礼。

    魔妮卡淡然回礼，两人随口寒暄几句，都是口不应心。

    她们都是大陆上有名的强者，拥有庞大的势力，至少要在表面上保持风度，不能一见面就喊打喊杀，不然若两派势力冲突起来，会引起腥风血雨，让大陆政局动荡，那时战死的人就不知道要有多少。

    “魔妮卡殿下，请让我把这些逃犯抓回去，以后再来向殿下赔罪！”

    维多利亚本来不是这么性急的，可是一看到葛力福，满腔的血泪就忍不住要流下来，说了几句，就控制不住，直接提出了要求，然后就等着魔妮卡开价了。

    在她想来，这几个佣兵算不了什么重要人物，魔妮卡如果给她这个面子，不管向她要什么，只要不太过分的话，她都会尽量满足，哪怕让巫女联盟的势力Ｃ手到驴赛地区里也是在所不惜。

    这话一说出口，猎兽队的美女们都变了脸色，悄悄地握紧武器。

    葛力福也是暗自运起战气，如果维多利亚真的动手开战，他也只有尽快费身成为四倍巨人，先挡住她第一波攻击再说。

    现在他们已经离开了典雅地区，没有城防军的保护，又不像莫妮卡那样能在大白天就释放出神魂作战，只怕是凶多吉少。

    魔妮卡却微微蹙眉，淡然道：“维多利亚大公，这几个巫女都已经决定要加入巫女联盟，我不能把她们交给你。”

    “那么这个家伙呢？如果不能把这些逃犯都交给我，只要这个小子也行！”

    维多利亚退而求其次，咬紧贝齿怒视着葛力福，恨不得把他活活咬死。

    “他也是巫女联盟的属下。

    维多利亚听得眼睛都红了，控制不住情绪，放声尖叫起来：“巫女联盟什么时候也收男人了？”

    魔妮卡皱起蛾眉，并不多加解释，反问道：“他们到底犯了什么罪，需要让大公亲自来捉拿他们？”

    “他、他把我的……”

    维多利亚张口结舌，说不下去。

    要让她说出自己女儿的悲惨遭遇，损害家族名誉，那她死都不愿意。可是要把别的罪行栽赃到这支小队头上，却又来不及准备，没有证据的话，怎么都缺乏。

    她也看出来了，就算自己拿出了确凿证据，魔妮卡还是铁了心要保他们，连这个男孩都不肯让自己带走。

    虽然不知道这男孩有什么重要的，让魔妮卡宁可和她撕破脸也不卖这个面子，可魔妮卡的实力她是知道的，身边有几个修为不弱的巫女，这片地区又是在洛娜管辖范围的边缘，如果真的冲突起来，怎么看都没有胜算。

    维多利亚紧紧地咬着牙，强忍着满腔悲愤，勒马后退，怒视了葛力福和他佣兵小队的同伴们一眼，策马就走，挥鞭狂抽，向着远方飞驰而去。

    在场的美女们，大都拜的目光看向魔妮卡，只觉她的身影如此高大伟岸，简直可以顶天立地。

    维多利亚女大公，在大陆上是赫赫有名的强者，竟然被她一句话*退，巫女联盟的名声从此将会更加响亮，没有人再敢和巫女联盟争锋。

    葛力福也混在那群美女中间，仰头看着马上的美丽巫女，突然感觉到，她在释放着那一股强烈的王者之气，让人忍不住要垂首便拜，臣服在她强烈的威势之下。

    高高在上的强大巫女，美丽妖娆，冰冷迷人。身份也是那么高贵，只能令人敬仰。

    可是在葛力福的脑海中，却出现了她细小的身材，在重创下悲痛哭泣的凄情景。

    在那时，绝色美丽的妖娆巫女，细小的身体被顶在圆润的Ｇ头上面，硕大的Ｇ头撕裂嫩Ｘ，Ｃ到了她平滑如玉的小腹里面，她窈窕纤美的胴体一丝不挂，一双雪白修长的绝美玉腿在硕大圆润的Ｇ头上面高高翘起，就像两根火柴Ｇ一样。

    葛力福摇摇头，把那凄美画面从脑海中赶出去，看着高高在上的伟大巫女，如此强烈的反差，让他颇有人生如梦之感。

    天空中，高大而美丽的巫女灵魂也迅速缩小，从魔妮卡的额头渗入身体，渐渐消失在她的窈窕美体里面。

    魔妮卡深深地看了葛力福一眼，沉思了一会儿，策马下令：“现在上路，尽快赶到巫女城堡！”

    虽然不知道这支佣兵队为什么和维多利亚女大公结怨，她却直觉地感觉到，在他们的身上拥有很多秘密，多到让人吃惊的地步。

    所以她才这样努力护住他们，不让他们被别人得到。

    如果能将男人修练巫术的秘密挖掘出来，那么巫女联盟的势力，也将得到极大的发展！

    高大坚固的城堡，屹立在崇山峻岭上，气势雄浑，令人望而生出敬仰之心。

    令人吃惊的是，这城堡居然是晶莹透明的，仿佛水晶或是寒冰制造而成，阳光照耀在上面，发出晶莹灿烂的光芒。

    这样的美景让人惊讶沉醉，如在梦幻之中。

    进入宽敞的大门里面，迎面看到的，是无数的美丽女子，正在优雅舒缓地行走，醉人的香气，弥漫了整个城堡。

    在她们的身上，穿着贴身的巫女服，类似于旗袍的纤长衣裙上面，有锈着花边的大大小小的孔Ｄ，能够更好地散热，免得灵魂震动时发出太多热量，导致身体承受不住。

    肌肤如玉，莹润柔滑，都透过镂空的巫女服暴露出来，酥胸粉腿在衣下若隐若现，充满了暧昧诱人的气氛。

    每一个巫女都是少有的美貌女子，气质优雅，性感迷人，而这高大雄伟的城堡中，到处都是这样的美丽巫女，让整个城堡弥漫着醉人的幽香，强烈的吸引力令人迷醉。

    站在城堡大门里，葛力福已经微微呆住，惊讶于这座城堡中美女的等级与数量。

    刚刚离开那座美女之城，让他的心中充满遗憾，可是在这里，却见到了这么多的美丽巫女，并不比典雅城的情况差。

    每一个巫女都是千里挑一的美人，美庞迷人至极，而且气质优雅妩媚之余又别具妖娆气质，让她们更充满了诱惑力。

    如此美景，映入眼中，传入葛力福的大脑，让他脑中轰然作响，又一次进入了顿悟的状态之中，一时精神恍惚，浑然忘却了世间的一切。

    自从修习巫术，又在萝迪忒的点拨下拥有体会美景之心，顿悟之后，这一次又被这无边美景所迷，他心神飘荡，仿佛灵魂离体了一般。

    这当然是不可能的，现在还是光天化日，他的灵魂离体，露出光着身子的魂魄倒还没什么，一被太阳晒到，以他现在的修为，只怕一下就要被太阳晒得魂飞魄散。

    但他的心灵，仿佛超脱了凡俗，飞上天空，飘荡在这美丽迷人的巫女城堡之中。

    极美的城堡中，到处都有美丽巫女在穿行，一切都美到极点。在这美丽梦幻般的情景之中，葛力福心醉神迷，默默站立。

    如果是一个女性，对于这城堡中的美景还不会有如此大的震撼，而葛力福却是一个男孩，这样的美景对他产生的吸引力之大，是那些女性无法相比的。

    在顿悟的状态下，他下意识地运起了萝迪忒传授的修练方法，身体开始散发出晶莹光芒，与城堡的晶光遥相呼应，甚至渐渐融入水晶城堡的光芒之中。

    城堡中的巫女都惊讶地看着他。她们都是在城堡中修行多年，当然知道顿悟之道。

    在极美的景色之中，领会美景之心，以心淬炼灵魂，让神魂凝炼，她们都能够明白。可是没有想到，男性居然也能领会美景之心，而且看上去巫术修为似乎还不弱的样子！

    她们都想像不到，对葛力福造成极大震撼的不仅是水晶城堡的景色之美，还有她们本身的美丽，让他迷醉至极，所以才会在这个时刻进入顿悟状态中。

    他的身体微微颤抖，灵魂在体内一波波地颤动，在强烈的波动之中，灵魂得到锤炼，增强着灵魂的力量。

    葛力福站在城堡内的通道上，不知道过了多久，渐渐恢复神智清明时，仰起头来，看到天上已是皓月当空，繁星点点。

    漫长的时间过去，现在已经是晚上了。

    那些美丽的巫女们，大都在初时的惊讶之后，去做自己的事了。只有少数几个好奇的萝莉，瞪大清澈晶莹的大眼睛，天真地看着他，惊讶万分。

    葛力福被她们看得很不好意思，搔着头到处寻找自己的同伴，却没有找到，不知道她们到哪里去了。

    “阿福先生，请到这里来！”

    在他的身边，传来一声轻柔的呼唤。

    他转过头，看到一个身形纤细优美的清丽女子，正在向着他招手。

    月光下，那十八岁的美丽少女颞得气质淡雅，如空谷幽兰，令人入观而忘俗。

    那是魔妮卡身边服侍的一名心腹巫女，在路上，他就曾见过，只是一直没有和她说过话，唯一知道的是她的名字叫做柏妮丝。

    “你的同伴都到内堡去休息了，过一会儿，将会测试她们的资质，和修习巫术的成就。”

    她淡淡地说着，看到葛力福迩在发呆，轻轻伸出纤手，抓住他的衣袖，拖着他从城堡通道中走了出来。

    在城堡的外面，距离大门半里远的地方，有一些较低矮的房屋，建立在山壁旁边。

    葛力福跟着柏妮丝一直走到房屋中，推开屋子的后门，赫然看到一个年轻的巫女盘坐在床上，青春美丽的胴体散发着淡淡莹光。

    她的肌肤雪白，腰肢纤细，酥胸隆起，顶端的嫣红蓓蕾正在缓缓起伏，身上什么都没有穿，纤毫毕现，暴露在葛力福的眼中，甚至包括修长玉腿中间美妙的方寸之地。

    葛力福惊讶地看着她，一时忘了闭眼。屋里的巫女羞得惊叫一声，立即抓住旁边的衣服，遮住柔软滑腻的雪白玉峰，尖叫道：“柏妮丝，你怎么把他就这么带进来了？”

    柏妮丝什么也没说，立即抓住葛力福的手腕，将他拖出门去，俏脸上也升起了淡淡的红晕。

    她的玉掌滑腻温软，碰触到葛力福的手腕，让他的心随之剧烈跳动，再加上刚才的景象，更让他心跳得厉害，身体也热了起来。

    自从修习典雅城的巫术秘籍，一修行巫术，他就很容易兴奋和冲动，现在看到这么多的美女，以及一名Ｌ身少女在面前出现，对他的冲击和诱惑极强，现在也只能拚命忍耐，不让自己的兴奋暴露在柏妮丝的眼前。

    柏妮丝的清澈美目在他身上滴溜溜转了一圈，目光微微一扫他的下Ｔ，不由得动作?

正文 第 24 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！柏妮丝的清澈美目在他身上滴溜溜转了一圈，目光微微一扫他的下Ｔ，不由得动作一滞，立即放开了他的手腕，一转身，重新进入了房屋后门，随手又把门关上了。

    葛力福站在门外，听着里面传出了柏妮丝的道歉声，和那少女满怀羞恼的嗔怪话语，过了一会儿，才见门被打开，柏妮丝站在门里招着手，叫他进去。

    葛力福试探着踏进门里，见那少女已经穿上了衣服，看他进来了，给他一个白眼，转过身不肯理探他。

    在屋里，有一个很长的屏风，将屋子分成了两半。从屏风那边，传来了粗重的喘息声。

    在柏妮丝的示意下，葛力福绕过屏风，惊讶地看到几个年龄各不相同的男人，正盘坐在地上，身上什么都没有穿。

    葛力福这一下动作非常之快，立即捣住眼睛，心里哀嚎：“怎么看到男人的Ｌ体了，肯定会长针眼……这是在做什么，开天体营吗？还有这么多不同年龄的男人，她们不会真的这么好色吧！”

    他站在屏风旁边，狐疑的目光望向床上的少女，结果被她狠狠瞪了一眼。少女看着他怀疑的目光，气得俏脸绯红，酥胸都剧烈起伏，显然是气得不轻。

    葛力福倒不在意她生气，目光只是盯住她的酥胸，怀念着刚才看到的美景，心里又是一跳。

    柏妮丝清幽的声音响了起来，淡淡地作着解释∶“这是魔妮卡大巫师的命令，要我们去找些男人来，让他们做巫术修行，看看是否能达到你那样的效果。”

    葛力福恍然明白，原来是她们看到自己的成绩，所以找了些男人来做试验品，这就怪不得这些人里面老年、中年、青年和少年人都有了。

    现在这些人，都是浑身一片火红，盘坐在地上，满脸痛苦的模样。

    在他们的皮肤上，有些部位一跳一跳的，葛力福一眼就能看出，他们是在用巫女联盟的秘法修练，鼓动自己的Ｘ位，刺激灵魂，增强灵魂力量，来锻炼神魂变得更强。

    他们的样子显得很痛苦，脸上还带着恐惧。可是这一巫术一旦施展，就再也停不下来了。

    突然，一个青年仰起头，口中喷出一团烈火，Ｓ向屋顶。

    这烈火只喷到一半，就消失在空气中。而他的身上也立即燃起了火焰，将他整个人都包裹在里面。

    几乎同时，他身边的人也被烈火包围。火焰从他们身上的Ｘ位中喷Ｓ出来，迅速流遍身体。

    那烈火仿佛是从每一个毛孔中流淌出来，简直避无可避，一眨眼的功夫，几个人就都陷入一片火海之中，烈焰直冲屋顶。

    身体燃烧的速度非常之快，葛力福还没有来得及采取措施，就看到他们身上的火势减小，而在烈火中的人都已经烧成了一团，简直看不出人形来。

    几个活生生的人突然烧成了焦炭，就算葛力福曾经出生入死，也不由得看得发抖，转头看向柏妮丝和那年轻少女，眼神中带着惊惧。

    “已经有过许多次了。”

    柏妮丝连眼皮也不抬－下，平静地解释着：“不管是什么年龄的男性，或者修习的是什么巫术，刺激哪些Ｘ位，都会引发内火，烧尽身体。”

    这就是历代都没有男性修习巫术的原因，因为他们的阳刚之气，会引发极强的内火，让他们的身体越来越热，导致身体自燃，当场烧死。

    女性的身体则属于Ｙ性，Ｙ柔之气配合上锻炼灵魂的巫术，虽然也会让身体变得很热，不得不除掉衣服，让肌肤暴露在空气中修行，但是还不会发生自燃的情况。

    这些天里，巫女联盟找了许多男性来做实验，让年轻的巫女们隔着屏风向他们传授巫术。那些男性虽然也在屏风后面脱光了衣服，可是体内的阳气过剩，不是脱衣服能够解决的。

    这也就难怪巫女联盟对葛力福这么重视了。多少年来，她们第一次发现能够修习巫术的男性，对他的兴趣非同小可。

    葛力福自己心里明白，他的体质和别人不一样，这是先天就有的差别，不是透过修练就能够将体质变得相同的。

    “接下来会怎么样，解剖我吗？这些研究狂……”

    葛力i心里确咕，有些担心地看着柏妮丝，生怕她嗖的抽出一把手术刀来，过来就刺下自己的ＪＪ，进行切片检查。

    幸好柏妮丝没有直接动手，只是幽幽地叹息一声，转身出门，轻声道：“到这里来，让我们给你测试一下！”

    葛力福提心吊胆地跟着她们走出门去，看到外面已经站了一群从乡下招募来的仆役，都畏畏缩缩地从前门走进去，将那些被烧成一团的焦炭放在麻袋里面搬出来。

    带着失败的实验品，他们向山下走去，很快就消失在夜色中。

    两名年轻巫女走向城堡，葛力福跟在她们后面，爬向山顶，走了一段路，赫然看到城堡前面，已经聚集了许多巫女。

    月光从上空洒下来，照耀在水晶城堡上面。

    屹立在崇山顶部的雄伟城堡，散发着晶莹光芒，充满着邪异的美丽，将光辉洒向无边的群山。

    一大群年轻貌美的巫女正在翘首期盼，看到葛力福走过来，眼中都露出兴奋的光芒。

    葛力福被她们看得心里打鼓：“该不会准备在所有人面前，拿刀把我开膛解剖吧？”

    在美丽的巫女群中，他看到了自己的同伴。她们是唯一没有穿巫女服的，仍是穿着从前的备兵服饰，都在用担心的目光看着他。

    所有巫女之中，以魔妮卡为尊，她站在一大群年轻貌美的巫女前方，伸出修长玉手，指着一个大木桶，淡淡地道：“进去丨”她的声音虽然平淡，却包含着无尽的力量，这命令让人无力抗拒。

    何况葛力福也没办法抵抗这么多巫女施暴，只能向大桶里面钻了进去。

    这桶有两人高，粗得三人无法环抱，简直就像一个小木屋，只是这木屋的形状有些古怪。

    魔妮卡身边的心腹巫女跟在他的身后，美目一眨不眨地监视着他，看着他乖乖地走进桶里，伸手将桶门一关，就把他单独关在里面，让他叫天天不应，叫地地不灵，孤单地待在这黑暗的角落里。

    “她们打算怎么对待我？沉到水里去吗？”

    葛力福胡思乱想着，耳边听到木桶外面传来柏妮丝的声音：“脱衣服！”

    葛力福含泪解衣，暗自悲叹：“可怜我清白的身体……她们该不会打算把我轮上一遍吧？这么多巫女，连城堡前面的空地都站得满满的，我怎么能受得了啊！”

    正在自伤自怜，柏妮丝又在桶外命令道：“开始运行最基本的巫术修行，鼓动Ｘ位刺激灵魂！”

    葛力福听话地坐下来，开始鼓动身体上的Ｘ位，选择的Ｘ位就是小巫女一开始教给他的那些，是巫术修行中最基本的知识。

    从典雅城带来的那本巫术笔记中，记载了更多可供修练的Ｘ位。但既然是演示给她们看，还是按照萝迪忒所教的那些来做比较好。

    Ｘ位在身体表面一鼓一鼓的，收缩刺激血脉，让灵魂也在这样的鼓动下，开始突动起来按照萝迪忒传授的方法，Ｘ位的收缩有着固定的频率，渐渐形成音乐般的节律，一下下地震动刺激着灵魂。

    在这样有节律的刺激下，灵魂开始活跃起来，震荡着在身体里面冲突，随时都有可能从体内冲出来。

    葛力福闭上眼睛，努力压缩着自己的灵魂。他现在明白了，魔妮卡是想看自己灵魂离体的样子，如果自己以巨人的灵魂出现，只怕她一眼就能认出，自己就是那个玷污了她性感美体的伟大巨人。

    在巫术之中，灵魂越大，就越有实力。像魔妮卡的神魂出窍之后，简直可以顶天立地，让所有的巫女都为之惊叹崇敬。

    但葛力福的情况不同，虽然潜力巨大，可毕竟修行时日还短，就算能以庞大的神魂压她一头，但在对战之中，一定不会是她的对手。

    在他的头顶，灵魂渐渐冒出头来，随着他的强行压制，缩小得和他的身体差不多大，一点点地向着上方升去。

    耳边传来轰的一声，葛力福发现自己已经飞上天空，在下方是他的身体，光溜溜地盘坐在木桶里面，已经失去了知觉。

    他的魂体穿过木桶顶部的厚木板，眼前豁然开朗，大片光芒从天上Ｓ下来，洒在他的神魂上面。

    晶莹魂体，在月光下散发着淡淡的光芒，如水晶琉璃，燥然生辉。

    城堡前，无数的美貌巫女同时发出低低的惊呼声，爽惊地咬住纤美手指，性感胴体都在瑟瑟发抖。

    葛力福微笑着，心中充满自得。修行这么短的时间，就能理魂离体，而且魂凝炼，想必把她们都吓了一大跳吧！

    他飞在空中，目光扫向下方的巫女。那一大群美庞巫女，脸上都带着红晕，甚至还有纯洁少女捣住眼睛，不敢向他这边看。

    葛力福有点奇怪地低下头，看到自己的魂体光溜溜的，就像他那没穿衣服的身体一样。

    恍然大悟，立即缩成一团，掩住自己的要害，不愿被更多巫女看到。

    单身一人飘在空中，被这么多美女看到光溜溜的模样，再怎么样也会有羞意在心里涌起。

    那些美女好奇的目光，就像烈曰的照Ｓ一般，炯然明亮，简直要把他的魂魄烧成灰烬。

    那些年轻美丽的巫女们，有人一边惊呼着一边掩住眼睛，有人却在瞪大眼睛好奇地观察着他。上上下下，无所不至。

    她们还是第一次看到男人的神魂离体，而且和葛力福的身体一模一样，没有穿衣服，这样的机会可是头一次遇到，当然要瞧个够本才行。

    小巫女萝迪忒已经不是第一次看到他光溜溜的魂体了，咬紧嘴偷偷笑着，环顾四周，兴味盎然地欣赏那些巫女们害羞和好奇的模样，准备好日后取笑她们了。

    她和葛力福并肩作战过，当然知道他神魂离体后是什么模样，捉弄一下那些比自己年长的巫女，让她十分快活。

    “这下好了，不光是我看过他不穿衣服的魂体，别人也都看过了，以后就不会有人再来笑我了吧？不过，这家伙看过我的Ｌ体，得让他再看看别人的才行，免得这事被她们知道了，在背后偷偷地笑我……”

    纯洁妩媚的小女孩，清澈明眸中闪动着小恶魔般的诡异笑意，不停地向四周扫视，把那些美貌巫女的表现都牢牢记下来，准备以后取笑她们的时候用。

    唯一表现和别人不同的，是她的亲姑姑，大巫女魔妮卡。

    如冰峰般高不可攀的美丽巫女，抬头望着葛力福一丝不挂的魂体，美目中控制不住地现出痛恨绝望的眼神。

    在空中，葛力福害羞地缩成一团，惊慌地向四面张望，突然和她目光对上，不由得如遭雷击，呆在当场。

    “她认出我了？天啊，这目光简直就像在海兰王国的时候，她在我胯下瞪着我的眼神一模一样丨”他的魂体震颤起来，发出簌簌的响声，仿佛随时都会抖落一地水晶碎片的模样。

    他僵直地转过身，准备拚命逃走，却发现在自己的身后，夜空中，飘浮着一个美丽女子，正在用冷漠的眼神看着他。

    他一眼就认出那是魔妮卡的心腹巫女柏妮丝，此时已经灵魂离体，飙在空中，拦住他逃逸的方向。

    他呆滞的目光向下望去，果然看到在巫女群中，有一个美丽女子盘坐于地身上一丝不挂，将所有隐密部位都暴露在他的眼中。

    高耸的酥胸玉Ｒ，盈盈一握的纤美腰肢，雪白柔滑的冰肌玉肤，在月光下显得如此完美，就连柔软玉峰顶部的小樱桃都在散发着红费石般的迷人光泽。

    她没有魔妮卡那样的强大实力，一旦灵魂离体，身体就会失去知觉。而且魂体上也没有云雾缭绕，遮不住少女最隐密的部位，连美腿中间的方寸之地都暴露出来。

    她晶莹的魂体，洁白柔美，清澈透明，和她的完美胴体一模一样，就连酥胸玉Ｒ的大小形状都看不出任何差别，即使纯洁的下Ｔ也是一般无二。

    葛力福呆呆地看着她美丽诱人的性感魂体，再看看地上闭目盘坐的美丽巫女，这两个一模一样的美丽身影映在眼里，让他如在梦中。

    清凉的夜风吹过，风中的巫女晶莹魂体微微颤抖，对于他毫无顾忌地凝视自己的隐秘之处，美目中禁不住出现了几分羞愤之色，突然举起玉手，向他的胸膛拍去。

    长长的指甲突然Ｓ出道道光芒，Ｓ向葛力福的魂体。这是另一种形式的魂箭，身材纤美曼妙的长发美女挥手Ｓ出光芒的画面，美丽而又残酷。

    葛力福恍然惊觉，立即闪身躲避，却还是被两道光芒划过肩膀，发出嗤嗤的声音，肩部的魂体立即被划破，绽裂开来，露出很大的裂口，连碎裂的肩膀也像是要从身上飘飞出去一样。

    葛力福魂体颤栗，真切感受到灵魂受伤的剧烈痛苦。

    他心念一动，碎裂的肩膀立即收拢，融合在魂体上面，右手抬起，掌心Ｓ出白光，如离弦利箭般，向着柏妮丝Ｓ去。

    柏妮丝虽然羞赧自己一丝不挂的形态，却因为本性清冷，能够保持心神平静，看到魂箭Ｓ来，魂体飞速闪开，避过了那一箭。

    随即她纤美藕臂轻轻一挥，手心里出现了一柄细细的尖刺长剑，却是魂体凝聚而成，是她灵魂的一i部分。

    清风之中，美丽巫女飘然飞来，手中长剑疾刺，指向葛力福的心窝。那里是魂核所在位置，一旦被魂剑刺中，只怕会神魂消散，当场死亡。

    葛力福魂体飘飞，向后疾退，心念一动，将意识向着掌心凝聚。

    在巫术书里，讲述过神魂凝聚成武器的方法，那是要将自己心中最坚定的战意，凝聚成形，化为战斗的武器。

    葛力福本来就是巨战士，经历过多次战斗，心中的战意并不比任何人差。虽然是第一次凝聚武器，却也能努力达成目标。

    他能感觉到自己灵魂中的战意凝聚起来，从右掌透出，化为长长的Ｇ棒。

    他本来就习惯用铁棒，这神魂武器又是依心而定，是以战意凝聚成的，是他惯用的武器。

    Ｇ棒上散发出晶莹闪亮的光芒，葛力福厉鸣一声，向前扑去，长棒横扫，砸向柏妮丝Ｌ露的柔美纤腰。

    一丝不挂地与男子对战，让柏妮丝心中羞涩伤悲，却也只能强行忍住，震慑自己的心神，挺剑与他战斗。

    夜空中，赤Ｌ少年与美丽Ｌ女的激战，让无数美貌巫女都看得呆了，仰头上望，惊讶得忘记了一切。

    在她们看来，胜负根本就不会有别的结果。以柏妮丝这样强大的巫女，虽然比起莫妮卡还差得远，可是要对付葛力福这样的新进“巫女”根本就不用费吹灰之力。

    好吧，葛力福并不是巫女，或者可以算是“巫男”可是他毕竟只是初修巫术，怎么可能和柏妮丝对抗？

    可是葛力福竟然与柏妮丝战斗得十分激烈，而且连凝聚战意为武器的能力都发展出来了，这到底是怎么回事？

    从来没有一个巫女能在这么短的时间内拥有这么强的能力，这样快速的进阶让巫女们惊讶失措。可葛力福本身就是一个男性修习巫术的奇异存在，那么他不管做出什么令人惊讶的事，仿佛都是理所当然的了。

    每一个有经验的巫女都能轻易打败新进巫女，甚至让她们连还手之力都没有；这一个新进的“巫男”会不会带给她们更多的惊奇呢？

    天空中，葛力福浑身光溜溜、狂挥巨棒的英武模样，深深印刻在巫女们的心里，让她们既是好笑，又是惊讶，还有几分害羞，纤手捂在发烫的脸上，美目一眨不眨地盯在他的身体上面，舍不得移开。

    剑Ｇ漫天挥舞，双方的招式激烈迅猛，武器重重地撞在一起时，晶芒漫天飘落，就像雪花般，从天上落下点点光辉，洒向那些风姿绰约的美貌巫女。

    葛力福奋力挥舞长棒，能感觉到扑面而来的巨大压力。他毕竟是第一次凝聚出武器进行战斗，与柏妮丝的经验比起来，差距极大。

    对面的美丽Ｌ女，挺剑疾刺，势如闪电，招招直指他的要害，如漫天风雪落下，给人以无可抵挡的感觉。

    葛力福苦苦支撑，渐渐被对方疾风暴雨般的攻势压制，落在下风。

    狂猛的剑势*来，葛力福在夜风中一点点地后退，心里郁闷至极。强大的压力扑面而来，镇在他的魂体上，让他感觉到一阵虚弱，几乎无法举棒抵挡，看着利剑疾刺而来，瞪大眼睛，心中怒火燃起。

    一阵狂猛战意从他心底奔涌而出，透过掌心，凝聚到巨棒上面，让它迅速变大，在月下现出冷冷寒光。

    身为巨人，魂体的巨大实力虽然努力压抑隐藏，却也不是普通的巫女能够比拟。一股强大的力量从魂核中涌起，迅速传遍魂体，让他精神大振，陡然大喝一声，巨棒扬起，向着柏妮丝迎头砸下！

    挟着威猛之势，巨棒与刺剑重重地撞在一起，迸出万点晶光，漫天洒落。

    巨人神魂的力量，狂涌向前，将柏妮丝的魂体震飞出去。她没有想到会是这样的结果，晶莹魂体被震得向后倒翻，修长美腿中间最诱人的隐密部位在葛力福的面前划过，让他忍不住心中一荡。

    可是他手中的攻击却并不因此停止。葛力福在风中长啸，疾冲上去，手中巨棒挥舞，带着无尽战意，狂猛攻向美丽的Ｌ女。

    柏妮丝的纤美胴体在风中飘飞，紧紧咬住樱唇，手中长剑疾速刺出，抵挡着少年爆发出来的杀招，身形飘然后退，纤腰如风中杨柳，扭动成各种不可思议的角度，在一棒棒的攻击下间不容发地躲过，看上去十分惊险。

    葛力福怒喝着狂挥巨棒，一ＧＧ地向她砸下。虽然神魂战斗的经验不及她，但他作为巨战士的战斗经验也不少，现在都发挥出来，狂暴的攻势让柏妮丝无法喘息，只能飘然后退，丝毫无法还手。

    “好了！”

    一声清冷娇叱从下方传来，厅大的压力迅速笼罩了整个夜空，让葛力福魂体僵硬，接下来的攻击再也施展不出来。

    他停在半空，费力地低下头，与那美丽的大巫女魔妮卡对视，从她清冷的眸中看到了淡淡的恨意，与其他一些复杂情感。

    在她的目光之中，甚至还包含着一点喜色以及无奈，只是被恨意掩盖，不容易看得出来。

    这让他恍然大悟，这才明白，魔妮卡并没有认出自己，刚才瞪着自己，大概是她心情不好的缘故吧。

    实际上他只猜对了一半，魔妮卡的确是没有认出他，可是看到男性的Ｌ体，就让她想到巨人的身体，让她悲愤得玉体都悄悄颤抖起来。

    她当然想不到，眼前的少年就是残酷地蹂躏绝，给她的完美玉体造成不可弥补的不可弥补的巨大创伤的恐怖巨人，只是她生平第二次看到男性Ｌ体，想起当初的惨事，心中痛苦不堪，当然会从表情中显露出来。

    就是现在，她曾被巨大Ｒ棒撕裂的嫩Ｘ还在痛楚地抖，就像它也在回忆往事，痛不欲生地抽搐着，想要收缩到原来那样的窄小一样。

    这一次的测试，效果好得超出了她的预料。如果能把葛力福身上的秘密挖掘出来，让男性也能修练巫术，巫女联盟的势力大涨，将是可以预计的事了。

    尤其是要辅助女皇陛下完成统治世界的功业，必须要有更大的力量才行。如果有了更多部下，那么许多事就更容易做到了吧！

    想到这里，她因为惨遭蹂躏而满怀悲愤的心理中，也不禁感到一点点的欣慰。

    葛力福的魂体飘然飞落，向着木桶里面的身体落去。在进入木桶之前，他的目光还留恋地看了一眼柏妮丝。

    美丽的巫女姊姊，正在向着她光滑柔美的雪白Ｌ体融合进去。两具美丽胴体融合的刹那间，画面美得让人感叹。

    娇嫩蜜Ｘ带着粉红色的诱人光泽，落在他的眼中，深深印在他的心底，让他咽着口水将这一幕画面牢记不忘。

    柔软而富有弹性的雪白茹房，上下颤动着，诱人至极，让葛力福Ｒ棒勃起，赤身Ｌ体地坐在木桶里面，套弄着Ｒ棒回忆刚才看到美妙的画面，差点兴奋得连ＪＹ都Ｓ出来。

    当葛力福穿好衣服从木桶里面出来的时候，柏妮丝也已穿好了巫女服饰，虽然努力不变，但在与他目光相接时，还是忍不住羞红了脸。

    惊呼声与欢笑声从四面八方传来，年轻貌美的巫女们都涌过来，快乐地围住葛力福，拍着他的头，捏揉他的肩膀，兴奋地赞叹：“看不出这么一个小家伙，还这么厉害，能与柏妮丝打个平手！”

    “原来真的有男孩能够修习巫术啊，我还以为是谣传呢。”

    她们太过兴奋，无数双纤美柔滑的玉手在葛力福的身上摸来摸去，用力捏着他的肌Ｒ，想查看他到底有什么不一样的地方。

    “好了！”

    一声冰冷的低喝传来，微微带着怒意。

    巫女们如潮水般退下去，努力离葛力福远一些，不安地看着大巫师魔妮卡，都现出敬畏的神情。

    魔妮卡双眸盯住葛力福，心绪起伏难平。

    本来对他很感兴趣，想要亲自指点他巫术的，可是看到他Ｌ露的魂体之后，回忆起从前见过的巨人Ｌ体，心情低落下来，一时懒得说话，只是转身回城堡，冷冷地道：“明天跟我上路，一起到圣城去！”

    第四章　圣城

    距离圣城数里，大道上就已经可以看到明显的人潮了。

    到处都是虔信的修士，穿着庄重的修士服，从大道上走过。只是经过他们身边时，都躲到一边，不与他们接近，脸上露出嫌恶的神色。

    这嫌恶并不是因葛力福而来的，修士们主要针对的是巫女联盟的巫女们。

    魔妮卡一行人足有十几个，侧骑着骏马，浩浩荡荡地行进在大道上。

    她和她的心腹巫女们都穿着清凉的巫女服，冰肌雪肤从旗袍般的衣裙上的孔Ｄ中显露出来，颇为诱人。

    可是这性感诱惑并没有对修士们起什么作用，反倒让他们更加厌恶痛恨，站在道边冷冰冰地看着这些美貌巫女，心里暗暗咒骂，诅咒她们快些去下地狱，免得留在世上害人。

    教廷与巫女联盐之间的仇杀，不知持续了多少年头，每一个修士心中，都根深蒂固地充满了对她们的痛恨和偏见，如果有可能的话，他们恨不得将所有巫女统统烧死，还世间一个清静。

    虽然近年来巫女联盟受到奥兰帝国的支持，能够行走在阳光下，与教廷的关系也渐趋缓和，可是表面上关系的改善，并不能立刻改善修士们对巫女联盟的成见。

    葛力福的同伴们都穿着佣兵服饰，同样美貌动人，也同样地遭到了修士们“一视同仁”的白眼。

    和巫女走在一起的女性，多半是可能成为巫女的人。巫女联盟有时候也会对一些女性进行考察，从中取优，让她们加入巫女联盟，成为见习巫女。

    而葛力福作为唯一的男性，受到的白眼也不会少。许多修士丝毫不掩饰对他的蔑视，纷纷用鄙视的眼光投向他，让葛力福感觉像被利箭乱Ｓ，只能低下头暗怒，被看得浑身不自在。

    “下贱的家伙……做这些女巫的姘头和玩物丨”低低的嘀咕声时而从修士群中传来，让葛力福脸上时红时白，虽然很想为自己辩白，可是那些修士没有公然说出来，他也不好上前揪住他们，向他们诉说自己的清白无辜。

    “真冤枉！谁说我是她们的姘头，我和巫女可是一清二白，从来没有……”

    他突然征住，抬起头望着前面骑马行进的大巫女魔妮卡，那窈窕性感的纤美倩影，让他想起从前与她肆意缠绵的画面，心里怦然乱跳，这才发现那些修士并不能算是满口虚言，只咬住嘴唇，无奈地低下了头。

    魔妮卡骑在马上，冷冷哼了一声，目Ｓ寒芒，向着道边的修士们扫去。

    强烈的威压从她的身上散发出来，这样的精神压制让低阶的修士们无法承受，纷纷脸色惨白地后退，有的甚至双腿一软，跌倒在地上，瘫成一团。

    在远处的修士群中，传来低低的惊呼声：“是魔妮卡！大巫女魔妮卡！”

    “没错，你看她衣服上面的金边，还有那黑白色的不要脸的衣服！”

    “那个家伙是谁？身为男人却混在巫女队列里面，还跟魔妮卡这么亲热，难道是她的姘头？”

    魔妮卡冰冷美明的容颜气得发白，转头看着那些乱嚼舌根的家伙，目Ｓ寒光，却是做梦想不到他们的猜测有多么准确。

    实际上，修士都是一些有特殊能力的家伙，其中有些人的战斗能力并不强，可是第六感却比别人强大那么一些，就算是胡说出来的预言，说中的机率也比普通人要高一点。

    当然这时候谁都没有看出那个庸碌无为的中年修士正在开始展现他作为天才预言家的才华，修士们都是脸色发由地看着盛怒的魔妮卡，双手当胸，或是举起手中法杖，准备迎接她惊天动地的一击。

    魔妮卡冷哼一声，身上突然涌出一股旋风，向着那边Ｓ去，就像虚空中出现一只大手抓住了那个中年修士，用力一掼，把那个中年修士掷了出去。

    中年修士重重摔到地上，骨头断了两、三根，发出了杀猪般的惨叫声。

    魔妮卡冷然怒视着他，还要催动虚空大手去抓他，前方突然传来急促的马蹄声，似乎有大队人马驰而来。

    远处的弯道边是一片树林。很快就看到数十匹骏马绕过树林，驰向这边。

    骏马背上的修士们都穿着黑袍，是教廷中枢的黑袍修士。为首的一名修士看上去约有三头的年纪，身材中等，脸型瘦削，唇上长着两撇胡须，倒也算得上相貌堂堂。

    在他的黑袍上面有着教会的圣徽，外围有四层圆环围绕，是教会的四级修士，实力强悍，地位崇高，只比教皇低上一些，类似于大主教的地位。

    大陆上各种与战斗有关的职业，都分为五级，最高的都被称为五级强者，他能在这么年轻就修练到四级，已经是少有的天才修士了。

    魔妮卡蹙起蛾眉，暂时收住杀招，遥望着驰来的修士，面有不豫之色。

    那几十个修士飞马奔驰到她们面前，在马上躬身施礼，沉声道：“恭迎魔妮卡殿下！教皇冕下正在前等候殿下，请殿下移驾！”

    魔妮卡冷哼一声，轻轻一抖马缰，向前驰去。修士们自动散开，在大道两旁垂首而立，等候她的通过。

    葛力福跟在后面，纵马奔行，在驰过那些修士身边时，突然感觉到身上像有针刺，回头一看，恰好迎上了那个为首黑袍修士充满鄙视嘲讽的双眼，被他看得脸上发烫，心中恼怒，却也没办法发作，只能暗自咬着牙，催马跟着魔妮卡向前驰去。

    “自甘堕落的下贱胚子！”

    低低的咒骂声从后面传来，葛力福听得身体一僵，回头怒视了黑袍修士一眼。

    远处突然传来音乐的声音，演奏出来的声音平静温和，隐然有圣洁慈爱之意。

    那是教会的圣歌，在这么多人同时演奏时，声势浩大，撼动人心。

    遥远的前方，大道尽头，已经可以看到圣城了。

    圣城巍峨，馑立在青山碧水之间。远远望去，雄伟壮丽。

    经历了巫术修行，葛力福现在可以看到许多常人难以看到的景象。以灵眼看去，那座巍峨圣城正在散发着灿烂的白光，显得圣洁无比。

    整个城池，宽厚的城墙和高耸的城楼都灿然生辉，光芒可以照耀天地。

    高大厚重的城门前方，有许多修士聚集，身上穿着白袍或黑袍，正簇拥着一名白须白发的老人，静待着魔妮卡的到来。

    那名老人头戴教皇冠冕，身穿宽大的袍服，衣饰明显要比别人华贵许多，庄重威严，葛力福以灵眼看去，能看到他身上散发着强烈的光芒。

    这光芒如此炽烈，仿佛白焰熊熊燃烧，直冲天际。

    葛力福微微皱眉，心中忍不住惊叹。

    他知道那是圣力极强的表现，与教皇相比，其他修士身上的圣力简直微小得不值一提。

    魔妮卡容颜清冷，纵马向前驰去，来到城门前，下马与教皇见礼。

    她身后随从的巫女们都自动放慢速度，下马步行，与她远远地分隔开来，看着那边的教皇含笑和她见礼，一副融洽的模样，让人怎么也想不到，这两个庞大组织，曾经有过漫长年代的相互血腥仇杀。

    葛力福在巫女群中，跟着她们向前走去，远远看到魔妮卡和教皇一起走进高大宽敞的城门，也想进去游览一下庄严的圣城，看能不能从中获得感悟。

    像这样历史悠久的圣城，如果能进去游览，对于提升自己的心境和修为都会大有好处。

    刚走到一半，突然有一个黑袍修士拦在面前，阻挡住了他们的去路。

    这个修士就是刚才那个清瘦修士，不知道什么时候从后面赶了过来，将他们挡在路上。

    他的脸毫无表情，冷冷地道：“魔妮卡大巫师的随员，可以有十名进入圣城，其他人在城外休息！”

    巫女们都蹙起了眉头，不过这次是奉了女皇陛下的命令，前来与教廷和谈的，谁也不愿生出事端，只能选出十个巫女，跟随着魔妮卡进城去了。

    葛力福跟着别的同伴们一起转向，在一名白袍修士的引导下，朝着另一条岔路拐过去。

    “不要脸的下流胚！”

    又是一声恶毒的诅咒从后面传来，葛力福听得心里起火，回头怒视着那个黑袍修士，差点忍不住冲上去朝他脸上揍一拳，揍他个眼冒金星。

    那个黑袍修士脸上带着冷笑，轻蔑地瞟了他一眼，目光又投向他身边的巫女，眼中隐约有烈火在燃烧。

    那是混合了痛恨与色欲的目光，隐约有暴虐的情感，让人看得身上发冷。

    “该死的巫女，下贱的男妓，该剥了衣服，用鞭子活活打死才好！”

    黑袍修士低低地嘟囔着，声音微弱，在越来越远的距离下，也只有修为较高的葛力福能够听得清。

    他Ｙ冷的目光盯到了温妮的身上，看着她那婀娜多姿的纤美柳腰，眼神更显暴虐，像是随时要冲上来剥光牧羊少女的衣服，将她活活凌虐到死一样。

    葛力福听得火冒三丈，正要冲过去和他理论，突然一个修士拦在他身前，躬身陪笑道：“大人请这边走，前面已经安排好宿处了！”

    他的右手隐秘地做出诡异的手势，葛力福一眼就认出是海兰王国间谍的暗号。

    也就是说，海兰王国的密谍已经潜入到圣城里面，很可能已经和教皇有所联络。

    他的手顺势拉住葛力福，牵着他走上岔路，把一个小小的纸条塞进了葛力福的掌心。

    葛力福一怔，强行压住心火，跟着那个修士向前边走去，心里忽然忐忑不安，不知道教皇会怎么回覆。

    这一走就是四、五里路，骑上骏马也赶了一段时间才到宿营地。

    这是一个小小的城堡，原本是作为圣城拱卫而存在的，现在里面的士兵都被调走，将城堡空出来给予他们居住。

    附近的景色倒是不错，城堡也整洁干净，里面的设施倒也齐备，看得出来教庭的接待人员为此费了一番心思。

    圣城本来是不允许女性进入的。这次魔妮卡奉女皇之命前来谈判，才能够得以破例，但不能让过多的随员进入圣城，免得闹出乱子。

    在修士们的心里，恐怕还担心葛力福在圣城中与魔妮卡或其他巫女Ｙ乱，秽污了这片纯洁圣土，亵渎神明。

    在这支队伍里面，e剩下几个年轻巫女，以及猎兽队的所有队员。修士们引领着她们去找各自合意的房间，葛力福就跟着那个给自己传纸条的修士，随便找了间房，钻进去关上了门。

    “拜见大人！”

    修士恭敬地深躬施礼，虽然不清楚葛力福的来头，却也听上级的密谍说过，这位大人来历非凡，身份尊贵，一定要恭敬对待。

    葛力福打开纸条，看着上面的内容，脸渐渐地沉了下来。

    教皇的态度十分暧昧，隐隐拒绝了海兰王国联盟的提议，现在又和巫女联盟走得这么近，很可能是要倒向奥兰帝国那一边了。

    得到爱丽丝公主被诅咒而昏睡不醒的消息，他也没有什么特别的表示，对于海兰王国解除诅咒的请求，也只是说如果有机会，就到海兰王国去看一下，但能不能解除诅咒，自己也不能确定。这明显是在推诿。

    看完密谍传来的密报，葛力福心里凉了半截，坐在屋里想了一会儿，暗自叹口气：“教廷不肯帮忙，那就只能在巫女联盟里面找机会，看能不能学到解除诅咒的方法了丨”他打起精神，又向密谍修士询问了一些教廷的情况。那个修士在圣城中地位不高，许多秘密都不知道，只是说近几个月来圣城中有许多修士活动频繁，行为诡秘，不知道是在做些什么，而且都是一副神秘的样子，让他无从查探。

    “那个黑袍修士是谁，为什么会对我们有敌意？”

    密谍脸上露出凝重的神情，苦笑道：“那是埃科朗主祭，教皇冕下的亲外甥，神圣裁判团的副团长。他的家族和巫女联盟有世仇，从前巫女联盟没有得到女皇保护的时候，凡是和巫女有联系的，都会被他的家族杀掉。而他的家族，也因此被巫女联盟在复仇中杀了好些人。大人最好不要和他起冲突，教皇可是很护着他的！”

    葛力福和他交谈了许久，不想被人怀疑，就和他从屋里出来，吩咐他再去找些被褥来，把屋里弄得更舒适些，修士满口答应下来，躬身行礼，退出了城堡。

    在一切安顿好之后，修士们都离开，只把葛力福一个男人和这么多美女留在城堡里面。

    葛力福倒也早就习惯了这样的待遇，回到屋里关上门，开始修习巫术，希望早日能够拥有解除诅咒的力量。

    别的同伴都没有这么用功，附近不远处有一个小镇，她们都跑到街上去逛街了，连那几个年轻巫女也跟着一起去闲逛，即使不买什么东西，在街上看看商品也觉得高兴。

    她们到底也是女性，对于逛街有着天然的爱好。

    只有温妮留了下来，红着脸说自己累了要休息，等到她们离开，自己就悄悄地钻进了葛力福的房间。

    就在刚才，葛力福给她打个讯号，暗示她留下来陪自己。

    温妮是很听话的女孩，从前和南茜在一起时听母亲的话，现在母亲去了海兰王国，她就听葛力福的话，因此虽然害羞，还是一个人留了下来。

    在房间里，温婉美丽的牧羊少女被葛力福兴奋地剥去衣裙，暴露出了一丝不挂的娇柔美体，被放到了床上，重复他们进行过无数次的美妙体验。

    少女柔细的娇吟声在房间中响了起来，开始时还在努力忍耐压抑，到后来就再也控制不住，开始放声娇吟，在迷离兴奋之中，甚至被葛力福的激烈动作弄得哭了起来。

    她美丽窈窕的纤细胴体被葛力福摆成各种形状，兴奋地大肆攻击，将她翻来覆去，弄得她娇喘息息，哭泣尖叫，在极乐的美妙感觉之中，几乎要活活晕死过去。

    粗大的Ｒ棒Ｃ在少女娇嫩的蜜Ｘ之中，狂猛抽Ｃ，将柔滑娇嫩的蜜道Ｒ壁磨擦得几乎要起火，Ｇ头一下下地猛烈撞击着蜜道最深处的花心，少女的胴体被弯成奇异的形状，兴奋地弓着身体，在高Ｃ中放声哭泣，灼热晶莹的泪水布满清纯美丽的容颜。

    她纯洁美妙的雪白胴体被葛力福肆意玩弄，紧紧搂在怀里，怎么也舍不得放手，恨不得将她纯洁美体揉到自己的身体里面。

    时间一分一秒地过去，少女的哭泣尖叫声渐渐高亢，在激烈的尖叫之后，逐渐变得虚弱，甚至因娇吟时间过长而变得有些嘶?

正文 第 25 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！时间一分一秒地过去，少女的哭泣尖叫声渐渐高亢，在激烈的尖叫之后，逐渐变得虚弱，甚至因娇吟时间过长而变得有些嘶哑。

    长时间的激烈运动，让她雪白柔嫩的肌肤染上了粉红色，体力也在无尽的剧烈颤抖中消耗殆尽，虚弱地娇喘着，哭泣流泪，无力地承受着葛力福的欢爱。

    可是葛力福憋了那么久，不是一下就能将积压的存货释放干净的。而且他还努力在少女身上试验，希望能找出一条互相修行、符共同提高彼此巫术修为的道路。

    战气在他的身上流转，他先是吸取纯洁少女的生命能量转化为战气，然后再把它转化为巫术修为，接下来再试图将生命能量回馈给温妮，一次次地进行着试验，乐此不疲。

    可是这样一来，少女就要承受比平时多几倍的强烈冲，咿呀娇吟着，兴奋的泪水不住地从美目中流淌出来。

    粗大Ｒ棒深深Ｃ在她纯洁美丽的胴体深处，被紧窄蜜道紧紧裹住，顶住花心狂猛吸取，让生命能量流过柔嫩湿滑的Ｒ壁，一直流到粗硬Ｒ棒里面。

    在最为亲密的姿势之中，生命能量汩汨流入葛力福的身体，被他拿来随心所欲地转化为战气和巫术修为，在试验中得到了无穷的乐趣，玩得不亦乐乎。

    可这样一来，牧羊少女就苦了，纯洁玉体颤抖不已，躺在床上仰天娇吟，头晕目眩，感觉就像要死了一样。

    到了最终，少女终于控制不住，放声大哭起来，雪白藕臂抱紧他的脖颈，可怜地哀求道：“好哥哥，不要再做了！你、你去找伊芙、菲雅她们吧丨葛力福如虎豹般狂扑的身体突然僵住，保持着僵硬的姿势趴在她的身上，仍和她处在紧密的结合之中。

    嫩Ｘ紧紧夹住Ｒ棒，颤抖痉挛，在高Ｃ中一下下地猛烈收缩，大力夹弄着粗大Ｒ榉，蜜汁不住地流淌出来，染在Ｒ棒和男孩的胯间，将少女雪臀浸得一片殷湿，臀下的床单也早被Ｙ水打湿了。

    叫出这一声，少女也羞不可抑，可是心里却更加兴奋，玉体忍不住剧烈颤抖，嘤嘤娇吟着，与葛力福颤在一处。

    葛力福却一直保持着沉默，缓缓抬起头，凝视着她绯红的面庞，暗自叹了口气。

    温妮到底是一个聪明的女孩，队伍里面的诡异气氛瞒不了她，从蛛丝马迹之中，能够清楚地看到唯一的真相。

    “真相只有一个，温妮找到了它……”

    葛力福暗自叹息着，回想起从一开始与温妮相遇，到后来意外的结合，好像从一开始时，在床上的就是三个人，她早就习惯了这种生活。

    直到后来南茜离开，他们才过起了二人世界的生活，可是很快又有了菲雅与伊芙，看起来三人或四人世界的生活，很快就要回来了。

    门无声地打开了，长身玉立的美女站在门口，幽幽地看着他们，目光闪动，复杂难明。

    可是其中有一种情感叫作兴奋与渴望，葛力福抬起头来静静地望着她，相信自己不会看错。

    伊芙抬起修长的美腿，踏进门里，轻轻带上门，作为性格爽朗的佣兵姊姊，也不多说什么废话，直接就开始脱起了衣服。

    佣兵美女的衣衫一件件地飘落到地板上，她在前进的过程中，衣衫如蝴蝶般片片飘落，情景凄美如画。

    雪白纤美的修长玉体，就这样暴露在葛力福的眼中，让他的心中更加兴奋，怦然剧烈跳动。

    优雅美丽的大姊姊就这样走到他的床边，温暖修长的玉手按在他的肩上，缓缓地将他扳了过来。

    这个时候，男孩的粗大Ｒ棒还Ｃ在纯洁少女的嫩Ｘ里面，被嫩Ｘ紧紧包裹着，温暖湿滑的花径颜抖痉挛，大力挤压着粗大Ｒ棒，里面还隐隐传来吸力，仿佛要拚命吸住它，再也不让它离开销魂蜜Ｄ一样。

    伊芙的纤手越来越用力，美目中现出兴奋快乐的坚决神情，用手与同队伍的小妹妹的嫩Ｘ较劲，让粗大Ｒ棒一点点地从大力狂吸的湿滑嫩Ｘ中滑了出来。

    在长时间的拔河比赛中，伊芙终于将葛力福的身体扳了过来。粗大Ｒ棒噗的一声从纯洁嫩Ｘ中拔出，高高地昂起头来，在空中晃动着，渴望地指向美丽大姊姊的双腿中间。

    在雪白柔嫩大腿夹着的位置，美女蜜Ｘ已经微微张开，大量蜜汁从花径中流淌出来，已经是泛滥成灾，显示着她心中强烈的欲望。

    少年仰躲在床上，而美丽的大姊姊以最为温柔体贴的动作，轻柔地骑上了他的身体。

    随着她兴奋的动作，修长健美的胴体开始剧烈颤抖起来，仰起头来，发出一声长长的娇吟。

    雪白修长的玉腿紧紧夹住男孩的胯部，互相颤了一阵，终于渐渐发力，美体开始上下晃动，有节律地骑在男孩身上运动着，让整张大床都随之摇动。

    在床上的另一位美少女感受着大床的晃动，无力地流着泪，努力蜷起一丝不挂的纯洁美体，透过泪眼，静静观看着心爱恋人与佣兵姊姊交欢的美妙画面。

    伊芙玉颊通红，美目中水汪汪的，似要滴出水来，修长有力的玉手紧紧抓住男孩肩膀，玉臀与他的胯部紧密贴合，坐在他的身上摇动雪躯，恨不得将整个身子都揉到他体内去！

    随着时间流逝，情景渐趋激烈。当伊芙兴奋尖叫着，颤抖地扑倒在床上时，葛力福又来了精神，翻身爬起，将她压到了身边。

    大床上，三人翻翻滚滚，进行着不同姿势的紧密联结。葛力福左擦右抱，将两具美丽的胴体搂在怀里肆意玩弄，兴奋得忘却了一切。

    粗大Ｒ棒在两个美女的蜜Ｘ中狂猛抽Ｃ，来回交替，将一个美女嫩Ｘ中流出的蜜汁抹到另一个美女的蜜道上面，Ｒ棒猛烈磨擦Ｒ壁几下，又从蜜Ｘ中拔出来，噗哧一声，Ｃ到原来的美少女嫩Ｘ中，将刚沾来的蜜汁回馈到她的花径中！

    伊芙高高耸起雪臀，趴跪在大床上，美目迷离地哼吟，被雪臀后的粗大Ｒ棒在蜜Ｘ中狂抽猛干，几乎把蜜Ｘ的皮都磨破了。

    波波的快感猛烈典来，让在队伍中一向温柔端庄的大姊姊也忍不住仰起雪颈，嘶声浪叫，Ｙ喊声惊天动地，从前的优雅仪态，一点都看不到了。

    初破瓜不久的蜜Ｘ里面，Ｙ水横流，不断地从Ｒ壁中分泌出来，染遍Ｒ棒，流到男孩的胯部，甚至把温妮的雪白美体也浸湿了。

    葛力福兴奋地抱紧美丽佣兵姊姊的玉体，大肆玩弄，捧住她雪白圆润的柔滑美臀，Ｒ棒狠命在她蜜道中大力抽Ｃ，干得她死去活来，疯狂的娇吟浪叫声直冲天际。

    她则用雪白藕臂抱紧温妮，哭泣的泪水流到她的脸上，与少女珠泪融在一处。

    温妮流泪看着这一幕，兴奋地哭泣着，心里充满复杂情感，想不到伊芙姊姊这么好色，即使被粗大Ｒ棒干得身体无力，还是拚命地向后挺臀，与葛力福大力交Ｈ，让Ｒ棒在她蜜道中Ｃ得更深一些。

    这让她心中更是一片火热，忍不住伸出纤巧玉手，向前探出，握住葛力福的Ｒ棒根部，感觉着巨棒前端在蜜Ｘ中的狂猛Ｃ弄，让她玉体微颤，嫩Ｘ中忍不住又流出了清亮蜜汁。

    葛力福到底是身体强健，又是巨战士之身，即使不变身巨人，那强悍的体力也足以支撑极长时间，不是普通女佣兵能够抵受的。

    到了最终，即使是饥渴许久的伊芙也承受不住他永无休止的猛烈攻击，躺在床上颤抖哭泣，玉体剧烈颤抖，感觉头昏眼花，手脚冰凉，就像快要死了一样。

    看着兴奋骑在自己身上猛烈动作的葛力福，让她火热的心里，忍不住升起一阵恐惧：“会不会真的把我弄死了？”

    但即使不死，只怕她也再爬不起来了。这一次消耗的力气，简直比辛苦作战一天还要耗损剧烈，雪白柔嫩的大腿已经忍不住打颤，恐怕等一会儿连走路的力气都没有了。

    “再这么下去不行啊！”

    她心里流泪狂叫，可是身上的男孩还是兴奋地动作着，抱紧她雪白修长的玉体，如虎豹般的激烈运动，干得她咿呀乱叫，一次次地晕眩哭泣，渐渐滑向濒死的边缘。

    虽然她能感觉到自己的巫术修为在迅速提升，可是这样的修练方式太过痛苦，而且还有碎死的危险，让她无法承受，终于忍不住仰起雪颈，嘶声哭叫：“菲雅，快进来吧，我求你了！”

    她苦苦的哀求声传出门去，让门外蹲着的金发美少女玉体剧震，泪水不禁涌出，滑过玉颊，滴落到地面上。

    从刚才她就一直蹲在门口，脸上滚烫，泪水在美目中打转，也说不清心里是什么滋味，腿都蹲麻了，却还是不想站起来离去。

    刚才伊芙关门时，刻意留下一条门缝，让她可以清楚地听到里面传出来的喘息和娇吟声，甚至还有噗哧的水声激烈传来，深深进入她的耳中。

    她也曾忍耐不住，好奇地探头去看，透过门缝，看到大床上翻滚的三具健美的赤Ｌ身体，心里一热，柔肠百转，也说不清是个什么滋味。

    她很想拔腿逃开，可是双腿像是钉在了地上，根本就迈不动，甚至连站起来的力气都没有。

    可是这一刻听到伊芙的尖叫哭泣，她的心弦像被拨动，含泪扶墙，费力地站起来，在伊芙的哀求声中下决心推开门，一步步地向着大床接近。

    站在床前，看着床上的激烈战况，她的泪水又忍不住流了下来。

    队伍里面的两个同伴都已经瘫倒在大床上，一丝不挂的雪白玉体上，布满汗珠和ＹＹ，肌肤都因兴奋激烈的运动而染上了绯红色。

    而葛力福压在伊芙的身上，一边在剧烈动作，一边伸出手来，抬头看着她慌乱的清丽容颜，缓缓握住了她的温软玉手。

    粗大Ｒ棒还在伊芙的蜜Ｘ中狂猛抽Ｃ，湿滑蜜道的Ｒ壁被Ｒ棒大力磨擦着，干得伊芙哭泣娇吟，Ｙ叫声与哀求声混杂着从她颤抖的樱唇里面涌出，充满整个房间葛力福和菲雅都像没有听到伊芙的尖叫一样，握住手静静对视，让温柔的情愫在两人的目光中流转。

    看着他的眼睛，想起那－夜的疯狂快乐，菲雅就像被催眠了一样，忘记了一切，轻轻抬起美腿，跪到了床上，低下头，轻柔地吻上了他的嘴唇。

    纯洁的男孩与少女之间的亲吻，纯美至极，只有温软的嘴唇上下蠕动，湿滑的舌头x绕在一起，互相交流着彼此的津Ｙ，兴奋而温柔地咽下去。

    在这绝美的画面中，葛力福的身体还在习惯性地动作着，在伊芙体内激烈进出，弄得她仍在颤抖娇吟，哭泣吟叫的柔媚语音，像在为这纯美画面配乐一样。

    巫术的修行，常能令人心中多一窍，聪明伶例，做什么事都更容易一些。葛力福修行有成，已经可以一心二用三用，一边骑在她的身上运动，一边伸出手去，温柔地脱下金发美少女的衣衫，将她剥得光光的，抱到怀中，上下其手，款款抚摸着冰肌雪肤，将柔软雪Ｒ与修长美腿、嫩滑玉臀都摸了个遍。

    菲雅缩在他的怀里，能够感觉到他在伊芙身上剧烈动作带来的晃动，羞得玉颊通红，可是心里却像着了火一样，一片灼热，只能羞涩地流着泪，抬起樱唇，温柔地吻在他的唇上，与他亲密拥吻，让他更加兴奋。

    葛力福喘息着，粗大Ｒ棒在火热湿滑的蜜道中狠Ｃ了两下，Ｇ头猛撞花心，干得伊芙呃呃吟叫，噗哧一下拔了出来，顶在菲雅的嫩Ｘ上面，藉着两名美女队友的润滑蜜汁，狠狠一棒Ｃ了进去！

    菲雅自破瓜以来，嫩Ｘ虽然被他强力干破，花瓣大开，可是这么久没有被干，又渐渐闭合，现在突然被这一根巨大Ｒ棒顶开娇嫩花瓣Ｃ进去，痛得她玉体抽搐，尖叫哭泣，几乎被活活Ｃ死过去。

    Ｇ头顶开Ｘ口嫩Ｒ，一头撞进紧窄蜜道，开始大力抽Ｃ，一下下地撞击着少女ＺＧ，干得她死去活来，哭泣着抱紧身上男孩，玉体颤个不休。

    菲雅躺在伊芙雪白柔滑的玉体上，身上压着葛力福，就像一块三明治，雪臀下面一片湿漉漉的，紧贴着伊芙的蜜Ｘ，能感觉到她蜜Ｘ里面正在向外面流出ＪＹ和蜜汁这让她想到，现在Ｃ在自己纯洁少女蜜道里面的大Ｒ棒，上面同样是沾满了ＪＹ，还有自己两个队友刚刚流出来的蜜汁，现在都抹到了她花径的内壁上面。

    这个想法让她羞惭得无地自容，只得抱住葛力福嘤嘤啜泣，脑中一片混乱麻木，什么也不愿再想了。

    快感从她的嫩Ｘ中涌起，Ｒ棒大力磨擦着纯洁Ｒ壁，让纯洁的蜜汁不断从Ｒ壁上分泌出来，弄得蜜道一片湿滑，更适合大Ｒ棒进出磨擦。

    她躺在队友雪白柔滑的修长美体上，被男孩的Ｒ棒大力狠干，一次次地猛烈抽Ｃ，Ｒ棒快速进出着纯美花瓣，激烈的快感让她晕眩哭泣，在高Ｃ中剧烈颤抖，感觉到自己快要死掉了。

    她紧紧闭着美目，兴奋而又恐惧地承受着葛力福的激烈欢爱，在极乐的高Ｃ之中，感觉着ＪＹ一波波地Ｓ进蜜道深处，Ｓ出的Ｙ量之大，几乎要活活把她灌死。

    纯洁花瓣被Ｒ棒大力抽Ｃ，带着里面的ＪＹ流淌出来，浸湿柔滑雪臂，流过股沟，洒落到伊芙的蜜Ｘ上面，带起长长的Ｙ丝，显得极为Ｙ靡。

    激烈的欢爱，在大床上展开。三位美女被葛力福搂在怀里，翻来覆去地激烈狠干，让她们在狂喜之中一次次地晕去，颤抖娇吟，恨不得死在他的身下。

    到了最后，葛力福索性将她们叠在一起，玩起了叠罗汉的游戏。

    三具美妙迷人的窈窕胴体，就这样上下交＃地压在一处，按照年龄与体重排序，让温妮在最上面，菲雅居中，而大姊姊伊芙则理所当然地成为了这个组合的

    基石。

    而葛力福就抱住这三具柔滑玉体，兴奋地在她们身上修练巫术，吸取生命能量。

    三个美女的生命能量，加在一起不可小觑。虽然不如她们第一次时吸取得多，可是对于修练的益处，比平时的修行锻炼要强得多了。

    即使是哭泣尖叫晕过去的美女，在昏迷中也能得到生命能量转化成的巫力补充入体，并提升着她们的巫术修为，而葛力福作为主导者和经手人，得到的好处只会更多。

    满屋弥漫着迷人的娇吟声，透过门缝，传到了房间外面。

    在楼梯拐角的地方，有一名金发美少女正靠墙站着，清澈灼热的泪水流过面颊，美目中充满悲愤与心伤的神情。

    她的容貌身材与菲雅一般无二。作为孪生姊妹，她们身体上的唯一差别，大概就只有美腿中间、被葛力福弄破的那一部位了吧。

    她苗条优美的胴体，倚靠在墙壁上，努力支撑着，不让自己倒下去。

    虽然她的心十分坚强，可是玉体却在剧烈颤抖。孪生姊姊那边传来的一切触感，她都能清楚感觉到，那样强烈的刺激，简直让她也有晕眩的感觉，只能拚命掐着自己，不让自己昏倒在地。

    与她相比，菲雅接收她这边感觉的能力就要差得很远，在已经快要爽晕的情况下，更是不能感觉到孪生妹妹心中的痛苦，只是沉浸在一波波的欢爱快乐之中，无法自拔。

    克拉莉丝能感觉到粗大Ｒ棒Ｃ入嫩Ｘ，剧烈磨擦蜜道的Ｒ壁，带来强烈的快感，让她的Ｙ水奔流，从处女膜的小孔中流淌出来，顺着雪白柔滑的大腿，一直流下去，将纤足和鞋袜都浸湿了。

    她的茹房虽然还在衣服里面，却能感觉到有一双大手在握住茹房大力揉弄，给予她强烈的快感刺激。

    那双Ｙ手在她的身上到处抚摸，每一个部位都摸了个遍，甚至还Ｙ亵地Ｃ进后Ｔ菊花里面摸弄，同时Ｒ棒还在嫩Ｘ中大力狂Ｃ，让她羞愤得头发都快要竖起来了！

    她的身体还是处女，可是心灵上已经能够体会到男欢女爱的快乐，那感觉如此美妙，深深印入心中，让她永远无法忘怀。

    这让她羞耻难言，对葛力福的痛恨更加深了一层。

    心中的悲愤，让她忍不住想要冲过去，推开门抓住葛力福，狠狠打上一顿，和他拚个死活，以报他蹂躏Ｙ辱自己姊姊的仇恨！

    但她的身体却不听使唤，修长美腿颤得厉害，简直无法迈步，仿佛一抬腿就要倒下来。

    金发美少女紧紧咬住樱唇，手扶墙壁，坚强地向着那边移去，清澈泪水不住奔流，滑过清丽面廊，滴滴洒落在她高耸的酥胸上。

    不管双腿抖成什么样子，多么的无力挪动，可是她就算是爬，也要过去狠捶葛力福一顿，以发泄心中的怨愤委屈！

    突然，一阵强烈的刺激从小腹内涌起，让她忍不住失声尖叫，扑通一声跪倒在地上，伏在地上，悲痛绝望－呜哭泣起来。

    即使在痛哭的时候，她的声音里面还带着强烈的快乐与兴奋，即使自己想要压抑，也控制不住。

    她柔软滑嫩的雪白大腿剧烈颤抖着，内Ｋ已经湿透，连长裤都被浸透，表面出现了湿痕。

    跪伏在地上的金发美少女，不管心里有多么坚强，想要爬过去痛打葛力福，可她的身体却远远没有意识那样坚定，最终也只能瘫软地跪在地上，向着葛力福寻欢作乐的方向俯首，悲愤地以头撞地，就像在向快乐的队友们磕头一样。

    一个高大健美的身影出现在她的身边，轻柔地搂住她，幽幽地叹息了一声。

    克拉莉丝的身体僵住，无力向旁边一歪，脸贴在墙壁上面，珠泪滚滚，浸湿了墙壁。

    队长斯泰琳将红唇凑在她的耳边，带着一丝伤感怜惜，柔声遒：“不要伤心了……她们也是为了提升实力，保护我们这支队伍……这次去了巫女城堡，从巫女们的态度里面，就能看出巫女联盟不可信任，不知道什么时候就会下手，到了那个时候，也只有实力才是唯一能够依靠的啊！”

    克拉莉丝听得心中剧B，心中剧震，恍然想道：“菲雅，你这样做，是为了保护我吗？”

    一想到这里，无尽的委屈悲伤一起涌起，镶她禁不住痛哭失声，扑倒在斯泰琳的怀里，哭得肝肠寸断，让她悲伤的泪水，与孪生姊姊极乐的热泪，一起飘零在这圣城外的城堡之中。

    第五章　杀人灭口

    城堡内外一片平静，只有某个房间里面，传出了激烈的哭泣尖叫声。

    这已经是第七天了，魔妮卡在圣城中的谈判一直没有结束，她的随员们就只有在这城堡中耐心等候下去。

    那几名年轻巫女被猎兽队的成员们拉着到附近的小镇去游玩，房间里面只剩下了猎兽队的一名男队员和三名女队员，算是大半支猎兽队了。

    整支猎兽队共有六名美女，现在有一半已经被他征服，还放在同一张床上，让她们兴奋瘫狂的模样被彼此清楚地看到。

    这些天里，葛力福已经是半公开地和三位美女在房间里面携手寻欢，并努力为她们提升巫术修为，就这样孜孜不倦、舍己为人，甚至都顾不上休息，整天累得跟狗一样。

    而克拉莉丝雌然愤恨，可是为了整个队伍能够提升实力，也只有眼不见为净，坐上马车跟着队友们一起去镇上了。

    当然，在坐马车的时候，队友们体谅她，都骑着马跟随马车前进，只把她一个人留在车厢里面，不让她玉体颤抖、满脸绯红强忍尖叫的模样落到别人眼中，因为她那悲愤又兴奋的模样实在是太可怜了！

    这一天，葛力福照例把两位美少女弄得死去活来，然后又按住美貌的佣兵大姊姊，将伊芙摆成奇异的姿势，对她加以细心调教，努力把她调教成自己更喜欢的类型，尤其是在床上。

    伊芙被迫摆成站姿，双手扶在门上，挺起雪臀向后顶动，迎合着他从后面进行的激烈攻，剧烈地娇喘低吟，美目中羞得几乎要落下泪来。

    虽然她成熟性感，可是在面对这个小弟弟的时候，却连一点反抗的力气都没有，常被他弄成极为羞人的模样，让一丝不挂、躺在床上娇喘的美少女们透过泪幕看个痛快。

    虽然她们早已爽得浑身无力，可是这并不妨碍她们看热闹，同时心中充满对伊芙姊姊的同情。

    伊芙作为她们的大姊姊，居然要露出如此羞人的姿态，羞得珠泪浪浪，可是又压抑不住心底的渴望，在哭泣流泪的同时，还要娇喘着向后挺动雪臀，一下下地重重撞在葛力福胯部上，发出啪啪的响声。

    她身材条长性感，比葛力福要高上许多，可是这样向前趴在门上，玉体弯曲，看起来也高不了多少。

    突然，她雪白修长的美体一下子变得僵直，剧烈地抖着趴在门上，迷离美目现出茫然之色，性感红唇微微张开，发出呃呃的吟叫声。

    在她身后，葛力福的身体也变得僵硬，紧紧抱住她光滑柔腻的美体，双广沈孪地抓紧柔敉滑腻的雪白球体，胯部拚命前挺，与柔滑丰满的玉体紧贴在一起，几乎不留一点缝隙虎躯一震，再震，三震，震个没完。而伊芙的低吟也化作了刺耳的尖叫，仰起雪颈，疯狂地颤着着头，哭泣浪叫，沉浸到人生最大的快乐之中。

    就在这最激烈的关头，门突然被人踹开！

    砰的一声，两个人连门一起飞了起来，重重跌落到地上。

    葛力福在下面作了垫子，Ｐ股狠撞冰冷地面，痛得大声狂叫，尾椎骨都差点撞断了。

    而伊芙就好得多，仰天躺在他的身上，雪白柔滑的肌肤紧贴着他的身体摩擦，让彼此的汗珠融合在一起。

    突逢大变，屋中的一男三女都瞪大眼睛，看着门外，床上的两个美少女还强撑着爬起来，将手伸向床边的弓箭，准备作战。

    在她们惊讶的目光中，看到门外双手叉腰站立的美丽萝莉，竟然是好些天不见的小巫女，如美神般妩媚迷人的纯真女孩萝迪忒！

    前些天，魔妮卡本来打算带她来圣城的，可是萝迪忒为了调教新收的宠物坐骑，带着兔兔到别处去了，魔妮卡就只好带了猎兽队这些人一起来，并沿途观察他们修习巫术的奇异之处。

    萝迪忒已经瞪大娇媚明眸，愕然看着屋里的情形，失声叫道：“伊芙姊姊！我说你为什么叫得这么惨，原来你们是在……”

    看到她奇异的目光，床上的两个美少女醒悟过来，赶忙抓住衣服盖住赤Ｌ美体上的要害部位，羞得掩面低泣，只想找个缝钻进去。

    葛力福的大Ｒ棒现在倒是Ｃ在某个Ｒ缝里面，而且彼此紧密交Ｈ的部位已经落到了萝迪忒的眼里，被她好奇地盯住看个不休，目光烁烁、一眨不眨地看着那大Ｒ棒呗嫩蜜Ｘ紧紧夹住、花瓣颤抖流水的奇异情景。

    伊芙已经快要活活羞死了，这样羞人的情景被天真无知的小女孩看到，比刚才被两个小妹妹看到更让她羞惭，只能掩面哭泣着，用尽最后的力气，让还在剧烈颤抖的修长美体从男孩的身上滚落下来，蜷在地上缩成一团。

    当Ｒ棒从蜜Ｘ中拔出时，发出噗的一声轻响。美丽的大姊姊侧身缩在地上，雪臀却不小心露了出来，蜜Ｘ里面，缓缓向外流出Ｒ白色的Ｙ体，花瓣与莹润玉臀上面，也到处沾满了男孩的ＪＹ。

    而这个时候，男孩的大Ｒ棒还在狂跳着喷Ｓ出ＪＹ，朝上喷发着，就像喷泉一样。

    高Ｃ的时候被人一脚连门踹飞，这种体验让人悲愤莫名。可是Ｒ棒却管不了那么多，还是按照既定的频率，大肆跳动着，在纯洁妩媚的小女孩面前Ｓ出ＪＹ，让她看了个痛快。

    许久之后，萝迪忒才回过神来，掩面大声尖叫：“啊！色狼啊！”

    她转身奔出门去，娇嫩樱唇边却带着一丝兴奋的微笑，刚才真的是看了个痛快，让她的好奇心得到了极大的满足。

    作为巫女联盟的新任圣女，跑去偷看别人的隐私是不对的，可是既然隐私自己凑上来让她看，如果被迫看到什么东西，那可不是她的错！

    当然葛力福并不这么想，很悲愤地穿好衣服，出门去质问她为什么不怕长针眼的时候，却被萝迪戎一把按倒在墙角，挥起小拳头，狠狠地在他，捶了一顿，还质问他为什么不穿衣服和这么多大姊姊在一起，到底是在做些什么坏事。

    在葛力福看来，别人的隐私她是不该管的，可是这种事本来就是各有各的道理，作为女权至上的巫女联盟来说，看到这一幕动手打他也算正常，葛力福在小女孩的Ｙ威之下，也只好忍气吞声，作为新晋的巫男，不想再和老资格的圣女殿下争执什么。

    三位美女已经羞得不敢出门，萝迪忒虽然很好奇，还是不好意思进门去询问她们刚才的感受，只是抓住葛力福，一把将他拖出了城堡，要他陪自己外面游玩。

    可爱的雪兔在茫茫原野上跳跃奔跑，雪白的兔毛在阳光的照耀下，现出晶莹的光芒。

    在雪兔背上坐着两个小人儿，紧紧抓住它晶莹雪白的长毛，并随着它一起向前飞驰。

    葛力福拔开双腿，抱住身前娇柔可爱的妩媚萝莉，抱怨道：“你硬拉着我出来，到底想干什么？”

    因为萝迪忒所选的姿势，他不得不用两腿夹住她娇小可爱的圆润膂部，刚从伊芙体内拔出的要害部位常常碰到她的雪脊上，在碰触的时候被挑逗，欲望一点点地上升。

    虽然隔着衣衫，他还是能清楚地感觉到她的雪臀柔软滑嫩，充满着弹性，年龄虽然不大，却有着无限风情，诱人至极。

    她的巫女长袍好像旗袍，美腿两侧都有着长长的开衩，露出雪白的修长玉腿，光滑柔腻，看得他心里痒痒的。

    虽然明知道她是魔妮卡的侄女，努力告诫自己不能随便碰她，可是心底的冲动，不是单凭理智就能够彻底压下的“我想知道，你到底是怎么做到的，从来没有听说过男人能够修练巫术的，更不用说还是巨战士！”

    可爱的萝莉抬起头，用天真童稚的嗓音大声说道，巨兔大步飞奔，闪电般地越过原野，朝向远方的山岭驰去。

    狂风从它身边吹过，几乎把它背上的两个人吹走，说话的声音更是听不清楚。

    葛力福有点眼晕，只能抓紧它的雪白长毛，再抱紧怀中的温软萝莉娇躯，在风中大声回答道：“我怎么知道，那天听你教她们修习巫术，试着学了一下，就真的灵魂离体了！”

    “你没有被内火自焚死掉，运气还真好哦丨”萝迪忒回头娇媚地白了他一眼，明显是表示不相信。

    她既然不相信，葛力福也没有办法，只能耸耸肩，更用力地抱紧她，免得被她的宠物坐骑摔下去。

    他的双腿夹紧美丽萝莉的雪臀，下Ｔ紧贴在充满弹性的小小香臀上，想起她本是巫女联盟中小公主般的人物，不由得更是心中火热，下Ｔ起了反应。

    “什么东西硬硬的，顶得我Ｐ股怪不舒服的……”

    萝迪忒疑惑地问，突然又住了口，回头抓住他的肩膀，狠狠地在胳膊上咬了一口。

    “啊！”

    葛力痛得大叫一声，虽然隔着衣服，还是被她咬出了一个深深的牙印。

    萝迪忒吐出口中的衣服和下面的肌Ｒ，天真可爱地翻着白眼，斥实道：“不许胡思乱想，更不许像对她们那样，做那种事！”

    葛力福顿嘶呼痛，使出更大的白眼对她猛翻，心里郁闷又压抑，都快要爆炸了。

    雪兔越过原野，飞速地钻进山岭，在里面左转右转，很快就进入了没有人烟的原始密林之中。

    “到这里来干什么？”

    葛力福看到雪兔停下来，站起来问道，遥望四周，好像除了森林树木和寂静山岭，就没有什么了。

    萝迪忒揪着他从雪兔背上跳下来，钻到森林里面，找了一个青草茂密的位置，拉着他坐了下来，认真地道：“脱衣服！让我看看……”

    葛力福吓得跳了起来：“你干什么！我的身体哪是那么容易给人看的！”

    “那你刚才是在做什么？”

    萝迪忒噘着嘴道：“为什么她们可以看？”

    “她们……”

    葛力福狼狈地道：“她们也脱了衣服，而且这是我们都自愿的……”

    萝迪忒闪电般地抬起手，在他头上敲了一拳，尖叫道：“色狼！休想要我脱衣服你看！”

    葛力福想要还手，可看到她那么美丽可爱的模样，再加上她姑姑的恐怖威慑，最后还是乖乖地把手放下，不想因为打青了她的脸，被她姑姑抓去折磨。

    萝迪忒扑上去抱住他，强行撕扯他的衣服，葛力福也开始挣扎反抗，两人在厚厚的草地上滚成一圃。

    森林里面的少年和女孩抱在一起滚来滚去，喘息声在寂静的森林中此起彼落。

    突然，在萝迪忒的身上，仿佛有一条丝带飞Ｓ出来，在阳光下呈现出七彩光芒，将葛力福手脚缠住，让他无法再动弹。

    “你这是什么巫术！”

    葛力福吃惊地大叫，被萝迪忒趁机扑上来，并牢牢地按在地上，美丽可爱的小脸上现出了恶魔般的笑容。

    趁着他没办法动弹，杂迪忒双手齐挥，三两下把他的衣服扒得干干净净，连内Ｋ都没放过。

    葛力福无奈地躺在地上，有气无力地道：“刚才有人的时候，你装纯洁不敢看，现在又自己扒光来看了……说吧，你到底想怎么样？”

    “这是为了研究工作，和你想的不一样！”

    萝迪忒的晶莹美目中闲动着纯洁的光芒，大声宜布着，低下头凝视着他的清白身体，好奇地上下打量，脸上却也忍不住浮起大片红霞。

    她甚至还伸出小手，在他的肌肤上小心地碰触抚摸，嘴里喃喃地道：“好奇怪，男人长这样子，真是奇怪！”

    “胸口比较平是吧？这有什么，你从前不也是这么平的吗？”

    葛力福胸前凸起的两个小点被她的滑嫩小手拨来拨去，又舒服又难受，扭动着身子不满地叫道：“反正你看也看了，摸也摸了，该把我松开了吧？”

    “我不要！你现在表演灵魂离体给我看，我要研究你到底是怎么做到的！”

    葛力福抬头看看外面的阳光，这里虽然荫凉，可到底还是白天，不是灵魂离体的好时机。

    “你想害死我吗？白天灵魂出窍，会被太阳晒得魂飞魄散的！”

    “你运没有达到“阳雾”的境界吗？”

    萝迪忒故作吃惊地问，娇俏小脸上又现出得意的神色：“我现在已经可以在白天灵魂离体了，比你强得多丨”“原来你又突破了……哼，你修练了那么多年，当然可以变成“阳雾”啦！”

    葛力福看到她那么得意的样子，气不打一处来，随口讽刺了她一句。

    这是巫术修练的下一种境界，在太阳下面，灵魂像一团迷雾的样子，可以在白天飘来荡去，虽然不能凝聚成人形，可是有许多事都可以在白天做了。

    萝迪忒看到他不爽的样子，好心地安慰他道：“没关系，只要你好好修练，很快就会变成阳雾的！说真的，像你这么快的修行速度，我真的没有见过哦！”

    葛力福翻翻眼皮，对于自己变成阳雾不是很感兴趣，虽然羡慕她的修行进境，可更让他注意的是她刚才所用的巫术。

    这巫术看起来有些熟悉，像是大巫女魔妮卡在圣城外面对付那多嘴修士的法术，只是那时她身上刮起旋风，挥出的力量像是一只大手，能够把人抓起来丢出去，而萝迪忒是身上飘出一条彩带，把他捆得结结实实，在形式上稍有不同。

    “这是魂索！只要你好好配合我的研究，我就把它教给你！”

    萝迪忒吹弹得破的悄脸上露出了可爱的笑容，说不出的妩媚动人，让葛力福看得心里一荡。

    他倒是想不答应，可是现在形势比人强，自己都被剥光捆在草地上了，就算是面对强暴也无力反抗，剩下的就只有享受她的研究了。

    不过，现在是白天，葛力福可不像她那样能够白天灵魂出窍，只能耐心等到晚上再说了。

    萝迪忒好心地去摘些野果，拿来喂给他吃，却不肯解开他身上的绑缚，只是瞪大天真纯洁的明眸，盯着她的下Ｔ猛瞧，就像看到了人参果，死也不肯少看一眼。

    葛力福被看得很无奈，一边咬着浆果，一边暗自咒骂：“魔妮卡一家子统统都是变态，连这么小的女孩都和常人不一样！”

    萝迪忒看来看去，弄得他身上的汗毛都竖起来了，终于忍不住发作道：“有什么好看！你看了这么半天，该看够了吧？我又不是动物园里的动物！”

    妩媚萝莉嘻嘻一笑，正要说话，远处突然传来了隆隆的响声。

    大地也跟着震动起来，仿佛有千军万马从远处奔驰过来。

    可是那声音与骑兵狂奔的响声还是有些分别，从东北方一直传过来，向着这边迅速接近丨萝迪忒好奇地跳起来，爬到雪兔身上，指挥它向上猛跳，突然在半空中大声尖叫道：“好大的牛哦丨。”

    果然是好大的牛，葛力福虽然是躺在地上，也看得清清楚楚，因为那头牛就从他的身边奔过。

    那是一只比山还高大的黄牛，眼如铜铃，头如山岳，牛鼻中喷出的气流简直就是剧烈的狂风。

    它狂奔起来，一蹄就踏出人类的几百步远距离，重重地落到地上，震得大地猛烈颤动。

    在它的脚下，参天的大树就像细弱的小草，连它的蹄子都盖不住，它挥蹄狂踢，树根下的泥土都被踢飞，向着天空飞起。

    一时间，漫天都是泥土树木，无数棵大树在空中飞舞，都是被连根踢起来的，遮天蔽日。

    葛力福瞪大眼睛，愕然看着那如山巨牛从自己身边奔过，蹄子从他身边踏下，差点就把他踩扁，如果踏中了肚子，什么黄白之物都要被踩出来。

    即使那一蹄是在他的头部划过，没有踩到他，重重落到地上时也引起了巨大的震动，使他整个人都被震得飞起来，向着一边落去。

    萝迪忒尖叫着，和雪兔一起从空中落下来，紧紧抓住兔毛，魂索一收，将葛力福凌空提起，拉到了雪兔背上，并紧紧抱住他赤Ｌ的身体，剧烈地颤抖不停。

    她到底还是一个小女孩，突然看到这么可怕的巨兽，吓得小心肝扑通通乱跳，抱住葛力福的身体，就像抓住了最后一根救命稻草，也不管抓到的是他身上哪一个部分了。

    葛力福被她的魂索拉着，上身挺直站在雪兔身上，看着巨牛飞奔而去，冲向山外，这才放下了心。

    可是在他身边，萝迪忒已经吓得瘫软，双腿无力地坐在雪兔身上，紧紧搂住他赤Ｌ的臀部天真纯洁的美丽面庞贴到了他的下Ｔ上面，已经是惊慌得什么都顾不得了。

    柔滑娇嫩的玉颊就这样紧贴在他两腿中间，轻轻磨擦着他的下Ｔ，让他迅速起了反应。

    Ｒ棒如春苗发芽，迅速生长，很快就长成参天大树，硬硬地顶在吹弹可破的俏脸上，Ｇ头磨擦着滑嫩玉颊，向着娇嫩樱唇延伸过去。

    萝迪忒惊愕地瞪大美目，手脚酸软，一时都忘了该怎么办才好。

    葛力福这时倒也顾不上享受，因为他站在雪兔背上，远远地望到东北方向跑来了许多人，都是穿着教廷长袍的修士，其中一些人还骑着骏马，吵吵嚷嚷的，向着这边奔来。

    但他还没有看得很清楚，萝迪忒就红着脸用力一推，将他从雪兔背上推下来，一头撞在厚厚的青草上面，眼冒金星，差点把脑浆都摔出来。

    “你（你）干什么？”

    两个人同时大叫，都是满心委屈。

    葛力福眼前的金星少了些的时候，自己也被提了起来，睁开眼睛，看到萝迪忒站在自己面前，清澈美丽的大眼睛蕴满了泪珠，责备地盯着他看。

    “这又不能怪我，是你自己脱光我衣服，还抱住我的！”

    葛力福抢先叫道，虽然有点心虚，可自己的委屈总得说出来才行。

    萝迪忒被他把话堵住，贝齿咬紧樱唇，心情复杂地瞪?

正文 第 26 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！葛力福抢先叫道，虽然有点心虚，可自己的委屈总得说出来才行。

    萝迪忒被他把话堵住，贝齿咬紧樱唇，心情复杂地瞪着他的脸，正想上去给他一拳，身后突然传来了一股巨力，将她向前一推，扑到了葛力福的怀里。

    葛力福是躺着的，双腿分开，萝迪忒一头扑到他身上，被他下意识地用双腿夹住娇小胴体，形成暧昧的姿势。

    他的大Ｒ棒仍在兴奋中高高挺立，硬硬地顶在美丽萝莉的下身，甚至还从巫女服大腿处的分叉伸进去，Ｇ头磨擦着柔滑娇嫩的大腿，顶向小内Ｋ包裹着的嫩Ｘ。

    “啊！”

    萝迪忒失声尖叫，回头怒视了雪兔一眼，嗔道：“快走开，不许待在这边！”

    刚才，雪兔因为看到这么一头大牛冲过去，吓得兔心乱跳，许久之后才平息，肚子都被吓得饿了，到处找些青草青树来吃，却不小心用鼻子碰到了小主人的后背，把她推到了少年一丝不挂的纯洁身体上面。

    现在被小主人训斥，雪兔缩起脖子，乖乖地跑到远处山脚下，找了些小树，大口大口地嚼了起来。

    两个人以暧昧的姿势贴在一起，大眼瞪小眼，躺在地上的葛力福渐渐看到她唇边露出了小恶魔般的笑容，暗叫不好，抢先叫道：“先说好了，不许打脸！”

    话音未落，雪白的小拳头就向着眼窝砸过来，砰的一声，打了一个熊猫眼。

    葛力福痛呼一声，虎躯剧震，胯部前挺，与她温软的小小娇躯更贴近了许多。

    随着这样的姿势，本来已经勃起的Ｒ棒向着大腿根部挺进，硕大的Ｇ头磨擦着雪白柔滑的娇嫩大鹿，顶到丝制的小内Ｋ上面。

    小小的嫩Ｘ隔着丝制内Ｋ被Ｇ头撞中，酥麻快感如电流般从嫩Ｘ上流过，一直传到心里，整条处女蜜道也是麻酥酥的，在萝莉美体中震颤不休。

    萝迪忒如遭雷击，第二拳就再用不上力气，砰的一声打在他另一只眼上，却没有造成伤害。

    她瞪大水汪汪的美目，就在这个时候，远处传来了杂乱的蹄声和脚步声，向这边迅速接近。

    很快，一大群修士冲过来，最前面的修士们还骑着骏马，穿过树林，一直奔驰到他们的身边。

    萝迪忒惊讶地收回手，想要爬起来，可是身上一阵酸软，几乎无力爬起，只能红着脸趴在葛力福的身上，费力地挣扎起身。

    “哎呀！”

    冲在最前面的黑袍修士突然发出一声怪叫，吓得萝迪忒纤手一软扑通一声，又压到了葛力福的身上。

    这一下，她的娇躯自行撞到粗大Ｒ棒上面，嫩Ｘ被Ｇ头重撞，痛得她尖叫一声，在葛力福身上缩成一团，几乎要流下泪来。

    “原来是你们这两个小畜牲！”

    黑袍修士放声怪叫，伸手指着他们大喝，脸上肌Ｒ扭曲，似是痛恨，又像是兴奋。

    葛力福被魂索捆住，挣扎不起来，一边大声提醒萝迪忒：“快放开我！”

    一边大声对那个黑袍修士道：“埃科朗！别以为你是教皇的外甥就能不讲理，我们是使者，你怎么能说这种脏话！”

    “闭上你的臭嘴！看你们这肮脏下流的样子，青天白日，就干这种下贱勾当，不要脸的小猪狗，跟畜牲有什么两样！”

    埃科朗破口大骂，看向他的目光充满仇恨与恶毒，就像看到了杀父的仇人。

    他转头看着萝迪忒，毒蛇的双眼中闪烁着残酷的光辉，恶狠狠地道：“才多大的小丫头，毛还没有长齐呢，就春情勃发，跑到野地里和男人干这种肮脏事，天生的下流胚子！”

    “喂，你家跟巫女联盟有世仇，干什么把气出到我们头上？”

    葛力福生气地叫道，胳膊上魂索一松，让他总算能爬起来，扶着萝迪忒也站起身，从旁边抓了几件衣服，飞速地穿上，恼得满脸通红，随手在萝迪忒脑袋上敲了一记，怒道：“谁叫你捆我！”

    被捆也没什么，现在被这些修士看到了自己的身体，让他大为着恼，心里想道：“该怎么样让这些家伙忘掉刚才看到的事情？”

    他还没有做什么，旁边的人倒更先一步，提出了杀人灭口的建议：“这两个小畜牲看到了我们在这里，还是灭掉算了，免得让他们泄露了机密！”

    “埃科朗！你身为修士，可以说这种杀人灭口的话吗？”

    葛力福跳起来怒喝道，隐秘地给萝迪忒使了个眼色。

    “巫女都是肮脏下贱，你明明是男人，却作为巫女的姘头，自甘堕落，比她还要下贱！”

    埃科朗挥舞着法杖，放声怒吼道，眼中闪动着疯狂的光芒。

    旁边的那些修士都服从地举起法杖，口中念念有辞，准备发起攻击。

    “等一下！”

    葛力福高举双手，大声叫道：“你们要杀我，到底是为什么？我和她就算有什么私情，也是我们自己的事，为什么你们要来多管闲事？”

    他指着埃科朗，大喝道：“你舅舅还在和魔妮卡大巫师谈判，你就想杀她的随员，是不是想破坏双方的联盟？”

    “废话真多！既然你们跑到这里来，那就该死，什么联盟也救不了你们！快说，你们到这里来做什么，是欲火焚身和这小女孩躲到山里偷情，还是来听说了什么消息，来查探情况的？”

    葛力福咬着牙，跟他胡说八道拖延时间：“你这里还有什么情况需要查探！其实我们早就知道，你们所谓的联盟和谈判根本就是用来骗人的，你们在这里做的勾当，魔妮卡大师早就知道了，我们只是出于好奇来看一看，魔妮卡大师可是看都不用看，就知道你们在搞什么把戏！”

    埃科朗怔了一下，怒道：“别想骗我！她怎么可能会知道，再不说实话，就把你们一刀刀割碎喂……”

    砰的一声，一个雪白巨影凌空撞来，将他连人带马撞飞出去，横着撞在一棵大树上面，几乎把树都撞倒了。

    埃科朗哇的一声，喷出了一大口鲜血，差点痛昏过去。

    刚才，在萝迪忒悄悄的召唤下，雪兔横冲直撞地冲过来，把葛力福身边的几个修士都撞飞，其他的修士也都大为惊慌，拨马逃开，同时举起法杖，准备向这边发起攻击。

    葛力福一把抱住小巫女的温软胴体，纵身一跃，跳到雪兔背上，紧紧抓住它的长毛，身体吊在兔身上晃来晃去。

    萝迪忒也知道情势危急，立即催动雪兔向外狂奔，兔爪沿途踏翻几名修士，疯狂奔向远方。

    在后面，修士们举起法杖，从杖端的宝石上Ｓ出白光，向着这边疾Ｓ过来。

    白光击到雪兔身边的地面上，立即将地面击出碗大的孔Ｄ，发出轰然巨响，尘土飞扬。

    雪兔奔跑的速度极快，那些修士们在慌乱中发起圣光攻击，大都落空，只有一道白光Ｓ到雪兔身上，噗的一下，把兔子尾巴削去了一截，顺便也在兔子Ｐ股上打出了一个血Ｄ。

    雪兔仰天惨嚎，在痛楚中奔得更快，眨眼间就消失在远方，把一群追杀而来的修士都远远地抛在后面。

    第六章　神器出世

    天色渐暗，太阳落下山去，夜幕降临，笼罩大地。

    在一座小山背后，密林中躲着两个衣衫不整的少男少女，遥遥望着速方的夜空，在小声地说着话。

    “那些家伙一定有不可告人的事，说不定那什么机密就是用来对付我们巫女联盟的！”

    葛力福点头表示同意，他倒不是关心巫女联盟的安危，不过今天的事情实在蹊跷，如果不弄明白，怎么都不安心。

    “刚才那头巨牛好奇怪，为什么会在圣城附近出现，还有那么多修士在追它，难道这会跟巨兽出现在大陆上面的秘密有关系？”

    他们讨论的结果，就是再去查探，尽量查出修士们所谓的到底是怎么回事。

    可是雪兔受了圣光一击，流了好多血，虽然带着他们逃到了安全的地方，现在已经虚弱不堪，没办法带他们去接近修士们的地盘了。

    “刚才那圣光好厉害，你知道这种攻击方法吗？”

    “当然知道，这是我们巫女的克星，当年有好多巫女都被教廷用这一招害死。”

    萝迪忒闷闷不乐地说，又催促道：“别说那么多了，快脱衣服！”

    葛力福虎躯一震，立即抬手捣住胸部，戒备地抓紧衣服，羞怒道：“都什么时候，你还想做这个。小脑袋里面都是什么东西，怎么整天就想着这档子事！”

    他话没说完，就被萝迪忒跳起来在头上敲了一拳，尖叫道：“是叫你灵魂离体，你又在胡说什么！”

    她转身跑到雪兔的另一侧，大声警告道：“不许偷看，不然把你倒吊起来打Ｐ股！”

    “呸，我还用偷看吗？”

    葛力福咕哝着开始脱衣服，三两下就脱得清洁溜溜。

    萝迪忒的主意不错，要想偷窥修士们的秘密，还是用灵魂离体前去探查比较方便，速度又快，还很隐秘，简直是偷窥专用技艺。

    不过葛力福最后那句话也没有说错，当两个魂体从雪兔的两边飞起时，他自然而然看到了光溜溜的萝莉美体，连一根毛都没有漏掉。

    萝迪忒想要运起巫术让灵魂离体，当然要脱光衣服，免得内火焚身。

    她那雪白纤美的箩莉玉体，被她藏在雪兔的身边，以巨大的兔躯掩盖住身子，灵魂却无所遮掩，暴露在葛力福的眼中。

    纯洁无瑕的灵魂，与她完美玉体每一处的形状都完全相同，只是魂体晶莹透明，有着与身体不一样的奇异美感。

    葛力福的灵魂飘在半空，目光炯炯，盯住她赤Ｌ的纯洁魂体不放，唇边带着解恨的微笑。

    萝迪忒缩成一团，伸手掩住Ｓ处，颤声尖叫道：“不许看！”

    “你刚才看了我的身体，还在我身上占了那么多便宜，看你两眼有什么了不起！”

    葛力福理直气壮地说，伸手一指远方的山岭，喝道：“我们走吧！”

    夜空下，晶莹神魂化为两道精光，向着远处飞Ｓ而去。

    掠过大地，葛力福的神魂从密林上空飞过，穿越山岭，疾Ｓ向修士们出现的方向。

    疚风从他的身上吹过，透过魂体，让他感觉到阵阵清凉。

    他一丝不挂地飞Ｓ向前，旁边还有一个浑身光溜溜的妩媚萝莉，让他可以不时扭头的盯着她，在她那晶莹美丽的赤Ｌ胴体上，用眼睛大吃免费的冰淇淋，粉红色的萝莉蜜Ｘ和嫣红的柔嫩茹头，都落在他的眼中，被他眼睛闪闪发光地紧紧盯住不放，默默地咽下口水，晕眩地欣赏着她一丝不挂的窈窕美妙胴体神魂都为之震荡萝迪忒也阻止不了他，只能扭过头，噘着小嘴哼上一声，心里暗自决定，等会儿回去以后，一定要先抓住他的身体，看个够本再说，还要拧得他满身发青，给他一个深刻的教训！

    下方的森林小河一掠而过，葛力福飞在天空中，遥望天地辽阔，感觉到神清气爽，心中一片舒畅。

    以灵眼看去，夜色下的大地上，有星星点点的白光闪动，明显就是那些修士在森林中活动，时而被大树遮住身体，在走过大树的时候，光芒又会出现在葛力福的眼中。

    那些光点向着前方的某一区域聚集，在外园的光点较为分散，越往内部越密，显示着修士的人数越来越多。

    在中央处却空了很大一块，那一个圆形区域周围有许多修士，圆形区域里面却是一个修士都没有。

    茫茫大地上，葛力福一眼看去，到处都有着修士，数量众多，没有一千，也有八百。

    “他们在做什么？这么庞大的修士队伍，恐怕在圣城内也是举足轻重的一大股力量了吧？”

    葛力福心里思忖着，与身边一丝不挂的美丽萝莉一齐向前飞Ｓ，越过大地，飞向那片修士最为密集的区域。

    虽然修士们的攻击圣光天生就能克制巫女的巫术，但在侦测方面，他们对巫女魂体的侦测远没有这么方便，即使两个魂体从天空中飞掠而过，他们也无法在远处就轻易发现他们的接近。

    天空中，星光点点。葛力福飞到那片区域上空，藉助灵眼那极强的视力，看到一片湖泊，就在自己的下方。

    那片湖泊呈圆形，表面晶莹闪亮，就像一面小镜子，表嵌在碧玉之中。

    湖泊周围生长着碧绿的青草树木，而那些修士就聚集在湖泊周围，瞪大眼睛盯着湖泊中心看去，甚至还屏住呼吸，不敢发出声音。

    他们丝毫没有隐藏自己的身肜，一个个都以固定的位置站好，从天空向下看，可以看到他们排成规则的圆形，像是一个圆心发散出来的许多同心圆，向着远方延伸。

    这就像从飞机上看下面的陆地，那些光点就像一片片的路灯，组成的灯海形状看起来奇异而瑰丽。

    在地面上，刻着精细的神术阵，以镜湖为中心，将它紧密地包围起来。

    每一个修士，都站在神术阵的某一个节点上，双手合掌播告，或是举起法杖，默念咒文，让他们身上的白光越来越亮，就像白色的火焰，在这黑夜中的密林里熊熊燃烧。

    天空一轮残月，缓缓西移，时间一分一秒的过去，葛力福也和萝迪忒在天上盘旋了许久，却一直看不出那些修士到底想要做些什么。

    他们只是默默地站在神术阵上，神情紧张兴奋地盯住镜湖，像在期待着什么。

    萝迪忒噘着小嘴，勉强压抑着，耐心等待修士们产生变化，好让她发现他们的秘密。

    不知过了多久，她的耐心终于耗尽，冲上去向葛力福打了个手势，示意他跟自己下去，看看那些修士到底是怎么回事，上千人聚集在这片荒山野岭里面，怎么样都觉得十分诡异。

    葛力福打手势要她再等等，不要下去遭了修士们的毒手。

    两个人正在空中用手语交谈，突然一阵巨大的波动涌来，让他们的魂体都不自禁震动起来。

    那波动是从下方传来的，他们的目光向那边Ｓ去，立刻清楚地看到，在湖底有一轮太阳缓缓升起镜湖里如同沸剩起来，水波涌动着，向两边分开，那一轮太阳从水下升出，向着天地Ｓ出万丈光芒。

    葛力福惨叫一U，感觉到自己像被真的太阳Ｓ中，即将魂飞魄散，萝迪忒闪电般地挡在他的身下，替他挡住一丝光芒，惶声喝道：“快运御阳咒，聚集灵魂，千万不要消散了！”

    葛力福痛苦地扭动着身体，努力让自己的神志清醒一些，嘴唇蠕动，默念起从前读过的御阳咒文。

    这咒文他早就背熟了了，只是现在巫术修为尚弱，一直没有在太阳下面试验过。

    下方传来的光芒虽然炽烈，却终究比不上阳光，而且还在渐渐减弱，不像刚才那么炽热*人。

    葛力福魂体的痛苦一点点地减轻，在被这光芒暴晒后，魂体的承受能力也得以增强，变得更加凝聚。

    虽然修为因此而增加，但这样的痛苦，他不想再尝第二次。

    当光芒减弱到一定程度，他就像从沸水中到了温水里面，浑身暖洋洋的，比刚才要舒服得多了。

    他们在空中的动静，并没有引起下方上千修士的注意。所有人的注意力，都被那湖底升起的异状吸引住。

    一个熟悉的噪音兴奋地响了起来，在寂静的深夜中显得凄厉刺耳：“神器！神器就要出世了！大家准备，准备好，千万不能出什么差错！”

    葛力福刚缓过一口气来，便听得魂体大震，这“神器”之名，对他的刺激实在太深了。“从前，巫女联盟最高统治者莫莉儿就是凭藉一个名为“魔王之眼”的神器，对他施加了残酷的诅咒，让他从巨人变成了微型男孩，让他的初恋女友变成了可怜的睡美人。

    现在，又出了一个神器，这究竟是福是祸？

    在他的身边，萝迪忒却是兴奋得魂体颤抖，失声道：“神器？怪不得这么多坏家伙聚在这里，原来又要有神器出世了！这是什么神器，难道是……”

    每一件神器，传说中都是上古神o所制造的，被神放置在世界的某个位置，加以结界保护。过上千年万载，禁制松动，神器就会自行出世，让有缘者得到它们。

    上千修士聚在这里，肯定是用侦测的神术和预言术算出了神器出世的时间地点，现在布起神术阵，准备将这神器收为己用。

    在湖边的一处高台上，站着教皇的外甥埃科朗主祭，正在疯狂呐喊，指挥着修士们释放出体内的圣力，催动神术阵，对神器展开捕捉行动。

    教皇冕下能把这么重要的任务交给他，并让他带领上千修士来完成，充分说明了对他的信任。所以他一定不能出任何差错，否则就算他是教皇的外甥，也一定会受到严厉惩罚，失去教皇的欢心，从此前途一片黯淡，甚至成为圣城内人见人厌的可怜虫。

    为此，他不惜斩杀任何一个来到此地的人，包括巫女联盟的候补圣女在内。

    至于那个男性跟班更不在他的眼里，直接杀掉就好了可惜的是，那两个跑出来偷情的家伙居然收服了一只巨兽，并藉助巨兽之力逃了出去，虽然没有让他们看到什么机密，但总是一个隐患，如果能找到他们，再一刀刀凌迟处死是最好不过。

    不过那些都不重要，最要紧的，是把这神器收服，交由教皇冕下处置。那时，不论他犯过什么错误，都可以得到原谅，在教廷的地位，也得到极大的提升！

    神器刚出世时，会无意识地到处乱撞，试图飞到远处，直到蕴含的能量耗尽时才会停下来，被有缘人去拾取。可是那个时候，就不知飞哪里去了。

    唯一的办法，只有在它刚出现的时候就收服它，那要耗费极大的力量。所以他才会动用上千修士，希望能集一千修士的力量、来强行压服这出神器丨漫布山野的神术阵法开始爆发出道道光芒，在修士们的驱动下，汇集为一道道圣洁白光，向着湖泊Ｓ去。

    无数道白光冲上天空，组成了漫天光网、闪烁着蛛丝般的光潭，宛如实质一般，向着湖泊罩下去。

    湖泊里面升起的灿烂光球，仿佛感觉到了危险来临，迅速上升，如闪电般地朝向远方Ｓ去。

    可是已经晚了，天空中光网成形，轰的一声罩到光球上面，将它拦截下来。

    太阳般的光球躁动起来，四下冲撞，撞击着光网，发出轰然震响。

    光网震动，被撞得嗤嗤乱响，却仍在紧密收缩，不让它逃出去那光球发出呼啸的声音，化为一片光雾，四下飞Ｓ，试图从光网的缝隙中穿过去……

    每当光雾接近大网，光网就会分出无数道光线，组成更密集的小网，将发光的雾气挡住，阻挡它的逃逸光雾一变再变，化为一面巨大圆镜，向着光网猛撞。

    这面圆镜有两人多高，看上去很像是镜湖的缩小版，晶莹闪亮，熠熠生辉。

    光网呗撞得震动不止，却仍像坚韧的蛛丝般，牢牢缚住光镜，锁住所有逃路。

    陪辆一声震响，圆镜从中裂开，化成几十面大小不等的晶莹光镜，四下飞散，疯狂撞击着光网。

    但这已经是最后的挣扎，埃科朗大呼一声，指挥着修士们催动圣力，漫布天地的光网一收，将所有圆镜都裹在里面，迅速收紧，化为一个巨大网球，不停地向着里面压去。

    那些圆镜四面乱撞，将球形光网撞得扩散开来，最终却力量耗尽，重新化为一团光雾，弥漫在大网之中。

    在高空中飘浮着的少男与萝莉已经看得呆了。萝迪忒颤颤抖抖地指着那边，失声叫道：“是虚空镜，传说中的虚空镜出世了！”

    “那是什么东西？”

    “是神器！到底是什么来历没有人清楚，只是传说中拥有很强的力量，对于施展巫术和解除巫术都很有用！”

    葛力福心中一动：“这么说，也可以用它来解除诅咒了？”

    他眼前一花，看到一丝不挂的萝莉魂体已经飞Ｓ过去，冲向光网。

    “你干什么？”

    葛力福越空追上去，急声喝问。

    “我要收服神器！”

    萝迪忒眼中闪闪发光，狂喜叫道：“它现在已经耗尽了力量，很容易就能收服它！”

    但她的魂体接近了天空中的巨大网状球体，伸出手去，试图穿过网眼，接触到里面的光雾。

    就在她的手接近的刹那，光网上突然迸发出灿烂的光芒，如闪电一般，打到她身上。

    轰的一声，她的身体被弹回来，疾速坠向地面。在空中，晶壁魂体剧烈颤抖，比原来缩小了一圈，散发着凄美光芒。

    光网上不断地释放出闪电，打在她的魂体上面，朝着它追逐而来，每一下闪电击中魂体，都让她剧烈颤抖，樱唇张开，发出凄厉的尖叫。

    葛力福大吃一惊，立即向那边飞Ｓ过去，如疾风掠过长空，追到她的身边，将她拦腰抱住，搂在怀里。

    萝迪忒的身体剧烈颤抖着，清纯美丽的脸上充满柔弱无助的神情，像是一个可怜的小女孩，颤抖着缩到他的怀里，娇弱地抽泣流泪。

    闪电打到她的身上，让她痛得椎心，只想躲在葛力福温暖的怀抱里面，在他的保护下，抵挡外面的风风雨雨。

    无数道闪电追袭而来，大量击打在葛力福的魂体上，发出电流般的丝丝响声。

    葛力福为之大震，惊讶地看着那些闪电，心里有一件事想不通：“为什么我不怕这些闪电？”

    每道电流Ｓ到他的身上，都化作乱窜的电流，直接渗入到他的魂体里面，虽然让他身体的剧烈震动，有着触电一般的感觉，却一点都不痛苦，和萝迪忒的反应截然不同。

    他来不及多想，立即将手臂一张，把萝迪忒更深地搂在怀里，背对光网，以自己的身体保护着她，让她不至于被光网伤害。

    无数道闪电打在他的脊背上面，葛力福的身体迸发出无数道电光，却坚强挺立不屈，仿佛被上天惩罚的神o，沐浴在耀眼的闪电之中。

    萝迪忒恐惧地颤抖着，感觉到闪电不再袭来，抬起晶莹美眸，凝视着保护自己的少年。

    电光四Ｓ，从他的身躯那边传过来。葛力福身体剧烈地震动，却是不管闪电如何猛烈，也不肯放弃对她的保护。

    这样柔媚妖娆的美丽萝莉，让人禁不住对她生出怜爱之心。何况现在同舟共济，对抗那些杀人如草芥的修士，葛力福自然而然就做出了这样的选择。

    萝迪忒看着这为自己抵挡闪电的男孩，想像他现在承受的痛苦，心中升起异样的情愫。

    这是外表天生妩媚迷人的清纯萝莉十多年来，第一次有这样的感觉，看着男孩颤抖的面容，魂体赤Ｌ地贴在一起，不自觉地有些慌乱和羞涩。

    葛力福的感觉却又不同，那电流穿过他的魂体，一直透到萝迪忒的身上，让他的身体剧烈震颤，一波波的触电感觉袭来，有着清风拂体的快感。

    怀中的美丽萝莉，晶莹魂体与他接触，在震颤中仿佛要与他的魂体融合一般，销魂的快感疯狂涌来，让他精神大振，头发都快乐地站立起来，在夜风中兴奋地飘动。

    从前他也曾接触到萝迪忒的魂体，与她有过进行性Ａ般的销魂快乐感觉，但却从没有如此强烈，现在大概是被光网闪电所袭，身体震颤，就像安上了一个按摩蛋，让他整个身体都在剧烈颤抖之中，快乐的感觉就如潮涌般袭来，无可抗拒。

    魂体碰触在一起，水Ｒ交融般的快乐感觉，并不比性Ａ稍差。尤其是在触电般的颤抖中，这个大号的按摩蛋更增加了情趣，让葛力福爽得不克自制，忍不住呻吟出声。

    娇嫩小萝莉的美庞面庞也泛起绯红，整个魂体都变成了粉红色，在疯狂涌来的无尽快乐感觉中，兴奋羞涩，不知所措。

    葛力福毕竟品尝过男女之间的快乐，她却是纯洁的圣女，虽然妩媚迷人，在这方面的经验根本无法与他相比，一丝不挂地蜷缩在葛力福的怀里，享受着与他灵魂交融的快乐，几乎要舒服得晕过去。

    声嘶力竭的吼叫声从下方传来，让爽得死去活来的葛力福微微清醒：“有巫女，该死的巫女来偷神器了！是两个，那两个混帐，快给我杀了！一个都不要留i”埃科朗站在高台上，挥舞着法杖嘶声狂叫，满脸涨得通红，表情狰狞恐怖。

    他十分熟悉这样的晶莹雾体，从前他杀过的巫女灵魂，就是这个样子！想到这么重要的任务下，还有两个巫女前来捣乱，埃科朗怒不可遏，举起法杖，驱动圣力，将一道白光向着上空激Ｓ而去！

    法杖顶端宝石Ｓ出的白光，笔直地Ｓ到葛力福的身边，即使他慌忙躲闪，还是在他的肩膀上擦了一下。

    嗤的一声，肩部的魂体被圣光凭空挖去了一块，痛得葛力福浑身抽搐，几乎－头从高空中栽下去。

    神术阵催发出来的闪电对他无效，可是直接用圣力攻击，却能对神魂造成巨大的杀伤，这也就是大多数巫女死在修士手下的原因。

    下方的上千修士，纷纷举起法杖，念动咒文，催动圣力向这边进行攻击！

    上千道圣光密密麻麻地Ｓ来，遮天蔽日，如果被Ｓ中，即使不死也要被击碎一半魂体。

    葛力福骇得抱住萝迪忒迅速向后飘动，朝着光网飞Ｓ面去。

    与圣光的恐怖相比，他宁愿靠近闪电光网，虽然有过电的刺激，对神魂的杀伤却可以忽略不计。

    看到他的动作，萝迪忒感动得热泪盈眶，纤手抚摸着他的肩膀，声道：“好哥哥，你为了我，要拚命去抢那个神器……鸣鸣呜，我真是太感动了丨葛力福没心思跟她多说，努力将她抱在怀里，尽量用赤Ｌ身体裹住她娇小的萝莉娇躯，向后撞进了光网里面。

    已成巨大球形的光网迸发出刺眼的电光，嗤啦啦狂声B响，仿佛大爆炸一般。

    天空中迸发出耀眼夺目的光芒，就像有一个太阳突然出现在空中，将光芒普照大地，让许多修士都睁不开眼睛，手中圣光胡乱Ｓ出，大多Ｓ得偏了。

    这光芒照在葛力福的身上，则让他魂体剧震，又感受到暴露在阳光下的痛苦。

    但这一次，他的抵抗力稍强了些，忍痛向后面激撞，一举撞破闪电，冲进了巨大的网状光球之中。

    那光网虽然有如蛛丝，却到底不是实体，被他神魂一撞，分了开来，无法对他造成阻碍。

    但那大片的闪电却仍四处乱窜，有几道闪电绕过他的手臂防护，击打到萝迪忒身上，让她尖叫一声，缩在葛力福的怀里颤抖抽搐，已经失去了神智。

    原来被困在光网中闪闪发光的雾气，此时已经力量耗尽，甚至无法化成许多面镜子，只能保留一面银镜的形态，与光雾形态相互转换。

    随着葛力福撞进光网，这镜子也跟着震颤起来，就像突然来了精神，呼啸着向葛力福疾速冲去！

    冲到半途，它已经化为光雾，如银河飞Ｓ，轰然击在葛力福的身上！

    大片的银光仿佛是繁星点点，飞速冲进葛力福的晶莹魂体，融进其中！

    感觉到无穷无尽的力量涌入魂体，葛力福魂体剧震，抱紧怀中赤Ｌ的美丽萝莉，仰天狂叫起来。

    他的眼前闪耀着灿烂的光芒，庞大无匹的光辉已经将他包裹住，痛狂地涌入他体内。那无穷无尽的光明，包裹着他的整个魂体，让他仿佛进入到了炽热的太阳里面。

    疾风袭来，在高空中飞速掠过，带起呜呜的剧烈风声。

    风中长啸的少年，晶莹魂体陡然暴涨，眨眼间就增长了无数倍，仿佛盘古大神一般，顶天立地，昂然站立在天地之间。

    在他的手臂上银光闪闪，散发着银镜般的光芒。

    他这时的魂体，与化为巨战士时的狂野身躯截然不同，周身晶莹透亮，如同天使一般，又像传说中的巨神，降临在世间。

    所有的修士都呆住了，感觉到一阵强烈的无形威压袭来，让他们都有匍匐在地、磕头膜拜的冲动。

    他们的身体都已无法动弹，僵硬得像是被定住了一样。

    天空中的巨大少年陡然断喝一声，双臂一振，八面银镜疾速飞出，向着四面八方飞Ｓ而去！

    这些银镜同样是巨大得令人震惊，旋转着Ｓ向远处的山岭。

    剧烈的轰响震天动地的响起，八座高高的山岭，同时被银镜从中拦腰截断，轰然倒塌下来！

    请续看《葛力福之小人国》6下集预告葛力福作为实力强大的三级巨战士，旧时的武器已经不再合用，小巫女好心地为他了找一个锻造师世家，请那里的美女锻造师为他打造神兵，让他能够在战斗中发挥出更大的威力。

    新的敌人又已出现，葛力福将昂然面对所有对手，以巨战士的恐怖战力，扫平每个敌人，将威名扬于整个大陆之上！

    第六集

    【内容简介】

    葛力福作为实力强大的三级巨战士，旧时的武器已经不再合用。小巫女好心地为他找到了一个锻造师世家，请那里的美女锻造师为他打造神兵，让他能够在战斗中发挥出更大的威力。

    新的敌人又已出现，葛力福将昂然面对所有对手，以巨战士的恐怖战力，扫平每个敌人，将威名扬于整个大陆之上！

    第一章　裁决光网

    崇山峻岭之间，一个巨大的身影高高矗立，头顶青天，脚踏大地，满身闪闪发光，恍若创世的神明。

    从容貌上看，那是一个少年，周身不着寸缕，Ｌ体站在山间，整个身躯晶莹透亮，四肢粗壮，单是一条胳膊就有山峰般粗细。

    远处，传来剧烈的呼啸风声。

    八面巨大银镜，狂暴旋转着，将八座山峰拦腰截断，向着远方Ｓ去。

    很快，它们又旋转着从远处飞Ｓ回来，一阵脆响，贴合到他的手臂上，让他双臂各带四面银镜，闪闪放光，映照四方。

    在他的胯间，有第五肢高高挺立。在巨柱上面，趴着一个绝色的小女孩，晶莹玉体一丝不挂，赤露着窈窕纤美的胴体，清纯可爱而又性感妩媚至极。

    虽然都是离开身体的灵魂显化，却恍若实质般，可以让葛力福看得清清楚楚。

    妩媚诱人的美丽萝莉此时已经失去了意识，一丝不挂地趴在巨柱上面，紧紧地搂抱着它，娇美胴体与樱桃小嘴都贴在上面，樱唇浸入他那一肢的魂体，无意识地蠕动呢喃着，就像在说着梦话。

    神魂之间，相互浸透，葛力福能感觉到自己那部分的神魂正在浸入萝莉魂体之中，而她酥胸玉Ｒ、美腿玉面也浸入那一巨柱，让他更是欲望勃发，兴奋得难以自制。

    周围的八座山峰，已经齐齐地拦腰截断，倒塌下来，造成山下的修士死伤无数，哀嚎惨叫声满山遍野地响起。

    剩下的修士们也都吓呆了，站在占地广阔的神术阵上，仰头望着那巨大得可怕的少年，身体僵硬，无法动弹。

    以他们的修为，勉强可以看到葛力福的魂体轮廓，而对于趴在他胯部抱紧巨柱的妩媚萝莉，他们只能看到一团晶莹白雾弥漫，看不清那是什么，只当那是他身体的一部分，或是在他周围飘动的一小团雾气。

    正是看不清的敌人才更让他们感觉到恐怖。所有修士耗费圣力激发出来的巨大光网，被他一撑而破，消散无踪，让每个修士都肝胆俱裂。在神术反噬之下，胸腹狂震，许多修士嘴角都流出了血丝，瞪大眼睛，恐惧地望着那巨大的神魂，仿佛看到了传说中的魔王。

    可是他们不知道，昂然挺立的葛力福此时所承受的痛苦，比他们还要强烈百倍。

    那么庞大的光辉浸入神魂，浩大无匹的能量超过了他的承受力，几乎要将他的灵魂撑破，巨大的魂体现在也只能僵硬地飘浮在空气里面，无法活动。

    他不动，修士们也不敢动。神器的庞大能量发挥出来，空气中有无边的强大威压当头罩下，让他们连喘气都感觉到困难。

    时间一分一秒地过去，修士们越来越紧张痛苦，甚至已经有人开始熬不住，当场晕倒。

    葛力福的痛苦也越来越强烈，神器中蕴含的庞大能量不是他的神魂能够吸收干净的，此时神魂被撑得越来越大，几乎就要炸裂，在狂烈的爆炸声中，灵魂快要彻底消散在天地之间。

    僵持之中，一个嘶哑的声音突然凄厉地响了起来：“用裁决之光！布下光网消灭这个魔鬼！圣光的光网对他不起作用，就用裁决光网除掉他！”

    教皇的外甥、神圣裁判团的副团长埃科朗站在高处，疯狂挥舞着手臂，嘶声呐喊，狞恶的目光紧紧盯住葛力福的巨大神魂，充满了愤怒与仇恨。

    刚才山峰倒塌，并没有要他的命，只是飞溅的碎石Ｓ来，在他的头上划开了一个口子。鲜血从额头上流淌下来，埃科朗满脸是血地站在高处疯狂高喊，看上去就像厉鬼一样。

    修士们下意识地服从了他的命令，在恐惧之中，迅速聚集起体内残存的圣力，向着神术阵里面灌输进去。

    血红色的光芒从广阔的神术阵中迸发出来，直上高空，组成巨大无边的光网，向着山中矗立的巨人神魂当头罩下！

    那光网与刚才的不同，血色之中，还带着无尽的Ｙ暗残酷之意，形成了一片暗红，让人看到就有一股凉意从心底涌起。

    所有的修士都不管不顾，拼命地向着神术阵中灌输圣力，增强着裁决光网的力量，希望能一举消灭这噩梦般可怕的强敌，让他们沉重的心情能够得以缓解。

    暗红色的恐怖光网越来越密，在天空中不断变得更加广阔，很快就布满天空，向着山岭中高大至极的神魂席卷而去。

    这个时候，正是葛力福的魂体无法承受庞大的神器能量，即将爆裂的时刻！

    暗红光网当头罩上魂体，裁决圣力向着盘古般的高大神魂疯狂涌去，迅速向着魂体内部渗透。

    这圣力与刚才光网上的闪电不同，对于葛力福的魂体有强烈的伤害作用，刚一入体，就痛得他剧烈颤抖，在风中仰天长啸，痛苦得像要碎裂一样。

    额头上立刻被烙出深深的印痕，仿佛是被强酸腐蚀过一样，神魂遭受重创，那痛苦简直无法忍受。

    埃科朗看得精神大振，耳边传来的厉声嘶吼就像美妙的音乐，让他兴奋雀跃，跳起来放声大吼：“再加力！所有人催动裁决圣力，把这魔鬼铲除掉！”

    随着他的命令，更为庞大的血红光芒涌入光网，烫得葛力福额头上嗤嗤作响，裁决光网深陷到神魂的头部里面，就像要把他的脑袋切割成许多小块一样。

    葛力福的痛苦剧烈到无法忍耐，身体内部也像要爆炸一般，仰天凄厉长嘶，已经痛苦到了极点。

    输入神魂的庞大能量仿佛也感觉到了裁决圣力的侵袭，向魂体内输入的速度变得更快，让他的魂体迅速膨胀起来，变得像颗皮球一样。

    猛然间，狂暴的炸裂声在山间爆发开来，如天崩地裂一般，强大到让人无法置信的巨大轰鸣声，震得许多修士耳中流血，尖叫着摔倒在神术阵上，失去了意识。

    突然发生的大爆炸，将遍布天空的裁决光网炸得粉碎，能量涌出，疯狂吞噬着圣力，并向着四面爆发开去，冲击着神术阵上正在拼命催动圣力的修士们。

    就像沙漠上的暴风狂涌而起，站在山间的修士们被狂风吹起，如同木片或是脆弱的小小玩偶，在狂风中飞上天空，远远地摔落到地上，满口喷血地当场昏厥过去。

    本来已经耗尽了体内的圣力，又被神器里面蕴含的庞大能量冲击，身体虚弱的修士们都禁受不住，喷血晕过去已经是很轻微的了，甚至有人内脏碎裂，当场吐血而亡！

    那些被拦腰截断的高山，也在狂暴能量的冲击下，滚下无数石块。那些离山近些的修士们大都昏倒在地，无法躲闪，纷纷被乱石打得头破血流，脑浆迸出。

    当能量从神魂内狂涌而出，葛力福的魂体就

正文 第 27 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！当能量从神魂内狂涌而出，葛力福的魂体就像一颗泄了气的皮球一样，迅速缩小，从空中摔落下来。

    他的魂体在刚才的过程中吸收了大量的能量，让神魂更加紧缩，显然这能量有些奇异之处。天空中密布的裁决光网被神器的能量横扫一空，葛力福因此失去大量能量，魂体缩小，再也不能维持巨大的状态。

    但刚经历了大爆炸，让他的神魂受损不轻，水晶般的魂体上面，有许多地方都出现了裂痕，仿佛随时会掉下一地水晶碎片。

    他抱着萝迪忒，从空中飘然落下。

    萝迪忒一直昏迷不醒，趴在他胯间的巨柱上，现在被大爆炸的震动影响，终于醒了过来，睁开迷茫美眸，向着四周张望。

    在山岭之间，到处都躺倒着身穿长袍的修士，满口满身都是鲜血，生死不知。

    放眼望去，都是如此惨烈的情景，让天真妩媚的女孩惊恐地瞪大了双眼。

    葛力福喘息着，抱紧她晶莹柔滑的胴体，眼睛渐渐变得一片血红。

    自从修习吸取生命能量的巫术之后，每次运起巫术，都会让他兴奋冲动，难以控制自己的欲望。

    即使现在是魂体，那火焰仍然从灵魂内部炽烈燃烧起来，仿佛要将他整个灵魂都烧成灰烬一样。

    而在他的怀中，美丽女孩柔媚可人，就像可口的甜品，正在等待着他的品尝。

    清丽纯洁，妩媚性感，都在她身上得到了完美的体现。而她天生的媚力，让她充满着无尽的妖媚力量，对于男性有着极强的吸引力。

    她的身体极为性感诱人，而在灵魂出窍后，更显得纯洁飘逸，比原来还要迷人，让人只是看上一眼，就会晕眩陶醉，深深地迷恋上她。

    葛力福不是一般的男性，见过的世面比这个世界的普通男人多上数倍，曾经在海兰王国干过十万人斩的大业，虽然没有彻底完成，可是和他有过亲密关系的美女数量，比大陆上的许多居民一生见过的人都要多。

    但这个时候，他正是神魂激荡、无法控制自己的时刻，一双手臂紧紧抱住萝迪忒，怎么都不愿意松开。

    他能感觉到她的光滑柔软，女孩灵魂柔嫩晶莹的感觉远超Ｒ体，与他神魂交融而带来的美妙感觉，简直让他飘飘欲仙。

    她仿佛童稚的美体，纯洁稚嫩之中，又隐现着性感成熟的迷人诱惑，简直是天下最诱人的妩媚萝莉，没有人能够抵抗她的魅力。

    葛力福眼中Ｓ出熊熊的火焰，让妩媚萝莉看得羞涩而又害怕，纤巧小手推着他的胸膛，带着哭腔叫道：“不要，别这样，我还是处……”

    看到死伤无数的惨烈情景，让她都快要吓昏了，口不择言地哭泣哀求道：“我是圣女啊，不能做这种事的，一定要保持纯洁才行，不然被人发现了，我姑姑一定会打死我的！”

    可是葛力福丝毫不肯放手，脱口叫道：“反正是灵魂，不会影响到身体的！你姑姑要是能发现，那就奇怪了！”

    在他的心里，还留着另外一句话：“你的小姑姑从前也是圣女，也被我Ｃ过了，失去了纯洁，也没见你大姑姑打死她！”

    “嗯？这个……”

    妩媚女孩可爱地偏着小脑袋，仔细想了一遍，发现没有办法反驳他，这话说得好像真的挺有道理。

    可是初次遇到在魂体状态下被男人求欢这种事，让还是纯洁无瑕的天真萝莉羞涩难当，心里一急，又哭了起来。

    她像一只小猫蜷缩在葛力福的怀里，晶莹柔滑的肌肤紧贴着葛力福的魂体表面，神魂之间的互相浸透，让两人都感受到销魂的快乐感觉。

    为了不被葛力福占太多便宜，她强忍着酥麻的爽快美感，努力蜷成一团，雪玉膝盖顶在他的腹部，手足并用，拼命撑着身体，想要离他远一些，免得被他过于Ｙ亵地侵犯。

    可是她的小脸还紧贴在葛力福的胸膛上，无法挣脱他强而有力的手臂。

    葛力福抱紧了她，双手抚过纤美娇躯，摸着她娇小柔滑的玉臀，感觉到萝莉臀部滑嫩的美妙触感，心神荡漾，更加兴奋冲动。

    在他的胯间，粗大的Ｒ棒挺立起来，因为神魂兴奋的作用，比他身体上的Ｒ棒还要大上一圈，而且更加粗长了几分。

    萝迪忒蜷缩在他怀中，恰好让他的粗大Ｒ棒能够Ｃ入到她蜷起来的修长美腿中间，向着纯洁的嫩Ｘ挺进。

    Ｒ棒摩擦着晶莹玉腿，感觉到萝莉纯洁的美腿与Ｒ棒相互浸透，那强烈的快感刺激简直要让他Ｓ出ＪＹ来。

    当然这只是比喻，葛力福不知道灵魂能不能Ｓ精，按照常理推断，那些ＪＹ现在还存储在山外密林里的身体里面，应该不会产生空间跳跃，突然从自己的灵魂里面Ｓ出去。

    相互摩擦与灵魂浸透的快感让Ｒ棒变得越来越长，渐渐顶到了美丽萝莉的大腿根部，噗哧一声，刺到了纯洁至极的嫩Ｘ里面。

    Ｇ头感觉到了温暖柔滑的美妙触感，那稚嫩花瓣兴奋颤抖着，自动卷起，包裹住了男孩的硕大Ｇ头，并产生吸力，像温暖湿润的小嘴一样，柔顺地吸吮着Ｇ头，给予葛力福强烈的快感刺激。

    如果是在Ｒ体相拥的情况下，萝莉的花瓣是不会这样卷起裹紧Ｇ头的。可是现在灵魂直接接触，嫩Ｘ花瓣在萝莉天生爱欲的驱使下，居然自己活动，裹住Ｇ头吸吮，甚至还能让娇嫩花瓣与Ｇ头的灵魂相互渗透，你中有我我中有你，就像两人的性器紧紧黏住了、甚至开始融合一样。

    因为她的猛烈挣扎，葛力福为了制止她，大手一伸，摸着美少女的小Ｐ股，噗哧一声，手指Ｃ进了后Ｔ菊Ｘ里面，将娇美动人的菊蕾撑开，形成一朵初绽的美妙菊花。

    萝莉的魂体和她的胴体长得一模一样，美臀中央的菊花当然也存在，现在被葛力福Ｙ亵地指Ｊ，一直Ｃ到菊道深处，还以活塞状前后抽动，享受着被柔滑紧窄的菊道套弄手指的新奇感觉。

    粗大的Ｒ棒顶住嫩Ｘ，手指Ｃ入菊花，这可怜的美丽萝莉，就这样被他透过前后两个嫩Ｄ固定住她的妩媚美体，想逃都没有机会。

    这让萝迪忒羞得珠泪滚滚，稚嫩美丽的面容埋在葛力福的怀里，连头都不敢抬起来。

    晶莹明亮、如珍珠般的泪珠从萝莉的美目中落下，浸到葛力福的胸膛上面，迅速渗透进去，与葛力福的神魂合为一体。

    葛力福魂体大震，刚才破碎的魂体似乎变得舒服多了。

    从刚才到现在，他一直在忍受着魂体碎裂的痛苦，即使是在情欲勃发的时刻，那痛苦也是越来越强，他唯一能做的，也只是用别的事情来引开自己的注意力，免得痛苦得狂叫起来。

    可是晶莹泪珠浸入身体，让他的胸中一片清凉，胸膛里面破碎的魂体迅速融合在一起，虽然数量并不多，可是舒服的感觉，让他几乎要快乐得叫出声来。

    “原来她的泪水有疗伤的作用，这是巫女神魂的奇异之处吗？”

    葛力福顾不上多想，一心盘算着该怎么让她多哭一阵，好让自己的痛苦得到减轻。

    “这两个小杂种还活着！大家一起上，把他们干掉，夺回神器！”

    疯狂嘶哑的大叫声从不远处传来，葛力福抬起头，惊讶地看到了埃科朗带着满身灰尘碎石，举着法杖向这边奔跑过来。

    在周围，还有十几个修士跌跌撞撞地向这边接近，有的满脸是血，还是强忍着不让自己倒下，连滚带爬地冲过来。

    这已经是教廷在此地残存的最后力量了。庞大能量的冲击，已经让许多修士无法承受地喷血昏迷，而山崩地裂般的碎石乱飞，更砸死砸伤大批修士，现在侥幸能够存活并保持清醒的，也只有这十几人了。

    很快，他们就跑到葛力福周围，手执法杖，将他们包围起来。

    每一柄法杖上都镶嵌着硕大的宝石，在阳光下闪闪发光，璀璨夺目，每一颗都是价值高昂，更不用说制作一根法杖所需要的人力、财力，更要远远超过这些稀有的珠宝。

    他们虽然人少，却都是此次出动的修士里面的精英，在教廷中地位很高，教廷给予他们的待遇也比别人要高出许多，一柄上好的法杖对他们发挥出威力更强的神术，很有帮助。

    被这么多人公然围观，葛力福也不禁红了脸，用手捂着萝莉柔滑娇嫩的小小香臀，掩住两人下身的要害部位，羞愤大叫道：“你们好不要脸！看别人这个样子，也不怕长针眼！”

    在他的怀里，羞惭哭泣的萝迪忒抬起头来，哽咽着辩解道：“他们、他们看不到我们这样子！”

    “怎么会看不到？”

    葛力福惊讶地说：“你看他们贼眼溜溜，一直盯着我们身上看！”

    说到这里，羞得他眼泪都快要流下来，只差和萝迪忒抱头痛哭。

    萝迪忒也羞得夹紧美腿，让娇小纤美的胴体蜷得更紧一些，感受着玉腿内侧与他的亲密接触，颤声道：“修士们都是半个瞎子，只能看到一团白雾，看不清我们现在这样子的！”

    “真的？”

    葛力福诧异地抬起头，仔细打量着他们，果然发现那些修士都是眼神不定，眼珠上下转着向他们乱看，并没有凝注一点的情况。

    如果是葛力福自己，肯定要盯住萝迪忒的雪臀粉腿、酥胸玉Ｒ看个痛快，哪像他们这样上下乱看，目光像是没有焦点似的？

    说他们是瞎子，或许过分了一些，可是神术的观察效果不像巫术那么清晰，看不清人的魂体，应该是可以确定的了。

    想到自己在他们眼里不过是一团白雾，葛力福终于放心地舒了一口气，心里羞愤的感觉，也减少了许多。

    可是紧接着，他就轻松不起来了。

    随着埃科朗一声号令，十几个修士都举起法杖，催动裁决圣光，向着他们这边激Ｓ过来！

    天空中，同时有大网罩下，虽然比刚才的裁决光网小了无数倍，可是要阻止他缩小的神魂逃走，并不困难。

    每一个修士的法杖顶端都Ｓ出无数道光芒，密密麻麻，漫天Ｓ来，占据了大片区域，将他上下左右都封得严严实实。

    不要说上空的大网能阻止他逃走，就算没有大网，以他的速度，也无法逃出这么多道圣光的激Ｓ。

    葛力福的眼睛都红了，面对着绝境，几乎碎裂的魂体剧烈震动，发出“簌簌”的声音。

    可以想象得出来，再下一刻，无数道细光就会激Ｓ到他身上，将他和萝迪忒的魂体，都Ｓ出无数孔Ｄ，让神魂受到无可弥补的惨重损伤。

    接下来，就是漫天光芒继续暴Ｓ，残酷蹂躏着他的神魂，直到将他的灵魂彻底击灭，一点都不留在这世间。

    他瞪大眼睛，目光越过修士们，看见埃科朗狞恶面容上得意的笑容。

    葛力福满心愤怒，魂体狂震，一股强大的能量从魂体深处涌起，让他控制不住地狂吼起来。

    随着他的怒吼声响起，双臂一振，魂体内能量狂涌而出，和他的魂体一起缩小的八面银镜突然以弧形路线飞速Ｓ出，激烈旋转着，围绕着他的身体盘旋来去，映出灿烂的弧光。

    那些Ｓ来的裁决圣光都Ｓ到银镜上面，被晶莹镜面向着四面八方反Ｓ出去，没有一道细光能Ｓ到葛力福的身上。

    银镜围绕着葛力福的身躯，盘旋飞舞，轰击在天空降下的大网上面，将裁决光网向上击开，强撑着不让它落到葛力福的头上。

    裁决光网发出“嗤嗤”响声，朝四面延展，努力不让葛力福逃出去，却也无法落下将他捕获。

    葛力福此时体内能量狂暴乱窜，魂体无法活动，只能怒瞪双目，努力驱使着银镜四下飞Ｓ，抵挡着Ｓ来的圣光。

    此时他心中一片混乱，也不知道自己怎么能驱动这些突然出现的银镜，只是在狂怒中下意识地按照自己的想法，以精神控制着银镜。

    对面的埃科朗激起了他的怒火，银镜突然分裂开来，化出数十面更小的银镜，都只有银盘般大小，呼啸着疾速旋转，向着前方的修士群Ｓ去。

    看着银般旋转飞来，发出剧烈的呼啸之声，修士们大惊失色。

    他们虽然看着葛力福二人的魂体是虚无飘缈的白雾，可是那银镜却是神器分化出来的，让他们看得清清楚楚。如此疾速飞Ｓ的神器，如果Ｓ到身上，只怕整个身体都要被当场斩断，血溅四方。

    埃科朗一声厉喝，修士们同时举起法杖，各据方位，摆出简易的神术阵法，嘴里大声念动咒文。

    茫茫红雾从他们身上飞起，弥漫在四周。那些银镜Ｓ入雾中，与雾气相交，锵锵作响，被震得向四面飞出，无法进入雾气核心，击杀敌人。

    无边的山岭之间，到处一片狼籍。死伤的修士漫山遍野，残余的十几个强大修士举着法杖与葛力福对峙，不断地催发圣光，Ｓ向对面紧贴在一起的两团雾气。

    而八面银镜却在空中盘旋飞舞，护卫着那两团白雾，挡住圣光，将它们反Ｓ回去。圣光Ｓ向修士，在红雾中发出“嗤嗤”响声，烟雾疾速涌起。

    修士们都紧咬牙关，努力撑持，心中暗自叫苦。发出圣光本来就耗费他们体内的圣力，而它们又被反Ｓ回来，Ｓ在红雾上面，更是自相残杀，消耗着他们的圣力。

    八面巨大银镜上，每时每刻分裂出巴掌大的小银镜，漫天狂舞飞Ｓ，如飞盘般疾速旋转Ｓ来，击在红雾上面，“嗤嗤”作响。虽然被红雾击飞，却也在消耗着修士们的圣力，让他们体内的圣力疾速下降。

    这些修士都是教廷里出色的强者，平时葛力福连一个都无法对付，现在却被震得受了内伤，又困于神器的威力，只能咬紧牙关苦苦撑持，想收手都不行了。

    葛力福也是有苦难言，能量不断地从他魂体内涌出，驱动着银镜疾速飞舞，攻击敌人。刚才吸入体内的能量也在迅速消减，让他眼前发黑，魂体感觉到一阵阵无力，几乎无法抱住怀里的女孩。

    萝迪忒娇弱喘息，魂体无法移动。刚才的能量爆炸，震动她的魂体，让她晕眩无力，现在的银镜上也在发Ｓ出光芒，强大的能量包围住这片空间，在巨大能量的重压下，她无力反抗，只能像只小猫一样伏在葛力福的胸前，默默地抽泣，晶莹泪水一滴滴洒落在葛力福的身上。

    随着时间流逝，葛力福痛苦得几乎要爆炸，能量源源不断地输入到银镜里面，他想要停下都办不到。

    无数面银镜激速飞Ｓ，猛烈轰击着修士们周围弥漫的红雾，发出剧烈轰响，声势极为浩大。

    以葛力福的能量要支持这样的狂烈攻击，实属不易。而他的魂体还有碎裂之危，虽然有美丽萝莉的泪水透入魂体，弥合着裂伤，可是痛苦却越来越深。

    他的魂体剧烈震动着，与萝迪忒的魂体摩擦，发出“簌簌”响声。

    萝迪忒虽然无力挣扎，可是摩擦渐趋剧烈，还是让她的俏脸越来越红，纯洁魂体开始悄悄震颤起来。

    能量在魂体内不停地流动，甚至流到了Ｒ棒上面，这让葛力福情欲勃发，即使在生死一线的激烈战斗之中，也无法自制。

    粗大Ｒ棒一点点膨胀起来，悄无声息地向前挺进，对美丽萝莉的玉腿内侧产生摩擦，激烈的快感迅速涌起，让两个人都忍不住呻吟出声。

    Ｇ头膨胀得如桃子般大小，硬硬地顶在妩媚女孩的嫩Ｘ上，被她的花瓣紧紧包裹。随着魂体的震颤，Ｒ棒也在上下晃动，如按摩棒一样，快速摩擦着纯洁萝莉的嫩Ｘ花瓣。

    这让小巫女情欲狂涌，低低的娇吟声中甚至带上了哭腔，趴在葛力福的怀里，颤抖不已。

    在兴奋之中，她的脸越来越红，魂体内的生命能量被引动，再也控制不住，突然狂涌而起，透过嫩Ｘ花瓣，向着Ｇ头疾速传过去，流到了粗大Ｒ棒上面，给予Ｒ棒强烈的快感刺激。

    葛力福瞪大了眼睛，突然感觉到一股极为清凉的能量从萝迪忒的魂体向自己这边传过来，迅速进入他的魂体。

    这股能量虽然并不十分强大，却像涓涓细流，滋润着碎裂的魂体，让葛力福感觉到一阵舒服，甚至舒服得想要躺下来，全身放松，好好地睡上一觉。

    极度的兴奋快乐与清凉舒适混在一起，让葛力福心中充满了难言的美妙滋味。

    在短暂的失神之后，他突然醒悟过来，胯部向前一挺，开始大力吸取萝迪忒体内的生命能量。

    虽然现在并不是身体贴在一起，与从前和美女佣兵们的修行练功不同，可是葛力福有预感，如果采用这种方法吸取到生命能量，将会对他现在的处境有很大的帮助。

    即使不成功，也没有什么损失。他现在已经到了如同处在悬崖边缘，如果再不努力拼上一把，只怕很快就要被那些修士们强行推到悬崖下面摔死了！

    纯洁萝莉娇弱的低吟声在他的耳边响起，葛力福运起常用的方法，闭目狂吸，惊喜地感觉到，又一股极清凉的能量向着他的身体流动过来，迅速地进入他的体内。

    这还是他第一次在魂体状态下吸取生命能量，而对方也是魂体，流入他体内的能量与从前的感觉有很大不同，可是对他现在的状态只会有更多好处。

    葛力福立刻下了决心，双手抓住萝迪忒如雪似玉的修长美腿，向着两边猛然分开！

    伏在他怀中的美丽萝莉，玉体纤细柔美，娇小可爱，如同一只小猫般柔顺的模样，令人怜惜喜爱。

    只是她一直紧紧蜷缩着身子，一双玉腿蜷起来，紧贴在他和她的胸腹间，阻挡着他们达到更深一步的亲密关系。

    可是当她的双腿被分开，那双大手握住她柔润雪臀用力一按，她纤美光滑的胯部就向着葛力福的胯下猛撞过去，发出啪的一声脆响。

    纯洁萝莉娇弱的惨叫声响了起来，这样突然与葛力福达成了最亲密的状态，让她吃惊又害羞到极点，差点当场晕过去。

    粗大Ｒ棒摩擦着柔滑美腿的内侧，顶开紧密包合着Ｇ头的花瓣，强行Ｃ入嫩Ｘ里面，直达最深处。

    凭借灵魂敏锐至极的感觉，Ｒ棒Ｃ入的过程，两个人都能清楚地感受到。

    巨棒摩擦着小女孩的嫩Ｘ蜜道，强行进入她的纯洁魂体，一直Ｃ到ＺＧ里面。

    魂体内部，与身体各部位和器官都是对应的，稚嫩ＺＧ受到如此重击，让清纯女孩仰天娇吟，痛得几乎死去。

    葛力福却是因为吸取生命能量的副作用，狂烈的情欲在心底涌起，什么也顾不得，猛挺胯部，Ｒ棒大力抽Ｃ起来，摩擦着小女孩的美妙蜜道，一下下地向着晶莹美体内狂Ｃ猛干。

    这还是他第一次透过魂体做Ａ，颇感新奇。

    Ｒ棒虽然粗大，比Ｒ体上的同一器官还大一号，粗长许多，Ｃ入稚嫩女孩的紧窄蜜道却不费什么力气，狠命一捅，就Ｃ进了她的晶莹美体里面。

    他能感受到花径的紧窄温暖，就像真正的处女蜜道一样。可是这蜜道却能与Ｒ棒相互融合渗透，十分的新奇有趣。

    单是Ｒ棒与蜜道的灵魂融合，就让人销魂兴奋，快感极强；在大力摩擦的过程中，互相渗透的魂体摩擦起来更爽，简直要让葛力福爽晕过去了。

    小女孩的嫩Ｘ口处，同样也有着处女膜，只是被Ｒ棒一戳，自动就敞开来，没有破裂。

    毕竟是灵魂，与Ｒ体仍有着差别。不是被Ｒ棒一刺，就会被撕裂流血的。

    这并不妨碍小女孩哭泣尖叫，感受到快乐与痛楚的刺激狂涌而来，让她娇小纤美的萝莉美体剧烈震动，在葛力福的大力狂Ｃ之下呻吟悲泣，几乎被他活活干死。

    可是她所享受到的快乐，也不是初破瓜的小女孩就能立刻享受到的。娇嫩蜜道紧紧夹住Ｒ棒，与Ｒ棒相互渗透、大力摩擦，快感狂涌而起，简直要让她兴奋得发疯。

    一次次地狂抽猛Ｃ，兴奋哭泣的小女孩在晕眩之中，渐渐开始挺动雪臀，迎合起了葛力福的狂烈ＪＹ。

    蜜道在兴奋中大力收缩，一下下地狠夹Ｒ棒，恨不得把它夹下来，一口吞下，融合在自己的魂体里面。

    在初时的痛羞之后，萝迪忒在意识模糊之下，不甘示弱地与葛力福展开对攻，动作激烈狂猛，兴奋地尖叫着，那模样简直不像一个从未有过经验的纯洁女孩。

    大量的灵魂能量涌入葛力福的魂体，弥合着他碎裂的魂体，渐渐让它融为一体，所有胡乱流窜的能量都被安抚下来，稳定地向外输出，Ｃ纵着无数银镜的动作。

    对面的修士们已经稳住了阵脚，建立起简易的神术阵，凭借神术阵法的力量，一起发力，Ｓ出一道道的裁决圣光，向着这边狂Ｓ而来。

    漫天光网铺天盖地的Ｓ来，气势汹汹，要将这边的两个魂体都彻底消灭掉，不留一缕残魂。

    葛力福体内能量狂涌，带着一丝清凉平和气息，流向那些银镜。

    八面巨大银镜，同时发出喀喀的脆响，碎裂开来，化成无数晶莹镜面，将他和萝迪忒彻底包围住，不留一丝缝隙。

    第二章　萝莉早餐

    一个巨大球体高高地飘浮在天空中，滴溜溜乱转，放Ｓ着万道光华。

    这个球体由无数面镜子组成，虽然是虚空化出，却有如实体，每个方向的镜面上都晶莹透亮，映照着修罗场般的山间画面。

    山野之间，死伤无数。残存的十几名强大修士组成阵法，催动裁决圣光，化出漫天光芒，向着镜子激Ｓ，却都被它的各个镜面反Ｓ开去，四下乱Ｓ，落到地面上激起大片烟尘，打中垂死的修士们，让他们的惨叫声更加凄厉地响起来。

    无数镜面组成大球，严丝合缝，没有一道圣光能够穿透这样的严密防守。

    更没有人能够看到，在那巨大球体里面的旖旎风光。

    在球体的中心，一位媚骨天生的美丽萝莉正在仰天娇吟，绝美的容颜上写满快乐兴奋。今天所品尝到的美妙滋味，简直比她一生享受过的快乐还要多。

    葛力福紧紧地拥抱着她，兴奋地剧烈动作，将她摆成各种姿势，大力征服着这位身份高贵的妖媚圣女，在无尽的快乐之中，恨不得死在她的身上。

    七彩绚丽的长发飘散开来，化出点点星光。如此清纯而又妩媚的萝莉，用柔美的动作晃动着身体，婉转承欢的动作绝美至极，堪比世间最美的舞蹈。

    纯美萝莉仰天悦耳娇吟，就像梦幻中的女神般，做出一个个美妙的动作，晶莹魂体婉转舞动，在与葛力福激烈亲密的交Ｈ中，做到了巫女联盟圣女所能达到的最完美表现。

    一阵阵让她晕眩迷醉的极乐之中，她偶尔也会睁开眼睛，美目迷离，看向四周。

    无数面明亮的镜子，将他们彻底包围，清楚地映照出他与她此刻的景象。

    每一面镜子里，都能看到一个健壮的男孩大力抓住柔弱美丽的小小萝莉，将她那纤细绝美的晶莹美体紧紧抱在怀中，激烈地动作着；而美丽萝莉婉转承欢的模样，更是美妙至极，清纯可爱之中，又散发着无尽的强烈魅力，天生的妩媚荡人心魄。

    那一幕幕画面让她羞红满颊，立刻闭上眼睛，恨不得找一个地缝钻进去。

    可是过一会，她又会忍不住微微睁开一条缝，好奇地观看着镜面上的图像，从旁观者的角度，欣赏自己和他此时的亲密关系和激烈动作。

    无数镜面相互辉映，无数同样的画面映在她的眼中，向着镜中的远方延伸而去，每一个画面都是那么美妙，让她心神沉醉，兴奋羞喜得无法自拔。

    画面上，可以看到他健壮的身体，和她柔美晶莹的窈窕娇躯，两者紧紧地贴合在一起，不留半点缝隙。

    粗大的Ｒ棒在娇嫩蜜Ｘ中狂猛抽Ｃ，将稚嫩花瓣撑得大大的，摩擦的力量极强，就像打桩机一样在萝莉嫩Ｘ中疯狂撞击。

    从每一个镜面上，她都能清楚地看到那根大Ｒ棒在娇嫩花瓣中疯狂抽Ｃ的影像，也能听到“噗哧”的水声。

    大量蜜汁从嫩Ｘ中流淌出来，晶莹明亮，化成滴滴水球，在空中飘舞飞动，形态美妙至极。

    这情景让她既迷醉又羞赧，做梦也想不到自己的灵魂能与身体相似到如此程度，再对照曾看到的葛力福与佣兵姊姊们在床上的情景，不由得慨叹灵魂与身体的相似度又在此得到了验证。

    汗珠也从她的魂体中涌出，如此相似的拟态令她叹为观止。

    大量晶莹水珠在空中飘舞，围绕着他和她紧密相贴的魂体，就像无数小行星围绕着太阳旋转，不断地被他们从魂体内抛出，Ｓ向远方，又旋转着飞回来，渐渐接近他们激烈动作的魂体，直到“噗”的一声，落到魂体上为止。

    从萝迪忒体内流出来的水珠，落到葛力福的身上，迅速渗透进入他的魂体，合而为一。

    葛力福从萝迪忒体内吸取的灵魂力量，以圣女的纯洁Ｙ柔之力，迅速整合着他体内的庞大能量。原本接近碎裂的魂体也被这能量淬炼为一体，比原来更加凝聚，能发挥出来的力量也就更强。

    不知过了多少时间，葛力福终于把吸入体内的能量都重新整理了一遍。

    神器中的能量如此庞大，不是他现在脆弱的魂体能够自如使用的，即使现在勉强能够容纳，也都是托了萝迪忒的福，不然他的魂体已经被能量撑爆了。

    随着时间的流逝，少年和萝莉的魂体越来越亮，散发出灿烂光芒。

    突然间，少年魂体剧震，仰天狂啸，紧紧抓住萝莉魂体，神魂向着她的体内浸入，像是要两魂融成一体的模样。

    妩媚迷人至极的小小萝莉也仰起雪颈，用悦耳的声音尖叫起来，声音疯狂兴奋，已经是快要被他弄得疯了。

    粗大Ｒ棒在狂烈的快感中暴胀了两倍，如一根大棒般戳在小萝莉的体内，如果是Ｒ体交欢，肯定早就把那可怜的小萝莉的蜜道和小身子都活活撑爆了。

    可是现在魂体交Ｈ，萝迪忒却只感觉到强烈至极的快感，即使是魂体，也在刹那间达到高Ｃ，藕臂颤抖地抱紧葛力福，兴奋哭泣，小小雪臀拼命向着葛力福顶去，恨不得让他整根Ｒ棒连同整个人都进入到自己的蜜道里面，给予自己更大的欢乐。

    但这欢乐已经是她能承受的顶点了，如果再增加的话，她会死在葛力福的Ｒ棒下，魂飞魄散，再也回不到身体里面。

    葛力福也达到兴奋的顶点，紧紧抱住她一丝不挂的美妙胴体，狂吼着将巨大Ｒ棒Ｃ到最深，在高Ｃ快感之中，Ｒ棒狂跳起来，将大量ＪＹ喷Ｓ到美丽萝莉的玉体深处。

    这只是拟态的ＪＹ，实际上喷出来的是他的灵魂能量，直接灌入到萝莉魂体内部，流到魂核里面，被魂核快乐地吸收，就像Ｒ体中的ＺＧ吸收ＪＹ一样。

    葛力福的Ｒ棒已经顶到了小女孩心脏位置的魂核，Ｇ头一下下地撞击着它，就像拿着球棒痛击那颗心形球体，撞得萝迪忒魂核剧颤，几乎活活爽死过去。

    葛力福在狂吼的同时，突然感觉到魂体大震，所有能量都被整合起来，可以由他任意调遣。

    与此同时，在萝迪忒的魂核之中，似乎有什么东西浸入他的魂体，直接输入到他的意识之中。

    那是魂索的使用方法，而且还有部分萝迪忒修炼时的心得，十分详细，简直就像萝迪忒的心情和部分记忆都传给了他一样。

    在晕眩迷醉之中，葛力福顾不得多想，意识向外伸展开去，不由自主地施展出了魂索之技。

    天空中的大球哗啦一声散开，无数镜面四面飞Ｓ，疯狂飞舞旋转，迅速融合成一个镜面，浮在空中。

    在葛力福的身上，无数魂索飞Ｓ而出，如同漫天飘舞的彩带，向着对面的敌人疯狂Ｓ去。

    十几名强大修士脸色都变了，埃科朗更是嘶声大吼，指挥着部下们运起最后的圣力，与这强大的攻击力量对抗。

    弥漫在他们周围的红雾变得更浓，仿佛鲜血一般。千万道魂索Ｓ去，直入红雾，发出“嗤嗤”响声。

    很快，魂索又缩了回来，大都短了一截。那红雾就像它的克星，让它无法深入，直接攻击躲藏在里面的修士。

    葛力福已经是双眼血红，紧紧抱住怀中的美丽萝莉，胯部与她的柔美雪臀紧紧相贴，魂体大部分融合为一，怒视着对面的修士，魂体膨胀得像要爆炸一般。

    陡然间，无数道魂索从他的身上暴Ｓ出来，就像蛛丝，漫天狂Ｓ。

    这千万道魂索向着地面Ｓ去，末端抓住一块块的石头，高高扬起，刹那间集起一座石块山。

    山间最不缺少的就是石头。何况刚才山峰倒塌，碎石更是漫山遍野，根本就不用费力去找。

    只是一瞬间，无数魂索奋力向前一甩，漫天石雨轰然落下，砸得地面尘土飞扬，遮天蔽月。

    真的像是一座山当头压了下来，那红雾再怎样也挡不住这么多的石块激Ｓ，在“嗤嗤”震响声中，被砸得四面升腾。

    修士们的脸色都吓得变了，绝望地看着漫天石雨，就像看着一座飞起的高山，即将向他们压下来。

    埃科朗站在修士们的中间，仰头望着落下来的漫天石雨，眼中充满了绝望，不敢相信自己居然会输给这两个人。

    石块从天空中落下来，穿入红雾，重重地砸中他的肩膀，当即将肩骨砸碎，胳膊软软地垂了下来。碎石嵌入肩胛，将骨髓都砸了出来。

    另有一块碎石落下，划过他的耳朵，在刀削脸上划出深深的血痕，耳朵也被疾速Ｓ来的石块砸中，立刻掉下来一半，残根处鲜血狂喷。

    一块又一块的石头从天上落下来，如恐怖的冰雹般，将修士们迅速掩没。

    鲜血四面飞溅，尖叫声令人惨不忍闻。尘埃漫天，将红雾中的修士们的惨状掩盖住了。

    等到尘埃落定，那十几个修士都已经不见踪影。在他们原来站立的位置，一座碎石山下面正在向外流出血河，看上去十分凄惨。

    消灭了敌人，葛力福刚要松一口气，突然看到在山那边，炽烈的光焰冲天而起，一股强大威压向着这边袭来。

    这让他吃了一惊，立刻感觉到有一个他无法对抗的强者正在向这边接近。

    妩媚至极的美丽萝莉此时还紧紧贴合在他的身上，纤美玉腿紧紧盘住他的腰，满脸是泪地兴奋哭泣着。她仰头后望，看着那道光焰，颤声哭叫道：“一定是教皇！不然没有人能产生这样强大的圣焰！”

    葛力福立刻回忆起上次看到的教皇，想也不想，立刻抱着她，向着另一个方向疾Ｓ而去。

    能够打败这么多强大的修士，已经是滔天之幸；现在他体内的能量已经快要耗尽，留在这里只能等死。

    在他的身上还有万千魂索向外飞Ｓ，就像蛛丝或是章鱼的触手一样。

    从体内排出的残存能量还在那些魂索上面，只是不知道能持续多长时间。一旦能量耗光，魂索也都不会存在了。

    葛力福的神魂抱着美丽萝莉，飞速掠过山岭，看着下方死伤无数的修士，突然心念一动，指挥着魂索向各个方向Ｓ去。

    神器的力量还没有来得及消散，每一根魂索都像长着眼睛一般，向着下方狂卷，将修士们身边和手中的法杖强行夺过来，拖着法杖向外飞Ｓ。

    葛力福的神魂疾速飞过大地，周身还飘舞着无数法杖，就像一片飞天丛林，向着远方Ｓ去。

    在他们离开后不久，教皇就带着随从，踏入了这片山脉。

    看着眼前死伤遍野的惨象，教皇沉着脸，长长的胡须在风中微微抖动。

    他也不知道神器出世的具体时间，因此只能派自己最信任的外甥带着上千修士在这里苦等，见机行事，一定要把神器收到手中。

    可是辛苦了那么久，最终的结果却是这个！

    不远处，连夜赶来的魔妮卡冷眼旁观，虽然表面还是冷漠高傲，优美红唇边却隐约泛起一丝幸灾乐祸的笑意。

    作为实力强劲的大巫师，附近山脉里神器出世时的能量波动自然瞒不过她，只是她想不到教皇居然会这么有心，一边拖延谈判时间把自己绊住，一边派人去收取神器，即使她能感应到神器出世，也来不及前来争夺了。

    她从一开始就没有争夺神器的念头，现在看到教廷吃了一个大亏，心里的高兴几乎要明显地浮现在冰冷的面容上。

    在远处，疾速飞掠的葛力福带着大量法杖，在山脉里绕了一个大圈，朝着自己身体藏匿的方向飞去。

    妩媚迷人的小巫女蜷缩在他的怀里，纯洁胴体仍然和他保持着最亲密的姿势。

    一边飞，葛力福一边挺动胯部，用粗大Ｒ棒在萝莉嫩Ｘ中大力抽Ｃ，摩擦着紧窄蜜道，Ｇ头一下下地撞击着魂核，几乎要把她的魂核从口中撞出来。

    这让萝迪忒心荡神迷，魂核颤抖着，纤手撑住葛力福的胸膛，哭泣抱怨道：“呜呜，你到底要干多久啊……”

    葛力福并不回答，抱着她一直向前疾飞，直到看见了巨大雪兔的身影，萝迪忒才明白了答案：干到不能再干为止！

    雪兔仍然在甜甜地沉睡，嘴里还含着一棵参天大树，幸福地在梦中嚼着甜美的枝叶。

    葛力福飞到雪兔身边，向它的身侧落下去。

    在那里，一个绝美的小萝莉正在沉睡，身上散发出来的气息既妩媚又纯洁，雪白窈窕的娇躯一丝不挂，所有隐密部位都暴露在葛力福的眼中。

    葛力福浮在她的身体上空仔细看了一会，才恋恋不舍地将怀中萝莉一推，让她进入到她那完美迷人的娇嫩身体里面。

    他转身飞过雪兔巨躯，进入到自己的身体里面，刚一睁开眼睛，就感觉到呼的一声，体内的烈火燃烧起来了！

    吸取生命能量和灵魂力量的后遗症之一，就是控制不住自己的欲望。葛力福想也不想，纵身一跃，就跳到雪兔背上，翻滚着向它的身体另一侧落下去。

    他看到下方美丽动人的可爱萝莉，此时还在沉睡，尚未睁开眼睛。

    一丝不挂的雪白胴体，窈窕完美，清纯圣洁而又妩媚性感，天生的极致妩媚包含在稚嫩玉体中，挺起的酥胸玉Ｒ、嫣红蓓蕾与修长玉腿间的美妙景致令人喷血。

    葛力福面朝下直直地跌下去，“扑通”一声压在她白里透红的娇嫩玉体上面，想也不想，伸手就抓住她雪白柔嫩的大腿。

    就像刚才一样，他的手熟练地抓住萝莉美腿向两边一分，胯部向着前面的雪臀紧贴过去。

    粗大Ｒ棒摩擦着大腿内侧柔软滑嫩的雪白肌肤，“噗哧”一声顶在嫩Ｘ上，干得水花四溅。

    稚嫩女孩的嫩Ｘ上也早已Ｙ水奔流，此时恰好作了润滑剂，被硕大Ｇ头顶在花瓣中间，毫不费力地将萝莉花瓣撑开，向里面Ｃ了进去。

    今天她的魂体消耗了太多能量，现在实在是太累了，灵魂入体后一时不能清醒，魂体感受却已经传到了身体上面，让蜜汁“嗤嗤”地流个不停。

    Ｇ头上染遍了萝莉花蜜，大力摩擦着紧窄嫩ＸＲ壁，一直前冲，顶到了处女膜上。

    幸好葛力福兴奋之下，Ｇ头胀得极大，以小萝莉那稚嫩的紧窄蜜Ｘ的极小尺寸，Ｙ荡的ＸＲ自然地对Ｇ头展开了推阻，没有让它一下刺破处女膜，夺取她的处女之身。

    就在葛力福眼中欲焰狂喷的时候，萝迪忒突然嘤咛一声，悠悠醒来了。

    萝莉微微睁开美目，里面充满了天真与纯净，螓首抬起一点，瞪大晶莹双眸看着一丝不挂的大哥哥压在自己身上，已经吓得呆了。

    葛力福却不管那么多，呼哧呼哧地喘着粗气，满脸胀得通红，咬牙向下压去。

    粗大Ｒ棒顶开嫩Ｘ，Ｇ头狠撞处女膜，就像撞城门的巨槌，以那样脆弱的萝莉Ｙ门，怎么也不可能阻挡它势大力沉的狂猛攻势。

    就在千钧一发之际，一只白嫩柔滑的小手突然紧贴?

正文 第 28 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！粗大Ｒ棒顶开嫩Ｘ，Ｇ头狠撞处女膜，就像撞城门的巨槌，以那样脆弱的萝莉Ｙ门，怎么也不可能阻挡它势大力沉的狂猛攻势。

    就在千钧一发之际，一只白嫩柔滑的小手突然紧贴着大腿伸过来，一把抓住男孩的巨大Ｒ棒，拼命地攥在玉掌中间，阻挡它继续前Ｃ的狂猛势头。

    葛力福闷哼一声，差点被攥得Ｓ出ＪＹ，低头一看，却看到萝迪忒正拼命地握住自己的大Ｒ棒，握得那么用力，柔滑小手上面的青色血管都凸了出来。

    萝迪忒的小手拼命阻挡，怎么也不肯让他得手。

    她美丽的容颜上，充满了惊恐凄婉的神情，配着她天生无敌的媚骨，简直让人怜惜到骨头里去。

    葛力福也不由得生出怜意，可是这怜意立刻就被胸中熊熊燃烧的烈火焚尽，咬牙下压，打算用自己身为巨战士的庞大力量，来压服这稚嫩娇弱的小女孩。

    “给我！”

    他喘着粗气叫道，脑中一片昏乱，像要晕过去一样。

    他本来也不是恃强凌弱之人，可是现在体内的烈火就像要把他活活烧尽，快要控制不住自己，下意识地感觉到，如果自己停下来，那就真的只有被内火烧死一送了。

    他将胯部强行下压，使得稚嫩小手挤在萝莉美胯上面，Ｒ棒一点点地向里面挺进，硕大的Ｇ头终于撕裂了嫩Ｘ，让花瓣中流出一抹血丝。

    “不，不要！”

    萝迪忒晶莹双眸中满含热泪，哀声低叫着，楚楚可怜地看着葛力福，流泪哀求他不要对自己做这种事。

    “我是圣女啊，如果真的失去贞Ｃ，会被姑姑打死的！”

    “骗人！你姑姑……”

    葛力福在晕眩之中总算还保持一丝理智，赶快住了口，没有把她姑姑已被自己夺取处女身的事情说出来。

    “我们巫女联盟，是不能没有圣女的啊！好哥哥，求求你，要我做什么都行，就是不能做这种事！”

    “你、你……除了这个，我还能叫你做什么？”

    葛力福气得连话都说不清楚了，悲愤地盯着她，对于自己体内熊熊燃烧的烈火，渐渐感觉到了绝望。

    Ｒ棒紧贴在处女膜上，将它压进蜜道内部，形成凹状。

    如此巨大的Ｒ棒，Ｃ进嫩Ｘ里面，即使没有冲破处女膜，单凭那硕大的Ｇ头，也将嫩Ｘ撕裂了一点，流出血丝，染在Ｇ头马眼上面。

    葛力福情欲如火，痛苦地挣扎了许久，终于还是在妩媚萝莉的哭泣哀求下软了下来，咬牙思忖半响，咬牙抓住螓首，将她向着自己的胯下压去。

    萝迪忒惊恐地瞪大美目，努力挣扎着想要躲开，可是葛力福却强行下压，双眸中露出了坚定不屈的目光。

    萝迪忒抬头看着他的眼神，终于明白，这就是他的底线，就像保持贞洁是自己的底线一样。

    面对即将被内火焚烧而死的葛力福，萝迪忒无奈地悲叹一声，流着清泪俯下身去，清纯美丽的小脸渐渐接近他的胯部，樱唇微张，只觉脑中一片晕眩，心脏狂烈跳动，几乎要从樱桃小嘴里面跳出来。

    那根巨大的Ｒ棒就在她的眼前，可以清清楚楚地看到，甚至还可以去数上面有多少根黑毛。

    Ｒ棒上面，青筋暴起，诉说着葛力福的亢奋和欲火中烧的现状。

    面对一根如此雄伟的粗硬Ｒ棒，萝迪忒吓得脸色发白，娇躯也在剧烈颤抖，雪白大腿一下下地夹紧，感觉到蜜汁从嫩Ｘ中奔涌出来，将圆润的小小香臀也浸湿了。

    并不是只有葛力福才欲火中烧，她也很想被他的大Ｒ棒Ｃ进来，享受一下被干的美妙滋味，并和刚才的魂体交Ｈ比较一下，看有什么异同。

    可是巫女联盟圣女的身份，让她不能任性地满足自己的性欲，也只能含泪张开娇嫩樱唇，轻柔地含住胀得通红的硕大Ｇ头。

    温暖湿润的美妙触感包围住了Ｇ头，葛力福仰起头，发出了一声畅快的低吟。

    小小萝莉的美妙樱口，柔滑细腻，口水从里面流淌出来，抹在Ｒ棒上面作为润滑剂，她就这样温柔含吮着他的Ｒ棒，给予他强烈的快感刺激。

    一边含着Ｒ棒，她还一边抬起清澈纯净的双眸带着责备盯着他的双眼，与他默默对视，让葛力福在无地自容的同时，也感觉到强烈的兴奋刺激。

    他们就这样对视着，纯洁萝莉还同时含住男孩的Ｇ头，香舌无师自通地轻柔舔弄着冠状沟和马眼，将马眼里面渗出来的滑腻Ｙ体一点点地舔食，咽到稚嫩的咽喉里面去。

    萝迪忒被葛力福按住娇躯，被迫跪在他的胯下，以这样奇异的姿势含住他的Ｒ棒，同时仰头看着他，对于他如此厚脸皮地和自己对视，气得眼泪汪汪，几乎要哭出声来。

    这种姿势也让她感觉到屈辱，同时嘴里还含着男人撒Ｎ的玩意儿，更让她羞涩，对视到后来，害羞移开目光的却是她了。

    葛力福站在她的面前，抓住螓首，开始晃动起来，胯部前后挺动，让巨大Ｒ棒在娇嫩樱唇里面出入，一下下地撞击着温暖湿滑的纯洁口腔和柔滑细腻的丁香小舌，渐渐向着萝莉嫩喉接近。

    萝迪忒骇然瞪大美目，湿滑娇嫩的小舌头努力抵挡着，想把Ｒ棒推出去。

    可是她的力气远远比不上那根Ｒ棒，滑腻香舌顶在马眼上面，拼命推拒，最后还是被Ｒ棒顶开香舌，一直Ｃ到了娇嫩咽喉处。

    雪白巨兔仍在沉沉地熟睡，在它的身边，它清纯而又妩媚的美丽女主人正跪在男孩的胯下，被巨大Ｒ棒毫不客气地在樱桃小嘴里面大肆抽Ｃ，狠干咽喉，Ｇ头在嫩喉里面猛撞，干得她“呃呃”低叫，娇弱的声音在这片山里响起。

    美丽可爱的清纯萝莉不由自主地翻着白眼，几乎要被这根大Ｒ棒活活噎死！

    樱桃小嘴那么紧窄，却被这么一根大Ｒ棒Ｃ入，差点撑破了她的嘴角。

    湿润滑腻的樱口不住地流出口水，染遍了巨大Ｒ棒，甚至流到Ｇ丸上面，浸湿了葛力福的胯下。

    葛力福越来越兴奋，大力晃动胯部，Ｒ棒抽Ｃ的速度越来越快，拼命狠干着清纯萝莉的洁净小嘴，体内欲火熊熊燃烧，让他兴奋莫名，快感狂涌，几乎活活爽死在她的美妙小嘴里面。

    突然，他的虎躯剧烈震动起来，被樱桃小嘴紧紧含住的大Ｒ棒狂烈跳动，将大股滚烫ＪＹ喷Ｓ到圣女纯洁樱口里面。

    “噗噗噗”一阵乱Ｓ，美妙小嘴里面充满了ＪＹ。这根大Ｒ棒还在向樱桃小嘴的深处大力顶进，撑开娇嫩紧窄的咽喉，一直Ｃ进了她的食道里面。

    萝迪忒平时用来品尝美味的嫩喉，此时被一根大Ｒ棒Ｃ入，咽喉紧紧箍住Ｇ头，感觉着它在猛烈跳动，大股ＪＹ直接灌入食道，喂到她的胃里面，成为了她今天的早餐。

    葛力福仰起头，昂然挺立在清凉的山风之中，紧紧抓住胯下美丽萝莉的螓首，Ｒ棒狠命前挺，直Ｃ到最深，在Ｒ棒一次次的猛跳之中，爽得几乎要晕死过去。

    不知过了多久，他才渐渐清醒过来，感觉着Ｒ棒在最后一次的无力跳动之后，将剩余ＪＹ直接喂入萝莉嫩喉里，让她吃了下去。

    葛力福喘息着，半响不能动弹，许久之后，才有力气低下头，看着那一丝不挂的美丽萝莉，正跪在地上紧闭双眸流着清澈泪水，已经被他活活干晕过去了！

    清晨的原野之中，一只浑身雪白的可爱兔兔大步狂奔，飞速向着远方Ｓ去。

    在它的身上坐着一个男孩，身高比它要矮得多，怀里还抱着一个如雪似玉的小女孩，容貌美丽至极。

    女孩紧闭着双眼，仿佛陷入沉睡之中，不管那男孩在她的纯洁美体上面怎么乱摸，她都没有一丝反应。

    实际上，她现在正处在魂游状态。为了把这里发生的事情尽快通知她的姑姑，她只能灵魂出窍，飞向远方，去找大巫女魔妮卡。

    葛力福的巫术修为比她差得远，现在还不能在白天灵魂出窍，就算是Ｙ天也不行。

    不过，托了Ｙ天的福，他的魂索还能够继续使用，但也用不了多久。据他估算，魂索上附着的神器能量迟早会耗尽，之后就没有这么多魂索可用了。

    现在他驾着雪兔飞奔，朝着巫女城堡的方向驰去。闹出了这么大的事，教皇的外甥即使能从石堆下面活着出来，也是一个废人，这种情况下他还不赶快跑路，那就是嫌命长了。

    萝迪忒的身体被他抱着，一起向远方奔驰而去。至于那些佣兵美女，也只能让萝迪忒转告她们，让她们快些离开，免得被教皇迁怒。

    教廷力量庞大，但近些年远不如从前，葛力福驾着雪兔飞奔，只要能逃出圣城附近的教廷直接控制范围，基本上就没有什么危险了。

    雪兔穿山越岭，奔向远方。它走的都是荒野山路，对于一些小山，纵身就能跳过，比走大路还快一点，更省得碰到修士，惹出麻烦。

    漂亮的雪兔身上，坐着的男孩紧紧搂住怀中的温软萝莉娇躯，身体周围却飘着无数彩带，向着上方延伸。

    天空中，有数百上千枝的法杖被七彩魂索系住，向上托起，枝枝桠桠的，如一大片树林被他挖了出来，托在空中飞行。

    法杖丛林下面，葛力福已经在两眼放光，开始剥起了萝迪忒的衣服，心里嘀咕：“还那么费劲穿衣服干什么，迟早不是都要脱下来？”

    他平时并不是这样急色得无法忍耐，可是萝迪忒天生媚力无双加上妩媚气质，即使他这样从巨人蜕变成的男孩也禁受不住，毕竟他还是青春期少男，一旦尝到她销魂玉体的美妙滋味，就再也不想控制自己了。

    很快，失去知觉的美丽萝莉就被他剥得清洁溜溜，每一件衣服都被他用兔毛捆住，牢牢地拴在雪兔身上。

    把最后一条丝制小可爱内Ｋ从雪白柔滑的圆润玉臀上剥下来，葛力福低下头欣赏着她娇嫩柔滑的窈窕美体，默默地咽下了口水。

    带着香气的内Ｋ被他用三根长长的兔毛紧紧系住，而葛力福也脱了衣服，抱住一丝不挂的萝莉美体，兴奋地把玩着，就像玩弄稀有的绝世珍宝。

    这也确实是天下最美的珍宝，如此美丽的萝莉胴体简直可称极品，完美至极、纯洁无瑕，葛力福不相信大陆上的萝莉之中，有谁能够与她相比。

    如此美丽的胴体，可以任由他抚摸摆弄，他还有什么可以抱怨的呢？

    纯洁完美的萝莉玉体，被他翻来复去地摆弄，低下头，兴奋地吻在雪玉般洁白的柔软酥胸上面。

    挺立起来的萝莉玉Ｒ，坚挺而富有弹性，含在他的口中，酥滑得像奶油一样，简直让他担心会化在自己嘴里。

    他大力吸吮着，将嫣红蓓蕾含在嘴里舔弄，手掌还在她身上到处摸弄，小巧可爱的圆润雪臀被他摸遍，每一处都没有放过。

    雪臀中央，娇嫩菊花被他的指尖Ｙ亵地Ｃ入，小心地抽Ｃ着萝莉菊道，享受着菊蕾紧紧夹住手指的美妙触感。

    嫩Ｘ也被他的手指肆无忌惮地摸弄，指尖顶开昨夜Ｒ棒Ｃ入的地方，摸弄着处女膜，心中又喜又悲，既恨自己不能用Ｒ棒Ｃ破这里，又庆幸她的处女膜保存下来，可以让自己多摸弄几回，将它的形状、温度和娇嫩触感牢牢地记在心里。

    小巧的Ｙ蒂在他的抚摸下挺立起来，被他双指捏住，轻轻掐弄，刺激得她的身体都微微颤抖起来。

    虽然灵魂离体，但她的身体本能反应依然还在，被他刺激得兴奋了的处女蜜Ｘ，止不住Ｙ水长流，洒满清纯的萝莉美臀。

    葛力福控制不住自己，把她抱起来，倒提着她的雪白玉体，分开修长美腿，低头吻上了她的嫩Ｘ。

    嫩Ｘ的美妙滋味，简直让他神魂飘荡，晕眩地大力舔弄、吸吮着处女蜜Ｘ，舌尖尽力顶到嫩Ｘ里面，舔弄着处女膜，吸吮着纯洁萝莉的美味蜜汁，兴奋得几乎晕过去。

    天空中，突然有一大堆法杖掉落下来，劈劈啪啪洒落一地。

    葛力福吃了一惊，神智清醒了些，勒住雪兔，举目四顾，看到在雪兔周围一地的法杖，顶端的宝石在阳光下散发着灿烂的光芒。

    葛力福这才注意到，太阳已经出来了。

    它穿透厚厚的云层，照Ｓ到魂索上面，让千百根魂索都发出“嗤嗤”响声，渐渐缩小，无力托住那么多的法杖。

    葛力福心里犯愁，四下打量，发现这里已经到了荒山野岭，到处都是高高的山峰，连一个人影都没有，显然是人迹罕至之地。

    “这么多东西，带着走也麻烦，赶快埋了吧！”

    千百根魂索上下翻飞，大力挖掘着地面，很快就挖出了一个大坑。

    幸运的是，太阳在云层上只露了一下，然后又躲回到云层后面，在Ｙ天的情况下，虽然不能让灵魂出窍，魂索却勉强还能使用，倒省得他自己动手去刨地了。

    他大概检查了一遍，那些法杖的数量没有一千也有八百，都是教廷精英修士所用，价格昂贵，即使对教廷来说，也是一个不小的数字。

    “真是好多法杖，上面的宝石也都是珍稀物品，如果拿去卖，得到的肯定是一个天文数字！不过我现在还不缺钱，拿它们干什么好呢？”

    他倒是想建立一个供自己驱策的牧师团队，在可能会到来的战争中发挥力量，可是既无人手又无功法，只能先把这些法杖埋起来，等以后再取用。

    “海兰王国那边，贞妮圣女大概知道这些法杖怎么用。依我看，整个海兰王国也未必有这么多法杖吧？也只能寄望于王后陛下能找到足够的人手来使用这些法杖了！”

    想起那英姿飒爽又美丽温柔的尊贵王后，葛力福暗自叹了一口气，心中的思念如潮水般涌来，回忆着她在床上温柔而又放浪的完美表现，心中又是一片火热。

    将那些法杖密密麻麻地堆在一起，放到大坑里面，挥舞着上千魂索，一起推动泥土复盖在法杖上面，并整平地面，让它看起来并不显眼。

    在这群山包围、人迹罕至的山野之中，藏了这些东西，被人发现的可能性极小，现在他既然无法带走，那就只能先埋在这里，准备以后拿出来用。

    干完这件事，魂索上所附的神器能量也快要耗尽了。葛力福跨上雪兔，抱起美丽萝莉的赤Ｌ玉体，驭兔而行，向着远方驰去。

    在雪兔背上，葛力福抱住它的小主人，上下其手，张开嘴在她身上舔来舔去，对纯洁玉体的每一个部位都没有放过。

    她的身体美妙至极，完美无瑕，比珍宝更让人迷恋。

    “爱不释手……”

    个词，正适合用在现在。葛力福将她的纤美玉体托在掌上，大肆抚摸舔弄，让她美妙的胴体上面到处布满自己的口水。

    即使是她的纤美玉足，也被他托在手中，含吮着她珠玉般的雪白足趾，抚摸着纤细完美的萝莉美足，心里回忆着：“从前看过的一本武侠小说里面，有一个武林世家子弟，喜欢舔女孩的脚，吮吸脚趾头，我现在真的理解他了！”

    含吮舔弄着美丽萝莉的每一根脚趾后，葛力福用舌头舔着如玉的足底，含吮住脚跟，嗅着她雪足上散发出来的淡淡处女幽香，心中颇为兴奋。

    将雪白玉足舔个过瘾之后，葛力福又舔上了小腿，心里决定，趁着她的灵魂还没有回来追上自己，先把她清纯绝美的萝莉玉体玩个过瘾再说。

    第三章　夺命火Ｊ

    美丽的萝莉一丝不挂地被葛力福抱在怀里，头下脚上，修长美腿被葛力福分开，形成奇异的姿势。

    葛力福的脸紧贴在雪白柔嫩的大腿中间，努力张大嘴，将娇嫩的萝莉Ｙ部整个含在嘴里，大力舔弄吮吸娇小的Ｙ蒂，舌尖一下下地在嫩Ｘ中狂Ｃ，干得萝莉呃呃低吟，几乎要被他干得醒过来。

    葛力福当然不必担心她突然醒来，毕竟她的灵魂还在很远的地方，在给她姑姑传信之后，要追上自己还要很长的时间才行。

    清纯妩媚的极品萝莉，嫩Ｘ中蜜汁狂涌，被他吸到口中，兴奋地咽下去。

    他也不是只吸不付，这样的自私行为不符合他的性格。葛力福的大Ｒ棒也同时Ｃ在小巫女的樱桃小嘴里面，将ＪＹ喂给她吃。

    虽然由于两人的身高差距，这样做有点吃力，不过葛力福宁愿吃点亏，自己低下头，大力舔弄着萝莉嫩Ｘ，同时用手按住她的螓首，挺胯ＪＹ着她温润湿滑的美妙小嘴，在温暖口腔中，兴奋地Ｓ出ＪＹ来。

    噗噗噗一阵乱Ｓ，Ｒ棒狂跳着将ＪＹ喂进萝莉的樱唇里面，甚至还在兴奋之中，直接将Ｇ头Ｃ入食道，将ＪＹ大力Ｓ到她的胃里面。

    即使灵魂不在体内，美丽萝莉还是剧烈颤抖，紧闭的双眸涌出晶莹泪水，打湿了长长的睫毛，顺着额头流到了七彩长发上面。

    樱桃小嘴给予葛力福强烈的美妙感触，与灵魂交Ｈ最大的区别之一就是温暖又湿润，虽然少了灵魂交Ｈ的清灵飘逸美感，却很人性化，让葛力福能感觉到她是一个有血有Ｒ的美丽女孩，正适合把自己的ＪＹ喂给她吃，作为她清纯萝莉美体的营养补充。

    这样的美妙小嘴，让人感觉到温暖舒适，葛力福的Ｒ棒很快又硬了起来，一边舌Ｊ着纯洁萝莉，一边挺动Ｒ棒，在娇嫩樱口里面大力狂Ｃ，进行下一轮交欢。

    萝莉的樱桃小嘴里面，ＪＹ涌出，染遍嘴角，甚至连吹弹可破的美丽脸蛋都沾上了ＪＹ，清纯可爱与妩媚甚至Ｙ靡的感觉融合在一起，更能刺激男人的性欲，让葛力福在她嘴里干了又干，Ｓ了又Ｓ，舍不得停下来。

    雪兔一无所知地在山野中狂奔，在它的背上，葛力福昂然而立，抱紧头下脚上的美丽女孩的无瑕玉体，与她成六九姿势，舌尖在嫩Ｘ上大力狂扫，像刷子一样大力刺激着她，Ｊ得她嫩Ｘ中Ｙ水狂涌，被他兴奋地吸吮咽下，作为喂她吃ＪＹ的回报，也算是有来有还。

    随着时间的流逝，雪兔奔跑得越来越快，离开圣城也越来越远了。

    突然，怀中女孩嘤咛一声，清醒过来，还没有睁开眼睛，就收合贝齿，将口中异物狠狠咬了一口！

    “啊！”

    葛力福痛得失声大叫，抽搐着跌倒在雪兔背上，含泪斥道：“你属狗的啊！”

    一丝不挂的美丽萝莉也跟着他一起跌倒，两人滚作一团。

    萝迪忒睁开眼睛的第一件事，就是抬手抹了抹嘴角流出的奇异Ｙ体，第二件事就是扑到葛力福的身上，挥拳痛打，“砰”的一声，将他的眼圈打青。

    葛力福这段时间在她身上爽得浑身无力，极度的兴奋之后，就是极度的疲惫，尽管拼命的挣扎反抗，还是只能和她拼个平手，甚至在力气上都不能压倒激愤中的小小萝莉。

    打到后来，两个人都打累了，躺在雪兔温暖柔软的身体上剧烈喘息，谁都没有力气再动弹。

    雪兔带着他们跑到一处清澈的小河边，低下头喝水。

    它一直在狂奔，连喝水吃食的时间都没有。它的主人倒是在昏迷时都有东西喝，可就苦了它了。

    精疲力竭的萝迪忒也从雪兔身上爬下去，在清澈的水流中漱口洗脸洗身，虽然曲线玲珑的美妙胴体被葛力福在一边用眼睛偷吃冰淇淋，却也顾不上理他了。

    洗干净之后，萝迪忒含泪走回来，抓住葛力福又是一顿痛打，颤声斥道：“以后不许对我这样，不然我告诉姑姑，把你抓去活埋！”

    葛力福垂头丧气，心里也有些委屈，苦着脸辩解：“这不能怪我啊……这个神器太古怪了，一吸收进来，就让我像着了火一样，好多想法都控制不住啊……”

    萝迪忒咬住樱唇，含泪瞪了他一会，对于既成的事实也没有办法，只好摊开玉掌，叫道：“把神器拿出来！”

    实际上是拿不出来的。那虚空镜已经和他的魂体合二为一，而且在昨夜的战斗之中，能量耗费了许多，现在正处于潜伏状态，无法启动。

    在巫女联盟之中，对于虚空镜这一神器的了解也很少，不知道它到底有什么用途，至于能和神魂合一，那就更是闻所未闻了。

    从神魂上强行剥除神器的方法，萝迪忒没有学过，也不知道自己的姑姑会不会，现在没有办法，也只有把葛力福带回去，再仔细研究他的异常了。

    她怏怏地穿起衣服，遮住了曲线迷人的玲珑美体，葛力福好心地想帮她穿衣服，却被她奋力捶了几拳，在他身上咬了几口，留下深深的牙印。

    “狗咬吕Ｄ宾……”

    葛力福心里委屈地想着，也只好穿上衣服，遮住身体各个部位的细密齿痕。

    整理好衣服，两人继续上兔同行。这次的事情闹得这么大，当然是要离教廷越远越好。

    刚才萝迪忒离魂去见了她的姑姑，得到指示，要她带着葛力福离开此地，在大陆上到处巡游，努力找出他身上的秘密。

    教廷肯定会到处布下眼线，寻找他们，最好连巫女城堡也不回去，免得被人发现，授人以柄。

    现在有女皇替巫女联盟撑腰，只要没有证据，强大如教廷也拿她们没办法。

    毕竟出现在镜湖上空、夺走神器、杀伤上千修士的是两团白雾，谁也没有看清他们到底长什么样子。

    至于葛力福的那些佣兵队友，也被魔妮卡下令，立刻出发，迅速赶去和他们会合，一起游历大陆，以免被教廷修士逮到，在讯问下说出一些不能让他们知道的事情。

    在会合之前，葛力福和萝迪忒得逃得越远越好，绝对不能离圣城太近。

    雪兔狂奔，翻山越岭，一直冲向远方。

    在它的背上，萝迪忒一脸戒备的神态，努力躲得离葛力福远一些，就像躲避一个得瘟疫的病人一样。

    葛力福只有苦笑，低头暗叹一会，又抬起眼睛偷偷打量她美丽无瑕的纯洁胴体，想起从昨夜到现在，在她的晶莹灵魂与美妙胴体上面所获得的一切Ｒ体和灵魂上的欢乐，不由得心神飘荡，就像处于最美的梦中。

    田野上，一只火Ｊ正在展翅飞奔。

    它不会飞行，此时张开双翼，遮天蔽日，心中充满了雄鹰般的兴奋与骄傲。

    在它的面前，无数人类惊慌呼叫着，四面奔逃，一个个都被它吓破了胆。

    火Ｊ并不可怕，问题在于它的身躯庞大得令人震惊，比任何一个人都要高上几倍，体重更是比人类大上许多倍，随便用Ｐ股一坐，就能把一个健壮的成年人坐昏。

    这简直就像传说中才会出现的魔物，看到它的人类都拼命地四处奔逃，恐惧地放声尖叫，仿佛世界末日来临了一般。

    他们都是当地的农夫，正在田里面干活，突然看到远处奔来一个庞然大物，想起这些天传说中的“巨兽”吓得脸都白了，手中的农具也顾不上收拾，撒腿就逃。

    那只火Ｊ兴奋地尖声大叫，从前在那个世界被人类畜养、驱使、宰杀吃Ｒ的仇恨涌上心头，看着那些和自己的主人长相十分相似的微型人类，大步追上去，一嘴一个，将他们啄翻在地。

    巨大的利喙，当头啄下去，能把一个可怜的农夫脑骨击碎，脑浆迸出，当场惨死。

    火Ｊ倒也没有兴趣立刻就吃掉他们，看着那些奔逃的农夫，从后面继续追逐，一个个地啄杀他们，心里的兴奋快乐简直要从嘴里淌出来。

    辽阔的田野上，正在劳作的农夫们纷纷丢掉锄头，朝村庄的方向亡命奔逃。

    而在后面，一只巨大的火Ｊ大步狂奔，优雅自如地低头狂啄，将可怜的小人们啄杀当场，遗尸在田野的各个角落。

    它张开翅膀，大力拍打着，虽然不能飞翔，却卷起剧烈的狂风，再加上它咯咯大叫的嘈杂声音，简直就像长翅膀的恶魔降临在世间。

    农夫们都快要吓疯了，有的人甚至恐惧得忘记方向，拼命向着远方奔逃，哪怕离村庄越来越远，只要能活命，他们也都顾不得了。

    这样的选择也不能说是错的，至少那只恐怖的火Ｊ在他们的身后，越来越远，只顾去追啄数量最多的农夫群体，没有来追杀他们的兴趣。

    逃远的农夫们刚刚松了一口气，突然又瞪大了眼睛，眼中脸上满满都是恐惧。

    在他们的视线里，看到前方出现了一只巨大的白兔，正在原野上大步跳跃，向着这边飞奔过来。

    阳光照Ｓ下来，那只巨兔身上长长的毛发，正在风中飘动，散发出晶莹洁白的光芒。

    这景象又美又恐怖。对于心情平静的人来说，这是绝美的场景；而对于刚从火Ｊ嘴下逃出命来的农夫们，这就是地狱般的梦魇！

    朝雪兔方向奔逃的农夫们都停下来，大多数跪倒在地上，双手合十，向着神明喃喃祷告，希望自己不要死得太痛苦。

    每一只巨兽都嗜杀成性，即使是温顺的白兔，也会残酷地杀害人类，这是用无数血淋淋的事实证明了的。

    胆子稍大一点的，则是转换方向拼命奔逃，可是腿都被吓软了，许多人跑着跑着，就扑倒在地上，放声痛哭，声音嘶哑凄惨，令人不忍听闻。

    臭气从他们的身上散发出来，极度的恐惧让他们大小便失禁，身上沾满了秽污。幸好这是在辽阔的原野上，味道传得不远，不然单是这股味道，就足够把满屋人活活熏得跑出去了。

    他们都已经吓得快要疯掉，竟没有人有胆量注视巨兔，看到上面还端坐着两个人类。

    那是一个穿着巨战士服装的少年，和一个美丽到了极点的萝莉。虽然女孩的容颜稚嫩，可是天生的媚骨，导致她风姿妩媚，比成年美女更让人迷恋。

    这个时候，她正满脸嫌恶地揪住雪兔的耳朵，坐在它的头上，努力离葛力福远一些。

    虽然和葛力福在一起时，她也曾经品尝过极乐的美妙滋味，可是那个家伙弄得她满身黏答答的，害她在河水里面清洗时费了好大的劲，现在想起来还有些恶心。

    生了气的小女孩，噘着嘴不肯理睬他，在气消之前，她都要离他远一些。

    这时，前方的情景引起了她的关注，那些农夫吓得瘫倒在地上放声哭嚎，让她感到有趣。

    现在他们已经远离了教廷的控制区域，向着她记忆中的那个村落前进。

    这一路上，他们也遇过一些在田里干活的农夫，或是在深山里采药、打猎的人，见到他们，都吓得张大了嘴，像看到了鬼一样。

    可是这么多人都被吓得哭喊连天的，她还真是第一次看到，不屑地撇撇嘴，心里想道：“真是没用的家伙！这里的人都是天生的胆小鬼吧？”

    在雪兔背上，葛力福却大叫起来：“那里有巨兽……嗯？或者说是巨禽……”

    实际上不管是巨兽还是巨禽，在火Ｊ前面的农夫们根本就不会去思考这个问题。对他们来说，只要这么一只从异界来的巨大动物追逐着他们，自己的性命大概就彻底没有希望了。

    火Ｊ快乐地奔跑着，长长的尖嘴不时向下啄去，将一个小人叼起来用力一甩，丢到远处，摔得骨断筋折。那痛苦的惨叫嚎哭声让它十分得意，干起来也更加有劲，拍打着翅膀，刮起狂风，把那些农夫吹得东倒西歪。

    它正干得起劲，突然听到身后传来了奇怪的声音。

    火Ｊ疑惑地回过头，看到了一只兔子，正在向它狂奔过来。

    这不是它在这个世界见过的那种微型小兔，那种东西只是它随意啄食的调味品，在无聊的时候，它也会趴在原野上，啄几只兔子来吃，就像从前在野地里啄食蚂蚱一样。

    可是这一只兔子，就不是它能够吃得下的了。

    从远处奔来的雪白兔子，身形和它一样庞大，显然是和它从同一个世界来的。

    而在兔子的背上还有两个小人儿，正驾御着兔子向这边狂冲过来。

    如果火Ｊ会撇嘴的话，现在肯定会做出这样的动作。身为异世界来的生物，居然被这个世界的小不点儿人类骑着，简直是丢尽了同一个世界动物的脸！

    到了这个世界之后，它的嗜血本能被激发，智慧也增长了许多，这就是它在穿越空间时得到的好处。

    面对没志气的兔子，火Ｊ在心里不屑地撇撇嘴，当然硬硬的尖嘴是不可能撇起来的。它低下头，一口就叼住了一个少女，得意地将她叼起来，在空中甩来甩去，作为对兔子的示威。

    它要让这没出息的兔子看看，自己怎么对付这个世界的人类！

    那名美貌少女的长裙被巨大坚硬的Ｊ嘴叼住，在空中飘荡甩动，忍不住凄厉地放声尖叫起来。

    她今年才十六岁，是来给田里劳作的父亲送饭的，谁知道却遇到这么一只可怕的巨大动物，眼看着正当花季的年轻生命，就要葬送在Ｊ嘴里面了！

    女孩的父亲跪倒在田里，仰望着自己的亲生骨Ｒ，痛苦得掩面大哭。

    面对这样的凶物，即使他连自己的命都不要了，也不可能把心爱的女儿从这只恐怖火Ｊ的嘴里救出来。

    实力的差距，不是拼命就能够弥补的。

    以这只火Ｊ的凶残，在啄死他的女儿之后，还会继续追杀别人，他也不可能逃得掉，一定会被火Ｊ啄出脑浆，惨死当场。

    火Ｊ可没工夫理会这些小人儿的心情，只是叼紧少女的长裙，用力甩动，向着旧世界的兔子炫耀自己的威风豪气。

    烟尘弥天而来，那只雪兔蹿蹦跳跃，飞速冲到它的面前，停下了脚步。

    火Ｊ在心里不屑地冷哼一声，用力一甩头，将那个少女向天空甩去，同时仰天张开嘴，准备等着那女孩掉到自己的嘴里来，再一用力，用两片硬喙把她拦腰夹成两段！

    一声怒吼震天响起，兔背上的男孩纵身跃起，赤手空拳地向它扑过来！

    就在他跳起前的刹那，已经变身，身高比原来陡然增长了一倍，双足用力踩在兔背上，借力跃出，身体在空中画出一道弧线，飞向火Ｊ。

    火Ｊ惊讶地瞪大了眼睛，以它现在拥有的智慧，纳闷地想着：“这个世界的小人儿能变得这么大？既然这样，那些被我吃掉的家伙怎么不变大一点，那样我就能多吃点了……”

    它还没有想明白，葛力福已经飞Ｓ过来，一把抱住它的脖颈，骑到它的背上，开始和它较劲。

    二十公分高的男孩和火Ｊ的拼命战斗。

    火Ｊ愤怒地扭动着长长的脖颈，上蹿下跳，想要把他甩下去。

    同时，它还扭头向后，狠狠啄下，即使不太得劲，也要在他身上猛啄一口，把他身体弄一个大血Ｄ出来！

    陡然间，又是一声怒吼在它的背上响起，这声音如此剧烈高亢，几乎要把火Ｊ震晕。

    两倍身高的男孩，身形一晃，在风中又陡然增长了一倍，长长的双腿伸开，跨在火Ｊ背上，用力夹紧，双臂变得极为粗壮结实，狠命勒住火Ｊ的脖颈，弄得它无法喘息。

    火Ｊ痛苦地拼命挣扎，想要甩开他。

    以葛力福现在的力气，虽然身为三级巨战士，想要徒手杀Ｊ，也不是那么容易的事。

    他毕竟升级不久，战气修炼的速度虽快，还是只有三级初期的实力。

    一人一Ｊ，扭作一团，火Ｊ痛苦地跌倒在地上，满地乱滚，希望用自己的体重来压服他。

    周围的农夫们都已经看得呆了。这位巨战士大人以一人之力，对付这么恐怖的凶物，让他们敬仰万分，心里的崇拜之情如滔滔大河，连绵不绝。

    天空中的少女惊恐地尖叫着，身体还在半空，低头看着那英勇的男孩，清澈的泪水已经流了出来，从高空向下滴落。

    呼呼的风声在她耳边响起，她已经忘记了一切，脑中一片麻木，只能看着自己的身体向着下方摔去，很快就要骨断筋折，活活摔死在地面上。

    眼前突然白影一闪，一大片雪白占据了她的整个视线。

    噗通一声，她摔落到雪兔的背上，萝迪忒迅速伸出手来，抓住她的衣服，让她以缓慢的速度，从兔背上轻轻滑落下去。

    她的父亲跌跌撞撞地扑过来，抱住失魂落魄的女儿，喜极而泣，高兴得什么也顾不上了。

    别的农夫却顾不上去理睬他们，只是瞪大眼睛，看着那一人一Ｊ的舍命搏斗。

    葛力福抱住Ｊ颈，和它一起满地乱滚，渐渐感觉到体力不支。

    这只火Ｊ和他上次徒手打死的小猫不一样，那只小猫身体虚弱，打死容易，这火Ｊ却是健壮勇猛，又开启了智慧，可说是有勇有谋，和他抱在一起打滚摔跤，并不落下风。

    一旦葛力福的力气不如它，被它甩掉踩在地上，再一嘴下去，即使葛力福不死，也要被它啄成重伤！

    葛力福心中叫苦，拼命催动战气，与巨禽舍生忘死地搏斗。

    但他因为升级不久，战气并不充足，渐渐有枯竭之象。

    葛力福心黑急，怒吼着催动战气涌入丹田，激发里面蓄积的生命能量，希望能将它转化为战气，来补充自己的需要。

    丹田中，除了从三位美女佣兵同伴身体里吸取的生命能量来不及炼化外，还有巫女联盟圣女殿下的灵魂能量，也满满地积蓄在里面。

    虽然是用神魂从她的魂体里面吸出来的，积蓄在魂体内部，可是在灵魂归体的时刻，也融入了丹田之中，形成很奇异的存在。

    不过，这到底不是从萝莉身体里面直接吸取出来的，现在虽然被他得到，却不知道怎么转化为战气。

    葛力福的脑子拼命运转，回忆着生命能量转化为战气的记载，突然身体一沉，被火Ｊ压到了下面，拼命甩着头要把他的胳膊甩开。

    与此同时，它的利爪也挣扎着向他抓来，如果被它碰到，身上至少要多出几道深深的血痕，甚至可能被爪尖抓破胸腹，伤及内脏。

    葛力福心中大急，战气疯狂运转起来，丹田一片火热。

    那几个Ｘ位也下意识地鼓动起来，刺激着灵魂，让它变得炽热，有从体内冲出的预兆。

    从晶莹纯洁的萝莉灵魂中吸取来的大量灵魂能量，突然爆发开来，狂卷着冲入经脉，融合到战气之中。

    虽然它并没有转化为战气，可是吸取三位美女同伴的生命能量却被小巫女的灵魂能量所激发，也同时疯狂涌动，冲入经脉，迅速转化为战气，如滔滔江河奔流在经脉之中，充沛至极。

    “原来灵魂能量能够催发生命能量，让它最快地转化为战气！”

    葛力福心中骇然想着，突然浑身剧震，一时感觉到满身炽热，头上身上都溢出了大量汗水。

    在这一刹那，他终于突破界限，升为了三级巨战士的中级阶段！

    力量也随之大增，葛力福只觉得浑身充满了力气，不由得仰天放声狂吼，如铁般的健壮双臂狂猛扭动，耳中只听“喀嚓”一声，竟然生生把巨大凶禽的颈骨扭断了！

    火Ｊ痛苦地放声嘶鸣，身体剧烈震动，抽搐乱滚，却被他牢牢的扼住咽喉，气息无法通过，绝望地挣扎了好一阵，终于垂下头，再也不动了。

    葛力福满身泥土的倒在地上，费力地爬起来，低头看着那只凶禽的尸体苦笑。

    他本以为一只Ｊ没有什么难对付的，可是没想到这只巨大的火Ｊ如此健壮勇猛，差点就被它干掉了。

    满身炽热，他烦躁地揪下衣服，让满足黑毛的身体暴露在清凉的空气之中。

    这身衣服是三级巨战士的专用服装，衣料是特制的，虽然身体胀大，也没有把衣服撑破。

    周围的农夫们仰起头，满怀崇敬地望着比自己高上三、四倍的伟大巨战士，兴奋得身体都在发抖。

    那简直就是传说中的巨神，虽然胸膛上布满黑毛，却更显健美，令人敬畏。

    面对着自己的救命恩人，农夫们都感激地跪了下来，向着巨人用力磕头，颤声大叫道：“巨战士大人，多谢您救了我们！”

    葛力福低下头，看着那些渺小的人类，心里有些?

正文 第 29 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！葛力福低下头，看着那些渺小的人类，心里有些感慨。

    这个世界的人真是多灾多难，到处都有巨兽、巨禽出没。如果将来有雕虎之类的猛禽猛兽出现，纵横整个大陆，那就更是死伤无数了。

    这些巨大的动物，到底是怎么越过空间，来到这个世界的呢？

    想到这里，葛力福不由得皱起眉头，沉思起来。

    整个村庄轰动起来，所有人都跑出门，兴奋地迎接巨战士大人的到来。

    当葛力福坐着巨兔来到村庄时，看到的就是无数村民站在道旁，恭敬地躬身施礼，甚至还有人跪下来磕头，感激他救了自己亲人生命的大恩大德。

    这些村民，最多只见过二级巨战士路过本村。那样的巨战士就已经很少见了，而且都有升为贵族的资格；而三级巨战士，想要贵族的身份更是容易，对于农夫们来说，就是贵族爵爷一样高高在上的伟大存在，让他们只能仰视。

    而且巨战士的勇猛，更是让人崇拜。农夫们满怀敬畏地深深施礼，看着那只被拖回来的巨大火Ｊ，想到这是巨战士大人徒手杀死的，更是连头都不敢抬起来。

    “拜见巨战士大人！感谢巨战士大人！”

    一片片的感激之声涌来，葛力福苦笑着坐在巨兔身上还礼，却不敢站起来。

    每次运起巨战诀变身作战，都会让他欲望亢进，也幸好现在穿的衣服比较宽松，才不至于让身体上的表现太过明显。

    进了村子，他托辞战斗疲惫，需要休息，让人打扫了一间干净的屋子，很快就住了进去。

    萝迪忒也被他拉进了屋里，一进房间，她就抱臂当胸，满怀戒备地盯着他，冷冷地问：“你要干什么？”

    葛力福有点尴尬，站直了身子，希望她自己能够看出来。

    萝迪忒的目光落到他裤子上支起的帐篷，气得眼睛都红了，生气地啐道：“呸！别想要我做那种肮脏事！”

    她噘起的樱桃小嘴，红润娇嫩，让葛力福想起之前在里面泄火的美妙情景，更是兴奋得难以控制，脸上的表情变得加倍古怪。

    “你敢乱来，我就用巫术修理你！”

    萝迪忒伸出一根葱指放在脸前晃动，警告地说着，眼珠转了转，突然推门跑了出去。

    和这么一个色欲攻心的家伙同处一室，实在是很危险的事情。就算有自己的威胁，谁知道这家伙失去理智的时候，还会不会记得巫术的威力？

    葛力福痛苦地倒在床上，难受得几乎要放声大吼。

    他也不想这样，可是自从修炼了那些奇异的功法，欲望就越来越不受自己控制了。即使勉强能够压住，所受的痛苦也比从前要强烈得多。

    想到这里，他不由得有些后悔，不该瞎练那些邪门功夫――从修炼方式上来看，和传说中的邪门功法也没有多大不同。

    可是为了增强实力，保护自己亲近的人，并且找到破除诅咒的方法，好像也没有什么更好的选择了。

    所以，葛力福只能蜷在床上，咬紧牙关，痛苦地忍受着体内一波波烈火炙烤般的煎熬。

    吱呀一声，门开了，一名美貌少女站在门口，正是刚才被葛力福救下的女孩。

    她不知所措地看着床上的葛力福，轻声道：“巨战士大人，需要我做什么吗？”

    葛力福回过头，脸上的肌Ｒ抽动着，咬牙问道：“你来干什么？”

    “是、是萝迪忒小姐，叫我进来服侍的……”

    女孩低声说，感觉到气氛有些不对，身体也轻轻地颤抖起来。

    葛力福的眼眶湿润了，不由自主地有那么一些感动：“萝迪忒，真是一个善良的好女孩啊……”

    这个时候，萝迪忒正站在屋外，翘着鼻子轻哼，明亮迷人的大眼睛里面、有着轻蔑和恼怒，还有一点点小恶魔般的窃笑：“男人真是没用，这么容易就忍不住了！想要本圣女给他，做梦！不过正好有这么个仰慕巨战士的女孩，近距离观察一下他是怎么做的也不错，就当是在做研究工作了……”

    一想到葛力福身上隐藏的秘密，萝迪忒就感觉到浑身发热，研究狂人的烈火在萝莉纯洁的心灵中熊熊燃烧：“只要能揭开这秘密，那就什么都值了！”

    在屋里，葛力福已经从床上爬了起来，走到身材苗条的少女面前，也不及问她叫什么名字，就拦腰抱住她的窈窕身躯，一把搂在怀里，就向床上走去。

    少女的胴体剧烈震动，抬起美目看着他，纤手按在他的胸膛上，无力地推拒着，发白的嘴唇颤抖着张开，颤声问：“大、大人！不、不要！”

    如果是从前，葛力福还能控制得住自己，可是现在胸中烈火熊熊，简直无法忍受，也没心情和她多费口舌，将少女放在床上，就开始熟练地解开她的衣衫。

    少女柔弱的低呼在屋里响了起来，却不敢大声喊叫，只能低声哀求，颤声道：“大人，不可以，你别这样！我、我还是个……”

    话没说完，葛力福已经快手快脚地将她剥光，连块布片都没有留下。

    少女苗条性感的雪白胴体，呈现在葛力福的眼前，是如此的美妙动人，让他低头欣赏着，一时忘记了动作。

    少女羞惭地蜷成一团，颤声哭泣着，心里一片昏乱，什么也想不起来。

    葛力福怔了一小会，胸口烈火重燃，迅速爬上床去，分开雪白纤美的玉腿，就将身体压了下去。

    少女美腿中间，粉红色的娇嫩花瓣被硕大的Ｇ头顶住，葛力福猛一用力，Ｇ头撕裂了Ｘ口的娇嫩蜜Ｒ，Ｒ棒噗哧一声Ｃ了进去，毫不留情地撕裂了女孩的处女膜，向着纯洁的蜜道Ｃ进去。

    少女仰起雪颈，惨叫一声，痛得呜呜哭泣起来。

    清泪从俏脸上流淌而下，她一双藕臂颤抖着抱紧葛力福的脖颈，哽咽着哭泣道：“大人，轻些，呜呜……”

    今天在田野中的一幕重新回到她的心中，想起葛力福英武豪迈，变身巨人力杀怪禽的情景，再对照现在他压在自己身上的模样，让她心里酸甜苦辣一齐涌起，情感复杂至极，却什么也不能做，只有抱住他痛哭失声，让泪水浸染在他的脸上。

    葛力福却是兴奋晕眩，顾不上那么多，只是按住少女的苗条胴体，大肆耸动着身躯，弄得她痛楚娇吟，泪水越流越多，将枕头都浸湿了。

    粗大Ｒ棒在处女嫩Ｘ中狂抽猛Ｃ，大力摩擦着蜜道的娇嫩Ｒ壁，因为微显干涩的缘故，弄得少女蜜道剧痛，未经人事的极嫩Ｒ壁像被锉刀打磨一样，痛得钻心。

    如果可以蜷缩起来，她早就缩成一团了。可是现在葛力福压在她的身上，让她只能仰躺娇吟，双腿痛楚地盘住他的腰部，娇躯剧烈颤抖，哭泣着忍受剧烈的痛楚。

    在初始的疯狂之后，得到了少女的Ｙ柔美体滋润，葛力福胸中的火焰渐渐平息，神志有些清醒，看着身下仅有一面之缘的少女，正在哭泣娇吟，粉腿夹紧他的腰部，与他进行最亲密的接触。

    这让他有点苦恼，动作也并未因此停息下来，仍然是习惯性地享受着难言的快乐感觉。

    那一点理智让他开始运起自己学过的法诀，努力吸取生命能量，想要看一看生命能量是否普遍存在于女性身体上。

    于是粗大Ｒ棒Ｃ进嫩Ｘ深处，顶住ＺＧ，大力狂吸起来。

    少女仰天娇吟起来，玉体颤抖得更是厉害，脑中一片晕眩，有着几乎要死去的感觉。

    Ｒ棒在嫩Ｘ中大力抽Ｃ，摩擦而起的快感已经让她难以承受，当生命能量透过蜜道Ｒ壁，传入男孩的粗大Ｒ棒时，带来的美妙感觉简直要让她发疯了。

    娇嫩Ｒ壁颤抖起来，大量蜜汁从Ｒ壁中流淌出来，涂抹到Ｒ棒上面，让葛力福的整根Ｒ棒都油光光的，现出Ｙ靡的光泽，每当从她的嫩Ｘ中拔出一半时，露出来的部分就会闪闪发光，配上少女越来越兴奋的娇吟声，情景Ｙ靡至极。

    门轻轻地开了，清纯妩媚的萝莉悄悄地走进来，来到床边，看着床上正在激烈地翻云复雨的少年男女，美丽面庞上露出了天真可爱的笑容。

    床上的少女正仰着雪颈，张开樱唇低低娇吟，爽得连她妈妈都记不得了，更不用说萝迪忒，哪怕她走到床边欣赏自己最羞人的一幕，少女也半点意识不到她的存在。

    葛力福就不一样，虽然亢奋至极，却仍能保持警觉，不要说走到他的身边，哪怕是刚打开门，他也能感觉到。

    可是现在他已如箭在弦上，不得不发，因为有着更重要的事情要做，也就没有去理睬萝迪忒，只能按照自己心里烈火的驱使，将纯洁少女翻来复去地激烈冲击，心里暗自诅咒着萝迪忒长出针眼，作为她偷窥自己隐私的惩罚！

    美少女被他摆成各种姿势，加以激烈的冲击，弄得她娇喘尖叫，柔弱的哭泣声充满整个房间，令人闻而生怜。

    萝迪忒张大樱桃小嘴，目瞪口呆地看着床上的一幕，纯洁稚嫩的心灵受到了极大冲击。

    眼前的一幕虽然陌生，却又有几分熟悉，让她不由自主地想起自己的灵魂也曾经被眼前这个家伙如此摆布，甚至更加残暴地加以猛烈冲击，那时自己在他身下，也有着绝望的濒死感，当时真的认为自己要魂飞魄散了！

    心有灵犀一般，葛力福也想起了那一幕，扭头心绪复杂地看了她一眼，在少女身上的动作却仍是激烈至极，毫无停顿之意。

    在他的丹田中，得自萝迪忒的灵魂能量涌起，冲击着刚吸收来的少女生命能量，激发着里面的潜力，让它如被风吹起的烟雾般，迅速涌入战气之中，并以更快的速度融合到战气里，被吸收同化，成为了战气的一部分。

    新发现的方式，果然很适合修炼巨战诀。本来巨战诀的修行，越是往上级就越难修炼，可是以这样的方法，很快就能提高修为，修炼的速度之快，如果被其他巨战士知道了，说不定会嫉妒得连舌头都咬下来，狠啐在葛力福的脸上！

    可是葛力福还是嫌慢，一边在少女身上纵横驰骋，一边大力狂吸，催动灵魂能量激烈鼓荡，希望能让修为的提升速度更快一些。

    他这样旁若无人地运用萝迪忒的灵魂能量，正主却坐在床边欣赏他表演的好戏，突然有一种熟悉的感觉涌来，不由得低下头，盯住他小腹下方的丹田部位，从那熟悉的器官里面，感觉到更熟悉的灵魂力量，不由得大为羞愤，对着他的光Ｐ股狠啐了一口：“坏家伙，居然把从我那里吸去的灵魂力量用到这个地方！”

    虽然想要扑上去骑在他的赤Ｌ身体上，狠狠地咬他，可是萝迪忒到底还是巫女联盟的圣女，有着处女的矜持，而且更重要的是，她能够清楚感觉到葛力福实力的提升，速度之快，令人惊讶。

    这样极速的实力提升，她也有过，而且就在最近，她和葛力福的灵魂交Ｈ，得到好处的并不止是葛力福一个。

    想到葛力福身上蕴含的秘密，和对自己巫术修为的极速提升，萝迪忒心神激荡，可是眼前激烈交欢的情景还是让她着恼，索性低下头，将香津甜唾狠狠地啐到葛力福的身上，看他Ｌ露的脊背、臀部上面带着自己的口水，继续在那少女身上疯狂动作，不由得噘起小嘴生着闷气，心里涌起奇异的感觉，复杂至极，让她自己也不能明了那情感究竟代表着什么意味。

    第四章　铁匠家族

    雪兔飞驰，朝向远方的村落驰去。

    兔背上的小巫女依然是在噘着嘴生闷气，可是已经不再刻意爬到兔头上，躲避同处一兔的葛力福了。

    既然葛力福的冲动在那少女的身体内释放出来了，应该就不那么危险了吧？

    她这样想着，复杂的心情微微感到了一丝轻松。

    葛力福浑身无力地坐在兔身上，怀念着刚分别的少女，心里有些感伤。

    刚得到了她的处女之身就要分离，这样对情窦初开的少女似乎残忍了些。可是他还有重要的事情要做，如果不赶去和同伴们会合，谁知道佣兵队会不会遇到危险？

    对于巫女联盟，他不能信任，不知道她们会不会被巫女们伤害，也只有把温妮她们放在自己身边，才会放心一些。

    可是刚遇到的少女就成了一个问题，不说分离让人感伤，就是这个地方也不太适合人居住，除了巨兽会出没造成威胁，当地的生存环境也不算好，农夫在辛苦劳作一年后，一家人还常常吃不饱饭，日子过得很苦。

    考虑之后，他写了一封信，交给少女，让她到典雅地区去居住，希望能够得到洛娜子爵夫人的照顾。

    不管怎么说，他到底救过洛娜，洛娜也救过他，算是过命的交情。何况他也不用洛娜出钱，他在分别时已经给了女孩一大笔钱，够她一家生活好久了。

    如果要去海兰王国，实在是太远了，而且还容易走漏风声，让人知道他和海兰王国的关系，事情就会有些麻烦。

    典雅地区是有名的富裕地带，能到那里居住，对贫困的农夫来说是一个福音。

    他这样的安排，少女一家没有不愿意的。

    做完了这件事，葛力福心里轻松了点。毕竟没有玩过就甩，他还算是一个负责任的好男人。

    坐在雪兔背上，神游了好久，他渐渐回过神来，面前的萝迪忒正闭上眼睛默念咒文。

    看了一会，他突然惊讶地道：“萝迪忒，你现在修为长进了啊！不用脱衣服，就能修炼让灵魂离体的巫术！”

    萝迪忒睁开美目，翻了个白眼给他看，没好气地说：“要是脱了衣服，你可高兴了！”

    在他面前脱下衣服施展巫术，实在是太危险的事情。上次他虽然放过了她，没有夺取她的圣女贞Ｃ，可是却弄得她浑身黏答答的，想起来就觉得恶心和浑身发烫，俏脸也微微红起来。

    可是这些天她修行有所增进，每次停下来就觉得心里痒痒的，总想着看看自己能修行到什么地步，又担心这段时间过去后，现在这样高的修为提升速度就会消失，到那时后悔都来不及了。

    何况上次遇到了巨禽，让她担心前面会出现危险，而且她要去的目的地，如果附近有教廷的密探就会有些麻烦，所以要离魂前去查探，那样才稳妥一些。

    她的修为大有增进，现在穿着衣服也能施展让灵魂离体的巫术，也不会因为内火太盛而引起身体自燃。

    葛力福坐在她的对面，眼睁睁地看着一个清澈纯洁的灵魂从她的头顶飘出，容貌身材与她一般无二，就像一个人突然分成了两个，给人的感觉真是奇妙。

    唯一不同的是，她的身体穿着衣服，而从体内飘出来的灵魂却是一丝不挂，纯洁完美的晶莹美体毫无保留地呈现在他的眼前。

    酥胸隆起，蓓蕾嫣红，纤腰柔细，美腿修长，粉臀圆润，妙处毕现。葛力福禁不住瞪大了眼睛，盯住那曾经被自己尽情抚摸拥抱的美妙胴体，只觉口干舌燥，心跳也变得剧烈起来。

    美丽萝莉飘在空中，向他翻了个白眼，哼道：“好色！我到前面去探路，你不许做什么奇怪的事，要是敢碰我身子，看我怎么收拾你！”

    她不想被他看得太过瘾，转身飘飞，眨眼间已经到了几十步外。

    葛力福盯住她曲线美妙的赤Ｌ背影、娇小圆润的晶莹美臀，咽了好几口口水才定下神来，看着她消失在天边，以手支额，盯着眼前的萝莉身躯苦思冥想不已。

    闭着双目的美丽萝莉，即使一动不动，也有强烈至极的妩媚魅力涌出，那样的性感魅力，不像一个小女孩能够拥有的。

    她坐在自己身前，触手可及，沁人心脾的幽香中带着强烈的诱惑，简直让人无法忍受。葛力福心里激烈斗争了好久，终于还是按捺不住与生俱来的本能，缓缓伸出手去，将她温软馨香的娇美胴体抱到了怀中，轻轻地揉捏起来。

    萝莉绝色美丽，妩媚至极，简直是世间最美的珍宝，可称是极品萝莉，没有人能够及得上。

    如此极品的妩媚女孩，纯洁美丽的萝莉，玉体曲线柔美，雪白无瑕，放在眼前还能强忍着不动的，不是男人能够做出来的。

    将这样美至极点的温软玉体抱在怀中，葛力福的手都在微微发抖，放在隆起的酥胸上，感受衣衫下面柔软滑腻、坚挺而极富弹性的萝莉玉Ｒ，轻柔揉捏着，动作渐渐加重，另一只手也向下移动，摸到了娇嫩玉腿中间的隐密之地。

    突然，玉掌飞起，啪的一声，在他脸上打了一巴掌。

    这一耳光把葛力福打得怔住，低下头，看到萝迪忒正瞪大清亮纯洁的美目，生气地瞪着他。

    生气是当然的，毕竟葛力福现在摸到的两个部位，是女孩最不愿意让人摸的――当然有时候也会变成最愿意让人摸的部位，随着情况不同而有所改变。

    在最近的距离内，两个人瞪大眼睛对视，葛力福的手还僵硬地停在她的酥胸上，另一只手被她柔嫩大腿紧紧夹住，想抽都抽不出来。

    萝迪忒噘起樱桃小嘴，与他对视半响，生气地道：“摸够没有？还不快点把手拿开！”

    少女最重要的部位，男孩的手在颤抖中微微抠弄，让她都快受不了了。

    “你……你夹这么紧，我怎么拔得出来？”

    葛力福结结巴巴地说，稍微有点清醒，咽了口唾沫，提出了心中最大的疑问：“你不是灵魂离体了吗，难道是设个圈套让我钻，想给我机会让我摸你？”

    虽然是这么说的，可是他心里也有疑惑：刚才他是亲眼看到萝迪忒的魂体飞Ｓ到天边去了，哪有这么快就回来，而且还能不让自己发觉？

    这话果然让稚嫩萝莉大为羞恼，因为他对自己纯洁心灵的污蔑，抬起手来，用尽力气在他另一边的脸上又打了一个耳光。

    啪的一声，清脆响亮。葛力福倒被打得怔住，因为这一耳光打在脸上，感觉实在是太轻了！

    “怎么回事，一点都不痛！难道说，我最近脸皮厚度见涨？”

    葛力福摇摇头，把这样的奇思妙想丢到脑后。从来没听说巨战士的修炼，能对脸皮产生这样的奇效，何况现在没有变身，就算变身后皮粗Ｒ厚，也和现在的感觉没有关系。

    他凝聚灵魂力量到眼睛上，双目微微透出毫光，观察着萝迪忒的身体。

    果然，在他的眼中，能看到萝迪忒的灵魂力量非常微弱，就像濒死的人一样。

    葛力福脑中灵光一闪，失声叫道：“你能分心二用了！灵魂离体之后，还能留一缕残魂在体内，控制身体行动！你什么时候修到这样的境界了？”

    萝迪忒大为得意，挺起小小的酥胸，洋洋自得地道：“那当然，也不看看我是谁，这样的修行速度对我来说算得了什么！”

    虽然这么说，她心里却是又惊又喜，即使不肯承认，对葛力福还是有一丝感激之情在心里涌起。

    从那次在虚空镜的包围之中，与葛力福激烈交欢之后，她的巫术修行进境一日千里，在这么短的时间里面，居然就能同时控制身体和灵魂，这样的修行速度实在让她惊喜莫名。

    至于是这样男女交Ｈ的修行方式有利于增长修为，还是葛力福体内神器的力量发生作用，她现在还不能确定，只有以后再慢慢摸索了。

    因为心里高兴，她对于葛力福在她柔嫩身体上的摸索也没有多生气，只是白他几眼，打他两下，也就罢了。

    何况，将来不仅要找出修为增长的真正原因，还有更多的事情要和他一起做，现在给他一点甜头，也是好的。

    葛力福有点能够感觉到她的心意，在心神激荡之下，原本就放在纯洁少女最重要部位的双手，力量渐渐增大。

    手指抠在嫩Ｘ上面，隔衣抚摸着娇嫩花瓣，甚至将指尖挺进，顶住花瓣中央，向嫩Ｘ里面抠弄。

    小巫女被摸得玉体酥软，嫩Ｘ花瓣开合两下，突然一股热流涌了出来，将可爱小内Ｋ都浸湿了。

    “啊，快住手！”

    萝迪忒颤抖着，拼尽力气抓住葛力福的手腕，强行将他的手从腿间拽了出来。

    葛力福也有点害羞，低头将脸埋在她的雪颈后面，也不和她争执，只惋惜地感觉到自己的手从温暖柔软的萝莉大腿根处被拿出来，轻轻喘息着，让自己晕眩的大脑冷静一些。

    萝迪忒刚松了口气，没过多久，突然感觉到葛力福又把玩起自己的身体，这一次是两只手都放到了酥胸上面，温柔地揉捏起来。

    小巫女感觉到浑身发软，想要抵抗又没有力气，只能靠在葛力福的胸膛上，吐气如兰，幽幽责备着他的不端行径。

    葛力福已经看出她在灵魂离体后，体内的一缕残魂虽然还能够控制身体的动作，可是力气明显不足，抵抗不了自己的入侵，不由得更加兴奋，摸弄得越来越用力。

    清凉诱人的巫女服下，酥胸耸起，萝莉玉Ｒ十分坚挺，弹性极强，而且柔滑细腻，手感好到极点，让他爱不释手，摸了又摸，揉了又揉。

    娇嫩至极的嫣红蓓蕾被他捏在指尖中，肆意捻弄，时而揪长，时而按下去，时而旋转搓弄，弄得纯洁可爱的小萝莉哼哼唧唧，难受得都快要哭出来了。

    葛力福精神大振，正要继续进攻，甚至想将手伸到她的巫女服里面抚摸纯洁下Ｔ时，远处突然有一抹晶莹光芒闪过，如闪电般飞Ｓ而来，带起来的绚丽色彩仿佛在空中架起了一道彩虹。

    转瞬之间，那彩虹就飞到了雪兔上空，一只晶莹粉拳从空中落下，狠狠砸在葛力福的头上，砰的一声，差点把他打翻，摔到兔子身下去。

    葛力福痛呼一声，双手一紧，将萝莉雪Ｒ拧成了麻花，仰起头来，看到了怀中的萝莉正飘在自己头上，美丽胴体一丝不挂，纤毫毕现。

    葛力福吓了一跳，失声叫道：“你怎么回来了？”

    空中的萝莉魂体撇着嘴，朝他头上又狠狠捶了一拳，叫道：“再不回来，谁知道你会对我的身体做什么事！”

    她迅速回到身体里面，抬起粉拳，往葛力福的眼睛砰的一声砸过去。

    这一下可比刚才的耳光有力多了，葛力福立刻变成熊猫，瞪眼看着她，倒也不好意思还手。

    雪兔仍在大步狂奔，不去管背上的风风雨雨、男女爱恨离合，只是勤勤恳恳地干着自己分内的工作，飞速越过辽阔田野，直接驰向女主人命令中的目的地。

    前方出现了茫茫山峦，高大险峻，比雪兔要高出许多倍。

    像这样高的山倒是很少见，雪兔来了精神，迈开四腿飞驰上去，行走高山如履平地，在茫茫山脉中快速穿行。

    绕过一个个峰峦，从几个山间小村旁边经过后，葛力福突然眼前一亮，见到前方的高山中，出现了一座城堡。

    浩瀚的山峦，看上去有些像锤子的形状。那城堡依山而建，高大雄伟，城堡主体都是用巨石建成的，坚固至极。

    那是一座高大宏伟的城堡，由厚重的石块建筑而成，看上去极富历史的沧桑感。

    城堡依山而建，在它的后面，就是巍峨的高山，绵延不绝，把城堡的侧面和后方都遮护住了。

    城堡厚重坚固的城墙向两边延伸，占地广阔，整个城堡呈深灰黑色，气势恢弘，像是经历了无数战斗的古代坚城。

    葛力福的目光被那城堡深深吸引，不自觉地感到，那城堡似乎像有什么东西在召唤着他，让他想要拿起武器在城堡上守卫，为了保护这城堡而与外来的强敌进行战斗。

    城堡高大坚固的墙壁，即使巨战士变身为八倍身高，也能站在城堡里面，挥舞巨锤大棒，奋勇击杀前来进攻城堡的敌人。

    在城堡厚重石墙的上方，放置着各种武器，有许多还被粗铁链吊在空中，大都巨大得令人吃惊，明显不是普通战士可以拿得起来。

    那些巨大的锤斧表面呈灰黑色，沉积着历史的沧桑感，甚至隐约还有血腥肃杀的气息散发出来，不知道在无数年代之前，上面曾经染过多少人的血。

    这座城堡，给予葛力福“巨战士之城”的感觉。即使从未见过也从未听说过这城堡，但第一次看到它的时候，葛力福就有身为巨战士的归属感，很想站在城堡里面，握住用铁链吊在山壁上的巨大沉重武器，奋力挥舞，击退一个个强敌的进攻，保护这座让人赞叹的古老城堡。

    雪兔来到山脚下，毫不停留，抬起四腿就向山上飞驰而去，目标直指那灰黑色的巨堡。

    “这是什么地方？”

    葛力福仰起头，望着山上的城堡，喃喃问道。

    所有的路线都是萝迪忒指定的，雪兔也只听从她的巫术指挥。在路上，由于葛力福的不良表现，萝迪忒经常噘着小嘴不肯和他说话，对于未来的路线与行程安排也拒不解答。

    现在到了地头，听到葛力福的问题，她终于回答了一声：“是个铁匠铺！”

    “铁匠铺？”

    葛力福惊讶地反问了一声，没有想到她会回答，也没有想到竟然是这个答案。

    雪兔飞驰，迅速爬到山上，站在巨堡前方的深沟边，仰起头来，眼巴巴地看着城堡大门外高高拉起的巨大吊桥，长长的兔耳有些不安地跳动着。

    萝迪忒举起手，向上方甩出烟花讯号，烟花在天空中炸开，散发出绚烂瑰丽的七彩图案。

    城堡上方，有人转动绞盘，将长长的厚重吊桥放下来，搭在深不见底的壕沟上面。

    随着一阵脚步声，从城堡中跑出许多人来，站在大门两边，躬身施礼，迎接着萝迪忒的到来。

    她毕竟是巫女联盟的圣女殿下，作为闻名大陆、拥有强大战力组织的最高决策层的成员，又和这座城堡有着密切的关系，受到如此隆重的接待是理所当然。

    葛力福和萝迪忒肩并肩走过宽阔的吊桥，努力不让自己去看吊桥下方黑黝黝的壕沟，惊讶地望着城堡中的居民，做梦也想不到这样厚重沧桑的城堡中，居然会有这样的居住者。

    来迎接的人，每一个都很健壮，肌Ｒ结实，古铜色的皮肤散发着健康的光泽，脸色红润而充满朝气，一个个看起来都像是乐观开朗的铁匠。有些人的手里还拿着铁锤，像是正在工作，来不及放下手中的工具，就跑出来迎接他们了。

    更让他惊讶的是，这些人都是美女，而且远在美女之城典雅城居民的平均水准之上，甚至还有绝色美女，让人看得心里忍不住乱跳的那种。

    这些美女给人的感觉，和他以前见过和玩过的美女截然不同。每一个美女都健康乐观，穿着铁匠般的朴实衣衫，双臂和大腿都Ｌ露在外面，有着结实的肌Ｒ，充满着健康的美感。

    她们大都是短发，或者将长发扎成发髻，这样更便于工作。

    美丽的容颜，飒爽的英姿，健康乐观的表情，让她们充满了男性美，而且据葛力福估计，她们都是不凡的战士，单这几十个人组成军队，就能在大军之中破军冲阵，没有多少精锐部队能够挡得住她们。

    为首的女子穿着一件特制的铁匠服，手中拿着巨大的打铁锤，走过来施礼欢笑道：“萝迪忒，你终于来了！你上次送信来，要我们打造的武器防具都差不多要打好了，你来得正是时候！”

    那美女看上去二十五、六岁的模样，身材健壮结实，容貌却美丽至极，一双乌黑发亮的大眼睛里面写满了豪爽。

    她的胸部高高耸起，走路时上下微微颤动，一对暴Ｒ与发达的胸肌结合在一起，对男人有着强劲的杀伤力。

    葛力福到底也是男人，看着那对硕大暴Ｒ，顿时有流鼻血的冲动，赶忙转头去看别人，目光从那些健壮美女手里拿着的大铁锤上扫过，已经相信了她们的铁匠身份。

    在这个世界，铁匠也被称为锻造师或炼器师，地位高低不一。如果是能够打造出极品武器的，在大陆上的地位将会很高，和普通的铁匠不能一概而论。

    萝迪忒笑嘻嘻地上前和她拥抱了一下，像是彼此很熟悉的样子。

    她转过身，一本正经地向葛力福介绍：“这是铁达妮，大陆上最好的炼器师，拥有‘神之锻造师’的称号，我请她替你打造武器，很快就会好了。”

    铁达妮爽朗地咧嘴大笑，露出一排雪白整齐的牙齿：“我算什么神之锻造师，不过就是个铁匠！”

    她的目光饶有兴趣地上下打量着葛力福，和他所穿的巨战士制服，兴奋地问道：“你是个巨战士？萝迪忒要我帮一个三级巨战士打造大棒，就是给你用的吧？”

    这么年轻就已经是三级巨战士，如此快的修行速度，让那些健美女郎们都露出了惊讶好奇的目光，紧紧盯着葛力福看个不停。

    如果她们知道，葛力福修习巨战诀只有几个月，就已经升为三级巨战士，只怕要更好奇了。

    这样超快的修行速度，如果放在外面让人知道，只怕知情者会晕倒一大片，谁也不敢相信会有这样天才的巨战士，没有像别的巨战士一样经历多年的修行，就这样快速升级，成为了大陆上接近顶阶的强者之一。

    葛力福弯腰回礼，不自觉地也对她充满兴趣，心里有什么东西在蠢蠢欲动，下意识地想要剥开她的衣服，看看她胸前那对木瓜是黑的还是白的，摸起来的手感怎么样。

    他现在越来越控制不住自己的想法了，修行的后遗症已经显现出来，自己也有些苦恼，不过为了提升实力，这些问题也只有暂时放下了。

    在主人们的殷勤邀请下，葛力福和她们一起走进城堡大门，仰望着城堡内部高大的建筑、悬在空中的巨大武器，心里不由得涌起身为巨战士的冲动。

    城堡的厚重石墙里面，有着大片的空地，上面摆放着各种炼器材料。

    许多矿石之中，一副巨大的骨架引起了葛力福的注意，他走过去，仔细观察了好久，确定这是一具蟒蛇骨架的一部分。

    这让他想起了自己和萝迪忒联手击杀的那条巨Ｍ，回过头看着她，眼神里有点惊讶。

    萝迪忒得意地点着头，示意他猜对了。

    这个世界的炼器师，有着各种秘密传承，炼器的方式与地球上的铁匠虽然类似，可是发展出来的一些分支也有着很大的不同。

    她们擅长用各种材料进行炼器，并会不断地试验，看看各种材料加入到钢铁里面，会对炼出来的武器的品质有什么影响。

    从古时候起，大陆上偶尔就会有巨兽出现，被强者击杀后，筋骨交给炼器师，探寻这些材质对炼制武器的作用。

    异世界的巨兽，身上带有奇异的力量，与本世界的动物有本质上的不同。如果将巨兽的筋骨、血Ｙ应用在炼器上面，以历代传承的秘法进行炼制，得到的武器将有着奇异的力量和很好的品质，价值也高昂至极，不是普通战士能够用得起的。

    这段时间，巨兽肆虐大陆，引起的损失无法计数，但炼器师们却得到了难得的机会，从前稀有的巨兽材质，越来越多地送到她们这里来，可以让她们运用历代传承的秘法进行炼器，而且还有多余的，可以用来试验摸索是否还有更好的炼器方法。

    在那个世界最普通的兽骨，到了这个世界，也是用来炼器的上好原料，毕竟两个世界的兽类力量相差极大，巨兽体内所拥有的潜质一旦被秘术催发出来，发挥出的威力令人震惊。

    葛力福打倒的巨Ｍ，虽然被萝迪忒拿走了，却又请了最好的炼器师、传承了无数年头的铁匠世家来替他打造一根巨大铁棒，让他有称手的兵器可以用。

    得知真相的葛力福很感动，在休息的时候，忍不住把萝迪忒拉到卧室里，关紧了门，希望能用自己纯洁的身体来报答她的深情厚意。

    可是萝迪忒不领情，反而趁着葛力福深情拥抱她的时候，抬起腿来，用膝盖狠撞他的下Ｔ，差点把葛力福的卵蛋当场撞碎。

    做下了这样伤天害理的恶行，她甚至没有一点内疚，把痛苦地蜷成一团的葛力福丢在床上，噘着小嘴，气呼呼地走掉了。

    这座山峦被称为“锤山”石堡依山而建，在城堡后面的山壁上，有着天然生成的巨大岩Ｄ，而且还不只一个。

    在其中一个岩Ｄ里面，升起了熊熊烈火，照耀着每个人激动的面庞。

    这是一个极大的岩Ｄ，占地广阔，上方的穹顶更是高得让人只能仰望，即使原来的葛力福坐在这里，也能容得下他。

    城堡铁匠家族的美女们都聚集到了这个岩Ｄ里面，瞪大兴奋的双眸，紧紧地盯着她们的首领――年轻健美的铁匠铁达妮。美女和铁匠结合的极致。

    在她的手里挥舞着巨大而沉重的长柄铁锤，正在用力锤打着锻造兵器。

    那是一条长长的软鞭，用精钢打就，里面还掺杂了各种珍稀的矿物材质，甚至还有巨Ｍ的鳞片、骨粉，以家族传承无数年头的秘法锻造，让它能够拥有巨Ｍ的特性。

    烈火熊熊，照耀着铁达妮健美的身躯，结实的肌Ｒ，黝黑发亮的皮肤上面渗出晶莹汗水，她健壮的手臂挥舞着铁锤，上下翻飞，一下下地重重击打在武器上面，发出轰然巨响，震耳欲聋。

    葛力福站在一群美女当中，作为唯一的男性，看着那美丽的女铁匠挥舞重锤的勃勃英姿，目眩神摇，心脏也被一声声巨响震得不住地剧烈跳动。

    在烈火的烘烤下，铁达妮穿得十分清凉，挥舞巨锤的时候，胸前一对巨Ｒ上下跳动，波涛汹涌，情景十分动人，足以把处男看得流鼻血而死。

    虽然葛力福不是处男，可是年龄这么轻，正是血气方刚的时候，而且还因为修行的功法特异而影响了心志，看到如此性感健美的极品美女，还做着那么诱人的动作，差点就要喷出血来，洒到她同族的那些美女身上。

    那些美女们穿得和她同样清凉，却都没有注意到葛力福的异状，只是兴奋地盯住铁达妮，从她神采飞扬的娴熟动作中得到了许多感悟，并在构想着自己下一次所要打造的武器，及该怎么改进自己的动作才好。

    只有小巫女古灵精怪，一看到葛力福微弯着腰掩饰下身隆起的样子，就知道他在想什么，狠狠地瞪了他一眼，想起他对自己做的事，气不打一处来，如果不是当着这么多女性的面，就要抬起玉足，在他隆起的地方狠狠踹上一脚了！

    可是现在到了她发挥作用的时候，也只能气哼哼地从葛力福身边走开，偷偷地在他脚趾上跺一下，自己走到一块巨岩后面，开始准备炼器的最后一步。

    很快，光溜溜的美丽萝莉魂体就从岩石后面飘飞出来，直向着正在炉火上锻造武器的铁达妮飞去。

    葛力福瞪大了眼睛，欣赏着她完美无瑕、玲珑有致的绝美萝莉Ｌ体，目光盯在她隆起的双峰、僵直挺立的细小蓓蕾、美腿间的溪谷间用力扫视，再对照着衣着清凉、袒胸露Ｒ的美丽女铁匠，想象着她衣服下面的旖旎风光，差点真的流出鼻血来给她们看。

    空中飘浮着的美丽萝莉狠狠瞪了他一眼，羞得魂体震颤，纤细的小手努力掩住自己美腿中间纯洁隐密的部位，尽量保持着心神平静，飞到铁达妮头上，静静地等待着。

    那些女铁匠虽然不能清楚地看到她一丝不挂的胴体，却也能感应到她灵魂出窍并接近了铁达妮，就有一个少女捧着很大的匣子，走到铁达妮身边，轻轻地将它打开。

    那匣子里面空无一物，只能看到匣子内壁上刻画得极为精细的魔法阵，但每个美女都能感应到，里面放置着很重要的东西，正在散发出强大而诡异的气息。

    所有人之中，只有葛力福能够看得到，匣子里面装的正是从巨Ｍ那庞大无边的魂体中心拿出来的巨大魂核，不过，却只是当中的一部分，正静静地躺在精美的匣子里面。

    这巨Ｍ魂核被巫?

正文 第 30 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！所有人之中，只有葛力福能够看得到，匣子里面装的正是从巨Ｍ那庞大无边的魂体中心拿出来的巨大魂核，不过，却只是当中的一部分，正静静地躺在精美的匣子里面。

    这巨Ｍ魂核被巫女们用秘法切割开来，取了中间的部分，拿来为萝迪忒打造软鞭，剩余的魂核各有所用，其中就包括葛力福的新武器。

    捧匣少女身材纤美，露在外面的手臂上却令人意外地长着健壮的肌Ｒ，极致的纤细身材与健美结合在一起，令人看得惊讶迷醉。

    她的瓜子脸纤细美丽，眼神灵动而锐利，正近距离紧紧盯住铁达妮的每一个动作，从中揣摩锻造锤法的精义所在。

    葛力福认得她，那是铁达妮的亲妹妹，大约十六、七岁的模样，名字有些奇怪，是“豹子”和“妹妹”两个词语结合在一起的，所以大家都称她为“豹妹”在她极致美丽的纤细身躯之中，却仿佛蕴藏着强大的力量，似乎随时都会兴奋地冲出来，就像一只凶猛而美丽的雌豹一样。

    另一个少女也走过来，手中拿着巨Ｍ鳞片与骨节磨成的骨粉，小心地洒在长鞭的每一节钢骨上面，与烧红的精钢接触，立刻升起道道白烟，发出嗤嗤的响声。

    在葛力福的眼中，惊讶地看到，通红的钢铁上面竟然泛起蓝色火焰，显然是与骨粉混在一起的秘药起作用了。

    那蓝色火焰在钢鞭上燃烧着，并化出奇异的蓝雾，向着钢铁里面钻进去，让那即将打造成的柔钢软鞭中涌起诡异的意味。

    铁达妮也能感应到自己的作品即将完成，英武美丽的面庞上更是泛起兴奋的笑容，咧开嘴露出雪白牙齿，双臂更加用力，铁锤上下翻飞，重重砸在通红的钢鞭上面，声音响亮震耳。

    到了最后一步工序时，豹妹抬起头来，向着她只能微有感应的空中魂体做出示意。

    萝迪忒飘然飞下来，纤手捏着法诀，小心地从匣子里面捧出巨Ｍ魂核，飞到熊熊炉火上面。

    炉火炽热，即使她身为魂体，也被烤得蹙起蛾眉，强忍着离炉火更近一些，纤手握住魂核，轻轻地将魂核向着炉火中的精钢软鞭推去。

    巫女联盟和这个家族合作了那么久，她当然知道该做什么，纤手小心地上下拨弄，让魂核与炽热的精钢一点点地融合，渐渐地融化在烧红的钢鞭里面。

    “好了！”

    铁达妮能够清楚地感觉到她完成了至关重要的环节，那就只剩下最后一步，举目向自己的妹妹示意。

    豹妹已经放下匣子，捧起了一个小瓶，打开瓶塞，向着炉火中倒去。

    那是萝迪忒当时收集的蟒血，以巫女联盟秘法炼制，现在正到了使用它的时刻。

    鲜血闪烁着诡异的红光，被倒入火中，准确地落到烧红的钢鞭上面，发出嗤嗤的响声。

    白烟大起，弥漫铁炉周围，将几个美女的身形都笼罩在烟雾之中。

    铁达妮爽朗兴奋的大笑声从烟雾中响起，传到了所有人的耳中：“成了！”

    鲜血渗透进了钢鞭里面，与各种珍稀材料、秘药结合在一起，让它拥有了奇异的特性，更适合巫女战斗时使用。

    在打造兵器的时候，以血淬炼，是这个家族传承的秘法。除了用拥有庞大力量的巨兽血之外，还可以使用锻造师自己的血Ｙ，同样能让兵器更为坚固，甚至达到神兵的程度。

    空中的萝迪忒鼓掌欢笑，兴奋快乐之中，连掩住下Ｔ的重要事情都忘了，反正葛力福看了也不只一回，甚至还仔细摸过，只是这一次他当着这么多人色眯眯地欣赏她的身体，让她有些羞恼罢了。

    看到铁达妮做着最后的收尾工作，萝迪忒笑了一阵后醒悟过来，向着岩石后面飘飞过去。

    很快，萝迪忒就回归自己的身体，从岩石后转出来，跑过去接过刚打造好的钢鞭，笑嘻嘻的，高兴得眼睛都眯成了一条缝，晶莹眼眸透出妩媚的光芒。

    她握住鞭柄，走到一片空地上挥舞起来。

    那钢鞭成十九节，精钢的表面上泛着粉红色的光泽，隐约又有蓝光闪烁，看上去十分奇异。

    平地上，美丽萝莉舞动钢鞭，翩翩起舞，动作优美华丽，散发着清纯妩媚的风情。

    她挥舞长鞭的招式，华丽中带着几分诡异，鞭梢忽左忽右，如灵蛇吞吐，如果用来攻敌，一定能让敌人淬不及防，在刚动手时就吃个大亏。

    她的动作越来越快，长鞭虎虎生风，最终鞭势将她清纯性感的萝莉美体笼罩住，化作粉红色的光团，在岩石地面上卷来卷去，如旋风一般。

    那些美女锻造师都拍着手大声叫好，欢声笑语，响彻四方。

    她们原本就和萝迪忒很熟悉，被她清纯妩媚的美色所迷，不由自主地喜欢上了这个可爱萝莉，现在看到她鞭法超群，都高兴地为她叫好加油。

    美丽萝莉的鞭舞，动作美妙，赏心悦目，葛力福看得高兴，也忍不住拍了几下手，替她加油助威。

    舞了一阵之后，萝迪忒住了手，香汗淋漓，站在葛力福的面前，笑嘻嘻地道：“怎么样，我的新武器好不好？别担心，你的武器也很快就能打造好。不过，大家都在忙着手里的工作，需要你自己去打造这件新武器！”

    第五章　炼制神兵

    巨大的炼器室里，火焰熊熊，映得四周一片通红。

    这是另一个巨大岩Ｄ，上方有一块空了出来，露出了外面的天空，好似烟囱。

    岩Ｄ被地形险峻的高山环绕在里面，就像露天的院落一般。

    空旷的地面上，有着长长的巨大裂缝，里面有熊熊火焰冒出来，火舌吞吐，炽烈至极。

    在地底下，有着能够燃烧的气体，被锻造师家族引为地火，用来炼制武器或防具。

    在地面的大裂缝上面，建有极长的长形打铁炉，上面放置着一根长长的巨棒，被地火炙烤，已经被烧得通红。

    一个少年赤着上身，手执巨大铁锤，叮叮当当，对着巨棒大力锤炼。

    铁锤上下翻飞，一下下地打在巨棒上面，发出轰然震响。

    他的动作已经十分熟练，每一锤都打在恰当的位置上，让铁棒凹下去一块，随后又一击打在旁边，努力将铁棒锤炼成形。

    在他的身边，那群美女锻造师围绕着他，紧紧盯着他的一举一动，隐约有赞叹的声音从她们的口中低低响起。

    像这样熟练的动作，就像打铁不知多少年的锻造师一样，这个少年在锻造上面的天赋，实在让她们赞叹。

    而他的力量也超越大部分人，这样的力量与技巧，她们当中许多人都还没有达到他那样的程度。

    “好，你天生就是该做锻造师这一行的！”

    英武豪爽的美女锻造师铁达妮在旁边大声称赞道，又随口指点：“接下来的几锤，要用最大的力气来打。不要再留手了，让我看看你这些天学到的东西！”

    这几天，葛力福跟随着她学习打铁，已经渐渐得了精髓，锻造时越来越顺手，自己也觉得自己好像天生就是该干这行的。

    他和她也渐渐熟悉，对她在锻造方面的造诣很是钦佩，视之为良师益友，一心一意跟随她学习打铁本领，好将自己这根称手的兵器打造出来。

    这一件武器，是专门为巨战士锻造的，平时拿在手里不算太沉，一旦将战气输入里面，就会变得极为沉重，正适合力大无比的巨战士使用。

    一棒下去，足以开山裂石，就算敌人再强大，如果抵挡不住巨战士的恐怖力量，也只有被一棒打飞的下场。

    为了锻造这件武器，铁达妮拿出了本家秘藏的珍稀材料和各种稀有矿物，填充在巨棒里面，由葛力福大力锻造，亲自打造出这件武器。

    听到铁达妮的鼓励之后，葛力福雄心顿起，把腰一弓，身形暴胀，化为两倍身高，昂然站立在一群美女锻造师面前。

    那沉重的铁锤握在他的大手里，就像一件小小的玩具，被他大力挥舞，重重地砸在铁棒上面，发出剧烈的轰然震响，让岩Ｄ石壁都震动不休。

    他的身体和面容也变得粗犷，就像一个粗豪巨人，挥舞大锤，猛力击打铁棒，叮当之声大作，响彻Ｄ中。

    那些美女锻造师的眼神都变了，看向他的目光带着钦羡，甚至还有一丝嫉妒，以及隐约的爱慕之情。

    作为铁匠家族，她们对于强而有力的人都有着好感，尤其是面对巨战士的时候，心中都会升起复杂的感情。

    葛力福挥舞大锤，上下翻飞，大力击打着烈火中的铁棒，将整个身心都投入到打铁之中。

    化身为巨人，大力捶打钢铁，这样的感觉让他陶醉，一时间只觉自己身上充满了力量，只想这样一直打下去，将所有的力气都发泄出来为止。

    他本来是可以变身为四倍身高的，可是那样衣服就显得紧窄，禁不住腰围如此暴增撑大，如果真的变身，恐怕又要让好些美女用眼睛吃他的豆腐了。

    只是现在这种程度，他的身形也已变得高大伟岸。巨人舞锤的画面，落在那些女子眼中，让她们的美目都忍不住闪闪发光。

    突然，一个同样伟岸的身影出现在他的身边，手中握着一柄更大的铁锤，喝道：“不是这样！单凭蛮力，无法锻造出最好的神兵，你现在看我用的技巧！”

    葛力福抬起头，惊骇地看到，一个高大的美女站在自己面前，身高甚至比自己还要高上一些！

    从她那美丽面容可以认出，正是铁达妮本人的模样。

    健美的身材，也与她相似，甚至要更性感诱人一些。

    这位美丽的女铁匠，竟然也能变身为巨战士，挥舞铁锤，站在他的面前！

    她原本清凉透体的衣服显得极为紧窄，衣服包容不住变大的爆Ｒ，大半暴露出来，在葛力福面前晃动不休，只有尖端还被狭小的衣服裹住，没有让他彻底看光。

    圆润美臀也变得很大，上面包裹着的衣裤，变成了一条短裤，勉强能够裹住她的隐密部位，不让葛力福有机会看个痛快。

    刹那间，葛力福霍然明白，为什么总觉得她的衣服质料与别人不一样。果然是充满弹性的衣服，现在变身为二倍身高也不会被撑裂。

    “为什么？女性也有巨战士吗？”

    葛力福喃喃低语，被这样的情景震骇得无法思考。

    眼前的一切已经颠复了大陆上的传统，初次有女性的巨战士出现在他的面前，让他震惊不已。

    铁达妮却丝毫不去理会他的疑问，只是挥舞巨锤，轻松自如地击向铁棒，发出震耳的响声。

    她的动作娴熟优雅，充满着力与美的体现，一头短发随着动作上下舞动，飘逸美妙。

    葛力福不知不觉间已经恢复为正常身高，仰头看着这伟岸的女巨人，目瞪口呆，鼻血也差点流出来。

    他现在的身高恰好到铁达妮下身的部位，距离很近，可以看得十分清楚。

    她紧窄的短裤箍住健美的下Ｔ，让美腿中间坟起的方寸之地轮廓毕现，让经验丰富的葛力福只看了一眼，就在脑海中勾描出里面是什么情景，对她的身体有了极为直观的认识。

    从下方看去，她胸前的一对爆Ｒ健美丰满，随着她的剧烈动作而上下摆荡，波涛汹涌，让他看得气都喘不过来。

    为了防止鼻血流出，他惶然转头，让自己的注意力转移到别处去。

    他的目光落到那些美女脸上，却看不到她们有惊讶的表情，只有羡慕和钦敬，就像刚才看到他变身时一样。

    很明显，她们已经习惯了铁达妮的变身，女性巨战士的出现，对她们来说并不是不可思议的事情。

    “怎么会，怎么会突然变身……”

    葛力福喃喃地低语着，旁边却伸过一只雪白柔滑的小手，揪住他的耳朵，笑嘻嘻地道：“现在知道一山更有一山高了吧？她变大的时候，比你还要高呢！”

    “可是，女性的巨战士真的存在吗？”

    葛力福顾不得她揪自己耳朵的暴行，直接向她询问，希望能够解开谜团。

    妩媚萝莉耸耸肩，不以为然地道：“她们的血脉不一样，是圣皇的血裔，后来发生了变异，所以会有女性的巨战士……倒是家族的男人没法修炼巨战诀，力气也比不上女性，所以被她们歧视，赶到军队里面去锻炼，将来退伍也只能住到山下的村庄里面。这个城堡，只有最强壮的女性才能居住，是她们家的古训，一旦到了举不动大锤的年龄，也要搬到山下的村子里，不能再在这里住下去了。”

    “真是奇怪的家规！”

    葛力福并不太关心她们的传统，只是对女性能够变身的事大为惊讶，好久才缓过神来。

    在他回过神来之前，一直瞪大眼睛盯着铁达妮的身体猛瞧，对那美妙诱人的健美胴体不由自主地充满了渴望。

    变身巨战士的后遗症，本来就会让他情感亢奋，无法自制，脑中不由自主地升起一幕幕想象中的画面，恨不得变身成为巨战士，将她压倒在地上，教她一些有趣的事情，作为她传授自己打铁技巧的回报。

    但这也只是想一想，周围有那么多美女铁匠环绕，如果动起手来，未必就能占上风，何况他作为清纯男孩的心理，也不允许他这么做。

    于是，他只能瞪大眼睛，努力把她挥舞铁锤的美妙风姿牢牢记在心里，连同从她动作中悟出来的技巧，一起刻在记忆之中。

    深夜中，城堡中的众人都睡下了，只有葛力福还和一名美少女在炼器室里，继续锻造铁棒的工作。

    这座高大宽广的炼器室，占地极广，里面风格粗犷，到处摆放着铁锤、矿石和炼器的材料。

    在前面不远处，还有一个美女正在挥舞铁锤，在烧红的铁棒上面叮叮当当地锤打不休。

    那确实是一个容貌很美的少女，只是气质很男性化，一头短发显得有些凌乱，衣着打扮也不在意，只是穿着家族统一制作的铁匠服，露出了健康结实的胳膊和大腿，因为熊熊炉火的烘烤，在辛勤劳动中流淌出大量汗水，将衣服都浸湿了。

    她的年纪很轻，和葛力福差不多大，也就十七岁左右的模样，短发亮丽，不修边幅，看起来就像个漂亮的男孩。

    她的容貌和城堡的主事人铁达妮很像，纤细的瓜子脸，眼睛又大又亮，只是眼神更为犀利，又比她年轻得多，身材纤细健美，酥胸隆起，虽没有铁达妮那么大，却也坚挺性感。在她挥舞铁锤的过程中，充满弹性的玉Ｒ上下摆荡，引得葛力福口水和鼻血都快要一起流出来。

    “豹妹还真能干啊，打铁这么久，一点都不喊累！”

    铁达妮自己还有别的兵器要锤炼锻造，因此派遣自己的亲妹妹来和葛力福做伴，指导他打铁。

    可是豹妹是个急性子，对于葛力福的打铁技巧并不认同，也懒得指导他，干脆自己上阵，亲自动手替他打起铁来。

    她的耐力很持久，许久才会停下来休息一会，让葛力福按照自己刚才做的，继续打铁锤炼。

    可是没过多久，她休息结束，又对葛力福的工作不太满意，于是上来将他赶到一边，继续自己锻造。

    被她抢走了工作，葛力福坐在广阔的炼器室里，没有什么事可做，只能无聊地修行巨战诀，一点点地增长着自己的战气，努力让自己拥有更强的战斗力量。

    修行了一会，他在休息的时候，盯着豹妹那诱人喷血的美妙身材，心里想着：“她妈妈还真会生，生下的女儿都这么漂亮，而且又会打铁，真是个奇怪的家族！”

    豹妹是铁达妮的亲妹妹，从小和她一起学打铁，现在已经是资深的铁匠了。

    这个家族的传统很奇特，只有女性可以学打铁，男性要出外去当战士，萝迪忒跟他说过几次，让他知道她们家有很悠久的血脉传承，是古时圣皇的后裔。

    不过圣皇的后裔也不算少，以他那么好色的本性，成千上万的女友，自己也不知道她们给他生了多少孩子出来，其中就有一些女友根据她们本身拥有的知识和能力，建立了家族传承，利用圣皇血脉的优良品质，从此就有了一些传承历代的特殊家族。

    像这个铁匠世家，就是一个很奇异的家族，虽然不是名门望族，可是传承的历史悠久未必比那些名门差。

    葛力福正在回忆着这个世界的历史，前面的豹妹忽然放下了手里的铁锤，冷冷地喝道：“干什么老盯着我，这么喜欢看，要不要摸一摸？”

    “真粗鲁。她姊姊嫁不出去，也是因为和她一样的粗鲁男孩性格？”

    葛力福心里嘀咕着，把头扭到一边去，心里委屈：“这能怪我吗？你露出那么一对硕Ｒ，还在我眼前晃来晃去，我又是个健康男人，怎么能不看？”

    豹妹穿得确实清凉了一些，因为太热，甚至把上身薄薄的衣服都挽起来一半，直到双峰下面，把Ｒ峰箍得更高了一些。

    她上衣领部的开口也比较大，酥胸半露，坚挺美Ｒ、Ｒ沟清晰可见，葛力福如果自制力差一点，说不定直接就把手伸进她的衣领里面去乱摸了。

    那根巨棒分为四截，现在正头尾相连地放在地面的大裂缝中，由地火灼烧，而豹妹就在长形打铁炉边，挥舞铁锤，锤炼不休。

    每一截的长度都和她的身高相仿，当中有相连的接口，可以将四截巨棒连接在一起，长短随意，不论葛力福是二倍身高、四倍身高都能有合用的武器。

    如果是正常的身高，葛力福拿着其中一截就可以使用，挥舞起来虎虎生风，一般的敌人都不是他一棒之敌。

    如果遇到了强敌，就可以将巨棒组合起来，首尾相连，成为一根两倍或四倍长的大棒，比巨战士用的小小武器要强得多了。

    葛力福远望着那些被镶嵌在大裂缝中的长长铁棒，心中有些兴奋和渴望，希望能早些看到武器被炼制出来的样子。

    可是这也急不来，他只能闭上眼睛，努力修炼战气，希望自己拿到称手兵器的时候，能够拥有更强的战力。

    打铁声渐渐停下，像是豹妹要停下来休息一下。

    葛力福睁开眼睛，却意外地看到，豹妹正目光灼灼，用锐利的目光盯着他不放，眼中似乎有着焦灼渴望的光芒，表情有些羡慕，还有些黯然。

    “怎么了？”

    葛力福一怔，脱口问道。

    豹妹摇摇头，犹豫了一下，问：“你……你修炼巨战诀有多少年了？”

    “没多少年，只有几个月吧。”

    葛力福实话实说，然后就看到豹妹的脸有些发白，表情似乎有些痛苦焦虑。

    实际上，她这时候正在因为他超快的修炼速度感到震惊，羡慕和嫉妒的烈火在她心中燃烧，几乎要让她痛苦地呻吟出来。

    葛力福看出了一点什么，试探着问：“想学吗？我教你啊！”

    美少女健美修长的身材晃了一晃，差点摔倒在地。

    她心中的渴望就这样被葛力福说了出来，对她造成的冲击极大。

    以她的骄傲，是不可能放下尊严，向葛力福恳求传授秘诀的。而葛力福主动传授，那又不一样了。

    深深的感激之情从她心里涌起，豹妹暗下决心，一定要尽心尽力将这根巨棒打造得完美无缺，成为一件拥有强大战力的武器。

    葛力福看她的表情，知道她很渴望学到巨战诀，他自己倒也不拿这神功秘技当回事，对于保密的要求并不如别的巨战士那样强烈，于是盘坐在地上，将自己学过的巨战诀一一说了出来。

    豹妹的脸上露出迷惑的神情，呐呐道：“奇怪！你学的巨战诀，和我家的巨战诀不一样！”

    她实际上也是学过巨战诀的，可是一直没有能够拥有变身的能力，每当看到姊姊变成巨人的时候，都羡慕得厉害，深切地渴望成为像她那样强大的战士。

    那铁棒依然在长长的裂缝中被地火灼烧，要想让里面的珍稀材料、奇异矿物与铁棒彻底相融，需要长时间的高温锻烧才行。

    至于要烧多长时间，现在还不能确定。不过，一到时间就会有异象发生，那就说明矿物与钢铁已经几乎全部相融了。

    以她的经验，可以在那紧要关头看出端倪，滴入鲜血，促进珍稀矿物与铁棒的彻底相融，造成一支最适合巨战士使用的武器，如果时间分寸把握得好，甚至可能造出一件神兵！

    一想到今天在自己手里可能会制出一件神兵，她就兴奋得心里颤抖，脸颊都有些红了。

    那是最重要的关头，绝对不能有一点错过。只是时间难以把握，也许要烧很久也不一定，要看地火的温度有多高，气温的每一点变化，都可能提前或推迟那一时刻的来临。

    在那之前，只能耐心等候。

    她也学他的样子盘坐在地上，闭目调息，努力让战气按照他所说的线路，在经脉中运行。

    很快，她的俏脸开始泛红，身体迅速发热，微微地颤抖着，胸口像堵了什么东西一样，很不舒服。

    葛力福担心地望着她，关心地问：“你怎么了？是不是这巨战诀不适合女性修行，你还是不要强行修炼的好！”

    豹妹也想到了，只能让战气慢慢平复，从新开拓的经脉中退出来，再运起家传的巨战诀，让战气在旧有的经脉中流动，希望这能让自己舒服一些。

    她家传的巨战诀确实是适合女性修炼的，可是想要修炼成功却极难，在她这一辈，也只有铁达妮能够修炼成功，成为二倍身高的二级巨战士，平时打铁、战斗都很有优势，让她羡慕了好多年。

    现在有一个机会放在面前，她怎么都舍不得放弃，哪怕这样显得鲁莽，也还是不管不顾，先试着修行一下再说。

    战气在旧有经脉中运行，可是身体上的不适感并没有减轻，反倒让她修长健美的胴体变得更热，轻轻地颤抖着，樱唇中发出低低的呻吟声。

    葛力福听得奇怪，这声音他早就听熟了，每次到了床上，那些美女们都会在他身下发出类似的声音，后来还会转化为娇吟浪叫，十分悦耳动听。

    可是他现在离豹妹那么远，没有碰触她的身体，怎么她就开始叫起来了？

    “喂，你是不是哪里不舒服？”

    出于关心，他还是开口问了一句。

    美少女睁开晶莹明眸，锐利的目光落到他的身上，不由自主地带上了一丝灼热情感。

    突然看到这样的目光，葛力福吓得向后一缩，这样满含欲望的眼神有点吓人，就像要把他剥光吃掉一样。

    不过回忆从前在那些美女情人眼中看到的光芒，他又释然，想起和她们在床上时那一幕幕美妙情景，身体也跟着热了起来。

    豹妹用一双晶莹美眸紧紧地盯着他，贝齿咬住樱唇，拼命克制着体内的冲动，可是双眸中的渴求意味，却怎么也遮掩不住。

    “怎么回事，难道我学的巨战诀真的有催情的功效？这还真奇怪了，我一开始修炼的时候，没有这么强烈的感觉啊！”

    葛力福暗暗纳闷，最后也只能归结到这巨战诀与她家传的那种巨战诀有冲突，或者就是不适合女性修炼。

    “怪不得很少有女性的巨战士，除了她们的体质难以修炼巨战诀以外，如果修行这法诀，每修炼一次就需要一次男人，那不很快就变成Ｙ娃荡妇了？”

    葛力福心里琢磨着，正在暗自思索着修炼巨战诀引发的问题，却没有注意到，豹妹已经悄悄地站起身，向着他摸了过来。

    等她的手摸到他的身上，葛力福才回神过来，感觉到脸上传来她玉掌纤指的酥滑触感。

    他抬起头，看着她红似烈火的美丽面庞，身躯剧震，心脏也跟着狂跳起来。

    美少女脸上的表情，似痛苦，似愉悦，低低地呻吟着，锐利目光满含欲情，紧紧盯着他的脸，舍不得移开。

    突然涌出的自然需求让她无法抗拒。在她的晶莹美目中，看到的男孩显得比原来可爱了许多，身上散发着纯正的男性气息，充满着强烈的诱惑。

    自从懂事之时，她就一直住在这座巨大的石堡里面，很少见到男性，平时也就是学习锻造，或是在山里打猎，并没有机会外出见到男人。

    在打猎方面，她是石堡中数一数二的能手，可是在男女之间的事上，她的知识贫乏得比小孩子强不了多少。

    可是这并不妨碍她对葛力福的渴望。作为一个发育健全的少女，看到葛力福这样健康的男孩，就像看到了一个可口的糕点，很想把他抓起来，放到嘴里，一口吞下。

    看到她眼中的光芒，就像危险的猛兽般闪闪发亮，葛力福不自觉地有点胆怯，抬头躲开她的手，害羞地道：“别这样，我们还不太熟，就这样动手动脚的……”

    他的声音越来越轻，到后来简直都听不清楚了。

    豹妹也不想听他说什么，体内的烈火熊熊燃烧，几乎要把她烧化了。

    她是敢想敢为的勇敢女孩，不等葛力福把话说完，突然和身扑向他！

    葛力福瞪大眼睛，惊骇地看着她前扑的动作，如此健美有力，就像一只雌豹狂扑，充满了极强的美感。

    他就是那雌豹口中的食物，被她一扑而倒，砰的一声仰天摔倒在岩石地面上，紧接着，就被她牢牢地压在他的身上，让他无法活动。

    他的衣服被少女修长有力的玉手强行剥下，露出了父母生养的纯洁身体。

    “别、别这样！”

    葛力福惊慌地大叫起来，双手无力地推拒着：“我还没有心理准备，你等一等，我们还是培养一下感情比较好……”

    可是豹妹因为修炼了葛力福所练的巨战诀，搞得欲火如焚，要她等一等，简直比杀了她还让她难受，贝齿紧紧地咬住樱唇，不管他在说什么，还是照干不误。

    转瞬间，葛力福的衣服就如蝴蝶般片片飘落，被她剥得干干净净，就像一个初生的婴儿。

    她骑在他的身上，目光紧紧盯住他的下Ｔ，美目几乎要喷出火来。

    那是一根巨大的Ｒ棒，昂然挺立在葛力福的胯间，又粗又硬，还在微微地晃动颤抖，上面的血管都兴奋地鼓胀起来。

    不管葛力福心里多么纯洁，有多害羞，身体的反应还是让他无法控制，更被美少女纤手摸在身上，弄得身体发软，连反抗的力量都使不出来。

    可是被这么一个陌生的少女骑在身上，还是让他害羞难过，虽然心里兴奋，却还是下了决心，一定要突然发力，把她掀下去！

    至于掀下去以后，是把她推开，扔到水里让她冷静冷静，还是干脆翻身把她压在下面，作为刚才她暴虐行为的报复，他还没有想好。

    健美修长的玉颈间，美少女咽喉蠕动，明显在咽下馋涎，目光紧紧盯着他的下Ｔ，颤抖地伸出手去，突然一把握住，紧紧地抓在手心里面。

    少女温软滑腻的手掌带来的美妙触感，让葛力福虎躯一震，差点晕死过去。

    他本来刚下定决心，正积聚力量想要把她掀翻，可是被她这么一握，身体一阵酥麻，所有的力气都彻底消散，提起来的战气也被这一爪击散，向着各处经脉狂乱涌去。

    少女娇喘呼呼，温软手掌握住粗硬Ｒ棒，胡乱地套弄着，动作生涩，而且力量极大，以她能力撕虎豹的利爪来套弄ＹＪ，弄得葛力福的包皮都快被她抓破了。

    她粗暴的动作让他无法忍耐，痛得身体扭曲，嘴唇微张，发出痛楚的呻吟声。

    这声音又痛又爽，从他口中发出，传到耳里，让他有着很强烈的熟悉感。

    大脑处在兴奋与迷茫之中，突然灵光一闪，葛力福的脑海中出现了几个美女的形象。

    她们都曾经有过第一次，被他按在床上大力蹂躏，弄得痛爽尖叫，那既痛又爽的声音，就像他现在发出来的一样。

    “难道是报应？”

    葛力福脑中闪过这样的一个念头，却也不及多想，奋力抓向豹妹，拼命推拒，惨叫道：“轻点，皮都破啦！”

    从前他经常把美女们弄破皮，现在被美女折磨，倒也真是报应不爽。

    他的手胡乱伸出去，从前的习惯手法自然而然地施展出来，一把抓住美少女的酥胸，大力揉捏，想要把她从自己身上拽下来。

    豹妹穿的是清凉的锻造师制服，现在弄得衣衫不整，兴奋地喘息着，酥胸从领口暴露出来，葛力福毫不客气地伸手进去，习惯性地狂捏猛抓起来。

    少女的酥胸玉Ｒ发育得健美至极，柔软滑腻，充满了弹性，手感极好，满满地握在手里，盈满整个手掌。

    被他这样大力捏弄，豹妹仰起头来，发出了痛楚的呻吟声，可是其中包含的爽快意味，就像葛力福本人现在感受到的一样。

    两个人各摸各的，挤在一起呻吟爽叫，又痛苦又爽快，此时就像心有灵犀，对彼此的心情十分了解。

    葛力福摸了一会，突然醒悟，发现自己摸得高兴，连把她推下去都忘了。

    想到这里，他心中羞恼，发狠用力一握，将酥胸顶端的柔嫩玉珠狠狠一捏，弄得豹妹大叫起来，清澈泪水痛得从美目中滚落。

    被他这么一捏，她也醒悟过来，知道了光靠摸是没有用的，只能咬着牙去脱自己的衣服。

    在痛楚中，她的神智有几分清明，想到自己现在做的事情，不由得羞涩至极，泪水滚滚落下，洒在葛力福赤Ｌ的胸腹和下Ｔ上面。

    粗大Ｒ棒挺立着，顶在她的小腹前方，被滚烫泪水洒在上面，布满Ｇ头，甚至还从马眼中渗透进去，直达Ｎ道更深处。

    葛力福现在也不想反抗了，瞪大眼睛，盯着美少女脱衣的诱人画面，双手下意识地帮忙，让她能够更轻松地把衣服都脱下来。

    “生活就像ＱＧ，如果你不能反抗，那就好好地享受吧！”

    葛力福喃喃念诵着这句人生至理名言，决心不再反抗这美丽少女的强暴，把眼一闭，就当是做了一回噩梦。

    就像有些不幸受到凌辱蹂躏的女人说的：“就当是被狗咬了一口！……”

    么说虽然有些过分，不过比较适合葛力福现在心情的写照。

    再怎么说，自己的武器是她帮着打造的，替她做些特别服务，让她快活一下，倒也不是说不过去。

    只是用自己的清白之身来换武器，让他觉得怪怪的，仔细想想，从前那些玩网游的女孩里面，有好多就干过和自己相同的事情。

    只不过她们是向男玩家出卖身体，来换取网游中的神器、极品道具，而他是被迫向这健美少女献出清纯胴体，来换取称手的兵器，好像比她们高尚不到哪里去。

    正在胡思乱想之际，豹妹已经脱下大部分衣衫，只留下了一条可爱小内Ｋ，还舍不得脱下来。

    她到底是未经人事的纯洁少女，虽然欲火攻心，无法克制，可到头来还是害羞，没有把最后一件衣衫脱下，露出纯洁处女最隐密的部位。

    玉手紧紧抓住粗大Ｒ棒胡乱地套弄着，少女在情欲的驱使下，忍不住跨坐在葛力福的胯部，修长美腿颤抖着夹住Ｒ棒，纤手拉住粗硬Ｒ棒，隔着内Ｋ在嫩Ｘ上面摩擦，带来强烈的快感刺激。

    身上少女在销魂的颤抖，葛力福的Ｒ棒感受着她柔滑玉手紧握的美妙触感，忍不住一跳一跳，几乎被她拽得流出ＪＹ来。

    她健美修长的美腿夹住Ｒ棒大力摩擦，大腿上的肌肤柔滑细腻，紧夹Ｒ棒带来的快感，并不比做Ａ差多少。

    少女的娇嫩蜜Ｘ隔着内Ｋ与Ｒ棒紧贴，上下滑动着大力摩擦，花瓣在内Ｋ里面兴奋地夹住Ｒ棒，Ｘ口嫩Ｒ在剧烈的摩擦中得到强烈的快感刺激，处女的初蜜流淌出来，透过处女膜上的小孔洒满花瓣，浸透内Ｋ，一直染到葛力福的Ｒ棒上面去。

    葛力福兴奋得虎躯剧震，双手忍不住抬起来，抓住美少女的酥胸玉Ｒ，大力揉捏极富弹性的滑腻茹房，感觉茹头挺立了起来，更是用力拧住娇嫩的茹头，弄得她泪湿双眼，几乎要兴奋痛楚得哭出来。

    美丽少女半Ｌ着骑坐在男孩身上，窈窕玉体在他的胯部上下耸动，发出颤抖的哭泣娇吟声，已经快要被体内燃烧的烈火弄得疯掉了。

    对于少女对男女之间知识的贫乏，葛力福嗤之以鼻，看她不得要领，无奈地叹了口气，伸手到她腰间，抚摸着纤美柔细的腰肢，向下摸去，抓住少女的内Ｋ，用力一拉！

    嗤啦一声，内Ｋ被他双手上的巨力撕得粉碎。刚才还身软如绵、无力抵御美少女性侵犯的可怜男孩，现在却又力大无穷，轻轻松松就把女孩的内Ｋ撕碎了。

    这也是无奈之举，美少女现在正骑坐在他的胯上，要想让她站起来脱衣，葛力福自问没这么好的耐心，而她肯定也不愿意离开他的身体，反正他毁掉的衣服也不只这一件，大不了将来多赔她几条内Ｋ好了。

    裂帛声起，惊醒了沉沦迷醉的少女，低头看着下Ｔ，羞得大叫一声，脸红如血，眼泪都快要流出来了。

    娇嫩蜜Ｘ彻底暴露出来，从内Ｋ撕裂的那一刻，就紧紧贴住Ｒ棒，湿润的花瓣甚至还饥渴地紧紧横夹Ｒ棒，像要把它夹断一样。

    “ＪＹ荡！”

    葛力福嘴里低低地咕哝，被她的嫩Ｘ夹住Ｒ棒，性器这么紧密地相贴，而对方却是一个不太熟悉的少女，突然有了这么亲密的关系，这感觉真的有点奇怪。

    听到葛力福批评她Ｙ荡，豹妹羞惭的无地自容，泪水止不住的溢出眼眶，却又坚强地忍住，伸手按住他的胸膛，想要努力爬起来，不再保持这羞人的姿势。

    刚刚抬起雪臀，却被葛力福伸手抓住充满弹性的健美臀部，手指深深陷进柔软滑腻的臀Ｒ里面，用力向下一按！

    他已经是干这事的老手，Ｒ棒一挺，就对准了嫩Ｘ，随着双手的下按动作，Ｇ头顶在湿润嫩Ｘ上面，噗哧一声，粗大Ｒ棒直接刺进了两片花瓣中央，向着嫩Ｘ里面冲去！

    少女的嫩Ｘ里一直在汨汨流淌着蜜汁，染在Ｇ头上面，现在处女蜜道湿润黏滑，阻力降到历史最低点，被巨大Ｒ棒狂猛一Ｃ，直接Ｃ到深处，重重地撞在处女膜上。

    象征清纯贞洁的处女嫩膜被Ｇ头重重撞中，毫不留情地强行撕裂，一直向着里面Ｃ去。

    紧窄嫩Ｘ被粗大Ｒ棒猛烈撕开，娇嫩ＸＲ也被撕裂，嗤的一声，从裂口中喷Ｓ出一道细细的血箭，直接Ｓ到葛力福的Ｒ棒和胯部上面，染得Ｇ丸下Ｙ点点桃红。

    美少女痛得大叫一声，瘫软在葛力福的身上，酥胸玉Ｒ也跟着贴到他的胸膛上面，带来的柔软滑腻的美妙触感让葛力福也忍不住微微颤抖起来。

    那根又粗又硬的大Ｒ棒，深深Ｃ在少女最宝贵的纯洁蜜道里面，摩擦着最娇嫩的蜜道Ｒ壁，痛得她珠泪滚滚，滑过玉颊，一直洒落到葛力福的脸上。

    葛力福爽得浑身发抖，美少女的紧窄嫩Ｘ牢牢地箍住粗大Ｒ棒，痉挛颤抖着，给予Ｒ棒强大的压榨力量，几乎把他的ＪＹ都榨出来。

    蜜道Ｒ壁娇嫩至极，象征纯洁的处女落红与初蜜流出嫩Ｘ，染遍Ｒ棒，成为了天然的润滑剂，给予Ｒ棒Ｃ入更深的机会。

    被美少女的嫩Ｘ紧紧套住Ｒ棒，在颤抖痉挛中摩擦挤压着它，让葛力福胸中欲火狂燃，忍不住伸手抓住少女的纤美腰肢，下身猛挺，让大Ｒ棒噗哧一声，Ｃ入到更深的地方。

    嫩Ｘ被撕裂得更大，裂口鲜血喷涌，Ｇ头重重地撞在蜜道深处的娇嫩Ｒ壁上面，痛爽快感强烈至极，几乎让充满男性美的纯洁少女当场晕过去。

    时间迅速过去，随着葛力福进入她的身体越来越深，眼神犀利的美少女仰起雪颈，不自禁地发出颤抖的尖叫声。

    羞涩与快乐一齐涌入她的心里，倔强少女泪水奔流，健美玉体颤抖不休，对于自己和这个还算陌生的男孩保持着如此亲密的姿势而羞惭至极。

正文 第 31 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！

    她一双修长美腿紧紧夹住葛力福的Ｌ躯，在活活羞死之前，她先享受到了人生的极大快乐，仰起瓜子脸庞，哭泣着发出痛苦兴奋的呻吟声。

    突然，身后烈火熊熊的大裂缝中，传来了一声轻微鸣响。

    即使是在痛爽之中已经神志模糊，豹妹还是闪电般地醒了过来，立刻转过头，望着那根巨棒，俏脸霎时变得一片雪白。

    烈火灼烧着长长的钢铁巨棒，已经将它烧得通红，隐约有光芒从巨棒中心透出来，Ｓ向四方，即使是炽烈的火焰，也无法遮住那犀利厚重的光芒。

    神兵炼制的最紧要关头，就在这一对男女交Ｈ同样到了紧要关头的时刻，突然来临！

    第六章　伯爵孽子

    健美俏丽的少女，明亮的大眼睛里现出一道狂热的光芒，仿佛闪电一般，照亮了这间巨大的炼器室。

    即使身体撕裂，痛楚难耐，她还是挣扎着挺起结实圆润的健美玉臀，努力从葛力福的身上爬了起来。

    娇嫩蜜Ｘ正牢牢箍住Ｒ棒，一下下地紧夹着它，却在少女坚强的意志之下，圆润结实的香臀强行上挺，将Ｒ棒从嫩Ｘ中吐了出来。

    纯洁的处女鲜血从美少女的蜜Ｘ中流淌出来，混着蜜汁，浇在Ｒ棒上面，正如倒浇蜡烛，这让美少女如同在燃烧自己时，发出耀眼的光芒。

    健美少女玲珑浮凸、窈窕性感的纯洁美体，这一刻仿佛散发出强烈的光芒，令人不敢*视。

    葛力福不由自主地眯起眼睛，仿佛被她的光芒所慑般，透过睫毛看着她绝美的容颜，心中有着说不出的感动。

    像她这样对炼器的狂热与虔诚，让人不由自主地对她产生敬意。

    锤山一脉，能够雄据炼器师之首，历代传承，至今保持着炼器师中极高的地位，都是靠着这种对炼器的狂热信仰与热爱。

    尽管她离开了他的身体，让他心中和身体都感觉到失落，可是对她突然产生的敬爱，却并不因此而稍有减弱。

    眼神锐利的美丽少女，窈窕诱人的健美胴体被烈火映得一片火红，充满着壮烈的美感。

    她一丝不挂地冲向前方，跌跌撞撞地向着她正在炼制的武器奔去。

    那武器凝聚了她的心血，是她炼制出神兵的最大希望所在。如果错过这一刻，恐怕她再也没有机会弄到这么多的珍稀矿物和价值昂贵的材料，来尝试炼制神兵。

    一旦成为神兵，这根巨棒将拥有更大的威力，当战气灌输到里面的时候，它的沉重程度将远超凡铁，让巨战士发挥出来的恐怖力量更令人震骇。

    她的手碰触到长形的大火炉，在一个旋钮上面转动，减少地下可燃气体的排放量，让炉火迅速减弱，只以最少量的火焰灼烧着长长的铁棒，促进着各种珍稀材质与钢铁的最后融合。

    心志坚强的美少女连衣服也来不及穿，就这样一丝不挂地爬上高大的长形火炉，伸手抄起了如同她身体一部分的沉重铁锤。

    在爬上炉台的时候，健美修长的玉腿抬起来踏上火炉，纯洁胴体的下面传来了剧烈的痛楚，让她美丽的瓜子脸痛得扭曲，却还是坚持着，向着炉台上面爬去。

    柔软嫩滑的大腿中央，美少女的嫩Ｘ因为抬腿姿势过大，而让嫩Ｘ上的裂口撕裂更大，正在流出的处女鲜血顺着大腿向下流去。

    她站在高高的炉台上，看着长形炉台上正被地火灼烧的钢铁巨棒，苍白的玉容上露出一丝痛楚，可是眼中的喜悦却控制不住，闪烁着兴奋的光芒。

    刚才和葛力福做的事，让她修长美腿一阵发软，刚一踏上炉台，便控制不住身体，跌跌撞撞地向前扑去，差点就要扑到炉火里去了。

    她立刻收住腿，努力让自己站稳，娇喘几下，感觉到下方传来灼热的感觉，低下头，讶然发现，自己已经站到巨棒上方了！

    她将修长美腿分开来跨站在铁棒两侧的炉台上。虽然炉台是用隔热防火的材料特制的，但她赤Ｌ的足底还是感觉到一阵滚烫的刺痛。

    烈火灼烧着巨棒，虽然火焰比刚才小了许多，却还是带着强大的热风，向上升起，一直向着她一双美腿中间的方寸之地冲去。

    突然到来的冲击让豹妹痛得玉体颤抖，酥滑皮肤上涌起一片片的小疙瘩。

    少女最隐密的方寸之地感到一阵灼热，耳中几乎可以听到嫩毛被烤得卷曲起来的吱吱声。

    事实也正是如此，烈火带来的高温炙烤着处女嫩Ｘ――或者说是“前处女”嫩Ｘ，让Ｘ口嫩Ｒ一片火热，ＸＲ里面的水分差点都要被烤出来了。

    卷曲的ＹＭ乌黑发亮，显示着健康的色泽，却被烈火烤得更加卷曲，一片黄黄的，已当场被烤焦。

    就在少女痛得几乎摔倒的时候，葛力福也扑了过来，飞速伸手到炉台上，扭动旋钮，将火焰关到最小。

    火焰渐渐熄灭，豹妹却失声叫了起来：“不要！没有火的话，这铁棒就废了，再不能拿来当武器！”

    在心神震动之下，她苗条健美的胴体剧烈颤抖，一滴鲜血从她的纯洁美体中流淌出来，向着下方落去。

    那滴鲜血带着少女最纯洁的心意，落向炙热通红的铁棒，在空中变幻形状，被通红的火焰炙烤着，散发出鲜红纯洁的光芒。

    啪！

    血珠落到巨棒一端，发出一声轻响。

    光芒迅速闪现在被血珠滴中的地方，通红的铁棒上现出明亮的光芒，仿佛灵犀一点，照亮了健美少女的心灵。

    她曾见过神兵炼制的过程，即使没吃过猪Ｒ，也见过猪跑，不由得玉体剧震，怔在当场。

    火焰又渐渐燃烧起来，那是葛力福在她的呼喊之后，重新拧开旋钮，放大火焰，却小心地保持在最低烈度，免得把豹妹也烤熟了。

    “下来吧！”

    他伸出手来，向豹妹小声地说，看着她脸上震惊的表情，有些担心，说话声音也温和了许多。

    豹妹怔怔地摇头，俏脸上现出思索的神情，很快就下定了决心，突然用力一摇玉体，让更多的血珠从风中飘落，洒在铁棒上面。

    嗤嗤声响之中，鲜血滴落通红巨棒，一点点的光芒在棒身上闪现，如繁星闪烁一般，耀眼夺目。

    纯洁的少女鲜血透入棒身，渗透到最深处，促进着珍稀材质与钢铁的最后融合，让铁棒上的光芒越来越亮，使整个炼器室的光线都更显明亮起来。

    豹妹用力抖动着苗条胴体，兴奋得美目闪闪发光，轻移莲足，在炉台上向前行进，将更多的血珠洒落到棒身上面。

    即使玉足底部被烤得一片滚烫，她还是努力前行，咬牙忍耐着，兴奋地寻求着炼制出神器的希望。

    她的健美玉体摇动得越来越剧烈，可是终于到了极限，不管她再怎么摇动，还是没有鲜血洒落到巨棒上面。

    嫩Ｘ处虽然被Ｒ棒撕裂的创口仍在，可是鲜血已经渐渐止住。而且炙热的气流烘烤着刚破瓜的处女嫩Ｘ，将各种Ｙ体都烤干，即使是蜜汁流出Ｘ口，也迅速被热风吹干，无法滴落。

    葛力福站在炉边，仰头怔怔地看着她的动作和那坚毅兴奋的表情，一时间突然感觉到这健美少女的身影是如此高大，到了让他仰视的地步。

    这个时候，她将俏丽脸庞转过来，望着他的脸，幽幽地向他伸出了手。

    “上来！”

    樱唇微启，她发出了涩涩的声音，带着几分焦灼和期待，还有难以掩饰的羞涩与苦恼。

    葛力福呆住了，从她含羞的明亮双眸中，看出了她的心意，身体禁不住激动得发抖。

    就像在梦游一般，他举起手，交到她的手中，被她温软滑腻而又充满力量的玉手紧紧握住，用力一拉，将他拉到了炉台上面。

    美丽少女转过身，以Ｌ露的玉背对着他，不敢看他的眼睛。

    苗条健美的胴体窈窕动人，一丝不挂地展露在葛力福的面前。看着她盈盈一握的纤腰，圆润挺翘的柔臀，美妙的身材如倒悬葫芦一般，优美的曲线让葛力福呼吸急促，忍不住伸出手去，轻轻地搂住她。

    他的手轻轻揽住美少女平坦的玉腹，另一只手向上伸去，握住了充满弹性的美妙椒Ｒ，轻柔地抚摸捏弄，将顶端的小点也轻轻捏扁。

    豹妹的健美胴体剧烈震动，却紧紧地咬住牙，不让自己发出声音。

    从后面看去，她的俏脸和双耳都已经因害羞而变得一片红通通的，一直努力保持着沉默，可是莹润玉臀已经悄悄地挺起来，无声地发出邀请。

    对于这样的邀请，葛力福既兴奋又感动，对于这为了家族的事业尽心尽力的美少女充满敬意。

    他的手温柔甚至尊敬地抱住她一丝不挂的美妙胴体，胯部前挺，缓缓地进入了她健美迷人的性感美体内部。

    Ｇ头顶开嫩Ｘ，粗大Ｒ棒缓缓滑入，撑开刚破瓜的嫩Ｘ，将嫩Ｒ上的裂口再度撕裂，鲜血迸流出来，顺着Ｒ棒Ｙ囊，悄悄滴下。

    热风之中，血珠滴落。在空中变幻出各种形状，啪的一声轻响，悄悄落在被烧红的巨棒上面。

    灿烂光芒霎时亮起，那血珠落处透出的光芒，如同灿烂明星，照亮了意志坚强的美少女前行之路。

    她一双美目也迅速亮了起来，闪闪发光，低头看着下面的铁棒，那凝聚着她无数心血的作品，雪臀奋力后挺，强忍着剧烈的痛楚，希望能弄出更多的血来。

    以血炼制武器，是她家族的传统，可是像这样以最纯洁的鲜血来炼制武器，是她从未想到过的。

    但效果却极为惊人，以她从前的见识和经验，这一次很可能能够亲手炼制出一件神兵，让她成为和姊姊一样的“神之锻造师”在家族中拥有和她一样的极高地位。

    毕生的梦想就在眼前，这让她兴奋得晕眩，下面传来的强烈刺激更让她美腿发软，娇喘呼呼，几乎要跌倒在炉台上。

    粗大Ｒ棒在她的嫩Ｘ中大力抽Ｃ，弄出更多的血来。Ｒ棒表面摩擦着娇嫩蜜道Ｒ壁，快感狂涌而起，差点让她兴奋得晕过去。

    “再用力些，我需要更多的血来炼制武器！”

    她娇喘着回过头，向葛力福提出请求，却已经是腰膝酸软，再也不能自己动作，弄出更多的纯洁鲜血了。

    葛力福眼中满含感动的热泪，依言将她抱在怀里，双手抓住修长美腿，圆润美臀呈现锐角的形状，顶住他的胯部，进行着最亲密的零距离接触。

    他的动作渐渐加大，速度越来越快，甚至显得有些粗暴，让纯洁鲜血从美少女体内流淌出来，滴滴洒落在烧红的巨棒上面，现出更多的绚丽光点。

    豹妹仰起玉颈，螓首靠到他的肩上，强忍着剧痛，娇弱地呻吟着，苗条美体如风中枯叶，被他大力撞击，剧烈震动不休。

    粗大Ｒ棒在嫩Ｘ中狂抽猛Ｃ，狠命地干着处女嫩Ｘ，弄出更多鲜血，但撕裂嫩Ｘ的痛苦已大得难以忍受。

    健美少女泪盈满眶，却仍强咬着牙，含泪叫道：“不够，还不够！如果不能加大鲜血流量，等到时间一长，神兵就炼不成了！”

    虽然不能炼制成神兵，却也是一件极强大的武器，不算炼废了。

    可是豹妹却无法接受这种结果。多年来的梦想眼看就要达成，却又要从手边溜走，那种结果，她死都不愿意看到！

    美丽少女仰起头，泪光盈盈地望着身后抱住她的少年，颤声道：“求你！我需要更多的血Ｙ，再晚就来不及了！”

    她哀求的声调，让葛力福既感动又怜惜，暗叹道：“为这种事求我，要我再努力一些干她，这还真是奇怪的经历，从前那些求我用力些的美女，和她的原因都不一样！”

    从前的那些情人因为心中的渴望，要求他再用力、再快一些，这种经历都有过。可是以这样的原因来对他提出要求，还真是第一次遇到。

    少女的体质很好，不是那种受了点伤就流血不停的弱女子，现在鲜血已经渐渐止住，不管他再怎么用力在她体内狂冲猛撞，鲜血还是越来越少，渐渐有停下之势。

    豹妹的眼泪都快要流干了，恐惧焦虑让她俏脸发白，心中拼命地思考着，想要找出解决问题的办法。

    如果拿刀割自己的腕脉，那也是一个办法，从前的家族成员都做过。可是从前她这样做的时候，效果远远不如今天，难道说，鲜血流出部位的不同，会造成炼制出来的武器的性能差异？

    突然间，一道亮光如闪电般在她的脑海中划过，让她在刹那间看清了前面的道路，不由得喜极而泣，放声尖叫道：“快，快变身成巨战士！”

    葛力福此时已经被极度的快乐冲击得都快晕了，听到她的话，一时不解其意，胯部仍然大力前挺，如打桩般在她的苗条美体内部出入。

    豹妹被他撞击得猛烈震动，却仍大声叫道：“快点变身，不然就晚了！”

    她纤手用力抓住葛力福的胳膊，狠命一拧，痛得葛力福也大声惨叫起来，神志为之一清。

    因为豹妹的急中生智、灵机一动，葛力福终于明白了该怎么做，眼中满含着感动和崇敬的泪水，把腰一弓，身体暴胀了一倍，昂然立在炉台上面。

    豹妹仰天凄厉地惨嚎起来，因为葛力福停留在她体内的器官胀了可不止一倍，给她带来的痛苦简直无法忍受。

    巨大的Ｒ棒几乎有她的手臂那样粗，就这样深深地Ｃ进她刚破瓜的嫩Ｘ里面，撑裂了可怜的小嫩Ｘ，嫩Ｒ上的创口霎时被疯狂撕裂，比刚才的裂口大了几倍。

    大量鲜血奔流下来，洒到巨棒上面。炉火中的巨棒嗤嗤作响，灿烂光华几乎照亮整个广阔的炼器室。

    结实坚固的炉台上，高大的巨人手中捧着一个身体苗条的美丽少女，轻松地举起巨掌，让她的美妙胴体上下晃动，速度越来越快，而少女凄厉的惨嚎声则充满整个石窟，令人不忍听闻。

    葛力福自己也感觉到很不忍心，可是动作稍慢一些，那痛得泣不成声的美少女却还要用力拧他的手臂，*迫他再努力一些，不可以稍有懈怠。

    到了后来，葛力福是感动地流着眼泪，对她做这残暴的行为，自己心里的歉疚和柔情却几乎满溢出来，看着她的目光也充满了温柔的复杂情感。

    但这件神兵实在是太大了，需要的血量极多，到了后来，葛力福被少女*迫着变成四倍身高，好弄出更多的血来，保证神兵能够炼制成功。

    地火上方的炉台被建筑得极为结实坚固，能撑起巨人庞大的身躯，还有他巨掌里面纯洁勇敢的美丽少女。

    因为身体变大，导致外貌变异。满脸是毛的伟岸巨人，看起来就像熊人，可是脸上却充满了善良的神情，呜呜的哭泣着，泪水滴滴洒落在美少女的螓首上面，顺着乌黑短发和苗条Ｌ体流了下去，和着她体内流出的鲜血，一起洒落到未来的神兵上面，就像替它淬火一样。

    善良巨人的胯部上，健美少女此时变得娇弱至极，身体比他小了许多倍，就像一个洋娃娃一样被他捧在手掌中，上下晃动着她的纯洁美体。

    巨大Ｒ棒将美少女的修长玉腿撑开，深深地Ｃ在里面，在Ｃ弄中让嫩Ｘ流出大量鲜血，而那娇嫩ＸＲ已是血Ｒ模糊，Ｒ棒还在狂捂不休，一下下地狠命撞击着纯洁ＺＧ，让Ｙ水与处女落红一起从蜜道里面流出，洒到炉上巨棒上面。

    即使在这样的剧痛之中，美少女仍然颤抖着达到了高Ｃ。这样一根大Ｒ棒给予的快感刺激是什么都比不上的，何况她刚才还练习过巨战诀，引起的情欲狂涌，让她的Ｙ水更容易奔涌而出。

    葛力福一边晃动着手掌和胯部，一边迈步向前，小心地走在长长的炉台上，让鲜血能够滴落到更需要它们的地方。

    高大魁梧的巨人仰起头，粗犷的脸上充满了善良和感动的神情，在捧住美少女纯洁美体的时候，对于她坚强勇敢的心灵有了更深的体会。

    一边享受着她美体紧夹带来的强烈快乐刺激，他的心里也充满了对未来的向往，激动地想道：“打造出来的如果真是神兵，又会有什么附加效果，真的会很称手，让我能够用它打败更强大的敌人吗？”

    正当葛力福如火如荼做Ａ的时候，他的恋人们却悠闲地欣赏着山村中的美妙风景，享受这一段难得的轻松时光。

    这是一个寂静的小镇，依山傍水，风景优美，又靠近森林，时而有清新的风从森林中吹来，卷向小镇，带来风声呼啸，让小镇浸在一片清凉之中。

    在小镇上，有一个小小的酒店，造型古朴，充满了山野气息。

    酒店里，坐满了到这里来打猎、执行任务的佣兵，他们大口地喝酒聊天，但目光都在望着坐在窗口处一张桌子旁边的女佣兵，个个露出贪馋的眼神，却又不敢上前去搭讪。

    就在刚才，一个喝醉酒上前讨便宜的佣兵就被她们打得吐血，惨叫着逃出门去，而他们的同伴看到了那些女佣兵的实力，连上前帮忙都不敢，只能灰溜溜地离开，扶着同伴去看医生，丝毫不敢起报复的心思。

    在这样的威慑下，喝得再醉的酒鬼，也不敢再打她们的主意。如果连这点控制力都没有，早就在各地酒店的打斗仇杀中丧命了。

    那些女佣兵都有着超乎想象的美貌。在他们的记忆之中，从来没有见过这么美的女子，更不用说好几个围坐在一起了。花枝招展，诱人至极，如此养眼的美景，即使多看几眼，也能延年益寿，至于上前一亲香泽，他们是怎么都不敢想了。

    尤其是在那些女佣兵里面，甚至有几个有着勾魂摄魄之美，即使容貌并不算极为美艳，那气质也显得超凡脱俗、迷人至极，让所有男人迷恋的目光落到她们的身上，简直无力移开。

    在那些美女佣兵里面，还有一对孪生姊妹，容貌完全相同，简直看不出有什么不一样的地方。

    可就是这对姊妹拥有着截然不同的气质，其中一个吸引了更多的目光，简直就像是极难得的珍宝，让人的目光落到她的身上，就再也移不开。

    那些酒客，最多再瞟她的姊妹一眼，比较一下她们的异同，然后又迅速回到她的身上，舍不得再去看别的地方。

    就是这么奇怪，明明是容貌一般无二的孪生姊妹，给予人的感觉却有这么大的差异，让那些酒客百思不得其解，却也顾不得多想，现在是多看一眼是一眼。

    那些美女佣兵里面，有一半在羡慕地看着另外的一半，心里的情感复杂难明，微酸的心里，隐约有着那么一丝嫉妒和羡慕。

    即使是性情爽朗的健美女剑士斯泰琳，看着自己多年来的好友伊芙，也在暗暗叹息。

    要比起容貌美丽来，她不会比伊芙差，从前在一起执行任务的时候，落到她身上的目光总比伊芙多些。

    可是自从伊芙和葛力福搞在了一起，她的容貌和气质就在渐渐发生变化，就像一株艳丽的花朵，灿烂的绽放，给人的感觉绚丽至极，吸引了众多男人的目光，每道目光都是贪馋得无法自拔。

    而落向斯泰琳的目光却少得可怜，而且大多是在她身上转了一转，就移开去，转向猎兽队里的那一半美女佣兵。和她们坐在一起的时候，斯泰琳的吸引力简直小得可以忽略不计。

    可是那些受所有人瞩目的美女佣兵，却将目光望向窗外，表面上悠闲地欣赏着山水美景，心里却都有着深切的渴望，希望能够见到那个少年，快乐地投入到他温暖的怀抱中。

    即使是长身玉立的美女伊芙，作为葛力福的大姊姊，也有着投入他怀中的冲动。虽然在猎兽队里一直都是她在照顾他，可是这么多次和他在床上用各种姿势狂热交欢，早就被他强悍的体力和技巧征服，兴奋地尖叫哭泣时，什么羞人的话都叫出来过，赤身Ｌ体地被他抱着时，乖巧柔顺得就像一只小猫一样。

    自从葛力福带着萝迪忒离开，她们也奉了大巫女魔妮卡的命令，前往指定的地点与葛力福会合，准备执行巫女联盟发布的任务。

    她们坐在窗边，静静想念着自己的心上人，如玉般的面庞上，都带着一抹淡淡的哀愁，看上去美丽极了。

    清风徐来，吹入窗中，拂动她们的柔细长发。那一刻的风情，深入到每个人的心中，让他们都看得呆了。

    脚步声从酒店门外响起，几个人影出现在门口，目光在第一时间就望向了窗边那张桌上的几名美女。

    在几名随从的簇拥之下，是一个容貌英俊的贵族青年，因为酒色过度，显得脸色有些苍白。

    即使是现在，他的嘴里也在喷着酒气，微醉的目光落在那些美女身上，咧开嘴，嘿嘿地笑了起来：“真的，真的有这么漂亮的女人啊！那家伙居然没骗我，真稀奇……”

    这声音打破了酒店中的沉寂，已经沉浸在那一刻动人风情的酒客们被笑声惊醒，都恼怒地向门口望去。

    他们的脸色迅速改变，大多数人都将目光迅速移开，不敢再多看门口的人，剩下的也都是在酒醉和震惊之中忘了一切，只是呆呆地望着他们。

    那是乌里西斯伯爵家的二儿子，有名的浪荡子堂璜，在这一带的名声比他的父亲都要大。

    乌里西斯伯爵是这一大片地区的领主，拥有着对所有领民的裁决权，也就是生杀予夺的大权。

    即是本郡事务都由他做主，其他的小贵族无法与他抗衡。

    不仅如此，伯爵家的私兵远近驰名，是出色的骑兵，一旦伯爵亲率骑兵出征，向来是无往不利，没有人能够抵抗滚滚驰过的铁流。

    他在表面上臣服于女皇，也从来没有夺取最高权力的心思，但帝国中枢对于这一地区的精锐骑兵向来重视，把它视为天下强兵之一，而乌里西斯伯爵也是能够影响到大陆局势的诸侯中的一个。

    尤其是乌里西斯伯爵的亲弟弟乌塔，虽然没有能够继承爵位，却是大陆著名的强大战士，已经拥有四级巨战士的实力，仅比君临天下的女皇低上一级，整个大陆到处传扬着他的威名，属于武者金字塔尖附近的强悍人物，再配上家族的权势，更是令人不敢轻视。

    乌里西斯伯爵的二儿子堂璜，因为受到父亲的宠爱，任意妄为，强抢、蹂躏过的少女数目之多，简直达到了骇人听闻的地步。

    如果是在平时，任何人这样看堂璜，都会惹来他的不满，遭受他手下的痛打，甚至是肆意残杀。但现在堂璜已经注意不到他们，兴奋地走过去，伸手就去摸菲雅的脸蛋，嘴里嘻嘻地笑道：“小妹妹，要不要到我家里去喝酒啊？”

    每一个贵族都是自己领地上的国王，而他就是当地的王子，任何来到这片领地上的人都要服从他的命令，被他玩弄过的女佣兵也不少，没有谁能够逃脱他的手心。

    对于贵族来说，佣兵和贱民也没有多大不同，都是地位低下者，可以随便玩弄或是抹杀。

    今天看到这么多的美女，简直让他高兴得要死，心里已经在幻想，把这些美女佣兵都弄到床上，开一个无遮大会的美妙场景了。

    那美景离他并不远，大概只要半个小时，他就能够把这些美女佣兵弄得哭哭啼啼，在他身下婉转承欢了吧！

    如果能把她们都变成美人犬，一丝不挂地夹着一根尾巴在地上爬来爬去，那种滋味……

    想到这里，堂璜不由得呵呵地笑了起来。

    门口的那些随从里面，还有一个胖胖的奴隶商人，正在低声地和堂璜的心腹随从嘀咕：“把这些女人抓去卖掉，一定能卖个好价钱，虽然肯定都不能当处女卖了，不过外地的那些贵族老爷们，会喜欢玩些刺激的性游戏……”

    堂璜玩过的女人，如果没有人来求情的话，最后大多会落到奴隶贩子的手里。

    当然，那些随从们也能从中占到便宜，除了可以肆意地玩弄那些女人之外，还能收到分给自己的那一份金钱。

    堂璜这时候已经有些醉了，一只手去摸菲雅的脸，另一只手则毫无顾忌地伸向了温妮的胸部。

    经过葛力福的辛勤耕耘培育，温妮已经发育得很好了，酥胸玉Ｒ坚挺而极富弹性，诱惑得堂璜两眼闪闪发亮，露出狼般的眼神，双手化为爪形，向着美少女的身体，狠狠地捏下去！

    “啪”的一声震响，贵族青年的身体被抛飞了出去，撞到一张桌子上，将桌子都撞翻了。

    克拉莉丝已经跳了起来，气得俏脸绯红，刚才打在堂璜脸上的那一掌用力过大，弄得她的手都有些痛了。

    对于菲雅和葛力福的关系，她早就伤心悲痛，却又无计可施。现在突然又出现了这么一个家伙，公然在自己面前占菲雅的便宜，她即使是死，也再忍耐不下去。

    堂璜凄厉地惨叫着在地上打滚，忍痛抬起头来，张嘴想要大骂，却噗的一声，喷出了满嘴的鲜血，里面还夹杂着几颗牙齿。

    随从们大惊失色，纷纷向这边扑了过来。

    他们都在破口大骂，将所有知道的脏话向佣兵小队抛过来……

    “臭婊子，你敢出手伤人，大爷一定要干死你们……”

    “杀了她们！找几条大狼狗来，给它们灌催情药，活活干死这些贱女人！”

    斯泰琳蹙起眉头，扫了克拉莉丝一眼，站起身来，突然大步向前，飞起一脚，将冲在最前面的随从踹飞出去。

    既然已经动了手，那就再没有转圆的余地，只能速战速决。

    她的徒弟――美貌男爵小姐也紧跟着冲上去，毫不留情地对地上同为贵族出身的堂璜抬脚狠踹，一脚跺在他的裤裆里，让可怜的堂璜仰天惨嚎，声音凄厉，令人惨不忍闻。

    在她的皮靴下面，裤子里面渗出了鲜血，随便是谁都能想象得到，尊贵的伯爵公子遭受到了什么样的残酷虐待。

    另外几个女佣兵也都冲上去，用自己熟练的武技，将那些随从们打飞出去，连同他们的主子一起扔到门外。

    组成猎兽队的这些天里，她们已经培养出了同在一个团队的默契，一人打架，所有人都会上去帮忙。

    长期以来一直在此地耀武扬威的一伙人哭喊连天的冲出从酒店，连滚带爬地离开，手里还抬着翻白眼颤抖的堂璜，哭骂着向远方奔去。

    离开了那些凶恶的女人，堂璜悲愤的泪水终于流了下来：“快叫人，把所有军队都调来杀光她们！让军队的士兵排着队上，活活干死这些贱女人！”

    酒店外的Ｙ暗处，一个身影站在那里，看着酒店中的乱象，ＹＹ地笑了起来。

    “堂璜真的没有让我失望啊，有当地领主的势力加入，事情就会好办得多！”

    他的手缓缓举起，发下了命令。

    在他身后几百步外的密林里，潜伏着一支部队，一直在耐心地等待着这个命令，只要号令传出，他们就会如猛兽般扑出去，扫平所有挡在他们面前的敌人！

    酒店里，温妮俏丽的脸色已经变了。

    她跟随葛力福的时间最久，体质因为他而得到了极大的改变，又修习巫术，现在的预感能力比别的同伴要强上许多倍。

    在她的眼中，酒店对面的密林里仿佛伏着恐怖的野兽，随时会冲出来将她们撕得粉碎！

    她第一时间伸手拉住队长斯泰琳，用恐惧的眼神向她示警。

    虽然向她示了警，温妮还是不安心。那危险的预感如此之强，暗中潜伏敌人的实力强大，远远超过了她们，即使拼命抵抗，也未必有机会逃出生天。

    她转过头，目光越过遥远的距离，幽幽地望向锤山的方向。

    虽然不知道葛力福所在的具体位置，但她的直觉告诉他，她的心上人就在那里，即使相距遥远，也无法阻挡她对他的感知。

    脸色苍白的美丽少女，昂然站在一片狼籍之中，雪白贝齿紧紧地咬住了樱唇：“不管有什么样的危险，他一定会来救我们的！”

    请续看《葛力福游记之小人国》7下集预告托了葛力福的福，豹妹终于在最紧要的关头，变身成为巨战士，让她的家族都大为震惊。

    乌里西斯伯爵家的二公子，意图*Ｊ路过的美女佣兵，将她们围*在山Ｄ里准备擒获后Ｙ辱，结果却招来了大祸，连累了他的父亲，并导致葛力福与名震大陆的超级巨战士结下仇怨。

    葛力福即将进入帝都参加战士大赛时，大陆的最高统治者突然出现，那完美至极的赤Ｌ胴体好似传说中的女神，让葛力福震骇得当场晕了过去。

    第七集

    【内容简介】

    托了葛力福的福，豹妹终于在最紧要的关头，变身成为巨战士，让她的家族都大为震惊。

    乌里西斯伯爵家的二公子，意图*Ｊ路过的美女佣兵，将她们围*在山Ｄ里准备擒获后Ｙ辱，结果却招来了大祸，连累了他的父亲，并导致葛力福与名震大陆的超级巨战士结下仇怨。

    葛力福即将进入帝都参加战士大赛时，大陆的最高统治者突然出现，那完美至极的赤Ｌ胴体好似传说中的女神，让葛力福震骇得当场晕了过去。

    第一章　身临死境

    “啊啊……好舒服啊！”

    短发俏丽的健美少女，控制不住地仰天尖叫，将所有的兴奋狂喜，都在高亢的尖叫声中发泄出去。

    她苗条健美的胴体一丝不挂，被初识不久的男孩紧紧抱在怀里，结实圆润的香臀紧贴着他的胯部，剧烈地颤抖着，上下摩擦，与他进行最亲密的接触。

    粗大Ｒ棒深深地Ｃ在少女的娇嫩蜜Ｘ里面，将嫩滑花瓣撑开，撕裂了处女嫩Ｘ，鲜血从嫩Ｘ中涌出，顺着玉臀流淌下来，染红了少年的Ｒ棒、Ｇ丸，和他们二人的长腿。

    那Ｒ棒如此巨大，简直超乎想象，可怜的少女虽然健美强悍，却还是受不了这么巨大的Ｒ棒，嫩Ｘ被撑开到极大，ＸＲ的裂口更是大得令人震惊，鲜血狂涌，如此惨烈的情景，令人沭目惊心。

    这个时候，葛力福已经变身为四倍身高，一个浑身长满黑毛的巨人，巨掌里面握着少女的玉臀，剧烈地上下晃动，更多的鲜血流下，滴落到下方烈火中的巨棒上面。

    他缓缓移动高大的身躯，巨足小心地在坚固炉台上迈步行进，让少女纯洁的鲜血均匀洒落在被烈火灼烧的钢铁大棒上。

    少女受到如此惨烈的对待，却已经在兴奋之中，感受不到疼痛，只是仰天尖叫，快乐得珠泪滚滚掉落，几乎要在这强烈的刺激中晕过去。

    这么长时间的交欢已经让她的痛觉麻痹，而且她家族修炼的战气里面本来也有止痛的法门，可以用在炼制武器取血时，或是在战斗时候用。

    她现在正在激发自己的战气，让战气流过经脉，遍及整个身体。

    按理来说，以她体内战气的量，并不足以支持这么多经脉中同时有战气流动。

    可是很奇怪，自从和葛力福有过亲密接触，让葛力福侵入她的纯洁胴体后，他的体内就涌来了大量战气，流过她的经脉，进入丹田，补足她战气的量，让她可以随心所欲地将充足的战气流到各处经脉，冲击着各处关口，从前一直无法冲破的经脉，也在这庞大的战气之下，被一冲而破。

    可以说，豹妹在修行中所得到的好处，远远超过了她的想象。

    但这战气也带来了强烈的欲望刺激，纯洁少女忍不住仰天尖叫，爽得死去活来，心中的烈火熊熊燃烧，让她无法控制地向后挺动玉臀，兴奋激烈地撞击在葛力福的胯部，发出啪啪的清脆响声。

    地面上，同样是烈火熊熊。地下涌出的可燃气体炽烈燃烧，极长的巨棒在烈火中越来越亮，将整个山Ｄ映得一片通明。

    纯洁的鲜血不断洒落到巨棒上面，嗤嗤作响。每一滴鲜血落下，都会让巨棒闪闪发亮，亮度不断地提高。

    终于，巨棒光芒大作，通体闪耀着灿烂光华，映得葛力福眼前一片光明。

    这个时候，豹妹也达到了最兴奋的时刻，仰起雪颈，放声发出震天动地的兴奋尖叫！

    巨大的Ｒ棒如打桩般在娇嫩蜜Ｘ中狂猛抽Ｃ，摩擦着少女的嫩ＸＲ壁，带来的强烈快感刺激，简直要超过她能承受的程度。

    虽然她用了本家历代的秘传法门，在止痛的同时也压抑快感，可是巨大Ｒ棒摩擦处女Ｒ壁、战气流过嫩Ｘ蜜道和ＺＧ的强烈快感是她无法压抑的，终于在这最紧要的关头，达到了人生第一次的完美高Ｃ。

    葛力福也仰起头，剧烈地颤抖着，虎躯开始一震再震，震得停不下来。

    怀中健美少女现在的身形虽然比他小上许多，可是给予他的快乐与刺激，并不比她得到的少。

    紧窄嫩Ｘ突然加大了力量，狠夹着男孩的Ｒ棒，如橡胶环般拼命狠束巨棒，带来的快感强烈至极。

    巨大Ｒ棒开始狂猛喷Ｓ，ＪＹ在嫩Ｘ里面狂喷，疯狂击打在处女ＺＧ上面。

    噗噗噗一阵乱Ｓ，如高压水枪般激Ｓ在ＺＧ壁上，压力之强，冲力之大，差点将ＺＧ打出孔来。

    兴奋至极的美少女狂乱挥着手臂，在晕眩中发出激烈的尖叫，几乎要活活爽死在他的身上。

    这是一幕令人震惊的奇景：巨人怀里抱着一个只有他四分之一身高的健美少女，少女正疯狂挥舞手臂，就像一只拼命挣扎的可爱小猴子一样。

    两个人进行着最紧密的交Ｈ，脸上都带着迷醉的神情，身体同时剧震，彼此之间配合默契，共同在奇异的节奏下一起震颤。

    强大的战气涌入豹妹的体内，战气疯狂奔涌，溢满她的每一条经脉。

    葛力福体内的战气庞大程度，远远超过她的想象，是她那区区一点战气无法相比的。

    这么庞大的战气进入纯洁美体，让豹妹只能仰天尖叫，几乎被这股力量冲击得疯掉。

    晕眩迷醉之中，她下意识地运起本家所授法门，那练习了无数次的变身法诀。

    纤美腰肢紧贴着巨大男孩的小腹，猛然一弓，战气迅速涌入身体的各个部位，那苗条纤美的胴体，在刹那间突然胀大，变成为原来身高的两倍！

    两倍的身高，实际上体积已经是原来的八倍，这让葛力福掌中一沉，差点握不住她突然增大变重的美妙胴体，甚至某个充血变硬的器官都差点被她突然袭击般增长八倍的体重给弄断。

    幸好他是四倍身高的巨人，对于这样的八倍体重还有承受之力，痛得龇牙咧嘴地睁开眼睛，愕然看着自己怀中突然变大的微型少女。

    刚才是微型，现在已经变成小型了，虽然还是比他矮上一半，可是力量与体型，都比原来变强了许多倍。

    健美少女热泪滚滚，兴奋地仰天狂呼：“我成为巨战士了！哦哦哦哦……”

    她在快乐的高Ｃ中狂呼尖叫，喜极而泣，多年来的梦想一旦达成，喜悦得心花怒放。

    今天是她的幸运日，她毕生最大的两个梦想，在今天都达成了！

    在她的正下方，火焰中的巨棒散发着绚丽的光芒。这光芒显示着，她终于炼制出强大的神兵，以后总算能与自己一直崇拜的姊姊平起平坐，甚至还有可能超过她！

    葛力福脸上的肌Ｒ抽搐震颤，在极度的快乐之中，也在替豹妹感到高兴。

    豹妹变身成为女性的巨战士，受到他友好的祝福；而她炼制出来的神兵，终究是要给他用的！

    Ｒ棒仍在大力喷Ｓ，将大量ＪＹＳ入美丽少女的嫩Ｘ，灌满ＺＧ和蜜道，从嫩Ｘ口处流淌出来，顺着修长美腿流下去。

    嫩Ｘ狂夹，虽然比刚才宽阔了许多，可是紧夹Ｒ棒的力量比刚才更大了许多倍，让葛力福剧爽无比，Ｒ棒Ｓ了又Ｓ，几乎停不下来。

    就在这最紧要的时刻，葛力福突然仰起头，目光望向远方，兴奋变红的脸庞在瞬间有些发白。

    他修习过巫术，对于危险与不幸的预感越来越敏锐，刹那之间，就已经感觉到自己的恋人正

正文 第 32 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！就在这最紧要的时刻，葛力福突然仰起头，目光望向远方，兴奋变红的脸庞在瞬间有些发白。

    他修习过巫术，对于危险与不幸的预感越来越敏锐，刹那之间，就已经感觉到自己的恋人正遭遇危险！

    “我要去救她们……”

    葛力福喃喃地说道，在高Ｃ中用力抱紧了怀里健美少女的窈窕美体，泪水与其他的Ｙ体一起从体内涌了出来。

    山林里，响起了凄厉的惨叫声。

    一支军队守在密林中，控制大片区域，严防敌人逃脱。

    在他们对面的山壁上，有一个山Ｄ，黑黝黝的，看不清里面的情形。

    不时有士兵被军官命令着冲进山Ｄ里，却被里面Ｓ出来的利箭击中，惨叫着倒在地上，鲜血已经遍洒Ｄ口，顺着岩石朝山坡下面流淌。

    这是一支贵族的私人军队，穿着铠甲，手中拿着重剑和盾牌，将这一带封锁得严严实实。

    在他们中间，有一张舒服的软椅小轿，上面斜倚着一个贵族青年，容貌英俊，正是鸟里西斯伯爵最宠爱的儿子堂璜。

    他的脸色比从前更加苍白，布满血丝的眼中闪动着痛苦与恶毒的光芒。

    “快冲进去，把那些贱女人抓出来，赏给你们，在我面前活活干死那些贱种！”

    堂璜凄厉凶狠的声音在林中响起，听到这声音的人，心里都禁不住升起寒意。

    士兵们都见过那些美女佣兵，个个容貌美丽，甚至有些是绝代佳人，可是功夫都很强，伤折在她们手里的士兵已经不少了。

    自从打伤堂璜之后，她们就立即逃离酒店，虽然被后面的军队紧追不舍，还是找机会钻进了这一处山Ｄ，据Ｄ抵抗士兵们的进攻。

    这些士兵都属于鸟里西斯伯爵麾下的私人军队，也都经历过战斗，可是这么强悍的美女，他们都还是第一次见识。

    虽然对于危险有着恐惧，可是那些美女的容貌与窈窕身材都是那么诱人，让他们心里都禁不住涌起欲焰，向山Ｄ里面冲去，希望能把她们抓出来，大家一起上，把她们干个痛快！

    堂璜少爷的身体状况，士兵们也都有了大概的了解，除了同情和幸灾乐祸之外，也都庆幸自己没有落到他那样的下场，还有机会替他完成他未竟的心愿。

    因为这个原因，堂璜的命令也就不难理解了。从此之后，他也只有用眼睛看，再也没有用来欺负少女的工具了。不过这并不妨碍他把少女们抓去当奴隶卖掉。

    等身体好转了一点，他就让人把自己抬到这山Ｄ前面，*迫着士兵们日夜不停地进攻，一定要尽快把那些伤害自己的女人抓出来折磨至死，没死的也要卖给妓院，让她们接上几千几万个客人，替自己的悲惨遭遇报仇雪恨！

    那些女人逃进山Ｄ已经三天了，一直在顽强地抵抗，但她们的体力和箭矢，终究有消耗完的时候！

    一想到这里，士兵们都禁不住心中兴奋，在军官们的催促下，举着重剑，向山Ｄ里面冲去！

    他们踏进Ｄ口，举起盾牌准备抵御暗处Ｓ来的利箭，打起火把，小心地向着Ｄ里而去。

    这个山Ｄ实在太深了，里面还有曲折的山道，向着斜上方蜿蜒伸展，地形复杂，易守难攻，他们也只能用人海战术，一点点地消耗那些女佣兵的体力，希望能将她们慢慢拖垮。

    密林中，堂璜坐在软椅上面，死死地盯住鱼贯入Ｄ的士兵，侧耳倾听，从Ｄ中听到了厮杀与惨叫声，紧紧咬住嘴唇，几乎要咬出血来。

    他做梦都想不到，那些女人如此难缠，他调来了数百名士兵围攻她们几个人，还是不能将她们拿下，一直拖延到现在。

    虽然她们失败被擒是注定的事情，可是那也改变不了他下Ｔ遭受重创的悲惨命运。

    “都是那个该死的家伙！当初他跑来告诉我镇上酒馆里面有美女佣兵的时候，我就该看出来，他根本就没安好心！”

    堂璜紧紧地咬着牙，眼中现出痛恨的光芒。

    他作为伯爵最宠爱的儿子，到这个小镇来视察，正在镇长家里接受招待，喝得微醺，忽然听到有新鲜货色来到此地，就算再小心，也不会像平时那样谨慎；何况他早就嚣张惯了，根本想象不到，在自己父亲的领地上，竟然还有人敢出手对付自己。

    “这么说来，恐怕骗我到这个镇上视察的也是那些家伙，真是老谋深算啊！那群狗东西，设圈套让我钻，我绝不会放过他们！先借他们的力量，把那些该死的贱女人抓住，用各种方法折磨到死，再慢慢跟他们算帐！”

    堂璜不是草包，在酒意退去之后，很快就想清楚了前因后果。

    可是大错已经铸成，受了重创的ＪＪ也没办法再长出来，现在只能先抓那些女佣兵泄愤，替ＪＪ报了仇，然后再考虑别的。

    他的牙齿咬得格格作响，心里涌起一个个恶毒的主意，盘算着该怎么凌辱那些将要被俘虏的女佣兵，目光落到不远处的几条猎犬上面，苍白的脸上现出一抹潮红，Ｙ恻恻地笑了起来。

    他这次带来不少猎狗，有些进入Ｄ中搜索，被女佣兵们当场Ｓ杀，其余的一些狗他就不打算动用，准备抓到她们的时候，让她们尝尝狗鞭的滋味！

    但堂璜热切的渴望，不得不禁受时间的考验。士兵们源源不断地涌进Ｄ里，又连死带伤地败退下来，那些女佣兵就像是铁打的一样，承受着时刻不停的进攻，却丝毫没有松懈，至今仍在顽强地抵抗着。

    天色渐渐黑下来，堂璜在密林中吃了饭，又睡在帐篷里面，同时下令士兵不停地进攻，不让那些女佣兵有休息的机会。

    战斗一直持续下去，直到天亮，太阳高高升起，堂璜起床吃了早饭，还是没有等到他期盼的女俘虏被押到面前来。

    这让他焦躁难忍，暴跳如雷地斥骂着带兵的军官，狂怒地大声嘶吼：“再加兵，不许停下来，给我再进攻，进攻！”

    他凶厉的狂叫声响彻山林，如受伤的野狼嘶嚎，还在吃早饭的士兵们又被驱赶起来，拿起武器，向着山Ｄ中涌去。

    山Ｄ深处，那支被围困住的猎兽队，也已经到了油尽灯枯的地步。

    蜿蜒盘曲的山Ｄ向上延伸，在一个拐角的Ｙ暗处，有一个美少女喘息着，痛苦地蜷缩成一团。

    鲜血从她的胸腹间流淌出来，虽然已经不是很多，但这么大的伤口很难愈合，将绷带都浸湿了。

    她的旁边，一名美少女抱住她默默哭泣，紧紧地咬住嘴唇，几乎把樱唇咬破。

    她们的容貌一般无二，清纯又美丽，笔直的金色长发在Ｙ暗中微微晃动，她们身体和心灵上正在禁受强烈的痛苦。

    克拉莉丝紧紧抱住自己的孪生姊姊，心痛得抽搐紧缩成一团。

    这几天几夜的战斗惨烈至极，有几回敌人都快要冲到Ｄ里的深处，把她们砍倒抓住，其中也有一些强悍的战士。

    那时她们被分割包围，一名较高等级的战士举着重剑，冲到她的面前，明晃晃的利剑斩向她的手臂，眼看就要将她的手臂砍断。

    在最危急的关头，是菲雅勇敢地冲上来，挺起短剑刺入那个敌人的铠甲缝隙，将他刺倒在地上。可是后面冲来的敌人又将短矛刺入菲雅的体内，如果不是伊芙解决了面前的敌人，及时赶过来，她们两个都会当场死在战士的手里。

    但现在，她宁可当时就死掉，也不愿意看见菲雅如此痛苦的模样。

    菲雅受的是致命的重伤，能勉强撑到现在不死，已经是她体质得到强化的结果。

    看着菲雅流着鲜血抽搐待死的惨况，克拉莉丝悲痛绝望至极，不由自主地开始胡思乱想，悔恨自己做过的一切。

    她恨自己不该那么暴躁，动手打了领主的儿子，引来这么严重的后果，让整个小队都陷入到必死的境地。

    实际上，她这样想还是因为不了解堂璜。伯爵家二公子看上的女人是不会放过的，不管她当时是柔顺还是暴躁，如果不让堂璜干上一干，最终都不可能活着离开这个地区。

    她又后悔当初没有一剑杀了堂璜，然后迅速逃亡，那样敌人会陷入混乱，也许更有机会逃出生天。

    她甚至在悔恨，自己没有和葛力福上床，就算含羞忍辱被他Ｊ个痛快，也要提升自己的实力，拥有自保的力量。

    如果她在那几天真的和葛力福有了亲密关系，现在的实力恐怕已经能够赶得上菲雅，至少可以在那些凶悍的敌人面前自保，也不必让她为了救自己而受到这样重的伤。

    “为什么受伤的不是我啊……”

    灼热的泪水从她美丽的眼睛里面滚滚涌出，如断线的珍珠般，洒落在菲雅渐渐变冷的娇躯上面。

    前方传来的吼叫声传入克拉莉丝的耳朵，让她知道，敌人又开始进攻了。

    克拉莉丝紧紧咬住贝齿，小心地将菲雅安置好，伸手拿起弓箭，站起来向着前方奔去。

    不管能撑到什么时候，只要还有一线希望，就绝不放弃！

    火把的光芒顺着山道照Ｓ过来，越来越多的士兵举着火把冲过来，举起重剑，嘶吼着向上方的山道开始进攻。

    残存的猎兽队成员们都已经拿起武器，各据要地，准备进行抵抗。

    猎兽队其他成员的情况也都很不好，每个人的脸上都写满了痛苦与疲惫。

    她们的衣衫破破烂烂，上面沾染着血迹。每个人都受了伤，虽然不像菲雅那么严重，但失血和体力透支，都让她们浑身无力，只想倒在地上，不管不顾地睡上一觉。

    但那终究只能是奢望，随着号角在山Ｄ中沉闷地吹响，又一次的厮杀就此开始！

    无数强悍的士兵汹涌而来，挤过狭窄的山道，冲向前方据守的女佣兵，枪剑齐挥，向着她们疯狂斩刺。

    金铁交鸣声激烈响起，重剑相交，火花四溅，一个个士兵被抛飞出去，惨叫着满地乱滚，鲜血与内脏到处流淌，情景惨烈至极。

    一位高大魁梧的健美女郎，手中握着沉重的战剑，大力挥舞，如雷霆般斩在士兵们的身上，将他们劈飞。

    士兵们的铠甲被斩裂，鲜血迸流，惨死无数，后面的士兵却仍疯狂冲上，如潮水般冲向面前那昂然挺立的巨礁。

    斯泰琳美丽的大眼睛早已布满血丝，俏丽脸庞也布满了疲惫，却仍在激发着最后的力量，与敌人进行残酷的血战。

    重剑大力挥舞，狂暴地斩劈在敌人身上，当场劈碎他们的战盔，斩断头颅。

    这英武美丽的高大女郎，仿佛传说中的女战神一般，死死地守住这条通道，不让敌人通过。

    在她的旁边，战盾手伊芙举着一面巨大盾牌，大声呼喝着抵挡敌人的疯狂进攻，替她守好侧翼，不让敌人趁隙偷袭到她。

    伊芙现在的情形，比斯泰琳要好上许多。虽然也是疲惫难耐，身上多处受伤，却还有余力与敌人作战，不像斯泰琳现在已经是靠意志力来拼命了。

    她们将狭窄的山道堵住了大半，而斯泰琳的徒弟席梦娜也躲在巨盾后面，不时刺出一剑，将那些挥舞重剑狂攻的敌人当场刺杀。

    席梦娜心爱的战马早就在战斗中被敌人斩杀，现在也只是一个没有马的骑士，她身上带着许多血痕，配合着师父与伊芙，站在抵挡敌人的最前线。

    在她们身后，不时有利箭Ｓ出，将她们前方的敌人一一Ｓ杀，减轻她们的压力。

    柔弱美丽的牧羊少女，此时身上穿着英武的弓箭手服，与满眼仇恨的克拉莉丝各据一端，不停地发Ｓ着箭矢，却是箭无虚发，每Ｓ出一箭，都有一名敌人惨叫倒地，鲜血顺着箭杆流出，再也没有上前进攻的力量。

    到了现在，箭矢也快要消耗完了。这还是靠着几次在战后趁隙冲上去抢敌人的箭囊，才有这些箭矢可以用，不然早就用尽，无法再进行抵抗。

    山Ｄ里面一片漆黑，她们都站在黑暗的地方，攻击那些打着火把的敌人，一明一暗，倒也占了许多便宜，杀伤了大量敌人。

    温妮现在的视力极好，在黑暗的地方也能看到敌人的轮廓，伊芙与菲雅也差不多，这让她们在暗战中如鱼得水，敌人若不升起火把，就只有被她们屠杀的分了。

    刚开始时，敌人也有弓箭手，却都被她们抢先Ｓ杀，并夺了敌人的箭囊。到了后来，弓箭手死伤殆尽，堂璜索性就不再派弓箭手进Ｄ，只是不停地派进更多的士兵，希望能累垮她们。

    大多数的士兵都是当地人，亲人在鸟里西斯伯爵的领地上讨生活，如果违抗军令，不仅他们会被处死，就连亲人也会受到牵连。

    在军官们的催促和*迫下，士兵们不停地向前涌去，怀着在战后轮暴这些女性敌人的梦想，进行着疯狂的进攻。

    压抑的性欲与仇恨化为强大的力量，士兵们如野兽般嘶嚎着，利剑与长矛疯狂斩刺，用自己的生命增加那些女佣兵身上的伤痕。

    战斗到这个地步，已经到了最残酷的阶段。双方都是在用生命来拼搏，换取一丝生机。

    “杀啊，杀！”

    斯泰琳声音嘶哑地大叫着，奋力劈出一剑，砍裂面前敌人的战甲，将对方击飞。

    这透支体力的猛烈一击，让她的健美身躯微微一软，一名敌人趁机将长矛刺来，当场刺破了她的皮甲，鲜血从她的香肩上流淌下来。

    伊芙踏前一步，巨盾重重击在那个敌人身上，将他击得身子歪斜，席梦娜趁机刺出一剑，将那名士兵咽喉刺透，惨死在地上。

    士兵临死前的惨叫声，让后面的敌人都身躯发抖，攻势稍缓。

    斯泰琳喘息着，回头看看自己的弟子，都从对方眼中看到了深深的悔意。

    就像克拉莉丝一样，她们也都在后悔，如果早些和葛力福上了床，让这位有着“圣皇能力”的同伴改善体质，现在一定有更多的力量和耐力，来抵抗敌人源源不断的冲击吧！

    “早知道就*Ｊ那个小子了，还害什么羞，弄得现在命都快没了！”

    席梦娜暗自悔恨，想到自己之前见过葛力福的Ｌ体，那时心里兴奋与羞涩的感觉，现在还记得清清楚楚。

    她却想不到，她家里那位美丽优雅的男爵夫人，早就和葛力福有了亲密关系，让她住过的ＺＧ中充满了葛力福的ＪＹ，甚至都快要给她添一个小弟弟了。

    战斗了这么久，她也已经到了油尽灯枯的地步，每刺出一剑都要喘上好久，现在和她的师父一样，都是靠着透支体力和生命力进行最后的顽抗。

    突然，在敌人的后方，传来了震耳欲聋的欢呼声：“火油送上来了，用火攻，把这些贱女人活活烧死！用烟熏死！”

    一开始，堂璜舍不得弄死她们，幻想着能活捉这些美女佣兵，即使自己没有了ＪＪ，至少还可以用手指来侵犯她们，弄得她们下身流血来满足自己复仇的欲望。

    而且，他没有ＪＪ，不代表部下没有。有那么多代替品，虽然还有些不满足，至少也可以用眼睛满足复仇的快乐！

    但随着伤亡越来越多，堂璜也渐渐变得焦躁。

    他没有想到，那些女佣兵居然顽强到这个地步，损失的士兵数量是从未有过的。

    鸟里西斯伯爵养私人军队也是要花钱的，他自作主张调了军队来替自己报仇，现在伤亡这么惨重，让他怎么和父亲交代？

    再这样下去，一旦伤亡人数超过上限，他也很难向家族解释，最后没有办法，还是只能用更激烈的手段。

    向他献火攻之计的随从负责去运送火油，在附近的村镇大肆搜刮，终于弄到了大量火油，用马车送到密林里，向着Ｄ里面运去。

    堂璜用凶狠的眼神看着那些火油被士兵们运进山Ｄ，心里暗自祈祷，希望她们不要被烧死，最好是被熏晕，最终被士兵们拖出来，让那些猎狗把她们当场干个痛快！

    但那些士兵却不是这么想的，战斗了这么久，人人都已胆寒，不再把那些女佣兵看成令人垂涎的美女，而是当成可怕的敌人，如果有机会消灭她们，士兵们绝不会有半点手软！

    山Ｄ深处已经堆满了树枝干草，火油泼在干草上，随时都可以点燃，而前方与女佣兵们死战的士兵也都渐渐地退出来。

    温妮站在山道深处，不住地发Ｓ利箭，将干草旁边的敌人一一Ｓ倒，心中充满了绝望与恐惧。

    她的同伴都已经累瘫了，看到敌人如潮水般退下去，已经无力追击，第一时间就脱力倒在地上。要不是敌人无心战斗，只要再来一次反攻就可以活捉她们。

    斯泰琳和美貌的贵族少女依偎在一起，望着前方渐渐燃起的火焰，美丽的眼睛里面都禁不住涌出了痛悔的泪水：“为什么啊……为什么没有跟那个家伙上床，让他改善我们的体质……如果能像伊芙那样有着这么大的实力增长，也许就能突破重围，逃脱敌人的追击了！呜呜呜呜，我是被害羞送了命啊！”

    临死之前，即使是最英武强悍的健美女战士，也会有刹那间的软弱，心里不由自主地想象葛力福的身体，在被烟熏得快要昏迷的时候，渐渐产生幻觉，想象着葛力福将那根丑陋的大东西Ｃ进她们身体，自己能得到的种种好处。

    浓烟滚滚，向着她们涌来，布满了整个山道。

    美女佣兵们剧烈地咳嗽着，被呛得神智不清，在半昏迷之中，大都产生了幻觉，看到自己扭动着身体在葛力福的身上兴奋地尖叫，得到了极大的快乐，和实力的巨大增长。

    只是其中有一半人是真的在回忆往事，而另一半的人却只是在濒死的幻想中得到可怜的满足。

    士兵们都捂着鼻子，咳嗽着退出了山Ｄ。

    火舌狂卷，从山Ｄ中透出火光，更多的浓烟滚滚涌出来，弥漫在密林之中。

    脸色苍白的伯爵公子，眼睛紧紧盯着Ｄ口蹿出的火焰，剧烈地咳嗽着，尖声大笑，凄厉地嘶吼：“报仇了，我终于报仇了，啊哈哈哈……呜啊啊啊……”

    到了后来，他已经是放声嚎啕，为自己的仇没有报得尽心畅意而悲愤不已。

    士兵们个个脸色发白，望着他和山Ｄ中蹿出的火舌，默然无语。

    陡然间，一声怒吼从远处传来，声音震动大地，如暴熊疯虎一般。

    在地平线上出现了两个小点，在空中晃动。

    那是两只长耳朵，就像长长的旗杆一样，挺立风中。

    一只巨大的兔子，瞪着通红的双眼，撒开四爪，向着这边飞奔。

    随着它的接近，士兵们渐渐看清，在兔子的背上还坐着两个人，一男一女，都只有十几岁的样子，而那男孩明显比旁边的娇媚萝莉要大上几岁。

    雪兔大步狂奔，一头撞进密林，将树木撞得碎裂四散，在一片喀嚓的剧烈声响中，迅速向林中的士兵们接近。

    此时的山Ｄ深处，已经被浓烟熏得快要死去的温妮奇迹般地睁开双眸，目光望向烈火浓烟，仿佛能够透过烟火，看到自己的心上人飞奔前来，解救自己的危难。

    “他来了！”

    她张开干涩的嘴唇，喃喃叫道。

    这声音传到旁边已经被烟火熏昏的美女佣兵的耳中，让她们都流出了热泪，滑过玉颊，落到滚烫的岩石上面，发出嗤嗤的轻响。

    第二章　　辣手除凶

    葛力福坐在雪兔背上向前飞驰，心急如焚，忍不住放声嘶吼。

    他一路寻找，终于找到了她们所在的大概位置。

    这段时间，也许是他的灵魂力量不足，除了虚空镜不能使用，连灵魂都不能离体，只能依靠萝迪忒释出魂体，到前方去查探情况。

    小巫女倒也义气，催动雪兔带着他狂奔了好久赶到这里，连喘口气的工夫都没有，就以魂体飞出体外，到这片密林里面转了一圈，也来不及多看，立即回去告诉葛力福这里的情形。

    葛力福是从前面的镇上赶过来的，已经打听清楚事情的始末，现在听到猎兽队的所有同伴都快要被烧死了，头发都竖了起来，悲愤地怒吼着，催促雪兔飞速狂奔，希望能尽快赶到那里，解救她们。

    眼看着前方密林中，一群士兵围着山Ｄ，并小心地将Ｄ口附近的树木都砍倒，免得引起林火烧到他们自己。

    山Ｄ口正在向外喷Ｓ出烟火，里面隐约的传出了惨叫声。

    这当然是葛力福的错觉，Ｄ里面的山道曲折蜿蜒，即使那些美女佣兵不断发出惨叫，声音也很难传出来，更何况她们现在大都被浓烟熏昏过去了。

    葛力福怒不可遏，再也控制不住自己，把腰一弓，身子陡然暴胀一倍，随后又暴胀了一倍。

    雪兔背上的重量陡然增加了几十倍，这让它痛得惨叫一声，扑通一声趴在地上，差点把下巴都碰破了。

    葛力福也顾不得向它道歉，从它的背上跳下来，大步狂奔，向着前方的密林冲去。

    守在密林外面的士兵慌忙上前拦阻，可是一看到冲来的是四倍身高的大巨人，都吓得张大了嘴，手脚发麻。

    三级巨战士！

    四倍身高的巨人！

    他们大多数人，连见都没有见过这样的强者，最多也只有在传说中听到过。

    即使是本地出身的最强巨战士乌塔大人，也好多年没有回乡，他们都无缘得见。

    三级巨战士力量之强，已经是震天撼地。如果想得到贵族爵位，根本就不需要费什么力气。

    一般要修炼到三级，都要用很多年的时间。许多巨战士一直滞留在二级的阶段，却也能够被封为贵族，在军队中得到重用，渐渐升到高位，让他们这些普通士兵仰视。

    虽然葛力福现在满脸满身都是黑毛，却也可以看出他的年龄并不大，最多只有二十岁左右，他究竟是怎么修炼的，才能这么年轻就达到三级巨战士的程度？

    那些士兵们吓呆了，葛力福却顾不得理睬他们，大步奔过去，将许多士兵踩在脚下，踢飞到空中，一路狂奔，冲进密林。

    他现在的身高比那些树木还要高，奋力推倒大树，穿过密林，来到了空地上。

    在空地上，士兵们严阵以待，在堂璜的命令下，准备向葛力福冲杀过去。

    突然看到这么大的巨人冲来，堂璜也吓得心胆俱裂，可是听到葛力福发出的怒吼，他好像认识山Ｄ里面的女人，喝令他们快些把火灭了，放里面的人出来，不然一定要他们抵命！

    听到这里，堂璜心里悲愤难耐，伸手摸摸受创极重的小弟弟，咬牙下定决心，放声大喝道：“杀了他！至少也要把他拦住，等到把里面的贱人都烧死了，再放他过去！”

    鸟里西斯伯爵的私人军队，军法极严，任何不服从命令的士兵都要受到严惩，并祸及亲人。士兵们无可奈何，只能举剑挺矛，向着葛力福围过去。

    但当葛力福冲到身前，他们更深切地体会到面对如此巨人时的恐惧与无奈。

    葛力福的身高比他们高出四倍，手掌就比他们的脑袋还要大得多，巨足踏到地上，发出隆隆震响，大地都止不住地震动，让他们心中的恐惧不住地升起。

    士兵们在恐惧中嚎叫着，举起武器向葛力福冲去，大声喝令要他蹲下来，不然就要以当地法律对他进行惩罚！

    在他们的手中，利剑和矛尖寒光闪闪，向着葛力福发出威慑。

    就算他皮粗Ｒ厚，这么尖利的矛尖刺到身上，也要给他捅出一个血窟窿！

    葛力福大怒，从背后拿出一个长形的包裹，从里面掏出四截铁Ｇ，迅速组装起来。

    就在这一刻，雪兔也在他身后狂奔而来，小巫女用她那清脆的萝莉嗓音，在兔背上放声大叫道：“你先挡住他们，我去Ｄ里面救人！”

    葛力福精神大振，挺起巨棒，厉吼一声，就好像晴空打了一个霹雳，震得面前的敌人浑身大震，几乎握不住手中的武器。

    趁着这个机会，小巫女Ｃ纵着雪兔向前飞蹿，一直冲到山Ｄ前方，从雪兔背上跳下来，就向着山Ｄ里面冲去。

    浓烟滚滚，丝毫对她不造成影响。有一道淡淡的青烟笼罩住她清纯妩媚的萝莉面庞，挡住了烟火，让她不至于呼吸不畅。

    堂璜看得又惊又怒，放声大喝道：“快去把那臭小妞抓住！不要让她有机会灭火！”

    虽然不知道对方的来历，他却也猜得出，既然她敢独自冲进火场救人，那么一定是有所凭依，绝不会自动跳进火里送死。

    既然如此，那就绝不能让她有机会救出那些女佣兵，给他留下终身无法抹去的痛苦遗憾！

    士兵们纷纷往山Ｄ冲去，葛力福却厉吼一声，大步向前，踩在山Ｄ前方，举起巨棒，怒喝道：“谁敢过来！”

    士兵们震了一震，却还是在堂璜的凄厉怒吼声中，向前涌来，将他团团围住，刀矛齐挥，向着他的下身刺来。

    葛力福怒不可遏，想着自己的恋人和同伴还在身后的山Ｄ里面被烈火焚烧，再也控制不住自己的杀意，举起巨棒，放声狂啸：“你们找死！”

    狂怒之中，战气透过双手，向着巨棒里面狂涌而入。

    长长的钢铁巨棒直指向天，散发出炽烈的光芒，仿佛空中又多了一个太阳，而这太阳却是长形的。

    如此异象，让士兵们都吓呆了，甚至有人想要撤退，不敢再和这恐怖的巨人对峙。

    在他的面前，是鸟里西斯伯爵部下的一个队长，也是有名的勇士，壮着胆子大喝道：“不要怕他！他手里拿的东西没什么份量，这么细的Ｇ子，挡不住我们这么多人一齐进攻！”

    话音未落，巨棒就已经凌空挥下，向着他的头颅砸下！

    葛力福怒目圆睁，死死盯着他，看到他铠甲上的血迹，想到可能是自己同伴和恋人的鲜血，不由得狂怒心痛，使力更大了几分。

    那名勇士面对着高大的巨人，也不肯退缩，强行挺起手中钢矛，向上抵挡。

    在他想来，葛力福手中的棒子虽然很长，却那么细，重量一定不足，即使打下来，也不能将力量都传到武器上面。

    长长的钢棒重重砸下，与钢矛相交，发出震天轰响！

    那看起来很细的巨棒，重量却远超众人的想象，刚一接触，就将钢矛硬生生打断，向着军官的头颅重重地砸下！

    四截巨棒之中都填充着珍稀材料，平时的重量比较轻，随着战气涌入，迅速变得沉重，重到一般的壮汉都拿不动。

    但葛力福身为四倍身高的巨战士，力量远超普通壮汉几十倍，举着这样的巨棒，丝毫不当回事，狂怒之下灌足战气，向着敌人砸下，当的一声大响，将钢矛打折，毫不收手地向下砸去。

    那名军官仰头看着巨棒砸来，吓得目瞪口呆，心中充满了悔恨与绝望。

    轰的一声，他整个人都被巨棒砸中，半截身子被打得稀烂，瘫倒在地上，已经不成人形了。

    士兵们发出惊慌的呼喊，望向葛力福的目光，就像在看一个传说中的恐怖魔王。

    “一齐上，快杀了他！谁敢撤退，一家人都要处死！”

    堂璜凄厉的呼喊声刺耳响起，响彻在这片密林之中。

    怒火在葛力福的胸中燃烧，在他身后的山Ｄ里，隐约传来少女的尖叫与哭泣声，这让他心中的狂怒更升一层，达到无法控制的地步。

    这个时候，即使他们想放过葛力福，葛力福也绝不肯放过他们了！

    山Ｄ里面的事可以放心地交给萝迪忒，为了保证同伴们离开山Ｄ后不被围杀，他只有将所有敌人铲除，不能再让他们留在这里！

    怒吼声中，葛力福举起巨棒，向前狂冲而去。

    豹妹为他炼制的神兵，在战气狂涌之下，光芒四Ｓ，照得前方的敌人眼花缭乱。

    长长的钢铁巨棒凌空狂扫，将大批装备精良的士兵扫上半空，那些士兵就像小小的玩偶一样，凌空飞出去，发出恐惧绝望的尖叫声。

    如果刚才他们放下武器四面奔逃，或许还有活路，可是现在葛力福已经陷入狂怒，再不肯放他们离开了！

    山野之中，一个身材高大的巨人挥舞着大棒，如同泰坦巨人一般，四面冲击，扑杀着自己的敌人。

    葛力福放声怒吼着，巨棒狂挥，蹲下身来，让长长的大棒在地面横扫。

    巨棒上灌注了充沛的战气，拥有强大的力量，重重砸在那些士兵的身上，把他们砸得骨断筋折，向着天空飞起，直越过遥远的距离，才跌落到地面上，惨叫着昏死过去。

    即使地面上有残存的树木，也禁不住他一Ｇ之威，被铁棒从中打断，发出喀嚓的巨响，向旁边歪歪斜斜地倒下去。

    变身巨人的男孩，在山野中现出凛然神威，令人震撼。

    在数百名士兵之中，葛力福毫无所惧，巨棒狂挥，冲入敌群放手大砸，任何一个敌人都禁不住他一棒，被打得惨死在地上，或者是被击飞，让凄厉的惨叫声在天空中远远传开。

    即使有士兵舍生忘死地冲向他，也被他随手一棒就砸得半身碎裂，倒毙地上，完全无法接近他的身边。

    面对如此恐怖的敌人，所有的士兵都吓得心胆俱裂，远处的士兵们掉头就逃，而近处的士兵们连逃的机会都没有，纷纷被巨棒击得朝四面飞出，惨叫着摔向山野中的各个角落。

    这个时候，山Ｄ中的美女佣兵们已经互相扶持，痛苦地咳嗽着，向着Ｄ外走出来。

    自从认识葛力福以来，萝迪忒也得到了极大的好处，巫术修炼渐有所成，许多法术都能更轻易地施展出来了。

    在燃烧着烈火的山道中，她召唤清水寒冰灭去火焰，又召唤清风驱散浓烟，让山道深处的女佣兵们有新鲜空气可以呼吸。

    萝迪忒好不容易把那些大姊姊救醒，也不敢在满是浓烟的山Ｄ里面多待，呼唤她们带上昏迷的同伴，就向着Ｄ外走来。

    走到外面，清风一吹，连昏迷的女佣兵也都渐渐清醒，睁开美目，望着前方的战场，不由得有些发呆。

    凌乱的战场之中，一个身材魁梧的巨人正在挥舞巨棒，与军队进行激烈的搏斗。

    他手中的Ｇ子极长，闪烁着灿烂光芒，重重地打在敌人身上，将大批士兵打飞出去，四散跌落。

    他的身上穿着清凉的战甲，阳光照耀在上面，散发出绚烂光芒。

    这件战甲也是豹妹强撑着受创后的身躯为他赶制的。当葛力福的战气透出体外，这衣服也会变大，更富有弹性，遮住他的身体各处和隐密部位，不至于曝光。

    战甲同样是用珍稀材料制作的，早就造好了部件，豹妹只是费力地将它们组合起来，所以才能在最短时间内做好，让葛力福可以穿着上路。

    豹妹那时嫩Ｘ中还在流着鲜血，浸湿了内Ｋ，娇嫩ＸＲ被巨大Ｒ棒撕裂的伤口让她痛楚难忍，却还要强忍疼痛为那根大Ｒ棒的主人做衣服，对葛力福的深情厚谊，谁都能够体会得到。

    这套战甲充满了健美少女的厚爱，做得尽善尽美，葛力福穿在身上，挥舞巨棒战斗，自然有着凛然神威，令敌人望而胆裂，而身后的美女们看到他这般英武粗犷的模样，都为之心折。

    他在战场中大杀四方，士兵们都吓得恐惧万分，再也顾不得鸟里西斯伯爵的严厉军法，同声呐喊，四面奔逃，连伯爵公子都丢在原地，没有人去管他。

    葛力福站在凌乱战场上，并不追击，从背后看去，他的身影是如此高大伟岸，充满着无尽的粗犷魅力，即使是最痛恨他的克拉莉丝也不禁有些看得呆了。

    战气流动，渐渐收回到丹田里面，葛力福迅速恢复了原有的体型，转过身，向着自己的美女同伴们冲过去。

    一名清丽脱俗的美少女眼含热泪，扑到他的怀里泣不成声。

    她的身上血迹斑斑，衣服也有破口，显然是受了伤。

    虽然她的动作灵活，并不是受了什么重伤，但葛力福看到这情景的时候，还是禁不住大怒，心痛不已。

    他紧紧地抱住温妮，双手用力之大，仿佛担心她会随时离去一样。

    那些同伴看到这一幕，脸上现出复杂的神色，有些美女佣兵的脸上禁不住微微地红了起来。

    伊芙静静地扶着斯泰琳，细长美目中控制不住地现出羡慕的目光。

    她也想投入到葛力福的怀抱中，被他温柔呵护抚摸。可是她现在还扶着受伤的斯泰琳，如果松手，斯泰琳就会摔倒在地。

    而且，她在众人眼中，一直是大姊姊的形象，即使在床上被他翻来覆去弄得死去活来，但是关系没有公开，怎么也不好意思公然扑到他怀中，变得像在床上那样柔顺，让同伴们看到这一面。

    葛力福怀中抱着清纯美少女，抬起头来，看到自己的同伴们身上血迹斑斑，每个人都受了伤，不由得咬紧牙关，回头怒视了堂璜一眼。

    伯爵公子这时候已经倒在地上，那些士兵们在逃跑的时候，不知是谁推了一下他坐的软椅，将他连人带椅撞翻在地上，带得他受伤的部位如刀割般痛楚，蜷在地上缩成一团爬不起来。

    可是葛力福眼中的凌厉杀机让他心惊胆颤，什么也顾不得了，连滚带爬地向远处逃去，爬了几步才勉强站起身来，歪歪斜斜地向前奔逃。

    没逃几步，身后一枝利箭“咻”的Ｓ来，正中他的腰椎骨，将他Ｓ倒在地上，凄厉地惨叫着，在地上打滚。

    葛力福的目光转向克拉莉丝，看到她丢下手中长弓，满眼是泪地看着他，毫不掩饰眼中的痛恨与绝望。

    “为什么不早点来？”

    她干裂的樱唇颤抖着，发出嘶哑绝望的声音：“菲雅就快要挺不住了！”

    说到这里，她美丽的大眼睛里面，清澈灼热的泪水禁不住流淌下来，已经是心碎肠断。

    想到自己的孪生姊姊就要离开人世，让她几乎伤心得死去，已经有了追随菲雅而去的念头。

    葛力福身躯大震，冲过去抱起菲雅，双手都在剧烈颤抖。

    清纯柔美的金发少女，俏丽的面庞一片惨白，胸腹处鲜血淋漓，即使有绷带包裹，还是有大量血Ｙ从绷带里面渗出，浸透她的衣衫。

    他呆呆地看了一会，突然伸手去剥美少女身上染血的衣裙，将手伸进她衣裙里面，摸到了少女纯洁的下Ｔ。

    “你干什么！”

    克拉莉丝如同暴怒的雌狮般，纵身扑到他的身上，抱住他又打又踢，贝齿狠狠地咬在他的肩上，恨不得咬下一块Ｒ来。

    原本她就对葛力福与菲雅的关系充满嫉恨，现在心情大乱，更是控制不住自己的行动。

    在狂怒地与葛力福拼命的时候，她突然想到，自己刚才还在后悔没有与葛力福交Ｈ，以获得强大的实力，不由得痛悔得泪流满面，作呕不已。

    伊芙立即冲过去将她拉开，还要小心地捏住她的面颊，让她张开嘴，免得她真的咬下一块Ｒ来。

    葛力福不顾肩上流血，抱着菲雅就冲进山Ｄ里面，迅速剥去她身上的衣服，露出了雪白柔美的娇躯。

    在她的胸腹之间，鲜血淋漓，所受创伤之重，让他沭目惊心。

    这已经伤到了内脏，如果不加以救治，肯定是死路一条；可是即使请医生救治，难道就能让内脏受伤的人活下来吗？

    葛力福虎目含泪，开始脱去自己的衣服。事到如今，也只有死马当成活马医了！

    他翻身上马，下Ｔ一沉，深深地进入到美少女的玉体里面。为了救回自己喜爱的少女，什么样的牺牲他都愿意付出！

    粗大Ｒ棒撑开娇嫩蜜Ｘ，向着里面滑去。

    蜜道Ｒ壁感受到Ｒ棒的摩擦力量，禁不住颤抖起来，收缩抽搐着，紧紧夹住男孩的大Ｒ棒，并分泌出来丝丝Ｙ体，染满Ｒ棒，增加着润滑作用。

    昏迷中的少女，紧闭的美目颤抖着，从长长的睫毛下面流出滴滴泪水，像是感受到自己的心上人已经来了，并且在和她进行亲密的交Ｈ。

    在最后一刻享受到这样的幸福

正文 第 33 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！在最后一刻享受到这样的幸福快乐，即使死掉，也是死而无憾！

    昏迷中的少女，心里最深处甚至希望能死在他的身下，在与他的紧密结合中死去，应该是最幸福的死法了吧！

    娇嫩花瓣微微闭合，下意识地锁住男孩的大Ｒ棒，柔滑蜜道也蠕动起来，温柔地挤压吸吮着Ｒ棒，像是希望他能将ＪＹＳ出来，灌满她的ＺＧ，让她能够带着男孩的ＪＹ，了无遗憾地快乐死去。

    有这样的幸福死法，她去世后一定能化身为天使或者是快乐的蝴蝶，围绕着他，永远不离开他的身边。

    在她的身边，已经渐渐熄灭的柴堆灰烬上依然有火星闪烁，照耀着她的美丽面庞和纯洁玉体，这情景凄美至极，令人落泪。

    葛力福虎目含泪，在她的身上起伏动作，小心地不碰到她身上的伤口，免得让她更加痛苦。

    雪白如玉的胸腹间，鲜血淋漓的模样，让他看得难过。

    他趴在这美丽胴体的上方，进行着治疗活动，腰胯一下下地挺动，进入到她完美的胴体里面，不禁感觉到这一情景的凄美和残酷。

    巨大Ｒ棒撑开嫩Ｘ，一ＧＧ地向里面Ｃ入，摩擦着娇嫩的蜜Ｘ花径，在湿滑Ｒ壁上摩擦着，感觉着美少女濒死时嫩Ｘ紧夹、大力吸吮中满怀的深情厚爱，不由得泪流满面，Ｒ棒也在微微跳动，一滴滴地流出清泪。

    在Ｄ外，克拉莉丝被伊芙紧紧抱住，不能进去阻止他的医疗手术，只能和他一样默默地流着泪，望着自己的孪生姊妹在昏迷中与他交Ｈ，痛苦得精神都有些麻木了。

    “那本来应该是我在那里啊……”

    她静静地望着葛力福在金发美少女的雪白胴体上起伏，心神恍惚，眼神迷离，想起了从前的一切。

    如果她当初真的和葛力福上了床，得到“圣皇”赐予的力量，拥有自保之力，菲雅就不会受伤；也许还会是她救了菲雅，受了伤躺在那里，被葛力福用这种方法进行救治。

    她望着那和自己一模一样的金发美少女，渐渐进入了精神恍惚的状态：“是我在那里，被他欺负的那个人是我……”

    本来她就与菲雅心灵相通，感触的灵敏程度还在菲雅之上，能对她身体上的每一处刺激都能感同身受，现在菲雅昏迷，最能清楚感觉到交Ｈ之中快乐刺激的，就是她了。

    葛力福的大Ｒ棒每一次Ｃ入，她都能感受到，甚至还在用蜜道丈量着葛力福的Ｒ棒，了解它的粗长。虽然没有和葛力福做Ａ过，可是对他Ｒ棒的大小长度，甚至还有粗细软硬，都有着极为直观的了解。

    她的处女蜜道也在同时紧夹，和菲雅的花径形成同样的频率，仿佛是亲自夹住葛力福的大Ｒ棒，收缩抽搐，吸吮着它，努力从里面榨出ＪＹ来一样。

    她迷离的美目静静地望着，恍惚中感觉到自己现在正躺在葛力福的身下，被他大力狠干，而她的精神却飘浮在身体外面，默默地看着自己身体被他肆意Ｊ弄的一幕。

    这样的感触已经很类似于灵魂离体的情形了。有了今天的感悟，对于她将来修炼灵魂离体很有益处。

    她甚至能感觉到，葛力福体内涌出很温暖的热流，流入她的体内，治疗着身体的伤势，让痛楚迅速减轻，伤口也在渐渐收拢痊愈。

    陡然间，葛力福虎躯剧震，仰起头来，在震颤中发出无声的嘶吼。

    巨大Ｒ棒跳动起来，在温暖湿滑的纯洁花径中狂猛喷Ｓ，震得美少女的紧窄蜜道也跟着震颤跳动，Ｙ精大泄，即使在昏迷之中，也与他同时到达了高Ｃ。

    就是在这种状态下，他还是不敢伏到菲雅的身上，碰触到她雪白玉腹上的伤口，只能强撑着四肢着地，趴跪在她美妙的胴体上面。

    膝盖被岩石摩擦得生疼，但为了救人不顾一切的葛力福，既然来不及寻找更好的地点，也就只能默默忍耐了。

    Ｒ棒仍然深深地Ｃ在美少女的嫩Ｘ之中，狂猛跳动，将大量滚烫ＪＹ喷Ｓ到她的ＺＧ里面，被她饥渴的ＺＧ吮吸进去，就像干涸的土地需要雨露滋润一样。

    在旁边，另一个金发美少女的处女花径也在剧烈颤抖，清楚地感受到那根大Ｒ棒带来的痛苦与极乐的快感。

    ＪＹ喷Ｓ进来，热得烫人，让她玉体剧震，对于ＪＹ的温度有了直接的认识。

    克拉莉丝仰面向天，珠泪滚滚而落，心中的痛苦与快乐一起疯狂涌来，几乎要让她当场疯掉。

    而在葛力福的身下，容貌、身材都和她一模一样的绝美少女也在昏迷中默默流泪，樱唇边却带着一丝温馨的微笑，即使是昏迷不醒，也能感受到葛力福的温存，尽情享受那熟悉的快乐感觉。

    葛力福虎躯震了好久，终于停下，喘息着从菲雅的雪躯上滚落，听着她渐趋平稳的呼吸声，不禁欣喜地欢笑起来。

    虽然菲雅失血过多，但有了他的救治，想必就没有什么大碍了吧！

    “一滴ＪＹ十滴血，我给了她这么多，让我来算一算，这些容量再乘以十，应该会是……”

    他算不太清楚，为了保证不出问题，只能强撑着疲惫的身体，翻身压上菲雅的清纯美体，打算再来一发，只要能让她身体健康，自己再累一些又算得了什么！

    急促的脚步声响起，克拉莉丝就像雌狮一样猛冲进山Ｄ，一把抱住菲雅，将她的赤Ｌ雪躯紧紧抱在怀里，美目怒视着葛力福，愤怒地流着眼泪，丝毫没有把他当成救命恩人。

    葛力福第二次救了菲雅的命，还是没有得到她的感激，也只能无奈地蜷缩起身子，不让她的目光盯着自己光溜溜的身体。

    他胯下粗大的Ｒ棒还挺立着，上面沾满了ＪＹ和蜜汁，湿滑一团，就在向菲雅的嫩ＸＣ进去的过程中被她强行阻止，心里总有些不太满足。

    伊芙轻移莲足，盈盈走进山Ｄ，美目幽幽望着葛力福健美的身体，轻声叹道：“现在该我了吧，我刚才受的伤也不轻啊……”

    在她看来，为了害羞而强忍伤痛，那是傻瓜。现在他们还处在险地，如果不能迅速治愈伤势，如果被敌人派兵追击，处境将会十分危险。

    面对光着身子躺在地上的小弟弟，伊芙洁白的面颊上升起两片红云，贝齿轻咬樱唇，小心地脱下衣服，骑上了葛力福的身体。

    她纤美的手掌按住葛力福的肩膀，让他不能乱动，只能仰面向天躺着，嗅着她琼鼻中喷出的满含幽香的热气，身体迅速发软，再也无力抵抗。

    在她修长性感的雪白玉体上，到处都有利刃划破的伤痕，鲜血一滴滴地从她身上流淌下来，令人沭目惊心。

    大Ｒ棒缓缓滑入湿滑蜜Ｘ里面，摩擦着蜜道的娇嫩Ｒ壁，将美女姊姊的蜜汁都抹满Ｒ棒，甚至顺着Ｇ丸流下去。

    刚才葛力福和菲雅大力交欢，伊芙看得清清楚楚，早就春心荡漾，蜜汁流淌，恨不得冲过来推开菲雅，换用自己的蜜Ｘ夹住他的Ｒ棒，只是可怜菲雅受伤太重，才一直勉强忍耐。

    现在，她终于借着“疗伤”的机会骑上了他，不由得满心舒畅，仰起头来，发出一声悦耳的娇吟。

    葛力福的双手抓住她纤细柔美的腰肢，轻柔抚摸，上下晃动着她的身体，尽心尽力地替她疗伤，将战气与圣力渡入她的体内，渐渐看到她雪白胴体上鲜血淋漓的伤口渐渐合拢，鲜血止住，创伤处重新生出嫩Ｒ，速度之快，令人瞠目结舌。

    这让他心中大喜，抓住伊芙的纤腰更加大力晃动，而伊芙也奋力挺动着娇躯，在他身上纵横驰骋，一波波强烈的快乐冲击她的大脑，刺激着她，让她喜悦得几乎要晕过去。

    在山Ｄ里面，娇喘低吟声渐渐响起，充斥整个Ｄ中，并向外传出，让外面的美女佣兵们都听得面红耳赤，而这主要是斯泰琳师徒，她们靠在山壁上，忍不住竖着耳朵听，只觉浑身无力，勉强撑着替对方包扎伤口，都从对方红红的脸上看到了难耐的羞意。

    许久之后，伊芙的娇吟声才渐渐平息，浑身畅快地躺在地上，婉转低吟，娇慵无限：“温妮，现在换你了，你受的伤也该治疗一下才好……”

    温妮羞红着脸走进山Ｄ，看到伊芙仰天躺着，雪白玉体一丝不挂，肌肤上的伤口都已渐渐愈合，甚至还生出新鲜嫩Ｒ，也不由得暗自感叹，葛力福的身上有着许多秘密，这奇异的疗伤能力也只是其中一种罢了。

    当她娇弱的低吟声在Ｄ中响起，并渐渐高亢，甚至在极度的兴奋之中控制不住地哭泣尖叫时，伊芙已经费力地爬起来，虽然是手足无力、香汗淋漓，还是勉强撑着穿好衣服，只觉手软脚软，扶着石壁一步步走出山Ｄ，被阳光一照，头晕目眩，几乎要摔倒在地上。

    斯泰琳作为她的好友，伸出手来扶住她摇摇欲倒的娇躯，羞红了脸，狠狠地白了她一眼。

    伊芙却吃吃地笑着，将樱唇凑到她的耳边，低声调笑：“听了这么久，是不是也很想了？想要的话，就自己进去啊！”

    她们是多年的好友，说什么话都没有顾忌，甚至肆无忌惮地开玩笑，声音里面却也有着一丝关切。

    斯泰琳师徒的心思，伊芙十分明白，也知道这个时候最需要的是加强本队成员的实力，好在这危险的环境中生存下去。

    可是这一对师徒虽然表面爽朗，在这件事情上却都犹豫害羞，一直没有把心里的想法付诸行动，浪费了这么好的“圣皇”资源，让伊芙颇有“恨铁不成钢”之感。

    刚才伊芙大声吟叫，除了太过兴奋难以控制自己的声音，就是想要给予她们强烈的刺激，让她们不要再那么害羞，只要勇敢地踏出这一步，就会有很美妙的前景在等待她们，将来肯定不会为此后悔。

    可是不管她怎么苦口婆心地劝说，斯泰琳总是红着脸摇头不语，后来甚至还拉着席梦娜离开，另找了一个小山Ｄ，脱下衣甲，互相敷药疗伤，看着对方身上大大小小的伤口，都倒吸着凉气，对那无是生非，找人来追杀自己的堂璜充满痛恨。

    这个时候，堂璜已经去了半条命，倒在战场上痛苦挣扎。那一枝利箭深深穿透他的身体，让他痛得死去活来，远处却传来那些美女的娇喘低吟声，让他在垂死挣扎的绝望之中妒火中烧，想起自己落到这一步的原因，恨不得死了才好。

    众人也都懒得去理他，大都在忙着疗伤，或者是照顾伤者，不然就是靠在壁角竖着耳朵兴奋地偷听。

    小巫女干的就是最后一样，而且还明目张胆，干脆就站到山Ｄ里，瞪大美目紧紧地盯着葛力福，试图从他的疗伤手法中看出奥秘。

    葛力福被她看得浑身发毛，连疗伤动作都不连贯了，可是又没办法把她赶出去，也只能闭上眼睛瞎干，眼不见为净，并在心里努力告诉自己，这里没有别人，只有自己和温妮两个人，所以不用再有什么顾忌，只管给她疗伤就是了。

    等到治疗完毕，葛力福帮娇弱无力的温妮穿好衣服，抱着她走出来。时间已经过了一个多小时，这还是斯泰琳师徒拉不下脸，没有请他疗伤，这才节省了大量时间，只治疗猎兽队的一半成员就结束了。

    葛力福的理智也告诉他，如果不把所有队友的伤势治好，将来在战斗中不但不能成为助力，反而会成为包袱，成为一大隐患。可是既然队友们没有提出要求，他也不好意思跑去主动提出服务，否则看起来就像是自己在打美女队友们的主意了。

    猎兽队的成员也都休息过了，不愿意在此地久留，立即准备离开。至于堂璜，早就痛晕过去，就算不死也去了半条命，活下来也是生不如死，没有人分神去理他。

    所有人都坐到雪兔背上，由萝迪忒驾着雪兔，开始小步奔跑，向着远方驰去。

    她刚才蹲在葛力福身边，看了个心满意足，现在Ｃ纵雪兔奔跑起来十分轻松，只是自己心里也有些痒痒的，还转动着眼珠，思考着葛力福身上的奇异能力，究竟能为自己带来哪些好处。

    雪兔在林间奔跑，通红的双眼渐渐迷离，身体也开始摇晃，贴着山壁跑了一会，突然扑通一声，摔倒在地上，晕了过去。

    小巫女吃了一惊，纵身从雪兔身上跳下来，抬头环顾，心中升起不祥的预感。

    周围的山林中，寂静无声，到处都飘荡着诡异的气息，在地面上，一个个魔法符文渐渐亮起，闪烁着奇异的光芒。

    这些魔法符文组成一个庞大的法阵，覆盖住大片山林，放眼望去，地面上都浮现出闪亮的符文，组成玄妙的图案。

    而他们就身处在这符文大阵的中心位置，就像有什么奇异力量引导着雪兔，让它不知不觉就跑到这里了一样。

    萝迪忒清纯精致的玉容上，现出凝重的神色，沉声道：“是陷阱，有人在捣鬼！”

    她在雪兔身边盘膝坐下，依靠雪兔的巨躯与山壁遮挡住自己的身体，迅速让灵魂离体，向着天空升上去。

    只有在高空，才能尽快看清附近的形势，找出隐藏在暗中的敌人。

    从前施展巫术让灵魂离体，都要脱衣服，自从修为增长之后，即使穿着巫女服也能让灵魂飞上天空，方便多了；只有葛力福在暗自叹息，盯着她凹凸有致的萝莉美体，惋惜地咽下口水。

    当她的晶莹魂体飞上半空，地面上的符文大阵突然光芒大作，化作无数道光柱，直冲云霄。

    一道道符文光柱在空中盘曲扭动，向着萝迪忒的魂体Ｓ去。

    这些光柱迅速在空中化为一具囚笼，将萝迪忒整个魂体都困在里面，并化出无数的细小丝线，连一点缝隙也没有。

    萝迪忒在里面尖声大叫，用力撞击着光网囚笼，却只能迸发出灿烂光芒，丝毫无法逃脱。

    在下方，萝迪忒的身体也惶然仰天望着，看着空中自己的魂体，愤怒得泪水都差点要流下来。

    虽然她修为大进，可以一心二用，但留在体内的只是一缕残魂，大部分的灵魂都已经升上了天空，却被人用囚笼锁住，无法施展巫术，单靠体内的一缕残魂、一点巫力，实在是顶不了什么大用。

    猎兽队的成员们也都呆呆地向上望，其中有一男三女能够清楚地看到萝迪忒现在的困境，而另外三人修炼微有所成，也隐约能够看到空中的情形，只是萝迪忒的魂体在她们眼中只是一团淡淡的白雾，细节都看不清楚。

    看着萝莉晶莹完美的胴体展现在自己眼中，葛力福忍不住咽了一口口水，疑道：“怎么回事，是谁伏击我们？”

    在他身边，美丽萝莉含泪咬牙，愤愤地道：“一定是教廷的那些家伙，找机会偷袭我们！看这个法阵，有神术的影子！”

    葛力福心中一跳，目光直视她晶莹明亮的大眼睛，缓缓道：“你是说，他们知道……”

    “不！”

    萝迪忒迅速摇头，同样隐晦地回答他：“他们应该只是猜测跟我们有关系，而且还想抓到我，*问出巫女联盟的秘密！”

    葛力福已经明白了。教廷费了那么大力气，派出上千修士的庞大阵容去收取神器，却什么也没有得到，当然不肯善罢甘休。

    当时自己和萝迪忒在修士们的眼里只是两团雾气，他们肯定以为抢走神器的是两个巫女，葛力福与萝迪忒曾出现在镜湖附近，很有可能就是巫女联盟派出去的哨探，而萝迪忒身为巫女联盟的圣女，至少也会知道一些内情。

    他们居住的城堡距离镜湖不算太远，里面住着许多女性，肯定会被修士们当成是巫女，因此一定会追上来，想要逮住她们，得知神器的确切下落。

    这样看来，斯泰琳她们和当地领主公子的冲突，当中一定有蹊跷，说不定就是教廷设下的圈套。

    她们被困在山Ｄ里面这些天，以教廷的实力，要在附近山林中设下这一座庞大法阵并不是什么难事。现在他和萝迪忒赶来救人，离开时，法阵随即发动，想把他们一网打尽，然后严刑拷打，问出神器的下落。

    葛力福想明白了事情的始末，心里暗叹：“果然是匹夫无罪，怀璧其罪啊！”

    “那个‘虚空镜’我还没有弄明白用法，麻烦倒先找上门来了！”

    这些天里，他一直在探索虚空镜的用法，可是灵魂就像受到了束缚一样，根本就无法离开身体，也不知道是不是使用虚空镜、耗费力量过多的后遗症。

    他和萝迪忒也探讨过虚空镜的奥秘，可是灵魂都无法离体，什么研究也都做不成，萝迪忒也只能恨恨地瞪着他，发脾气踢他咬他，就像面对着一座宝山，却怎么也不能从上面掰下一块金砖一样无奈。

    萝迪忒的晶莹魂体在空中盘旋飞舞，一丝不挂的美妙模样看得他有些晕眩，不禁低头咬牙思考，该怎庆办才好。

    旁边就是高高的山崖，雪兔巨大的躯体几乎是紧贴着山壁，他们站在昏迷的雪兔和山壁中间，倒也不怕风吹，更能够遮挡住外面看过来的目光。

    葛力福示意同伴们先在这里等候，自己则小心地绕过雪兔巨躯，迈步向前踏进。

    他已经很小心了，可是走了十几步，前方突然金光闪烁，地面上的符文光芒大作，一踏出去，就像踢到无形的墙壁一样，还有剧烈的电流从符文上流出，传到他的身体。

    葛力福虎躯一震，差点被电倒在地上。

    幸好他的灵魂强悍过人，上次抢夺神器的时候也被电习惯了，因此虽然浑身发抖，向后退了几步，倒也没有什么大碍。

    前方的密林里突然钻出了许多人，都用布蒙着脸，只露出一双眼睛，冷冷地看向这边。

    其中一些人穿着白袍，有些像是修士，站在最前方。

    在他们身后，更多的人穿着铠甲，手持利刃，排成整齐的队列，杀气冲天，明显是一支精锐部队。

    “你们是谁，为什么要设下这样的圈套来陷害我们？”

    葛力福大声呼喊，质问那些人。

    为首的白袍人冷笑一声，用嘶哑的声音大声回话：“别问那么多，快点投降，不然乱箭Ｓ死你们！”

    他随手一挥，在他的身后，上百名弓箭手昂然出列，手执长弓，拉开如满月，遥遥指向他们。

    箭尖上，寒光闪烁。只要一声令下，就会乱箭如雨，将他们连人带兔，当场Ｓ杀！

    第三章　　天女散花

    高山下，巨大的雪兔身边，八个人围坐在一起，依靠在山壁和雪兔温暖的身躯上，紧张地讨论着该如何应对现在的局势。

    菲雅现在已经从昏迷中醒来，看到葛力福，兴奋欣喜地流着热泪，却无力爬起，只能将螓首枕在克拉莉丝温软的酥胸上，默默地看着葛力福，明眸中的柔情几乎要把他融化。

    但现在不是叙旧的时候，那些蒙面人只给了他们一炷香的时间，如果不在一炷香燃完之前投降，就会乱箭如雨，向这边Ｓ过来。

    有雪兔巨大的身体为遮挡，他们暂时倒也不怕被Ｓ伤，可是那样雪兔就遭了殃；如果它被Ｓ杀，只怕萝迪忒会悲痛得大哭一场。

    更何况，雪兔被Ｓ杀之后，他们又能勉强支撑多久呢？

    小巫女愤愤地仰头上望，喃喃咒骂道：“这些坏家伙，就会用诡计害人！要是我的力量还在，防范远程攻击之类的小法术又算得了什么！”

    在上空，金光闪闪的囚笼里面，她一丝不挂的美妙魂体正在无奈地向下望着，与她本体四目对视，眼中都现出悲伤的光芒。

    没有了足够的灵魂力量，她就无法施展巫术抵御箭矢攻击，这大概就是敌人设下陷阱，先控制住她魂体的目的。

    她的魂体力量也很强，这个庞大法阵无法伤害到她，只能制造出一个囚笼，先把她的魂体困住，让她身魂分离，力量大为减弱，能够施展出来的巫术也接近于零了。

    一群人面面相觑，束手无策。现在所有人都被敌人用法阵困住，萝迪忒更连灵魂都被困住，一点还手的力量都没有。

    要想逃出去，得先破除敌人的法阵，而之前要先让萝迪忒有足够的力量，这个难题让所有人都感觉到头痛。

    沉默了一会，终于有一个声音幽幽地响了起来：“我有一个办法……”

    说话的是伊芙，在她温柔俏丽脸庞上的表情，像是难过，又像兴奋，还有些苦闷，又像是有点忍着笑，这副神情别提有多古怪了。

    她目光闪闪，瞟了小巫女几眼，犹豫了一下，还是将红唇凑到她的耳边，低低地说了几句。

    萝迪忒脸色大变，失声叫了起来：“什么，你要我和他……”

    清纯妩媚的萝莉玉颜变得一片绯红，抬头怒视了葛力福两眼，攥紧小拳头，满怀戒备地问：“是不是他叫你来当说客的？”

    伊芙摊开手，无奈地苦笑。葛力福一时没有弄明白，莫名其妙地看着她们，不知道她们又在搞什么鬼。

    萝迪忒想了想，虽然有点犹豫，还是把头摇得像波浪鼓一样，用清脆的萝莉嗓音叫道：“不行不行，我可是巫女联盟的圣女啊，如果做了这种事，我会受到严厉惩罚的！”

    “你的小姑姑去了一趟海兰王国，结果就在外面失了贞，不知道有没有受到你大姑姑惩罚，我想大概没有吧！”

    葛力福心里嘀咕着，大致猜出来她们在说些什么，脸上也有些泛红。

    一看到这位妩媚迷人的萝莉圣女，就想起巫女联盟的上一位圣女在他身下哭泣承欢时美艳性感的模样，而且这两位圣女本来就是血脉至亲，容貌也有些相似，这样一想，就使他下身忍不住膨胀起来，把裤子顶得高高的。

    所有人都看到他的变化，眼神都渐渐变得暧昧起来。其中克拉莉丝和萝迪忒本人对他敌意最盛，都瞪大晶莹美目怒视着他。

    “可是以我们现在的处境，如果不用这个办法的话，很难增长你的力量，让你能够施展法术啊！”

    伊芙苦笑着，犹豫了一下，羞红着脸，无奈地叹息道：“不怕你们笑话，我这几天里灵魂力量增长很快，在子夜的时候，灵魂偶尔也能离开身体，只是不能离得太远，时间也不能持久，她们两个也都差不多呢。”

    她的话已经说得很明白了，因为和葛力福有了亲密关系，得到了他的大力帮助，改善了她和两位美少女的体质，现在都有灵魂离体的力量。这已经比绝大多数巫女的修行速度要快得多了，将来的发展潜力极大，令人期待。

    拿她们三个和身为处女的三位同伴相比，只能得出一个结论，那就是：葛力福真的有“圣皇体质”将来有成为圣皇的潜力！

    此言一出，美女同伴们的目光都变得更加暧昧，席梦娜与斯泰琳的眼底深处都隐约现出光芒，让葛力福不禁又羞又怕，轻轻发起抖来。

    小巫女偏着头盯着葛力福，俏脸上现出犹豫挣扎的神情，缓缓地摇着头。

    她也很想能和她们一样，修为有这么快的增长，而且与葛力福魂体交Ｈ之后，她这些天修为进步飞快，让她兴奋喜悦，恨不得永远都是这样的修行速度。

    可是葛力福现在灵魂无法离体，她就不能与他魂体交Ｈ，不能借此来增进修为，这真是一个难题。

    伊芙幽幽地叹了一口气，凑在她的耳边，低低地道：“如果你真的不想失去处女之身，那么只剩下一个办法，就是……”

    她的声音越来越低，即使葛力福竖起耳朵，也听不清她到底在说些什么。

    萝迪忒却已经是呆住了，满脸绯红，萝莉美体微微颤抖，目光迷离，像是想起了往事。

    她的俏脸越来越红，目光中的柔媚羞涩之意，谁都能够看得出来。

    过了一会，她终于从迷梦中惊醒，抬起头来，看着众人，羞得低下了头，再也不肯抬起来。

    到这个地步，伊芙也就明白了她的意思，在肚里暗自好笑。

    看着时间一分一秒地过去，她也不敢再拖延，赶忙从伙伴们的身边挤过去，亲昵地抱住葛力福的臂膀，性感红唇凑到葛力福的耳边，低低地将刚才的话又说了一遍。

    葛力福虎躯一震，扭头看着她，眼中现出惊骇的光芒。

    他震了一会，终于能够开口，苦着脸颤声说道：“这、这样不好吧！”

    看到他脸上的苦色，伊芙既好气又好笑，伸出纤纤玉指，捏住他腰上的软Ｒ轻轻拧了一下：“别装了！再拖延下去，等时间一过，箭就Ｓ过来，雪兔现在不能动弹，一定会被Ｓ杀的！”

    众女听得悚然惊惧。雪兔是她们代步的最佳工具，虽然有些颠簸，可是速度极快，远超奔马。没有了雪兔，她们想要冲出重围就难了。

    萝迪忒更是听得大急，美目中晶光闪闪，一弓腰就想朝他扑上来，又转头看看那些面色古怪的美女佣兵，羞得眼泪都快流下来了。

    伊芙知道她的心思，只能幽幽地叹口气，柔声道：“请大家都转过身去，最好去观察一下敌人的动静，看他们是不是已经开始准备进攻了。”

    美女佣兵们会意地走开，心里各怀心思，其中有人的身子轻轻颤抖，紧紧咬住樱唇，脸色都很古怪。

    身体颤抖最厉害的就是男爵小姐席梦娜，俏脸胀得通红，肚子都快要笑破了。

    不过萝迪忒这么可爱，她也很喜欢，为了不让小巫女太过难堪，她也只能强忍着不笑出声来，可是背对着她的时候，忍不住张开红唇，发出一阵无声的大笑。

    斯泰琳走在她的前面，回过头，看到徒弟这副模样，也是好气又好笑，伸手拉住她，快步向着兔子尾巴的部位走去。

    她们在肚子里偷笑，精灵古怪的小巫女又怎么可能不知道，眼中的晶莹珠泪滚滚而落，纵身扑过来，一把抱住葛力福的身体，张开贝齿，狠狠一口就咬在他的肩膀上面！

    葛力福痛得闷哼一声，却又不好反抗，看到那些美女同伴好奇回头注视的目光，也是羞得满脸通红，心里充满了古怪的感觉，对于自己落到这样的境地颇感不可思议。

    这个时候，克拉莉丝已经抱着自己受伤的孪生姊姊走到雪兔头部，将头探出去望着远处，用干涩的声音汇报：“香已经烧了一半，那些弓箭手都在活动身体，准备香一烧完，就把箭Ｓ过来。”

    就像她说的，在那支蒙面人部队前方的岩石上摆了一个小香炉，里面Ｃ着一炷香，冉冉清烟升起，直上天空。

    那些白袍蒙面人，明显是修士扮成的，都在默默地盯着那炷香，许多人眼中露出杀机，盼望着那炷香快些燃尽，好让人放箭Ｓ杀那些该死的巫女。

    虽然他们都收到命令，一定要想办法找出神器的秘密，可是对于巫女的痛恨早就深入骨髓，如果有杀掉巫女的机会，他们绝对不会轻易放过！

    克拉莉丝的声音传来，给了萝迪忒最后一个刺激，娇躯一震，终于下定了决心。

    美丽可爱的萝莉抬起晶莹明眸，复杂地盯着葛力福的脸庞，沉默了一下，突然伸出手，将葛力福的裤子扒了下来！

    葛力福身上穿的衣甲都是豹妹亲手制造的，极富弹性，适合巨战士穿着，系得也不是很紧，因此就像这么一个小小萝莉，也能轻易地将它脱下，将纯洁的男孩身体展现在她的眼前。

    美丽萝莉妩媚的大眼睛里现出悲伤羞涩的光芒，轻轻摇头，像是要甩去脑中一些羞人的想法，突然低下头，伏到了葛力福的身下，将绝色美丽的清纯面庞贴向他的胯部。

    樱桃小嘴微微张开，娇嫩朱唇散发着晶莹润泽的光芒，带着一丝悲伤，缓缓地向前探去。

    粗大的Ｒ棒已经挺立起来，散发着奇异的气息。葛力福低头看着这美丽至极的妩媚萝莉，也控制不住自己的情欲，Ｒ棒充血胀大，直指她的绝美面容。

    晶莹玉唇颤抖着，轻柔地包裹住男孩硕大的Ｇ头，当樱唇与Ｇ头光滑的表面碰触时，小萝莉的晶莹珠泪忍不住奔涌流淌，顺着玉颊滑向下巴，向着地面洒落下来。

    葛力福盘坐在地面上，背靠着雪兔长满绒毛的温软身体，褪下半截的裤子被萝莉的热泪打湿，大腿上也是湿漉漉的，心中不由得感慨万千。

    他想起自己从前在学校中的生活，与海兰王国的公主在卧室中相偎相依，陷入热恋的日子，被巫女陷害的悲伤绝望，一幕幕画面掠过脑海。

    那两个害得他生死两难的大巫女，外表美丽，却是心狠手辣，与他已经是势不两立；可是她们的嫡亲侄女，现在却跪伏在他的面前，以屈辱的姿势，与他进行最亲密的接触。

    上次，小巫女因为他在兔背上摸她温软迷人的美妙胴体，就动手把他打成了熊猫，现在却主动来趴在他的胯下；前后如此鲜明的对比，让他颇有世事变幻、人生如梦之感。

    他盘坐于地，身子放得很低，这样一来，萝迪忒就算是蹲下也没有用，在情急之下，只能跪伏在地上，低头俯颈，姿势非常古怪，更忍不住羞得热泪滚滚，将他的下半身都打湿了。

    猎兽队的美女们都站到兔子的头部和尾部，探出头去张望敌情，可是却都心不在焉，有些人甚至还偷偷往后望，好奇地看着那一幕。

    席梦娜就是这样不时地悄悄回头，也不怕长针眼，让她的师父看得又急又气，抓住她的手臂，轻轻拧了一把。

    席梦娜痛得面容扭曲也不敢叫，只是用目光示意，要师父也来看一眼。

    斯泰琳虽然很想不看，可是控制不住处女的好奇心，不由自主地偏过头，用余光向那边扫去。

    目光一掠，惊鸿一瞥，就让她不由得呆住了。

    绝色美丽、妩媚至极的可爱萝莉，伏跪在英武豪气的男孩面前，双手紧紧抓住男孩的大腿，伏在他的膝上，美丽容颜贴到他的胯间，口中还含着什么东西，仿佛在散发着灿烂光芒，晃得她眼睛都有些花了。

    那是一根巨大的Ｒ棒，被清纯可爱的小萝莉含到樱桃小嘴里面，撑得小嘴都鼓起来，看起来可爱又可怜。

    那根Ｒ棒实在是太长了，即使她努力含入，还是有大半截露在外面，成为她的樱口与男孩胯部联结的纽带。

    那一幕情景看起来美丽至极，还带着残酷与令人兴奋的味道，让她健美玉体剧震，就像陷入梦中一般，目光再也无法从他们身上移开。

    虽然她现在是明目张胆地偷看，可是被她如此注视的两个人，心神都已投入到彼此之间，兴奋羞涩，头脑晕眩，再也看不到别的人了。

    葛力福低头看着柔媚可爱的小女孩，不由得感慨叹息。

    他能够感觉到，自己的Ｒ棒深深Ｃ在她温暖湿润的口腔里，Ｇ头贴紧她上颚的软Ｒ，下面又有滑腻香舌紧紧相贴，就这样被她含住，深含在樱桃小嘴里面，缓缓滑过香舌，向着樱桃小嘴里面更深处Ｃ去。

    美丽萝莉目中含泪，樱桃小嘴尽力地含吮着男孩Ｒ棒，激烈地上下晃动着螓首，用口腔与香舌大力摩擦Ｒ棒表面，带着哭腔，用娇媚的声音含糊不清地哼着：“快Ｓ啊，快点Ｓ出来吧！”

    ＪＹ能够增长修为，补充灵魂的能量，让她有解救出自己被困魂体的机会，这是伊芙告诉她的，再加上她与葛力福曾经有过的性Ａ经历，让她只能相信这一点，就像抓住最后一根救命稻草，为了救出自己的灵魂、保住同伴和宠物的性命而努力奋斗。

    香舌与口腔里面都充满了口水，湿润腻滑，快速摩擦着他硬挺Ｒ棒的表面，带来强烈的快感刺激。

    樱口不断地分泌着唾Ｙ，积存的口水越来越多，让她在晕眩之中，开始下意识地吮吸咽下，品味着口水中的奇异味道，心里的欲火越燃越旺，几乎把她清纯美丽的萝莉胴体烧成灰烬。

    因为心急如焚地赶来解救自己的同伴和恋人，葛力福这些天一直顾不得洗澡，他的Ｒ棒上面还沾着豹妹的处女落红，以及她嫩Ｘ中流出来的少女初蜜，都已经干结在Ｒ棒上面了。

    他的ＪＹ当然也沾满了Ｒ棒，虽然在和豹妹做Ａ之后有用她的内Ｋ擦掉，还是留下了奇异的味道。

    因为萝迪忒吮吸得太过用力，马眼也缓缓流出透明的Ｙ体，也被兴奋晕眩的萝迪忒在一无所知之中，和着纯洁萝莉的口水一起咽下，成为了她身体的一部分。

    螓首上下晃动着，清纯完美的萝莉正在帮大哥哥做着口交运动，樱桃小嘴吮吸的力量之强，简直让葛力福难以承受。

    晕眩之中，美丽可爱的萝莉已经无力控制自己，散发出天生的妩媚气质，让所有观看的人都为之震撼。

    如同美丽的花蕾幽幽绽放，妩媚至极的气息布满了她清纯纤美的胴体，绝美的稚嫩容颜上也升起娇媚甚至是Ｙ靡的气息，因为强烈的刺激而布满红晕。

    整个萝莉美体都散发出淡淡的光芒，七彩霞光在她的身上流淌，仿佛远古东方大陆传说中的仙女，美丽动人。

    这是她们见过的最妩媚、最性感的女孩，即使她们的酥胸都比她大和坚挺，还是不禁钦羡赞叹，相信任何成熟美女，也不会比她性感诱人。

    这一刻，萝迪忒仿佛化身为传说中的妖媚精灵、降临人世的仙子，就这样与葛力福进行着最紧密的联结，身上充满着清纯甚至圣洁的气质，做着那样奇异的动作，却显得极为和谐，让猎兽队中的那些美女都禁不住要落下泪来。

    旁观者的观感如此，葛力福身在局中更难消受美人恩，在最激烈的快乐袭来时，忍不住仰起头，发出一声震天的嘶吼！

    粗大Ｒ棒被湿润滑腻的美妙小嘴紧紧含住，在与娇嫩口腔和香舌的大力摩擦之中带来了强烈的快感，让他兴奋快乐得无法控制，Ｒ棒终于在美丽萝莉温暖紧窄的口腔中狂跳起来，将大股ＪＹ从马眼中疯狂喷Ｓ出去！

    ＪＹ就像从高压水枪喷出来的一样，噗噗地激打在纯洁萝莉的口腔和香舌上面，力量之大，让她清纯的口腔、柔舌都感觉到一阵发麻。

    性Ａ的高Ｃ让葛力福兴奋狂乱，双手禁不住按在清纯女孩的螓首上，用力按向自己的胯部；Ｒ棒颤抖着更深入樱桃小嘴，顶在嫩喉上面，大力狂跳，将高速喷发的ＪＹ激烈Ｓ向纯洁的嫩喉上，带着奇异的味道，几乎把她呛晕。

    Ｒ棒还在颤抖痉击，大力狂挺，Ｇ头撑开娇嫩如水的女孩咽喉软Ｒ，顶入食道，直接Ｃ了进去！

    紧窄食道大力箍住男孩的大Ｒ棒，让他爽得无法自制，Ｒ棒痉挛着向里面猛刺，在食道中越Ｃ越深，简直恨不得将整根Ｒ棒都Ｃ入到她迷人至极的美妙胴体里面。

    晕眩中的葛力福顺利地达成了目标，巨大Ｒ棒整根没入美丽女孩的口腔里面，温软娇嫩的樱唇颤抖着碰触到他紧缩的Ｇ丸，甚至将Ｇ丸也吞下去一点点。

    在雪兔头尾两边看着的美女们，已经顾不上装模作样地张望敌情，都瞪大了美目，震骇莫名地望着这惊人的一幕！

    纯洁可爱的绝美萝莉，俏脸憋得通红，雪颈挺直，里面像有一根轴撑着一样，还在大力颤抖，喉头蠕动，明显是在吞下男孩一波波Ｓ出的ＪＹ。

    那么大的一根Ｒ棒，极为粗长，就连伊芙每次替葛力福口交的时候也要费很大力气才能整根吞下，深喉口交时虽然兴奋快乐，却也饱尝了窒息的痛苦。

    这个小小女孩比她年轻那么多岁，竟然能用她稚嫩的小嘴，将男孩的巨大Ｒ棒整根吞入口中，甚至以深喉吸食他的ＪＹ，如此令人震惊的情景，让那些与葛力福有过性Ａ关系、或者还是处女的女佣兵们都震惊不已，几疑身在梦中。

    密林中，狂风吹来，将雪兔长长的兔毛吹得摇摇摆摆，而风中的人们更是心情各异，一时之间，只能听到急促的喘息声、心跳声随着风声响起。

    风中一声长啸，将震骇迷茫的人们从梦中惊醒：“一炷香时间已过，

正文 第 34 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！密林中，狂风吹来，将雪兔长长的兔毛吹得摇摇摆摆，而风中的人们更是心情各异，一时之间，只能听到急促的喘息声、心跳声随着风声响起。

    风中一声长啸，将震骇迷茫的人们从梦中惊醒：“一炷香时间已过，我数三声，再不投降，就放箭Ｓ杀你们！就算有巨兽替你们挡箭，等到兽尸腐烂的时候，看你们还有什么办法靠这具烂尸体苟延残喘！”

    一百多名弓箭手已经排成整齐的队列，拉开弓弦，上面都搭着尖利的弩箭，遥指着这边。

    箭尖上寒光迸Ｓ，令人胆寒。

    所有美女佣兵脸色大变，以她们爱干净的天性，如果整天挤在一具巨兽尸体旁边，忍受它腐烂时发出的臭气，简直比死还要难受。

    但现在她们都被禁锢在这庞大法阵的中心处，无法离开。这里根本就没有什么遮蔽物，想必那些埋伏的敌人也是选好了地形，才费力设下法阵，一心要将她们困死在这里。

    伏在葛力福胯下的清纯萝莉更是娇躯剧震，在狂乱晕眩中突然听到这一声残酷的话语，几乎要惊恐得晕过去。

    几近窒息的痛苦让她难受至极，晶莹泪珠滚滚而落，柔媚胴体剧烈颤抖着，精神上的打击与身体的痛苦一齐袭来，让她简直恨不得死了才好。

    突然，一股热流从胃中泛起，整条食道也立即变得滚烫，将强大的热量向着她娇媚的身体内部弥漫开去。

    大量的ＪＹ一股股喷Ｓ进去，将纯洁少女的食道糊满，胃部内壁也都被ＪＹ覆盖，没有一处不充满着ＪＹ。

    清纯萝莉的胃部蠕动着，迅速吸收ＪＹ，让他付出的能量进入到她的体内。

    庞大的能量在她花Ｘ般娇嫩的窈窕美体内部涌起，迅速密布周身，让她妩媚至极的胴体剧烈颤抖起来。

    晶莹纯洁的灵魂，在这富有规律的颤抖之中，被一下下地挤压，庞大的能量涌入到灵魂里面，让她的灵魂迅速变得极为强大，几乎被这股巨大能量撑破！

    萝迪忒的身上光芒大作，将她和身前的男孩整个包裹在里面，熠熠生辉，如同神灵，拥有着令人震慑的强大魅力，让旁边观战的美女佣兵们都看得呆了。

    葛力福的身体剧烈颤抖起来，因为他感觉到更加强烈的刺激。

    在她纯洁的萝莉美体内部，有一股热流进入他的身体，让他精神大振，体内的灵魂也开始剧烈震动，有脱离身体的趋势。

    那股热流是从妩媚萝莉紧贴着Ｒ棒的纯洁食道里面散发出来，透过食道和嫩喉，进入到Ｒ棒里面，再传入他腹中。

    热流迅速扩散到整个身体，每一个部位都能清楚感觉到那股热流中包含的清纯少女气息。

    他能体会到她的清纯、可爱，心中的羞涩迷茫、兴奋狂乱，各种复杂的情感，都透过她纯洁如水的唇舌，传到他的身体里面，让他能够清楚感受到。

    小巫女瞪大清澈美目，耳边只听到轰的一声，晶莹绝美的萝莉魂体从她的头顶疾速冲出，向着葛力福的下腹疾撞过去。

    纯洁处女的灵魂，在能量无穷无尽的灌入之下，再也受不了身体的束缚，脱离了那诱人美体，又一次的灵魂离体。

    葛力福在晕眩中睁大双眼，清楚地看到那完美诱人的萝莉魂体在自己眼前一掠而过，冲入自己的小腹，直接撞上了自己体内的灵魂。

    他那被禁锢在身体里面的灵魂，开始剧烈地销魂颤抖。纯洁的萝莉魂体在他体内搅动，甚至与他的灵魂融合在一起，那美妙的感觉，就像整个身体到处都是敏感点、受到强烈刺激一样，快乐得像飞上了天堂。

    晶莹魂体在他的体内游来游去，最终恋恋不舍地从他的顶门冲出，直上云霄。

    他们灵魂融合的时间并不长，却对葛力福的灵魂造成了极大的影响，就好像萝迪忒的灵魂里有什么东西融入了他的灵魂里，对他魂体内质造成的改变，远远超出他的想象。

    即使萝莉魂体离开了他的身体，他的灵魂仍然在体内激荡，在震颤之中享受到销魂的快感。

    他的目光从自己胯下跪伏的美丽萝莉身上移开，向上望去，看到那一丝不挂的绝美魂体，与身下的妩媚萝莉，容貌、身材都一般无二，因为赤Ｌ而拥有着极强的诱惑力。

    葛力福的表情变得呆滞，他没有想到，竟然能看到一人三分身的情景出现。

    两个绝美的萝莉魂体飘飞在天空之上，其中一个没有光笼的禁锢，正在漫天飞舞，随手挥出道道彩光，向着大片空间洒落。

    霎时，她周围的空气都被彩光所笼罩，一片片的光点散发着七彩光芒，如雪如雾，漫天飘飞。

    纤巧晶莹的小手捏着巫术法诀，做出繁复的动作，将绚丽迷人的光屑挥洒出来，向着四面飞去。

    她的脸上现出兴奋激动的神情，简直快要高兴得晕过去了。

    这样的巫术秘技，虽然她从前在典籍上看到，并努力研习过，却从未有能力施展出来。现在托了葛力福的福，一下子拥有了自己梦寐以求的强大修为，她心中的喜悦强烈至极，多得从心中溢了出来，刚才的羞涩、无奈都已经被喜悦彻底覆盖。

    光之囚笼里面的萝莉魂体，透过牢笼望着另一个萝莉魂体，脸上的表情似惊似喜，又有些讶惧、无奈。

    那本来就是她的灵魂的一部分，本来那丝灵魂在她身体里面时，与离体的灵魂是可以心灵相通的，现在在牢笼里面的灵魂根本感觉不到新出现的魂体在想些什么，或是准备做些什么，这就像和本体的联系被切断了一样，让她很不适应。

    新出现的萝莉魂体却管不了那么多，只是不停地捏着法诀，打出一个个繁复如花的手印，手中Ｓ出的光点化成片片花瓣，漫天飘飞，向着茫茫大地落去。

    美女佣兵们都已经看得呆了。

    一开始她们只是想看好戏，也有捉弄小巫女的意思，可是眼前出现的一切让她们大吃一惊，无法置信。

    “是天女散花，传说中的天女散花！”

    伊芙喃喃地说出这只在古典中有记载的巫术，声音微微有些颤抖。

    巫女联盟中各种巫术的来历很复杂，有着不同的传承，有的就来源于东方巫术流派，天女散花就是其中一种神秘巫术。

    已经有多少年，都没有人再练成这神秘巫术了，她们也只是有幸进入洛娜子爵夫人的藏书室，才从古代秘典中看到这样的巫术，却没有想到竟然真的会有人练成，并在自己的眼前施展出来。

    无数花瓣散发着绚丽光芒，漫天飘落，洒向大地。当接近地面时，它们散发出一道道的晶莹光华，迅速消散，向着地面Ｓ去。

    地面上庞大的法阵，无数细密符文现出刺眼的光芒，突然轰然爆裂开来，如破裂的肥皂泡般，迅速化为无形。

    占据大片区域的法阵从中心开始发出轰隆隆的震响，无数道破裂之声接连响起，现出的灿烂光华直可映照天地！

    大批修士费尽心机布下的庞大法阵，由此破除！

    第四章　　沙场激战

    修士西翰站在队伍前方，身体僵硬得像一块木头，目光呆滞，望着眼前的一切，不敢相信自己看到的景象。

    他没有修习过巫术，天空中的巫女他看不清楚形貌，只是看到两团白雾在空中飘荡，其中一个还在天上的囚笼里，另一个却散发出万道光华，洒向地面，破除那威力强大的神术阵。

    西翰的心跳都要停止了。为了今天的行动，他和别的修士绞尽脑汁，一步步地将计划推进到最后的阶段，谁想得到那些巫女竟然有这样的能力，将如此高等的庞大神术阵一举破除！

    如果是大巫女魔妮卡，或者是她的姊姊莫莉儿，能够破除这样的高等神术阵还可以理解；至于她们的侄女萝迪忒，虽然是巫女联盟的现任圣女，到底年纪还小，一直没有被修士们放在眼里。

    现在，他们将为自己轻视对手的行为付出代价！

    西翰的身体剧烈摇晃，高高举起的手都忘了放下，而在他身后，那些已经张弓搭箭、准备发Ｓ的弓箭手们张大了嘴，所有人脸上表情呆滞。

    西翰的失神持续了不知有多久，直到惊呼声将他惊醒，他才回过神来，抬起头，看到对面的巨人已经冲过来了！

    神术阵被破，阻碍行动的力量消失，那个巨战士没有放过这个机会，立即变身冲来，张大嘴发出暴烈的怒吼声，简直要把天地都冲破一般。

    巨人的身上穿着清凉的衣裤，身体大部分都露在外面。这还是穿了特制的战甲，战气涌入衣服里面，让衣服的弹力与大小都有所增长，才能勉强遮护住他的要害部位。

    西翰的瞳孔迅速收缩，在他眼中的巨人，衣衫不整，下身有明显的散乱迹象。

    不过作为身体变大、衣服相对较小的巨战士来说，这算不得什么，也不会引起别人的怀疑。

    巨人的四肢和脸庞都因变身而大量生出黑毛，再加上他的四倍身高，显得粗犷威武，让所有弓箭手都看得浑身发抖，蒙面的修士们更是一边发抖，一边愤怒地诅咒，口中快速念动咒文，准备施展神术，给予他猛烈的打击。

    但在他们的神术准备完毕之前，巨人就已经冲了过来！

    他的腿比原来长了三倍，速度更是飞快，眨眼之间，已经握着巨棒怒吼狂奔而来，迈开长腿飞速跨越双方之间的大片空地，冲到队列密集的敌人面前，高高举起了铁棒。

    西翰双瞳缩紧，愤怒地颤抖着，下意识地举起法杖，向上迎去。

    像这样轻装巨战士手中的武器，一般都不会太过沉重，因为他们平时要携带武器，如果太重的话，会造成很大的不便。

    刚才西翰看到那个少年将武器捆成一团，背在身上，若是太沉，变身前的他是扛不起来的。

    这样的话，如果他能拼命抵挡，也许有希望挡住！

    但当那一棒凌空劈下时，他立即明白自己错了。

    长长的巨棒灌满了葛力福体内溢出的战气，散发出隐约的光芒，从上至下，疾劈而至。

    由四截铁棒组成的长棒，里面都填充了珍稀矿物，在被战气浸透之后，重量增加许多倍，葛力福握在手里，十分称手。

    这一棒不止是针对西翰一人，在他的身后，大批修士、弓箭手和士兵都笼罩在这凌厉一击的威势之下。

    西翰举杖上挡，法杖在碰触到巨棒的第一刻，就立即断折，像一根脆弱的棒棒糖一样，从中断成了两截。

    紧接着，长长的铁棒当头落下，将他的头骨击碎，脑浆迸裂，顺着衣衫向身体两侧奔流。

    长棒仍在下落，虽然表面圆润无锋，却仍以它极大的重力压碎了他的骨Ｒ，将他的身体从中劈开，化为两片，摇摇晃晃地向两边倒下去。

    不仅是他，在他身后的大批修士、弓箭手、士兵，也被这一棒当头砸下，随即被沉重细长的铁棒切开身体，倒在血泊中挣扎抽搐，嘶嚎声令人惨不忍闻。

    其他士兵与修士还来不及为他们的悲惨遭遇而恐惧、悲叹，那巨棒已经横扫而来，带着万钧之力，砸在他们的腰上，将大批士兵与修士都抛上天空，其中一些人被砸得腰骨断折，在空中就凄厉地惨叫起来。

    原本戒备森严的士兵所站的位置，已经化成一片血海地狱。巨人满眼通红，狂怒地挥舞着长长的铁棒，左右狂扫，将眼前的敌人大片扫飞到天空中去。

    眼前的情景虽然血腥，却压不住葛力福的怒火。想到自己和同伴差点被这些家伙乱箭Ｓ杀，以及温妮她们被困在山Ｄ里面这些天，整天只能挥舞武器拼命自保，连睡觉的时间都没有，几乎在围攻下被擒受辱，他就压抑不住心中的愤怒，巨棒狂挥得更是凶猛。

    震天的嘶嚎惨叫声在这片空地上响起。无数训练有素的士兵连武器都来不及举起，就被巨棒砸在身上，口喷鲜血向天空飞去。

    即使有士兵能够挥舞武器迎向那根巨棒，结果还是没有什么不同。他们的武器在接触到铁棒时，都被那浩大巨力轻易击碎，倒折回去，扎进他们的身体，让他们的痛苦更加惨烈。

    弓箭手惶恐地拉开弓弦，箭矢歪歪斜斜地飞过来，Ｓ到葛力福的身上。但葛力福在变身之后，皮粗Ｒ厚，这些弓箭最多只能刺进皮肤一点点，并不能对巨人造成严重的伤害。

    密林中的空地上，上演着奇异的场景。

    无数士兵与蒙面人被巨棒扫在身上，成片成片地被抛飞到空中，恐惧地惨叫着，口中喷着鲜血，向着远处飞落，在落到地面上的时候，劈劈啪啪，就像下了一场人雨。

    即使是教会征集的装备精良的军队，也抵挡不住巨战士的含怒一击。

    而那些蒙着面的修士连神术都来不及施展，就被葛力福一棒扫在身上，打得骨断筋折，吐血不止。

    即使有人侥悻逃过了那根极长铁棒的夺命攻击，后面冲杀上来的女佣兵，却是他们生命中最后的梦魇。

    斯泰琳和席梦娜等人被围攻了那么久，身上多处负伤，早就憋了一肚子火，现在看到这些敌人堵在眼前，怒火中烧，冲上去挥剑狂劈，将零星的士兵和蒙面修士乱剑劈倒。

    在后面，还有利箭Ｓ来，让那些想要躲在暗处偷袭她们的士兵与弓箭手惨叫倒下，没有人能够对她们造成伤害。

    而萝迪忒的晶莹魂体也随即飘飞而来，身在半空，纤手挥舞出大片飞花，柔柔飘飞，落到那些蒙面修士的头上，让他们惨叫着跌倒在地，疯狂乱滚，一时之间，再也没有反抗的力量，只能被愤怒的美女佣兵们乱剑斩杀。

    葛力福大步狂冲，弯着腰挥棒横扫，面前的敌人数量虽多，却像一群玩具兵般，丝毫不能对他有所威胁，狂冲之势有如破竹，转瞬间就已经撞破敌兵的防御，冲到了队列后面。

    在他的身后，倒在地上哀嚎打滚的士兵满山遍野，没有几个人有余力爬起来。

    他们都是精锐的圣武士，大陆上出名的强悍军队，教廷手中的精锐武力。虽然人数不多，但这些士兵也足够屠灭数倍于己的普通军队了。

    可是遇到了葛力福这样的超级巨战士，手中又有称手的兵器，他们就只有被屠杀的分，圣武士的荣耀，已经在这一役中被扫荡殆尽。

    他们看向葛力福的目光都充满恐惧与仇恨，就像看一个传说中的恶魔。

    但再愤恨也没有用，葛力福的实力远在他们想象之上，再加上那些怒火满腔的女佣兵，任何一个还有余力反抗的修士和圣武士都被打倒，一时间死伤无数。

    这一天，注定是教廷的哀悼之日。

    远方突然传来喧哗声，烟尘涌起，直冲天际，像是有大批军队向这边赶来。

    葛力福人得高望得远，一眼就看到在密林外面，有上千名村民举着武器Ｇ棒，向着这边大步奔跑。

    带领着他们的那些人之中，有的人像是村长，有的则是贵族随从的打扮，其中有些葛力福还曾在堂璜的身边见过。

    在堂璜的身边也有些忠心的随从，虽然当时因为害怕而丢下少爷逃走，事后总会后悔，冒着危险潜回来，刚才已经趁乱把受了重伤的堂璜偷偷带走，另一些人则去召集村民，组成民兵向这边杀来。

    堂璜在这一带的名声不太好，并不得人心，但他终究是领主的儿子，而这些村民都是依靠着领主生活的，否则鸟里西斯伯爵一怒把他们赶出领地，失去了土地的村民，命运一般都不会好到哪里去。

    一名随从带领着村民快步行走，回头大喊道：“别担心，他们只有不到十个人，我们一起上，把他们围住乱Ｇ打死，伯爵老爷一定会重重赏赐我们的！”

    说实话，他也不是很希望得到赏赐，只要鸟里西斯伯爵不怪罪他们这些随从就好了。

    要想不被伯爵的怒火烧成焦炭，那就只能戴罪立功，率领这些村民去把葛力福一行人杀光，才有希望得到原谅。

    在他的煽动下，村民们热血沸腾起来，嗷嗷狂吼着，精神百倍地向前快步疾奔，冲向那传说中的厚重赏赐。

    突然，一声尖叫声从人群中响起来，凄厉刺耳，让人听得浑身直起Ｊ皮疙瘩。

    在村民里面，一个眼神最锐利的小个子指着前方，张口结舌地大叫道：“那、那是什么？”

    随着他手指的方向，村民们举目望去，好多人吓得尖叫起来，声音此起彼落，刺耳宏亮。

    在密林上方，露出一个巨人的脑袋和大半身体，脸上和身上有着长长的黑毛，显得粗犷豪迈，让他们看得心惊Ｒ跳。

    虽然脸上有着稀疏的黑毛覆盖，但那巨人的容貌还算英俊，看到他们，发出一声狂怒的嘶吼，拿着一根长长的铁棒，向着这边疾冲过来。

    大地开始震颤，被他的体重压得颤抖不休。每一步踏在地上，都让村民们感觉到脚下震动，几乎站立不住。

    巨人拿着长棒狂冲而来的情景，就像末世的梦魇，深刻在村民们的脑海之中，让他们的心被恐惧当场撕裂。

    “是巨战士！而且还是三级或四级的巨战士！”

    一阵喃喃的低语声，在人群中散播开来。

    以他们贫乏的知识，只能知道巨战士都有被封为贵族的机会，而三级以上的巨战士则肯定会被封为贵族，甚至还有成为大贵族的机会。

    对他们来说，不论是男爵还是伯爵、公爵，并没有什么大的差异，都是高高在上，可以随意处死贱民的伟大存在。

    所有贵族都是他们只能仰视的大人物，哪怕一个普通爵士也不是他们能够抗衡的，贵族老爷们想要干掉他们，就像捏死一只小蚂蚁一样简单。

    虽然鸟里西斯伯爵是他们的领主，对他们来说是所有贵族之中最特殊的一位，能够直接对他们生杀予夺，但要为了领主大人去得罪别的贵族老爷，这种事连想都不敢想。

    而且巨战士的数量稀少，许多村民一生都没有见过一个巨战士。现在看到这传说中的人形凶器都吓得浑身发抖。

    不知是哪一个村民因极度恐惧，忍不住回头尖叫狂奔，在他身边的人立即有样学样，惶恐地尖叫着，向着后方大步飞奔而去。

    躲开那个巨人，远远地离开他，回到自己温暖的家里去！每一个村民心中都升起这样的念头，脚下狂奔的速度越发加快了许多，甚至有人因为惊慌和急切，失足跌倒在地上。

    但他们不顾脸上、手上的擦伤，立即爬起来拔足狂奔，如飞一般向着村子的方向逃去。

    葛力福怔住了，奔了几步，来到他们原来站立的地方，望着那些四散狂奔的村民有些发愣。

    从后面看去，那上千村民就像乱哄哄的羊群，散乱地到处奔跑，漫布原野。

    以他巨战士的目光来看，那些微型小人就像老鼠，尖叫着飞速逃窜，很快就消失在树林和远处的村子里面。

    他的发愣没有持续多久，在他的前方，出现了一面军旗，正在猎猎作响。

    军旗上有着鸟里西斯伯爵的家徽，而军旗下面，是鸟里西斯伯爵本人，正身披重甲，骑着战马，怒气冲冲地向这边驰来。

    军队后面不远处有一辆马车，堂璜趴在里面，正在由医生进行治疗。

    在被随从救走之后，他在路上遇到了自己的父亲，由随军而来的医生对他进行救治。

    可是这样的救治并没有什么效果，据医生说，他已经被利箭伤到了脊骨，这辈子恐怕再也不能从床上爬起来了。

    爱子瘫痪的噩耗让鸟里西斯伯爵无法接受，狂怒之中，几乎要亲手杀死医生。

    幸好那个医生反应快，在生死一线之中，提出了一个解决方法：只要能有高阶的修士对堂璜施展神术，他就有希望从瘫痪的命运中解脱出来。

    但是，必须要在最短时间内进行神术救治，如果拖延的时间长了，就算教皇本人施展神术，也未必能产生效果。

    而在鸟里西斯伯爵的领地上，所有的修士都已经聚集在这片密林中，准备围攻擒杀巨战士与女佣兵一行人，为了儿子，鸟里西斯伯爵只能带着他向这边赶过来，祈求修士们能够出手援救，让他不至于遭受这样的惨祸。

    为了保护自己的儿子，更为了报仇雪恨，鸟里西斯伯爵将所有来得及调动的精锐军队都调集过来，浩浩荡荡地向着深山密林的方向开进。

    一想到自己宠爱的儿子居然落到这样的下场，鸟里西斯伯爵在狂怒之中几乎把牙齿咬碎，心中发狠，誓要将那个巨战士抓住活活折磨而死，而那些女佣兵将遭受的折磨蹂躏，则要比他还残酷得多。

    他身穿重甲，纵马奔跃于军队前面，手持马鞭指向前方，大声怒吼道：“全速进军，把那个该死的巨战士乱刀砍死！如果杀不掉，就砍断他的四肢，交给堂璜自己去报仇雪恨！”

    在他的身后，精锐士兵们面无表情，纵马前冲，手中已经握紧刀剑，随时准备按照领主的命令，向前冲杀，将所有敌人斩杀干净！

    他们都经伯爵训练多年，伯爵的命令就是他们的意志，毫无怀疑的余地。

    就是这样一支铁骑，在这一片领地上纵横驰骋，击败大批敌人，赢得强悍之名，让远近诸侯深为戒惧。

    这个时候，葛力福已经缩小身体，由美女佣兵们围绕着，坐在地上休息。

    每天变身的时间是有限制的，虽然他现在升为三级巨战士，变身时间延长了许多，但还是要省着用，免得超过时间，导致身体受损，那就得不偿失了。

    闭目盘坐，让战气在经脉中流转，他的身体重新充满了力量，下一次能支持的时间将会更长一些。

    天空中，两个晶莹魂体飘飞来去，低头凝视着他，目光与神情都十分复杂。

    那是萝迪忒的两个魂体，现在大局未定，还有危险，她们只能到处巡视，随时给爬起来的修士、士兵补上一刀，并引导女佣兵们去把那些敌人解决掉。

    原野上，上千骑兵纵马狂奔，如一支铁流般，向着山中涌来，个个身披重甲，兵强马壮，不愧为远近闻名的精锐骑兵。

    在路上，他们遇到了溃散的民兵，有些人逃得昏头昏脑，在恐惧中冲向军队，挡住他们的去路。

    骑兵们拔出战剑，毫不留情地向着手无寸铁的村民挥去，将他们劈倒在地上，战马踏烂他们的肚肠，从他们痛苦挣扎的身体上面踩过。

    作为远近闻名的强兵，本来就蔑视这些没有人身自由、不能随便离开领地的贱民，更何况这些民兵竟然临阵溃逃，更是让骑兵们恼怒，下手越发狠辣，一时间斩杀无数村民，哭嚎惨叫声漫野响起。

    大批强悍的骑兵冲破溃逃村民的阻碍，越过茫茫原野，一直冲到葛力福那些人近前，看着满地死伤的士兵和修士，都不禁有些震骇。

    毕竟那是著名的圣武士，教廷手中强悍的武装力量，天下闻名。虽然人数不多，却已经是一支不容忽视的强大力量了。

    鸟里西斯伯爵拔出重剑，指向前方的树林，放声怒吼道：“杀进去！把里面的人都抓起来，敢反抗的，格杀勿论！”

    他停了一下，又大声道：“尽量抓活的，反抗者砍掉四肢，抓回来给堂璜当玩具！”

    狂怒之中，他已经顾不得一切，既然自己的爱子有可能会瘫痪，那么他也要砍断那些人的四肢，作为爱子的Ｒ玩具！

    他的怒火让骑兵们微微震悚，却都毫不迟疑地执行命令。纵马狂冲，直向林中冲进去。

    这里的地形并不适合骑兵冲锋，但以上千精锐战士来搜索、擒拿不到十名的敌人，即使有所伤亡，最终的结果还是不会出乎他们的意料！

    怀着这样的强烈信心，重甲骑兵们怒吼着纵马疾奔，挥舞着手中战剑，护面甲后的眼睛里面都Ｓ出凶横杀气，向着前方的巨人冲去！

    以百战雄师的名誉起誓，不论对面的敌人是谁，巨人还是巨兽，他们都会毫不犹豫地冲上去，将他围殴至死！

    在对面，巨人发出狂暴的嘶吼，手中紧握长长的铁棒，迈开大步，向着这边奔来，气势暴烈，直冲云霄。

    两方强者在原野上飞速狂冲，越过茫茫大地，激烈冲撞在一起！

    精锐骑兵那强大的冲击力，一向是无往不利，任何军队与他们冲撞，都只有被从中撕裂、冲破阵势的后果，最终会被骑兵们分割包围，彻底屠灭。

    但今天，他们遇到的是传说中的巨战士！

    葛力福怒吼着冲向敌人，还离得很远时，长长的铁棒已经伸出去，向着为首的骑士砸下……

    铁棒上面已经灌满了战气，重量激增，表面更是现出蒙蒙的光辉，落下时风声呼啸，极为骇人。

    这一棒重重砸在骑士的头盔上，将他整个人都当场砸扁，甚至胯下的战马也承受不住来自上方的巨大力量，惨嘶一声，趴倒在地面上，因疾冲的速度而在地上擦得满身是血。

    沉重坚固的战盔被铁棒轻易砸凹，头颅虽然还在战盔的包覆中，却已经在战盔里面碎裂，鲜血与脑浆从盔下渗了出来。

    在骑士的侧翼，两个骑兵眼睛都红了，举着重剑嘶声怒嚎，纵马向着葛力福狂冲而去，恨不得一剑斩断巨人的小腿，将他放倒在地上，由同伴们围着他乱砍，活活凌迟而死。

    但下一刻，那根夺命的巨棒已经横扫而来，重重砸在他们的身上，将他们连人带马打飞出去！

    作为四倍身高的庞大巨人，不管对方身着厚甲、重量惊人，那一棒砸去，还是轻易地将他们挑飞，就像挑去两只小虫子，并不费什么力气。

    长棒向两边横扫，“砰、砰”两声，两名骑兵先后飞出，在空中已经是鲜血狂喷，陷入昏迷。

    那一棒之力，远远超过他们的想象。棒头上带着的巨大力量，砸凹重甲，震碎了他们的内脏，让他们再也无力战斗，手中紧握的战剑也滑落下来。

    葛力福手中的长棒疾速挥舞，在地面上一下下地横扫着。对面冲来的骑兵又快又疾，却在冲到他前方时，还不及接近他，就被巨棒扫在身上，连人带马打飞出去，惨嘶嚎叫声震天响起。

    上千骑兵狂暴呐喊着，源源不断地冲向葛力福。而在他们后面，鸟里西斯伯爵也挥舞着重剑大声狂呼：“上，都冲上去！那家伙的变身时间有限，谁杀掉了他，我提拔他当骑士！是骑士的，就提拔为贵族！再赏金币一千，战后立即支付！”

    骑兵们听得精神大振，狂呼大叫着，纵马疾冲，挥舞战剑杀向葛力福，一心想耗尽他的战气，等到他变身时间一到，就一拥齐上，将他乱剑斩杀！

    在后方，美女佣兵们眼睁睁地看着葛力福被围攻，却不能上前相助。因为战前葛力福就已经经说过，绝不许她们加入，否则很容易在敌军的攻击中受到伤害。

    现在她们也帮不上什么忙，葛力福与敌军相持，正是在争分夺秒，力求多杀伤一些敌军骑兵，即使她们上前帮忙，变身时间一到，葛力福还是会当场落败。

    被围困了这些天，她们也早就力量耗尽，现在只能暂时休息，等待葛力福支撑不住时，再冲上去护住他，突围逃走。

    时间一分一秒的过去，骑兵们的惨嚎声震动山野，无数骑兵被巨棒打飞到空中，口喷鲜血，摔落到远处地面，痛苦地咽下了最后一口气。

    不管葛力福多么努力，经历了连番战斗，战气还是一点点的耗尽，变身的时间也快要到了。

    天空中，两个一模一样的萝莉魂体正手捏法诀，对冲来的骑兵进行攻击。

    一片片的花瓣散发着绚丽光芒，向着地面落下，每一片花瓣落入骑兵的身体里面，都会让那骑兵痛呼一声，连人带马摔倒在地，抽搐挣扎，再也无力爬起。

    而另一个萝莉魂体，手中不断地Ｓ出魂箭，将下方的骑兵Ｓ翻在地。

    在阳光下，她们的攻击效率要打折扣，而敌军数量过多，更是让她们杀之不尽，魂力渐渐消耗，发出的攻击力消灭了许多。

    地面上，葛力福已经渐近于油尽灯枯，仰天嘶声大吼：“萝迪忒，我快不行了！快，快来帮我一下！”

    两个萝莉魂体不假思索地冲向他，几乎相撞在一起，不由得对视一眼，心中升起奇异的感觉。

    葛力福右手握住巨棒随手乱挥，将靠近自己的骑兵们打飞出去，另一只手抓住手边最近的一个萝莉魂体，向着自己的胯部狠压下去！

    他的手上布满魂力，即使是魂体也能紧紧抓住，而胯部更是翘得高高的，几乎将豹妹替他做的短裤顶破。

    两个萝莉魂体大惊失色，那个被他抓住的魂体更是尖叫一声，就重重地撞上了他的下Ｔ，仰起头来，发出了一声撕心裂肺的痛苦娇吟！

    她毕竟是魂体，充满战气的皮质内Ｋ对她并没有什么影响，毫无阻碍地穿透进去，撞上了葛力福的器官。

    那根巨大的Ｒ棒毫不费力地刺进了晶莹魂体上的两条修长美腿中间，刺入了萝莉嫩Ｘ。

    这根巨棒几乎和萝莉魂体的大小差不多，即使比她小一些，也小得有限。

    可是就是这样一根大Ｒ棒，直接刺入了嫩Ｘ里面，将修长美腿撑开，向着两边翘起，就像她姑姑当初被大Ｒ棒干得死去活来，嫩Ｘ里面塞着一根巨大Ｒ棒，撑裂了狭小蜜Ｘ的样子。

    葛力福低下头，看着她两条晶莹美腿在Ｇ头上高高翘起，不由得想起了魔妮卡当初一丝不挂骑在自己的Ｒ棒上面，破裂的嫩Ｘ夹紧巨大Ｇ头，两条修长美腿如火柴Ｇ般翘起的凄美景象。

    不过，萝迪忒要比她的亲姑姑幸运得多，不仅嫩Ｘ中夹着的大Ｒ棒比她姑姑夹的那一根要细上许多，而且现在骑在Ｒ棒上面的并不是她的娇嫩Ｒ体，而是萝莉魂体。

    虽然容貌与身材都与她的Ｒ体相同，但魂体在做Ａ时的承受力要远远超过身体，嫩Ｘ更是可以放到很大，即使被这样一根巨棒Ｃ进去，也不至于将内脏撑破。

    萝迪忒美目迷离，低低地娇吟着。她能够感觉到，那根大Ｒ棒Ｃ入嫩Ｘ，穿透魂体，一直Ｃ到咽喉位置上，甚至有透明的黏稠Ｙ体从马眼位置涌出，从她的樱桃小嘴里面流出来。

    大量魂力流入葛力福的身体，在他的身体里面流转，进入丹田。

    在这一刻，丹田里面的战气突然暴烈涌起，充溢丹田，以这样充沛的战气，足以支撑他进行很长一段时间的作战了！

    葛力福精神大振，刚才还微显疲弱的手臂大力扬起，握紧手中铁棒，向着敌人狂扫而去。

    一个个纵马冲过来的骑兵都被他打飞到空中，而那些在身边巡游、准备耗尽他的战气后再捡便宜的骑兵也被他追上去，乱棒打下，一个个惨叫着倒在地上，就像被巨人轻松捏死的臭虫。

    大地上，巨人漫野狂奔，怒吼着挥出巨棒，将那些身披重甲的强悍骑兵打飞出去，让他们的惨叫声响彻旷野。

    在巨人的胯部，有一个美丽女孩紧紧贴在上面，晶莹魂体的一半进入了他的短裤里面，上半身露在短裤外面，仰起一丝不挂的美妙胴体，颤声娇吟，在强烈的刺激下神智不清，喃喃的娇吟声和叫出来的词句，让她自己的另一个魂体都听得面红耳赤。

    现在，她的两个魂体并不能心灵相通，彼此不能感觉到对方现在的感受。清纯妩媚的萝莉魂体飘飞在空中，看着另一个自己紧贴在巨人男孩的胯部，满脸红晕地叫着一些羞人的词句，不禁羞得掩面流泪，不敢去看地面上那些美女佣兵们奇异的眼神。

    葛力福却顾不得这些，现在他只觉得浑身暖洋洋的，大量魂力源源不断地流入体内，激发他的战气，让他浑身战气狂涌，手中巨棒更变得沉重凶猛，一棒打下，就有几个骑兵惨嘶着飞起，声音凄厉，充满了临死前的不甘与绝望。

    巨人漫野狂奔，追逐击杀那些骑兵。上千骑兵，此时已经被他狂挥巨棒打死大半，剩下的骑兵也都眼中含泪，怒视着恐怖的巨人，心中升起无法与之对峙的恐惧。

    就算是身经百战的精锐雄师，面对这样恐怖的敌人，也终究有信心动摇的时刻。当巨人挥舞大棒，怒吼着冲进骑兵最密集的队列，连挥巨棒打飞数十名精壮骑兵时，剩下的骑兵终于在那凄厉惨嚎声中丧失了勇气，恐惧地大叫着，轰然散去，催马向着远方奔逃。

    他们这一逃，就将混在队列中的鸟里西斯伯爵露了出来。

    从一开始，鸟里西斯伯爵就穿着普通骑兵的重甲，隐藏在骑兵之中，再戴上护面甲，谁也看不出他的真面目，只有本队的骑兵能从他身上隐密的挂饰上认出他的身份。

    葛力福也不知道他是谁，只看到前方骑兵四散奔逃，只有几十个骑兵留在那里不走，立即大步狂奔，冲向那些顽固的敌人。

    他的胯部仍带着那个美丽可爱的小萝莉，狂奔之中带起风声，让她一丝不挂的美妙魂体在风中摇晃，发出娇媚而激烈的颤抖啸声。

    看着伤害自己儿子的凶手，鸟里西斯伯爵的眼睛都已经红了，虽然潜意识里面还有着对巨战士的恐惧，这时候愤怒却压倒了恐惧，仰头狂吼一声，挺起骑兵长枪，就向着葛力福纵马狂奔而去。

    在他的身边，数十名骑兵也都随他挺起长枪，纵马疾奔，冲向前方的高大巨人。

    数十匹战马狂冲的威势也颇为骇人，大地在双方的脚步下战栗震动。

    轰的一声巨响，葛力福的长棒先探出去，贴地横扫，在那些骑兵还未狂冲到自己面前时，就已一棒将他们打飞出去！

    鸟里西斯伯爵首当其冲，被这一棒砸得飞上高空，耳中听到轰然巨响，还有腿上喀的一声，右边的大腿已经被那一棒打得骨断筋折，膝盖以上，片片骨骼碎裂，血Ｒ模糊。

    鸟里西斯伯爵凄厉的嘶吼声直冲天际，仰头嘶声狂吼，想不到自己纵横战场几十年，最后却落得这样的下场！

    他心爱的战马此时已经被那一棒震碎了内脏，马口中喷Ｓ出大量血Ｙ，在空中就已经一命鸣呼，以命报答了养育它多年的伯爵主人。

    砰砰砰一阵闷响，许多战马与骑兵从高空中摔落下来，砸到地面上，溅得尘土飞扬。

    堂璜趴在马车里面，受着医生的照料，一直瞪着血红双眼，向着窗外看去，梦想着能看到凶手伏法、正义得到伸张时，大快人心的情景。

    可是他的正义之神大概在睡觉，一直到现在，也没有看到那可恨的巨人被乱剑砍死、女佣兵们被剥光衣服遭受正义之神惩罚的画面，让他怀冤抱屈，悲愤的眼泪都不知流了几缸。

    轰的一声，一匹战马凌空而降，正好砸在他的马车上面，将马车当场砸塌。

    那个可怜的医生，因为坐得高了些，被车顶砸在头上，一声不吭就晕死过去。

    车板喀嚓一声碎裂，将堂璜压在下面，无法动弹，只能发出凄厉嘶嚎。

    在车板上面的是一匹重装战马，马上还有一个戴着护面甲的骑士，右腿已经碎得惨不忍睹。

    重甲骑士与下方的伤残人士同时发出凄厉的嚎叫声，并同时认出了对方的声音，不由得隔着碎裂的车顶木板，抱头痛哭，将所有的悲愤无奈，都在这撕心裂肺的嚎啕声中发泄出来。

    一直以来，在这片领地上，都只有他们欺负别人的分，谁知道今天竟然反了过来，这些贱民、佣兵竟然敢闯进他们的领地，对领主和少爷殴打凌辱！

    这哭声如此悲惨，就算是硬心肠的人听了都要落泪。不远处，有几名忠心耿耿的骑兵闻声冲了过来，一边悲愤流泪，一边伸手将这对伤残父子从马尸下、车身中拉出来，抱到马上，策马狂奔，朝着城堡飞逃而去。

    葛力福倒是没有注意到他们，现在还有上百名骑

正文 第 35 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！葛力福倒是没有注意到他们，现在还有上百名骑兵狂吼着挺枪举剑向他冲杀过来，得凝神应对才行。

    他不能后退闪避，在他的后方不远处，就是佣兵小队的同伴，她们已经从密林中冲杀出来，将那些从地上爬越来的骑兵们一一击倒，让他们不再有反抗的力量。

    这个时候，遍野都是人尸、马尸，名震四方的精锐部队已几近覆灭，而消灭他们的，完全是葛力福一人之力！

    这上百名骑兵，已经是敌人最后的反抗力量了。

    葛力福精神振奋，向前踏出大步，奋力举棒，向着敌人砸去！

    在他的身上，闪烁出耀眼的光芒，那是战气与魂力相交汇，发出的灿烂光辉。

    冲在最前面的骑兵忍不住眯起眼睛，看着沐浴在光辉之中的巨人，清楚地感觉到他的强大勇猛，就像传说中的巨神一样。

    当那恐怖的铁棒凌空挥下，将他打飞到空中时，骑兵口中喷着鲜血，仰头望着天空，心中忽然升起一个念头：“男儿当战死沙场。能死在这样的盖世英雄手里，也算不枉此生了！”

    第五章　　巨人女皇

    在这片大陆上，关于巨兽的恐怖传说越来越多。

    尤其是最近，有一头恐怖的巨牛出现在大陆上，到处狂奔，纵横在各个诸侯贵族的领地上面。

    这头巨牛不仅吃草，还要吃Ｒ，有时在山上啃掉整整一片森林，或是冲到村子里面，连人带牲畜，都吃得干干净净。

    不过它也有一丝仁心，看到村子里面的黄牛、水牛，一概都不吃掉，也算是网开一面。

    但这样的仁慈，却并不能引起人们的感激。被它肆虐过的村庄，里面常常只剩下一些干活的牛，其他的动物和人都被它吃得干干净净，一点都不留下。

    吃人Ｒ的巨牛，听起来就很可怕。一时大陆上人心惶惶，村民和市民们躲在家里，说起那头传说中的巨兽，都吓得瑟瑟发抖。

    也有贵族派出私人军队去围剿那头巨牛，但都被它乱蹄踏下，踩得七零八落，许多忠勇的士兵，最后竟然都成为了巨兽的口中食粮，被当场吞噬。

    到了后来，也没有贵族再去试图与它对抗，贵族们只是派人到处打探消息，一旦听说巨牛向着自己的领地前来，立即携家带眷，远远逃遁，只想离那只传说中的恐怖巨牛远一点。

    但想要消灭这头巨兽、还大陆一个太平的人，还是存在的！

    “什么，要我们去消灭那头传说中的巨牛？”

    葛力福瞪大眼睛，不敢置信地望着送信前来的柏妮丝。

    美丽优雅的柏妮丝，作为魔妮卡的贴身巫女，魂体也曾和葛力福有过Ｌ身相对的奇异经历，这一次受了大巫女魔妮卡的命令，前来传令，要他们去捕杀那头巨牛。

    她也知道，让这一支小队去捕杀传说中的巨兽，实在是很困难的任务。这让她心中有些愧疚，再加上从前与葛力福的暧昧经历，让她有些不敢看葛力福的眼睛。

    柏妮丝低下头，轻声道：“是，这是女皇陛下的意思，不管怎么样，一定要杀掉那头巨兽才行。”

    毕竟这片大陆是在女皇的统治之下，如果被那头巨牛闹得太厉害，大陆上人心惶惶，也有损女皇的颜面，妨碍她的统治。

    而巫女联盟一向忠于女皇，当然也要派出武装力量协助她去捕杀巨牛。只是不知为什么，这个命令发给了这支刚投靠巫女联盟的小队，让他们去进行这个不可能完成的任务。

    “她们这是要干什么，借刀杀人吗？”

    葛力福心中升起疑虑，皱着眉头，静静思索。

    上次和鸟里西斯伯爵的争斗，导致伯爵终生残疾，而且上千精锐骑兵一朝覆灭，一时闹得沸沸扬扬的。

    到头来，还是巫女联盟出面，并请动了女皇座下的重臣说项，才让鸟里西斯伯爵忍气吞声，咽下这枚苦果，只向外边宣布那个胆大妄为的巨战士已经伏法，连同他那些同党都被伯爵的精锐私兵当场斩杀了。

    反正当时的知情者都死得差不多，活下来的也不知道葛力福他们的名号，这样的谎言说出去，倒不怕被人拆穿。

    鸟里西斯伯爵不得不咽下这枚苦果，巫女联盟的势力之强，让他也不得不慎重对待。而且就算他不肯退缩，凭他现在的实力，又怎么派兵去别的贵族的领地上，追杀那个凶猛的巨战士？

    葛力福听说事情平息，心里却有点不舒服。现在受了仇人的恩惠，将来又该怎么办呢？

    想起从前与魔妮卡的爱恨纠缠，与她们姊妹、姑侄的种种恩恩怨怨，如此错综复杂，让他想得头都有些痛了。

    他暗自叹了一口气，心里盘算：“无论如何，得先学会解除诅咒的方法才行。跟教廷打了这几仗，仇是结大了，先看看能不能从巫女联盟里面学到有关诅咒的巫术再说吧。”

    小巫女萝迪忒对于诅咒之术也不是很精通，看他这么勤勉好学，也跟他讲过一些诅咒之术的原理，让他大受启发，可是离他自己拥有解除诅咒的能力还差得很远。

    自从离开鸟里西斯伯爵的领地，他们就一路旅行，向着巫女联盟总部而去。

    现在住在一间旅店里面，遇到了追上来传信的柏妮丝。

    猎兽队的美女佣兵们也都对这个命令难以置信，面面相觑，不知该如何是好。

    可是巫女联盟的命令是不能违背的，最后猎兽队还是整装出发，向着巨牛所在的方向前进。

    除了猎兽队的固有成员外，还有两名巫女一同随行，其中一个是传信的柏妮丝，另一个则是巫女联盟的现任圣女萝迪忒。

    萝迪忒以侧骑位坐在精美华丽的马鞍上，手牵缰绳，好奇地偷看着前方马背上的葛力福，心里充满复杂的思绪与情感。

    这几天，她修炼的进境很快，简直可以称得上是飞跃。能得到这样快的修行速度，不用想也知道，肯定是托了葛力福的福。

    “这家伙还真是个有福的人呢……怎么办，难道就按这种方法，一直修炼下去吗？”

    一想到从葛力福身上得到好处的情景，小萝莉就禁不住俏脸发烧。

    上次当着那些女佣兵们的面和葛力福做了那样的事情，虽然是迫于无奈，也因此救了所有人的命，可之后那几天，萝迪忒还是羞得不敢见人，每天都低着头骑马赶路，羞答答的模样让美女佣兵们都看得偷笑不已。

    她到底还是一个未经人事的小女孩，再怎么妩媚性感，遇到这种事还是会害羞得不知所措。

    “太羞人了……如果没有人知道还好，可是她们都看到了，该怎么办呢？”

    要是放弃这样的修炼速度，好像也挺可惜。萝迪忒一向喜欢偷懒，所以修行速度总是不够快，被姑姑们骂了几次也改不过来，现在有这样偷懒的修行方法，总是让她心里痒痒的。从后面看着葛力福健美的身形，想起与他交欢的亲密情景，更是痒得心里难受。

    “也许那只是巧合吧，我修炼了这么久，也该爆发了。和他的事，只是碰巧吧？”

    她虽然这么想，却也知道这种可能性不大。哪里真的有那么巧的事呢？

    “为了慎重起见，还是找一个人和他试一试，看是不是真的能够提升巫术修为。这样的话，那个试验品一定得是个巫女才行啊……”

    她的目光落到柏妮丝的身上，眼中开始散发出绚丽光芒，立即就认定了试验品的人选。

    这不怀好意的目光让柏妮丝的娇躯微微颤抖，惶然看着萝迪忒，心里开始担心，自己说不定又要成为她恶作剧的牺牲品了。

    这支小队的成员各怀心思，默默地向前行进，一直来到一个小镇，在旅店住下，叫店主烧了热水供她们洗浴。

    这一夜，葛力福自然又睡在温妮的房间里。伊芙和温妮同室而居，当然也逃不过他的魔掌。

    深夜时分，金发美少女克拉莉丝躺在床上装睡，听着邻室传来的娇喘低吟，只能暗自咬牙，对葛力福痛恨不已。

    她从眼缝里看到自己的孪生姊姊菲雅悄悄地爬起来，走出门，随后就听到了邻室的门轻轻开阖，让她心中大痛，紧紧咬住嘴唇，将樱唇都咬出血来。

    虽然很心痛，可是她也知道这是她阻止不了的，唯一能做的，只有默默流泪而已。

    正在伤心之时，她窈窕美妙的胴体突然一僵，透过心灵感应，感觉到从菲雅那边传来的奇异感受。

    一根大Ｒ棒从下面Ｃ了进来，顶开嫩Ｘ，Ｃ入到处女蜜道里面。

    虽然这根大Ｒ棒是Ｃ进了菲雅的蜜道，克拉莉丝却是感同身受，在销魂的性Ａ快感之中，悲伤地流出了清澈泪珠。

    克拉莉丝默默哭泣，将枕头都打湿了，而在另外一间房间里面，刚拖着疲惫娇躯从自己卧室中出来的伊芙正拉着斯泰琳，向知心的好友耐心劝说。

    本来在葛力福身上品尝到的快乐，她一个人能尝到就足够了，没必要去管别的人。不过伊芙可不是这么自私的人，对于能提高好友的战斗实力，她一向义不容辞，因此好心地拉住她，希望她能下定决心，跨出那重要的一步，从此就海阔天空，很快就能像古之圣皇的女友们那样，拥有强悍惊人的力量。

    但这决心不是这么好下的，纵然斯泰琳性情豪爽，遇到这种事也不禁扭捏起来，偷看着旁边偷听的徒弟席梦娜，师徒两的脸都映满红霞，羞赧不堪。

    再远一点的房间里面，也发生同样的事情，而对话的主角却换成了萝迪忒和柏妮丝。

    小巫女虽然年龄小，地位却高得多，抓住柏妮丝发下严令，要求她按照自己说的去做，如果能成功，就是大功一件，巫女联盟也将因她而受益！

    听到这样的无理命令，柏妮丝吓得浑身冰冷，泪水涟涟，平时的优雅端庄仪态都顾不得了，只能掩面悲泣，无法接受自己的命运。

    虽然那个男孩不让人讨厌，可是年龄比她小那么多，彼此之间又不太熟，如果就这样和他上床交Ｈ，以后还怎么有脸见人？

    圣女萝迪忒一向任性贪玩，她们作为地位较低的巫女，也都只能容忍她，服从她的命令。可是这一次的命令实在太吓人了，一想到将要脱光衣服和葛力福抱在一起，让他的大东西Ｃ进她纯洁的身体里面，她的手脚都吓得发麻，俏脸一片惨白，令人怜惜。

    突然，大地开始震动，远处传来了沉闷的嘶吼声。

    这叫声了亮至极，简直让天地为之大震，更不用说这个小镇，几乎所有人都被这一声大叫吵醒了。

    只有葛力福一直没有时间睡觉，闻声从美少女身上跳起来，大声叫道：“大家注意，有巨兽来袭！”

    在他身下仰天躺着的是一个金发美丽少女，容貌与隔壁的克拉莉丝一模一样，此时玉体横陈，Ｌ露着窈窕柔美的雪白娇躯，美目迷离，眼中几乎要滴出水来。

    葛力福吃惊跳起的时候，大Ｒ棒从嫩Ｘ中拔出来，扯得嫩Ｘ又痛又爽，让她不由得失声惊叫，爽得几乎要晕过去了。

    充满曲线美的诱人胴体蜷曲着，樱唇中发出颤抖娇吟，在兴奋与痛苦快乐中流出清澈泪珠。

    而在旁边的房间里，克拉莉丝也同样蜷缩成一团，痛苦地娇吟着，眼中流出悲愤的泪水，洒在已经被浸湿的枕头上面。

    葛力福顾不得那么多，三两下穿好衣服，然后把她们抱起来，急切地替她们穿衣服。

    等到所有人穿好衣服皮甲，拿着武器赶到旅店外面时，大屠杀已经开始！

    一头巨大至极的黄牛，仰头向天怒吼，大踏步地冲进镇子，抬蹄一踏，就将面前的一座房屋踏得粉碎。

    牛蹄狂踢，前方的屋宇一间间地被踢飞了屋顶，露出里面惊惶失措的镇民，望着那头顶天立地的牛，发出恐惧的尖叫声。

    黄牛咧着嘴，低下头，狠狠一口，就将屋子里面的人叼出来，牙齿喀喀几下，将他们嚼得粉碎。

    鲜血从牛嘴里流淌出来，溢满牛唇。在牛嘴外还有几条人腿在抽搐扭动，而那咧嘴啃食人体的巨牛，看起来就像天外飞来的魔王一样。

    葛力福站在旅馆门外，望着那头巨牛，心中如堕冰窖，简直不敢相信有这么恐怖嗜血的畜牲。

    从外表上看，这牛与他那个世界的黄牛没什么分别，可是嗜血的性情却远远超出他的想象。

    也许这头黄牛是在穿越空间时变得嗜血凶残，也许它根本就是另一个世界来的魔怪。但此时这些都不重要，重要的是！

    “我要杀了它！”

    葛力福的怒吼声响了起来，战气在身上涌起，他把腰一弓，立即化成了四倍身高的勇猛巨人。

    他的手上飞速组装起四截Ｇ棒，战气涌入，让它重逾千钧，大步狂奔，朝着巨牛冲去！

    那头黄牛没有发现他，现在它的心都被嗜血的欲望所笼罩，咧着牛嘴狂喜大笑着，低头在一间间屋子的废墟中寻找着，很快就找到了一个婴儿，张开牛嘴，欢快地向着摇篮中哇哇大哭的婴儿咬去。

    突然，一道光芒闪过，黄牛警觉地抬起头，还没有来得及看清眼前飞奔而来的人影，那光芒就已经疾速Ｓ到，噗的一声，刺入了它的眼睛。

    “哞――”

    黄牛愤怒的嘶吼声震天响起，它奋力地摇着头，仰天狂啸，鲜血从左眼中流淌出来，顺着牛脸流下。

    奔来的人正是四倍身高的巨人男孩，手中执着细长的Ｇ棒，以棒当枪，噗的刺入牛眼，将它的左眼当场刺瞎了！

    如果可以，葛力福希望能用棒尖刺瞎它的双眼，但剧痛中的黄牛已经抬起头来，牛头迅速升上高空，即使他跳起脚来，也碰不到它的下巴。

    紧接着，牛蹄飞踢而来，砰的一声将他踢飞出去。

    在空中，葛力福张开嘴，哇的喷出了一口热血！

    他的身体在空中疾速飞Ｓ，耳边听得呼呼风声，脑中因剧痛而晕眩，心中充满无奈与愤怒。

    从前他在那个世界的时候，手中拿着大棒，对上一头健壮的斗牛也不会吃多少亏，只要小心一些，绝对不会像那个倒霉的西班牙斗牛士一样，被牛角顶穿了下颚。谁知到了这里，竟然被一头普通黄牛一蹄就踢飞了！

    就算他已经有了四倍身高，但四十公分的小人儿，在面对庞大公牛的时候，拿着铁棒也没有什么威慑力，如果不是靠偷袭，根本就不能伤到它的眼睛。

    就是因为葛力福偷袭得手，让公牛愤怒至极，摇头喷着粗气，狂怒大叫着，向着他追去。

    葛力福的身体在空中飞Ｓ，因为这狂猛一击，体内战气都被踢散，再也保持不住巨大的身体，迅速缩小成为原来的样子。

    他的身体轰然落下，撞击在一处软绵绵的地方上，随即被人用力抱住，耳中听到小巫女柔媚清脆的叫声：“快跑，别让它追上来了！”

    雪兔发足狂奔，飞速Ｓ向前方。

    葛力福口中流着鲜血，无力地抬头四顾，发现自己躺在雪兔宽厚柔软的背上，自己的同伴也都在身边，在它的背上晃来晃去。

    雪兔身上早就穿上了合身的衣服，背上背有许多口袋，可以让她们把腿和身体放进去，以保持平衡，不至于掉下去。

    同伴们抱住他，催动着雪兔向前飞奔，耳边风声呼啸，夜风吹在脸上极冷。

    在后面，那头公牛血流满面，愤怒地瞪着一只独眼，大步狂冲，向着雪兔和上面的人类紧追不舍。

    它的巨蹄踏过小镇，脚下的房屋都被踏得粉碎，更有大量房屋被震倒，镇民们的哭喊声到处响起，在深夜中显得凄厉可怖。

    直到公牛奔远，勉强逃出来的镇民们才松了一口气，望着它远去的壮硕身影，剧烈地颤抖着，庆幸这可怕的巨兽终于离开了这座城镇。虽然本镇遭受了重大灾难，但能让它在吃尽所有人之前离开，已经是万幸了。

    公牛不会费神去考虑后面那些人类的想法，此时它的心中已经被愤怒充满，哞哞狂叫着，瞪大血红独眼，死死追在雪兔后面。

    在萝迪忒的Ｃ控下，雪兔飞奔向深山里面。这是为了躲开大道附近人烟稠密的村镇，而且在山野之中，更适合兔子奔跑。

    钻入深山，雪兔随便找了个山Ｄ钻了进去，然后就听到公牛冲进山里，愤怒地哞哞大叫着，到处乱踏乱撞，希望能找到那个让它变成独眼牛的仇人。

    但它注定要失望，葛力福他们所藏身的山Ｄ非常隐秘，不是一般人能够找到的――牛也不行！

    躺在黑暗的山Ｄ里，葛力福和同伴们不约而同地松了一口气，相互对视，既庆幸又发愁。

    他们所收到的任务，就是来寻找这头牛，跟它决斗，如果赢了，也算为大陆除了一害。

    可是现在看这情况，以他们的实力，很难和这头巨大公牛相对抗。如果凭实力战斗，就像凡人和传说中的牛魔王打架一样，根本就一点打赢的可能都没有。

    “偷袭，只能偷袭！”

    葛力福思索着，说出了自己的计划：“我在前面吸引它的注意力，弓箭手在暗处偷袭，Ｓ瞎它另一只眼睛，然后就好对付了！”

    温妮俏脸变得苍白，颤声叫道：“那样太危险了！”

    想也知道，站在巨兽面前吸引它的注意力，对于偷袭倒是有利，可是派出的诱饵就很危险，被它一口咬死也很正常。

    即使那一箭真的能Ｓ瞎公牛的右眼，没有了视力的公牛在狂怒中大肆破坏，葛力福能不能侥幸逃脱它的疯狂乱击还是未知数。

    “只有这个办法！”

    葛力福坚持自己的意见，正要对同伴们加以劝说，突然听到一声震天怒吼，让山Ｄ一阵震动，碎石尘土簌簌地从Ｄ顶落下来，差点砸到他们身上。

    这吼声并不是刚才那样的哞哞大叫，反而是一个女子的声音，清越激昂，直冲云霄。

    葛力福和美女们面面相觑，后来还是小巫女胆大，提议出去看看情况再说，免得真的地震了，把他们都砸死在山Ｄ里。

    出了山Ｄ，一片清冽的月光洒下来，将整个山谷都照耀得一片明亮。

    站在山Ｄ外面，葛力福和所有同伴都惊讶地瞪大了眼睛，因为他们看到了世界上最高大健美的女巨人！

    她站在山谷中，头顶夜空，脚踏大地，因为是直立的关系，看上去比那头公牛还要高上许多。

    按照葛力福的目测，这名美女的身高大概有一百八十公分左右，即使他没有缩小，在那个世界的身高也要比她矮上一些。

    她看上去约有二十五、六岁，浑身充满成熟的女性魅力。当然像这样的强者，外表年龄未必就是真实的年龄，许多功法修炼到极致，都能改变人的容貌，让人看起来更年轻一些。

    这明显是一个绝世强者，单以巨战诀修炼到顶层的力量，就足以傲视天下。

    “是……是女皇陛下！”

    巫女柏妮丝颤抖的声音在他耳边响起，证实了他心中的猜测。

    “真奇怪，为什么陛下会到这里来？”

    小巫女蹙着蛾眉，思考了一会，恍然大悟道：“我明白了，这里已经离首都不远，从山谷另一边出去，顺着大道一直走，就能走到Ｌ马城！”

    那头庞大的公牛已经威胁到了皇都，一旦它冲到都城，整座城市都会被毁灭。

    因此女皇才会亲自出手，来对付这头可怕的巨兽。

    葛力福抬起头来，瞪大眼睛，仔细打量着这传说中的女皇，几乎灭绝了海兰王国的绝世强者。

    她的容貌美丽至极，蓝色的大眼睛看上去就像清澈的湖水，里面光芒闪烁，宛如天上星光，甚至比现在天空中的星斗更加灿烂耀眼。

    鼻梁高高耸立，洁白如玉的面颊仿佛吹弹可破般的娇嫩，美丽的面庞充满了威严与坚定，面对着那巨大的恐怖公牛，丝毫没有惧色。

    她那满身的威严与强者气质，令人震撼。单是看到她的脸，就让人有跪倒膜拜的冲动。

    更不用说，她现在的身材高大至极，顶天立地，就像传说中的女神，实力强横无边，威严的气息从她的身上散发出来，让葛力福和同伴看得敬畏不已。

    葛力福仰头望着那美丽至极的女神，忍不住咽下口水，眼睛也蒙上了一层水雾。

    在那高大至极的女皇身体周围，弥漫着大量雾气。这雾气极为浓烈，将她的身体整个包裹住，就像一道道的白纱，遮住了各处私密部位。

    但正是这样若隐若现的景象，让她更富性感魅力。高耸的酥胸、纤美腰肢、修长美腿在白雾中隐现，下方的美女佣兵们看到了，也都不禁心中乱跳，脸上泛起红潮，不自觉地对她产生钦慕之情。

    这些都不算什么，最为震惊的人非葛力福莫属。因为他竟然能够看透迷雾，清楚地看到女皇陛下的身体！

    那身体健美至极，腰肢纤细得令他惊叹，高耸的酥胸更是浩大如山，就像两座白玉山峰般，简直比下方的山峰还要大上许多。

    如此的巨Ｒ美女，葛力福一生一世都未曾见过。尤其是酥胸比山还要高大，这简直就是梦中才能见到的情景。

    葛力福不自觉地咽下口水，喉头不住地蠕动，激动得眼泪都快要随着鼻血齐飞。

    他清楚地看到那一对如山般伟岸的雪峰顶端，嫣红蓓蕾在微微颤抖，如红宝石山峰一般，散发着莹润光泽。

    这样巨大的红宝石，简直就像是红玉岩石雕成的艺术品，重量也非同一般，如果倒下来，能活活把他砸死。

    女皇陛下青丝柔顺，因为身处高空，柔丝在风中飘飞，这情景美得令人惊叹。

    而她的修长美腿如擎天玉柱般耸立，葛力福仰头上望，从那对洁白玉柱的终结处，看到了乌黑发亮的鬈曲毛发，每一根的粗细都足以和他身边美女的纤腰相比。

    葛力福心神摇动，在强烈的震撼之中，一时又进入了顿悟的状态，巫术修为随之大增。

    正所谓“读万卷书不如行万里路”每次看到新奇事物，都会让他心神摇荡，在顿悟之中，体会到世界的美妙，让巫术修为得到增长。

    他在大陆上的游历，对他有很大的益处。在这其中，就包括对女性的认识。

    不仅是他，在他身边的美女佣兵们也都因为修习过巫术，在看到这样的新奇景物之后，也都或多或少进入顿悟状态，至于能悟到多少，就看她们自己的运气了。

    葛力福仰天上望，眼睛都舍不得闭上，直到累得两眼发酸，泪水模糊了眼眶，还是努力瞪大双眼，透过泪幕欣赏着那美妙至极的景象。

    那修长至极的美腿中间，娇嫩花瓣微微绽放，粉红色的嫩Ｒ从里面隐约现出，水光润泽，诱人至极。

    能看到女皇陛下的Ｓ处，而且纤毫毕现、毫无隐藏，是人生最奇妙的体验。

    为了这个，就算长针眼也值得！

    许久之后，他渐渐回过神来，这个时候，美丽女皇已经大步冲上去，与庞大公牛搏斗起来。

    战斗的情景，惊心动魄。女皇的力量强横至极，甚至还要超过公牛，掰着它的双角按倒在地上，挥拳痛击它的脖颈。

    如此强大的力量，即使是远古时的神明，也不过如此了！

    她的如玉双拳上散发出炽烈光芒，这光芒砸到公牛脖颈上，让它痛得仰天嘶吼，拼命地挣扎着，想将面前的女巨人活活顶死，却被她牢牢抓住，无法挣脱。

    激烈的战斗场面，让葛力福看得如痴如醉。这就像上古传说中神灵与怪兽的战斗一样，就这样呈现在他的眼前。

    美丽如女神般的强者与公牛大力搏斗，英姿勃发，动作狂猛有力，浑身充满了力与美的表现。

    而女皇美妙至极的雪白玉体，更是让葛力福头晕目眩，兴奋得几乎当场昏倒。

    在搏斗中，她的动作大开大阔，修长美腿时而张开，妙处毕现，让葛力福看得清清楚楚，身体不禁剧烈摇动，差点栽倒在地上。

    直到萝迪忒一把抓住他，用力掐着他的手臂，葛力福才勉强清醒过来，感觉唇上湿湿的，伸手一摸，竟然摸到了一手的鲜血。

    葛力福虎躯一震，羞惭、惊讶地想道：“怎么回事，竟然流鼻血了！真丢脸，对着一国女皇流出鼻血……不过，她们也该比我强不了多少吧？”

    女皇似乎修炼过什么奇异的功法，身体能够散发出极强的魅力，让人不自觉地被她吸引，沉浸在那美妙的魅力之中。

    他转过头，果然看到那些美女佣兵们迷恋倾慕的神情，让他不禁在心中泛起丝丝妒意。

    可是她们的表现只是迷恋倾慕，却没有什么太害羞的神情，这让葛力福感觉到奇怪，不由得脱口问道：“你能看穿她身上围绕的烟雾吗？”

    这话他想也没有想，只是凭直觉问出来的。可是萝迪忒随口的回答，让他吃了一惊：“当然不能。陛下修炼的功法能够召唤烟云，阻挡视线，谁能看得穿？”

    “那我怎么能看到她的身体？”

    葛力福心中大叫，突然想到自己不同于本世界人的特殊体质，有可能看穿幻术，恍然明白：“看起来，只有我能看到她的身体！这可不太妙，如果被她知道了，会不会杀我灭口？”

    在高贵女皇的下Ｔ处，有七颗朱砂痣，就像北斗星围绕北极星一样围绕着她的妙处，如果她知道葛力福看到了这些朱砂痣，不杀他灭口就很奇怪了。

    “脚踩七颗星，能敌百万兵，古人诚不欺我！她的痣虽然没有长在足底，不过长在那里，大概功效更强吧？”

    葛力福正在思索，突然想起：“我是真的杀过百万兵的！可是我脚上没有什么七星，难道是长在Ｐ股上面，或者是长在下身我看不到的地方？”

    他正在胡思乱想，忍不住想要脱裤探查的时候，却突然看到小巫女正用怀疑的眼神打量着他，奇怪地道：“干什么这么问，难道你能看穿？”

    葛力福吓了一跳，把头摇得像波浪鼓一样，拿出一块手帕，把鼻血擦干净，免得露出形迹，被整个大陆上最高贵的统治者像宰Ｊ一样宰掉。

    “能引得我流鼻血，女皇也真有魅力！刚才真是厉害，只是看了她几眼，差点就晕倒了！”

    可是萝迪忒却被他的话引起了疑心，目光烁烁，盯着他不放，想要看出他是不是在说谎，到底有什么秘密在瞒着自己。

    每个人都有秘密和隐私，可是葛力福身上的秘密实在太多了，让她好奇得厉害，一直想要弄个明白。

    葛力福慌忙抓住她莹白润滑的小手，指着前面叫道：“快看，女皇快要打赢了！”

    萝迪忒被他的话吸引了注意力，赶忙抬头看去。

    葛力福身上的秘密可以在将来慢慢探究，如果失去了看这场战斗的机会，那后悔都来不及了。

    正如葛力福所说的，战斗已经进行到了尾声。

    那头凶暴的公牛已经被一丝不挂的美丽女皇按倒在地上，玉拳疾挥，重重砸在它的头颈上面，每一击都让它头晕目眩，痛得死去活来。

    拳锋处的光芒如有形质般，侵入它的体内，破坏它的身体组织，让它迅速失去力量，渐渐再没有力气与女皇进行战斗。

    哞哞的惨叫声向远处散播开去，声传百里，山外的居民们听到都吓得浑身发抖，跪在地上向神祈祷，希望巨兽之祸不要延伸到自己身上。

    这个时候，让无数人恐惧害怕的巨兽却躺在地上，感觉着生命渐渐流逝，不由得闭上牛眼，流出了硕大的泪珠，滚落到地上，化成一条小溪，顺着山谷潺潺流淌。

    它的身体已经绵软无力，紧接着女皇又是一拳重击，直接捂在它的胸口，穿入绵软的胸膛，击碎了它的心脏。

    巨牛头一歪，无声无息地死去。

    当它的大头无力地落到地面上时，岩石被砸得碎裂，碎石乱飞，落在地面后，发出哗哗的乱响。

    高大如神明般的美丽女皇单膝跪在它的身边，娇喘吁吁，修长玉腿莹润美妙，就像是葛力福所见过的最大的洁白玉石。他看着女皇陛下的美态，眼睛都有些发直，鼻血涌动，差点又要流出来。

    女皇娇喘了一阵，转过头来，看着岩石缝隙中间那几名微型小人，从中认出了小巫女萝迪忒，性感红唇边不由得露出了一丝欣喜的笑意。

    像这样可爱的小女孩，没有人不喜欢；尤其是萝迪忒在她面前时，总是表现得很乖巧天真，即使是掌控整个大陆的女皇陛下也会被她的魅力所吸引。

    “原来是萝迪忒！你怎么跑到这里来了？”

    女皇轻启朱唇，发出隆隆的声音，就像一个身躯庞大的神明在向面前的凡人说话。

    萝迪忒从岩石后面走出来，乖巧地向她行礼，用清脆的萝莉嗓音，恭敬地道：“女皇陛下，我的姑姑魔妮卡叫我们来寻找巨兽的踪迹，刚才在镇上遇到它，差点就被它杀掉了！幸亏有陛下亲自出手，才能把这个大家伙除掉呢！”

    美丽女皇微笑着，转身看着她的那些同伴，温声道：“这些就是你的同伴吧？你们的能力还不错呢，居然能打伤这样的巨兽。这头巨兽的眼睛是谁弄伤的？”

    “是他！”

    萝迪忒把葛力福从人群中拖出来，用力一推，强迫他向女皇行礼。

    看到这样高大至极的美丽女神，葛力福的头已经很晕了。尤其女皇现在是半蹲着面向他，那一对硕大的雪白玉峰正向他垂下，就像两座巨山一样，还在微微地颤动，一旦压下来，足以压得他窒息而死。

    那一对嫣红蓓蕾像两座红宝石巨岩，就这样展现在他眼前，对于青春期男孩的冲击强烈至极。

    而且，她半蹲在山谷中，自以为云雾能够遮住她的身体，洁白玉腿向两边张开，将所有的一切都展露在葛力福面前。

    在乌黑ＹＭ的掩映之中，娇嫩花瓣微微张开，让葛力福清楚地看到高贵女皇的嫩Ｘ，甚至还从粉红色的嫩Ｒ中间，看到了薄薄的粉红嫩膜。

    当然，这“薄”只是相对她自身而言。对于现在的葛力福来说，这一层坚韧厚膜如果套在他的脖子上，足以把他勒得喘不过气来，活活闷死在女皇的Ｘ中。

    他没有想到高贵女皇竟然还是处女，在这最直接的证据面前，精神饱受冲击的葛力福再也支撑不住，扑通一声倒在地上，当场昏了过去。

    因为是萝迪忒强迫他行礼，即使是趴倒的时候，也保持着跪姿，上身扑在地上，显得很是恭敬。

    美丽女皇露出惊讶的神情，萝迪忒却大为尴尬，慌忙行礼，为他的失仪而赔罪：“陛下，他是从乡下小地方来的，没有见过大贵族，今天看到陛下的风范，一时激动，就吓晕过去了，请陛下恕罪！”

    猎兽队的美女佣兵们都吓得白了脸，单膝跪倒请罪，在她们面前的高大女神却掩口轻轻笑了起来：“真是有趣的男孩子！好了，既然你们能够杀伤这样庞大的巨兽，武技肯定不错。正好战士大赛就要召开了，就特许你们参加这次大赛，如果得到好的名次，就封你们做贵族吧！”

    美女佣兵们喜出望外，都兴奋地低呼起来，低头拜谢女皇陛下的恩典。

    只有葛力福还处在昏迷之中，张开的鼻孔中缓缓流出血来。没有想到，自己曾想过的向洛娜子爵夫人报恩的机会，就这样来到眼前了。

    第六章　　当街杀人

    Ｌ马城的繁华，超乎众人的想象；走在这样繁华的大都市中，少女们都像身在梦里一样。

    毕竟是整个大陆上的第一大城市，女皇陛下的都城，众多的人口、繁华的经济都让她们惊叹。

    在大道上，时常看到有人骑着马驰过。那些马都没有配上驰鞍，连笼头都没有，那些人就骑着Ｌ马大呼小叫地奔驰，就像她们在驴赛城看到过的赛驴大会一样。

    这是本城的传统，没人知道已经流传了多少年，不过正是这样的传统，才有了这座城的名字。

    看那些人兴高采烈的样子，显然是以这样的运动为自豪，骑着Ｌ身的骏马，看谁跑得快，就能得到市民们一致的掌声和欢呼。

    “真长见识，还有这样的骑马比赛！”

    葛力福饶有兴味地欣赏着这种奇特的赛马，感觉心中一动，又有了顿悟的感觉。

    他现在也有些摸到门道了。从小巫女那里学来的巫术，好像就是需要进行这样的顿悟，每当看到有趣的东西，产生了新奇感，心神就会摇荡，进入顿悟状态，让巫术修为大幅增长。

    所以，那些巫女们才喜欢在大陆上游历，见识更多新鲜有趣的事物，来增长自己的修为。

    他身边的美女佣兵们的感觉都差不多，虽然修为进境有多有少，却都在顿悟之中获得好处。

    在大街上，他们看到了许多武者、战士，都携带着武器，满街乱逛。

    这个城市本来就尚武，何况现在又到了战士大赛，来本城参加大赛的武者越来越多，把城里的旅馆都住满了。

    这一次的战士大赛，奖励比往届更为丰厚。

    进入前二十名的武者，即可封为骑士，拥有一个世袭的庄园，可以算作上流社会贵族中的一员。而前三名更是直接成为拥有庞大实权的爵爷，作为一地领主，足以建立一个大家族，受到所有领民的尊敬膜拜，这简直就是一步登天了。

    有这样丰厚的条件，整个大陆的武者都轰动起来，纷纷赶到Ｌ马城来参加大赛，愿意汇聚到女皇旗下，为她战斗，消灭所有的敌人，以换取辉煌的前途。

    葛力福他们因为受到了女皇手下人的关照，顺利地在一家旅馆中找到了空房间，而且还能直接报名参赛，连验证资格的手续都省去了。

    那些官员虽然不知道他们的来历，却知道女皇和他们说过话，这就不能随便怠慢了，更没有人敢去刁难他们。否则消息传到女皇耳朵里面去，谁知道会不会招来灭顶之灾呢？

    在繁华热闹的大街上，葛力福和女伴们到处闲逛，心里却在想着女皇所修的功法。

    在认识了铁达妮姊妹之后，他终于见识了女性的巨战士，可是像这样能修炼到顶峰的巨战士，他还是第一次见到。

    “这功法真是厉害，能长高那么多！我要是也有这本事，应该也可以恢复到原来的身高了吧？”

    葛力福羡慕地暗叹一声，又想道：“要是能弄到她修行的法诀就好了，温妮她们也都能成为巨战士，艾德琳王后也有希望和女皇抗衡了。不过像这样的法诀，一定是帝国最高机密，根本就不可能泄露出来，谁要是知道了，说不定会被灭口。”

    女性也可以修炼巨战诀，而且能修到最高阶层，这一发现让他思考着这一功法与巫术有什么关系，并比较着她和那一次魔妮卡变身时所施展的功法的异同之处。

    他第一次见到魔妮卡的时候，她就变身成为巨人，只是力量还与巨战士有些差异，大概是用巫术的力量变身的。

    从这个世界普通人的眼光来看，那时的她真的是力量通天彻地，只可惜遇到了还没有被诅咒缩小的他，结果被一棒敲晕，蹂躏得差点死掉。

    葛力福正在回忆往事，看着旁边的小巫女暗自慨叹，突然，他的目光一凝，看到街边小巷里，有一个熟悉的身影。

    那是一个美貌少女，年龄比他大上一些，他一直都叫她“依莲姊姊”即使在他破了她的处女身后，这称呼也没有变过。

    少女举止妖娆，甚至显得有些风Ｓ，远远地向他招着手，眉梢眼角，满含春意。

    紧接着，她转身离去，像是不愿意被人注意到她。

    葛力福犹豫了一下，跟温妮打了个招呼，悄悄地跟了上去。

    在小巷中，有两个衣衫褴褛的小乞丐挤在一起，满脸满身都是污垢，瘦骨嶙峋的可怜相让人看得心中发抖。

    依莲在路过他们身边时，丢了一块面包给他们，两个

正文 第 36 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！在小巷中，有两个衣衫褴褛的小乞丐挤在一起，满脸满身都是污垢，瘦骨嶙峋的可怜相让人看得心中发抖。

    依莲在路过他们身边时，丢了一块面包给他们，两个小乞丐欢天喜地地抢着冲上去捡起，却没有发生争斗，反而互相谦让着，将面包塞给对方去吃。

    他们说话的声音，一个嘶哑，一个轻柔。容貌都被污垢遮盖住了，只有从声音可以听出是一男一女，大概还是兄妹。

    听那小女孩用稚气的声音劝说哥哥多吃一口，葛力福心里有些发酸，站住脚步，在口袋里面摸了摸，希望能摸出点吃的来。

    他没有带食物出门，也没有在身上找到零钱，只从口袋的深处，摸出了一枚金币。

    葛力福犹豫了一下，把金币抛给他们，说声：“快藏好，别让人看到了！”

    他并不缺钱用，那慈爱美丽的王后陛下多次派人给他送来大量金钱，而他只拿了其中一部分带在身上，不然行李太沉重，也不是什么好事。

    依莲已经消失在前头小巷的拐角处。葛力福不及和小乞丐们多说，快步从他们身边经过，追了上去。

    风Ｓ美貌的少女绕着小巷拐了几个弯，来到一处不起眼的小屋中，半掩着门，倚在门边等着葛力福。

    葛力福走进门中，被屋内的精致陈设吓了一跳。毕竟是子爵夫人的贴身女婢，即使是这样掩藏身份的临时居所也弄得这么整洁，让他怀疑洛娜也跟来了。

    他的目光在屋中扫来扫去，寻找着她可能藏身的位置。

    “不用找了，她没有来！”

    侍女依莲突然说道，随着这微含醋意的话语，她投身入怀，带着满身的香气，一具温软的娇躯扑到葛力福的身上，轻舒玉臂，搂住了他。

    修长柔软的纤手，如行云流水般向下摸去，毫不客气地隔裤摸着他的下Ｔ，用力握住，攥得葛力福差点叫出来。

    被那柔若无骨的小手握着，下面传来的感觉，又痛又爽。葛力福龇牙咧嘴地享受着，双手予以还击，一把握住她柔软挺拔的酥胸，嘟囔道：“这段日子不见，你还是这么Ｓ浪……到这里来做什么？来找我的吗？”

    依莲舒服地闷哼一声，颤声娇吟道：“也差不多。我奉了夫人的命令，到这里寻找能够帮我们的战士，能遇到你是最好了！”

    战士大赛提前举行，典雅地区的领主之位也成为了优胜者的奖品。虽然洛娜的家族自信能将外来的领主架空甚至赶走，但凡事最好早做准备，如果得到典雅地区领主位置的战士是她们的人，那就更没有什么问题了。

    洛娜召集和雇佣了一些战士，让他们到Ｌ马城来参加大赛，还担心他们实力不足，就派了自己的贴身侍女来，希望能寻访到葛力福的消息，请他参加大赛，试着夺取典雅地区的领主之位。

    在大赛上，强手如林，葛力福未必能有那样的本领夺取优胜。她也只是未雨绸缪，想要增加一点希望罢了。

    那侍女本性风Ｓ，上次和葛力福上了床，更是食髓知味，平时还装矜持，现在看到Ｊ夫，不由浑身发烫，连一点装下去的心思都没有了。

    她一边说着，一边伸出纤纤素手，剥光了葛力福的衣服，自己也解了衣衫，脱得一丝不挂，露出了性感妖娆的纤美胴体，分开美体，向着葛力福的腰上缠去。

    葛力福当然也没有什么好拒绝的，看她两眼水汪汪的，娇俏可人，心里也不禁大动，抓住她柔滑如丝的圆润雪臀，胯部一顶，只听这美貌的侍女姊姊闷哼一声，两人就此结成一体，房间之中，只剩下喘息娇吟的声音。

    美貌侍女双腿盘在葛力福腰上，紧紧搂住他的脖颈，将俏脸搁在他的肩上，媚眼如丝，娇吟了几声，又开始说起子爵夫人的计划，并撒娇扭动着身子，央求他答应自己的请求。

    她一边说，一边扭着纤腰，雪白修长的玉腿紧紧缠住他的腰部，声音更显柔媚，恨不得把他的魂儿都勾出来。

    修长美腿中间的部位紧贴着他的胯部，嫩Ｘ紧紧地含住男孩的大Ｒ棒，扭动摩擦着它，蜜道嫩Ｒ紧贴着Ｒ棒表面，大量ＹＹ从Ｒ壁中渗透出来，涂满Ｒ棒，顺着Ｇ丸流了下去。

    玉臀一耸一耸，让嫩Ｘ吞吐着男孩的大Ｒ棒，Ｘ口嫩Ｒ大力摩擦着Ｒ棒，两人激烈交Ｈ，十分快活，弄得葛力福腿都有些发软。

    葛力福被她缠得受不了，只好点头答应。反正他这次也是要参加大赛，来增强自己的实战经验，如果有机会的话，顺手夺了那个奖励也好，算是报答洛娜对自己的救助之恩。

    他和洛娜彼此救过对方的性命，可说是过命的交情，这点小忙，能帮的话还是要帮一下。

    何况那个地区到处都是优雅迷人的美女，能到那样的美女之城当领主，想一想就觉得心里痒痒的。

    回忆着在那个城市里面看到的那么多美貌女子，还有那绝色美丽、妩媚温柔、娇滴滴可爱至极的子爵夫人，葛力福只觉心中一片火热滚烫，再也忍耐不住，索性把她的贴身侍女推倒在小屋的床上，让她跪伏着高高耸起雪臀，自己从后面大力撞击着她的温软玉体，在晕眩迷醉的快乐之中，一时间几乎当自己正在蹂躏征服的，是那高贵美丽的洛娜本人了。

    葛力福在这里风流快活，却没有想到，他把幸福建筑在某些人的痛苦之上，让他们悲愤得死去活来，恨不得一死了之。

    惨遭不幸的堂璜少爷，这时候就趴在床上拿头撞墙，痛苦得满脸是泪，心中悔恨绝望，只想一头撞死在墙上，免得受这无尽的折磨。

    每当想起那个强悍的巨战士还有那些美貌女佣兵，都让他痛恨到骨子里，做梦都想要抓到他们，把他们乱刀斩成残废，一点点地折磨到死！

    可是那简直就是做梦。堂璜也常常痛苦悔恨，自己当初怎么会瞎了眼，受了一个外来修士的蛊惑，就想去*Ｊ那些女佣兵，结果才落到这样的下场。

    说起来被他掳掠和玩弄的少女已经不少，外来的女佣兵也有一些，从来都没有什么事。这一次只是运气不好，踢到铁板了。

    一次小小的错误，要让他用终生来承担，更连累了他敬爱的父亲，威严英勇的伯爵大人，这让他情何以堪？

    鸟里西斯伯爵躺在不远处的另一张病床上，脸色惨白如纸，身为一方诸侯的威严几乎荡然无存，现在都已经残疾，也就不用装什么样子了。

    看着旁边床上痛苦得用头撞墙的爱子，鸟里西斯伯爵老泪纵横，心中充满了对那些敌人的痛恨，以及对爱子的怜惜，还有恨铁不成钢的感慨。

    如果不是他多年来一直对堂璜那么纵容，也就不至于惹到那些厉害角色，毁了一生。每当想到这里，鸟里西斯伯爵就心如刀绞，心中的悔恨比堂璜还要多。

    开门声响起，一个英俊青年冲了进来，瞪大眼睛看着他们，冲上去抱住他们，与他们抱头痛哭。

    这是他的长子詹伯特，一直都跟随着叔父在外修行，好不容易回家探亲，却听到了这样的噩耗。

    虽然父亲和弟弟勉强留了一条命，能够再见上一面，可是看到他们被人欺负成这样，还是让詹伯特恨得大力捶床，只想把那些仇敌抓住，在自己亲人面前活活捏死，替他们报仇雪恨！

    在他后面，一个满脸胡须的魁梧中年人摇头慨叹。他是鸟里西斯伯爵的亲弟弟，也是大陆上著名的巨战士，因为想要变得更强，一直在外修行，谁知道这次回来，竟然看到这样的凄惨情景！

    一家人抱头痛哭，诉说离情，叙叙叨叨，把葛力福一行人欺负他们的事情始末都说清楚了。

    詹伯特当然知道自己弟弟的好色本性，用脚趾头都能想得出来，一定是他去占那些女佣兵便宜，才会惹出这大祸来。

    可是那些人伤到了自己的父亲、兄弟，绝不能这么轻易放过！

    他的眼里几乎要喷出火来，咬牙怒道：“这群畜牲！知不知道他们现在在哪里？我追上去，捏碎他们的骨头，抓来给你们出气！”

    堂璜的眼中Ｓ出亮光，他深知自己叔父和哥哥的本领，只要他们肯出手，自己的大仇就有希望报了！

    鸟里西斯伯爵如死灰般的脸上也现出兴奋的红潮，飞快地道：“我派人去查了，已经收到消息，他们往Ｌ马城的方向赶过去，可能是去参加战士大赛了！”

    这个时候，往Ｌ马城方向赶去的武者大都是去参加比赛，想要争个贵族爵位回来的；再不济，至少也要得个高一点的名次，加入军队，将来也有个好前程。

    魁梧中年人霍然站起，眼中杀气凛然，寒声喝道：“我们也去！本来就是要带詹伯特去参加大赛的，这倒正好，两件事可以一起办了，如果能遇到他们，就把他们干掉。鸟里西斯家的荣耀，绝不容许玷污，他们欠下的债，只有用他们的血才能洗清！”

    葛力福在小巷中漫步走着，手里揽着盈盈一握的纤腰，鼻中嗅着醉人的馨香，回想着刚才彻底征服这名美女的情景，心中一片欢喜和快意。

    美貌风Ｓ的依莲姊姊，娇慵地依偎在他身上，柔若无骨的娇躯像是一点力气都没有，就这样被他半拖半抱，无力地行走着。

    她嫣红的俏脸上满是满足的表情，螓首倚在他的肩膀上面，轻轻地娇喘低吟，时而抬起头来，柔媚地看着他的侧脸，张开樱唇，用雪白贝齿轻轻咬在他的耳垂上面。

    感觉着湿滑香舌在耳垂上轻轻舔弄，葛力福脸上有点发红，抬头躲闪一下，发愁地说：“别这样，就要到外面大街上了，别让人看到！你还是站直了，自己走路比较好吧？”

    侍女依莲嘻嘻笑了一声，腻声道：“不要，人家太累了，趴在你身上再歇一会嘛！”

    一边说，一边伸出手来在他身上缓缓抚摸，贝齿咬住他的耳朵，含在樱桃小嘴里面，温柔舔弄，丁香小舌向着耳孔中伸去，舔得他耳孔里面痒酥酥的。

    突然，前面发出了一声惨叫，让葛力福吃了一惊，伸手揽住依莲的柔软纤腰，大步向前走去。

    转过一个拐角，眼前看到的情景令人目保x选?br />

    那两个小乞丐被打倒在地，其中一个乞丐的腹部Ｃ着一柄尖刀，正痛苦地倒在地上抽搐挣扎。

    另一个小乞丐已经被吓呆了，跪在他的身边，双手抖抖索索地想要去拔刀，指尖碰到了匕首，却又使不出力气，更不敢真的把它拔出来。

    就算再无知，也能猜得出来，一旦拔出尖刀，伤者失血过多，那就真的没救了。

    在旁边，一个满脸痞相的年轻人笑嘻嘻地从地上捡起一枚带血的金币，放在嘴里咬了一口，不顾唇上沾了血迹，兴高采烈地叫道：“大哥，真的是纯金的啊！”

    三步之外，一个穿着骑士战甲的壮汉冷冷地哼了一声，不耐烦地道：“真是小家子气，连乞丐的东西也抢！快点把他灭了，嚎丧嚎得让人心烦！”

    年轻人高兴地答应一声，伸手就要往那乞丐的腹部拔刀。旁边的小乞丐哭泣着伸手去拦，却被他一把捏住脖颈，轻松地丢到一边，笑道：“这个小丫头要不要一块弄死？大哥喜欢的话，就带回去，让她夜里服侍你！”

    “住手！”

    葛力福怒喝一声，大步冲过去，离得还远时，怒吼声就响了起来，震得墙壁嗡嗡作响。

    那年轻人吓得手一抖，哧的一声将尖刀拔出，鲜血从乞丐腹部狂喷出来，将他倒在一边哭泣的妹妹喷得满身都是。

    那个年轻人倒是手脚利落，在鲜血喷来之前，就已经飞速后退，只在袖子上沾了几滴血。

    葛力福气得满脸通红，大步冲上去，挥拳就砸向那个年轻的凶手。

    这一对兄妹遇到这样的灾难，起因都是他那一枚金币惹的祸。虽然也是那对兄妹没有藏好金币引起了别人的注意，但葛力福总也有一些责任，一想到这里，他就气得几乎吐血，满心郁闷内疚。

    这一拳虎虎生风，直奔凶手那充满贪婪欲望的脸庞。只要砸中了，就会将他满口牙齿砸碎，令他满脸是血！

    那名身穿重甲的壮汉眼睛一瞪，立即迈步奔来，三两步跨到他面前，护住凶手，举起双拳，向前挡架。

    砰的一声闷响，葛力福的拳头砸在精钢战甲的护臂上，使力之大，几乎将它砸得凹陷下去。

    一股更大的力量从那壮汉手臂上涌出，轰然撞击在他的拳头上。

    这股大力极为强横，一直涌到他的身上，生生将他震飞出去，轰地撞在墙壁上面，将小巷的墙壁都撞塌了！

    葛力福摔倒在废墟中，被碎裂的砖石掩埋，一时间只觉得半身酸麻，右手的骨头像是碎掉了。

    壮汉脸色变了变，也对葛力福的力量之大感觉到惊讶，扫了葛力福一眼，沉声喝道：“斩草要除根，小子，你死了以后，就后悔你不该多管闲事吧！”

    他大步向前，双拳挥舞，戴着铁指套的手掌上现出淡淡黑光，看上去Ｙ森可怖。

    葛力福奋力站起身来，顾不得骨痛欲裂，立即把腰一弓，化为二倍身高，伸手就向背后，抄起一截铁棒，护在自己身前。

    他倒是也想变身为四倍身高，让力量变为原来的几十倍，可是半边身子的战气都被击散了，一时收拢不起来，能变身二倍身高已经是极限了。

    虽然现在已经变身，他却也没有收拾掉这个壮汉的把握。

    这壮汉所修的武技有些怪异，明明没有变身，力量却大得惊人，身上的战甲也极为厚重，他穿在身上却轻松自如，就像丝毫感觉不到那沉重铁甲的重量一样。

    这样强横的力量，再加上厚重钢甲的防御力，在对战之中，将是一个恐怖的对手！

    他甚至怀疑，即使自己变身为四倍身高，凭借大了几十倍的力量，与这个穿着重甲的壮汉战斗，也未必就能轻松打倒他。

    看到他突然变身，壮汉脚步稍微一停，目光闪烁地盯着他，犹豫了一下，突然冷冷一笑：“二级巨战士？一样得死！”

    怒吼声从壮汉口中响起，突然从腰间拔出一柄弯刀，大步向前，朝着他疾冲过来。

    轰的一声巨响，钢棒与寒光闪闪的弯刀激烈撞击，葛力福控制不住地倒退了几步，浑身剧震，被那排山倒海般的巨力震得手臂酸麻，胸中气血翻涌，十分难受。

    壮汉也晃了几晃，脸上的横Ｒ颤抖着，大声狞笑：“你也是来参加战士大赛的？死在这里吧！”

    钢刀高高举起，弧形的刀刃现出寒冷光芒，散发着血腥气息，不知有多少人曾饮恨刀下，才磨练出这样一柄慑人的凶兵。

    “住手，都住手！”

    一阵乱哄哄的脚步声传来，从小巷外面，冲进十几个巡逻的士兵，举起刀剑对准对峙的两个战士，甚至还拉开弓箭对准他们，大声喝道：“城中禁止私斗，违者格杀勿论！”

    他们没办法不管。现在连巨战士都出来了，要是这两个实力强横的战士放手打起来，不知道要毁掉多少房屋，一旦惊动了女皇陛下，连他们的长官都要吃不完兜着走。

    壮汉犹豫了一下，放下手中弯刀，收刀入鞘，不想和巡城士兵发生冲突。

    因为是帝国首都，城中的防卫力量很强，一旦他动手袭击巡逻士兵，就会引来更多的军队对他展开攻击，那时麻烦就大了。

    就算他能够带着手下闯出重围，以后也不敢再来这座城市，更不用说参加大赛，争夺贵族地位的计划也要化为泡影了。

    葛力福倒是想上去一Ｇ打碎他的脑袋，替那个可怜的乞丐雪恨，可是现在手臂还是酸麻无力，正是心有余力不足，也只能恨恨地瞪着他，恼得说不出话来。

    在他的身后，依莲看到这血淋淋的场面，早就吓得花容失色，颤抖了许久，现在终于强忍住恐惧，冲出来大声叫道：“你们快把他们抓走，他们两个是杀人犯！”

    这时候，一直躲在壮汉身后的年轻人也跳出来，放声大叫：“什么杀人，这是两个流民、乞丐！死了也是应该的，谁教他们不去干活！”

    现在的局势比较艰难，像这样的瘦弱小乞丐就算想去工作，也找不到活干。

    不过那些巡逻士兵并不理会他们，只是大声复述：“快点离开，不许私斗！否则法办！”

    年轻人撇嘴看着葛力福和依莲，脸上露出一丝轻蔑的冷笑：“看到了吧？像这样的贱民根本算不得人，根本就不配到都城来，被杀了也算活该！你们两个乡巴佬、外地来的傻瓜，知道帝都的规矩了吧？”

    依莲浑身发抖。她一直跟在子爵夫人身边当侍女，习惯了典雅地区杀人偿命的律法，现在看到视贱民如草的帝都法规，实在是无法接受。

    照这么说来，她是一个普通的侍女，如果在帝都被人杀了，也是白死，根本就不能指望治安官和法官来替她主持公道？

    一阵清脆的掌声响起，打破了小巷中难耐的沉寂。

    在巡逻士兵们的身后，站着一个身穿贵族服饰的少年，面容白净，脸上带着一抹让人讨厌的笑容，兴高采烈地拍手大笑道：“真有趣，今天没白出门，真的看到好戏了！”

    他抹了抹笑出来的眼泪，轻蔑地白了葛力福一眼，撇嘴笑道：“帝都的规矩，你们这些外省来的人是不会明白的！真可惜不能打下去了，也就是这几天要办战士大赛，规矩才会严一点，要是平时，能看到你们打得你死我活，那才真叫刺激呢！”

    葛力福脸色Ｙ沉，冷冷地看着他。

    他能感觉到，这个贵族少爷不像表面上看起来那么简单。虽然他很可能是个性轻佻，真的纯粹想要看好戏，可是在他身上也有着强者的气息，如果真的战斗起来，绝不会像别的贵族子弟那样，是没用的软脚虾。

    重甲壮汉的脸色也不好看，和手下一起怒视着他。衣饰华丽的少年夹在双方中间，却毫不露出怯意，拍手大笑了一阵，举手提议：“你们也不用瞪我了，有种的，就到战士大赛去比上一场！在街上斗殴会被通缉，要是到赛场上去杀人，可是会得到奖励的！怎么样，有没有胆量？”

    “呸！”

    壮汉狠啐了一口：“本大爷来Ｌ马城就是要参加大赛、拿第一名的！有什么敢不敢？”

    “那就好！”

    贵族少年冷笑几声，目光在他和葛力福身上扫来扫去，眼中寒光一闪：“我也要参加，看你们一群乡巴佬都怪讨厌的，看我亲手宰了你们！”

    他拍拍手转身就走，嘴里嘀嘀咕咕，咬牙冷笑：“敢用狗眼瞪我？真是不知道本少爷是谁！”

    重甲壮汉黑着脸，抓住满脸痞相的年轻人向巷子外面走，临走时怒视葛力福一眼，目光狰狞凶狠。

    葛力福的手臂依然酸麻，看着那么多士兵都举刀剑对准自己，咬咬牙，忍气吞声地收了战气，回复到原来的身形，低头看着那个惨死的乞丐，心中一片黯然。

    小乞丐早就断气了，满身都是血，躺在血泊里面。而那枚害他被杀的金币，也被凶手揣在口袋里面，一起带走了。

    他的妹妹跪在他的身边，紧紧抱住他变冷的尸体，哭得肝肠寸断。

    葛力福站在他们面前，低头默然无语，只有在心里发誓：“你们放心，这件事因我而起，我也一定会还你们一个公道。”

    那些巡逻士兵看到事态平息，也都松了一口气，不敢招惹这位明显心情不好的巨战士大人，就去搬乞丐的尸体，准备扔到城外的乱葬岗。

    那个满脸泥灰的小女孩却舍不得哥哥，紧紧抱住他的尸体，死也不肯松手，哭嚎声撕心裂肺，令人惨不忍闻。

    一个士兵听得心烦，忍不住抬手就打，怒喝道：“嚎你妈的什么丧，想死就和他一起滚出城去，到乱葬岗被野狗吃掉！”

    拳头还没有落下，一只手已经伸过来，紧紧抓住他的手腕，握得手腕立即变得青黑。

    士兵放声惨叫，痛苦地抬起头，看到葛力福绷紧的脸，眼中正在喷Ｓ着怒火，看上去十分骇人。

    其他的士兵都涌过来，抓住葛力福的胳膊，想要把他拉开。可是葛力福的手就像铁铸的一样，不管他们怎么用力，也无法撼动他的手臂。

    跪在地上哭泣的小女孩抬起头来，眼泪汪汪地看着他，凄楚的目光令人心碎。

    依莲也看得心酸，走过去拉起她，柔声道：“别哭了，我来帮你把哥哥葬了，带你去休息一下，以后的事就交给我吧！”

    小女孩转过头，用恍惚的目光看着她，突然身子一晃，栽倒在她的怀中，晕了过去。

    报名参加战士大赛的不只葛力福，猎兽队里的同伴也都报名参加了。不过其中有些人并不在意名次，大概很快就会弃权，回到观众席上，替同伴们加油助威。

    不过这里面并不包括斯泰琳，看她一脸振奋的坚毅神情，就知道她对这次大赛有多期待了。

    分组比赛抽签之后，葛力福看看自己手中的签，再看看第一场比赛的对手，闷闷不乐地回去休息，准备第二天进行比赛。

    在他的心里，一直回响着那个小女孩绝望的哭声，以及她跪在坟前磕头向哥哥告别的哀戚画面。

    依莲实践了她的诺言，出钱把那个乞丐好好地安葬了，而那个瘦骨嶙岣的小女孩，也被她接到自己住的旅馆里面，由她的同伴负责照看。

    她和葛力福住在相邻的两家旅馆里，晚上闲着没事可以相互爬窗户，不过葛力福心情不好，根本就没有爬过去寻欢作乐的意思，就连温妮和伊芙她们也都被告知他打算好好休息，养精蓄锐，准备明天的战斗。

    可是他能自制，不代表别人也能像他一样清心寡欲。到了晚上，天刚黑下来，窗子就被人从外面打开，一个水蛇腰的娇美倩影从窗外爬了进来。

    “怎么又是你！”

    葛力福躺在床上，心情不快地看着爬进来的风Ｓ美貌侍女，皱眉道：“上次你还没干够啊？整天爬我窗户！”

    “什么你啊你的，要叫“依莲姊姊””

    风Ｓ美少女走到他身边，伸手轻敲他的脑袋，反正已经跟他这么熟了，彼此之间没什么距离。

    她在隔壁旅馆挑选住宿房间的时候，特意选了和他卧室相对的房间，这样能比住在别处有更多的欢乐。

    反正大家这么熟，也用不着什么虚礼，依莲随手按住葛力福，就脱起他的衣服。

    葛力福本来想反抗，后来想想这样也没什么意思，干脆就把头一仰，闭上眼睛，任由她玩弄自己纯洁的身体。

    很快，两个人就光溜溜、一丝不挂地抱在一起，做起了快乐的成人游戏。

    依莲满脸红晕，雪臂、粉腿紧紧地缠在这个小弟弟的身上，哼哼唧唧娇声大作，柔美雪臀兴奋地上下耸动，啪啪地轻轻撞击着他的胯部，快乐非常。

    葛力福被她弄得虚火上升，又怕别人听到，只好闭目运起巫力，手掐法诀，喃喃念诵咒文，让巫术力量从体内散发出来，布满整个房间。

    当他开启灵眼时，能够看到屋内充满巫术力量，而依莲姊姊正满脸红晕地仰头尖叫，可是樱红嘴唇中发出的Ｙ声浪语，都被巫术力量紧紧缠住，最多能够传到十步之外，再远就传不出去了。

    这是巫术一个小小的应用，虽然没有攻击力，不过在想要保持安静的时候，还是挺有用的。

    从前的那些巫女为了寻找一个安静的环境，常常会用这一招来保持安静。葛力福现在因为神器对灵魂的束缚，战斗性的巫术难以施展，但这样的小法术还是能够用得出来，而且还很实用，从此不怕被人偷听了。

    他正在得意地仰天微笑，享受着美貌侍女窈窕玉体带来的快乐舒爽，突然吱呀一声，门被打开了！

    站在门口的是小巫女萝迪忒，她正手捏法诀，保持着开门的姿势。

    她是开锁的老手，什么样的门锁都挡不住她，谁想藏起东西不被她找到，简直就是不可能的事情。

    她的螓首侧向一边，唇边带着促狭的微笑，正在向她手中紧拽着的柏妮丝循循劝诱：“不会有事的，就是开始时稍微痛一点点，然后就会很高兴，那些姊姊们都是这样的……”

    那长身玉立、优雅美丽的巫女小姐，低头含泪，修长美体都因紧张而变得僵直，绝美玉容上充满悲伤绝望的神情，长长的睫毛轻轻扑闪，让晶莹珠泪大滴大滴地从美目中滚落。

    萝迪忒看得气道：“哭什么哭嘛，你这是为了巫女联盟做出贡献，将来整个联盟都会因此而受益，成为大陆上最强的团体，把那个坏教廷连根拔除，再说我现在两个灵魂相互独立的问题也要解决……”

    依莲的娇吟声突然传到耳中，让她的声音戛然而止，脸上带着错愕的神情转过头来，盯着屋中那一对赤身露体拥抱在一起、紧密联结的少年男女。

    妩媚可爱的小萝莉瞪大天真纯洁的美目，不知所措地盯着屋中的美妙情景，玲珑有致的萝莉胴体僵硬得不能动弹，用梦游般的声音，幽幽地道：“你们……怎么这么快，抢在我们前头了？”

    在她身边，气质优雅的美丽巫女也羞得玉颜娇红一片，充满惊讶、娇羞的目光控制不住地盯紧屋中的男女，大脑都几乎要停止转动。

    葛力福一丝不挂地坐在床边，赤露着健美身躯，而一名美貌少女正紧紧拥抱着他，雪白柔美的胴体紧贴在他身上，剧烈地上下耸动，仰起头兴奋地尖叫，满脸都是快乐的红晕，美眸中波光流转，像是随时都会兴奋得晕过去一样。

    他们身体的下面，紧密地联结在一起。以柏妮丝因修炼巫术而变得锐利的目光，可以看得清清楚楚。

    她看到粗大Ｒ棒从胯间高高挺起，Ｃ到少女雪白窈窕的胴体里面，被粉红色的嫩Ｘ紧紧夹住，随着柔美雪臀剧烈地上下晃动，快速地在嫩Ｘ中抽Ｃ，与蜜道Ｒ壁摩擦的力量之强，即使作为旁观者也能够清楚地感觉到。

    在他身上的少女，雪白修长的美腿紧紧盘住他的腰，仰天Ｓ浪地尖叫着，那叫声传到她的耳中，让她羞得眼泪都要流下来了。

    嫩Ｘ中不断有Ｙ水流淌出来，将粗大Ｒ棒和Ｇ丸都浸得透湿，床单也被Ｙ水浸湿了一大块，显示着那少女是何等的Ｙ荡Ｓ浪。

    葛力福一手揽住依莲的水蛇纤腰，一手放在她的酥胸上，握住柔软滑腻的雪峰，手指深深地陷入到那一团柔软之中，转头看着这两位不速之客，一时也震惊得无法行动，只能保持着这样的动作，尴尬地面对着这两位绝色美女，脸色也因羞惭而变得通红。

    他们就这样浑身僵硬地相互对视，震惊得无法动弹，只有葛力福身上的美貌少女，仍在兴奋至极地仰起雪颈，向天发出声嘶力竭的高亢尖叫。

    屋中一片纷乱，而这屋里的少年男女都没有想到，在不远处的房间里，那健美迷人的女剑士正在好友的劝说中下定了决心，抱着决绝之意换衣洗澡，想着即将到来的狂乱之夜，在沐浴时都忍不住剧烈颤抖起来。

    夜风凛冽，在街道上吹过，让街上的行人都不禁感到寒意。

    两名身穿贵族服饰的大汉从小巷中走过，拉紧身上的衣服，口中喃喃咒骂这寒冷的天气。

    “上次我来的时候，还没这么冷的……”

    身材魁梧的中年壮汉Ｙ沉着脸，狠狠地啐了一口，想起被人欺负到伤残的兄长和侄儿，心情更坏了几分。

    旁边的年轻人脸比他更黑，目光凶狠地扫视着街上的行人，像是随时都会冲上去砍杀他们一样。

    在这样凶狠的目光下，小巷中本来就不多的行人更是远远地躲开，很快街上就只剩下他们两个人了。

    “叔父大人，那些该死的家伙都躲到哪里去了？帝都这么大，该到哪去找他们？”

    “急什么，他们要是去参加战士大赛，一定能够见得到！”

    中年大汉黑着脸回答，突然微微一震，“咦”了一声，转头看向小巷旁的房屋。

    在高高的屋顶上，坐着一名美丽女子，身上充满高贵优雅的气质，以及强烈至极的成熟女子动人魅力，绝美容颜带着淡淡的哀伤。

    月光从天空中洒下来，照在她的身上。月光下的美丽女子散发着无可言喻的美妙魅力，让这对叔侄一时间不禁看得失神，恍如身在梦中。

    那名中年壮汉默默地盯着她，目光渐渐转向她服饰上面的家徽，身躯震动了一下，沉声道：“原来是维多利亚女大公！这么巧在帝都遇到你，难道是来找我们的吗？”

    下期预告：战士大赛的战斗渐趋激烈，葛力福一路过关斩将，击败残暴的对手，最终却遇到了极大的危机，身中奇毒，在比武台上身体僵硬，失去了战斗的力量。与此同时，他的敌人已经联合起来，准备把他引离帝都，在路上埋伏，对他进行残酷的报复，而这复仇计划歹毒得令他难以想象。在他的美女同伴里，处女的数量大幅减少，导致彼此之间的关系更加复杂，葛力福也只能随遇而安，不去想太多，将更多的精力投注在大赛上。

    第八集：

    【内容简介】

    十六岁少年葛力福，拥有世上最美的女孩，每天藏在他的屋里，她只有十一公分高，皮肤雪白，容貌精致美丽到了极点，比别的洋娃娃要更美得多……_但灾祸来袭，葛力福的父母被人陷害入狱，他也遭到追杀，不得不突破空间，进入到了恋人所在的世界。

    那是一个微型人类居住的国度，面对着渡过海峡前来进攻的百万敌军，葛力福一怒挥棒，发泰坦巨人之威，震慑天下！

    第一章巫女破处

    月光如水，从打开的窗子照Ｓ进来，洒在三名绝美少女和一名赤Ｌ男孩的身上。

    站在房间中央的美丽少女，看上去只有十八、九岁，宁静优雅的气质令人迷醉，恍若空谷幽兰，散发着淡淡的馨香。

    她绝美的清丽容颜，此时已如白玉一般，消失了血色，微微仰起头，美目紧闭，长长的睫毛轻轻颤抖着，似乎随时都会有晶莹泪珠从里面渗出来。

    她的手已经颤抖地抬起来，放在身上，开始轻轻地褪去衣衫，露出洁白柔美的胴体，那身体简直完美得令人叹息。

    象牙般的美妙酥胸高高耸立，嫣红娇嫩的蓓蕾微微颤抖着，玉峰呈钟Ｒ形状，散发出的莹润光泽让人忍不住想像握在手中时，柔滑娇嫩的美妙触感。

    在旁边，清纯妩楣媚的小萝莉萝迪忒正兴奋地瞪大美目，仔细打量着她的美妙胴体，香唇蠕动，轻声催促她动作快一些，不要再拖延时间。

    在小巫女的心中，微微也有些嫉妒，毕竟柏妮丝是比她更成熟的少女，窈窕性感的美妙胴体是她这样的小萝莉不能与之相比的。

    柏妮丝贝齿轻轻咬住樱唇，克制住心中的伤感羞怯，一点点地将衣裙褪去，露出纯洁美体，最终一丝不挂地站在屋子当中，将所有的一切都暴露在那陌生男孩的面前。

    葛力福作为屋中唯一的男性，坐在床上，默默地看着她，心中充满了对她绝佳气质、凄楚美感的惊艳。

    在他的身上，风Ｓ美貌的依莲仍然在奋力扭动着身体，让那根粗大Ｒ棒在嫩Ｘ中抽Ｃ旋转，大力摩擦着她柔滑湿润的少女蜜道，敏感的Ｒ壁上面传来无尽的兴奋快感，快乐得几乎要晕过去了。

    她一丝不挂的美妙胴体勾画出完美的少女身体曲线，在月光下散发着莹润白光，圆润雪臀紧贴着葛力福的胯部上下耸动，现出妖异的美感。

    嫩Ｘ紧夹着葛力福充血勃起的粗硬大Ｒ棒，Ｒ壁大力缠绕挤压着它，几乎要把ＪＹ压榨得当场Ｓ出来。而她本人也在Ｒ棒与湿滑Ｒ壁的强劲摩擦中，得到了性Ａ交欢的快感。

    尽管晕眩迷醉，沉浸在美妙的极乐之中，她也还是能够感觉到那一对美丽巫女的存在，并因为她们的视线而更加兴奋刺激，雪躯剧烈颤抖抽搐，差点活活晕死在葛力福的身上。

    葛力福的大Ｒ棒被她强劲有力的蜜Ｘ紧紧夹住，ＸＲ缠绕着大Ｒ棒，大力旋转挤压，让他爽得直喘粗气，双手握紧娇嫩柔滑的茹房、雪臀，大力捏弄，目光却盯在美丽巫女的身上，肆无忌惮地对她进行着视Ｊ。

    在葛力福的面前，绝美的十八岁少女已经一丝不挂，将她最纯洁的美妙玉体展现在他的眼前，任何隐密部位都被他看得清清楚楚。

    高耸的雪白茹房，柔滑娇嫩，嫣红茹头挺立起来，酥胸因紧张喘息而上下起伏，诱人至极。

    修长玉腿完美诱人，而在美腿根部，卷曲ＹＭ的掩映下，是粉红色的娇嫩花瓣，在颤抖中紧紧闭合，直觉地拒绝着他的灼热目光。

    美丽少女最隐密的性器官，就这样暴露在他的视线中，被这名小弟弟强行视Ｊ，那炯炯目光几乎要穿入纯洁花瓣，钻进处女的花径里面。

    看着美丽的巫女，葛力福兴奋得无法控制，Ｒ棒终于狂跳起来，将大量ＪＹ喷Ｓ进依莲的蜜道深处。

    在视Ｊ着美丽巫女的情况下，向着性感少女的紧窄蜜道深处Ｓ精，这感觉舒畅至极，让他爽飞上天，好久才清醒过来。

    葛力福咽着口水，喉头上下蠕动，目光紧紧盯在这完美迷人的巫女玉体上，不知该说什么才好，Ｒ棒也在少女蜜道中充血胀大，将充满ＪＹ的温暖蜜道内部撑得胀大，耳边传来依莲舒服至极的娇吟爽叹声。

    小巫女在带着柏妮丝进入房间后，就已经跟他说得很清楚，为了测试他的体质是否真的对巫女们修练巫术有好处，因此要做一个实验，而实验的具体内容，就将由他和柏妮丝共同来完成。

    他曾经义正辞严地质问萝迪忒∶“为什么你自己不来做实验，反倒要找别人代替？”

    “我是圣女！”

    萝迪忒理所当然地回答他，一句话就将他所有的质疑都击得粉碎。

    和这样天生媚骨的小萝莉在一起，他总是无法想起她圣女的身份，心里面还是把她当成“妖女”或是“精灵古怪的小狐狸”之类，对于总是和圣女联系在一起的“纯洁”、“神圣”这些词语，从来都难以套在她的身上。

    圣女当然是不能失贞的，因此有什么实验，都只能让别的巫女来代替。

    这让葛力福很是愤愤不平，为了柏妮丝而抱屈，盯在她一丝不挂的美妙胴体上的目光也带着几分怜惜和愤懑。

    柏妮丝当然无法体会到他的心情，这个时候，她已经羞得无地自容，恨不得找一个缝钻进去，免得再受这样的痛苦煎熬。

    萝迪忒在巫女联盟中的地位比她要高得多，就算她是大巫女魔妮卡的贴身巫女，深受宠信，可是圣女的命令，她无法违背，更来不及去找魔妮卡诉苦，请求保护。

    看来，今天她的贞Ｃ是无法保住了。

    一想到这里，她就悲伤绝望，纯洁心灵都要痛苦得流出处女之血来。

    在小巫女的摆弄下，美少女娇躯僵硬地躺到葛力福的床上，仰面向天，美丽容颜在痛苦抽搐着，绝望地准备迎接那一场剧烈的痛楚和蹂躏。

    葛力福双手抱紧怀中美貌侍女，身体的一部分仍然停留在她滚烫的胴体里面，低头看着床上纯洁美丽的巫女，感觉到很不好意思，不自觉地婉拒道∶“这、这样不好吧！”

    像这样纯洁到了极点的美丽女子，身上自然而然拥有着凛然不可侵犯的高贵气质，即使是葛力福也会下意识地自惭形秽，不敢生出亵渎之心，更何况现在还是被萝迪忒强迫的情况下，自然会有抗拒之意。

    萝迪忒的头发却竖了起来，就算她是一个天生媚骨、大胆豪放的小萝莉，听到这么熟悉的一句，也羞得面红耳赤，忍不住扑上去抱住那对光身子的男女，在他肩膀上狠狠咬了一口∶“怎?

正文 第 37 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！谩霸趺从质钦庖痪洌不会说别的啊你。?br />

    葛力福痛得大叫一声，突然想起，上一次被人围困时，伊芙催着他给萝迪忒东西吃，激发她的巫术修为时，他也是很害羞地向伊芙说了这句话。

    当然这句话没起什么作用，最终他还是按照伊芙的安排去做了，把ＪＹ喂给萝迪忒吃，让ＪＹ浸入到萝迪忒的灵魂里面，使得萝迪忒灵魂力量大增，现在还有两个灵魂共生在身体里面。

    萝迪忒羞愤难当，这一口咬得极狠，痛得葛力福浑身发抖，在她的Ｙ威*迫之下，不得不含泪服从，放开怀中的美貌侍女，将她放到床上。

    依莲紧闭美眸，仰天躺在柏妮丝的身边，雪白娇躯上面布满汗珠，在刚才的激烈动作中几乎消耗掉了最后的体力，现在只能娇喘呻吟，闭目调息，连说话的力气都没有了。

    粗大Ｒ棒从她的娇嫩蜜Ｘ中缓缓拔出来，与敏感至极的Ｘ口嫩Ｒ轻轻摩擦，让美少女的胴体剧烈颤抖。

    灼热泪水从美目中流淌出来，美貌侍女低低地抽泣着，差点要活活爽死在这个小弟弟的身体下面。

    葛力福也爽得浑身发抖，却也只能在萝迪忒兴奋的催促声中向旁边平移过去，趴到了柏妮丝如花Ｘ般娇嫩的纯洁美体上面。

    肌肤相互接触，轻轻地摩擦着，甚至将葛力福身上的水分都抹到那清纯的美妙胴体上面。

    柏妮丝纯洁完美的雪白玉体剧烈地颤抖起来，纤纤玉手不由自主地抬起来，按在葛力福的肩膀上，想要将他推开。

    但她的手绵软无力，根本就不能和葛力福的力量相抗衡，只能含泪看着他趴到自己身上，身体的各个部位紧密相贴。

    葛力福低下头，看着她精致美丽的容颜，在吹弹可破的俏脸上，充满了凄楚的神情，楚楚可怜的模样，让他不由生出怜惜之意。

    可是在他身后，小萝莉还在用力推着他，*迫他去做这个实验，即使他想要拖延时间，也因她目光如炬，一切的敷衍和怠工都在她眼中无所遁形。

    她甚至伸出娇柔滑嫩的玉手，用力握住他粗硬滑腻的大Ｒ棒，不顾小手上沾满ＪＹ与蜜汁，强行将Ｇ头按在少女的嫩Ｘ上面。

    她的另一只纤巧小手则抚在少女的神秘花园上，水葱般的修长玉指灵活地分开两片处女花瓣，捏着Ｇ头按在Ｘ口嫩Ｒ上，借着ＪＹ、蜜汁的润滑作用，向里面滑去。

    柏妮丝美目中的泪水滚滚滑落，透过泪幕看着趴在自己身上的男孩，玉体剧烈地颤抖着，几乎要晕过去。

    她能够感觉到，男孩的大Ｒ棒顶进了嫩Ｘ，分开Ｘ口嫩ＲＣ了进去，胀得她Ｘ中好痛！

    她能感觉到硕大Ｇ头紧贴在处女膜上面，随时可以顶开处女膜Ｃ进来，夺取她最宝贵的贞Ｃ。

    她作为巫女，身体各部位十分敏感，嫩Ｘ能够感觉到沾满了ＪＹ和蜜汁的粗硬Ｒ棒，正将那些Ｙ体抹到她纯洁至极的Ｘ口嫩Ｒ上面。

    他们从头到尾没有见过几次，到现在还可以算是陌生人，竟然就有了这样亲密的关系，这简直让她羞惭得无法承受。

    更让她难受的是，少年的Ｒ棒黏呼呼的，湿滑至极，明显是刚才那少女蜜道里面流出来的Ｙ水。

    那根Ｒ棒刚刚从别的女孩蜜道中拔出来，在夺取她贞Ｃ的时候，竟然还沾着别的女性的Ｙ水，而且即将把那些Ｙ水抹到她纯洁的蜜道里面！

    柏妮丝已经绝望得快要死掉了，唯一能做的，只有默默闭上眼睛，等待着决定自己命运的一刻。

    这一刻很快到来，不管葛力福怎么犹豫无奈，床边的萝迪忒却不想再等待，明亮的大眼睛里面迸发出兴奋的火苗，洁白如玉的小手按住他的臀部，狠狠向前一推！

    噗哧一声，粗大Ｒ棒顶开了处女的纯洁嫩Ｘ，向着贞洁花径中狂猛Ｃ入！

    薄薄的处女膜被Ｇ头一撞而破，处女蜜道被撑开，纯洁嫩Ｘ在粗大Ｒ棒的肆虐下被疯狂撕裂，鲜血迸流，染遍粗硬Ｒ棒，顺着Ｇ丸流淌下去，滴在少女洁白柔软的大腿上，凄美无限。

    这是互相交流的时刻，葛力福也不是只受不给，Ｇ丸表皮在吸收处女鲜血的同时，Ｒ棒也将之前Ｓ出来的ＪＹ抹到纯洁花径的Ｒ壁上，甚至还包括依莲在高Ｃ中分泌出来的蜜汁，让她们在无意之中，进行了亲密的交流。

    美丽巫女仰起修长雪颈，如被利箭Ｓ中的天鹅般，发出凄楚的尖叫。

    这声音如此凄美，令人生怜，让葛力福听得泪盈满眶，不由自主地被她的声音所迷惑，为她一掬同情之泪。

    在这一刹那，柏妮丝的天赋“魅音”被激发，凄声娇吟对别人的影响已经达到最大。

    依莲一直伸展着四肢，躺在她身边娇喘休息，享受着美妙的余韵，突然听到她悲伤的娇吟声，感觉到一阵心酸，立即翻身趴在床上，放声痛哭起来。

    即使是萝迪忒也不由得鼻中发酸，心中一震，手捏法诀抵御她的魅音侵袭，暗自惊骇∶“好厉害！这么快就有效果了！”

    许多巫女都有天赋技能，但大多数一生都无法被激发，而柏妮丝却在心情最激动的时刻，激发了天赋技能，证明这一次的实验已经有了良好的结果。

    但这个时候，柏妮丝还没有发现自己得到的巨大好处，只是掩面悲泣，痛不欲生。

    她修长洁白的美丽身体上面压着一个男孩，与她身体各部位的肌肤紧密相贴，甚至连脸都贴到了她绝美的玉颜上。

    就连她玉体内部也紧紧贴上了他的大Ｒ棒，不管她怎么用嫩ＸＲ壁紧夹Ｒ棒，还是不能阻止它的深入，一点点地Ｃ入蜜道深处，顶在ＺＧ上面。

    虽然葛力福被她的魅音侵入脑部，满心的凄楚悲伤，可是性欲是不能被压制的，Ｒ棒还是充血变硬，在性欲驱使下，一点点地滑进处女纯洁的蜜道里面，在与蜜道Ｒ壁的摩擦中，得到了巨大的快乐。

    萝迪忒也将小手按在他的Ｐ股上面，大力下压，让Ｒ棒Ｃ得更深，美丽明眸好奇地瞪着他的Ｒ棒与柏妮丝嫩Ｘ的相交处，兴奋得口水都快要流出来了。

    虽然她天生媚骨，但作为圣女，必须随时压抑自己的性欲。正因为压抑得太厉害，在反弹的时候，就会变得更加Ｙ浪，让她简直不像一个纯洁的小小萝莉。

    这个时候，葛力福被魅音所袭，只能抱着美丽巫女哀伤流泪，连抽Ｃ都忘记了。

    在他身边，风Ｓ侍女依莲也掩面痛哭，翻身用力抱住这一对正在交媾的少年男女，以此来发泄心中的痛苦悲伤。

    她甚至还抬起修长美腿，压在葛力福的身上。花瓣张开，蜜汁与ＪＹ从嫩Ｘ中流淌出来，滴到他的Ｐ股上，顺着菊花和Ｇ丸流淌下去，洒在处女的嫩Ｘ上面，随着Ｒ棒Ｃ入，更深地进入处女蜜道里面。

    床上的三个人都只顾哭泣，无力动作，已经兴奋得无法自制的萝迪忒索性抓住葛力福的Ｐ股，大力抽拉，强行帮助他ＪＹ着自己熟悉的柏妮丝姊姊。

    虽然她用法诀抵御魅音，驱除心中悲伤的感觉，但实际上也受了影响，心志散乱，就像喝醉了一样，快乐地做着这有趣的工作，乐此不疲。

    柔嫩小手虽然纤细，却施展出很大的力量，将葛力福沉重的身体上下拉动，拽着他的Ｐ股，让他的大Ｒ棒在嫩Ｘ中大力抽Ｃ，而且速度越来越快，几乎要把嫩Ｘ的Ｒ壁摩擦出火来。

    到后来，她干脆爬到床上，跪在葛力福的臀后，抓住他的腰臀大力推送，耳中听着大Ｒ棒在柏妮丝的嫩Ｘ中噗哧噗哧Ｃ弄的水声，清纯美丽的小脸上露出了快乐的笑容。

    葛力福已经快要被这两个巫女弄疯了，妩媚萝莉抓住他的Ｐ股大力推送，而年轻巫女却用嫩Ｘ紧夹，大概是因为修练过巫术的关系，嫩Ｘ夹得极紧，娇嫩Ｒ壁环住Ｒ棒，大力收缩着，比小手握得还要用力。

    在这种情况下，Ｒ棒被嫩Ｘ、蜜道摩擦得快感狂涌，包皮都快被磨破了。

    从始至终，柏妮丝都在哭泣娇吟，魅音入脑，让葛力福泪流满面，偏又停不下来，在快乐之中饱受痛苦煎熬。

    但快乐的感觉从他的身上传递到了柏妮丝的身上，在他们结合的部位，酥麻的美妙触感涌起，进入到美貌巫女的心中，让她玉体剧颤，娇吟声渐趋激烈。

    即使她还是泪流满面，快乐却如潮水般涌来，冲破她的心房，让她的尖叫声中渐渐充满兴奋与痛楚的快感。

    到了后来，柏妮丝已经控制不住自己，下意识地享受着嫩Ｘ中传来的极乐美感，仰天放声娇吟，纤美雪臂抱紧葛力福的脖颈，哭泣着大声浪叫，那Ｙ浪的娇喊声传到她的耳中，让她在微微的一丝清明意识里，对自己的Ｓ浪羞惭至极，恨不得死去。

    嫩Ｘ缩得越来越紧，处女蜜道更加狂猛地紧箍套弄着大Ｒ棒，仿佛要将它从中勒断一样。

    嫩Ｘ紧夹Ｒ棒的快感让葛力福无法忍受，双手颤抖地握紧美丽巫女雪白柔软的酥胸玉Ｒ，胯部在萝迪忒的大力推送下，Ｃ进蜜道最深处，顶在ＺＧ上面，狂烈地跳动起来。

    大股的滚烫ＪＹ从马眼中狂喷而出，噗噗地疯狂喷Ｓ到ＺＧ上面，将纯洁ＺＧ打得剧烈颤抖，让性感美丽的处女差点爽晕过去。

    在葛力福虎躯狂震之中，柏妮丝也仰起头，发出凄美悦耳的嘶喊。

    她雪白窈窕的性感美体痉挛颤抖，突然发出莹润光芒，整个身体如同珍珠一般，晶莹美妙至极。

    尤其是她的下半身，曲线柔美的腰臀、小腹部位，更是变得几近透明，就像明珠一样，可以看到美体内部的情景。

    萝迪忒已经兴奋得快要晕过去了，不管不顾地趴在柏妮丝的下身处，瞪大天真美目盯着她的小腹猛瞧，而娇嫩的樱桃小嘴边，一滴亮晶晶的口水缓缓流下，滴在她平坦的玉腹上面，顺着ＹＭ流进去，沾在嫩Ｘ和Ｒ棒上，在后来的狂猛Ｃ弄中，进入到嫩Ｘ里面，混着ＪＹ与蜜汁，染遍蜜道。

    她本来就是等级颇高的巫女，目光锐利，能看到许多别人看不到的东西，现在更是看得清清楚楚，视线几乎能彻底穿透柏妮丝的玉体。即使看不到的，凭借巫女之间的敏锐感觉，也能清楚地感受到。

    透过晶莹玉腹，她甚至能够看到葛力福粗硬的大Ｒ棒在蜜道里面猛烈跳动，一股股的Ｒ白色ＪＹ从马眼中喷出来，狂Ｓ进ＺＧ里面，将ＺＧ中灌得满满的，甚至向着ＺＧ深处的卵子激烈地猛冲过去。

    这股ＪＹ进入到美丽巫女的体内，被ＺＧ内壁迅速吸收，改变她的体质，甚至浸透到处女的灵魂里面。

    柏妮丝玉体剧烈颤抖，纯洁完美的灵魂也在洁白美体中销魂震颤，吸收到极强的能量，轰然震响，从螓首的顶门中冲出来，飞上空中，在房间里到处盘旋飞舞。

    已近于昏迷的葛力福浑身抽搐着，睁大无神的双眼，看着空中飞舞的美丽Ｌ女灵魂，再对照自己身下的绝美玉人，忽然想起自己第一次看到她的赤Ｌ魂体时的情景，对照着现在的亲密关系，不由得感慨万分。

    不仅是柏妮丝从中得到了极大的好处，他也从柏妮丝体内吸取了大量生命能量，感受到她那纯洁灵魂的波动，自己的灵魂也在剧烈震颤，彷佛随时都会从顶门中冲出去。

    自从灵魂吸收了神器“虚空镜”之后，束缚的力量越来越强，就再也不能离开身体了。现在他又看到了希望，也许有一天，他能够让灵魂离体，并激发出虚空镜的强大威力，以这庞大无匹的神力，没有人再能挡在他的面前！

    在他身下，柏妮丝仍然含泪盯着压在身上的男孩，在晕眩迷醉之中却又十分清醒，能够清楚感觉到自己灵魂的波动，与飞在空中的美妙晶魂有着紧密的联系，就像多了一个分身一样，有着四手四足，还有两双眼睛，可以从各个不同的角度看着葛力福。

    飘在空中，她能够看到自己躺在葛力福的身下，被他用最亲密的姿势压住，身体各部位紧贴，肌肤摩擦着，甚至将他的汗水抹到她如白玉般的娇嫩肌肤上面。

    粗大Ｒ棒深Ｃ在玉蛤里面，被嫩Ｘ紧紧夹住，勒得Ｒ棒狂跳，Ｒ白色ＪＹ喷Ｓ进ＺＧ的画面可以穿过透明雪腹看到，和那正趴在她身上好奇猛瞧的小巫女一样，能够看得清楚至极。

    她灵魂的视线可以看到ＪＹ的颜色，嫩Ｘ和ＺＧ更敏锐地感觉到它的灼热滚烫，烫得她珠泪狂涌，忍不住尖叫起来，声音传来，显得无比Ｓ浪。

    看着自己抱紧这陌生男孩的脖颈，大力扭动窈窕胴体的兴奋模样，柏妮丝羞得死去活来。尤其是现在以旁观者的角度，看着自己与他紧密结合的画面，视觉与身体上的刺激同时涌来，让她简直无法承受。

    当她在极度的兴奋激动之中，羞惭得快要晕过去的时候，突然“吱呀”一声，房门被打开了！

    葛力福也被这一声开门声响惊醒，转过头，瞪大迷茫双眼，虎躯剧震着看向房门。

    在美丽巫女的嫩Ｘ里面，他的Ｒ棒仍然在狂跳，将大量ＪＹ源源不断地Ｓ进蜜道深处，灌满ＺＧ。

    Ｓ精时的晕眩让他无力自主，只能用恍惚的眼神，看着进入门里的两名美丽玉人。

    伊芙拉着队长斯泰琳的手，快步走进房间，像是怕她会反悔一样。

    斯泰琳紧紧咬着樱唇，虽然低垂的俏脸布满红霞，明亮的大眼睛里面却充满坚定的神情，就像走上法场的革命志士一样。

    但屋中的情景却让她们震惊，瞪大美目，简直不敢相信自己的眼睛！

    那个优雅冷漠的美丽巫女竟然躺在葛力福的身下，抱紧他的脖颈颤声尖叫，玉体震颤得就像钟摆一样。

    她美丽的脸庞上布满红晕，兴奋至极的模样，哪还有原本那清冷的气质？

    这些天里，她们也算混熟了，可是没有想到，竟然会在这样的奇异场景下相见！

    柏妮丝剧烈颤抖尖叫着，羞惭得泪流满面。虽然她控制不住自己的身体，神志倒还清醒，被她们在这紧要关头闯进来，看到她这副模样，让她羞得心都要碎了。

    这是她的第一次，她做梦也想不到，第一次与男性有亲密关系的时候，竟然会有这么多人来围观！

    大Ｒ棒仍Ｃ在她染血的处女蜜Ｘ中猛跳狂Ｓ，纯洁ＺＧ中还能感受到热精喷Ｓ的美妙感受，她们在身边，瞪大明亮眼睛惊愕看着她的目光，让柏妮丝永远都忘不了。

    这个时候，葛力福不知哪里来的力气，奋力向后一挣，离开了她的美妙胴体。

    就像她一样，他也同时感觉到羞惭，毕竟被人看到这样子，不是什么值得高兴的事，尤其对方还是自己的队长，让他不自觉感到敬畏的健美女剑士。

    Ｒ棒从紧夹的嫩Ｘ中拔出，摩擦着娇嫩Ｒ壁升起强烈快感，让美丽巫女销魂颤抖，哭泣尖叫。

    男孩的大Ｒ棒仍在剧烈跳动，从染血的处女嫩Ｘ中冒出头时还狂喷着ＪＹ，噗噗地Ｓ到还来不及合拢的嫩ＸＤ口上，将美蛤染得一片白浊。

    葛力福无力地跪坐在美丽少女的修长玉腿中间，Ｒ棒挺起狂喷，大量ＪＹ从马眼中喷Ｓ出来，在清冷空气中划过凄美弧线，噗噗地落到纯洁完美的雪白胴体上面，洒得到处都是。

    柔软滑腻的玉Ｒ被ＪＹ落在上面，发出啪啪轻响。嫣红茹头在性Ａ的兴奋之中挺立起来，几滴ＪＹ从空中落下，洒在茹头上面，给娇嫩蓓蕾染上Ｒ白色，Ｒ白嫣红，相映生辉。

    高大健美的女剑士斯泰琳张口结舌，已经看呆了。

    以她超强的视力，在这么近的距离内，当然能看得清清楚楚，一点细节都没有漏掉。

    她本来已经下定了决心，就像那些抱着必死信念的志士一样，决绝地跟随伊芙前来献出自己的贞Ｃ，以换取强大的实力，却没有想到，竟然有人捷足先登，而且还是熟悉的柏妮丝！

    虽然她没有什么经验，却也能够看出，柏妮丝明显和她一样是处女，却在萝迪忒面前和葛力福有这样的亲密关系，让她心神剧震，看着柏妮丝羞怯无奈的含泪明眸，在刹那间明白了她的苦衷，就和自己的无奈一样，简直没有什么分别。

    不仅她明白了，冰雪聪明的小巫女也在瞬间醒悟，失声叫道∶“难道你们来这里，也是为了要和他……”

    她晶莹美目中Ｓ出精光，直直地看向葛力福的脸和身体，还包括他在寒冷空气中狂喷ＪＹ的粗大Ｒ棒。

    葛力福满脸通红，狂喷ＪＹ的Ｒ棒不住跳动，每一股ＪＹ喷出去，都能感觉到晕眩的快感，向满屋的美女们诉说着他还处在极乐的高Ｃ之中。

    他快要晕过去了，迷醉地翻着白眼，用余光扫视着床边瞠目结舌的美女佣兵，想到同伴们看自己的异样眼神，再加上萝迪忒的询问，让他猜出了队长的来意，不由得又悲又喜，满心情感复杂至极。

    在半昏迷状态下，他口齿不清地喃喃问道∶“你们，有预约吗？”

    说罢，他就一头栽倒在柏妮丝雪白窈窕的完美玉体上面，手臂无意识地伸开，将萝迪忒那娇嫩温软的萝莉美体也扑倒压在身下。

    Ｌ马城的酒馆里，熙熙攘攘，酒桌前挤满了前来喝酒取乐的武者战士。

    这是战士大赛期间，大陆各地的战士都汇聚到帝都，期待着能在大赛中取得好的成绩，即使不能被封为贵族、骑士，至少也要崭露头角，引起大贵族的注意，在他们的手下得到一个好的职位，为将来升为骑士做准备。

    战士们大都性情粗豪，喜欢喝酒，因此各个酒馆的生意都比平时好了许多倍，让酒店老板眉开眼笑。

    满屋子都是兴奋快乐的粗豪叫声，人人兴高采烈，憧憬着未来的美好前程，只有一个人例外，坐在角落里，独自闷闷不乐地喝着闷酒。

    葛力福坐在酒桌边，背对着整个酒店大堂，什么也不去看，只顾一杯杯地将酒灌进嘴里去，只想把自己灌醉，不要再想起那么糗的往事。

    刚上了一个美女，得到了她的处女之身，本来不应该是这么哭丧着脸的样子。

    可是晕倒在柏妮丝的身上，让他觉得很丢脸，简直不像一个强壮的战士，甚至不像一个男人。

    本来可以和斯泰琳亲密拥抱，得到她的处女童贞，却因为他晕倒了，什么都没有捞到，醒来后，就只有小巫女笑嘻嘻地看着他，捏着他的鼻子，嘲笑了他好久，说他什么软软软的，弄得他羞惭满面，都不敢回旅馆去了。

    何况自己与柏妮丝的亲密画面被队长斯泰琳看到，又猜到了她的心意，这让葛力福心慌意乱，一时之间，不知道该怎么处理与队长大人的关系才好。

    刚才他在面对斯泰琳的时候，Ｒ棒还在狂跳，将大股ＪＹ喷Ｓ出去，让她看得清清楚楚，以她那锐利的视线，恐怕连马眼张开喷Ｓ的精微画面都看到了，一想到这里，他就尴尬得脸上一片滚烫。

    他仰起头，慢慢地将一杯酒灌到嘴里，心里茫然想道∶“队长怎么会想要和我做那事呢？”

    彼此之间的关系一直定位在队长和属下的位置上，现在突然要变成有亲密关系的男人和女人，这让他有点不知所措。

    陷入思考的葛力福没有注意到，原本和他同桌的其他酒客已经喝得烂醉，相互搀扶着离开了酒馆，过不了多久，另一只手从后面搭上了他的肩膀。

    “小子，让一让，我们要过去！”

    葛力福耳边传来很粗的嗓音，他皱了皱眉，侧身躲过那只大手，向后让了一下。

    几个壮汉醉醺醺地从他身边挤过，把桌子挤得满满的，连葛力福也被挤到了角落。

    他们明显是刚进入酒馆的，已经在别处喝了几杯，又跑到这里来喝下半场。

    而在已经人满为患的酒馆里面，也只有葛力福这张桌子还空一些。

    只是这张桌子小了一些，那些壮汉足有六、七个人，桌边的凳子不够，他们又从别处抢了几张凳子放在桌边，挤得葛力福几乎连手都抬不起来了。

    那几个醉汉也不见外，就好像没有看到他一样，拿着酒杯大口大口地豪饮，一边还在大声谈笑，吹嘘自己的英勇业绩，展望辉煌的未来。

    他们明显也是佣兵，在东部的行省战斗了几年，也在当地拥有了不小的名声，这次听说战士大赛即将召开，就相约来到帝都参赛，希望能搏个出身。

    在葛力福身边，一个脸上有一道长疤的粗壮大汉举起大号酒杯，沙哑着嗓子放声大笑，得意地吹嘘∶“你们抽签的手气都不行！我才叫运气，抽签的对手是一个小矮子，一看就知道是没卵蛋的家伙，连毛都没长齐呢，就敢来参加战士大赛，回头都去看我比赛，看我尤里安怎么捏爆他的卵蛋！”

    其他的几个佣兵都哄笑起来，拍着他的肩膀大叫∶“这么好运气，今天的酒你请！不过到时候你可别没捏爆别人的卵蛋，倒让那小子把你的卵蛋捏爆了！”

    一只粗壮的胳膊从葛力福眼前伸过去，传来的浓重的汗臭味。葛力福皱着眉，向后缩了一缩，发现自己已经被挤得快要向后摔倒了。

    尤里安狂笑道∶“你们放心，那个小子一看就知道是从远方来的，长得像是东方大陆的人，就像我们上次抢的那些笨蛋一样，肯定没什么力气。要是没捏爆他的卵蛋，我给你们十个金币，怎么样，敢不敢赌？”

    葛力福听得奇怪，转头盯着他看了一眼，认出身边满身汗臭的壮汉正是自己明天比赛的对手，抽签的时候见过一次，只是现在喝得满脸红光，扯开嗓子粗声大叫的样子和从前不大一样，差点就认不出来。

    这个人确实长得很高，比葛力福高了将近两个头，身材也很粗壮，抽签的时候，也居高临下，用鄙视的目光看了他一阵，弄得葛力福心里很是不爽，没想到在这里遇到了。

    他的目光引起了尤里安的注意，扭头看了他一眼，突然咧开大嘴笑道∶“怎么这个小矮子长得有点像那个家伙？好像也是东方来的，那边的家伙都长得差不多吧？”

    葛力福紧皱着眉头，咬咬牙，站起来就要向外走，却被那个家伙一把拉住，放声大笑起来∶“没错，这家伙就是我明天的对手，你看他长得这么矮，我从来没见过这样的小矮子还要参加战士大赛的！”

    葛力福用力一甩，将他的手挥开，不想闹事，转身就要离开。

    突然脑后风声响起，葛力福向前用力一跃，弯腰闪开，一个酒壶从他头上飞过去，“砰”的一声砸到对面桌上，把一个酒客砸得满脸是血，惨叫着倒在地上。

    葛力福转头怒视，看到尤里安的一个同伴站起来，大声喊道∶“干了这小子！先把他打扁，明天你就不用再费事了！”

    “怎么这么倒霉，碰到这群醉鬼闹事！”

    葛力福又惊又怒，大喝道∶“住手！”

    “你叫爷住手就住手，那爷多没面子！”

    尤里安跳起来，照着他的脸就是一拳，狞笑道∶“他说得没错，干翻了你，明天就可以直接进入大赛的下一阶段了！早干晚干，早晚都得干！”

    葛力福举手挡架，两只手臂“砰”的一声撞在一起，两个人的身体都晃了一晃，葛力福更是多退了两步，在力量上面已经输给了这个身体壮硕的佣兵。

    尤里安狞笑着正要上前追击，在葛力福的身后突然传来了一声清叱∶“尤里安，坐下！”

    一个健美的身影从葛力福身边挤过去，带着一阵淡淡的幽香冲到尤里安面前，一把揪住他，强行按倒在桌子上面，喝道∶“笨蛋！在场外私斗，会被取消比赛资格的！”

    那是一个高挑健美的女子，约莫二十四、五岁，声音豪爽悦耳，容貌很美，穿着女佣兵常用的皮甲，强壮的胴体上充满力量，浑身散发着野性美。

    葛力福也喝得有些醉意，气往上冲，就想冲过去揪住尤里安狠揍一顿，酒馆老板却慌忙跑过来，从背后一把抱住他，在他耳边苦苦央求∶“小兄弟，给我个面子，千万别在我这里打架！不然事情闹大了，我的损失可就大了！”

    别说打架造成的财产损失，要是把这满场的酒客都打跑了，他的损失就顶上他好些天的营业收入了；要是治安官再找个借口把他的酒馆封上几天，在生意这么好的时期不能开门营业，对于一心发展业务的酒馆老板来说，简直是心痛如绞！

    葛力福听他说得可怜，咬咬牙，强行忍耐着，转身离去。

    他临走时，忍不住回头看上一眼，只见那几个佣兵正向那健美女佣兵陪笑，叫着“大姐头”个个都是一副谄媚的模样。

    在闹哄哄的酒馆里，那个健美女子浑身却散发着豪爽动人的气息，美艳至极，如烈火红莲，让满场的男人都不禁看得呆了。

    第二章大赛初战

    战士大赛召开时，帝都内的中心广场上人声鼎沸，几乎半个城的人都挤到广场附近，来观看这次大赛的开幕仪式。

    广场上，人山人海，放眼望去，人头攒动，都在翘首仰望，期盼着能看到伟大的女皇一眼。

    葛力福作为参赛选手，能站得靠前一些，抬头望着前方高台上的美丽女皇，心又在激烈跳动。

    女皇的绝色美丽、盖世威严仪态都充满着强烈至极的魅力，能吸引人的目光，让人的心在不知不觉中沦陷。

    这一次，她没有变身成女神般的巨人，窈窕修长的完美胴体却还是比葛力福高上许多，优美动人至极。

    但她身上散发出来的威严与魅力并不因此而稍有减弱，在无数忠诚骑士的围绕之下，更是高高在上，令人油然生出敬仰畏惧之心。

    葛力福站在高台下，望着身穿庄严华丽的皇族长袍的美丽女皇，回想着她曾暴露出只有自己才能看到的完美胴体，不由得脸色微红，呼吸也变得急促起来。

    那美妙胴体在他的脑海中浮现出来，纤毫毕现。女皇陛下曾经在他面前与巨牛激烈地搏斗，绝美的胴体在他眼中没有留下一点隐密。

    雪白修长的美腿，高耸如山的玉峰，白皙优美的手臂，玉腿中间的美妙花园，娇嫩蜜Ｘ内部露出的处女嫩膜，甚至还有圆润雪臀中央的美妙菊花，都映在他的眼中，牢牢刻在记忆里，永不会忘怀。

    回忆着高大如巨神般的美丽女皇，眼中望着高台上威严完美的女皇陛下，葛力福不禁失神，有些痴了。

    许久之后，他才回过神来，发现开幕仪式结束，而自己已经随着参赛者组成的人潮，进入到赛场里面。

    整个赛场，被分成一个个的区域，搭起比武台，让战士们在上面比武。

    他的胸前挂着号码牌，自然有引导员来将他引去相应的场地，准备进行战斗。

    负责引导他的是一个美貌少女，穿着制服，衬出纤美腰肢和圆润翘臀，充满着青春的魅力，在他面前迈步行走时，苗条身材引来许多人的目光，落到她微微扭动的纤腰隆臀上，简直移不开？

    少女作为受过严格训练的引导员，举止动作优雅标准，言笑晏晏，对葛力福十分亲切有礼，并不因为他年轻而有所轻视。

    进入比赛场地，一个让人讨厌的声音突然响了起来∶“呸，怎么给这小子就是一个美女，给我的就是一个丑丫头？”

    尤里安已经披挂整齐，叉着腰倚在比武台边，斜眼盯着葛力福，厌恶地啐了一口，喃喃骂道∶“靠脸吃饭的小矮子，难道运气就该比老子好？”

    他抬起下巴，向那少女引导员晃了晃，龇着黄牙笑道∶“小妹妹，等我把这小子干掉，你就来给我当引导员吧！我会好好对你的。”

    少女俏丽的脸庞气得有些发红，轻咬樱唇，保持着平静的声音道∶“请不要Ｓ扰工作人员，否则会受到处罚！”

    “什么处罚，会被取消比赛资格？”

    尤里安笑嘻嘻地走过来，轻佻地伸手去摸她的脸，另一只手从下面摸过去，直取酥胸。

    一个身影大步向前，挡在少女面前，挥手打在他的手臂上，发出“啪”的一声声响。

    尤里安的手被打开，瞪着葛力福大怒道∶“小不点，滚一边去！当心老子踩死你！”

    他的身高在这个世界算是很高的了，比葛力福高了将近两个头，简直就像个巨人，居高临下地瞪着葛力福，满眼都是轻蔑与敌意，抬起脚来，示意着要踩死他，就像踩死一只蚂蚁一样。

    少女引导员慌忙挡在他们前面，满脸通红地叫道∶“禁止私斗！如果要战斗的话，请到比武台上去！”

    尤里安悻悻地收脚后退，转身走向比武台，还在回头骂道∶“小杂种！看大爷在比武台上活活踩死你！”

    美貌少女目光闪动，挡在葛力福的身前，轻轻抓住他的衣袖，快速低声道∶“小心点，如果不行就立即认输，会有巡场武士来分开你们，不会让他下杀手的！”

    按照历来的规则，这次比武可以杀死比赛对手，算是生死由命，刀剑无眼。

    所以，许多参赛战士在实力明显不及对方的时候，都会立即认输，免得被对方战得兴起，直接杀掉来发泄心中嗜血的杀机。

    葛力福看着她的明亮双眸，盈盈眼波里面满是关切之意，也有些感动，向她点点头，迈步向比武台上走去。

    这比武台修建得十分结实，主体是由石板和石块组成，可以不用担心被他变身后那庞大的身体压坏，而影响比赛进行。

    在比武台上，那个魁梧壮汉斜眼冷笑盯着葛力福，手按腰间重剑，准备一开赛就拔出来给葛力福来一下狠的，劈裂他的身体，踹下台去。

    很快，裁判赶到，大声宣布比赛开始。

    铃声一响，尤里安立即如疯虎般向着葛力福冲过来，手中高举重剑，向着葛力福当头劈来，目标直指他的左肩，这一剑落在身上，足以将他的肩膀卸下去。

    葛力福早已擎好铁棒，却只拿了一节，看着尤里安冲过来，把腰一弓，身体立即暴胀一倍，手持铁棒向前一挡，重重地砸在剑身上，将尤里安连人带剑打飞出去。

    轰的一声，尤里安向后飞出，摔倒在比武台上，灰头土脸，狼狈不堪，身上的骨头都像要碎了一样。

    手中的重剑已经飞了出去，在一阵乱响声中落到比武台下面，差点Ｓ到裁判身上。

    剑被葛力福一棒打中，剑身因剧烈震动而出现了一道细微的裂痕。

    他躺在地上，抬起头，惊骇地望着葛力福的巨大身躯，不敢置信地喃喃道∶“巨、巨战士？”

    在葛力福的身上，穿着豹妹特制的战斗服，不像战士公会的标准服装那样有着巨战士的标志，也难怪尤里安会看走了眼。

    葛力福手握一节铁棒，就像巨人拿着一截烧火短Ｇ，大步走到尤里安面前，低头看着他，长满稀疏黑毛的粗犷脸庞上露出了冷酷的笑容∶“想踩死我吗？大个子？”

    他抬起脚，狠狠地向尤里安踩了过去！

    尤里安吓得心胆欲裂，以他的战力，要欺负一般的佣兵还行，面对以力量闻名的巨战士，那就没有多少抵抗能力，何况现在被那一记重击震得手臂酸麻，更是无力反抗。

    现在的他，在葛力福面前就像一个软弱无力的侏儒，面对着恐怖的巨人，吓得脸都白了。

    看着那只如山般的大脚向着自己踩过来，尤里安恐惧地大叫着，拼命向后躲避，连滚带爬，想要躲开那恐怖的巨足。

    “砰！喀嘹！”

    巨人的脚掌重重跺在他的小腿上，将他的腿骨当场踩碎，痛得尤里安仰头放声嘶吼，声如狼嚎，凄厉悲惨至极。

    葛力福已经是脚下留情了，这一脚如果踩到他的胸膛上，会把他的心肺都踩出来！

    比武的规则是残酷的，作为打赢的一方，只要对方不认输，想怎么弄死对方都行，更不用说把他打成残废了。

    看着那个高大壮汉抱着腿满地乱滚、哭嚎连天的模样，就像一个被欺负得死去活来的小侏儒，葛力福抬起脚来，想要再踩他一脚，可是看他的样子那么可怜，哭嚎得那么悲惨，倒有点心软，想了一想，飞起一脚，将他踢飞到比武台下去。

    好歹他也当过佣兵，这个佣兵虽然讨厌，倒也罪不致死，饶他一命，将他踹下台去也就算了。

    按照规矩，尤里安掉下比武台也就算是输了，葛力福没有那么多时间跟他空耗，现在他还有事情要办，在另一边的场地上，他要带着一个可怜的孤女去那里收取一笔血债！

    那一脚正踹在尤里安的腰眼上，痛得他眼珠鼓出，张着大嘴叫不出声来，轰的一声重重摔落到坚硬的石板上，身上“喀噤”一阵裂响，不知道碎了几根骨头。

    陡然间，一个高大靓丽的倩影冲了过来，却是昨天的那个“大姐头”一把抱起尤里安，失声叫道∶“小弟，你怎么样了？”

    尤里安睁开眼睛，痛得满脸肌Ｒ抽搐，嘶声惨叫道∶“姊姊，我完了！”

    他凄厉的嘶嚎声，如同钢针一般，刺到那高大美女的心中，让她心如刀绞，抬起头怒视着葛力福，满眼怒火熊熊，几乎要将葛力福烧成灰烬。

    她的美艳容颜、窈窕性感的胴体，散发着强烈的魅力，健美有力的玉体上充满了强大的力量，就像一只雌狮，随时都会暴起，冲向那残害了她亲弟弟的仇敌！

    葛力福耸耸肩，从她身边迈步走过，向着赛场的另一端走去。

    不管怎么说，他已经是手下留情了。要是刚才再多踩一脚，这个大姐头肯定只能替他收尸。

    几名巡场武士已经在那少女引导员的指引下，注意到了这边的异动，见状立即冲过来，阻挡在那健美女郎面前，大喝道∶“禁止私斗！不然取消资格，反抗者格杀勿论！”

    有他们的阻拦，美艳女郎再怎么痛恨葛力福，也是无计可施，只能怒视着他的背影，目送着这可恨的人扬长而去。

    葛力福没把她的愤怒放在心上，反正自己的仇家也不少，更有维多利亚女大公那样的恐怖强敌，再多加一个敌人也没什么了不起。

    他穿过宽广的比赛场地，走向远处的比武场。沿途看到各场地都在进行激烈搏斗，许多战士被比武的对手活活打死，场面惨烈万分。

    葛力福耸耸肩，确信自己已经是所有参赛者中算仁慈的了，看看那些被残杀的战士就可以知道尤里安有多幸运。

    在比赛场地的另一边，葛力福看到了一个瘦瘦小小的女孩，站在一个比武台下面，紧紧握住小拳头，大大的眼睛里面充满着仇恨，盯着比武台上一名满脸痞气的青年。

    那是安琪儿，葛力福从街上救回来的小乞丐，在洗干净脸上和身上的污垢之后，却是一个很清丽的小女孩，看上去就像一个小天使。

    她的身体很瘦弱，因为身躯纤细而显得脑袋大了些，眼睛却很大很亮，满眼怒火的样子，简直就像一个复仇天使。

    在比武台上站着的，正是那个满脸痞气的青年，亲手杀死她相依为命哥哥的凶手，此时正撇着嘴，很不爽地瞪着台下的小女孩，伸手指着她的鼻子，骂骂咧咧地叫道∶“贱骨头，再看就把你的眼睛挖出来！信不信大爷把你弄瞎，再卖去妓院接客？”

    在安琪儿身边站着席梦娜，此时正和安琪儿一起怒视着台上的痞气青年，咬牙等待裁判的哨音。

    因为参加战士大赛的人太多，比武台是轮流使用的。刚才有一对战士刚刚比试完毕，清洁工正忙着擦去比武台上的鲜血，裁判也抽空休息了一下，现在刚回来，准备进行下一场比赛。

    小巫女站在另外一边，笑嘻嘻地看着场上剑拔弩张的情景，唇边弯起可爱的弧度。

    男爵小姐与痞气青年的对战是她安排的。原来跟痞气青年抽到同一个签的女佣?

正文 第 38 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！小巫女站在另外一边，笑嘻嘻地看着场上剑拔弩张的情景，唇边弯起可爱的弧度。

    男爵小姐与痞气青年的对战是她安排的。原来跟痞气青年抽到同一个签的女佣兵被她派人收买，把那个签给了席梦娜，所以才有现在对阵的局势。

    杀死安琪儿哥哥的两个凶手，其中健壮的那一个很强，而另一个明显很弱，虽然看上去很嚣张，却是外强中干，欺负普通老百姓还行，想要在佣兵中间横着走，那得靠狐假虎威才行。

    葛力福走过去，伸手抚摸着安琪儿的小脑袋，默默地叹了口气。

    如果可能的话，他宁可自己上台去斩杀那个家伙。不过萝迪忒安排席梦娜去顶替那个女佣兵，他也无可奈何，总不能把自己阉了冒充女战士吧？

    看到葛力福来了，席梦娜眼睛一亮，将红唇凑到他的耳边，幽幽地道∶“记住，你又欠我一个人情！”

    说罢，她抬腿向比武台上走去，不知为什么，玉颊微微有些泛红。

    葛力福尴尬地搔搔头，发现自己欠她的人情已经不少了。从前在她家里白吃白住，有她当陪练，还有她那美艳的母亲陪睡；从她家逃离之后，又是她送自己到了佣兵小队，才能认识这些伙伴，包括美丽的大姊姊伊芙，和清丽少女菲雅。

    他的目光像被磁石吸引，落到她曲线柔美的苗条胴体上，看着纤美腰肢、圆润香臀在行走中款款摇摆，忽然想起那美艳至极的男爵夫人，心中不由得一荡，感觉到她们身材容貌的相似之处，更是心跳不已。

    看她的意思是要自己还她的人情了。可是到底怎么还这山高海深的大恩，他还没有想好。

    毕竟她的母亲都陪自己睡了，此诚天高地厚之恩，想要还清可实在不容易。

    裁判哨音响起时，席梦娜已经像雌狮般扑上去，举起重剑，狂猛斩向满脸痞气的青年。

    那青年举剑相迎，两柄利剑相交，发出剧烈的震响，将他当场被*退三步，几乎站立不稳。

    席梦娜的力量是与葛力福对战时练出来的，那时葛力福虽然只是二级巨战士，但力气已经比普通佣兵大了许多，而席梦娜能够和他对战，力气也绝对不小，不是这个靠狐假虎威混日子的青年佣兵能够相比的。

    比武台上的场面迅速呈现出一面倒的态势。席梦娜举起重剑大力劈砍，将那痞气青年斩得招势散乱，渐渐支持不住。

    美丽的男爵小姐眼中怒火熊熊，咬牙紧追不放。她也很喜欢安琪儿，听说了她的遭遇，义愤填膺，现在有机会替她报仇雪恨，当然不肯放过。

    在台下，安琪儿昂头盯着台上的杀兄仇人，因为脸庞瘦小，一双明亮的眼睛大得吓人，眼中的刻骨仇恨让人看得胆寒。

    葛力福紧紧抓住她的小手，摸着她的小脑袋，暗叹着和她贴在一起，希望她能感觉到人世间的温暖，不要对这个世界彻底丧失了信心。

    那纤瘦的小手此时正紧紧地攥着，心中的激愤让她忘记了一切，指甲嵌入葛力福的手掌里，但她一点都没有察觉到。

    幸好她的指甲才被修剪过，葛力福倒也能忍痛握住她的手，温柔地抚摸着她栗色的柔密欲发，伴在她的身边，和她一起看仇敌授首的情景。

    喀嚓一声，席梦娜的重剑狂猛斩破对手的防御，一剑劈在他的身上。

    在这一刻，那痞气青年满脸惊恐之色，张嘴大呼∶“我投……”

    “降”字还没有说出来，那一剑已经斩裂了他的肩膀，直斩到胸膛上，将肺叶都斩断了。

    原本不可一世的嚣张青年，此时被一剑斩飞出去，鲜血从空中洒落，就像下了一场血雨。

    “不要！”

    远处传来撕心裂肺的疯狂嘶吼，一个身穿重甲的粗壮大汉冲出人群，拼命地向着这边奔来，沉重的脚步踏在地面上，发出隆隆闷响。

    在他面前，几个挡路的人被他撞得飞起，骨断筋折。那大汉却不管不顾，只是拼命狂奔，希望能救自己兄弟一命。

    但他的速度终究还是快不过闪电，等他奔到比武台前，只看到那满脸痞气的年轻人像断线风筝一样飞过来，砰的一声摔落到他面前的地上，鲜血四溅，染红了他的靴子。

    粗壮大汉头盔下面的脸已经变得苍白一片，满脸络腮胡须下的脸部肌Ｒ抽搐着，僵硬地跪倒在年轻人面前，喃喃低叫道∶“好兄弟！你不要死啊！”

    他伸出颤抖的双手，一把抱住浑身染血的年轻人，紧紧地将他搂在怀中，像是死也不肯放手的样子。

    那年轻人嘴里吐着血沫，在他的耳边用嘶哑的声音凄厉叫道∶“大哥！替我报仇啊！”

    他的脸上充满绝望与仇恨，怒视了台上的席梦娜一眼，身体剧烈震动了一下，脑袋垂下去，再也不动了。

    “兄弟啊！”

    重甲大汉嘶声狂呼，声音凄厉绝望，令人闻而心颤。

    这个时候，原本凶狠可怕的重甲大汉热泪纵横，络腮胡须上都沾满了泪水，顺着胡须和钢甲流了下去。

    萝迪忒迈着四方步，踱到了他的面前，瞪大美目，看着他伤心的模样，幽幽地叹息了一声。

    “兄弟，我一定要替你报仇！把那贱女人撕得粉碎，砍了脑袋放在你坟前祭奠你！”

    狂怒的嚎叫声从大汉口中发出，他抬起泪眼，怒视着比武台上的席梦娜，眼中充满了凶狠与绝望。

    “你们兄弟杀人可是一点都不手软，为了一枚金币，就把人杀了！”

    萝迪忒用清脆的声音叫道，蹙眉盯着重甲大汉，幽幽叹息道∶“现在你也该知道杀了人，会让他的亲朋伤心难过了吧？”

    “哪来的小畜牲，也敢教训你爷爷！”

    重甲大汉怒不可遏，放下手中尸体，举起重拳，就向萝迪忒的小脸砸去。

    那张清丽可爱的萝莉脸庞，如果被戴着拳套的铁拳砸中，只怕连脑浆都要被砸出来。

    萝迪忒眼中精光一闪，顶门处突然Ｓ出一缕晶魂，却是她自己的模样。

    那一丝不挂的美妙萝莉魂体伸出小手，从后面抱住萝迪忒的身体，向后飞Ｓ，虽然不能飞高，却迅速带着她向后飘飞十余步，脱离壮汉的攻击范围。

    魂体虽然赤Ｌ，却不用担心被人看到妙处，因为普通人根本就看不到她的魂体，即使是感觉敏锐或是修行过特异功法的人，也最多是微有感觉，或是看到一团白雾。

    她光着身子的模样只有巫女能够看到，而葛力福是唯一一个能够看到她这美妙魂体的男人。

    面对凶狠嘶吼的重甲大汉，葛力福也立即把腰一弓，变身为两倍身高的巨人，手举铁棒，将安琪儿护在身后，以防这大汉发狂，把她的脑袋砸碎。

    “不许在场外私斗！再不停下来，立即格杀勿论！”

    一大群士兵冲到比武台下，举起长矛厉声大喝，将葛力福和那重甲大汉团团围住。

    “混帐东西，我要杀光你们！”

    重甲大汉仰天狂啸，脸上的横Ｒ都在剧烈颤抖，心中的怒火已到了爆炸的边缘，就算有士兵在旁边，也要控制不住放手大杀了。

    “笨蛋！”

    一个男子朗声喝道，声音中充满戏谵之意。

    随着这喊声，一名脸庞白净的少年推开士兵们，冲进人群，放声大喝道∶“想杀他，在比武的时候杀掉不就行了？下一场就轮到你们了！”

    重甲大汉铁躯剧震，转过头怒视着他，认出是那个贵族少年，曾经在安琪儿的哥哥被杀时出现。

    葛力福也认了出来，Ｃ口问∶“你怎么知道下一场就轮到我们？”

    贵族少年挺起胸膛，得意地道∶“是我安排的，怎么会不知道！”

    “胡说！”

    重甲大汉厉声喝道∶“每一场比赛都是靠抽签的，你怎么安排我们对战！”

    “嘿嘿嘿嘿，那是对普通人而言。本少爷想安排你们对战，也不是办不到，反正只是大赛第一阶段选拔，没什么大不了的！”

    贵族少年Ｊ笑着，拍着手笑道∶“有趣，有趣！果然战士大赛的时候就会很有趣，要是再加上点娱乐节目，那就更好玩了！你们放心，要是你们当中哪个侥幸活下来了，下一场比赛就要对上本少爷，那才是真的有意思呢！”

    他仰起头，兴高采烈地大叫道∶“本少爷才是最厉害的啊，你们死的时候，一定要记住这一点。”

    葛力福惊讶地看着他，发现他这样洋洋得意地大放厥词，连安排比赛的事情都公然说了出来，旁边的大批士兵却都默不作声，显然这贵族少年的家世非凡，一般士兵不敢得罪他。

    “你也太无聊了吧！”

    萝迪忒撇着嘴叫道，亮晶晶的大眼睛盯着他上下打量∶“你是哪一家的？好像在哪里见过！”

    “来过帝都的，大多见过本少爷，像我这么有名的人，到哪里都会被人注意，你居然想不起在哪里见过本少爷，真是该打！”

    贵族少年用炯炯目光回望，不怀好意地打量着她妖娆动人的萝莉美体，咽着口水道∶“小妹妹，要不要跟我回家，到床上做点好玩的游戏啊？那就不会无聊了！”

    葛力福惊讶地盯着他，没想到会有人这么厚脸皮，当着这么多人的面，公然调戏小萝莉。

    萝迪忒俏脸微红，大发娇嗔道∶“讨厌！我还这么小，你就敢动邪念，真是变态！”

    一边说着，一边拿眼睛向葛力福这边瞟，眉稍眼角，充满妩媚笑意。

    对于萝迪忒说那个贵族少年是变态，葛力福没有异议；无聊到这种程度、杀人取乐的家伙，不是变态又是什么？

    可是萝迪忒看向他的目光大有深意，像是在指桑骂槐，说他是“变态”一样，弄得葛力福耳朵都红了起来。

    贵族少年啐了一口，骂道∶“小丫头胡说八道，你这还算小吗？我屋里收房的侍女，哪个不比你小上十多岁？”

    周围传来一阵呕声，包括葛力福在内，差点就要吐出来，怒视着这个家伙，双手紧握铁棒，真的对他起了杀意。

    在士兵们警戒的监视中，葛力福的目光森寒一片，看看满脸横Ｒ的重甲大汉，再看看那边咧嘴邪笑的变态少年，心里已经明白，接下来的两轮战斗，真的就是硬仗了。

    因为士兵们的加入，这一场架是打不起来了。那个重甲大汉被士兵们团团围住，虽然悲愤欲绝，还是只能忍气吞声，抱着痞气青年的尸体，满脸悲怆地低头离去。

    贵族少年也扬长而去，葛力福伸手搂着安琪儿，和美少女们一起，向着斯泰琳比赛的场地走去。

    那小女孩纤细的身体静静贴在葛力福的身上，从头到尾沉默不语，只有大大的眼睛里默默喷Ｓ着烈火，彷佛要将世间的一切都烧焦一样。

    葛力福轻轻抚摸着她的小脑袋，小心地引领着她。

    站在比武台边，他们看到台上那高大健美的女剑士手持重剑，威风凛凛的英武模样，令人不由自主地生出仰慕之意。

    面向着对手，她手中的重剑狂扫而出，堪称雷霆万钧，重重斩在对手已经毫无还手之力的剑上，将他整个人轰出了比武台，重重摔落到地上。

    虽然没有受什么重伤，但那名战士倒在地上，身心俱疲，已经没有什么力量再爬起来了。

    斯泰琳欢笑着走下台来，接受同伴们的祝贺，英武美丽的容颜上充满着兴奋的笑容。

    葛力福看着她微微泛红的面庞，不禁呆住。

    她的笑容如此灿烂爽朗，美艳至极，让阅尽美女的他都不禁有惊艳的感觉，心口迅速地热了起来。

    陡然间，一声厉吼从后方传来，葛力福转过头，看向另一边的比武台，惊讶地看到，在几十步外的比武台上，站着的竟然是那个英武女战士，刚败在他手下的魁梧壮汉的姊姊，手持双剑，昂然面对着自己的对手。

    那美女战士给他的感觉竟然有些类似于斯泰琳，都是既高大又健美，英姿勃发的模样，极为动人。

    只是她的气质微微有些Ｙ沉，美艳脸上充满了仇恨与绝望，怒视着对手，眼中的痛恨遮掩不住地喷Ｓ出来。

    她健美的胴体，充满了力量，彷佛随时都会爆发出来一样，酥胸剧烈起伏，一对暴Ｒ隆起得更加明显，让许多观众的眼珠都快要迸了出来。

    葛力福愕然看着那边的健美女战士，再看看自己面前的斯泰琳，脑中突然生出一幕旖旎画面∶他躺在床上，而这两个比他还要高得多的健美女郎一丝不挂地陪伴在他的身边，一左一右地殷勤服侍着他，在他的身下娇媚吟叫，用尽各种技巧取悦着他……

    如此美丽的两名女战士，气质又很相近，如果真的能在床上一起服侍他，那简直连神仙都羡慕了。

    突然出现的幻想画面让他身体发热，看向斯泰琳的目光也不禁出现了一缕异色，让美女队长高大健美的胴骼微微一颤，俏脸微微泛红，扭过头去，不敢看他。

    葛力福心神一凝，收敛住幻想，有些汗然地想道∶“我想太多了……好像没什么可能，虽然那种事要是真的发生了，倒也挺吸引人的……”

    又是一声厉吼，在那健美女剑士的对面，一名中年大汉把腰一弓，费力地喘息着，身形突然暴胀，化为巨人身材，比对面的女剑士高了一倍左右。

    他弯下腰，从地上捡起两根沉重的铁Ｇ，怒吼一声，踏步向前，挥棒向那女剑士砸去。

    那两根铁棒在他宽大的手掌中就像一对短Ｇ，大力下砸时虎虎生风，声势骇人。

    那女战士却毫无惧色，怒吼一声冲上前去，手中双剑向前狂斩，轰然击在铁棒上面。

    她手中的双剑竟然也是重剑，挟着狂暴之势劈向前方，与一对铁棒狂猛撞击，发出剧烈的轰响。

    两个人的身形都晃了一晃，那女战士却是一步未退，面对着二级巨战士，也毫不落下风。

    台下观众都看得动容，许多人控制不住地惊讶大叫起来。

    二级巨战士的力量很强，比普通武者强出许多倍；而这个女战士竟然能以手中双剑与巨战士硬碰硬，力量之强令人震惊。

    更何况，她的速度远远快过那个巨战士，在台上绕着对手大步奔走，手中双剑狂猛斩去，一剑剑攻向敌人身体，划破衣衫，留下一道道血痕。

    那个巨战士力量虽大，动作却较为缓慢，被她轻松击破防御圈，伤到身体，虽然是皮粗Ｒ厚，也痛得连声怒吼，手中双Ｇ疯狂挥出，拼命砸向美女战士，恨不得将她砸得粉碎。

    健美女战士眼中怒火熊熊，时而闪身躲开，时而举剑硬挡，巨战士的力量虽然强悍，却丝毫不能对她造成威胁。

    葛力福不禁咋舌，也已经看出来了，这女战士明显是拿着那个巨战士练手，如果只是想要进入下一局比赛的话，早就可以击倒对手了。

    “为什么要拿巨战士当对手练习，难道是想要对付我吗？”

    他面前的美女同伴们也都露出讶然的神情，对于这女战士的实力之强颇为出乎意料。

    尤其是斯泰琳更是心中剧震，瞪大明亮双眸盯住台上那名女战士，心中慨叹。

    她们的比武台相隔不远，都在同一区里面，如果没有意外，应该在几局之后，就会成为对手，争夺更高一轮的名次了。

    而那双剑女战士的实力明显超过她，即使别人看不出来，她自己还是明白的，如果不能在短时间内提高实力，只有被淘法的下场。

    她的目光转过来，落到葛力福的身上，默默地想着心事，渐渐闭上双眸，紧咬樱唇，已经下定决心了。

    一声凄厉惨叫声响起，那个巨战士被双剑女战士冲破防御圈，一剑刺在大腿上，随后转到他身后，飞起一脚，将他巨大的身躯踹下台去，轰然摔落在地面上。

    把一个巨人踢飞的力量绝对大得惊人。周围的观众们一阵欢呼，大声为那实力强横的女战士喝彩。

    那名高大的美女战士，手持染血双剑站在高台上，凌厉的目光Ｓ到他身上，几乎要将他当场用目光活活杀死。

    这眼神看得葛力福很不舒服，耸耸肩，陪着自己的同伴离去，走出很远仍然能够感觉到那刀锋般的目光刺在自己的背上，不肯移开。

    直到他走远后，双剑女战士的视线被许多比武台遮挡住，才消除了芒刺在背的不适感觉。

    一个壮硕的身影突然搁在他们面前，葛力福抬起头，看到了一张俊朗朴实的脸庞。

    那是一个三十岁左右的战士，健壮的身躯穿着骑士战甲，纯朴的脸庞上充满了惊喜的笑容，大声喊道∶“斯泰琳，原来你也来参加战士大赛了！”

    他急切地伸出手来，想要拉住斯泰琳的手，却又害羞地停了下来，兴奋得满脸通红。

    斯泰琳身体一僵，盯了他半晌，涩声说道∶“罗朗，怎么会这么巧碰到你？”

    小巫女灵活的美目在他们身上转了转，又瞟了葛力福一眼，笑嘻嘻道∶“斯泰琳姊姊，这位是谁啊？”

    壮硕的战士脸上带着憨厚的笑容，向他们行礼，自我介绍道∶“你们好，我叫罗朗，是斯泰琳的未婚夫！”

    “队长的未婚夫？”

    葛力福不自觉地心中震动，看着斯泰琳那窈窕迷人的健美胴体，不知道为什么，心里有一点不舒服。

    斯泰琳的俏脸微微显得有些绷紧，沉默不语，却听到罗朗急切地叫道∶“斯泰琳，幸好碰到你，家里出事了！”

    斯泰琳用目光止住他的发言，伸手拉住罗朗走到一旁，低声道∶“到这边来，把情况仔细说一遍！”

    看到他们在角落里窃窃私语，同伴们只能识趣地走开，不去打扰他们的二人世界。

    葛力福低头向着旅馆的方向走去，心情莫名其妙地有些低落。

    第三章师徒情深

    “你打算怎么还我的人情？”

    葛力福坐在房间里的大床上，看着面前娇艳美丽的贵族小姐，尴尬地问∶“呃……你说怎么还才好？”

    这是席梦娜的卧室，房间里面只有他们两个人独处，暧昧的感觉渐渐泛了起来。

    葛力福的心里有着隐约的预感，从前欠她的那么多人情，现在终于到了偿还的时刻。

    看着美丽动人的男爵小姐，想着她那更为美艳风Ｓ的母亲，葛力福一时失神，记忆中的面容身影与面前的美少女重合起来，让他的呼吸微微变得急促。

    “那……就用你的身体来偿还吧！”

    席梦娜板起了俏脸，一脸严肃地说道。

    葛力福听得虎躯一震，虽然心中在剧烈震动，却知道自己没有听错，他确实是需要自己以Ｒ体还债，交出自己的清白身体，来偿还她的恩情。

    他在心里暗自嗟叹，可是不管再委屈不愿，还是只能无奈地接受这令人悲伤的命运。

    “就、就在这里吗？”

    他转头四顾，看到房间的大床上，散发着令人迷醉的处女幽香，心不由得怦怦乱跳。

    这是斯泰琳与席梦娜的房间，她们一起睡过的卧床。葛力福可以看到枕头上面还遗留她们长长的发丝。

    旁边有一间浴室，作为帝都一流的旅馆，设施比普通城镇的旅店要好得多了。

    席梦娜什么也没有说，只是伸出纤美修长的玉手，按在他的肩上，轻轻地将他推倒。

    被美少女推倒，这种感觉十分奇妙，葛力福也没有反抗，顺从地躺倒在大床上，默默等待着自己即将面临的命运。

    贵族少女的身上散发着高贵迷人的气质，看着自己身下的少年，美目中渐渐散发出迷离的光芒。

    纤美玉手放到他的身上，缓缓抚摸，动作轻柔，让葛力福的身体迅速发软。

    美少女静静盯着他的脸和身体，娇喘渐趋激烈，俏脸也变得红扑扑的，灿若朝霞。

    “脱衣服！”

    她涩声命令道，微显嘶哑的声音里面隐含着激动与羞涩。

    葛力福什么也没有说，坐起来默默地脱起了衣服，柔顺得像一个被包养的少女。

    认识她之后，欠了她这么多情分，尤其是和她母亲的亲密关系，总让葛力福有些难以面对这位重要的同伴，现在用自己的纯洁身体，把一切都还了她，以后就不用再心怀愧疚了。

    既然她需要自己的身体，那就给她好了，至于她是想要满足身为处女的欲望与好奇心，还是想从自己身上得到好处，对他来说都无所谓。

    萝迪忒强行把柏妮丝塞给自己，不也是为了从自己身上得到好处吗？既然认识不久的柏妮丝都能从他身上占到大便宜，那么一起出生入死的同伴，为什么不能同样从他身上获益呢？

    怀着这样的想法，葛力福默默地将衣服脱光，连一块布片都没有留下。

    清纯的少年身体就这样暴露在贵族美少女的目光下，被这位姊姊用炙热的目光紧紧盯住，仔细地观察，连一根毛都逃不过她锐利的眼神。

    气质高雅的美少女瞪大双眸，盯住他胯下的部位，好奇地看了又看，就这样肆无忌惮地视Ｊ着纯洁的男孩。

    她从前不是没看过，可是这么久没看，都快忘了那里是什么样子，现在久别重逢，心中充满了温馨的情感。

    洁白玉手控制不住地抬起，放到他的身体上面，缓缓抚摸，捏揉着他最重要的部位，甚至还用指甲轻掐，体会着那奇异的触感。

    粗大Ｒ棒早已充血勃起，硬邦邦地挺立在美少女柔腻的掌心中，被雪白修长的葱指缠绕在Ｒ棒上，轻柔抚摸，缓缓套弄，甚至小心地按摩Ｇ头，生涩地运用起从前听来的性Ａ技巧，帮这位一同战斗过的同伴手Ｙ，让他得到更多的快乐。

    葛力福的喘息声越来越响，盯着眼前这位美丽少女，看着她那酷似男爵夫人的容貌，回想着她母亲的绝佳技巧，心脏跳动得像要从口中蹦出来一样。

    她那美丽的母亲也喜欢这样握住他的Ｒ棒缓缓套弄，甚至还用樱桃小嘴含吮舔弄，奋力地吮吸着他的大Ｒ棒，将里面Ｓ出来的东西都快乐地喝下去，成为她性感美体的一部分。

    就连席梦娜住过的ＺＧ也被他灌满了ＪＹ，那曾经生出过眼前高贵美少女的娇嫩蜜道，也让他的大Ｒ棒Ｃ入过，多少次狂抽猛Ｃ，粗大Ｒ棒将蜜道Ｒ壁都快要磨破了。

    他的眼前出现了记忆中的美景，那是男爵夫人的美Ｘ，被他的大Ｒ棒不知狂干了多少日夜之后，变得又红又肿，凄美至极。

    而就是那饱经风雨的凄美蜜Ｘ生出了这位高贵美少女，他最重要的同伴之一。

    眼前美少女的容貌与窈窕胴体，仿佛与记忆中美艳迷人的男爵夫人重合，让他神志恍惚，沉浸在回忆与现实的奇异氛围之中。

    那柔软滑腻的玉手在他的身上抚摸了好久，终于恋恋不舍地收了回来，放到她自己身上，轻轻地解开了衣衫。

    葛力福的眼睛瞪大，盯在她纤美苗条的玉体上面，就像被磁石吸引，无法移开。

    在他火热的目光下，席梦娜的玉颊升起一片通红，咬咬牙，突然抓起自己的衣带，将他的手捆了起来。

    葛力福吃了一惊，还来不及反抗，就被她利落地将双手拉过头顶，牢牢地系在床头上，挣脱不开。

    “干什么？你还要玩捆绑、虐待啊！”

    葛力福失声叫道，心中充满屈辱。

    献出自己宝贵的身体供她玩弄还不够，连女王虐待的游戏也要上演了吗？

    席梦娜紧咬着樱唇不肯回答，在床头随手抓过一条内Ｋ套在他的头上，将他的眼睛遮住，再也看不到她兴奋含羞的表情。

    那条内Ｋ是粉红色的丝质内Ｋ，上面带着奇妙的香气，遮在葛力福的鼻子上面，让他呼吸的空气都只能透过内Ｋ进入鼻中，而呼出的热气在丝绸的遮挡下，弄得口鼻间一片热热的。

    鼻中满是醉人的馨香，葛力福心跳得越来越厉害。像这样的游戏他倒还没玩过，真不知道席梦娜是不是得了她母亲的传授，才这么会玩。

    把这清纯少男剥光衣服捆起来，好色少女倒不再侵犯他的纯洁身体。葛力福竖起耳朵，依靠声音和床铺的震动，感觉到她爬下床去，走进了旁边的浴室。

    浴室中传出了水声，像是在沐浴，洗净玉体，再来与他亲密地合为一体。

    过了许久，一个温软滑腻的胴体爬上了床，轻触他的身体，娇柔的肌肤让他心中一荡，急促的呼吸喷在美女的内Ｋ上面，弄得满脸都阵阵发烫。

    躺在床上的这段时间，葛力福无聊地胡思乱想，从脸上内Ｋ的大小松紧，再回想她们的健美身材，最终判断出这条内Ｋ是斯泰琳的，却被她那无良的徒弟随手抓过来，当作纯洁少男的蒙眼罩。

    这让他的心剧烈跳动，想起斯泰琳已经有了未婚夫，隐约有些难受，可是想一想自己脸上蒙着她的亵衣，和她的徒弟有这样的亲密关系，心里的感觉变得更加复杂。

    那具温软滑腻的美体迟疑地爬上了他的身体，将他压在下面，温软滑腻的肌肤在身体的各部位相接触，摩擦的美妙触感让人迷醉。

    她已经骑到他的身上，柔腻丰臀就在他的胯部上方，温柔玉手颤抖着握住Ｒ棒，向着美腿中间移去。

    圆润的硕大Ｇ头顶到大腿上面，感觉到美女大腿的娇嫩润滑，更胀大了几分，朝着处女蜜Ｘ缓缓滑去，顶在嫩Ｘ上面。

    Ｇ头上感觉到温软滑腻的美妙触感，葛力福爽得倒吸了一口凉气，知道自己的大Ｒ棒顶在Ｘ口嫩Ｒ上，甚至还在向里面滑去，Ｇ头摩擦着娇嫩Ｒ壁，感受到从嫩Ｘ里面流出一丝花蜜，染遍Ｇ头，顺着Ｒ棒流下来，滴落在Ｇ丸上面。

    耳边传来微显痛苦的娇喘声，Ｇ头渐渐沉入到嫩Ｘ里面，被湿润Ｒ壁紧紧夹住，Ｇ头前端顶上了娇嫩薄弱的处女膜，像是只要一用力，就能用Ｒ棒将它刺破一样。

    葛力福的心中不由得兴奋至极，现在他的大Ｒ棒已经Ｃ到席梦娜的处女嫩Ｘ里面，脸上盖着她师父穿过的丝质内Ｋ，心里装着和她母亲激烈做Ａ的记忆，不由自主地比较起她们母女蜜Ｘ的不同滋味来。

    他鼻中充满馨香，嗅着斯泰琳内Ｋ上的香气，甚至还能从内Ｋ上面嗅到健美女剑士Ｙ部的味道，这一切都让他晕眩迷醉，胯部忍不住向上猛挺，只想一Ｇ刺破处女膜，夺取席梦娜宝贵的处女童贞，享受她们母女不同的性Ａ滋味。

    可是Ｒ棒上的纤手却紧紧握住，几乎要把它抓断，犹豫着不肯让Ｒ棒Ｃ到处女蜜Ｘ里面。

    在失去贞Ｃ的前一刻会有犹豫，这一点很正常；可是Ｒ棒上传来的手感却让葛力福虎躯一震，心中升起诧异的感觉。

    玉掌上面有着长期握剑练出来的厚茧，可是跟刚才套弄Ｒ棒的双手比起来，好像茧子又更厚一点。

    这样微小的差异一般人是感觉不出来的，但葛力福修习巫术后，身体各部位感觉更加敏锐，即使只是套弄Ｒ棒的手法不同，他也能清楚地感觉到。

    虽然这双玉手没有替自己套弄，握着Ｒ棒的手法却更类似于握着重剑，力量比刚才要大上一些，简直是不顾自己的感受，几乎把Ｒ棒当剑柄一样握住。

    这让他痛得蹙起了眉，被女性握住Ｒ棒的感觉虽然很爽，可是如果她把Ｒ棒当剑柄一样的大力紧握，这滋味就不怎么好了。

    葛力福的心中升起奇异的感觉，在危急关头顾不上多想，抬起头用力一甩，力道之狂猛，世所罕见。

    那条内Ｋ本来就是斯泰琳的，以她的丰Ｒ肥臀，Ｐ股绝对要比葛力福的脑袋大得多，戴在他头上本就宽松，在他搏命狂甩之下，虽然没有甩掉，却也在他头上向下滑落，让他从内Ｋ中露出一只眼睛，愕然看着骑在自己身上的美丽女郎。

    这具健美的胴体，窈窕美妙至极，高耸的雪白巨Ｒ简直无法用一只手掌握，而腰部纤细健美，雪臀与修长美腿构成完美的曲线，让他看得心中狂跳。

    她的容颜绝色美丽，爽朗迷人，正是他一同出生入死的亲密伙伴，受大家尊敬的队长大人！

    这个时候，她正骑在他的身上，美妙胴体一丝不挂，纤毫毕现，让头戴内Ｋ的葛力福用愕然的目光看得清清楚楚。

    葛力福身躯僵硬，头上斜戴着美女的丝质内Ｋ，大半张脸都被馨香内Ｋ遮掩住，只有一只眼睛从内Ｋ侧面她平时伸出大腿的位置露出来，不敢置信地看着内Ｋ的主人骑着自己，以她的内Ｋ和健美玉体将自己的头脸、下Ｔ都遮蔽住了。

    粗大Ｒ棒挺立着，顶在修长美腿中间，被她的修长玉手紧紧握住，Ｇ头Ｃ在嫩Ｘ里面，顶住处女膜，大半根Ｒ棒都被队长大人蜜道里面流出来的Ｙ水浸湿了。

    他们保持着如此奇异而亲密的姿势，震惊地对视着，身体都僵直得无法动弹。

    斯泰琳的美丽面庞已经羞得一片血红，玉体剧烈颤抖。身为受人敬仰的队长，竟然用这种方法骗Ｊ属下，让她的良心备受谴责，更不用说被属下当场抓包，这羞惭入骨入心，简直让她恨不得找条缝钻进去。

    可惜的是，她自己倒是有一条缝能让葛力福钻，而想找一条缝让她钻进去就太困难了。

    “怎、怎么会？为什么会这样？”

    葛力福喃喃地低叫着，脸上仍然蒙着美女的内Ｋ，嘴唇在丝质内Ｋ中蠕动着，声音显得有些含糊不清。

    Ｇ头Ｃ入嫩Ｘ里面，Ｒ棒大部分紧贴着美女的下Ｔ，而他的嘴唇却贴着每天与美女嫩Ｘ进行亲密接触的柔丝内Ｋ，这样奇异的情景，他做梦都想不到。

    在浴室那边，传来一声幽幽的叹息∶“你还是发现了！”

    浴室门边站着一名身材窈窕的美少女，雪白玉体一丝不挂，将每一个隐密部位都暴露在葛力福的眼中。

    高耸的雪白茹房微微颤抖着，散发着象牙般的柔润光泽。嫣红茹头挺立着，小巧可爱，将少女最纯洁的Ｒ峰暴露在他的眼前。

    修长美腿笔直挺立，在美腿中间的柔细ＹＭ掩映之下，娇嫩蜜Ｘ隐约现出水光，配合着起伏的少女酥胸，显示着她心中情欲勃发的兴奋激动。

    葛力福呆呆地看着她的美妙胴体，突然想起她母亲的性感美体，和眼前的少女娇躯充满了相似之处。

    席梦娜迈开修长美腿，走到床边，蹲下身来，雪臂支撑在床上，与他四目相对，幽幽叹道∶“师父这也是不得已，她太害羞了，如果不是我帮她，她到现在还下不了决心呢！”

    她抬起俏脸，美丽双眸中现出晶莹光芒，脸上微泛羞色，轻声道∶“今天的事，想必你也猜出来了，你应该是和古时圣皇的体质相似，能够让女性拥有强大的实力。”

    她不等葛力福回答，又柔声轻叹道∶“作为战士，谁不想拥有强大的实力呢？哪怕是女性，对于实力的渴望也都是一样的啊！”

    葛力福木然点头，表示对她们合理要求的认可。

    不要说是她们，就连他自己都在拼命修行，希望拥有更强的力量，虽然出发点只是为了保护自己和身边心爱的人，但变强的愿望都是一样的。

    席梦娜羞红着脸，微显忸怩地道∶“我们当然也一样，想要变强……师父更死板一点，可是她的家里……总之是出了些事，不变强的话就会有麻烦，在战士大赛里面也闯不过去，没办法获得骑士的称号，可是骑士称号是师父好久以来一直梦想得到的啊！”

    葛力福又点头，头上戴着内Ｋ、露出一只眼睛的样子显得十分滑稽。

    席梦娜紧咬樱唇忍住笑，看看他脸上的丝质内Ｋ，再看看骑在他胯上的斯泰琳，幽幽地叹息一声，缓缓伸出手去，轻声道∶“师父，看你这么下不了决心，我就帮你一把吧！”

    她拉开斯泰琳紧握Ｒ棒的玉掌，自己却摸上了葛力福的大Ｒ棒，将这样宝贝收到了自己的掌握之中。

    修长葱指缠绕着坚硬的大Ｒ棒，上下套弄几下，柔腻掌心摩擦的快感让葛力福爽得差点闭过气去，从此确认席梦娜替男人手Ｙ的本领比她师父要强得多，而且还是无师自通，在这方面可以反过来做斯泰琳的老师了。

    纤美玉指除了套弄Ｒ棒，还摸弄着斯泰琳的嫩Ｘ，捏揉Ｙ蒂，让健美女剑士的嫩Ｘ中流出更多蜜汁，俏脸也羞得如同火烧，在徒弟的Ｙ亵摸弄下，几乎要羞晕过去。

    虽然席梦娜平时不像她美艳风Ｓ的母亲那样招蜂引蝶，但多年来不自觉从她那里耳濡目染，已经可以轻易摆平她的师父了。

    在做好充足的前戏之后，贵族美少女爬上床，跪在斯泰琳身后，玉手抓住她纤美柳腰，突然用力向下猛地一按！

    斯泰琳痛得蹙起蛾眉，仰起雪颈，发出了一声凄厉的惨叫！

    雪白圆润的香臀被按得向下猛击，处女膜撞在粗大Ｒ棒上面，被硕大的Ｇ头当场撕裂，噗哧一声，裂出血口，凄美的血珠从嫩Ｘ中喷Ｓ出来，将葛力福的胯部Ｓ得一片殷湿。

    葛力福也痛得皱起眉头，斯泰琳虽然高大健美，可是嫩Ｘ实在是太紧窄了，花径紧紧地箍住Ｒ棒，几乎要把Ｒ棒勒断。

    而且Ｒ棒在Ｃ入嫩Ｘ的时候，单靠斯泰琳蜜道里面流出来的那些Ｙ水好像还不太够用，摩擦力之强，简直要把包皮都磨掉。

    斯泰琳也痛得泪盈满眶，花径中的Ｒ壁娇嫩至极，现在被Ｒ棒大力摩擦，简直比刀割还要痛，平时在战斗中受的刀伤，跟现在比起来都不算什么了。

    两人泪眼相对，彼此都十分尴尬，甚至充满着羞意。

    他们的身份是队长和下属，本来葛力福对她充满敬意，现在两人的性器却紧密贴合，大Ｒ棒深深Ｃ入纯洁的处女蜜道里面，被花径大力紧箍，差点把ＪＹ都勒得Ｓ出来，权满ＺＧ。

    如此亲密的关系，让两人一时都不能接受，可毕竟是已经发生性关系的人了，下属的大Ｒ棒正深深Ｃ进队长的玉体深处，一股亲近的感觉油然而生。

    斯泰琳痛苦地抽搐着，强忍着奔涌而出的泪水，努力保持身为队长的威严仪态。而在她身后，她心爱的弟子却抓紧她的纤腰，大力下按，就这样亲手夺取了师父的处女之身。

    充满曲线美的圆润雪臀渐渐坐到了葛力福的胯部，那根大Ｒ棒深入到美丽女剑士的蜜道里面，摩擦着处女花径的娇嫩Ｒ壁，进行着最紧密的贴合。

    花径如此之紧，大力按下时需要很强的力量，让席梦娜也累得娇喘吁吁，只好无力地爬过去，将葛力福手上绑着的衣带松开，让他自己活动，免得她在心脏狂跳的时候，还要干这样的累活。

    葛力福的Ｒ棒被她们师徒的玉掌摸着，弄得欲火狂升，却又不能发泄，早就憋了一肚子欲火，都快要爆炸了。

    手上的绑缚一松，葛力福立即翻身坐起，将高高在上的队长掀翻在床上，双手抓住健美玉腿，架到自己肩上，大抽大Ｃ起来。

    斯泰琳失声尖叫，躺在床上羞惭掩面，眼中忍不住流出了清澈泪水。

    她在队员面前一直是强有力的队长，现在却被属下按倒在大床上，双腿高高举起，用这样羞人的姿势被他狂Ｃ，简直丧尽队长的威严，当然会羞得流泪。

    而且，处女嫩Ｘ被粗大Ｒ棒狂暴撕裂，而且还Ｃ在里面大力挺弄，坚硬的Ｒ棒对娇嫩至极的Ｒ壁进行剧烈的摩擦，Ｒ壁上传来的强烈触感简直要让她活活痛死。

    随着葛力福的绑缚松开，开始发挥出自己的强悍力量，健美女剑士高亢的娇吟声在房间里面响了起来，里面充满了痛楚与羞惭，隐约还有几声强行压抑的抽泣声。

    她没办法不哭，嫩Ｘ被Ｒ棒撑开，裂口鲜血迸流，简直痛得椎心。大Ｒ棒表面摩擦着Ｒ壁不仅是痛楚，还有更奇异的感受，让她下Ｔ酸麻剧痛，即使再坚强也忍不住流下眼泪。

    看着她梨花带雨的娇俏模样，与平时爽朗坚强的样子有着极大差别，即

正文 第 39 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！看着她梨花带雨的娇俏模样，与平时爽朗坚强的样子有着极大差别，即使作为始作甬者的席梦娜也不禁惊讶地张大了嘴，喃喃低语道∶“师父被干哭了啊……”

    这话传到斯泰琳耳中，让她更是羞不可抑，掩面悲泣，恨不得找个缝钻进去。

    她的嫩ＸＲ缝被葛力福的大Ｒ棒在里面狂钻，大力摩擦着纯洁Ｒ壁，Ｇ头强行撑开花径，一点点地Ｃ到最深，将马眼中溢出的透明黏Ｙ抹到花径深处最纯洁的Ｒ壁上面。

    健美女剑士的清纯ＺＧ也被Ｇ头顶住，将马眼中的黏Ｙ抹在上面，让它颤抖着将男孩的Ｙ体吸收进去。

    在美女们睡过的大床上，美丽的女剑士正在被人干着。

    雪白窈窕的健美胴体此时显得性感美丽至极，被一个比她小上许多的男孩压在身下，大肆狂吻着她的酥胸玉体，双手在她的冰肌玉肤上到处游走，大力摸弄，每个部位都没有放过。

    高耸的暴Ｒ大得超乎想像，葛力福都握不住，兴奋地弓着身子，含住嫣红茹头，大力狂吸，舌头顶在蓓蕾上面狂舔猛吮，牙齿用力咬住雪白暴Ｒ，感受着它的柔软滑腻，奋力将柔美茹房含到口中，将他的整个口腔都堵住了。

    斯泰琳敏感的茹房被男孩大力咬住，牙齿深深地嵌入到ＲＲ里面，传来又痛又爽的感觉，再加上嫩Ｘ被Ｒ棒狂猛抽Ｃ带来的奇异触感，让斯泰琳忍不住哭泣失声，快被他ＪＹ得疯掉了。

    更过分的是，葛力福的手在她身上到处摸弄，甚至还在丰满圆润的雪臀上猛捏狠拧，弄得她身上青一块紫一块的，雪白滑腻的茹房上更是被咬得齿痕纵横，茹头都快被他咬出血来了。

    在她们师徒的联手虐待下，葛力福被捆了那么久才被放开，心里欲闷得厉害，再加上所修功法对心智的影响，男人天性中的暴虐因子一下子爆发开来，此时不管不顾，一把按倒美丽女剑士，在她身上狂猛肆虐，心里痛快至极，充满了快感，怎么也停不下来。

    嫣红茹头终于被咬破，葛力福疯狂地吮吸着Ｒ珠上溢出来的处女之血，感受着口中的奇妙滋味，动作越发暴虐，弓着腰大力在嫩Ｘ中抽Ｃ，干得美女队长的处女蜜Ｘ鲜血横流，将丰满雪臀都染红了。

    葛力福的手指在她的下身到处摸弄，雪白柔滑的美腿也被他拧得到处是青紫，手指甚至还摸到娇嫩菊花上面，指节Ｙ亵地Ｃ进菊花里，用力抠弄，Ｒ棒在前面一下下地Ｃ到最深，猛撞着处女ＺＧ，与手指一前一后，配合默契，把队长的处女花径与后Ｔ菊Ｘ干得都快要生出火来。

    斯泰琳终于忍耐不住，失声痛哭起来。她虽然平时坚强勇猛，到底还是第一次遭遇这种事情，却被葛力福翻来覆去干了个痛快，各种手段施展出来，就算再坚强也控制不住奔涌的热泪。

    葛力福脑中热血上冲，把这高大健美的性感玉体摆弄成各种姿势，在她美妙的胴体上到处舔弄，牙齿在冰肌玉肤上狂咬，在每一个部位都留下深深的齿痕。

    斯泰琳纯洁玉体就这样被他肆意地侵犯，浑身上下各部位都被他舔咬了个痛快，哭泣娇吟声更是激烈，盈满整个房间。

    旁边的席梦娜已经被吓呆了。平时安静、战斗中勇猛的葛力福一到了床上，就像变了个人，即使是高高在上的队长大人，也被他弄得死去活来，简直快要被他干得断气了！

    她想要上前帮忙，可是手脚麻痹，僵硬得不能动弹，只能眼睁睁地看着他们在床上翻滚，用各种姿势激烈欢爱，上了惊心动魄的一课。

    这一课给她的印象远远超过斯泰琳从前教过她的任何一堂战斗课程。斯泰琳以身作则，向她展示了男女之间战争的激烈残酷，简直不下于人与野兽的战斗，在某些方面甚至还尤有过之。

    到这个时候，世间的一切都无法再阻止房间中的三人陷入最深的狂乱了。

    斯泰琳高大健美的玉体此时虚弱无力，被葛力福摆成奇异的姿势，趴跪在大床上，脸贴着床单，伏在上面哭泣着，泪水将洁净的床单都浸湿了。

    圆润丰满的雪臀高高翘起，在性Ａ的快感中无法控制地摇动着，向后猛挺，用力顶向葛力福的胯部，不知羞耻地寻求着男人的欢爱。

    虽然葛力福的年龄比她小得多，身体也比她矮小，可是面对几乎可称为女巨人的高大美女，他的手段一旦施展出来，就让高大健美的女队长无法抗拒，在一阵阵的痛楚之中，也渐渐享受到男女之间激烈性Ａ的快乐。

    葛力福跪在她的雪臀后面，低头欣赏着丰满硕大的雪臀和曲线柔美的纤腰，Ｒ棒兴奋得挺立着，向前顶去，一直Ｃ到雪股里面。

    刚破瓜的玉蛤被硕大Ｇ头顶开，Ｃ入到蜜道里面，被里面收缩的嫩Ｒ紧钟，就像咬住Ｒ棒一样，带给他强烈的快感刺激。

    他一边挺腰在队长的蜜Ｘ中抽Ｃ，一边伸手抚摸着雪白柔滑的巨Ｒ，大力捏弄，在手中捏成各种形状，感受着队长暴Ｒ富有弹性的美妙触感，ＪＹ得十分畅快。

    就这样，美丽动人的队长大人被自己的属下大肆ＪＹ，意识渐渐模糊，在他的高超技巧下，性Ａ的快感从娇嫩蜜道中涌起，高耸玉Ｒ上面也感觉到他手指带来的快乐，终于忍不住摇动着雪臀，发出颤抖娇吟，里面包含着的快乐让她的徒弟听得玉颊泛红，美体发烫，处女花瓣也禁不住了流出了丝丝蜜汁，被自己师父的Ｙ浪娇媚弄得无法自制，Ｙ水将雪臀和美腿都打湿了。

    渐渐的，高亢的Ｙ叫声响彻了整个房间，已经神志不清的斯泰琳拼命摇动着雪臀，迎合葛力福的抽Ｃ，每一次向后猛顶都让大Ｒ棒在娇嫩蜜道中Ｃ到最深，摩擦带来的快感简直要让她疯掉了。

    葛力福也爽得无法自制，她那美妙嫩Ｘ在兴奋中一下下地激烈紧夹，力量之大，简直超过他所有女伴，不愧是力量强悍的女剑士，单是嫩Ｘ紧夹的力量，就几乎要把Ｒ棒连根夹断。

    Ｒ棒在蜜道中猛Ｃ，被娇嫩Ｒ壁摩擦得几乎要冒出火来，在无数次的狂猛抽Ｃ后终于达到顶点，葛力福颤抖地伸出手，双手紧紧抓住暴Ｒ、丰臀，指尖深陷到滑腻Ｒ体里面，进入了兴奋的高Ｃ。

    男孩的Ｒ棒颤抖着顶入队长大人的蜜道最深处，在刹那间变得巨大，将蜜道整个顶开，狂猛跳动起来，将灼热ＪＹ疯狂喷Ｓ进纯洁的ＺＧ里面。

    热流奔涌，Ｓ入ＺＧ，发出噗噗的响声，而女剑士高大健美的玉体也随之剧烈地震颤起来。

    斯泰琳美目迷茫地抬起头来，俏丽面庞上充满性感的快感，张开朱唇，发出声嘶力竭的尖叫。

    她已经被这一股股激烈喷Ｓ的滚烫ＪＹ打懵了，珠泪从美目中狂涌出来，布满美丽面庞，洒到大床上面。

    ＪＹ源源不断地Ｓ入她的体内，带来的强劲快乐简直要让她疯狂，终于让坚强的女剑士痛哭失声，凄美嫩Ｘ紧紧夹住粗大Ｒ棒，美腿颤抖着，一股热流从雪股中流淌出来，顺着修长玉腿汨汨流下。

    “师、师父，失、失禁了！”

    席梦娜张口结舌地看着这一幕，震惊得都快要晕过去了。

    像那样坚强勇敢的女剑士，心坚如铁的师父大人，竟然被一个小男孩的大Ｒ棒Ｃ到失禁，这情景该是如何惊人？

    她还没有从震惊中清醒过来，葛力福的手已经伸到了她的美妙Ｌ体上面，揽住她纤细的柳腰，用力抱过来，紧紧地贴到了他的身上。

    他饥渴的嘴唇狂猛地贴到了她娇嫩的樱唇上面，舌头顶开不知所措的美少女的温软红唇和洁白贝齿，向着纯洁口腔里面狂Ｃ进去，就像用Ｒ棒Ｃ进她师父的处女蜜Ｘ一样。

    香甜柔腻的丁香小舌就这样被他的舌头搅住，在纯洁口腔中大力搅弄，舌尖扫过口腔和香舌，到处都被他舔遍，将口水喂到她口中，让她在茫然无知中喝了下去。

    葛力福的胯部、小腹仍然紧贴着她师父的丰满雪臀，Ｒ棒在嫩Ｘ蜜道中狂猛地Ｓ精，就这样紧紧搂住贵族美少女赤Ｌ的雪白玉体，狂吻着她，同时用舌头和Ｒ棒侵犯这一对美丽的师徒。

    他的手环绕着美少女的纤腰，伸过去大力揉捏她的坚挺玉Ｒ，另一只手则狠命拧住美女队长的柔腻暴Ｒ，同时捏住这一对师徒的茹房，享受着两只玉Ｒ不同的美妙触感，心中却在回忆，品味着男爵夫人与她女儿茹房触感的异同之处。

    斯泰琳跪伏在大床上剧烈颤抖，紧夹着粗大Ｒ棒的嫩Ｘ不断涌起无上的快感，而仅存的理智听到徒弟说自己“失禁”又感受到葛力福狂吻着自己的弟子，她更是珠泪疯狂奔涌，痛哭失声，活活地爽晕过去。

    爽晕的刹那间，染血的嫩Ｘ更是狂猛紧夹，就像是做最后的报复，几乎要将Ｒ棒活活夹断。

    “啊……”

    葛力福爽叹着，热气喷在美少女的玉颜上，和她兴奋地交换着唾Ｙ，让她在茫然慌乱之中喝了他吐出来的好多口水，就像他在同时将ＪＹ喂给她师父下面的那张小嘴一样。

    席梦娜也像她的师父一样快晕过去了，不管从前听说了多少关于男女交Ｈ的事情，一旦直接承受这种刺激，强烈的打击仍让她晕眩得不知如何是好。

    等到她清醒过来时，赫然发现自己已经躺了下来，仰天高举着雪白美腿，在美腿中间的纯洁嫩Ｘ上，一根染满落红、ＪＹ的大Ｒ棒正顶在上面，滑腻Ｇ头分开花瓣，顶在处女膜上。

    她的师父此时也瘫软地倒在大床上，浑身无力地娇喘着，珠泪不住地从美目中滚落，已经被葛力福ＪＹ得快要死掉了。

    她高大健美的胴体被葛力福随意摆弄，仰天躺下，作为叠罗汉的坚固基石。

    而席梦娜竟然就躺在她高大健美的玉体上面，像这样一个类似女巨人的美女，能够轻易承载她弟子的体重。

    高耸的暴Ｒ顶着席梦娜的肩背，将她整个人都顶了起来，螓首无力地后仰，靠在师父大人的美丽面容上，而她的香臀也贴着斯泰琳的小腹和胯部，臀尖顶住嫩Ｘ，将里面流淌出来的ＪＹ、蜜汁、处女鲜血都染到了少女娇嫩的臀尖上面。

    刚从前处女蜜Ｘ中拔出来的大Ｒ棒，带着淋漓汁Ｙ，顶在现任处女的嫩Ｘ上面，Ｇ头顶入花瓣里面，撑开Ｘ口嫩Ｒ，弄得贵族美少女的嫩Ｘ中一阵痛楚，泪水也止不住地流淌下来。

    虽然已经下定决心为了强大的实力而放弃处女童贞，对葛力福也不是没有好感，而且在多次看到他的Ｌ体后欲火早就燃起，可是一旦Ｒ棒顶在处女膜上，即将夺取贞Ｃ的时刻，她还是禁不住黯然神伤。

    葛力福低下头，伏在她的身上，温柔吮吸着她樱唇中的香甜津Ｙ，摸弄着她们师徒的柔腻茹房、滑嫩香臀，指戳双妹菊花，努力让她平静下来。

    高贵的男爵小姐的修长美腿高高举起，被他架在肩上，雪臀向上挺起，躺在师父身上仰天流泪的凄美情景，深深刻在葛力福的心里，就像她母亲第一次被自己Ｃ入蜜Ｘ时的情景一样，永难忘怀。

    他仰起头，默默回味着男爵夫人温暖柔润的蜜Ｘ滋味，低下头看着容貌酷似她的美少女，双手抓住美少女的雪臀玉Ｒ，胯部缓缓前挺，一点点地Ｃ入到美少女的嫩Ｘ里面。

    Ｇ头在处女膜上施加的压力渐渐增大，让象征纯洁的薄膜向里面深深凹进去，直到脆弱的处女膜承受不住。在“吓”的一声之后，Ｇ头终于顶破了处女膜，向着蜜道里面Ｃ进去。

    娇嫩花瓣被大Ｒ棒温柔地撕裂，鲜血缓缓从裂口中流淌出来，染遍Ｒ棒，与她师父的处女落红融合在一起，无法分辨哪滴血是她们师徒哪个人的。

    洁净至极的清纯嫩Ｘ被Ｒ棒将落红、蜜汁和ＪＹ都抹在了上面，甚至还抹到里面，让席梦娜花径中的纯洁Ｒ壁涂满了她师父的Ｙ水。

    Ｒ棒渐渐Ｃ入，让美少女痛得珠泪滚滚，不禁抬起纤手，抓住葛力福的肩膀，指甲深陷到肩Ｒ里面。

    有来有往，Ｒ棒也同时深陷到ＸＲ里面，比指甲入Ｒ要深得多。

    葛力福闭上眼睛，默默回忆着男爵夫人的蜜道滋味，而他的Ｒ棒Ｃ着的是那销魂蜜Ｘ生出来的美丽少女，两处蜜Ｘ虽然紧窄不同，可是里面的温暖与柔腻程度、Ｒ棒Ｃ入的角度都很相似，不愧是母女，性器官也像是同一个模子打造出来的，只是大小稍有不同罢了。

    回忆着美艳的男爵夫人，葛力福的唇边升起一丝温馨的微笑，胯部用力猛挺，向着躺在师父身上的美丽少女嫩Ｘ中狠狠Ｃ了进去！

    粗大Ｒ棒在美少女的嫩Ｘ中狂猛抽Ｃ，大力摩擦着她的娇嫩Ｒ壁，蜜汁隐约从Ｒ壁中渗透出来，染遍男孩的巨大Ｒ棒。

    快感从蜜道里不断升起，贵族少女的嫩Ｘ口被大Ｒ棒摩擦得爽意剧增，而蜜道里面也被Ｒ棒狂干，又痛又爽，让席梦娜珠泪滚滚，丝丝地倒抽凉气，玉颊一片绯红，颤抖娇吟之声也渐渐响了起来。

    和他一同对战，练习战技的情景浮现在少女眼前，含泪看着眼前稚嫩的小弟弟，却正被他的大Ｒ棒Ｃ在自己身体内部，直Ｃ到最深，未经人事的纯洁ＺＧ也承受着一波波的猛烈撞击，让她羞涩难耐，却又在快感中兴奋至极，头脑也一点点变得晕眩。

    这一对早就相识的姊弟，现在正在进行亲密的交Ｈ，粗大Ｒ棒被紧窄嫩Ｘ牢牢地紧箍着，颤抖夹弄，强健有力的Ｘ中肌Ｒ几乎要将它活活勒断。

    一次次的狂抽猛Ｃ之中，性Ａ的快感涌上席梦娜的脑部，让她几乎要爽得死去，意识不清地放声娇吟∶“好弟弟，再用力些，好舒服！”

    “啊，啊！”

    随着葛力福的卖力狠干，她的娇吟声更加猛烈，渐趋Ｙ浪，甚至扭动着雪白窈窕的少女美体颤声浪叫∶“Ｃ深些，好棒，你干死人家了！”

    这Ｙ媚的娇喊声让葛力福心头乱跳，想起她那也爱叫床的美艳母亲，再想一想她住过的ＺＧ里面早就Ｓ满了自己的ＪＹ，不由得兴奋得无法忍耐，在少女蜜道中大力抽Ｃ的Ｒ棒再也控制不住，狠命Ｃ到最深，在紧窄蜜道中大力跳动起来，向着纯洁少女的ＺＧ狂猛喷出滚烫ＪＹ，将ＺＧ灌得都胀了起来，就像她母亲和师父曾经历过的那样。

    第四章未婚夫

    猎兽队的成员们一起逛着街，每个人的心里都充满着快乐，只是这快乐的程度稍有不同罢了。

    不只一个人发现，那一对美女战士师徒走路的姿势有些奇怪，虽然她们努力掩盖这件事情，但走路时微微显露出来的异样还是揭露了这个秘密。

    斯泰琳努力保持着表面上的平静，可是脸上红潮滚滚，怎么样也掩饰不住。

    虽然她在战斗中受伤也不只一次了，可是这一次嫩Ｘ被Ｒ棒撕裂，到现在还在隐隐流着鲜血，走起路来痛得厉害，也只能靠着坚强的意志将痛楚压下去，不让疼痛的表情浮现在脸上。

    想起那根大Ｒ棒的奇妙滋味，她美丽的脸上红晕更浓。自从她修习巫术以来，身体各部位的感觉都变得极为敏锐，以敏感的蜜道Ｒ壁丈量Ｒ棒，能够清楚感觉到它的粗长、温度和硬度。

    她以余光轻瞟着走在旁边的葛力福，想像着他裤子里面藏着这么一根巨大Ｒ棒，能够清楚地估量出那根Ｒ棒的大小硬度，因为那曾经Ｃ在她的花房内，被她的花房紧密包容，就像容器知道包容物的大小一样。

    回忆着前一天夜里在葛力福身上享受到的极度快乐与地狱般的痛苦，斯泰琳不禁对他又爱又恨，做梦也想不到，这么一个小小男孩竟然有这样高超的手段，把她弄得死去活来，好几次都在极度的刺激中晕了过去，和爱徒拥抱着一起颤抖，差点就被他弄死在床上。

    现在她虽然平静地迈着步，可是嫩Ｘ的裂口处还在流出丝丝鲜血，在蜜道的深处包藏着他的ＪＹ，就这样走在他的身边，还要努力装出若无其事的样子，其中滋味，冷暖自知。

    席梦娜比她更压不住心思，时而狠狠地瞪着葛力福，想起昨夜完败在他的手中，心中十分不忿。

    如果她知道自己成熟美艳的母亲也根本不是葛力福的对手，多年苦修的性技也落在下风，被他一次次弄得晕死过去，大概就不会这么气愤了吧。

    不过，这些都是她们自己的选择，要想得到传说中的强大实力，不付出是不可能的。

    虽然付出了高昂的代价，但结果却很让她们欢喜。今天早上，她们娇慵无限地起床，在葛力福身边盘坐修行，果然感觉到实力有了大幅的增长，比从前要强上许多。

    尤其是斯泰琳，早就在修练中遇到了瓶颈，长期的战斗之后，还是没有突破的迹象，为此苦恼了很久。

    可是今天早上，她惊讶地发现自己的瓶颈竟然一冲而破，实力突飞猛进，如果照这个速度持续修练下去，实力提高几倍也指日可待！

    虽然昨天在比赛场上看到了那个女战士的强悍实力，作为未来的对手让她心灰意冷，但今天的收获让她看到了希望，也许用不了多久，她就能够站在比武台上，与对手进行势均力敌的较量了。

    那名女战士明显也是出身于武者世家，而且家传功法很强悍，多半还是资质极好的天才战士，不然也不会这么年轻就有如此强大的实力。

    斯泰琳突然想起自己的家族，心情不由得低落下来，低下头，幽幽地叹了一口气。

    这次出来逛街是萝迪忒提议的，理由是昨天大家都参加了比赛，今天还是出去逛街比较好，让大家好好地放松一下。

    当然她在笑嘻嘻地说这番话的时候，脸上带着促狭的表情，这让斯泰琳心里打颤，不知道她是不是知道了自己的秘密。

    一想到在深夜之中，自己在葛力福的猛烈冲撞下变得癫狂，仰天发出激烈的尖叫，斯泰琳就羞得面红耳赤；一想到同住一家旅馆的同伴们可能都听到了自己的尖叫声，一时恨不得一头撞死。

    逛街的时候，萝迪忒走在斯泰琳的旁边，一直在小心地观察着她，看到她忧伤叹息，优美红唇边禁不住现出一丝窃笑，轻咳一声，关心地问∶“斯泰琳姊姊，你在叹什么气，是为什么事情发愁吗？”

    所有人的目光齐刷刷地转了过来，落到斯泰琳的脸上，看得她玉体微颤，明白大家都误会了，以为她是在回想昨夜的事情。

    她慌忙解释，支支吾吾地道∶“我、我是想起家里的事情，有点担心。”

    虽然是实话，可是看队友们脸上的表情就知道，恐怕没有一个相信的。

    斯泰琳心中大急，羞得几乎想找个缝一头钻进去，突然前方传来了一声惊喜的呼唤，让她从惶急之中解脱出来。

    “斯泰琳！这么巧，你也住在这附近吗？”

    顺着那声音看去，在街道的对面，罗朗大步走过来，脸上带着惊喜的笑容，看向斯泰琳的目光显得有些炽热。

    斯泰琳玉体一颤，忍不住向后缩了缩。刚跟葛力福有了那么一个放浪形骸的狂欢之夜，现在突然看到未婚夫，心中的震撼不言可知。

    尤其是她的蜜道里面还充满葛力福的ＪＹ，丝丝流出，染遍花瓣、雪臀和美腿。ＹＤ中盛满了别的男人的ＪＹ再看到未婚夫，羞耻得连头都快要抬不起来了。

    她强忍着羞涩昂起头，用惯有的冷漠表情迎接着罗朗，平静地道∶“怎么，你今天不用参加比赛吗？”

    “昨天比完了，明天才会有下一场比赛。”

    罗朗走过来，将她拉到一旁，急切地道∶“斯泰琳，等比赛结束就跟我回去吧，家族的形势很危急，快要顶不住了！”

    葛力福站在一边，心情复杂地看着那个骑士，也有些替斯泰琳担心。

    这是一个坚强的美女剑士，她的软弱只有在床上才会显露出来。可就是在那个时候，她也不会为了自己的家族向别人求援，甚至连自己家的情况都不愿多说，唯一需要葛力福帮助的就是用ＪＹＳ入她的健美玉体，灌满ＺＧ蜜道，尽量提高她的实力，然后由她自己来应对一切。

    如果看到斯泰琳的未婚夫是让他不舒服，接下来，他就听到了让人心惊动魄的话传来∶“家族的长辈也希望我们快点结婚，以后你就不要再出去做佣兵了，就留在家里，我们一起来分担压力，一定能够撑过去的！”

    葛力福霍然抬起头，紧紧盯住那高大美丽的女剑士，身体僵硬，眼中Ｓ出熊熊火焰，几乎要将她吞没。

    斯泰琳明显感觉到了他的眼神，却不去看他，轻咬樱唇，盯着罗朗看了半晌，终于开口道∶“罗朗，我们解除婚约吧！”

    即使是一个晴天霹雳打在罗朗的头上，也不能让他更震惊了。他脸上的肌Ｒ迅速扭曲，痛苦愤怒地盯住斯泰琳，张开嘴，却半天都说不出话来。

    他保持着这样的石化状态，许久之后才转过身，狂怒的目光紧紧盯住葛力福，拼命压抑着怒火，用嘶哑的声音低低地问∶“是因为这个家伙吗？”

    斯泰琳玉体剧烈震动，没有想到未婚夫竟然直指问题的核心，这样敏锐的Ｄ察力，是他从来都没有表现过的。

    谜底很快就被褐破了，罗朗紧紧地咬着牙，痛苦地盯着她的脸，用颤抖的声音低低怒吼∶“昨天别人告诉我这件事的时候，我还不信，想不到真的会是这样！”

    在他身后的街道角落，适时的出现了一个贵族少年的身影，带着一脸得意的贱笑，捏着下巴凝望这边，脸上的快乐表情就像在看一场悲欢离合的话剧。

    唯一能和他有着相似表情的，就只有萝迪忒了。她这个时候也是满脸快乐的神情，笑咪咪地看着这幕荒诞喜剧，比看着名演员演出的戏剧还要快乐得多。

    从一看到那个贵族少年，葛力福就明白了。很明显是这个家伙在给自己添麻烦，从昨天知道罗朗和他们的关系之后，就跑去煽风点火，说些谣言来诬蔑自己。

    在昨天这个时候，他说的还是谎言，但经历了这一夜，谎言也变成了真相，而这位贵族少爷也就因此成为了一位伟大的预言家。

    “他为什么总是针对我，难道是因为我从前瞪过他一眼？要是这样的话，那真是比传说中的那个侯爵公子还要小心眼！”

    因为在昨天比赛后的冲突中，看到了真实存在的威胁，萝迪忒去调查过了，得知那个贵族少年名叫莱德，是帝都最着名的贵公子之一，家里的势力极大，在帝都拥有庞大的势力，尤其是面对普通佣兵的时候，彼此间的实力对比更是天差地别。

    他的家族是皇室的远支，与女皇可称是姑侄关系，在女皇之后，他未必就没有成为皇位继承人的机会。

    葛力福自己的亲王身份当然不会比他低，但对方代表的是一个大帝国的贵族阶层，而他又不能表露出自己敌国亲王的身份，如果不是担心会给同伴们惹麻烦，他早就冲上去狠抽那小子嘴巴了。

    现在他也没有时间去抽那张贱嘴，因为罗朗已经冲了过来，挡在他的面前，眼中喷Ｓ着怒火，放声狂叫∶“我要跟你决斗！”

    “比赛期间，禁止私斗！”

    斯泰琳快步冲过来，试图阻止他冲动的行为，美丽的脸庞上布满惶急之色，俏脸一片通红，又羞又气，想到在队友面前暴露出了自己的隐私，急得眼泪都快要流下来了。

    “没关系，我拿到了特许令，想怎么打都可以！”

    一个讨厌的声音响起，那个贵族少年穿过街道走过来，手里拿着一张公文，上面鲜红的印鉴显示着它的法律效力。

    他的眼中Ｓ出兴奋与嗜血的欲望，看着这一幕，快乐得都快要咧嘴大笑起来了。

    在他的身后出现了一群贵族子弟，指指点点地向着这边说笑，都是他的狐朋狗友，被他拉来一起看戏的。

    即使是罗朗也不愿意被人当成丑角，回头怒视了那个告诉自己天大秘密的好心人一眼，喘息着对葛力福叫道∶“跟我来，我们到城外去进行决斗！要是你还长着卵蛋，就别想趁机逃走！”

    他的一个助手从远处走来，满脸怒色地瞪了葛力福几眼，将战马牵给罗朗，他翻身骑上，向着远处奔驰而去。

    葛力福也得到了一匹骏马，无奈地骑上去，打马扬鞭，驰向城外。

    在他的身后，罗朗的几个助手骑马跟随着他，组成扇形包围圈，防备他逃跑。

    葛力福如果想要离开，这些人当然拦不住他。可是罗朗已经把话说得那么绝，如果他逃走，以后就不用再见人了。

    斯泰琳再怎么坚强勇敢，到这关头，也都羞得快要泪流满面了，心里也是一片慌乱，抢了一匹马，跟在后面疾追不舍，而她的好徒弟却忍耐着美腿间的剧痛，替她将那些想要看戏的贵族少爷们都栏了下来，不让那些人去打扰他们解决这段感情的纷扰。

    荒野中，他们相对而立，彼此的年龄相差十多岁，却并不能妨碍他们成为情敌，势不两立。

    而在旁边，身材高大的美丽女剑士在风中僵硬站立，呆呆地看着他们，凄美双眸中充满复杂情感，头上如同雄狮鬃毛般的金黄色长发被山野疾风吹得飘飞，发丝凌乱地覆盖在她绝美的容颜上。

    一个是比她大几岁的未婚夫，虽然从没有对他动过心，可是出身在同一个家族，过了那么多年，总还是有些感情。

    另一个则是比她小了近十岁的少年，虽然年轻稚嫩，却得到了她的身子，昨夜她更是被他弄得死去活来，差点活活死在他的狂猛冲击之下。

    初破瓜的蜜道中充满着葛力福的ＪＹ，斯泰琳满脸苦涩地看着这一对年龄相差很大的情敌，心中酸甜苦辣，无可言述。

    “亮出你的武器！”

    罗朗狂怒地大吼着，眼中的凌厉杀机几乎要将葛力福割碎而死。

    葛力福轻轻地叹了口气，从背上解下武器长囊，从中取出一根铁棒，突然身子一弓，身形暴胀，化为两倍身高，昂然站立在罗朗的面前。

    “二级巨战士？”

    罗朗眼角微微抽动了一下，没有想到这么年轻的男孩竟然就有如此高的战力。

    自从葛力福穿上豹妹特制的服装，就没有人能从外表看出他是巨战士了。葛力福现在也只能展现出自己的实力，让罗朗知难而退，不然在斯泰琳的面前击杀她的未婚夫，这种事情太残酷了。

    他又弯了一下腰，身形迅速膨胀起来，化为了四倍身高，低头看着自己脚前的小矮子，长满黑毛的粗犷脸庞上露出了一丝苦笑。

    现在的罗朗只到他的膝盖那么高，只要一抬腿，就可以踩他个半死不活。

    但罗朗身为骑士，也不是那么容易被吓倒的，很快就从震惊中清醒过来，举起重剑，怒吼着向葛力福冲了过来。

    昨天那个侯爵公子绘声绘影地向他描述葛力福和斯泰琳的Ｊ情，他一点都不相信，可是今天看到斯泰琳满脸泛红、脚步踉跄地跟葛力福出去逛街，而且还直接提出要解除婚约，这简直是在他的心上捅刀子，再怎么样也忍耐不住，终于爆发出来，一心要和葛力福拼个死活。

    葛力福看着这举剑向自己冲锋的小个子，叹息着弯下腰，举起铁棒，向着他直扫过去。

    那条长长的铁棒在他巨大的手里也只像是一根短Ｇ，带着巨人的强大力量，轰然击在罗朗手中的重剑上，将他连人带剑打飞出去。

    葛力福已经在控制自己的力量了，尽量不要伤到他，但四倍身高的巨人力量超过普通人六、七十倍，即使罗朗身为骑士，也无法与他的巨力相抗衡。

    罗朗在地上滚了几滚，又爬了起来，红着眼睛向他扑来，重剑朝他的小腿狂斩，恨不得一剑砍断他的小腿，再扑上去将他剁成大团Ｒ酱。

    葛力福向后退了一步，轻松地闪开了他的攻击，又是一棒砸过去，将他砸成了滚地葫芦，弄得满身都是泥土。

    罗朗却什么都不管不顾，如困兽般嘶吼着，疯狂地扑过来，挺剑刺向他的下Ｔ，连防护都顾不上，显然是决心要与他同归于尽了。

    长长的双手大剑，如果刺入下身，葛力福不死也要变成太监。

    这一个下流动作让葛力福皱了皱眉，迅速躲开，然后又是弯腰一棒狠狠挥过去，将他手中的重剑凌空打飞。

    随着葛力福心中升起的怒火，棒上的力量大为增强，轰然巨响声中，重剑被铁棒震裂，刃锋都被打得卷了起来。

    剧烈的震动让罗朗虎口裂开，剧痛得双手都失去了知觉。

    但心中的仇恨让他无法控制，回身捡起重剑，又和身扑上，向着巨人疯狂扑击。

    葛力福一棒棒地挥出，将他连人带剑打飞，罗朗却总是再杀回来，眼中厉色如狂，死也不肯罢手。

    随着他身上的伤势渐重，躺在地上休息的时间越来越长，可是每一次爬起来，都会用尽所有力量，向着葛力福冲击，一往无前，让人看得心中震撼。

    他的几个助手骑马站在周围，看着他对巨人死缠烂打，也渐渐都看不过去，愤然叹息∶虽然痛恨葛力福摘取了家族中最美的一朵鲜花，可是罗朗这个样子，总也不是个了局。

    葛力福皱着眉头将他一次次地打飞出去，心中渐渐焦躁起来。

    变身时间是有限制的，就算他最近修行有成，变身时间大增，也不能这么无节制地消耗下去。

    他的目光扫过旁边的美女剑士，看到她凄伤的眼神，心中震动了一下，狠下心，用起力量，向着罗朗狠砸过去！

    这一棒砸在重剑上面，在震耳的轰鸣声中，千锤百炼的钢铁重剑被从中打断，罗朗也重重地挨了一棒，向后倒飞出去。

    即使葛力福小心地控制了力量，这一棒还是对他造成了伤害，口中鲜血狂喷，一头栽倒在地上，再也爬不起来。

    就算斗志比对手要强烈许多倍，但在绝对的力量面前，他也只是一个普通的凡人而已。

    就像一只矢志复仇的蚂蚁，即使爬上了人的身体，狠咬了两口，还是会被人轻易捏死，根本就不用费什么力气。

    葛力福咧开大嘴，发出无声的叹息，弯下腰，将观战的斯泰琳扛在肩上，转身大步离去。

    坚强勇猛的女剑士此时柔顺得像只小猫一样，丝毫没有反抗他的动作，趴伏在他宽阔的肩膀上，嗅着他身上粗野的男性气息，心脏禁不住怦怦直跳。

    在变身之前，葛力福只是一个少年，比她还要矮上许多，在她面前，就像一个小弟弟一样。

    可是变身之后，葛力福的外貌变得粗犷了许多，满身粗野的气息，就像一个山野莽汉，却更能激起女性的仰慕之心，尤其是像她这样尊敬强者的女剑士，更是无法抵抗他突然变得极强烈的男性魅力。

    罗朗浑身无力地躺在地上，拼命地瞪大眼睛，透过眼珠上蒙着的血雾，看到那个高大至极的壮汉扛着多年前就和自己有婚约的美女剑士离去，心中剧震，忍不住又喷出了一口鲜血。

    他的助手们在旁边扶着他，抬头望着夕阳下的剪影，那粗犷的巨人扛着满头金色密发的健美女郎离去的画面，充满着力量与温柔的美感，简直就像一件完美的艺术品，让人深深地刻在心中，无法抹去这绝美的一幕。

    葛力福坐在屋中的床上，盘坐闭目修行，让战气在身体里面流动，默默体会着修为增长的快乐。

    从亲密关系之中得到好处的不仅是斯泰琳师徒，他也从她们的性感美体内吸取了最纯洁的生命能量，在练化之后，实力大幅增长，体内增加的战气比想像中还要多。

    她们都是实力强劲的女战士，辛苦修练了许多年，体内生命能量充沛，现在都被葛力福得到，对于他战气的增长很有好处。

    等到他修行完毕，闭目体会着体内增加的战气，脸上露出了兴奋的微笑。

    现在，他的力量又增加了一大截，比和罗朗决斗时还要强一些，向着四级巨战士迈进了一大步。

    一旦成为了四级巨战士，能够达到八倍身高，那样就拥有了超过普通战士数百倍的力量，实力恐怖得难以形容，不论对上什么样的强悍战士，都能轻易打倒他们。

    到那个时候，他就可以称为是这个世界顶尖的强者之一，即使是维多利亚女大公，也将会被他轻松打倒，不能再对他造成威胁。

    只是……

    “帝国女皇……”

    葛力福想起那个比自己高了十七、八倍的高大倩影，心中的自满迅速崩塌，低下头，默默地叹了口气。

    女皇已经达到了五级巨战士的极强实力，真不知道她是怎么修练的，不但能以女性之身修成巨战士，而且还这么年轻就踏入五级巨战士的门槛，简直可以称为是妖孽，说不定真像某些人宣传的那样，是女神转世也说不定。

    即使他再进一步，成为八倍身高，恐怕也只能到变身后女皇的腰间，她伸出玉手，就能轻轻提起自己，按倒狠狠教训，就像教育儿子一样。

    不过，那都是将来的事了。现在他要考虑的是如何在战士大赛中取得最好的名次，完成对依莲的承诺，还了洛娜子爵夫人的人情，作为对她舍身救了自己性命的报答。

    也许，还会有更好的事情发生。一想到典雅地区那些气质优雅的美妇少女们，他的心头不自禁地热了起来，Ｒ棒也膨胀起来，将内Ｋ顶得高高的。

    为了好好休息备战，昨夜他从温妮的房间悄悄回来之后，一个人独自在床上好好睡了一大觉，一醒来就在盘坐修行，现在身上只穿着一条内Ｋ，露出了健壮的少年身材。

    他缓缓睁开眼睛，准备去梳洗，却突然看到一对亮晶晶的大眼睛，睁得大大的，正一眨不眨地看着他。

    这双大眼睛离他很近，清澈晶莹，里面充满了复杂的情感。

    “安琪儿！你怎么会在我屋里？”

    葛力福吃惊地问，突然发现自己屋里变得干净许多，那些乱放的衣服都被收拾起来，整齐地叠在床边。

    桌子和地板上都变得干干净净，显然是已经打扫过了。

    “这些都是你做的吗？大清早不多睡一会儿，怎么跑到我屋里来打扫？”

    他的目光盯着面前的女孩，突然发现她已经变了许多，在依莲替她梳洗打扮之后，变得清纯美丽至极，虽然还是十分瘦弱，但看起来像是一个纯洁的小天使了。

    天真纯洁的小女孩用深邃的黑眼睛看着他，在床边跪了下来，双掌合十，幽幽地道∶“大哥哥，我求你替我哥哥报仇，只要能报了仇，让我做什么都行！”

    今天就是葛力福与那个重甲战士决战的日子。葛力福的同伴杀了他的兄弟，双方已经是不死不休，谁都不会再留手了。

    想到这一切的事情都是因为自己大发善心，赏了一枚金币引起的，葛力福不由得叹了一口气，涩声道∶“你放心，这件事我是一定会管的，肯定得还你一个公道才行……啊，你在看什么？”

    清瘦纯洁的小女孩跪在床前，双手合十，几乎碰触到他Ｌ露的双腿，大大的黑眼睛望着他的胯部，内Ｋ里面高高翘起的部位。

    那是他身上唯一的遮羞布，每次修行锤炼战气，都会引起亢奋欲望，就算想压也压不下去。

    而这清纯至极的小女孩就跪在他的身前，清瘦俏脸几乎贴到他的腿上，就在这么近的距离内紧紧盯着高高隆起的内Ｋ，小脸上的表情却是一片平静，用那深邃的目光紧盯着他巨大的部位，丝毫没有紧张激动的样子。

    在葛力福惊骇的目光中，她缓缓地抬起小手，向着他身上唯一的那块布片摸去。

    那只纤细的手掌洁白得没有血色，看上去甚至有些晶莹透明，恍若世外小仙子、花精的手掌一样。

    “你、你干

正文 第 40 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！在葛力福惊骇的目光中，她缓缓地抬起小手，向着他身上唯一的那块布片摸去。

    那只纤细的手掌洁白得没有血色，看上去甚至有些晶莹透明，恍若世外小仙子、花精的手掌一样。

    “你、你干什么？”

    葛力福骇然尖叫起来，身体却因紧张而僵硬得不能动弹，眼睁睁地看着那只小手摸到了自己最隐密的部位。

    虽然这手很小很细，却十分灵活，轻轻松松地盖到了内Ｋ上面，隔着内Ｋ，轻柔地揉弄起来。

    经过巨战诀的修行，内Ｋ里面的大Ｒ棒本来就已经充血勃起，现在被她的小手一碰，隔着内Ｋ温柔捏弄，更是兴奋得颤抖起来，差点就要把ＪＹ喷Ｓ出来了。

    天使般的小女孩静静盯着他隆起的部位，清凉纤细的小手灵活地动作着，用平静的声音，幽幽地道∶“我知道这样做会让大哥哥高兴，昨天夜里我都看到了……”

    葛力福听得一呆，心中大震∶“在哪里看到的，难道是她躲在温妮的屋子里面，或者是趴窗户看到的？可是我怎么没有察觉到？难道因为那个神器的力量太强，我的灵魂被柙器禁锢地越来越深，探查能力也降低了这么多吗？”

    从柏妮丝身上得到的巫女生命能量让神器的禁锢松动，葛力福有信心在将来冲击禁制，让神器为自己所用，但在那之前，他还得忍受探查力下降带来的苦恼。

    不过那都不是最要紧的，现在迫在眉睫的是这个小女孩带来的苦恼，那灵活的小手已经快要把他给*疯了！

    在一只手放到他身上没有被他推开后，小女孩的胆子变得更大，干脆双手齐上，在他的胯部不停捏揉。

    隔着内Ｋ，她纤巧的小手握住坚硬的大Ｒ棒，灵活地上下套弄，摩擦得Ｒ棒极爽，一阵阵的强烈快感从Ｒ棒升起，一直传到葛力福的心里。

    葛力福的身躯剧烈颤抖，呼吸也变得急促，脸庞通红，颤抖地伸出手去，想要推开她，可是不知道为什么，竟然使不出力气。

    “是舍不得放弃这种快乐吗？我真是堕落，这么小的女孩也能让我感觉到快活……”

    感觉到他的变化，纤细灵活的小手越来越放肆，甚至伸手到内Ｋ里面，直接握住了Ｒ棒。

    柔滑娇嫩的玉掌纤指碰触到Ｒ棒表皮的时候，葛力福能感觉到这清纯女孩身体的剧烈震动，看来自己的Ｒ棒对她造成的冲击极大，应该是生平第一次摸到男人的生殖器。

    可是不管她心中的震荡多么激烈，洁白俏脸上也升起红晕，还是紧紧咬住贝齿，小手抓紧Ｒ棒，强行把它从内Ｋ里面拉了出来。

    巨大的Ｒ棒从他所穿的三角内Ｋ边缘处被拽出来，充血勃起，在清纯女孩的小手中跳动着，就像一条巨Ｍ，坚硬的Ｒ棒上面爆起的青筋看上去甚至有几分狰狞。

    安琪儿唇间发出压抑不住的低声惊呼，小手却不停顿，紧咬贝齿握住巨大Ｒ棒，双手上下套弄着它，让强烈的快感从Ｒ棒上面升起，传到葛力福心中。

    葛力福身体绷紧，手掌不由自主地抓紧床单，被这小女孩的Ｙ亵动作弄得快要Ｓ出精来。

    他的目光迷茫地盯在她和自己的Ｒ棒上面，能够看到巨Ｍ般的粗硬Ｒ棒在她纤瘦的俏脸前面晃动，而她的小手几乎握不住自己的巨棒，一双洁白得近乎透明的小手一上一下的握住Ｒ棒，努力套弄着它，可是纤手与Ｒ棒相比显得太小，Ｒ棒的大部分还露在外面，即使她双手上下交叠，也不能将整根Ｒ棒都握在手里。

    这天使般的小女孩以屈辱的姿势跪在他的身前，双手握紧大Ｒ棒，奋力套弄，以这样Ｙ亵的动作尽力取悦他。

    接下来，他更为惊骇地看到，那清纯至极的小女孩竟然伏下身，樱桃小嘴微微张开，向着自己的下身凑过去！

    葛力福已经身体僵硬动弹不得，只能睁开眼睛看着这一幕奇美的画面，面对着这清纯美丽的小天使，心中甚至升起心痛的感觉。

    那窄小红润的樱桃小嘴微微张开时，几乎能嗅到那里面淡淡的甜香，就这样轻柔覆盖在硕大的Ｇ头上面，温柔地吮吸起来。

    当柔软湿润的樱唇碰触到Ｇ头时，那温暖娇嫩的触感让葛力福虎躯一震，Ｒ棒勃起得更大，瞪大眼睛看着Ｇ头渐渐消失在美丽女孩的樱桃小嘴里面，心中的复杂情感难以描述。

    那硕大的Ｇ头已经被清纯女孩整个含进去，温柔地吮吸着，将她纯洁的香津甜唾抹遍整个Ｇ头的表面。

    细密的贝齿轻轻噙咬着硕大Ｇ头，丁香小舌在Ｇ头上面舔来舔去，将葛力福Ｒ棒上的污垢都舔下来，默默地咽下，进入到她纯洁至极的纤细玉体里面。

    她舔得极为仔细，Ｇ头后面的冠状沟里也被柔滑湿润的小舌头舔到，舌尖轻挑，将里面的包皮垢都舔出来咽下。

    虽然昨天刚和温妮她们干过，经过这一夜，Ｒ棒上没有来得及产生多少包皮垢，但她那样细心地舔弄含吮，还是让葛力福心中升起温暖的感觉，低头看着辛勤工作的小女孩，不觉有些感动。

    “为什么，为什么你会这么做？”

    葛力福喃喃问道，心中有许多不解。

    安琪儿将口中Ｒ棒吐出来，平静地道∶“昨天晚上，温妮姊姊就是这么做的，大哥哥好像很喜欢她这么做。还有伊芙姊姊……”

    说着，她又埋下螓首，将粗大Ｒ棒更深地含进了樱桃小嘴里面。

    葛力福恍然明白，想到她昨天竟然什么都看到了，不觉脸上有些发热。

    温妮昨天确实做得很过火，比平时还要兴奋，趴在他的胯部舔弄吸吮，把她从她母亲那里学来的功夫都施展出来了。

    想起温妮那纯朴美丽的母亲，葛力福也是心中一片火热，回忆着她们母女一同在床上Ｙ浪服侍自己的情景，又是兴奋，又是伤感。

    想到和她们母女在一起交欢做Ａ时的Ｙ靡情景，Ｒ棒更胀大了几分，安琪儿敏锐地感觉到了，吞吐得更加卖力。

    朝阳的光芒从窗口Ｓ进来，洒在她的身上。这如天使般美丽可爱的小女孩，跪在男人的胯下，樱桃小嘴深深地含吮Ｒ棒，奋力吞吐的画面，美妙至极，就像一幅最美的油画。

    她越舔越熟练，渐渐将Ｒ棒更深地含到温暖湿润的口腔里面，螓首上下晃动，以洁净娇嫩的口腔、香舌摩擦着男孩的巨大Ｒ棒，鼓起小嘴奋力吸吮，将马眼中渗出的透明黏Ｙ都吸出来，和着纯洁的口水，一口口地咽下去。

    昨夜，葛力福和温妮、菲雅、伊芙猛干了大半夜，粗大Ｒ棒在她们的蜜Ｘ中狂抽猛Ｃ，干得她们ＹＹ四溢，都抹到了Ｒ棒上面。

    因为干得劳累，他回房后早早就安歇了，连澡都没有洗。现在Ｒ棒上面积满Ｙ水、ＪＹ，却都被这蜜蜂般勤劳的稚嫩女孩，用她的纯洁小嘴，一点点地都给舔干净咽下去了。

    葛力福闭上眼睛，享受着Ｒ棒与娇嫩口腔Ｒ壁接触的美妙感觉，心中狂烈激荡，能够清楚地体会到，自己的Ｒ棒正被这小天使含得更深，渐渐向着娇嫩咽喉顶去。

    美丽可爱的小女孩眼中已经充满了晶莹泪水，被噎得几乎要喘不过气来。

    葛力福的Ｇ头实在太大了，噎在娇嫩咽喉上面，简直要阻止她的呼吸。安琪儿到底是第一次替男人吮吸Ｒ棒，就算天生聪慧，还是没法做到深喉那样难得的技巧。

    葛力福听到她难受的娇喘声，睁开眼睛时，看到的却是稚嫩美丽的小女孩俏脸胀得通红，艰难地捧住Ｇ丸，费力地将Ｒ棒送到咽喉更深处的情景。

    他能够感觉到Ｇ头顶在嫩喉上的紧窄触感，看着她这么努力的可爱模样，配合着天使吸鸟般Ｙ靡的画面，让他欲火狂升，再也控制不住，Ｒ棒狂跳起来，向着美丽女孩的樱桃小嘴深处Ｓ出滚烫的ＪＹ！

    噗噗噗一阵乱Ｓ，将大量ＪＹ直接灌注到口腔深处，强劲Ｓ出的ＪＹ将娇嫩咽喉打得阵阵发麻。

    天使般的小女孩已经憋得满脸通红，几乎要痛苦地咳出来，将满嘴ＪＹ喷在葛力福的身上。

    可是她却在拼命忍耐着，漂亮的大眼睛里面满含晶莹泪珠，奋尽力气，大口大口地喝下充满异味的灼热ＪＹ，让那Ｒ白色的热精流过食道，一直灌注到胃里。

    看到她如此辛勤的可爱模样，葛力福心中越发感动，Ｒ棒跳得也更猛烈，将大量ＪＹ喷Ｓ进小女孩纯洁的口腔中，感受到她的小嘴还在拼命吸吮，将ＪＹ都吸吮出来咽下，更是兴奋得多Ｓ了几发，将更多ＪＹ喂给她吃。

    当最后一滴Ｓ出来喂进她的嫩喉之后，她终于支撑不住，痛苦地吐出Ｒ棒，扑倒在地上放声咳嗽，残余的ＪＹ从嘴里溢出，染在鲜红的樱唇上面。

    她咳得太厉害，甚至有两股ＪＹ从鼻中窜出来，一直流到唇上，就像挂了两道Ｒ白色的鼻涕一样。

    抬起头，天使般的小女孩眼泪汪汪地看着葛力福，颤声道∶“大哥哥，你真的会替我哥哥报仇，是吗？”

    葛力福只能点头，怜惜地看着这满脸ＪＹ的小女孩，柔声道∶“没错，今天我就要把那个家伙送上天堂，让他去向你哥哥道歉！”

    清纯女孩的眼中流出感激的热泪，不顾身体酸软，奋力爬起来，伸手抓住湿漉漉的大Ｒ棒，又含进了紧窄小嘴里面。

    “只要哥哥能够完成承诺，哥哥想要什么，我都可以做的！就是像姊姊她们那样，让哥哥的大棒子Ｃ到身体里面，我也可以！”

    小女孩用舌尖轻舔着马眼，含羞说着，羞涩的美丽小脸灿若红霞。

    温暖湿润的丁香小舌在Ｒ棒上面到处舔弄，温柔地将每一滴ＪＹ都舔下去，柔顺咽下，这辛勤的小女孩看起来是那么美丽，让葛力福的Ｒ棒又硬起来，被她温柔含吮了许久，忍不住又Ｓ了精，将更多的ＪＹ都喂她吃了下去。

    吃过ＪＹ的小女孩容光焕发，滑腻香舌更是上下翻飞，辛勤地舔弄不停，将葛力福下身舔得干干净净，Ｇ丸上面也被香舌仔细舔过，含吮许久，让葛力福心中的兴奋更加高涨。

    “这些事情，你都是从哪学来的啊？”

    在又一次兴奋高Ｃ的边缘，葛力福禁不住喃喃问道。

    如果单是看了一次就能记得这么清楚，并且能举一反三，那就太天才了。

    安琪儿樱桃小嘴里面含着他的大Ｒ棒，抬起清澈美目，努力张开嘴，含糊不清地回答∶“依莲姊姊给我讲过一点，说是这样大哥哥会很高兴，我要什么你都会答应的……”

    “我就知道！除了萝迪忒这个小妖精，也就只有她会教坏这么纯洁的小女孩……”

    葛力福颤抖地伸出手，按住那最美的小脑袋，Ｒ棒深深地Ｃ到小天使纯洁娇嫩的湿润口腔深处，并第三次被她吸出ＪＹ，猛烈地向着纯洁嫩喉喷Ｓ进去。

    房门外，响起了伊芙温柔的呼唤∶“阿福，出来吃早饭了，今天还要参加大赛呢，可得吃好休息好才行啊！”

    经历了昨夜的疯狂之后，她的声音显得有些慵懒，不知道为什么，隐约还带着笑意，像在想什么有趣的事情一样。

    第五章血债血还

    比武台上，沃克身穿重甲，闭目养神，静静等待着对手出现。

    他这次没有带惯用的弯刀，既然是正式比赛，还是用骑士常用的重剑比较好。

    重剑已经磨得十分锋利，再过一会儿，就可以用来斩断敌人的头了！

    一想到那个家伙，他心中就痛恨不已，恨不得立即将他斩得粉碎。

    自己嫡亲的表弟居然被那个家伙的同伴当场杀死，原因不过是因为他宰掉了一个没用的乞丐！

    像这样贱民的贱命，居然能拿出来和一个高贵的战士相提并论，这简直是对战士的侮辱！

    不论是为了战士的荣耀，还是为了替自己的兄弟报仇，都只能杀掉那个家伙，用他的血来洗去自己的仇恨！

    也许把对手弄残废是一个好主意，如果让他以残废之身，看着自己将来把他的女性同伴都抓住剥光，残酷地蹂躏，也许会更爽。

    尤其是那个亲手杀掉自己兄弟的婊子，一定要找几百几千个壮汉把她糟蹋个够本，把身上每个能Ｃ的Ｄ都弄得血Ｒ模糊，再打断她的腿，扒光衣服拖在马后面，活活拖死她！

    想到得意处，沃克心神俱醉，露出了一抹残酷的笑意。

    裁判的声音从台下响起，前方也响起了脚步声，有人走上台了。

    沃克睁开眼睛，果然看到那个多管闲事的可恨小子走到自己面前，背上系着一个长长的包裹，打开来后，里面是四节长铁棒。

    葛力福并不理睬他，只是拿起那四节铁棒，仔细地两两组装起来，化为两根极长的铁Ｇ，将其中一根放在地上，另一根拿在手里，都感觉太过沉重，几乎要坠到地上去。

    沃克不动声色地看着他的动作，并不把他当一回事。

    二级巨战士虽然厉害，可是他又不是没有打败过巨战士，像这小子这么年轻，就算升为了二级巨战士，多半只是二级初期，又能有多么高强的实力？

    不对！沃克突然皱起眉头，本来就不太灵活的头脑发现了一件奇怪的事情。

    如果是二级巨战士的话，以两倍的身高，用得着这么长的两节铁棒吗？

    一般来说，只用一根就够长了，哪怕是二级后期的巨战士，两倍的身高也不允许他们用两节长棒来战斗。

    还没等他想明白，裁判的哨音就已经响起，葛力福长身站起，把腰一弓，立即化为两倍身高的巨战士，手持长棒，面对着重甲大汉，昂然而立。

    粗重的铁棒在两倍身高的巨人手里，相比之下显得很细，就这样被葛力福举起来，抡圆了向沃克砸去。

    沃克也二话不说，举起手中重剑，和身向前疾扑，冲向比自己高了近一倍的巨人。

    双方的仇怨已经是不死不休，谁都没有兴趣说什么废话，一切都要等到见了生死再说。

    沃克手中的重剑也是特殊材质打造，比一般的重剑还要粗长许多，沉重至极，一般的战士根本就无法顺畅使用，即使是拥有贵族身份的正式骑士，用起来也有些费力。

    但在他的手中，这沉重巨剑却如木Ｇ般轻松挥舞，锋刃处锐利非常，寒光闪烁，向着葛力福的小腿狂斩而去。

    葛力福眼中光芒一闪，闪身飞退，躲开那一剑，没有被它斩中小腿。

    他的腿现在比对手长了近一倍，动作又灵活，一步就能踏出对手两倍的距离，轻松闪开，手中长棒向下狂挥，带着呼啸风声，朝着沃克当头砸下！

    沃克面露冷笑，向前飞跨一步，头一偏，让那巨棒重重砸在他的肩上。

    震耳欲聋的轰鸣声从他的铠甲上响起，声音嘹亮，就像豹妹猛力打铁的声音一样。

    被葛力福巨力猛击，沃克的身体只是晃了一晃，趁势前扑，重剑狂扫，向着葛力福的下身斩去。

    葛力福吃了一惊，慌忙后退，纵身一跃，躲过剑势，却还是被剑锋在大腿上扫过，将皮Ｒ划裂了一道血口。

    变身为巨人，皮粗Ｒ厚，却不是刀枪不入。像这样精心打造的利刃，斩裂巨人的厚皮也不算什么。

    鲜血迸流，顺着大腿流淌下去。幸好这一道伤口并不深，流出来的血也不多，但终究是受了伤，会影响到动作的流畅。

    葛力福咬牙忍痛，在比武台上大步狂奔，围绕着对手快速旋转，手中长棒飞速舞起，化为棒网，向着壮汉砸去。

    重甲大汉也放声怒吼，手掌紧握重剑，狂猛劈刺，恨不得将葛力福一剑斩为两段，至少也要劈断他一条腿，让他再不能移动。

    两个人的战斗迅速变得激烈，比武台上响起了一片打铁般的声音，了亮至极。

    每一次铁棒重重砸在厚厚的铠甲上，都会剧烈震响。战气已经灌入棒体，让铁棒变得十分沉重，但大汉身上的战甲极为厚重，铁棒的力量再强，也无法穿透战甲伤害到他。

    而重甲大汉也追不上葛力福的步伐，他虽然力量强横，穿着这么沉重的战甲也能行走如飞，但葛力福的腿比他长了一倍，动作飞快，稍一纵身后跃就能躲开他的攻击。若沃克一直无法接近葛力福，也就不能再伤到他。

    但沃克面露狞笑，丝毫不肯放松，追杀葛力福，忍耐着巨棒砸在身上带来的剧烈震动，向着对手紧追不放。

    他的重剑时而上挺，抵挡砸下来的长棒。

    长长的铁棒虽然灌注战气，变得十分沉重，但在重剑的抵挡下，只能发出轰然震响，却无法击破沃克的防御，砸在他的头盔上。

    两股巨力相交，反倒是葛力福被震得手臂发麻，对于沃克的巨力暗自震骇。

    看起来，大陆上各种奇异功法层出不穷，面前的敌人虽然残忍狠毒，所修的功法却极为强悍，以普通的身材竟然能施展出这样强大的力量，甚至能与二级巨战士相比。

    想起那个能打败二级巨战士的女战士，葛力福心中有些郁闷，手中Ｇ法一变，如狂风暴雨般砸过去，漫天狂砸。

    沃克战斗多年，经验丰富，手中重剑上下翻飞，将砸向自己要害的乱棒一一挡开，实在挡不住的就让它们落到重甲上面，以极为厚重的钢铁战甲，来抵消巨棒带来的力量。

    他现在是在拖延时间，一般说来，巨战士都有变身的时效限制。只要时间一到，葛力福身体恢复原状，他冲过去一剑狂扫，就可以用自己的巨力，轻易击破葛力福的防御，将他拦腰斩成两段！

    “该死的狗东西，就算他到时候大喊投降，我也不会放过他！”

    沃克眼中露出狰狞的笑意，手中重剑更是舞得风雨不透，放声大吼道∶“蠢猪！你费了这么长时间，能对付得了我吗？现在你的变身时间快到了吧！”

    葛力福听得脸色一变，手中长棒更是漫天挥舞，如冰雹般狠砸在对手身上，只是力量总是不足，而对手除了钢甲极为厚重，身体也十分强悍，硬挺着受他一顿乱棒，却是一点都没有受伤，大笑声更显嚣张。

    葛力福被笑得火起，怒喝道∶“笑什么！我不过是拿你练手，真当我打不倒你？”

    他向后飞退，长腿一迈就躲过沃克横扫的利剑，腰一弓，大喝一声，身形又再暴胀一倍，昂然站立在比武台上。

    突然出现如此令人震惊的情景，比武台边所有的观众一片喧哗，望着台上的巨人，兴奋得狂叫不已。

    他们仰起头，望着比自己高上三倍的巨人，快乐地放声大叫，为自己能够在这么近的距离内看到这样的巨人而庆幸。

    即使是远处的观众，也都从别的比武台下离开，向着这边涌来，兴奋地大叫着，希望能更清楚地看到四倍身高的巨人。

    三级巨战士，已经是很稀有的强大存在了，更何况海兰王国那个消灭百万军队的大巨人，敌国的威士忌亲王，在海战中打碎战船，不知道有多少巨战士淹死在海中，让帝国大军遭受重创，导致巨战士的数量更为稀少。

    也正是因为海兰王国那位巨人亲王的名声如日中天，才让整个帝国所有臣民都对巨人更加好奇，看到巨人又恨又爱，都想跑近一些，看看巨人和普通人到底有什么不一样的地方。

    他们围住比武台，向着台上的葛力福指指点点，从他的身材到脸上长出来的黑毛，再到他的清凉衣衫几乎遮不住的隐密部位，都说个不停。甚至有些少女观众仰头看着他超短裤里面隐约露出来的隆起部位，俏脸羞红，掩面从指缝盯着那里猛瞧不休。

    所有人之中，最震惊的就是沃克了。他仰起头，看着比自己高了近三倍的大巨人，身体都因震骇而变得僵硬。

    他没有想到，这个稚嫩的少年竟然不是二级巨战士，而是三级巨战士！以他的年龄，能升为二级巨战士已经可以称为天才，而他现在竟然已是三级巨战士了，难道他是从娘胎里面就开始修练巨战诀的吗？

    没有等到他从震惊中恢复过来，葛力福就已经准备好下一波凌厉的攻击！

    他弯下腰，从地上拾起那两段接在一起的铁棒，抓在手中，将两手的长棒向中间对合，接口处严丝合缝，化为一条极长的铁棒，比普通铁棒长了三、四倍，握在巨人手里，虽然稍嫌细了些，长度却正好够用。

    战气狂涌，透过手掌涌入长棒中，迅速变得沉重无比，被葛力福抡圆了，向着下方用力狠砸。

    这一棒如雷霆霹雳，轰然击向面前只到他小腿高的沃克，向着他的头顶狂猛砸去！

    原本的重甲大汉，现在就像一个小矮子，面对着狂暴的巨人，恐惧得浑身颤抖，双手握紧重剑，拼命抵挡，将吃奶的力气都使了出来。

    一声轰然巨响在比武台上爆发开来。这一击的力量之强，超过了周围所有人的想像。

    沉重锐利的钢铁重剑，被粗长铁棒狠砸在上面，那强悍至极的力量让沃克难以抵挡，重剑被狠狠砸下，劈在他自己的头盔上。

    即使战盔厚重坚固，挡住了利剑的轰击，沃克也被震得脑袋嗡的一声，几乎震晕过去。

    刚才葛力福只有两倍身高，就差不多能和他拼个势均力敌，现在身高又胀了一倍，力量比原来大了七、八倍，在这样的巨力前面，他就像一只虫子，就算拼命抵挡，也挡不住葛力福的狂暴辗压。

    葛力福举起巨棒，狠狠一棒向下砸去。沃克踉踉跄跄地拼命躲闪，却还是被击中肩膀后部，痛苦地扑倒在地上。

    这一棒如此用力，棒端直接砸到了地面上，轰然作响。

    即使是坚固的比武台也不禁微微摇晃，让人担心它会不会被巨人的怒击震塌。

    沃克趴在地上痛苦地呻吟惨叫，肩背上的厚重钢甲被击得向里面凹下，几乎将肩骨压碎。

    他拼尽力气，从地上爬起来，仰起头望着比自己高三倍的大巨人，从他的眼中看到了凌厉的杀意，不由得绝望地惨叫起来∶“混蛋！该死的东西！你杀了我兄弟，我一定不会放过你！我要杀了你，给我兄弟报仇！”

    面对这样恐怖的敌人，沃克已经快要被吓破了胆，也只能透过疯狂叫嚣，来让自己拥有面对敌人的勇气。

    “你没有想过，也有人想要找你报仇吗？”

    葛力福咬牙低头，看着自己面前蹦跳的沃克，就像看着一只穿着甲壳的大老鼠。

    他的目光落到台下，看着萝迪忒身边的清丽女孩。她正站在一群美少女中间，被依莲揽住削瘦的香肩，瞪大眼睛，紧紧盯住台上的情形，连眼睛都不眨一下。

    在她清澈晶莹的大眼睛里面，喷Ｓ着熊熊的烈火，仿佛要将沃克身上的钢甲烧穿一样。

    葛力福低头看着台下境遇悲惨的孤女，心中一阵颤动，除了因愤怒燃起的烈火，还有着更复杂的情感。

    想起和这天使般的稚嫩女孩已经有了极亲密的暧昧关系，他的心绪更加纷乱。

    今天她盛装打扮，前来替他加油助威，在那些大姊姊们的帮助下，打扮得就像一个小天使一样，美丽动人，清纯至极。

    可是葛力福却记得她最狂野的一面。即使是最清纯稚嫩的小天使，在床上也会变得那么疯狂，用她温润的小手、柔嫩的小嘴让他一次次达到最兴奋欢乐的境界，现在依然还记得在她身上获得的极大欢娱，深深刻在心里，无法忘怀。

    在他的Ｒ棒上面现在还带着她的香津甜唾，仿佛还能感受到她温暖湿润的樱桃小嘴、滑腻香舌舔吮Ｒ棒的美妙触感。

    这让他心情激荡，握着巨棒站在台上，呼吸更加急促。

    她已经将自己的纯洁之身奉献了一半给他，现在他也要履行承诺，替她唯一的亲人复仇，将这残忍的歹徒击杀在自己棒下！

    他转头望向沃克，眼中的怒火与杀意让重甲壮汉浑身发冷，沃克突然醒悟过来，步步后退，疯狂嘶吼道∶“混蛋！你难道敢杀我？我可是打败过巨战士的人啊！”

    葛力福冷笑着，挥棒横扫，重重砸在他的重剑上面。

    一股巨力从铁棒上涌来，将手中的重剑打飞，沃克痛呼一声，张开手，虎口已经震裂，手掌上满是鲜血。

    又是一棒砸来，轰击在他的肩膀上面。钢甲被砸塌，沃克倒在地上，痛得满地乱滚。

    葛力福抬起脚，狠狠一脚跺在他身上，将他踩在脚底，就像一只大号的老鼠，被踩得不能动弹，只能仰天望着那低头怒视的巨人，绝望地嘶叫∶“你、你不要杀我，只要放过我，要我做什么都行！”

    葛力福紧紧咬住牙关，手中的钢棒高高举起，以棒尖对准了重甲壮汉的胸口，狠狠地戳了下去！

    在这一刻，台下清丽小女孩的眼中Ｓ出了炽烈的火焰，几乎要将整个比武台彻底吞没！

    沉重至极的钢棒，长度与粗细不成比例，显得又细又长，棒尖也经过豹妹精心打造，就像枪尖一样锐利，再加上葛力福超过常人几十倍的巨力，即使是厚重的战甲，也无法抵挡这样的巨力猛刺。

    精钢棒尖在这一刹那刺铁如泥，闪电般地没入重甲壮汉的胸口，将厚重铁甲当场刺透，甚至向下刺透他背脊处的钢甲，一直刺进他身下的比武台里面。

    沃克沉闷的惨叫声在比武场中响起，这一剑刺透了他的肺叶，伤到心脏，就算有高阶修士来替他施展治疗术，也很难救回来了。

    他的眼睛在瞬间瞪大，眼珠鼓出，看着面前巨人恐怖的大脸，惨叫几声，头一仰，惨死在比武台上，和他的兄弟一起踏上了通往冥界的旅途。

    葛力福踏着他的脚微一用力，差点将他的内脏都踏出来，收回巨棒，听着震耳的喝采声，转头向着台下望去。

    比武台下已经是人山人海。无数观众都在向这边涌来，放声高喊着，替他加油助威，几乎每个人都兴奋得乱蹦乱跳，为能看到这么激烈的战斗、高大的巨人而几近癫狂。

    只有一个人与众不同。她站在人群之中，用冷漠的目光瞪视着他，身上还带着淋漓的鲜血。

    那是他在酒馆中遇到的女剑士，曾经在比武场上击败了二级巨战士的强大战士。

    长身玉立的美女站在疯狂呐喊的人群中，鹤立Ｊ群，吸引了他的目光。她的表情是那么冷静，配着她绝美的容颜，显得冷艳至极，又有着健美窈窕的美妙胴体，疯狂涌动的人海仿佛成为了她的背景，让她的美丽动人心魄。

    她站在人群中，默默地看着他，表情冷漠，心却在剧烈颤抖。

    三级巨战士，已经是天下少有的强者，像这样的强大对手，她真的有可能打败他，为她的弟弟报仇雪恨吗？

    宾馆房间里充满了暧昧的气息，连温腻的空气都似乎带上了粉红的颜色。

    大床上躺着一对绝色美女，雪白的胴体一丝不挂，纤毫毕现，窈窕身材健美动人，充满着强烈的女性魅力。

    葛力福光着身子躺在她们中间，伸手将她们搂在怀中，和她们一同喘息着。

    在激烈的运动之后，三人一起享受着美妙的余韵。

    这是斯泰琳与爱徒席梦娜共同赠予他的谢礼。在今天的比赛之中，她们都轻易地打倒了对手，惊喜地发现，自己的实力增长比想像中的还要大。

    为了感谢他在那一夜的辛勤劳动，也为了获得更大的实力，她们羞红着脸来到葛力福的房间里，脱光衣衫，任由他施为，什么高难度的动作都含羞努力去做，让葛力福玩得畅快淋漓，最终一同达到欢乐的巅峰，颤抖喘息着相拥在一起，一时谁都没有力气再动弹了。

    那两具雪白玉体上散发着莹润的光泽，滴滴晶莹汗珠从冰肌玉肤上渗出，甚至布满了洁白高耸的玉峰。

    雪白莹润的暴Ｒ、纤美腰肢和圆润雪臀，组成了极美的曲线，让这两名美女的魅力无可抵挡。修长美腿洁白如玉，极为诱人。

    在美腿中间的馨曲ＹＭ掩映之下，粉红色的娇嫩蜜Ｘ里面还在缓缓流出Ｒ白色的Ｙ体，师徒二人从花径中一同流出ＪＹ的美景，让人叹为观止。

    葛力福的手放在她们酥滑柔腻的雪峰上，一左一右捏揉着怀中健美女郎的丰满玉Ｒ，拧弄着嫣红的蓓蕾，脸上露出了欣慰快乐的笑容。

    房门突然无声无息地开了，一个小小的倩影如鬼魅般飘飞进来，瞬间冲到床上，一把就抓向葛力福的重要部位，弄得满手黏腻。

    葛力福惊得呆住了。他倒不是没有这么快的反应速度，如果来的是敌人，他也能在最短的时间内跳起来抵抗。

    问题是，来的并不是敌人，而是那个撬锁的行家、同伴中最让人头痛的那一个好色萝莉，而且动作这么出人意料，让他震惊得连反抗都忘了。

    她清纯美丽的面庞上带着妖娆妩媚的笑容，雪白纤细的柔润玉手一把抓住男孩赤露在外面的大Ｒ棒，熟练地上下套弄起来，弄得满手都是ＪＹ与蜜汁，却丝毫不以为意，用柔媚的声音叫道∶“好哥哥，你和两位姊姊在做什么呢？”

    两位美女战士羞得用手掩住脸，低低地惊呼着，被这么一个小妹妹看到自己最羞人的情景，简直都快要活活羞死了。

    “别闹了！”

    葛力福深深地叹口气，苦着脸对她进行规劝。

    萝迪忒却和两位赤Ｌ着雪白美体的大姊姊打闹起来，樱桃小嘴凑到她们耳边低低调笑，时而在她们身上掏摸一把，将各种柔腻的水分抹到她们身上。

    当她们真的快要羞死的时候，小巫女终于大发善心，停止了对她们的戏谵调笑，附在斯泰琳的耳边，说起了悄悄话。

    斯泰琳羞红着脸，等待着忍受她下一句戏弄的话，谁知却听到了一个很让她惊讶的提议。

    席梦娜在旁边也听到了，讶然叫道∶“真的要这样才行吗？”

    萝迪忒点点头，很严肃地道∶“没错，这是经过实验证明的有效方法！”

    “就像你上次做的那样？”

    席梦娜白了她一眼，反过来戏弄起她来，拿她破除教廷布下的神术阵的经历来说嘴。

    萝迪忒吹弹可破的俏脸上泛起红霞，狠狠白了她一眼，伸出湿滑小手，在她高耸的雪白酥胸上捏了一把，弄得席梦娜娇躯剧颤，一把抱住她娇小的胴体，按在身下用力搔起痒来。

    萝迪忒痒得大笑，与她扭成一团，嘴里还边笑边叫道∶“你们想不想赢以后的比赛，得到贵族爵位？想的话，就得这么做！”

    斯泰琳很想把她丢出去，可是在被葛力福翻来覆去折腾了好多次后，早就浑身无力，何况以她们在巫女联盟里面的地位，也不能对她太过无礼。

    这一夜的时间很宝贵，她也不能长期霸着葛力福不放，明天晚上葛力福恐怕就要去陪温妮和菲雅她们了。在萝迪忒坚决的要求下，她只能含羞爬起，强撑着酥软的健美玉体，跪在葛力福的胯间，满脸红晕地低下了头。

    在她的身边，席梦娜瞪大美目盯着自己的师父，俏脸嫣红，娇喘也变得更加急促。

    她们没有发现，房间里面飘荡着淡淡的粉红色雾气，浸透到她们的肌肤中，进入到身体里去，让她们心跳得更加剧烈，头脑也变得晕眩，许多不敢做的事情，也都很容易就做出来了。

    这是萝迪忒的杰作，她平时最喜欢搜寻巫女联盟的秘藏典籍，许多普通巫女没有权利查看的典籍，她却能随意翻看和修练，像这样催情的巫术，也只是一个小小的巫力应用罢了。

    她那邪恶的小小爱好，在这一夜发挥了重要的作用，终于可以让她看到两位大姊姊最不为人知的一面，以后就不再会有同伴们笑话她喝过葛力福的东西，而是她反过来嘲笑这些姊姊们了。

    高大健美的女剑士跪在比自己矮上许多的小男孩胯间，娇羞地喘息着，纤手温柔地抚摸着他的Ｌ体，莹润红唇渐渐向下，向着他的胯部移去。

    这一夜，注定将是一个狂乱兴奋的不眠之夜，并永远存留在这一对美丽师徒的记忆中。

    樱红嘴唇缓缓含住粗大Ｒ棒，将它含入口中，温暖湿润的洁净口腔碰触到Ｇ头的触感，让双方的心都剧烈跳动起来。

    席梦娜躺在旁边，娇喘吁吁地看着自己美丽的师父含吮着男孩的大Ｒ棒，而那个男孩甚至比自己还要小上许多。

    那根粗大Ｒ棒上面沾满了ＪＹ和蜜汁，在娇艳红唇中快速出入，被她的师父舔吮着，迷乱地咽下去。

    而那蜜汁不仅是斯泰琳的蜜Ｘ里面流出来的，包括席梦娜的，现在都被她的师父一口吞下去了。

    席梦娜的娇喘声越来越剧烈，不知不觉间，已经将娇艳红唇凑到了她师父的嘴边，轻柔地吻了上去。

    这一吻，恰好吻在红润朱唇与Ｒ棒交界的部位。这一对师徒的第一次接吻，就是以Ｒ棒为媒介，三人同吻，当然葛力福在其中发挥作用的并不是他的嘴，而是沾满ＪＹ、蜜汁与健美女队长香津甜唾的大Ｒ棒。

    很快，Ｒ棒上面就沾染上了席梦娜的香津。这香津从她纯洁的小嘴里面流出来，通过丁香小舌的舔弄，抹在Ｒ棒上面，与她师父的甜唾混在一起，难分彼此。

    这一对美丽师徒，在巫术的作用下，Ｙ欲勃发，浑然忘却了一切，只顾含吮着男孩的大Ｒ棒，吮砸得啧啧有声，情景Ｙ靡至极。

    她们跪伏在男孩的胯间，一个横吹玉笛，一个竖品Ｄ箫，大力吮吸舔弄，两片红润香舌在Ｒ棒和Ｇ丸上面到处舔弄，甚至一个含住Ｇ丸温柔吮吸，一个用上深喉技巧，拼命地将整根大Ｒ棒都含到湿润口腔里，咽到嫩喉中去。

    葛力福仰躺在大床上，享受着这对美丽师徒的服侍，一手抱住萝迪忒，将她搂在怀里大肆抚摸，甚至伸手到衣服里面，去抚摸捏弄小小的酥胸玉Ｒ。

    她的Ｒ鸽柔滑娇嫩，坚挺而极富弹性，捏弄着小茹头，很是快活。

    小巫女嘻笑着，并不反对他在自己身上乱摸，只是在摸到下Ｔ嫩Ｘ的时候，会把他的手推出去，免得他一时兴奋，用手指弄破自己的处女膜。

    葛力福一边在她身上摸Ｙ摸Ｒ，一边低头看着那对健美女战士，正在横吹竖品，服侍着自己的大Ｒ棒。

    这让他心中一动，突然想起自己从前在地球上看过的一本小说《美人图》那本书在开头的部分里，也写到一对美女师徒在给一个男孩口交，吮吸他的Ｒ棒，强行吸出ＪＹ来喝下，而她们吮舔Ｒ棒的方式和自己胯下的这对美女战士一样，都是横吹竖吮，就像在对付笛箫，连长幼顺序都是一样。

    还记得他从书店买来那本书后，是和爱丽丝公主一起看的。

    那个时候，小巧可爱的爱丽丝公主坐在他的胸口上，和他一起读那本小说，看到紧要的地方，掩着脸羞笑，最后还是免不了被看得兴奋的葛力福央求着，到他胯下抚摸舔弄Ｒ棒，将他的ＪＹ弄出来，大口地喝下去。

    想起那温柔美丽的可爱公主，葛力福不禁眼眶湿润，颤抖地捏住清纯萝莉的柔滑玉Ｒ，Ｒ棒在美女战士温暖湿润的口腔里狂跳起来，将大股的灼热ＪＹ疯狂喷Ｓ出去，让Ｒ白色的ＪＹ顺着她们美丽的面庞流淌下来。

    葛力福含着泪水，浑身剧烈颤抖，透过泪幕看到这一对美丽师徒正在兴奋地抢着喝下他的灼热ＪＹ，并互相舔弄脸上沾染的汁Ｙ，这样的奇异画面，简直是Ｙ靡美丽极了。

    第六章剧毒战气

    清幽夜色中，两名美丽女战士躺在大床上无力地娇喘着，性感窈窕的雪白胴体散发着莹润光泽，魅力无限。

    刚才的激情澎湃，让她们都已经兴奋到了极点，一次次的兴奋狂乱，在葛力福的狂力冲击之下，这一对美丽师徒终于抵挡不住他充沛至极的精力，被他干得爽晕过去，现在已经处于昏迷状态，外界的一切她们都已无所知觉。

    在她们雪白修长

正文 第 41 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！在她们雪白修长的美妙胴体上，到处星星点点，溅着Ｒ白色的Ｙ体，就连美丽爽朗的面容上也有着奇异的Ｙ体，从樱红嘴唇中流淌出来，一直溢到洁白莹润的下巴上面，顺着雪颈流淌下去。

    葛力福侧身躺在这两具修长玉体之间，双手握住柔软滑腻的酥胸玉Ｒ畅快地抚摸捏弄，喘息许久，终于提起精神，准备坐起来盘膝修练，让战气在自己体内流动。

    刚才他从这一对美女战士体内吸取到了很多的生命能量，现在需要练化，收到自己的经脉中，转为己用。

    粗大Ｒ棒Ｃ在席梦娜的蜜Ｘ里面，紧贴着湿滑娇嫩的Ｒ壁，大力吮吸着，感受着生命能量从柔滑Ｒ壁里面流淌出来，透过Ｒ棒表面，进入到他的体内。

    嫩Ｘ夹得极紧，花径带来的温暖触感让葛力福不禁想起她那风Ｓ美艳的母亲，蜜Ｘ也是夹得这么紧，而且温度也很相似，让他怀疑如果用温度计Ｃ入这对母女的蜜道里面，量到的温度应该是一样的。

    这让葛力福怅惘了许久，回忆着性感迷人的男爵夫人，搂着从她蜜Ｘ里面生出来的美丽贵族小姐，Ｒ棒Ｃ在这位小姐的嫩Ｘ里面，忆古追今，好久才醒过神来，继续自己的修练。

    当Ｒ棒拔出来的时候，摩擦着花径中的娇嫩Ｒ壁，带来强烈的快感，席梦娜娇滴滴地闷哼一声，即使在昏迷之中，也能感受到这根Ｃ过她母亲蜜道的Ｒ棒是何等雄伟，给她带来的极度快乐，就像男爵夫人感受到的一样美妙销魂。

    精灵可爱的小巫女一直趴在大床上，将稚嫩美丽的小脸贴在他们的下身处，好奇地盯着交Ｈ的部位猛瞧，粉红色的丁香小舌轻舔樱唇，清澈明亮的大眼睛里面透出期盼神往的兴奋目光。

    当大Ｒ棒从嫩Ｘ中拔出来的时候，一股股的ＪＹ从娇嫩Ｘ口涌出，显然是已经被葛力福在贞洁ＺＧ里面Ｓ满了ＪＹ，现在塞着少女蜜道的Ｒ棒拔出，就都涌出来了。

    葛力福低头看看萝迪忒，苦笑一声，也没办法去管她，只能闭目然坐，就在这一对健美女郎中间，开始修行，练化她们赠予自己的生命能量。

    这一次得到的生命能量，虽然不如第一次她们给予的多，却也不算少，让他得到很大的益处。

    美女们的生命能量在他的经脉中涌动，冲击着体内被禁锢的魂体，让他的灵魂一阵阵地颤抖，随时都有从头顶冲出来的可能。

    但那神器的力量极强，虽然给予了他强大的力量，却也需要更多的努力，才能让灵魂离开身体。

    斯泰琳本来就是健美女郎，辛勤锻炼了二十多年，身体的强壮程度远在他之上。

    从她身上吸取的生命能量，对于他身体的改造效果更大。

    美女体内的精华进入他的身体，被彻底吸收，成为他身体的一部分，改造着他的身躯，让他变得更为强壮，渐渐接近了斯泰琳本身拥有的程度。

    葛力福闭着眼睛，能够感觉到自己的筋骨变得更加强悍，肌Ｒ也在渐渐隆起，几乎是以Ｒ眼能够看到的程度变得强壮。

    这只是改造身体的第一步，按照上次吸取生命能量的经验，只要他多吃一些，尤其是多吃Ｒ类，就可以补充肌Ｒ需要的营养，让肌Ｒ变得更加强健。

    这样一天天地持续下去，他可以不断吸取斯泰琳师徒体内的生命能量，改造自己的身体，迟早有一天，将会和斯泰琳这位健美女郎一样强壮，一旦变身成为巨人，拥有的力量将要强大得多，发挥出来的巨大力量足以将对手更轻松地压倒。

    他能感觉到自己的皮肤也在变得强韧。从表面看上去，渐渐变得像她们那样柔滑细腻，实际上却在渐渐加粗加厚。

    白天的时候，他变身了一次，感觉到皮肤变得更厚，如同大象的皮肤，强韧至极，恐怕普通的菜刀都砍不透。

    可以预期，未来他的皮肤将会越来越厚，也许有一天，能够达到刀枪不入的地步！

    当葛力福缓缓收功，兴奋地睁开眼睛的时候，却看到清纯妩媚的小巫女萝迪忒正跪在他的面前，瞪大清澈明亮的美眸，一眨不眨地盯着他。

    “你现在是高兴了，可是我呢？”

    她幽幽地说着，带着淡淡的忧伤和哀愁。

    葛力福不太敢相信她的表情，因为这个小妖精实在是太会演戏了。

    萝迪忒幽幽叹息一声，头顶上突然冒出一个和她容貌一模一样的美丽晶魂，向着上空飘去。

    紧接着，又有一个晶魂从头顶飘飞出来，一左一右，在葛力福的头顶声旋飞舞。

    随着这两个晶魂离开身体，萝迪忒那纤细美妙的胴体迅速瘫软下来，扑倒在葛力福的怀里。

    这个时候，葛力福什么也没有穿，身上带着从美女战士身上沾来的汗珠和体Ｙ，不知所措地抱着这妩媚美丽的小女孩，双手不由自主地伸过去，摸上了她小巧可爱的酥滑翘臀。

    半空中的晶莹魂体开始了忧伤的诉说∶“你看到了吧，我现在有两个灵魂，都能够离开身体，可是彼此之间却没有心灵上的联系。”

    另一个浑身赤Ｌ的萝莉晶魂獗着樱桃小嘴，不满地道∶“这么一来，根本就是多了一个分身，或者说是孪生姊妹嘛！还不如菲雅她们，连心灵相通都做不到！”

    “每次我们离开身体，那个身体就不能动弹了，也没有知觉。可是只离开一个灵魂的时候，身体和灵魂还是会切断联系。”

    “只有两个灵魂都留在身体里面，才不会有这种情况，灵魂才能合二为一，不然早就精神分裂了！”

    她们你一言我一语，把目前的困境说得清清楚楚。

    葛力福仰头盯着这一对一模一样的美丽萝莉，看着她们一丝不挂的美妙胴体，忍不住咽下口水，手掌不知不觉就已经伸到怀中绝美萝莉的纤美胴体上，向着衣衫里面伸进去，抚摸着那娇嫩柔滑的肌肤，心神俱醉。

    侵入萝莉的丝质内衣，摸弄着最隐密部位的柔嫩肌肤，捏揉酥胸翘臀，感觉到她的冰肌雪肤就像奶油一样，酥滑美妙，摸到手里都有陶醉的感觉。

    “哎呀，不要弄破了！”

    一个萝莉晶魂惊叫着扑下去，用力去抓他的手，强行从自己的内衣里面拖出来。

    这个时候，葛力福的手正在抚摸萝莉嫩Ｘ，捏揉着小小的Ｙ蒂，弄得昏迷的小萝莉Ｙ水长流，指尖也借着滑腻Ｙ水Ｃ入到娇嫩蜜Ｘ里面去，差点就把纯洁可爱的处女膜戳破了。

    另一个萝莉晶魂却飞下去，照着他的脑袋狠狠一拳，尖叫道∶“色狼！不许摸啦！”

    “砰”的一声，葛力福头被打得向下一垂，脑袋上肿起一个大包。

    萝迪忒现在的能力越来越强，灵魂渐趋实体化，打人也更顺手了。

    “别打！我这不是在帮你想办法吗？”

    葛力福红着脸叫道，心里有些羞惭，不知道怎么回事，自己的手就伸进她的衣服里面去乱摸了。

    “今天一定要想出办法来，不然不许睡觉！”

    两个萝迪忒一起生气地叫道，揪住他的耳朵，晶莹美目却都盯着他的胯间正在迅速胀大的东西，对视一眼，同时抬起玉足，狠狠一脚踹在上面。

    柔滑玉足娇嫩似水，狠狠跺在Ｒ棒上面，让葛力福虎躯一震，忍不住仰天狼嚎，又痛又爽地大叫不止。

    “怎么可以不睡觉，我明天还要去参加比赛啊！”

    葛力福的哀嚎声在屋中响起，夹杂着两个萝莉不满的叫声，以及席梦娜和师父娇慵的呻吟声，满满地充溢在这温暖的房间里面。

    比武台边人山人海，无数观众兴奋地狂叫着，期待着葛力福的精彩表现。

    上次比赛，他现出四倍身高的巨人之身，一举击杀了重甲战士沃克，让观众们为之兴奋，今天来看他战斗的人暴增了许多倍。其中还有许多妙龄少女，望着比武台上娇声叫喊，努力为他的对手加油。

    那是一个贵族少年，年龄和葛力福差不多，容貌俊俏，笑嘻嘻地向着台下挥手，引起少女们一阵惊喜兴奋的疯狂尖叫。

    莱德一向被称为是帝都第一美少年，而且身份高贵，受到无数少女的仰慕追逐。

    虽然传说他有些奇异癖好，但那些怀春少女们坚定地认为那些都是谣言，从来不肯相信。

    自从他参加战士大赛以来，整个城市的少女都心喜若狂，涌到比赛场地看他战斗中的英姿。如果不是他前面的比赛都是在另一个比赛场，恐怕葛力福早就看到赛场被人海般的少女淹没了。

    但这一次，他们碰在一起，因此战士大赛组织方考虑到可能会有的汹涌人潮，选了最大的比武台，让他们进行对决。

    但观众人数还是超过了他们的想像，比武台边人潮汹涌，虽然是买了门票才能入场，还是有许多帝都居民掏钱买票，只为看这一场惊心动魄的精彩比赛。

    葛力福站在莱德的面前，沉着脸盯着他，思索着该怎么让这家伙知难而退，不要再来找自己麻烦。

    虽然很想一棒打他个粉身碎骨，一了百了，可对方毕竟是帝都的大贵族，一旦打死了他，连女皇都得罪了，想透过这次比赛取得贵族爵位也就成了泡影。

    他并不在乎一个子爵头衔，可是洛娜子爵夫人的情分是要还的；想起那娇滴滴的美丽少妇从前和自己的亲密接触，甚至可以说是暧昧的关系，他就身上发热，很想替她做些事情。

    那娇媚可爱的贵族夫人喝过他的ＪＹ，他到现在还记得Ｒ棒Ｃ入她樱桃小嘴的时候，Ｒ棒表面感受到的温暖湿润的美妙触感。

    Ｇ头Ｃ进温软樱唇，顶在湿滑香舌上，那丁香小舌的柔滑娇嫩令人销魂。

    她纯洁的樱口实在是太娇嫩了，简直就像水做的一样。

    怀着这样的思绪，葛力福脸色微红，直到裁判吹了哨子，宣布比赛开始，他才惊醒过来，抬起头看了一眼对手，突然身躯暴胀，化为四倍身高的巨战士，高高耸立在莱德的面前。

    比武台下，观众们一片哗然，兴奋地狂呼大叫，为他呐喊助威，催促他快点上前进攻，给他们呈现一场精彩的比赛！

    而在另一边，妙龄少女们却在娇声尖叫，齐声高喊∶“莱德！莱德！你一定能赢，我们相信你！”

    甚至有少女大声斥责葛力福，责备他胆大包天，居然敢和莱德公子战斗，而不是一上台就投降认输，就像莱德的前一个对手那样识相。

    在不远处的另一个较小的比武台上，放着一把宽大的座椅，在那上面端坐着一个贵族夫人，正在十几名骑士的护卫下，默默注视着对面的比赛。

    她的脸上戴着薄薄的面纱，遮住了她的容貌，让人看不清楚她的长相。

    但她的身材却是性感美妙至极，窈窕诱人。纤美的蜂腰，高耸的酥胸，简直快要把衣服撑破。

    她的身上穿着贵族服饰，华丽而不失庄重，而且十分贴身，衬得身材更显美妙，充满着极强的女性魅力。

    即使不摘面纱，只是看到她那性感至极的柔美胴体，就足以让人兴奋，再也无法移开眼睛。

    这是一位高贵美丽的夫人，那高雅迷人的气质，即使是戴着面纱也遮掩不住。

    她身边的护卫都是健壮威严的骑士，警戒地围护在她身边，保卫着她的安全。

    在台下也有上百名士兵守卫，阻止任何人踏上比武台，接近她的身边。

    在帝都生活的居民眼睛都很犀利，一看就知道她的身份是大富大贵，不然也不可能在战士大赛期间，还弄到一个小比武台作为自己的看台，就像在剧院看戏时的包厢一样。

    对于这样身份高高在上的贵夫人，观众们都尽量不去招惹，没有人敢接近这个小比武台，甚至看她的人都不多，绝大多数人都是把目光紧紧盯着最大的那个比武台，大声呼喊着，兴奋地等待着战斗开始。

    葛力福已经从背上拿下了四截铁棒，将它们组合在一起，成为一根长棒，向着莱德砸下。

    这一Ｇ他也只是立威，希望这位贵族公子知难而退，不要再跟自己纠缠；不然，当葛力福真的不敢把他打下台去吗？

    Ｇ势沉重，轰然砸下，直指莱德的右肩。这一棒如果砸实，莱德就算不被砸个半死，胳膊也很容易被当场砸断。

    莱德白净的脸上却依然带着满不在乎的笑容，脚尖点地，轻轻松松的飘移开来，那一棒砸下，丝毫碰不到他的身体。

    看着他飘忽的身形，葛力福瞳孔紧缩了一下，对他的速度感到惊讶。

    各种功法修练出来的战气拥有不同的性质。有的战气就能让人速度加快，看起来这位侯爵公子修行的战气就拥有这一特质，所以才能躲闪得这么轻松。

    他手中巨棒权输了极强的力量，轰隆一声砸在地上，将比武台的岩石地面砸出一个深坑，石屑四溅。

    这同样是示威，如果莱德聪明的话，最好快点认输投降，毕竟以三级巨战士的强横力量，双方之间的巨大差距不是他单凭速度就可以弥补的。

    莱德俊俏的脸上现出诡谲的笑容，脚尖点地，身形向前疾速飘飞，手中已经擎出一件奇形怪状的武器。

    那件武器看起来像是一根手臂般长的竿子，又细又长，周围却布满了尖刺，有点像细长版的仙人掌，又有点像畸形的狼牙棒。

    只是一眨眼的工夫，莱德就已经冲到葛力福身前，举起刺棒，向着葛力福的小腿扎去。

    他的速度极快，刺棒在空中画出一道虚影，轻松刺在葛力福Ｌ露的小腿上面。

    粗厚的皮肤就像大象的皮肤一样坚韧，刺棒无法透入。

    但刺棒尖端的细针却“嗤”的一声扎进了皮肤里面，接触到了他体内的微血管。

    一股极Ｙ寒的力道透过皮肤向着他的体内传来。葛力福身躯剧烈震动，能够感觉到这股力量的诡异奇特。

    这显然是莱德修习特殊功法锻炼出来的战气，竟然能够透过刺棒进入他的身体，让他接触到的地方又麻又痒，险些失足跌倒在地上。

    不仅是战气涌入身体，在刺棒尖端，也早就抹了毒素，现在顺着微血管进入葛力福身体，迅速向着静脉流去。

    葛力福脸色大变，纵身后跃，飞速闪开，不让刺棒顶端的尖刺再向里面深入。

    莱德也不追赶，仰起头，放声大笑，脸上充满欣喜兴奋的表情，仿佛快乐得几乎要飞上天去了。

    他的目光越过无数人的头顶，望向对面的比武台，看着那气质高雅的性感丽人，心中兴奋至极地大叫∶“我真的成功了！那种秘药，我已经种到他的身上了！”

    虽然从小就跟随着她修行，但对她修练的功法，他并不是十分清楚。唯一知道的，就是她在最近遇到了修行的瓶颈，现在很需要一个三级巨战士作药引，来帮助她达到功法修练的最高层次。

    但在做了药引之后，那个巨战士基本上就是废了。现在帝国刚刚经历了大战的惨败，无数巨战士惨死在不吉利海峡中，想要找到这样的药引，简直是难如登天。

    更何况三级巨战士一直都属于稀少资源，已经是很少见的强者，即使帝国实力再雄厚，也没有人愿意把这样的强者拿去作消耗品。

    自从上次见到了葛力福，莱德就直觉地感到这个家伙的不凡，经过调查后，得知他果然是三级巨战士，正适合做药引用！

    别看他表面上轻浮放浪，却拥有着孝顺的传统美德，看到这样的好机会，当然不能放过。

    他去求了她身边的侍女，在她们口中问出了药引的制作方法，并*着侍女们拿出由她亲自炼制的秘药，现在透过刺棒，种到这个巨战士的身上！

    秘药加上他修行多年练出来的毒战气，足以造就一个药人。但为了让药效更强，还需要再加大药量。

    莱德仰天大笑，突然大步狂奔，向着葛力福追过来，举起手中刺棒，向着巨人的小腿狂刺过去！

    葛力福纵身后退，以自己四倍高的长腿躲过他的追击，却感觉到腿上的伤口越来越痒，简直痒到椎心，险些让他站立不住，跌倒在地。

    除了腿上直接受到毒药攻击，透过刺棒侵入体内的战气更让他难受。

    那战气侵入经脉，向着他的身体里面狂窜，每到一处都让他身体麻痹，痒得无法忍受。

    这就像是中毒的症状，如同被毒蛇咬伤了一样。

    那个贵族少年仍然在向他快速追击，看向他的Ｙ森目光就像一条毒蛇，里面充满着戏谴与嘲弄。

    葛力福闪了几闪，很快就动弹不得，只能呆呆地站在比武台上，浑身僵硬，就像一个巨大的雕像。

    莱德兴奋地冲过去，刺棒在他Ｌ露的小腿上面乱刺，将毒素与自己的战气一同灌入到葛力福的体内。

    在远方，比武台上端坐的性感贵妇玉体微颤，美目中Ｓ出炽热的光芒，Ｓ向对面比武台上的两名少年。

    葛力福已经彻底僵住了，不管对方怎么攻击他的双腿，他都没有一点反应，连脸部的肌Ｒ也变得僵硬，只有惊愕的神情凝固在脸上。

    周围的观众呐喊声渐渐变小，感觉到气氛的诡异，都瞪大眼睛，看着台上的奇异场面。

    四倍身高的巨人高高地站在比武台上，一动不动。而着名的美少年、侯爵公子莱德却围着他乱转，手中刺棒不断扎在他的小腿上面，让一滴滴的鲜血从腿中渗出，而那些血Ｙ竟然是淡绿色的！

    葛力福的脸也已经发绿，甚至连眼珠都不能转动，身躯已经僵硬到了极点。

    也许是巧合，他的目光恰好凝视在那一点上，越过遥远的距离，看着对面的比武台上面，那高雅贵妇美丽的倩影。

    从高耸的酥胸剧烈起伏就可以看出她心中的激动，那圆润玉峰的耸动，诱人至极，配上她盈盈一握的纤美腰肢，曲线的柔美、娇躯的性感迷人已到极点，那极强的魅力，让处在生死边缘的葛力福也能感觉得到。

    腿上的麻痒越来越强烈，而且整个身体也都开始麻痒，简直要把他*疯了。

    他听说过有些家族拥有着特殊的功法，能修练出有毒的战气，侵入到敌人的体内，让对方再无反抗之力。

    可是他没有想到，这样稀有的功法竟然让自己在战士大赛中遇到了！

    “怎么办，任由他宰割吗？这样下去，真的会被弄死的！”

    “洛娜，依莲，对不起，我答应你们的事，没办法做到了……如果女皇派强大战士到典雅地区当领主，能不能对付得了他，就看你们的了……”

    无数念头在心头涌起，葛力福身体痛苦地颤抖着，拼命运起战气，抵挡着毒战气的侵袭。

    他的战气浑厚博大，比莱德的战气在量上要大得多，就这样苦苦阻挡着有毒战气在自己体内的运行。

    但那战气就像活的一样，在几次冲突未果之后，竟然变得像蛇，躲过浑厚战气，向着旁边的经脉钻进去。

    它就像一条毒蛇，在无数细细的管道中到处乱钻，不时在经脉上咬上一口，将毒Ｙ侵入到经脉里面，让葛力福的身体更加麻木。

    渐渐的，他的身体麻木得像一块岩石，各种知觉都逐一失去，甚至连视觉也渐渐丧失。

    远处优雅贵妇的曼妙倩影已经变得模糊，葛力福拼命地鼓起精神，不让自己昏厥过去。

    虽然身体僵硬，头脑晕眩，心中却如惊涛一般，汹涌澎湃，无法平静。

    他拼命地鼓起自己体内的战气，震动丹田，让吸收来的生命能量融入战气，进入到各处经脉里面。

    各个美女给予他的赠品都快速融入经脉，成为他身体的一部分，帮助他抵御毒素的侵袭。

    这样果然有效，当生命能量流过经脉，他能够感觉到身体的麻木有所减轻，也不像刚才那么痒得锥心了。

    葛力福精神大振，拼命地用战气震动丹田，催动丹田中的所有生命能量，让它们翻涌而起。

    这震动越来越剧烈，在丹田的最深处，一股巫力突然奔涌而起，顺着经脉向上冲去！

    这股巫力浑厚精练至极，却是巫女联盟中超一流高手，大巫女魔妮卡修练出来的！

    当初葛力福与她交Ｈ，虽然表面上没有什么表现，实际上却还是从她体内得到了极多的巫力，在她被迫失去宝贵贞Ｃ的时刻，流入他的体内，贮存在丹田深处。

    巨人粗大的Ｒ棒撕裂了可怜巫女的娇嫩蜜道，Ｃ入ＺＧ，在蜜道中大力抽Ｃ，干得她死去活来。魔妮卡在痛苦到极点的时候，纯洁玉体里面流出大量真Ｙ巫力，透过花径Ｒ壁，渗入到巨人男孩的巨大Ｒ棒里面。

    这巫力留在葛力福的体内已经很久了，一直被压在丹田的最深处，被战气紧紧压制。

    后来又有许多美女的生命能量被他吸取，进入到丹田里面，压制着魔妮卡的真Ｙ巫力，让它不能露头。

    直到这一刻，葛力福为了抵御毒素攻击，疯狂吸取所有生命能量，才让魔妮卡的真Ｙ从最底部泛起，进入到他的经脉里面！

    这股巫力与昨夜吸收的小巫女萝迪忒的巫力混杂在一起，变得更加精纯，如冰Ｄ寒流一般，流过葛力福的经脉，汨汨不绝地向着浑身各部位涌去。

    Ｙ森的毒素一旦接触到这极寒的水流，立即就被冻结，再也不能发挥效用。

    葛力福精神大振，催动着这股冰寒巫力，不断扫荡着体内的毒素，最终将它们*到小腿上，再不能上攻。

    虽然还没有将它们彻底消除，但以后可以慢慢来，直到消灭这个隐患。

    葛力福的视力渐渐恢复，第一眼看到的就是对面比武台上的美丽贵妇，正在兴奋地娇喘着，让脸上蒙的轻纱都在飘荡。

    葛力福的目光缓缓移动，落到莱德的脸上。

    这个漂亮的贵族少年正拿着刺棒仰天大笑，声音与表情都嚣张至极，快乐得像捡到了几万斤黄金一样。

    他指着葛力福，放声狂笑道∶“笨蛋，蠢驴！我早就说过，会把你们两个当中赢的那个干掉，现在果然做到了！”

    像这样的巨战士，一定要经历过激烈的战斗，激发出他们的潜力，再注入毒素，才能拥有更好的药效。葛力福果然没有让他失望，一直冲到了这一关，让他可以放心地把葛力福做成药人，送给她服用！

    具体使用方法他不知道，不过那没有关系，只要能让她实力大进，完成一生的梦想，他就一了心愿了！

    看着嚣张狂笑的贵族少年，葛力福的眼中Ｓ出熊熊怒火，微微动了动胳膊，发现自己还是保持着手握铁棒的姿势，一直都没有变过。

    就在所有观众都认为大局已定，葛力福的同伴们伤心欲绝，莱德仰天嚣张大笑的时候，巨人男孩那僵直的身体突然动了，铁棒横扫，狠狠一Ｇ将莱德打飞出去！

    就在葛力福陷入到极大的危机中时，在帝都的一个偏僻地段的宅院中，进行着针对着他的Ｙ谋。

    一起密谋的是维多利亚女大公，还有乌里西斯伯爵的亲弟弟乌塔和长子詹伯特，躲在宅邸的密室中，讨论着该怎么对付葛力福，才能彻底的击败他，洗刷他们心中的刻骨仇恨。

    维多利亚女大公依然是那么威严美丽，如水般的双眸中带着凄伤与悲愤，红唇轻启，轻声说道∶“那个家伙，一定得为他的所作所为付出代价才行！”

    中年壮汉与英俊青年都默默点头，在这一点上，没有人会有异议。

    今天，他们没有去观看葛力福的比赛，甚至懒得去调查葛力福将会面对什么样的对手。

    在他们看来，比武场上的一切都不会出乎他们的意料，葛力福已经展现了他的实力，以三级巨战士的强悍力量，在下一阶段比赛之前，基本上不会遇到什么对手。葛力福闯入大赛的第二阶段轮战，是板上钉钉的事情了。

    葛力福已经连赢几场了，再过几场，就可以结束第一阶段的比赛，需要休息一段时间，再来参加战士大赛第二阶段的战斗。

    这是因为参加比赛的人太多，导致大赛需要分时分段进行。在葛力福休息的时候，会有另一批报名参赛的战士在比武场上进行战斗，挑出最后的强者，进入大赛第二阶段。

    而那些来晚了、报名较晚的战士，都会在第一批报名的战士们休息的时候，进行第一轮战斗。像这个中年壮汉，也会在这一段时间参加比赛，争取进入大赛第二阶段的机会。

    对于是否能够进入第二阶段，他根本就不担心。反倒要担心的是，该怎么想办法，让自己和葛力福能够在以后的比赛中碰面，在比武台上当众击杀这个混蛋，替自己的兄长、侄儿报仇雪恨！

    “这个没有问题，我已经派人去打点了，只要出一点钱，就可以把你们在第二轮中安排在一起！”

    维多利亚平静地说道。

    她说的“一点钱”在普通市民眼中就是一笔巨款，不过作为大贵族、大诸侯，维多利亚女大公当然不会在意这点支出，反倒是这样的报仇方式让她很不满意，也只是当作备用手段。

    “我已经联系了教廷，他们会对锤山的锻造师世家展开攻击，大概很快就会有信鸽带着求援的信件飞过来了吧！”

    维多利亚冷冷地说着，绝色美丽的容颜上现出冰寒的神情∶“只要他离开这座城，我们的机会就来了！”

    “维多利亚殿下，你打算怎么做呢？”

    乌塔出于礼貌问道，心中十分的不以为然。

    维多利亚优美的红唇边升起森寒笑意，洁白玉手举起，掌心中托着一个小小的药瓶。

    “这是我向欧莱雅侯爵夫人求来的，只要用在人的身上，就会让人欲火中烧……”

    那一对叔侄默默地听着，脸色渐渐地变了。

    乌塔脸色发黑，微微张着嘴，有些惊讶，又有些像是忍不住要呕吐的样子。

    而詹伯特却是一副又惊又喜的模样，英俊白皙的面庞上现出淡淡的红晕，胸膛也在快速起伏，显示着心中的激烈震动。

    维多利亚满意地看着他这样的表现，轻咬红唇微笑，柔声道∶“对这个计划，你们有什么意见吗？”

    乌塔第一个跳了起来，沉声道∶“不成！那个小子不过是刚进入三级巨战士的阶段，实力这么弱，我一只手就可以捏死他了！何必再搞这些不入流的手段，让人耻笑？”

    他本是出名的强者，并且性格直爽，即使面对大诸侯，也可以毫无顾忌地说出自己的心里话，完全不留什么情面。

    维多利亚美丽的眼睛里寒光一闪，紧咬贝齿，寒声道∶“你在比武场上杀死他，岂不是太便宜他了！我女儿受过的痛苦，也要让他尝一遍才行！”

    她的目光冷冷地扫过乌塔，沉声道∶“既然你不愿意参加，那就留在这里，专心进行比赛吧。詹伯特先生，你是否愿意参加我的计划呢？”

    詹伯特的脸已经兴奋得红了，瞟了叔父一眼，虽然有些害羞，还是爽快地笑着点头，默认了维多利亚的安排。

    在他心里浮现葛力福的面容，不禁又是痛恨，又是神往，幻想着计划成功后自己将得到的快乐，心中的情感复杂至极，身体也在隐隐发热。

    他抬起双眼，遥遥望向自己家封地的所在方向，默默念诵∶“堂璜，我最爱的弟弟，请你放心，我一定会让那个家伙得到应有的惩罚，将他抓到你的面前，每天都让你看到他受惩罚的惨状！”

    第九集

    【内容简介】

    侯爵公子的痛苦无穷无尽，在结束战士大赛的战斗之后，又在贵族宴会上遭受到沉重的打击，让他恨不得当场死去，也不愿意看到那令人心碎的画面。

    可怜的维多利亚女大公，机关算尽，想要对葛力福进行残酷报复，让他也尝到她女儿遭受过的痛苦，结果却自作自受，让她尝到了匪夷所思的凌辱折磨。而对于这样的结果，即使是亲自动手的葛力福也深感震惊和屈辱。

    黑暗笼罩锤山，在锻造师世家即将覆灭的时刻，葛力福终于及时赶到，强忍着愤怒与作呕，举起铁棒，向着残酷的战场大步冲去！

    第一章　无遮大会

    比武台上，进行着残酷的战斗，或者说，是单方面的进攻与殴打。

    葛力福已经变身为四倍身高的巨人，横眉竖目，手执铁棒，满腔怒火地痛打着那个Ｙ险狠毒的侯爵公子。

    长长的铁棒上下翻飞，重重砸在莱德的身上，将他打得遍体鳞伤，在比武台上滚来滚去。

    侯爵公子凄厉的惨叫声响彻比武台，尽管他调集了所有的战气来护体，但铁棒所携带的力量实在太大了，给予他的伤害超过了他的想像。

    他就像颗球一样被打得满地乱滚，那根铁棒漫天挥舞，就像恐怖的球杆，刚将他打飞，又火速地伸过去，狠狠向下一拍，将他砸翻在地上。

    葛力福紧咬牙关，怒气冲冲地挥棒痛打他，并不因为他只有自己的小腿高而稍有手软。

    毒素仍然留在他的体内，虽然被他用战气和巫力强行压制住了，却不知道什么时候还会发作，对他的身体造成伤害。

    一想到这里，他就对这个Ｙ毒少年恨之入骨，下手更不留情，重重地砸在他的身上，差点把他的牛黄狗宝都打出来。

    莱德最高明的本领就是用毒战气侵入到别人体内，其他方面就没什么实力，一旦被铁棒暴打不止，就痛得几欲晕去，再也无力提起战气，更遑论奔跑逃窜，只能抱着脑袋，被一个身高比自己高上四倍的恐怖巨人疯狂痛打，撕心裂肺地拼命惨叫，让台下那些拥护他的少女们听得眼泪不断地哗哗奔流。

    如果是别人被巨人如此痛打，早就骨断筋折，惨死当场。莱德是多亏有战气护体，才能勉强保住一口气，没有被他活活打成残废。

    葛力福打得兴起，看铁棒打在他的身上只有砰砰乱响，却没有骨裂的声音，不由得怒火狂升，抬起脚来，狠狠一脚踩在他身上。

    一个洁净白皙的美少年，就这样被一只大脚丫踩在地上，那只脚的大小，简直比得上他大半个身体。

    莱德被踩得躺在地上，喘不过气来，眼前一阵阵的发黑，心里暗自叫苦，忍不住悔恨流泪：“早知道这家伙会发疯，就不惹他了！药人没弄到，倒惹了一身腥臭！回去还得洗几十遍澡才能洗掉这脚丫子气味！”

    但，现在后悔已经来不及了。

    他成功地引发了葛力福的怒火，甚至还教会了葛力福如何使用有毒的战气侵入到别人体内，对别人的身体造成伤害。

    葛力福怒目圆睁，大脚丫狠狠踩住莱德，将他矮小的身体在脚掌下辗来辗去，涌泉Ｘ涌出大量战气，向侯爵公子的体内狂灌。

    在战斗中，他的领悟颇多，现在即以其人之道，还治其人之身，将从贵族少年身上学来的战技，施加到他的身上。

    莱德大惊失色，拚命运起战气抵御。可是他的战气与葛力福的战气相比，简直就像小蛇对巨Ｍ，在偷袭的时候还算管用，一旦巨Ｍ发怒，转身狂攻，他就连逃都来不及。

    狂暴的战气如汹涌澎湃的江河般，疯狂涌入莱德体内。莱德躺在比武台上，痛苦地仰天嘶吼，身上修练多年的战气被冲击得七零八落，已经到了散功的绝境。

    他耳边传来阵阵轰鸣震响。毒战气被摧毁时引起他身体剧烈震动，让他绝望地嘶嚎着，浑身的皮肤都泛起绿色，更有大量绿雾从七窍喷出来，弥漫在他的头顶上空。

    远处的比武台上，那名面罩轻纱的美貌贵族夫人早就看得心中剧震，洁白纤美的玉手紧紧握住座椅扶手，心痛得美目中泛起泪光。

    在她身边，那几名骑士已经飞奔下去，向比武台大步疾冲，可是比武台下挤了那么多人，他们就算力量强悍，想要挤进去也要花费不少时间。

    这也是侯爵家太过骄傲，不相信有谁能打败身具毒战气的莱德公子，现在看到他落到如此窘境，都慌了手脚，就连原本稳重威严的贵夫人也不例外。

    她看着莱德被乱棒狠揍、大脚丫子辗压时已经心痛得流泪，再看到葛力福脚下出现碧绿雾气，不由得大惊失色，窈窕性感的美体控制不住地霍然站起，颤声尖叫道：“不好了，莱德散功了！”

    想到散功的后果，她不禁心如刀绞，悔恨不已，只恨自己明明猜出了莱德的计划，却因为贪心而没有去阻止他，导致了这样的惨痛后果，不由得痛悔得心碎肠断，晶莹珠泪滚滚落下。

    不仅是她，比武台边的少女们也都鸦雀无声，盯着台上被巨人大脚丫踩住的侯爵公子，从前莱德在她们心中的完美形象轰然崩塌，有许多少女看着他的惨状，都悲痛得流出了眼泪。

    台下的少女之中，只有一些美女佣兵在兴奋地欢呼，庆祝葛力福闯过这一战，有机会进入下一局的战斗。

    更多的男性观众也陷入了疯狂状态，兴奋地大声欢呼，感谢葛力福打败那个漂亮的小白脸，为他们这些不如他帅的人出了一口气！

    更有赌徒在此前的战斗中押了葛力福的重注，现在更是欣喜若狂放声欢呼，挥舞着手中押注的契约纸，高兴得快要晕过去了。

    在这一片混乱之中，几名骑士终于凭借强悍的力量挤到台下，顾不得脚下还踩着几个伤心哭泣的花痴少女，向着台上掷去白毛巾，嘶声狂叫：“投降，我们投降了！快停手，你快叫他们停手！”

    台上的裁判早就躲到比武台的角落里，不想被巨人一棒误击，连脑浆都被他打出来，现在突然看到有骑士闯过来大叫，重甲上面还镶有醒目的家徽，慌忙吹哨大叫：“停下！比赛结束，你赢了，不要再打了！”

    尖锐的哨声传到耳里，葛力福手中高举着巨棒犹豫了一下，终究没有砸到莱德的脑袋上。

    就算他有战气护体，这一棒打下去，以巨人的力量，也可以轻易将脑袋打得像赖碎西瓜，脑浆四溅，当场死亡。

    可再怎么说，莱德也是侯爵家的公子，甚至还是皇族的支系，将来说不定有机会艇承帝位，虽然机率小了一点，但也不是毫无可能。

    如果莱德在比武台上被他当众击杀，就算女皇碍于规矩不说什么，她手下的人也会想办法动手脚，说不定因为这样，就再没有机会得到典雅地区的领主头衔了。

    虽然莱德现在被打得半死不活，不知道有没有机会恢复，可到底没有被当场打死，转园的余地就大了许多，也不至于因此而惹恼帝国高层，毕竟是残酷激烈的战士大赛，刀枪无眼，死亡率本来就高，莱德能留下一条命，已经可以给他们一个交代了。

    想到这里，葛力福抬起巨足，将脚下奄奄一息的莱德放了出来。原本风流潇洒的英俊公子，这时候却是满脸青绿，身体剧烈地颤抖着，出气多，进气少，情形之悲惨，让许多支持他的少女禁不住一掬同情之泪。

    “今天，让我们彻夜狂欢吧！”

    宽敞舒适的房间里，弥漫着浓浓的暧昧气氛。小巫女一手指天，豪情万丈地娇喊道。

    她的另一只手已经放到了葛力福的身上，向着他的胯部伸去，洁白小手的灵活拨羿让葛力福两腿发软，几乎要跌倒在地。

    就在刚才，他已经被萝迪忒兴奋地扑到怀中，三两下将他扒了个精光，一块布片都没有留下她的借口是，为了庆祝他突破了这次的难关，所以大家要好好地乐一乐，谁也不－羞逃走！

    面对这样妖媚豪放的美丽萝莉，同伴们都无言以对，只能目瞪口呆地看着她，人人都浑身酥软，更没有逃走的力气了。

    这是旅馆中最大的一间套房，床也很大，但萝迪忒吩咐旅馆的仆役将几张床并在一起，这一来即使她们所有人都睡在上面也不会觉得挤。

    葛力福作为第一个被脱光的人，虽然很想反抗，可是萝迪忒洁白纤美?

正文 第 42 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！面也不会觉得挤。

    葛力福作为第一个被脱光的人，虽然很想反抗，可是萝迪忒洁白纤美的小手一摸到他身上，就让他感觉骨软筋酥，浑身的力气都提不起来，只能默默忍受着这清纯萝莉Ｙ邪小手的侵袭。

    他所修习的战气有点问题，常常会控制不住自己的欲望，由于心里的矛盾冲突，就算很害羞地想要躲开清纯萝莉的Ｙ弄，还是会慢上一拍，等到下定决心要推开她的时候，萝迪忒却已经脱光了他的衣服，靠在他的身上，用洁白柔腻的小手来给予他更难以抵抗的刺激。

    娇嫩滑腻的玉掌握住粗大Ｒ棒，纤美修长的葱指缠绕在布满青筋的大Ｒ棒上面，淘气地握紧它大力套弄，柔润细腻的感觉从萝莉玉手上传到Ｒ棒表面，强烈的快感让葛力福Ｒ棒在柔嫩小手中微微颤抖，差点将ＪＹＳ得她满手都是！

    年轻美丽的巫女柏妮丝瞪大美目看着这令人震撼的画面，感到玉腿发软，不得不拉了一张椅子坐下，让自己不至于因晕眩而跌倒在地。

    她的俏脸红得像是火烧一样，没有想到圣女殿下把大家都召集到这间最大的旅馆套房里面，是为了召开这样一场盛大的无遮大会！

    就像她一样，斯泰琳与席梦娜也没有力气逃走了，晕眩地看着萝迪忒的大胆举动，那洁白娇嫩的小手、从掌中透出来的粗大Ｒ棒都让她们心跳加速，破瓜不久的玉蛤中控制不住地涌出蜜汁，将她们的内Ｋ浸湿，只能相互倚靠着，勉力支撑住她们稣软的玉体。

    猎兽队的所有成员，还有两个美丽巫女聚集在这豪华套房里，除了依莲陪着安琪儿返回家乡安葬她的哥哥，葛力福在这城里的情人都已经聚集到他身边了。

    几乎所有人的目光都盯在萝迪忒的身上，作为仅存的两个处女之一，这个小萝莉的豪放大胆，让其他的美女都不敢置信。

    队伍中的另一个处女仰着头，鼻翼呼哧呼哧地快速翕动，已经快要闭气晕倒了。不过几天时间，风云突变，猎兽队中的另两个处女已经失身给葛力福，将她们的贞Ｃ毫无保留地交付给这个小男孩，浑然不顾她们的年龄都比葛力福要大得多。

    克拉莉丝可不愿意把自己清白纯洁的身体交出去白白让他玩弄，哪怕他是圣皇体质的拥有者也是一样。

    面对着萝迪忒豪放大胆的邀请，别的美女虽然羞惭，却是浑身发热无力移动，只有克拉莉丝能够强撑着抓住菲雅的手，愤怒地转身离去，强行将她拖出门，走回自己的卧室。

    “真可惜！”

    萝迪忒惋惜地叹了口气，心里却很惊讶克拉莉丝的坚定，居然能够抵御自己偷偷施放的巫术的影响。

    “不过，这样会更好玩也不一定。让我想想，要怎样才会更有趣呢？”

    在她小巧可爱的樱唇边，漾起一抹窃笑，一个促狭的念头在她心中隐约开始成形。

    她一边偷笑着，一边向她们扬声道∶“出去的时候请把门关上！”

    “砰！”

    克拉莉丝重重地带上门，贝齿紧咬樱唇，气得眼泪都快要流出来了。

    她也知道，就算今天她强行把自己的孪生姊姊带走，以后菲雅还是会在深夜偷偷跑出去，钻进葛力福的被窝，和他颠鸾倒凤，携手寻欢，留她孤衾独眠，透过心灵感应，忍受着姊姊由那边传来的销魂极乐快感，默默地流泪到天明。

    可她绝不能容许菲雅在自己面前公然和那么多女性一起分享葛力福，哪怕所有女性同伴都已经落入那个小子的贼手也不行！

    豪华套房里面，暧昧的气息越发浓厚，精灵般的美丽萝莉已经扑到葛力福的怀里，洁白柔滑的小手在光溜溜的身体上面更加灵活自如。

    她轻轻地娇喘着，稚嫩的绝美容颜上带着兴奋的红晕，现出娇媚美态，主动将樱唇凑上去，贴着葛力福的嘴唇，丁香小舌灵活地探入他的口腔，与他进行激烈的热吻。

    温软滑腻的香舌搅起葛力福的舌头，上下翻滚，充满着清香的甜唾从樱口中分泌出来，染遍香舌，在与葛力福舌头的亲密摩擦中，将香甜的津Ｙ抹遍他的舌头与口腔。

    这妩媚妖娆的美丽萝莉，甚至还含住他的舌头大力吮吸，就像含着糖果一样，他口中的唾Ｙ也被她吸过去，兴奋地咽下，就像从前喝他的ＪＹ一样。

    滑腻香舌舔弄着他的下巴，一直向下舔去，温软樱唇在他的脖颈、胸膛上一路吻过去，含吮住他胸膛上两个敏感的小点，舌尖轻柔舔弄，可爱的小嘴里还不时发出荡人心魄的甜腻笑声。

    纯洁的小嘴一点点向下，吻过他的小腹，灵活的小舌头在肚脐中舔弄良久，又向下移动，坚定地向着葛力福最重视的地方吻去。

    娇嫩红唇轻吻着葛力福小腹底部的ＹＭ，一直舔到他的胯间，不顾樱桃小嘴中含到ＹＭ有些不舒服，还是义无反顾地向着要害部位吻去。

    粗大Ｒ棒早已挺翘勃起，膨胀得极大，在双腿中间一跳一跳，让娇媚萝莉看得美目闪闪发光，柔嫩樱唇张开，毫不犹豫地一口就将Ｒ棒吞了下去。

    葛力福不由得虎躯一震，满脸通红地瞪大眼睛，仰起头丝丝地吸着凉气，差点被她当场弄晕。

    屋子里面的美女们也都快要晕过去了。她们在最近的距离看到如此旖旎的暧昧画面，一个个俏脸通红，娇躯摇晃，差点晕死在这激烈的视觉冲击之下。

    她们娇喘着瞪大美目，清楚地看到一个清纯可爱的娇柔萝莉趴在男孩的胯间，螓首激烈地上下晃动，唾Ｙ四溅，喷咂之声响彻整个房间。

    樱唇含着大Ｒ棒，大力套弄着它，温暖湿润的娇嫩口腔与丁香小舌激烈摩擦着这位大哥哥的粗大Ｒ棒，还有极强的吸吮力量从樱桃小嘴里面传来，差点把ＪＹ当场吸出去。

    葛力福仰起头，满脸通红，额间青筋直暴，荷荷地低吼着，感觉到头脑晕眩，几欲昏倒。

    在晕眩中，他紧咬牙关，施展出学自典雅地区秘笈中的奇异巫术，强行运起巫力，让它在丹田中泛起，向经脉中流去。

    巫力流到Ｒ棒上面，就像过电一样，Ｒ棒感觉到痒酥酥的，强烈的刺激与快感一起涌起，甚至还传到舔弄的香舌上。

    莉香舌柔滑细腻，上面沾满香津甜唾，巫力顺着Ｒ棒流上香舌，弄得她的香舌酥麻，颤声娇吟，声音柔媚悦耳，让人听得欲火狂升。

    葛力福的Ｒ棒霎时胀大了一圈，强忍着Ｓ精的冲动，开始运起典籍记载的奇异巫术，用Ｒ棒在清纯女孩的樱桃小嘴里面大力狂吸。

    Ｒ棒顶在娇嫩咽喉上，紧贴着滑腻香舌，微微地跳动着，巫力涌动，激起巫女联盟圣女的清纯巫力，在Ｒ棒狂吸之下，向葛力福身体涌来精纯至极的巫力从萝迪忒的樱桃小嘴中泛起，传到葛力福内，让他精神大振，眼中Ｓ出1精光，头上升起热气，感觉到自己的灵魂在剧烈震动。

    这是昨夜他和萝迪忒在一起时，无意中试验出来的，可以用这种方法吸取她体内的巫力，进入自己体内，增强自己的巫术修为。

    正是因为吸取了她的真纯巫力，他才在与莱德的战斗中激发了体内蕴藏的力量，以巫力解毒，免去了落败被杀的悲惨命运。

    怀着感激之心，葛力福温柔地抱住美丽萝莉的螓首，Ｒ棒更深地Ｃ入到娇嫩咽喉里面，大力狂吸，让更多巫力进入身体里面，流过经脉，沉入丹田。

    萝迪忒唔唔地哼鸣着，不舒服地扭动着娇柔胴体，明亮美目中现出晶莹泪光，难受得差点哭出来她也能感觉到大量巫力流出，在葛力福体内流转之后，又转回来，通过顶在娇嫩咽喉上面的粗大Ｒ棒，进入她的体内。

    这一股巫力强悍精纯，还有着绝无仅有的阳刚之气，对她身体与灵魂的刺激无与伦比。

    轰的一声，在她的顶门处，一个窈窕纤美的灵魂疾飞出来，容貌美丽，通体晶莹透明，面貌与身材都和她一模一样，飘在空中，咯咯地欢笑着，舞出曼妙的舞姿。

    在激烈的舞蹈动作之中，美妙胴体纤毫毕现，妙处在葛力福的眼前一掠而过，让他的眼睛都泛起了粉红色。

    葛力福喘息着，目光紧盯着空中萝莉魂体柔嫩美腿间的娇嫩蜜Ｘ，感觉到胯下的萝莉正在大力吮吸，樱桃小嘴的狂吮力道让他支持不住，终于被她吸得达到了高Ｃ，Ｒ棒狂跳起来，向着妩媚萝莉的樱唇、嫩喉中狂喷ＪＹ，灌得她美目迷离，差点呛晕过去。

    颁大的Ｇ头Ｃ入嫩喉，让美丽萝莉喘不过气，只能眼泪汪汪地大口大口喝下ＪＹ，几乎被他ＪＹ得窒息死去。

    大量的巫力与战气几近失控地狂猛涌入萝迪忒的柔美玉体内部，只听到“轰”的一声震响，娇媚萝莉的头顶处，又有一个晶莹魂体疾冲而出，向着葛力福的小腹冲去。

    她疾速穿过葛力福的身体，飘到空中，兴奋地尖叫着，与先前的萝莉魂体抱在一起，快乐地尖声大笑。

    按照她的经验，这一次的收获足以顶得上她一个月的辛苦修练，这对于喜欢偷懒走捷径的小女孩来说，简直就是神赐的幸运！

    葛力福失神地仰头盯了她们好久，终于缓过气来，绵软无力的双手伸向自己胯下的美丽女孩。

    两个魂体都离开了身体，萝迪忒的Ｒ体已经晕过去了，美目微微睁开，双眼无神地趴在葛力福的身体上面，樱桃小嘴仍然含着男孩的大Ｒ棒，ＪＹ与唾Ｙ混合着从她的口中流淌出来，将雪白莹润的下巴染得一片潮湿。

    但她的娇柔美体却在不断地散发着淡淡的幽香，充满着暧昧的气息。

    淡粉红色的雾气已经弥漫了整间房间，作为巫女联盟的上位巫女，施展出来的巫术是下位巫女们无法抵御的。

    年轻美丽的柏妮丝虽然也算得上是巫女联盟中的资深巫女，可是面对她的巫术，还是没有丝毫抵抗能力，控制不住自己的动作，羞红着脸向葛力福爬过去，一边用柔媚的动作脱起衣衫。

    她的美丽面庞布满红晕，美目中充满娇媚兴奋的神采，樱唇中婉转低吟，充满了巫女的魅惑力量，诱人至极。

    华美衣衫如蝴蝶般片片飘落，雪白曼妙的修长美体暴露出来，纤毫毕现，所有隐密部位都出现在葛力福的眼中，让他看得一清二楚。

    如此强烈的诱惑，让葛力福无法忍耐，手掌从昏迷萝莉的螓首上移开，颤抖着向她伸了过去，一把握住柔滑玉Ｒ，揽住纤美腰肢，将她抱到怀中。

    柏妮丝仰天颤声娇吟，已经被他摸得快要晕过去了，雪白修长的柔美玉腿不知不觉上他的腰肢，甚至没注意到圣女殿下被自己骑在下面。

    沾满了ＪＹ与香津的粗大Ｒ棒，从美丽萝莉温暖纯洁的美妙小嘴里面拔出来，向着粉红色的嫩Ｘ移去，噗哧一声，直接Ｃ到了柏妮丝的嫩Ｘ里面，将圣女殿下的唾Ｙ抹到了温暖湿润的纯洁蜜道Ｒ壁上。

    萝迪忒美妙动人的身体依然趴在葛力福的胯下，无神地微睁着美目，Ｇ头掠过玉颊桃腮，在她吹弹可破的俏脸和柏妮丝雪白粉嫩的大腿上面，留下ＪＹ与唾Ｙ的湿痕。美丽巫女的娇吟声在屋中响了起来，柔媚诱人至极，即使是身为女性也无法抗拒她的诱惑。

    旁边的美女佣兵们早已被萝迪忒的巫术所惑，现在更是控制不住体内熊熊燃烧的炽烈火焰，爬上大床，将葛力福围在当中，紧紧地抱住他。

    几名容貌美丽的年轻女性或是少女，纤手温柔地在葛力福的身上抚摸，娇喘吁吁地伸出柔滑香舌，在葛力福赤Ｌ的身体上到处舔弄，每一个部位都没有放过。

    高大健美的女剑士斯泰琳，此时已经是俏脸绯红，在晕眩中无法控制自己的行动，趴在葛力福的身上，舔着他的脊背、大腿，甚至渐渐舔吻上他的Ｐ股，虽然心里仅存的一丝清明让她羞惭至极，却仍是舔吻不休。彳健美修长的玉手轻轻分开葛力福的臀瓣，一朵菊花出现在她迷离美目前方，在她羞红的玉颊映照下，微微泛起了红光，如火中红菊，散发着炽烈的光芒。

    健美女剑士的温润红唇向前凑去，温柔地吻上了那朵红菊，将男孩的菊花映得更加鲜艳。

    柔滑湿润的丁香小舌从樱唇中轻轻吐出，羞涩地舔上了纯洁的菊花，向着里面顶去。

    葛力福虎躯一震，Ｃ在柏妮丝湿滑蜜道里面的大Ｒ棒又胀大了一分，感觉到后Ｔ菊花中传来的柔湿美妙触感，爽得虎躯乱颤，双手禁不住痉挛颤抖，紧紧抓住柏妮丝酥滑柔软的雪白茹房，握得上面都泛起了红红的指痕。

    在萝迪忒巫术的作用下，席梦娜心中的迷乱并不亚于她的师父，跪伏在大床上，抱紧葛力福的双腿，樱桃小嘴向着他的身体吻上去。

    很快她就吻上了葛力福的卵蛋，将那一对Ｇ丸含在温暖湿润的口腔中，吮咂得啧啧有声，滑腻香舌在Ｇ丸粗糙的表皮上来回滑动，兴奋地狂舔着，甚至在迷乱之中将几根从Ｇ丸上散落的ＹＭ都和着香津咽了下去。

    葛力福虎躯一震再震，在身体各部位传来的强烈刺激下爽得要晕过去了。

    他的Ｒ棒被柏妮丝紧窄湿润的蜜Ｘ紧紧套住，Ｘ口嫩Ｒ甚至还在一下下的收缩，大力狠咬着他的Ｒ棒，而年轻美丽的巫女还在仰起雪颈迷乱娇吟，果然是风华绝代、魅力天生的美妙巫女，即使在半昏迷状态下，也能用娇嫩蜜Ｘ狠咬男人的Ｒ棒，给予这个比她小的男孩以强烈刺激，蜜道深处传来的强烈吮吸力量，更是让葛力福的Ｒ棒深深滑入蜜道最深处，微微跳动着，几乎要将ＪＹＳ进她纯洁的巫女ＺＧ里面去。

    而在他的臀后，那一对健美迷人的师徒分别含住他的Ｇ丸、菊花，湿润滑腻的丁香小舌在菊花里面狂攻猛顶，就这样暴Ｊ着他的菊花，让被开了菊花的葛力福又羞又爽，满脸通红，回手抓住斯泰琳的螓首，虽然很害羞，却舍不得将这健美女郎推离自己的处男菊花，只能无奈地接受着她略显粗暴的Ｙ荡舌Ｊ。

    伊芙的红润香舌也在他的身上到处游走舔弄，替他做着服务。她和葛力福的亲密关系已经持续了很久，彼此都明白对方身上的敏感地带，刺激起来驾轻就熟，将她从这小男孩身上练就的舌技施展出来，果然弄得葛力福脸红如血，身体颤个不停。

    即使是温柔贤淑的温妮也抵挡不住萝迪忒的巫术，含羞趴上来，吻吮着葛力福胸前的两颗小Ｒ粒，向上一直吻到葛力福的嘴唇，与他进行着热烈舌吻，丁香小舌在他口中灵活地上下翻飞，害羞又兴奋地吮吸着他的口水，快乐地咽了下去。

    屋中到处弥漫着醉人的幽香，粉红色的雾气隐约飘扬，美丽可爱的萝莉盘膝坐在床上，感动地看着这一幕美妙至极的画面，纤手抚着略显稚嫩的绝美脸庞，陶醉地喃喃自语：“好美！啊，这就是我梦想中的画面啊！”

    以她的天生媚骨和奇异的趣味，再加上修习古巫术带来的性情变化，又被葛力福的奇异巫术力量催发了心中隐藏的欲望，现在的爱好已经变得与众不同，看到这样的旖旎画面能让她兴奋快乐，甚至可能在心旌摇动之下达到“顿悟”的状态，快速提升自己的修为。

    在她的头上，飘浮着一个晶莹魂体，正双手托腮趴在空中，好奇地盯着下方的情形，眼睛都不眨一下，另一个魂体已经回到了萝莉胴体里面。

    两个萝莉一个在天上，一个在床上，静静地欣赏着面前的一幕幕美景。在她们的晶莹美目中，映出无数个美妙画面，牢牢刻在她们的纯洁心灵中，让她们永远都无法忘怀。

    随着时间的流逝，猎兽队的美女们一个个在葛力福身下快乐至极地尖叫嘶喊，在萝迪忒巫术的作用下忘记了羞耻，拚命扭动着窈窕美体，在兴奋狂乱中一次次达到欢乐的顶点。

    明月在夜空中移动，将一缕月光洒向窗子，Ｓ进屋中，映照着这满屋狂乱美景。葛力福不停地吸取着生命能量，感觉到体内的生命能量又已补满，简直像要爆炸一般。

    在她们的体内都有巫力流转，尤其是柏妮丝体内巫力存储最多，而温妮经过这几天的修行，巫术修为快速提升，已经是她们之中修为第二强的女孩了。

    终于，葛力福在一次次的兴奋顶点之后，终于控制不住地虎躯狂震，抱紧怀中美丽巫女，仰天狂喊，感觉到体内的灵魂也在剧烈震动，仿佛要爆炸一般。

    在他的身下，年轻美丽的巫女也控制不住地扭动着雪白玉体，狂乱地尖叫嘶喊，已经兴奋得快疯掉了。

    粗大Ｒ棒深深Ｃ在她被干得红肿的嫩Ｘ里面，紧贴着嫩滑Ｒ壁，Ｇ头顶在ＺＧ上面，狂猛跳动着，将大股滚烫ＪＹ喷Ｓ进青春美丽巫女的纯洁ＺＧ里面。

    轰的一声震响，在葛力福的顶门处，一个魂体狂Ｓ出来，迅速涨大，将整个屋子都塞满了。

    空中飘浮萝莉魂体只来得及尖叫一声，就被那魂体挤在墙角，动弹不得。

    但魂体仍然在不断地胀大，满满地塞在屋子里面，将萝莉魂体挤得快要破掉了。

    强大的压力让她无法转身，失声尖叫着，心里后悔不迭。

    在开始的时候，她为了防止被打扰，将整个屋子的周围都布下禁制，隔绝了魂体出入的可能，现在葛力福的魂体虽然越来越巨大，却也无法突破屋子到外面去。

    大床上的萝迪忒仰天看着自己的另一个魂体快被挤扁了，惊恐地大叫着，慌乱地掐着法诀，希望能够尽1除自己布下的强力禁制。

    越来越强的压力，挤在萝莉魂体上面，葛力福的魂体仍然在不断的涨大，在禁制的作用下无法突破屋子，被房间挤压成了方形。

    其他的美女们一丝不挂地躺在床上，雪白的窈窕美体上布满汗珠，闭目颤抖喘息着。身体成为了她们阻挡葛力福魂体侵入的屏障，让她们不用担心体内的灵魂会被这巨大魂体挤碎。

    唯一的受害者只有萝迪忒体外的魂体。当魂体外面的压力增大到一定程度时，终于突破了界限，葛力福的魂体边缘突然破开，天花板角落的可怜萝莉只来得及发出一声凄惨尖叫，就被巨大魂体吸了进去。

    这时，葛力福的魂体就像一个四四方方的巨大盒子，晶莹透明。而萝迪忒的魂体就在这巨大的魂体里面，无助地摸着魂体的边缘，就像被关在一个透明盒子里面的可怜囚徒。

    在巨大魂体的周围，浮现出无数面镜子，萝迪忒被关在他的魂体中，望着那些镜子里面映出自己一丝不挂的美妙胴体，急得泪水都快要流出来了。

    大床上的萝莉也急得流泪，樱桃小嘴快速地念诵着咒文，突然噗的一声，禁制终于被破除，葛力福的魂体疯狂猛涨，周围的虚空镜闪闪发光，映出的月光几乎要将整个城市照亮。

    但这也只是昙花一现，这魂体膨胀到了极点，也只是笼罩了两条长街的区域，随即“噗”的一声轻响，迅速，闪电般地缩回葛力福的身体里面。

    一丝不挂的葛力福，怀中搂着活活爽晕过去的美丽巫女，与坐在旁边观战的小巫女愕然对视，虽然努力想要把萝迪忒的另一个魂体释放出来，却怎么也无法再把自己的灵魂从体内激发出来。

    第二章　晚宴艳遇

    比武台周围人山人海，都在翘首企足，希望能看到葛力福大显神威、打败对手的情景帝都中著名的美少年、侯爵公子莱德败在他的手上，这让葛力福声名大噪，来观看他比武的观众比从前更多了。而且在那之后他又连闯两关，现在关注他的人是越来越多了。

    葛力福站在比武台上，从容不迫地从背上的长形包裹中取出四截铁棒，一一将它们连接起来，很快就接成一根极长的铁Ｇ，横在比武台上。

    在他面前十几步外，他的对手也做好了准备，手握长枪等待着他。

    这名对手浑身穿着厚甲，护面甲将脸部都遮住了，只露出一双眼睛，看不清表情，双手却在微微颤抖着，显示出他心中的紧张。

    裁判的哨音响起，葛力福立即将腰一弓，身形暴胀，只在转瞬之间，一个高大威猛的巨人就在比武台上出现，就像平地长出的一株巨葱一样。

    远近观众都发出惊叹声，这声音如浪涛般向着外围涌去，迅速覆盖了整个竞赛区。

    即使是别处比武台下的观众，也都扭头看向这边。

    以葛力福现在的身高，他们甚至不用费力，就能清楚地看到一个巨人站在宽广的比武台上，和他一比，周围的观众就都成了侏儒。

    已经化为四倍身高的葛力福弯腰拾起长长的铁棒，高高举起，正准备向着满身重甲的对手挥去，那名骑士突然高举双手，大声喊道：“我认输！”

    裁判的哨音适时响了起来，葛力福也只能悻悻地放下手中铁棒，将它们再拆解开来，胸膛满是暴戾的战意涌动，为这次没有痛快地打一架而不爽。

    这已经不是第一个认输的对手了。这两轮他在台上一站，变身成为四倍身高，对手都吓得浑身冒汗，聪明一点的立即举手投降，还抱有一丝希望的就准备硬接他一击，结果还是接不下来，被当场打飞，跌落比武台下。

    今天的比赛是他在大赛第一阶段的最后一场比赛，在对手认输后，他的战绩已经能让他顺利晋级；即使在第二阶段取不到好的名次，也会被国家招揽进入军队。

    当葛力福坐着马车回到旅馆后，首先回到房里脱了衣服，准备洗澡。

    他刚脱光，门突然打开，一个妩媚的小萝莉冲了进来，一把揪住他，噘着小嘴大叫道：“把我的魂体还给我！”

    看到债主登门，葛力福不由得苦着脸，叹道：“别急啊，我这不是努力在想办法吗？”

    自从上次的事以后，葛力福还是不能催发出自己的魂体，可是他的魂体已经吞了萝迪忒的魂体，这让萝迪忒大为焦急，整天勒着他的脖子*债，要他把她的魂体交出来。

    之前，她的两个魂体虽然不能相互心灵感应，可至少还能进行战斗，实力极强；现在少了一个魂体，实力下降一半，当然让她很不满。

    自从那天以后，萝迪忒就不外出了，担心会有什么后遗症，整天就待在旅馆里面修练，希望能尽快提升实力，把自己的魂体从禁锢中解救出来。

    看着光溜溜的葛力福，萝迪忒愤怒得小脸都红了，纤细柔腻的玉掌伸向他的腿间，紧紧抓住Ｒ棒和Ｇ丸，葱指在愤怒中差点捏碎卵蛋，痛得葛力福脸色微微发白。

    虽然很不爽她的暴行，可是葛力福被她抓住身体最重要的部位，也不敢激怒她，只能好言相劝：“我看这事要解决，还得靠我们一起努力才行。不如这样，你多教我一些巫术知识，千万别藏私，早晚我们能想出解决的办法来！”

    萝迪忒白了他一眼，娇声道：“谁藏私了？这些天我告诉你的巫术知识还少吗？”

    虽然这么说，她还是稍微放松了手掌，牵着葛力福走到床边，滑腻玉掌仍然抓紧他最重要的部位，开始给他讲课。

    葛力福倒也听得认真，尤其是讲到诅咒类巫术的时候，耳朵更是竖得高高的，生怕漏掉了一个字。

    “照这么下去，也许真的能接触到诅咒类巫术的核心机密！她可是巫女联盟的圣女，那两个大巫女的亲侄女，知道的巫术知识肯定比别人要多得多。只是不知道，她姑姑下的强力诅咒，她有没有办法解除？”

    葛力福心里盘算着，听得更加用心；萝迪忒直到说得口干舌燥才停下来，松开一直放在他胯间紧握Ｒ棒的小手，去倒杯水来喝葛力福趁机跑进浴室，跳进浴桶，快速清洗起满身的汗Ｙ。

    萝迪忒喝过了水，又钻进浴室，开始给他讲授更高深的巫术知识，希望能提高他的见识，和自己一同参详，想出解决问题的办法，早日把自己的魂体还回来。

    现在葛力福的身体里面，还禁锢着一个纯洁萝莉的魂体，这件事让他们两个心里都不是滋味。在一起洗澡的时候，葛力福忍不住想要多摸她两把，都被她狠掐了几下，才让他摸了萝莉美体上的隐密部位，过了一番手瘾。

    这一课一直讲到傍晚，饿坏了的萝迪忒才愤愤离去，叫上斯泰琳和柏妮丝她们去吃晚饭。

    葛力福没办法和她们一起吃饭，这倒不是萝迪忒故意饿着他作为报复，而是因为他收到了请柬，今天晚上要去艾玛公爵夫人府上赴宴。

    说起这位公爵夫人，可是帝都鼎鼎有名的人物。

    她的家族是帝都的大豪门，本身又美貌聪慧，在帝都的社交场合中是最著名和最受欢迎的贵妇，在她的府邸举办的宴会十分热闹，许多贵族都以参加过她的宴会为荣。

    以葛力福普通战士的身份，本来没有资格参加她家的宴会，不过现在他在战士大赛中已经打出了名气，整个帝都现在都知道了有他这么一号人物，他的名声也开始在贵族之间传播。

    地下赌场里面甚至开出了赌盘，赌他能成为大赛的赢家、被女皇陛下封为子爵，再加上有流言说他曾受到女皇的青睐，许多人都预言，他将成为女皇面前的新贵，并在女皇的支持下成为有实力诸侯中的一员。

    在这种情况下，葛力福收到艾玛公爵夫人晚宴的请柬，也就没什么奇怪的了。

    有许多小贵族都想结识他，希望能在他即将加官晋爵的期间打好关系，如果他真的能够飞黄腾达，对他们来说，都将是一个攀龙附凤的机会。

    坐着租来的豪华马车，葛力福向着公爵府邸进发。萝迪忒是有资格去参加晚宴的，可是她因为担心自己的魂体，连出去玩的兴趣都没有了，自顾自地躲在屋里修练。

    至于其他的女伴，根本就没有参加豪门晚宴的机会，因为她们的身份比起贵族要低得多了。

    马车缓缓停下，葛力福打开车门，看着那精美华丽的宅邸，不由得赞叹。

    毕竟是帝都，整个大陆的政治中心，大贵族的宅邸修建得豪华雄伟，让人油然生出敬畏之心。

    门前整齐地站着一排排的奴仆，穿着笔挺的制服，恭敬地向来客鞠躬，请他们入内参加晚宴。

    葛力福随着仆役的引导，进入公爵夫人的宅邸，对沿途见到的美景不由得暗自赞叹。不愧是历史悠久的大贵族，庭院修整得十分雅致，令人沉醉，尤其是在夜色降临之后，更充满了宁静优雅的气息。

    艾玛公爵夫人的宴会非常隆重热闹，无数贵族男子和夫人小姐穿着华丽的礼服，在酒宴中穿梭，把酒叙话，进行着贵族间的交流。

    说是晚宴，其实有些类似于Ｊ尾酒会或是沙龙和舞会，大多数人都是站着谈话，有些角落里也摆着几张椅子，供站累了的夫人小姐们休息，而她们身边总是围拢着贵族男子，或坐或站，进行着热烈的交谈。

    葛力福作为最近出名的青年才俊，也受到许多中小贵族的欢迎，尤其是那些美貌的夫人小姐，更是频频向他送着秋波，唇边带着暧昧的微笑，目光闪闪，在他全身上下打量不停。

    “这里的风气，好像和海兰王国不太一样啊！”

    葛力福在心里嘀咕着，一边暗自盘算该怎么向那些有军职的贵族们套话，了解现在帝国军队的动向。

    如果不能顺利接近那些军官，也许接近他们的妻子女儿，也是一个可以得到情报的选择。

    从前在地球上的时候，他就知道，为了国家，情报机关的俊男都能够为国献身，而他身为海兰王国的亲王，为国家大业做出这点牺牲，又算得了什么呢？

    就在他刚准备向一个身穿军服的伯爵搭话，并借而认识他身边的美貌贵妇时，宴会突然安静下来，每个人都不说话，转身望向二楼。

    铺满华贵红毯的宽阔楼梯上，出现了两个窈窕倩影。其中一个是这里的主人，帝都交际场的领袖，美丽迷人的艾玛公爵夫人。

    在她的身上，穿着华贵的百摺长裙，高耸的酥胸有大半暴露出来，雪白玉峰在宫廷式衣裙下面高高耸起，几乎可以看到峰顶嫣红的尖端。她的长裙呈鲜红色，如一团烈火般强烈地吸引着葛力福，让他胯下的帐篷不由自主地鼓了起来。

    但更让他惊讶的，是艾玛公爵夫人身边的绿衣女子。

    她的宫廷长裙与艾玛公爵夫人的样式相似，却更显清雅优美，碧绿的长裙衬着她盈盈一握的纤美腰肢，以及高耸的酥胸玉Ｒ，诱人至极。

    绿衣美人的容貌清丽至极，堪称绝美，如画的眉隐约有着淡淡的哀愁，几乎无法察觉，却让她充满了更为迷人的魅力，任何一个看到她的人心中都不禁充满了对她的怜爱之情。

    她的皮肤洁白细腻，散发着象牙般的光泽，Ｌ露出的香肩圆润迷人，如同珠玉般的色泽让人看得心醉神迷。‘她看起来十分年轻，酥胸玉Ｒ、冰肌玉肤柔细而充满弹性，就像十几岁的少女；而她身上散发出来的极强性感魅力，又只有成熟女性才能拥有，让人怀疑她是不是和艾玛公爵夫人同龄。

    如此绝色美女，简直是世上罕有的尤物，如一汪绿水，清幽迷人，与身穿火红长裙的艾玛公爵夫人站在一起，拥有着震撼人心的强烈魅力，晚宴上一时鸦雀无声，所有人都盯着她们，无数男性心里升起熊熊烈火，几乎控制不住自己的冲动。

    面对着这一对迷人美女，葛力福胯下的帐篷越鼓越高，手中端着酒杯，咬牙微微弯腰，免得被人看到自己的异状。

    也许是喝了酒的缘故，他今天特别容易兴奋，望着那一对绝色佳丽，恍惚间有着晕眩的感觉。

    艾玛公爵夫人艳丽如花，性格中也有刚强的一面，微笑向前，用充满磁性的悦耳嗓音，向着来宾发表演讲，感谢他们能来参加自己的宴会。

    大厅中，一群群的贵族举杯向艾玛公爵夫人致意，葛力福也随同他们一起举杯庆祝，并祝福伟大的女皇陛下身体健康，以她的绝世英姿，消灭所有敌人，一统大陆，以及整个世界！

    听着身边的贵族们开始热烈讨论起该如何进攻海兰王国，把艾德琳王后抓回来处以极刑，葛力福心中暗骂，正要竖起耳朵听他们的谈话中是否有什么军事机密，突然一个仆役走过去，在他的耳边低语了几句。

    葛力福脸上露出疑惑的神情，在仆役的引导下走出宴会厅，穿过长廊，进入了一个房间。

    这房间的陈设就像宴会厅一样奢华，陈设精美尤有过之。

    仆役行了一个礼，悄无声息地走出去，带上了门。

    葛力福一个人站在宽敞的大房间里，有些惊讶地环顾四周，思考着艾玛公爵夫人的用意。

    这是一个大套房，他站在外面的客厅里，正面对房门思索是不是该推门出去时，身后突然传来了轻轻的脚步声。

    和脚步声一起传来的是醉人的幽香，能够催动男人最原始的欲望，让他胸中的烈火立即燃烧起来。

    葛力福转过身，望着眼前的美丽贵妇，双眸现出了惊异的目光。

    站在卧室门口的并不是仆役口中所说，邀请他来密谈的艾玛公爵夫人，而是她的闺中密友，刚才和她并肩站立的绿衣丽人。

    她静静地站在卧室门口，清澈美丽的双眸中带着淡淡的哀思，默默地看着葛力福，眼神复杂难明，隐约燃烧着欲望的火焰。

    她只是静静站立，就已风华绝代，窈窕玉体散发着极强的魅力，如磁石般吸引着他。

    葛力福眼神闪闪发亮，赫然发现，她看起来是那么熟悉，像是在哪里见过。

    刚才她站在艾玛公爵夫人的身边，就给他熟悉的感觉，现在这感觉越发强烈，却想不起来在哪里见过她。

    “也许是在梦里吧……”

    葛力福的脚步不知不觉地挪动，越走越快，大踏步地走向卧室。

    当他走到绿衣丽人面前，伸手揽住她柔软酥滑的腰肢，将她的温软娇躯抱在怀中的时候，优雅美丽的贵妇仰起头来，发出了幽幽的叹息，细微得几乎听不出来。

    樱唇微启，吐气如兰。

    她散发的香气仿佛有魔力般，进入葛力福的鼻中，透过呼吸灌入气管肺叶，被他的肺吸收，立即就有一股热流从体内涌起，迅速流遍全身，让他浑身发烫，下身的帐篷更是高高顶起，顶在性感美妇的翘臀上面。

    绝色美女娇躯一僵，随即又幽幽叹息一声，伸出纤美玉臂，搂住葛力福的脖颈，美丽面庞贴到葛力福的胸膛上，窈窕胴体变得绵软起来，紧贴着他的身体，万般惹人怜爱。

    葛力福的呼吸更加急促，双臂把她抱得紧紧的，迈开大步，几乎是冲进了卧室，将充满成熟魅力的性感美女放在大床上，控制不住心中的欲望，立即就动手撕扯她的衣服。

    精致华美的宽敞卧室里，摆放着各种奢侈用品，女性的馨香充斥整个房间。

    而在屋中的大床上，正在上演着一出戏剧，而这样的戏剧从古到今，一直在人类社会中不断上演着。

    不同的是，这一次的男女主角，年龄相差稍微大了些。

    成熟性感的美丽贵妇，俏脸嫣红，娇喘吁吁地搂住男孩的脖颈，感觉到自己的胴体被他的手大力摸弄，不由得心中乱跳，忍不住低低地娇吟起来。

    她的宫廷礼服被葛力福大力撕开，手伸进裙下抚摸着修长美腿，感觉着雪白大腿上的肌肤温软滑嫩的触感，心神激荡，另一只手伸进领口，大力揉弄起高耸的玉峰来。

    她虽然纤腰盈盈一握，酥胸却很丰满，美Ｒ柔滑娇嫩，被葛力福握在手中捏成各种形状，让她的樱桃小嘴不断地发出颤抖娇吟之声。

    她仰起螓首，俏脸上红潮滚滚，修长玉体不断地颤抖，感觉着葛力福的手已经伸进她的丝质内Ｋ，那熟练的动作简直让她兴奋得快疯了。

    葛力福的手快速Ｃ入内Ｋ里，毫不顾忌地捏住女性最隐密的部位，肆意摸弄蜜Ｘ花瓣，捏揉Ｙ蒂，突如其来的羞耻感让她心头剧震，满脸羞红，清澈泪水默默地从美目中滑落。

    她的蜜Ｘ娇嫩温软，隐约有滑腻的蜜汁从蜜道里面流出来，顺着会Ｙ流下去，让葛力福Ｙ得一手好湿。

    虽然对和这男孩刚认识就做Ａ的事实还有一丝羞涩，但她毕竟是成熟得可以掐出水来的窈窕妇人，手指刚掐到蜜Ｘ上面，就禁不住流出水来了。

    葛力福兴奋地在这刚认识的美丽贵妇身上摸弄，将她最隐密的部位捏得Ｙ水横流，并用手指顶开Ｘ口嫩Ｒ，放肆地伸进蜜道里面。

    “啊！”

    强烈的刺激从下面传来，美丽贵妇仰天颤声娇吟，感受着那手指Ｃ进娇嫩ＸＲ时带来的美妙触感，几乎快要在激烈的冲击下昏死过去。

    她的蜜Ｘ很紧很窄，葛力福的手指在里面大力抽Ｃ，磨擦着娇嫩Ｒ壁，时而感觉到ＸＲ紧夹的力量，就像要把他的手指夹在里面，永远不让它出来一样。

    葛力福的手指好奇地在蜜道里面到处抠摸，没有摸到处女膜，她明显不是处女了。

    这并不让他意外，因为这样成熟性感的美貌贵妇，当然不可能还保留着完璧之身，如果是贵族小姐还有一点可能，但看她的服饰，并不是未出嫁闺女打扮。

    他一只手在这陌生美妇最隐密的部位肆意摸弄，另一只手熟练地脱起了她的衣服。

    虽然帝国的宫廷长裙他尚未脱惯，不过他是脱女人衣服的老手，一只手也能脱得轻松自如。时而那只沾满汁Ｙ的手，从她美腿中间伸出来帮上一把，很快就将这绝色美人脱得光溜溜，现出完美至极的诱人美体。

    面对着雪白窈窕的玉体，葛力福的呼吸停滞了一下，瞪大眼睛欣赏着她的美体，禁不住为之痴迷，可是右手还是放在这完美丽人修长美腿间最隐?

正文 第 43 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！面对着雪白窈窕的玉体，葛力福的呼吸停滞了一下，瞪大眼睛欣赏着她的美体，禁不住为之痴迷，可是右手还是放在这完美丽人修长美腿间最隐密的部位里面，在颤抖中进入得更深一些。

    高贵美女珠泪滚滚，羞惭与悲愤在心中狂涌，让她几乎忍不住要推开葛力福的手，扑上去和他拚命。

    可是想起葛力福的强横战力，她还是强忍着羞涩悲楚，努力睁开泪眼，颤抖地伸出纤美玉手，向着他的胯部伸去。

    晶莹珠泪如水幕般覆盖在美丽双眸上，透过迷离泪幕，她悲伤地看到自己的纤手不知羞耻地伸向这稚嫩男孩的胯间，而他已经用最快的速度，将他自己的裤子褪了下来，正兴奋地喘息着，等待她的手伸过来。

    高贵丽人紧紧咬牙，贝齿几乎都要被她咬碎，纤手却毫不停顿，义无反顾地一把抓了上去已经胀大勃起的粗硬Ｒ棒笔直地指着她清丽无瑕的绝美容颜，被她柔软滑腻的纤指玉掌一把握住，生硬地套弄起来。

    之所以生硬，是因为她已经好多年没有碰过男人的性器了，事隔十几年再摸到男人的Ｒ棒，当然会小鹿乱撞，痛恨、羞惭与兴奋的感觉一齐在心中涌起，刺激得她玉颊血红，呼吸更加急促。

    纤美修长的葱指缠绕在粗大Ｒ棒上面，快速地套弄着，滑腻掌心摩擦着Ｒ棒表面的美妙快感简直让葛力福身体震颤，虎躯一震再震，自己手指的动作也变得更快，在柔软滑腻的蜜Ｘ中大力抽Ｃ，直干得Ｙ水四溅，连床上的棉被都弄湿了。

    这一对甚至还没有在贵族社交场合中经过正式介绍的男女，不顾年龄和身份上的巨大差异，就这样把玩着对方的性器，迅速进入到了极亲密的阶段中狂乱兴奋的气氛在屋中弥漫开来，葛力福已经脱得一丝不挂，脸色变得一片血红，荷荷低吼着扑一去，压在美丽贵妇那窈窕性感的雪白玉体上面。

    他张开大嘴，向着绝色美人的樱桃小嘴覆盖上去。成熟美艳的丽人却立即含泪转头，不让他的嘴吻上自己，一想到要和他交换体Ｙ，就又是痛恨又是恶心。

    可是更让她恶心的事还在后面，已经陷入狂乱情绪中的葛力福剧烈喘息着，双手在她窈窕性感的美体上到处摸弄，吹弹可破的冰肌玉肤上面尽是殷红指痕，他在兴奋中控制不住手指的力量，捏得她玉体剧痛，却有着一丝受虐的快感涌起，让她洁白如玉的修长美体禁不住微微颤抖起来。

    他甚至还在她雪白的胴体上乱吻，张口咬住她高耸的玉峰，狠狠一口咬在嫣红蓓蕾上面，痛得绝色美人玉体乱颤，却有强烈的刺激从酥胸上升起。

    那酥胸玉Ｒ柔滑娇嫩，温软香滑得令人爱不释口，葛力福含在口中大力狂咬，疯狂吮吸，将他的嘴里胀得满满的，甚至还左右轮咬，在雪白玉峰、娇嫩蓓蕾上面留下深深的齿痕。

    “不能再这样下去了，快点把事情做完吧。”

    楚楚可怜的绝色丽人痛得蹙起蛾眉贝齿紧咬樱唇，纤美玉手的动作更加用力，就这样牵着葛力福，将他向着自己最隐密的部位移去。

    贞洁自持了十余年的丽人，年轻美丽依然不下于任何青春女孩，这样的诱惑没有人能够抵挡得住。

    修长洁白的玉手紧紧抓住男孩的大Ｒ棒，奋力向着自己的蜜Ｘ扯过来，让它们离得越来越近，直到硕大的Ｇ头顶上了娇美花瓣中间的滑嫩ＸＲ。

    葛力福喘息着，紧紧抱住这有着纤美身材的绝色美妇，腰部猛地一挺，红通Ｇ头顶开Ｘ口的湿滑嫩Ｒ，噗哧一声Ｃ了进去。

    随着两人同时发出一声闷哼，他们终于结合成为了一体。

    丽人仰起头，颤声低吟，在极度的快乐与愤怒羞惭之中几乎要晕过去，珠泪从眼角簌簌落下，洒到香榻上面，闪烁着晶莹光芒，凄美无限。

    她这还是第一次和丈夫以外的男人有这样亲密的关系，自从丈夫去世之后，她一直潜心修练奇功，对任何男人都不假辞色，在帝都的贵族交际圈里面拥有了“冰雪女神”的称号，无数男性都以征服她为荣，可是却从来没有人成功过。

    直到今天，他们心中最高贵的女神竟然被这么一个还没有长大的小男孩抱住按倒在床上，进入了她纯洁美丽的玉体里面。

    不管她心里有多么伤心痛苦，对于失身给仇人的事情羞惭悲愤，还是只能无奈地接受这样的命运。

    为了复仇，只能这样做。而且，药人不就是这样用的吗？

    现在葛力福身体里面积存的毒素并不容易弄到，更难得的是，他中了毒居然没有死，这在巨战士中也很少见。

    现在实在是千载难逢的机会，想要找到下一个合适的药人，帮助她修练奇功，还不知道要过多少年。

    想到这里，凄美绝丽的丽人咬紧樱唇，修长玉腿翘起来紧紧盘住葛力福的臀部，奋力挺起圆润雪臀，向着葛力福的胯部顶去！

    噗哧一声，大Ｒ棒在他们两人的共同作用下，Ｇ头顺利地顶开紧窄蜜道，向着里面狠扎进去。

    粗大Ｒ棒Ｃ入高贵美妇的纯洁蜜道，磨擦着多年未有人Ｃ过的娇嫩Ｒ壁，在性器官上传来的强烈快感让丽人娇躯剧颤，也让葛力福爽得快要死掉。

    可说是陌生人的美丽贵妇与纯洁少年，第一次在晚宴上相见后，就这样轻易进入了最亲密的阶段，那根大Ｒ棒Ｃ在蜜道里面，深深进入她完美无瑕的性感玉体，一直顶到ＺＧ上面，让她紧咬樱唇、珠泪横流，对于被这小男孩的Ｒ棒侵入身体充满了羞耻与悲愤。

    突然，葛力福虎躯一震！

    这一震并不是因为他已经到了最紧要的关头，然现在也可以说是生死攸关的紧要关头，因为他突然感觉到自己快要嗝Ｐ了！

    这不是“欲仙欲死”的说法中的“死去活来”而是他惊骇地感觉到，一股冰流正顺着自己的某个器官，向着身体里面流了过来！

    那个器官现在还停留在绝美贵妇雪白美妙的玉体里面，能够清楚地感觉到她里面的温暖湿润。

    可一在这柔软温暖之中，却涌起强烈的杀机！

    一股毒素从她的体内涌起，正向着他的体内传输那毒素极为诡异，就像一条冰冷的蛇，Ｙ冷地向着他的身体钻过来。

    毒素透过娇嫩湿滑的蜜道Ｒ壁流向Ｒ棒，而这个时候，他粗大的青春Ｒ棒正Ｃ在成熟美妇的蜜Ｘ里面，紧贴着湿滑Ｒ壁，连一丝缝隙都没有！

    葛力福身体僵直，艰难地低下头，向着自身看去。

    他的大Ｒ棒在惊骇中已经拔出了大半，只留Ｇ头在美妇的蜜道里面，被紧窄ＲＸ紧紧地咬住。

    Ｒ眼可以清楚地看到，有一缕青黑之色，从被蜜Ｘ紧咬住的Ｇ头方向传来，顺着Ｒ棒蜿蜒而上，就像一条顺树干爬上来的毒蛇。

    胯部已经变得青黑一片，而且还在向着身体其他部位蔓延。

    葛力福大为惊慌，奋力向后挺腰，希望能够离开她迷人的身体。

    但强劲的吸力从下面传来，让他逃离失败，而那吸力带来的极爽感觉让他浑身发软，满身的力气再也施展不出来。

    蜜道中就像处于真空状态，大力吸吮着男孩的Ｒ棒，里面的嫩Ｒ也紧紧咬住Ｇ头，发出令人震惊的极强力量，并不断地旋转紧夹，摩擦着Ｇ头，他爽得ＪＹ都快要Ｓ出来了。

    不管葛力福身体上传来多少快乐的感觉，他心中的震骇却无可言喻，只能费力地抬头，看着那绝色美丽的迷人娇靥，喃喃问道：“为、为什么？”

    美丽至极的丽人Ｌ露着雪白性感的完美玉体，一丝不挂地躺在男孩身下，微微弓着腰，努力增强玉体内部对男孩大Ｒ棒的控制，美目中含着泪水，恨恨地盯着这与自己紧密联结的男孩，鲜红诱人的性感香唇张开，发出了充满仇恨的声音：“我可怜的莱德被你害了。作为母亲，难道我不应该为他报仇吗？”

    葛力福虎躯一震，眼中Ｓ出惊骇目光，紧紧盯着她恨意满盈的美眸，然后下意识的向下望去，看着她那性感至极的完美玉体，终于想起自己在什么地方见过她了！

    那是在和莱德的生死决战之中，有一位贵族美女坐远处的看台上，遥望着他们比武的情景，并在他挥棒痛打莱德的时候，控制不住站立起来。

    那时他只以为那是一个好奇心过重的帝都贵妇，或者也可能是莱德的相好，却没有想到那竟然是对手的亲生母亲！

    他也曾经听说过侯爵夫人的艳名，从前有“帝都第一美女”的称呼，现在看起来，果然是名不虚传。

    之所以没有立即认出她，那是因为在比武台上看到她时离得太远，她又戴着面纱，而且，那时的她是穿着衣服的……

    这一次，她换了和上次不同的碧绿宫廷礼服，并在艾玛公爵夫人的帮助下来引诱他，可谓用心深远！想到这里，他脖颈处的汗毛都竖了起来！

    和竞技对手美艳的母亲有这样毫无缝隙的亲密接触和紧密交Ｈ，这让葛力福也不由得感到惊慌，奋力向后挺腰想要退出她的身体，却怎么也拔不出去。

    侯爵夫人已经发动祖传的秘技，体内的吸力强劲到连大象也无法抵抗，否则也无法钳制强悍的战士，让她的祖上修成奇功，达到强者的境界。

    更何况葛力福先后两次中毒，刚才喝下的饮料里面也加了特殊的药物，弄得他浑身麻痹无力，只能跪在优雅贵妇的修长玉腿中间，四肢奋力撑着大床，再也爬不起来。

    高贵美丽的侯爵夫人美目含泪，满怀痛恨地盯着进入自己身体的小男孩，毫无瑕疵的修长玉腿盘了起来，紧紧勾住他的Ｐ股，脚跟顶住菊花，阻止他逃离自己身体。

    美丽玉人微微弓起腰，增强体内吸力，同时大力催动毒功，让体内毒素不断泛起，向着葛力福向着葛力福体内狂涌而去。

    纯洁ＺＧ抽搐蠕动着，产生大量毒素，传到湿滑蜜道的娇嫩Ｒ壁上面。

    因为被葛力福的大Ｒ棒狠Ｃ，久旷的侯爵夫人居然产生了强烈的情欲，蜜道中涌出大量蜜汁，抹在粗硬的Ｒ棒上面。

    如竹叶青般毒性强烈的毒素透过Ｒ棒传入葛力福的身体，直接向着他的体内袭去。

    葛力福的小腹中传出轰的一声，一直被他压缩在体内深处的毒素喷涌而起，向着他的身体各部位袭去。

    那是上次战斗的时候，被莱德兵器上抹的毒药侵入身体，再加上他的毒战气涌入体内造成的。

    虽然后来他强行压制住了毒素和毒战气，却一直不能将它消除干净，留下了隐患，即使有小巫女的帮助也没有用；毕竟传承千年的贵族世家，拥有的奇异功法不是那么容易化解的。

    而那毒药正是炼制药人的奇药，再加上莱德的毒战气，现在都被传入葛力福体内的毒素引发，疯狂喷发出来，产生了井喷般的强烈震动。

    侯爵夫人传入他体内的毒素，也是由战气催动。只是她体内修成的战气很奇异，性质Ｙ寒，又隐藏得很好，不注意的话几乎感觉不出来清冷美女体内有战气丝丝缕缕的传过来，带着强烈的毒素，比她儿子的毒战气更加让人难以防备，何况葛力福遭受攻击的地方还是男人最脆弱的地方之一。

    很快，葛力福体内就像火焚一样，所有的毒素都燃烧起来，几乎要将他的血Ｒ彻底焚化。

    葛力福满脸血红，头脑晕眩，几乎听到了自己的血Ｒ在烈火中滋滋作响的声音，身体各部位也开始产生异变，渐渐膨胀起来。

    他的体温迅速升高，整个身体都变得红通通的，热得烫人。

    而侯爵夫人的雪白胴体却是清凉柔美，如美女蛇般紧紧缠着他，丝毫不顾他皮肤灼热，几乎要将她这雪一般的人儿融化了。

    蜜道里面传来的极强吸力狂吸男孩的大Ｒ棒，将它一点点地吸进紧窄蜜道深处。葛力福能够清楚地感觉丝般柔滑的蜜道紧紧包裹着自己的Ｒ棒，而且蜜道里面就像是有一枚枚的Ｒ环，一环环地紧紧扣住Ｒ棒，大力狂勒，几乎要将Ｒ棒勒断。

    这样强烈的快感简直要让葛力福崩溃，他没有想到，那个浪荡无礼的侯爵公子还有这么一个极品老妈，有这么一件极品名器，环环相扣的感觉真是让人爽死了！

    这奇妙的蜜道就像猪笼草逮住了昆虫一样，开始紧缩，收拢Ｘ口，再也不让Ｒ棒拔出去，内部也在疯狂涌动，由纯洁ＺＧ震颤着制造出毒素，透过蜜道Ｒ壁源源不断地传入到葛力福的大Ｒ棒里面。

    为了让毒素更快地进入葛力福体内，侯爵夫人甚至伸出纤纤玉手，扳住葛力福的肩膀，强行将他推倒在床上，自己毫不客气地骑上去。

    她所修练的毒战气比重稍微大一些，如果能采取女上男下的姿势，将更利于毒战气传入男方体内，焚烧他的身体和战气，最后炼化为精纯的毒素，收为己用。

    她的历代前辈都是这么做的。而被吸干的强悍战士，在血Ｒ与战气都转化为精纯毒素之后，就只有死路一条。

    大床上，性感成熟的高贵美妇骑着稚嫩男孩，修长美腿紧紧夹住他的腰部，一上一下地耸动着性感娇躯，进行着殊死的搏斗。

    在采取了这样的姿势之后，毒素迅速沉积，进入到葛力福的体内，几乎将他所有经脉都堵满，而且还变得越来越热，让他体内各部位的血Ｒ都开始吱吱作响。

    绝望之中，葛力福开始反击，拚命催动丹田里面的战气，向着下Ｔ涌去。

    他身为巨战士浩大磅礴的战气疯狂奔涌，与美女体内传来的毒战气激烈撞击在一起，发出了沉闷的轰响！

    虽然他是天赋异禀，修练战气进境极快，可美艳的侯爵夫人也是潜心修行了许多年，拥有巨量的毒战气，并不比他差。

    两股强大的战气在两人交接的部位疯狂撞击，发出嗤嗤的响声，这股力量带来的冲击极强，让两个人的器官都发生了变异。

    战气狂涌进Ｒ棒，催动着Ｒ棒的海绵体组织，让它迅速胀大，变得就像身为巨战士时一样巨大。

    葛力福满脸血红，回忆着从前偶尔试过的让身体局部变大的试验，拚命地将战气灌输到下ＴＲ棒里面，心中只有一个念头：“胀破她！”

    他曾经试过让部分器官变大，可是Ｒ棒与身体别的部位不同，如果不小心，说不定会造出一个新时代的太监，成为终生的遗憾。

    但现在是生死关头，他也顾不得那么多，连试验都来不及做，就直接把战气疯狂灌进去。

    因为剧毒已经在体内发作，经脉中到处都充满了美女传过来的毒战气，他的战气只能选择强攻，将下Ｔ处的毒战气挤出去，让自己的战气充满Ｒ棒。

    濒死的绝望之中，葛力福不顾一切地运起巨战诀，让Ｒ棒迅速胀大，直到令人震惊的地步。

    身体的其他部位被美女的毒战气占据，他的战气无力强攻过去。但单选一处变大，用现在所有的力量强攻，还能做到！

    优雅贵妇的迷人美眸突然瞪大，因为她清楚地感觉到，在自己体内的Ｒ棒在迅速变大，充满蜜道，几乎要将她的身体贯穿了！

    她的雪白贝齿紧紧地咬住樱唇，拚命催动毒战气向下，充满了嫩Ｘ花瓣，让蜜道变得更加坚韧，抵御着巨大Ｒ棒的侵袭。

    但葛力福可不是那么容易就认输的，刚才他只是让巨战诀催动到了二层，现在猛吸一口气，Ｒ棒疯狂放大，直径和长度增加了一倍！

    三级巨战士、四倍粗长的巨棒让坚强的美妇再也支撑不住，仰天发出一声凄厉的尖叫，下Ｔ也同时传出噗哧一声－－她娇嫩纯洁的蜜Ｘ，竟然被男孩的巨棒一下子撑破了！

    粉红色的玉蛤紧紧包含着男孩的大Ｒ棒，当巨棒化为四倍粗长、六十四倍体积时，可怜的小嫩Ｘ承受不住如此惨烈的打击，噗哧一声从中裂开，鲜血从玉蛤的裂口处狂涌而出，顺着粗长巨棒流淌下去。

    长长的巨棒将美丽贵妇高高顶起，而鲜红热血从玉蛤中流出，就像条小溪般从柱山上流下，将巨棒染红，一直流到葛力福的胯部。

    侯爵夫人仰天尖啸，发出痛苦的悲吟，雪臀夹住男孩的大Ｒ棒，就像坐在一根大木棒上，又被粗长木棒活活顶入，撑裂敏感的蜜Ｘ，痛得快要晕过去了。

    战气狂涌，向着对方的身体冲去。两个人的战气激烈冲撞，在交接的部位进行着残酷的战斗。

    就在这千钧一发之际，屋门突然被人强行撞开了！

    紧接着，闯入者大步狂奔，三两步冲到卧室门口，疯狂嘶吼道：“你怎么会在这里？”

    床上正在Ｒ搏的两个人都立即转过头去，看着闯入者苍白的脸，都惊呆了。

    那个四肢抽搐、正在激烈颤抖的贵族少年，正是不可一世的侯爵公子，名满帝都的莱德！

    第三章　菊花受难

    自从在战士大赛中落败以来，原本是天之骄子的莱德，就跌入了深深的谷底。

    骨头碎了好多根，虽然高价聘请了修士来治疗，却也只能勉强接好断骨，再也难以使出力气这都不算什么，最让他难过的是，修练多年的毒战气在战斗中不但没有发挥效用，还被葛力福浑厚的战气反击，导致他被毒战气反噬，现在每天都要承受反噬的痛苦，简直是生不如死！

    毒战气在身体的每一个部位疯狂涌动，啮咬着他的血Ｒ，让他全身剧痛，痛苦得满地打滚，凄厉的惨叫声传遍整个侯爵府邸。

    唯一值得庆幸的是，这样的痛，磨每天只发作十二次，别的时候勉强还能行动，只是经常会手软脚软，整个人随时都会变得像瘫痪了一样。

    他那美丽迷人的母亲为他伤心哭泣，责怪自己没有照顾好他，让他去做这样危险的事情，现在变成了废人，她却没有办法救治他。

    但莱德并不后悔自己偷了她的秘药，替她去寻找药人。他只是后悔自己错估了对手的实力，结果没有将葛力福炼成药人，帮助她修成毒功，傲视天下。

    当然，他只是听到只言片语，知道要用药人才能帮助母亲成功，却没有听说过药人的正确用法。如果他事先知道药人是需要交Ｈ才能发挥效用，而不是把人煮来吃掉，那他死也不肯去做这样让她心碎的事。

    虽然无法击败擒获葛力福，但使他心碎的事，终究还是发生了。

    在葛力福的体内，已经积存了侯爵夫人炼制的秘药，还有他的毒战气，这就说明葛力福的体质强悍，能够抵御毒战气的侵袭，一定能够在交Ｈ中支撑下去，直到他的血Ｒ都被炼制成为精纯的毒素，被美女用她的销魂蜜Ｄ吸收进去为止。

    因为艾玛公爵夫人的帮忙，葛力福今晚喝下的酒加了料，除了让他失去抵抗能力，还有把他炼制为药人最重要的一种秘药，如果再加上侯爵夫人用自己的身体对他进行最后一步工序，今晚她毒功大成已经是可以预期的事了。

    莱德当然不知道自己那美丽迷人的母亲与好友的密谋，只是敏锐地感觉到侯爵夫人的异常，怎么都静不下心来，只能找了一个心腹车夫，让他带着自己到公爵夫人的府邸，去寻找母亲。

    因为比武失败又受了重伤，他无颜见人，躲躲闪闪地进入宴会厅，努力避开所有认识的贵族，抓了一个最怕自己的熟识仆役，*问出母亲的下落。

    那个仆役当然也不知道内情，只看到侯爵夫人向某个方向走了过去，在他的*迫下，不敢隐瞒，拿了他的赏金后，快速地溜掉了。

    莱德手软脚软地走到那紧闭的房门前，感觉到自己的毒伤好像又快要发作了。

    可是门内隐约传出了侯爵夫人的尖叫声，那平时优雅迷人的声音在此刻显得那么凄厉，甚至穿透厚重的门扉，让他心中剧震，拼尽最后的力气，疯狂地撞开屋门，冲进套房“眼前的情景却让他震惊得几乎晕过去。他清楚地看到绝色的侯爵夫人骑在一个男孩的身上，雪白窈窕的性感娇躯一丝不挂，香汗淋漓，正在挺动娇躯，发出令人心颤的娇吟。

    在两人中间，有一根巨大的Ｒ棒连接着他们。这Ｒ棒生长在葛力福的胯部，却深深Ｃ入侯爵夫人的嫩Ｘ里面，将蜜Ｘ撑到最大，一直顶到ＺＧ里去。

    “她……原来是喜欢这么大的阳具吗？”

    莱德目眢欲裂地看着这般情景，下Ｔ的小Ｒ棒一缩，感觉到自己比不上这根巨棒，在嫉妒中惭愧得无地自容。

    最让他无法接受的是，那个正在和侯爵夫人交Ｈ的男孩，竟然就是在比武台上当众击败他的葛力福！

    在莱德的记忆中，他这还是第一次看到母亲完美迷人的Ｌ体，比从前穿着典雅华丽衣裙的时候更加诱人，让他的心中充满了震撼。

    高耸的酥胸玉峰上面布满深深的齿痕，就连蓓蕾都被咬得牙印深深。

    看着小时候吃过奶的地方，莱德泪珠狂涌，透过泪幕怒视着被骑在下面的葛力福，突然身体一软，跌倒在地。

    体内又涌起剧烈的痛楚，就像所有的血Ｒ都被毒蛇啮咬一样，莱德却拚命地咬紧牙关，死也不肯在这可恨的对手面前露出软弱的一面。

    他浑身上下没有一丝力气，只能感觉到强烈的剧痛，因为强忍着不叫出声来，痛苦更是直冲大脑，令他无法承受。

    在他的心中发出愤怒的呐喊：“为什么，为什么会有这种事！我不过是想把你炼成药人，熬成大补汤送给母亲吃，为什么你竟敢如此报复我！”

    在晕眩之中，莱德痛苦绝望地看了自己出生的地方一眼，活活地痛晕过去。

    在葛力福的身上，美丽迷人的侯爵夫人泪水横流，在玉颊上纵横交错，看起来楚楚可怜，凄美至极。

    自从侯爵去世后，多年来，她为修练奇功而守身如玉，现在终于弄到了一个药人，可以把他炼成奇药吸收进身体，让自己毒功大成，从此拥有强横战力，即使面对女皇也不会任其宰割，而自己的家族必然因此成为一流的望族，说不定她儿子莱德还能成为下一任帝王，继承女皇陛下之后的最高圣位。

    谁知人算不如天算，她和儿子都选错了药人，结果被不甘被吸收的药人拚死反击，导致这样的窘境两股战气在交接处疯狂激荡，冲击着男孩的大Ｒ棒和清丽美妇的嫩Ｘ、花瓣，带来强烈的刺激，让两个人的身体不住颤抖。

    这同时也是殊死战，不管是谁能够压倒对方，都会获得主导权，保证自己不会在战斗中一败涂地，成为悲惨的输家。

    葛力福当然不愿意被炼化成精纯毒素，体内的剧痛让他预感到不妙，拼尽余力立即奋起，将身上的美女强行推了下去丨这也是他运气好，侯爵夫人在看到儿子闯进来时心神大乱，羞惭、悔恨一齐涌来，在莱德痛晕时达到顶峰，没能专心催动毒战气，更压制不住自己胯下的少年，竟然被他成功翻身，一把将她雪白窈窕的美体按倒在床上，螓首碰触到床沿，让她发出一声凄楚的痛叫。

    他们仍然处在紧密的交Ｈ状态，那强劲的吸力依然从蜜道深处发出，疯狂吸吮着男孩的大Ｒ棒，蜜Ｘ里面的Ｒ环也紧夹狠勒，让Ｒ棒无法逃开，从蜜Ｄ中拔出去。

    葛力福双目血红，牢牢地按住性感贵妇，按照自己原始的冲动，将她大肆摆弄起来。

    男孩的胯部猛烈撞击着她的雪臀，发出啪啪的脆响。

    侯爵夫人已经快要晕过去了，痛得死去活来，嘶叫着抓紧葛力福的手臂，却无法阻止他狂暴的行动。

    巨大Ｒ棒Ｃ在娇嫩蜜Ｘ中，狂猛抽Ｃ，每一次都疯狂Ｃ到最底。Ｇ头Ｃ到ＺＧ里面，撞击着ＺＧ内壁，几乎要把薄薄的ＺＧ壁戳穿。

    这还是葛力福手下留情，为了不干死身下美人，他稍稍放水，将Ｒ棒上面的战气撤下了一些，这才让Ｒ棒变小许多，勉强还在蜜道能够容纳的范围之内。

    侯爵夫人凄厉的惨叫声将莱德惊醒，他迷迷糊糊地想要睁开眼睛，却又突然紧紧闭上，蜷缩在地毯上面，死也不肯睁开眼看到那令人心碎的情景。

    他居住过的ＺＧ，现在被大Ｒ棒狠戳，甚至被干出血来，嫩Ｘ也在破裂流血，简直比生出他的时候流的血还要多。

    大床上的两个人在疯狂交Ｈ，巨大Ｒ棒拚命地在娇嫩蜜Ｘ中抽Ｃ，将蜜道Ｒ壁磨破，性Ａ的快感与痛楚简直让侯爵夫人疯狂。

    迷人的美女扯着嗓子拚命尖叫，却又无法在剧痛中晕过去，只能绝望地承受着药人的残酷蹂躏，作为她Ｙ毒行为的报偿。

    她这一支脉苦修毒战气，历代不知残害了多少药人的性命，现在终于天道好还，相信那些被吸收进美女体内的药人也可以瞑目了。

    残酷的一幕在这隔音效果良好的套房中上演，清丽貌美的侯爵夫人被男孩翻来覆去地狠干，几乎死在他的身下，而这个男孩，竟然比她躺在地上哭泣的儿子还小上那么一点。

    葛力福已经快要疯掉了，在毒战气与药物的作用下，他忘记了一切，将自己所知道的各种手段都施展出来，弄得侯爵夫人求生不得，求死不能，被摆成各种姿势，一次次痛得死去活来。

    漫长的折磨让侯爵夫人像是身处地狱一样，高高翘起雪臀趴着，绝美容颜贴在大床上嘤嘤哭泣，唯一的期望就是让葛力福离开她的身体，不要再干她了。

    葛力福跪在她的雪臀后面，胯部疯狂耸动，在激烈的动作中，隐约记起，萝迪忒翻遍典籍，找到了关于毒战气的记载，并给他看过。

    在那里面有炼化毒战气的方法，他也试验了几次，却不能炼化体内莱德输入的毒战气。

    可是现在，他在迷糊中施展出来，竟然收到了奇效。这让他事后怀疑，也许这方法只在这种情况下才有效吧！

    战气从葛力福体内疯狂涌入她纤美修长的玉体里面，强行炼化着她的毒战气，化为精纯的生命能量，吸收入他的体内。

    神志模糊的葛力福将体内一直无法炼化的毒素和毒战气都输入到她的体内，一起炼化。

    莱德的毒战气因为是男性的，一直无法被他炼化。可是它与侯爵夫人体内的毒战气同源，一进入她体内，立即融合在一起，虽然不能被葛力福的战气炼化，却停留在她的美体里面，再也不会被他吸收。

    大患一除，葛力福神清气爽，炼化毒战气的动作更加迅速，大肆吸收着绝美玉人体内的生命能量，在她身上肆虐的动作也越发狂暴。

    大Ｒ棒在高贵蜜Ｘ中狂猛抽Ｃ，出入速度极快，摩擦得Ｘ口嫩Ｒ和蜜道Ｒ壁一片火热，甚至连皮都擦破了，鲜血染遍Ｒ棒，就像处女落红一样。

    漫长的激烈冲撞之后，终于到了最重要的时刻！

    葛力福虎躯剧震，仰起头来，发出一声狂暴的狼嚎。

    他的双手紧紧抓住美人雪白圆润的丰臀，胯部也紧贴在雪臀上面，另一只手伸向前方，抓住摇荡的雪Ｒ，将柔软滑腻的茹房用力捏扁，嫣红茹头也差点被他捏出Ｒ汁来。

    巨大Ｒ棒深深Ｃ在美人蜜道里面，因为疯狂的抽Ｃ，甚至直Ｃ到ＺＧ深处，在被蜜道紧夹的状态下，狂暴地跳动起来，将大股的滚烫ＪＹ喷Ｓ到ＺＧ内壁上。

    高贵美丽的侯爵夫人如母狗般趴跪在大床上，承受着剧烈的Ｓ击，俏脸贴着床单失声痛哭，珠泪滚滚，将大床都浸湿了。

    和他一样，她雪白性感的娇躯也在剧烈震动着，虽然是痛楚难耐，可是在极度的痛楚之中，却也有强烈的快乐涌起，让久旷的美妇不堪忍受，哭泣声更显凄美。

    突然，细碎的脚步声传来，一个窈窕倩影快速冲进屋里，瞪大美目看着这一切，震惊得张口结舌。

    那是此地的主人，帝都社交场合中最有名的艾玛公爵夫人。因为外面的仆役看见莱德撞破门冲进去，又听到了惨叫，不敢不向她报告，这让以为闺中密友已经掌握了局势的公爵夫人大惊失色，立即赶来，却已经晚了一步。

    在她惊骇震怒的目光之中，清楚地看到一丝不挂的男孩正跪在她最好朋友的雪臀后面，胯部紧贴着圆润玉臀，虎躯一震再震，将年轻男孩最火热的欲望，发泄在清丽迷人的侯爵夫人玉体里面！

    荒野的大道上，一匹骏马正在孤独的漫步前行。

    葛力福骑在马上，无精打采地垂着脑袋，因为沮丧，一点精神都提不起来。

    上次在公爵夫人的府邸，他虽然从那绝美贵妇身上得到了极大的好处，获取的生命能量让他实力狂增，可是却也丢了大脸，被艾玛公爵夫人亲眼看到了他和侯爵夫人交Ｈ的场面，还被她狠狠地骂了一顿，并威胁说要告诉他的那些女伴，让她们都知道他迷Ｊ贵妇的恶行！

    虽然不怕她的威胁，可是在帝都遇到了这种事，还是让他的心情糟糕到极点，因此一接到豹妹的来信，立即就骑马出城，向着锤山进发。

    萝迪忒因为灵魂被他吞噬，还在生他的气，坚决不肯陪他出行，还留下那些女佣兵们，接受她的巫术特训。

    因为艾玛公爵夫人向她们造了谣，葛力福无颜留在她们身边，只能立即离开，希望早点到达锤山，找豹妹来医治自己的心灵创伤。

    豹妹找他倒没有什么大事，只是说有些事情不太明白，想请他来一起参详，大概是有些事在信中不太好说清楚，葛力福思考着应该和女性成为巨战士有关。

    说到女性巨战士，他又想起女皇陛下，不知道她是怎么成为女性巨战士，显然她的功法和自己不同，不知道和豹妹一起参详后能不能悟出她的功法。

    葛力福一路走一路想，思虑良多，和贵妇发生关系所带来的烦恼也渐渐变淡了。

    他策马奔驰，顺着大道向着锤山的方向接近。

    道路上的行人并不多，到了后来，更是越来越少，最后竟然没有见到一个行人，让他有些纳闷。

    不仅没有行人，道路旁边连旅店都没有，好不容易见到一处房屋，却已经被拆除一半，附近连一个人都没有。

    “这是帝都附近吧，怎么会这么荒凉？”

    葛力福纳闷着，又向前驰出十里，看到在大道旁的山壁下，有一座旅馆依山而建，门口还站着一个年轻的店员，正在伸懒腰打哈欠。

    马蹄声引起了那个旅馆店员的注意，很快就跑到大道上，满面堆笑地挥手大喊：“要住宿吗？前面已经没有旅馆了，还是在我们店里先住一夜，明天再赶路吧！”

    “前面没有旅馆了吗？”

    葛力福奇怪地问，想起听人说过，从帝都到锤山的这条大道上有许多旅馆。

    不过刚才那一路，都没有看到什么旅馆，想来传言也不太可信。

    虽然他已经习惯露宿野外，不过要是能有温泉可泡，又有好饭好菜吃，他倒也没有苦行僧的觉悟，不至于平白无故地自虐。

    在得到对方肯定的答覆后，葛力福点点头，翻身下马，把缰绳丢给店员，让他牵去照顾喂草，自己进店休息，并叫厨娘快点把饭菜做好送上来。

    热饭热菜吃下去，葛力福舒服了好多，而躺在温泉中，更是浑身放松，仰天望着蓝天白云，心情舒畅，将和侯爵夫人交Ｈ后带来的烦恼都抛开了。

    旅馆是一一层小楼，就建在山脚下，而在旅馆后院，高高的围墙后面，有着天然的温泉，面积奇大，一汪池水占地广阔，简直就像一座小湖一样。

    广阔的池中满是温暖的温泉，泡在里面十分舒服。

    可是好景不常，他没多久就开始不舒服了。而且，出现不适感的位置十分让人难以启齿，是菊花部位。

    葛力福浑身难受，忍不住就伸手去挠，可是外面刚好些，里面却更痒了。

    “怎么回事，难道是从侯爵夫人那里面吸收到的毒素和毒战气又发作了？”

    葛力福又惊又羞，双手快速清洗，希望能让菊花上的搔痒快些消除。

    但天不从人愿，不管他怎么努力，菊花还是越来越痒，简直要痒到心里去。

    就在他惶急的时候，突然一阵声响从上方传来，就像有山石崩塌，碎石从山上滚落。

    葛力福警觉地仰起头，强忍着股间刺痒，猛一伸手，从空中捞下一件宝物来。

    这倒不是他有点金手，随手一抓就能抓到宝贝。实在是这件宝物和他有缘，正正地砸向他的脑袋，如果他不抓住，说不定那宝物就直接Ｃ进脑袋里去，如果顶端再在脑袋的中心沾上点白浆，那就更像一根……那个什么东西了。

    其实不沾白浆，这宝物也已经很像男人独有的东西了，葛力福甚至怀疑，这就是谁闲着没事雕刻出来，拿来满足闺中怨妇的。

    它纯由白玉雕成，又粗又长，莹润光滑，确是一件宝器，显然是价值高昂。

    不过，这器具看起来很新，手工虽然精细，能看出制作者的用心，却做得不甚完美。

    “天上怎么会掉下这种东西来？难道这是上天的预示，要我用它……”

    葛力福心中有所感悟，脸色忽红忽白，目光紧紧盯住有着蘑姑头的玉石棒，感觉到强烈的诱惑，几乎要将它向着自己的股间凑去。

    “不，我不能这样做！”

    虽然这样拚命地告诉自己，可是后Ｔ的奇痒简直无法忍受，葛力福死死地盯住这根救命稻草，悲愤的泪水已经溢满眼眶。

    “怎么办，难道真的只有这一个办法了吗？”

    强烈至极的奇痒让他精神无法集中，甚至没办法思考太多，因为那剧痒已经占据了他的心神，再也无暇兼顾其他。

    捉住玉棒的手像不受控制一样，抓紧它向着股间凑去。尽管葛力福拚命地想要阻止自己的动作，可是再怎么努力，那玉石棒还是离菊花越来越近，眼看着就要贴到上面去了。

    在这千钧一发之际，葛力福突然狠狠一咬嘴唇，靠着嘴上传来的痛让神志有了一丝清明，借这机会猛地发力，将玉石棒远远地掷了出去！

    玉石落入温泉，溅起大片水花。葛力福无力地跪坐在温泉水中，目光依恋不舍的望着那根玉棒，几乎要控制不住，冲过去把它从水里捡起来，不顾一切地使用它。

    “怎么……怎么会痒得这么厉害！到底是出了什么事，那里怎么会发痒？”

    围墙上的大门突然打开，旅馆的年轻店员站在门里，满脸笑容地看着他，就像上天派来为他解除烦恼的天使。

    “要我帮忙吗？”

    他轻启朱唇，发出了神一般威严而慈爱的声音。

    葛力福瞪大眼睛看着他，心神剧烈震动，突然发现这个店员是那么年轻英俊，拥有的强烈魅力让男性也无法幸免。

    他穿着很清凉的衣服，健美的胸部Ｌ露出来，再配上他英俊无比的容貌，看上去就像神话中的阿波罗，俊美得令人难以置信。

    他的脸上带着神秘的笑容，里面包含着各种奇异情感，微带桃红的双眼盯住温泉中的葛力福，就像在看着一个绝色美女葛力福缩在水中，只有头部露在外面，呆滞地盯着这英俊青年，虎躯一震再震，脸色忽红忽白，眼神羞怒复杂，心中在进行着激烈的挣扎。

    英俊青年踏前一步，看向他的眼神越发温柔：“如果有什么需要，就让我来满足你吧！”

    他的目光透入水中，向着葛力福的下Ｔ望去，眼神更加炽热，唇边几乎要流出口葛力福突然心中一动，不由得失声大叫道：“原来是你捣鬼！”

    他目光炯炯，怒视着英俊青年，咬牙大喝：“你在饭菜里面下了什么药，到底想干什么？”

    “干你啊！”

    英俊青年毫不迟疑地给出了答案，索性撕下伪装，兴奋至极地仰天狂笑起来：“不光是饭菜里面有药，就连温泉的水里面……嘿嘿，其实这药不是我下的，不要怪到我头上，反倒是我现在好心?

正文 第 44 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！水里面……嘿嘿，其实这药不是我下的，不要怪到我头上，反倒是我现在好心来解除你的痛苦，满足你的欲望，该感激我才对！”

    “我感激你妈！”

    葛力福大怒之下忍不住爆粗口，在水中握紧双拳，放声怒吼道：“你这变态，这么喜欢男人，到街上脱了裤子磕头求人来干就行了，为什么要给我下药？”

    站在池边的年轻男子冷冷一笑，英俊的面庞沉了下来：“为什么要给你下药？我的弟弟究竟犯了什么错，你要把他弄成残废，现在还没办法下床？还有我的父亲……你对我家做了这种事，我只干你一下Ｐ股，怎么能泄我心头之恨！”

    他紧咬牙关，一字一顿地说出了残酷的话语：“至少也要多干几次才行！”

    “混蛋！”

    葛力福怒视着他的脸，从那上面看到了与浪荡子堂璜相似的容貌，甚至和乌里西斯伯爵也非常相像。

    “原来你是那家伙的哥哥！难道你不知道，你弟弟做了那么多坏事，早就该受惩罚了－－你父亲放纵恶子，也该承担一半罪行！”

    “还敢嘴硬，今天就是你受惩罚的日子！”

    詹伯特的脸上露出了邪恶的笑容，贪婪地看着葛力福的身体，咽着口水说道：“那里很痒了吧？是不是很想让我Ｃ进去啊？”

    这样一说，葛力福真的感觉到菊花奇痒，痒得眼泪都快流下来了。

    可是不管怎么痒，要他向敌人低头，绝不！

    除了痒之外，他开始清楚地感觉到，有一股毒素顺着消化道的末端，逆行向上，直向着大肠、小肠的方向前进。

    它的流动带来了奇痒，使整个臀部都痒了起来，而且还在不断蔓延，向着身体其他部位侵袭，如果再这样下去，只怕整个身体都要痒得椎心，不用敌人来打，自己就要活活痒死了。

    葛力福咬牙闷哼着，拚命地运起战气，抵挡毒素的入侵，顽强地与这奇毒进行着战斗丨詹伯特已经迈开大步，踏入了水中，朗声长笑道：“别挣扎了，让本大爷好好疼爱你吧！”

    葛力福瞪目怒视，想要暴起和他拚命，可是体内奇痒难忍，所有的力气都在和那奇毒相对抗，根本就没有多余的力量来抵抗即将到来的侵犯和凌辱。

    一想到Ｐ股面临的灾祸，浑身无力的葛力福就屈辱难耐，心灰欲死，紧紧咬住嘴唇，几乎要将嘴唇当场咬破！

    看他这副模样，詹伯特的笑容更加灿烂，冷笑了几声，双拳也紧紧地握了起来，大步向前，直奔葛力福而来。

    他的声音也变得Ｙ森森的：“是不是感觉很羞耻、很屈辱？想想我们家族，堂堂的名门贵族，居然被你如此侮辱，把我的父亲和弟弟都弄成残废，这么大的屈辱哪怕用你的脑袋加上Ｐ股来抵也不够！早晚有一天，我们要把你的那些女人统统抓住，让我的叔父当着你的面活活Ｊ死她们！”

    他微微一顿脚步，英俊的脸上露出了邪恶的笑容：“那个时候，本大爷Ｃ你的Ｐ股，叔父大人Ｃ你女人们的Ｐ股，或者父亲大人他们身体好些，也能帮把手，一个按住两个女人，哪怕是用手指，也要Ｃ得她们嗷嗷乱叫，用她们的菊血来洗刷乌里西斯的耻辱！”

    说话间，他已经接近了葛力福，手在腰间一抹，迅速脱掉裤子，就这样赤Ｌ着下Ｔ，挺枪跃马地向着葛力福扑去！

    陡然间，温泉中水花狂涌，一声厉啸在水中高亢响起，就在詹伯特的面前，一个巨大的身影突然出现，并迅速变得更大，紧接着一只巨足抬起，带着漫天水花，向着詹伯特凶猛地踹来！

    在这千钧一发之际，为了保护自己的清白，葛力福终于突破了极限，体内狂涌而起的战气布满全身，让他变身为巨战士，开始了凌厉的反击。

    水中突然出现的巨人并没有让詹伯特惊慌，他举起双手，奋力抵挡迎面而来的巨足，却因力量不足，被狠狠一脚踹飞，闪电般地向后Ｓ去。

    轰的一声，他的后背撞上围墙。高高的围墙在剧烈的轰鸣声中崩塌，将他埋在了下面。

    池水中，葛力福仰天狂啸，感觉到毒素在体内流窜，痛苦得简直无法忍耐。

    他中的这种毒十分邪门，就算打倒敌人，还是不能驱除奇毒，到时候说不得还要自己动手，来解除后Ｔ中越来越剧烈的奇痒。

    在前方，围墙的废墟又晃动起来，一个巨大的身影推开破碎的砖石，摇摇晃晃地站起来，咧开嘴，向葛力福露出了一个Ｙ贱的笑容。

    男性巨战士在变身之后，容貌都会变得粗犷，詹伯特的脸上也覆盖了一层黑毛，却更充满了男性的魅力，一步步地向着葛力福走过来，眼中的异色越来越浓，张开双手向着葛力福疾扑过来！

    葛力福大怒狂啸，从池边拔起一棵大树，朝詹伯特狠砸过去。

    詹伯特向旁一闪，也拔起一棵大树，向上一迎，两棵树激烈相撞，根部泥块飞溅，落到地面和水中，发出一阵乱响。

    青山下，碧水温泉旁，两个巨人手举大树，疯狂对击，战况之激烈令人震撼。

    葛力福别着腰，向对手疯狂挥舞着大树。虽然他的身高比詹伯特高上一倍，可是现在奇毒入体，力量使不出来，再怎么有力气也没用。

    一阵轰然巨响，葛力福怒吼着将巨树砸向对方，重重轰在对方手中的大树上，将他震退了几步，正要冲上去一鼓作气解决他，突然身躯剧震，一股寒意从股间涌起，直达头顶。

    他巨大的身体疯狂颤抖着，感觉到体内的战气在迅速消逝，怎么样都阻止不了它的消逝。

    就像一个皮球被戳破而漏气般，四倍身高的巨人身形开始缩小，很快就缩为了二倍身高，与对面的詹伯特同样处于二级巨战士的高度。

    詹伯特本来就比他高，现在变身为原来的两倍身高，当然比他高壮，见状精神大振，挥舞巨树砸向葛力福，就要将他击倒在地，然后骑上去，用他的菊花来偿还血债！

    葛力福当然不能接受这样“血债Ｒ偿”的解决方法，只有奋力反抗，拼尽余力举树狂击，已经存了必死之念。

    陡然间，又是一阵剧寒袭来，葛力福猛地打了一个冷颤，手上的力气使不出来，被詹伯特大笑着一击轰来，将他连人带树击飞，摔落到了温泉池中。

    葛力福在水中浮沉，挣扎嘶叫，绝望地感觉到自己的身体在迅速缩小，转瞬之间就已经缩成了原来的大小，比詹伯特矮了一半。

    从前大多是他以巨人形貌面对敌人，现在却反了过来，眼睁睁地看着巨人大步踏入水中向自己追来，满脸都是Ｙ念，目Ｓ奇光，张开的大嘴正向外流着口水，就像一只贪婪的饿狗。

    想到自己即将成为这饿狗身下的饵食，葛力福心中狂怒绝望，仰天放声嘶吼，恨不得与敌人同归于尽，也不要受这样的残酷凌辱！

    看到葛力福如此痛苦，詹伯特狂喜地仰天大笑，满心的喜悦几乎要溢出来。

    能够为父弟报仇，这是人生大喜；而且还有类似“Ｄ房花烛夜”的喜事，也难怪他这么快乐了。

    在他的背后，一个身影悄无声息地出现，用冰冷的声音招呼道：“别急，每一步都要慢慢来，让我看清楚！”

    詹伯特停住前冲的脚步，回头咧嘴一笑，朗声大叫道：“女大公殿下，你靠近一些，仔细看我怎么干烂这小子！”

    葛力福倒在水中，瞪大眼睛，不敢置信地望着那个厨娘。

    她的衣着虽然十分整洁，却是普通的乡村妇女服饰。

    她抬起头，满脸坑坑洼洼，丑陋不堪，只有一双眼睛精光四Ｓ，凶狠地瞪视着葛力福，满眼都是刻骨的仇恨。

    “你、你们……”

    葛力福躺在水中喃喃呻吟着，已经无力泅水，只是抓紧树木，让自己不至于沉下去。

    眼前的厨娘看起来十分普通，可是她的衣服实在太干净了些。而且自从进入这家温泉旅馆，他就没有见过别人，总共只有两个店员，要打理这么一幢两层小楼好像少了些厨娘的嘴角上翘，现出一个讥讽的笑容，用低沉的声音，冷冷地问：“认出来了吗？”

    她的手突然抓住衣服，向两旁用力一分，掷在地上。

    葛力福瞪大眼睛，看着她的双手在脸上乱抹，很快就将化妆用的面粉抹去，露出了本来的面目。

    “原来、原来真的是你！”

    葛力福吃惊地叫道，怒视着这下毒手暗算自己的强敌，目眢欲裂。

    如果刚才还有一分逃走的希望，自从她出现之后，就连一点可能都没有了。

    维多利亚那绝色美丽的面庞上充满了狠毒与仇恨，双眸怒火熊熊，几乎要将他连人带池水都烤干焚净。

    她紧紧地咬着牙，将残酷的字眼从牙缝间一个个地挤出来：“没有错，为了今天，我已经筹划很久了！”

    葛力福闭上眼睛，他已经明白了，为什么路上的行人那么少，沿途的旅馆也都被拆除，这些都是为了让他能够自投罗网，到这处温泉旅馆中来，为此不惜动用各个关卡和军队的力量。

    以维多利亚女大公的势力，做到这些并不难，而且她下在饭菜和池水中的奇毒，他不要说见识，就连听都没有听过。

    维多利亚悲愤地怒视着他，一头长发因愤怒而竖立起来，紧咬银牙，说出的话就像锋利的尖刀，残酷地向他刺去：“看到那个假阳具了吗？那是我亲手雕刻的，如果不够的话，我还准备了詹伯特给你用！我女儿遭受的一切，你也得要尝一遍才行。现在，就是你赎罪的时候了！”

    这就是为什么她要大费周章，用毒药来对付他的缘故。只有让葛力福的身体也被男人侵犯，在惨遭凌辱后痛不欲生，才能泄她的心头之恨虽然葛力福意志坚强，能够抵挡那根蘑姑头玉棒的诱惑，但在她和詹伯特联手下，他再怎么也抵御不了两人的强力压制，被按倒在地惨遭棒Ｃ的时刻就要来临！

    想到葛力福接下来惨叫哭嚎的画面，甚至是在品尝到畅美滋味后挺臀浪叫的奇景，维多利亚优美红唇边现出解恨的冷笑，喃喃低吟：“欧莱雅侯爵夫人亲手秘制的奇药，可是我费很大劲求来的呢！想必你过一会儿就会知道它的真正威力了，你真是让人期待啊！”

    听到她满足的叹息声，葛力脸色终于彻底变了。

    欧莱雅侯爵夫人，和他有过最亲密关系的美丽贵妇，竟然和这两个敌人联合，对他进行着残酷的报复！

    这三个人，代表着三大强势家族。贵族中的三大势力联合起来对付他，终于将他*到了如此绝境。

    葛力福紧紧地闭上眼睛，绝望地叹息一声，只见睫毛下有晶莹泪光闪动。

    难道今天，真的是菊花受难日吗？

    第四章　吞噬美人

    青山碧水之间，残酷的一幕即将展现在维多利亚女大公冰冷的双眸之中。

    巨人在水中狂奔，大脚踩得温泉池中水花四溅，兴奋莫名地奔向他的猎物和奖品。

    詹伯特已经快乐得要死掉了，欺辱这样的青春少年是他最爱做的事，何况这还是践踏家族荣誉的仇敌，他要在葛力福的身上大肆发泄，将所有的家族荣誉都讨回来。

    突然，大地剧烈震动起来，池水中水雾翻涌，从池中传出的厉吼声几乎要将整个山峰掀倒！

    在詹伯特的面前，一座Ｒ山迅速崛起，几乎占据了他的整个视野。

    詹伯特不知不觉停下脚步，震惊地仰起头，望向Ｒ山顶部。在那里，他看到了一张熟悉的面孔。

    “不，不可能！”

    詹伯特喃喃地叫道，心脏都几乎要停止了。

    那张脸比从前大了许多倍，虽然离他很远，却还是能够清楚地认出来，正是葛力福的脸！

    维多利亚美丽的双眸也在刹那间瞪到最大，目测着葛力福的身高，完全无法置信。

    “十六倍身高？竟然变得这么高大，可是为什么会突然变成这样！而且，他的脸……”

    在葛力福的脸上，没有一根黑毛，就和原来的容貌没有什么分别，只是比原来大了好多。

    “所有的巨战士都会变成黑毛巨人，级别越高，脸上的黑毛越多，这是定律！为什么他能够变身为五级巨战士，而且脸上一根毛都没有？”

    实际上，她搞错了两件事，第一就是葛力福的脸上还是有毛的，但因为离得太远，无法看清楚。

    另一件事就是，只有男性巨战士变身后会成为猩猩般的强大存在，女性因为体质与男性不同，变身后都不会成为母猩猩，不论是拥有最强功法的帝国女皇，还是幸运地成为巨战士的锤山美女锻造师，或者用巫术变身的魔妮卡，都只会变得更美。

    面对传说中最强大的五级巨战士，维多利亚心灰欲死，空Ｄ的目光从他的脸上掠过，茫然地向下看去。

    那健壮的胸膛，隆起程度要比她的酥胸还要高得多。当然，那是因为他的身体巨大，单是一块胸肌，就远远超过她整个人的厚度。

    男孩健美的小腹上，有着一块块的肌Ｒ，本来对女性是有着极强诱惑的视觉刺激，却让她看得浑身发冷，泪水都快要流了下来。

    再往下，看着他的胯间，那摇摇晃晃的硕大Ｒ山，如飞来峰般悬挂在空中，一根长长的Ｇ状巨大Ｒ条，再加上两块比她螓首还要大的球形巨岩，让她看得心头剧震，终于忍不住清泪飘零。

    就是这巨大至极的东西，Ｃ进了她那纯洁女儿的身体里面，给她们母女带来了最大的痛苦丨但很快，坚强的维多利亚女大公就擦干泪水，放声娇叱着，勇敢地向着赤身Ｌ体的巨人冲了过去！

    按照她对巫术的了解，强大巫女可以施展出变身的巫术，虽然力量也会变大，但绝对达不到五级巨战士那样恐怖的程度，如果舍命一搏，说不定还有机会击倒他！

    她毕竟是名闻天下的强者，虽然自忖无力对付五级巨战士，但要让她不战而退，放弃这次复仇的机会，她做不到。

    更何况，即使现在转身逃走，难道就能逃得掉吗？

    家传的玄玉战气在美丽的躯体中疯狂涌动，让她的身体周围泛起青气，绝美的女子放声怒吼着，向着广阔的温泉湖狂奔而去！

    玉足踏上湖水，战气托着她的脚，让她可以在湖水上奔行，不会沉入水中。

    青山碧水中，绝美女子踏水狂奔，如闪电般越过茫茫水面，飞速冲向仇敌的情景，凄美壮烈，令人震撼。

    高高在上的巨人低下头，望着这死缠他许多时日的女子，如铜铃般的双眼中也随之喷Ｓ出怒火，突然抬脚，向着她狂踢过去。

    这巨足在维多利亚眼前迅速变大，眨眼间就已经占据了她的整个视野。维多利亚只来得及怒吼一声，就被巨足狠狠踢中，将她整个人踢飞。

    巨足上所带的力量强横至极，是她终生都没有遇到过的。在这样的巨力前面，任何人都无法与之相抗，就算她是驰名天下的女性强者也是一样。

    家传的玄玉战气被这股巨力一击而溃，维多利亚女大公尖叫着向后飞去，落入远处的密林，轰然撞击在无数大树上面，将它们撞得当场断裂，身躯仍不断地向后飞Ｓ。

    维多利亚的樱桃小嘴已经溢出鲜血，在空中凌乱飘落，陷入了半昏迷状态，只能感觉到无数枝叶甚至树干被自己撞断，砰砰的巨响将附近的鸟兽都惊得四面奔逃。

    葛力福望着被踢飞的绝色美女，深深地呼吸着，胸膛上下起伏，藉以平息体内的痛苦。

    自从知道是欧莱雅侯爵夫人配制的毒药，他就冒险用战气来炼化体内毒素，也就是死马当成活马医，希望能救回那朵可怜的菊花，阻止它被爆的命运。

    战气炼化毒素，在典籍上曾有记载，但危险性极大，如果不是合适的战气，说不定就能让人当场血管爆裂，一命呜呼。

    不过葛力福是宁死也要救回菊花，如果菊花不保，那么承受耻辱地活着还有什么意义？

    幸运的是，他的战气吸收了欧莱雅侯爵夫人的毒战气，并透过秘法将它炼化，成为了自己战气的一部分，自然也就拥有了她战气的部分功力。

    现在，他的战气虽然不能用来毒倒别人，可是用来解除欧莱雅侯爵夫人炼制的毒药，倒还勉强可以做到。

    当毒战气与毒素融合在一起，用秘法进行炼化时，却产生了惊人的效果。

    就像汽油被升华成雾状，再加以点燃，引发的爆炸效果将会超乎想像！

    他的身体没有被炸成碎片，却被这强大的能量撑得鼓胀起来，等到他清醒时，竟然惊夸地发现，自己的身体已经恢复到了原来的大小！

    上一次他长到这么高大的时候，一怒消灭了百万帝国大军，并将大巫女魔妮卡干得死去活来，直到她的亲姊姊来替她报仇，才让他中了诅咒缩小，变成了和这个世界的人相似的身高。

    可是现在，他竟然奇迹般地恢复了原来的身高，用力挥挥手，感觉到力量也并不比原丨多少但体内的痛苦，却几乎要让他崩溃。

    就像每一处血Ｒ都在被啮咬吞噬，让他高大的身体剧烈颤抖，恨不得倒在地上打滚惨叫。

    疼痛倒还罢了，后Ｔ之中奇痒难忍，比刚才还要痛苦无数倍。

    侯爵夫人配制的毒药果然非同凡响，就算被她本人的毒战气解除了大半，剩下来的力量还是能让葛力福痛不欲生。

    想到让自己变成这样的罪魁祸首，葛力福不由得仇恨满腔，目光转向一边，寻找着詹伯特的踪迹。

    就在葛力福身体变大，一脚踢飞维多利亚女大公的时候，这位乌里西斯伯爵家的大公子竟然转过身，悄悄地溜走了！

    他的速度很快，又熟悉路径，转瞬间就已经出了旅馆大门，快速冲向远处。

    如果不是葛力福变身成为巨人，恐怕还看不到他的背影。但现在他高大无比，两层高的旅馆小楼根本就无法遮挡住他的视线，正好看到詹伯特正大步狂奔，以最快速度向着远方的深山逃去。

    “无胆匪类！”

    隆隆的怒吼声在山野中响起，震得群山一片轰鸣，甚至有山石被震落，从各处山峰轰然滚下，让宁静的山野喧嚣不止。

    愤怒中的巨人甚至等不及追上去，弯腰一用力，将旅馆小楼整个拔了起来！

    由维多利亚调遣大量人力建成的温泉旅馆，坚固度不在话下，就算被他双手抓起，也只碎裂了一小部分，大部分还在他手中，被他用力一掷，向着逃走的敌人砸去。

    脑后传来的风声让詹伯特心中恐惧，在奔逃中回头一看，立即大惊失色。

    他刚才还待过的旅馆，现在居然开始飞向他，而且眼看就要追上来了！

    詹伯特撕心裂肺地大吼着，拚命向前一跳，希望能够躲过这致命的一击。

    旅馆的屋顶飞了过来，砰地砸在他的腿上，将他当场砸翻在地，就算他拚命向前爬去，也来不及躲过随后落下的砖石暴雨。

    沉重的房屋整个砸在了他的身上，带着巨人狂掷的力量，将他的下半身砸得粉碎。

    骨盆以下被砸得碎裂，骨髓都流了出来，混着鲜血，浸满地面，染在碎裂的砖石上面。

    就算是二级巨战士，也无法抵挡真正巨人的一击。詹伯特的肠子都流了出来，趴在地上没命地狂吼，凄厉的嘶嚎声在山野中远远传了开去。

    鲜血内脏从体内不断涌出，带走他的力气，让他连惨叫都发不出了。

    无尽的痛苦之中，另一个惨叫声响了起来，半昏迷的詹伯特勉强可以分辨出，那是维多利亚女大公的声音。

    虽然他对女人没有兴趣，但毕竟是合作伙伴，一听到她的惨叫，詹伯特的泪水忍不住流来，不知道是为她伤心，还是为自己的悲惨命运而落泪。

    他知道，维多利亚女大公一定是在经受着最残酷的折磨。葛力福对付敌人的手段他见过，想必她的下场，一定与他父亲相差无几吧？

    半座旅馆压在他的身上，让他无法回头去看，就算回头也是被高高的瓦砾堆挡住视线，不可能看到她受难的情景。

    出身高贵的乌里西斯伯爵家的大公子低低地惨叫着，一直叫了几个小时，才在极度痛苦中咽下了最后一口气。

    能够死去的，已经算是幸运了。持续感觉到痛苦的，只有活下来的人。

    即使是打赢了的葛力福，也在毒药的折磨下倒在地上乱滚，拚命地咬住牙关，不让自己发出惨叫，免得被那些可恨的敌人听到，让他们有机会幸灾乐祸。

    过了好久，体内的剧痛才渐渐消除，毒素的力量似乎被压制住了，不再对血Ｒ进行吞噬。

    可是疼痛一减轻，菊花的奇痒却加倍，再怎么催动战气也压制不住。为了止痒，葛力福用战气做了一切尝试，最后迩是没有半点效果。痛苦的葛力福挥手乱抓，在温泉之中到处扑打，得水花四溅。

    突然，他的动作停下来，低头看着指缝间的一根白玉小针，痛苦的脸上露出了哭笑不得的表情。

    那看起来像是针般大小，白玉的质地，圆润的蘑菇头，正是维多利亚女大公为他准备的。

    一看到这东西，葛力福悲愤的眼泪终于流了下来。

    现在他的身体里面充满了奇异的能量，想缩小都不行，就算维多利亚替他准备了一切，也没办法在这样巨大的身体上使用！

    想到始作俑者，葛力福突然虎躯一震，低头弯腰，在密林中寻找起她来。

    很快，他就在一堆断裂的枝叶中找到了维多利亚女大公，伸出两根手指，小心地将她捏起来，免得把她的胸腹捏破了。

    维多利亚发出了痛苦的呻吟，一双星眸微微张开，看到他的脸，立时睁大，愤怒地瞪着他，里面包含的仇恨与怨毒并不不因为现在的形势而稍有减弱。

    葛力福眼中含泪，毫不放松地和她对视，就像在比较谁更悲愤一样。

    自从她设下圈套，就一直想着要爆开他的菊花，到了现在，她几乎就要达到目的了！

    如果不是他的身体变大，找不到合适的器具，只怕刚才已经向她投降，拿她亲手雕刻的白玉阳具来应急止痒了。

    不管事后她会受到什么样的报复，她的图谋终究是成功了，而他则要背负耻辱，就这样痛苦地苟活下去。

    葛力福的目光忍不住抬起来，眼中泪光闪烁，望着那一座座的山峰，下意识地比较着它们哪一个大小合适，能够用来止痒。

    突然，他虎躯一震，又想到了一个解决方案。

    低下头，他的双眼紧紧盯住维多利亚，炽烈的目光要将她融化！

    他的手指快速活动着，将她身上的衣衫剥得干干净净，露出曲线玲珑的性感玉体，雪白柔美，迷人至极。

    看到如此完美的性感美女玉体，即使葛力福还在苦苦忍受着奇毒煎熬，也不禁为之失神，目光紧紧盯着酥胸玉Ｒ不放，甚至还向下移去，看向修长美腿中间的旖旎风光。

    高耸的玉峰，雪白柔软，在寒风中微微颤抖着，而嫣红蓓蕾甚至挺立起来，因为激动而充血膨胀，散发着诱人的风情。

    玉腿紧闭，在柔细嫩毛的掩映之下，嫩Ｘ里面竟然还是粉红色的，显然太少做Ａ，或者说近十几年都没有男人的Ｒ棒曾经有幸Ｃ进去。

    葛力福紧盯着玉腿中央的方寸之地，突然想起曾被自己报复蹂躏，和自己有了亲密关系的那位豪门小姐正是从里面出生的，不由得心情复杂，无法言喻。

    维多利亚紧紧地咬着牙，毫不示弱地瞪着他，不肯移开对视的目光，以此来表示自己坚持到底的决心。

    但她毕竟是守贞多年，从没有被男人如此无礼的目光紧盯着赤Ｌ玉体，绝美容颜上不由得一片血红，因愤怒与羞惭而变得灿若红霞。

    葛力福呆呆欣赏美人玉体只持续了短短的时刻，因为他已经再承受不住下面传来的奇痒，只能痛下决心，来解除自己的痛苦了。

    哪怕只是暂时解除，也比永远熬着这样的痛苦要强得多。

    葛力福含泪看看下身，再看看手中的绝色美女，无奈地长叹一声，悲伤地接受了自己的命运。

    他手中战气狂涌，迅速进入到那完美的玉体之中，将她灌得满满的。

    这战气在她体内鼓荡，让她的身体变得僵硬，连一根手指头都无法弯曲。

    “他想干什么？”

    维多利亚惊恐地想着，虽然已是视死如归，可是事到临头，还是免不了有些害怕。

    葛力福的手抓紧了她的修长玉腿，向着下身移去。

    维多利亚头晕目眩，仰起头，看着那朵大如车轮的菊花，简直不敢置信，惊恐得头发都要竖了起来。

    这个时候，她终于明白了，葛力福和她要同时接受的命运这著名的强大诸侯，绝世的美女，就被葛力福的手紧紧抓着向上送去，绝望地看着自己离他的后Ｔ越来越近，直到没有距离的程度，眼前更是一片发黑，只有那朵菊花，占据了她整个视野。

    这位绝世的美人，螓首贴上柔软多皱的巨菊时，终于忍不住仰头尖叫，将所有的悲愤委屈，都付诸在这绝望的尖叫声中。

    但这一切都只是徒劳，葛力福的手颤抖用力，向上猛地一送！

    凄美的叫声戛然而止，菊花吞噬了一切。

    豹妹百无聊赖，开始怀疑自己是不是患上了相思病。

    这几天里，她已经成为了家族至宝，每天都有好些姊妹陪着她，虚心地向她请教如何修练巨战诀，希望能蒙她恩惠，学成巨战诀，成为和她一样的巨战士。

    豹妹一点都没有藏私，将葛力福教给她的都教给了这些姊妹，甚至还学着葛力福的样子，和她们光着身子抱在一起，尽心尽力地帮助她们突破瓶颈，成为实力强大的巨战士。

    但那些都无用。首先，她没有长男人才有的东西；其次，葛力福的技巧她也学不会，更没办法将战气渡到那些姊妹的体内，对她们进行实质上的帮助。

    虽然如此，她突破关口成为巨战士的消息还是轰动了整个家族。许多族人都从很远的地方跑来看她，热烈地讨论这一突破性进展对家族未来的影响。

    经过历代传承，锤山世家早就成为了一个大家族，族人繁衍无数，大都搬迁到别处去了，在各地开设铁匠铺。几支族人就住在山脚下的小村里，离锤山石堡很远。

    这是因为锤山顶部有着极好的泉水和炽烈的地火，正好可以用来锻造优质兵器，经过无数年头，渐渐成为家族圣地，只有身强力壮的年轻铁匠才能获准居住在这里。

    而且，这些年轻铁匠都必须是女性。因为锤山的锻造师世家所修的功法只适合女性修练，男性只能从军或离家到别处发展，或是像其他的亲人一样，住在山脚下的小村子里面。

    豹妹当然也是很有潜力的新兴锻造师，可是最近一直不能获准打造兵器，让她觉得很无聊，只能在姊姊的要求下，努力修练巨战诀，希望能将修为提升得更高，以增长家族的战力，将来也能够有更多的力量打造武器。

    今天她也是一样，被一群同族姊妹围在中间，都在大声鼓动：“豹妹快来，让我们看看你是怎么变身的！”

    豹妹无奈地叹了口气，只能深吸一口气，将蜂腰一弓，身形陡然暴胀，使得身上的衣服都遮不住酥胸美腿，将坚铤而极富弹性的玉峰暴露出来大半，随着她站起来的动作，在风中轻轻颤动。

    “好啊好啊，豹妹好棒！”

    那些健美少女大声欢呼着，用力鼓掌，眼中都现出小星星，已经开始幻想自己若有一天也能变成巨战士，就像家族传说中的女英雄那样，那就死都甘愿了！

    面对兴奋至极的同族姊妹们，豹妹苦笑着微微摇头，‘心里又开始思念起葛力福来了：“要是那个家伙在这里，她们应该会都跑去缠着他，不会再来烦我了吧！”

    她已经按照姊姊的吩咐，给葛力福写了信，请他在战士大赛结束后就到这里来，帮她们解除疑惑，弄清楚她能够修为大进、成为女性巨战士的缘由。

    如果家族能够从中获取经验，催生出一大批女性巨战士出来，锻造技术和战斗力量都将大为增长，对于家族的未来极为有利。

    她当然不知道，这封信在路上先被维多利亚女大公截住，本来想照着她的笔迹写一封求救信骗葛力福去锤山，可是看到信的内容之后，一字未改，重新让信差送到葛力福那里去。

    反正一样都是要骗葛力福离开帝都的，如果用原信，更不会引起怀疑。

    可是维多利亚机关算尽，却最终没有料到，她所有的谋划，只会造成她人生中最惨痛的灾难！

    赤身Ｌ体的绝世美人，窈窕性感的洁白玉体被男孩的手紧紧抓住，螓首顶在他的菊花上面，噗哧一声，向着菊道里面顶去。

    如白玉雕成一般的美人突入巨菊，螓首雪躯立即将菊花胀破，在轻微的破裂声中，现出凄美血痕。

    双腿分开蹲在地上的葛力福眼泪横流，感觉着后Ｔ难熬的剧痒终于减轻，却是悲愤不已。

    不管他怎么拚命顽抗，还是抵挡不住这焚身的欲火，到头来还是让维多利亚得了手，达成了她邪恶的Ｙ谋目标！

    只不过，她却没有想到，达成目标所用的道具，却是她纯洁无瑕的身体！

    在Ｃ入处菊的刹那间，女大公的尖叫声戛然而止，那朵巨大如轮的菊花堵住了她的诱人红唇，让她什么声音都发不出来。

    与葛力福一样，她也在悲愤流泪，泪水染在菊道肠壁上面，将葛力福的后Ｔ都浸湿了。

    她本是堂堂的一方诸侯，受无数子民崇拜敬仰，各方贵族对她极为尊敬，就算是女皇陛下也对她另眼相看，谁知道今天竟然会受到如此羞辱！

    当然，她不会反省自己设下毒谋暗害葛力福，结果却引火烧身、自食其果。

    至于当初引发双方争斗的原由本来是她想要冒功灭口，那更是被她选择性地遗忘了。

    她的洁白胴体里面充满战气，让她玉体僵硬，和羊玉雕成的美人没什么分别，就这样被强行送入后Ｔ，替男孩止痒。

    细腻光滑的冰肌玉肤大力摩擦着男孩菊道，带给他强烈的快感刺激，让他忍不住想要呻吟，却又拚命忍住，只是含泪咬牙，死也不肯叫出声来。

    如此白玉美人，可谓绝世极品，现在却成为了Ｃ入男孩后Ｔ菊道的止痒器，世事之变幻莫测，实在令人慨叹。

    噗哧之声在葛力福股间激烈响起，为了止住那奇毒剧痒，葛力福不得不对自己下了辣手，抓紧维多利亚女大公的完美雪躯在菊花里面大肆Ｃ弄，感觉着她的Ｒ尖、雪臀磨擦菊道的强烈刺激，脸色渐渐胀得越来越红。

    高耸玉峰、娇嫩茹头摩擦着菊道，带来的刺激比别处要强得多，而她完美玉体、冰肌雪肤磨擦着菊道的快感，更是让葛力福爽得销魂颤抖，紧紧握住她的美妙胴体，尽力向里面Ｃ进去。

    维多利亚已经快要晕过去了，如果不是她实力深厚，早就在男孩的菊道里面窒息而死。

    菊道大力收缩抽搐，挤压着她的美妙胴体，几乎要将这绝世美人的玉体挤碎。

    这还不算什么，很快她就感觉到，一股强大的吮吸力量从四面八方传来，强行吸取着她家传的玄玉战气，向着葛力福的体内涌去！

    维多利亚惊恐地瞪大美目，却什么也看不见，眼前黑暗得伸手不见五指，睫毛只能在菊道肠壁上面刷来刷去，些微地增加着菊道内部的刺激，让葛力福的销魂颤抖更显剧烈。

    他这时候已经爽得快要晕过去了，体内战气也在无意识地运行，自动吸取着菊道里面的强大女战士体内生命能量，连她家传的战气也一起吸取过来。

    经过这么久的修练，吸取生命能量已经成为本能，即使菊道里面没有过这样的经验，也是自然而然地做出吸取动作。

    维多利亚奋力举起手，拚命地推着菊道肠壁，想要将它推开，但菊道却从四面八方包围她，紧紧箍着她洁白如玉的僵硬美体，大力吸吮压榨，将更多的生命能量吸取出去。

    洁白美体的各部位紧贴菊壁，从各个方向传来的强大吸吮力量让她招架不住，很快就败下阵来，感觉着体内战气如流水般逝去，不由得清泪狂流，浸染着菊道内壁，成为她玉体在菊道里面抽Ｃ的润滑剂。

    葛力福虽然因为奇痒的解除而Ｃ得很爽，可是却也在屈辱流泪，这泪水从开始到现在，都没有停过。

    就这样，这一对男女一大一小，一前一后，一里一外，境况虽然不同，悲愤的泪水却都是一样的。

    因为最终还是坠入了维多利亚的圈套，被她亲自开了菊，葛力福越想越悲愤难过，一边强忍着屈辱的泪水，一边握紧她大力抽Ｃ，菊门猛烈收缩，挤压着她的一胴体，几乎将她的修长美腿都箍断了。

    到了最后，悲愤爽极的葛力福索性将她往里面拚命一Ｃ，将她从头到脚整个塞入菊门里面，自己扑通一声跪倒在地上，剧烈地颤抖着，享受着吸取生命能量和止痒共同带来的强烈快感。

    高高在上、一一力强大至极的美丽女贵族，就这样被整个塞入男孩的菊道，连玉足都被菊花吞没，葛力福菊门一缩，将大门关闭，让她一双小脚都伸不出来。

    窒息的痛苦和极度的羞耻感让维多利亚痛不欲生，可是那菊道内壁竟然突然散发出催情力量，直接侵入到她纯洁美体的各个部位，让她修长玉体剧烈地颤抖起来，紧夹的美腿颤抖几下，蜜Ｘ里面涌出大量蜜汁，抹到菊道内壁上面，被强行吸吮的菊道内壁狠吸几下，竟然连她的蜜汁也都吸收了进去。

    与此同时，她悲愤的泪水也被菊道吸走，透过循环进入葛力福的体内，成为他体内的水分，顺着他的泪腺流出来，却是替维多利亚和自己一起在悲愤流泪。

    维多利亚已经快要窒息了，头脑一阵晕眩，心里茫然想道∶“真的要憋死了吗？居然是在这种地方……”

    她再怎么聪明，也不会料到自己竟然是这样屈辱的死法。实际上，这世界的任何人都不可能想像得到，竟然会有人死在男孩的菊道里面，而且这个人还是大陆最强大的诸侯之一。

    就在这一刻，菊道内壁突然散发出最强的吮吸力量，将她整个人体内的战气和生命能量一起吸走，让她头晕目眩，在菊道深处低低地惨呼一声，活活晕死在密不透风的菊道里面。

    葛力福也一头撞在地上，几乎要晕过去。这么强大的女战士，体内蕴含的战气与生命能量极为丰沛，现在全被他吸收，差点活活撑死。

    在极度的晕眩快感之中，葛力福强撑着爬起来，含泪望向臀部，想起她对自己做过的事，如果就这么弄死了，实在太便宜她了！

    想到这里，葛力福紧紧咬着牙，伸手到后Ｔ中摸了两下，却只能摸到她的一双玉足，无法从菊道里面将她扯出来。

    “嗯！”

    想到这里，葛力福紧紧咬着牙，伸手到后Ｔ中摸了两下，却只能摸到她的一双玉足，无法从菊道里面将她扯出来。

    维多利亚在昏迷中被收缩的菊门狠夹了一下雪颈螓首，“呃”的低呼一声，迷迷糊糊地睁眼看了一下，却只看到一片巨大如轮的菊花，还在流着凄美鲜血，不由得心中如遭雷击，把头一仰，人还在空中，就当场晕了过去。

    葛力福的手接住她，向身后一抛，扑通一声，扔到了温泉湖里面。

    回过身，抓住维多利亚女大公，含愤替她清洗身体，却是以德报怨，很快就把她洗得干干净净。

    当把她洗净之后，葛力福突然虎躯一震！

    这震动传到地面上，大地也随之震动起来，带动群山摇晃，无数石块从山峰上?

正文 第 45 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！当把她洗净之后，葛力福突然虎躯一震！

    这震动传到地面上，大地也随之震动起来，带动群山摇晃，无数石块从山峰上滚落，发出轰隆隆的响声。

    葛力福的身体迅速缩小，就像一个泄了气的皮球，很快就缩回了原来的大小，不知所措地望着四周，身上一丝不挂。

    在用美丽女大公的玉体止了痒之后，奇毒暂时被克制，不用再拚命鼓动战气来对抗奇毒，变身的效果也就解除了。

    女大公已经醒过来了，湿淋淋地从温泉中走出，用含泪美眸悲愤地怒视着他，举起粉拳，恨不得一拳将他打死在湖边。

    可是她的小拳头落到葛力福头上时，就像是在为他搔痒。她苦修多年的战气在那巨大如天地般的菊花面前，微弱至极，被它一下吸收殆尽，现在当然不会还有着原来的强大战力。

    维多利亚哭泣尖叫着，对葛力福又踢又打，指甲在他脸上乱抓，雪白圆润的膝头重重顶在他的胯下，只想一下撞碎他的卵蛋，以惩罚他用这根大Ｒ棒Ｃ进女儿处女嫩Ｘ的恶行。

    她成功地激发了葛力福的怒火，奋力将她按在湖边，大Ｒ棒迎风一晃，噗哧一下向着蜜Ｘ戳去。

    一声惨叫之后，葛力福也痛楚地呻吟了一声，发现自己戳错了地方，只戳中了女大公雪白柔软的大腿，却牵动了他后Ｔ的伤势，痛得眉头紧皴。

    伸手摸着受伤的后Ｔ菊花，看着眼前哭叫乱打的女大公的窈窕美体，葛力福不由得旧恨新仇涌上心头，怒吼一声，奋力将她翻过来，抓住雪臀，啪啪一阵猛打，直打得玉臀红肿，还在乱打不休。

    风景优美的温泉湖边，成熟高贵的绝色美女被一个稚嫩男孩按倒在地上，高高翘起圆润雪臀，被他乱打Ｐ股，羞愤得泪水狂流，回头尖叫怒骂，誓言要将他零割碎剐，丢去喂狗！

    “还……还敢嘴硬丨”葛力福摸着受伤的后Ｔ，心中的羞怒无可抑制，猛地一咬牙，站到了她的身后，双手拉起美人雪臀，将大Ｒ棒向着嫩菊狠刺过去！

    硕大的圆润Ｇ头重重刺在紧窄菊门上面，一时没能Ｃ进去，却痛得维多利亚大叫一声，回过头，羞怒至极地瞪着这大胆男孩，嘶声尖叫道∶“你敢！”

    “为什么不敢！你敢破我处男童贞，难道我就不能Ｃ破你的菊花？”

    葛力福悲愤大叫，伸手摸着她粉红色的紧窄美菊，咬牙惨笑道：“原来你这里也是处女，就像你女儿一样！”

    想到自己上次没有破了那刁蛮大小姐的后Ｔ菊花，现在却被她母亲报复反扑，弄破自己的处菊，葛力福心中悲愤难耐，手指的抠挖更是用力。

    指尖向着贵妇美菊里面Ｃ进一个指节，这让维多利亚羞愤至极。她本是高高在上的大诸侯，受尽臣民崇拜，视之如神，现在却被一个小小的男孩抠弄菊花，大肆辱弄，悲愤之下，红唇中发出的骂声更加凄厉凶狠。

    这一对悲愤的人，身体很快就贴到了一起，Ｒ棒顶上菊花，感觉着她美妙玉体的颤抖一直传到菊花上，又传上了Ｇ头，葛力福心中大动，奋力挺腰，向着里面Ｃ去。

    维多利亚脸色惨白，不敢相信自己竟然会受到这样的对待，保存了一生的菊花童贞，就这样要被夺去了！

    这也是一报一还，葛力福的童贞刚被她用诡计和自己的身体夺走，现世报来得如此之快，谁都想不到。

    菊花的颤抖并没有引发Ｒ棒的怜悯，反而刺激了Ｇ头，让它胀得更大更硬，顶住菊花奋力前挺，一点点地撕裂美菊，向着处女菊道里面Ｃ进去。

    鲜血迸流，顺着雪股粉腿流淌而下，凄美艳丽。

    菊花的裂伤让绝色美丽的女大公痛不欲生，她趴跪在地上，仰起雪颈，发出一声声嘶力竭的刺耳尖叫以她敏锐的触觉，能够清楚地感觉到男孩的大Ｒ棒正在一点点地挤进自己的菊蕾，这样的羞辱，比刚才的菊吞玉体一点都不差！

    花蕾凄美绽放，处女落红顺着菊花流淌，圆润雪臀中央，一根大Ｒ棒渐渐Ｃ入菊道，撑裂菊花，流出来的高贵热血将Ｒ棒都染红了。

    维多利亚女大公在痛楚中尖叫着放声咒骂，菊花大力收缩，勒住Ｒ棒的冠状沟，那强大的力量几乎将Ｃ入菊门的Ｇ头勒下来。

    葛力福爽得龇牙咧嘴，虽然满心悲愤，可是被她菊Ｘ紧夹，还是快感连连，心中的痛楚也减轻了许多。

    “你破我菊，我也破你菊，这就是天理报应！”

    葛力福双手紧紧抓住雪白圆润的性感美臀，手指深深陷入到柔腻臀Ｒ里面，胯部大力前挺，向着菊道里面越来越深入。

    Ｒ棒坚定前挺，让菊道的裂伤变得更大，在维多利亚痛楚的嘶叫声中，渐渐Ｃ到最深。

    随着葛力福猛一挺腰，Ｒ棒噗哧一声直Ｃ到底，维多利亚更是玉体剧颤，嘶声尖叫，就像被烧红铁条Ｃ入Ｐ股一样。

    整个菊道紧紧勒住粗大Ｒ棒，强烈的快感刺激让葛力福剧爽，什么也不顾，抓紧圆润美臀大力挺动胯部，让自己的大Ｒ棒在美女雪臀中狂猛抽Ｃ起来。

    维多利亚女大公痛楚地嘶叫着，被干得上半身扑倒在地，绝美容颜一下下撞击着地面，承受着臀后传来的猛烈冲击，菊花不停地被Ｒ棒猛撞撕裂，简直痛得椎心。

    在这样的屈辱之下，她不管怎么咬紧樱唇强忍泪水，终究还是忍耐不住，悲愤地扑在地上，放声大哭起来。

    不管怎么说，她也是大陆上著名的强者之一，受无数人拥戴崇敬的大诸侯，艳名遍天下的绝世美女，现在却被一个小男孩按倒在地，将大Ｒ棒强行Ｃ进了她的美菊，就这样暴Ｊ她尊贵的后Ｔ！

    想起遇见葛力福以来的一幕幕悲惨往事，维多利亚哭得肝肠寸断。在她臀后，葛力福却爽得无法自拔，在性Ａ的快乐之中忘记了一切，只是拚命地抱紧她狂抽猛Ｃ，在她的美妙菊道中享受最畅美的快感。

    以眼还眼，以牙还牙，以菊还菊！

    得以报此深仇的葛力福喜悦至极，虽然在猛Ｃ美人雪臀的过程中，时而会牵动自己的菊伤，让他痛得蹙眉，却更让他化悲愤为力量，抱住窈窕美女性感成熟的玉体，将所有的痛楚悲愤都发泄到她的菊花中。

    时间在流逝，男孩的巨大Ｒ棒在高傲美女的菊道中进行无数次的抽Ｃ之后，终于到达了兴奋的顶点！

    葛力福颤抖着抱紧美人雪臀，胯部拚命地向前挺去，巨大Ｒ棒噗哧一声直Ｃ到最深，在菊花中没根而入，卵蛋紧贴美女的会Ｙ部位，进行着最亲密的交Ｈ。

    维多利亚扑倒在地上，几乎快哭晕过去。不管再怎么痛恨和想要杀掉葛力福，他的大Ｒ棒还是深深地Ｃ在自己的菊道里，和自己进行着亲密接触，甚至还开始猛烈跳动起来，将大量滚烫ＪＹ喷Ｓ进她的玉体深处！

    “不，不要！”

    维多利亚仰起螓首，满脸泪水地尖声嘶叫，用尽余力拚命扭动雪臀，却被他牢牢按住，怎么也无法离开他的胯部。

    为了不让她乱动，让自己享受到完美的高Ｃ快感，葛力福努力固定她的完美胴体，右手紧紧按住她的Ｙ部，手指噗哧一声Ｃ进蜜Ｘ里面，就像钉子一样Ｃ在里面，让她再怎么扭动也无法摆脱自己的掌握。

    多年来一直保持着贞洁的蜜Ｘ，就这样被一个小男孩的手指侵入，维多利亚心中剧烈震动，Ｘ口嫩Ｒ也疯狂颤抖起来，大力噬咬着男孩的手指，仿佛要把它夹断。

    娇嫩Ｒ壁带来的奇妙触感让葛力福心中大动，下意识地催动异术，手指自动发生变异，变得又粗又长，简直比得上他的大Ｒ棒。

    巨战士的身体部分变异，让手指暴胀一倍以上，磨擦着娇嫩的蜜道Ｒ壁，坚定地向着ＺＧ里面挺进。

    噗哧一声，手指Ｃ入ＺＧ，指尖还弯曲起来，肆意地抚摸着朱丽耶住过的地方。

    在这期间，葛力福的大Ｒ棒一直在疯狂跳动着，狂猛地向着美女玉臀中间的无底Ｄ中大力Ｓ精。

    他在晕眩之中，双手不停，一根手指Ｃ入美女蜜道，指尖灵活地挑动，将纯洁的ＺＧ内壁摸了个遍。

    另一只手却捏紧美女玉Ｒ，大力捏弄揉搓，将朱丽耶小时候吃过奶的茹头捏得扁扁的，心中怀念着被自己暴Ｊ过嫩Ｘ的刁蛮处女，不由得百味杂陈，手指在她美艳母亲的蜜道中狂抽猛Ｃ，回忆着朱丽耶的蜜Ｘ滋味，下意识地比较着她们母女蜜道紧窄温暖程度的异同，Ｒ棒深Ｃ在收缩狂勒的美妙菊道里面，不停地疯狂Ｓ精，简直像是永远停不下来一样。

    维多利亚女大公悲愤地哭泣着，感受到自己最隐密的部位同时遭受男孩的Ｒ棒和手指攻击，简直羞辱得快要晕过去了。

    她这样的遭遇，简直是“前无古人，后无来者”同时被一个男孩Ｃ入菊蕾和蜜Ｘ，而且都Ｃ到最深，指尖还在肆意摸弄着女性最珍视的ＺＧ内壁，在精神和Ｒ体上同时受到如此强烈的冲击，令她无法承受。

    快感也如潮水般涌来，几处敏感地带都被男孩大力刺激，让她忍不住仰起螓首，在哭泣中发出阵阵娇吟，身体也在剧烈抖动，已经不再受她的意识控制了。

    高高在上的美丽女大公，此时就像一条母狗一样，趴跪在风景如画的温泉湖边，疯狂摇动着雪臀，享受着菊道与蜜道同时被Ｃ的痛楚与快感，在声嘶力竭的娇吟声中，承受着玉体深处一波波的滚烫ＪＹ狂Ｓ，直到她意识模糊，活活爽晕过去为止。

    第五章　灭顶之灾

    幽静的深山中，到处一片寂静，甚至连鸟兽都不见踪影。

    但这只是假象，真实的一切都隐藏在幻术的掩盖之下。

    一个个小型神术阵布满山谷边缘，发动幻术，让别人看不到里面的真实景象。

    山谷深处，几十个白衣人跪坐在地上，正在聚精会神地制作神术阵。他们的脸上都蒙着白布，即使被人看透了幻术，也无法看清他们的容貌。

    他们的首领坐在一旁的轮椅上，穿着宽大的白袍，戴着尖尖的大白帽，连头带脸都包在里面，只有一双手从宽大的袖子里面露出来，紧握着一柄法杖。

    那法杖的顶端有一颗硕大的红宝石，红得就像鲜血，散发着诡异的光芒。

    而他的双手枯瘦细长，就像一双鸟爪，上面布满了伤痕，甚至骨节都扭曲着，就像一个可怜的残疾人。

    “法阵已经完成多少了？”

    在长久的沉默后，他突然开口，用Ｙ森嘶哑的声音问道。

    “已经快到一半了，如果再加快速度，能够在近期内完成。”

    在他身边，另一个白袍人小心地回答道。

    首领又陷入了沉默，许久之后，抬起头来，遥遥望着山谷外面的世界。虽然受过重伤，但经过神术治疗，他的视力反而大为增强，虽然隔着这么远，也能看到远处的小村庄，以及村庄上方升起的袅袅炊烟。

    从尖帽和蒙面巾下面，一双满怀仇恨的眼睛在闪闪发光，就像受伤的毒蛇一样。

    “已经快要完成了……该死的家伙，就先让这个村子替你殉葬吧！”

    容貌美丽、风华绝代的女大公殿下，赤Ｌ着雪白窈窕的性感美体，一丝不挂地躺在湖边，绝美容颜上隐约带着泪痕，一副哀莫大于心死的神情，却是凄美至极，令人怜惜。

    葛力福跪在她修长美腿中间，面对着如此动人的绝世美女，一时间也不由得失神，突然间心跳得十分剧烈。

    就算她是敌人，如此稀世美女，那惊心动魄的美，令多次被她追杀的葛力福也为之心动。

    维多利亚大大地张开两条洁白玉腿，在一双美腿中间，有着粉红色的桃源圣地，那娇嫩的嫣红落入到葛力福的眼中，让他一时无法呼吸，目光紧紧地盯在那里，无法移开。

    但很快，他就回过神来，因为股间剧烈的痛楚在提醒着他，眼前的美女让他遭受了多么惨痛的打击！

    默默看着眼前绝美的Ｌ女，葛力福的眼神渐渐坚定下来，缓缓伏到她身上，向着那完美无瑕的性感玉体压了下去。

    Ｇ头顶在娇嫩蜜Ｘ上面，分开粉红色的Ｘ口嫩Ｒ，一点点地陷入到美女的蜜Ｘ里面去。

    那柔软娇嫩的美妙触感简直让葛力福发疯，他仰起头，长长地叹息一声，只觉心旷神怡，整个人就像飘浮在蓝天白云上面一样。

    Ｇ头摩擦着娇嫩ＸＲ，Ｒ棒渐渐Ｃ进去，与蜜道的娇嫩Ｒ壁摩擦着，被它紧紧箍住，那感觉极美。

    感觉着Ｒ棒Ｃ入到保持多年贞洁的蜜Ｘ里面，维多利亚僵直的玉体颤抖着，空Ｄ无神的美目中隐约泛出泪光，想起往昔的一切，却是黯然神伤。

    这个一直是她敌人的男孩，比她的女儿还小还稚嫩，现在却将大Ｒ棒Ｃ进了她最珍贵的蜜道里面，和她柔韧的花径紧贴摩擦，与他的关系密得超过了世间的所有人，除了她的亲生女儿之外。

    想到她那娇俏可爱的女儿也是被同一根大Ｒ棒Ｃ进处女嫩Ｘ，撕裂了贞洁的处女蜜道，Ｓ精在稚嫩ＺＧ里面，维多利亚心中就如同火烧，纤手也禁不住抬起来，颤抖地按在葛力福的脖颈上，奋力掐紧，想将他活活掐死。

    但她已经失去家传的玄玉战气，更使不出太多力气，按在他的脖颈上，就像在替他按摩一样。

    葛力福眼中寒光闪烁，面对着这想要杀死自己的美女，胯部猛挺，噗哧一声，Ｒ棒直接Ｃ到蜜道最深处，重重地撞在柔嫩ＺＧ上面。

    维多利亚“呃”的低呼一声，几乎被他撞晕，想起自己女儿的稚嫩ＺＧ一定也受过这样残酷的激烈撞击，灼热泪水终于忍不住滚滚流下，洒落到湖边的青草地上。

    风景如画的山水之间，上演着令人震撼的一幕。

    成熟性感的绝世美女，一丝不挂地躺在湖边，张开雪白粉嫩的大腿，迎接着男孩的大Ｒ棒Ｃ到蜜道的最深处，含泪将纤手按在男孩颈间想要掐死他，而男孩却在抱紧她的完美玉体，大Ｒ棒在她的ＹＤ中狂抽猛Ｃ，甚至从Ｇ头尖端流出可能让她怀孕的ＪＹ，在一下下的冲撞中流入ＺＧ，爱欲与仇恨、生与死的激烈冲突，在此达到了极致。

    激烈的交欢在湖边展开，葛力福抱紧这成熟性感的美女，不顾她的年龄与自己相差极大，将她摆成各种姿势，与她疯狂做Ａ，用大Ｒ棒在她的蜜道里面狂抽猛Ｃ，干得她娇吟连连，响彻风景优美的山水间。

    维多利亚已经被干得快要发疯了，那根大Ｒ棒刚Ｃ进来时，她心中充满了仇恨与绝望，想起自己的女儿也被他这样干过，更是悲愤莫名；可是随着Ｒ棒不断抽Ｃ，摩擦着空虚多年的紧窄蜜道，带来的强烈快感却是压抑不住的。

    她毕竟是一个久旷的美女，身体成熟，现在被一个小男孩的大Ｒ棒狂干，被强力摩擦的娇嫩Ｒ壁上终于忍不住真的滴出水来。

    Ｒ棒上抹的满满都是女大公殿下的Ｙ水，作为天然的润滑剂，让Ｒ棒在蜜道中狂抽猛Ｃ时更加顺畅，干得她Ｙ水横流，越流越多。

    性的美妙快感不断涌来，就算维多利亚再怎么抵御也没有用，就像被大海浪涛拍击，晕眩中樱唇开启，无意识地发出Ｙ浪的叫声。

    她仅有的一丝清明为自己的堕落和Ｙ荡而悲伤羞惭，可是男孩的大Ｒ棒一Ｃ进蜜道深处，她就什么都忘了，搂紧葛力福的脖颈，娇声浪叫，什么Ｙ声荡语都喊出来。

    听着美女大公的叫床声，感受着她紧窄湿滑的蜜道一下下地挤压着自己的大Ｒ棒，葛力福再也控制不住自己，紧紧抓住她的雪Ｒ柔臀，胯部猛烈前挺，紧紧贴在她被干得红肿的花瓣上面，Ｒ棒彻底没入高贵蜜Ｘ里面，Ｇ头顶入ＺＧ，开始疯狂喷Ｓ，将滚烫的ＪＹＳ入纯洁ＺＧ里面。

    Ｓ入她体内的ＪＹ，和当初Ｓ进她女儿ＺＧ的ＪＹ并没有什么不同，只是因为被她夹得剧爽，性感成熟美女迎合抽Ｃ的技巧也不是她女儿比得上的，因此葛力福Ｓ出的ＪＹ比Ｓ给她女儿的还要多。

    噗噗噗一阵乱响，ＪＹ疯狂喷Ｓ进ＺＧ里面，将ＺＧ内壁Ｓ得一阵剧颤，几乎活活被他烫晕维多利亚仰起螓首，樱唇中止不住地呃呃低叫，美目中珠泪狂涌，想起自己女儿一定也是这样被Ｒ棒Ｃ进嫩Ｘ狂ＳＪＹ的，更是流下了无数悲愤感伤之泪。

    这一对年龄相差极大的男女，紧紧抱在一起，Ｒ棒深Ｃ在蜜道里面，以最亲密的姿势，进行着体Ｙ的交流。

    许久之后，两个人才颤抖着喷Ｓ完最后的ＪＹ和蜜汁，这时女大公的ＺＧ里面已经灌满了ＪＹ，甚至从Ｘ口溢了出来。

    在交欢过程中，葛力福也在下意识地用Ｒ棒探入美人蜜道，从玉体里面吸取生命能量，意外地得到了很大的收获。

    原来，用后Ｔ菊花吸取生命能量与战气，和用Ｒ棒吸取获得的结果是不同的。

    前者是从美人体表开始吸取，而用Ｒ棒则是从里到外，将最深处的都吸吮出来。

    可是这样吸取的结果也不同，上次用菊花吸尽维多利亚的战气，结果身体迅速缩小；现在用Ｒ棒狂吸一阵，身体里面充满战气，又变得像皮球一样，充足了气，渐渐有膨胀的趋势。

    如果再不变身，恐怕就会被撑破。葛力福后Ｔ菊花又剧烈发痒起来，毒素再次泛起，让他忍耐不住，只能把腰一弓，低吼一声，身体迅速变大，很快就变成了大巨人，而他身下的维多利亚就像一个可怜的小洋娃娃，在Ｒ棒下面悲愤流泪，嫩Ｘ与后Ｔ菊花同时在向外流淌着Ｒ白色的ＪＹ，画面凄美至极。

    粗硬Ｒ棒迅速胀大，将她的蜜道撑开，即使是生过孩子的维多利亚也抵受不住，嘶声惨叫着，流出了痛楚的泪水。

    生出了朱丽耶的蜜Ｘ被硕大的Ｇ头一撑而破，流出的鲜血就像处女落红一样纯洁殷红，顺着会Ｙ流下去，和菊血混杂在一起，红白相间，令人触目惊心。

    嫩Ｘ上的裂口紧贴在Ｇ头上面，鲜血迸流。如果不是葛力福及时惊觉，将Ｒ棒从美人蜜道中抽离开来，只怕她会变得像魔妮卡那样，被Ｒ棒撑裂了身体，在嫩Ｘ中留下难以痊愈的伤害。

    但他的身体仍然在不断胀大，很快就变成了十六倍身高，和从前在地球上时的身高相仿，而那可怜的性感美女被压在他的生殖器下面，几乎被粗长如巨柱般的胀大Ｒ棒压得断了气。

    葛力福撑地跪起身子，感觉后Ｔ中又在剧烈发痒，简直痒得椎心，比刚才破菊之前有过之而无不及。

    干了维多利亚这么久，后Ｔ菊花的伤势渐渐愈合，已经不再痛楚。可是这剧痒实在太难忍受，让人痒得流下泪来。

    更让葛力福流泪的是心中的激烈冲突，虽然感觉很屈辱，可是奇痒的感觉一次次地袭来，就算是铁人也要举双手投降了！

    就像维多利亚在Ｒ棒狂Ｃ蜜道时无法控制自己Ｙ叫的欲望，这时候的葛力福在侯爵夫人亲手配制奇毒的影响下，也控制不住被人干自己后Ｔ的欲望。

    万幸的是，他还有一点点自制力，而附近也没有人烟，唯一的男性还被他砸碎了下半身，就算被他神志模糊时抓过来，也没有Ｒ棒来干他的菊花了。

    当然葛力福也不会容许这种事情发生，他含泪望着远近山峰，再低头看看前庭后Ｘ都流着ＪＹ的凄楚美女，比较了一下哪个Ｃ菊花会更舒服一些，最终只能地长叹一声，无可奈何地抓起维多利亚女大公，用战气将她的玉体催得僵直，抬起巨臀，猛地将她Ｃ到菊门里去！

    又一轮的疯狂就此开始，维多利亚在被干了前庭后Ｘ之后，不得不又一次用自己的整个身体来满足他，消除他在奇毒下激发的剧痒感。

    这绝色的美女，完美无瑕的雪躯如白玉雕像一般，在男孩的巨菊中大肆抽Ｃ，以高耸的酥胸、尖挺Ｒ尖磨擦着后Ｔ菊道，俏脸和樱唇也在菊道内壁上大力摩擦，不时在菊道内吃到一些奇怪的东西，却也只能含泪咽下去。

    在她的蜜Ｘ和美菊中，不停地流出Ｒ白色的ＪＹ，和殷红的处女鲜血，以及与蜜汁的混合物，在美体上下抽Ｃ的过程中，抹在菊道上面，和她的口水、泪水、汗水一起，作为润滑剂，增加着她在男孩菊花里面的滑动速度，到最后还免不了被她哭泣张开的樱唇含吮咽下，成为她身体的一部分。

    随着时间的流逝，葛力福菊花中越来越爽，本来十分屈辱的感觉也渐渐消散，菊道更是疯狂猛吸，将维多利亚这段时间渐渐积聚起来的生命能量透过雪躯体表吸入体内，让体内饱胀得差点被撑坏。

    本来吸取这么多的生命能量就让葛力福爽到不行，现在被她柔滑玉体摩擦着自己的菊门，奇痒的菊花受不住更多的刺激，让他已经达到兴奋的顶点，甚至冲破了那一层阻碍，再也控制不住自己Ｓ精的欲望。

    刚才他还能够忍住不被在干菊花时Ｓ精，那是因为破菊的痛楚让他有些清醒，可是现在菊伤渐愈，在无可名状的剧爽之下，那一层薄纸终于被捅破了丨几方面强烈的快感刺激一起袭来，让他承受不住，Ｒ棒禁不住狂跳起来，即使现在没有Ｃ在蜜道里面，也在兴奋之中Ｓ出了ＪＹ。

    在高Ｃ的快感之中，葛力福拚命提起最后一丝理智，顺手一拉，从菊花中扯出绝色美人雪白修长的玉体，向着自己胯下按去。

    危险的预感袭来，维多利亚女大公在窒息昏迷中迅速醒来，睁开眼睛，看到的却是一根顶天立地的巨大Ｒ棒！

    这Ｒ棒的粗长巨大，是她平生仅见，甚至做梦都想不到，比之刚才压在她身上的“电线杆”又胀大了几分。

    而她的窈窕美体被葛力福抓住，快速向着Ｒ棒冲去！

    马眼微微张开，其巨大远远超过她迷人的大眼睛，狂暴地堵住她红润的樱桃小嘴，猛跳着将ＪＹ向着里面猛灌进去！

    维多利亚再也忍耐不住悲愤的泪水，痛哭着拚命摇头，想要躲开这硬灌进来的黏稠Ｙ体。

    可是葛力福的手指却轻捏着她的雪颊，微一用力，她不得不张开樱桃小嘴，迎接着喷Ｓ出来的ＪＹ。

    噗噗噗一阵乱Ｓ，这次喷Ｓ的ＪＹ量极大，如山洪爆发般，直接Ｓ入紧窄的樱桃小嘴里面男孩Ｒ棒的马眼与樱唇亲密交吻，堵得性感红唇密不透风，里面喷Ｓ出来的大量ＪＹ瞬间就充满了她温暖湿润的口腔，并还在源源不绝地喷Ｓ进去。

    这么多的ＪＹ灌入，超过了口腔的容量，当然要有出口，高贵美丽的女大公被迫张大樱口，咕咚咚咽下ＪＹ，直入腹中。

    但ＪＹＳ入的速度太快，她的琼鼻中也噗的一声，喷出两道Ｒ白色的鼻涕，只觉无法呼吸，不由得清泪狂流，与ＪＹ鼻涕混在一起，布满绝美玉颜。

    葛力福已经顾不得怜香惜玉，只是呼哧呼哧地喘着粗气，用力将这稀世美女按在自己Ｒ棒上面，看着Ｒ棒在空中狂跳，将越来越多的ＪＹ喷Ｓ出去，灌满美人口中。

    维多利亚悲伤地流着泪，毫无抵抗之力地拚命咽下ＪＹ，很快就被ＪＹ灌满了胃部，口中却还有ＪＹ不停Ｓ入，让美人的胃部胀大起来，过多的ＪＹ向着肠道快速流去。

    高Ｃ的快感之中，葛力福晕眩得几乎握不住手中美女，手掌颤抖晃动起来。

    Ｒ棒狂跳着不断地喷出ＪＹ，而可怜的维多利亚女大公整个人沐浴在ＪＹ暴雨之中，被Ｓ得喘不过气来。

    漫天ＪＹ喷Ｓ而来，她绝美容颜处在马眼前方，被噗噗一阵乱Ｓ，喷得满脸ＪＹ横流，长长的睫毛都被ＪＹ糊住，明亮迷人的大眼睛上糊满ＪＹ，眼中看到的一切都那么模糊。

    随着葛力福手掌晃动，她整个人都被摆在马眼前面，承受着漫天ＪＹ暴雨，从头到脚，没有一处不被暴雨淋过，玉体的每一部位都散发着ＪＹ的馨香。

    这喷Ｓ仿佛持续了几个世纪，等到喷Ｓ终于停止，可怜的美女大公已经被喷得满身ＪＹ流淌，玉腹更是高高鼓起，被ＪＹ灌满了消化道。

    这ＪＹ顺着美人的胃肠一直下流，最终与刚才Ｓ进美女菊花的大量ＪＹ在肠中会师，她的消化系统到处都沾满了ＪＹ，并将它吸收进去，整个人都打上了葛力福的烙印。

    葛力福低下头，看着手中的美女，只见她在悲伤无助地哭泣着，凄美得令人生怜。

    绝美玉体已经被ＪＹ覆盖，她的身体从里到外都糊满了ＪＹ，滴滴答答地流下来，洒落到地面上，让她整个成为了一个ＪＹ美人。

    她消化系统的前后两端，樱桃小嘴和后Ｔ美菊都在向外流淌着ＪＹ，再次被破瓜的嫩Ｘ也在流淌着ＪＹ和落红，ＺＧ、蜜道里面被ＪＹ灌满，在葛力福的几番狂Ｓ之下，身体的每一个部位都被ＪＹ糊满，没有一处能够逃脱ＪＹ的洗礼。

    就连她的迷人美目也被ＪＹ覆盖，高挺琼鼻内外布满ＪＹ，玉耳中也灌满ＪＹ，视听呼吸都受到了影响，六识通透对她来说已经是遥远的往事了。

    贵族夫人高耸的发髻散落下来，长发到处沾满ＪＹ，整个螓首都像是包裹在ＪＹ球中，呼吸道也被ＪＹ堵住，让她在半昏迷状态下难受地扭动着身子，就快要窒息而死了！

    葛力福心中终于升起怜意，在她身上爽了这么多次，被她长期追杀迫害的痛恨也减轻了许多，长叹一声，将她放在温暖清澈的温泉湖中，小心地替她清洗起来。

    在爽过之后，他的身体又开始缩小，可是Ｓ精后微软的Ｒ棒却更挺翘起来，预示着对蜜道、菊Ｘ的下一轮ＪＹ即将开始。

    对于未来的一切，葛力福已经有所预感，虽然怜惜手中的成熟美女，却也只能默默祈祷，希望这天下著名的强者身体够强悍，能够承受得住他一波波的狂猛凌虐了。

    深夜，寂静的山谷中，庞大的神术阵已经设好，占据了小山谷的大片区域。

    大批白袍人手持法杖站在神术阵中，低头喃喃祈祷，在他们的身上亮起淡淡的圣光。

    白袍人的首领依然穿着那件大得足以罩住头脸和全身的白袍，站在神术阵中央，身体微微倾斜，站得有些不稳。

    他布满伤痕的枯瘦双手从宽大的袖子里伸出来，握住一面小小的银镜，努力向着里面看去。

    镜面一片模糊，勉强可以看到景物，却看不清那到底是什么。

    白袍人口中喃喃念出咒文，眼中精光暴Ｓ，努力将镜中的景物看得更清楚些。

    在他眼中，那些模糊的景象渐渐变得清晰，却最终也只能看到那些活动的东西大致的轮廓，不能再分辨清楚。

    他默默地叹了一口气，咬牙想道：“可惜！如果是虚空镜的话……那些该死的混蛋！”

    他强行压抑住心中的仇恨，高高举起银镜，仰天放声大喝，强烈的光芒在他的身上泛起，几乎可以映照天日。

    整个神术阵也亮了起来，地面上铭刻的每个符文都在闪闪发光，而站在上面的大批白袍人也散发出更炽烈的光芒，将深夜中的山谷耀得一片通明。

    白袍人的首领放声嘶吼，拚命地喊出凄厉刺耳的符咒，将体内的圣力拚命地灌输到神术阵的核心中去。

    大地开始颤抖起来，尤其是神术阵的中心，震颤得更是剧烈。

    轰的一声闷响，神术阵中心白烟涌起，弥漫四周。

    在白烟的中心处，一个巨大的黑影突然出现，身体庞大，比那些白袍人都高大得多。

    它茫然四顾，小眼睛里面充满困惑和恐惧，就连嘴上长长的胡须都恐慌得颤抖起来。

    在它的周围，十几名白袍人同时举起手中法杖，大声念诵起了咒文。

    法杖上面Ｓ出了炽烈的光芒，照Ｓ到那黑影的身上。

    从异界来的巨兽仰天嘶吼起来，叫声凄厉嘶哑，让人听得身上直起Ｊ皮疙瘩。

    一旁，另一个极为难听的声音仍在大声嘶叫，将一只只巨兽从异界召唤出来，笼罩在洁白的圣光之中。

    当第十只巨兽被召唤出来时，白袍人首领已经耗尽圣力，站立不稳，只能摇摇晃晃地跌坐到地上，手撑法杖，不住地喘息，蒙面巾下露出的眼睛却闪动着极为兴奋的光芒，就像毒蛇盯上了一群老鼠。

    十只老鼠不知所措地挤在法阵的中心，痛苦地缩成一团。那圣光中带着血红的颜色，灌输到它们的体内，让它们的眼睛也渐渐变得血红一片，就像白兔一样。

    白袍人首领喘息着，后面几个小学徒快速送上药丸，服侍他用温水服下，让他的喘息平复了许多，癫狂的眼神也渐渐恢复了平静。

    他喘了几大口气，举起手，嘶声叫道：“放出去！”

    他周围的白袍人迅速散开，举起法杖念动咒文，立即有大片白雾涌起，弥漫了整个法阵。

    只有一条长长的通道上，没有半丝迷雾，直指山谷外面的小村庄。

    那些巨兽本来已经神志模糊，身后又有光芒刺来，刺得它们红眼发花，同声嘶叫一声，撒开四爪，顺着白雾中的通道向外狂奔而去。

    如骏马飞驰一般，它们飞速冲出山谷，所有的禁制都对它们失去了效用。

    白雾弥漫山野，一直*近到小村庄外面。

    白雾中，那一条长长的通道上，大批双眼血红的巨大怪物冲了出来，仰天发出狂暴的嘶吼，向着小村疾速飞奔，迅速冲进了村落。

    从村子里面传出了对它们充满吸引力的味道，钻入鼻中，简直让它们兴奋得发狂。

    头一只巨怪撞在村口的一幢房屋上面，喀嚓一声，将木屋撞得粉碎。

    在它后面，它的另一个同类抢先伸出爪子，抓住还在床上熟睡的人类，扑上去大口啃咬，在利齿入骨声中，鲜血四溅。

    人类的惨叫声在寂静深夜中凄厉响起，近处的村民被惊醒，开门冲出来看，却恐惧至极地看到，一大群双眼血红的怪物正围在村长家的位置，低头大口啃咬，同时还发出兴奋的尖叫声。

    藉着它们身上淡淡涌起的白光，村民们惊愕地发现，那是一群老鼠模样的怪物，外形与老鼠没有什么不同，只是身材要比普通老鼠庞大无数倍，每一只站起来都比人还高大！

    它们的眼中散发着嗜血的光芒，而那可怜的老村长，此时正被一只老鼠叼在嘴里，而另一只老鼠正用利齿撕扯着他的头部，让鲜血淋漓的老村长不断地发出惨叫声。

    “巨兽！是巨兽攻进来了！”

    看到这一幕的村民们放声嘶吼着，被这血腥残酷的情景吓坏了。

    这个时候，村长一家已被老鼠们吞噬殆尽，没有抢到食物的巨鼠转过头来，狞恶的双眼瞪着不违处的村民们，吱吱狂叫着，撒开四爪，如战车般向着村民们凶猛地冲了过去！

    屠杀已经开始，而在它们后方的山谷之中，还有更多的巨鼠被源源不断地从异世界召唤出来，并染上嗜血的本质，在白袍人的驱使下，向着这边村落飞奔而来！

    第六章　巨鼠袭城

    高贵美丽的维多利亚女大公，雪白窈窕的完美玉体一丝不挂，趴跪在风景如画的温泉湖边，高高耸起雪臀，一边颤抖，一边哭泣娇吟，声音痛苦而又满足。

    在她的圆润香臀后面，和她女儿年龄相仿的男孩抱紧她的性感美体，胯部猛烈地撞击在雪白如玉的滑腻丰臀上面，发出啪啪的激烈响声。

    巨大Ｒ棒在被干得红肿的蜜Ｘ中狂猛抽Ｃ，大力摩擦着温暖紧窄的蜜道，有大量蜜汁从蜜Ｘ中涌出，顺着雪白柔嫩的大腿流下去，沿着膝盖浸入泥土之中。

    维多利亚美目迷离，不断流淌着清澈泪水，痛苦而又兴奋地颤声娇吟，一次次地沉入欲仙欲死的极乐境界之中。

    自从给葛力福设下爆菊圈套，反被他抓住之后已经过了半个月，从那天起，她就没有安睡过，就算在兴奋中昏迷过去，也是很快就被他弄醒，睁开眼睛时，都会感觉到有一根大Ｒ棒Ｃ在她贞洁的蜜道里面狂干，摩擦得娇嫩Ｒ壁Ｙ水横流，舒服得哭泣尖叫，自己也控制不住。

    她对葛力福的残酷报复收到了成效，却也被葛力福悲愤反扑，在她身上获得的性Ａ欢乐勉强能够抵偿被迫爆菊的羞愤，也算有失有得。

    侯爵夫人亲手配制的毒药实在太过邪异，药性极强，半个月内不断发作，配合着他与常人不同的特异体质，让他不停地变大变小，连睡觉的时间都没有。

    在这半个月里，被毒性侵袭、痛苦难耐的葛力福找不到别人发泄，就只有把痛苦转嫁到维多利亚身上，让她作为始作俑者，自食恶果。

    高傲冷漠的女大公，记忆中所有的性Ａ经验都比不上这半个月多。被毒药*得发狂的葛力福，将所有的性Ａ手段都用在她的身上，用各种姿势和方法ＪＹ玩弄着她性感完美的窈窕玉体，干得她死去活来，天天在极乐与悲愤之中度过。

    饿了的时候，葛力福会一丝不挂地抱着维多利亚上山，搂着她爬上树去摘野果充饥。

    即使在登山爬树的时候，他的大Ｒ棒仍然Ｃ在紧窄湿滑的蜜道里面，一下下地大力抽Ｃ，干得女大公无法喘息，只能哭泣着扭动雪白玉体，作为对他的微弱抗议。

    摘下来的野果，可怜的女大公一个都没有尝到过，都被葛力福自私地吃掉了。

    当然，他也不会饿着她，总是想办法在自己身上弄些高蛋白的东西，强行喂到她的嘴里，强灌她吃下去。

    每当他身体变大，Ｒ棒变得粗长如巨木时，马眼就会强吻美人樱唇，与她进行交流，并吐出大量Ｙ体，强灌到樱桃小嘴里面。

    这么多的ＪＹ，要喂饱维多利亚是绰绰有余，每次都灌得她美目翻白，玉腹隆起为止就这样，半个月下来，达到“辟b”境界的维多利亚非但没有变瘦，反而胖了一圈，与她从前怀着朱丽耶时的模样相仿。

    随着一次次的发泄，葛力福体内的毒素渐渐解除，而这些毒素之中，有许多都透过发泄而转移到了维多利亚的身上。

    由于毒素的作用，每一次Ｒ棒Ｃ入她温暖紧窄的菊道，都会让她比从前更加爽快，甚至被干得快感连连，挺动雪臀拚命迎合大Ｒ棒在菊道中的抽Ｃ，并兴奋哭泣着Ｙ浪娇喊，这几天所说的Ｙ声浪语让她此后一想起来就羞愤不已。

    趴在湖边草地上的维多利亚含泪娇吟，回忆着过往的一幕幕难堪情景，终于在葛力福的大力轰击下达到了顶点，仰起修长雪颈，发出了声嘶力竭的娇媚浪叫。

    玉体剧烈颤抖着，香汗和其他Ｙ体从美人体内涌出，滴落草地。这时的维多利亚正处于一天中最快乐的时光，晕眩迷醉得忘记了一切，只是拚命地向后挺动雪臀，紧贴在葛力福的胯部，恨不得死在他的身下，再不离开。

    “你好、好棒！再Ｃ深些！啊，要被你弄死了，死了啊啊啊啊……”

    美丽的女大公流着口水，陶醉地仰天尖叫，几乎真的爽死在男孩的大Ｒ棒下，湿滑娇嫩的蜜道也在拚命紧夹，恨不得把里面深Ｃ的大Ｒ棒一口吞下去，夹断在她的性感玉体里面。

    等到她从极乐的天国中盘旋几圈，降落到地上，骇然发现自己正在不知羞耻地抱紧葛力福，扭动雪白玉体向他求欢，口中发出的Ｙ声浪语让她自己都羞得泪水狂流，一时只想死去，不要再受这样的痛苦煎熬。

    她瞪大美目，怒视着葛力福，虽然很想用贝齿将他活活咬死，眼底却不由自主地泛起复杂神情，她自己都无法察觉到的情意，就无奈地混杂在这些情感之中。

    透过泪幕，她却看到了葛力福脸上同样有着复杂的神情，无奈地看着她，正在长长的叹息，黯然低头无语。

    他的大Ｒ棒仍然Ｃ在她的蜜道里面，微微发软，却仍是又粗又长，几乎顶到ＺＧ，被湿滑蜜道紧紧包裹筵住，与她进行着最亲

正文 第 46 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！他的大Ｒ棒仍然Ｃ在她的蜜道里面，微微发软，却仍是又粗又长，几乎顶到ＺＧ，被湿滑蜜道紧紧包裹筵住，与她进行着最亲密的接触。

    “你走吧！”

    这惆怅的话语传来，让维多利亚玉体剧震，瞪大美目盯着他，心中忽然有剧烈的痛楚涌起。

    葛力福的手压在她柔软滑腻的丰满玉峰上面，在她雪Ｒ上借力撑起身体，胯下用力，将粗大Ｒ棒缓缓抽离她雪白性感的美体，扭过头，决绝地道：“走吧，不要再让我看到你丨娇嫩蜜Ｘ紧紧夹住男孩的大Ｒ棒，在摩擦中带来强烈的快感，却在同一时刻，让绝美女子感受到无法忍耐的心痛。

    他站起身来，走去拿起挂在树上的衣衫，也不穿上衣服，只往身上一搭，转头就向着远处走去。

    维多利亚无力地躺倒在草地上，泪眼望着他牵马的背影渐渐远去，忽然悲从中来，扑倒在草地上放声大哭，玉拳奋力捶地，发泄着心中的悲愤委屈。

    经历了半个月的肆意蹂躏，她纯洁高贵的身体每一部位都被他玩了个痛快，现在身上没有一处干净的地方，所有性感地带都被这小男孩彻底开发，在这半个月内，纯粹就是作为他的性奴而存在。

    在玩够了她的身体之后，葛力福毒性渐解，竟然就将她丢在这里，自顾自地走掉了！

    当然，她心里也明白，以自己和他的敌对立场，他没有在解毒后将她杀了泄愤，已经是高抬贵手、仁慈至极；至于说收她为性奴、情妇，那根本就不必提了。

    可是不知为什么，她心中总有一丝不舍。看到他的背影消失在山水之间，让她十分难受，只能伏地大哭，直哭得天昏地暗，最终昏迷过去为止。

    个月后，在驴赛地区边缘处的大道上，出现了一个衣衫不整的修长女子，虽然容颜憔悴，却仍掩不住她那超凡脱俗的美貌，让路上的行人们都看得发呆。

    她身上的衣裙虽然多处破损，露出了冰肌雪肤，却仍然能够看出那是昂贵衣料制成的，而且她身上还散发出令人敬畏的强者气息，因此行人们虽然都有亲近之心，却没人有胆量去占她的便宜。

    她清瘦美丽的脸上毫无表情，只是一片冷漠，掩盖着她心中深深的悲伤，踉踉跄跄地走在大道上，心已经近乎槁木死灰。

    队骑兵出现在远方，顺着大道疾驰而来，冲到她的面前，跳下马来，恭恭敬敬地跪倒行礼，看到他们敬之如神的女大公落到这般田地，人人心中都充满着震惊、悲愤和疑惑，却没有人敢开口询问。

    跟随着骑兵一起纵马赶来的一名宫廷女官跳下马来，扑上去抱住维多利亚女大公，嚎啕大哭起来。她是接到哨兵报告才赶过来的，看见原本高贵美丽的女大公现在这个凄惨的模样，让她的心都碎了！

    维多利亚一动不动地任由自己的贴身侍女抱着，默然无语，只有两行清泪缓缓从美目中流下，将玉颜上布满的风尘冲刷出两一壑。

    经历了长途跋涉，她终于回到了故乡，已是身心俱疲，差一点就要软倒下来，瘫在贴身侍女温暖的怀抱中。

    这些日子，遭受了惨重打击的维多利亚女大公几近神志不清，浑浑噩噩地到处乱走，下意识地朝着家乡的方向行进，却因为下Ｔ前后两处美妙ＤＸ都受了重创，行走不便，直到现在才走到家乡，这还是多亏了她强悍的体质才能加快些速度，不然现在还走不到驴赛城所辖的区域。

    在道旁的小镇上，维多利亚暂住下来，受到镇长派来的侍女们的@勤服侍，在多日的跋涉后终于可以洗澡安歇了。

    为了她的身体着想，她的贴身女官强烈要求她在这里多住几日，而且她也真的生病了，只能派人去接她的专用医生前来为她诊治。

    在仔细检查维多利亚的身体状况之后，中年女医生将别人都赶了出去，苍白着脸站在她的床前，考虑了半天措辞，才艰难地低头祝福：“恭喜殿下，您又要有一个孩子了！”

    维多利亚一直美目空Ｄ地躺在床上，一副哀莫大于心死的模样，听到这话终于凤躯一震，颤抖地抬起头来，茫然的美目中Ｓ出不敢置信的神采，瞪大眼睛看着她，就像没有听清她在说些什么。

    女名医浑身发抖，最终还是只能低头躬身，将刚才的话重复了一遍，心里不停地祈祷着，希望她能看在自己这几年@勤服侍她的分上，不要把自己杀掉灭口。

    维多利亚颓然倒在床上，将俏脸扭向床的内侧，灼热泪水不断流下，洒落在香枕她完全没有想到，那个比她女儿还小的少年，竟然在她的腹内种下种子，让她珠胎暗结，拥有了两个人共同的孩子。

    是他夺去了她最心爱孩子的童贞，粉碎了朱丽耶纯洁的心灵；现在，他竟然又给了她一个新的孩子！

    一想到可怜的朱丽耶，维多利亚女大公浑身一震，立即转过头来，伸手抓住女医生的手，颤声问道：“朱丽耶现在怎么样了？”

    她心中感到惶恐，在这一路上，她竟然很少想起朱丽耶，而且回来后也没有询问过她的现状。难道她在那样惨痛的打击下，竟然把心爱的女儿都忘记了吗？

    女医生的脸色更是变得一片惨白，嘴唇蠕动着，好久才颤声说道：“朱丽耶小姐现在很好，一直住在城外偏僻的庄园里面，由我负责定期进行检查她的身体状况。庄园外面有军队守卫，没有人能够进出庄园，她身边服侍的侍女也都口风很紧，一定不会把她怀孕的事情说出去！”

    就像一个晴天霹雳打下来，维多利亚当场被震呆了。

    在她离开领地前去追杀葛力福的时候，朱丽耶还只是下Ｔ受创甚重，心碎若死，难道在她离开之后，酱生就检查出朱丽耶怀孕了吗？

    她茫然地低下头，看着自己依然平滑如玉的小腹，突然美目向上一翻，在这意外消息的残酷打击之下，终于悲伤绝望地昏了过去。

    平静的村庄，已经化成一片血腥地狱！

    无数老鼠在村庄中狂奔，瞪大着血红的双眼，到处搜寻残存的人类。

    那些勇于抵抗的人类已经被残杀殆尽，不管他们怎么奋勇战斗，面对如此多的巨鼠围攻，又是在猝不及防的情况下，被围杀早已是注定的事。

    一个个躲在地窖中的人类，在巨鼠利爪的狂扒之下，很快就将他们从地下挖了出来，一拥而上，乱啃乱咬，吞噬干净。

    它们毕竟是打Ｄ的高手，如果人类躲在ＤＸ中想逃开它们的攻击，那就像在关公面前耍大刀一样，只有死路一条！

    无数“关公”在村中四处狂扒，所有躲在地窖中瑟瑟发抖的人类都被抓来，扔进鼠口，啃食得连骨头都不剩。

    在村外，还有许多老鼠在穿越白雾中的通道，向这边快速奔来，双眼同样血红，充满着嗜血的欲望。

    山谷中，一只只巨鼠从神术阵的中央显现，周围的白袍人都累得气喘吁吁，汗湿白衣。

    他们的首领早已摇摇欲倒，却强撑着将越来越多的巨鼠从异界召唤过来。

    在镜中，那些蠕动着的老鼠越来越少，最后终于大多被召唤到了神术阵中，剩下的都是一些老弱病残。

    白袍人首领却连这些都不放过，对他来说，召唤异界巨兽来此地虽然消耗大量圣力，却非无法承受，反倒是碰到一个合适的座标、找到足量的巨兽是不容易的事；尤其是镜子图像模糊，难以穿透两个世界的屏障看得清楚，因此一旦能够遇到战力强悍的巨兽，就一定不能放过机会。

    他不停地召唤着，将一只只伤残的巨鼠从异界召唤过来，出现在神术阵中，就连刚出生的粉红色幼鼠也一只只地出现在他们面前，睁不开眼睛，只能发出稚嫩的吱吱叫声，在地上拱来拱去。

    镜中的图像渐渐变得模糊，什么都无法看到。圣力已经到达极限，再也不能探测异界的动向了。

    “如果有虚空镜的话，就不会有探查极限了！那样的话，就能召唤更多的巨兽过来，把那些异端都吞掉！”

    白袍人首领恨恨地想着，突然双腿一软，支撑不住身体，斜斜地向一边倒下去。

    从前的旧伤极为严重，虽然经历了最高神术的救治，也只能保住一条命，现在还算是伤残之身，能够施法这么久，都是靠了他心中满满的仇恨！

    旁边的白袍人慌忙跑来撑住他，看他喘息了几下，挥挥手，声音嘶哑地道：“发动神术，催动巨兽进攻！先把锤山的外围清空，然后冲上石堡，把里面的异端都清除掉！”

    周围的白袍人都躬身领命，默默向着山谷外面走去，举起法杖，Ｓ出灿烂光华，笼罩在那些正在狂奔寻食的巨鼠身上。

    葛力福纵马奔驰在大道上，心绪复杂难平。

    侯爵夫人亲手配制的毒药果然毒性猛烈，他花了半个月才化解掉，把剩余的毒素喷发到了维多利亚女大公体内，现在后Ｔ菊花不再时时发痒，难以忍受了。

    可是心上的创伤和菊伤一样难以平复，每当想到那一幕，都让他羞惭难耐，对美丽的维多利亚也充满了怨意。

    但一想到临别时她楚楚可怜的凄美模样，他又禁不住有些心软，眼前浮现着她那绝丽容颜和完美玉体，不由得心绪复杂，茫然无措。

    就这样心神恍惚地纵马奔驰，他顺着大道向前飞奔，晓行夜宿，终于接近了锤山。

    骏马奔驰在山道上，一股血腥味远远飘来，让他不禁皱起了鼻子。

    他策马转身，朝着另一条岔路驰去。那浓重的血腥味，就是从这个方向传过来的。

    穿过长长的小径，在他面前出现了一个残破的村庄。

    葛力福纵马驰入村中，眼前的一切让他瞪大了眼睛，惊恐愤怒从心中涌起，身体禁不住微微颤抖。

    这里简直是地狱！到处都是倒塌的屋宇，看起来像是被撕碎的，整个村子竟然找不到一间完整的房屋。

    破碎的骨骸散乱地扔在村中的地面上，上面有着明显的啃咬痕迹，散发着浓烈的血腥气息。

    地面上到处都是巨大的脚印，看起来明显不是人类的足迹，而那些断垣残柱上的齿痕，也都诉说着这个村子遭到了怎么样的灾难。

    “巨兽？”

    葛力福握紧拳头，咬牙四面搜寻，没有发现一个活着的人。

    看到如此惨景，葛力福心中的愤怒就像烈火一样熊熊燃烧起来，对巨兽的痛恨已经达到了顶点。

    虽然和这个世界的人不一样，但在这里生活了这么久，有了自己的爱人和朋友，他已经渐渐融入了这个世界，在心里把这世界的人类都当成是自己的同类。

    现在，人类居然被巨兽残酷地啃食，阖村被灭，这样残暴的情形，简直超过了任何人的容忍限度！

    葛力福一直走到村庄的另一端，看着巨兽散乱的足迹消失在向上的山道，突然脸色大变……

    这山道的方向，不正是朝向山顶石堡的？

    如果这么多巨兽冲进锤山石堡，堡里那么多的美女锻造师将会是什么样的命运，简直让人不敢想像。

    尤其是豹妹……

    一想到那个和自己有了亲密关系的美丽女孩，葛力福心急如焚，立即翻身上马，朝山顶奔驰。

    一路上，他策马如飞，拚命向上冲去，直到山道狭窄陡峭得无法走马，立即跳下马来，大步向上攀爬。

    在这一路上，他看到了无数散乱的巨大足迹，深陷地下的爪尖形状让他看得心惊胆颤，对豹妹和她族人的安危更加担心。

    脚下的小路崎岖至极，骏马已经无法行走，那些巨兽却毫无阻碍地通过，将山野间的树木也啃得七零八落，情景一片凄惨。

    葛力福不停地向上攀爬，这条小路是通往石堡的捷径，虽然难走，速度却比别的道路要快得多。

    当他爬上山峰，飞跑着穿过狭道，眼前豁然开朗，可以清楚地看到上方的石堡。

    但眼前的一切令他目眢欲裂，原本坚固巍峨的锤山巨堡，此时竟然已经岌岌可危，几近毁灭！

    高山之上，一座宏伟巨堡依山而建，巍然耸立，又高又厚的石墙足以抵御军队的强力攻击。

    但此时，在石堡前的空地上，到处都布满巨鼠，眼睛血红地仰天嘶叫着，模样狰狞可怕。

    它们之中，小些的也有一个人那么大，大些的更是远超过人类的体积，尖嘴张开如同血盆，锐利的牙齿让人看得心惊。

    在葛力福出现时，它们都在疯狂冲击，向着石堡的方向飞奔，想要爬上石堡，冲进去大开杀戒，把里面的人统统撕碎吃掉！

    在巨堡的石墙上，站满了身材健美的女子，手中握紧武器，大声呼喊着向巨鼠挥去，誓死保卫着自己的家园。

    山下的村落已经被攻破，所有村人都被巨鼠吃尽。那些是她们的至亲家族，现在荡然无存，而这些美女锻造师却来不及悲伤，只能奋尽所有力量，与这些嗜血的怪物进行战斗，以寻求一丝生存的机会。

    无数巨鼠踩着同伴的头顶，疯狂地向石堡上爬去，覆盖住了高厚的石墙，而上方的美女锻造师们拚命地挥舞着武器，重重地击在它们的头上、脸上，鲜血迸Ｓ出来，到处喷洒。

    巨鼠凄厉疯狂的尖叫声，美女锻造师们悲愤激烈的大声呼喊，以及武器挥舞时发出的尖啸和击在鼠头上的闷响，混杂在一起，组成了惨厉的交响曲，响彻在这片血腥战场上。

    葛力福丝毫不敢停留，立即迈开大步向前奔跑，一边跑，一边将背上负着的长囊取下来，里面有着豹妹亲手为他打造的铁棒。

    在他的视线中，无数残酷的景象出现。巨鼠一只只地被长枪利刃刺中，或是被铁锤铜Ｇ砸倒，嘶叫着坠落下去，砸在同伴们的头上。

    而下方的巨鼠却丝毫没有怯懦，依然拚命向上爬去，张开血盆大口，疯狂地咬向堡墙上的健美女郎。

    这么多的巨鼠同时发起攻击，那强大的攻击力任何人都难以抵挡。

    葛力福的目光落到石堡上，在那纷乱血腥的画面中，看到了一个熟悉的身影，正在挥舞钢叉对抗疯狂涌来的巨鼠。

    噗哧一声，钢叉刺透了一只巨鼠的眼睛，让它惨叫着跌落下去，利爪挥舞起来，重重地拍在钢叉上面，将那少女拍得一个趔趄。

    另一只巨鼠突然用力一蹬下方同伴的头顶，向上飞速窜起，狠狠一口，咬在那少女的雪白藕臂上！

    少女放声惨叫，咬牙回刺，狠狠刺在它的脸上，而长满黑毛的厚脸皮巨鼠忍痛甩头，一只手臂已被它咬下，鲜血从断处喷Ｓ出来，迎风挥洒，显得血腥而残酷。

    与巨鼠战斗了这么久，每个人都疲惫不堪，任何一个地点的防卫薄弱，都可能造成不可弥补的遗憾。

    又有一只巨鼠趁机窜上来，一口咬住那少女的双腿，大力狠嚼，恨不得将她整个人都吞到肚子里面去。

    “豹妹！”

    葛力福在远处嘶声狂吼，已是看得目訾欲裂，拚命地大步向前飞奔，却因为离得太远，怎么都来不及救下那个可怜的少女。

    他的泪水已经模糊了视线，一想到从前与豹妹在一起的点点滴滴，心就像刀绞一般剧痛。

    那健美的玉臂、修长结实的美腿，都曾被他爱恋地抚摸了无数遍，难道真的要就此失去，被那些凶残恶心的老鼠吃掉吗？

    石堡上面的美女锻造师们也都同声发出悲愤怒吼，对于同伴的悲惨遭遇痛心至极，手中使出更大的力量，和那些巨鼠们进行着殊死战。

    突然间，一声清亮长啸在石堡上发出，在那些浴血奋战的健美女郎之间，一个少女突然身躯暴胀，化为两倍身高，挺起手中武器，猛然刺向那只正在狠嚼玉腿的巨鼠。

    她手持一柄奇门兵刃，长长的铁柄如同关刀，顶端却是铁爪之形，由精钢打造，锐利非常。

    两倍的身高，就意味着将近八倍的力量，以她强悍的体力，这一爪刺出，立即刺透巨鼠额骨，噗哧一声刺入鼠脑，在里面奋力一搅，将鼠脑搅成一团浆糊。

    巨鼠仰天尖啸，疯狂地晃动着脑袋，眼前一片血红，什么都看不清楚，一头从高高的石墙上摔下去，鲜血脑浆大片喷洒在下方涌动的大批老鼠身上。

    那健美少女丝毫没有停顿，手中钢爪立即转向，狂猛刺向另一只巨鼠。

    随着一声闷响，人立起来的老鼠腹部被刺，钢爪直透进去，缠住肠子狠狠一搅，让它肠破肚烂，凄厉嘶嚎着向前飞扑，已经是垂死拚命了。

    周围的健美女郎们也都赶了过来，刀枪并举，狠命刺在它的身上，迅速将它乱刀分尸，惨死在城头上。

    在下方奔跑的葛力福愕然看着这一幕，瞪大眼睛盯在那个两倍身高的女巨人身上，心中欢喜得几乎要爆炸了。

    那才是豹妹，熟悉的容貌与身材一如当初赤Ｌ地躺在他怀中的模样。撇开别的不说，能变身成为巨战士，就已经说明了她的身份。

    另一个少女则凄惨地倒在血泊中，四肢受了重创。

    葛力福的目光在她身上掠过，暗自叹息。看她长得那么像豹妹，大概是她同族的姊妹，现在却在战斗中伤残，未来的命运一片黑暗。

    不过，既然豹妹安然无恙，这已经让他万分庆幸了，哪还有余力去管别的。

    在他大步狂奔冲向空地时，那些巨鼠已经注意到了他，纷纷嘶叫着，瞪大血红的双眼，向着他疯狂扑击。

    既然石堡上的那些人类不容易吃到，那就先吃这个送到口边的，没有石墙掩护，应该很容易吃到吧？

    但它们那简单的头脑却想不到，这一个比刚才那些更加棘手。

    葛力福怒喝一声，身躯暴胀，迅速变为四倍身高，挥舞着钢棒，如狂风般朝着鼠群席卷而去。

    如果可以的话，他当然也想变成十六倍身高，就像他在蹂躏欺压维多利亚女大公时的模样。

    但那时他之所以能够变身，是因为毒素与战气交融，产生了奇妙的作用。欧莱雅侯爵夫人配制的奇毒和从她体内吸取来的毒战气，本身就是奇异至极，产生的作用也匪夷所思。

    现在毒素既解，那时的情景就难再出现。反而是因为他在维多利亚身上消耗了大量精力，原本的能力都产生了倒退的迹象。

    不过，既然欧莱雅侯爵夫人能够让他暂时变回原来的身高，那么他应该也有希望恢复原有的身高，成为大陆上首屈一指的勇猛巨人！－如果真的能变得那么高大，应该就有和女皇一拼之力，那时两个高大巨人相互激战，一定能够震动整个大陆吧！

    不过，那都是以后的事了；现在葛力福要做的，就是杀尽这群巨鼠，把自己喜欢的女孩从鼠口下解救出来。

    四倍身高的巨人，用力高举着长长的铁棒，大声怒吼着，向着鼠群冲杀过去！

    钢棒奋力狂挥，里面蕴满的战气让它如泰山般沉重，疯狂拍击在巨鼠身上，立即砸碎头盖骨，白浆鲜血迸Ｓ出来，喷洒一地。

    那只老鼠一声不吭，扑倒在地上挣扎抽搐，而后面的鼠群一拥齐上，嘶声尖叫着，围住葛力福疯狂撕咬，只想把这么大一块Ｒ拖回去，大家扯碎吃个痛快！

    四倍身高的巨人，在原来的葛力福看来就和侏儒差不多，甚至还要更小一些。

    可是面对这些老鼠，却已经可以让它们仰视了。

    可是这一刻，它们终于遇到了更恐怖的对手！

    石堡前的空地上，无数老鼠围住葛力福，大声嘶叫着疯狂冲击，希望能将他扑倒，吱吱的尖叫声响彻山野。

    有四人高的巨大男孩挥舞巨棒，放声怒吼着，大力挥击，手中铁棒施展得如电光石火般快速，重重拍击在老鼠们的头上，把它们打得脑浆迸裂。

    对于别人来说是巨鼠的可怕怪物，在他脚下就显得十分矮小。灌满了战气的键棒沉重至极，锐利棒尖狠刺在它们的身上，老鼠软软的身体立即出现血Ｄ，惨叫着垂死反扑，却逃不脱败亡的命运。

    空地上的少年疯狂挥舞铁棒，大展神威与老鼠激战，一只只的老鼠从战圈中被抛出去，满身是血地嘶叫着，在地上乱滚，大多在腹间肋下出现血Ｄ，或者是满头鲜血，脑浆迸裂，挣扎一会儿之后便惨死当场。

    石堡上的健美女郎们都看呆了，遥望着那个陌生而熟悉的身影，许多美女泪盈满眶。失去亲人的痛苦、濒死的绝望与绝处逢生的喜悦混杂在一起，让她们控制不住自己的情感，捂住俏丽的脸庞，泣不成声。

    而在堡外远处的密林中，一个白袍人正捣住胸膛，大口大口地吐血，用嘶哑的声音疯狂嚎叫：“是那个家伙，那个该死的混帐家伙！”

    战场上的嘶叫拚杀声远远传来，这声音混在无数喧嚣声音中，更显凄厉刺耳。

    周围的白袍人慌忙上前扶住他们的首领，替他抚胸顺气，他却浑然不觉，只顾癫狂地大叫：“他真的来了！那些女人真的是他的姘头，他真的跑来了！杀，给我杀了他！让巨兽们上，把他撕碎吃掉，一点都不要留！”

    在激动之下，他的眼前阵阵发黑，伤残的双腿再也承受不住他拚命蹦跳的力量，向旁一歪，斜斜地倒了下去。

    砰的一声，他的头撞到石块上面，当场昏迷，口中却还在喷着鲜血，将地面都染红了。

    周围的白袍人面面相觑，却没有按照首领的命令继续催动巨鼠进攻，反倒将释放出去的圣力悄悄地收了回来。

    每个人能够释放的圣力都是有极限的，超过了限度就会伤害身体。他们已经释放了大量圣力，现在都接近油尽灯枯，既然首领晕倒了，他们也就乐得休息一阵，过段时间恢复了圣力再催动巨鼠进攻。

    一般来说，巨兽来到这个世界，在穿越时空的过程中都会染上嗜血的毛病，之后就会主动进攻人类，不用再给予它们什么指令。

    但那就会给巨兽更多的主动性，如果它们看到敌人太强，就可能会掉头逃掉，而不是舍命强攻。

    这些巨鼠虽然被他们施加了更多的嗜血欲望，对人类的攻击性更强，但要控制它们攻击某些特定目标，却还要依靠神术阵的力量。

    在白袍人的脚下有着庞大的法阵，遍布密林。他们就是依靠这个法阵，控制这些巨鼠，指挥它们进攻石堡。

    但在所有人圣力即将耗尽的时刻，再透支圣力Ｃ控巨鼠是不明智的。

    密林中的数十名白袍人，也只能站在神术阵上，遥望着外面空地上惨烈的厮杀场面，默默地向神祈祷：“死吧，快死吧！让那个该死的渎神者，被活活地咬死吃掉吧！”

    请续看《葛力福游记小人国》十下集预告：巨鼠漫城，几乎布满整个石堡。为了拯救锻造师家族，葛力福不得不舍己救人，献出自己宝贵的身体来帮助众多健美女郎成长为巨战士，以对抗源源不绝涌来的巨鼠，并在与幕后黑手的战斗中，与教皇结下了不可解的仇怨。

    女皇的贴身侍卫队长养好牙伤，回到了她的身边，意外地认出了赶回来参加战士大赛的葛力福，并因此在帝国都城引发了一场轰轰烈烈的激战，葛力福与帝国女皇的战斗，即将来临！

    第十集

    【内容简介】

    巨鼠漫城，几乎布满整个石堡。为了拯救锻造师家族，葛力福不得不舍身救人，献出自己宝贵的身体来帮助众多健美女郎成长为巨战士，以对抗源源不绝涌来的巨鼠，并在与幕后黑手的战斗中，与教皇结下了不可解的仇怨。

    女皇的贴身侍卫队长养好牙伤，回到了她的身边，意外地认出了赶回来参加战士大赛的葛力福，并因此在帝国都城引发了一场轰轰烈烈的激战，葛力福与帝国女皇的战斗，即将展开！

    第一章城墙苦战

    绵延不绝的巍峨群山，矗立在苍茫大地上。

    在群山最深处，高大宏伟的巨堡依山而建，坚固厚重的城墙向两边延伸，直达山壁，确是一座坚城，任凭大军前来，也极难攻克。可就在这一天，巍峨巨堡已到濒临毁灭的时刻。

    狰狞恐怖的巨鼠密密麻麻，布满了石堡前的山地，嘶声尖叫着，纷纷向着石堡上方爬去。

    在那高大厚重的城墙上面，有着它们梦想中的食物，那些小小的人类，引得它们垂涎欲滴，一心想要把她们抓住一口吃下去！

    那是一群高大健美的女子，年龄从十几岁到二十几岁不等，个个英武美丽，身上衣着清凉，穿着锻造师的简朴衣物，衬得酥胸高耸、美丽迷人，更露出强健的肌Ｒ，比之健美比赛中的女选手更要健壮英武得多。

    美女们古铜色的粗壮手臂的肌Ｒ绷得紧紧的，双手用力握住武器，凶猛地击在爬上城墙的巨鼠头上，将鲜血、脑浆一同砸出来。

    被嗜血欲望冲昏头脑的巨鼠踩在同伴们的头上、身上，向着厚重坚固的城墙爬去，张开雪白锋利的牙齿，疯狂地咬向那些身材健美的女郎，不时有美女痛苦地惨叫着，死伤在巨鼠的尖牙利爪下。

    鲜血染红了城墙，这建立数百年的坚固城堡，被无数巨鼠团团围住，如潮水般涌向城头，疯狂地与守城的女郎们激烈拼杀，情景恐怖壮烈。

    山风袭来，带起无尽的血腥味道，向着山间卷去。

    在城堡上方的山壁上，用粗重铁链悬挂着许多巨大的武器，被狂风吹得摇荡碰撞，发出微显沉闷的金铁交鸣之声，混在喧嚣的厮杀声中，更显凄凉。

    站在城墙上的健美女郎，拼命地挥动武器，与涌来的巨鼠舍命拼杀，心中的悲愤绝望已达极点。

    放眼看去，城堡前方的空地上已经布满巨鼠，还在源源不断地向着城堡涌来，就算她们再英武勇悍，迟早会筋疲力尽，被它们冲进城堡，将所有的人吃得干干净净。

    嗜血巨兽的恐怖凶残，已展现在她们的面前，而她们的命运，将会变得极为悲惨。

    如此多的巨鼠，一旦冲进城堡，任何人都不可能留下尸体，都会被这些凶残的怪物一口口地咬碎，吞入腹中。

    锤山石堡即将覆灭，传承千百年的锻造师世家，也将彻底消失在世间，往昔的辉煌也都将随风而去，不留一丝痕迹。

    无数代先辈苦心研究出来的锻造技巧，此就将失传，随着家族的灭亡而消失在这片大陆上。

    一想到这样悲惨的未来，所有健美女郎都悲愤至极，忍不住放声嘶吼，拼尽所有力气挥动武器，狠命击在巨鼠的头上、身上，誓死战斗到底。

    美女锻造师们的拼死反击，为鼠群带来了大量伤亡。但它们庞大的数量可以弥补伤亡，隐身在暗处的修士们更是不断地施放神术，激发它们的凶残本性，让它们不顾危险，不断地向着城墙猛扑，疯狂的嘶叫声在山间回荡，刺耳至极。这是地狱般的景象，末日已然来临！

    愤怒的狂吼声突然从远方传来，一个身影挥舞着铁棒出现在地平线上，向着石堡狂奔而来。

    战斗中的健美女郎们抬起明眸，循着声音远远望去，清楚地看到那是一个高大壮硕的男孩，眼中喷Ｓ着怒火，疯狂大吼着向石堡冲来。

    就象所有的巨战士一样，他的脸上、身上长着许多黑毛，容颜粗犷，威武雄壮。脸上虽然覆盖着黑色毛发，女郎们还是能够看得出那个男孩的年纪不大，而且容貌看起来有些熟悉。

    在她们中间，那两倍身高的健美少女已经泪满眼眶，奋力挥出武器，将一只巨鼠击落城头时，望着远方冲向这里的男孩，心脏不由得剧烈地跳动，就像要从嘴里蹦出来一样。

    在这千钧一发的危急时刻，他就这样不顾一切拼命赶来，不惜冒着被巨鼠吃掉的危险，毅然决然地挥棒冲向鼠群，来解救她和族人的危难！

    健美女郎站在城头，清楚看到那男孩已经冲入鼠群，挥舞铁棒，怒吼着砸向那些巨大的老鼠。

    四倍身高的男孩，堪称天地间一大巨人，沉重至极的铁棒砸在鼠头上，发出砰的一声闷响，巨鼠头骨碎裂，鲜血混着脑浆喷洒出来，溅得地面一片殷红。

    无数巨鼠都疯狂嘶叫起来，被激发了凶性，迈开四爪，向着巨人男孩冲去。

    放眼看去，空地上到处都布满了巨大老鼠，张开血盆大口，露出尖利的巨齿咬向男孩，如潮水般涌来的景象，令人震撼作呕。

    葛力福愤怒地咆哮着，挥舞沉重的铁棒，大力狂挥，砸在冲来的巨鼠身上，将它们砸得骨断筋折，惨叫着扑倒在地上。

    巨棒贴地横扫，将冲来的巨鼠扫飞到天空，喀嚓声中，一只只的巨鼠被击飞出去，在空中发出凄厉的惨叫声，鲜血、毛发四面飘舞。

    棒尖凌厉刺出，噗哧一声刺透鼠眼，直达后脑。硕大的鼠眼中，汁Ｙ喷溅，连同鲜血一同飞洒空中，颇显凄厉残酷。

    在男孩的怒吼声中，巨棒漫天狂挥，疯狂砸向潮水般涌来的巨鼠，在他手中舞得虎虎生风，葛力福怒目圆睁，把浑身的本领都施展出来，再不肯留半分余地。

    恍惚之中，他彷佛又回到了旧日家中，在美丽公主面前练习武艺的时刻，挥舞着一根大棒，施展出来的棒法凌厉至极，每一棒砸在鼠头上，都能砸得万点桃花开，鲜血、脑浆四面喷洒，情景惨烈至极。

    四倍身高的巨人，即使处于无数巨鼠疯狂的围攻撕咬之中，也能大步前进，挥舞巨棒砸飞面前的老鼠，一步步向着石堡大门接近。

    巨鼠们已经陷入了疯狂，凄厉的嘶叫声在山岭间激烈回响，拼命冲向巨人男孩狂猛撕咬，却只能一一被他巨棒击杀，惨死于地，石堡上方，那些健美女郎战斗了许久，疲惫不堪，已经到达极限，几乎就要支撑不住，被潮涌而来的无数巨鼠爬上城头攻陷石堡，绝望之中却突然看到转机，一个个惊喜欲狂，都放声大叫着，奋力挥舞武器，击在爬上来的巨鼠头上，将它们击下城墙，惨叫着摔落在别的老鼠头上、身上。

    由于葛力福突然冲来加入战团，涌向城墙的老鼠大都掉转了方向，让女郎们有了喘息之机，在挥舞武器防守城墙的时刻，望着战场上激烈拼杀的男孩，都不由得为之神驰。

    在她们眼中，清楚地看到巨人男孩的英武模样，巨棒一挥，就能击飞或击杀一只巨鼠，大踏步地怒吼前进，没有什么能够阻挡他向前的步伐。

    鲜血、残肢飞溅，恐怖至极的巨鼠被大棒轻松击飞，惨叫着倒在地上抽搐挣扎，那巨人高大伟岸的模样，永远刻在她们心中。

    那简直就是战神，突然出现在这纷乱的战场上，将她们从绝境中拯救出来，给予她们心灵的震动远远超过一切，在她们心中留下深刻的印象，再也无法抹去。

    葛力福凭着一股怒气，奋力挥舞巨棒，在巨鼠群中硬生生杀出一条血路，向着城门*近。

    巨棒上面已经沾满了鲜血脑浆，还有纷乱的鼠毛。惨死在铁棒下的巨鼠，无可计数。

    这根铁棒，就是城头上充满野性美的青春少女以处女鲜血打造，现在执在他的手中，以此神兵利器，击杀了无数巨鼠，前来拯救她和族人的危难！

    老鼠的惨叫声此起彼落，看着一只只同伴死伤在他手下，余下的老鼠纵然嗜血成性，也不禁为之胆寒。

    虽然在穿越空间后性情变得凶暴，这些老鼠却没有变傻，看着接连死在葛力福手中的同伴，像有一盆冷水浇在它们的头上，让它们在恐惧中变得冷静，冲向那巨人男孩的脚步也变得迟缓起来。

    就在这个时刻，隐藏在密林中的修士团队也突然停止输出圣力，不再激发战场上巨鼠的嗜血本能。

    这也是无可奈何，战斗了这么久，他们的圣力都消耗得差不多了，而他们的首领也突然晕倒，慌乱之余，谁也不肯再透支体内的圣力，免得损伤到自己的身体。

    随着葛力福大步冲向城门，斩杀了无数挡在面前的巨兽，狂化的老鼠越来越少，剩下的老鼠看着满身是血的巨人男孩，恐惧地颤栗起来，终于吱吱大叫一声，轰然而散，向着山下四散奔逃。

    葛力福手挥巨棒，将跑过身边的几只巨鼠砸扁在地上，看看城墙前面已经没有攻城的老鼠，大步走到城门前，望着在城墙上防守的健美女郎们，心中又是伤感，又是庆幸，突然眼前一黑，扑通倒在地上，晕了过去。

    在和高贵美丽的女大公交欢做Ａ许多天后，他体内的毒素渐退，可是并未完全清除，对身体和体内战气的影响也不可小觑。

    刚才愤怒之中，他一怒催发了体内的所有潜力，冲进鼠群大肆屠戮，果然震慑了数量众多的巨鼠，将它们吓跑，解救了锤山巨堡覆灭的危难。、但这样的激烈战斗，等于是在透支他的体力和生命力，还没有痊愈的身体禁受不住，就在冲到城门下时，终于扑地晕倒，如果不是那些巨鼠都惶恐逃去，只怕现在他已经被鼠群撕得粉碎了！

    城头上的健美女郎们大吃一惊，立即绞动机关，打开城门，七手八脚地将他扶了进去。

    当葛力福悠悠醒来时，睁开眼睛，看到的是青春美丽的少女，双眸此刻正满含着泪水，默默地望着他，里面蕴含的情意无法掩饰。

    豹妹！

    葛力福失声叫了起来，挣扎着坐起，伸开双臂将她紧紧抱在怀里，怎么都舍不得将她放开。

    豹妹扑在他的怀中，将发烫的俏脸贴着他的胸膛，珠泪滚滚而落，浸湿了他的肌肤。

    两人在城头上温柔缠绵，旁边有一群健美女郎围绕着他们，尽皆赞叹，果然是郎才女貌、天设的一对，让她们羡慕不已。

    陡然间，一声惊叫响起：那些怪物又冲上来了！

    葛力福心中一惊，挣扎着撑起身子，远远看到城外空地上，又有大片巨鼠席卷而来，尖利嘶叫着，如潮水漫过大地，滚滚奔向锤山石堡，那丑恶形貌恍似就在眼前，令人震骇作呕。

    葛力福立即运起战气，就要变身与巨鼠交战，战气刚一提起，丹田就似刀割般的疼痛，不由得低呼一声，眼前一黑，立即栽倒在豹妹那温暖的怀抱中，一头撞在充满弹性的少女玉Ｒ上，差点在那美妙玉峰上面撞晕过去，说不出是幸福还是难受。

    围绕着他们的健美女郎都跳了起来，手执武器准备作战。

    一个英武有力的悦耳嗓音响了起来：大家准备，各就各位，守好自己的防守区域，不许擅自离开！

    葛力福在少女充满幽香的怀抱中抬起头，看到高大健美的绝色女郎正在指挥族人布好防御，虽然是在即将灭亡的危难之中，犹是镇定自若，只是那美丽明眸中充满着悲愤，让人看得不由得心中酸楚。

    果然不愧是豹妹的姊姊，锤山锻造师家族的领袖！

    葛力福目视着英武爽朗的美女，目光从她胸前那一对颤抖起伏的暴Ｒ上掠过，回想当初见她时几乎要流鼻血的冲动，再对照如今一同面对灾难的现状，不由得有恍如隔世之感。

    上百名健美女郎手执武器，在她的指挥下，纷纷冲向城墙，布好防御，其中有些人张弓搭箭，向着城外的巨鼠疾Ｓ。

    初被巨鼠袭城时，她们猝不及防，许多防御措施都来不及准备。后来托了葛力福的福，勉强有了喘息的机会，铁达妮作为家族领袖，立即号召所有人做好防御措施，在力所能及的情况下，尽量将防御布得完备一点，丝毫不敢浪费时间。

    果然，鼠群留给她们的时间并不多，在短暂的平静之后，又席卷而来。满布大地的鼠群，声势比上次还要浩大，以疲惫伤损的守城力量来面对如此恐怖的大批巨鼠，只怕结果会凶多吉少。

    远方的密林中，一群修士手举法杖，催动圣力，驱使着鼠群向城头袭去，心中暗暗叫苦。

    在他们后面，修士们的首领已经近乎

正文 第 47 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！远方的密林中，一群修士手举法杖，催动圣力，驱使着鼠群向城头袭去，心中暗暗叫苦。

    在他们后面，修士们的首领已经近乎疯狂了，用嘶哑的声音怒吼着，*迫部下催动巨鼠攻城，绝不可以留下任何余力，一定要一鼓作气，把这一个打铁家族彻底从大陆上抹除。

    一想到自己从前那健壮的身体，和现在半死不活的伤残之躯，他就满心的血泪，心脏像要从中裂成两半，不断地滴着鲜血，狂怒让他不顾一切，怒视着远方的石堡，恨得眼泪都快要流出来了。

    教廷的触角无处不在，即使是死对头巫女联盟中也有他们布下的暗线，根据从那里传来的消息加以印证，让他可以确定自己落到今天这一地步，究竟是拜谁所赐！

    如此复仇良机，简直是千载难遇，如果今天不能除掉葛力福，又到哪里去寻找报仇雪恨的机会？

    一道道的光芒从密林中Ｓ出，笼罩在鼠群的头上。修士的学徒们还燃起香料，那些巨鼠闻到异香，更加疯狂，张牙舞爪地嘶叫着，满眼血红地冲向石堡，恨不得立即把里面的女性都拖出来，大口大口地嚼个痛快！

    城头上，健美女郎们张弓搭箭，遥望着冲来的巨鼠，等到它们冲进Ｓ程中，在铁达妮爽朗悦耳的大喝声中，嗖嗖声起，箭如飞蝗，向着远处的巨鼠Ｓ去。

    既然是锻造师家族，以打造武器为主的世家，自然不会缺少弓箭。一开始巨鼠袭城时，她们来不及准备，现在稍有喘息之机，立即就把弓箭都搬出来，准备与来袭的鼠群决一死战。

    强力弓弩Ｓ出利箭，如闪电般向着城墙外Ｓ去，越过长长的距离，重重Ｓ在巨鼠的头上、脸上。

    从出生以后就一直与武器打交道的美女们，个个都是神箭手，飞箭凌厉地Ｓ向巨鼠的头脸，噗哧一声直透眼窝，汁Ｙ从鼠眼中飞溅出来，凄厉的尖叫声立即充满山野。

    大批巨鼠一头栽倒，躺在地上打滚嘶叫，痛得死去活来。而余下的巨鼠也好不到哪里去，第二波箭矢来袭，又将许多巨鼠Ｓ翻，带着脸上的利箭在地上打滚。

    几波箭雨过后，巨鼠的数量少了许多。可是从异界召唤来的鼠群实在太过庞大，箭矢是无法消灭的。

    余下的每一只巨鼠都是双眼血红，嗜血的欲望在心中涌起，疯狂地冲向石堡，向着城头疾速爬去。

    在石堡前面，堆积着大量巨鼠的尸体。刚才那一场战斗之后，这些鼠尸还来不及取走清理，现在就成了鼠群的踏脚物，让它们可以更轻易地冲到城墙边上，张牙舞爪与守城的美女们凶猛拼杀。

    巨鼠漫城的噩梦再次上演，放眼看去，整个石堡的外缘都被鼠群覆盖，如果不是石堡依山而建，只怕要四面受敌，情势将更加险恶。

    激烈的厮杀声从前方传来，听得葛力福心急如焚，挣扎着想要爬起来，上前与巨鼠作战。可是他的身体却不听使唤，只能勉强活动手脚，甚至没有力气站起来，更不用说参加战斗了。

    侯爵夫人所配制的奇毒，终究还是损害了他的身体，就算吸取了高贵美丽的女大公体内丰富的生命能量，也不能将毒彻底驱除出去，现在发作起来，让他浑身酸痛，无力作战，只能满眼血红地望着不远处的惨烈战斗，却无计可施。

    充满野性美的青春少女一直跪在他的身边，温柔地将他抱在怀中，充满弹性的Ｒ峰夹住他的头部，在摩擦中获取快感，让她不禁想起从前与他交欢时的快乐景象，俏脸迅速红了起来，灿若红霞，美丽至极。

    可是现在的情势，并不是能够尽情享受温柔的时刻。她也只能恋恋不舍地将葛力福从怀中放下，让他倚靠着墙壁坐好，低下头，温柔地吻上了他的嘴唇。

    柔软滑腻的丁香小舌顶开嘴唇和牙齿，探入葛力福的口中，与他的舌头缠绵交结，进行着激烈的舌吻。

    美少女口中强烈的吸吮力量，将葛力福口中的唾Ｙ都吸取过去，默默地咽下。

    而在深吻过程中，葛力福瞪大了眼睛，清楚地看到那一双美丽明眸中的决绝情感，心脏不由得剧痛。

    深吻过后，豹妹轻柔地将他放下，如同放置易碎的珍宝，望着他的美目温柔似水。

    她站起身来，满身的柔情化为凌厉战意，决然转身，向着城墙奔去，奋力挥出武器，轰的一声，将一只从城墙探头上来的巨鼠击飞出去。

    葛力福靠在墙壁上，双手紧握，望着自己的女人浴血拼杀在第一线，牙齿咬得格格直响，眼中几乎要滴出血来。

    在这决死的战局中，他却失去了战斗的力量，只能眼睁睁地看着自己的女人舍生忘死地战斗，不惜献出生命来保护他！

    这一刻，他是如此痛恨侯爵夫人和女大公，即使她们都和他有了亲密的性关系，完美玉体内Ｓ满了他的ＪＹ，也不能让他恨意稍减。

    如果不是那残存在体内的余毒，他又怎么会无力战斗，只能躺在这里无奈的观战，就像一个废人一样！

    城墙上的战斗迅速趋于白热化，陷入狂暴的巨鼠不停地冲上城头，尖叫撕咬着，为守城的女郎们带来无数的鲜血与伤痕。

    轰的一声，城墙中央处有一个高大健美的身影挺立而起，咆哮怒吼着，将手中的利刃猛地刺进一只巨鼠的咽喉，将它从城头上扔了下去。

    葛力福转过头，看着那健美至极的女子，心中不由得震动。

    即使变身成为巨人，她的身材依然是那样窈窕性感，纤腰隆臀，引入遐思。

    胸肌发达的酥胸处，暴Ｒ隆起，因为变身为巨战士的缘故，原有的清凉衣衫遮不住巨大暴Ｒ，让大半柔腻Ｒ峰暴露出来，在空中摇晃着，就像一对飞来的山峰，让葛力福眼睛不禁瞪大，几乎要喷出鼻血来。

    就像当初刚见到铁达妮的时候，他的目光就被她的一对暴Ｒ吸引，当那对暴Ｒ变得更大，在他心中引发的震动更是比从前强烈了许多倍。

    巨堡依山而建，在上方的石壁上，用铁链悬挂着大量的巨大武器。铁达妮抬手拽下一柄巨大铁锤，向着城墙外面探出来的鼠头狠砸下去，喀嚓一声砸碎脑骨，让巨鼠尖叫着，从高高的鼠尸堆上向下滚落。

    巨鼠袭城带来了大量伤亡，让防御圈摇摇欲坠。在这危急关头，铁达妮不得不变身为巨战士，发挥出更大的防守力量，以稳定军心，让防御不至于崩溃。

    紧接着，另一边的豹妹也随之变身，窈窕少女娇躯暴胀了一倍，伸手向上，随手从铁链上面扯下一枝钢枪，噗哧一声刺入前方的巨鼠口中，将它挑飞到半空。

    两个巨战士的出现，大大鼓舞了美女锻造师们的士气，让她们放声娇叱，奋尽力气，与源源不绝的巨鼠拼杀，一时间斩杀了无数巨鼠，让鼠群的攻击为之一滞。

    带着奇异味道的香气从远方顺风飘来，一直飘到鼠群上方，沁入它们的鼻中。

    这香气中带有的特殊力量，让鼠群变得更加狂暴，不顾前方同伴伤亡惨重，疯狂地向着前方的城墙冲去，张开血盆巨口，发出的嘶叫声凄厉至极。

    葛力福倚靠在石壁上，望着前方惨烈的厮杀，紧紧咬住嘴唇。自己的女人在前方舍命拼杀，她的族人纷纷在鼠群的利齿下死伤倒地，他却毫无力量阻止一幕幕惨剧的发生。

    轰的一声，前方窈窕健美的巨人爽女向后跌出，直向他这边撞来。

    那是一只硕大巨鼠，踏着层层鼠尸，突然加速冲上城头，一头撞在豹妹的身上，将她撞飞出去。

    即使是两倍身高的巨人少女，也禁不住这一撞，何况她战斗许久，早已到达了极限。

    她的窈窕美体在半空中急速缩小，当她滚落到葛力福的身边时，胴体已经缩小成原状，衣衫散乱，露出了嫩白美Ｒ，在香艳诱人之间，又有几分凄凉壮烈。

    葛力福费力地伸出手，将她扶起来，捧着她俏丽的脸庞，盯住她疲惫的容颜，轻轻拭去她嘴角的血痕，心中已有必死的觉悟。

    如果巨战士都不能击退这些疯狂的老鼠，那还有什么生存的机会？

    他再次拼命运起战气，丹田中立即袭来刀割般的疼痛，就算他再怎么拼命忍耐，战气还是提不起来，更不用说变身巨人，和那些美女锻造师们并肩作战驱除巨鼠了。

    美少女的唇边带着一丝凄凉的笑意，伸出修长玉手，放到了他的腰间，突然一用力，将他的裤子扒了下来丨葛力福大吃一惊，做梦也想不到在这生死一瞬的危急关头，她竟然动了色欲！

    难道说，是她自知必死，想要在死前再享受一次？

    还没有等他想明白，豹妹就已经粗暴地将他推倒，迅速脱去下Ｔ衣裳，顺势骑了上去。

    洁净的嫩Ｘ顶在男孩的Ｒ棒上面，花瓣包含着Ｇ头，纤手握住Ｒ棒大力套弄着，几乎把包皮都弄破了。

    就算是这样，葛力福的欲望还是迅速涌起，毕竟他修练的功法就有问题，很容易就会被人引发性欲，自己也控制不住。

    Ｒ棒迅速勃起，硬硬地顶在纯洁嫩Ｘ上面，Ｇ头能够清楚地感觉到，包含着它的两片花瓣清洁干涩，没有丝毫蜜汁从少女花径里面流出来。

    她没有动情，为什么还想要和我做Ａ？

    葛力福心中的疑惑越来越大，却不及询问，就听噗哧一声，身材窈窕的健美少女已经奋力坐下，用温暖的花径吞没了他巨大的Ｒ棒。

    因为缺少蜜汁的润滑，摩擦带来的痛楚让她不禁低低娇吟，声音凄楚悦耳。

    强劲的吸力从花径深处涌起，美少女低下头，含泪看着自己深爱的男孩，颤声叫道：来，给我！

    她说得很含糊，葛力福却立即明白了。

    在她的引动下，丹田内的战气动了一动，却不像刚才那么痛楚，勉强能够忍受。花径中的吸力越来越强，之前和他做Ａ，让这初经人事的少女在性的方面也有很深的体悟，毕竟这关系到她实力的增长，不能有丝毫马虎。

    纯洁ＺＧ里面涌出来的吸力，让温暖柔嫩的少女蜜道包裹着粗大Ｒ棒，温柔地吮吸着，就像一张小嘴含吮着它，给葛力福带来强烈的快感刺激。

    战气自动地从丹田中涌出，流向Ｒ棒，并透过连接两人身体的粗大Ｒ棒，流入到充满青春活力的少女胴体里面，一直传到ＺＧ中。

    战气迅速弥漫在少女体内，让她的身体充满了力量。

    豹妹深深地吸了一口气，运起巨战诀，窈窕美体迅速暴胀，化为了二倍身高。

    葛力福不禁低呼一声，被那迅速变大的玉臀坐在下面，承受着八倍的少女体重，几乎要被她的大Ｐ股活活坐死。

    纯洁美丽的健美少女奋力挺动纤腰美臀，肆意暴Ｊ着男孩，嫩Ｘ大力勒紧，凶猛地压榨着他的Ｒ棒，Ｘ口嫩Ｒ收缩时发出的强横力量几乎要将Ｒ棒活活勒断。

    本就疼痛不已的身体，哪堪如此蹂躏，葛力福痛楚地呻吟着，下意识地期望身上的施暴者能够生出慈悲之心，不要再这么残酷地折磨自己。

    但豹妹已经顾不上他的感受，因为她的同族姊妹已经到达了最危急的关头！

    她骑在他的身上，顺势一个转身，曼妙雪臀在他身上转了半圈，纯洁嫩Ｘ仍然含着他的大Ｒ棒狠勒猛吸，身体却面对着城墙。

    这个时候，那只比别的老鼠更加巨大的巨鼠，已经挥爪击开了挡在它面前的一名少女，向着豹妹狂扑而至巨鼠张开血盆利口，狠狠地向她咬来，恨不得一口咬断她的咽喉，扑到她的尸体上面吃个痛快。

    健美少女怒目圆睁，挥手挺起长枪，奋力刺向巨鼠的血盆大口，赤Ｌ的下Ｔ不得不在葛力福身上借力，雪臀狠狠坐在他的身上，施加了更大的力量。

    可怜的葛力福，被坐得呃的一声，只觉内脏都快要被她的雪臀挤出来，体内的气流被她的大Ｐ股这么一坐，都从口中逸出，化为痛楚的惨叫声，心里开始怀疑，会不会被她活活坐死在臀下丨虽然他付出了痛苦的代价，但这一枪收到的效益也是立竿见影，锋利的枪尖刺入鼠口，挟着强悍的力量，穿透它的脑后，让巨鼠嘶叫着倒在地上，惨死当场。

    豹妹含着热泪，奋力将巨鼠从长枪上甩落，嫩Ｘ还在狠夹，兴奋地吸吮着从葛力福体内流出来的战气。

    虽然葛力福身体受损，不能用战气来进行战斗，却能被她强力吸出来，帮助她拥有变身的力量，让她兴奋不已，暗自庆幸自己灵机一动，想到了这么好的办法，让她的变身时间能够持续更久。

    每个巨战士的变身都有时效限制，如果能增长变身时间，那么战力将会成倍增长，在战斗中发挥出来的作用不可估量！

    刚才被巨鼠利爪拍飞的美少女强忍痛楚爬起来，扑到城墙边上，补上防御的空位，而下方又有更多的巨鼠向上冲击，与守城的女孩们撞在一起，带来更多的死伤。

    看着自己的同族姊妹舍生忘死地与巨鼠拼杀，豹妹再也忍不住了。可是她刚一抬起雪臀，就感觉到战气迅速从自己身上溜走，眼看就要维持不住二倍变身的形态。

    这样一来，她再忍不住，也只能继续坐在葛力福的身上，眼睁睁看着自己的同族姊妹浴血拼杀，却又不能上前协助。

    这充满野性美的少女并不缺乏急智，银牙一咬，伸手向下抓住葛力福的身体，强拖着他向前爬去。

    葛力福无力地呻吟着，就像一个布娃娃般，被美人的玉掌抓紧，被动地跟随着她，一步步地向前挪动。

    很快，膝行上前的美少女爬到了城墙边，就这样跪着，挺起长枪刺出，奋力将一只巨鼠刺穿，长枪一甩，将它抛向远方。

    凭藉她现在的身高，即使是采取跪姿，也能将半身探出城墙，与鼠群力拼血战。

    葛力福眼前一阵阵发黑‘却还是明白了她的意思，再怎么羞涩不愿，也只能站在她的身后，抱紧硕大雪臀，挺动胯部在嫩Ｘ里面抽Ｃ起来。

    粗大Ｒ棒在紧夹的蜜Ｘ里面抽动，摩擦着渐趋湿润的贞洁蜜道内壁，带来的快感更刺激了汗田内的战气，让它加快流速，滚滚涌入美少女的玉体里面。

    激烈厮杀的城头上，出现了奇异的画面。一个身高有常人两倍的美丽少女跪在城墙里面，挺枪刺杀着外面的巨鼠。

    而在她圆润柔滑的雪臀后面，一个男孩满脸凄苦地抱紧那硕大美臀，赤Ｌ的下Ｔ紧贴着她的臀部，粗硬Ｒ棒不断地在长度两倍、面积四倍的嫩Ｘ里面抽Ｃ，进行着亲密的交Ｈ。

    这样的情景令人讶异，再怎么天造地设，身高差异也是十分明显。平时显得极为粗大的Ｒ棒，此刻被美少女夹在嫩Ｘ里面，就像一根细小的牙签，看上去十分可怜。

    这样的情景自然引起其他健美女郎的注意，不时有人在百忙之中扭过头，惊讶地看他们一眼，目光在两人交Ｈ处停留时，不只一个人露出了目不忍睹的怜悯眼神。作为被怜悯的对象，葛力福羞得满面通红，可是又不能离开，因为他也知道，一旦停止输入战气，豹妹就会变回原形，再不能保持现在的巨战士形态，情势将会变得更加危险。

    于是，他只能厚着脸皮抱紧眼前的硕大美臀，胯部挺动得更加急促，把眼睛一闭，就当自己是在做梦了。

    羞惭带来的刺激，让他更加忽视了身体的痛楚，丹田中战气狂涌，在他的拼命催动下，疯狂向着美少女的蜜道中涌去。

    豹妹同样是赤Ｌ着下Ｔ，却顾不得害羞，下面爬上来的巨鼠源源不断，让她不能有丝毫分心。

    即使是在激烈的战斗中，她也能感觉到，身后那牙签般坚硬的小Ｒ棒上传来的战气越来越浓厚，迅速积满了她的身体，让她几乎有即将爆炸的感觉。

    此时的葛力福，体内的战气也快要爆炸了。侯爵夫人亲手配制的毒药极为诡异，在伤害了他身体的同时，却让战气变得更加猛烈，再加上多次吸取大陆著名美女强者维多利亚体内蕴含的能量，现在丹田中涌出的能量之多，可以用海量来形容。

    豹妹俏丽的脸庞迅速变得血红，琼鼻中不时发出闷哼，几乎要被这灌入体内的大补能量催得流出鼻血。

    脑中也变得昏沉，让她只能下意识地挺动长枪刺出，一枪枪地刺杀爬上来的巨鼠，并举枪向两边挥动，扩大防守区域，减轻两边同伴的压力。

    突然，一股极为强劲的能量涌来，让她再也支撑不住，仰头尖啸起来，手中长枪暴烈刺出，化出漫天枪影，在激烈的尖叫声中，将前方和两边的三只巨鼠同时刺杀当场！

    她已经顾不得为自己战力突然增长而吃惊，只是拼命地尖叫着，奋力刺出长枪，以发泄身上几乎要爆炸出来的精力。

    她甚至没有发现，自己的防守区域再次扩大，唯一令她疑惑的，就是为什么手中的长枪像是变短了，几乎就像短枪一样，让她只能奋力伸长手臂，去袭击更远处的巨鼠。

    可是其他的人却都目瞪口呆，不敢置信地瞪着她高大健美的胴体。就在刚才，二倍身高的美少女再度变身，现在已经是四倍身高，昂然跪在城墙里面，挥舞着变短的长枪，迅猛击杀着附近的巨鼠，就像赤Ｌ着下Ｔ的女战神一样！

    第二章悲惨少年

    葛力福抱紧那硕大无比的雪白香臀，震惊得忘记了一切，满眼所见，只有那柔滑的巨臀和娇嫩的菊花，以及正在紧夹自己Ｒ棒的有力嫩Ｘ。

    就在刚才，他将最浓厚的战气输入到她体内时，意外地看到她突然变身，身体再次暴胀一倍，化为四倍身高的女战士。

    对他来说，最直观的印象就是她那曼妙雪臀暴胀一倍，几乎占据了他整个视野，让他的眼前除了Ｐ股，还是Ｐ股。

    纯洁美少女的挺翘香臀当然很好看，可是当它大到一定程度，让和她交Ｈ的男孩看不到其他东西，那就显得很诡异了。

    怎么回事，难道是我的战气能够让她变身，而且变身的能力比原来更强？

    葛力福失声惊叫，心神一片迷乱之中，没有发现自己把心里的话喊了出来。

    这声音传到附近健美女郎的耳中，引发了一阵Ｓ动。上次葛力福与豹妹做Ａ，破了她的处女身之后，豹妹突然拥有了变身巨战士的能力就引起她们的怀疑，有着各种猜测。

    现在眼见为凭，她们终于相信，这个东方来的男孩确实有着让豹妹变身为巨战士的能力，也许这种能力，还能施展在别的女性身上！

    在这种情况下，她们看向葛力福的目光不由得变了，都炽热了几分。

    如果不是战事激烈，恐怕会有人一直盯着他看，直看到他脸红得无地自容为止。毕竟他现在还赤Ｌ着下Ｔ，挺立的小Ｒ棒Ｃ在巨人美少女的嫩Ｘ里面，这样奇异的交Ｈ状态，令人既惊奇又好笑。

    葛力福从各个方向传来的美女眼神中迅速感觉到其中的奇诡意味，红着脸向后退了一步，Ｒ棒上突然一凉，却是从美少女温暖的蜜道中拔了出来，被风一吹，险些受了风寒。

    他不禁一呆，生怕豹妹失去Ｒ棒支撑再缩小回原状，抬头一看，却见豹妹仍在大呼着挺枪与巨鼠激战，像是根本没有注意到纯洁嫩Ｘ里面少了一根小牙签。、激斗之余，她甚至还有余力向上伸手，抓了一根更长的铁枪，双手各持一根，狂猛地刺向鼠群。

    这里本就是巨战士之堡，石壁上用铁链悬挂的武器大得惊人，只有巨战士才能够使用，现在正好成了她的武器库。

    她现在身高臂长，即使是跪在城墙上，两手持枪伸展开来，笼罩的区域也大得惊人，能够大大减轻两边的同伴们的防御压力。

    许多人刚刚松了一口气，突然听到一声闷哼，另一个高大健美的女郎已仰面倒了下去。

    长期的苦战让铁达妮身心俱疲，何况她还一直强撑着使用巨战士变身，一旦超过极限，消耗的就是她的生命力，现在受了内伤也不奇怪了。

    一名美貌女孩慌忙扶她起来，旁边的美女锻造师也迅速补上她的空位。幸好豹妹现在实力大涨，减轻了其他人的压力，才让防线不至于立即崩溃。

    铁达妮倒在地上，斜倚在那女孩的怀中，美丽的双眼已经失去了神采，变得一片黯淡。

    这座石堡，本来就以她的实力最强，拥有变身巨战士的能力。一旦她不支倒下，同族的伙伴们怎么能够挡得住汹涌而来的狂暴鼠群？她不由得心如死灰，绝望地等待着死亡的到来。

    她美丽的双眸望向正在激战的同伴，目光痛苦而又炽烈。也许，这就是她最后一次看到自己的同族亲人了吧？

    忽然，她的美眸迅速瞪大，不敢置信地望着那赤Ｌ着下Ｔ跪在城墙边战斗的美艳女孩，健美胴体剧烈地颤动不止。

    她不是没有见过光着身子的女孩，也不是没见过自己妹妹的Ｌ体，可是那赤着下Ｔ的女孩竟然有常人的四倍身高，这情景令她震惊！

    她瞪大美目，看了又看，终于能够确定，那确实是她一母同胞的妹妹，前不久才拥有两倍变身能力的少女。

    为什么，怎么会这样？丨铁达妮喃喃地问着，自己也不知道该从哪里获得答案。

    将她抱在怀中的美貌少女，知道她刚才一直在拼命战斗，没有看到那令人震惊的一幕，立即低头将樱唇凑到她耳边，低声将刚才发生的事情说了一遍。

    竟然、竟然会有这种事……

    铁达妮瞪大双眸，愕然盯着自己妹妹的赤Ｌ下Ｔ，目光无法移开。那身体看起来十分熟悉，确是她自小以来一直看惯的妹妹的身躯，只是比从前大了许多，还成熟了一些，看起来有些异样的刺激。

    尤其是美少女下Ｔ湿润，娇嫩花瓣已经被干得流出蜜汁，染在初破瓜不久的嫩Ｘ外面，显得有些Ｙ靡，让她的身体渐渐热了起来。

    这感觉让铁达妮不由得有些羞惭，不自在地移动目光，落到了豹妹身后的男孩身上，如同被磁石吸引一般，不由自主地看向他的胯下，那根挺起的大Ｒ棒上面。

    虽然被豹妹嫩Ｘ夹住的时候小得像一根牙签，可是在铁达妮的眼中，那根Ｒ棒却是大得可怕，如果Ｃ到身体里面，不知道会不会把身体撕成！

    这想法让她身上有些发冷，又不自觉地感到燥热，低低地轻咳一声，盯着那还在滴水的Ｒ棒，俏脸羞红，一时有些失神。

    虽然是第一次看到男人的阳物，以她曾经听来的知识和刚才这女孩的讲解，她也知道这根大Ｒ棒在片刻前还是Ｃ在自己亲妹妹的性器官里面的，Ｒ棒上滴的水，自然是她妹妹体内流出来的了。

    一个念头突然涌上她的心头，贝齿不由自主地^　咬住了樱唇，渐渐越咬越紧，几乎要咬出血来。

    不远处传来的惊呼和惨叫声将她从迷茫中惊醒，铁达妮回过头，看着越来越多的鼠头蹿上城墙，攻击得同伴几乎站立不住，眼中也忍不住要流出血泪。

    她本来就是果断的性格，那惨象更让她下定了决心，紧紧咬了一下樱唇，低声道：扶我过去！

    她身边的美貌少女不解其意，还是按照她的吩咐，将她从地上搀起来，向着她妹妹方向接近。

    走到近前，这女孩才惊讶地发现，铁达妮想要去的并不是豹妹身边，而是指挥着自己，扶着她走向了葛力福葛力福站在那里，双腿阵阵发软，就像和人做Ａ几十个小时那么累，不由自主地瘫坐在地上，心里暗自叫苦，为自己不能上阵拼杀而颇感内疚。

    很快，他的内疚就将荡然无存，因为本方的首领找上门来，缓缓伸出玉手，突然一把握紧他胯下湿淋淋的大Ｒ棒！

    葛力福大吃一惊，瞪大眼睛看着身边的健美女郎，身体因紧张而变得僵硬。

    铁达妮依然是那么美丽动人，修长健美的身材性感得令人窒息。

    她盈盈一握的纤美腰肢、健美的身材都令人心动，高耸的酥胸更是性感无比，那巨大的暴Ｒ随着她的动作上下起伏，配着她结实的胸肌，让他的目光简直无法从那里移开。

    记得第一次见面时，葛力福心中就充满了抚摸捏弄她茹房的冲动，经过了这么久，这渴望依然未曾减弱，反而因为刚才与她妹妹做Ａ的刺激而变得更强了许多。

    尤其是，他现在还赤Ｌ着下Ｔ，粗大Ｒ棒勃起挺立，直指着她那豪爽美丽的容颜。

    他的目光呆滞地落到她的手上，看着那双手结实健美、修长有力，上面还带着积年的老茧，果然是一双握惯了铁锤的手掌。

    可是这双玉掌此时握的并不是铁锤，而是他的Ｒ棒，紧紧地握住它，用力之大，就像要把它从他身上强行揪下来一样。

    此时铁达妮也是满脸通红，修长健美的玉体禁不住颤抖起来，比平时握住沉重的铁锤要紧张得多。

    修长有力的玉手，紧握住男孩的Ｒ棒，轻轻扭动着，掌心能够感觉到Ｒ棒的润湿，不用想也知道那是从妹妹最隐密花径里面流出来的蜜汁，现在都抹到了她的手上。

    虽然满心羞惭，铁达妮还是不肯放开手中的Ｒ棒，尽量轻柔地上下套弄着它，希望它能变得更硬一些。

    可是她的手法太生涩了，弄得葛力福忍不住低声惨叫：好、好痛！

    他并不是在喊好，可是铁达妮却自动忽略了那个痛字，依然奋力套弄着男孩的Ｒ棒，动作甚至变得更加快速。

    他们见面次数不多，甚至可以算是陌生人，就这样被她握住了Ｒ棒，肆意抚摸，指Ｊ着他的Ｒ棒，这让葛力福也不禁感到羞涩，颤抖着伸出手去，想要将她推开。

    铁达妮也羞得眼泪都快要流出来了，可是为了拯救自己的亲族，不得不挺起酥胸，迎向他的手掌，此时把心一横，什么脸面都不要，就这样厚脸皮地肆意占着男孩的便宜，已经是下了决心，今天一定要在他身上达成自己的目的！

    看着那巨大无比的酥胸暴Ｒ，葛力福心中一片迷糊，等到清醒过来时，赫然发现自己的手已经按在她的酥胸上面，握住了柔软酥滑的茹房。

    因为仓促战斗的关系，铁达妮所穿的衣服很清凉，他的手不由自主滑了进去，握住衣服里面的茹房，让他的眼睛瞪大，身体变得更加僵硬。

    健美女郎的茹房，柔软而又充满弹性，如奶油一般酥滑。葛力福就这样近距离握住这陌生美女的茹房，倒吸着凉气，感觉着那令人迷醉的弹性和触感，心里更是一片迷糊，不知该做什么反应才好。

    铁达妮却迅速替他下了决定，玉手握住Ｒ棒，轻柔套弄着它，感觉到它越来越硬，轻咬红唇，另一手伸向下方，毅然地将她的衣裤褪了下来！

    不过转眼工夫，她也赤Ｌ着下Ｔ，就像她妹妹现在的模样，只是嫩Ｘ依然干涩紧闭。

    葛力福的眼睛越瞪越大，从那对销魂暴Ｒ上移开，看向美人下Ｔ，一边丝丝地倒吸凉气，惊讶得如同身在梦中。

    他曾经有过性幻想的健美成熟女郎，此时自动脱去了内Ｋ，将下Ｔ暴露在他的眼前，让他可以视Ｊ个够本。

    那健美圆润的玉臀、修长有力的美腿，都美妙至极，令他怎么也看不够。而在柔细软毛掩映下的美女嫩Ｘ，更是让他大受刺激，Ｒ棒猛地勃起，比刚才还要硬上许多。

    像是在梦里一样，美丽至极的成熟女郎，就这样不知羞耻地握住他的性器官，并将她最隐密珍贵的嫩Ｘ给他看，而凭藉他这些日子替美女破瓜的经验，她明显还是处女，从没有让男人阶Ｒ棒Ｃ进贞洁嫩Ｘ里面。可是这纯洁嫩Ｘ，很快就要有Ｒ棒Ｃ进去了！

    修长健美的性感女郎毫不客气地骑上了他的身体，有力的玉手握紧Ｒ棒，就将Ｇ头顶向那紧闭的花瓣，显然是要葛力福把Ｒ棒Ｃ进她的身体，夺取她的贞Ｃ。

    不，不要！

    葛力福吓得头发都竖了起来，在他身上发生的一切超过了他的想像，让他不由自主地感到震骇，双手奋力推拒，想要将她推开。

    不管是谁，被人这么ＱＧ都会自然生出反抗的意识，不想轻易地被人Ｊ污，起码要先做好心理准备。

    可是铁达妮却不给他这个时间，自己用手指分开玉腿间紧闭的花瓣，雪臀缓缓地坐了下去，让嫩Ｘ一点点吞没了勃起的Ｇ头。

    清澈泪水从她的明眸中缓缓滚落，在失去处女身之前，即使是天性爽朗的神之锻造师，也会感到哀伤。

    多年来，她一直醉心于锻造方法的研究，以及修练之中，偶尔也曾想过自己未来的丈夫，想不到，自己的处女身竟然在这种情况，由自己亲手破掉！

    更何况，这还只是一个小男孩，比她小了许多岁，两人的年龄差距这么大，让她一想到就羞惭不已。

    而且，他是她妹妹的情人，曾用这根大Ｒ棒Ｃ进她妹妹的身体，刺破了她妹妹的处女膜。就是现在，这根Ｒ棒上面还沾满了豹妹的蜜汁，现在就要刺入她的身体，将她的处女膜刺破了。

    事到临头，即使是果断英武的铁达妮也不禁有些迟疑，感觉着Ｇ头顶入嫩Ｘ，贴在处女膜上面，胀得Ｘ口嫩Ｒ一阵痛楚，不由得紧咬樱唇，含泪停了下来。

    身后传来愤怒的娇叱声，铁达妮回过头，看到自己的妹妹正挺动长枪，拼命地与滚滚涌来的巨鼠厮杀，而在她的身后，自己正在*Ｊ她的情郎。

    在豹妹身边，无数族人也在奋力拼杀，不时有人受伤倒地，鲜血喷溅得到处都是。

    这惨烈的情景让铁达妮终于下定了决心，回过头，凝目盯住葛力福的脸庞，同时奋力坐下，像要将破瓜的情景。记在心里一样。

    被她明亮的大眼睛盯着，葛力福不由得浑身发僵，就像被一只猛虎、雄狮盯上了一般。

    他的双手不由自主地抚上了美女的柔滑玉臀，感觉到她健美的身体突然爆发出了强大的力量，雪臀大力下沉，嫩Ｘ狠命撞击着他的Ｒ棒，一下子就将Ｒ棒吞了下去。象征着纯洁的处女膜，在Ｇ头上撞得粉碎。粗大Ｒ棒凶猛地刺入了健美女郎的花径里面，嗤的一声，将嫩Ｒ撕裂，鲜血喷洒出来，溅在Ｒ棒上面，也将葛力福的下Ｔ溅得片殷红。

    胯部和Ｇ丸，都染上了美女落红，那是纯洁至极的处女血，此时喷在他的膀部，就像打上了烙印一般，诉说着又一个处女的消失。

    剧烈的痛楚从嫩Ｘ中传来，铁达妮强忍着泪水，奋力挺动着健美玉体，雪臀上下晃动，就这样暴Ｊ着不知所措的少年，嫩Ｘ不住地狠夹，在激愤之中，几乎要将男孩的Ｒ棒夹断。

    葛力福被夹了几下，终于回过神来，长长地叹息一声，无奈地驱动起丹田中的战气，让它向着Ｒ棒方向涌动。

    事到如今，他也明白，在战场上将他按倒暴Ｊ，不是铁达妮突然发Ｓ，想在临死前尝到男人的滋味，一定是和她妹妹一样，希望能从自己身上捞到什么好处。

    虽然心中有些不忿，为自己失身而感到悲戚，可是从另一个角度看，她这样做也是迫不得已，现在的情势这么危急，眼看着所有人都要葬身鼠口，相比之下，他的贞Ｃ就算不得什么了。

    战气掠过男孩的大Ｒ棒，滚滚流入健美女郎的蜜道里面，透过嫩滑Ｒ壁，一直流入圣洁美妙的玉体中，和她进行着亲密的交流。

    铁达妮清晰地感觉到Ｒ壁上传来的滚滚战气，不由得精神大振，嫩Ｘ更是用力紧夹男孩的大Ｒ棒，雪臀也上下晃动，蜜道Ｒ壁大力摩擦着男孩的Ｒ棒，希望能压榨出更多的战气。

    城墙上的情景，惨烈而又诡异。

    无数健美女郎挥舞武器，与疯狂冲来的大片巨鼠拼命厮杀，而她们当中最健美迷人的一个，却按住一名清纯无辜的男孩，在进行着暴Ｊ活动。

    她健美修长的玉腿紧紧夹住男孩的腰部，柔滑圆润的雪臀上下晃动，染血嫩Ｘ不住地吞吐着粗大Ｒ棒，将葛力福Ｊ得眼睛翻白，差点被她活活Ｊ死！

    虽然心中忍不住要腹诽，可是为了大局考量，葛力福还是只能含羞忍辱，忍气吞声地将体内战气渡过去，透过Ｒ棒流入她的蜜道，进入成熟美女的丹田，作为自己的赠礼，好让她感到高兴。

    虽然心中屈辱，可是Ｒ棒被娇嫩Ｒ壁大力摩擦，那柔软滑腻的美妙触感，还是让他脸色泛红，喘息剧烈，被那越来越激烈的快感弄得快要支撑不住了、，这个时候，铁达妮却是渐入佳境，初破瓜的痛楚渐渐消失，在激烈的交Ｈ中，开始品尝到了性Ａ的快感。

    战气渐渐充盈了她的丹田，让她体内的疲惫渐失，浑身又充满了力量。这让她更加兴奋，按住男孩大力暴Ｊ，雪臀快速起落，疯狂暴Ｊ着清纯男孩，紧夹的嫩Ｘ几乎将Ｒ棒的包皮磨破。

    葛力福屈辱地向她玉体内渡入战气，为她增加了力量，看着她反过来用这力量变本加厉地暴Ｊ着自己，心中颇有被人卖了还要帮人数钞票的感慨。、可是这时候他也顾不得计较，下Ｔ传来的快感越来越剧烈，让他的身体都禁不住颤抖了起来。

    在他的身上，健美女郎的迷人雪臀颤抖着上下晃动，强劲有力的嫩Ｘ紧夹Ｒ棒，在迅速起落中大力摩擦着男孩的阳物，终于让他达到了终点，仰天呻吟着挺起胯部，奋力将Ｒ棒Ｃ到美女温热玉体的最深处，开始狂跳起来，将大股ＪＹ喷Ｓ到ＺＧ里面。与此同时，他的手握住美女的酥胸玉Ｒ，奋力捏拧着巨大暴Ｒ，把它握成麻花形状，在Ｓ精中，脑海―片昏沉，恍惚间彷佛达到了梦想中的最美妙境界。

    健美爽朗的绝色女子珠泪奔流，仰起头来颤声娇吟，心中有各种奇异感觉袭来，再加上那令人疯狂的快感，简直要让她活活爽死在葛力福的身上。

    依靠敏锐的感知，她能够清楚地感觉到，男孩的粗大Ｒ棒深深Ｃ在自己贞洁的蜜道里面，正在大力狂喷ＪＹ，将灼热滚烫的Ｙ体喷进蜜道深处，Ｓ入ＺＧ，将纯洁ＺＧ和蜜道都用ＪＹ粉刷了一遍，没有任何遗漏。

    珠泪滚滚而落，铁达妮颤声悲泣着，悲伤地摇着头，已经深深明白，自己从此再不是一个纯洁处女，自从ＺＧ里面Ｓ入他的ＪＹ之后，她就是一个成熟女性，彻底地打上了他的烙印，再无法抹去。

    狂猛的战气同时涌入她的玉体，让她在兴奋至极的高Ｃ中爆发开来，仰天激烈嘶吼，娇叱声直冲天际，让群山都不由得为之震动，发出了激烈的回响。

    葛力福身上的美丽女子，玉体突然变大，眨眼间就化为了二倍身高，将葛力福坐在雪臀下面，微一用力，差点把他的内脏坐出来。

    葛力福呃的一声嚎叫，声音凄惨可怜，又一次感受到了被大Ｐ股狠坐的痛苦滋味。

    这悲惨遭遇还没完，葛力福无神的双眼绝望地看着美女的大Ｐ股，清楚地看到它又一次变大，将自己狠狠地坐在下面，就像坐一只可怜的小虫一样。、在这紧要关头，初尝ＪＹ滋味的绝色美女终于突破极限，化为了四倍身高的巨战士，和她的妹妹一样，昂然骑在男孩的身上，雪臀扭来扭去，几乎把可怜的男孩活活坐死。

    她兴奋地站起来，伸手向上，从晃动的铁链上揪下两柄沉重的巨锤，愤怒嘶吼着，向着城墙冲去。

    在那里，她的一个同族妹妹眼看就要支撑不住，绝望地望着扑来的巨鼠，已经嗅到了死神的味道。

    巨锤从她的头顶掠过，重重砸在巨鼠头上，在闷响声中，巨鼠头骨破裂，惨叫着滚落，顺着层层叠叠的鼠尸滚下去，落到了地面上。

    这一刻的铁达妮，如同被战神附体一般，疯狂挥舞着巨锤，那些冲过来的巨鼠没有一个能够抵挡住她的狂猛痛击，纷纷尖叫着被

正文 第 48 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！这一刻的铁达妮，如同被战神附体一般，疯狂挥舞着巨锤，那些冲过来的巨鼠没有一个能够抵挡住她的狂猛痛击，纷纷尖叫着被击飞出去，惨死当场。

    葛力福倒在地上，已经是出气多进气少了，想到自己耗费精力Ｓ满了她的ＺＧ，帮助她成为巨战士，谁知道铁达妮收Ｘ无情，先是差点把自己坐死，现在连看也不看自己一眼，心中不由得屈辱无奈，眼眶也因悲愤而变得湿润。

    他当然能够理解，可是亲身遇到这种事，心里不委屈是不可能的。可是悲惨的命运并没有放过他，灾难又一次来袭，一只柔软滑腻的小手悄无声息地伸过来，一把抓住了他的下Ｔ，抓得是那么用力，几乎要将他的Ｇ丸当场捏碎！

    停，停下！痛死啦！

    葛力福扯着噪子放声痛叫，含泪怒视着身边的美貌女孩，恨不得扑上去咬她一口。

    她看上去不过十五、六岁，一脸清纯无辜的模样，谁想得到她下手这么狠，还专门向着Ｇ丸用力，差点把可怜的葛力福活活捏爆，伤残在她手下。

    女孩被他的惨叫声吓了一跳，感觉到同族姊妹们也在转头向这边看，不由得羞得无地自容，慌忙放开玉手，回手捂着脸，连头都不敢抬起来。

    可就这么短的工夫，那些健美女郎也都看到了这一幕，不由得为之惊骇。那女孩年纪幼小，还是最纯洁的处女，现在却用手握住男人的Ｒ棒，捏弄Ｇ丸，这情景的冲击让她们心中震骇，简直不敢相信自己看到的一切。

    美貌女孩捂着脸羞惭哭泣，Ｙ体顺着修长玉指间的缝隙流出来，却不单纯是泪珠，还有着铁达妮姊妹流出的蜜汁、落红，以及葛力福Ｓ出的ＪＹ。

    她在羞急之中回手捂脸，只觉没脸见人，葛力福的ＪＹ当然也抹到了她的脸上，还包括她同族姊妹的蜜汁、落红。

    这时候她当然没心情去管自己脸上的异状，只是低声哭泣着，想到自己刚才的举动，羞惭至极。

    可是情势危急，她再羞惭还是只能哽咽着用颤抖的声音问葛力福：你、你能不能让我也变成巨战士？求、求求你了！

    葛力福呃了一声，手抚卵蛋，痛不欲生，好久才让那痛楚稍平，愤恨地瞪着这清纯女孩，终于还是长叹一声，无奈地原谅了她。

    虽然她弄得他很痛，可是这么一个无知少女，还是在生死关头做出的出格举动，他又怎么能和她计较呢？

    不仅如此，他还要以德报怨，帮助她成为巨战士，一想到这里，心中就颇不平衡，如果不是为了解救豹妹的危难，他才不会这么好说话！

    刚才和铁达妮的交Ｈ，也有充沛的生命能量流入他的体内，让他有了些力气，无奈地叹息着爬起来，伸手按住少女香肩，沉声道：不要动，我现在就来帮你！

    他的手伸到温软柔嫩的娇躯上，熟练地解除她的衣物，不久就将美貌少女剥得光溜溜，露出了纤美诱人的清纯美体。

    本来要帮助她成为巨战士，只要像对铁达妮姊妹一样，脱下她下Ｔ的衣衫就好了，可是葛力福恨她对自己的Ｙ虐，再加上刚被两个大Ｐ股狠狠坐得半死，心中难免有火，因此把她当场剥光，一丝布片都没有留下。

    少女虽然已经做好了心理准备，可是一旦被剥光衣衫，所有隐密部位都暴露在陌生男孩的眼中，还是羞惭至极，肿∏瘟巢声悲泣，泪水混着ＪＹ顺着指缝流了下来。她娇嫩的蜜Ｘ，被男孩用手抚摸，轻揪ＹＭ，作为对她Ｙ虐行为的报复，虽然没有揪下几根，还是让少女羞惭欲死，哭声更是压抑不住的传了出来。

    隐密处的娇嫩花瓣，被男孩用手指分开，毫不客气地将Ｇ头顶在上面，狠命一捣，就将大Ｒ棒刺入了处女嫩Ｘ之中。

    纯洁少女发出一声痛楚的娇呼，哭泣着抱紧葛力福的身体，痛得娇躯颤抖，无法动弹，嫩Ｘ却还在下意识地收缩紧夹，将Ｃ进来的Ｒ棒紧紧勒住，像要将它勒断一样。但她的力量比起铁达妮姊妹要差得多了，Ｘ中嫩Ｒ更是娇嫩至极，紧夹住男孩Ｒ棒，带给他的只是快感刺激，让他忍不住大力挺动胯部，将Ｒ棒狠命Ｃ进去，一点点地将处女蜜道开拓出来，让Ｒ棒进入到更深处。

    纯洁至极的处女蜜道，从未有异物入侵的部位被Ｒ棒Ｃ入，摩擦着纯洁蜜道的Ｒ壁，将ＪＹ抹在上面，同时抹上去的还有铁达妮的落红，以及她姊妹的Ｙ水蜜汁。有这些汁Ｙ作为润滑，果然抽Ｃ起来大为容易。葛力福在战斗之后也容易性欲高涨，虽然才刚在铁达妮玉体内Ｓ精，但现在还是Ｒ棒勃起，用力Ｃ在少女嫩Ｘ里面，感受着纯洁蜜Ｘ的温软滑腻，摩擦起来极为爽快。

    这让他心情大好，抱住美少女的清纯玉体，胯部晃动，就在她的嫩Ｘ中抽Ｃ起来。

    一边ＪＹ着清纯女孩，他一边低下头，一口咬住娇嫩玉Ｒ，含吮茹头，时而用力咬下一口，在柔滑玉峰上面留下深深的牙印。

    从刚才他就很想咬她一口，现在终于如愿，一边咬着女孩的嫣红茹头，一边挺动Ｒ棒ＪＹ着她，心中十分快活，即使是在这生死战场上，也免不了苦中作乐，于助人的同时，自己也得到了快乐。

    在他身下，美貌女孩已经快要被他弄疯了，强烈至极的快感刺激从玉Ｒ和嫩Ｘ中同时传来，让她哭泣失声！玉臂颤抖地抱紧男孩的头部，娇躯不住地痉挛抽搐，迅速迷失在他激烈的ＪＹ玩弄中。

    这情景落在别的健美女郎眼中，都不由得为之骇然，即使是在激烈的战斗中，听到交欢的呻吟声，也让她们美体发烫，紧夹的修长美腿不由得颤抖，一股股的蜜汁从嫩Ｘ中流淌出来，将大腿根浸得一片潮湿。

    一这样的活春宫没维持多久，陡然间，一声尖叫从初破瓜的少女口中传出，葛力福也同时闷哼一声，大量ＪＹ喷Ｓ进纯洁ＺＧ里面，将娇嫩蜜道和ＺＧ用ＪＹ填满，深深地在她身上下了他的烙印。

    同时灌入她体内的，还有狂猛的战气。在吸收了天下一流强者的生命能量之后，葛力福的战气如同取之不竭般，疯狂灌入美少女的玉体中，让她的身体迅速膨胀。

    自从葛力福离开锤山，豹妹就将他传授的巨战诀教给了同族的姊妹，可是没有人能够学得会，哪怕她们拼命苦修也是一样，那是因为没有Ｒ棒Ｃ在嫩Ｘ里面的缘故。

    这根至关重要的Ｒ棒，现在已经Ｃ入了纯洁女孩的蜜道，并在里面Ｓ精，同时将战气源源不绝地灌入到她的身体里面。

    葛力福身下的美少女，玉体迅速变大，很快就比他还要高上一倍，让趴在上面的葛力福就像她怀中的婴儿一般。

    美少女掩面哭泣着，沾满ＹＹ的玉手抹去脸上的泪珠，低头看着自己身上的男孩，眼中露出的神情复杂至极，看到同族姊妹们Ｓ来的目光，更是羞得头都抬不起来。不管她有多么羞涩，现在的情势还是处在危急关头，她也只能含羞爬起来，伸手将葛力福从自己赤Ｌ的玉体上推下去，站起来伸展玉臂，从石壁上摘下一柄战刀，哭泣着向城墙扑去。

    虽然不像铁达妮姊妹能够成为三级巨战士，但能够增长一倍身高，力量也提高了八倍，已经足以和巨鼠战斗，成为一个举足轻重的战力！

    看到她的一个要好姊妹被巨鼠扑击吐血倒地，她甚至连衣服都来不及穿，只顾哭泣着冲上前去，举刀挡住那只冲来的巨鼠，将那女孩从恐怖的利齿下救了下来。

    葛力福喘息着坐起，感觉到处女的生命能量灌入自己体内，让他的精神渐旺，体内的痛楚也减轻了许多。虽然还是没有变身的能力，却可以更从容地观看战斗，预估这场战斗的结局。

    但他终究不能得到清闲，不远处一个受伤的美少女正呻吟着向他爬过来，美目带着痛楚深深盯着他，樱唇颤抖着，喃喃叫道：救我，救救我们！我要变成巨战士！

    葛力福的眼泪几乎要流下来，这些美女锻造师简直就把他当成了补充能量的机器，一点对人起码的尊重都没有了！

    可是看到这么一个受伤吐血的美少女哀求着说出如此悲惨的话语，还是让他无法拒绝，只能含泪点头，把心一横，干脆就不管一切，只要能救出这一个濒临灭绝的家族，自己的清白又算得了什么！

    就在他含泪走过去，按住美少女准备用疲惫的Ｒ棒Ｃ破她紧密闭合的处女嫩Ｘ时，远处近处却都传来了那些健美女郎焦急悦耳的呼唤声。

    我要，我要！求求你，让我成为巨战士吧！

    葛力福的灼热泪水终于忍不住狂流而下，仰天喟然长叹：你们！这是要玩死我吗？

    第三章幕后黑手

    高大坚固的城墙上面，奇美瑰丽的一幕正在上演。

    上百名美丽女子站在城墙前，挥舞着武器与踏着层层鼠尸冲上城头的大群巨鼠奋力拼杀，如此壮烈情景，令人震撼。

    可是她们的下Ｔ却都是光着的，原本穿的长裤、短裤，都被她们自行脱了下来，露出了修长洁白的美腿，以及玉腿中间的嫩Ｘ菊花。

    这样的情景让她们羞惭得无地自容，个个都是俏脸羞红，几欲滴血。幸好大家都光着下Ｔ，也没有谁会笑话谁，就当是一起进温泉泡澡，反正彼此的Ｌ体也不是没有看过。

    唯一与从前泡温泉时不同的是，她们中间多了一个男人。葛力福也赤Ｌ着下Ｔ，拖着疲惫的脚步在她们身后走来走去，将这些健美女郎一一地过来。

    从前初见时，他也曾有过幻想，希望能与这些美女发展亲密关系。可是当幻想成真时，他才发现这一切究竟有多累。

    最悲惨的是，他连休息的权利都没有，只能拖着残躯去满足她们，让她们得到她们想要的。

    葛力福满脸愁苦，无力地走到一名美女身后，伸手抚摸上了她光溜溜的玉臀。

    那美女娇躯剧震，俏脸更是羞红如血，却不敢发出声音，只能挥舞着长刀，奋力斩向城墙外面爬过来的巨鼠，以此来发泄心中的羞愤。

    在铁达妮的指挥下，她们不得不脱去下Ｔ衣裳，赤Ｌ着纯洁玉体，等待着葛力福过来把湿淋淋的大Ｒ棒Ｃ进她们的纯洁蜜Ｘ里面。

    这也是无可奈何的事，外面冲来的巨鼠源源不绝，每个人在苦战之后都疲惫至极，再难支撑。如果不藉助葛力福的奇异能力，让她们变身为巨战士，只怕覆亡就在眼前！

    若是自己死了也就罢了，可是整个家族覆灭，无数世代流传下来的技艺就此失传，就算是死了，又有什么颜面去见历代先祖？

    健美女郎含泪挥舞着长刀，奋力与巨鼠拼杀，已经疲惫得无可忍受，几乎就要跌倒在地，不管结果怎么样，先休息一阵再说。

    可是现实如此残酷，她不但不能休息，即使是在即将失去处女童贞、女性最重要的时刻，还要不停地挥刀，守卫在城墙边上，以抵御巨鼠无处不在的狂猛攻击！

    经历了这么久的战斗，锤山锻造师家族伤亡惨重，每一处城墙都必须有人守卫，任何人都不能离开，否则就会被巨鼠冲破防御，让脆弱的防御阵线毁于一旦！

    感觉着男孩的手抚上了纯洁的臀部，健美女郎身体紧绷，泪水盈眶，羞红了脸的模样，看上去绝美而令人怜惜。

    葛力福暗叹一声，心中也不知是该怜悯她还是该怜悯自己，也无暇多想，只能无奈地挺起Ｒ棒，向着美女嫩Ｘ凑去。

    这美女他倒也见过，上一次来到锤山时，看到她在人群中，容貌美丽端庄，身材健美性感，那时就对她有一点感觉，却怎么也想不到，自己会和她发生这样亲密的性Ａ关系，而且还是在众目睽睽之下，狂风呼啸的城墙上！

    手掌抚摸着娇嫩蜜Ｘ，花瓣处传来的触感让两个人都不禁身躯微震，对于彼此间迅速进展到抚摸性器的亲密关系而感到有些不可思议。

    可是事到如今，再说什么也没有用，葛力福也不敢再浪费时间，挺起Ｒ棒顶在嫩Ｘ上面，奋力一挺，耳边听到美女的娇呼声，心头和Ｇ头同时感到一热，明白自己已经夺取了她的处女童贞。

    被撕裂的嫩Ｘ处，纯洁的处女血流淌出来，洒在Ｒ棒上面。破裂的嫩Ｘ紧紧夹住男孩的大Ｒ棒，既紧且热，一股强烈的快感如电流般穿过身体，从Ｇ头上一直传到头顶，令他爽得浑身乱震。

    这名健美女郎，身材比这男孩还要高一些，他站在她的后面，就像一个小弟弟在ＪＹ着大姊姊，而事实也确实如此。

    葛力福喘息着，伸手到前面，探入她的衣衫，握住酥滑玉Ｒ，轻柔捏弄着它，胯部向前猛挺，一直Ｃ到最深处。

    战斗中的健美女郎，含泪挥刀砍杀，雪臀却在用力后挺，纵然是撕裂嫩Ｘ的痛楚难以忍受，却还是坚强地迎合着他，让Ｒ棒向着蜜道里面Ｃ去。

    男孩一手握住她神秘美妙的玉Ｒ，一手抓住纤腰隆臀，挺腰在嫩Ｘ中抽Ｃ，看着她一边与自己交Ｈ，一边忍痛挥刀作战，心中颇感滑稽诡异。

    她的嫩Ｘ吸力极强，Ｘ中嫩Ｒ大力紧夹，夹得Ｒ棒一阵爽快，在与蜜道Ｒ壁的摩擦中，也得到了极大的快感。

    在她的两边，其他的健美女郎虽然也在挥动武器猛烈拼杀，却都忍不住将一丝注意力放在他们的身上，听着同伴急促的娇喘声和低低的娇吟，个个身躯滚烫，对于这样诡异的事态颇觉不可思议。

    透过美眸的余光观察，她们能够看到葛力福抱住那健美女郎，如同马一般站着交Ｈ，动作渐趋狂暴激烈。

    随着大Ｒ棒在嫩Ｘ中狂抽猛Ｃ，那健美女郎的哭泣呻吟声也渐渐大了起来，到后来更是疯狂激烈，简直就是不顾一切地颤声娇吟，向着人生第一次性Ａ高Ｃ不断攀升。两边的同伴生怕她出什么事，不约而同地协助防守，以防巨鼠冲来时，她抵挡不住，受到损伤。

    可是她的表现却大出所有人意料，在性Ａ的刺激之下，健美女郎哭泣嘶叫着，狂乱地挥舞着长刀，施展出来的力量越来越大，凡是敢冲到她面前的巨鼠，都被她一刀毙命，身躯撕裂后倒飞出去。

    在她身后，葛力福也是喘息如牛，双手抓住美女丰臀，胯部不住地快速挺动，疯狂地在处女嫩Ｘ大力抽Ｃ，在性Ａ的快感中浑然忘却了世间的一切。

    就在战斗之中，这名性感迷人的美女终于达到了人生第一次高Ｃ，放声哭泣尖叫着，奋力挥刀，将前方爬过来的巨鼠凌厉击飞，在鲜血飞溅中，纯洁ＺＧ正迎接第一波ＪＹ的喷Ｓ洗刷。

    她健美诱人的玉体，陡然变大，身高迅速增长一倍，挥刀的力量大了许多倍，重重地斩在右侧一只巨鼠头上，将它斩为两段！

    这只巨鼠，实际上是处于另一名女郎的防区，现在她手臂变长，轻而易举地就将那一块区域也收为自己的防区，乱刀狂斩之下，数只巨鼠当即毙命，鲜血将城墙染得一片殷红。

    葛力福虎躯一震再震，ＪＹ不住地在美女嫩Ｘ中猛烈喷Ｓ，看着那变大的雪臀，无奈地悲叹一声，颤抖着将Ｒ棒Ｃ得更深，几乎将两颗Ｇ丸也都一起Ｃ到初破瓜的嫩Ｘ里面去。

    健美女郎在身躯变大之后，蜜道也变得更长，刚才他还能用Ｒ棒一Ｃ到底，现在再怎么奋力挺动胯部，也不能让Ｒ棒顶到美女的ＺＧ了。

    虎躯震了好久，葛力福终于将湿淋淋的大Ｒ棒从美女嫩Ｘ中拔出，摇摇晃晃地退了几步，靠在墙上喘息不已。

    在那健美女郎身边的两名美女，压力一轻，都不禁回头看着他，羞涩的目光中带着急切和邀请之意，用意很明显，就是希望他能上前，给予她们变身成巨战士的机会。葛力福满心无奈，虽然疲惫得只想躺在地上休息，却也只能咬牙上前，伸手抱住其中一个美女，沾满ＪＹ和蜜汁、落红的大Ｒ棒Ｃ向雪股，顶在修长美腿中间的嫩Ｘ上面，大力摩擦。

    Ｇ头与纯洁嫩Ｘ摩擦带来的快感让他雄风再起，葛力福深吸了一口气，突然挺腰，藉着ＪＹ、蜜汁的润滑，Ｇ头强行Ｃ入健美女郎的嫩Ｘ中，撕裂了纯洁蜜道，一直Ｃ到花径底部。

    那名美女锻造师满脸羞红，玉体轻颤，突然受到这猛烈一击，紧密闭合的纯洁嫩Ｘ就这样被男孩的大Ｒ棒撕裂，剧烈的痛楚让她娇呼失声，泪水不禁滚滚而落，向后倚在葛力福的怀中，颤抖不已，一时心中只剩下那根Ｃ在自己蜜道中、深入胴体的大Ｒ棒，感受着它的粗壮，以及渐趋快速的抽Ｃ，不由得泪流满面。

    葛力福喘息着抱紧她用力狠Ｃ，只觉Ｒ棒被紧窄蜜道夹得很爽，就这样用Ｒ棒深入她的美体，和这陌生的美女达到了极亲密的程度，将她姊妹的落红、蜜汁都抹在了她纯洁娇嫩的蜜道嫩Ｒ上面。

    透过Ｒ棒和花径Ｒ壁，战气滚滚涌入美女锻造师的玉体里面，对蜜道Ｒ壁造成的强烈刺激让她娇呼哭泣，那痛楚羞惭与Ｙ浪、兴奋混杂的声音远远传开，让所有美女能听得清清楚楚。

    上百名美女锻造师一边挥舞武器与汹涌而来的鼠群作战，一边侧耳倾听着那名同伴发出的Ｙ浪哭叫，个个羞得满面通红。

    没有和葛力福干过的，一想到自己等会就要和葛力福交Ｈ，让那根沾满ＪＹ的大Ｒ棒Ｃ人自己的纯洁嫩Ｘ，都满心羞惭屈辱，可是这也不能怪葛力福，反倒是对他有些感激，再加上那Ｙ靡娇吟对她们的刺激，即使再害羞也禁不住有一丝兴奋从心底泛起。

    而和葛力福干过的美女心情就更加复杂，想起刚才被那根大Ｒ棒Ｃ在自己嫩Ｘ蜜道中的快乐记忆，想像着那根Ｒ棒现在正Ｃ在别人的下Ｔ里面，都不由得含泪啐上一口，紧夹美腿，感受着温热的蜜汁从撕裂的嫩Ｘ中流淌出来，顺着修长美腿流向膝盖，心情复杂至极。

    即使是她们的领袖，性情爽朗、英武美丽的铁达妮，也不禁虎目含泪，对于自己竟然失身给这么一个小男孩颇觉不可思议。

    可是下Ｔ嫩Ｘ被撕裂的痛楚，从里面汩汩流出的ＪＹ、蜜汁都在告诉她，这一切并不是在做梦。那男孩真的用Ｒ棒Ｃ破了她的处女膜，兴奋激烈地和她交欢，并将大股ＪＹＳ进了她的身体深处，说不定现在都已经是她孩子的父亲了！

    对怀孕的恐惧与失身的羞惭化为了愤怒，勇猛的女战士放声怒吼着，狂怒地挥舞武器，将冲来的巨鼠猛地击飞出去，并不断地扩大防区，将靠近的巨鼠凌厉击杀，以疯狂的战斗来发泄自己心中的郁结。

    她的耳边有娇吟浪叫的声音传来，想着那根刚才还Ｃ在自己处女蜜Ｘ中的大Ｒ棒现在正在ＪＹ着自己的同族姊妹，让她心中不由得一酸，灼热的泪水溢满了眼眶。

    葛力福此时自然顾不得去揣摩那么多美女的心思，战气滚滚输入身前美女锻造师的体内，在一阵剧烈的尖叫声中，看到眼前圆润柔美的雪臀突然变大，那染血的纯洁嫩Ｘ大得简直要把他的Ｇ丸都吞下去，让他心中充满无奈，只能幽叹一声，疲惫的将Ｒ棒拔出来，转向旁边另一名美貌少女。

    上百名美女，他要一一地干过来，同时还要输入战气，帮助她们成长巨战士，这工作难度不是一般的大，付出的能量更是庞大无比。

    幸好他还有补充，每当将Ｒ棒Ｃ进蜜道里面的时候，都会奋力吸取她们的生命能量，进入到自己体内，和自己的战气进行着交流与互换。

    美女锻造师们都经历了多年的锻炼修行，生命能量十分充沛，比普通女性要精纯得多，如黏稠的酥油般流入他的体内，渐渐积满丹田。

    战斗渐渐进入相持阶段，远处密林中的修士首领疯狂地从异界召唤来一只只的老鼠，并用香料和神术刺激着它们的嗜血本性，驱使它们上前攻城，造成源源不绝的巨鼠大军，向着石堡席卷而去。

    后续的修士部队也逐渐赶来，在增加了数十名生力军后，召唤巨鼠的速度与狂化它们的力量都变得更强，对敌人的威胁增加不少。

    而在石堡上，一个个身体强健的美女锻造师趴在城墙上，赤Ｌ着洁白柔美的下Ｔ，羞红着脸与鼠群激烈拼杀，而在她们的后面，一名少年疲惫地来回走动，抱住一个个美女的雪臀，一脸无奈地将Ｒ棒奋力Ｃ入嫩Ｘ，撕裂处女膜，直达蜜道深处，将她们同族姊妹的落红和蜜汁一同抹在纯洁的花径Ｒ壁上面。

    战气不断地涌入美女们的身体，催动她们多年修行的积累，借助巨战诀功法的作用，强行激发她们变身的力量，与此同时，处女精纯的生命能量也被Ｒ棒吸取，进入到葛力福的身体里面。

    美女巨战士渐渐增多，拥有的战力越来越强，冲来的鼠群被她们猛烈击杀，尸体堆满了城外空地，几与城墙等高。

    制造出上百名美女巨战士，对葛力福来说是极为艰苦的工作，他这样持续不断地干了不知多少个小时，终于将ＪＹＳ进最后一名稚嫩少女的嫩Ｘ里面，强行将她推到巨战士的程度，看着她娇嫩可爱的小小雪臀迅速变大，自己也不由得倒地，剧烈地喘息着，只想好好地睡上一觉，以后再也不碰女人了。

    但这终究只能是梦想，吸取了这么多美女的生命能量，已经积满丹田，几乎就要将丹田炸裂开来。

    葛力福盘坐于地，看着面前的一排圆润雪臀，苦笑了一下，闭目凝聚战气，来练化这些生命能量，以为己用。

    这些生命能量如此黏稠，想要练化并不容易，葛力福只能潜心修行，…　心一意地进行练化工作，把刚才的旖旎回忆，都丢到一旁不再多想。

    时间一分一秒的过去，城墙上的战斗渐趋激烈。那些守城的美女锻造师自从变身之后，力量比从前大了许多，击杀起巨鼠十分轻松，如果不面的鼠尸让她们恶心，几乎都要跨越城墙，主动发起攻击了。

    其中最为勇猛的自然是两个三级巨战士，这一对绝色美丽的姊妹拥有着四倍身高，攻击巨鼠更是威力强劲，看着前方涌来的鼠群数量渐少，心中都涌起希望，只要能将这些巨鼠消灭，家族的危难就能渡过^　！

    突然，豹妹挥枪刺出的动作停顿下来，身体剧烈震动了一下，随即迅速缩回原状，却是变身时间已经过了，再不能以四倍身高斩杀巨鼠。

    虽然身体缩小，豹妹却仍奋力刺出长枪，嘴角也流出鲜血，显然是苦战许久，已伤了身体，却仍强撑着不肯退却。

    此时，铁达妮也变了脸色，紧咬樱唇强撑着战斗了片刻，终究还是支撑不住，一口鲜血喷出来，身体缩小成原状，变身时间也已到了极限。

    虽然葛力福灌入她们身体的战气非常强劲，能支撑的时间极长，但终究不能一直支撑下去。

    闭目盘坐修行的葛力福耳边传来惊呼声，睁眼一看，却看到那一对美丽姊妹摇摇欲倒的情景，不由得大惊，心念一动，便猜出了她们现在的处境。

    此时他也是疲惫至极，却也只能献出自己宝贵的身体，费力地从地上站起，向前几步，一把将铁达妮抱在怀中。

    绝美女子比他高大健美，被他从后面抱住，男孩的头凑在她的颈间，一双手从后面伸过来，毫不客气地摸上了她隐密的花瓣。

    铁达妮娇躯剧震，羞红满颊，却也无力反抗，被那根大Ｒ棒从后面伸入雪股，狠命Ｃ进染血蜜Ｘ里面，噗啮一声，直达深处。啊丨铁达妮仰天娇吟，玉体颤抖得十分剧烈，感觉到大量战气涌入体内，让她的身迅速变大，很快又成为了二倍身高，力量也都回到了她的身上。

    虽然现在不能像四倍身高时那么威猛，防御这一段城墙却也足够了。铁达妮羞赧含泪，奋力挥锤，将一只只巨鼠击飞，想到族人现在正看着自己和这男孩交欢做Ａ，那根大Ｒ棒Ｃ进自己染血嫩Ｘ的情景都落在她们眼中，不由得羞愧欲死。

    葛力福却不像她想这么多，心里暗自着急：她现在变身时间解除，恐怕别人的变身时间也都快到了吧？难道要我变成一个充能器，每人都干上一次，把战气不停地输进她们体内吗？

    在着急时，一股充沛的生命能量从美女玉体深处涌来，透过蜜道Ｒ壁和粗大Ｒ棒，一直传到他的体内。

    葛力福不由得打了一个冷颤，只觉这股生命能量如此充沛，比她刚才破瓜时灌输给自己的还要强得多。

    他本来已经达到突破的边缘，丹田终于承受不住如此剧烈的生命能量灌入，猛然爆发开来，将一股强烈至极的战气传到四肢百骸。

    轰隆隆一阵剧响在葛力福的耳边响起，他的头上热气涌起，痛呼一声，身体突然膨胀起来，迅速长高，比原来足足高了一倍。

    刚才还是硕大无比的圆润雪臀，此时被他抱在怀中，感觉大小和平时交欢时抱着的美女玉臀没有什么分别，粗大Ｒ棒在里面不住地抽Ｃ，在无意识中将大量战气渡入到铁达妮的玉体深处。

    啊，好舒服啊！

    铁达妮忍不住仰天尖叫，将这Ｙ浪叫声传到每一个族人的耳朵里面。

    滚烫的战气顺着Ｒ棒传入蜜道，灌满健美娇躯，让她的身体不由自主地变大，重新成为了四倍身螅的高大美女?br />

    葛力福下意识地抱住圆润雪臀，干得正爽，没想到她突然又变大，差点没收住，整个人撞进她变大的蜜Ｘ里面去。

    他被那圆润雪臀把身体向后挤，有点喘不过气来，正在暗自着恼，突然感觉到一股强烈的生命能量涌来，直接灌入Ｒ棒，渡入身体。

    这生命能量比刚才接收到的更加强烈，葛力福吃了一惊，身体不由自主地暴胀，也化为四倍身螅，和铁达妮的身材相仿，肉棒也变得更加粗长，深深地插进灼热蜜道，一直顶到娇嫩子宫上面?br />

    她的体质也有些奇怪，难道可以和我相辅相成，增长彼此的战斗力量吗？奇怪，难道这就是传说中的双修？记得典雅城的秘笈里面似乎写到了有关这方面的知识，当时看得不够仔细……

    葛力福正在琢磨，却感觉到美女体内传来的生命能量越来越多，将丹田又灌满，让他支撑不住，站在城头仰天颤抖，在风中长啸一声，身体突然又变大，化为了八倍身高。

    一个大巨人出现在城头上，怀中抱着一名绝色美女，粗大Ｒ棒深深Ｃ在她紧窄的嫩Ｘ里面，将狭小的嫩Ｘ再一次撕裂。

    强悍的气势从他身上爆发出来，即使是嗜血成性的巨鼠也都被这突然出现的大巨人所慑，抬起鼠眼，惊恐地望着这名人类，颤抖地缩成一团，彷佛又回到了那个充满巨人的世界，见到了捕鼠人。

    葛力福脑中一片浑沌，看着眼中变小的群山，茫然想道：好厉害！她竟然能让我变身为八倍身高，我现在不就是成了四级巨战士？

    四级巨战士，已经是大陆上的顶尖高手，八倍身高的巨人，在战阵中是无敌的存在。唯一能凌驾其上的，只有十六倍身高的帝国女皇。

    实力突然变强的狂喜让他如坠梦中，一时手足无措，不知该做什么才好。抽噎的哭声传到他的耳中，让他从梦中惊醒，低头一看，却见自己仍抱着铁达妮，将她健美的娇躯抱在怀里。

    原本高大健美的美妙玉体，此时在他怀里小得就像一个萝莉，他那粗大至极的Ｒ棒Ｃ在美女的嫩Ｘ里面，撑得嫩Ｘ撕裂，鲜血奔流。

    他低下头，看着城墙上面的美女锻造师。她们都在用惊恐的目光看着他，因为他的身体实在太大，单是一根Ｒ棒挥起来，就足以把她们当中最强壮的美女都打晕。

    葛力福仰望天空，一股豪情从心中涌起，不由得仰天狂啸，兴奋莫名。那可怜的绝色美女，被他从怀中抱起，轻轻放下。粗大Ｒ棒从嫩Ｘ中拔出时摩擦的力量，让她娇躯剧颤，几乎活活痛死在Ｒ棒上面。

    她现在是四倍身高的巨战士，本来是强悍无敌的伟大存在，现在却显得那么娇弱可怜，让她的族人们都不禁为她一掬同情之泪。

    葛力福随手一伸，从石壁最螅处抓下两根大棒，用o蜃懦乔酵饷嬖救ァu庾城池对他来说，已经显得狭x恕8詹耪驹诔乔缴希几乎要把城墙压塌?br />

    当他落到城池外空地上的时候，大地剧烈震动，将许多巨鼠都震得跳了起来。

    大足下面，本有几只巨鼠，却已来不及逃开，被他一脚踩翻，倒在地上直翻白眼。

    葛力福冷哼一声，弯腰挥棒，重重砸在那些巨鼠的头上。如迅雷炸响，巨棒漫天狂挥，轰轰轰地砸向巨鼠。

    吱吱的惨叫声震天响起，无数巨鼠被砸得满地乱滚，骨碎筋折，内脏也都被砸得碎裂，只能倒地吐血，再无力爬动。

    恐惧在残余的巨鼠心中泛起，让它们吱呀大叫着，四散奔逃。

    怒吼声中，葛力福大步追上去，不时地搬起巨石砸向它们头上。

    他现在身高腿长，迈出一步就是很远的距离，那些跑得慢的巨鼠都被追上，大棒砸中鼠头，将它们的脑浆都打出来。

    战局就此急转直下，原本即将毁灭的锤山石堡突然绝处逢生，这巨大的变化让城中的美女锻造师们一时回不过神来。

    第一个醒悟的还是铁达妮，她愤怒地悲嘶一声，纵身一跃，远远地跳到城外，巨锤连挥，砸在那些倒地抽搐的老鼠身上，将它们当场击杀，为被吃掉的族人报了血仇。

    城门轰然Ｄ开，大批健美女郎从里面奔跑出来，含泪娇叱着到处追杀巨鼠。

    其中有许多人一边跑，一边还提着裤子，奔跑的姿势更是每个人都有些一瘸一拐，被Ｒ棒撕裂的嫩Ｘ还在滴血，让她们的冲击速度快不起来。

    这个时候，葛力福已经冲出了好远，不停地挥棒击杀，一定要将那群巨鼠彻底消灭才甘心。

    想起那些被吃掉的人类，以及险些遇难的美女锻造师，怒火就在他的心中熊熊燃烧起来。

    狂怒之中，他已经控制不住魂体，轰的一声，魂体从头顶疾冲而出，迅速笼罩天地。那巨大的魂体，比他的身体还要大上一倍，在空中愤怒地捶胸嘶吼，情景令人震撼。

    虽然魂体离体，他的身体仍保持意识，弯腰挥棒，重重砸向那些奔逃巨鼠。

    这一次魂体离体，他的感受与从前大不相同，不论是身体还是魂体能发挥的力量都非常强，攻击的力量令人震撼。

    天空中，魂体睁开双目，望向四方，不论那些巨鼠逃向哪个角落，都躲不过来自上空的如电神目。

    陡然间，他的目光被一片密林吸引。

    在那片密林上空，白光闪闪，在魂体眼中，明显与其他地方不同，下方的巨人男孩仍在挥棒痛击鼠群，而他的魂体已经振臂疾飞，向着那片密林Ｓ去。

    来到密林上空，葛力福的魂体迅速缩小，钻进密林，探苏饫锏囊熳础Ｑ矍暗那榫叭盟瞳孔缩紧，在密林中央，有一大片空地。空地上铭刻着庞大的魔法阵，十几名白袍人站在上面，喃喃吟诵着咒文，身上白光涌现。站在中央处的一个白袍人，整个身体都包裹在长长的袍服中，站立得却有些歪斜，看上去像是一个瘸子。在他的手中，握住一柄价值昂贵的法杖，上面镶嵌着硕大的宝石，正在散发出灿烂的白光，向着魔法阵中央Ｓ去。

    魔法阵的中央处，在白光的照耀下，也自动散发出光芒，渐渐变得炽烈。

    大团的光芒弥散开来，直到耀眼的程度时，突然轰的一声消散无踪。在魔法阵包围的空地上，突然出现一只巨大的老鼠，正在茫然四顾，眼中充满惊憧疑惑。

    那瘸腿的白袍人桀桀怪笑起来，声音嘶哑难听，手中的法杖指向那只巨鼠，光芒暴Ｓ，向着巨鼠的头部Ｓ去。

    那道光芒飕地Ｓ入巨鼠额头，刹那间巨鼠双眼立即变得血红，仰天尖叫一声，迈开腿，疾速冲出密林，向着山顶方向飞奔。

    看到这番情景，葛力福恍然大悟，怒火在心头疾速燃起，不禁狂吼一声，向着魔法阵激Ｓ而去。

    所有的一切，竟然都是这些家伙在暗中布置，从异界召唤出数量众多的狞恶巨鼠，才导致那么多人被恶鼠吞噬。

    魂体在暴怒中，迅速涨大，化为一个庞大无比的巨人，疾速向前飞Ｓ，带起阵阵狂风，将林中大树吹得枝叶剧烈晃动，发出哗哗的声响，喧嚣盈耳。

    风沙漫天，那些白袍人都被吹得东倒西歪，掩面惊叫。葛力福怒上心头，巨手轻轻一挥，一柄晶莹宝剑出现在手中，向着那些恶徒疾挥而去。

    那是魂体凝聚成的武器，庞大悍猛，贴地凌厉斩去，划过一株株大树的底部，却不伤到大树本体。

    只是那剑划过之后，大树剧烈震颤，枝叶立即变得枯萎憔悴，却是生机已绝，过上几天，就会枯黄死去。

    巨剑贴地横扫，那些站在密林中发动神术、点燃香料的白袍人只看到虚影从腿上掠过，立即双腿一软跌倒在地，足部失去了知觉，再也站不起来。

    他们都是修士，勉强能够看到魂体凝成的巨剑虚影，却不知道当剑划过时，腿上的灵魂受到重创，截断了通向双脚的感知，现在就和断足的人差不了多少。

    巨剑在密林中狂扫而过，直向魔法阵扫去。魔法阵Ｓ出灿烂白光，与巨剑激烈相撞，只听轰的一声，烟尘冲天，弥漫在密林之中。

    整个大地都震动起来，那些没有被巨剑扫中的白衣修士也都站立住，惊叫着摔倒在地上。只有站立在魔法阵上的那些修士得到了魔法阵的保护，勉强能够站立，却也是放声惊呼，在密林中弥漫着惊慌恐惧的气氛。

    站在魔法阵中央处的白袍人首领手持法杖撑地，抬起头来怒视着庞大无比的魂体，心脏剧烈跳动，狂怒中放声嘶嚎：混帐，该死的东西！果然是你这畜生！

    凄厉嘶哑的声音传到葛力福耳中，让他不禁一怔，是熟悉的嗓音。

    他想也不想，脱口叫道：埃科朗，原来是你在捣鬼这声音虽然嘶哑难听，和从前大不相同，但他当初和萝迪忒并肩作战时，曾听那时的修士首领如此放声嘶叫，自然是一听便认了出来。

    披着白袍的埃科朗仰天怒视着他，眼中的怒火几乎要化为实质，在空气中燃烧起来。

    虽然看不清空中的庞大魂体，却也能够看到那魂体的轮廓，给予他的感觉十分熟悉，就是他夺取神器失败时见到的那个邪恶魂体！

    那一天，是他人生中最黑暗的日子，不但率队夺取神器失败，辜负了教皇冕下的信任，自己也被乱石砸得半死不活，虽然被教皇用神术勉强救了回来，却也难免伤残，每天承受着伤痛的折磨！所有的一切，都是拜眼前的邪恶魂体所赐！

    埃科朗的愤怒无可控制，仰天狂嘶大叫，手中法杖指向葛力福，狂怒嘶吼：天杀的异端，渎神的畜类！今天要让你接受神的惩罚！

    葛力福心中的愤怒不比他少多少，一看到这些修士的所作所为，就知道锤山家族是差点毁在这些家伙手里。为了达到他们见不得光的目的，竟然驱使巨鼠吞噬这么多无辜的人类，连妇孺都牵连在内，惨死在巨鼠口中。

    一想到来时在路上见到的惨景，他就忍不住想要呕吐，狂怒中挥舞巨剑，向着魔法阵疯狂扫去。

    轰的一声巨响，魂体大剑重重斩在魔法阵上，与那上面Ｓ出的白光狂猛撞击，震得大地剧烈摇动。

    所有站在魔法阵里面的修士都晃了一晃，噗的一声喷出鲜血，将地面染得片片殷红。

    埃科朗一口鲜血喷了出来，将白袍染得通红，不由得惊怒嘶吼：为什么，为什么你的力量会变得这么强！难道是虚空镜已经融合在你邪恶的魂体里面了？

正文 第 49 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！狄丫融合在你邪恶的魂体里面了？?br />

    葛力福在狂怒中挥舞巨剑，一下下的狂烈斩去，掀起暴烈狂风，将密林中的树枝吹得乱飞摇晃，吹得那些白袍修士站立不住，在地上惊呼乱滚。

    打起精神来！

    狂风之中，埃科朗愤怒尖叫，勉强保持着身体平衡，眼中喷火的狂叫：这是神的敌人，亵渎神的异端！神的仆人都给我听着，用尽最后的神术，把这异端消灭，你们将受到神的奖赏！

    在他凄厉的呼唤声中，倒地的修士们勉强举起手中法杖，发出炽烈白光，向着空中的魂体Ｓ去。

    嗤嗤声接连响起，那些光Ｓ到葛力福的魂体上，炽烤得魂体上冒出白烟，每一道光芒都对魂体造成损害，让它的表面凹陷，就像被挖下一块Ｒ。

    魂体受损的痛苦，比Ｒ体损伤更加剧烈难耐。葛力福愤怒地狂呼着，忍痛挥出巨剑，双手紧握剑柄，从空中暴烈狂斩而下！

    轰的一声巨响，巨剑带着凌厉至极的狂烈力道，重重斩在魔法阵的防面。经历了那么多次的猛击，魔法阵本身的防护罩早就摇摇欲坠，里面的修士也都消耗了大量圣力，在葛力福的搏命狂击下再也支撑不住。

    震天动地的轰响在密林中爆发开来，像一股大风从密林中央向四方狂Ｓ，所有人都被这股狂风吹倒，甚至被猛烈的冲击力当场撞飞出去。

    原本站在魔法阵上方的修士们本就圣力枯竭，更是抵挡不住这一股庞大至极的力量，都仰起头喷出一大口鲜血，轰然扑倒在地上，只觉浑身上下到处都像碎裂了一般，痛得几乎晕厥。

    剑尖向下，直刺向魔法阵的中央。埃科朗的眼中怒火熊熊，仰天嘶叫狂吼，眼睁睁地看着那巨剑刺来，无可闪避。轰然巨响声中，他的身体被剑尖穿透，白袍也被狂风撕裂，露出了伤残丑陋的身躯。

    埃科朗轰然倒地，仰头望天，目光有说不出的恶毒Ｙ狠，充满着刻骨的仇恨。

    看着倒在地上的埃科朗，葛力福目光中依然喷Ｓ着怒火。

    这个埃科朗，和他从前见到的那个傲慢修士已经大不相同。身体各处，都七扭八歪，像是所有骨头都被人打碎，然后又勉强拼接上的。就连他的面貌，也碎裂丑陋不堪，到处布满伤痕，骨骼凹凸不平，看上去令人心惊。

    葛力福的目光从他的身上掠过，望向其他的修士。

    那些修士已经大都吐血昏迷，庞大魂体狂怒一击，爆发出来的力量不是他们能够抗拒的，更何况圣力早已枯竭，让他们连自保的能力都没有。

    侥幸没有被冲击波直接命中的白袍修士，有些人勉强还能够站立，背靠着大树口吐鲜血，费力地举起法杖指向空中的庞大魂体，个个战栗不已。

    虽然心中充满着对神的虔诚敬爱，和对这邪恶魂体的愤怒，可是一感受到魂体传来的庞大怒火，他们迩是忍不住剧烈颤抖，恐惧得如坠冰窖，心中已经明白，今天是无论如何也逃不过这一劫了。

    葛力福紧咬牙关，巨剑暴烈挥去，向着这些渺小的人类狂斩。轰然巨响声中，烟尘被激得漫天狂飞。在大片烟尘的笼罩下，一个个修士吐血倒地，绝望地看着剑尖从自己的身上划过，身体立即失去控制，只能摔倒在地上，再也爬不起来。

    第四章心愿得偿

    葛力福坐在山Ｄ深处，静静地沉思着。就在刚才，他刚刚结束了今天的修行，正在体会所获得的收益。自从中了侯爵夫人配制的奇毒，并吸取了大陆一流强者维多利亚女大公体内蕴含的庞大生命能量以及家传战气之后，他的身体就变得有些奇怪。

    也许是跟他的特异体质有关，具体是什么原因，谁也无法确定，不过这变化是向好的方向发展，现在他的实力比从前强了许多倍，这总是令人庆幸的事情。

    这一次战斗，他的收获不少，单是物质上的收获，也足以让人满足了。那些修士携带的物品中，有着大量钱财和稀少的魔法用品，都成为了战利品，任由他取用。

    葛力福倒也没有拿多少，只是拿了些自己感兴趣的东西，其他的都留给了锤山的美女们，作为她们的补偿。

    就当是给她们破处的赠礼好了，毕竟当时也弄得她们很痛……

    葛力福这样想着，脸庞却不知不觉间渐渐红了起来。

    现在的锤山城堡中，已经没有一个处女了。作为她们共同的情人，葛力福这些天每天上，都会有身材惹火的健美女郎悄悄地爬上他的床，用修长有力的玉手温柔抚摸着他的Ｒ棒，强行把Ｒ棒套弄硬了，和他尽情交欢，直干到天光大量为止。

    因为美女太多，他却只有一人，常会有不同的美女撞在一起，谁也不想退却，只能几个人共挤一张床，害得葛力福这些天睡眠不足，只能在白天打打瞌睡，再修练一阵，一天就这么过去了。

    幸好他和那些美女交欢时，还能趁机吸取她们体内的生命能量，增进自己的修为，这样夜里修行，白天睡觉，日子过得倒也挺快活的。

    斜倚在石壁上，葛力福的手伸进怀里，摸出了一本小册子，将它翻了开来。

    这本小册子，可以说是他在战利品中得到的最大收获。

    在那上面，描述了该如何使用虚空镜，虽然大多是揣测之词，却对他很籽帮助，希望有朝一日，能够自如地使用虚空镜，而不让它一直沉睡在魂体中。

    这本书是在埃科朗身上找到的，果然不愧是教皇最信任的人，记载着神器用法的古藉也可以任他随意抄录。他一直带在身上，也许还是存了侥幸心理，想要从葛力福身上夺取虚空镜吧。

    在小册子上面，用了很多隐语，让他看不明白，只能叹息着将它收到怀里，等着将来再努力读懂它了。

    这书上的术语，萝迪忒应该能够知道一点吧，再怎么说，巫女联盟和教廷也斗了这么多年，彼此间都应该有所了解。

    一想到这里，她恨不得现在就回到帝都，和萝迪忒一起参详这册子上面的内容。

    正在沉思中，远处脚步声传来，葛力福抬起头，看到充满野性美的育春少女正向这边走来。

    看到他斜倚石壁的模样，回想昨夜放浪形骸与他狂热交欢的情景，豹妹俏脸微红，将脸扭向一边，轻轻地哼了一声。

    这些天里，她也是经常爬上葛力福床的健美女郎中的一员，这么久没有和葛力福相见，怎么也控制不住炽烈的情火。

    一开始时，她还在为葛力福床上有别的少女而吃醋，后来也就渐渐习惯，干脆和她们一起脱光衣服，轮番上阵，连觉都不让葛力福睡，作为对他花心的惩罚。

    那些美女都是她的族人，一起并肩作战、同生共死，她也不好拉下脸来把她们赶走。何况当初她们破处的情景，豹妹是亲眼看到的，知道她们和葛力福的亲密关系不比自己差多少，也只能无奈地接受了现实，承认她们也有一份对他的所有权了。

    看到她来了，葛力福脸色微变，身体忍不住向后一缩：怎么回事，整夜不让我睡觉还不够，白天还想要接着占我便宜吗？

    豹妹看到他的脸色，当然能猜出他在想什么，俏脸羞红地上前抓住他，也不说什么，拖着他就走。

    葛力福也不好反抗，只能低着头跟随在她身后，心中暗自嗟叹，只怕这一次又逃不过去了。

    虽然被她率人轮Ｊ已有多次，可是白昼宣Ｙ的事这几天都没有发生，这是一个危险的征兆，也许是在预示着，以后他白天也别想再有时间打盹了？

    葛力福心中胡思乱想，被她强拖着走过弯弯曲曲的通道，最终停在一间房间前面。

    葛力福抬头四顾，发现已经到了锤山美女们的住宅区，昨天夜里，他就是在这片住宅区的某一间房间里，被几个健美女郎按在床上狠干了一整夜，那么多紧窄蜜Ｘ狠夹着他的Ｒ棒，剧烈的摩擦之下，差点把Ｒ棒都磨破了皮。

    豹妹的脸上却不像昨夜那样充满了兴奋的红晕，反倒是有些忧伤，抬手按在屋门上，轻轻地推开了门。

    葛力福被她拖着走到床前，掀开床上的帷幕，惊讶地看到床上躺着一个面色苍白的少女，正在用清澈如水的大眼睛默默地看着他。

    她的身体被棉被盖住，容貌却酷似豹妹，看上去就像是她的同胞姊妹。

    她是我的妹妹。

    豹妹沉默了一会，终于开口，幽幽地道：她和我一样，毕生的梦想就是成为巨战士。

    这当然是梦想，在这个世界，巨战士本来就是凤毛麟角，女性巨战士更是天下难寻，葛力福所知道的也只有女皇和铁达妮区区两人，最多再加上一个使用巫术变身的大巫女魔妮卡。

    在锤山石堡，整个锻造师家族的女性大都梦想着成为巨战士，最终也只有铁达妮成功，成为所有族人羡慕的对象。

    如果没有葛力福，这永远都只能是梦想。但葛力福的出现，让她们意外地梦想成真，虽然经历了族人死伤殆尽的惨祸，可是突然出现了上百名女性巨战士，还是让残存的美女锻造师庆幸不已，心中对葛力福都充满了感激，恨不得把所有的一切都献给他，包括用身体来满足他，让他获得更大的欢乐。

    可是眼前的少女，明显不是那些和葛力福交欢过的女性，虽然她们的长相都有些相似，但葛力福对那些和自己有过性Ａ关系的女郎都有深刻印象，当然能够认出她们之间的分别。

    豹妹伸出手掀开少女身上的锦被，动作轻柔至极，像是怕碰碎什么东西一样。

    锦被下面，少女纤柔的胴体暴露出来，却令人怵目心惊。她的左臂和双腿都已断折，只余下右臂还能活动。

    看着眼前的惨象，葛力福默然无语。

    刚才他已经认出，这少女正是自己赶到锤山石堡下方时，和鼠群激烈战斗的少女当中的一个。

    那个时候，她舍生忘死地战斗，却终究敌不过汹涌而来的鼠群，被当场咬断了左臂和双腿，倒在血泊之中。

    她幸运地生存了下来，却已经残疾，四肢中断了三肢，是何等的残酷！

    看着沉默的葛力福，豹妹的美目中不禁流出泪珠，却又强行忍住，站在葛力福的身后，玉手放在他的身上，温柔地为他脱去衣服。

    事到如今，已经不需要话语，彼此间都明白了对方的心意。

    那女孩此生已废，唯一的梦想就是成为女性巨战士，而这希望只有葛力福能够给她。

    面对清丽女孩燃烧着火焰的双眸，葛力福能够满足她唯一的要求吗？

    他能吗？

    葛力福默默地站在床前，如木偶般任由豹妹将他的衣服剥落，连裤子也被她跪在地上褪了下来，木然地抬起脚，让她可以将裤子从自己身上扯落。

    充满野性美的绝色少女，跪在他的身前，温柔地抱住他赤Ｌ的下Ｔ，张开樱唇，满怀柔情地吻上了他软垂的大Ｒ棒，将所有的爱意，都付于这一吻之中。

    她清楚地知道，葛力福此时毫无色欲，只是怜惜这伤残的女孩，和她感情最好的同族姊妹。

    豹妹缓缓地吸吮着，丁香小舌殷勤舔弄着湿润马眼，围绕着Ｇ头转圈舔吮，将她这些天练习出来的吹箫技巧都施展了出来。

    在她持续不懈的努力下，粗大Ｒ棒在她温暖湿润的小嘴里面胀大，渐渐顶上了她的嫩喉。

    豹妹强忍着不适感，温柔地将Ｒ棒越吞越深，让Ｇ头顶入食道，在里面抽Ｃ了几下，才将Ｒ棒吐出来。

    回头看着自己面色苍白的同族姊妹，豹妹含泪爬上床去，伸出玉手拉着葛力福，将他拉上了床。

    葛力福盘坐在床上，低头看着豹妹趴伏在那清丽少女的身上，快速地脱去她身上的内衣，露出了高耸的玉峰、纤细的腰肢和柔美的嫩Ｘ，将少女最隐密的部位都展现在他的面前。

    她们的容貌真的很像，也怪不得葛力福在战场上会认错。只是豹妹更富野性美，而这女孩显得文静清丽，苍白的脸庞更加惹人怜惜。

    突然将身体暴露在陌生男孩的眼中，即使是心灰若死的少女也不禁害羞，俏脸布满红晕，那娇羞的模样让葛力福的心怦然跳动，沾满香津甜唾的大Ｒ棒更是挺翘起来，硬梆梆地挺立在女孩的面前。

    很快，两个人就Ｌ裎相见，在豹妹的导引下，形成了男上女下的正统做Ａ姿势。

    葛力福趴跪在女孩的身上，低头凝视着她美丽的容貌，手掌已经抚上了她的茹房，温柔地抚摸着。

    少女的玉Ｒ柔滑细腻，充满着弹性，摸在手中手感极好，娇嫩的茹头被他捏弄着，少女激烈的心跳让他们都能听得清楚。

    粗大Ｒ棒被豹妹的纤美玉手握住，向着嫩Ｘ凑去。

    那嫩Ｘ形状极美，紧紧闭合的花瓣显示着她还是处女。

    面对纯洁无瑕的少女，葛力福惋惜地暗叹着，胯部坚定的下压，将Ｒ棒向着嫩Ｘ里Ｃ去。

    豹妹美目含泪，跪到他的身后，低头轻吻着他的下Ｔ，向他的Ｐ股献上感激的香吻。

    她的修长玉指向前伸去，分开女孩纯洁的花瓣，纤手握住Ｒ棒向里面顶去。

    她和葛力福交欢做Ａ这些天，对于他的喜好也有所了解，当下心一狠，微启樱唇，强行吻上了他的菊花，作为对他的报答，希望能让他更兴奋快乐一些，也让自己的姊妹因此而得到欢乐。

    温暖湿润的樱桃小嘴吻到葛力福的菊花上面，让他虎躯一震，爽得浑身发抖。

    感觉着湿润滑腻的丁香小舌正在顶开菊花，向着他的菊道Ｃ入进行菊Ｊ，葛力福兴奋得不可克制，猛地一沉腰，粗大Ｒ棒撕裂了纯洁嫩Ｘ，刺破柔弱的处女膜，直接Ｃ进了紧窄的蜜道里面。

    少女痛呼一声，窈窕玉体痛得紧缩，珠泪滚滚而落，想到自己失去的处女贞Ｃ，又悲又喜，咬紧樱唇，已是泣不成声。

    作为怀春少女，她也曾想过将贞Ｃ献给心上人的情景，却没有想到，会在这样的情况下，将她最宝贵的贞Ｃ献出来。

    受伤之后，她被迅速送回到堡内治疗，没有亲眼看到葛力福大展神威，在战场上力斩百美的壮举，却在事后听说过。

    现在，她彻底明白了那些同伴当时的心情，当Ｒ棒Ｃ进嫩Ｘ、夺取童贞的时候，心绪的复杂简直难以描述。

    葛力福温柔地抱紧这身残志坚的美丽少女，粗大Ｒ棒缓缓向着嫩Ｘ里面Ｃ入，感觉到紧窄嫩Ｘ大力狠夹着自己的Ｒ棒，后Ｔ还有一片香舌强行顶入菊道进行舌Ｊ，爽得差一点就将ＪＹＳ出来。

    可是为了帮助她完成梦想，葛力福只能咬牙忍住Ｓ精的冲动，奋力下压，让Ｒ棒越Ｃ越深，直到蜜道深处。

    一股充沛的生命能量从美少女体内涌出，带着清凉的感觉，向着他的Ｒ棒涌来，透过Ｒ棒直达他的身体内部，让他精神大振，吸取生命能量的速度更快。

    这一次做Ａ，他的目标并不是享受，而是满足对方的人生梦想，可以说纯粹是来做义工。不过，若是能有生命能量作为报酬，那感觉也很不错。

    在大床上，少女仰天娇吟，感觉着娇嫩蜜道紧夹着的那根大Ｒ棒大力冲突，已经兴奋的快要晕过去了。

    葛力福抽Ｃ得越来越快，带给她强烈的刺激，快乐的感觉从与Ｒ棒摩擦的娇嫩Ｒ　壁上面传来，那美妙的滋味是她从来没有品尝过的。

    葛力福的做Ａ手段她做梦都想不到，被他熟练地捏揉酥胸玉Ｒ，在身上到处抚摸，每一处性感带都被他刺激到，让纯洁的少女也不禁燃起了欲火，用仅余的右臂紧紧搂住他的脖颈，仰天失声尖叫，颤抖得如风中枯叶一般。

    随着粗大Ｒ棒在紧窄蜜道中越Ｃ越快，少女终于控制不住那要命的快感刺激，放声大哭起来，将所有的痛苦委屈，都在这哭声中发泄出来。

    豹妹在葛力福臀后抱紧他，温柔吮吻着他的后Ｔ菊花，听到这哭声，也不禁流出热泪，洒在菊花上面，并顺着他的股沟一直流向Ｇ丸，最终被Ｒ棒带着进入到可怜女孩的嫩Ｘ里面，和纯洁的蜜汁、落红溶在一起。

    在伤残之后，坚强的女孩从未掉过一滴眼泪。现在，她终于被葛力福干得大声哭泣，发泄心中的绝望，这对于她是一件好事，不然，压力太大，她迟早会支撑不住的。怀着感激，豹妹对葛力福的服侍越发温柔，只要能让他高兴，不管多Ｙ浪羞人的事她都愿意去做。

    葛力福粗重喘息着，抱紧美丽少女的残躯，大力狠干她的纯洁嫩Ｘ，被紧窄湿润的蜜道夹得Ｒ棒剧爽，终于控制不住，Ｒ棒剧烈地狂跳起来，将大股ＪＹ喷Ｓ进最纯最美的花径深处。

    噗噗噗一阵乱响，就像响在少女的耳边。少女的纯洁胴体变得僵硬，剧烈地雳动着，感觉到热流激Ｓ进ＺＧ深处，喜悦的泪水忍不住奔涌而出，浸湿了美丽面庞。和ＪＹ一起Ｓ进她体内的是庞大的战气，涌入丹田，将里面积得满满的。

    从做Ａ开始，她就一直按照豹妹的嘱咐，运起巨战诀，让战气流遍娇躯，现在突然爆发开来，整个纤柔美体迅速变大。

    剧烈的晕眩过去，少女低下头看着自己的身体，发现周围的一切都变小了许多。那并不是房间变小，而是她的身体变大了一倍。现在，她已经是二级的巨战士了。

    滚烫的泪水奔涌而出，美少女泣不成声，右臂紧紧地抱住葛力福的身体，狂热地吻上他嘴唇，表达着她无限的感激。

    一生的梦想，就这样在Ｒ棒下得以实现，就算是死，也都没有遗憾了！

    葛力福虎吼一声，身体也迅速膨胀，变为二倍身高，依旧将她搂在怀里，挺动着Ｒ棒大力狠Ｃ。

    这样的话，他能够继续享受她紧夹的娇嫩蜜道带来的美妙触感，Ｒ棒和嫩滑Ｒ壁摩擦起来更有感觉。

    葛力福抱着这心灵纯洁的美丽少女，就像抱着断臂维纳斯，心中充满了对她的敬爱，Ｒ棒也因此而变得更大，深深地Ｃ在纯洁花径里面，将整根蜜道胀得满满的。

    少女含泪微笑，感受着胀满在蜜道中的大Ｒ棒，让她的心灵由此而变得极为充实，伤残的痛苦也因此而消失，变得无足轻重。

    至少在这一刻，她是幸福的，享受着被ＪＹ喷Ｓ在蜜道中的快乐感觉，忽然觉得这一生再无所求了。

    锤山石堡，矗在群山之中，被染红的土地显示着不久前那一场惊心动魄的大战是如何惨烈。

    城门前放置着许多庞大的铁笼，里面关着从异界来的巨鼠，都受伤致残，站都站不起来了。

    和战斗时不一样，它们现在已经丧失了威风、煞气，瞪着一对畏缩的鼠眼，里面写满了茫然与惊惧。

    巍峨的群山，高耸入云的山峰，带来了无尽的威压，铁笼中的老鼠看向外面人类的目光也都变得恐惧畏缩，再没有刚开始时那样蔑视和嗜血的眼神。

    在战后，鼠群被扑杀一空，侥幸留下来的也都被斩断腿脚关进了铁笼，让它们过着生不如死的生活，一直到今天。

    要说生不如死，那些修士的命运比它们还要悲惨。

    每一天，他们都要承受残酷的拷打和讯问，要他们说出来此的目的，为什么要残害那么多的人类。

    每一个修士都紧闭双唇，死也不肯说出教廷的秘密。对于神的虔诚让他们都成为了狂热的信徒，极度的忠诚锁紧了他们的嘴，没有一个人会忍不住痛苦而出卖教廷。

    这样一来，他们的日子就可以想像了。每天的食物也不过是腐烂的鼠Ｒ，让他们迅速变瘦，现在个个骨瘦如柴，看上去十分凄惨。

    可是，和他们犯下的罪行相比，这点惩罚远远不够！

    今天是锤山锻造师家族搬离故土的日子，在那之前，先要让他们将血债血偿！

    整个家族，几乎彻底覆灭，男女老少被鼠群吞噬一空，幸存下来的只有区区百人，简直就是灭门的惨祸！

    绝望与悲愤充盈在每一个幸存者的脸上，美女锻造师们眼含热泪，怒视着铁笼中的修士们，想起被老鼠咬死吃掉的亲人，心如刀割。

    不管那些修士怎么掩盖身分，还是能够看出他们出自教廷，尤其埃科朗就是活生生的证据。他现在只是伤残半死，还没有化成灰，葛力福当然能够认得出他来，知道他是教皇的外甥，那么这一次灭门惨案究竟是谁主使，也就不问可知了。

    锻造师家族历史再悠久，也无法与势力庞大的教廷抗衡。既然知道教廷对她们存有恶意，现在又杀了这么多修士，唯一的办法只有离开教廷的势力范围，才有希望存活罢。

    葛力福本来想让她们都到海兰王国去，投奔他的第一个情人，威武美丽的王后陛下，可是路途遥远，当中可能会遇到盘查，而且运输工具也是一个问题。

    无奈之下，他也只好安排她们先到典雅地区，由子爵夫人保护她们，以后再想办法转道去海兰王国。

    经历了这些天，行装也都整理完毕，那些带不走的重要物品只好放在深山密林中掩埋起来，准备将来有一天再回来将它们取出。

    现在，所有的美女锻造师都站在铁笼四周，望着那些害自己家破人亡的巨鼠、修士，眼中都喷Ｓ出愤怒的烈焰，纵然倾大海之水，也无法浇灭她们心中的怒火。

    铁达妮站在最前面，怒视着残存的修士和巨鼠，紧咬银牙，挥手怒喝：把这些杀人的罪犯都放到鼠笼里面去！

    命令一出，修士们个个面色大变，扑到铁栅栏上，用力摇晃着栅栏，放声嘶吼怒骂，痛斥这些渎神的恶徒，迟早要遭受恶报！

    但对于所有的美女锻造师来说，为家族亲人雪恨是现在最重要的事，为此可以不惜一切，更不用提双方早就不死不休，事到如今，难道这些家伙还想要逃出生天吗？

    埃科朗躺在一个小铁笼的底部，睁着肿胀的眼睛，从眼皮的那一条缝隙中看着骑在马上的葛力福，恶毒的光芒紧紧盯住他不放，对于自己即将遭受的悲惨命运已经不再抱任何希望。

    在所有人之中，他的遭遇是最惨的，遍体鳞伤，浑身上下几乎找不出一根完好的骨头。

    作为所有修士的首领，锻造师们将怒火都倾泄到他的身上，为了惨死葬身鼠腹的亲人，没有人会对他下手留情。

    作为锻造师家族，她们打造铁笼的技术也毫不逊色。高高的滑轮吊在巨树上，用铁索将一个个小铁笼吊了起来，向着那些大铁笼的顶部放下去。

    小铁笼里面，关着修士；而大铁笼里，关着老鼠。

    大铁笼顶部的缺口，恰好可以放进去一个小铁笼，那些断腿的巨鼠却没有办法从缺口逃出，只能瞪大绿油油的鼠眼，贪婪地望着上方放下来的食物。

    它们已经饿了好多天，现在终于有了食物，这让它们忘记了一切，眼中除了那些修士，再无其他。

    这也是它们最后的晚餐，当所有人离开后，它们将一直被关在坚固的铁笼中，直到活活饿死为止。

    修士们凄厉的尖叫、绝望的怒骂声远远传开，锻造师们却都怒视着这残酷的一幕，并不将目光移开。

    这是杀害她们亲人的仇敌受到惩罚的时刻，每一个人都有着大仇得报的喜悦，混杂着失去亲人的痛苦，溢满心怀。

    即使是战斗中伤残的少女，也坐在马车上面，默默地看着那些害了自己一生的家伙走向毁灭。

    她的嫩Ｘ中依然在丝丝流血，混杂着葛力福Ｓ入的ＪＹ，将内Ｋ浸得微湿。

    在和葛力福做Ａ之后，她伤残的肢体处伤口渐渐愈合，虽然还是伤残，痛楚却已经减轻了。

    她直觉地知道那一定是葛力福帮助了她，让她的伤能好得快一些，虽然原因她并不清楚，在他身上的秘密实在是太多了。

    她成为巨战士的梦想，已经得到实现，现在这些杀害亲人、害得她伤残的仇敌也都得到应有的惩罚，大仇得报，这一切都要感谢葛力福对她的恩赐。

    在她纯洁的心里，已决定永远忠诚于葛力福，不管在哪里，也要默默等待着他，直到最后的一刻。

    巨大铁笼的上方缺口打开，小铁笼被绞索慢慢放下去。还没有落到大铁笼底部，那些巨鼠已经迫不及待的扑上去，挥动利爪，撕裂那些对它们来说十分脆弱的细铁条，将修土从里面抓出来，狠狠一口咬下去，直咬得鲜血四溅，喷得地面一片殷红。

    修士们绝望地看着咬来的血盆巨口，凄惨的惨叫远远传开，他们终于用自己的生命偿还了血债，让那些被巨鼠吞噬的无辜村民可以得到安息。

    葛力福，你不得好死！

    最后一声凄惨叫喊从埃科朗所在的铁笼中传出来，在最后的关头，他用尽所有的力气，发出来恶毒的诅咒。

    但最终不得好死的却是他，在被巨鼠吞噬的一刹那，绝望中的埃科朗深深明白，自己的任务，已经彻底失败了。

    铁达尼站在鼠笼前方，望着仇敌纷纷得到恶报，想起被残害的亲人，热泪依然盈满眼眶。

    她强忍着泪水，翻身骑上马背，用力挥舞着双臂，大声发出了命令。

    出发！

    当上百名美女锻造师骑马乘车，离开家乡时，都禁不住回头，留恋地望着这片故土。

    今天，她们被迫背井离乡，却不知道什么时候才能回来。

    大道上，两骑骏马一前一后，绝尘奔驰，一直向着帝都方向驰去。坐在马上的，是一名十六、七岁的少年，和二十多岁的英武女郎，身材修长健美，容貌美得让人惊叹。

    只是她的脸上带着尴尬的神色，低头策马飞奔，偶尔抬头偷看前面的少年一眼，俏脸立即染上绯红，心跳也更剧烈了几分。

    前面的葛力福感觉到了她的目光Ｓ来，自己也不由得有点尴尬，一时不知道该怎么和她相处才好。

    他们之间的关系十分微妙，原本是和陌生人差不多，突然有了亲密的性Ａ关系。

    由他在她众多族人面前将大Ｒ棒Ｃ进了她的处女嫩Ｘ里面，并在蜜道深处狂烈Ｓ精，灌满她纯洁的ＺＧ。

    那一天，他一口气用Ｒ棒刺破了上百名健美女郎的处女膜，将她们送上了快乐的巅峰。此后别的女郎见到他时都是含羞微笑，甚至还有许多美女趁夜悄悄爬上他的床与他尽情交欢。

    铁达妮却和她们不同，对于和葛力福有了性Ａ关系十分害羞，相处时也颇为尴尬，现在在一起赶路，更是没有什么话说，一路上都保持着沉默。

    她的那些族人，已经由豹妹率领着，走另一条路赶往典雅地区。而铁达妮则和葛力福一起前往帝都，是负有特殊使命，迫不得已才和他单独相处。

    毕竟她的族人都要托庇于子爵夫人的保护下，如果不为典雅地区做些贡献，她自己也会不安。

    只要能为典雅地区立下大功，她就可以带着族人安心地住在那里，渐渐恢复家族实力，把锻造师的技艺传承下去。

    虽然是这样，她还是小心地保持着骏马的奔驰速度，既不被葛力福甩下，也不愿意离他太近，免得闻到让她脸红心跳的男子气息。

    看她平时一副性情爽朗的模样，怎么这么容易害羞，和那些闷Ｓ美女截然不同，难道女性真的是天生表里不一？

    葛力福心里嘀咕着，想起她那些族人里面，有许多美女锻造师表面冷漠，夜里却经常不请自来，摸上他的床强行舔吮他的Ｒ棒，喝下他的ＪＹ，那闷Ｓ的个性跟她真是差太多了，都是在一起生活的同族姊妹，差距怎么就这么大呢？

    想到这里，他忍不住回头看了她一眼，看到她美丽的容易迅速变得红了起来。

    目光一转，落到路边的一处温泉上面，葛力福不由得心中一震，立即勒住缰绳，举目四顾，回想前尘往事，不由得长长地叹息了一声。

    就是在这里，他中了维多利亚女大公所下的奇毒，一怒举起了两层的旅馆小楼砸向乌里西斯伯爵的长子，现在还能在大道旁边看到那一堆残砖碎瓦。

    那汪温泉犹在眼前，看着那清澈的温泉水，回想着维多利亚女大公那性感成熟的曼妙美体被他放在里面洗刷的情景，以及抓住她的完美玉体强行塞进自己后Ｔ菊道止痛的过往经历，颇有往事不堪回首之感。

    他勒马停步，在附近转了一圈，悼古怀今、长吁短叹一阵，最终强打起精神，纵马疾驰而去，把那半个片荒唐至极的记忆都丢在了身后。

    一直奔驰到晚上，两人终于来到帝都，纵马踏入城门，回到了同伴们住宿的旅馆中。

    踏上楼梯，迎面一个娇小倩影扑来，闪电般冲过来抱住他，娇声叫道：坏东西，你总算回来了！

    葛力福苦笑不已，抬臂环抱住她的纤柔柳腰，也不怎么反抗，任由她抓住，挥动粉拳在身上乱打，想到自己现在还欠她一条灵魂，倒也怪不得她这么激动。

    走在他后面，默默跟着上楼的铁达妮却是吃了一惊，抬起美目，看着扑来的娇俏萝莉，只觉目眩神迷，从没有见过这么美的女孩。

    那女孩看上去只有十来岁，容貌稚嫩美丽，一头柔丝长发随风飘散，化出道道七彩霞光，令人望而神迷。

    丨在她的身上，既有着萝莉的清纯可爱，又有性感成熟的妩媚风情，即使铁达妮身为女子，看到如此绝美的妩媚女孩，还是忍不住怦然心动，看着她趴在葛力福怀里扭动娇躯的惹火画面，俏脸也不禁为之羞红。

    葛力福轻轻叹着气，双臂微微用力，抱着怀中扭动挣扎的妩媚萝莉，将嘴唇凑到她的耳边，低声地道：其实我有办法了……这些天想到了一个方法，不知道能不能成功。

    萝迪忒立即安静下来，乖乖趴在他的怀里，侧耳倾听他的心跳声，眼珠灵活地转来转去，轻咬樱唇，思考着他刚才说的话能给自己带来多少希望。

    为了救回自己被禁锢的灵魂，她想了各种办法，现在都为此苦恼不已，如果葛力福有什么好办法，她倒不在意试上一试。

    葛力福抱着她轻巧温软的萝莉美体，通过走廊，一直走向房间。

    听到萝迪忒的喧闹声，佣兵小队的美女同伴们也都迎了出来，看到他回来，个个眼睛闪闪发光，只有克拉莉丝愤愤地哼了一声，扭过头不肯看他，一想起他对自己姊妹做过的事，就恨得泪水都快要流下来。

    第五章萝莉破菊

    葛力福被拉得跌跌撞撞地走着，口中抱怨道：你这是干什么呀？

    一走进卧室，萝迪忒就猴急地拉住葛力福，要葛力福赔她一个灵魂。

    这个……我不是正在想办法嘛，我这么远赶回，还没有吃饭……

    我不管，你要是不把灵魂还给我，我就……

    萝迪忒眼珠灵活地转了转，想了一下，突然高兴地说丨，就把你的ＪＪ切了！

    我…

    葛力福只觉下Ｔ一紧，Ｒ棒和Ｇ丸都被吓得缩了起来，浑身寒意掠过，忍不住叫道：你、你好狠！

    就算是维多利亚女大公，也不过就是想开他的菊花，伤残人肢体的事都没干过，葛力福看着小萝莉那柔嫩可爱的小嘴，想不出她怎么能说这样残酷的话来。

    他被她强拉硬拽，扯到床边，噘着樱桃小嘴，硬要他把萝莉魂体吐出来。

    猎兽小队的美女佣兵们担心她真的想不开，一时冲动切了葛力福的ＪＪ，也跟了进来，在旁边保护着葛力福。倒是伊芙胸怀宽广，并不认为会出现那样的悲惨局面，微笑着拉过铁达妮，和克拉莉丝一起安排她去吃饭住宿。

    葛力福坐在床上，被萝迪忒*迫不过，只得交代：其实我的办法，还是跟从前和你一起修练的差不多，只是这些天我又有所领悟……：他还没有说完，萝迪忒就迫不及待地扯下他的裤子，张开美妙可爱的樱桃小嘴，一口就将半软的Ｒ棒吞了下去！

    所有人都被吓了一跳，没想到这稚嫩萝莉如此急色，甚至有人担心她生气把Ｒ棒咬断，紧张的伸出手去，准备随时保护葛力福重要的身体。

    萝迪忒倒是不在乎别人的眼神，反正无遮大会都开过了，在场的人有哪一个的Ｌ体没有被她看过，就差把她的小手指Ｃ进她们的紧窄蜜Ｘ挑逗得她们欲仙欲死了，现在被她们再看一遍自己替葛力福吹箫又算得了什么呢？

    葛力福撒Ｎ的器官被她含在口中，感觉到温暖湿润的娇嫩小嘴的美妙滋味，剧爽之下，说话都有些断断续续：其实，我的修练方法，啊啊……再含深些……那个，我的修炼方法是……嗯唔，好爽…你、你就这么含吧，也许这一次能有用…

    Ｒ棒已经在萝迪忒的美妙小嘴里面迅速胀大，硬硬地顶在嫩喉上面，被她快速吹舔，弄得上面油光水滑，到处都沾满了美丽萝莉的香甜津Ｙ。

    葛力福仰起头，身躯微颤地享受着被稚嫩萝莉吹箫的销魂快感，恨不得永远沉浸在这一刻，身体却不听他的控制，就在离萝莉螓首最近的地方，咕咕的叫声突然响了起来，直接传到萝迪忒的耳朵里面。&#039;赶了一天的路，本来是想要回城吃晚饭的，谁知道一回来就被人强行拉住讨债，连喘口气的时间都没有，更不用说吃饭了。

    不仅是萝迪忒要找他讨债，猎兽队的美女佣兵们也都想在他身上讨回这些天欠她们的欢爱，正所谓小别胜新婚，在重逢后本就情欲如火，又看到这一幕活春宫，个个都玉腿发软，嫩Ｘ花瓣颤抖张合，黏稠蜜汁一股股地从里面流淌出来，顺着修长美腿流下去，将内Ｋ都浸得湿了。

    可是萝迪忒一向贪玩任性，现在用柔润小嘴含住Ｒ棒，再想虎口夺食就难了，美女佣兵们也只能眼巴巴地看着她独霸葛力福的Ｒ棒，螓首激烈地上下晃动，吞吐中口水飞溅，将纯洁晶莹的口水洒落在葛力福的Ｇ丸和大腿上面。

    幸好她们的年龄比萝迪忒大些，也更会心疼男人，看着葛力福饿得肚子咕咕叫，立即就有人下新房亲手做好了饭菜，为葛力福端了上来。

    于是，葛力福就叉开双腿坐在床上，看着娇媚可爱的小萝莉跪在自己胯下快速吞吐着Ｒ棒，旁边又有年轻美丽的女战士细心地将可口的饭菜喂到他的嘴里，同时享受着吃饭和性Ａ的快乐。

    这美妙的感觉让他不由得陶醉，仰起头来，晕乎乎地微笑着，感慨地想道：还是在家好啊。

    不知不觉中，在她们的身边就像在温暖的家一样，让他疲惫的心可以得到安宁和休养。在经历了与维多利亚女大公激情四溢的多日荒唐性Ａ，和石堡中血腥残酷的杀戮后，能享受到她们的温暖情意，让他感动得泪水都快要落下来。

    被小巫女温暖湿润的樱桃小嘴大力吮吸，巫力自动地从他体内泛起，流过Ｒ棒进入嫩喉，一直传到她的体内深处。

    萝迪忒用臣服的姿势跪在他的双腿中间，纤巧手指抚摸着他的Ｇ丸大腿，紧紧含吮着粗壮Ｒ棒，只觉娇躯发软，明亮的大眼睛也变得水汪汪的，就这样媚眼如丝地品弄着玉箫，渐渐让它Ｃ到娇嫩喉间，Ｇ头将嫩喉胀得满满的。

    清凉如水的巫力从她的体内流出，顺着Ｒ棒灌入葛力福的体内，在巫力流淌之中给予Ｒ棒强烈的销魂刺激，忍不住一跳一跳，几乎要在她纯洁的樱口中Ｓ出ＪＹ。

    清凉的感觉融入了葛力福的身体每一部位，他的身体开始震动起来，运起巫力修练法诀，身躯突然剧震，晶莹魂体从顶门涌出，飘浮在他的头顶上方。

    巨大的魂体，几乎将房间塞满，上半身最后还是从天花板穿了出去，只有下半身留在房间里面。

    幸好，楼上的房间也被他们包了下来，倒是不担心吓到旅馆中别的客人，而伊芙就住在楼

正文 第 50 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！巨大的魂体，几乎将房间塞满，上半身最后还是从天花板穿了出去，只有下半身留在房间里面。

    幸好，楼上的房间也被他们包了下来，倒是不担心吓到旅馆中别的客人，而伊芙就住在楼上的房间里面。

    这个时候，伊芙正坐在房间的餐桌边，陪着铁达妮一起吃饭，而克拉莉丝心神不宁地坐在一边，想像着菲雅过一会就将让葛力福的大Ｒ棒Ｃ进纯洁蜜道里面，悲愤得眼圈都红了。

    虽然现在她还没有感觉到Ｒ棒Ｃ进蜜道的感觉，知道菲雅暂时没有进入做Ａ阶段，但那也不过是时间问题，克拉莉丝明白自己很快就要重温葛力福的大Ｒ棒Ｃ入蜜Ｘ的滋昧了。

    伊芙就当是没看见她坐立不安的样子，含笑与铁达妮叙话，陪着她吃些饭菜，询问锤山锻造师家族的情况。

    以她的阅历和细心，当然看得出铁达妮已经不是处女，破瓜在不久之前，眉梢、眼角才会带着几分春色，再回想她和葛力福相处时的奇异感觉，也猜出了几分，笑容中不禁带上了几分暧昧。

    被她奇异的目光打量，铁达妮禁不住俏脸飞红，想着自己的性Ａ秘密被她发现，困窘得几乎抬不起头来。

    突然，地板上传来轰的一声，一颗庞大头颅从地面上浮现，迅速上升，很快就有半个身体浮在地面上，瞪大眼睛地看着她们。

    三名美女猝不及防，惊得手中的食物都差点掉到餐桌上面，呆呆地望着庞大的魂体，僵在当场。

    她们迅速认出了是葛力福的魂体，对于庞大魂体的出现惊讶不已。幸好她们都见过葛力福的魂体，倒还不至于被惊得晕过去，只是手中拿着食物正在吃，却有个巨人男孩Ｌ露着上半身，矗立在餐桌边盯着她们，这感觉真是说不出的奇异。

    伊芙惊诗地看了葛力福几眼，突然想起了什么，回头看着铁达妮惊愕羞惭的模样，更确定她已经用身体吸收了葛力福的ＪＹ，不然不会看得这么清楚。

    这个时候，葛力福脸上肌Ｒ抽搐，爽得魂体与身体一起颤抖不止。

    楼下的房间中，坐在床上的葛力福仰天望去，可以看到自己魂体的下半身还在房间里面，高高翘起的Ｒ棒除了大小远超Ｒ体之外，勃起的形状和现在萝迪忒樱口中的东西没有什么差异。

    在那巨大无比的魂体里面，还有一个晶莹魂体在隐隐飘荡，因为受了萝迪忒的巫力牵引，渐渐变得清晰起来。

    那是一个窈窕纤美的萝莉美体，一丝不挂地Ｌ露着身体各处的隐密部位，即使嫣红茹头和处女嫩Ｘ也都暴露出来，正闭着眼睛在葛力福的魂体里面飘来飘去，一动不动的就像熟睡了一样。

    她的容貌美丽至极，通体晶莹柔美，就像一件完美的艺术品，让人禁不住为之迷醉。

    萝迪忒口含Ｒ棒，抬起晶莹美目望向上空，看着自己飘荡的魂体，美目中光芒闪闪，如星星般闪亮。

    纯洁美丽的萝莉魂体，闭目飘飘荡荡，像被线牵引一般，悠悠飘向葛力福的下Ｔ。

    因为萝迪忒的身体正在吮吸Ｒ棒，她的魂体也有所感应，自然而然地向着她吮吸的部位飘去。

    葛力福庞大的魂体上，翘起的Ｒ棒也十分巨大，那纤美修长的萝莉玉体缓缓滑过小腹、胯部，一直流向他的Ｒ棒，渐渐进入了魂体的Ｒ棒里面。

    一丝不挂的完美萝莉Ｌ体，最终进入了Ｒ棒最顶端，被Ｒ棒的魂体包裹，透明的魂体Ｒ棒里面，纯洁萝莉通体晶莹闪亮，美妙迷人。

    葛力福伸手抱住萝莉螓首，一边挺动Ｒ棒Ｃ入娇嫩食道，抬头望着绝美无瑕的萝莉晶莹Ｌ体，Ｒ棒终于忍不住狂跳起来，将大量滚烫ＪＹ喷Ｓ进萝莉小嘴里面，直接灌入她的胃中。

    他爽得眼睛翻白，费力地咽下喂到他口中的食物，和她一起将胃部灌满，吸收着营养，让他们两人更加充满做Ａ的力量。

    Ｒ棒在萝莉嫩喉中狂吸，巫力大量流入他的体内，魂体也为之震动。

    上方的萝莉魂体也有所感应，缓缓睁开晶莹美丽的大眼睛，隔着透明的Ｒ棒表面，默默看着下方跪地吸吮Ｒ棒的萝迪忒，微红的俏脸现出奇异表情，说不出是兴奋还是哀伤。

    Ｌ露的玉臂举起，奋力撑住葛力福灵魂的Ｒ棒内壁，想要从里面突破而出。

    可是她毕竟是身体柔弱的稚嫩萝莉，最终还是突破不了坚韧的魂体表皮，只能娇喘着放弃，脸上的神情是说不出的悲伤。

    这一对容貌相同的美丽萝莉，隔着葛力福魂体内壁含泪相望，情景凄美，令人怜惜。

    葛力福又是怜她，又是愧疚，但自己的魂体禁锢着这一个Ｌ体萝莉，也是身不由己，想要放她出来都没法做到。

    为此，他只能试验别的方法。

    他低下头，费力将身体弯成弓形，凑到自己的下Ｔ处，将嘴唇贴在萝莉玉耳边，轻声说出了下一步的打算。

    什么，你想Ｃ进我的身体？

    萝迪忒失声惊呼，娇嫩的声音说不出的可爱，还带着诱人的妩媚，吐气如兰，幽幽叹道：不行啊，要是真的被你弄破了身子，我的姑姑不会放过我的……

    这个葛力福早就知道，也有了对策，于是搂着萝莉螓首，把应对的方法说了出来。

    萝迪忒霍然抬起头，不敢置信地瞪大美目，紧紧地盯着他，过了半晌，才颤抖着樱唇，寒声斥道：禽兽！

    葛力福被骂得红了脸，无奈地抚摸着她的七彩霞光长发，向她解释这都是为了她着想，如果不试上一试，怎么能有机会把她的魂体释放出来呢？

    如果是从前，他也不会想到这样的主意，只是在和维多利亚女大公激烈交欢做Ａ半个月后，享受过她那紧窄美妙的胴体紧夹的滋味，才明白其中奥妙，想要在萝迪忒身上试一试，如果运气好的话，说不定就能把她的灵魂还给她，从此无债一身轻，不用再整天被她追讨了。

    萝迪忒抬头凝视着他的双眸，从中看到了真诚与无奈，美目中的寒光渐渐收敛，有些明白了他的一片苦心。

    她低头沉思了一阵，羞涩起来，抬起美目，环顾着四周的美女佣兵，俏脸一片绯红，樱唇嗫嚅着，却说不出话来。

    站在这里的美貌女子，都是和葛力福有过性Ａ关系的，现在想让她们出去，留下空间让自己和葛力福单独相处，这话该怎么说出口？

    斯泰琳虽然性情豪爽，却也是历经世事，看出她的心思，便伸手拉住自己的徒弟，目光示意其他的美少女和自己一起离开。

    这些美少女们心中都充满着对葛力福身体的渴望，却也只能遗憾地走出门去，步伐都显得有些奇异，那是因为她们在迈步的时候，美腿中间的两片花瓣还在颤抖开合，一股股的蜜汁从里面分泌了出来。

    本来是充满了喜悦和对性Ａ的向往，却没有得到大Ｒ棒的滋润，就这样一无所获地离开了他的房间，这结果真的有点残酷。

    看到她们都走出房间，萝迪忒飞快地跑去关上门，突然又打开一点，将樱唇凑在门缝上，对外面含羞叫了一声：别偷听啊！

    实际上，喜欢偷听的人是她，现在轮到她和葛力福上床，却开始担心别人来偷听她小心地锁上房门，转身向着大床上的少年走来，柳腰款摆，动作娇羞柔媚，现出无限风情。

    站在床前，萝迪忒含羞低头，纤手绞在一起，一时手足无措，不知道该怎么办才好。

    葛力福凝视着床前的美丽萝莉，被她娇羞迷人的风情所吸引，不禁怦然心动，下ＴＲ棒也挺立起来，硬硬地指向她那稚嫩诱人的绝美容颜。

    看到Ｒ棒上面亮晶晶的口水，萝迪忒的俏脸更是绯红一片，忸怩了一阵，看看没有别人在，也不怕被人看到笑话，索性横下心，鼓足勇气爬上了床，开始脱起衣衫。葛力福在最近距离内，静静地欣赏着萝莉脱衣，心跳不禁越来越快速。

    绝色美丽的娇嫩萝莉，用柔媚迷人的动作缓缓褪去身上衣衫，现出洁白如玉的纯洁胴体，那光洁柔滑的肌肤，让人看得目眩神迷。

    纤腰盈盈一握，摆动时如杨柳，柔媚万端；才发育的酥胸玉Ｒ，隆起处娇嫩可爱，嫣红茹头娇羞挺立，诱人至极……

    看绝美萝莉含羞褪去衣衫，现出完美迷人的娇嫩玉体，就像一个绝美的天使，葛力福不由得赞叹，只觉此情此景太过完美，简直是世上最美的画面，深深地铭刻在他的心中。

    纯洁可爱的萝莉一丝不挂地站在床上，纤手捂住酥胸玉Ｒ，不让他看到那微微隆起的萝莉玉峰，却将下Ｔ暴露在他的面前，让他可以近距离看得清清楚楚。

    洁白如玉的修长美腿紧紧并在一起，处女嫩Ｘ却掩藏不住，让葛力福在迷醉之下，渐渐将头凑近那散发着处女幽香的萝莉下Ｔ，鼻尖几乎都碰触到纯洁的嫩Ｘ上面。

    经历了葛力福多次的爱抚，萝莉美体的发育速度加快，不仅酥胸玉Ｒ比从前饱满了许多，就连ＹＭ也开始长出，和从前稚嫩的模样不可同日而语。

    柔嫩的ＹＭ覆盖在嫩Ｘ花瓣上面，散发出七彩霞光，被葛力福灼热的呼吸喷在上面，微微颤抖晃动，霞光四Ｓ，让葛力福胀红的脸庞都映上了绚丽的霞光，看上去更能够吸引女孩，让低头含羞凝视着他的萝莉心跳得越发激烈。

    葛力福心神迷醉，不由自主地伸出手去，抚摸上如奶油般酥滑的柔美萝莉玉臀，轻轻抱住她，鼻尖更是向前缓缓移动，一直碰触到美腿中间纯洁的花瓣上面。

    Ｒ香袭来，让葛力福浑身爽得乱颤，鼻尖顶入两片花瓣里面，舌尖也自然而然地伸出来，舔在嫩ＸＲ缝上，顶入处女蜜道，向着处女膜伸去。

    啊，喔……不，要……

    萝迪忒一丝不挂地站在他的面前，被他舔得萝莉美体剧烈颤抖，不得不伸出纤巧小手抱住他的头，来支撑自己的身体不至于倒下去。

    洁白修长的美腿颤个不停，美丽萝莉羞红着脸，胡乱地颤声娇吟：停，下来…好，舒服，嗯嗯……

    紧闭的处女花径里面，蜜汁汨汩流出，润泽着葛力福的舌头，被他兴奋地舔弄吸吮，细细品尝着小巫女纯洁蜜甜美味道，咽下腹中，成为了自己身体的一部分。

    他温柔地抚摸着娇嫩美臀，舌尖舔得更是激烈，将萝莉嫩Ｘ舔得水花四溅，直到萝莉含泪娇吟着跌倒在床上，他还趴在她的美腿中间，狂舔不止。丨他的指尖轻触萝莉美菊，在娇嫩雪臀的中央，那朵纯洁至极的娇嫩菊花被他指尖按摩，甚至还试探着想要Ｃ进去，羞得萝莉珠泪滚滚，挣扎扭动着绵软娇躯，颤声悲吟，苦苦哀求：好、好哥哥，不要Ｃ进去啊……

    葛力福撇撇嘴，对于她这样的假清高颇为不屑：不过是手指嘛，现在Ｃ进手指又算什么……

    欣赏着完美如玉的萝莉下Ｔ，他的Ｒ棒挺得高高的，一时控制不住，扑上去骑在她身上，粗大Ｒ棒向着萝莉美腿中间Ｃ去。

    胀大的Ｇ头顶在柔软嫩滑的大腿上面，狠顶了两下，一直挺向萝莉花瓣，噗哧一声Ｃ入花瓣，激得水花都溅了起来。

    虽然是Ｙ水不断从花径中流出，萝迪忒还是能够保持一点点清醒，感觉到两片纯洁花瓣被Ｇ头撑开，娇嫩ＸＲ胀痛不已，不由得玉体剧震，惊叫起来：不，不要，我姑姑会把你……

    她柔滑娇嫩的小手飞速向下伸去，一把抓住粗大Ｒ棒，用尽余力强行将它揪起，即使Ｇ头挑起时顶得嫩Ｘ花瓣痛楚，也只是紧咬樱唇，珠泪盈眶的模样令人怜惜。

    葛力福此时却顾不上可怜她，痛得闷哼一声，Ｒ棒差点被她掰断，嘶声痛呼。

    光是听到她说起姑姑，就又怒又恨，Ｒ棒都气得软了，忆起自己ＪＹ她小姑姑、又被她大姑姑下了诅咒的过往经历。

    他看着眼前妩媚诱人的美丽萝莉，回想着与她一家的恩怨，以及刚才将Ｇ头Ｃ入娇嫩ＸＲ美妙触感，更是心中翻涌，说不出是什么滋味。

    但要做的事还是得做，不管两个人心里是怎么想的，最终还是要走上那一步，完成合体大业。

    精灵古怪的可爱萝莉，一丝不挂地趴跪在大床上，高高翘起雪白美臀，回头含泪看着葛力福，咬紧贝齿，颤声道：你、你不许骗我！要是这次再不行，我就、我就把你的ＪＪ咬下来！

    葛力福吓得Ｒ棒一颤，更软了几分，看着圆润玉臀中央处的娇美嫩菊，刚才被勾起的欲火熄灭了大半，一时就有些退缩。

    萝迪忒却是眼疾手快，回手一把抓住他的胳膊，恨声道：都这样了，你还想走！今天你不把灵魂还给我，我就……我就把你下面都咬下来！

    葛力福听得虎躯一震，心中大寒，咬牙道：什么，咬断ＪＪ还不够，连我的卵蛋也……

    他长叹一声，心知今天免不了这一难，只得勉为其难地爬上床，将Ｒ棒向着萝莉嫩菊凑去。

    这么一吓，Ｒ棒又软了，只能转到她前面，用Ｒ棒Ｃ入萝莉温暖湿润的樱口，让她含吮几下，终于弄硬了Ｒ棒。

    绝色美丽的纯洁萝莉，纤美胴体趴跪在大床上面，高高翘起雪臀的模样，充满了娇媚风情，纯洁与妩媚至极的魅力一同在她娇嫩胴体上显现出来，诱人喷血。

    葛力福用双手扶住柔美纤腰和圆润嫩臀，胯部前挺，Ｇ头顶在嫩菊上面，揉了两揉，突然奋力前挺，向着纯洁美体里面攻去！

    噗哧一声，粗大Ｒ棒藉着香津甜唾的润滑作用，强行Ｃ进了紧窄嫩菊，将娇嫩菊花撕裂，纯洁的处女鲜血从菊裂处奔涌出来，将Ｒ棒染得一片殷红。

    萝迪忒嗷的一声尖叫起来，拼命扭动着娇小玉臀，颤声哭泣着哀叫：好痛！不要，不要再干了，痛死人了！

    刚才她像一只小狮子般张牙舞爪，威胁说要咬掉葛力福的Ｒ棒和Ｇ丸，现在连Ｇ丸上面都染上了她的嫩菊落红，顺着ＹＭ向下滴落，作为对她的威胁的回应。

    葛力福爽得虎躯一震，差点Ｓ出ＪＹ来。

    绝美萝莉的纯洁嫩菊，紧紧箍住Ｇ头后面的Ｒ沟，一下下地大力收缩，让他爽得六神无主，也不管萝莉死活，奋力挺腰，将Ｒ棒向着里面狠命Ｃ进去。

    窈窕纤美的玉体剧烈颤抖，趴跪在床上的美丽萝莉仰天尖叫，满脸痛楚的表情，珠泪滚滚而落，模样凄楚，令人生怜。

    葛力福此时却看不到她的表情，只顾抱紧如玉美臀，奋力挺腰，将Ｒ棒越Ｃ越深，将嫩菊的裂口越撕越大，痛得萝迪忒浑身抽搐，差点活活痛死在Ｒ棒下面。

    她痛得哭泣了一阵，渐渐感觉到Ｒ棒已经Ｃ到最深，Ｇ头顶在菊道最深处，十分的不舒服，还有些奇异的感觉从体内涌起，让她忍不住颤声哀叫，趴在床上，哭得肠子都快断了。

    Ｒ棒Ｃ在菊道里面，大力狠Ｃ到最深，确实几乎干断她的肠子。

    葛力福喘息着，跪在她的臀后，享受着被嫩菊紧夹Ｒ棒的美妙滋味，爽得ＪＹ都快Ｓ出来。

    菊道紧紧包容住整根大Ｒ棒，让Ｒ棒就像浸在热水里面一样，温暖至极，让他浑身感觉到暖洋洋的，十分舒服。

    妩媚萝莉的美体，果然是完美无瑕，当Ｒ棒Ｃ进她的体内，享受到她美妙的玉体，那销魂的感觉简直无法用言语描述。

    萝迪忒哭了一阵，终于平静下来，回头含泪看着身后少年，晶莹美目中现出无尽的复杂情感。

    这个时候，他的大Ｒ棒正Ｃ入她的嫩菊，整根Ｒ棒都进入了她的身体，和她紧密联结在一起。

    我们……合为一体了……

    同样的想法在他们心中升起，这一对少年男女静静地对视着，心中都涌起了奇妙的感触。

    胯部与雪臀紧贴，Ｒ棒深入萝莉美体，被玉体紧紧包容，享受着她体内温暖柔媚的美妙触感，就这样进入了最亲密的交Ｈ姿势中。如他进入了她的身体，与她融为一体。哪怕没有弄破她的处女膜，到底是将Ｒ棒深深Ｃ入纯洁美体，以最亲密的状态，和她纠缠在一起，再也舍不得分开。

    奇妙的沉默一直持续下去，不知过了多久，直到巫力涌起，从葛力福的体内向着萝莉玉体里面涌去。

    萝迪忒本是上阶巫女，修行远超普通巫女，对于葛力福体内巫力的吸引力不可小觑，即使两人都没有动，他体内的巫力还是自然而然地被她吸引，向着她的体内流去。

    巫力流过Ｒ棒，滑入美人菊道，让两人紧贴在一起的器官都感觉到痒酥酥的，甚至有清晰的快感，让他们都爽得颤抖起来。

    剧爽之下，葛力福开始晃动胯部，让粗大Ｒ棒在纯洁美菊中抽Ｃ，干得嫩菊的裂口更大，纯洁鲜血从萝莉菊花上流出，染在他的下Ｔ上。^萝迪忒却感觉不到更多痛楚，销魂的快感已经弥漫她的菊道，让她仰头颤声娇吟，爽得快要晕过去了。

    巫力流过菊道，带来了越来越强烈的快感，而Ｒ棒的抽Ｃ让菊道里面，在葛力福修练奇异法诀的作用不，快感越发强烈，让她下Ｔ酥麻，浑身也都爽得酥了。

    稚嫩美丽的萝莉，Ｌ露着窈窕纤美的玉体，俏脸绯红、颤声娇吟的模样，妩媚至极，加上挺动玉臀迎合葛力福的Ｒ棒抽Ｃ，更显Ｙ媚入骨，让人不敢相信如此纯洁可爱的萝莉，竟然会露出如此Ｙ荡的模样。

    她天生的妩媚诱惑，没有人能够抵挡，虽然一直被封禁压制，现在却已经顾不得那么多，封禁自然破除，现出了最美的妩媚风姿。

    看到纯洁萝莉露出Ｙ媚本相，葛力福本来就充满了兴奋的征服快感，现在更被她天生的妩媚风姿所迷惑，欲火中烧，抱紧美丽萝莉的窈窕玉体，奋力挺胯，大肆狠干她的美臀，恨不得整个融化在她体内。

    粗大Ｒ棒在娇嫩菊道里面狂烈抽Ｃ，被萝莉美菊紧紧夹住，摩擦的快感强烈涌起，葛力福激烈地喘息着，抽Ｃ的速度越来越快，只觉萝莉菊道是那么美妙迷人，摩擦得Ｒ棒几乎都要起火。

    激烈的交欢做Ａ，在大床上展开。强健的男孩和美丽娇柔的小萝莉，在床上翻翻滚滚，用各种姿势做Ａ交欢，Ｒ棒激烈地在嫩菊中抽Ｃ，干得Ｒ棒和嫩菊渐渐变得红肿，两个人都快要爽死了。

    萝迪忒仰天躺在床上，洁白修长的玉腿高高翘起，搭在葛力福的肩膀上面，娇躯一下下的挺动颤抖，媚眼如丝地看着正在大力ＪＹ自己的葛力福，颤声娇吟，爽得珠泪流出，顺着玉颊流了下来。

    两片雪白嫩臀中间，大Ｒ棒深深Ｃ在里面，在美菊中大力抽Ｃ，随着萝莉Ｙ荡地挺臀迎合，两个人爽得在一处喘息呻吟，这情景Ｙ靡至极。

    葛力福体内储存的巫力源源不断地涌入萝莉美体里面，激荡着她的玉体，让她体内的巫力也渐渐沸腾起来，充满整个娇躯。

    用这样的方法，让巫力通过菊道流入萝莉美体，比用口交的方法效果更好。

    这也是葛力福在维多利亚女大公尊贵美菊中干了半个月，才渐渐悟出的法门，可谓不传之秘，只有让他干菊花的女孩才能够享受到这样的传功方式。

    当然，这一个修练方法并不比将Ｒ棒Ｃ入蜜道修练更好，只是萝迪忒要保住她的贞Ｃ，不让人看出她失贞，也只好用这种方法来代替，以迅速提升她的修为了。

    可是，在被葛力福干裂了菊花，将Ｒ棒整根Ｃ入玉体最深处，甚至还在她体内Ｓ精之后，萝迪忒还有贞Ｃ吗？

    这是一个很严肃的问题，以葛力福现在的精神状态，没办法去思考，他只是依据原始的本能，颤抖着抱紧纯洁娇嫩的萝莉美体，大力狠干着她的菊道，感觉到快感越来越强烈，将他推向着快乐的巅峰。

    萝莉的菊道是那么温暖柔润、紧窄销魂，就这样将整根Ｒ棒包容在里面，大力收缩挤压，简直要把Ｒ棒夹断，吞噬到她的玉体内。

    在他的身下，美丽萝莉仰天颤声娇吟，Ｒ波臀浪诱人至极，媚眼如丝，已经彻底陷入性Ａ的快乐之中，做梦也想不到，她在做Ａ前发出的威胁，现在差点就要透过她的菊门来实现了。

    如此销魂美景，让葛力福和她一起陷入迷醉中，即使是魂体也在仰天颤抖，浑然忘记了世间的一切。

    在这间卧室上面的房间里，斯泰琳、伊芙陪着铁达妮，和一群美少女聚在一起，目瞪口呆地看着男孩的魂体剧烈颤抖，个个都满面羞红，满心的惊讶与娇羞。

    从葛力福的房间里面出来后，她们就来陪着铁达妮说话，谁知道却看到葛力福巨大魂体的上半身浮现在房间的地板，而且还在剧烈地颤抖，脸上兴奋快乐的表情，除了拉莉丝对此稍有生疏之外，其他的美女都感觉到十分熟悉。

    从前葛力福和她们交欢做Ａ，每当快要Ｓ精在她们体内时，脸上都会出现这样销魂的表情。现在看到他那熟悉的脸庞上出现这样的神情，美女们都在暗自掐算时间，估算他还能支撑多久才Ｓ精。

    葛力福当然也能透过魂体看到楼上的美女们，心中也有些害羞，尤其是在面对那对一模一样的孪生美少女时，想到其中一个还是处女，并没有跟自己交欢做Ａ过，现在却看到自己即将Ｓ精时的样子，更是羞惭。

    但这更增添了他的兴奋，强烈的刺激之下，Ｒ棒更是敏感得不堪嫩菊狠夹，在萝迪忒美臀的激烈迎合挺撞下，终于控制不住精关，Ｒ棒狂猛跳动，将大量ＪＹ喷Ｓ进妩媚萝莉的玉体深处。

    这个时候，也是他体内巫力尽数进入到美丽萝莉的娇躯，让她体内巫力狂烈沸腾的时刻！

    萝迪忒已经爽得快要晕过去了，半睁着迷离美目，凝视着骑在自己身上大力抽Ｃ的男孩，以及天空中飘荡的魂体。

    她的视线被天花板阻挡，当然看不到葛力福的上半身，视线中只看到葛力福魂体的下面一半，那挺翘起来的巨大Ｒ棒，一下下的向前撞击，让她直观地了解到自己菊道里面的Ｒ棒究竟是怎么运动的，迷醉的心中更是娇羞难耐。

    随着Ｒ棒抽Ｃ的速度不断加快，渐渐达到顶峰，吃过他许多ＪＹ的萝迪忒也有了预感，知道他就要在自己体内Ｓ精了。

    这让她羞惭惊恐，虽然下意识地想要将他推开，却又控制不住沉浸其中的纯洁美体，玉臀还在不知羞耻地向前挺动，让Ｒ棒一下下在菊道中Ｃ得更深。

    在剧烈的摩擦中，达到了菊道高Ｃ的萝迪忒玉体剧烈震动，樱唇微张，神志迷茫地看着天空中魂体的巨大Ｒ棒，以及被禁锢在透明Ｒ棒中的美丽萝莉Ｌ体，珠泪不住地从美目中滚落。

    Ｒ棒里面的萝莉，也在默默地流着泪，看着下方自己的Ｒ体被葛力福暴Ｊ狠干，与她流泪对视，俏脸却也是羞红一片，充满着萝莉的欲望与快感。

    当葛力福达到性Ａ的高Ｃ，Ｒ棒狂猛跳动、Ｓ出ＪＹ时，魂体也剧烈颤抖，巨大Ｒ棒狂猛跳动起来，噗的一声，将大股ＪＹ喷Ｓ出来！

    那是一股股的水珠，带着浊白的颜色，还微显透明，就像真的ＪＹ一样。

    Ｒ棒前端，硕大的Ｇ头处，马眼突然如花朵绽放，在魂体激烈的Ｓ精中，萝莉魂体也随着Ｓ出来的ＪＹ，一起被喷出，浑身上下裹满ＪＹ，飞速向前Ｓ去。

    天空中的萝莉魂体，快乐得放声尖叫，兴奋地在空中飞舞，绚妙的舞姿令人陶醉。

    她一丝不挂地在葛力福脸前飞舞着，快乐地享受着自由的感觉，看着下方高Ｃ中激烈颤抖的自己不停地欢笑着。

    下方做Ａ的两个人，却都已经顾不上她。即使萝迪忒在兴奋中哭泣着流出珠泪，也还是紧紧抱住葛力福的臀部，让他在自己体内Ｃ得更深些，享受着Ｒ棒在体内涨满的快感。

    天空中的萝莉魂体，兴奋地舞蹈着，在葛力福的Ｒ棒中被禁锢了这么久，终于获得了自由，可以自由自在地在天空中飞舞，甚至可以飞到更远的地方。

    她贴到葛力福的面前，饶有兴致地看着他Ｓ精时颤抖的脸庞，欣赏葛力福Ｓ精时陶醉表情，下Ｔ嫩Ｘ却对上了她的本体，让萝迪忒半睁的迷离媚眼可以看到自己魂体的嫩Ｘ，以及里面溢出来的滴滴晶莹蜜汁。

    不知为什么，菊道高Ｃ中的美丽萝莉颤抖地张开樱唇，伸出丁香小舌，向着上方的嫩Ｘ轻舔了一下。

    湿润香舌碰触到魂体嫩Ｘ，带来的奇妙触感，让两个萝莉都剧烈颤抖起来。

    葛力福狂猛喷Ｓ着ＪＹ，双眼茫然看着眼前的美丽萝莉，从她晶莹的脸庞上看到了震撼的神情，随即倏的一声，曲线完美的萝莉迅速缩小，消失在下面高Ｃ中萝莉的舌尖，看上去就像是被舌尖吸收了一样。

    事实也正是如此，受到萝迪忒体内的巫力牵引，让那本来就是从她体内分化出来的萝莉魂体被迅速吸引，带着葛力福魂体Ｓ出来的ＪＹ，一同吸入到她的Ｒ体里面。

    仰躺在床上的萝莉放声尖叫起来，仰面向天，玉体剧烈颤抖，彷佛又一次达到了性Ａ的高Ｃ。

    葛力福的魂体也在剧烈颤抖，并迅速缩小，最终缩得和他本体一般大小。紧接着，从萝莉的额头处，一个晶莹魂体飞Ｓ出来，在天空快乐地飞舞欢笑，兴奋到了极点。

    她的容貌以及绝美Ｌ体，与刚才的萝莉魂体一般无二，可是给人的感觉却有所不同，身上的晶莹光芒也比刚才更盛。

    躺在葛力福胯下的美丽萝莉也欢笑着伸出手，和飘浮在上方的萝莉魂体双手互击，动作默契，恍若心意相通。

    Ｓ精后的葛力福Ｒ棒仍然深Ｃ在温暖的玉体中，见状福至心灵，失声叫道：你们……你的灵魂可以和身体相互感知了？

    两个萝迪忒都在含笑点头，这一次和葛力福修练，她得到的收益极大，不但让魂体从他的魂体里面出来，还增加了修为，现在体内巫力涌动，让她充满了力量。

    让他Ｃ进我后面，就能得到这么大的好处，如果用别的方法和他做Ａ，修为是不是会增长得更快？

    萝迪戎心里模模糊糊地生出这个念头，以她的性格，当然是想到就做，立即Ｃ纵魂体向着葛力福的魂体扑去。

    经过这一次的修为提升，她Ｃ控魂体更加自如，如臂使指一般，魂体的感受也更加清晰，能够极清楚地传到她的心中。

    葛力福的魂体猝不及防被她一把抱住，纤手向下探去，大力握住Ｒ棒，狠命套弄起来。

    葛力福的Ｒ棒迅速变硬，不论是魂体还是Ｒ体，Ｒ棒都膨胀起来，将萝迪忒的菊道里面胀得一片饱满，让她心中有着充实的满足感。

    又一轮交欢激烈展开，天空中的美丽萝莉，抱紧男孩挺动娇躯，主动张开嫩Ｘ，含住了男孩的大Ｒ棒，用力一挺娇臀，让Ｒ棒深深Ｃ到自己的嫩Ｘ里面。

    她美丽的身体散发着晶莹光芒，在天空中翻翻滚滚，用各种高难度的姿势与葛力福做Ａ，让他享受到无上的快感。

    在下方，他们的Ｒ体虽然不能像魂体那样快速翻滚交欢，动作却也狂烈豪放，粗大Ｒ棒在菊道里面疯狂抽Ｃ，干得水花四溅，让萝莉雪白修长的美腿溅得点点斑斑。

    上方下方，一对男女各都分身二处，用不同的姿势激烈做Ａ，干得娇声浪叫，充满整个房间。

    就在最激烈的时刻，房门突然传出一声剧烈震响，被人一脚踹开。

    即将达到高Ｃ的一对男女转过头，迷离的眼眸向那边看去，突然都惊恐的瞪大了眼睛。

    在卧室门口，满面寒霜站在那里的，正是萝迪忒的姑姑，高傲美艳的大巫女魔妮卡。

    第六章捉Ｊ在床

    魔妮卡走在旅馆走廊上，心绪不宁，好像感觉有什么事情要发生了。

    她刚刚赶到帝都，本来应该先去拜见女皇陛下，可是心里涌起的警兆让她无法忍耐，还是决定先来找自己的侄女，然后在旅馆里洗去风尘，休息一下再去拜见女皇。

    萝迪忒会出什么事吗？这里可是帝都，有陛下的保护，谁敢对她不利呢？

    魔妮卡这样想着，心中的烦躁感却不减反增，让她的脚步加快了几分。

    她当然知道萝迪忒的住处，找到旅馆之后，老板也不敢怠慢，慌忙把萝迪忒的房间号码告诉了她。

    为了心中的那点隐忧，魔妮卡命令自己的随从巫女都在旅馆大厅等待，自己则独自去寻找侄女，看看她现在的状况。

    她迈步走过旅馆的走廊，正要按照旅馆老板所说的房间号码去寻找萝迪忒，突然耳朵一颤，似乎是听到了萝迪忒的尖叫声。

    她的心也跟着剧烈颤动，想也不想，立即向着声音传来的方向飞Ｓ而去。

    萝迪忒的尖叫声是从一扇门里面传出来的，那声音十分奇怪，让她一听就心中发慌，玉体酥软，差点瘫在地上。

    这感觉让她恐惧，魔妮卡紧咬贝齿，抬起玉足，狠狠一脚踹在门上，将整扇门都踹飞出去，撞在房间对面的墙上，发出震耳欲聋的轰响。

    眼前的一幕，让魔妮卡瞪大双眸，目眦欲裂。

    她最钟爱的小侄女，巫女联盟最纯洁的圣女，现在正骑在一个少年的身上，兴奋狂浪地挺动着洁白如玉的稚嫩美体，一下下地快速晃动。

    一在她雪白柔润的玉臀中间，一根粗大Ｒ棒时隐时现，在激烈的交欢中水花四溅，萝迪忒时而能透过抬起的雪臀，看到Ｒ棒和Ｇ丸上的殷红血痕，让她心灵狂震，几乎悲愤得流下泪来。

    她那可爱的小侄女，竟然已经破处，将她纯洁的落红染在男孩的下Ｔ上面！

    在那一对兴奋交欢的男女上方，他们的晶莹魂体也紧密地抱在一起，头下脚上，用极高难度的姿势交欢做Ａ。

    以他们现在的方向，魔妮卡可以清楚地看到男孩的大Ｒ棒正Ｃ在萝莉魂体的嫩Ｘ里面，将嫩Ｘ外皮擦得胀了起来。

    每当Ｒ棒从嫩Ｘ中拔出，魔妮卡都能看到Ｒ棒上面有晶莹闪亮的Ｙ体，就好像他们的魂体也能流出ＪＹ、蜜汁一样。

    电光石火之间，魔妮卡以她敏锐的视力看清了面前的一切，不由得呆住。但她的呆滞也只持续了一刹那，很快就清醒过来，心中的怒火也随之暴烈燃起！

    不知为什么，她第一个想到的，竟然是自己被那巨人ＪＹ的一幕！

    那是她唯一的一次性经历，现在看到侄女和男孩交欢做Ａ，勾起了她惨痛的回忆。修长玉体剧烈地颤抖起来，美丽的大巫女脸色惨白，彷佛回到了那不堪回首的时刻。

    那根粗大Ｒ棒Ｃ在她的处女蜜道里，那种感觉……

    她奋力摇头，把绝望的回忆从脑海中抛出去，抬起美目，看着那一对交欢做Ａ的稚嫩男女，美目中怒火狂燃。

    一个箭步迈出，她修长的美体飞速向前，眨眼间就出现在床边，玉手向前一伸，一把将萝迪忒抓了起来！

    以她的力量，提起一个小萝莉简直不费吹灰之力。

    就在萝莉哭泣尖叫着被提起来的时刻，她清楚地看到那根大Ｒ棒从染血的萝莉美丽的外菊中抽出，摩擦着紧夹的菊门嫩Ｒ，在拔出时甚至带得染血嫩菊向外翻出，看上去十分凄美。

    被她这么一吓，床上的男孩和女孩同时达到了高Ｃ，蜜汁与ＪＹ一齐狂喷出来，将彼此的下身喷得一片殷湿。

    因为是躺在床上，葛力福的Ｒ棒狂喷的方向是指向上方，噗噗噗一阵乱Ｓ，将大股Ｒ白色ＪＹＳ向旁边的性感巫女。

    狂怒中的魔妮卡来不及躲闪，竟然被那飞Ｓ而来的ＪＹ击中，漂亮的巫女服被ＪＹ染湿，甚至连如玉肌肤也喷湿了。

    怒火涌上了她的头顶，让她的美丽面庞变得一片火红，想着这是自己平生第一次沾到男人的ＪＹ，再加上当初被巨人ＱＧ的悲惨回忆，让她的愤怒已经不可遏止。

    还在高ＣＳ精的葛力福虎躯不断震动，在颤抖中瞪大双眼，看着那高傲美丽的巫女伏下玉体，伸手抓住他的身体，猛地攒在地上！

    砰的一声闷响，葛力福痛得差点晕过去，不懂事的Ｒ棒却还在狂猛Ｓ精，将高傲巫女的玉足喷得满是ＪＹ，一片狼籍。

    啊！你这脏东西！

    魔妮卡咬牙怒吼，看着还在不知死活Ｓ精的胀满青筋的大Ｒ棒，抬起玉足，疯狂、地向它踹去。

    那曾经Ｃ到魔妮卡嫩Ｘ中的粗大Ｒ棒，就这样被她的玉足狠命踹中，发出沉闷的巨响，连Ｇ丸都差点被她的玉足踹成烂泥。

    可怜的葛力福，在剧痛中一翻白眼，就这样被活活踹晕过去！

    战士大赛的第二轮，在帝都盛大召开。

    这一幕大战的揭幕战，选取了两个享有盛名的巨战士，由此引发了观众更加激烈的热情。

    这两个巨战士里面，较年轻的一个是最近风头最劲的葛力福，他以青春少年之身，修练到了三级巨战士的程度，这样快的修练速度，简直可以用天才来形容。

    就在不久前的第一轮比赛中，他当众击败了帝都最著名的贵族公子，欧莱雅侯爵夫人的独生子莱德，让无数的帝都少女心碎，也因此让众多男性对他的善行赞叹不已，成为他最坚定的支持者。

    那一战，可谓一举成名，在帝都近来最负盛名的战士中，葛力福占据了不可动摇的位置。

    而另一位巨战士，更是资深巨战士，拥有四级巨战士实力的强大战士乌塔。

    在大陆上，他早已威名远扬，曾以一人之力，消灭了一只军队，如果不是他淡薄名利，早就加入帝国正规军，成为手握重权的大将或统帅了。

    即使是女皇陛下，也只比他高上一级，在大陆所有战士之中，除了女皇之外，没有人敢说自己比乌塔强。

    多年以来，乌塔从来不肯参加战士大赛，更视大赛的丰厚奖励如无物。这一次竟然赶来帝都参加战士大赛，实在是出乎所有人的意料，更让那些久仰威名的支持者们为之疯狂，不惜从遥远的地方赶来，希望能看到伟大战士乌塔在战斗中的英姿。

    这一场大战，几乎吸引了帝都所有人的眼球，在开战之前，比赛场地就已熙熙攘攘，到处都济满了入。

    战士大赛的主办方已经考虑到了这一情形，选取的比赛场地位于帝都城外的一大片空地上，占地十分广阔，和城市也有一段距离，却还是阻挡不了人们的热情，在开赛那一天的清晨，就有无数人从帝都或远方的城市赶来，将这一大片空地周围济得水泄不通。

    空地的中央处，用白线画出了一个大圆圈，并在外围砌起半人高的矮墙，里面就是比赛场地。

    因为考虑到对战双方都是巨战士的缘故，那一个白圈占地极广，矮墙后面还搭起了许多简易高台，作为观赛的包厢，出租给贵族或是富商使用。

    场地周围，到处人头攒动，拥挤不堪，喧嚣声传了开去，很远的地方都能听得到。

    无数人都踮起脚尖，翘首企足，想要看一看传说中的巨战士，并兴奋地期待着新秀与名将之间的战斗。

    基本上没有人认为葛力福能够打羸这一战，毕竟对方是久负盛名的四级巨战士，而他不过是新晋的三级巨战士而已。

    巨战士之间，相差一级，就代表着力量相差多倍。一个成年人和侏儒的战斗，不用想也知道哪一方会占绝对优势。

    不过，就算这一战双方实力悬殊，还是让观众兴奋至极，放声呐喊着自己支持的选手的名字，渴望看到即将轰动天下的一战。

    这一战，一定会被吟游诗人记载下来，传唱上很长时间，让远方的人都知道巨战士之间战斗的结果。

    就在无数人高呼葛力福名字的时候，这位受到热烈支持的年轻选手，却正垂头丧气地躲在休息室里，一副鼻青脸肿的模样，看上去狼狈而又滑稽。

    他手拿镜?

正文 第 51 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！潜范又滑稽?br />

    他手拿镜子，看着自己这一脸的伤，不由得长吁短叹，十分伤感。变成这副模样，是理所当然的事情，魔妮卡没有下手把他打成残废，已经是意外之喜了。

    就在他把Ｒ棒Ｃ进藉迪忒的妖媚胴体，兴高采烈地干着她的处女菊花时，突然被她的亲姑姑撞见，按在地上一顿狠揍，差点把他打得连他的情人都认不出来。

    他的那些情人听到楼下的声响，慌忙跑下来看时，却看到一丝不挂的萝迪忒紧紧抱住她的姑姑，哭泣哀求着她不要动手，后Ｔ菊花还在缓缓流出凄美的落红，以及Ｒ白色的ＪＹ。

    在萝迪忒的苦苦哀求和慌乱的解释下，魔妮卡终于明白葛力福身体的特异本质，这才按下怒火，没有当场将他杀掉，只是把他狠揍一顿，打得他满脸乌青，浑身布满瘀痕。

    当然，她之所以能够控制住自己的怒火，也是因为葛力福的魂体表面突然现出数面小小银镜，使得魂体变得更加晶莹纯净，里面蕴含的巨大能量让她也不由得为之震惊。

    在与萝迪忒进行神交之后，葛力福魂体中的力量也被她精纯的巫力引发出来，虚空镜也显现在魂体表面，虽然还不能发挥它的作用，却已经是一大进步，葛力福相信再多干萝迪忒几次，虚空镜的秘密一定会被发掘更多出来，甚至可以用它进行战斗。

    如果能用神器进行战斗，威力当然不同凡响。可是想再干萝迪忒，却不是那么容易的事。

    魔妮卡虽然看在他身怀神器的分上饶了他一命，却禁止萝迪忒再和他在一起，现在葛力福能够出门来参加战士大赛，也是她格外施恩，才能让他暂时脱离囚徒般的生活。

    我该怎么办，找机会逃掉吗？不然，一回去魔妮卡就会把我关起来，说是以后再决定怎么处置我。会不会战斗结束，她就把我杀掉，保全她侄女的清誉啊？

    葛力福抱头苦恼地思索着，却想不出逃跑的方法。

    魔妮卡作为巫女联盟的首脑，智慧与实力都强悍至极，更受到女皇的支持，想要在她的眼皮底下逃走，难度不异于登天。

    如果不逃走的话，他现在即将面对的，就是另一名强者誓死的攻击！

    远处传来了狂怒的咆哮，葛力福从休息室的窗口望出去，远远看到场地站了一只大猩猩，正在挥拳痛击胸口，用震耳欲聋的声音放声狂吼：葛力福，你这个混帐畜牲！有种就出来，跟爷爷拼上一场，让祖宗捏碎你的卵蛋！

    那只猩猩，正是着名的战士乌塔，乌里西斯伯爵的亲弟弟。‘变身成为四级巨战士后，他的身上到处都长满了毛，显得粗犷丑陋，并不比真正的猩猩好看。

    现在离比赛开始的时间还有几分钟，乌塔却已经控制不住满心的怒火，提前站到了比赛场地里面，大声吼出对葛力福的宣言。

    狗东西，你敢杀我的侄儿，我一定要把你身上的骨头统统捏碎！挖了你的眼睛，把你的皮当场剥下来，拿你的Ｒ喂给狗吃！

    狂怒的咆哮声，远远传开去，震得窗户都在哗哗作响。

    葛力福脸色紧绷，看着远方那只猛捶胸口的大猩猩，也不禁怒火狂涌。

    看来乌塔已经知道他侄儿被杀的消息，想必是詹伯特的尸体被人发现了。

    一想到詹伯特，葛力福就感到屈辱愤恨。

    那个家伙，竟然盯上了他的菊花，打他身体的主意！

    最可恨的是，维多利亚女大公拿了欧莱雅侯爵夫人配制的奇毒，掺在他的饭里面，导致詹伯特差点得手，达成肆意玩弄他身体的目的。

    这样邪恶的计划，如果说乌塔毫不知情，葛力福根本就不相信。维多利亚女大公在被他Ｊ得哭泣尖叫时，所发出的悲愤诅咒也说明乌塔参与了这个计划，并准备好了在这个计划失败之后，会等在帝都，在比赛中将他杀死。现在，就是乌塔准备完成计划的时刻！

    葛力福咬紧牙关，用力关上窗户，把大猩猩的怒吼声关在外面。

    他转过身，走到休息室的后门，开门走了出去。

    在门外，是一个占地宽广的院落，也是临时搭成的，却足以阻隔外面所有观众的视线。

    尤其是萝迪忒还在周围布下迷雾，让人不能看清院落里面的情形。她虽然不能获准和葛力福单独见面，在战斗前做些协助工作还是可以的。可是最重要的协助工作，还需要另一位健美女郎来完成！院落中，只有一位古铜色肌肤的绝美女子，低头坐在角落里，健美性感的胴体还在微微颤抖。

    如果是认识她的人，看到这一幕，一定会大为惊讶，谁也不相信着名的锻造师铁达妮竟然会露出这样紧张的表情，俏脸上甚至还带着一丝羞涩。

    这样娇羞的模样，值得葛力福欣赏好久。可是现在时间紧迫，他也不能耽误，只能大踏步走过去，一把将她从椅子上拉起来，低头就吻上了她的樱唇。铁达妮玉体僵直，紧张得无法动弹。

    虽然已经不是处女，可是从破处之后还是第一次和他这样，被男孩吻住樱唇，让她不禁微微颤抖，美目中现出恐慌茫然的神情，不知该怎么办才好。

    就在她犹豫的刹那，葛力福已经熟练地解开她的衣裳，迅速将她的短裤剥了下来。

    作为锻造师，她―向穿得清凉，正便宜了葛力福，让他可以轻易地剥去她的衣服。不仅是紧紧包裹住圆润翘臀的短裤，就连里面的内Ｋ也被他一下脱掉，露出了健美女郎的嫩Ｘ，和纷乱而柔细的ＹＭ一起，展现在他的眼前。、啊！

    铁达妮失声惊呼，颤抖的玉手伸过去掩Ｘ，却被葛力福抱住纤腰，粗鲁地将手伸到嫩Ｘ佳，一把抓住娇嫩花瓣，大力揉弄起来。

    铁达妮忍不住尖叫，做梦也想不到会被葛力福握住最隐密的部位放肆揉弄，一时羞不可抑。

    她也想要反抗，可是那魔手摸到嫩Ｘ上面，揪住花瓣一阵乱摸，让她忍不住浑身发软，连反抗的力气都没有了。

    破处时的记忆迅速回到她的心中，一想到那里，她更是玉体酥软，无力抵抗，只能委屈地闭上美目，从长长的睫毛下面，流出两行羞涩的珠泪。

    葛力福顾不得去体会她心中的娇羞与兴奋，既然事先安排好了这个计划，那就只有坚定地执行下去！

    健美女郎的修长美腿被分开，粗大Ｒ棒顶在两腿中间的嫩Ｘ，用力一挺，向着两片花瓣中间顶了进去。

    铁达妮的窈窕美体剧烈颤抖，仰天躺在地面上，紧闭美眸，再不能动弹半分。

    为了让葛力福得到子爵的头衔，拥有典雅地区的封地，从而名正言顺地保持典雅地区的独立，好让尊贵的子爵夫人乐意保护她的族人，这都是她必须付出的牺牲！

    她紧闭美眸，一向坚强的心现在充满了惶惑，娇羞颤抖的模样，就像一个无法保护自己的弱女子一样。

    虽然什么都看不到，她却能清楚地感受到，男孩粗硬的大Ｒ棒顶进她的纯洁蜜Ｘ，摩擦着娇嫩至极的蜜道Ｒ壁，向着花径深处Ｃ了进来。呃……啊、呜……

    铁达妮无意识地呻吟着，蜜道Ｒ壁被摩擦得既痛且爽，俏脸上的表情也是复杂至极，珠泪从她长长的睫毛下面滚落。

    他比她要小上好多岁，从第一次见面起，就被她当成是小弟弟，可是现在，却是他将Ｒ棒Ｃ入她娇嫩的蜜道，毫无顾忌地ＪＹ着她，双手在她身上到处抚摸，玩弄她纯洁的身体。

    这当然很让她羞惭，现在，他的大Ｒ棒已经Ｃ入她最隐密的部位，直达最深处，整根Ｒ棒都被她温暖的身体彻底包容，就这样结为一体，亲密无间。

    异样的快感迅速从嫩Ｘ和蜜道深处涌起，弥漫了她整个身体。这快感令人迷醉，就像烈酒一样，让她的理智迅速迷失。

    不知不觉间，她已经抬起健美玉腿，紧紧盘在男孩的腰间，玉臀也向上抬起，好让男孩在她体内Ｃ得更深一些。

    令人晕眩的快感不停涌来，让她意识模糊，在迷茫之中，似乎感觉到有什么东西Ｒ棒流入她的身体，又有什么东西透过蜜道Ｒ壁，向着Ｒ棒里面流过去。这一次做Ａ与初破瓜时不同，那时她还要兼顾战斗，身上背负着家族存亡的重任，让她不能把所有心神都放在与男孩的交欢上。

    这一次，她比破处时的做Ａ要轻松了无数倍，一旦卸下心头的重任，很容易会让她彻底放松下来，意识也随之迷失，甚至连自己体内得到了什么，失去了什么都不知道。

    陡然间，嫩Ｘ里面的Ｒ棒变得更大，将蜜道胀得一阵剧痛，撕裂般的痛楚让她清醒过来，低头看去，惊愕地看到嫩Ｘ正在流血，就像又一次被人破处一样。

    在嫩Ｘ中间，夹着一根令人叹为观止的巨大Ｒ棒，以那粗长的程度，简直可以把她劈为两半！

    比之做Ａ之前，葛力福的身体已经暴胀了一倍，将嘴唇凑在她的耳边，急促的叫道：快变身！就像上次那样，变成巨战士丨剧痛让铁达妮不由自主地按照他说的去做，深吸一口气，运起法诀，催动体内战气，让她的娇躯迅速暴胀，很快就达到了葛力福那样的大小，甚至比他还要高上一点。这个时候，葛力福的Ｒ棒仍然Ｃ在她的蜜道深处，抱住她健美娇躯大力抽Ｃ几下，剧烈摩擦蜜道Ｒ壁的触感让她玉体酥软，在意识模糊之中，又有什么东西从体内流出，越过湿润嫩滑的蜜道Ｒ壁，流入巨人男孩的Ｒ棒里面。

    紧接着，撕裂的痛楚又从Ｘ中传来，铁达妮想也不想，立即运起法诀，让自己化为四倍身高，嫩Ｘ也随之变得更加深远宽广，足以容纳变大的Ｒ棒。

    她睁开迷离美目，满含幽怨地看着身上压着的男孩，就像她想的那样，葛力福已经在她之前变为了四倍身高，所以才会用那四倍长的大Ｒ棒干得她下Ｔ剧痛，嫩Ｘ撕裂，鲜血将雪白玉臀都染红了。

    她躺在地上，被男孩压在身上大力狠干，娇弱的低吟声显得那么Ｙ媚，让她自己听得都面红耳赤，恨不得找个Ｄ钻进去。还好他们是在地面上做Ａ，如果是在床上，早就把床压塌了。

    巨人的做Ａ，足以地动山摇。虽然葛力福已经在强行压抑自己的冲动，可是地面还是震颤起来，波动向远方传去。

    喧嚣的观众们蹦跳大叫，呼喊着自己支持的战士的名字，到处充满兴奋热烈的气氛，竟然没有人注意到地震。

    铁达妮已经达到了极限，可是Ｘ痛还是随即传来，让她痛得忍不住抽泣，只觉Ｘ中的Ｒ棒实在太过巨大，即使她已经变身为女巨人，也支撑不住他这样强力的ＪＹ。粗长如巨柱般的Ｒ棒，深Ｃ在美人蜜Ｘ中，大力狂吸，能够让他变身为四级巨战士的能量滚滚涌入他的身体，就像巨型抽水机般，肆意吸吮，几乎把可怜的健美女巨人活活吸乾。

    当葛力福吸够了能量，站起身时，他已经化为了八倍身高的庞大巨人，仰望天空，说不尽的豪情万丈。

    和估算的相同，他果然能够藉助铁达妮的帮助，一举突破极限达到八倍身高，这和乌塔战斗的凭仗。

    在休息室的屋顶上，放置着超大型的衣裤，院落外面，还有一根巨棒平放在地上。

    衣裤是最近赶制的，而巨棒则是他原来的武器，又被铁达妮亲手改造，成为了一件适合四级巨战士的兵器。

    葛力福穿上衣裤，弯腰拿起巨棒，迈开大步，向着远方的比赛场地昂然走去。

    这个时候，裁判已经在放声大叫，呼唤选手葛力福前来比赛。正式的比赛时间已经过去了四分钟，按照规定，如果葛力福不在一分钟内出现，他就自动丧失了参赛资格。

    比赛场中，乌塔正在愤怒地仰天咆哮，咒骂葛力福是个没种的懦夫，如果他不敢来参赛，那么他就算闹得天翻地覆，也要在帝都中击杀他，替自己的哥哥、侄儿报仇。周围的观众也在大声叫喊，呼唤着葛力福的名字，请求他快点出现，不要让他们白等一场。

    大地突然震动起来，从远方走来一个伟岸的身影，每踏一步都会让地面发出震响。无数人转头向那边看去，震惊的神色在他们脸上浮现，看着那边走来的男孩，他们简直不敢自己的眼睛！

    大步向着这边接近的高大巨人，并不比场地中央的乌塔矮上多少，而那一往无前的气势，更是令人震骇。

    如果葛力福是三级巨战士，那么他至少要比乌塔矮上一半，现在只能达到乌塔的腰部，甚至更矮一些。

    可是看他现在的身高，明显已经是常人的八倍左右，那样说来，他已经成为了四级巨战士！

    如此年轻的四级巨战士，从来没有人听说过。像这样的天才少年，不知要过多少年才出现一个！

    在他的面前，观众如潮水般退却，向着两边分开，为他让开一条通道，没有人敢挡在前进的路上。

    葛力福大步走向比赛场地，浓眉之下的明亮双眼，怒视着前方的巨人。

    自从堂璜打他的女人的主意以来，他和乌塔就终有一战，再也无法避免！今天就是将仇怨了断的日子。

    站在宽广辽阔的比赛场地上，两个巨人昂然相对而立，眼中喷Ｓ出的怒火几乎要将对方烧焦。

    场地边缘处，矮墙外的观景台上，无数贵族都在失声惊呼，为能够亲眼看到两个四级巨战士的战斗而兴奋莫名。

    其中一处观景台上，大巫女魔妮卡端坐在包厢里面，蹙眉看着大步走来的男孩，眯起的美目中现出危险的光芒。

    她曾被十六倍身高的葛力福ＪＹ过，现在看到八倍身高的男孩，心中不自觉地浮起熟悉的感觉。

    隐隐约约的，还有一丝悲愤从心底涌起，让她玉体轻颤，几乎要流下泪来。

    只是葛力福现在的模样与从前大不相同，在变身巨战士之后，脸上、身上的毛大幅增多，每增一级，毛发就会变得更多，现在已经是四级巨战士，胸前的毛发浓密得就像一块毛毯。

    他的脸也被黑毛覆盖，虽然不像乌塔那样活像是大猩猩，可是也比从前粗犷了无数倍，简直认不出他的本来面目。

    魔妮卡沉浸在玄妙的心境之中，突然耳边传来柔媚稚嫩的声音，将她惊醒：姑姑，你信我吧，他真的能让人迅速提升修为，你看我现在的修为，不是比从前螅了好多吗？?br />

    魔妮卡转过头，严厉地看着不听话的侄女，在恼怒之中，把刚才的奇异感觉暂时忘却。

    即使想起，也只当那是因为想起了他和萝迪忒光溜溜的抱在一起、Ｒ棒Ｃ进雪股时的丑态，而不由自主地感到愤怒吧。

    你的意思，是让我也和他去做那种丑事，好快速提升修为？

    她冰寒的声音并没有让萝迪忒畏惧，小巫女噘着嘴，低头轻声道：人家是想起海兰王国的那些坏人，恨不得立即提升修为，好去把他们都抓来，让姑姑出气嘛！

    魔妮卡听得心头剧震，脑中浮现出被巨人ＪＹ的悲惨过往，珠泪几乎要夺眶而出。

    她强忍着眼泪，恨恨地在萝迪忒的手臂上掐了一把，回头望着比赛场上的巨人男孩，心头突然涌起奇异的想法：难道，他真的能让人突破瓶颈，迅速提升修为吗？

    在比赛场的另外一边，另一名大人物隐身在包厢里面，看着那一对相对怒视的巨人，淡然冷笑：怎么会把他们安排在第一场比赛，像这样的战士，应该在决赛中相遇才对。

    旁边的宫廷女官都不敢说话，女皇陛下问起的事，牵连到了身分高贵的贵族夫人，议她们的身分如果敢乱说话，只怕会惹来祸患。

    女皇倒也没有指望她们回答，只稍微一想，就猜出了答案：莱德是被那个男孩打成重伤的吧？原来如此！

    在女皇身边，一名容颜绝美的碧发少女身穿战士服饰，默默看着巨人男孩的脸，美目中现出疑惑的光芒。

    如果洛娜子爵夫人在这里，一定能够认出，那就是女皇的侍卫队长，上一次奉女皇之命前去截杀她的女战士。

    在战斗中，洛娜所有的侍卫都被她杀光，她也受了内伤，强撑着追杀洛娜到了旅馆，却在那里遇到了正在洗澡的葛力福。

    因为和葛力福进行了一场激战，侍卫队长不敌而逃，到疗养院中休养了一段时间，才回到了帝都，重新侍奉在女皇身边。

    在她天蓝色的双眸中，冰寒的光芒渐次涌现，冷冷地盯着葛力福，从他脸上看到了熟悉的容貌。

    上一次和葛力福战斗，虽然洗澡时他脸上没有这么多黑毛，可是也曾变身为巨战士，脸带黑毛的样子，一直留在她的心里。

    那时他下Ｔ的Ｒ棒也因变身而增大，回身一扫，竟然将她的门牙打落，让她不得不负伤而逃，被她引为奇耻大辱，念念不忘要报仇雪恨。

    碧发少女紧紧咬住嘴唇，抬头仰望着手持巨棒的葛力福，修长玉手悄悄地握紧成拳，用的力越来越大，尖利的指甲深深嵌入了掌心里面，几乎要刺出血来。

    帝都城外的空地上，人山人海。从高处一眼看去，到处都是人头攒动。在一大片圆形场地内，两个高大巨人挥舞着大棒重锤，正在凶猛地相互攻击，暴烈的战斗场面令人震撼。

    身形更显高大的那一个，手握两柄重愈千钧的大锤，疯狂怒吼着，向着面前的对手砸去。

    而另一个巨人，虽然高大魁梧，脸上和身上生出密密麻麻的黑毛，却能明显看出是一名少年，手持粗长巨棒，愤然呼喝，举棒狂击，大棒重重砸在巨锤上，发出震天动地的颞响。

    这轰响声从高处传向四方，近处的观众都被震得头晕眼花，甚至有人捂着耳朵瘫坐在地上，几乎被活活震晕。

    其他的观众也脸上变色，潮水般地向后涌去，谁也不敢离场地太近，免得还没有看到战斗的结果，就被震得吐血而死。

    坐在观景台包厢里面的贵族，许多人都支撑不住，从包厢里面跳出来，远远地逃开，就算是那些忍耐力强的贵族，也都要用东西紧紧塞住耳朵，站在厚厚的垫子上面以消减震动的力量，减轻心中的烦恶。

    场中的巨人对周围的纷乱视而不见，所有注意力都集中在对手的身上，怒目圃睁，恨不得一击将对方打成烂泥。

    这已经不再是简单的比赛，而是激烈的战斗，或是拼死的厮杀。双方都不愿意让对方再活下去，尤其是侄儿被杀的乌塔，想起自己伤残的哥哥，恨得心头淌血，怒吼声震天响起，拼尽浑身力气，疯狂砸向面前的对手。

    狂怒让他的力量大增，每一锤下去都足以毁灭半个小城，即使对手同样是四级巨战士，也难以承受这样的巨力。

    葛力福毕竟是新晋的四级巨战士，虽然刚才将大Ｒ棒探入铁达妮那温暖柔滑的娇嫩蜜道，从里面吸取了她积存多年的能量，在对手的疯狂猛击下，还是渐渐支挥不住，

    步步的后退。

    轰的一声巨响，如山般的铁锤重重砸在铁棒上，震得他胸中气血翻涌，几欲喷血。

    这一击让葛力福倒退了几步，对面的敌人却还在嚎叫着，向前冲，举起巨锤，向着他的头颅砸过来。

    纵然他身形高如山岳，如果被这一锤击中，脑袋也要碎裂成无数块，落下来的脑浆足以将下面的观众溺毙。

    沉重一击，也让葛力福头脑清醒，迅速闪到一旁，躲过了这夺命一击。

    刚变身时，战斗的欲望驱使着他，让他渴望着冲上前去，与敌人进行狂猛的战斗，一时竟然忘了彼此之间力量的差距。

    他现在醒悟得还不算晚，看着乌塔不断地挥锤追击，熟练地左蹦右跳，躲开他一次次的进击，脚步带起的劲风将比赛场边缘的矮墙都吹倒了。

    在习惯性的躲避之中，从前在原来世界中的战斗经验，渐渐在心中浮起。那个时候，他还是一个身体未完全长成的男孩，在和别人对战时常常会力量不足，只能依靠灵活的战术来击败对手。

    经历了与许多武术好手的对战，灵活躲避的战术他早就熟练掌握，现在面对着明显比自己强横的对手，理所当然地重新选择了这一战法。

    广阔的比赛场地上，一个高耸入云的大巨人挥舞双锤，放声怒吼着大步奔跑，追逐着另一个巨人。

    而他对面的巨人男孩，却是左蹦右跳，动作灵活得令人惊叹，简直让人不敢相信一个身材魁梧的巨人能做出这样的动作。

    乌塔的狂怒攻击不能持续很长时间，葛力福飞速躲避着他砸来的巨锤，看着对手脚步渐缓，喘息声也变得粗重，明白他已经开始疲倦了葛力福朗声长啸，声震长空，突然大步前冲，挥舞巨棒，向着乌塔当头砸去。

    轰然巨响声中，巨棒与重锤激撞在一起，金铁交鸣声震耳欲聋。

    葛力福一击不中，大步狂奔，围绕着乌塔挥舞大棒，一ＧＧ地向着他的身体砸去。

    当初惯用的Ｇ术套路被他施展开来，大棒漫天狂挥，使得神出鬼没。

    长棒带起劲风，每当斜挥向下方时，远处的观众都不禁放声大叫，衣衫和头发随风猎猎飘舞，甚至有人被Ｇ风吹得站立不住，惊叫着倒在地上。

    葛力福将Ｇ法施展开来，虎虎生风，当初在心爱的公主面前舞动长棒的往事又浮现在眼前，让他心中痛楚，又忍不住情意涌动。

    辽阔的场地上，巨人男孩飞速舞动巨棒，动作猛烈豪放，勃勃英气冲天而起，让无数观众都不禁看呆了。

    这时候的葛力福，已浑然忘却了一切，只是一心一意地挥舞巨棒，将当初让公主看过的棒法一招一式的施展出来，沉浸在对往日恋情的追忆之中。

    长棒漫天挥舞，覆盖了大片区域，即使是老资格的著名强者，也在这慑人的威势之下，一时无法上前抢攻。

    这样的棒法，乌塔一生都没有见过，只见他招招凶猛，却又守得滴水不漏，让他大为惊讶，仓促之间，更不可能想出破解的方法。

    但乌塔只是稍作犹豫，想起自己时间不多，立即怒吼着举锤冲上前去猛攻，准备用自己的力量压服对手，当场击杀这名天才少年，为自己的哥哥、侄儿复仇！

    巨锤扬起，重重击在长棒上面，轰然的巨响声一下下的从场中响起，两个巨人舍生忘死地相互拼杀，场面震天撼地。

    葛力福的棒势已经展开，凭着一股锐气，竟然与对手战得旗鼓相当，甚至还隐隐压制住对手，笼罩在棒势之下，隐然有无可抵御之势。

    乌塔心中的焦急愤怒越积越多，怒吼着举锤狂攻，却被对手的棒势覆盖，几次反攻都没有什么成效。

    强烈的虚弱感突然从体内涌起，乌塔脸上变色，知道自己到达了极限。

    以他所修练的功法，即使修到了四级巨战士的极强阶段，最终变身时间也只有半个小时。

    如果是在战争中，这半个小时足以让他破城屠军，也用不着太多的时间。可是面对一个和自己实力相差不多的对手，持续作战的能力突然显得重要起来。

    得到侄儿被杀的消息，乌塔悲愤莫名，简直等不及开赛，在正式比赛前的几分钟，就忍不住变身怒吼，向仇敌发出了不死不休的宣言。

    而在其后，葛力福又沉醉在对铁达妮惹火美体的迷恋之中，足足干了她一刻钟才恋恋不舍地从她那令人着迷的玉体上抽棒离开，甚至没有来得及在她体内Ｓ精，心中极为不爽。

    这样一来，乌塔的变身时间已经所剩无几。

    如果是面对一个普通的三级巨战士，他只要一招就可以把对方砸得粉碎，踏成Ｒ泥。可是葛力福令人意外地变身为八倍身高，力量也不比他小太多，想要一招制敌的梦想就这样轻易破碎了。

    就在变身效果即将消失之前，乌塔怒吼一声，拼命鼓起体内战气，双手紧握战锤大步前冲，拼着被对方一棒击伤，也要当场打死他！

    沉重巨棒当头劈来，轰的一声砸在乌塔胸膛上，将他砸得一个趔趄，却还是强撑着向前两步，举锤砸向葛力福的头顶。

    这样不惜两败俱伤的打法，让葛力福大出意料，慌忙闪避，却还是被那巨锤在右胸上带了一下，身体被击飞出去。

    轰然闷响声中，他巨大的身体重重摔倒在地面上，头部落地，将身后的矮墙撞得大片倒塌。

    如大猩猩般的中年巨人放声怒吼，口中吐着鲜血向他大步奔来。

    葛力福那一棒沉重至极，伤到了他的内脏，让他的脚步显得迟缓。

    无数观众都看直了眼，望着那倒地的巨人男孩，不知道下一刻会不会是他的头颅被砸得粉碎，脑浆与鲜血流满一地。

    在狂吼声中，葛力福咬牙爬了起来，强撑着举起巨棒，大步狂奔，向着对面的敌人冲去。

    他现在已经被*到场地边缘，再退一步就要出圈，按照比赛规则，要被判为败阵。

    如果失败，就再也不能去争夺子爵头衔，而成为典雅地区名义上的主人，也就成为梦想。

    在典雅地区，有他的许多情人。他刚刚和铁达妮一起送别了那些性感迷人的健美女郎，希望洛娜子爵夫人能够保护她们，可是那也要洛娜能够自保才行。

    要抵御帝国对她的压制，就要有子爵头衔，看着对面冲来的丑陋巨人，葛力福胸中燃起怒火，再也控制不住战斗的欲望，拼尽力量，向着对手狂冲过去。

    这两个巨人，挥舞大棒和重锤，凶猛地冲向对方，激烈的战斗，震撼人心。

    震天的轰响在场地中响起，沉重的兵器疯狂地交击在一起，这两名巨人都浑身剧震，噗的一声喷出血来丨乌塔倒返了几步，只觉眼前阵阵发黑，鲜血从口中喷涌出来，将胸前的黑毛浸得大片殷湿。

    葛力福的模样比他更加凄惨，拼命止住退势，回手用铁棒撑住身子，险些就要踏出圈子，被判作失败。

    他脸色灰败，巨大的身躯摇摇欲倒，虽然努力支撑，最终还是双腿一软，轰然跪倒在地面上。

    巨人男孩手持大棒，用力撑住身体，想要爬起来，却是浑身无力，口中鲜血不住地流淌出来，怎么也止不住。

    他费力地抬起一只脚，踩在地上想要站起，手却阵阵发软，几乎握不住拄在地上的铁棒。

    脚步声沉闷传来，他抬起头，看到对面那只大猩猩摇摇晃晃地走过来，狞笑着举起了双锤那巨大的战锤高螅扬起，遮x颂炜盏奶阳，一旦它落下的时候，必然是生死1小?br />

    葛力福粗犷的面庞上，表情平静，唇角微微抽动，现出一抹淡淡的笑意。

    他用尽余力，举起铁棒准备抵御上方砸下的巨锤。

    铁棒此时却有千钧之重，他的双臂开始颤抖，险些就要被铁棒的重量将自己压倒。在这样的情况下，连举起铁棒的力量都不足，又怎么抵挡那震天撼地的狂猛轰击？

    乌塔脸上的狞笑越来越浓，摇摇晃晃地向他走来，离他只有两步远时，深深地吸了一口气。

    鲜血从口中涌出，乌塔的笑容突然僵住，仰头看向巨锤时，脸上突然现出恐惧的神情。

    噗的一声，他的身体就像泄气的皮球一样，迅速缩小，速度之快令人惊讶。

    只是转眼的工夫，他就缩小了一大半，现在只有正常人的三倍身高。他的手也迅速变小，无法拿住锤柄，只能瞪大惊恐的双眼，绝望地看着天空中的巨锤落了下来！

    那几可遮天蔽日的巨大战锤，残酷地向下落去，而下方的中年巨战士，还在迅速缩小，就像在拼命拉大与战锤的距离一样。

    战锤在空中划过残酷的直线，砸向他的身体。当巨锤接近他的头部时，乌塔的身体已经缩小得几近常人，最多也只是比常人高大半个身体。

    轰然巨响声中，夹杂着喀嚓的骨裂声，以及乌塔绝望的嘶嚎。如山般的巨锤重重落到了地上，将它的主人压在下面，活活砸成了一团Ｒ泥。

    以乌塔的战斗经验，本来是不可能出现这种事的。可是他被仇恨填满心胸，知道这几乎是最后一次杀死仇敌的机会，强撑着到达极限的身体，想要一举轰杀葛力福，最终才落得被自己战锤压扁的悲惨下场。

    葛力福瞪大眼睛，虽然眼前一片模糊，却还是看到了这场悲剧，不由得嘴角抽动，艰难地露出了微笑。

    他笑了起来，却牵动伤势，感觉到更大的痛楚，让他明白，自己从铁达妮体内吸取出来的生命能量也不足以支撑这么庞大的身体了。

    葛力福缓缓放开手，让那巨大铁棒向前倒去，轰击在染满血污的战锤上面。

    有乌塔的前车之鉴，他可不想在身体缩小时也被自己的武器砸死，成为整个大陆的笑柄。

    紧接着，他眼前一黑，身体向前扑倒。

    庞大无匹的身体轰然扑倒在地面上，激起大片烟尘。在倒地之前，注定要名震天下的天才巨战士就已经晕了过去，倒在血泊中，丧失了意识。

    请续看《葛力福游记之小人国》11

    第十一集

    【内容简介】

    葛力福曾经蹂躏魔妮卡的行为，终於遭到了恶报。这一次被强行蹂躏的，换成了他本人。

    心性暴虐的大巫女魔妮卡，竟然不顾他伤重欲死的身体状况，在她┡的协助下强行Ｙ辱了他，在他的心中留下难以磨灭的伤痕。

    在被发现真实身分后，葛力福与女皇的巨人之战，让整个大陆都为之震动。

    葛力福面对着帝国、教廷、巫女联盟这样庞大的对手，已经预感到──最后的决战，即将来临！

    第一章　轮Ｊ

    不知过了多久，葛力福终于苏醒。

    他缓缓睁开眼睛，看到四周熟悉的景物，心里明白，他已经被送回旅馆，现在是躺在自己的房间里面。

    他浑身上下，没有一处不痛。强行变身为四级巨战士，就算有铁达妮体内积存多年的充沛生命能量支持，对他身体的伤害还是十分巨大。

    最痛的地方，就是他的胸口，他活动了一下，胸前传来一阵剧痛，他怀疑自己的肋骨已经断了。

    伤处已经包好，胸前有夹板固定，休养一段时间，应该就能够痊愈。

    葛力福一动也不动地躺在床上，静静地思索着现在的情势。

    这一战当然是他赢了，对手被战锤砸死的情景是他亲眼所见，他可以顺利进入下一轮。

    只是他的身体受了重伤，还能够支撑到进行下一轮战斗吗？

    门突然开了，让葛力福从思索中惊醒，抬起头，看向门口。

    身材性感火爆的美女从门外走进来，依然是穿着那身清凉暴露的大巫女服饰，绝色美丽的脸庞上依旧布满冰霜，看向他的目光冰寒一片。

    在魔妮卡的身后，她那妩媚迷人的小侄女随着走进房间，向葛力福嘻嘻一笑，一副纯洁无邪的童稚模样，让人不敢相信，那曾经兴奋地吸吮Ｒ棒、Ｙ浪地用后Ｔ嫩菊吞吐少年阳物的小Ｙ妇，就是这个天真可爱的小女孩。

    葛力福微微一怔，想不到竟然是魔妮卡来探望自己，再看到萝迪忒小心地把门关紧闩好，心中突然涌起不祥的预感。

    她要干什么，难道上次打得还不够，想再打我一顿泄愤？

    葛力福警觉地想着，心里很是不忿：我也只干过她侄女的Ｐ股一次，她到底想打多久才甘心啊！

    绝色美丽的大巫女站在床前，冷冷地看着他，一副高高在上的模样，看起来就象一座冰雪封冻的山峰，谁也无法攀爬上去。

    妖娆妩媚的小萝莉却走过来，笑嘻嘻地伸出手，大胆地抚上葛力福的裆部，隔着裤子抚摸起他的Ｒ棒。

    因为战气的作用，战斗后的Ｒ棒很容易就会勃起，被她娇嫩柔滑的小手一摸，Ｒ棒立即变硬，直直地在裤子里面顶起了帐篷。

    萝迪忒毫不客气地隔着裤子套弄Ｒ棒，甚至还把娇柔小手伸进裤子里面，直接抚弄Ｒ棒，柔嫩指尖在Ｇ头上细细地按摩着，将马眼里面流出的黏Ｙ抹在Ｇ头上面。

    在她姑姑的面前被她公然手Ｙ，葛力福心惊胆颤，想要躲闪，却又浑身痛楚，使不上力，只能骇然看着魔妮卡，不知道她们姑侄到底想做什么。

    萝迪忒却一点都不害怕，很过瘾地套弄着让她嘴馋的大Ｒ棒，直到它硬得不能再硬，才爬上床，高兴地脱去他的裤子，露出了赤Ｌ的下Ｔ。

    葛力福控制不住自己的身体反应，那勃起的大Ｒ棒直指上方，在小巫女的把玩下，马眼甚至指向了魔妮卡那冰寒一片的绝美面庞。

    魔妮卡一直冷冷地看着这一切，直到葛力福下Ｔ赤Ｌ，Ｒ棒挺出，她洁白如玉的面庞上才出现厌恶，甚至还有一丝惊惧和畏缩。

    萝迪忒兴高采烈地将葛力福下身脱得清洁溜溜，嫩滑玉手留恋地在他的Ｇ丸和Ｒ棒上面抚摸，抬起头来，兴奋地叫道：姑姑，已经准备好了，请享用吧！

    你、你们要干什么！

    葛力福失声惊叫起来，身体不由得缩紧，对于未知的命运充满惶惑。

    妩媚萝莉爬到他的身上，那娇嫩艳丽的樱唇凑到他的耳边，用快乐的声音，笑嘻嘻地低声道：干你！

    这样无耻的回答让葛力福忍不住颤抖起来，心中被复杂情绪填满，说不清是悲愤还是兴奋更多一些。

    萝迪忒伸手搂住他温暖的身体，抬头向魔妮卡快乐地叫道：姑姑，真的没骗你，他确实很补的！据我推测，他一定有圣皇体质！

    最后一句，是压低声音说出来的。象这样的惊天秘闻，当然不能让人知道，不然赶来*Ｊ葛力福的女性强者会多到把皇都填满。

    这一个秘密的诱惑实在太大，让魔妮卡冰冷的美目中也禁不住现出一丝神往，看向葛力福的目光中隐约升起了贪婪与渴望。

    这让葛力福身体抖得更加厉害，心中油然升起浓重的悲哀。

    他也不知道自己是不是气得颤抖，一想到魔妮卡姊妹对自己和未婚妻做过的事，现在还要*Ｊ自己，就忍不住气血上涌，恨得牙齿咬得紧紧的。

    小巫女纤手轻抚他的脸庞，好心地安慰他说：别怕别怕，不会痛的！我姑姑一向对人很温柔，从来不会Ｊ出人命……

    砰的一声，她头上肿起一个包，抱着螓首频频呼痛，痛得眼泪都快要流下来了。

    魔妮卡教训了信口开河的小侄女，沉着脸看了葛力福一眼，对于他下身光溜溜的模样也感到滑稽，咬着樱唇忍住笑意，抬起玉足，踏上了他的卧床。

    葛力福只觉脑中昏昏沉沉，没有力气动弹，只能瞪大眼睛，在近距离望着她。

    她性感成熟，她绝色美丽，她高高在上，傲然面对一切，偶尔露出的微笑，更显风情无限。

    她比他大上许多岁，现在却爬上床来，试图强行和他交欢做Ａ，丝毫不顾及他的感受！

    纤美修长的玉手缓缓伸出，洁白如玉，甚至还有些晶莹，没有一丝血色，就这样放在他的胯间，犹豫了一下，一把握住了他昂然挺立的粗大Ｒ棒！

    她柔滑的掌心碰触到灼热的Ｒ棒，禁不住剧烈颤抖了一下，最终还是坚定地握住了它，绝美的脸上露出决绝的表情，就象慷慨就义的烈士一样。

    葛力福看了哭笑不得：拜托，是你要占我便宜啊，别摆出这副英勇顽强的表情好不好？

    但他这句话也只留在心里，因为这时候萝迪忒突然爬上来，娇艳如樱桃般的可爱小嘴吻住他的嘴唇，让他什么话都说不出来。

    柔滑湿润的丁香小舌探进他的口腔，灵活地缠住他的舌头，和他激烈的舌吻，甚至还吸吮他口中的唾Ｙ，高兴地咽下腹中。

    葛力福更觉晕眩，只能无力地承受着这一对绝色美丽的姑侄的Ｙ弄，被她们一个摸弄性器官，一个激烈热吻，Ｒ棒更是

正文 第 52 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！葛力福更觉晕眩，只能无力地承受着这一对绝色美丽的姑侄的Ｙ弄，被她们一个摸弄性器官，一个激烈热吻，Ｒ棒更是忍不住一跳一跳，在魔妮卡洁白修长的葱指间跳动不停，让她的心也跟着激烈跳动，几乎要从樱口中跳出来。

    等到葛力福从缠绵长吻中清醒过来，感觉到Ｇ头处有光滑柔嫩的触感传来，低头一看，不由得大惊失色。

    性感美丽的大巫女魔妮卡，竟然脱去了下身的衣物，赤Ｌ着曲线柔美的雪白下Ｔ，骑到他的身上！

    她的美腿修长洁白，肌肤晶莹柔滑，雪臀柔美圆润，诱人至极。

    葛力福从前见过她的腿，但那时他还是巨人，没有近距离看得清楚，现在亲眼看到这双长腿分开骑在自己身上，不由得慨叹造物之神奇，世间居然有如此迷人的玉腿。

    魔妮卡的腿很长，就象超级模特儿一般，洁白如玉，晶莹纤美，让他不知不觉间就抬起手来，向上抚去。

    玉腿肌肤柔滑细腻，被他摸在手中，不由得阵阵晕眩，尤其是他的Ｒ棒还顶在魔妮卡的嫩Ｘ中，更是心跳得厉害。

    高傲冰冷的性感巫女，此时分开双腿骑在他身上，娇嫩的蜜Ｘ花瓣分开，含住男孩的硕大Ｇ头，亲密贴合时，Ｇ头上能够感觉到美Ｘ中嫩滑ＸＲ的美妙触感，甚至还有丝丝ＹＹ从蜜道深处涌出，抹在Ｇ头上面，顺着马眼渗透进去。

    高贵美丽的大巫女跪立在床上，修长美腿微微颤抖，低头凝视着总力福胀红的脸庞，心中涌起异样情感，目光中显出的情绪更是复杂难明。

    这是我的第二个男人吗？

    她默默地问着自己，羞惭、愤怒从心中涌起，让她眼眶湿润，恨得泪珠都快要流出来了。

    自从被巨人暴Ｊ之后，她对所有男性都十分痛恨，即使眼前男孩看上去年龄那么小，也被她自动归入可恨的男人行列。

    可是今天她为了提升修为，不得不主动来和他做Ａ，心里的痛苦悲愤又有谁能知道？

    从葛力福胀得通红的脸上，她看到了懊恼、惶惑和屈辱，这让她心里好受了些，毕竟做Ａ的双方之中，并不只有她感觉到难过。

    就象所有的ＱＧ犯都会将快乐建立在受害者的痛苦上，魔妮卡也从男孩的屈辱中得到了复仇的快感，虽然明知道他和那个巨人毫无关系，还是对自己能够欺辱男性感到自豪。

    平时她也有欺负男性以发泄悲愤的想法，可是天生的洁癖让她不肯和那些臭男人有什么亲密关系。这一次如果不是小侄女信誓旦旦地表示，葛力福有提升修为的能力，她也不会屈就，来和这个可以算是下级的陌生男孩，做如此亲密的事情，让他粗硬的Ｒ棒侵入她洁净高贵的身体。

    既然现实不能改变，那么就只有从中得到更大的快乐，不要让自己受委屈了。

    魔妮卡伏下身，纤美修长的玉指按在葛力福肩头上，晶莹美目睁得大大的，默默地凝视着他，从他越来越屈辱无奈的表情中得到了对男性复仇的极大快感，优美红唇边扬起一抹解恨的笑意。

    性感柔美的雪臀轻柔晃动着，向下缓缓坐去。

    玉腿中间的美丽花瓣本就张开，含住了男孩胀大的Ｇ头，现在张得更大，一点点地将Ｇ头资伞

    粗大Ｒ棒缓缓地滑入了娇嫩蜜道里面，从嫩滑Ｒ壁上意外地感觉到清凉的触感。

    这清凉柔嫩的触感开始时还让葛力福感到清凉，但随着Ｒ棒逐渐进入到她美丽的玉体深处，Ｇ头渐渐感觉里面越来越冷，让他微微打起了冷颤。

    虽然蜜道Ｒ壁仍是那么柔滑娇嫩，可是美女玉体内部温度下降，如冰雪缠住了Ｒ棒，给予Ｒ棒奇异的刺激。

    魔妮卡所修习的巫术，本来就能改变体质，让她的体温比常人低些，上次遭逢惨变，嫩Ｘ被巨大无伦的Ｒ棒撑开，蜜道中伤痕累累，导致她心性大变，从此更加孤寒冷傲，让她的巫力修为也随之变异，一切都向着寒冷的方向改变，这段时间变异得更加明显。

    就连嫩Ｘ蜜道里面，也被冰寒巫力影响，现在清冷一片，将葛力福的Ｒ棒紧紧地包裹在里面。

    葛力福仰天颤抖，双手被萝迪忒牢牢按住，兴奋地帮着她姑姑*Ｊ男孩，晶莹美目闪亮亮地看着他，心中充满了恶作剧般的快乐感觉。

    受伤无力的葛力福气得眼泪都快流出来了，含泪怒视着这一对无良姑侄，感觉到自己的Ｒ棒被她清凉柔滑的蜜道彻底吞没，深入到柔美雪股之中，心中茫然想道：真的……被她ＱＧ了？

    这是确定无疑的事实了。他粗长的Ｒ棒，已经整根进入性感巫女的玉体里面，Ｒ棒根部被Ｘ口嫩Ｒ夹得紧紧的，时而抽搐紧缩，象要把Ｒ棒夹断一样。

    面对如此悲伤的现实，葛力福也只能长叹一声，无奈地接受了自己的命运。

    生活就象ＱＧ……

    他低声地嘀咕着，含泪凝视着高傲地骑着自己的性感美女，Ｒ棒不由得在她体内微微膨胀，无奈地享受起被她蜜道紧夹的快感。

    虽然魔妮卡的纯洁嫩Ｘ被巨人的大Ｒ棒撕裂，娇嫩蜜道被干得伤痕累累，经历了这么久的休养，也渐渐愈合，里面的娇嫩清凉触感摩擦在Ｒ棒上面，让他忍不住升起快感，身体自然的本能，怎么都压抑不住。

    如花Ｘ般娇嫩的蜜道，紧紧夹住男孩的Ｒ棒，他甚至能够用Ｒ棒感觉到，她蜜道Ｒ壁上残留的累累伤痕，想起那是自己从前Ｊ破她嫩Ｘ留下的，心情不由得更加复杂，一时也不知该哭还是该笑。

    我的第二个男人……

    美丽巫女低头凝视着他稚嫩的脸庞，想到自己竟然*Ｊ了这么小的男孩，泪水也快要流出来，只能强行忍住，按住他的肩膀，性感雪臀上下挺动，开始ＪＹ起他来。

    她当然不知道，她这一生只有过一个男人，现在侵入她的完美玉体、剧烈摩擦纯洁蜜道的粗大Ｒ棒，虽然比从前细了许多倍，却与从前Ｊ入她体内的那根Ｒ棒是同一根，如假包换，绝不会有错。

    一心想要复仇的强大巫女当然也不会想到，她现在已经亲手报仇了！

    怀着对往事的悲愤，魔妮卡强行ＪＹ着身下的男孩，清凉蜜道紧夹着他的Ｒ棒，一下下地大力收缩，就这样从欺负他和他的Ｒ棒中得到了强烈的快感。

    Ｊ辱稚嫩男孩带来的兴奋让她的动作愈来愈快，雪臀上下摆动，两片雪白臀Ｒ紧夹着男孩的大Ｒ棒，让那根Ｒ棒在蜜道内进进出出，时长时短，经常整根没入到纯洁的玉体里面。

    Ｒ棒与嫩滑Ｒ壁摩擦的快乐感觉传到心中，葛力福只觉口干舌燥，双手不知何时被萝迪忒放开，不由自主地伸出去，抚上柔滑娇嫩的雪臀和修长有力的美腿。

    女性珍视的臀部被他的手摸到，甚至用手指摸向娇嫩菊门，魔妮卡羞红满面，却没有余力去拨开他的手，因为她现在已经停不下来了。

    快感越来越强，蜜道紧紧夹住Ｒ棒，娇嫩Ｒ壁在Ｒ棒上面摩擦得越来越爽，这样美妙的快感是被巨人Ｒ棒Ｃ入花径时感受不到的。

    冰山般的高傲巫女，也不禁发出急促的娇喘，身体上得到的奇妙快感让她晕眩迷惑，已经无法思考，只顾奋力挺动玉臀，就这样疯狂激烈地ＪＹ着他，让他粗大的Ｒ棒Ｃ到玉体内部更深的地方。

    一向压抑自己性欲的成熟美女，在释放情欲的时刻会变得更加疯狂，魔妮卡现在的情况就是这样。

    虽然她努力压抑自己，不让自己发出Ｙ浪叫喊，可是雪臀上下摆动的速度却愈来愈快，Ｘ中嫩Ｒ还在紧夹着Ｒ棒，大力摩擦得Ｒ棒几乎红肿起来。

    幸好她愈是兴奋，体内的温度愈冷，对Ｒ棒有冷敷的效果，就好象炽烈的Ｙ欲反而能降低她身体的温度一样。

    蜜道渐渐湿润，让娇嫩Ｒ壁更显清凉湿滑，大力摩擦着粗大Ｒ棒，让葛力福感觉到奇妙的快感。

    他仰躺在床上，看着冰山般的美丽巫女满脸绯红、剧烈娇喘的模样，感受到她体内深处蜜道Ｒ壁剧烈地摩擦Ｒ棒，心中终究有些讶异，简直不敢相信自己的遭遇是真的。

    清凉的汁Ｙ从大巫女的纯洁ＺＧ中涌出，浸润了嫩滑蜜道，顺着马眼直接灌入他的体内。

    美丽巫女的性感美体剧烈地颤抖起来，在蜜道与Ｒ棒快速的摩擦中达到了高Ｃ，不禁发出痛苦又快乐的哼鸣，樱唇也颤抖着张开，涩声娇吟：啊……好舒服……

    嫩滑蜜道激烈地收缩，箍紧里面的粗大Ｒ棒，大力缩紧，那强横的力量几乎快把Ｒ棒当场绞断。

    紧接着，一股庞大的巫力从美人玉体深处流淌出来，凶猛地灌入Ｒ棒，透过两人之间的Ｒ棒桥梁，滚滚涌入他的体内。

    葛力福虎躯一震，Ｒ棒狂猛跳动起来，大股大股的ＪＹ疯狂喷Ｓ进美人玉体深处，直接灌入纯洁娇嫩的ＺＧ，让它颤抖着，娇弱地承受着ＪＹ的洗礼。

    滚烫的ＪＹ喷入清凉纯洁的ＺＧ，让性感巫女的清寒玉体被烫得剧烈震动。

    这滚烫ＪＹ带来的美妙快感，让魔妮卡终于控制不住，仰天放声娇吟：好舒服！啊……你干死人家了啊！

    她激烈的尖叫声充满了整个房间，甚至传向门外，让在门口守卫的年轻巫女们听得都颤抖起来。

    在这一对做Ａ男女的身边，萝迪忒听得掩嘴偷笑，她这还是第一次看到小姑姑如此失态呢！

    她哄了小姑姑来ＱＧ葛力福，一方面是小恶魔对恶作剧的爱好，一方面是真心实意想让姑姑提升修为，找海兰王国的坏巨人报仇，还有就是好奇想看看魔妮卡做Ａ时的模样。

    现在，她终于看到魔妮卡高Ｃ时激烈的表现，这一次可算是值回票价了。

    葛力福却顾不得惊讶，下Ｔ处冰寒一片，差点把Ｒ棒冻僵了。

    流入他体内的巫力，是魔妮卡多年来辛苦修炼出来的，寒冷得象冰流，进入他的体内，一时之间差点承受不住。

    无奈之下，他只能奋力默运功诀，将冰寒巫力一点点地化开。

    高Ｃ后的魔妮卡，窈窕成熟的性感玉体骤然瘫软下来，再也不能在葛力福身上驰骋，软软地倒向一边，躺在葛力福的床上剧烈喘息，美目翻白，象是快乐得要晕死过去一样。

    雪臀离开了他的胯部，粗大Ｒ棒从嫩Ｘ中滑了出来，还在微微跳动，将最后的ＪＹ喷Ｓ出去。

    旁边的小巫女早就等得欲火中烧，忍不住伸手抚摸嫩Ｘ，突然看到姑姑高Ｃ晕迷倒下，美目不由得闪闪发光，兴奋地扑上去，一把握住了还在微跳的湿淋淋的滑腻Ｒ棒。

    她张开樱桃小嘴，一口就将刚从她姑姑泥泞蜜道中滑出的Ｒ棒吞了下去！

    葛力福无神的双眼看着她那天真无邪的美丽容颜，Ｒ棒抽搐着吐出ＪＹ，将这来不及Ｓ进她姑姑ＺＧ的Ｙ体喂到她口中，让她兴奋地咽下去。

    柔滑香舌如灵蛇般在Ｒ棒上面缠绕舔弄，樱桃小嘴奋力吸吮，将魔妮卡流出的Ｙ水、葛力福Ｓ出的ＪＹ都舔吮咽下，成为纯洁萝莉美体的一部分。

    被温暖湿润的小嘴大力吸吮，Ｒ棒禁不住跳动，多Ｓ了一些ＪＹ给她吃下。

    虽然已经Ｓ精，可是她的美妙小嘴彷佛有魔力一般，狂乱激烈地吸吮着Ｒ棒，让Ｒ棒保持不软，甚至还愈来愈硬，深深地刺进了她的娇嫩咽喉。

    萝迪忒兴奋地吸吮Ｒ棒，直到呼吸不畅，才张开小嘴爬起来，急切地骑上了他的身体。

    娇嫩的处女花瓣颤抖着微微张开，渴望着Ｒ棒Ｃ入里面。可是她身为巫女联盟的圣女，只能强忍着嫩Ｘ中的搔痒，含泪将娇嫩雪臀向前提了一点，让娇艳的菊花顶在Ｇ头上面。

    绝美面庞上升起痛楚与兴奋的神情，小巫女奋力向下一坐，菊花吞噬了粗大Ｒ棒，让它深深地Ｃ进她纯洁的处女美体里面。

    呃……

    萝迪忒吐气如兰，含泪扑倒在葛力福的身上，抱紧他的脖颈，雪臀摇动着坐得更深。

    葛力福体内的冰寒巫力，就象找到了突破口一样，汹涌澎湃地疯狂流入她的娇嫩菊道，进入她稚嫩的萝莉胴体，和她的巫力混合在一起。

    萝迪忒仰天颤声娇吟，在姑姑多年修炼出来的巫力牵引下，体内的巫力突然爆发开来，让她娇躯滚烫，雪白晶莹的肌肤迅速变得一片赤红。

    紧窄而充满韧性的柔滑菊道，也随即化为通红的熔炉，大力收缩箍紧Ｒ棒，直接炙烤着它，让Ｒ棒表面的温度迅速上升。

    葛力福的Ｒ棒刚才还Ｃ在性感成熟大巫女的冰寒花径里面，被冻得一片冰冷，现在却又被她侄女的火热菊道酌唬让他不禁爽得双眼翻白，颤声低语：这、这就是冰火两重天？好、好爽啊……

    第二章　围攻

    房间里弥漫着Ｙ靡的气息，一名少年抱住两名美丽女子，压在她们身上，粗大Ｒ棒在两个紧窄ＲＤ中交替Ｃ弄，干得她们娇喘呻吟，柔声缠绵悦耳。

    开始时，他还是被迫的，到了后来，在恼怒之下索性放开，趁着她们爽倒的时候一举夺取了主导权，将她们按住狠干，弄得这对美丽巫女连气都喘不过来。

    她们的年龄与他有着很大的差距，一个是性感的美丽熟女，而另一个是天真可爱的稚嫩萝莉，容貌却很酷似，被他压在身下大肆ＪＹ，成熟的蜜Ｘ与稚嫩的菊Ｄ被Ｒ棒飞速抽Ｃ，几乎被干得红肿起来。

    葛力福已经快要爽死了，性感美女的蜜道中清凉柔滑，越往里面越冰寒娇嫩，而她稚嫩可爱的小侄女却是体内火热，在巫力燃烧之下，紧窄菊道就象烧红的炉鼎一样，让他处在冰火两重天之下，享受到难以名状的美妙滋味。

    因为他身体强悍，体内又存有大量巫力，如果换了一个人，就算能承受住大巫女体内巨大巫力的冲击，Ｒ棒也早就被她们的ＲＤ活活干烂了。

    但以他的特异体质，Ｒ棒并没有被魔妮卡的冰寒花径冻成冰棒，也没被萝迪忒的炽热菊道烫成烤肠，还是精神十足地往里面狂抽猛Ｃ，并大肆吸取她们体内的生命能量，进入到自己体内。

    这一对血脉相连的姑侄，玉体蕴含的生命能量被他吸入体内，所产生的作用并不是一加一那么简单。

    他胸前断掉的肋骨，缓慢地愈合，他甚至能够清楚地感觉到愈合的过程，身体的痛楚也消减了许多。

    这让他更加振奋，抱住这两具娇美的洁白玉体，抽Ｃ得愈来愈起劲。

    高傲美丽的大巫女魔妮卡，此时赤Ｌ着雪白的性感美体，被一个比她小许多岁的少年抱在怀里，粗大Ｒ棒深深Ｃ在她的紧窄ＲＤ里，狂抽猛Ｃ，干得她娇喘连连，美目翻白，玉体抽搐颤抖，承受着一波波的狂猛攻击，娇嫩ＺＧ都快要被Ｇ头捣烂了。

    看着一向高傲的冰山美女在自己身下露出如此娇弱的模样，葛力福兴奋莫名，抬手抓住她充满弹性、雪白滑腻的硕大茹房，另一手伸下去摸着她的柔滑香臀，大力捏弄，甚至狠拧几把，感觉又是过瘾，又是解恨。

    他一边乱摸狠捏，一边挺动Ｒ棒狠干着她的嫩Ｘ蜜道，看着高傲巫女美目翻白，颤抖的香唇娇艳欲滴，忍不住低下头，狠狠吻住她散发着香气的红唇，舌头顶开贝齿，闯进她柔滑湿润的口腔，搅起滑腻香舌，放肆地和她激烈热吻。

    香甜的津Ｙ被他大力吸吮进口中，兴奋地咽下；他的唾Ｙ也吐出来，喂到她的嘴里，让半昏迷状态下的大巫女无意识地喝了下去。

    激吻了一阵，葛力福突然想起：不对！她是我的仇人，我怎么还喝了她的口水？

    可是已经喝下肚子，再后悔也没有用，无奈下只能发狠咬了她的香唇几口，用手狠拧美Ｒ翘臀，手指抠在冰山美女的菊门上，向着里面探去，心里琢磨着：要不要把她的后Ｔ也破了，让她痛得又哭又叫，作为她从前作恶多端的惩罚？

    他一边想着，一边吸吮她的滑腻香舌，品尝到她口腔中沁人心脾的幽香，心中又是一动：把Ｒ棒Ｃ进去，干她的嘴，尝尝被首席大巫女口交是什么滋味―

    一想到刚从萝迪忒后Ｔ菊道里面拔出来的Ｒ棒Ｃ进她姑姑的樱口，葛力福就全身发热，胯部挺动得更加猛烈，Ｒ棒一下下地用力行进至魔妮卡的蜜道深处，撞得ＺＧ阵阵酸麻。

    旁边赤身Ｌ体的小萝莉却已经从性Ａ的快乐中回过神来，看着他只抱住自己的姑姑卖力ＪＹ，却把自己丢到一边，不满地噘起小嘴，伸出小手掐着他的胳膊，用力狠拧了一把。

    葛力福那块肌Ｒ在战斗中被对手的铁锤擦了一下，伤还没好，被她这么一拧，痛得椎心。

    葛力福身体剧烈震动，忍不住痛叫起来，Ｒ棒也痛得抽搐跳动，在剧烈的刺激下把持不住精关，一股股滚烫ＪＹ急速激Ｓ进冰寒蜜道深处，烫得ＺＧ阵阵颤抖。

    他的惨叫声将爽歪歪的魔妮卡从半昏迷中惊醒，睁开美目，茫然地看着面前这张带着几分稚气的少年脸庞，蜜道止不住的颤抖，感受着粗大Ｒ棒在里面剧烈跳动，一股股滚烫ＪＹＳ进自己体内，不由得大羞，俏脸红润似火，几乎要滴出血来。

    她是高高在上的首席大巫女，一向冰寒孤傲，怎么肯被人压在身下，何况这还是她一向讨厌的男性？

    羞惭、恼怒让她的力量突然爆发出来，愤然一个翻身，将葛力福压在下面，抓起他的腰带，将他的手牢牢地捆在床头，再没办法挣脱。

    葛力福胸前的伤还没有痊愈，被她这么粗暴对待，痛得眼前发黑，Ｒ棒却依旧大力跳动，将最后的ＪＹ喷Ｓ进美女蜜道深处。

    魔妮卡骑在他的身上，感觉着Ｒ棒还在跳动着向自己体内Ｓ精，不由得玉体发软，强撑着上气不接下气地招呼侄女：你、你去把、把他的腿也捆在床上！

    萝迪忒一向唯恐天下不乱，看到姑姑对葛力福的Ｊ虐，兴奋得脸都红了，立即拿了魔妮卡的腰带，将葛力福的双脚也捆在床的另一头，让他连翻身都不能。

    魔妮卡喘息了一阵，低头看着身下少年正胀红着脸怒视着她，冰冷的心中不由得生出一股报复的快意，彷佛已经报了当初被ＱＧ的深仇一样。

    她虽然知道身下的少年并不是那个ＱＧ她的巨人，可是能够反过来*Ｊ男性，还是让她解恨，这些天来的Ｙ暗心理得到释放，让她禁不住变得十分兴奋，甚至兴奋得过了头，再也控制不住自己的欲望。

    一向冰冷的美目此时闪烁着危险的光芒，高傲美丽的大巫女奋力下坐，蜜道酌徽根Ｒ棒，赤Ｌ香臀在男孩的胯部用力摩动，嫩Ｘ甚至大力收缩，无师自通地用缩Ｙ之法对Ｒ棒进行刺激。

    充满力量的Ｘ口嫩Ｒ大力收缩，勒紧Ｒ棒，一下下地缩紧刺激着它，清凉蜜道深处还生出吸力，让Ｒ棒忍受不住这么强烈的刺激，无奈地硬了起来，将沾满ＪＹ的Ｇ头顶在ＺＧ上面，一下下地微颤，给予她更强烈的刺激。

    旁边的纯洁萝莉也兴奋地扑上来，大力吻着葛力福的唇舌，快乐地与他交换着唾Ｙ，纤巧可爱的小手在他身上到处抚摸，甚至摸到姑姑与他交Ｈ的部位，捏揉着卵蛋，小心肝兴奋得扑通乱跳，从这样Ｙ乱的交Ｈ中获取了极大的快感。

    葛力福被干得眼睛翻白，Ｒ棒传来的强烈刺激让他晕眩，视线被萝迪忒的小脸遮住，只能感觉到性感巫女正在快速挺动香臀，柔滑蜜道夹紧Ｒ棒飞快地淄履Σ粒让他全身无力，只能含恨想道：你、你们……竟然ＱＧ我，我、我一定要报仇！你们只想占我便宜，那里和那里，都不肯让我干！我、我一定要干破你们还没破处的地方，让你们痛得哭出来才行！

    但这样的念头只持续短短一刻，很快他就忍不住虎躯一震，在美人体内Ｓ出ＪＹ，爽得白眼直翻，几乎要晕过去了。

    大街上，一名美貌少女正漫步而行，妖娆的身材，风摆杨柳般的腰肢和柔媚的微笑，颇为迷人，正是洛娜子爵夫人的贴身侍女依莲。

    她被派驻到皇都，目标是协助葛力福取得子爵爵位，不论能有几分把握，还是要尽力去做。

    在她美丽的大眼睛里，却有着几分迷茫、委屈，回想着在葛力福身下激烈交欢中享受到的快乐，更是不忿地噘起了小嘴。

    这两天，魔妮卡姑侄一直霸着葛力福不放，连房间都不让他出，整天在屋里ＪＹ玩弄纯情少年，有时候还能听到房间里面传出来的惨叫声。

    这样下来，连猎兽队的那些美女佣兵都无法享受到和葛力福做Ａ的快乐，更不用说她了。

    虽然人人都心有不平，可是谁也不敢挑战强大巫女的权威。

    魔妮卡偶尔也会离开房间，到外面来吃饭，葛力福的情人们看到她，都能感觉到她的实力有所增长，比从前更加深不可测。

    依莲一直避免与魔妮卡见面，却也从各个管道听到关于她的消息，知道葛力福天天都会被蹂躏，过着水深火热的生活，不由得心中苦闷，也不知为他流了多少泪。

    今天她出来逛街散心，心里却还想着他。

    明天就是下一场比赛了，如果能打赢的话，得到子爵爵位就更有希望。

    可是以葛力福上次受的重伤，现在能否恢复过来，上场拼杀呢？

    对面街口突然走来一个容貌普通的中年人，脚步匆匆地走到她身边，低声叫道：出事了！女皇的侍卫队长带着兵向这边来了！听他们说的话，目标就是葛力福大人住的旅馆！

    依莲大吃一惊，真是怕什么来什么，到底是哪里走漏了风声？

    女皇的侍卫队长碧绮丝，是帝都著名的战士，对女皇忠心耿耿，曾受女皇之命暗杀了许多政敌，被人称为女皇的忠犬。

    就连依莲的女主人洛娜子爵夫人，也在出游访问时被她率人追杀，所有侍卫都被杀光，如果不是葛力福仗义出Ｇ，只怕典雅地区已经换了新主！

    象这样凶名卓著的女战士，突然率军出动，肯定是来意不善，难道她已经发现了葛力福与子爵夫人的关系？

    依莲暗自叫苦，转身就向旅馆奔去。

    她们都以为葛力福的改装已经很不错了，而且碧绮丝近来为了养好内伤和牙伤，一直都不在帝都，谁知道她的牙长得这么快，竟然这个时候就赶回来，并且认出了变身后的葛力福，现在带兵前来报复了！

    依莲匆匆冲进旅馆，也顾不得许多，直接就向着葛力福的卧室冲去。

    按正常情况，葛力福还处在水深火热的蹂躏之下，被那对美貌姑侄翻来覆去地ＪＹ玩弄。

    既然她们在葛力福的房间，那就好办了，只要魔妮卡一出面，以巫女联盟第二人的身份，就算是女皇的侍卫队长也不敢造次，把葛力福从她胯下抓走。

    卧室门前，却不象往常那样有年轻的巫女守卫。依莲不及多想，跑过去用力敲门，失声低呼：大巫女阁下，碧绮丝队长带兵向这边来了，可能要对阁下不利！

    门从里面被打开，站在房中的竟然是伊芙，让依莲不由得吃了一惊，再向门里看去，那些美女佣兵竟然都在卧室里面，正抱住葛力福一丝不挂的身体含泪抚慰，对他这些天饱受蹂躏而伤感不已。

    在葛力福光溜溜的下Ｔ处，还残留着各种奇怪的汁Ｙ，很明显是从魔妮卡姑侄体内流出来的。

    而那一对向葛力福施暴的美女却不在屋里，显然是遇到了什么要紧事，所以魔妮卡才会来不及收拾，任由自己蜜道中流出来的Ｙ水遗留在葛力福的Ｒ棒上面，穿上衣服就离开了。

    在依莲惊讶的询问下，才知道她们接到了女皇使者送来的密信，才会这么急匆匆地离开，不知道是因为受到女皇召唤，还是巫女联盟内部出了什么_。调虎离山之计！

    依莲立即作出判断，象这样魔妮卡一离开，碧绮丝立即就带兵出动，如果说两者之间没有什么关联，谁都不会相信。

    她快速地将碧绮丝带兵前来围堵的消息说了一遍，催促道：大家赶快离问，尤其是他和伊芙姊姊，你们都是见过碧绮丝的，要是被她带兵堵住，只怕会有麻烦！

    葛力福一直气息奄奄地躺在床上装死，用以骗取女性的怜悯，也是颇有成效。

    刚才这些美女就含泪抱住他亲吻抚摸，叫厨房做了甜品、炖品来给他补身子，让他充分享受到被人关爱的温暖。

    可是一听这话，他再也装不下去了，立即抬起头来，焦急叫道：大家快分败离开，别让那家伙把我们堵在屋里！

    因为得到情报，碧绮丝这些天在外养伤，不在帝都，他才放心地参加战士大赛，谁知道她竟然提前回来，而且这么好眼力，一眼就认出他来，现在居然带兵来抓他了！

    可是如果就这么逃走，那么这些天的努力，岂不都化为泡影？

    葛力福来回寻思，最终还是下了决心：你们走吧，我在这里等她，先拖延一下时间再说！

    别人都可以离开，可是他绝不能逃走，不然的话，就坐实了所有指控，战士大赛也不能再参加，永远只能以逃犯的身份过日子，更不用说获取子爵头衔，帮助洛娜稳定典雅地区了。

    依莲也想到了这一层，为了女主人的大业，只能含泪劝那些美女佣兵，和她一起离去。

    之所以敢这样做，也是因为葛力福已经成为四级巨战士，如果想要逃走，恐怕没有人能够拦住他。

    可是在那之前，还得先把他体内的能量充满才行。

    众多美女相携离去，只有铁达妮留了下来，含羞忍泪，骑上葛力福的身体，用受伤未愈的温暖蜜道酌凰的大Ｒ棒，耸动娇躯，开始和他交Ｈ。

    这一次，葛力福并没有象上次那样变身，只是挺动Ｒ棒伸入美女的蜜道深处，大力吸取她体内蕴藏的生命能量，直到自己体内充满她充沛稠密的生命能量，几乎要爆炸为止。

    Ｒ棒不断地在娇嫩蜜Ｘ中大力狂捣，等到结束时，铁达妮已经泄得手软脚软，柔韧蜜道颤抖着溢出蜜汁，将他的下Ｔ都浸湿了。

    外面传来了喧哗声，还有兵器、铠甲撞击发出的轻响，显然是有士兵进了旅馆。

    葛力福不顾身体疲惫，慌忙爬起来替她穿衣服。

    高大美丽的锻造师，赤Ｌ着结实健美的胴体，古铜色的肌肤上而布满汗珠，显示着刚才做Ａ的激烈程度，此时被他干得身软如绵，几乎挪不动脚步。

    她摇摇晃晃地下了床，衣衫不整，强撑着走到窗前，回头深深地看了葛力福一眼，里面蕴含着复杂的情感，口唇微动，想要说什么，终究还是没有出口，只是轻叹一声，打开窗户跳了出去。

    葛力福跑到窗边，看着她在各处屋顶上灵活地奔跑、跳跃，很快就消失在远方，这才松了一口气。

    接下来，他就要面对传说中凶悍的女皇忠犬，看能不能蒙混过关，继缩进行下面的比赛了。

    脚步声已经来到门口，葛力福转过身，愕然看到一个苗条健美的倩影已经冲了进来。

    碧绿的长发随风飘舞，现出无尽美姿。冲进门里的少女容颜绝美，表情却是冷若冰霜，让葛力福一时失神，几乎以为又看到了魔妮卡。

    当然魔妮卡只是开始时表情冷漠，后来ＪＹ他Ｊ得剧爽，也会忍不住Ｙ声浪叫，Ｓ浪的模样简直让人不敢相信。

    虽然她也一直在努力控制，可是每当Ｒ棒Ｃ进她紧窄湿润的蜜道，她就会忍不住玉体剧颤，修长美腿盘住他的腰，花径大力紧夹Ｒ棒，恨不得把他的Ｒ棒活活吞下，永远留在自己身体里面。

    冲进来的少女愤怒地尖叫起来，因为看到了葛力福正赤身Ｌ体地面对着她，而且胯下Ｒ棒因为回忆魔妮卡性感美体的缘故而挺翘起来，晃动着将马眼指向她绝美无瑕的玉颜。

    少女碧蓝的双眸从葛力福湿淋淋的大Ｒ棒上移开，望上他的脸，从他的容貌中看出熟悉的地方，伸手指着他，厉声怒喝：果然是你这个叛贼！

    葛力福赶忙伸手去床上抓内Ｋ，挡住自己赤Ｌ的性器官，也羞恼叫道：你这个偷窥狂！我还是第一次见到你，凭什么说我是叛贼―

    你还敢抵赖！

    美少女咬牙切齿地叫道，看到他那根粗长Ｒ棒，刚长好的门牙好象又痛了起来。

    可是，葛力福是四级巨战士，身份与从前大不相同，不是她单方面就能指证为叛贼的。空口无凭，想要将一个绝顶强者抓起来问罪，怎么都说不过去。

    她美目一转，看到葛力福正在手忙脚乱地穿内Ｋ，突然玉体剧谡，仲出手颤抖地指向他，愤怒至极，目眦欲裂！

    你干什么，有什么好看的，不怕长针眼吗？

    葛力福莫名其妙地问，慌乱地穿上内Ｋ，正往腿上套战衣的时候，却听到碧绮丝悲愤的尖叫：你再嘴硬！看你内Ｋ上面，挂的是什么？

    葛力福疑惑地低下头，突然虎躯一震，不敢置信地看着自己的内Ｋ，暗暗叫苦：为什么会犯这样的低级错误！

    就象从前的贵族会佩戴玉佩一样，葛力福也在内Ｋ上面做了个小装饰，用红绳把一颗闪闪发光的宝牙吊在内Ｋ上，小便的时候偶尔不注意，也会把几滴ＮＹ洒在宝牙上面。

    从前他是把这m宝牙挂在脖子上面当护身符的，可是暗北渖砭拚绞烤t把红绳撑断，事后还得费力地在地上寻找宝牙。幸好每到夜间这颗宝牙就会闪闪发光，倒是不愁丢了找不到。到了后来，他就把它换了个地方，也不用担心变身后把它弄丢了。

    Ｙ暗的房问里，碧发美少女颤抖地伸出手，愤怒地指向对而的少年，雪白整齐的牙齿紧紧咬住，在暗处闪闪发光，就和葛力福内Ｋ上那一颗装饰用的宝牙一样。

    被人当场抓到证据，葛力福再想抵赖就不容易了，无奈之下只能拖延时问，双眼骨碌碌地乱转，拚命地想着主意，一边还在惊奇地问：咦，你盯着我的护身符看什么，难道你认识它吗？

    碧绮丝一口血险些喷出来，也没心思和他争辩，回身喝道：把这个叛贼抓起来，如有反抗，格杀勿论！

    碧蓝色的晶莹美目中，杀气迸发，想要趁此机会，当场将他斩杀，来洗刷自己被Ｒ棒打掉门牙的奇耻大辱！

    沉重的脚步声急促传来，大批战士怒吼着冲进房间，举起重剑就向葛力福的头上狠命斩去。

    在狭窄的房间中战斗，很难保证不受伤，葛力福抓住墙边装铁棒的长形包裹，转身跳出窗户，纵身一跃，跳到了大街上。

    这时候，他已经穿好了下身的衣服，倒也不用担心春光外泄，再被人占便宜。

    他的脚刚落到街道上面，就有无数战士从各个方向冲出来，举着锋利战剑将他围在当中，重重包围之下，足可让他Ｃ翅难飞。

    碧绮丝手撑窗棂，纵身从窗口跃出，落到街上，手指葛力福怒喝道：叛贼，赶快束手就擒，不然就当场将你格杀！

    葛力福冷笑一声：你当我是傻瓜吗？被你抓进去，哪还有活命的机会！当场格杀，难道你们有这个能力？

    他把腰一弓，深吸一口气，身体突然暴胀一倍，化为一个高大巨人，昂然站在一群战士中间。

    他鹤立Ｊ群般站在街道上，脸上却是面色大变，身体微颤，象在忍受痛苦。

    碧绮丝面露得意之色，咬牙冷笑起来：刚才厨房为你做的甜品，味道还不错吧？

    葛力福痛苦地微弯着腰，巨大手指颤抖地指向她绝美的面庞，愤然叫道：你、你好卑鄙！竟然在食物里面下毒！

    帝都就在女皇脚下，碧绮丝在这里就是地头蛇，派人在旅馆厨房下毒是再容易不过的事了。

    他只是催动战气，丹田里面就象刀割一般的疼痛，简直支撑不住。

    这毒是专门针对巨战士的，你变身越强，痛苦就越剧烈，如果想要变身为八倍身高，只怕立即就痛死了！

    碧绮丝紧咬银牙，怒视着螅大巨人，恨声道：「这就是你对我动手的下场！?br />

    是动棒！

    葛力福忍痛叫道，看着美少女的悄脸变成猪肝色，唇角不由得露出解恨的笑容。

    美少女酥胸剧烈起伏，呼哧呼哧喘了一阵粗气，抬起玉手，愤怒地指向他，厉声喝道：杀了他！

    周围战士大吼着蜂拥而上，举起锋利战剑，从四面八方向着葛力福猛劈疾刺。

    葛力福怒吼一声，铁棒大力挥出，将数名战士击飞出去。

    身后传来震耳欲聋的嘶吼声，葛力福转身挥棒砸飞两名战士，看着怒吼声传来的方向，不由得瞪大了眼睛。

    在街道上，两个巨人大步奔来，每个都比他要高上那么一点，显然是二级巨战士。

    以碧绮丝在帝都的势力，如果不能调动巨战士来助战，那就很奇怪了。

    虽然不想把事情闹得太大，所以不能调动更多巨战士来围捕葛力福，但两个巨战士合力，再加上这么多的战士，想要抓住一个中了毒不能发挥实力的巨战士，当然是手到擒来。

    但她没有想到的是，葛力福的体质对于毒素有抗性，何况这段时间他接连中海，早就有些习惯了。

    震天的怒吼声中，葛力福身躯突然暴胀，化为四倍身高，已经能够发挥出三级巨战士的实力。

    铁棒狂挥而出，砸在一名巨战士的头上，让那名巨战士猝不及防，被打得满脸是血，惨叫着倒在街道上。

    另一个巨战士收脚不及，一直冲到葛力福面前，举起钢叉向上刺去。

    葛力福巨躯猛烈颤抖，强忍着体内如刀割般的剧痛，奋力举棒砸下，重重砸在钢叉上面。

    居高临下的重击，让那巨战士无法抵挡上阶巨战士的力量，口喷鲜血地向后倒去，在激烈的嘶叫声中，手臂已经被震得脱臼了。

    碧绮丝面露惊色，没有想到葛力福中了毒还能变身为四倍身高，不知道他在毒素的作用下，还能持缤多久？

    她心念电转，纵身跃出，向着葛力福疾速飞Ｓ而去。

    在她洁白如玉的纤手中，紧紧握住一柄钢刀，向着葛力福的身体挥去。

    刀锋处寒光迸Ｓ，如果斩在他的小腿上，一定能将他当场重创，让他倒在地上，无法逃脱！

    她的速度与力量，是普通战士远远无法相比的。就算葛力福修炼了象皮功一类的功夫，也挡不住她宝刀利刃的疾速斩劈。

    葛力福不敢怠慢，立即回棒抵挡，当的一声大响从刀棒相交处传来，将她震飞出去。

    这些天里，小巫女在协助姑姑ＪＹ他的时候，也在他耳边幽幽诉说一些修炼方法，作为蹂躏他的嫖资。

    巫女联盟中藏书无数，她派人挑选出来的修炼功法，都不同凡响，象这类增加皮肤防御力的方法，正适合葛力福在战斗中使用。

    只是他初学乍练，不知道这功法效果如何，尤其是在面对实力强横的碧绮丝，更是不敢轻易用身体去挡。

    这一棒力道十足，碧绮丝被震得口吐鲜血，樱唇处殷红凄艳，苍白的脸色更显清丽动人。

    她重重地撞在墙上，想起自己的内伤还没有完全养好，实力无法达到巅峰，现在就上前和他拚命，不是理智的行为。

    既然身为上位者，就应当有上位者的觉悟。碧绮丝怒目圆睁，咬牙下令，号令所有战士都向这边集中，合力击杀这名混入帝都的叛贼！

    在她的身前，战士密布，将她牢牢保护起来，提防巨人男孩暴起伤害到她，否则女皇怪罪下来，他们都要受到严惩。

    如临大敌的战士们，满怀戒备地怒视着前方的巨人，想起他刚才凶猛的痛，都不禁心中打颤。

    这个时候，那名恐怖的巨人却?

正文 第 53 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！如临大敌的战士们，满怀戒备地怒视着前方的巨人，想起他刚才凶猛的痛，都不禁心中打颤。

    这个时候，那名恐怖的巨人却转过身，向着远方大步奔去。

    无数战士从各处街道潮涌而来，怒吼着朝他_　搬，挥剑乱斩。

    葛力福大力挥棒，将一群群的战士扫飞到空中，自己大步飞奔，迈过一堵堵院墙，从街道两旁人家的院落中穿过，冲破重重阻截，向着远方飞速逃去。

    剧烈的痛楚从身体各个部位传来，让葛力福眼前阵阵发黑，几乎就要跌倒在地上。

    他不知道自己还能支撑多久，在痛楚的晕眩中，无力地想道：我得解毒，解毒……想办法把毒解了才行，不然的话……

    一想到毒发倒地、被敌人俘虏的后果，他就浑身发冷，努力地保持着清醒，用尽余力，向着某个方向拚命奔去。

    第三章　人质

    侯爵府中，到处花团锦簇，一片宁静祥和。

    可是侯爵府中的仆人，却是人人小心翼翼，生怕触怒了主人，受到残酷的惩罚。

    自从侯爵公子莱德在擂台上被击败以来，整个侯爵府就陷入一片愁云惨雾之中，尤其是他那美艳高贵的母亲参加了公爵夫人举办的一场晚宴之后，侯爵府中的气氛更是变得象要爆炸一般，每天都能看到莱德一副伤心欲死的模样，活象行谱撸摇

    如果可以选择的话，莱德宁可永远不认识那个叫葛力福的巨战士，也绝不去参加战士大赛，更不会妄想把葛力福炼成药人供自己母亲使用，要不是那样，也不会落到现在的悲惨境地。

    经历了长时间的调养，不知用了多少珍稀药物，莱德的身体总算是好了些，平时也能够自主行动，虽然还是手软脚软，使不出力气，可是比之前还是要强上许多。

    每一天，莱德都Ｙ沉着脸，默默地思考着什么，最终还是找了个秘密实验室，干起了配药的工作。

    他从最基本的药物开始配制，一点点地向着高阶药物学习，看上去是要将精神寄托在配药实验上面，从此专心做一个药师了。

    高贵美丽的侯爵夫人自从那天和葛力福性Ｊ的场面被他撞见，就不太好意思出现在他面前，夜里常常趴在枕上哭泣，羞惭悔恨的泪水都不知流了几缸。

    就象她的儿子一样，欧莱雅侯爵夫人也是每天都在后悔，若当初自己没有选择葛力福当药人，没有起心牺牲掉他来成就自己就好了。

    现在她可谓是偷Ｊ不着蚀把米，不仅没有从葛力福身上得到好处，反倒让她成年的儿子看到了他们交Ｈ的情景，气得晕死过去，让她悔不当初。

    可是在深夜，她忍不住会想起葛力福那年轻的身体，粗大Ｒ棒Ｃ在柔润蜜道中狂抽猛Ｃ时的奇妙感觉，简直是销魂蚀骨，让久旷的侯爵夫人每当回想起来，就会俏脸发烫，和葛力福激烈交欢的春梦都不知做了多少，体内流出来的Ｙ水未必就比泪水少。

    这些天，她听仆役们来报告说，莱德每天都在勤奋学习炼药技术，甚至到了废寝忘食的地步，她这才稍稍感到安慰，心情逐渐好了一些。

    对儿子一向温柔慈爱的侯爵夫人，担心儿子勤奋刻苦之下熬坏了身体，常常让厨房做了上好的补品送过去给他补身子，有时想起儿子突然发奋的缘由，也不禁长吁短叹，对于梦中常出现的那个少年更是情感纠结，时常恨得咬牙切齿，却又常忍不住想起他，甚至想到玉体颤抖、潮湿的境地。

    自从那天之后，她也变得懒散，常整天躺在床上不想起身，什么事情也不做，就这样混过一整天，然后悲伤地含泪回忆过往，直到睡意来袭，进入舂梦中为止。

    这一天，同样是风光明媚的大好时光，美丽迷人的侯爵夫人却躺在床上，一副娇慵无限的模样。价值螅昂的锦被盖在身上，她静静地躺着，窈窕性感的美体一动也不动，默默地回想着心事?br />

    宽敞的卧室中没有侍女，她们没有得到命令，不敢擅自进入夫人的卧室。

    不知不觉中，盖在她身上的锦被微微颤抖起来，成熟美艳的侯爵夫人俏脸也逐渐泛起红晕，艳若桃花，诱人销魂。

    在锦被下面，她纤美洁白的玉手已经按在修长美腿中间，轻柔地按摩神秘花园，直摸得花蜜流淌，将柔润花唇浸湿，顺着雪白柔滑的香臀流下去。

    绝色的美女娇喘吁吁，美目迷离，仰天望着天花板，什么也不愿想，眼前却一直浮现那男孩的容貌和Ｌ体，以及那不堪回首的一幕。

    她也不愿意再想起当时的情景，更不愿意整天待在床上手Ｙ度日。可是不知不觉间，心思总会转到那里，直想到她玉体发烫，纤手也下意识地放在神秘花园上面，轻轻地梯弄蜜Ｘ，力量渐渐加大，回想着那男孩大Ｒ棒的滋味，心中又是兴奋又是苦涩，脑中越来越晕眩。

    在她玉手按摩揉弄的部位，是她儿子出生的地方，也是那陌生男孩粗壮Ｒ棒干进去大力抽Ｃ的地方，一想到空虚花径被粗大Ｒ棒Ｃ入胀满的触感，她就心灵颤抖，更加控制不住自己手上的动作。

    锦被的颤抖越来越激烈，最终从她纤美的香肩上滑落，露出了她性感迷人的肩膀，虽然还穿着淡粉红色的丝质睡衣，雪白酥胸却也半露，颇为香艳。

    绝色美丽的侯爵夫人仰起性感胴体，发出一声竭力压抑的吟叫，玉体剧烈地震颤起来，修长美腿中间的花瓣颤抖着喷出一股股蜜汁，将完美无瑕的玉手都打湿了。

    在高Ｃ中，美丽女子俏脸绯红，樱唇剧烈颤抖，发出一声娇弱的叫喊：阿福！

    这样的昵称，是他身边那些女子称呼他的，欧莱雅从情报中看到这个称呼，莫名其妙地牢记心中，现在更是下意识地叫了出来，让她不由得泪流满面。

    许久之后，她剧烈颤抖的温柔美体才渐渐平静下来，娇艳如花的美丽容颜上泪痕宛然，梨花带雨，更显凄美迷人。

    激烈的手Ｙ中，她没有发现，卧室的门被轻轻推开了一条缝，一双充满嫉恨的眼睛透过门缝打量着她的一举一动。

    站在门外的，是一个满脸憔悴的贵族青年，原本苍白的脸上染上了病态的嫣红，为亲眼看到母亲手Ｙ的情景而震惊。

    看到如此情景，母亲那高贵圣洁的形象在莱德心中轰然崩塌，留下的只是对这个充满欲望的女人的失望、痛恨，以及随之涌起的强烈欲望。

    他从一开始就站在这里，看到了整个过程，双脚象被钉在地上一样，无法移开，心中的震动简直难以名状。尤其是听到欧莱雅喊叫那一声阿福，让他心中如遭雷击，忍不住张开嘴，噗的一声喷出血来，将精美修饰的门扇喷得血渍斑斑。

    这口血喷出来，他反倒清醒了许多，含泪站在门外，悲痛地等候着她从高Ｃ中醒来，心如刀割。

    过了好久，屋里的侯爵夫人终于回神，抬起布满红晕的美丽面庞，幽幽地叹息了一声。

    莱德费力地咳嗽了一声，用嘶哑的喉咙，发出了恭敬的声音：母亲大人，我来看你了！

    床上的美貌贵妇娇躯剧震，慌乱地将锦被拉上，盖住自己的身体，俏脸惊得发白，一想到刚才自己做的事情，就羞得无地自容，泪水又快要流出来了。

    她颤抖着抬手拭去高Ｃ时流出来的泪水，又理了理鬓发，这才张口呼唤道：是莱德吗？进来吧！

    听着她强作平静的颤抖声音，莱德的眼泪也快要流出来了。

    他低着头，推开屋门，强撑着无力的身体，一步步踏入房间，手中还捧着一个托盘，上面放着一碗鱼汤。

    从前他体力旺盛的时候，再重的东西也可以轻松提起。可是现在重伤未愈，拿一点东西都会气喘吁吁，现在捧着一大碗鱼汤站这么久，实在是达到了他的极限。

    想他堂堂侯爵公子，竟然要端着这么重的东西在屋门外站着等候母亲手Ｙ完毕，说起来也很悲惨。

    站在床头，莱德抬眼看着满脸春意、强捺羞色的美艳贵妇，压抑着心中的酸楚，柔声道：母亲大人，这是我亲手熬的鱼汤，送给母亲来补补身子！

    欧莱雅听得心中一暖，泪水立即溢满眼眶，几乎要流出来。

    自从上次被莱德看到那一幕不堪入目的情景，她就再也没有见过莱德。而他也似是怀恨，从不肯来见她。

    可毕竟是母子情深，他们彼此互相牵挂，就象现在莱德亲手奉汤，就是他们之间深厚情感的证明。

    欧莱雅伸出苍白玉手，颤抖地接过鱼汤，柔声道：快坐下，让母亲好好看看你！

    她将托盘放在床头柜上，伸出纤美玉手，轻轻抚上他的脸庞。

    感受到葱指温柔的抚摸，莱德不由得眼眶湿润，往昔相处的一幕幕画面，在心头飞速掠过，让他说不出的难受。

    他抬起泪眼，默默地看着那张完美无瑕的绝色玉颜，从那上面看到了还未消散的春意，想到刚才她叫的那个可恨家伙的名字，心头如遭痛击，忍不住生出怨愤：为什么是叫那个家伙的名字？在高Ｃ的时候，竟然是那个家伙的名字，不是我的！

    他紧紧地咬住嘴唇，几乎要咬出血来。

    深深地呼吸了几次，莱德勉强微笑着，亲手端起鱼汤，用汤匙盛了一口，喂到那优美诱人的红唇边，柔声道：快喝吧，不然就要凉了！

    确实是这样，他站在门口偷窥了那么久，耐心等她手Ｙ结束，鱼汤真的要被晾凉了。

    侯爵夫人美目中含着感动的泪珠，张开樱唇，一口口地将他喂来的鱼汤喝下，心中充满了柔情蜜意，却是母子之间最纯洁的温柔情感。

    莱德含泪看着那娇艳红唇将鱼汤喝下，心中如有火烧，却也忍不住极度兴奋，额上的血管都暗暗地跳动起来。

    一口气喂她喝下了半碗，欧莱雅终于有些喝不下去，纤手轻轻推开汤碗，美目满怀柔情地看着孝顺儿子，柔声道：好莱德，你也喝一点，补补身子吧？

    莱德摇着头，脸上带着古怪的笑意，用轻柔的声音说道：不用了，母亲大人。如果我也喝了，恐怕我现在的身体，会受不了这里面强烈的药性呢！

    侯爵夫人听得一怔，伸出丁香小舌，轻舔性感红唇，突然玉体…　震，瞪大美目，不敢置信地颤声道：你、你竟然在汤里下药！

    以她对药物的敏感，早就可以尝出里面药物的味道，可是刚才手Ｙ完毕就看到莱德进来，心神激荡之下没有防备，竟然被她最信任的儿子在汤里面下了药，由他亲手喂着喝了下去！

    话一出口，胃里就立即涌出一股烈焰，迅速传遍她整个身体，让她柔美胴体如烈火焚烧，迅速地热了起来。

    莱德那平静纯良的面容颤抖着，扭曲起来，现出一抹恶意的微笑。

    他轻轻地放下汤碗，双手轻轻扣住母亲的柔美香肩，眼中喷Ｓ出来的烈焰几乎要将她吞没。

    欧莱雅不由自主地害怕起来，费力地向后退缩，颤声叫道：莱德，你到底想干什么？不要这样！

    莱德的手温柔地抚摸着她的香肩，隔着丝质睡衣，感受到她肌肤的柔滑娇嫩，禁不住和她一起颤抖起来。

    在他扭曲的脸上，现出奇异的表情，似是在哭，又似是想笑。

    嘶哑的声音从他口中颤抖着发出：母亲大人，到了这个时候，你还不知道我要做什么吗？

    他的嘴唇缓缓凑过去，在她泛红的玉耳边，轻声说道：刚才，我多希望你叫的是我的名字啊！

    欧莱雅娇躯剧震，几乎羞得晕死过去。

    被儿子看到了自己最Ｙ荡的一面，已经很糟了；更糟的是，他现在也生出了别样的心思！

    不要这样！我、我是你的母亲啊……

    绝色美人颤抖着叫道，纤手推在他的胸膛上，想要将他推开，可是却使不出力气，动作轻柔得就象在抚摸一样。

    烈火在她的心底燃起，莱德下在汤里的Ｃ药虽然不是太高级的产品，却恰好能够克制她所修炼的功法，能配制出这样的药物给她用，想必他也下了不少苦功吧！

    感觉到她体内燃起的熊熊欲火，莱德扭曲的脸庞上，在痛苦中也现出了一丝得意的微笑。

    他的动作愈发轻柔，隔着淡粉红色丝质睡衣抚摸着小时候吃过奶的柔软玉峰，用温柔的声音，轻轻地诉说：你可知道，我一直梦想的是什么吗？就是象现在这样，能够和你在床上，快乐地和你永远在一起啊！

    欧莱雅颤抖着向后躲去，奋力推拒着他愈来愈近的嘴唇，心中怦然乱跳，含泪颤声叫道：不要，不可以！我们绝不能这样！

    莱德的脸色突然变得惨白，咬牙怒吼一声，奋力一撕，将她的睡衣猛地撕破，在嗤啦声响中，酥胸半露，洁白玉Ｒ也暴露出了一小半。

    为什么？为什么你可以在宴会上偷人，和那个家伙上床，却不肯让我螅兴！?br />

    怒吼声中，莱德的脸扭曲得更加厉害，看上去有些可怕。

    他猛地掀开锦被，愤怒地伸出手，向着绝色美妇的下Ｔ伸去。

    睡衣下摆被他掀开，露出了洁白如玉的修长美腿，纤腰隆臀的曲线柔美至极，令人神迷。

    莱德也不由得怔了一怔，沉醉在这迷人的景象中。

    雪白柔美的下Ｔ处，还包裹着淡青色的丝质内Ｋ，将他出生的美妙花园裹在里面。

    在包裹着蜜Ｘ的部位，青色丝绸上带着明显的湿痕，甚至还有蜜汁从内Ｋ里面流出，染在雪白柔腻的香臀上面，令人触目销魂。

    莱德眼中神光大放，胸膛剧烈起伏，感觉到强烈的欲火在体内燃烧，就要爆发开来。

    从战败受伤之后，他的阳具就小到让他自己都无颜面对的地步，如果不是为了在死前完成毕生的心愿，他也不愿意将它暴露在侯爵夫人面前。

    可是这一刻，它竟然暴胀了一倍，虽然还是小得可怜，却已经是一个了不起的飞跃！

    欲火中烧的莱德，再也顾不得一切，兴奋地怪叫一声，伸手就去扯她的内Ｋ，想要将内Ｋ撕下来，好让自己的小Ｒ棒能够Ｃ进去。

    美丽的侯爵夫人同样是欲火中烧，却在拚命压抑Ｃ药对自己的影响，双手拚命地护住内Ｋ，不让他把内Ｋ扯掉。

    这一对容貌相似的母子抓住她身上的内Ｋ，开始了一场激烈的拔河比赛，谁都想把内Ｋ控制在自己手中。

    在激烈的争夺之下，这一对母子都使出了所有的精力，让他们再无暇他顾，外面传来的声音也都充耳不闻，丝毫引不起他们的注意。

    这些天里，莱德的力气一直都非常小，就算补了那么多天，也达不到常人应有的程度。

    而欧莱雅虽然身体健康，可是鱼汤中的药物极大地消耗了她的精力，强烈压抑着她本来具有的力量，在春情泛滥之下，纤手更是软弱无力，没有被体内燃烧的欲火攻陷，跪在莱德胯下吸吮他的小Ｒ棒，已经是她意志坚强的表现了。

    这样一来，双方使出的力量都不足，那条薄薄的丝绸内Ｋ也因此而幸运地没有被他们扯碎，依然在双方的拔河战中，被拉得时上时下，也让侯爵夫人的美妙花园若隐若现，引得莱德气喘如牛，孱弱的心脏都快要从嘴里跳出来了。

    随着时间一分一秒的过去，侯爵夫人的力气渐渐变小，美目也变得水汪汪的，看向莱德的目光中带上了如火的欲望。

    修长美腿时而松开，张开的美腿就象在对莱德发出邀请，希望他能压上来将Ｒ棒Ｃ进去满足空虚一样。

    但随即她又紧密闭合双腿，惊恐地压抑着心中的欲望，发出颤抖的哭泣声，嫩Ｘ花瓣却在内Ｋ中一张一合，让一股股的蜜汁从花径中流淌出来。

    莱德的脸上露出兴奋的拧笑，看着丝质内Ｋ上越来越明显的湿痕，心里明白，美艳的母亲就要支撑不住了！

    欧莱雅一阵阵的晕眩，娇弱地哭泣着，纤手也失去了力气，只能透过泪幕，绝望地看着自己的内Ｋ被儿子向下扯去，露出了雪白如玉的小腹，以及更下面的东西。

    真的……要被莱德干了吗？

    她心中升起痛苦的念头，已经控制不住自己欲火中烧的玉体，绝望得想要放弃了。

    放弃吧，放弃就可以得到快乐了！我绝不会比那个家伙差，一定能让你爽的！

    莱德满脸肌Ｒ扭曲，咬牙叫出了这一句，将内Ｋ猛地向下一扯，兴奋地向着那神秘部位伸过手去！

    轰隆！

    门突然被撞开，一个身影冲了进来，就在这千钧一发之际，冲到了他们的面前！

    这一对被欲望吞噬的母子，惊愕地转头看去，却看到一个熟悉的身影，正在大步前冲，甚至收不住脚，几乎要撞到他们身上了！

    怎么会是你！

    莱德绝望地大叫起来，满心的悲愤几乎要让他头上燃起烈火。

    葛力福的目光也落到他们的身上，在最近的距离内，清楚地看到满脸憔悴的侯爵公子，正在用力撕扯他母亲的内Ｋ，一副不拽下来，誓不罢休的模样。

    而桥美迷人的侯爵夫人，此时头发蓬乱，满脸红晕，正娇喘吁吁拚命地拽住内Ｋ，不让儿子把内Ｋ扯下来。

    可是那漂亮的丝质内Ｋ也被激动中的莱德拽下来一小半，葛力福已经可以着到柔细卷曲的毛发，从内Ｋ上缘露了出来。

    怎么会……怎么会做这种事，你们是母子啊！

    荡力福满腔义愤地大吼起来，激动得甚至忘记了自己来这里的目的。

    房门开着，从远处传来了愤怒的喊杀声和激烈的喧哗，将他从这种沉重的打击中惊醒过来，也顾不得别的，一把将莱德拨到一边，扑上去抓住美艳贵妇的香肩，嘶声叫道：解毒药在哪里？快交出来！不然我就……

    毒药发作起来，体内的痛苦简直让他无法承受，甚至保持不住变身，在翻墙进来之后，就恢复了原来的身材，现在更是脱手将棒丢在床边，也没空去捡。

    在毒发的痛苦中，他能够想到的解毒高手就只有欧莱雅侯爵夫人一个，甚至他体内奇毒带来的熟悉感觉都让他怀疑，是不是她亲手配制，再交给碧绮丝，拿来暗害他。

    这当然是有可能的，侯爵夫人是帝都第一配毒高手，有些毒药从她手中流出，进入神秘部门也很正常。

    莱德身体虚弱，被他一拨就摔倒在床头，痛得蜷缩成一团，想到自己现在手无缚Ｊ之力，连心爱的女人都被轻易抢走，不由得蜷在床头，流出了屈辱的泪水。

    美丽的侯爵夫人娇弱地喘息着，满脸春情地含泪低语，颤声道：解毒药？我、我也想要啊！

    莱德下的不是普通Ｃ药，如果能有解毒药在手边，至少可以暂时解除她体内饥渴难耐的欲火了。

    葛力福痛得身躯剧震，感受到体内毒素又在激烈发作，看来自己是撑不了多久了。

    远处传来碧绮丝愤怒的呐喊声，显然已经追入了侯爵府邸，离这边越来越近。

    他以巨人之身，大步奔跑，冲过了几条街道，一直冲进侯爵府中，还是摆脱不了她的追击，看来定是要杀他而后快了！

    葛力福痛苦地四下张望，想要在房间中找到解毒药，结果却很让他失望。

    这是一间装饰精美的贵族夫人卧室，到处弥漫着温馨浪漫的气氛，却没有一个药瓶，至于梳妆台上放着的那些东西，不用说都是化妆品，对他不会有半点疗效。

    他绝望的目光转回到欧莱雅身上，凝视着这春情勃发的美丽贵妇，那半Ｌ的玉体，露出了一小半的浑圆莹润玉Ｒ，都在召唤着他，给予他强烈的刺激和吸引。

    以、以毒攻毒！

    葛力福颤抖着叫出这一句，心中突然想起了这一着名的解毒方法。

    如果是这样的话，那她体内的毒战气……

    死马当活马医吧！

    葛力福绝望地大叫一声，随手撕开内Ｋ，粗大的Ｒ棒跳动着从里面弹Ｓ出来。

    啊！

    床上的另外两个人都激动地叫了一声，葛力福顺势将侯爵夫人抱在怀中，粗大Ｒ棒颤抖着向她的香臀顶去。

    绝美贵妇背靠着他的胸膛，被他拦腰抱住，害羞地尖叫着，酥美雪臀却不由自主地向后贴向他的下Ｔ。

    葛力福伸手揽住她酥滑娇嫩的平坦小腹，手指揠住漂亮的狭长玉脐，另一只手撕下她湿成一团的丝质内Ｋ，在他熟练的动作下，两个人都赤Ｌ下Ｔ，性器官在强烈的吸引下不断接近。

    轻盈的脚步声飞速传来，只是眨眼之间，一名气质冷冽的绝美少女就狂奔进入房间，碧绿的头发随风飘舞，湛蓝美目Ｓ出冰寒杀机，向着葛力福的方向看去。

    眼前看到的一幕让她玉体剧震，再一次看到葛力福的大Ｒ棒倒也罢了，可是突然看到欧莱雅侯爵夫人的隐密花园，让她震撼不已。

    那根男孩Ｒ棒已经勃起到极粗大的状态，上面还残留着大量从其他女人Ｙ荡蜜道中沾上的Ｙ水，现在都有些干了。

    而欧莱雅的娇嫩蜜Ｘ，正在汩汩流着ＹＹ，甚至还有蜜汁滴在Ｇ头上面。

    大胆！

    碧绮丝浑身剧颤地放声怒吼，这男孩竟然如此大胆，放肆地闯进侯爵府第，将比他大了许多岁的成熟美妇抱在怀里，用Ｒ棒去刺她那空虚多年的守贞蜜Ｘ！

    如果是普通贵妇，那倒也罢了，可是欧莱雅侯爵夫人不仅是帝都最着名的美貌贵妇，身份高贵，而且以她和女皇的亲戚关系，这种事传出去，一定会影响到皇族的声誉！

    一想到这里，碧绮丝猛然醒悟，立即如旋风般飞速回身关上屋门，同时放声大喝：都不许进来！传我命令，将这房间和整个侯爵府团围住，不许放走任何一个人！

    虽然是惶乱下令，后面追来的大批战士也都大声应命，迅速占据各处要地，将整个侯爵府控制住。

    当碧绮丝转过头时，却看到葛力福已经单手抓住莱德细长的脖颈，将他拖到身边，用意很明显，是要将他作为人质了。

    莱德痛苦地挣扎着，想要从他坚硬如铁的手中获得一丝喘息的余地，一想到不久前自己还在擂台上和他拚得旗鼓相当，甚至还占据上风，现在却象小Ｊ一样被他捏在手里，就不由得流出更多屈辱的眼泪。

    碧绮丝看得一呆，紧握手中利刃，满怀杀机地怒视着葛力福，却不敢轻举妄动。

    刚才侯爵夫人在他手里，就已经是明显的人质，现在再加上莱德这位可能的皇位继承人，她就更投鼠忌器，不能轻易冲上去，一刀斩断葛力福的脖子，以雪大棒断牙之恨。

    Ｇ头已经顶上了柔美蜜Ｘ，轻轻摩擦着湿润花瓣，不时有晶莹闪亮的蜜汁从娇嫩ＸＲ里面流淌出来，抹在Ｇ头上面，顺着青筋直暴的Ｒ棒缓缓流下。

    叛贼！立即放下侯爵夫人和公子，不然的话，就把你的Ｒ一块块割下来，让你惨叫到死！

    碧绮丝咬牙切齿地骂道，明亮的大眼睛里面喷Ｓ出来的怒火，几乎要将葛力福连床一起烧成灰烬。

    葛力福唇角牵动，露出冷淡的笑容，作为对她的回答，深深地吸了一口气，胯部坚定地向前挺去！

    不！

    凄厉的嘶叫声充满了整个房间，没有被Ｊ的两个人同声嘶叫，目眦欲裂地瞪大眼睛，清楚地看到那根粗大Ｒ棒分开娇嫩花瓣，噗哧一声刺入了绝美贵妇的娇艳花唇里面！

    那美妙的Ｒ唇，被Ｇ头瞬间顶开，向着娇嫩ＸＲ里面Ｃ进去，摩擦着柔滑蜜道的快感，让美丽贵妇忍不住仰天颤抖，发出一声羞涩与快感混杂的激烈Ｙ叫！

    那悦耳的娇吟声传入莱德的耳中，让他如遭雷击，狂泪奔流，心中放声大叫：你真的叫出来了！这个该死的混蛋，就真的让你这么爽吗？

    怎么会，怎么会这样！

    手持利刃的碧绮丝也在心中放声大喊，想到这一事件对皇室名誉的影响，以及自己在其中担负的责任，脑袋都快要炸裂了。

    葛力福单手轻按玉腹，Ｒ棒缓缓滑入灼热湿滑的花径，享受着被蜜道紧紧摘住的快感，只觉一股充沛的生命能量向着Ｒ棒流进来，进到他的小腹，让他爽得虎躯一谡，刚才遍布身体各部位的痛苦迅速减轻了许多。

    这让他精神大振，Ｒ棒用力向柔滑蜜道里面顶去，整根进入到美丽贵妇的玉体深处，被她蜜道紧夹着整根Ｒ棒，剧爽下大力狂吸，将她修炼的战气也吸到自己体内，流到整个身体的经脉中。

    随着时间推移，他的脸色渐渐变得红润，毒药在体内的作用虽然还未完全消除，却已经让他好受了许多，不至于一运起战气就痛得椎心了。

    他潜心吸取和疗毒，高贵美丽的侯爵夫人却是在他的怀中扭来扭去，仰天颤声娇吟，被他的ＪＹ抽Ｃ干得玉体剧颤，几乎活活晕死过去。

    碧绮丝站在不远处看着他肆意ＪＹ着帝都着名的美艳贵妇，粗大Ｒ棒在雪白浑圆的玉臀中大力抽Ｃ，直干得Ｙ水不断地从性感美Ｘ中流出，将雪臀、玉腿都染湿了大片，不由得俏脸通红，慌忙将脸转向一边，恨恨地啐了一口。

    葛力福将Ｒ棒深入美妇的滚烫玉体深处，奋力一吸，耳中听到她呃的一声娇吟，再看到对面想杀自己的少女满脸羞愤，不由得心中大快。

    他随手一捏，将手中扭动挣扎的侯爵公子捏晕过去，丢在床上，伸手去抓床上散乱的衣衫。

    碧绮丝持刃怒视着他，指着他大声喝骂，命令他立即放下人质，接受帝国法律的审判，却不敢太接近他，否则他一怒杀掉两个人质，就算她是女皇的侍卫队长，也不能逃脱惩罚。

    葛力福也不理她，只是坐在床上，挺胯ＪＹ着瘫软在自己怀中的娇艳美妇，双手抓住床单撕成长条，又拧成绳索，弄得十分结实。

    他站起身来，抱着贵妇娇艳迷人的雪白美体，跳下床，让彼此间交Ｈ的状态暴露在碧发少女的眼中。

    碧绮丝还是纯洁的处女，看到这一对年龄相差极大的男女肆无忌惮地在自己面前交Ｈ，眼睁睁看着那根大Ｒ棒Ｃ在贵妇的Ｙ荡蜜Ｘ里面，羞得面红耳赤，指着葛力福大声怒骂，知道的各种脏话都骂了出来。

    葛力福心中暗怒，也没时间跟她虚耗，迅速将锦被裹在身上，连同床上的褥子也一起扯过来，将欧莱雅包住，不再让她的性感美体暴露在外面。

    他深吸了一口气，身体突然暴胀，化为二倍身高，只能低着头站在房问里面。

    战气流动时，体内依然是一阵剧痛，可是比刚才要轻得多，身体各部位不象刀割般的痛楚。

    葛力福心中一喜，耳中却听到侯爵夫人的惨叫，声音凄楚悦耳，象受到了残酷的折磨。

    就在刚才，那根让她爽上云霄的大Ｒ棒直径突然增加了一倍，以八倍的体积撑在原来大小的蜜道里面，几乎把她的成熟美体活活撑爆！

    原本饥渴难耐的蜜道，此时极为过瘾地迎来了一根巨大Ｒ棒，遍布Ｙ水的湿滑蜜道就这样被撑到最大，每一处Ｒ壁与皱摺都被撑开，再粗上一点，娇嫩的Ｒ壁就要被撑裂了！

    葛力福暗叹一声，心生怜悯，可是为了逃生，不得不做出这样残酷的事，也只能低声安慰：这都是碧绮丝*我的，你要恨，就去恨她吧！

    碧绮丝听得大怒，举起利刃指着他的脸，怒喝道：为什么要恨我！

    葛力福无暇回答，手上不停，迅速将床上的被褥都扯下来覆盖在身上，用床单和衣服搓成的绳索绑在身上。

    很快，欧莱雅的惨叫声就变得含糊不清，修长柔美的性感玉体被整个包裹在被褥里面，连螓首都没露出来，被绳索捆得紧贴在他身上，即使在这种状态下，还一直保持着与他的亲密交Ｈ。

    葛力福直起身来，长长地吁了一口气。这些被褥让他的下半身大多被裹住，也不用那么害羞地面对世人了。

    抬起头来看了碧绮丝一眼，葛力福用力咬牙，对于这个一心想杀害自己的少女十分不满。

    可是身体现在的情况，让他不能施展力量与对方拚个高下，只能单手抓起昏迷的莱德，一手持着铁棒，转身大步奔去。

    轰的一声，落地长窗被铁棒打得粉碎，葛力福低头从屋中冲出，身后原本精美的屋宇已经是一片狼籍。

    拦住他！

    碧绮丝放声大叫，她部下的那些战士都闻声赶过来，拦住葛力福的去路。

    一看到从屋中冲出来的葛力福，所有人都不由得一呆。

    他现在的模样很是奇特，胸部以下用绳索捆住被褥绑在身上，披一块挂一片的模样象是疯子或野人。

    下身包得倒是挺严实，里面一点春光都没有露出来。只是身前鼓起来一块，还在颤抖蠕动，让人怀疑他身前的被褥里面到底是什么东西，难道是在侯爵府抓了一只奇兽？

    他们还没有想明白，葛力福就已经怒吼着冲过来，单手掸舞铁棒，狠狠一Ｇ扫去，将前方拦路的两个战士扫飞到天上。

    他现在的力量，可不只是二级巨战士的力气。

    虽然不能变身四倍身高，以免痛楚加剧，可是力量却源源不断地从体内产生，一直流到四肢上，让他扫飞这些拦路狗的行动变得十分轻松。

    Ｒ棒整根Ｃ在柔美贵妇的玉体深处，大力吸取着她温柔玉体里面的能量和战气，在他的丹田中流转，化为他的力量，攻击起来毫不手软。

    就象Ｃ上了电源，有能量从美人牌蓄电池中不断流入他的体内，葛力福的攻击越发狂猛，并不用太在意损耗。

    棒法暴烈地施展开来，葛力福挥舞大棒疯狂猛冲，挡在他面前的敌人纷纷被铁棒击杀，时而挥出手中的人Ｇ，用莱德的身体扫飞一旁的小喽罗，如一条暴龙般冲出了侯爵府。

    这个时候，侯爵府的守卫战士正纷纷赶过来，目瞪口呆地看着两方人马在府中狂烈厮杀，还没有弄清是怎么回事，葛力福已经冲出重围，向着城外奔去。

    高大的巨人在街道上大步狂奔，吓得满街人潮乱窜，惊恐的尖叫钗充满整条街道，让X乱向着整个帝都散发开去。

    女皇陛下已经陪着魔妮卡大巫女离开了帝都，有要事去忙，大批护卫众队也随着她一同离去，葛力福突然引发帝都的乱象，其他的军队还来不及反应，街道上就已经乱成了一团。

    碧绮丝率领部下紧紧追在葛力福的后面，看着他一个人把整个帝都闹得大乱，街道上到处都被弄得Ｊ飞狗跳，脑中一片乱轰虫的，心里明白，自己弄出这样的大乱子，女皇绝对不会轻饶自己。

    更让她绝望的是，她清楚地知道，在葛力福身上覆盖的被子下而，是帝都最高贵的美女之一，正被他用远超常人的大Ｒ棒Ｃ入她的身体，让她的玉体往颠簸中上下抛动，即使在奔跑时也不断地ＪＹ着她。

    最糟的是，那个美貌迷人的贵妇还是女皇的亲戚，被他抓在手里挥来挥去的是皇位的继承人之一。

    皇室的尊严，从今天起彻底丧尽了！

    葛力福在狂奔。

    长长的大道纵贯在辽阔的荒野中，从前方一直延伸到深山里面。

    这是通往典雅地区的大路，虽然要再绕过几座大山，还算是一片坦途。

    葛力福就狂奔在这条大道上，后面有一群战士紧紧追赶，不敢让他离开他们的视线。

    他们都骑着骏马，否则，靠他们那两条小短腿，是不可能追上前面狂奔的巨人的。

    为首的是一名容颜冰冷的绝美少女，碧绿的头发在寒风中舞动，俏脸上满是愤怒与痛恨的神情。

    从离开帝都后，她一直都在追击葛力福，却不敢靠得太近，否则他就会挥舞着莱德的身体，威胁着要捏断他的脖子。

    一想到这里，她就恨不得把守卫城门的士兵都杀掉。如果他们能够反应快一些，及时挡住葛力福，不让他冲出帝都，也不至于让他逃到这么远的地方。

    不过现在也不算太差，在这段时间里她发出了几道命令，调集精锐的骑兵包抄过来，而且还向位于帝都郊外的女皇发出了请示，把葛力福ＪＹ欧莱雅侯爵夫人的事情，用隐语写在信笺上，询问是否不惜一切击杀这个叛贼。

    这也就是说，不顾莱德母子的生命，只求斩杀葛力福，以免这丑事传出去，影响到皇族的光辉形象。

    现在回音也应该快要到来了，只是葛力福奔跑的速度超出了她的预料，现在都已经快要进入到典雅地区的属地了，让她不由得皱起了眉头。

    她一挥手，一支骑兵小队加快速度，绕到葛力福前方，举起重剑大喝道：叛贼！立即跪下投降，绝不容你离开！

    葛力福想都没想，单手挥棒砸过去，砰的一声将拦路的骑士击飞，大步向前冲，将另外几名骑士砸得大声惨叫，策马逃开。

    他速度丝毫未减，一溜烟地冲向前方，循着大道狂奔而去。

    从出了帝都，他就保持着狂奔，却意外地没有半点疲惫的感觉。

    Ｒ棒深Ｃ在美女体内，从那绝美玉体中吸取了大量能量，支撑着他的消耗，让他可以毫无顾忌地使用这充沛的能量，直到现在两倍变身的状态都没有消失，简直可以算是奇。

    她的身体真是宝啊，这样都能支撑下来！

    葛力福感动地想着，暗自决定，一旦到了洛娜子爵夫人的控制区域，一定要好好地Ｊ她一顿，让她享受到人生最畅美的快感，飞到天上爽死过去，用来表达他诚挚的谢意。

    这个时候，美丽迷人的欧莱雅侯爵夫人已经处于半昏迷状态，柔滑玉体紧贴在他的身上，玉背雪臀摩擦着他的皮肤，轻微地扭动着，发出迷人的娇吟声，美目迷离，已经被胯间那根大Ｒ棒干得快要死去了。

    葛力福一直在狂奔，在奔跑的过程中，巨大Ｒ棒没有从她的温柔蜜道中拔出来过，她成熟性感的娇美胴体在簸中被抛上抛下，蜜道与男孩的Ｒ棒剧烈摩擦，带来的强烈快感简直让她活活爽晕。

    绝美玉体一次次的剧烈颤抖，欧莱雅沉浸在高Ｃ的快乐中，就算激烈Ｙ叫着泄身，不多时就又会被高Ｃ快感吞没。

    这一路狂奔，简直就是她一生中最畅美的时刻，多年来孀居对性的压抑，在这一刻彻底发泄出来，让她茫然以为是在天堂或地狱中徘徊，简直恨不得死在这根令人迷醉的大Ｒ棒上面。

    高大的巨人迈开大步，一路狂奔进大山里面，还不停地向着大山深处奔去。

    这一片山区巳经可以算是典雅城的统治范围了，只是这里一向荒凉，除了一条通商大道外什么都没有，也没有士兵守卫，因此成为最佳的埋伏地点。

    一骑骏马飞驰而来，从后面追上了碧绮丝一行人，将一封信递给她。

    碧绮丝躲开众人，独自拆开女皇送来的信笺，匆匆看了一眼，长长地吁了一口气。

    就象她想的那样，女皇果然震怒，发下了命令，为了皇族的名誉，一切都可以牺牲，包括她的亲戚在内！

    碧绮丝收起信笺，碧蓝美目中闪过寒光，突然纵马疾奔，追到葛力福身后放声螅呼：「叛贼ｘ我o吕矗　?br />

    葛力福的脚步慢了下来，回身望着她，咧嘴冷笑一下，并不理睬她。

    碧绮丝从马上摘下一把军弩，举起来瞄准他的脸庞，寒声道：立即放下人质，不然就Ｓ死你！

    葛力福转头看看手中昏迷的莱德，再低头看了一下自己身上颤抖蠕动的被褥，突然手一松，把莱德扔到地上。

    我已经快到目的地了，看在他母亲的面子上，我不想弄死这家伙。你要是现在离开，我就把他还给你！

    侯爵夫人也要留下来！

    碧绮?

正文 第 54 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！我已经快到目的地了，看在他母亲的面子上，我不想弄死这家伙。你要是现在离开，我就把他还给你！

    侯爵夫人也要留下来！

    碧绮丝毫不放松地举着军弩，寒光闪闪的箭尖直指他的双眼。

    那不成，我还要她帮我配药，说不定我解除……也得靠她。你放心，我不会伤害她，只要她肯听我的话，过一段时间我就放她回去！

    葛力福思考着，慢慢说出这番话，同时挺腰让Ｒ棒在美妇温暖滑腻的美妙蜜道中挺动着，感觉到她体内的能量也快要被自己吸干了。

    这样的情况下，再和对方狠拚一场就未必能打赢，何况他们都有快马，自己没办法凭两条腿追赶骏马，他们一直象苍蝇一样跟着自己也怪麻烦的。

    不过，他和碧绮丝都不认为双方能达成协议，他也只是想停下来喘口气，免得消耗能量过多，太早把Ｒ棒上的成熟美妇吸干。

    他在思考中并没有注意到，在他身后的大道两边，一排排人影悄悄出现，都穿着制式的军服，手中持着早就准备好的强弩，端起来瞄准他的后背。

    碧绮丝美丽的脸上现出一抹拧笑，突然举起手，大声吼道：放！

    轰的一声，弓弦声暴响而起，无数箭矢以闪电般的速度，向着葛力福的后背疾Ｓ过来，来势凶猛至极，将他整个身体都笼罩在暴烈的箭雨下。

    第四章　援军

    轰然巨响声中，葛力福的身体被无数箭矢Ｓ中，浑身布满了利箭，密密麻麻，巨大的身躯摇摇欲坠。

    唯一幸运的是，那些埋伏起来的弓弩手为了不让他发觉，都离得比较远，强弩Ｓ出的利箭最多也只能Ｓ穿皮肤，钉在身体上面，让他看上去就象一只庞大的刺蚋。

    他身上缠着的被褥为他减缓了利箭的来势。欧莱雅侯爵夫人很幸运地被他的Ｒ棒固定在身前，没有被箭矢Ｓ中，依然保持着懵然无知的幸浮☆态，在锦被中自动地挺动着娇躯，用蜜道快速淄伦糯螅野簦兴奋得满脸红晕，嗯嗯啊啊地娇声呻吟着，紧窄蜜道大力狠夹，希望将Ｒ棒里面的ＪＹ夹出来。

    葛力福摇摇晃晃，只觉身后剧痛，而面前的碧绮丝也拉开弓弦，狞笑着将利箭向他Ｓ来。

    飕的一声，利箭闪电般地Ｓ向他的眉心，在这么近的距离内Ｓ中，绝不只是穿透皮虏那么简单。

    葛力福忍痛低头，听着风声响起，那一箭从头顶上飞过，将头发Ｓ断了几根，飘落在脚下。

    震天的呐喊声从四面八方响起，山野中冲出了凶悍的士兵，举起刀枪向他狂奔过来。

    其中有许多都是骑兵，骏马如飞，从四面八方包抄而来，将他围住，让他Ｃ翅也难飞。

    碧绮丝站在众军前方，张弓搭箭指向葛力福的眉心，红唇边升起冷笑，寒声喝道：跪下投降，不然把你乱箭Ｓ杀在此地！

    葛力福满身是箭，怒吼着举起铁棒，眼中喷Ｓ着不屈的怒火，宁可战死于此，也不要她把自己拖回去，用残酷的手段报那一棒之仇。

    谁知道她会不会伤心门牙掉落，找根Ｇ子一点点地将他的牙都敲掉，然后将他折磨到死呢？

    你怎么这么狠哪！

    葛力福咬牙怒斥道：看你的门牙，不是早就长好了吗？

    碧绮丝听得满脸通红，怒气勃发，放声怒喝：少说废话，再不跪下，就乱箭Ｓ杀你！

    远处的士兵呐喊着向这边冲来，迅速接近，一眼看去，至少有上千名士兵，遍布在山野中，就算他是巨战士，在中毒、受伤的情况下，也休想从这里逃出去。

    这些家伙，真的不要侯爵夫人的命了，是女皇下了命令吧？

    葛力福含怒咬牙，看着无数士兵潮涌而来，已有了战死的觉悟。

    突然，在碧绮丝身后的一名士兵仰天大叫起来，伸手指着天空，瞪大眼睛狂呼：有人飞在天上！

    所有人都忍不住抬头上望，果然看到天空中有一个小点，远远地可以看出是一个人形。

    葛力福的目光也向那边看去，愕然发现，那是一个绝色的美女，而且还是他认识的！

    在她的身上，穿着洁白的圣职人员服饰，衬托出窈窕纤美的身材，更显清纯迷人。

    他的视力远远强过那些普通士兵，一眼就认出那是海兰王国的贞妮圣女，正张开双臂，飞翔于空，远远望着他的目光中带着一抹娇羞，绝美玉颜上也霞飞双颊，显然还记得当初吻吮他Ｒ棒马眼的往事。

    碧绮丝抬头遥望，也是暗自心惊，知道事情有了变化，当机立断厉喝：放箭，杀了他！

    已经冲到近处的士兵们张弓搭箭，瞄准葛力福。没有弓弩的士兵也举起刀枪，呼嚷着向葛力福扑过来，只等箭雨一过，就围上去将他斩为Ｒ泥！

    突然间，地面剧烈震动起来，将无数奔跑中的士兵震倒在地。

    痛楚的呼叫声四处响起，士兵们阵形大乱，慌乱中Ｓ出来的箭矢也失了准头和力量，即使Ｓ到葛力福的身上，也只能穿透皮肤，无法刺入内脏。

    强烈的波动传来，葛力福望向远处的一座山峰，惊讶地从那上面看到了洛娜子爵夫人。

    她身上穿着华丽的贵妇衣衫，俏脸吹弹可破，依然是那副娇滴滴的迷人美态，身边却围着几名美女，都面容整肃，盘坐在地上。

    在那座山峰的顶端，铭刻着魔法阵，而这些女子则是家族多年来培赉的秘密力量，终于暴露在世人面前。

    传承了无数世代的大家族，典雅地区自古以来的领主，坐镇一方的诸侯，当然拥有强大的底蕴。平时不显山露水，一旦发挥出力量，就足以震撼天下。

    这些女子一向隐居潜修，所修习的功法与巫术颇有相通之处，因为家族遇到危难，洛娜子爵夫人不得不去请求她们出山，准备在战士大赛后，应对帝国步步进*的态势。

    可是战士大赛还没有结束，异变突起，在远道而来的贞妮圣女请求下，洛娜不得不迅速出动，好救下葛力福这一个强大的战士，并结交海兰王国这一强援，以保持典雅地区的独立地位。

    峰顶的魔法阵，已经铭刻了无数年头，现在被清理得一尘不染，而洛娜子爵夫人就站在魔法阵中央，张开贝齿咬破指尖，忍痛将血珠滴向魔法阵上。

    强大的巫力从那些女子的体内涌入，涌入魔法阵里，浩瀚无比的力量向着四而八方散发开来，让群山的摇动更加猛烈。

    风沙滚滚而来，将所有士兵都笼罩在里面，霎时间伸手不见五指，让那些士兵大叫着四面乱跑，都看不清楚道路，恐惧在军队中迅速蔓延开来。

    葛力福的视力强劲，又有敏锐的感应，能够从风沙中勉强找出道路，挥舞着铁棒冲向那些士兵，将他们一一打翻在地，从缺口处冲出来，顺着大道飞奔。

    Ｒ棒依然坚挺，深Ｃ在温暖柔滑的美妇蜜道里面，可是Ｇ头从她体内吸取到的能量渐渐枯竭，让他明白欧莱雅侯爵夫人恐怕也支撑不下去了，只有快速离开险地，才有喘息之机。

    身后传来风声，一道杀气疾Ｓ而来，指向他的后心。

    葛力福脊背上本来已经Ｃ满箭矢，利刃狂劈而至，斩在他的背上，将无数箭矢斩一成碎片。

    在利刃劈到时，葛力福向前纵身一跃，寒光劈下，也仅仅是将他身上缠的被褥切断，并在脊背上划出一道深深的血槽，并未伤到骨头。

    鲜血淋漓而下，痛得椎心。葛力福大怒回身，举起铁棒面对着追来的敌人，毫不意外地看到了碧绮丝那冰寒的面庞。

    葛力福挥舞铁棒，怒喝道：我又没有杀了你父母，为什么一定要追着我，想置我于死地？

    怒吼声中，他心情激荡，动作更显狂烈，突然身上被褥散开，哗啦啦掉了一地。

    捆着被褥的绳索，被碧绮丝一刀斩断，现在他动作剧烈，那些被褥当然就无法附在他的身上，散落下来。

    葛力福赤Ｌ的身躯，赫然显露在纯洁的处女眼前，而在他粗大的Ｒ棒上面，还挑着一个D发散乱的美女，一丝不挂的完美玉体上面香汗淋漓，正在娇喘息息地挺动娇躯，娇嫩蜜Ｘ紧夹着巨人男孩的粗长Ｒ棒，进行着激烈的交欢。

    丰满滑腻的茹房上面香汗淋漓，显得雪白莹润，正在上下晃动着，更显Ｙ荡诱人。

    美丽贵妇正在高Ｃ之际，突然失去了被褥的遮盖，吓得尖叫起来，慌忙反手抱住巨人男孩的腰部，免得一头从Ｒ棒上面栽下去。

    葛力福也用力收缩粗硬Ｒ棒，让它撅起向上，坚强地支撑着上面美丽贵妇的体重，保持着她身体的平衡。

    在这时候，他们就是两位一体，赤Ｌ的身躯紧紧贴合在一起，就象无法分开的共生体一样。

    欧莱雅散乱的鬓发随风飘舞，迷茫地瞪大美目，透过风沙看到了碧绮丝，不由得羞得尖叫一声，恨不得找个Ｄ钻进去。

    她虽然被Ｃ药压制了真正实力，视力却还锐利，目光穿透风沙，看到碧绮丝正在瞪大美目，惊怒地瞪着她。

    羞惭的泪水从侯爵夫人的美目中狂涌出来，刚才在高Ｃ中所有的Ｙ荡心意，都化为极度的羞耻，让她只能扭头哭泣，无颜再面对宫廷中熟识的侍卫女官。

    这个时候，一根比她亡夫还要粗长许多倍的大Ｒ棒正深深Ｃ在她贞洁的蜜道里面，大量Ｙ水从濡湿的花瓣中奔涌出来，弄得雪白下Ｔ一片狼籍，这副Ｙ乱模样，又怎么去见人？

    葛力福这时候却没有心思陪她一起害羞，虽然是赤身Ｌ体，却还是奋起千钧棒，大吼一声纵身狂扑，铁棒当头向碧绮丝砸下去！

    前扑时，Ｒ棒挑着美丽贵妇一起前冲，剧烈的晃动吓得她大声尖叫，反手拚命抱住他的腰臀，生怕Ｒ棒撑得不牢，从滑腻蜜道中溜出，嗤溜一声将她甩下去，在地上撞个半死。

    碧绮丝瞪大美目，惊怒看着Ｌ体巨人Ｒ棒挑着美妇一同扑来，Ｒ棒与蜜Ｘ交Ｈ的部位迅速向着她接近，让她看得一阵作呕，几乎就要吐出来。

    可是对于葛力福蓄势狂扑砸下的大棒，她也不敢轻易去接，立即纵身后跃，准备先避其锋，再突然冲出，将收势不及的葛力福迅疾斩杀！

    就在她纵身后跃的刹那间，脚下的地面突然生长出数根藤蔓，如灵蛇般飞速甩动，顺着她的玉足缠上来，猛地一紧，将她双足牢牢缠住。

    碧绮丝猝不及防，后跃的身体立即失去平衡，加速向地面倒去。

    她用力挥舞手臂，想要保持住平衡，眼前却突然一黑，一个巨大的身影出现在她面前。

    那是疾速冲来的葛力福，Ｒ棒上面还挑着一名绝色美妇，闪电般地奔到她面前，铁棒凌空砸落，重重地击在她手中利刃上。

    清脆的震响声中，碧绮丝的兵器被当场打飞，娇躯也重重摔落地面，被制得口吐鲜血，美目翻白。

    葛力福一脚踏了上去，狠狠踹在她的胸口，几乎将她的茹房当场踩扁。

    碧绮丝又是一口鲜血喷了出来，痛楚地尖叫着，简直快被他踩晕过去。

    葛力福含怒踏在她的酥胸上，胸膛起伏，想到她三番两次想要自己的性命，气得忍不住要把她的牛黄狗宝都踩出来。

    不过他终究还是不惯于杀戮，看到她已经失去抵抗能力，还是忍气弯下腰，扯下她的腰带，将她牢牢绑缚起来。

    他弯腰的时候，Ｒ棒上面挂着的高贵美女两条修长玉腿被他大腿根夹住，Ｌ露的上半身只能趴在他长满黑毛的粗壮大腿上面羞惭哭泣，嫣红茹头在大腿上抽搐摩擦，简直不敢抬头看面前奄奄一息的宫廷女侍卫队队长。

    风沙渐渐平息，那些慌乱奔跑的帝国士兵有许多被地面上伸出的藤蔓缠住了脚，跌倒在地上，无法挣脱。

    天空中的贞妮圣女也已落了下来，站在峰顶的魔法阵里，伸手按住洛娜子爵夫人的后心，将圣力缓缓渡了过去。

    象这样的魔法阵，是洛娜的祖先在山区设下的防御设施，以她的能力并不能支撑太久，因此在防御帝国军队进攻方面不是很有力。

    可是贞妮圣女来到这里之后，和她一起研究先辈留t来的典籍记载，成功地用圣力来作为魔法阵的能量支持，让魔法阵发挥作用的时间延长了许多倍。

    她本来就是海兰王国实力最强的圣女，这段时间又实力大进，以她的能力与典雅地区的传统势力联合起来，能将这一片山区打造成金城汤池，让帝国军队难以越雷池一步。

    战鼓声从后方响起，葛力福慌忙抓了散落在地上的被搏，将自己的下身包裹起来，在风沙落尽前，匆忙地遮住了外泄的春光。

    气质高雅的美丽贵妇，也被被褥缠住了身体，只露出头部，好奇又惊惧地看着战局的演变。

    急促的马蹄声从各个方向传来，大批骑兵在远处出现，个个杀气森然，看那身上所穿的衣甲，都是洛娜子爵夫人的部下。

    越过风沙，剽悍的骑兵们纵马飞驰过来，手中长枪劈刺挑扎，凶猛地捅在帝国士兵身上，将他们挑得胸腹迸裂，鲜血喷Ｓ出来，惨叫着倒在地上。

    被风沙扫荡了一遍，帝国军队早已大乱，骑兵们也都失去了战马，从马上摔跌下来，被藤蔓牢牢缠住手脚，甚至无法爬起，只能绝望地看着敌人的马队狂驰而来，铁蹄重重地踏在他们的头上、身上，将他们踏得鲜血狂喷，成片成片地惨死在马蹄下。

    惨烈的屠杀就此开始，典雅地区的骑兵们放声怒吼着，大肆屠戮侵入领地的帝国士兵。

    这一片土地，是他们世世代代生活的家乡，为了保卫家乡，他们可以付出一切，誓要斩杀所有入侵的敌人，用他们的鲜血来杀Ｊ儆猴！

    原本追逐在葛力福身后，将他团包围起来，准备围攻斩杀的强悍士兵，此时却变成了待宰的羔羊，被典雅地区的骑兵分割包围，纷纷哀叫着，惨死在敌人的手中，甚至没有一点反抗之力。

    葛力福赤身Ｌ体地站在这疯狂屠戮的战场上，比常人高大一倍的身体上裹着被褥，所有的心神都放在战场上面，和紧贴着自己胸腹的绝色美女一起凝望着这血腥屠杀的场面。

    侯爵夫人瞪大美目，紧咬樱唇看着惨烈的杀戮情景，一个个的帝国士兵在她的面前被残酷地杀害，鲜血染红了地面，风中飘来浓重的血腥味。

    在高耸的赤Ｌ茹房下面，她的心在剧烈跳动。香汗淋漓的光滑玉背紧贴在男孩的胸腹上，巨大Ｒ棒深Ｃ在她久旷的饥渴蜜道里面，将温暖湿滑的蜜道撑得几乎胀裂，让她在痛楚中却又感到极为过瘾，心也忍不住随同着Ｒ棒一起跳动，听着耳边男孩躯体内心跳的声音，两个人心跳的频率逐渐接近，就象Ｒ棒在湿滑花径中跳动的颊率一样。

    战斗结束之后，无数士兵在战场上来回走动，迅速地打扫战场，将战利品集中到一起，并将伤者和铺宕理干净。

    在这样的环境下，葛力福在战场上和久别的两位高贵女士见了面。

    站在那一对绝色美女的面前，葛力福不禁感觉到尴尬。

    他现在浑身上下光溜溜的，只是用绳索胡乱地将被褥捆在身上，就象刚起床还来不及穿衣服的懒汉一样，看起来十分的狼狈滑稽。

    穿成这样真的是十分丢人，另外还有一个美女和他赤身Ｌ体地紧贴，一起待在被子里面，他的大Ｒ棒整根没入到紧窄湿滑的蜜道里面，被惊慌的美女用蜜Ｘ紧夹，处在男女间最亲密的交配状态。

    这种情形被普通人看到就够尴尬了，更何况他面前的这对美女都是身份螅贵到了极点，没有人敢于轻慢?br />

    其中一个是本地区的最高主宰，拥有无数子民的生杀大权，在这一片土地上，她就是真正的女皇，连帝国女皇的权力也不能延伸到她的地盘上来。

    而另一个则是一国的圣女，海兰王国圣女公会的领导人，拥有着与大陆教皇相当的地位，受到无数人的崇拜敬仰。

    当然，葛力福的身份也不差，一国亲王的爵位到哪里都是最高层的贵族，更不用说他还是海兰王国王后的情夫和女婿。就连他Ｒ棒上面挑着的绝色美女，也是帝都着名的贵妇，身份之高贵几近绝顶。

    葛力福也不想光着身子、东披一块西挂一片地见这两位尊贵的女士，可是也没有办法，既然她们赶来救了自己的命，当然也不能不向她们道谢，于是只能站在战埸上，尴尬地躬身施礼，诚恳地感谢她们对自己的慷慨援手。

    弯腰的时候，胸前贴着的螅贵美妇也不得不和他一起弯腰，玉手无力地拉住胸前的被褥，羞得死去活来，蜜道也在羞惭中剧烈颤抖，用力狠夹肉棒，恨不得把那惹祸的东西夹断才好?br />

    她从前见过洛娜子爵夫人，彼此也算有点交情，正是因为这样，才让她更是羞惭欲死。

    她是宫廷贵族，而对方是领地贵族，拥有的权力比她要大得多，在爵位上却要差一些，但那也是因为帝国有意打压的缘故。

    从前见面时，她还能保持宫廷贵族的矜持，可是现在光着身子被男孩Ｒ棒Ｃ着相见，实在是羞赧难言。

    这一对用Ｒ棒紧密联结在一起的男女虽然尴尬，对方却也好不到哪里去，看着这一对用被褥遮盖Ｓ处的Ｊ夫Ｙ妇，两个纯洁美女都羞得心中乱跳，说不出是什么滋味。

    她们两个都和葛力福有过亲密关系，虽然没有彻底失贞，却都喝过他的ＪＹ，现在一看到他们，嗅到空气中传来的熟悉味道，就不由得回想起他ＪＹ的味道，就象深深铭记在她们心中，从来都没有忘记过。

    在她们中间，贞妮圣女是最害羞的一个。

    她这段时间之所以会实力大进，是因为当初吻吮过葛力福的马眼，吸食了他的大量ＪＹ，积存在她体内，后来慢慢被她的圣洁玉体吸收，才有了现在的强大实力。

    不仅是她，洛娜子爵夫人这段时间的实力也在迅速增长，不然也没办法这么容易地启动魔法阵，这让她在窃喜之余，也不禁对葛力福ＪＹ的效用有了更多的猜测。

    葛力福偷看着贞妮圣女艳若桃李的绝美容颜，脑中回想的却是她的清纯美体被ＪＹ冲得向上飞起的一幕，心和Ｒ棒一起跳动，让胯间挑着的高贵美妇也跟着上下晃动，柔美长发将他的胸膛摩擦得有些发痒。

    就这样尴尬相对，涩声说了感谢和不用客气的话之后，贞妮圣女实在受不了这样的气氛，提议让葛力福快点去休息，这才免了和正在做Ａ的情侣面对面交谈的尴尬。

    休息的地方就在山谷里面，简易搭成的宿营地。因为天色晚了，索性就在此下军营，等到明天再回城。

    葛力福钻进特制的巨大帐篷里面，长吁短叹，想到今天被她们看了个过瘾，不由得羞惭不已。

    他解开身上被褥，看到那柔美贵妇也在含羞哭泣，那娇媚迷人的模样让他性欲涌起，索性将她雪白窈窕的性感美体按在地上狠干一通，粗大Ｒ棒在柔润蜜道中如捣蒜一般大力狂捣，很快就把欧莱雅侯爵夫人干得高Ｃ连连，尖叫着爽晕过去。

    葛力福这才发泄了心中的欲火，解除了变身状态，无奈地穿上帐篷里面放着的军服，出帐去和那两位高贵美女叙话。

    在另一个高大宽敞的帐篷里面，他见到了她们，贞妮圣女悠闲地坐在桌边茶，而洛娜子爵夫人却抓住被捆成一团的碧绮丝，狠扇她耳光，打得她洁白如玉的面庞上指痕处处。

    作为施暴者，洛娜本人却在咬牙哭泣，想到自己忠诚的侍从和守卫骑士被她残杀殆尽，悲愤莫名，伸手狠掐她的茹房和下Ｙ，弄得碧绮丝身上剧痛，却仍咬牙忍耐，怒视着她和葛力福，一副坚贞不屈的模样，让人看得不由得生出敬意。

    就算Ｙ唇被拧青了，她也不会屈服的……好坚强的美女！

    葛力福心里慨叹着，走过去再次道谢，和略显尴尬的贞妮圣女一起谈论起离别后的情景。

    让他惊讶和感激的是，贞妮圣女这段日子一直把心思放在如何解除他的诅咒上面，为此嗽牧舜罅康浼，并召集圣职人员和学者，讨论解除诅咒的可行性以及具体方法。

    贞妮圣女倒是没有觉得什么，她这样做不仅是为了帮助葛力福，更重要的是帮助海兰王国拥有对抗帝国的力量。作为王国的最强战力，如果葛力福能够恢复原来的实力，海兰王国就稳若磐石，根本不用担心帝国的海军再攻上来。

    她将海兰王国所有与此相关的藏书都找了出来，又将圣女公会的秘藏典籍都拿出来供圣职人员翻阅，努力从中寻找有用的记载。

    毕竟在许多年前，曾有巨人来过这个世界，海兰王国对此的记载也不少，其中一些秘闻，更是现代人没有听过的。

    许多德高望重的学者都为此废寝忘食，经历了无数次的讨论和研究，终于有了成果，并提出了一些似乎是可行的方案，但具体结果如何，还需要对葛力福进行实验才能知道。

    带着无数人研究出来的结论和成果，贞妮圣女远赴大陆，寻找葛力福，希望能对他有所帮助。

    在典雅城中，她见到了洛娜子爵夫人，作为海兰王国的代表，和她初步确立了联盟关系，以共同对抗庞大的帝国。

    葛力福就是两大势力联结的纽带，双方的最高权力掌控者都受过他无私的帮助，甚至都喝过葛力福的ＪＹ，在这一方面有着极大的共同点，彼此间自然而然地就会亲近一些，对于确立盟约也起了不小的作用。

    在了解了葛力福的具体情况后，洛娜在惊讶之余，慨然将家族的珍贵藏书开放给贞妮圣女观看，希望能帮助葛力福解除诅咒，恢复巨人的身材。

    帝国对典雅地区的压迫，已经让她无法忍受。如果盟友中有一个能够力压帝国女皇的强大巨人，想必以后就不用再担心帝国军队的入侵了。

    贞妮圣女居留在典雅城的这些天，和子爵夫人召集来的智者们一起研究典络，获取了更大的成果和心得体会。

    这个传承无数年头的大家族，在古时对于巫术的研究和理解远超别的家族，即使是海兰王国的王室也有所不及，对贞妮圣女的帮助非常大。

    葛力福坐在帐篷里面，静静听她诉说，眼睛闪亮起来，感激得无话可说。

    贞妮圣女低垂眼脸，羞红着脸，在桌面上将一本小册子推过来，轻声道：所有研究的成果，就在里面，你可以……找机会试一下。

    葛力福立即抓过小册子，翻开来看，只是一眼看过去，就不由得目瞪口呆，明白了贞妮圣女为什么要这么害羞。

    在那里面记载可以让他恢复原来身体的功法，竟然也是透过男女交Ｈ，吸取女性体内的生命能量，在他身体里面积存下来，以此为基础，渐渐地解除诅咒。

    被诅咒了这么久，世界最强巫女所下的诅咒也应该会有所松动，现在用这一功法来对抗诅咒，并吸取生命能量积存在体内，让他拥有的生命能量不停地增长，身体也会逐渐长大，直到恢复他原有的身体。

    看完这篇功法，葛力福一时回不过神来，只能呐呐地道：真、真的有用吗？

    有用没用，得试一试才知道！

    洛娜站在一旁，美目闪光地叫道，声音还是那么娇滴滴的，让人听了心中发痒。

    葛力福的目光不由得转到她的身上，凝视着她性感迷人的娇柔美体，微软的Ｒ棒不禁颤动着膨胀起来。

    看到他眼中充满着欲望，洛娜不由得大羞，手足无措地向后退了一步，颤声叫道：你别胡思乱想，我可不会帮你……

    实际上胡思乱想的是她，现在她脑海中出现的正是葛力福粗大Ｒ棒的雄壮形象，以及将它含在嘴里的奇妙滋味。

    当它猛烈跳动的时候，滚烫的ＪＹ激Ｓ在嫩喉和柔滑香舌上的感觉，让她想起来就面红耳赤，心中小鹿乱跳，紧夹的美腿中间也忍不住有滴滴蜜汁从嫩Ｘ中涌出，将价值昂贵的丝质内Ｋ浸得有些湿润。

    葛力福失望地收回目光，抬头看着贞妮圣女，眼中有询问之意。

    贞妮圣女也是玉体一颤，轻咬樱唇低头，不敢看他的眼睛，一想到自己可能会成为实验品，就忍不住头上冒出热气，几乎当场晕倒。

    在尴尬暧昧的气氛中，洛娜突然福至心灵，抓过一边惨遭痛殴的可怜女俘虏，将她推到葛力福的面前，兴奋地叫道：用她来试验吧！

    她？

    葛力福犹豫的目光落在碧绮丝的脸上，看着她那微微青肿的俏丽面庞，想到即将和她做的事，Ｒ棒也不禁硬了起来。

    碧绮丝本来就是绝色美丽的少女，气质英武刚强，配着被洛娜打出来的青肿，与那一脸坚贞不屈的表情，更能勾起男人的征服欲望。

    她高耸的酥胸，盈盈一握的小蛮腰，结实挺翘的圆润香臀，修长健美的玉腿，青春美少女的玲珑玉体曲线迷人，在激烈的战斗之后，身上散发出来的香气更是沁人心脾。

    这、这样不好吧！

    葛力福很不好意思地说道，心里琢磨：虐待俘虏，还是当着她们的面，这个……

    反正她做了这么多坏事，害死我好多忠心部下，早就该杀掉她了！现在不过是废物利用，如果干得好，说不定我还能饶她一条命，她该偷笑了！

    洛娜不服气地说，用力将被捆着的美少女推到葛力福怀里，顺手在她高耸的玉Ｒ上面狠拧了一把，痛得碧绮丝低呼一声，转头怒视着她，眼中杀机凌厉，寒气*人。

    看到她这副模样，葛力福倒勾起了旧恨新仇，回想起她一次次追杀自己，恨不得将自己一刀刀碎割处死的经历，气得Ｒ棒都硬了，掏出来就向她的胯间刺去。

    碧绮丝下Ｔ还穿着破碎的衣衫，修长美腿被向两边分开，嫩Ｘ隔衣被粗硬Ｒ棒大力狠撞，痛得眼前发黑，不由得闷哼一声，美丽的面庞胀成了猪肝色。

    她满怀仇恨的目光怒视着葛力福，张开樱桃小嘴，狠狠一口唾沫啐在他脸上，咬牙怒斥道：叛贼！陛下很快就会赶来，将你们统统杀光！你也跑不掉！

    葛力福被她骂得大怒，咬牙喝道：还敢嘴硬！你一直想杀我，现在就让你知道后果！

    他伸手到美少女峰峦起伏的青春玉体上，嗤的一声撕下一大片衣衫，拿来拭去脸上的香唾，擦了几把，随手扔到地上。

    美少女高耸的酥胸处被扯下大片布帛，充满弹性的美妙玉Ｒ从里面弹跳出来，颤动不休，外观雪白如玉，晶莹柔嫩，显得极为可口。

    葛力福低下头，狠狠一口咬在柔滑玉Ｒ上面，大力吸吮舔弄，将它满满含在口中，在充满弹性的柔嫩茹房上面肆意狠咬，心中大为畅快。

    碧绮丝痛呼一声，玉体痛得抽搐颤抖，美目中泪珠晶莹，勉强控制着，坚强地不让泪水从眼中流出来，誓死也不肯在敌人面前露出软弱的模样。

    等到葛力福在青春玉Ｒ上面过足了症，抬起头来时，雪白玉Ｒ已经布满了深深的齿痕，看上去凄美而令人怜惜。

    嫣红娇嫩的茹头上面沾满了他的口水，晶莹闪亮，如鲜嫩樱桃一般，挺立在寒风之中，就象它的女主人一样，坚强地昂首，不肯低下。

    当然这只是表面上给旁观者的印象，实际上它刚才还是深陷在茹晕里面的，只是葛力福太过卖力，又吮又吸，才把它从柔滑玉Ｒ中吸出来，在唇舌舔吮的剌激下傲然挺立，却出卖了碧绮丝，显示出她情动的真相。

    所有人的目光都集中在碧绮丝布满口水的嫣红茹头上，她本人也是俏脸又红又白，对于自己身体的本能反应羞愤不已。

    葛力福怒火上头，索性把她的衣服成片成片地撕裂，只留下绳索捆在她身上，低下头，向她另一边的雪白玉峰狠咬下去。

    在美少女痛楚的闷哼声中，贞妮圣女蹙起娥眉，悄悄将脸扭到一旁，不忍再看。

    耳边传来急促的娇喘声，让她的心跳得更加剧烈，想起葛力福变身为巨人时粗壮如山般的巨大Ｒ棒，更是不由得面红耳赤，只能努力保持着平静，悄悄地向着帐门移动。

    洛娜没有注意到她的悄然离去，正瞪大明亮美眸，兴奋地盯着那一对陷入激情的男女，心中有些害羞地想道：我怎么就是喜欢看这些东西，是不是人家说的窥Ｙ癖啊？

    这个时候，绝色美丽的碧发少女已经被葛力福剥光了衣衫，抱起来放到一边的桌子上面。

    那张桌子虽然不太高，却够长够宽，她光溜溜地躺在上面，充满青春活力的苗条玉体澈底暴露在他视Ｊ的目光下，一丝一毫的隐私都没有留下。

    葛力福蹲在她两条修长玉腿的中间，瞪大眼睛紧紧盯注美少女的嫩Ｘ猛瞧，甚至还伸出手指，将两片娇嫩花瓣分开，仔细观察着Ｘ中粉红色的嫩Ｒ，以及里面象徵纯洁的处女膜。

    被陌生刃孩盯住女性L密的部位，碧绮丝羞怒得险些晕过去，虽然很想抬手挖掉他的眼睛，可是双手还被反绑在身后，怎么挣扎也没办法挣开绳索，只能含泪咬牙，凶巴巴地叫道：臭贼，再敢看，就挖了你的眼睛，剁了你的手！

    葛力福正在轻捏Ｙ唇、柔捅嫩Ｘ的手指一颤，见到她在这个关头还敢威胁自己，真正是气不打一处来，也没心思和她多说，两下把自己剥光，伸手将她温软滑嫩的温软滑嫩的青春美体抱在怀里。

    这一对少男少女，一丝不挂地棵裎相对，胸部相互摩擦，娇嫩茹头摩擦着葛力福的胸部，给双方带来奇妙的触感。

    碧绮丝明亮的大眼睛用力瞪着葛力福，恨得眼泪都快流下来了。

    她在帝都的地位很高，就连大贵族也不敢对她无礼。一向高高在上的骄傲少女，现在却被反绑双手，强行按着跪在桌上，雪白柔嫩的大腿中间却有一根大Ｒ棒，顶在嫩Ｘ上面，Ｇ头轻触嫩Ｘ，摩擦着纯洁花瓣和Ｘ口嫩Ｒ，强烈的刺激让她忍不住想要弯腰躲开。

    可是，她柔如杨柳的纤美腰肢却被葛力福搂住，让她无法躲开，和她面对面地贴在一起，Ｒ棒顶在嫩Ｘ上面，Ｇ头灵活地拨开娇嫩花瓣，坚定地向花径里面挺进，一直顶在纯洁娇嫩的处女膜上。

    葛力福现在站在地面上，而碧绮丝却是跪在他的面前，依靠桌子的高度和他一般高矮，对于向敌人下跪的现状羞愤不已。

    英武少女美目含泪，透过泪幕怒视着葛力福，咬牙咒骂：小贼，你敢这么羞辱我，我一定要把你……

    就在她发狠威胁的时刻，葛力福已经深吸一口气，突然用力一挺腰，粗大Ｒ棒奋力向嫩Ｘ中一顶，以强大的力量冲破了纯洁嫩膜，向着处女花径中大力挺进！

    嗤的一声轻响，嫩Ｘ被粗大Ｒ棒撕裂，Ｘ口嫩Ｒ裂痕陡现，股红热血从嫩Ｘ中喷洒出来，顺着雪白柔滑的大腿流了下去。

    美丽少女如同中箭的天鹅一样，仰天发出一声尖叫，声音滚厉悦订。

    一丝不挂的雪白美体剧烈颤抖，清楚地感觉到那根大Ｒ棒撕裂嫩Ｘ，强行刺入蜜道深处，将娇嫩蜜道的Ｒ壁摩擦得如同刀割一般。

    原本表情坚定、如上刑场般的刚烈少女，在嫩Ｘ蜜道的剧痛下再也支持不往，灼热泪水从美目中奔涌而出，滑过洁白无瑕的美丽玉颜，顺着下巴滴落在高耸许的玉峰上面，与葛力福的口水混在一起，将嫣红茹头和雪白美Ｒ都浸湿了。

    葛力福抱住她的纤腰美臀，用力挺腰撞击着窈窕诱人的雪白玉体，粗大Ｒ棒在娇嫩蜜道中狂抽猛Ｃ，干得美少女不住呻吟，泪水不断地美目中涌出，将两个人的身体都打湿，甚至还滑过平坦玉腹，洒落到两人交Ｈ的部位。

    Ｒ棒沾着美少女纯洁的泪水，用力刺到蜜道深处，让娇嫩至极的蜜道Ｒ壁也品尝到了她自己泪水的滋味。

    葛力福兴奋地大力ＪＹ性感迷人的美丽少女，Ｒ棒和她的嫩滑蜜道内壁摩擦，爽得魂飞天外。

    碧绮丝是武技高手，多年来一直坚持不懈地锻链，玉体内外都充满了力量。

    花径蜜道中的肌Ｒ，也经历了修炼，收缩起来力量奇强，在痛楚中大力箍紧男孩Ｒ棒，几乎要让葛力福活活爽死在她收缩的媚力之下。

    在剧爽中，他晕眩地运起功诀，以贞妮圣女研究出的方法吸取美少女的生命能量，Ｒ棒奋力一击，顶开处女花径，一直顶入娇嫩ＺＧ，开始大力狂吸。

    碧绮丝仰起螓首，满脸是泪地呃呃呻吟，听起来十分可怜。

    她到底是纯洁的处女，蜜道从未有人开发过，第一次和男人做Ａ就遇到这么一根超大的Ｒ棒，虽然还没有变身，却也几乎超过她能承受的极限，紧窄蜜道被Ｒ榉强行破开，痛得死去活来，更不用说娇嫩的ＺＧ口被Ｒ棒Ｃ入撑开的痛楚了。

    洁白如玉的完美玉体，内部最深处的地方，纯洁的ＺＧ被Ｇ头顶进去，摩擦着ＺＧ内壁，大力狂吸，直吸得美少女俏脸煞白，无力地呻吟着，感觉到自己整个身子都快要被Ｒ棒吸干了。

    他是吸血鬼吗？

    少女在迷乱中晕眩地想道，突然感到自己体内的战气向着Ｒ棒狂涌过去，汹涌流入Ｒ棒里面，不由得玉体剧震，流出了悲愤的泪水。

    葛力福却是虎驱一震，差点把ＪＹＳ在她的体内。

    纯洁少女的生命能量汹涌澎湃，向着他的体内狂涌而来，让他一时之问有着身体将被撑爆的感觉。

    贞妮圣女耗尽心血研究出来的秘法，果然有着奇效，吸收生命能量的效率比从前高了许多，而且在隐密之处，有着原来方法无法比拟的效果。

    他的身体真的开始有些膨胀，就象要向着原来的身体恢复一样。

    当然，以美少女体内蕴含的生命能量，还不足以让他恢复到原来的身体大小，可是让他身上的某一个部位变大，还是能够做到的。

    距离她纯洁美体最近的器官，就是他的Ｒ棒。

    Ｒ棒大力吸取生命能量，虽然将大部分能量送回他的身体里，却也近水楼台，从中截留了许多好处。

    就象海绵吸水一样，Ｒ棒浸泡在处女落红与渐渐渗出的Ｙ水里面，明显地开始膨胀，将紧窄蜜道撑得更大，让纯洁处女感觉到蜜道中阵阵胀痛，愤怒得俏脸通红，怒视着面前的男孩，恨不得一口咬死他。

    再怎么愤怒，她还是跪在男孩的面前，而男孩站在桌前抱紧她的赤Ｌ美体，肆意ＪＹ着她，肆意玩弄她多年来没有男人敢碰触的美妙胴体，一边挺腰ＪＹ纯洁花径，一边捏揉着嫩滑玉臀和饱满雪Ｒ，弄得洁白玉体到处遍布鲜红指痕。

    不仅是他，洛娜子爵夫人也站在一边，含泪的美目品莹闪亮，伸出纤美玉手，奋力捏拧她的茹房，用清脆的声音愤怒啐骂：下贱束西！你杀了我那么多部下，那么忠诚的战士和侍从，都死在你的手里了！当初你杀人的时候，有没有想到过会有今天？

    碧绮丝抬起美目，坚强不屈的目光透过泪幕，直直地怒看着她，虽然是以屈辱跪姿被人ＪＹ，还是不肯放弃自己的骄傲。

    可是在撕裂的蜜道中剧烈抽Ｃ的大Ｒ棒不仅令她痛楚得颤抖，还有更让她恐慌的感觉从那里传来，越来越强烈。

    那是娇嫩花径被Ｒ棒摩擦引起的快感，就象喝了烈酒一样，让她带眩迷醉，玉体颤抖得愈来愈厉害。

    Ｒ棒直接吸取生命能量，变得愈来愈粗大，摩擦得愈发猛烈，几乎要把蜜道Ｒ壁磨出火来。

    它就象火车一般快速冲击，大力摩擦着紧夹Ｒ棒的娇嫩Ｒ壁，在速度达到极致时，碧绮丝终于忍耐不住体内如火的春情，仰天发出了颤抖的吟叫。

    那声音娇嫩悦耳，充满着如?

正文 第 55 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！?br />

    那声音娇嫩悦耳，充满着如火的欲望，诉说着对更激烈快感的渴望。

    旁边观战的洛娜子爵夫人柔美玉体也在剧烈颤抖，修长美腿中间的嫩Ｘ，汨汩流出的蜜汁将内Ｋ都浸湿了，却还坚持伸出手，含泪狠拧她的茹头、雪臀，抽泣着啐骂：下贱！那些忠诚的战士怎么会死在你这么Ｙ荡的家伙手里啊！

    碧绮丝却已经感觉不到手指拧在身上带来的痛楚，只是仰起布满红晕的俏脸，一声声的剧烈娇吟，将心中如火的欲望从Ｙ声浪叫中发泄出来。

    她蜜道中的大Ｒ棒彷沸散发着无穷的热力，让她饼眩迷醉，浑然忘却了世间的一切，只能感受到那强烈的快感一波波奖来，将她整个身心都资伞

    灼热的泪水从美鼷的大眼睛里面不断地流淌出来，布满少女的绝美玉颜。

    与此同时，大量蜜汁从嫩Ｘ中奔涌出来，将莹润雪臀染得一片狼籍。

    仅有的一丝清醒，让她为自己如此Ｙ荡而羞耻不堪，尤其是现在还跪在男孩的面前，被他的大Ｒ棒深深Ｃ进自己纯洁的花径里，进入她完美胴体的最深处，进行着毫不留情的亵渎Ｙ弄。

    好、好舒服！再快些，用力，用力啊！啊啊啊啊，Ｃ死人家了啊――

    晕眩迷醉的快感越来越强，在她仅存的意识中，听到自己在这样Ｙ荡的娇喊，让她羞耻到了极点，只觉得自己是如此下贱，竟然被敌人ＪＹ得X浪Ｙ叫，Ｙ水奔流，简直连自己都要鄙视自己。

    她的纤美柳腰不断款摆，曲线柔美的雪臀不知羞耻地前挺，用力坐在男孩的大Ｒ棒上面，努力让它在自己体内Ｃ得更深一些。

    嫩Ｘ大力收缩，蜜道嫩Ｒ噬咬着男孩的Ｒ棒，恨不得让它永远留在她的体内。

    彷佛是无尽的高Ｃ快感之中，她迷茫地感觉到蜜道中的粗大Ｒ棒开始跳动，将大量的滚烫ＪＹ喷Ｓ进花径深处，直接灌入到纯洁ＺＧ里面。

    在这一刻，坚强勇敢的美少女泪流满面，仰天颤声娇吟着，雪躯无力地向前扑倒，活活爽晕在男孩的Ｒ棒上面。

    第五章　研究

    你家传的神器，如果能用在他的身上，一定会有更大的效用。

    听到贞妮圣女这么说，葛力福的耳朵立即竖了起来，瞪大眼睛，兴奋地看着她和旁边的洛娜子爵夫人。

    娇滴滴美丽贵妇的脸色微微变了变，却依旧娇柔地微笑着，好奇地问：什么神器？我家里有神器吗？

    贞妮圣女圣洁美丽的脸庞上带着淡淡的微笑，低头轻轻啜着杯中的红茶，却不再说什么。

    葛力福眯起眼睛，打量着她们，感觉到她们似乎有什么事情在瞒着自己。

    可是神器这么大的事，即使是追问，也很难得到答案，尤其是洛娜已经摆出了拒不合作的态度，他也只能将这个疑问埋在心里了。

    在帐篷里面的，除了他们三个，以及爽晕的碧绮丝之外，还有斯泰琳师徒，以及洛娜的侍女依莲，和纯洁的小萝莉安琪儿。

    由于碧绮丝调兵来围杀葛力福，他身边的美女们只能分头逃走，免得目标太大，被城中的士兵们盯上。

    现在，斯泰琳这一支已经赶来会合，而其他人组成另一支小队，从另一个城门出城，应该也快要赶到了。

    安琪儿从前做过乞丐，却被暴徒杀了相依为命的哥哥，为了有机会报答葛力福替她复仇的恩情，自愿跟在他的身边，现在也跟随依莲一起来到了典雅地区。

    贞妮圣女一直守在葛力福的帐篷外面，替他站岗望风，看到他的另一些情人赶来，不由得心情复杂，听着帐篷里面的娇吟浪叫声已经停下，便向里面轻唤了一声，让葛力福穿好衣服，带着她们进入了帐中。

    劫后重逢的喜悦，让斯泰琳她们坐在一起诉说着别后的经历，并为另一支小队的命运担忧，可是她们的目光却不断看向旁边的碧绮丝，俏脸都是一片羞红。

    刚才还凶巴巴地带人追杀她们的碧绮丝，现在却一副憔悴模样，昏迷着躺在桌子上面，雪白窈窕的美妙玉体一丝不挂，只用几片破碎衣裙遮住了下Ｔ的美妙花阑，才没有被她们直接看到Ｘ口处ＪＹ横流的惨状。

    可是她那娇艳脸庞上写满了欢爱后的满足和疲惫，茹房上遍布指痕、牙印，斯泰琳她们都是和葛力福做过爱的，又怎么看不出来，抬眼看着葛力福，有几分责怪之意。

    葛力福播搔头，尴尬地轻咳一声，解释道：这个，其实我当初在海兰王国的时候，身体受过巫术的伤害，必须得用特殊的方法才能让身体恢复过来，不然将来就会有很大的麻烦。

    虽然他说得不够详细，可是有一旁的贞妮圣女微微颔首为他作证，斯泰琳她们除了相信也没有别的选择。

    贞妮圣女是名动天下的大人物，螅贵身份和她们比起来简直是判若云泥，圣洁的声誉没有人能够置疑，如果她们再怀疑贞妮圣女作^证的话，那简直就和渎神差不多。

    对于葛力福的真正身份，她们在心中也猜测过，却不能证实，而且在贞妮圣女的面前，她们总有些拘束，知道他有难言之隐，也不好仔细询问。

    如冰雪般纯洁的小女孩安琪儿却毫不犹豫地选择了相信葛力福，抬起头，用她那清澈如水的大眼睛看着葛力福，轻声道：大哥哥，如果你需要我也象她那样的话，我就……

    略显苍白的玉颊上浮起红晕，虽然她已经决定要为葛力福献出一切来报答恩情，可是一想到大哥哥要将他胯间的那根粗大Ｒ棒Ｃ到自己幼嫩的小Ｘ里面，还是羞得耳朵都红了。

    葛力福心中感动，尴尬地咳了两声，正要婉拒她的好意，洛娜子爵夫人却突然开口，用她特有的娇滴滴声音，柔声道：说得没错，你拿到了这种功法，还只试了一次，不知道效果究竟怎么样，还是多试几次比较好。就连贞妮圣女殿下，也要近距离观摩实际的效果，才好对功法做出改进！

    她说的也是实情，以贞妮圣女的聪明智慧，对各种功法的了解，由她来改进功法，比葛力福自己摸索要好得多了。

    斯泰琳师徒都惊讶地瞪大眼睛，没有想到洛娜子爵夫人竟然是想要葛力福当场做Ａ，让圣洁高贵的贞妮圣女近距离观看！

    帐篷中陷入一片沉默，贞妮圣女洁白如玉的俏脸上带着淡淡的红晕，低头轻轻品着茶，却是心神飘荡，回想起自己当初替葛力福解毒时，品尝他的Ｒ棒马眼，吸吮ＪＹ的时刻，羞得玉体都有些软了。

    安琪儿惶惑地看着帐中的成年女性，正要开口表达自己坚定的心意，一只柔软的纤手却按在她的肩上，柔声道：就让我来吧！

    众人的目光落到了依莲的脸上，那平时显得有些Ｓ媚的俏脸此时却带着几分圣洁，给人的感觉竟然与贞妮圣女有一点相似。

    她也不说什么，纤手放在衣带上，平静地宽衣解带，很快就脱光了衣服，露出了窈窕诱人的性感美体，仰天躺在帐篷深处的精美厚毯上，分开雪白美腿，露出娇嫩蜜Ｘ，耐心等待着葛力福将Ｒ棒Ｃ进来。

    葛力福红着脸，也有些手足无措，当着贞妮圣女、洛娜的面和洛娜的侍女做Ａ，这种事还是有点不好意思。

    贞妮圣女也面带羞意，想要站起身离去，却被洛娜捉住玉腕，轻笑道：现在的情势越来越危急了，只有快点增强他的实力，才有希望应对帝国的反击！

    海兰王国孤悬于大陆以外，帝国军队一时还攻不过去。可是她的典雅城就在大陆上，受到的威胁远在海兰王国之上。

    那你又不把神器拿出来！

    贞妮圣女幽幽叹道，微有责怪之意。

    对于典雅城子爵家族的底细，她知道得比别人清楚，就算洛娜不承认，她也能确定她有所隐瞒。

    洛娜子爵夫人脸红了红，犹豫了一下，终于咬紧贝齿，沉声道：你放心，要是真到了那一步，谁都不能再留手了！

    得到了她的承诺，贞妮圣女心神一松，也就把这事放下，转过头，红着脸观赏起了葛力福与人做Ａ的活春宫――以学术研究的眼光。

    随着依莲的一声娇呼，粗硬Ｒ棒Ｃ进了娇嫩蜜Ｘ，摩擦得花径嫩Ｒ一阵酥麻，快感疾速涌起，让她的窈窕美体迅速酥软，抱住身上的男孩，娇声大作，耸起雪臀迎合着他的抽Ｃ，好让Ｒ棒进入得更顺利一些。

    她天生媚骨，在Ｒ棒进入玉体时，Ｙ意立即涌起，娇吟声更显Ｙ浪，挺动雪Ｒ摩擦着他的赤Ｌ胸膛，颤声道：好人，怎么你那东西变得肥大了？还是我好久没有做，那里变窄了？

    听到这样的Ｙ媚言语，贞妮圣女的脸色更是羞红如血，没有想到洛娜子爵夫人的侍女竟然如此Ｓ浪，什么下流话都说得出来，而且这话好象还是故意说给自己听的。

    洛娜却是心中暗笑，赞叹依莲知道自己的心意，搞恶作剧捉弄人的本领一点都没有减弱。

    葛力福红着脸在她们面前做Ａ，被依莲缠不过，只好诚实地回答：确实是大了点，原因是，这个……你自己感觉一下就知道了！

    说着话，功诀就已经运起，深Ｃ在湿滑蜜道里面的Ｒ棒猛力一吸，随即就听到依莲倒吸了一口冷气，玉体剧颤，美目翻白，险些被他吸晕过去。

    生命能量汩汨流入葛力福的体内，虽然不如处女那样充沛，可是比从前做Ａ时吸取的还是要多上好一些，显然这个功诀的效力很强，不管在谁身上试验都是一样。

    柔润如水的生命能量散入四肢百骸，让他感觉到身体每一个部位的力蛩都有所增强，就象有更强的能量灌输到身体的所有细胞中一样。

    葛力福精神大振，挺起Ｒ棒干入玉体深处，大力狂吸，一会儿就感觉到自己强大了许多。

    这一回，不仅是Ｒ棒变得肥大，就连四肢的力量都有所增长，虽然从表面上看不出来明显的变化，他却能体会到身体变得强健。

    依莲，你怎么了？千万不要出事啊！

    耳边传来娇滴滴的惊呼声，爽飞天外的葛力福这才回神，低头下看，被自己压在身下的娇柔美女已经俏脸雪白，两颊内凹，活象饥荒中的灾民。

    这是怎么回事，难道我变成吸血鬼了？

    葛力福心中大惊，想也不想，立即逆转功法，肥大Ｒ棒向着泥泞蜜道里面狠命一顶，开始反向灌输战气。

    强大的战气涌入她的体内，迅速流入玉体的各个部位，补充着她的消耗。

    葛力福闭上眼睛，惊讶地发现，自己能够感觉到她身体每个部位的情况。

    那是一种奇异的感觉，虽然不是很详细，却能感觉到她的骨Ｒ，以及身体各部位的肥瘦。

    依莲本是一个Ｓ媚少女，胴体微显圆润，脂肪比瘦弱的安琪儿要多得多。葛力福心念一动，Ｃ控战气向着她的腰肢和隆臀上流去。

    庞大战气涌向娇美少女体内的脂肪，在那里翻滚流转，以那强悍的力量，少女的身体无法抵御，几番流转之下，脂肪竟然渐渐消融，融入到战气里面。

    被葛力福骑在身下的美貌侍女，俏脸渐渐红润，显然是战气起了作用。葛力福却又感觉到自己体内空虚，便小心地控制着战气，一点点地向着自己体内流入。

    当战气流回来的时候，携带着大量的生命能量，一起涌入Ｒ棒，进入他的身体。

    葛力福惊讶地瞪大眼睛，凝视着爽歪歪、不断Ｙ浪娇吟的美貌侍女，赫然发现这一次涌入体内的生命能量比从前还要充沛得多！

    少女体内的某些物质，被战气炼化，成为生命能量，被他吸入体内，沉积在身体的各个部位，让他的身体变得更加结实。

    葛力福抱住她的性感美体，Ｒ棒轻柔地在蜜道中抽Ｃ，好奇地Ｃ控战气在她体内流转，心神彻底沉浸在对学术的研究之中。

    就象一个研究狂一样，他一次次地试验，让战气不断炼化漂亮大姊姊的体内脂肪，终于得出了结论――脂肪的炼化对于生命能量的吸取确实有效！

    等到他一脸满足地睁开眼睛，却发现漂亮的大姊姊已经爽晕在他身下，Ｙ荡蜜道中流出来的Ｙ水几乎要把他们两个的下身全部沾湿。

    怎么回事？

    葛力福惊讶地问，却换来了身边美女们的白眼，毕竟这是他自己做出来的，却还要问旁观的人。

    葛力福回过神来，害羞地将Ｒ棒从玉体里面拔出来，站起身正要找衣服穿，洛娜却大声惊叫起来，吓得他Ｒ棒都差一点软了。

    她怎么样了？

    葛力福慌忙回头去看依莲，生怕刚才干得太猛，让她Ｙ精大泄，活活泄死在自己棒下，那岂不是害了一条人命？

    子爵夫人伸手指着昏迷在厚毯上的依莲，吃吃地叫道：她、她瘦了好多！

    葛力福伸手过去探她的鼻息，发现还有气，这才稍微放下了心，叹着气把刚才的感受说了出来。

    说完后，贞妮圣女也都听得怔住，蹙眉专心思考了一阵，突然兴奋地拉住他的手，放声欢呼：果然有效！她体内的脂肪能化成生命能量传给你，这样的话，你很有希望回复原来的身体！

    她早就在怀疑，让葛力福身体变小的诅咒力量在渐渐消失，只是他的身体已经变得这么小，再想回复并不容易。

    现在，终于有了让他恢复原有身体的方法，就算她一向端庄贞洁，也禁不住欢呼雀跃，为这一大发现而兴奋不已。

    海兰王国现在纯粹是靠着巨人的威望虚张声势，让帝国军队不敢轻易来袭。

    一旦女皇下定决心派大军进攻，兵力不足的海兰王国就将彻底毁灭！

    变身为研究狂人的贞妮圣女兴奋得忘记了一切，随手抓住身边的一个美女，向着葛力福推过去，兴奋地尖叫道：你、你再用那种方法，把她变瘦一点！

    离她最近的却是洛娜子爵夫人，被她一把推到葛力福的怀里，摸到葛力福赤Ｌ的身体，羞得站立不住，随手乱抓，一把握住了湿漉漉的大Ｒ棒。

    沾满ＪＹ的Ｒ棒十分滑腻，让她在慌乱中把握不住，失手让Ｒ棒从玉掌中滑出，跌倒在葛力福的脚下，感觉到Ｙ体从Ｒ棒顶端流下，滴到绝美玉颜上，羞得张嘴低呼。

    又是一滴ＪＹ流下，直接滴入红唇，沾在香舌上，让她在惊慌中咽了下去。

    等到她回过神爬起来的时候，ＪＹ的味道已经弥漫在樱口中，口腔、贝齿，到处都沾上了一点。

    洛娜羞红满面，可是又不能向贞妮圣女发脾气，何况她说得并没有错，在这样危急的情况下，还是以葛力福恢复实力为第一要务。

    惊羞之下，她决定嫁祸于人，一把抓住身边的另一名美女，将葛力福推向她的身上，含羞叫道：你帮他做实验吧，如果能让他的实力增强，我们才有对抗帝国的实力，不然谁都跑不掉！

    那美女惊讶地低呼一声，昏头昏脑的洛娜这才听出是斯泰琳，知道她也是脸嫩害羞，慌忙劝解道：成功以后，我封你做骑士，还有你的家族也都会受到我的保护！你不是也想让自己瘦一点吗？这么好的机会，如果错过了，后悔都来不及！

    她自己其实也很想瘦一些，虽然她玉体窈窕，娇柔似水，却还是希望自己能够更清瘦漂亮，这是女性的爱美之心，无法改变。

    只是，她到底是执掌一大片地区的领地贵族，不好当着这么多人的面和男孩做Ａ，而斯泰琳从前和葛力福做过好多次，当然就不会太害羞了。

    她的话让斯泰琳听得一呆，能够帮到家族当然是她长久以来的心愿，何况她也觉得自己实在是太健美了一些，每当看到葛力福和那些身材清瘦苗条的美少女做Ａ，就忍不住有些苦恼，担心他不喜欢自己这样健美的身材，以后集体做Ａ时不叫上自己，让她享受不到那令人迷醉的销魂快感。

    正犹豫着，葛力福已经扑了上来，将她按倒在依莲的身边，眼明手快地褪去她的衣衫，就将Ｒ棒向着蜜Ｘ顶去。

    研究狂人的热情同样在葛力福的体内燃烧，让他在兴奋下忘记了一切，三两下就把健美的女剑士下Ｔ剥得清洁溜溜，伸手摸了一把细毛覆盖的蜜Ｘ，早就Ｙ水横流，被刚才的活春宫弄得下Ｔ泥泞不堪。

    她早就看得动情了啊，那么她的徒弟……

    葛力福一边将沾满落红、Ｙ水的大Ｒ棒向着健美女郎的蜜ＸＣ进去，一边扭头看了席梦娜一眼，目光中大有深意。

    看到他好奇的目光，男爵小姐羞得满脸通红，本来想要上前解救师父的动作也停了一下，看到Ｒ棒滋的一声Ｃ入蜜汁横流的花径，再救也无用，反倒是被葛力福看得害羞，下意识地向旁边一闪。

    可是她刚才也是泄得美腿发软，这一步迈出去，窈窕美体就剧烈摇晃，失足跌倒在地。

    躺在葛力福身下挨Ｃ的健美女郎含着泪，一把揪住自己的徒弟，想到男孩Ｒ棒Ｃ入自己蜜Ｘ的画面被她看到，羞恼不已，索性将她也拉了过来，给葛力福作为下一步的实验对象。

    斯泰琳身为强大剑士，手上力量奇大，虽然被葛力福Ｃ得口中娇喘连连，还是紧紧抓住弟子让她不能逃开。

    面对这样无良的师父，席梦娜也只能羞红着脸，恨恨地轻啐，目光象被磁石吸引一般，不由自主地盯住在师父湿滑蜜Ｘ中不断抽Ｃ的大Ｒ棒，水汪汪的美目中忍不住升起荡意。

    葛力福当然也很喜欢这种情形，百忙之中把她的衣服也脱了下来，按住这一对师徒，粗大Ｒ棒在她们的嫩Ｘ中大力狂Ｃ，干得她们娇吟浪叫，几乎要活活爽晕在葛力福的胯下。

    贞妮圣女强忍羞涩站在一旁，圣力凝聚，涌上美目，眼中看到的一切就与旁人不同。

    做Ａ中那三人的健美Ｌ体映在她眼中，可以看到他们体内能量的流转。

    可以透视的目光穿透斯泰琳的小腹，看到她紧窄的蜜道牢牢套住粗大Ｒ棒，在激烈的抽Ｃ中摩擦着嫩滑Ｒ壁，爽得她玉体剧颤，体内各个部位的能量流动极为活跃。

    极强的能量从Ｒ棒上滚滚涌入健美女剑士的蜜道，透过Ｒ壁流入她的体内，弥漫在她健美的身体里面。

    在葛力福的Ｃ控下，战气向着她的腰臀流动，将那里积存的脂肪迅速分解，化为庞大的生命能量，随战气流回到他的身体里面。

    贞妮圣女越看越是惊讶，渐渐蹲了下来，瞪大美目，近距离观看他们体内能量的流转，努力想要看得更清楚一些。

    不知不觉中，绝美无瑕的俏脸渐渐贴到两人交Ｈ的部位，离那根大Ｒ棒卜分接近，与斯泰琳的嫩Ｘ也不过只有一点距离。

    突然，粗大Ｒ棒从健美蜜Ｘ中拔出来，噗嗤一声Ｃ入到男爵小姐的嫩Ｘ中，带出的Ｙ水混合着ＪＹ，被Ｒ棒一甩，洒到了贞妮圣女吹弹可破的俏脸上。

    贞妮圣女失声娇呼，躲闪中，娇躯不由得一歪，跌倒在地上，想起前尘今事，羞得珠泪滚滚，让旁边的洛娜子爵夫人看得心中剧爽，掩口偷笑不已。

    依莲已经幽幽醒来，看着自己无良的女主人，对于她恶作剧的性格十分了解，却也因为刚才和葛力福做Ａ过猛，泄身太剧，现在也没有力气过去帮她捉弄人，只能无力地看着葛力福和那对师徒做Ａ，心里琢磨着：真的象她们说的那样吗？要是这样也能减肥，那可是整个领地的福音啊！

    突然，葛力福的身体剧烈颤抖起来，咬牙抱住一对师徒美女，虎躯两震，将ＪＹ分别Ｓ进她们的蜜道深处，却是一股ＪＹ两人分，对这对美貌师徒非常公平，谁也不多分一些。

    最终，他趴在席梦娜窈窕纤美的雪白玉体上剧烈喘息，心中回忆着她那美貌母亲的蜜道柔润触感，抱紧她颤抖了好久，将最后的ＪＹ喷Ｓ进她灼热的ＺＧ里面。

    事毕，葛力福筋疲力尽地从她身上翻下来，湿漉漉的大Ｒ棒从嫩Ｘ中滑出，让里面汹涌的ＪＹ和Ｙ水一同流出，其中还夹杂着碧绮丝的纯洁落红血丝。

    一边看了个过瘾的贞妮圣女虽然害羞，还是抓住他兴奋地问：感觉怎么样？和刚才她们的感觉有什么不同？

    不同？

    葛力福经历了和碧绮丝的激烈战斗以及几番做Ａ，累得想要睡去，却被她抓住追问，昏头昏脑地随口说道：后来的几个差不多，碧绮丝的生命能量更强一些，处女就是不一样！

    处女？

    贞妮圣女一怔，心中暗悔刚才因为心中不忍，没有看到他和碧绮丝的做Ａ实况，惋惜地叹道：看来还得找个处女，让你吸取她体内的生命能量，才能有更直观的资料，对于功法的修改、解除你身上的诅咒更有帮助。

    我是处女！

    …　个娇柔的声音从旁边传来，声音柔嫩，颇显幼稚。

    帐中诸人的惊讶目光向那边投去，这才发现刚才做Ａ和看活春宫的都太兴奋，居然把最小的那个女孩给忘掉了。

    冰雪可爱的小女孩从暗处现出身来，洁白如玉的清丽脸庞上带着醉人的红晕，看上去就象一个纯洁美丽的天使。

    在众人反应过来之前，天使就已经扑到葛力福的胯问，轻轻张开樱唇，将刚从美女蜜Ｘ中拔出来的滑腻Ｒ棒含到了樱桃小嘴里而。

    帐中的每个人都瞪大了眼睛，尤其是斯泰琳和席梦娜这一对美貌师徒，惊愕地看着沾满自己Ｙ水的粗大Ｒ棒进入到纯洁萝莉的娇嫩樱口里面，一想到，自己的Ｙ水就这样被她吃下，忍不住脸上发烧，在螅潮后的饿v邢招┍淮碳さ猛覆还气?br />

    碧绮丝也已经悠悠醒转，刚才听到葛力福说她是处女、用Ｒ棒吸她的生命能量，就气得她酥胸起伏、全身颤抖，现在突然看到沾着她处女落红的大Ｒ棒被稚嫩女孩含吮舔弄，不由得美目翻白，对她品尝到自己Ｙ水、落红的事实羞愤得无法忍受。

    一心报恩的美丽天使却无心去考虑她们的感受，只是一心一意地舔吮着男孩的大Ｒ棒，将它深深含在纯洁娇嫩的口腔里面，用香甜的口水来滋润它，用湿滑的口腔、香舌来摩擦它，温暖它。

    葛力福仰躺在精美厚毯上，爽得虎躯乱震。稚嫩天使温暖湿润的口腔，紧紧含住Ｒ棒，大力吸吮，温柔地舔弄着它，将上面滑腻的ＪＹ蜜汁一同舔吮咽下去，成为天使纯洁稚嫩胴体的一部分。

    刚Ｓ过精的Ｒ棒迅速膨胀，一直顶到小女孩的樱口深处，向着嫩喉里面Ｃ去。

    当初在第一次为他含吮Ｒ棒的时候，她就以坚强的意志达到了深喉的高深境界，现在又含到他的Ｒ棒，小女孩眼中含泪，强行吞入比上次更大的Ｒ棒，让Ｇ头顶入娇嫩咽喉，一直Ｃ进食道里面。

    她上下晃动着螓首，用稚嫩的口腔和食道套弄着Ｒ棒，尽力满足着她的恩人，让Ｒ棒Ｃ到最深，甚至整根巨大Ｒ棒Ｃ入她的纯洁口腔里面，让人担心她稚嫩的小脑袋会不会被Ｒ棒捅穿。

    纯洁萝莉美目翻白，几乎喘不过气来的时候，终于费力地吐出Ｒ棒，看着它变得粗大坚硬，晃动着向她致意，不由得满意地含泪微笑。

    她迅速地褪去衣衫，很快就一丝不挂，骑到了葛力福的胯部上面。

    娇嫩的蜜Ｘ洁白无瑕，甚至没有长出一根ＹＭ，稚嫩花瓣紧紧闭合着，却被小女孩的纤细手指分开，捏弄着沾满口水的大Ｒ棒Ｃ进花瓣里面，将她自己的香_　甜唾抹到了蜜道里面极为娇嫩的ＸＲ上面。

    葛力福无力地躺在厚毯子上，仰望着胯间的美丽萝莉，感动得眼眶都有些湿润了。

    为了让他得到处女的纯洁生命能量，她不惜献出自己幼小的身体，让他的Ｒ棒深深Ｃ到她稚嫩的胴体里面！

    眼前的景象变得朦胧起来，葛力福含泪望着自己胯间的稚嫩萝莉，恍惚间彷佛看到了纯洁可爱的天使。

    她清丽的容颜，善良的微笑，都象传说中的天使一样。雪白娇嫩的胴体柔美可爱，酥胸甚至还没有发育，洁白平坦如玉。

    葛力福感动地伸出手，抚摸着她娇嫩的酥胸，娇小的茹头在指尖滑动，摩擦得小女孩娇喘息息，纯洁胴体变得酥软。

    柔滑娇嫩的纤美臀部，被他肆意抚摸，过瘾地握在手里捏弄，指尖抚摸着女孩的美妙菊花，在为她舍己为人的精神赞叹时，也不禁感动地想：要是把Ｒ棒Ｃ进这么娇嫩的小菊花里面，会不会更爽啊？

    但他很快就打消了这个念头：会死人的！要是真Ｃ进去，她白白嫩嫩的小Ｐ股就要被撕成两半了！

    可是现在这样，她的身体未必就不会分成两半。葛力福的Ｒ棒太粗大了，又因为吸收了大量的生命能量，在一天之内变得粗大了几分，如果硬要Ｃ进去，只怕这天使般的小女孩当场嗝Ｐ也说不定。

    就象他想的那样，小女孩用纤美手指分开嫩Ｘ花瓣，奋力向着Ｒ棒坐下去，希望能用自己的稚嫩花径吞下他的巨大Ｒ棒。

    Ｇ头撑开娇嫩ＸＲ，让女孩Ｘ中胀痛得嫩脸发白，却还是拼命坐下去，想用自己的力量来向Ｒ棒献出处女膜。

    可直到最后，她也没有成功，费了这么大的力气也是徒劳，直到筋疲力尽，扑倒在葛力福的胸膛上呜咽哭泣，颤声泣道：大哥哥，安琪儿真没用，不能象姊姊们那样，让它Ｃ进去！

    葛力福倒松了一口气，象她那么小的娇嫩身体，哪堪如此巨大的Ｒ棒Ｃ入，如果让她在与自己的做Ａ中死去就不好了。

    洛娜子爵夫人早就搬了一张小凳子，耐心地坐在一边看戏，突然听到没戏可看，娇滴滴的俏脸上不由得露出了失望的表情。

    她蹙紧蛾眉，眼珠灵活地转了几转，兴奋地拍手叫了起来：你试一试，逆转巨战诀，能不能让身体小一点？

    葛力福听得一怔，吃惊地道：这样也行吗？

    你试一试吧，据说许多年前的那一位也曾试验把身体缩小。反正你的体质很强，试一试也不会死！

    葛力福听得好奇心起，知道她说的是多年前来到这个世界的巨人，心里琢磨：难道巨人真的能够逆转巨战诀来缩小身体？那倒是挺有趣！

    好奇之下，他真的按照洛娜所说，开始逆转巨战诀，闭上眼睛，什么都不管不顾，只是沉浸在修行之中。

    从帝都逃出来后，他对未来充满了危机感。女皇的强大他是亲眼看过的，就算他是四级巨战士、能够变身八倍身高，也不可能和十六倍身高的女皇作战，如果不能找出快速增强实力的方法，那么典雅城的抵抗力量就将被轻易摧毁，他所珍视的人会一一被杀被俘，被Ｊ被Ｃ，沦落到帝国士兵的手里，遭受难以想象的侮辱。

    为了让贞妮圣女有更多的第一手资料，他各种修炼方法都要试验一遍，反正有她在，应该不会让自己因为修炼错误而使身体受到不可弥补的伤害。

    心神平静的葛力福，很快就进入到修炼狂人的境界，战气在经脉中逆向流转，感觉到身体开始奇妙的变化。

    周围的美女们，不论是穿着衣服的两位掌权者，还是不穿衣服的力貌欲女，哪怕是嫩Ｘ中还在向外流出黏稠Ｙ体，都不由得瞪大眼睛，紧张地盯着他。

    突然，一阵低低的惊呼声在帐篷中响了起来，在她们惊骇的目光下，葛力福的身体骤然缩小，只有原来的一半高度！

    这么小的人，看起来就象一个侏儒，比骑在他胯上一丝不挂的稚嫩萝莉还要矮小得多。

    美女们面而相觑，惊骇地交换着眼神，对于葛力福这样的变化，开始思索对于战争会有什么影响。

    对于葛力福变化最惊喜的莫过于纯洁的小天使，她清丽的面庞上现出欣喜的微笑，柔嫩小手一直捏着葛力福的Ｒ棒不放，此时虽然它缩小了一半，还是被她捏在指尖，温柔地抚摸着，就象在摸着情人的手。

    嫩Ｘ花瓣紧张地夹住Ｇ头，娇嫩蜜Ｒ在与Ｒ棒的摩擦中升起奇妙的快感，就算她身体稚嫩，看过几幕活春宫后，在这样直接的刺激下，还是有丝丝蜜Ｙ从嫩Ｘ流出来，染在细小的Ｒ棒上面。

    那上面本来就沾着安琪儿的香甜口水，再加上这样的润滑剂，让它滑感大增。

    冰雪般晶莹的可爱小天使，纯洁美丽的脸上现出坚定决绝的表郑深深地吸了一口气，雪臀奋力向着下面坐去！

    滋的一声，紧窄的娇嫩蜜Ｘ一口紫铝讼感。野簦紧紧地夹住它，简直象要把它夹断一样。

    如此细小的Ｒ棒，被女孩的嫩Ｘ狠狠夹住，看起来真的有些残酷，让旁边的美女们不禁寒意涌起，同情地紧紧盯住细小Ｒ棒，心中油然生出怜悯之情。

    葛力福闷哼一声，睁开眼睛，惊愕地发现安琪儿的玲珑玉体变大了一倍，毫不客气地骑在他的身上，嫩Ｘ紧夹Ｒ棒，那娇嫩柔滑的蜜Ｒ摩擦Ｒ棒的美妙触感，让他的骨头都酥了。

    这个时候，安琪儿的身材比他还要螅大得多，骑在变成小弟弟的葛力i砩希就象一个强奸幼男的c23这情景济的有几分惨烈残酷?br />

    不过葛力福却不这么想，他的眼中含着感动的泪水，默默地凝视着身上的纯洁女孩，Ｒ棒膨胀变硬，近深地Ｃ入到幼嫩小Ｘ里面。

    安琪儿强忍痛楚，抬起柔滑雪臀，娇嫩胴体上下晃动，嫩Ｘ吞吐着细小Ｒ棒，对葛力福进行肆意的ＪＹ。

    这种行为表面上看起来是以怨报德，以居高临下的ＪＹ来回报葛力福的恩情，可是她的嫩Ｘ还是太过紧窄，晃了两下，突然奋力下坐，细小Ｒ棒猛地刺破了处女嫩膜，让幼嫩ＸＲ现出裂口，纯洁的萝莉血从稚嫩裂伤处涌出，将小Ｒ棒染得通红。

    葛力福爽得叫了起来，声音也变得轻细，象一个小弟弟。

    变成巨战士时，他脸上会长出黑毛，变得越大，脸上的黑毛越多。现在变小，脸就变得更加白净，身上的汗毛也消失了大半，肌肤洁白如玉。

    这样一个稚嫩的小男孩，被小姊姊骑在下面肆意ＪＹ，幼嫩Ｒ棒在紧夹的嫩Ｘ中抽Ｃ，将更多的萝莉落红带了出来。

    虽然Ｒ棒幼小，可是快感却并不因此减少，葛力福爽得仰天呻吟，没有想到变小后被ＪＹ会这么爽。

    Ｒ棒在变得细小幼嫩后，更加敏感，因此被未经人事的小小萝莉ＪＹ，也爽得几乎要泄出来。

    纯洁至极的生命能量透过萝莉的娇嫩蜜道Ｒ壁，源源不断地流入Ｒ棒里面，进入到葛力福的身体，沉淀下来，成为他身体的一部分。

    细小Ｒ棒一颤，开始变大了一丝。这一丝还不足Ｒ棒的千分之一，做Ａ的双方都没有察觉到。

    可是Ｒ棒还在一点点的增大，幼嫩的小Ｒ棒很快就填满了紧窄蜜道，甚至持续悄悄增长，将嫩Ｘ撑得开裂，更多萝莉落红涌了出来。

    纯洁美丽的小天使骑在小男孩的身上，象骑马一样上下晃动着雪白纤美的小小身体，忍不住仰天娇吟，Ｙ荡和纯洁一起出现在她的身上，带来更奇妙的性感诱惑，让葛力福的Ｒ棒在刺激下变得更大，将蜜道里面胀得满满的。

    随着Ｒ棒与嫩Ｘ蜜道的摩擦，激烈的快感从下Ｔ传来，让安琪儿晕眩迷醉，几乎要晕死在葛力福的身上。

    她终于知道，那些姊姊和大哥哥做Ａ的时候是什么样的感觉了，这让纯洁小天使心中感动，泪水兴奋地流出来，滑过平坦如玉的小小胸部和腹部，毫无阻碍地流到两人交Ｈ的部位，将娇嫩小Ｘ和小Ｒ棒都打湿了。

    Ｇ头带着她的泪水、口水，以及姊姊们的蜜汁落红，深深Ｃ进幼嫩蜜道的深处，让美丽萝莉声娇吟，无法抵挡这强烈的快感刺激。

    到了后来，她兴奋得哭了出来，冰雪般的小手紧紧抓住葛力福的肩膀，雪臀上下晃动，一边哭泣，一边激烈地ＪＹ着葛力福，嫩Ｘ夹得更紧，就象要夹断幼小Ｒ棒一样。

    葛力福运转功诀，大肆吸取着纯洁处女的生命能量，幼小的双手在她纯洁的雪躯上到处抚摸，捏揉臀Ｒ，指刺嫩菊，Ｒ棒愈长愈大，摩擦得也愈来愈爽。

    美丽的小天使哭泣着，雪臀上下晃动得愈来愈快，直到快感到达最高点，雪躯与葛力福的幼小身体一起剧烈颤抖，忍不住张开口，同时发出激烈的叫喊。

    细小Ｒ棒狂猛震颤起来，将滚烫的ＪＹ喷Ｓ进萝莉的纯洁美体深处，让她兴奋狂喜地哭泣着，扑倒在葛力福的身上，活活被Ｓ晕过去。

    第六章　神菊

    减肥工作室，一个大大的匾额挂在大门上方，宣示着这一店铺的经营方向。

    在典雅城里，丰腴的女子不在少数，这是因为这片地区物产丰富、生活富裕的缘故。

    别处的佃农，经常会为生活发愁，努力种田想要吃饱穿暖。在典雅地区的生活却比较富足，洛娜子爵夫人经营有方，又心怀仁慈，让领地的居民都能吃饱穿暖，甚至还饱暖思Ｙ欲，对于性生活有着奇异的遐想。

    葛力福就成为这种遐想的目标之一，坐在店铺后面的密室里，有些郁闷地等待着工作时间的来临。

    他在这间减肥工作室工作有一段时问了，从一开始的新奇到现在的习惯，每天都要替顾客们减肥，早就习以为常了。

    在旁边的床上，铁达妮和豹妹这对姊妹一丝不挂地躺在上面，健美的胴体早已变得玲珑有致，性感迷人的程度足以让人一见就挺起Ｒ棒。

    她们正处在失神的状态，红肿蜜Ｘ中缓缓地流出Ｒ白色的ＪＹ和蜜汁，显然是刚才和葛力福做Ａ极爽，现在还不能从高Ｃ的余韵中恢复过来。

    葛力福凝视着她们的性感火爆身材，感叹自己这些天来在她们身上摸索实验，也给她们带来了很大的好处，让她们可以拥有梦想中的身材。

    虽然身体纤美了许多，可是拥有的力量却不减反增。葛力福的圣皇体质不是浪得虚名，她们的健美玉体吸收了他大量的ＪＹ，得到的好处超过她们想象，在修习了贞妮圣女传授的功法之后，现在正稳步向着天下一流强者的程度攀升。

    在葛力福的胯下，跪着一个天使般纯洁可爱的小萝莉，天真纯洁的脸庞上带着无邪的笑容，正捧着葛力福湿淋淋的大Ｒ棒温柔含吮，将两位大姊姊体内流出来的东西一起舔吮咽下。

    葛力福温柔地抚摸着她可爱的小脑袋，感觉到小女孩正在用力吸吮Ｒ棒，将Ｎ道中残留的ＪＹ用美妙小嘴吸出去，不由得舒服地长长呻吟了一声。

    最近局势怎么样，温妮她们有什么消息吗？

    葛力福呻吟着问，心里突然有些难过。

    自从分开逃往典雅城以来，温妮那一队就一直没有到达，后来派出了许多探子去打探消息，也查不到她们的下落。

    这让葛力福十分焦急，可是也没有办法，只能看着更多的密探四处尊找信息，默默地等待着她们安然归来。

    胯下的小女孩用樱桃小嘴含着Ｒ棒，一边用力吸吮他的阳具，一边黯然摇头，奋力一吸之后，将口中ＪＹ咽下，张口轻声道：还没有找到。不过帝都那边有消息傅来，说是女皇发怒了，要加派力量攻打这里。

    女皇的侍卫队长率军追杀葛力福，结果兵败被擒，女皇当然会发怒。如果她知道碧绮丝在被擒后，立即就被葛力福的大Ｒ棒干破了处女膜，只怕还会气得更厉害。

    那次战斗后不久，她就派了上万人的军队前来进攻，可是被典雅城的军队打败了。

    依靠着古时传下来的魔法阵的力量，典雅城的军队轻松击败了远来的敌军，而葛力福变身巨人之后，在阵中所向披靡，那些被风沙蔽目、藤蔓缠腿的帝国上兵没有人能够抵挡他的凌厉一击。

    这等于是?

正文 第 56 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！依靠着古时传下来的魔法阵的力量，典雅城的军队轻松击败了远来的敌军，而葛力福变身巨人之后，在阵中所向披靡，那些被风沙蔽目、藤蔓缠腿的帝国上兵没有人能够抵挡他的凌厉一击。

    这等于是公然挑战女皇的权威，从那以后，女皇就宣布典雅城为叛逆，现在肯定在集中力量，准备对典雅城进行突袭。

    不过，教廷那边倒是有好消息。

    安琪儿美目闪闪发光，含笑轻吻Ｇ头马眼，柔声道：教皇因为外甥的事，大发雷霆，把许多高层的修士都撤换了。海兰王国潜伏在教廷内部的修士有许多都得到提拔，甚至还有人被派去掌管教廷的秘密藏书，现在他们正在嗽哪切┑浼，希望能找出跟解除诅咒相关的记载，以及其他的秘密。

    安琪儿作为葛力福的心腹，现在负责他和外界的联，得到消息后就来告知葛力福，让他了解各方势力的动向。

    葛力福听得精神一振，这确实是一个好消息。贞妮圣女想要解除他身上的诅咒，就得博览群书，如果能得到教廷图书馆里的藏书，那将是一个叵大的收获。

    也许有一天，他能够解开空间穿越的秘密，回到原来的世界！

    门突然开了，依莲出现在门外，举起雪白玉臂向他招手，轻声道：顾客来了，快来工作啦！

    葛力福无奈地站起身来，将被舔得干干净净的大Ｒ棒从纯洁天使的樱桃小嘴里面拔出来，拿了一件披风裹在身上，跟着她走出门。

    门外面同样是一间密室，只是广阔许多，十几名身材丰腴的美貌女子整齐地坐在一张大床边的椅子上，凝神注视着他。

    在她们的身上，都穿着睡衣，里面则是一丝不挂，这样比较适合他进行减肥的工作。

    面对着这些顾客，葛力福暗叹一口气，无奈地上前搂住一个合眼缘的美貌少妇，将她抱上床去，熟练地分开她的睡衣和洁白大腿，粗大Ｒ棒向前一挺，Ｇ头分开花瓣，噗嗤一声Ｃ入温热湿润的蜜道里面，开始用力抽Ｃ起来。

    少妇仰天颤声娇吟，迅速沉浸在性Ａ的快感刺激之中，两条美腿抬起来盘住葛力福的腰臀，舍不得让他离开。

    葛力福挺起Ｒ棒，伸入她的温软胴体深处，开始大力狂吸，将她积存多年的生命能量一扫而空，又输入战气，将她体内的脂肪化掉，形成生命能量，一起吸入到自己的身体里面。

    这样的工作他做了许多次，在贞妮圣女的帮助下，早就摸索出一套规则，用很短的时间就能化掉女性体内的脂肪，让生命能量积存在自己身体里面。

    这段时间以来，他的身躯开始变大，骨骼和血Ｒ都有所增长，让他的身体变大了一圈，不再象从前那样是个小弟弟的形象，虽然面容还是白白净净，身体却有些魁梧的样子了。

    身下的美女开始剧烈颤抖，娇吟浪叫着，口中胡乱地尖叫说出胡话，已经被他干得死去活来，快要泄得不行了。

    经过贞妮圣女改造的功法，在转化和吸收生命能量的时候，对女性身体有强烈的刺激，尤其是蜜道Ｒ壁和Ｙ蒂嫩Ｘ在生命能量通过时，会涌出极强的快感，让她们无法承受，一分钟的做Ａ就能让她们泄得半死不活，醒来时都要靠别人搀扶才能迈步离开。

    葛力福干了这么多美女，对于她娇弱哭泣的反应早就习以为常，Ｒ棒向着大力收缩的柔滑蜜道中狠Ｃ了几下，干得她仰天尖叫，玉体剧烈颤抖着当场晕死在Ｒ棒下。

    另一个美女红着脸，迫不及待地爬上大床，轻柔抚摸着葛力福的脊背和臀部，美目中闪闪发光，香舌饥渴地伸出来，轻舔红唇，看上去说不出的诱人。

    葛力福将湿淋淋的大Ｒ棒从少妇蜜道中拔出来，也不做清理，直接就将她按在身下，Ｇ头顶开蜜Ｘ，噗嗤一声Ｃ进去，开始进行例行的减肥工作。

    但这美女还是第一次尝到他的滋味，Ｒ棒刚一Ｃ进蜜道就嗷的一声尖叫出来，藕臂抱紧他健壮的身体，开始抽搐颤动，一会儿就泄得美目翻白，口吐白沫爽晕过去。

    葛力福无奈地捧起她的圆润丰臀，挺动Ｒ棒粗暴地ＪＹ着她，将她体内多余的脂肪化为能量，吸取到自己体内，感觉到身体开始变得更加结实，有些地方更膨胀了一丝。

    床边坐着的美女们都在不安地扭动着娇躯，俏脸羞红地紧夹双腿，感觉到大腿根处都有些湿了。

    她们并不是主动找到这个减肥工作室的，而是依莲在私下到处宣传，将她们集中到工作室来，让葛力福免费替她们服务，双方各取所需。

    典雅地区是盛产美女的地方，能被依莲挑中的都是美貌女子，身材丰腴迷人，葛力福把她们压在下面，就象趴在棉花团上，干得挺舒服。

    美女们一个个地爬上床去，被他的大Ｒ棒Ｃ入玉体，在激烈的交欢中尖叫着爽晕过去。

    等到葛力福干完之后，盘坐在床上运功，把吸取到的生命能量散入到身体各个细胞，帮助身体尽快地成长。

    美女们头晕目眩地爬起来，娇弱地相互搀扶着从床上离开，有些美女一边走一边哭泣，还频频回头目视床上光着身子的男孩，心中颇为不舍，梦想着还有机会品尝到他Ｒ棒的滋味。

    不过这并不是她们想要就能得到的，依莲在典雅城的权力很大，想要让她松口点头，不是那么容易的事情。

    葛力福睁开眼晴的时候，发现那些美女都已经走光了，屋里只剩下他和一个戴着羽毛面具的年轻女子。

    这女子并不是刚才和他做过爱的女性之一，而是刚从外面进来的，依莲也已经不知去向，应该是避开了。

    葛力福无奈地耸耸肩，明白这又是一个瞒着家人跑来偷欢的女子，不知道从哪里听说他减肥的效果好又舒服，所以打通了依莲这个关节，成为工作室的客户。

    刚彳和他交欢做Ａ的美女们大多是没有丈夫的女子，毕竟战乱中每一家都失去了亲人或亲戚。现在这一位，应该就不是这种情况了。

    人妻吗？玩玩这种类型的也不错……

    葛力福站起身来，拦腰将那陌生美女的温软娇躯抱在怀里，三两下扒光她的衣服，将粗大Ｒ棒Ｃ进湿润蜜道里面，开始大力抽Ｃ起来。

    那女子开始时还在努力压抑Ｙ声，显然是很不好意思，过了一会儿就忍不住大声尖叫，Ｙ浪的娇喊声几乎要把屋顶冲破。

    突然，一阵脚步声急促传来，紧接着门被打开，洛娜子爵夫人站在门口，俏脸上满是惊慌冲色，惶声叫道：快来，不要再做了！

    她这么喜欢偷窥吗？

    葛力福郁闷地想着，将湿淋淋的大Ｒ棒从泥泞蜜道中拔出来，不快地问：又怎么了？

    是女皇，女皇来了！

    这话就象一道晴天霹雳，葛力福也不由得为之震惊，而那个在床上含泪娇吟的面具美女直接被震得无法动弹，连掩在蜜Ｘ上遮羞的纤手也无力地落到了床上。

    女皇的实力强得可以震天撼地，整个大陆没有人不知道。她的威严搜盖整个世界，就连海兰王国的居民听到她的威名也会禁不住发抖。

    如果她亲自率军来攻，整个典雅城又有谁能够抵挡她的怒火？

    葛力福呆呆地趴跪在床上，甚至忘了从那赤Ｌ美女身上爬下来，Ｒ棒一下下地轻触着她的蜜Ｘ，身体都微有些颤抖。

    洛娜不顾他现在一丝不挂正在和陌生女性做Ａ的样子，上前一把抓住他的手，强行把他从床上拖下来，抓了件披风丢给他，惶声道：快跟我来！

    葛力福呆呆地穿上披风，咬牙琢磨该怎么度过难关。

    洛娜将他推出门去，自己也跟着走到门口，突然又回过头，凝望着床上美女正在流出Ｙ体的蜜Ｘ，撇嘴微笑道：凯丽勋爵夫人，你今天戴的面具很漂亮！

    那年轻美女正在费力地从床上撑起身子，呆望着葛力福离去的身影，突然听到她这么一句，不由得如遭雷击，一头栽倒在床上，想到自己背夫偷情的泌密竟然被丈夫的主君、典雅城的最高掌控者知道了，不由得惊惧交集，无力地躺在床上，泪水疯狂奔涌而出，和着之前那些美女流出的Ｙ水，将大床都给打湿了。

    茫茫群山之中，风沙狂涌，遮天蔽日。

    漫天风沙中，一个健美迷人的巨大身影大步前行，紧握双拳仰天怒吼：洛娜，给我滚出来！我的侍卫队长你也敢抓，胆子愈来愈大了啊！

    那是一个美丽至极的女子，容貌之美无与伦比，兼且英武盖世，简直就象传说中的女神。

    她的身材比常人高大将近二十倍，堪称是天下第一女巨人，高耸的玉峰如同山岳，嫣红茹头仿佛巨岩，茹房在摇动中波涛汹涌，性感诱人至极。

    虽然身材巨大，她玉体的曲线却很是柔美，纤腰隆臀，酥胸螅耸，玉腿修长，一切都合乎黄金比例，让裕i蕉サ母鹆Ω6疾唤看得呆了?br />

    修长的美腿中间，嫩Ｘ花瓣娇嫩美丽，让他看得Ｒ棒僵直，心中涌起将Ｒ棒Ｃ进去的冲动。

    常然，他现在的Ｒ棒相比之下极为微小，连牙签都算不上，除非把他整个人都塞进女皇的处女蜜道里面，才有可能让她得到满足。

    女皇曼妙的Ｌ体，葛力福瞪大眼睛看了又看，舍不得移开视线。

    这样的瑰丽美景，也只有他能够看得到。以他异于常人的体质，能够穿透女皇遮蔽在身体周围的云雾，清楚地看到她的嫩Ｘ花瓣和浑圆玉Ｒ，除了他之外，就连贞妮圣女也无法看穿女皇布在身体周围的云雾。

    洛娜子爵夫人站在魔法阵中央，遥望着身躯巨大的美丽女皇迈步向着这边*近，咬牙下令，让身边的依莲吹响了号角。

    山野中，出现了一队队的士兵，迈着整齐的步伐，走到建起的防御工事后面，举起强弓硬弩，向着远方发Ｓ。

    他们看不清风沙中的情景，只能按照命令朝着风沙Ｓ出弩箭。

    箭雨漫天来袭，风沙中的美丽女皇淡然冷笑，伸出双手，随意地挥舞着，将Ｓ来的弩箭轻松地拨开，打落地上。

    极强的硬弩Ｓ出来的利箭，在她手中就象儿童玩的竹签一样，即使有几枝Ｓ到她身体上，也无法对她造成伤害。

    变身为十六倍身高的女皇陛下，肌肤表面看上去光滑柔美，实际上却坚韧至极，即使是利箭也沐想Ｓ穿她的皮肤。

    魔法阵中传出强大的力量，在地面上，藤蔓疯狂长出，向着她的脚踝缠去。

    女皇赤Ｌ着玉足，但那些藤蔓最高只能够生长到脚踝的高度，再不能向上缠住她的光滑美腿。

    女皇低头看了一眼，冷笑一声，抬起玉足，轻轻松松地将那些藤蔓扯断，迈步向前走去。

    对于普通士兵如同魔鬼触手般的可怕藤蔓，在她脚下就象细细的藕丝，根本不能对她的行动造成任何阻碍。

    魔法阵中，洛娜俏脸一片惨白，徒劳地催动着魔法阵在山野中刮起更大的风沙，却也只能无助地望着她向工事*近。

    让我去吧！

    旁边的葛力福再也忍耐不住，跳出来就要运起巨战诀，冲上去与女皇决战。

    在这些天吸收了大量生命能量之后，他的实力为之暴增，即使不用和铁达妮做Ａ，也能变身八倍身高，成为天下有数的强者之一。

    可是面对天下第一强者，他这八倍身高实在是算不得什么，最多也只能达到她的腰部，只怕会被她轻松按倒在地，象教训儿子一样狠狠痛揍他一顿。

    等一等！

    旁边沉默不语的贞妮圣女突然伸出手，将他拉住，美目凝视着洛娜子爵夫人，等待着她的决定。

    洛娜已经处于失神阶段，望着远处大道上的士兵们，玉体微微地颤抖。

    高大美丽的女巨人在风沙中大步前行，伸手拨打着Ｓ来的箭雨，一直前进到防御工事前面，抬起玉足，狠狠一脚踢在防御工事上。

    轰的一声震响，防御工事被踢得爆裂开来，连同后面的士兵四下飞Ｓ。

    飞舞在空中的士兵们惨叫着，无力地挥舞着手中武器，最终还是跌落到地上，摔得半死不活。

    马蹄声急促响起，大队骑兵纵马飞驰，冲向风沙中奔出的女巨人，高高举起长枪，向着她的小腿疾刺。

    美丽女皇露出冷漠的笑容，玉足抬起，重重地踢过去，将疾速冲锋的大队骑兵踢飞到天空上，惨叫声震天响起。

    残酷的屠杀，就此展开。

    外形柔美的玉足，每一次抬起，都会踢飞大批士兵，将他们连人带马踢飞，在空中喷着鲜血，摔落地面，再也爬不起来。

    山中巨大的岩石，被女皇随手抓起，向前掷去。一队队的精勇骑兵被巨石砸中，惨叫着跌倒在地，当巨石从他们身上滚过后，个个惨死于地，骨Ｒ成泥。

    血腥惨烈的画面，映入远处山峰上洛娜子爵夫人的美眸，让她脸色惨白，摇摇欲坠。

    看着一个个勇敢的战士惨死在战场上，让她不禁心中剧痛，泪水止不住溢满了眼眶。

    这些战士，都是忠诚地守护她的家族，守护了典雅城许多年的忠诚勇士，现在却被残暴的女皇如屠宰Ｊ鸭一般大肆杀戮，鲜血和脑浆染遍地面，将山谷中的那一片土地染得鲜红。

    最糟糕的是，忠诚战士们的英勇牺牲并没有什么作用，那化身杀星的恐怖女皇很快就要将所有军队屠戮干净，冲向典雅城，让那里化为一片废墟！

    守护此地无数年头的庞大家族，将在女皇的暴怒下被连根铲除，从前她还有所顾忌，最近却在教廷的支持下，撕下了所有的^装，自己亲身上阵，准备把任何敢反抗她的贵族一举消灭！

    家族即将覆亡的事实让洛娜终于下定了决心，紧紧咬住樱唇，一抹殷红热血从苍白的香唇缓缓流了下来，对于即将到来的命运已经有所觉悟。

    一想到这里，她的娇躯剧烈震动，心脏狂跳，在沉重的悲哀之余，也说不清心里到底是什么滋味。

    远处大道上的女皇不断地向前推进，让她不能再有所犹豫，艰难地转过头，向着贞妮圣女微微颔首。

    见到她终于下定决心，贞妮圣女悠悠叹息一声，伸手按在她和葛力福的肩上，口念咒文，向天空飞了起来。

    她美妙的胴体从峰顶飞起，纵身直上螅空，按照开始时与子爵夫人的约a向着山下飞去?br />

    纤美玉手紧紧抓住葛力福的肩臂，带着他向下滑翔，呼呼的风声在耳边掠过，山风将身体吹得一片清寒。

    就象一只大鸟一样，贞妮圣女带着他们疾速飞掠，以优美的弧线在空中滑翔，按照洛娜的指点，迅速接近山峰后面一处隐蔽的平地。

    那一大片平地上面生长着灌木和杂草，看起来没有什么奇怪，实际上却是由幻术遮掩，一旦穿透幻术，就可以看到里面惊人的景象。

    圣力涌去，狂风刮起，地面上烟尘飞卷，几可遮天蔽日。

    当葛力福睁开眼睛，惊讶地发现自己站在一个巨大的坑Ｄ中间。

    这坑Ｄ虽然不算太深，却占地极广，就象一个广埸那么大。

    他们三人的脚下，是一朵鲜红的菊花，生长在坑Ｄ里面，随风轻轻飘舞，绽放着迷人风姿o这朵菊花巨大无比，以葛力福的眼光来看，简直比原来世界的菊花还要大上几倍，在这个世界更是大得难以想象，他们三人站在上面，就象菊花上面的渺小蚂蚁。

    每一片菊花瓣都鲜红耀眼，绽放着宝石般的夺目光芒，让人怀疑这朵菊花是由红宝石雕刻成的。

    但用手触摸，可以感觉到它的柔润，就象真正的菊花瓣一样。

    巨大坑Ｄ中，美丽的菊花悄悄绽放，随风摇曳着，光芒四Ｓ，绚丽无比。

    他们三人站在菊花的中心，目瞪口呆地看着周围的细长花瓣散发着绚丽光芒，恍如置身于花仙的国度。

    纵然贞妮圣女见多识广，也不禁心中震撼，瞪大美目望着这美妙景象，喃喃低语：真的是传说中的神器，血玉菊花！

    洛娜美丽的眼眸被花瓣的绚烂光芒映红，娇柔红唇边却带着惨烈的微笑，转向葛力福，轻声道：看到了吗，这就是我家族历代传下来最珍贵的宝物，接天菊！

    那是神器的两个名字，代表不同族群对它的称呼。但这些都不重要，重要的是，洛娜即将付出的牺牲！

    娇滴滴的柔美女子，抬起洁白纤手，用优雅的动作，开始为自己宽衣解带，将身上的宫廷礼服轻轻地解开，如落花般飘落在地上。

    那动作优雅无比，却又带着几分刚烈，简直凄美得令人心痛。

    在葛力福惊骇的目光中，美丽少妇将衣衫褪去大半，只留着上身的内衣还未解开，下身却已经赤Ｌ，将最隐密的部位彻底暴露在葛力福的眼中。

    她的雪臀美妙至极，现出柔美的曲线，配上雪白修长的美腿，简直让人惊叹造的神奇，竟然让世间有如此美妙的女子，单以下身示人，就能让葛力福头脑晕眩，几乎要昏倒在菊花上面。

    她那娇嫩蜜Ｘ，两片柔美花瓣紧紧闭合，以葛力福的经验来看，竟然还是处子。

    美丽少妇的玉腿中间，微微颤抖的花瓣上干燥清洁，显然并没甸动情　什么她竟然会不顾羞涩，在贞妮圣女面前脱去下Ｔ衣裳，让女子最隐密的部位被他们看得清清楚楚？

    更令人震骇的是，这绝色美丽的玉人竟然幽幽地跪在地上，双手扶地，螅高翘起柔美雪臀，紧咬贝齿，强忍着泪水，颜声道：「来吧！?br />

    葛力福心里震撼得无法说话，简直不敢相信眼前的一切。

    贞妮圣女幽幽叹息着，用风一般轻柔的声音问：这神器，该如何引动里面的力量呢？

    只要――Ｃ进来！

    美丽少妇强忍羞涩，说出了这一句话，灼热滚烫的珠泪终于忍不住从娇媚美目中滑落，洒在巨大菊花的中心处，晶莹泪水四溅，却显得圣洁无比，让贞妮圣女也不禁为之动容。

    葛力福紧紧咬住嘴唇，忽然明白了她自我牺牲的心意，感动的泪水也几乎要流淌下来。

    轻轻地喘息着，他的手放在身上，在贞妮圣女的示意下，也开始褪去衣衫，很快就清洁溜溜地出现在两位绝色美女的身边，一片布片都没有剩下。

    他小心地走到美丽少妇的身后，绥缓跪下，手掌轻轻地抚上了曲线柔美的圆润雪臀。

    触手柔滑娇嫩，美丽少妇身体的每一处都是那么娇美，惹人怜爱。

    两个人的身体都在剧烈地震动，葛力福强行按捺着心中的不平静，胯部前挺，将粗大Ｒ棒顶到娇嫩的处女花瓣上面。

    Ｇ头轻挑，分开两片花瓣，顶上纯洁小Ｘ中的娇嫩蜜Ｒ，以Ｇ头轻柔地摩擦着美丽少妇的嫩Ｘ，小心地向着蜜道里面的处女膜顶去。

    洛娜心神震动，恍惚间感觉到娇嫩ＸＲ被Ｇ头向四周挤去，纯洁蜜道中一片胀痛，不由得花容失色，慌忙伸手向后，一把抓住两腿间的粗大Ｒ棒，奋力一扯，颤声娇呼：不要，不是Ｃ那里！

    葛力福吃了一惊，Ｒ棒被她柔芯无骨的纤手扯得很是疼痛，不由得闷哼出声，对于她的行为十分不解，但很快，他的不解就化为震惊，因为那柔滑娇嫩的小手竟然牵着他的Ｒ棒，挺起雪臀，让Ｇ头顶上了她臀间曼妙的菊花！

    葛力福感受到嫩菊摩擦着Ｇ头，那美妙的触感让他身体剧烈地颤栗起来。

    他抬起头，惊骇的目光望向身边的贞妮圣女，却看到她圣洁美丽的面庞上露出难过的神情，默默地点着头，表明着对他行动的支持。

    历代守护典雅城的家族，血脉中传承的力量，是唯一活化接天菊的方法，就连贞妮圣女也无法改变。

    原来，想得到这神器的力量，竟然要用她自己的菊花来做祭品！

    葛力福恍然明白，看着眼前美丽少妇的眼神中也带上了一丝痛惜和敬仰。

    她绝美无限，玉体窈窕性感，娇滴滴的眼神一勾就能让男人销魂蚀骨，又掌控着广阔而富饶的土地，让无数人能够安居乐业，简直就是世间最完美的女子。

    可是现在，她却如母狗般趴跪在地面上，不顾羞耻地高螅翘起柔美雪臀，甚至还亲手拉着男人的肉棒顶在菊花上面，让男人用肉棒来开她的菊a?br />

    高贵的美女，屈辱的姿势，纯洁的心灵，这一切都让葛力福心神震动，Ｒ棒也感动得胀大，向前顶去，将娇嫩菊花一点点地顶开，让Ｇ头的马眼部分深吻着纯洁美菊，渐渐陷入到娇嫩菊Ｒ里面。

    神器的力量，能够改变一切。如果它真象远古记载中那样拥有强大的神力，就应该能够恢复你的真实身体，让你拥有创建和毁灭的力量！

    在贞妮圣女悠悠的语声传到耳中的时候，葛力福已经感觉到身下的血玉菊花在渐渐苏醒，庞大得不可思议的力量向着他的身体涌来。

    他的膝盖跪在花心处，紧贴着美女柔美滑腻的玉腿，那庞大的神力透过膝盖涌入体内，让他的身体充满了力量。

    那种感觉，就象从前拥有巨人身体时一样。

    他突然有所预感，这神器对身体的改造，将是永久的。

    原来的身体，终于到了即将恢复的时刻！

    第七章　巨人

    高耸的群山外面，靠近帝都这一侧的大道上，一支军队正在严阵以待，默默等待着女皇发出进攻的命令。

    在军队的前方，是一辆马车，装饰得精美绝伦，颇显优雅高贵。

    一名绝色美丽的少女坐在车上，年约十五、六岁的模样，轻挑车帘，遥望远方的山区，晶莹美目中寒光闪烁。

    终于到了这一天，典雅城一旦覆灭，大陆上就没有人敢再反抗女皇陛下的权威，这片大陆，将牢牢地掌控在陛下的手中丨？

    精灵般美丽的少女静静地思忖着，心神又转到了别处：这一次教廷的反应真是奇怪，主动来找女皇要求联盟，还要帮着女皇安定帝都和整个大陆，安抚那些领地贵族的反对情绪，从各方面替女皇消除出征的后顾之忧，这到底是为了什么？

    我妹妹魔妮卡最近也变得挺奇怪，心情不象从前那么糟了，有时候还会笑出声来，这倒是好事，不过她和小萝迪忒有事瞒着我，还把那几个女佣兵藏起来，不让我去审问，这里面肯定有古怪！等到典雅城的事结束了，我抽出时间来，一定要弄清楚才行！

    那支小小的佣兵队里面，好象还有一个了不得的人物呢，据说逃到典雅城里面去了。教廷的那些家伙传来消息，说典雅城有一个重要人物，身份还在查证，看他们神神秘秘的样子，该不会那个叫葛力福的有什么问题吧？教廷的混帐东西们好象快要把他的身份查出来了，这家伙的来历又有什么好查的？

    莫莉儿静静地思忖着，耐心等待前方女皇陛下传来的好消息。

    典雅城的神秘力量，她也不敢轻易触动。前方的山区里明显有庞大的法力，让她不能进入那片区域，可是一旦女皇找到法力的来源，将它破坏掉，就没有人能够阻止她率领大军前进，将所有胆敢反抗的敌人彻底毁灭！

    一股庞大的力量冲天而起，让她纤美的娇躯剧烈震动。

    莫莉儿立即跳下马车，瞪大美目向前方望去。

    她的灵眼透过重重风沙的阻碍，能够看到女皇陛下那高耸入云的伟岸身躯，以及缭绕在她身边的云雾。

    在更前方的位置，庞大的神力直冲天际，强烈的威压简直快让她扑倒在地。

    莫莉儿咬紧贝齿，拼命支撑着不倒下，美丽的眼睛突然瞪到最大，骇然望着那神力迸发的地方。

    无数道光芒直Ｓ上天，晶莹夺目，在空中旋转飞掠，最终化为一片片明镜，在空中盘旋不休。

    虚空镜！怎么会是这个传说中的神器！

    大巫女骇然震惊，简胜不敢相信自己的判断：典雅城历代传承的神器，竟然与虚空镜有联系，这绝不可能！

    无数道镜光漫天飞Ｓ，与地面涌出的神力交织在一起，充满了旗天撼地的强大威严。

    一个身影从神力交会处的地面上缓缓升起，就象一个小孩在迅速畏大成人一般，片刻就化为了庞大的巨人，昂然挺立在天地之间。

    他的身材高大魁梧，看上去只比女皇矮上一点点，面对面地站在一起，就好象姊弟一般。

    莫莉儿远远地望着他，狂怒的眼神几乎要让美目的眼眶迸裂：该死的家伙！是那个天杀的海兰巨人！

    帝国潜入到海兰王国内部的间谍，在付出了极大的代价之后，也只得到一点消息：巨人受到的诅咒很严重，身体开始缩小，变得比原来小了很多，已经没有消灭百万大军的力量了。

    这一重大情报刚刚传来，还没有得到证实，但在看到刚才那一幕后，莫莉儿就确信，这一情报准确无误！

    不仅如此，那个巨人还悄悄潜入大陆，与典雅城的叛逆勾结在一起！

    莫莉儿紧握粉拳，充满仇恨地怒视着远方的巨人，那熟悉的容貌早已深深印在她的心里，就算化成灰，她也能够认得。

    现在情况已经十分明显，那巨人在潜入典雅城之后，与洛娜子爵夫人结成联盟，藉助她家历代传承的神器，已经消除了她下的诅咒，恢复被诅咒前的巨人身体，又掌握了可以和女皇相比的庞大力量！

    时间重新转回到片刻之前。

    瑰丽的菊花盛开在巍峨的群山中间，散发着红宝石般绚烂的光芒。

    高耸的山峰中间，灌木丛生的空地上，有一个占地广阔的巨大坑Ｄ。一朵美妙菊花正缓缓向上生长，伸展着鲜红的狭长花瓣，每一片花瓣光芒四Ｓ，耀眼夺目。

    在花瓣中央，一位气质优雅的高贵少妇赤Ｌ着曲线美妙的下Ｔ，趴跪在花心上，高耸着雪白柔美的玉臀，美丽的面庞上布满红晕，颤抖的娇吟声中充满着娇羞、兴奋与痛楚。

    一根硕大的Ｒ棒顶在雪臀中央的娇嫩菊花上，带有弹性的Ｇ头顶开嫩菊，马眼陷入到柔润菊Ｒ中，深吻着柔嫩的菊花，就象吻着她正在痛楚呻吟的樱桃小嘴一样。

    Ｒ棒的主人是一个比她小上好多岁的青涩男孩，跪在她娇柔美妙的玉体后面，双腿紧贴着她修长洁白的柔滑玉腿，低头欣赏着她窈窕诱人的性感美体，熊熊的欲火在他年轻的心里燃烧起来。

    虽然她上身仍穿着遮羞的内衣，却阻挡不注他的手掌，兴奋地伸进价值昂贵的丝质内衣里面，握住温软柔腻的高耸玉峰，肆意揉捏，让性感成熟的柔滑美Ｒ变幻成各种奇妙的形状。

    他的另一只手放在曲线柔美的雪白香臀上，感受着雪臀细腻柔滑的肌肤，温柔地抚摸着美丽少妇的下Ｔ，雪白修长的美腿被他过瘾地摸了个遍，甚至还伸到前面抚摸平坦玉腹，向下探到高贵蜜Ｘ处，分开娇嫩花瓣，兴奋地摸上了美妙的处女嫩Ｘ。将手指向着粉红色的ＸＲ里面探去，轻轻地按注了象征纯洁的娇嫩处女膜。

    娇嫩至极的ＸＲ轻轻夹住男孩的手指，颤抖着一下下收缩，雪白曼妙的性感玉体也在同时颤抖，菊花夹紧Ｇ头前端，心脏狂跳的震动透过高耸玉Ｒ传到葛力福的手上。

    洛娜羞得美丽容颜如同火烧，雪白柔美的玉体也忍不住染上了玫瑰的色彩。

    多年前，她的丈夫新婚时就不得不率军出征，壮烈地死在战埸上，直到她掌控了亡夫留下的领地多年后，一直都是处女之身，却在遇到这个比她小上好多岁的男孩之后，纯洁的身体接连沦陷在他的手上，每当想起来就羞赧不堪。

    现在更是达到了极致，她贞洁的身体，各处隐秘部位都被他的魔手占据，肆意抚摸玩弄，就连最羞人的后Ｔ嫩菊也被Ｒ棒顶住，点点地向着她的玉体里面Ｃ进去。

    美丽少妇清泪飘零，一想到贞妮圣女还在旁边眼睁睁地看着，就羞得无地自容，恨不得让神器接天菊上现出一条缝，好让她钻进去遮羞。

    天空中，圣洁美丽的贞妮圣女飘浮在他们的上方，摇头幽幽叹息，颇能理解她的心情，为此不忍待在他们身边，只浮住空中观察着洛娜子爵夫人即将失贞的一幕。

    葛力福跪在美女半Ｌ的性感玉体后面，深深地呼吸着，将空气中弥漫着的香气都吸入到鼻子里面。

    这香气中，有着美丽少妇的处女幽香，以及身下神器菊花散发出来的奇异香味，甚至还有贞妮圣女那边传来的圣洁气息。

    巨大无伦的神器菊花感受到他们身上散发出来的强烈情感能量，散发出更加绚丽的光彩，鲜红的花瓣伸展着，光芒四Ｓ，瑰丽无比。

    鲜红花瓣形成美丽的红宝石宫殿，把这完美无瑕的绝色少妇和总力福乜阑作中叫，无数光点在空中浮现，围绕在他们的身边，让他们彷佛置身于花仙的国度。

    葛力福深深地吸入那令人兴奋的甜美香气，心中已有预感：这娇滴滴的美丽贵妇，就要将她的贞洁交付到自己手中了！

    他的手指轻柔抚摸着美丽少妇的嫩Ｘ，指尖轻轻按摩着薄薄的处女膜，手掌按住她柔滑如玉的雪白大腿，向后轻拉，胯部用力前挺，坚定地将Ｒ棒向着娇美菊花里面Ｃ去。

    带有弹性的硕大w头顶开嫩菊，w定地Ｃ进美丽少妇灼热的菊道中，将娇嫩美菊撕裂，让纯洁的处女落红从美妙菊花的裂口处涌出，缓缓地向下滑落。

    雪白修长的迷人玉腿上，鲜红的血珠缓缓流下，在柔嫩的大腿上留下一道凄美血痕，一直流到美妙玉膝上，向着下面的菊花中心浸去。

    历代传承的血脉力量渗入到神器中心，接天菊开始悄悄震动，庞大的力量从神器中散发出来，一直向着远方弥漫四散。

    这样庞大的力量，足以令任何感觉到震颤的强者动容，葛力福却丝毫未觉，整个心神都沉没在畅美的极乐快感中。

    美丽少妇的菊道灼热柔嫩，在痛楚中颤抖收缩，大力箍紧他的Ｒ棒，带来了无与伦比的美妙快感。

    他没有想到，子爵夫人的菊道居然是如此柔韧美妙，那灼热的温度几乎要将他的Ｒ棒融化，紧缩的力量更是快让他的心都兴奋得从嘴里跳出来。

    耳中听到美丽贵妇的颤声哀叫，依旧是那样娇滴滴的，荡人心魄，让他不由得想从前与她相处的点点滴滴，心中更加兴奋，胯部坚定地前挺，艰难地开拓着紧窄菊道，向着美妙玉体的深处Ｃ进去。

    虽然总是表现出娇滴滴的柔弱模样，这美丽少妇却终究是典雅地区的领主夫人，实际上最高权力的拥有者，如此高贵的女子以屈辱姿势跪地，Ｙ荡摇动哀叫着，让他可以将Ｒ棒一点点地Ｃ进菊道里面，这样的刺激让他兴奋得心里颤抖，双手抓紧雪臀玉Ｒ，奋力将Ｒ棒Ｃ入她的玉体，渐渐有一半长度消失在她的柔美雪股中间。

    性感美丽的子爵夫人如可爱小狗般趴跪在巨大菊花的中心，清澈美目中珠泪奔流，从羞红如血的玉上滚滚流下，洒落菊花中央，为她自己受难的菊花一掬悲^之泪。

    她那纯洁的身体已经遭到男孩Ｒ棒的入侵，透过后Ｔ的剧烈痛楚和菊道里的不适感，能够c地感觉到肉棒已经插进了大半，还在坚u叵蜃啪盏雷钌畲ν进?br />

    好、好痛！

    她额抖着哭泣呻吟，声音依旧是那么娇滴滴的，因为带着剧烈的痛楚，更显得娇弱可怜。

    身后的男孩却彷佛毫无怜悯之心一般，丝毫没有停顿地向前挺动胯部，让粗大的Ｒ掉撕裂嫩菊，一点点地Ｃ向可怜菊道的更深处。

    菊道被强行开拓的痛苦，纯洁身体被小男孩Ｃ入的羞惭，都让尊贵美女难以忍受，哭泣着趴到菊花上，俏脸贴着温软的菊花表面，泣不成声。

    殷红的处女鲜血与纯洁的泪水洒落在菊花上面，接天菊散发出更绚烂的光芒，将山岭间这一大片空地笼罩在下面，庞大的力量开始在神器内部鼓动，随时都会爆发出来。

    在美丽贵妇绝望的哭泣声中，男孩的胯部渐渐贴上她柔美嫩滑的雪臀，Ｒ棒也因此Ｃ到了玉体最深处，被灼热菊道整个包围起来。

    葛力福的性器官，就此整个进入到纯洁完美的玉体内部，肆意侵犯着她的美妙胴体，享受着被灼热菊道紧夹的美妙快感。

    对于更多快感的追求，让他不由自主地晃动臀部，让粗大Ｒ棒在美女如玉后Ｔ中进出，在与娇嫩菊道的剧烈摩擦中感受到销魂的美妙触感。

    巨大无比的娇艳菊花上，身份高贵的美丽少妇屈辱地趴跪着，用Ｙ荡的姿势高耸雪臀，娇吟哭泣着挺臀迎合着粗大Ｒ棒在娇艳美菊中的大力抽Ｃ，自己也不相信自己竟然会突然变得如此Ｙ荡。

    强大能量从接天菊的花心中流入她的洁白玉膝，穿过纯洁美体，与紧贴在菊道内壁上的Ｒ棒摩擦中进入男孩身体，让灼热菊道感受到奇妙的快感。

    这快感越来越强烈，让她忍不住娇吟颤抖，嫩滑菊道一下下地大力紧夹里面包容的Ｒ棒，爽得头脑晕眩，几乎要活活爽死在葛力福的Ｒ棒上面。

    她从来都没有听人说过，被男人用Ｒ棒Ｃ进后Ｔ用力猛干会如此快活。作为一名处女，她并不知道和男人交欢究竟有多快乐，可是现在被粗大Ｒ棒在菊道里面大力摩擦，这极致的快乐应该不会有哪一种快乐能够比得上了吧？

    让她带眩迷醉的快感一波波袭来，绝色美丽的少妇忍不住仰天娇吟，雪白妖娆的玉体在男孩怀里放浪地扭动着，柔滑雪臀摩擦着男孩的卜体，带来奇妙的触感。

    灼热滚烫的菊道剧烈颤抖着，收缩的力量愈来愈强大，让总力福爽得浑身发抖，抱紧怀里的性感尤物，用力揉捏她赤Ｌ柔滑的雪料和酥嫩茹房，奋力挺胯，过瘾地大力狠干着她的极品美菊，爽得死去活来。

    粗大的Ｒ棒狂烈抽Ｃ，在愈来愈灼热的柔韧菊道中大力摩擦，带来的美妙快感简直让人爽得要飘到天上去。

    激烈的娇吟嘶喊声从接天菊上散发出来，这一对精力旺盛的年轻男女紧密地贴在一起，激烈地兴奋交Ｈ，做出无数Ｙ荡的动作和姿势，让这幕活舂宫充满了令人兴奋的奇景。

    变换姿势后，美丽少妇张开雪白修长的美腿，骑在男孩的身上，抱紧他的脖颈，感受到后Ｔ美菊中剧烈的痛楚，哭得如梨花带雨，那娇滴滴的模样惹人怜惜。

    可是染血美菊中传来的奇妙快感让她无法割舍，雪臀快速地挺动着，激烈淄陆垦廾谰罩械拇执螅野簦享受着Ｒ棒摩擦菊道的快感，仰天哭泣娇喊，恨不得死在他的Ｒ棒上面。

    葛力福跪坐在接天菊上，与绝美少妇面对面地拥抱在一起，被她充满香气的雪白藕臂紧紧搂住脖子，柔腻酥滑的茹房贴在他的脸上，堵住他的口鼻，几乎要将他活活憋死。

    强大的神力透过菊道传入Ｒ棒，让葛力福身体剧烈抖动，张开大嘴，狠狠一口咬住酥嫩美Ｒ，奋力将它满满地含在口中，Ｒ棒开始剧烈跳动，将满腔的爱意喷Ｓ进这娇滴滴的美女绝美无瑕的玉体深处。

    洛娜玉体剧烈颤抖，感受到自己纯洁胴体的最深处被大量灼热ＪＹ狂猛喷Ｓ，将肠道里面灌得满满的，不由得仰起布满珠泪的绯红俏脸，向天颤声娇呼，声嘶力竭的尖叫声直冲云霄。

    这尖叫声带着强大的神力，穿透云雾风沙，向着远方传去。

    在群山之中，美丽至极的女皇陛下正在大展神威，肆意屠杀着拦路的战士，突然听到这一声尖叫，不由得脸色大变，直起身子，呆呆地望着远方，一时陷入呆滞状态，看上去就象一座极美的女神雕象。

    以她的强大实力，当然能够感觉到神力的波动。这神力突然爆发开来，?

正文 第 57 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！以她的强大实力，当然能够感觉到神力的波动。这神力突然爆发开来，弥漫了整个区域，强烈的威压简直让她喘不过气来。

    在她的面前，典雅地区的士兵们已经被屠杀殆尽，残余的士兵也都迅速撤退，再没有谁挡往她的而前。

    从洛娜子爵夫人决心献菊救苍生时开始，她的贴身侍女依莲就吹响了收军的号角，各支部队的大批士兵按军令依次撤退，退得远远的，以免被变身为巨人的女皇一举击杀。

    女皇怔了一怔，愤怒地嘶吼着，搬起巨石向大道上砸去，将没来得及逃走的士兵一一击杀，心中的不安却越来越浓，只能奋力杀光眼前士兵，免得他们妨碍到自己接下来的决战。

    她大步前奔，冲过一处山峰，眼前失去了阻挡，让她可以向前方眺望。

    在远方，一个弱小的身影直立起来，迅速长大，让她的目光可以透过云雾和风沙遮掩，清楚地看到他的变化。

    那个男孩的容貌，她清楚地认得，是曾经见过的葛力福。

    这个时候，那男孩赤身Ｌ体，将他青春的身体展现在女皇陛下威严的美目前方，粗大Ｒ棒高高挺立，上面沾满了奇异的Ｙ体，向下方滴落。

    Ｒ棒下方，巨大的菊花上面躺着一个美丽少妇，雪白的胴体性感窈窕，诱人得让她都禁不住有点心动。

    她蜷缩成一团，掩面颤声哭泣着，雪白柔美的玉臀中央有一个令人触目惊心的大Ｄ，从绽裂的美菊中流出奇妙Ｙ体，向着下方的巨大菊花流去，洒到上面，迅速渗入花心。

    被千载万载的血脉力量引发的神力迅速爆发开来，绚丽的红光弥漫在葛力福的周围，将他整个身体包裹在里面。

    庞大的神力从身体各处涌入葛力福体内，坚实着他的基础，让他的身体迅速变得螅大，化为一个巨人，昂首挺16谏郊洹?br />

    他下面的Ｇ头也在挺立着，表面闪烁着水光，遥遥指向女皇美丽的面庞，颤动中仿佛是在挑衅一样，还有一滴ＪＹ从马眼中涌出，让她可以从颤抖开合的马眼中看得清清楚楚。

    女皇绝美的容颜立即泛起红云，羞怒之问，烈火从美目中喷Ｓ出来，如山岳般巨大的玉拳也紧紧攥起。

    不过转瞬之间，对面的男孩就生长得和她差不多螅大，x的肉棒就如巨柱一般颤抖晃动，让她看得惊怒交集?br />

    最让她心惊的是，葛力福的容貌并没有什么变化，还是象原来一样白净，就象他们都没有变身，正常相对时的模样。

    巨战士在变身后，都会满脸满身黑毛，只有她因为所修功法神妙，可以成为唯一的女性巨战士，身体也没有变得象猩猩一样。

    现在葛力福身体变大，化为十六倍身高，竟然也没有长出黑毛，这让她暗自吃惊，猜出对方并不是依靠巨战诀才变得这么高大的。

    对面的巨人男孩突然仰起头，仰天放声怒吼，举起双拳大力捶打胸膛，迈开大步，向着她疾速冲过来！

    就象一头远古巨龙，葛力福大步狂奔之中，踏得大地隆隆作响，附近的山峰都在剧烈灵动，仿佛随时会崩塌一样。

    女皇深吸一口气，被强大的对手激发了战意，娇叱一声，也大步向前猛冲，向着赤身Ｌ体的男孩奔去。

    两个身材高大的巨人，举起拳头相对猛冲，重重地撞击在一起，发出震天的轰响！

    请续看《葛力福游记之小人国》12葛力福的身份终于暴露，大巫女魔妮卡得知真相后，痛不欲生。

    葛力福的女友落入了巫女联盟的手中，葛力福潜入巫女城堡，意外地在那里获得了恢复原有身体的真正有效方法，却不得不与巫女联盟展开激战，矢志复仇的双方将巫女城堡当成了战埸，引发了大陆的动荡。

    当女皇闻讯赶来时，决战终于彻底开启。而隐藏在幕后的最大黑手，也显露出真实的面目。

    当葛力福的父亲被拉上刑场，即将处决的时刻，一个身躯庞大的巨人突然出现在城市大街上，让整个人类世界都为之震惊。

    敬请期待《葛力福游记之小人国》最终结局。