　　第一章 海中之船

　　「你好象并不太高兴？」

　　我刚在马车上的座位坐稳，希美亚侯爵立刻就开门见山地对我说。

　　废话，要我参军打仗，谁会高兴起来啊？但不管怎么说希美亚侯爵也是皇帝身边的大红人，我已得罪了那个卖屁股的家伙了，可不想再得罪第二个。我急忙组织着词藻好回答希美侯爵的问话，免得引起他的反感。

　　「我很欣赏你！」他不等我回答继续说道。

　　「那天看到你和约根的手下决战的时候，我就看上你了，别误会，这可不是男人间的那种看上啊！哈哈……」他说着自己先仰起头笑了起来，我也忍不住跟着他一起发出男人间会心的笑声，约根就是鲁亚基公爵的名字。

　　「为什么？我一无所有，一无是处，你看上我什么了？」我开口问道。

　　「你不要小看你自己，你是我见过的最冷静的人，尤其是在那样的情况下，你居然能想出用那么绝的方法，让那两个女孩先走，这就是我欣赏你的地方。」

　　「那是一个馊主意。」我老实地回答道，幸好希拉她并没有怪罪我当时的那种举动。

　　「但这并不是我最欣赏你的地方。」

　　「那是什么？」我奇道。

　　「我最欣赏的是你的眼睛。」

　　「眼睛？那是什么？」

　　希美亚侯爵收起脸上的笑容，转过头去，伸出手掀开边上的窗帘，看了一眼街道的情景后，又把手缩了回来，侧过身子把背靠在车厢上，面对面地看着我。

　　战争已经临近，风都的夜晚比起过去要冷清多了。

　　「你很聪明，该不会真的以为约根推荐你当副军团长是因为他很欣赏你吧？」他没有回答我的问话，而是把话题一转，口气严肃了许多。

　　「这个，我倒是没有想过。」他想干什么？由于不知对方的真实的来意，我随口搪塞了一下。

　　「呵呵，你并不太信任我，青年人。否则的话，刚才你就应该回答是公报私仇，或者是借刀杀人，而不是这么一句没有想过。」他抿嘴一笑，当场就捅破了我的谎言。一下子被他揭穿了心中的想法，我老脸一红，尴尬万分。

　　「不过就是因为这句话，我反而更喜欢你了！你很有头脑。」看到我难堪的样子，希美亚侯爵又赞了一句，给了我一个下台的台阶。

　　「那侯爵为什么也推荐我？」我为了转移目标，反问道。

　　「因为我认为你是最适合的人选。你应该知道，你是龙战士，从你生下来起，你的命运就和整个帝国的命运联系在一起了。」希美亚侯爵拍了拍我的肩膀说，「我明白你的心中的想法，你只想过平静的生活，可是从那天进入议会大厅开始，你就再没有回头路可以走了。而且你又得罪了约根，后果如何，我想你最清楚了。现在你只有不断地奋发向上，才能为自己找到一条生存之路！否则……」

　　他没有说下去，一切已在不言中。

　　「我明白了。」我垂下头说道，「我看你还不明白！」希美亚侯爵一只手搭在了我的肩膀上，他的眼神突然变得象鹰隼一样的锐利，仿佛能把我的五脏六腑看个透彻。

　　「你要知道，政治这东西，就象是波涛汹涌的大海，而现在的你，就好象是掉在大海里的人。就算你会游泳，可是你的体力也是有限的，如果你不能在力尽之前找到一条船的话，你很快就会被大海所吞食，何况海里还有一条专门和你作对的大鲨鱼。」

　　他一边说着，手上一边有意无意地加着力。

　　「我可以游到岸上去！」我当然听得出他话里有话，沉默了一下说道，「有那么容易吗？海浪会把你推得离岸更远的。」希美亚侯爵说着白了我一眼，那锐利的目光似乎在说，你什么时候变得蠢了。

　　我当然明白这只是我自己的一厢情愿，我也听出了其中的弦外之音，他要我上他那条船。

　　「让我好好想想，今天风浪太大，我有些晕船。」我头一低，用缓兵之法回答道。

　　「好。」希美亚侯爵微笑地点了点头，放开手，目光又变得温和柔顺起来，「和你这样的聪明人讲话真的很轻松。」他朝我眨了眨眼睛说道。

　　马车载着我来到家门口，我打开车门，向希美亚侯爵告辞。

　　「后天是我的女儿的生日，你就带上你的女友们，一起来参加吧。」希美亚侯爵对正要下车的我说，「至于你家里的那些东西，你就不要拒绝了。」

　　「家里的东西？」我奇道，「我送给你的一些小礼物。」希美亚侯爵说着竖起了一根食指，在我的面前摆了摆，「一些小玩意，不要拒绝。这是我送给你和风都最美的两个女人的。」我一时间又哑口无言，想不到我的事情连他也知道了。

　　马车开了，载着这个帝国最精明的商人渐渐地远去，「船？要是我坐的船也在大海中沉没了，那还不是一样的要遭殃。」望着消失在夜色中的马车，我自言自语的说着。

　　「嗨，还是家好啊！」我有点感叹地推开家门，与勾心斗角的宫廷比起来，还是家更温馨。

　　我悄然的回到家中，希拉她们应该已经睡了。这个时候，安达应该也在休息了吧，她总是担心我们「师生」的这种关系有损我的名誉，其实我对此根本就不在乎，但安达总是一再地坚持。

　　「这样的关系不能再这样下去了。这次战争完了以后，我一定要正式地娶她，管他妈的那群老混球怎么说的。」我心中暗暗下了这个决定。

　　在客厅内，摆了一大堆还没有开封的物品，我仔细一看，都是些家具桌椅及生活用具什么的，我一眼就看出来，每一样的价格都极其昂贵。无论是木料还是做工，也只有贵族才能用得起。

　　看来，希美亚侯爵对我可是用了不少的心思啊，如果他送给我一堆的金器银器，别人未免会说些闲话，什么贿赂、居心叵测之类的，但只是一些家具，别人还真没法子说什么了。最多只能说这个帝国首富太小气吝啬什么的，因为哪有人拿家具去贿赂别人的？

　　「这只老狐狸！」我摸着还没有打开封条的家具，心中暗骂了一句。

　　「呀……」

　　就在这时，女孩子嬉戏打闹的声音从屋后浴室里传了过来，是希拉她们的声音，我蹑手蹑脚地来到浴室门前，我透过门缝往里面看去，只见三条美人鱼正一起浸在一个浴室里的那个可容十个人一起洗澡的大浴池里。在我家这座破败住宅中也只有浴室还象点贵族的样子，里面各方面的设备都算齐全。风都这儿温泉丰富，几乎家家户户都是用温泉水洗澡。

　　「什么，达秀会说出这么恶心的话？」我听见希拉惊讶地说。

　　「还说呢，平时他在我和芝芝面前装得很老实的样子，但到了晚上，什么龌龊下流的话都说得出来。」这是罗莎的声音，趁我不在的时候，这个「荡妇」正偷偷地告诉希拉我过去做的一些「糗」事。

　　「那个坏蛋，他说他喜欢我穿白色的内裤，他说这样在帮我脱衣服时，可以含着那东西象吮面条一样地吮下来。」躲在门外偷看的我，差点气得喷血而死。这个淫女竟把我和她做爱时调情的话全向希拉坦白了，天！今晚一定要整死她。

　　人家说三个女人一台戏，我现在才明白这个道理，我不在的时候，平时正正经经的她们竟然都在谈论这些东西，让我好好地听听，这些平时装得跟圣女没两样的女孩子在后面说些什么。嘿嘿……

　　「哎呀！别说了！」听了这么「淫秽不堪」的话，希拉羞得举起小手捂住了脸，露出了原本藏在水面在的半个胸部。

　　「我没有骗你啊，不信你可以问芝芝。」罗莎说道，平时对我千依百顺的雪芝总算没有让我白疼了她，她红着脸在边上不发一语。

　　「还有啊……」罗莎把嘴凑到希拉耳边，低声细语地说了几句。

　　「天，他达秀竟然用那个弄你的屁……那不疼死了，他不会那么变态吧！」希拉惊叫道。

　　「哇，什么，他居然没弄过你的……不公平！」罗莎不服气地大叫着，妈的，这个骚货，自从被我上了以后，食髓知味，在床上什么花样都敢干，想不到现在还在教坏希拉。

　　「就是嘛，每次达秀和你做爱，弄的时间最久，也最温柔，哼，不公平啊。」真想不到，连雪芝这个平时对我千依百顺的女孩也会在这种地方吃醋。

　　「上次你被达秀开苞，如果不是我教你吹箫之技，你早就被他弄死了，还不快谢谢我。」

　　难怪，当时还是处女的希拉怎么会知道口交，原来都是罗莎这个荡女教她的，看我这回不干死你。我在外面一边偷看，一边急着脱身上的衣服，我准备在适当的时候闯进去，和里面的三个美女洗个鸳鸯浴。

　　「就是嘛，这个楼里的女人，除了你以外，其她的全是被达秀抢来的，所以说……」

　　罗莎停了一下。

　　「你们要干什么？」希拉有点惊慌地问道，「我们要报复，所以今天我和雪芝要一起强奸你！」罗莎邪恶地说着。

　　「啊！」浴室里传来希拉的尖叫，雪芝还没有动手，罗莎却已向希拉扑了过去，她的右手一下子就抓住了希拉浸在水面下的椒乳，至于另外一只手，由于在水面下我看不到，但猜也可以猜到罗莎这个荡妇在做什么了。

　　「不要啊，快松手！」希拉一边挣扎着一边呼救，但声音并不大，她们正闹着玩呢。帝国年年战争，男女比例严重失衡。一个男人拥有七八个女人是很正常的事情，但象暗黑龙这样在这些方面拥有无限本钱的男人并不多。那些无法得到满足的少妇们私下里虚凰假凤也是常有的事，我只是没有想到这样的事情居然会落到我的身上来。

　　「芝芝快过来帮忙！」罗莎一边和希拉打闹着一边叫帮忙。

　　「我才不干呢，达秀要是知道了会很生气的。」雪芝白了她一眼说道。

　　「我已经生气了！」我一掌推开门闯了进去，我的闯入，让浴室里正在打闹的二女停下手来。

　　「你在干什么，强奸吗！」我装作愤怒的样子训斥道，「没有啊？」罗莎看到我下身高高耸立的旗杆就知道我想干什么了，「我正在教希拉一些取悦男人的技巧！」罗莎笑嘻嘻地说，她抓着希拉的手仍然不肯放开，边上的希拉则羞得恨不能找条缝钻进去。

　　「雪芝！」我把目光移向雪芝，「我什么都没有做！」雪芝吓得大声地辩解道。

　　「我就是因为你什么都没有做才生气的！」我气呼呼地对雪芝说道，「如果不想受我的严惩，就和罗莎一起帮我强奸希拉吧！」

　　「你，这个大坏蛋！噢！」没想到我会这么说，希拉急忙奋力挣脱了罗莎的纠缠，跳出浴池就想逃走，却被站在浴池边上的我一把抓住抱在了怀里。

　　「你好变态，不要。」她轻轻地捶打着我的胸膛，想要我松手，她还不习惯在别的女孩面前公然和我做爱。

　　以前我和希拉做爱时都是关起门来玩两个人的游戏，让其她女孩子们很不满，这些女人啊，什么都要比，希拉的姿色要稍胜她们一点，加上我又较宠爱她，一个个心中都有点吃醋，我一不在了，希拉可就倒了大霉了。

　　「教育希拉的事情，还是由男人来做比较好！」我拦腰抱起赤裸的希拉，跃入浴池之中，溅起一大片的水花。

　　「罗莎你就在一边帮忙吧！」受了我的圣旨之后的罗莎欢呼一声，立刻加入了战团……

　　我的家庭性惩罚最后以我的失败而告终。

　　第二天一大早，希拉醒来，第一句话竟是，「你好偏心啊，原来那样做是这么的快乐，你为什么以前不这么对我？」

　　我在家中陪着三个美女过了两天，现在的我早就不上学了，其间我去找了义父一次，顺便又到安达那儿好好地慰劳那她一番，自然是用我们最常用的方法。

　　在我们回到风都后我到皇宫的那天，梅儿借口要为父母扫墓，离开了希拉她们。她说要过几天才能回来。在我所有的女人中，我对梅儿的感情是最浅的，除了肉欲之外几乎就没有别的了。梅儿走了好几天，我也没有想到主动地去找她，倒是安达关心地提起了她几次。

　　在苍龙学院的苍龙阁上，义父还是老样子，一身乞丐装，手里拿着个罗盘，对着天上的星空指指点点地不知在算些什么。

　　「看来你这几个月来过得不错啊。」半年多不见，义父看到我来见他时，他一点也不惊讶。

　　「我想知道我的未来会怎样，你回答我。」我勒着他的衣领问道，我有点害怕，我想知道我的未来。龙战士的力量在人间是天下无敌的，不过在战场，当你面对成千上万的敌人，很多时候并不是光靠一个人的力量就可以决定一切的。

　　「你当然会成功地战胜那个诅咒，成就千古不灭的美名。」老家伙还想蒙我，「少说这种没有用的话了，快说点有用的。」我的手不断地加力，几乎没有把义父给活活地勒死。

　　「是真的嘛，」义父的眼珠都快被我勒得突出来了，他奋力地挣脱我，突然以一种极认真的神态对我说，「我说的一切都是真的，你会成功的战胜那个诅咒，成就千古不灭的美名。但是你会失去很多东西，很多很多的东西。」义父认真地对我说。

　　「小时候，我有一次曾听你对父亲说过我的事，我是指以前父亲找你和曼奇尼大师一起为我看相的事。当时我还小，已记不得那时你们说了些什么了，好象是说我的命相是美中不足，我想知道当时到底是怎么一回事。」

　　这是我八岁时的事情了，自从那天用了天魔解体大法之后，我对自己的未来就产生了一种说不出来的恐惧感。

　　「你真的想知道。」义父愣了一下，轻叹了一口气。

　　「是的。」我说。

　　「你看那颗星星！」义父把手往天上一指，指着天上的一颗星星对我说。

　　「天上的星星那么多颗，我哪里知道你到底是指哪一颗啊。」满天的星星看得我都花了眼，我抱怨道。

　　「就是北天最亮的那颗星附近的另外一颗亮度仅次于他的那颗。」

　　「是那颗吗？」我顺着义父手指所指的位置看去，总算找到了。

　　「那是你的星，代表暗黑龙的暗黑龙之星。」义父说道。

　　「我不懂星象学，看到了也没有用，你说简单点吧，义父。」

　　「从星象上看来，你的命运就象你的星一样。」义父顿了顿，「你想要的东西，没有得不到的；你想拥有的东西，也没有你拥有不了的。」

　　「那不是很好吗？」我感觉到义父的话里还包含着另外一些东西，「那有什么美中不足的？」

　　义父叹了一口气说道：「可惜你的星离最亮的那颗星太近，嗨！」

　　「什么意思，最亮的那颗星，他不会是我命里的克星吧？」我仔细地看了看，确实，义父所说的我的星的边上不远处确实有一颗更亮的星星，那颗星是整个北天最亮的一颗。

　　「那是三头黄金龙的星，也就是现在的奥拉皇帝的星。」义父说，「他的光芒，覆盖了你的光芒，将令你逊色不少。」义父说道。

　　「那又怎么样，反正我胸无大志，只要能舒舒服服地混日子，我就心满意足了。」听了义父的这句话，我放下了半颗心。

　　「你可以拥有你想要的一切，可是每一样你都不能长期拥有，这就是你美中不足的地方。」

　　义父说着重重地拍了我的肩膀一下。

　　「不能长期拥有？」我突然有点害怕了起来，一种非常不好地感觉在我的心头涌起，「为什么？你是不是看到了什么？前次你就对我说了一些并不太好的话！」我所指的，是那次义父对我的忠告，要我把握好我所拥有的一切。

　　「我不知道，作为一个星象师，我虽然可以看见别人的未来，但那并不是真正的未来，只是未来以某一种形式体现的痕迹。如果星见真的能看见真真实实的未来的话，那我和你都可以逆天改命了。」义父有点疲惫地把身子靠在身边的栏杆，望着天上的星空，再也没有说话。

　　天上代表我的命运的那颗黑暗龙之星与黄金龙之星交相呼应，依然闪烁。

　　第二章 侯爵的女儿

　　我回到风都后第三天的傍晚，乔依斯・希美亚侯爵专门派人驾着马车来接我，希拉和罗莎一起陪我去赴宴，雪芝由于她的妹子的原因，留在了家中。

　　「希美亚侯爵想要干什么？」希拉问我，她也觉得有些奇怪。

　　「大概是要把他的女儿嫁给达秀吧。」罗莎在一边笑嘻嘻地说，「什么？」希拉的眼中露出了凶光，「没有啊，」我大声喊冤，河东狮要是吼了起来，就是龙战士也抵挡不住啊。

　　「是这样的，一定是的，你看他连嫁妆都先送来了，那么多的家具。」罗莎在一旁推波助澜。

　　「哼……」希拉的轻哼了一声，眼里闪过一缕杀气，而罗莎也开始进入暴走状态。

　　「妈呀，快住手。」

　　「别抓那！」

　　「轻点！」

　　「有了我们，还在外面乱来？」

　　「冤啊，我什么都没有做过，我不敢了！」

　　「不敢？什么意思，说明你做过了……」

　　「不是啊，轻点，耳朵要掉了。」

　　马车将我们送到了希美亚侯爵的家门口，几个仆人将我们迎下了马车。今天希拉穿上了我母亲留下的白色的晚礼服，头上别了一朵百合花，配合她那如雪的肌肤，不染尘物般清纯无比的面孔，仿佛不食人间烟火般的动人。她的身材和母亲很相似，穿上是再合适不过了，我本想给她弄条新的来，不过手头还比较紧张（皇帝那儿还没有发工资呢）。

　　而罗莎・梅尔波穿着条粉红色的低胸吊带裙，加上她那惹火的身材，勾人魂魄的媚眼，以及由开得很低的胸口露出来的，在移动中摇晃不定的山峦，看得边上的仆人个个直流鼻血。

　　两女一个清纯，一个性感，风格各异，真是春兰秋菊，各擅专场。几乎现场所有的男士都把我恨得牙痒痒的，我一手挽着一个美女，心中更是充满了自豪感――我是她们唯一的男人！

　　我本以为这个帝国首富的家中一定是穷奢极侈至极，进去后一看才发现自己错了。里面装修得华丽而不失典雅，名贵却不显庸俗，在那个比我家的大厅还要大上一倍的客厅里，我遇见了青年一代几乎所有的龙战士，除了公主以外。

　　「老大，」我的损友波尔多看到我身边的两个风格各异的两大美女，眼都绿了，真成了碧玉龙了。

　　「看在多年的兄弟份上，今天可要让她们陪我跳个舞啊。」他涎着口水，故作亲近地搂住了我。

　　「那我不是引狼入室了吗？」我贴着他的耳朵小声地讲，表面上当然是象兄弟一样的亲热了。到一边自己解决去吧，这种事情，就算是兄弟也不行！

　　「老大，知不知道希美亚侯爵的女儿是长什么样的？」坐到了位置上，波尔多又在一边问我，眼珠却极不老实地在两女身上乱转。

　　我摇了摇头表示自己也不清楚，事实上，希美亚侯爵的女儿在风都一直是个传奇式的人物，大家都知道他有个宝贝女儿，但谁都没有见过她。

　　今天来的几位贵宾全是龙战士，赤甲龙缪斯、铁背龙迪卡尼奥、银翼龙乔西・哈尔格特、我还有波尔多。除此之外，还来了不少的年青的英俊的青年才俊，多数我都有点熟，全是四大学院的杰出人才。

　　看来，这个帝国最富有的人是真的要为他的女儿找一个乘龙快婿了。

　　最让我惊异的，来宾之中还有一个十三四岁大的小孩子，一头棕色的短发，两眼灵气四射。

　　「是克里斯丁家族的，」波尔多在我的耳边轻轻地说，克里斯丁家族？那他也就是沧海龙的龙战士传人。

　　「我叫海尔里斯・克里斯丁。」少年向我伸出友好的双手，言语中还带着很重的童音。

　　「啊，我叫达克・秀耐达。」我握着他的手本想说上两句祝贺的话，但是我想到他也和我一样受着众神的诅咒，又把话收回去了，希望你还是不要成为龙战士的好，我心里想。

　　「秀耐达伯爵，想不到我们到现在才有机会交谈啊。」那个肌肉男迪卡尼奥也凑了上来，不怀好意地对我说道。

　　铁背龙迪卡尼奥边上跟着一个年纪和他差不多的年青人，他的相貌比起粗犷无比的迪卡尼奥英俊多了，但他看到我时，眼里却射出仇恨的凶光，看得我心头不禁一悸。

　　「看什么啊，为什么这么凶，我又没有上了你的老婆，干嘛这么恶毒。」我心中暗骂着。

　　迪卡尼奥向我伸出了「友善」的右手，无奈之下，我也伸了过去，我知道，他想和我比力气。

　　迪卡尼奥古板的脸上露出一丝冷笑，大手一紧。

　　早有准备的我也毫不示弱，运力反击。

　　暗黑龙和铁背龙的力量互相交击，一道白光在手掌相握比拚之处亮了起来，逆鳞和惊天在我们的体内兴奋地鸣叫着。

　　光越来越亮，以至于连边上的人都注意到了，希拉和罗莎更是急得直跺脚，却无能为力。

　　四周的围观的人被我们两身上发出的龙气逼得退出了三尺之外，缪斯则眼睛发亮地在一边注视的，仿佛和迪卡尼奥斗力的人是他而不是我。弄不好回去后这个变态的战斗狂人又要找我打上一架。

　　呜，这个肌肉男的力量还真不小，想不到我凭着比他多一次的变身力量，竟还不能压过他。不过事实上，铁背龙的龙战士是七位龙战士中力气最大的人，我能和他斗成平手也算是胜利了吧。我自己安慰自己，我和缪斯不一样，并不是个把胜负看得很重的人。

　　「我原以为你只会泡妞，但现在我好象错了。」迪卡尼奥的眼中闪过一丝的惊讶，渐渐地放松了手，我也相应地收回自己的力量。

　　这时，周围的人才放松地呼出一口气。

　　「哈哈，年青人都入座吧，今天是我女儿的生日，大家可要给个面子啊。」希美亚侯爵在边上打了个圆场，把我们分开来。

　　宴会上摆了个十多桌酒席，两大美女自然一左一右地侍候在我身边，风都三大美女之一的希拉和美色相差少许艳色却犹有过之的罗莎，理所当然吸引了四周所有的人的眼光，一个个直往这儿扫，我的兄弟波尔多那条淫龙就更不用多说了。

　　银翼龙乔西・哈尔格特还是个十八岁不到的男孩，他也被她们俩人的姿色给吸引住了，目光却清澈多了，毕竟是龙战士中最正直的西蒙・哈尔格特（这是第一代龙战士的名字，见前传）的后人啊。

　　他的边上坐着一个美貌的少女，是朱雀学院的飞羽，听希拉说她是乔西的女友。我们也算是老相识了，她对我的目光里也不怀善意，我想这一定是因为那天我把剑放在她的脖子上的缘故了。

　　唯一例外的是缪斯和那个肌肉男迪卡尼奥，不过这也很正常，这两个武痴，因为过分专志于武道，已经完全丧失了男性最重要的功能了。迪卡尼奥边上那个对我怒目相视的青年，却将目光死死地盯在罗莎的脸上，但也不时地将仇恨的眼神扫向我，罗莎则低着头装作什么也没看见。

　　「他叫卡德罗，是迪卡尼奥的表弟，罗莎以前的男友。」希拉凑过头来对我说。

　　「我的天啊，真的是这样的。」

　　我苦笑了一下，屁股传来一阵剧痛，原来是罗莎在台子下重重地拧了我一下，她用嗔怪的眼神瞪了我一眼，“都怪你，那天我和他第一次约会回家的时候被那个人妖的儿子暗算，你救了人家，却把人家骗到家里，还对我那样。”

　　她的脸红到了耳根，我却哭笑不得，如果连那些暗恋希拉和雪芝的人都算进去，我在风都城内这样的仇人还真不少呢。

　　希美亚男爵说了一大堆客套的开场白之后，好戏开场了。

　　希美亚侯爵拍了一下手掌，全场的灯猛地暗了下来，只有大厅门的位置还亮着的。

　　卡吱！大厅的门慢慢地打开了。

　　门后，出现了一个戴着面具的少女，她穿着身火红的长裙，迈着轻盈的脚步，从敞开的大门口「踱」了进来。

　　之所以说是「踱」，是因为她走路的方式好象很生疏，就象是刚学走路的小孩子一样，努力地要装出一副淑女的形象。

　　各位来宾个个面面相觑，如果来的是个大美女，那倒没什么好惊讶的，却没想到是这么一个古怪的情景。

　　她「轻盈」地来到大厅的中央，手上多了把长剑，剑是从她的右手中跳出来的，作为帝国最富有的人的女儿，要一把可以和身体溶为一体的宝剑并不是很难的事。

　　剑身灵巧轻快，柄上嵌着七颗闪闪发光的宝石，虽比不上逆鳞，但也是难得的宝物了。

　　长剑在她的手中有如穿花蝴蝶一般地舞着，划出一道道美妙的弧线，配合着她充满弹性的腰肢，火红转动的长裙，看得来宾全呆住了。大家都在想象着她的面具下是怎样的一张脸，恨不得立刻冲上去将它摘下好看个痛快。

　　她的剑法有点花俏，但我从她的动作看得出，她的武艺相当地不弱，就算是在苍龙学院中，能胜过她的也没有几个，不知为什么，我对她有种似曾相识的感觉。

　　我扭过头去看了一眼希拉，她也用相同的目光对了我一眼，这个女孩到底是谁？

　　少女的剑终于舞完了，来客自然大大地加以鼓掌助兴，该是掀谜底的时候了。

　　边上的乐手们此时不失时机地敲起了令人紧张的锣鼓声，看来，希美达侯爵可是为了这个女儿花了不少心思啊。

　　她慢慢地揭开面具，露出了隐藏在面具后面的庐山真面目。

　　「咳……」我几乎没有被喝了一半含在口中的酒给呛死，因为当我看清那张脸时，我竟发现那张脸竟是，竟……

　　她竟是朱雀学院的那个变态的男人婆卡玛，我强忍着不笑出声来，一想到这个平时龙行虎步的少女刚才强装成一副淑女的样子，我就想放声大笑。

　　事实上，全场几乎所有的男士来宾几乎都是一个样子的，鼓着腮帮子，憋住呼吸，强忍着不笑出声来，个个忍得连肚子都痛了。

　　那一刻的场面极为搞笑。

　　真没想到希美亚侯爵的女儿竟是全风都的男人最怕的美女。

　　「当初我早就说过她很漂亮的了。」波尔多两眼发呆，打扮得女性化了的卡玛如果不动不动就拔剑砍人的话，确实对男人有着很大的吸引力。

　　「老大，你已有了两个大美女了，这个就让给我了吧。」他低声下气地求我。

　　「放心，我怎么会抢兄弟的女人呢！再说我当初还主动地为你制造机会了！」我自然是求之不得，大方地答应了，说话的时候我的脑海里已在构思波尔多满地找牙的熊样。

　　接下来的好戏就是舞会了，美丽的希拉和罗莎自然成为了所有人的主要目标，至于舞会本来的主角却鲜有人问津。毕竟这里的人都不是啮齿类动物，只有波尔多还不知死活地缠着她，愿神龙保佑他吧。

　　舞会渐渐地进入了高潮，疯狂的男男女女聚在一起，发泄似地蹦成一团。我抽空溜到了外头吸了口新鲜的空气，希拉也跟了出来，她和我一样，都不喜欢太吵闹的环境。至于罗莎，爱玩的她在这里是如鱼得水，好在我并不是个小心眼的人，否则可要大吃飞醋了。

　　花园里，坐在长条的木椅上，我怀中抱着美人，抚摸着她光滑的脸蛋，鼻子里嗅着她身上动人的香气，希拉陶醉地靠在我的身上，象只温顺的小猫。我们俩谁也不想说话，不远处的大厅里传来那些狂蜂浪蝶们的呼叫声，而这里却安宁得象池塘一般。我们俩谁也不答话，静静地享受着这片刻的温馨。

　　我感到好象缺少了点什么，对，是安达，要是她也在身边，那一切都完美无缺了。我看得出来，希美亚侯爵很看重我，多半有把女儿嫁给我的意思，但我是绝不会接受的。这并不是因为她闻名风都的「暴力女孩」，而是这个世界属于我的时间已不多了，我现在只想在这有限的时间里，好好地爱那些真心爱我的女人们，给她们快乐，让她们幸福。

　　我低下头望着怀中的美女，希拉也含情脉脉地看着我。我的头一低，深深地吻在她娇艳的唇上，不必说，不必讲，我们就已明白彼此间的心意。

　　「咳！」有人干咳一声。

　　「我们能单独谈谈吗？」是希美亚侯爵的声音，他终于主动地来找我了。

　　我点了一下头，希拉依依不舍地离开了我，刚才那种双方互不说话，心灵却能互相勾通的感觉被这个家伙给破坏了。

　　第三章 上船

　　希美亚侯爵带着我来到花园里更僻静的一个角落里。

　　「你很倔强，我看得出来，你不是一个会随便受人摆布的人。」希美亚侯爵用手拍了拍身边的一棵石榴树。

　　「没办法，这是战争的需要，谁叫我是龙战士。」他想招揽我，帝国里谁都很清楚，这个帝国首富和那个混蛋公爵，帝国的宰相关系不和。

　　那天皇帝就曾别有深意地说了一句，「他们两人可是很少有意见一致的时候啊」。

　　「这是一个力量决定一切的时代，除非你能改变这个时代，否则的话，你只能去适应这个时代。」他说着用无限期待的眼神扫了我一眼。

　　「我能为你做些什么？」我有些软弱地问道，事到如今，看来我不上他这条船也不行了。

　　「不是你为我做些什么，而是你要为你自己做些什么，你现在不能再象以前那些得过且过地混日子了。」他说着一掌拍在我的肩头上，「随波逐流，那是庸人的做法，不要让我失望。」

　　「我明白了！」在这个最成功的政治投机家面前，我心里真是什么秘密都藏不住。这次被皇帝叫回风都城来，我正是抱着吃皇粮不办事混日子的念头。

　　「明白了就好，以后只要是我能帮得上忙的地方，你尽管来找我。」他大方地对我说，「我明白了，谢谢侯爵了！」我急忙点头称谢，「我说过多少次了，离开了宫廷，我们都是朋友，叫我乔依斯好了，别叫这个什么侯爵的。」他笑着说道，「你的女友还在那儿等你，我不打扰你了。」希美亚侯爵说着又我拍了拍我的肩头转身走了，只留下我一人在那儿独自的思考。

　　「我这算不算上了他的那条船啊？」政治真是令人讨厌的东西，还是以前那无忧无虑的生活自在啊，想到在，我不禁又怀念起在那个小山村里逍遥的日子。

　　我有点茫然的回到了大厅，一身惹火打扮的罗莎象一团燃烧的火焰，几乎吸引了所有来宾的注意力。而卡玛那儿却冷冷清清的，断齿魔女的大名实在是太吓人了，只有我的好兄弟，可怜的波尔多，还不知死活地缠着她。她个男人婆自从我进来以后，目光就始终没有放过我。

　　当我牵手希拉的手进来时，卡玛一手推开波尔多，向我走来。

　　「你可要好好地对待希拉，否则的话……」男人婆经过我的身边时，嘴里嘀咕了一句。

　　听了她的话，我忍不住又摸了摸自己的大门牙。

　　「哼，知道就好。」她冷哼一声。「他对我很好，姐姐放心。」希拉在边上小声地为我说了一句好话。

　　「如果这家伙欺负你，你就来找我！」卡玛走到希拉身边，亲近地将她搂在怀里，她和希拉的感情非常的好，平时都是以姐妹相称。

　　「大姐放心，我绝对不会让希拉再受到任何的伤害的。」我真心实意地对卡玛说。

　　「我说的绝对是句大实话！」我握着希拉的双手真诚地发誓道，希拉害羞地低下了头。

　　「那就好。」卡玛说着又瞪了我一眼，这才满意地走了，波尔多象跟班一样地跟在她后面，他的这种举动实在是丢尽了男人的脸。

　　「老公，你跑哪去了啊，刚才我到处都找不到你。」

　　吸引了场中所有人的目光的罗莎看到我，象一朵红云似地飘过来，整个身体扑到我的怀里，高耸的胸部贴在我的身上，惹得我体温狂升，就差点没有当众勃起，吓得我心中大念般若波若密，要是当着无数来宾的面勃起的话，那可就糗大了。

　　一股杀气随之传了过来，是罗莎的前任男友卡德罗，我们俩亲密的举动令他妒火中烧，他猛地向前迈了半步，看样子他要向我挑战了。

　　就在这时，迪卡尼奥从背后伸过一只手来，放在他的兄弟肩上，硬生生地将他止住了。

　　他没向我挑战最好，如果真的向我挑战的话，那只是自取其辱而已。

　　在这个气氛怪异的宴会上，我们六位新一代的龙战士全见过一面了。

　　坐上回家的马车，我总算觉得轻松许多。说实话，我真有点后悔来这里。我现在的关系等于是和希美亚侯爵联系在了一起了，一损俱损，一荣俱荣，以后要是他出了什么事，我想全身而退也是非常困难的。

　　「你在想什么？」罗莎靠到我的身上来，透过她的领口，我可以看见里面深深的乳沟，自从她跟了我之后，不断地受我的滋润，本就惹火的身材更加丰满了。我闭上双眼，努力地将刚才的不快抛之脑后，一切由他去吧，现在我只想拿眼前这两个美人消消火气。

　　我的碌山之爪一伸，握住了罗莎胸前的那对嫩肉，用力地捏了下去，同时我吻上了她的唇。早已被我调教成荡妇的她哪堪忍受，马上伸出那小巧的香舌，舔舐着微张的樱唇和我交缠在一起。那种既淫又媚的神态，真是要有多动人便有多动人。我的大手一用力，褪下了她上半截的衣裳，饱满的胸部立刻跳了出来，我低下头伸长舌头不停地扫荡着鲜红的乳头，根本把一边的希拉都给忘记了。

　　「喂喂，你们可是在车上啊。」边上的美女抗议了。

　　罗莎和我对看了一眼，彼此心有灵犀，我们同时出手。

　　「不要！」

　　我一把从背后抱住了希拉，将她的手轻轻地扭到背后去，大嘴先封住了她的唇，罗莎这个妖女趁机将手伸入希拉的裙下，三下两下除去了她的内裤。

　　希拉又羞又急又气，嘴里不甘愿地咕着，手也不停的抗拒着我，她可以在床上任我为所欲为，但是在马车上做爱，这对她来说简真是不可想象的。我和希拉做爱的次数少说也有百回了吧，我对她身体上的性敏感带知道得一清二楚今晚她就算是不想也不行。我的大手从衣领上伸进去……

　　上下一起的刺激，罗莎很快就达到了高潮，她再用力蹲坐了几下，呼出一口长气，「喔，老公，我爱死你了！」她放荡地大叫着，根本就不管马车外还有人。

　　「喂，小声点！」我拍了拍罗莎的身子说道，却发现罗莎这时已昏迷不醒，她已象一堆稀泥般地瘫睡在我的怀中。

　　不知道外面那个驾马车的家伙是不是边驾车边自己解决呢？

　　「幸好我是条淫龙！」我搂着两个粉雕玉琢的美人，心中得意万分。的确，能征服这样两个绝色美女是每个男人的最大心愿，何况家中还有两个呢。

　　一想到驾马车的那个家伙，我这才发现车子早就停了下来，已经到家了。

　　车夫想必是受不了车内两女的叫声，躲到别的地方去解决自己个人的问题了，刚才真是太疯了，好在这个车夫常常是为权贵们驾车，这种事情早就见怪不怪了。

　　我抱着昏迷不醒的两女回到家中，走楼梯的时候我特意放松了脚步，夜已很深了，雪芝应当睡着了吧。没事，今晚我可以夜袭，可惜她的妹子年龄还太小，梅儿又不在，不然又是一箭双雕。

　　我用肩膀撞开顶楼卧室的门，在屋内的那张大床上正睡着一个少女。藉着透过屋顶照入的月光，我发现她不是别人，正是离开了我几天的梅儿。

　　我轻手轻脚地来到床边，小心地将希拉和罗莎放在床头的一角。这张大床是风流成性的父亲以前开无遮大会时用的，睡上四五个人都不会觉得挤。梅儿大概喷了什么香水吧，房间弥漫着一丝淡淡的清香。

　　我发现，在月光下，梅儿的眼皮跳动得很厉害，原来她早就醒了，在装睡啊！再过几个月梅儿就要满十八岁了，她那日渐成熟的身体散发出来的女人味也是越来越浓。

　　好！等我把你吃了，再去对付隔壁房间里的芝芝！

　　「不好！」

　　正当我带着满脑子淫欲念头急急忙忙地脱着身上的衣服的时候，我突然发现自己的手指软得连解开扣子的力气都没有了，在那一瞬间，我明白了，房间里的香气不是香水的香气，而是龙涎香的气味，可以把龙都迷倒的龙涎香的气味。

　　我无力地倒在了床上，全身一阵麻痹，动弹不得。

　　第四章 复仇女神

　　「想不到你也有今天吧，达克・秀耐达，你这条淫龙！」伦蒂尔老师的声音出现在门口，边上还跟着个棕发的美少女，正是伦蒂尔老师的得意高徒，和她一样惨遭我变态奸淫的多拉。

　　在床上装睡的梅儿爬了起来，站到了伦蒂尔的身边，她极力地避开我的眼神，躲在了多拉的身后。

　　我明白了，原来梅儿是伦蒂尔老师特意留下来要报复我的卧底啊！

　　「臭男人！」伦蒂尔走到动弹不得的我的身前，重重地一脚踢在我的腰上，差点没有把我的腰踢断。

　　「哇，好痛啊！」

　　她的这一脚力量不轻，当场就把我踢得从床上摔了一来，重重地砸在地上。我闷哼一声，差点昏死过去，龙涎香让我的身体软得连呼痛的力量都没有。以我的力量，本来早就可以发现有异的，却因为梅儿的原因忽略了。

　　这回可惨了，我想我自己最好的结局就是被她先奸后杀了。

　　不过，对伦蒂尔老师来说，先阉后杀是她最有可能对我做的吧。我暗暗地运起体内的暗黑龙的龙气，想把吸入体内的毒气逼出来。作为拥有龙的力量的龙战士，这世上能对我的身体造成伤害的迷香毒药不会超过五种，龙涎香就是其中之一。

　　「哼！」她冷哼一声，似乎看出了什么，一团银色的光球在她的手上聚集了起来。

　　「天界的神明啊，应我的契约，化成我的枷锁，封印龙的气息吧！」

　　「封龙印！」

　　该死，这个精明透顶的女人居然在我的身上加了封龙印，将我的暗黑龙之力完全封死。

　　哈哈，万幸万幸！幸好她就象那天被我杀死的那个魔法师一样，忘记了我身上还有这世上仅次于暗黑龙变身的堕落天使变身的力量，并没有用封魔印封住我的另一部分的力量。真是不幸中的万幸啊。

　　「那天全是我的错，你要杀就杀我吧，不要伤害到别的人。」我知道向伦蒂尔求饶是没有用处的，只会死得更快，如果摆出高姿态，反而有一线生机。封龙印的力量只能封住我体内的龙气，而来自魔族血统的魔气却不受影响。

　　「我不会马上杀死你的，你那天对我所做的一切，我要百倍地还给你！」伦蒂尔杏眼含霜，冷冷地说。她现在的体形要比上次被我开苞时还要丰满了少许，自然全是我滋润有功的原因了。

　　「我知道你有两种变身力量！」伦蒂尔老师说着又举起了左手，在我的身上又施加了另外一个封印。

　　「神圣的光明力量，化为禁锢的枷锁吧，将胎动的罪恶黑暗束缚！」

　　「封魔印！」

　　见鬼，这个女人连这个也想到了，一定是梅儿这个小内奸告诉他的！难怪这两天她都不在家，一定是去找伦蒂尔商量如何设下陷阱来害我。

　　封魔印一被施加到身上，我连最后一份希望也破灭了。

　　「这下看你还有什么把戏！」伦蒂尔在我的面前举起了那双漂亮的玉手，纤纤的玉手上留了尖长的指甲，上面居然涂了一层漂亮的指甲油，记得上次她被我强奸时可没有这么女性化的打扮。

　　哇，真的想把我先奸后杀啊？

　　这个变态的女人三下两下把我身上的衣服剥了个精光，好在我刚才刚刚和两女连场大战，本就没有穿多少东西，她并不需要多做多少事。

　　「噌！」伦蒂尔从她的右手里抽出了诛邪，不会吧，难道是……我一头冷汗，该不会是要阉了我吧？

　　「过来，多拉！阉了他！」

　　妈呀，真是这样的！老爸，快救我！

　　「老师，」多拉眼色复杂地看着我，眼里有恨也有爱，更多的是忧怨。她缓缓地走过来，颤颤抖抖地拿起了剑。

　　完了！我闭上双眼，等着那断根的一刻！

　　半晌，剑并没有落下来，而是落到了地上，「我下不了手，老师。」多拉羞愧万分地说，「什么，先前你不是口口声声说要将他碎尸万断的吗？」

　　「杀了他！」伦蒂尔恶狠狠地说，月光透过特制的屋顶照在她的脸上，伦蒂尔那美丽的面孔显得是那么的恐怖。

　　趁着伦蒂尔怒斥二女的时候，我试着运了一下体内的龙气，惊奇地发现体内的力量正在一点一点地回复。伦蒂尔很细心，用两种封印封住了我全身的力量，可她还是疏忽了很重要的一件事情――月光。

　　今天正好是月圆之日，满月的月光本就是世界上最好的，也是最天然的解除封印的力量，就连中了石化术化为石像的生物，他们在满月的月光下也会恢复原形。我刚刚和那两个美女连场大战，从她们身上吸收了大量的性蛋白，现在，这些东西在月光地影响下正缓缓地转化为我体内的力量。

　　受着月光和女子性蛋白的影响，封龙印和封魔印的力量正在一点一点地减弱，而我被封住的力量正在一点一点地泄露出来，只要再过一小会儿，我就可以运气逼毒了。

　　「梅儿！」伦蒂尔把头转向躲在一旁的梅儿，看来她要叫梅儿来杀我。

　　但梅儿却毫无动作，她只是一个劲地那儿摇着头，梅儿神情凄楚可怜，我歪着脑袋躺在床上，看到梅儿现在的样子，心中对她的怨恨登时少了几分，嗨，其实都是我的错啊。

　　「没用的东西！」伦蒂尔骂了一句，夺过她手中的长剑，一剑劈下。

　　妈呀，真砍啊！哇，好痛啊！

　　老二断了，我的巨炮啊，这可是我最得意的武器啊！

　　还好，她并没有割断我的宝贝，只是一剑刺在我的右肩上，诛邪刺穿了我的左臂，鲜血飞溅。

　　剧痛之下，藏在我左臂中的逆鳞起了反应，一股力量从逆鳞上传过来，传遍了我全身。

　　藉着这股力量，龙涎香的力量开始被我逼出去。逆鳞平时从月光中吸收大量的月能贮备，在我最危险的时候，它发挥作用了。

　　体内的龙气有如涓涓细流般不断地聚集着，我已恢复了不到一成的功力，而且力量还在不断地增加。但因为龙涎香的缘故，我的身体依然动弹不得。我加紧力量逼毒，只要逼出了龙涎香，就算是不能变身，以我现在的力量伦蒂尔也奈何不了我。

　　「你们俩站一边去！」伦蒂尔恶狠狠地训斥道，「老师……」梅儿和多拉用恳求的目光看了伦蒂尔一眼，羞愧万分地站到了一旁。

　　「你的身体很强壮嘛！」伦蒂尔蹲下身来，整个人伏在我的胸口上，「爱不释手」地抚摸着我的胸肌，尖长的指甲轻轻地在我的胸口划动着。

　　「啊！」她两眼凶光一闪，手指一用劲，登时在我的胸口留下了五道长长的血痕。

　　「很痛吗？我帮你舔舔！」伦蒂尔的面上绽出桃花般的笑容，伸出舌头舔着我的伤口，说话的语气轻柔得就象妻子一样。不过一想到我是强奸她的大仇人的身份，我身上的鸡皮疙瘩就害怕得掉了一地，这个变态的女人要怎么折磨我？

　　「呀！」

　　我痛得再次大叫起来，她突然张开白森森的牙齿，在我的右肩的伤口上狠狠地咬了下去，活生生地咬下一小块肉来。

　　「想不到龙战士的肉的味道也不过如此啊！」她站起来，嘴角还带着一丝鲜血，舌头转了一圈，全被她吞下肚去了。

　　「我要一寸一寸地割下你的肉来！」她说着把手放入我下身，五指抓住我还有些湿乎乎的下体。

　　「哇！」痛啊！

　　这个变态的狩魔猎人抓住我的下身的「龙毛」用力地一扯，一小撮的黑毛连着一小块的皮肉脱离了我的身体。鸟毛连心！要不是身体无法动弹，这种剧痛一定会让我疼得蹦到天上去的。

　　「我恨这东西！」她扔掉手上的黑毛，右手一甩，又给我了一记耳光，除了希拉以外，她是第二个给我吃耳光的女人。

　　「那天全是我的错，你要怎么对我都可以，不过请你放过其她的女孩吧，她们也是受害者，不关她们的事。」这话我倒是真心的，我也没有把握能在她杀死我之前逼出所有的毒素。

　　「哼！」

　　她瞪了我一眼，不知是不是我刚才为希拉她们求情的那句话起了效果，我发现她的眼中居然也象多拉一样闪过一种复杂难明的神色。

　　「好！」伦蒂尔站在那儿思考了很久，在进行了激烈的思想斗争之后，她最终下了一个决定。

　　「看在你知道悔改的份上，我就给你个痛快！」她的说话的语气明显已松动多了，（毕竟，那天我是让她爽到了极点啊）伦蒂尔举起了诛邪剑，看样子要砍下我的脑袋。

　　「呜……不要啊！」我现在依然动弹不得，空有一身的武艺却无处使唤，只能暗暗叫苦，老天有眼，老爸在天有灵，快快救我啊！

　　「不要啊！」梅儿不顾一切地扑到我的身上来，用身体盖住了我。伦蒂尔把剑锋一偏，诛邪在我身体边地板上刺了一个很深的洞，由此可见伦蒂尔这一剑有多狠。

　　「老师，求求你放过他吧，那次只是意外！」梅儿用手抱住了伦蒂尔的大腿恳求道。「达秀那天只是受着体内邪气的影响才会那样的，这一段时间他对我很好。」

　　「让开！」伦蒂尔寒着脸，面无表情地说道。而被梅儿护着的我加紧催动体内已恢复了三成的龙气逼毒解封。

　　性命悠关啊！尽管我心中对伦蒂尔是有愧，但保住命还是最重要的。

　　「就差一点了！」体内的龙气越来越强，龙涎香的药效已褪去了八九成。

　　「求你了！老师！」梅儿跪在了伦蒂尔的面前，泪水流了一面。

　　「让开！」伦蒂尔狠狠地说了一句，左手一拔，把梅儿推倒在一边，举剑再砍。

　　完了！来不及了！

　　我万念俱灰，自以为死定了，然而这个美丽的狩魔猎人的这一剑还是没有劈下来。

　　「不要，老师！」这一回，救了我的命的人是多拉。

　　「你！」伦蒂尔气得脸色发白，握剑的手不停地颤抖着。

　　「啊！」多拉这才感到了自己的失态，急忙收回了抓住伦蒂尔手臂的手，伦蒂尔老师的那一剑因为她的阻止，也没有再砍下来，就那么悬空停在那儿。

　　「不要，求你了！老师！」梅儿又扑了上来，跪在了伦蒂尔的面前，泪水流了一面。

　　「算了吧，老师，那天达克也不是故意的！」多拉死死抱着伦蒂的大腿不放，「可恶！」

　　伦蒂尔的脸上一阵红一阵白，脸色变了好几次，眼中的杀气也是强弱不定地变幻着。最后，她终于手软了，诛邪垂了下来。

　　「嗨！」美丽的狩魔猎人俏脸一红，又在我身上踢了一脚，「好好地待多拉，不然我不会放过你！」力量要比上次小多了，毕竟信息蒙对她的影响还是存在的。

　　「对不起。」我说着站了起来，我已完全将龙涎香逼出了体外，现在已经可以动弹了。

　　「什么？」看到我一点都没有事，伦蒂尔的眼都绿了，她后退一步，摆出要交手的架势。

　　「我进来时就感觉到龙涎香的气味了，早就屏住了气息。龙涎香根本就对我没有用！只是我觉得我欠你的，才让你那样对我。」情况当然不是那样，我中了她的诡计，动弹不得。若不是二女求情，早就死在她的剑下了。

　　「你的封龙印和封魔印对我一点用处都没有。」我厚颜无耻地说着，要想让伦蒂尔原谅我，当然要唱高调了，我体内所受的两个封印到现在还没有解开呢。

　　「那天是我对不住你，你要杀我还有机会。」我把多拉拖到一边去，睁圆了眼珠，神情坦然地看着伦蒂尔。

　　其实我知道伦蒂尔已经不会杀我了，刚才她都没有杀我，现在我说了这样的话，她更不会杀我了。

　　看着我冒血的右肩，她脸上的表情五颜六色地变化着，那是种让我说不出来的感觉。

　　「可恶！」

　　她跺了跺脚，转身跑了。

　　我没有去追她，因为身边还有一个多拉，我要先征服她。

　　哈哈，等我夺走了多拉的身心之后，这个狩魔猎人也逃不出我的掌心。一想到那天她被我奸淫时那成熟的女体，我就欲火大作。虽然我现在已脱离了暗黑龙最邪恶的黑暗时代，可是我还是个男人啊，男人总是希望自己身边的美女多多益善的嘛，再说在这方面我又不是应付不过来！

　　「对不起。」我说，身上的封龙印和封魔印已完全被解开了，肩头的伤口正在迅速地愈合，自从完成了三次变身之后，我的身体就象龙一样，有着极强的自愈能力。

　　多拉爱恨难分地看了我一眼，又扫了眼床上一丝不挂昏睡不醒的两女，鼻中哼了一声，转身就要跑下楼去。

　　她吃醋了！

　　我一生都在美女中间打滚，又怎会不知她心中再想什么，此时如果不能好好解决的话，可能一辈子都要做仇家了。

　　我的身影一闪，我张开双臂拦在她的面前，「别走，我会为我做过的事情负责的！」我说，「啪！」她一掌打在我的手上，推开我的右手想闯过去。

　　「啊！」

　　「放开我，你这个恶魔！」

　　我拦腰抱起了多拉，她在我的怀中乱蹬着双腿口中不住地骂着。我把多拉放在床上空着的地方，双手按住她反抗的双手，骂声停止了，因为我的唇已封了她的樱桃小嘴。我的一双大手在多拉的身上无处不在地摸索着，多拉推搡着我的身体，双手死死地抓着我不断做恶的龙爪，剧烈颤抖和急喘着，反抗的意志正被我持久的长吻和熟悉的调情手段逐分逐寸地瓦解……

　　「你惩罚我吧，是我和老师一起联手要害你的！」梅儿象只猫一样地趴在了床头，翘起结实的小屁股，闭上眼睛，静静地等着我对她的处罚。

　　「我怎么会怪你呢。」看着梅儿楚楚可怜的样子，本来打算在床头对梅儿进行一番严厉无比的性虐待的我马上就打消了这个主意。

　　「是我对不起你才对！过去我只是被你的身体和美貌所吸引，并没有好好地待你，梅儿，是我对不起你。」我温柔地将梅儿搂到了怀中，「从今天起，我发誓，我会象对待希拉一样地对你，给你快乐，给你真情，以补偿我过去对你所做的一切，让你成为这个世上最快乐的女人。」我以我所能办到的最温柔的手段占有了梅儿，而不是用过去的那种君临天下般霸道的手法。

　　「女人是要哄的！」这是过去父亲最常对我说的话，我的那个色鬼老爸就是凭着这几个字才能潇洒自如地在一大群的美女中间挥洒自如，为所欲为。

　　第五章 征服伦蒂尔

　　龙的双翼在我的前后煽动着，我又一次地翱翔在风都城的上空，看着下面一片漆黑的住宅，身体上吹着冰冷的风，想的伦蒂尔那动人的肉体，美丽刚毅的脸，我心中的欲火是越烧越旺。

　　每个美女在床上给我的感觉都不同，与安达和希拉做爱，这两个绝代的尤物可以让我的身体和心灵都得到最大的满足。在床上，希拉对我是千依百顺，每一次看着她由一个圣女变为一个荡妇（当然是我专用的荡妇），我都是骄傲异常。她是这世上除了安达以外最了解我的内心的人。人的一生，总是在找一个知已，一个知音，她就是我的那个知音。

　　而安达，我的初恋情人，不知为什么，每一次和她在床上她都能给我一种母爱般的感觉，她的肉体是我躲避风浪的港湾，安达抚摸我的身体的一双手，可以抚平我心灵所受的任何创伤，而且，在床上她又是那么地狂野，那么的热情，那么的毫无保留，就象是一个热情的，痴爱丈夫的妻子，努力地慰藉着出征在外久未行房的丈夫。

　　这两个美女，都是我的最爱，我愿用我一切的一切，让她们一生都快乐。

　　至于其他的美女，则可以花来形容。

　　雪芝象是冬天里的腊梅花，坚强冷傲，不畏风雪，只屈服于我这只敢在风雪中采花的蜜蜂；梅儿有如清秀的蝴蝶花，清纯冷艳，任我采摘；多拉嘛，有棱有角，是一朵带刺的玫瑰，不用点暴力，是无法得到手的，如果不是那天我对她霸王硬上弓，哈哈，现在的伦蒂尔，就是将来的她。

　　至于那个荡妇罗莎，就象妖艳的樱粟花，让人又爱又恨又受不了，百分百的荡妇一个。如果不是遇上我这个美女杀手外加床头超级淫龙的身份，在床上床下都把她吃得死死的，要是其他的男人，早就被这个一天要干三次的荡妇给吸干了。

　　美丽坚强的伦蒂尔，好象是一颗成长了多年的，全身长满尖刺的仙人掌上开出的一朵鲜艳的花朵，就让我这条淫龙，用我那无坚不催的巨物，摧毁你外表的坚刺，将你这朵鲜花永远的据为已有吧，我知道，我们之间是很难有爱情的，但我要你这一生都做我的情妇，在我的胯下称臣。

　　这一夜，将会是很浪漫，很长的一夜。

　　在简陋的浴室里，伦蒂尔全身都浸在冰冷的井水中，手上拿着一瓢瓢的凉水不停地往身体上浇，口中不时地发出思春的叫声。高耸的乳房在水面上一沉一浮的，比全裸还要诱人。

　　「达克・秀耐达，你这个混蛋！」

　　她的手停了下来，抚摸着自已洁白的肌肤，口中咒骂着我的名字。

　　当我无声无息地来到伦蒂尔所住的房子的时候，她正在洗澡，她的一切都被我看在眼中。

　　这个女人，自从被我开苞以后，尝到了性爱欢娱的她食髓知味，每天都要忍受着不断上升的欲火的煎熬。伦蒂尔的意志力极坚强，不肯靠手淫来消火，只好用洗冷水澡的方法来降降火气。

　　我敢保证，从此以后，她再也不必用这种方法了！

　　「砰！」薄薄的木板门在我的力量下化成碎末，我脱了个精光，赤裸裸地走了进去。

　　「啊！」就象所有的女人一样，伦蒂尔也发出了一声惊讶的尖叫。

　　现在的我并不是以龙战士变身的形态，而是以正常人的模样出现在他的面前。

　　「你要干什么？」看着我赤裸着的结实得象雕像的身体，伦蒂尔也象所有的女性一样明知故问。

　　「我是来向你道歉的！」我走到浸着美女的大浴盆前，伦蒂尔下意识地把身体往浴盆里缩，水掩盖了她动人的身体。

　　「你越来越象女性化了，已成为一个真正的女人了。」我弯下腰，几乎是鼻尖对鼻尖的和她说话。确实，要是以前她是不会这么脆弱的。

　　「你！」伦蒂尔两眼杀机一现，握紧粉拳，猛地一拳当头打来。

　　现在的我和她力量的差距就更大了，就算是在帝国中，能胜过我的人也不会超过十个，我轻易地抓住他的右手，紧紧地扣住。由于不停地加着力，被我握住的拳头不住地微微晃动着。

　　「做我的女人吧！」我说，她的胸部因为身体直起来而大半个都露出了水面，看得我口水直流，下身崩地勃起了，胀得我直生痛。

　　「走开，你这个恶魔！」伦蒂尔咒骂着我，拚命地把身体往水里缩，如果不是正好在洗澡，她也不至于落入如此羞人的田地。真是天助我也，今晚，要把她变成我的性奴隶并不是件很难的事。

　　这种女人，只会屈服于比她更强壮的男人。所以对她不能用对其她女孩子的方法，今晚，我要再强奸她一次！

　　我松开伦蒂尔的手，她急忙收回身子，双手死死地捂着胸部，象个楚楚可怜的小女孩。

　　真没想到刚才还象个魔女的她，现在竟会露出这种只有希拉才会在我面前显示出来的形态，家里的其她的女孩子在床上早就被我变成了荡妇了。

　　「哗！」我整个人跳入了浴盆之中，盆里的水全因为我的挤入而有一大半被溅了出来，在冷水中奸淫伦蒂尔，一定很有滋味的。

　　伦蒂尔终于做出反应了，她急忙转过身，抓起边上的衣服就想跳起来逃走，我哪里会让她如愿，拦腰抱住她将她，拖到了我的怀里……

　　我把伦蒂尔从水中抱起，放在了她睡觉的床上，如此尤物，当然不会只是打一炮就算了，离天亮还早着呢！但我知道，伦蒂尔这一生都逃不出我的手心了。

　　「唔！再重点，用力吸！」

　　我枕在罗莎高耸的胸脯上，手里玩弄着希拉美丽的乳房，张开嘴享受着雪芝递上来的美食，娇小的多拉则趴在我的大腿上，和梅儿一起为我口交。她的口技已经很熟练了，滚热的舌尖每一次地扫过，都给我的带来了无穷的乐趣。

　　至于我的老师安达，早就象烂泥一样的睡在边上了，刚才我刚刚把她弄得欲仙欲死，昏死在床头了。

　　「你好强壮啊！达克！」多拉两手握着我的巨炮说，正享受着极乐的我听起来觉得非常的受用，男人嘛，听到女人说自己这方面很强，总是很得意的。

　　再过三十多天我就要出征了，所以这几天我们是疯狂地做爱，简直可以用荒淫无耻这四个字来形容。只要我的兴致来了，我就把这些美女的裤子一脱，裙子一掀，随时随地，按倒就干。

　　「该轮到你了，多拉！」我说着，说住她的手臂将她拉到胸前，双手分开她的一双玉腿，正要破关而入，有人却在边上搅局了。

　　「秀耐达伯爵！」有人在楼下喊，妈的，谁这么不知好歹！我心中大骂着，几个美女也很不情愿地为我穿上衣服。

　　「真是的，才乐了半调子。」多拉不满地咕哝着，和其他美女比起来，多拉还算是新鲜货，这几天来我是变着法子和她做爱，让她品尝到各式各样的性爱技巧。我这样做是有目的的，这一次出征不知要走多久，为防夜长梦多，得先把对我还不是很「忠心」的多拉征服，让她完完全全地从肉体上到精神上都屈服于我。

　　「哈哈，今晚我叫达秀好好地痛你！」罗莎笑着在她胸部上捏了一把。

　　「你要死了！」多拉也毫不客气，立刻还以颜色，两个美女闹成一团。

　　我一边在为我穿衣的希拉身体上大揩油水，一边欣赏着两个美女的打闹。我并不想阻止她们，看看美女打架也是一种享受啊！

　　「秀耐达伯爵，我是来给你发征兵令的。」在楼下的会客厅里，这个那天在神龙广场上骗白痴热血青年去参军当炮灰的家伙小心翼翼地对我说。

　　「征兵令？我已经参军了啊，还要这个？」

　　「哦，不是给你的？」他有些畏惧地望了我一眼解释道，「那是什么？」

　　「是给……」他从身上拿出了一张纸递给了我，我发现他的手在发抖。

　　「什么？希拉，雪芝，多拉，还有安达，没搞错啊，全是我的女人！」我扔掉纸片，双手抓住在他的肩膀将他举了起来。

　　「你妈的，找死啊！」要不是几个美女在身边，我说不定会拔出逆鳞一剑把这家伙给劈了。

　　「不要啊……不…不关我的事，是皇帝的命令！」这个毛球眼睛都突出来了，总算在我宰了他之前把救命的话说出来。

　　「什么？皇帝的命令？」我松开了手。

　　第六章 平民骑士团

　　「秀耐达伯爵，战争需要大量的白魔法师和回复的僧侣，你的那些美女都是极出色的魔法师，所以嘛……」鲁亚基站在皇帝身边，向着来皇帝面前抗议的我皮笑肉不笑地说着。

　　他的声音真是比女人还女人，妈的，这个混蛋，这一切一定又是他搞的鬼。

　　「帝国有规定，军人出征是不能带家属的。」我恨恨地说道。

　　「我的本意并不是要她们陪你出征的，其实嘛我是想让你起带头的作用！」皇帝坐在高高的黄金椅上，他也发话了，「你是暗黑龙的传人，我希望你能做个榜样，把自己的亲人好友都送上战场，以此来鼓励青年们涌越参军，起个带头的作用啊！你看，就连鲁亚基公爵也把他的宝贝独生子送上了战场了。」

　　「你妈的，一堆的奸夫淫妇！」我心中大骂，什么送子上战场，还不是为他的将来捞升官的资本，那个纨裤子弟能有什么的作为？狗屎，还不是躲在皇帝身边象他老爸一样的卖屁股。

　　「可是……」我还想再说些什么，皇帝却一口打断了我的话，「而且我这一切都是为了你着想啊，你们家族很特殊的，你的身体很特别，可是一天都离不开美女的啊！再说呢，我也不想你的军队中弄出什么乱子来啊，是不是啊，反正你的女人都会在你的身边陪你的。」

　　真是皇恩浩荡啊！我感动得泪流满面，就差没有给狗皇帝跪下了。

　　「没什么的！」安达在边上安慰从皇宫中垂头丧气回来的我，她刚从昏睡中醒来，那种娇艳欲滴的神情真是动人至极，要是在以前，我会马上把她按在床上再来一个回合的，但现在全没了心情。

　　「是啊，我们陪你一起出征不是更好，反正只是当一下魔法师而已。」希拉将身体偎在我的肩膀上说道。

　　「有她们在边上看着，免得你得胜回来又带了一队的美女回来，我们可是很担心的呢。」

　　罗莎这个荡妇还在为不能一起出征而不满呢。

　　「现在我也只能走一步看一步了。」我暗叹道。

　　「啊！」多拉一声尖叫，我的大手已抓住了她的玉乳，「你今天不是说乐了半调子吗？哈哈哈，就让我今晚来喂饱你！」我一边用力捏着她的胸部，一边急急忙忙地脱裤子，今朝有酒今朝醉，先及时行乐再说吧。

　　真是混账透顶！

　　实在是太可笑了，象我和波尔多这样两个没有任何领军经验的人，居然会在军队中担任如此的重任，简直是在开玩笑。

　　虽然说我们都是帝国最强的龙战士，但在战场上这并又能怎样！战争并不是一两个人之间的决斗，一个人可以消灭一支军队，那只是在说笑，就算是一代天骄雷兹・法比尔复活，凭着他第七次变身后那近似于神的力量，也是无法杀光那些象蚂蚁一样多的敌人的，何况魔族也不是吃素的。我从自己的堕落天使的变身知道，魔族的堕落天使变身的力量并不比龙战士变身力量差多少。龙战士变身的力量比堕落天使变身要强上那么一点点，但双方的差距是要到第五次变身后才开始显示出来的。

　　就拿我来说吧，现在变身成为龙战士，也只比变身成为堕落天使强上那么一点点而已，并不是很多的一点点。

　　我从七世祖先的记忆知道，战争，并不是小孩子玩过家家的游戏那么简单。我和波尔多在军队中的实际作用，舍去我们的武艺以外，也只是精神上的象征――帝国的守护神，如此而已。

　　唯一让我能自我安慰的事情就是，安达她们大都是魔法师出身。

　　一般情况下，魔法师们都是躲在军队中最安全的地方偷偷地施放魔法，魔法师和弓箭手一样，都是躲在背后施放魔法的，就算是一支军队的人都死绝了，魔法师们安然无恙也是常有的事。

　　但也有例外的时候，那就是攻城战之时，这时候，人类的军队会组成一个由拥有变身力量的魔法师、弓箭手、剑士和魔法剑士组成的多兵种的战斗集团，进行战场突击作战，手无缚鸡之力的黑、白魔法师们这时候也不得不冒着枪林弹雨和弓箭手们一起跟在剑士和魔法剑士后面向前冲锋。

　　这是我最担心的，好在黑龙骑士团的军团长比利亚叔和我是老相识了，加上老爸的关系，我想，要保护她们几个应该没什么问题了，当然了，为了表示一下，我也只好委屈一下自己，在战斗中多多冲在前面，以示补偿了。

　　至于魔法剑士出身的多拉，我会叫比利亚叔叔多多关照她的，就让她也混入魔法师的队伍里吧。

　　我只是担心到时候该死的卖屁股的鲁亚基公爵到时候不知又会搞什么鬼，这个混蛋这次是跟皇帝一起出征的啊，皇帝摆明了要帮助他的奸夫，我总不能杀了他吧？

　　该死的卖屁股的混蛋，总有一天，我会让你生不如死，等着瞧吧。

　　第二天一大早，我就到城外去视察自己的军队，安达他们也要参军了，我得先向比利亚叔叔打个招呼。

　　「哈哈，达克，你这小子，来得好早啊，那个波尔多，现在还不知在哪儿混呢？」没想到我会这么早来报道，比利亚・巴尔拉斯看见我时小吃了一惊。

　　「当官的不了解自己的队伍，怎么能打胜仗？是不是啊，比利亚叔叔。」我老脸一红，要不是因为有我的女人在军队中，我才不会那么早来到驻在城外的军营，检验自己的军队，为了他们，我的嘴当然是甜得象蜜一样。

　　「好好，说得好。」比利亚欣慰地点了点头，「有前途！」他赞美我，比利亚叔叔打仗很有一手，为人却太好哄了。

　　「我该怎么做，叔叔，我只是个新人，可什么都不懂啊。」我问道，「先和我一起去视察一下军队吧，顺便给你介绍一下骑士团中的战友。」他对我说。

　　我和比利亚叔叔先是来到新兵训练营，在那儿，一个个头比我要高上近半个头的中年壮汉正在大声地训斥操场上那群扛着大沙包的做负重训练的士兵。大汉相貌奇丑无比，最引人注目的就是他右脸颊上那道纵贯了半边脸的伤疤，看上去就象一只爬在脸上的壁虎。他训斥那些新兵的时候，壁虎的象是活了过来似地在他的脸上游动着。

　　「喂，蠢材，没有吃饱吗！快跑，再快点！笨蛋！」说脏话是军队中再常见不过的事情了，又以教官为甚，军队中的教官，常被新兵们称作「整人专家」。

　　「他叫佩斯，是一个半兽人，过去是你父亲的老部下，第二步兵团的团长。」比利亚叔叔向我介绍道，新人类中半兽人的名字常常和野兽动物联系在一起，佩斯在兽人的语言中就是豹子的意思，他的变身力量正是豹人。

　　「我知道了。」拥有父亲全部记忆的我当然「认得」他，大汉右脸颊上那一块伤疤是十多年前在死亡大三角和兽人交战时留下的。

　　「啊，特拉姆，你来了，这些毛头小子，嫩生生的象没长鸟毛的菜鸟一样，需要很严格的训练。」佩斯看到我们走过来，大声地对比利亚叔叔抱怨道。

　　「他们只是新兵嘛，没有战斗经验，老虎你就别太心急了。」比利亚叔叔对于佩斯满口的脏话并不太意，老虎是佩斯的外号，还是父亲给他取的。

　　「不急不行，这群愣头青，得赶快把他们变成大人，否则上了战场给魔族擦屁股都不配。咦……」他注意到比利亚叔叔身边的我，停止了说话打量地看着我。

　　「把他们打散，和那些老兵混编在一起，一起吃住一起训练，让他们多传授他们一些战场上的经验。」我建议道，我拥有七世龙战士的经验，所以也很清楚这种让新兵速成的手段。

　　「哦！」身边的两人同时发出了惊讶的感叹，我没有打过仗，却知道这种让新兵速成的方法，着实让两人吃了一惊，这就是拥有七世龙战士记忆的好处了。

　　拥有七世龙战士记忆，这是我最大的秘密，这世上除了安达以外，也只有义父知道这个秘密，这亦是秀耐达家族最大的秘密。

　　「他就是基思的儿子？新一代的暗黑龙？」刚才还是满眼凶光的大汉的目光一下子变得柔和了起来，炸雷般的声音也变得低了下来。

　　「是的。」比利亚叔叔答道，「很好！」大汉说了一句，伸出右手在我的肩膀上重重地拍了二下，我早有准备，运足了气硬受了他的这两记，我的身体纹丝不动，。

　　「虎父无犬子，不要让你的父亲失望。」看到我能撑住他右掌的一击，他满意地点了点头。

　　「我明白，佩斯叔叔你放心好了。」军队中很讲辈份，我现在的官比他要大，但他毕竟是父亲的战友，我的老前辈，也只好老老实实地叫他叔叔了。

　　「喂，你！我一转身你就偷懒了，给我再多跑十圈！笨猪！」佩斯叔叔回过头去，再次大声地喝道。

　　「比利亚，你就带着基思的儿子四处走走吧，我要训练这群毛头小子，走不开。」他回过头说道。

　　「好，你忙你的吧！」比利亚叔叔冲着他的后背说道，而此时泰格・佩斯连头也不回，只顾忙着臭骂场上跑得慢的士兵，脏字不停地从他的嘴里喷出来。

　　「他和你父亲一样，都爱好战争，佩斯其实早就可以退役了，却还是要留在军队中。」比利亚叔叔带着我离开了这个营地。

　　「一个专门为了战斗而生到这个世上来的男人。」我感叹道。

　　「是的，老虎他很好战。」比利亚叔叔在我耳边说道。

　　一路上，比利亚叔叔边走边向我介绍黑龙骑士团的配制。按照帝国军队配制的惯例，黑龙骑士团的配制一般为五万人左右，设立军团长一人，副军团长二到三人，下设一个骑兵团，三个步兵团，骑兵团和步兵团的配制都各为一万人，计四万人之众。

　　剩余的一万人为辅助兵种及辎重部队。所谓的辅助兵种，为魔法弓箭手四千人，魔法师（包括白魔法师和黑魔法及僧侣二千人），剩余的三千余人就是负责后勤补给的辎重部队。

　　这一次，由于我们是担当先头部队，所以帝国从东部战线的碧龙骑士团那儿调了三千的骑兵和一万的步兵加入黑龙骑士团，外加新收的一些士兵，（所以现在黑龙骑士团其实有四个步兵团）共计六万五千人。

　　在第三步兵团的训练营那边，我有幸遇上了我的那群儿时的狐朋狗友，他们现在都在这儿混呢，第三步兵团的团长巴洛兹也是苍龙学院毕业的。

　　「达克，真想不到是你现在成了我们的顶头上司了，以后可要多多关照兄弟啊。」肯看到我，笑得合不拢嘴，这个家伙也参军了。

　　「达克呀，打仗的时候，可别只顾你自己一个人上，多留几个魔族给兄弟们啊。」红石拿着手中的巨剑，洋洋自得地对我说，这些家伙没有打过仗，个个都以为战争是很好玩的事情。

　　「就是嘛，我还想拿着骑士郧章回家呢！伟大的骑士，了不起的英雄格里森！哈哈哈！」

　　学校里的第一高手（当然是除我以外的）格里森，在一旁也是露出对未来无限憧憬的样子。

　　他还以为会象帝国所宣传的那样，以解放者的姿态进入魔族的领地，受到鲜花、美女和笑脸的欢迎。

　　我跟着比利亚叔叔转了一圈，终于发现了有些不妥的地方。黑龙骑士团中的新兵实在是太多了，不少人都是四大学院的学生，很多都是我的老相识。

　　「我的天，怎么这么多的学生！」我悄悄地向比利亚叔叔说出了心中的看法。

　　虽然四大学院是军事院校，可是将这样没有一点实战经验的学生就送上战场，而且还要做总攻的主力，简直是在开玩笑。

　　「他们是新收来的，用来补充刚刚离队的那些人的空缺！」比利亚叔叔气愤地对我说，「什么，刚刚离队的那些人？」

　　「你还不知道啊，都是些贵族的子弟！平时这些家伙为了获得爵位混到军队里来，现在要为国效力了，早就全跑光了！只有你和波尔多这两个难兄难弟，要在这儿收拾烂摊子！」比利亚叔叔气呼呼地说道。

　　现在担当先锋的黑龙骑士团里，可全部都是平民老百姓的子女组成的军队，名副其实的平民骑士团。

　　娘希匹的，去他妈的帝国，去他妈的皇帝！

　　我心中大骂，这个狗皇帝，心里到底在想什么啊？没听说过青年是祖国的未来和希望吗？

　　妈的，叫这么多的年青人去当炮灰，简直是在挖子孙的墙角嘛，还说得那么好听，要我做先锋带头，你妈的狗屁。

　　「为什么不幸的人总是我！」我悲哀地对比利亚叔叔说。

　　「因为你是龙战士嘛！」叔叔回答道。

　　这次战争我得小心了，这样的军队还能打胜仗？我可不想把自己的命也让皇帝给败进去。

　　皇帝发动的这一次的战争，我看除了是他头脑发热以外，转移国内的矛盾也有很大的原因，帝国中对皇帝统治不满的声音现在是越来越大了。

　　三天后，希拉她们也来到了军队中，由于比利亚叔叔的帮忙，她们被编在魔法师的行列中。朱雀学院的学生全是女性，教出来的学生也都是以魔法师为主，这一回，希拉又和她的好友们在一起了。在一群发情的少女当中，她的男人――我，自然也成了最大的谈论话题。

　　现在我权高位重，要把骑士团中的美女都弄上床去并不是很难的事。我是曾立下过不再处处留情的誓言，可是很多时候，我都把这一点给忘记了――有一点我没有忘记，伦蒂尔老师的另外两个得意的高徒，还有希拉的那些漂亮的校友，全都在黑龙骑士团中啊！

　　可恨的是安达和希拉早有准备，她们对我看得极紧，生怕一不小心我这条淫龙又把谁给吃了。军队里的那些随军出征的美女们，总算可以保住了处女之身。不过来日方长，在战争之中什么事情都会发生的嘛。

　　至于我可怜的好友波尔多，他不知哪根筋出了问题，又一次地被那个男人婆迷得昏头转向，几天后当我再次看见他的时候，碧玉龙真的成为碧玉龙了，脸都发绿了。倒不是因为纵欲过度而精尽人亡，只是因为那个男人婆天天煮好东西给他吃。

　　虽然龙战士的肠胃连钢铁都能消化，那个男人婆煮的东西却连神都可以毒死！可怜的波尔多，一边正捂着肚子要大解，一边却要含快乐的微笑着吃下她含情脉脉地递上来的一罐罐的「美食」，哈哈哈，真是自作孽，不可活啊！

　　为了保住一条小命好在将来弄破更多美女的处女膜，他也躲到了军队里来了。这条淫龙真是死性不改，才刚到这里，一双贼眼就死盯着安达和希拉不放，气得我差点没拔出逆鳞和他决斗。好在这种情况并没持续超过一天，因为那个男人婆也追了过来了。

　　「亲爱的，我又为你熬了一锅汤，快来尝尝。」

　　波尔多“・・・・・・”

　　哈哈，愿神龙保佑你！我的好兄弟！正当我幸灾乐祸地笑个不停地时候，波尔多走了上来，一把搂在了我肩膀上。

　　“达克，我们是好兄弟吧。”

　　“是啊，我们亲如手足。”

　　“既是亲如手足，那我的就是你的……”波尔多大声说道，

　　“不好！”我暗叫不妙，过去我对波尔多最常说的话就是：你的就是我的，我的还是我的，想不到今天这家伙居然以我之矛，攻我之盾……

　　“既是好兄弟，好东西就应该众兄弟一起享用，一人一半吧！”波尔多边说边把卡玛为他熬的好货送到了我的嘴边……

　　第七章 壁虎

　　“从地图上看，阿沙尼亚虽然和阿拉西亚紧紧地联在一起，可是事实上魔族的土地和帝国之间是有一大段无人管理的真空区的，因而在这段真空区内……”

　　在黑龙骑士团的中军帐中，比利亚叔叔为我和波尔多这两个新人介绍着关于魔族的一些情况。帐中还坐着黑龙骑士团所有的高级官员。

　　当波尔多也来到军营之后，黑龙骑士团召开了第一次的军事会议。事实上，这次军事会议是特地为我和波尔多这两个新人开的，比利亚叔叔他只是想借着这个会议让我们认识一下军队中的主要官员。

　　泰格・佩斯是第一步兵团团长（也就是万夫长），拥有半兽人中豹人的变身力量，再过三个月他就五十五岁了，二十岁参军，一直服役到现在，他是苍龙学院毕业的。

　　那个新调来的第四步兵团的团长娜依秀，是刚刚从碧龙骑士团借调过来的。娜依秀是一个绿发碧眼的美女，年龄不到三十岁，她的变身力量是半精灵的大地精灵，是苍龙学院的老大姐了。至于指挥着一万三千铁骑的骑兵团的团长洛奇，也是一个拥有二十多年军龄的老兵了，只有他是来自帝国的玄武学院。

　　在黑龙骑士团中，包括骑兵团在内，五个兵团中五个团长竟有四个是苍龙学院的学长。

　　这正应了“最出色的战士与苍龙学院无缘，最好的将领却都是苍龙学院毕业的”这句话。战争不光是斗力，更重要的是斗智。那些四肢发达头脑简单的肌肉男，最多也只能冲锋陷阵的担当领头羊的角色，毕竟，人类最大的优点不是力量，而是智能。

　　此外黑龙骑士团中还设立了参军这种有名无实的职位，参军的作用正如其名字一般，只是个为军团长出谋画策的活儿，在军队中低不成高不就，本身并没有多大的实权。

　　坐在比利亚叔叔身边的白兰度就是参军，他已有五年的军龄了，倒是生得相貌堂堂，端端正正的国字脸给人的第一印象就是这个人做事一定是一板一眼，非常的严谨。至于另外的一个参军，则是一个干瘦无比，相貌平平的中年人。说他是中年人，或许有些过头了，那家伙的年龄看上去并不是很大，最多不会超过三十岁，但身上的散发的那种颓废的神态却给人一种四五十岁的感觉，没精打采的样子让我想起了酒色过度的酒鬼。

　　事实上这家伙现在就是一个酒鬼。虽然坐在离他较远的地方，我还是能闻到一股淡淡的酒味。比利亚叔叔在一边向我们介绍这次南征的一些重要的事宜的时候，他却一人靠在墙角，眯着眼睛打着盹。

　　“大姐，他是谁？”我悄悄地问坐在我身边的第四步兵团的团长娜依秀道，有意无意中，在开会的时候，我就不自觉地坐在了这个漂亮的精灵女战士的身旁。二十多岁就能在强者生存的军队中担任要职，自然很不简单。

　　“他叫奥维马斯，一只壁虎。”娜依秀在我的耳边低声说道。

　　“壁虎？”我一时不察放大了声音。

　　就在这时，干干瘦瘦的奥维马斯猛地睁开半合着的眼帘，用他那混浊的眼球扫了我一眼，正好和我的目光对上了。

　　杂乱无神的眼珠在那一刻停了一下，肥厚的眼皮眨了两眨接着就合上了，盖住了黄澄澄的眼珠。奥维马斯将靠在墙上的身子紧贴着墙壁挪了挪，他换了一个更舒服的坐姿又睡着了。

　　娜依秀的鼻中发出一声不满的哼声，而站着为我们介绍情况的比利亚叔叔只是把目光望了他一眼，就装做什么也没有看见似地继续地说下去。

　　“竟敢在军事会议上睡觉，这家伙的胆子倒是不小！”

　　在军队中待了一段时间之后，我渐渐地了解到了不少关于这个酒色过度的家伙的故事。

　　他是随着碧龙骑士团的那一万三千人一起被塞过来的，我听军队里的人说他在碧龙骑士团混得很不开心，波尔多的母亲并不是很欣赏他。皇帝这次南征，别人是能不参军就不参军，他却是想法设法要求调到做为前锋的黑龙骑士团来。

　　他曾是碧龙骑士团的第四兵团的兵团长，有着很特别的“才华”，这个才华最终让他从一个万夫长掉到了现在这个有名无实的参军的职位上。

　　奥维马斯参军的时间约有十年，运气却不是很好，帝国和魔族兽人的战争中有数的几次大败仗，他都参加了。在这些败仗中，他曾创造了两个奇迹――军队伤亡率最少和最高的记录。

　　最少，在他参加过的帝国历次的大败仗中，其他的军队全都伤亡惨重，而他手下那个军团的十个纵队，竟能有一半以上纵队的人几乎毫发无伤，整个纵队都能够完完整整地从战场上撤离。

　　如果只是这样，那他还不至于落到如此的田地，因为那个最高的记录，也是他同时创下的。他手下的另外几支纵队则在战场上全军覆没，一个人毛也没有逃出来，死得半个不剩。这样的事情在他的手上发生过好几次，因而在军队中人们给他取了一个很贴切的外号：壁虎。

　　“做奥维马斯的部下，手脚一定要灵活跑得快，因为说不定哪天遇到危险的时候，他会象壁虎抛弃尾巴一样地把你出卖了。”

　　这是在那支被借调过来的一万三千人的碧龙骑士团的士兵中流传很广的一句话。奥维马斯这种随意牺牲部下的领军风格很不得碧姬的欢心，最终被降为参军。郁郁不得志的“壁虎”，现在成了一只成天泡在酒坛子中没精打采的醉猫了。

　　奥维马斯很不得志，但我的情况比起他来也好不到哪儿去。本以为当上这个在黑龙骑士团中一人之下万人之上的副军团长，就可以高枕无忧睡大觉了。可是比利亚叔叔却给了我一块最“脏”的活儿：把黑龙骑士团中最精锐的精英部队――“黑色龙骑兵团”交给我指挥。

　　“黑色龙骑兵团”是一支由清一色的拥有变身力量的新人类战士组成的精英小队，人数不过千余人。既然是最精锐的部队，好钢当然要用在刀刃上，在战争中负责的是最危险，也最困难的活儿，而这支军队原本是受军团长直接指挥。

　　“为什么这个人会是我？我可是新人啊，什么都不会。”我苦着脸向比利亚叔叔抱怨道。

　　“就是不会才要你来当嘛。”叔叔说这话时的口气就和那个卖屁股的家伙一模一样。

　　“历代的黑色龙骑兵团的团长，几乎都是暗黑龙的龙战士，这个位置不由你来当还有谁能当？”泰格・佩斯也在一边推波助澜。

　　“可是……”我还想争辩，

　　“你尽管心好了，你的朋友我会好好地照顾她们的。”比利亚叔叔在边上加了一句话，堵住了我所有的不满声。而满脸横肉的泰格叔叔，这个时候也在边上向我露出一个意味深长的怪笑。

　　被他们捉住小辫子的我，也只好硬咽下这块难啃的硬骨头了。

　　军队中的日子过得很快，军队中各种运作情况我很快就都上手了，比利亚叔叔对此感到非常的惊讶，不停地夸我。我心中暗笑，我拥有七世龙战士的记忆，都做过几百年了，上千次了，这当然是件非常容易的事了。

　　其间我又偷空去苍龙学院找义父，老家伙已不知又溜到哪儿去了，苍龙学院现在没有多少的人，除了新收的学生外，其它的学生都参军去了。我倒是在苍龙阁上又遇见了鲁斯贝尔，这小子现在是一副学者的打扮，正抱着一堆比我的个头还高的厚厚的书狂啃，真服了他了。

　　由于我的关系，加上开明的义父，他可以自由地出入苍龙阁，苍龙阁里的藏书虽多，都只是放在那儿好看而已，大部分的书都已经几百年没有人翻阅过了。

　　「你在干什么？」我顺手拿起一本带着霉味的书翻了翻，居然是史前文字注解，这小子，竟然在学考古？

　　「哈哈，不是的，」鲁贝尔斯象是知道我的心里在想什么似的，「我在研究史前文明留下来的一些科学宝典。由于看不懂那些文字，我只好先学学古文字了。」他指了指边上一大堆古老的「砖头」，里面全是我看不懂的，写满豆芽菜的文献。

　　「你看得懂吗？」我望着这些蚯蚓一般的文字，真是一个头变成了两个大。

　　「还好啦，」鲁斯贝尔笑着答我，「我用了四个月的时间学习古文，现在已能全看懂了。」

　　四个月，没搞错啊，这小子，「真没想到，科学的力量是这么的强大，你看，这是空气动力学的书，那是化学，流体力学。」

　　「最妙的是这句『能量等于质量乘以光速的平方！』，哇，真是不可思议啊！」

　　我听得一头雾水，我感到在他面前自己就好象白痴一样。眼前的鲁贝尔斯，他的脸比半年前要成熟了许多，在他身上已看不出过去那畏畏缩缩嫩小子的影子了。

　　这小子，我想他将来绝非池中之物。

　　「哈哈，我说远了，」鲁斯贝尔一下子就明白了我的尴尬，他递过来一本书，「这个也许是你喜欢的。」

　　我接过书一看，书本很重，每一页的纸都涂上了一层防腐的蜂蜡。书的名字叫《科学眼中的魔法》，但最显眼的还是下面的几个小字：智贤者丹玛斯手书。

　　这是一代贤者丹玛斯一生心血的结晶，智贤者丹玛斯不会任何一点的魔法力量，可是他一生中却写下了无数的魔法咒语，许多咒语到现在都还在广为使用。

　　智贤者写下了这本伟大的巨著，本想让大陆上的人类重新认识一下科学，可是大陆上的人们的眼中只有魔法，不会魔法的科学家被无聊的史学家们写成了最伟大的魔法师，科学成了邪术，而一代贤者手书的巨著，几百年来则一直静静地躺在某一个角落的深处，蒙着厚厚的灰尘。

　　直到有一天，一个叫鲁斯贝尔的男孩，一个和他一样的狎西，无意中拿起来，掸去上面的尘埃，科学这颗璀璨的明珠这才放出它应有的光芒来。

　　我拿着书翻了两页，本以为凭着我七世先祖的记忆，应该可以看懂的。然而翻了半天，却依然是看不明白，因为里面并没有叙述太多的魔法咒语，只是用科学的方式论述、剖析魔法，说明魔法到底是怎么一回事。对于只学了不到一个月的科学，这方面几乎是个文盲的我来说，要看懂可就太难了。

　　唯一让我感兴趣的是，我在最后一页看到了那条传说中的终极回复咒文，咒语并不是很长，边上还有几句注释。

　　「怨气是这个世界上最难化解的东西，它不会随着时间的流逝面消失。由仇恨而生的怨气只有一种力量可以化解，那就是用人类心中的爱。这世上只有爱可以化解怨气，可是为了救一人而死一至爱之人，对被救者又有何快乐可言，此法不用也罢。

　　――诺查・丹玛斯绝笔」

　　一代贤者在他最后的时光里写下了这一条最后的咒文，不过可能也是他一生中最无用的咒文了。

　　万神血咒实际上就是神用无数的怨气化成的对龙战士的诅咒，那条终极回复咒文就是针对它而写出来的。这种解除诅咒的方法，正如智贤者所言，为救自己而牺牲一生中最爱的人，此法不用也罢。

　　「你在这儿慢慢地读书吧，我先走了。」

　　我感到索然无味，合上这本书，将它丢到了桌子上。

　　真是条无聊至极的咒文，竟然说不用也罢，那还写出来干啥，吊人胃口啊。

　　「喂，你能不能帮我想出个方法，用科学的力量将我体内的龙战士变身和堕落天使变身合而为一？」我随口说了一句，祖先们常说，只要把两种变身的力量合为一体，就能战胜那个诅咒，过去他们只是用魔法和修炼的方法来完成这个目标，最终都没有成功过。也许我可以用科学的方法来做到这点，就象是十贤者用科学的方法找到了创造龙战士的路径一样。

　　「你说的这个想法很有趣，有空的话我一定会试试的，到时候你可要和我一起做试验啊。」鲁斯贝尔回答着我，眼睛却始终没有离开过书本。

　　我对此并没有多大的信心，只是随口说说而已。

　　我不怕死，可我也不希望自己和希拉她们生下来的孩子也象我一样受着诅咒，更不希望我的那些女人们因为我的早逝而象父亲的那些女人一般郁郁而终。

　　人活着，总是要有希望的。

　　第八章 艳遇・孽缘

　　在军队开拔前一个星期的时间里，我给自己放了假，我的好友肯、红石，还有可怜的杰拉德终于有空拉了我去鬼混。对于我的那些美女们我当然说是好友聚会，实际情况我们几个男人一起去的是那种男人常去，女人不能去的地方胡搞。

　　在这个过了今天不知道明天的时代里，帝国的每一次战争之前，都是帝国境内处男和处女大批量减少的时期。热恋中的少女们，望着即将奔赴战场的男友，除了祈求神明保佑以外，唯一能做的也能是把自己的肉体献给他们了。

　　男人们中间有一个说法，如果谁被人杀死的时候还是处男，那他死后一定会下地狱，这当然是好色的男人们为自己好色而找的借口而已。

　　我早就不是个处男了，不过由于我一人霸占了太多的美女，以至于我的好友们多半找不到女朋友。谁叫希拉她们现在都公然地住在我的家中，害得我成为风都男性中间的公敌，这些畜牲就趁机拿来着这个理由来放我的血。

　　为了补偿他们，今晚到妓院来鬼混只好由我来做庄。妓院这个地方对于我和身边的那群处男来说充满了神秘感。我刚从皇帝那儿领了不少的薪水，在补贴家用之余我还暗杠了不少（希拉在这方面看得极紧）。

　　老友波尔多以前倒是这种地方的常客，不过现在他被卡玛看得极紧，想来也来不了了。我家中有得是美女，风都三大美女有两个都已入了我家的大门。我对于这些庸脂俗粉根本看不入眼，只是活了这么大，还没有见过妓院是什么样子的，我也想来开开眼界。

　　「梦都」是风都城内有名的妓院，价格公道，美女多多，在好色的男人中间有口皆碑。「梦都」是所半公半私的妓院，老板布什是帝国境内仅次于希美亚侯爵的第二大富翁，而他真正的后台老板则是那个卖屁股的第一大臣鲁亚基公爵。

　　「梦都」是座三层高的木楼，挂满了彩灯，装饰得琳琅满目，灯红酒绿的仿佛天天都在过节一般。由于有鲁亚基这个硬得不能再硬的后台老板，「梦都」可以通宵达旦地开业，并不受宵禁的影响。这里是帝国权贵们来往的天堂，但对于平民老百姓，只要你有钱也是可以进来的。那些毛球们可真会挑地方啊，看来我的私房钱这一回是一个子也剩不下了。

　　「哈哈，原来是秀耐达伯爵啊，稀客啊！」看到我这个近日在风都内崛起的人物，老板布什急忙亲自出来迎接，这家伙倒是生得相貌堂堂，方面大耳的，只是谁会想到他竟是个榨取可怜少女们的血汗发达的吸血鬼呢。

　　「你是第一次来这里吧，所以说今晚你们在这儿所有的花用就由我来包了吧。」一见面，他就送上了一份不大不小的礼物。

　　「哈哈，那我多不好意思啊。」我口是心非地答道。

　　「没什么啊，您来到这儿，可是给了我莫大的面子啊，今天就让我做东吧。」他扫了我身边的一群处男大方地说道。

　　「那就不好意思了。」我正为高昂的渡夜资肉痛不已，他送上如此的「大礼」，自然就却之不恭了。

　　「咳咳……我的朋友都是头次来这儿，你帮忙叫人打点一下吧，他们可都是……」

　　我说着朝布什眨巴眨巴了眼，第一次来这种地方，我也有点紧张，幸好我的老爸生前风流成性，在留给我的记忆中也有不少来这种地方的经验，总算没有紧张得出丑。

　　「美依达，找最好的姑娘来陪陪秀耐达伯爵。」布什和我一起发出男人间会心的大笑，边上的那群处男可真是丢脸啊，一个个紧张得抓耳挠腮的，希望今晚他们嫖完之后，妓女们可不要再塞给他们一个红包，哈哈哈……

　　「哇，我要挑最好的。」望着迎上来的一大群莺莺燕燕，肯立刻就露出了淫魔的本色，口水都流老长，「达克啊，今晚你可别抢了兄弟的女人啊。」

　　「是啊，你家中美女不少，行行好，放兄弟一马吧！」

　　几条淫虫生怕英俊潇洒万人迷的我一人独占了所有的美女，急忙往我身上狂打预防针，我又怎么会这样做呢，这些庸俗的美女，胸大无脑，实在惹不起我多大的兴趣。

　　我回绝了所有上来招呼的妓女，独自一人坐在二楼靠窗的位置喝着闷酒。四周全是洒着劣质香水，嘴唇抹得血红的俗粉，嫖客的怪叫，妓女的浪笑，低级的玩笑，实在不能和我那个温暖安宁的家相比，酒也实在是太难喝了，而且是渗了水的，（也太奸了吧，难怪能成为帝国第二富）空气有点混浊了，我不喜欢这儿。

　　「我还以为是怎么一回事呢，不过如此而已。」看着那些狂朝我抛媚眼的妓女，我真后悔来错了，说实在的，我也有点同情她们，大好的女儿家，竟要任人采摘，可怜啊。

　　我往鸨母手中塞了一大把的金币，算是付了老友们今晚的渡夜资了（虽说是老板请客，但象征性地给点钱还是要的），我想回去了，这儿实在没什么意思，还是安达和希拉她们动人的肉体更吸引人。

　　「你能等一下吗？」有个女孩的声音在背后响起，我一生阅女无数，一听声音就知道她和那些人不一样。

　　「你可是真走了红运了，连梦都的当家最出名的花魁都主动来找你。」边上的鸨母满脸堆笑地对我说。

　　我一动不动地坐在桌前，看着眼前这个气质独特的美女以极优美的资态为我沏茶。她的动作很美，很轻柔，相貌不下于多拉，气质和希拉有几分相似，却多了希拉没有的楚楚可怜的味道，只是如此红颜，却要在青楼中渡其一生，人生真是令人感慨万分。

　　「你为什么选我？」我感到有点奇怪，这个女孩还是个处女，我自己暗黑龙独有的感觉可以感应得到，只是我感到她有点怪怪的，似乎还藏着什么心思。

　　「因为你很不一样。」

　　「是吗」我接过她递上来的香茶，一饮而尽，男人听到这种话，总是很受用的。

　　「我见过那天你在神龙广场上和风都十虎的决斗。」她低声答道，「你一直都是在这个地方过活的吗？」我望着她秀美的脸蛋问道。

　　「对啊！为了生活嘛……自从我爸爸……算了！不说这些了！」她脸轻轻地抽搐了一下，迅速地低下头去。

　　「有什么事情不能解决的？」我说，「不管怎么，我也是龙战士，如果谁想害你，我一定会帮你的！」这倒是大实话，我很好色，但我是个负责任的男人，我最不能容忍的就是一个出色的美人在别的臭烘烘不配她的男人身下承欢。

　　「算了吧！一切都是命！」她闭上眼摇了摇头。

　　「我能为你作些什么？」我曾暗自立下誓言不再处处留情，不过我自问自己如果这个美女肯和我上床的话，我一定会毫不犹豫地答应，并立刻付诸实施。

　　「做我的第一个男人。」她睁眼对我说道。

　　「没弄错吧，我连你叫什么名字都不知道。」虽然有点心理准备，我还是吓了一跳，不会吧，今天又走了桃花运了不成？

　　「名字又有什么重要的呢？」

　　「反正我总是要被男人……，不如把我的第一次给我喜欢的男人。」

　　她妩媚地对我一笑，凑上唇来，鲜艳红润的红唇贴了上来，我立刻有了反应，两条舌头交缠在一起，开始了疯狂的热吻。

　　不吃白不吃，这几天一直在军营之中，实在没有机会多打几炮，我可不能放过了！这时候，我早已把父亲常教导我的“世上没有白吃的晚饭的告诫”给抛到脑后去了。「你叫什么名字？」我拦腰抱起她来，朝边上的床走去，少女的肉体在我的怀中微微地颤抖着，她的身体很丰满，在我的怀中一跳一跳的，我立刻有了男性本能的反应。

　　「艾丽莎。」她低低声说，脸都红到了耳根。

　　「你放心，我会很温柔的。」她的身体很紧张，毕竟是第一次嘛。

　　我把艾丽莎轻轻地放到床上，刚洗过的床单，散发着一股阳光独有的气味。艾丽莎美丽的女体躺在上面，象鲜花一样的娇美，她清丽不如希拉，妩媚不及罗莎，成熟艳丽不如安达，但却一种她们所没有的楚楚动人的神情，让我不忍心轻易地采摘。

　　她一动不动地躺在床上，张着那双有着翡翠般的颜色，如繁星般闪亮的双眸，向上仰望着我。充满神秘感的剪水双瞳，仿佛隐藏着许多的秘密，却无法对我说出口，我心中暗暗发誓，不管如何，无论付出什么代价，我都要帮她逃出火坑。

　　虽然心中这么想，可是我的手依然没有停下来，艾丽莎身上的衣服一件一件地在不断地减少，露出了粉红色的女体，她的腰很细，胸部不算很大，但却刚好够我的大手一握，毕竟，她还是个不到十八岁的女孩子。

　　我把脸埋入艾丽莎的胸部，将一粒果实含入口中。「啾」，「啾」地吸吮着，另一边则用手指重一下，轻一下地捏着。我用舌头从下向上舔，再从上向下舔，使劲地舔吮乳尖，吸住乳头，不停地在乳晕上打转――我把乳房作为亲吻的目标，对其进行地毯式轰炸。她还是个处女，又是那么的娇弱，我真不忍心伤害她……

　　艾丽莎在我的怀中象婴儿一样地睡熟了，眼角还带着泪花，我抱着艾丽莎度过了自认为是很美妙的一夜。

　　命运的轮盘总是在人们不注意的时候开始转动的，年青要付出代价，轻狂也要付出代价，当我注意到这一点时，一切都已成为了往事的追忆了。

　　已深深沉浸在欲火之中的我，并没有发现从开始到结束艾丽莎的双手都死死地抓着床单不放。雪白的床单被她抓出了一条条的裂缝，而这个动作并不是从她被我破瓜时开始的。当我的手第一次接触到她的肉体时，艾丽莎的手就开始撕扯着床单。

　　天亮了，我离开还在熟睡中的艾丽莎，敲开了老板布什的门，我想为她赎身。

　　「赎身？」布什愣了一下，他还在睡梦中被我惊醒，头脑还不太清醒。

　　「什么？你不愿意？」我捏紧了拳头，如果他不答应的话，我就打算强抢。

　　「艾丽莎根本就不是我们妓院的姑娘。」他看着想打人的我，思维一下子清晰了许多。他有点害怕，被龙战士给打了，那打也是白打，因为龙战士在帝国的地位是超然的。

　　「什么意思？」我有些惊讶，她不是头牌吗？

　　「艾丽莎是自愿来这儿的，她随时都可以走啊，她是自由之身。」布什说。

　　我跑回房间里去，床上的佳人早已不见了踪影。我只在我们春风一度的床单上见到了一滩的血迹，处女的落红，我昨晚的杰作。

　　「出什么事了？」布什跟在我的背后问道，一脸惶恐的表情。

　　「怎么回事！她在哪！」我抓着他的衣领问道，「你一定知道的，不要骗我！」

　　布什什么也不知道，他只告诉了我艾丽莎的住处，我按他所说的地方如愿找到了艾丽莎。

　　她所住的地方只是一小间的屋子，房子有点破旧，而且很小，里面除了张床以外，只有一个灵台。灵台上放着个人的遗像，艾丽莎正跪在灵台前哭泣。

　　我无声无息地走到她背后，本想说些安慰的话，可是当我看清遗像上的脸时，我就说不出来了，因为那个人的脸我很熟悉。可恨的是，我阅人不少，偏偏我一下子就想到他是谁了。

　　「你爸爸是死在神龙广场上的？」我问道，那个人，就是风都十虎中被我一刀两断，趴在地上向我求救的那个黑魔法师。

　　昨晚的一切，我都明白了，她曾在最高潮的时候喊过爸爸，在开始的时候死死地抓着床单，她并不是愿意和我上床的，她只是想杀我为父报仇。

　　「你走！我不想再看见你！」她回过头来恨恨地对我说，脸上还带着泪珠。

　　我无言以对，默默地退了出去，艾丽莎本是想用美人计为父报仇的，因为我在床上弄得她太累了吧，或者是因为她情不自禁地爱上了我，她没有下手。没有报成父仇，又失身给仇人，也难怪她在哭泣。我本以为自己可以帮助她，却发现自己才是害她的人。

　　命运，总是那么喜欢戏弄人。

　　我有点茫然的走在路上，那天，当我残杀那个黑魔法师的时候，我觉得自己好象是个英雄一样，也从没有为此感到后悔过，直到今天我才明白，这世上，纵使是坏人也有着他们悲欢离合的一面。那个黑魔法师在被我杀死的时候，他脑海里最后的念头想到的正是他在这世上唯一的女儿。

　　「达秀，你昨晚好风流啊，那么美的女孩都被你上了！」肯的声音在身后响起，刚刚失去了处男身的他眼圈还有点发黑。

　　「走开，不要再说了！」心情烦躁无比的我愤怒地朝他吼了一句，在几个好友目瞪口呆的目光下，头也不回地跑了。

　　我又做错了一件事，我要去见安达，这世界只有她能告诉我该怎么做。

　　「你啊！」安达叹了口气，她没有再说什么。

　　「我该怎么做？」我问道，

　　「这个问题我也没法回答你。」她走到我面前，抱住我的头，鼻子里传来一阵清新的香气，安达刚刚洗过澡。

　　「仇恨是很难化解的，希望时间能抹平一切。」她把脸贴在我的脸上，长长的秀发垂下来，刺得我的脖子痒痒的。

　　「仇恨？！」

　　原来这就叫做无奈，这就叫苦涩。

　　第九章 广场夜宴

　　在军队出征前的第三天，皇帝举行了一次规模空前盛大的宴会，算是为将要出征的士兵们饯行吧，地点就在神龙广场，一向昏庸出名的奥拉皇帝倒也知道几分与民同乐收买人心的道理。由于是皇帝请客白吃的晚餐，那一天，风都大广场足足聚集了近十万人之多。广场上搭了几个临时的高台，算是权贵们观看晚会的包厢，现在我已拥有伯爵身份，自然也有在里面的荣耀。

　　我和安达的关系早已是风都城内公开的秘密。所以，这一次我索性把她也强行带了出来，安达有点不愿意，怕这样会影响了我的名誉。

　　「我的名声本来就不太好，光脚的还怕穿鞋的？谁要是胆敢笑我们，我就杀了他！」我牵着安达的一只手，恶狠狠地说道。

　　「皮好厚！」安达挣脱我的纠缠，白了我一眼。

　　「好野蛮！」希拉在边上说。

　　性情温和的安达，和我所有的女人都处得很好，无形之中也成了她们的大姐了。这一次，我把我所有的美女军团全带到神龙广场上去了，这可是我们家族的「传统」了。

　　一向以风流出名的秀耐达家族，每隔数十年当新一代的暗黑龙战士诞生之后，有淫龙之称的暗黑龙身边总是少不了美女的。象我的父亲，当年皇帝在神龙广场举行大型晚宴的时候，他可是带了足足有十二个人的美女军团啊，和他比起来，我简直可以说是纯情少年了。

　　艾丽莎，那个可怜的少女，在我离开她家门后就失踪了。尽管我几乎把布什的脖子拧断，却也问不出她去了哪里，这一段奇异的情，或许是段孽缘，就这么暂时告一段落了。

　　当我们步入神龙广场的时候，我身边的风都两大美女自然是吸引了风都全场所有人的目光，我一手揽着一个人的腰，挺直了胸膛，可谓是雄赳赳，气昂昂地步入广场，我相信由于我的这一举动，神龙广场上一定布满了一地破碎了的心。

　　希美达侯爵迎上来，和我一起步入专门的包厢，就连一向老谋深算的他，两眼也是不放过我身边的两大美女。

　　「你可真是艳福不浅啊，难怪……」他叹了口气，我听得出他的意思，他更想招我为婿，而不是波尔多。

　　「一切都是缘啊。」我说，「哈哈，别那么太在意。」听说最近波尔多和卡玛打得火热，三天两头往希美亚侯爵家里跑，看样子他这个上门女婿是跑不掉了。

　　「没错啊，是缘。」希美达侯爵打了个哈哈，似乎并没有为招不成我这个女婿而难过。这时，老臣克伦尔也凑上来，为我的一众美女引见生人。克伦尔是帝国的三朝元老了，他在帝国掌握官员的任免。自从回风都当上了这个狗屁的黑龙骑士团的副团长之后，我也认识了帝国内不少的权贵。

　　「达秀，你可真是风流啊！女朋友不少嘛！」公主走上来冷冷地对我说，自从小时候我们打过一架以后，我和如月公主的每次见面几乎都是以一种不太友好的方式开始的。不过这一次，风都城内的三大美女倒是因为我的缘故全聚在一起了。

　　「哈…啊…」看着凯瑟琳已经成熟的身体，一向口齿伶俐的我突然感到舌头有点儿发麻。自从十五岁那年父亲死后，除了皇帝召见我的那两次以外我从未见过她。而那两次见面由于环境的原因我也没有机会好好地打量她一番。现在面对面地交谈，我才注意到过去的那个无恶不作的妖女现在已长成一个大姑娘了。

　　滑如羊脂的肌肤，如云的金黄色的秀发，天使般的面孔，魔鬼般高挑的身材，简直是上天的杰作，这就是今天的帝国第一美女。

　　正当我死盯着如月的玉容目瞪口呆的时候，屁股传来一阵剧痛，原来又是身后的两女同时向我发飙。

　　「不要理这个色狼了。」凯瑟琳对安达和希拉说。

　　「姐姐我们先聚一下吧。」说着她不由分说地把两个大美女从我身边拉走了。

　　“对男性凶恶无比，对女性温和柔顺。”这就是风都的男人对如月的评价。

　　「自作孽，不可活！」希拉调皮地向我眨眨眼，和安达跟着如月公主走了。

　　气死我了！我正要抗议。却被罗莎一把拉住。

　　「老公，你还有我呢。」她甜甜地对我说。

　　可恶，老天保佑，如月公主可千万不要把我小时候做的糗事给说出来啊，那可就糗大了。

　　身边少了两大美女，我失色不少，好在几个老臣过来拉着我介绍一些风都城内新的人物给我。

　　「我叫兰丝，秀耐达伯爵好！」已长成十七岁的大姑娘的兰丝清纯可爱，她是帝国未来星见的继承人。那个瞎了眼的九凝一动不动地站在边上，表情木然的对着我，象个巫婆一样。

　　「你好，秀耐达伯爵。」她毫无生气地说。

　　我并没有多理会她，兰丝的美貌已吸引了我的目光，她身上的气质清纯可爱，和希拉几乎是一个模子里出来的，只是风味稍有不同而已。真是女大十八变，两年没见，当初在马车上见过的小女孩现在已渐渐地发育成一个婷婷玉立的大姑娘了。她一直盯着我饶有兴趣地看个不停，而我也是趁机仔细地鉴赏着兰丝的秀美的五官。

　　我们彼此之间眉来眼去的，好象是多年来一直偷情的情人一般。

　　「哼！」

　　老巫婆冷哼一声，她没有眼睛，心眼却亮得很，吓得我们急忙收起贼眼，摆出一副正经无比的神态来给她「看」。

　　「我们该走了，晚宴快开始了。」九凝带着兰丝离开了我，兰丝临走前还不忘地回头看了我一眼，我的骨头都差点化了。

　　「真好色！」我的身上立刻又受到了另外几个美女的攻击，刚才的一切也没有逃过她们的法眼。

　　可惜了，想到她将来要和那个老巫婆一样当一辈子的老处女，我心中就大叫不平，可是就算给我天作胆我也不敢去坏她的贞洁的。据说女祭师要是失去了处女之身就会失去预知未来的能力，如果我坏了她的贞操的话，我的下场会很惨的。

　　随着时间的推移，其他几位龙战士也陆续地到来，年青一代的龙战士这一回全都在广场的晚宴上聚齐了，连那个还未成为龙战士的沧海龙传人海尔里斯・克里斯汀也到了。几位龙战士，一人一桌，占了六个位置。

　　公主和安达希拉谈得很欢，笑声不时地从她们那儿响起，那里也是全场注目的焦点，几乎所有的男士都在偷偷地谈论着风都三大美女哪一个更漂亮。公主的妹妹，现在已十二岁大的小公主如云则象只活泼可爱的小猫一样在几位龙战士的桌前跑前跑后，金黄色的短发飘动着，她长大后一定也是位不亚于姐姐的大美女。

　　这次聚会是我们七位第八代的龙战士在今后的十年中少有几次聚会了，在这以后的多年，由于大家都要领军参战，象这样七位龙战士全部到达，共聚一堂的情况，是一次也没有了。

　　谁又会想到，许多年以后当大家有机再次聚集在一起见面的时候，彼此间的身份关系也已大不一样了。

　　就在这时，安达和希拉回来了，言笑甚欢，看来，那个如月朝她们说了不少关于我的坏话，今晚我要好好审审她们。我正想过去和她们调笑两句，一个象男人一样的声音在耳边如雷声般地响起。

　　「达克，你到波尔多那边坐去，我要和希拉她们好好地谈谈。」说话的是正是迷得波尔多神魂颠倒的「美人儿」，有风都最凶悍的美女之称的卡玛。

　　可恶！尽管心里千万个不愿意，我还是不得不以最有风度的方式离开座位，搬到了波尔多那边的桌子上去，我的那一张桌子全被一大群美女给挤满了，惹得四面的那些权贵及他们的公子哥们个个全生了斗鸡眼，不时地把目光往那儿扫。

　　老友波尔多独自一人坐着喝闷酒，他的样子有点气馁，好象又受了不小的挫折。

　　「你们好象不大对劲啊？」我凑到他身边问道，

　　「别提了。」他垂头丧气地说，向来对女性无往不胜的他，情况并不太妙。

　　「你和她的关系不错嘛，她天天给你煮好东西吃啊。」我说。

　　「你还说，一提这个我就生气，我觉得她象在耍我。」

　　「耍你？不会吧，她不会煮东西我是知道的，还不至于如此吧？」我为老友鼓气。说实在的，我有点幸灾乐祸，我想看看他被卡玛打掉满嘴门牙的样子。

　　「我们的关系，就好象是杯温开水。」老友又抓起桌上的一杯酒，一饮而尽。

　　「温开水？」罗莎凑到这桌来，谅讶地问道，我趁机把手伸到她的衣裙下面偷偷地摸了一把，还好，这一回她总算有穿内裤。

　　「哼！」她的手在下面又朝我的老二狠狠地捏了一把，这个荡妇。

　　「不冷，不烫，不开，不冰，就是这么一回事！」想不到他也尝到了这种滋味。

　　「哈哈・・・・・・」我压低声音笑着，生怕被那个男人婆听到过来打掉我的牙齿。

　　「她该不会是个同性恋吧？」罗莎倒是说出了我们俩的心里话。

　　「哦？」我和波尔多对望一眼，「这可是你说的啊，我们什么都没有说。」我们俩异口同声地开口道。

　　「哥哥，什么叫同性恋啊？」是如月的宝贝妹子如云凯丽・法比尔公主，不知何时，她已来到了我们的身边。

　　「哇，不好了。」

　　我心中大叫不妙，万一这句话传到皇帝的耳朵里去，还以为我们是在说他呢。皇帝好男风是帝国皆知的秘密，可是要是谁敢乱说那也是自己找死。

　　「哈哈，不是这个的，你听错了，我是说同心果，葡萄有一个名字，叫做同心果。」我的脑筋转得飞快，抓起桌上的一个红色的葡萄，对如云公主说。

　　「同心果？」她并不太相信。

　　「是啊！」波尔多也感到了事态的严重，急忙在一旁附和着。

　　「当一对恋人相爱的时候，他们就彼此间互赠送同心果，以表示永结同心之意。」我信口胡诌道，皇帝本来对我就有成见，我得小心了。

　　「是吗？」小公主盯着我的脸望了好长一会儿，她愣了一下，转过身，跑到了边上银翼龙乔西・哈尔格特的桌子上，抓了一大把的葡萄，接着又跑了过来，塞到了我的手上。

　　「没搞错吧？」我老脸一红，这么小的女孩子……

　　「哈哈哈……」这一回是波尔多和罗莎笑得弯了腰。

　　「为什么你不送给波尔多呢？他好象更喜欢你啊。」我想来个祸水东引，

　　「因为你长得比波尔多帅气嘛，连安达姐姐希拉姐姐都肯嫁给你啊。」小公主天真地说，

　　「我很丑吗？」波尔多很不服气，哈哈，其实他的长相并不比我差啊，只是我们俩的气质各不相同而已。

　　「你的眼睛最坏了！老是盯着我姐姐不放！」小女孩说着在他的头上打了一下，红着脸跑了。

　　「我那么纯情，怎么成了色狼了？」波尔多哭丧着脸叫道，自从他迷上了强悍的卡玛以后，过去的那些情人通通都和他说再见了。

　　皇帝终于出场，边上跟着久违了的皇后。皇后年龄不过三十几许，长得雍容华贵，凤目含威，高起的鼻柱直透山根，看得出她是一个性格刚强很有主见的人。由于新人类的青春期很长，她看上去不过是二十五六岁的少妇的样子，加上身据显位，保养极好，相貌虽比不上公主的美丽，但亦属上上之姿，尤其她的朱唇特别丰润，很是性感。

　　丽安娜皇后并不是如月公主真正的母亲，她倒是凯丽（如云）公主的亲生母亲。如云和如月是同父异母的姐妹，不过关系却极好。自从皇帝喜好男风之后，帝国内有人传言丽安娜皇后就一直在守活寡。虽然她一直春思难耐，却无人可以为她解除寂寞，因为这世上是没有人胆敢给最强的三头黄金龙戴绿帽子的，皇后在帝国一直很低调，平时她都是一人躲在后宫，和宫女们一起独自过着清静的日子。

　　奥拉皇帝来到最高的高台前，和皇后一起举起杯子，说了一大堆鼓励战争，吹嘘称颂的开场白之后，宣布晚会开始，大家一起举杯痛饮。

　　这个所谓的晚会，无非是来自各地的表演团来神龙广场进行表演，杂技歌舞之类的。不过对于那些将要出征的战士来说，丰盛的食物是他们的最后的晚餐；高奏的乐曲只是死亡的送行曲；欢快的舞蹈则是提前进行的死亡弥撒。

　　夜色降临了整个风都城，四周燃起了无数的火把，把整个神龙广场照得有如白昼一般。

　　跳跃的光线映在广场四周十七座巨大的雕像上，黑暗和光明交错着，一切是那么的诡异。

　　三百年了，自从三百年前十贤者创造出龙战士以来，这三百年来每一位龙战士都受着万神血咒的折磨，我的祖先卡鲁兹死于诅咒，我的祖父死于诅咒，我的父亲也死于诅咒，而我也毫不例外地受着诅咒的关爱。

　　其实龙战士最大的敌人不是魔族，也不是兽人，而是高高在上的神。或许，如果哪一天我能够战胜自己所受的诅咒，我也会象当年沧海龙哈巴罗尔・克里斯丁（见前传）一样，登上连云山脉的最高峰――日不落山，去挑战居住在那儿的创世之神。

　　宴会仍在进行着，男男女女疯狂地跳着喊着笑着，仿佛不知道三天后就要离开家乡打仗去了。这个时代人人都有些疯狂，当他们真正要面对死亡的时候，大家的心态都有些变异了，只是一个个硬着嘴皮子不肯说出来。

　　众大臣和七位新一代的龙战士开始向皇帝和皇后敬酒，鲁亚基亲热地偎着皇帝，象情人一样地在他的耳边亲密地交谈着，而丽安娜皇后象是没有看见般，一动不动地坐在皇帝身边。

　　我端着杯子，在皇帝面前说了一大堆言不由衷的恭维话，心中自然是希望他早死早为这个世界除去一害。就在这时，一直没有什么话语的丽安娜皇后抬起头来看着我，高傲的眼神似乎变得柔和了许多。

　　「基思的儿子吗，时间过得好快啊，以前你还是一点点的小鬼，想不到现在变得这么高大了，嗨！」

　　她的表情有点怪，我却心知肚明是怎么一回事。我从父亲的记忆里知道，她并不是一个安于本份的女人，并不象表面这般多愁善感。皇后曾和父亲有过一段情，但当她有机会勾上皇帝的时候，立刻就离开父亲而选择了奥拉皇帝。她知道皇帝比父亲更有前途，亦是这世上仅有的两个主动抛弃父亲的女人中的一个，而另一个则是龙波尔多的母亲，一直还没有出现的碧玉龙的龙战士，守护连云峰天之裂痕的碧龙骑士团的女神将。

　　父亲在记忆中是这么认为的，凯瑟琳的母亲，前一任的皇后的死和她有很大的关系，这个女人很有野心，也很有手段。

　　「是啊，想当初我和公主打架的时候，我们都还是孩子，现在都已是成人了。记得那时奥拉叔叔并没有怪我冒犯公主，时间过得好快啊，一眨眼已过了十年了。」我感觉到皇帝对我很有偏见，故意说这样的话是想勾起皇帝心中对不断流逝的时光岁月的共鸣。

　　「时间过得好快！」皇帝果然被我勾得回想起了往事，眼睛里射出缅怀往事的目光。

　　「人生如梦啊。」奥拉满怀深触地说。

　　「为了陛下的健康干一杯！」我不失时机地大声说，我不喜欢皇帝，但我却要为我的将来先打算一二，要是他受这个鲁亚基影响多害我几下的话，我可是会死翘翘的。

　　「为了陛下的健康干一杯！」全场所有的人都站了起来，吵杂的声音震得早已歇息了的鸟雀都飞了起来，扬起的乌云遮住了天上初升的明月。见到被我抢了风头，那个鲁亚基的脸皮很不自然地动了一下，但马上就堆起一脸的笑意。我想，他一定和他的独生子一样恨不得杀了我吧。因为我的缘故，他的宝贝儿子在风都可是臭名昭著，不敢来出席这个盛大的晚宴。

　　晚会此时到了最高潮，该是压轴戏的时候了。皇帝的这次南征，共征调了帝国五分之三的军队，其中包括黑龙骑士团，皇龙骑士团，炎龙骑士团和钢龙骑士团。晚会的压轴戏，其实是四大军系各方的代表进行的武艺比拚。

　　趁着那个可恶的男人婆被他的父亲拉去为皇帝敬酒的机会，我又回到了安达和希拉这一众美女当中去。分开了这么久，自然要好好地调笑一番，久别胜新婚嘛，至于广场正中心那一场场的比武，我根本就没有在意。

　　比武打了四场，四个骑士团各胜一场，加上本着点到为止的原则，可谓皆大欢喜。就在我以为这一切就要结束的时候，异变终于发生了。

　　铁背龙迪卡尼奥突然站了起来，落在广场中央，在众目睽睽之下，他使出了铁背龙变身，这世上最沉重的兵器――惊天锤从他的身体里跳出来，重重地砸在地上，发出震天的巨响，把所有的喧闹声都压了下去。

　　惊天，正如其名字一般，这件兵器重达一百八十五斤，这世上只有铁背龙兰贝斯家族那种天生神力的人才能使得起来。惊天的形状更象是一把长柄的大铁锤，一头大一头小，粗大的一端上布满了尖刺。

　　「陛下！第八代的龙战士中，其中几位我都曾在帝国的比武大会上交过手，而秀耐达伯爵，我却一直没有机会和他切磋过武艺。我想在帝国出征之前，和他比试一番。」迪卡尼奥跪在广场中央，向皇帝请求允许向我挑战。

　　自从一年多前击败老对手缪斯之后，迪卡尼奥就隐为帝国第八代龙战士中的第二高手，之所以说是第二，因为在这上面还有那个深不可测的，拥有世上最强的三头黄金龙变身力量的如月公主。

　　在风都，因为希拉的事，我已是个传奇似的人物，但真正见过我出手的人并不多。

　　百闻不如一见，谁都想看看我的真本事。迪卡尼奥此举，立刻引起了所有人的附和，助威声络绎不绝。不过助威的声势却很明显地分成了两派，几乎所有的男性都支持迪卡尼奥，因为我抢走了风都最美的两个美女，得罪了风都所有的男士；而几乎所有的女性都为我呐喊。

　　因为我比这个肌肉男帅多了，又有英雄救美的传奇似的经历，比起他来当然受欢迎多了。

　　「好！帝国以武立国，以武会友，这正是帝国长久不衰的原因，秀耐达伯爵，你愿意接受他的挑战吗？」皇帝明知故问，这种情况下我还能不答应吗？

　　「当然愿意！」我有气无力地应了一句，从一干的美女中间脱出身来。

　　「我没有事的！」我对着紧张得透不过气来的一干美女说，我脱下外套，跳下高台，身体在空中打了个转，稳稳地落到了广场中央。

　　「噌！」

　　逆鳞从我的左手中跳了出来，对上了迪卡尼奥手中的惊天锤。对于战斗，逆鳞向来是向兴奋的。

　　「呀！」

　　我和迪卡尼奥同时变身，运起神龙不死身，体内的龙气迅速地在身体表面凝结，生成坚硬无比的暗黑龙之铠和铁背龙之铠。

　　我知道，我和迪卡尼奥的这一战将会很辛苦，而且我不能败。败了会大大影响我在军队中的形象的，对我以后领军也不利，对将来在战争中保护安达她们更为不利了。

　　我绝不能败，同样的道理，迪卡尼奥他也输不起。

　　一时间，我和迪卡尼奥之间剑拔弩张，气氛紧张至极，这世上，就算是皇帝也不能阻止我们的决斗了。

　　但有一个人可以阻止，这个人就是凯瑟琳・法比尔，三头黄金龙龙战士的继承人，帝国未来的女皇帝。

　　「等一下！」如月公主说，「这一场比试是我的了！」公主也跳到了广场中央。

　　「兰贝斯！你已经和几位龙战士交过手了，就把秀耐达伯爵让给我吧！」如月把手朝我一指说道。她的话合情合理，加上一众好事者早就想看看帝国第一美女是如何和人打架的，一群无聊人士立刻大声呼应赞同。

　　迪卡尼奥虽然很不乐意，这种情况下却也不得不退到一边去。

　　「可以吗？秀耐达伯爵？」公主对我甜甜地一笑，真是美得动人一笑，在笑容中我却看到了几分杀机。

　　「我能不答应吗？」我耸耸肩做了个无可奈何的动作，我最怕的事情终于发生了，她可真会挑时间啊！

　　「来吧，达秀，让我看看你第三变褪变后的暗黑龙之力！」如月公主又是微微一笑，接着脸一板，迅速地敛起笑容。她手臂一扬，抛开身上雪白的外套，露出了美妙动人的曲线，看得全场十万人个个都目瞪口呆，不少人更是口水流了一地。但如此美景只持续了不足半秒，公主也使出了神龙不死身，三头黄金龙的龙气产生黄金龙之铠遮住了被紧身衣包裹的玲珑剔透的曲线。

　　噌！

　　这世上最锋利的神兵――杀神，从美得象天使般的如月公主体内跳了出来，映着天上的明月，反射着耀眼的光芒，让神龙广场上所有的火把都黯然失色。

　　第十章 神龙之战

　　我扫了一眼看台，缪斯、波尔多还有乔西・哈尔格特，一干人都紧张地盯着我和公主，自从她十五岁那年以后，再也没有人见过她的出手，十五岁前的如月公主，却是风都所有男人心中的噩梦，包括我在内。

　　三头黄金龙龙战士是龙战士中力量最强的，想当年一代天骄雷兹・法比尔能让其他六位龙战士心服口服地为他卖命，光靠个人的魅力是远远不够的。「嗡！」面对者同样是十贤者造出来的神兵杀神，逆鳞开始鸣叫起来，这一回，它不是因为要战斗而兴奋，而是害怕，这个情形，就和那天皇帝册封我为伯爵时是一模一样。从一开始在气势上我就大大地处于下风。

　　「见鬼！」

　　我从七世先祖的记忆中知道三头黄金龙的力量有多么的可怕，但我也没有想到凭着我比公主早半年完成第三次褪变的力量以及已和我的灵魂融为一体的逆鳞，居然在公主面前气势会处于如此的下风。

　　「小心了，达秀！」看到我有点狼狈的熊样，如月公主抿嘴一笑，露出一口洁白的牙齿，她的右手挥动了一下杀神。

　　「噌！」

　　一道剑气划破我们之间相距不到十五米的距离，割破广场的石板地面，带着不断扬起的石屑，朝我正面劈来。

　　她的这一招，只是试探我的实力的一招。

　　我唯有依样学样，用同样的方式回敬一招，两股剑气在我们之间的正中心相互交击，化为一黄一黑两条龙形的气劲盘旋卷起，带着被剑气划出来的石屑飞上半空。

　　「挡得不错嘛。」公主一副满不在意的样子，嘴角依然是高高在上，自以为是的微笑，杀神收到胸口，改单手握剑为双手握剑。

　　「那试试这招雄霸天下如何？」

　　杀神在她的手中嗡嗡鸣叫着，发出天下舍我取谁的宣言，一时之间，整个广场的火把仿佛都暗了下来，只剩下凯瑟琳公主所处的位置还带着光明。

　　「天下英雄谁敌手！」

　　凯瑟琳公主一字一句地念着，这句话，是当年雷兹・法比尔最爱说的话，雄霸天下就是他所创。一代雷兹・法比尔自创的皇龙惊天诀，这种武功心法霸道无比，任何一种兵器到了他的手上使不出两下就被他强悍的力量给震碎了。一代天骄一气之下索性舍兵刃不用，而以自己的一双肉拳为武器，在得到十贤者的杀神之前，他一直是用那双铁拳打遍整个塞尔巴托地区的。

　　雄霸天下本是拳招，但到了天资不亚于先祖的凯瑟琳手中，却又被她演化成了剑招了。

　　黄金龙的龙气，王者的皇气，加上来自先祖的霸气，三气合一，就构成了这招雄霸天下！

　　不战而屈人之兵，这是皇者最重要的一点。雄霸天下这一招，简单无比，毫无任何花巧，在一般人的眼中，只是当头一剑劈下而已。但这一招真正的奥秘，就是用那雄霸天下的气势，将对手压得抬不起头了，信心顿失，达到不战而屈人之兵的效果。

　　杀神带着万丈的光芒，随着公主不断移动的步伐，不断地向我逼近。剑未到，那霸道无比的气势已逼得我身上的暗黑龙之铠几乎要缩回体内。

　　但更坏的事情还在后面，逆鳞此时害怕得直发抖，本已和我心意合一的宝剑竟沉重得象灌了铅一样，我无论如何也举不起它来。

　　「该死的家伙，你该不会被她的美色给迷住了吧！给我抬起头来！」

　　我不断地催动着体内的龙气注入逆鳞之中，可是逆鳞象是不属于我的宝剑一般，不断地抗拒着我，它在发抖，在害怕，它不敢进攻。

　　这一回，我终于明白了为什么三头黄金龙能成为龙战士之首了，也终于明白了那天波尔多面对如月的时候为何只是一招就败北。

　　「你们好偏心啊，十贤者！」骂归骂，公主的剑已逼近到离我不足四步远的地方了，杀神带来疾风剑气，刺得我皮肤直生痛，强悍霸道的气势，压得我几乎想扔下兵器撒腿而逃。

　　可恶！要是一招就败北的话，叫我如何见人啊！

　　该死的逆鳞，竟然这样，就让我休了你吧！

　　我大吼一声，两脚一蹬，身体向后飞退着，同时强行举起逆鳞，一剑斩向自已的左胸！

　　在围观的近十万人的尖叫声中，我的左胸鲜血飞溅，逆鳞已深深地刺入了我的心脏。

　　「达秀！」我的耳边传来了希拉安达她们的尖叫。

　　这世上所有的兵器都可以杀死我，但只有一样是例外，那就是逆鳞。因为它本就是我身体的一部分，就算把它刺入我的心脏，也不能对我的身体造成任何的损伤。当我把逆鳞从体内再次抽出来的时候，它吸饱了我的心头的热血，剑心再次和我合而为一，光芒四射，发出饥饿的吼叫！

　　逆鳞，终于在皇者之剑面前抬起头来！

　　这一招的名字就叫做「龙血化茧！」

　　是父亲想出来的对付充满皇者之剑杀神的妙招，我从小就是个叛逆性格极强的人，父亲担心将来有一天我会和皇帝翻脸，他知道我们家族的暗黑龙战能远不是三头黄金龙的对手，逆鳞也不如杀神，这一招是父亲呕心沥血专门为我想出来的。

　　我过去一直不理解父亲，很恨他，直到现在，我才开始有点明白父亲的心意了。

　　谢谢你了，爸爸！

　　吸收了我的血的逆鳞在气势上已不输于杀神，但是要破凯瑟琳的这一招还得靠我自已的武艺。

　　「想让我出丑，没有那么容易！」

　　「遇神杀神！」

　　要破霸者之招，只有用比他更狂、更疯、更强悍的招式，我连神都敢杀，还有什么不敢做的，这一招，就是那天我在救了希拉之后悟出来的。

　　「这么狠，一点面子都不给，老子和你拼了！」

　　此时，我运起龙魔心法的第十重天「惊神」的力量，双手高举着逆鳞不再后退，见招破招，用以和凯瑟琳同样的动作互相对劈。

　　「管你是神是皇，惹恼我了，照样一刀两断，杀个干净！」

　　「杀！杀！杀！」

　　「当！」巨大的响声响彻全场，龙魔真气和皇龙惊天诀的气劲通过两把绝世神兵相互撞击，皇气霸道，魔气诡异，两种力量，谁强谁弱？

　　「波！」

　　我们两个并没有因为相互力量的比拚而分开，反而纠缠在一起，一道亮光从逆鳞和杀神交击的地方亮了起来，起初只是豆粒大的一点点，接着不断地扩散，随着我们俩不断催动的龙气不停地增长，形成一个巨大的白色光圈，还在不断地向外扩张，亮度也在不停地增强，耀眼的光芒照得全场十万人都几乎睁不开眼睛来。

　　就在光球爆发前的一瞬间，人群中跳出了六个人来，帝国的六大僧侣，来自魔法师联合会的德鲁依。这六个人同时向场中的公主和我发动魔法攻击。

　　「以光明之神的名义，把一切黑暗束缚！」――「光明枷锁！」

　　「黑暗的盟主啊，以我的血为契约，用您强大的意志控制力，控制结界内任何的生物。」黑暗束缚！」

　　「冰雪之神啊，用你强有力的双手，将一切冻结！」――「寒冰冻结波！」「烈火中跳动的精灵啊，将你们的愤怒化为火墙，把一切都隔开！」――「火焰护盾！」

　　「风神啊～用您无尽的力量，撕开空间的裂痕，永恒的时间定格于瞬间。」――「空气结界！」

　　「无尽的大地，挺起你无边的胸膛，将世界切断！」――「土之城邦！」

　　这六种防御魔法组合起来，就叫做「六元素无效空间」，可以封死一切的魔法力量的超级防御结界，当年，十贤者就是用这一招一连屠了世上最强的七条龙。

　　「波！」

　　光球的体积超过了临界极限，终于爆发开来，以我们俩为中心炸出一个直径七米的大洞，不过却没有伤害到在场的任何人，因为那六位僧侣布下的六元素无效空间已将一切的破坏力量完全吸收。

　　「好厉害！」

　　我心中大叫着，我比公主早了半年完成第三次褪变，却不能在力量上压过她。按理说我的功力要稍胜她一筹，可是三头黄金龙那独有的三气合一的霸道力量竟逼得我要用更强的力量才能压得住公主，相互抵消之下，我并没有占多大的优势。

　　「不错嘛，比几年前要进步多了。」公主轻笑道。

　　「可恶。」不说还好，一提起当年的被逼裸奔的糗事，我就一肚子火气。

　　「再来几招试试！」

　　珠圆玉润的声音一字一句地从公主的性感的红唇中吐出来，如月公主的声音就象她的美貌一样的动人，但是她的剑法更是迷死人。

　　如月公主原本沉稳无比的步子突然变得飘忽不定，有如秋天时从树上飘下来的落叶，让人无法推敲琢磨。造型巨长的杀神在体型修长玉立的如月公主手中，化刚为柔，在她的手上灵活的转动着，成了一条四处乱钻的毒蛇，随着公主不断扭动着的美腰水银泄地般地从四面八方向我攻击。

　　先前那种一板一眼，踏踏实实，充满皇者之气的剑势已全没了踪迹，取而代之的是更凶狠，更有效，更泼辣的剑招。无论是快还是诡异方面都要更胜我一筹。

　　「圆梦！」「缠绵！」

　　我一头冷汗，使出拼尽全身的力量，使尽一切的法宝，逆鳞在我的手中一圈接一圈地划着圆，布下一层接一层的剑网，以柔制柔，以攻对攻，硬生生地挡住了公主的猛攻。我不能防守，因为我知道要是只守不攻的话，这世上没有一把剑可以挡得住杀神，逆鳞也不例外。

　　以情为招，这是我武艺的特点。「圆梦！」「缠绵！」这些招式都是我这两年新悟出来的绝招。一年多前因为心灵有破绽缺陷，我惨败在缪斯的刀下，但自从我和希拉度过了那个美妙的一夜之后，我心灵的破绽已经再度补上了。

　　不过如月公主的剑法实在是太可怕了，我本以为以柔对柔，逆鳞在造型上要占了上风，我应当可以占些小便宜的。

　　没想到笨重得水桶一样粗的杀神在公主的手中就象是用牛筋做成似的，能伸能缩，灵动无比。每次总是从不可思议的角度攻过来，逼得我要用尽全部的精神去应付，两剑交击了一百三十多下，我连一次还击的机会都没有。

　　我是越打越怕，越打信心越失，十年前的那件事阴影，仿佛又再次出现在我的面前，那一次，是我一生中最大的耻辱。

　　公主剑法的风格就象她所学的皇龙惊天诀一般，柔中带刚，刚柔合一，一把大剑使得出神入化，仿佛同时包含了长短软硬所有兵器的优点，我根本就找不出一点的破绽。从交手到现在，不知不觉之中我都被她牵着走。

　　「很好。」

　　如月的双眼神光一现，嘴角轻过一丝轻蔑的嘲笑，杀神猛地一收，公主的左手再次搭到了剑柄上。

　　杀神在公主洁白如玉的双手中放射出七色的毫光，有如天上的太阳一般耀眼。光的明艳，暗的幽深，风的轻爽，火的炎热，水的冰凉，土的坚实，这六种不同力量，同时包含在了她的这一剑之中。

　　杀神先是刺向我的小腹，接着公主的腰肢一挺，双手握剑，右臂一曲，向上反挑划向我的下颚。这一剑，让我产生一种奇特的感觉：长剑在空中划出的轨迹是一条直线，而不是弧线。

　　「没招了！」

　　「老爸，救我！」

　　公主的这一招，竟让我无从下手，不知如何应付才好。

　　没招也得接，要是被杀神划中了，不死也得去半条命。我以一个极不自然的动作，握着逆鳞重重地往下劈，在百忙之中我总算找对了位置，逆鳞劈在了杀神剑身力量最难极的部位。

　　「当！」

　　两剑再度交击，并没有象人们想象的那样放出震天的巨响，只是发出蚊蝇一般的声响，「不好！」

　　逆鳞有如劈在空处一般，轻飘飘地不着一点力，杀神在两剑接触的那一瞬间又回到了如月的体内。想不到如月公主如此霸道绝伦的一招竟是虚招。这个情形简直是那天我击杀风都十虎时的翻版。

　　我用错了力道，全身气血翻腾，难受无比，差点喷出一口鲜血，就在这时，如月公主的右手的粉拳在我的面前由小变大。

　　「砰！」

　　我的头一摆，总算逃过了鼻梁鲜血飞溅的厄运，可是右眼却金星直冒，代鼻子受过，重重地受了这一拳。我整个人腾空飞了出去，落到了十多米外的地上，还好，我总算在落地之前把握了身体的平衡，要是再落个屁股朝地，四脚朝天，那可就没脸见人了。

　　「呜！」

　　这个臭娘们，这是第二回了！我的右眼又一次被她给打黑了，相信我现在的样子一定和是帝国那些权贵家里养的斑眼狗没有什么两样。还算聪明，在挨了那一击之后我立刻就借力而遁，否则现在就不是青了一只眼睛那么简单了。

　　「承让了。」

　　公主向我甜甜地一笑，杀神在空中虚晃了两下，划了几个剑式，又回到了她的体内。口哨声和怪叫的喝彩声接连响起，原来是周围的那群无聊人士在为如月公主喝彩。

　　「可恶！」我心中大骂着，这个可恶的小妖精，打哪不好，偏偏打我的脸……

　　我心中暗暗诅咒着，表面上当然还是很有风度的表示技不如人，甘愿服输。我这一生中最糗的两件事，都是这个可恶的公主为我种下的！有朝一日，我暗暗发誓，我要把你弄到床上去，操得欲仙欲死，哭爹喊娘，拚命地求饶！

　　当我和安达、希拉坐在回家的马车上的时候，我的心中仍然在这么的想，被打青的右眼虽经圣光术治疗过了，可是至今还是隐隐作痛。

　　「好啦，别再想报复人家了，真没风度。」安达坐在我身旁，似乎看出了我心中在想什么，「我来为你揉揉吧。」

　　她那柔嫩温暖的右手放在我的右眼上，轻轻地按摩着。安达的身体紧贴着我的脸，嗅着她身上传来的动人的体香，我几乎都要醉过去了。

　　我正想不顾在一旁的希拉，把安达剥个精光，象那天对付罗莎一样放手大「干」的时候，希拉的一句话，让我气得差点自杀。

　　「没伤得那么严重吧？以前你不是被公主打得更惨过吗？」

　　什么！那个小妖精把这件事告诉她们了，我恨不得立刻找条地缝钻下去。而安达发现希拉说漏了嘴，急忙朝希拉狂打眼色。

　　「可恶的公主，连这件事都对她们说了，太过分了！」

　　愤怒的我双手一伸，一下子抓住了身边的安达的胸前的双乳，在安达的惊叫声中，我已重重地封住了她的嘴，将她牢牢地压在车箱壁上。

　　可恶！今晚我要好好地审审你们这两个人。

　　今天被公主当众打败，对于我来说，并不是件无法接受的事。虽说我心中依然有些不舒服，可是三头黄金龙的力量是大家公认的龙战士中最强的，我能抵挡了公主那么多招才被她用诡计打败，已足已自慰了。

　　只是，那可恶的公主竟把我小时候最糗的事也说了出来，还是对我最爱的两个女人说的。

　　在安达的家中，我一边挥动着我巨大的武器在两位美女体内进进出出，一边愤怒地想。

　　我的动作有点粗暴，安达和希拉两女被我叠在一起，安达在下面，希拉在上面，两对美丽的乳房压在一起，四条美腿搭在床沿下，而我则站在床边，双手握着两女的各一只乳房，用力捏着搓着，挥动着肉棒，轮流在她们俩的小穴中进进出出的，带出一大片的蜜水。

　　「啊，不要啊，我不行了。」

　　「哦。不要……轻点。」

　　安达和希拉以这样的姿态，已被我干得泄了好几次了，虽是绝代的尢物，碰上我这条淫龙，也有点受不了。

　　「干死你这个小妖精。」

　　我把两女当成了如月公主，恶狠狠地插着，我来回吻着她们的粉颈，双手挤着四只乳房，，安达的胸口还戴着我送给她的那块宝玉，心形的玉石被两女的美丽的乳房夹在当中，这样的姿态，要是做成一件艺术品，一定很值钱的。

　　安达和希拉在痛苦（少量的）又快乐中不停地叫着求饶着，让我获得了一种报复式的快感。

　　该死的妖女，让我在这么多人面前出丑，总有一天我要把你弄到床上去，活生生地干死你！

　　我恨恨地想着，心中大吼一声，肉棒深深地扎入希拉的体内，小美人发出惊天动地的尖叫，两眼一翻，昏死过去。我放开她，抱起被压在下面的安达，让她坐在我的大腿上，我的脸紧贴着安达丰满的胸部。

　　对于我的老师和情人双重身份的她，我是从来都不敢太过分的，我有不少的美女，除了安达以外，全和我肛交过了，因为我觉得这种方式对她好象并不太合适，有点变态。

　　安达双手勾着我的脖子，送上香吻，硕大饱满结实的乳房贴在我的脸上，惹得我不停地用嘴反复地吮吸着她的乳头。

　　「要是公主也在身边那该多好。」

　　我的心中突然涌起了这种奇怪的想法，不过这种想法实在是太对不起怀中的佳人了，我努力地把她抛离脑海，全心全意地爱我的老师。

　　我双手抓着安达的美乳不停地肆虐着，一阵无穷尽的揉捏使得淡粉红色乳头令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，变大。我把那块带着体温的玉含在口中，感受着它的温度。

　　我不住地挺动着下身，巨大的肉棒在安达的体内不断地摩擦着。强烈的快感，使得她不断地现出挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到美丽的老师的全身。

　　早已在先前我的狂轰滥炸中失去理智的安达，雪白的双腿死死夹着我的腰不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，双手死死地把我的头压向她的胸部，全身上下配合我的猛烈攻势，每一个动作无不恰到好处，蜜水不断地从我们两的交合处流下来，真是一江春水流不尽啊。

　　安达那甜美的女高音最处终于变成了喷火的声音道∶「啊……啊……达克……」

　　修长的双腿一下子死死地缠着我的腰不放，几乎把我龙战士的龙腰给夹断，我就把巨大的肉棒，深深地顶入她的花芯之中，在安达的子宫内猛烈地射精，一排排滚烫的精液不停地击在安达的肉壁上，把她一波接一波地送入天堂。

　　「我爱你，安达。」我吻着她的唇，紧紧地拥有着我的老师，「战争结束后，我就正式娶你。」

　　安达没有回答我，她只是温柔地看了我一眼，含着微笑睡在我的怀中。

　　我的运气还算不错，本以为三天后就要出发了，可是铁背龙迪卡尼奥竟在出发的前一天开始了第三次的褪变，因为他的关系，皇帝不得不把出征的时间又推迟了半个月，这半个月，我当然是夜以继日的播种了，就连那个伦蒂尔也被我捉到家里来，与她的得意高徒们一起开无遮大会。

　　「喔」伦蒂尔的双脚被我缚在床头，两腿叉开成一个极不雅观的「人」字形，她的全身上下被我剥了个精光，现在正赤裸裸地躺在我家的大床上。

　　自从那一次被我再次在浴室中强奸以后，伦蒂尔就成为了我一人的专用情妇了。尽管她的年龄比我大上十岁有余，可是这个长得象十八岁少女一般的女人的肉体是那么的动人，食髓知味的我又怎能放过她呢？

　　那一战之后她已完全向我屈服了，她只要求单独和我一个人发生那种关系。可惜的是我马上就要出征了，时间宝贵，怎么能把珍贵的时间浪费在来回两头跑上呢？

　　「我是被你强奸的。」她的话很好笑，现在从肉体到灵魂已完全向我投降的伦蒂尔，知道已无法避免在学生面前和我做爱的命运，所以提出了一个要求：要我把她绑在床上象强奸一样地干她，她要向学生表明她是被迫的。

　　我也有点轻微的虐待狂，当然是求之不得了。

　　「走开，你这个恶魔，不要碰我！」伦蒂尔夸张地叫着，躲在屋外偷看的多拉和梅儿捂着嘴偷笑着，至于安达和希拉，对于我的劣行也已见怪不怪了，装作什么也不知道。

　　我的双手分开她下身的花瓣，里面已全湿透了。我将我的巨龙顶在洞口，不停地打着转，就是不进去，而我的一双大手则使坏似般不停地挑逗着她的肉体，弄得四肢被我紧缚的伦蒂尔欲火狂升却又不得发泄，可是把我恨得牙痒痒地。

　　「不要，你这个色魔！」她大叫着，身体象水蛇般扭动着，恨不得一口把我的巨物给吞下去。

　　「你说对了，我就是色魔。」我一口咬住她的一只乳头，含在嘴里象吸奶一般吸得滋滋作响，弄得伦蒂尔尖叫连连，当然是充满快乐的尖叫了，接着下身一挺，冲入进山洞之中，饱满充实的感觉胀得她直喘气。

　　「这个宝穴永远都是我一人的了。」我心中得意地想着，双手掐着那对漂亮的乳房跪在她的两条大腿之间，挺动着熊腰奋力地开垦着这块宝地。

　　伦蒂尔口中依然在臭骂着我，这已是习惯了。每次她被我强行弄上床，被我干得高潮迭起的时候总是在不停地骂我，不过这样反而让我在精神上获得了一种强奸的快感。漂亮的乳房在我的手中不断地变形着，我有点粗暴，却让这个有点轻微受虐倾向的伦蒂尔欲仙欲死。

　　肥大的肉壁紧紧地夹着我粗大的肉棒，不断上升的体温刺激着我的神经，我插得又凶又急，就象是真正的强奸一样，象伦蒂尔这样的女人，只会屈服于比她更强的男人，所以嘛，无论在床上床下，我都要表现出我强者的一面来，这样才能更长期地占有她。

　　「舒服吗？」我喘着气问道，「哦！」伦蒂尔咬紧牙关，明明很爽却不答我，让我听不到美妙的叫床声。

　　「我要你一辈子都作我的情妇！」我扯断绑着伦蒂尔四肢的布条，早已爽得不知天南地北的她立刻象八爪章鱼一样的张开四肢紧紧的缠住了我，拚命地扭动着腰肢，口中哼哼哈哈地叫个不停，就是不肯说一句好爽。

　　不过我一点也不着急，在铁背龙完成褪变之前，我还有十多天的时间呢，我们可以慢慢地来。

　　当那个肌肉男完成了他的第三次褪变之后，我的好运终于宣告结束。三十八万大军，在无数人的鲜花和锣鼓声的欢送下，踏上了前途未知的征程。

　　已有一年多从军经验的缪斯和迪卡尼奥分别担任炎龙骑士团和钢龙骑士团的团长。

　　缪斯自从一年多前的那次比武大会上他输给了迪卡尼奥之后不久就离开风都投入军队中，参加了东部战线对兽人族的战争，立下了不少的军功。而迪卡尼奥几乎在赤甲龙缪斯参军后不到一个月的时间里，他也做了和他相同的事情。四个月前，他在和魔族的一场战斗中击杀了魔族的名将――第八魔将炎魔诺汀斯从而声名大震。

　　铁背龙迪卡尼奥勇猛却不失沉稳，缪斯・比塞亚做事更是心细如发，用他们两个做为冲锋陷阵的前锋是再合适不过的了。谁会想到皇帝却不顾一干老臣的反对而选了我和波尔多两个新人，这一切一定都是那个卖屁股的鲁亚基公爵搞的鬼。

　　皇帝在人事安排上的很多布置，简直是胡扯蛋。龙战士是世上最强的战士，这一点没错，但最强的战士未必等于最好的战场指挥官，否则当年汉尼拔就不会屡屡击败由龙战士指挥的新人类军队了。

　　缪斯和迪卡尼奥是不是大将之才或者领军之才我不敢说，不过我看这两个家伙平时眼里除了武艺之外再也不能容下他物，想想也好不到那儿去，叫他们这么年青就当上两个军团的指挥官，实在是有些说不过去。

　　不管是谁，只要是人，他的一生总会犯下许多错误，有的错误可以挽回，有的错误却只能成为终生的遗憾。

　　在帝国，有一个人是绝不能犯错误的，那个人就是皇帝，因为他的一个错误往往会导致无数人的死亡，甚至使得一个国家灭亡；而身为六万五千人的黑龙骑士团指挥官的我和军团长比利亚叔叔也是不能犯错误的，我们的错误也是我们所承担不起的，因为这关系着六万五千条生命。

　　部队向南方移动着，土地的颜色也开始发生变化。肥沃的黑土逐渐地转变为黄色的土壤，土质也由粘土为主转变成夹有石块的沙质土地。经过十五天的行军，三十几万大军终于来到了帝国的边境：迎风峡。

　　穿过迎风峡，就离开帝国的土地，进入魔族的领地。风之大陆的地理位置极为特殊，横贯大陆的连云山脉硬生生地把整个大陆分成两半，从阿拉西亚要进入魔族的领地阿沙尼亚只有三条路可以走：大陆西部的迎风峡口，东部的那古拉山口，以及连云山脉中部的天之裂痕。

　　迎风峡并不能称作峡谷，因为它只有一半――迎风峡的西边就是大海，这个出口只是一个几十里宽的平原而已。

　　高耸入云的连云山脉仿佛是神有意为之的产物，象一堵墙一般硬生生地把三大种族隔开。这种奇特的地势使得各个种族在战争中都拥有易守难攻的地理优势，三百多年来人类不能统一大陆，这也是其中的原因之一。

　　「好好看看我们脚下的土地吧。」两脚站在的界碑两头的比利亚叔叔叹了口气，对跟着他的波尔多和我说，「这可能是我们中许多人最后一眼看到家乡的土地了。」他弯下腰，抓起一把泥土，放在鼻子边上嗅了嗅。

　　「这是家乡的泥土。」他说。

　　身后，三十八万大军如长蛇般蜿蜒前进着，等待我们的是茫茫未知的未来。