　　第一章 入侵者

　　三十八万大军在陌生的土地上缓缓地前进着，我们已经进入魔族的领地三十多里了，却始终没有遇见过一位魔族。边境线上一个人也没有，没有军队，也没有原驻民，傍晚的时候，黑龙骑士团在靠近天水河的一个小村子里扎下了营。

　　魔族虽然缺少创造力，但还懂得模仿，这座靠近帝国边境的小山村里只有稀稀拉拉的七八间房屋。受着来自帝国文化的影响，建筑的风格和帝国几乎完全相同，倒是让我们这些背井离乡的远征军并没有产生太大的失落感。在村子里，我们一个魔族也没有找到，每一间屋子几乎都是空着的，里面除了一些搬不走的家具外什么都没有。这很正常，皇帝这次南征大张旗鼓，魔族早就得到消息了，坚壁清野在战争中是再正常不过的事情了。

　　天水河是大陆上最长的河流，发源于迎风峡附近的高峰天顶峰上。天水河的走势很奇特。它从天顶峰上流出，向南纵贯了半个阿沙尼亚大陆，然后再一个大转弯，向东前进数百里，又来个大回转，变为向北回流了近千里，成了个倒“几”字型的流向，最后在离连云山脉天之裂痕山口不到百里的地区走势再变，改为向东流，以一条近乎直线的流向，向东径直注入大海。

　　天水河如此奇特的走向完全是神魔大战的杰作，数千年前神魔之间的混战，将整个大陆的地理位置完全改变了。

　　横贯南部大陆的天水河让同样是两线作战的魔族在战争调兵的过程中尝尽了甜头，坐上船顺流而下，只要一个月的时间就可以把军队从大陆的西部调到东部。

　　由于在军中担任要职，随时随地周围有一大堆眼睛在瞧着。顾及到自身的“表率”作用，我也不好随意溜到安达她们所在的女营去鬼混。行军已过了半个多月了，我也只是和她们说过几句话而已。

　　出征在外，军队的住宿条件很差。不过身为高级将领的我自然有资格住在比较好的屋里。

　　那晚我就和波尔多同住在一间小屋里，同住的还有其它几位高级将领以及比利亚叔叔派给我的勤务兵胡安。

　　胡安是一个很年轻的小伙子，白白瘦瘦的，一看就知道他是刚从学校里出来的嫩小子，比利亚叔叔把他派给我做勤务兵，照顾我的生活起居。

　　真是可恶啊，军队中美女也不少，为什么就不能给我找一个年轻貌美点的女兵呢。

　　“你很兴奋。”白兰度看着正拿着白布不断擦拭着碧落枪的波尔多说。

　　“还好啦，只是一想到就要打仗了，我就兴奋得睡不着。”波尔多靠在床头，不停地用手抚摸着那杆传了三百多年的，经历了七位龙战士之手的碧落枪。

　　“哦。”白兰度似乎想说什么，可是却没有说出口。

　　“战争是塑造英雄的时代啊。是不是啊，老大。”老友侧着头朝我眨了眨眼睛，这小子，又来了。

　　“一想到我们凯旋而归，受到无数的鲜花美女的欢迎，哇……”他闭上双眼，露出一脸陶醉的神情。

　　“做梦去吧，能不能保命回家还是个问题呢。”我在这个家伙的头上轻轻地敲了一记，要是这么容易就能打败魔族统一大陆，雷兹・法比尔早在三百年前就做到了，哪里还轮得到我们出手？

　　七位龙战士中，只有暗黑龙的龙战士拥有先祖的记忆。当年十贤者中的星贤者把逆鳞送给祖先卡鲁兹之时，将一块可以储存人的记忆的灵魂石嵌在了逆鳞的剑柄上，当我的身体和逆鳞合而为一的时候，祖先们的记忆也就全部融入了我的身体。这个秘密是秀耐达家族最大的秘密，这世上也只有安达和义父知道这个秘密。

　　凭着这些记忆，我知道战争是件多么恐怖可憎的事情。

　　可是波尔多不一样，他就象军队中的那些新兵一样，受着国家宣传的影响，一心只想到战场上来当英雄，而白兰度这样的老兵经历了太多的x杀，太多的血腥，早已对战争厌倦了。

　　“对于弱者来说战争是灾难，但对于强者来说战争却是塑造一个新的神话，新的传奇的好时机。”一个声音在边上有气无力地响起，插话的人正是那只壁虎。

　　“反正不关我的事，我只希望战争早点结束，好舒舒服服地回家过日子。”我扫了一眼靠在破破烂烂的木床上半敛着眼的奥马斯说道，对于这只成了醉猫的“壁虎”，比利亚叔叔对他不过问、不指责，仿佛这人不存在似的。

　　“这儿太闷了。我去外面透口气。”

　　“碧落枪并不需要太多的擦拭。”临出门的时候，我对老友说。

　　今晚又是一个月圆之夜。要是没有战争，要是还在家乡的那个小山村，这个时候，我正抱着希拉和安达沐浴在银色的月光下，躺在我家的楼顶，抚摸着她们长长的秀发，呼吸着带有她们体香的空气，吹着清爽的凉风，一颗接一颗地数着天上的星星。

　　我们的军队在魔族的土地上已走了三天了，整整三天，我们没有遇见过一个魔族。

　　在路过的地方虽然也经过几座村庄，却一个人毛也没有见过，波尔多本想大干一场骗得美人归的想法看来要过好长一段时间才能实现了。

　　在第四天的傍晚，作为前军的黑龙骑士团终于有机会和魔族接触了。

　　那一天，我们进入了一个在地图上被称作奥尔斯加的小镇，镇子并不是很大，只有数百户人家。自从进入魔族的领土之后，黑龙骑士团一直是顺着天水河往南走，在这个小镇上，我总算亲眼见到了人类的老对手──魔族了。

　　在帝国的宣传中，魔族都是些眼如铜铃，口若血盆，吃人肉不吐骨头的家伙，但我所遇见的那些魔族只是一些老弱妇孺。魔族的皮肤和人类并不相同，带有少许的粉红色，眼睛是紫色的。

　　低级的魔族，如牛头怪、美杜莎，样子虽然怪了点。但看起来也并不是象宣传的那样可恶。至于魔族中最高级的黑魔族，除了额头上长有尖角外，他们和人类在相貌上几乎相差无几。

　　当我们进入奥尔斯加镇时，这些人全都集中在镇中的圣堂中祈祷着，魔族的神明就是堕落天使路西法，一群人虔诚地跪在他们心中的真神的塑像前，嘴里不知囔囔地在祷告着什么。

　　当手持利刃的人类战士以解放者的身份攻入这个小镇的时候，这些人因为年老体衰难以行动，只能呆在他们心中的圣殿，默默地祈求着魔神的帮助。

　　那一双双和我一样的紫色的眼睛惊恐地望着我，透露出一种让人心生怜悯的无助，一只只老朽得象树皮一般的手微微地颤动着，干裂的嘴唇不自觉地打着颤。

　　望着这些可以说是我的同类的魔族，我竟有些无所适从，因为我是魔族和人类的混血儿，血管里也流着和他们一样的鲜血。

　　“不要伤害他们。”我对着手持着刀剑盾牌，摆出一副大敌当前的架子的手下说。

　　“腾出几间房子给他们住，其它的全部征为军用。”我下令道。

　　我有点同情这些人，不过身为侵略者统帅，我必须为自己的士兵着想，我要努力地让我的每一个士兵过得更好一点，背井离乡的滋味并不是很好受的。而对于这些战争的受害者，我所能做的事情也只能是这些。

　　跟着我最先进入城镇的士兵全是没有一点实战经验的新人。让这群新兵先进入城镇扫荡一切，这是在军事会议上大家商量后一致决定的。无论如何我们都要让这群学生儿童军团早熟，快点成为有丰富战斗经验的老兵，这不光是为了战争，也是为了这些士兵好。

　　所谓的老兵，也就是从战场上无数的x杀中走过来的拥有无数杀人经验的战士。一个年轻士兵的成长需要用无数的生命和鲜血来交换。与其让他们在面对更强的敌人时才长大，倒不如趁现在敌人还弱小的时候就让他们快快成熟。

　　让一个人过早的失去赤子之心是很残忍的，但这是战争，战争不需要纯真，战争只讲铁和血，强与弱。拥有少年纯真之心的士兵比一个没有情感的士兵死得要快，我知道这样做很残忍，可是这样做却是为了他们能够活下去。

　　正当我忙着处理部队安营扎寨的事的时候，号角声传来，第十二次神龙战争中人类军队和魔族的第一次接触战爆发了。

　　第二章 成长的代价

　　当我赶到战场时，战斗已结束了，在天水河边的草地上，横七竖八地躺着七八具尸体和五六个躺在血泊中痛苦呻吟的帝国士兵，几位白魔法师正在用圣光术为他们疗伤。

　　除此之外，我在河边的土地上找到了一具魔族战士的尸体，斩杀他的人是我的好友，现在担任黑龙骑士团第四纵队第十八小队小队长的红石，他握着还在滴着鲜血的巨剑，目光呆滞地站在尸体的边上。

　　“怎么了？”我来到好友的身边关切地问道。

　　“他只是个孩子，我杀了个小孩子。”好友讷讷地说道。

　　“小孩子？”我看了一眼地上的尸体，死者脸上的头盔已经脱落，露出来的脸还很稚嫩，看上去是个十五六岁左右的男孩。孩童般娇嫩的脸因失血过多而变得苍白，明亮的眼珠现在已变得象死鱼一般的无光。他静静地躺在青草地上，致命的伤口是胸口上的那一剑，不断渗出的鲜血染红了地上青青的绿草。他的坐骑格鲁巴就站在主人的身旁，正伸长了舌头舔着主人的脸，时不时发出一声悲愤交加的嘶鸣。（注：格鲁巴是种类似于马的生物，是魔族的坐骑）

　　这是一支魔族战士组成的游击队，他们骑着格鲁巴对来到河边取水的帝国士兵进行突袭。

　　自从进入魔族的领地之后，一路上所有的水井都被魔族藏了起来或投入毒药食盐无法饮用，以至于我们这支先头部队的饮水大成问题，每次行军布营时都要注意不可离水源太远。

　　水，成了我们行军中最大的问题。

　　魔族很清楚这一点，他们组织了由数十个骑兵组成的游击小队，埋伏在水源附近，对过来取水的落单的帝国士兵展开突击。敌人的计划很成功，措手不及之下，本已因长途行军而疲惫不堪的帝国士兵在这场小规模的战斗中死伤惨重。这些魔族的游击队骑着高速的坐骑格鲁巴，来如影，去如风，采用打得过就打，打不过就跑的游击战术进行偷袭。以后在我们行军的过程中，我们之间将不断地进行这样的“约会”。

　　死掉的魔族战士还是太年轻了，也许他也是象红石一样的新兵，没有多少的战斗经验，不知道游击战应是一击而退的道理。他过于地恋战，结果被闻讯赶来的红石缠住一剑杀了，没有经验，这就是年青的代价。

　　“不要难过了，老兄。”我拍拍他的肩膀说，“这就是战争啊，战场上不是你杀我就是我杀你，如果不是你的武艺比他高的话，现在躺在这儿的就是你了。”我安慰道，红石现在的心情我很理解，毕竟他这是他第一次杀人，我第一次杀人时也比他好不到哪儿去。

　　“他还只是个孩子，他还只是个孩子。”老友仿佛没有听到我的话似的，依然象刚才那样，神情木然地说个不停。

　　我知道现在再说什么也没有用了，我唯一能做的事就是等，等着时间的流逝，等着战争的更深入发展，等着我的好友将来杀了更多的人。在他的心已因无尽的杀戮而麻木的时候，今天的伤口才会愈合。

　　但是有一点，今天的这一切无论如何都会成为我的好友心中永远都抹不掉的阴影，缠绕在他的心头；被杀的男孩将成为夜夜在梦中折磨他的梦魇。

　　“这就是战争了。”我从背后搂着安达，浸在冷凉的河水中，这儿没有家乡的温泉，没有温暖的床铺，我只能用我的体温给我的美人以温暖了。

　　女人总是喜欢干净的，行军这么多天了，她们一直找不到机会洗澡，现在总算有机会清洁一下了。由于刚刚发生了战斗谁都怕，于是憋了十多天欲火焚身的我就趁机打着护花的旗号和她们洗个野外的鸳鸯浴。我在四周布上了结界，并不怕有人过来偷看。

　　“以后还会有更多的血腥的，我只希望我的达秀不要在杀戮中迷失了自己。”安达靠在我的怀中，一双玉手抓住我在她的胸口不断作恶的大手，想把它挣脱，可是我却抓得更紧了，十根手指不停地揉着粉红色的乳蒂，让它变得通红，变大。

　　“不要，她们在看着呢。”安达还不习惯在野外和我做战，加上希拉她们还在边上看着呢。

　　我才不管这些呢，行军都快一个月了，我都没有机会好好地打上一炮，这几天实在是憋得难受，现在有机会好好发泄一下，当然不会放过了，今天谁都别想跑。

　　“我明白，只是很多时候我也是不得不杀人，就象现在一样。”经过我多年的开垦，安达的下身还是和处女一样的狭紧，却更有弹性，由于闷得太久了，我一上来就有些急色。

　　“过来帮忙。”我对着躲在远方观战的一干美女说，她们正捂着嘴嘻嘻地笑着呢，谁也不肯过来。

　　“后退者立杀无赦！”我大声喊道，几个美女立刻围了上来。

　　“不要啊。”

　　“左边的归我。”多拉这个浪女喊道，接着她扑上来，弯下腰，把安达因为我的手的暴虐而高高凸起的乳头含在嘴里用力吸着，而另外半边的乳头则被希拉这个小淫妇给占有了。

　　自从那晚之后，希拉是越来越堕落了，过去的圣女现在已经成了堕落天使了，这全都是拜我所赐啊。梅儿则是一个猛子扎到水中，从下面舔着她的下体，雪芝则从背后抱住我，丰满的双乳紧贴着我的后背上下磨擦着。

　　“喔！”“喔！”“喔！”

　　上下齐受攻击，全身上下快感如潮，安达的口中发出婴儿一般的哭声，拼命地夹紧下身，努力地驱动着身体与我合为一体。

　　“我希望和你做爱直到天荒地老！”

　　我心中呐喊着，将生命种子送入安达的体内，第一次亲眼见到了战场上的杀戮之后，此时肉体上的发泄已成为我摆脱这种恐惧唯一的手段了。

　　“你们今天谁都跑不了！”我一边操着已成半昏迷状的安达，一边对身旁的美女说。

　　作为先锋的黑龙骑士团继续在陌生的国土上前进着，另外三支骑士团紧跟在我们后面二十多里远的地方。我们这支前军只是为皇帝的军队开山劈岭，遇水架桥，打扫好房屋，处理好一切，好让那群由贵族组成的皇龙骑士团过得更好一些，反正我的士兵全是贱民，这些是他们应该做的。

　　我们已行军一个月了，几乎没有发生什么大规模的战斗，魔族的军队不是闻风而逃就是一击而退。只有不断从背后暗算我们的游击队还时不时地与我们打交道，几乎每天都有士兵死于他们的暗算之下。虽然我们想了各种方法来应付，可是总是防不胜防，毕竟这是他们的家乡，他们的土地。他们要比我们这些外来人更了解这儿的一草一木。

　　前天，又有几个士兵在半夜巡逻时被人干掉了。尽管我们在军营附近布下了防御结界来防备敌人的偷袭，但有矛就有盾，敌人总是有办法悄悄地潜入结界内，这世上并没有完美无缺的东西。

　　这样的袭击并不能给军队造成多大的伤害，却严重影响了士气，有一些士兵已经开始思念家乡了，用严厉的军法抑制厌战情绪的蔓延已经成为无可奈何的事。

　　唯一值得欣慰的是新收的那些新兵开始成长起来了，他们知道到河边取水时要结队而行，懂得仔细地观察河岸边不正常的脚印，看看有没有敌人布下的机关陷阱，学会了从一点点不正常的东西中发现问题的所在，他们已渐渐地成熟。

　　我们已占领了进入魔族领地后六百多里的土地了，阿沙尼亚的地理环境并不是很好。土地贫瘠，森林也不多，大部分地方都是沙质的土壤，只有河岸附近的冲积平原还好一些。虽然占领的城镇不少，可是里面基本上没有什么居民，只有少数行动不便的老弱妇孺，连个年青一点的女性都没有，倒是让想借机一睹魔族美女风采的大小色狼们急坏了眼睛。

　　敌人在玩诱敌深入的把戏，这一点已经是很明显的了。阿沙尼亚的面积是阿拉西亚的两倍以上，魔族有得是空间。他们现在是在用空间换取时间，用空间换取实力。我们侵入的地方越深，补给线也越长；占领的土地越多，兵力自然也越分散。当魔族觉得差不多的时候，他们就会和我们决一死战。

　　从一开始，战争的主动权在不知不觉中掌握在了魔族的手中，我们被他们牵着走。

　　为此黑龙骑士团的高级军官们还开了几次会议，并把这个结论向皇帝报告。

　　可是皇帝却说他早就看出来了，没有必要担心；鲁亚基公爵也在一旁推波助澜，说什么帝国军队神勇无比，纵使魔族有什么诡计也不过如此尔尔。

　　“唉！军人以服从命运为天职，还是按皇帝的命令行事吧。”召开军事会议的时候，比利亚叔叔无可奈何地对我们一干人等说。

　　大概是受那只壁虎影响吧，对于这种几天开一次的会议我也有点反感。开会的时候我也逐渐地学会了找个光线不是很亮的墙角坐在那儿打盹。

　　在我们前进了近千公里之后，当三十八万大军来到魔族在北方最大的军事重镇──斯罗特要塞城下之时，魔族与帝国军队真正的决战终于开始。

　　第三章 斯罗特绞肉机

　　斯罗特要塞的城墙又高又厚，是魔族经营了多年的要塞，号称是世上仅次于托布鲁克的最强要塞。除了外围的城墙外，整座城市也是用无数的碉堡和堡垒组成的战斗机器。

　　根据情报，要塞内的常驻军队有五万人左右，加上原驻民，共计二十万人，这在地广人稀的魔族算是人口众多的了。

　　黑龙骑士团在城下休整了两天，建起了较坚固的营帐和围栏。因为谁都知道这将是一场长期而又艰苦的攻城战，在这两天内，其它几支军团也先后来到城下，在又休整了四天后，皇帝下令开始攻城。

　　攻城之前发生了一个小插曲，一个炎龙骑士团的士兵在攻城的前夜失踪了，他是被敌人偷营摸哨时给俘虏去的。就在第二天我们要攻城时，在要塞上最高的地方我们发现了被吊在城墙上的他。

　　“来啊，可恶的人类，过来啊！”魔族的战士们围在城头大声地叫嚣着。

　　“啊！”

　　士兵惨叫起来，一个牛头怪从他身上割下了一块肉，扔下了城头。

　　“这就是你们的下场！”四周的魔族得意地笑着。

　　“是苍龙学院的海里希！”军队中有人认出了他。

　　“我去救他！”波尔多大叫着，抽出碧落枪，变身冲了上去，与此同时，缪斯也出动了。

　　他们俩很快就为这种鲁莽的举动付出了代价，两人才飞到高空中，无数的闪电弓箭劈头盖脸地打过来，击得他们先后被迫退了回来，若不是神龙不死身的作用，恐怕连命也保不住了。

　　“愚蠢的人类，你看就连你们的神──龙战士也救不了你！”

　　城墙上的魔族们狂笑着，手起刀落，又割下几块肉来，扔给了停在城头的几只人面鸟，人面鸟争食着士兵的血肉，望着如此惨象，城下三十八万人全都悲愤莫名。

　　“谁再上？”

　　皇帝奥拉气得脸色铁青，一个小兵的命他不在乎，不过在三十八万人面前被人这样侮辱却是他受不了的。而皇帝身边的人全都噤若寒蝉，谁也不敢多说一句话。

　　“你上，达克！”比利亚叔叔对我说，接着他抛过了他从不离身的裂风弓和箭壶。他和骑着马立在身边的佩斯叔叔一起用意味深长的目光看了我一眼。

　　“我明白了！”我已知道了叔叔的意思，接过大弓，取出一支箭，变身，运起神龙不死身在身体表面结成暗黑龙之铠。

　　我跃下马背，展开双翼飞向要塞，就在离要塞三百米远的地方，我弯弓搭箭，口中念动着精确术的魔法咒文，我破了我进入阿沙尼亚后的第一次杀戒。

　　“天界的神明啊，赐我明亮的双眼，看透远方的黑暗！”

　　“x”地一声弦响，三尺长的弓箭吸饱了我灌入的暗黑龙之力，越过三百米的距离，射向城头。

　　“啊！”

　　惨叫声传来，全场都静了下来。

　　我在阿沙尼亚第一次杀了人，死的人不是敌人，而是我在苍龙学院的校友。

　　杀了自己的人，我有点惭愧地回过头，想从身后各个将领的脸上看出他们心中的想法，却看到那只成天没精打采的壁虎突然恢复了斗志，那双向来都是懒洋洋的眼睛里突然射出了兴奋的目光。

　　“为我们的战士报仇！”

　　奥拉皇帝虽昏庸，总算还知道趁机利用这一时机把因我杀死自己人而低落到极点的士气趁机提升到顶点。

　　“为了战友报仇！”

　　就在三十八万人愤怒的呐喊声中，攻城战开始了！

　　“咯吱！”

　　巨大的投石车发出隆隆的轰鸣声，将一块块的巨石投向要塞。被厚重牛皮裹得严严实实的攻城车冒着城头不断投下的巨石以及劈头打下的各种魔法球，在魔法师的支持下冲到城下，猛烈地冲击着城门。

　　城头的魔族战士则把一瓢瓢烧得滚烫的油往下倒，滚木檑石也冰雹般不停地从高高的城头上砸下来，象敲冰块似地把正在攀爬城墙的帝国士兵一一地砸下来。

　　魔族的人面鸟与帝国随军出征的狮鹫部队在高空撕咬着，偶尔，落单的无人注意的狮鹫或人面鸟从高空急掠而下，飞过双方军队的头顶，锋利的双翼一扫而过，将某个士兵的头颅活生生地切下来，高高地抛起。而失去了头颅的躯干在喷出红色的喷泉后，这才重重地倒在了肮脏的大地上。弓弦响动的声音不断，手持着大弓的弓箭手们把死亡的光线射入空中。

　　魔法方阵的出现改变了整个战场的形势，想要用大规模的魔法力量攻破城墙的作战方式在利用大自然力量作为防御结界的魔法方阵面前成了妄想。攻城战还是要用最原始的方法──踏着自己同伴的尸体前进，半点巧都取不得。（所谓的魔法方阵，就是在城市中按一定的方位摆下几块有魔法力量的石头，牵引大自然的力量形成一个强大的防御结界，可以抵抗一切外来的魔法攻击）身为黑龙骑士团的副团长，身份又是龙战士外加“黑色龙骑兵”队长的我，在这种情况下，躲在后面想溜号当逃兵根本是不可能的，我唯一能做的事情，也就是带着“黑色龙骑兵”中最精锐的战士，冒着数不清的弓箭闪电身先士卒地向城头攀登。

　　当我生平第一次亲身经历这场规模浩瀚宏伟的攻城战时，我终于体会到个人的力量在战争中是多么的渺小了，纵使我是世上最强的龙战士也不例外。

　　龙战士拥有的飞行的本领没能令我轻易地攻上城头，在实战中我痛苦地发现，变身后多出来的那对翅膀并不能在战争中给我带来太多的便宜。我在空中的飞行能力和狮鹫、人面鸟比起来，就好象一个大肥婆和一个苗条的少女比谁的舞姿更优美。

　　退一步来说，就算是和它们一样灵活那又如何，没有其它战友的支持就这么一个人攻上去，在半空中就会被对方的弓箭活生生地射成刺x。我只能带着手下最精锐的“黑色龙骑兵”的战士们，老老实实地扛着笨重的盾牌，用最古老原始的方式──踏着自己战友的尸体一步步地前进。

　　我们第八代的四大年青的龙战士联手，曾经攻上过城头三回，但每次都被奋不顾身冲上来的魔族战士们给逼了下来，四人都受了并不太轻的伤。帝国军队在人数上虽占有绝对的优势，防守的魔族却在战斗中拥有局部的人数优势。我们四人的武艺虽高，能和我们一起攻上城头的士兵却太少了，再勇猛的狮子也抵挡不住无数悍不畏死绵绵不断扑上来的群狼。

　　很多时候，我和敌人交手时不是在考虑用哪种招式杀人，而是在计算在牛头怪的巨斧与蓝魔的魔电枪二者中哪种武器击在身上所受的伤害更轻点，在攻城战中，个人英雄主义并不受欢迎。

　　守城的第七魔将阿尔法的武艺相当的出色，乱军之中我倒是与他交过两次手，但也只是一接触就分开。我从中也发现魔族的堕落天使变身并不比我的龙战士变身差多少。要说有区别的话，那就是吸收了哈姆巴石的龙战士拥有无限的潜力，修炼时力量增加得较快，并没有修炼的瓶颈。不过阿尔法比我多吃了近三十年的饭，这一点差距被他多吃的饭给补掉了。

　　几天下来，四大骑士团的伤亡率极高，为伤员疗伤的白魔法师们也因为精力消耗过度而出现了魔法力不足的现象。军队中的军医更是忙个不停。

　　理论上说魔法是可以治好一切的伤痛，可是受伤时失去的血液和精力却是魔法补不回来的，受了重伤的士兵在魔法治疗后并不能马上投入战斗，而且魔法师本身的体力也是有限的。

　　使用医药，擅长医术的医生在军队中也有了用武之地，这在大陆上可是人们唯一不用魔法而用科学的地方了吧。

　　三天下来，四大骑士团因战斗而减员了近万人。

　　第四天的攻城战我就没有参加了，因为就在这要命的时候，我开始了暗黑龙第四次的褪变。

　　当我从十二天的沉睡中醒来的时候，帝国的军队刚刚攻破了城墙。安达她们还好，一点事也没有，只是由于这几天来体力透支过度，个个都消瘦了不少。

　　攻破了城墙并不等于攻下了斯罗特要塞，斯罗特要塞被称作城中之城，里面布满了无数的堡垒，每一座的堡垒都是一座小型的单独的军事要塞，每个堡垒里都布有一个小型的魔法方阵，要攻下它们也是相当困难的事情。

　　我最担心的事情终于发生了──魔法师们终于也要和其他人一起，组成多兵种的战斗集团冒着枪林弹雨向前冲。

　　幸好比利亚叔叔明白我的心意，暗中帮了我一把，将安达她们编入预备役部队，暂时不要上战场。自然作为交换，我也只能以“奋勇当先，努力杀敌”的行动，来报答比利亚叔叔的善解人意。

　　波尔多此时早破了杀戒，这半个多月来，他的碧落枪不知捅穿了多少敌人的胸膛。而黑龙骑士团中那些幸存的新兵们也早已不再是刚杀了人就躲在角落里大吐的娃娃兵了，从他们疲惫无神而又红肿充血的双眼可以看出来：他们对无休止的杀戮早已麻木了。

　　现在的黑龙骑士团已再也找不到一个新兵。

　　除了皇龙骑士团以外，其它三大骑士团全部投入了战斗。战斗在要塞里蔓延，火焰在城市里燃烧，浓烟一处又一处地冒起，死亡的气息充塞了整座要塞。

　　我们踩着敌人和同伴的尸体，踏过血洗的街道，一步一步地向前挪动着，一间屋子一间屋子地争夺，一个堡垒一个堡垒地攻占。每一间屋子，每一条街道，每一个堡垒，都成为了埋葬帝国士兵的坟场。

　　四位龙战士成了灭火队员，哪儿的敌人的反抗最强，我们就到那儿去，去扫平那里的障碍，去杀死每一个负隅顽抗的魔族，去扑灭那儿不屈的火焰。

　　被后人称作绞肉机的风之大陆战争史上最惨烈的一场攻防战，就在这种情况下开始了。

　　时间：攻城战第四十三天地点：要塞内的一座街垒逆鳞在空气中划出一条黑色的弧线，闪电般地刺入堡垒内最后一个牛头怪的身体里，暗黑龙的龙气顺着逆鳞侵入对方的体内，瞬间夺走了对方的生命。

　　“当！”，巨斧从牛头怪的手中滑落到地上，我抽出逆鳞，黑色的剑身带出一泓的鲜血，失去支撑的牛头怪的身体背贴着冰凉的墙壁缓缓地倒了下去。

　　“最后一个了！”

　　我长长地呼出一口气，一屁股坐在尸体旁肮脏的土地上，顺手将逆鳞插在地上。逆鳞杀人不沾血，剑上血珠象水银一样地沿着刃身流下来，渗入剑尖刺出来的深槽之中。

　　跟随在我身后的“黑色龙骑兵”的战士正逐一地把长剑刺入躺在地上的敌人的心脏，不管是快死的还是已经死透的，通通都要补上一剑。

　　不是我们太残忍，而是敌人的抵抗太顽强了。不知有多少次，当我们的士兵从躺在血泊中的半死不活的魔族战士身边走过时，这些一条腿已在地狱里的家伙突然象受了魔神赐力般地从血泊中一跃而起，抱着帝国士兵的身体一同滚入边上熊熊燃烧的大火中，来个同归于尽。

　　在吃了无数的苦头之后，帝国士兵们已养成了一个习惯：当攻下一个堡垒时，对于躺在地上的每一个魔族全都补上一刀，以保证他们能真正地见到地狱的魔神。

　　“全部干掉了！”一个变身为狼人的战士向我报告。

　　“好，全体休息！”我垂下了手中的逆鳞命令道，话音刚落，所有的人立刻都就近躺在了肮脏的地板上，有人甚至立刻就发出了鼾声。

　　活人和死人混和地躺在一起，每具肉体上都滴着血，活人和死人一样，身上都透着死亡的气息。

　　我闭上泛着血丝的双眼，将头靠在背后冰冷的墙壁上，运起体内的龙气，让刚才战斗中新增的伤口迅速地愈合。龙战士身体的自愈能力虽然象龙一样的迅速，可是这一个多月来我不断地受伤，这方面的能力似乎也下降了不少。

　　这一个多月来，我每天几乎只睡一二个小时，剩下的时间就是不停地杀人杀人再杀人，其它几位龙战士的情况也和我差不多，如此巨大的体力消耗，连拥有龙的体质的我都受不了，更不要说别人了。

　　我们四人在城内奋力地杀着人，相信一个月下来死在我们四人手上的敌人也有数千人之众了吧，可是帝国军队在城内的进展仍然非常的缓慢。白天，我们倚仗着强大的兵力，以巨大的代价攻下一座座的堡垒街道：夜里，魔族的战士利用自己对地形的熟悉和遍布整座城市的地道发动突袭，又把失去的据点夺了回来。

　　战斗成了你来我往的拉锯战。表面上帝国在这场拉锯战中占了上风，每一天控制的地盘都增加了一点，然而胜利离我们似乎依然象太阳那般的遥远。

　　战斗，战斗，不停地战斗！

　　杀人，杀人，不断地杀人！

　　战斗和杀人成为我们思想上唯一存在的意识，精神上早已麻木了的士兵们只是凭着本能和习惯，一次又一次地机械地挥动着手中的长剑，砍杀着不知姓名的敌人。

　　“秀耐达将军！”

　　有人喊着我的名字，来人是波尔多的传令兵，我被皇帝封为黑龙骑士团的副军团长后，大家都这么称呼我。

　　“波尔多将军需要你的帮助！”传令兵一脸的灰尘，声音嘶哑，看来他也够累的了。

　　夜色已经降临，可谁也没有注意到。我把刚攻下来的堡垒留给了后续部队处理，带着这支全部由拥有变身力量的新人类战士组成的精英部队再次踏上了征程。

　　我们忍受着迎面扑来的呛人浓烟，在燃烧的街道上小心翼翼地走着。外围的士兵个个高举着盾牌护住身上的要害，结成了一个方阵。魔法师和弓箭手在方阵中央，强力剑士和魔法剑士在四周围成一圈，保护着集恐怖和脆弱于一身的魔法师和弓箭手。（魔法师和弓箭手的攻击力固然极其恐怖，可是他们的防御力也同样弱得可怜）没有任何遮掩的街道实在是太危险了，走在那里，随时都会有一支利箭从某个黑暗的角落射出，夺走我身边某个士兵的生命。

　　要塞的正中心里有一座堡垒，在斯罗特要塞中是高度最高的建筑了，站在那儿可以俯看全市，这里是个战略要地。当我到达那儿时，波尔多正靠在一堵塌了一半的土墙上运功疗伤，近千名帝国的士兵举着火把将堡垒围了个水泄不通。

　　在堡垒前数百具帝国士兵的尸体象小山一样地堆得老高，地面上尽是折断的刀剑和破损的盾牌，几具损坏的小型攻城车在火焰中叭吱叭吱地燃烧着，死尸的焦臭味熏得人直流眼泪。

　　帝国士兵先是在这儿攻了两天两夜，死伤惨重却一无所获；波尔多亲自带着精英部队又攻了一天一夜，还是被拚死抵抗的魔族给杀了回来。

　　“怎么样了？”我一边说着一边将手按在波尔多的身上，把体内的龙气送入他的身体里，助老友疗伤。波尔多的呼吸有些急促，他伤得不轻，胸口上中了一枪，深可见骨。若不是神龙不死身结成的碧玉龙之铠的保护，现在早就躺在地上爬不起来了。

　　“是谁伤得你这么重啊？”我问道。

　　“一个堕落天使。”波尔多咬着牙说道。在我的帮助下，伤口已完全愈合，波尔多动了动手臂，将手舞了个圈，一切完好如初。龙战士身体的回复能力相当可怕，要是其他人胸口中了那么深的一剑，就算是高级的僧侣为他疗伤也要休息好几天才能恢复。

　　“我们联手上。”我说。

　　“无尽的风暴啊，化成我愤怒的奔雷，把一切都撕碎吧！”

　　波尔多站在堡垒前，大声咏唱着他最强的空气魔法，我站在好友的身后，把手按在他的背上，将暗的属性的暗黑龙的龙气不停地透过波尔多的身体送到碧落枪上。

　　波尔多舞动长枪，碧落先是向后一甩，接着在空中划了一道弧线，幻出一条墨绿相间的气龙，攻向数十步外堡垒的坚墙。

　　轰！保护这座堡垒的魔法方阵抵挡不住两位龙战士的联手一击，坚固的墙壁在我们俩的联手一击下终于破碎。我加在碧落枪上的黑暗力量此时发挥了作用，成暴走状态的龙魔气劲无情地残杀着堡垒里的每一个生命。

　　我趁着魔法攻击的余波还未完全消失的间隙，首先从被打开的缺口处闯入堡垒内。

　　“冲啊！”

　　一手持着盾牌，一手持着重剑的帝国士兵们用沙哑的嗓子呐喊着紧跟在我的身后，现在的我已拥有了龙战士第四次褪变的力量，就算是里面的那个拥有堕落天使化身的魔族战士是第七魔将阿尔法我也不怕。

　　风声响起，一杆长枪夹着凌厉的气劲从头顶直击而下，我的身体一闪，避过了这一击。

　　堡垒内黑暗无比，也没有点一支火烛，可凭着缺口处跳动的火光，我还是看清了对手。

　　对方是一位长着和我的堕落天使化身相同翅膀的魔族战士，他的身材并不是很高大，象个未成年的孩子一样，堕落天使化身的象征──黑色的翅膀在他的背上扇动着。

　　“杀！”

　　来人大喝一声，枪影翻腾滚动，嗤嗤作响，竟全是与敌俱亡的招式，他想在我身后的士兵攻入缺口前把我逼出去。

　　要是在一个多月之前遇上这种情况，以我的性格，我会先避其锋芒，采用游斗的方式，待对手的气势减弱后再反击。但现在不同了，经过一个多月不停的x杀，我明白了以攻对攻，两强相遇两者胜的道理，更重要的是，我的心也在不停的杀戮中变得冰冷无情了。

　　逆鳞本就是黑暗之剑，用剑之人的杀气越高，威力也越强，历代先祖留给我的武艺也全是杀人的武艺，在无尽的杀戮中，我已在不知不觉中将它们全部领悟。

　　“天魔六道杀！”

　　我使出第一代暗黑龙卡鲁兹的绝技，以攻对攻，逆鳞化为一条条毒蛇，准确地击在对方攻来的每一个枪头上，当当的响声响个不停，短短地一眨眼的功夫，枪剑交击了十七下，对方攻得一枪比一枪急，而我也一步不退地应付着。

　　论枪法他比起波尔多还要差上一截，可是那股悍不畏死的气势却是波尔多所不能比的。

　　就在这时，用枪的人似乎体力不足，枪势猛地一窒，露出个老大的破绽。此消彼长之下，逆鳞趁着这个千载难逢的机会，刺入了对方的胸膛。

　　他的身体倒在了地上，堕落天使化身独有的黑色羽毛飘满了黑暗的堡垒。他的目光里没有一点对死亡的恐惧，也没有一丝的退缩，只有燃烧的火焰和不屈的傲骨。

　　我扭过头去，不想看对手的眼睛，因为他的目光让我害怕。这样的目光一个月来我已看得太多了。

　　刚才我们俩的生死之战其实只持续了不足二秒，身后的士兵这时才刚刚冲入缺口，挥舞着大刀长剑砍杀着剩余的敌人。战斗很快就结束了，他们只是仗着坚固的堡垒才支持到现在。

　　当一切都结束时，我和波尔多下令清点一下堡垒内的死尸，出乎我们意外的是，我们只找到了八十九具敌人的尸体。

　　我来到躺在地上一动不动的对手身前，掀掉他头上的面罩，波尔多也很想看看刚才伤了他的对手是什么样子的，凑过身来。

　　可是让我们俩惊讶万分的是，对方并不是象我们一样强壮的男子汉，而是一个相貌相当秀丽的女孩，线条柔美的脸上沾满了尘土，小巧挺直的鼻子特别的漂亮，带着些许高傲和不驯。她的嘴唇干裂得很厉害，颤抖着，娇喘着，一双本该是很漂亮动人的淡紫色眼睛此时早已失去了神采，茫然无力地望着我和波尔多。

　　她的身体上伤痕累累，除了我刚才那致命的一剑外，小腹、大腿还有两处非常严重的创伤，在刚才激烈的战斗中伤口被撕裂了，渗出了大量的血水。

　　“是个女孩子……”波尔多在我的耳边轻声地说了一句没有用的废话。

　　她的伤是致命的，但如果现在有高级的僧侣为她疗伤的话，她还有得救。可是我不能救她，因为她是我们的敌人，再说还有更多的帝国士兵正等着白魔法师们的治疗。

　　“拿水来。”我命令道，立刻有人递上一壶水，我抱起女孩的头，把水倒入她干裂的口中。

　　“你们……已经拥有了世上最肥沃的土地，……为什么还要来侵占我们的家园……”女孩望着我的脸喃喃地说着，目光渐渐地黯淡涣散。我用手替她撩拨开额前一绺凌乱的长发，她的脸却向外一扭，垂了下去。刚喝进嘴里的水沿着她的嘴角流淌下来，弄湿了我身上的暗黑龙之铠。

　　女孩死了，我轻轻地放下她的身体，回头看了身旁的波尔多一眼，他也和我一样，一脸的麻木。我们俩就这样面对面相互不说话地对看了许久，有如两尊没有情感的石像。

　　只有吸饱了鲜血的逆鳞和碧落依然在我们的手中得意地绽放着死亡之光。

　　堡垒里的魔族早已筋疲力尽，弹尽粮绝，可是他们仍然奋战到死，因为这儿是他们的土地，因为这是他们的家，他们在为自己家园而战；而我们只是入侵者，我们在为何而战？

　　光线突然暗了下来，一个传令兵出现在缺口处，遮住了堡垒里的光明。

　　“第三纵队的第七小队需要支持！”

　　可怕的巷战持续了两个多月了，整座要塞近九成都落入了帝国军队的手中，但是剩余的魔族仍然顽强无比的抵抗着。就在这时，皇帝下达了命令，所有的军队撤出要塞，由皇龙骑士团接替我们的任务。很显然，这又是为那些养尊处优的贵族们将来升官时寻找资本的最好时机了。

　　军队中并没有多少人提出反对的意见和不满的呼声，因为连续两个月不断的杀戮已足以让任何一个人的身心都疲惫不堪，三大骑士团终于撤离了噩梦般的战场。七万人，整整七万人已永远留在了斯罗特要塞内，再也出不来了。离开风都城时威风八面的黑龙骑士团，连同受伤的躺在床上哼哼哈哈呼痛的亦只剩下四万五千多人。

　　斯罗特要塞成为帝国军队名副其实的绞肉机。

　　第四章 魔兽联合

　　站在斯罗特要塞外，望着城内依然不停燃烧着的火焰，我的心中百感交集。

　　正义是什么？

　　十岁的我曾对父亲说，正义只是大人骗小孩，国王骗白痴青年当炮灰的谎言。

　　二十岁那年，我和风都十虎一战之后，我认为为自己所爱的人而战就是正义。

　　那我的现在是为了什么而战，又是为了什么而杀人？

　　“是为了你的士兵，为了能有更多的士兵活着回家见到他们自己的亲人。”

　　安达抱着我，双手捧着我的脸，将美得象天使一般的面容贴在我的胸口，两个月来不断地用白魔法为受伤的士兵们疗伤，她消瘦了许多。

　　“你的努力作战使得许多士兵逃脱了死亡。”她轻轻地说，“可是我也让更多的魔族士兵再也无法见到他们的家人了。”我叹了口气。

　　“战争就是这样，有生就有死，不是你死就是我亡，这就是平衡。”

　　安达温柔地送上香吻，“我很高兴，我的男人并没有因为杀戮而失去良知。”她说。

　　“那是因为有你在。”我再次回吻过去，对，要不是有安达在，有她在一旁不停的指点我，教育我，引导我，可能我早已成了个杀人魔王。

　　“遇上你是我一生中最大的幸运。”我深情地对我的女人说。

　　“第一兵团战死三千七百五十一人，失踪一百一十六人，受伤二千五百一十六人；第二兵团战死三千六百九十六人，失踪七十六人，受伤二千一百二十一人；第三兵团战死二千九百五十六人，失踪……”

　　部队在斯罗特要塞外修整的第三天，黑龙骑士团召开了攻城战开始以来的第一次会议，听着白兰度统计的部队伤亡报告，每一个人都皱起了眉。除了没有参加攻城战的第五骑兵团以外，所有的部队都丧失了一半以上的战斗力。

　　“部队的伤亡太大了！”比利亚叔叔叹道。

　　“要是以后的每一战都象这里这样，那可就糟透了。”说话的是第四兵团的团长娜依秀，经过两个月的苦战，这个美丽的精灵女战士的脸上也挂满了疲倦。

　　“我有点担心！”比利亚叔叔沉重地说道。

　　“怎么回事？”我问道。

　　“很明显，魔族是有意在斯罗特要塞这儿拖垮我们的军队，然后再和我们决一死战。我们虽已快占领了这个地方，可是部队的伤亡率实在是太大了。”他边说边皱起了眉头。

　　“得不偿失，得不偿失啊！”

　　“我明白这一点，可是魔族也差不多啊？”波尔多在一旁说道。斯罗特要塞内的几万魔族大军现在也已死得七七八八的了。

　　“虽然魔族的主力还未真正地出现过，可我们现在还有三十万人，就算是魔族举全国之兵，我们最少也处于不败之地。”我说。

　　“你们不明白，我担心的并不是魔族，而是兽人。”比利亚叔波说着重击了一下桌子。

　　“魔兽联合？”泰格・佩斯在边上惊叹道，这句刚出口，立刻就在会议室里引起了一个小小的骚动。

　　“兽人？”我不禁想起了父亲，当年父亲远征魔族的时候，就是在东部战线的巨石堡城下遇到了兽人和魔族的联军。那一战帝国军队大败，父亲也战死沙场。虽说当时父亲是因为万神血咒发作而死在比蒙王的剑下，可是就算他杀了比蒙也无法在无数敌人的围攻下逃出生天。

　　“这儿是西线啊，离兽人的领地足有数千里远，兽人应该不会到这里吧？”我说道。

　　“我们的侦察网已放到斯罗特城市四周三十里远的地方，并没有发现兽人的足迹。”娜依秀在一旁说道。

　　“希望如此。”比利亚叔叔和泰格佩斯都明显地表露出了不安的情绪，这也难怪，当年兽人和魔族的联军在巨石堡城下大败帝国军队的那一幕对他们来说实在是太深刻了，我拥有父亲的全部记忆，自然也知道当时的情景。

　　“要不要把这个看法向皇帝陛下报告，叫他早做准备？”佩斯团长在一边问道。

　　“报告？小心有人说你扰乱军心！而且这些只是猜测，皇帝陛下会相信吗？”

　　第五骑兵团团长洛奇在边上冷哼了一句，由于骑兵并不适合地形复杂的城巷战，在黑龙骑士团的五个兵团中，他的骑兵团没有参加过城市绞肉战，算是黑龙骑士团中最完整的部队了。

　　“未雨绸缪，我们得先做好准备！”就在这时，那个在军事会议上从不说话的奥维马斯在边上插了一句。斯罗特要塞攻防战开始后，连比利亚叔叔这样的高级将领都免不了要亲自率军参加巷战，而在军队中没有什么权力地位的参军由于位置正好是高不成低不就，反而可以逃过苦战的噩运。

　　“怎么做？”比利亚叔叔眼神一亮，回过头问道。

　　“叫部队把行李打包好，做好可以随时移动的准备。理由嘛，就说斯罗特要塞马上就要攻下了，我们准备要进攻费德罗斯！先做好准备，免得临行慌乱！”奥维马斯不阴不阳地说道，当年巨石堡下帝国军队的那次惨败他也曾参加过。按皇帝的计划，费德罗斯是攻下斯罗特要塞后的第二个目标。

　　“什么？”听了他的话所有的人都全一愣，接着个个都做出恍然大悟状。

　　叫士兵把行李打包好是为了防止军队大败时把什么东西都丢光了，输得太惨，做可以这么做，但对下面却绝对不能这么说。要真是我们真对手下的士兵说兽人有可能会过来，帝国军队会大败的话，不仅会弄得军心大乱，只怕马上就会被皇帝以扰乱军心的罪名处死，但换成这种说法就不会有任何的负面影响了。

　　“好主意！”比利亚叔叔点了点头表示同意。

　　同样的目的，用不同的方法去做，产生的后果就不一样。

　　“还有你，达克，明天你带上几个侦察兵向东走，去那儿侦察一下。”比利亚叔叔对我说道。

　　“我？”

　　“当然是你了！你是副军团长，黑色龙骑兵的指挥官，不是你是谁？你现在已经在战争中了，不是在学校，可不能再象以前那样漠不关心军队中的事务了。”比利亚叔叔用带着少许责备的口气对我说。

　　“指挥几万人打仗和指挥几百人打仗是完全不一样的，你也该好好学习了。”他又在后面加了一句。

　　“我知道了，明天我会尽力走远一些的。”我有点惭愧地点了点头，确实，除了这两个月来的攻城战以外，我在军队中的作为就象过去在学校中的作为一样，只是懒懒散散地混日子。

　　“好好努力吧，你很有前途的。”边上的佩斯团长轻轻地拍了拍我的肩膀说道。

　　第二天，我带着十多个侦察兵，骑着战马向东方走去。斯罗特要塞方圆二十里的地方大都是平原，并不利于大兵团的埋伏，但以东四十多里地的地方有一大片茂密的森林和山谷，如果真有什么伏兵的话那儿是最有可能的藏军地点。

　　那晚会议之后比利亚叔叔亲自把这个想法向皇帝报告，但他的话根本就没有人相信，奥拉皇帝对于我们的担心更是不屑一顾。他认为兽人不可能穿过整个风之大陆从东线来到西线支援魔族。比利亚叔叔多说了两句，结果还差点被他以扰乱军心的罪名处以二十军棍，幸好有众人在边上求情这才作罢。

　　不过事实上军队中的大多数人也是这么想的，魔族和兽人族虽然是盟友，可是双方过去的积怨极深。在雷兹・法比尔建立帝国之前，魔族和兽人族曾是不共戴天的死敌。在被称为魔法黑洞的死亡大三角，魔族的尸骨堆成了山。而死亡大三角中心的托布鲁克要塞上的雷神之锤更是不知夺去了多少魔族战士的生命。在大陆上的三大种族中，人类拥有兽人族和魔族所没有的创造力，潜力更是无穷无尽，他们是最有前途的种族，谁知道人类除了龙战士之外还会再创造什么更可怕的东西来。兽人族与魔族在和龙战士领导的新人类的争战中一直处于下风，为了生存他们被迫地联起手来，帝国历史上著名的七年战争就是魔族和兽人族联手发动的。

　　“你知道吗，秀耐达伯爵，要是单论近身肉搏，这个世界上没有一个种族比得上兽人。如果大家都不用魔法的话，就连魔族中拥有堕落天使化身的黑魔族也不是兽人族中最强悍的比蒙战士的对手。”

　　海格森是黑龙骑士团的侦察营营长，参军已有二十多年的历史了，战争在他的肉体上留下了许多痕迹，他的身上的每一道伤痕都代表着一个生和死的故事。他的官位不是很高，但在讲资历的军队中他的威望却无人能及，就连比利亚叔叔也很尊敬他。海格森是个拥有兽人族中犬人变身的新人类，鼻子特别的灵敏，耳朵可以随意地摆动，据说一只苍蝇飞过是公的还是母的他一闻就能闻出来。

　　“我们新人类要比兽人强。”边上一个年轻的士兵听了有些不服气，他是个来自白虎学院的新人，名叫强克，经过这两个多月战争的洗礼已成熟了不少。

　　“你错了，若只是说综合实力的话，因为可以使用魔法，新人类中拥有兽人变身力量的半兽人的实力并不会比纯粹的兽人战士差。可要是不用魔法的话，光靠身体进行肉搏战，拥有豹人变身力量的半兽人绝对不是真正豹人的对手。”

　　“可是这儿并不是不能使用魔法的死亡大三角，兽人不会魔法的弱点太明显了，就算是他们来了也没有什么可怕的。”强克不服气的说道。

　　“你怎么看？”他问我。

　　“如果魔族和兽人族联手，魔族用魔法对兽人进行战场支持，提升他们的攻防能力的话，那兽人几乎就是天下无敌的了。”我叹了口气说道，父亲留给我的最后的记忆里，在巨石堡下，无数的兽人族的战士在咏唱着防御魔法和攻击魔法的魔族魔法师的支持下如虎添翼，攻击力成倍地提升，杀得帝国军队尸横遍野，当时帝国军队兵败如山倒的情景现在想起来都还令我后怕不已。

　　“无论如何我们也要尽可能地走得更远些。”我说，如果魔族真的和兽人族联合起来的话，那一切就太可怕了。皇帝的狗命我一点也不在乎，可是我要在意安达她们的生命，她们也在军队中，我得为她们多想想。

　　我们穿过帝国侦察部队设下的三十里宽的警戒网，进入了陌生的地区。树木渐渐地多了起来，魔族地处南方，树林多以阔叶树为主。在又行进了十多里后，黄昏的时候，一大片森林出现在我们面前一里多远的地方，那儿是很大的一片丘陵，很容易隐藏大量的军队。

　　“全部下马，步行前进。”

　　海格森命令道，我是他的顶头上司，可是我却心甘情愿地听从他的命令，毕竟在这一方面他是一个专家。

　　附近有一片小树林，我们就把马藏在那儿。自从下了马之后，海格森就不停地竖起鼻子在空气中嗅着什么。

　　“闻出什么没有？”我问道，海格森没有回答我，只是弯着腰，带着我们继续前进，不知为什么，在场所有的人几乎都在下意识地压住了呼吸，仿佛害怕会被敌人听见似的。

　　我们悄悄地摸入密林之中，两个多月来，不是面对着红色的鲜血就是和冰冷的黑色铁器打交道，看到充满无限生机的绿色，呼吸着新鲜的不带血腥味的空气，整个人的心情一下子就好了起来。

　　“感觉好多了。”有人小声地说道，“别出声！”海格森的眉头皱得更深了，突然，他两眼光芒大盛，肌肉一阵紧绷，接着身体急剧地兽化，他变身了。变身为犬人的海格森趴在地上，象狗一样的回来摆动着头，不停地翘动着鼻子嗅着。他现在的样子虽然很可笑，可是我们谁也不敢笑话他，大家都知道大事不好了。

　　海格森猛地前进几步，来到一小丛灌木面前，接着用手拔开灌木丛，“就是这个了！”

　　他指着灌木中的一团粪便说，这堆粪便是由人的拳头那么大的粪团组成的，共有八九堆之多。

　　“我的天，我还以为是什么呢，只是一堆屎嘛。”有人满不在乎地说。

　　“这不是一般的屎，这是比蒙巨兽的粪便！”海格森神色凝重地说道。

　　兽人族的比蒙巨兽是世上仅次于龙的最强的野外生物，由比蒙巨兽组成的巨兽军队是兽人族军队中的王牌，被称作世上战斗力最强的军队，一队由一百头比蒙巨兽组成的战斗小队抵得上帝国一个兵团一万人的战斗力。

　　“四处仔细搜索！”我命令道，所有的人立刻分散开来，分开茂密的灌木丛，仔细地搜索着可疑的一草一木。

　　说到比蒙，我就不禁想起了杀死父亲的兽人族第一勇士比蒙王，比蒙王是兽人和比蒙巨兽结合生下来的混血儿。人类通过魂魄融合的方法来改善自己的体质，而兽人却用最原始的交配的方式来提升力量。人和野兽干，想想也真够恶心的，但这在兽人中却非常的正常。当年就是这个比蒙巨兽和兽人的后代迪斯・比蒙领军大败父亲的黑龙骑士团，想不到多年以后，在斯罗特要塞我又遭遇了和父亲相类似的命运。

　　“看这个！”强克不知从哪儿捡到了一片金黄色羽毛递到了我的面前，我接过羽毛，不禁也脸色大变，因为这不是一般的羽毛，而是雷鸟的羽毛。

　　雷鸟是兽人族的空中王牌，力量之强，更在人类的狮鹫部队和魔族的人面鸟之上。

　　“立刻撤离这里！”

　　大事不妙了，一切现在已经很明显：魔族故意把我们拖在斯罗特要塞，藉着永不休止的巷战拖垮我们的军队，同时利用争取得来的时间，将兽人族和自己的主力军队集结起来，在适当的时候给我们以致命的一击。

　　现在帝国的四大军团在连日的激战中早已疲惫不堪，该是他们出手的时候了。

　　就在此时，藏于我体内的逆鳞突然开始震动起来，与此同时我的脑部的龙之魄亦发生了震动。

　　“怎么回事！”海格森看到我突然脸色大变，关切地问道，“我们被发现了！”我说，“你们先走！分散回去！”我命令道。

　　“可是……”强克还想说什么，却被我一口打断。

　　“别管我，没时间了，分散回去，一定要把这一切报告给比利亚！”我说着从体内抽出逆鳞，变身为暗黑龙，逆鳞在我的手上震动得很厉害，来的人好强。

　　“走！”不愧是经验丰富的老侦察兵，海格森没有再多罗嗦，立刻强拉着一众毛头小子离开。

　　“我们不管你了，多多保重，伯爵！”

　　我张开双翼，朝相反的方向飞行而去，四面的景物在我的身边不断地倒退，在一块空旷的平地上，我停了下来。

　　“出来吧！”我说道，那两股引起我体内龙之魄反应的力量现在就在我的身边不远处。

　　“暗黑龙！”一个声音在我的身后响起，声音珠圆玉润，甜美动人，一听就知道是个美人发出来的。

　　我缓缓地转过身，这时我看到了一双美丽的眼睛，那双眼睛是金色的。

　　“我的天！”我心中暗叫不妙，历代龙战士们一直都担心的事情终于发生了。

　　第五章 魔族的龙战士

　　世界是在爆炸中产生的，神是世界诞生时最先产生的生物，他们吸收了世界诞生时残余的能量而成为神，剩余的没有被吸收的力量凝固起来，就成了哈姆巴石。可是哈姆巴石要注入生命的灵魂才能发挥其功用，自私自利的神不愿为别人牺牲，也只有望着美食而干瞪眼。

　　哈姆巴石共有十一块，全被神加上了世上最恶毒的诅咒──万神血咒，保存在日不落山上，由众神共同看管，后来神族内部狗咬狗闹分裂的时候，十一块哈姆巴石遗落到了人间。

　　当年十贤者找到了其中的七块，创造出了这世上最强大的战士──龙战士，而另外四块则落入了堕落天使所创造的生物──魔族的手中。

　　历代的龙战士们都很担心，魔族也会用和十贤者相同的方法创造出同样的龙战士来。

　　想不到这个担心在龙战士诞生三百年之后，终于成了现实。

　　我眼前的敌人是个不折不扣的魔族，但她并不是以堕落天使变身的状态出现在我面前的，而是以龙战士的形态，和我一样的龙战士，暗黑龙的龙战士，我的同类。

　　“暗黑龙！”她冷冷地对我说，眼前的这个和我一样身份是暗黑龙的魔族，她的身上结着一层和我一样的暗黑龙之铠，一样的龙战士独有的金色的眼睛，一样的黑色的龙翼，她只比我矮上半个头，白里透红的皮肤，性感的红唇，金色的眼睛闪烁着一种令人胆寒的傲气和杀气，看到她我就想忍不住想起了另一个女人：帝国的皇后。

　　她们的眼神太相似了，那是极有野心的女人才有的眼神。

　　在我所见过的所有的美女当中，也只有风都三大美女可以和她相媲美，她的那双修长的玉腿更是无懈可击，看得我也忍不住地暗暗吞了口口水。她和我极相似，都是暗黑龙的龙战士，另外还都拥有魔族的堕落天使变身，要说有什么不同的话，就是她的额头上还有一个小小的角，表明她是拥有纯粹黑魔族血统的魔族，并不像我是人类和魔族的混血儿。

　　与此同时，在我的右手位置也多了个人，另一个同样以龙战士变身状态出现在我身边的魔族战士，他身上披挂着紫色的铠甲，如果我没有猜错的话，他是拥有紫电龙力量的龙战士。

　　“你走不了了，秀耐达伯爵。”来人同样是以冰冷的口气对我说，“魔族就是魔族，没有创造力，只会一味地模仿别人。”我嘲弄道。

　　“真想不到，像你这样的美女，竟也不惜甘愿承担被诅咒的命运，成为龙战士。”

　　虽是敌人，可是我也为她感到可惜。眼前的局势实在很不妙，身前的这个拥有暗黑龙力量的美女和我右边的那个紫电龙都拥有龙战士第三次褪变的力量，虽然我拥有第四次变身的力量，可是我也没有把握能同时击败他们，更何况天知道还有多少不知名的对手正躲在暗处伺机而动。

　　“这全是拜你们人类所赐！”紫电龙冷冷地说，他没有说错，几百年来，魔族在和由龙战士领导下的新人类的斗争中一直处于下风。终于在吃了龙战士无数的苦头之后，魔族中终于也有人肯牺牲自己的生命，用自己的灵魂引发哈姆巴石的力量，像十贤者一样地创造出了超级战士。

　　“你还没有儿子吧。”面带寒霜的美女开口问道。

　　“怎么了，你想为我生个儿子吗？”

　　我望着她秀美的脸努力地又咽下一口口水，情况对我虽然相当不利，但趁着还有机会，这样的口头便宜还是要多占点，省得将来亏本。

　　“哼！”美女冷哼一声，“你要是现在死了，帝国的七大龙战士就永远少了一人了。”

　　她的说着手一抖，掌中多了一杆黑色的长枪──幻龙魔枪，与天魔刀、打龙牙、鸣雷爪并称为魔族四大神兵，长一丈二尺，乃当年堕落天使撒旦座下的七大魔将之一卡加斯的兵刃。

　　在神魔战争中，堕落天使路西法手下的七大魔神将战死四人，他把这四人的兵器传给了魔族，这四样神兵就是天魔刀、破龙剑打龙牙，幻龙魔枪以及鸣雷爪。

　　当年我的祖先卡鲁兹掳走跟着路西法四世一起回到阿沙尼亚南方的奈丽公主时，亦曾和手持幻龙的路西法四世交过手，逆鳞对这把魔枪并不陌生。

　　“我叫卡尤拉・路西法，魔族的公主，你到地狱里别忘记了。”卡尤拉说着挥动着手中的魔枪幻龙凌空一记虚刺，她离我约有十三步之遥，可是这一记虚刺在暗黑龙龙气的作用下，在我的面前制造了一个真空，四面的空气从背后压来，像一堵海浪一般地把我压向前方。

　　今天的我已非昔日的吴下阿蒙，近两个月里不断地在和死神打交道，我的武艺已有了质的飞跃，现在就算是叫我再次面对如月公主我也不怕。

　　因为在这两个月不断地与死神的亲密接触中，我已掌握了秀耐达家族最得意的武艺“间不容发”的精髓。

　　我并没有运功抗拒从背后压来的力量，脚尖一点，反而藉着这一击向前冲，用脚踢出那招“魔道轮回”！

　　与此同时，卡尤拉手中的幻龙枪头抖了起来，幻成一小团的枪影，刺向我的脚尖，要是被击中的话，我的脚板非要被击出个大洞不可。

　　在我扑向卡尤拉的一瞬间，我侧面的紫电龙也同时出手，他的右手上套了一个巨大的护臂，正是魔族的四大护国神器之一的鸣雷爪。

　　“紫电破神拳！”

　　紫电龙振起右拳，鸣雷爪上聚集了强烈无比的电劲，一拳隔空轰向我。虽然碧玉龙波尔多的属性是空气，也极擅长雷电魔法，但紫电龙在空气魔法中只钻雷电一项，他这一拳所产生的电劲远在波尔多之上。

　　此时我的心进入死水不波的境地里，四周的一切消失得无影无踪，只余下眼前划着弧线的幻龙的枪尖和不断接近的破神拳的拳影。

　　我的心有如一面明镜，照出了眼前的局势：紫电龙离我较远，他的这一击到达的时间要比卡尤拉慢一点。

　　慢一点就够了！

　　我的右腿在空中划了一个小圆，险而又险地将幻龙的枪尖兜在其中，右腿一收，正好夹住幻龙。

　　好险，要不是这两个月铁和血的磨练令我掌握了“间不容发”的真髓的话，我根本就不敢用这种方法。

　　我的计划是利用暗黑龙蚀的特性。拼着受点小伤，借去幻龙上的力量来对付眼前的身后的紫电龙。

　　暗黑龙本身就代表黑暗，而代表黑暗的魔道的力量最讲究的就是损人利已，溶和了堕落天使和暗黑龙力量的龙魔心法可以在和人交手的过程中，吸蚀对方的力量转化为自己的力量还击对手。

　　我的右腿和幻龙缠在一起，幻龙上凝聚的暗黑龙的龙劲传来，无孔不入地从和我身体接触的地方攻入体内。

　　“神龙不死身！保护我！”

　　“龙魔噬魂！”

　　我运起神龙不死身，将力量提升到最顶点，同时使出“龙魔噬魂”，准备拼着受点轻伤，强行从卡尤拉的这一击上借力。

　　卡尤拉和我一样都是暗黑龙，我们的龙气很相似，力量应该很好借，而我比她多一次变身的力量，就算受了伤也不会很重。

　　只要借到了力，我就用借到的力量对付背后攻来的紫电龙，争取在一招之内击杀他。

　　在这个世界上，除了住在日不落山上的神和躲在沉月谷内的堕落天使以外，没有任何一种生物能够克制拥有龙的力量和人的智能的龙战士。

　　“对付龙战士最好的生物就是龙战士”父亲曾得意地对我这么说过，所以，卡尤拉固然想杀我，可是我也想杀他们，“把敌人的龙战士扼杀在摇篮之中”，这是我的想法。

　　至于这个美女，当然最好是来个生擒，来个奸了再奸，奸个十天八天的，直到奸成我的奴隶为止。

　　卡尤拉想不到我会使出此险而又险的奇招，措手不及下，幻龙上所带着的暗黑龙的龙气被我一下子吸了个精光。

　　此时，紫电龙的破神拳的拳风已击向我后背后的翅膀。

　　“怎么会这样！”

　　卡尤拉固然因为我的奇招而面色大变，而我的惊讶亦不下于她。

　　我惊讶并不是因吸蚀过来的力量震伤了我，而是一点事情都没有！

　　从幻龙上吸蚀而来的力量进入我的身体后，就有如百川入海一般，与我原本的力量溶和得完美无缺，一点冲突也没有，丝毫没有伤害到我的身体。眼前的情景，就好像是对方有意帮助我，把力量注入我的体内一般。

　　我的力量在一瞬间提升了近一倍，此时破神拳从后击来，拳风带来的电劲滋滋作响，电得我背后的双翼和背部直发麻。

　　此时，我已避无可避，将神龙不死身的全部力量集中到要被拳头击中的右肩，一时之间，我的右后方固然风声大作，但我的右肩也因为聚集了两倍的神龙不死身的力量，表面上结成的暗黑龙之铠泛着微微的黄光。

　　崩！

　　紫电龙的破神拳击中我的右肩，保护我身体的暗黑龙之铠现出无数龟壳般的裂纹，裂纹在百分之一秒内扩大，接着分解在空气中。鸣雷爪破开护铠后，重重地击在我的右肩上，一股强烈的电劲顺着被击中的肩膀传遍了全身。

　　呜！

　　我惨喝一声，喷出一口鲜血，持逆鳞的左手一记反斩，劈向紫电龙的套着鸣雷爪的右肩。

　　当！

　　一剑换一拳，逆鳞斩中对方的右肩，位置几乎是和他击在我身体上的部位相同。同样地，逆鳞破开对方护体的紫电龙之铠后，切入他的右肩内，入肉三分，亦将可以摧肝裂肺的暗黑龙的龙气送入他的体内。

　　紫电龙只比我慢了半拍吐出一口鲜血，受此一击，右手收回鸣雷爪拚命地后退，但受创的右肩却不停地喷着血雨。我的这一击包括了两条暗黑龙的力量，已重创了他。

　　卡尤拉和我两条暗黑龙的龙气产生的暗黑龙之铠防御力之强，大大地出乎我和紫电龙的意料之外。他的这一击，只让我受了不轻不重的内伤。否则的话，我也不能在挨了他的一击之后立刻反击，重创对手，胜负有时就在一念之间。

　　但我此时并没有大获全胜，因为被我借去力量的卡尤拉趁着我全力对付紫电龙的一瞬间，抛下被我的腿夹着的幻龙枪，赤手空拳地向我发动突击。

　　“妈呀！”

　　这个女人打哪儿不好，她的纤纤玉手，竟在我的身体从空中落下来的时候，一把抓住我的小腹，五指收拢，就差点把我的腹部抓穿。

　　“天魔极乐！”

　　卡尤拉的脸上露出阴寒无比的怪笑，她竟用了天魔功中最歹毒邪恶的那一招“天魔极乐”来吸蚀我的功力。

　　一股男女交合到了高潮时的快感传来，我浑身一阵酥麻，身体一软，体内的龙气决堤般地从小腹处流出。

　　这个世上并不缺少吸食别的生物的力量精华来提升自己力量的武艺，但这些武功心法都比不上天魔极乐。因为吸蚀他人功力邪功妖术施法时都有一个现象：被吸蚀力量的对象从精神上到肉体上都痛苦万分，要知道，人在极度痛苦的时候体内的潜能反而会被击发出来，力量会不可思议地以几何极数暴增，吸蚀别人的功力的人弄不好会偷鸡不成蚀把米，反而被暴走的被吸蚀者在极度的痛苦中所产生的力量给杀了。

　　而中了天魔极乐的人不但不会产生丝毫的痛苦，身体反而会产生有如男女交合到最高潮时极乐的快感，力量丧失得越多，快感也越强，根本不会提起反抗的意识。

　　妈呀！

　　我魂飞魄散之下，也终于尝到了这种名副其实的“欲仙欲死”的滋味了，欲仙是没错，至于欲死，那只是快要死的意思。

　　“如果中了天魔极乐这一招，你该如何是好？”父亲曾问过我。

　　“运起力量反抗，拚命地脱离。”我说，“错！”父亲大声对我说，“那只会让你的力量一点一滴地被对手吸蚀个干干净净！”

　　“而且，中了这一招，你能否提起精神来反抗还是个问题呢！”

　　“那该如何是好？”

　　“助纣为虐！”父亲说。

　　“助纣为虐？”

　　“不错，不但不要反抗，反而要把自己的力量全力推入对方体内。”

　　“哦，我明白了，这就好比吃饭，饭是要一口一口才能吃下去的，胃口再大的人也无法一口就把一大碗饭一口咽下。”

　　“不错！”父亲赞赏地点了点头接着说道，“这样做，虽然一时之间力量损失很大，可是我们是拥有无限潜力的龙战士，只要休息一两天，力量很快就会恢复了，所以，遇上这种情况时，你绝不要吝啬自己的力量，就一口把对方噎死吧！”

　　在死亡的极乐中，我拼起最后一点意志力，将体内的龙气聚成一团，一鼓作气地推向卡尤拉。果然，正如父亲所说的那样，卡尤拉一时之间也吃不下这么一大团的美食，被“噎”了个正着。她的身体一震，触电般地松开了手指，同时亦闪电般地退后，脸上露出痛苦的表情。

　　我成功地挣脱了卡尤拉，但也因此损失了近三成的力量。此时我们三人交手到现在仅仅过了不足两秒的时间。我并没有趁机追击卡尤拉，而是扑向刚才被我重创了的紫电龙。

　　卡尤拉正被我的力量涨得难受无比，此时去攻击她，正好给了她将把从我身上吸蚀而去集压得太多的力量找到发泄的机会，得不偿失，倒不如痛打落水狗，宰了这个半死不活的紫电龙。

　　而被我一剑重创的紫电龙这时才刚刚站稳步伐，但脸上的血色却一下子褪尽了。

　　刚才我送入他体内的暗黑龙的龙气充满了蚀的特性，现在的紫电龙正痛苦地和侵入体内强酸般不断腐蚀身体的暗黑龙的龙气对抗着，他的力量大减，正是击杀他的好时机。

　　“活于黑暗中的亡灵，以我的鲜血为契约，应我之邀，以汝之手，毁灭我眼前的一切生灵！”

　　我左手一动，逆鳞割破右手的手腕，鲜血流出，迅速在地上划了一个六角星形的血阵，用自己暗黑龙龙血的力量，召唤来大自然中无数的亡魂，打出“怨魂灭天！”

　　两个月来，斯罗特要塞吞食了无数的生命，战死者的怨魂大量的聚集在要塞的附近，这一招召唤亡魂的黑暗魔法此时使用是再适合不过的了。无数战死者的亡魂受到鲜血的召唤，聚集在我的周围，受到沾染着我的鲜血的逆鳞的指引，噬向眼前的紫电龙。

　　要是被这一招击中，紫电龙全身的精气血肉会在一瞬间被恶灵亡魂们吸蚀个干干净净。

　　“飞舞于九天的雷兽啊，将你们的愤怒，化为我无尽的力量！”

　　面对着一心想捡软柿子吃的我，紫电龙在生死关头表现出了他悍勇的一面，拼着让伤势更重，打出他最强的魔法。

　　“雷霆万钧！”

　　一瞬间，鸣雷爪缠绕着一圈接一圈的电劲，闪闪发光，紫电龙口中再喷一口鲜血，挥动鸣雷爪，藉着爪上的雷电纹章的力量硬生生地将大气中的正离子和负离子分开，制造出一场强力的雷暴，雷暴的力量与怨灵撞击在一起，发出惊天动地的爆炸，四周的树木在气浪的冲击下纷纷折断，紫电龙口中鲜血狂喷，倒飞着摔了起去。

　　趁他病，要他命！

　　我左手提着逆鳞紧逼不放，身形一闪，已来到了刚刚砸在地上的紫电龙的身边。

　　“紫电龙这一脉要绝种了！”

　　我举起逆鳞，要把这个昏迷中的连名字也不知道的紫电龙的脑袋切下来，而此时卡尤拉才刚刚把撑得她半死的暗黑龙的龙气“消化”，两眼精光大盛，看来我被她吸蚀而走的龙气是让她大补了一番了。

　　只是她也太自私自利了，看着我痛宰她的战友，竟不过来帮忙，只顾着消化吸收我送给她的“大补品”。

　　等我宰了这家伙再来对付你这个自私自利的魔族。

　　逆鳞砍下去的时候，我的脑海里已在计划着生擒卡尤拉后该用何种方式来好好地“爱”她了。

　　“呜……不好！”

　　就在此时，我心中一动，一股危机感油然而生，凭着本能的反应，我双腿一蹬，猛地腾空跃起。

　　就在我跃起的一瞬间，躺在地上一动不动的紫电龙身边的土堆猛地突起了一个包，一个人影炮弹般地射出来。

　　一把无锋的大剑夹在一片青影之中带着呼啸声劈向我的脑袋，来人竟是拥有青牙龙龙之魄的龙战士。

　　当！

　　刚打出“怨魂灭天！”的我在猝不及防之下，只能勉强提起逆鳞架住了他的这一剑。

　　来人的力量之强，更在卡尤拉和紫电龙之上，他和我一样，也拥有龙战士第四次变身的力量。手中的无锋大剑正是魔剑打龙牙，而剑上带着的力量竟是专门对付龙和龙战士的破龙斩的力量。

　　此时只是以五成力量御敌的我根本就挡不住他的偷袭，两剑交击之下，打龙牙强压着逆鳞贴上我的胸口，强行撕开了护体的暗黑龙之铠，青牙龙的龙气化成破龙斩的力量顺着右胸被割开的二寸长的伤口，渗入我的体内，接着破龙斩的力量在我的身体里爆炸开来。

　　“哇！”

　　我喷出漫天的血雾，在剧痛之中一脚撑出，击在他的小腹上，藉着反震之力，投入边上的密林之中落荒而逃。

　　在两剑交击的一刹那，我看清了他的脸，他的头上长着一只金色的角，相貌相当的英俊，望着我的两眼里透着一股说不出来的傲气。

　　来人正要追赶我，一条身影却抢在了他的前头，是卡尤拉。

　　“他是我的，哥哥！把他让给我。”卡尤拉一边说着，一边紧紧地缀在我的后头。

　　这个拥有青牙龙力量的龙战士就是现任的魔族皇帝，路西法十三世。

　　第六章 天人合一

　　我躲在一株枝繁叶茂的大树上剧烈地喘息着，全身上下疼痛不已，胸口上中的这一剑伤口倒是不深，却疼痛无比。路西法十三世的那一剑包含了专门对付龙战士的破龙斩的力量，造成的创口非常难愈合，现在流血虽然已止了，我却无法做太激烈的运动，否则的话，再撕裂伤口可就麻烦了。

　　但这还不是最糟的，路西法十三世送入我体内的饱含破龙斩力量的那一击只差一点就要把我脑部的暗黑龙之魄给震碎了。我现在的力量不足鼎盛时的三成，而且要命的是我无法运功疗伤，只要一运用体内的龙气，脑袋就痛得象要炸开一样。

　　由于身边又没有高级的白魔法师为我疗伤，我只能靠龙战士身体本身的回复能力慢慢地等待恢复了。可在这种强敌环伺的情况下，这样做实在是和等死没有什么区别。

　　今天真是衰透顶了，先是中了卡尤拉的天魔极乐，丢掉了三成的力量，接着又因青牙龙的偷袭，被饱含破龙斩力量的一击打成重伤，这可真是屋漏偏逢连夜雨，更可恨的是，卡尤拉这个魔女一直追着我不放。我的天，难道还要我再用一次天魔解体大法不成？

　　我现在根本就不是她的对手，只好展开飞毛腿拼命地跑，谁知忙中出错，加上我老妈又和良牙是亲戚，她的儿子也不识路，跑错了方向，离帝国军队的控制区是越跑越远。

　　这个小妖精的速度并不比我差多少，加上我们俩都是暗黑龙，彼此之间会有一种奇异的心灵感应，我想尽法宝也无法摆脱她。现在我躲在一片茂密的树林里喘息，而小妖精则手持着幻龙枪，在树林外打着转，四处地找我。

　　小妖精看来是食髓知味，把我当成了美味的佳肴，想用天魔极乐把我连皮带骨头地吃下去。

　　为了逃避她的追杀，我开始运用“瞒天过海”来隐匿自己，以此来压制体内的龙之魄和卡尤拉体内的龙之魄的感应。

　　“瞒天过海”这一招，是当年十贤者中那位充满传奇色彩的智贤者所创，它并不是武功招式，而是让龙战士在第七次变身后用来隐匿行踪的。

　　作为世上最强的龙战士，还要隐匿行踪？说出来真是让人不敢相信，但这是事实。

　　完成了七次变身的龙战士力量之强，连神要也惧之三分，那他们会怕什么东西？

　　龙战士怕的事物不是神，也不是魔，而是天！

　　由天产生的天劫！

　　龙战士中了世上最恶毒的万神血咒，不死于龙瘟，就会死于天劫。

　　天劫发生时，大自然中代表风、火、水、土这四大元素力量的魔法攻击就会出现，将受劫的生物摧毁，让他魂飞魄散，永不超生。

　　魔导士们对天劫的解释是：当这个世上的某种生物力量太强，有违天意之时，天就会发怒，用他的力量，毁灭这种逆天而行的生物，以保证世界的平衡。

　　而世上最伟大的贤者，智贤者诺查・丹玛斯对天劫却有另一种解释：世上的任何事物，大至恒星、宇宙，小至一草一木、一粒砂子、一条小虫子，他们身上都有一个磁场，越强的事物，他的磁场也越强，磁场越强，对周围环境的影响力也就越大。

　　力的作用是相对的，你对周围环境的影响力大，那自然环境对你的影响也就更大，当双方的影响力大到某一程度时，也就产生了天劫。

　　“瞒天过海”这一招的奥妙之处，就是将人体的磁场与整个自然界的磁场合为一体，消除彼此间的影响，这样，大自然把你当成它的一部分，天劫也就不会发生了。

　　这一招连天都可以骗过，当然也可以瞒过追杀我的卡尤拉体内的暗黑龙之魄和我的龙之魄之间的感应了。

　　我闭上双眼，口、眼、耳、鼻、身、意六识尽灭，我努力地调节着自己呼吸的频率，用心去感受着周围大自然的运行节奏，让自己身体内分泌，新陈代谢的状况与四周的环境合而为一。

　　我的六识逐一湮灭，现在的我，看不到，听不见，闻不着，可是我的心头却一片空明，渐渐地，我与这片树林融为一体。

　　树林外，卡尤拉因为失去了对我的感应，气恼万分，手中幻龙一挥，击在边上的一棵大树上，一人合抱粗的树杆被幻龙拦腰截为两断。

　　在一片空明之中，一股柔和的力量从我身上的每一个毛孔处缓缓地流入我的体内，一阵清凉从胸口的受创处传来，我所受的严重的伤势竟慢慢地好了起来。

　　为我治疗伤势的力量，是来自这片树林的大自然的力量。

　　“瞒天过海”这一招，能将人和自然完美地合为一体。

　　智贤者说过，大自然是有生命的。此时自然的力量和我体内的力量产生了共振，在大自然力量的帮助下，我体内的严重的伤势正一点一滴地好起来。

　　在天人合一的美妙感觉中，我忘记了守在树林外追杀我的卡尤拉，忘记了自己的伤势，忘记了两个月前斯罗特要塞内的血腥，忘记了死亡，也忘记了自己。

　　身下的大树将大地吸食来的水份和养料通过枝杆内的经脉，传送到树杆上的每一片叶片上，每一片树叶上都散发着蓬勃的生机。

　　林中的几株不知名的野花对着快要下山的夕阳，展示着她们最美丽的色彩；几只蝴蝶正停在上面，吸食着大自然赠予的甘甜的汁液，它们的翅膀一扇一合的，露出只有大自然这支妙笔才能绘出的最美丽的图案。

　　我的脑海里无欲无求，无悲无喜，全心全意地放开胸怀，沉醉在大自然的怀抱中，感受着整个世界的脉搏。

　　犬吠的声音惊醒了与大自然交溶为一体的我，我睁开眼睛，抬头仰望星空，却发现月亮竟已升得老高。不知不觉中，我在林里已呆了近三个小时。

　　我运了一下体内的龙气，那么严重的内伤已完全好了，胸口上的那道伤口愈合得象没有受过伤一样。就连被卡尤拉吸蚀而去的那三成功力也已完全恢复，而且我的力量比以前要更上一层楼。

　　“世上最伟大的力量不是神的力量，更不是魔的力量，而是大自然的力量。”我到现在才终于明白了智贤者当年所说的话的真正含义。

　　四周沉重的脚步声传来，卡尤拉这个魔女一个人找不着我，竟调来军队对我隐身的这片树林展开拉网式的搜索。

　　看来这个魔女不找到我是不会善罢罢休的了。

　　“叮！”

　　我的指尖轻轻地弹了弹逆鳞，黑色的刃身发出金属独有的清脆高亢的声响，直上云霄。

　　逆鳞，我的好兄弟，你又有饮血的机会了。

　　第七章 极乐销魂

　　我用心眼扫瞄了一下周围，附近共有近五十多股不同的气息，与卡尤拉一起来追杀我的人并不是很多，可是个个都是高手。三十来个牛头怪，七八个美杜莎，两个火君主，他们还带着六七头嗅觉灵敏的地狱犬，此外卡尤拉的身边跟着几个拥有堕落天使化身的黑魔族的战士。

　　现在的形势是：单打独斗，这些家伙没有一个是我的对手，可是要是以多打少的话，那我也只剩逃命的份了。我现在功力尽复，最终我在逃走和留下作战两条路中选择了留下。

　　我伏在一棵大树上，运起瞒天过海的力量，收敛起身上的气味，将身体的气息和大树合为一体。在树下两个手持巨斧的牛头怪和一个绿发的美杜莎正小心翼翼地搜索着草丛，在离他们十多米远的地方还有一个周身呈火焰状态的火君主。而带兵追杀我的公主卡尤拉也已进入了密林深处，就在离我数十米远的地方。

　　树下的两个牛头怪渐渐地走到前面去了，把美杜莎落在了后面。

　　“机不可失！”

　　我象壁虎一样地顺着树杆滑下来，悄悄地摸到美杜莎的背后，左手臂一勾，卡住了他的喉咙，同时右手一爪抓住他的左胸，五指深深地陷了进去。

　　“龙魔极乐！”

　　从天魔极乐演化而来的龙魔极乐威力绝不会比天魔极乐差，美杜莎除了在被我抓住的一瞬间还本能地反抗了一下子以外，很快就软倒在我的怀里，任由龙魔极乐的力量将他身体的精华吸个干干净净。

　　龙魔极乐这一招我以前并不是没有用过，只是我都用在床上了。历代好色的暗黑龙们，除了以痴情出名的先祖卡鲁兹以外，都把这一招用在和美女的交欢之中了，还由此演出极乐销魂手等各式各样的床头搏斗用的绝招，这些更是我对付美女的必杀绝技。象现在远在帝国苦等我回去的罗莎，就曾被我用这一招变成了一个人尽可夫的荡妇。

　　龙魔极乐用在床上可以让石女都欲仙欲死，我过去用这一招时只是用于床第之欢，并没有采补她们的生气，否则一夜风流之后，安达她们早成了一具干尸了。

　　从美杜莎身上吸蚀而来的力量迅速地溶入我的体内，却和我本身的力量相互冲突，毕竟这不是我自己的力量，吸蚀过来也是有害无益。

　　而我和卡尤拉两人的力量实在是太相似了，彼此间兼容得极好，如果我们俩谁能将对方的精华元气吸个精光的话，对自己的益处简直是不可想象的。卡尤拉从我身上蚀走三成的力量后，整个人都变了样，难怪她舍不得我了。

　　对于她来说，我可是不可多得的十全大补药啊。

　　我丢下早已变成一具干尸的美杜莎，扑向背对着我，还在拿着大斧在草丛中乱砍的那两个牛头怪。

　　左边的那个牛头怪刚刚感觉到有人接近，逆鳞已洞穿了他的心脏，右边的那位反应还算快，一个大转身，手持巨斧拦腰向我劈来。

　　我的右手托住他劈过来的大斧的斧柄，左手松开还插在别人体内来不及拔出来的逆鳞，化成铁拳击在他的胸口上。

　　比我要高出一个头有余的牛头怪中了我的这一拳，胸口上多了个天窗，鲜血从背后泉水般地喷溅出来，染得地上的草木一片的绯红。

　　此时我的脑后风声大起，是那个火君主。

　　“燃烧于地底的魔火啊，应我的指引，将眼前妖龙化为灰烬！”

　　“火焰暴击！”

　　背后杀来的火君主一出场就击出了他最强的杀招。

　　“神龙不死身，保护我的肉体！”

　　我大吼一声，将体内的神龙不死身的力量提升到极点，背对着对方击来的高温高热的大火球，我瞧也不瞧一眼，反身撞入他的怀里。

　　大火球首先击中了我的身体，可是却几乎没有对我造成什么伤害。

　　神龙不死身力量结成的暗黑龙之铠虽然坚硬，可是我也不敢用他来硬搁对方达到六级魔法范畴的，力量达到一千五百格雷的火球。

　　只是在我使出神龙不死身的同时，我亦把刚才从美杜莎身上吸蚀过来的饱含石化力量的力量精华逼到皮肤的表面。

　　美杜莎的绝技是石化术，我借着从他身上蚀来的力量石化术，在皮肤表面结成一层坚硬隔热的石质的防护层。

　　这就是我自创的“护体石肤术”，这种用损人利已方法结成的护体石肤术防御力远比那些由魔法师咏唱咒文结成的护体石肤术要强。

　　石头的导热性极差，这一点是小孩子都明白的道理，“火焰暴击”的力量会在十分之一秒内溶化我的护体石肤，然后才能伤害到我的肉体。

　　但十分之一秒的时间对于最爱玩“间不容发”的暗黑龙来说实在是太长了。

　　在十分之一秒内，我的身体穿过他击来的“火焰暴击”的杀伤力的范围，撞向他的身体，在穿过的一瞬间，我运功震碎身体表面的护体石肤，让快要熔化的石肤脱离身体。

　　由于皮肤表面还有一层暗黑龙之铠的保护，我几乎是毫发无伤。

　　我的右肩重重地撞在背后的火君主的胸口上，左手探出，插入火君主的胸膛之中，一把捏住了他的心脏。

　　身体介于有形和无形之间的火君主，他们的心脏就象是他们的肉体，介于气体和液体之间，有如空气和水一般，根本就捏不碎。

　　但是身上拥有七世龙战士记忆的我，又怎会不知杀死火君主的方法。

　　“寒冰环！”

　　我探入他右胸的左手，运用起三级的冰系魔法，将火君主的心脏冰冻。

　　本来威力仅是三级魔法力量的寒冰环，在一般情况下，连一个最差劲的火君主都伤不了。

　　但再强的事物也有他脆弱的一面，暴风的中心是平静的，火君主的心脏远没有象他的身体外表那样具有强大的抗冰冻能力。

　　水遇冷会结冰，结了冰，抽刀就可以断水！无形的心脏化为有形后，我的五指一收，捏得粉碎。

　　刚才我在疗伤的过程中无意中进入了天人合一的境界，对魔法的奥秘也有了更深的了解，使用五级以下的魔法已象呼吸一样的自如。当卡尤拉手提着幻龙枪赶过来的时候，地上只留下了残缺不全的四具死尸。

　　就这样，在这片树林里，我和卡尤拉玩起了捉迷藏的游戏，敌进我退，敌退我进，遇上落单的家伙，我毫不留情地用偷袭的方法一一杀掉。

　　不到三个小时，卡尤拉带来的追杀我的五十多个高手已被我宰掉了二十七个之多。大概是我的杀气太盛了吧，就连那些魔族牵着的地狱犬也老老实实地闭上了嘴，再也没有乱叫。

　　畜牲毕竟是畜牲，我是龙战士，身上有龙的气息，这世上所有的野外生物都怕龙，卡尤拉想用它们来找出我的行踪是白费心思了。

　　“这是第二十八个了吧！”

　　我藏身在一丛灌木丛后面，偷偷地跟着眼前的这个目标，现在的这个对手是个拥有堕落天使化身的黑魔族战士，我已跟着他走了数十米了，这个家伙现在是我的猎物。

　　而我从卡尤拉体内龙气的位置判断出来，她现在应该在二百多米远的地方打着转。

　　他的力量并不是很强，在偷袭的情况下，我有把握在两招之内解决他。

　　前面的草丛一动，是一只小兔子跑过，受着它的影响，对方的注意力全被吸引过去了。

　　机不可失，我从他背后跃身出来，逆鳞无声无息地抹向他的后颈。

　　就在逆鳞离他还有三尺远的距离时，他感觉到了我身上发出来的杀气，全身的肌肉一阵紧绷，腿一曲，猛地向前跃去。

　　他很聪明，知道在被我偷袭，失去先手的情况下，如果这个时候转身对敌，下场只会是在措手不及下被我一剑杀了，可要是往前跑却还有一丝机会。

　　“和我比速度？”

　　我心中暗笑，这世上只有银翼龙哈尔格特家族的龙战士可以和暗黑龙比速度的。

　　我的身子紧贴着他不放，逆鳞追着他的脑门刺去，离他的脑门已不足半尺了，此时他的身体刚刚越过一棵数人合抱的大树。

　　就在我的身体刚刚越过这棵大树的一霎那，杀机顿现，树干的表皮猛地爆裂开来。一杆黑色的长枪夹在树皮的碎片中象毒蛇一般地刺向我，竟是卡尤拉的幻龙！

　　“你中计了！”

　　卡尤拉的娇笑声在我的耳边响起。

　　百忙之中，我的身体强行一扭，右臂一阵火辣辣地剧痛，幻龙的枪尖从我的身旁刺过，擦去了一大块皮肉。

　　我还来不及感觉到疼痛，右手臂又是一麻，已被卡尤拉一爪扣在肩头。

　　“天魔极乐！”

　　敢情她是吃上瘾了，偷袭得手，立刻就用这一招来吸蚀我的力量。

　　与此同时，那个被我偷袭的黑魔族的战士转过身来，反手一拳轰向我的胸口，力量之强，拳风之刚猛，丝毫不比卡尤拉逊色多少。

　　在这一瞬间，我立刻明白了，我落入了卡尤拉的圈套之中。

　　青牙龙路西法十三世可以藏在地下不被我发觉，可见魔族也有自己的一套的隐匿行踪的方法，我怎么没有想到？

　　卡尤拉让一个魔族的战士用天魔功吸蚀了少许自己的力量，使他的体内带有自己的龙气，让我产生错觉，以为她就在远处。

　　而让另外一个力量和她不相上下的魔族明明是高手，却装成低手，在我面前扮猪吃老虎，引诱我出来。

　　可怜我还以为自己是设下套子的猎人，却不知道自己才是猎物。

　　我现在的情况比上一次被卡尤拉用天魔极乐蚀去力量时还要危险，因为我如果此时用父亲教我的方法再把力量强行送入卡尤拉体内“撑”死她的话，那在我“送”大礼的一瞬间，叫我用什么力量来对付轰向我面门的那个力量不下于卡尤拉的魔族战士的那一拳？

　　“借花献佛！”

　　在死亡的边缘，我脑海里灵光一闪，任由黑魔族战士一拳轰中我的胸膛。

　　“哇！”

　　我喷出一口鲜血，强行运起龙魔心法，将对方轰入我体内的可以摧筋断骨的霸道的力量硬是转移到被卡尤拉制住的右手臂。

　　卡尤拉惨喝一声，就象上次一样，痛苦地收手后退，我刚才“借花献佛”，把黑魔族战士送入我体内的力量借天魔极乐之手，全部转交给了她。

　　但我的半边身子又是一阵剧痛，刚才力量的转移全部是通过自己的身体作为传送的媒介，对方力量所到之处，经脉全部受伤，伤势之重，虽比不上几个小时前被路西法十三世偷袭时所中的那一击，但也轻不到哪儿去。

　　趁着卡尤拉还没有回过气来，我借着对方重拳的余力，身体急速地后退，撞入灌木丛中，再度开始了落荒而逃之旅。

　　全是好色惹的祸，若不是我想生擒卡尤拉奸个够，又何至如此，报应！

　　“别走啊，我们还没有玩够呢！”卡尤拉的声音在背后响起，天，我什么时候成了美味佳肴了。

　　我张开双翅，拼命地跑着，而卡尤拉则紧追其后，其他的魔族虽然也想出手拦截我，可是我的速度极快，一晃而过，他们根本连出手的机会都没有。那个和卡尤拉一起偷袭我的魔族战士力量虽强，速度却不太快，跑了几里地就被狂奔的我和卡尤拉甩脱了。

　　幸好在林里的时候我借着星星辨明了方向，这一回总算是往帝国军队的方位跑的。

　　该死，我心中大悔，一口气逃了近二十里路，半边身子麻痹的感觉越来越强，我知道这是因为我受伤后大量地运用龙气产生的后果。

　　我暗叹了口气，停下身来，转过身面对从后追来的卡尤拉。

　　我不是不想跑，我只是明白，以我目前的伤势，要是照这样全力再跑下去的话，恐怕不出数里就会倒下，倒不如回头和卡尤拉一战。

　　“终于不再逃了吗？”卡尤拉冷笑地站在我面前，两次吸蚀了我的力量，她现在满脸容光焕发，在银色的月光下，皮肤表面透着一层淡淡的光泽，全身上下都透着一股妖异的美丽。

　　“你到底用这招天魔极乐吸蚀了多少男人的精华啊？”看着有如魔女转世的卡尤拉，我问道。暗黑龙的力量的生长需要异性的精气为辅，象我在第二次变身时，就要靠吸收处女纯洁的性蛋白来生长，其实除了用男女交合的方法以外，还有另外一个办法：那就是用天魔极乐这一招吸蚀她们的精气，效果不会比男女交合来得差。

　　“不多，加上你，正好是第一百三十二个！”卡尤拉冷哼一声，幻龙一抖，再次发出死亡的鸣叫。

　　“那就看你有没有这个本事了。”

　　我紧握着逆鳞，我虽然比她多了一次褪变的力量，可是先前受了伤，情况并不是很妙，今天这一仗，胜负实在是难以估计。

　　幸运的是，我们交手的地方是无人区，暂时不会有人来插手，否则我的麻烦可就更大了。

　　“吸蚀了你的力量，两条暗黑龙的力量合而为一，我就可以超越三头黄金龙，成为最强的龙战士！”

　　卡尤拉眼中射出一缕凶光，幻龙随着她眼中一现的凶光抖了起来，舞成了一个大枪花，她面前的空间猛地塌陷了下去，四面的空气被幻龙不断地吸蚀，聚集，压缩，形成一个高密度的“空气球”，“空气爆裂击！”

　　漫天的枪影倏地消失，百枪化为一枪，枪尖将整个空气球吸引了过去，接着向前一推，隔空刺向我。

　　卡尤拉和我的属性都是黑暗，用黑暗的力量对付我并不太管用，所以她用了自己较擅长的空气魔法力量。

　　“要吸蚀我的力量也可以啊，不过你可要拿身体来换。”我一边占着她的口头便宜，同时将全身的力量凝聚到逆鳞的刃身上，全力劈出一剑。

　　我受了伤，不利久战，所以务必要在数招之内解决问题，否则麻烦就大了。

　　“真空切！”

　　卡尤拉是用高密度的空气球来对付我，我就反其道而行，用真空切来破她。

　　面前的空气受到逆鳞的影响，象一张纸一样地一左一右地扯开来，形成一道真空的裂缝。

　　“波！”

　　真空切的力量遇上空气球，发出沉闷的声响。

　　“呼！”

　　空气球并没有象想象中那样被劈成两丬，四面的空气反而在两种截然相反的力量碰撞的一瞬间猛烈地搅动起来，形成一股巨大的旋涡。

　　哇！

　　这股由我们俩“合力”造出来的旋涡，力量之强，绝不是我和卡尤拉独自一人所能抵挡的。一股大力从逆鳞上传来，逆鳞脱手而飞，与此同时，卡尤拉手中的幻龙亦被卷上了天。

　　“小妖精，你还太嫩了！”

　　我不惊反喜，借着四面旋动的空气，身体象陀螺一样地旋了起来，化成千手千脚的魔影，打着转攻向卡尤拉。

　　“龙魔乱舞”

　　这一招是父亲在一场沙漠风暴中悟出来的奇招，最适合在气流紊乱的环境下作战。

　　我在这两个多月来，每天最少杀三十人，战斗的经验已丰富无比，加上我拥有七世龙战士的记忆，什么东西没有见过？

　　我早就明白两种性质截然相反的力量相遇时会产生什么样的后果，所以我有意制造出对眼前的这种形势，以奇招取胜。

　　我受了不轻的伤，要是硬拼，实在是负多胜少。

　　卡尤拉武功虽高，可是临场的战斗经验却远不如我，措手不及下一时竟不知如何是好。

　　当我打出龙魔乱舞时，她才如梦方醒地出手抵挡。她身体这时已被四面高速旋动的空气弄得站立不稳，又如何能抵得住我的猛攻？

　　我的手脚在旋转中一共攻出了三十八下，卡尤拉左挡右挡，勉强挡住了其中的三十五下，其余的就全消受了，她的小腿、左肩、右胸各受一拳。

　　她是敌人，所以虽是美女我也毫不留情，第三十八击击出后。卡尤拉口中也喷出了第一口血。

　　我哈哈大笑，身体在旋转中攻出第三十九击，这一击，是右拳。

　　唔！

　　一阵剧痛传来，我的右手臂一阵剧痛，刚才被卡尤拉偷袭击伤的右臂肌肉竟在出拳的过程中撕裂了，招式也随之一窒。

　　这个时候，可是要命的一窒啊。

　　不好！

　　我在暗叫不妙的时候，击出一半的右拳脉搏立刻搭上了一只纤纤玉手，力量海潮般地从右手臂内流出。

　　又是那招“天魔极乐”

　　“伤势发作了吗？”

　　卡尤拉死里逃生，凤眼盯着我得意地笑着。

　　“别得意！”

　　就在她的手指搭上我右腕的一瞬间，我的左手探出，一把抓住了卡尤拉的右胸。

　　“龙魔极乐！”

　　“难道我就不会这一招吗？妖女。”我大叫着，卡尤拉体内暗黑龙的力量亦不断地从她的右乳处流入我的体内。

　　局面成了僵持的阶段。

　　哇，有福了，真想不到弹性这么强。

　　我的左手捏着卡尤拉充满弹性的右胸的举动实在很不雅观。何况卡尤拉还是处女之身，少女最圣洁的地方被我抓个正着，别提有多么尴尬了。可是此时双方都是处于生死关头，谁也不敢放松半点，她除了拼命地催动天魔极乐的力量外，也只能让我大占便宜了。

　　我的身体的右半边已经瘫痪，力量不断地从右手处流出，卡尤拉的右半边也和我一样，她的力量也不断地流入我的体内。

　　虽然我拥有第四次褪变的力量，可是我受伤在前，力量大打折扣，龙魔极乐的威力只能和天魔极乐战成平手。

　　我和卡尤拉都开始大口大口地喘息起来，那种蚀骨销魂的滋味随着力量的流入和流失不断地从我们身上产生。被我抓住右胸的卡尤拉双眼一片桃红，媚眼如丝，时不时耸动着身子，口中不住地发出少妇思春的娇吟；而我则两眼射出淫邪的凶光，下体更是突得老高，胀得难受。至于卡尤拉被我捉个正着的右乳，就更不要说了，坚挺无比，弹性十足，更是惹得我欲火狂升。

　　我拼命地克制着自己的理智，因为我明白，我们中只要谁先崩溃，谁就会被对方一点不剩的蚀个精光，被成一具人干。

　　由于有进有出，双方的力量倒是一点都没有减弱，只是卡尤拉体内的暗黑龙气几乎全部流入我的体内，而我体内的龙劲也礼尚往来地毫不客气地交还给她。力量就这样在我们俩的体内流动着，来来回回地转了不知多少圈。

　　我和卡尤拉的意志力可以说是越来越弱，由于我和她的距离不过二尺，彼此之间都可以闻到对方身上散发出来的那种发情生物独有的气味。

　　不自觉地，我和她都一点一点地把身子向前移，我们俩的脸越来越近，呼出的气息甚至都可以吹到对方的脸上。

　　我的嘴唇和她的红唇不过数寸远，卡尤拉的娇吟声和着呼出的如兰的香气直冲我的鼻孔，望着卡尤拉那娇美的面孔，我再也忍不住了，头一伸，吻了下去。

　　卡尤拉受着我身上散发出来的男子独有气味的影响，几乎是和我同时崩溃了，猛地松开手和我对抱在一起，她主动地张开樱桃小口，将我的舌头吸入嘴内，舌头与舌头纠缠着，津液在我们的口中流动着，丰满的肉体与我的胸膛磨擦个不停。

　　“嘶！嘶！嘶！”

　　几声衣服撕裂的声响，我和卡尤拉拼命地撕扯着对方的衣物，几下子，我们两人全身上下就清洁溜溜，一丝不挂。

　　我刚恢复行动的右手立刻就探到了卡尤拉的另外一只坚挺无比的美乳上，两只手同时用力，用力地按捏着，早已春情勃发的卡尤拉，她的双乳坚硬得象我的肉棒一般，弹性之大在我摸过女人中可以排第一，简直可以用弹性十足来形容。

　　与此同时，我一个恶虎扑食，顺势把卡尤拉压了地上，举起那只胀得有如婴儿手臂一般粗细的巨物，狠狠地向卡尤拉的下身攻去，而卡尤拉则拼命地张开双腿，努力的把阴户露在我面前，任我采摘，湿淋淋的下体散发着一股淫糜的气味。

　　“哇！”

　　好痛！

　　凭着我刺穿无数处女膜的战绩，我的这一击，由于忙中出错，差了分毫，竟顶在了卡尤拉的耻骨上。

　　“我要！”

　　早已陷入疯狂状态的卡尤拉急得伸出因常年使枪而生有厚茧的手，一把抓住我的肉棒，拼命地往下面的小穴里塞。力量之大，差点没把我的龙根给活生生地扯下来。

　　只是，没有一点性经验的她越是想上垒，就越是出局，倒是害得我的巨物一次又一次地击错位置，打出一个接一个的臭球。

　　响应伟人的号召，自己动手，满足兽欲。

　　我的双手松开卡尤拉的双乳，移到了卡尤拉的两腿之间，手指拔开那浓密柔软的阴毛，露出那从未在别的男人面前暴露过的神秘三角地带。

　　我看到了两片粉红色，娇嫩无比的肉质贝壳，象一道玉门，把住了卡尤拉的桃花源洞的洞门。只是这一回，这两扇门已因她的主人春情大发，大大地敞开着，洞中的流水正汩汩地向外淌着。

　　我把卡尤拉那双完美无缺的玉腿扛在了肩膀上，舌头忍不住在上面舔了一下，双手将洞门分至最大，接着把自己的肉棒顶在洞口上，先是往里面塞进去了一点。

　　卡尤拉的下身虽然不断地努力扩张，但比起身经百战的我的巨阳还是显得太小了。我塞了一点进去，就把洞口撑得变了形。

　　要是以前，向来怜香惜玉的我会慢慢地做准备工作，让被我开苞的处女慢慢地适应我的巨物，可是这一回在天魔极乐的作用下，我比第二次变身的黑暗时代更丧失了理智，更好色。

　　杀！

　　我的双手强行将卡尤拉的大腿分至最大，同时收腹，用劲，顶！

　　巨物磨擦着处女肉壁的感觉清晰异常，仅仅进入了一半，就被一层屏障给阻住了。

　　“哦！”

　　卡尤拉张开樱桃小嘴，发出苦乐惨半的叫声，而我则再次尝到了疼痛的感觉。

　　我遇上了可以说是这个世界上最坚硬的处女膜，若不是我身经百战，捅破处女膜无数，刚才那一下，早就出师未捷，永垂不朽了。

　　此时，我插入卡尤拉体内三寸多深的肉棒被卡尤拉阴道壁上一层接一层的嫩肉给紧紧地包住，而且还在不断地收缩。一股强大的吸力从阴户内部传来，吸得我差点一败涂地。

　　她的肉穴的洞穴奇异无比，竟是成螺旋状的，巨龙塞入后象绳子一样地被绞成一团，拧得紧紧的，还未开始行动就产生了极大的快感。幸好我此时以龙魔极乐的力量护住下身，紧锁精关，否则的话，立刻就丢盔卸甲，精流满地了。

　　真是宝穴啊。

　　我虽然已丧失了理智，可是凭着多年为无数美女开苞的经验，我知道我又遇上了那种媚骨形的女子。

　　“拍！”

　　卡尤拉半支起身子，双手托住了我的屁股，扭动着身子，拼命地用力想让我继续地深入。

　　与此同时，我的双手离开她的玉腿，再次放在了卡尤拉那完美得可以说是天下第一美乳的胸部上，狠狠地用力捏下，捏得全变了形，化成了葫芦状，早已突起的粉红乳头娇艳欲滴得如同初熟的葡萄一般。

　　我低下头，含住其中的一只用力地吮吸着，同时功聚下身，配合着卡尤拉的双手的力道，再次用力一击。世上最坚硬的处女膜，终于在两条兽性大发的暗黑龙的“联手”一击下，化为粉碎。

　　巨龙长驱直入，穿过火热得冒烟的栈道，直捣黄龙。

　　“哦！”

　　卡尤拉的口中发出淫荡无比的春叫，那声音既夹杂着破瓜的痛苦，也夹杂着快乐的淫叫。

　　欲火焚身的我和她同时发出了解脱的吁声。

　　“我要，快，别停下！”

　　我们俩紧紧地搂在一起，就在草地上疯狂地野合了起来。原本冰冷无情的魔女卡尤拉在那一刻成了要吞食一切男人的淫兽，她扭动着结实得没有一点赘肉的腰肢，迎合着我一下接一下的重击，就好像配合了多年的战友一般。

　　她那淫浪的叫床声之大，在我所遇上过的女孩当中，就算是罗莎那个荡妇在此也要自愧不如。

　　卡尤拉的皮肤滑如羊脂，有如婴儿一般的娇嫩，摸起来简直是爽死人了；下身的宝穴固然窄紧无比，弹性之强更是可以用吓死人这两个字来形容。

　　要是一般的男人，在这种情况下，早就被那可怕的收缩力给活活地夹烂了，有淫龙之称的暗黑龙的宝穴就是不同啊。

　　“唔！好爽啊！”

　　好在我是个久“精”考验的战士，伟大的龙战士拥有一具伟大的武器，一下接一下，结结实实，藉着不断产生的淫水的润滑，开垦着这块处女之地。

　　纵使在失去理智的情况下，卡尤拉的天魔极乐仍然没有停下来，下身的花蕊象只饥饿的婴儿的小嘴，疯狂地咬住我的龙头，那种让每个男人都欲仙欲死的吸力在我下身的龙头产生了放电般的快感，通过我的阳具扩散到四肢，传遍全身。

　　哇，就算是朝干夕死我也认了。

　　我捏着卡尤拉的胸部，跪在她的两腿之间，大力挺动着腰抽送着，口中大口大口地喘着气，象只发情的公牛似地发泄着体内的欲望。我嘴不时在吻过她的唇，脖子，胸部、乳房、乳头，大腿，吻遍所有在我做爱时所能吻过的地方。

　　下体的阳物就象是浸在一个灌满热水的皮套子里一般，火热的感觉通过敏感的神经传遍了我身上的每一个细胞。同样的，初尝性爱滋味的卡尤拉全身上下也早已变为粉红色，双手紧抱着我的腰，秀发不停地甩动着，汗水和淫水带着处女之身失去时的落红，从我们的交合处不断地喷出来，将地面弄湿了一大片。

　　我的力量从我的下身海潮一般地流入卡尤拉的体内，每一次流出，都象泄洪般地产生了极大的令人眩晕的快感；但我也没有闲着，我扣着卡尤拉双乳的大手，同样也运起了龙魔极乐，将卡尤拉体内的力量不断地蚀走，上面进，下面出，我们两人都快感连连，象对奸夫淫妇在偷情般，淫叫个不停。

　　我毕竟是过来的人，虽然在失去理智的情况下，我还明白什么叫做九浅一深，连环九击，虽然只是跪在卡尤拉的身前，以老汉推车的方式干她，可是我还懂得通过变换攻击的频率，用不同的力道干得卡尤拉淫叫不止，而我自己也享受着了过去所没有尝到的极乐。

　　天渐渐地亮了，阳光从阿沙尼亚大陆的东面升起来，但在草地上野合的我和卡尤拉却一点也没有感觉到光明的到来，仍然象两只淫兽一般疯狂地交合个不停。

　　一回，两回，三回，无数回，在天魔极乐和龙魔极乐这两种世界上最淫邪的武功的做用下，我和卡尤拉已一停不停地“苦战”了四个多小时了，也不知达到了几次高潮，可是我们俩却一次精也没有射，我们的比拚还没有结束。

　　谁先败下阵来，谁就会精尽人亡，真正的精尽人亡。

　　“我要！”

　　卡尤拉大叫着，一个大翻身，把骑在她身上的我反压到身上，张开大腿，以一种极不文雅的姿势跨坐在我的身上，双手按在我的胸口，一上一下地曲动着身子，一直是主动之势的我，则乐得个趁机休息喘息一下，一双大手在卡尤拉身上游移个不停，偶尔抬起头，吮吸一下她那对在我的鼻尖前乱摇的漂亮的乳头。她的身材真是完美无缺，就连安达和希拉与她比起来也要失色少许。这一夜下来，男上女下，男下女上的交欢姿势我们俩已不知互换了多少次了。

　　或许，越是有毒的鲜花就越是美丽吧。

　　此时我早已把龙魔极乐的力量移到了下身，与卡尤拉成“龙吸”之势的天魔极乐对抗着。

　　两条暗黑龙的龙气，一阴一阳，此时已完全溶成为一体，我就是她，她就是我，再也没有彼此之分，我们俩火并造成的内伤也早已好得不能再好。

　　虽然在不断地发泄和对抗，可是体内的精气之旺盛却到了前所未有的巅峰状态，我们所需要的只是不断地做爱，一次两次，三次四次，越多越好，直到天地毁灭。

　　“看我的”

　　当卡尤拉的动作因为体力的消耗稍稍地慢了下来的时候，我又开始反击。

　　这一回，我两手伸到卡尤跨坐在我身上的大腿下面，用力一掀，一旋，卡尤拉的身体在我的身上打了个转，变为背对着我坐在我的肉棒上。

　　“哦！”

　　我的下身在她的体内打了个转，绕着花蕊转了一圈，弄得卡尤拉又一次地大叫不已。

　　我一个恶虎扑食，整个身子压在了卡尤拉的背上，双手一伸，就象持球般将两个丰满圆硕的乳球紧紧抓住，双手一用力，十指便深陷其中。我就这么骑在卡尤拉在背上，下身的龙根遇映着初升的阳光，一记接一记地在卡尤拉的体内抽送着，当我的龙根从卡尤拉的体内抽来时，我注意到上肉棒的表面竟出现了一道道黑色的龙纹，这些龙纹只是在我第二次的褪变时才出现过，而卡尤拉的下身的宝穴四周同样也出现了一圈接一圈的，有如黑色玫瑰一般的龙纹。

　　“啊……舒服吧……妖女……唔……好有弹性！”

　　我喘着粗气做着激烈的运动问道，发情后的卡尤拉的一对乳球被我握在手中，一股柔韧的反弹之力由掌心传来，既温暖，又滑顺，真是令我爱不释手。

　　“别停，你这个臭男人！不行了吗？”卡尤拉跪在地上，双手撑着地，高翘着粉臀有如钟摆一般地前后扭动着迎合着我。尽管我们现在已完全丧失了理智，却还没有忘记彼此间敌对的身份，一边是不顾一切地交欢，另一边却还互相对骂着。

　　“唔……不行？……是你不行了吧？”我的双手用尽全力捏紧了卡尤拉的双乳，报复般地狠狠地扎回去，发出强有力的一击，重重地击在花蕊深处。

　　“唔！”

　　卡尤拉仰起头，有如淫龙啸月般地发出一声长长的淫叫，花蕊一阵收缩，竟牢牢地将我的龙根咬住。

　　我用力地抽了两次下体，却无法移动肉棒分毫，我们的下身这时就象融为一体般紧密地结合在了一起。

　　“哦……”

　　无尽的极乐就在两具紧密连接在一起的性器处爆发开来，我们俩同时发出极乐的呼叫，滚烫的岩浆有如爆发的山洪般喷射而出。我身体一软，整个人瘫痪在卡尤拉的后背上，而被我压在身下的卡尤拉也象烂泥一样软倒在地上，两条暗黑龙喷射而出的津液将身下的枯草全都染湿了。

　　我用尽最后一点力气，把卡尤拉翻了过来，而卡尤拉，也张开双臂，用最后的一点力量搂紧了我，我们俩就这样对抱在一起，纠缠着四肢，嘴对嘴吻着，在刚刚升起的朝阳的照耀下一起进入梦乡。

　　这一战，我们“床”上“床”下，战成平手，落了个双赢，我和卡尤拉两人，彼此间阴阳交溶，代表至阳的我和代表至阴的卡尤拉体内的龙气合而为一，互补不足，我和她日后的成就将远胜过历代的先祖。

　　只是，越强，越出色的龙战士，也死得越早。

　　我的下体饱食之后，仍恋恋不舍留在卡尤拉的身体里，而卡尤拉的花蕊也象舍不得情郎似的，死死地抱住“他”不松口，紧紧地缠住了我的巨龙的龙身。

　　我不知道，就在我和卡尤拉杀得昏天黑地的时候，拥有三大种族中最强壮身体的兽人战士在魔族魔法师的配合下，已在斯罗特城下大破帝国的军队，重演了父亲当年所经历的一幕。

　　第八章 野心

　　正午的阳光照在我的身体上，暖洋洋的日光把我从沉睡中唤醒，我睁开眼睛，看着在身下的卡尤拉，她那吹弹得破的脸皮上还带着一片昨夜狂欢时留下的红晕。

　　“真美。”我忍不住伸过头去，在卡尤拉的脸上吻了一下，一双大手又开始不老实起来，而我的下身巨龙此时仍和卡尤拉的龙穴紧紧地纠缠在一起。

　　“真是让人回味无穷啊。”我意犹未尽的抚摸着卡尤拉的肉体，连留在卡尤拉体内的肉棒也不抽出，身体一动，将还在昏睡中的卡尤拉抱起来，成对抱之势坐在我的腿上，我的双手捏着她完美的成钟乳形的乳房，嘴里吻着她性感的红唇，挺动着腰肢，进行着刺激的活塞运动，开始了第二回的战斗。

　　我身后的那对龙战士的肉翼伸过来，缠上卡尤拉的翅膀，包住了她的身体，巨龙不紧不慢地在卡尤拉的体内进出着，为了防止她突然醒来发难，我在卡尤拉身上加了一个封龙印和一个封魔印，封住了她全身的力量。

　　真是有危险啊，要是刚才是她先清醒过来的话，我想我现在早就被卡尤拉剁成碎块拿去喂那群地狱犬了。

　　幸好我是“久精考验”的淫龙战士，在这方面毕竟比一个处女回复得要快。

　　由于卡尤拉的体内还有大量的我们刚才“肉搏战”的存货，下面的润滑并不成问题，做起活塞运动来顺畅至极。

　　“呜……真不错，爽啊！”

　　“最少要再干上十回才能放过。”这两个月来除了杀人外还是杀人，根本就没有机会放上一炮。安达她们也随我从军，这两个月来由于她们都不断施展魔法，个个体力都消耗极大，根本就没有精力，我也没有时间和她们好好的来上那么一回。

　　而这个妖女反正是敌人，再说已经上了一回了，就多来几炮吧。

　　“喔！”随着一声轻微的哼叫声，怀中的美女张开了双眼，“你……”

　　她惊叫一声，就象过去那些被我霸王硬上弓的美女一样，接着本能地用双手推搡着我的胸膛，想把我推开。

　　“妖女！刚才爽吧？”我哈哈大笑地搂紧了她，牙齿凑在卡尤拉左边的乳头上，轻轻地咬着，下身依然不受卡尤拉的反抗影响，保持着先前的攻击频率，长长的巨龙沉稳有力的摩擦着她狭紧多汁的肉壁。

　　醒过来了更好，我可不想奸尸！这个妖女让我吃了不少的苦头，现在再强奸她一次，也算是为所有那些被她的天魔蚀魂蚀得成了人干的男人们出一口恶气。

　　“放开我，你这个臭男人！”卡尤拉一边咒骂着我，一边推搡着我的胸脯，做着毫无意义的反抗。现在的她虽然还不至于武功全失，可是身上变身的力量全被我封住了，在以龙战士变身形态的我的面前，这种反抗实在是微不足道。

　　我用龙的肉翼托住卡尤拉的美腰，双手托着她滑不溜手的雪臀，用力捏着她结实的屁股，屁股和乳房一样弹性十足，真是名器啊！我的嘴来回吮吸着卡尤拉那对饱满的胸部，不停地用舌尖磨擦着卡尤拉触觉灵敏的乳头，很快的，卡尤拉的两只花头米大小的乳头在我的口中又变成了粉红色的葡萄了。

　　“放开我！”卡尤拉扭动着丰满的身体，拼命想要挣脱开。

　　有点反抗最好，我又可以尝到强奸的滋味了！虽然我的良知让我不能随便强奸少女，不过这个人是敌人嘛，老爸过去总是教育我，对待敌人绝对不能心慈手软。

　　“呜，爽啊！”我一边卖力地干着，丝毫不理会卡尤拉的手指在我身上的乱抓乱划，这个妖女还真狠，尖长的指甲深深地陷入我背部的肌肉中，十指用力的抠着，大有不把我的肉从身上挖下来就不甘心的架势。女人就是女人，被男人强奸时，连反抗的手段都一样，记得那天伦蒂尔被我强奸时也是这么做的。

　　“你的反抗只会让你获得更大的快感！”我爽得眉开眼笑的，由于有神龙不死身的护体，她的反抗在我的眼里变成了努力迎合的举动。

　　“不管怎么样，今天我一定要干得你满十次，不，是二十次高潮为止！”我说着顺势把怀中的卡尤拉往地上一放，双手从她的屁股上解放出来，放在了卡尤拉的胸脯上用力揉拧着，同时继续抽送着下身。

　　“你和我都是淫龙啊，我要让你明白什么是欲仙欲死！”我挺动着龙腰，把脸埋入她饱满的山峦之中，用舌头不停地舔着卡尤拉的粉颈，昨天吃够了这个妖女的苦头了，现在总算有机会连本带利挣回来了。

　　下身的活塞运动越作越急，而在我努力地开发下，卡尤拉的下体也越来越热，我清楚的感觉到，又有新的液体从她的肉壁上分泌出来了，但由于性欲渐渐升起的缘故，她的脸上开始泛起两朵红潮，秀发随着我的活塞运动而来回摆动着。

　　换句话说，她又一次起了反应，只是这一回，是被我用强暴的手段奸得又有了高潮了。

　　叫骂声不知在何时就停止了，剩下的就是卡尤拉和我粗重的喘息声，在不知不觉之中，这个让我吃了无数苦头的妖女主动地把两臂勾在我的脖子上，一上一下地挪动着结实的小屁股，迎合着我的冲击。我的肉棒就象是发生在斯罗特要塞内的拉锯战一般，在卡尤拉那暗黑龙的体内外进进出出的。一道道放电般的快感顺着我的龙枪传遍了全身。

　　“不……不要停……不……”在我的不断奸淫下，卡尤拉又一次地发出淫浪的叫床声，那紧实的螺旋肉穴，下身的樱桃小嘴，更是不停配合着我冲刺的动作，不时忽深忽浅地吸吮着里头的肉棒，那强大的力道，强得几乎要把我的龙根连根吸断。就算是我的文笔再好上十倍也无法用语言来形容那种舒爽的感觉，两个暗黑龙交合的快感让我第一次明白了无法言喻这四个字的真正含义。

　　“啊……啊……不……”卡尤拉的叫床声越来越急，急得就象哮喘病发作一般，随着几声惊天动地的呐喊，卡尤拉全身一阵剧颤，在极度的高潮中，被我压在地上的她竟从地上弹了起来，连带着与她合为一体的我也一起飞了起来。我加在她身上的封龙印早就在剧烈的活塞运动中在两条暗黑龙龙气的交溶下被解开了，在离地四米高的地方，卡尤拉的四肢象八爪章鱼一般将我紧紧地缠住，同时送上来的，还有这个流着口水的性感红唇。

　　最有趣的，她居然在高潮的一瞬间再度变身，由于受到变身的影响，她的下体一阵收缩，夹得正在做活塞运动的龙根停止了打桩的行动，紧接着一股强大的足以可以扯断任何一个男人的阳根的巨力传来，吸住了我的龙头。

　　本来我紧锁精关，原计划是来几下再泄洪的，受此一击，阳关再次失陷，随着扑哧扑哧十几声的巨响，暗黑龙的精液一泄千里。

　　啊！

　　还在高潮中的卡尤拉发出一声的痛叫，因为她的屁股差点摔烂了，而我的膝盖则是一阵的剧痛。

　　这都要怪卡尤拉，达到极点时弹得那么高，而抱着她的我由于也在那一刻阳关失陷，一时间泄得不知天南地北，手软脚软，两人一起从天上掉了下来，跌了个人仰马翻。

　　真是有点丢脸啊，老爸要是知道我这么糗，一定会痛骂我不成材，床上的功夫没有学到家，连空中飞人都没有学好。

　　尽管如此我们的下体还是紧密地连在一起，虽然有点痛疼，不过受着高潮余韵影响，卡尤拉仍死死地搂着我，疯狂地和我接吻着。

　　快感渐渐地消失，我离开卡尤拉的唇，刚才真是爽呆了，以至于我现在还想再来一回。

　　此时的卡尤拉力量已经尽复，可是她并没有再反抗我，只是躺在那儿任我摆布。我的口手并用，玩弄着卡尤拉的身体，卡尤拉嫩滑的肌肤又鲜又嫩，真是让我抱着玩上一年都不会感到腻。我的嘴一寸一寸地吻着卡尤拉细腻滑润的肌肤，最终将舌头伸了她那带给我无数极乐的密穴之中，开始用舌尖舔食着我们两个人交欢后流出的淫液，说实在的，舔的时候我突然感到心里有些说不出来的古怪，毕竟这里面也有我的一部分存货啊，自己吃自己的那个……

　　就算是在家里，我也只对希拉和安达玩过口交，其它的美女嘛，大多数时候这些任务都是交给我的小兄弟来做了。一方面是我觉得用舌头太累，还是用棒舒服得多；另一方面嘛，男人嘛，厚此薄彼也是很正常的。谁叫安达是我初恋的情人，而希拉是我的另一个情人呢。

　　其她的女孩都是我抢来的，总是有点那个嘛……

　　对于眼前的卡尤拉，我的心里只有纯粹的肉欲，只想把她调教成我的性奴。不过这是战场上，大家又是敌对的关系，难度是相当大的，时间和事件发生的背景都不允许我这么做。

　　不过管他的呢，如此美女，多干几回，多打上几炮总是没有错的。

　　我的舌头灵活地扫过两瓣蜜唇，逗弄蜜蕊，在卡尤拉的花蕊上舔吸着，时不时地卷起成柱，轻轻探入湿暖阴户内，逗弄着里面的露珠，一双大手，则夹住卡尤拉那两粒粉红色的乳珠，不停地揉弄把玩着。

　　而我身下的卡尤拉，紧闭着桃花眼，把右手的手指放在嘴中，轻轻地咬着，结实有力的大腿紧紧地夹住了我的头，因长期运动锻炼而健美异常的美腰配合着我的舔吮，也一上一下地微微扭动着。

　　“嗯……呜呜……”在我的搓揉下，她的反应愈来愈强烈，手指终于离开嘴唇，一把抱住我的头，硬是用劲拖着我的脑袋，把我拖离她的下身，主动的送上唇要和我接吻。

　　她也太会抓地方了吧，我的脖子支持着整个人的体重，被她强有力的手臂拖了上来，要不是反应得快，身体配合了一下，弄不好身子就要和吃饭的家伙说再见了。

　　就在我们俩甜蜜的热吻之中，我的龙枪再次与卡尤拉的“龙套”合而为一，就在这片草地上，我们开始了第三度的交合。

　　第一次是身不由己，第二次是被我霸王硬上弓，至于第三回，或者只能说是双方彼此间生理的需要吧，虽然我和她之间并不是象和安达与希拉做爱时那样的灵肉合一，可是卡尤拉那淫媚动人的肉体还是给我带来了极大的快乐。

　　整整一天，一直到天黑，我都是陪着卡尤拉度过的。

　　“加入魔族，和我联手吧，达秀！两条暗黑龙联手，我们天下无敌。”卡尤拉对正爱不释手地抚弄着她的身体的我说，由于是以大地为床，“大战”之后的我们两人身子都有点酸臭味，于是我和她就找了一个无人的小水潭，两人光溜溜地在水中洗了一个鸳鸯澡。

　　我赤裸着身体和卡尤拉浸在冰凉的水潭中，水潭并不很深，人可以半躺在里面。我的身下是细细的沙子，卡尤拉则躺在我的怀里，手指在我的胸膛上轻轻地划动着。

　　自从被我再奸一次之后，她就象是对我已经屈服了似的，任我摆布。

　　“要我加入魔族？你在说笑吧。”我轻轻地分开水下卡尤拉那两条修长的玉腿，慢慢地调节着巨龙炮口的方位，而卡尤拉则用手扶着我的下体将其引至洞口处。

　　“你本来就是魔族啊。”她说着下身一沉，猛地将巨龙吞入。

　　“喔！”我们俩同时发出舒爽的呻吟，忍不住又对抱着接起吻来。

　　“你的先祖是魔族和人类的混血儿，而你的母亲，你的祖母，每一代的曾祖母，都是魔族和人类的混血儿。”卡尤拉一边扭动着腰肢一边对我说，看来，她对我的底细是清清楚楚。

　　“更不要说为你的祖先卡鲁兹的生下第二代的暗黑龙的奈丽公主了，她继承了路西法家族的正统血脉。”

　　“看来你对我了解得还挺深入的啊！”我边说着边配合着她扭动着腰部，卡尤拉并不是真的向我屈服了，她只是想招揽我。然而她对秀耐达家族的了解程度之深还是出乎了我的意料。

　　在帝国的七大龙战士中，暗黑龙这一脉和魔族有着千丝万缕的关系。先祖卡鲁兹本就是半个魔族，她的妻子又是完全的魔族，所以他们的后代身上就拥有了四分之三的魔族血统。

　　到了后来的每一代暗黑龙，能为他们生下下一代暗黑龙的女性也全都是混有魔族血统的混血儿。

　　先祖们大都是风流加下流的家伙，身边美女成群，尽管也有一些女性有幸地中彩，为他们怀孕生下后代，可是她们生下来的孩子只是继承了堕落天使化身的力量，而一子相传的暗黑龙的力量只能是魔族和人类的混血美女所生下的后代。

　　要是从数学的角度来计算的话，我体内魔族的血液所占的比重最少在百分之五十以上，绝对比人类的那一部分要多，卡尤拉说我是魔族倒也没有错。

　　“不管怎么说，你身上也流着路西法家族的鲜血啊，我的表哥。”她说着把饱满的胸脯贴上了我的胸膛，弹性十足的双乳刺激得我欲火烧得更旺，下身也忍不住加快了活塞运动的频率。

　　“表哥？”我哭笑不得，是啊，我们还真能算是远房的亲戚啊。

　　“论辈分我还比你高一辈呢！”我说着双手托着她的美臀，小腹一阵挪动，狠狠地插了两下。

　　“呜……”怀中的美女舒服得呻吟了一声，“两条暗黑龙要是联起手来，我们天下无敌，就能雄霸天下！”卡尤拉把小嘴凑到我的耳边，娇喘着说着，嘴里呼出来的丝丝气体刺激得我做出更强烈的反应。

　　“雄霸天下？哈哈，那个太无聊了！”说着我分开卡尤拉缠在我腰上的玉腿，把她的身子翻转过来，变成背对着我站立着。在转身的时候，我的肉棒在她的螺旋形的肉穴里转了一整圈，强烈紧迫的快感从肉棒的头部传过来，顺着神经流遍了全身，舒爽得我喘了一大口气。

　　“没有什么事比征服象你这样的绝色美女更有意思的了。”我双手捏着卡尤拉弹性十足的椒乳，半个身子都压在她的后背上，几乎将她的身体压成了近九十度，这样的姿势有如两匹正在交欢中的马。

　　“你征服得了我吗？”身下的美女发出不服气的娇笑。

　　“那就试试看。”

　　于是，我就以这种君临天下般的姿势开始了猛烈的抽插，由于下半身都浸在水中，受着水的影响，我的小腹和卡尤拉的后臀在猛烈的撞击之中发出清脆的声响，飞溅而起的水花洒得岸边的草地一片潮湿。

　　卡尤拉的下身一阵地收缩，她又把那招天魔极乐用了出来，只是，这一回只是为了追求更高的床笫之欢，而我自然也礼尚往来的用起了龙魔极乐。不知不觉之中，在这个水潭里我和卡尤拉竟交欢了整整一天，直到太阳再次从天边落下，已累得有些筋疲力尽的我们两人这才意犹未尽，恋恋不舍地停了下来。

　　“你拥有了整个世界后，天下的美女不是任你取舍吗？”在潭边的草地上，躺在我怀里的卡尤拉轻轻地咬了我的肩头一口对我说。

　　“雄霸天下？征服世界？那东西太累人了！”我说，“我不想。”

　　“为什么不？”我感到怀中的美女身上的热情猛地减退，她用手撑着地面直起了上半身，娇艳美好的胸脯象鲜花一样的诱人，可是她望向我的眼神却由似水的柔情化成了寒冷的冰山，犀利的目光甚至让我猛地打了个寒战。

　　“不想就是不想。”我回答道，身体的肌肉却在这个时候紧缩，暗中做好了战斗的准备。

　　卡尤拉冷笑一声，站起身子，把头转向斯罗特要塞的方向，“你知道吗，如果我没有猜错的话，现在兽人族和魔族的联军已经在要塞下大破你们人类的军队了！”

　　“什么！”我闻言一惊，触电般的从地上跳了起来，这一整天我都被卡尤拉的肉体给迷住了，竟把这么重要的事给忘记了！

　　“我这一整天都在这儿陪着你，就是为了阻止你回去陪那些人类一起去死。”卡尤拉转过头来，眼神一转，目光又变得柔和了起来，她一把抱住我，美腿以一种极香艳的姿势缠到了我的腰上，整个人都和我粘在了一起。

　　“别犯傻了，和我合作吧，现在就算你回去也做不了什么的。”她一边说着，一边用香舌舔着我的耳根。

　　“不！”我一把将怀中的美女推开，“我的朋友，我的爱人都在那儿，我必须回去！”

　　我用力大了些，卡尤拉措手不及之下，身体打了个趔趄，跌倒在地上。

　　“你好狠的心！”她的紫色眼眸里再次闪过一缕寒光，接着她的脸上流露出悲伤凄凉的表情。

　　“你根本就没有爱过我。”她说。

　　“爱？”激情过后，我们俩都开始冷静下来，我走上前去，一把搂住卡尤拉的香肩，将她整个人紧紧地抱在了怀里，两臂象铁钳一样地卡住了她的双臂。

　　“我们认识还不到一天，而且是以敌对的身份认识的，如果我说我爱你，一定是在骗你。”

　　我边说着边吻着她嫩白的脸蛋，卡尤拉这个女人，恐怕是我见过的最有心机的女性了。

　　她就象是一条剧毒的美女蛇，和她在一起还是要小心为上。我很想离开她，可偏偏她又是拥有那么致命的吸引力，骗得猎物明知有毒还是会忍不住送上门去。所以搂着她的时候，我才故意这么地用力，就是怕她会突然发难。

　　“我父皇有很多儿女，斯罗是我同父异母的哥哥，他比我早出生两年，却拥有了一切。”

　　卡尤拉有点软弱地把身体靠在了我的怀里，用悲伤的语气哀叹道，我顺势搂着她在地上躺下，大腿忍不住与她修长洁白的玉腿贴在一起。

　　斯罗就是路西法十三世的名字。

　　“很小的时候，母亲对我说得最多的话就是，千万不要和哥哥争什么东西，有什么好东西，都要先让给他，一定要和他搞好关系。因为我们母女俩将来的命运就掌握在他的手里了。”

　　说话的时候，卡尤拉身体在微微的颤抖着。我听得出，这又是一个发生在世上最肮脏的地方──皇宫里的故事。我拥有七世龙战士的记忆，对于这样的事情早已“耳闻”了不少，后面的事卡尤拉不说我也猜得出一个大概。

　　“斯罗很早就被立为皇储，为了取得他的欢心，我想方设法地计讨好他，千万百计的琢磨他的心思，把自己最喜欢的一切都送给他，虽然他拿去之后随手就扔了。”

　　“你很恨他？”我问道，“不错！我是恨他！恨不得将他碎尸万段！”怀中的美女咬牙切齿地说着，说这句话的时候她两眼杀气大盛，搂着她的我几乎以为自己抱的不是一个人，而是一根浑身是刺的狼牙棒，差点忍不住一拳将她击飞。

　　但我知道，此时卡尤拉的内心深处最脆弱的一面却在这个时候显露出来了。

　　“呜！”在这古怪的诡异的一刻，我情急之下灵机一动，双手捉住卡尤拉的两条雪白的大腿，猛地用力一分。

　　“啊！”怀中的美女吃痛之下，由于大腿被我强行分开，身子受着这股力道的影响，猛地向后一仰，撞在了松软的草地上。

　　我一个鲤鱼打挺，身体弹起来，压到了卡尤拉的身上，下体随着身体的移动再度前进，进入了卡尤拉那与我纠缠了一整天的宝穴中去。

　　“别说了，后面的故事，我都猜得到！”我一边吻着从卡尤拉眼角边上流出来的泪珠，一边轻轻地抽送着下身。

　　“不，我要说！为什么这么不公平，同样是爸爸妈妈生的，为什么他得到了一切，我却一无所有？为什么他是皇储，皇帝；而我，只是一个毫无意义的公主？”卡尤拉在我的身下恨恨地叫着，身体象在发泄心中的不满似地迎合着我。

　　“人生就是这样的，怎么可能所有的事都尽如人意呢？”我安慰她道，说到这我不禁又想起了那个和我有一夜之缘的可怜的女孩艾丽莎，不知她现在如何了？

　　“我不服，我不甘愿！”卡尤拉大叫着一把抱住了我，尖长的指甲在我的背部划过，虽然有神龙不死身护体，我的后背依然被她划出了十道血痕，火辣辣地发痛。

　　“粗暴些，我要一个强壮的男人！”她说，我闻言立刻加大了下体抽送的力道，扣在卡尤拉酥胸上的十指也深深地陷入了卡尤拉的胸脯内。

　　我的双臂拢起卡尤拉的双腿，将它们架到了肩膀上，接着身体直立起来，手移开了她被我捏得有些红肿的乳房，手掌移开后，露出了一道道指痕。

　　我的双手抱住卡尤拉的两腿，就以这种高空轰炸的方式从上向下猛烈地插送，卡尤拉仅能以后肩支撑着整个身体的体重，双手无能为力地瘫在地上。

　　“再猛烈些，再粗暴些！我就喜欢你这样！”她扭动着头，乌黑的秀发与地上的尘土搅成一团，她在我的身下疯狂地扭动着，火热的下体象一只饥饿的野兽，差点没有把我的肉棒连皮带肉地吞了下去。

　　“呜……”在又一次地激烈地交合之后，我们终于分了开来。

　　“你既然要回去，我也不想阻止你。”她边说边拿起扔在一旁的衣物穿上，昨晚我们俩失去理智时互相把对方的衣物都撕碎了，她穿和不穿实在是没有什么区别，好在有龙气化成的暗黑龙之铠护体，遮住了身上那些不该露出来的东西，不过露在外头的雪臂和修长无比的玉腿依然有着万分诱人的吸引力。

　　“我是肯定要回去的。”我身上的衣服现在能穿的也只有一条短裤了，“你将来有什么打算？”我问这个和我有了一夜之缘的女人。

　　“打算？哼！”卡尤拉冷冷一笑，“这次为了请来兽人的援军，斯罗要把我嫁给兽人族的阿汗王子，前天斯罗带我去见了阿汗，这门亲事就算定下了，没想到在回来的路上却遇到了你。”

　　“你是龙战士，他会舍得把魔族的龙战士送给兽人？”

　　“舍得？哼！他还巴不得呢！”卡尤拉冷笑一声，如刀的目光突然变得软弱了起来。

　　“你知道我是怎么成为龙战士的吗？是因为我的母亲！”卡尤拉低下头小声地说道。

　　“我的母亲奥丽娜和斯罗的母亲美雅是父皇最宠爱的两个妃子，她们之间的关系不和。斯罗比我大两岁，由于他是长子，一生下来就成了皇太子，母凭子贵，美雅也因此成了皇后。”

　　“你的母亲就开始受苦了？”我慢慢地伸出手去，从背后把卡尤拉搂在了怀中，两手轻轻地揉着她傲人的双峰。

　　“是的！母亲吃了很多的苦，但她是个不会轻易认输的人，很小的时候母亲就找来最好的名师教我武艺，训练我，直到我十五岁那年。”

　　“那年发生了什么事？”

　　“那年父皇和几位大公经过商议，决定用你们人类用过的方法创造出龙战士来，于是斯罗就成了青牙龙的龙战士。而我的母亲在苦思了两年之后，为了让我有能力和斯罗对抗，于是她就去找父皇，表示愿意牺牲自己的生命让我成为龙战士。”说到这，卡尤拉的身体着凉似地发起抖来，我急忙用力的抱紧她，希望能藉着身体的接触给她一点温暖。

　　“别说了，我都明白了。”我扭过她的头，对着卡尤拉香艳的红唇吻了下去。

　　“答应我一个要求。”就在唇舌疯狂地交缠之后，卡尤拉把嘴凑到我的耳朵边上说道。

　　“你要我杀了他？”我抱着卡尤拉问道。

　　“没错！要是有机会遇上我的那个未婚夫，或者我哥哥，帮我杀了他们！”她轻轻地在我耳边说，语气中却没有了刚才的那种咬牙切齿，恨不能食其肉，寝其皮的感觉。

　　“我知道斯罗的内心非常地嫉妒我，他是故意要把我远嫁他乡的，好借此除去我这个眼中钉。”

　　“可能的话我一定会做的。”我回答道。

　　“很好。”卡尤拉说着献上香吻，在舌头和舌头缠绵了许久之后，我们才不约而同地分离开来。

　　“我要回去了。”虽然外表看上去卡尤拉是个狠毒的女人，其实生长在权力斗争中心的她非常的可怜，如果不是敌对的身份的话，我一定会想方设法地把她带走。

　　“附近的那个人是谁，他是你的心腹吗？”我问道，昨晚在树林里和卡尤拉一起偷袭我的那个家伙现在正藏身水潭的附近，我感觉到了他的气息。

　　“他是我的仆人，叫纳塞尔，我的半个父亲。”卡尤拉回答道。

　　我点了点头，做皇帝的子女并不快乐，由于皇帝的子女太多，儿女们多半缺少父爱，卡尤拉认一个从小抚养她长大的仆人为父这很正常。

　　“我真的要走了。”我慢慢地离开她的身子，当我离开的她时候，她的眼神连续数变，一忽儿温柔无限，一忽儿冰冷无情，目光之中也饱含着一丝忧怨。

　　“记住，达克・秀耐达，你不愿和我合作，那我们就是敌人了。过了今天，我会不惜一切代价地把你杀死。”目中的那丝忧怨很快地就被冰冷锋利的目光所掩盖，她冷硬地对我说道。

　　“那我也没有办法，不过我会尽力不把你当成敌人的。”我拾起扔在地上的逆鳞，看也不看卡尤拉地回答道。她的眼神我不喜欢，就算是被我强暴过的伦蒂尔老师的目光也没有这么狠毒。

　　我扫了一眼纳塞尔藏身的那片树丛，从另一边离去。

　　“等一下！”当我走了十几步远，打算展翅高飞的时候，卡尤拉在背后喊道。

　　“什么事？”我回头望去，“斯罗，他是青牙龙的龙战士。”

　　“哦。”我应了一声，我听得出，她的语气含中有一丝的关切。

　　“你要小心，因为他的属性就是破龙！”说到破龙这两个字的时候，卡尤拉运足了力量，把这两个字清晰地送入了我的耳中。

　　“破龙？我明白了。”我最后看了卡尤拉一眼，展开暗黑龙的龙翼，朝军营飞去。

　　“记住，达克！我们下次再见面时，我会想方设法地杀死你的！”卡尤拉的声音远远地从背后传来。

　　“这个矛盾的女人！”我暗叹一声，我知道今日和卡尤拉一别，要再想和她这么香艳的接触那几乎是不可能的了。

　　那个叫纳赛尔的仆人已从附近钻了出来，肩并肩地站在卡尤拉的身旁抬头看着我，他举起右手，朝我打了一个招呼。

　　第九章 兵败如山倒

　　“不要出事啊，千万别出事。”

　　离开了卡尤拉之后，我拼命地往回赶，一路上我的心中不停地喊叫着。在我失踪的这一天一夜里，如果这一切真的象卡尤拉所说的那样，帝国军队被魔族和兽人的联军杀得大败，那安达和希拉她们的命运会怎么样？

　　当她们正在死亡线上挣扎，等着我去救援的时候，我却被卡尤拉动人的肉体迷住了，如果她们真有个三长两短的话，我会一辈子都不会原谅自己的。

　　在回军营的路上，我发现了无数的脚印，那是大兵团移动留下来的痕迹。这些脚印不光是魔族的，更多的是兽人的。我越接近军营，心中的担心也越来越强烈。

　　当月亮再次升到高空之时，我终于赶到了斯罗特要塞之下。当我来到那里时，简直不敢相信自己的眼睛。

　　要塞外四大骑士团的军营如同经历过了飓风海啸一般，早已被夷为平地，在军营外的广阔平原上，覆盖着厚厚的死尸。兽人的、魔族的、人类士兵的，层层叠叠地堆在一起，已经分辨不出彼此，遍地的残肢断臂横七竖八地浸在血渍里。被掀翻的战车和残破断裂的旌旗武器与大大小小的尸骸穿插绞合成一团，形成各种诡异可怖的造型。

　　四大军团的军营现在都被大火所笼罩，熊熊的火光照亮了整个天空，眼前所有的景象都被鲜血重新染过了色彩。浓烟中夹杂着令人作呕的焦臭味。离火光较远的地方，几条野狼围绕着从战场上拖出来的战死者的尸体，争夺着撕咬着。暮色幽冥中阴森森翻飞着的是秃鹫的身影，嗜血的啼叫与此起彼伏的凄厉的狼嗥声遥相呼应，打破了漫漫长夜里的寂静。

　　“天，到底发生了什么事？”我拨开地上一具帝国士兵的死尸，他是黑龙骑士团的战士，死状惨烈，胸膛象是被什么东西硬生生地给撕开了。从伤口看得出来，那是兽人中比蒙巨兽的巨爪造成的。在他脚边躺着一只雷鸟的尸体，它的致命伤是喉咙处插着的一支羽箭，它应该是死在帝国军队中拥有大地精灵化身的弓箭手的箭下。死者们流出来的血早已湮没了我战靴下的黄土地。

　　很明显一天前这里曾发生了一场惊心动魄的x杀，就在离军营千余米外的斯罗特要塞内，战斗还在激烈地进行着。从我这儿远远地望去，可以看到从城头上不时掉下几具尸体。城墙上来来往往移动着的全是魔族战士的身影。而在我两天前离开这儿的时候，控制要塞城墙的还是帝国的军队。

　　打扫战场的魔族与兽人联军的身影在布满死尸的战场上来回搜索着，其间还有一两声隐隐约约的呼叫声传来，那是被遗弃在战场上的重伤未死的帝国士兵，在被敌人的清扫部队干掉时发出的最后的惨叫。

　　回到军营之前我曾顺便在附近转了一圈，在这一带除了少数打扫战场的士兵外，兽人的军队并不是很多。如果我没有猜错的话，他们应当是和魔族的军队一起继续追杀帝国的败军了。

　　我小心翼翼地在死人堆里穿行着，同时也注意隐匿自己的行踪，魔族和兽人的清扫战场的部队就在附近，要是被他们发现了可就麻烦了，好在黑暗的夜幕是我最好的掩体。

　　在黑龙骑士团被摧毁的军营中，我发现了十多具被杀的魔法师的尸体，死者都是女性，个个身体赤裸，皮肤青紫，下体流着鲜血，死状惨不忍睹。

　　强奸是战争中最大的罪恶，无论是帝国一方还是魔族或者兽人一方，成天与死亡打交道的士兵们几乎每个人都成了野兽。在斯罗特要塞将近三个月的绞肉战中，帝国士兵也没少干过这样的事。而作为他们指挥官的我对此也只是睁一眼闭一眼。我没有也无法阻止他们的行为，这是战争，因不断的屠杀精神上快要崩溃的士兵需要在某些时候发泄一下。

　　“安达，希拉！”看到这个情景，我焦急地将一具具的死尸翻开，生怕我的爱人就在其中。

　　她们都是绝色的美女，要是落入那些虎狼成性的兽人的手中，下场可想而知。

　　“这里还有一个。”

　　“哈哈，还是个女的呢！”

　　“滚开！”一声尖叫传来，在寂静的夜晚显得特别的清晰，这个声音我好像在哪儿听到过。

　　“安达！”早已被焦急的火焰冲昏了头脑的我连忙冲了出去。

　　在月光下，一个娇小的身影在月光下跌跌撞撞地跑着，身后跟着七个如狼似虎的魔族士兵。

　　“达克，救我！”当她看到我的身影时，不顾一切地扑了上来，撞入了迎上来的我的怀中。

　　“娜依秀！”来人竟是第四步兵团的团长娜依秀，这个平时巾帼不让须眉的精灵女战士现在正跌跌撞撞狼狈万分地跑着，藉着少许的月光，我发现她全身上下血迹斑斑，原来秀美的脸现在象被涂上了一层锅灰般，黑漆漆的，她的背后几步远的地方跟着七个淫笑追逐着的魔族士兵。

　　我一手搂住娜依秀发抖的身体，另一只手拔出了逆鳞。

　　“龙战士！”

　　就在那些魔族看清我的样子，发出惊讶的呼叫的一瞬间，逆鳞闪电般地在空气中划了几道死亡的弧线，刺、挑、抹、掠、勾，只用了一眨眼的功夫，我就用先祖所传的最有效率的杀人招式，让这七个人变成了七具没有生命的尸体。

　　我的武艺确实进步了，和卡尤拉的那次“惊天动地”的大战后，两条暗黑龙的力量相互交溶，各取所需，令我的力量有了质的飞跃，反应力、速度、判断力、眼力，全都因此而提升了不少。

　　当几具失去生命的尸体倒在地上的时候，我已抱着昏迷不醒的娜依秀飞快地离去。

　　在一个远离战场的小树林里，我放下了不省人事的娜依秀。

　　“娜依秀，醒醒啊！大姐，到底出了什么事了，军队现在在哪？”我一边往娜依秀的体内输入龙气，一边呼唤着她的名字。娜依秀的身上有几处较深的伤口，好在伤的地方都不是要害，在我用了回复系的魔法后伤口很快就愈合了。因为过度疲劳，她的身体现在非常的虚弱。

　　“兽人来了，是巨兽……快放箭……天上……小心雷鸟……”

　　无论我怎么喊，娜依秀依然昏迷不醒，从她口中迷迷糊糊间吐出来的只言片语，我已感觉到帝国军队在那一战中一定是输得非常的惨，而娜依秀则受了相当大的刺激。无奈之下，我只好背起昏迷的娜依秀，开始了盲目地寻找军队的历程。

　　要找十几万的败军并不是很难，帝国这次被魔族和兽人的联军杀得大败溃逃，一路上丢下了成千上万具死尸，遗弃的尸体成了我最好的路标。在路上我抓到了几个落单的魔族士兵打听消息。那些魔族的嘴很硬，开始时什么都不肯说，最后逼得我使用了酷刑，当着其中几个人的面把两个我认为嘴最硬的家伙活生生地肢解了，这才打听出了一些重要的信息来。

　　这次兽人派出了十万大军援助魔族，借助横贯阿沙尼亚大陆的天水河乘船逆流而上，经过二十八天的行军，与路西法十三世在后方集结的十八万大军汇聚在一起，就埋伏在那天我到过的那处山谷里。而指挥兽人军队的人正是卡尤拉要我杀的两个人之一，兽人族的阿汗王子。

　　就在我遇上卡尤拉的那天晚上，由于得知兽人的踪迹已被帝国军队发现，路西法十三世当晚就下令与兽人联军连夜进军，第二天一大早就来到斯罗特要塞城下，向帝国军队发动了进攻。

　　五大军团中军力最完整的皇龙骑士团被要塞内的巷战给缠住了，仓促之下应战的只有守在要塞外的另外四支骑士团，但这四支骑士团早已在巷战中元气大伤，根本就不是他们的对手。

　　魔兽联军先从实力最弱的第八军团的营地开始进攻，只是一个冲锋就击溃了第八军团，接下来的是迪卡尼奥的钢龙骑士团和缪斯的炎龙骑士团，最后就轮到了黑龙骑士团。

　　和一败涂地的其它三大军团比起来，黑龙骑士团的情况要好得多。黑龙骑士团在开战前就先挖好了濠沟，建立起了一些简单的防御工事，但这些并不是决定的因素。真正重要的那一点就是，黑龙骑士团完好无损的一万三千名骑兵在战斗开始前就埋伏在了斯罗特要塞附近的一片树林里。

　　当魔兽联军全力进攻黑龙骑士团时，这支骑兵从林中杀了出来。当时由于魔族和兽人族大胜，而且他们的进攻速度太快了，无论是重骑兵、强力剑士、魔法剑士、或者是兽人的熊人、豹人、比蒙巨兽军团，几乎所有擅长肉搏的兵力都投入了进攻之中，而提供魔法支持的魔法师却被落在了后面。这支骑兵就趁着这个时机冲入了魔族后方魔法师的营地中，大肆砍杀着近战能力几乎为零的魔法师。

　　这支发动奇袭的骑兵团在重创了毫无防备的魔法师队伍之后，不但没有撤退，反而迅速地从背后向魔族发动了突袭。在帝国军队兵败如山倒的情况下，这支意外冒出来搅局的骑兵团却勇猛无比，连续击败魔族和兽人族各一个兵团，最后才从容地从战场上撤退。

　　这个战术上小小的胜利并不能改变帝国军队的败局，但他突如其来的举动却打乱了魔族和兽人的部署，也让溃败中的帝国军队得到了一个珍贵的喘息之机，避免了当场被敌人全歼的噩运。

　　至于原先留在斯罗特要塞中想要狂捞升官资本的那些贵族骑士们，措手不及之下八万人中只有三万多人及时撤出了要塞，加入与其它军团一起溃逃的行列。至于剩下的人则被重新占领了要塞城墙的魔兽联军包了饺子。

　　在那几个俘虏的“指点”下，我得知现在黑龙骑士团正和第八军团一起向西溃退。问完这些话之后，我把那些俘虏全杀了，我现在几乎可以说是形单影孤（要不是身上还背着一个的话），如果泄露了形踪，绝对是死无葬身之地。

　　我背着娜依秀在漆黑的夜里走了一整个晚上，虽然在军队中大家都叫她大姐，但实际上娜依秀的年龄不过才二十七岁而已。新人类中的半精灵的寿命是最长的，活上一二百年不成问题。受着体内精灵之魄的影响，拥有大地精灵化身的娜依秀身体非常的轻盈，她的个子不是很高，比我要矮了整整一个头，要不是她的那张经历了近十年战火磨练的脸看上去超越年龄般的成熟，你最多只会以为她是一个十五六岁的小女孩。

　　“能在战争中独当一面的女人往往比男人还要强悍！”过去父亲是这么在我面前评价军队中的那些女军官的，娜依秀正是他所说的那种女人。

　　天渐渐地亮了，稀疏的鸟叫声也随着光线的增强而变得繁杂起来。与土地肥沃，一眼望去总是绿油油一片的阿拉西亚相比，阿沙尼亚的平原就象是一块打了无数个色彩不同的补丁的破布。帝国出征时是春季，战争发展到了现在已是夏季了。从地平线升起不久，骄阳很快地就露了它毒辣的真面目，在烈日之箭的照耀下，地表昨晚残留下来的不多的水分全都被蒸发在空中，透过蒙蒙的水气，望去的景物象扭曲了似地全都变了形状。

　　“唔！”

　　背上的娜依秀扭动了一下身子，尽管受着并不太厚的护心甲的阻碍，我仍能清楚地感觉得到她的酥胸在我的后背上磨擦的感觉。要不是因为我的心早已被对安达和希拉安危的担忧填满，以我的性格昨晚就算不趁人之危，最少也要大逞手足之欲一番，而不是象现在这样背着她一夜没睡走了一整个晚上。

　　“啊！”娜依秀发出了梦呓般的声音，她终于从睡梦中醒过来了。

　　“大姐醒了啊！”我托着她的臀部的手掌轻轻地拍了拍，这种占便宜的行为立刻引起了娜依秀的高分贝尖叫，美丽的精灵女战士挣扎着从我的背上跳了下来。

　　“喔！腰都快断了！”背着的时候还不觉得，刚才一松手，登时觉得整条脊椎骨都酸痛无比。

　　“大姐总算醒了啊！我可背了你一整个晚上啊！”我捶着后腰扁着嘴邀功般地说道。

　　“喔？”娜依秀满脸透红，警惕地看了我一眼，两手在身上左按右摸的，象是丢了什么东西似的。

　　“怎么了大姐？”

　　“你没有趁我昏迷的时候乱来吧？”她摸着胸部恶狠狠地说道，我在风都的风流事迹，黑暗时代做的那些丑事，相信她也耳闻了不少。

　　“什么……”我听了这话差点吐血，“大姐啊，我拼了这条老命，冒着生命危险，从数百名黑魔族战士的围攻下把你抢救出来，原以为大姐会给我一个香吻以示感激，真没想到听到的就是你的这么一句话，我好伤心……”我硬是从眼眶里挤出半滴眼泪说道。

　　“哼，口花花的，天知道你安得什么心……”

　　“没有啊……”

　　“我的领口的扣子怎么松了……”

　　“那是它自己松的。”

　　“我的头发怎么这么乱？”

　　“那是风吹的。”

　　“我的……”

　　……

　　天，让我死了吧！我怎么又救了一个比卡玛还要可怕的女人出来，看来这种英雄救美的事还是少做的好，尤其对象又是这种强悍的女人。

　　第十章 回归

　　我和娜依秀顺着地上的痕迹前进着，随着离黑龙骑士团军营的距离越来越近，一路上遇上魔族或者兽人小股部队的次数也越来越多。兽人人如其名，就是那种能站立起来，能象人类一样直立行走的野兽。如果你看见一个长着熊头人脸，通体黑毛，双手成爪状，会站着跑跳，嘴中说着人话的野兽，那就是熊族兽人。

　　兽人的力量强弱等级也可以从他们的相貌中分辨出来，长得人模人样，背后拖着条尾巴，样子乍一看很象人，越看越不象人的家伙。那就是兽人中的高级兽人。高级兽人的智商和人类不相上下，要不是有天生不会魔法这个最致命的弱点，这片大陆早就是他们的了。

　　而那些一看就象是站着走路的狼或狗熊，怎么看都不象人的家伙，则是兽人中地位低下的低级兽人。低级兽人的智商极低，属于四肢发达，头脑简单的生物。

　　虽然智商有高有低，但兽人都有一个共同点，那就是打起仗来几乎不要命。手中抓上一根碗口粗的大棍，口里喊着“乌啦！”（冲啊！）连盔甲也不穿就敢向前冲。凭着三大种族中最强壮的身体加上天生勇猛好战的性格，兽人在和人类、魔族的争霸战中总能争得一席之地。

　　为了不必要的麻烦，我和娜依秀都换上了从死尸身上剥来的魔族士兵的衣服，笨重的黑色面罩遮住了我们相貌上和魔族的差异。由于离帝国的军队已非常接近了，空中还时不时见到雷鸟在飞翔。兽人族与野兽同居，相貌很接近野兽的他们生来对野兽就有一种强烈的亲切感，兽人的小孩子从小就和风兽，比蒙巨兽，雷鸟这些野外的猛禽猛兽同吃同睡在一起。更有甚者，据说那些所谓的“兽人少女”的初夜，也是先献给他们家中眷养的那些野兽的。

　　人与兽交在人类看来是非常恶心的事情，但在兽人中间却是很正常的事情。据说当年创世之神创造这个种族的时候，就是以那些野外的生物为基础的，所以他们与野兽交合之后可以生下这些象野兽一样强壮的后代。人类与兽人军队的战争场面更象是在角斗场上角斗士与猛兽的搏斗。

　　中午的时候，我和娜依秀终于找到了失散的黑龙骑士团。

　　在广阔的帕尔斯平原上，黑龙骑士团和第八军团的败军就在距我不过数千米远的地方，在我们头顶的天空上，兽人的空中王牌雷鸟拍打着金黄色的羽翼在高空中翱翔着。魔族和兽人的军营一东一西地横在我们面前，将我们和帝国军队分隔开来。这里刚刚发生了激战，在帝国军队和魔兽联军之间近三千米的开阔地上，躺满了成千上万具死尸，战死者身上的甲胄与掉了满地的兵刃在阳光的反射下不时发出耀眼的光芒。

　　眼前的一切就仿佛是我昨晚在斯罗特要塞下见到的情景的重现，唯一不同的地方就是帝国军队的营地总算没有被击溃，不过由现在的情形来看，离被摧毁也相差不远了。

　　兽人的军营位于战场的西南面，而魔族的军营则位于东南面。从他们军营有些散乱的分布看得出来，这里的战斗才刚刚开始。

　　“总算来得及赶回来！”站在附近的高岗上，我对正警惕地望着天空的娜依秀说道，她的左肩上挂着一具大地精灵最擅长的武器──裂风弓。在我的背上睡了一夜之后，娜依秀已完全从前天那场惨烈的x杀中恢复过来。

　　“要回去就要快，等他们完成包围圈之后，我们要想再过去就难了。”她冷冷地对我说道。

　　“那些家伙在干什么？敌人正准备迂回包抄到他们的后方，这些人竟然按兵不动！”站在高山顶上，可以很清楚地看到下面平原上双方部队的调动情况。兽人和魔族的部队正频繁的调动着，军队移动卷起的砂尘遮住了半个天空，帝国军队那边却一点动静都没有。

　　“天知道是怎么回事，回去再说吧！”娜依秀说道。

　　“你简直是个疯子！”

　　当我和娜依秀身着魔族的军服，大摇大摆地穿过魔族的军营时，娜依秀悄悄地在我的耳边骂道。

　　“但我现在和你一样，我也疯了！”

　　确实，我们俩现在的举动用疯狂来形容一点也不为过。要回到帝国的军营去必须穿过对方重重叠叠的军营。等到夜幕降临之后再过去是个好主意，只是现在的我片刻也不能等下去了，对安达她们安危的担忧象一把刀子，时时刻刻地在我的心头不停地剜着。我是实在不能等了，而且从眼前的情景来看，和魔兽联军对峙的帝国军队能否支持到天黑还是一个大问题呢。

　　从天上飞过去？现在天上都是兽人的雷鸟，又是大白天，晴空万里，还要抱着一个不会飞的美女，那是在找死。使用时空传送魔法？可惜的是这一招已达到七级魔法，接近八级魔法的范畴了，等级太高级，我还没有学会。至于说硬闯，我们两个人加起来只有四拳四手，可挡不住十几万人的围攻。最后我出了个馊主意，干脆就冒充成魔族的战士，大摇大摆地走过去。

　　现在正是正午时分，该吃午饭的时候了，无论是魔族还是兽人的军营阵地上，打了一天的仗，肚子饿得咕咕叫的士兵正忙着开饭。由于帝国的军队就在面前，他们大都是把兵器放在脚下，双手拿着饭碗就地解决。尽管如此，防范却明显地减弱了下来。

　　本来象我们这样公然穿过几乎是骗不了人的，但由于才刚刚进行了一场激烈的战斗，魔族军队的队伍编队有些混乱，加上是开饭时间，我和娜依秀才有机会“浑水摸鱼”，我们俩人在敌人的军营里“不紧不慢”地走了几百步，都没有人注意到我们。

　　“别把头低得这么低，挺胸！你畏首畏尾的样子不是摆明了告诉别人我们是冒牌的吗？”

　　我一边走着一边对娜依秀说道，其实我的背脊梁上也是冷汗直冒，身边来来往往的全是魔族的战士，高大壮实的牛头怪，身材矮小的蓝魔，在阳光下打盹的火君主，以及相貌样子与人类相差无几的黑魔族战士，只要有一个人识破我们，我们就通通完蛋。

　　我和娜依秀的伪装其实是非常拙劣的，我还好一点，不管怎么说，我的身体里也有一半魔族的血，不变身的时候眼珠也是紫色的，穿上盔甲根本就看不出我是一个冒牌货了。但娜依秀就不行了，她的个头太矮了点，瘦小的身体让人一看就感觉有异，那双大地精灵独有的碧绿色的眼珠更是最大的破绽。尽管穿在我们俩身上厚重的铠甲面罩遮住了我们的脸，但有利就有弊，却也多了一种欲盖弥彰的嫌疑：现在是夏天，天热得吓人，在吃饭的时候几乎所有的魔族都把脸上的面罩头盔摘了下来，至于兽人就更不用说了，身上只围了一块毛皮，而我们却戴着又闷又热的面罩在中午火辣的阳光下四处行走，那样子实在是古怪至极，要是落到有心的人眼中，那可就惨了。

　　幸好现在敌人都在吃饭，嘴嚼食物的运动令他们的警惕性下降了不少。

　　“喂，好像有人在看我们！”娜依秀小声地对我说道。

　　“没事，那是你自己的心理作用。”我扫了一眼四周说道，只要再前进一百多步，我们就可以穿过魔族的营地，到了开阔地那就好办了。

　　“是真的！有一双眼睛一直盯在我的背上，很久了。”娜依秀轻声说道，“我是大地精灵，对目光的感应特别的敏感。”

　　“喂，你们两个，停一下！”她的话音刚落，有人在背后喊道，这个声音很严厉。

　　“不好，被发现了！”我和娜依秀对望了一眼，我回过头望去，心中暗暗叫苦。

　　这个声音我很熟悉，喝住我们的不是别人，正是两个月前在斯罗特要塞的攻城战中和我交过手的第七魔将阿尔法。这个在斯罗特要塞指挥着魔族的第四军团让帝国军队吃尽无数苦头的家伙，一手拿着一块干粮，另一只手握着一把大刀向我走来，他那古铜色的脸庞上嵌着的紫色的眼珠放出犀利的光芒，仿佛一下子就把我们俩的伪装给看穿了。

　　“愣什么，跑啊！”

　　这个时候要是留下来和他废话一定是笨蛋的举动。我一把抓住娜依秀的后腰，用尽全身力量将她抛了出去，接着就是变身，震碎身上过于笨重的盔甲，然后我的身子也随即跟着娜依秀高高抛起的身体展开背上的双翼追了过去。少了几十斤重的盔甲的负重，身体一下子轻松了许多。趁现在他离我的距离还较远，赶快逃，出路就在前方，我们只要再前进三四十步就可以穿过魔族军队的营地了。

　　“暗黑龙！哪里走！”身后传来了阿尔法的怒喝声，他终于认出我来了，随之而来的是兵刃划破空气的割裂声，直追我的后脑勺。我瞧也不往后瞧，凭声辨位一剑挥向后方。

　　“当”的一声清脆的碰撞声，逆鳞与阿尔法从背后砍来的大刀相撞，阿尔法的反应相当快。

　　“谢了！”

　　我现在的力量已稍胜阿尔法一筹，刚才那一记毫无花巧的对碰硬是把阿尔法撞得跌回地上。而我却借着这股反冲力赶上了刚才被我抛出去的娜依秀，伸出右手揽住了她的纤腰，这时娜依秀被我抛出去的身体正好刚刚升到最高点，而背后一刀向我砍来的阿尔法此时正处于身体下落的阶段。他变身后也有一对翅膀，不过人的飞翔能力是无法和鸟儿相比的，在这种情况下，他虽极不情愿却也只能痛苦万分地向地面落去。

　　我抓住娜依秀后并没有扇动翅膀向天上飞，反而是向下俯冲。因为我们的身下有好几千人，从天空逃走只会成为地上那些掷矛战士和弓箭手的活靶子，而且正在高空中飞翔的兽人族的雷鸟也不是吃素的。抱着一个加上盔甲近百斤重的美女和这些猛禽在空中作战，这个情景看上去虽是很香艳，但要是真的这样做的话那一定是疯子自杀的举动。

　　我和娜依秀的身体以雄鹰扑向地面猎物的速度从空中俯冲下来，一下子撞到地面上正丢下饭碗，手忙脚乱地拾起放在地上兵刃的魔族士兵中央，当场就把两个牛头怪撞得骨折肉离，满地乱滚。

　　“就差一点了！”

　　只要再前进十几步，就可以通过魔族的军营。落到地上后，我和娜依秀同时挥动起手中的长剑狂砍，白刃过处，血浪纷飞，拦在我们面前的魔族有如割麦子般地纷纷倒下。在短短的一息的时间里，我和娜依秀前进了七步，身边躺下了十余具尸体，我们俩身体四周五步之内顿时露出一片没有生人的空地。

　　但这一切只是昙花一现，仅仅过了一息的时间，四周的魔族就从刚开始时的混乱中反应过来，进行了有组织的抵抗。持矛的战士首先举起手中的长矛，仗着兵器长度上的优势在我们长剑不能及的地方向我们刺来，在我和娜依秀的四周竖起了一道长矛的森林。在这种分分秒秒都要和死神打交道的情况下，强力的杀伤性魔法根本就没有时间和机会使出来，能保住我们自己性命的只有平时苦修的武功。

　　“别管我！”娜依秀在我身边挥舞着手中的剑喊道，从落到地面上到现在不过数秒，我和她的身上已多了几处伤痕。

　　“闭嘴！”我怒喝道，逆鳞横扫，寒芒暴闪，敌人纷纷在血光飞溅中倒跌向后。四面全是魔族的枪林斧海，我一手拖着娜依秀边战边前进，同时还得注意自己所处的位置，以便让面对自己的敌人永远是一小撮，不能形成围攻的死局。

　　“我是男人，男人得保护女人！”

　　敌人很快就要从刚开始时的措手不及的混乱中清醒过来了，如果在他们完全进入战斗状态前我们不能火速突破这道防线，穿过军营的话，那我和娜依秀只有力战而死的结局。

　　“拼了！”

　　我右手臂弯一收，把娜依秀揽在怀里，以左肩作护盾，一个大肩撞，硬是向正前方排成三排的人墙撞去。

　　这时候我的面前立刻竖起了一堵由几十支锋利的长矛的矛尖组成的“钉墙”。

　　“叮当叮当！”左手的逆鳞在空中画出了一个大圈，将所有的刺来的矛尖全兜了进去，在我的全力催动之下，逆鳞寒光大盛，锋利的刃身切豆腐般地斩断了几十把长矛的矛尖。

　　“咯吱！”骨骼破碎的声音传来，我的左肩撞在了人墙中一个魔族战士的胸口上，登时将他的胸骨撞得粉碎，倒飞出去的身体连着将后排的四五个魔族一起撞飞。

　　眼前的人墙登时出现了一道小小的缺口，就趁着这个难得的机会，我借着冲势又连续撞飞了三个拦路的魔族，总算拉着娜依秀冲了过了这道长矛组成的森林。前方豁然开朗，一大片空地出现在面前，现在离我最近的魔族也有四步之遥，我们已成功地突破了敌人的军营。

　　不过我也为此付出了代价，左肩和小腿处各中一击，一记是剑伤，一下是长矛的划伤，“间不容发”的奥秘是险中取胜，死中求生，不过在这种无数敌人的围攻下，“间”是几乎不存在的，我所能做的也只能是在身体所将受的伤害中选择最轻的一种。

　　几乎是不受阻拦地，我和娜依秀一起向前冲了十几步，一下子就和身后的魔族拉开了一小段的距离。

　　但危机并没有结束，由于到了开阔地，目标明显的我们两人立刻成了最好的活靶子。不知是哪个聪明的家伙带的头，他把手中的长矛当成标枪掷了过来，跟风的魔族用他们手中的兵刃我们俩的身边下起了一阵“矛雨”。

　　“妈呀！”

　　幸好我见机得快，见到第一把向我掷来的长矛时就猜到了后面将会发生的事情，抱着娜依秀就是一个难看至极的懒驴打滚，狼狈万分地躲过了随之而来刷刷下起的“矛雨”。

　　在地上接连翻滚的时候，我的嘴无意中吻上了娜依秀的唇，在那一瞬间，我看到了娜依秀瞪圆了的眼球。可惜在这种生死关头，如此香艳的美景我却无心去回味。

　　“哪里走！”刚从地上爬起来的时候，怒喝声从背后响起，先前被我一剑劈落的第七魔将阿尔法再次杀了过来。刚才要不是在乱军之中被混乱的人丛挡住了身子，无法出手围攻我们，我们俩是绝对无法突出重围的。

　　“你先走！”

　　我奋力把娜依秀用力向前一扔，第二次将她抛出，这时我的身后传来了阿尔法咏唱咒文的声音。

　　“钥匙之孔，门扉之眼，将四肢化为枷锁──束缚咒！”

　　阿尔法的属性是空气，这一回他向我发动了封印我四肢行动的束缚咒，由于我刚才全力应付漫天的“矛雨”，措手不及之下来不及防御，大气中一股无形的大力传来，瞬间锁住了我的四肢关节。

　　趁着我四肢受制的一瞬间，阿尔法举起手中那柄粗大得吓人的大剑砍向我的脑袋。

　　“见鬼！”

　　“暗黑破魔封！”

　　生死关头，我连忙使出暗黑龙的特长魔法破魔封，手忙脚乱地解开封印。暗黑破魔封是真正的暗黑龙的绝招之一，现在已拥有龙战士第四次蜕变力量的我已能使出这记可以化解一切封印力量的绝招。

　　由于这一招和心灵风暴一样都是暗黑龙的特长魔法，所以我使出这一招就象呼吸一样自如，无需施以咒文，总算在对方的大剑临头前一刻恢复了行动力，单手举起逆鳞险而又险地架住了这一剑。

　　但是因为仓皇出招，力气不足的情况，手中的逆鳞差点被阿尔法劈得脱手而飞，我噌噌地连退了三步，这才站稳了身子。

　　“你走不了了，暗黑龙！”

　　阿尔法趁机对我展开了猛攻，我的力量虽然要稍胜他一筹，但在失去先机的情况也只能挥动逆鳞苦苦地抵挡着他排山倒海般的攻势。成千上万的魔族就在离我身体十余步远的地方飞快地赶来，要是再被他们缠住了我就死定了。

　　阿尔法很明显也知道这一点，这个该死的魔族吸取了刚才的教训，手上所使的全是绞，刺，挑这些缠斗的招式，不再和我硬碰硬，象一块牛皮糖般地死缠着我，令我根本无法摆脱他。

　　在阿尔法的身后，无数的魔族士兵正高速地赶来，我眼角的余光已可以看到火君主那火红色的身影。

　　就在这时，只听得一声刺耳的弓弦响动的声音，一支羽箭高速地向缠斗在一起的我们俩飞来。

　　“啊！”

　　和我交手的阿尔法发出一声惨叫，左臂上中了一箭，射箭的人不是别人，正是拥有大地精灵变身力量的娜依秀。这一箭她射得实在是准得吓人，二尺长的羽箭几乎是贴着我左脸的面颊飞过，只要偏一点点，我就要破相了。

　　中了这一箭阿尔法的攻势立刻土崩瓦解，剑法登时破绽百出，我正要趁着这个机会一剑了结了他的性命，四周已人影处处，他的手下已赶了过来。

　　“可恶！”我强迫自己放弃了这个诱人的念头，撇下他转身撒腿而逃。因为两个速度最快的火君主，还有三个拥有堕落天使变身的黑魔族战士现在就在离我不到四步远的地方了。

　　十几步外，娜依秀又射出了两支羽箭，将那两个想追击我的黑魔族战士阻挡了一下。

　　“谢大姐了！”

　　我飞快地跑到娜依秀身边，这个美丽的精灵弓箭手朝我眨了眨眼睛表示不用感谢。

　　“哇！”

　　但她的这个表情只维持了不足一秒的时间，我一把抱住娜依的纤细的腰肢将她扛在了肩膀上，大地精灵弓箭手的箭法虽然天下无双，可是两条腿跑步的速度却太慢了，拉着她跑还不如抱着她逃得更快点。

　　在地上跑是没有什么生物可以和暗黑龙比速度的，就算是扛着一个人我也是最快的。经过近千米的追逐战，身后的追兵很快地就被我甩到百步远的地方，但危机并没有因此而解除，帝国军营和魔族军营间这三千米的开阔地并不好走。

　　“小心天上！”

　　被我扛在肩上的娜依秀突然大叫了起来，正在全力奔跑的我感觉到脖子上一紧，肩膀上的佳人的身体扭动了几下，接着两条脚夹着我的脖子从我的两颈处垂了下来，娜依秀竟然骑到了我的脖子上。

　　“嗷！”原本在高空中盘旋的雷鸟发现了地上的我们俩，立刻发出尖锐的鸣叫，滑翔着从空中猛扑下来。发动攻击的雷鸟共有四只，正前方两只，背后两只，这些雷鸟都受过训练，它们从四个方位以交叉俯冲的方式向我们发动攻击。

　　“你跑得稳一点！我要射箭了！”骑在我脖子上的娜依秀双腿夹紧了我的脖子，骂骂咧咧地张开了弓。

　　“崩”“崩”两声弦响几乎是不分先后地响起，随之而来的是雷鸟的悲鸣声，不用回头看，我已知道背后偷袭的那两只雷鸟完蛋了。大地精灵弓箭手是世上最可怕的弓箭手，他们对弓箭有一种生来就有的悟性，能在高速运动中拉弓射中同样是高速运动的物体，这世上也只有大地精灵弓箭手可以做到。

　　我还无暇感叹娜依秀神乎其技的箭术时，面前就出现了两片金色的云团，我的左右前方二十米远处各有一只雷鸟向我猛扑过来，雷鸟的那对金色的锋利爪子在日光下闪烁着死亡的光芒。

　　此时娜依秀已没有时间再拉弓射箭，剩下的两个只能靠我来对付了。利用变身后的翅膀在空中和这种飞禽搏斗是愚蠢的行为，人怎么飞得过鸟呢？

　　我并没有和雷鸟交过手，但拥有七世龙战士记忆的我却知道这种猛禽的可怕之处，少年时为了安达和那只狮鹫交手时所吃的苦头到现在都还让我记忆犹新。逆鳞很锋利，但却不是对付这种飞行猛禽的好兵器，好在这儿刚刚发生过激战，地上尽是丢弃的残刀断剑，有得是我可以借用的武器。

　　“抓紧我！”

　　我一边叫娜依秀注意，一边用脚挑起一杆掉在地上的长矛，左手一捞接住长矛奋力地向左边的雷鸟掷去。

　　不愧是世上最强的飞行猛禽，看见我掷矛的动作，这只雷鸟双翼一掠，身体一翻，斜掠着向上飞起。但是由于距离太近，它的小腹才刚刚抬起，长矛已洞穿了长满绒毛的腹部，锋利的矛尖刺穿过了它的身体，带着漫天的血雨从它的背部射出。

　　而右边的那只雷鸟却在我全力对付他的同伴的时候猛扑了过来，朝我扬起了锋利的爪子。

　　“去死吧！”

　　看着带着狂风逼近的利爪，我的腰猛地向后一扭，弯成了弓形，险而又险的躲过了雷鸟向我面孔抓来的这一击，但骑在我脖子上的娜依秀却因为我的这个动作而被甩了出去。

　　就在我弯腰后仰的时候，持逆鳞的右手抬了起来，剑尖刺中了雷鸟的胸膛，借着它身体前冲的势头向前一剖，逆鳞给了这只雷鸟一个彻头彻尾的开膛破肚。

　　“呜，你这混蛋！”

　　被我后仰动作“扔”出去的娜依秀跌了个人仰马翻，而我自己也好不到哪儿去，由于身体后仰得过了头，也摔了个七荤八素。被我们俩联手干掉的四只雷鸟这时才不分先后地坠到了地上，由于它们前冲的速度太猛了，死尸在地上连打了几个滚，掀起了一片尘埃。我注意到，刚才被射中的两只雷鸟中箭处都是它们身体最脆弱的咽喉部位。

　　“嘿嘿，大姐啊，你……”看着娜依秀摸着屁股满脸怨气的女性化的动作，我正想再调笑两句，占点口水便宜，蹄声响起，魔族骑兵这时才刚刚骑着他们的座骑格鲁巴从阵营中追过来，“保命要紧，先溜了再说！”

　　我不分由说地第三次抱起了正搂着屁股呼痛的娜依秀又一次地落荒而逃。背着人和骑兵比耐力我是跑不过格鲁巴的，但是一两千米内的短跑对我来说并不成问题，加上魔族的骑兵很迟才追出来，我们已拉了下了较远的一段距离，我轻易地摆脱了他们，带着娜依秀成功地回到了营地中去。

　　第十一章 无情之道

　　本以为回到军营里以后会受到英雄般的欢迎，但当我和娜依秀千辛万苦地逃回军营中时，我才发现一切根本就不是那么一回事。现在第八军团和黑龙骑士团混和地驻扎在一起，两支残缺不全的军团被魔兽联军压缩在一块长约三里，宽约两里的狭小的平原上。幸运的是，由于部队是背靠着一座高山驻扎，所以只需抵抗敌人一面的进攻，暂时不会有腹背受敌之虞。营地上的士兵懒懒散散地坐在地上，或靠在树边，个个神情萎顿，没精打采，整支军队都笼罩在一片失败的阴影中。

　　“老大，你总算回来了！担心死我了！”看到我归来，波尔多立刻亲热地扑了过来，一把搂住了我。

　　“是真心话吗？”

　　“嘿嘿，那当然了！老大放心，要是你真的去了，我会好好替你照顾希拉她们的！”波尔多涎笑着答道。

　　“找死！我的命很硬，死不了的！”我气呼呼地在他的肩头就是一拳，这个臭小子，整个黑龙骑士团也只有他这个乐天派的家伙还保留着一点斗志。

　　“哈哈，大姐也回来了，咦，你怎么和老大一起回来啊？”这个波尔多，真是一点口德都没有。

　　“滚一边去！”娜依秀想起刚才在乱军中被我无意中一吻的情景，俏脸一红，一脚朝波尔多踢去，波尔多怪叫着跑了。

　　“达秀！”一个兴奋异常的声音响起，紧接着一个倩影扑了过来，不顾一切地搂住了我，来人正是让我朝思暮想担心不已的希拉。

　　“没事的，我回来了！”我用尽全身的力气将她紧紧地抱住，疯狂地和希拉接吻着，根本就不在意周围的人惊异的眼神。经历了这种几乎是生离死别般的分手之后，我才特别地感受到了真爱的宝贵。

　　“你没有受伤吧？你的身上怎么都是血？”

　　“没有，那是敌人的，你呢，其她人呢？”

　　“我也很好，她们都没有事。”希拉把身体紧紧地贴着我回应道，“安达姐姐她现在正在给那些伤兵治伤，而其她人正在睡觉，昨晚激战了一夜，她们都没有休息。”

　　“都是我不好，害得你们身处险境。”望着希拉沾满尘土的脸，我有点羞愧地说道。

　　“你说什么啊，人家那天从了你，就打算和你过一辈子的。”说完这句话，希拉的脸都红到了耳根，但脸上却挂满了幸福的笑容。

　　“哈哈哈，亲热完了吧！老大，该干正事了！”波尔多调皮的声音在耳边酸溜溜地响起，他的耳朵此时正被娜依秀牢牢地扯住，痛得嘴脸全变了形。

　　“比利亚团长想要见你！”这时候白兰度走到我身边对我说道。

　　我跟着白兰度穿过帝国军队的前沿阵地，来到军队的后方。在这之间的道路上七歪八扭地躺满了伤兵，断手断脚的士兵或躺在临时用树枝搭成的担架上嚎叫着，或靠在树杆上痛苦地呻吟，缺骼膊少大腿的家伙举目皆是。

　　黑龙骑士团的军营根本就不能称得上是军营了，偌大的一个军营里只有十多顶帐篷，一天前惨败中军营被毁，所有的粮草辎重都几乎丢了个精光，大部的伤兵都是露天“摆放”的。

　　“操你妈的，军医在哪，快过来！”

　　“老子痛得厉害，治疗魔法师在哪！”

　　“巴比快不行了，我要高级僧侣！”

　　“妈妈，我要回家！”

　　后方的营上哭闹叫骂声响起一片，为数不多的军医们不停地来回跑动着为伤者治疗，忙得连抹掉脸上新溅的血迹的时间都没有。尽管他们一刻也没有停下来，但被骂得最多的人还是他们，因为受伤的人实在是太多了。那些躺在地上惨嚎得不到治疗的伤兵用所能想出来的最恶毒的语言咒骂着倒霉的医生。

　　伤兵在那儿哀嚎，而精神上受了刺激的士兵疯了似地坐在那儿又哭又叫又笑，而老兵们则靠在树边上用块破布蒙住头呼呼大睡。整个营地像一锅烧开了的杂面汤，到处都乱糟糟的。

　　“难道海格森他们没有来得及赶回来通知你们？”我扫了一眼满地的伤兵问身边的白兰度。

　　“他们是赶回来了，可是一切都太迟了。敌人在发现了我们的侦察兵之后立刻就马不停蹄地发动了突袭，我们的侦察兵前脚才回来，兽人和魔族的联军后腿就杀到了！”白兰度摇头叹道。

　　“洛奇团长战死了，第三兵团的卡洛斯万夫长也战死了，好惨。”他悲哀地对我说道。

　　“我们还剩下多少人？”

　　“黑龙骑士团还有三万二千人，第八军团约有二万二千人，此外还有一部分皇龙骑士团的部队，加起来总共不到六二千万人。”他摇头叹道。

　　“扣除伤员呢？”

　　“扣掉伤员，只有四万五千不到。”

　　“那敌人呢？”

　　“包围我们的是魔族的第四、第五、第九三个兵团，共约七万人，另外兽人的援军四万人。加起来差不多有十一万人之多。”

　　“四万五千的败兵对十一万？”我听得一头的冷汗，这样的仗还怎么打？

　　我们来到比利亚叔叔的帐篷前时，我发现我的勤务兵胡安正站在帐篷门口，看到我急忙迎了上来。

　　“秀耐达伯爵，比利亚将军等你很久了。”我看了一眼我的这个勤务兵，胡安的脸色极差，一看就知道是睡眠不足造成的。我朝他点了一下头，掀开帐篷的帘子走了进去。

　　“你终于回来了！”看到我进来，神情萎靡的比利亚叔叔勉强睁开了眼睛，他有些勉强地举起右手向我招了招。

　　“我的天，是谁伤得你这么重”比利亚叔叔的露在衣服外的左臂就像是一截腐朽的枯枝，左半边的身子成了干枯的木乃伊，蔫得不成人样，“是魔族的龙战士！”说话的佩斯叔叔，他和比利亚叔叔躺在一起。

　　“路西法十三世？”我问道，比利亚叔叔身上的伤痕明显是被天魔功侵蚀后造成的。

　　“你见过他了？”佩斯叔叔问道，他断了一条腿，由于失血过多脸色惨白无比。

　　“我们还交过手，我几乎死在他的手上。”我把那天的遭遇简要地说了一遍，其中当然略去了和卡尤拉的风流韵事。

　　“想不到魔族居然也会有龙战士！”佩斯叔叔说着狠狠地在行军床上击了一掌，龙战士是帝国不败的象征，亦是帝国在和魔族、兽人争霸时心理上的优势。现在魔族也有了龙战士，在精神上对帝国的打击之大，绝不会亚于斯罗特要塞下的这次惨败。

　　“魔族和兽人的联军天刚亮就发动突袭，虽然我们早有准备，并设下埋伏，可是仍然不敌……”比利亚叔叔低声向我说起了那次惨败的过程，“其实我们所经历的这一败，只是七年前那次战争的重演！”佩斯叔叔寒着脸叹道，七年前的那一仗就是父亲战死沙场的那一战。

　　“其它的部队呢？”我是问皇龙骑士团和钢龙骑士团，我在这里只看到黑龙骑士团以及奥斯特・法比尔伯爵率领的第八军团。

　　“已先撤退了！”比利亚叔叔叹道。

　　“先撤退了？”

　　“皇帝要我们黑龙骑士团和第八军团负责断后！”

　　“断后？”我几乎要跳了起来。

　　“狗娘养的王八蛋！”我终于忍不住公开大骂了起来。

　　“喂，小心点！”白兰度警惕地看了一眼周围，帐篷内只有我们四个人。

　　“不要做毫无意义的事情，达克。”佩斯的声音低低地传过来，“叫骂是没有用处的，你现在要考虑的事情应是下一步该怎么走。”

　　“白兰度，你到外面看着，不要让任何人进来，我有话要和达克说。”比利亚叔叔费力地从床上支起了身子。

　　“胡安，给我把虎特叫进来！”他冲着屋外站着的胡安喊道。

　　白兰度掀开帐篷走了屋去，外面很快传来了他命令附近的人走开的声音。

　　“虎特？”这个名字我似乎在哪儿听到过，“他现在是骑兵团的代理团长！”佩斯说道。

　　“代理团长？”我想起来了，这个叫虎特的就是当初那个和我一起进行问题学生考试的家伙，想不到他也在黑龙骑士团中。

　　“洛奇一开战就中了一支流箭身亡，他是洛奇的副官，洛奇死后临时接替了他的岗位。虽然是第一次，那孩子却做得极为出色，要不是他指挥着全部的骑兵发动了一次漂亮的战术反击拖住了敌人，恐怕我们早就全军覆没了。”比利亚叔叔向我解释道，“所以我干脆就把所有的骑兵部队的指挥权交给了他。”

　　“哦，”我应了一句，走到床边，这张所谓的床其实只是用一些枝条临时编织而成的，上面再铺上一条毛毯。帝国这次败得很惨，几乎所有的军用物资都在大败中丢光了。

　　“坐下！”比利亚叔叔指着“床”边的一张“椅子”对我说，所谓的“椅子”其实只是一块石头而已。

　　“老虎，把我们现在的情况向他说一下吧。”

　　“那天当你和那些侦察兵出发侦察的时候，我马上就命令下面的人做好准备，所以帝国这次大败，黑龙骑士团总算没有输得一塌糊涂！”佩斯叔叔说道，“但那也只是相对于其它军团的。”他自嘲地笑了笑。

　　“现在皇帝要我们留下来断后，我想你也明白，这根本就没有用。别的不说，在昨天的那场大败中，兽人和魔族的联军就咬着帝国的败军追杀不放，现在包围我们的只是其中一部分的军队，其他的部队早已越过了我们继续追击皇帝的中央军了。断后，哼，又从何断起？”

　　说到这里，佩斯叔叔极为不满地冷哼了一声，也难怪他要生气，打仗的时候要我们冲在前面，撤退时却要我们断后送死，说出来谁都有气。

　　“留在这儿，那只是等死，我们必须突围！”比利亚叔叔接口说道。

　　“最气人的还是第八军团的那个老糊涂莫里斯，都这个时候了，还在那儿大谈什么皇帝的命令，骑士的荣誉，不肯和我们一起突围，他妈的蠢蛋！”佩斯叔叔边说边骂道。

　　“指挥第八军团的不是奥斯・法比尔伯爵吗？”我奇道。

　　“还说呢，那些贵族们逃得比兔子还快，他是被临时任命的。莫里斯这个老糊涂，打了一辈子的仗都升不到军团长，这次要他去送死才提拔上来，他就真的以为皇恩浩荡了。这个顽固不化的老家伙，还在我们面前大谈什么人在阵地在，誓死不后退一步，真妈的混帐！”佩斯叔叔边说边骂，两手不自觉地在腰上摸着。这是他的习惯动作，军队里熟悉他的人都知道，当泰格・佩斯做这个动作的时候，那就是要拔刀砍人了。不过这次由于受了重伤，他的刀没有挂在腰上，而是放在床头的另一角。

　　“好了，别说了，达克，我们现在只有靠自己了，只有我们自己才能救自己！”比利亚叔叔严肃地对我说道。

　　“叔叔放心，我会努力的。”我回答道。

　　“你努力了吗？”比利亚叔叔抬高了嗓音责问道，我参军也快半年了，他还是第一次用这种口气对我说话。

　　“什么意思？”我一怔，“我每次上战场都是奋力地杀敌，可从没有逃跑溜号过。”

　　“达克，你该长大了！现在的你，再也不能像以前那样得过且过地混日子了！现在的几万条人命就把握在你的手中！”比利亚叔叔长叹了口气，伸出那只还算完好的手握着我的右手说道。

　　“我？我能做什么？我只是一个龙战士，又不是汉尼拔那样的天才名将。除了打仗时能多杀几个人以外，我又能做什么？”我有点害怕地回答道。

　　“你不该再逃避你肩头上的责任了。”佩斯叔叔使劲地移动着仅剩一条腿的身子，靠近了我。

　　“多杀几个人并不能改变现在的局面，你要做的事情应是引导你的部下走向胜利，以你的才能，你应该成为一位名将而不是一员虎将。”

　　“我？”

　　“你知道吗，一年前我和比利亚就开始注意你了！其实你的身上有着成为一个名将的天赋。”佩斯叔叔气喘吁吁地说道，他失血过多，体力明显有些不支。

　　“名将的天赋？”要是以前有人这么对我说，我一定会捧着肚皮放声大笑，我居然有成为名将的天赋？一个整天逃学旷课，满脑子都是如何与美女上床的念头的家伙，居然会成为一个名将？

　　“你在开玩笑吧，叔叔！”在这种情况下，我根本就笑不出声来，正容问道。

　　“为什么不？你做事不居常理，能为人之所不能为，想人之所不敢想，这都是一个名将所必须具备的！”比利亚叔叔正经无比地对我说。

　　“那又怎么样？这样的人满街都是，我是什么料我最清楚。”我辩道，他们该不会是要我来领导这几万被围困的大军突围吧？

　　“那天在神龙广场上，你和那个臭人妖的手下的决斗时，我和比利亚就发现你具备了一个名将所必不可少的两个条件。”佩斯也在一边插嘴道，鲁亚基公爵在军队中的名声极臭，像佩斯这样半生戎马的军人都非常地瞧不起他。

　　我不禁哭笑不得，该死的神龙广场，那次让我减寿十年的决斗，竟令这么多人因此而看上了我，前次是希美亚侯爵，现在是这两个人。

　　“那次决斗你又看出什么了？两个条件？什么条件？”我问道，“第一就是冷静！”佩斯那双豹人独有的碧黄色眼睛射出两道黄光。

　　“还有一点呢，冷静说明不了什么。”

　　佩斯那古板的面皮动了一下，挤出一个军人式的微笑。这次大战后，他的脸上的伤疤又多了一道，当他笑起来的时候，他的脸看上去就像爬着一只巨大的蜘蛛。

　　比利亚叔叔低下头沉思了一会儿，忽地抬起头来。

　　“无情！”

　　“无情？”我一愣，无情？我是无情的人吗？

　　“不错，你的最大的优点就是无情！在那种情况下，你能做出那么绝的手段，这一点就说明了你是一个无情的人！”

　　“我的天，我可不是一个无情的人！”我急忙反驳道，我根本就没有想到比利亚叔叔会这么评价我。

　　“不要反驳，听我说！”比利亚叔叔疲惫无神的眼睛闪了一下。

　　“难道不是吗，她叫希拉吧，她是你的恋人，可是你却能说出这么绝的话来！虽然这样做是为了救她，但这么绝的做法绝对不是一般人可以做到的！从那时起，我和老虎就开始关注你了。所以当皇帝要任命你担任副军团长时，我才没有反对，因为我想在军队中好好地观察你。”

　　“那天你毫不犹豫地射杀我们被俘的士兵时，我和比利亚就明白，你身上有着成为一个名将的最重要的潜质！”佩斯叔叔顿了一下说道，“那就是无情！名将都是无情的人，因为只有无情的人才能不受个人的情感所左右，以最理智的心态去分析自己的处境，以决定下一步该怎么走。”

　　“天！”我回过头望了一眼帐篷的帘子，几乎就要拔腿而逃，他们的话让我非常的害怕，人是最怕被人剖析自己的灵魂的。

　　“不要不好意思，无情是你的优点而不是你的弱点！”比利亚叔叔牵着我的手说道，“战争不败之道最关键的一点就是无情！对敌人，对自己人都绝对的无情！”比利亚叔叔沉声说道，“因为真正的名将在处理事情的时候，他能将一切超然于自身情感之外，他的眼中只有成败，不把所有的人的生死都放在心上，能将个人的好恶全部抛诸脑后，从而做出最理智的分析。”

　　“这是我和佩斯带兵几十年得出的心得体会，此法说易行难，而你正是最有希望学会无情之道的人。”

　　“为什么那人会是我？奥维马斯不是更好吗？那家伙外号叫壁虎，他比我更无情！”我抱怨道，奥维马斯这只“名震”黑龙骑士团的壁虎，他绝对比我更无情。

　　“奥维马斯？他现在是黑龙骑士团的副军团长了。”比利亚叔叔狡黠地一笑说道。

　　“什么？那不是更好了，撤退逃走方面他可是专家啊！”我一愣，随即恍然大悟。

　　“他的才能确实不错，可是他缺少了一样非常重要的东西。”佩斯叔叔插口道，“什么东西？”

　　“信任，士兵们近乎盲从的信任！现在军队刚打了败仗，士气极其的低落，只有你，达克・秀耐达，暗黑龙的传人！以你龙战士的身份，利用几百年来龙战士在人民心中建立的高不可攀的地位，才可以激起这群丧失斗志的士兵的士气，带领他们走上回家的路。”

　　“信任？”我刚来的时候，整个军营都弥漫着一股强烈的悲观气氛，没有士气的军队是打不了胜仗的。

　　“年轻是你最大的本钱，我们俩都老了，现在该是你们年轻人的时代了…………”

　　他们两人在我的耳边疲劳轰炸般说个不停，我的脑子有如浆糊般懵成了一团，叔叔后来在我的耳边又说了些什么，我根本一个字都没有听进去。

　　“等下马上就要召开紧急军事会议，我想这次会议就由你来主持。”直到比利亚叔叔说了最后一句话，我这才从梦中惊醒过来。

　　“我来主持？”我倒吸了一口凉气，“不是你是谁？从现在起，你就是黑龙骑士团的代理军团长！整个黑龙骑士团残存的三万二千名士兵，全部由你来指挥！”比利亚叔叔说道。

　　“天！”从来没有承受过如此重任的我几乎以为是自己的耳朵听错了，指挥三万人和指挥一千人根本是两码事，任何的一点失误都关系到成千上万条人命。““我想静一静！”我有点烦躁说道，“我的心现在很乱。”

　　“报告！”就在这时，一个年轻的声音在帐外响起，来人不是别人，正是刚刚升任骑兵团团长的虎特。

　　正要转身离开的我和他在门口碰了一下头，他看见我，轻轻地点了点头。虽然我和他曾是同一所学校的校友，但我们在学校里却是两个世界的人。

　　虎特的成绩一直很出色，而我却是那种逃学多过上学的坏学生。好学生和坏学生向来是互相看不起的，若不是他和我都是参加过“问题学生考试”的难兄难弟，我根本就不认得他。

　　他的目光在我的脸上停留了一下，脸上的表情有如一张白纸般一片空白，从他那不变的神情上，我看不出他心中的任何一点想法。同样，我也极力用毫无变化的面孔面对他，不愿把自己心中的想法泄露出来。

　　我们俩就这么相互对望了一眼，“噗”的一声，我们俩同时笑出声来。

　　人生何处不相逢，我是为我们再次在这种情况下相遇而感到命运的可笑，相信虎特心中也是这样想的吧。

　　在三年后真正的战场上，我俩又要再接受一次新的考试。只是这次考试我们要是考砸了的话，我和他就不是退学那么简单了，而是坠入地狱，永无翻身之日。

　　虎特侧开身子，闪出一道空间让我过去。在帐篷外，我回过头望向里面，却发现虎特也正好回过头望向我。

　　我和他又一次地交流了彼此的目光，这才转过身去。

　　在那一刻，我突然意识到自己现在正站在人生的三叉路口上，我的每一个决定，每一个举动，都将主宰着我将来的命运。