　　第一章 血战

　　到了下午，还没有近黄昏，天就暗了起来，一朵朵厚厚的乌云象是冲锋的战车一般，排得密密麻麻地从西边压过来。在大自然这只魔手的策划下，风化是他的凶器，毫不留情地冲击破坏着阻挡在它面前的任何生灵；乌云是它得力的助手，遮住了朗朗的晴空，将大地变成黑暗的温床；砂尘是它的小喽罗，洗涤着大地上的一草一木。在大自然的力量面前，所有的生物都只能痛苦地扭曲着身子，今晚的风暴将会很猛烈。

　　根据夜袭的特点，我们从部队中精心挑选出了一千人。今晚的夜战将发生在一个睁眼如盲的环境下，所以这次准备夜袭魔族的部队都是极擅长夜战的新人类战士，比如说拥有大地精灵变身力量的半精灵，猫人变身力量的半兽人，或者就是极擅长潜踪之术的拥有兽人中“地鼠精”之魄的新人类战士。

　　这一千人现在就集中在村子里的空地上，每个人端着碗牛肉，吃着他们“最后的晚餐”。牛当然是从当地的居民那儿“借”来的，虽然条件恶劣，但按照过去给敢死队的待遇要求，负责打理后勤的白兰度还是努力地为今晚即将奔赴险境的勇士们做了顿味道最好的饯行宴。

　　罗兰德和虎特各有各的任务，暂时不在这里，娜依秀这次将和我一起参加这次夜袭战，他们俩现在正在下面为部队分配任务。我只能找到奥维马斯和已升为龙骑兵团团长的拉兹，一起商议今晚行动的事项。事实上在我手下的这几个将领之中，我最信任的人就是奥维马斯。不知从何时起，在做出任何决定之前，我都习惯性地想要听听他的意见。

　　“魔族的情况现在怎么样了？”我问奥维马斯道。

　　“据侦察兵报告，他们在离我们约有四里远的地方扎下了营，由于风太大，现在已停止了行军。”拉兹向我报告说，这十天来他的任务就是负责临视身后的追兵。

　　“照现在的情况来看，暴风雨会在午夜来临，或者更早。”奥维马斯望着乌云密布的天空说道。

　　“你对今晚的行动有什么建议？”我问奥维马斯道。

　　“一个字，乱！”奥维马斯沉声说道。

　　“对，我们今晚这一战，将在乱中取胜。”我说。

　　轰！就在这时，天上落下一个惊雷，炸在村庄附近，放出耀眼的闪光。震耳的雷声登时将引起战马的一片嘶鸣，有几匹受惊的马挣脱了缰绳在大风中没有目标地乱闯着，给本就被大风吹得东倒西歪的部队添加了更多的混乱。

　　“现在才是开始，今晚的风暴会更猛烈的。”奥维马斯盯着前方说道。

　　不远处有两个士兵捉住了一匹跑失了的战马，正抓着缰绳向回拖，受了惊的马象发脾气的倔牛一般死命地想要向前跑，而人则拼命地向后扯着不让马逃走，两人一马，形成一个相互较劲的奇异情景。

　　“你的乱字让我有个想法，拉兹，今晚的行动，以伤人为主。”我望着人马对峙的场面，转头对站在我们身边的拉兹说道。

　　“伤人？”拉兹不解地问道。

　　“试想一下，在一个伸手不见五指的黑夜里，一个被砍掉腿的士兵不断发出痛苦的惨叫声和一个被一剑洞穿要害的死人发出来的厉嚎，哪一样对人的心理影响来得更大？”我说这句话的时候，又有几个人跑上前去拖住了那匹马，几个人合力之下，受惊的战马终于被乖乖地制服了。

　　“死人只会叫一声，伤者会叫很久，我们今晚的目的就是要让魔族在黑暗中韵嗖猩薄！卑挛马斯幽幽地解释道，壁虎的脑袋转得比谁都快，立刻就明白了我的意思?

　　“明白了，我马上把这个命令传达下去。”经奥维马斯一解释，拉兹马上明白过来。

　　“告诉下面的人，今晚夜袭的时候，尽量砍敌人的腿。看不见东西没关系，只要闭着眼睛把刀在地上乱抹就行了。”奥维马斯补充道，远处那匹受惊的马现在已被戴上了眼罩，堵住了耳朵，由人牵着进到风较小的林子里去了。

　　暴风雨来临之前，总会有那么一段令人窒息的平静。临近傍晚的时候，风象被截断的流水般突然停止了，树木不再摇晃，尘土不再飞扬，一切又归于安宁。

　　该是我们出发的时候了。

　　风虽然暂时不刮了，但我们驻扎的这片营地现在却人声涌动，在军队中偷偷恋爱的少男少女，曾一起并肩作战的战友，就在这时一一挥泪告别。因为谁都知道今晚这一战是孤注一掷的亡命攻击，能否活着回来还是未知之数。

　　身为最高指挥官的我，情况也和他们一样。我呆在属于我的那间小屋内，静静地享受着风暴前最后的温馨。

　　安达和希拉一前一后地站在我身旁，细心地为我整理身上的行装，而梅儿则弯腰蹲在地上，为我穿好靴子。今晚的行动是奇袭，轻快灵巧最重要，所以我们这支夜袭的部队身上只穿了轻便的皮甲。本来我有神龙不死身护体，并不需要穿戴盔甲，可是我现在只能使用堕落天使变身的力量，无法用上这一招。

　　“保重，我们在这儿等你回来。”安达在我的耳边轻轻地说道。

　　“你放心好了。”我摸着安达滑嫩的脸蛋说道，“因为家里有我最爱的女人在等我，为了她们，我一定会回来的。”我看了看正躺在屋内的榻上大睡的多拉，刚才她被我干得手软脚软，现在正做着香甜的美梦。

　　“色狼，整天就想着做这种事。”希拉醋劲大发，正在为我整理衣领的双手向上一抬，抓住我的耳朵使劲地向下一扯。

　　“呜……”我在呼痛中把希拉搂进怀里，一双贼手立刻乱摸起来。

　　“嘿嘿，如果你愿意的话，我现在就可以给你，好象我们也快三个月没有行房了。你要知道，男人要是在某些地方得不到发泄，到时候谷精上脑，会落得个半身不遂的……”我的手一只摸着她的小屁股，另一只却隔着衣服揉着她胸前的双峰，眼睛却盯着蹲在地上的梅儿。梅儿弯着腰，衣领下垂，胸前的双峰若隐若现，几个月没有干过了，这个小妮子好象又丰满了不少。

　　“你这个坏蛋！多拉才刚刚被你……现在又想……”整个身体和我贴在一起的希拉感觉到了我下身的男性反应，触电般地用力推开了我，脸涨得通红。

　　“安达……”我转过身子，用甜得令人发毛的声音向安达发出暗示。

　　“别把你的坏东西对着我！”安达板着脸，硬是装出一副恶狠狠的面目对着我。也难怪她会这样，我下身突起的那一大块实在是有损形象。

　　“老大，部队要出发了！”就在我们闹得不可开交的时候，该死的波尔多在外面猛敲着门坏我的好事。

　　“我知道了，别叫了！”我不满地朝屋外吼了一起，外面立刻鸦雀无声。

　　“安达，希拉，还有梅儿，我要走了，你们等我回来。”我收起刚才玩世不恭的姿态，正容对三女说道。

　　“这个你带上吧。”安达说着从怀里掏出一个东西递给我，那是一个三角形状的小荷包，上面系着一根红头绳。

　　“是护身符吗？”我用手捏了捏荷包，有种沙沙的感觉。

　　“是的，里面装的是姐姐的头发。”希拉解释道。

　　“安达……”我的心中涌起一股热流，感激的说道。

　　“别说了。”安达伸出右手按在我的嘴唇上，“要回来，我们等你。”

　　安达温和的微笑让我不禁想起了那个小村庄，那个春意绵绵的雨夜。

　　“为了你们，我会回来的。”我发誓道。

　　风变了，来也匆匆，去也匆匆的怪风代替了原先狂吹不止的大风。有一阵，没一阵的暴雨也夹在风中当头浇向我们，豆大的水滴打在脸上，落入脖子里，凉飕飕的。乌云遮住了阳光，百步之外已看不清人脸。

　　前路一片黑暗，但并非没有光明。在西边尽头，天空白茫茫的一片，时不时地可以看见从天上击下的雷电，白色的闪光撕破了黑暗，将天与地连接在一起。

　　突袭部队在风雨默默地行走着，每个人都身着黑衣，用布包住了口鼻，只有两只眼睛露在外头。风雨用泥水在我们的身体上抹上了一层黑色的伪装，湿漉漉，粘乎乎的。当西边的天空也被黑暗吞噬的时候，我们终于到达了目的地。

　　近八万人的追兵现在就挤在一个紧挨着高山的小盆地里，在平坦得没有多少起伏的帕尔斯平原上，这里是这方圆几十里地内最适合大兵团避风的地方。正因为如此，所以当我们定下夜袭这个计划的时候，这里也就理所当然地成为了魔族将会驻扎的假想地，而情况也正是如此，他们的合作让我们省去了许多烦心的事。

　　赶了一天路的魔族部队正忙着铺设营帐，生火做饭，安顿好坐骑，为即将到来的暴风做好准备，丝毫没有发觉到杀星已经接近。在这种恶劣的天气下，连行走都变成了极为困难和痛苦的事情，更不要说骑着马四处乱逛了。一路过来我们都非常地顺利，居然没有遇上过半个敌人的警戒部队。

　　风暴将在深夜从西面登陆，自然而然的，我们也就选择了魔族营地的西面作为突破口。一千人的突击部队拉成一条长长的单列纵队，趴在潮湿的草原上，与地上的泥水融为一体。浸在泥水里的滋味很不好受，但大家都默默地忍受着，等待着，等待着风暴为我们吹响行动的号角。

　　等待是烦人的，时间在等待中总是过得特别的慢。风暴就是怕了什么似的，迟迟不肯到来。趴在我身边的波尔多开始不耐烦起来，一根一根地拔着地上的青草。

　　“这样要等多久啊？老大？”波尔多抱怨道。

　　“慢慢熬吧！”我心不在焉对波尔多说道，对付这种烦人的等待最好的方法就是胡思乱想，我的思绪早已飞到了安达她们的身边，飞到了那个平静祥和的小山村里。

　　“安达她们现在一定是正在为我祈祷吧，等这场战争结束，我们回到风都之后，我就向皇帝要求辞去一切官职爵位，带上她们回到那个小村庄里，去过正常人的生活。”

　　我开始构筑起未来山村生活的美景：我为安达画眉，为希拉梳头，看罗莎为我一人表演的艳舞，与雪芝一起赏月观花，顺便再教她一些床上格斗的技巧，和几女一起在床上胡闹，把安达她们的肚子全都搞大，生下一打的孩子……

　　时间就在我编织美梦的时候飞快从身边流过，不知过了多久，格鲁巴的叫声和耳膜的刺痛惊醒了我的美梦，来自西海岸的飓风终于到达了。

　　“轰！轰！轰”

　　狂风带来的声响就象是攻城锤撞击着城门般震耳，压得我的耳膜都欲碎裂，风挤压着我后颈上的肉，将它们堆成一层叠一层的皱纹。在风中人根本就直不起身子来，因为只要一直起身子，背后传来的巨大压力就将我们的身体向前猛推。

　　在狂怒的大自然面前，人的力量显得那么的脆弱。

　　“该行动了！”我从泥水爬起来，半跪着身子，发出总攻击的命令。在大风中顺着风向前跑，有种飞起来的感觉，一千人猫着腰，借着风力，滑翔般地潜入了魔族的营地中。

　　对于防范夜袭，魔族并不是没有丝毫准备的。他们在营地附近布下了好几个结界，可是在恶劣的环境下，结界早已被大自然的力量破坏无遗，起不了半点的作用。

　　我们顺风而来，黑暗是我们的掩护，遮住了我们的身影；风沙是我们的盟友，掩盖了我们的脚步声。营地里乱槽槽的，风把所有较轻的物品全都卷上了天，军营里的魔族虽然没有睡着，却都在忙着保护帐篷行李不被大风吹走，根本就没有发现敌人已经潜入了他们的营地中。

　　趴下，拔刀，挥刀，砍！

　　单调的风鸣声中添加了新的音节，在短短的数息的时间里，这个世界一下子多了成百上千个残疾青年。

　　刀再挥，再砍，热血飞溅，残疾青年的数量又翻了一番。

　　我们这一千人成为跑到别人家里四处作怪的坏小孩，到处破坏，制造混乱。为了最大限度地将混乱扩散到整个军营，几乎所有人用的都是“地趟刀”法：趴在地上，见到脚就砍。坏孩子们的手脚动个不停，嘴巴也没有闲着，一千张大嘴一边砍杀一边怪叫着制造谣言惑乱军心。

　　“我们中埋伏了！”

　　“我们被包围了！

　　“周围全是敌人啊，快逃啊！”

　　在帝国建立之前，人类和魔族杂居在一起，双方共享同一语言，所以人类和魔族之间的语言沟通不成问题。

　　断了脚掌，少了大腿的魔族痛得在地上嚎叫着，打滚着，整个军营立刻成了炸开的马蜂窝，人们互相碰撞着，践踏着，到处都是惊呼与惨叫。

　　在这种大风的天气里，对着风头人根本就睁不开眼睛，更何况是在一片黑漆漆的深夜。暴风造成的小混乱在人类的催化下很快就变成了大混乱，面对着时不时地从地下冒出来的黑刀子，魔族根本就无从抵抗也无法抵抗，因为他们现在全成了瞎子。敌我双方其实都看不见东西，但人数不过一千人的人类部队在这个时候反而占了人少的便宜，只要闭上眼，趴在地上，握着刀子的右臂反复地做钟摆运动，总能砍到几个“木桩”。偶尔遇到敌人的抵抗招架时，早有准备的人类士兵立刻就聪明地大叫起来：“不要打！是自己人！”然后趁着对方发呆的一刹那就是一刀。

　　这次追击我们的敌人中也不乏会闪光球，光明术之类照明魔法的魔法师。不过当他们的手上凝聚起一个照明闪光球的时候，这些“黑暗中最醒目的人”立刻就成了大地精灵弓箭手裂风弓下最好的猎物。纵使在大风的环境，大地精灵弓箭手的准星仍然是高得吓人。

　　在这种敌我难辨的情况下，一些聪明的魔族认识到只有先下手为强才是让自己活命的硬道理，他们开始不分敌我地攻击着身边的人。可惜这种没有目标的攻击准星实在太差了，误伤率几乎达到了百分之一百――因为我们这一千人的夜袭部队全都是象蛇一样地贴在地上专攻下三路，只是必要时才抬起半个身子。站着的人乱舞大刀所能砍中的也只有自己人而已，当晚魔族近三万阵亡人员中，超过一半的人是死在自己人的手下。

　　在黑暗中我也不知道自己现在杀到哪儿，反正见人就砍准没错，趴在地上作战样子虽然难看了点，却基本上没有什么危险。那晚我也不知道砍了多少条人腿，我只知道我的身边惨叫声一直持续不断。砍人虽然过瘾，但是也要付出一点代价的：因为趴在地上，在黑灯瞎火中我也不知让敌人踩在脚下多少次了，蓝魔和美杜莎也就罢了，最惨的就是遇上那些蠢笨的牛头怪。在混乱中被几百斤重的牛头怪一脚踏在背上，骨头都会碎掉的，恐怕我是这个世界上第一个让别人“踩”在脚下的龙战士了吧！幸好不是惟一的，和我一起参战的波尔多估计也好不到哪儿去，有他做伴，就算是被老爸骂没出息也有一个陪骂的。

　　飓风来得快，去得也快，只刮了半夜风就过去了。风吹走了所有可以吹走的东西，留给魔族的却是无尽的噩梦。而且在天亮之前，这个噩梦还将持续不断地做下去。

　　久违的太阳在无数魔族的千呼万唤中终于慢慢吞吞地从东边探出了一点头皮，微弱的光线总算让人可以勉强看见自己的手指。但对于魔族来说，光明并没有带给他们希望，而是更多的阴影，更多的恐怖――暴风过后就做好突击准备的人类骑兵，在天明前的那一刻朝魔族军营发动了冲锋。

　　面对着汹涌扑来的铁流，被夜战折磨了一整个晚上的魔族士兵立刻就作鸟兽散，朝各个不同的方向逃亡。但这正中人类骑兵的下怀，两条腿怎么跑得过四条腿，战马的铁蹄毫不留情地将他们再次践踏在逃跑与追击的过程中。

　　虎特的骑兵是从北面发动攻击的，这是一个精心策划的阴谋。他象赶鸭子似地将残余的魔族部队向南赶，将他们送入另一个陷阱中：趁着风停的契机，罗兰德率领着精锐步兵早就在魔族营地南面二里的地方设下了一个大大的口袋阵。南北夹击，以逸待劳，一下子就将往南逃窜的魔族吞了下去，只有向东西方向逃窜的部队才算幸运地躲了这一劫。

　　这一战黑龙骑士团大获全胜，毙敌四万余人，俘虏四千人，彻底解决了后顾之忧，我们回家的路已经走完了一半。

　　第二章 隔阂

　　飓风过后，碧空如洗，湛蓝如水，和用无数死尸做装饰品的大地相比，天空纯洁得就象是不染尘埃的净土。

　　“波尔多，娜依秀，拉兹，没死的话都给我出声！”

　　当战斗结束的时候，我拖着疲惫不堪的身子在被摧毁的军营里游荡着，口中一遍又一遍的喊着这几个人的名字。一夜的恶战，加上今早又被虎特的骑兵用“梳子”梳了一遍，营地里到处都是散落的脚掌大腿，趴在地上痛苦呻吟的残疾青年就更多了，这全是“地趟刀”战术的杰作。

　　“老大，我在这呢！呜，好痛。”波尔多的声音从右边传过来，我转过头望去，发现一个脏得象泥猴一样的人正扭动肢体费力地从死人堆里爬起来，这个人除了一双闪动的眼睛还算干净点外，全身上下都是泥，仿佛是刚从泥浆中钻出来的泥鳅。

　　“瞧你现在的样子，哈哈……呜……”望着波尔多脏兮兮的样子，我指着他的鼻子大笑起来，却不小心牵动了昨晚新受的创伤，胸口一阵疼痛。

　　“还笑我，你也好不到哪儿去！”波尔多以碧落枪为拐杖拄着挨到我身边。

　　“累死我了，让我扶一下。”波尔多用左手勾住我的脖子，把半个身子的重量都压在了我右肩上。

　　“啊，别这样！”连路都走不稳的我哪里驮得动这条百余斤重的肥猪，两腿一软，身子向后一仰，两人一起向后跌了个四脚朝天，滚倒在烂泥之中。

　　“嘿嘿，波尔多，记住我们现在的样子，将来也许用得着。”我和波尔多肩并肩地躺在被血水染红的泥浆里，懒得连身子也不想移动半分。

　　“这有什么用处啊，老大？”波尔多不解地问道。

　　“万一哪一天我们俩身边的美女太多，想把她赶走又不忍心的时候，我们就打扮成现在这副样子，绝对能够把她们通通吓跑的。”我笑着对波尔多说道，波尔多脏兮兮的象只泥猴，我想我的样子也好不到哪儿去。

　　“哈哈哈，好主意，不过美女我是从来都不嫌多的。啊，对了，老大，”波尔多象是想起什么似地，转过头来问我道。

　　“昨晚你怎么用的是堕落天使变身的力量啊？为什么不用龙战士的力量？”

　　“嗨，那天我过度使用黑暗魔法，脑部的龙之魄受损，暂时不能运用龙战士的力量了。”我向波尔多解释道。

　　“什么？那现在怎么样了？这么重要的事情你怎么一直瞒着我们？”波尔多闻言一惊，连忙关切地追问道。

　　“告诉你？这十天来你们斗志全无，我要是说了的话不是添乱吗？”

　　“那现在你的情况怎么样了？”

　　“还好，等过了月圆之夜，应该就可以恢复龙战士的变身能力了，再等几天吧。”我回答道。

　　“不过你那招心灵风暴的反噬力实在是太可怕了，以后最好还少用为妙。”波尔多好心地劝道。

　　“还有以后啊？我这一辈子都不会用这一招的。”我对波尔多说道。

　　“怎么了？”

　　“那一招非要有坚强的意志力才能使出，我这次差点精神分裂，心灵上已出现一处破绽，以后绝对不能使用这招，否则必定发疯发狂变成一个丧失理智的疯子。”我老实向波尔多坦白道。

　　“这么严重？”波尔多惊呼道。

　　“当然了，这次没有发疯实在是运气好，打死我以后也不用这一招了。”我心有余悸地说道，同时也感到惋惜，失去了厣魔法，以后和强者交手时将会吃亏不少?

　　战斗在中午时基本结束，虎特的骑兵结束了对败兵的追击。打扫战场的时候，我们在死人堆里发现了一具敌方高级将领的尸体，死者的右脚脚掌被剁掉了，衣服上布满了脚印，他是在乱军之中被人活生生地踩死的。

　　经过俘虏的指认和尸体上发现对象的查证，此人正是追击我们的第九军团的军团长，路西法十三世的弟弟罗西・路西法。

　　“这就是所谓的第三魔将吗，死得也实在是太冤枉了。”站在尸体面前我得意万分地嘲弄着，罗西两眼瞪得老大，一副死不甘心的样子。昨晚这一战大捷，参加突袭作战的“坏孩子”仅损失了四百三十七人，而且多半是被人踩死或者是在乱军中被魔族胡乱砍杀时死于瞎猫碰死老鼠的几率下的。

　　“就算是汉尼拔重生也不过如此吧。”看到昨晚的战绩，虽然心里很清楚自己是什么货色，可是我仍然禁不住有些飘飘然起来。

　　“这么多天来受了这么多的窝囊气，这回总算出了口恶气了。”波尔多高兴地说道，打了胜仗，大家都很高兴。娜依秀和拉兹两人正在边上接受治疗师的疗伤，他们两人身上的伤不轻，事实上昨晚的夜袭部队，除了我和波尔多以外，活下来的人都只剩下半条命了。

　　“这次打了大胜仗，缴获了大量的粮草补给，最珍贵的是得到了好多坐骑，这对我们实行第二步计划非常的重要。”刚刚从战场上撤退下来的虎特也兴奋得满脸发红。

　　“白兰度在哪？我需要他为我们重新做一个合理的行军表，现在没有了追兵的威胁，行军方式该改变了。”奥维马斯依然保持着他一贯冷静，胜不喜，败不忧，这就是他的性格。

　　“找到了，找到了，这就是我要的东西！”就在这时，白兰度抱着一堆地图，兴冲冲地跑过来。

　　“找到什么宝贝了，我们向导先生？”波尔多笑着问道，向导是大家给白兰度取的新外号。

　　“阿沙尼亚的大地图，魔族版的！”白兰度有些情绪激动地说道。

　　“这有什么好高兴的？”波尔多不解地问道。

　　“这点你就不明白了。”白兰度笑着解释道，“魔族和帝国的战争打了三百年了，我们手中的地图都是一两百年前的旧货，错误非常的多。地图上标注的河流，山川，城市和实际上的地理位置的出入极大，有的地方甚至偏差了一百多里。”

　　“哦，是这样啊。”波尔多摸摸脑袋，做出个明白了的神态出来。

　　“这个地图是路西法十二世时期做的，精确度要比我们原先的那份高多了，原来的可以扔掉了。”白兰度说道。

　　“啊……这样吧……啊！”我打了一个哈欠，厮杀了一夜，现在手软脚软，连脑筋也懒得动了。

　　“奥维马斯，打扫战场的事就由你来处理吧，以后的行军路线，你们几个人先商量决定吧，我现在要先去睡一觉。”我说着又伸了一个懒腰。

　　“什么？”

　　包括罗兰德在内，所有的人都露出愕然的神情来。

　　“难道我休息一下都不行吗？这十天来我费尽心血，绞尽脑汁苦思如何击败敌人的良策，就差没有油尽灯枯了。现在事情全都解决了，这种鸡毛蒜皮的小事就不用烦我了吧？”我问道。

　　“行军可不是鸡毛蒜皮的小事哦。”罗兰德不满地说道。

　　“就因为不是鸡毛蒜皮的小事我才先要去休息的！”我辩道，“我一晚没睡，现在脑袋里全是浆糊，神志不清的人不能指挥军队，这是比利亚叔叔说的。”提到比利亚叔叔，大家全都沉默下来，你看我，我看你，彼此间相对无语。

　　“我先去睡一会儿，傍晚的时候你们把商量好的结果做个总结交给我。”我打破沉寂说道，我的心里沉甸甸的。

　　两匹格鲁巴喘着粗气，拉着满满一车的粮食，载着我慢吞吞地朝黑龙骑士团的营地驶去。这次夜袭战大胜全胜，部队从魔族手中缴获了大量的补给物资，最珍贵的，就是得到了近二千匹的格鲁巴，以及几百辆运粮的粮车。有了这么多的交通工具，部队实行长途奔袭，奇袭尼尔斯城的计划也胜算大增。由于对未来再次燃起了希望，十多天来一直绷得紧紧的神经随之放松下来，加上摇摇晃晃的车厢，车辘咯吱咯吱的声音的催眠作用，不知不觉地，我躺在运粮车上遁入了梦乡。

　　“喂，达秀，快醒醒啊，喂！”才睡了没多久，希拉的呼唤声把我从梦中摇醒。

　　“唔，好困，别打扰我了！”我揉着惺松的眼睛很不情愿地从爬起来。

　　“你又脏又臭，这儿又这么热，洗个澡再睡吧。”希拉一手拉着我的手，一手捂着鼻子说道。

　　“安达呢？”我慢慢吞吞地爬下马车，落地时还差点跌倒。

　　“姐姐刚才来过了，看到你睡得正香，交待了几句就走了。”希拉把手往远处一指说道，“她正在那儿为昨晚夜战新增的伤兵疗伤呢。”

　　“疗伤？”听到疗伤这两个字，我的睡意全被赶跑了。

　　“不会吧，她又要用生命魔法？”我追问道。

　　“今天的伤员不是很多，我们的回复师忙得过来。”希拉安慰我道。

　　尽管希拉这么说，可是我还是很担心，还是忍不住要过去看个究竟，因为我知道安达的身体再也经受不住生命魔法的消耗了。

　　在第一次认识安达的那个晚上，安达就曾告诉我说她立志要做一个治病救说幕馗词Γ她也一直是在朝这个方向努力的，她在回复魔法上的造诣并不比那些皇帝养着的自以为高人一等的僧侣神官们差多少?

　　“不要乱动，忍住，有点痛。”我找到安达时，她正专心致志地为一个左肩受了重创的士兵疗伤。安达的右手心里聚集了一团淡蓝色的水元素球，她把水元素球放在创口处轻轻地来回滚动着。

　　回复魔法分为水系和光明系两种，圣光术（光明系）或复原术（水系）这些较低级的魔法只能治疗不太重的皮肉之伤。而遇到这现在这种情况，就必须用上较高级的回复咒文。安达的变身力量是水精灵，属性是水，她现在用的这招魔法就叫做“生命之水”，在魔法中属于第六级的范畴，而安达的特长魔法正是这招“生命之水”。

　　“唔……啊……”世上任何的回复魔法在治疗伤口的时候，因为要刺激伤口附近的组织，令受损的肌肉再生，所以疼痛是免不了的。用魔法疗伤等于是要让自己再承受一次受伤的痛苦，甚至更重。

　　这个士兵和娜依秀一样，是个大地精灵弓箭手，他参加了昨晚的夜袭战，左边的肩膀上中了一刀，伤口很深，皮肉全翻了出来，整个锁骨几乎都劈断了。如果得不到及时治疗的话，这条手臂就要废掉了。

　　虽然四肢手脚都被人压住了，这个伤兵的身体仍痛得不住地扭曲着。若不是嘴里塞了一团布，恐怕连牙齿都要咬碎了。和他比起来身为龙战士的我要幸运多了，龙战士那奇异的体质让我在被魔法师疗伤时少吃了许多苦头。

　　“好了，忍着点，别乱动。”安达把另一只手掌按在士兵的额头上轻声地安慰他道，安达的声音似乎有着催眠的作用，伤兵不断抖动的身体渐渐地平息下来，他肩膀上的伤口逐渐地愈合，而安达手中的水元素球也渐渐地缩小消失。

　　“好了。”安达收回右手，有些疲惫地站起来，额角上还带着几滴冷汗，她的心思全都放在那个伤兵的身上，丝毫没有发觉我就站在她的身后。

　　“啊，你醒了。”转过来身来正好和我撞个正着的安达看清是我，擦了擦头上的汗珠说道。

　　我动了动嘴唇，心中有千言万语要对安达说，却不知从何说起。我的脑子驱动嘴唇，说了一句没用的话。

　　“我回来了。”我开始有些羡慕起眼前的伤兵来，受伤人为什么不是我？

　　“我还有事，还有很多的伤员。你先去洗个澡睡一觉吧，我走了。”说完这话安达就离开我去为另一个伤员治伤。望着她的背影，我的心里有种说不出来的酸溜溜的味道，我觉得自己和安达的距离一下子变得很远很远。

　　“你怎么了？”希拉发现我的脸色有些异常，关切地问道。

　　“没事，我有点累。”我回答道，“我要去洗个澡。”

　　“多拉和梅儿已经为你烧好热水啦，可以直接洗了，你看你全身上下都是臭泥。”希拉边说边手擦去我脸上已经硬结的泥土。

　　“现在天气这么热，用冷水就行啦，洗热水澡？太夸张了吧？”我不解地问道。

　　“你呀，”希拉用手指在我的额角上轻轻地点了一下，“这是姐姐特地交待的，她说你昨晚淋了一夜的雨，又吹了一夜的冷风，湿气侵入身体，必须泡热水才能除去侵入身体的寒气的，不然会生病的，姐姐她很关心你啊。”

　　“啊，安达还是很关心，很在意我的。”听希拉这么一说，我的心中刚刚冒起的那个涟漪立刻就化为水泡消失在空气中。“希拉，等下我们一起洗好吗？”我抓着希拉的手说道，下半身正逐渐地变硬。

　　“我会教你一些新的格斗技巧的。”

　　“……”

　　没办法，现在安达的心都被那些伤兵夺走了，我也只好拿我最疼爱的希拉来消消火气了。

　　第三章 淫荡的圣洁

　　“喔”，坐在装满滚烫热水的大木桶中，我舒服得喘了一口气。这间水汽腾腾的屋子里，现在充满了热气和少女的体香。

　　木桶很大，足够一男一女在里面洗个鸳鸯浴。我全身浸在热水中，背靠着木桶壁，美滋滋地享受着希拉的服务。希拉现在就和我一起浸在同一个水桶里，手里拿着一条毛巾，轻轻地为我擦拭着左肩上新增的伤口。希拉的头上包了一块白毛巾，把她漂亮的长发束了起来，这个装扮使得她看上去更象是一个少妇。至于多拉和梅儿，她们俩人也没有闲着，现在正在屋内另外一角的床上在为我和希拉表演一出“美女裸体摔跤”的好戏。

　　梅儿的身体侧躺在床上，多拉象男子一般骑在梅儿的身上，把梅儿的一条腿架在边上，两人的下体紧密的契合在一起，多拉一手扶着梅儿的小腿，一手抓着梅儿正好够手掌一握的乳房，挺动着上半身，下体一前一后地摆动着，两具光滑粉嫩的胴体就这么交叠在一起在屋内的床上扭成一团。

　　“多拉姐姐，不要啊，有人在边上看呢。”被多拉“强奸”的梅儿哭泣般地叫喊着，口中时不时地漏出动人的娇吟。

　　“你还说，哼，有了男人了，就把我忘记了，看我这回不整死你。”多拉用单手扣住梅儿推搡的两手，加重了对梅儿的欺犯。

　　多拉的行动是我默许的，可是她疯狂的举动却是出乎我的意料之外。

　　“你们以前是情人的关系吗？”我的下巴枕在手背上靠在木桶边沿，色迷迷地看着床上两团艳肉的游戏，希拉现在就在我的背后用她的纤纤玉手按摩着我的双肩6杂诖采戏⑸的事情，她是装作没有看见，但我从她粗重的呼吸声听得出来，小妮子也情动了?

　　“还说呢，要不是你，我本来就是梅儿的男人！”多拉瞪了我一眼说道。

　　“卟哧！”我不禁莞尔。

　　在学校里的时候，多拉和梅儿就一直住在一起相依为命。在被我强行开苞之前，由于有伦蒂尔这个严厉的老师的存在，两女都一直没有男朋友。学院的生活是枯燥乏味的，我过去时常从一些好事的同学那儿听说过一些发生在同居女生中间虚凰假凤的事情。

　　“今天你都是我的。”多拉说着伏下身子，另一只手也加入其中，将梅儿的双手都扭到了背后，她的整个身体现在都压在了梅儿的身体上，“呜，不要……不要在达秀面前这么做……呜……”梅儿在多拉的身下挣扎求饶着，小嘴却被多拉一口封了个正着。两女的四只大小不一的乳房叠在一起，四条同样光腻的大腿相互交缠着，磨擦着，汗湿的大腿，若隐若现的阴户，如泣如诉的淫声浪语，看得在一旁的我登时血脉贲张。

　　“啊……”身后的希拉也受不了这种香艳的场面，从背后贴上了我，双手揽住了我的腰。

　　“怎么了？”我知道她想要什么，故意装傻逗她道。

　　“很痛吗？”希拉满脸通红，却毫不相干地问起了我左肩的伤势。

　　“还好啦，打仗的时候没有注意到，等注意到的时候伤口已愈合了。”我也装作不知道地回答道，这道伤口是昨晚夜战时留下的，约有两指长。长度虽然吓人，却是很浅的皮外伤，靠着龙战士奇异的体质，没有用回复魔法就自动痊愈了，现在只留下一条淡淡的红痕。

　　“昨晚让你担心了，唔……”我正说着，左肩上一热，希拉已用她那条火热小舌轻轻地舔着我肩上的伤痕。

　　享受希拉香舌麻痒湿热的刺激，听着多拉和梅儿两女在床头的淫叫，感受着希拉胸前那两团嫩肉在背部滚动带来的刺激，我终于也忍不住了。

　　“小乖乖，心动了吗？”我抓着希拉缠住我小腹的嫩手，按到早已挺立多时的阳根上。希拉想把手从我那羞人的地方挪开，却被我死死的抓住无法移动。

　　“不要嘛，你好下流！”希拉嘴上这么说，小手却抓住我的肉棒，在水中一上一下地套弄着，她胸前的两团嫩肉紧贴着我赤裸的后背，随着呼吸起伏而一上一下地磨擦我的身体，我清楚地感觉到背后那两团嫩肉上的小肉丘正渐渐变大。

　　在边上，梅儿和多拉两女已开始发出一浪高过一浪的淫叫，现在光靠希拉小手的帮忙已远远地不够了。我转过身来，捧起希拉的脸，凑上嘴就是一阵热吻，而希拉也动情地把两手紧紧地揽住我的腰。我的口享受着希拉香甜小嘴的美味，饥饿的下体分身却以阵阵的胀痛向我频频抬头发出抗议。

　　“我很饿！”我的小弟弟对我说。

　　亏待谁也不能对不起自己的好兄弟啊。

　　“来吧，希拉！”我从水中站起来，浸在热水里的大肉棒带着水声出现在希拉面前。

　　望着还滴着水珠，热气腾腾的大肉棒，希拉的脸上露出无限陶醉的神情。她象初尝美食的小女孩似的，双手握住我的大肉棒，缓缓地伸出丁香小舌，试探般地把舌尖放在肉棒上的那道龟裂上点了一下，有如蜻蜓点水般地沾了一下，这种瞬间的刺激象是平静的湖面上扔下一块石头一般，触电般的快感猛地由下身扩散到了我的全身。

　　“呀！”没等我完全反应过来，希拉已张开嘴将肉棒的前半截吞入口中。经过一年多床上床下的相处，希拉今天的口技已绝非一年前开苞时所能比拟了。希拉是个细心的女孩子，就连在床上也是这样，非常顾及我的感受。她的舌头在我的龟头上扫头着，滑腻的舌头来来回回地在触觉灵敏的龟头处扫动着，时不时地钻入龟裂中转两圈。偶尔的，她的嘴用力地一吸，把我的肉棒吞咽到喉咙处。她的表情很认真，很严肃，象一个术家正在擦拭一件古董。

　　“呜……”我发出一声赞叹的呻吟，忍不住把手放在希拉光洁的裸背上，爱不释手地抚摸起来，从高处向下看去，希拉漂亮的胸部一半在水下，一半在水面上，两粒令人馋涎欲滴的绝品珍果在起伏的水波中时隐时现，散发着诱人的芳香。

　　我正准备移动龙爪，抓住这两颗珍果好好地把玩一番时，跪在水中的希拉抬起头，朝我绽出一个象天使般纯洁的微笑。天使的微笑应是圣洁高贵的，吞吐男人肉棒的行为则是污秽淫荡的，那是魔女的举动，但现在偏偏就同时出现在希拉的身上。这种用圣洁和淫荡混合而成的诱惑足以令任何一个男人为之发狂发疯。在那一刻，我的脑子里已臆想出将希拉在我身下哀嚎求饶的情景。

　　这时希拉又用她的小嘴轻轻地吻了一下我的大肉棒的端头，痴痴地说道：“达秀你好强壮。”这是一句世上所有的男人最爱听，也是最骄傲不已的一句话。

　　“受不了啦！”这句话比什么语言都更有挑逗性，我一把抱住希拉，双手托住她的臀部，将她的身体托出水面，而希拉也迎合我的举动似地把一双长腿缠在我的腰肢上与我热情接吻着。水珠顺着她的肩膀、胸部，乃至于纤腰丰臀，一路地流下来，在透过屋顶天窗的阳光的照耀下，拉出了一条闪亮的银线。

　　希拉把双手勾在我的脖子上，故意地把腰肢向下一仰，包在头上的毛巾散落开矗乌黑的秀发象瀑布般地垂入水中?

　　“达秀……”希拉媚眼如丝，半闭的星眸发出妖艳的光线诱惑着我，雪白的胴体在我的怀中轻微地颤抖着，散发出无可言喻的美态。

　　“你这淫荡的圣女。”

　　我调好位置，将翘起的肉茎抵在希拉的柔嫩花蕾上，双手用力地往下一贯，以过去从未对她用过的最粗暴的手段占有了希拉。

　　“啊！啊……啊……”当下身的肉穴被粗暴地撑开的时候，希拉发出象动物般的哀鸣声，同时疯狂地扭动身体，一头秀发随之飞舞。

　　“好热好紧啊！”我赞叹着将肉棒推送到顶点，由于我动作突然，希拉的肉穴受到刺激，四壁快速的收缩着，用力地夹紧了侵入的粗长物体。

　　“你好粗暴！”吃痛之下，希拉一口咬了我的左肩上嗔道。

　　“先苦后甜，小乖乖你又不是没有尝过。”我说着把双手托住她的臀部，用力的将她向上提起，令肉棒退出她的身体一部分，然后两手一松，借着重力的作用，肉棒再次坚定而有力的直捣花心的最深处。

　　“呀！”

　　希拉发出一声舒爽至极的淫叫，双手条件反射地抱住了我的头，两对鸹乳随之贴到了我的脸上。

　　我自然不会放过品尝这对我最爱的乳房的机会，舌头和嘴唇不停地逗弄着在我脸前晃动不已的乳房。肉棒也在蜜穴内直上直下的冲刺着，结结实实的撞击着花心软肉，让肉棒侵入花宫的最深处。

　　“啊……呀……好坏……”酸麻感觉传遍全身，希拉紧搂着我胡乱地叫喊着，下身花心也配合着她的淫叫绽放开来，“你什么时候学会用这种手段勾引男人的？”我将希拉的一只乳头含在口中猛吸着，趁着她下身花心大开的当儿，猛挺腰力，肉棒更加猛烈地冲击着希拉雪白的肉体，一次次地消没在蜜穴深处。如果说罗莎是那种骚到骨子里的媚，安达是母性般的柔美，卡尤拉的媚是梦幻的妖艳，而希拉则是用她圣洁的气质化成一种引诱男人侵犯的冲动。

　　“你不……喜欢吗，啊……”希拉在喘息中回答着我。

　　“当然喜欢啦，淫荡的圣女是我的最爱啊！”我又一次地将肉棒顶入最深处，抱住希拉的纤腰用力地摇了摇，弄得希拉又一次地大声淫叫起来。此时梅儿和多拉的“床战”也已达到了高潮，多拉把梅儿的双腿分开至最大，压着她的腿几乎贴到胸部上，然后把舌头当做男人的肉棒，在梅儿的小穴里伸进插出，舔得梅儿淫叫不已。

　　就在两女一个比一个大声的淫声浪语中，希拉和梅儿先后达到了高潮。大量的灼热蜜汁象山洪暴发般地喷溅开来，仍在她体内运动的肉棒浸在滚烫的蜜汁中搅动着，发出淫糜的声响。

　　“达秀，让我为你生个孩子吧！”

　　在极乐中希拉用尽全力搂住我脖子，低下头献出她的热吻。而我憋了多时的阳精也不再保留，灼热而充满了劲度的精液一波接一波地冲向希拉的花心深处，让希拉快乐得又一次痉挛了起来。

　　“想不到希拉浪起来会这么厉害。”我心满意足地抱着希拉跨出水桶，坚挺的肉棒依旧留在体内不肯出来。我把希拉放在床头的另一角，这才抽出沾满蜜液的肉棒，看着从穴口处流出来的大量的蜜汁，又瞧瞧希拉布满红晕的脸，我欲火再起，立刻把目标对准了正在给我“戴绿帽”的多拉。

　　我的双手扶正多拉的玉臀，没有任何警告就直接把肉棒插入那已经汁液泛滥的蜜穴。“哇！”

　　多拉闷哼一声，扭过头来皱着眉头瞪着我。

　　“继续啊，我们一个奸一个，不是很好吗？”

　　我拍了拍多拉的臀部邪笑着说道，腰摇了摇，自顾自地插了起来。

　　“想不到你竟敢给我戴绿帽，今天先奸你一次以示小惩！下次再这样做时，一定要先通知我和你一起干，如果再只顾自己吃独食，就不是这么轻微的惩罚了。”我抱着多拉的雪臀，使劲摇动着身体猛插着，可惜心灵风暴的遗害到现在还没有完全消失，我无法使用分身术。否则我一定用三棒齐出的绝招，同时和这三个美女干，看看她们谁的持久力更强点，那一定是很有趣的一件事。

　　“喂，别只顾叫床自己一人享受了，继续进行你强奸梅儿的大业，等我打完这一炮，我们再一起奸她。”

　　多拉：“……”

　　梅儿：“……”

　　第四章 裂痕

　　解决完了屋内三女之后，我浑身舒泰地走出屋外，对于“淫龙”身份的我来说，多做做这种阴阳调和的运动有益身心健康。

　　我刚刚在屋外伸了一个懒腰，立刻就被波尔多“请”了去开会。

　　“老大，刚才睡得好吗？”从波尔多那不怀好意的笑脸里我就知道他是什么意思了。

　　“当然好啦，好久没有么舒服过了。”我白了他一眼说道，呀，刚刚做过全身运动，骨头都舒展开来，真不错啊。

　　“波尔多，你在干什么？”

　　“没有啊，我在看她们睡着了没有？”

　　“找死啊，老大的女人在里面睡觉，竟敢偷窥？”

　　“里面的风景不错啊……”

　　“混蛋！”

　　“事出突然，纯属意外啊！只是巧合，老大，你拔剑干什么？”

　　“宰了你！”

　　傍晚的时候，打扫完战场，我把罗兰德几人又聚在一间屋子铮商议下一步的走向?

　　“幸好得到这份地图！”开会的时候，白兰度拿着新得来的地图说道。

　　“怎么了，旧的那份不能用吗？”我问道。

　　“当然了。”白兰度说道，“原来的那份错得一塌糊涂！尼尔斯城的位置和这份新的差了整整一百多里，尼尔斯城是在纽因斯港的东北面而不是在它的西北面，二者间的间距是四百里！”白兰度指着新得来的地图说道。

　　“还不算很糟，我们现在距尼尔斯城有多远？”我问道。

　　“如果地图没有错误的话，也有四百里。”白兰度回答道。

　　“我们距纽因斯港多远？”

　　“一百里左右吧。”白兰度瞄了一下铺在桌上的地图说道。

　　“那你的意思就是说我们现在可以直接去尼尔斯城了？”

　　“是的。”

　　我把眼光移向奥维马斯。

　　“奥维马斯？”

　　“差不多了。”这只壁虎微微地点了一下头。

　　“罗兰德？你还有你们呢？”接着我转向征询其他人的意见。

　　“可以。”

　　“就这样吧。”

　　最终我们定下一个方案，部队不再向南行进，直接转向移动到尼尔斯城。为了达到奇袭的效果，我和奥维马斯率领六千骑兵脱离部队，提前行军，突袭尼尔斯城，行军的时间就是今晚。

　　“我们击溃了身后的追兵，这个消息很快就会传到路西法十三世的耳中，相信他立刻就会调动全部的兵力来围剿我们，所以下面我们的行动一定要快，要和时间赛跑！”

　　会议中奥维马斯向我提出了这个忠告，因而我们的这个计划一切都以快为主。我将亲率先头部队的六千人将在三天内向东北方向斜插，急行军四百里，杀到尼尔斯城下，夺取那儿的船只。我离开部队后，军队的总指挥权则交给罗兰德，由他指挥三军在四天半时间赶到尼尔斯城下。

　　其实在我心中指挥步兵行动的最佳人选应是奥维马斯才对，可惜这次奇袭尼尔斯城比什么都重要，我需要他的现场建议，好在罗兰德也是个不错的人选，虎特还太年青，其他的人我都放心不下。

　　“还有一件事。”就在我准备宣布散会的时候，罗兰德问道。

　　“那些俘虏怎么办？我们不可能带着他们走的。〃“俘虏？”这可是一个令人头痛的问题，放也不是，杀也不是。

　　“放了他们，还是……”罗兰德问道。

　　“这个，让我想想……”我深吸了一口气，从座位上站起身来，这真是一个令人头痛的问题。

　　屠杀战俘在战争中并不是什么稀奇的事情，帝国和魔族都干过。由于这样做很残忍，有违人道精神。所以除了用来指责对方以外，双方的宣传机构对这种事都是秘而不宣的。在帝国的宣传中，永远只有发生在帝国护士和敌国战俘之间的战地爱情故事，屠杀战俘，那都是野蛮凶残的魔族和兽人干的。

　　“安达要是知道我下了这样的命令后，她会怎么想？上次我抛弃重伤员已够让安达伤心的了，她虽然表面上没有说什么，可是我觉察得到她眼中的悲哀。”我低着头来回地在屋里兜着圈子，刚刚从战场上撤下来的几员大将由于还来不及洗澡，身上散发着一股臭味，熏得我烦躁不已。

　　“你的意见？”我把目光投向奥维马斯示意道。

　　“按照老规矩！”奥维马斯举起右手，做了个切的动作。

　　“娜依秀？”我一个个地问下去。

　　“好象太残忍了一点。”这个精灵弓箭手皱了皱眉头说道。

　　“虎特？”

　　“屠杀战俘？”虎特摇了摇头，“我不同意，这不是骑士应当做的。”

　　“战争只有生死胜负，骑士精神？那是骗小孩的。”我对虎特说道。

　　“卡托？”

　　“我？这个……”隼人犹豫了一下，他看了看奥维马斯，又瞧了瞧另一边的罗兰德，最后把目光停在我的脸上，似乎想从我的脸上看出我的想法。

　　“我服从大人您的意见。”

　　“混蛋！”我心中暗骂一句，“唯唯诺诺，没有主见！要不是用人之时，我一定撤了你！”我心中想。

　　“罗兰德？”

　　“杀了他们？这太残忍，会激怒路西法十三世的，他一定会调动所有的兵力来追杀我们；放了他们，难道要给他们以后拿起武器再来杀我们的机会吗？早知道是这样，当时不必这么麻烦了。”罗兰德摇头说道，他没有正面回答我，却把这个皮球踢给了我。

　　“就算我们不杀他们，路西法十三世也一样会全力地来追杀我们的，我们现在是他背上的一根刺，必拔之而后快。”奥维马斯说道。

　　“那就挑断他们的脚筋吧！”我折衷道，“这样也可以为魔族增加赡养残疾人的负担。”

　　“挑断脚筋？这不切实际！”我的提议马上遭到奥维马斯的反驳。

　　“首先这个很费时间，其次俘虏们也不会坐以待毙，他们会拼死反抗，很麻烦的，再次就是……”奥维马斯说着停顿了一下，把目光停在我的脸上。

　　“有人会阻止这种行为的，所以还是……”奥维马斯说着把切的动作又做了一遍。

　　我当然听得出他们话里的意思，他是指安达，安达一定不会赞成我用这么残忍的手段对待战俘的。

　　“杀？放？弄残他们？”

　　这三个念头在我的脑海里来回转动着，屋子里鸦雀无声，大家都在等着我做出詈蟮木龆ā?

　　早知道如此，当时就应当在战场上将他们直接杀死，也省去这么多的麻烦。

　　我透过窗户朝屋外望去，现在已临近傍晚，晚霞在给大地镀上了一层丽的金装，经过一天暴晒，昨晚暴风雨后遗留下来的积水早已蒸发殆尽。

　　安达应当已经处理完那些伤兵的事情了吧？或者还在为那些伤员疗伤呢？

　　“大人？”看到我的样子有点失态，奥维马斯在边上轻轻地提点道。

　　我应声望向奥维马斯，阳光从西边的窗子里射入，映在他的脸上，把他的脸染成了古铜色，一时眼花，我差点把他当成了比利亚叔叔。

　　“要是叔叔在，他一定会要我屠杀战俘；如果是安达的话，她肯定不喜欢我这样做。”

　　一切都要以大局为重，在个人的情感和理智这两方面，我最终选择了理智。

　　“老大，放了他们吧，太残忍了点。”波尔多和我从小一块长大，看到我的脸色，他已猜到了我心中的想法。

　　“就这样吧，最省事的方法，杀！”我没有理会波尔多，右手一扬，将桌子的一角切了下来。

　　我下这个命令时很坚决，可是心却很痛，为什么人生总是要有这么多痛苦的抉择呢？

　　“安达要是知道我下令屠杀战俘，她会怎么想？”

　　四千多名战俘集中在一片没有半点树荫的空地上，双手反绑，被分成十几个组看押着。被俘之后，他们已整整一天水米未进，加上又在日光下暴晒了一整天，个个全都萎靡不堪。重装步兵手持厚盾，围成一个个的铁桶阵已将他们分割包围起来，在步兵的身后是三排的长矛兵，两排的弓箭手，最后是黑魔法师。只要我一声令下，他们就可以在数十秒内解决这儿所有的战俘。

　　为那些伤员疗完伤之后，由于过度疲倦，安达早早地就睡着了，她并不知道屠杀战俘之件事，而我也不想让她知道――我下了军令，严禁任何人打扰安达，也严禁任何人将这件事告诉她，一切都是瞒着安达偷偷地进行着。

　　纸是包不住火的，安达迟早会知道这件事，但我已别无选择，我是最高统帅，任何一个命令都应当是为全军着想，而不是为个人的情感。

　　到时候我该怎么向她解释这一切？道歉吗？讲道理？还是死不认错？

　　望着黑压压的一片人群，我不停地问自己这个问题，杀了这些战俘之后，我该如何面对安达？

　　他们现在是怎么想的？

　　我把目光一一地扫过身边的将领：壁虎终究是壁虎，在这种情况下他依然是一副悠闲自得的样子；娜依秀和隼人的脸上则流露出不忍的神态；罗兰德则是保持着他惯有的镇定与冷静；至于虎特，他对我说他不愿意看到这种情况，并没有跟来。

　　“波尔多呢？他到哪儿去了？”我发现人丛中少了波尔多，问身边的人道。

　　“波尔多大人他刚才急急忙忙地跑走了。”我的跟班胡安回答我，看到要屠杀这么多的战俘，他的声音有些颤抖。

　　“急急忙忙？”我感到有些奇怪，隐隐约约地，我猜到了波尔多干什么去了。

　　“快点动手吧，小心夜长梦多。”听到胡安的话，奥维马斯转过头来对我说道。

　　“夜长梦多？”

　　奥维马斯这么一说，我已猜到波尔多做什么去了，我朝奥维马斯点头示意了一下。

　　“动手！”随着一声令下，弓弦的响声拉开了屠杀的序幕。

　　先箭雨，然后是大规模的雷电魔法攻击，短短的几秒内，千余条人命化为乌有。俘虏们在这个时候开始反抗起来，可是手无寸铁，双手被缚的他们在武装到牙齿的人类士兵面前只是一只只扑火的飞蛾，很快就消失在铁血的海洋中。

　　“不……”

　　在无数死亡的叫喊声中，我隐隐约约地听见了一声熟悉的呼唤。

　　我寻声望去，发现波尔多正抱着一个人从空中朝我这儿飞过来，声音就是从那儿传来的。

　　“是安达的声音？该死的波尔多！”

　　波尔多扇动着翅膀落在我的面前，他还没有着地，安达就从他的怀里跳了出来，她赤着脚，没有穿鞋子，头发乱蓬蓬地。由于跳得太早了，她差点摔倒在地，幸好娜依秀出手快，将她扶住了。

　　安达来迟了，屠杀在数秒前就结束了，刚杀完人的重装步兵现在正在把刀收入鞘中，这些训练有素的士兵办事效率比帝国里的那些官僚们要高多了。

　　安达摆脱娜依秀的搀扶，跑到铺了一地的死尸堆里，跪下来，她从地上扶起一具死尸。

　　“你为什么要这么做？”安达的眼中尽是泪花，她哭了，哭得很伤心，我还是第一次看到安达哭，也是第一次看到她生气，生我的气。

　　安达的身边除了死尸之外，就是那些正抹着刀上血迹的人类士兵，在安达面前，他们全都羞愧地低下了头，因为安达曾救过他们中间很多人的性命。

　　“安达……”我低下了头，我不敢面对安达的目光，我感到所有的人都把目光集中到了我和她的身上。安达象是在寻找什么似的，在死人堆中一具接一具地翻动着，她在寻找还没有断气的伤者。

　　最终她在死人堆里翻出了一个还没有断气的魔族，那是一个少年模样的魔族战士，脸还很稚嫩，胸口中了一刀。安达把手放在他的胸口上，驱动着“生命之水”魔法为他疗伤，从伤者身上流下来难沾在安达衣服上，将安达一身的白衣染得鲜红?

　　四周一片平静，安达跪在死人堆中，独自一人抢救着伤者。

　　时间一秒一秒地过去，我很想过去帮安达的忙，我挪动脚步，发现四周所有的人都在看着我，我犹豫地停下了脚步。

　　许久，安达沮丧地站起身来，因为那条生命她还是没有抢救回来，伤者变成了死者。

　　“安达？”

　　我走上前去，扶住安达摇晃的身体，我想了无数的理由向安达解释这一切，可是望着安达那悲伤的双眼，我竟不知该说什么才好。

　　“你长大了，也成熟了。”安达轻轻地推开了我，疲倦地对我说道，就在我咀嚼着这句话的个中含义时，安达已迈动着沾满血水的双足蹒跚地离我而去，围在周围的人丛自动地为她让出一条路来。白衣上的那块血渍看上去很象是一片染成红色的枫叶，在夕阳下非常的醒目。

　　“我知道安达会原谅我的。”

　　“过去无论犯过多大的错误，安达总能原谅我的，她一定会原谅我的。”

　　“会的，安达一定会原谅我的。”

　　我不停地对自己说道。

　　在骑兵出发之前，我终于鼓起勇气去见安达。或许是心理作用吧，我总觉身边所有的人看我的眼神都有些怪怪的，甚至连希拉她们也一样。

　　当我走进安达住的那间屋子时，安达正躺在床上。自从发生那件事开始，安达就没有吃过一点东西。看到我进来，安达转过身去背对着我。看到我和安达现在的这样的关系，其她女孩都识趣地离开了屋子。

　　“还在生我的气吗？我知道今天我不对，可是我没有选择的余地……”

　　“我答应比利亚叔叔的，我要尽力地把所有人都活着带回家去，这次我是万不得已。”

　　“我答应你，这次回到风都后，我无论如何都会抛开一切，和你一起回到那个山村去过普通人的生活。”

　　我坐在床边，一遍又一遍地向安达解释着今天这么做的理由，同时也许下一个又一个的誓言，可是安达仍然没有理会我。

　　“大人，部队要出发了。”就在这时，胡安在外面轻轻地敲着门催促着我。

　　“知道了！”我朝门外吼了一句。

　　“我马上就要出发了，我们可能要分开四到五天的时间，你多保重。”安达依然装作睡着的样子，默不作声。

　　我捏了捏胸口戴着的那个护身符，低下头，轻轻地吻了一下安达的耳珠，又恋恋不舍地看了安达一眼，这才推开门走出去。

　　所有的高级将领都站在屋外，他们早都准备好了，就等我一人了。

　　“你放心，我会照顾好姐姐的。”希拉看出我心中的担忧安慰我道。

　　“我今天是不是做得很过分？”我问希拉。

　　“也许是吧。”希拉回答道，“我也觉得你做得有些过头。”她低着头说道。

　　“秀耐达将军，该走了，大家都在等你呢。”这时奥维马斯走过来，打断我们的话头道。

　　“好，我要走了。”看到大家都在等我一人，我知道不能再拖下去了，于是和希拉多拉她们一一挥手告别。

　　“你想对我说什么，奥维马斯？”当我跨上座骑准备出发的时候，我问我身边的奥维马斯道。这次奇袭尼尔斯城，我把奥维马斯也带在了身边，我需要他的建议。

　　“没有什么。”奥维马斯理了理马鞍说道。

　　“你在骗我，刚才你故意打断我和希拉的话，你想说什么就说吧。”我逼问道。

　　“真的要我说吗？”奥维马斯这才抬起头来面对我。

　　“是的，说吧。”

　　“我们今天能走到这一步，不光是我们的运气好……”奥维马斯说道，“还有很大的一点就是身为最高指挥官你的英明的指挥。”

　　“英明的指挥？”我嘲弄道，“奥维马斯，你什么时候学会溜须拍马了？”

　　“英明的指挥的意思并不是拍马屁，我从来就不会拍人家的马屁，否则也不会落到这个田地。”奥维马斯严肃地对我说道，“这十多天来，你一直以一种理智的心态指挥着整支军队，你的眼中只有胜负而没有情感，但今天你不同了……”

　　“我知道了。”我把头转向安达住的那间屋子，想看看她会不会跑出来送我。

　　“我们现在拥有的时间和空间越来越少，实在是没有多少的本钱在这些地方消耗……”

　　“你放心好了，这一点我很清楚，我不会用情绪来指挥军队的。”我心不在焉地说道，我很失望，安达并没出来送我，她一定不肯原谅我。

　　“该出发了。”奥维马斯也朝那间屋子看了一眼，再次催促着我。

　　部队开始行动了，战马和格鲁巴载着骑士们向东北方向远去。城市做战和平原上作战不同，在城市复杂的地形条件下，骑兵的作用大受限制，所以这次奇袭尼尔斯城的五千五百名骑兵中，只有二千五百人是属于原先的骑兵，其他的都是从部队中挑选出来的精兵。出于欺骗敌人的战术考虑，五千多骑骑兵中有近一千人骑的是格鲁巴而不是马，并且所有人身上穿的都是魔族的制服盔甲。

　　性子暴躁的格鲁巴并不好驾御，就象魔族无法骑马一般，它们根本不受非魔族的生物的驱使。好在新人类是个血统复杂混乱的种族，军队中也不乏象我这样的煅儿，混有魔族血统的人类士兵就可以较好的驾御它们?

　　按照白兰度的要求，我为剩余的部队留下了近千匹坐骑，这是为新缴获的那几百辆运粮车准备的。除了必需的十几天的口粮外，多余的粮食全被烧掉了，运粮车上空出来的空间将被用来拉人。

　　先头部队将用二天半的时间跑完四百多里的路程，而和我们同时出发的步兵的我也只给了他们四天半的时间。要想用这么短的时间走完四百多里的路程，无论对谁都是一种严峻的考验，作为部队移动的休息平台――车辆在这个时候也就显得极其的珍贵。

　　部队一批批地离开营地走向远方，我是走在队伍最后面的人，我在等安达为我送行。

　　当最后一匹马也开始行动的时候，安达仍然没有出现。

　　“你该走了。”为我送行的罗兰德催促道。

　　“看来安达还是不肯原谅我。”我暗叹一声。

　　“罗兰德，告诉下面的人！”我对罗兰德说，“这次几天的急行军无论如何都不要掉队，都要赶上前部。我们这次屠杀四千战俘，魔族一定会对我们采取报复的！如果被俘的话，魔族肯定也会把我们对他们所做的成百倍地回赠给我们，我们已没有半点退路了。”

　　“我知道了，你放心好了！就算是再用一次赤血术，狂暴术这样的魔法，我也会逼着那些人在规定的时间内赶到尼尔斯城下。”罗兰德点头说道。

　　“我们的时间不多，你记住了！”我最后向罗兰德交待道，那次遇伏之后，罗兰德的稳重给我留下了沉刻的印象。

　　“我走了。”我向希拉他们挥手告别，准备离开。

　　“达克……”

　　正当我要挥动鞭子离去的时候，安达的声音终于出现了。

　　“啊，是安达。”本来是垂头丧气的我听见安达的声音，一下子兴奋了起来，我跳下马背，迎上前去，紧紧地把安达搂在怀中。

　　“多保重。”安达在我的耳边轻声交待着。

　　我紧搂着安达，疯狂地吻着她，天地在这一刻仿佛都凝固了，嗅着安达身上那熟悉的气味，我的心中充满了失而复得的幸福感。

　　“安达，我不会再做出让你伤心的事情来。”我暗暗地发誓道。

　　第五章 兽王变

　　夏天行军里是件极令人痛苦的事情，为了最大限度地利用体力，同时也是了隐蔽行军的需要，昼伏夜行成为我们这次四百多里急行军的主要方式。魔族地广人稀，新缴获的地图标明了城市的详细位置，一路上我们有意地避开城镇，尽挑人烟稀少的地方行走，避免和当地居民接触。当然也有不幸遇上我们的普通平民，为了保密，这一路上我们血洗了好几个村庄，杀光了数百个见到我们的居民。

　　“这样做合适吗？”和我一起随军的虎特对这种行为提出了质疑。

　　“我们的情况非常恶劣，必须把握往任何一点对我们有利的优势。”奥维马斯用这个理由驳回了虎特的抗议。

　　“秀耐达大人？”

　　“快点行军，我们的时间不多。”我装作没有听见他的问话，把头扭一向边说道。

　　我现在烦恼的事情就是罗兰德的部队会顺着我们的行军路线跟来，肯定会发现这一路被血洗的村子，到时候我该如何再向安达解释这一切？

　　经过两天两夜的急行军，我们终于在第三天中午前赶到了尼尔斯城下，为了让座骑跑得更快更持久，我们不惜将类似于赤血术的透支体力的魔法施加到坐骑身上。当我们到达尼尔斯城附近的一片茂密树林里停下来时，五千多匹战马和格鲁巴中竟有一千多匹同时倒毙在地。马背上的骑士经过这两天两夜的折磨，个个都累得不成人形。

　　“我的骑兵……”和我一起同行的虎特看着一匹匹倒在地上口吐白沫的战马和格鲁巴，心痛得大叫不已。

　　“回到帝国后你要多少骑兵我给你弄多少来。”看着抚马尸痛哭的虎特，我安慰他道。

　　由于人马现在都疲惫不堪，自然不可能马上去进攻尼尔斯城。命令部队就地休息之后，我和奥维马斯，虎特三人一起亲自去查看尼尔斯城的地形。至于娜依秀和拉兹，我命他们俩带人去扫荡附近的村庄，清除掉附近的居民，以防泄露了我们的行踪。

　　等我们亲眼看见尼尔斯城的情景之后，我们三人同时倒吸了一口凉气。尼尔斯城依山傍水，城高墙厚，易守难攻，虽然比不上斯罗特要塞那样固若金汤，但也差不到哪儿去。

　　“不知这儿的守军有多少？”

　　“估计不会很多，但他们据城而守，加上有城市居民的支持，也绝对不是我们这点兵力可以攻下的。”奥维马斯回答道。

　　“这还不是最坏的，就算我们攻下了这座城市，他们在我们进攻的时候把船开走怎么办？”我们几乎是空手而来，没有任何的攻城器械，就这样想攻下尼尔斯城，简直是痴人说梦。

　　“除非他们的城主是个白痴，否则强攻根本就没有用处，只有用老掉牙的木马计了。”我对奥维马斯说道。

　　我们这五千多人的突袭部队身上穿的全是魔族的军服，按原来的计划，我们打算装成魔族的军队骗开城门，杀入城去。这次我们大败追兵，连第三魔将罗西的帅印也缴获了，伪造一份文书并不是很难的事。

　　当晚我们在尼尔斯城附近的树林里过了一夜，经过一夜的大扫除，附近的村庄的闲杂人员全部被清理干净。所谓的清理，自然也就是杀光所有的原住民，不留半个活口。全部杀光比把人关起来更省事也更安全，现在魔兽联合已被打破，所以我们也没有必要再装成是仁义之师。除非有意外发生，否则这几天之内暂时不会有人发现我们的行踪。

　　我和奥维马斯商议完后，决定让部队休整一天，在第二天夜里装成魔族第九军团的部队骗开城门。就在我们等待天黑的时候，一个突如其来的意外事件最终改变了我们的计划。

　　第二天一早，当我吃过早饭，正准备和奥维马斯细细商量攻城的事宜的时候，拉兹向我报告说捉到了一条大鱼。

　　“大鱼？”

　　“带上来！”拉兹打了一个响指，两个士兵把一名双手反绑，脸如死灰，身穿军官服饰的男子押到我的跟前。这个男子是个拥有黑魔族血统的魔族，脸上风尘仆仆，他身上穿的虽是下级军官的制服，可是服装的布料却很高级，看来这个人的主子不简单啊。

　　“这是从他身上搜来的。”拉兹把一封信递给我。

　　我接过信件，上面盖着一个红色玫瑰花印记，这是路西法家族中皇族独有的印记，我的直觉告诉我，这封信对我们非常的有用。

　　我小心地撕开封口，打开信纸，纸上只写了一句话。

　　“埃洛斯亲王和米兰达公爵将于三日后中午到达尼尔斯城，请拉涅利城主做好接待工作。”

　　落款是圣卡门・路西法，另外还盖着一个元老会的大印。圣卡门这个名字对我并不陌生，这人是魔族的大祭师，身份尊贵，在魔族的地位仅次于皇帝斯罗。至于埃洛斯亲王和米兰达公爵这两个家伙，我却半点印象都没有，不过看他们公爵亲王的头衔，估计他们都是皇帝的亲戚吧。

　　“真是一条大鱼啊。”我把信递给了奥维马斯，为了封锁消息，除了水路以外，我派拉兹在通往尼尔斯城的两条官道上都设下了埋伏，见到这样通讯官之类的人就抓，原意是为了阻止我们大败第九军团的消息传进尼尔斯城，却没有想到抓到了这么一个重要的人物。

　　“带下去好好地审讯！”我对拉兹命令道。

　　“我感到个消息我们可以好好地利用一番。”看着拉兹拉着俘虏出去，我对奥维马斯说道。

　　“是啊，先抓住这两个人再说吧，这封信是三天前发出的，他们正好是今天到达。”奥维马斯说着把信交给波尔多。

　　经过审讯，我从俘虏口中得知这个埃洛斯亲王实际上是斯罗的亲弟弟，而那个米兰达的身份却是个兽人，身份竟是兽人驻阿沙尼亚的外交官。

　　得到这个消息之后，我们在这两位亲王公爵来的必经之路上设下了陷阱，准备生擒这两人。

　　艳阳当空，灼烫的热气化成了无数的波涛覆盖着大地，草木仿佛濒临死亡般昏昏欲睡。刚刚过了中午，目标终于出现，远方的地平线上出现了两辆黑色的马车，四周则由三百多骑骑兵护卫着。

　　看到目标接近，本已快要睡着的伏兵全都忍不住紧张起来，大地精灵弓箭手迅速爬到林荫大道两旁的树上，弩箭瞄准逐渐接近的目标。

　　我身上穿着被我们捉来的那个传讯兵的盔甲，骑着格鲁巴从拐角处冒出身来，我来朝车队前打出停止前进的手号。

　　指挥车队的头目大讶，喝问着勒马停步，我注意到这个车队竟混杂着几个兽人，在第二辆马车前，一个具有比蒙巨兽血统的比蒙战士引起了我的注意，因为他胯下的坐骑非常的奇特，不是马也不是格鲁巴，而是一条黑色的地龙。

　　地龙这种生物说它是龙还真有点污辱了龙这种高贵的生物，因为它是力量最差劲的龙，差劲得可以让别人骑在背上的龙。

　　地龙不会飞――它们没有翅膀，只会象马一样地跑。

　　地龙的个头不大――只有大象个头的一半。

　　地龙的力量马马虎虎――比起狮子老虎强一点，要是同时遇上四五只老虎那它只有逃跑的份了。

　　它们的智力还算过得去――问它一加一等于几，回答的速度肯定比龙族中那些力量远胜过它的，头脑简单四肢发达的兄弟们要快好几十秒。

　　最擅长的本领――传宗接代，三十年生育一次，而它的其他兄弟们三百年都生不了半个种。

　　据说创世之神在造龙这种生物时，剩下了一些边角料，一时兴起就用“废物”造出了这种丢“龙”现眼的生物来。它们的身体并不值钱，除了一身的龙皮剥下来勉强可以做成靴子外，身体的其他部分几乎一分不值。由于力量太弱，地龙被杀死后，连龙之魄都无法留下来。

　　但比起它的那些兄弟来，最没有用的地龙却是最幸运的。黑龙、金龙、绿龙等由于全身上下都是宝，自然而然地成为了那些胆大妄为的寻宝者猎捕的对象而惨遭屠戮――“盗猎者”中最出名的就是创造出龙战士的十贤者了。而三百年前路西法三世为了消灭不知为何物的“龙人”，下令屠龙，世界各地的龙遭受了诞生以来最大的一次灾难。加上这几百年来不断地有人运用召唤魔法召唤龙为己用，当做战争中的工具，死于战场之上。经过多次的“洗劫”，龙这种最强的生物几乎都成了出土文物，只存在于传说之中。惟一还算留下来没有灭绝的，就只剩下这种相对最没用的地龙。

　　虽然地龙很没用，但要把它当马骑也不是一般人能办到的。骑在它背上的是一个身材粗壮的巨汉，他的身型有如半只比蒙巨兽般高大，肌肉坚实，孔武有力，身上不着盔甲，紧绷的肌肉令他看上去好象一头充满无穷力量的公牛。他赤裸的上半身长着又黑又密的胸毛，在黑乎乎的胸毛中间隐隐可以看见一道触目惊心的伤疤，伤疤有手指粗细，从左肩开始，斜拉着穿过半个身体划过小腹，弯弯曲曲的，象条蛇一样。

　　“什么人？”领路的将官喝问道。

　　“你爷爷我！”我回答道。

　　我的话音刚落，两边箭声嗤嗤，几百支羽箭从林荫道两旁飞蝗般飞出，惨叫闷哼声接连响起，发问的那个将官更是被乱箭射成了刺猬。

　　“杀啊！”

　　早已埋伏在道旁的人类伏兵纷纷掀开身上的伪装跳出来，将残余的敌人包围了起来，喊杀声登时撕破了中午的宁静。

　　“比蒙兽人？”我根本就不理会那些已是刀俎上的鱼肉的魔族，直接跃离马背穿过混战的人群向巨汉挑战。

　　龙战士变身暂时不能用了，好在堕落天使变身也不差。堕落天使黑色的羽翼在背后展开，我的身体在空中画出一条弧线，越过人丛，当头压向骑在地龙背上的巨汉。

　　“魔道轮回！”我的身体在空中以脚尖为中轴，不断地旋转着，这一击我用上了全力。

　　七代先祖性格各异，或高傲，或孤僻，他们的武艺也都不尽相同，但最强的，也最实用的武功还是第一代龙战士卡鲁兹的武艺，堪称世上最有效率的杀人招式。

　　在这种四面被围的情况下，巨汉仍能保持着让人畏惧的冷静，他一手按在地龙背上，让受到弓箭手攻击的地龙平静下来，另一只右手却举了起来。地龙皮粗肉厚，几乎刀枪不入，一般的弓箭伤不了它们，只能让它们感到痛。

　　当我们俩的目光在空中相撞的时候，我发现巨汉的眼珠在那一瞬间化为了赤红色，放出令人不寒而栗的光芒，树杆一般粗壮的手臂一阵膨胀，竟象发泡似地增粗了一倍有余，巨大的拳头迎上了我从天而降的一击。

　　这是“兽王变！”

　　比蒙兽人的兽王变和龙战士变身，魔族的堕落天使变身有异曲同工之妙，通过令身体兽化的方法，产生超过原先体能数倍的力量。但在力量增幅方面，兽王变的效果甚至超过了堕落天使变身。若不是有天生不会魔法这个弱点，比蒙兽人在大陆上可以说是天下无敌。

　　“嘭！”

　　一声爆响传来，我只觉得脚尖一痛，占尽天时地利的一击已被他击溃。我的身体从哪儿来就顺着哪儿回去――不过是被打得飞回去的，而巨汉的情况也好不到哪去，他的身体猛烈地摇晃了一下，差点掉下龙背，而胯下的地龙也被这股反震的力道推得后退了一步。

　　树枝折断的声音不断地传来，我的后背碰断了无数的树枝，波尔多从背后伸过来一只手托住了我，方才停了下来。

　　“厉害！”

　　我的右脚震得发麻，好可怕的对手，老爸过去常对我说，除非你拥有第六次变身后的力量，否则绝对不要和兽人比力气。

　　“没受伤吧，老大。”波尔多扶住我的身体关切地问道。

　　“没事，我来对付他，他是我的，别插手。”我暗叫遗憾，如果我用的是龙战士变身的力量，刚才这一击最少可以和他平分秋色而不是现在这样落于下风。

　　一拳击退我之后，巨汉已从地龙背上跳了下来，拔出了他的武器。巨汉的兵刃是一件碗口粗的大铁棍，大棍横扫竖劈，密不透风。在这百余斤重的重兵器面前，和他交手的人类士兵不是兵刃折断武器脱手，就是连人带武器一直被砸成肉浆。最后是龙骑兵团的团长拉兹接下了他，不过看拉兹那手忙脚乱的样子，情况也好不到哪儿去。

　　我从拉兹手里接下了这个可怕的对手，才交手一会儿，拉兹就满身大汗，气喘如牛，这个家伙的力气之大，足以和铁背龙迪卡尼奥相媲美。

　　“你是什么人？”看到我提着逆鳞扑上前来，巨汉问道，由于还不能使用龙战士变身，所以他认不出以堕落天使变身形态出现在他面前的我。

　　“暗黑龙达克・秀耐达！”

　　巨汉那丑陋的脸庞我似乎在哪儿见过，我开始搜索起父亲留给我的记忆，想知道他到底是何方神圣。

　　“暗黑龙？你是基思的儿子？”说话间我们俩已再次交上了手，铁棍和逆鳞不断地撞击着，发出叮叮当当的声音。

　　“没错。”吃过刚才的苦头，我不再和他硬拼，而是改为游斗的方式。和兽人进行近身肉搏是很不明智的作战方式，周围都是自己人，用强力的杀伤魔法容易误伤己方，我准备慢慢地把他引到混乱的战圈外，然后再施展强力的黑魔法。

　　“你是谁？”我也反问道，我终于从记忆之海中找到了这个人的资料了，父亲和兽人第一勇士迪斯・比蒙的最后一战，这个家伙就曾在边上观战过，在和迪斯决斗前，父亲还和他短暂地交过一次手。

　　“亚瑟王座下的第五勇士――亚蒙”

　　亚瑟王？

　　亚瑟是兽人王的姓，那天卡尤拉要我杀的阿汗王子全名就叫汉斯・亚瑟。兽人和魔族一样，以强者为尊，都喜欢按武功的高低来排座次，这个所谓的第五勇士，他的武功在兽人里应当排第五。说话间我们俩不约而同地停下手来，我们刚才一番打斗虽然很激烈，但大家只是在试探彼此间的实力。

　　“这道疤是你的父亲留给我的纪念品，我到现在都还带着它。”亚蒙摸着左肩的伤痕对我说道，眼中竟流露出无限崇拜的神情来。兽人很崇拜强者，当年那一战父亲的豪勇一定在他心中留下了不可磨灭的印象。

　　“你是他的儿子？很好！”看着我，亚蒙的眼中闪过一道兴奋的光彩。就在我们说话的当口，周围战斗已经结束了，除了这个叫亚蒙的兽人以外，其他的敌人不是跪下被俘就是倒在地上休息，毕竟他们在人数和实力上都差我们太多。

　　“不想投降吗？我们优待俘虏。”我看了一眼周围劝亚蒙道，亚蒙的坐骑，那条最没出息的地龙现在正趴在地上，身体缩成一团象小兔一般地颤抖着，这是因为波尔多骑在它的背上。由于波尔多是碧玉龙，面对着这个比自己强得太多的“兄弟”，分不清龙战士和龙之间区别的地龙吓得象猫一样的老实。

　　“你在说笑吗？世上只有战死的兽人，没有投降的狗！”虽然陷入绝地，可是亚蒙一点也没有显出害怕和慌乱，相反他反而有点兴奋。兽人是天生好战的种族，以战斗为生命，对手越强，他们的斗志也越高昴。

　　“你为什么不会暗黑龙的力量？”注意到我身后堕落天使黑色的羽翼，亚蒙喝问道。

　　“今天心情不大好，所以不想用。”我当然不会把自己失去龙战士变身的事到处宣扬，胡乱找了个理由回答道。

　　“瞧不起我吗？”亚蒙怒道。

　　“如果你有本事的话，我自然会用龙战士变身的。”现在离月圆之夜还有三天的时间，我的旧伤还没有完全好，不能使用龙战士变身。

　　“好！”亚蒙冷哼一声，举起手中的大铁棍再次向我扑来。

　　“风！吹吧！”我把手往地上一指，提取空气元素，发动低级的风系魔法，卷起地上的沙土盖向亚蒙的脸。

　　“混蛋！”面对我的沙土攻势，亚蒙及时的闭上双目，仅凭着听觉和直觉向我攻击，但手底却缓了一下。

　　趁着这个时机，我高速地向后飞退，一下子将两人间的距离拉远了十几步。

　　“燃烧于地底的魔火啊，应我的指引，将眼前的妖兽化为灰烬！”

　　“火焰暴击！”

　　“烧死你！”拉开距离后，我发动魔法攻击，右手接连放出两个大火球。

　　本来对付不会魔法的兽人，用黑暗系的魔法比其他属性的魔法效果都好。由于担心旧伤发作，我不敢运用反噬力较强的黑暗魔法，只好用火系的魔法来对付他。黑暗属性的我运用火系的力量，自然发动魔法攻击的速度就要慢了一点，毕竟这方面不是我擅长的。

　　在高手对决中，慢了一点就包含了许多东西。

　　面对我发出来的大火球，亚蒙将手中的大铁棍狠狠地往地上一捣，半截棍身插入地下，用力一挑。

　　“起来！”他大喝一声，恐怖的蛮力传入地下，只听“嘣！”的一声响，坚硬的泥地竟被他这一下硬生生地揭起了桌面大的一块“泥板”，竖在面前化成一堵墙挡住了火焰攻击。

　　发出火球之后，我立刻人剑合一，反扑回来，逆鳞斩向亚蒙的右颈。由于视线受阻，判断错误，亚蒙手中的大铁棍并没有挡住逆鳞。

　　“你完蛋了！”

　　我心中暗喜，就在这时，这个亚瑟王座下的第五勇士却突然做了一件令我意想不到的事情：他把脖子一缩，右肩一摇，竟主动地用右肩迎向我的这一剑。

　　“哚！”

　　逆鳞砍中了他的右肩，发出象击中木头一般的声音，血水飞溅。

　　“兽神附体！”

　　虽然击伤了亚蒙，我却暗叫不妙。

　　兽神附体和神龙不死身相类似，都是防御型的武艺。创世之神在剥夺了兽人使用魔法的能力，却给了兽人更强壮的身体作为补偿。在运用了“兽神附体”以后，兽人无论在防御魔法攻击或者物理攻击这两方面的能力都成倍地提升。我用尽全力的一剑只砍进了不足二指宽的深度，而顺着逆鳞攻入亚蒙体内的魔气却有如泥牛入海一般，消失得无影无踪。比蒙兽人是世上仅有的对天魔功有天生免疫力的种族，天魔功“蚀”的特性在身体硬得象铁板似的比蒙兽人面前几乎不起半点作用。

　　右肩受创，亚蒙连眉头也不皱一下，硬是用肌肉夹住逆鳞，右手闪电般地抛掉铁棍，五指抓住逆鳞的刃身用力一扯。

　　大力传来，我被亚蒙扯得连人带剑撞向他的怀中，对方的左拳顺着来势向我的脑袋击来。

　　在那一瞬间，我被迫在弃剑保命和挨上一拳间做出选择，很自然地我选择了前者：现在无法我使用神龙不死身，抗击打能力远不如对方，挨上比蒙兽人的一记重拳可不是说笑的。

　　虽然我及时地弃剑，但在这么近的距离，又是失去重心的情况下想要躲过亚蒙的这一拳也是相当的困难。少年时在哥里德尔叔叔那儿学到的科学知识却在这个时候帮了我一把――我抬起我的右肘，轻轻地撞了一下他左前臂突起的弓二头肌。

　　亚蒙的拳依旧顺着拳路打在了我的头上，打得我很痛，但也只是很痛而已――手臂的力量是主要集中在弓二头肌上，弓二头肌受到击打，威力登时减少了一大半。义父的弟弟哥里德尔是个科学家，他从来就不知道真气，魔功，法术是什么东西，在他们这种摆弄巫术科学的科学家的眼里，武功只是一些奇怪的专有名词，魔力，法术是能量的别称。小时候他告诉过我，如果躲不过对方的重拳，就去击蚨苑角氨劭拷手肘的那块肌肉，这样就算是挨上一拳也不会很痛的，他还很有意思地把这一套称之为“人体肌肉解剖学”?

　　这一招很管用，釜底抽薪之下，亚蒙的这一拳的威力大打折扣，只发挥出了不到二成的威力，虽然击得我眼冒金星，却没有造成太大的伤害。我马上进行反击，左拳一挥，一拳击在亚蒙的右肋下。

　　亚蒙仗着皮粗肉厚的身体以及兽神附体的保护，硬受这一拳。

　　“卟！”

　　我感到这一拳象是击在垫着皮革的石头上一般，软中带硬，亚蒙连身子也没有摇一下。

　　“厉害！”就在我大叫厉害的时候，亚蒙的双拳再次连环击出，轰向我全身，而我如法炮制，再用同样的方法化解，然后也以一拳换一拳的方式展开反击。

　　“很有趣啊，你还是世上第一个敢这样和我对轰的人。”亚蒙对这样的打法感到非常地有趣，边打边笑道。

　　“皮厚原来有这么多的好处啊！”我有感而发地叹道。

　　我们就这样你一拳，我一拳地对轰了二十多拳，从表面上看，这种低劣的格斗伎俩可以说是丢尽了武术家的脸，完全是无赖式的打斗，双方比的不是武艺而是谁更经打。

　　在互轰了三十多拳之后，亚蒙出拳速度渐渐地慢了下来，越来越慢，每击出一拳都象是要费极大的力量似的，在摇摇摆摆地击出最后一拳之后，他象喝醉了酒似地摇晃着粗壮的身体趴在了地上。

　　“怎么会这样？”软在地上的时候，他不服气地喃喃说道。

　　“这是科学的力量！”我以胜利者的姿态站在亚蒙面前说道，我的情况也好不到哪去，那三十多记重拳尽管力量无法用足，只是造成了皮肉之伤，但也不是那么好消受的。

　　“科学？这是什么玩意？”亚蒙有气无力地说道，他输得不明不白。

　　也难怪他输得不服气也不明白，由于要分出很大一部分的精力去应付他的重拳，我的那三十几拳只能用上四成力量，按理说根本就伤不了他的。

　　“刚才我只是破坏你的神经，而不是你伤害你的身体肌肉。”我对亚蒙说道，“这又是怎么一回事？”不懂科学的亚蒙当然不明白这是怎么回事，我也懒得向他解释了，因为个中的道理实在是太复杂了。

　　小时候哥里德尔叔叔在向我解释为何要击打弓二头肌时说过，人体之所以能行动，完全是由大脑的神经向身体的肌肉发出讯号，再由肌肉驱动骨骼动作的。比蒙兽人的肌肉和骨骼强悍异常，甚至连天魔功都很难伤害他们。但这世上没有完美无缺的东西，再强的事物也有他脆弱的一面，神经是任何生物体内最脆弱的东西，就连神也不例外。通过刚才互轰的那三十几拳，我慢慢地将蚀骨摧经的魔气送入亚蒙的体内，腐蚀破坏着他的神经。本来这一过程相当地缓慢，不打上一二百拳不会有明显的效果，可是亚蒙全力的进攻却为我大开方便之门，他全力出拳的时候身体防御力下降，血气流动速度加快，大大缩短了这一破坏的过程。

　　这时娜依秀已打开了第一辆马车的车门，在持续了数秒的打斗之后，娜依秀制住了里面的人，把他象丢沙包似地从马车上扔了下来。那人一身华服，看样子身份很尊贵，却被娜依秀不客气地摔了个狗吃屎，狼狈不堪。

　　“别这么粗暴啊大姐，人家可是亲王公爵的身份啊。”波尔多在一旁叫道，几个龙骑兵团的士兵冲上前去，三拳两脚之下制住了他。

　　波尔多走过去，抓着那人的头发让他抬起头来，看清了那人的脸之后，波尔多笑了。

　　“嘿，老大，我们抓到了你的弟弟！”波尔多冲着我大声说道。

　　第六章 尤物・妖物

　　“弟弟？”我听得有些莫名其妙。

　　“怎么回事？”我感到有些奇怪。

　　“大人，他和你很象哦！”拉兹指着他对我说道。

　　“是吗？”

　　“这家伙长得倒是玉树临风，英俊挺拔，确实很象我啊。”我仔细地看了看男子的脸说道，我们确实有点象啊。

　　“可惜是个小白脸，少了我那股天生的英雄气质。”我叹道。

　　“呕……”边上娜依秀和拉兹都在做呕吐状。

　　“老大，我们才刚吃过午饭……”波尔多对我说道。

　　“我只是在赞美这家伙，又不是在说我。”我瞪了波尔多一眼骂道。

　　“我是埃洛斯亲王，别杀我。”小白脸早已吓得嘴青唇白，战战兢兢地求饶道。

　　“亲王？那另一辆马车上坐着就是米兰达公爵了。”说话的时候，娜依秀从车厢里跳出来，身后还带着两个如花似玉的“狗美人”。

　　之所以说是“狗美人”，是因为这两个美女的脖子上都戴着狗项圈，身上缠着锁链，脚上扣着镣铐，一条金链子将她们脖子上的项圈和脚上的镣铐连在了一起，使得她无法站起身子，只能象狗一样地从车厢内爬出来。

　　两女面貌固然美艳，但打扮却让人精血沸腾，除了下身裹着的一小块布片之外，其他地方都一丝不挂。

　　左边那个黑发紫瞳，体型高挺修长，体型象祭坛里神女的雕像般完美。一对足以媲美罗莎的巨乳上戴着一只用珍珠编织而成的胸罩，胸罩不过婴儿的手掌大小，仅能遮住不到三分之一的酥胸。在珍珠衬托下，豪乳随着身体的移动在阳光摇摇晃晃的，反射着诱人的艳光，看得在场的所有男士全闪硕芳ρ邸?

　　至于右边的那个，棕发碧眼，身材娇小玲珑，相貌娇美清纯，如雪的肌肤娇嫩得象婴孩一般，仿佛用力捏一下就可以挤出水来。她和娜依秀一样，是个半精灵。遮住她酥胸的不是珍珠胸罩，而是一个用白色的玉兰花编成花环，两颗红丸在花瓣中若隐若现，红白映衬，看得众人直吞口水。最要命的是她一身性感的穿着偏偏配着一张挂满惊恐，象不通人事的处女般羞涩的面孔，合成另外一种致命的吸引力。

　　“喔！”

　　“哇！”

　　两女才刚刚现身，四周立刻吹起了响哨，怪叫声连连，包括我在内，所有人男人全都眼睛发绿，口水长流。

　　“还是给我回进去吧。”娜依秀叫骂着把无限的春光赶回车厢内，这个举动立刻让在场所有男士恨得咬碎了一口的钢牙。

　　“臭男人，淫魔，恶棍，变态……”看到众位男士的丑态，火冒三丈的娜依秀把一肚子的怒气都施加在了这一切的罪魁祸首，可怜的埃洛斯亲王身上，拳打脚踢吐口水，打得他象待猪一般惨嚎连连。这个小白脸看来对自己的脸非常地爱护，身体曲成一团，双手抱头，死死地护着脸。圈养“狗美人”，是魔族权贵中间很流行的一种习俗，也难怪女性身份的娜依秀见了之后会勃然大怒，痛打其主人了。

　　“真是个可怕的女人。”虽然她打的是别人，我却觉得象打在我身上一般，我过去在风都的所作所为，比起这个亲王也好不到哪儿去。我一边感叹着战争让女人变得比男人还要凶残，一边来到第二辆马车前，敲了敲车门。

　　“开门吧，公爵先生，你被俘了！”我在车厢外喊道。

　　车厢内毫无动静。

　　“不开门吗？那我只好硬闯了。”我在车外恐吓道，我并不想破坏马车，因为这两辆马车对我们极有用处，刚才娜依秀破门而入已弄坏了一辆了，这一辆可不能再砸坏了。

　　“好粗鲁哦，这就是龙战士的待客之道吗？秀耐达伯爵。”一个含娇带嗲的女音隔着窗帘从车内传来，阻止了我再次敲门的举动。低沉的嗓音充满了磁性，象蜜糖一样的甜美难言，传入耳里，更好似一根羽毛在心头上轻轻搔动，教人心痒难耐。

　　“是个女的？”我开始时还以为这个米兰达公爵是个男人，却没有想到会是一个女人。

　　“咯吱”

　　车厢的门慢慢地被打开一扇，所有的人都自然地把目光投到开了一半的门口上。车厢里伸出了一条腿，一条穿着红色高跟鞋的玉腿。玉腿的上半截被淡蓝色的裙底所掩盖，露出来的只是半截的雪白中透着粉红的小腿肚。这是一条完美无缺的小腿，虽然只露半截，却已春色盎然，加上她的主人那可以吸走天下任何男人灵魂的声音，刚刚才被两个美女的艳姿勾了魂的男人们再次在这条腿上丧失了理性。

　　“好漂亮的腿。”波尔多在我身边猛咽了一口口水说道，腿是女人的第二张脸，光是条腿就这么美，那其他部位呢。

　　就在众人暗自猜测的时候，半个女身慢慢地从门背后挤了出来，我终于看清了这条腿的女主人的全貌。

　　她身穿着一件淡蓝色的连体长裙，裙子的下摆开了老大的一个叉，一直开到大腿处。裙子束得很紧，把她饱满丰盈身材完全地表露出来。暴露裙子外的肌肤娇嫩无比，诱人的身体一动一摇，都夸张地显露出充满媚惑的曲线。但这一回夺走我双眼视线的不是她魔鬼般的身材，天使般的面孔，而是那对银色的双眸。

　　那对流光转动的银眸象磁石一般，只是微微一扫，就将我的三魂七魄吸走了一大半。所有的人都忍不住屏住了呼吸。虽然明知她在打量我们所有的人，可是在场的每个人都生出了同一种感觉：她只是在专心地看着我一人。

　　“是个狐女？”

　　那对尖长的狐耳告诉了我她是狐族的女人，狐族是兽人中的一个异类：狐族的男人相貌和其他的兽人一样，都生得极为的丑陋――至少在人类的审美观里是这样的，而狐族的女人却生得极美，几乎个个都是美人胚子。她们体态窈窕，肤色白嫩，没有其她兽人的通体浓毛，除了一双尖狐耳以外，身体的其他部分基本上与人类无异。

　　美丽的身体给了她们取之不尽的本钱――狐女生性淫荡，几乎个个都是勾引男人的高手，眼前的这位，更是其中的佼佼者。

　　她转动着银眸在四周绕了一圈之后，最终停在了我的身上。

　　“达克・秀耐达？暗黑龙？”她启动着淡紫色的两片薄唇问我道。

　　“米兰达公爵？”我努力地把失魂落魄的神态收藏起来，歪着脑袋，用看猪肉的眼光盯着她散发着无限魅力的秀脸说道。

　　用看猪肉的眼光去看这样的美女，未免过分至极。

　　但这绝对是一个正确的做法，对于这种颠倒众生，倾国倾城的尤物，我只能用看猪肉的眼光去看她。如果用看美女的眼光去看，只怕我被她宰了都不知道是怎么回事。在大陆上，关于狐女有着无数充满传奇色彩的传说，说她们个个都是吸精女王，要不停地吸蚀男人的阳气才能保持青春和美丽，死在狐女肚皮上的男人比死在战场上的还要多好几倍。这或许是有人有意恶毒的中伤，但我想把这种说法用在这个能令所有的男人色授魂予的女人身上并不太过分吧。

　　“你说呢？”她娇笑着反问道，声音就象银铃一样动听。

　　“你现在是我们的俘虏了，米兰达公爵！吕窗桑彼淙恢道不应该，可是我还是忍不住伸出手去要接她下车?

　　“俘虏？很有意思，我还没有做过俘虏呢。”米兰达微笑着伸出右手牵住了我的右手，弯下腰，伸出那条吸引了无数男人目光的左腿，做出要下车的姿态来。

　　“哎哟！”

　　米兰达缓缓地跨下马车，在脚尖及将着地的时候，身体突然打了一个趔趄，向我这个位置扑倒下来。人未到，一股香风就迎面扑来，这不是香水的香气，而是来自她的身体上散发出来的体香，这种香气对男人有着无法抗拒的吸引力，熏得我头脑发昏。

　　我装出要扶她的架势伸出双手去，在她的身体快要扑到我怀里的那一刹身体猛地一闪，让到一边。失去重心米兰达弄巧成拙扑了个空，摔倒在地，跌了个灰头土脸，狼狈不堪的样子把先前的美态破坏殆尽。

　　但这只是我心中的臆想，事实上我就象无数个被狐女勾引过的男人一样，在这招被用过无数次的把戏面前，我重复了无数个男人犯过的无数次的错误――我伸出手，顺势抱住了“跌”下来的米兰达。

　　“哦……”米兰达嘤咛一声，双手勾上我的脖子，趁机将整个身子都贴到我的身上，水蛇腰扭了扭，胸前的两团嫩肉趁机在我的胸口研磨了两下，虽隔着两层衣服，我仍能清晰地感觉到米兰达双乳惊人的弹性。

　　米兰达软绵绵地靠在我怀里，头靠在我的肩膀上，轻轻地我的耳边说了一句，“谢谢你哦，伯爵！”

　　她口中吹出来的气体刺得我的耳根微微地发痒，一团火焰崩地一声在我的心里喷了出来。表面上我还装出一副目不斜视石像般的架式，可是我不争气的下身却以最快的速度站起身来告诉了米兰达我心中的想法。

　　要不是周围有这么多人，我立刻会以最快的速度扒光眼前这个女人的衣服，分开她的大腿，用最凶猛残暴的手段将她大干特干，这个女人简直是上天造出来专门勾引男人的妖妇。

　　“不要脸。”娜依秀在边上低声地骂道。

　　“我还以为你不是个男人呢。”感觉到我下身的反应之后，米兰达又在我的耳边咕了一句，大腿故意地在我的挺起的下身厮磨了一下，这才松开了缠住我脖子的手，离开了我。

　　离开我时，她的“媚力”不断的变化着，先前还是人尽可夫的荡妇，等她站直了身子，板起了面孔之后，立刻就变成了一位身份尊贵，不容亵渎的贵妇，其间变化的过程，只有不到一秒的时间。

　　“我――是亚瑟王座下的苏菲娅・米兰达公爵，很高兴会在这儿遇见你，传说中的暗黑龙的龙战士，达克・秀耐达。”她向我们自我介绍道，说这句话时，米兰达的语气和神态就象是一个正和敌国交涉的外交官，严肃，庄重，不失礼节。

　　在这股气势的感染下，所有男人的魂魄以最快的速度飞回体内，回过神来的他们这才急急忙忙地收起双目呆滞，口水长流的丑态。

　　“很高兴在这儿遇见你。”我以绅士的风度弯下腰，托起米兰达的右手，以宫廷礼仪的礼节在她的手背上轻轻一吻。

　　“不过现在你是我们的俘虏了，苏菲娅小姐。”

　　米兰达？我突然想起来了，以前在风都时曾听好事者说过，兽人族的第一美女，她的名字就叫米兰达。

　　第七章 较量

　　“真是一个迷死人的妖物！”把俘虏们收押起来之后，拉兹朝我感叹道。对付这种女人最好的方法就是用女人，很自然的，我把看管米兰达的任务交给了娜依秀，让男人看管她真是让人不放心。

　　“是啊，这个女人能把自己的气质随意地变化，将所有的男人玩弄于股掌之上，恐怕我们才是她的俘虏吧。”想起自己刚才在她面前下体立正敬礼的丑态，我暗叫惭愧，刚才在米兰达的挑逗下，要不是因为身边有无数的人在看着，我立刻就会把她抱到车上，大干特干。

　　“嘿嘿，差不多吧！要是真的做了她的俘虏，我也认了！”拉兹裂开大嘴，和我一起发出邪恶的大笑。

　　“她和刘易斯小姐是完全相反的两种人……”拉兹感慨道，话说了一半，拉兹似乎顾忌到我的反应，猛地收住了嘴。

　　“受不了啦，那娘们真骚啊！”

　　就在时，“看望”米兰达的波尔多也回来了，一见面就大呼妖妇媚力惊人。三个无聊男人聚在一起，话题依然离不开这个“淫”乱全军的妖妇，差点连正事都忘记了。

　　“别再谈这种事了，我刚刚得到了一个非常重要的好消息。”正当我们三人忙着吹吁自己过去的风流史的时候，奥维马斯带着一个衣衫褴褛，落魄至极的人急急忙忙地赶过来，打断了我们的胡侃。

　　此人是人类，他的手脚都有被镣铐铐过的伤痕。

　　“这是谁？”

　　“我们被在斯罗特要塞下被俘的士兵！”奥维马斯微笑着答道。

　　和早已废除了奴隶制的帝国不同，魔族和兽人依然实行着严重的等级制和奴隶制。这次魔兽联军大败帝国军队于斯罗特要塞下，俘虏了大批的战俘，也吸引来了各地奴隶商人。作为阿沙尼亚的最大的内陆港和商业中心的尼尔斯城，现在就聚集了数百条贩卖奴隶的船只。

　　魔族和兽人的办事效率比起帝国来要高多了，从在斯罗特要塞下重创帝国军队到现在，仅仅过了不到半个月的时间，那些被俘的帝国士兵就已被运到这儿交给奴隶主们进行笈穆簦这两天城内的奴隶市场的拍卖会是空前的火热?

　　由于对尼尔斯城一无所知，为了能弄到更多的情报，我在尼尔斯城外的两条大道上埋伏了军队，随时袭击从城内出来的居民。这个人原先是皇龙骑士团的士兵，名字叫莫雷，他在拍卖会上被卖掉后，他的“新主人”带着他出城，正好遇上了人类的伏兵。

　　莫雷带来的这个消息令我们希望大增，只要我们能悄悄地潜入城内，救出被俘数千名士兵，里应外合，就能轻易地攻下尼尔斯城。经过一番商议，大家一致决定在原先木马计的基础上再加上招偷梁换柱，由我出面，冒充成这个埃洛斯亲王，带上五百名精兵混入城去，在城内制造混乱，里应外合。

　　长相不一并不是问题，我的身材相貌本就和埃洛斯亲王很接近，而且我可以用克隆术的魔法，把埃洛斯的脸暂时地克隆到我的脸上。头上的角也不是麻烦，割下那些魔族的角，用魔法临时粘到自己的头上就行了。这次来的时候，我手下的每个士兵身上都带着一只角。至于手下的士兵，我可以叫他们化装成黑魔族战士混进去，这次为了突袭尼尔斯城，我就特意挑选出了一千名混有魔族血统的人类士兵。

　　这个计划最大的难点就是我要以亲王的名义混入城去，尼尔斯城的城主拉涅利一定会亲自来迎接我，但我并不是埃洛斯亲王，对魔族的情况一无所知，就这么大摇大摆地混进去，两句话就会被人认出我是冒牌货。

　　但三百年前星贤者别有用心地留给我的先祖，第一代暗黑龙卡鲁兹的一件小礼物，却让这个问题轻易地迎刃而解。

　　星贤者的这件礼物是一块石头，一块藏在逆鳞剑柄里的灵魂石，这块石头的功用就是可以贮存人的记忆。我的七世先祖留给我的记忆，就贮存在这块石头中。

　　这个秘密是秀耐达家族最大的秘密，当年星贤者把灵魂石交给先祖卡鲁兹时，再三地交代他要求秀耐达家族世世代代保守这个秘密，所以这世上除了安达和义父以外，根本就没人知道逆鳞被星贤者特别地加了料。

　　“不要杀我啊，只要你们放了我，要什么我都能给你。”路西法十三世的亲弟弟除了好色外真是半点用处都没有，看到我把看守他的所有的人都支开，吓得屁滚尿流，跪在我面前磕头如捣蒜般地求饶着。

　　“你放心，我不会杀你的。”我对他说，“我只要你身上的两样东西。”

　　说话的时候，我的左手心里捏着一块拇指头大小的石头，这块石头就是能让我拥有七世龙战士记忆的灵魂石，平时他都是藏在逆鳞的剑柄中的，这次我将它取了出来。

　　“什么东西？”看着我阴暗的表情，埃洛斯住忍不住后退了一步。

　　“我要你的记忆，还有你的脸！”说完这句话，我已把扣着灵魂石的手掌扣在了他的脑门上。

　　“天魔蚀魂！”

　　我借助灵魂石可以贮存记忆的特点，以灵魂石为介质，运起天魔功，强行从埃洛斯亲王的脑海里提取记忆。天魔功本身并不能提取别人脑海里的记忆，但有灵魂石的帮助，就又是另外一回事了。

　　“呜……”

　　这种强行提取记忆的方法非常的残忍，埃洛斯亲王的身体象是被牵线的傀儡般抖动个不停，痛得惨叫连连，七窍不停地喷出鲜血。

　　“老大，你在干什么？”在树林外的波尔多听到里面的惨叫声，连忙闯进来看个究竟。

　　“别打扰我！”我让背后的波尔多止步，继续加紧力量提取记忆，在我榨干了他脑子里最后一点记忆之后，我运用克隆术，把他的脸转移到我的脸上。克隆术这种魔法可以通过身体的接触，让施法的模仿出受术者的脸复制到自己的脸上。

　　“你说我现在象不象这个埃洛斯亲王？”我转过头去把脸对着着波尔多。

　　“很象……”看到我的脸之后，波尔多瞪大了眼睛，“不过我觉得你更象魔鬼，老大！”说话的时候，波尔多向后退了一步。

　　“哼！”我没有理会波尔多，悄悄地把灵魂石重心“放”回藏于左臂的逆鳞的剑柄中去，这个秘密我并不想让波尔多知道。由于心灵风暴后遗症的原因，我并不敢把埃洛斯亲王的记忆“吸”入体内，只是将他们放在灵魂石中贮存起来，到需要时再去提取。

　　当我松开左手五指后，这个相貌本和我有七分相貌的亲王象抽了风似地瘫倒在地，身体不停地打着摆子，嘴角边布满了红红白白的体液，下身因为大小便失禁早已湿了一大片。经过这一番的折磨，就算他能活下来以后也会变成一个白痴。

　　“真是一个混蛋！”我快速地扫描了藏于灵魂石中的记忆，发现这个狗屁亲王只是一个纵情女色的纨裤子弟，记忆里尽是一大堆荒淫无耻的男女群交，乱交的恶心龌龊的垃圾。他这次来尼尔斯城，正是到这儿来猎艳的。

　　“喔，可怕……”看着他的惨象，波尔多惊惧的吐了吐舌头。

　　“没想到老大你是这么邪恶的人啊，恐怖……”

　　“你到现在才发现啊，波尔多？”我对波尔多是越来越不满了，我肩头的压力很大，需要有人替我分担重任，可是波尔多到现在还象个没有长大的孩子，不能为我分担半点责任。

　　“怎么样，相貌不成问题，气质怎么样，装得象不象那家伙？”我穿着从埃洛斯身上剥下来的衣服，在众人面前摆弄了几个姿势。

　　“很象啊，头！如果你的劬υ僖邪一点就完美无缺了。”虎特叫道，“头”是手下的那些年青军官们对我的新的称呼，因为我对他们口口声声叫我大人感到非5拇潭，下菱他们改口?

　　“这好办啊，嘿嘿嘿，娜依秀大姐……”我立刻摆出一副淫魔本色，色迷迷地把目光投向娜依秀。

　　“恶心！别看我！”娜依秀羞得满脸通红，恨不得找条地缝钻下去。

　　“第一次用这种魔法，面部肌肉有些僵硬。”我边说边解除克隆魔法，恢复自己本来的面目。

　　“还少了一样东西！”奥维马斯在一旁提醒道，“什么东西？”

　　“女人！”奥维马斯说。

　　“女人？”我奇道。

　　“埃洛斯亲王应是无耻的酒色之徒，这样的人的身边应当少不了女人的。”奥维马斯沉声说道。

　　“那到哪儿去找女人呢？”

　　这时，所有的男人都把目光转移到了娜依秀的身上。

　　“别打我的主意！”娜依秀大声反对道，眼中喷出杀人的火焰，吓得所有的男士通通收住了嘴。

　　“那两个女孩怎么样？”我问奥维马斯，我的指当然就是那两位“狗美人”。

　　“那个魔族的女孩不行，万一她特别爱国的话，那我们不就完蛋了！”奥维马斯摇头拒绝道。

　　“那个半精灵的小女孩倒很不错啊，她应该会帮我们的，不管怎么说，我们也是她的同类。”波尔多提议道。

　　“她是可以的，刚才我和她谈过了，她是过去战争中被俘的帝国士兵的后裔，在魔族这儿吃尽了苦头，受尽了折磨，她很愿意和我们合作。”奥维马斯说，把他带到这儿绝对是个正确的选择，心细的奥维马斯在背后帮我做了许多事情。

　　“那就太好了，就由她来扮作我的性奴吧！她毕竟在魔族住了很多年，有她帮忙，冒充这个亲王就容易多了。”我高兴地连连点头。

　　“不行，我反对！”就在这时，娜依秀突然在一边大叫道。

　　“大姐想说什么？”

　　“我也要跟着去！”娜依秀瞪着我，两颊微红地说道。

　　“以何种身份？你刚才不是不愿意吗？”波尔多存心捣蛋地问道。

　　“我现在改变主意了，不行吗？”娜依秀气鼓鼓地说道。

　　我不禁莞尔，娜依秀扮成我的性奴？刚才那两个“狗美人”的露两点的服装穿在她的身上，脖子上加个狗项圈，系条金链子，让我牵着四处招摇过市，哇，那情景……・

　　趁着拉兹和奥维马斯在挑选混入魔族的士兵人选时，我偷空溜了去见米兰达，这位妖女是最令我不放心的人。她的武艺不是很高，但媚惑男人却是一绝。奥维马斯曾向我提议说一刀杀了她一了百了，结果当场就遭到了众多男士的反对。

　　“没有男人会狠得下心来对这样一个女人下毒手的。”我对奥维马斯说。

　　“胡说，我就狠得下心来！”壁虎不信地摇着头，却忘记了当米兰达出现的时候，他也和众人一样看得两眼发直。

　　“那你就亲手去宰了她吧，我不会怪你的。”我对奥维马斯说。

　　壁虎一言不发，寒着脸，杀气腾腾地去了。

　　“不会吧，这么狠？辣手摧花？”波尔多在一旁心痛地叫唤道。

　　就在我们还在担心他真的会杀了米兰达时，壁虎象斗败了的公鸡般垂头丧气地回来了。

　　“妖女厉害！”堪称黑龙骑士团中最铁石心肠的壁虎对我们说道。

　　米兰达被我们关在一个附近村落的一间小屋内，我特地派了二百名士兵看管她。二百个大男人看一个女人，未免有些夸张，但我我还是觉得少了点，连奥维马斯这样的壁虎都抵挡不住她的“媚力”，其他人我又怎么放心得下？

　　“呜…喔…哦…”

　　在关押米兰达的小屋附近的树林边，我听见男人沉重的喘息声。

　　“啊…哈…”

　　“呜…受不了了，我要射了！”

　　“这种声音？好象是……”我大感有趣，悄悄地潜入树林中。

　　“什么？”

　　“倒霉，晦气！”

　　本以为可以看到一场好戏，谁知却见到了世界上最龌龊的事情――两个黑龙骑士团的士兵光着屁股，双手握着自己的下身在那儿打麻雀！

　　当我走进去时，两只大鸟正卟哧卟哧地喷出黄黄白白的液体！

　　“你们在干什么？”我站在两个淫虫后面怒喝道。

　　“大人，我们……”两人一惊，转过身来，看到是我，登时吓得面色苍白，本来一柱擎天的兄弟立刻就倒了下去。

　　“是不是那个妖女？”这两人竟是我派去看管米兰达的士兵。

　　“大人……”两人哭丧着脸，那模样极其的窝囊。

　　“我知道了，把裤子穿好！男人做这种事很正常的，我什么都没有看到。”

　　看到两人的表情，我心知肚明是怎么回事。看来光靠人多来看住这个妖女并不是一个很理智的选择，如果让她在军队中多呆几天，恐怕整个黑龙骑士团里所有的士兵的处男身都会因她而丧失在自己的五指山下了。

　　我悄悄地走进屋子去见米兰达，入门前我命令门外守候的士兵禁口，没有发出半点声响就闯入了屋内。正如我所想象的那样，屋子里的景观也绝不比刚才我在树林里见到的逊色多少。

　　?妖艳动人的米兰达在屋里受到了女皇般的待遇：她舒舒服服地坐在这个村子里最舒适的一张靠背椅上，两条修长的玉腿高翘着枕在一块人体肉垫上，白色的内裤若隐若现。做肉垫的人是我的手下的一个士兵，在她的身后有另外一个士兵在为她揉肩捶背，两个士兵在为她扇扇子。她身边的桌子上放了一大堆的水果，加外有两个士兵正把削了皮的瓜果往她嘴里送。

　　“很会享受啊！”当我闯进来时，屋内所有的男人通通吓得魂飞魄散，触电般地从米兰达身边逃离开来。做女人真是好，尤其是做一个美女，身为最高将领的我到现在还没有享受过这么高档的待遇呢。

　　“你来了，我等你很久了，伯爵先生。”米兰达靠在椅背上，千娇百媚地横了我一眼笑道。

　　“真没出息，这样人尽可夫的烂货你们也看得上眼，给我滚出去！”我装作没有听见她的话，对屋里其它人命令道。

　　这些丢尽了男人脸的家伙一个个低着头鱼贯而出，临出门前个个都还不忘偷瞧米兰达一眼。

　　“外面的人听着，没我的命令，任何人不得靠近这间屋子二十步！”我对外头的人喊道。

　　“你很没有风度哦，竟然这样说一个女孩子？”米兰达地白了我一眼说道，幽怨的眼神看得我心头火热。

　　若只是论美貌，安达希拉和罗莎都不会比她差，可是要是比媚态，就连罗莎这个淫妇也远不及她，米兰达的一举一动，一颦一笑，都象磁石一般散发着致命的吸引力。

　　“苏菲娅・米兰达，亚瑟王的义女，今年二十四岁，兽人族有史以来最年青的女公爵，在魔族和兽人间负责牵线搭桥的外交官，这次兽人肯出兵帮忙魔族，全靠你从中帮忙撮合。我没有说错吧，公爵小姐？”

　　我把自己变成一个审问犯人的法官，两眼死死地盯着米兰达那美若皎月的俏脸，眼中不带半点色欲，一字一句地把米兰达的老底揭出来，这些资料都是我刚刚从埃洛斯亲王的记忆里提取出来得到的。

　　“你知道很多啊，秀耐达伯爵！”米兰达的眼中射出冰冷的杀意，寒得象冰雪般刺骨，接着她的嘴角绽出一丝笑意，把冰封了的冷脸融解，而秀眸亦由寒转热。这种表情在瞬间内的变化，更能让人为她添加了一道神秘的魅力。

　　“那当然了，我还知道这次兽人之所以肯出兵帮助魔族，都是因为你。”我说着走到米兰达的背后，伸出双手为她揉着香肩。

　　“你是怎么知道的？”米兰达虽然强做镇静，可是我还是通过她的心跳感觉到她心灵的波动。

　　“哼，那个饭桶亲王。”我半真半假地回答道，手上慢慢地加重力道。

　　米兰达眯着眼，眉头微微蹙起，露出享受的表情。

　　“那个酒囊饭袋确实很没有用啊！”

　　她一语双关地回答道，米兰达身上穿的连身裙和丰腴的身材比较起来显得有点紧，站在后面从上向下看去，硕大的玉乳随着她的呼吸起伏着。由于天气很热，她微微泛着汗，乳沟之间凝结了一滴滴晶莹剔透的水珠，闪烁着诱人的光泽。

　　“很热啊！年青的暗黑龙！”米兰达抓着裙子领口部分，扇凉似地抖了抖，将本就半遮半掩的丰胸更加地暴露在我的眼前。看着令人喷血的美景，我差点就要崩溃了，硬是猛咬舌尖，保持住最后一分理智。

　　我知道她在勾引我，对于这个任何男人都不会拒绝的艳妇，我百分百愿意和她上床。但我不想这么就被她给“弄”上床，那样就显得我和那两个在树林里自己解决的家伙一样的窝囊，有种被美女诱奸的感觉！

　　这个女人我一定不会放过她的，但不是现在，因为时间和时机都不合适。我要在她最不愿意和我做爱的情况下，用最暴力的手段强奸她，凌辱她。

　　我现在要做的事，就是彻底地摧毁她的自信，免得她趁我不在的时候勾引了我几百个手下逃走，并捎带着让几千个士兵的处男身丧失在自己的手指上。

　　“你在勾引我吗？”我边说边把双手顺着米兰达的肩膀从后背摸下去，一寸一寸地探索她身体的奥秘。米兰达的皮肤很光滑，象婴儿一样的娇嫩，除了右手腕上戴着一个银制的手镯之外，她的身上没有半点的饰物。

　　“啊……谁叫你是个帅哥啊。”米兰达动情似地仰起头，娇艳的红唇在离我鼻尖不过两寸的地方吐出芬芳的气息。

　　“很强壮的手臂嘛，挺有力的，喔……”米兰达眯着眼，露出享受的表情。即使不刻意撒娇，只是静静地说话，米兰达的声音仍是非常好听，一字一字象音符一样流入耳里，一样可以挑动人的瑕思。

　　“哼！妖妇！”

　　我冷笑一声，双手用力向前，接着一收，猛地将米兰达胸前的双峰抓在了手中。

　　“哇，真是太完美了！”双手和米兰达的胸部直接接触，揉着这对令无数男人为之疯狂的双丸，我也不禁谅讶米兰达丰胸的竖挺与完美。

　　“呀，你好坏哦！不要嘛！”

　　双峰被抓，米兰达条件反射地用手隔衣裙抓住我的双手，想阻止他继续作恶，她的身体也做出回应似地在椅子上不住地扭动着，摆出各种各样诱人的姿态。

　　由于中间隔着椅子背，米兰达扭动的身体无法和我的身体做直接的接触，否则的话，在这种情况下我一定会丧失理智，不顾一切地剥光她的衣服大干特干。我努力地保持着心头的清明和冷静。我不是不想上，而是想和米兰达玩一玩这个性爱游戏。我要粉碎这个女人的自信，我要让她知道，别以为自己很了不起，可以把所有的男人都媾于股掌之下?

　　“很有弹性嘛！”

　　米兰达的手根本无法阻止我从后面把玩她的双峰，我的手指抓住胸前的双丸，用力地向外拉了一下。

　　“呀！”痛疼令米兰达惨叫起来。

　　“你好粗暴！”

　　米兰达并没有怪我的无礼，媚态十足地白了我一眼，幽幽地说道。

　　“我不是绅士！”我说着松开手指，让被我的大力扯得发红的乳头回归原位，双手往回一按，尽情揉捏弹力十足的乳房。

　　“不要以为我不知道你在想什么，你最爱做的事情就是挑逗那些男人，弄得他虚火上升却又不让别人得手，这种把戏对我行不通。”我把嘴凑到米兰达的耳边轻声说道。

　　“我和别的男人不一样！”

　　“我很没风度，我讨厌做绅士。”

　　“我想干什么就干什么，我不受道德束缚。”

　　“最重要的，我不是一个好人！”

　　说着我的双手又在米兰达的胸脯上狠狠地捏了一把。

　　“你真是一条淫龙啊？”米兰达娇吟一声。

　　“你都知道了？”我一怔。

　　“当然了，暗黑龙的黑暗时代，可是很出名的哦！”米兰达边说边把手伸到后面，抓住我的下身用力地捏了一把，我的下体早就硬梆梆的了。

　　我心中大呼妖妇厉害！想不到连用流氓无赖的手段也对付不了她！

　　真是一个很麻烦的女人，我的脑袋里又转过了三个对付她的念头。

　　一刀杀了她，一了百了？

　　太残忍了吧，美女血肉横飞，实在有损我“惜花”的形象。

　　叫所有的士兵轮奸她，让她充当慰安妇？

　　这个主意不错，趁机让所有被她勾引了的士兵们都满足一下，可是这个主意首先就我过不了我自己这一关，这样的美人，让一大堆男人轮奸，舍不得啊！

　　亲自上马，就地强奸她，把她变成我的性奴？

　　这个想法是我最喜欢也最想要的，可惜现在时间不够，部队马上就要出发了，连好好地打上一炮都不太可能，更不要说是象对待伦蒂尔那样花上几天几夜的时间凌辱调教了。

　　最后我决定，在出发之前，狠狠地凌辱她一番，打破她的自信心。

　　我打算先把米兰达挑逗得变成一个人尽可夫的荡妇，然后等她春情大发求我脱下裤子干她的时候再象扔垃圾一样将她抛弃置之不理，也好让她尝尝被男人玩弄的痛苦。

　　想到立刻就做到，我的手指或搓或挤，玩弄着米兰达的双乳。而米兰达也装做受惊的样子反抗着。在我的挑逗下，米兰达在椅子上不断地扭动着身体，上半身的衣裙不知何时已被褪下了一半，两只饱满结实的乳房登时暴露在空气之中，我的龙爪则在她的乳房上尽情地肆虐着。

　　兽人的身体比其他种族都要强壮，仅靠我的一双大手，竟不能完全掌握米兰达的那对豪乳，而那对豪乳的弹性之强，就连卡尤拉这么强壮的女人，和她比起来也要稍稍失色。

　　“你难道只会摸吗？”就在我一边赞叹米兰达豪乳的弹性，一边在玩弄她胸脯的时候，米兰达突然问我道。

　　这句极度污辱男人尊严的话比什么都有挑逗力，一激之下，顿时令我“火冒三丈”――这团火自然是欲火。

　　我从椅子背后走到米兰达面前，下身的裤裆处早已突起了老大一块。我一把握住米兰达赤裸的香肩，把她从座位上拉了一起来，然后我自己坐到了座位上。

　　“我对于象你这样货色‘性’趣不大。”

　　我抓过米兰达，在她的惊呼声中，我把米兰达拦腰抱住横放在大腿上。随手掀开她的裙子，一手按在她的背上不让她挣扎，米兰达的裙内只有一条小得不能再小的紧身小白内裤，紧紧地包在漂亮的屁股上。她结实的屁股生得很漂亮，成一个完美的弧形，被内裤包着的阴核肉鼓地向下突起，不脱下裤子就能引发人出无限的瑕思。

　　我咽了口口水，一把将内裤扯下来，米兰达的下体竟没有长半根阴毛，光溜溜的，肉鼓鼓，象水蜜桃一般诱人。

　　“啪”

　　我扬起巴掌，对着米兰达的屁股狠狠地拍了下去。一方面是因为时不予我，现在仅存的时间不够让我好好地打上一炮，我只好以暴力来发泄不断上升的欲火；另一方面则是因为在和米兰达的对抗中我一直处于下风，只好用暴力的手段来发泄这股怨气。

　　“啊！”

　　屁股被打，米兰达痛得把后背向上抬了起来，红艳的嘴唇里吐出一声娇吟，这个妖妇就连呼痛声听起来也是那么的动听。

　　“他妈的该死，时间竟然不够！”

　　我一边暗恨，一边巴掌落个不停，“啪兹啪兹”的声音连绵不绝，接连在米兰达的肥臀上打了十几记，打得她娇呼不断。

　　我打屁股的力道是越来越轻，最后变成把手指放在阴核上轻轻地揉动。

　　只是几下子，两片迷倒无数男人的神秘的肉唇就渗出了温湿的花蜜，空气中散发着一股诱人情动的腥味，“真是一个淫妇，这么快就起反应了。”我心中暗骂着，对这个淫妇我是半点手段都没有。

　　“你兴奋了，年青的暗黑龙。”伏在我大腿上的米兰达在第一时间里感觉到了我下半身的男性反应，娇笑着对我说道。估计这个女人是个受虐狂，竟丝毫不在意我刚才对她的“暴打”与淫虐，反而向我摆出一副好爽的样子，最气人的是她还把手指伸到我的大腿下面，用指獾着我下身的双丸?

　　我为之气结地收手，虽然我的脸皮比城墙还厚，而且向来喜欢在女性面前卖弄自己的阳物，可是在这妖妇面前，竟也害羞得满脸通红。

　　“你害羞了！”

　　米兰达风情万种地白了我一眼说道，本来盘成一团束在头上的发鬓不知何时已经松开，披散的金发垂下来遮住了她娇柔艳丽的玉容，令她本就有些让人看不透的脸又多增了几分神秘与朦胧。

　　看着米兰达挑逗的目光，我感到自己又一次地落入下风，顿时有些意兴索然。我松开了压在米兰达后背上的右手，让她站起身子。

　　“没兴趣吗？”米兰达站直身子，把被我褪下的内裤拉回原位，她的表情很自然，丝毫没有半点羞涩。接着头一甩，将遮住眼睛的头发甩到脑后，秀发甩动时的风情，加上月色般朦胧的银眸，绝美的身体曲线，把我的三魂七魄勾走了一大半。

　　“不能再这样啦，不然俘虏就是我而不是她了！”在那一刻，我决定再次主动出击。

　　“你很漂亮，很高贵，也很有诱惑力。”我移动着目光，把米兰达从头到脚都看了一遍，她简直是创世之神精心眷顾的杰作，纵使用鸡蛋里挑骨头的眼光去看，也找不到她身上半点不完美的地方。

　　要想打败这个女人，首先必须破坏她的完美！

　　“哦，谢谢你的夸奖，你知道你刚进来的话很没有风度吗？”米兰达边说边用手轻轻地擦了擦额角的汗珠，天气很热，刚才一阵“剧烈”的运动，我和她都出了一身的热汗。

　　“你连擦汗的动作看上去都这么的完美。”我由衷地赞道。

　　“你越来越有风度了。”米兰达微笑着回答我，她笑起来的样子就象处女一样的纯真，让人根本无法把她和那个引诱得无数纯情处男自虐老二的荡妇联系在一起。

　　“我很想知道你蹲下来撒尿的样子，是不是也和现在一样的美。”我边说边掀起她开叉的长裙，摆出一副好色之徒的姿态，把头伸进她的裙子里伸长鼻子用力地嗅了一下。

　　面对着我这种变态的行为，米兰达第一次地表现出了手足无措的姿态，她象受惊的小鸟般惊呼着向后跳着躲开了我。

　　“我是一个流氓，色狼，我我过去做过很多坏事。我强奸过少女，老处女，我最喜欢看到那些女人在我的身下婉转承欢，由痛苦到高潮最后化为极乐的过程。”我悠闲地靠在椅子的后背上，得意地诉说着过去在风都城里辉煌的“战绩”。由于众所周知的原因，这种事并不是光彩得可以四处向人炫耀的，虽然我为此得意非常，却一直找不到吹嘘的对象，憋在心里实在让人感到难受。

　　现在总算有机会说出来了，而且是对着一个美女，这种感觉让我觉得痛快非常。

　　“不过我还没有看过美女公爵蹲下来撒尿的样子，米兰达公爵，苏菲娅小姐，你能满足我这个愿望吗？”看着默不作声的米兰达，我装出一副小弟弟向大姐姐乞求糖果的表情问道。

　　“哼！”米兰达脸上闪过一片红晕，接着鲜花般的笑容又一次地在她的脸上绽放开来。

　　“横竖都已被你摸过了，再让我最喜欢的小弟弟看一次，又有什么了不起的。”米兰达边说边做环顾状，似乎在找撒尿的地方。

　　“那就蹲在这张椅子上拉吧。”我说着站起身来，指着身下的椅子说道。

　　“看清楚点哦。”说话间米兰达已蹲在了椅子上，掀起裙子，褪下小巧玲珑的白色内裤。

　　我仍然强行装出一副色狼无赖的姿态，可是我知道和米兰达的较量中我又处在了下风。

　　米兰达略带恨意地看了我一眼，皱头微皱，下身的花瓣轻微地抖动了一下，两片贝肉一阵收缩，接着向外绽开，随着哗啦啦的一声脆响，一道金黄色的液体从尿孔中喷射出来，画出一条弧线，浇在了地上。

　　虽然是夏天，可是由于刚才吃了不少的水果，米兰达的这泡尿是又多又足，过了足足有一小会儿方才排泄完毕。

　　“看清楚了吗？小弟弟？”拉完尿，米兰达整理裤腰要把内裤重新穿上。

　　“很好看，不过我还要向姐姐要一样东西做纪念。”

　　“什么东西？”

　　“姐姐身上穿的内裤！”

　　“什么？”

　　米兰达的嘴张成了“O”型，我不等她做出反应就再次将米兰达掀翻在椅子上，然后强行从她身上剥下了内裤。

　　“弟弟有收集美女内裤的癖好吗？”米兰达半推半就地让我脱下内裤，不知何时起，本来是敌对身份的我们俩，已变成了亲腻无比的姐弟相称，不知情的人要是看在眼里，还会以为我们是一对情侣呢。

　　“这条内裤我有用。”我回答道，这句话是大实话，我从埃洛斯亲王的记忆里知道，尼尔斯城的城主拉涅利有收集美女内裤的习惯，他和埃洛斯亲王臭气相投，两人是女人肚皮上的床友，这东西是我送给他的见面礼。

　　“秀耐达将军呢？她在哪儿？”就在这时，娜依秀的声音在门外响起，幸好我刚才没有乱来，否则赤裸裸地被她当场逮到了，那可就糗大了。

　　“其实以你的美貌，你的气质，不应当是做一个出卖肉体和色相的交际花。”我收好内裤，对坐在座椅上的米兰达说道。表面上米兰达对于我的强迫排尿的行为装做毫不在意的样子，可是我发现米兰达的脸也是红红的，想必她是强做欢颜，心里其实也一样不好受。

　　没有女人生下来就喜欢出卖自己的色相和肉体去博得男人的欢笑，交际花也罢，政治妓女也罢，她们和我们一样，她们都是“人”，她们也有自己的尊严。纵使是人尽可夫的妓女，她们的心中也有不可亵渎，不容侵犯的一面。

　　这就是米兰达的弱点，表面上她是媚惑众生的尤物，但她的内心也一定是非常的悲哀的，只是这些都被她很好地隐藏了起来。

　　“你应当是坐在一间豪华的宫殿里，听着美妙动听的音乐，和你的心爱的情人一起跳舞。”我说着托起米兰达的手，在她的手背上轻轻一吻。

　　“我为刚才对你做的事向你道歉，对不起，苏菲娅小姐！我很无奈，你也很无奈，这就是人生。”我用真诚无比的语气对米兰达说道。我知道要打败米兰达，就必须唤醒她心中的悲哀。

　　米兰达沉默了。

　　说完这话我立刻就推开屋子走出房门，我没有看到米兰达脸上的表情，因为我知道我刚才的话已成功地在她的心灵上打开了一条缝，或者说是伤害了她消失了许多年的自尊。

　　或许我不应该用这种方法唤醒米兰达心中唯一的纯真，对于一直过着奢靡生活的米兰达，浑浑噩噩地活着比清醒更幸福，利用别人的纯真来打击对手，这很卑劣，但我还是这么做了。

　　“你是一个无情的人。”这是比利亚叔叔对我说的。

　　或许他说得没错，如果是别人，在神龙广场上那样的情况下，一定不会说出要亲手杀死自己最爱的女人的话吧。

　　“大人，你关着门在里面做什么？”门外，娜依秀用带着疑虑的眼神问我。

　　“娜依秀将军，难道我做什么还要向你报告不成吗？”我狠狠地瞪了她一眼，摆出统帅的架子反问道。

　　我的威严立刻让这位精灵弓箭手噤口不语，她在我面前又一次地露出惶恐。

　　“给我看好这个女人，如果再发生类似的事件，你们就给我小心了！”我对看管米兰达的士兵们喝道。

　　第八章 偷梁换柱

　　马车载着我们朝十里外的尼尔斯城驶去，马车的周围则跟着五百名骑着格鲁巴，伪装成黑魔族战士的人类士兵，他们本来都是混有魔族血统的混血儿，眼珠和魔族一样都是紫色的，头上都用魔法粘了一只角，样子和真正的魔族一模一样。

　　由于需要有人在城外主持大局，加上眼睛的颜色又不一样，奥维马斯和虎特都没有跟着我一道进城。现在马车上共坐了五个人，我、波尔多、拉兹、娜依秀，还有一个人就是那个“狗美人”，那个名叫茉莉的半精灵少女。

　　波尔多和拉兹由于眼睛的颜色不同，没法伪装成魔族，所以我就把这两条大汉塞进马车顶上的行李箱里，这么热的天，呆在那儿也真够两人受的了，希望不要把他们俩人烤熟了。

　　曾经是埃洛斯亲王性奴的茉莉依然是原先的那副打扮，只是她眼中时不时流露出来的凄楚的神情实在是惹人怜爱。也难怪，一个十五六岁的少女就成为别人的性奴，对她来说是多么痛苦的一件事。她所受的噩梦因为我们的出现已经结束了，但往事留下来的伤痕，恐怕要花上很多年的时间才能平复。

　　平时对我都是粗声粗气的娜依秀象大姐姐一般地将茉莉抱在怀里，爱怜地抚摸着她稚嫩的脸蛋。娜依秀的眼中尽是温柔的神色。她现在也几乎是一丝不挂。另一位“狗美人”，那个魔族少女身上的装备，现在已完完全全地移到了她的身上。虽然个头娇小，胸脯又不是超级波霸，那件珍珠胸罩戴在她身上，却依然是让人心动不已。由于长期刻苦地修炼，娜依秀的身体非常的结实，手臂上，小腹处，都可以看见一块一块结实的肌肉，加上这身性感的穿着，构成了另外一种野性美。如果说茉莉是只可爱的小白兔，那娜依秀就是一头充满劲力的雌豹。

　　娜依秀对我这条淫龙处处提防，对这个“同族”的“妹妹”却很照顾，衣裳不整的她抱着茉莉坐在车厢内的另一角，低声细语的安慰着她。

　　自从当上黑龙骑士团的总指挥之后，我做事逐渐的霸道起来，但在这种地方，我还是知道自己该怎么做的，我识趣地扭过身去，把背对着她们俩。趁着马车到达尼尔斯城前的间隙，我临时恶补，迅速地把从埃洛斯亲王身上得来的记忆扫描一遍，查找有关尼尔斯城以及他的床友拉涅利城主的资料。

　　我们是在一大堆人的欢迎中进入尼尔斯城的，埃洛斯亲王虽然是个酒色之徒，却是斯罗皇帝的亲弟弟，身份非比寻常。二个小时前，奥维马斯挑选了一个胆大精明的小伙子假扮成传令官，把那封圣卡门给尼尔斯城主拉涅利的信重新封好交给了拉涅利城主。

　　“欢迎您的到来，尊贵的亲王殿下！”当我在城门口打开车门，把头探出马车时，首先迎上来的，就是尼尔斯城城主拉涅利・弗洛依德。

　　尼尔斯城城主拉涅利一头银色的白发，身子又肥又胖，脑门有点秃。因为太胖了，又加上洒色过度的原因，脸上的皮肤皱得象蚕一样，脸皮一层叠一层的塌下来堆在一起，那样子让我想帝国皇宫中贵妇们的宠物――皱皮越多越值钱的沙皮狗。

　　看到我打开车门探出身来，他急急忙忙拖着肥重的身躯迎上前来，他走路的样子就象一条快要结茧吐丝的肥蚕。拉涅利的身边站着一大堆大大小小的地方官员，个个衣着笔挺，面带微笑，对于我这个来自皇族的大人物，谁也桓业÷半分?

　　“哈哈哈，你这头淫狐，什么时候也和我玩起正经来了？”我装出一副玩世不恭的样子，笑着从马车上跳下去，亲热地把手放在肥蚕的肩头。

　　真正的埃洛斯亲王和拉涅利城主曾有一面之缘，三年前埃洛斯亲王路过此地，这条肥蚕为了邀宠，不惜血本地好好地“招待”了他一番，将他侍候得服服帖帖，俩人在几天之内成为“好友至交”，淫狐就是他为这给肥蚕取的外号。要不是我得到了埃洛斯亲王的全部记忆，光是这个这称呼就足以让我穿帮了。

　　“噫！”拉涅利初见我时，先是发呆般地愣了一下，脸上露出遇见陌生人般的表情，直到我喊他淫狐，这才如梦方醒地回过神来，脸上肥肉挤成一团。

　　“三年不见，亲王殿下风采更胜从前，我都几乎认不出来了。”肥蚕用认错人道歉的口气说道。

　　我闻言一惊，心知肚明是怎么一回事。我可以用克隆术把埃洛斯亲王的脸完完整整地复制到自己身上，但神态气质却是无法复制的，这只肥蚕还是凭着直觉感觉出有些不妥。

　　“废话，本王三年来苦练天魔功，武艺大进，自然风采更胜从前了。”我尽力把自己伪装成原先那个外强中干，自高自大的埃洛斯亲王向拉涅利吹吁道。

　　“前几天我弄到了两个极品的美女，让你瞧瞧，可别眼红哦。”气质是最难伪装的，我知道自己毕竟和真正的洒色之徒埃洛斯亲王还是有差距，急忙把车厢内的两女拉出来。

　　“哇！”

　　当脖戴项狗项圈，身穿性感三点装的两女从车厢内爬出来的时候，周围响起了一片惊呼，所有的男人都两眼发直，目光全被吸引去了。

　　“哇，亲王殿下，你是哪儿弄来的这两个极品的女奴？”拉涅利色迷迷地盯着两女的娇躯，涎着口水问道。这种“狗美人”在魔族中是权力和地位的象征，两女一出场，就把所有人给镇往了，再也不会有人认为我是冒牌的。

　　其实不象女人的女人娜依秀并不适合扮演这种性奴的角色，纵使脖戴项圈，手铐脚镣，却也掩盖不住她身上充满凶性和野性的女强人的本色。但她身边有一个懦弱清纯的茉莉作衬托，对比之下，懦弱与凶悍，清纯对野性，不适合也变成适合了。

　　“年纪较大的是姐姐，较小的是妹妹，她们俩一个象火，一个象水，上了床，风味各异，你不亲自品尝是不会知道个中的滋味的。”我走到两女身边，牵起她们脖子上的链子向拉涅利胡吹道。我说这话时心中暗笑，这样说她，娜依秀一定是把我恨得牙痒痒的吧。

　　“象这个姐姐，就和你看到的一样，骑上去，象野马一样的凶悍，一颠一颠的，没点本事还才真罩不住呢。”我扯了扯娜依秀的链子，对着她满嘴污言秽语，气得娜依秀的眼中直冒火花。

　　“哈哈，原来亲王殿下最近对野马感兴趣啊，好啊，晚上我给你送两个过去。”肥蚕趁机献媚道，现在他已对我深信不疑了。

　　“哈哈，本亲王可不收二手货啊！”我露出一脸的淫笑答道。

　　“那当然了！”肥蚕脸上的五官再次挤成一团。

　　“咦，怎么不见米兰达公爵啊，听说她是兽人第一美女。”没有看见米兰达的影踪，肥蚕一脸的失望。

　　“苏菲娅小姐因为路上有事担搁了半天，要过一段时间才能到达。”我用早就想好的理由回答道。

　　“啊，可惜了。”肥蚕露出一脸的的失望。

　　“是亚瑟王派来的特使把她留住的，不过她说她最迟明早就会到达这儿。”看到拉涅利的熊样，我心中暗笑，故意留下话头，好为将来引城外的部队入城做好准备。

　　两个男人边走边谈风月，胡吹神侃着，我牵着链子和拉涅利走在前头，两女趴在地毯上，象狗一样地爬着跟在后面。初次为“奴”的娜依秀表现得极差，桀骜不驯的样子根本就都不象我的性奴，幸好我有“野马”之说，别人都还以为这是她的“特色”。

　　一路上，拉涅利也随口向我介绍当地官员的名字，职位，其中有不少人都是当年埃洛斯亲王“过境”时和他们一起在风月场上的“朋友”。我仔细地观察了这些人的脸，他们个个要么是满面红光，一付养尊处优的富态，或者一脸惨白――那是酒色过度的结果，惟一还算精明的是那个一直跟在拉涅利身边的青年将领――自从娜依秀两女出现之后，他从来就没有正眼看过她们一眼。

　　每个国家都一样，无论是帝国还是魔族，都养着象一大群对国家没有无半点用处的饭桶和寄生虫。前方的将士在战场上拼死累活，可是他们却在后方过着醉生梦死，酒池肉林的生活。不过也幸好如此，对付这样一群饭桶比对付一个精明的对手要容易多了。

　　走过铺了几十米的红地毯，我“牵”着两女一起登上了他特地为我准备的凉爽的敞篷车。由于两女是我这个亲王的“女人”。没有我的授意，给他天做胆也不敢对两女毛手毛脚。否则以娜依秀的性格，我真担心她会不顾一切地爆发开来，给这个城主就是一记下体大勾拳。

　　“那家伙不是男人吗？我的宠物这么漂亮，他竟然连看也不看一眼？”在车上，我试探地向拉涅利问起关于那个青年将军的情况，因为我感觉到这个人将会是我们奇袭尼尔斯城的障碍。

　　肥蚕城主很合作，讨好地把此人的一切资料都告诉了我。此人名叫熙德，是负责尼尔斯城治安的卫队长。他本来倒彩且晃环缭鲁∩系姆缌魅宋铮但自从三年前他娶妻生子，又当上这个卫队长之后就性情大变，收敛起一切放浪的行为，除了对家中妻子之外，他再也不会对外面任何女子动心?

　　听了他这么一说，我更加地觉得此人不简单，要想攻下尼尔斯城，首先就要杀死象熙德这样认真负责的家伙！

　　拉涅利一直把我们送到尼尔斯城里的驿馆中，我手下的五百亲兵则紧跟在我们车子的后面，拉涅利城主带来的护卫队则在边上为我们开道。埃洛斯亲王是个荒淫无耻的纨裤子弟，仗着斯罗亲弟弟的身份，抢妻霸女，胡作非为，仇家无数，倒也为我这么大张旗鼓地带上几百号人招摇过市找到了最好的借口。

　　魔族和兽人一样，都是缺少创造力的种族，但战争却改变了魔族的生活方式。战争破坏了生产，却在某些地方促进了文化的交融。帝国和魔族之间长达三百年的战争，魔族虽然一直都处于守势，但每场战争的最终胜利者却几乎都是魔族。富有创造力的人类战俘沦为奴隶之后，给魔族带来了先进的技术和充满创意的人类文明。那些被俘的人类士兵与魔族生下来的后代，也把创造力传染给了魔族。

　　作为阿沙尼亚最大的内陆港口，经济和文化的中心，尼尔斯城的建筑物都处处显露着人类文化的影子。尼尔斯城的街道虽然比不上风都宽敞，但我们这一行近千人的队伍浩浩荡荡地在上面走着，加上两旁围观的路人，竟没有半点拥挤的感觉。穿过种满鲜花，树立着魔神路西法雕像的奈落广场时，我一时眼花，差点以为自己又回到了风都的神龙广场。虽然魔族和人类互相仇视，可是在不知不觉之中，魔族也受着来自人类先进文化的冲击，毕竟爱美之心，向上之心对任何一个种族都是相同的。

　　魔神路西法的雕像是广场上最吸引人的建筑，当我从马车上下来时，我的目光就被他所吸引。

　　雕像是一个高达数十尺的汉白玉石刻，在帝国的宣传中，路西法是世间最丑恶最恐怖的生物：个头上长角，人头蛇身，面目狰狞血盆大口，眼神凶狠，浑身上下长满黑毛，厚厚的嘴唇里冒出可怕的獠牙，说起话来瓮声瓮气的魔鬼形象。但我在奈落广场所看见的路西法的形象，却和我自己运用堕落天使化身后的形态毫无差别――唯一的差别就是他是拥有三对翅膀的堕落天使而已。

　　雕像中的路西法，双手持剑指向天空，眼中露出坚毅无匹的神情，六只羽翼在他的背上众星拱月般地展开。不知是不是因为雕刻的技艺太传神的原因，路西法的雕像在我的眼中看去，就象是一个举着剑的哲人。

　　关于路西法的这个动作，在魔族中流传着一个史诗般的传说。

　　“正义是什么？如果说父神的意志就是正义，或者说我们神族的正义才是正义，那么……”当年面对着前来讨伐他的众天使们，路西法冷冷一笑，说出了他“堕落”的宣言，“这样的正义，我路西法才不要呢！”

　　随后他一跃而起，将掌中的利剑指向苍穹，用尽全力割开天空，他用这个动作和他的过去划清了界限。

　　“来吧！兄弟们！”

　　一道雷电从空中闪过，电光照亮了的路西法的身姿，那一刻的风采，几千年后仍凝固在魔族的传说之中。

　　这个传说到现在还依然存在着，如果三天前我们是继续向南走而不是向北行的话，只要再行进十天，就会到达堕落天使路西法隐居的住处――沉月峡的奈落。

　　“当年神所下的诅咒，堕落天使路西法也有份，不知道他有没有办法解除这个诅咒？”望着雕像，我突然有了一个荒谬致极的想法。

　　“那是我们的守护神最伟大的传说！”肥蚕看到我望着雕像出神，在一旁感叹地说道。

　　“有我们的守护神在，这些人类来多少死多少！”我这才发现自己有些失态，连忙圆场说道。

　　拉涅利为我安排的住处是位于奈落广场附近的一所豪华的别墅，这儿也是他用来招待路西法十三世的。把我送到别墅后拉涅利就向我请辞，临走前他交给我一个请贴。

　　“以十二万分的诚挚心情邀请尊贵的埃洛斯亲王参加今晚的洗尘宴。”走的时候他不停地向我眨着老鼠眼，暗示我今晚将会有非常精彩的节目。

　　我心知肚明是怎么一回事：拉涅利城主和埃洛斯亲王本是一鼻孔出气的床友，今晚的夜宴，自然是一场“丰盛异常”超级夜宴，主菜当然是从各地搜罗而来的美女了。为了表示感激，我把从米兰达身上剥下来的内裤做为礼物送给了拉涅利城主。

　　“这真是米兰达小姐的内裤吗？”肥蚕激动万分地接过内裤，放在鼻子边上用力猛嗅着。

　　“当然了，这是我费尽心机才弄到的，那个骚货真是美极了，撩得老子心头痒痒的却又吃不到嘴里，只好偷她的内裤过干瘾。”我挤鼻子弄眼地说道。

　　“果然是兽人第一美女啊，连内裤的气味闻起来都这么特别！”拉涅利再次猛嗅了一口，眯着老鼠眼，陶醉不已地说道，那模样差点没有让我呕出来。

　　“多谢亲王了！今晚的宴会亲王一定要来啊，我可是为您准备了许多非常精彩的节目啊！”

　　看到我已有送客之意，肥蚕主动地向我请辞，两条又粗又短的肥腿拖着一身的肥肉，象蜗牛般费力地爬上车子离去，“过了今晚，你永远都不会都这么辛苦了。”

　　看着肥蚕辛苦地离去，悬在我心口的上的大石总算放了下来，现在的拉涅利己完完全全地把我当成那个埃洛斯亲王，下面的事情就好办多了。

　　有埃洛斯亲王的记忆加上莫雷及俘虏们的描述，我们对尼尔斯城的布局并非一无所知。我派出去侦察情报的伪装成魔族的士兵很轻易地就找到了关押战俘的地方，那是紧挨着船坞的一个大型集中营，边上就是奴隶拍卖市场。自从帝国军队在斯罗特要塞下惨败之后，天天都有船只顺着天水河把大批帝国被俘的士兵运到这儿。几天下来，集中营里关押了近万名战俘，最近几天奴隶市场的交易也因此而空前火爆，尼尔斯城的街头巷尾随处都可以见到来自魔族其他地方和布鲁斯大陆的奴隶贩子。

　　至于城市的守备情况，在我以亲王的身份关切地“询问”之下，负责招待我们的魔族官员立刻受宠若惊把所知道的一切倾囊相告。我们向南移动声东击西的战术果然起了作用，七天前城内的守军奉斯罗皇帝之命，都被调到纽因斯港去了，现在城内的留守部队，仅仅三千人而已，而且其中的一千人还被用来看管那些战俘。

　　赶走了闲杂人等之后，躲在马车行李厢里的波尔多和拉兹总算有机会从车厢里出来透气，闷了大半天，爬出来时两人全身上下都汗湿透了。

　　“你们注意到没有，这座城市里的建筑多半都是土木结构的，只要一点点的火星，就会引发一场不可收拾的大火。”商量今晚的行动要点时，我点拨着娜依秀和波尔多道。奥维马斯不在身边，一切都只能靠我自己来出主意。

　　“你的意思是？”周围没人，娜依秀自然就在身上披上了一外衣，遮姿原先外露的春光?

　　“老大要我们四处纵火吗？”

　　“对，今晚你们在城内的居民区内四处纵火，火烧全城！然后趁乱袭击俘虏营，救出我们被俘的士兵！后面的事，我不说你们也该知道怎么办了吧。”

　　“我们去杀人放火，那老大你呢？老大今晚做什么？”波尔多问我道。

　　“我？我是堂堂的亲王殿下，当然是去参加这个他们的宴会了，我会把那些官员全都拖在宴会上的。我可是一人面对一群狼啊，这么危险的事也只好由我来做了。”说这话时我心中直笑，参加这个宴会的男人还是越少越好，要是波尔多也跟去了，岂不是多了一个人和我一起抢美女？

　　“大人真是为我们着想啊！”不知道事实真相的拉兹感动万分地说道。

　　“那我呢？我和茉莉呢？”娜依秀平静地望着我问道。

　　“你？”

　　望着娜依秀柔中带刚的面孔，我不禁想起了那天干完多拉后在树林外撞见她时的情景。

　　“你是我的奴隶，当然要和我一起去赴宴了，至于茉莉，她就留下来吧。”

　　我今天在拉涅利面前污言秽语满天飞，想必已大大地破坏了我在她心中本就不是很好的形象，既然如此，索性和她开个玩笑，让她也见识见识什么是世界上最强的男人，哈哈……

　　“老大，你笑得好邪啊，又想害谁啊？”最了解我的波尔多看到我一脸的奸相，颤抖地问道。

　　“我在想今晚的事。”我扫了一眼娜依秀被外衣遮住不少春光的身体说道，在这个女强人面前举行一场荒唐至极的无遮大会，一定是很有趣的一件事。

　　宴会就在离我的住处不到千余步远的拉涅利城主的住所中举行。这个肥蚕城主吃得这么胖，肥得连放屁裤子都会冒油，家中的摆设自然也豪华得象皇宫一般，他肯定是个贪官。由于有上一次接待亲王的经验，宴会厅里开了十几桌流水席，“身份尊贵”的我自然是做为贵宾坐在上座。

　　按照魔族的习惯，所有来宾都是席地而坐。而“宠物”身份的娜依秀，此时身体蜷缩成一团，就象巴儿狗一般地趴在我的身边――对她来说，当着这么多的男人穿着这身暴露的打扮，实在是比受刑还要难过百倍。把身体缩成一团，可以保住一些不该露出来的春光。

　　身披轻纱，三点若隐若现的美丽的女仆们，有如穿花蝴蝶般来来回回地在各张桌子间穿行着，将一份份的精心调制的美点送上桌来。就连娜依秀面前，也照惯例摆放了一盘专门用来喂狗的狗食。虽然是狗食，盛食物的盘子却是用金子铸成的，毕竟她是亲王的“宠物”，怠慢不得。

　　“尊贵的亲王殿下，你的另一头宠物呢？她怎么没有跟来？”与会的来宾，除了当地的重要官员外，其余的人都是当年埃洛斯亲王来这儿猎艳时结交的“床头好友”，看见我只带了娜依秀一人来，纷纷发问道。

　　“这两头宠物是我新收的，还需要调教一番，那一头我来之前刚刚好好地调教过她了，现在她连路都走不了，所以嘛……哈哈哈……”我指着下身狂笑道，言下之意只要是男人都听得出来。

　　“亲王果然勇猛无比！”

　　“亲王真乃当世之猛男也！”

　　这群成天只知吃喝玩乐的贵族们趁机大笑起哄，对我大献殷勤，只有那个坐在离我有四个桌位的熙德例外。他面无表情，没有笑也没有说话，只是默默地用刀子切下一小块肉，然后送入口中细细地咀嚼，连看都不看我一眼。在他的对桌处则坐着一个兽人，下午进城时拉涅利向我介绍过他，此人是兽人阿汗王子手下的猛将，名叫祖宾，是斯罗特突围战时我对付我们的兽人大将祖寇的弟弟，他这次在这儿就是迎接米兰达的。和所有的兽人一样，祖宾身体如牛般的强壮，由于他是高级的兽人，除了体毛较粗，皮肤较黑之外，相貌长得总算还对得起观众，看起来还算顺眼。他的身边一左一右地贴坐着两个狐族的兽女，两女皆生得美若天仙，虽然我坐得离她们较远，两个狐女却还不时地朝我抛来媚眼。祖宾和其他人一般好色，一双“兽爪”极不老实，可是我却发现他的双眼经常时不时地扫到我的身上，我知道他在观察我。

　　等下行动开始时，我定要先杀此二人！

　　“那这个呢，你把她带到这儿来，亲王想在这儿干她吗？”坐在我对桌的肥蚕城主拉涅利指着娜依秀问我道。

　　“这匹野马还很难驯服，我带她到这儿来，是要让她感受一下这儿的气氛，这样骑起来才过瘾啊！”我一边说着一边用左掌拍了拍娜依秀向天翘起的屁股，发出啪滋啪滋的响声。由于担心娜依秀受不了这种污辱乱来，进来之后我早就趁其不备地封住了她全身的力量，令她空有一肚子火气也无处发泄。

　　“亲王殿下的这匹野马还真烈啊！”看到趴在地上的娜依秀眼中的凶光，肥蚕一边把脏手放在身边的两个淫女身上乱摸，一边淫笑地我说道。

　　“马越烈，骑起来越过瘾啊，哈哈……”如果娜依秀现在能动的话，第一个要杀的人肯定就是口里和手上大占她便宜的我了。

　　就在我和拉涅利城主的吹牛胡扯中，宴会开始了。对于我这个贵客，拉涅利城主就象是侍候他的爷爷一般地对待我。宴会才开始，我的身边立刻就坐上了两个身材丰满的魔族美少女。两女的上半身仅用一条半透明的轻纱遮住丰胸，轻纱的节正好打在＊＊之间，让本已饱满的乳峰更显得浑圆肥硕。至于两女的下半身，除了围了一条薄纱之外里面也是什么也没穿。

　　“她们是我精心训练的极品处女，特意为亲王您准备的，今晚就请亲王勉为其难，为她们开苞吧！”在场的每一位男性贵宾现在身旁都被两倍于已的美女所环绕，至于说这条肥蚕就更过分了，他的身旁竟围了四个年青貌美的魔族美女。

　　“好说好说，我的小兄弟只好辛苦一番，当一回垦荒牛了！”这种大礼，我自然是却之不恭了。

　　“为拉涅利城主的健康干一杯！”我一手端起酒杯，另一只手在两女的胸脯上狠狠地摸了两把。果然是处女啊，从两女羞涩的反应我很高兴地发现她们确实是原装货。

　　“也为亲王殿下的健康干一杯！”受宠若惊的拉涅利急忙也端起杯子回应道。

　　“大家尽情地享受吧！尽情地狂欢吧，好日子以后还长着呢！”我将杯中的酒一饮而尽，喧宾夺主地大声宣布道，尝到酒的味道之后，我又一次地笑了，酒里放了催情兴奋的药物――生死花的花粉。这种药粉经常被用在贵族们的淫乱的宴会上，为他们增加情趣。

　　酒能乱性，加上有色助威，真是天助我也。

　　在酒色的影响下，熟悉埃洛斯亲王本性的贵宾闻言立刻扔掉了早就束缚得他们难受不已的道德外衣，搂住边上的婢女淫乱了起来。

　　这种淫乱的宴会在野蛮不开化的魔族和兽人中是很正常的事情，边“干”边吃边聊，这是两族的权贵们最爱的商议方式，许多影响大陆命运的决定都是在这种情况下作出的。

　　我毫无顾忌地饮下杯中的美酒，生死花的花粉对我并不起半点作用。身边的两女立刻为我把酒杯再次斟满，左边的那个魔女身材较娇小，她用她的樱桃小口含着杯中的酒，把香唇送到我的嘴边，一口一口地用处女的小嘴喂我喝下；而另一个女孩则用双手解开我的裤腰带，掏出里面早已挺立多时的肉棒，一手握住，然后也凑过自己的嘴，含了下去。

　　“喔！”享受着处女热情的服务，我也和众人一般发出了快乐的呻吟。

　　“尽情地玩乐吧，这将是你们最后一夜！”

　　望着肢体纠缠在一起的男男女女，听着他们放荡形骸的笑声，我知道今晚行动的胜算又增加了几分。

　　第九章 肉宴

　　“那么肥的身子，做这种事，好恶心！”虽然肥蚕对我不错，不过看到一头猪和四个美女搂在一起的场面，我也觉得恶心万分。

　　此时这场肉宴已经渐入高潮，在场的所有来宾，除了那个叫熙德的家伙之外，都已陷入了“饮酒取乐”的淫乱状态――他们一边饮酒，一边交谈，上半身用手摸身边的美女，而下半身的肉棒也趁机拿出来透透气，享受着美女的口舌服务。

　　“几年不见，亲王殿下的尺寸又增长了不少啊！”肥蚕拉涅利背靠着两个美女盘腿坐着，大腿上还盘着另外一个美女，该女扭动着水蛇的腰肢，下身鲤鱼吐水般吞食着他的肉棒。

　　“那当然了！伟大的人物有伟大的武器嘛，喔！”我费劲地回答道，身边的两边虽然是处女，但明显都是受过特训的，配合得极好，口技甚佳，一个用嘴吮吸我的龟头，另一个则把我的卵蛋含入嘴里轻轻地用唇压迫着，双管齐下之下，纵使是身经百战而不倒的我差点当场就喷射出来。

　　“哇！祖宾将军你这么凶猛，不怕把你身下的美女搞死吗？”有人在边上惊呼道。

　　肉宴的场面火爆，然而主角不是我，而是宴会上的另一位贵宾――兽人祖宾。祖宾跪坐在地榻上，他的身前趴着一个体态窈窕丰满的狐女，狐女身材丰腴迷人，雪白的大屁股高高地向后翘着，而祖宾则从背后以骑姿将肉棒插入，猛烈地抽插着。粗大的兽茎插得狐女的肉唇都翻了出来，白晶晶，粘乎乎的津液随之不停地飞溅出来，洒落在两人身体周围。由于“返祖”现象比较严重，祖宾的后腰屁眼上面还长着一条又黑又长的尾巴，象一条皮带似地缠在他的腰上。

　　兽人就是兽人，我们这群“魔族”还只是很有风度地享受着美女的服务，而身为兽人大将的祖宾，已当场脱光了衣服按倒身边的狐女“放手”大干起来。对于兽人来说，当众野合是正常的事情。

　　“现在她一定是气疯了吧？”我瞄了一眼趴在身边的娜依秀暗笑道，周围的种种淫行令这个美丽的精灵弓箭手羞得满脸通红，。

　　“哇，祖宾将军好强壮啊！”祖宾身边的一个魔族看到他那尺寸恐怖的下体惊叹道。若只是以尺寸论，兽人的阳具确实是天下第一，就连我引以为傲的兄弟，和他比起来也要小多了。看着他粗大的兽茎在狐女的体内插进抽出，我真担心会不会把狐女的身体顶穿了。

　　“那当然了，我们兽人是世上最优秀的种族！”祖宾喘着粗气，双手用力地搓着狐女因趴着而几乎垂到地上的巨乳，下身狠狠地一顶，粗壮的熊腰用力地扭了几扭，把插入的肉棒用力地搅了搅，惹得他身下的狐女又一次地发出惊天动地的淫叫。

　　“哼，吹牛！”祖宾的话引起了身边魔族们的反感，没有一个种族会认为自己是低人一等的，立刻就有魔族反唇相讥。

　　“难道不是吗？我们兽人的身体是最强壮的，女人也是最美丽的，就连下面的那根，也是最粗大的！”姹霰咚当咦プ派硐碌暮女站起身来?

　　“你看，我们兽人的女人又美丽又强壮，拥有世上最强壮的身体，这样才能生下最强壮的后代！”祖宾有意地把粗大的肉茎从狐女的体内抽出来，张扬地在一干魔族面前卖弄着他超人强壮的阳具，接着他又双手用力地拍了拍她的巨乳，又用力地把狐女肥大的奶子挤了挤。狐女的双乳结实而有弹性，体积虽然大，却浑圆结实，没有半点下垂。祖宾的身体高大结实，身下的狐女也是生得高挑健美，确实有向众人卖弄的本钱。

　　“如果你们不服气的话，我们可以比一比啊。”祖宾得意忘形地把肉棒插回去，继续操着身下的狐女。

　　“魔族和兽人的联盟果然是松散的！”看到兽人祖宾的挑衅，我暗暗自高兴。这次兽人帮忙魔族只是出于政治和军事上的考虑，他们并不是真心实意要来帮助魔族的。

　　在男人的性能力方面竞赛比拼，没有一个种族的男人肯认输，就算是精灵族的那些短小不精悍的小矮人，受到这样的挑衅，也一样会跳出来和人比。不过在下身阳具方面，这世上除了体积最大的生物龙以外，根本就没有别的生物可以和比蒙巨兽比大小。而祖宾是比蒙兽人，身上一半的比蒙巨兽的血液令他下面的东西雄壮无比，就连我这个暂时不能使用龙力的龙战士，除非我能使出神龙变，否则下面的那根在体积上还是没有他大。

　　其他的魔族在这方面个个都心里有数，尽管心里不服气，却倒也有自知之明。要知道，在这种地方的比试，输了可比被人打倒在地还要丢脸啊，关系到男性的尊严问题，谁都输不起的。

　　“那家伙，在这种情况下居然还能保持着不近女色的原则，真是麻烦。”坐在祖宾对面的熙德滴酒不沾，只顾埋头吃桌上的佳肴，对周围的一切全都视而不见。要不是因为我这个亲王是大人物，得罪不起，恐怕他根本不会来参加这个肉宴。

　　我越来越觉得这个人是我们今晚行动的大麻烦，我必须拖住他。现在这个宴会的气氛很热闹，但还不够激烈，不够疯狂。

　　“你的确实很大，可惜就是中看不中用，一杆蜡枪头而已！”我嘲弄地对祖宾说道，我的声音很大，在场的所有人都听见了，登时引起哄堂的大笑。

　　“如果你不服气的话，我们可以当着众人的面比一比！”不等祖宾发作，我就向他发出挑战书，挑战的内容嘛，自然就是比赛男人在这方面的能力了。

　　“好哦，亲王勇猛！”

　　“亲王可是我们魔族有名的猛男啊，曾创下连御十女的纪录！”

　　“亲王的神枪连铁板都能刺穿，你就别再这儿卖弄了！”

　　早就被祖宾的行为气得老二差点硬不起来的诸多魔族立刻大叫着起哄，以前埃洛斯亲王是最喜欢和人比赛这个的了，我这么做正合了他的性格。

　　看着他们这么热心地拍我的马屁，我为这些人感到难过：这么多的马屁精，又把我侍候得这么好，等下我还真有点舍不得杀死他们呢。

　　“好！”面对我的挑战，祖宾毫不犹豫地就答应了，在他的心中一直是以魔族的恩人自居，而魔族却没有对他表示出太多的尊敬，他的心中早就很不满了，现在有个折辱魔族的机会，祖宾自然不会放过。

　　“你叫什么名字？”我笑着站起身来，对正含着我的肉棒的魔族美少女说道，把肉棒从两女温热的小口中移出来真是一件令人痛苦的事情，好在我的兄弟马上就要进到另一个更美妙的地方去。

　　“亲王殿下，我叫艾蜜拉。”少女回答道，“那你呢？”我问另一个女孩道，魔族送的礼物不要白不要，但我还不想连和我做爱的女孩子的名字都不知道就把她们给上了。

　　“我叫艾莉尔。”女孩回答道。

　　“艾蜜拉，艾莉尔，很好听的名字。”我把两女的名字在口中念了一遍，“艾蜜拉，趴到她的背上去，而你，艾莉尔，你钻到她的身下。”我指象狗一样样趴地地上的娜依秀说道。

　　身体无法动弹的娜依秀听了我的话，急得身体都颤抖了起来。

　　两女很听话的就照办了，她们都受过性爱方面的训练，拼尽全力取悦主人这种想法在她们的脑海可谓是根深蒂固。

　　“艾莉尔，帮我好好地调教一下这只不听话的狗大姐，而你，艾蜜拉，把你的小屁股抬高！”

　　三女于是就这么叠成了一团，艾莉尔在最下层，娜依秀被压在中间，艾蜜拉则以一种公狗骑在母动背上狗交的姿态趴在娜依秀的背上。

　　“呀！”被挤在中间的娜依秀尖叫了起来，原来两女已把她上半身唯一的遮羞物，那件用珍珠做成的胸罩给解了下来，处在最下层的艾莉尔用双手抓住娜依秀结实的胸部，用嘴熟练地吮着着她的乳头，而趴在她背上的艾蜜拉则剥掉了娜依秀下身短小得不能再短小的内裤，她用手指温柔的分开洁白丰腴的小穴上的两片肉唇，露出里面微皱的小阴唇及粉红色的小穴肉壁，然后她把柔嫩的食指尖轻轻地刺入花蕊中，慢慢地搅动起来。

　　娜依秀有一身的好武艺，可惜力量都被我封住了，身体几乎动弹不得，在受过这方面训练的两女熟练的撩拔下，娜依秀只能呜咽着微微扭动着身子。两女都是受过特训的高手，很快艾蜜拉在娜依秀下身抽插的食指就沾满了珍珠色泽的蜜液。在场的几十号男人都把这副淫糜的场面清楚地看在了眼里，个个都猛吞着口水。

　　“我们代砦颐悄ё宓哪凶雍汉湍阍谡舛比一比，谁的那根先软下来，谁就算输１我一手握着下身的肉棒，一手指着三女向祖宾提出了“决斗”的方式?

　　“好！”祖宾冷笑一声，说着他把身下的淫女往地上一推，骑上去暴风骤雨般地猛插起来。

　　我扯去艾蜜拉下身的薄纱，露出了隐藏在薄雾下的美景：在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙的创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞的覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在爱穴的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。

　　“好漂亮的屁股！”我暗赞一声，把肉棒的端头试探性地放在肉唇轻轻地研磨时，两片肉唇竟象欢迎似地主动绽放开来。我把肉棒顶在花芯上，轻轻地打了个转，很轻易地就插入了一小截。温暖和濡湿的感觉同时传来，受过训练的处女就是不一样啊，今天下午被米兰达挑起的欲火终于找到了发泄的地方。

　　“亲王殿下，你温柔点！”

　　感到下身的胀痛，艾蜜拉微皱着眉头向我求饶道。

　　“你放心好了，小宝贝，这方面我经验丰富！”我说着把手放在艾蜜拉的胸脯上，扯去她上半身的最后一点遮盖，艾蜜尔挺拔的双峰立刻就落入我的龙爪之中。而此时祖宾已在那头卖弄般地挥舞着他的巨棒，杀得身下的那个狐女淫叫不止。

　　如果这个时候再在这儿慢工出细活大玩绅士游戏，就等于是示弱于敌了。我的双手一用力，下身用力地一挺，肉棒有直如脱了缰的野马，在艾米丽体内磨擦前进着。

　　“呜！”

　　纵使是“受训过”的处女，第一次尝到男人的巨物也仍然承受不了，艾米丽的身体条件反射般地颤抖着，口中发出即将失去处女身的悲鸣。

　　一股压迫感由龟头的前端传来，那是处女膜的阻碍。

　　身经百战的我并没有强行的将肉棒往里插去，而是停留在顶着肉膜慢慢的旋转研磨，为致命的一击做好准备。被艾蜜拉压在身下的娜依秀似乎也感觉到背上发生的事情，她的身体也随着艾蜜拉的颤动又一次地抖了起来。

　　“别只顾看啊，大家也一起来干啊，这样才热闹啊！”我朝正在看好戏的众人吼道，四周除了祖宾以外，包括熙德在内，所有的人都在看着我。我在这边出卖色相，当众露牛这么辛苦地进行处女开苞表演，就是为了让这些家伙也一起加入这场无遮大会来，好让他们没有心思去管即将发生在外面的事情。

　　说完话，我深吸了一口气，全身的力气都集中到了龟头上，然后挺起下腹向前猛刺过去。肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，前面的障碍突然象气球一样被戳破了，薄薄的处女膜在强力的冲击下被撕裂成几片。

　　我的肉棒终于成功的突入到艾蜜拉的体内，温暖而紧狭的密道紧裹着我的下身。

　　“我在做什么？”

　　享受着处女紧狭的快感，我的心头涌起一股说不出来的味道。

　　“我又占有了一个处女，虽然这个女孩我根本就不爱她。”

　　“等下我还会再占有艾莉尔，甚至还有我的部下，扮作宠物的娜依秀。”

　　“做完这些事后，我该怎么处置她们？”

　　这种念头只在我的脑海中一闪就消逝得无影无踪，肉体上的兴奋令我以最快的速度将这几个念头迅速地排出。

　　“管他的，先干了再说！”

　　我紧紧的抱住艾蜜拉雪白的胸部，把她抖动的身体牢牢地压在娜依秀的背上，起劲地抽送起来。我的下体一下接一下的撞在她鲜嫩的花芯，曲张的肉棒血管摩擦着细嫩的粘膜发出了淫糜的声音。

　　“哇！亲王好勇猛啊！”

　　“干烂她，奸死她！”

　　边上的魔族官员助威似地在边上呐喊，同样的，他们的下面也各骑着一个魔族美女。

　　第一次在众目睽睽之下和这么多陌生的美女干，这种刺激的感觉令我的欲火更加地高涨。我一边有节律地做着运动，肉棒一遍又一遍的开垦着这块富饶而新鲜的土壤，注意力却集中到了宴会中最不正常的人――熙德的身上，熙德对我们淫乱的表演有点不满，他皱着眉头，似乎在找机会离开。

　　“熙德将军，怎么你也不和大家一起乐一乐啊。”我一边享用着白得的猎物，一边用调侃的语气问熙德道。

　　“我负责本城的治安，现在是我巡视全城的时间了！”熙德不亢不卑地回答我道。

　　“本亲王在此，怎么会有人敢做奸犯科，今晚我作主，放你的假！”我说着把肉棒用力地顶得更深，尽管是第一次，可是受过训练的艾蜜拉在度过了破瓜时的不适之后，很快就适应了我激烈的抽插。夹杂着处女落红蜜液顺着她的大腿流下来，洒在了娜依秀的身上。

　　“一起同乐吧。”我当然不会让这家伙能顺利地忠于职守，挽留他道。

　　“谢亲王好意，不过……”熙德朝我鞠了个躬，做出要拒绝的姿态。

　　“熙德，埃洛斯亲王难得屈驾来我们这儿，你就不要扫他的兴了！”可爱的肥蚕看到我脸上露出来的不快，配合地说道。

　　“是啊，亲王难得来这儿一趟。”其他人也附和着说。

　　“拉涅利城主，你是不是亏待我们的军队啊？堂堂的卫队长，在饷粗匾的宴会上，身边竟然没有美女相陪？”看到熙Ｂ已有留下来的意思，我急忙再加一把劲?

　　“没有啊，只是……”被我戴了这么一顶大帽子，拉涅利吓得连连喊冤。

　　“那就赶快派最好的姑娘陪我们的队长！”我命令道。

　　我的话音刚落，在拉涅利的示意下，立刻就有两个生得妖艳动人的美姬迎了上去，熙德原来还想拒绝，但边上的那群官员立刻按照我的意愿纷纷起哄。

　　“熙德，你不会不行了吧？”

　　“不要不给亲王殿下面子啊！”

　　“难得有这么好的机会啊，熙德，不会是怕老婆了吧？”

　　在一大堆人的挽留拉扯之下，熙德就算是想走也走不成了，最终被两个美姬搂着坐了下来。

　　“有美女相陪，怎么能没有美酒相伴！”

　　于是在众人的起哄声中熙德又半被迫地饮下了放了生死花花粉的美酒，受着酒力的影响，他也开始乱了性。看到这里唯一一个清醒的人也迷失在莺莺燕燕之中，我已知道再没有人可以阻止我们今晚的行动计划。

　　“来吧，祖宾！让我们比比看，是我们魔族更优秀，还是你们兽人更优越吧！”没有了这最后一道负担，我终于可以全身心地去享用身下的美点，我的双手托着艾蜜拉胸部，强行让趴着的她直起身子，因为身体的直起，下体肌肉一阵收缩，强烈的收缩力挤压着我的肉棒，舒服得我大声地叫唤出声来。

　　“亲王，嗯……好、好棒喔……啊，更激烈一点，让人家、让人家……更舒服一点……”

　　为了取悦我，艾蜜拉夸张万分地淫叫着，猛烈地摇动着屁股，红红白白的蜜液不断地从我们结合处飞溅出来，溅在娜依秀的雪白的肉体上。

　　此时抱着娜依秀躺在地上的艾莉尔正用她的舌头来回舔着娜依秀的乳头，粗糙的舌苔不断地刺激着娜依秀触觉灵敏的嫩蕾，弄得这个平时稳重的精灵弓箭手哭叫般的求饶不已，和我比赛性能力的祖宾和狐女的战斗也已进入了白热化。祖宾仗着自己强壮的身子，不断地变换着性爱的姿势，时而一脚擎天――把狐女的一条雪白大腿架在肩膀上狠操，时而又玩起了老汉推车，正交背交，肛交口交，各种招式，五花八门，插得身下的狐女哭天抢地，频频求饶。至于其他的魔族，此时也早换放开一切，举枪狂干，就连那些站在边上姿色较差的婢女也个个都把手指伸入下身不停地揉着。

　　看着娜依秀被人玩弄得不断震颤的肉体，以及沾在她身上的淫液，我心中一动，伸出右手沾了一滴混着艾蜜拉处女红的淫液，抹在了不断在我面前摇动的花瓣上。

　　“生活于黑暗中的淫欲精灵，以处女的精血为契约，发泄你们心中的欲望吧！”黑暗属性的我趁机就以艾蜜拉的处女淫液为媒介，在娜依秀的身上下了一个淫降咒。

　　看到粉红色的淫液在娜依秀的下身逐渐地消失，我得意异常地再次将艾蜜拉推到她的背上，让她的前胸和娜依秀的后背贴在一起，我的双手从后伸下去，抓住了被压在下面的娜依秀的鸽乳。

　　胸部被抓住，娜依秀发出了反抗的哼声，却令沉浸在淫欲中的我更加的兴奋。我加快下身的插插频率，迅速地将艾蜜拉送上巅峰。

　　“舒服吗？艾蜜拉？”我用力地抓紧娜依秀的胸部，将肉棒在艾蜜拉的体内不停地搅动着，直至将她送入仙境。

　　“亲王……啊，我要死了……哦……”达到巅峰后，艾蜜拉摇摆着一头秀发，兴奋地叫着，紧紧抱着身下娜依秀的纤腰，爽得连口水也流出来了，下身的肉穴象有灵性似地一收一缩的，淫水一波一波地不断地喷射出来。

　　在尽情地享用了艾蜜拉的肉体之后，我差不多也达到极限了，尽力地把肉棒抵住艾蜜拉的花芯深处喷出憋了三天的精液。

　　“呜，刚才只顾爽了，竟忘了紧守精关……我扭头望向祖宾，他现在正伏在狐女的背上大口大口地喘着气，只是和我同时发射而已。其他的魔族官员现在个个都只顾搂着美女做乐，早就把比赛的事给忘记了。

　　“不错嘛！”我朝祖宾竖起一根大拇指表示称赞，而这个兽人也同样地朝我竖起一根大拇指，然后他从狐女体内抽出湿淋淋的兽茎，仍然保持着勃起状态的兽茎掉转枪口，又插入了边上另一个狐女的体内。

　　我把艾蜜拉放在一旁，却把目标转向了娜依秀。

　　“索性一不作，二不休，趁着这个难得的机会，把她也给吃了吧！”

　　原先只是想戏弄娜依秀一番，想不到事情到了后来却失控了，洒能乱性，要怪就怪今晚的月亮太亮了。

　　第十章 驯马

　　找到了能原谅自己强奸娜依秀的理由之后，我的下身立刻就付诸行动。

　　“唔……”

　　感觉下半身有异物要叩关而入，娜依秀惊恐万分地回过头来，碧蓝色的瞳孔瞪得老大，要不是身体受制，恐怕她早就大声尖叫起来了吧。

　　“你放心，我会很温柔的！”

　　我的双手扶正沾满淫液的肉棒，对准娜依秀的蜜汁泛滥的小穴，龟头打着转，慢慢地插进去。

　　“呜呜……”感觉到我的肉棒进入身体，娜依秀发出求饶的悲鸣，而这个时候艾莉尔却从下面抱住娜依秀的头，把她的头扭过去，然后把自己的嘴唇印在娜依秀的唇上。

　　看着娜依秀那求饶的表情，我突然回忆起了二年前强奸伦蒂尔的情景，本已插入一小截的肉棒停止了前进。我把身体向前靠，双手从背后伸过去抓住娜依秀的乳房，然后我解开了她身体的禁制。

　　力量和行动力一恢复，羞愤万分的娜依秀立刻挣扎起来，她先是摆脱了艾莉尔的纠缠，然后曲起右肘，对着我的右肋就是一个肘击。

　　早有准备的我双手一紧，手臂一夹，及时将娜依秀的双臂紧紧地夹住。上半身动弹不得的娜依秀拼命地摇动腰肢，想把我插入她体内的半截肉棒摇出来，谁知却弄巧反拙，反而令深入她体内的肉棒又多进去了一截。

　　“我会让你尝到做女人的好处的！”我把嘴凑在娜依秀的耳根边上，轻轻地吹着气。

　　“不要，求你了，秀耐……”娜依秀哭叫着求饶着，看到她差点喊出我的名字，我急忙用嘴封住了她下面的话。就在娜依秀的呜咽声中，我把压在她背后的身体向后一仰。

　　“呀！”

　　被我紧抱着的娜依秀的身体也随着我的这个动作而往后压，受惯性和重力的影响，下体一下子将我的整条肉棒一口气吞了进去。

　　“啊，好痛啊，快拔出来！”

　　被强迫地塞下如此巨物，娜依秀发出痛苦的惨嚎。

　　“痛……啊！别再动了，会……会裂开的……啊……痛……”

　　“又没有流血，别这么害怕嘛，好吧，我就先不动，不过一会儿你可别求我动哦。”

　　和我的个头比起来，娜依秀的身材本就小得多，下身的蜜穴自然也相对狭小得多，我的肉棒很轻易地就插到了顶端。她的肉穴又小又紧，把肉棒插入，身体不用动弹，一收一收的肉穴紧夹的我的肉棒，就能给我带来极大的快感。我的手指紧抓着娜依秀的乳头，轻轻地搓着，经过刚才艾莉尔的调教，娜依秀的乳头早就变红变大，两颗红嘟嘟的乳头看上去象红葡萄一般地可爱。娜依秀虽然还在反抗着，可是她的力量和我相差太远，在我双手的钳制下，她只能在我的怀里轻微地扭动着身子。

　　这个时候，艾莉尔爬到我身边，她抓住娜依秀不断颤抖的大腿，把她们用力地分开张至最大，这样娜依秀和我身体结合的部分就在她的面前暴露无疑。

　　“不要，别看！”

　　看到自己的秘处这么暴露地出现在别人面前，而且里面还插着一根男人的肉棒，娜依秀羞得恨不得找条缝钻进去，拼命叫喊着求饶。

　　“亲王…殿下…你的这匹烈马……果然不同凡响啊！”

　　肥蚕的声音从边上传来，活塞运动对于这头几百斤重的肥猪来说实在是太激烈了，他的心脏根本就受不了。为了省力肥蚕平躺在地上，任由一个美女跨坐在他的身上摇动身体。看他那副气喘如牛的样子，估计也快差不多了。

　　受过训练的艾莉尔深知取悦男人之道，她伸长舌头，一遍一遍地反复地舔着我和娜依秀连接在一起的下身。

　　“真不错啊，要是能把这两人也一块带回帝国去，和家里的美女们一起开一场无遮大会，也就不枉来魔族一回了。”享受着下身湿热麻痒的刺激，我如同身在云雾中一般的快乐。不过这一切只能是空想，先不说能否过得了家中那几只母老虎一关，就连皇帝也会因我带了两个敌国的女子回来而找我麻烦的。

　　“呜，好痒，好热！”被我以坐姿干着的娜依秀的身体突然扭动了起来，刚才施加在她身上的淫降咒在这个时候终于发作了。现在的她，肯定觉得阴道里有千万只蚂蚁在爬着，在咬着。又热又痒的感觉驱使着她拼命地扭动着身子，想借助我插在她体内的肉棒的磨擦为身体止痒。

　　“是不是觉得很痒啊？”我趁机再次封住娜依秀的行动，让她想借助我的肉棒止痒的愿望化为泡影。

　　“你在我身上施了什么魔法？”在乱乱的思维中，娜依秀居然还能想到是怎么一回事。

　　“这并不重要，重要的是你现在需要我！”我说着用力捏住了娜依秀的乳房，除了乳房以外，娜依秀全身上下都是结实的肌肉，只是因为她天生娇小的身体令人觉得她弱不经风。

　　“你这混蛋！”娜依秀皱着眉头，我感觉到她的下体越来越热，肉穴因为奇痒已开始痉挛起来了，我们俩的接合处不断地冒出乳白色的蜜液“说，说请你用肉棒狠狠地干我！”现在该轮到我说话了，看着这原本瞧不起我的女人在自己面前生不如死，也未尝不是一件享受的事。

　　“滚！”娜依秀用最后的理智回应了我一句，她的双眼几乎要翻白了，下面的淫液洪灾一样地涌着，可惜她还是不肯说“好！”我暗暗笑道，现在我只希望波尔多他们慢点行动，别坏了我的好事。

　　“艾莉尔，给我好好地照顾她！”

　　艾莉尔立刻把舌头舔向娜依秀被我的肉棒撑开了的肉唇，而我也加快了刺激娜依秀双峰的行动。

　　〃啊！〃来自身体三处的一股放电般的快感，猛地传遍全身，加上体内淫降咒的作用，娜依终于忍不住，大声地哼出声来。

　　“嘿嘿，是不是很舒服呢？觉得很爽吧？”

　　我捏着娜依秀的乳头，上下拉扯着，而艾莉尔也在下面用手指轻轻地扯动着娜依秀绿色的阴毛，上下的刺激终于令这个半精灵美女全面崩溃。

　　“快…快啊……里面…受不了啊……”她终于放开一切地大叫起来。

　　“快说，请你用肉棒狠狠地干我！”我再次命令道，娜依秀落到这个田地，完全是她自找的，要不是她硬要扮成飧鲂耘，也不至于被我这条淫龙趁机吃掉了?

　　“还在犹豫吗？我要放弃了！”

　　“不，别……我说……请你用……大肉棒……狠狠地……干我！”娜依秀绝望地叫着，喊出“干我”这两字之后，她已认命地闭上了双眼。

　　“哈哈哈！”

　　得意万分的我在狂笑中解开了娜依秀身上的禁制，双手托住她的身体，用力地向上一提，接着一放，肉棒狠狠地撞击了幼嫩的穴心，在极乐中娜依秀舒服得浑身乱颤，发出了愉悦的呼喊。

　　“呀！”

　　“叫得再大声些！”

　　让娜依秀尝了一下甜头，我又再次停止了攻击。

　　“求你，干我！”先苦后甜，再由甜变苦，这种折磨比什么都管用，娜依秀彻底地堕落了。

　　“听话，我给你糖吃！”

　　我也不再吊她胃口，胯下开足了马力，长枪对准花心猛烈狂攻，尽情享用这具已对我失去抵抗，完全开放了的肉体。

　　“呜…啊…我要死了！”

　　坐在我的肉棒上的娜依秀以最激烈的在频率猛烈的摇摆着，这个原本高傲的美女在我的跨下放荡得就象只发情的母狗一样，久违了的成就感又一次地涌上心头。

　　“以后怎么面对她？那是以后的事，现在先爽了再说！”

　　我用力地把娜依秀向前压，将娜依秀变成平伏在地上。娜依秀双手撑在地上，而我双手抬着她的双腿，象推车似地操得她在宽阔的大厅里四处乱跑。在淫降咒的影响下，娜依秀早已陷入了肉欲的陷阱中，她一边爬着嘴角一边流着口水，口中发出断断续续的呻吟声。

　　“做女人快乐吗？”我用力地把娜依秀的大腿往后拉，“你这个混蛋。”娜依秀一边叫着一边回答我，淫液滴滴嗒嗒洒了一路。

　　四面全是滥交的人群，男人的喘息，女人的浪叫，整个大厅已陷入了淫欲世界之中。精明的熙德在两个美女的夹攻下，早已忘记了自己的肩上的责任，肥头大耳的城主拉涅利现在瘫软在地，已是一个半死之人；而我身下的娜依秀，在被我“骑”着绕场三圈之后，体力已透支到了极限，终于也不支的趴在了地上。

　　“放，放过我吧……我真的不行了，好累！”已不知泄了多少次的娜依秀软倒在地上，有气无力地说道。

　　“做我的女人快乐吗？”我又问了一句道，我的半个身子都压在她的背上，下身仍然抽送个不停。虽然没见落红，娜依秀的的小穴还是极紧。

　　“……”娜依秀闭上双眼，把头扭到别一边。

　　“不回答？”

　　“反正离波尔多的行动还有好长一段时间，我们再来几回。”我把嘴凑到娜依秀耳边，小声地对他说道。

　　“不……”早已筋疲力尽的娜依秀吓得连连说不。

　　“那就快回答我。”

　　“快乐！”娜依秀用尽最后一点力气说道。

　　“那就再让你尝尝更大的快乐！”我说着站起身子，双手抱着娜依秀的腰把她强行从地上提起来，肉棒顶着她的穴心使劲地做着最后的疯狂，全然不顾娜依秀的感受。

　　“呀……”

　　在娜依秀的尖叫声中，我爆发了，一排接一排的精液灌满了我的部下的身体，饱受我的肉棒摧残的娜依秀终于也昏死了过去。

　　“真紧啊！”

　　看到要再这样做下去就要出人命了，我这才恋恋不舍地把沾满精液的肉棒从娜依秀体内抽出来，现在的娜依秀和周围的大多数人一样，气若游丝地躺在地上，身体软得连根手指都动不了。

　　“过来！”我对正在一边正不停地用手指玩弄着自己乳房和下体的艾莉尔说道，她乖乖地向我爬了过来。

　　“亲王我也要！”

　　早已动情了的艾莉尔抓住我的湿乎乎的肉棒，毫不在意地吞了下去，然后滋滋地吮吸起来。

　　“大人，不好了，城里着火了！”

　　就在这时，有人满头大汗地跑进来报告道。

　　“终于开始行动了吗？”我望了一眼周围，场内除了我以外，所有可以管事的魔族官员全成了半死的人，拉涅利城主更是把呼噜声打得震天响。唯一还算清醒的祖宾因为是兽人，他管不了魔族的事。

　　“这种小事还要来烦我们？没看到我们有正经事吗。”我骂道。

　　“这次的火好大啊，好多地方都着了火，包括……”

　　“既然火很大，就叫附近的军队去帮忙灭火，天气这么热，火灾是常有的事。”我边说边按着艾莉尔的脑袋站起来，呜，这个魔族美女的口技可真不赖，我片刻都不想把肉棒离开他的嘴。

　　“可是……”士兵还想再多说，“可是个屁，别打扰本亲王作乐！”我摆出亲王的架子说道。

　　士兵悻悻地离去。

　　外面一定已是烟火满天了吧，不知道在月色下看火烧全城会是什么样的一个情景？

　　我看了看屋外的天空，离月圆之夜还有二天，现在的月亮已经很圆了。

　　“今晚真是一个很美好的夜晚！”

　　“亲王殿下，我要！”

　　跪在地上的艾莉尔用手套弄着我的肉棒，痴痴地向我要求道。

　　“好，小宝贝乖！”

　　我把艾莉尔搂进怀中，脱去她身上的最后一点遮羞物，挥动着我的武器为这个送上门来的女孩开苞。

　　边上，祖宾已轰垮了第二个狐女，不过杀敌一万，自损三千，连御两女的他现在正伏在狐女的身上象牛一样地喘着粗气，想再振雄风，看样子得体息上一段时间了?

　　“你输了！”

　　当我的肉棒弄破艾莉尔的处女膜时，我指着祖宾已缩成一团的小弟弟说道。

　　“别得意，我们的战斗才刚刚开始！”

　　被我一激，祖宾强行振起雄风，挥汗如雨。

　　“是的，我们今晚的决斗，才刚刚开始。”我语带双关地说道，下身再入一分，刚被我破瓜的艾莉尔发出痛苦的呻吟，可是她还强作欢颜地对我露出媚笑。

　　“热情好客的魔族朋友们！祝你们睡个好觉！”

　　我极其温柔地抽送着下体，艾莉尔痛苦的呻吟很快就变成了极乐的淫叫，回荡在我的耳边。