　　第一章 地动山摇

　　“已经是第八天了，都傍晚了，还不进攻？”

　　站在所罗门要塞的最高处，科尔狄斯望着远方黑压压一大片的军营，疲惫地叹了一口气。

　　他的身体倚着一张一人多高的巨弩，这种巨弩是专门针对兽人的比蒙巨兽设计的。巨弩需要四个大汉合力才能拉开，与它相配的弓箭长达二米。当巨弩以满弦状态射出弓箭时，象标枪般沉重的箭矢可以在一百步的距离内轻易地洞穿比蒙巨兽坚硬的身体，所罗门要塞的城头每隔五步就设置了这样一张巨弩。

　　“他们想干什么，一连八天，他们都没有半点动静。”这几天来，科尔狄斯一直有种不祥的预感，他隐隐约约地感觉到，在这表面的平静背后，隐藏着一股巨大的危机。

　　“除非兽人把雷神之锤搬过来……”

　　一想到托布鲁克要塞上的雷神之锤，老赤甲龙忍不住打了个冷战。如果兽人真的把雷神之锤搬来的话，无论多厚的城墙，面对着雷神之锤射出的死亡射线，也会在数秒内化为一缕轻烟。

　　这不大可能吧，雷神之锤的威力虽然恐怖，但要是离开了托布鲁克，那也只是一堆废铁……“

　　“乔西，发现什么不正常的东西没有？”神情恍惚的科尔狄斯并没有注意到，这已是他今天第四次问身边的少年这个问题了。

　　“一切正常，科尔狄斯叔叔，不过……”少年露出若有所思的姿态。

　　“怎么了？”

　　“不知道为什么，这几天来，我一直有种很不对劲的感觉……”

　　“什么地方不对劲？”

　　“叔叔，你有没有发现，所罗门要塞周围的魔法元素这几天来非常的不稳定，尤其是土元素，波动得很厉害。”

　　“土元素？”

　　“叔叔，会不会是我太紧张，感觉错了？也许这只是我的心理作用吧。”看到科尔狄斯皱眉的样子，乔西显得有些犹豫不定。

　　“这应该不是错觉，乔西，你的属性是光明！光明的力量对环境细微的变化最为敏感，事实上，我也有这种感觉。”科尔狄斯似乎捕捉到了什么，偏又无法说出个所以然来，老赤甲龙不知不觉地在城墙上踱起了步子。

　　“叔叔，魔兽联军开始行动了！”乔西指着远方大叫了起来，只见数十公里外的军营上空一下子布满了金色的云彩，成百上千只雷鸟将天空挤得满满的。与此同时，在地面上，魔兽联军的军营内尘土飞扬，旌旗舞动，显露出军队大规模调动的迹象。

　　“要进攻了吗？乔西，叫下面人的做好战斗准备，但不必太紧张！”望着远方的异动，科尔狄斯不紧不慢地下命令道。魔兽联军的军营离所罗门要塞远了点，就算他们现在就要发动攻势，军队最少也要在三个小时后才能调到要塞下。

　　“比蒙王，你们到底在搞什么鬼？我等你已经等得有些不耐烦了……”

　　对于好斗的老赤甲龙来说，真正能引起他兴趣的，也只有兽人中的第一高手迪斯・比蒙了。至于破龙属性的青牙龙斯罗，看起来还嫩了点。

　　在同一时刻，罗兰德和拉法正率着皇龙骑士团的军队在后方操练。围城最忌闷围，而守城也最忌闷守。战争爆发之前，罗兰德被如月调到东线来，他的麾下掌握着三万皇龙骑士团的部队。比起训练有素的银龙骑士团，现在的皇龙骑士团大多数都是刚刚征收入伍的新兵。这种一动不动僵持冷战的局面，对于双方士兵的士气来说都是一种考验，对新兵的影响更甚。为了保持士气，这种战前的操练就显得格外重要。

　　昨晚这儿刚下了一场小雨，现在的天气非常凉爽，而校场上的气氛却火爆异常。士兵的吆喝声响彻云霄，比起沈闷的前沿阵地，这儿倒更象一个战场。对于久经沙场的老兵们来说，战争是令人厌倦的，但在新入伍的士兵们眼里，战争却是一个极其刺激的冒险游戏，在这个游戏中，充满了令人向往的英雄传说。

　　在一年前，曾经也是新兵菜鸟的罗兰德和拉法两人也都做过这样的梦，但这个梦早就在无数次血与火的洗礼中破灭了。但做这个梦的接力棒却又随着战争的再次爆发，被轻易地传给了后来人。

　　“拉法，你完全可以不来这儿的，再过几个月，就是你和公主大婚的日子了。”罗兰德有点疑惑不解地问身边的好友，现在的他已是皇龙骑士团的副军团长，身份贵为伯爵。

　　“那你呢？你为什么要跑到这儿来受苦？”拉法白了罗兰德一眼，笑着问道。

　　“我？如果呆在那儿，我的脸皮还没有那么厚！”

　　罗兰德苦笑着叹道，打了大败仗，死了那么多人，自己却反而升官晋爵，罗兰德无法接受这一点，这亦是他主动要求离开歌舞升平的风都城，来到所罗门要塞的原因。

　　“罗兰德，你误会公主了！她也是迫不得已啊！这次打了大败仗，整个帝国情绪一片低落，这种情况下总要树立起一两个英雄人物提提士气民心，所以嘛……”

　　“算了吧，拉法！你在嘲笑我吗？英雄？我配吗？真正的英雄，应当是比利亚将军吧！嗨……拉法，别谈这件令人伤心的往事了！”罗兰德自嘲地摇了摇头，拍了拍拉法的肩膀，示意他就此打住。

　　“说些令人高兴的事吧，拉法，快要当驸马了，感觉怎么样？我总觉得你好象一点也不兴奋？”

　　“驸马？”拉法在喉咙里咕了一句，沉默下来。

　　“怎么了？难道你不喜欢公主吗？在你们定下婚约之前，你们可是经常在一起约会的。”见老友的表情异常，罗兰德不解地问道。

　　拉法沉默了很久，他看了罗兰德一眼，微微地摇了摇头。

　　“罗兰德，你又不是不了解我。我们相识也有十多年了，我真正的好朋友，除了你，这世上又有几个……我觉得我和公主的婚约，更像是一笔交易，或者说，我们的婚约，只是一瓶精心酿造了十几年的葡萄酒，成婚的日子，只不过是把瓶塞拔出的日子而已。”

　　“做公主的未婚夫，压力确实不小，不过还不至于这么悲惨吧？”望着并不快乐的老友，罗兰德也不知道说什么才好。

　　“罗兰德，你不明白，我们的婚约其实只是一笔政治交易而已。”

　　拉法生于一个处于上升时期的贵族家庭，自从十多年前他的姑姑丽安娜・法尔森当上了皇后，他的人生路途更是彻底地发生了变化。无论是他的父亲，还是他的叔叔，或者是当上皇后的姑姑，都是极度追求权力的人，他们对他唯一的期望，就是让他成为公主的丈夫。从八岁开始，他就开始接受宫廷礼仪的教育，耳濡目染中学到的，就如何做一个有教养的上等贵族，以便将来他能以最有风度的姿态，取得公主的欢心。

　　如月贵为公主，未来的女皇帝，世上最强的三头黄金龙的传人。做她的男友，不但要忍受如月刁蛮的性格，更要能忍受别人异样的目光。作为世上最有价值的女人的未婚夫，无论他是否真的爱如月，人们心中的第一印象，都会和“这小子是吃软饭的！”，“他是看中如月的权势才去追求她的”这种恶毒的想法挂在一起。

　　就算他能忍受这一切，但对于一个有自尊的男人，女朋友比自己强，要一辈子活在她的阴影下，其中的压力与痛苦也可想而知。这是身为世上最强者三头黄金龙的悲哀，也是拉法的悲哀。

　　“我不喜欢成为被别人利用的政治工具，我现在的生活并不是我喜欢的，我是被迫的……当时，当我的父亲和姑姑为我制造与如月相处的机会时，我只是想应付一下家人就算了，谁知道……”

　　“结果你就因此而爱上如月了！”

　　“不，不是这样的，罗兰德！我和公主交往的时候，我才发现事情并没有我想象中那么糟，如月――其实她是一个很矛盾的女孩子。”

　　“矛盾的女孩子？”

　　“一方面，她渴望和别人交往；另一方面，她却又放不下自己公主的架子，你明白了吗？罗兰德。”

　　“这个我明白，谁叫她是未来的皇帝啊！拉法！”罗兰德伸出右手搭在拉法的肩膀上，“其实你还是很喜欢公主的！否则你不会这么了解他！”

　　“我觉得我之所以能够和如月很好地相处在一起，并不是因为我爱上了她，或者说是她爱上了我……”拉法猛摇着头，“我很清楚，那不是爱，那是同病相怜！我们能够在一起，只是因为我们俩的内心其实都太寂寞了！我和如月，都只是在找一个可以述说心里话的人……”

　　“科尔狄斯叔叔，敌人好象在向后撤退！”所罗门要塞上，银翼龙乔西・哈尔格特站在高高的了望台上，双手举着一只单孔望远镜，正在观察魔兽联军军营的情况，几十公里外的魔兽联军离开了军营，正缓慢而有序地向后撤退。如果说嗜武成狂的的赤甲龙是灿烂的朝霞，霸道的三头黄金龙是夏日正午的太阳，诡异难测的暗黑龙是月光下的幽灵，那银翼龙就是闷热的夏季里午后的凉风。仁厚，谦爱的美德使得他们在帝国倍受尊敬，人们都说，哈尔格特家的龙战士，或许会有许多敌人想杀死他们，但绝对没有人会去恨他们。

　　“怎么回事？”乔西站在老赤甲龙的身边，他的眉毛皱成了一条直线。

　　“乔西，这里交给你了，我要过去看看！”他决定飞到魔兽联军的阵地前沿去看个究竟，以科尔狄斯现在的武艺，凭着那招神龙变，就算是身陷重围，除非奥拉皇帝亲临，否则世上根本没有人可以拦得住他。

　　“叔叔小心点，我怀疑……唔……”站在了望台上的乔西突然皱起了眉头。

　　“怎么了？”

　　“土元素，大自然的土元素又开始波动了，而且波动得非常厉害！”乔西突然从了望台上一跃而下，在空中变身。他并没有落到要塞的城墙上，而是落到要塞外护城河的土地上。他单膝跪在泥地上，结成手印按在大地上。光明的力量对周围的变化最为敏感，他在运用自己体内的龙力探测周围环境的变化。

　　“怎么了？”老赤甲龙也跟了过来，在力量武功上他虽然远胜乔西，但在这方面却不如年轻的银翼龙。

　　“难道是……”闭目探察了一会儿，乔西抬起头站起身来，脸色变得相当的难看。

　　“土元素，大自然的土元素要爆炸了！”

　　“危险，是地震！”

　　话音刚落，地面突然象摇动的筛子般抖动了起来，令站着的二人同时打了一个趔趄。

　　“轰！”“轰！”“轰！”

　　雷鸣般的巨响由地心传来，帕米拉平原发出了震天动地的咆哮！

　　天在震荡，地在颤抖，在大自然无法抗拒的力量面前，坚不可摧的要塞成为怒涛里的一叶扁舟，在暴风雨中忽上忽下……

　　伴随着轰隆轰隆的巨大响声，大地裂开，地面上露出了无数道的错纵深痕，每一道都黑黝黝地深不见底。要塞内人马的惊叫嘶鸣，建筑倒塌的擂鼓声，更是为这出大自然演奏的死亡交响曲增加了新的音符。

　　大地剧烈的震动只持续了一分钟，当一切都静止下来时，科尔狄斯急忙审视所罗门要塞遭受的破坏情况，他简直不敢相自己的眼睛。

　　几道巨大的地裂贯穿了整个要塞，就在刚才剧烈的震荡中，成段成段的城墙化为一块块的碎砖碎石。破烂不堪的城墙有如一块烂了无数个洞的破布，遮掩着要塞残缺不全的肢体……大自然只是打了个喷嚏，就将人类苦心经营了百余年的要塞化为一堆瓦砾。

　　现在的所罗门要塞，已不能称作是要塞了，它只是一块被狠狠摔碎了的盘子，一堆碎石。

　　“百年要塞百年梦！真是好讽刺啊！”

　　望着已化为半个废墟的所罗门要塞，科尔狄斯真不知自己是该哭还是该笑。在那一刻，他突然想起了三百年前雷兹・法比尔临终前对子孙的遗言――

　　“身为皇者的后代――我雷兹・法比尔的子孙，应以皇者之风雄霸天下！在我的帝国境内，不得修建任何的城堡要塞！”

　　除了汉尼拔，雷兹・法比尔无论在智慧还是武功上都有罕有对手。对于先祖的遗言，雷兹后人只是将其当做是雷兹后半生欲求一败而不可得的豪言壮语而已，他们并没有把这最后的遗言当回事。

　　现在，科尔狄斯开始明白这句话的含义了：世上没有攻不破的要塞！真正的皇者是无需倚仗城堡要塞来保卫他的国家的！

　　剧烈的地震将半个所罗门要塞夷为平地，但在距要塞数十公里外的魔兽联军的阵地在地震中却几乎毫发未损。除了上万匹坐骑在震动中受惊制造了一些小混乱，以及几个在地面震动中站立不稳，不小心扭到脚的倒霉鬼之外，基本没有遭受什么损失。

　　“那个叫地震仪的史前文明的遗物计算得还真准确！”站在帐篷外面，通过手中的望远镜，所罗门要塞成片成片倒塌的城墙清楚地显现在斯罗的眼中。

　　“不过有一点我感到很奇怪，能把所罗门要塞毁成这个样子，刚才的地震应该是非常强烈的，可是我们这儿的震感却不是很厉害。”身为至高无上的皇帝，斯罗当然不会低级得放下架子，去询问眼前“盟友”心中的疑问，只能以这种自言自语的方式表达。

　　“我们在这儿扎营，都是根据那台叫地震仪的玩意测试后得出来的，那东西告诉我们这儿受到的震动最小，它可是和雷神之锤一起被发现的。”阿汗王子没有斯罗那么多的心机，主动地为自己未来的大舅子解释道。兽人对科学的掌握程度并不高，他们只是知其然不知其所以然。这到底是怎么一回事，为什么隔了几十公里地就相差这么大，他也说不出个所以然来。

　　如果哥里德尔在这儿，他一定明白这是什么原因。地震产生的破坏是呈波浪状的，地震发生时，震动波以所罗门要塞为中心，象水波纹一样地向四面八方波及，波峰和波谷处的破坏力最强，而二者间相交的地方则相对平静得多，魔兽联军布阵扎营的地方恰好位于二者的交汇处，加上又是在空旷的平原上，受到的影响自然就小得多了。

　　“现在不谈这个，该干正事了！”用望远镜观察了所罗门要塞遭受的破坏之后，阿汗王子发出一声得意的冷笑，他拔出腰间的佩剑，直指要塞的方向！

　　“全军突击！”

　　他抢在斯罗之前下达了总攻的命令。对于“盟友”抢风头的行为，斯罗只是轻轻地白了他一眼，心中暗暗冷笑。

　　“虽然经历了地震的大破坏，可是要塞里存留下来的那十余万人也不是吃素的，这块硬骨头就由你们来啃吧。”

　　身为帝王的斯罗比起年青冲动的阿汗王子要奸滑老到得多，他很大方地把指挥权“让”给了少不更事的王子。半年前的战争，魔族惨胜人类，自身的损失也很大。他现在的心态就象一个奸滑的商人，所想的只是如何让魔族在这场战争中花费最少的代价赚取最大的收益。

　　斯罗比阿汗王子迟了半拍才下达了攻击的命令。

　　天上，人面鸟和雷鸟在振翅疾飞，犹如一片移动的乌云，遮天蔽日。

　　地上，几十万大军潮水般地涌向前方，地为之颤抖。

　　“阿拉西亚，三百年了！三百年前我们失去了你，现在我们终于又回来了！”

　　望着千军万马奔腾的壮观场面，斯罗忍不住抬起头来，只有仰天长啸，方能舒发出心中荡漾不休的那股豪气。

　　“叔叔，我们该怎么办？”重新回到要塞内，望着一地的残墙断垣，以及躺在废墟下痛苦呻吟的己方士兵，从军才一年的乔西一时间竟不知该如何是好，他求助地把目光投向了老赤甲龙。

　　“魔兽联军离我们还有几十公里远，趁这个时候赶快抢救伤员！罗兰德的部队刚才正在校场上训练，那儿是空地，应当没受什么损失。赶快叫他们做好准备，另外，给我纸笔，我要写告急信！”发生了这么大的异变，科尔狄斯仍然保持了中年人独有的冷静，他很清醒，在这种情况下，自己绝对不能乱，一定要镇静。

　　“所罗门要塞在强烈地震中被毁，城墙堡垒倒塌大半，魔兽联军全力猛攻，难以抵挡，最多仅能支持五天，急做准备！急！急！急！”

　　他把告急信抄写了两份，递给了乔西。

　　“为防有失，这两封信一封你用信鸽寄出，另外一封你派人快马加鞭送回帝国去。告诉下面送信的人，要他把要塞失守的消息传播出去，不必保密，这也好让后方的人早做准备。”

　　地震发生后，兽人的雷鸟就一直在天上盘旋，为防告急信被敌人截获或者发生其他的意外，他特地做了两手准备。虽然情况危急，科尔狄斯的思维仍然很清晰。

　　“那我们呢，我们该如何做？”乔西问道，守军现在要做的事情就是留下来坚守不退，好让后方的城市得到宝贵的缓冲时间。他这么问的目的，其实是在询问老赤甲龙自己应当如何做。一年的相处，他知道老赤甲龙一定会赶自己先走，但他不愿意这么做。

　　“当然是留下来死守！乔西，你可以留下来！”科尔狄斯望了年青的银翼龙一眼，点了点头，他知道这种情况下，赶是绝对赶不走这个热血的年青人的。

　　“不过情况危急，守不住时，你一定要不顾一切地退走！”科尔狄斯双手按住乔西的肩膀，眼睛紧盯着对方还保留着几分稚嫩的面孔。

　　“毕竟你还年青，你还有将来！”

　　说这话的时候，科尔狄斯已抱定了和所罗门要塞共存亡的念头。

　　残阳如血，在塌方了一大半的所罗门要塞外，漫山遍野，声势浩大的几十万大军，有如一只饥饿的凶兽，曲着身体，狞笑着，一步一步地逼近受重伤的猎物……

　　第二章 死神的微笑

　　科尔狄斯的这封告急信落到我手里，已是七天后的事了。正如他所预料的那样，送信的鸽子被兽人的雷鸟截住了，只能靠快马通过驿站一级一级地传递信件。这封信落到我手里时，比用信鸽晚了三天的时间。

　　“五天？现在都过了七天了，难道所罗门要塞真的已经……”看过信后，我大叫不妙。

　　我苦笑着把信递给奥维马斯，他现在已是我不可缺少的左膀右臂。

　　“这桌菜炒砸了，奥维马斯，我们又要打没准备的战争了！”

　　“情况真是非常的令人头痛啊！”

　　看完了书信，奥维马斯也和我一样皱起了眉头。

　　在加里斯市市长伦巴特为我们准备的军事会议室里，望着铺开平放在桌上的军事图，参加军事会议的所有人全都皱起了眉头。所罗门要塞的失守已成定局（由于消息不通，何时失守还无法确定），帝国现在的形势比起七年战争时还要糟糕。按照如月原先的计划，帝国原本是想以所罗门要塞为中心，将分散在各地的地方军集中起来，然后借助持久的消耗战挫去魔兽联军的锐气，逼其退兵。这个计划最大的前提就是坚不可摧的所罗门要塞，但人算不如天算，想不到在所罗门要塞会发生强烈的大地震，令这个原本完美的计划变成了一堆废纸。

　　屋里的一干将领望着桌面上的大地图，发呆了很久，虽然没有嘘长叹短，但每个人的表情都显露出他们对帝国的现在的情况非常地不看好。人类与魔族兽人交恶多年，彼此间仇恨极深，这一仗一旦战败，那就是落到我们身上的就只有灭族的命运。所罗门要塞的守军现在很可能已被击溃了，帝国境内唯一能调动的主力部队就是我手中的这两个军团。

　　这桌菜是临时要我烧的，可是我手上的原料实在太少。

　　“三年前，我也曾烧过类似的一桌菜啊・・・・・・”

　　刹那间，我感到自己已把历史握在了手上，帝国的命运，无数人的生命，将随着我的意愿而改变！那种把握世界的未来感觉，令我的心跳加速，一股热血直冲脑门。

　　我瞄了众人一眼，最后把目光停在奥维马斯的脸上。

　　“你有什么看法？”

　　“我的意见是……”壁虎看了我一眼，森冷的目光抖了一下，他把右掌放在地图上，在图纸上加里斯城的位置做了一个切的动作――这是奥维马斯的招牌式动作，每当他做这个动作时，就表明会有出人意料的意见。

　　“把恨水河以东的云莱、格里高里、巴诺斯、泰坦，天野、达斯、雷诺这七个省全部放弃，然后尽最大的努力，将分散在这七个省的地方军队全都集中到加里斯来，我们全军撤到恨水河西岸的加斯里斯旧城，据河而守，重演七年战争的那一幕！”

　　真是深得我心，壁虎的意见很多地方都和我当年的想法不谋而合。

　　奥维马斯紧盯着我的眼睛，我知道他很希望我接受他的建议。

　　“这只是我个人的想法，真正实行起来，我们内部的阻力相当大。”

　　我没有表露出自己的看法，故作高深莫测状地赞了奥维马斯一句。

　　“奥维马斯，你的意见总是这么令人耳目一新！”

　　“其他人的意见呢？”

　　“……”

　　“怎么了？”

　　“我同意奥维马斯的建议！自从所罗门要塞建立之后，从那古拉山口到加里斯，中间几百公里的路程，从未再修建过大型的城堡要塞，而且这儿都是平原，其间无险可守……”说话的是碧龙骑士团的代理军团长卡耐奇。

　　我原以为除了我以外，没有人会同意壁虎的话，想不到卡耐奇却站出来支持他，卡耐奇的表现顿时令我放心不少。正高兴间，卡耐奇的话锋却突然一转。

　　“不知大人对此可有什么想法？”

　　说完这话，他立刻闭上了嘴，双目炯炯有神地看着我

　　“终于来了！”听着他别有深意的最后一句话，我心中暗笑。我扫了他和他身边的将领一眼，发现碧龙骑士团的那些将领们看我的眼神都和卡耐奇一模一样。

　　我知道他们为什么都用这种相同的眼神看我，因为我太年青了。这里所有的人年龄都比我大，有的人岁数甚至是我的一倍。尽管我是龙战士，但在他们的心中，让一个二十一岁的毛头小伙子领军做主帅，心里多少都有些不服气吧？他们用这种眼神看我，意思已经很明了了，他们想知道我心中的想法？我面对如此重大危机时做出的决策手段，将直接影响我在他们心中的形象。

　　我下意识地把目光投向当年的难年难弟，却发现虎特也正两眼发光地望着我，我知道他和我想到一块去了。眼神对撞，我俩发出会心的一笑。

　　虎特没有说话，但他的眼神已告诉了我他想说什么，他在问我：“你真的想这么做？”

　　我点了点头。

　　“我完全同意奥维马斯的意见，不过，我们不必在加里斯旧城死守，我们只需……”我的目光移向地图，手指指向弯弯曲曲的恨水河，“我们只需在这条河的上游筑堤贮水，当魔兽联军攻到加里斯时，我们决堤放水，水淹三军，把这儿变为一片泽国！什么问题都解决了！”

　　屋子里鸦雀无声。

　　冷场了一分钟后，我突然把手往桌子上狠狠地一拍，震耳的响声使得在场所有人的身体都为之一颤。

　　我面带微笑，不阴不阳，不冷不热地向众人吐出几个字。

　　“各位，感觉如何？”

　　我的声音平淡无波，却震慑住了在场的每一个人，他们都被我的计划吓呆了。

　　“叭嗒！”

　　这是笔掉在地上的声音，在一边做记录的胡安不小心把笔掉在地上了。

　　“啊，对不起！”胡安牙关打着颤道了声歉，有点发抖地把笔拾了起来。

　　当晚，胡安在他的日记里这么写道――

　　“在经历了难熬的冷场之后，秀耐达大人的手在桌子上狠狠地拍了一下，声音又响又突然，把我们所有的人都吓了一大跳。

　　他询问我们对此事的意见，声音很亲切，口气很柔和，大人的嘴角边上甚至还挂着一丝温和的微笑。

　　这是我有生以来见过的最可怕的微笑，那是用刀剑组成的，带着血腥味的微笑。那时我才发现，原来人的微笑竟能以如此恐怖的方式在脸上表现出来，那不是人类的微笑，那是死神的微笑，恶魔的微笑……

　　大人双手撑在桌子上，手臂支撑着半个身体的重量，头微微向前仰着俯视众人，那个姿态就象一只饥饿的猛虎，虎视眈眈地望着猎物。

　　他的微笑散发出凌厉的杀气，充满了整个房间，房间里的气温一下子下降了很多。在他的压迫下，所有的人，包括大人的好朋友波尔多将军，都吓得脸色苍白，噤若寒蝉……

　　没有人敢说不，甚至没有人敢说话……

　　坐在他的背后，又离他那么近，我的心里非常地害怕！越怕越容易出错，我不小心把笔掉到了地上，声音很响……我当时非常惶恐，生怕大人因此杀了我，那时的他实在太可怕了。我想起来了，记得一年前他也曾有过这样的表情，那是在斯罗特要塞突围战的时候……好在他并没有在意我的失误，或许在他的眼中，我只是一个微不足道的小人物罢了……“

　　看到众人都被我镇住了，我满意地敛去杀气。现在是非常时期，我故意用令人胆寒的杀气来压制有可能被提出来的反对意见，因为我不希望有人象当年的巴菲特尔老先生般打着“仁义”的旗号来反对这个计划。就算有人不同意这种做法，我也要逼他们吞回肚子里，不让他们说出口来。

　　“各位，对于我的这个建议，可有什么意见看法没有？”我用自己所能表演出来的最温和的表情和语气询问诸人道。

　　无人回答！

　　“很好，既然如此，就这么定了吧！到吃午饭的时间了，大家吃饭去吧！”

　　无人反对，我对现在的状况很满意，我拍了拍肚皮，示意众人可以走了。

　　“啊，我饿了！”

　　波尔多是最早说话的人，在这种情况下，也有只有他敢先动。

　　“吃完了饭再商量细节吧！”壁虎也站出来圆场，屋子里这才断断续续地响起椅子移动的声音。

　　众人陆陆续续地离开了会议厅，很快空荡荡的屋子里只剩下了我一个人。我没有马上走，一个人留在了会议室里。

　　现在的我非常烦躁，非常郁闷，我对自己刚才的举动感到非常的厌恶。

　　“要是安达还活着的话……”刚才的情况，仿佛就是三年前那场答辩会的重演，那时安达还在，可是现在……

　　就在我陷入对往事伤感的回忆时，虎特来到了我的身边。

　　“大人！”

　　有才华的人往往都具有一点傲骨与自信，虎特很快就恢复了在我面前发表意见的勇气。

　　“我本来想劝你的，可是现在我却不知说什么才好……算了……我不想那么多了！”欲言又止，虎特摇了摇头，无奈地离去。

　　我在空空的会议室里静坐了很久，我回忆起了许多已经逝去了的人和事，和父亲长达十年的战争，与安达一起时快乐无忧的日子，还有比利亚叔叔教我无情之道时的情景，他们的音容笑貌，一幕幕地不停地闪过，一切仿佛是昨天才发生似的。

　　往事如梦，时间过得好快……

　　直到胡安怯生生地进来，我才想起午饭的时间已经过了。

　　中午饭的酒菜是加里斯市的市长维西为我们准备的，那是一桌很合适边吃边开会的流水席，是奥维马斯吩咐他这么做的。上午的会议开的时间并不长，几乎都是我一人在唱主角，其他的将领根本都没有什么机会发表意见。奥维马斯想得很周到，他想借此让我和碧龙骑士团的将领们沟通一下。

　　在我进入饭桌之前，奥维马斯悄悄地把我拉到一边。

　　“卡耐奇是本地人，碧龙骑士团的许多将官都来自都这一地区。卡耐奇和我是老战友了，他不是不讲理的人，对他最好还是动之以情，晓之以理比较好！”他在提醒我，决堤放水虽是条好计，但也是一条伤敌又伤己的毒计。实际操作起来阻力极大，我用铁腕压下一切反对意见并不是很好的解决问题的办法。

　　我接受了奥维马斯的提醒，入席之前，我先为自己的迟到向众人道歉，缓和了一下气氛。我也是他们的最高指挥官，我没有入席，谁也不敢吃。

　　吃饭的时候，卡耐奇找准机会，小心翼翼地问我道：“大人，加里斯城是帝国重要的商业中心，一旦在这儿放水，整座城市必将为乌有，此事非同小可，能否先请示一下皇帝陛下？”

　　早有准备的我闭上眼，摇摇头，摆出副悲天悯人的姿态。

　　“我也知道此法损人害已，因而这件事情我正打算请示皇帝陛下。嗨，你们以为我想用这种方法吗？如果还有更好的办法，不到万不得已，我是绝对不会用上这一招的。”

　　“卡耐奇前辈！你岁数是我的两倍多，我称你一声前辈可以吗？”不等卡耐奇回答，我一改先前傲气冲天的形象，降低了自己的姿态。经过奥维马斯的提醒，我发现刚才那种用蛮不讲理的方式压下反对意见的作法很不明智，至少不适合从军不过一年的我。

　　“怎么能这样说呢？你是我的长官啊！”我主动地放低姿态顿时卡耐奇有些不知所措起来。他连忙放下手中的刀叉站起身来。

　　“坐下吧，前辈，吃饭的时候大家都一样。前辈从军多年，以你的经验，按帝国现在的形势，如果魔兽联军占领了所罗门要塞后继续攻击，你估计他们最快要过多少天才能打到加里斯来？”

　　卡耐奇想了想，认认真真地回答我道。

　　“从所罗门要塞到这里，以直线距离计算，按照正常的行军速度，差不多要十五天左右的时间。”

　　“现在的这种情况呢？考虑到地方守军的抵抗因素影响，你估计要几天？”我很有礼貌地继续问道。

　　“最多只要三十天，如果悲观一点的话，时间可以缩短到二十天多一点！”

　　“二十天？这么短？”

　　“我们现在的情况很糟糕，恨水河以东七省的地方军人数虽然不少，但是由于所罗门要塞失守得太快，根本就来不及集中起来，现在都只是一盘散沙！一旦魔兽联军展开快攻，他们完全没有时间组织起有效的抵抗！从所罗门要塞到这儿无险可守，二十天？恐怕我还估多了！”

　　“前辈，那我们现在最缺少的东西不是兵力，而是时间，把分散的兵力集结起来，变成一只拳头的时间！”我顺着他的话头说了下去。

　　“没错，所以奥维马斯提出以空间换取时间，我是完全支持这个建议的。”

　　“按帝国现在情况，你认为我们在二十天的时间，可以在这儿集结多少兵力？”

　　卡耐奇闭上眼睛，在心里默算了一遍，过了一会儿，他才很严肃地回答了我的问话。

　　“不会超过三十万！”

　　“三十万，不少嘛，前辈认为这三十万人对魔兽联军的五十八万，胜算如何？”

　　“这三十万也只是最乐观的估计而已，而且三十万人的战斗力，最多只相当于二十万训练过的正规军！”

　　“那这三十万人对魔兽联军的五十八万，我们占有地利优势，硬拼的话你认为胜算有多大？”

　　不知不觉中，卡耐奇已被我引上了我想要他走的那条路。

　　“胜算？……啊……”

　　他不是傻瓜，终于听出了我所要表明的意思了……

　　“这种仗，硬拼的话，确实很难打胜的！”

　　我扯了半天，就是等他这句话。借着卡耐奇的口，我成功地把眼前严峻的形势在众人面前分析了一遍。

　　卡耐奇并不是个饭桶，刚才他所说的话，不用我暗示提点，其实他心里都清清楚楚。只是人是一种很奇怪的生物，有的问题明明自己知道正确的答案，明白该如何去做，可是出于情感上的原因，他们总是想方设法地逃避自己，欺骗自己，以至于做出最愚蠢的判断。

　　我也曾犯过这样的错误，并为此付出了最沉重的代价，但现在我相信我已不会再犯这样的错误了！

　　最后，我趁热打铁，点出了这一仗的重要含义。

　　“这一仗关系到我们和我们子孙后代的命运！我们输不起！因为如果败了的话，帝国就会灭亡，我们的子子孙孙都将成为别人的奴隶。你们的意见呢？”

　　“说得对！”

　　“嗨，也只有这样了！”

　　饭桌前的诸君纷纷不自觉地点起头来，他们终于被我说服了。

　　这件事情让我得到了一个教训――武力和强权并不能解决一切问题，当你要提出一个不受别人欢迎的观点时，最好不要自己说出口，而是引诱别人自己说出来。

　　“大家放心，这条计策只有到了万不得已，走投无路时我才会用的！”

　　我口是心非，却又信誓旦旦地向众人保证道。

　　第三章 并肩作战

　　计划定下了，但实施起来细节上的难点却极多。

　　如何引敌东进，如何贮水，如何撤离本地的民众，这些问题虽然令人头痛，但并非无法解决，真正让我头皮发麻的事情却是来自皇帝那边的。

　　在加里斯，我可以仗着自己是最高军事统帅，以及龙战士的双重身份只手遮天，但在我却不能不顾忌到头上的皇帝。筑堤贮水，撤离民众，这些事情必须得到当地官员的支持，不可能瞒着他们，而这件事严重侵害他们的利益，反对的声音自然不小。

　　但此事我并不想让皇帝知情――加里斯市是帝国的第二大城市，皇帝身边的那些贵族大臣们在这儿都投资了不少产业，水淹加里斯会让他们损失惨重。这些鼠目寸光的家伙们肯定会极力反对的，这个计划皇帝批准与否，实在令人担忧。

　　我绝不会把自己命运的决定权放在别人的手上，这次我打算瞒着皇帝，但此事事关重大，想瞒过皇帝几乎是不可能的。

　　私下里，我偷偷地向奥维马斯透露了自己的苦恼。我最担心的就是我们的皇帝再次头脑发热，再来一个御驾亲征，同时不准实行这个计划。

　　“不必担心，因为他们没有选择的余地！”奥维马斯说道，“从加里斯到风都城，坐船逆流而上，要八天的时间；快马加鞭，要五天的时间！而从风都到加里斯，乘船而下，需三天的时间，来回相加总共要八天的时间！皇帝出征，肯定还要花上几天的时间准备，他要到这儿，最快也要十天的时间！而以我们现在战场上的形势，如果我们这十万人不去发兵支援前线的话，你看这里！”奥维马斯把手指向地图。

　　“从所罗门要塞到加里斯，正常的行军时间是十五天，不过这是针对整个大军团而言的。但对于骑兵来说，只要十天就就足够了！魔族此次带来了三万骑兵，加上兽人巴洛指挥的两万狼骑兵，总共有五万骑兵！只要我们好好地配合，让魔族和兽人每天进攻的距离等于他们的行军时间乘以行军速度，那他们肯定可以在二十天内杀到加里斯城下。”奥维马斯朝我狡猾地眨了眨眼睛。

　　被奥维马斯一点拨，我顿时开了窍，对眼前的形势重新进行分析。

　　“皇帝到我们这里与魔族大军杀到面前，这中间相差了约十天的时间！如果所罗门要塞是三天前失守的话，十天的差距可以减为七天到八天。”

　　奥维马斯接过我的话头说下去。

　　“对，我们可以找借口在这里按兵不动，让魔兽联军多走几天，然后我们再把水淹三军的事公布出去。加里斯市的市长你也见过了，那家伙一脸富态，生得肥头大耳，不会比当年的尼尔斯城城主好多少。这样的人做事是不会认真负责的，只要魔兽联军不杀到鼻子跟前，他多半不会着急地到皇帝那边告状逼我们出兵。”奥维马斯接过我的话头说下去。

　　“说不定那家伙还巴不得我们留在这儿不走呢，哈哈……”说到市长维西，我忍不住想起了一年前在尼尔斯城遇见的那位肥蚕城主，当时我没有杀他，不知道那个可怜的家伙现在怎么样了，希望斯罗不要把他剥皮才好。

　　“为防有人太负责任，我们可以派人封锁从加里斯到风都的官道。所罗门要塞失守的消息现在已经快马加鞭送到风都去了，但其它的消息我们还是可以控制的。”奥维马斯脸色一变，压低嗓音说道。他的建议越来越吓人。要知道扣压给皇帝的信件可是死罪啊。

　　他话里的意思我已完全听懂了。

　　“剩下的几天的差距，我们根本就不必在意，因为那时的形势已是一发千钧，决堤放水已是箭在弦上，不得不发了！”

　　对于壁虎这条犯上的建议，我不但没有指责，心里反而非常地赞同。

　　“欺上瞒下加上逼皇帝下马，奥维马斯，你想得可真周到啊！”

　　奥维马斯低下头，垂下双手，摆出一副一切都为我好的样子。

　　“这一仗我们只要打赢了，一切都好办！我想大人也不会这么墨守成规吧？”

　　“其实，我们即使输了也不要紧！”

　　“为什么？”

　　“输了的话，帝国都灭亡了，皇帝还有机会治我们的罪吗？”

　　“啊！”

　　我和奥维马斯对望一眼，彼此心领神会，一起放声大笑起来。

　　作为一个忠心的帝国臣子，我不该有这种反应的。但不知道为什么，在这一刻，我还是忍不住想笑。

　　统一了部队里高级将领们的意见之后，我严令部下严守这个机密。第二天我借口军队要休整，硬是按兵不动，无所事事地在这儿赖了一天。到了第三天傍晚，我才不急不忙地把维西市长找来，告诉了他决堤放水事。

　　这件事一捅出来，果然弄得鸡飞狗跳。当天晚上，加里斯市大大小小一干官员，工商人事，几乎是排着长队来找我求情，希望我能收回这个疯狂的意见。

　　我对他们说这只是万不得已之下的下下之策，如果不到万不得已绝对不会用，现在要他们将城内的产业先撤走，只是为防万一

　　这个答案自然不能让人满意，可是我现在手握重兵，大权在握，无人敢反对我。长得和肥蚕有几分相象的维西市长表面应承我说要全力配合，暗地里却偷偷地派人向皇帝那边告状。

　　结果他派出去的信使才刚出城就被埋伏在城外的拉兹截了个正着，翻阅了拉兹交上来的信件，我勃然大怒，正准备派人将他软禁起来，却被奥维马斯劝阻了。

　　“抓了他也没有用，他发出这封信我反而放心了！”

　　“为什么？”

　　“你想想，这座城市里几乎人人都反对这个计划，想要到皇帝面前告我们状的家伙，何止是他一人啊！？”

　　“你说得倒没错，其实就算是我们军队里，也有许多人不同意。”

　　奥维马斯点拨我道：“这家伙是加里斯市的市长，本地的父母官，如果有人要告我们，自然会通过他。留着他，我们就可以轻易地截住每一封投到皇帝那儿的信件！”

　　奥维马斯这么一说，我顿时恍然大悟。

　　“我明白了，留着他，目标只有一个，而且我们知道该抓谁！如果把他扣起来，少了主心骨，告状的人就分散了，如果每个人都写信告状，拉兹又怎么能天衣无缝一封不漏地全都拦住？”

　　“有时候留着一块大便不清理也是有好处的，至少它可以把分散在各处的苍蝇通通都聚集到同一个地方啊！”

　　我不得不承认，这只壁虎的脑袋确实比任何人都转得要快，想得远。

　　“老大，这样做的后果可不得了啊，陛下迟早会知道的！罪名不轻啊。”知道我偷偷地扣压了维西的信使，波尔多好心劝我道。

　　我当然知道这样做的后果相当严重，不但会被皇帝降罪，更会得罪一大堆权贵――我让他们损失惨重，他们不恨我才怪呢。

　　“我很清楚，波尔多，但我现在已经没有退路了，这仗如果败了，帝国就会灭亡！而身为龙战士的我们，到时候必然是魔族和兽人追杀的对象，我别无选择！我这么做是为了希拉她们着想，我不想有任何负面的因素影响这个计划！”

　　“老大，如果没有那个卖屁股的人妖在皇帝身边，我才不担心呢！你最多也只是被免职而已，反正你也不在乎这些爵位官位的。可是有他在，情况就很不妙了。不如这样吧，我马上给我妈妈写信，只要我母亲肯出面求情，奥拉皇帝也要会买她的面子。”波尔多握住我的手，表示会全力支持我。

　　“谢谢你了！”

　　“别这么说，我们是好兄弟嘛！老大，我也长大了，总不能老是躲在你的身后，也该帮你分担一些责任了！”

　　我感动地和波尔多搂在了一起，他也开始懂事了。

　　“波尔多，有一件很重要的事情，我需要你帮忙！”

　　“别这么客气，我们是兄弟嘛！”

　　“明天我会和虎特率领两万骑兵离开这里，实施把敌人引到加里斯的计划。我不在的时候，这里的一切由奥维马斯主持，我要你全力支持奥维马斯。”

　　“我会支持他的！”

　　“看来你还不明白我的意思啊！”我松开抱着波尔多肩膀的手臂，后退了小半步，细细地打量着波尔多的面孔，我的好兄弟的脸上也开始长胡子了。

　　“我的意思是要你绝对地支持奥维马斯，不管他的命令有多么的荒唐，多么地令人难以接受，你都要毫无保留地支持他！”说这话时，我面色沉重，森冷的目光象利刃般通过眼睛钉入波尔多的灵魂内。

　　“为什么？”波尔多被我如刀的目光看得不知所措。

　　“波尔多，你也感觉到了吧，我们的这个作战计划承受的各方面的压力有多大。现在表面一切平静，全都是因为有我在，我把一切矛盾都压了下来。我不在时，我担心奥维马斯一个人罩不住。”

　　“既然如此，你为什么不留下来？虎特的能力大家都见过了，你应当可以放心的。”

　　“我担心的人不是虎特，而是来自碧龙骑士团的骑兵团团长哈卡！”

　　“他怎么了！”

　　“他的事情要说清楚很麻烦！总之你要无条件地支持奥维马斯。”

　　“无条件？”

　　“对，就是无条件！既然你不明白，我就给你一个标准吧！”

　　“就算奥维马斯没理由地要把全城的人通通都杀光，你也一样要全力支持他这么做！”

　　看着波尔多目瞪口呆的样子，我停了一会儿，让他缓口气。

　　波尔多信心不足地说道。

　　“我明白了！我的话有用吗？”

　　波尔多最大的缺点就是缺少自信，这时候，该用非常之法了！

　　我用力地拍了一下他的后背喝道：“波尔多，象个男子汉一样地挺起胸膛来！瞪大眼睛看着我！象男子汉一样地看着我！”

　　我脸带杀气，双手按在他的脑袋两旁，双目紧锁着他的目光，一个字一个字地大声吼道：“不――要――忘――记――了！你――和――我――一样，你――也――是――龙――战――士！”

　　“就凭这个身份，谁都不敢小瞧你！而且你还是碧姬的儿子，碧龙骑士团的那些将领们都是你母亲的部下，他们谁都要让你三分！”

　　被我一再刺激，波尔多终于挺直了胸脯，他抬起右手大声发誓道：“我会做一个真真正正，顶天立地的男子汉！老大你放心好了，你不在的时候，我会全力地支持奥维马斯！不会让任何人破坏我们的计划的！”

　　“你终于长大了！”

　　我拍着波尔多的肩膀，把比利亚叔叔最后对我说的话赠给波尔多。

　　波尔多终于也能独当一面了，现在的我，我不再是孤身一人，势单力孤了。

　　第四章 学生骑士团

　　到达加里斯的第四天，筑堤贮水与诱敌深入的计划同时开始实施。疏散本地居民的工作如火如荼地进行着，载我们到加里斯的军用船只成为了最好的运输工具。

　　奥维马斯专门派人将权贵们的家财转移到恨水河的对岸去。船只和各种交通工具都对他们优先供应，稍稍讨好一下这些不好惹的权贵们。这些人当然不会那么老实，他们通过维西市长联名向皇帝递交了好几封对我的控诉信，但这些信件通通都被拉兹的人一一扣下了。

　　一般的平民百姓只知道军队要在这儿和魔兽联军决一死战，现在在进行坚壁清野。他们虽然也按要求离开了家园，但带走的只是一些贵重的物品。平民是战争的最大受害者，他们并不知道，不久之后，他们居住了几代的家园将化为泽国。而那些腰缠万贯，知道真相的贵族们，他们连家中的马桶都要装上船运走。

　　为了保密，临走前，我下达了最后一道命令：封锁恨水河的交通，除了军队外，只允许河东岸的人到河西岸，不准河西岸的人过河到东岸来。

　　碧龙骑士团的代理军团长卡耐奇也没有闲着，他将和我一起率领碧龙骑士团的将士开拔到加里斯所属贝加省与巴诺斯省的交界地带，那儿距加里斯有三天的路程。按计划，随军而行的两万骑兵将在那儿与碧龙骑士团分手。

　　我把卡耐奇调到这里有两个原因，一方面我考虑到引敌西进时，需要有人在此接应；而另一个原因却是为了奥维马斯，把卡耐奇调开，现在在加里斯就没有一个军官的官职比奥维马斯高，而且那儿都是奥维马斯可以如臂使指，随意指挥的黑龙骑士团的将士，他肩头的压力会轻很多。我这一番布置可谓是煞费苦心，很幸运，如月公主现在正处于龙战士的褪变期，等她从沈睡中苏醒过来赶到加里斯，已经是十五天以后的事了，到时候一切都已成为定局。

　　我之所以随军出征，原因很多，但主要还是来自老将哈卡。我原来的设想是把两个军团的骑兵集中起来归虎特一人指挥，但实际情况却让我无法这么做。因为我还得顾忌到碧龙骑士团那些将领心中的想法，哈卡是一位年近六十岁的老将，军龄是我和虎特相加的几十倍。要他听一个年龄足以做他孙子的年青小伙子的指挥，绝对会引发一场不小的风波。架空他又会引发其他的矛盾，毕竟我不是碧姬，不属于碧龙骑士团这一军系的。唯一的办法，就是我也随军出征，让虎特借我的口，行使指挥大军的权力。

　　想不到打仗是这么复杂的事情，除了军事外，还要考虑到人文、天文、地理、经济等各多方面的因素！身为最高统帅，想要当好这个家可真不容易啊！

　　部队开拔的时候，奥维马斯送了我很远。

　　“奥维马斯，这里就拜托你了。因为有你在，我才可以安心地出征。”

　　“你这么信任我，这就够了！”

　　我和奥维马斯象好朋友告别前的仪式般地紧握着手，虽然我们的关系并不是朋友。几天的相处，现在谁都知道奥维马斯是我的心腹，我对他几乎是言听计从。

　　“象永不犯错的智者一样，给我一个有用的忠告吧！”

　　对于我的赞美之词，壁虎毫不自谦地点了点头，全盘接受。

　　“这次的任务是为了把敌人都引到加里斯来，不要节外生枝，不要做没有意义的事情！”壁虎的话里别有深意。

　　“你好象话里有话啊！说清楚一点吧，奥维马斯！”我听出了话里的意思，但我想进一步确定一下。

　　“那就再说清楚一点吧！一切以大局为重，没有必要为了人情而让自己的身后拖上一条沉重的尾巴！”

　　“你放心好了，奥维马斯，我已受过教训，吃过苦头了！今天的我，在战场上已能做到绝对的无情无爱！”

　　大地在脚下无穷无尽地延伸至地平线远处，迟来的春雨将一切景物全都蒙上了薄纱。在这个烟雨蒙蒙的季节里，葱绿的草原，茂密的树林，飞舞盘旋的鸟群，一切都沈浸在梦幻之中。

　　阿拉西亚，蒙神恩宠的一块沃土，在经历了一百多年的平静之后，战火再次烧到了它的身上。

　　三天后，部队到达贝拉省与巴诺斯省的交界处，军队中的骑兵团与步兵团开始分离。

　　我带走了两个骑兵团和一个辎重大队，共计二万二千人。第一骑兵团有一万骑兵，由虎特所指挥。第二骑兵团来自碧龙骑士团，指挥官是老将哈卡，人数也是一万。另外二千人是由六百辆运输车组成的补给车队。我们是本土防御作战，补给本可以由沿途的城市供应，但考虑到战场上的诸多不明因素，随军而行的补给车队还是不能缺少的。

　　随着部队东南方向移推进，战争的气息也逐渐浓重起来。进入巴诺斯省后，军队开始遭遇大批背井离乡的难民。

　　望着一群群脸色惶然，疲惫不堪的平民，几乎每个军人的眼中都射出恻然的神色。

　　“秀耐达大人，这场战争我们绝对不能输！”虎特对我说道，这种情景任何人看了都会觉得自己的肩头责任重大。

　　我把目光投到与我并肩而行的老将哈卡脸上，他没有说话，面上的表情却和虎特一样充满了悲愤。

　　“所以我们一定要全力以赴，哈卡将军，虎特，我们肩头的担子可不轻啊！”我知道这是个增加两人感情联络，提高部队“凝聚力”的好机会，趁机“搓合”他们道。

　　“别看不起老头子啊，小伙子！虽然老了，可是还我懂得轻重，不会倚老卖老的。”哈卡看了我一眼，从口中吐这句话来。

　　被人识破了心里的想法，我老脸一红，尴尬万分。我低估这位老将了，想不到他早就把我心中的想法看得一清二楚。

　　“啊……”我啊了半天，竟不知该如何圆场，这时候，我才真正开始正眼打量这位年龄比我和虎特加起来还要大的老将。

　　哈卡今年六十三岁，尽管已是白发苍苍的老人，但那双炯炯有神的双瞳，被血与火洗练出的刚毅线条，配上身上穿着作战防护的银色铠甲，乍一看去，他仍然显得威风凛凛。斯罗特要塞一战之后，那位又顽固又没有才华的老将莫里斯给我留下了深刻的印象，在自我的潜意识里，在用人方面我特别不喜欢用年纪较大的老将。

　　“我看走眼了吗？”

　　我发现我犯了一个很大的错误――我又把个人的情绪带到对事物的判断中来了。

　　“真正的名将在处理事情的时候，他能将一切超然于自身情感之外，他的眼中只有成败，不把所有的人的生死都放在心上，能将个人的好恶全部抛诸脑后……”

　　比利亚叔叔说得没错，人要战胜自己可不是件容易的事。不经意间，我又一次让个人的好恶左右了自己的行事。

　　意识到了自己的错误，我迅速地对此事做出分析，得出结论之后，我立刻进行补救。我以最快的速度抛掉自己的面子以及心中对这位老将的不喜，摆出十二分恳切的姿态说道：“对不起，前辈，我误会你了！我为自己的愚蠢向你道歉！”

　　这回轮到哈卡老将不好意思了。

　　“啊？其实错的应当是我啊，哈哈……刚才我说我懂得轻重，不会倚老卖老的，其实那些喜欢倚老卖老的老家伙，常常挂在嘴边上的，就是这么一句话，哈哈哈……”

　　受到笑声的感染，我们俩也跟着笑起来，年青与年老，一场潜在的信任危机，就在笑声消弭于无形。

　　哈卡在笑，他的笑声是一位老将经历了几十年的风雨之后，虚怀若谷的畅然大笑。

　　虎特在笑，他的笑是雏鹰展翅之时，还未学会心机与伪装前毫无心机的欢笑。

　　而我的笑，就象半熟不熟的西瓜，既不甜也不酸，是为笑而笑的笑。

　　随着军队向东南方向挺进，一路上遇到的难民也越来越多。至于前方的军情，有人说老赤甲龙科尔狄斯和银翼龙乔西都已战死沙场，前方军队全军覆没；也有说法讲他们还未死，正在前方与敌人展开惨烈的拉锯战，各种各样的谣言满天飞舞。

　　但有一点是可以确定的，那就是所罗门要塞现在已经真的失守了！

　　到了第五天，当我们来到距离巴诺斯省的中心城市卡萨斯几里外时，通往加里斯的官道被逃难的难民挤得水泄不通――听难民说魔兽联军已杀到离卡萨斯市很近的地方了。为了节省时间，我们离开大路，直接从路边上的田园里穿过，那是一片郁金香园，估计是某个贵族的庄园吧，两万铁骑就这么呼啸着从名贵的花草上碾过，践踏得一塌糊涂。

　　在卡萨斯市，出乎我们意料之外的是，在卡萨斯城门口迎接着我们的不是当地的市长或者地方守备团团长，而是一群学生。这些学生都是一群年纪不过十八九岁的年青人，他们身上还穿着军事学院的校服。我们到达卡萨斯城门口时，这些学生正在维持难民出城的秩序。看到我们这支骑兵部队到达，他们主动地围了上来。我们在仔细地观察他们，而且他们也在看着我们，冷场持续了数秒。

　　“怎么都是孩子？”看到都是些学生在主事，我不禁在心中冒出这样一个疑问。

　　“那些守城的卫兵呢？”我发问道。

　　“他们早在两天前就撤走了！”

　　从这群穿着学生制服的年青人中间走出一个人来，看样子是他们中领头的人，他回答了我的问话。他的年纪不会超过二十岁，个头很矮――身高只到马背的位置，棕发绿眼，一双耳朵特别的尖长，他和娜依秀一样，属于新人类中拥有大地精灵变身力量的半精灵。

　　“你们是学生吗？”

　　“是的？我们是这儿军事学院的学生！管事的人都逃走了，城里一片混乱。我们学院的学生就自己组织起来帮忙维持秩序！”说话的时候，少年也一直在打量着我，目光从上到下将我全身扫描了一遍，我军服上军团长的徽章以及胸口上圣剑士的标记让他的目光停留了一会儿。

　　陌生的少年眼中流露出一丝不屑，虽然只是一闪而过，却也被同样在认真观察他的我捕捉到了。

　　“他瞧不起我？这小子，就象十八岁前的我一样……”

　　我知道他心里在想些什么，他一定是在想：这个人这么年轻就成为军团长，肯定是靠着世袭的关系才爬上来的。在我被皇帝封为伯爵之前，我和他一样，也非常地看不起那些贵族子弟，只是后来身份变化，自己却也很讽刺地因为世袭的缘故登上高位。身份变化，心态也跟着变化，我再也不敢用这种目光去看别人了。

　　我突然意识到自己这么骑在马背上和他说话非常不妥当，连忙翻身下马。

　　“我叫达克・秀耐达，朋友，怎么称呼你？”本来我心里想说的话是先来个自我介绍，说明自己是暗黑龙的龙战士，奉皇帝之命率两个军团前往支持前线，但考虑再三，我最终还是选择了这种平民化的开场方式。

　　然而这种平民化的开场白仍然在人群中间引起了一阵不小的骚动。

　　“姓秀耐达的？是暗黑龙！”

　　“暗黑龙的龙战士吗？”

　　望着窃窃私语的人群，我这才发现自己原来在平民中间是这么的有名！

　　“你是暗黑龙？”少年问我道。

　　“是的！而且现在我是黑龙骑士团和碧龙骑士团的主帅！”我的话刚出口，四周已有平民向我下跪致敬了，在民众心中，龙战士就是他们的救世主，这种心态在战乱时期尤甚。

　　“嗒！”

　　确认了我的身份之后，少年两脚一踏，举直右手，朝我行了一个标准的军礼。

　　“迦罗学院第一百二十一期学生罗宾・亚森向大人报道！”

　　我的个头要比罗宾高出一大截，身份地位更是不能相比，然而站在我面前，这个叫罗宾的少年，他的眼中仍然闪烁着不驯的光芒……

　　从这群学生那里，我总算了解到了前方切实可信的战况。

　　大地震过后，失去了城墙的依托，在魔兽联军的联手攻击下，人类的防线坚持了五天就崩溃了。魔兽联军的进攻非常犀利，十多天的时间，和所罗门要塞毗邻的云莱、天野这两个省，现在大部分已落入魔兽联军的掌握中。魔族中有“古格拉雄鹰”之称的卡那罗・努米尔率领的格鲁巴骑兵团，现在已攻到巴诺斯省和云莱省交界的潘杰尔谷地一带，他的先头部队距离卡萨斯只有两天路程。

　　至于老赤甲龙科尔狄斯与银翼龙乔西，所罗门要塞失守之后，魔兽联军长驱直入，罗兰德和乔西带着残兵败将退出要塞，他们边退边战，同时聚集起从附近几个城市赶来的地方军，不停地袭击敌军，据说三天前他们还在潘杰尔谷地一带狙击魔兽联军，而老赤甲龙科尔狄斯，七天前曾有人在云莱省看到过他的身影。

　　卡萨斯市的大小官员，在得知魔兽联军杀来的消息后，立刻以最快的速度卷起铺盖带上所有的家当逃得无影无踪，临走前还带走了维持治安的地方部队，美其名曰随行保护大人。国难当头，地方官员竟抛下民众不顾，掌权者的腐败无能已到了触目惊心的地步。

　　主事的官员一走，本就人心惶惶的城市立刻陷入更加混乱的无政府状态，一些不法分子趁机捣乱，在城内放火打劫。就在这混乱的关头，卡萨斯城里的几所军事学院的在校学生挺身而出，他们组织起来维持城市的秩序，这个名叫罗宾的年青人就是他们推选出来的首领。

　　“我们共有五千多人，一大半都是军事学校的学生，其他的都是主动要求加入的青年人，可以让我们加入军队吗？”在卡萨斯城的市政厅里，罗宾向我提议道。他的身边跟着几个年青人，这些人和罗宾一样，脸色稚嫩，都是学生。少年老成，隐有大将风范的罗宾在他们中间显得非常的显眼。

　　我用目光征询了哈卡的意见，这位老将微微摇了摇头，他也不主张把未成年的孩子送上战场。

　　“你们都是学生啊！还未成年呢！维持治安的事，你们做得很好，但打仗是军人的事情！”我婉言拒绝了他的提议。我们此行的目的只是诱敌深入，机动性是优先考虑的第一要素，所以我才只带骑兵来。

　　“你们虽然受过军事训练，但离真正的士兵还差得很远！”老将哈卡也在一边劝道。我们俩的话一出口，罗宾身边的人无一例外地显露出了失望的表情，但罗宾却不为所动。

　　“你会答应我的！秀耐达大人！”他自信地摇了摇头。

　　“为什么？”

　　“你们需要我！”

　　“需要你？不错，我们确实需要有人负责指挥疏散平民，这一点你们做得相当好！”

　　“不光是这个！无论你是想解救被困在潘杰尔的军队，或者要在这儿和魔兽联军决一死战，你都离不开我们！”

　　“你需要一双眼睛，而我们就是你们的眼睛！”

　　“眼睛？”

　　“我们这群学生的战斗力确实远不如正规的军队，但我们有一个优势是你们所没有的！”

　　“什么优势？”

　　“这个优势就是我们都是本地人！哪里有山，哪里有水，我们都清清楚楚！秀耐达大人，哈卡将军，你们身经百战，应当也知道情报在战争中的重要性吧？”

　　哈卡和虎特的眼眶同时收紧，而我也被他说得心中一动。

　　我反驳道：“向导也不要五千人吧？”

　　“我们的作用比向导要大得多！我们都受过军事训练，知道军事侦察的重要性！在几天前，得知所罗门要塞失守之后，我们就自发地组织起来了。从这里到潘杰尔，现在都有我们布下的侦察小队，他们用信鸽与我们联系，可以随时报告前方的情况。”能否在第一时间及时地掌握敌方的军事动向，这往往是决定一场战争胜负的关键，罗宾一下子就抓住了我们最需要迫切需要的东西――情报，他不愁我们不答应。

　　“如果你们再迟一天到来的话，我们就要自己上前去抵抗入侵了。硬拼我们是打不过敌人的正规军的，但我们是本地人，我们熟悉地形。我们可以游击作战，破坏他们的补给线。”一年前帝国远征阿沙尼亚，就曾被不停冒出的游击队骚扰得焦头烂额，吃够了苦头。罗宾话里还有另外一层含义：如果我们不答应他的话，他们就要自己单干。

　　我再次仔细地打量起罗宾来，年青的半精灵也毫不畏缩地回望着我，绿色的眼睛里燃烧着桀骜不驯的野性。虽然少年老成，但在我面前故作成熟的表情仍然掩盖不住年纪太轻而遗留下来的少年稚嫩。

　　“你多大了？”

　　“十九岁了！”

　　“十九岁？”我把这三个字在嘴里默念了一遍，十八九岁是人由少年步入青年，心智逐渐成熟的过渡阶段。十九岁的年青人，朝气蓬勃与冲动反叛结合在一起，因为有朝气有灵气，他们很容易创造奇迹，但也因为年青冲动，他们更容易犯下无法挽回的错误。

　　“好吧，我答应你！你们可以加入军队，不过不能单独行动，必须由我们指挥。”重新权衡了一下利弊之后，我终于答应了罗宾的请求。我也曾十九岁过，我知道十九岁的年青人思考方式，十八九岁的青年人最注重体现自我的个性，他们一旦下了决定，是很难改变自己的看法的。

　　“这一点请大人放心，我们一定会遵守军纪的！”看到我同意了，罗宾和身边的人全都大喜过望，一起向我行了个军礼。

　　“大人，我们还没有领取武器装备呢！卡萨斯城的仓库里堆积了大量的武器装备，如果您同意的话……”

　　“你们接管这儿的时候，竟没有动仓库里的东西？”我惊讶地问道。

　　“那是国家的财产，不能乱动的！我们前天临时清点整理了一下，所有仓库的大门全都打上了封条。”

　　“如果我们再迟一天来，你们是不是也要自己打开仓库了？”

　　“是的，大人，我们需要武器！”我答应了他之后，罗宾说话的口气已象足了军人。

　　“可以去领取！对了，你们这支学生部队，总该取个正式的名字吧，这样我也好称呼你们。你们都是由学生组成的，不如就叫学生骑士团吧！”

　　“那个孩子做事很有条理，是个人才！”罗宾离去之后，哈卡这么评价他道。

　　“他确实相当的优秀！”我也点头表示同意。

　　哈卡叹息道：“不过我并不主张学生骑士团参加战斗，他们还是群孩子，夏天吃秋天的果实，太早了点。”

　　“十八九岁的青年人热血一旦冲动起来，是很难压制住的。与其让他们不受节制地鲁莽行事，倒不如由我们加以引导。”我以自己的亲身经历为例子向哈卡解释道。虽然我只比他们大两三岁，但这一年来经历了这么多事，我自信自己已成熟了。

　　第五章 菜鸟的成长

　　仓库里的武器装备都分发下去后，我和哈卡以及虎特三人一起去视察了这支新收的学生骑士团。这批学生骑士团的“士兵”，平均年龄不超过十八岁，年龄最大的十八岁，最小的才十五岁，十九岁的罗宾居然是他们中年龄最大的人。那些以成年人的体型定做的军装穿在他们身上，都明显地大了一号。

　　“太年轻了！都还是孩子，把他们送上战场，真是一种罪过。”看着一张张年青的面孔，我们三人都开始为刚才轻率地答应罗宾的请求而后悔。我们为此而担心，但这些即将上战场的少年却不清楚这一点，他们的脸上都挂满了兴奋与紧张。

　　“年纪较大的学生几天前就和我哥哥一起去潘杰尔谷地打游击去了！”罗宾看到我与哈卡都露出后悔的表情，连忙解释到。

　　“你哥哥？怎么又跑出一个哥哥了・・・・・・”

　　“我的哥哥阿兰德，他是学校的教官。”

　　“我明白了，是不是他不让你们这些年少的学生上战场，把你们留下来了，所以你们就来找我？”

　　“对不起，大人，我・・・・・・”被我识破心里的想法，罗宾脸一红，垂下了头。

　　“算了，军装都穿上了，叫你们再脱下来，太麻烦了。”我本来想趁机把他们都赶回家，可是看到那一双双充满期望与热情的眼睛，终于还是不忍。

　　“不过你要知道，真正的战争不是你们想象中那么容易的事情。你们打过仗吗？见过真正的生死相搏吗？”

　　“我相信我能适应战场上的一切，我没有打过仗，不过我们在学校里经常举行比武大赛。”

　　“切磋式的比武和战场上真正的生死相搏，完全是不同的两回事！经验和武功一样重要！”

　　“这点我清楚！”罗宾点了点头，表面上很谦逊，但他的眼睛却告诉我他心中并不太服气。

　　“看到得挫一挫他过于锋利的锐气了……”

　　“光清楚是没有用的，不亲身体会一下什么叫生死相搏，是不会明白其中经验的重要性的！”我说着摆开架势，做出挑战的姿态，我想通过实战让这只菜鸟明白自己和我这样的老鸟的差距有多大。

　　“我不变身，另外再让你一只手！”

　　“要打吗？好啊！不过你不必让我的！”我的挑战让罗宾感到有些意外，但能和龙战士交手，对他来说却是非常光彩的事情。

　　“我靠经验就可以胜你了！”我信心十足地对少年说道，我的这些话其实也是对他身后的好几千个少年说的。

　　“信口开河！”

　　我满不在乎的表情激怒了罗宾，少年在愠怒中变身。

　　“出来吧，风牙！”

　　风牙是一把风系属性的长枪，长枪在少年手中一抖，四周的空气立刻被激发得搅动起来。

　　不等罗宾四周的风系力量形成杀伤力，我抢在他出手之前扑了过去。就在少年手忙脚乱地招架中，我的拳头轻轻地在他的腹部打了一记。

　　得手之后我立刻退回原位，在别人眼里，还以为我被罗宾逼退的。

　　“真空刺配合枪法，威力确实会倍增！不过除非有人在身边掩护你，或者你能把发动风系力量的时间缩短三分之二，否则最好不要用这一招。”我双手抱在胸前，象前辈教后辈般教导着少年――真是年龄大一天压死人啊！我也只不过比他大两岁而已，但站在罗宾面前，我总是忍不住把自己当成了老前辈。喜欢倚老卖老看来是人类的通病啊。

　　“受教了！”一招就败北的罗宾脸色微红，风牙在手中一抖，长枪夹杂着刺耳的呼啸声向我攻来。

　　“力量用得太猛了，除非是致命一击，否则都要留下三分余力，变招才能灵活。”

　　“没有用的虚招不要出那么多，这是白白费体力。”

　　“这两枪明知刺不到我，那就别刺，在战场上每一分力量都是很珍贵的！”

　　罗宾枪法很好，他的基本功很扎实，那些致命的弱点都是缺少经验造成的。我依然不招架，就靠着两条腿左跳右跳，将罗宾攻击一一闪过。但当罗宾出现致命的破绽时，我立刻象毒蛇一样地准确出击，在他的身上留下一个小小的记号。

　　在地面上，罗宾把一杆长枪舞得密不透风，呼呼作响，而我在他的枪影中左跳右窜，口中还不时地指指点点，显得游刃有余，交手数十招之后，就算是白疑也看得出我是稳占了上风。

　　不过我的优势却在慢慢地消失，手上依然不服气地向我发动进攻，但招式中的弱点却越来越少――我嘴上刚刚指出他的缺点，他马上就接受同时在招式上加以纠正，缺点不断地被弥补。能虚心接受别人的意见，不会为了顾忌面子而死咬着不放，这一点非常的难得――要是我遇上这种情况，我最多会在事后偷偷地改正，但绝对不会在被人指出后马上就改的，因为这太没面子了……

　　由于我这种用绳子勒紧自己脖子的行为，加上夸下海口不变身外加只用一只手赤手空拳对敌，打过一百多招后，缺点已补得七七八八的罗宾竟渐渐地占据了上风。

　　“真是要命啊！早知道刚才见好就收算了！”

　　我正想找个适当的机会体面地收场，但罗宾似乎打得还不尽兴，一枪攻得比一枪急。

　　“前辈，我还有什么不足的地方，一起指出来吧！”罗宾脸上是一片尊敬的表情，但手下丝毫不缓。

　　“妈的，我肚里就这么点货，刚才都掏给你了，现在没货啦！”

　　现在轮到我狼狈不堪了，单臂赤手招架他的攻势，太吃力了！

　　“臭小子，我循循善诱，辛辛苦苦地教导你，你竟然不给前辈面子！”

　　我心中叫苦不叠，打足了十二分的精神应付罗宾的猛攻，希望能再找出他的一处破绽――只要这个臭小子再露出一处破绽，我会毫不客气地一拳把他打倒在地。

　　谁知天不随人愿，罗宾越打越顺手，即使偶尔出现了一两处的小破绽，也立刻被他补上了，我的情况越来越糟。

　　“真是教会徒弟饿死师傅啊！”

　　我心里用臭小子和混蛋把罗宾骂了几百次，还叫我前辈呢，一点都不尊师重道。由于处在了下风，我脚下的步伐开始混乱，罗宾一阵疾攻之下，我的右脚不小心踩到了地上的一块石头，脚下一个趔趄。

　　“不好！”

　　就在全场所有人的惊呼声中，我结结实实地摔在了地上，跌了个人仰马翻，先前潇洒的英姿荡然无存。

　　“前辈！小心了！”

　　这小子竟然落井下石，风刃依然一枪攻到。

　　“我还没输！”

　　“看我的必杀绝招！”

　　“飞沙走石！”

　　我随手抓起地上的沙土，一抬手洒向罗宾的脸。趁着罗宾眼睛被沙子迷住的机会，我的双腿夹住他的双脚用力一剪，把他绊倒在地。

　　“反败为胜！”

　　我伸出食指和中指做出胜利的姿态站起来，迎接我的却是一片嘘声。

　　“洒沙子，好下流！”

　　“卑鄙啊！”

　　“无耻！”

　　血气方刚的少年们，看到这种下流的招式，才不管我是龙战士呢，立刻以嘘声表示抗议。

　　“不好，形象被破坏了！”

　　看到罗宾眼中尊敬的目光变为鄙夷，我大呼不妙，连忙做出补救。

　　“笨蛋！”我拉开嗓门，朝所有的人大声吼道，“在战场上，武功招式只讲能否杀死敌人！没有卑鄙下流之说！”

　　我弯下腰，一手拉起罗宾，另一只手从地上拾起一把沙土。

　　我一手指着自己的胸口，另一只手将手中的沙土扬向天空。全场鸦雀无声，所有人都在静静地听我的说教。

　　“在战场上，每个人都在为自己的生存而拼命战斗，生死只在瞬眼之间！当你们被敌人打倒在地的时候，没有人会突然冒出来救你们，这个时候，唯一能救你们的，就是你们自己！”

　　“这招洒沙子虽然很下流，但在战场上却救了无数士兵的生命！学会了这招洒沙子，可以让你们在战场上生还的机率增加两成！”

　　这话说得很实在，很快的，这群少年人的眼中又闪过了尊敬的光芒。看到众人的情绪被扭转，我马上趁热打铁，加紧鼓劲。

　　“记住我的话，死人是没法指责别人的，只有活人才有资格说别人卑鄙下流。想要成为一名真正的战士，你们首先要学会的，就是要将学校里学的那些古板，愚腐，老朽的垃圾通通地扔进地狱里去！”

　　如此经典的名言，顿得引得全场掌声雷动。

　　青年人对于学校里的那套教育方式，在内心都是非常的反感的。我巧妙地把洒沙子这件事和他们最反感的东西联系在一起，轻易地就操纵了他们的情绪。年青人情绪波动不定，他们很容易热血沸腾，但也很容易被人鼓动。

　　我承认我是在利用他们，但这是为了让他们能够活得久一点。

　　菜鸟们开始成长了。

　　第六章 嫉妒

　　第二天大清早，部队继续出发，前往潘杰尔接应银翼龙乔西的部队。对于新收的学生骑士团，除了带上一小部分人随军外，其他人我命令他们全都转移到加里斯那儿去。我有限度地透露了一点军事机密，告诉他们人类军队将在加里斯和魔兽联军决一死战，让他们在那儿等我。知道可以在加里斯和魔兽联军决战，这些孩子都兴奋地答应了，我写了一封信让他们带给奥维马斯。至于罗宾，我把他做为副官带在了身边，我让他做中间人与他的哥哥取得联系。我需要一双眼睛，他哥哥阿兰德指挥的这支学生游击队就是我的眼睛。

　　傍晚的时候，事先派出的侦察骑兵传来报告，他们遇上了从所罗门要塞撤下来的守军。

　　“我的天，这就是我们的军队？”

　　当我们与这支军队会合的时候，我简直不敢相信自己的眼睛。这是什么样的队伍啊，士兵们的盔甲破破烂烂的，队列歪歪扭扭。每个士兵憔悴不堪，头发胡子又脏又乱，那样子就象刚刚在地狱里转了一圈。队伍中的马瘦得皮包骨头，勉强驮着个同样瘦得皮包骨头的人摇摇晃晃地走着。胖的拖瘦的，瘦的拖病的，病的拖伤的，整支队伍看上去就像是逃难的难民队伍。

　　“这支队伍，最多只有六千人……”老将哈卡喃喃地念叨着，所罗门要塞的十二万守军难道现在只剩下这六千人了吗？

　　我在难民一样的队伍中找到了银翼龙乔西，却没有看到其他人的踪迹。

　　“罗兰德呢？科尔狄斯呢？其他人呢？”

　　“失散了……”乔西没有骑马，他的马早就让给了伤兵。乔西的头发同样也是又脏又乱，身上沾了血迹，脸色更是惨白得吓人。由于长时间没有洗澡，他的身体散发着一股难闻的恶臭。

　　看到我，乔西精神一松懈，身子一歪，无力地将身体靠在我的肩膀上。他非常的虚弱，这是大量透支体力的缘故。

　　乔西被我扶着喘了一会儿气，这才有力气将后面的话说出来，他的眼皮抖动得很厉害，象要睡着了一般。

　　“所罗门要塞失守时，科尔狄斯叔叔率领一部分军队向南撤了，他想把敌人引开，斯罗亲自带人去追杀他了。我和拉法则率着另一半的军队向西撤，他们一直咬在我们后面，很惨。”

　　“那罗兰德呢？还有那个拉法，他们在哪？我怎么没有见到他们？”

　　“一天前，在潘杰尔的战斗中，我们的军队被卡那罗的骑兵团冲散，那时候起就失去他们的消息了，去救他们吧，达克，全靠你了，我快……”声音越来越低，到了最后，乔西趴在我的肩膀上呼呼大睡起来。

　　“乔西，醒醒啊！快醒醒！”我拍打着乔西的脸想再问一些前方确切的情况，但怎么也弄不醒他，他象冬眠一般睡死了，鼻孔里发出均匀的呼吸声……

　　“他怎么了？会不会有问题？”随军的罗宾看到银翼龙昏睡不醒，担心地问我道。

　　“没事，这是龙战士身体的自我保护，龙眠！他的体力透支得太厉害了。”

　　龙眠是龙身体自我保护的一种本能。当龙的身体受到重创，或者运用力量过度，伤了元气时，它们的身体就会自然地进入长时间的昏睡状态，借助长时间的昏睡让身体恢复元气。

　　“那他要昏睡多久？”

　　“谁知道呢？也许是十天，也许是一个月，睡上一年也是有可能的……”我仔细地检查了乔西的身体，发现他的身上有好几处刀剑的创伤，每一处都伤得极深。幸好他是龙战士，对于常人来讲，这些伤口任何一道都是致命的。

　　乔西率领的军队中并不缺乏回复系的魔法师，但他把治疗的机会都让给其他的伤兵了。他只靠龙战士自我复原的体质来回复，但由于乔西的体力透支得太厉害，加上不断地受伤，这种自愈的本领也大大下降。那些伤口仅仅是表面上的愈合止血，内伤却依然存在。他能一直坚持到遇见我才昏过去，完全是靠意志力强撑着的缘故。

　　我连忙叫来随军的回复师替乔西疗伤，以便他能快点醒来。我知道这种举动其实只是在尽一下人事而已，以乔西现在的身体状况，最少也要睡上一两个星期才会醒过来。银翼龙现在处于最脆弱的龙眠状态，我不可能置之不理。和哈卡与虎特商量之后，我们弄了辆马车装上昏睡中的银翼龙，象运货物似地快马加鞭连夜运往加里斯城。

　　为了救援失散了的罗兰德和拉法的部队，我们并没有和这群败兵做过多的纠缠，除了留下少数部队帮助他们外，军队继续前进。

　　第三天傍晚，我们这两万骑兵到达潘杰尔谷地。潘杰尔谷地横跨云莱和巴诺斯两省，骑着快马绕着这个盆地边缘跑上一圈，需要五天的时间。谷地内长满了茂密的常青树，这儿气候湿润，风景怡人，实在是一个人间福地。

　　在魔族统治阿拉西亚之前，潘杰尔本是精灵族的聚居地。位于潘杰尔中央的圣泉山曾是精灵族的圣地。不过事过人非，数百年前精灵族在与魔族争夺阿拉西亚的战争中惨败，被逐出了这里。为了生存，残余下来的精灵们被迫贡献出自己的灵魂与人类相结合诞生出新人类，纯粹的精灵族现在已从大陆上完全消失。水精灵动人的歌声，火精灵曼妙的舞姿，人们只能从吟游诗人们那悲凉的唱诗声中回忆起一点皮毛。

　　潘杰尔谷地茂密的森林环境很适合游击战，在这儿行军也很容易被敌人伏击。不过控制这里的是罗宾的哥哥指挥的学生军团，有了他们做我的眼睛，我可以清楚地知道魔兽联军的动向，我才敢把部队带到不适合骑兵作战的潘杰尔谷地来。按照我和奥维马斯商议的结果，原计划是我率领骑兵对准魔兽联军的软肋打一个战术反击，瞅准机会狠狠地咬上一口，让斯罗和汉斯感到疼痛，然后再牵着他们的鼻子将魔兽联军引到加里斯城下。

　　五十八万对两万，如此巨大的实力差距，要想轻松地咬一口可不是件容易的事，行动的突然性就显得格外的重要。潘杰尔谷地虽不适合骑兵作战，但这里茂密的森林却也是处极佳的藏匿骑兵的场所。

　　早晨我们派出的信使已和谷内的游击队取得了联系，当我们到达潘杰尔谷地茂密的森林边缘时，一队人马从森林里冒了出来，正是罗宾所说的学生游击队。令人惊讶的是，在这群人中间我居然看到了身着皇龙骑士团军服的士兵。

　　一名健壮的男子缓缓地走出人群，他身着边防军的的盔甲，年纪约有二十五六岁，刀凿斧削的面孔，厚实的嘴唇，棕色的眼睛，充满了男子汉的阳刚之气，他的身材高大健壮，几乎比得上迪卡尼奥，是个标准的钢铁肌肉男。

　　“这个人，不会就是你哥哥吧？”

　　“没错……”

　　“不会吧？你们是亲兄弟吗？怎么相貌体形相差这么大？”

　　“我妈妈是半精灵，我爸爸是半兽人。我象我妈妈，我哥哥象我爸爸，所以我们长得不一样。”

　　“他在看你呢，好象有点生气了。”

　　“我哥哥对我很严厉的，但也对我很好，他担心我受到伤害，所以才不让我参加游击队。我这次违背哥哥的意思，他一定很生气，秀耐达大人，等下你可要帮我啊。”罗宾对他的又敬又怕，下意识地垂下头来。

　　此时阿兰德已走到我的马前，我的年青让他感到有些错愕，但他还是按照军队的习惯向我行了一个军礼。

　　“迦罗学院预备学生军教官阿兰德・亚森向秀耐达大人报到！”

　　他敬礼的动作一板一眼，极其标准，这是一位处事极为认真严谨，对自己和对别人都极为严格的军人。也只有象他这样的人，才能指挥得动一支全部由活泼好动的学生组成的军队。罗宾告诉过我，他的哥哥过去也曾在军队中服过役，甚至曾积军功当上过皇龙骑士团的万夫长，只是后来不知为何他突然被解除了职务，下放到军事学院做了预备学生军的教官。

　　“很高兴在这儿见到你，亚森骑士！”

　　我也行了个军礼以示回应，阿兰德曾因立下军功而被授予“骑士”头衔，我这么称呼他，也是为了表示自己对他的尊敬。

　　“那些士兵是怎么回事？是你救了他们吗？”

　　“两天前，有一支皇龙骑士团的部队被魔族的格鲁巴骑兵包围，一部分突围出来的部队正好与我们的游击队相遇，于是我们就把他们带进了森林里。”

　　“他们的兵团长罗兰德和拉法呢，你遇见过他们吗？”乔西要我去救罗兰德，可是他们的部队现在身在何方，我却一无所知，现在总算有了点头绪了。

　　“这正是我急急忙忙来见你的原因！罗兰德大人现在就在这里，他受了很重的伤。至于你说的那个拉法，现在他的部队被魔族围困在离这儿东面三十公里的一座小山上。我很想去救他们，可是兵力不足！”阿兰德边说边盯着我看，眼睛里掩盖不住欢喜。

　　“罗兰德现在在哪？我怎么没有看到他？”

　　“他受了重伤，这二天一直在发高烧，到今天情况才有好转，暂时没有生命危险了。”

　　“什么？罗兰德受了重伤？快带我去看他吧！”

　　得知罗兰德没事，我放下心来。不知为什么，对于拉法的现在的安危，我却一点也没有放在心上，对他并不是很着紧。

　　从天上向下看，潘杰尔森林就像是一块厚厚的绿地毯，所有的地面上的一切活动都掩盖了起来。进入森林，里面却是别有一番洞天。

　　游击队员正在森林里休息，有的人在做饭，有的在擦拭兵器，有的人则靠在树杆边上打盹。游击队员们身着的是色彩和森林融为一体的便装，许多人的脑袋上都戴着一顶用树叶编成的帽子。阿兰德告诉我，两天前他们和一支闯入潘杰尔谷地的魔族军队打了一仗。茂密的森林是属于游击队的世界，平原上威风八面的魔族正规军在森林里栽了个大跟头。他们身穿的色彩鲜明的军装在绿色的森林里成为最显眼的目标，冷箭，陷阱，背后偷袭，仅过了一天，魔族方面就死伤了近千人，最后狼狈不堪地逃出了潘杰尔谷地。

　　罗兰德躺在一座临时搭成的帐篷里，他这次伤得非常的严重――胸口上中了一箭，穿胸而过，差一点就伤到心脏了。我看到他时，他仍然昏睡不醒，不过心跳已经稳定下来，没有衰竭的迹象。

　　“他的伤太重了，用了回复魔法都没有好转。幸好精灵族圣地里的圣泉水对疗伤有奇效，否则这条命就保不住了，他的伤现在没有什么大碍了，不过拉法的情况却更危险。他的部队最多只剩下一万人，而包围他的魔兽联军却有十万人，支持不了多久的！”

　　“十万人？”我倒吸一口寒气，即使加上这些游击队，我手中的兵力也不会超过三万人，三万对十万，刀口下救人，这可真是件苦差事啊！

　　“我们刚从后方来，并不太清楚前方的事。亚森骑士，能否告诉我们魔兽联军确切的分布情况？”老将哈卡皱着眉头问道，显然他也对这件事不乐观。

　　“这个我早就准备好了，跟我来吧！”

　　我们几个将领围着用沙土堆成的战场地形沙盘，大家全都生出束手无策的感觉。这个沙盘是阿兰德一天前做好的，他根据拉法被困地点的地形地貌情况，按照一定的比例，做成一个模型。沙盘做得很精细，不但清楚地标出了魔兽联军的分布情况，而且平原，村庄，山地，河流各种不同的地貌，通过凹凹凸凸的沙盘模型都清清楚楚地表现出来。只要看一眼这个沙盘，地形地貌情况就能了然于胸。

　　看得出，为了救出这支被困的友军，阿兰德花了不少的心思。他毕竟也曾经是皇龙骑士团的军官，对这支军队有着非同一般的感情。

　　“现在的情况是这样的，拉法的部队被困在这座小山上，包围他的是魔族第二魔将索兰亚・法路达的第三军团，人数在四万左右！而在这个包围圈的西边七公里的地方，则是隶属于第三军团的一万五千人的雄鹰骑兵团，这支骑兵团的指挥官正是有着古格拉雄鹰之称的卡那罗。这次入侵帝国，他的军队是先头部队。”阿兰德指着沙盘，详细地向我们讲明现在的情况。拉法的情况相当的危急，被困的山头的占地面积只有几平方公里，数倍于他的魔族大军将这座山头围得水泄不通。

　　“卡那罗的雄鹰骑兵团是魔族的主力王牌，怎么现在人数只剩下一半了？都在前面的战斗中消耗掉了吗？”老将哈卡在一边问道，同样都是骑兵指挥官，他对这个对手极有兴趣。

　　“听皇龙骑士团的士兵说，七天前这支军队分为两支，另一半被调去对付比塞亚大人的部队了。”

　　我急于知道其它情况，举手示意，阻止了哈卡的问话。“那只老鹰的事先放到一边去，兽人的情况怎么样？魔族兽人要是联手展开军事行动，是相当难对付的。”

　　“兽人的部队在距卡那罗部队东南方向约六公里远的地方，这是兽人的第二军团，人数在五万左右，其中包括了巴洛的两万兽狼骑兵，他们距离我们被包围的部队也不过十公里远。”

　　“这第二军团也是兽人的先锋部队吧？不过魔族兽人好象合作得不是很好啊，两边的军队都是各行其事。”

　　“是的，大人。自从五天前击败了我们的军队之后，他们的部队就开始分离了。”

　　哈卡在一边为我解释道：“分分合合，一百多年来，魔族兽人都是这么合作的。只有和我们人类大军主力决战的时候，他们才会聚集在一起，否则是各走各的路。”

　　虎特提议道：“这种貌合神离的合作是魔兽联军最大的弱点，我们或许可以利用这一点救出法洛德伯爵的部队！”

　　“你说得没错！我的兵力虽然少了点，但如果我们能好好地利用这一点，加上骑兵的机动性和强大的突击性，以及我们对这儿地形熟悉的优势，是有很大的机会破入重围的。”哈卡说目光移向了我，想听取我的意见。

　　此时，我的心里考虑的不是如何去救人，而是要不要杀入重围去救人。不知为什么，当我得知拉法被敌人围困在山上时，我不但没有担心他的安危，心头反而生出一种幸灾乐祸的感觉。

　　我曾为自己这种的想法而脸红。

　　我感到自己很卑鄙。

　　我反省自己，问自己为什么要这么想？

　　答案很快就出来了，只有两个字，嫉妒！

　　我嫉妒他和公主的关系，是因为嫉妒我才不想救他！

　　当我得知拉法是如月的未婚夫时，这颗种子就埋藏在我的潜意识里了。我希望他倒霉，希望他成不了如月的未婚夫，甚至还有更无耻的希望……

　　这颗种子在我的心里埋藏了很久，当命运拉法的命运被送到我面前，由我来掌握时，这颗种子开始发芽了。

　　“不管是不是出于嫉妒，我绝对不能把个人的喜好带入对军事行动的判断中去！”

　　我反复地提醒自己，努力地把心中刚刚冒出的苗头压制下去。当我自认为已成功地把这种负面的情绪排出体外时，我开始用纯粹的理智分析眼前的局势。

　　按照我和奥维马斯原先设定的战术，到达前线之后，利用骑兵机动性强的特点及的优势，我将率领这两万骑兵不断地袭魔族的小股部队及辎重补给部队，想方设法地打痛魔兽联军，令他们注意力全都转移到我的身上，然后再将敌人引向加里斯。

　　但现在计划要变更了，我面临两种选择。

　　率军冲入包围里救出这支友军的部队？

　　这样做两全其美，既救出了拉法，又能吸引魔兽联军的注意力，并不影响诱敌深入的计划。但在实行的过程中，即使我们能避开兽人，我的这两万骑兵也要在正面和魔族第三军团近六万人的军队进行硬碰硬地交锋，兵力处于劣势的我们胜算极小。如果再加上兽人的因素，这样做几乎可以称得上是自杀性的攻击。

　　冷眼旁观，见死不救，坐看他们被敌人消灭？

　　这个想法很诱人，好处极明显：当包围外的魔族军队将被困的友军吃掉，在他们庆贺胜利的那一刻必然是其警觉性最低的时候，而且敌人刚刚打了一场恶战，身疲力弱，这时利用骑兵的高速机动性发动突袭，必然是大有斩获。

　　这种设想我只能在心中偷想却绝对不能说出口，更不要说实施了。原因很简单：这种见死不救，拿友军的生命做诱饵的行为，负面效果极大。近的方面，首先会激起手下将领的不满。我可以靠着长官身份硬压虎特和哈卡，但这位平民出身的游击队长，标准军人形象的阿兰德，他一定会在心中鄙视我。眼前的局势，我实在非常地需要阿兰德率领的学生游击队配合作战。

　　远的方面，即使这场战争大获全胜，但拉法的身份非同小可，我见死不救害了他，事后帝国方面追究起此事，我肯定吃不了兜着走。人们不会认为我是“顾全大局，忍痛牺牲友军”，他们只会说我“胆小怕死，见死不救”，然后往我头上扣上一堆大帽子，让我一辈子背着见死不救的骂名抬不起头来做人。而和我关系已有所改善的如月也将视我为仇敌，我弄死了她的未婚夫，得罪这个未来的女皇帝，后果比冒犯了她那位没几年好活的老爸还要令人头痛百倍。

　　“不要节外生枝，不要做没有意义的事情！”

　　奥维马斯，你的忠告我可是记得清清楚楚的啊，可是我要实际去执行，难度可真不小啊。

　　我站在沙盘前反复斟酌，权衡利弊，脸上的表情也随着波涛起伏的内心而不断变化。

　　“大人，你的意见呢？”

　　看着虎特询问的眼神，我突然想起了在加里斯市时的情景：当时强行推行水淹三军这个策略时，几乎所有的将领都在心中不赞成这个意见。但我后来根据奥维马斯的建议，引诱他们对面前的局势进行分析，让那些执反对意见的人自己得出了“除了水攻，别无他法”的结论，毫无异议地同意了我的做法。

　　我突然明白自己该怎么做了。

　　“哈卡将军，纯以战斗力论，我们带来的骑兵和卡那罗的格鲁巴骑兵，以及巴洛的兽狼骑兵，谁更优秀一点？”

　　谈起骑兵，一生都在马背上作战的哈卡顿时来了精神，滔滔不绝地向我解释道：“这是个很复杂的问题，骑兵的战斗力，要从他们的防御力，攻击力，以及机动性三方面来考虑。这三个方面的因素中，魔族的格鲁巴骑兵防御力最强，兽人的狼骑兵攻击力最强，而人类在二者之间！”

　　“从座骑来说，格鲁巴的气力和耐力稍胜马一筹，但速度却不如马。卡那罗的重装骑兵，不但骑兵本身装备了厚重的盔甲，就连格鲁巴也身披重甲，这些防护器具的重量加起来，达到骑手体重的一点五倍。这么重的盔甲虽然大大增强了骑兵的防御力，但在机动性方面却是最差的。

　　而兽人的情况正好相反，兽人天生神力，使用的都是狼牙棒，大铁锤这些重兵器。兽狼的瞬间爆发速度惊人，一旦全力攻击，有如暴风般的迅猛！不过兽狼的负重能力不强，而且耐力极差，当它们载着骑兵全速奔跑时，走不了两公里就累趴下了。兽人天性也不喜欢穿盔甲，故而他们骑兵的防御力是最差的。“

　　虎特也被勾起了兴趣，插口说道：“兽人的骑兵属于那种优点和缺点都极明显的部队，攻强守弱，瞬间攻击速度极快，但持续攻击的时间却极短。这是他们的弱点，不过这个弱点并不致命。兽人的骑兵都是和步兵混合在一起，骑兵隶属于步兵，受步兵指挥。由于兽人的体力好，步兵的行进速度不会比骑兵慢多少。当他们的骑兵发动全力攻击，坐骑体力下降，速度开始减慢时，跟在后面的步兵已能及时跟上来协助骑兵作战。和人类魔族的作战方式大不相同。”

　　“啊！那我们的骑兵呢？”哈卡问道，他是有意地在考验虎特――虎特和我一样，他太年轻了，才二十二岁就当上了和他同级的万骑长，并且深得我重用，这位老将的心中自然存下了一点芥蒂。

　　虎特侃侃说道：“我们人类的骑兵属于各方面能力都很平均的那一种，我们的骑兵有穿盔甲，但装甲较轻，不会笨重到影响战马的速度；攻击力不如兽人骑兵，但和魔族骑兵不相上下。在机动性方面，马的瞬间爆发力不如兽狼，但比格鲁巴好；耐力稍逊于格鲁巴，但比兽狼强，而格鲁巴虽然耐力稍强于马，但于负重过大，实际上这方面反而不如我们的骑兵，三家可以说是各有所长。”

　　“没错！”哈卡点了点头，微笑的表情显示出他对虎特的回答很满意。我也放下心了，这一老一少，一个有经验，一个有灵气，他们如果能合作无间，各展所长地配合作战，恐怕就算是汉尼拔再世，面对着这个组合也会头痛万分。

　　“我们的两万骑兵对上卡那罗的一万五千格鲁巴骑兵，没有其他部队的加入，仅仅是骑兵对骑兵的正面硬撼，你认为胜算有多大？”

　　哈卡点着头说道：“四比六，硬拼的话，魔族骑兵的胜算比我们大！格鲁巴骑兵最擅长在小范围内的突击作战，而我们的优势在于大范围迂回性的战略作战，广阔的空间才能发挥出我们的机动性优势。敌人骑兵的防御力比我们强，硬碰硬的话我们很吃亏，即使胜了也是惨胜。”

　　“你说得没错，这正是我最头痛的！”拥有七世龙战士战争记忆的我其实对于三方骑兵的特点都清清楚楚，但我故意装作不知，扯了半天，就是要哈卡亲口说出这个结论。同样的话，在特定的时期，别人说出来比我说出来效果要好得多。

　　“你们看，卡那罗的骑兵团和第三军团的距离很近，即使我们能事先避过骑兵的阻拦，以奇袭的手段杀入重围，救出被围困的部队，等我们撤出时，也必然和赶来的雄鹰骑兵团正面相遇！”

　　“各位，光把人从包围圈里救出来，这还不够！我们还必须将他们带到安全的地方去！那里距潘杰尔山谷足足有三十公里，他们都是步兵，又苦战了好几天，筋疲力尽，恐怕连魔族的步兵都跑不过，更不要说是敌人的骑兵了。”我故意停下来不说，好让别人有机会替我说出后面的话。

　　“这样的话，我们的骑兵就必须留下来做为断后的部队，掩护步兵撤退……啊，这样是很危险的，骑兵牺牲掉机动性和优势的敌人作战，又没有其他兵种的支持，这是大忌啊！弄不好的话，连我们自己也会陷进去的。”在我的“点拨”下，老将哈卡终于替我说出了我想说的话。

　　“直接去救他们，确实要承担相当大的风险！”虎特也点头表示同意。

　　“我的部队虽然有几千人，不过他们大都是没有多少实战经验的孩子，在森林里我们有地利优势，但到了空旷的平原上……嗨，那不是我们擅长的……”阿兰德摇了摇头，他也一样不看好去救人。

　　我终于成功地把众人考虑的方向都引到我想要的问题上了――该不该派兵去救拉法的部队。以这三人的才华，他们立刻得出了我想要的结论。

　　这三个人的能力是不容置疑的――即使是阿兰德，虽然只是刚刚见过面，但平民出身的他能在以贵族子弟占大多数的皇龙骑士团里当上万夫长，绝对不会是一个笨蛋。可惜他们三人的思维方向从一开始就被个人的情感所左右了：把友军的安危放在第一位，却忘记了战场的实际情况。

　　我的目的已经达到了，虽然他们三人现在脑子里还想着如何去救人，但他们的心中都认同了这个观点：直接去救拉法，风险太大了！

　　“如何解救那支部队，我们绝对不能鲁莽行事！”我摆出主帅的架子做出结论道。

　　我已成功地操纵了他们三人的思维方向，商议仍在继续，但结局已在我的掌握中。现在我想要做什么，已经没有人可以改变了，

　　我的身边，罗宾正用充满崇拜的目光看着我。在他的眼中，我不但武艺高强，思维慎密，而且人格完美，对后辈循循善诱，是一位完美得足以当青年楷模的英雄人物。

　　但他并不知道，拉法的命运，被围困部队的命运，就在我微笑着说出“不能鲁莽行事”这几个字时，已被我推上了一条不归之路。

　　尽管我的目的和众人不同，但商讨到最后，所有人都得出了一个相同的结论：要想顺利地救出被围困的部队，首先就要击败卡那罗的雄鹰骑兵团。如果能吃掉它，保证入侵帝国的魔兽联军会把所有的注意力都集中到我们身上，到时候要牵着他们的鼻子就容易多了。

　　如何用最小的伤亡取得最大的胜果，这成为摆在我们面前的难题。一直很少说话的阿兰德出了一个主意，他把手指往沙盘一处凹地一指。

　　“就是这里，在潘杰尔谷地以东十多公里的地方，这儿是一片凹地，土质以粘性的黄土为主，最近下了几场雨，草地变得极其柔软，一脚踩上去，整条腿都会陷进去，那里是骑兵，尤其是重装骑兵的噩梦！如果能在那儿开辟战场，这只古格拉雄鹰就会变成一只泥潭中的乌龟。”

　　老将哈卡点头说道，“这是个好主意！不过卡那罗身经百战，经验丰富，想要把这只老狐狸引到陷阱里去可不是件容易的事！”

　　“他的副将是谁？”我开口问道。

　　“副将？是他的女儿，名叫莉莉丝，外号古格拉的黑玫瑰，几天前接应罗兰德的部队时我曾和她交过手。”

　　“哦，是个女将？长得漂亮吗，哥哥？”一直找不到说话机会，憋得难受至极的罗宾开口问道。

　　阿兰德脸一沈，板起脸孔训道：“整天脑子里都想着这些乌七八糟的东西！大人在这儿讲话，小孩子没有插嘴的份，给我出去！”

　　“你对你的弟弟太凶了点吧？他很有灵性，我想让他做我的副官。”看着罗宾悻悻地离开，我好心地出来圆场道。我的勤务兵胡安太平庸了，聪明的罗宾很得我的喜爱。

　　“就是因为这样，所以我才对他这么严厉的！仗着有些小聪明，做事不肯脚踏实地，总想投机取巧，结果基本功没有打好，最后沦为平庸之人，这样的人我见多了！”望着弟弟的背影，阿兰德摇了摇头。接着他回过身来，把手放在胸前，朝我鞠了个躬，极有礼貌地说道，

　　“大人很赏识他，我替我的弟弟感到高兴。不过我希望过几年再让他出去闯荡，罗宾太年轻了，做事还有些轻浮，一下子爬得太高，走得太顺对他将来的发展没有好处。”

　　“你这人外冷内热，你是真的对你弟弟好，明白了！等你弟弟学校毕业后，你再叫他来找我吧。阿兰德，如果你愿意的话，我也是非常地欢迎你作为我的同伴加入的。”邀请阿兰德时，我注意了自己的用词――是同伴而不是部下。

　　“我的军旅生活……早就结束了……还是先谈正事吧。”阿兰德摇了摇头，拒绝了我的好意，但在拒绝的一瞬间，他的眼中却忍不住闪过一丝喜悦。

　　我不便再要求他，只好把话题重新扯回到正事上。

　　“这个叫莉莉丝的黑玫瑰，你认为她的性格怎么样？”

　　“她很年轻，年纪不会超过二十岁。我只是在潘尔杰谷地边缘和她交过一次手，看不出什么来。不过她的枪法非常的凶悍凌厉，她给我的印象，就像是一颗辣椒。”

　　“辣椒？”

　　“对，是辣椒，性格火辣的辣椒！这是我对她的第一印象！”

　　“如果敌人的指挥官变成这只年轻的辣椒，你认为他们中计的可能性有多大？”

　　“当然要容易多了，她毕竟太年青！不过她怎么可能取代父亲的职位呢？”

　　“很简单啊，如果明天魔族的士兵一觉醒来，突然发现自己的主帅被人割去了脑袋。我们又在这个时候发动攻击，你说十万火急之下他们会找谁做主帅？”

　　“大人，你的意思难道是想……”

　　“不错，今晚我就到魔族的军营里去行刺卡那罗，你给我弄张详细的地形图来！”

　　“不行，这太危险了！”

　　我的话一出口，立刻受到了所有人的反对。

　　“没什么好担心的！各位，你们忘记了吗？我的先祖卡鲁兹曾是这个世界上最出色的刺客！刺杀敌方的主将，这是暗黑龙的老本行啊！”

　　第七章 窥浴

　　辛迪加村是潘杰尔谷地以东二十公里处一个不起眼的小村庄，它和帝国所有的村落没有什么两样――百来间平常得不能再平常的民房，几口零散的水井，一条小河从村子边上流过。战争爆发，战火烧到了这里，村子里的原住民早已逃了个精光，现在占据这个村子的是魔族的名将卡那罗的“雄鹰”骑兵团。

　　“这是这个村子的地形图，这儿是水井，这口水塘的底部有一条水道，它和村外的河流是相通的。通过河里的地下水道进入水塘，大人就可以绕过村外的卫兵，潜入村子里。”为我讲解图上标记的年轻人正是一位原先居住在这儿的居民，他在这个村子长大，村里的一草一木都了如指掌。

　　“那条水道可靠吗？”罗宾问道。

　　“当然可靠，这条水道是小时候在水塘游泳时无意中发现的，至于入口的确切位置，我可再为大人画一张地图。”

　　得到了详细的地图之后，我连夜出发，在阿兰德的带路指引下，很快就找到了辛迪加村。村子很小，不可能容纳一万五千人，大部分的魔族士兵住在村外，临时搭建的帐篷以村子为中心，成环状围了一整圈，将整个村子包围得严严实实的。

　　即使已是深夜，这儿的守卫仍然非常的森严。军营内点满了火把，将天空照得一片通红。营房内还布下了魔法结界，专门防护从空中或用转移魔法潜入的敌人。魔族方面如临大敌般地紧张，全拜阿兰德的游击队所赐。从踏上帝国土地的那天开始，侵入帝国的魔兽两族的军队就不停地受到地方游击队的骚扰袭击。

　　由于魔族守备严密，想要神不知鬼不觉地潜入敌方的军营难度极大，幸好我手上还有秘密水道这张王牌。

　　流经辛德村的那条小河，有很大一段都被魔族的军营围了进去，那条地下水道的入口正好处在魔族军营的边缘处。

　　以我现在的力量，要避开军营外围的游动哨卡并不难，但为了万全起见，我用了最保险的方法：在距离村子三公里远的地方就潜入河中，从水里游过去。考虑到翅膀会影响水里游动的灵活性，我并没有运用变身的力量。

　　现在是春天，由于连降了几天大雨，河水特别的冷。我在水里游了两公里，接近魔族军营时，一道结界挡住了我前进的去路。

　　这是一道预警性的结界，如果有异物闯入这道结界时，立刻就会引起布下结界的人的警觉。这个结界的范围不是很大，只能涉及到方圆数十米的范围。

　　“是水之屏障？范围这么小的结界，又设在水里，难道有人在这儿洗澡？要是洗澡的人是个美女……嘿嘿……”

　　想到结界中可能有个裸女在出浴，我顿时兴奋得心儿狂跳起来。我的身体潜入水底，小心翼翼地运起水的力量，不露痕迹地潜入结界之内。潜入暗杀是暗黑龙的老本行，无声无息地通过这个水之屏障，对我来说是太容易了。

　　“哇，有福了！果然是少女出浴啊！”

　　在结界里，我听到了拍水的声音，等我浮出水面，一具体态健美窈窕，美得眩目的赤裸女体登时出现在我面前十余米处。

　　凭着暗黑龙独特的感应能力，我判断出在洗澡的女子应是一位年轻的少女，水性非常好。她的身体漂浮在水面上，一条长腿露出水面伸向夜空，她一边哼着歌一边擦洗着露出水面的腿。这几天一直都是阴雨天气，晚上没有半点星光，隔着十多米的距离，少女露在水面上的脸庞只能看到一个轮廓，但却不影响我判断她身材的好坏。

　　“身材不错啊，腿挺长的！正是我喜欢的那种长腿类型，可惜天太黑了，看不清面孔！”

　　在黑暗中，少女露在水面的胴体上骄傲地屹立着两座坚挺、柔嫩的笋形双峰，面部的五官虽然看不清，凭着多年的经验，仅凭着可以看清的些许轮廓，我得出了一个结论：她应当是个很出色的美女，这种雾里看花的朦胧美却更能引发人无限的遐思。

　　洗净了美腿之后，少女在水中在水中轻巧地一个旋身，象条鱼似地在水里游了起来。曼妙的胴体在水中时起时伏，纤细的柳腰，浑圆挺翘的香臀，坚挺的双峰，就这么迷人地在我面前时隐时现，轻轻晃荡摇摆着。可惜没有月色相陪衬，否则这副少女出浴图一定是令人热血贲张，美伦美奂的图画！

　　为了便于在水中行动，我的身上只穿了一条贴身的内裤，此时裤头已被下身胀大的毒龙撑得老高。

　　“她是魔族的女子，又在魔族的军营边洗澡，身份绝对非同一般！难道她就是阿兰德所说的那个黑玫瑰莉莉丝？如果是的话那就捉到条大鱼了，生擒了她，不但可以乐一乐，还可以拿她做诱饵，岂不是比冒险刺杀卡那罗更妙？”

　　我准备出手偷袭，擒下此女，就在我暗暗凝聚力量，正准备出手前的一瞬间，异变突起，笼罩在我这儿的结界发出强烈的波动，除了我之外，另有外人闯入了这里。

　　“什么人？”结界的波动惊动了游泳中的少女，她警觉地发出一声娇叱，就在我出手前的一瞬间，矫捷的身影象飞鱼一般地跃离了水面。

　　“是我，小姐，我是卫队长哈恩！”侵入结界的人有二十多个，个个都是武艺高强的好手。他们来到距河岸二十步远的地方全都跪了下来，每个人把头都垂得低低的，不敢抬起头来。还呆在水中的我暗叫可惜，就差了几秒，要是他们迟几秒闯入，我早就得手了。

　　少女抓起扔在岸边的军服慢慢地穿上，洗澡时被人闯入，她并没因此露出失态的举动。

　　“个头可真高，长腿美女啊！洗澡时被男人闯入，不但没有尖叫，居然还能大方地在众多的男人面前穿衣服，果然是颗辣椒啊！”现在我已经确定此女是卡那罗的女儿莉莉丝了。

　　“哈恩，你们来这儿做什么？”

　　“小姐偷偷地溜出军营，这儿游击队时常出没，努米尔大人担心小姐出事，派我们来……”

　　“我知道了，不要再说了！”少女不耐烦地打断了哈恩的话，“我已十八岁了，总把我当成小孩子来看！讨厌！”她甩了甩湿漉漉的长发，不满地在嘴里嘟了一句。

　　还藏在水中的我盘算了一下眼前的局面，这个女孩能和阿兰德打成平手，武艺应当不错。这样的话，即使我发动偷袭，也难以在一招内制住她。她身边的那些护卫力量都相当强，尤其是那个叫哈恩的卫队长更是让我头痛。虽然跪在地上一动不动，此人也没有放松半点警惕，右手始终搭在腰间的剑柄上，他的身体也一直处于随时可以出手的临战状态。如果我出手偷袭莉莉丝，此人肯定可以在第一时间阻止我。

　　考虑再三之后，我被迫放弃了这个难得的机会。

　　“你们可以起来了！好吧，我这就跟你们回去。阿拉西亚真是块乐土啊，不但环境好，连水质也比君士坦丁堡要好多了。”

　　穿好衣服之后，少女在哈恩的护卫下离去，河岸边又恢复了平静。

　　“嗨，真是太可惜了。”意外的机会从我的手指边上溜走，我后悔不叠，却也无可奈何。要是刚才少欣赏几秒钟美景，现在早就得手了，都是好色惹的祸啊！现在只好继续执行原先的计划了。

　　我在水里继续向前游，一路上，我又遇到了三道防卫结界，这些都难不住我。现在已是深夜，我已进入敌人的军营内部了，浸在水里，我仍然可以听到岸上传来的地狱犬的犬吠声和巡逻兵的脚步声。在河中心，我找到了那条所谓的通往村子内水塘的秘密水道。这条水道只是一条并不太宽敞的地下河，我一口气潜游了一百多米，在一口气将尽的时候，终于到达出口，在地图上所说的水塘处冒出头来。这么长距离的游动不呼吸，也只有龙战士和拥有水精灵变身的新人类可以做到。

　　虽然进入了村内，我却悲哀地发现自己根本就动弹不得。村内的防卫比村外的军营还要严密十倍。三步一岗，五步一哨，灯火通明，只要我一离开隐身的这个水塘，立刻就会被岸上的哨兵发现。唯一让我感到安慰的是，这个水塘紧挨着通往村口的大路，村子里的任何人要离开这个村子，都必须从水塘边上经过。明天天亮后，当虎特率领骑兵前来叫战时，卡那罗必然亲自出马迎战，等他经过水塘时，我突然从水里暴起发难，一击必杀之后，我仍然可以借助这条水道轻易地逃过其他魔族的追杀。

　　父亲曾在战场上和这只雄鹰见过面，凭着他留给我的记忆，我并不怕杀错了人。只是，要我在水里泡上一个晚上等待猎物出现，实在是太辛苦了。

　　漫长的等待是最难熬的，由于敌人守备严密，一整个晚上我都找不到机会离开水塘。浸在冰冷的水里等待虽然令人难以忍受，但更让人气愤的事情还在后面：这些可恶魔族来自蛮荒之地，野蛮而不开化，不懂得什么叫环境卫生。那些内急了要方便的魔族士兵，全都跑到水塘边上，解了裤腰带，掏出恶心的小弟弟往我藏身的水塘里放水。

　　“可恶啊！你妈没教你们往水里撒尿是很不文明的行为吗？”

　　看着一泡又一泡的尿液不断地浇入水塘中，听着哗啦啦的水声，我也只能在心里恨得牙痒痒的。

　　“刺客，真不是人干的活啊！”

　　这是我第一次做刺客，相信也是我最后一次干这种活，下次打死我也不干这种事了。想当年先祖卡鲁兹刺杀敌人时，他甚至把自己埋在充满尸臭的死人堆里等上一天一夜，真不知道那时他是怎么熬过来的？

　　“一只绵羊，两只绵羊，三只绵羊……”

　　为了熬过这个痛苦的夜晚，我在心里数起了绵羊，当我慢慢吞吞地数到一万八千六百七十七只绵羊的时候，天终于亮了。

　　就在魔族士兵正在做早饭的时候，警报的号角声此起彼伏，按照约定，虎特率领的八千骑兵在这个时候向辛德拉村发动了攻击。

　　听着警报的号角声，我的心一阵狂跳，机会来了。

　　第八章 折翼的雄鹰

　　雷兹・法比尔是人类心目中的神，他在各方面都被神化了，在人类的心中，雷兹无论是在政治或者武功上的才华都无人可出其右（如果雷兹还健在的话，他听到人们把他抬得这么高，恐怕也会脸红的吧），但即使是那些雷兹的最疯狂的崇拜者，当他们在吹颂雷兹是最伟大的军事天才时，总还是不得不要在前面加上这么一句“除了汉尼拔以外”。

　　卡那罗・努米尔体格强健，轮廓分明的五官之下，留着整齐的络腮胡，两眼炯炯有神。身为传奇名将汉尼拔的后人，卡那罗把自己的一生都献给了军队。他不指望自己能够建立象先祖那般的功勋，但他也不想给自己的祖先丢脸。比起那些自高自大的贵族同胞，卡那罗很清楚自己的优点和缺点。在十五年的军旅生涯中，他把自己一丝不苟，严密细致的优点发挥到了极限。虽然是骑兵指挥官，卡那罗却极擅长防守作战，打了十五年的仗，他的军队都来没有遭遇过被敌人伏击的事。所以当阿兰德提出要在凹地处设伏对付他的雄鹰兵团时，深知卡那罗为兵之道的老将哈卡并不很乐观。

　　光靠细心和防守并不能成为一个名将，细心人的弱点就是他们往往会因为过于谨慎而错失战机。卡那罗很幸运，上天给了他一位珠联璧合的助手――安德拉・瓦斯特，安德拉是雄鹰骑兵团的副团长，和卡那罗是同穿一条裤子长大的好友。和卡那罗的小心谨慎正相反，安德拉崇尚进攻，喜欢冒险――“即使只有四成的胜算，瓦斯特也会毫不犹豫地脱下裤子，把全部的身家都压上去。”他们两个人一起长大，一起习武，一起从军，一起打仗，从未分开过。虽然卡那罗的职位始终比好友高上半级，但发布军事命令时，他都先会放下上级的架子和老友商议一番。卡那罗的谨慎弥补了爱冒险的人常会犯的急功冒进的的弱点，反过来，安德拉的果断也消弥了卡那罗做事犹豫不决的缺憾，俩人一个善守，一个善攻，彼此之间互补不足。

　　“一个好的战友抵得上百万大军！”

　　十五年的军旅生涯，这对天衣无缝的组合未曾一败，他们麾下的骑兵团也赢得了“古格拉雄鹰”的美名。

　　“我是雄鹰的一只翅膀，安德拉是另一只！”

　　安德拉虽然总是身为副将，官位低他半级，每次胜利之后，赞美与花环都先落到站在最前头的自己头上，而老友却只能得到微不足道的一点余萌。

　　“这很不公平，其实你的功劳比我还大！”

　　面对卡那罗包含抱歉意思的安慰，安德拉只是一笑置之，心甘情愿地充当着伴星的角色――躲在灿烂的主星后面，默默地散发着光和热，让身前的主星更加的光辉灿烂。

　　安德拉甘当绿叶的精神让帝国方面吃足了苦头，那些研究卡那罗作战风格，与之为敌的帝国将领们想破了脑袋也没想通：一个做事小心翼翼，手下的侦察骑兵数量占军队总人数百分之五的胆小鬼，他打起仗来怎么这么的不要命，这么的疯狂？

　　眼睛都盯在卡那罗身上的帝国将领们做梦也没有想到，古格拉雄鹰其实是两个人的组合，最后也只能归咎于“卡那罗是魔族继汉尼拔之后最出色的军事天才”这个不是理由的理由了。

　　但今天，在辛德村，这只雄鹰却只有一只翅膀――几天前，安德拉被斯罗皇帝调走了，他们的皇帝命他带领一半的骑兵去追击北撤的科尔狄斯的部队。少了这个和自己心连心的战友，他感有些缺憾，但同时也为老友感到高兴。

　　“他终于也有机会站到前台来展示自己的才能，不必被我遮住光芒了。”

　　听到外边警报的声音时，卡那罗正陪着他的女儿吃早饭，她的女儿莉莉丝・努米尔容貌秀丽，有着长及腰部的漆黑长发和漂亮的紫色瞳孔。虽然是最高级的黑魔族，但莉莉丝的额头上却没有角，从名震大陆的汉尼拔开始，努米尔家族的子孙后代都是混有人类血统的混血儿（这一点和我倒是很象）。

　　相貌上莉莉丝长得象美丽恬静的淑女，但她的性格脾气却一点也不淑女。她象男孩子般喜欢学武，爱玩爱闹，是一颗火辣辣的辣椒。她很得斯罗皇帝的喜爱，要不是因为是混血儿（魔族的皇族把血统的纯正看得极重），说不定现在已经做了皇后了。

　　“大人，西南方向发现人类的骑兵！从潘杰尔谷地出来的！”雄鹰骑兵团驻扎在这里，主要的因素就是为了监视在潘杰尔谷地活动的人类游击队以及从西南方向过来的援军。

　　“有多少人？是谁的部队？”

　　“大约是八千人左右，旗号是黑龙骑士团的骑兵。”

　　“黑龙骑士团？就是那个杀人王达克・秀耐达的部队吗？他疯了吗，才八千人就敢向我们进攻？爸爸，把他交给我吧！”莉莉丝主动请战，我屠杀战俘和平民，在阿沙尼亚已臭名昭著，一提到我的名字，几乎每个魔族都是咬牙切齿。

　　卡那罗推开饭碗站了起来，虽然搭档不在，但敌人只有八千人，各方面的形势对他都很有利。

　　“不要轻敌，暗黑龙达克虽然手段残忍，但却是个可怕的对手，当初罗西亲王就是因为太轻敌才惨败的。莉莉丝，记住我的话，永远不要轻视你的对手，哪怕他只是一条虫子。哈恩，备马！我要亲自对付他！”

　　对于今天的战斗，卡那罗充满了信心。

　　卫队长哈恩早已备好了坐骑，他们的座骑格鲁巴就停在村里唯一的一口水塘边上，父女俩并肩来到水塘边。卡那罗先翻身上了格鲁巴，而他的女儿站在格鲁巴边上。

　　“你也不小了，再也不能象以前那样疯了！这儿是阿拉西亚，不是阿沙尼亚！到处都是敌人，处处都是陷阱，你象昨晚那样一个人四处乱跑，很危险的。”

　　莉莉丝挠了挠耳朵，意思是说耳膜都磨出茧了。

　　“知道了，从昨晚到现在，你已说了好几遍了！努米尔大人！”

　　女儿微笑着，调皮地称呼父亲为大人。

　　卡那罗在格鲁巴背上弯下腰，伸出右手，爱怜地在女儿的鼻子上轻轻地捏了一下。

　　“你呀，总象个长不大的孩子，真拿你没办法！”

　　看着女儿调皮的样子，他的脸上挂满了快乐的微笑。现在的他，已不是那个不败的将军，而只是一个父亲，一个充满父爱的父亲。

　　“蓬！”水花四溅，一个黑色的人影夹带着一柄黑色长剑由他身边的水塘箭射而出，一剑刺向卡那罗的后背。

　　杀气冲天！四面的空气一下子冷了下来，冷得刺骨。

　　父亲的手这时正轻轻地抚摸着女儿的脸，一截黑色的剑尖已从他的左胸处突了出来，喷出几滴鲜血，接着又闪电般地缩了回去。

　　父亲的血溅到了女儿的脸上，那色彩非常的鲜艳夺目。

　　刺杀得手，行凶者没有作过多的停留，重新投入水塘之中。

　　“有刺客！”

　　事出突然，事先没有任何预兆，来人从出击到退走，只用了不足一秒的时间，即使是反应最快的卫队长哈恩，也只是刚刚来得及拔出手中的剑。

　　在震惊中回过神来的女儿抓着父亲还在抚摸自己脸的手，发出撕心裂肺的尖叫。卡那罗的身体慢慢地倾斜着，最后终于失去平衡，从座骑的背上摔了下来。

　　父亲软倒在女儿的怀里，口鼻呼吸全消，脸上还凝固着先前的微笑。

　　“爸爸！”

　　从震惊中回过神来的女儿，这时才痛苦地发出一声呼喊，可惜她的父亲已永远也听不到女儿的呼唤了。

　　我把自己藏在水塘底部，村子的魔族士兵来来往往，如果把头露出水面，肯定会被他们发觉。潜藏在水底，我有意识地把自身口眼耳鼻四种感觉全部封密，纯粹以心眼去感知周围的世界。

　　此时我已经变身为四翼堕落天使，之所以不用龙战士变身，是因为龙的力量太与众不同，极易被魔族感觉到。

　　当卫队长哈恩牵着两匹格鲁巴经过水塘边时，我立刻就感觉到他就是昨晚那个坏了我好事的卫队长。能让这位卫队长亲自牵着格鲁巴为其服务的人，只可能是两个人：一个是莉莉丝，另一个，自然就是我的首要目标。

　　当卡那罗来到水塘边上时，潜伏在水中的我马上就“认”出他来。我的耳朵听不见任何声音，心眼也听不见他们父女俩的对话，它只能帮我感知周围的世界。当卡那罗捏着莉莉丝的鼻子时候，我的心眼告诉我，这是目标最缺乏防备，身体最脆弱的一刻。

　　跟在卡那罗身后的卫队长哈恩由于受到他们父女间深情的感染，此时的警惕性也降至了最低。

　　我把握住了这个千载难逢的机会，心眼锁定目标，从水里一跃而出，闪电一击，逆鳞从背后贯穿了卡那罗的心脏，然后以最快的速度回到水中，顺着来时的路线退了回去。

　　我象鱼一般地在地下水道里游着，身后传来了魔法元素的波动，匆忙赶过来的魔族士兵正无意义地往水里发动魔法攻击。

　　在河里潜游了一段距离，当我再次离开水面的时候，正好遇上了虎特率领的骑兵。

　　我借着四翼堕落天使的四只翅膀，在虎特的头上飞翔着，我的心情非常的愉快。

　　“一切顺利，那只老鹰永远也飞不起来了！下面的事就全靠你了！”

　　“放心吧，达秀！”

　　虎特一手握着缰绳，另一只手则自信地朝我扬了扬马鞭。

　　“这一招没有半点拖泥带水，如果父亲还在，看到刚才完美无缺的一击，定会很欣慰地点着头赞扬我吧。”

　　半个小时后，人类骑兵和满怀悲愤的格鲁巴骑兵发生了第一次接触作战。

　　这是一个有雾的早晨，绵绵下了半个月的春雨令空气变得异常的潮湿。两万三千名骑兵从两个方同时往前挺进着。马蹄的轰然响声震撼着大地，回荡在广阔的平原上，战士的呐喊声直冲云宵，连覆盖天空的灰色云层也在震颤中流出了眼泪。

　　天空中又下起了细细的雾雨。

　　从西边来的黑色激流与来自东方的灰色铁流终于猛烈地碰撞了一起。

　　身披重铠的格鲁巴骑兵虽然机动性不如人类骑兵，但防御力却远在人类骑兵之上，更重要的是，我们的对手是支哀兵。

　　指挥官遇刺身亡激怒了这支未曾一败的骑兵团，从莉莉丝到普通士兵，每一个人都愤怒了！他们的眼睛是血红色的。

　　战马嘶鸣，战士怒吼，两雄相遇强者胜，强强相遇勇者胜。

　　碰撞的结果立刻显示出来了，西方来的黑色激流有如草木般迎风倒回了来时的方向。只是一个照面，接触面的人类骑兵就被砍倒了一大片。

　　“撤退！撤退！”

　　虎特以最快的速度下达了后撤的命令，而早有准备的人类骑兵也以昨晚演练了无数次的动作掉过马头，朝潘杰尔谷地方向撤去。

　　“胆小鬼！”

　　“懦夫！”

　　“卑鄙的人类！”

　　人类骑兵临阵脱逃的行为令复仇之火得不到发泄，魔族骑兵的怒火被燃烧到了极点，他们象发情的公牛般不顾一切地紧咬在人类骑兵身后，一步一步地被引入死亡之地。

　　第九章 泥中之鹰

　　后撤的人类骑兵一口气退了近十公里，最后到达到了那片凹地的边缘。这片凹地其实是平原上的一块小盆地，凹地的表面长满了厚厚的青草，但这片青草下面，却是可怕的泥潭。但泥潭并不能阻挡人类骑兵前进的步伐，而魔族的格鲁巴骑兵就紧跟在他们身后两公里处，十公里追追逃逃的赛跑，格鲁巴骑兵和人类骑兵在机动性上的优劣就清楚地表现了出来。

　　这一次，这支诱敌的人类骑兵每个人都身着轻装，不穿甲胄，骑兵仅带了必须的武器：长矛和佩剑，连护身的盾牌都没有带，马匹的负重被减到了最轻。而魔族骑兵还穿着他们的标准装备，格鲁巴的负重几乎是马的三倍，根本就不可能追得过人类的轻骑兵，长途奔袭能力更是无法相比。

　　诱敌的骑兵毫不犹豫地进入了眼前的凹地，不过前进的速度却明显的放慢了下来。阿兰德率领的学生游击队及皇龙骑士团联合部队正在凹地的中央等候他们。接应的部队全是步兵，人数为六千人，阿兰德的游击队三千人，另外三千人为被他们救出来的皇龙骑士团的部队。这六千步兵在凹地里一南一北，分成两个步兵方阵，中间空了百米的间隙，留给诱敌的骑兵通过。

　　从这片凹地的边缘到步兵间的距离为七百米的斜坡，高下落差约为六十米，土地的坚实程度也由硬变软。起先四百多米，战马载着人还可以比较顺利地奔跑，但随着路况逐渐变坏，到了最后三百米，马载着人只能一脚深，一脚浅地走得相当辛苦。

　　好不容易走完了这段艰难的路程，到达了两个步兵方阵之间，在这里道路又变得了好走了：几千面盾牌被平放在两个步兵方阵之间的阵地上，将泥潭重新变成了实地。战马脱离了泥沼地的恶梦，踩在盾牌铺成的路上，一路小跑，轻轻松松穿过了这两个步兵方阵。而盾牌之路两旁的步兵方阵里，每个士兵的半截小腿都陷在淤泥之中。等所有的骑兵都通过之后，两个步兵方阵开始合拢，中间的道路消失。铺路的盾牌被拾起来，以传递的方法快速地分配到了每个步兵的手中。这些步兵同样也身着轻装，没穿盔甲，盾牌是他们唯一的护身用具。

　　用盾牌铺路，这个奇妙的主意是罗宾想出来的。走过了最后一段坦途之后，这八千轻骑兵再次陷入泥沼的恶梦之中――越往凹地的中心走，道路越糟糕。又走了二百米之后，战马说什么也不肯前进了。于是骑士们跳下马背，踩在没膝的泥浆中，拉着缰绳，勉强掉过马头，对准来时的方向，重新排成整齐的队列，然后再跨上马背。

　　这个时候，他们诱敌的使命已圆满地完成了！

　　从远处看来，在这片凹地里，一个步兵团后面紧挨着一个骑兵团，步兵们士气高昂，身后的骑兵虽然队型乱了点，但八千匹马紧挨在一起，看上去倒也气势非凡。这副架势，也算得上是要和敌人决一死战的派头。

　　事实上，这八千轻骑全是空架子――他们现在都陷在泥土里，除非骑兵下马，否则根本无法移动。

　　虎特有点担忧地对我说道：“我们现在只是外强中干！陷在这个鬼地方，战马几乎都动弹不了。如果敌人不中计的话，我们就是作茧自缚了。”

　　我安慰虎特道：“历史上那些经典的战役，哪一仗不是在走钢丝的，不冒点险怎么可能取胜？”

　　这时候，追击的魔族骑兵也到达了凹地边缘，居高临下，望着凹地中间严阵以待，摆出决一死战式的骑步兵组合，魔族的队伍停了下来。

　　“快进攻啊，别停啊！”

　　“你不是要为你的父亲报仇吗，快点进攻吧，小辣椒，一切就全靠你了！”

　　此时我已站到了阵地的最前沿，和阿兰德并肩站在一起，抬头望着高处的敌人。我很紧张，我们现在已将自己置之死地，如果敌人不上当，设下的这个陷阱困住的只能是自己。和我一样，我身边的阿兰德同样也紧张地喘着气，脖子上突出来的喉结一颤一颤的。

　　经过数十秒紧张得令人窒息的等待之后，凹地的边缘出现了一个矫健的身影，此人正是刚刚失去父亲的莉莉丝。年青的少女举起右手的长剑，冲着我们这个方向用力一挥！

　　轰然的蹄声再次雷鸣般地响起，伴随着冲天的呐喊，一万五千铁骑象洪水般由高处倾泄而下。

　　“终于中计了！”

　　我和阿兰德对望一眼，悬了半天的心终于放了下来。

　　哀兵难胜！愤怒的哀兵固然可怕，但前提是指挥哀兵的人绝对不能是哀将，否则就会演变成一场灾难。

　　“已是强弩之末了，他们的格鲁巴快没力气了，才跑了三百米速度就慢下来了！”

　　“开始有座骑跌倒了，才六百米啊！他们的盔甲太重了！”

　　“照这情形，敌人无法冲到我们面前，！”

　　“敌人快动不了，全军前进五十米！

　　“点火！弓箭手准备！”

　　魔族的骑兵越来越近，但他们冲锋的势头却随着两军间的距离迅速地颓散下来。松软的土地对重骑兵的影响更大，才跑了一半的路程，已有骑兵人仰马翻地跌倒在泥地里。随着路况越来越差，重装备的格鲁巴骑兵的动作越发显得笨重和迟钝。

　　勉强冲到距我们的步兵阵地还有百来米远的地方，骑兵的四蹄已被泥泞牢牢地锁住，根本没有办法顺利前进。

　　“动啊！还不动吗？没有用的畜生！”

　　无论怎么抽打，陷在泥潭中的格鲁巴死活就是不肯迈动步子，悲哀地站在原地动也不动。前面的骑兵被困住了动弹不得，后排的骑兵却又不知死活地挤上来，和前面的部队撞在一起，挤成一团，顿时阵脚大乱，重装骑兵的弱点在这片泥泞的大地上暴露无疑。

　　就在这时，主动逼近魔族骑兵的人类步兵射出了密集的火箭，箭头上绑着特殊的燃烧物，能发出呛人的毒烟。火箭的目标不是人，而是座骑。格鲁巴的前半身披着护甲，护甲可以减轻弓箭的伤害，却无法阻止钉入肉体的弓箭上的火焰灼烧着它们的皮毛肉体，而火箭散发出来的刺鼻的气体更是强烈地伤害着格鲁巴的鼻腔和眼睛。生理上的刺激激发了这些畜生最深层的野性，性子本就暴躁的它们已经顾不得背上的骑兵，它们急跃、突停，时而直立起身子，时而高高地仰起后腿，狂野地将背上的骑手掀翻在地上。落在泥地里的骑士们还来不及爬起身来，却又被暴走的座骑一脚踩在蹄下，践踏得骨碎肉离。那些陷在泥泞中的骑士就算幸运地逃过了被座骑踩死的命运，由于身上的盔甲太重且没有外人的帮助，想要起身也不是那么容易的事。

　　场面越来越混乱，格鲁巴骑兵的突击作战最后演变成了人类弓箭手的射击表演，格鲁巴骑兵成为任人宰割的活靶子，火箭，弓箭一排接一排地射出，混乱不断地加剧着。雄鹰骑士团不愧为魔族的精锐之师，尽管在极为不利的情况下，仍然有千余名骑士主动地遗弃了座骑，步行着朝数十米外的人类步兵阵地逼近。重装骑兵变为重装步兵，勇气可嘉，遗憾的是他们身上那套沾满了泥水的甲胄实在太沉重了，在没漆的泥水中行动起来就像是乌龟在爬。

　　原先位于人类步兵方阵后面充当花瓶摆着好看的八千轻骑兵这时候也主动地离开了马背，手持长矛和佩剑，突到步兵方阵的最前沿来。手持盾牌，保护弓箭手的轻装步兵，加上身后过来的轻装长枪兵，仗着自己机动灵活和数量上的优势，轻易地就挡住了这群以“龟速”前进的重装步兵的反扑。

　　当双方的前锋部队开始短兵相接时，魔族阵地的后院也起了火。埋伏在凹地两旁树林里的另外一万二千名骑兵在老将哈卡率领下杀了出来。成千上万的马蹄暴风般掀起了狂涛，就像是冲破堤防的激流，快速地、强劲地冲击着敌人脆弱的背部。

　　和先前几乎是光着身子打仗的轻骑兵不同，这支骑兵身披厚铠，全身上下武装到了牙齿，矛、剑、盾、弓，一应俱全，加上又是生力军，士气高昂，体力充沛，登时将还拉在凹地边缘的敌军打了个落花流水。

　　前方进攻严重受挫，深陷泥潭，后方遭受优势敌人的攻击，雄鹰骑士团的士气开始崩溃了，战斗的结局已不言而谕。

　　魔族军队的情形十分凄惨，一万多人被困在泥坑里，进不能进，退无法退，动又不能动，就这么陷在那儿任人宰割。战斗一直持续到下午，被困于烂泥中的一万五千名格鲁巴骑兵，战死一万多人，被俘近三千人，只有千余骑逃出生天。在这种一边倒的形势下，还能有一千多人突出重围，雄鹰骑士团的战斗力由此可见一斑。打扫战场的时候，我们也没有发现莉莉丝的尸体，估计她已突围逃走了。

　　“胜利了，胜利了！”大捷过后，战场上到处是胜利的欢呼声。从所罗门要塞失守到现在，帝国军队一败再败，丧失了大片的土地。这次总算打了个大胜仗，笼罩在士兵们心头的阴霪也一扫而空。

　　“胜得好险啊！”

　　望着地上象被收割的庄稼般排得密密麻麻的尸体，我的心里也是后怕不已。战斗结束后，我们费了很大的劲，才把陷入泥潭中的八千匹战马带了出来。如果莉莉丝当时能保持清醒冷静的头脑，肯定能轻易地看出这是一个圈套，那这一战的结局就是另外一码事了。

　　消灭了魔族的这支精锐部队，斯罗知道后必定肉痛不已，刺激敌人引起注意的目的已经达到了。我现在所要做的就是在这儿停上一两天，等魔兽联军的主力部队杀到眼前时再撤退，牵着他们的鼻子将其引到加里斯，救不救拉法现在对全局已经没有多大的影响。

　　现在形势好转，我的心态再次改变。

　　“姑且就去救他一回吧，我什么时候变得这么小心眼了，竟会因为嫉妒而见死不救？再说他手下的那些士兵也是无辜的啊。”现在我又觉得，拉法那家伙其实为人也挺不错的，他待人谦厚，没有架子，是个可以当做好朋友的人。义父说我是个中间人，性格一直在黑暗和光明之间摇摆，这倒也没错。

　　“好，就去救他吧，如果见死不救，恐怕我自己这一辈子都会感到不安的。”

　　“虎特，传令下去，打扫战场的事情就由步兵去做，所有的骑兵加紧时间休息，一个小时后我们就去救拉法！”

　　阿兰德问道：“不是说要是今晚半夜才行动吗？太仓促了点吧？”

　　“半夜恐怕就来不及了！趁现在魔兽联军还没有联合在一起，我们要赶快行动，他们会合在一起就不好对付了，而且我也担心拉法能否支撑到天黑！”

　　就当我开始为拯救拉法而热心起来的时候，阿兰德派去监视魔族第三军团动向的侦察兵匆匆忙忙地朝我跑来。

　　“大人，不好了，魔族的第三军团已攻下了山头，拉法大人的军队全军覆没！”

　　一股寒意流过众人的心头，刚刚活跃在众人中间热烈的气氛瞬间被降至冰点。

　　“拉法死了？公主的未婚夫死了！他真的死了吗？”

　　幸灾乐祸与兔死狐悲，这两种情感同时流过我的心头，我不知道自己是该哭还是该笑。

　　第十章 死亡天使

　　“有没有人逃出来？”哈卡着急地问道。

　　“没有！敌人的包围圈太严密了！”

　　大家全都沉默不语，因为谁都知道，在这种情况下，拉法实在是凶多吉少。

　　“其实法洛德伯爵他为人挺不错的！”虎特呐呐地在喉咙里咕了一句，当初拉法为他解围，虎特对拉法颇有好感。

　　“不要再谈这个了，大家想想下面的路该怎么走！”

　　我粗暴地打断了虎特的自言自语，现在我很烦躁，想逃避这件事情。

　　在加里斯市的时候，我和奥维马斯就决定不理睬所罗门要塞里守军的死活，故意地将出发的时间拖延了两天。得知拉法被困之后，我也是有心拖延，想方设法制造障碍。扪心自问，拉法的死我要负上很大的责任。

　　“好不容易和公主的关系有所改善，现在拉法却死了，如月的心里会怎么想呢？她会不会怪罪我？太麻烦了，真是令人头痛啊！”

　　“那些俘虏怎么处置？”老将哈卡指着战俘问我道。

　　“还用说吗？我们没有那么多的粮食！”

　　我想也不想，把手一抹，意思是说杀。

　　命令下得干脆利落，动作也做得很漂亮，没有半点犹豫。

　　我突然意识到我真的变了，变得残酷，也变得更冷血了。得知拉法的死讯，我虽然有点不安，但这些不安只是因为我担心皇帝或如月追究起我的责任。当哈卡问如何处置战俘时，我的第一个反应就是杀。

　　哈卡领命而去，没有人提出反对意见，拉法的死让大家的心态都发生了奇异的变化，现在大家的心情都有些“变态”了。

　　“等一下！”我突然想起了一件事，喊住了哈卡，补充了一句，“叫皇龙骑士团的部队执行这个命令！”

　　皇龙骑士团的士兵，从所罗门要塞一路打到这里，死伤惨重，这些人对魔族的仇恨最深，由他们来执行屠杀战俘的命令，是再合适不过的人选了。

　　刀在飞舞，血在喷溅，就在我们大败雄鹰骑士团的凹地边缘，一排接一排的战俘被砍去脑袋，尸体则被推入斜坡下，和先前的战死者叠在一起。得到了人血的滋润，明年这儿的青草一定长得非常茂盛。

　　屠杀战俘时，我就站在凹地边缘，冷冷地目睹了屠杀的全部过程。场面很血腥，但我没有吐，甚至连心灵都没有引起半分的波动，我在练心。

　　我强逼着自己看完这血腥的一幕，就是为了让自己做到真正的无情，对敌人绝对的无情。

　　哈卡、阿兰德和虎特三人无法忍受这种血腥的场面，他们早早地躲到了一边去，捂住耳朵，合上眼睛，象鸵鸟般地把头埋进了沙子里。

　　“真的非要杀死他们吗？”当最后一个俘虏的脑袋被砍下来的时候，罗宾到我身边，小心翼翼地问我道。少年的脸色非常惨白，他吓坏了。事实上，当战斗结束后，那些游击队里的学生们看到超过上万具人和格鲁巴的尸体躺在大地上的情景时，许多人都弯下腰呕吐起来。

　　“你应当问问他们为什么不阻止我！”我把手朝哈卡三人指了指。

　　“为什么？”

　　“因为他们都曾经做过这样的事情！”

　　“不会吧，我哥哥他……”

　　“没错，书上的东西很多都是骗人的！罗宾，你记住！你现在看到的一切，才是战争的真面目，这不是游戏！做一个合格的将军不是这么简单的！你不光要对自己负责，也要对你的部下负责。”

　　“我明白了……”

　　“一年前，曾经有个老将军这么对我说过：真正的名将在处理事情时，能把个人的情感完全抛诸脑后！如果今天莉莉丝能把父亲的死完全不放在心上的话，那现在在这里被屠杀的人，就将是我们了！”我抓着罗宾的肩膀，扳过他的身体，让他再看一眼堆成山的死尸。

　　“该走了，时间宝贵，趁现在魔兽联军还来不及反应过来，我们还有很多事情要做！”

　　得知雄鹰骑兵团被歼之后，迫不得已之下，魔族和兽人的军队再度联合在了一起。和众人商议之后，我们改变了战术。在接下来的两天时间，我带来的两万骑兵分成十个小兵团，分散开来，四处袭击魔族和兽人的小股部队。

　　在洛德村，距离魔族第三军团主力不过四公里的一个小村庄，四千骑兵不声不响地包围了村子，半个小时后，驻扎在镇里的一千名兽人步兵大部分都被砍成了碎片。当第二魔将索兰亚率领步兵主力气喘吁吁地赶过来支持时，人类骑兵就在他们面前不到百米远的地方嚣张地吹着哨子全身而退，留给他们的只是一地死尸。类似的战斗发生了好几次，人类骑兵仗着机动性高，情报及时准确的优势，专挑软柿子吃，魔兽联军分散在外的小股部队几乎都被消灭了个精光。就连他们派出去侦察情报的侦察骑兵也常常有去无回。两天下来，这种零敲碎打的小战斗竟让魔兽联军又损失了近四千人马。

　　虽然第二魔将索兰亚和兽人巴洛一方面收缩军队，另一方面四处寻找我们的主力，希望能决一死战，可惜双方的情报和机动能力方面相差太远，他们就象狗熊一样地被我们耍得团团转。为了给敌人的士兵增加心理压力，在这两天的战斗中，我下令每战不留降卒，下面的士兵也忠实地执行了我的命令。在巴达斯村，被俘的一百二十一个兽人士兵被倒吊在树上，割开喉咙，象鸡一般地被放干了血。因为在这个村子里我们还发现十几具被兽人奸杀的人类妇女的尸体，这是报复。而那些被俘的敌方侦察兵，由于有足够的时间招待他们，挖眼剥皮割舌头，死法更是惨不忍睹。

　　残酷的杀戳令许多魔族和兽人的士兵得了“骑兵恐惧症”，只要一听见战马的蹄声，他们就会失去理智，歇斯底里地尖叫起来。而死亡天使达克・秀耐达的大名，就是从这两天起被深深地铭刻在每一个魔兽士兵的心中。

　　在消灭了雄鹰骑兵团后的第四天，前方传来消息，青牙龙斯罗和汉斯王子的主力大军已接近潘杰尔谷地，我下令所有的骑兵撤回潘杰尔谷地休整一天。

　　位于潘杰尔谷地的圣泉曾经是精灵族的圣地，这儿的圣泉水对于治疗伤口和恢复疲劳有奇效。泉水由圣泉山山顶流出，在森林里的凹地处汇成一个巨大的湖泊。湖泊方圆数公里，湖水清明如镜。湖泊边上紧挨着的是一座巨大的废弃宫殿，这是三百多年前精灵族遗留下来的古建筑。一排十二根大立柱支撑起一条阔大的前廊。柱径粗逾半米，三扇拱形的大山门并排而立。石门早已化为碎石，颓败倒地。正中是一个立式的三角形大雨盖，被另外四根望柱支起；上面雕人刻物，工艺非常细腻。这些全是用华美的花岗石筑成，上面刻着有翼飞马，风精灵，半人马，尽管历经数百年风霜的洗礼，各种图像看去仍然栩栩如生，漫长的岁月并不能掩饰它当年的华丽与宏伟。

　　经历了几天的激战，撤回潘杰尔谷地休整的人类战士抛开了一切束缚，浸在湖水里，在这片昔日精灵族的圣地泉水里尽情地嬉戏打闹，泼水作乐。

　　在昔日精灵王用过的豪华浴室里，我缓缓地擦拭着布满污垢的身体。浴池边上立着一只独角兽的石雕，由圣泉山引来的泉水从石雕的口里流出，注入池子之中。一连几天的持续作战，神经一直绷得紧紧的，现在一下子松懈下来，突然间产生的反差令我感到有些说不出来的失落。

　　泡在滚烫的泉水中，我发现下身在不知不觉中硬了起来。

　　“要是希拉她们跟在身边就好了，我现在很需要一个女人松驰一下……”

　　泉水是温泉，滚烫的泉水很能刺激起人潜在的欲望，而经历了长时间的杀伐之后，精神上极度疲惫的男人们往往都精力旺盛，女人是不可缺少的。

　　可惜潘杰尔谷地里只有男人，我又不好男风，勉为其难下，唯一的方法也就是用自己的手解决问题了。

　　“我竟落到这种田地，自己操自己？也太龌龊了吧？”握着下身硬起来的肉枪套送了几记，越做越不是滋味，天人交攻之下，我最终还是放弃了这种做法。

　　“太没面子了，忍两天吧，等回到卡萨斯城再想办法！大不了再当一回淫贼，来个黑暗时代，七奸八奸的，嘿嘿……”

　　洗尽了身上的泥垢后，我光着身子躺在浴池边的花岗岩地板上小憩。

　　“也不知道那只壁虎现在怎么样了，这次水淹加里斯，来自各个方面的压力极大，没有背景的奥维马斯一人是撑不了多久的。希望波尔多不要让我失望，也只有他能帮奥维马斯顶住各方面的压力了。”

　　就在这时，我心中警兆忽起，逆鳞闪电般地由左臂内跳出来。几乎在同一时刻，“噌”的一声弦响，一支弓箭从左边激射而至，直取我的太阳穴。

　　危急关头，我凭着多年养成的习惯，逆鳞上扬，当的一声轻响，将偷袭的弓箭斩成两截。

　　我的眼角余光处黑影一闪，一个纤细的人影在浴室门口一闪而逝。

　　“出来吧，四翼堕落天使！”

　　我腾地跳起，运转体内魔族的力量，迅速在身边表面结成护身的护铠，缀着刺客的背影追了过去。

　　刺客的身影快得象只狸猫，我冲出大门，眼光正好捕捉到刺客没入丛林前的背影，只差一点点就让她逃掉了。刺客身着帝国士兵的军服，虽然没有正面看清她的脸，但背影却相当地熟悉。

　　“好象是那个长腿美女啊！”

　　“大人，怎么了？”

　　在大门口，我迎头撞上了阿兰德。

　　“有奸细！命令下面的人加强警戒，战争还没有结束呢！”

　　我不禁暗叫惭愧，几天来的连续胜利，让我和手下的士兵都不知不觉地放松了警惕。我的军队来自黑龙骑士团、皇龙骑士团以及阿兰德的学生游击队三个地方，由于是临时组合在一起，彼此间相互不认识。莉莉丝钻了这个空子，扮成帝国士兵的模样，竟然轻易地混入了潘杰尔谷地深处而没被发觉。当莉莉丝行刺失败逃出来时，外面的士兵正沈浸于大战后松驰的喜悦中，居然没有一个人出手阻拦。

　　阿兰德也捕捉到了莉莉丝的身影，在第一时间跟着我追了过去。

　　“我来追就够了！你回去命令下面的人重新整备军队！”

　　出于某种不可告人的目的，我支走了阿兰德，独自追去。

　　我拥有四翼堕落天使的变身，莉莉丝显然也很清楚这一点。尽管有翅膀，莉莉丝却没有从天上逃走，这是很聪明的举动。同样都是运用堕落天使变身的力量，我的堕落天使变身要比她多了一对翅膀，和我比飞行能力绝对是愚蠢的做法。所以她只是利用丛林里复杂的地形，在一株株参天古木中间左窜右跳。她的做法很正确，可惜双方的实力相差实在太远，莉莉丝在茂密的丛林里仓惶逃窜着，却怎么也无法将我甩脱，我们之间的距离越来越近。

　　眼看即将追到她，莉莉丝却突然停了下来，右手一扬，朝我扔出一个黑乎乎的球状物体。

　　“这种把戏在我面前也有得卖！”

　　我看也不看，逆鳞顺着来物的飞行路线轻轻一挑，将它御到身后。

　　“轰！”

　　爆炸的声音在我的背后响起，我的身后冒出了一大团浓浓的黑烟，莉莉丝的逃命法宝被我轻易地破去。

　　“恶魔，我和你拼了！”

　　逃命的法宝被破，莉莉丝尖叫一声，抽出长剑，疯了似地朝我猛扑过来，招招都是同归于尽的招式。杀父之仇再加上大肆屠杀她的部下，也难怪她这么恨我。

　　我舞动逆鳞，不紧不慢地招架着她的疯狂攻击，虽然莉莉丝在和我拼命，可惜我们俩的武艺相差了好几个级别。挡了她几剑之后，我瞅准一个机会，趁着莉莉丝一剑刺空，招式用老的机会，逆鳞一刺一绞，绞飞了莉莉丝手中的剑。

　　莉莉丝狂叫一声，从腰间拔出一把匕首，迎胸向我戮来。

　　我随手抛掉逆鳞，左手抓着她持匕的右腕，用力一扭，匕首掉在了地上，而莉莉丝也因为这个动作，整个人都扑到了我的怀里。我左手抱着莉莉丝失去平衡倒过来的身体，紧紧地将她搂住。

　　惊慌之下，莉莉丝张开嘴，雪白的牙齿在我的脖子上狠狠地咬了下去。

　　我冷冷一笑，运足力量护住颈部，让脖子变得有如橡皮般坚韧，硬受她一咬。同时顶起膝头，挡住了她下面针对我下身的膝撞。

　　膝头碰着膝头，莉莉丝痛得弯曲了身子。乘着这个为父报仇的少女无力反抗之际，我抓住她变身后在背部的黑色羽翼用力一扯，剧烈的撕痛令这个从未吃过苦头的少女惨叫着瘫倒在我的怀里，再也无力反抗。

　　虽然翅膀只是变身后生成的，但背部神经敏感，被我用力一扯，也必然是骨肉分离的疼痛。我还算手下留情，不愿给莉莉丝的身体造成直接的伤害，用力不是非常大，否则的话绝对能让她痛得昏死过去。

　　莉莉丝全身脱力，全靠被我抱着才不至于摔倒，已暂时失去了行动能力。

　　我把莉莉丝平放在地上，手指理了理她有些乱的头发，细细地打量起莉莉丝的相貌来。那天我杀死她父亲时，由于注意力全都集中在卡那罗的身上，并没有注意到莉莉丝的长相，现在才是真正地正眼看她。

　　莉莉丝生得俏秀无伦，相貌不比卡尤拉逊色多少，尤其那双秋水般的双眸上那两道细长的柳叶眉，飞挑得非常漂亮，一看就猜得出她过去一定是个活泼快乐的少女。可惜因为连受打击，一张玉脸失去了血色，略嫌苍白了点，双眸中充满了深切的悲伤。

　　莉莉丝喘着气，额头上流着冷汗，冲着我怒叱道：“杀了我吧，不然你会后悔的！”

　　她盯着我的目光里射出无穷的恨意，这种恨意虽让我难受却无法令我害怕。卡尤拉的眼中流露出的怨毒能令我产生杀死她的冲动，而莉莉丝眼里的仇恨，却能让人觉得她楚楚可怜。

　　如果是半年前我遇到这个场面，我会觉得她可怜，但现在，我不会产生这种感情。

　　“杀你？我从来不杀女人！”我冷冷地对莉莉丝说道，“我要强奸你！就在这里强奸你！”

　　现在的我已不是从前的我，从半个多月前离开风都的那一天起，我就有意识地将自己心灵引上一条黑暗之路。那天当我冷漠地看着三千名战俘在离我不到十步远的地方被一一地砍下脑袋时，我已成功地把自己的仁爱之心，同情之心，所有的会阻碍我的个人情感完完全全地封印起来，取而代之的一颗冰冷无情的杀者之心。

　　安达死了，没有了情感的抑制，没有了爱的制约，性格上变得越来越无情的我，终于将隐藏在我心中的那个冷酷，功利，肆无忌惮的我完全释放了出来。

　　现在再没有什么东西可以束缚我的欲望了！我想做什么，就可以做什么！

　　我杀了卡那罗，现在又要强奸她的女儿，想想都是非常令人兴奋的事情。

　　第十一章 黑暗之路

　　和黑暗时代失去理性四处强奸少女不同，也和在尼尔斯城一时兴起上了娜依秀不同，我现在强奸莉莉丝，我的头脑一直保持着最清醒的状态。

　　强奸她，对我有很多好处！

　　一方面是我的身体现在正需要一个女人发泄，另一个原因也是出于战争的目的。卡那罗的女儿被我强奸了，这个消息要是传到魔族耳朵里，上至斯罗，下至一个普通的魔族士兵，对他们来说都是极大的污辱。出于对我的强烈仇恨，他们会不顾一切地追杀我。愤怒的野兽是可怕的，可是愤怒的野兽也最容易掉入陷阱。

　　我封住了莉莉丝四肢的力量，她的双手双腿还能勉强移动，但就象得了重病般，只能做一些象征性的反抗。背上的翅膀太碍事，我随手加强了封印的力量，重新将其封入莉莉丝的体内。然后我解除了身上的“魔身护铠”，少了护铠的遮掩，我赤裸的身体立刻清楚地暴露在莉莉丝面前。

　　我弯下腰，双膝跪在莉莉丝的纤腰两边，两手开始剥除她身上的衣物。我追着莉莉丝已跑了几公里，这儿是森林里非常僻静的一角，方圆千米之内，除了我和她以外，没有第三个人。

　　“你要做什么？不……不要……救命！”

　　莉莉丝的四肢无法动弹，只能靠扭动着腰肢来逃避我的侵犯。在我的眼里，莉莉丝扭动的腰肢变成了最诱人的挑逗。对我来说，少女惊恐的尖叫却比任何的淫声浪语都要动听百倍。

　　我并没有将她一下子剥个精光，莉莉丝的身上还保留着一件粉红色的内衣以及一条遮往下体的白色小内裤。我一手握着下身坚硬起来的肉棒，瞪着布满血丝的眼睛，放肆地盯着莉莉丝玲珑浮凸的躯体。浑圆纤细的腰肢，平坦结实的小腹，这些都是上天赠予她的美丽礼物。粉红色的内衣下，一对饱满的双峰正欲裂胸而出。此时我早已欲火大盛，下身的肉棒绷得有如铁棍般坚硬，肉茎表面青筋暴出，看上去有如一条可怕的毒蛇。

　　我解开了莉莉丝身上部分的禁制，让她的手脚恢复了行动能力。恢复行动能力之后，莉莉丝的处女之身已经忘却了耻辱和羞怯，就连杀父之仇她也顾不上了，只想着逃走。惊恐万分之下，她趴在地上，屁股翘得高高的，狼狈不堪地在地上爬行前进，雪白的大屁股在我的面前摇摇晃晃，强烈地刺激着下身的欲望。因为紧张与害怕，她连站起来行走都忘记了。

　　“跑吧，跑吧，这样奸起来才过瘾啊！哈哈……”

　　我象猫玩耗子似地戏弄着莉莉丝，等她爬了几步远，我伸出手，手指勾住内裤的边缘，轻轻往后一拉。

　　“呀！”

　　就在莉莉丝再次的尖叫声中，内裤离体而去。我接着一个恶虎扑食，整个身子压在了莉莉丝的背上，胸部紧贴着她光洁平滑的玉背，小腹紧靠着柔软的丰臀，两人的身躯紧紧地搂在了一块。

　　“尺寸不小嘛！”

　　我压在莉莉丝背上，一把扯碎她上半身唯一的内衣。

　　“住、住手……恶魔……”莉莉丝大声尖叫着，但起不了任何作用，我的双手紧紧地捏着她胸前那对饱满的肉球上，粗暴的搓动着。魔族的女孩胸脯尺寸都比起人类来一般都要大一点，落在我掌中的乳房柔软而有弹性，捏起来非常地过瘾。

　　“果然是处女啊！处女幽香，真不错啊！”

　　“胸部好大啊，真有弹性！”

　　“你放心，对处女我会很温柔的，今天我会让你得到无数次的高潮！”

　　我扭动着腰，坚硬的肉棒在莉莉丝的档部碰来碰去，她急得连眼泪都流出来了，拼命地挣扎着想将我甩脱，可惜双方的力量相差太远，牢牢地被我压在地上。

　　“拼命地喊吧，这儿都是我的人，没有人会来救你的！”

　　“记住这个伟大的时刻吧！”

　　没有半点前戏，我将莉莉丝牢牢地压在地上，因绷得太紧而变得充血通红的龟头对准鲜嫩的肉唇，狠狠地扎刺下去。

　　“呀！”

　　肉穴遭受巨物的撞击，莉莉丝惊慌地扭过头，眼中充满了恐惧。

　　但这一击的结果出乎我的意料之外，我身经百战，捅破处女膜无数的肉棒，居然没有插进她的处女穴里，我的龟头擦着她的肉唇滑到一边去了。

　　“怎么了？难道太久没干这事了，失去准头了。”

　　我不甘心地又试了几次，却仍然失败，每次龟头都在入口处受到阻碍，滑到一边。

　　就在这时，被我压在身下的少女身体一紧，她的腰肢一扭，竟挣脱了我的压制，紧接着我的眼前了出现五只纤细的手指！

　　莉莉丝拼尽最后一点力量，五指直取我的双目。

　　好在她的力量无法传到手臂，这一招虽然事出突然，却只是虚有其表，我的头一侧，轻易地躲开了这一击。闪过她这一击之后，我抓住莉莉丝的膝盖弯处，用力地向两边分开，将她的阴户清晰地暴露在我的面前，我要看个究竟，到底是什么东西令我的肉棒无法插入。

　　莉莉丝下身穴口处的两片嫩肉象两扇门似地合了起来，紧闭得连根针都插不进去，就是它们将我的肉棒拒之门外。

　　“是锁阴术！”

　　锁阴术是拥有黑魔族血统的女子保护自身贞操的一种方法，练有这种奇术的女子，她们能通过控制下身阴道的肌肉牢牢地闭合起来，令男人的肉棒无法插入，保护自己的身体免遭男性的侵害。

　　我加在莉莉丝身上的禁制只能令她体内的力量无法传输到四肢，而身体却不受限制。眼见贞操不保，莉莉把全身的力量集中在牝户处，紧闭肌肉，逃过了我致命的一击。

　　“你以为能控制下身的肌肉，就能保住自己的贞操了吗？这一招对普通人还有用，但对我是无效的！我最少有三种方法可以破去这一招！”

　　只要将莉莉丝身体的力量完全封住，失去了力量的支持，这一招也就不攻自破。还有一种再简单不过的方法：一拳将她打昏了，失去了意识，也能打开莉莉丝紧闭的肉唇。

　　但这两种方法我都不想用，为了证明我的肉棒有捅破天下最坚硬的处女膜的能力，我要用最直接的方法占有她――强行闯入！

　　对于这个和我有杀父之仇的少女，我根本就不想象对待伦蒂尔那样把她变成我的性奴，我想做的，只是在她的身上发泄我的欲望。埋藏在我心中的恶魔被释放出来后，我不需要再抑制自己，可以随心所欲地为所欲为，我发现放纵自己原来是这么快乐的一件事。

　　“我可以控制全身上下每一块肌肉的运作，运足力量时，我的肉棒连铁板都能刺穿，准备接受吧！”

　　我抓过扔在一边的裤腰带，将莉莉丝的双手绑在一起，然后在茂林里找了一株高度适中的大树，把她的手固定在了一根粗大结实的树枝上。莉莉丝的双手被吊在空中，仅靠脚尖踩在地上勉强支撑着身体。

　　“你这淫魔，杀了我吧！不然你一辈子都会后悔的！”

　　被半吊在空中，莉莉丝拼命地紧闭着双腿，使劲地把脑后的长发甩到胸前来，希望能籍此掩盖暴露的躯体。

　　“我说过我不杀女人的！”

　　我收回堕落天使变身，将身体转化为龙战士形态。四翼堕落天使的翅膀比龙战士变身多了一对，可惜上面没有触手，在强奸少女时帮不上什么忙。

　　龙翼上的翼手抓住了莉莉丝的脚踝，接着向两边展开，虽然莉莉丝拼命挣扎想收紧双腿，可是她的两条长腿还是被我强行扳成了近一百二十度。

　　“准备好了吗？小辣椒，我要进来了！我会让你知道什么是欲仙欲死的！”

　　我把脸贴在莉莉丝的双峰上，嘴里含着一只粉红色的乳头慢慢地吮吸着。在全力进攻前对她肉体进行戏弄，更能满足我淫虐的爱好。

　　“你可以占有我的身体，可是我的心是不会向你这个恶魔屈服的！如果我今天不死，总有一天，你会后悔今天你对我做的一切！”

　　贞操即将不保，莉莉丝反而收起了先前少女的恐惧与害怕，两眼射出坚强的目光，恶狠狠地盯着我。

　　“我才不要你的心呢！我只想强奸你！”

　　我的双手紧紧地抱住莉莉丝的纤腰，固定住她的身体，运足了龙力的肉棒象根铁棒一样朝天竖着。我把龟头对着穴口，开始了第一波的进攻。

　　我的龟头分开了阴唇表面的稀疏的阴毛，向里面刺去。莉莉丝把下身的阴道闭合得没有一丝缝隙，虽然我的肉棒坚硬如铁，连顶了十几下，还是不得其门而入。

　　明知这道防线最终肯定会被我突入，莉莉丝仍然不愿意放弃，倔强地抵御着我的攻击。

　　我抬头望着她的脸，发现莉莉丝的牙齿紧咬着嘴唇，嘴角边流出一丝鲜血。刚才她虽然顶住了我的攻势，但下身仍然被我的肉棒撞得疼痛无比。

　　“很坚强嘛！第一回算你胜了！”

　　“强攻不行，那我就来点温柔的！”

　　我松开翅膀上的触手，让莉莉丝的双腿合拢。我绕到她身后，从后面抱住她的身体。这一回，我一改先前粗暴的动作，再次含住莉莉丝的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻地啮咬着小而精巧的乳头。如果我能成功地挑起莉莉丝体内的情欲，燃烧起她体内的欲火，也可以破去她的锁阴术。

　　娇嫩异常的乳尖被袭，莉莉丝只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。

　　“有反应了，看来你也不是石女嘛！”

　　我的右手手指趁机捏夹住另外一点樱桃红，弹拨了起来，而左手也揽着莉莉丝的下身部，轻揉着她的阴户。在我的挑逗下，莉莉丝胸前的两颗柔软的乳头很快就涨大勃起了。

　　饱受摧残的莉莉丝憋着气，脸涨得通红，默默的忍受着我的猥亵，她还在苦苦忍耐，从心灵到肉体上都在抵抗着我，但她的眼中已流出了屈辱的眼泪。

　　“你的下面好象开始变得柔软了！”

　　尽情地玩弄了莉莉丝的双乳之后，我弯下身子，伸出温湿的舌头，在她那迷人肉唇上来来回回地舔着。

　　莉莉丝泪迹斑斑却又坚强的清秀脸庞很容易让人产生万分怜爱之情。可惜现在的我已心如盘石，不为所动，反而更加激发了我体内的兽性。

　　我的口技乏善可陈，毕竟大多时候都是家中的美女为我服务的，但对于莉莉丝这样初经人道的少女，却已是绰绰有余。

　　我的舌头攻势果然找对了莉莉丝的死穴，由于将力量都集中在下体，莉莉丝阴唇周围的触觉变得极其敏感，她的下体被我的舌头拨弄得瘙痒难忍。在我灵活的挑逗下，一直抗拒我的肉唇也慢慢地分泌出粘稠的爱液，把门的肉唇也变得越来越柔软。

　　随着我挑逗动作的加剧，莉莉丝原本因裸露而微凉的身体慢慢的燃烧了起来，柔软的胴体渐渐地发烫，白皙的额头上冒出了细细的汗珠，悲愤苍白的面容也因逐渐升起的快感而露出娇羞的表情。体内女性本能的觉醒，正从内部一点一点地研磨着她脆弱的防线。

　　尽管莉莉丝用憋气的方法来抑制快感的产生，可是鼻腔里漏出来的哼声还是清楚地向告诉了我，她的身体开始背叛她了。

　　我把舌头和唇都贴在外露的阴唇上，用力地吮吸着，从两片肉唇的缝隙中泄露出来的蜜汁被我不停地吸入口中，

　　“魔鬼！啊……杀了我吧！”

　　体内的欲火越烧越旺，莉莉丝快支撑不住了，她绝望地叫骂起来。她设在下身坚固异常的防线，此时已明显地软化了。

　　“第二回合要开始了！”

　　我瞅准时机，再度扳开莉莉丝的双腿。这回我改变战术，运转龙力，下身的肉棒开始缩小，很快就浓缩成食指般粗细。

　　肉棒变细了，坚硬度几倍地增强，而突破能力更是成倍地向上翻。

　　我用手掌握着自己的巨龙，把所有的护身力量都集中在下身，龟头顶在莉莉丝的肉唇上，象举重般地向上顶。

　　她的下体已变得软化，现在这么一顶，虽然没有突入，可是我的龟头和阴唇接触的地方却明显凹下去了一块。莉莉丝的身体被我的肉棒硬生生地“顶”了起来，她全身的重量现在都集中在阴唇入口处一指粗的面积上，承受的压力可想而知，

　　被龟头顶入的凹痕越来越深，紧闭的肉唇正在慢慢地打开。

　　“快要开了！”

　　我两眼发亮，左手抓住莉莉丝的乳头再次用力拉扯。上半身传来的痛麻刺激有如落井下石，更令她无法专心对抗下身的侵犯，一时失神下，保护阴唇的力量不继，下阴一松。

　　“不！”

　　就在少女绝望的惨叫声中，随着“卟”的一声轻响，我的肉棒象毒蛇一般地插入了莉莉丝的阴道里。

　　“呀！”

　　“进去了，哈哈！”

　　尽管莉莉丝拼命地收缩阴道，可是前端的龟头已成功地挤入了她的身体里。异物闯入，被吊在树上的她惊恐地摇晃起来，妄想将我的肉棒摇出去。

　　“哈哈……太迟啦！”

　　“里面好湿好滑好热啊！”

　　我死死地抱住她的腰，十指深深地陷入臀肉里，固定住她的身体，以免刚刚取得的胜果功亏一篑。前进的阻力仍然很大，但莉莉丝的防线被我打开了一个缺口，这一回，无论她怎么收缩阴道，却再也无法阻止我的肉棒前进。

　　“现在我看你还能再支撑多久。”

　　我没有趁胜追击，肉棒原地不动。夹紧男人的肉棒，是男女交合时女方为了给男方快乐而常做的事。要想保住贞操，只能靠夹紧我穿入她体内的龟头来阻止我前进，可是夹紧我的肉棒，却又给我带来了极大的快感，现在的莉莉丝就处在这么一种矛盾中。

　　“唔，夹得好紧啊，真爽啊！我要开始放大了！”

　　有了支撑，不怕肉棒滑出来，我解除了下身力量的抑制，缩成一根细棍的肉棒开始膨胀，很快恢复了原来尺寸，美丽的阴唇被婴儿手臂般粗细的肉棒撑得变了形。

　　我解放出来的双手也没有闲着，在莉莉丝全身上下四处抚摸，又揉又挠，一分一分瓦解着她残余的抵抗意志。

　　现在，光靠夹紧阴道，已不能阻止我的肉棒前进了。在体重的作用下，破入她体内的肉棒象蚯蚓穿地般地一点一点向里钻，很快就前进到了处女膜的位置。

　　“呀……不要啊……”

　　看着莉莉丝脸上痛苦绝望的表情，我的心头却升起一股说不出来的快意。

　　肉棒继续前进，挤压着处女膜，莉莉丝的处女膜向里弯曲着，变形着，它还在为保护主人的贞操做最后一分努力。

　　“尝尝什么叫极乐地狱吧！”

　　成功在望，我反而不急了，决定最后再羞辱莉莉丝一番。我抱住莉莉丝的腰，减轻了她身体的重量对处女膜的压力，暂时停止了龟头前进。同时我把龙力注入下体，让肉棒继续膨胀，表皮的温度也不断地升高。莉莉丝只觉得下身象含了一棍烧红的木棍似的，痛、热、麻，各种各样的滋味由肉穴处传来，刺激着这位少女不停地扭曲着身子，在强烈的刺激下，她的肉壁也保护性地不停地分泌出大量粘稠的液体。

　　尽管已被我插入，可是莉莉丝的下身仍然绷得极紧，如果没有充分的蜜液润滑，不但她会受到重创，就连我的肉棒也会被磨擦得发痛的。我故意用灼热的肉棒刺激她的娇嫩的阴道，也是为了让她的下身充份地润滑。

　　我小心翼翼地移动着身体，生怕弄破了处女膜，费了很大的劲，我才将插入的姿势由前面变成了后背插入。

　　“哈哈，开始出水了，好多啊！”

　　破瓜在即，知道贞操即将不保，莉莉丝把头扭到一边去，不肯让我欣赏到她痛苦的表情。

　　“差不多了，水够了了！开始计数！”我从后面捏着她的两粒椒乳，用力地扯了扯了。

　　“十，九，八，七……”

　　我大声喊着数字，我要让她清楚地知道自己是何时被我破瓜的，从心里上再次羞辱她。几乎就要放弃反抗的莉莉丝，听着我的报数声，被激发起了最后一分斗志，肉穴徒劳地收缩着，即使在这种情况下，她仍然不愿意放弃。

　　“真是一颗辣椒啊！好！这样的女人才够味呢！”

　　“六，五，四，三，二，一！”

　　“接受吧！”

　　我大吼一声，两手一松，在同一时刻，我将她身体的力量禁制完全解除。

　　莉莉丝的肉穴里灌满了身体分泌出来的蜜液，变得湿滑异常，磨擦力大大减小，光靠肉壁的挤压已远远无法支撑住身体的体重，她的身体迅速地往下坠。

　　恢复了力量的莉莉丝挣断了缚住手腕的裤腰带，一肘轰向我的面门。

　　这个动作也加快了她身体下坠的速度。

　　就在这时，我的下身传来了一股突破了什么障碍的轻松感，我的龙枪已刺穿了她处女的象征，挤出了破处开苞的血花。

　　莉莉丝痛得大声尖叫起来，轰向我脑门的这一击变成无力的捶打。

　　“嘿！终于进去了！小辣椒，你的下面好热好紧啊！”

　　莉莉丝脸上的痛苦表情极大地满足了我心中最黑暗的欲望。我的肉棒被她的体重推到最深处，龟头牢牢地顶着她子宫颈口的嫩肉。

　　我趴在莉莉丝的后背上，压得她弯下了腰，双手紧握着她的乳房，又揉又捏，而插入她体内的肉棒也前前后后左左右右地抽插个不停。莉莉丝的反抗已经全面崩溃，下体的肉穴完全软化，我的龟头一下一下重重的叩在莉莉丝的子宫颈口上，每一下的撞击都伴随着耻骨相击的声音。

　　“啊……你这个……恶魔……我会杀了你的！……呀……”莉莉丝流着泪叫骂着，我的每一次猛烈的冲撞都使得她的脸庞因剧痛而扭曲，

　　“恶魔？我本来就是恶魔嘛！漂亮的女人就应当在床上，成天舞刀弄枪的，成什么话啊！今晚我就教你怎么做一个真正的女人的，哈哈哈哈……”

　　呜，太爽了！

　　插了几十下之后，我猛的抽出肉棒，发现巨大的圆柱体上粘满了鲜红的血丝，而莉莉丝的下体经过我刚才的暴虐，潺潺流出的爱液当中也夹杂着夺目的鲜红。

　　我把手指在鲜血中抹了一把，放口中品尝，处女血的腥味令我觉得非常的美味。

　　“尝尝自己处女血的味道吧！”我把沾满了处女血的手指塞到莉莉丝的嘴里，强迫她品尝自己落红的滋味。

　　“味道怎么样？呀，还咬我！看我干死你！”

　　手指被咬，我愤怒地将肉棒以最粗暴的动作猛插回去，这一下又凶又狠，令莉莉丝的整个身体都痛得痉挛起来，她发出惊天动地的惨嚎。

　　感受到莉莉丝痛苦的痉挛，听着她痛楚的抽噎，我兴奋到了极点，就这么以征服者的姿态，将肉棒从后面一记接一记地在在她的体内抽送着。没有如水的温柔，没有完美的灵肉合一，唯一留给她的，只是为了追求我个人快感的暴虐。

　　在激烈的强暴中，莉莉丝的身体一直在颤抖着，因为疼痛，她的身体流出了大量的冷汗，将光洁的皮肤浸润得滑不溜手。反抗毫无用处，她只是弯着腰，双手按在身前的树干上，象狗一样地翘起屁股，被我从后面狠狠地干着。身体象木偶一般，随着我抽插的姿态，来来回回前后摆动。

　　又粗又硬又热的肉棒在莉莉丝体内一前一后地拉个不停，象锯子般撕扯着她的肉体。而我也一改往日强奸少女时先粗暴后温柔的手法，着着都是重手，五指用力掐着她的乳房，力量重得几乎要把乳房捏爆，而在她的肉穴里的巨龙，也是象对待生死大敌一般的猛攻强干，插得她两片阴唇都翻了出来。

　　“呜，啊……爸爸……啊！”

　　如此暴力的虐待，再坚强的女性也承受不了，莉莉丝被我奸得惨叫连连，泪水，口水不停地飞溅出来，她双手撑着的大树，也在剧痛中被她的手指抓出一道又一道深深的指痕。

　　也不知道经过了多久的抽插之后，我也已经控制不住，肉棒端头一阵麻痒，已到了喷射的边缘。

　　“要来了，接受吧！”

　　“你会后悔的！”

　　尽管痛得脸都变了形，满脸都是泪水，可是莉莉丝的意识仍保持着清醒，恶狠狠地诅咒我道。

　　“后悔？如果没有强奸你，我才会后悔呢！”

　　我将抓着她乳房的双手收紧，将她的身体用力地往后推，将龟头硬生生地挤入她的子宫内，使我的肉棒和莉莉丝的子宫紧密地接合在一起。

　　“射了！”

　　我大声地呼喊着，身体一颤抖，滚烫的精液随着我粗重的呼吸声，一波接一波地喷射而出……

　　憋了快一个月的精液得到发泄的去处，我满意地松开双手，舒了一口长气，失去了支撑的莉莉丝象烂泥一般地瘫倒在林地上。她侧着头，染满汗水的秀脸被散乱的长发遮掩，胸口一起一伏地动个不停，原本漂亮完美的球状乳房上面也布满了一道道红红的指印。至于她的下体，更是狼藉一片，被我的肉棒强行撑开的阴唇现在成了一个开了口的山洞，止不住地颤抖着。红红白白的血液精液正从那饱受摧残的花谷中渗流出来。

　　喘了口气，我渲泄了一发的肉棒很快又硬了起来。

　　“你的屁眼我还没有动过呢！我们再来第二轮吧！这一回，我倒想看看你有没有办法把屁眼也封住！”

　　我淫笑着弯下身子，双手托起莉莉丝的腰肢，重新恢复活力的肉棒在她的菊穴上打着转，正准备塞进去开了她的后庭。

　　“咦！”

　　就在这时，我眼角的余光注意到了一样不寻常的东西，我的心猛的一痛。

　　让我心痛的东西是逆鳞。

　　弯下腰时，我的目光恰好把先前扔在地上的逆鳞捕捉到视网膜里，逆鳞中间的那道裂缝就在那一瞬间，象针一样地刺入了我的心里。

　　“安达？”

　　我的耳边仿佛又响起了安达的哭泣声。

　　“以安达的性格，如果她发现我这么对待一个女孩子的话，一会非常伤心的吧。”

　　“嗨，我到底在作什么啊？算了，今天就放过你吧！”

　　勾起了心中的隐痛，顿时令我欲火全消，挺立的肉棒也慢慢软化下去。

　　我有点后悔了，不过只是微不足道的一点后悔。

　　我只为刚才的粗暴而后悔，只是粗暴，不是奸淫，我的心态就象鳄鱼吃完猎物后流下的一滴眼泪。

　　“我知道你恨不得吃我的肉！你恨我吧！尽情地仇恨我吧！我会放了你的！有本事的话，你就带兵攻入帝国，在战场上杀死我吧！我会在加里斯城等候你的大驾！”

　　放开莉莉丝时，我在心里问自己。

　　“如果时间可以倒转的话，我会不会再强奸她？”

　　“会的！我还是会这么做的，只是不会象刚才那么粗暴。”

　　“如果下次我再在战场上抓到她呢？”

　　“我还是一样再强奸她的，顶多我会把她变成我的性奴，让她受的伤害少一点吧。”

　　我并没有将莉莉丝马上放走，而是弄昏了她，将她暂时藏在一个树洞里，莉莉丝对于我的下一步计划还是有很大的用处的。我不愿意有人知道莉莉丝已落到了我的手中，因为即将发生在莉莉丝身上的事情，将残酷得连我们自己部下都未必能够接受。

　　暂时留着她，是因为我要让所有的魔族士兵都知道这么一件事：卡那罗的女儿，古格拉的黑玫瑰，被我强奸了！

　　第十二章 极乐中的屈辱

　　帝国的雨季，阴雨连绵，空气潮湿得令人讨厌。这种阴雨朦朦的天气还将持续近半个月的时间。

　　这是距潘杰尔谷地七八公里远的一个小村庄，村子里的居民早就逃光了，除了我和莉莉丝，这里现在一个人都没有。下午，暴奸完莉莉丝之后，我回去找到阿兰德一伙人，交待完一些重要的事情之后，我就独自一人带着莉莉丝离开了潘杰尔谷地。

　　我抱着莉莉丝找了一间废弃的房间住了下来，我在屋里生了一堆火，搭了个炉架，放上铜壶烧起了肉粥，空气中弥漫着一股淡淡的肉香。火堆里的木柴因为过于潮湿，燃烧时不时地发出滋滋的声响。

　　莉莉丝就隔着火坐在我的对面，她的身上裹着一条厚厚的行军毯，目光呆滞地望着跳跃的火焰。被我强暴之后，她就一直是这么一个表情。

　　“我的朋友告诉我，你的部下一直在这里，下午的时候，他们还在这儿打过尖。”

　　“你看，这儿还留着他们到过的痕迹！”

　　“等他们回到这里时，我会放你走的！我说过我不杀女人的！”

　　无论我怎么引起话头，莉莉丝就是不肯说话，甚至连看也不看我一眼。她就象傻了一般，眼珠呆呆地望着火苗，一眨不眨。

　　“你再不说话，我会再强奸你的！”

　　可是她还是不说话，让我一个人在这儿唱独角戏。

　　“我明白了，是不是今天我太粗暴了？我说过要让你高潮无数次的，好象下午我并没有做到！没关系，我们还有的是时间，现在再补上也来得及！”

　　我站直身子，当着莉莉丝的面开始脱衣服。看着我脱光了衣服，赤裸裸地站在她面前，莉莉丝依然没有反应。

　　“强奸少女的事情，我以前也不是没有做过！但有一点我是无法接受的，那就是我不希望被我强奸过的少女在事后变成了白疑！既然你现在想要变成一个呆子白疑不说话，那我就用一次又一次的性高潮来唤醒你的意识！”

　　我说着一把扯去了莉莉丝身上的毛毯，扔在一边。毯子下面的莉莉丝仍是一丝不挂，强暴过她后我曾用回复魔法治愈了她身上的创伤，她的身体依然象美玉雕刻般光泽动人，一点也看不出曾被我强暴过的痕迹。望着莉莉丝赤裸的娇躯，我的肉棒很快又硬了起来。

　　我抓着她的肩膀让她跪伏在自己面前，我握着肉棒并不急于塞进她的嘴里，而是用红得发紫的龟头顶在她的嘴鼻间来回磨蹭，这样的污辱，莉莉丝仍象玉石美人一般，身体还是没有做出半点反应。

　　“我要用这条弄破你处女膜的肉棒干你的嘴！”

　　我大声说道，手指捏开她的樱桃小口，把肉棒强行塞入她的口中。

　　带着腥味的肉棒入口，莉莉丝开始有反应了，她用舌头顶着龟头想将入侵的肉棒给顶出去，却被我在后脑勺上一压，整根肉棒又滑进直达喉咙深处，咳嗽了起来，

　　我把肉棒拔出半截，让莉莉丝有喘息的机会。

　　我命令道：“有反应了吗？用你的嘴吸我的肉棒，用舌头上我的龟头上打转！”

　　莉莉丝望了我一眼，眼皮很不正常地眨了一下，接着她举起双手，握住我的肉棒，开始吞吐了起来。

　　看着一直没有反应的少女，突然一反常态地跪在自己脚下用舌头仔细地舔着我的龟裂，其间的变化之大，也令我感到有些意外。莉莉丝那跳动的眼皮让我明白了一件事：她发疑发傻，完全是装出来的！

　　“难道她想……我明白了……能伸能屈，果然是辣椒的性格啊！”

　　莉莉丝把我的肉棒完全含在嘴里，啾啾地吸吮，我也随着她鼻中的的哼声也开始做出挺起屁股的动作。她的嘴可称的上是樱桃小嘴，巨长的肉棒放进她的嘴里，稍一前进，就顶到了她的喉端。

　　“对，就这样，很乖嘛！用手套送！舌头要打转！”

　　我将计就计，一方面享受着少女口交的快感，另一方面也对她加以口交的指导。我的手也没有闲着，手指伸到她玉峰处不停的揉捻着蓓蕾，我用上了家传的挑逗少女的销魂手，动作极其的温柔。不管莉莉丝心里怎么想，理智是多么的坚强，但肉体对外界刺激本能的反映却是意识所不能抗拒的，由胸部传来的阵阵酥麻的充实快感使她本能地缩紧嘴唇。

　　虽然肉棒被莉莉丝吸得很爽，可是我却一直有意地保持着很清醒的表情。莉莉丝忍辱负重地为我口交，她是想等我精神松懈时突然发力，用牙齿咬断我的肉根。所以她的性格，只要我还保持着较清醒的神态，她就绝对不会动手。

　　我尽力地延长莉莉丝动“齿”的时间，以便多多地享受她为我口交的快感。

　　可爱的小辣椒，这回你可是偷鸡不成蚀把米了，一会儿我一定会干得你高潮叠起的！

　　“唔，好爽啊！干得真不错，以后你就做我的性奴吧！”

　　“努力吧，快要出来了！”

　　莉莉丝吸了好长一会儿后，我装出逐渐迷醉的样子，我的表情有真有假，为了报仇，莉莉丝确实做得相当不错，

　　看到我射精在即，莉莉丝加快了速度，经过这一段时间的演练，她的动作已由生疏变得熟练了。我的肉棒在她口腔时，滑嫩的舌尖总能准确地点在我的龟裂之上，一波接一波地刺激着我下身的性欲。要不是身经百战，我恐怕早就在她的口里泄出来了。

　　玩也玩够了，该给她机会了。

　　我放松精关，在莉莉丝的全力吮吸下，龟头很快就敏感得暴涨难耐，我强壮的腹肌也开始绷紧。

　　“唔，好棒啊，要射了！呀！”

　　时机到来，我觉得浑身一畅，站着的两条腿用力地夹住莉莉丝的脑袋，狂吼一声，就在莉莉丝口中射出一堆精液。

　　射精中，我仍然打足了十二分的精神，虽然闭着眼睛享受，却没忘记用心眼探测莉莉丝身体的反应。为了让我彻底地松懈，莉莉丝两颊蠕动，嘴唇含着我的龟头用力地吮吸着，竟将喷入她嘴里的黄金精液一口一口地吞咽下去，仿佛要把我的肉棒里的最后一滴精液都榨干。

　　“唔，爽歪了！”

　　我的下身危机四伏，但这种危机中的快感却最强烈的。

　　“要来了！”

　　射了精，我的肉棒开始软化，而莉莉丝全身的肌肉却在这个时候绷紧了。

　　就在我的最后一滴精液被吸出来的一瞬间，莉莉丝呆滞的双眼突然杀气大盛，牙关猛地收紧，握着我的肉棒的十指也同时发力。

　　“太天真了吧！这样就想咬断我的肉棒？”

　　就在她的牙齿咬下前的十分之一秒，我聚集在小腹处的龙力开始发动，强悍的龙力注入肉棒之中，正在软化的肉棒重新变得坚硬如铁。任她怎么抓咬，也不能损伤我分毫。

　　“你上当了！哈哈哈，想咬断我的肉棒，下辈子吧，呀，好痛啊！”

　　我疏忽了一件事：我的龙力可以护住我的肉棒，却无法保护阴毛。咬不断我的肉棒，莉莉丝竟抓住我肉棒上黑乎乎的阴毛用力地拉扯起来。

　　虽然我反应其快，及时制住了她的行动，可是下身的阴毛却还是被莉莉丝硬生生地扯掉了十来根，痛得我滋起了嘴。

　　“可恶！”

　　差点阴沟里翻船，我一把将莉莉丝推倒地上，血液中暴虐的本性又一次地冒出了苗头。但莉莉丝仇恨的眼神却让我打消了再次暴奸她的主意。

　　“你以为我会象下午那样粗暴地对你吗？你错了！”

　　“我偏偏要用最温柔地手段干你！干得你高潮叠起，干得你象最淫荡的淫妇一样浪叫不止，在我的身下婉转承欢，死去活来！”

　　我抓住莉莉丝两条粉雕玉琢般的修长美腿，高举着向胸前反压，让她的大腿和胸脯紧紧地靠在一起。这个举动令她的秘处开始向外挺出，肉唇受到两侧的拉动而使得中间的缝隙扩大，隐密之处一览无遗的暴露在我的面前。

　　“很漂亮的花瓣嘛！如果我把肉棒插进你的肉穴里，轻轻地抽送，会是怎么一个情景呢？”

　　我并不急于动手，而是用眼睛盯着她的漂亮的肉唇看。视奸也是淫虐的一种手法，对女性精神上的打击绝不下于任何一种暴力摧残。柔能克刚，对于莉莉丝这种性格的女孩子，暴力的摧残是很难将她的精神防线击溃的，这种精神上的打击更能摧毁她的意志。我已经凌辱过她的肉体了，现在该轮到她的心灵了。

　　“你要奸就奸吧！不要玩这种花样！”

　　很显然，莉莉丝受不了肉体被男人欣赏带来的无形压力，她闭上眼睛，认命般地把头扭过了一边。

　　我没有动手，只是低下头，故意把眼睛和肉穴的距离又拉近了。

　　“这世界上有一种女子，她们非常的淫荡，甚至男人只要用眼睛看着她们的身体，这种淫妇的下身就会自动地流出水来。”

　　我边说边往莉莉丝的肉唇上吹热气，细如蛛丝般的麻痒，撩拔得娇嫩的肉唇不自觉地收缩起来。

　　“真有意思啊，还会自己动啊！我再吹吹看！”

　　我继续往肉唇上吹热气，湿热的气体带来的麻痒，刺激得莉莉丝时不时地发出苦乐难辨的呜咽。她的身体拼命地扭动着，可是我的手却按得极紧，象钉子一般地将她的身体完全钉住。

　　“呀……啊……不要……呜呜……”

　　这种痒入骨髓的折磨就象大铁锤般，一分一分地敲开她控制肉体淫欲的大门。原本白皙的肉体，已经染上了浅浅的桃红色。原本微微张开的两片花瓣，竟也象春天到来般慢慢地向两边绽开，露出通往极乐之地的秘洞。两行清泪再次从莉莉丝的面颊上流下来，她的心还是不肯屈服，可是樱唇却已发出撩人的呻吟声。

　　“好象开始出水了啊，哈哈，你果然是一个淫妇啊，很痒吧？要不要我帮你止痒啊？”我把肉棒平放在秘穴入口处，肉棒轻轻地摩擦着着外面柔软的阴毛，进一步地刺激着她的身体。

　　“滚开，我就是找一条狗，也不会向你这个恶魔屈服的！”在这种情况下，被我压得大腿和胸部都贴在一起的莉莉丝仍然伸长了脖子，想用牙齿咬我抓住她脚踝的手。

　　“真是凶啊！你越是这样，我越要用温柔的手段对你！你的处女身是我夺走的，你成为女人后的第一次性高潮，也一样会是我带来的！”

　　我说着低下头，用舌头代替肉棒，在莉莉丝绽开的花唇中插了起来。柔软的舌头不比坚硬的肉棒插入花穴之中，不会带来任何的痛感。莉莉丝被我强暴之后，她的心中对男人的肉棒已有了一种恐怖感，稍微的疼痛都会影响到让她达到高潮，舌交的优势就在于此。

　　“不……不要！”

　　莉莉丝的双脚虚软无力地挣扎着，由阴唇传来的强烈刺激正不断的蔓延到全身。她的阴道在我的舌头的插送下，一波接一波地奇妙快感，就象她淫水泛滥的花芯一般不停地涌出。

　　“不……不要……啊……”

　　“爸爸……救我……呀！”

　　身体极度快乐，莉莉丝却痛苦得哭泣了起来，脸上的泪水也象下身淫水般倾泄而出。自己的身体在杀父仇人的狎玩下感到极度快乐，简直比杀了她还要难过。

　　心灵的痛苦与肉体的极乐相互纠缠在一起，现在的莉莉丝已进入了迷乱的境界。她的眼在流泪，心灵在哭泣，可是大腿根部的秘穴却不停地分泌出快乐的蜜液，胸前的两颗淡粉色蓓蕾在没有受到任何直接挑逗的情况下，就已自动地充血勃起。

　　就在莉莉丝达到高潮前的一瞬间，我猛地拔出了舌头，压着她大腿的双手也同时松开。少了压迫，莉莉丝的修长玉腿终于可以放下来了。可是这时她却无力将腿合拢，两腿张成八字型，露出湿淋淋的花穴。沾满蜜汁的肉唇象鲤鱼吐水般一开一合地蠕动着，不时地冒出乳白色的泡沫。

　　泪水不知在何时已停止，现在的莉莉丝双颊绯红，暴露的花蕊流出黏黏的液体，身体不停地颤抖着，她现在已经发情，

　　“好湿啊，水好多啊，这就是欲仙欲死的滋味啦！不过更快乐的还在后面呢！”

　　我伏在莉莉丝身上，一把抓住丰满的乳房，凶暴的龟头把新鲜的粉红色阴唇顶开，不做任何事前准备，立刻向窄小的肉洞狠狠地插进去。

　　“呀！”

　　随着一声长长的急呼，被理智压仰的欲望在我的肉棒闯入的一瞬间得到了全面的纾解，莉莉丝竟在我插入的一瞬间达到了高潮。她张开四肢，手脚一收，象章鱼般地将我的身体牢牢地缠住，下身的阴唇一阵紧缩，少女初次高潮时的阴精猛烈地喷在我的龟头上。

　　然而就在高潮的这一刻，本已意乱情迷，就算是叫一条狗干她也乐意的莉莉丝，却突然回光返照般地清醒过来。

　　“不，我不要！”

　　她痛苦地叫喊着，甩动着头颅发出抗议，可是身体却做出完全相反的举动，反而紧紧地缠住了我的腰肢。她缠住我的腰的长腿不停地收紧着，而被我的龟头顶着的子宫口也象饥饿的婴儿一般，一颤一颤地做出吮吸的举动。

　　我感到背后一阵火辣辣的疼痛，坚韧的皮肤竟也被莉莉丝在痛苦的极乐中抓出了十道血痕。

　　“才插入就高潮了，别拒绝嘛，你的身体明明想我嘛！”

　　“我说过今晚要让你高潮无数次的，马上享受第二轮的极乐吧！”

　　背部的疼痛令我更加的兴奋，我将肉棒拔出一小截，又狠狠地撞了回去。

　　“噢！”

　　又是一声极乐的尖叫，龟头与子宫颈相撞，碰击出令人酥麻的电火花，瞬间粉碎了莉莉丝最后的清醒，将她彻底地打入了淫欲的地狱中。

　　我一把抓住丰满的乳房，手指陷入有弹性的乳肉里，下身的肉棒开始了猛烈的抽插。

　　“好紧啊，还会啪滋啪滋响呢！”

　　“吸得我好紧啊！你又在喷水了，呜……”

　　还在高潮中的莉莉丝，很快就被我由一个高潮带入了下一高潮。

　　她完全迷失了！

　　已完全被淫欲控制的莉莉丝现在只想不断享受最原始的快感，完全让欲望支配自己忠贞的美艳胴体。她松开身体，任由我用暴虐的肉棒一次又一次地摩擦她娇嫩的秘穴内壁，撞击着她的穴心。她随着我的肉棒的抽送叫着，喊着，逢迎着我的动作，尽情地享受高潮带来的激烈痉挛，在快感的大海中越陷越深。