　　第一章 莉莉丝的命运

　　在这个无人的村子里，我抱着莉莉丝干了大半个晚上。除了肛交以外，性交乳交口交，各种各样的性爱手段全在她身上用了一遍，让这个倔强的女孩在仇恨中一次又一次地达到高潮。

　　她的身体已被我完全征服了，但对我的仇恨也随着奸淫次数的增多而越来越深。即使在交合的最高潮，她也没有忘记用牙齿咬我，用指甲抠我。

　　“还没有回来吗？”离开潘杰尔谷地时，我从阿兰德那里得到消息，雄鹰骑兵团那些逃出去的残兵败将就在这个村子里呆过，他们正四处寻找莉莉丝的下落。

　　我把莉莉丝带到这儿来，就是要将她亲手交给他们。当然了，事情并不只是放了她那么简单的。在放她走的时候，我会在她的部下面前演一场好戏。

　　“吃点东西吧，你已经一天没有吃过饭了吧？”我把刚烧好的早饭递到莉莉丝嘴边，这是一碗热气腾腾的肉粥，饿了一整天的莉莉丝二话没说，接过饭碗大口大口地咽了下去。

　　莉莉丝很快就吃完了一碗肉粥，不等我给她盛新的，她自己就主动地从火堆上沸腾的铜壶里又打了一碗。

　　我双手托在下巴上，静静地看着莉莉丝把一整碗的肉粥吃个干干净净。果然是个坚强的女孩子啊，前番的连续奸淫并没有粉碎她的抵抗意志。她明白，只有吃饱了肚子，恢复了体力，才有机会找我报仇。

　　连续不断的阴雨天气，使得春天的早晨变得特别的湿冷。在她吞咽的过程中，随着手臂的动作，饱满的胸部不时地从毛毯中露出来，看得我软化了的肉棒慢慢地又硬了起来。

　　“我又想要了！”我站起身来对莉莉丝说道，从昨晚干她起到现在，我就一直没有没穿过衣服，下身一起反应，竖起的肉棒象招览顾客的旗杆般摇晃不停。

　　“要奸就过来吧，别在那装模作样的！”刚刚吃完第二碗肉粥的莉莉丝把碗一扔，将身上的毯子铺在地上，把眼一闭，摊开四肢躺在了上面。我在莉莉丝身边蹲下来，把手放在莉莉丝饱满的胸脯上用手慢慢地揉着。就在莉莉丝张开的两条长腿的根部，美丽的花瓣中仍然不断地渗出混浊的精液，那是昨晚我在她身上几次喷射留下来的残物。

　　“我是有点想要，不过不是现在！”我一手玩弄着莉莉丝丰满的身体，注意力却集中到屋外。

　　都快一天了，我等的那些人要是还不来，我只有主动去找他们了。

　　屋顶上，雨点不断地打瓦片上，发出啪啪的响声；顺着屋檐潺潺流下的水滴，敲打在门口的青石上，嗒滴嗒滴做响。屋里，潮湿的木头在火焰中发出啪吱啪吱的声响。突然间，这三重音符中多出了第四个声音：蹄声，嘈杂的蹄声，蹄声中还隐约夹杂着格鲁巴的嘶吼。

　　“来了！现在我要干你了！”我说着把莉莉丝的身体掀翻，双手托住她的腰以便抬高她的屁股，下身的肉棒校对好方向，卟的一声就插入了莉莉丝的嫩穴里。

　　我边把肉棒在莉莉丝的体内拼命地搅动着，她的肉穴里的还存有昨晚的存货，很快我的肉棒就湿润了。

　　“你知道我昨晚洗干净了你的屁眼为什么却不弄她吗？因为我打算当着你的部下的面开你的后庭啊！”我说着把湿漉漉的肉棒从莉莉丝的肉穴里抽了出来，抵在她后庭的菊穴上，同时运转龙力，将肉棒再次浓缩成一根细长的铁棍。

　　知道我要在她的同胞面前干她，而且是弄她的后面，莉莉丝的身体恐惧地颤抖了一下。她是个坚强的女孩子，但再坚强也有个极限，接下将要发生的事情显然已远远地超过了她所能承受的极限。

　　“你最好放松身体，否则等下可有你的苦头吃了！”我双手抓紧固定圆翘的屁股，腰部一挺，热烫坚硬的坚硬的肉棒倏地插进莉莉丝的屁眼里，是绝不留情，毫无怜香惜玉的直贯冲入。

　　尽管我的肉茎已缩小了好几圈，可是异物强行抢入脆弱的后庭，莉莉丝仍然痛得无法呼吸，她按在地上的双手抓起毛毯，塞入口中，牙根咬得咯吱咯吱作响。很显然，她非常害怕我在众人面前干她，身体疼痛无比却要强行忍住，不敢呼出声来。

　　“痛疼只是开始，忍过了这阵痛，下面就是极乐了！别忘记了天魔功中还有一招叫龙魔极乐呢！”我得意地冷笑着，开始放大插入她菊穴里的肉茎。

　　“啊……啊……”莉莉丝痛得无法说话，面对袭来的疼痛与冲击，她只能皱着眉头，流着泪，发出近乎绝望的呜咽。

　　“呜，好紧啊！就算是干屁眼，我也能把你干得高潮叠起！你的部下进来后，我会一边干你的屁眼一边宰他们的！”莉莉丝的菊穴被我迅速膨胀的肉棒撑破了，绽放出红色的花汁。

　　“出来吧，暗黑龙变身！”随着巨大的龙翼在背后升起，龙翼上的触手抓住莉莉丝的双手将她扭向后方，令莉莉丝的上半身半吊在空中，而解放出来的双手抓紧她的两条长腿举起来，做一前一后的活塞运动。这样莉莉丝整个人就像是四肢被吊起似地，被我痛快地从后面操着屁眼。

　　由于莉莉丝的抵抗挣扎，使直肠的肌肉不停的收缩夹紧，尤其是洞口那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，我舒爽得浑身毛孔全都张开了。我无视于她的尖叫，下身粗暴而有节奏地抽送着，抽插屁眼的动作异常的激烈，暴虐的感觉更令我感到极度的兴奋，而莉莉丝则痛得眼泪口水不停地飞溅下来。少女求生不得，求死不能的哀号成为这个湿冷的清晨中的第五种音节。

　　龙的力量特立独行，唯我独尊，排斥除己以外的一切力量；而魔族的力量则正相反，为世上所有的生命所厌恶。当我有意地把体内的龙力大量释发出去时，对龙的力量天生的排斥感迅速地令魔族士兵感觉到了龙战士的存在。屋外很快就响起了吵闹的人声，进入这个村子的魔族士兵不过数百人，即使莉莉丝能忍住不发出哀号，他们也能很快地找到这里。

　　“是龙的力量，龙战士在这里！”“这是谁的叫声？好象是小姐的声音啊！”先是撞门的声音，接着四面的墙壁也响起了猛烈的敲击声音，整间屋子都在簌簌发颤。

　　“啊……别进来，哈恩！”“小姐？你在里面吗？我马上来救你了！”“你的部下用了两分钟才找到这里，太慢了！不过你的苦难也快结束了，尝尝天魔功蚀骨销魂的美味吧！”我说着松开对莉莉丝四肢的钳制，双手抱住她的腰，扇动背后的龙翼，飞到支撑屋顶的最粗的一根房梁上坐了下来。这根大梁离屋顶约有半人高。我坐在上面，让莉莉丝坐在我的怀里，双手托着她的大腿，以抱小孩撒尿的姿势干着莉莉丝的屁眼，她的身体向上移动时，头皮恰好可以碰着房顶。

　　就像那晚人妖天使通过控制神经的手法让我迅速喷射而出一般，那招可以吸食人体精华的龙魔极乐在一秒内就让莉莉丝所受的地狱般的酷刑变成了天堂般的极乐，痛苦的哀嚎马上转成了醉人的娇吟，莉莉丝身体的任何反应都已被我操纵。

　　我在上面只来得及插了两下，”哗啦啦拉”一阵杂乱的响声，二面墙壁连着大门一起给外面推翻。黑压压一大片的魔族士兵：红魔族的牛头怪、蓝魔族持矛兵、以及堕落天使形态的黑魔族战士，一起涌了进来，这些人正是几天前从泥潭中突围而出雄鹰骑兵团的残兵，最早冲进屋内的人自然是那个忠于职守的卫队长哈恩了。

　　闯入屋内的魔族士兵在冲进来的一瞬间，个个都像中了定身术般呆住了。

　　就在他们头上，他们的军中之花，尊敬的卡那罗团长的女儿，现在正张开大腿，露出美丽的花瓣，被一个长有黑色龙翼的男子从后面狠狠地干着屁眼。

　　那个男人他们都认识，他的名字叫达克。秀耐达，一个手上沾满了无数魔族士兵鲜血的恶魔。

　　每个魔族士兵的眼中迅速燃起了仇恨的火焰，要不是我居高临下占了地利优势，加上莉莉丝在我手中，他们早就扑过来把我生吃了。

　　我双手一松，让整根肉棒完全埋没在莉莉丝的直肠深处。

　　“哈哈，哈恩先生，也想一起来干吗？你瞧你们的军中之花，美丽的黑玫瑰，现在被我干得好爽啊！唔！”“你怎么知道我的名字？”“那天你们的小姐在洗澡的时候，我就在边上偷看啊！要不是你，我就上了她了，不过现在也不迟嘛！呀，很紧啊，我的肉棒差点就要被夹断了！卡那罗大人的女儿被我奸得多爽啊！”我边说边将莉莉丝的双腿打开，让前面的花瓣完完全全地暴露在众人面前。龙魔极乐的力量真是可怕，只是过了十数秒的时间，前面还痛得呼天抢地的莉莉丝现在却双颊酡红，两条长腿不停地打开又闭上，双手主动地揉着自己的双峰，乳白色的津液不停地从前面的肉穴里渗出来，沿着大腿流下。

　　“噢……不……再重点……别停！”被龙魔极乐的侵蚀控制了身体反应的莉莉丝，现在就像是最淫荡的妓女，淫声浪语不绝，全然沉浸在最愉悦的高潮中。

　　下面的魔族被我挑拨得又羞又怒，他们最尊敬的卡那罗大人的女儿在众目睽睽之下惨遭奸淫，本令他们悲愤交加，可是现在她偏偏在我的身下扭着圆滑屁股，大声叫着”用力，别停，痛快地奸我吧”之类的淫声浪语，却产生了完全相反的效果。

　　卫队长哈恩是这群魔族中最冷静的人，他一眼就看出其中有异，大声吼道：”别上当，是天魔极乐！小姐被他用天魔极乐控制住了！”“眼光不错嘛，可惜你们来得迟了，从昨晚到现在，一出出的好戏你们全都错过了！”我边说边抱起莉莉丝，换了姿势，让她变成正对抱着坐在我的怀里，我的肉棒也顺势转换了阵地，重新回到她更饥渴的肉穴里。莉莉丝双手搂着我的脖子，两条长腿紧紧地盘在我的腰上，下身含着我的肉棒，渴骥奔泉般不停地扭动着身子。现在的她已成了一头不折不扣，纯粹追求肉欲的淫兽。

　　得到他的提醒，明白了怎么回事后的魔族战士重新恢复了士气，几个拥有堕落天使变身的黑魔族战士想要飞上救莉莉丝，却都被哈恩拦住了。他站在下面，一手指着我问道；”达克。秀耐达，不管怎么说，你也是龙战士，这样欺负一个弱女子，你不觉得可耻吗？”我用力地拍了拍莉莉丝雪白的臀部，牙齿顺势在她的乳房上咬了几口。”可耻？什么叫可耻？在我看来，只有失败者和弱者才叫可耻！”头上传来轻微的响声，我心中一动，左手暗暗凝聚力量。

　　“你在等什么？为什么不上来救她啊？还是……”我眼中杀机一现，原本搂着莉莉丝腰的左手一松，逆鳞由手臂里跳出。

　　“还是在等上面的家伙呢？”我顺手将逆鳞往头顶上的屋顶一送，惨叫声传来，锋利的剑尖瞬间刺破木板做的屋顶，仅留下一截剑柄露在外面。

　　我拔出长剑，逆鳞带出了几滴血珠。

　　“这种把戏也太老套了吧！”“畜生！”在我的一而再，再而三的刺激下，冷静的哈恩终于也忍不住了。几乎在同时，和他同时进来的几个黑魔族战不顾一切地扇动翅膀向我扑来。

　　“边干她边宰你们，这才过瘾嘛！”我哈哈大笑，右手搂着莉莉丝的腰，左手持着着逆鳞从房梁上一跃而下。

　　首先我和碰上的是卫队长哈恩，逆鳞仗着力量和地利上的优势，只是一个照面上的硬碰硬，我就一剑斩得他像流星般地坠落回地面，跌得狼狈不堪。

　　叮叮当当刀剑撞击的声音不断响起，随着几声闷哼，扑上来几名黑魔族战士一个个都像折翼的鸟儿一般坠向地面。本来，我抱着一个人在空中和他们打斗，身体的灵活性要差他们许多，但我却把这个累赘变成了最好的盾牌。当对方一剑向我刺来时，我不但不招架抵挡，反而主动地迎上去，用怀里的莉莉丝充当肉盾。

　　他们自然不能不顾莉莉丝的性命，个个都强行收剑，而我手中的逆鳞却趁着这个时机一剑刺入对手的要害。每一剑都又快又狠，毫不留情。

　　只是几个回合，原先还飞在空中几个黑魔族战士就被我杀了个精光。死者身上溅出来的鲜血有几滴洒在了莉莉丝的裸背上，可是她仍然没有清醒。

　　“哈哈哈……真过瘾啊！”宰完空中的敌人之后，我搂着莉莉丝落到地上，履行了我刚才说过的话：一边干她一边宰她的同胞。我的对手人数虽多，却个个投鼠忌器，连一半的水准都发挥不出来。孤身一人的我反而占了绝对的优势，所到之处，竟无一合之将。

　　血在飞溅，死者的惨叫声和莉莉丝的叫床声混在一起，演奏出一曲淫乱与血腥的死亡交响曲。几十个回合下来，地上躺下了二十几具尸体，进入屋子里的魔族战士被我以一人之力硬生生地逼得退出了屋外。

　　看到所有的魔族都退到十步之外，我一手把饱食鲜血的逆鳞插到地板上，双手托着莉莉丝屁股，腰肢用力地向上顶了顶，弄得她发出更大声的淫叫。

　　哈恩站在屋外，悲愤得眼眶都要睁裂了。他身上有好几处剑伤，都是在刚才的战斗中留下的，要不是留着他还有用处，在刚才的战斗中我早就一剑要了他的命。

　　站在雨中的哈恩在不断地颤抖着，伤口里渗出来的血水与淋到身上的雨水渗和在一起，流到地上，在脚下形成一个土黄色的水洼。他捂着手臂上的伤口冲着我吼道：”达克秀耐达，你这个卑鄙无耻的小人，有本事就不要拿小姐当盾牌！”此时，被龙魔极乐控制了身体的莉莉丝仍然死死地搂着我的脖子，大腿紧紧地缠着我的腰，不知廉耻地扭动着腰肢吞食着我的肉棒。由于运动过度而变得有些红肿的肉唇仍然不知疲倦地吞吐着我的肉棒，发出淫糜的水声，仿佛在嘲笑其它魔族的无能。

　　“你看你的小姐现在多快乐？不干完这一回就放了她，她恐怕会更痛苦吧？”“你……”哈恩几乎都要被我逼疯了，看着他和他身边一张张气得扭曲了的脸，我知道此行的目的已经达到了。

　　哈恩的身体不住地颤抖着，我看得出，被我一再污辱，现在哈恩已有了不顾一切杀死我，哪怕伤到了莉莉丝也不在乎的念头。我并不怕受伤的野兽咬人，但我打算让这次对莉莉丝的奸淫有个最美满的结局，所以决定安抚他一下。

　　“你放心，等我干完了这一回，立刻就放了她！我保证绝不会在你家小姐身上再造成任何伤害的！”“如果你不答应，再冲上来的话，我立刻一剑杀了她！你们自己选择吧！”这个残酷的选择令想和我拼命的哈恩犹豫了，他身边的魔族士兵也犹豫了。

　　时间就在他们犹豫的过程中一点一点地过去，而我却趁着这个时机尽情地享受着莉莉丝热情丰满的肉体，露在外面的卵蛋随着身体的晃动一抖一抖的，在昏暗的光线下显得特别的狰狞可怖。”哈哈，我说话算话，等我干完这一回，立刻就放了她！”我紧紧抱着莉莉丝，激烈地干着她的肉穴。打又打不过我，硬抢又怕伤了莉莉丝，无计可施外加悲愤不已的哈恩一伙人就这么楞楞站在雨，任由雨水拍打着他们的身体。

　　他们用沉默选择了让我继续干莉莉丝。

　　当着敌人的面干他们的女人，这种邪恶败德的快感，特别能让人兴奋，我的情绪在极度高昂中一步步地接近最高峰，”啊！舒服啊，……噢，再猛点……哥，我要！”“啊……要射了……啊……”就在群敌环绕的环境下，在一阵疯狂的吼叫与喘息声中，伴随着身体剧烈的痉挛，我和莉莉丝同时达到了最高峰。

　　“接着！”男性高潮持续的时间要比女性短得多，下身的肉棒射完最后一滴精液，我掰开莉莉丝还缠在我身上的四肢，不顾她不满的哼叫，残忍地抽出肉棒，象丢垃圾一样地扔向了哈恩。

　　就在哈恩伸过双手去接莉莉丝身体的一瞬间，我闪电般地从地上拔出逆鳞，一刺一挑。

　　“啊！”惨叫声中，哈恩的右臂飞上了天！

　　“回去告诉斯罗，我在加里斯城等他！我们之间的仇恨，就在那里一次算个清楚！”我撞入人群之中，连砍带杀，残肢断臂满天飞舞，硬是从魔族人数最多的地方破围而出。

　　明知不敌，可是这群魔族仍然不顾一切地向我扑来，紧紧地追在身后。

　　我自然不会蠢得和疯狗搏斗，再说我也需要有人把今天发生的事情带回去替我好好地宣传一番。突围之后，我以最快的速度摆脱了身后的追兵，身后很快只剩下了隐隐约约的痛骂声。

　　摆脱了追兵之后，我朝潘杰尔谷地方向一直跑了几公里，最后在另外一个无人的村落里停了下来。比起地广人稀的阿沙尼亚，帝国境内乡村的密度要大多了。

　　“出来吧，卡尤拉！跟了我这么久，不觉得累吗？我们好象也有半年没亲热过了！”“半年没见了，达克。秀耐达，现在的你，才是你的真面目吧！”银铃般的娇笑声在我头上响起，一个修长的身影幽灵般地从天上落下，立在我的身旁。

　　来者正是久违了的卡尤拉。

　　第二章 魔女

　　雨越下越大，豆大的水滴不停地打在头上和脸上，雨水令我难以看清卡尤拉的表情。

　　我和她之间的关系可以说是敌友难分，这个野心极大的女子，口口声声说要杀死我，可是又在关键的时刻救了我一命，她对我的态度我到现在都摸不透。

　　“达克，你还记得上次分手时我对你说过的话吗？”我的预感一点也没错，才一见面，我就在她的身上感到了一股浓烈的杀机。

　　“上次分手时？难道是……”“你猜对了，我说过，我们再见面时，我一定会杀了你的！”话音刚落，以卡尤拉的身体为中心，周围方圆二十米内落在空中的雨水全部停止了下坠，凝滞在空中。

　　“接招吧！”卡尤拉抖了抖手中的幻龙枪，四周的水滴受到卡尤拉散发出来的龙力的牵引，化作一支支利箭向我射来。而她自己身体一低，人枪合一，有如游龙般贴地向我攻来。

　　“这个矛盾的女人！”我有种感觉，卡尤拉并不是真的想杀我，她只是在试探我。我苦笑地闭上双眼，不躲不闪不招架，甚至连护体的暗黑龙之铠的力量也不增强，就准备这么一动不动地硬捱她一击。

　　当然，我也不会真的就这么任人宰割，如果卡尤拉真有杀我之心，已掌握了”间不容发”精髓的我完全有把握在她使出杀招前的一瞬间做出反应。我冒这个险付出的代价，最多也只是让身体受轻伤而已。

　　果然，射来的雨箭在碰到我皮肤前的一瞬间就改变了方向，擦着我的身体划过。而我的心眼也清楚地告诉我，卡尤拉刺向我的这一枪，在离我还有半步远的地方就表现出了收枪的势头。

　　幻龙的枪尖几乎就要抵着我的喉头了，却在即将碰到的一瞬间倏地收了回去。

　　“卡尤拉，你这么试探我，到底想做什么呢？”没等我想出卡尤拉试探我的目的，我的脖子一紧，卡尤拉的整个身子竟已贴了上来，将我紧紧地搂住，一股热气吹到我的脸上。

　　“你不怕我真的会杀了你吗？”“你不会的，我相信我的感觉！”“虽然知道你这话最少有一半是假话，可是我听了还是很高兴。”热气不停地喷到我的脸上，我甚至听到了轻微的喘气声。我睁开眼睛，却发现卡尤拉性感的红唇就在面前，我立刻毫不犹豫地吻了下去。我把舌头渡过去，卡尤拉也配合着勾住了它，热吻火辣辣地等待着，我们俩亲热得就像是久别重逢的情人一般。

　　许久，唇分。

　　卡尤拉收回龙战士变身，她像喝醉了酒似的，身体软绵绵地靠在我的肩膀上。卡尤拉的上半身披着一件黑色的防雨披风，里面一件暗黑色的轻薄软甲，这套软甲厚度极薄，质地有如丝绸般柔软，一对打造呈球状的锁子甲恰到好处地裹住卡尤拉浑圆状的乳峰。我隔着柔软的护甲一摸，竟发现盔甲下是光溜溜的一片肉体，里面竟没有穿半点布料。

　　“龙鳞盔甲？还是软甲，斯罗肯给你这东西？”龙虽然全身都是宝，坚硬的龙皮可以制成盔甲护具。但对龙战士来说最好的防身护具则是用从龙的颈部剥下来的皮肤制成的软甲。当龙战士身着这种软甲时，只要他们运起神龙不死身，无形的龙气结成的护铠与有形的铠甲完美结合在一起，无分彼此，身体的防御就会成倍地增强。

　　卡尤拉挪动着身体，有意地将双峰磨擦着我的触膛，尽管隔着一层盔甲，我仍然感觉得到那对嫩肉惊人的弹性。

　　“我的未婚夫送给我的订婚礼物，你要是再不努力，我可真要嫁给他了。”“雨好大，好冷啊！”卡尤拉把一条长腿也攀了上来，勾在我的腰上，身体像是着凉了似地在我的怀里微微发抖着，亲昵的语气充满了挑逗的意味。

　　“没关系，你不觉得我们在雨中相会很浪漫吗？”我把卡尤拉拦腰抱起，朝边上的农舍走去。

　　屋外，迟来的春雷轰隆隆地响个不停，房间也是一片春意盎然。在那张简陋的木床上，卡尤拉一动不动地坐着，她脸上的表情就像象一个羞涩的新娘，正等着洞房花烛时那美妙的一刻。

　　我从背后揽住卡尤拉的纤腰，慢慢地褪下身上的软甲，露出了娇美的胸部。我按着卡尤拉的小腹往后一搂，怀中的美女嘤咛一声，立刻向后软倒在我的怀里。离开村庄时，我身上没穿半点衣服，现在一解除龙战士变身形态，身体立刻就赤裸了。

　　又是一阵长吻之后，我爬在卡尤拉身上，在她的小腹上反复地吻着，牙齿轻轻咬着肚脐眼周围的肌肉。

　　和安达一起时，我最喜欢将脸埋在她的双峰之中，闭上眼睛，用鼻子和舌尖去感受安达的体香；和希拉做爱时，我最喜欢吻她的眼睛和手指；面对罗莎时，我最喜欢玩弄她的长腿，而卡尤接最吸引我的地方却是她的腰部。

　　卡尤拉身上最美的部分是她的美腰，卡尤拉肩膊宽阔，腰却纤细至极，加上结实平坦，没有半丝赘肉的小腹，无懈可击的长腿，浑圆的臀部，饱满的双峰，体现女性曲线美的最重要的四个部分在她身上都组合得完美无瑕。魔女都拥有魔鬼般的身材，这句话用在她身上一点也不为过，无论从哪个角度看过去，她的身材都找不出半点可以挑剔的地方。

　　“唔……”在我的摆弄下，卡尤拉发出快乐的响应。我一边吻着她的小腹一边脱她湿淋淋的裤子。卡尤拉身上的裤子是为骑马设计的，被雨水淋湿之后，紧贴在她的大腿上。剥去长裤后，一条丝制的白色亵裤出现在我的眼前，丝裤浸了水变得半透明，股沟间的鼓胀肉瓣和黑色的阴毛几乎清晰可见。

　　我咽了一口口水，抓住裤腰用力地向上勒了勒，令整条内裤都陷入到肉唇里去，裤头磨擦阴唇产生的快感令卡尤拉全身都颤抖起来，而我的下身也立刻发生男性的生理反应。

　　我一把将内裤扯了下来，顺势扑到了卡尤拉的身上，而她也张开四肢，放松身体来迎合我，很快我们俩就合为一体。

　　男女欢好的如火欲潮中，卡尤拉在我的身下发出如歌唱般的美妙呻吟，胸前两个浑圆乳球随着我的挺刺动作，晃晃荡荡，水波般地荡漾着。久别胜新婚，我和卡尤拉一见面，立刻就以最激烈的欢好开始沟通的。这个救过我又口口声声喊着要杀死我的女子，她对我的吸引力要比和我没有半点感情基础的莉莉丝强多了。

　　“你早就来了，当我奸莉莉丝的时候，你已经到了，为什么你要见死不救呢？”“我为什么要救她呢？斯罗和那只紫电龙赫克托尔都把她当成宝啊，你这么对她，我高兴还来不及呢！”卡尤拉喘着，笑着回答我道。像是为了奖励我强暴莉莉丝的行为似的，卡尤拉热情地扭腰摆臀，双腿夹着我的腰，驱动龙力控制下身，螺旋肉穴一个紧缩，子宫颈口象鲤鱼般吸住了我的龟头，强大的吸力咬得我尾椎骨发麻，几乎就要喷射出来。

　　“啊呀！真有你的了！”我舒爽得大叫起来，也不知是赞美卡尤拉的”奖品”弄得我舒服无比，还是在讽刺她幸灾乐祸。

　　“只要是能让斯罗痛苦的事情，我都会非常乐意地去做的，唔，再重一点！”“你特地溜出来找我，有什么事情要我帮忙的？”我抱着卡尤拉坐了起来，让她跨坐在我的大腿上，换了个姿势继续挞伐。

　　“我确实有事啊！喔！上次我们谈不拢的事情，我想现在……喔，别那么重，呀！”我不愿意正面回答这个问题，只好以猛烈的冲刺来堵住她下面的话。

　　“你不想提这事吗？没关系，我们还有别的事情可以谈呢……噢，再猛烈些吧！”卡尤拉马上就从我的反应中感觉出了我的想法，这一回她没有像上次那般变得冷淡无比，反而热情地扭动身子与我开始更激烈的交合。

　　“后面的事……做完这……一回再说吧……”“好……一会儿……唔……”此时我与卡尤拉都逐渐进入欢好的高潮，两人说话都开始断断续续，语无伦次起来，她的圆臀碰撞着我的大腿，发出拍拍的响声，我们俩的喘息声也越来越高亢。

　　“嗯……呜呜……嗯嗯嗯……”“不行了，我射了……”我们俩几乎同时痉挛起来，一同到达高潮的最顶端。

　　“呜，卡尤拉，你这个魔女，骨头都快化了！”快感连连，高潮后的余波完全消退，我们俩紧搂在一起，躺在床上大口大口地喘着气。如果不考虑到心灵结合的因素，纯粹从肉欲角度来说，两条暗黑龙间的交合快感最为强烈，高潮来临时有如山崩般猛烈，消退时却有如抽丝般缓慢。

　　休息了一会儿，等高潮逐渐退去，我开口说道：”卡尤拉，比起半年前，我感觉你变了很多。”“哪里变化了？”“以前一提起斯罗和汉斯两人，你都是咬牙切齿，恨不能食其肉，吸其髓，但这次却不一样了。你变成熟了，懂得控制自己的情绪，不再像以前那般剑拔弩张了。”“你不也一样吗？你也变了。”“我？差不多吧。”“不是差不多，是变得非常厉害！不要忘记了，我们俩的龙之魄可以相互感应的！我感觉得到，你现在正在慢慢地变成另一个人。”“杀人魔王？死亡天使？”“你不觉得现在的我们俩非常般配吗？其实我和你都是同一类人啊！”卡尤拉边说边蠕动阴道的肌肉，夹紧我的肉棒，很快我的肉棒又硬了起来。

　　“你看到的只是假相！”我并没有拒绝卡尤拉的热情，反而埋首其双峰之中，把玩这一双结实坚挺的玉乳。

　　“现在是战争时期，为了胜利，我是有意把自己变成唯功利至上的恶魔的！等战争结束之后，我又会做回从前的我，真正的我！”“哈哈哈……你在说笑吗？达克，别再自欺欺人了！何必要自己骗自己呢？人不可能在两个极端中生活的，如果说现在的你是你自己有意制造出来的，那你有必要这么对待莉莉丝吗？你所说的真正的你，也许一样会强奸她，但绝不会像刚才那样对她的。”卡尤拉的话像利箭一样刺入我的心中，我觉得非常的难受。我有点害怕了，我不禁问自己，战争结束之后，我还能做回从前的那个达克。秀耐达吗？那个十八岁的无忧少年吗？

　　“你就这么离开我一定会后悔的，你需要我，达秀，你的女人都这么叫你吧？”“我需要你？什么意思？”“天之裂痕那一战，你强行使出神龙变，留下的暗伤到现在还没好吧？而且我们现在大兵压境，你以为你现在的小胜就可以改变整个战局？”“我是人类，你是魔族，你肯背叛你的族人帮我吗？”卡尤拉一个大翻身，把我反压在身下，”谁说我要背叛魔族了？我只是想帮你对付斯罗而已，你现在想必比我更想杀他吧！至于兽人那边，就算你把他们通通杀光，我也不会皱半下眉头的。”“看来我又错了，我还以为你转性了，变温柔了！原来只是变得更有城府而已，看来这半年来你的收获不小啊！”卡尤拉得意地一笑，身体在我身上扭了扭，饱满的双峰挤压着我的胸膛。

　　“天之裂痕一战，你居然能使出四翼堕落天使变身，加上神迹出现，斯罗他紧张得半死，回来之后就急急忙忙地去了沉月峡。真没想到，路西法大人他居然肯为你开顶传功。”“他是怎么解释这件事的？”我也很想知道答案，路西法入梦为我提升力量，到底是出于何种目的，我到现在也想不通。

　　“不知道，斯罗没有说出来，不过他从沉月峡回来之后像是气坏了似的，在皇宫里又叫又骂，乱砸东西。”“看样子他并没有向你解释这件事啊！”我边说边把卡尤拉的大腿扛到肩膀上，开始了第二轮的动作。

　　“应该是这样吧，他是魔神，谁也没办法把他怎么样的。六个月前，我终于忍不住也偷偷地去了一趟沉月峡！”“什么？”对于魔族来说，沉月峡是禁地，除了皇帝以外，任何人都不能进去。

　　“没什么好惊讶的！我认为这是个机会，如果我就这么一动不动不采取任何行动的话，我这一辈子都会被斯罗踩在头上，事实证明，我的选择没错。”“我做梦也没有想到，传说中无敌的魔神，居然会是这样的一个人物……”卡尤拉的眼睛突然变得朦胧起来，目光充满了迷醉的神情。

　　我也见过路西法，我自然体会得出卡尤拉初遇他时的感觉。一时间我们俩身上的热情尽退，虽然身体四肢还纠缠在一起，可是双方的身体全都停止不动了。

　　我又问了一遍：”他是怎么解释这件事的？”“我没有问他！”卡尤拉摇了摇头，脸上却泛起悠然神往的神情。

　　我本想再继续追问下去，但卡尤拉面上的表情却让我打消了这个想法，因为这种表情是女孩子思念情人时常常浮现的。

　　“难道卡尤拉爱上路西法了？这可能吗？”就好象我嫉妒拉法和如月的关系一样，这一回我的心中又一次地涌起了不舒服的感觉。

　　“我在沉月峡陪他住了十天，这十天里我学到了很多东西。”“他象父亲一样地教导我，他说我的心胸不够宽广，不能忍人容人，如果我不能改正这个缺点，就算当上了皇帝也坐不久。我心里在想什么，他都知道得清清楚楚……”说着说着，卡尤拉的眼中竟又流露出迷醉的神情来，表情就像个正在做绮梦的少女。

　　“看来她是真的爱上路西法了……”“路西法可以看透别人心灵的想法，你恨斯罗，这个念头整天挂在心里，当然瞒不过他了。”我心不在焉地回答道，我心里承认，这位”待人随和，没有半点架子”的魔神，确实是一个极有魅力的男子。卡尤拉会被他迷住，我一点也不认为是意外。虽然在心里我一点也不嫉恨路西法，但得知这个消息，我还是觉得很难受，或许男人都一样，看到漂亮的女人爱上别人，都会有这种感觉吧。

　　这种感觉很容易转化为强烈的性欲，何况是这种香艳的情况下，留在卡尤拉体内的肉棒瞬间变得坚硬起来。

　　“这我知道，所以现在你看到我时，我改了很多啊！他对我很好，他甚至对我说只要我愿意，他马上就可以为我开天顶，让我拥有四翼堕落天使的力量。”卡尤拉越说越高兴，脸上挂满了幸福的表情，根本就没有注意到我的变化。

　　“我和他谈起了日不落山上的神迹，但他一点也不紧张，只是冲着我微笑，他是我见过的最了不起的男人。”如果说过去的卡尤拉是条美女蛇，那现在的她只能说是一个陷入恋爱中的少女了，轻柔的语气，痴痴的表情，几乎把压在她身上的我逼疯了。

　　“我差点就爱上他了！”这句话是最致命的，更何况是在这种情况下，对一个和她躺在同一张床上的男人说的。本已燃烧得极旺的愤怒之火，就像被点燃的火药似的，乒的一声爆发开来。

　　“可恶！”“呀，好痛啊！”“轻一点，我还没有说完呢！啊！”我猛地抓起卡尤拉的一条大腿，扛在肩膀，双手紧捏着她的乳房，愤怒的肉棒以最粗野的方式开始了猛烈的冲击。要不是她的体内留有先前大战遗留下来的剩余物做润滑，光是这种猛烈的冲击就足以撕裂肉壁，对卡尤拉的身体造成严重的伤害。

　　“痛……好痛……痛死人了！你难道不可以温柔一些的吗？”“我为什么要温柔！你以前不是很喜欢我用粗暴的手段干你吗？”我不但不减轻力道，反而插得更凶了，每次冲撞都把肉棒插出阴道大半截，然后再狠狠地插进去。我把自己的肉棒想象成逆鳞，而身下的美女却想象成斯罗，我用逆鳞插斯罗的的胸膛，一剑接一剑狠狠地捅个不停。

　　“呜……噢……轻一点……受不了了，我要变身了！”卡尤拉吃不消我粗暴的攻击，在尖叫中变身为龙战士，力量大增的她差点就要把压在她身上的我甩到床下去。

　　我们俩做这么亲密的接触，卡尤拉体内力量的变化我在第一时间就感应到了，我只比她迟了半拍变身，重新占据了力量的上风之后，我再次将卡尤拉牢牢压在床上。

　　“你这变态的暗黑龙，又想玩强奸吗？”“是的！”我怒气冲冲地吼道。

　　“见鬼去吧！”卡尤拉毫不客气地一拳轰向我的面门，我的双手正捏着她的乳房，来不及招架，左眼眶登时中招。

　　“又打我的眼睛！我最恨别人打我的眼睛了！”左眼金星乱跳，这一拳令我想起了当年被如月打青眼睛时的情景，气上加气，已濒临暴走状态的我一把抓住卡尤拉的双手，扭到身后，接着手臂一紧，紧紧地箍住她的腰。

　　“我今天要奸死你！”制住了卡尤拉的双手之后，我的手臂夹住她的腰胯，以跨坐的姿势对她恣意挞伐。

　　毕竟是和我一样的龙战士，和普通的女子不同，卡尤拉很快就适应了我报复般的狠插狂干。只十几下，她的惨叫就已变成了了苦乐参半的呻吟，下身也开始分泌新的蜜液。随着新的蜜液不断地分泌出来，卡尤拉的呻吟声也渐渐频繁起来，阴户的嫩肉卷紧着我的肉棒，随着我的抽插冒出一片片的津浆。

　　“干死你！爽死你！”狠干了几十下之后，我心中不满的怨气却慢慢地消退下来，这立刻表现在下半身的行动上。

　　“不行了吗？啊……不行就不要玩强奸游戏嘛，路西法大人可比你强太多了！”卡尤拉的嘲弄又一次地激怒了我，我紧抱着她灼热的动人胴体，一下一下的冲开紧箍的嫩肉，再次施行粗野的性报复。

　　“啊啊……啊啊啊、啊嗯……”可惜的是，卡尤拉已经适应了我的这招，我的粗野带给她的只是更多的肉体上的快乐。她如泣如诉地在我身下喘叫着，热情地迎合着我的攻击，美丽的胴体上泛起一片片淫荡的桃红色。

　　“啊啊。嗯、嗯……好棒啊……我就喜欢强壮的男人！”卡尤拉不但配合着用大腿夹住我的腰，更用力地紧缩着她的花瓣，努力地把我的肉棒吞进身体里的最深处。

　　失去理智的我根本就没有注意到卡尤拉正在享受，仍然报复般地在她身上驰骋着。

　　“啊……啊……要来了……哇！”随着高潮的来临，我死死地抱住卡尤拉腰部，努力地耸动下身，将肉茎全根沉了进去，紧接着我便爆发了。就在同一时刻，卡尤拉也达到了极限。

　　“呀……啊……”“射了！”高潮过后，我松开卡尤拉，把她放倒在床上，有些脱力地趴在她的胸口上大口喘着粗气。刚才那种不顾一切地狂轰滥炸，差点把我的腰都扭散了。

　　“唔，这个魔女……”随着激情慢慢地消褪，回想起卡尤拉刚才的表现，我突然生出一种受骗的感觉，我觉得自己好象被卡尤拉耍了。

　　“你还是在意我的，否则就不会突然嫉妒得发疯了……”呜，真是糗大了，原来卡尤拉先前的表情都是有意装出来给我看的……

　　“想不到这个魔女居然也会有这么调皮的一面？难道这是卡尤拉性格中的另一面？”我哭笑不得地望着卡尤拉，正想再用其它方法报复，卡尤拉却主动地送上红唇表示歉意。在这种情况下，什么火气怒气都要消褪得一干二净了当然了，有一种火气是绝对不会消褪的……

　　“既然这样，我就可以放心地为你治好暗伤了！”

　　第三章 双龙合一

　　天之裂痕之战，我强行使出超越自己能力之外的绝招神龙变，脑部的龙之魄严重受损，并导致身体提前进行第五次褪变。完成第五次变身之后，体内的龙力仍然不受控制地无限膨胀，这完全是因为我的身体为了自愈而进行的一种自我保护。

　　后来人妖天使用神之契约束缚住脑部的龙之魄，虽然暂时压制了我体内失控的龙力，但也阻止了身体的自愈，仅是把这个暗伤暂时压制下去而已。现在我虽然可以变身为龙战士，但也不敢将龙力推至极限，就是担心引发伤势。

　　“暗伤？是路西法告诉你的吧？”“是的！他告诉我，只要我们俩再来一次双龙合一，就可以把你脑部受损的龙之魄完全治愈。你额头中间的那个红点看起来很刺眼啊，你也不想靠着米伽勒的恩惠活着吧？”“米伽勒？”我心中一惊，连忙问道，“你怎么知道那个人妖天使是米伽勒？是路西法说的吗？”“人妖天使？哈哈哈，你说得真有趣啊！不过也没错，天使在堕落之前，他们都是不男不女的生物。路西法大人告诉我的，在日不落山出现的神迹，确实是大天使长米伽勒做的。”卡尤拉并不知道后来我与天使“亲密接触”事情，仍然自顾自地说着。

　　“我们是魔族，对神的力量特别敏感，你额头上的这个红点，散发着神族独有的力量。路西法大人说过，这世上只有他、米伽勒以及创世之神才有能力在别人的身上下神之契约！”卡尤拉的话在我的心中掀起了一阵波涛，人妖天使的身份证实后，许多快要被我忘记的事情又重新摆到了我面前。

　　“路西法入梦见我时，为什么要把安达也扯进来。我和他无亲无故，他为什么要替我开天顶，提升我的力量呢？”

　　“安达到了日不落山，她的力量就莫名其妙地不断增长，当她使出天使之泪时，力量甚至超过了我和碧姬。”

　　“时空传送，空间传移这些瞬间移动类的魔法，在日不落山是被禁制的，可是安达在那儿却不受限制。”

　　“那个人妖天使如果真是米伽勒，她为什么要强奸我和碧姬呢？”

　　“米伽勒和路西法同级，路西法可以看透别人的心思，他应该也行，那路西法要我传的话他应当也知道了。他说他在找一个答案，难道强奸我和碧姬，这就是答案？”

　　疑团实在是太多了，我感觉得到，冥冥中有一个天大的秘密，就隐藏在这些乱麻般纠缠在一起的疑问之中。

　　那个该死的魔神，他到底在搞什么鬼，他一定是知道答案的！

　　我心中一阵冲动，恨不得现在就飞到沉月峡去见路西法，当面问个清楚。

　　“魔神的想法，不是你和我所能捉摸透的！来吧，别想这么多了，我们开始吧！”卡尤拉轻轻地翻了个身，跨坐到我的小腹上。

　　“我们上次的融合，我和你都拼命地抑制体内龙力的流失，融合是在理智崩溃下发生的，两条暗黑龙的龙之魄只是在表面上结合。如果我们要想真正地融合，达到本质上的突破，只有完全地放开彼此心中的敌意戒备，才有可能完成。”卡尤拉伏下身子，趴在我的胸口上，轻轻地用指甲刮着我的胸口的皮肤，还时不时地用舌头舔着我的乳头。

　　“这都是路西法告诉你的吧？”“是的！他还告诉我，两条暗黑龙合而为一，就不会再惧怕斯罗破龙的力量。”“我该怎么做？”“其实很简单！”听了卡尤拉的说词之后，我终于明白她先前为什么要这么试探我了。两条暗黑龙力量融合，说起来并不难：只要卡尤拉放松身体，任由我将她体内的龙力一点不剩地蚀个精光。我把吸蚀来的力量在体内运转一周，与自己脑部的龙之魄完全结合之后再送回卡尤拉体内，然后她再把我先前所做的事重复一遍，最后结合的龙气重新回流到双方自己的体内，一切就大功告成了。

　　不过在结合的过程中，我们俩的身体都有一段时间处于任由对方摆布的极端虚弱的状态，所以她才对我几番试探。

　　问清了细节之后，卡尤拉跨坐在我身上。从做爱的角度来说，除非用来强奸少女，否则变身后生成的翅膀在激烈的欢好中是很碍事的。这种女上位的姿势却恰好可以把翅膀的影响减至最低。

　　卡尤拉骑在我身上，开始扭着雪白嫩臀，前后挺动。她已将身体完全放松，精神全面开放，体内的龙气处于最松弛的状态。

　　我则闭上眼睛，双手握着卡尤拉的乳房，胯下亦不住抽送，但精神却全部集中到卡尤拉的身上，去感应她脑部龙之魄的波动。

　　融合的关键就是两条暗黑的龙之魄的波动必须保持一致，这样才能完美地合为一体。

　　“我要开始了！”当我的龙之魄与卡尤拉的龙之魄发生共振的时候，我运转使出“龙魔极乐”，开始吸蚀卡尤拉体内的力量。

　　“啊！啊啊。嗯、嗯……好棒啊……”为了能达到最佳的融合效果，我吸蚀的力度并不大。卡尤拉体内的力量有如剥茧抽丝般，一点一滴地被我的肉棒和手掌蚀入体内。而我身上的美女也随着体内力量的流失，一步一步地被送上愉悦的巅峰。

　　“好……尽情地吸吧，啊……我还要更多。”引狼入室，在龙魔极乐的全面侵蚀下，卡尤拉现在已完全失去了理智，皮肤化为婴儿般的粉红色，她骑在我身上，激烈地上下摇晃着身体，胸前那对球状的乳房随着身体的晃动波浪般摇摆着。

　　力量在体内流淌着，我脑部的龙之魄就像是一层滤纸，将来自卡尤拉身上的龙力完全吸收，当初强行打出神龙变遗留下来的旧患现在正一点一滴地好起来。吸收了卡尤拉的力量之后，龙之魄开始发热，那种阴阳交溶的快感，有如冬天里在坐在火炉边取暖，热烘烘的。

　　原先锁住我的龙力的神之契约在两条暗黑龙力量的联手冲击下，正不断地减弱消退。力量可以用武功来吸蚀，而龙之魄却是种介于有形和无形之间的奇特物质，身体的接触并不能完全将其吸收，我和卡尤拉前次交合，就是因为彼此间都紧锁心灵，只是完成了力量上的融合，还差了最后一环。

　　我的精神已脱离了肉体，嵌入卡尤拉开放的心灵中，通过精神的力量，尽情地吸蚀着卡尤拉的龙之魄。

　　我的身体也明显发生了变化，皮肤表面再度布满了黑色的斑纹，随着来自卡尤拉体内的龙力不断地流入，斑纹开始角质化，最后转化为实质的鳞甲。握着卡尤拉乳房的手掌也随即变化，由五指的人手转化为三指的龙爪。没有使出神龙变，我的身体已自动地向龙的形态转化。

　　我的身体并没有完全变成一条龙，仍然保持着人的形态。但皮肤表面的龙化现象却越来越明显，除了下身肉茎以外，全身上下的每一寸皮肤都覆盖了一层黑色的鳞甲真正的龙，它们的肉茎也是没有长鳞甲的，否则的话卡尤拉就有得受的了。

　　“呀！啊！啊……好棒！噢……”卡尤拉并没有注意到我身体的剧变，她仍然跨坐在我身上不停地颠簸着身体，浊色的粘液不停地从我俩的交合处喷溅出来。卡尤拉高亢的叫声一浪高过一浪，甚至盖过了屋外的雷声和雨声。

　　“呜……越来越充实了，差不多了！”就在卡尤拉的叫床声达到极点的一瞬间，冰冷与火热这两种截然相反的感觉同时传来，我感到两眼一花，天与地都开始旋转颠倒起来，我嵌入卡尤拉体内的精神力量重新回流到自己体内。

　　我已成功地将卡尤拉体内的龙力吸得一干二净，就连她脑部的龙之魄也一并转移到我的身上来。

　　意识重回身体内的一瞬，我感到头脑一阵发涨，两条暗黑龙的龙之魄在我的脑部瞬间完成最终的结合，澎湃的龙力由脑部爆发开来，流遍全身。

　　“嘭！”我感到自己全身上下充满了无尽的力量，每寸肌肉都流淌着澎湃的龙力，只要自己随手一拳，就可以令天上的星辰改变运行的轨迹。

　　我怀中的美女身体已变得冰凉一片，我低头定睛一看，现在的卡尤拉早恢复了常人状态，只是脸色惨白得吓人，气若游丝，心跳几乎都停止了。

　　龙之魄被夺，生命力尽失，要不是我的肉茎还停在卡尤拉的体内，散发出来的龙气勉强维持着她的一线生机，否则卡尤拉早就香消玉殒了。

　　“卡尤拉！你坚持住！”我低下头，一口吻住卡尤拉冰冷的双唇，反运魔功，自己体内的力量精华反送入她的体内，延续住卡尤拉细若游丝的生命。

　　破而后立，要想让两条暗黑龙的龙之魄完全融合，就必须将一方的力量完全转移到另一方的体内结合。现在我所要做的，就是要把从卡尤拉身上吸蚀来的龙之魄与全部的力量精华送回她的体内。

　　“卡尤拉，别死啊，坚持住！”“你还要完成你母亲的愿望呢，你绝对不能死的！”我的心里不停地呐喊着，虽然知道这是结合的必然过程，可是我仍然紧张得半死。卡尤拉的身体现在极度虚弱，无法承载过于强大的力量输入，我也只能将龙力一点一点地输回她的体内。

　　随着力量的回流，卡尤拉的身体逐渐地回复了生气，脸上重新有了血色，心跳也加快了。但先前损耗过大，现在的她仍然昏迷不醒。

　　“醒醒啊，卡尤拉，快点醒来，你不醒来我没法把龙之魄还给你！”“你这笨女人，快醒醒！”“你要是死了，我会一辈子都难过的！快醒来啊！”除了龙之魄以外，我从卡尤拉身上蚀来的力量都通过肉茎还给她了，可是脸色已恢复红润的她仍然像婴儿一般睡死了。她身体的好转只是暂时的，如果她不能及时醒来，以自己的意识蚀回失去的龙之魄，仍然会没命的。

　　我不敢停止输送龙力，仍然通过肉茎把力量精华输入卡尤拉体内，现在送过去的都是我自己的力量精华了。

　　“卡尤拉，快醒醒啊，我快支撑不住了！”生命精华不断流失，即使拥有两个龙之魄，我也受不了这种损耗，就在我输功输得口吐白沫，自己也快晕过去的时候，卡尤拉终于恢复了意识。

　　“达克，谢谢你！”卡尤拉睁开眼睛，朝我露出微微一笑，有如百花般绽开，看得我一呆。

　　“发自内心的微笑，原来是这么美丽的！想不到卡尤拉竟也有如此美丽的时刻……”不得我做出反应，她已热情地吻了上来。就在唇舌交缠的过程中，我感到下身的肉茎一紧，包住肉棒的膣壁蠕动起来，一股强大的吸力传来，将我的肉棒吞入花蕊的最深处。卡尤拉的子宫颈口化成了一张嘴，紧紧地咬住了我的龟头。

　　“呜！”强烈的有如爆炸一般的快感传来，爽得我大声叫了出来，卡尤拉已开始用天魔极乐取回她失去的龙之魄了。

　　没有去抗拒吸蚀力量，很快我也像卡尤拉先前一般，丧失了全部的理智，双手托着她的臀部，拼命地扭着熊腰。卡尤拉的螺旋肉穴本来就可以让男人迅速喷射的名器，现在全力施放魔功，威力更是非同一般。腔壁的嫩肉膣肉痉挛地波动着、收紧，将肉茎紧紧夹住，不留半点间隙。我体内的龙力，缓缓地由被子宫颈口吸住的龟头流出，不停地被蚀入卡尤拉的体内。舒适无比的感觉随着力量的流失，一波接一波地从接合处袭向我的脑海，越来越强烈。

　　我舒爽得不住地喘气，由于肉棒被牢牢地锁住，无法拔出，我只能把端头顶着卡尤拉的穴心不住旋转着肉棒。随着体内精气不断地流失，我的身体变得越来越虚弱，身上的鳞甲褪得一干二净，只有一根肉棒还保持着坚挺；而卡尤拉的情况恰恰相反，她的身体也象先前的我一般出现了龙化的迹象，手脚四肢全部转化为龙爪，就连压在我脸上的乳房，也同样覆盖了一层厚厚的鳞甲要不是我现在已完全失去了理智，看着自己身上“骑”着这么一个半龙不人的“怪物”，再坚硬的肉棒也会软下来的。

　　“真是太棒了！呜！”“唔！爽歪了！就算是被她吸成人干我也认了。”我感到头部一麻，后脑勺突起了一个小小疙瘩，这个疙瘩带着麻痒的感觉顺着脊椎骨向下流动，直抵尾椎，最后被在我俩身体的结合被卡住了。

　　这个疙瘩其实就是龙之魄，只不过它是我和卡尤拉两条暗黑龙的龙之魄结合之后的产物。无形的龙之魄化成一颗珠状的能量体，卡在我们俩性触觉最敏感的地方滚动着，产生出一阵阵消魂蚀骨的极乐。

　　“哇！”难以抵御喷精般的极乐，我和卡尤拉竟被刺激得打起摆子，我们俩紧抱在一块，同时发出高亢的尖叫，然而受到龙之魄的影响，我们俩却偏偏无法宣泄出来。

　　现在轮到我的命运被卡尤拉把握了，我在天魔极乐控制下，早已成了只懂得片面追求肉欲的淫兽，而卡尤拉还保留着七分的清醒。一切的主动权都把持在卡尤拉的手中，如果她想杀我，完全可以将这颗结合后的龙之魄吸走，而我则无力反抗，难逃精尽人亡的结局。

　　卡尤拉把嘴凑到我耳边，小声地说道：“达克，你有的时候实在是蠢得可爱！”我感到耳根微微一痛，卡尤拉在我的耳根处轻咬了一口，接着她全力催动魔功，处于交合部位的龙之魄开始分裂，而一直被压抑的高潮极乐也在这一刻达到了全面爆发的阶段。

　　“哇！”“呀……啊……”“吱……滋……”我的肉棒开始喷射精液，一排接一排，仿佛永无休止，数量之多甚至打破了半年前我在雪芝身上创下的纪录。卡尤拉的情况也是如此，浓浆象泉水般从接合处喷溅而出。

　　我们的身体剧烈地痉挛着，伴随着飘上云霄的无比快感，分裂开来的两颗龙之魄重新回到自己的脑部，先前失去的生命菁华也一并回流体内。

　　这一局卡尤拉赌赢了，我也赌赢了。

　　“哇！”在如此强烈的高潮的冲击下，我和卡尤拉只觉得天旋地转，大脑一片空白，竟同时昏了过去。

　　第四章 各取所需

　　“呜，这是哪里？”我猛摇着脑袋，将眩晕的感觉从头脑里摇出去。意识回复清醒之后，我环顾四周，却发现自己正处在一个巨大的花园里。

　　“啊，这些建筑和帝国风格全都不一样。还有这些雕像，全是魔族的雕像。我刚才明明是和卡尤拉在床上嘛，怎么会到这里来了？难道又跑到谁的梦里来了。”“既然是梦，那这是谁的梦？”有了上次被路西法侵入的经验，我马上就意识到我所处的位置不是真实的，一切都只是别人的内心世界。

　　“你忍着点啊，老师说用回复魔法治伤会有点疼的，一会儿就不痛了，到时候你又能飞了。”我循声望去，只见一个小女孩蹲在一棵树下，她的右手泛着银色的光芒，掌心似乎托着什么东西，那是圣光术魔法。那个小女孩不过八九岁，生得白白净净，红彤彤的苹果脸，额前留了几缕刘海，相貌十分可爱。我仔细看了看她的脸，发现这个小女孩长得和卡尤拉竟有七分相象。

　　女孩手中的托着的东西是一只受伤的蝴蝶，她正在用圣光为蝴蝶治伤。

　　女孩托起蝴蝶，用很虔诚的口气说道：“伤好了，你可以飞了！”“哦，飞喽！”看着蝴蝶飞起，女孩的脸绽出灿烂的微笑。蝴蝶玲珑的身体空在划出一道又一道美妙的舞姿，五彩的粉翼不停地扇动着，在女孩面前展现出世上最美丽的图案。

　　女孩还在笑，越笑越甜蜜。

　　“这就是卡尤拉的童年吗？要是卡尤拉能象她小时候这样笑，那该多好。”望着女孩纯真无邪的笑容，对比一下现在的卡尤拉，我也只能暗叹命运弄人了。

　　就在这时，蝴蝶的舞姿突然停止了，它在空中分裂成几块碎片，然后落下来，掉在了地上。

　　一道真空切击中了蝴蝶，粉碎了刚刚展开的翅膀。

　　“不要！”女孩大声地尖叫起来，飞快地跑过去，捧起地上的蝴蝶碎片，失声痛哭。

　　“没出息！死了只虫子也会掉眼泪，将来怎么能成大事？”女孩身边突然出现了一位雍容华贵的妇人，她甩了女孩一个耳光，然后一掌打落女孩手上的蝴蝶碎片，接着狠狠地踏上一只脚。

　　“太残忍了吧，世上竟有这样的母亲……”我现在终于明白卡尤拉为什么会变成现在这样心狠手辣的女人了。

　　“你都看到了吧，”不知何时，卡尤拉已出现在我的身后。

　　“相比之下，你的童年应该很幸福吧。”两条暗黑龙的龙之魄的融合，也把我们的心灵联系在了一起，我俩都进入了彼此的内心世界中。我的面前就象放了一面魔镜，发生在镜子里的事是埋藏在卡尤拉心中最刻骨铭心的住事，而我只是一个冷眼旁观者。

　　“和你差不多，我老头整天逼我练武，可是我偏偏很讨厌学武，就为了这个，我也不知被老爸打过多少次了。”“可是至少有很多人是爱你的……”卡尤拉的声音里充满了嫉妒。

　　“也许是吧……”我知道这种事再扯下去只会令卡尤拉更难受，我转过身搂住卡尤拉，希望能借助这种亲密的方式驱散她心中的不快。

　　“那你在我的心里看到了什么？”“你自己看看吧！”卡尤拉抓着我的手，向后退了一步，眼前的一景象立刻发生了变化。

　　那是一片落满枫叶的树林，头上是一片美丽的星空，一个男孩子坐在火堆边，正用痴迷的眼光看着身边的少女。少女靠在树边上已经睡熟了，男孩四肢并用，小心翼翼地爬到她身边，把鼻子凑近她的脖子旁，鼻尖微耸着，嗅着少女的体香。

　　“她是谁？看样子你和她的关系好象非同一般啊……”卡尤拉的口气酸溜溜的，不管她爱不爱我，一个女人看到和自己有肉体关系的男人心中装着另一个女人，总是会吃醋的。

　　“她，她已经不在了……”我痛苦地甩着头，想把扯动伤口引起的疼痛甩出去。和安达相识的那一晚，本是我生命中最幸福的一刻，但现在都已成为最锥心的回忆。

　　“什么？”

　　“不在了就是不在了，在日不落山，为了救我……”

　　“我明白了。”

　　卡尤拉的神情也跟着一黯，

　　“我母亲在的时候，我很恨她，甚至曾诅咒过她；可是当她不在的时候，我的记忆里却只剩下她对我的种种关心。”卡尤拉的声音越来越低，现在的她，已不是从前那个对权力有着极度追求欲望的女人了，而是一个失去母亲的女孩。

　　“命运就是这样的，拥有时不知珍惜，失去了才知道宝贵。”我正想搂住卡尤拉好言相慰一番，眼前的一切却突然变得模糊起来，一切又回到真实的世界之中。

　　我和卡尤拉紧搂在一起躺在床上，不知何时起，我们俩背后的龙翼已由一对变成了两对，我和她成为了拥有四翼的暗黑龙。

　　“那你会不会珍惜现在的我呢？”卡尤拉像个天真的女孩，娇柔地把头埋进我的怀里。半年前的她就像个涉世未深的小女孩，言行举止中都不懂得掩盖自己的本性。现在的她身上竟也有了几分和米兰达相类似的气息，思维变得严密了，会伪装自己，也懂得充分利用对自己有利的一切因素了。

　　“我很想把你留在身边，可是你是魔族，我是人类，我不可能抛开自己的一切投到你那边去的，你也一样的！”

　　“我明白了！”卡尤拉垂下头，声音逐渐变得冰冷起来。

　　“卡尤拉，我能为你做些什么？只要我能做到，我都可以答应你。”

　　“我们都是拥有四翼的龙战士，这件事很容易让人猜到你我之间的关系的。”

　　“我明白了，是斯罗？不用你说，我也绝对不会让他活着离开阿拉西亚的。”

　　“别说大话了，我们有六十万人，你手上又有多少兵呢？”

　　“如果没有把握，我怎么会向你许下诺言呢？向你透露点军情吧，我打算在加里斯城下和你哥哥决战，我有七成以上的把握击败你们，不过详细的计划我不能告诉你！”

　　“我明白你的意思，我手上可以指挥军队有一个军团，他们都直接受命于我，有六万人。”

　　“是你的半个父亲纳赛尔的第七军团吗？”“是的！第七军团的高级将领都是我母亲族人，绝对靠得住。”

　　“如果我告诉你我有七成的把握打得你们魔族的军队全军覆没，你不会心痛自己的同胞的死活吗？”卡尤拉眼中又射出令人不寒而僳的杀气，冷冷地答道，

　　“别人的生死，关我什么事？”

　　“那你就设法让他的部队落在魔兽联军的后方，离主力部队最少要有一天的路程！这样当前方溃败之时，你们也有足够的时间全身而退。”现在我和卡尤拉所谈的，不是感情，而是一宗冰冷的交易。

　　“你真的这么有把握？”卡尤拉的声音中明显包含着怀疑的语气。

　　“我不会乱发承诺的！再说这对你也没有什么损失，前方大败之后，斯罗即使能逃出来，他手头的兵也所余无几，到时候主弱仆强，你要对付他可容易多了。

　　“卡尤拉用遗憾的口气说道：”你想得很远啊，路西法大人对你的评价很高，看样子一点也没错。为什么不和我一起干呢？你在帝国，无论做得再好，也只是为别人做嫁衣裳而已“”这件事就不要再提了，我和你所追求的东西是不一样的！问你个事，关于莉莉丝的事情，打算怎么处理？“”她？斯罗以前对他可着迷了，回去之后，我会把这件事好好地宣传一番，一定会把他气疯了的！哈哈哈……“说到最后，卡尤拉得意地笑了起来，她现在的样子简直就是魔女的化身。

　　“这件事我劝你最好不要大肆宣传，尤其这件事绝对不能由你的口中说出，我有个建议。”

　　“什么意思。”

　　“宣传此事，最好由别人的嘴来说，你千万不能在别人面前表现出一丝幸灾乐祸的的态度来！相反，你要装做好人，好好地照顾莉莉丝，安慰她。要是能够让她把你当成最好的知心朋友，那就更妙了。”

　　卡尤拉点了点头表示同意：“哈哈哈，我明白你的意思了，赫克托尔和我哥哥一样都很迷恋她，而且那家伙是有名的情痴，拉拢了她，确实大有好处。”望着卡尤拉得意洋洋的模样，我心里真不知该说什么才好，卡尤拉本来也是一个善良的女孩，可是命运却让她变成了一个疯狂追求权力的女人。

　　“我知道你在想什么，达克，趁人之危雪中送炭，这么妙的主意你也想得出来！如果你肯好好地发挥这方面的才能，我想这世上没有几个人斗得过你。”

　　“别再谈这事好不好？我只想过平淡的生活，现在的这一切，勾心斗角的事，我非常地讨厌。”

　　“你又在自己骗自己了，既然你不想听，我也不多说了。你的建议我接受了，今天回去之后，我会好好地关心莉莉丝的，我会鼓励她，安慰她，让她坚强地活下去。当然了，我也会教她武艺，并设法撮合她和赫克托尔的姻缘！”

　　“感觉我好象在作茧自缚。”

　　“这可都是你教的哦，如果哪一天你要是让赫克托尔或者被她宰了，你可别怪我。”

　　我苦涩地笑了起来，“如果真的这样，那只能说是我活该了。”气氛又变得沉闷起来，我只觉得眼前的一切象蒙上了一层雾，什么都变得迷茫起来。

　　“这儿太闷了。”我走下床，推开房门走到屋外，赤着脚，站在淹没脚背的积水里，任由雨水打在头上。我伸出舌尖，接了一滴雨水，凉凉的，有些冷。

　　“这种灰蒙蒙，阴冷潮湿的天气，何时才能结束啊！”雨仍然在下着，绵绵不绝，仿佛永远没个尽头。

　　和卡尤拉分手时，我突然想起了一件重要的事情，连忙询问她道：“几天前，我们皇龙骑士团的一支部队被你们的第三军团围困在附近的小山上，前几天才刚刚被你们消灭。这支部队的主将名叫拉尔森。法洛德，你有没有关于他的消息。”

　　“拉尔森。法洛德？这个名字我好象听索兰亚提到过。”

　　“怎么了？”

　　“索兰亚告诉我，当他的部队攻破防线时，敌方的主将一直拼命抵抗到最后，不肯投降，最后被乱箭射成了刺猬才倒下。索兰亚敬佩他是个英雄，所以还把他厚葬了，他的名字好象就叫拉尔森。法洛德。”

　　“啊，拉法真的死了！”

　　“怎么了？他是你的朋友吗？”

　　“不是！”我摇了摇头，心里暗暗道：“这样也好，死了也好！至少我以后不要再为这件事操心了！”

　　第五章 贵族军团

　　第二天，我率着骑兵团退出了潘杰尔谷地，开始了诱敌西进的计划。阿兰德的游击队并没有随我一起走，他打算留在这儿继续打游击。把这枚棋子放在敌后，在击败魔兽联军之后，也许还可以发挥其特殊的作用，我同意了阿兰德的做法。由于前次答应过了阿兰德，罗宾并没有被我带走，而是留在了潘杰尔谷地，分手时罗宾显得非常的失落。

　　“秀耐达大人，再过两年，等我学校毕业了，我一定去找你！”“只要我还在这个位置上，我随时欢迎你！”对于阿兰德，我象合作的多年的伙伴一般向他许下了承诺：“十五天，最多只要一个月，我就会率着大军回来的。”得知拉法的死讯之后，罗兰德显得很伤心难过，我费了好大的劲才说动他随我一起撤退。主力军队已经到达，魔兽联军自然不会放过我个背负无数血债的凶手，几十万大军咬着我们身后紧追过来。斯罗皇帝已下了命令：捉到黑龙骑士团的俘虏，一律杀无赦。

　　由于事先都做好了安排，从潘杰尔谷地到加里斯城，这一路上几百公里的路程，魔兽联军几乎没有遇到半点抵抗。所有的军队和居民都在魔兽联军到达之前先撤走了，留给他们的只是一座座空荡荡的城市。有意为之下，我成功地让魔兽联军每天深入的距离等到他们行军的速度乘以行军时间。

　　虽然骑兵的机动性高，不必担心被敌人包围歼灭，但为了达到最佳的诱敌效果，这几天来我们一直与魔兽联军追击的骑兵保持着若即若离的状态，大的战事没有，小规模的接触战却一直持续不断。

　　当军队进入贝拉省时，我们和卡耐奇派出来接应的部队会师，此时我带出来的二万骑兵只余下不足一万六千骑。

　　两军会师，我手头的兵力又增至七万人。有了新的生力军加入，趁着敌军人疲马乏，地形不熟的弱点，我们马上掉转马头，发动了一次战术反击。这一战打得敌人措手不及，魔兽联军的先头部队被杀得落花流水，被迫退了近十公里才站稳阵脚，又折损了近万人，魔兽联军”势如破竹”的架势这才停了下来。

　　“让他们稳稳阵脚吧，把军队收一收，等人都来齐了，决堤放水的效果才更好啊！”小胜一场之后，我率部队继续行军，两天后到达加里斯城，得知我回来，奥维马斯和波尔多急急忙忙出城来迎接我。

　　“你瘦了不少啊，奥维马斯，看样子这些日子来你过得很不好。”壁虎明显瘦了一圈，眼睛都凹下去了，整个人瘦得像条竹杆。

　　“别提这个了！”奥维马斯苦笑道，”真是难办啊！这些日子拉兹已经捉了好几批信使了，全是控告你的？”

　　“早就猜到了，波尔多，你那边怎么样了？”

　　波尔多朝我摆了个胜利的手势，”一切顺利！老大放心好了，你可以亲自去检验。”

　　“干得好！”我赞扬地拍了拍他的肩膀，尽管行为举止还残留着一些少年的气息，但现在的波尔多已有点成人的味道了。

　　“奥维马斯，这二十天来你现在集结了多少兵力？”奥维马斯很疲倦地摇了摇头，有气无力地回答我道：“从各地会聚过来的兵力加起来约有十五人，加上我们手头的正规军，总计有二十五万人。”“看你这么累的样子，这十五万人良莠不齐，很不好管理吧？”“何止不好管理啊，我们都快被这些家伙逼疯了！”波尔多捂着脑袋，痛苦地对着我叫唤道。

　　“怎么了，奥维马斯？”“这二十天来我掉了这么多肉，有一大半都是因为他们！”

　　新增加的这十五万军队，包括了散落在各地武装守备队、贵族私人武装以及刚召入的新兵。来自贵族一系的私人武装军队实力最强，人数多达六万之众。自从法比尔家族的子孙学会了”经商之道”后，为了保护自己的利益，他们纷纷建立起了私人武装。这些私人的武装部队少的有数百人，多的达到几千人。从单独个体来说，私人军队的兵力和帝国的正规军相比不值一提，加上又是自己亲戚的部队，历代的皇帝对此也是睁一眼闭一眼。

　　所罗门要塞沦陷之后，加里斯城以东七省直接受到了来自魔兽联军方面的威胁。这些平日里养尊处优的贵族们立刻在第一时间带上全部的家产，在私人部队的保护下向西撤退。加里斯是西撤的必经之地，现在是非常时期，根据法律，军队有权征用一切人力物力。这些私人部队自然就被拦了下来，接受重新编组。

　　这些部队大多是各地贵族的私人武装，头上的主子不是亲王就是伯爵侯爵，一个个的头街大得吓死人。他们肯留在这儿作战，并不是因为自己有多么的爱国，而是他们心里也清楚，如果帝国灭亡的话，他们也一样完蛋。

　　现在在加里斯城内，竟聚集了近百个拥有爵位的贵族。这些除了吃饭玩女人外什么都不会的饭桶贵族偏偏又没有自知之明，个个都以为自己是汉尼拔转世。奥维马斯只是个身份不高的中级军官，要他们听奥维马斯的指挥，根本就不可能办到。他们自己推荐了一个叫格莱姆。法比尔的家伙为首领，此人据说是如月的叔叔，奥拉皇帝的亲弟弟，身份还是个亲王，以他为代表和奥维马斯争夺军队的指挥权。

　　格莱姆。法比尔亲王和皇帝的关系很好，奥拉皇帝把卡萨城附近的大片土地都赏赐给他作为封地。此君在自己的领地里作威作福，欺压百姓良民倒有一套，至于行军打仗嘛，那还是算了吧。

　　此君一上台立刻就向奥维马斯讨取军权，心高气傲的壁虎当然不干，而黑龙、碧龙这两个军团的将士也一样不买他他的账。和亲王相比，奥维马斯的身份就显得低微多了，幸好有波尔多在边上支持他，拿着龙战士这块大招牌镇着，但也只能维持个均势。那些贵族军队依然我行我素，不受我们指挥。

　　“那些从没打过仗的家伙，这几天提出了好几个伟大的作战方案，那些都是什么东西啊！”奥维马斯边说边厌恶地摇着脑袋，和这样一支”血统高贵”的友军合作，任何人都受不了的。

　　波尔多也苦着脸说道：“那个维西市长也和他们一鼻孔出气，他们也反对你的计划。”奥维马斯冷笑道：“这几天为了这事，几乎吵翻天了，那个维西市长，全是他搞的鬼。”

　　“那另外九万人的民军呢？他们是什么态度？”

　　“大部分都在观望呢，他们都是平民出身，身份不高，不知道该听谁的才好，这几天我们主要就是为了这支部队的归属而争吵。”

　　“前天格莱姆亲王还拿皇帝陛下来压我们，他说要上报陛下，由皇帝来处理这事，我同意了，当然了，他们的信使已经被拉兹抓起来了。”

　　“你做得很好，奥维马斯，这件事就由我来处理吧。”

　　老将哈卡苦涩地摇着头道：“嗨，都这个时候了，没想到我们自己内部还在为这种事争执。”

　　“这是件好事，前辈。这支讨厌的贵族军团的出现，其实为我解决了一个大难题了。”

　　“什么意思？”众人一起问道。

　　我咧开嘴，故做高深地朝众人一笑道：“我们原先的作战计划，其实有一个致命的破绽，几天来我一直为此而头痛不已，但现在我已经找到弥补这个破绽的方法了。”

　　“老大，你在说什么啊，我听不懂。”我装作没看见波尔多的表情，命令道：“立刻召集所有的万夫长以上级别的高级将领，我们开个短会，然后去见见这位所谓的亲王大人！”

　　短会只开了不到半个小时就结束了，先是由老将哈卡向众人讲述了前方的最新战况，接着我出场，对着用沙子叠成的作战地形图，我把自己刚刚构思好的作战计划说了出来。

　　“由于前方的战局变化，我们下一步行动有了很大的变化，现在我把我的计划说出来，这是一个荒唐之极的计划，各位不妨讨论着玩一下。”我的话音刚落，立刻在与会的诸人中引起了一个小小的骚动。

　　卡耐奇问道：“荒唐之极？”

　　“这个计划我打算用来应付格莱姆亲王，是个混蛋计划，但我希望各位不遗余力地支持我，以便这个计划能被通过。等我见过格莱姆亲王后，我会向大家解释原因的。”“魔兽联军已被我们引到加里斯城下了，现在我们面前的是魔族的第二军团、第三军团，以及兽人的第二军团，他们的总人数在十五万人左右，这是敌人的先头部队，主力部队估计会在两天后到达。”

　　“为了计划能够顺利实行，我们必须将敌人的这先头部队压制在城外动弹不得，以免他们发现了恨水河上游的堤坝。”由于最近部队连打了几场胜仗，现在我在军队中的威望也提高了不少，当我面对着众人说出自己所谓的”荒唐的计划”时，在场的所有人都伸长了耳朵，非常认真地听我述说。

　　奥维马斯问我道：“大人打算怎么做？”

　　“我打算摆出一个蝎型阵式！”

　　“你们瞧，这是加里斯新城，背后是恨水河，加里斯城东西两边有数座高山。我计划将黑龙骑士团驻扎在加里斯城西面的山上，而碧龙骑士团则驻防在东面的山上，至于来自各地的那九万人的平民部队，我会设法把他们的指挥权弄过来，到时候将这支部队拆成两半，平均分配给这两个军团。”“黑龙和碧龙两个军团，就好象是蝎子的两只毒螯；虎特与哈卡将军的骑兵团，我会把他们独立出来，放在加里斯西北方二十公里外的莫雷拉镇，作为蝎子的尾巴，机动作战。而加里斯城由格莱姆亲王率领的贵族军队镇守，他们就是蝎子的身体了。这样钳型阵式，一定可以将敌人的先头部队压制得无法动弹。”

　　“各位，你们认为我的这个方案如何？”四周一片沉默，大家都在思考我的方案，过了一会儿，卡耐奇先开了口。

　　“这个方案有一个致命的破绽，敌人的先头部队兵力不如我们，这个方案确实可以将他们压得无法动弹，可是他们的主力要是到了呢？现在雨季快过去了，将部队驻扎在山上，敌人只要截断水源，就可以把我们活活渴死。”

　　“还有呢？”

　　“民军的战斗力参差不齐，把他们和正规军混编在一起，只会影响正规军的战斗力。”老将哈卡也提意见道。

　　虎特接着说道：“如果是真的要死守加里斯，我们也应当撤到旧城去，隔河而守。新城这儿的地势并不适合坚守。等魔兽联军的主力军队一到，隔着条恨水河，就算有船想要撤走也来不及了。”

　　“你们说得没错，这本来就是一个垃圾方案。我这么做是有目的的，现在时间来不及了，等下我会和格莱姆亲王交涉时，无论如何，你们都要无条件地支持我。待我拿到那九万人的指挥权时，我会大家解释一切的。”我的目光扫过众人，最后停留在奥维马斯和波尔多身上。

　　“奥维马斯，波尔多，有件事情要委屈你们俩一下了。”

　　“什么事？”

　　“等下见到格莱姆亲王时，我要你们两个向他道歉！”

　　“什么，要我向那个混蛋道歉？”波尔多当场就跳了起来，我不在的这些日子里，为了权力之争，以他为代表的贵族军团和我们这一边发生了好几次争吵。

　　波尔多按照我的要求，极力维护我们这一方的利益。虽然他的地位低于格莱姆亲王，但龙战士的身份非同小可，加上年少气盛没有其它人那么多的顾忌，波尔多说了不少很难听的话，贵族们都把他恨得牙痒痒的。

　　“我不干！老大，是你叫我不惜一切代价帮助奥维马斯的，怎么现在又要我道歉？”波尔多显得有些歇斯底里，俊脸涨得通红，嘴里喷出来的唾沫星子都溅到了我的脸上了。

　　“这样做是有原因的，你是我兄弟，我绝对不会做伤害你的事的。”“可是我没有错嘛！”我把波尔多拉到一边，用低得只有他才能听见的声音说道：“道歉并不是很丢脸的事，再说，如果只是道个歉，就可以把你恨的人送进地狱，这样的事情你做不做？”“什么？”波尔多听得脸色大变，我没有再理他，转身走向奥维马斯。

　　“我知道了，大人放心好了。”奥维马斯的口气无动于衷得让我感到讶然。

　　“你为什么不问我为什么？”

　　“因为我知道大人这么做必然是有理由的。”奥维马斯的语气比我还要平静。

　　昔日繁华无比的加里斯市现在已萧条得门可罗雀。除了军人以外，整座城市几乎找不到半个原住民。所有的居民都被撤走了，腾出来的空房子现在住满了来自各地的形形色色的部队。

　　市政厅是位于加里斯市正中的一座豪华建筑，官员们开会用的房间呈扇形，面积大得可以让千人的军队在里面操练，气派比得上皇宫的议事厅。在会议厅的地板上铺着高级红地毯，四面的墙壁上挂着栩栩如生的各种雕像，最显眼的是议事厅中央主席位置边上的那尊骑士雕塑：一匹健壮的黑马上骑着一位手持马刀的骑士，战马的前蹄高高扬起，健壮不凡，而骑士的相貌形态也同样是威武非常。

　　加里斯市是帝国的经济中心，各方名流几乎都聚集于此，这座议事厅是为他们准备的。格莱姆亲王就坐在议事厅中最显眼的主席位上，和面貌生硬，长得象木偶的奥拉皇帝不同，格莱姆亲王生得白白净净，身材高瘦，十指白净修长，看上去倒有几分学者的味道――但这种味道不是怀才不遇的学者的味道，而是贵族们常有的高傲。当我走进市政厅里，他并没有像维西市长那样出来迎接我，只是象征性地从位置上站起身来意思一下而已。他的身份是亲王，比我这个伯爵要高了几个等级，能站起来已算是很给我面子了。

　　见到我时，格莱姆亲王的面色很不好看，面对波尔多时，他的脸色就更差了。

　　一见面，我就态度诚恳地向他道歉：“实在对不起，格莱姆亲王！我不在的时候，我的手下说了一些很不尊重你的话，实在抱歉！”我别过头去，背对着格莱姆亲王朝波尔多和奥维马斯两人示意地努努嘴。

　　“对不起了，大人！前段时间多有得罪，请您原谅。”奥维马斯先走上前来，他很礼貌地朝格莱姆亲王鞠了个躬，态度十分诚恳。波尔多的表现就差多了，在我的一再示意之下，他才很不甘愿地低下头，从嘴里挤出几个字来。

　　“对不起了。”对于我们的低姿态，格莱姆亲王傲慢地点了点头，”总算来了个明事理的人了，我还以为你们都不把我这个亲王放在眼里呢。秀耐达伯爵，你可要好好地管教你的部下啊，他们太不懂事了。”

　　“你……”波尔多气得混身发抖，手指捏得咯兹咯兹直响。

　　“闭嘴！”我重重地一掌拍在波尔多的肩膀上，打断了他下面的话。”你给我出去，到外面好好地反省！”我边说边用眼神示意波尔多，波尔多气鼓鼓地用眼瞪了格莱姆亲王一眼，跺了跺脚，转身离开。

　　我把目标转向奥维马斯，口气变得更加生硬。

　　“奥维马斯，你也一样，给我出去！”壁虎一声不吭，板着脸扭头离去。看到这个情景，陪我一起进来的将官们全都露出愤怒与鄙夷的神色，这些表情当然都是针对我的，相反那些贵族反而显得得意洋洋。

　　“亲王阁下，小孩子不懂事，这几天让您费心了。”我再毕恭毕敬地朝他表示了歉意。

　　“哪里哪里，年轻人都这样，我不会怪他们的。”格莱姆亲王面带微笑地从市长席上走下来，朝我伸过了那只带着红宝石的右手。

　　“愿您的身体永远健康。”我弯下腰，垂下头，托起他的右手，亲吻他手指上的那颗宝石戒指。

　　大厅之内，我所有部下的脸色都变得比屋外的天空还要难看百倍。

　　见面时我礼貌得近乎卑躬屈膝的态度很快就取得了格莱姆亲王和一干贵族们的好感。而后我摆低姿态，象对皇帝做报告似的把前方的战况向格莱姆亲王说了一遍。和格莱姆亲王的第一次回合交锋，我”出卖”了自己的部下，主动向对方递出一根橄榄枝，开了个好头，但仍然有许多贵族不买我的账。当讨论到军队权力分配这个问题的时候，我受到了直接的挑战。

　　“秀耐达伯爵，你虽然是黑龙骑士团和碧龙骑士团的统帅，但皇帝陛下给你的命令是命你率军支持所罗门要塞，你为什么按兵不动，把部队留在距前线千余里的加里斯市？”说话的是个年轻的贵族，少年气盛，语气咄咄逼人。由于我开头的低姿态，这些贵族都把我看低了。

　　“我是不得不这么做的。魔兽联军先前仗着天时地利以及兵力上的优势，连战连胜，锐气正盛。他们的兵力在五十万以上，而我手头只有十万人。如果要我带着这十万人行军千余里去对付五倍于己的敌人，我自认没有这个本领。我们只有以空间换取时间，才能……”

　　“我不管你有什么理由，你根本就是胆小怕死。”

　　“怕死？怕死我就不会亲自率军到前线去了，魔族最精锐的雄鹰骑兵团又是谁消灭的？”对方用嘲弄的语气说道：“这都是你的一面之词，也许你只是在前线虚逛了一圈。”

　　“给我闭嘴！”不等他把话说完，我恶狠狠地一把打断，我把眼珠一瞪，射出两道凌厉的杀气。对方只是一个眼高手低的纨绔子弟，哪里受得了我这样目光的逼视，身体竟被我的眼神推得向后退了半步。

　　“谎报军功和谎报军情一样都是死罪，你可以派人去调查，如果我胡说的话，我愿受军法处置。但如果这一切都是真的话，那我就要……”我顿了顿，目光在会议室里一扫，将身上的杀气再提高三分，语气也提升三度。如果说先前我只是一只卑躬屈膝的绵羊，那现在的我已变成了一只怒吼的狮子。

　　“我就要治他的罪！”

　　“叭嗒！”话音刚落，一声脆响，身边的一张松木椅被我一掌拍得粉碎。椅子粉碎的一瞬间，包括格莱姆亲王在内，所有人的身体都跳了一下。

　　一时间议事厅里鸦雀无声，一大群贵族望着我掌下化为木屑的椅子，个个目瞪口呆，这个时候他们才想起了我的另一个身份――暗黑龙的龙战士。

　　有了在尼尔斯城和贵族们打交道的经验，我知道如何对付这些心高气傲却又外强中干的家伙们。

　　对待这些贵族，其实就和对待狗一样。狗被逼急会跳墙，也会乱咬人，所以对他们不能太凶，但也不能太好，否则这些家伙就会爬到你的头上来。对付他们的手段应当软硬兼施，给罐狗食示好，不听话时再来一顿棒子。

　　“胡里奥，不要乱说话。”最后还是格莱姆亲王出来打圆场，这才打破沉闷的气氛。

　　“他和你的部下一样，都太年轻了，秀耐达伯爵不必在意。”这回轮到格莱姆亲王向我道歉了，在我看来，他强行在脸上堆出来的笑容实在恶心之极。

　　“不过皇帝陛下只是命令秀耐达伯爵率黑龙骑士团和碧龙骑士团前往所罗门要塞支持前线，现在军情突变，我们的部队并不在你的指挥范围之内。我很奇怪，你们接到所罗要塞沦陷的消息也有二十多天了，皇帝陛下那儿怎么没有反应呢？新的任命应当到了啊。”格莱姆亲王所说的问题正是我的弱点，我原来的任务毕竟只是一个运兵运粮的押运官，现在情况突变，我自封为三军统帅确实有些名不正言不顺，也难怪这些贵族们不服气。

　　“终于来了……”我敛起身上的杀气，放低了声调，用柔和的语气说道：“现在是非常时期，一切以大局为重，再说我还需要亲王大人领导我们走向胜利呢。”“你的意思是……”“现在魔兽联军兵临城下，如果我们还在这些小事上扯皮，实在太不应该了。这儿您的身份最高，我希望您作为我们的总指挥。”“什么意思？”“这是我刚刚做好的军队驻防计划，您好好看看，如果同意的话，我们就按照这个配制布防了。”我边说边将先前做好的计划表递了上去，从表面上看，这个计划可以说是处处为贵族军队着想，他们的军队有城墙为依托，占了地利的便宜，背后有恨水河又这条退路，即使战势不利，他们也可以乘船撤走。

　　在权力争夺方面，这些贵族的心比针尖还细，但军事方面，他们却是什么都不懂的蠢材，我拿出来的那个漏洞百出的作战方案没有遇到多少阻力就被通过了。

　　至于最令我头痛的决堤放水的事，我是这么敷衍他们的。

　　“我考虑了很久，加里斯城是帝国的经济中心，一旦淹没对帝国损失极大！所以我打算放弃这个计划，不过由于前段时间积蓄的水太多，上游的那条堤坝一时不能马上拆毁，只能慢慢地将水放走。”此话刚一出口，会议厅里就响起了不大不小的欢呼声，贵族们大获全胜。

　　和贵族们的谈判进行得相当顺利，我和格莱姆亲王各得所需，我拿到了那九万民军的指挥权，而格莱姆亲王，三天前，当双方为了权力而发生争执时，最后达成的决定是由于皇帝来处置一切。信使已经派出，皇帝新的任命达到这里，最少还要等上五天，而在皇帝的命令到达之前，格莱姆亲王暂代三军总帅一职。

　　就像当时我在加尼斯城对法洛德侯爵所玩的那套权力游戏一般，格莱姆亲王依然也只是一个空头元帅而已。

　　天黑的时候，我面带微笑，心满意足地离开了议会厅。最高兴的人却是维西市长，因为根据我和格莱姆亲商议的结果，焦土战术这个计划无法实施，放水的计划也已取消，加里斯城可以保住了。

　　会议以极友好的方式结束，双方皆大欢喜地收场，临分别时格莱姆亲王还热情地邀请我参加今晚将要举行的贵族舞会，不过我以军务繁重为由推辞掉了。

　　我面带笑容地离开了会场，正在外面等我的波尔多看到我，笑嘻嘻地迎上前来。

　　“老大，刚才我的戏演得怎么样？很精彩吧？”我无心和他说笑，脸上的笑容迅速褪去，严肃地下命令道：“波尔多，奥维马斯，虎特，哈卡，你们四个人跟我来！”碰了个橡皮钉子的波尔多吐了吐舌头，缩了缩脑袋跟在我后面。

　　第六章 诱饵

　　在独立的小会议室里，众人全都默不作声，静静看着我，他们在等我的解释。

　　“奥维马斯，我知道你已经猜出我为什么要这么做了，就由你来向大家解释吧？”正在闭目养神的壁虎睁开眼睛看了我一眼，微微点了点头。

　　“我只是猜到了一些，不知道对不对。我们这次水攻之计，最大的麻烦不是来自国内各方面的压力，而是魔兽联军那一方。”卡耐奇问道：“你的意思是说魔兽联军方面会有人识破我们的计策？”

　　“不错，魔族和兽人方面也不乏身经百战，足智多谋的名将。加里斯这一带很多地方的地势都低于恨水河的河床。当年的七年战争也是这儿进行的，魔兽联军方面对这儿的地形应该相当地熟悉。他们中间只要有一个人意识到自己的部队所面临的危险，我们的计策就会全部化为乌有。”

　　“你说得有道理，我们不能抱着敌人识不破我们的计策这种念头，那样太被动了。”老将哈卡也点头表示同意奥维马斯的说法：“这确实是很令人头痛的问题啊，前面的战斗我们退得太快，敌人很容易看出这是个圈套的，就算他们不知道我们要放水，行动必然也会处处小心。”

　　“所以我们当前最重要就是必须制造出这样一个形势――就算有人将我们全盘的计划告诉魔族兽人，敌人也不会相信这个计划，大人的这个计划就是为了制造出这种形势准备的。”

　　卡耐奇问道：“你的意思是？”

　　“要让敌人进圈套，就必须有诱饵！我们的军队就是诱饵！”听到诱饵两个字，虎特的身体剧颤了一下，眼中闪过惶恐的目光，这一切都被我看在眼里。

　　我长叹了一口气说道：“嗨，什么都瞒不过你啊，奥维马斯，剩下的就由我来说吧。”

　　“要想让敌人认为我们不会用水计，最好的方法就是让我们自己的军队也置身于恨水河的直接冲击下。卡耐奇将军，哈卡前辈，如果按照我的计划排兵布阵，当恨水河的河水汹涌而至时，你说谁的军队会先遭殃呢？”

　　我的话刚出口，除了奥维马斯以外，所有人的脸色刷地一下变得苍白无比。

　　“先遭殃的肯定是驻扎在城里的贵族军团。”

　　“老大，你疯了？”

　　“想不到你真的要这么干？就像几年前在学校里说的那样。”众人的反应令我非常的满意，我点了点头表示确认了他们的猜想。

　　“要灭别人，先灭自己！魔族兽人就算名将辈出，他们也一定不会想到我会以先杀死己方六万人的代价来达到消灭他们的目的吧？”

　　“老大，这条计实在太毒了，能不能不用啊？再说黑龙骑士团和碧龙骑士团也在里面呢？”

　　“黑龙骑士团和碧龙骑士团都在山上，不会有事的，真正损失的，只有那支贵族军团。”

　　卡耐奇好心劝我道：“大人，你不说明这一点，根据这样的布兵方案，我还以为你真的要把原来定下的计策取消了呢。连我这样熟悉内情的人都被骗过了，要瞒过魔兽联军，应当是不难的事，可是您想过这样做的后果了吗？”

　　水淹加里斯，作为本地人的卡耐奇心里其实是很不乐意的。他之所以同意我的作法，完全是出于大局考虑。现在又要赔上几万条人命，他当然提出了反对意见。

　　“要是真的这么做，就必然瞒着那些贵族军官。虽然他们很可恶，可是还不至于死罪，而且他们的身份非同小可，皇帝陛下事后要是追究起来，后果堪虑啊。”

　　“是啊，老大，这条计太毒了，就算是你要替我们出气，也没必要把自己赔进去吧，我看能不能换别的缓和一点的法子？”

　　“不赔上几万条人命，又怎么能让敌人进圈套？世上哪有白吃的午餐？不过你们说的也有道理，死了这么多贵族，皇帝一定不会给我好果子吃的，奥维马斯，你有什么建议？”

　　“我们有船只，如果时间计算得准确的话，可以在决堤放水前的几个小时内将军队紧急运走。这样既保住了军队，又可以达到目的。”

　　“好主意！”

　　“这个办法不错。”

　　众人纷纷拍手赞成，但奥维马斯却皱起了眉头。

　　我连忙问道：“怎么了，这样做有什么缺陷吗？”

　　“恨水河的河面很宽，船只渡河要两个小时的时间，以我们现在的运输能力来看，集中所有的船只，最少要三次才可以把人把人全部走。”我疑惑道：“三次？不可能吧，我们的船最少也可以搭载五万人，别忘了我们可是乘船来的，那些船现在都在，挤一挤，六万人一趟就够了。”

　　“大人疏忽了一件事，当洪水从上流冲下时，这一带的船只都会被摧毁。我们必须事先将一部分船调到上游去，否则到时候就没有足够的船只帮助我们追击陷于水中的敌人了，所以我们能腾出来的船并不多。而且把那么多船停在船坞里，很容易让敌人猜到我们的意图。”我不禁叹道：“你的心可真细啊，奥维马斯，幸好你是我最得力的左右手，如果你是我的敌人，我晚上都会睡不着觉的。还有呢？还有什么疑问，你就都说出来吧。”

　　“也就是说，我们最少要用上六个，不，应当是八个小时以上的时间，才能把城里的军队全部撤走，如果再加上士兵上船的时间，敌军的干扰，花费的时间就更多了。”奥维马斯边说边把手指指向加里斯地区的沙盘图。

　　“你们看，加里斯这一带虽然是一块低洼地，但附近的高山有好几座。魔兽联军看到我们将军队撤走，万一有人猜到我们真实的意图，他们就可以迅速地将军队撤到周围的山上，这八个小时足够他们做很多事。”

　　虎特反对道：“你说的倒也有道理，可是秀耐达大人也说过，任何计策都是要冒被敌人识破的风险的，我认为这个险值得冒，这可是六万多条人命啊。”

　　“或许是我这个人想得太多吧，任何策略都是要冒风险的。”奥维马斯的声音显得非常的疲惫，他摇了摇头，没有再说话，所有人再次把目光集中到我身上，他们在等待我的意见。

　　我看了看奥维马斯，又瞧了瞧虎特，又细想了一会儿，权衡利弊之后，我开了口。

　　“就按大家的意思办吧，船只的事由白兰度处理。为了保密，这件事只能我们五个人知道，决堤放水的事，在放水前十个小时通知格莱姆亲王。时间宝贵，现在大家开始按计划行事吧！”我叹道：“这次我把他当猴耍了，将来他明白到这一点时，这世上恨我的人又要多一个了。”

　　接收了新得的九万民军之后，我把他们平均分配给了黑龙骑士团和碧龙骑士团。对于这九万人的杂牌军，我的真实意图只是将他们做为充数的疑兵用，并不想将其派上战场。

　　当天晚上，加里斯城外一片灯火通明，两个骑士团连夜行动，占据了加里斯城东西两侧的几座高山。黑龙骑士团在东，碧龙骑士团在西，在那儿建立起了一个钳型阵地。加上新收的九万人，现在我们布置在城外的军队的人数接近二十万。大战将至，久违了的太阳重新挂在加里斯城上空，漫长的雨季终于到了尽头。

　　一天后，魔兽联军的先头部队抵达加里斯城下，这些部队分别是魔族的第二军团、第三军团，以及兽人的第二军团，他们现时的兵力不足十五万人，无力向我们发动攻城之战，只能在距加里斯城五公里的地方驻下营来。吃过先前的苦头之后，魔兽联军这回学乖了，魔族和兽人的配合严密，就连军营也驻扎在一起。

　　我们的军队人数虽然占优，但杂牌军占了大半，也无力发动攻击，局面一时成了胶着状态，当然，这只是斯罗和汉斯的主力军队到来前的短暂平静。

　　格莱姆亲王曾下令要我率军出击，我当然不会听从他的话，借口军队还未整合完毕，左拖右推，硬是赖着不执行他的命令。最后直到他拿出军令来压我，我这才命虎特率了一万骑兵朝魔兽联军发动了一次象征性的攻击。

　　这一万骑兵的攻势其实只是虚张声势，一万铁骑呐喊着跑到距魔兽联军的军营还有三公里远的地方，当魔兽联军出来迎击时，他们立刻掉转马头，以最快的速度退了回来。

　　格莱姆亲王再笨，这种应付式的攻击却也骗不了他，可是由于我是龙战士，一时间他也拿我毫无办法，他现在一定意识到我先前的卑躬屈膝都是装出来的。不过这已经太迟了，本来处于中立地位的九万民军的指挥权已被我骗到手了，想要我把吞下去的肉再吐出去，这可不是件容易的事。

　　驻扎在城外的军营一半设在山上，另一半紧挨着山。趁着敌人主力到来前的间隙，我命令手下的士兵在阵地上修筑工事，摆出一付要和敌人打僵持战的架势来。事实上我不在的这些日子里，奥维马斯已命人在城外修了大量的堡垒。这只壁虎又和我想到一块去了，我现在只是继续他的工作而已，这些堡垒和壕沟沟除了蒙骗敌人外，其实一点用处都没有。

　　在这两天的时间里，我瞒着格莱姆亲王，悄悄地把两个骑兵团，以及从两个军团中挑选出来的最精锐的四万步兵撤出城外的阵地，趁着黑夜，神不知鬼不觉地调往恨水河上游，做为大水过后攻击的主力。

　　两天后的傍晚，侦察骑兵传来消息，斯罗和汉斯率领的主力军队，现在已到达距加里斯城还有不到半天路程的贝托市，气氛一下子变得紧张起来。

　　决定帝国命运的一战马上就要开始，当晚波尔多、卡耐奇、虎特、老将哈卡，全都被我派出去执行自己的任务了。现在加里斯城外的阵地上，主持大局的人只剩下我和奥维马斯，以及其它几位我并不太熟悉的万夫长。

　　大战将至，那天晚上我躺在床上翻来覆去，怎么也睡不着，我在为自己的计策能否成功而担忧。

　　如果要救城内那六万人的命，我的计策被敌人识穿的危险性就会增加很多，反之则成功的希望极高。多冒点险就可以挽回六万条人命，不要六万条人命就可以少犯许多风险，这正是我矛盾的地方。

　　我反复地斟酌着，不知该选哪一样才好，心情也越来越郁闷，终于，我受不了这种郁闷，从床上爬起，披上外衣，举步而出。我的帅帐位于高山之上，向天望去，头上是点点繁星，孤寂的冷月；举目而眺，加里斯城就在远处，城内亦是灯火点点，延往天际的尽头，与星空连接在一起，场面极为壮观。

　　晚风吹来，带来清新的感觉，我猛吸了一口气，清凉的气体直入心肺，我这才觉得好过了些。

　　“离开风都也有一个多月了，不知道希拉她们现在在做些什么？她们一定在为我祈祷吧。卡尤拉呢？她一心追求权力，现在的她又在想些什么呢？义父的身体不知好了点没有，他的状况实在让人担心啊！”“我的仇人斯罗现在离我已经很近了，明天就是我和他决一生死的日子了。他现在一定也是为了明天的战斗而睡不着吧？不知道这个时候，他的部下会不会正在对他发出忠告，告诉他我们将在这儿决堤放水呢？”战争和命运最大的相似点就是充满了不可预知的因素。谁都无法真实地看到未来，即使是义父这样的星见，他也只能看见别人未来命运的大致走向。纵使是汉尼拔这样的名将，他也只能通过的分析推算出对手下一步的行动，但对手的实际行动和他的推测也是有一定的差距的。要想百分百的准确，又谈何容易？

　　可是义父能成为人人信服的星见，汉尼拔成为公认的第一名将，是因为他们预测的准确率比谁都高。战争也一样，胜利之神的天平向来都是偏袒胜算较高一方的。

　　想到这，我突然明白自己该怎么做了。

　　先前我犯了一个错误，但这个错误现在弥补还得及！

　　我大声地下命令道：“来人，给我把奥维马斯找来！”

　　昨天看了蓝玫瑰兄回复：超高速更新……

　　青蛙捧腹暴笑中，感慨良多。

　　二月一日春节那天，我把第十一集十二章一口气全贴出来，只比出版的书迟了不到十天的时间……

　　结果从二月七日起到四月一日，整整五十天都有猪狗不停地问侯我的家人，说我更新得慢……

　　这次得到教训了，隔三五天更新一次，这几天果然安静多了。哈哈哈哈……

　　朝三暮四，快不如慢，大概这就是所谓的人性了。（并非嘲弄蓝兄，请勿见怪）

　　第七章 洪峰

　　第二天上午，敌人的主力军队到达。远方的地平线上，蹄声轰鸣，黑压压的是冲奔而来的骑兵队，后面层层叠叠排得象蝗虫一样的是敌人的重装步兵。军队行进时发出的脚步声雷鸣般轰响着，密密麻麻的雷鸟，将天上的云彩染成一片金色。

　　“天啊，这是敌人的军队吗？太恐怖了！”

　　“我们的城墙好象太矮了。”

　　站在加里斯城的城墙上，感受到迎面扑来的压力，前几天还大话连篇的贵族个个都吓得脸色苍白。恨河水东岸的加里斯新城是七年战争之后新建的，自从有了所罗门要塞之后，帝国境内所有城市的城墙都修得不够结实－－维持治安还够用，用来打仗的话就显得太单薄了。

　　歇息了半天之后，下午，魔兽联军开始发动攻击，兽人的第二军团正面主攻，魔族的第二军团和第三军团从两翼斜插，锋头直指两个骑士团和加里斯城的联系阵地。他们想仗着自己强大的军力将我们城外的部队与城内的军队隔离开来。

　　一时间，加里斯城外的阵地上擂鼓齐鸣，杀声震天。弓箭离弦的响声与染血的尘烟在两个骑士团的阵地卷起，惨烈的交战开始了。

　　冲在最前头的是兽人的熊人军团，个个肩扛着装满沙土的沙包，他们的任务是填平横在面前的濠沟。这种力量仅次于比蒙巨兽的战士气力惊人，身负重物却仍然行走如飞。

　　紧跟在他们后面的是豹人战士，他们一手持盾，一手持刀，背上还背着五支标枪。不考虑魔法的因素，豹人战士是世上最好的步兵－－他们战斗时远用标枪投置，近用刀砍，来如风，去如电，动作灵活，不象比蒙巨兽那般笨重，除了不会用魔法外，他们几乎完美无缺。在一对一的近身格斗中，豹人战士不会输给魔族或新人类中任何一种军队。比蒙巨兽和豹人战士是兽人最得意的两张超级王牌，这次进攻帝国，兽人方面几乎派出了全部的精锐部队。

　　面对着熊人的攻势，人类军队并没有出击，所有的士兵都躲在栅栏和濠沟后面，借着工事用弓箭与标枪发动攻击，两个骑士团的阵地前很快躺下了数百具尸体。但和兽人锐利的攻势相比，这些反扑的动作也只蚊子对狮子发动的小骚扰而已。

　　三个小时后，当象狼一样吼叫的兽狼骑兵越过被摧毁的栅栏时，人类守军已放弃了平原上的阵地，撤到高山上的阵地。两个军团与加里斯城的联系被切断，黑龙骑士团与碧龙骑士一东一西，被魔兽联军分割包围在加里斯城两边的高山上。

　　有高山为依托，仗着地利的优势，魔兽联军一时还拿这两个军团毫无办法。切断了两个军团与加里斯的联系之后，魔兽联军的主力军队立刻将目标直接指向了加里斯城。

　　青牙龙斯罗和汉斯王子带来的五个军团近三十万的军队，加上先前的十三万人，现在在加里斯城下已聚集了四十余万大军。魔兽联军并不急于进攻，五个主力军团在城外排出五个整齐的方阵，示威也是打击敌人士气的一种手段。高处往下看，波涛的汪洋起伏的人头，树林般密集的刀山剑林，流云般飘扬的旗帜，任何身经百战的士兵见了也要心胆惧寒。

　　我抢在黑龙骑士部队被孤立包围前回到了加里斯城，决堤在即，我要为这次行动做最后的准备工作。

　　当我来到城头时，城墙上一片鸡飞狗跳，被魔兽联军气势吓坏了的格莱姆亲王已处于歇斯底里的癫狂状态，他连正常的称呼都忘记了，指着我喊着我的名字大声指责道：“达克・秀耐达，你不是在我的面前吹嘘自己的计画有多么的完美吗？现在局面弄成这个样子，你要负全部的责任！”

　　我望了一眼黑龙骑士团所处的那高山，山顶上冒起了一股黑烟，那是奥维马斯发给我的讯号。

　　“亲王大人不必担心，现在的局面我早就猜到了，我早有定计！”

　　“什么，有妙计吗？快说呀？”

　　“哼！”我冷笑一声，冷得格莱姆亲王不寒而粟。

　　“这儿人太多了，我们就到后面的岗楼里说吧！你们这些男爵子爵什么的，也一块跟过来吧。”说完我径自走向后面的岗楼，我的脸上无喜无忧，丝毫不露出半点的情感。

　　“你到底在搞什么鬼？达克・秀耐达？昨天半夜你派人假借我的名义，将船坞里的船全都调走了，现在我们就算想撤退也没法撤了！”

　　“不必担心，亲王大人，我已经命令白兰度特地为您，还有您身边的这群贵族备了艘快船。乘上这艘快船，只要一个小时就可以安全地将你们送到河对岸去。”

　　“你这是什么意思？难道你想……”先前那个指责我，名叫胡里奥的年轻贵族跳了起来，脸上的肌肉不正常地抽搐着。

　　“你猜得没错，再过两个小时……不，我说错了，应当是一小时四十五分，刚才我们浪费了十五分钟的时间。一小时四十五分钟之后，我的人就会把恨水河上游的堤坝决开，到时候洪水汹涌而下，这一带都会化成泽国。”

　　格莱姆亲王恐慌地大叫起来：“不！你不能这么做，你这混蛋，你不是对我们发誓说要取消这个计画吗？怎么现在又变卦了？你竟敢耍我，把我当成什么了？”

　　“发誓？誓言对我有用吗？别忘记了，我身上可带着这世间最恶毒的诅咒啊！死猪不怕开水烫，誓言对我根本没有约束力啊！”

　　我心中暗笑，强忍着才把心里的这句话憋住。我一点也没有生他们的气，反而弯下腰，毕恭毕敬地朝他鞠了一个躬。

　　“这是为了保密啊，亲王大人！万一有人把我的计画有意地泄露给魔族兽人，一切不都完了？所以只好……实在很对不住过各位啊，差点忘记了，刚才说了这么多话，各位离开的时间只剩下一小时四十分钟了！”

　　我再次提醒对方道，话音刚落就在贵族们中间引起了一片混乱，他们着急的样子就好象在烧红了的铁板上跳舞的鸭子。

　　“对了，提醒诸位一件事，船只有一艘，这个秘密各位最好保密！一旦泄露出去，你们的部下可不会因为各位是长官就把船让给各位，到时候几万人抢一艘船，场面一定很壮观的。”

　　“你这个卑鄙无耻的混蛋！几天前还假惺惺地向我道歉，原来都是骗人的！”

　　格莱姆亲王和一众贵族全都被我气得浑身发抖，恨不得扑上来生吃了我。这件事之后，帝国的词汇中多了一个新名词：达克・秀耐达式的道歉－－人们把假惺惺，心怀不轨的道歉称作达克・秀耐达式的道歉。

　　“你们还有一小时四十分钟的时间撤退。”

　　我毫不理会他们的叫骂，又报了一次时间后，微笑着离开他们，贵族恶毒的咒骂紧咬着我的后背追过来。

　　“我要到皇帝陛下那儿告你！”

　　“亲王大人，我们该怎么做？”

　　“废话那么多干什么？还不快走，时间不多了！达克・秀耐达，你这个疯子，你一定会为今天的事情后悔的，你一定会下地狱的！”

　　“我是杀死他们的凶手啊……”

　　先前我的心里还存在着戏耍贵族一把，大功即将告成的喜悦，可是出门之后，当我看到门外站岗的那群士兵时，我却再也笑不出声来了。

　　我的周围站着十几个年青的士兵，他们听到房间里贵族们恶毒的叫骂声，全都面色惶恐地看着我。外面大军压境已经够让他们不安了，现在自己的指挥官又发生争吵，更增加了他们心中恐惧感。

　　这些士兵都很年青，大的不会超过二十五岁，小的只有十八九岁。当洪峰到达时，除了极少数象我一样拥有堕落天使化身的士兵可以逃过一劫外，其余的人通通都会死。

　　“或许我该做点什么……”

　　在本能的驱使下，我径直走到一位士兵面前，问他道：“你多大了？”

　　由于紧张，士兵声音显得有些结巴：“报告大人，我叫克罗特，今年二十岁！”

　　“你家里还有些什么人？”

　　“爸爸、妈妈，还有奶奶。”

　　“没有兄弟姐妹吗？”

　　“没有，我是独子！”

　　我点点头，大声命令道：“好，克罗特，我现在交给你一个重要的任务！你传我的命令下去，命令加里斯城内所有象你这样的士兵，是独子的，或者年龄在二十周岁以下的士兵，在四十分钟之内到船坞紧急集合，我有个极其重要的命令要你们去做！记住，你们只有四十分钟的时间！”

　　“还有你们！”我指着克罗特周围的十个士兵命令道，”这个命令你们也帮我传达下去，要快，立刻就做，到时候你们也到船坞集合吧！”

　　这是我唯一能为这群被我出卖的士兵做到的事情了，我并不指望他们明白真相后会原谅我。

　　看着这群年青的士兵匆忙地执行我的命令，我的心情好受了一点，同时我也不得感叹奥维马斯事事想得周到，什么都在他的预料之中。

　　“奥维马斯啊，你做事真是心细如发，连这个你都考虑到了……”

　　在我原先的计画里，我原本是打算将这群讨厌的贵族陪着加里斯城一起淹入水底的，但这个计画被奥维马斯否决了。得知我改变主意，奥维马斯显得很高兴。

　　“大人考虑过这样做的后果了吗？格莱姆亲王是皇帝陛下的弟弟，他要是死了，皇帝陛下肯定不会放过你的。那些年青的贵族虽然狂妄无理，可是背后的势力却不能小窥，恐怕……”

　　“我明白了，就按你的意思办吧！叫白兰度留下一条船，我提前两个小时通知他们。嗨，放过他们又怎么样呢？我们这样做，他们将来还是要恨我入骨的。”

　　“他们恨你入骨，总比皇帝陛下恨你入骨好吧？至于船和时间的问题，我的意见是留下四条船，提前两个半小时。”

　　“奥维马斯，要把那些家伙通通运走，只要留一条船就够了，给他们两个小时的时间足够有余，为什么你要留给他们四条船，两个半小时的时间呢？”

　　“这多出来的三条船，半个小时的时间是为大人你准备的。”

　　“为我准备的？什么意思？我会飞，不需要船。”

　　奥维马斯狡黠地一笑，说道：“大人到时候就会明白了。”

　　半个多小时后，我在船坞等到了这群气喘吁吁跑过来的年青人，人数足有近千人。格莱姆亲王一伙人早在十分钟前就乘船离开了，这些贵族把自己的命看得比什么都重要，由于担心手下的士兵和他们抢夺船只，保密工作他们做得比谁都好。在船离开岸的时候，他们还不忘对我发出一声声恶毒的诅咒。

　　克罗特兴冲冲地跑到我面前，喘着气报告道：“秀耐达大人，你要的人都到齐了，我……”

　　“不必多说了，没时间了，马上上船，”

　　我打断他的话，然后指着河对岸的一座高山对他们说道：“上了船之后，用最快的速度把船开到河对岸去，上岸后你们马上爬到对岸的那座高山顶上等我的命令！你们现在只剩下一小时十五分钟的时间了！”

　　“大人，发生什么事了？看你这么紧张的样子……”

　　“给我闭嘴，上船去，这艘船坐满了，不等后面的了，马上开船，用最快的速度！”

　　“还有你们，你们十几个人楞在那儿干什么？快上船啊！”

　　“报告大人，我们是船坞的卫兵，年龄都超过二十岁了，而且都不是独子……”

　　“独子个屁！反正船上还有空位，挤得下，通通给我上去。快啊，慢慢吞吞的……人都到齐了，开船吧！限你们一个小时内到达对面的山峰顶上，否则军法处置！”

　　看着最后一条船离开岸边，我这才回过身，转身向城内走去。救了近千条人命，我的心情并没有因此而好转，因为还有数十倍于这个数字的生命将被我送进地狱。

　　加里斯城的街道上空荡荡的，一个人也没有，早在半个月前，城内所有的居民都被我借口坚壁清野送走了，无人的街道显得格外的宽敞。我漫步在大街上，找了一间酒馆破门而入。

　　酒店里存放着不少酒－－产自格里高里的上好的葡萄酒，北方塞尔巴托的朗姆酒，西边莫雷诺出产的龙舌兰酒，我几乎把酒窑里所有的酒都尝了一遍，最后选中了碧姬阿姨向我推荐过的苦艾酒。

　　当辛辣苦涩的液体通过喉咙流进我的胃时，我开始明白碧姬阿姨为什么这么喜欢这种酒了，战争的滋味其实就和苦艾酒一样：辛辣、苦涩。

　　时间一分一秒地过去，我在无人的酒店里一口接一口地灌着苦艾酒，很快舌头就失去了味觉，什么味道都品尝不出来了。

　　外面传来了激烈的军鼓声与嘹亮的喊杀声，魔兽联军开始攻城了。指挥官和掌权的要人都已偷偷地撤走，现在城内的守军一定阵脚大乱了吧。

　　“轰”“轰”“轰”这是巨石撞击城墙的声音，兽人又在使用兽力投石机了，加里斯的城墙很脆弱，挡不了多久的。

　　“哗啦！”

　　听声音，好象是大片的城墙被撞塌了，斯罗，汉斯，你们俩可真配合啊……

　　“隆！”又是一声撼天的巨响，这个声音不是巨石或攻城锤撞击城墙的声音，这是大自然在发怒！

　　人工制造的大洪水，终于到达了！

　　“砰”“啪”“哗”建筑倒塌之声不绝于耳，隐隐约约中还夹杂着无数人惊恐的尖叫。一下接一下似闷雷般的爆响，象传递物品般不断地接近，洪水正迅速地朝我所处的这家酒馆猛扑过来。

　　“终于来了，人祸，水劫，神龙王出现前的两个预兆，原来都和我有关啊……”

　　伴随着一声巨响，我呆的这间酒馆已被洪水轰得支离破碎，瞬间沉没于怒涛中。

　　“好大的水啊！”

　　屋子粉碎的前一刻，我使出四翼堕落天使变身，撞开屋顶飞到了空中。我低头望去，脚下江水滔滔，滚滚的浪花化做一条巨龙汹涌腾动，像是要将整座城市吞噬在其龙口之内。短短的数十秒时间内，整座城市已被洪水摧毁，城墙，建筑全都消失得无影无踪，只余下一些漂浮在水面上的木梁还在告诉人们数十秒前这儿曾经是一座城市。

　　加里斯新城的地平面与恨水河高度相差无几，加上又位于河流的拐角处，一旦发生水患，汹涌的河水就会直接冲击整座城市。帝国花资修建的堤坝可以挡住自然产生的洪峰，但对这种人工制造出来的灾难，堤坝就象纸一样的脆弱。

　　我飞到空中，举目朝东南方望去，摧毁了加里斯城的洪水现在正朝城外的魔兽联军扑去。面对着迎面扑来的洪水，排得整整齐齐的魔兽联军的阵型就像是大风吹过后的麦浪，出现了向后波动的迹象，但波动还来不及蔓延开来，紧逼上来的洪水已象饥饿的猛兽般将他们一口吞下。在恶龙般的洪水面前，几十万大军倾刻间就化为几十万个小黑点，迅速地消失在恶龙贪婪的大口中。我的周围有数十个小黑点，那是这六万守军中拥有堕落天使变身的新人类战士，六万人当中，只有他们靠着飞翔的本领逃过了这次水劫。

　　比蒙巨兽兵团完了，这种巨兽可以轻易地将一座小山摧毁，可惜他们却不会游泳。

　　豹人兵团也完蛋了，他们奔跑的速度几乎可以和重装骑兵相媲美，却也跑不过洪水。

　　斯罗手下的四个军团完了，除了极少数拥有翅膀的黑魔族战士能逃过此劫外，其余士兵差不多都喂了鱼。

　　我也完蛋了，那六万人是因我而死的：他们在不知真相的情况下，被我当做成功的垫脚石送进了地狱里。我这次的所作所为比奥维马斯还要绝，可谓是惨无人道。战争结束之后，控告我的人肯定可以从风都城一直排到所罗门要塞吧。我已经可以想象出战争结束后精彩的日子，也不知我们伟大的皇帝这次将会如何“赏赐”我呢？

　　“小时候义父对我说，干了坏事的人死后会下地狱。坏事做得越多，入的地狱就越深，坏事做的太多的人会进十八层地狱－－象我这样的家伙要是死了，估计掌管地府的冥神也会在第十八层地狱里为我再修个地下室吧。”

　　洪峰过后，尾随而至的是乘船攻来的人类士兵，他们的任务是消灭残留在地势较高处的魔兽联军。加里斯城这一带的平原统统化为一片泽国，敌人的大部分精锐在大水中都消失得无影无踪，残留下来的也只是一些漂浮在水面上的可怜虫而已，以及那些拥有堕落天使变身的黑魔族战士－－不过黑魔族的人数在魔族中极少，能拥有堕落天使变身的就更少了，这些人即使逃出去对整个战局的影响也不大。我们原先被困山上的十余万大军由于所处的位置较高，在这场洪峰中反而没有遭受什么损失。虎特和哈卡的骑兵团在一天前就被我调走，他们的任务是切断敌人的后路，现在真正能够追击敌人的部队也就是几天前我从两个骑士团中精挑细选出来的四万精兵。

　　我早就把军队的指挥权下放，抽身出来寻找青牙龙斯罗，以他的力量，根本不可能死于洪水之中。至于那位兽人中的第一高手迪斯・比蒙，如果他在场的话，要逃脱这次水劫应当也是不难的事情。大水过后，加里斯地区方圆数十公里的地方全都化为一片汪洋，斯罗和迪斯的踪迹似乎也被洪水冲跑了，我在天上转了数圈都没有找到他们的踪迹。

　　但我并不着急，除非斯罗会不顾一切地抛开自己的部下单独逃走，否则只要他还在军队中，我就有把握将他永远地留在帝国境内，更何况他的背后还有卡尤拉在一旁虎视眈眈呢。

　　第八章 矛盾

　　随后的十天时间里，我率军开始了反击战。加里斯城一役，魔兽联军损失了近四十万人，现在的这一幕，其实只是一年前斯罗特要塞一战的重演，只不过双方的角色互换了一个位置。不过作为胜利者的我，状况并不会比作为失败者的斯罗要好多少。

　　我瞒着自己的部下，把整整六万人拿去喂了鱼，这件事在军队中掀起了轩然大波。水淹加里斯城后的第二天中午，当我的部下聚在一起开会之时，这次事件的后遗症开始显现出来了。

　　“怎么你们都不说话，为什么把头都低得低低的，我们打了胜仗啊！大家应当好好地庆祝欢呼啊，为什么都摆出这种表情来？”

　　“我知道你们在想什么？你们一定在心里痛骂我，说我残暴不仁吧？你们都不说话？怕了我吗？以前你们都不是这样的啊！”

　　没有一个人肯说话，所有的人都垂着，阴着脸，表情比打了大败仗还难看百倍。整个会场上只有我一个人在大嚷大叫。最后我受不了这种压抑的气氛，一掌拍在波尔多的肩膀上，问他道：“波尔多，他们怕我，不敢说话，你是我的兄弟，有什么想法就说吧！”

　　波尔多抬起头，看了我一眼，眼睛充满了痛苦的神色，那是失望而痛苦的表情。

　　“老大……你这次真的做得很过份，你答应过我的。”

　　“我后来又改变主意了！我认为为了那些家伙多浪费七八个小时的时间太冒险了，所以我命令白兰度把时间提前了，我认为这个险不值得冒。”

　　就连已被我压得服服贴贴的卡耐奇，现在也主动跳出来表示不满了。

　　“可是这是六万条人命啊……”

　　“我呸！”

　　不等他说完，我粗暴地一口将他的话打断，“你们这群白……家伙，和帝国的几千万平民的性命相比，六万还不够零头呢。这一战要是败了，整个人类帝国统统都要完蛋！为了这一战，我必须不惜一切代价提高胜算，为了达到这个目的，什么东西都可以牺牲掉！”

　　“他们都是无辜的士兵啊，每个人的家里都有妻儿老小……”

　　“放屁！你以为你们很伟大吗？万一我的计策被识破，死的人何止是六万啊！那样会死多少人，这个你们就没有看到？”

　　“可是……老大，自从安达死了之后，你就变了好多……”

　　“安达？”听到这个名字，我感到胸口一痛，心口仿佛被什么东西猛敲了一下，痛入骨髓。

　　“安达的死全是我的错！如果当时我能象现在这般决断，不顾那几百个掉队者的死活，没有浪费那两个小时的宝贵时间，安达就不会死！而那次因为我的失误，有好几千个士兵因此而死亡，那时候我才是真正的杀人凶手呢，可是怎么就没有人出来指责我呢？”

　　“我讨厌做没把握的事！不要这六万人的命就可以少冒许多风险，这样的事我为什么不做呢？我不会再重复一年前犯的错误！”

　　我越说越气，连波尔多也不理解我，那种孤立无援的感觉令我的心情更加烦燥，最后我干脆吼了起来。众人皆无语，只有处于癫狂状态的我在那儿又笑又叫，安达是被我的无能和愚蠢害死的，这件事我永远都不会原谅自己。

　　“仁义啊仁义，世上多少最愚蠢的决定，都是因为你而产生的……哈哈哈，各位，你们不觉得这种仁义很虚伪吗？”

　　在狂笑了一阵之后，我把脸一板，将身上的杀气提升至极限，咬牙切齿地下命令道：“不管各位怎么想，在我被皇帝陛下免职之前，我都是你们的最高指挥官！我的命令，你们都必须一丝不苟地去执行！我不准你们把个人对这事的看法带到下面的战斗中去，违令者……”

　　我恶狠狠地扫了众人一眼，最后从牙缝里挤出三个字来－－

　　“杀无赦！”

　　这次会议最后不欢而散，会后，奥维马斯来找我，现在我指挥的军队中，也只有他一人还站在我身边。

　　“你不该发那么大的火！生气并不能解决问题。”

　　面对军队中唯一能理解我的壁虎，我的心情才渐渐地平复下来。

　　“我当然知道生气不对，这是我的弱点，一旦情绪激动时就常常会丧失理智，胡做非为。”

　　“这是坏习惯，年轻人常有的毛病，我从前也是这样的。”奥维马斯显得很坦然，其实他受到的压力比我还要大，因为在很多人的心里都认为是他给我出的主意。

　　“我现在才明白为什么我会和你处得很好了，奥维马斯，我觉得我和你很相似，我们是同类，大家都是壁虎。”

　　奥维马斯苦涩地笑了起来，他伸出右手，和我递出的右手握在了一起。

　　我自嘲道：“其实真不值得，杀了这么多人，死了这么多人，又不是为了自己，得了好处的都是皇帝陛下！他又不会记着我的好处，弄不好还会被他砍脑袋，没有人理解我，还要被别人骂作是冷血魔鬼，杀人魔王！倒霉的事全我一人占了，好处半点没有，这是何苦来着……”

　　奥维马斯笑道：“怎么会没有好处呢？至少我们打赢了这场战争，至少我和你都还活着，这就够了，我们没有那么伟大，我们都是为自己而打仗杀人。”

　　那晚虽然大家闹得不欢而散，但开会的每个将领心中都明白，战争还没结束，现在不是闹内部矛盾的时候。最后大家都暂时把这件事忘记，开始商谈起追击敌军的事来。因为这件事，我和黑龙、碧龙两个骑士团的将领间出现了裂痕，不过这道裂痕在大局为重的前提下，表面上被暂时修补好了，但是这一事件对这场战争的结局必然产生极大的影响。

　　恨水河决堤，四十三万魔兽联军中近四十万人被滔滔的洪水吞没，逃过一劫的人中又有一大半被洪水围困在已变为孤岛的高山上，真正能随着斯罗和汉斯逃离战场的人不足三万之众。这一战之后，整个战局已完全被扭转过来。魔族方面现在只剩下卡尤拉的第七军团还算完好无损，可是她的军队在得知我水淹加里斯城之后立刻就撤退了，卡尤拉和我达成默契，她的军队不干扰我追击斯罗和汉斯的败军，双方军队间一直保持着数十公里的安全距离。

　　魔兽联军只是因各自利益而联合在一起，当遭遇局面一边倒的大败时，双方立刻一拍两散，两支败军马上分离开来，朝两个不同的方向逃走。和汉斯王子相比，青牙龙斯罗才是最吸引我的死敌，所以我把攻击的方向集中在魔族的身上。

　　追击战的场面完全是魔兽联军一边倒的大溃逃，但由于魔族军队中逃出去的大都是战斗力最强的黑魔族战士，尽管已兵败如山倒，我们的追击部队却也难以将他们围住聚歼，这种追追逃逃的局面持续了整整十天的时间。

　　这十天来，随着战局的好转，来自各地的消息也不断地汇聚到我这里来。后方传来消息，如月公主已完成了第四次褪变，现在她正亲率大军赶往前线，估计在近日就可以追上我们的队伍。另一个消息是关于老赤甲龙科尔狄斯的，斯罗为了追杀他，派出了第四魔将雅尔塔带着三万大军追击他的部队，而兽人方面则派出他们的第一高手比蒙王迪斯率领两万大军一起协同作战。在他们的联手追击下，科尔狄斯的部队接连后退了几百公里，最后被包围在格里高里省南部的布兰卡城。不过当我大败魔兽联军于加里斯城下后，包围他的魔兽联军被迫撤退，现在布兰卡城之围已经解除了。

　　十天后，冲在追击队伍最前头的骑兵团到达潘杰尔谷地，在与先前留在这儿打游击的学生骑士团会师，帝国军队胜利的消息令整个潘杰尔谷地充满了欢快的气息。

　　阿兰德和罗宾以迎接英雄的架势欢迎我的到来，罗宾的眼中更是充满了崇拜之情。

　　“阿兰德，我说过一个月内我会回来的！”

　　“我听说你把整座城市淹到水底了？”

　　阿兰德显然并不知道加里斯城一战的详细经过，说话时他的表情仍然挂着微笑。可是我却笑不出声来，这几天来自军队里各方面无形的压力已将我逼得透不气来。虽然没有人敢当面指责我，可是我从我部下的眼神中都看到了同一句话：你是凶手。最令我难过的，就是我最好的朋友波尔多也不理解我，现在这件事已成为我最敏感，最厌烦的话题，我不愿意有人再为这件事情询问我，索性决定告诉阿兰德真相。

　　“近四十万的魔兽大军，以及六万名帝国自己的士兵，都被我淹死了。”

　　“什么意思？”

　　阿兰德的微笑凝住了，罗宾的嘴更是张得老大。

　　“为了达到目的，我拿六万名帝国的士兵作诱饵，把敌人引到加里斯城下，然后决堤放水，将这六万人连着四十万魔兽大军一锅端了，就是这么回事。”

　　我把意思说得更清楚了，接着我把头转向罗宾。

　　“现在你还认为我是个英雄吗？罗宾？”

　　“六万人，四十万人……”罗宾喃喃地念着这两个数字，接着突然大声叫了起来，“才死了六万人啊，只死了六万人就消灭了四十万人，很合算嘛！”

　　“哈哈哈……”我大声笑了起来，拍了拍罗宾的肩膀，半个身体倚在他的肩膀笑个不停，“罗宾啊罗宾，要是每个人都象你这么想，我现在的日子就不会这么难过了。”

　　听了罗宾的话，我的身边，无论是阿兰德还是波尔多，所有的将领脸上的表情都是五花八门，古怪至极。

　　罗宾无心中说出来的一句话，令我和众人僵化的关系出现了转机，众人的表情都被奥维马斯看在眼里，他找准机会，趁四周无人时向我建议道：“机会来了，大人，罗宾的那句话现在让所有人换上新的眼光去看这件事了，现在是改善和他们关系的好机会。这样的情况不能再持续下去了，我们还没有完全获胜，将兵不和，实在是大忌啊！”

　　我当然明白奥维马斯的意思，过去我们能取得一个又一个的胜利，很大的一个原因就是兵将之间没有任何隔阂。由于我过去一直都过着平民的生活，身上没有多少贵族和上级的架子，在大多数情况下，我的部下和我商讨行动计划时，他们基本上都能把自己的意见看法毫无保留地说出来。象虎特、哈卡、卡耐奇这些将领，在度过了刚开始合作的磨合期之后，我指挥起他们来都能做到如臂使指，收放自如。我信任他们，他们也信任我，大家都能把自己特长发挥到极限。

　　可是发生了这件事之后，除了奥维马斯之外，我几乎成了千夫所指的孤家寡人，我的部下有意无意都躲着我，就算是不得不面对我时也怀着三分的惧意，每次大家一起讨论下一步的军事行动计划时，大家都几乎不说话，再不能象以前那般畅所欲言；当我颁布命令时，他们虽然也认真地执行了，可是觉得他们只是僵硬地去做而已。

　　我同意了奥维马斯的建议，决定趁今晚大家一起吃饭的时候和众人开诚布公地好好交谈一番。战争不是靠我或者奥维马斯两个人就可以打赢的，这几天的反击战，我们的攻势虽然极其顺利，可是我却知道斯罗已从刚开始时的大溃败中逐渐地站稳了脚。这次入侵帝国，由于前面的战事太顺利，魔兽联军的战线拉得很长。当前方主力部队在加里斯决战时，仍然有大量的部队被拉在后方，幸运地躲过了洪水的攻击。在溃逃过程中，他失去了刚刚夺得的大片土地，但实际损失的兵力却不多（能陪着他逃过水劫的士兵，大都是最精锐的部队）。相反，由于不断地得到小股部队的支持补充，斯罗手头的兵力反而在这几天的追击战中壮大起来。现在斯罗手上所能指挥的兵力已接近两万人，要不是卡尤拉的第七军团一直有意地拉开和他之间的距离，这十天来根本就不必逃得这么狼狈。

　　但这几天，魔族方面不知发生了什么事，卡尤拉的第七军团一改先前见死不救的架势，突然向斯罗的败兵靠拢了，双方间的距离不过两公里。现在他们后撤的速度减慢，显然会有大的动作，敌人并没有输得无法翻身。反观我们这边，尽管部队连战连胜，士气正旺，但在兵力上的优势却不是非常明显。我的追击部队仍然是以黑龙骑士团和碧龙骑士团为主，另外那九万人的民军，由于仓促成军，凝聚力太差，除了从中抽调一部分最精锐的部队补充进两个军团外，我只是将其做为辅助兵和预备部队使用，充作后军放在追击部队的后方。

　　眼前的形势已容不得将帅间矛盾的存在，双方间的心结必须解开。罗宾无意间说出口的那句话给了我解决这个问题的灵感。我把阿兰德找来，说出了心中的烦恼与担忧，阿兰德答应帮我一把。尽管知道了这件事，阿兰德毕竟没有亲身经历过加里斯城的那一幕，他的反应只是稍稍有些不满，并不象其它人那样对我有很大的成见，这就是耳闻与眼见的区别。而在罗宾的心中，他却认为我这样做理所当然，这件事丝毫没有影响我在他心中的形象。

　　吃饭的时候，阿兰德帮我把众人全都聚到一起来，让我有机会和众人开诚布公地交谈一次。其实这些人中，我最在意的人是波尔多与虎特。波尔多看到我，欲言又止，虎特面无表情，而哈卡与卡耐奇则冷冷地看着我。

　　“我知道经历了这件事，大家对我都很有意见。”众人来齐后，我压低嗓音，缓缓地说道：“可是你们要明白，我是你们的主帅，我的这个位置，并不是大家想象中那么好坐的！”

　　气氛很沉闷，众人都不说话，只有罗宾的嘴唇微动着，眼珠子乱转，他想帮我说话，可是心里却明白这里没有他说话的余地，只好硬忍住了。

　　“虎特，你过来！”

　　我站起身子，把虎特叫到面前，不等他开口说话，我抓着虎特的肩膀，一把将他按坐在我的椅子上。

　　“你现在坐在我的位置上了，你掌管着黑龙骑士团和碧龙骑士团十万士兵的生命。你以我的身份，就象几年前那样，指挥着大军再来一次加里斯城之战吧！”

　　虎特垂下头来，捏了捏双拳，低声说道：“我明白你的意思，你坐在这个位置上，承受的压力确实相当大……”

　　“你并不明白啊，虎特！或许哪一天，等你坐到我这个位置上时，你才会明白我当时的心情。我只问你几个问题，这几个问题……”我停下来，转过身，又看了看围围的其它将领一眼。

　　“这几个问题也是问各位的！”

　　卡耐奇皱了皱眉，开口打断我的话：“达克，不要说了，我明白你的心情，在我们的心中，并没有因此事而怪罪你啊！我们明白你的苦衷，大家只是……”

　　“不要说话，听我讲完！”

　　“如果我不用水攻之计，如果我有汉尼拔一样的才能，如果我指挥着这二十五万大军和魔兽联军交战，结果我损失了十万人，全歼了这四十万魔兽大军。我只是说如果，二十五万对四十三万，只死十万人，我想这不算过份吧？你回答我，卡耐奇，这样算不算胜利？”

　　卡耐奇点了点头说道：“在战场上，杀敌一万，自损三千已经很难得了，这样的伤亡比例，这样的兵力对比，应该可以说是大胜了。”

　　“哈卡将军，虎特，其它人呢？”

　　两人皆点头表示同意，其它将领也纷纷赞同。

　　“既然如此，那这次这一战，我只死了六万人就消灭了四十万大军，为什么各位就不能接受呢？被魔族杀死十万人是死人，被自己人放水淹死六万人也是死人，反正都是死人，二者间有什么区别呢？前一种方法多死了四万人大家可以心安理得地接受，还会以为是了不起的壮举，后一种方法少死了四万人，却成了不可接受的罪恶行为，这是为什么呢？”

　　“我觉得二者间唯一的区别就是，前面的杀人凶手是无数的魔族士兵，后面的杀人凶手却是我一人而已……嗨，我不想再谈这件事了，反正过不了两天，等如月公主赶到之后，我想我的位置就该让人了……现在我只想早点结束战争，回到风都和家人团圆。”

　　说完这话，我不想再和众人纠缠，疲惫地独自离开，事实上这一个多月来压在我肩头的负担，已沉重得几乎摧垮了我的神经。四周一片宁静，落针可闻，大家都在思索我刚才说的话。

　　“老大！”

　　波尔多从身后追上来，手掌按在我的肩膀上。

　　“对不起，老大，我错怪你了，我……”

　　我的右掌也回按在波尔多的肩头，止住了他下面的话，

　　“别说了，波尔多。不管任何时候，你都是我最好兄弟！”

　　“老大，我以前……”

　　“其实我当时是有点生气，不过事后细想一下，却又觉得很高兴。波尔多，你开始有属于自己的想法和看法了，能自己独立地思考，这很好，你已经是一个大人了。”

　　“老大，虽然你不是我的亲哥哥，可是任何时候，你都是我最尊敬的大哥！”

　　我用微笑不语响应波尔多，有个疑问我一直藏在心中。

　　“大哥？波尔多，你知道吗？其实在我的心里，我一直在怀疑，你实际上是我同父异母的亲弟弟啊！”

　　就在这时，我感到脑部的龙之魄一阵颤动，是卡尤拉在对我发出召唤。自从上次融和完成之后，我们俩彼此的心灵感应能力增强了数十倍。就算双方相隔数十公里，只要有一方发出召唤，另一方都能轻易地感觉到。

　　我心中一跳，这个机会我等了好多天了，卡尤拉终于来找我了。

　　波尔多看到我脸色一变，连忙关心地问道。

　　“老大，你怎么了？”

　　“我有点事情要出去处理一下，这儿就暂时交给你们处理了。”

　　他追问道：“发生什么事了？”

　　“是有些事情，如果这件事处理得好的话，或许这几天之内我们就可以砍下青牙龙的脑袋了。”

　　我当然不会说我要去见卡尤拉，我和卡尤拉之间的关系，无论是在魔族或者在帝国，一旦传出去，都只能给我俩带来无穷的灾难。

　　第九章 有缘无份

　　傍晚的时候，在前次相会的小屋里，我再次见到了卡尤拉，她比我早到了一小会儿。一见面，卡尤拉就冲着我叫道：“达秀，如果想杀死斯罗，今晚是你唯一的机会！”

　　“告诉你一个消息吧，一天前，兽人第一高手迪斯的儿子兰比斯率领五万大军刚刚进驻到距潘杰尔谷地的八十公里的加莱市，这支部队是刚刚从布鲁斯大陆增派过来的生力军。”

　　我闻言大惊，一旦魔兽联军和这支生力军会合，整个局面就会发生大逆转，我们兵力上的优势将荡然无存。

　　“这个消息可靠吗？”

　　“当然可靠喽，我已经见过了兰比斯派出的使者。”

　　“可是你的部队现在和斯罗的军队靠拢，我们很难吃掉他的军队啊！”

　　卡尤拉笑道：“那十天来我有意地远离斯罗的部队，你也没有把他的部队吃掉啊！我不这么做，斯罗怎么肯让他的部队停下脚来？”

　　卡尤拉说得没错，我们这十天来的追击战根本是和斯罗溃逃的部队比赛跑，两军还没接触，魔族的军队就撤退了，而斯罗也鼓起壮士断腕的勇气，不停地割掉尾巴阻止我们的追击，这也是我们兵力占优，却无法将其包围起来聚歼的原因。

　　“斯罗他肯相信你？”

　　“他没有选择的余地了，这次军队大败，损失惨重，斯罗回去必将受到元老会的责难，他的日子可不好过哦！你知道吗，才过了十天，斯罗整个人都瘦了一圈。我知道他怕什么，他担心十年前他杀父夺位的事在他身上重演，现在斯罗已经没有退路了。”

　　魔族的皇帝并不象帝国的皇帝那样可以只手遮天，在他的头上，有一位神级的人物－－大魔神路西法，而他的身后，还存着可以干涉皇权的元老会。在魔族，构成皇权主体的是来自八个不同姓氏的贵族。这八大家族的首领组成了元老会，就连皇帝也要惧其三分，卡尤拉和斯罗的母亲其实都来自这八大家族。

　　元老会存在的唯一的作用，就是要让最优秀的人成为皇帝。青牙龙斯罗的父亲就是因为在和帝国的战争中连连失败，元老会大为不满，他们最后才捧了斯罗上台的，没有元老会的支持，斯罗根本就成不了皇帝。这场战争斯罗一败涂地，回去势必遭到元老会的弹劾，加上他背后还有一个对他的位置虎视眈眈的妹妹，这一切都逼得他不得想方设法地翻本，只有打赢了这场战争，斯罗的位置才能坐得稳。

　　“斯罗不是笨蛋，他难道不会防着你一手？不要轻敌啊，卡尤拉！你要小心他对你下毒手，你过去太不懂得隐藏自己的心思了，你的野心，斯罗可是清清楚楚啊。”

　　卡尤拉微微一笑，身体向前仰，整个人靠在我的肩膀上说道：“这个我早就猜到了，斯罗今天下午通知我到他军营里去开会，我借口推掉了，如果我没有猜错的话，他是想夺走我的兵权。为了稳住他，我说明天一大早才会去见他，所以今天晚上……”

　　“我明白了，你是要我今晚发动攻击，围歼斯罗的部队？”

　　“你说得没错！”

　　卡尤拉开双臂，搂紧我的肩膀，送上了一个香吻，我也热烈地响应着。热吻了一阵之后，卡尤拉微喘着对我说道：“当你的部队发动攻击时，我会命令我的部队向北撤退，保持中立，绝对不会干预你们的行动。”

　　我恨恨地说道：“你放心好了，我绝对不会让斯罗看到明天早上的太阳的。”

　　若不是青牙龙斯罗，安达也不会死，更何况青牙龙破龙的力量几乎是帝国所有龙战士的克星，考虑到将来，我也必须不惜一切代价杀死斯罗。

　　卡尤拉别有深意地看了我一眼，递上一张图纸。

　　“这是斯罗部队的驻防图，我命令手下偷偷画来的，对你们今晚的行动一定很有用。”

　　我接过图纸，草草地看了一眼，收入怀中。我在这儿不能呆太久，正想转身告辞，卡尤拉却又扑上来搂住了我，把一头秀发埋进我的怀里。

　　“小心啊，达秀，尽管你现在拥有了四翼暗黑龙的力量，可是我哥哥的特色技是破龙斩，你千万不要轻敌！”

　　“你是关心则乱啊，卡尤拉，我怎么可能轻敌呢？”

　　抚摸着卡尤拉柔软的长发，嗅着她身体传过来的幽香，我的心里百感交集。若卡尤拉没有说这句话，我只会觉得她只是在利用我，但现在我明白，她还是很在意我的安危的，我在她的心中，并不只是一件有利用价值的工具。

　　“你还是要小心，即使斯罗的青牙龙变身胜不了你，可是他还有四翼堕落天使变身啊！”

　　“你放心好了，卡尤拉，我现在已完成龙战士的第五次褪变，在力量上已不输给四翼堕落天使。”

　　卡尤拉把身子倚在我的怀中，极其认真地问我道：“你还是不明白我的话啊，斯罗的属性是破龙，可是破龙的属性只是他变身为青牙龙之后的，你知道他变身为四翼堕落天使时的属性吗？”

　　“这个？他的成为堕落天使后的属性是什么？”

　　“是光明！”

　　“什么，光明？又是光明的力量！”

　　我大叫头痛，天之裂痕一战，和我交手的第四魔将雅尔塔，他就是光明属性，光明黑暗互相克制，那一战我可吃够了光明力量的苦头。现在斯罗另一种变身偏又是我最讨厌的光明属性的力量，这一战看来不会很轻松啊……

　　“你还要小心一个人，他就是第二魔将索兰亚，他的武功虽然不是很高，可是他和斯罗的关系就象你和那条碧玉龙的关系一样，这家伙也不能轻敌。”

　　“谢谢你了，卡尤拉！”

　　“我要走了，达秀！今晚会是很热闹的一个晚上，我还有很多事情要做，不能在这儿呆太久，这个，你就收下吧。”

　　卡尤拉抬起头，将右手中指上的一枚戒指摘了下来，塞入我的手中。

　　“这枚戒指是我的义父纳赛尔给我的，你就留着做个纪念吧。”

　　卡尤拉的声音中充满了怅惘与感伤，我握着她的右手，望着戒指上闪闪发光的蓝宝石，也不知该说什么才好。

　　“我知道你有很多女人，听说你有一个女朋友，她的名字叫希拉，是你最喜欢的女孩吧？这枚戒指，你就送给她吧，将来你和你她在一起时，只要看到这枚戒指，你就可以……”卡尤拉脸一红，羞涩地抽出右手，不做半点停留，立刻推开房门扬长而去，在她转身的一瞬间，我分明看到她的眼中还闪着一丝泪花，虽然只是惊鸿一瞥，我却察觉出她的心中充满了忧怨与悲伤。

　　望着佳人孤身远去的身影，我本想拉住卡尤拉，搂在怀中，好好地宽慰几句，可是我却无力抬起手臂，迈开脚步，喉咙里象塞了棉花，怎么也叫不出声来。

　　我就这么无能地望着卡尤拉孤独的身影消失在屋外。

　　我知道这很可能是我和卡尤拉一生中最后一次相见。不管这次我能否杀死斯罗，战争结束后，我和卡尤拉将天各一方，这辈子恐怕都很难再见面了。

　　戒指平放在我的掌心，反射着斜射而入的阳光，一闪一闪的。我觉得自己失去了一样宝贵的东西，心中充满了说不出来的怅惘。

　　“卡尤拉，你等一下！”

　　我大叫着冲出撞开房门，冲了出去，我想把卡尤拉重新搂进怀里，然而卡尤拉却已消失在空气之中。我拼命地叫着，喊着，变身为龙战士四处搜索着，却怎么也觅不到她的芳踪：在推开房门离我而去的一刻，卡尤拉有意地切断了两条暗黑龙龙之魄间的相互感应，她并不想我找到她。

　　“要是刚才，我能象过去对待希拉那样，说几句温柔的情话，或许她现在会好受些吧。”

　　“如果刚才我拦住她的话，也许……”

　　嗨，一切都只是无用的如果，我是人类，她是魔族，双方是死敌。我不可能背叛自己的种族加入魔族，卡尤拉也不可能抛弃族人来到我的身边，我们的肩头都担负着先人或者周围环境留给我们的责任，有缘无份，或许这就是我们的宿命吧……

　　“一路走好，卡尤拉，再见了……”

　　返回军营之后，我立刻召集众将，我把兽人增兵的消息告诉了众人。我先前的那番说词，成功引起了众人对人性的思考，现在他们对我已不象从前那般难以沟通，但面对面时，我还是觉得气氛有些放不开。

　　“这个消息可靠吗？”

　　理所当然的，得知这消息后，众人第一句话就是问消息的来源。兽人的部队距这儿近百公里，我在外面转了不到一个小时，居然得到了这么重要的消息，也难怪他们会产生疑虑。

　　“这个消息来源绝对可靠！不过你们不要问我是从哪儿得来的。”多一事不如少一事，我现在的情况，当然不能说出消息是从魔族的公主那边得到的。众人心中虽然也有疑虑，但我不说，他们也不好再问。

　　兽人增兵的消息，对整个战局影响极大，经过了短暂的沉思之后，我发现奥维马斯和阿兰德两人突然脸色大变。

　　“怎么了？”

　　奥维马斯说道：“我们追击青牙龙的部队已经整整十天了，新胜的锐气都在这十天内消耗殆尽，现在其实是我们的军队最虚弱的时刻。当然了，魔族军队情况比我们还要虚弱百倍，兰比斯的军队是新加入的生力军，状态正佳，如果在这个时候他配合魔族的军队，尤其是和魔族完整无缺的第七军团联手反击……”

　　奥维马斯摆了摆头苦笑道：“他们现在是被我们逼急了野兽，一旦有机会翻身，反击起来，战斗力必将成倍地增加，前景不乐观啊。”

　　卡尤拉的第七军团现在暂时不必担心，从某种意义上来说，这支部队现在可以说是我们的盟军了，只是我和她的关系实在是不能说出来。不过奥维马斯的话得也有道理，现在是战争时期，即使卡尤拉是我的”盟友”，可是我也不能不提防她的军队，在战争中，不可预料的事情实在太多了。

　　“阿兰德，你呢，看你的表情，好象还有别的担忧啊。”

　　阿兰德点了点头道：“我担心的事情不是前线，而是我们的后方。”

　　“大人不在时候，我和其它人把现在的整个战局重新分析了一遍，发现有两个可怕的对手我们都忽视了。”

　　“谁？”

　　阿兰德走到地图面前，手往图上一指，

　　“那剩下的半个雄鹰骑兵团！还有兽人第一高手，迪斯・比蒙，我们都疏忽他了。”

　　“你们瞧，”阿兰德抓起炭笔，在地图上将布兰卡市、卡萨斯、加里斯这三座城市用线连了起来，从地图上看，以卡萨斯城为顶点，布兰卡恰好与加里斯几乎成一个直角三角形。

　　“从布兰卡到卡萨斯，正常的行军速度，只要五天。”

　　罗宾忍不住插口道：“哥哥，你是说他们会赶过来参加魔兽联军的反击战？”

　　罗宾的话也正是我心里的想法，如果再加上这两支军队，那双方的实力差不多就持平了，魔兽联军甚至还会稍占上风。

　　阿兰德深深望了我一眼，摇了摇头，炭笔又在地图上画了第四条细线，看清了他画的第四条线之后，我突然冷汗涔涔起来。

　　这第四条线从布兰卡市出发，斜切进朝卡萨斯和加里斯的联机里。

　　“你是说他要断我们的后路？”

　　“不错！如果我们在魔兽联军的反击中失利，而后路又被敌人切断，那么情况就非常的危急了。”

　　奥维马斯也点头赞同道：“就算我们能够在魔兽联军的反击战中获胜，甚至大胜，但背后被嵌入这么一根钉子，照样也是动弹不得。”

　　此话一说，众人的脸色都变得很不好看。因为大家都明白，时间现在已过了十天了，如果这五万人的魔兽联军真的按阿兰德所说的做了，我们就算立刻做出补救也来不及了。战略上的失误，并不是说补救就能补救得来的。

　　“哥哥啊，情况也不一定象你说得那么糟啊！要是那个什么兽人第一高手真的这么做，他不是等于将自己置于死地吗？现在各地的部队都以这里为中心汇聚过来，他这样深入我们的后方，必然成为众矢之的，是深陷死地，自掘坟墓的行为啊。”

　　罗宾还想在说下去，却被阿兰德瞪了一眼，吓得再也不敢说话。

　　波尔多替罗宾说好话道：“嗨，阿兰德，你弟弟说得也没错啊！迪斯这家伙应该不会自己去找死吧？那个第四魔将，我想他也未必肯陪兽人去发疯吧？”

　　阿兰德冷哼了一句，丝毫没有因为波尔多是龙战士而给他面子。

　　“你错了，我有七成的把握肯定他们会这么做！”

　　阿兰德抬起头来看了我一眼，又瞧了瞧周围的众人，接着说了下去。”我一直相信这么一个道理：军队指挥官的做战风格，是可以从他们的脾气个性中推算出来的。我们的对手中，兽人第一高手迪斯・比蒙大家是最熟悉的了，他的性格……”

　　我打断了阿兰德的话，接过了话头。和我们相比，阿兰德只能算是一介平民，然而他却敢在我们面前侃侃而谈。他有才能，也有胆识，我很想将他收为自己的部下。我打断阿兰德的话，并不是因为不耐烦，而为为了维持众将间的关系－－毕竟阿兰德只是一个平民，没有什么军职，他的话要是说得太多，把所有的风光都占尽了，这很容易引起其它将领的嫉妒与不满。一年前在和比利亚叔叔一起远征阿沙尼亚的日子，比利亚叔叔曾告诉过我，做一个合格的主帅，不光要懂得行军打仗，知人用人，还要懂得理顺部下间的关系，令他们能和睦地相处，完美地配合。

　　“那家伙我很熟悉，他属于那种可以为朋友和战友牺牲一切的人。至于第四魔将雅尔塔，我和他交过手，这家伙性格坚忍，他的情况我估计也和迪斯差不多，至于雄鹰骑兵团那边，他们的指挥官已经被我干掉了，现在顶替他的位置的人是谁？”

　　老将哈卡回答了我的问题：“名叫安德拉・瓦斯特！就是他率军去追杀比塞亚公爵的军队的，这人很可怕！”

　　“很可怕？哈卡前辈，能让你说很可怕，这个人应当不简单吧？不过这个叫安德拉的人好象并不太出名啊。”

　　哈卡沉声道：“这个叫安德拉的人和卡那罗是配合多年的老战友，卡那罗是主将，他是副将。此人不太出名，是因为他的光环都被卡那罗遮住了，在我的心目中，此人甚至比死掉的卡那罗更可怕。”

　　“这么厉害？”看到老将哈卡这么推崇安德拉，虎特也忍不住开口了。

　　哈卡抬起头，额间的皱纹皱得很深，“我和雄鹰骑兵团交手的经历也快有三十年了，我对雄鹰骑兵团很了解。其实雄鹰骑兵团的将领中，卡那罗擅长的是战略作战，而安德拉则是个可怕的战术家。他的骑兵训练优良，将士用命，即使身陷重围，打起仗来也绝不气馁后退！雄鹰骑兵团的战斗力，上次大家也见过了，在那种情况下，仍然有千余人可以突出重围，这就是个最好的例子了。”

　　“他这么厉害，怎么一点都不出名呢？”

　　“或许是他自己不想出名吧……再说我们的注意力都集中在卡那罗的身上，也忽视了他，要不是和雄鹰骑兵团打了几十年的仗，我也几乎被他骗过了。”

　　哈卡的声音越来越低，脸上甚至充满了痛苦的神色，我猜得出，在他过去的几十年军旅生涯里，雄鹰骑兵团一定让他吃了不少苦头。后来奥维马斯悄悄告诉我，原来老将哈卡唯一的儿子就是在与雄鹰骑兵团的战斗中阵亡的。

　　大伙分析的结果，就是我们的后路已经被迪斯他们断掉了，大家不禁都有些丧气。波尔多恨恨地说道：“该死的，眼看就要全歼敌军了，现在却要拒城退守，这成什么话啊！”

　　我笑道：“还没那么绝望嘛，这一切都只是分析啊！既然大家想到这一点，情况就大大改观了。其实战局对我们还是很有利的，我们后方有卡萨斯城做依托，边上有潘杰尔谷地为游击战的基地。即使被敌人前后包夹，我们只要严防死守，兵力已不占优势的魔兽联军也拿我们没办法。”

　　卡耐奇也自嘲道：“这倒也是，真是想得越多越害怕啊！这场战争差不多快要结束了，现在就看我们怎么收尾，我们不妨按兵不动，根据敌人的动向再做打算。”

　　“那倒不必，我们可以做好两手准备！我的意见是抢在魔兽联军发动反击之前，我们先给他来一下重的！”我边说边从怀里掏出了卡尤拉交给我的那张地图。

　　“这是斯罗军团的布阵图，我刚才画的，今晚午夜，我们集中所有的军队，立刻对斯罗的部队发动大规模的突袭！”

　　在这种情况下提出这种意见，我的建议可以说是石破天惊，就连奥维马斯这么冷静的人，都被震得张大了嘴，四周一片愕然。在魔族的第七军团一旁虎视眈眈的情况下进攻斯罗的部队，这确实是让人无法理解。

　　过了一会儿，波尔多小声地问我道：“老大，你刚才在说什么啊，我是不是听错了？”

　　第十章 突袭

　　点点的繁星在苍穹中闪烁着光芒，长长的一行人猫着腰，手脚并用，贴着地面小跑着。行动的部队是从两个军团挑选出来的战斗力最强的五百名老兵，这些士兵将秘密穿过卡尤拉的第七军团与斯罗的部队间不到两公里宽的开宽地，潜到斯罗部队的后方去。

　　斯罗的部队是背山扎营，山的名字叫升龙。我们的任务是打算绕到升龙山后面，从那里潜入敌人的军营，然后在敌人的军营里四处纵火，制造混乱，尽可能地削弱敌人的抵抗意志。在同一时刻，奥维马斯将指挥最精锐的一万铁骑和三万步兵对魔族的军营发动猛列突击，而其它的部队在边上协同作战，另一方面也是为了监视卡尤拉的第七军团。

　　在我的部下眼里看来，这次偷袭比十多天的那个布防计划还要混帐－－除非魔族的第七军团见死不救，否则半点都行不通，偷袭计划遭到了所有人的一致反对。

　　奥维马斯劝我道：“这个计划的开始时派部队潜入敌人两个军营间的空隙区，可这一带是敌人警戒最严密的地区，根本就不可能办到。”

　　我笑道：“谁说办不到，我们可以在距离第七军团军营不到五百步，不对，就三百步吧，就在距他们军营这么远的距离穿过，那儿我看是最容易成功的了，就这样吧！”

　　“三百米？你疯了，这根本不可能的！”

　　即使是我最信任的壁虎，这回也失态得大叫了起来，其他人的反应就更不用说了，而我则故作高深地贼笑个不停。

　　“是三百步远，不是三百米！”

　　“怦！”

　　壁虎口吐白沫，差点掉到了桌子底下。

　　卡耐奇问我道：“可是万一潜入计划失败，部队被发现了……”

　　我漫不经心地回答道：“发现了？没关系，发现了就撤回来，行动取消，大家回营睡大觉！”

　　众人齐翻白眼，所有的人都以为我疯了。

　　@

　　“老大，距离太近了吧？我甚至可以听到敌人军营里的咳嗽声！”

　　“放心，第七军团的士兵已十天没睡好觉了，现在他们什么都听不见。”

　　“大人，今晚的月亮很早升起来了，天太亮了，你瞧五百步外有个魔族士兵在撒尿，我们在这儿都可以看得清清楚楚?”

　　拉兹很委婉地告诉，现在的能见度，五百步外魔族士兵就可以发现我们了。今晚并不是个伸手不见五指的黑夜，加上军营里篝火的影响，我们的行动根本就秃子头上虱子－－明摆着的。所以拉兹和波尔多都害怕得要死，我甚至可以清楚听见他俩的心跳声。

　　“没事的，拉兹，魔族这十天来吃不好睡不香，就算我们站在眼前他们也看不到。”

　　我和卡尤拉早就商量过了，她有意地将布在营外的巡逻哨兵全部撤走，就是为了方便我今晚的行动。穿过这段开宽地，其实是有惊无险，说夸张点，就算我们这千余人在第七军团的军营前开烧烤舞会，第七军团的士兵也一样是什么都看不见的。只要我们不攻击他们，他们就不会干涉我们的任何行动。

　　一个半小时后，我们“神不知”“鬼不觉”地穿过了第七军团的前沿阵地，绕到了斯罗军团的背后，我们的面前是一座陡峭的山涯。

　　“我的天啊，这样子也能过来，魔族都是瞎子吗？”

　　“简直不可思议，不能相信，难以置信！”

　　波尔多不能置信地叫唤着，而拉兹则紧张地环顾四周，生怕这儿会有什么埋伏，事实上，除了我以外，今晚参加行动的所有士兵的衣服全都汗湿透了。

　　“开始行动吧，没时间发感慨了，奥维马斯他们快等不耐烦了。”

　　翻越升龙山的山路并不好走，升龙山杂草丛，路都被乱草掩盖了。由于害怕暴露目标，我们也不敢点火把，只能靠着头上的星光与月光照明，以及十余位熟悉山路的本地士兵的带领下摸索着前进。这次夜袭行动，随军的千名战士中有百来位是拥有堕落天使变身的新人类战士，他们本可靠飞行的能力直接越过高山，但由于魔族布下了强力的禁飞结界，飞行能力被禁制了，也只能老老实实地靠着手脚爬上山顶。

　　当我们攀上山顶时，月亮已斜到西边去了。深夜里爬山，不但艰苦也极其危险，一路上下来，几乎每个人的衣服、身体都被锐利割破过，一半的人都有过在山路上滑倒、摔跤的经历。就连我和波尔多也不例外。行动过程虽然艰苦异常，但我们总算都熬过去了。

　　立于高山之巅，脚下就是星星点点分布的魔族军营，先前的连败已严重影响了这支军队的士气，军营布置显得很没有规律，帐篷东一片，西一片，分布得乱糟糟地。对于防范夜间人类军队的夜间偷袭，魔族军队做了充足的准备，魔法结界，游动哨卡，站岗用双哨，一切几乎都做得滴水不漏－－可惜的是，这些防范措施都用在了军营的正前方和两翼了，对于背后紧挨着的升龙山，这儿的警戒几乎是无。

　　“想不到这么容易，今晚真是太顺利了，顺利得让人不敢相信。”

　　拉兹站在我身边，声音里充满了紧张与兴奋，在他的身边，一双双同样兴奋的眼楮在黑暗中闪闪发亮。

　　我深吸了口气，”可以行动了！叫兄弟们检查一下身上的识别标志有没有掉了，不要到时候被自己人砍了。”

　　我们身上穿着都是魔族士兵的军服，等下虎特的骑兵发动突击时，为了不被己方误伤，每个士兵在脖子上缠了一条醒目的白毛巾。

　　这十天来的追追逃逃，魔族士兵一路溃逃，又惊又吓又饿，睡眠全都严重不足，今晚好不容易有机会睡个好稳觉，精神松懈下全都睡死了。就连为数不多的站岗士兵（后方的），他们也同样是靠在树杆边上打着盹。

　　偷营行动进行得相当地顺利，干掉哨兵，纵火，制造混乱，一切都进行得相当顺利。当熊熊的火焰在魔族的营地里冒冒起来时，整个军营陷入了一片混乱与恐慌的状态中。

　　从美梦中被惊醒的魔族士兵，象没头的苍蝇般在营地乱窜着，叫嚷着，个个茫然不知所措。

　　与此同时，十多只烟花火箭在军营上空爆开，给美丽的星空又绘上了幅动人的彩画，这是给外面人类部队发出总攻击的信号。这时候身着魔族军装，躲在角落里的人类士兵趁机大肆制造谣言，扰乱军心。

　　“着火了，着火了！”

　　“敌人又杀过来了，我们被包围了！”

　　“快逃啊，弟兄们！是黑龙骑士团的骑兵！”

　　在战场上，士气是决定一场战斗胜负的关键因素。若是魔族军队的士气能保持在开战前的正常状态，即使半夜受到偷袭他们也不致像现在这般不知所措，乱成一团。十天来和死亡赛跑的大溃逃，已让魔族士兵成为惊弓之鸟，脆弱的精神抵不住半点风吹草动，稍微受点吓与打击，整支军队的士气就完全崩溃了。

　　“镇定，镇定，不要乱！”

　　有些较镇定的魔族指挥官叫喊要想止住混乱的军队，但这些人立刻被隐藏在混乱人群中的人类弓箭手冷箭暗杀，这更增添了士兵的混乱。群龙无首之下，人吓人，人挤人，混乱被无限制地放大着，整个军营成为一锅煮开了的杂米粥，一切都闹哄哄地。

　　“杀呀！”

　　当虎特的骑兵发出海潮般的呐喊向朝营发动突击时，所有魔族士兵的第一反应就是扔掉武器迈开步子逃跑。十天的大败逃在每个魔族士兵的潜意识形成了这么一个意识，虎特的骑兵团是恶梦的化身，魔鬼的使者。

　　几乎没有受到多少抵抗，精锐的铁甲骑兵就轻易地突入魔族的营地之中，有如扑入羊群内的猛虎，纵横冲杀，如入无人之地。在战马的铁蹄无情的践踏下，成排成排的魔族士兵被砍倒在地，这不是一个战场，而是屠宰场。而在而距离战场不足两公里的第七军团，却在这个时候缓缓地开始后撤。

　　望着缓缓后撤的第七军团，卡耐奇自言自语道：

　　“真不敢相信，看到自己皇帝部队的受到攻击，第七军团居然见死不救，纳赛尔是怎么想的？”

　　碧龙骑士团并没有参加这次突袭战，他们的任务是监视卡尤拉的第七军团。出发前我已下了军令，除非第七军团有支持的举措，否则不得采取半点军事行动－－这是我和卡尤拉一番商谈后达成的交易，她帮我干掉斯罗，而我放她的第七军团一马。

　　老将哈卡也同样想不通其中的奥妙：

　　“是啊，先前秀耐达大人率领龙骑兵团穿过他们防区时，他们的防区里居然没有半个巡逻的哨兵，那么近的距离，有好几百人啊，他们既然没有发现？太不可思议了！”

　　有句话哈卡忍在心里没有说出来：现在的一切都在这位年青的上司的预料之内，他像是知道第七军团会见死不救似的。先前达克?秀耐达突然失踪了一个多小时，这段期间他去了哪里，谁也不知道。回来之后，他立刻拿出一张敌人的分布图，命令部队展开军事行动。那张图纸他看过，画得非常地仔细，魔族军队的布防位置岗哨分布都标得清清楚楚，许多重点的地点都有详细的标注。绘制这样一张地图，最少也要三个小时的时间。最重要的是，上面的笔迹根本不是秀耐达大人的字迹。

　　“难道大人是去见第七军团的军团长纳赛尔？和他达成了某种交意？不，这不可能的，我怎么会这么想，太可怕了！”

　　凭借着几十年的经验，联系今晚发生的种种古怪的一切，哈卡猜出了部分真相。但是结论实在太令人难以置信了，哈卡猛摇着脑袋，逼自己将这种”荒唐”的想法排出脑外。

　　卡耐奇说道：“现在第七军团见死不救，反而主动撤退，主将这样的行为必然影响军队的士气。如果我们趁势追击的话，肯定能大有斩获！”

　　边上，碧龙骑士团第一兵团长波普拉劝道：“可是秀耐达大人在出击前一再交代，除非他们支持斯罗的军队，否则不得追击。”

　　卡耐奇冷哼了一声，命令道：“现在局势变化了，我们的部队，后面的预备部队，人数有十万人，而且士气正旺，此时不攻，更待何时？哈卡，你的骑兵团准备攻击！”

　　半响，哈卡没有半点动静，这位老将在那边慢慢吞吞地整理缰绳。

　　“怎么了？哈卡，你听到我的话吗？”

　　“丹（卡耐奇的姓），你忘记秀耐达大人下这命令时是怎么说的吗？”一直低着头玩弄缰绳的哈卡转过头来，一字一句地念道，“不得随意追击，违令者，斩！你还记得他说话时的表情吗？”

　　卡耐奇愣住了，一方面是因为哈卡的话，另一方面却是因为和哈卡相处了十多年，这么老前辈还是第一次用这种口气和他说话。

　　“我们还是不要自作主张地好。”

　　卡耐奇打了一个冷战，正要发布命令的手也忍不住垂了下来。他想起了在加里斯城，那位年青的龙战士白天还有说有笑，和贵族们打得火热，谁也不会相信他是个心狠手辣的人，可是转眼间他就把整整六万人的友军送进了地狱，眼楮连眨都不眨半下。格莱姆亲王是皇帝的亲弟弟，他也敢把他当猴耍了。这十天的追击战下来，抓到的魔族俘虏全被他砍了头，半个不留。

　　心机慎密，笑里藏刀，行事手段更是狠辣无比，这样一个年轻人偏偏就是自己的上司。自己要是拂逆了他的意思，弄不好他也会象对待那支贵族军团一般，一边说着动听的好话，另一边不声不响地对自己挥起了屠刀。

　　卡耐奇也发现今晚的行动，不合理的地方实在太多了，种种不正常的事情中包含着许多不可说，不能说的东西。望着身边老将军白花花的头发，他忍不住感叹道：“到底是比我多吃了二十年饭的前辈啊，想得好周到啊。”

　　卡耐奇改口道：“命令部队和第七军团保持一公里的安全距离，跟在他们后面，监视他们。除非敌人先动手，否则不要随意出击。”

　　当虎特的骑兵穿入魔族军营中大肆屠杀之时，我也在寻找我的目标，我要杀的人，自然就是青牙龙斯罗。

　　“斯罗，给我出来，我在等你的破龙斩呢！”

　　乱军之中，我将身体转化为龙战士形态，有意将体内的龙气大量地释放到空气中。以斯罗的力量，他是可以轻易地感觉到我的存在的。

　　自从龙之魄与卡尤拉完全结合之后，我还是第一次将龙战士形态在众人面前亮象，多出来的一对翅膀顿时引起了波尔多惊讶。

　　“老大，你怎么连龙战士形态也多出了一对翅膀啊？这不会又是心灵风暴的后遗症吧？”

　　“有空再和你解释吧！我们现在的目标是找到青牙龙，无论如何我都不能让他活着离开这里！”

　　和卡尤拉体内的龙之魄完全结合之后，从力量的提升对我来说自然是大用好处。双龙合一，不但治好了我过去使用心灵风暴和神龙变留下来的暗伤，而且一直压制脑部龙之魄的神之契约也几乎都被解除了，再不能仰制体内龙力的发挥。不过天使的力量毕竟非同小可，仍然有少许影响留了下来－－这个影响就是我和那个人妖天使之间的心灵感应，双龙合一并不能完全抹去他在我的身上留下的痕迹。

　　要是从我将来所要面临的命运来看，双龙合一对我来说却是件大大的坏事－－因为我又多了一对翅膀，更糟糕的是，卡尤拉也和我一样成为拥有四翼的暗黑龙。这个变化，再笨的人都会把我和她联想在了一起。我突然一夜之间拥有了四翼堕落天使的力量，这件事已经在帝国之内引起了不小的轰动。若不是“大魔神路西法入梦为我传功”这个事实令人难以置信，估计奥拉皇帝早就把我绑上囚车以叛国罪的名义处斩了。

　　除非我一辈子都不在公开的场合使出龙战士变身，这件事情根本是瞒不过去的。欲盖弥彰，与其遮遮掩掩最后让别人识破，倒不如我自己公开这件事反而更主动些。

　　我有意地将体内的龙力大量地释放到空气之中，我在找斯罗，我知道现在的他比任何时候都想杀我。

　　斯罗这回用是的四翼堕落天使化身的力量，这种力量非常地特别，很快我就在乱军之中找到了他。这位魔族的皇帝正率着数百人的亲卫队缓缓地东北方向且战且退。他的部下在铁甲骑兵和重装步兵的猛烈攻击下，不是被砍翻在地就是掉头逃跑。但他的身边仍然围着一群忠心耿耿的卫兵，这些士兵是清一色的黑魔族战士。他们是魔族军队中少数没有当逃兵的战士，这些人守卫在皇帝身边，一步也不肯后退，成为激流中唯一的抵柱，拦住了人类士兵一波接一波的猛烈攻击。

　　我的老朋友，青牙龙斯罗骑在一匹格鲁巴上，手中的长矛舞得密不透风，围攻他的骑兵不是被一矛刺穿喉咙就是活生生地敲碎脑壳，脑浆迸裂而死，手下竟无一合之将。

　　现在的斯罗几乎快被气疯了，他把部队停在潘杰尔谷地附近，原意是想趁着人类军队反击的锐气将尽之时发动一次反击，扳回一局以便回去能够交差，谁知却落了个全军覆没的下场。

　　满腔怒火的斯罗到现在还不逃走，其实是有苦衷的。他的部队几乎全军覆没，如果他现在丢下部队临阵脱逃的话，更是皇威尽失，颜面扫地，回国之后根本无法向国人交待。

　　斯罗的左膀右臂：阿尔法和索兰亚也一直跟在他身边，奋力死战。他们三人的勇猛做战，竟在局部战场扳回了不少劣势，而那些溃逃中的魔族士兵，看到自己皇帝英勇的行为，有不少人也停止了溃逃，加入到他的麾下去。在人类军队的攻击下，他们竟能做到且战且退，缓慢而有序地后退。

　　在空中飞翔寻找斯罗下落的我将这一切清清楚楚地看在眼里。对于龙战士和拥有堕落天使变身的黑魔族战士来说，虽然拥有翅膀，两军对垒时，一般情况下，他们也不愿意离开地面飞到空中战斗。因为待在空中目标明显，极易成为敌方弓箭手的活靶子。若不是战场上形势是一边倒，我也不敢这么嚣张地超低空飞行。

　　我当然不会给斯罗半点翻本的机会，擒贼先擒王，只要宰了斯罗，什么都解决了。

　　“这儿是血腥的战场，不是被光明结界保护的日不落山，战死者的怨气充满了这里，正是光明属性的战士最忌诲的战场！真是天助我也！”

　　斯罗现在用的是堕落天使变身的力量，想起了卡尤拉的忠告，我心中暗暗有了一个主意。我用逆鳞割破右手的手腕，以鲜血不祭品，召唤来战死者的亡魂怨气，蚀入体内。

　　与上次和雅尔塔交手时不同，这次我吸蚀的亡灵的数量只有上次的一半，因为我并不想让斯罗一照就发现我使用了亡灵护体术。

　　死者的亡灵不断地进入体内，一阵空虚感后，体内的力量和杀意又一次地澎湃上升。我转运转龙力，小心地将这股世上最邪恶的力量压制在体内。

　　死者怨气是世上最危险的东西，将他们存于体内，极易反噬自身，一切都要非常地小心。

　　“斯罗，你这混蛋，给我下地狱去吧！”

　　我展开身后的四只龙翼，在空中一个滑翔，直冲到斯罗头上，双手握住逆鳞，施出一招真空切魔法。

　　第十一章 如月出战

　　逆鳞在空气一划，眼前的空气立刻就裂开一道缝来，速度比平时快了近半秒。此时斯罗刚刚用长矛将一名人类骑兵挑飞，精力分散，来不及招架，百忙之中他只能抛弃座骑逃过这一击。

　　一声惨烈的嘶鸣，血花飞溅，斯罗跨下的格鲁巴被我发出的真空切活生生地劈成两半。

　　“不！”

　　座骑被杀，斯罗痛苦得大叫起来，睁眼欲裂。

　　一击失手，我并没有趁胜追击，从空中落到地上，嘲弄地看着斯罗。

　　“死了头畜牲就叫得这么大声，你杀死自己的父亲时，岂不是要哭翻天了？”

　　斯罗并没有被我的话激怒，他反而迅速冷静下来，冷冷瞪着我。突然间，他双眼一瞪，恶狠狠地骂道：

　　“我明白了，是卡尤拉，那个贱人，原来她和你勾结在一起！”

　　我心中一惊，到底是什么地方出问题了，竟让斯罗猜到了我和卡尤拉间的关系，但表面上我仍然面不改色。

　　“斯罗，是不是连续打了败伏，脑子出问题了，你在说什么啊？”

　　“我在你的身上感觉到了和那个贱人一样的气息，难怪今天上午见到她时我就觉得有些不对劲，那个贱人一定也拥有和你相同的四翼吧？”

　　我装傻道：“你张口闭口都是贱人，到底是在说谁啊？”

　　我暗暗吃惊，双龙合一之后，我和卡尤拉的力量性质几乎变得一模一样了，青牙龙斯罗只是一个照面，就觉察出了真相，今天非要把他杀了不可，否则将来卡尤拉必将遭到他的毒手。一年前因为我的愚蠢已害死一个爱我的女人了，对于卡尤拉，我和她之间虽然说不上有真爱，但我也不想再有任何一位与我有关系的女人死于非命。

　　“不必装傻，你心里清楚是怎么回事！你们可以绕到我们背后发动偷袭，一定是那个贱人有意给你们让路！身为人类的龙战士，却和魔族的公主相勾结，你不怕你们的皇帝怪罪你吗？”

　　斯罗有意地把声音放得又响又亮，远远地传到战场的各个角落去。

　　“你说什么啊？我听不懂啊？好可怜啊，堂堂的皇帝，竟要靠胡扯来拖延时间活命！准备下地狱去吧！吃我一剑，暗黑破神斩！”

　　再扯下去我的情形会更加不利，我运起黑暗的力量，一剑斩向斯罗。

　　“斩吧！逆鳞！”

　　逆鳞割裂空气，带着毛骨耸然的呼啸声，拖着慧星般的黑尾，斩向斯罗。

　　“保护陛下！”

　　“想以多打扫吗？你们的对手是我！”

　　剑未到，阿尔法和索兰亚就抢先迎了上来，波尔多和拉兹却从边上插上来，拦住了二人。

　　面对我咄咄逼人的攻势,斯罗镇定地抽出打龙牙，打龙牙在他的手泛出银色的圣光。

　　“当！”

　　打龙牙与逆鳞的撞击声，再度拉开了混战的格局：我对青牙龙，波尔多对索兰亚，拉兹对阿尔法，剩下的就是手底下士兵间的混战了。

　　我的部下人数占优势，而斯罗的近卫队却个个都是精兵，短时间之内他们还能和我们战成平手。

　　逆鳞和打龙牙猛烈地撞击着，崩出耀眼的光芒。

　　“哇啊！”

　　这一击的结果，我心中隐藏的那份双龙合一，天下无敌的想法再次破灭。即使已和卡尤拉双龙合一，我的力量本质还是属于暗系，在力量级相近的情况下，黑暗与光明硬碰硬，两败俱伤结局仍然无法避免。全力一击之下，我和斯罗同时喷出一大口热血，身体一起向后飞跌。

　　唯一的不同时，尽管斯罗的力量比雅尔塔要稍胜一筹，但这一回我回复的速度快多了，双龙合一之后，我身体比以前经打多了。

　　我在地上打了几个滚，将残留在身上光明力量御入地下，心中正得意自己复原的速度比斯罗快，抬起头来时却发现斯罗正和我一起从地上爬起来。

　　斯罗嘴角渗出一道血丝，恶狠狠地瞪着我，以我四翼暗黑龙外加龙战士第五次褪后的力量，全力一击之下竟只能和他平分秋色。

　　“四翼堕落天使变身的力量，并不是你想象中那么简单的！”

　　四翼堕落天使变身的力量，相当于龙战士第五次褪变后的巅峰阶段。日不落山一战，我靠着新得的，运用得并不纯熟的四翼堕落天使变身，能打败青牙龙变身的斯罗，就是这个原因。四翼堕落天使变身，才是现阶段的斯罗最强、最擅长的力量。如果那天他用四翼堕落天使变身对我的四翼堕落天使变身，那一战败的人绝对是我－－我对四翼堕落天使变身力量的运用只能说是半路出家，初学乍练，和魔族皇族一脉流传了数千年的武学相比就差远了。魔神路西法也清楚这一点，所以他才会说出“你应当不会输得太惨”这样一句并不乐观的话来。

　　斯罗嘴一翘，吐出一口血毯，眼中却放出恶毒的光芒。

　　“你也拥有四翼堕落天使变身的力量，为什么不拿出来用呢？我们的魔神路西法选你做他的传人，替你开顶传功，我很想和你比一比谁的堕落天使变身更强一点！”

　　我心中暗暗叫苦，斯罗故意当众说出这件事，分明就是在“挑拔”我与皇帝之间的“关系”，提醒皇帝我和大魔神路西法间有不干净的关系。卡尤拉说斯罗是个心机很深的人，果然没错。四翼堕落天使变身，四翼龙战士变身，现在再被斯罗这么一说，我是跳进恨水河也洗不清了。

　　要想这家伙闭嘴，唯一的方法就是用惨烈的决斗让他无法开口说话。

　　“光明对黑暗，硬拼只会两败俱伤，既然如此，那我们就比比谁对魔法的悟性更强吧！”

　　我双手紧握逆鳞，左手吸呐散发在大地和空中的尸气，右手则吸蚀火元素的力量。同时注入逆鳞之中，很快，逆鳞黑色的剑身上燃起了一团黑紫色的火焰双龙合一之后，我最大的突破就象小克里斯汀一般可以同时施放出两种属性迥异的魔法。不过我毕竟不是专修魔法的魔法师，拥有无想转生特色技的小克里斯汀可以同时施发冰与火，光明与黑暗两种极端相反的魔法，但要我在使出黑暗魔法的同时再放出光明魔法，这一点我仍然无法做到。

　　“接我这招最强的炎龙暗黑破！”

　　暗与炎，两股力量纠缠在一起，化做红黑相间的龙轻，噬向斯罗。当初在那片树林里，我就曾用这一招打败过缪斯。

　　面对着汹涌扑来的红黑龙劲，斯罗的脸上露出一丝不易查觉的嘲笑。

　　“这一招，我们早在几千年前就学会了！”

　　几乎在同一时刻，斯罗双手一挥，打龙牙散发着耀眼的圣光，而剑身表面却蒙上了一层淡白色的冰晶。随着打龙牙在空气中划动，一条充满光明与冰晶银色龙劲翻滚咆哮着和红黑龙劲相撞。

　　光对暗，冰对火，四种极端相反的力量对撞，产生巨大的响声与爆炸冲击波，以撞击点为中心，方圆百步内的一切人马，全被乱飙的冲击波撞得四处横飞。光、暗、冰、火，四种能量象脱缰的野马般胡乱放射着，粉碎着、毁灭着遇到的一切。连在一旁大战的波尔多、拉兹、阿尔法、索兰亚四人，由于他们都是生死相搏，心无旁鹭。面对混乱爆发的魔法能量不但无从抵御，更无法分心躲闪，措手不及下被打得化做滚地葫芦，半晌爬不起来。

　　当冲击波平静下来时，混乱的军营出现了一块几乎无人站立的战场。在这战场中央，唯一还摇摇晃晃站立的人，则是刚才那一击的胜利者。

　　站着的人是斯罗，而趴在地上的却是我。我趴在地上，口中连续吐出两口鲜血，努力地想爬起来，可是才支起半个身子又跌倒在地。

　　“你败了，达克・秀耐达，你这笨蛋难道不知道吗，在完成第六次褪变之前，龙战士变身是比不过四翼堕落天使的！”

　　刚才那一击，斯罗也受了不轻的伤，然而他却能支撑着不倒在地上，手中的打龙牙化做一片光影，切向我的脑袋。

　　“老大！”

　　“大人！”

　　波尔多和拉兹想扑过来救后，可惜距离较远，鞭长莫及，而且这个时候阿尔法和索兰亚也不顾一切地扑过阻止他们的行动。

　　“宰了你之后，我再回去宰了那贱人！”

　　斯罗得意的笑声就和他的面目一般地狰狞。

　　“你上当了，斯罗！”

　　“爆发吧，黑暗的亡灵们！”

　　斯罗一剑砍来，我猛地将先前压制在体内的亡灵之力释出来，让自己的身体进入魔化后的狂暴状态。

　　一声清脆的暴响，我只觉得全身的肌肉一阵膨胀，双眼瞬间转化为血红色。怨恨、狂暴、忌妒，战死者临死前种种负面的情绪一股脑地涌上心头，我的心中充满了狂暴杀念，先前蚀入体内的尸气怨气在这个时候发挥了作用。

　　此时斯罗招式用老，虽然发现我的不妥，却已无法收回招式。

　　纯粹黑暗的力量和斯罗光明的力量再次相撞，只是这一回我占据了绝对的优势，死者的怨气令我的力量猛地提升了一倍有余。

　　两剑相撞，一声爆响，力量处于下风的打龙牙竟被逆鳞嗑开了一块米粒大小的缺口，而他的主人也口喷鲜血飞身狂退，力量瞬间减弱了二成。

　　“刚才那一击，稍占上风的是我啊！那口血是我咬破自己的舌头吐出来的，笨蛋！”

　　“四翼堕落天使的力量，我们家族已领教了三百年了，你以为你冰的力量和光的力量结合的圣光斩我就没见过吗？我老爸爷爷都领教过不知多少次了，傻瓜！”

　　“斯罗，是你害死了安达，今天我要让你死无全尸！”

　　一招扳回优势，我全面反击，打得斯连连后退，逆鳞每一次和打龙牙相撞，他的主人的身体都象触电般地颤抖一次。而打龙牙自身也在颤抖中崩出一个又一个小小的缺口。我和卡尤拉研究过斯罗的性格，以他的脾气，如果发现实力不如对手，绝对不会留下来蛮干。我的力量并不比他强多少，如果斯罗存心想逃走的话，就算是我和卡尤拉联手也未必能阻止得了他。

　　所以我故意示弱于敌，假装吐血不起，就是为了设下陷阱，引诱斯罗自投死路。

　　斯罗的的眼中开始现出绝望的悔意,即使他想不战而逃,现在再也也没有机会了.我的出手招式虽然猛烈凶狠,但每一招都只用了九成的力量，多留出来的一份余力就是用来防止斯罗逃走的。过尤不及，如果我全力出击，反而会给斯罗逃走的机会。

　　我很想杀斯罗，但我并不心急，鱼已陷入网中，我只需慢慢地收网就行了。双龙合一之后，我的身体对黑暗力量反噬的承受大大增加了，我有十成的把握在这招“亡灵附体”超越我的身体承受能力之前结束战斗。

　　我就像是最有耐性的猎人，慢慢地将对手推向绝望的深渊。我一点一点地加重压力，不求有功，但求无过，宁可多费点力气，也不给斯罗半点逃生的机会。

　　眼看再猛攻几剑，就可以彻底地摧毁斯罗最后的抵抗，被波尔多缠住的索兰亚却在这个时候跳了出来，撞入了我俩的阵团中去，不顾一切地朝我狂攻。一夫拼命万夫莫敌，一时之间，伤了一只手的索兰亚竟把我缠住了。

　　“大哥，快走！”

　　索兰亚的左肩上有个可怕的血洞，那是他为了摆脱波尔多的纠缠付出的代价。由于他的加入，我撒下的网被撒开了一道口子，斯罗趁机脱身逃走。

　　“一个都别想走！”

　　“空气枷锁！”

　　波尔多大叫着紧追在后面，碧落在空气中画了一个大圈，布下一个空气结界，困住斯罗。波尔多的力量虽然差了斯罗老大一截，可是斯罗经过和我一战，残余的力量不足巅峰时的一半，堕落天使的力量又不象青牙龙变身那样可以克制碧玉龙，波尔多痛打落水狗，捡了个大便宜，竟成功将斯罗困住。被空气枷锁锁住行动的斯罗，就象粘在蛛网上的蛾子，拼命地挣扎着。

　　“抓到你了！”

　　一击得手，波尔多兴奋地大叫着，体力的龙力全力运转，不停地抽取空气元素封锁斯罗的行动，而斯罗也全力挣扎着。

　　而斯罗的另一个得力助手，第七魔将阿尔法的命运却比他们俩还要危险。

　　阿尔多法的武功要比拉兹高出许多，拉兹在他手下能走出三十招就很不错了，但是从我设下圈套对付斯罗时开始，拉兹的身边突然多了一个少年魔法师。

　　这个魔法师年龄不过十六七岁，可是使用魔法却不用任何的咒文，最糟的是这个魔法师居然敢和他近身格斗。

　　当阿尔法从晶莹剔透的魔法杖中认出少年真面目时，他先前辛辛苦苦取得的优势已转化为绝对的劣势。老辣的阿尔法本想利用近身格斗的方式干掉小克里斯汀，哪怕是挨上拉兹的一记重拳也很值得的，可是当他要这么做时阿尔法才痛苦地发现：这个少年魔法师实在太难缠了：镜影术，空气护盾，瞬间移动，重力之术，这些魔法师和人近身格斗时用来保命的魔法，小克里斯汀施放的速度简直和闪电没有什么区别。当克里斯汀发动攻击时，真空切，火球术，冰冻箭，四级以下的杀伤魔法也是信手拈来，快得不留给敌人半点反击的间隙。

　　小克里斯汀施放魔法的速度虽快，但毕竟力量差对方许多，单打独斗的话，阿尔法拼着挨上他一击就有很大的机会取胜。但要加上拉兹，情况却大大不同了，只有一对翅膀的堕落天使变身，挨上拉兹这种比蒙兽人变身后的一拳，照样会伤筋断骨，何况边上还有个魔法师在时不时地为他提升出拳的杀伤力。

　　半精灵的魔法配合半兽人的力量，面对这种完美的组合。能否活着逃走，对于阿尔法来说都是一种奢望了。

　　我用了七秒的时间才摆了脱了索兰亚的纠缠，斯罗已被波尔多困住了，只要我过去补上一剑，就可以为解决掉这个可怕的大敌，偏偏在这个时候，我却被索兰亚死死地缠住了。索兰亚左肩受重创，只有一只手可以运动。可是他却运用天魔解体大法大幅度提升力量，朝我发出一波又一波自杀性的攻击。宰了他并不难，但我也一定会付出沉重的代价。

　　“老大，我快压制不住他了，快点宰了那个第二魔将！”

　　“呀，这家伙改用青牙龙变身了，呜，是破龙之力！”

　　“我封不住了，快被他挣脱了……”

　　边上，波尔多在不停地呼唤我，可是我硬是腾不出手来。斯罗的那群死忠部下，看到皇帝被困，也不顾死活地发动反击，弄得其他的人类士兵也难以帮上忙。

　　“只是一个狗皇帝，值得为他这么卖命吗？滚一边去，我不杀你。”

　　因为不断地运用天魔解体大法提升力量，大量的鲜血不停地从索兰亚被刺伤的肩膀里喷出来，他的身体早就成了一个血人，可是战意却越来越高。

　　“他是我的好大哥，想他杀，先过我这一关！”

　　“那你们俩就一起下地狱去吧！”

　　索兰亚第二魔将的位置根本就是靠“大哥”的关系捡来的，比起阿尔法来甚至还要差了一段。挡了他疯狂的几十剑之后，我瞅准机会，趁着对方招式用老，出现破绽的时机，使出间不容发的绝技，一剑洞穿了他的心脏。

　　“索兰亚！”

　　和波尔多僵持不下的斯罗看到兄弟被杀，不知从哪里涌起一股力量，竟挣脱空气伽锁的束缚，朝我猛扑过来。

　　“想不到你这样的家伙居然也这么看中友情啊！斯罗，当初你在日不落山围攻我时，可曾想到自己也会有今天呢？”

　　我心中冷笑，拔出染满鲜血的逆鳞，正打算给斯罗来一记重的彻底了结了他。谁知我被我刺穿了心脏的索兰亚居然还没有马上断气，猛地从后面扑上来，双手死死地卡住了我的腰。

　　“大哥，别管我，快逃走！”

　　正要冲过来的斯罗愣了一下，猛地刹住了脚步。

　　“一个都别走，下地狱去吧！”

　　又缠上来的波尔多趁机一枪攻去，想再捡个便宜。

　　索兰亚的那一叫，竟令精神已处于歇斯底里状态的斯闪电般地冷静下来。

　　“索兰亚！”

　　随着一声怒吼，他反手一剑，重重地砍在刺过来的碧落的枪头上，这一击夹悲愤而发，威力之强，功力只余五成的他竟打出十成的威力，波尔多如何能挡？

　　“呜，是破龙！”

　　被破龙力量侵蚀的波尔多惨叫着飞了出去，看样子伤得不清。

　　“索兰亚，将来不为你报仇我誓不为人！”

　　击退了波尔多之后，斯罗头也不回地向前飞奔了几十步，一头扎入丛林之中，带赌咒般的发誓，逃之沃沃。

　　“想报仇？你没机会了！”

　　我想追赶，可是索兰亚的双手却拖住了我的脚步。我随手一掌拍碎他的脑袋，然而卡着我的腰的手指关指却仍然扣得死死的。直到我用逆鳞斩断他的双臂，这才摆脱出来。由于这一折腾，我已失去了斯罗的踪迹，只有脑部的龙之魄，还隐隐约约地感觉到青牙龙的龙力正在向东方飞快地遁去。

　　“你逃不了的，斯罗，追到天涯海角，我也要杀了你，为安达报仇！”

　　明知已很难追上他，可是我却仍然心有不甘地追了去。

　　斯罗逃后的一分钟，拉兹和小克里斯汀联手，小克里斯汀用束缚咒封住阿尔法的行动，拉兹跟上一记兽王拳，击碎了阿尔法胸骨，他们的战斗也告结束了。

　　刚才与阿尔法一战，虽然精彩却不激烈，发生在我、斯罗和索兰亚身上的事情小克里斯汀居然也有精力分心去关注。望着索兰亚被切碎的身体，小克里斯汀感叹了一句：

　　“想不到魔族中间也有这么重情重义的人……波尔多，你没事吧？要不要我帮你驱除破龙斩的力量？”

　　“上次领教过一次了，这次有经验了，伤得不是很重！呜，小克里斯汀，你从哪里冒出来的。”

　　小克里斯汀走到波尔多面前，收起魔法杖冰魄，单掌按在波尔多的胸口上，助他驱除破龙斩的残余伤害。

　　经过哥里德尔等人一多月的调教，小克里斯汀明显成熟许多。

　　“我去了北部的塞尔巴托探索十贤者留下的遗迹，无意中听到魔兽联军攻入帝国和消息，就连夜赶来了。”

　　“刚才和达秀打的那家伙，就是拥有破龙属性的青牙龙吗？”

　　“是啊，可惜让他逃掉了，这家伙太可怕了，简直是龙战士的克星！希望老大能追上他，否则等他的伤好了就很难对付了。”

　　“他逃不掉的！”小克里斯汀望着斯罗逃走的方向，轻轻地摆了摆头，“什么意思？”

　　“因为如月公主已经在前面等他了！”

　　我追着斯罗跑了两公里，心灵感应渐渐消失，我失去他的踪迹了。

　　“该死的索兰亚，死了我也要把你碎尸万段！”

　　就在我恨得咬牙切齿的时候，左手的逆鳞突然间鸣叫了起来，那是充满敬畏与屈服的鸣叫。而本已消失了的青牙龙龙力的感应突然增强了十几倍，暴炸般地从东北方传了过来，有人拦住了斯罗，并和他发生了激烈的战斗。

　　“终于来了吗！你来迟了，如月，不过总算还赶得上这出戏的最后一幕。”

　　当我匆忙地赶到现场时，战斗刚刚告一段落。

　　在一片长满浅浅绿草的林间空上，青牙龙斯罗双手拄着打龙牙，靠在一棵大树边上大口大口地喘着粗气，他的衣服破碎，头发散乱，样子狼狈不堪。

　　在他面前十多步远的地方，正站着一位身着黄金色铠甲的美貌女子。女子的腰板挺得笔直，手握一柄巨形长剑，剑尖垂于地下。国色天香的美貌，凹凸有致的身材，堪称任何男人都想收入房中的绝世尤物。然而她脸上挂着的凛然英气，身上散发出来的雄浑强悍，不可一世的霸气，却足以让世上任何男人都不敢动此歪念，甚至连想都不敢想。

　　能有这种气势与派头的女人，这世上只有一个－－如月公主。

　　看到我追过来，如月微微地点了点头，“你来了？哦，一对龙翼变成两对了？很有意思啊……加里斯城那一仗打得不错啊！”

　　我的四翼龙战士变身，只让如月的心神稍稍地波动了一下，加里斯城淹死六万贵族军团，如月同样也只轻描淡写般的一语带过，我根本就猜测不出她心里现在的想法。

　　如月的眼里现在只有青牙龙斯罗。

　　“不要插手，达克，站到一边去！等我解决完这件事后，我们再来好好地谈谈！”

　　话音刚落，刚刚被我藏回左手的逆鳞突然间又颤抖了起来，逆鳞告诉我：他很害怕，非常地害怕……