　　第一章 霸拳

　　如月身着一件白色的披风，一身金色的黄金龙之铠，傲立于月空之下。月光下的如月，唇若抹朱，脸若皎月，面容姣美异常，一头漂亮的长发用一只金色的发冠束往，垂于脑后，额前垂着几根刘海，黄金龙的龙气遍布全身，如月的身体微微着光，身上的白披风被晚风吹得呼呼作响，美艳不可方物。巨剑，金甲，白披风，这三样东西集结在她一人身上，加上那刚毅的面容，仿佛是传说中的女战神复活。

　　如月望了斯罗一会儿，单手慢慢地举起杀神，指向对方。

　　“我知道魔族中有种特殊的方法，可以通过损耗生命力的手段迅速地回复体力，我让你喘了这么久的气，现在你的力量应当已恢复到最佳状态了吧？”

　　如月的身体纹丝不动，双眼一眨不眨，面上的表情平静得近乎冷酷，三头黄金龙那独一无二的霸气，由一动不动的两道长眉间海潮般地渲泄出来，直冲云霄。

　　“呼”，黄金龙之翼全面展开，撑断了披风的带子，白色的披风带着呼啸的风声被急剧膨胀的龙气吹离了如月的身体。

　　先前还喘气如牛的斯罗突然间停止了喘气，挺直了腰，两眼精芒大盛，正象如月说的那样，他刚才那副狼狈的样子根本只是装出来的。

　　“你是不是还在为使用堕落天使变身还是青牙龙变身而犹豫不决？刚才你和暗黑龙一战，堕落天使变身已经受损，最少要过一天的时间才能复原，只有用青牙龙变身才能发挥出最佳的状态。”

　　如月有意地指点对手，她似乎觉得斯罗还不够强大。

　　“不要太得意了，凯瑟琳，你让我有机会回过气来，实在是你最大的错误！”

　　先前一直有意地示弱，以便能争取时间回复的斯罗，在如月的一再侮辱之下，终于也忍不住开口了。无论他的性格多么能忍，但同样都身为皇者，却被敌人，而且还是一个女人在面前这么耀武扬威，他的脸皮再厚也无法忍受。

　　如月嘲弄道：“魔族的四翼堕落天使真是一代不如不一代！真正的皇者，唯我独尊，拥有无敌的自信，何需示弱于敌？”

　　如月面上的笑容逐渐敛去，随之而来的是不断攀升的霸气与杀气，虽然是一介女流，但在气势上，如月已明显地胜过了斯罗。

　　三头黄金龙三百年来无敌于人间，他们最强的本领并不是皇龙惊天诀，更不是无敌的力量，而是流淌在他们血液里，一代又一代传了几百年的自信，无敌的自信。

　　“同样是十贤者铸出来的神兵，为什么逆鳞面对杀神时总会瑟瑟发抖？”

　　“是自信！正因为它们同是十贤者铸造出来的，一源而出，所以当你内心的自信压不过黄金龙时，和你心灵合一的逆鳞就会害怕杀神。”

　　“可恶，这不可能！我根本就不怕三头黄金龙，一定是十贤者在剑上搞了鬼！”

　　“不要胡说！你的自信只是自己的自信，而三头黄金龙的自信却是传承了数百年的自信。自从雷兹・法比尔起，三头黄金龙这五个字在人间已是无敌的代名词，这一点我们是比不过三头黄金龙的。”

　　“岂有此理，难道这么多代龙战士中，就没有一个人的自信能胜过三头黄金龙。”

　　“有的！基思，我们的先祖，第一代的龙战士卡鲁兹，他以‘无我’之心用剑，逆鳞在他手中的时候，就一点也不畏惧杀神。”

　　爷爷在世的时候，还是年少气盛的父亲就曾为此事和爷爷讨论过，爷爷说过，这七代几十位龙战士中，只有先祖卡鲁兹不受三头黄金龙的自信影响。先祖卡鲁兹的大半生都处于痛苦之中，对他来说，死比生更快乐。面对着这个连死都不怕，甚至可以说是一心求死，已达到无我境界的先祖，即使是雷兹这样的绝世皇者，也拿他毫无办法。

　　不过这种绝望得近乎自我毁灭的“无我”，父亲当然是做不到的，但从不轻易屈服于人的他并没有就此罢休，后来便绞尽脑汁创出了那招“龙血化茧”来对抗三头黄金龙，一半是为了我，另一半也是为了心中的不服气。

　　“上吧，杀神！”

　　如月手中杀神一颤，天地立刻对杀神作出回应，全力催动皇龙惊天诀之下，杀神黑色的刃身迸射出六色的光环，灿若旭日，环绕在如月身体周围。和如月交手这么多年来，今天她是第一次毫无保留地全力出手，红色的是火，蓝色的是水，黄色的是土，绿色的是风，明暗交错的是光明与黑暗。六重力量合而为一，化为一条色彩斑斓的彩龙，扑向面前的斯罗。

　　“不是雄霸天下，是那招君临天下！”

　　同样是六重力量一齐发动，但和我以前领教过的那招“雄霸天下”完全相反，雄霸天下是硬将六种魔法元素集中在一起强行发出，而如月的这一剑是把六重力量平均分散开来，结成一个环状的魔法力场，以斯罗的身体为中心，由四面八方向里挤压。

　　“看我破你这一招！”

　　斯罗手中的打龙牙蒙着一股青蓝色的气芒，打龙牙画了个圆圈，恰好和魔法光环重合在一起。

　　青牙龙与三头黄金龙终于到了决一胜负的时候了。

　　一道白光闪过，青牙龙的破龙斩对三头黄金龙的惊天诀，两种力量相遇，爆发出耀眼的白光，一起湮灭得无影无踪。

　　“呀！”

　　没有想居然到会是这样一个结果，措手不及下，我们三人的眼睛全被突然迸发出来的强光刺伤，一时间眼前白茫茫的一片，三人竟同时丧失了视觉。

　　我们三人都拥有心眼，失去视力并没有太大的影响，如月和斯罗丝毫没有因此而受到阻碍。凭着心眼，我“看”到如月和斯罗隔着十多步的距离挥动手中的武器对劈，黄金龙与青牙龙的龙力每一次正面碰撞，都一起湮灭消失，崩放出耀眼的强光。

　　对劈了十多剑之后，如月与斯罗的距离已逐渐拉近，从先前的运用魔法力量互攻转变为激烈的近身肉搏战。打龙牙和杀神不住碰撞，不但释放出耀眼的强光，更产生震耳欲聋的轰隆声。这是堪称世上最强的两条龙的对战，对在一旁用心眼观战的我，这种震撼感尤为强烈。

　　“要不是变身级数胜过斯罗一次，即使成为四翼暗黑龙，遇上这种破龙属性的力量，也是相当麻烦的一件事啊。”

　　我暗暗盘算了一下在场三人的实力差距，我的四翼暗黑龙变身可以胜过现在的青牙龙变身，但这仅是因为我比他多了一次蜕变的缘故。要是在力量相当的情况下，我们之间的胜算最多也只是五五开。而如月的武功到底多高多强，对我来说仍然是一个无底的洞。因为过去我和她的每一次交手都是以惨败告终，而如月也一直都没有全力出手过，但今天我终于有机会看个透彻了。

　　普通的武功，即使暗黑龙一脉传自魔族的天魔功，一旦将打击的面积放大，威力也必然大打折扣，而且也极易被对手利用力量分散的弱点各个击破。如月先前的那招剑与魔法合而为一的君临天下，表面上看力量分散，六种魔法元素被独立开来，每种力量都只有自己全部实力的六分之一，可以轻易地一一击破，其实这却是一个陷阱。这六种力量环环相扣，相融相生，形成一个巧妙的平衡，如果其中有一点被破坏，打破了平衡，六大魔法元素就会发生剧烈的冲突，产生强烈的大爆炸。各个击破，那只是自讨苦吃，惟一的方法只有一口气将这六重力量全部硬接下来，但硬接的前提是你必须比三头黄金龙强许多。所以在力量相当的情况下，普通的龙战士遇上三头黄金龙也只有惨败的份了。

　　但三头黄金龙力量先天上的优势遇上了纯粹破龙属性的青牙龙，就已荡然无存。三头黄金龙六种属性的力量青牙龙都可以轻易地克制，而且青牙龙的龙力可以腐蚀破坏龙气的特质恰好可以抑制其平衡被破坏后大爆炸的特性。几十招下来，气势和自信都不如如月的斯罗在场面上反而稍占了上风，毕竟在力量上他本就胜过刚刚完成第四次褪变的如月一筹。

　　随着时间的推移，我的视力渐渐地恢复，我眯起眼，运足龙力护住双目，小心翼翼把目光投到交战中的二人身上。生死大战中的如月与斯罗两人都是闭着眼睛在打斗，一金一青两条身影纠缠在一起，杀神和打龙牙仍然在不停地碰撞着，呛呛的交击声响个不停。

　　三头黄金龙的优势无法发挥出来，打龙牙又不怕杀神，如月的两张王牌在青牙龙面前都失去了作用，一番剧斗之后，抢先进攻的她反而渐渐地处于守势之中。

　　如月虽处于下风，但斯罗想要打败她也不是件容易的事。尽管形势不利，如月的气势却一点也没有减弱，她只是被对方的压力逼得收缩了一点而已。青牙龙的龙力只能令她无法发挥出自己的特长，但三头黄金龙的龙力却也不像其他龙战士般畏惧他破龙的力量，面对着三头黄金龙，青牙龙“破龙”的特点也一样被三头黄金龙特异的体质抵消，斯罗只是因为功力胜过如月才稍占上风而已；在剑术方面，斯罗全力猛攻，有如狂风骤雨，电霹雷掣，如月则全力防守，杀神的体型和逆鳞一样，都是利攻不利守的武器，但落到如月手中却成了一条有灵性的毒蛇，斜刺，反挑，横抹，竖挡，笨重的形状反而占了面积大（可以当盾牌用）的便宜，防守起来并不吃力。

　　打了百余招之后，斯罗的优势越来越明显，形势对如月越来越不利，她的活动空间已被压制在很小的范围内。我注意到保护如月手臂的黄金龙铠已破碎得不成样子，尤其是右臂的小臂部分，保护手臂的龙铠已完全褪化消失，那是在战斗中被对手破龙的力量慢慢侵蚀的缘故，虽然杀神挡住了打龙牙所有的攻击，但渗过来的破龙之力还是伤害到了如月，如月的嘴角边渗出一道血丝，那是身体被破龙斩伤害的表现。

　　我已将身体调节到随时可以出手的状态下，我很想出手帮如月一把，但最终我还是强行把这个念头压下，以如月高傲的性格，她是绝对不喜欢我插手的。

　　进攻中的斯罗对着如月小腹，两肋连刺几剑，尽是挑杀神难及的部位，如月挥动杀神，很别扭地封住了这几剑，却已弄得手忙脚乱。

　　“青牙龙的特色技破龙斩！”

　　胜利在望，斯罗似乎连我在一旁虎视眈眈都忘记了，他得意地狂笑着，打龙牙上青气大盛，贯注满了破龙之力，对着如月露出破绽的左胸口一剑刺去，而此时如月手中的杀神已失去了活动的空间。

　　“不好！”

　　我心中大叫不妙，正想不顾一切地插手其中，可是我眼睛却发现了一件奇怪的事情：大难临头，如月的嘴角边上却挂着一丝微笑，那是很邪很邪的微笑，这个邪笑我并不陌生，当年她杀得我和波尔多裸奔而逃时，脸上也曾挂着这样的笑意。

　　“难道是……”

　　如月一直紧闭的双眼猛地睁开，明亮双眸电光闪烁，一种难以言喻的气势如排山倒海般由她体内疯狂涌出。

　　她抛掉杀神，抬起左拳，竟用拳头去封堵打龙牙致命的一剑！

　　“嗡！”

　　逆鳞再次害怕得颤抖起来，而眼前的如月，我几乎都认不出她来了，从前偶尔还隐藏在如月眼中的沉寂与迷茫在这一瞬间全都一扫而空，换来的是教人不寒而栗的霸气。

　　“这种气势，这股霸气，难道是……”

　　此时如月的双拳已化为金色，和她的眼睛一样的金色。

　　“原来先前令逆鳞害怕不已的不是杀神，而是如月的拳头！”

　　电光火石间，金色的拳头已撞上了打龙牙。

　　“是霸拳！雷兹・法比尔所创，天上地下，唯我独尊的霸拳！”

　　杀神被誉为天下第一神兵，但当年它在第一任主人雷兹・法比尔手中，却几乎没有得到过出手的机会。因为它的主人有一件比杀神更可靠，更强大的武器――拳头。对雷兹来说，杀神的象征意义更大于自身的实际意义。

　　雷兹把自己的拳法称为霸拳，在争霸天下的日子里，他就靠着自己的这双拳头打下一片江山，粉断魔族的第一神兵天魔刀，也用这双拳头撕裂星辰，对抗万神血咒引发的天劫。但雷兹死后，他的子孙中却没有一人可以象他那般将自己拳头练得比杀神还坚硬，无敌的霸拳也随着时光的流逝，成为人们记忆中的一段神话。

　　但今天，当斯罗以青牙龙的破龙之力挑战三头黄金龙无敌的权威时，曾经无敌于天下的霸拳终于在雷兹的第八代传人身上出现了。

　　“当”的一声，拳头和打龙牙对击，发出金属般的脆响，拳头上附带的六重力量也顺着这一拳一股脑地送入打龙牙之内。

　　最先进入的光的力量，阻挡破龙斩的破坏力；接下来是爆烈刚猛的火元素，粉碎破龙斩的张狂；然后是绵绵不绝的水元素，阻止斯罗改变招式；随后风与土同时攻入，风无形，土踏实，斩断破龙斩的后续力量；最后一击则是暗的力量，透过打龙牙直捣斯罗的神经，摧毁他的战意。

　　皇龙惊天诀配合霸拳，才能发挥其全部的威力，这才是如月真正的实力。

　　风火水土黑暗光明，六重力量浑然一体，破龙斩完全遭到吞噬反震，冰消瓦解，点滴不存。

　　“啪！”

　　就像无数毁在雷兹拳下的神兵一般，硬撼之下，打龙牙由剑尖到剑柄，裂出一道长长的裂缝，剑身也被击得向上一扬，顿时空门大开。若非打龙牙曾是天使用过的神兵，质地坚固异常，硬碰这惊天动地的一拳，早就化为无数的碎片了。

　　“皇者何需剑！我最强的武器，就是我的拳头！”

　　不等斯罗做出反应，如月右拳已紧跟着轰出，又是一记霸拳，直捣对方的胸口。

　　“雄霸天下！”

　　平平淡淡，毫无花巧的一拳，却令人无可抵御。在这种情况下，斯罗除了用自己的左拳和如月硬碰硬外只有躲闪一途，但在这世上除了神魔以外，胆敢用拳头硬撼霸拳的人下场只有一个：骨碎人亡。斯罗最终选择了后退躲闪，但后退又怎么比得上如月全力向前的猛轰的霸拳呢？

　　但如月的这一拳还是落空了，因为斯罗后退的速度竟比她出拳的速度还要快。

　　“天魔解体大法！”

　　就在后退的一瞬间，斯罗终于被迫使出保命的绝招，施展天魔解体大法，引爆体内的龙气，借着飙升的力量，躲过了如月致命的一击。

　　“呀！”

　　施展天魔解体大法的后果就是全身痛苦不堪，斯罗惨哼一声，口中喷出一大口血雾，双眼却瞬间化为血红色。

　　我也曾用过这一招，我知道天魔解体大法可以令龙战士力量暴升，但也会让他们在短时间内丧失理智入魔，成为一具没有情感，忘记恐惧的杀人机器。

　　“臭婊子，我要你下地狱！”

　　入了魔的斯罗完全忘记了如月那一拳的可怕，不顾一切地挥动打龙牙展开反击。注入了数倍的龙气之后，打龙牙上的裂缝自动修复，呼啸着迎上了如月的第三拳。

　　巨大的爆破声伴随着狂猛的空气压力呼啸而来，即使我早有防备稳住身形，却仍然被这股风暴吹得后退了数步。

　　这一击的结果很快就出来了，这一回吐血的人却是如月。她的霸拳再厉害，但面对着力量是自己两倍以上的对手，强如三头黄金龙也只有后退的份了。

　　借着魔功提升力量的斯罗一边吐着血，一边挥动着打龙牙发动反攻，每前进一步，他的力量就提升一成，直打得如月连连后退，口中不时地咳着血。

　　不过这种反击只是龙战士丧失理智后野兽般的反扑，少了理智的分析与判断，只有蛮力而缺乏巧力，挡了几击之后，如月找准机会，一拳击在打龙牙侧面，借力使力，将身体弹到空中，摆脱了和斯罗的近身纠缠。

　　“吼！”

　　击退如月之后，斯罗并没有趁胜追击，他扔掉了打龙牙，四肢着地趴在地上，仰起头，口中流着涎水，对着空中的如月发出一声声挑衅般的吼叫，现在的样子看上去就象一头对着天空吼叫的公牛。

　　青牙龙斯罗现在已完全失去了理性，剩下的只是野兽的兽性了。斯罗对着如月和我叫了半天，就是不动手，他没有使出神龙变，可是动作举止却越来越像龙，嘴边上还流着口水。

　　如月也发现了对手不正常的地方，“达克，那家伙好像有些不对劲啊……”

　　“他疯了！”

　　我冷冷地回答道：“这就是用魔族武功驱动龙的力量的恶果。”

　　第二章 破龙的终结

　　斯罗趴在地上，弓着身体，舌头一伸一缩着，喷着热气，喉咙里发出低沉的叫声，尾巴时不时地拍打着地面，除了模样还是人以外，斯罗的行为举止已和龙毫无两样。

　　斯罗已经被龙之魄里残存的龙的意识完全吞噬，他已分不清自己到底是龙还是人了。从某种意义上来说，现在的斯罗应当是一位被龙的意识所操纵的龙战士。

　　尽管对手的精神已全面崩溃，但如月也没有发动攻击，一人一“龙”就这么对峙着。

　　我踏上一步，正想加入战斗，却被如月阻止了。

　　“不要过来，我和他的战斗还没有结束呢。”

　　“既然这样，我就不插手了。”

　　“不要用那种眼神看我，达克，你放心，我会留一口气给你的。”

　　对于如月的“善解人意”，我惟有报之以苦笑。如月就象他的先祖一样，只为对手不够强大而烦恼。

　　冲着我和如月吼了几声之后，我发现斯罗的身体竟在缓慢地龙化，他的皮肤表面开始鳞甲化，按在地上的一双手也慢慢地转化为龙爪，身上的骨头咯嘣咯嘣地响个不停。在自己的意识散失前的一瞬间，斯罗正想强行使出神龙变。当他的意识被龙的本能所替代之后，身体的龙化并没有停止。

　　“是神龙变吗？你刚才败给我是因为对龙的力量运用不够纯熟，现在以龙的意识使出龙的力量，应该会很完美了吧。”

　　面对着即将使出最强绝招的斯罗，如月一点也没有畏惧，反而兴奋得发抖。斯罗施展神龙变，身体由人向龙转化的过程本是他最虚弱的时刻，但如月却没有趁机发动攻击，反而在一边耐心地等待。她和缪斯一样，都属于对手越强，战意就越高的那种人。

　　“幸好我不是拉法啊，找了这样一个噬武成狂的女友，迟早会被她打破头的。”

　　“吼！”

　　完成了神龙变的斯罗摇着新生的龙尾，拍打着地面，吼头冲着月空狂吼，一身青色的龙鳞在月光下闪闪发亮。

　　“终于能发挥出青牙龙真正的实力了吧，那就接招吧！”

　　一直等到到斯罗完成神龙变后，如月这才发动攻击。杀神早已被如月扔到一边去了，纯粹以身体为媒介吸纳大自然的力量，她身体周围的六大魔法元素被不断提取出来，象萤火虫一般地漂浮身体周围。很快，如月高高举起的双手就聚集了一团彩色的魔法光球，光球内充满六大魔法元素，表面电光缠绕，流转不息，在月空中显得特别的明亮耀眼。

　　“如月不依靠杀神上的纹章施放魔法，速度也这么快。小克里斯汀说过，魔法师如果太依赖魔杖的力量的话，那还不如没有魔杖，看来我过去是太依赖黑暗纹章的力量了，并没有好好地开发自己的潜力。”

　　反观已经化为龙的形态的斯罗，身体周围聚集了一团青色的龙气，破龙的力量早已蓄势待发。先前斯罗惨败给如月，固然是因为如月的霸拳威力无匹，但更要的一点是斯罗并没有将青牙龙的实力完完全全地发挥出来。但现在斯罗以龙的意识操纵龙的力量，反而能将青牙龙破龙的威力发挥至极限。

　　站在斯罗身后，感受着迎面扑来强大的破龙力量，我心中暗叫不妙。

　　“就算是成了四翼暗黑龙，对破龙斩的免疫力加强，但要是挨上完美形态下青牙龙发出的破龙斩，还是会趴在地上爬不起来的！”

　　但高傲的公主可没有我这样的忌讳，手上魔法元素凝聚到自己身体所能承受的极限之后，立刻全力发动攻击。

　　“六元素爆裂弹！”

　　除非只使用单独一系的魔法，否则三头黄金龙全力出手时都是六系齐出，却反而做不到只用两系，三系或四五系一起发出，这正是三头黄金龙力量的奇特之处。

　　六种魔法元素合而为一，每种各占六分之一，六个六分之一结合在一起，却能产生超越“一”近一倍的效果。

　　爆裂弹化作一颗流星，击向地面的青牙龙。尽管龙的智商低下，但反应却很灵敏，巨口一张，一道破龙斩由龙口喷出，青色的破龙斩化做一道镰刀形的闪电，迎上了爆裂弹。

　　“卟”的一声轻响，如月的六元素爆裂弹竟被镰刀状的破龙斩劈成两半，破解得无影无踪，天魔解体大法加上神龙变，斯罗的力量已是如月的三倍以上，比不用神龙变的我还要强。一击破去如月的绝招之后，地上的青牙龙展开龙翼飞到空中向如月扑去。

　　“真是麻烦啊！丧失理智之后，他的力量反而增加了。除非我也用神龙变，不然还真杀不了他。不过神龙变对身体的伤害太大了，不到万不得已，我真不想再用这一招了。”

　　龙化之后的斯罗在空中灵活无比，矫健的动作不亚于飞鸟，他或用嘴吐出破龙斩，或用利爪攻，龙尾扫，招招都足以致命。如月仅凭一双拳头招架遮挡，防守得非常狼狈。幸运的是，现在的斯罗其实只是一条智商极低的龙，放出的破龙斩威力虽然惊人，却没有半点战术招式可言，只是凭着身体的本能发动攻击。如月虽然实力不如对手，却拥有技巧上的优势，或避实就虚，或借力使力，或躲避，将他的杀招一一化解，这就是龙的智商和人的智慧最大的区别了，畜牲毕竟不懂得使用脑筋，只会凭着身体的本钱战斗。

　　但如月的情形也不是很妙，随着体力的消耗，她的动作也渐渐地慢了下来，青牙龙在空中连出数招，神龙吐珠、神龙摆尾、神龙探爪（这些动作以龙的身体做出来的，倒真是名副其实了）动作一下比一下快，已跟不上对手速度的如月应付不来，身体一缓，被龙尾扫个正着，闷哼着从空跌了下来。

　　得手后的青牙龙发出一声龙吟，龙颈一摆，苍鹰扑兔般地由空中俯冲而下，追击而至。

　　“再不出手，如月就要被宰掉啦！”

　　我连忙猛扑过去，形势却骤然变化。眼看身体就要撞到地上，如月却在空中探出双手向地上一按，接着手掌一旋，借着这个动作反作用力，整个身体旋转起来，化为锥形倒飞着反攻回去。

　　“这一招不是……不是我最得意的，用脚踢出的绝招‘魔道轮回’吗，居然被她学会了！”

　　拥有力量却缺少智慧，这是龙的弱点。头脑简单的青牙龙哪里想到如月会在这种情况下突然变招反攻，措手不及下根本来不及作出反应，被轰了个正着。

　　“啪！”、“砰！”的闷响，声音有如冰雹击败叶，短短的一瞬间，龙头，龙颈，龙腹，龙身上的最柔软的几处部位也不知被如月踢了多少脚，皇龙惊天诀独有的六重力量打在身上，一处接一处地爆发开来，破开龙鳞，撕碎肌肉，溅出血花，青牙龙打着转，喷着漫天的血雨飞了出去，重重地摔在远处。

　　劣势中突然反击，重创斯罗之后，如月也支撑不住了，在空中又喷出一口鲜血，再也无法保持龙战士变身形态，化为人形跌落下来。

　　“公主！”

　　冲到一半的我连忙抢到如月身体落下的位置，一把接住了如月。

　　“达克，轮到你了！”

　　如月无力地软倒在我的怀中，脸上血色尽褪。

　　我为之气结，骂道：“什么时候了，还讲公平的决斗，这是战争啊，不是一对一的比武切磋！只要我们俩联手，刚才只要数招就可以解决那条没有智力的青牙龙。”

　　斯罗现在的力量虽然比我和如月都强，可是却没有智力，破绽极多，否则刚才也不会在占尽优势的情况下被如月反戈一击，受了重伤。

　　“我必须捍卫家族的尊严！”

　　如月蛮横地瞪了我一眼，却无力地把头靠在我的肩膀上，她已经筋疲力尽了。

　　“尊严？可笑！为所谓的无敌名声，就拿自己的生命去冒险？”

　　我又气又恨，正想嘲弄两句，一声龙吼传来，我扭头望去，被如月重创的青牙龙又从地上爬了起来，他伤得极重，浑身上下伤痕累累，鲜血滴滴嗒嗒地从伤口里流出来，洒了一地。

　　伤痕累累的青牙龙摇摇晃晃地走了几步，又扑通一声摔倒在地上，发出痛苦的呻吟。伤上加伤，天魔解体大法加神龙变，可以让龙战士龙化后力量变得更强，但透支生命就更厉害，所能维持的龙化时间也更短。被如月重创之后，斯罗再也无法保持龙化状态，身上的龙鳞迅速消失，眨眼回复到常人状态，他已完全丧失了战斗力。

　　“嗨，想不到会是这样的结局……”

　　我提着逆鳞站在斯罗的身边，心中也是百感交集。日不落山一战，斯罗靠着青牙龙变身打得我和波尔多毫无还手之力，当时是何等威风，可是现在他就象一只得了癫痫病的病羊般趴在我的脚下，目光呆滞，身边缩成一团不停地抽搐着，嘴角边不断地流出红红白白的液体，红的是鲜血，白则是唾液。昔日不可一世的青牙龙斯罗，现在只是一个丧失武功，毫无反抗能力的白痴。

　　只要轻轻一剑，我就可以斩下这个大敌的脑袋，容易得连我自己都不敢相信。但我的心中不但没有消灭天敌，或大仇得报的快乐，反而有种说不出来的苦涩。

　　“杀了他又怎么样，安达也不会活过来……”

　　我咬了咬牙，左手一扬，卡嚓一声，斯罗的脑袋像西瓜一样的被切了下来，滚落到一边。

　　“没意思，一切都很没意思，实在没意思……”

　　大仇得报，青牙龙一脉也因我而绝种，可是我咀嚼了一下其中的滋味之后，却发现淡淡的，象白开水一样，没有半点味道。

　　我突然间对自己这两个月所做的一切都厌恶至极，那种恶心的感觉就像是跳进臭水沟里洗澡一般。我现在只想早点回到风都去，带上希拉诸女，放弃所有的一切，到那个宁静的小山村里过我最向往的逍遥自在的日子。

　　“看样子你的心情并不太好啊，是不是有种兔死狐悲的感觉啊。”

　　我的身后，如月正费劲地从地上爬起来，刚才那她虽然打败斯罗，但自己也负了极重的内伤。

　　我长叹一声道：“不知为什么，我算是报了仇吧，可是我心里却一点也高兴不起来。”

　　“母亲在的时候，她对我说过，报复并不能使人快乐，你现在的感觉或许就是这样吧。”

　　“你母亲？安达以前也说过类似的话，什么……”

　　几乎以为自己的耳朵听错了，我实在没想到，印象中刁蛮成性，睚眦必报的如月公主，居然也会说出这种话来。我转过身朝如月望去，顿时目瞪口呆。

　　受了伤，吐了血，如月的面色显得有些惨白，她歪歪斜斜地靠在一棵树杆上，皇者的风范早已荡然无存。如月现在的模样有些狼狈，束住长发的金色发冠在战斗中脱落，秀发蓬松，散乱地披在肩膀上，几缕发丝零乱地从前额垂下来，令她的面容多了种凄凉美。如月今天身穿一件白色的武士服，用两块特制的皮甲裹住胸前浑圆的双峰，先前的战斗中护体的黄金龙之铠被击毁，皮甲也破损大半，露出了一大片雪白的胸脯，身上其它地方的衣物也有多处破损，露出了雪白的肌肤。尽管身在十步之外，但月光下仍然隐隐可见残破的皮甲下那两道深邃而白皙的乳沟。

　　我心中暗赞道：“尺寸并不比罗莎小啊……”

　　受了伤的如月思维明显没有从前那般清晰，一时间竟没有发现自己已经春光外泄，直到发现我的眼神直勾勾的有些不对劲。

　　“哎呀！”

　　这时如月才发现自己走光，连忙举起双手捂住胸部。

　　我连忙收回目光，又看了一眼周围，发现就在如月身后十几步远的地方，有个东西正闪闪发光，那时如月遗落的发冠，而那件白披风正也挂在旁边的一根树枝上。

　　我走过去，从树枝上取回披风，又捡起地上发冠，然后我回到如月身边，把披风裹在她的身上，省去了春光外泄的麻烦。

　　我用手理了理如月额前有些零乱的头发，用手指梳了一下，然后把发冠重新别在她的头上。我和如月认识也有十几年了，每次见面不是争吵就是激烈的打斗，但现在这样平和地面对面，又是此种方式接触，对于我们来说还是第一次。

　　我站在如月面前，身体几乎和她贴在一起，如月浓重的鼻息声也是清晰可闻。对于我的举动，如月显得有些措手不及，没有说一句话，也没有做出半点反应，只是愣愣地看着我，看着我，不言不语。慢慢地，如月的面颊上现出两片红晕。

　　别上金色的发冠，理顺了乱发的如月越发显得娇美动人，看得我又是一呆，我火辣辣的目光盯得如月更是羞涩难当，红晕不断扩大，连脖子都红透了。那张完美无缺的俏脸，娇艳欲滴的朱唇，伴随着如月浓重的鼻息声，散发着致命的诱惑力。

　　“你知道吗，如月，你现在害羞的样子是最美丽的。”

　　我探出双手，按住如月的肩膀，将她牢牢地压在树干上，低头就向她的朱唇吻去。

　　第三章 别有用心

　　“大人，你现在的情况很不妙啊！”

　　“我知道，战争结束后，被皇帝治罪是免不了的，估计我能否保住爵位也成问题了。”

　　“其实情况也并不是不可挽回的，如果有人能在陛下面前为大人您说句好话，那事情就不会这么糟糕。”

　　“波尔多说会叫他的母亲替我求情……”

　　“光靠碧姬大人一个人恐怕还是不够的，这次大人您差不多把整个帝国内所有可以得罪的贵族通通都得罪了，情况不容乐观啊。”

　　“奥维马斯，你的意思是说……”

　　“我在碧姬大人手下任职多年，我感觉到碧姬大人和皇帝陛下的关系非常微妙，有很多说不清的地方，否则她也不会近十年不回风都城了。”奥维马斯有意地顿了顿。

　　“奥维马斯，你想说谁？”

　　“大人应该明白我的意思，如果如月公主肯为您在陛下的面前求情的话，情况就会好很多。”

　　奥维马斯的言下之意我完全听明白了，如月公主是未来的女皇帝，她的意见会左右许多人对我的态度，而奥拉皇帝也很尊重自己女儿的意见。如果如月肯为我说话，等于就摆明立场说她支持我。这样的话，朝中那些惯于见风使舵的大臣和贵族在控诉我时就不能不顾忌三分。

　　我心中一动，摇头叹道：“可是我和公主的关系并不是很好。”

　　“但也不是很坏！”壁虎打断我的话，他看了看四周，压低了嗓音小心对我说道：“公主虽然行事有些泼辣，可是她毕竟还是个女人，有着女人的弱点。她的未婚夫现在生死不明，估计是凶多吉少，大人又年少英俊，这次她保荐你为两个军团的指挥官，可见对您颇有好感。如果大人在这个时候能够乘虚而入，夺得她的芳心的话……”

　　“奥维马斯，给我闭嘴，你越说越过份了！”

　　我训斥了奥维马斯一句，可是声音却非常的无力，充满了装模作样的味道。

　　“啊……我确实说得有些过头了。”

　　奥维马斯道了声歉，悄悄地退了下去，他的脸上带着一丝微笑，因为他知道他的建议已打动了我的心。

　　“不要啊，你干什么，快住手！”

　　看着我逐渐逼近的嘴，如月这才如梦初醒，拼命地推搡着我的胸口，把头扭到一边去，脸上充满了惊惶的表情。

　　如果如月不反抗，我的本意只是蜻蜓点心地吻她的香唇一下，谁知她身体本能的扭动却反而激起了我体内潜伏的欲望。

　　现在可以说是如月最脆弱的时候，经过和斯罗一战，残余的力量不足鼎盛时的一成，与我的实力根本不成比例。男女间这种角力很快就分出了胜负，如月整个人被我牢牢地压在树杆上，双手被我扣牢抬过头顶，按在树杆上，同时我也屈起双膝顶着她的腿，免得这世上最强悍的女人给我的下阴来一下膝撞。

　　如月的娇躯大力地扭了两下，当她意识到无法挣脱时，反而渐渐地冷静下来。她恶狠狠地盯着我的眼睛，目光中射出两道锐利的杀气，恐喝道：“你要干什么，你这样以下犯上，小心我砍你的脑袋！”

　　此时我的脸离如月的脸不到一个手掌的距离，彼此间都可以感觉到对方鼻孔里呼出来的气息。虽然想极力表现出自己的镇定，但她却张开小口不住地喘着粗气，高耸的胸脯不用抚摸也能感觉到它们起伏时的弹跳力。

　　“以下犯上？如月，你说得好有趣啊！”

　　我避开如月杀人的目光，视线顺着她的鼻梁、朱唇，雪颈一处处地扫过去，最后停留在被胸甲覆盖的胸脯上。从这个角度往下看去，两只球状的乳房几乎完全暴露在我的眼前，粉红色的乳头也时隐时现，胸甲几乎无法产生遮体的效果。因为紧张，如月微微发着汗，借着月光，我甚至能看到镶嵌在乳沟间毛孔上的汗珠。

　　“真是极品啊，看形状就知道了，真是便宜了拉法那家伙了。”

　　若不是另有目的，以及心中太多的顾虑，我早就忍不住一把扯掉如月的胸甲，剥光她的衣服，把她按在地上就地正法了。

　　“如月，有件事我憋在心里很久，现在终于有机会和你说个清楚了。”

　　我硬逼着自己收回目光，重新盯着如月的眼睛。尽管如月的目光如刀，我却一点也不感到害怕和退缩。

　　我慢慢地伸过头去，做出要亲吻如月香唇的样子，我故意把动作放得很慢，随着嘴唇的不断接近，如月的眼珠瞪得老大，身上的毛孔更是紧张得竖了起来。

　　就在我的唇距如月的唇还有一指宽的距离时，我停了下来，此时我的鼻尖几乎已顶着了如月的鼻尖。这时候如月居然已吓得把眼睛都闭了起来，难道她和拉法在一起时就从未亲热过？我停了数秒，却不再做进一步的动作。

　　“卟”

　　数秒后，我朝如月脸上吹了口气，当她错愕万分地睁开眼睛时，我的唇已远离了如月的脸。

　　这种欲擒故纵的把戏可是我爷爷昔日的拿手好戏，当初他就是用这一招骗了好几个武艺高强的美少女的身心，相信对如月也很管用的。

　　我放松了手，努力地当自己眼睛里流露出“情圣”般“迷人”的光彩。

　　“你现在紧张害怕的样子，比以前凶巴巴的样子要可爱多了，现在的你，真的很美。”

　　如月愕了一愕，目光中的杀气也相应地淡了一些。

　　“你身上背负的东西太多了，家族的重任，皇家的威望，这些东西你都看得太重了，负得太多了。即使你练成了霸拳又如何，雷兹是雷兹，凯瑟琳是凯瑟琳，你们不是同一个人，经历的命运也不可能相同，为什么你非要强迫自己成为第二个雷兹呢？”

　　如月瞪着我的眼神千变万化，目光中传送出来的讯息，有愤怒，有思索，有悲伤，也有其他一些说不出来的东西。可是她先前还一直紧绷的身体却像脱力般软化下来，软绵绵地靠贴在树身上。

　　“如月，你心里很矛盾啊，一方面你渴望和别人交往，另一方面，你却又放不下架子，害怕这样做会影响皇家的威望。小时候你经常欺负我和波尔多，大概就是抱着这种心态吧。”

　　希拉对我说过，如月的内心是很寂寞的，只我肯主动出击，放弃成见去“追求”她。就可以轻易地走进她的心扉，现在为自己的将来着想，我已决定这么做了――不择一切手段，夺取她的芳心。

　　“胡说八道！”

　　如月还在抵赖，却显得底气不足。

　　“凯瑟琳，刚才你受伤后，你忘记了隐藏自己的真实本性，我才突然发现你其实也是个很漂亮，很可爱的女孩子啊，为什么你不尝试着做回自己呢？”

　　我边说边松开手指，身体也慢慢向后退，此时，如月的眼中是一片迷茫。

　　“看她的反应，刚才那一番话，我应当已成功地在如月的心中打下一个桩子了吧。”

　　我正得意自己成功地走出打进如月芳心的第一步，如月眼中精光一闪，她像是意识到了什么，与此同时，我感觉到有生人闯入。

　　“我的事情，不用你管！”

　　我还来不及做出反应，下身一痛，已挨了一记重重的撩阴脚。

　　“呜……美男计失效，她竟然踢我这里，呜……”

　　我惨叫一声，痛得象对虾般地弯下腰，紧接着左眼一痛，又狠狠地挨了一记轰天拳，眼前金星乱跳，整个身体像皮球般地飞了出去，四脚朝天跌了个人仰马翻。

　　“达克，下面再这样无礼，以下犯上，我就杀了你！”

　　如月追过来，在我的屁股上又踢了一脚，然后扬长而去。

　　“老大，你没事吧？太狠了吧，下阴一脚，眼眶一拳，这可是她的必杀绝技啊。”

　　“没事，达秀，我马上用圣光术替你疗伤。”

　　刚刚赶到这儿的小克里斯汀和波尔多连忙把我从地上扶起来，又是施展回复魔法又是嘘寒问暖。我绿着脸，半天直不起腰来，心里却把波尔多和小克里斯汀恨得牙痒痒的。

　　“呜，该死的波尔多，要不是你和小克里斯汀突然加入，撞见了我和如月的好事。要不是你们，死要面子的如月也不会为了保全脸面，对我痛下杀手，都怪你们两个！”

　　之所以这么想，是因为如月的对着我屁股的那一脚，不但一点不痛，反而送来了一股力量，恰好化解了我下身的痛苦。

　　同时我心里也暗骂自己，他妈的，我神经病发作，做什么情圣啊！刚才要是霸王硬上弓，剥光衣服上了她，干得她死去活来，高潮不断，先征服肉体再征服心灵，现在哪里会有这么多的麻烦啊。

　　第四章 权力之变

　　如月率领的皇家骑士团突然加入战斗，加快了斯罗所属的近卫军团的灭亡，战斗在天明前结束，近三万人的魔族军队全军覆没。

　　昨晚一战中，由于我严禁部队追击，毗邻近卫军团的魔族第七军团毫发无损地从战场上脱离，负责监视他们的碧龙骑士团只是很“友好”地护送着他们走了大半夜。

　　如月的到来使得军队中的权力结构发生了根本变化，很自然地，军队的指挥权就转移到了如月公主的身上，中午开会时，昨天还是我坐的位置现在已换了主人。

　　如月除了带来两万精锐部队之外，另外一批人就是一大堆贵族军官，除了少数几人外，其他的和我都是老相识了，他们都是加里斯城那批差点被我淹死的贵族朋友。格莱姆亲王并不在他们中间，他去了风都城，想必是到奥拉皇帝那边告我的御状去了吧。

　　这些贵族们看见我，个个眼中几乎都要喷出火来，恨不得一口把我吃了，而昨晚我禁止追击第七军团的命令也理所当然地成为他们攻击的对象。

　　“秀耐达将军，昨晚突袭的时候，你为何禁止部队追击，白白地让魔族第七军团逃走了？”

　　“请你解释一下这是怎么回事？你有意地贻误军机，到底是何居心？”

　　“德里奥伯爵，你是卡萨斯的市长吧，听说魔兽联军杀来时，你卷起所有的家产逃之夭夭，可是城里的物资和市民却弃之不顾，这又是何居心呢？我大哥至少还消灭了四十万的敌军，你又消灭了多少敌人呢？”

　　“你说什么？”

　　“没有上过前线杀敌的人没有说话的资格，跑得比兔子还快的人更没有说话的资格。”波尔多撇着嘴，毫不客气地揭了对方的痛处。

　　“秀耐达伯爵身上的四翼暗黑龙变身又是怎么一回事？难道这也是心灵风暴的后遗症？四翼暗黑龙和四翼堕落天使，加上斯罗说的那句话，很耐人寻味啊！”

　　“寻味个屁，斯罗是魔族的皇帝啊，敌人的话怎么能信。”

　　他们的话越说越难听，德里奥伯爵就差没有扯破了说我和魔族勾结了。不过对于加里斯城下的事，他们倒是出乎我意料之外地没有提及。年少气盛的波尔多才不管他是什么爵呢，也毫不客气地反唇相讥。至于小克里斯汀，他还是第一次看到这样的争吵，反而饶有兴趣地在一边看得津津有味。最有趣的人是卡都斯。法比尔，这位比我年长了几岁的皇家骑士团的副团长，他站在如月的右手位置，促狭地对着我挤眉弄眼，象顽皮的小孩子一般。至于两个军团的其他将领，一边是龙战士，另一边是贵族，帮谁都不好，他们只能装聋作哑，算是最尴尬的一群人了。

　　我才懒得理睬这些无能的贵族呢，我站在如月左下手的位置，闭目养神。我在思考，思考昨晚的行动中自己是否留下了可以给别人抓住把柄的地方。奥维马斯和我并肩而立，脸上同样也挂着高深莫测的微笑，一副成竹在胸的模样。

　　至于如月公主，她端端正正地坐在主将的位置，双手放在椅子的扶手上，冷冷地看着众人争吵。对于下面的争吵，她既不阻止也不参与，更不表达意见，冷漠的样子令她看上去像是一尊没有情感的雕像。

　　闹哄哄的场面持续了十余分钟，吵闹中的诸人像是意识到了什么，他们你看我，我看你，又瞧了瞧默不作声，脸冷得象冰雪般的如月，这才老老实实地闭上了嘴。

　　“都说完了吗？那该轮到我了。”如月顿了顿，森冷的目光扫过众人，包括在我在内，在场的人中竟没有一个人敢直视她的眼神。

　　“这一个多月来的战事，秀耐达伯爵做得很好！加里斯城一战，那六万人的事，是对是错，现在我不想做出判定，等战争之后再由父皇定夺！至于昨晚的战斗，我想他应该会有自己的解释的。”如月边说边看了我一眼，目光中一点也没有残留下昨晚被轻薄的影子。

　　“该来的总要来，想逃都逃不过啊。”

　　我暗叹了口气，看了看如月，又瞧了瞧奥维马斯和波尔多，这才用早就准备好的说词分辩道：“当时的情形，我也不知道皇家骑士团会在昨晚赶来。那时我手头的兵力只剩黑龙骑士团和碧龙骑士团，战斗力最多只有完整无损时的三分之二。要吃掉损兵折将的近卫军并不难，但我要把完整无损的魔族第七军团也一起吃掉，两个军团一起上也是不够的。当时第七军团不参战，我正求之不得，所以我才命令部下不得追击。至于斯罗在阵前的说词，波尔多都替我说了，我也不想回答。”

　　那个叫德里奥的家伙这时又跳了出来，指着我的鼻子问道：“那你的四翼暗黑龙变身呢，这是哪里得来的。我查过了，二十天前你在潘杰尔谷地伏击雄鹰骑兵团时，你才拥有一对翅膀啊！”

　　“哼！”我恶狠狠地瞪了他一眼，恨不得一刀宰了这个家伙，“这个问题你得问十贤者了，我也不知道这是怎么回事，自从上次我过度使用龙之魄，强行使出神龙变之后，体内的龙力就处于混乱的状态，我也不知道会演变成这样的。”

　　我知道自己的说词实在牵强至极，卡尤拉和我一样都拥有四翼，这是我最大的破绽，我现在唯一的希望就是卡尤拉不要在众人面前露出她的四翼龙战士变身了。

　　“是吗？可是那条青牙龙可是口口声声说你和他的妹妹，魔族的那条暗黑龙相勾结，他还说他的妹妹也拥有和你一样的四翼暗黑龙变身！”

　　我也毫不客气地讥讽道：“你想说什么？我和魔族勾结吗？魔族皇帝的话也能信？我淹死了四十万魔兽大军，和魔族勾结，魔族付出的代价也太大了吧？”

　　“够了，都不要说了！达克是卡鲁兹的后代，从他的先祖卡鲁兹开始，一连七代的暗黑龙都为帝国尽心尽力，德里奥伯爵，你没有证据就不要胡乱猜测了，有的话是不能乱说的。”

　　如月的声音不大，语气也放得很平缓，却带着种说不出来的威严，她的口气像是替我说话，顿时令德里奥噤若寒蝉。

　　“还有你，克劳维斯爵士，还有你们！”如月把话头指向波尔多以及刚才争吵的众人，语气中带着三分杀意，“这里是军事会议，不是吵架的地方，下次再这样，我就要以军法治各位的罪了。”

　　如月这么一说，所有的人都害怕了，就连波尔多也被她压得死死的，老老实实地缩到一边。

　　镇压住众人之后，如月的目光在军帐中扫了一圈，最后落在最角落的阿兰德身上。在与会的众人中，阿兰德的身份最低，本来他是没资格出席这个军事会议的，但不知谁把他硬拉到这里，却也只能站在最角落的地方。

　　“阿兰德。亚森骑士吗？”

　　被公主点了名字，阿兰德连忙从角落里站出来，由于实在是意想不到，阿兰德的动作显得有些笨拙。

　　如月看着阿兰德，目光却变得柔和起来，她点了点头道：“听说你原先是皇龙骑士团的第三兵团长？”

　　“是的！”

　　阿兰德点头地答道，目光平视着如月。

　　“后来为什么被免职了？看你的年龄，至少还可以再服役二十年的。”

　　阿兰德没有答话，但脸上却闪过一丝愤愤之色，这都被如月看在眼里。

　　“不必回答了，我猜到大概是什么原因了。”如月脸色一变，皱起眉，不满地扫了右手位的那群贵族一眼，她的目光竟令那群自大的贵族们后退了一小步。

　　“魔兽联军大军压境时，你作为一介平民，却能自己组织军队抵抗入侵，你的勇气和胆识实在令人钦佩，我为帝国有你这样的人才而高兴！”

　　此话一出，我已知道阿兰德这辈子注定要官运亨通，前途似锦了，要知道如月可是未来的女皇帝啊。

　　“我刚刚把那四万民军，以及少部分皇龙骑士团、银龙骑士团的部队整合起来，组成第十军团，现在正好缺一个军团长，我想让你担任！”

　　这是天大的好消息，阿兰德也忍不住面露喜色，连忙跪谢。

　　“可是我只是……”

　　“没有什么可是的，我相信我没有看错人，你也不要让我失望啊！”

　　如月边说边从座位上站起来，走到跪在地上的阿兰德跟前，伸出了右手手背。阿兰德爬起来，低下头，以骑士的姿态亲吻了一下手背。对于平民出身的阿兰德来说，接触到公主的手可以说是极高的荣誉和赏赐了，其意义更在被任命为军团长之上。

　　“亚森军团长，如果你的部下不服从你的命令，你可以依照军法先斩后奏。”

　　阿兰德恭恭敬敬地退回原位，军帐中所有人都对他又羡又妒，而德里奥伯爵脸上则是五颜六色，因为他就是卡萨斯市的市长。

　　在颁布完新的人事命令之后，如月并没有回到原来的位置上，反而径直走到我的面前，

　　“昨晚我轻薄了她，她不会……”

　　我背后冷汗直流，后怕不已，我的眼眶到现在还在隐隐作痛。昨晚我是怎么了啊，吃了熊心豹子胆了，居然敢对她做出这样的事情来……

　　“达克，这一个多月来，你做得很好。”

　　如月的口气就象对阿兰德一样和气，目光中却包含了其他意思。

　　“你能用数量有限的军队取得这么大的战果，很不简单。”

　　我心中有鬼，不好作答，只好装傻盯着如月看。

　　“你和黑龙骑士团，碧龙骑士团的高级将领配合得很好，阿兰德也和你合作过。我是新加入的，除了我手中的皇家骑士团外，其他的军队我并不如你熟悉。”

　　如月说着转过身去，眼光再次环顾四周，她拉高了嗓音大声说道：“所以我想把黑龙骑士团，碧龙骑士团，第十军团，以及卡都斯的皇家骑士团全部交给达克。秀耐达伯爵，由他统一指挥调度！”

　　“什么？那你呢？”

　　如月脸上闪过一丝微笑，平静地答道：“我就担任监军，如果有人不服从你的军令，或者谁有失职的地方，那就是我的事了！”

　　会议结束后，刚刚升了官的阿兰德被一大堆人围着，叫嚷着要他请客。而我和奥维马斯却趁所有人分心的时候私下讨论起今天发生的事情，谈起如月，我们俩一起大叫厉害。

　　“表面我是主将，她是监军，既给足了我面子，又可以监视我的一举一动，我下的任何命令都会受到她的监督。如果想干涉的话，如月随时可以把兵权从我手上取回去。她的那句‘谁有失职的地方’，不是明摆着在暗示我昨晚放水的事吗？至于她为我说的那些好话，表面上像是处处维护我，可是个中的含义，就只有我自己细细地去体会了。”

　　奥维马斯也叫道：“公主做事可真是面面俱到啊！”

　　如月没打过仗，如果叫她指挥全军实在勉为其难。她很清楚自己的弱点，所以将权力下放，把军队的指挥权交给我，我管军事，她管军法，一举两得，既不影响战局的发展，同时也是对我的一种监督，我再想不能为所欲为了。

　　如月她一定是看出什么了，只是为了整个大局着想，她有意地装做什么都不知道，把事情往后拖。如果我没有猜错的话，等魔兽联军退出帝国之日，就该是对我秋后算账的时候了。

　　我和奥维马斯相对苦笑，过去一手遮天的好日子算到头了，我们现在得为自己日后的生活找想了。

　　会议结束后・・・・・・“大人，公主她并不是象嘴上说的那样信任你啊。”

　　“我知道，我感觉到了。”

　　“那些贵族抓着斯罗在军前说那句话不放，以及大人的四翼暗黑龙变身，这一点您也要小心啊。”

　　奥维马斯边说边悄悄往我的手心里塞了一团东西，我接过一看，竟是那张卡尤拉交给我的地图。

　　“这东西，我想现在已没有什么用处了。”

　　那一瞬间我明白了，奥维马斯已通过地图上的笔迹，结合其他的一些线索，推算出了部分事实真相。

　　我收拢五指，运劲一捏，将地图揉成碎末。如果这张地图落到别人手里，那就成我通敌的有力罪证了，因为这张我口口声声说是自己亲笔画的地图，并不是我绘制的。

　　“你为什么不问我这到底是怎么回事？”

　　“有的事情，我并不是非常地想知道答案。”

　　“谢谢了。”

　　我和奥维马斯边说边走，经过营房时，一个声音引起了我的注意。

　　“那个魔族皇帝双手之间聚起一团青色的魔法气团，气团表面电流环绕，这正是令龙战士们畏之三分的破龙斩！”一个四十多岁的老兵正坐在地上，饶有兴趣地向周围的二十多个新兵讲述昨晚如月大发神威，三招两拳击倒斯罗的精彩过程。

　　“哇，破龙斩啊，公主这回危险了？听说连暗黑龙和碧玉龙都败在他手上，而且青牙龙也这世上惟一能和三头黄金龙对抗的龙啊！”

　　“面对对方的必杀绝招，好个凯瑟琳，她面不改色，双手紧握杀神，这把耀眼夺目的绝世神兵，在她的手里暴射出锐利的锋芒，红白青，左边三道是光明、火炎、风；暗蓝黄，右边三道则是黑暗、水、土……”

　　老兵口沫四溅，声音抑扬顿挫，说得津津有味，而新兵也是听得摇头晃脑，其乐无穷，脸上的表情也随着故事的波动变化不定。

　　“不对啊，风元素无形无色，怎么会是青色的？而且哪有暗色的光？这样的光我还没有见过呢！”

　　“你懂得什么，这是比喻，比喻，你懂吗？皇龙惊天诀出击，气象万千，惊天动地，再华丽的言语也难以表达万分之一！前辈说话时，小孩子不要乱插嘴！”

　　“消息传得好快啊，奥维马斯！现在还不到一天啊！”

　　壁虎望了老兵一眼，又瞧了瞧我，诡异地笑了笑。

　　“这都是我有意安排的，我叫手下那么宣传的。”

　　“有意安排的？为什么？哦，我明白了。”

　　我先是一愣，随即恍然大悟。

　　壁虎的意思我很清楚，他想将这次胜利的功劳推到如月的身上，让如月代替我成为最风光的人物。比自己的皇帝，或者皇帝的继承人更闪亮对我没有半点的好处，功高震主的名将都是没有好收场的。

　　先前水淹三军，歼灭四十万魔兽联军，这些赫赫战功都是我一人指挥立下的，和法比尔家族的人没有任何的关系。斯罗虽然是被如月打败，却是死在我手中。我表面上风光无限，抢尽了风头，因为这事，奥拉皇帝也难以就发生在加里斯城的事治我的罪。

　　但从长远的角度来说，这样做却后患无穷，因为所有的大功都是我一人立下的，这等于将自己推到所有人注目的焦点下，成为别人嫉恨的对象，和这事成鲜明对比的是一年前奥拉皇帝御驾亲征的惨败收场，这不是给皇帝好看吗？所以奥维马斯有“限度”地扭曲事实，说斯罗是被如月杀死的（反正也差不多），捧红如月，就是为了免得我风头太盛引来众人的嫉恨。击杀魔族的皇帝，本身就是一件意义重大影响深远的大事，远远盖过我水淹三军的功绩。功劳转移到如月身上，老皇帝，未来的女皇帝全都脸上有光，荣耀无比，我也不会过分地夺去他们的光芒。

　　我叹息道：“你对我这么好，实在是没有意义的！奥维马斯，现在的我，差不多已是汪洋大海中的一条破船，船身到处都是洞，随时都会沉到水底，你再怎么补也是没有用的！找准机会，还是赶快换条船吧，省得被我耽误了。”

　　“换条船？”奥维马斯自嘲地笑了笑，耸耸肩笑道：“像我这样的人，除了大人这样的人，还有谁会喜欢我呢？与其被别人从船上赶下来，倒不如搭乘大人这条破船坐到底还更畅快点。”

　　“哈哈哈！”

　　我俩同时伸出右拳往对方的肩膀上猛击了一记，彼此间会心地发出大笑。

　　“阿兰德算是好运气了，他搭上了如月这条快船，下半辈子都不用愁了！别便宜了他，走，我们到他那儿捞点油水去！”

　　第五章 胜负

　　受到来自如月和贵族们无形或有形的压力，当天下午，我不得不命令军队继续追击，追杀卡尤拉的第七军团。

　　如月带来的皇家骑士团由清一色的骑兵组成，皇家骑士团是皇帝的御林军，和皇龙骑士团一样同属法比尔家族的嫡系部队。自从如月公主一年前接管这支军队之后，对这支军队重新进行了整编，对军官和士兵进行了重组，剔除了大量赖在军队中混饭吃的家伙。经过一年的严格训练，皇家骑士团的战斗力大大提升，加上装备精良，战斗力不在我的两大骑兵团之下。

　　至于阿兰德所担心的后方的事，毕竟只是他一人的空想，缺少证据，实在难以成为阻止军队追击的理由。而我出于自身利益的考虑，就算真的知道后方会受到偷袭，也照样得对第七军团动兵，我必须用实际行动向众人表明：我和魔族的公主并没有瓜葛。

　　对第七军团的攻势并没有占到半点便宜。由于先前我放水的行为，卡尤拉的第七军团顺利地后撤了二十公里，退到了加莱市，成功地和兽人方面的援军会师，总兵力已增至十三万人，和我手头的四个军团十六万大军相差无几，双方隔着道城墙对峙着，谁也奈何不了谁，局面陷入胶着状态。

　　“进攻啊，秀耐达将军，你按兵不动是什么意思？”

　　“军队刚刚走了一整天，人困马乏，需要休整一下。”

　　“那你至少也要把整座城市包围起来，哪有你这样排兵布阵的？”

　　“把整座城市包围起来？好主意，给我五十万大军我就这么干！我们的兵力不比敌人多多少，分散兵力很容易被敌人各个击破的！”

　　“你应当命令士兵们就地砍伐树木，打造攻城器械，而不是像现在这样一动不动！”

　　“这个不用你教我！”

　　现在我也感受到奥维马斯在加里斯城所受的压力了，有了如月做后台，腰板又硬起来的贵族们颐指气使，根本就没有把我这个主帅看在眼里，部队刚驻扎下来，立刻就对我指手画脚。看着贵族们一片片一开一合的嘴唇，听着他们不带半点尊重的声音，我真恨不得拔出逆鳞，把这些家伙的脑袋统统砍下来别喂狗。

　　我辩驳了几句，耐性已到了崩溃的边缘。我把目光投向身边的诸将，却发现波尔多奥维马斯等人都冲着我怪笑，那模样似乎在说：老大，你现在也尝到这种滋味了吧。

　　我又把目光转到如月身上，却发现她的面色比我还要难看，我不知道如月现在心里是怎么想的，但我的心情是非常的不好，感觉自己就像是受人操纵的牵线傀儡。

　　“够了，这里到底谁是主帅？统统给我闭嘴！”

　　最后，还是靠着如月的一声冷哼，方才镇压了所有的吵闹声。

　　贵族们瞬间哑然下来，场面一片寂静。

　　等到四周都安宁下来了，我这才下了第一道，也是最后一道命令。

　　“就地安营扎寨，多设警哨，防止敌人夜晚偷袭。其余的事……”

　　我看了如月一眼，在她的脸上我看不到任何表示歉意的表情，一股的怒火顿时在我的胸中烧起。

　　“剩下的事，就由公主来决定吧，我很累了！”

　　虽然如月帮我镇住了一干贵族，我却觉得自己受到了侮辱，心中的不满愈发强烈，瞧也不瞧如月，转身离去。

　　“连一点歉意的表情都没有，原来你根本只是把我当成一个有利用价值的工具！”

　　现在的我名义上还是三军的主帅，但实际上只是一个出主意的工具而已，没有如月点头，什么命令都难以传达下去。我不喜欢成为别人利用的工具，更不愿意在别人的影子下生活。

　　我不知道如月现在是什么表情，不过想必不会很好看的。

　　离开如月后，我直接去了第十军团，找到罗宾，叫他帮我安排个睡觉的地方，从前天晚上的战斗到现在，我只睡了不到三个小时，早就累坏了。第十军团是临时组建的，而罗宾和那群学生兵对我非常尊敬崇拜，我更愿意和这群没有心机的学生呆在一起。

　　看到我到来，罗宾非常热情地接待了我，问明我的用意之后，他马上命人为我安排好了住宿的地方。安顿好了一切之后，我吩咐罗宾不要让人打扰我，立刻盖上棉被倒头就睡。

　　“如月怎么想就由她去吧，部队的前途也由她决定吧！反正现在我什么都不管了，过了这个晚上，明天一早我找个借口先离开这个军营，想办法早点回风都去。”

　　由于已经想通了打算放弃，加上也太疲惫了，我很快就进入了梦乡，也不知过了多久，我感到有人在轻轻地推着我的后背，我迷迷糊糊地睁开眼睛，原来是奥维马斯在叫我。

　　我表示歉意道：“怎么了？奥维马斯？哦，我明白了，刚才我好像又犯错了吧？”

　　奥维马斯点头道：

　　“哦？这个……大人你刚才确实做得太着急露形了点！”

　　我看了看四周，发现周围一片宁静，附近的士兵几乎都睡下了，空气中只余下巡逻兵机械的脚步声。

　　“嗨，经常感情用事，这是我的老毛病了，以后再有这样的事，你一定要提醒我啊。奥维马斯，你这么晚来找我，一定还有别的事吧？”

　　奥维马斯瞧了一下四周，示意地朝我眨了眨眼睛，我心领神会，马上爬起来穿好衣服，带着他找了一个小树林细细商谈。林内的树木并不高大，空荡荡地一个人也没有，月光的照耀下，树木的影子就象一个个张牙舞爪的恶魔，在我的身边摇晃着。

　　看清左右无人之后，奥维马斯小声地对我说道：“我们上午派去的侦察兵刚才回来了，他们向我报告了一个重要的消息，在离我们东北方十公里远的地方，有支魔族和兽人的联合部队埋伏在那儿！”

　　“有多少人？”

　　“不太清楚，对方的警戒很严密，侦察兵也难以确定对方的实力，相信兵力不少，这是个危险的讯号！”

　　“把十几万人全塞在加莱城里是很愚蠢的行为，加莱虽然是座大城市，有五六万人防守就足够了！如果他们想发动反击，最好要把一部分兵力放在城外。如果……”

　　奥维马斯接下我的话道：“不错，如果比蒙王和第四魔将的部队真象阿兰德担心的那样，在这个时候向我们的后方发动攻击，切断我们的退路，配合正面敌军的行动，你说情况会怎么样？”

　　“我们前有虎，后有狼，情况还能好到哪儿去？这个情报很重要啊，我们得赶快提醒公主，叫她做好准备！怎么了？你的表情很古怪啊？”

　　奥维马斯看了看四周，凑过头在我的耳边小声说道：“我的意思是什么也别说，把这个情报扣下来！”

　　“什么？你这话是什么意思？”

　　“眼前的局势，魔兽联军经过先前的大败，已经元气大伤，接下来的战争，无论他们怎么打，就算是敌人全歼了我们这四个军团，以他们残存的实力也不可能灭亡帝国了，唯有退兵一途。”

　　“那又怎么样？”

　　“大人，我考虑了很久，下面的这一仗，我认为战败对你我更有好处！”

　　我吓了一跳，连忙看了看四周，好在最近的人影离我们也有百步之遥，不可能有人听到奥维马斯刚才的话。

　　“你疯了吗，现在那些贵族们都认为我和魔族有勾结，这话要是传出去了，你和我的脑袋可就保不住了。”

　　“我这是为大人的将来着想，如果大人将来想过得舒畅一点，这一仗我们就必须大败！”

　　“奥维马斯，你在开玩笑吗？”

　　我板起脸，正容看着奥维马斯，壁虎的脸上一片正经，丝毫看不出是在玩笑的样子。

　　“能不能说清楚点？”

　　“大人认为自己可以做到像鲁亚基公爵那般，出卖自己的尊严去过仰人鼻息的生活吗？”

　　“那个卖屁股的？我怎么可能像他一样？”

　　“那大人有没有把握改善和公主身边那群贵族们的关系？”

　　“这更不可能，这次我和他们的仇可是结大了，这辈子他们不整死我是不会甘心的。”

　　奥维马斯长叹了口气，慢慢地说道：“是啊，这些人都是皇帝陛下的亲戚，有他们在陛下面前说你的坏话，战争结束之后，大人的麻烦可不小啊！”

　　“你说的没错，可是如果打了败仗，那对你我又有何好处？”

　　奥维马斯话里隐藏的意思，我仍然无法确切地听出。

　　“我的意思是说，这个败仗不是大人你指挥的，而是如月公主！既然大人刚才向公主请辞，那么明天一大早，大人您就找个借口，率领少数人马离开军营，置身事外，直到败仗发生。”

　　奥维马斯站在我面前，脸色愈发阴沈。

　　“我还是听不大懂啊！”

　　“我是想让大人成为皇帝陛下非用不可的人！”

　　“非用不可？”

　　“和大人相处了这么久，我知道大人不在乎名利，更不喜欢向权贵屈服以讨取一点冷食。”

　　我点头承认道：“这年头正直一文不值，欺下媚上是优点而不是缺点！可是你我的做法正好相反，我们对部下很好，对上头却不懂得巴结迎逢。像你我这样的人，上头的人都不会喜欢我们的。”

　　奥维马斯苦笑道：“是啊，不过在用人方面，其实有两种人皇帝陛下是非用不可的。”

　　“什么人？”

　　“一种人，就象鲁亚基公爵那样的人，整天吹牛拍马，很会讨皇帝欢心的人。而另一种人……”奥维马斯有意拖长了语气，“另一种人就是茅坑里的石头！”

　　“茅坑里的石头？你是说我和你都属于那种又臭又硬，皇帝权贵们看了讨厌的人吗？”

　　“不错，茅坑里的石头虽然又臭又硬，可是少了它们却还是不行，它们虽然惹人讨厌，可是人们还是不得不捏着鼻子，强忍着心中的厌恶用它们。”

　　“哈哈哈哈……我明白你的意思了！你要我置身事外，让如月指挥军队，等她打了败仗之后我们再去收拾残局，以此来突出我们对帝国的重要性！哈哈哈，我算是服了你了，奥维马斯！咳咳……”

　　我攀在奥维马斯的肩膀上笑个不停，由于笑得太急了，气管被呛了一下，咳嗽个不停。

　　奥维马斯没有笑，他静静地站立着，默默地看着我，黑洞洞的眼睛逐渐地和周围的夜色溶为一体。

　　许久，喘过气来后，我把右掌放在壁虎的脖子上，做割喉状。

　　“败仗？你说是死多少人的败仗？”

　　“最多不会超过五万！我们在骑兵的数量上有绝对的优势，即使大败也不会伤筋动骨，大人重回军营之后，完全有机会力挽狂澜的。”

　　“别把我想得那么了不起，没了我，这个世界照样存在！”

　　我收起玩世不恭，正容说道。

　　“我知道自己的能力，我离名将还差得很远，奥维马斯，如果不是有你，有虎特，有哈卡，有你们这些会打仗的将领，我什么都不是。如果同时给我们每人十万大军，大家一对一地打一仗比一比，你们中任何一个人都可以把我打得满地找牙！”

　　这话不是自谦，我知道自己并不是汉尼拔那样的天才，指挥艺术更是我的缺陷。我只是比较会用人，加上运气又好，遇上了象奥维马斯、虎特这样的谋士良将而已。

　　“大人你……”

　　我摆了摆手，示意奥维马斯不要说话。

　　“不要说了，奥维马斯，你的意思我全懂，我的优点，我的缺点，我自己也清清楚楚！有你在，这仗要翻本并不难。只是，五万条人命？这可不是小数目啊！为了自己的利益，又牺牲五万条人命，这样值得吗？”

　　奥维马斯默然，陷于黑暗中的双眼轻轻地眨了一下。

　　我嘿嘿一笑，“在加里斯城我已做过一次了，那么……再干一次，也没什么了不起的！干吧，谁叫你和我都是枉顾人命的恶魔呢？哈哈哈……”

　　我和奥维马斯又一次地发出会心的大笑，我们的笑声震动了整片树林，本已歇息了的鸟儿被笑声吓醒，拍打着翅膀惊恐不安地离开树梢，鸣叫着飞向夜空。

　　和奥维马斯商讨完细节之后，当天晚上，我直接去找如月，见到如月时，她正坐在案桌前批阅公文，她今天身着一件蓝色的长袖高领的武士装，袖口和领口边上袖着金边花纹，绝美容颜散发着逼人的英气。如月现在端正的样子不禁让我遐想连连，两天前她与斯罗一战后，不慎走光的曼妙胴体现在就包裹在这具厚实的深蓝军服里。一时间我心头竟心中涌起一种难言的冲动，很想去侵犯她，我想试试我要是还向那晚那样调戏她，她会怎么做呢？是拔出剑杀了我，或者像以前那般痛打我一顿。

　　我在卡都斯的引导下进入帐篷，如月放下手中的卷宗，挥了下手示意卡都斯出去，卡都斯无声地退了出去，同时撤走了营房附近站岗的哨兵。

　　如月望了我一眼，弹了弹桌上燃烧的魔法灯，灯筒里的晶石烧得更旺了，释放出来的白光将帐篷内照得有如白昼一般，在她的脸上洒下一片金光。

　　如月收回手指，顺手抚了抚额边的秀发，微侧脸庞，目光停在我身上，露出若有所思的表情，神态之美，实是无以复加。

　　“我还以为你要明天才会找我呢，想通了吗？”

　　望着美丽和英气同样逼人的如月，我心中一阵悸动，脑子里一片空白，一时间竟不知说什么才好。

　　如月轻轻地叹道：“你真的不想再做三军的主帅吗，其实我觉得你比我更适合这个位置啊！”

　　不知为什么，面对着如月，我心中猛地冒起一股连我自己都说不清楚的不平之气，先前和奥维马斯想好的说词全都被我统统抛到脑后去了。有点像要发泄中的不满，也有存心要惹如月生气的意思，想看看她愤怒的样子，我用挑衅的语气质问道：“合适，公主你在说笑吗？我现在的情况你又是不清楚！我是主帅吗？我只是一个木偶而已。”

　　“我明白了！”

　　如月将手上的文件反盖在桌面上，缓缓地站了起来。

　　“看情形，你好像有离开军营的打算，这个时候走？你打算去哪里？”

　　如月并没有像我预想中那般勃然大怒，她只是眉头微皱，却马上舒展开来，我感到有点失望，如月的反应令我刚才的举动变得像是无理取闹。

　　“我要到后方去，去卡萨斯城，那里是我军的后方补给基地，如果受到袭击就糟了。”

　　“那里有罗兰德，够了！”

　　“那我就再到更远的地方去，将各地的散兵游勇集合起来。”

　　“……”

　　如月盯着我的脸，看得我有些不自然起来，许久，她长叹道：“这些都只是借口吧，你是有意地想离开的，这么多年来，你的脾气还是没有变啊！”

　　我没有说话，垂下眼皮，有意地避开如月的目光，因为心中有鬼，我很怕被她盯着看。

　　“既然你这么想离开这里，那就走吧，你要带多少兵？”

　　“给我三千人马就够了！用第十军团的部队，还有，我想把奥维马斯也带走。”

　　如月皱了皱眉头，思考了一会儿之后，她才开口说话，语气变得有些冷漠。

　　“奥维马斯？他？他现在确实不适合呆在这里，他和你一起走也好。”

　　从如月的这句话里，我听出了许多东西，奥维马斯现在和我已是同一根绳子上的两只蚂蚱，水淹三军的事也被记在他的头上了，我受罚，他也一样逃不了。

　　“既然这样，那我就先告辞去做准备工作了，时间来得及的话，我会在明天天亮之前出发。”

　　我朝如月鞠了个躬，转过身慢慢地离开了帐篷，我的步子并不快，我在等，等如月出言挽留我。

　　我的心情其实很复杂，一方面为了自己的利益，我要离开军队，另一方面，我却希望如月能出言挽留我，只要她说一句“这儿需要你，留下来吧”，这就够了，至于为什么，我也说不出来。

　　我的背后，如月的嘴唇微动着，欲言又止，却始终没有说出话来。

　　“秀耐达伯爵，你误会公主了。”

　　离开如月之后，卡都斯送我走了一段路程。刚才我和如月的对话，他在外面都听得清清楚楚。

　　“你错了，卡都斯，如月心里在想什么，我清清楚楚。我知道她很不好做人，一方面她要维护自己家族的利益，不能让那些贵族太难堪，另一方面她又要以国家的利益为重，她的压力可不轻啊。”

　　“既然如此，那你更应该留下帮助她了！光靠公主一人……”

　　“正因为这样，我才要走！你的那些同胞兄弟长辈，你也看到了，他们和我关系不佳！”

　　卡都斯摆了摆手笑道：“我知道，不过好像我对你并没有成见啊！”

　　“这一点我很清楚啊，老兄！”我友好地把手搭在他的肩膀上，“如果他们都像你和罗兰德那样，我也不必这么头痛了。你的那些同胞兄弟长辈是存心和我作对，留在这里，我的精力都被这些毫无意义的扯皮耗光了，根本没有精力再去做别的事。与其大家互相顶牛扯皮，倒不如有一方先退出好了。”

　　卡都斯笑了笑，摇了摇头道：“你是在和她斗气啊！”

　　我断然否认：“什么意思？斗气？不可能，什么时候了，我又不是小孩子了！”

　　“怎么不是呢，我比你大七岁，几乎是看着你们俩长大的，你们俩的脾气我清清楚楚。你和如月一样，都太有个性，不愿轻意向别人低头退让，所以在一起时才总是打架。”

　　“没有的事，胡说八道！”

　　虽然卡都斯说得一点不错，但我还是不愿意承认。

　　卡都斯突然伸出双手，按在我的肩膀上，诚恳地说道：“如月几乎没有什么朋友，拉法现在凶多吉少，如月她表面装得像没事一样，可是我知道她心里是很着急的。达克，公主实在很需要你啊！别走，留下来吧！”

　　由于众所周知的原因，我虽然知道拉法已死，却不能公开出来。击败斯罗的近卫军后，我故意要阿兰德派人到拉法部队溃败的地点去寻找他的下落，现在暂时还没有消息。

　　“留下来？”

　　我犹豫了一下，几乎忍不住就要答应卡都斯了，可是我的脑子里却突然闪过如月先前漠不在乎的表情，一股怨气又上来了。

　　“不！”

　　我摇了摇头，断然拒绝了卡都斯的好意。要我留下来，成为如月操纵的傀儡，要我忍受那些贵族无礼的非难，我不干！

　　“卡尤拉，多努力吧，把帝国军队打得一败涂地！如月，我等着你来求我！”

　　第二天天还未亮，我就和奥维马斯率着三千人马，无声无息地离开了军营，与我同行的还有罗宾，我是有意要带他走的。我突然离去，这件事做得非常隐密，连波尔多也没有交待一下，我是故意这样做的，这样一来，别人就会认为我是被逼走的。他们在心理上就会和如月有隔阂，她要打赢下面的战争就更不容易了。

　　尽管已是春天了，可是大清早气温仍然很低，旷野里空荡荡地，鸟儿还未起来，四周一片宁静，几千人的脚步在空旷的平原上回响着，显得犹为孤单。我们以这样的姿态离开，场面未免有些狼狈，有种说不出来的凄凉。

　　不明真相的罗宾还以为我是被如月赶走的，一路上他一直不满地替我抱怨着。

　　“想不到我们竟会这样离开，那些该死的贵族！”

　　我释然一笑，反过头来安慰他道：“人生总是有许多不如意的事情，算了吧。”

　　“大人，您真是个心胸宽阔的人啊！”

　　罗宾是偷偷地跟我走的，他的哥哥并不乐意我带他走，在阿兰德眼神中我看出了一种讯号；他觉得我是个过于功利的人，并不希望自己的弟弟和我走得太近。我之所以带罗宾走，完全是因为那天他无意中说的那句话――“才死了六万人啊，只死了六万人就消灭了四十万人，很合算嘛”。我觉得罗宾和我们一样，大家是同一类人，他有成为第三只壁虎的潜力。

　　部队在平原上缓缓前进着，天还未亮，前方的路途一片黑暗。

　　第六章 形势逆转

　　哈里克斯是位于卡萨斯城西南方五公里的一座小城镇，城市的面积虽然不大，却是联接卡萨斯和加里斯的必经之路，亦是前方部队后勤补给的生命线。二天前追击魔兽联军时，人类军队收复了这座无人设防的城市。当时魔兽联军一败涂地，一退再退，而人类军队反击战打得畅快淋漓，对于这座城市在战略上的重要性并没有在意，我仅把三千名战斗力最弱的民军放在这儿留守，另外四万民军则被派去驻守更为重要的卡萨斯市了。

　　就在人类军队直逼加莱城下，和魔兽联军对峙的时候，这座并不太出名的城市却成了决定整场战争最终结局的关键。

　　前方的节节胜利冲昏了守军的头脑，大意到连岗哨和防御结界都没有好好地安排布置，这就是连胜带来的后遗症了，对于镇守在后方士兵来说，战争离他们还很遥远。

　　黎明前的三个小时，这是人的精神最疲惫，最松懈的一刻……

　　哈里克斯城城头每隔二十步距离插着一点燃烧的火把，火把烧了大半夜，发出来的光线已很暗，所能照射到的距离也极其有限。并不太高的城墙上零零散散，歪歪扭扭地站着几个哨兵，哨兵们或靠在箭垛上，或靠在墙壁上，低垂着头打着盹，个个都在梦乡中遨游，殊不知死神已悄悄地来到身边。

　　几个黑影悄无声息地攀上城头，动作灵巧得象只猫，随着几声闷哼，所有的哨兵都在梦乡中被杀.在跳跃不定的光线下，黑影的面孔终于显现出来，那是张长满兽毛的面孔，正是兽人中动作最为灵巧的豹人。更多的黑影攀上了城墙，潜入城头的人不但有兽人战士，更夹杂着大量的魔族士兵。

　　数分钟后，哈里克斯城的大门被打开了，咯吱咯吱的开门声撕碎了月夜的宁静。伴随海潮般的呐喊，犹如黑夜中突然出现的鬼魂，城外突然冒出了无数军队。照明的烟花火箭飞蝗般地射向夜空，把哈里克斯城照得白昼般明亮。闪耀的光线下，高大强壮的比蒙巨兽，动作灵活的豹人战士，擅长攻坚野战的熊人部队，一下子塞满了城墙下的空间。而冲在最前头的，则是魔族最精锐的雄鹰骑兵团，四蹄用厚布包住的格鲁巴载着黑盔黑甲的格鲁巴骑兵，踏着低沉的步子，旋风般地从洞开的城门蜂拥而入。在城门两边的城墙上，蚂蚁般密密麻麻地攀满了魔兽两族的战士。

　　阿兰德所担心的安德拉的半支雄鹰骑兵团和比蒙王迪斯的兽人军团，就在同一个夜晚朝我们防守薄弱的后方发动了突然袭击。无数刀枪闪烁着火焰的反光，有如死神冰冷的眼瞳般闪闪发亮。火焰在城市里蔓延着，比蒙巨兽的咆哮，熊人的吼叫声撕碎了人类士兵的美梦，一些人类士兵匆忙地拿起武器，穿着单衣冲出营房抵抗，可是他们惺松的眼睛还来不及看清周围的环境，踏着月色闯入的格鲁巴骑兵已象猛虎一般地猛扑上来，扬起一片红色的血浪。

　　在同一时间，另一座城市――卡萨斯城也受到了魔兽联军的突袭――此时我们派去警告守军加强戒备的信使还在由潘杰尔谷地到卡萨斯城的路上。这个时候，我正在和奥维马斯一起点兵，为明天的离开做准备。

　　一时之间，人类后方狼烟四起，警钟长鸣，胜利的天平又一次地发生摇摆，战局正象我和奥维马斯期望的那般发展。

　　“卡萨斯城遭到魔兽联军攻击，形势危急！”

　　当我接到这个消息时，我和奥维马斯刚好行军到潘杰尔谷地，时间已过了一天。能这么快的收到消息，完全是阿兰德从前设在这儿的情报网的功劳。

　　收到这个消息后，我和奥维马斯对望一眼，同时发出会心的微笑。

　　“情况不是很妙啊！奥维马斯，你说如月收到这个消息后，她会怎么处理这事呢？”

　　奥维马斯回答道：“我们前线部队的军粮大概只够吃十天，卡萨斯城被围，粮草供应断绝，公主要头痛了。以她现在手头的实力，虽然兵力稍占优势，但魔兽联军可以拒城而守，占了地利的便宜，双方成持平之势，不可能将对方吃下。现在后方受袭，唯有撤军一途了！”

　　“撤军？撤军可不是那么容易的，要是卡尤拉和汉斯的部队趁机发动反击，她可有苦头吃了！我们现在怎么做？”

　　奥维马斯斩钉截铁地说道：“等！等他们撤到潘杰尔谷地时我们再出场。”

　　“好，我们就在这儿等吧，我想最多再过两天，我们就会和如月公主再次见面了。我很想知道，那些讨厌的家伙再见到我们时，他们还神气得起来吗？”

　　凭心而论，眼前的局势，就算我和奥维马斯还留在军队中，结果也还是一样，战略上的劣势并不是靠一两个人就可以转变的。我现在置身事外，战败的责任就全被如月一人承担了，和没有兵权的我没有任何关系。

　　奥维马斯劝我离开军队，确实是个相当聪明的主意。现在我们所要做的，就是老老实实地呆在潘杰尔谷地，等着看如月和她手下那群贵族的笑话了。

　　虽然呆在潘杰尔谷地按兵不动，但凭借着阿兰德留下的情报网，前方和后方的消息依然源源不断地及时送到我们的手上。

　　攻击卡萨斯城的部队正是比蒙王和第四魔将雅尔塔的联军，得知我在加里斯城大败魔兽联军的消息后，二人调集了手头所有可以指挥的军队，共计七万余人，长途奔袭了数百公里，瞅准机会，对准我军的软肋发动了闪电突袭。

　　魔兽联军前期的突袭战进行得相当顺利，卡萨斯城附近的几座堡垒城市遭遇攻击后不到一个小时就全部失陷了，但在进攻卡萨斯城时，他们却遇上了激烈的抵抗。

　　负责防守卡萨斯城的是罗兰德，由于受伤，他没有参与加里斯城一战。当如月公主率领援军加入我的军队之后，他也跟着如月一起来了。考虑到他病体初愈，如月把他留在了卡萨斯，卡萨斯城这一带的军队全都由他指挥。

　　针对卡萨斯城的攻击由于占了突袭的便宜，加上守军松懈，魔兽联军很快就攻入城内。面对突如其来的攻势，罗兰德却丝毫没有慌乱，他立刻命令城内的守军收缩，主动地放弃了四面的城墙，将部队集结到城内的一角――他打算将战斗变成激烈的巷战，把魔兽联军拖入持久战的泥潭。

　　罗兰德的计划成功了，虽然卡萨城四面的城墙全部失陷，魔兽联军却无法控制住整座城市，而持久战更是他们最忌讳的。

　　就在突袭战发动后的第二天，卡尤拉和汉斯王子的联军也配合着发动反击，一时之间，加莱城下刀来剑往，杀气冲天，近三十万人马在平原上往来冲杀，魔兽联军的配合作战固然厉害，但人类这方占据了骑兵数量上的绝对优势，双方实力相差无几，一时之间两军僵持不下。

　　激烈的战斗一直持续到天黑，双方鸣金收兵。这时候卡萨斯城遭受攻击的消息传来，人类军队这边顿时军心大乱。如月是武学上的天才，却不是指挥作战的天才，面对这样的形势，她也只有征求部下的意见了。我走了之后，我和奥维马斯的位置被来自贵族方面的军官把持了，虎特和老将哈卡虽然都是有能力的人，但他们身份相对较低，根本就没有说话的余地，卡耐奇官位较高，但他的能力一般，也提不出什么有建设性的意见，而波尔多的军事才能就更差劲了，再加上误以为我是被如月赶走的，心中有气，干脆一言不发。

　　贵族军官们一致要求回师救援卡萨斯城，人类军队和魔兽联军此时正处于角力阶段，此时撤军，无异于自杀。阿兰德虽然极力反对这个建议，但他毕竟身份低微（相对于一干贵族的），声音单薄，其他的将领又不愿意得罪一干贵族，没有多少人敢支持他，最后这个命令还是被通过了。

　　虽然负责断后的骑兵团作战英勇，虎特，哈卡两人也把自己的指挥艺术发挥到了极致，这个要命的决定仍然让撤退部队的付出了惨重的代价――事先我们打探到的，埋伏在人类军营东北方十公里的那支伏兵早就偷偷地绕过了骑兵组成的防线，在撤退部队的前面设下了埋伏。

　　这支伏兵的人数只有三万人，而西撤的帝国军队人数多达十万，但一边是早有预谋，充分准备，磨刀霍霍，另一边却是仓惶撤退，军心涣散，又加上中了埋伏，顿时将人类军队杀了个落花流水。从加莱城到潘杰尔谷地，不过数十公里，一天半的行程，却成为人类军队的死亡行军。

　　当罗宾急急忙忙地把前后方大败的告诉我时，我正和奥维马斯舒舒服服地呆在昔日精灵王的浴室里，悠闲自得地泡着热水澡。对于前方的大败，我和奥维马斯早有预料，在罗宾前我俩一点也没有表现出着急的样子。

　　罗宾对我和奥维马斯的反应感到有些惊讶。

　　“前方大败，你们俩怎么一点也不着急啊？”

　　我看了罗宾还保留着天真稚嫩的面孔，又瞧了瞧奥维马斯，壁虎会意地点了点头。

　　我问罗宾道：“着急，着急有用吗？罗宾，如果你是我，等下你见到如月公主时，你会怎么说？”

　　“那些混蛋自以为是，硬把大人逼走，现在打了败仗，当然要好好地嘲弄他们一番了！一个个不是都以为自己很了不起吧，现在却大败而归，嘿嘿，还以为自己是汉尼拔啊？原来个个都是……怎么了，你们两个为什么都在摇头？”

　　我笑道：“罗宾，你到底还是年青气盛啊！”

　　“怎么了？”

　　奥维马斯摇头道：“这种时候要是说出这种话来，适合吗？”

　　“这种时候，炫耀自己有多么了不起，或者嘲弄别人，除了能让自己出口恶气外，还有什么用处？而且……罗宾，你很聪明，多想想吧！”

　　“啊，你说得没错，如果我是那群贵族，这时候被人嘲弄，只会觉得羞愧难当，甚至心存怨恨。我明白了，这个时候说这样的话确实没有好处，我想得太简单了。”

　　罗宾点了点头，万分佩服地看着我。我喜欢罗宾，很大的一个原因都是因为他眼神自然流露出的那种崇拜的目光，这种目光令我感到非常的受用。人都是喜欢被人捧在天上的，我也不例外。

　　“走吧，罗宾，我们一起去迎接公主的部队！等下我做的一切，我说的每一句话，你都好好地记住了，有空的时候多多思考，细细体味，以你的聪明，很快就会想通其中的奥妙之处的。”

　　我一边说着一边从池子爬出来，穿上衣服。

　　奥维马斯也在一旁教导他道：“不要不在乎这些小事情啊，罗宾！就是因为在这些小地方不注意，我过去吃了很多苦头。等我吃够了苦头悟到这一点，犯下的错误已无法挽回了！罗宾，你还年青，你的未来还只是一张白纸，大人把这些东西教给你，是希望你将来少走一些弯路！”

　　“罗宾，奥维马斯说得没错！我们俩的性格都有弱点，我和他都有点自视清高，恃材傲物的狂人味道，这样的人是不招人喜欢的。我身为龙战士，却落到现在这个田地，以奥维马斯的才能，却常常受到排挤，很大的一个原因就是为此。为人之道，并不比在战场上勾心斗角来得简单，我不希望你重复我们犯过的错误！”

　　“我明白了！”

　　罗宾心悦诚服地点着头，我看得出，他把我俩说的话全都记在了脑海里，只要他能充分地明白话里的意思，将来他的仕途一定会比我和奥维马斯顺畅得多。

　　我在离潘杰尔谷地三公里的地方见到了西撤的人类军队，两天还威风凛凛，军容整齐的十余万大军，现在成了一支队伍排得稀稀拉拉，垂头丧气的败军。前几天还在我面前指手划脚，嘴翘得比鼻子还高的贵族军官们看到我，更是低下脑袋，羞愧得躲到一边去。

　　“你现在的感觉怎么样？”

　　“很不好受，好多伤兵，血淋淋的，想不到打了败仗会是这么一个惨样！”

　　“你知道我现在的心情吗？”

　　“应该也和我一样吧。”

　　“我现在很想笑，罗宾。”

　　“笑？是苦笑吧？”

　　“错了，是幸灾乐祸的大笑！”说着，我别过头，对着罗宾露出一个微笑。“这样的结局我离开军队时早就猜到了！”

　　“幸灾乐祸？怎么可能呢？大人你在说笑吧？既然大人已猜到现在这个结局，当时就不应该离开军队啊，有你在，局面绝对不会变成现在这样的。”罗宾不信地摇着头，他无法接受自己心中的英雄会是这样的一个人。

　　“就算两天前我不走，你眼前的这个结局也依然会是这样的！”

　　“怎么可能呢？”

　　“战略上的错误，并不是靠某个人战术上的指挥艺术就可以扭转的。眼前的这场败仗，其实是必然的，就算是汉尼拔来指挥，也一样是这个结局，最多只是不会败得象现在这样惨。”

　　“就是嘛，如果大人在的话，就算是输也会输得很好看的！”

　　尽管我说了实话，可是已把我当成英雄的罗宾仍然从最好的角度来看我。

　　“罗宾！”我一掌重重地打在罗宾的肩膀上，盯着他的眼睛，很庄重地对他说道：“其实我不是个英雄，更不是什么伟人。在阿沙尼亚的时候，我曾下令屠杀无辜的村民，强奸过少女，至于杀人放火，这样的事情我也没有少干过，我并不象你想象中那么完美！”

　　“不可能的！大人你一定在说笑话吧，不要吓我啊！”被我的话吓傻了的罗宾说什么也不肯相信心目中的英雄会是这样的人。

　　“这些都是实话，我没有说笑！你之所以这么崇拜我，是因为你对我的第一印象特别的好！所以……”

　　罗宾打断了我的话，猛点着脑袋说道：“不要说了，大人，我知道你是想告诉我，第一印象特别重要，我会注意的！”

　　看着身边的罗宾，我真有点哭笑不得，不过他接受能力我还是相当满意的。

　　“想不到我说实话你也不信，嗨，看来第一印象真的是非常重要的，我这辈子都要成为这小子的偶像了！”说到这个我就感到奇怪了，希拉的好友飞羽对我的态度一直都很不好，偶尔碰个面都是凶眉怒眼，恶声恶气的，我什么地方得罪她了，难道只是因为神龙广场上的那件事吗，可是从前她对我也没有好脸色啊！”

　　“老大，你怎么不辞而别啊，是不是如月赶你走啊？”

　　“是啊，达秀，你走的时候也和我们说一声嘛，我们一早起来，就发现没了你的踪影。你不在的时候，军队里的事情全乱套了。”

　　和波尔多、小克里斯汀刚一见面，两人立马抱怨我的不辞而别，同时也隐隐发泄着对如月的不满。两人身上伤痕累累，由此可见这一路过来的战斗是多么的惨烈。

　　“不要胡说，波尔多，是我主动向公主要求到卡萨斯城加强防卫的，没想到还是让魔兽联军快了一步。”

　　“要是大人还在的话，这一战就不会失利了。”

　　就连虎特和卡耐奇两人也同样发出了遗憾和不满的呼声。我心中暗笑奸计得逞，我这招以退为进，不但不必承担战败的责任，而且有了这次大败仗作反衬，我在军中的威望反而提高了。

　　我装做毫不在意，豁然大度的样子说道：“没时间抱怨这些了，赶快去做事吧！奥维马斯，马上把所有的伤兵送到森林里去，精灵族圣地的圣泉水对刀剑的创伤有奇效！”

　　“白兰度，你立刻派人下去，清点一下每支部队的伤亡损失情况，晚上把确切的数字报给我。另外，统计一下部队中还剩多少粮食，够吃几天的，这很重要！”

　　“拉兹，密切监视东西两线魔兽联军的动向，情报的事就全靠你了！”

　　和如月等人见面之后，我什么也没说。只是对着黑龙骑士团的将领颁下一个又一个的命令，做好善后工作。我所指挥的人都是黑龙骑士团的老部下，我现在虽然不是主帅了，但毕竟还是黑龙骑士团的军团长，指挥他们还是可以的。

　　对于站立在我身边的如月，我没有看她，更没有指责她，只顾做自己的事，仿佛她从来都不存在似的。我这种无言的举动对如月的打击，比指着她的鼻子责骂效果要好上十倍。那些贵族军官都不敢见我，早就远远地躲到一边去了，只有如月还默默地站在我身边，忍受着我无声的折磨。如月的模样很狼狈，全身上下血迹斑斑，头上的发冠也掉了，银亮的金发散成一团，零乱地披在肩膀上，上面也同样沾染了不少血迹和尘土。

　　处理完一切之后，我来到如月身边，该是我和她面对面交锋的时候了，这时候其他将领早都识相地避开了。

　　“你为什么不骂我呢？那样我会觉得好受些的！这都是我的错。”

　　如月低着头，像是自言自语般喃喃说道。

　　“你的衣服上都是尘土和血迹，我已为你准备好了浴室，这里的泉水是温泉，精灵王的行宫环境很好，不会比帝都的行宫差，你会习惯的。”

　　如月抬起头来看着我，目光中充满了自怨与哀伤，我甚至还看到了一点软弱。

　　“好像我玩得太过火了……”

　　从见面到刚才为止，我一直都在享受着折磨如月的乐趣。我本想再玩下去，可是看到如月那痛苦自艾的眼神，嘴里说出的话却变了样。

　　“今日之败，其实我早就预感到了，只是我也无力应付，所以才找借口溜掉的。如果先前我对第七军团痛下杀手，能把比蒙王和雅尔塔的部队考虑进去，局面也不会演变到现在这个地步。”

　　“不要安慰我了，达克！如果我听从阿兰德的建议，不急着撤军，那……”

　　“什么别说了，公主！”

　　我一把抓住如月的手，止住了她下面的话。我轻声细语，象对待情人一般的语气说道：“有胜有负，这才是战争啊！好好地梳洗一下，剩下的事都由我来处理吧！”

　　如月垂下头，没有说话，耳根却突然红了起来，我才发现自己刚才一时冲动，竟忍不住抓住了她的手。

　　第七章

　　昔日精灵王废弃的寝宫内，刚刚沐浴完毕的如月背对着我，坐在一面残破的水晶镜前，右手持着一把白玉梳子，慢慢地梳理着尚未干透的长发。这面水晶镜有一人高，是几百年前的古物了，现在已裂成了好几块，只能凑合着使用。如月换上了一件崭新的军服，我就站在她身后，透过镜子，望着镜中人的一举一动。这里除了我和如月以外，这里再无他人。

　　沐浴后的如月容光焕发，镜中的她美得令人目眩神迷，雪白的皮肤因为热水浸泡而透出婴儿般的粉红。她的头发留得很长，几乎垂到腰际，发质极佳，还带着水光的长发垂下来，象丝绸般闪闪发亮。如月梳头的动作并不是很熟练，梳子梳过，洒下的水珠弄湿了身上的军装，衣领周围多了几块浅浅的水渍。身为长公主的她生活起居都有专人侍侯，这次战争她没有带侍女出来，只能自己梳理了。

　　本来公主淋浴后整理私人内务，我是绝对不能进来的。可是如月却主动叫我进来，站在一边等她，这种方式实在有些暖昧。

　　“赎罪的表示？不可能！色诱？这更不可能了，我事先已经主动地提出要帮他收拾残局，没有必要，而且以如月的性格更不会这么做。”

　　“表示亲近，友好地表示？希拉说过公主的内心渴望和别人交往，但她不会表达自己的感情，难道是想借此向我递出一根橄榄枝？如果是这样的话……那就试试吧！”

　　想到这，我走上前一步，试探着问道：“还是我来帮你梳吧！头发长不方便，把衣服都弄湿了。”

　　我才刚开口就有后悔了，公主是什么身份，除了侍女就外，只有情人才有资格为她梳头。我这样说，已有“犯上”的味道了。

　　如月的手停了下来，整个躯体象中了定身术般凝固了，时间仿佛也因为我的这句话而停止了。

　　四周一下子静了下来，我的耳朵里只听见卟嗵卟嗵的心跳声，我的心跳得很快，如月的心跳也同样加快了。

　　“这是女孩子的事，你会吗？”

　　“以前在家里，我常常帮希拉梳头，她也留着和你一样的长发。”

　　“难得，那，那就你来吧！”

　　如月没有回过头，右手向后一递，把梳子交给了我。我右手接过梳子，左手拾起一把头发，慢慢地梳理起来。我故意不去看镜子，把目光都集中到头发上。虽然站在背后看不到脸，但是我注意如月的耳根在微微发着烧，她害羞了……

　　我为公主梳头，这种关系实在太亲密了点。

　　“达克，很多事情，我一直很想和你好好谈谈，可是却一直都找不到机会。”

　　“现在不是个机会吗？”

　　“有些事情，并不适合现在交谈！但有些事情，我却必须和你说清楚，我不想你误会我。”

　　“误会？你指的是什么？”

　　我一边说话，手上的动作却没有停下来，梳子从发根梳到发梢，又从发梢梳到发根。如月的头发发质很好，极有韧性，摸起手感极佳。沐浴后的如月，身体散发着一阵淡淡的轻香，扑鼻而来，我强忍着把头发放在鼻尖边上嗅一口的冲动，老老实实地为如月“工作”着。我心里甚至在想，如果这时我突然吻了她，公主会不会象上次那样一拳将我打倒在地。

　　“达克，我们认识多少年了？”

　　“差不多也有十五六年了吧。”

　　“我们打架打了多少年了？”

　　“打架？”我摸了摸自己的眼眶，脸上不禁有些发烧，“嘿嘿，这个就不要提了吧？好像我从来没赢过你。”

　　如月在镜中的脸上露出一丝苦笑，

　　“因为你从来都没有把我当公主看过，我在你的眼睛里看到了鄙视，你一直都瞧不起我！”

　　“开玩笑，我怎么会瞧不起你呢？我怕你还来不及呢，这种话不能乱说的，陛下要是知道了，我的脑袋可就不保了。”

　　“哼，你会害怕吗？”

　　我被她抢白得不知如何回答才好，连忙转移话题：“你的发冠丢了，还是扎个辫子吧，披肩发打仗时不方便。”

　　如月透过镜子瞪了我一眼，点了点头表示同意：“不要转移话题，达克！有些事情我必须对你说清楚。帝国现在这个样子，平民百姓怨言很多，大家把责任推到父皇身上。是的，父皇他是有很大的责任，可是这也不能全怪他！许多矛盾是一代又一代地积累下来的，就算存心想解决也是相当的困难。”

　　我摇头道：“我是个军人，我只要懂得如何打仗杀人就够了，我不想管政治上的事，如何治理国家，那是你的事了？”

　　“你不问政治，你想逃避，可是你逃得掉吗？”

　　“我不知道……这次我在加里斯城做的这件事，我不知道回到风都后会受到什么样的惩罚，你对这件事是怎么看的？”

　　我的手停了下来，抬起头，死盯着镜中如月的眼睛，同样如月也通过镜子看着我，我知道，我自己将来的命运，很大程度是由如月决定的。

　　过了许久，如月眨了一下眼睛，拖长了语气说道：“我无法回答你！”

　　我知道如月没有对我说真话，她不是一个没有自己想法的人，肯定有了自己的想法，只是不愿意告诉我而已，毕竟我们俩还不是朋友啊。

　　我苦笑道：“我明白了！永远不对别人说出自己的心里话，这大概是帝王必需的品质吧。”

　　我的手又动了起来，为如月编织起辫子来，认真的态度就好像理发店的师傅为顾客服务一般。

　　“怎么会这样？真是可惜了，很好的机会啊！”

　　我和如月的第一次“亲密”接触以虎头蛇尾的方式结束，虽然我和如月都有修好的意思，但彼此间又都不愿意拿出太多真心实意来，如月没有把心里话告诉我，我也不敢对她揪出自己的老底，最终这次接触以无言的沉默而告终。

　　晚上的军事会议，一切都进行得很顺利，我又回到了原来主将的位置。先前折了一阵，那群讨厌的贵族现在锐气尽挫，再也不敢在我的面前发表言论。白兰度把部队的损失报告交了上来，加莱城下一战，每个军团差不多都损失了近四分之一的人马，不过扣除伤员外，我手头可以指挥的兵力仍然有十万人，其中包括近三万人的骑兵。

　　这次军事会议，除了卡都斯和少数几个贵族军官，其他的贵族军官都被没有出席。那些贵族军官都被如月派到潘杰尔谷地的北部城市押运粮草去了――名为押运，其实如月是赶他们走。

　　在这次军事会议，我把奥维马斯推上了前台，让他当着公主的面将整个局势向众人分析一遍。加里斯城的事，我靠着龙战士的身份以及其他千丝万缕的关系，或许可以躲过这一劫，但这只没有任何背景的壁虎就难逃成为替罪羊的下场。我是有意地制造机会让他在如月面前展示自己的才华，将来我向公主求情保他时也好说话点。

　　眼前的形势从局部看，我手头的兵力不过十万人，而我的敌人，东边是卡尤拉和汉斯的十二万大军，西边是比蒙王和雅尔塔的七万大军，腹背受敌，后勤补给也被切断，局势似乎相当严峻，但这一切的劣势其实都只是假像，

　　当如月把军队主力撤到潘杰尔谷地时，战争的结局其实都已经决定了。在潘杰尔谷地开辟战场，我军将立于不败之地。有潘杰尔谷地和森林做依托，一旦形势不利，部队随时可以通过潘杰尔谷地退出战场，不怕魔兽联军的追击。潘杰尔谷地的环境，本土作战的人类军队要比魔兽联军熟悉百倍，他们根本不敢冒险进入森林和山谷追击我们。

　　现在的双方的形势其实微妙至极：比蒙王和雅尔塔的联军包围了卡萨斯城，切断了我的后路与补给，令我军难受异常。但卡萨城偏偏又并没有完全失守，这座城市就象好像一根卡在魔兽联军喉咙里的鱼刺，吞不下，吐不得，同样令他们如坐针毡。

　　而比蒙王与雅尔塔的部队的退路一样也被我军切断，进退不得。但卡尤拉与汉斯的联军兵逼潘杰尔谷地，又令我手头的十万大军也处于腹背受敌的危机。东西线的敌军总兵力几乎是我们的一倍。从位置上来看，人类军队又处于敌军钳形夹击之下，简直称得上是岌岌可危。幸好有潘杰尔谷地为依托，情况不妙时可以随时撤到山谷和森林里去，轻易地逃脱。

　　形势相对算是最好的卡尤拉他们的部队也同样进退维谷，他们也难以趁机撤退。因为一旦他们撤退了，比蒙王和雅尔塔的部队就完蛋了。现在的形势是双方互相包围，互相牵制，彼此都有顾忌的地方。

　　“粮草不足，是我军最大的弱点，现在军中的存粮只够吃六天！”

　　眼前的形势，按兵不动对我军最有利，只要在这儿拖上十天半个月，等帝国各地的援军到达，魔兽联军也就只有哭的份了。可是加莱城下的大溃退，帝国军队损了三万余人，最糟糕的是粮草丢失大半，幸好阿兰德在潘杰尔谷地打游击时曾把卡萨斯城的物资转移到森林里来，但即使加上他留下的存货，军中的存粮也仅够吃六天。和敌人打持久战，我们也受不了。

　　看到众人都面露忧色，奥维马斯笑道：“不过魔兽联军比我军还要糟，我们的问题是补给线被切断，只要这条血脉重新贯通，那现在不利的形势立刻就会改观。我军虽然腹背受敌，但放眼看整个阿拉西亚战场的形势，魔兽联军却是处在帝国军队的包围之中。从加里斯一战之后，帝国各处的援军就以卡萨斯城为中心四面八方的汇聚过来。每过一天，我军的实力就增加一分，而魔兽联军方面，他们的预备部队都用光了，基本上不会再有新兵加入，人是死一个少一个，时间拖得越久，对他们越不利，敌人比我们更怕打持久战。”

　　奥维马斯说得一点没错，帝国各地的援军正源源不断地向这儿汇聚过来。加里斯城一战之后，魔兽联军早已无心恋战，卡尤拉和汉斯的联军现在发动反击，一方面是为了救出拉在我们后方的雅尔塔与比蒙王部队，另一方面也是采用以进为退的策略，以便让自己的部队能够顺利地撤出帝国。下面的战斗无论胜负，他们都得撤军。

　　虽然不太懂军事，但奥维马斯的侃侃而谈仍然说得如月不住地点头，

　　如月问道：“那下一步我军应当怎么做？”

　　“坚守！这儿离卡萨斯城不过一天的路程，只要我们呆在这儿，对于卡萨斯城下的魔兽联军就是一种莫大的压力和威胁。他们不得不分出很大的兵力应付来自我方的压力，罗兰德那边的所受的压力也就大大减轻了。”

　　“你的意思是说我们不能发兵去解卡萨斯之围？”

　　“是的，只要我军一行动，包围卡萨斯的敌军反戈一击，紧跟在我们背后的敌军再配合着发动攻击，那情况……”

　　奥维马斯没有说下去，后面的意思已不言而喻。

　　我一唱一和地问道：“难道我们就在这儿一直守到粮食吃尽为止吗？六天后断粮了该怎么办？”

　　“我们在这儿不必守到六天之后，大家看！”奥维马斯把手往地图上一指，指尖分别点过潘杰尔谷地、卡萨斯城、加里斯市三个地方，最后停在布兰卡市的位置上。

　　“还有一个人大家忘记了，那就是坚守在布兰卡市的赤甲龙比塞亚大人，他的部队现在在哪呢？”

　　此言一出，与会的众人顿时眼睛发亮。

　　“布兰卡市之围被解时，比塞亚大人手头还有两万大军，围攻他的比蒙王的部队突然舍他而去，他会置之不理吗？”奥维马斯兴奋地把手一挥，“如果加上各地聚集过来的援军，那将是一支不可忽视的力量。”

　　阿兰德也点头同意道：“你说得没错，比赛亚大人的部队到达，我们不利的形势就会再次逆转了，到时就该轮到敌人头痛了！”

　　“奥维马斯，你说的只是对我军最有利的情况，有没有最不利的情况呢？”

　　“有的！”奥维马斯点头道，“我军现在是两线作战，如果比蒙王和雅尔塔的部队放弃了卡萨斯城，配合我们东线的敌军同时向我们猛攻，我军两线作战，腹背受敌，唯有退入潘杰尔谷地一途了。”

　　我点了点头，把目光投向阿兰德，征询他的意见。

　　“阿兰德，你的意见呢？”

　　“我同意奥维马斯的说法，现在战场上的形势，敌军的兵力占优，短期内形势对他们有利。从某种意义上来说，在我们的援军到达之前，战场的主动权都掌握在敌人的手上。”

　　就在这时，拉兹急冲冲地跑了进来。

　　“什么事，拉兹？”

　　“信鸽刚刚传来消息，比塞亚大人率领的十万大军现在已到达距我们不到一百公里的莫雷拉了，三天后他的援军就可以到达！”

　　这是个天大的好消息，顿时会议上欢呼声一片，所有人都兴奋地叫了起来。

　　奥维马斯叹道：“现在就看西线的敌军怎么行动了，只要他们还抱着攻下卡萨斯城的念头，这一战我军就有七成的胜算了。”

　　阿兰德皱眉问道：“如果西线的敌军象你说的那样放弃卡萨斯城向我们猛攻，我们可以坚守几天？”

　　奥维马斯闭上双眼，思考了一会儿，然后摇了摇头道：“敌人的兵力几乎是我军的一倍，两面夹击下，要支撑三天很辛苦。”

　　如月插口道：“真的只有三天？”

　　其他诸将也都表示赞同地点了点头，

　　“我明白了，命令自己的士兵去和优势的敌人作战，还要求他们取胜，这样的主帅是不负责任的。达克，如果情况真的演变成奥维马斯说的那样，那你就用你认为最好的方法去做吧，我不会干涉你任何的命令！”

　　如月的语气显得很无力，神情更是疲惫不堪。

　　会议结束后，如月独自一人偷偷地离开了。刚才的会议上她几乎没有说话的余地，处境尴尬，毕竟她不懂得军事，在这方面没有什么发言权。原来那些围在她身边的贵族军官都被赶走了，其他人因为她是公主而对她敬而远之，现在的如月真是有种孤家寡人的味道。

　　如月悄悄地离开了军营，朝谷地森林的方向走了很远，最后如月找了一块巨大的岩石坐了下来，抬起头，静静地看着夜晚的星空。我一直跟在如月后，以如月的力量，她当然也知道我跟在后面，我也明白这一点，看到了如月坐下了，我跟着坐了下来，我和她之间隔了一个手臂的距离。

　　“宇宙很大，星空很美，每次望着星空，我才发现自己原来是那么地渺小。”

　　如月的语气像是在自言自语，又像是在有意地说给我听。

　　“小时候，当我开始懂事的时候，我就发现周围的人看我的眼神很不一样！”

　　我深有同感地叹道：“这很正常，别人也同样用类似的眼光看过我。谁叫我们是龙战士，龙战士，超越凡人之外不正常的生物！别人看我们，一半是敬畏，另一半却是在看怪物！有得就有失，我们在力量方面天生比别人强，老天自然也要让我们失去一些正常人拥有的东西。”

　　“可是我受到的压力要比你大多了！就因为我是女孩子，别人看我的眼光就更带着一些异样。我很讨厌那种目光，那种目光仿佛是在说：可惜了，三头黄金龙的力量，居然会被这么一个弱女子继承……从那时起，我就努力地练功习武，我要让那些用异样眼神看我的人都明白，男人可以做到的事，我也一样可以做到，而且可以比他们做得更好！”

　　“你活得好累啊！”我不知不觉地挪动着身子，把和如月的距离拉近了。

　　“那是我的责任，我姓法比尔，是伟大的雷兹的后人，我不能辱没了这个姓氏。”

　　“如果要我象你那样生活，恐怕我早就疯了。小时候，父亲骂我最多的话就是‘没出息的达克，丢尽了祖先脸的达克’。其实他不知道，这句话是我最讨厌的，他越这么骂我，我越是要和他对着干。别人怎么看我，我才不在乎呢，我只为自己而活着。如果只是为了让别人说一句‘这孩子很有出息’而放弃自己快乐无忧的生活，那我宁可去做一个没出息的，丢尽了祖先脸的败家子。”

　　我抬头望向天空，在那颗代表我命运的暗黑龙之星边上，还有一颗更亮的星在闪闪发光，那颗星就是如月的本命星吗？义父说我被这颗更亮的星所逼迫，我想要的东西没有得不到的，可是却不能永远拥有。他这话是什么意思？难道我和如月这一生都要做敌人，一辈子纠缠不清吗？

　　“因为你不是我，你可以不顾一切，但我不行。”

　　“那是你自找的！责任和义务真的那么重要吗？”

　　“不和你争了，再争我们恐怕又要打起来了。十多天前，当我完成龙战士的第四次褪变，从龙茧中出来的时候，我是意气风发，我很自信，因为我练成了除先祖雷兹外从来没有人练成的霸拳。那时我自以为自己可以象先祖那般，完成和他一样伟大的事业。”

　　如月的声音越说越低，头也慢慢垂了下来。

　　“那天你向我辞行时，我想留住你，可是后来我却没有这么做。这是因为我认为你做得到的事情，我也一样可以做到，可是我错了。现在局面落到这个田地，我有很大的责任。”

　　“你并没有错！”我忍不住探出手去，抓住如月的右手，在不知不觉中，我和如月已肩膀贴着肩膀靠在了一起。

　　“这世上没有全才，人不可能样样精通，就算是雷兹・法比尔又如何，纵使他的武功天下无敌，又被后人称作是军事和政治上的全才，那又怎么样？伟大的雷兹，在生活上过得一塌糊涂，没人帮助，他连衣服鞋子都穿不好。而且，公主，你这次失败的主要原因并不是你的能力不足，而是……”

　　“而是什么？”

　　如月并没有怪罪我抓住了她的右手，反而不自觉地收紧了。

　　“即使是雷兹。法比尔创建帝国时，他的身边也跟着一群可以倾心相谈、无话不说的好朋友，以及一群可以畅所欲言的部下，没有他们，雷兹什么也做不了。可是公主，他的这些朋友，你有吗？”

　　如月默然。

　　“如果你愿意的话，我想，”我把另一只手也伸了过去，两只手将如月的右手握在掌中，等待了许久，我终于向如月递出了橄榄枝。

　　“我想，我们可以试着做朋友吗？”

　　通过手心传来的脉搏，我感到如月的心跳正在不断加快，身体甚至在微微地颤抖。

　　如月的头垂得很低，脸也越来越红，红晕蔓延到了手掌。

　　过了一会儿，如月伸出左手，盖在了我的右手背上，我们俩四只手，就这么握在了一起。

　　第八章 爱你并不容易

　　第二天清晨，卡尤拉和汉斯联军再度出战，继续加莱城下未完的战斗。这天清晨，天上下着小雨，空气中弥漫着薄薄的晨雾。双方的大军就象两只饥饿的猛兽，喘着气，瞪着血红的眼珠，在相隔不到一千米的空地上对峙着。

　　昨天布阵扎营时，人类军队紧挨着森林扎营，黑龙骑士团居东、碧龙骑士团处西，皇家骑士团殿后，至于阿兰德的第十军团则被安置在了森林里。这样的布营方式，只要战势不利，部队随时可以从森林中撤走。在森林里扎营，最忌讳的就是敌军用火攻，幸好帝国的雨季才刚刚过去，加上林子中间那个巨大的温泉湖泊，潘杰尔森林潮湿异常，火攻是相当困难的。

　　预期中的战斗并没有象我们想象的那般发生，见到人类军队不再向西撤退，魔兽联军似乎也丧失了进攻的欲望，整整一天，除了派出少许部队发动试探性的攻击外，主力部队一直都按兵不动。

　　这样的情况正是我们最求之不得的，但我们也不敢掉以轻心。我命令拉兹在从潘杰尔谷地到卡萨斯城的路上设下大量的侦察部队，白天放烟，冒上举火，密切监视西线敌军的动向。

　　晚饭过后，除去必要的站岗放哨的人员外，所有的士兵都被命令回营睡觉去了。但我们这些高级将领却没有一个人睡得着。眼前的平静实在太诡异了，几乎每一个将领的心中都有种感觉，在这片平静的后面，隐藏着一个巨大的风暴。

　　半夜时分，正当我躺在床上和衣小睡的时候，我脑部的龙之魄突然发出一阵阵的波动，是卡尤拉，她竟在这个节骨眼上呼唤我去和她相会。

　　现在去见卡尤拉，实在是非常冒险的一件事，如月也呆在军中，我再不能象上次那般随意地离开军营去见卡尤拉。如果被她发现了我和卡尤拉的事，那真是想赖也赖不掉了。

　　我考虑再三，终于还是决定离开军营去见卡尤拉。离开军营时我非常小心，以免惊动了休息中的如月公主，卡尤拉在人类军东北方一公里远的一片小树林里等我。接近她时我在附近转了一圈，确定没有伏兵后才放心地去见卡尤拉。我的谨慎不是多余的，现在斯罗已死，我和卡尤拉联盟也因此而宣告终结。世事变幻难测，这次见面，难保不会是她设下的一个针对我的杀局。因为卡尤拉的身份已不再是公主，如果她愿意的话，她现在应该已是魔族的第十四任皇帝，路西法十四世了。

　　当我走进树林时，我看到了一个小帐篷，帐篷很小，铺着厚地毯，直径不过数米，帐内隐现灯火，在呼呼的晚风里，透着一股说不出来的暖意。

　　我揭帐而入，卡尤拉一身睡袍，侧卧在一张由七八条行军毯铺成的床上，单手支着脑袋，含情脉脉看着我，那表情就好像一位妻子在等候远征丈夫回家。她身上的睡袍是红色的，火一般的艳丽，睡袍没有袖子，上身部分仅在胸脯的位置用一颗白色的纽扣扣住，勉强撑住裂胸欲出的一对浑圆的乳球，大半个乳房和平坦的小腹都暴露在外面。腰肢的部分用一条白色的带子扎住，睡袍的下摆仅能遮住半个大腿，却恰好遮住了最神秘的下体，这种半遮半掩的风光，最能引起人的无尽瑕想。

　　帐内点了一盏晶石魔法灯，明亮的光线下，卡尤拉半闭的秀眸里闪跳着炽热的感情和诱人的异彩，是那样地令人心神迷醉。

　　“愣什么啊？进来吧，达秀，外面风大。”

　　我心头一阵火热，踏前一步，帐帘随之垂下，把我封闭在这个温馨的小世界之中。

　　我走到床前，坐下后我不由自主地伸出双手，抚摸起卡尤拉嫩滑的脸蛋来。

　　本来，我打算一见面就告诉卡尤拉现在并不是我们见面的好时机，告诉她千万别在帝国士兵面前显露出四翼暗黑龙形态，但在这种情况下，我知道这些话并不适合在这里出现。

　　卡尤拉的双手水蛇般缠上我的脖子，以近乎耳语的声音道：“达秀，今天晚上让我做你的情人好吗？”

　　我心中一颤，俯首下去，重重吻在她湿润的樱唇上，滚烫的女体在我怀里摩擦扭动着，有如一团燃烧的火焰。

　　这团火焰很快就烧到了我的身上，卡尤拉象发情的荡妇一般，手忙脚乱地为我脱着身上的衣服，上衣，腰带，长裤，内裤，我身上的衣物一件接一件被扔在了地上。当我坚硬的下身从裤子里被解放出来时，卡尤拉立刻抓住坚挺的巨龙，毫不犹豫地放入口中吮吸起来。

　　“喔！”

　　阵阵的麻痒由下体传来，我发出舒畅的呻吟，卡尤拉的身份非同一般，现在却肯为我口交，我知道这是为什么，今晚很可能是我和她一生中的最后一个晚上了。上次分手时由于时间紧迫，我们俩没有好好地交谈，留下了许多遗憾。但命运之神似乎不愿意我俩就这么终结，想方设法给了我和她独处的机会。我和卡尤拉都心里有数，这恐怕是我俩最后一次相处的机会了。

　　各种各样的情感充斥着我的内心，我很想对卡尤拉说一声“我爱你”，可是嘴上却总是说不出这三个字，唯有用行动来表达心中的感情。

　　我抱住卡尤拉躺到了床上，扯掉腰带，掀起睡袍下摆，却发现下面什么也没穿。

　　“真可爱啊！”

　　我抓住三角地带的一小撮体毛，轻轻地拉了一下，趁着卡尤拉呼痛的当儿，我把头一低，埋入她的大腿根部，伸长了舌头舔着肿胀的阴唇，嘴唇吮吸着湿润的肉唇。我的手也没有闲着，双手在睡袍内顺着长腿向上游移，最后停留在那对浑圆的乳球上。当我的双手搓揉起卡尤拉的乳房时，唯一的扣子因为受不住力而嗒地一声崩掉了，鲜花般美丽的胸脯顿时完全暴露在空气之中。我一边吮吸着她的下体，双手却不住地玩弄着这对完美豪乳。

　　“嗯……呜呜……”

　　在我的吮吸搓揉下，卡尤拉的反应愈来愈强烈，身体不住地震颤着，淫水不断地涌出来，把我的脸都沾湿了，鼻中发出近乎悲鸣的哼声，同时她的双手和小嘴对肉棒的爱抚也愈来愈激烈。

　　我把巨龙从卡尤拉的口抽出来，掉了个头，我的双膝以跪姿跪在卡尤拉两条大腿之间，我的嘴咬着卡尤拉的耳珠，嘴对着她的耳孔轻轻地吹着气。

　　“我爱你，卡尤拉，让我们合为一体吧！”

　　“你说什么？达秀？”

　　我大声地喊了起来：“我爱你，卡尤拉，我们合为一体吧！”

　　卡尤拉的眼中闪着泪花，她的双腿一勾，缠住了我的腰。

　　“我也爱你，达秀！今晚就让我做你的妻子吧！”

　　“妻子？”我的心一阵感动，腰部顺势向前一顶，火热的肉棒穿过湿润的肉唇，进入的了卡尤拉的身体处。

　　“卡尤拉，我的妻子，我们终于融为一体了！”

　　当我喊出妻子这个词时，那一瞬间我的心中不仅想起了芳魂已渺的安达和远在风都的希拉。

　　“对不起，安达，我知道你还在的话，你也一定会要求我这么说的！”

　　我伏在卡尤拉身上，大力地抽送着肉茎，滋拉滋拉的水声伴随着卡尤拉痛快的娇吟，令整个帐篷充满了无尽的春意。

　　我紧拥着卡尤拉成熟的胴体，这种情况下，轻怜浅爱已经不适用了，只有用最凶猛的进攻才能冲淡心里即将到来的失落感。我跪在卡尤拉两腿之间，将她的两条腿托架在肩上，双手握着她结实的腰肢，展开粗暴的进攻。我的巨龙摇摆着冲进狭窄的洞底，又伴随着飞溅的蜜汁旋转着退出来。

　　“哎…呀…”

　　在我的猛烈的抽插下，卡尤拉猛甩着脑袋，拼命地嘶喊着，包住我肉棒的两片肉唇配合着滋滋的水声一开一合着，挤压出大量的白浆。

　　“狠狠地干我吧，达秀！”

　　和骨感美的希拉不同，卡尤拉是丰满型的女子，不但生了一对丰满完美的乳房，臀部的肉也同样的结实异常。她躺在我的身下声嘶力歇地叫着，我干得兴起，索性站起身子，抱着卡尤拉的腰，让她的大半个身悬空，从高处向下用力的地插着，而卡尤拉也配合着用长腿夹紧我的腰，双手反撑在床上，努力地耸动着屁股迎合着我的攻击。

　　激烈交合的火辣辣地进行着，旷男怨女般我们根本就顾不上了什么九浅一深，七浅三深之类的技巧了，纯粹是大开大阖地直出直入！独一无二的螺旋宝穴配合着暗黑龙的淫龙之枪，本来就是世上最好的组合。既然无法长相厮守，那就不妨毫无保留地交欢，彼此间在将来也可以留下一个美好的回忆。

　　随着时间的推移，我们俩很快就到达了极乐的巅峰，就在一阵剧烈的喘息声中，我们俩同时爆发了。

　　高潮过后，我和卡尤拉喘着气紧搂在一起，我看着你的脸，你望着我的眼睛，目光成天然的运输工具，交流着彼此心中的情感。

　　“我爱你，卡尤拉，我的妻子！”

　　“我也爱你，达秀，我的丈夫！”

　　是真心地说出心里话也好，是彼此间善意的欺骗也罢，就在这最后一次的约会中，我和卡尤拉终于向对方说出了这句我爱你。

　　“卡尤拉，明天雅尔达是不是要配合兽人的部队朝我们发动攻击呢？”

　　“对，有我的部队在这儿接应，达秀，你的那点部队拦不住他们的。”

　　当初始时的激情过后，残酷的理智立刻将我们俩由情感的天堂打入现实的地狱，我和卡尤拉开始讨论起眼前的现状。

　　“这一回合算是你们赢了，我们是没有翻盘的机会了，也好，战争打了怎么久，也该歇歇了。”

　　“如月公主来到你们军队中了，你现在不是总指挥了吧？”

　　“差不多，虽然我还是主帅，不过顶上多了个太上皇。你也别担心，只要你们能和兽人的部队好好配合，不再恋战，迅速退出帝国，应该可以全身而退的。”

　　“加里斯一战之后，胜负早就决定了，我们现在所做的只是能让更多的士兵有机会回到家乡而已。还有，斯罗，他真的死了吗？”卡尤拉边说边往我怀里挪了挪，让我把她抱得更紧点。

　　“是的，我亲手砍下了他的脑袋，你再也不必担心他了。”

　　“斯罗，他真的死了……嗨，达秀，那你自己的事呢？加莱城一战，我这边抓到的人类战俘说你和如月有矛盾，她不信任你，怀疑你和我的关系啊！幸好前天的战斗中我用的是堕落天使变身，否则就糟了。”

　　“谢谢！”

　　我心中一阵感激，卡尤拉这个和我纠缠不清的魔女，她到底还是为我着想啊！

　　“这个，早在一年前我公开使用四翼堕落天使变身后，帝国内许多人就开始怀疑了，现在的事，只不过是加深他们的疑虑而已！”

　　“那你打算以后怎么办？难道你就打算一辈子在你们皇帝疑惑的眼光下生活吗？”

　　我烦燥地摆了摆头，将来如何熬过这一关，我一直都没有好好地细想过。

　　“我不知道，真的不知道！”

　　“既然这样，你为什么不加入我们魔族呢？斯罗死了，赫克托尔对权力又没有野心，整个阿沙尼亚的一切都是我说了算！大魔神也赏识你，加入魔族吧，达秀，这是你的妻子在求你！你可以把你的女人都带走，这样总算可以吧？”

　　现在的卡尤拉已重新回复了纯真的天性，她柔声细语的相劝，确实有着令我难以拒绝的力量，然而现实和理智却逼得我无法应承她，而且还得残酷地拒绝她。

　　“不可能的，我在魔族血债累累，即使我肯答应你，你的族人、同胞也不答应啊！”

　　卡尤拉黯然道：“我早就猜到你会这么回答我了，只是我还想再试试……”

　　接着她突然很正经地问我道：“达秀，如果我以前做过对不起你的事情，你会恨我吗？”

　　“对不起我的事？什么事？不会的，啊呀，怎么可能呢？”

　　卡尤拉一阵黯然，欲言又止。

　　“既然这样，我有一个小小的请求……”

　　我嘻笑地答道：“什么请求？只要我能做到，我都答应你！”

　　“再爱我一次吧，让我为你个孩子吧！”

　　“孩子？”

　　我心中一震，一个女人肯主动地要求为一个男人生孩子，那是很令人感动的。但卡尤拉说要为我生孩子时，在那一瞬间我却犹豫了。龙战士的力量一子相传，如果卡尤拉真的怀了我的孩子，如果那孩子承继的力量要是来自卡尤拉自己的龙之魄，那倒没什么，万一她怀的孩子继承了我的力量，在我归天之后，帝国这边的龙战士将来岂不是要少了一人？

　　就算不考虑到龙战士的因素，可是魔族和帝国对立，我和家中的女孩要是有了孩子，这孩子长大后难免和卡尤拉的孩子厮杀，手足相残，那也是我不愿意看到的。

　　“怎么了？你不愿意吗？”

　　才刚刚和卡尤拉来了一回，如果真会怀孕的话，现在后悔也来不及了，想到这我随之释然。

　　“没有啊，只是龙战士要怀孕可不是件容易的事，一切只有看天意了……”

　　“那就再开始吧，时间宝贵啊……”

　　卡尤拉欣喜万分地扭动起腰肢来，刚才一战，我的肉棒仍然保持着半硬不软的姿态，深深地留在她的体内，螺旋密穴果然非同凡响，肉穴一收缩，立刻又生龙活虎起来。

　　“卡尤拉，你既然已是我的妻子了，就应该尽妻子的本份了！”

　　“当然了……”

　　卡尤拉声音突然变得细如蚊蝇，羞涩的表情有如一个初恋的少女。

　　我一脸坏笑，从卡尤拉体内抽出湿淋淋的肉棒，双手按着她的肩膀将她翻过身去，以跪姿趴在床上，屁股高高地朝天翘着。

　　“那我开你的后庭你也要答应哦！”

　　“后庭？那是什么？啊，达秀你好讨厌哦！”

　　明白了我的真实意图，卡尤拉的脸一下子红透了。她现在的羞涩的模样真象洞房里等待丈夫开苞的新娘。

　　“你是我的妻子嘛，今晚就算是我们的新婚之夜了，可惜你已经不是处女了……”

　　“呸，人家的第一次，还不是被你夺走的……”

　　卡尤拉抬右腿，娇嗔地踢了我一下，以跪姿的方式踢腿，下身的肉穴张开又闭，一道白色的蜜汁立刻冒了出来――刚才我们俩发射的精浆数量还真不少啊。

　　“不过这是新婚之夜嘛，没有点新东西好像不太好嘛，所以……。”

　　“呸，你说我，那你呢？你夺走我第一次时早就不是处男了……”

　　“所以我才要用新鲜的性爱花样来补偿你啊！”

　　“皮好厚的男人……”

　　卡尤拉回过头瞪了我一眼，忧怨的眼神看得我心头火热，下身的肉棒又硬了几分。

　　“快点来吧，人家等不及了……”

　　我跟着跪下来，找好位置，双手按在丰满的臀肉上，轻轻地向两边分开，开始用魔法清洁里面的秽物。

　　“给女孩子开后庭可比破瓜要麻烦多了，不但要充分润滑，而且还要用魔法把里面洗干净。否则我的宝贝精液在里面游啊游，游了大半天，却碰了一团大便，那多恶心啊？”

　　“说这么恶心的话，你才恶心呢！喔，快点吧！”

　　清我把头伸卡尤拉的大腿中间，将嘴凑到前面的肉唇上，一口接一口地吮吸着。卡尤拉刚刚和我交合过一回，肉穴散发着一股独特的腥味，却非常能催发人体潜在的欲望。

　　我从卡尤拉前面的肉唇里吸饱了混和着精液和淫液的混和液，然后用嘴灌入她的菊穴之中，为女孩子开后庭开了这么多年，这方面我早已是轻车熟路了。

　　灌完蜜液之后，我双手握着已硬挺的肉枪，奋力向前一突。

　　这次，我攻击的依然是溢满蜜汁的肉穴，而不是后面的菊花。

　　“喔……达秀，你走错洞了！”

　　“难道你喜欢我走后门吗？”

　　“只是……噢！”

　　我开始摇动腰肢，肉棒轻车熟路地在火热的秘道里前前后后地突进着，弄得卡尤拉娇吟连连。我之所以没有马上开卡尤拉的后庭，只是为了让开后庭的行动更完美而已。

　　“换个姿势吧！”

　　插了几十下后，看到卡尤拉逐渐进入状态，我不失时机地将肉棒抽出来，要求换个花样，我们俩交合的方式变为男下女上，卡尤拉跨坐在我的身上，而我则平躺在床上任由她摇动着身子。

　　这样的姿势，主动权都由卡尤拉掌握，她骑在我身上，身体上下起伏着，雪臀和我的小腹不断地碰撞，淫糜的水声啪滋啪滋地响个不停。

　　“卡尤拉……我喜欢你现在这样春情大发的样子……很美啊！”

　　我双手放在她的那傲人的双峰上，一边玩弄着粉红色的乳头，一边努力地把腰肢向上挺。我的肉茎在卡尤拉的体内突刺着，周围的温度越来越高，随着高潮再次临近，卡尤拉的脸上挂满了桃红，娇艳欲滴。

　　最佳时机来临，我抓住她双峰的魔爪改放到卡尤拉的背后，往怀里用力一搂，将她的上半身拖入怀中，紧紧地抱住。同时我的大腿也顺势夹紧卡尤拉的腰，不再让她摇动。

　　“快动啊，达秀！”

　　卡尤拉正乐在兴头上，我突然停止攻击，那种感觉有如万爪挠心般令她痛苦不堪。她拼命地扭着弹性惊人的腰肢，妄想让我的肉棒再动起来。

　　时机到来，我立刻施放出分身术，将身体一分为二。第二个分身抓住不断挣扎着想要摇动的雪臀，分向两边，让粉红色的菊穴彻底地暴露在面前。

　　“卡尤拉，我要开你的后庭了！”

　　为了让卡尤拉少吃点痛苦，我的第二个分身运起缩阳之法，让肉茎浓缩成食指粗细的细肉棍，然后对准卡尤拉的菊穴慢慢地插了进去。

　　“呀，不要啊！”

　　尽管早有心理准备，但异物闯入，卡尤拉仍然条件反射地叫出声来。我铁了心不理会她的叫喊，加快了前进速度，将肉茎一气推到极限。

　　“呜……”

　　痛、痒、麻、酥，各种感觉同时传来，卡尤拉抬起头，肛菊一阵收缩，嘴里发出动物般的哀鸣。

　　“好大的夹力和吸力啊！”

　　龙战士的体质毕竟和常人不同，我一边在心里赞美着菊穴惊人的收缩力，另一边却慢慢地将肉棒放大恢复原状。

　　“达秀，别乱动，人家好难受！”

　　“卡尤拉，我的美人，别担心，马上你就会尝到新花样的美妙之处了。”

　　润滑效果已经足够，我毫不客气地开始了在在肛门里抽插的动作，而留在前穴的肉棒却依然按兵不动。

　　“老婆，尝尝后面的味道吧！”

　　“人家前面很痒嘛，你快动啊！”

　　“后面也一样可以止痒嘛！”

　　卡尤拉被我的两个分身夹在中间，上半身被我双手双腿制得死死地动弹不得，只能翻着白眼享受着来自后庭的攻击。

　　‘啊……好像还不错……’

　　在度过了初期的不适和心理障碍之后，卡尤拉也开始品尝到由尾稚骨传来的美妙滋味了，身体虽然无法动弹，却懂得收缩肛门附近的肌肉迎合我插抽的动作。

　　“老婆，新花样很爽吧？将来我们可以……”

　　提到将来，我意识到自己说错了话，声音嘎然而止。一股难言的悲伤涌上心里，与此同时，被我夹在中间的卡尤拉，她的眼中也同样充满了悲哀。

　　像是为了发泄心中的痛苦，我们俩同时变得疯狂起来。攻击卡尤拉菊穴的那个，抓住她的手臂扭到背后，以此为支撑借力点全力突刺着。被压在下面的另一个我，则用攀住卡尤拉的肩膀，奋力地将肉棒向上猛顶，被夹在中间地卡尤拉忘情地扭动身体迎合着我，完美的胸部挤压着我的胸脯，随着插入的动作不断地变形着。

　　“狠狠地操我吧，操我吧！”

　　卡尤拉大声地叫着，拼命地动着身体，疯狂地甩着秀发，淫乱的模样象头丧失理性的雌兽，两行清泪却着绯红的脸庞流下来，洒在我的脸上。

　　“卡尤拉……对不起……”

　　爱人落泪，除了说对不起，我却不知如何安慰。

　　卡尤拉：“尽情地干我吧，让我怀孕吧！”

　　“好！”

　　我冲着卡尤拉的唇吻了下去，另一个分身也同时吻在她的脖子上。

　　更激烈的交欢开始了，两个“我”夹着卡尤拉在床上翻来覆去，时而侧面夹击，“三人”同时侧卧，一前一后猛干着，时而直立攻击，用抱小孩撒尿的姿势端着卡尤拉的大腿坐起，“三人”以坐姿连场大战。

　　卡尤拉的螺旋肉穴出色无比，后面的菊穴同样也非比寻常。菊蕾形状美好，又白又嫩光滑无比，触觉敏锐，一受刺激立刻如水中漩涡一般的旋转收缩，吸得我差点丢盔弃甲。

　　一回，两回，我们俩有如初遇时那般不顾一切地交欢着，疯狂程度更是十倍于那次。我在卡尤拉完美的躯体上尽情地驰骋着，一次又一次地将生命的种子注入她的前穴后庭之中，直到她最后不支昏死过去。

　　我是在天明前一个小时才离开卡尤拉，那时她正静静地躺在我的怀中。临走时我借助灵魂石的力量把家传的武功――改良后的龙魔心法送入了卡尤拉的记忆中。我是提醒卡尤拉，龙的力量并不完全适合魔族的武功，必须加以改进才能使用，免得她将来不慎遭到和斯罗相同的伤害。

　　我最后一次亲吻了卡尤拉的脸蛋和嘴唇，穿上衣服，悄悄离去。

　　我走的时候卡尤拉是清醒，亲吻她时她的眼角湿漉漉的，她只是躺在床上装睡。虽然疯狂了一整个晚上，但对两条暗黑龙来说这算不了什么，不至于累到没有半点意识。分别是痛苦的，但哭哭啼啼地分手，却不见得会让痛苦减弱多少，这样的分手，或许是最好的方法吧。

　　我有过无数的女人，但被我当作妻子来称呼的，卡尤拉还是第一个。卡尤拉，一个有着不太幸福的童年，一个敢爱敢恨的女子，她的一颦一笑，已和安达一样，永远地铭刻在我的心中，今生难忘。

　　第九章 情人

　　离开帐篷后，没走多远我就被人拦住了。

　　“纳赛尔？”

　　拦住我的人正是魔族第七军团的军团长，曾和我有过一面之缘的纳赛尔。

　　以前我们虽然见过一面，但那只是惊鸿一瞥，现在面对面地遭遇，我这才看清了他的相貌。这位卡尤拉的义父生得相当英俊，深邃的眼睛，秀挺的鼻子，加上两道斜挑的剑眉，一看就知道是一位英俊的美男子。

　　“他的脸我好像在哪里见过啊……”

　　仔细地打量了一下，我越看越觉得此人非常的眼熟，而且这种眼熟并不是我曾与他会过一面的原因，而是我觉得我在帝国认识的某个人和他长得很象，只不过他是谁我一时想不起来了。

　　“找我有什么事？”

　　纳赛尔冷哼了一声，锐利的目光从上到下把我打量了一遍，我的心头顿时生出一种赤裸的感觉。

　　“我想看看你！”

　　看了一小会儿，他才不冷不热地回答我道。

　　“我想看看能被我女儿喜欢的男人到底是什么样的……嗨，我明白了。”

　　我仔细打量着纳赛尔，越看越觉得他面熟。

　　“我在你的眼睛里看到了疯狂的野性，难怪你会对莉莉丝做出那种事来！你这样的人并不能给你的国家带来太多的益处，对于你的女人，她们跟着你也是她们的不幸。”

　　“我的事不用你管！每个人都有自己的正义，你是魔族，怎么也关心起人类来了？”

　　纳赛尔冷笑一声，瞪了我一眼道：“你的时间不多了，再不回去，天都要亮了！小心如月公主怀疑你，暗黑龙！”

　　说完这句话，纳赛尔不再理会我，径自离去。

　　“这家伙在搞什么啊？怎么这么古怪？”

　　望着纳赛尔的背影，我怀着十分的疑虑离开了这片树林，迅速地回到军营中去。我本来早就该回去的，可是我还是狠不下心来，最终陪着卡尤拉度过了整个晚上。

　　我这样做是很冒险的，万一昨晚如月发现我不在军中，麻烦可就大了。

　　回到军营之后，军队里刚开始升火做早饭。我装模做样地在军营里巡视了一圈，交待了一番之后，我一头扎进潘杰尔谷地的圣湖里，洗了个温泉澡。昨晚和卡尤拉连场大战，身上尽是办过那事的气味，必须抹掉这些痕迹。

　　等我洗完澡回到岸边，穿好衣服后，我却突然感觉到如月就在我身后数十步远的地方。

　　我不禁大吃一惊，“她怎么会在这里？难道她发现了我和卡尤拉的事？”

　　我做贼心虚地看了看身上的衣服，担心有什么痕迹留下来，好在如月似乎没有发现什么，她主动地向我问好。

　　“起得好早啊！”

　　我强作镇定，摆出副诉苦的模样揉着眼睛抱怨道：“你不也很早嘛？嗨，老毛病了，一打仗就精神紧张，晚上经常失眠，眼睛好不容易合上了，却常常做恶梦，担心这害怕那的。”

　　“我也有这样的经历，有了压力，要对部下负责，总是吃不好睡不香的。”

　　我发现如月脸色阴沈，表情有些不太自然。

　　“太阳快升起来了，陪我一起去看日出好吗？”

　　“日出？好啊！到山顶上看吗？”

　　如月微微地点了点头，我们俩一起变身，并肩飞行。路上她突然问了我一句：“达克，你几天没换衣服了？”

　　“衣服？哦，好像快有十天了吧……”

　　“难怪，你的衣服上带着一股奇怪的腥味。”

　　腥味？我的天，昨晚我与卡尤拉欢好时，衣服裤子扔在一边，布料吸附了周围空气的气味。我洗了澡却没有洗衣服，如月的鼻子好灵，一闻就觉出了异样。

　　“男人都这样吧……我可不象你随身带着几十套衣服啊！”我大窘，唯有打着哈哈蒙混过关。

　　幸好如月没干过那事，不知道这是什么东西的味道，否则可就惨了。

　　我和如月并肩站在一个孤悬于半空的高崖上，俯瞰整个潘杰尔谷地。

　　立于高山之巅，我们的头上是嵌着几颗星的天空，脚下是黑漆漆的森林，灰蒙蒙的大地。天阴沉沉的，地阴沉沉的，但远处的天空已现出鱼肚白色，接着渐渐透出粉红色的霞光，起初只是一点点，却迅速地扩散开来。粉红色变为橘红，顷刻又变为鲜红，远处的天空象燃起了熊熊大火。跳跃的红光中，蓦地露出一个弧形的金边，不断地扩大着，接着一个红彤彤的圆球缓缓升起，慢慢向上升腾，蹦地腾出了地平线。

　　柔和的光线温柔地洒在我们身上，在我俩身上镀了一层金光。圣泉山下的湖水终年雾气腾腾，光线在水汽的折射下，在湖面上画出一道道七彩斑斓的虹影。

　　我们俩有如立于云端之上，俯看众生，谷地边缘的人类大军和魔兽联军在我们的眼里，都化为了比蝼蚁还小的灰尘。

　　“又是新的一天了……”

　　看完日出的美景，如月叹了口气，眼中抹过一丝怅然的神色。

　　“刚才，阿兰德带给我一个消息……拉法，他死了……阿兰德的人发现了他的坟墓，就在被围的那座山上……”

　　我依旧没有开口，拉法的死讯我早就知道了，我在心里盘算着，如月把我叫到这儿来陪她看日出，和拉法的死又有什么关系？

　　一时间我俩寂然无声，只是周围不住传来雀鸟追逐闹玩的鸣唱以及振翼飞翔的声音。

　　好半晌后，如月像是在自语道：“拉法，他是个好人。有时候我使性子，对着他无理取闹，他都能忍受，反过来还为我抒解心事。对着他，我什么都可以说，就像是最亲密的哥哥一样。”如月边说边用手摆弄着盘在脖子上的辫子，这条辫子还是我替她编的。借着晨光的反射，我发现如月眼睛里滚动着明亮的水珠。

　　“认识他时，我十二岁，那时我象个男孩子一样的疯，父皇把他介绍给我时，是希望他能影响我。我知道父皇的心事，当然不会让他的计划得逞。”如月幽幽叹道，眼中尽是迷醉在逝去了的记忆中的神色，忽明忽黯，她正沉浸在不住涌上心湖的喜怒哀乐中。

　　“拉法是皇后的侄儿，我不能象对你和波尔多般对他动拳脚，唯有绞尽脑汁地戏弄他。所以每天早晨，对，那时是冬天，下着雪，每天早晨天还没亮时，我就把他叫起来，逼着他陪我去看日出。”

　　原来如月要我陪她看日出，是这个原因啊，她把我当成拉法了……

　　“我戏弄他的手段很多，在他的饭里放砂子，用毛毛虫吓唬他可是他却能一一地忍受下来，终于有一天我自己也受不了了。我质问他，你是个男子汉吗，我这么戏弄你，你竟然还不生气。达克，你猜他是怎么说的？”

　　我当然不知道拉法是怎么回答的，唯有苦笑着不语，摆出一副我也很想知道答案的模样。

　　“他对我说：你是个女孩子，我的年龄比你大，哥哥让妹妹是应该的’嗨，真受不了他。“

　　我终于明白了，如月后来转性由“男孩”变成“女孩”，完全是拉法的缘故。

　　“如月是个很会隐藏自己心思的女孩子，但拉法的死却让她变得如此失态，对着我这个新交的“朋友”把心里话全掏了出来，原来在如月的心中，拉法的地位非同一般啊，她是真爱拉法的。”

　　我的牙齿干嚼了两下，感觉嘴里淡淡的，很不是滋味。

　　“那时，拉法对我说女孩子要留长头发才象个女孩子，于是为了他，我就蓄起了长发。那个发冠就是他送给我的，可惜在前天的战斗中我弄丢了……”

　　如月静静地闭上眼，双手仍然不停摆弄着辫子，仿佛这条辫子就是拉法送给她的发冠。

　　我试探着伸出手去，抓住了她的右手，掌心与手背接触，触感非常柔软。如月没有动，任由尊贵的玉手落到我的掌握里。

　　我正想顺势将采取进一步的行动，如月身体一震，猛地抽回右手，目光瞬间回复清明。我觉察得到，在她的手抽出的那一瞬间，我已感觉这只手突然变得非常强壮有力。

　　如月抬起头，锐利的目光钉入我的眼中。

　　“这次战争让我看到了许多平时看不见，被隐藏起来的危机，现在帝国内忧外患，矛盾重重，我的肩头的责任很重！”

　　“我会全力帮助公主的！”

　　到现在我才找到了开口的机会，正想好言规劝几句，却又被如月一口打断。

　　“我不能让先祖辛辛苦苦创建的帝国在我的手中衰微！我要重振家族的声威！拉法不在了，我也不想再为别的事情而分心了！”

　　如月的眼里射出坚定的神色，左手放在辫子上，将及腰的发辫拉得绷紧，右掌一切，竟将辫子脑勺以下的部分切断。就在我的惊呼声中，如月抓起断了的辫子，盘成一团，用力地掷向前方。

　　她冲着脚下的圣湖大声呐喊着

　　“从今天起，我再没有情人，亦不会再为别的事情分心！如果说有的话，那我的情人就是风之帝国！”

　　望着剪掉长发的如月，我真忍不住要冲着她大吼三声：这个世界到底怎么了？前天我和如月已成为“朋友”了，可是如月当着我的面割去长发之后，我们之间的距离似乎又拉远了不少。

　　不过我很快就没有心情为这件事烦恼了，当天中午，西线传来消息，围攻卡萨斯的魔兽联军已放弃了攻击，他们的部队正向潘杰尔谷地杀来，离我们不过十余公里。我和奥维马斯是最先知道这个消息的，如月把军队的指挥权完全交给我，但我和奥维马斯现在注重的并不是这一仗怎么打，我们考虑更多的是战争结束后自己的处境。

　　“这一局看来是魔兽联军胜利了，退入潘杰尔谷地，避开战斗是上上之策！”

　　“同意！不过我们不能这么做啊！否则战争结束后你我头上多半又会多了一条通敌的罪名了！”

　　“那只能打了！不过被敌军前后夹击，你认为我们可以在这儿坚守两天吗？”

　　“很难……就算守住了也必定损失惨重，就算我们能坚持到援军到达，但敌人兵力占优，他们还是可以撤走，取胜是根本不可能的。”

　　打又打不过，退又不能退，我们俩大叫头痛。

　　我恶狠狠地说道：“干脆还是询问如月的意见吧，她现在要振兴家族的雄风，给她个表现的机会！”

　　“一冲动起来就失去了理智，大人，你的毛病又犯了！”

　　奥维马斯小心地提醒了我一句，劝我别意气用事。到现在为止，我的心里仍然为早上的事耿耿于怀。如月剪了长发早已众人皆知，不过她削发明志的事却没有几个人清楚，大家还以为如月是为了方便下面的战斗才把头发剪了的。

　　被奥维马斯提醒，我迅速冷静下来。

　　“谢谢你的提醒，不过这事由如月来决定最好，是战是退，打胜打败，责任都由她承担，到时候我们也有理由推托。

　　“就这么办了吧，不过怎么说这事呢，让公主主动地为我们出主意，言辞得好好斟酌一番！前天她已把指挥权都交给大人您了，自己置身事外，现在大人您突然去征询她的意见，要注意啊！”

　　“西线方面，敌军约有六万人，其中包括魔族最精锐的雄鹰骑兵团，人数在一万五千左右，其战斗力和皇家骑士团相当。而兽人方面是兽人第一高手比蒙王领军的熊人、豹人的混和兵团，战斗力也不可小觑。”

　　高级将领聚集在一起开会的时候，我先向如月通报了现在的军情。

　　“至于东线，我们要承受来自纳赛尔第七军团和兰比斯兽人兵团的压力，敌军人数为十二万。我们两线作战，兵力又处于劣势，承受的压力相当大！”

　　如月问道：“你打算怎么做？坚守待援或撤入潘杰尔谷地？”

　　我不禁愕然，如月说的话正是我要对她说的，我暗叫不妙，唯有点头称是。

　　“我正在为如何选择而犹豫不决。”

　　如月的脸上露出像是冷笑的表情，却把头扭向阿兰德，在她的目光示意下，阿兰德开口道：“眼前的局势，想要全歼西线和东线的敌军，难度是相当大的。即使比塞亚将军的援军现在已经赶到，我军的胜算仍然不高。如果我们在这儿坚守的话，敌军两面夹击，想要坚持到援军到达是相当困难的。”

　　看得出在开会之前，如月已和阿兰德交谈过了，征求了他的意见。

　　“秀耐达伯爵，奥维马斯将军，以你们俩人的能力，其实心里早就有了决断了。”

　　“我们只是有些犹豫不决而已。”

　　如月奚落道：“你们更多是在为为战争结束后的事情考虑吧！”

　　如月话里有话，我的背脊骨一阵发虚，冷汗直流，在对面奥维马斯投过来的目光中，我也同样看到了惊惧。我有种预感，我们心里的如意算盘，如月都清清楚楚。

　　“算了，一切都是因我而起，这道命令还是由我来下吧！战争打成这样，再打下去也只是消耗战，胜负已没有多大的意义。我命令部队立刻退入潘杰尔谷地，避开战斗！”

　　傍晚时分，西线的敌军到达，在潘杰尔谷地外与东线的敌军会师。一时之间，潘杰尔谷地外旌旗飞扬，战马嘶鸣，卷起的尘埃连天上的太阳都遮住了。

　　“奥维马斯，我们到底低估了比蒙王和雅尔达的能力了，如果他们迟一天撤退，情况就不是现在这个样子了。”

　　“就算我军和比塞亚大人的援军会师，加上他们的部队，兵力也不占多大的优势，而且比塞亚大人职位比你高啊！”

　　“倒也是啊，这样的结局也不错嘛。我没有想到的是，公主居然会识破我们心中的想法，真是惭愧啊。”

　　“得知了未婚夫的死讯，她的脸上居然一点悲伤的表现都没有……她真是理智得令人害怕！”

　　站在高山之巅，望着脚下魔兽联军的动向，我和奥维马斯一起感叹世事无常，在离我们不远处，阿兰德站在如月身边，右手对着山指指点点，正在说些什么。只是几天的时间，他已完全得到了公主的信任，今后的仕途是一片坦荡。

　　东西两线魔兽联军会师之后，近二十万大军在潘杰尔谷外驻扎了下来，而人类军队则全部退入谷地内防守。潘杰尔谷地易守难攻，象扎手的刺猥，我们不去惹他们，归心似箭的魔兽联军当然也不愿意来招惹我们，双方就这么对峙着度过了一个紧张却又相安无事的晚上。

　　第二天大清早，魔兽联军拔营向东退去，骑兵两翼保护，重装步兵、弓箭手、魔法师层层排列，层次分明，无懈可击。敌军的实力本来就比我们强，部队又井然有序，我也不敢贸然发动攻击，只能派出麾下的三万骑兵象跟尾的狼一般远远的吊在他们的后面。我也不敢把主力部队都带出潘杰尔谷地，万一敌军突然发动反击那就完蛋了。

　　不必和卡尤拉在战场上兵戎相见，这样的结果却正合我意。我消极指挥，奥维马斯和阿兰德束手无策，如月有力难施，十万大军就这么眼睁睁地看着对手扬长而去，那种感觉当然是窝囊至极了。

　　窝囊的感觉一直持续到了傍晚，老赤甲龙科尔狄斯率领十万援军赶到潘杰尔谷地时才告结束。赤甲龙科尔狄斯是缪斯的父亲，第七代龙战士中仅存的三人之一，他深得奥拉皇帝的信任，在帝国的地位非同一般，就连如月也要让他三分，身为后辈的我当然没有资格让这样一个大人物当我的部下，部队的指挥权交给他是理所当然的事了。

　　科尔狄斯。比塞亚的面貌消瘦，颧骨高起，整个人像是以钢筋架成，蕴涵着惊人的力量。赤甲龙一脉是出了名的武痴，和秀耐达家族的交往也不是非常密切。和老赤甲龙在同一座城市里住了二十年了，从小到大，我也不过和他见过几次面而已。

　　“比塞亚叔叔好！”

　　看见我，科尔狄斯的目光一下子亮了起来，刀刃般锋利的目光仿佛能将我的身体劈开。

　　“达克！基思的儿子吗？好久不见了，你长高了，也变得更强壮了，很好，很好……”

　　科尔狄斯说话的口气就象机械一样生硬，配合上那副机械的表情，真是有其子必有其父，这家伙根本就是一台只会练武的机器。

　　他说我更强壮了，这是什么意思？和斯罗一战之后，我拥有两对龙翼的事肯定已传到了他的耳中，他该不会是暗指这事吧？

　　“前一段的战争，你打得很出色，不过死的人也太多了。皇帝陛下特地派出特使，有命令要颁布给你。”

　　话音刚落，四个幻像骑士已象幽灵一般出现在我的身边，其中一人正是过去监视我的凤。

　　凤走到我面前，向我宣布道：“秀耐达伯爵，皇帝陛下有命，令你把部队交给比塞亚大人指挥，而你立刻跟随我们一同返回风都城。”

　　凤的话象把时间凝固住了一般，所有人表情全都僵住了。就在一片愕然之中，四个幻像骑士已把我围在了中间，我感觉了他们身上散发出来的淡淡杀气，那副架势仿佛在警告我，千万不要反抗，否则我们就对你不客气了。

　　“啊！来得好快啊……”

　　今天的结局我早就有了心理准备，我苦笑一声，看了看周围，波尔多和小克里斯汀的嘴张得老大，奥维马斯的脸却刷地一声变得惨白无比，至于如月公主她像是早就知道这一切似的，冷冷地站在一边不言不语。

　　“凤，是要我马上就起程吗？”

　　“是的！”

　　“也好，离开风都这么久了，我也很想早点回家去，真是太好了。我可以和我的朋友部下告个别吗？”

　　凤点了点头表示同意了，围在我身边的另三个幻像骑士这才向后退了一步。虽然他们是主动后退的，但我却知道这是有人向他们暗示的缘故，我脱离他们的包围，直接走到波尔多身边。

　　“老大，怎么会这样，真是……”

　　“算了，波尔多，你现在的任务是跟着比塞亚叔叔打后面的仗。你已经长大了，但是做事还是缺少考虑，这都是你平时懒得动脑的原因！以后做事要多想想，不要老是靠冲动行事，冲动的人是不能领兵打仗的。”

　　我拍了拍波尔多的肩膀，示意他冷静，然后和其他将领一一握手告别。告别的场面有些凄凉，两个月来，发生我身上的事众人都看见了，我回到风都后将面临什么，大家心里都有数。

　　“这几个月来的战事，你只是个参军，有什么事，都算是我做的吧。你有老婆孩子，一切就都让我来承担吧。”

　　我在暗示奥维马斯把水淹三军的责任都推到我身上来，壁虎感激地看着我，握着我的手紧了又紧。

　　“阿兰德，罗宾的确出色，好好雕塑他吧。”

　　“这我清楚，你放心好了。

　　几次合作，又发生了这么多事，我的脾气性格阿兰德也摸得差不多了，我知道他并不是很喜欢我。我们握手告别时，他并不太热情，在松开手时，阿兰德又轻轻地说了一句：“多保重！”

　　他虽然无法成为我的好友或者部下，但我们应当也不会变成敌人吧。

　　我最后和罗宾告别：“怎么样，罗宾？都看到了吧，感觉怎么样？”

　　“不是很好。”

　　“这就对了，有起有伏，有高潮有谷底，人生就是这样！”

　　“我明白。”

　　“把这几天来你看到的遇到的都记在心里吧，有空好好琢磨琢磨。我不是好人，也不是神，牢牢记住我的缺点！你千万不要学我，否则总有一天你也会变得和我一样的！”

　　我鼓励般地拍拍他的肩膀，长笑着离去。就在几十米外，一辆马车正静静地等着我。上了马车之后，我正准备躺下好好地睡一觉，身后却又挤上了一个人，竟是如月。

　　“反正下面的战事我也帮不上忙，不如和你一道回去吧！凤，启程！”

　　第十章 霸者无双

　　这是一辆双排座的马车，两排软座对面而立，铺着厚地毯，可以容纳六人。上了车之后，我一屁股坐到后排的座位上，腰一歪，立刻以一种最舒服的姿态躺了上去。由于我占据了整条椅子，如月只好坐到对面的座位上，虽然座椅很长，但她是女士和公主，自然不能象我这么般坐没坐相，只能端端正正地坐着。

　　马车没开出多远，我们俩就为了坐相的事争吵起来。

　　“你难道不能老老实实地坐好吗？”

　　“躺着比较舒服。”

　　“你不觉得这样很失礼吗？”

　　“从这到风都，最快也要半个月的时间，难道我要这么一直傻坐着？如果车上只有你一个人，你还会象现在这样正襟危坐吗？”

　　“可是车上有两个人。”

　　“其中某个人要是离开了，另一个人就轻松多了！”

　　吵了几句之后，我们对瞪了一眼，嘴一撇，一起闭上了嘴。

　　“你割了头发，难道连前天刚刚结下的交情也要一并割断吗？波尔多是我的好朋友，我在他面前怎么躺，怎么坐都没关系，我累了！”

　　我闭上眼，身子微微缩了缩，侧过身背对着如月打起了盹，见我退让了，如月也没有再和我争执，她把背靠在后座上车厢，闭目养神，车厢里又安静了下来。

　　这次争吵，理屈的一方是我，但对于从小吵到大，打到大的我俩来说，事情的对错并不重要，争吵只是一个借口。小时候我和如月大打出手的时候，都是一方先无理取闹，挑起事端的――当然了，自从我第一次被如月打败，追得满街乱跑时起，首先挑起事端的人都是她了。刚才的争吵，只是童年旧梦的重温。

　　前天晚上和卡尤拉大战了一夜，昨晚战势紧张又不得安息，现在战争结束（相对我而言），神经松懈下来，两天两夜没有睡个安稳觉的我很快就在单调车轴声中进入梦乡。

　　当我梦乡中醒来的时候，月亮早已升得老高。对面的如月也熬不住睡意地侵忧，半倚在椅子上睡着了。割去长发之后，如月又恢复了少时的打扮。若不是胸前起伏的峰峦，沉睡中的她看上去就象英俊的美少年，

　　“这是何苦来着？家族的荣誉真的这么重要吗？非要用自己一生的幸福去交换，太不值得了吧？”

　　先前和如月斗嘴，实在很没意思。我们都已是大人了，可是有时候还象小孩子一样。我现在有些明白了，如月在我面前割发明志，其实是在我面前表明心意，提醒我不要有非份之想。

　　我苦笑着把目光投向车外，却发现马车是向北方行驶。

　　“向北？风都不是在西北边吗，就算是坐船操近路，方向也不对啊！”

　　我小心翼翼地推开车门，爬到车外面。四位幻像骑士中，两位骑着马跟在马车后面，另外两个则坐在前面驾车，挥着马鞭赶车的人戴着蛇形标记的面具，另一个则是凤，骑马的两位则戴着虎和熊印记的面具。

　　“秀耐达伯爵，你醒了？”

　　“凤，这是去哪，好象不是回风都的路啊！”

　　“先去塞尔兰山，然后再回风都。”

　　“塞尔兰山？”

　　凤解释道：“拉法伯爵就在那儿，这是公主的意思。”

　　“是这样啊，如月是要拜祭拉法……”

　　马车在平原上飞驰着，两边景物不住地后退。马车走了大半夜，在天亮前两个小时到达了塞尔兰山下。

　　到处都是来不及掩埋的腐烂发臭的死尸，整个战场弥漫着令人作呕的尸臭。一些尸体已完全腐烂，露出了森森的白骨。在黑夜里发光的东西，有的是尸骨发出的鳞光，有的则是遗弃的刀剑反射的月光。走在这个废弃的战场上，耳边回响着凄厉狼嚎和呼啸的风声，除了产生令人毛骨悚然的恐惧，更令人在心底生出一种英雄末路的凄凉。

　　幻像骑士在前面带路，我们很快就找到了坟墓。我注意到，幻像骑士对这儿的地形相当熟悉，想必他们已经来过这里了。

　　卡尤拉所说的厚葬，只是在拉法战死的地点挖了个坑，立了个碑将他埋了，令尸体不至于暴尸荒野，不被野狗饿狼分食而已。

　　四个幻像骑士从附近收集了树枝，燃起一个照明的火堆，不等如月交待，他们就知趣地退了下去，只留下我和如月独处。

　　站在拉法的坟前，如月低着头，右手放在墓碑上，左手垂在一边，拳头却握得紧紧的，我看得出，她正极力压抑着心中的悲痛。拉法埋骨的地方是山上较平的一处空旷地，跳跃的火光照耀着如月，在地上拖出长长的身影，孤独的影子给人一种茕茕孑立的落寞感。

　　我走到如月身边，想趁机安慰她几句。火光从侧面照来，地上的两个人影正好重在了一起。

　　“想哭就哭吧，伤心流泪，并不是什么可耻的事。”

　　“我的事，不用你管！”

　　“不管就不管，难道雷兹的后人就没有流眼泪的权利吗？别再给自己增加压力了。”

　　“我说过，我的事不用你管，你还是担心你自己吧！”

　　如月的声音逐渐转冷，她后退了一步，地上重合的人影迅速地分为两个。听着她冰冷的，咄咄逼人的语气，我意识从前的那个如月又回来了。

　　“公主，你把我带到这里来，不是吊祭死者那么简单吧？”

　　“上次我说过，我们该好好地谈谈了，我觉得这里是最适合谈话的地方。”

　　“这里代表着过去那个如月的终结，也是未来的凯瑟琳女王的开始，在这里你可以用绝对的理智来处理我的事吧？”

　　“你说得对！我想问什么，我不用说，我想你也很清楚的。”

　　“我当然很清楚了，眼前的这一切，都是你一手策划的。”

　　我向侧面移动了两步，离如月的距离又远了一点。才几句话的功夫，我们之间对话已充满了火药味，彼此间刚刚有所好转的关系，又陷入了剑拔弩张之中。

　　仔细地分析了一下眼前的形势，我终于意识到如月带我来这儿的真正目的了，她是要向我摊牌啊！我心中暗叹：“如月，我到底还是低估了你啊！”

　　我冷冷地开口道：“如果我没猜错的话，那几个幻像骑士是和你一起随军而来的。召我回风都的命令，应该在我们初次见面的那个晚上就下达的吧，你有意地把这个命令推迟了！直到身份地位都足以替代我的比赛亚大人出现，你才叫他们出场，把我手上的一切全部接收过去。”

　　我喘了口气，恶狠狠地盯着如月，心中充满了怨恨。

　　“那时候，你手下没有足以独当一面的将领，所以你故意对我示好，是因为我还有利用价值吧？现在你有了老赤甲龙替你主持一切，而且战争大局已定，我这个不值得信任的暗黑龙也就失去了利用的价值了吧。”

　　这几天的合作，我在利用如月，如月也在利用我，彼此间都在互相算计。对此我早就心里有数，但现在扯破了脸，我却有种被伤害和侮辱的感觉，尽管我也知道自己不是好人，对如月的算计并不比她对我做的少。

　　如月寒着脸，冷冷地听完了我近乎辱骂的抱怨。她的耐性和修养令我吃惊，要是从前，我用这样的口气和她说话，她早就拔剑相向了。我知道自己说的话有些过头了，甚至很伤人，因为我想看看如月被我伤害后的样子。

　　“我承认我确实有利用你的想法，我知道你心里有很多怨气，可是你为什么不想想你自己呢？一年前你率军从天之裂痕回来的时候，你突然拥有了四翼堕落天使变身，你知道这一事件对帝国的震动有多大吗？”

　　“四翼堕落天使变身是魔族皇帝独有的绝技！只有大魔神路西法为他们开天顶才能发挥出来。所谓的心灵风暴的后遗症，实在是很可笑啊。”

　　“那你认为是我和魔族勾结了？是大魔神路西法为我开顶传功？”

　　“应该是这样吧，不过这个理由实在太荒谬了，当时我说什么也不相信，当鲁亚基用这件事来打击你时，我一句话就让他哑口无言。可是这一次，一个月不见，你连龙战士变身也发生了变化，你知道我当时是多么震惊吗？”

　　听了如月的说词，我才意识到自己现在的处境远比自己预估的要糟糕，面对我的变化，如月镇静的表现也同样令人惊讶。

　　“那条青牙龙，他说你和他的妹妹，那个和你一样拥有暗黑龙之魄的龙战士勾结。他的一面之辞我可以不信，可要是再加上四翼堕落天使变身，还有这几天你在军事行动上一些古怪的布置，令人生疑的地方太多了。你要是我，你会怎么做？”

　　如月的语气很平静，却包含着一种让人无法反驳的力量。

　　“给我一个真正的答案吧，达克，这个问题你是无法回避的！就算我不问，回到风都之后，你也一样逃不过的，父皇肯定也会要你解释这一切的。”

　　如月说着踏前了一步，把我们之间的距离拉近一点。

　　我软化下来了，无力地问道：“你想知道什么？”

　　“你在阿沙尼亚到底发生了什么事？这一切又是怎么回事？你不敢向公主解释，但向你的朋友说出心里话总可以吧。”

　　望着如月坦诚的目光，我一下子变得不知所措起来。如月的辞锋就象她的拳头一般，只是几句话，就把我逼到不得不说出真话的地步了。

　　我软弱地求饶道：“不要逼我，如月，放过我吧……”

　　“这个问题你是逃不过的，别再躲避了！如果你还当我是朋友，就告诉我真相吧！”

　　如月话里有失，走投无路的我象抓住一棵稻草般将其抓在掌中。

　　“友情不是商品，不能用来作交易的！”

　　如月一怔，靠近我的身体又退了半步，不再言语。

　　许久，如月开口道：“达克，实际上我们俩的个性在很多地方是非常相似的，比如说你和我做事都有些功利。既然你不愿意告诉我真相，那我们就用儿时最简单的办法来解决问题吧！”

　　说着她接连后退了七步，对着我举起了右拳。

　　“我用我的拳头对你的逆鳞，你要是胜了我，我不再追问你的一切；你要是败了，就得老老实实地说出真相！”

　　“真的要打吗？看来这一战已经无法避免了，好吧，你的条件很优越，再说我也想亲身领教一下传说中的霸拳，就这么定了吧！”

　　我长叹一声，被迫答应了如月的要求。这一战将极其辛苦，我宁可面对斯罗的打龙牙，或者对付杀神，也不愿意硬碰如月的霸拳，因为如月的拳头实在太可怕了。

　　有得就有失，平常的刀剑面对杀神或霸拳虽然一碰就碎，但也不会产生恐惧，逆鳞有灵性，可以和我身体配合得完美无间，却因为有了灵性，却也懂得了害怕与退缩。当如月变身为龙战士后，逆鳞就一直在颤抖个不停，直至我用“龙血化茧”，反斩自身，在剑身表面结成血茧，方才平息这种恐惧感。

　　杀神被如月象扔垃圾一般地扔在了一边，它同样也在悲鸣着，因为它的主人，有史以来最杰出的两位三头黄金龙，都不把它放在眼里。

　　如月傲立在我面前，紧握的双拳平放在身体两侧，她双目微闭，头微微向上仰起，晶莹通亮的皮肤像是一面镜子，微微反射着周围跳跃的火光。风、火、水、土、黑暗、光明，六种魔法元素被同时提取出来，吸入如月体内。魔法元素的波动引发了环境的异变，如月身体周围泛出一片七彩光芒，幻成龙形，成螺旋状旋转着、婉蜒着，涌向中心的如月。经过和斯罗的一战，如月的力量又提升了不少，比起当日，她的力量与气势又有了质的飞跃。

　　比起如月来，我的气势就明显低了好几成。虽然我将自己和周围的暗元素溶为一体，但那种气馁的感觉仍然有如心头的一片阴影，挥之不去。眼前的如月，在我面前仿佛化成一个无敌的女战神，身体泛着圣光，在她无敌的力量面前，我只是一只微不足道的蝼蚁。

　　“该死的，我明明力量比她强得多，为什么心中总会有这种我不如她的感觉呢？”

　　这种精神上的无力感逼得我几乎当场喷出血来，这就是传说中最强的霸拳的真面目吗？现在我终于亲身体会到当日斯罗面对如月时的感觉了――还没出手就能在对手的心灵中种下“有心无力，有力难施”的感觉。

　　“小心了！”

　　霸者无双，练成霸拳的人，不管对手有多强，永远都是抢先进攻的。蓄足了力量，如月立刻挥拳出击。平平淡淡，不含任何花哨的一拳，带着金色的光芒，瞬间就轰到了我面前。

　　我原本想对斯罗时那般，吸收周围的怨灵的力量入魔提升力量，但我们方圆百步内的怨灵感应到如月身上不可一世的霸气，竟有如受惊的鸟儿般四散得无影无踪，无论怎么召唤也难以吸纳入体。最糟糕的是，当如月对着我挥出惊天动地的一拳时，我和周围魔法元素的联系居然受到了阻碍。

　　“我想起来了，这是如月的特色技，六元素无效空间！”

　　就在如月挥出霸拳的那一刻，她同时发出自己的特色技――六元素无效空间，切断我与周围魔法元素的联系。若她全力使出这一招，我是一丝暗元素也吸不到的。尽管她只是用少许的精力使出这一招，六元素无效空间的威力大打折扣，但已令我十成的魔法力量只能发挥出八成。

　　“不可能的，我不会输的，过来吧，暗与火的融合！”

　　猛招临头，我狂运体内的龙力，分出部分力量强行突破六元素无效空间的阻碍，令身体与外部魔法元素再次联系在一起，七扣八扣之下，我应对如月这一拳的力量只余下了不足八成。

　　“就算我只能发出八成，我的力量仍然比你强啊！”

　　在我的强行催运之下，暗元素、火元素同时聚集到逆鳞上，一剑斩出。面对着如月化繁为简的一拳，什么奇妙的招式都不管用，唯有踏踏实实地硬接。

　　“暗黑炎龙破！”

　　逆鳞拖着红黑相间的焰尾迎上了金色的拳头，拳剑相撞，凝聚于拳剑之间的魔法元素爆发开来，散射的能量划过天空的流星雨，鲜花般地绽放开来。

　　拳剑相遇的结果是我们俩同时向后飞跌，逆鳞上的焰尾暗力消失，而如月的金色霸拳也黯淡下去。4“可恶啊，明明功力比她高出三成，我居然只能和她打成平手！”

　　魔法剑士的对决，比的不光是力量招式，更是比谁对魔法元素吸纳运用的能力更强。力量只有我七成的如月仗着对魔法独特的运用能力，能和我打成平手，从力量运用的角度来说，我已经是输了。

　　止住身体的退势之后，我和如月不等力量回复过来，立刻向对方扑去，完全是以力量硬拼，以快打快的重手法。

　　拳剑不停地相撞着，逆鳞和霸拳相遇，每次都是以不分胜负而终结。如月在挥出霸拳的时候还能发出六元素无效空间封住我部分的力量，这简直是不可思议的。但我却痛苦而又嫉妒地意识到，这完全是因为皇龙惊天诀同时吸纳六种元素时，周围的魔法元素产生了奇特的变异。如月巧妙利用这种能量波动，只用了很少的一部分精力与力量，就在身体周围制造出六元素无效空间。我和她近身肉搏，自然就吃了大亏。

　　连使用魔法时的负作用都可以用来钳制对手，雷兹所创的皇龙惊天诀在如月的手中被发挥到了极限。就算雷兹・法比尔遇到了现在的如月，恐怕也要自叹不如吧。

　　虽然场面不输给如月，但我却知道这样下去不是办法。我们以快打快，周围的魔法元素波动得越来厉害，抑制我力量发挥的六元素无效空间也随之水涨船高，再这么下去，败的人一定是我。

　　我猛地将体内的龙力全面压缩，聚集到逆鳞之上，当逆鳞再次遭遇霸拳时，极度压缩的力量爆发开来。我的这种打法完全是不留后路的，唯一的作用就是令自己和对手两败俱伤。

　　这种打法完全是没有任何缓冲余地的硬撼，拳剑交加时产生的反作用力无法化解，其结果就是我和如月同时喷血，一起负伤。

　　“如月，你能把每一分力量利用至极限，这一点上我确实比不上你。但是如果你受了伤呢？我就不信，当你的力量和精力都极度减弱之后，你的霸拳和六元素无效空间还能象现在这般配合得完美无缺吗？”

　　既然在力量运用上比不过如月，那索性就让双方的力量运用级数一起下降吧。

　　“六元素无效空间的抑制力量好象下降了！”

　　计策成功，我感到身体与周围魔法元素的联系顺畅了一点，大喜之下连忙如法炮制。压缩龙力、攻击、爆发，然后和如月一起受伤。

　　我连攻七剑，硬撼如月七拳，连续受伤之后，我们俩的力量不断减弱，只余下极盛时的六成。

　　受了伤的如月面色如纸，她的拳头没有停下来的意思，脸上却挂着一丝赞许的微笑。

　　“达克，这么快就发现这一招的弱点，你确实有些长进了，不过你疏忽了一件事，那就是……”

　　如月的声音一沉，我突然感到她攻来的这一拳压力大盛。她竟然依葫芦画瓢，学我的样子将力量极度压缩，出击的右拳光芒爆张。

　　“难道她想……”

　　“你手中的逆鳞，承受得住这样的打击吗？”

　　两边都是不留余地的硬碰硬，首先遭殃就是我们手中的武器。拳剑交加的一瞬间，我手中的逆鳞终于承受不住激荡的能量，当的一声断为两截，断裂的位置和上次被斯罗斩断地方相同。而如月挥出霸拳的右手同样也是鲜血飞溅，能量的激荡同样超过她的承受力，重创了右手。

　　“哇！”

　　我只觉得喉咙一甜，和如月几乎同时喷出大口的鲜血，两人同受重创。如月伤了右手，可是她还有一只左手，她的左手一样可以挥出霸拳；逆鳞虽然还剩下半截，但断了的逆鳞失去了威力，已和平常的刀剑无异，轻轻一记霸拳就可以将它轻易地轰碎。武器方面我处在了下风，但重创的如月再也无法发出六元素无效空间，我的武器已毁，但在力量上却不再受抑制，场面仍然是维持着均势。

　　但这种均势很快就变得毫无意义，因为就在我们俩喷血后退的那一瞬间，边上的坟墓突然间炸裂开来，一条黑色的身影从坟墓里一跃而出，快若闪电，不等我俩反应过来，一人一脚，重重地轰向我们俩的胸口上。

　　此时正是我和如月最脆弱的时候，我和如月在此决斗，周边又有幻像骑士在附近游动掠阵，根本没有想到会有人躲在拉法的坟墓里偷袭，毫无防备之下将对方的攻击照单全收。

　　偷袭者先攻击的人是如月，饶是她反应奇快，挥动还能运用的左拳击在对方的脚侧，化去了大半的杀伤力，胸口仍然挨上了重重的一脚，身上的黄金龙之铠尽碎，远远地飞了出去。

　　我比如月迟了十分之一秒中招，这十分之一秒的差距让我多了一点反应的时间。看到有人偷袭，我拼着内伤加重，硬生生地止住退势，踢出魔道轮回，以攻对攻，反击偷袭者。

　　在皇龙惊天诀的余力还残留在体内的情况下强行出手，代价就是伤上加伤，力量骤减至三成。这招魔道轮回也是有形无相，威力大打折扣。

　　出脚的一瞬间，我看清了偷袭者的面貌。他浑身裹在黑暗之中，身披一件臃肿的黑袍，头上蒙着黑色的头套，脚穿一双黑色的皮靴，就连手上也戴着黑色的手套。唯一露出的眼睛也是一片空洞洞的黑暗，幽深得令人不寒而栗。

　　偷袭者拥有一对翅膀，但这对翅膀上却蒙着一件黑色的布套，让我看不清翅膀的形态。

　　“这家伙是……哇！”

　　腿对腿的硬碰硬，力量大损的我哪是敌人的对手，我只觉得大腿一阵剧痛，一股冰冷阴损的力量通过碰撞的右腿的直冲而入。

　　“是暗的力量，想不到这世上居然还有比暗黑龙的龙力更黑暗，更邪恶的力量。”

　　感受到对手的力量，我更是惊讶莫名，那是一种充满冰冷、怨毒、绝望，邪恶到了极点的力量，竟能令同样是黑暗属性的我产生无穷的黑暗恐惧。

　　硬拼之下，力量大损的我无法招架，被对手踢得象皮球般地飞射而出。对手送入体内的邪力大肆伤害着我的身体，当我的后背重重地撞上一棵大树，停下了飞势之时，身体已再无法保持龙战士的形态。

　　偷袭得手，黑衣人丢下如月，扇动翅膀朝我猛扑过来。

　　“他在飞，但他的力量绝对不是堕落天使一脉的，但除了龙战士和堕落天使之外，这世上还有什么种族拥有翅膀呢？这家伙到底是谁？”

　　我躺在地上，口吐鲜血，已完全丧失了战斗力，只能眼睁睁地看着对手朝我扑来。

　　后记

　　青蛙：按原来的计划，龙战士的第三部死亡天使章只打算写五本，四个大剧情。而达克指挥的这场战争，只打算用一集搞定。谁知天不从人愿，第三部写了整整四本了，才把这第一个剧情完成。剩下的三个剧情，我估计不写上五六本是没法搞定的。

　　达克：就是嘛，整天叫我在外头跑来跑去，都没机会回风都泡美眉，兰丝和如云还等着我替她们开苞呢。

　　青蛙（汗）：看着自己的作品不断地膨胀，有时也真是后怕不已。如果草草了事，一笔带过，又对不起买我书的读者，只能硬着头皮把第三部写上十集左右再结束吧，至于第四部堕落龙魔篇和第五部希望之星篇，按计划两部加起来不超过五本，希望它们不要再象暴走的EVA初号机一般，陷入这样无限膨胀的阶段了，让我能够在年内将这部作品全部写完。此外再声明一件事，由于大距离转移的空间移动魔法会产生许多BUG，所以在以后的设定中决定将此招魔法取消。

　　奥维马斯对着自己竖起大拇指：“这几集我和暗黑龙臭味相投，强强联合，把一干贵族玩得团团转，倒是出了一口恶气了！经此一战，也奠定了我在龙战士中第一谋士的身份。”

　　达克（给他一记爆拳）：“别吹了，不过青蛙老大，如月的戏份终于增加了，不过怎样才能上她啊？”

　　青蛙邪笑道：“鬼畜她吧，现在她不是在和你决斗吗，打败了她上了她啊！”

　　达克兴冲冲地跑去了，昨走前还吞下一大包的伟哥。

　　十分钟后，达克一瘸一拐地回来了，脸被人打得象肿猪头。

　　“呜……太可怕了，这么强的女人，要我去鬼畜她，叫我去挑战创世之神还比这安全点呢！”

　　青蛙贼笑道：“放心好了，下一集起我会大幅度提高你的武功的，你现在所学的武功并不是最强的，暗黑龙一脉最强的守招‘天缺’与和最强的杀招‘天灭’，你还没有学会呢。”

　　达克（痛哭中）：还等下一集啊，我都被如月逼到这个份上了，都快被她打死了，呜，远水解不了近渴啊！救救我吧……

　　青蛙：“没办法，这是故事发展的需要，再说我不是帮你把情敌干掉了，被她打两拳也没什么嘛，打是亲，骂是爱，小两口打打闹闹是常有的事啊……”

　　奥维马斯插口道：“战争的结尾好像写得太快了点吧？”

　　青蛙：“本来就是这样的。真正的战争，不可能每一段都是高潮的。对于战争的描写，我是很推崇三国演义的手法：战前准备用数千数万字描写，实际战斗只有一两千字甚至更少的字数搞定。”

　　奥维马斯摇头晃脑地答道：“这倒也是，这世上的战争，胜负其实在战争爆发前就已经决定了，不过这次战争的结局还没有说呢？”

　　青蛙道：“结局会在下一集交代的！龙战士初写时原来只想写成一条淫龙四处强奸美眉，把她们调教成性奴奸魔类的色文的，后来又想变成一部主角四处猎艳，泡尽三族美女的色情小说，写到现在这样，越写越象战争小说，这其实与和青蛙的本意相左的。”

　　好在战争的部分基本上已写得差不多了，下面的故事将回归到冒险为主。至于战争的部分，虽然还有两场仗要打，但字数不会很多。以后的剧情将以高手对高手，终极BOSS对终极BOSS的战斗为主。

　　青蛙以达克。秀耐达的灵魂发誓，所有的战争，包括战前准备、战前会议，战争部分，加起来的字数不会超过十万字，而且最后一场战争完全是以高手对决的天位战（好像盗用了罗森前辈的话）为主，战争只是作为一个舞台而已。

　　达克一把抓住青蛙的喉咙：你这混蛋竟敢用我的灵魂发誓，可恶，龙魔噬魂，我吸！