　　第一章 心魔

　　拳头蓄满了力量，然而在挥出前的一瞬间，我突然感到有些后悔：我自己风流成性，在外面处处拈花惹草，又怎么有资格要求罗莎为我守身如玉。

　　“算了……”

　　我正打算将拳头内的力量散去，左臂的龙劲却不受控制地滞留在臂内，充满龙力的肌肉迅速地紧绷鼓胀起来，增大了近一倍有余，力量莫名其妙地膨胀爆发，狂暴的龙力在血管里流窜着，不住地冲击着左拳！大脑对左手已失去了控制能力，我的拳头在愤怒，在吼叫，它需要发泄，需要尽情的破坏。

　　“这只手怎么会这样！快停下！”

　　惊恐万分中，我伸出还能驱动的右手，一把握住不住悸动的左拳，希望能制止即将发生的惨剧。

　　“不！”

　　两条手臂的力量相差实在太大了，就在绝望的吼叫声中，颤动的左拳轻易地挣脱右手的钳制，有如出柙的猛虎般挥了出去。

　　尖锐的惨叫声响彻了整座楼梯，我只觉脸上一热，一些红红的，带着腥味的液体溅到了我的脸上。我的左拳从卡德罗的胸膛打入，最后在罗莎的后背穿出。

　　“不！这不是真的！”

　　罗莎口吐鲜血，双眼无神地合上，我恐惧不已地抽出手臂，整条手臂已被鲜血染得通红。我的面前，罗莎和卡德罗搂在一起，一动不动地倒在血泊之中。

　　恨得深，痛得重，望着染血的左手，我悔恨得心肺尽碎，捂着胸口，痛苦不堪地嚎出声来……

　　“老公，你这怎么了，醒醒啊，老公！”

　　就在歇斯底里的嘶嚎惨叫中，有只看不见的手正不住地拍我的脸。而那熟悉的关切的声音，不正是罗莎的吗？

　　“罗莎？”

　　我本能地把手一捞，手指立刻触到了一个温热的肉体，像是溺水的人突然捞中了一根救命稻草，把她紧紧地将她抱在怀中。

　　“啊，真的是你，罗莎？你没事吧？我还以为……不说这个了，你没事就好。”

　　有如湖水中被投入一颗石子，眼前的景物一阵波动之后，我发现自己正躺在家中的床上，双手紧抱着罗莎。

　　“老公，你怎么了，你刚才的样子好可怕哦……”

　　罗莎伏在我的怀里，右掌放在我额上，我的脸上尽是冰冷的汗珠。

　　“罗莎，你没事吧？”

　　我抱着罗莎狂吻了好一阵子，剧烈跳动的心脏这才慢慢恢复正常。世上最痛苦的事情莫过于亲手杀死自己的爱人，幸好这些都是幻觉，一切都是假的。我右手捏着罗莎丰满的乳房，手掌感受着心脏的跳动，又用左手狠掐了自己的大腿一下，感受到身体传来的剧痛，这才确定自己现在并不是处在幻觉中。

　　“罗莎，我到底怎么了？我睡了几天了，现在是什么时候了，我怎么觉得肚子好空啊？”

　　罗莎被我摸得浑身发软，风情万种地扫了我一眼。

　　“都快到吃晚饭的时间了，你睡了都快两天了！”

　　“两天？”

　　“昨天早上我和希拉正在吃早饭的时候，听到家门口有人摔倒的声音，谁知居然会是你。达秀，前天傍晚你不声不响地跑出去练功，也不说一声，担心死我们了。”

　　罗莎仰起头，有点嗔怪地数落着我。罗莎身上穿着一件连身碧绿色短裙，裙摆和胸围都很低，尤其是这样跪坐的姿态，裙摆勉强地遮住膝盖，而胸前那道深深的乳沟，也同样惊心动魄地暴露在我的面前。

　　“那时你昏迷不醒，我们还以为你受伤了，后来哥里德尔叔叔来过，他说你是练功过度，身体过度疲劳，休息一下就好了……”

　　罗莎在对我说话，但我根本就没有听进去，我的意识正在扫描这幢楼房，看看有没有其他的男人藏在楼内，楼内除了我和罗莎外再无他人。做了这么可怕的一个梦，我实在很担心梦里的事情会变成真的。

　　“希拉呢，雪芝呢？她们去了哪里？”

　　“她们买菜去了，希拉和芝芝是去买你最喜欢吃的菜，希拉说你最近的压力很大，要让你好好地轻松轻松。从昨天早上到现在，哥里德尔叔叔过来看了你整整三次了，他对我们说你会在下午醒来，还真准啊。”

　　“哥里德尔？那个老家伙？”

　　我嘴里喃喃地哼了一句，他这么关心我，大概是担心我这个试验品出了什么问题吧。我低头看着自己的双手，五指收紧又张开，双手一切正常，并不象梦中那般无法控制。今晚我还要去找那个老家伙一趟，天灭实在是太古怪了，他一定还有什么秘密没有告诉我，无论用什么手段也要把他知道的一切逼出来。

　　“老公，你一定饿了吧？我先去给你煮些点心！趁这个机会，赶快去洗个澡吧！天这么热，你快两天没洗澡了，身上有股怪味啊。”

　　罗莎并没有注意到我有心事，她在我脸上亲了一口，笑嘻嘻地跳下床，跑去为我准备点心了。要不是我的身上的汗臭味太重，刚才这种情况她早就脱了衣服和我大干一场了。

　　罗莎的脚步声逐渐远去，我捂着脑袋坐在床上，心中烦燥不已。

　　“我并不是那种小心眼的人啊，可是为什么，当我在幻觉中看到罗莎和卡德罗在一起时，居然会涌起那么大的杀机呢？难道是受封魔玉的影响，先祖里特的灵魂附在我的身上，所以对自己的女人有外遇特别反感？不过，不管怎么样，那种残杀自己女人的感觉实在太可怕了！”

　　浸在宽大的浴池里，我慢慢地搓洗着身上的泥垢，在浴室里，我的鼻子时不时地可以闻到食物的香味。罗莎在厨房里为我煮点心，她今天的心情很好，嘴里哼着小调。

　　先祖里特的生平对我来说是个谜，灵魂石中关于他的资料几乎是一片空白，至于天灭，我已意识到这门武艺实在不能再练下去了，否则会有很可怕的事情放生。

　　心里是这么想，但实际上根本就做不到，这就好比小孩子明知道玩火不对，可是却总是忍不住去犯禁。在水里浸了不到三分钟，我终于禁不住诱惑在水中重新试炼起这招来。

　　变身为龙战士，按照前天晚上学来的方法，运转体内的龙气，然后一拳击在水面上。受到龙力的冲击，池中的水向两边分开，裂出一道缝隙，然后又迅速地合上。

　　听着“哗啦”的水声，我却皱起了眉。

　　“怎么搞的，体内的力量一点都没有变化啊，依然是老样子，并没有象在幻觉中那般，转换成另外一种力量。”

　　在幻觉中挥出轰天拳时的感觉非常地血腥暴戾，连体内的龙力都变成另外一种东西。但回到真实的世界里，除了大脑意识有些混乱外，一切都没有改变。我不甘心地试了一次，这回我是一拳朝池边的花岗岩地板轰去。

　　“卟！”

　　沈闷的爆响声过后，花岗岩制的地板现出一道半米长的裂缝。

　　“唔！我的手，好痛啊！骨头都快碎了。”

　　花岗岩毕竟不是木板，一拳下去的结果是两败俱伤。看着受伤微肿的拳头，我的心头涌起了一股受骗的感觉。

　　“一点用处都没有啊！难道天灭只是个笑话？要么就是我被哥里德尔耍了？可是那晚的感觉是那么的真实，不可能！一定是在什么地方出了纰漏！”

　　封魔玉已毁，无法靠它重新修炼，我只能靠着回忆去寻找答案，苦思良久之后，我模模糊糊地找到了失败的原因。

　　“运转龙力，没有错！吸收暗的力量，也没有错！这些都没错，是精神力量方面？难道非要利用象里特先祖说的那般，心中要充满怨恨的情绪，才能发挥出天灭真正的威力？”

　　“如果真的是这样的话，那这一招还是不要学了吧！昨晚在梦中我会对罗莎下毒手，就是因为失去理智，力量失控才发展成那样的！利用心中的怨恨做为力量的源泉，这门武艺还真不是一般的邪门啊！如果因为它而伤害到希拉她们，那真是不可饶恕的！”

　　放弃的念头才刚冒起，不甘的情绪又紧跟着在我的心头滋生。

　　“但就这么放弃了，那一切不又都被打回原形了？义父死了，碧姬阿姨到现在还不肯为我出面，我只能靠我自己！天缺太遥远了，至今仍然摸不到头绪。天灭，可以说是我最后的希望。以后要我象现在这样，被如月父女俩踩在脚下，任意践踏，受尽他们的污辱，我不甘心！”

　　“我该怎么做？到底该怎么做？练下去吗？可是义父说过，要是修炼了天灭，这辈子都与幸福无缘！虽然不知他到底是指什么，但现已可以感觉到一些不对劲的地方了；不练嘛，我和如月的实力相差这么大，万一哪天和他们父女翻脸，岂不是连自保的能力都没有了？”

　　本就不太清醒的大脑，也在苦苦的思索中变得混乱、烦燥起来。越想越烦，越烦越想，心中的郁闷越积越深，积蓄到最后，终于喷发了出来。

　　“进也不是，退也不是，该死的，他妈的我该怎么做？！”

　　恶狠狠地叫骂了一句，纯粹为了发泄，右手一拳重重地捶在石地上。碎裂的感觉传来，无意中的一拳，竟砸豆腐般地将整块花岗岩击成了粉末。

　　“对了，当时就是这样的感觉！”

　　一股令人作呕的血腥感涌上心头，就象在前几次遭遇的那般，心中又一次地生出一团噬杀的冲动，体内的龙力流动加速，转化为逆那种违反一切自然规律，忤逆任何世界法则的破灭之力。

　　“我的手，又不听使唤了！”

　　体内的力量迅速地膨胀，但身体却陷入了失常的状态，力量地不停地流向双手，捏紧的拳头不受控制地颤抖着，双臂青筋暴出，五指关节咯咯作响，发出噬血的呐喊，我的身体告诉我，它现在需要的是一场血腥的杀戳。

　　“怎么回事？不光是身体，连意识也变得残暴起来，有种想要四处滥杀的冲动！”

　　伴随着暴走的龙力，同时飚升的是残暴的杀意，鲁亚基公爵，奥拉皇帝，格莱姆亲王，这些我最讨厌的家伙一个个在我的在我脑里闪电般地晃过，我对他们的厌恶与仇视从没有象现在这般深。我拼命地用意识压制着这股莫名产生的杀念，因为我的理智的告诉我，我的力量还不够，现在绝对不是找他们的算帐的时候。但这种发自内心的杀意又驱使我要不顾一切地去发泄心中的怨恨。

　　一个声音在一直在我的心里呐喊着：世人皆可杀，别顾那么多，把你最恨的人通通杀掉吧！

　　理智与冲动纠结在一起，在我的心中反复地争夺着，有如一条套在我脖子上的绳索，不住地收紧，收紧，直至无法呼吸。

　　“现在的我，还不想伤害任何人！快停下！”

　　用理智压抑这股杀意，有如抱薪救火，体内的杀念越压制就越是强烈，我开始无意识地冲着地板上挥动着拳头。体内的力量时强时弱，理智占上风时，挥出的拳头毫无威力，反而将骨头震伤；冲动的杀性控制身体时，则轻易地将花岗岩地板击成粉末。不一会儿，我的双手就已鲜血淋淋，浴室的地板早就被轰得象马蜂窝般，到处坑坑洼洼的。

　　“天灭的力量，到底是怎么一回事了？实在太让人捉摸不透了！”

　　手骨已严重受伤，但我却感觉不到丝毫的痛苦，双拳仍然轰击个不停。

　　拍打地面的声音惊动了罗莎，她站在浴室门外关切问我。

　　“达秀，点心煮好了！咦，你在干什么啊，为什么把地板敲得这么响？”

　　“砰”，浴室的木门被我一掌击得粉碎，四处乱飞的木屑夹杂着罗莎惊恐的尖叫。听到罗莎的声音后，充满兽性的血液在我体内沸腾着，我扑了出去，一把抓住站在浴室外的罗莎，将她狠狠地推倒在饭桌上。

　　“达秀，你要做什么！”

　　没等罗莎反应过来，我一把掀起短裙，嘶啦一声扯掉里头粉色的内裤，不做任何前奏，怒龙勃发的肉棒已毫不留情地贯穿了她的身体。

　　“呀，好痛啊！”

　　罗莎干燥的阴户哪堪我的巨物如此凶狠地侵犯，顿时痛得她惨叫起来。我毫不理会她的感受，一手将她的头用力地按在桌子上，毫不留情地抽送着肉茎。

　　“达秀，温柔点，真的，真的很痛啊！”

　　被我侵犯的罗莎发出呜咽般的呻吟，听声音她并不是非常享受这次的交合。但对我来说，这次男女交合也并不是很快乐的一件事，就在交合的过程中，我的心中不时地涌起一股要将身下的女体撕碎的冲动。逼得我不得不在享受着抽插快乐的同时，还要在心灵上花费了大部分的精力去压住这股兽性般的冲动。因为只要一不留神，我失去控制的双手就会将罗莎的脖子硬生生扭断。

　　“达秀，轻一点啊，你的那个，实在太大了！”

　　在床上罗莎可是说是非常豪放浪漫的女孩子了，要是其他的女孩子，刚才这么一阵狂风暴雨地折磨，早就痛得昏死过去了。尽管如此，仍然痛得她直掉眼泪。

　　“撕碎她，女人都是不能相信的！”

　　“不，我不能这么做！罗莎是个好女孩子。”

　　撕碎罗莎的念头越来越强烈，我拼命地回想起过去她对我的种种好处，想起对母亲的承诺，安达的教诲，以此来减轻这股杀念。心灵深处天人交攻，理性与兽性争夺个不停。

　　兽性占上风时，凶狂的肉茎有如野兽粗暴，猛冲猛插，像是要将罗莎顶穿，双手捏着双乳用力拉扯，牙齿也不时在罗莎的背上，肩膀上嘶咬着，留下一个又一个清晰的牙印。理性回归时，我会温柔地用手揉动罗莎的双丸，下身抽送变得如履薄冰，生怕伤了她似的，而双手释放出回复系的治疗魔法，替罗莎治愈身体的创伤。

　　男女粗重的喘息声回响在这间古建筑中，罗莎竟也渐渐地适应了我的侵犯，我的肉茎虽然粗暴地摩擦着她的下身，但身体也保护性地分泌出大量的汁液。而在反反复复的争夺之后，借着对母亲承诺以及对安达的思念，渐渐地，我终于将心中的兽欲魔性压制下去。

　　我解除了龙战士变身形态，抱着罗莎坐在桌旁的椅子上，我们换了个姿势，她以对抱的姿势坐在我的大腿上，扭动着腰肢上下套送着我的肉茎。

　　“老公，你终于清醒点了，你刚才好可怕，眼睛都是血红色的。”

　　罗莎的脸上尽是未干透的泪痕，连有点轻微的受虐倾向的她都受不住痛哭了，可见刚才我是多么的凶暴了。

　　“刚才……”

　　“没关系，我知道你最近心情不好，把你的怒火通通发泄到我的身上吧！”

　　我又感动又愧疚，出于补偿和恕罪的心理，我加倍的温柔，特别加重了在美乳上的抚摸和乳头的刺激，同时不断的吻和舔她的后颈、耳根这些罗莎身上最敏感的部位。

　　“老公，别逗了，人家好痒啊，快点啊！”

　　罗莎发出愉悦的喘叫，被肉棒塞得满满的肉洞里渗出大量灼热的花蜜，她开始也能享受到真到的快乐。

　　“罗莎，不舒服的话就说一声。”

　　“没有啦，你快点嘛！”

　　由于有先前的阴影，我这回办起这事来是小心翼翼，生怕一不小心又把罗莎弄伤了。

　　“达秀，不要这么小心，我就喜欢你以前那样粗暴地对我。”

　　“再这么粗暴地对你，我可舍不得啊。”

　　我抱着罗莎坐在椅子上，肉茎的端着顶着她的穴心，磨豆腐般慢慢地研磨着。

　　“达秀，别再逗了，好痒啊！”

　　比起希拉来，罗莎最禁不起挑逗，没两下子，她的下身就湿得象个灌满水的套子，浸得我舒服异常，熟悉的如泣似诉的娇喘，又开始在我的耳畔响起。

　　要是从前，我一定会在这时使坏地不停地挑逗罗莎，直至她丧失理智哭着求饶时方才干她，但这回不我想让罗莎受半点委曲。我双臂框着她的纤腰，立刻展开猛烈的攻势。罗莎被我抱坐着，身体向后倾着，修长的玉腿紧勾着我的腰，甩动着长发拚命的号叫着，肉洞中不停地泄出大量的花蜜。

　　意乱情迷的罗莎很快就进入了迷乱的状态，轻怜浅爱已经不适用，我把她放到饭桌上，长腿架在肩膀上，拉开架势展开猛烈的攻势。有了足够的润滑，成熟鲜嫩的花径，完全可以承受我最凶猛的进攻。我肆意在滚热的花径中驰骋着，一次又一次的捣在柔软的花芯上，享受着深处炽热蜜浆的洗礼。

　　一波又一波地将罗莎送上高峰，叫得声嘶力竭的。

　　到了最后，就在罗莎火热的呐喊中，我将肉茎顶至极限，毫无保留地把炽热的精浆喷在这具美丽胴体的最深处。

　　“达秀，让我为你生个孩子吧！”

　　“那当然，你和我生下的女儿，一定是世上最美丽的少女！”

　　“我要生个儿子！”

　　“那就来个双胞胎吧！”

　　剧烈的颤抖，粗重的喘息之后，一切归于平静。

　　“对不起！”

　　罗莎迷迷糊糊地哼道：“再这么说就不理你了，以后，你对我好一点就行了！”

　　刚才那一番折磨，她的身体受到了不轻的伤害，下身又红又肿，我用回复魔法替她治好了伤势。我很愧疚，比起聪明内秀的希拉，深沈慎密的如月，罗莎就像是个天真的阳光少女，没有任何的心机。她对我的要求只是要我对她好些，而我给罗莎的却太少了。

　　“原来只有变得狂暴凶戾，天灭的力量才能发挥出来，难怪义父会说那样的话。修炼天灭，一辈子都与幸福无缘。”

　　我盘膝坐在椅子上，望着已被毁坏的浴室，以及伏在我怀里昏迷不醒的罗莎，心中真是懊恼不已。修炼了所谓的天灭之后，我的性格变得狭隘、暴躁、偏激，稍微受到点刺激，整个人就会变成一座爆发的火山，不受控制地四处破坏，屠杀，甚至连自己所爱的人都不放过。

　　“早知道会是这样的结果，说什么我也不会去碰他的！该死的哥里德尔叔叔，他明知会是这样的结果，却还故意把天灭教给我！枉我叫了他这么多年的叔叔，这个老家伙却这样对我！混蛋！呜，又来了！”

　　心里稍稍动了一丝嗔念，好不容易平复下来的戾气在体内又一次地汹涌悸动起来，身体又一次不受控制地自动变身，那种憎恨一切，毁灭一切的念头再一次在我的心头燃起。

　　“该死的，这个所谓的天灭，还真不是一般的变态啊！”

　　再留在家里只会伤害到别人，我放下罗莎，强行用理智压抑着体内不断增长的戾气，不顾一切地破窗飞出，我要去找哥里德尔，封魔玉在他手上放了这么久，他一定很清楚这是怎么回事。

　　破窗而出时，希拉和雪芝正从外面回来，与她们同行的还有一个人，正是比利亚叔叔的女儿雅格丽，看样子是希拉请她来家里吃饭。

　　“达秀！”

　　玻璃掉在地上的声音惊动了她们三人，三人习惯起了头，正好看见了我。

　　“我有事出去一下，晚上可能不回来了！”

　　我冲着她们叫了一声，然后飞快地离开了，任凭她们在下面呼喊也不答理。我不能和她们交谈，心中的戾气正不断膨胀扩张，需要用全部的精力才压制住。

　　哥里德尔叔叔说过，修炼天灭需要负面情绪，当时我很清楚自己是在玩火，但我实在没有想到，这把火燃起来居然是这么的凶猛，这么地难以控制。

　　“给我止住，止住，我不想伤害任何人！”

　　我反复地告诫自己，在空中疾飞了一阵之后，体内升起的戾气怨念又慢慢地被理智压制下去。到达苍龙学院后，我一股屁股坐在苍龙阁的屋顶上，大口大口地喘着粗气，全身都虚脱了。刚才和心魔对抗，几乎耗尽了我全部的精力。

　　第二章 逆世之力

　　休息了好一阵子，体力回复了一点，我立刻闯入哥里德尔的试验室，找他问个究竟。

　　我是先敲了门，得到回应后才进入的。我没有破门而入，是因为我知道自己现在应当平心静气，如果再象刚才那样再来这么一回，我也不清楚自己能否再压制得住心中的怨念杀意。

　　“告诉我，天灭到底是怎么一回事？怎么会这样？”

　　“你醒来了？虽然精神差了点，不过力量好象比前几天进步了不少！那颗封魔玉果然让你脱胎换骨啊！”

　　“少来这一套了，你现在最好不要惹我生气，你应该知道，现在的我，身体非常的不正常，精神更不正常，随时都会做出不正常的人才会做的事情来！”

　　“不正常？说得没错，天灭，确实是不正常的人才能修炼的武艺啊！”

　　“到底是怎么回事？只要我心里稍微有一点负面情绪，比如说生气、嫉妒，甚至是悔恨，哪怕只是一点点，都会莫明其妙地无限制的膨胀，最后，最后都会……”

　　“变得象野兽一般，很想四处杀戮，破坏一番吧？”

　　“没错！”

　　面对着兴师问罪的我，哥里德尔依然保持着科学家惯有的镇静，他手里拿着一支笔和一个本子，不知在记着什么。

　　“那就对了，如果你想清楚地知道一切的话，最好老老实实地坐下，平心，静气，不要动任何一丝杂念。然后慢慢地把你打开封魔玉后经历的一切，原原本本地告诉我，不要有半点遗漏。关于天灭我是了解一些，不过手头资料还太少，还需要你这个修炼者的切身体会。”

　　“我真蠢，明知你在利用我，却还是要上当。”

　　看着哥里德尔叔叔一本正经的样子，我真是哭笑不得，很想打他一拳出出这口恶气，但现在我还不想动这个嗔念。

　　“利用？我承认我是在利用你。你知道吗，达秀，你是龙战士，拥有完美无缺的身体和力量，你知道我是多么羡慕你吗？你拥有这么好的条件，却极少考虑如何合理利用发挥，你总是在拼命地浪费自己的才能。可惜我只是一个狎西，天生身体瘦弱，无法运用魔法，否则我的成就……”

　　听着哥里德尔的感叹声，望着他充满嫉妒的眼睛，我突然有点理解他了。和义父不同，义父因为可以看到未来，所以他为人处事很少会专心一意，因为他在奋斗前就知道了最后的结果，早早地就失去了奋斗的兴奋感与毅力。而哥里德尔叔叔，他天生是个狎西，几乎一无所有，一切只能靠自己的努力，努力，再努力。为了达到自己追求的目标，他可以不顾一切，不择手段，甚至忘却生死。

　　我有无奈地叹道：“我原谅你了！”

　　“算了，喝杯凉茶，降降火气！”

　　哥里德尔眨了眨眼珠，苦笑着递过茶杯，我接过茶杯，一饮而尽。

　　“不要骗我，也不要戏弄我！我会告诉你一切，你也要告诉我一切，关于天灭，关于我的先祖里特，所有的一切！”

　　我静下心来，慢慢地向哥里德尔讲述解开封魔玉后发生的一切，从修炼时看到的幻觉到后来发生在罗莎身上的事，一点都没有放过。

　　“原来是这样啊，我现在明白是怎么一回事了！”

　　我说话时哥里德尔叔叔一直在本子上记个不停，他手中的笔记本又黄又旧，像是放了百多年的古物，听他说这是几代人研究天灭后的心得。

　　“我要说的都说完了，告诉我，天灭到底是怎么一回事？”

　　“要说清楚，可是很麻烦的一件事啊！”

　　“没关系，我现在的耐性很好，慢慢来！”

　　“那得先从我们这个世界力量的起源说起！说句实话，达克，研究魔法力量这么久，我现在是越来越佩服两个人了。”

　　“谁？”

　　“一个是雷兹。法比尔，另一个就是你的先祖，创出天灭的第四代暗黑龙里特！他们俩人确实是非常了不起的天才啊！”

　　哥里德尔边说边将手里的笔记本翻到了第一页，第一页纸上密密麻麻地写满了蝇头小字，边上还有红笔写的注释。

　　“达克，你知道吗？我们这个世界是由六大元素组成，风、火、水、土、黑暗、光明，这六大元素又产生出几十种属性不同的力量，比如说青牙龙的破龙，毒系、雷系等等。可是力量无论如何千变万化，究其源头，这些力量都只有一种属性！”

　　“一种属性？这种说法我还是第一次听说过，不是六种而是一种，怎么解释？”

　　“水遇热会沸腾，遇冷会结冰，这是我们这个世界的法则，这个世界的任何事物都顺应着这一法则。你的天魔功，银翼龙的圣光流，虽然各走极端，但究其根源也逃脱不出这个世界的自然法则，都遵守同一种定律，这种法则，我称之为创世的力量。”

　　“太抽象了，我只听懂了一半。”

　　“说简单一点吧，你运用天魔功驱动力量时，绝对不可能使出圣华斩，圣光流的武艺绝对不可能放出”死神之怒“，水遇冷也绝对不可能沸腾，遇热绝对不可能结冰，之所以结果是这样，因为这些和这个世界运转的法则相忤逆，必须顺应这个世界的法则。”

　　“好象听明白了……”

　　这时我的耳边响起了打开封魔玉时听到的那句话“违反一切自然规律，忤逆任何世界法则”。

　　“我佩服雷兹，是因为他所创的皇龙惊天诀，六系齐出，可以说是顺应这个世界自然法则的最完美体现。你们的武艺同样也要迎合这个世界的法则，可惜再怎么样也只是冰山的一角，而皇龙惊天诀，却代表了冰山的全部！雷兹最强的终极魔法六重咒杀，六系力量融为一体，再现这个世界诞生时的情景，可以说是创世力量最完美的体现！”

　　哥里德尔叔叔的话，仿佛打开了一扇紧闭的窗户，让我看到了另一个崭新的世界。我长叹道：“难怪皇龙惊天诀被称作世间最强的武艺，原来是这样啊！听你这么说，我真有点后悔小时候没有好好地学习科学，从另一个角度来看世界，居然会是这么一个情景，从前我浪费的时间实在太多了！”

　　“你现在明白这一点也不算迟嘛！你的先祖里特，他的成就绝不会比雷兹差。他所创的天灭，却是另一个极端！‘违反一切自然规律，忤逆任何世界法则’，说穿了就是逆天而行，和创世法则相反，相违背！你现在该明白天灭为什么能破尽这世间任何力量了吧？”

　　“明白了，真的明白了。一个顺应天理，一个逆天而行，代表两个极端的力量！你教给我天灭，是想看看这两种完全相反的力量碰撞时会是怎么样一个情景吧？”

　　“是这样的，那天我不是说过了吗？我是一个科学家，最大限度地发掘科学的奥秘是我的目标。”

　　“那为什么我现在稍微一动嗔念，人就会变得暴戾凶残，无法控制自己？”

　　“很简单，你的先祖里特是个不幸的人，他的妻子跟人跑了，而他受奸夫淫妇陷害，惨被毁容。他想报复，却又找不到那对奸夫淫妇，那时的他，内心极端的愤恨、怨怼，天灭的力量就是在这种绝望，压抑的心态下悟出来的。”

　　“难怪我打开封魔玉时会感觉到那么重的怨气。”

　　“当你打开封魔玉时，你所看到的东西，其实是你心里最害怕，或者最能令你痛苦的东西，那是你心中的魔障。那时你心里的怨念，引发了封魔玉的共鸣，所以你才能看到里面的东西。”

　　“人类心中正面情绪和负面情绪，爱与恨，都能令人体爆发出强大的力量，可是情绪是这世上最难控制的东西，要操纵它可不容易。不过相对来说，负面情绪要比正面情绪好操纵多了。你的先祖里特是个了不起的天才，他留在封魔玉里的力量让你重新经历人生中最悲惨，最痛苦的事情。当你心里的负面情绪被燃烧到极点时，以你心灵深处的创伤为土壤，播下种子，植入心魔。以后，只要有一点点的负面情绪，嫉妒、怨怼、焦燥甚至是后悔，在心魔的引发下，这些负面情绪都会被无限制地放大，直至爆发。由于天灭是你的先祖在极度恨世嫉俗的心态中创出来的，所以你也只有象他一样，当心中充满负面情绪时，体内的力量才能自动转化为逆世之力，挥出拥有无限破坏力的轰天拳。”

　　我听得全身冰凉，这么邪门的武艺，早知如此，当初说什么也不会修炼的。可是木已成舟，我现在连后悔的权利都没有了，因为后悔也是负面情绪的一种。

　　“难道不用负面情绪就挥不出充满逆世力量的轰天拳吗？”

　　哥里德尔朝我扬了扬手中的笔记本，无奈地耸耸肩。

　　“理论上说，是可以的。我的几位老师，他们生前都研究过这门武艺，希望能加以改良，除去其中过于暴戾的部分，可惜始终找不到一点头绪。或许这种不正常的武功，也只有用这种不正常的方法才能发挥出来吧。”

　　“原来修炼天灭所要付出的代价，就是以人格的极度扭曲换取强绝的力量，世上没有白吃的晚餐，我早该想到的！”

　　“不要这么丧气嘛，天灭的力量才刚刚形成，还不完善，加上先前吸收了亡灵谷内过多的怨气还未消化，身体一时还不适应！等过了适应期，你应当可以渐渐控制得住自己的行为。从前那般走在街上不小心跌个跤就会弄得魔性大发，这样的事过了明天应当就不会出现了。不过你所付出的代价，无非是人会变得狭隘一点，凶残一点，善妒一点，狂暴一点，杀人不眨眼一点而已，反正你也不是什么好人，再坏也坏不到哪去……”

　　“别说这些废话，我还想再问一件事！那就是天灭的秘密，从我曾祖父起，就一直是被有意隐瞒的秘密，恐怕连我的父亲和爷爷都不清楚，怎么会落到你的手里？”

　　“很简单，你的先祖里特和我的师祖帕罗尔曾是最好的朋友，他创出天灭之后，担心这门武艺失传，就把这一招的招意存入封魔玉之中，交给了帕罗尔老师，嘱咐将来传给暗黑龙一脉有缘的后人。一代传一代，也就落到了我手上。”

　　我晒弄道：“这东西，你一定偷偷地研究了很久吧，只是缺个试验品。”

　　“试验品？没错，不过这回是你自己找上门来的啊！我可没有引诱你！”

　　我没有在哥里德尔叔叔那里呆太久，很快就离开了他，如果再呆在那儿的话，我担心自己会忍不住魔性大发，一拳击碎这个捉弄我，利用我，把我当成试验品的狗屁叔叔。

　　我在路上漫无目标地瞎逛着，不知道自己该去哪里，我现在是有家不能回，自己变成这个样子，万一在家中魔性大发，那样的结果是我最担心害怕的。

　　穿过了几条街道后，心中的压抑感又慢慢地郁结起来，心魔又开始蠢蠢欲动，体内的龙力魔气又慢慢地转化为那种可以破尽一切的天灭力量。

　　“真是糟糕啊，连这点情绪波动都受不了，当年创出天灭的先祖里特后来是怎么过的呢？他的结局又是如何呢？”

　　这一切我已无暇多想，我连忙变身，不顾惊世骇俗，展开四翼飞了起来，我要离开风都到城外去。魔由心生，天灭的力量是心魔产生的，如果能抑制住自己的负面情绪，应当也就可以控制住自己了。尽管情绪难以操纵，但我知道在城外有一个地方一定可以让我静下心来。

　　那个地方就是我和安达初遇的枫树林，她的埋骨之处。

　　第三章 雏鹰之翼

　　那天晚上，我在树林里过了一夜。睡梦中，我全身忽冷忽热，不停地做着五花八门的梦。梦里的世界幻象纷呈，形形色色的人物不断地在梦里涌现，侵袭着我的神经。梦中我想起了安达，回忆起了和她在一起时快乐无忧的日子，那时胸中涌起一股说不出来的温馨甜美。而斯罗与奥拉皇帝出现时，我的心里只剩下厌恶与仇恨。父亲出现时，我则变得很坦然，我终于成为你希望成为的人了，爸爸，你一定很满意吧？对于父亲，我一直都是爱恨难分，我恨他毁了我快乐的童年，却也明白他是不得不这么做的。

　　而戴着面具的先祖里特在我面前出现时，我心头则涌起一股无穷的恨意与怨念，在那一刻我和他融为一体，完全地感受到他心中悲哀与痛苦。他恨这个世界，恨所有的人，也恨自己。那时我已分不清自己是达克还是里特，我们俩谁才是谁。

　　天灭的力量就在梦中随着情绪的变化波动，和我的身体做着最后的结合。

　　最后在梦里出现的是一个完全陌生的女子面容，她生得很美，黑发黑眼，身材高挑修长，一身黑色纱衣，一对媚眼尤为动人，只是美丽的双瞳中透着一股怨毒杀气，她的出现令我心中的杀意一下子爆涨至突破极限！我恨她，恨不能食其肉寝其皮，恨得入骨十分。

　　“波莉娅，你这贱妇，给我下地狱去吧！”

　　天灭的力量在那一瞬间完成了和身体的最后结合，然后毫不留情地对着她挥出了轰天拳，击碎了她的身体。可是在出拳的一刹那，我的胸臆间却又升起一股说不出来的痛，那是痛入骨髓，深及内心的痛

　　恨得深，爱得也深，原来在里特先祖的心中，他还是爱着这位名叫波莉娅的女子，我的曾曾祖母。

　　清晨的鸟叫声把我从睡梦中惊醒，我一手揉着粘成一团的眼皮，一手扶着身边的树干，费力地从地上爬起来。

　　“今天是第四天了吧？因为义父的故去，皇帝给了我五天的时间办理后事，明天就是他对我最后摊牌的时刻了。快两个月了，他折磨了我这么久，到底想怎么处置我呢？”

　　一夜过去，天灭完成，逆世的力量已在体内完全成形。现在只要稍一动嗔念，身体就会进入不受理性控制的狂暴状态。马上就要面见皇帝了，那种极度压抑的环境，我真担自己会忍不住怨气大发，不顾一切地在议事厅上和他动起手来。

　　但最让我头痛的事情并不是这个，而是我不知自己应该和家中的爱人如何相处。现在自己变成这样一个怪物，魔物，虽然说现在的过了磨合期情况平静多了，但也只是由急性入魔变成慢慢入魔而已。呆在家中迟早只会让希拉她们受害，就这么弃之而去，也不是办法。正头痛间，细碎的脚步声传来，一声兴奋的尖叫，一个苗条的身影紧跟着扑到了我的怀中。

　　“达秀，你昨晚跑到哪儿去了？我们到处找你！”

　　嗔怪的语气，含泪的双眼，来人不是希拉是谁。希拉眼睛里有血丝，我失踪一夜，她一整晚都没睡好。

　　怀抱着希拉微颤的双肩，手指抚过柔软顺滑的黑发，我心里是又怜又痛。

　　“对不起！”

　　“对不起？为什么这么说？”

　　“我答应过母亲要让自己的女人幸福，可是你跟了我之后就一直没有过上好日子，还要你为我担心，操心，你瞧你的脸，很憔悴，一晚没睡吧？眼睛都红红的，嗨，我真是很没用的一个人。”

　　双手捧着希拉的脸蛋，望着她娇嫩红唇，本想痛吻一番以示补偿，突然间却又丧失了所有的勇气。后面的话还没有说出口，希拉已用她的唇封住了我下面的话。

　　长吻一番后，希拉双眼微闭，小鸟依人般地倚在我的怀中，脸上挂满了幸福的微笑。这次返家之后，希拉的身上有了很大的变化，我几乎认不出她来了，可是在这一刻，我突然感觉到从前的那个希拉又回来了。

　　帝国的九月，骄阳才刚从地平线上升起就露出了它狰狞的面目，毒辣的光箭三下两下就将地面上积蓄不多的水汽蒸发得干干净净。我栖身的这株枫树却在这时撑开它宽敞的胸怀，挡住了天上的毒阳，葱郁的绿叶下散发着一片醉人的清凉。

　　希拉轻声地嗔道：“达秀，你这个大傻瓜！”

　　“是的，我是个傻瓜！”

　　“你的坏脾气要改一改啊！”

　　“为了你，我什么都会改的！在家里，你最大！”

　　“真的吗？”

　　“我什么都听你的。”

　　“可是有些事情，你做得很不好！”

　　“什么事？”

　　“发生了这么多事，可是你都不和我们商量，只顾一个人自己承担着外面的压力！不要把什么东西都藏起来自己承担，你的痛苦，我也应当替你分一半！”

　　“我不想让你们担心！我是男人，有些事应当是男人来承担的！”

　　“可是你一个人承受不了这么大的压力啊！”

　　“我怕你受到伤害！”

　　“可是我也长大了！不再是从前那个冲动的傻姑娘了！”

　　我无语，这才认真注意起希拉的面容来。

　　面前的她，眉毛还是那样细长，眼睛还是那般明亮，容貌还是那般美丽动人。只是她的眉语间多了份过去没有的坚强，剪水双眸中时不时闪烁着智慧的光彩。她就象一颗钻石，风雨岁月几年来的琢刻漂洗并没令她黯然失色，反而将她磨砺得更加璀璨迷人。

　　“真的，象我一样，希拉也长大了。”

　　希拉把脸伏进我的怀里。

　　“达秀！我们是一家人，你的痛苦就是我的痛苦！你有压力，我替你分一半；你伤心，我陪你流泪！走到哪，就算是去讨饭，我也跟着你！”

　　“傻姑娘”

　　我感动地搂紧了希拉，鼻端又传来那熟悉的发香，这一刻的希拉，特别的美丽动人

　　在那片枫树林里，我和希拉肩并肩坐在树下，我慢慢地把这段日子里发生的一切向希拉讲述了一遍，没有遗漏，但我与卡尤拉的事情仍然没有告诉她。

　　“希拉，我很担心明天和皇帝见面时他会怎么处置我，这两个月来他对我不闻不问，越是这样，就越是让我害怕！”

　　“所以你就去修炼家传的禁招了？这么大的事，为什么不和我们商量一下呢”

　　“对不起，我只希望有强大的力量来保护你，只是没想到天灭居然会这么邪门的东西，对不起，实在对不起”

　　“你想离开我们？不，不能这样！”

　　希拉突然抓紧了我的手，她道出了我的心里话。我心里正有此想法，如果皇帝那边能够过关的话，我会用最快的速度离开希拉他们，到一个无人的山区里自我流放，以免将来魔性大发时伤害了她们。

　　“不行，这太危险了！我不会拿你冒险的！希拉，我已经不是一个正常的人了，随时会变成杀人不眨眼的疯子、魔鬼的，我不想伤害你。”

　　“我说过，无论富贵贫贱，我都不会和你分开的！”

　　我本想抽出手来和她拉远距离，希拉却用力地抓紧了我的手。我想甩脱她的手，可是正要这么做时我才发现，在战场上视百万人生命如粪土的我，在面对希拉时却依次象上次那般无力得近乎懦弱。

　　“不要离开我，答应我！”

　　“怎么了？你真的不要我了？你总是这么自私，不管在什么地方！”

　　望着希拉滚动着泪珠的双眸，我终于全面溃退。

　　“我只是说说而已嘛。”

　　“说说也不行！”

　　希拉这才露出笑容，调皮地翘起了嘴，娇憨的模样可爱极了。记得从前和她约会时，希拉就常常露出这样的表情，把我迷得晕乎乎的。

　　发愣了许久，我把手往脑袋上猛地一拍，恨恨地说道：“嗨，想那么多干什么，眼前皇帝那边能否过关还是个问题呢！”

　　“达秀，其实你不必为这件事烦恼！一切都会好起来的。”

　　“你的意思是……”

　　“达秀，在阿沙尼亚帕米拉平原上的魔族，他们借助猎鹰来捕猎，对于训练猎鹰，他们有一种很独特的方法。”

　　“猎鹰？”

　　“魔族训练猎鹰，要从小养起，当小鹰长大，开始学飞时，他们就带着小鹰到草原上放飞。”

　　希拉突然提起训鹰，我不禁兴趣大起，连忙追问道：“他们是怎么训练鹰的？”

　　“他们在草原上先把眷养的鹰放出来，任其自由的飞翔，观察几天后再开始训练。你猜魔族是接下该怎么做？”

　　我摇了摇头，表示不明白。

　　希拉起头，目光透过浓密的树叶移向天空，现在烈日当头，天空没有一只飞鸟。阳光通过树叶落下，在她的脸上洒下几点亮光。希拉的额角微泛着一层晶莹汗珠，目光却象在回忆般沈思了起来。

　　“经过几天的观察，他们会从放飞的猎鹰中挑出最强壮的几头，然后”

　　“然后怎么做？”

　　希拉脸色一沈，做了个折断物体的手势。

　　“然后折断他们的翅膀！”

　　“什么，折断翅膀？”

　　我千想万想，也没有想到居然会是用这样的方法，顿时愕然。

　　“折断翅膀之后，并不马上用回复魔法替鹰疗伤，而等上一会儿，当鹰享受够了痛楚折磨后再治疗。几天后鹰伤势痊愈，再次将其放飞，收回，然后重复先前的作为，折断它们的翅膀，再疗伤，周而复始，连着来几次。”

　　“用这么残忍的方法，是为了让鹰屈服，消除它们身上的野性吧？”

　　“是的，鹰喜爱高高在上地自由飞翔，稚嫩的小鹰一旦长出强壮的翅膀，就再也难以控制住它们了。因而要在小鹰刚刚展翅的时候折去它们的双翼，用痛苦磨去它们身上的野性，再不敢反抗主人的意志。这样一来，心灵的翅膀被折断的小鹰，它们将来不管生得多么强壮，无论它能飞得多高，终究还是摆脱不了主人的操纵！”

　　希拉停下声来，伸出右手，放在我的肩膀上。

　　“达秀，在皇帝的心中，你就是那只正要展翅飞翔的小鹰啊。”

　　被希拉这么一点拔，我已经完全明白了。这两个月来所受的种种不公正的待遇，根本是皇帝有意施加在我身上的。

　　“他真是太多心了，我从来就没有想过要夺他的位置，我胸无大志，本来就不想出面干事，最伟大的理想就是象他的那群亲戚一般，做个白吃白喝白拿钱的国家蛀虫，薪水小偷，根本是他硬逼着我出来顶大梁的嘛！”

　　“达秀，你怎么突然变笨了啊？做皇帝的人，总是害怕别人抢他的位置啊，不管他担心的对象有没有野心。你有军事才华，手握兵权，加上狠辣的处事手段，力量又很接近最强的黄金龙了，他不忌讳你才怪呢！”

　　希拉侃侃地说着，我望着希拉直发呆，那种不认识她的感觉又一次升起。

　　“难道真的是女大十八变，还是被人调包了？几个月没见面，性格上简直认不她来了！”

　　现在的希拉和刚才伏在我怀里安慰我，鼓励我的她完全不一样，神情和说话语气更是判若两人，与过去的她就更不相同了。从前的希拉，性格有点内向，喜静，怕羞，看到流血都会害怕。遇到事情，不是畏缩地躲到卡玛的背后求助，要么就是伏在我的怀里撒娇。折断翅膀训练猎鹰这样的事，实在有些残忍，从前要是我对她说起类似的故事，她一定会害怕地捂住眼睛，倚在我怀里，然后怜悯加痛心不已地发出一番爱护小鸡小狗般的感叹。

　　现在的希拉，简直是个高明的女政治家，无论是识人，还是交际，或者替我分析局势，她都能井井有条地做得头头是道，精明细腻之处恐怕只有我最得力的助手，那只壁虎奥维马斯才能和她媲美。

　　“怎么了，你为什么用这样的眼光看我？”

　　“天啊，我真没有想到，我真不知道该怎么说了，才女？不对，女外交家？不适合，女强人？更不对了。哎呀，怎么说呢，希拉，你真的，我都快认不出你了！哎呀呀，瞧我这嘴，真是的。”

　　语无伦次的我一时半会也找不了合适的话来形容现在的希拉，她变了，成熟后的希拉脱胎换骨般地变成了另外一个人。

　　“说什么啊，人家一直都是这样的嘛。”

　　希拉没好气地白了我一眼：别过脸去，脸上突然流露出一道凄凉的表情，可惜我却没有注意到，我只顾在为将来的事情烦恼。

　　“想想也真是冤啊，早知道会是这样的结果，说不什么也不会练这个该死的天灭了，嗨！”

　　有了希拉的点醒，我已知道自己下面该怎么表现了。我现在亦非常后悔，悔当初不该自作主张，不和希拉商量就去碰家传的禁招，想不到天灭会这么变态，现在连回头路都没得走了。

　　虽然这时我心里懊悔异常，可是这种负面情绪居然没有引得体内的力量发生异常的变化，这是因为我心中的另外一种正面情绪更强烈，牢牢地压制了懊悔这道负面情绪，令它不再作恶。

　　第四章 乔西的执着

　　希拉和我一起返回风都城，一路上她的手都和我牵在一起，彼此间的体温在手掌间互相传动着，那种感觉仿佛又回到了初恋时的情景，非常的温馨。

　　“达秀，我们好久没有象现在这样牵着手一起逛街了，我喜欢现在的感受，很充实，很温暖。”

　　“是啊，很久了吧？记得上次我们这样是什么时候？一年了，还是两年？嗨，这两年的生活真是难熬，大事小事连续不断，你跟着我真是受好多苦啊，实在对不起。”

　　“你说什么呀！”

　　我正经地说道：“现在的你，应当是住在一间干净、凉快的宫殿里，穿着由最好的裁缝剪制的丝衣，用银制的杯子喝着冰镇的果汁。你的手应当摆弄着你最喜欢的树琴琴键，而不是整天洗碗抹桌子，你娇嫩的皮肤不该在烈日下暴晒。”

　　希拉不以已为然道：“那种公主般的生活不适合我，其实我根本就不在意这些东西。只要能和自己喜欢的人呆在一起生活，就算是讨饭也是非常幸福的。”

　　“傻姑娘，讨饭哪里会幸福啊……”

　　我感动异常，抓着希拉的肩膀，抱紧她，不顾一切地当街接起吻来。以帝国的风气，少男少女在街头接吻本是常事，但多半是月黑风高的夜晚，大白天这么做，却也显得太惊世骇俗了点。

　　希拉把头伏在我的肩膀上，痴语般地念道：“谢谢你，达秀！”

　　“怎么了，谢谢？这话好象应当是我说的啊！”

　　“不，是我！有些事情，过去我一直找不到答案，不知该如何是好，现在我知道自己该做出何种选择了。”

　　“你在说什么啊，希拉？回来以后，我觉得你心中好象有很大的心结啊，能不通告诉我呢？”

　　我试着向希拉询问道，这段时间来，希拉一些奇怪的行为举止一直是我心中的一个结。

　　“我懂了，爱并不是霸占，每个人心中都有一块别人不能触摸的自留地，你不想说，我也不会逼问你的。”

　　“不要这么说，达秀，在合适的时候，我会告诉你的一切的！”

　　希拉的身体微颤着，显得心情异常激动。我摸着希拉的头发，将她搂得更紧了。

　　“我现在最害怕的事情，就是你受到伤害，希拉，其实你已经是我生命中不可缺少的一部分了！”

　　“达秀，你越来越会哄人了……”

　　我贼贼地一笑，正想再说一些哄希拉开心的话，一声尖叫传来，竟是罗莎的声音。

　　我循声望去，只见罗莎头发散乱，衣冠不整地朝我跑来，身上的白裙有好几处被撕破，隐隐露出雪白的肌肤，她的身后嘻笑着追逐着几个獐头鼠目的小流氓。

　　“罗莎！”

　　看到罗莎受人欺辱，我顿时怒火中烧，连忙放开希拉的手扑过去，一把抱住了惊恐万分的罗莎。

　　罗莎伏在我的怀里，大声哭泣着。

　　“达秀，就是他们，上次到饭店里捣乱的家伙们又来了！”

　　“上次的那些家伙？那群混蛋贵族们的爪牙吗？可恶！”

　　愤怒这种负面情绪一露苗头，受到心魔的影响，有如掉入油锅中的火星，“嘭”的一声化为熊熊的烈火。我的身体因愤怒而变身，举起的左拳立刻蒙上一层黑色的氤氲，天灭的力量眨眼间在体内形成。

　　“达秀，冷静一点，别动怒！”

　　“敢动我的女人，瞎了你们的狗眼！”

　　发觉不对劲的希拉在边上拼命地拉住我的手，叫我冷静，却也阻止不了我暴走的冲动。体内飙升的杀气充盈全身，唯有把这群我最讨厌贵族们的爪牙通通杀掉才发泄那股怨气。

　　“你们通通给我下地狱去吧！”

　　“不要啊，达秀！”

　　在暴走的力量驱使下，我一把甩脱希拉紧紧拉住我的手，身体化做一道黑影冲了过去。发觉不对劲，这群小流氓立刻扭头就逃，但已经太迟了。

　　跑到最后的两个，一人一掌击在他们的脑壳上，打得头都陷进脖子里去了。接下来的两位，由于有了时间思考，我理智了一点，化掌为手刀，切在他们的腰上，将其活生生地腰斩，五脏六肺顿时洒了一地，一时还死不了的两人痛得在地上直打滚。

　　只是一瞬间，阳光明媚的街道顿时成了血肉横飞的人间地狱。而这时，无法阻止我的希拉则抱着罗莎，用身体掩盖住她的视线，侧过身去，不让她看到这血腥的场面。

　　最后一个小流氓距离较远，多跑了两步，我几个起跃追上去，一把抓着他的后颈提了起来。

　　“说，是谁叫你这么干的，是格莱姆亲王，还是鲁亚基公爵？”

　　暴怒中的我根本没有注意到自己的手指拧住了对方的气管，对方根本不可能说出话来。被我提在手上的这家伙口吐白沫，双腿只能象吊在树上的青蛙般不停地抽搐着。

　　“不说吗？读取你这几天的记忆也是一样！敢欺负我的女人，等下杀你全家！”

　　龙魔噬魂配合灵魂石的力量，渗入对方脑部，几下子就找出了幕后的主使者。

　　“他妈的，该死的格莱姆王，当初真该把你淹死在加里斯。”

　　读取对方的记忆后，这一切果然都是格莱姆亲王指使。我正准备将这家伙生撕成两丬，一道银光由侧面射来，直取我的双手。

　　“圣光斩？是银翼龙！”

　　事出突然，但练成天灭的我无论反应还是速度都平常快了近一倍，手抓着人往后一跃，躲过了这一刀，但左肩仍然被映月发出的圣光轻轻地带了一下。

　　在我遇到诸多强者中，除了人妖天使外，就数乔西的光明力量最为纯正，雅尔塔和斯罗都不如他。映月是把弯刀，弯如月牙，很多时候人们都把他当成了一把弯钩。当银翼龙手持映月出刀之时，借助它独特的形状，化圆为直，人刀合一，能将自身的速度明显地提升一个档次。在帝国七位龙战士中，也只有银翼龙可以和以快出名的暗黑龙比速度。映月和逆鳞是两种极端的兵器，力量相克，光明力量的侵蚀，本可以轻易地摧毁左肩的暗黑龙之铠，转变为逆世之力的暗黑龙力已突破了暗属性的限制，不再惧怕光明的力量，乔西的这一击仅让我右肩感到微微的灼痛。

　　“乔西，你来干什么？”

　　我把小流氓提在手上，象木偶般任意摆弄着，手指不急不慢地将他身上的骨头一根一根地捏碎。听着骨头碎裂的声音，那种天下众生任我屠戳的感觉非常的甜美畅快。天灭功成圆满之后，我的理智可以有限度控制自己的行为，行事不再象从前般丧失一切理智，也懂得思考和分析判断，只是在不知不觉中性格变得偏激、血腥。从前那种就连走路跌个跤就会引得体内魔性大发，四处破坏的暴戾的状态暂时是不会出现的。

　　“看在我的面上，放过他吧？

　　“放过他？你是谁，我为什么要听你的话？”

　　我冷笑一声，右手用力，又将猎物的整条臂骨弄得粉碎，令人毛骨耸然的惨叫声不断地从他的口传出。

　　以仁义正直出名的乔西当然不会冷眼看着我肆意折磨着手中的猎物，映月几次出击，想要抢下我手中的可怜虫。乔西的速度很快，但现在的我已学会了运用精神的力量，在愤懑这道负面情绪的驱动下，身体的反应速度和判断力都比从前有了质的提升。银翼龙快若闪电的弯刀在我的眼里慢得象乌龟在爬。尽管手上拖着一个人，速度受限制，但凭着远胜过他的反应速度，我的身体在映月的攻击下仍能游刃有余地随意躲闪。有时候我还有意拿手中的猎物作盾牌，去阻挡映月的挥击。看着乔西狼狈不堪地强行收刀反撤，实在非常的有趣。

　　几次抢救失败后，乔西最终放弃了武力解决。

　　“达克，你太残忍了！他们调戏罗莎是不对，但还罪不致死，得饶人处且饶人，算了吧。”

　　我嘲弄道：“真是正直得令人感动啊，乔西。刚才罗莎受辱时，我怎么就没有看见你骑士般的英姿？”

　　“我就是听见有女孩子的尖叫才赶过来的，没想到你快了一步！”

　　“哟哟哟，我真是误会你了……好吧，你不是很喜欢主持正义吗，那么，你知道他是谁吗？”

　　“他是谁？”

　　“他是格莱姆亲王手下的爪牙，那个家伙为了报复我，叫他们对付我的女人，你明白了吧？”

　　乔西一愣，正容道：“就算他该死，但你也不该用这种方法折磨他！谁都有父母妻儿，他也只是奉命行事，求你看在我的面上，放过他吧！”

　　乔西眉头微皱，他似乎发现了我身体里的异常，说话的时候，他双眼正渐渐地转为银色。

　　希拉也走过来，从背后揽住了我的腰，她把腰贴在我的背上，小声地恳求道：“达秀，算了吧。你不能有负面情绪的，趁现在还控制得住，赶快收手吧，就算为了我，求你了，啊，你的眼睛变成红色的了。”

　　“希拉，我还不至于冲动得不会思考！”我冷冷地摇了摇头，“我这么折磨这家伙，其实是为了你们好。防得了一时防不了一世，今天正好让我撞见是运气，但如果我没有撞见呢？我这是杀鸡儆猴，不把这家伙折磨得人不人，鬼不鬼，那些混蛋还以为我软弱可欺呢！”

　　话一说完，手上龙力一发，猎物全身上下崩出无数的血丝，周身骨头被震成了碎片，化为一团软绵绵的碎肉。

　　“看在希拉的面上，我可是手下留情了！抢救及时的话，你的白银愈合手还来得及保住他的命！我可不想让他死掉啊，这样一个人不人不鬼的家伙是警告那些意图伤害我家人的人最好的范例，下次再有此事，可会祸及全家的哦！”

　　我狂笑一声，随手将化为废物的碎肉团扔给乔西。

　　附近围观的人中传出一声惊叫，我原以为乔西会全力抢救伤者，但他却做了一个出乎我意料之外的举动：映月一刀划出，将被我折磨得半死不活的废物送进了另一个世界。

　　“哟哟哟，我还以为以正直出名的银翼龙会不惜牺牲自己的性命去救人呢，原来也不过……”

　　“别装模作样了！他被你折磨成这个样子，就算是用天使之泪也无法医治了。速死对他来说是最好的解脱！”乔西单臂举着映月，刀尖对着我，边说身体边踏前了一步，映月在他的手中嗡嗡作响。

　　在我的不断的挑唆下，银翼龙终于也愤怒了，乔西平静不波的脸上慢慢地透出一道凌厉的杀机。感应到乔西身上的杀气，刚刚收敛了一点的负面情绪再度膨胀，我面带冷笑，右手按在希拉的肩膀上，轻轻地将她推到身后。

　　“达秀，不要啊！”

　　希拉意识到将会发生什么事，拉着我手苦苦哀求着，但我半字也没有听进去。

　　“到罗莎那边去，退远点！”

　　我不分由说，臂上龙力一发，硬是将希拉送退了十几步，然后释放体内的力量。已转为逆世力量的龙力由体内散发出来的时候，周围的气温一下子下降了几十度，就连光线也仿佛暗淡了不少。在死亡力量的笼罩下，我身体周围二十步内，形成一个无人胆敢踏足的死域。那些胆大的躲在远处的行人感应这股灭绝众生的魔气，全都惊恐不已地化作飞鸟兽散。本想再上前阻止的希拉也被这道魔气逼得被迫拉着罗莎后退。唯一没有避开我的锋芒的人是乔西，他举着光明之刃，正面对着我杀气最强的部分。

　　“你终于对我动了杀机了，乔西，真没想到这一天会来得这么快！”

　　“我不喜欢杀人，但若杀一噬血魔君而救众生，多杀一个也无妨！”

　　“噬血魔君？你的银月之眼终于看出来了？”

　　乔西紧握映月，面色十分凝重。

　　“违背世间任何法则，逆世之力，天灭！它一百多年前出现的时候，给整个风都带来无尽的灾难！这门武艺本不该出现在人间的！暗黑龙，你已经入了魔道了，我不会让历史重演。”

　　“真可笑，暗黑龙一脉的武艺，本来就是属于魔道的，天灭只不过是它登峰造极的体现而已！乔西，你居然也知道天灭，那么，你以为凭着第四次蜕变后不过十天的力量，杀得了我吗？”

　　我冷笑道，猛地加重了身上的杀气，嗡的一声轻响，乔西手中的映月竟害怕得发起抖。如月能做到的事情，现在我也能办到了。藏于我臂中的杀者之剑逆鳞更是兴奋得鸣叫不已，代表怨与恨的逆世之力，正是最适合这把杀者之剑的力量。

　　映月因为恐惧而发抖着，但他的主人却没有半点畏惧。乔西双手紧握映月，高举过头，后退了小半步，脸上露出觉悟般的表情。

　　“我说过，当你危害到人类世界命运的时候，我会拼了命阻止你，现在该是我履行这个诺言的时候了！”

　　乔西眼中射出坚定的目光，感应到主人执着的信念，被我压得抬不起头来的映月竟也不再恐惧，雪亮的刃身泛出银色的圣光，照亮了主人坚强的面孔。我再度加重气势，却怎么也无法撼动映月分毫。

　　从前比我低了一个变身级数的如月可以用精神的力量逼得逆鳞害怕得发抖，今天我如法炮制，却不能压下低了我一个级数的乔西，虽然知道这是因为乔西心中极其坚定的信念的缘故，但心中仍然愤愤不平。

　　“可恶！坚守可笑的正义，迂得不可救药，乔西，你今天真是令人讨厌啊！”

　　不满的嗔念一起，立刻被心魔无限制地放大，嗔念化为杀念，体内的逆世之力立刻膨胀。铮的一声轻响，我将逆鳞由左臂内取出，黑色的刃身拖着一尺长的黑气，吸收了逆世之力的逆鳞仿佛获得了新生，剑身上浮光游动，呈现出妖异的虹彩，游动的光芒化为龙形，仿佛如正要离剑而出。

　　“维护正义，没有力量可以不行，接招吧，银翼龙！”

　　手臂一动，逆鳞化做一条黑线，疾刺而出。

　　第五章 败双龙

　　映月是一把外形如钩，弯如初月的弯刀，当乔西挥动映月时，巧妙地利用刀身圆与弯的特性，人刀合一，化圆为直，将出刀的速度发挥至极限。现在乔西双手举刀高过头顶，这是个完美的攻防一体的架势，无论我从哪个角度出击，都必须硬接他从上到下，雷霆万钧的一刀。银翼龙忘却生死，而为心中执着信念挥出那的一刀绝对不是那么好受的。

　　要是从前，面对这样一个忘却生死的对手，即使力量胜过他一个级数，我也是相当的头痛，唯有用巨石压卵以硬拼硬的方法强攻。但今天，当我把精神力量用于实战中后，完美的守势在我的眼里立刻变得破绽处处。

　　是人就要呼吸，就在呼气和吸气之间，凝聚在刀尖上的力量也在轻微的变化着，有强有弱。呼和吸转换的一瞬间，是乔西力量最弱的时候。如果这时候出手迎敌，力量和招式都不能发挥出最佳状态。这种破绽本是任何人都无法避免的，是不是弱点的弱点。但若纯以肉体的力量作战，这种不是破绽的破绽根本就察觉不出来。

　　“原来是这样啊，什么东西在眼里都变慢了，可以看见许多平时看不见的东西。难怪昔日和如月交手，我明明力量远胜于她，却还是觉得力不如人，处处受制，这就是精神力量的威力啊！”

　　把精神的力量用于实战之中，战斗的直觉、反应速度、判断力都比原来有了质的飞跃，整个世界在我的眼里都变得仿佛慢了一拍。完美的守势也就成了浑身是洞的破网兜。敏锐的灵觉准确地把握住乔西呼吸与转换的一瞬间，精准至极的一剑，选在乔西力量最难发挥的一瞬间击出。

　　咯吱，刀剑磨擦，直刺的逆鳞碰着竖劈的映月，发出刺耳难闻的声响。被我挑在最别扭的时刻出手，乔西这一剑架得非常的痛苦，由上而下的一刀虽然将逆鳞一剑劈得歪到一边去，但逆鳞仍然割破了护身的银翼龙之铠，剑尖不痛不痒地擦着他的身体划了一下，力量轻得不能再轻，连皮肤也没有划破。

　　“就算不用来提升力量，把精神的力量用于战斗之中，竟能将间不容发的精髓发挥到如此境界。”

　　若不是有心在猫玩耗子，刚才这一剑就可以轻易地在乔西身上划出一道大口子。身上的怨气虽重，我已能用理性操纵自己的行为。无论出于什么目的，杀了乔西，对我都是有害无益。我对他出手，唯一的目的就是想借此机会好好地验证一下新学成的武艺。天灭才刚刚学会，实战方面半点经验都没有，光明属性的乔西就是我最好的练功靶子。

　　和死神擦肩而过，乔西眼竟没闪过半丝的慌乱。他的身体不住后退着，映月一刀接一刀地劈出，雪白的刀光，在身体前布下一重厚厚的屏障。映月上带着光明力量，随着弯刀的劈出，象吐丝的春蚕般，一道接一道，在乔西面前聚结缠绕起来，形成一重厚厚的光茧。

　　“是银翼龙的家传绝技光之屏障啊？这么快就使出保命的绝招吗？果然是完美的守招，在这么不利的局面下，这一招居然能守得让我生出无懈可击的感觉。”

　　这招光之屏障传自第一代银翼龙西蒙，经历七代银翼龙在实战中不断地演练改良，已完美得近乎无懈可击，堪称银翼龙最强的守招，用这一招化解暗系力量的攻击，无论是魔法还是招式，都极其有效。

　　我心中一动，体内的逆世之力通过逆鳞吸引周围暗系的魔法元素，倾刻间我的身后立起一位手握镰刀的死神幻像，我打算用强攻的手法击碎乔西的光之屏障。

　　“咦，用逆世的力量吸引魔法元素，速度居然这么快，施放魔法的速度几乎比得上小克里斯汀的无想转生了。”

　　阴风瑟瑟，持镰的死神受到逆鳞的牵引，对着光之屏障最强的部分挥起了沉默的镰刀。随随便便的一击，威力已达至第七级魔法的巅峰，离第八级仅有一线之遥。

　　“无懈可击又怎么样？级别相差这么大，我就用巨石压卵的架势将你撕碎！”

　　六级防御力的光之屏障在七级力量的“死神之怒”的挤压下，光盾表面银色的光芒迅速地暗淡，凸字形的光盾也被挤压成了凹形。暗黑力量挤压下的乔西，气喘吁吁，额头上豆大的汗珠流个不停，支撑得相当狼狈。

　　光状的护盾已濒临破碎的边缘，透过护盾渗过去的逆世之力腐蚀着护身的银翼龙之铠，持刀双臂上的龙铠在逆世力量的破坏下，迅速地分解破碎，还原为普通的魔法元素，消散在空气中。逆世之力和这世间任何力量相反，相遇的结果都是将它们还原为最基本的物质，所以能破尽代表创世属性的任何力量。逆世的力量甚至影响到了乔西自身力量的发挥，竟能象六元素空间般干扰对方的身体吸收光明元素。

　　“乔西，你人不错。不过有的时候，做事也太迂了点。连我一招都接不住，就喊着要杀我维护正义，真是太可笑了！没有强大的实力，正义连狗屎都不如！看在过去的情份上，今天就放过你吧！”

　　看到乔西连我一招都接不住，心里自然畅美无比，但双方级数相差太大，这样的活靶打起来也没有太多的味道。我正准备收手的时候，强大的压迫感由乔西身后传来，紧接着一个雷鸣般的声音在我耳边炸响。

　　“乔西，别放弃，还有我呢！”

　　一团灰影由天而降，陨石般地落在乔西的身后，是一个身材强壮得有如比蒙巨兽般的男子。土黄色的龙铠，走路时连大地都会震动的身躯，正是铁背龙迪卡尼奥，赶到的迪卡尼奥二话不说，立刻一拳轰在乔西的后背上。

　　“起来吧，土之城邦！”

　　铁背龙的龙力注入乔西体内，土系的力量与光系的力量相合，轰隆隆一声轻响，乔西面前的地上猛地升起一面泛着圣光的土墙，竟将“死神之怒”牢牢地拒之门外。

　　吸收了迪卡尼奥的龙力，力量近乎崩溃的乔西顿时精神大振，破碎的龙铠重新组合，眨眼间他身上就又披上了一件银光闪烁的龙铠。而迪卡尼奥身上龙力化成的铁背龙之铠却呈奇特的结晶状。迪卡尼奥的特色技是泰坦龙躯，这是一招防御形的魔法，使用后可极大的增强自身的防御力，对寻常的物理攻击有近乎免疫的效果。

　　迪卡尼奥的出现完全出乎我的意料之外，我正愕然间，扳回劣势的二人已开始反击。

　　“乔西，用魔力反射！”

　　光系的力量与土系的力量同时注入，墙面突然变成了一面闪闪发光的镜子，亮得可以照出人脸，在这面镜子里，我看见自己血红色的双眼。

　　劈出去的“死神之怒”遇上魔力镜面，一点不剩的反弹倒卷，反击回来，逼得我连忙后退闪避自己的绝招。

　　“乔西，帮我一把！”

　　反击得手，得势不饶人的迪卡尼奥紧逼而至，手中挥舞着那柄被称做“惊天”的巨形狼牙棒。惊天的表面蒙着一层银色的氲氤，那是乔西用圣光术为他提升力量的缘故。

　　“我的速度比他们都快，百分百可以避过。”

　　“不行，希拉就在背后，这样很容易伤到她。”

　　“用轰天拳吗？一拳轰碎这两个讨厌的家伙，太浪费了吧？逆世之力的特性我还没有弄清楚，这可是难得的实战机会，一下子就把他们玩死，可就没有意思了。”

　　“死神之怒经过反弹，威力已经损耗分散了大半，而且力量分散，顶多只有三成的杀伤力。迪卡尼奥的特色技泰坦龙躯防御力超强，对物理攻击近乎免疫，平常的刀剑攻击伤不了他。他是我们龙战士中气力最强壮的铁背龙，再加上圣光系力量的提升，这一击的物理杀伤力可以按第五次变身级数来考虑。”

　　“我的力量虽然已是逆世之力，但本质上还是属于暗系的，和有光明系保护的肌肉男硬碰硬，很不合算的。”

　　绝招被反弹，对手趁势反击，要是从前面对这样的局面，我早就手忙脚乱不知该如何应付才好。但练成天灭之后，学会了将精神的力量用于战斗之中，思考的速度已凌驾于这世界的运行时间之上。从反弹“死神之怒”到迪卡尼奥趁势反攻，中间过了不足四分之一秒的时间，要是从前这点时间只够我思考一次，我本能使出一记绝招来保命。但这回，四分之一秒的时间对我来说竟觉得太长了点，自己竟能在这短短的瞬间内不紧不慢地判断分析，找出最好的应对方法。

　　“黑暗系在前，光明系和土系结合，他们并不是真正的三位一体，二人的配合有间隙，关键还是在于乔西的光明系的力量！我明白了！”

　　“违反一切自然规律，忤逆任何世界法则，这是天灭最大的奥秘，我怎么就忘记了呢？”

　　细想之后，我不禁哑然失笑，暗笑自己的力量虽然提升了，可是战斗方式还停留在过去的习惯中。

　　“我真笨啊，今天的我，早已不受属性限制了。怎么还老想着用暗的力量来解决问题！”

　　将这四分之一秒的时间用完，正好想出了用轰天拳外最佳应对的方法。

　　“破光明系的力量，并不一定要用黑暗系的力量来硬碰硬，有时候以毒攻毒效果更好！”

　　“而且，我就不信，迪卡尼奥的信念会有乔西那样执着！”

　　逆鳞黑色的刃身在出剑的一刹那变得洁白如雪，暗系的龙力，暗系的神兵，暗系的力量驱动方式，挥出来的却是光明系的武功招式――“三圣华斩！”

　　体内的逆世之力，完全违反自然法则，竟将暗属性的龙力模拟出光明力量的效果，注入逆鳞之中。我怨恨的情绪提升肉体的力量，全力出手下，身体瞬间迸发出比平时极限高出三成的力量。一剑化三，攻向三个不同的目标。暗系的力量，却发出光明系的绝招，光的恒定，暗的诡异，两个极端的力量竟在这时候完美地融合在了一起。

　　第一道圣华斩只用了三成力量，光与暗相互克制，与反弹回来的“死神之怒”相克，轻易地令其冰消瓦解，融解于空气之中。

　　第二道圣华斩威力最强，花去了我近八成的力量，没想到我会用光明系的力量反击，思想上完全没有准备的迪卡尼奥顿时方寸大乱，一下子被刺眼的圣光夺去了视觉。而在这时，我再次发出精神压迫力。

　　“暗系的你怎么会使出这么纯正的圣华斩！”

　　视觉的丧失也比不上心灵的震憾，迪卡尼奥手中的惊天在杀者之心催逼下，偏在这时又畏惧地颤抖起来，趁着对手心神手脚皆乱的一刻，泛着圣光的逆鳞轻易地穿过不受操纵乱抖的惊天，狠狠地斩在他的左肩之上。

　　金属撞击的声响传来，泰坦龙躯保护的身体，坚硬得有如钢铁一般，劈实的一剑竟斩不下去，仅能将迪卡尼奥前冲的势头挡住，一剑劈得他向后飞跌。

　　第三道圣华斩威力最弱，只是纯粹的魔法，光系与土系结合的光墙，可以轻易地挡住暗系的“死神之怒”，却对“光明属性”的圣华斩毫无用处。威力勉强达到六级魔法范畴的圣华斩完好无损地穿过光墙，一下子劈中了正全力对迪卡尼奥施加支持的乔西，一击之下，光系的龙力竟将护身的银翼龙之铠完全粉碎，斩得他变做滚地的葫芦。

　　又只是一招，两位拥有第四次蜕变力量的龙战士联手，仍然在我的剑下一招惨败，而且我还没有用最强的轰天拳。

　　我强压着心中生出的兴奋感，体内的逆世之力运转不停，精神探测力全面释放，扫描乔西和迪卡尼奥身体。现在我正运用体内的逆世之力模拟乔西最得意的特色技银月之眼，观测刚才这一击对他们二人造成的伤害。

　　劈中迪卡尼奥的那一剑力量集中，虽然劈不开泰坦龙躯保护的身体，但可怕的伤害还是造成了。迪卡尼奥单膝跪在地上，惊天丢在一边，右手紧按着被劈伤的左肩，左臂撑在地上，脸上露出痛苦不堪的表情，他已无力再战。被逆鳞斩中的肌肉虽然没有破皮，却明显地隆起了一块肿包，肿包里充满了奇特的爆破潜劲。在银月之眼的分析观测下，我“看到”这团肿块象只四处乱窜的耗子，在迪卡尼奥左臂里四处游动，上下乱窜，寻找脆弱的部位。只要压制的力量一减弱，立刻就会造成恐怖的伤害。

　　迪卡尼奥现在正全力压制着这股力量，要不是他强行将左臂封住，把伤害控制在左臂内，令潜劲不至移动到心脏或头部等要害位置，早就没命了，但饱受折磨的那条左臂能否保住可就成大问题了。

　　而乔西的情况也好不到哪儿去，他一动不动地趴在地上，口鼻中渗出红色的血丝。我的这招三重圣华斩，用暗的力量强行模拟出光明力量的效果，本质上还是暗系的。光暗相克，刚才那道圣华斩笼罩全身，乔西全身上下几乎都受到了打击。由于力量过于分散，那一击伤害仅存于身体肌肉表面，却瘫痪了他全身的神经，在这些力量被逼出体外之前，乔西是别想从地上爬起来的。

　　银翼龙和铁背龙都已丧失战斗力了，现在要杀他们，实在比捏死一只蚂蚁还容易。虽然只打了一招，但这次战斗得到的经验对我来说却是非同小可。

　　在我的面前，迪卡尼奥运用特色技泰坦龙躯拼命抵抗着先前那一剑造成的伤害，铁背龙龙力的运用方式立刻被以暗黑力量模拟出来的银月之眼探查得清清楚楚。

　　“既然连银月之眼都能模拟，那就再试试这招泰坦龙躯吧！”

　　我如法炮制，依样画葫芦，身上的暗黑龙之铠竟也象他般出现结晶化的迹像。

　　“对物理攻击近乎免疫的泰坦龙躯，太棒了！”

　　力量突破前所未有的境界，那种一步登天般的快感令我兴奋莫名。

　　“先祖所创的天灭，可以用暗的力量模拟出其他任何一种属性力量的效果。银月之眼、泰坦龙躯，银翼龙和铁背龙的特色技这么轻易就学会了，如果再加上沧海龙的无想转生，碧玉龙的空气枷锁的话……”

　　体内的逆世之力，唯一模拟不出来的特色技就是如月的六元素无效空间，和天灭相比，这是另一个极端的武艺。现在我非常地想念如月，很想和她再战一场，打破对她不胜的宿命。

　　正思索中，一股莫名的压力由远处传来，我心中一跳，顿时杀性大起。从事发到现在，虽然杀了不少人，但一切都处于我理性的控制之下，砍人和折磨人都是有目的的。就算对乔西，我更多的原因也不过是要拿他试招练剑。而让我感到压力的，正是来自如月身上的黄金龙力，她正高速向这儿赶来。人未到，她已有意释放身上的皇者之威，遥遥地压抑着我的神经。而在同一时刻，另外一股比如月更强大的力量也正高速地向这儿逼近，只是距离还远在数里之外。

　　手中的逆鳞嗡嗡作响，狂增的杀意令他兴奋莫名，发出嗜血的咆哮。我把右手食指放在剑刃上，割了一道血口子，让指尖流出来的鲜血染在逆鳞的剑身上。

　　“我的好兄弟，血的味道不错吧？你放心，过去她让你所受的屈辱，今天我会连本代利地替你讨回来的！”

　　如月身上创世之力的骤然出现引得我心头一阵紊乱，积郁在心中负面情感强烈得冲破了理智的束缚，我感到自己的行为正逐渐地失控，只觉世间万物皆可恶该杀，而眼前这些招惹我的家伙更是该碎尸万段。

　　我望着失去战斗力的二人，杀还是不杀，两种想法争夺个不停。虽然最后理智占了上风，勉强控制住了杀意，但心中的理性已接近崩溃边缘。

　　一阵吵杂的鸟雀鸣叫，感受我身上黑暗得仿佛要屠尽众生般的魔气，方圆千步之内的鸟雀全都受惊般地飞了起来，天空中一片飞舞骚动的阴影。而在数百米外，一个满脸胡须，又脏又乱的狎西，正站在视角最好的高处，手中举着一具高倍数的望远镜，兴奋异常地观察着这里的情景。

　　他自言自语的念叨着：“代表创世之力的霸拳，和代表灭世之力的轰天拳，他们正面相撞时，到底会碰撞出何等灿烂的火花呢？”

　　如月来了，不远处的半空中出现了一个金色的亮点，人还未至，那股迫人的压力已让我的双肩感到有些沉重。

　　而这个时候，现场唯一有可能阻止我的希拉却拉着罗莎的手，远远地退到了安全的地方去了。

　　不过眨了数下眼的功夫，我命中宿敌又一次出现在我的面前，不可一世的霸气，目中无人的眼神，不是如月又是谁？

　　现身之后，如月右手一抖，亮出杀神，反手就是一剑，正好刺在迪卡尼奥的左臂上，位置恰好是隆起肿包的部位。一刺一挑，代表创世之力的黄金龙力顺着杀神注入体内，恰到好处地化解了先前那一击造成的伤害。紧接着如月腰一弯，杀神插到地上，单手抓起趴在地上的乔西，一掌印在他的后背上，乔西发出一声惨喝，全身毛孔喷射出无数的黑色血丝。一阵急喘之后，乔西的四肢也恢复了行动力。

　　扶起乔西，如月这才正面对上了我，盯着我的两眼神光闪烁，许久，她从中吐出两个字。

　　“天灭？”

　　我听到拳头捏紧的声音，周围的魔法元素立刻发生剧烈的波动，在银月之眼的观测下，我“看”到如月体内的魔法元素，风、火、水、土、黑暗、光明六系，六种元素分为六道，成螺旋放射状的吸入体内。如月以霸者之心提升力量，眨眼间，她体内聚集的力量已超过了自己体能的极限，但力量却仍在不断地提升，这一切都被银月之眼下“看”得清清楚楚。

　　“已经超过力量极限五成了！还在提升，好可怕的精神的力量，难怪我以前总是败给你，不过这样的力量，今天我也学会了！”

　　我冷冷一笑，一剑将逆鳞插到地上，亦慢慢地捏紧了双拳。我努力地回想去过去被如月欺负、殴打，饱受屈辱的日子，以及这几个月来遭受的种种不公的待遇，这些事情一幕幕地在眼前闪过时，最后在心中转化为强烈的负面情绪。

　　厌恶，反感，仇视，负面情绪带来的巨大爆发力，以同样的效果提升着体内的力量。插在地上的两把神兵嗡嗡作响着，感受到主人体内翻天覆地的变化，向来在杀神面前抬不起头的逆鳞，第一次发出了挑衅般的嗡鸣。

　　瞄了地上的逆鳞一眼，如月的眼中冰冷如水。

　　“天灭？逆世之力，很厉害啊！我现在，真有点后悔了……”

　　我不知道如月说后悔是什么意思，但从她那不带半点感情的言语中，我闻到了一股浓重的杀气。

　　我冷笑道：“你的感觉很灵敏嘛！”

　　“当然了，在很远的地方，我就闻到天灭独有的臭味了。”

　　“臭味？哈哈，说真的，真得感谢陛下，要不是他的一番折磨，我还学不会这门武艺呢。”

　　“违背任何世界法则，天灭让你突破了属性的限制，连银翼龙和铁背龙的特色技都学会了。”

　　“哪里哪里，至少你的六元素无效空间，我的天灭就模拟不出来。”

　　“六元素无效空间？”

　　如月的嘴角边浮起一丝冷笑，捏紧的双拳一紧，先前吸收的六重魔法元素顺着原先的轨迹，以螺旋放射状向外释放出来，化做一张大网，一下子将我俩包裹了进去。

　　“什么？”

　　受六元素无效空间的干扰，对如月的身体探测立刻被截断，我竟再也无法用暗系的力量模拟出银月之眼的效果，而且身上的结晶化的龙铠也被还原为平常的状态。

　　我心中暗惊，代表另一个极端的力量竟能干扰天灭的运行！惊讶之余，我连忙加重体内的力量对抗六元素无效空间的抑制。布在身体周围的六元素无效空间立刻被逆世之力扭曲破坏，身体与周围魔法元素的联系回复顺畅自如，却再也不能随意地模拟其他龙战士的特色技。

　　发觉六元素无效空间被破坏，如月的脸上终于也露出了讶然的神情。

　　“说多余的话已毫无意义，你不惜入魔修炼这门禁招，就是为了打败我吧？既然这样，那么就开始吧！”

　　当如月缓缓地举起变为金色的双拳时，受到另一个极端力量的吸引，我只觉得喉咙干涸，内心深处升起了一股浓烈杀气，瞬间将身上最后一丝理智摧毁。

　　“讨厌的女人，你总是这么自以为是！我变成今天这个样子，还不是你们逼的！他妈的，我就不信，同样拥有精神力量的我，今天还会再败给你！”

　　对如月的厌恶感上升到从未有过的高度，怨念一发，双拳内所包含的力量立刻膨胀至爆发的边沿。

　　“如月，今天我就用最强的轰天拳，击碎你无敌的神话！”

　　左臂一曲，肌肉收缩绷紧，然后凝聚了无穷破坏力的黑暗之拳已象怒龙一般地轰了出去。

　　迎接这毁天灭地一拳的，是另一只同样强壮有力的金色拳头！霸拳，轰天拳，创世之力，逆世之力，两个极端力量，终于到了正面碰撞的时候了。

　　第六章 风的御者

　　拳头还未挥出，身体内释放出来的力量已在空气中相互交错，金色的光芒与黑色的氲氤互相吞噬。我和如月相距十步，同时轰出的两只拳头在相遇之前，不断挤压着周围的空气向外排开，大气中发生了放电的现象。头上直射的阳光穿过拳头的交汇处，仿佛象穿过三棱镜般，产生折射，分解为七色的彩虹。彩虹的两端，联系着世上最强的两只拳头。

　　七步、六步、五步，彩虹的跨度越来越小，光线也扭曲得越来越厉害。

　　当距离还剩两步的时候，我和如月之间的空气已被这两个极端的力量挤压出去，形成一个直径三米的球状真空区，恰好将我俩包裹进去。

　　“我一定会胜利的！毕竟我比你高出一个变身级数！”

　　此时我的信心已达到爆棚的境界，十余年来在如月面前屡战屡败的战绩，都将在这一天改写。

　　当二者间的距离还剩一步的时候，一个声音猛地在我的心头响起。

　　“不！快住手，这两种力量，绝对不能相遇！”

　　几乎在同一时刻，巨大的压力从四面八方传来，被挤压出去的空气象潮水般地回流，瞬间填满了二人间的真空区，而且空气还不断地向里压缩，收紧，形成一道无形的空气屏障，她要阻止轰天拳与霸天拳相遇。

　　此时两只拳头间距离已不到一只手臂的长度，我只觉得四肢关节一紧，身体像是被无形的枷锁锁住，速度一下子慢了下来。而我对面的如月，她的身体同样也出现了呆滞感。

　　“是碧玉龙的特色技，空气枷锁！”

　　一条通体碧玉的绿龙出现在上空，但碧姬的特色技仍然不能完全阻止两只拳头的正面碰撞。像是在存心放慢让大家看得清楚一般，金色的霸拳与黑色的轰天拳抗拒着空气枷锁的束缚，缓慢地，一点一点地向对方逼近。

　　“你们疯了吗？这里是人口密集区，这样做会造成重大的伤亡的！”

　　碧姬通过心声呼唤我们停战，但情况已完全失去了控制。创世之力，逆世之力，就象磁铁的两极，相互吸引，如月想住手，却已失去了对身体的操纵能力，凝聚在拳头上的力量正不受控制地自我增强。而另一边的我，此时已陷入极度疯狂的状态，心中唯一的念头，就是一拳击倒如月，然后将周围这些讨厌的家伙通通杀掉。

　　两拳的间距不断地缩短，受两个极端力量的挤压，分隔我们的空气屏障扭曲着，变形着，很快被挤压得不足一个拳头的厚度。一个亮点在两只拳头中央的间隙里亮了起来，闪耀的光芒有如突然爆发的超新星，整个街道顿时充满了耀眼的白光。

　　“快点，快点啊，最灿烂的一刻就要到来了！”

　　远处观战的哥里德尔双手打着颤，身体微微发抖着，脸上的紧张程度更胜过决战中的二人。

　　剧变即将发生，就在两拳相遇的最后一刻，一旁观战的乔西和迪卡尼奥突然出手，迪卡尼奥的重拳，乔西的飞脚，重重地轰在我和如月的身上。沉重的力量打得我们俩同时向后飞跌。轰天拳与霸拳终于还是被分开了，两个极端的力量总算没有发生正面的碰撞。

　　“哎呀！”

　　四声惨喝几乎是同时响起，遭遇突然袭击，惨被轰中的我们俩人固然被打得口吐鲜血，但偷袭者的情况更惨。骨头断裂的声音响起，迪卡尼奥的右臂，乔西的左腿，竟被反震力活生生地震断，两人不仅口中猛喷鲜血，皮肤表面更是崩裂出无数道伤口，血水飞溅，惨状就象被人砍了无数刀般。逆世与创世相遇时，在我们身体周围制造出一个充满破坏力的毁灭空间，强行闯入的二人立刻遭受重创。

　　先前被我砍了一剑，迪卡尼奥轰向我右肩的这一拳自然不会留情，又重又狠，打得我横飞出去，身体撞破了一堵墙，砸进了街道边的一间屋子内，接连碰碎了两把椅子和一张桌子，直至撞上了另一面的墙壁，半边身体嵌入墙内后方才停了下来。

　　龙战士中最勇猛的铁背龙，至刚至猛的重拳不但粉碎了保护右肩的暗黑龙之铠，更将我的右肩骨重创至骨折。本就充满狂暴杀念的内心，在剧痛的刺激下，愤怒得更是无以复加，积郁满腔的怨愤杀意一下子全转移到了迪卡尼奥身上。我运力震碎卡住身体的砖块，立刻顺着原路冲了出来。

　　街道上，一南一北，迪卡尼奥和乔西浑身浴血地躺在地上，伤重得无以复加，两人的身体已回复常人状态。而在几十步外，如月正摇摇晃晃地从一堵墙内抽出身来，为了分开我们俩人，乔西对她也同样下了重手。

　　“该死的迪卡尼奥，给我去死吧！”

　　我抬起左手，聚集起风元素，对准迪卡尼奥的脖子劈出一道真空切。眼看对方脑袋不保，一道空气屏障又再次挡在我面前，阻止了这致命一击。

　　“碧姬阿姨，为什么阻止我！”

　　“刚才是我叫他偷袭你的，你和如月，你们俩……”

　　“连你也这样对我，那么你也给我去死吧！”

　　听到是碧姬的意思，狂暴的杀意立刻转移目标，说话的同时，轰天拳已迅雷不及掩耳地发了出去，直击已化为人形，悬浮在迪卡尼奥头上的碧姬。

　　“连我都不放过？天灭，真是疯狂至极的武艺啊！哥里德尔那个混蛋，肯定是他教给你的。”

　　轻轻地叹了一口气，碧姬的脸上露出无奈的表情，双手在空气中虚画了一个圆。行动受制的感觉又一次传来，快若闪电的一拳又一次变成了慢动作的演示，我的身体以龟速向碧姬逼去，那模样极其滑稽可笑。

　　“区区的空气枷锁，怎么锁得住我的轰天拳！”

　　逆世之力全力运转，瞬间扯断空气枷锁的束缚。只是停滞了一下，挣脱缰绳的拳头再次成了划破天空的流星，直击碧姬的胸膛。

　　拳头轰到碧姬高耸的胸膛前半尺的位置，碧姬探出左手，挡在拳头之前。风系属性的碧姬操纵空气的能力高明得不可思议。空气在她的手中简直就成了身体的一部分，可以任意指挥。

　　“是空气护盾！”

　　“波！”

　　压力再度传来，那种感觉就像是石头掉进湖水中，轰天拳强大的破坏力被空气护盾化为一圈圈的波纹向外扩散，剥茧抽丝，层层吸收。

　　但空气护盾也挡不住轰天拳，逆世之力的全面侵蚀下，三下两下便将空气护盾还原为原先的空气元素。

　　“下地狱去吧！”

　　撕碎了最后一道防线的拳头直击碧姬的心脏，誓要将她一拳击杀。谁知身体又是一滞，四面的空气再度锁住我的身体，轰了一半的拳头又一次被锁住。没有借助翅膀的扇动，碧姬的身体就像是被绳子拉住似的，猛地向天上直线飞升，在我挣脱空气枷锁的束缚前脱离了拳头的打击范围。

　　“麻烦大了，刚才强行将你们二人分开，却让天灭反噬自身，令你完全失去了自我意识。当年就算是里特，也是到了第七次蜕变后，才象你现在这般疯狂得连半点理性都不剩的。”

　　幽幽的叹息声，像是说给我听的，但心中只有魔性、杀性和战斗本能的我，根本不会思考，仍然紧跟在碧姬身后，越飞越高。

　　耳边的风呼呼作响，一追一跑，眨间我与碧姬飞到了千余米的高空。没有六元素无效空间的干扰抑制，银月之眼再度运转。和扇动翅膀飞行的我不同，碧姬身后绿色的龙翼仅是起了方向舵的作用。给碧姬飞行动力的不是翅膀，而是风！碧姬用力量操纵身体周围的空气，让风卷着自己的身体向上飞行。在地面上除了银翼龙没有谁可以和暗黑龙比速度，但在空中，飞行能力最强的却是碧玉龙。尽管比她多了一对翅膀，我却怎么也追不上碧姬。

　　数千余米的高空，气流紊乱，温度更是冷至冰点。我还是头一次飞得这么高，渐渐地身体也感到有些不适。在一朵充满水汽的浮云边上，碧姬停了下来，转身面对我。碧姬亚麻色的绿发比起上次见面时长了许多，一缕缕的头发成卷曲状，被周围上升的气流吹向天空，加上她迷蒙的双眼，模样很是凄美动人。

　　“这里没有多余的人，不会伤及无辜，我们就在这儿战斗吧！”

　　“去死吧！”

　　脑子里只有杀死碧姬的念头，逆世之力立刻模拟出碧玉龙的特色技“空气枷锁”，锁住碧姬的身体，不让她再次移动。然后全力猛扑上前，轰天拳再次轰出。只要能近身肉搏，赤手空拳的碧姬绝对接不住我的轰天拳。

　　面对我的猛扑，碧姬笑着摇了摇头。

　　“学得不错嘛，可惜我是风的御者，没有实地，气流紊乱的高空，才是属于我的世界啊。就算是你的父亲，不到万不得已，他也不会选择在高空和我交手的。”

　　空气枷锁对空气枷锁，一下子就解除了束缚。紧接着碧姬摊开双手，掌心朝天，气流在碧姬的驱动下迅速在手掌上方凝聚成球状。

　　七颗、八颗、九颗，足足九颗高密度的空气爆裂弹，只在眨眼的瞬间就凝聚成形，拳头大小的空气弹爆裂弹，每颗的杀伤力都三千格雷以上。九颗空气弹结成链状，有如九星连珠般在在她掌心上方飘浮不定。如果九珠齐发，威力更大，杀伤力将在三万格雷以上，威力已达至八级魔法的巅峰。

　　“哧！”

　　当我飞近碧姬身前十米远的时候，其中一颗空气弹的体积猛地缩至拇指大小，弹射而出。

　　风系的力量最大的特点就是无形无相，看不见却摸得着，平时要是应对真空切、裂风斩这类的风系力量的攻击，只能凭着空气的波动和本能的反应去对付，真有点蒙眼打架的感觉。但有了银月之眼，无形的空气就成了有形的东西了。靠着银月之眼的探测分析，立刻准确地把握住了空气弹的飞行轨迹。

　　“轰天拳，给我破吧！”

　　不避不闪，纯粹力量的硬撼，轰天拳对空气爆裂弹，一拳将它击得粉碎，狂猛的冲击波化作狂飙，吹得天上浮云不住地向外飘移。

　　“一颗不行，两颗又怎么样。”

　　拳头再挥，又将空气爆裂弹撕碎，我的双拳也被震得发麻。

　　“那就四颗吧！”

　　当四颗空气爆裂弹化做流星射至时，我已应付得手忙脚乱，勉强用用轰天拳击毁两颗，御开一颗，第四颗却再也挡不住了，惨被轰中。

　　“泰坦龙躯，保护我！”

　　感受到空气爆裂弹压体的剧痛，我将泰坦龙躯运至巅峰，护住全身，身体仍然被爆炸产生的巨大冲击波炸得七荤八素，被击得直往下坠。碧姬并没有继续追击，如果她再把手中最后两颗气弹击出的话，就可以轻易地要我的命。

　　尽管有泰坦龙躯的保护，身体在这一击下仍然受了不轻的伤。受伤与剧痛令身上的戾气更重，一心只想将碧姬碎尸万段。已处于失心疯狂状态的我根本没有注意到，碧姬使出八级威力的魔法时，轻松得就象拔出酒瓶里的软木塞，而这样的力量，只有第七次蜕变后的龙战士才能做到。

　　好不容易止住了下降的坠势，返身再战，却再也找不到碧姬的踪迹，不知何时，我的身边已被浓重的云团缠绕，天空中的浮云像是受到召唤似的，以我的身体为中心不断聚集过来，很快就将我淹没在白茫茫的云海之中。

　　“碧姬，出来啊，有本事就碰硬碰地和我打一场！”

　　我恶狠狠地发出挑战，在心魔的作用下，碧姬成了我最讨厌，最反感的人。身体周围云雾环绕，能见度不到一米，我将模拟的银月之眼运用到极置，全方位地扫瞄寻找碧姬的踪迹。然而她的踪影仿佛就象溶解在云海中一般，银月之眼怎么也探测不到她的动静。

　　“云海？云中最多的东西就是风与雷电，明白了！”

　　体内的逆世之力立刻将暗系的龙力模似出雷系的效果，在浓重厚密云海中制造出一个超级大雷暴。

　　“第七级的雷系魔法，怒雷断空！”

　　云海中最适合施放雷电魔法，一声惊天动地的雷鸣之后，一条银白色的电龙以我的身体为圆心，盘绕着画出一个直径不断扩大的圆形轨迹，横扫了方圆千米内的云海。

　　威力不过是七级魔法，且力量极度分散的电龙根本就伤不了碧姬一根头发，但电流穿过她的身体时引起的波动，却助我探出了她的踪迹。

　　“找到你了！”

　　银月之眼锁定目标，情绪的力量，令肉体的潜能成倍地翻升，模拟碧姬先前操纵风的方式，提升速度，疾扑而至。而最先发动的攻击，却是我属于我自己的特色技――心灵风暴。

　　普通的武艺对抗，胜负取决交战双方的实力，而心灵风暴这招特色技，考验的却是双方的精神意志力。如果对手是雷兹或如月这类意志坚如盘石的怪物，纵使力量远胜他们百倍，也无法在精神的对抗上伤害他们分毫。但碧姬不一样，岁月的沧桑在她的心中留下了许多伤痕，而入了魔之后发出来的心灵风暴，杀伤力更是恐怖。精神力量渗入碧姬脑部，自动寻找心灵深处最脆弱的部分加以攻击，顿时令她幻觉丛生。

　　银月之眼虽然探测不出碧姬现在在想什么，但她的行动却明显地呆滞起来，当我拳头划破我们之间百余米的距离时，她竟没做出点反应。直至我的脸和拳头出现在碧姬面前三米处，她方才迷迷糊糊地喊出两个字。

　　“基思！”

　　拳风不受任何阻碍，一直轰到了胸口位置，护身的碧玉龙之铠在逆世之力的侵蚀下灰飞烟灭，一对雪白丰挺的胸脯清楚地暴露在眼前。

　　“好大的胸脯！”

　　即使是处于丧失理智的狂暴状态，我仍然本能产生出一股欲望的冲动，而碧姬的双眼也因为身体触觉的痛苦而瞬间回复清明。

　　欲望的冲动并没有影响我出拳的力度与速度，结结实实的一拳，重重地击在碧姬的左乳房上，毁天灭地的逆世之力透过柔软的胸部脂肪，直接攻击她身上最脆弱的心脏。

　　惨喝声传来，在那一瞬间，碧姬的眼里看到了忧伤至极的目光，那是比大海还要深，比黑洞还要暗的忧伤，当年希拉因为雪芝的事打了我一个耳光离去时，她的眼中也曾流露过这样的神情。

　　“阿姨……”

　　我的心莫名地一痛，竟一下子从暴戾的状态中清醒了过来，追加的第二拳虽然不受控制地轰出。却因为人性回归，立刻被打回原形，第二拳的威力也随之大打折扣。

　　而这时，碧姬眼中无尽的伤痛一下子变成了极度的怨毒，一个淡绿色的光波由中拳的左胸处爆发出来，有如无形壁垒护住全身。破魔封的力量不但挡住了我的威力大减的第二拳，连带那充满毁灭力量的第一拳，也一滴不漏地被排了出来。

　　“基思，你这个臭男人！”

　　伴随着失意女子最伤心的哀号，然后是充斥整个世界的压迫感。强大的排斥力不但将拳劲悉数逼出，更推得我象被踢飞的皮球般向后飞退。

　　“这是……这就是龙战士第七次蜕变后的力量！超越龙，接近神的力量！”

　　这种感觉我记忆犹深，义父逝世的那一天，我就曾在皇帝身上遭遇过这种感觉。就当我在为碧姬强大的力量而惊憾时，一道强大的风暴已在我身体周围形成，旋转的龙卷风，恐怖的风压与拉扯力，以我的身体为中心，席卷了百米内所有物质。我的身体被吸入风暴旋涡中，狂转不休。一秒近二十圈的狂转中掺杂着是一道接一道的闪电，电得我皮开肉绽。令人头脑发晕的旋转，把所有的意识都甩出脑外，根本就无法思考，脑袋里什么也想不了，更别提运用精神的力量，负面情绪的力量了。

　　晕乎乎地也不知转了多少圈后，风暴象急刹车般骤然停止，眼前金星闪耀的我还来不及分清天与地的位置，一只拳头已无声无息地出现在身后，重重地击在太阳穴上，头部一阵剧痛，我只觉脑袋像是被撕开般，空空荡荡，瞬间失去了所有的意识。

　　第七章 黑色郁金香

　　“唔，好痛啊！”

　　当我从昏迷中醒来时，受伤的头部仍然隐隐作痛。

　　“痛？对不起，刚才我下手太重了点。”

　　“啊，阿姨……”

　　我看了看四周，发现自己正躺在家里的床上，碧姬阿姨就坐在床边，一手托着下巴，微笑地看着我。我本想就今天的事道歉，但看到碧姬阿姨灿烂明丽的笑容时，下面的话却再也说不出口。

　　一只温热的手放在我的脸上，带着股淡淡的香气，那是郁金香油的气味。肌肤相触，一股暖意涌上心头，那种温馨的感觉，仿佛早已逝去的她又活了过来，正微笑地看着我。

　　我抓住这只手，按在手背上，把她和脸贴紧，阿姨的手厚实而柔软，掌心有些湿润，

　　“我在做梦吗？这种气味，这种感觉，真的很象她啊……”

　　爱怜的一笑，手轻轻一翻，碧姬捉着我的手，把我从床上拉了起来。

　　“听希拉说，你好象好几顿饭没吃了？时间也差不多了，下去吧，今天这顿晚饭可是很热闹的哦！”

　　被碧姬拉着迈向卧室门口，门一开，一阵嘈杂的人声由楼下扑面而至。

　　“小克里斯汀，好久不见，你又长高了好多啊，人也帅气多了。”

　　“马马虎虎啦，罗莎姐姐，波尔多还老是笑话我嘴上没毛，办事不牢啊。”

　　“姐姐，你就别捉弄人了，你瞧克里斯汀哥哥的脸红得象苹果一样。”

　　楼下，罗莎又在玩欺负小男生的游戏了，她不时地朝小克里斯汀抛媚眼送秋波，惹得腼腆的他不知所措。不知何时，雪芝的妹妹雪怡和小克里斯汀好上了，两人很亲热地粘在一块。看到我下楼，小克里斯汀热情地朝我招了招手，在他的身上，我感觉到了一股强烈的龙气，沧海龙的力量已经在他身上觉醒。而在客厅的另一角，则默默地坐着一名身穿素色军装的女军官，竟是久违了的娜依秀。

　　“本来我是该早点回来的，谁知恰好碰上了身体的第七次蜕变，拖了快一个月，路上正遇见回来的小克里斯汀，就跟他一起过来了。咦，这儿的光线太暗了点，总是有种压迫感，那边最好开个窗户，让光线透进来，这样就好多了。”

　　碧姬阿姨走在前面引路，她边走边说话，表情极自然，今天上午经历的一切事情仿佛从未发生过。

　　“小克里斯汀也成为龙战士了，你们这群小鬼都长大了，可以承担责任了，很好啊。今晚吃完饭后，陪我一起上街走走吧，好久没回来，事过人非，风都的变化真大，许多东西都快认不出来了。”

　　跟在她后头的我不知该说些什么，唯有点头称是。

　　家里的客人还真不少，除了小克里斯汀和娜依秀外，卡玛和茉莉也来了。茉莉正在往桌子上端菜，而卡玛独有的破锣嗓音，也时不时地从厨房里漏出来。

　　“哎呀，盐放过多了，希拉，快帮我挑出来。”

　　“罗莎，油在哪里？”

　　透过厨房的门望去，卡玛和希拉两个人围着白裙，正忙着做今晚的晚饭。卡玛的厨艺向来令人不敢恭维，她在一边帮忙，只是越帮越忙，添乱而已，可是她却乐此不疲。两女忙得不亦悦乎，脸上却都挂着快乐的微笑。

　　“我在做梦吗？好象什么事情都没有发生过啊！这是我的家吗？不会又是修炼天灭后产生的幻觉吧？”

　　我有种恍如梦中的感觉，连忙揉了揉眼睛，要把这一切看得真切一点。

　　“芝芝，你很漂亮，但也要好好打扮，千万别学卡玛啊！不然就太浪费你的美丽了。”

　　阿姨的声音从边上传来，我循声望去，却发现在客厅里那张希美亚公爵送的梳妆台前，碧姬阿姨正在给雪芝梳妆打扮。

　　“你说什么啊，好象我很丑似的……”

　　男人婆的耳朵很尖，尽管身在厨房，声音仍然传了出来。

　　“你叫我什么？阿姨？好象不对啊，你得叫我，叫我什么来着？”

　　“谁要嫁给那个坏家伙啊，呀，阿姨好坏，不理你了，水快烧干了。”

　　朝厨房的方向温和地笑了笑，碧姬回头来，右手拿着一个金色的项链，小心地为雪芝戴上。

　　“女孩就应当象女孩子，戴上这条项链后，你漂亮多了，可以迷死所有的男孩子。”

　　“那不是便宜了达克和波尔多这样的色狼了吗？”

　　雪芝转过头，嗔怪地瞪了边上发呆发傻的我一眼，满脸透红。

　　“那不会的，如果他们不听话，太花心的话，那就甩了他们，另外再找一个啊！”

　　碧姬阿姨笑着回过头，对着我又绽出一个微笑，雪白的牙齿，阳光般的笑容，总是让我生出温暖的感觉。她和她，真的很象，尤其是当笑起来的时候，那个表情，简直是一模一样……

　　我目瞪口呆地坐在椅子上，只觉得自己像是在做梦，一家人和和气气，有说有笑，温馨快乐地在一起生活，这不一直都是我最向往的梦吗……

　　“大哥，阿姨下午刚刚见过陛下，你们的事，她都帮你解决了，不要再为这件事担心了。”

　　小克里斯汀的一席话，让我更加觉得自己是在做梦：我捅下了这么大的漏子，居然这么容易就解决了。

　　接下来的这顿晚饭，是安达死后的一年来，这个家里欢笑最多的一顿饭。饭桌上欢声笑语不断，不会做饭却硬要逞能的卡玛，老实得总被罗莎欺负的小克里斯汀给这顿饭增加了不少佐料。碧姬阿姨的出现就象带来了一缕阳光，驱散了这座古堡内所有的阴霾。

　　“呜，卡玛，这锅酸辣汤是你煮的吗，味道不错啊。”

　　“啊，谢谢阿姨，其实都是靠希拉帮忙的，我只是做了点重要的工作而已。”

　　“重要的工作？”

　　“其实，烧汤的开水，是我负责煮开的，剩下的事，都是希拉帮忙的……”

　　“难怪味道这么好！总算不会喝出人命了。”

　　“你说什么，小克里斯汀，你找死啊！”

　　暴走的男人婆立刻本能的把手摸向腰侧的剑柄，却愤怒地发现今天忘记带剑来，最后只好把主意打到了餐具上。当她正打算发动飞叉飞刀攻势时，可怜的少年魔法师却被罗莎一把拉进了厨房。

　　“小克里斯汀，柴火用光了，最后一道甜汤没法烧了。”

　　“那我马上去外头买。”

　　“太麻烦了，我想请你用魔法放个火球帮我烧熟了。”

　　“魔法火球的温度太高，很容易烧过头弄焦的。”

　　“可是达秀常说你是这世上魔法控制能力最强的魔法师，控制火焰的温度可以精确到一度，所以我才来找你啊！”

　　看似漫不经心提出来的小要求，加上满不在乎的表情，甜得可以迷死人的笑容，这是罗莎对付小处男百试百灵的必杀绝技，小克里斯汀糊里糊涂中也只好勉为其难地充当一回“人形火焰”了。

　　当我们喝着用“人形火焰”烧出来的甜汤时，大家自然一个劲的叫好，不过可怜的魔法师却因为消耗过度瘫在座椅上直翻白眼――精确控制火焰的温度来烧汤，对精力的消耗决不比连续施放十次七级火焰爆破弹少多少，更何况罗莎得寸进尺，完事之后又逼着小克斯汀为大家做了一个冷饮甜点，温度要求必须控制在冰点。

　　“大哥，你家里的女人可真厉害，你平时是怎么过的啊！”

　　听着小克里斯汀痛苦的抱怨，本来心事重重的我终于也忍不住放下一切，开心地笑出声来。

　　晚饭后，娜依秀悄悄来到我身边，轻声地咕了一句：“你变了很多，不再象个流氓，而象个男子汉了。”

　　我正想说些什么，她却抢在我开口之前起身告辞了，但我知道她已经原谅了我对她做的那件事。晚饭后，碧姬带头，领着家中的一众女孩上街购物，我和小克里斯汀也被她们扯着成为随行的跟班。

　　夏季的风都，太阳很迟才下山。夕阳有若一轮硕大的金轮，斜挂在天边。烟焰的光辉将天边千形万象的白云绚染成一条条波光荡漾的金水河，金色锻带，红红的霞色，装点着天边，景色实在壮观极了。整个城市被斜阳映染成一片金黄色，宽敞的街道，两边的建筑物，就似如黄金铸成的一般，闪烁着亮丽的光芒。

　　碧姬走在最前头，身后是一群唧唧喳喳，吵吵闹闹象群麻雀般快乐的少女。混在这群二十岁少女中间，无论是神情还是外表，碧姬一点都不象她们的长辈，更像是个年轻的大姐姐。龙战士独特的体质令她得以青春永驻，身体永远保持在十八岁时龙力觉醒的那一刻。上半身是一件淡黄色的无袖短衬，敞开的衣领中，露出一道深深的性感乳沟。下半身同样是一件淡黄色的亚麻裙，裙摆较宽松，刚过膝盖，不是罗莎那样将臀部包得紧紧的超短裙，但露出的两条曲线优美的长腿却和她的容貌一样更吸引路人的目光。

　　碧姬化的是淡妆，没有涂粉，仅仅在两片红唇上抹了一层银色的唇膏。蓄长了的绿发盘成贵妇人妆，一小撮绿发垂下额头做为留海，脸上唯一的装饰品就是左耳戴着一只银色的耳环。和诸女在一起时，她的眼睛不再象从前那般会透出迷茫，反而充满了活力，明亮得有如天上的晨星。微笑起来时，细眉弯成月牙状，很是性感迷人。她就象一枝怒放的黑色郁金香，散发着浓郁的芳香，让人在惊艳之余，心中都忍不住生出要将其据为己有的冲动。

　　完成第七次蜕变，又重新回到风都之后的碧姬，仿佛脱胎换骨般地变了一个人，不再像是饱经沧桑的妇人，而是对生活充满了热爱的阳光少女，热情奔放，生机勃勃。

　　过去与义父闲聊时，义父曾经无限迷醉地回忆起关于碧姬阿姨的往事。二十多年前的碧姬，年轻貌美，石榴裙下，迷倒了不知多少英雄豪杰，我的父亲，义父，甚至是那个古板的赤甲龙科尔狄斯，史上最强的玻璃皇帝，都曾是她狂热的追求者。二十多年后的碧姬，少女的青春活力依旧，却又多了成熟妇人的风韵，魅力更令人难以抵挡。就连走在最后面的我与小克里斯汀，有一大半的目光都还是被她吸引。

　　我曾想找机会问个明白，我的事情到底怎么样，碧姬阿姨和皇帝见面时又是怎么一个情景，然而周围的人，无论是希拉还是罗莎，每当我提起这事，每个人都是顾左右而言他。

　　“希拉，到底是怎么回事啊？”

　　“啊，达克，那条金鱼很可爱，我要买！”

　　“雪芝？有个事……”

　　“达秀，你看这条项链好看吗？”

　　她们都装傻不说，我也不好破坏这欢快的气氛，只能把一切都压在心里。

　　像是突然童心大发，碧姬阿姨一会儿跑到路边的金鱼滩上，要我替她捞几尾金鱼，我刚刚付完钱，却发现她正和诸女一起在边上的服饰店里买女孩子用的饰品。最夸张的事情就是她嫌街上买的水果不够新鲜，非要吃现摘的，要我和小克里斯汀俩人做贼，跑到别人家的果园里偷果子。

　　“阿姨，这样子不太好吧？”

　　“有什么不好的，别对我说你没干过这事！记得从前你和波尔多到别人家的果园里偷东西被捉住，人家气呼呼杀上门来告状时，你还厚颜无耻地对我说，水果只有偷来的才最好吃，我没记错吧……”

　　“那都是小孩子时候的事了，我们现在都是……”

　　“小孩子都做得了的事，大人了怎么还做不到！快点！”

　　“可是我们都洗手不干多年了……”

　　“那就重新出山吧！”

　　望着疯疯癫癫象个小顽童似的阿姨，我和小克里斯汀相视苦笑，唯有重操旧业。谁知多年不曾作案，技艺生疏，虽然成功窃得水果无数，离开时却被主人发现，吆喝、放狗，操家伙追杀，就在诸女高分贝的尖叫声中，九个男女狼狈不堪地逃了几条街，这才躲过了被擒的命运。

　　这天晚上，碧姬带头，领着一众男男女女，一路偷鸡摸狗搞破坏，疯了一整个晚上，诸女还想着法子捉弄我和小克里斯汀，要我们做一些出格的事情。

　　“达秀，看到那边那个智贤者的雕像了吗？”

　　“看到了！”

　　“我这里有个草帽，拿去，帮我给他戴上！”

　　“阿姨，这里是神龙广场啊，这样破坏文物古迹，会被抓起来的！你瞧，那边就有几个卫兵在站岗，以我们的身份，这样不好吧！”

　　“小克里斯汀，你还是男人吗？这么胆小！有人吗？那好办，罗莎，过去转移一下他们的注意力！”

　　趁着罗莎在站岗的卫兵面前袒胸露腹抛媚眼的当儿，小克里斯汀出手，借助精确到毫米的魔法操纵能力，总算在无人发觉的情况下把草帽戴到了智贤者头上。

　　刚做了坏事，紧张得心惊胆颤的小克里斯汀吓得脸色苍白，他向我抱怨着。

　　“太过份了，阿姨今天怎么了，迟早会被她玩死的！”

　　隐隐约约中，我也渐渐地感觉到碧姬这么做是有特殊意义的，肯定和我有很大关系……

　　“戴上帽子，丹玛斯他该不会中暑了吧。达克，刚才小克里斯汀表现不错，现在该看你的了！”

　　“你又想怎么样？”

　　“不要哭丧着脸嘛，你的模样，好象我欠了你三百斤大麦不还似的。帮我把这根香蕉放到我的祖先，碧玉龙斐欧的雕像手中……”

　　玩够了，疯够了，累够了，返家的时候，时间已接近午夜。小克里斯汀先告辞，然后卡玛和茉莉也一起离去。大家正要分手的时候，碧姬阿姨却一把拉着我的手，象顽童一般地大笑起来。

　　“太好玩了，好久没有玩得这么疯了！”

　　我由衷地感激道：“谢谢阿姨，你今天晚上这么做，是为了让我开心吧，我也好久没有这么开心地笑过了。”

　　碧姬又笑了笑，露出一口雪白的牙齿，她那涂了银色唇膏的嘴唇，在笑的时候特别迷人。

　　“有个地方，我还没有玩过，本想明天带你去的，不过想了想，我觉得还是今晚去更好一点。”

　　“什么地方？”

　　碧姬没有说话，却把头扭向希拉诸女，若有深意地问道：“希拉，罗莎，把达秀借我半个晚上，好吗？”

　　“当然可以啦！”

　　“阿姨要就送给你啦！”

　　三女配合地同时点头，显然她们早有默契。

　　“那还等什么，快走啊！”

　　“我们要去哪！”

　　“到城外去！”

　　“城外？可是现在早关城门了！”

　　“区区一堵城墙，拦得住你和我吗？”

　　第八章 天劫

　　出了城门之后，很快我就知道碧姬阿姨要带我去什么地方了，我们的目的地正是龙战士陵园。龙战士陵园里总共有四十五位龙战士的坟墓，少了的那一位，正是当年登上日不落山，挑战创世之神的第一代沧海龙――哈巴罗尔・克里斯汀。这儿的坟墓里并不都有尸体，三百年来，不少龙战士死于天劫，尸骨无存，很多坟墓都只是衣冠冢。

　　陵园有专人看守，我和碧姬深夜到来时，守护陵园的卫兵虽然惊讶，但碍于我们特殊的身份，还是恭恭敬敬地把我们引了进去。

　　“十多年了，时间过得真快啊，弹指一挥间，一不小心，你的孩子，我的孩子都长大成人了。”

　　到了陵园，正如我猜想的那样，碧姬去的第一个地方正是父亲的墓地。

　　“你总是这样，自己喜欢的，就以为别人也一定喜欢，也硬要别人喜欢。你做事总是我行我素，永远不肯为别人退让半步，对我是这样，对艾娜也是这样，就连对自己儿子也是这样。嗨，过了那么多年了，我的时间也不多了，气你干什么呢……”

　　当碧姬阿姨对着父亲坟墓诉说衷肠的时候，我识趣地远远地退到一边去。但在宁静的夜晚里，碧姬喃喃的细语声，站在远处仍然可以听得很清楚。

　　“你的儿子现在遇到大麻烦了，你放心，虽然当时你很过份……嗨，其实当时我们俩都有错，算了……无论是看在你的面上还是看在艾娜的份上，我会保护他的，有我在，没有人可以伤害到他的。”

　　对着父亲坟墓发了一通感慨后，碧姬回头向我走来，神情很是疲倦，脸上的表情又恢复了我在凤鸣关时见到的样子。艾娜就是我母亲的名字，碧姬阿姨和父亲之间到底发生了什么事，我并不清楚，我曾问过义父，他也闭口不言。

　　“你应该知道我为什么会带你来这儿吧。”

　　“我闯了不少祸，还有就是为了天灭的事吧？”

　　“没错！事情的方方面面，是是非非，我今天从各个地方都听了不少，但我想听你亲口说一遍。嗨，这次回来迟了几天，一个老朋友见不到了，许多人都不认识了，你又变成这样，真是糟透了。”

　　我和卡尤拉的事，在帝国一直都是无人知晓的秘密，就连希拉我也没有告诉。虽然碧姬和我的交往不是很亲密，但是她给我的感觉很是亲近，很多地方，我都觉得她和她很相似，她是个可以相信的人。而义父生前也对我说过，碧姬阿姨是个可以信赖的人。

　　“其实这样的，阿姨，事情是这样的……”

　　细想之后，我终于向碧姬阿姨说出了全部的秘密。

　　“你这小子，你这浑小子，你这坏小子……”

　　听着我说完了自己和卡尤拉发生的一切之后，碧姬无奈地摇着头，一连说了几个小子，苦笑不已。

　　“小时候我就听人说你胆大妄为，什么都敢做，越是对你说不能做的事情，你就越要去试试！果然，长大后还是这样！”

　　“对不起，阿姨……”

　　“说对不起有什么用，和卡尤拉的事，打死也不要说出去！无论如何都不能承认，否则我都帮不了你！”

　　我象个犯错的孩子站在碧姬面前，听着她的训话，忙不叠地点着头。

　　“还有，你以为学会了天灭，将来就可以保护自己所爱的人了吗？那就大错特错了！”

　　“我知道，我没有想到天灭会邪门到这种地步，我确实不该碰它！”

　　“你错了，达克！就算天灭不会令你的心性走向黑暗邪恶，你也不该碰它！”

　　“什么意思？”

　　碧姬转过头，朝着风都城的方向板起了脸，许久之后，她低声问我道：“今天你和我交手，如果你能一直保持着狂暴失心的疯狂状态，你有没有把握胜过我？”

　　“不可能，如果想杀我的话，凭着你六次蜕变后巅峰状态的力量就足够了，就算用上最强的轰天拳也一样。”

　　“那么，你认为自己能胜过完成了第七次蜕变的三头黄金龙吗？”

　　“更不可能了……”

　　“那么，天灭你学来有什么用？”

　　我默然，被阿姨这么一说，自己还真是欠考虑啊。

　　“如果现在的皇帝是雷兹・法比尔，他要是知道某个人将来会成为自己最大的敌人，甚至可能打败自己。雷兹不但不会伤害他，反而会保护他，一心一意地培养他，直至那人成长至最完美、最强的状态，然后才会出手打败他。可是奥拉不一样，我太了解他了，如果知道某人将来会成自己的对手，他会把他扼杀在摇篮中。”

　　“我的意思你明白了吗？”

　　“明白了，变得更强，只会令皇帝更忌讳我。”

　　阿姨说的道理我都懂，其实当初我学天灭时也只是想学而不用，学会之后做为压箱底的功夫藏起来，等关键保命的时候再拿出来，谁会想到天灭竟会是这么的邪门呢。

　　“阿姨，我知道错了，可是我现在没有回头路可走了，我也很想把这门武艺忘记啊。”

　　“那倒未必！既然你也这样想，那就好办多了。”

　　“阿姨有办法了？”

　　“天灭的力量，来源于你心中的负面情绪，只要能把负面情绪压制下去，一切就好办多了。”

　　“怎么做？”

　　“压制负面情绪最好的工具，当然就是你心中的正面情绪喽！”

　　“今天阿姨带着我到处玩，就是为了让我开心，以此来压制心中的负面情绪吧。我现在是一切正常，可是要是碰到那令引发负面情绪的事情，一切又会反复，身体很容易就失去控制。”

　　“当然不是这么简单的，来，我们到你先祖里特的坟前看看，那儿或许有我要的东西。”

　　和有一大堆美人坟陪伴的父亲相比，先祖里特的陵园就显得孤寂多了，四四方方的一个园子，面积还算宽敞，却只有一座光秃秃的孤坟，上面竖着一块石碑。

　　“这里埋着一个不幸的人。”

　　碧姬感叹了一句，随手将一束从父亲坟边采来的鲜花放在了墓碑前。站在坟前，我心中一颤，象受到了什么东西影响，心魔又再次隐隐作乱。

　　“果然不出我所料！”

　　身体的异变立刻被碧姬查觉，一只手探了过来，抓住我的左手，感受从阿姨身上传来的龙力，身心顿时平和了下来。

　　“阿姨，坟墓里面好象有什么东西在影响我的力量。”

　　“没错，那是你的先祖里特残留下来的东西，你这次能否摆脱心魔的控制，就全靠它了。”

　　“那是什么？”

　　“达克，我问你，龙死于非命，会有龙之魄留下，那龙战士呢？他们死后，会不会有龙之魄留下？”

　　“应当不会吧，老头子以前说过，龙战士的体质毕竟和龙不同，死了之后力量也就消失了，无法在脑部凝聚。”

　　碧姬点了点头，拉着我的手后退了一步，她的脸蛋有些微红，但手终究没有松开。虽然是我的长辈，但和一个男子这样亲热接触，总是不太好。不我却很喜欢和阿姨肌肤接触的感觉，那种滋味很温暖，很安和，仿佛只要握着她的手，什么苦难都会离我而去

　　“过去我也是这么想的，不过这次和哥里德尔谈过之后，我却推翻了这种想法。”

　　“哥里德尔？那个老家伙？”

　　“我为了你的事情找过他，他真是个疯子，说什么也不肯告诉我让你摆脱心魔控制的方法。”

　　“也不能怪他，他追求的东西，和我们追求的东西是不同的，其实他也很可怜的……”

　　“可怜？哦，你说的倒也没错，这一点你比你父亲好，懂得用别人的方式，别人的立场去思考，嗨，我扯到哪去了。”碧姬自嘲地笑了笑，甩甩头道：“起初我怎么逼他，他都不肯说，最后还是靠小克里斯汀帮忙，用上催眠术，催眠了他，这才套出了解决的办法。”

　　“有救了？太好了！”

　　听到有办法摆脱魔道，我顿时心中大喜，和阿姨一番交谈之后，我早就不想再用天灭了。

　　“哥里德尔被催眠后，他告诉我，普通的龙战士死后并没有龙之魄留下，但雷兹和里特这两人却是例外，因为他们是有史以来最强的两位龙战士！临死之前，登峰造极的力量已接近第八次蜕变，他们的坟墓里或许会有些有用的东西留下。所以我想……”

　　“你想掘里特先祖的坟，把他脑袋里的那颗龙之魄挖出来？”

　　碧姬严肃地点了点头：“是这样的！不过坟墓里的东西也未必是龙之魄，或许是其他一些东西。”

　　“可是先祖练成天灭之后，最终变成一个凶残暴戾的杀人魔王，我要是再得到了他的遗物，情况不是更糟？”

　　“也不是那么糟，达克，你知道你的先祖里特是怎么死的吗？”

　　“听说他完成了第七次蜕变后终于抑制不住体内的戾气，魔性大发，在风都城内大肆屠杀破坏，最终死在当时帝国的第三任皇帝希庇斯的剑下。不过，据说当年希庇斯皇帝虽然打倒了先祖，自己也身负重伤，三天后不治而亡。”

　　“真是死要面子啊！”

　　碧姬冷笑了一声，抓着我的手却又握紧了。

　　“你所听说的传言，都是假的消息！当时的里特，力量之强，根本无人能制，就算是最强的三头黄金龙希庇斯，也一样败在他的轰天拳之下，死无全尸！”

　　“什么？那么，里特先祖他到底是怎么死的？是谁打倒他的？”

　　“打倒他的是他自己！不对，我不能这么说，应该说是他最终战胜了自己的心魔，终于大彻大悟。嗨，要说清楚太麻烦了，打开他的棺材你就明白了。”

　　碧姬松开我的手，弯下腰，一拳轰在坟墓上。轰隆一声爆响，尘土飞扬中，埋在上面的泥土自动向两边开，一具笨重的木棺从地下破土而出，轰的一声砸在我们面前。

　　“对不起了，前辈，为了你曾孙的性命，我要无礼了。”

　　碧姬皱了皱眉，手一划，疾风掠过，扫去棺材上的泥土，犹豫半晌之后，碧姬掀开了棺材的盖子，一股腐败的木头气味迎面扑来。埋了一百多年，棺材内的尸体早已化做一堆枯骨，下葬时身穿的衣服也早已腐烂，轻轻一扫就化为尘土离去，露出了下面白森森的骨头。

　　“这就是我的先祖里特了，有史以来最强的暗黑龙！”

　　白骨一堆，棺材一具，看着家族历史上最强的暗黑龙以这样一个姿态躺在自己面前，我的心中忍不住生出“任你英雄绝世，豪情盖天，到头来亦难逃枯骨一堆”的感慨。随便扫了一眼，我就发现先祖的致命伤是胸口心脏位置的一个大洞，从左胸的第四根肋骨打入，然后由后背突出，很显然先祖是被人用拳头击穿心脏而死。

　　“哥里德尔说过，如果你能重复你先祖的命运，经历那最后一战中他由魔到人，大彻大悟的转变过程，再加上其他外力的帮忙，是很有可能战胜自己的心魔的。”

　　碧姬一边说着，一手抓起先祖的头盖骨，轻轻地摇了摇，一个闪闪发光的东西从骷髅头的眼眶里掉了出来，被碧姬一手接住。我仔细一看，那是一颗绿豆大小的晶体。

　　“先祖的龙之魄吗？这么小，不大象啊。”

　　绿豆大小的结晶体在黑夜里闪发着七色的光芒，模样很是诡异。我不敢碰这个结晶体，才站在边上就被引得内息紊乱，并且差点再次入魔，抓在手里会发生什么事，就可想而知了。

　　“确实不像是龙之魄，好象是类似精神烙印之类的东西，咦……”

　　像是发现了什么秘密，碧姬眉头猛的一皱，她收起五指，将晶体握在手里，体内的龙力释放出来，注入结晶体中，全力探测晶石的秘密。

　　“怎么会这样！呀！”

　　碧姬的身体突然剧烈的颤抖起来，豆大的汗珠由额角滴下，紧接着她开始变身，铠化，强大的龙力由体内释放出来，迫人的压力逼得我连连后退。

　　碧姬脸上冷汗直流，目光呆滞，像是看见什么可怕的东西一般。

　　“阿姨！”

　　我正想上前看个究竟，一个破魔封由碧姬体内发出，淡绿色的保护罩将我拒之五步之外，紧接骨骼的脆响爆豆般地在碧姬体内传出，嘶啦嘶啦几声裂帛的声响，套在外面的衣裙被膨胀的龙力撕得粉碎，露出一具赤裸的至美胴体。完美的胴体迅速蒙上一层鳞状的绿色花纹，骨骼的脆响声持续，花纹转为实体的碧绿色鳞甲，面孔开始扭曲，啪的一声轻响，一条一米多长的龙尾由尾椎骨突出，重重地敲在地上。

　　“神龙变？阿姨，发生什么事了？有什么意外，快把那鬼东西扔掉，快呀！”

　　情况越来越异常，我的呼喊碧姬根本没有听见，完成了神龙变，龙的吼叫撕破了夜空的宁静，化身为龙的碧姬展开双翅，冲向夜空。

　　夏季的星空，繁星点点，如画如幻。然而碧姬飞上天空间之后，宁静的星空眨眼间却乌云密布，电闪雷鸣。劈劈啪啪的惊天巨响，一道接一道的蓝色闪电撕破夜空，张牙舞爪地从云中扑下，将天与地连接在一起。平静的星空成了狂风肆虐的怒海，到处是风暴与雷电。就在忽明忽暗的雷光闪动中，一条通体碧玉的绿龙在云层中翻腾嗥叫，呼风唤雨，龙吟之声，数里可闻。

　　“阿姨，快住手啊，你不能再提升力量了，再增加的话，会引发天劫的！”

　　我心中大骇，阿姨的速度太快了，我根本跟不上她，只能冲着她远远地喊叫。造成气候异变的，既不是碧玉龙呼风唤雨的能力，更不可能是碧姬手中的那颗晶石，而是龙战士身上所受的诅咒。

　　龙战士完成第七次蜕变后，超越龙接近神的力量已不属于人间，但这样的力量并不能随意使用，否则极易引发天劫，因为神的诅咒在第七次蜕变后就开显示出它的威力。象今天我和碧姬决战，她也只用到第六次蜕变后巅峰的力量，直到被我一拳轰中心脏，才被迫解开身体的自我封印，将不属于人间的力量瞬间使用一次。六次蜕变后的龙战士，在人间已是近乎无敌的存在，第七次蜕变后的力量，用不用也没有多少大意义了。

　　天劫的力量并非不可抵御，三百年来的几十位龙战士中，就不乏雷兹这样的绝世强者，因为对手难求，闲得无聊的他们当天劫发生时不用智贤者传下的方法逃避，而是凭着血肉之躯硬接天劫。比如说最强的龙战士雷兹・法比尔，他一生中引发天劫五次，每次都靠着那对绝世霸拳硬受天劫，战而胜之，成为人间一段无法超越的神话。

　　现在碧姬不顾一切地将第七次蜕变后的力量全面释放出来，强大的力量对大自然的吸引力增强，触发诅咒，周围环境立刻发生异变。

　　惊天动地的一记惊雷落在远处，仿如一只憩睡中的猛兽睡醒时的沈吼，震得我五脏六腑也跟着一颤，紧接着四方八面涌起了浓烈的阴霾，迅速地笼罩了整个天空。天地骤成一片漆黑，先前肆虐天空的雷电、暴风，瞬间消失得无影无踪。

　　无尽的黑暗中，透出一个银色的亮点，放射着诡异的光华，光华愈来愈亮，与周围的幽暗形成鲜明的对比。银色的亮点就象凶兽的眼睛，在黑暗中一眨一眨，恶狠狠地俯看着大地众生。

　　望着天空中的凶眼，我浑身发冷地打了一个寒战。

　　“我的天啊！天劫！天劫就要来了！”

　　第九章 终极之战

　　天空中的凶眼愈来愈亮，感受到天地间即将崩发出的巨大的能量，我也不知自己当如何是好。正在此时，翱翔的绿龙突然发出一声悲鸣，接着象折翼的飞鸟般坠向地面。

　　“阿姨！”

　　我连忙拼尽全力赶过去，接应落地的碧姬，坠地的过程中，碧姬的身体逐渐化为人形。在离地数十米的空中接住她时，已是一具温暖火热的女体。伏在我的怀里，碧姬身上的力量迅速减弱，天劫已接近爆发的边缘，她必须立刻隐藏起自己的讯息。

　　碧姬伏在我怀里，胸口急剧地起伏着，碧姬全身湿淋淋的，早已汗湿透了。她的呼吸由急转缓，正努力地调整呼吸节奏，让身体与大自然逐渐融为一体。我抱着碧姬，迅速地落到地面，找了个树林藏了起来。光靠树林当然躲不过天劫，但要是让人看到碧姬阿姨赤身露体地被我抱在怀里，麻烦可就大了。除了脱下外衣披在碧姬赤裸的身体上外，我再也不能为她做些什么了。天劫发生的时候，一切只有靠自己，或躲藏或对抗，外人都帮不上忙。

　　碧姬才刚刚完成第七次蜕变，诅咒发作时的威力也不算非常强大，随着身体的力量减弱，天上的凶眼失去了目标，也就慢慢地暗淡下去。我坐在一棵树下，全身赤裸的碧姬象小猫般曲成一团，趴在我的怀里。胸脯一起一伏，磨擦着我的身体，隐隐刺激着我体内潜藏着的欲望。

　　“我在想什么啊？阿姨对我这么好，我怎么对她会有这种禽兽不如的想法！”

　　发现心中萌生的欲望，我又羞又愧，在心里连扇了自己两记耳光之后，赶忙退到了树林外。数分钟后，随着凶眼逐渐地淡去，星空又回复澄清明亮，一切重归正常。

　　“呜，好厉害的天灭，虽然只是精神烙印，差一点就压不住它了。”

　　我回头望去，碧姬正站在我的身后，借助龙气化成的碧玉龙之铠护体，她的身体不再是一丝不挂。她的左手拿着我的外衣，右手掌心中仍然揣着那颗晶石。碧姬脸蛋微红，和我为数不多的几次见面中，每次都在我面前赤身露体，对她来说也实在太尴尬了。

　　“这颗晶石并不能说是龙之魄，只能说是你先祖留下的精神烙印，或者说是他的部分灵魂，里面记录的正是他与希庇斯最后一战的情景。你的先祖里特，真是个可怜又可悲的人啊。过多暴戾的东西已经被我除去了。你能否战胜自己的心魔，就全靠它了。”

　　碧姬摇着头，眼里流露出无限的悲伤，感叹地摇了摇头。我低着头，盯着地板，不敢看碧姬的脸，生怕自己心里的邪恶会被阿姨从眼里看出来。

　　“这东西，能帮我战胜心魔？”

　　“当然不能，要突破心魔的控制，还需要其他一些东西，但这个是关键！拿去吧，把龙力注入这个结晶体中，让自己精神与之融为一体就行了。！”

　　我伸出右手接过闪闪发光的晶石，晶石内含的能量影响着我的心灵，那种暴戾血腥的感觉又一次涌上心头。

　　“把过份暴戾的东西都除去了，还是这样子……”

　　我强压住蠢蠢欲动的凶念，心中犹豫不决。

　　“这方法有点危险，可是你和我都没有选择的余地了……”

　　碧姬握紧我的右手，让我把晶石抓紧。

　　“这是你最后的机会，相信我，你是基思的儿子，不管怎么样，阿姨都不会害你的。”

　　最后的机会？碧姬的语气就像是做出了痛苦的抉择一般，她的期待和关切的眼神打消了我所有的疑虑。直到几年后我才知道，得知我练成天灭之后，奥拉皇帝已对我起了杀意，全靠碧姬的求情，他才暂时按住了屠刀，但皇帝要求必须废掉我新练成的天灭。

　　“我明白了！”

　　我咬咬牙，把心一横，闭上眼，集中精神，将精神与力量同时注入晶石中。受到晶石的影响，心灵再无法保持宁静，暴戾疯狂的感觉又一次充满了整个内心世界。

　　置身于先祖里特最后的记忆里，首先映入眼廉的是一片火海，一座被烈火焚烧的都市，燃烧中的风都城。

　　到处是肆虐的火舌，空气中弥漫着尸体的焦臭，虽然火龙正席卷着周围几条街区，但却没有一个人敢去救火，这都是因为他的存在。

　　一身黑色龙铠的他，站在一座燃烧的房屋前，举起右手，放在嘴边，慢慢地用舌头舔着手背上血渍。灰色的面具和手一样染满鲜血，面具上的两个空洞中，露出一双赤红的眼睛，冰冷、绝望的眼神中透着对命运的厌恶与哀恸。

　　这个男人就是我的先祖里特，一位被后人有意从历史中抹去的龙战士。眼前的这一切，都是他今晚一人一手做下的。他的身上有几处创伤，伤口正微微渗着血。能伤到他的，自然是这世间最强的龙战士，三头黄金龙希庇斯・法比尔，雷兹的孙子，不过黄金龙最强的称号现在正受到最严峻的挑战。

　　希庇斯五十五岁，先祖里特刚满四十岁，两人的辈份差了一辈，但从外表来说，他们都差不多年轻。

　　“里特，想不到过了这么多年，你还是不能从过去的阴影中摆脱出来，反而越来越糟，嗨……”

　　说话中，希庇斯突然咳出一口血来，先前的战斗，他并没有占到丝毫便宜。身上的黄金龙之铠多处破损，就连他掌中号称天下第一神兵的杀神，黑色的剑身在先前的战斗中竟也裂出了一道细微的裂缝。

　　在先祖里特的附近，远远缀着另外三位龙战士，六次蜕变的龙战士银翼龙维苏拉，铁背龙帕勒门，另外一人则是他的儿子，我的曾祖父卡奥斯。

　　“讨厌！”

　　低低的一声冷哼，声音就象他的眼睛一般，对整个世界充满了怨恨。似乎是血缘相通的缘故，尽管是以第三者的眼光看着百多年前的这场的大战，我却能清晰地听到他的心声，感受到他心中的那份哀怨。

　　在先祖的内心世界里，我的第一种感觉就是痛，锥心刺骨的痛。

　　他爱她！为了她，一向风流成性的他不惜抛弃所有的旧爱，不惜背上负心汉的罪名，只为专心一致地爱她。她说她想要龙之魄做耳环上的饰物，他不惜入龙谷屠龙；她想要吃新鲜的雪龙果，他跑了三天三夜，来往飞了近千里路，只为博得佳人一笑。捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，连朋友都笑话她娶了一个太上夫人。当她为他生的儿子诞生到这个世上时，他觉得自己是这世间最幸福的男人。

　　那一天，当他中了毒龙草的毒，全身脱力地躺在地上，那时候，他心里想的不是自己的安危，而如何是让自己的最爱尽快逃走，他担心下毒的人会伤害她，何曾想到始作甬者其实就是他最爱的她。

　　当她带着她的奸夫很得意地出现在他面前时，他根本不敢相信这一切都是真的。那个奸夫，那个有着银色双眸的男人，他实在不明白，那个奸夫确实很英俊，可是他有他爱她吗？他最不明白的是，她竟会是这么地恨他！

　　最痛苦的一刻是被毁容的时候，她贴近自己耳朵，很温柔地对自己说她从来不爱他，她恨他，她要把他千刀万剐，然后她微笑着用刀割下他的鼻子和耳朵。身体的剧痛都比不上心的痛，为什么全心全意地付出，却得不到应有的回报。

　　他恨不得那时就立刻死去，可是突然到来的银翼龙却救了他的命。她的名字就叫波莉娅・艾琳，一个他今生今世都忘不了的贱人。

　　被毁掉的容貌并非不可复原，八年前第三代的沧海龙艾力克斯完成了第七次蜕变后，本想用天使之泪替他重造五官，但他拒绝了。在杀死那对奸夫淫妇之前，他永远不想摘下这个面具。

　　他恨她，恨她为何那么无情，就算过去她从来不爱他，这么多年来他为她做了这么多，她也应当有些感动吧？

　　他也恨自己，相处了十多年，被人们称作奇才中的奇才的自己，竟没从她很少笑的面孔中看出些许端倪。

　　毁容之后，他专心致志于武道之中，不再为外物分心。就在恨她也恨自己的仇恨中，他在仇恨中悟道，创出始无前例的惊世绝技――天灭。

　　现在他，不但恨自己，恨她，也恨这世上的一切，这个世界为什么不毁灭呢？这样就不会有痛苦了啊……

　　眼前的希庇斯就很讨厌，过去他自以为是装模作样般在自己面前安慰两句，这就是关心了吗？心中的伤已经够痛的了，他还要来揭，真可恶啊！现在自己只不过为了发泄郁闷，在城内随便杀了几条虫子而已，他还有周围那几个所谓的正义的守护者，却又再次装腔作势地阻拦自己。

　　“只不过死了几个贱民嘛，又不是死了爹和娘，有什么好痛心的，真是一群虚伪的人啊！”

　　“虚伪的人最讨厌，讨厌的人就该死！所以，希庇斯，你给我去死吧！”

　　探出右手，逆世之力贯注手掌，五指在空中从上向下狠狠一拉。嘶拉一声，空气象纸一般被狠狠地撕开。八级的风系魔法：时空之痕，在他手里信手拈来，容易得就像是在撕一张纸。

　　从来不退的三头黄金龙，面对着用逆世之力发出的八级魔法，终于也退缩了。杀神在空气中一划，有如补天一般，创世的力量填补割裂的空间，恰到好处地化解了这一招巨大的破坏力。紧接着他的身体一个后跃，倒退着向天空飞去。这里是人口稠密的都城，两位力量超越龙的龙战士这儿决斗，爆发出来的力量足以使整个风都完全毁灭。

　　“不战而逃吗？天下无敌的三头黄金龙就这种水平？”

　　一金一黑两道身影，就象追逐的两颗流星，高速地撕开天空，向城飞外去，最后在城外二十公里外的一座高山顶上停了下来。

　　停住身体，希庇斯仗剑而立，浑身透发出一股瀚然的皇者之气，眼中透发出无上的威仪霸气，贯注了黄金龙龙力的杀神瞬间化为灿烂的金色。即使已入了魔的先祖，咄咄逼人的他仍然被这股气势逼得不由自主地退缩了半步，但皇者的霸气也仅能让他后退小半步而已。

　　“里特，我答应过你父亲……算了，这回我要出全力了！接招吧！”

　　霎那间，一道亮金影划过，杀神划过的地方猛燃起一片金色的火焰，炽烈的火舌盘成一条金龙，噬向正要全力猛扑的里特。金龙的尾端，却绽出一朵鲜花，六色的花瓣，正代表了六重不同属性的魔法元素，六片花瓣在空气中展现出不同的色彩，瑰丽无比。

　　“无聊的招式！”

　　本来在六元素无效空间的干扰下，逆世之力无法模拟出银月之眼，然而希庇斯挥出这一剑时，完美的六元素无效空间却出现了一丝破绽。

　　“如月力量虽然不如他，却给我一种完美无瑕，无懈可击的感觉。力量上来说，希庇斯要远胜如月。但从完美的角度来说，他却要差了如月一筹！大概是因为他没有练成霸拳，并没有达到创世力量的最高境界。”

　　此时我的心灵已和先祖的心灵合而为一，他的感受就是我的感受。捉住这线破绽，瞬间摸拟出来的银月之眼，立刻探测出这一击的全部后着，虽然只能维持极短的一瞬间，但却已绰绰有余。

　　“六重力量，分为三段，层层分明，威力虽强，但比起如月挥出霸拳时六重力道浑然一体，叫人无从下手的完美，希庇斯的这一击并非完美无瑕。”

　　“光明黑暗为先，冰火居中，风土殿后！三重力量间的间隙，就是他最虚弱的地方！”

　　“轰天拳，破吧！”

　　借助银月之眼以及超越这个世界运行速度的眼光，轻易就地找出这一击中最强和最弱的部分，把握住最恰当的时机，挥出的轰天拳一击化三，击在三段力量的连接处。

　　“哗啦！”

　　巨大的爆炸声响彻云霄，半个山头在这一击下被炸得粉碎，尘土飞扬，遮云蔽日，天空中一时间伸手不见五指。散射的能量，更将方圆一公里的事物全部摧毁。

　　“下地狱吧，讨厌的老东西！”

　　六元素无效空间最大的用处就是创造出对三头黄金龙最有利的战斗环境，但这一击之后，负伤的希庇斯力量大损，抑制身体的六元素无效空间已破碎得不成样子。

　　不再受到限制，逆世之力全面模拟出其他龙战士特色技，用于自身。泰坦龙躯护体，银月之眼探测对手弱点，空气枷锁抑制目标速度，心灵风暴摧毁敌人斗志，至于沧海龙的无想转生和赤甲龙的炎龙战体，天灭本身就具有他们的特点，根本就无需模拟。六大特色技集于一身的先祖里特，此时已化身为来自地狱最深处的凶兽，猛扑上前，在浓烟中对着希庇斯展开无情的轰击。处于极度下风的希庇斯，虽然还能挥动杀神招架，但已挡得非常狼狈。轰天拳每一次与杀神撞击，都令这把神剑发出痛苦的呻吟。

　　“没有了精神的力量，三头黄金龙也不过如此啊……”

　　占了上风的逆世之力，严重干扰了创世之力的运行吸收，就象陷入六元素无效空间般，对方与周围魔法元素的联系也逐渐地被切断。

　　“打得好，狠狠地打！杀了他，看你们还这么狂！去死吧，三头黄金龙！”

　　此时我的内心已被分成了两半，一半和先祖融为一体，是战斗的参予者，另一半是则是冷眼的旁观者。看着希庇斯被无情地痛击，口鼻中不时地飞溅出鲜血，我也忍不住兴奋莫名，情绪随着战斗的持续而热血激昂。三头黄金龙无敌于人间，大半的威望都是雷兹・法比尔创下的。面对着代表另一个极端力量最高境界的轰天拳，没有练成霸拳的希庇斯半点招架能力都没有，形势完全是一边倒。

　　两位完成第七次蜕变的龙战士的决斗，对自然环境的影响何其之大，雷轰，电闪，龙卷风，种种异象不断地发生。首当其冲的这座山峰，几乎被四溢的力量震成了土粒细沙。随着战斗时间的持续，自然界的异变越来越厉害，交战两人的上方，乌云遍布，天空漆黑一片，幽暗得有如世界末日一般。而在创世之力与逆世之力碰撞的空中，爆发出灿烂的霞光，即使在数十公里外，两个极端的力量正面对撞时爆发出的七色光芒，仍然清晰可见。

　　就在灿烂与幽暗同在的背后，天空中一颗闪烁的凶星正缓缓地睁开它的眼睛……

　　先祖与希庇斯的战斗已打了数百招了，不完美的创世之力被完美的逆世之力完全压制。在战斗中，先祖生平所创的功夫，天灭力量的各种运用方式，一点一滴地流入我的心田，伴随着身体的实战，与我的身体意识融会贯通。

　　“太棒了，许多不明白的东西，现在都明白了！这才是最完整的天灭啊！太太爷爷，加把劲，宰了这个狗皇帝！”

　　最后的一击来了，轰天拳与杀神最后一次碰撞中，当的一声爆响，残破不堪的杀神终于抵受不住了轰天拳上凝聚的逆世之力，屈辱地断为两截。击碎杀神的右拳去势未尽，重重地轰在希庇斯的左肩之上，强大的爆发力打得他象陨星般地撞向脚下的小山，整个身体深深地嵌进脚下的岩石中。

　　“哈哈哈，皇龙惊天诀也不过如此！没有霸拳的三头黄金龙，连给我提鞋都不配！”

　　得意的狂笑，战胜者的诳语，先祖口中吐出的话，我觉得这话仿佛就是自己说的，在不知不觉中，我们俩已合为一体，无分彼此，与他同悲，与他同哭，与他同恨，我就是他，他就是我。

　　仰天长笑，正要追加一击，将嵌入岩壁中的失败者彻底解决，一道银光由天上的凶星射下，万神血咒引发的天劫终于在这时候发作。

　　诅咒引发的天劫每一击的威力都足以媲美九级魔法，爆发时根据情况牵动大自然里的一种力量，这次引发的是光明系的力量。

　　乳白色的光柱，直径厚达三米，像是实体的物质，由高空中那颗凶星直射而下，正中先祖。从地面望去，黑色的天幕像是裂开了磨盘大的一块缺口，所有的光明正这个缺口中倾泄而出。

　　即使有泰坦龙躯护体，也仍然抵受不住天的力量。身体顿时被圣光侵蚀得千疮百孔，剧痛无比，口眼耳鼻喷出殷红的鲜血，将面具染成红色。和先祖同处一体的我感同身受，只觉得身体有如处于熔炉中一般，全身血液似要被蒸发殆尽。

　　“他妈的，讨厌的天！她对不住我，你也要戏弄我！”

　　剧痛中强运逆世之力，将暗属性的身体模拟为光明属性，光明对光明，伤害倍减，得以喘息后，立刻运足全身力量，集中右拳，回轰天空。

　　无形的光柱像是撞上一面镜子，竟被区区一只拳头挡住，高空射下的强光落到右拳的位置时就停滞不前。

　　“我的拳叫逆世轰天拳，就是一切都要逆天而行！我要做什么事，没有人可以干扰我，就算是天也不能阻止！”

　　违备一切自然准则的逆世之力，硬是在龙战士形态下，将体内的一半的龙力气转为魔气，集于左手，挥出逆世拳。

　　“左逆世，右轰天！天劫，给我退回去吧！”

　　轰天拳顶住天劫的伤害力，逆世拳吸收天劫代表的创世之力，化为已用，然后转为逆世之力，回轰天空。

　　逆世拳轰天拳合并的一拳，快速地侵蚀着连接天地的光柱，一道黑气由合并的拳头发出，直冲高空而去。象吞噬一切光亮的黑洞，黑气所经之处，一切光亮皆化为乌有，瞬眼间，就撞上了天空中的“缺口”。

　　“想要杀我，这点程度的天劫还不够啊！”

　　伴随一声怒吼，逆世轰天拳的威力，竟连天也惧怕了。两股力量碰撞之后，一阵霞光闪过，笼罩天空的黑幕迅速撤去，空中天明如镜，繁星点点，一切又回归原先平静的模样。

　　“哈哈哈，原来天也是欺软怕硬啊！啊……”

　　击退天劫，先祖悬浮在高空中，面对着星光璀璨的天空狂笑不已，笑声中带着一分得意，二分狂意，余下的七分却是无尽的凄凉悲楚，他疯得更厉害，也痛得更厉害了。

　　“不要得意得太早，里特，我还有一记绝招没有用呢！”

　　先祖闻声望向地面，一条三头黄金龙由地下破土而出，直扑而至。在同一时刻，身体周围的魔法元素猛地发生剧烈地波动，存于大自然中的六大魔法元素自动分离开来，然后以先祖的身体为中心，一齐向内挤压过来。一个泛着六色霞光的魔法光罩包住了先祖全身，周围的大气压力有若实质，如千斤重担般压下，笼罩全身，顿被挤压得动弹不得。

　　“难道是――六重咒杀！”

　　先前的一拳伤得虽重，但希庇斯并非完全丧失战斗力。天劫代表了大自然的力量，亦是创世力量的一种。趁着先祖对抗天劫的时候，已用神龙变化身为三头黄金龙的希庇斯趁机全力吸收大自然力量的余威，在先祖力量最弱的时候破土而出，打出人世间最强的绝招。天劫发生，自然环境变异，这种情况下打出六重咒杀要比平时容易得多，精力体力的消耗也少得多。

　　提前吸收魔法元素，抢得先手，集聚在光罩上的六重魔法元素一齐向内推挤压缩，有如这个世界诞生的情景的重现。只要六大元素被压缩为一个点，就代表这一招完成，模拟创世纪的大爆炸就会发生。百余年前人类建国时，发生在望月城的那场最终决战，雷兹就曾用这招一举将魔族的不死圣兽海德拉化为粉尘。

　　“趁人之危，雷兹的后人，连脸都不要了！”

　　“六重咒杀有什么了不起的！我就用代表世界破灭的力量，击破你的创世绝招！”

　　“左逆世，右轰天！出来吧，寂灭虚空！”

　　身受创世之力的挤压，全身骨骼根根欲碎，在极度危机之中，先祖驱动左手的逆世拳与右手的轰天拳对击，强行在创世纪力量的压制下诞生出一个虚无的黑洞，笼罩全身，向扩张，从内部阻止创世纪大爆炸的发生。

　　在创世力量的挤压下诞生出一个虚无不含任何物质的虚空，化为球状，向外膨胀扩张，与向内挤压的创世之力狠狠地撞在了一起，一道白光闪过……

　　没有完成的六重咒杀和正在诞生的寂灭虚空，就在使出一半时面对面地发生碰撞，时间在那一刻凝固，两种力量相互吞噬挤压下，胜负终分出来了，向外推挤的力量胜过了压缩的力量，创世之力崩溃……・

　　缺少精神力量的提升肉体的力量，抢得了先手的六重咒杀仍然不敌后发制人的寂灭虚空，六重咒杀没有完成就被从内部击破，方圆十米内的空间，化成了一个无底黑洞。强大的吸引力，将周围的百米内的所有物体，空气、砂石，甚至光线都被吸扯入内，其中也包括了那条打出六重咒杀的三头黄金龙。已不能说是最强的三头黄金龙希庇斯，连哼都来不及哼一声，就被人工创造出的黑洞吸入，身体在强大的吸引力作用下化为一颗微尘，尸骨无存。

　　打出寂灭虚空的先祖，高举着双拳，合并的拳头上方悬浮着一个黑洞。双眼赤红的他头发根根竖起，托着黑洞狂笑不休。

　　“三脚猫的功夫，半吊子的六重咒杀，又怎么伤得了我！希庇斯，来世学会霸拳之后，再来找我报仇吧！”

　　上方的黑洞不断地吸收着周围的物质填充虚无，寂灭虚空创造出的黑洞急速合拢缩小，眨眼间消失得无影无踪，一切回复平静。六重咒杀的压制，大大减轻了这一招的破坏力，否则黑洞绝对不会消失得这么快。

　　“陛下！”

　　刚刚击杀希庇斯，还来不及回味胜利的快感，新的对手再次加入。眼次皇帝被杀，一边观战的银翼龙维苏拉，铁背龙帕勒门不顾一切地联手攻上，誓要将入魔已深的先祖一举击杀。慧星斩，惊雷破，两人所能使出的最强绝招毫无保留地全力击出。他们很清楚，昔日好友现在已没有半点人性，若不趁着他现在身疲力弱的时候解决此事，将来必然给整个帝国带来无尽的灾难。

　　“即使力量只余下三成，对付你们这群臭虫还是绰绰有余的！”

　　反身一击，不用任何技巧，纯以力量硬撼，挥出的轰天拳几乎不分先后地对上映月与惊天，即便是身疲力弱，轰天拳的强大破坏力仍然轻易地将映月与惊天断成四截，联手攻上的二人口吐鲜血，身负重创，远远地飞了出去。

　　“哈哈哈……”

　　先祖再次狂笑不休，他也不知自己为何而笑，只是看到有人吐血，有人受伤，有人死亡，他就想笑。突然笑声嘎然而止，猛地从天上一头坠下。硬接天劫，破六重咒杀，败银翼龙和铁背龙的联手，三场大战，伤上加伤的他早已接近崩溃的边缘，只是靠着心中的怨念强行支撑着。大敌一去，疲惫的他再也支撑不住，高空中直坠而下，重重地在地上砸出一个深坑。

　　摇摇晃晃地爬起，还未站稳身子，第四个对手却这个时候杀了出来。

　　又快又狠的一剑，挑在力量与精神都是最虚弱的一刻，从正面刺出，直取心脏。

　　“爸爸，你还是安息了的好！”

　　这个人不是别人，正是他的儿子，我的曾祖父卡奥斯。

　　第十章 父子之战

　　威力大减的泰坦龙躯也挡不住逆鳞闪电般的一击，胸口一痛，逆鳞刺破皮肤直插心脏，然而锋利的剑尖只前进了两分就停下了，再没有前进半分。

　　令逆鳞停止的不是泰坦龙躯的阻挡，也不是先祖双拳的制肘，而卡奥斯自己的手。

　　“没用的东西，说过多少次了，对敌人下手要狠要干脆，一剑出手，不给敌人留后路，也不给自己留后路，哪有象你这般婆婆妈妈的！”

　　一手抓住逆鳞剑尖，冷笑不已，儿子因亲情而收手，反而令他勃然大怒。

　　“爸爸，醒醒吧，你杀的人已经够多的了，过去的事，就让他算了吧！”

　　卡奥斯的脸上尽是哀求的神色，他的脸上有一道触目惊心的红痕，从左额角劈下，划过半张脸，那是自己三年前一次情绪波动时留下的纪念。逆世力量造成的伤害，连天使之泪都无法修复。

　　儿子的规劝，唤不回他的良知，反而令他更加烦躁，右掌一挥，重重地击在卡奥斯的脸上，打得他滚倒在地，刺入的身体的逆鳞也被连着带出。

　　“骼膊肘往外拐的孽子，你和你母亲一样，都是贱人！”

　　胸口的疼痛令心中的戾气更盛，狂暴的内心立刻生出杀死亲骨肉的冲动。看着儿子嘴角的流着血，肿着脸，歪歪扭扭地从地上爬起来时，先祖的心中没有丝毫的痛惜。

　　“想要阻止我，那就凭本事杀了我吧！”

　　“我会阻止你的，爸爸！”

　　抹去嘴边的血迹，双手紧握逆鳞，卡奥斯的眼中透出一股过去所没有的坚强。

　　“如果做不到，那么，你就给我去死吧！”

　　儿子长得和那贱人非常相象，那鼻子，那眼睛，简直是一模一样。当时就是因为如此才破了他的相，现在看来，更是讨厌，内心中虐杀亲骨肉的冲动愈发强烈。

　　“我早就说过，兵器和女人一样，最不可信！拳脚才是最好的武器，这十几年来你的武艺都学到狗身上去了。”

　　先祖脚尖在地上一点，身体旋成一个陀螺，带动地面的尘土，狠狠地踢向卡奥斯，出手之狠，不带半点父子亲情。连场大战之后，先祖里特的力量仅为极盛时的一成，但仍然胜过才刚成为龙战士不久的卡奥斯许多，至于经验技巧眼光，更是年轻的卡奥斯所不能比的。

　　不用天灭出击，纯以技巧取胜，踢出的一条腿，化成一条有节的鞭子，在卡奥斯周身布下重重黑影。面对漫天的脚影，年轻的少年根本无从抵御，眼花缭乱中一只脚轻易地穿过逆鳞布下的防线，先是一脚踢在持剑的右手上，踢飞少年手中的武器，手腕骨折。紧跟而上的第二脚已重重地轰在他的右臂，骨骼碎裂声响起，脆弱的右臂哪堪重击，顿时粉碎性骨折。

　　“对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！刚才是我最虚弱的时候，你完全有机会杀死我，却放过了，后悔了吧？”

　　双腿连环出击，闪电般地连踢数脚，将卡奥斯的四肢关节全部打碎。手足俱断的卡奥斯惨叫着，被自己的父亲象皮球一样地踢向天空。儿子的惨叫并不能唤回先祖的良知，看到父子相残的这一幕，我心理上竟也觉得先祖这样做得对，干得好，卡奥斯该杀，这样的家伙留在世上实在恶心。

　　“不过，我向来是不喜欢给别人后悔药吃的，你现在可以去死了！看在父子一场的份上，我就用我最强的轰天拳，送你最后一程吧！”

　　看着儿子的身体在空气飞行的轨迹，没有丝毫怜悯之心的先祖发出一声冷笑，将身体属性转换为风，操纵空气，身体有如离弦之剑般急追而上。

　　“啊，这双眼睛！”

　　儿子的眼睛里有些闪光，那是泪水，充盈着泪水的眼里不但没有恐怖和仇恨，却饱含了悲哀与怜悯。这双眼睛看得他的心禁不住一悸，他突然发现自己很害怕这种目光。

　　他不禁在心里问道：“为什么，为什么我这样对你，你却还用这样的眼光看我？”

　　类似的问题，从前他也曾问过自己的儿子。

　　爱之切，恨之深，被自己最爱的人背叛之后，什么都被扭曲了，最宠爱的儿子成了他最讨厌的人。每次看到他，他都禁不住想起那个贱人。十年来，每当他回忆起这段痛苦不堪的往事时，卡奥斯就成为自己发泄怒火的对象。

　　尽管受到父亲这样的折磨，卡奥斯仍然将他当成自己的父亲，仍爱着他，照顾着他。毒龙草的毒对身体的伤害是终生的，除肉体上的伤害外，更严重损伤了他的大脑神经系统。每到打雷暴风的夜晚，不但周身疼痛，脑中更是幻觉丛生，有如无数金针猛扎，那是他最难熬的时候。

　　那时候卡奥斯都一直陪在他身边，端药送水递毛巾，直至他度过难关。每次在熬过痛苦过后，他都会对儿子都产生出少许的愧疚感。

　　“我这么虐待你，还毁了你的容，我这么对你，你为什么不恨我？为什么还要对我这么好？”

　　“因为你是我爸爸！是你生下了我，是你给了我生命。”

　　儿子每次都是这么回答的，听着儿子不带怨气的声音，那时的他很是愧疚，但他不喜欢这种愧疚的感觉。

　　“这臭小子很会演戏，就象他妈妈一样，这些都是他装出来的！说得倒好听，他母亲当时说得更好听呢，心里还不是恨不得我去死！”

　　那时候他修炼天灭已有小成，每次他都用这个理由来逃避自己，但今天，当父子俩以这样的方式面对时，先祖突然发现这个理由再也无法欺骗自己了。

　　“卡奥斯两岁的时候，别人问他是最喜欢爸爸还是最喜欢妈妈，别的孩子都说是妈妈，只有他例外，他说最爱的人是爸爸，是我。”

　　“我被那个贱妇暗算，伤重躺在床上的那段日子，他才是个不到八岁的孩子，可是那时候他就独自一人，不眠不休地照顾着我。我的脸被毁，模样丑得象魔鬼，可是他却从未因此而疏远我，为我端饭、洗脸，洗澡，一直陪在我身边。”

　　“到底是我的儿子啊！血浓于水，不论什么时候，儿子永远都是和父亲站在一起的。”

　　儿子眼里的泪花就像是一道清泉，浇在了父亲干涸的心灵上，他突然意识到自己并非一无所有，就算这世上的所有的人都痛恨自己，出卖自己，可是自己儿子却还是真心地爱自己，关心自己，永远和自己站在一起的。

　　“天啊，这些年来，我都干了些什么啊！”

　　涓涓细流般的清泉浇灭了燃烧的怨恨之火，就在对着亲骨肉挥出轰天拳的一瞬间，在迷茫、压抑、怨恨、愤世嫉俗中生活了十几年的先祖里特突然戾气尽去，双眼回复清明，清醒了过来。

　　挥出去的轰天拳被突然爆发的父爱硬生生地止住，强行刹车引发的力量反噬立刻伤及自身，右臂裸露的血管当场爆裂，将半个身子浇得通红。但他已顾不得这些，一把从空中抱着儿子，急速地落向地面，他要为自己的儿子疗伤，

　　落地之后，立刻运用天灭，将暗系的身体属性转为水系，然后使出最高级的水系回复魔法――天使之泪，为儿子重造四肢。

　　“天灭的力量源泉是人们心中的负面情绪，正面情绪对他来说无异于穿肠毒药。可是一心一意为儿子疗伤的先祖，他体内的逆世之力却丝毫没有受到影响，这就是父爱的力量吗？”

　　我的心中升起一股说不出来的感动。先祖过去的噩梦中惊醒的那一刻，我也一同醒来，我“陪”着他，重新经历了由魔到人，大彻大悟的转变过程。

　　“爸爸，你终于醒了，真是太好了！”

　　“不要说话！手很痛吧？忍一下，一会儿就好了！”

　　“这点伤用六七级的回复魔法就够了，没必要用最高级的天使之泪啊！你现在的身体状况受不了的！”

　　“不，天使之泪治愈力再强，也无法弥补这十多年来我对你的伤害！爸爸错了，爸爸对不起你！求你给爸爸一个赎罪的机会吧。”

　　天使之泪造出来的水世界包裹住了父子俩，以里特的现在的力量，根本就使不出天使之泪，就象安达一般，他正以牺牲自己的生命力为代价，驱动最高级回复魔法，为儿子重修四肢。

　　用九级的回复咒文治疗四肢骨折，简直就是大材小用，眨眼的功夫，粉碎的骨骼就已再生重组完毕，就连额头上那道永远无法消失的红痕也被他一并抹去。

　　脸上的面具已被他摘下，露出来的并不是一张被摧毁了的脸，而是一位星眉朗目的英俊面孔。龙战士的身体本身就有着极强的自愈能力，完成第七次褪变时，受伤的五官早在那时就已完全复原。只是无法从阴影中摆脱出来的他，一直都没有勇气面对过去，有意地用面具保护着自己。

　　“好孩子，睡吧，睡吧，睡醒过后，一切就都过去了。”

　　面带微笑，象哄婴儿般哄着落怀中熟睡的儿子，十几年没有笑过的先祖终于也露出了温馨的微笑。

　　“龙战士的生命力真强悍啊，我这样的身体状况，运用生命魔法发出天使之泪，这么大的消耗，居然还是能支撑得住，看来还得靠我自己动手了……”

　　从噩梦中醒来，反思起自己这十几年来所做的一切，一心赎罪的他早已不想再活下去。苦笑着举起右拳，正要对着心脏轰下去，却又犹豫了一下。

　　“我死了之后一了百了，可是卡奥斯呢？他还年轻，还有几十年的日子好活，难道还要他再生活在我造成的噩梦中吗？”

　　话是说给银翼龙听的，在他为儿子疗伤时，被重创的维苏拉已爬了起来，现在就站在他的背后，只余下半截的映月，现在就架在他的脖子上。

　　“里特！你说得一点也没错，卡奥斯只是个孩子，他很无辜，不该生活在你制造出的噩梦中。”

　　“老朋友，我都醒过来了，你还不放心吗？”

　　“当然不放心，因为我怕你再次发疯，我不能拿整个世界来冒险。”

　　老友的语气并不友善，也难怪，银翼龙向来都是这样，这是他们家族的人行事的风格，而自己入魔发疯后所做的事，就算是死一百次也不足以赎罪。

　　“我会给你们一个交待的，但为了卡奥斯将来的幸福，我想请你们，不，应是求你，恳求你帮我做一件事吧！”

　　“什么事？你说吧，我会尽力做到的，嗨……”

　　嘴上表示同意，但架在脖子上的弯刀并没有挪开的意思，先祖和银翼龙维苏拉曾是好友至交，但现在弄到这个地步，真是令人感叹。

　　“替我编一个故事，把这十余年来发生的一切事通通瞒住。”

　　身体半蹲着不动，纯以精神念力召唤回取回逆鳞。逆鳞在手，先祖悄悄地将灵魂石内关于自己的一切通通抹去，然后一掌印在卡奥斯的额头上。

　　“这十年来发生的事，我会全部抹掉的，卡奥斯，你的记忆只会停留在八岁之前最幸福的那段日子里！忘记爸爸妈妈给你的伤害，让一切从头开始吧……”

　　连番消耗，先祖的身体已接尽油尽灯枯，只是做为一个父亲的责任支撑着他不倒下。当人生已经走到尽头时，半生不幸的他终于因为因为儿子的爱而从过去的噩梦中醒来。他要封印掉卡奥斯所有不幸的记忆，让他的未来能有一个新的开始。自己这一生欠儿子的甚多，现在唯一能为他做的也只有这些了。

　　“不，爸爸，不要离开我啊……”

　　昏睡中的卡奥斯，似乎也感到父亲即将离去，右手猛地一动，抓住父亲放在头上的手，发出模糊的呓语。

　　一滴泪水从先祖的眼中洒下，最后一次亲吻儿子的额角后，他缓缓站起身子，轻轻地抽出被儿子抓住的手。

　　“我要走了，卡奥斯，多保重！”

　　“嗨……”

　　看到父子俩生离死别的一幕，维苏拉也悄悄地收回了映月，退到了一边去，这一刻他觉得自己好尴尬。

　　“算了算了，反正你也没有几年好活的了，不如……”

　　“不，我是必须死的，否则我怎么向希庇斯的儿子交待，怎么向那些被我杀死无辜者的交待呢？帮我在卡奥斯面前撒个弥天大谎吧，别让他再在父亲的阴影中生活了，让他以为自己的父亲只是死于天劫，一切就麻烦你了……”

　　“等一下，里特，不要！”

　　对着老友鞠了个躬，先祖露出一个苦笑，一声轻响过后，右手已洞穿了自己的心脏……

　　“爸爸！”

　　就在拳头洞穿心脏的那一刻，昏睡中的卡奥斯又一次发出了呓语。

　　卟嗵一声，疲惫的身体已无力支撑，先祖重重地倒了儿子身边，脸上却露出满足的微笑。

　　“好高兴啊，即使在昏迷中，卡奥斯也没有忘记我这个爸爸，太高兴了……”

　　第十一章 补天

　　先祖里特击碎自己的心脏那一刻，和他融合在一起的我的意识也随之分离。

　　“真是个悲伤的故事啊，想不到最强的暗黑龙，竟会以这样的方式收场……”

　　先祖最后的经历很是令人感慨，如果能早点从过去的阴影中摆脱出来，后面的悲剧也就不会发生。人们遭遇不幸时，很容易被挫折与仇恨所蒙蔽，陷于自怨自艾的困镜中不能自拔，却忽视了身边最美好的东西。

　　“叮咚叮咚！”

　　一阵幽扬的琴声传来，声如丝竹，有如入夜春雨，温柔润心。

　　“是谁在弹树琴？这曲调好熟悉啊。”

　　揉揉眼睛，看看四周，我发现自己已躺在家中的床上，全身赤裸，身上盖着一件薄薄的被单。在靠窗的一角，一个身披白色睡袍的少女斜倚着窗台，修长的十指轻轻地拔弄着琴弦，优美动听的琴声正是由她手中传来的。

　　“达秀，你醒了？”

　　发觉我醒来，少女慢慢地扭过头来。如花的美貌，羞涩的表情，银色的月光在她的脸上蒙上一层薄经纱，为她增添了一道不食人间烟火般的清纯。晚风吹来，白衣拂动，美得有如正离尘而去仙女。

　　“希拉？”

　　我看得目瞪口呆，一张嘴老半天合不起来。

　　“达秀，你醒了？”

　　希拉放下手中的树琴，慢慢地向我走来。这是罗莎设计的睡袍，没有扣子，仅用一根丝带扎在腰际，衣领几乎开到了肚脐眼上。透过半透明的丝质布料，两颗粉红色的乳头隐约可见。

　　慢慢地走到看傻了的我的面前，爬上床上，希拉探出手，一把掀掉了盖住我下半身的被单。被单下露出了一根高高朝天竖起的巨龙，圣洁的表情，性感的穿着，早已就勾起了我体内的欲火。

　　“希拉，我，唔……”

　　我正想说些什么，胯间一热，希拉已用手抓住我的肉茎，褪去表层的包皮，伸长了舌头舔露出来的马眼。

　　比起当年，希拉的口技已很纯熟，吞入我的肉茎之后，两颊蠕动，舌头打卷，喉咙吸咽，全是我这几年来调教的功劳。但在为我吮吸肉茎的时候，脸上的那副圣洁清纯的表情却依然如故。

　　“这到底是怎么回事啊？一切好象是几年前那一夜的重演。咦，这个声音是……”

　　正疑惑间，月光迅速暗淡下去，天上竟下起了雨来，雨点敲打屋顶上，发出嗒嗒的水声。

　　“一定是在做梦吧！没关系，做梦也罢，好久没有做这样的美梦了，就当是旧梦重梦吧！”

　　我抓着希拉的身子，让她将臀部移到我的脸上，希拉也顺从地做了。掀开睡袍下摆，我发现下面空空如也，希拉竟没有穿内裤。不过我并没有在意这些，立刻将把嘴凑到希拉的阴户上用力吮吸起来。希拉的反应很敏感，全身一阵轻微颤动，下身很快就分泌出湿润的液体来。

　　“奇怪啊，处女膜还在，希拉竟还是处女！难道我真的在梦中？或者又回到过去了？”

　　当我的舌头伸进希拉的阴户中探索时，舌尖明显受到了阻碍，仔细感觉了一下，发现竟是希拉的处女膜。

　　“一定是春梦！先祖的记忆烙印引发的春梦！没关系，就算在梦中，一切都是假的，我也要让希拉快乐！”

　　“希拉，不要做这种委屈的事了！”

　　我把肉茎从希拉口中抽出，上面早就粘满了湿湿的口水。不等她做出反应，立刻将嘴唇压上，舌尖沿着她的唇缘流连不舍，希拉也顺从地张开樱口，让我的舌头得以长驱直入，两条舌头纠缠在一起，尽情地探索着、吸吮着、戏弄着。双方都有种唯恐失去对方的担心，我们俩忘情地深吻着，发出“啧啧”的声音，不用说话，彼此的心意却都已心心相通。

　　我张开双臂抱住希拉，让她以对抱的姿势坐在自己怀中。一边吻着她，双手一边在她的娇躯上尽情抚摸，揉搓，胸对那对玉乳更是把玩个不停。

　　“希拉，痛就说一声，不要勉强。”

　　我以坐姿抱着希拉，让她采取主动。希拉双腿勾着我的腰上，两手搭在我的脖子上，腰肢缓缓下沈，小心翼翼地吞下我的肉棒。

　　“呜……”

　　肉棒在希拉体内缓缓地前进行，很快就遇上了一层阻碍，那是处女膜的阻挡。

　　正疑惑中，希拉的腰肢用力向下一挫，脆弱的薄腰哪堪承受，整条肉茎穿透薄膜尽根而入。

　　“呜！”

　　一声轻微的哀鸣，一朵鲜艳的血花在我们的连接处崩出。

　　“希拉，你没事吧？”

　　“不要……停……只要你快乐就行了！”

　　希拉主动地扭起腰肢来，看着她眉头的样子，我大为心痛。抱紧希拉的腰，肉茎抵住她的花芯，轻轻将希拉压回床上。

　　“还是我来吧，你就乖乖地享受吧！”

　　我将肉棒顶着希拉的穴心，慢慢地斯磨起来，这一招是和希拉做爱时她最怕的招式，过去只要用这一招斯磨几下，很快就溃不成军。

　　“达秀，用力地干我吧！把你的精液送进我的体内，让我为你生个孩子吧！”

　　似乎对我温柔的举动表示不满，希拉突然变得热情如火，曲着的双腿勾着我的腰，两手反撑在床上，不顾疼痛，拼命地扭着腰。

　　“今天是我主动，我绝对不会让你吃半点苦的！”

　　我跪起身子，抱住希拉的腰，令身体半悬在空中，不让她再挣扎乱动。

　　“希拉，我的意识有些不清醒！我不知道这是怎么回事，好象有人在我身上施放了催眠魔法。不过不管这是梦也好，被催眠了也罢，你为我做的事已够多的了，我说什么都不会让你吃半点苦头的！”

　　龙力通过肉茎渗入希拉体内，迅速修补好轻创的下身。痛苦消去，我一边轻轻地抽送着下身，一边伏下身子，亲吻着希拉美丽的胸部。

　　“这一年来我一直沈醉在过去的悲伤中，却把身边最好的东西忘记，疏忽了。经历先祖人生的最后一段路，我现在已彻底明白了，想通了！希拉，现在的你是我生命中最重要的一部分！我不会再犯和他相同的错误了。”

　　我放下希拉的纤腰，抱住她的身体，将她整个人搂进怀中一直装出欢快模样的希拉，眼中突然流出了一滴眼泪。希拉哭了，可脸上却在笑，那是感动至极的笑。

　　“我弄痛你了吗？”

　　“不是的，我是高兴得哭了！你能明白我，我好高兴！爱我吧，达秀，激烈地爱我吧！”

　　我将希拉抱得更紧了，幸福是只会飞的鸟，抓紧了就不能让她飞走，我知道自己以后该怎么做了。

　　“现在我主动，在床上可由不得你！。”

　　我抱着希拉让她跪在床上，前半身伏着，而我从后面抽送着肉茎。这样的姿势，女方消耗的体力最少。我的肉茎顶希拉的花芯上，硕大的龟头温柔地磨擦着娇嫩的穴心。彼此都已熟悉异常的性器官纠缠着，磨擦着，很快就引发出一波又一波的春潮。

　　希拉的下体越来越热，火热的蜜汁包裹着我的肉茎，我感到自己的下体象浸在一个充满热水的套子中，舒爽得全身毛孔张开。粘稠的蜜汁，不停地从我俩的交合处渗下来，流了一床。

　　“希拉，来点音乐伴奏怎么样？为我弹一曲吧！”

　　在极度的兴奋中，我拾起扔在床边的小树琴，塞到希拉的手中。

　　“人家这样子……呀，怎么弹琴！”

　　希拉喘着粗气，身体被我侵犯得不住地发抖，两颊一片桃红之色。

　　“那这样的姿势，总可以了吧？”

　　我的双手抓住希拉的胸部，拉起她的身体往后一坐，变成以坐姿交合的姿态。

　　“弹吧，弹那首《春之曲》，好象我们第一次认识的时候，你就是在弹这首曲子的。”

　　我的甜嘴边说边从后面吻着希拉的清纯的脸蛋，双手却从她的两肋下伸出，从后面玩弄着她的乳房。

　　“你好坏！”

　　娇嗔无比地白了我一眼，希拉强忍着身体各处传来的如潮的快感，手指再拔了琴弦，悦耳的琴声再响起。

　　“达秀，手轻点好吗，呀！你这样人家怎么弹啊！”

　　身体和精神都意乱神迷希拉，弹出来的曲子也是断断续续的，但配合着头上沙沙的雨声以及希拉美若夜莺的娇啼，却又构成了另外一曲动人的乐章。我的肉茎在她身体里的每一次撞击，都演奏出人世最美妙的乐章。

　　与此同时，沈醉于男欢女爱的我们俩，并没有注意到，就距我们不到十米的范围内，周围好多双眼睛正在关注着我俩的一举一动。

　　碧姬现在的处境有些尴尬，被催眠后的哥里德尔告诉她，天灭的力量是以修炼者心灵中的创伤为土壤种下心魔，如果能将创伤治愈，心魔也就不存在了。

　　“心灵的创伤怎么治愈？”

　　“很简单，让达克重新经历他一生中最快乐的时刻，让他最爱的人进入他的内心世界，不就可以了！”

　　很自然的，这一责任就落到了我最宠爱的希拉的身上，小楼一夜听春雨，那一晚是我们间最美妙的一夜。为了让重现的这一幕更真实，希拉让碧姬用回复咒文为自己修补处女膜。并且事先让小克里斯汀替我催眠，令我的意识处于模糊不清的混沌状态。当我和希拉尽情缠绵的时候，一边布置场景的碧姬则飞上云端召来雨云，降下一场“春雨”，增加这一夜的气氛。

　　“达秀，啊……我好象要飞起来了！”

　　“呜，希拉，快来了，你会飞得更高的！”

　　由于担心我的情况反复，魔性大发下伤了希拉，碧姬也不敢贸然离得太远，只好待在屋顶上监视。我和希拉的抵死缠绵中，高亢的叫床声一浪接一浪地透过屋顶传上来，听得碧姬面红耳赤，早已是一潭死水的内心竟也起了轻微的骚动。

　　不知不觉中，碧姬也把手指伸入下身，透过薄薄的内裤插入花穴中，指尖在蜜穴里不断地深入着，手指的表皮研磨着阴道四壁的嫩肉，而她的另一只手却放到了自己的酥胸上，酥、麻、痒的感觉由上身和下体同时传来，碧姬的胸部开始发硬，饱满的玉乳象桃子般地向外凸起，口中发出梦呓般的娇吟许多逝去的往事也随着身体快感的提升一幕幕地被挖掘出来。

　　“基思！”

　　嘴里轻轻地哼着那个男人的名字，那个令她爱恨难分的男人，折磨了她大半生的男人。三十年前的碧姬，美丽动人，曾是风都最美丽的一朵郁金香。而我的父亲，也值人生最灿烂的一刻，她和他被所有人都认为是最完美的一对。

　　当时的她，争强好胜之心丝毫却不输于男子，而基思亦是个不肯轻易退让的人，俩人谁都不愿意为对方做出牺牲。随着交往的日深，这些矛盾逐渐积累，终于有一天爆发了出来。

　　“那女孩比我好，她的性格外柔内刚，懂得为别人主动牺牲，而达克和他的父亲也不一样，他把爱人的快乐看得比谁都重，他们应当会是很幸福的一对。”

　　楼下二人制造的声音越来越动人，而在屋顶自慰的碧姬也逐渐地进入妙境。

　　“那种感觉，好舒服的感觉，呜，快要来了！”

　　在下身伸进的手指，抽送的频率越来越快，淫糜的水声愈来愈响，身体好热，好软，好麻……

　　“希拉，我要来了！”

　　“别管我，尽情地射进来吧！”

　　“呀！”

　　当楼下的二人发出兴奋的呐喊时，碧姬也在全身颤抖中达到了高潮，金色的体液从肉穴中喷溅而出，将新换的内裤染得一片金黄……・

　　与此同时，楼下的客厅里，放着一颗个拳头大小的水晶球，三女一男正兴奋而又紧张地看着球体发现显示出来的映像。

　　“喂，干什么啊，到了关键的地方，你怎么遮起来了，快把布移开啊！”

　　雪芝突然用布将水晶球盖上了，顿时引起罗莎不满的抱怨。

　　“哼，小孩子在这里，看了不好！”

　　雪芝板着脸，瞪了克里斯汀和雪怡一眼，两人的眼中尽是掩不住的失望。

　　“时间很迟了，怡，该睡觉去了……小克里斯汀，你也一样……”

　　可怜的二人悻悻地离去，雪怡更是不满地嘟起了嘴。两人一离开，雪芝立刻对罗莎发泄心中的不满。

　　“罗莎，都是你出的馊主意，居然叫阿姨用回复魔法把希拉的那个修好，害得希拉又被开了一次苞，你知道这很痛的。”

　　“有什么过份的，开苞也没有什么了不起的嘛，一切务必追求真实嘛……本来我还想去代替希拉的，是你和碧姬阿姨不同意啊！”

　　罗莎和雪芝互相埋怨，全然没有注意到小克里斯汀和雪怡正躲在远处偷听。

　　雪怡好奇地问道：“克里斯汀哥哥，什么叫开苞啊？”

　　小克里斯汀红着脸，不好意思哄道：“啊，开苞啊，把包东西的包袱打开，就是开苞……”

　　“哦，是这样啊。对了，克里斯汀哥哥，今天我的朋友送了我一份礼物，外面的包装太紧打不开，你能帮我开苞吗……”

　　“……”

　　高潮过后的肢体交缠中，我的意识逐渐清醒过来了，仔细一想，顿时明白了这是怎么回事。希拉让我搂在怀里，四肢与我紧紧地交缠在一起。

　　“那一夜是我一生中最美最值得回忆的一夜，为了我，又让历史重演，借此修复我心灵的创伤。希拉，我真是对不住你啊。”

　　“你都明白了？”

　　“由于受先祖意识的影响，小克里斯汀的催眠术并不是很成功，那场雨明显是有人用魔法召唤来的，是碧姬阿姨在帮忙吧？”我说话时我感觉到碧姬阿姨就在屋顶，她正在听着我们的谈话呢，只是，刚才我和希拉办那事时，她不会也在一边偷听吧？

　　“你说的都没错，对不起，我们骗了你……”

　　“有什么好说对不起的，这话应当是我说的，你们都是为了我好啊！为了我，你做的已经够多的了！！”

　　看着床单上一滩触目惊心的落红，希拉刚才一定很痛吧，为了我，希拉又被开了一次苞……

　　“让你变回处女，这个馊主意，一定是罗莎那淫娃出的！还痛吗？”

　　“还好啦，比上次轻多了……”

　　希拉把脸埋进我怀里，满脸羞红，声音低得几乎听不见。

　　我咬牙切齿道：“有机会我一定会被你报仇的！我会象现在这般，把那淫娃再开苞几次，痛死她！”

　　“哎呀，你这坏蛋，恶心死了！”

　　希拉微嗔般地在肩膀上咬了口，嘤嘤我我中，嘻戏打闹中，我们马上开始了第二场激烈的大战，丝毫就不管屋顶还有个碧姬在观看着。

　　夜深了，希拉趴在我怀中沉沉地昏睡着，脸上挂满了幸福的微笑。望着熟睡中的美人，我的心里充满了幸福感。我试了试体内的力量，发现的身体已复原至修天灭前的状况，先前肆虐破坏的心魔竟也消失得无影无踪。

　　“一切正好象都恢复正常了，这两天发生的一切，真象做梦一样。”

　　亲吻了希拉的脸蛋一下，我小心地替她盖上被单，然后打开窗户，爬到了屋顶。屋顶上，碧姬阿姨曲着右肘，手掌托着脸，半躺半倚地靠在屋顶，正悠闲地看着月光。在她的身边放着好几个酒瓶子，逆鳞也静静地躺在她的身边。先前的雷雨是碧姬制造出来的，现在已是雨过天晴见月明。

　　“接着！”

　　看到我上来，碧姬拾起逆鳞，扔了过来。阿姨的很平静，我和希拉在屋里制造的噪声，似乎并没有影响到她在这儿喝酒赏月的心情。

　　“再试试看吧！”

　　接过逆鳞，重新将体内的龙气注入剑身中，吸收了龙气的逆鳞顿时豪光大盛，就在耀眼的光芒中，剑身上的裂缝竟慢慢地消失褪去。

　　“逆鳞修复了，很好啊！来，庆祝一下！”

　　碧姬边说边扔过一瓶酒，我一把接过，旋开盖子。

　　“格里高里的红葡萄酒？怎么不是苦艾酒了？”

　　“老是喝一种酒，我不会腻吗？生活也一样，如果老是停留过去之中，那你永远也品尝不到其他的滋味。”

　　“谢谢阿姨！”

　　“年轻人，就应当有年轻的人活力与冲动！好好地爱希拉吧，她是个难得的好姑娘！不要担心明天，有我在，明天会更好的！”

　　碧姬举起酒瓶，映着月光，仰起头，碧姬以一个豪放的动作将剩余的半瓶红酒一饮而尽，红色的酒滴顺着嘴角边流淌而下，流入深深的乳沟中，淋湿了胸襟。阿姨的性感狂野的姿态撩拔得我的鼻血都几乎喷了出来。

　　伸出舌头舔了舔嘴角边上的酒滴，腰微微向后一仰，胸前双峰被这个动作挤得似乎要裂衣而出，她的左手插入秀发中，随意地捋了一下，满头的长发垂下来，遮住了半张脸，带着一股狂野的美丽。

　　“好好享受年青的快乐吧，我就不打扰你们了！”

　　一双明亮的媚眼在绿发后面狭促地眨了眨眼睛，送来了一个不怀好意的坏笑，举起手舒服地伸了个懒腰，碧姬将右手的酒瓶用力地抛向远方。伴随着酒瓶落地的破碎声，碧姬变身为龙战士，身体象箭一样地射入天空，遗留下来的是一串串爽朗的长笑。

　　“今晚的月亮特别的圆，不要浪费了呀，基思的儿子！”

　　许久之后，被碧姬的美态弄得疑疑傻傻的我才回过神来，一团欲火在我的体内熊熊燃烧着。我立刻急匆匆杀回屋内，去找罗莎算帐。这个淫娃哄骗希拉，让她吃了这么大的苦头，今晚不好好地将她操得死去活来，实在是心有不甘。

　　当我悄悄地摸上罗莎的床头时，却发现这个淫妇根本是在装睡，被单下的她一丝不挂，而且一只手还放在下身做着不堪入目的事情。

　　“我知道你很生气，快用粗暴的手段强奸我吧！发泄你的怒火吧！”

　　罗莎笑嘻嘻地冲着我张开大腿，露出湿得不象话的阴户，而她的两根手指正插在阴户里。

　　“淫娃！”

　　恶狠狠地吐出两个字，双手抓住脚踝将大腿拉开，不做任何前戏，粗硬的肉茎立刻以最凶狠的方式插了进去。

　　“今晚不奸死你这个淫妇，我就不姓秀耐达！”

　　然而不知为什么，即使是在男女交欢最狂野的阶段，我的脑海里仍然不停地闪过碧姬阿姨的种种美态。

　　“我这是怎么了？怎么老想着阿姨，她是我阿姨啊！”

　　心里这么想，下身却操得更凶了，很多时候，我都把自己身下的罗莎当成了碧姬。

　　第二天一大早，碧姬阿姨就亲自过来接我，今天是皇帝和我摊牌，宣布对我的处分的日子。

　　对着送我出门的诸女，碧姬笑嘻嘻地安慰道：“放心好了，有我在，没有人可以伤害到达秀的！”

　　是的，只要有碧姬阿姨在，一切都会更好的……

　　第三部结尾序言

　　满脸因害羞而发红，激动得流泪的小克里斯汀：“老大正忙着替希拉姐姐解开包裹，雪芝姐姐忙着对妹妹进行生理知识再教育，所以今天的座谈会由我和罗莎姐姐主持。”

　　“你懂不懂啊，小处男，开苞是这个意思吗？别误导读者！”

　　罗莎一边擦着香汗，抖着胸襟散热，一边摆出个万人迷的微笑：“小克里斯汀，夏天到了，蚊子真多啊！你用魔法帮我驱蚊吧，！”

　　“罗莎姐姐，放过我吧，我累坏了！催眠逼供术，人形火炉术，人工电冰箱术，水果、帽子空间转移术，针孔探头偷窥术，你知道今天我用了多少魔法吗？”

　　“既然如此，那就召唤几只青蛙来吧，我知道蚊子最怕青蛙的！”

　　小克里斯汀苦着脸，摇头晃脑地念道：“青蛙青蛙我爱你，好象老鼠爱大米！青蛙一来，蚊虫去无踪！”（旁白：不好意思，由于天气太热，头脑发昏，无想转生失效，只好念念无用的咒文了。）

　　一阵轻烟闪过，一个长着青蛙头的男子出现在二人面前。

　　罗莎：“我叫你召唤几只青蛙，怎么只叫了半只青蛙出来啊？”

　　满头大汗的小克里斯汀：“不好意思，今天天气实在太热了，中暑了，所以魔法效果减半，精确度减半，因而只召来了半只。”（背景：跌得满头是包的罗莎）

　　该青蛙男子点头哈腰道：“大家好，我是作者半只青蛙，各位召唤我来有何贵干！”

　　“你还敢来这里，最近我的人气直线下降，被读者评为最不受欢迎的女主角，连我未成年的妹妹都不如，这到底是怎么回事？”边上突然冒出一条金色的人形暴龙，痛殴该青蛙男子。

　　“不好意思啊，公主啊，这是剧情的需要啊！再说呢，我问你一句，你会洗衣煮饭做家务吗？”

　　如月：“……”

　　“那么，在主角伤心痛苦，遇到挫折时，你能象母亲般温柔地安慰他，鼓励他吗？”

　　如月：“……”

　　“再退一步，你能不能象罗莎一样，穿着性感火辣的衣服，为主角跳艳舞解闷吗？”

　　如月：“……”

　　“这些都做不到啊，那就很麻烦了！能否再回答一个关于你私人的问题：你是女人吗？”

　　四周一片寂静，小克里斯汀和罗莎聪明地躲到了一边。冷场三秒后，愤怒的龙吼声，恐怖的拳打脚踢声，蛙鸣般的惨叫声再次响起。

　　十分钟后，人形暴龙怒气冲冲地离去，留下气息奄奄的青蛙男子躺在地上，有出气没进气地交待着遗言――

　　“为了树立起碧姬阿姨以及希拉妹妹，罗莎小姐的灿烂形象，以及场面过份庞大的原因，龙战士的剧情篇幅已经超出青蛙预估的计划了。照这样下去，死亡天使篇将达到十二集以上，一部十二集，实在太长了，所以决定在此做为终结。一分为二，再生出一部，第四部名为战士的黄昏！”

　　罗莎掺和道：“这几集青蛙设了不少套子，吸血鬼的故事，希拉的秘密，都是读者很想知道的悬念，答案将在第四部《战士的黄昏》中揭晓。”

　　接着她摆出一副感动至极的样子滴了滴眼泪：“由于希拉妹妹伟大的牺牲精神，治好了我老公心灵的创伤，达秀的武功又被打回原形，再也挥不出轰天拳了。”（“老公，你挥拳的样子好酷好有形哦！”）

　　希拉哭丧着脸：“还说呢，你们这些没人性的，害得我被开了两次苞！”

　　半死的青蛙男子哼道：“下一集中，有位相当于克格勃（KGB）、FBI式的人物将登场，而在第四部中，色情成份乱派和幼齿派将逐渐抬头。”

　　正说话间，一条碧影闪过，突然闯入的碧姬阿姨又拳打脚踹痛击青蛙男子，口中不停地发出怒骂――

　　“你这个有兽性没人性的家伙，什么狗屁设定啊，女龙战士每一次蜕变，身体的处女膜都会自动修复，那我岂不是要被人开七次苞？”

　　与此同时，在一座死火山下，热气腾腾的岩浆中，一位周身缠满铁链，长着七只翅膀的绝世强者，正愤怒地发出不平的嚎叫。

　　“放我出去！说好了十四集出场，怎么到十五集还不让我出头啊！关了几万年了，我快疯了！”