　　前言 无法征服的心

　　纽因斯居民慢慢地从堆满沙包的街道，堡垒走出来，他们排着长队鱼贯而出，将中的武器一件件地扔在地上，然后指定的地点重新集结起来。他们的眼中依然充满着不满和愤恨，但这座城市向我投降的命运已不可改变。

　　几十万双眼睛现在就盯着两个人的身上，一个人是他们中的魔鬼――我――天煞――死亡天使――魔王中的魔王，他们都怕我；另一个人则是心中的英雄，不过那是过去的英雄，现在这个人在他们心中是胆小怕死的懦夫，因为是他带着他们向我投降的。

　　紫电龙赫克托就在站在离我不到一百步远的地方，他斜眼睛冷冷地望着我，他没有解除武装，鸣雷依然套在他的右臂上。

　　虽然他的同胞都认为他是叛徒，可是我的心里却知道这个人根本就没有向我屈服过，过去没有，现在也没有，至于说将来？

　　他决不会有将来，因为无论如何，我都不会让他活着离开我的视线。

　　接收几十万人的投降花了很长的时间，从半夜一直到第二天清早方才全部结束。眼前的这家伙非常地有耐性，他能象石像一般一动不动地站在我面前立了一整个晚上，甚至连眼皮也没有眨一下。

　　结果，很可笑的事情就是，我也陪着他这么一动不动地站了整个晚上。这几年来我的性格大变，变得极有耐性，特别能忍，也特别能等。

　　我知道我已经疯了，我在黑暗的道路上已越走越远，越陷越深，我在毁灭着别人，毁灭着这世上的一切，同时也毁灭着自己。

　　但他呢？他也疯了吗？

　　受降仪式已基本结束，我的部队已接收了魔族所有的防区，现在这座城市已完完全全地落入我的掌中。

　　“你们心中在想什么？你们以为你们还有机会扳回吗？你们的神已被我打倒，你们的军队已被我摧毁，你们还能凭借什么和我争，和我斗？”望着无数不服气的眼睛，我有些不解天亮了，太阳从渐渐地东边升起，炽热的光芒慢慢地将昨晚凝聚在大地上的湿气驱散，那个男人动了，他张开腿向我迈出了一步，接着是第二步，第三步。。。。。。他向前走了二十一步，最后停了下来，我手下的士兵拦住了他，弓上弦，刀出鞘，所有矛头都对准了他。

　　“让他过来吧。”我下令道，手下的士兵立刻分开一条路来。

　　他抬起头，目光毫不畏惧地对着我的眼神，继续前进。在离我七步远的地方，他再次停了下来。

　　“我知道你想做什么，你不惜运用天魔解体大法，强行提前完成七次变身，就是为了能和我一战！好，放马过来吧！”我对他说道。

　　他抬起右臂，目光转移到鸣雷爪上，这件武器初升朝阳的照耀下正反射着紫色的光芒，接着他笑了，那是抱定必死决心的人所释放出来的笑容。

　　“我现在只有鼎盛时三成不到的力量，逆鳞已断，又受了很重的内伤，你并不是没有打倒我的机会。”他的挑战我早就猜到了。自从三年前的那一天起，生死胜败对我来说已毫无任何意义。

　　他不言不语地望着手中的兵器，心中似乎在想着什么。

　　“杀了我，你就能取回你们民族的自尊，独立和自由，过来啊！”我举起右手，朝他勾了勾食指。

　　“天下无敌又有什么了不起的？”他盯着手中鸣雷说道，那口气不象是在对我说话，反而象是在自言自语。

　　“纵使你连魔神也能打倒，那又怎么样？这世界上有些东西并不是靠天下无敌的力量就可以得到，就可以征服的。”他这才把目光对准了我，目光中充满了一去无回的气势。

　　话音刚落，赫克托尔的身边登时电劲四溢，一道道的蓝色弧光围绕着他的身体旋，他身边二十步范围的人全被突然激射而出的电劲活生生给打了出去，飞得老远。

　　“你可以践踏我们的家园，奴役我们的肉体，可是你也征服不了我们那颗不曲不挠的心。”

　　紫色的电劲在鸣雷爪上不停地聚集着，缠绕着，他的头上迅速聚集了一大片的乌云，紧接一条电龙在他的召引下张牙舞爪地从高空疾驰而下，猛地击在鸣雷爪上。

　　吸收了电能的鸣雷爪登时光芒大盛，耀眼的光线刺得所有的人全都闭上了眼睛。靠近他的人甚至出现了短暂性的失明。

　　只是一眨眼的功夫，他的身体已越过了我们之间数十步的距离，腾到半空中，从上到下，充满电劲的右拳挥动着击向我的左颈，在电劲的干扰下，我的头发全都竖了起来。

　　我没有躲避，也没有招架，因为我知道，纵使只剩三成的力量，赫克托尔也远不是我的对手。

　　啪！

　　鸣雷爪击中我的左颈，一拳之下，从大自然中吸纳的电劲连同他自己全身的力量全部送入我的体内。

　　左颈受创，血肉飞溅，左边的锁骨炸得粉碎，肌肉也撕烂，强烈的电能甚至令我的心脏停止跳了一秒。

　　但他全力的一击，对我造成的伤害也止此而已。

　　在我的心脏恢复跳动的那一刻，我开始反击了。

　　绝情！

　　绝爱！

　　绝恩！

　　绝义！

　　“灭世轰天拳！”

　　我的右手凝聚了仅存的三成力量，击出充满灭世力量的灭世轰天拳。

　　在我的拳头击中他小腹的一瞬间，我发现他的眼中却没有半分的恐慌，却充满着一去不回头的豪气。

　　“不好，我上当了！”

　　在那一刻，我突然明白到赫克托尔向我挑战的真正目的是什么，连忙想收回已发出的拳劲，但一切都已太迟了。

　　我的右拳结结实实地击中赫克托尔的小腹，灭世轰天拳的力量在他的体内四处肆虐着，将他身上的每一块肌肉，每一根骨头都绞得粉碎。

　　紧接着就是一声低沉的暴响，被我一拳“托”在空中的紫电龙炸成了无数的血粉肉末，血肉骨粉化成红色的雨飞向天空。

　　在赫克托尔身体炸碎的那一刻，我看到他笑了，那是得意的笑容。

　　“赫克托尔！”

　　“埃莫斯大人！”

　　“卟”

　　失去了主人依托的鸣雷爪掉到了地上，上面的光芒已全部消失。本已缴投降的几十万人同时惊叫了起来。不知道是谁带的头，所有的人都一起跪了下来，一起喊着紫电龙的名字。

　　“该死！”

　　赫克托尔明知不是我的对手，却故意当着几十万人的面向我挑战，他早已抱定必死的决心。在被我杀死的那一刻，一颗永不屈服的种子已被他深深地埋入在场的几十万魔族的心中，而且这颗种子也将这几十万的嘴和行动传播到阿沙尼亚的每一个角落。就算我征服了整个魔族，但要征服这里人民心，将是永远都不可能的一件事。

　　原先的神已被打倒，赫克托尔却用自己的死，成为每一个魔族心中的新神，一个不屈的神，而他临死前的那句豪言壮语，将成为无数反抗者心中的明灯。

　　“我是不是该把看到这一切的几十万人通通杀死，以阻止这颗种子传遍整个大陆？”

　　我把目光扫过下跪的几十万人脸上阴晴不定。

　　第一章 脱胎换骨

　　“达克，过了今天，你将来有什么打算？”

　　“不知道，回家乡去，耕田种菜？估计是不可能的了。谁知道呢？现在我根本无法把握自己的命运！皇帝想怎么处置我？”

　　我突然感到有些疲累，即使是龙战士，在这个激荡的时代里，也只是巨浪中的一叶扁舟而已，想要找到一处宁静的港湾实在是太难了。

　　正说话间，拉车的马突然发出一阵嘶鸣，一辆灰色的马车从边上岔道上斜插过来，两车差点撞在了一起。

　　“喂，没长眼睛啊！”

　　车厢外传来车夫不满的怒骂，碧姬皱了皱眉，习惯性地掀开车窗的窗帘，几乎在同一时刻，斜对面的的车窗里也探出一张脸来。那是一张让人见了就很难忘记的男人的脸：有点女性化，修长的柳月眉，薄薄的嘴唇，秀挺的鼻梁，从面部五官的细致处比较，他是个不亚于鲁亚基公爵的美男子。唯一美中不足的就是皮肤过份的白嫩，确切地说是近乎惨白，似乎是太少见阳光的缘故。

　　我的死敌鲁亚基公爵的脸上永远都带着如沐春风般的微笑，若不是他与皇帝的关系在帝国人人皆知，外表上极易让人产生好感――这是人们对他的第一感受。至于那个帝国最成功的商人，希美亚公爵，他的脸上也同样成天挂着和蔼的微笑，很容易让人亲近。而这个男人面上的表情却孤傲至极，任何人看了他一眼之后，都会生出敬而远之的感觉。

　　看清了那张脸，碧姬的身体微微一颤。

　　“是你？拉古斯，好久不见了！”

　　他只是漫不经心地瞄了碧姬一眼，先是一个错愕，九月的秋霜就在眨眼间转为三月的阳春，而他那双女性化的凤目却化成了七月的骄阳，喷射出两道炽热的烈焰。

　　“姬娜，你回来了！你终于肯回来了！”

　　男子的声音微颤着，面对对方炽热的眼神，碧姬的脸上露出一丝少女般的羞涩，她微微侧过头去，避开对方灼热的眼神。

　　“人总得有勇气面对自己的过去……”

　　“也是为了他吗？”

　　“只是一半……”

　　碧姬微微地点了点头，比起对方因激动而颤抖的声音，碧姬的语气显得平淡无波。

　　通过车窗，男子把目光投到我的身上，骄阳又化成了寒霜。闪电般地扫了我一眼，目光回到碧姬身上。听着碧姬阿姨的称呼，脑海里扫描父亲留下的记忆，我马上想到这人是谁了。他就是罗莎曾向我提起过的那位帮了我一把的人，名叫弗朗哥?拉古斯。这人是父亲生前为数不多的好友之一，而他在帝国的身份很奇特，名义上是皇帝的内务官，但通过父亲的记忆，我却知道他掌管着整个帝国的间谍情报网，是皇帝的密探头子。

　　久别重逢的相遇，碰撞出的火花只维持了一瞬间，俩人隔着马车很快就开始了最冷静的交谈。

　　“你不在这十多年，风都变化很大，非常的大，很多东西都已面目全非，你要小心，千万小心！”

　　“谢谢你的好意，拉古斯，我明白你的意思！”

　　“鲁亚基公爵只是表面上的人物，暗地里，比如说……”

　　“不必说了，我明白，我都明白，再次感谢你的好意！”

　　不愿意在公众场合讨论这些事，碧姬打断了对方的话头，同时微一颔首，露出一个谢意的微笑。这时车外传来一阵轻微的喧闹声，因为两辆马车停在路的交叉口，堵住了交通，车外已聚集了不少路人。

　　“多保重吧，姬娜，我走了！”

　　拉古斯朝我问候般地微点了一下头，窗帘又合上了，但我感觉到窗帘后的那双眼睛仍然恋恋不舍地盯着碧姬。碧姬虽然强作镇定，但我却觉察得到她的心跳得有点急。

　　两辆马车即将分离时，碧姬突然探出头，朝对方喊了一句：“过两天我会去拜访你的，拉古斯！”

　　“太好了，我等你。”

　　对方的回答又一次地陷入了失态的兴奋。望着拉古斯的马车远去，碧姬愣了好一会儿，这才慢慢地收回目光，先前的平静已换成了满脸的怅惘。

　　“嗨，感情，真是一种很累人的东西啊！”

　　她有点疲惫地把身子往后座上一靠，合上双眼，象是自语，又象是有意地说给我听，我无语。一路上我和心事重重的碧姬再没有说过半句话。

　　到达国会议事厅时，我的第一感觉就是今天的气氛有些不寻常：从前这儿的给我的感觉就是，一个半死不活的皇帝和一群死气沉沉的大臣在这儿大眼瞪小眼，个个都板着脸，面色难看得象刚死了爹和娘，每个人都吝啬得不愿在脸上挂上半丝微笑。

　　但今天，风都晴空朗朗，万里无云，一直蒙在众大臣上阴霾似乎也被驱散了不少。在议事厅门口远远地望见奥拉皇帝时，我发现今天的皇帝脱胎换骨般地象变了个人。自从一年前的大败以来一直笼罩在他身上的死气，暮气全都不翼而飞，现在的他双眼有神，额头发亮，整个人最少年青了二十岁。一双闪烁生辉的虎目望向碧姬，威严中却又隐隐透着一股火热的柔情，和我从前见过的他已不可同日而语。

　　“怎么回事？难道是雷兹的灵魂附体，令这个狗皇帝的面貌焕然一新了？”

　　情况当然不是这样，皇帝变成这样子，原因就在我的身边。从进来的那一刻开始，奥拉皇帝的目光就一直停在碧姬的身上，片刻也没有离开过。而当我环顾四周时，我发现我最大的敌人鲁亚基公爵居然没有出现在这里，而昨天和我大打出手的乔西与迪卡尼奥两人也没有出现――昨天那一战他们伤得极重，断手断脚，估计现在还躺在床上吧。在场的青年一辈的龙战士，除了我以外，就只有如月和小克里斯汀了。

　　碧姬重回风都的消息早在昨天就已经传开了。十多年没回风都城，在这里只有三分之一的人认识碧姬，她高贵的美丽气质仍然令众人惊艳不已。讨厌的格莱姆亲王两眼发呆，张着大嘴，眼珠子几乎都突出来了；汉谟拉比法官一脸正经，目不斜视，可是眼角的余光却还是偷偷斜望着碧姬。老谋深算的希美亚公爵虽然和碧姬是老相识，很礼貌地对她点头示意，但次数也未免太多了点。

　　带着我踏入议事厅后，碧姬就成为了众人瞩目的焦点，所有人的眼球都随着她身体的移动而转动，心脏也随着她步伐的频率而跳动。碧姬就象一颗钻石，岁月的磨砺不但没有损害她的风彩，反而将她打磨得璀璨生辉，光芒四射，她的一举一动，一颦一笑，都牵动着所有人的心。

　　我看到奥拉几次做出要从座位站起来的姿势，可是顾虑到自己的身份，最终还是忍住了，但那双和拉古斯一样炽热的眼睛，脸上的肌肉不时地抽动着，组合成激动万分的表情，早已把皇帝现在的心情毫无保留地表现出来了。唯一没有被碧姬风采打动的人是九凝和如月，女祭师是瞎子，年事已高的她或许“看”得太多了，什么都显得不为所动，而如月则是由于皇者的高傲。站在九凝身边的兰丝则瞪着一双好奇的眼睛，呆看着这位“传说”中的龙战士，毕竟阿姨已经整整十二年没有回过风都城了。

　　在九凝座位的对面，摆着一张空椅子，那是皇帝特地为碧姬阿姨准备的。在帝国中，过去也只有瞎眼的女祭师和老赤甲龙才能享有这份优待。

　　一改从前多愁善感，饱经风霜的形象，碧姬微昂着头，用礼貌的微笑回应着众的人注视，迈着沉稳的步子，踏入议事厅中，嗒嗒的脚步声有节奏地回响在议事厅中。

　　“这本来是你的位置，已经空了很多年了……”

　　指了指那张空座位，皇帝的声音很轻，象是怕惊醒了沉睡中的婴孩。他的目光全放在碧姬身上，丝毫没有注意到我的存在。

　　“……”

　　没有说话，微微点了点头算是回应，碧姬一声不吭地坐到了那张椅子上。当她坐下时，对面的九凝则轻轻地皱了皱眉，然后又恢复了从前木头人似的表情，而我则趁机站到了希美亚公爵的身边。

　　大厅里突然静了下来，鸦雀无声，除了九凝，所有人都把目光集中到这两个人的身上。

　　“咳，咳！”

　　似乎觉得场面有些尴尬，皇帝用干咳声打破了寂静，整了整脸上不太对劲的表情，重新恢复了王者的威严。

　　“今天我向大家宣布两件事！”

　　顿了顿语气，锐利的眼光威严地扫过群臣，逼得所有人都自觉地低下头来，却独独漏过了我。

　　“第一件事情，就是离别风都多年的克劳维斯公爵重返风都，这是天大的喜事，我决定明天在皇宫举行一场盛大的宫廷舞会，庆祝……”

　　皇帝这话有点语无伦次，碧姬重回风都当然是件喜事，但说成是天大的喜事就有些过了。话一出口，皇帝马上就意识到自己失言了，连忙打住。

　　“当然了，这次舞会也是为了庆祝前方大捷！七天前科尔狄斯?比赛亚公爵传来消息，兽人和魔族联军已全部退出所罗门要塞。为了庆祝这一伟大胜利，所以举行一场舞会也是应当的。”

　　弥补的理由有点牵强，也迟了点，但皇帝情绪失控，谁都已经看出来了，他仍然处在和碧姬重新见面的亢奋中。

　　“阿姨的魅力，还是真大啊！”

　　我的心里有种说不出来的古怪的感觉。我偷眼瞄了瞄周围，希美亚公爵的嘴角微微翘起，露出一丝淡淡的怪笑，而我对面的格莱姆亲王则很不满地用鼻子轻轻地哼了一声。

　　“至于第二件事，关于秀耐达伯爵……”

　　皇帝这才把目光投向了我，我连忙出列跪下。

　　“秀耐达伯爵，你私扣信使的事，确实有欠妥当！我罚你停薪一年，同时免去你黑龙骑士团军团长的职务！”

　　“就这点处罚？比我想象中还轻啊1”

　　我轻松地暗吁了一口长气，虽然碧姬早就告诉我今天没事，但我还是等到皇帝亲口说出后才放下心来。黑龙骑士团的军团长又苦又累又受气，我早就不想当了，只是少了一年的薪水，实在有点肉痛，为希拉她们多买几件衣服的大计看来要泡汤了。

　　“这只是处罚，这次你指挥得当，以弱势兵力大败数倍于已的魔兽联军，我又不能不奖励你！所以我现在决定……”

　　一边说着，皇帝一边从座位上站了起来。

　　“策封秀耐达伯爵为侯爵，任命你为云莱、天野、格里高里三省的副执政官，希望你好努力，为帝国尽心尽力！”

　　“打一棒子又给颗糖，可真有一套啊！不过也太黑了一点吧，给我的糖竟然是过期的。”

　　点头谢恩的同时，我却有种哭笑不得的感觉，伯爵变成侯爵，唯一的区别就是名称好听点，外加养家糊口的薪水多了点。免去我黑龙骑士团军团长的职位，夺去我的兵权，升为三省联合执政官，名头虽然吓人，可惜却是个副职，半点权力都没有――因为正主儿执政官是缪斯的父亲，老赤甲龙科尔狄斯。

　　明升暗降，我心里倒是没有什么怨言，本来这些东西都不是我在意的，这样的处置倒也不错。我悄悄斜眼偷望碧姬阿姨，却发现她正对着我温柔地微笑。

　　公式化地对皇帝感恩怜涕一番后，我退回了原位。接下来的事，皇帝就和众大臣讨论起战后重建的事宜。我过去倒也有幸参加过几次皇帝处理国政，从前他都是软绵绵地坐在皇椅上，等着大臣们把提案送上来做批示，整场会议缓慢而又拖沓。但今天的朝会却完全变成了皇帝一人的表演，他坐在最高的龙椅上，嘴皮子动个不停：减税，安抚难民，交换战俘，战后重建，重新定制兵役、劳役制度，一条又一条的经济、政治、军事上的条款不停地从他的嘴里吐出来，和众大臣们商议。一个议案讨论完，马上进入下一个提案，整个早朝的会议都在紧张中度过，紧凑而又高效。如果以今早的标准来判断，现在的皇帝倒也符合明君的标准。

　　朝会一直到午饭时间过了方才结束，几乎没有出过声的我都站得有点头昏眼花了，忙了半天的皇帝这才显出少许疲态，宣布散会。临走前他邀请碧姬和他共进午餐，阿姨答应了，两人的身影一起消失在朝堂后面。而如月发呆似地看着皇帝的背影好一会儿后，微叹了一口气，又轻轻地摇了摇头，也无声无息地走了，至始至终，她都没有和我打过招呼。

　　我本想找机会和阿姨说些什么，可是没等我挪动步子就被一干大臣团团围住，个个都向我庆贺升官晋爵。我犯了这么大的事，却只受到了皇帝象征性的处罚，还升官晋爵了（至少表面上是这样的）。皇帝好象很看中我，所以过去那些躲着我的大臣们现在又开始亲近我了。

　　和这群见风使舵的大臣们皮笑肉不笑地一番寒喧，打发了他们后，我走到希美亚公爵身边，小声地问他那个卖屁股的今天为何没有出现。

　　希美亚公爵朝我了扬了眉毛，露出一个得意的冷笑。

　　“你说约根？他呀？听说昨晚他去皇帝陛下那边，不知怎么回事，惹恼了陛下，被陛下从皇宫里赶了出来。大概回来时受了点风寒吧，今早就传言说他病了……”

　　“哦，我明白了！”

　　我们俩对望一眼，一起发出充满坏意的怪笑。皇帝今天的表现这么反常，一定是碧姬阿姨的原因。

　　“希望陛下永远象现在这般英明吧！”

　　鲁亚基公爵失宠，令我非常高兴，但高兴中却隐藏着些许的失落：若他的失宠，是因为阿姨取代了他在皇帝心中的地位，那这样的结果，我非常地不喜欢，不喜欢……

　　第二章 无想转生

　　离开皇宫后，我不愿坐马车，步行回家。小克里斯汀从后面追上来，和我一起并肩而行。半年不见，体内的龙力觉醒，他的力量有了翻天覆地的变化。小克里斯汀年龄还小，帝国政治上的事情他并太懂，也不在意，很自然的，我们谈论的话题就扯到了武技上。

　　“这半年来，你从哥里德尔身上学到了不少东西吧？那老家伙为人虽然功利了点，不过有些地方确实不能不服他。”

　　“这半年来我陪着老师在北方的塞尔巴托四处挖掘上古遗迹。这段时间，他教了我很多东西，智贤者留下的那本大作，我现在已看懂了一半。”

　　“哦？”

　　我瞄了他一眼，这位少年魔法师正若有所思地点着头。

　　“小时候，父亲教我魔法时，我就一直很奇怪，以我们沧海龙的体质，魔法和武技同时修炼也不是很难的事，为何历代的沧海龙都不肯修炼半点武艺，害得自己白白多了一个不擅肉搏战的弱点。现在我明白了，只要魔法能修炼到最高境界，完全可以代替武艺，一心两用还不如专心一致。”

　　我笑道：“你是魔法师，当然总是吹嘘魔法多么重要喽！如果迪卡尼奥那个肌肉男在这里，他肯定会说力量比魔法重要，只要身体能修炼到力拔万均，刀枪不入，魔法半点用处都没有！”

　　“你说得倒也没错，因人而异，我们的体质不同，走的路也不一样。我再怎么修炼，力气也是比不过他的。”

　　小克里斯汀对着眨了眨眼，突然问我道：“想不想试一下我这半年的成果？”

　　我不禁也有些技痒：“那还用说！”

　　“那，就准备接招吧！”

　　冲着我微微一笑，小克里斯汀举起右手，手掌化为刀状，对着我拦腰就是一刀。

　　“真切空！速度太快了！”

　　虽然心理上早有准备，但小克里斯汀发出真空切的速度也实在是快得超乎我想象之外。不用魔杖，手掌在空气中随便一抹，就象裁纸般轻易地将空气撕裂。

　　招架已来不及，我唯有一个大空翻向后跃去，躲避这快若闪电的一击。纯粹只是切磋，我和小克里斯汀都没有变身，只用常人形态交手，出手的力度都不是很强。再说我和小克里斯汀拆招的地方是神龙广场，变身后过份强大的力量很容易伤及无辜。

　　“嘶啦！”

　　我在距小克里斯汀十余步远的地方落下，脚刚站稳，左腹传来一丝轻微的刺痛，虽然以毫厘之差躲过他的这一击，但锐利的真空切仍然将衣服下摆割破。

　　“厉害啊，几个月不见，他发出魔法的速度又比从前快了近一倍。”

　　“小心啦，大哥！”

　　见我躲过这一击，小克里斯汀迅速地收回右掌，探出左手，双手掌心相对，以顺时针方向旋出一个圆形的轨迹，四周的空气在两掌间凝聚为一颗实体般的球体。接着小克里斯汀双手一推，瞬间凝聚成形的空气爆裂弹带着尖锐的呼啸声向我射来。

　　小克里斯汀施放魔法的速度实在太快了，时间也计算得相当精确，恰在此时好是我的脚刚刚着地一瞬间，空气爆裂弹就射到面前。

　　闪避已不可能了，施发魔法屏障抵挡？和拥有无想转生的沧海龙比施放魔法的速度？那更是天大的笑话，我唯一的选择就是用双手硬接。

　　“给我碎吧！”

　　双手一合，象拍苍蝇一样地夹住射来的空气爆裂弹，硬生生地将它拍碎。

　　“喔，真难缠啊！”

　　虽然硬生生地将爆碎弹化解于股掌之间，但双却被震得又痛又麻。

　　“可怕的无想转生！”

　　我知道不能再用这样的方式打下去了，和纯粹修炼魔法的沧海龙拉开距离作战是非常愚蠢的，唯有近身肉搏，才是取胜之道。化去那一招后，我立刻疾扑上前，努力地拉近和小克里斯汀间的距离。

　　“大哥，小心喽！”

　　我的战术，小克里斯汀心知肚明，他抬起双手，手掌化为刀状在空气连续几个虚劈，风裂声嘶嘶作响，瞬间发出十几道真空切，织成一张刀状气网，迎面向我盖来。

　　没有人可以和沧海龙比施放魔法的速度，就算是天灭模拟一切的特性，和货真价实的无想转生比起来还是要逊了一筹。交手才几招，魔武双修的我就被逼得只能用纯粹肉体力量和他作战，魔法的部分早就被丢到一边去了。

　　小克里斯汀的这张“网”是靠手臂的挥动，一道接一地道织成的，并不是真的铺天盖地，无处可闪。利用他出招的间隙，我左闪右躲，或硬接或用巧劲御开，逐渐逼近他的身旁，但付出的代价是双手被割得发痛，衣服又被撕出好几道口子。

　　“靠近你了，看你怎么应付！”

　　全身的力量集中在左拳之上，一拳轰向小克里斯汀的面门。我根本就不指望这一拳能击中小克里斯汀，沧海龙的作战方式与众不同，不能用常理来推测。我知道小克里斯汀眼下只有两种方法来应付这一拳，一是在面前竖起一面空气护盾硬挡这一拳，另一种方法就是运用瞬间移动来闪避，这两种方法他都可以做到。

　　在拳头击中小克里斯汀前的一瞬间，他的身体突然消失得无影无踪，拳头仅扫中了身体留下来的残影。再出现时，他正站在神龙广场的一个大喷泉旁。

　　“魔法和武艺，还是专心修炼一种的好，大哥，刚才出手到现在，你可没有用过半招魔法哦！”站在喷泉边，小克里斯搔着头，笑嘻嘻地对我说道，脸上还挂着几分少年得志的得意。

　　凭着无想转生和瞬间移动，沧海龙的龙战士面对任何一个对手都可处于不败之地――打不过就跑，就算力量比他们强很多也没有办法。唯一能克制他们无想转生的特色技，就只有拥有六元素空间特色技的三头黄金龙。

　　“瞬间移动极费精力，不变身的话，你能用几次？”

　　“我可不光只会逃哦，大哥！刚才只是热身，现在才开始。”

　　小克里斯汀笑嘻嘻地朝我裂了裂嘴，然而眼睛里透出的神情却是十分庄重，双手一合，结出一个三角形的手印，在魔力的作用下，身边的喷泉受到牵引，化为一条水龙盘旋飞起，盘绕全身，在阳光的照耀下闪闪发光。同时，一滴一滴拇指大小的水滴，列队般地从水池中升起，悬浮在他的身后。

　　“我是沧海龙，水系魔法是我用得最好的，大哥，让你看看我这几个月修炼的成果！”

　　“这是什么招式啊？”

　　没等我醒悟过来，小克里斯汀身后的水滴已化作一支支的利箭，漫天花雨般地向我射来。从凝聚水滴到发动攻击，也不过用了不到半秒的时间，面对着水化成的暗箭，我还是来不及设下魔法屏障抵挡，唯有再选择躲避一途。

　　沧海龙是施放魔法速度快，可是暗黑龙却是行动速度快，一个侧闪，漫天的水箭擦着我的身体飞过，全部落空。

　　“施放魔法速度快又如何，打不中对手也是白搭啊！”

　　闪过这一击，我立刻再次疾扑上前，务必要与小克里斯汀近身肉搏。小克里斯汀的拳脚功夫实是差得一塌糊涂，和我拼拳脚，只一招就可以将他打趴在地。

　　“这个弱点，我早就弥补上了！”

　　面对着我踢过去的右腿，小克里斯汀的脸上浮出一个调皮的怪笑，与此同时，盘绕全身的“水龙”象有了生命似的，象毒蛇般猛地探出头来，迎上了我的猛踢过去的右脚。

　　脚尖踢中水龙，我只感觉象是踢中一团绵花，有力难施，全力猛攻的一脚竟被挡得无法再前进分毫，此时我和他之间的距离已拉近到不足三步远。

　　“看我的动作快，还是你施发魔法的速度快！”

　　我拳脚齐施，使出先祖里特的拳脚功夫，对暴风骤雨般的攻击，希望能以拳脚动作上的快超过对方施放魔法的快。先祖里特拳脚功夫精妙无比，然而小克里斯汀招架的方式却令我惊讶不已。他的双脚牢牢地钉在地上，双手结成手印，身体纹丝不动，纯粹以魔法操纵盘绕身体的水龙抵御。在魔力的操纵下，成为一条有生命的鞭子，能伸能屈，时柔时刚，粘着身体四处游动，全面出击，寸步不让地挡住了我所有的攻击。

　　任何一件被人用的武器，不管它造得多完美，在战斗中都会有攻击和防守的死角，这是再高明的武学天才也无法避免的。然而小克里斯汀以水作武器，纯以魔法操纵，却成为最神奇的武器。水的可变性，柔性，流动性，被他发挥到了极致，“水鞭”缠绕着身体四处游动，随意变形，或化为刀状，或化成枪状，或者凝结成水盾，可以变化成任何一件武器，可以发挥出任何一种武器的优点，可以防御任何一个角度的攻击，也可以从身体的任何一个部位发动反击。

　　我攻了数十招不但没占到半点便宜，反而三次被他那条无孔不入，可以随便变形的“水”逼退。

　　“厉害啊！我、缪斯、迪卡尼奥或者乔西，我们完成龙战士第一次蜕变时，绝对没他厉害！”

　　久攻不下，反而数次被逼退，我正想尝试着用自己的特色技心灵风暴攻击小克里斯汀的神经，看看能否破去他的无想转生，令他无法快速冥想，盘绕在小克里斯汀身上的水龙却在这个时候突然崩溃，化为水滴，洒了一地。年青的魔法师一屁股坐在了地上，摇着手，忙不迭地大叫着：“不打了，不打了，我没有力气了，好累啊，我认输了，放过我吧！”

　　面对着坐地举旗投降的小克里斯汀，我为之气绝，却也只有十分不甘地收住拳脚。坐在地上的小克里斯红着脸，满身大汗，气喘如牛急，显然已是强弩之末。虽然无想转生令沧海龙有越级挑战的实力，但纯魔法的战斗比用气力战斗的消耗要大好几倍以上，后劲不足，一直都是沧海龙一脉最头痛的弱点。

　　“占了便宜就想跑啊，你太过份了吧？”

　　刚才一战，力量比他强得多的我没有占到丝毫的便宜，反而弄得有点狼狈――衣服都被割破了好几道口子。

　　“你又不是不了解我，这是没办法的事，用魔法代替武技战斗，消耗太大了。我只能支持一分钟……”

　　小克里斯汀不停地吁着气，先前威风已荡然无存。魔法师集恐怖和脆弱于一身，这点用在沧海龙身上尤为明显。历代的暗黑龙都知道，和沧海龙交手，只要能顶住对方前三波的攻击，后面他们就只有逃跑的份了。可是要顶住这前三波，又谈何容易。第八代的七位龙战士中。小克里斯汀的年龄是最小的。若大家的变身级数和力量都相当，那么除了如月外，将没有一个人是小克里斯汀的对手。就算是我，除非我的特色技心灵风暴可以仰制他的无想转生，否则也只有逃跑的份。

　　几百年来，沧海龙一脉的龙战士，几乎每一代都是公认的，仅次黄金龙的最强的龙战士，就算先祖卡鲁兹时期，若不是他在雷兹死后悟出那招终极守招，武艺比第一代的沧海龙来也仍然要逊了一筹。

　　“哥里德尔那老家伙，确实有点本事啊！几个月的时间，竟把小克里斯汀调教得如此出色！”

　　我现在也有点后悔，自己过去也曾有过受教的机会，却因为贪玩白白地错过了。

　　“如果以前我肯多努力一点的话，后来碰上斯罗，也不会败得那么惨，安达也不会死，嗨……”

　　这时候我又想起了已经无法再使出的天灭，这次心魔尽去，一切都被打回原形，说实话，我心里还真有点不舍。

　　第三章 黑鹰骑士团

　　和小克里斯汀一战不了了之，我和小克里斯汀勾肩搭背，说说笑笑地回家去。漫步在风都城的大道上，小克里斯汀和我讲起了他这半年来在塞尔巴托的经历。

　　“这半年来，我和老师一起去塞尔巴托新人类的发源地挖掘史前文明，收获非常大。”

　　“挖到什么宝贝了？”

　　“是一大堆奇特的机器，还有一些资料文件，到底有什么用处，我也不太清楚。不过我看哥里德尔老师很兴奋，他说如果能够把这些秘密完全解开的话，整个大陆历史都将因此而改写。”

　　“真的那么神吗？这样的话我好象听他说过好多次了。”

　　“是真的，波特曼老师也是这么说。你没有亲临现场，你知道吗――”小克里斯汀仰起头，眼里射出追忆的表情。小克里斯汀所说的波特曼老师也是和哥里德尔混在一起的一个狎西，他们俩是这伙人的头领。

　　“那天，当那些东西被挖出来的时候，他们脸上的表情，兴奋得尖叫的样子，我到现在也忘不了。”

　　小克里斯汀抬头望天，在嘴里囔囔地说了一句：“新人类的诞生，改变了一个时代；而我们的发现，将创造出一个时代！”

　　“那时他就是这么说的！本来我还想留在那儿陪他们一起深究的，可是后来听到魔兽联军入侵的消息，就提前离开了。”

　　从小克里斯汀的表情我看得出来，当时那群狎西挖掘出古物时兴奋的样子，一定给他留下了深刻的印象。

　　“看样子，好象很神奇啊，有空我倒要问问鲁斯贝尔，他们到底挖出什么宝贝来。不过我好奇怪，他们那么多人出去，怎么这次就哥里德尔一个人回来了，鲁斯贝尔呢，还有其他人呢？”

　　“昨天我也就这事问过他了，哥里德尔老师是提前回来的，听说他收到的陛下的命令，要他参与铸造一件武器。”

　　“武器？什么武器？”

　　“听他说好象是一把弓……”

　　正在说话间，一辆马车从我们俩身边高速飞驰而过，扬起的尘埃溅了我和小克里斯汀一身。车上坐着两个人，头戴黑色的毡帽，竖得高高的衣领几乎顶耳朵，全身黑衣黑裤黑皮靴，就连手套也是黑色的。

　　“混蛋！”被弄得灰头土脸的我勃然大怒，正想叫骂两句，眼角的余光却看到了一张熟悉的脸。

　　“绵羊！那只大绵羊，他居然还在这里，没有走！”

　　坐在车夫的右边位置那个黑衣人，不正是当年风都十虎中逃掉的那只大绵羊吗，他的名字好象是叫塞拉西。当年为救希拉，我杀了他九个兄弟，只有他弃友不顾逃过了一劫，想不到这家伙居然还待在风都。

　　“怎么了，大哥？”看到我的脸色变了，小克里斯汀关切问道。

　　“小克里斯汀，那辆马车上人的装束，你认得吗？”

　　“刚才那辆？那副打扮，好象是黑鹰骑士团的装束啊！”

　　“黑鹰骑士团？皇帝的密探？”

　　和黑龙骑士团不同，黑鹰骑士团并非军队，而是皇帝手下的密探组织，负责整个帝国的情报间谍工作，这个组织的负责人，正是先前遇上的那位弗朗哥?拉古斯先生。

　　“走，我们跟上去看看。”

　　我的直觉告诉我，会有事情发生，连忙拉了小克里斯汀的手跟了上去。

　　缀在马车后面跟了几行街，马车朝神龙广场西侧的街区驶去，当车子停下来时，我愕然地发现车子竟是停在雅格丽家门口。

　　从马车上跳下三个黑衣人，其中一人下巴留着一撮小胡子，手里拿着根拐杖，象是他们的头。这三人和那只绵羊一起，他们敲开了雅格丽家的门，开门的人正是雅格丽。

　　“雅格丽?莱恩夫人吗？”

　　“是我，你们是……”面对着突然到来的不速之客，雅格丽一脸的错愕。

　　小胡子从口裤掏出一张纸，在雅格丽面前亮了一下。

　　“你被捕了，莱恩夫人！罪名是恶意诽谤贵族，危害国家安全。”

　　不等雅格丽反应过来，他身边的那三人已象恶狼一样地扑了上去，抓住了她的手臂，要把他拖到马车上。看到姐姐被捉，跑过来拉扯的亚莱却被一掌推倒在地。

　　“快住手，你们这群混蛋！”

　　看到亚莱被推倒在地，躲在一边偷窥的我再也忍不住了，连忙出手阻止。我冲过去，三拳两脚将纠缠雅格丽的人逼开，而小克里斯汀把亚莱从地上扶起。

　　“好久不见了，塞拉西，别来无恙啊！”

　　我一手抱着因为紧张而有些发抖的雅格丽，护住她的身体，目光却恶狠狠地盯在绵羊的脸上。绵羊在第一时间认出了我，脸色霎那间变得苍白。他下意识地把身体往那个小胡子身后挪了挪。当年他的九个兄弟被我砍瓜切菜般地全宰了，只他有一人逃了出来，想不到这家伙现在居然转投到了黑鹰骑士团那儿。

　　“秀耐达伯爵！”小胡子也认出了我，刚开始时他还有些慌乱，但很快就镇静下来。

　　“我叫克拉特?胡弗，很高兴在这儿见到伯爵大人，我们正在执行公务！”胡弗朝我很有礼貌地鞠了个躬，立刻掏出那张逮捕令递给了我。

　　“雅格丽?莱恩恶意诽谤、攻击贵族，行为极端恶劣，严重危及帝国安危，经拉古斯大人批准逮捕……”逮捕令上最后的签名正是弗朗哥?拉古斯。

　　“恶意诽谤，危害国家安全？这怎么可能，到底是怎么回事？”

　　“我们不知道，这是上头的命令，我们只负责抓人，不问为什么！对不起，伯爵大人！”

　　胡弗和我说话，眼睛却盯在我身边的小克里斯汀身上。他的嘴很硬，手上却没有新动作，他在观察我的反应。

　　小克里斯汀插口道：“你说错啦，我大哥现在已经是侯爵啦！陛下刚刚把他升为侯爵了！”

　　“这位是……”

　　“我叫海尔里斯?克里斯汀，人家都叫我沧海龙！”

　　比起我还算礼貌的态度，小克里斯汀却是一脸的鄙夷，黑鹰骑士团平时仗着特权胡乱捉人，欺压平民，为虎做伥，在帝国早已臭名昭著，被人们悄悄地称为黑皮狗。

　　“啊！”

　　“能不能看在我的面上，暂时放过她？”

　　“这……”胡弗的脸上露出为难的表情，两个龙战士为雅格丽出头，任谁也要头痛，但要他放了雅格丽，也是很为难的，夹在中间的他实在是两面不是人。

　　“我不会让你为难的，我知道你难处。待会儿，我会去见你们的上司，弗朗哥?拉古斯先生，亲自向他解释这件事，一切由我担当。”

　　我已经摆出了绝对不让他把人带走的架势，他看了看我，又瞧了瞧站在亚莱身边的小克里斯汀，知道今天已不可能讨好，很费力地点头答应了。

　　赶走了黑鹰骑士团的人，雅格丽把我们请进屋内。我先是感谢她先前在报上为我直言，而雅格丽也感激我为他出面，一番客气话似的寒喧之后，我们切入正正题。我对她询问起事情的缘由，她从客厅的茶几下取出了几份报纸。

　　“可能是最近的几篇报道吧！”

　　我接过一看，内容尽是关于法比尔家族的人在自己的领地里作威作福，欺男霸女，强抢强占民女民宅之类的报道。除此之外，对帝国高官的指责也同样尖刻。每次战争爆发，军队里的那些贵族高官的子弟总能在第一时间因为各种疾病变故脱离军队。魔兽联军西侵时，云莱、天野等四省高官只顾席卷个人家产逃跑，弃民众于不顾，现在帝国军队收复失地，这些人没有资格官复原职。文章里笔锋尖锐，把帝国里的贵族高官们骂得狗血喷头，被她攻击的大人物之一，就是我的死对头，格莱姆亲王。

　　“嗨，你写什么不好，为什么偏偏扯上这些东西。讲讲某个王公大臣过去的风流艳史，也比说这个强啊。要知道，买报纸的人，有一大半都很喜欢看这些风花雪月的艳事啊。”

　　“啪”的一声，正在为我俩沏茶的雅格丽有点用力地把茶壶放在了茶几上，发出沉重的声响，震得我的心一跳。她抬起头，望向我，目光冷漠得象是看一个陌生人。

　　“我忘记了，你现在已经是侯爵，是秀耐达侯爵了！”

　　淡淡的一句话，在我听来却非常的刺耳，我突然生出一种被伤害，被误解的感觉。我可以忍受皇帝和鲁亚基公爵的污辱，却无法容忍雅格丽用这样的眼光和语气对我。

　　“我知道你想说什么，什么众生疾苦，什么民不聊生，什么国家兴亡，匹夫有责之类的。你的心里一定在想，再怎么样，达克?秀耐达也是个贵族，是龙战士，就算天天躺在床上睡大觉，也照样衣食无忧。他这样的人，怎么会关心民间的疾苦呢？”

　　“对不起……”雅格丽连忙向我道歉，从脸上的表情我看得出来，她也觉得自己刚才的话有些过了。

　　“没什么好表示歉意的，你想得没错，当上这个伯爵之后，我从来没有关心过下面贫民百姓的生死。不管有意还是无意，有时候我也曾仗着自己贵族的身份为非作歹过。”

　　雅格丽瞪着眼睛望着我，没有说话，小克里斯汀则端起茶杯，慢慢地品着红茶。

　　“每个人都有自己的理想和人生目标，雅格丽，你的目标大概是想通过自己的笔，把下层民众的心声传到上层，希望凭自己的力量给予他们一些帮助。你的愿望是好的，可是你太天真了。”

　　“难道我做错了吗？”

　　“你说的那些事，难道皇帝不知道？就算他被手下人蒙蔽，但如月公主也不至于不明白吧？为什么他们什么也不做？他们真的糊涂到这种地步，就这么眼睁睁地看着这些人作威作福？不，不是这样的，他们只是不想做，不愿意去做而已！从上到下，贵族也好，皇帝也罢，他们的利益是一致的，其中千丝万缕的关系，都尽在不言中。”

　　而对我的质疑，雅格丽反问道：“既然你知道这么多弊端，为何不尝试着去改变它呢？你是龙战士，身份毕竟非同一般，如果你肯做的话，会比我容易多了。”

　　她一边说着话，一边拿起茶壶，为我把杯中的茶倒满。

　　“改变？那太累了，我没有那么多的精力。我们每个人其实都生活在两个世界里，一个是外面的大世界，另一个是自己的小世界。对我说来，外面的大世界，管他电闪雷鸣，暴雨冰雹，只要不影响到我的小世界，我绝对不会为他花费太多的精力。”

　　“大世界完蛋了，你的小世界也一样保不住。”

　　“我们这样的小人物，又有什么能力去改变这个大世界？我不会在这种地方浪费太多的精力和热情。”

　　“如果大家都象你这样子，那么这个国家不就完了？”

　　“完就完吧，反正也是如月的国家！辛辛苦苦努力的结果，到头来只是为别人做嫁衣裳，这样事我是不会做的，那管这事是多么地伟大崇高！而且，过去我常想到一个问题，千百万人为了一个目标而努力，死了无数的人，牺牲了无数的人，到了最后，当这个目标完成时，真到能品尝到成功果实滋味的人，又有几个？”

　　“至少，我们人类现在的地位，就是千百万人努力奋斗的结果。”

　　“可是大部分的果实都被少部分人占了，象我，也算是占用得比较多的那一类人吧……”

　　“所以我们才要再次努力，让果实重新分配。我们的努力，哪怕只能让果实分配稍稍变得合理一些，那也是一种胜利啊！”

　　“就怕分果子时不但没有我的份，反而将旧有的一切也给弄丢了。”

　　我和雅格丽脸对脸，眼对眼，谈话是越来越僵，声音也愈来愈大，听得坐一边的小克里斯汀和亚莱也是目瞪口呆，想插嘴也没有机会。

　　“我明白了，我父亲常说，即使是一样的年青人，年龄相差三四岁，对世界的看法，生存方式也截然不同，应当用两代人的眼光去看。嗨，我终于明白我们俩为什么谁都不能说服谁了，我们的生活背景都不一样，生活目的也不一样，我错了。”雅格丽低下头，显得有点伤感。谈话并不是很投机，她对我抱有希望的，可是现在却发现原来我们的思想差距是这么的大。

　　“不谈这个啦，喝茶喝茶，呜，莱恩夫人，这红茶味道不错，是用哪儿产的茶叶泡的？”

　　谈话的气氛非常尴尬，一直插不了嘴的小克斯汀也察觉出不对劲的苗头，连忙端起茶杯猛喝，暂时化解了逐渐紧张的谈话气氛。话不投机，再谈下去只会闹矛盾，我找准机会告辞，亚莱跑上来拦住我，小孩子的脸上还残留着惊恐。

　　“哥哥，你要走了吗？我好怕啊……”

　　“放心好了，哥哥就是去处理这件事的，有哥哥在，没有人可以伤害到你姐姐的。”

　　看到亚莱惊悚的样子，我明白到小孩子的心灵是最脆弱的，一点小事，都可能对他们的人生产生重大影响。

　　好心安慰了亚莱一番，我和小克里斯汀一起告辞。在路上，小克里斯汀对我说道：“莱恩夫人，怎么说她呢，用句不太确切，有些老土的话来说，她是个好人，很爱国，很热血，把民众的疾苦视为已任。”

　　我摇头叹道：“热血有个屁用！如果她是如月，有如月现在的地位和力量，这么做还有点用处！可惜她不是啊，她现在的行为，不但白白浪费精力，还会为自己带来无穷的灾难。”

　　小克里斯汀打抱不平道：“你怎么能这么说话呢？大哥，说实话，我很尊敬她，她那样的的人才是这个国家的脊梁啊！我好奇怪，帝国法律不是允许言论自由吗？再说莱恩夫人写的东西也没有错啊，为什么要抓他？”

　　我冷笑道：“你太书呆气了，小克里斯汀！什么叫自由？我们的自由都是皇帝给的，有权有势的人给的，他们爱给多少我们才有多少！平时，当你所谓的自由没有侵犯到他们的利益时，为了显示自己开明，贤明，他们可以睁一眼闭一眼装作什么也没有看见，听见。可是当你触犯到他们本质的利益时，这些家伙就会不惜脱掉身上最后一块遮羞布，哪怕是光着身子在街上裸奔也不在乎的！”

　　“大哥，你好象有怨气？”小克里斯汀摇着脑袋，在我面前呲裂着嘴，眼神更象是第一眼看到我。

　　“不是怨气，是看破了，看透了！小克里斯汀，你是我的好兄弟，我才对你说这话！不管帝国怎么样，兴也好，衰也好，关我屁事！”

　　“关你屁事？大哥，你今天说了好多脏话啊！”

　　“本来就是这样，在我看来，帝国，只是如月的帝国，皇帝的帝国，与我何关？为了千百万人的利益而奋斗？哼，要知道，伟大的口号，最大的用处就是骗别人去为自己拼命送死！如果自己也昏了头，当了真，傻乎乎地冲锋打头阵，我敢保证你最后连自己是怎么死的都不知道。怎么了，用这种眼神看我？我很早就对你说过，你大哥不是好人，是个混蛋。”

　　小克里斯汀警惕地瞧了瞧四周，发现左右无人，这才小声地说道：“大哥，你这话很危险哦，千万别传出去了。不过我很奇怪，既然大哥是这么想，为什么还要为帝国这么拼命？”

　　我长叹道：“我能逃得掉吗？是他们不放过我的！而且，一些我守护的东西，如果帝国灭亡了，也会受到伤害。”

　　“大哥守护的东西是什么？”

　　“当然是我最爱的人。”

　　有句话我没有对小克里斯汀说出口，如果要我在自己的爱人和帝国只有一样可以存在世上，我会毫不犹豫地把整个帝国送进地狱去。

　　“有些东西，雅格丽说得倒也没错，尽管有些东西非常地令人讨厌，可是我们还是无法脱离这个国家而生存，我们到底还是不能主宰自己的命运啊……”

　　小克里斯汀摆了摆头，一副不太听明白我话的样子。

　　“可能我年龄还小，大哥的一些话，还不太明白，或许将来就会明白吧。对了，你现在就要去见那位弗朗哥?拉古斯吗？”

　　我点了点头。

　　“这事越早解决越好，省得夜长梦多。我会迟点回家，你就别跟去了，希拉那边，帮我向她们解释一下，中午，我不回去了。。”

　　就算不为了雅格丽，我迟早也要去登门去拜访这位帝国最神秘的人物，现在的我早不在家中的池塘里游泳，而是在充满惊涛骇浪的大海中搏击生存，不搭上一条稳健的船，单凭个人的力量，实在游不了多远。

　　“大哥，你这人有时也有点心口不一，比如你说你自己不是好人，如果真的是这样的话，你就不会把莱恩夫人的事给扛下来了。嘴硬心软，你并不象你自己想象中的那样坏啊！”

　　我默然，许久，我才咬牙切齿地对小克里斯汀说了一句。

　　“那是因为我的心还不够黑，不够狠！”

　　“噎噎噎噎！嘴硬心软的大哥……”小克里斯汀憋着嘴，摆出副绝对不信的模样。

　　第四章 迷雾

　　弗朗哥?拉古斯的住所在风都城北部，门牌号码是菲尔路七十五号。三层高的一幢楼房，从外面看去，高墙围栏和森严的守卫是他最铺张的装饰。而隔壁的七十六号，正是帝国最臭名昭著的，被人喻为“恶魔的娱乐场”的奥格莱监狱，奥格莱是城中之城，墙高壁厚不输于风都的外围城墙，守备森严，里面关押着许多特殊的犯人，这也是黑鹰骑士团的总部。小时候我四处惹事，母亲教训我时就常常用“再不听话，就把你关到奥格莱去”这样话的来吓唬我。菲尔路七十六号，被关进这里的人，即使侥幸被放出去了，也是非残即疯，生不如死。

　　这里和黑鹰骑士团一样声名狼藉，若不是被我和小克里斯汀阻止，今晚雅格丽就会被送进这个吃人不吐骨头的魔窟来。具有讽刺意味的是，和看上去阴森可怖、不见天日的奥格莱截然不同，弗朗哥?拉古斯的住所宛如人间仙境。穿过戒备森严的门岗以后，代替铁栅栏的是绵延不绝的郁金香，虽然不是花季，但是焕发着昂然生机的绿色和点缀其中的古老的水杉，把园墙外的所有阴霾和痛苦屏蔽得无影无踪。花园中心是一座巨大的汉白玉雕像群，在万千绿意之中，一道清泉从一座浴女雕像肩头的水瓮中潺潺流下，水池中溅起的水珠在阳光下跳动闪烁。

　　在我来拜访之前，守卫们就事先得到了通知，我还没有开口表明身份，早已在门口等侯的两个年青女仆主动地开门迎接我进去。一条用五彩鹅卵石铺成的小路由大门直达主人的住处，在她们的带领下，我进入这位帝国最神秘的人物的居所深处。

　　进入屋子后，两个女仆识趣地退下，镶金橡木大门无声地合上。虽然才过中午，但由于屋子所有的窗户都被厚厚的天鹅绒窗帘遮着，屋内透不进一丝阳光。屋子里有四盏照明用的魔晶灯挂在墙壁的四角，可是茶色的玻璃灯盏又过滤掉了大部分的光线，整个客厅的装修布置风格偏于阴暗。正对门的墙上挂着一只雪白的巨大鹿角，成为整间房子里唯一明快的色调。客厅中央摆着一张灰色大理石桌，桌子边是一圈黑色的胡桃木扶手椅，桌上放着一个黑色的文件袋和一个薄薄的信封。

　　屋子的主人身着一身黑色的衣裳，站在屋内中央，双手负在背后，正用他那一双湛蓝的眼睛凝视着身边的一座黑甲骑士雕像。一个带着面值闹丶灼锉驾驭着一匹前蹄高暹跃起的黑色骏马，高举着锃亮的军刀，仿佛正在向敌人发起凌厉的冲锋。

　　听到我进来的声音，他缓缓转过身来。

　　“侯爵大人，你的麻烦已经够多的了，今天的事情实在不应当插手啊。坐吧！”冷漠的口气，冷淡的表情，我实在无法想象，这样一个人，居然会是父亲的好朋友。

　　我和弗朗哥?拉古斯隔着张桌子坐下。

　　“我答应过比利亚叔叔，要照顾他的女儿，不管怎么样，这件事我都不会放手不管的。”开门见山地表明了来意，我闭口不再说话，而这个间谍头子，也依然保持着故有的冷漠，淡淡地看着我。

　　不知对方的底细，我试探地递出一根橄榄枝。

　　“我该怎么称呼你？拉古斯先生？还是拉古斯叔叔？”

　　“还是叫我拉古斯先生吧，地区执政官和间谍头子走得太近，会有人说闲话的！”

　　对方毫不客气，不留情面的一句话，一下子就把橄榄枝砍断了。弗朗哥的冷淡令我非常尴尬，但为了雅格丽的安危，碰了个橡皮钉的我唯有再次厚起脸皮。

　　“这次的事情，该怎么了结！不管怎么说，雅格丽也是阵亡军人遗孀，传出去不太好。逮捕令是你签的，抓或放，还不是您一句话？”

　　“我只负责捉人，捉谁，是上头的意思，我只要签个字，然后吩咐下面的人去办就行了。”

　　“上头？皇帝陛下吗？他会注意这种小事吗？难道是格莱姆亲王吧，可是他管得了你吗？”

　　“你这话很可笑，秀耐达侯爵！格莱姆亲王？他是陛下的亲弟弟，是亲王啊！要对付谁，对我使个眼神就够了，我没有必要为了一个平民和他翻脸。”

　　一句话我就明白了，要害雅格丽的人，果然是那个讨厌的亲王。似乎觉得刚才的话有些过了，略微的沉默之后，他对我淡淡一笑道：“当然了，如果侯爵大人您看哪个平民不顺眼，也只要使个眼色，我一定会在最快的时间内让他人间蒸发！毕竟，你是侯爵大人啊！”

　　弗朗哥?拉古斯的意思很明显了，他只服从于权力，此路不通。谈话已陷入僵局，就在这时，先前的两个女仆端上两杯咖啡，毕恭毕敬地放在大理石桌上，我唯有端起杯子，以喝咖啡来掩释眼前的尴尬。弗朗哥?拉古斯看着我身后的某个地方，很有节奏地用手指敲击着座椅的扶手，海蓝色的瞳仁里阴晴不定，如同黑暗中闪烁的猫眼。

　　“候爵先生，你的礼服破了，外袍上还有几道裂缝，想必刚刚在神龙广场和沧海龙打完架，还来不及换衣服吧？”

　　“你这么快就已经接到报告了？”

　　弗朗哥?拉古斯微挪了一下身子，把腰挺得笔直。

　　“虽然说大事不拘小节，但这种小节不是指那些会带来严重后果的不谨慎，你个人的小事，还是多注意点的好。”

　　语气依然是那么拒人于千里之外，却多了一重教训的误气，话语中的含意却更加耐人寻味。

　　“你这是什么意思？是以长者的身份，还是其他的？”

　　“你很聪明，应当明白我的话。今天这件事情，我劝你还是少插手。”

　　我不禁哑然，对方的眼睛象鹰隼般地盯着我，让我难以开口。

　　时间一分一秒过去，不知过了多久，弗朗哥长叹了口气，垂下眼皮，合上了那双令我有些发寒的双眼，又习惯性地敲了敲扶手，缓缓地说：

　　“算了，就这样算了吧，既然有两个龙战士肯为她出面，有这么大的后台，我也只好暂时放过她了！不过，就这一回，叫她好自为之吧！”

　　在我不抱希望时，对方的态度的突然来了一个一百八十度的大转变，让我心中一阵狂喜，但同时又感到有些错愕。

　　“她的事了了，你还是多关心一下自己的事情吧！”

　　刚刚放低了语气又猛地拉高，再次让我不知所措，我还以为他是暗指我衣裳不整就来拜访他的事情。

　　“我的事情？下次我会注意这些小节的……”

　　“不是指这个！”

　　弗朗哥直起腰，一手抓过桌子上的文件袋，递到我面前，脸上的表情也随之变得刻薄凝重，语气里透着一股森森的寒气。

　　“我是说，你应该多关心一下自己身边的女人！”

　　“我的女人？这次我不在的时候，饭店的事你帮了我，非常感激你。”

　　“感激？哼哼，我不是指那事！我的意思是，秀耐达侯爵，你的那个小情人，希拉，你对她又了解多少？”

　　突然提到希拉，有如在我身上猛扎了一针，一直努力保持平静的我终于止不住跳了起来。

　　“这又关他什么事？你想干什么，拉古斯先生！”

　　我在第一时间的本能反应，就是立刻冲出去，回到家里，去看看希拉有没有遇到什么危险。

　　“我只是想问问，你对这个很有可能为你生下孩子的女人，她的身世，你又知道多少？”

　　“你这是什么意思？拉古斯先生，请说明白一点。”

　　端起桌上的咖啡杯，弗朗哥?拉古斯以一个很优雅的动作轻轻抿了一口，然后冲着我露出一个很绅士的微笑：

　　“没有别的意思，秀耐达侯爵。我只是想问问你，你的咖啡要不要再加点糖。”

　　我打开文件袋，随手翻了翻里面的文件，发现这是一份个人的资料档案，内容全是关于希拉的。她的出生年月日，父母是谁，家庭背景，成长的经历，在哪些地方生活过，一切都记录录得清清楚楚。

　　“这，这是什么意思？”

　　“没什么，我要说的话刚才已说过了，我只是想提醒侯爵大人多关心一下自己的枕边人而已……”

　　“你话里有话，说清楚一点！”

　　我重重地把文件袋摔在桌上，希拉是我不能触碰的逆鳞，拉古斯突然把事情扯到她身上，顿时令火冒三丈。

　　“侯爵大人，这么聪明的人，怎么还听不出我话里的意思呢？是的，我们一直监视着你，确切地说，是保护着你！”

　　我嗤之以鼻，自己一直被监视，这点我早就清楚了。

　　“保护我？真是好感激你啊！”

　　我话里带刺，他却只是轻轻地笑了笑。

　　“不光是你，其实帝国每一个龙战士，我们都一直保护着他！每一个靠近你的人，和你接近的人，我们都在暗中调查他的身份，来历，勿必要查个水落石出才能放过。”

　　“怕有人暗杀我吗？”

　　“是啊！一百多年前你的先祖里特事后，这就一直是我们的任务。你的先祖里特，他的妻子波莉娅就是个来历不明的女人。如果我们当时有把她的情况调查个清楚，后来的悲剧也许就不会发生了。”

　　“那你这又是什么意思？”

　　我的身体开始发冷，弗朗哥很显在暗示着我：希拉的来历，有很大的疑点。但我不想再听他说下去了，一口打断弗朗哥的话：

　　“希拉的来历我清清楚楚，她来自斯特兰省的省会巴拉市，父亲是位低级骑士，母亲是个普通的教师，听说她和朱雀学院的老校长克莱尔还是远房的亲戚关系。几年前她的父母相继去世，无依无靠的她就投靠到她身边来，寄宿在朱雀学院内，一直到遇见了我。这些都是她告诉我的，和你那个档案夹里写的是一模一样，又有什么可疑之处？”

　　“是没有什么可疑之处……”

　　“那你还说这些干什么？”

　　我愤然火起，强压着不发作，先前是对付雅格丽，现在又轮到希拉了，这些可恶的贵族们！

　　“她的父母相继去世，你知道中间隔了几天？你知道她的父亲是怎么死的？”

　　“……”

　　我没有说话，只是斜着眼睛盯着弗朗哥看，似乎这样就可以看穿他的心灵。面对着我越来越凶狠的眼神，弗朗哥?拉古斯大刺刺地坐着，搭在一起的两根食指轻轻地对敲着，仿佛一切都胸有成竹。

　　又冷场了一会儿，他才缓缓地开口。

　　“你可能对我有误会了，看来你很看中她，不然以你的性格不至于方寸大乱。”

　　“把话说明白点，我不喜欢拐弯抹角，我的耐性快到头了！”

　　“她的父亲喝醉了酒，坠马折断颈骨而死的，几天后，她的母亲也服毒自尽了。”

　　我的心微微一颤，这件事希拉确实没有告诉过我。

　　“这么伤心的事，希拉不说也很正常，有什么奇怪的？”

　　“是没有什么奇怪的，不过你再看看这个？”

　　弗朗哥用两根手指夹起那个信封，掷给了我。我打开一看，发现这是一份验尸报告。

　　“颈骨受外力攻击，第二根，第三根脊椎骨完全粉碎，头盖骨无破损，疑为被强力猛击后劲！”

　　“第二根，第三根脊椎骨完全粉碎？你应当知道这是什么意思？人的骨头是很硬的，如果是坠马折断颈骨，绝对不会是粉碎的！你的女人的父亲，其实并不是死于意外，而是谋杀！”

　　当弗朗哥?拉古斯从嘴里吐出谋杀两字时，我的心微跳了一下。同样引起我注意的是，验尸官的签名日期，竟是帝国302年5月，也就是说，这份验尸报告，是几个月前做出的！死了快十年的人突然冒出一份与他有关验尸报告，那只有一种可能了……

　　我顿时大怒。

　　“什么，你们竟然，竟然掘了希拉父亲的坟墓！”

　　弗朗哥?拉古斯不以为然，摇了摇眉毛，口气变得愈发生硬起来：“还是那句话，我不想再说再三次！你是龙战士，所有接近你的人，她的来历，过去，我们必须都调查得一清二楚！当年如果我们事先有去调查你的曾曾祖母的过去的话，后来的悲剧就不会发生！”

　　“那这次你查出了什么？”

　　“没查出什么，只是她的父母的死因，实在有些蹊跷！”

　　轻描淡写地回复了我的话，但我却觉得他是在说谎。我把目光紧紧地停在拉古斯的脸上，希望看出点什么，可是他却端起了杯子，慢条斯理地喝起了咖啡。

　　“今天的咖啡，好象苦了点，不过苦咖啡最提神，我喜欢。”

　　望着好整以瑕喝着咖啡的间谍头子，我突然觉房间整个房间的空气郁闷至极，这儿的光线太暗了。

　　我突然想起了一件事，我认识希拉也快十年了，可是她从来没有离开过风都回家乡去看过，也没有拜祭过父母。我说我很清楚希拉的过去，可是我真的清楚吗？

　　“这不可能，别听他的胡说八道！”我在心里猛摇着头，为希拉辩驳道：“就算是真的死于谋杀，那又说明了什么？帝国每天都有谋杀案发生，再说把谋杀伪装成自杀意外，这样的事情，你们黑鹰骑士团的人也没有少干过。这只是一场意外罢了，难道我的女人都要祖宗三代清白无瑕才行？”

　　“是的，这很正常，是很正常，哼哼……”

　　顺着我的口气意犹未尽地应了我一句，弗朗哥?拉古斯轻轻地放下咖啡杯，嘴角慢慢地浮出一个诡异的微笑，看得我心头发酥。

　　“很正常那就别无事生非！”嘴上仍然很硬，但我的底气已经不足了。

　　“哦？无事生非？呵呵……”弗朗哥?拉古斯放下杯子，放声地笑了起来，在这昏暗的屋子里，他的笑声听起来有些阴森。

　　“既然是这样，那我就不多说了，不过我得提醒你一句！秀耐达侯爵，你是龙战士，一子相传的龙战士，龙战士的血脉在帝国只有七条，你可是奇货可居啊！”

　　弗朗哥?拉古斯的嘴角又似笑非笑地向上翘了翘，目光却和我四目交投，双方都在探自对方的内心思维。

　　“奇货可居？你这话是什么意思！”

　　我想再追问清楚，他却站起身子，做出要送客的姿态。

　　“你该走了，侯爵大人。虽然我是干这一行的，不过我可不是那种喜欢无地放矢的人，好好体味我的话吧，小心，小心！”

　　意味深长的一句临别告白，令我回味无穷。问题扯到了希拉身上，不但令我头痛，更让我有些后悔，后悔不该来这个鬼地方。

　　我的心里有点害怕，安达死了之后，希拉是我生命中最重要的人，我实在不能再经受失去她的打击了。

　　“希拉的来历清清白白，不可能有什么问题的，再说她还有朱雀学院的那个老校长为证！拉古斯这个间谍头子，干这行太久了，看什么人都是贼。”

　　我拼命地自我安慰着，然而送我出大门时，弗朗哥?拉古斯不以意间丢过来的一句话，又再次把我送入迷惑的浓雾中。

　　“有件事得向侯爵大人解说清楚！挖死人的坟墓，可是非常诲气的事情，干我们这一行的，除非有非挖不可的理由，也不会干这种事。而且，朱雀学院的老校长克莱尔，她确实是有一个叫希拉的远房侄女，只不过在投靠她之前，从来没有见过她的面。”

　　“你这是什么意思？你一定还有事情没有告诉我，说清楚点！”

　　“自己去体会吧！”

　　“咣当！”厚重的铁门重重地合上，把错锷的我与间谍头子分隔在了两个世界里。在铁门后面，弗朗哥?拉古斯举右手，食指对着脑袋画了几个圈，冲着我做出一个思考的手势。

　　弗朗哥?拉古斯的话，让我带着一肚子的疑虑回到了家中。

　　“希拉是受人指使接近我，找准机会来谋害我？”

　　就算有一百个证据，我也不会相信希拉会做出这种事来。但拉古斯那家伙的几次暗示，又是什么意思呢？

　　“我怎么会有这种想法，不管怎么说，有一点我是可以肯定的，希拉是不会害我的，绝对不可能！”

　　我扇了自己一巴掌，狠狠地将刚冒起的可怕的念头压下去。

　　第五章 美味佳肴

　　受到声音的感应，我的肚子也相应地咕噜作响起来，我这才想起现在早已过了午饭的时间。

　　我蹑手蹑脚地走进厨房，看到了希拉光洁的后背。希拉今天穿了一件后背开叉的拖地长裙，这件裙子是罗莎为希拉做的，印象中希拉只穿过一次。罗莎这个淫娃胡乱裁剪的衣裙，布料向来是能省则省，但为希拉做的这套却一反常态，腰部以上的裙装，做得像背心一样，白色的绵纱薄裙，无袖无领，有意做得偏小的外衬紧紧地贴着上身，将希拉凸起的双峰和不堪一握的腰枝完全地衬托出来。

　　至于后背，则裁出一个心形的大洞。睁大眼睛盯着胸前的位置仔细看，甚至可以看到乳头顶着纱裙凸出来的痕迹―一这样的衣服，希拉也只敢在家里穿，要她走出去，是说什么也不可能的。

　　而腰肢以下的部分，却又保守至极，长长的拖地裙，宽松的外摆，一层叠一层的褶边，又宽又大，藏了一个人都看不出来。穿着这样的裙子走路，一定要用双手提着裙摆，否则过低的裙摆就会拖到地上。

　　“达秀，你回来了啊！”

　　“其他人呢？怎么只有你一个？”

　　“嘘！”希拉把食指竖到嘴角边，做了个噤声的动作。

　　“怎么了？”

　　“昨晚大家都没睡好，今天又太早起来，她们都睡着了，小声点，别吵醒她们了。”

　　我这才想起，最近这段日子，为了我的事，家里的人弄得焦头烂额，疲惫不堪，每个人都吃不好睡不香，现在事情解决了，一直紧绷的弦才能松弛了下来。

　　我连忙也压低了声音：“只有你没睡吗？真是太辛苦你了，替我煮了什么好吃的？”

　　炉上的砂锅里不知在煲着什么东西，正冒着白气，整个厨房里充斥着馋人的香气。

　　“你最喜欢喝的鳕鱼汤！早就做好了，你今天回来迟了，所以刚刚又热了一遍。”

　　“吃鱼吗？真是辛苦你了。”

　　昨晚闹了一夜，希拉也没有睡好，现在是午睡时间，她却撑着眼皮在这里等我，我感动不已地抱住希拉，恣意地吸吮她柔润的唇l。我和希拉紧紧地贴在一起，我的胸膛挤压着她结实的双乳，双手按着她的裸背不住地摸索着，让掌心的热量传进她的体内。

　　“幸福是只会飞的鸟，捉住了就要抓紧！义父，我明白你的意思了，不管希拉是为了什么目的来到我的身边，可是我知道她是爱我的，我也是爱她的，无论如何，我都不会让她飞走的！”

　　“达秀，你弄痛我了。”

　　吻了好久，直到有些喘不过气来，我才移开了唇，看到希拉微蹙的眉毛，我才发现刚才实在抱得太紧了。

　　“对不起，我没注意……”

　　“没那么痛，瞧你难过的样子！”希拉娇羞地垂下头，小声说着。我最喜欢看见希拉这样的表情，忍不住开口道：“希拉，我爱你，别离开我！”“傻瓜，我不一直都在你身边吗？”

　　希拉身体微微一颤，嘴里低声哼一句，就在这时，我的肚子不合时宜地叫了起来。

　　“啊，我差点忘记了！”

　　这才想起还放在火炉上炖的砂锅，希拉连忙转过身，伸手拿放在火炉上的砂锅。“哎呀！”一时匆忙，心猿意马的希拉竟忘记砂锅的外壳早就被烧得烫手异常，手指顿时被狠狠地烫了一下，触电般地缩了回来。

　　“哎呀！”听到希拉的哼叫，我的心也被烫了一下，连忙跑过去，抓住她受了轻伤的手，回复咒文不顾本钱地拚命施放。

　　“只是烫了一下，没那么严重啊！”

　　“怎么会不严重，你的手这么漂亮，要是留下伤疤可就糟了！都是我不好，要不是刚才毛手毛脚，你也不会受伤的。小克里斯汀还在家吗？等一下把他叫来，水系回复魔法的运用，他比我出色多了……”

　　希拉突然间默不作声，我抬起头，看到她正呆呆地看着我，双眸闪闪发亮，充盈着泪花。

　　“怎么了？这样也感动得流泪？”

　　我伸出右手，摸着希拉吹弹可破的睑蛋，心里却想起前段时间她有些失常的行为。

　　“没有，我只是高兴……”

　　“高兴？”

　　“没有啦！”

　　希拉闭上双眼，长长的睫毛轻微颤动着，清丽的容颜玉石般地凝滞了数秒，双眼再张开时，脸上已挂满了微笑。就像拨开乌云的朝阳，在那一刻，希拉的身体仿佛披上了一层霞光，整个人一下子变得容光焕发。

　　“谢谢你，达秀！”

　　“谢我？”

　　“唔！”

　　“当然要谢你啦，现在我知道自己该怎么做了。”

　　突然在我脸上亲了一下，不让我插手，她抓过旁边的湿布，夹着砂锅的边缘，三步并做两步地进了客厅。

　　脸上残留着香吻的余韵，虽然有些莫名其妙，不过我意识到，从前那个恬静可人的希拉又回来了。

　　“好吃吗？”希拉一手托着下巴，笑眯眯地看着我，少女的清丽秀气透着一点点的成熟感，笑容中包含了关心与暖昧。昨晚刚承受我的雨露，现在的希拉娇艳欲滴，愈发美丽动人。

　　虽然不知道发生了什么事，但看到希拉能回复常态，我还是非常高兴。现在瞧着美人吃美食，更是人间一大享受。

　　“希拉怎么可能做出对我不利的事情？拉古斯这个混蛋尽在胡说八道。”

　　希拉还是从前的希拉，聪明贤慧，纯洁无瑕，我见犹怜。

　　“呜，真是人间美味啊！”

　　缠绕在心头的难题都解决了，心情好，胃口就好，又有美人相伴，真是幸福。一整个砂锅的鱼汤三两下就被我连汁带水吃了个精光，只留下一桌的鱼骨头。

　　“还有吗？”

　　我摸着才吃了半饱的肚皮，意犹未尽地望着见了底的砂锅。

　　“没有啦……”

　　“没有了？太可惜了，我才只有五分饱！”

　　希拉俏皮地朝我眨着眼睛，小巧的鼻子微微向上一仰，有点得意地笑道：“好吃的东西，就是要煮少一点，当你意犹未尽还想再吃时，却没有了！”

　　“没关系，没有东西吃，我还有别的东西可以吃啊？”说话的时候，我的肉茎已开始逐渐地硬了起来。

　　“什么东西啊？”

　　“嘿嘿……”

　　眼睛里射出来的邪气，满脸的坏笑，早就把我心里邪恶的念头清楚地表露出来了。

　　“秀色可餐嘛，没饭吃，我就只好吃人了！”“呀，坏死了，不理你了！”

　　轻轻地敲了敲我不怀好意伸过去的魔爪，又用挑逗般的目光白了我一眼，希拉收拾好桌上碗筷，摇摆着纤细的娇躯进了厨房。

　　“现在的生活真不错啊，希望不要再发生什么意外。”

　　弗朗哥。拉古斯的那番话，早就被我扔到九霄云外去了。现在就算拉古斯拿出一百个证据，我也不会相信希拉是受人指使来暗算我的。

　　我从桌上的水果盘里拿了一颗葡萄，剥了皮，放入口中，慢慢地品尝着。经历了大风大雨，今年的葡萄特别的甘甜。

　　厨房里传来洗刷碗筷的声音，坐在饭厅里，透过厨房的门，希拉弯着腰，纤细的腰枝正对着我微微摇晃着。当她弯腰时，罗莎设计剪裁的紧身长裙，把希拉美好的腰部线条衬托得完美无缺。

　　看着眼前美丽的曲线，我心头一阵火热，又摘下一颗葡萄吞入口中，拍拍手，轻手轻脚地进了厨房。

　　“我来帮你洗吧！”

　　我从背后抱住希拉，将上半身紧紧地贴着她的后背，而我凸起的下半身，也隔着裤子，时不时地触碰着她的丰满臀肉，我的双手则不老实地抓着希拉的双峰，隔着衣裳轻轻地揉拧着，将乳头的尖挺感受留在手掌中。肉鼓鼓的双峰，经过多年的滋润，比少女时期丰满了许多，正好堪我大手一握，弹性结实度都相当地好。

　　“什么帮我洗碗啊，明明是又想干那件事，昨晚折腾了人家一个晚上，还不够啊？”

　　希拉从水槽里抽出右手，在我的手上狠狠地打了一记。我装模作样地呼痛，指尖却趁机加重力道，捏着希拉触觉敏感的双丸轻轻地向两边拧。

　　“呀！”乳峰处传来触电般的感觉，希拉发出一声尖叫，身体一下子瘫软下来，幸好我抱着才没有软倒在地。

　　“昨天吃过饭，难道今天就不饿？别忘记，我才吃了半饱啊！”

　　我从后面吻着希拉的耳珠，舌头顺着耳根处一直向下舔，最后停留在光洁的后背上，而双手从希拉腋下伸入衣内，直接搓弄那对结实的乳房。

　　“希拉，这么暴露的衣服你怎么敢穿啊？”

　　“是罗莎做的，她特地叫我穿给你看的，你放心，我刚刚才换上，只穿给你一个人看哦，呀！”

　　说话间，我又加重了玩弄乳房的力道，再度的刺激又令希拉发出一次痉挛。

　　“傻姑娘，我的心眼怎么会这么小？你穿得这么性感，是不是想……”

　　“不是啦，你这坏家伙老想到那儿去，唔……别再摸了，人家受不了。”不断地挑逗着希拉，可是最先忍不住的人却是我。我的双手在希拉身上四处游移，下身的肉茎早就胀得难受非常，隔着裤子不停地撞击着希拉的后臀。

　　“等我把碗筷洗完了，别这么猴急啊，唔……”

　　“没关系，你做你的，我做我的，上面下面，可以同时进行。”

　　已经忍不住的我从后面掀起希拉的长裙，一把拉下了里面的紧身小内裤。希拉身上的长裙实在太碍事了，我才松开手去解裤带，掀起来的裙摆就又落了下来。对于即将发生的大战，希拉也没有抗拒，只是通红着脸，双手加快洗刷的速度，希望能在我行动前完成任务。当我从裤子里掏出肉茎，再度掀起希拉裙子，露出雪白的屁股，正准备来场厨房大战时，罗莎的声音却从外面传来，坏了我的好事。

　　“希拉，达秀回来了没有？我好像听见他的声音了！”

　　“罗莎未了，快把东西收起来！”

　　罗莎的出现令希拉大窘，却也给了希拉一个逃脱的机会。她直起腰，轻轻地推我，又白了我一眼，拉起的裙摆马上落下，一子就遮住了下半身暴露的春光。临阵收枪，向来不是我的爱好，更何况来的人是罗莎这个淫娃。如果我现在不顾一切地再次掀起裙子把肉茎插进去，罗莎这个淫娃撞见了，九成九会过来帮忙，替我制住希拉来一场三人行。

　　然而在听到罗莎声音的一瞬间，我的心里却冒出了一个更妙的主意。“别告诉她我回来了，和她开个玩笑！”

　　迅速在希拉耳边细语了一句，不等她反应过来，我把身体挪到希拉身前，飞快地掀起裙子，身体一蹲，藏到了裙子下面。

　　希拉的内裤刚被我剥下，褪到了膝盖以下，我的身体藏在裙子下，鼻尖恰好顶着一团毛茸茸的肉丘，不用看也知道，那正是希拉身上最美妙的地方。

　　“好香啊！”

　　躲在希拉的裙底，鼻孔里尽是她动人的体香，鼻尖又离她身上最美妙的地方这么近，我立刻不安份地伸长舌头，舌尖拨开两片娇嫩的阴唇，插进秘穴内，牙齿也轻轻咬住露在外头的阴核，嘴唇一夹，用力地吮吸了起来。

　　下身的敏感部位受到羞耻的狭玩，希拉的身体顿时敏感地颤动起来，忍不住发出一声长长的呻吟。偏偏在这个要命的时候，罗莎又出现在厨房门门。

　　“希拉，你怎么了，刚才我好像听见怪声。”

　　“没有吧，我在洗碗，什么事啊，罗莎？”

　　我藏在这么羞人的地方，还做这么龌龊的事，顿时弄得希拉大窘。为了不让罗莎发现了，希拉硬着头皮强忍着下身传来的酥麻感觉。

　　“没什么，这次达秀他为莱恩夫人出头，你要小心啊，莱恩夫人很漂亮，达秀又那么好色，这次英雄救美，又不知道会发生什么事，你明白我的意思吧？”

　　“不会啦，达秀和以前不一样啦，虽然还是那么坏，不过有责任感多了。”

　　说话时，希拉不满地踢了下面的我一脚。躲在希拉裙下的我，不仅不知悔改，感觉罗莎正逐渐地走近希拉，心中愈发觉得刺激，连忙加重了对希拉的挑逗。不但加重了吮吸的力道，左手食指更是作恶般地移到希拉的菊蕾上，指尖轻轻地旋转数周，撬开菊花，微一用力，一根指节已塞了进去。

　　“唔！”

　　突如其来更强烈的刺激，令希拉的身体再次剧颤，阴道嫩肉一张一合的吸吮着我入侵的舌头，分泌出大量汁水。夹着我头的双腿，无力地分开又合上，后庭的肌肉，也同样产生一股强大的吸力，我顺势把食指指节又塞进了一节。

　　强烈的刺激令希拉几乎虚脱，呼吸变得非常急促，身体无力地向后一仰，靠压在水槽旁边。由于手指与舌头的侵入，她已经整个瘫掉了。身体全靠我的手臂在下面帮忙支撑着双腿，她才不致于软倒在地。

　　“希拉，你怎么了，病了吗？”罗莎也发现了希拉的异状，连忙走上来问候。

　　“没有，唔，只是有点累……”

　　希拉的声音低得有如蚊鸣一般，我在下面看不见，但猜想她现在的脸一定是红到了脖子根。

　　“还说没有，你的脸好红啊，是不是病了？”

　　“没事，罗莎，我只是有点晕，你去帮我倒杯水好不好？”

　　罗莎这份来的不是时候的关怀，更是让她窘到了极点，下身的秘洞春潮滚滚。希拉还想支撑，希望能支开罗莎逃脱这种困境。她和脱了衣服就可以马上就进入状态的罗莎不同，希拉在床上是个慢热型的女孩子，但这种变态的狎玩方式，却是可以迅速挑起她情欲的快速方法。

　　我怎么可能会让希拉计谋得逞，嘴唇舌头牙齿又吮又搅又咬，全面出击，大口吞食着希拉体内分秘出的汁液，插入后庭的手指更是翻江捣海，细心按摩着。潮水般一波波涌来的快感，刺激希拉的雪臀不自觉地往后摇摆晃动。

　　“希拉，你腰怎么动得这厉害啊？咦！”

　　“别……罗莎，不要，别掀！”

　　身体的异动终于让罗莎注意到了，就在希拉哭诉般的求饶声中，盖在我头上的裙子被掀开了。我把头夹在希拉双腿之间替她口交的情景，就这么清楚地暴露在光天化日之下。

　　“啊，达秀，你怎么在这里……哦！我明白了，原来是这样啊！”

　　罗莎睁大着眼睛，看看我，又瞧瞧希拉，脸上露出嫉妒万分的表情。而蹲在希拉裙下的我，在恶行曝光之后，却故意发出啧啧的吮吸声。

　　虽然都是一家人，可是在这种情况下被人捉奸在厨房，丑行被揭穿，希拉羞得扔掉了洗碗布，用手盖住了脸不敢看罗莎，要是地上有个洞，她一定马上钻进去。

　　“唔，羞死人了！”

　　她的声音几乎都要哭出来了，在这种情况下，我哪里舍得让自己的心肝宝贝受到伤害，连忙替希拉找一个下台的台阶。

　　“今天的天气不错，春光灿烂！罗莎，一起来玩，好吗？”

　　“什么？好啊好啊，达秀，我最爱玩游戏了，今天玩什么？”

　　与我合作多年，默契配合的罗莎随即明白了我的意思，连忙拍手叫好。在我的示意下，她张开双臂，将希拉的上半身紧紧地抱住。

　　“你们这两个奸夫淫妇，又要欺负我！”

　　醒悟过来的希拉挣扎着想逃走，哪里逃得掉！在罗莎的帮忙下，我把希拉的身体横过来，双腿扛在我的肩膀上，罗莎抱着她的身子，拖进了客厅里。

　　“达秀，在哪里玩游戏啊？”

　　“就近原则，当然是在客厅里。”

　　我和罗莎把希拉放在刚刚收拾过的饭桌上，准备在这儿开辟战场，把她平放在桌上后，我和罗莎一起动手，为希拉解除身上的武装。希拉半推半就地反抗着，但她哪里是我与罗莎的对手，三两下就被我俩剥成了大白羊。

　　“别……别在这儿，求求你！芝芝的妹妹也在这里呢，别……”

　　在这种地方做爱，也实在太公然了一点，看到希拉又羞又急，眼泪汪汪的样子，我也实在不忍心。于是我把光溜溜的希拉用剥下的裙子一裹，正准备再度转移战场，罗莎却在一旁不满地嘟起了嘴。

　　“真是的，达秀好偏心，你对我时，可是兴致未了，随时随地就做，横冲直撞，强横强来，偏心！”

　　望着罗莎送过来的白眼，我嘿嘿一笑。

　　“别吃醋啊，不同的人要用不同地对待嘛！这也能吃醋的？好了，你愿意的话，以后我对你就像对希拉一样，做爱前先说半个小时的情话，摸你半个小时，再逗你半个小时，然后再干，怎么样？”

　　“死色龙！”

　　罗莎没好气地瞪了我一眼，眉宇间却散发着浓浓的柔情蜜意。罗莎本来就不是个小心眼的女孩，刚才吃醋根本就是和我闹着玩的。

　　在我的示意下，罗莎打开了楼下的一间客房，里面有张单人床。以前伦蒂尔老师被我强留在家中过夜时，她就住在这里。这次她带着多拉和梅儿离开，一去两个多月，到现在也没有半点消息。

　　“罗莎，把外面的那盘葡萄拿进来，我们今天玩一个美女水果大餐的游戏！”

　　“你们俩个，又要搞什么鬼？”

　　被我压在床上的希拉发出不满的哼声，却立刻被我用唇封了嘴。平时我什么都可以依着她，但只有一件事不能让她，那就是和罗莎一起玩三人行的游戏。

　　我将希拉粉离玉琢般的美腿，高举向胸前反压，这个动作，令女人的秘处向外挺出，肉唇被两侧拉动，使得中间的缝隙扩大张开。如此一来，不但我和罗莎可以清楚地看清整个桃源洞口和后庭的菊花蕾，就连希拉自己也瞧得清清楚楚。

　　被我俩摆布成如此羞人的姿态，希拉羞得满脸通红，然而我和罗莎火辣辣的注视，目光的奸邪，更令她无地自容。最令希拉难堪的就是，先前我在她裙下的一番动作，早就令她的下体因快感而自行分泌出大量的蜜汁，多得溢了出来，弄得阴毛像清晨的单尖，沾满了一颗颗闪亮的露珠。

　　“希拉，你知道美女水果大餐是怎么回事吗？”

　　罗莎这淫妇拿了三颗葡萄，先后送入我和希拉的口中，最后一颗葡萄，却放在希拉湿漉漉的阴毛上轻轻地滚动着，很快整个葡萄表面就沾满了淫汁。

　　“达秀，好吃吗？”

　　“吃啦！”

　　“希拉，你呢？”

　　希拉扭过头去，抓过床头枕巾，盖住了脸。

　　“希拉，其实啊，葡萄再经过特殊的处理，味道就更美了。”

　　罗莎朝我使眼色，我俩一起发出无声的奸笑，我装傻道：“哦，怎么做？”

　　“不要啊，你们又要玩变态的游戏了！”

　　早就在床上吃够罗莎苦头的希拉，看到罗莎又要玩花样，拚命地挣扎起来，我用力抓住希拉脚踝，使力地分开，压在肩膀上，将她的两条玉腿牢牢固住。为了不让希拉的喊叫声惊动别人，我再次用自己的嘴堵住了希拉的唇。

　　一脸邪恶奸笑的罗莎两眼凶光闪烁，一只手将希拉正溢着花蜜的肉唇分开，另一只手将那颗葡萄塞进了花唇里。

　　“放心，希拉，我只是替葡萄加点调料！”

　　“唔……”嘴唇被封住的希拉，只能发出支支吾吾的抗议声。

　　一颗、两颗、三颗……真是最毒妇人心，罗莎这淫娃，连塞了五颗葡萄进去才罢休，弄得希拉的阴户不但向外流着淫水，也渗着碧绿色的果汁。

　　“真是人间极品啊！”

　　“快取出来，你们越来越过份了！”

　　我站起来，抓着希拉的脚踝将两条腿掰至最大，我把嘴凑到希拉的肉唇上，用力地吸了一口，一颗混着淫汁的葡萄被吸了出来。在嘴里嚼了几口，吐掉核后，随口又送给旁边深知我心的罗莎一个热吻以示奖励。

　　“我也要吃！”看着我夸张地大嚼大咽的样子，罗莎吞了口口水，也凑上来，学我的样子吸了一颗葡萄到嘴里。

　　“真的很不错啊！”

　　“那当然了，现在明白什么叫活色生香了吧？”

　　我和罗莎对望一眼，彼此发出会心的一笑，在许多地方，我和这个淫娃确实是天生一对，天作之合。

　　你一口，我一个，塞进希拉下身的五颗葡萄，被我和罗莎分别吸了出来。吮吸花唇的时候，我们俩还故意发出啧啧作响的声音，弄得希拉更是羞得无地自容，罗莎这贪嘴的淫娃还多吸了一个，作怪地含着塞进希拉的嘴里，半强迫地逼她吃下沾满自己蜜汁的葡萄。

　　“你们俩个，真是的……”

　　无力反抗的希拉只能用双手捂着脸不敢看我们，耳根都红透了，羞得不敢看我们。被我和罗莎这样玩弄，她也不是第一次。熟悉她本性的我知道，希拉其实是有些轻微的受虐倾向的，内心深处对此并不抗拒，反而有种受虐的快感。

　　“好多汁水啊！”

　　指尖轻轻地插弄着希拉的秘穴，罗莎还不忘作恶地往希拉敞开的大腿根部吹热气，更刺激她的身体不住地颤抖。而我则抱着希拉长吻，一双手集中在她的上半身运动。

　　“罗莎，这里还有两颗葡萄呢！”

　　我的手抓着希拉的乳房用力捏紧，两颗粉色的乳头，早巳因身体的极度兴奋而变大向外高高凸起，娇艳欲滴的样子真是像极了两颗刚成成熟的葡萄。我和罗莎，一人一只，抓着希拉的乳房，把鲜红的乳头含在口中猛吸。

　　“涂上果汁，味道就更好了！”

　　搓揉玩弄希拉乳房的同时，我们俩还不时把捏碎了的葡萄涂在她的乳房上，然后用舌头舔干净。空闲的另一只手也没有闲着，一前一后，我和罗莎分别把食指插入希拉的花办和菊蕾中，手指像搅拌棒一样地旋转。

　　“不……不要这样。”

　　希拉虚软无力的轻微挣扎着，鼻中哼声不绝，娇吟不断，前后的秘洞内受到我和罗莎不停抽插抠挖，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏地配合着我的抠挖，身体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。

　　“来吧，含住它！”

　　看着希拉春情勃发到了人尽可夫的境界，我也兴奋到了极点，以最快的速度脱光衣裤，站在床边，掏出那条早已怒发冲冠的巨龙，送到希拉面前。

　　已被玩弄得神志不清的希拉张开嘴含住我的肉茎，嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的吸吮声。她的口技远不如米兰达般娴熟，但希拉是爱我的，即使在神志不清的情况下，她仍然一边小心翼翼地吸吮着肉棒，贝齿轻咬，生怕弄痛了我。

　　她一边吮吸着，一边将头向前移，以便让肉棒能更深入一些，我的龟头被一条温暖滑嫩的香舌不住地顶动，兴奋得双腿不住地打颤。我的双手搓弄着希拉的双乳，而罗莎这淫娃则一前一后，把食指中指分别插入希拉的前穴后庭中，代替肉茎抽送着，让希拉一直维持在快感的仙境中。我也没有让这淫娃好过，右脚趾在罗莎的阴唇外抽插抠挖，弄得她不停地喘气、呻吟，淫穴里流出来的蜜汁浸湿了我的脚趾。

　　我按着希拉的头，把她娇艳的嘴当成了下面的湿润嘴儿，我早就打算把今天的第一发射在希拉的嘴里，不停地抽送着红肿的下身与希拉滑嫩的舌头、双唇、喉咙相接触。敏感得暴胀难耐，只觉得浑身一畅，狂吼一声，肉茎抵在希拉喉咙深处，噗嗤噗嗤地射出一堆精液。

　　第一炮的精液又浓又急，顿时把希拉呛到了，呛得她不住地咳嗽起来。龙战士独有的金黄色精液也随着希拉的咳嗽声从嘴角边溢了不少出来。看到希拉嘴里流出的金色黏液，罗莎立刻凑上来吻住花办般可爱的香唇，嘴里吧吱吧吱地吸个不停，竟将混有希拉口水的精液一口一口地吞下腹去。“啊……不……不行啦……”

　　希拉想推开罗莎，可是全身上下早就没有半点力气了，只能任由这个女淫贼偷香。

　　“这个淫娃！”

　　罗莎的举动，刺激我更加兴奋，我一把将罗莎推倒在希拉身上，让她们俩面对面地抱在一起。两女四肢纠缠叠加，两对溢着蜜汁的阴户也比如目鱼般地重叠在一起，向外绽开的花唇渗着甜美的淫汁，就等着我来摘采了。

　　“操死你这个淫娃！”

　　我在罗莎高耸的雪臀上狠拍了两记，就在她呼痛的瞬间，下身一挺，狠狠地将肉茎插了进去。

　　“啊！你插错洞了！”原以为我会把这一击打进她的洞中，谁知我第一个干的人还是希拉，顿时惹得罗莎不满的哼叫。

　　“插错洞了？没有吧！”我一边喘着气，一边拚命地摇动着腰枝，弄得希拉像氧气不够的鱼儿一样，张开嘴，皱起眉头不顾一切的娇吟不已。

　　“你应该插我的！”

　　“别急啊，等我把希拉喂饱了再喂你！”

　　“偏心！”

　　“谁叫你贪玩！不要急，等下我一定干到你死为止！”

　　被撩拨得难受异常的罗莎，只能伏在希拉身上不停地摩擦着身子，希望藉此冲淡体内的欲火。傲人的双峰挤压着希拉形状完美的胸部，四只乳房相互间的厮磨所带来的放电快感，将正在天堂中神游的希拉送得更深。

　　猛插了几十下后，我猛地拔出了湿淋淋的肉茎，这个动作再次引起了二女的哼叫。

　　“达秀，快，快，别停啊，我要死了！”

　　此时的希拉，早已变得和罗莎一样淫荡，我突然退兵，她立刻发出不满的哼叫，而罗莎这淫妇也连忙发出饥饿的呼唤。

　　“老公，快来，我好痒啊！”

　　“呀！”

　　一声长长的尖叫，回插进去的肉茎这回却又送进了希拉的后庭里。

　　“达秀，人好坏，又走人家的那个地方，唔……”

　　“希拉，你的后面比前面还出色啊，呜！”

　　希拉不喜欢肛交，她说这很变态，同居了这么久，她的后庭我也仅弄了几次，每次都要又哄又骗，做足了功夫外加半强迫才行。其实希拉的后庭比起狭紧多汁的前庭更加出色，肉棒插入后，里面的嫩肉自发地强力收缩旋转，夹得我万分舒适。

　　希拉的身体，经过如此销魂阵仗锻炼，极乐至上，早已神智不清。下身床单的位置，被不断流出的淫水弄湿了一大片。后庭菊花让粗大肉茎的侵入，也没有感到多大的痛苦，她只是本能地将大腿抬高、分开，尽力地迎合我侵犯她的后庭菊蕾。而压在她身上的罗莎也挪动着身子，以自己下身的阴毛磨擦希拉的阴毛，藉此自慰以减低体内不断攀升又得不到发泄的欲火。

　　“达秀，我也要，快，快啊！”

　　看着罗莎欲火焚身，猴急的样子，我故意又冷落了她一会儿，直到这淫娃急得几乎要哭着求我时，才恋恋不舍地将肉茎从希拉体内抽出挪。

　　“让你尝尝秀耐达家族的十大酷刑之一――鞭刑！”

　　“啊！”

　　当我的肉茎插入罗莎后庭时，这个淫娃一边夸张地发出母猫般的叫春声，一边努力地抬起腰部，身体像猫一样地曲着，高翘着雪臀，迎合我的人鞭恶狠狠地鞭鞑。

　　“人鞭鞭刑厉害吧！”

　　“唔，骨头都酥了，再深一点！”

　　“别急啊，你们全身上下的六张嘴，今天我会统统喂饱的！”

　　“老公，问一件事，你说的十大酷刑，还有另外九招是什么啊？”

　　“啊，这个啊，我我我……我一时想不起来了，我只记得其中有一招，叫什么无敌风火轮来着。”

　　其实哪有什么十大酷刑啊，纯粹是我信口胡编的。

　　“老公，你好没用哦，连这都记不住！”

　　“妈的，你这淫娃，敢说我没用？没用？接招吧，无敌风火轮！”

　　我站在床边，挥舞着自己的人鞭，在二女身上任意驰骋，乳交、肛交、口交、喉交、手交，无所不用其极，也不知大战了多少回，最后连刚睡醒午觉，起床上厕所的雪芝也没有逃过这一劫，被我拖进屋里，半逼着她又来了一场四国大战。

　　第六章 皇宫风波

　　“达秀，你看这件礼服怎么样？”

　　“我的天啊，你又穿得这么暴露，这可是去皇宫啊，穿庄重一点好不好？”

　　“去！小心眼的男人！以前你不是说我爱怎么穿就怎么穿吗？阿姨你评评理！”

　　“达秀说得倒也没有错，皇宫毕竟是很庄重的地方，还是要注意一点的。”

　　皇帝举行国宴的那天下午，家里又热闹了起来。男人参加晚会，穿件像样的礼服，打个好一点的领结就搞定了，女人却不行，首饰千挑万挑。衣服也是换了又换，描眉涂粉熏香，从中午起她们二人就开始化妆打扮了，弄了一个下午，还没有搞定。好不容易弄完了，碧姬阿姨来了后，随口提了一点意见，于是又都全部换装重来。

　　自从皇宫一别，直到今天见面，我才再次见到了碧姬阿姨，听人说她这几天都和奥拉皇帝在一起，陪着皇帝游山玩水，出入成双。为此，风都城内又多了许多关于皇帝和阿姨的诽闻。

　　我当然不相信阿姨会发生什么桃色诽闻，但她和皇帝之间不太寻常的关系，也令我感到有些不舒服。在心里，我也想知道阿姨和皇帝到底发生了什么事，他们之间说了些什么、做了些什么，可是阿姨没有说，我也不好问。

　　今天中午来到我家后，碧姬阿姨就忙着为家中诸女梳妆打扮。她身穿一套白纱贵妇裙，与之相配的是一顶淡蓝色的绢织礼帽，斜斜地戴在头上。似乎对银色特别偏爱，阿姨的嘴唇上依然涂着银色唇膏。尽管和诸女一言谈甚欢，但不经意间，她的眉头也会微皱一下，似乎有着什么心事。

　　傍晚时分，皇帝派出两辆马车接我们入宫，几个女孩子和碧姬阿姨同坐一辆马车，而我与小克里斯汀则坐另一辆车。在车内，我向小克里斯问起波尔多的近况。

　　“他呀，现在的情况恐怕不是很妙哦！”

　　提到波尔多，小克里斯汀突然噗嗤一声笑了出来。

　　“怎么了？”

　　“你又不是不清楚，波尔多平时懒散惯了，以前在大哥手下办事，你没有严格要求他，也没有人管得了他，一切都随他去。这次换了个新长官，你要知道，比塞亚叔叔做事可是很古板的，一板一眼，容不得半点差错耽搁。”

　　小克里斯汀边说边摇着头，看样子波尔多的近况并不太妙。

　　“出了什么事？”

　　“你走了过后没几天，他就因为起床出操迟到，被比塞亚叔叔打了五十军棍……”

　　“五十军棍？我的天啊？”

　　我听了直摇头叹气，波尔多的脾气我太热悉了，碧姬阿姨对他管教宽松―一过去这很让我羡慕，而他在我手下任职时，我和他亲如兄弟，谁也不敢动他。这次我被解职回家，换了新的上司，在严厉刻板的老赤甲龙手下做事，波尔多自然是苦头连连。

　　“波尔多懒散惯了，让他吃点苦头也好，不然老长不大。这家伙现在一定梦想着要早点回来吧，呵呵……”

　　为波尔多将来的命运不怀好意地感叹一番之后，七扯八扯，最后话题转到了碧姬阿姨身上。

　　“这次碧姬阿姨回来，大哥的日子应该好过多了吧！至少像鲁亚基公爵那样的坏家伙，再也不能明目张胆地害你了。”

　　“那家伙啊？我根本没有把他放在心上，我只是没有想到，碧姬阿姨对陛下的影响竟会

　　这么大，这几天的事情，你也看到了。”

　　“当然了，你知道吗，二十多年前，碧姬阿姨在风都可是，可是……”说到一半，小克里斯汀突然闭紧了嘴，脸上露出说错话的表情。

　　“怎么了？”

　　“没什么……”

　　“说到一半，怎么不说了？快讲啊！”

　　“我们不该谈论大人的事情！”

　　小克里斯汀把头摇得像波浪鼓，连眼睛也闭上了。

　　“你这家伙，要嘛就不说，要嘛就全讲了，不要吊人家胃口啊！”

　　然而无论我怎么逼问，小克里斯汀就是牙关咬得紧紧的，半个字也不肯吐出出来。我使尽法宝，从介绍雪恰当他的女朋友到掐着脖子装谋杀，威逼利诱，终于从他的嘴里挤出了一点东西。

　　小克里斯汀把嘴靠近我的耳朵，用细如蚊呐的声音对我说道：“其实，波尔多并不是碧姬阿姨唯一的孩子，在生下波尔多的前几年，阿姨还生了一个女孩！”“什么？这么大的事，我竟然不知道！”

　　我有种被雷劈了一下的感觉，龙战士生子，向来是轰动帝国的大事，然而碧姬阿姨生了个女儿的事，帝国内竟无人知晓。

　　“你是从哪里得来的消息？”

　　“这个秘密是我小时候，我的父母在交谈时无意中泄露，被我听到的。当时我好奇地问地父亲，还被他臭骂了一顿，逼着我发誓不能泄露出去。”

　　“我的天啊，这么大的秘密！你还知道些什么？快，把你知道的秘密全都告诉我！”

　　“我知道的也不多啊！”

　　“不多？你知道的够多了！那个女孩呢？阿姨生的那个女孩，她现在怎么样了？怎么帝国内一点消息都没有？”

　　“这次离开风都的时候，我和妈妈又谈起了这件事，妈妈才告诉我，那孩子刚下生下来，就被人偷走了，到现在都没有消息。当时陛下勃然大怒，他一方面命人四处寻找，另一方面也下令众人禁口。为了保守秘密，除了龙战上以外，那天晚上所有的知情者，全都被他杀了灭口。”

　　小克里斯汀一边说着，一边打了寒颤。

　　“对外，他只是对人说阿姨生的孩子在出生当晚就夭折了。”

　　“龙战士的后代出生，这是轰动帝国的大事，怎么可能会发生这种事？”

　　“是啊，我也不明白，阿姨生孩子的时候，陛下一定会派专人保护的，这真是无法想象啊！可惜当时的知情者大部分都被灭口了，所以我也不太清楚到底是怎么回事！”

　　“你知道孩子的父亲是谁吗？”

　　小克里斯汀一愣，问了这句话，我也同样一呆，我们俩的心里同时冒出了一个相同的疑问――先不说阿姨生的第一个孩子，那她的第二个孩子――我的好兄弟波尔多，他的父亲又是谁？

　　小克里斯汀呆呆地看着我，他也想到了我心中的想法。我们俩对眼看着，半晌，我才压低了嗓音问道：“也是个谜？就像，就像波尔多的父亲一样……”

　　“好象……两个孩子的生父，都没有人知道！”

　　“唉，算了，长辈的事情，我们就不要去想这么多了……”

　　我长叹了一口气，软绵绵地靠在后座上，闭起眼睛养神。车厢里一时静了下来，只有骨禄禄的车轮声还在耳边单调地响着。

　　波尔多的父亲到底是谁，这在帝国一直是个秘密，人们只知道有一年碧姬阿姨从外地回来时，怀里多了一个男孩，这孩子就是波尔多。即使以我和波尔这样死硬的交情，这个问题也是我们之间非常忌讳的，谁也不愿意谈起。关于他的身世，帝国内有许多猜测，像我就一直怀疑他是我同父异母的兄弟。但回想起小时候父亲对波尔多的态度，却也看不出有什么异常的地方。

　　因为不知道自己的父亲是谁，小时候波尔多常受到其它孩子的嘲笑，为了这件事，我和他也不知揍了多少人，最后硬是用拳头压下了儿时伙伴们的闲言碎语。但不知父亲是谁，一直也是波尔多心头最在意的一桩事，知道这个秘密的人，大概也只有他的母亲碧姬吧！

　　至于碧姬阿姨的过去，我也一样所知甚少，但有一点我是清楚的――阿姨的过去，并不是非常清白，因为有一件事情我一直印象深刻：那些因为波尔多父亲的问题被我俩打成猪头的小伙伴们，挨打时脱口而出的脏话之一，就是他的母亲碧姬是个“淫荡的女人”。

　　这些家伙没有如月的本事，口出脏言的结果自然是被我俩饱以老拳，打成了肿猪头，但他们的话还是深深地刺伤了波尔多。

　　记得那时波尔多抱着我，不停地哭叫着：“大哥，我妈妈不是个淫荡的女人。”

　　“我知道，大哥当然知道啊！”

　　“可是，我的爸爸到底是谁？”

　　“这个……傻瓜，你是我的好兄弟啊，我的就是你的，我父亲就是你父亲，我把我爸爸分你一半好了！”

　　晚饭时，我向父亲提起了认波尔多为义子这件事，正用叉子往嘴里送肉的老头惊得把整块肉掉到了地上，接着把桌上的盘子全砸到地上，脸上瞬间变化出多种表情：悔恨、怨怼、愤怒，以及一丝的自责，而坐在一边的母亲则在桌下示意地用脚踢我的腿，不停地朝我使着眼色。

　　就在这时，那些儿子被我打成猪头的小伙伴，由父母带着上门来告状，平时待我极严的父亲这次却一反常态，他像狮子一样地吼了起来：“打得好，你们的儿子实在该打！达克，下次不管是谁家的孩子，只要再提起这件事，你都给我狠狠地揍他们！”

　　当时父亲脸色铁青，捏紧的拳头不住地颤抖，眼中更似要喷出火焰一般，吓得告状者狼狈不堪地逃走了，但认波尔多为义子的事，父亲事后也没有再提起，这事最后就这么不了了之。

　　“妈妈，波尔多的爸爸是谁啊？”“这个秘密，恐怕只有你的碧姬阿姨知道了。从前曾经发生了一场巨大的变故，你的碧姬阿姨突然间失踪了整整五年，回来之浚，怀里就多了一个小男孩。那就是波尔多。”

　　“那么……他，他会不会是我的弟弟……”

　　当我犹豫不决地说出自己心中的猜想时，母亲的脸色一下子变得雪白。

　　“不要再问了，也不要再说了，过去的事情，就让他过去吧！”

　　我没有再问下去了。

　　可是母亲却又突然加了一句：“既然你认为波尔多是你弟弟，那他就是你的弟弟，你就像对自己的亲弟弟一样地待他吧！”

　　母亲含含糊糊的回答也没有解除我的疑惑，但在内心深处我也一直将波尔多当成自己的弟弟，不过如果仔细分析，波尔多似乎又不是我弟弟，因为阿姨很早就没有和父亲在一起了。

　　曾听义父说过，我们家老头年轻时的脾气就像现在的我一样，风流成性，成天无所事事，是风都城内有名的花花公子――即使在母亲生下我后，他仍然不时地在外面拈花惹草。

　　爱上一个风流成性的男人，对妈妈来说本来就是一件事很痛苦的。风流成性的父亲其实给母亲带来了不少痛苦，只是妈妈是个很能隐忍的女人，对父亲能忍能让，把一切都悄悄地藏在心中，一直默默地承受着这一切。

　　父亲后来的突然转变，据说是因为在女人身上遇到了重大的挫折：对女性向来战无不胜的他先后在两个女人身上栽了跟斗――“是败得相当地惨，还不是一般地惨那种！”义父曾经这么对我说过。

　　惨痛的失败令他一夜之间恍然大悟，性情大变，从此之后就奋发图强。

　　当时发生了什么事情，过了几十年，现在的知情人要嘛不愿意开口，要嘛已到了另一个世界，我也仅仅知道事情和碧姬阿姨以及皇后有关。

　　“算了，都是几十年前的旧事，还是不要去想他。现在波尔多自己都忘记了，我又何必去揭他的伤疤呢……”

　　然而事情却没有按我想象的发展，马车到达皇宫后，一个出乎意料之外，却又在意料之中的不速之客竟在这个时候突然出现。

　　车辆到达皇宫时，皇宫外的广场上，已排满了各式各样的马车。广场前热闹非凡，身穿华贵礼服的贵族们、打扮得花枝招展的贵妇人们，正纷纷从车上下来，进入皇宫。

　　皇帝这次举办的舞会，规模空前盛大，整个帝国内有头有脸的大人物几乎都到齐了，伯爵、侯爵、公爵、亲王，满满一堂，人数达数百之众。皇宫对我和小克里斯汀来说并不陌生，但希拉诸女却是第一次进入这个充满神秘色彩的地方，各个都兴奋得不得了。

　　“有传言说，这次舞会，不光是为了迎接阿姨的到来，以及庆贺这次大捷，还有一个目的，那就是替如月公主另择夫婿！唉，她的未婚夫才刚死……”

　　也难怪小克里斯汀要唉叹，拉法尸骨下落不明，皇帝就急着为如月另找夫家，皇家的冷血，也实在令人感到寒心。

　　“其实拉法那人不错，和如月还是非常匹配的，可惜啊！唉，英年早逝，可叹可叹！也不知道如月现在是什么感受。”

　　扪心自问，拉法的死，我是有责任的。

　　“还能怎么样呢？她的年龄不小了，也到了该出嫁的时候！只是公主的性格那么刚烈，陛下的安排，她会答应吗？”

　　“很难说哦，小克里斯汀，你并不了解公主！”

　　“难道你就了解她吗？”

　　“当然了，我们打了十几年的架了……”

　　说到打架，我突然想到，如果那天和如月的决斗，不是因为碧姬阿姨的介入而终止，我的胜算其实是非常大的。如果那一战如月败了，那现在的如月会是怎样？毕竟如月从未败过，不败的人要是败了，会怎么样呢？

　　“大哥，那你说她会答应吗？”

　　“很可能会答应的！”

　　“什么？”

　　“因为公主是个把帝国的利益看得比什么都重的人，只要对国家有利，她什么都可以牺牲，哪怕是爱情或者其它东西！”

　　“真是太可怕了，如果让我选择的话，我宁要美人而不要江山。”

　　“天啊，小克里斯汀，你什么时候也学会了说这种话了，呵呵……”

　　“这是跟大哥你学的啊！以前你不是整天说只为自己所爱的人而牺牲嘛，女孩子都喜欢听男孩子这么哄她们的！”

　　“你这小子，真是越来越坏了！”

　　我笑着给小克里斯汀的肩膀一拳，就在这时，周围熙熙攘攘的人群突然安静了下来，像是受到什么吸引似的，所有人的目光一致投向皇宫正门。

　　从皇宫正门走出两排身着白衣的宫女，一排六人，沿着皂宫大门门的猩红地毯两侧一字排开，宫女们面朝宫门，曲膝跪下。

　　“是丽安娜皇后……”

　　不出我所料，久违的皇后一手牵着小公主的手，出现在宫门口。今天的皇后，身穿一件黑色晚礼服，脸上不着半点脂粉，仅在嘴唇上涂了鲜艳的口红，脖子挂了一串钻石项链，链坠是一颗拇指般大小的心形蓝宝石。

　　有黑色的礼服衬托，闪闪发光的蓝宝石项链映衬，皇后本就洁白娇嫩的皮肤显得更加地娇艳欲滴，鲜艳的红唇更是性感迷人，让人很想有吻一口的冲动。皇后的唇生得性感动人，每个看过她的人最先注意到的就是她的双唇，站在一边向皇后鞠躬请安的我甚至在心里邪恶地暗想着，要是皇后的唇含着我的肉茎替我口交，那会是怎样一个情景。

　　皇后松开牵着小公主的手，信步来到碧姬面前。此时，皇宫门前已聚集了大量的人，亲王、公爵、侯爵、伯爵是一大堆，包括我和小克里斯汀在内，全都自动对皇后下跪行礼，然而碧姬阿姨却没有下跪，反而挺直了腰，从鼻孔里轻轻发出的一声不层的哼声。

　　对于碧姬的傲慢，皇后的脸上闪过一丝愠色，但随即被亲热的微笑所笼罩。

　　“姬娜，你终于回来了啊！真没想到，上次离开时，你不是说永远都不回风都来吗？怎么，才过十几年，你改变主意了？”

　　“我也没有想到，上次离开时你不是说不想当皇后嘛，想不到现在却已是皇后了！”

　　才刚见面，阿姨和皇后立刻就碰撞出激烈的火花，产生了激烈的冲突，而且双方竟都不肯给对方留下缓冲的余地。

　　女人间的吵架斗嘴，有很多种方式，泼妇似地骂街，那是市井小民的作为。阿姨和丽安娜皇后，堪称是除了如月以外，帝国最有权势的两个女人。尽管一见面就撞出火花，可是当着这么多权贵的面，她们都还是非常注意自己的形象风度。言语虽都刻薄至极，极尽挖苦之能，但行动上却又都表现得非常亲密，先是一个亲热的搂抱，然后牵着对方的手，两人皆面带微笑，以好朋友重逢话家常的口气，用最有风度的方式在对方身上用刀猛割。

　　“姬娜，你很过份哦！回来了，也不通知我一声。回来这么久了，我到现在才见到你，你说我该怎么罚你？”

　　“这你就冤枉我了，我离开风都太久了，很多地方都不熟悉了。所以奥拉他就亲自带着我在城里城外四处逛了一圈，一时抽不开身，所以才拖到现在。”

　　提到皇帝，皇后的脸色又是一变，但瞬间回复如常，笑道：“你只顾自己啊，把老朋友都忘记了，你说该不该罚呢？你说我要罚你什么好呢？”

　　“既然你要罚，那就罚酒好了！以前你不是很爱给别人灌迷魂汤的吗？”

　　“罚酒？你可是有名的酒中英雌，记得当初你可是一个人干倒好几个大汉，谁喝得过你啊！郁金香姬娜的大名，在风都有谁不知啊！”

　　两女的对话，我和小克里斯汀在旁边听得清清楚楚。我们对望一眼，大家都看出来了，阿姨和皇后的关系，非常地微妙。皇后的这句话，已经非常难听了，明显是在影射碧姬过去和许多男人有染，就差没有骂她是淫娃荡妇了。

　　碧姬的脸色瞬间变得非常难看，旋又立刻回复如常。

　　“喝喝水酒，也没什么，我再能喝，也不如皇后您啊，只是陪着陛下跳了一圈舞，就成了皇后了，这一点，姬娜到现在都很佩服您啊！”

　　两个人在那争斗不休，最惨的却是我们半跪下鞠躬致敬的人，动作僵在那边，站也不是，坐也不是，难受至极。闻着两人间愈来愈浓烈的火药味，夹在她们中间的我更是尴尬无比，一方是对我有大恩的阿姨，另一方却是我正想极力讨好，扯上关系搭上线的皇后，帮谁都不行。

　　皇后和阿姨不和，这事我早有耳闻，只是没有想到会僵到如此这般水火不兼容的地步。

　　本来我还想靠上皇后这条船，可是看到眼前这个情景，一切似乎又得重新计算了。

　　当碧姬和皇后刀言剑语地暗斗不休，看得所有人都目瞪口呆的时候，皇宫大门内又传出一阵疾跑声，一名身穿灰色礼服的男子，从里面冲了出来。男子外表看上去最多只有二十八、九岁，剃着小平头，抹过油的金发根根闪亮。男子右手拿着一束鲜艳的红玫瑰，脸上泛着亮光，冲动急切的表情就像是正赶着要和情人约会。

　　“姬娜，你未了，我等了你好久，走，一起进去吧！”

　　他一手抓住碧姬的手，拉着她就往皇宫里走，没等众人反应过来，两人的身影就消失在大门口。

　　“小克里斯汀，我没看错吧，刚才那个男人，他，他好象是……”

　　“是啊，那人长得好象皇帝陛下啊！”

　　“几天不见，他好象变年轻许多，而且也帅气多了。我差点就认不出来了。”

　　“他比如月还有朝气啊，也许这就是人们常说的――爱情的力量吧……”

　　因碧姬的到来而脱胎换骨的奥拉皇帝，焕然一新的新形象更是令所有人的下巴都惊讶得差点掉到了地上。被皇帝当着众人的而狠摆了一道的丽安娜皇后，则一动不动地呆立了好几秒钟。皇后的身体微微地颤动着，握着小公主的右手背上更是青筋突出，不住地收紧。小公主的手被握痛了，哭丧着脸却不敢哼出声来。

　　原本还是熙熙攘攘的广场一下子静了下来，所有人都下意识地屏住呼吸，等待着爆发的那一刻。

　　感受皇后身上即将爆发的火山，原先和碧姬阿姨站在一起的希拉三女，全都低下了头。我慢慢地挪动身子，把身体朝希拉的位置移动，因为希拉离皇后最近，我担心皇后把雷霆之怒迁到她身上，毕竟我们是和碧姬阿姨一起来的，也算是碧姬的人。

　　“麻烦大了，想不到皇后和碧姬阿姨是死对头，而且还闹得这么僵，真是糟糕透顶了！”我心里暗暗叫苦，事情的变化，已远远地超出了我的预料之外，发生了这样的事情，得罪了丽安娜皇后，想上她那条船的计划看样子得泡汤了。

　　但预料中皇后的雷霆之怒并没有爆发，寒着脸立了几秒后，丽安娜皇后突然噗嗤一声笑了出来，脸上的冰雪瞬间消融得无影无踪。

　　“不好意思，刚才只顾和姬娜说话，忘了大家，你们都起来吧！”

　　朝着众人微一点头，算是表示歉意，接着她弯下腰，先把希拉给抉了起来。皇后一手放在她的脸上，爱怜地摸着她的睑蛋。

　　“你就是希拉？很美丽的一个女孩子啊，真是我见犹怜，难怪秀耐达侯爵肯为了你拚命，我要是男人，也会动心的！”

　　说到最后，皇后自己捂着嘴轻笑了起来，对着希拉，对着众人，轻颦浅笑，眉毛一张一扬，她都做得恰到好处，处处透着温和可亲，却又不失皇后威严。

　　“皇后殿下美丽高贵，难怪能成为一国之后。”

　　和皇后这么亲密的接触，一向害羞的希拉竟也一反常态，仰头直视皇后的眼睛，目光之中透着一股仰慕崇拜的神情。刚才的事情，丽安娜皇后其实被皇帝弄得很狼狈，但希拉用这表情面对皇后，却用得恰到好处，令皇后很受感动，满意地点着头。

　　“你不光有美丽的外表，也有聪明的头脑，我喜欢你。要是我生的是儿子的话，我一定会千方百计地把你从秀耐达侯爵手中抢过来，做我的儿媳。”

　　说着皇后又抿嘴笑了起来，而希拉也含羞地垂下了头。

　　“咦，怎么只戴了一朵花？哦，我明白了，秀耐达侯爵被扣了一年的俸禄……”

　　皇后一边说着话，一边解下脖子上那闪闪发光的钻石，准备替希拉戴上。”美丽的女孩，要有美丽的珠宝衬托，才能衬托出她的美丽。这串项链，就当作是我送给你的见面礼吧！”

　　“可是……”

　　突如其来的恩宠，以希拉的聪明也措手不及，惶恐地想要拒绝。

　　“这么多年来，我是第一次送人礼物，可不要拒绝哦！”

　　一边和希拉说话，另一边皇后却把目光投向了我，用眼神把我要帮腔的话也打回了肚里去。

　　亲近得难以拒绝微笑，以及不容人拒绝的理由，于是希拉就在众人羡慕的眼光中，诚惶诚恐地被皇后戴上了那串价值连城的钻石项链。

　　“希拉姐姐戴上这串项链，果然更漂亮了！”

　　小公主如云清脆的童音，拉开了众人哑口多时的话匣子，各种各样的赞美声铺天盖地飞来，先前紧张的气氛也被一扫而空。

　　“这项链很适合你，以后你就常戴着它吧！”

　　已是众人目光焦点的希拉窘迫万分，脸涨得透红。

　　我找准机会，总算插上了一句话：“皇后殿下，这礼物实在……”

　　“我说过不要拒绝了！”

　　皇后朝我竖起一根食指，微微摇动，微笑中再次表现出不容拒绝的威严。

　　“达秀哥哥，你就不要拒绝了，妈妈是喜欢希拉姐姐才送给她礼物啊，这是她的心意！”

　　小公主的插话，最终令我们不得不接受了皇后这份昂贵的礼物。

　　“晚会快开始了，我先进去补点妆！秀耐达侯爵，如云公主就由你帮我照顾一下吧！对了，我差点忘记了，上次你答应我的事，到现在可一直都没有做到哦！身为男子汉，不要食言哦！”

　　朝我歉意地一笑，那一笑当真是回眸一笑百媚生，看得我又是一呆。皇后留下小公主，转身回到皇宫里去了，从容不迫的神情动作，仿佛先前的一切都没有发生过。仅留下我和一千人等，望着皇后逐渐消失的背影，继续目瞪口呆。

　　“这是我见过最可怕的女人！”

　　受了这样的屈辱，还能强做欢颜、忍辱负重，能用理智控制情绪，强行控制住即将爆发的怒火，能做到这一点，这世上没有几人，但丽安娜皇后就做到了。

　　如月公主和她的关系并不和睦，父亲甚至认为如月母亲的突然暴毙和这女人脱不了关系，但她却有办法让自己的女儿成为如月最宠爱的人。如此手段，如此心机，如此能忍，现在我终于明白在无数佳丽争宠的后宫，只是一介平民出身的她为什么能当上皇后了。

　　“皇后的这份修养，真是令人惊叹！如果我过去能有她一半的忍耐力，也不致于落到如此田地！为人之道，看来我还有很多东西要学啊！”

　　刚才的那一幕，令我受用无穷，许多想不通的事情，也因此一下子想通了。我弯下腰，对着小公主堆出一脸的欢笑。“好久不见了，漂亮的小公主，什么时候有空，我们一起去郊外游玩呢？

　　第七章 两大势力

　　这次舞会设在皇宫大厅之内，在能容纳数百人同时在里面操练也不觉得拥挤的宽敞大厅中央，摆了十几张长型的桃木桌，各种制作精美的食物，按照荤、素、甜点、瓜果种类的不同，分别摆放在不同的桌上。

　　这种皇宫舞会没有诸多的限制，来宾根据自己各人的喜好，端着盘子取用桌上的食物，而穿插于贵宾中的美貌宫女，则根据需要为贵宾提供酒水。无论是气氛还是庄重程度，都远非之前我在神龙广场参加的宴席所能相比。

　　对于参加这次舞会的大多数人来说，他们压根就不是为了吃或者跳舞而来的。那些掌握

　　帝国脉搏的权贵，平时在朝堂上虽然天天见面，可是上面有皇帝压着，下面有众多的耳目在看着，彼此间都难说三分真话。

　　平时几个意气相投的大臣贵族想要聚在一起吃顿饭或商量什么事，都非常小心翼翼，生怕有人向皇帝打小报告说自己结党营私。这次舞会，便给了他们聚在一起的机会。大部分的官员贵族，都是手中端着一只洒杆，三三两两地聚在一起闲谈。这完全是一场以社交为目的的舞会，"吃"在这里并不重要。

　　不过，对我家的女人们来说，皇宫里制作精美的食物，来自各地的各种奇珍异果，还是引起了她们很大的兴趣。罗莎和雪芝姐姐俩人的注意力很快就被吸引过去了。小公主显然很喜欢这种热闹的场面，兴奋地缠着小克里斯汀，逼着他表演小魔术。

　　他们都玩得很开心，不过我和希拉的心情却并不太轻松，我知道今天晚上的舞会不会那么简单就结束，希拉也同样感到有些不安，因为皇后的礼物实在太贵重了。草草地往盘子放了些食物，我们就回到自己桌前，小声地谈论起先前发生的事。

　　"达秀，皇后的这份礼物，找个机会，我看我们还是退还给她吧！"

　　"退怎么退皇后当着这么多的人面送给你，要是退还岂不是在削她的面子"

　　皇后用了这一招，现在回想起来，我也觉得头痛，这可是份烫手的礼物，碧姬和皇后势同水火，希拉受了她的礼物，碧姬阿姨会怎么看呢

　　“你是担心阿姨会生我们的气吗其实阿姨宽宏大度，不会在意这个的，我担心的事情并不是这个。”

　　希拉一边说话，一边玩弄着那颗蓝宝石链坠。这让我记起了卡尤拉送给我的那枚戒指，

　　那东西我一直带在身上，可是这段时间发生的事情是一件接一件，我根本没有机会拿出来。

　　"你在担心什么"

　　"你看那边"

　　我顺着希拉手指的方向望去，希美亚公爵正和几个大臣站在一起，有说有笑，他身边的

　　那些人，除了几个平时在朝会上见面的官员外，其余我都不认识。但这些陌生人各个衣着华贵，看得出绝非泛泛之辈。

　　"那些人是谁，奇怪，以前在皇帝的议事厅里我怎么从来没有见过他们。"

　　希拉并没有回答我的话，她闭着眼睛，手指搓弄了那个链坠好一会儿，突然她睁开眼，问我道："达秀，你是不是想搭上皇后这条线"

　　我大吃一惊，我想倚着皇后这棵大树乘凉，这个念头我一直埋在心中，除了义父外，根本就没有人知道，没想到却被希拉一口道破。

　　看着我惊讶的眼神，希拉噗嗤一笑，右手松开链坠，手指正我的脸上用力地拧了一下。

　　"没什么好惊讶的，皇后是什么身分，如果你不是先有意向她递橄榄枝示好，她怎么会下这么大的本钱招揽你！"

　　"不是这样的，其实这些都是我死鬼老头做的孽，他以前和皇后是……是好朋友，她是看在父亲的面子上……"

　　我不好意思说破父亲当年的风流史，但以希拉的聪明，应当能明白我的意思。

　　"是这样吗你又骚头皮了……"

　　希拉噘起嘴，白了我一眼。

　　"不是这样的，和你说的那样也不太一样，但也差不多就是了，我们互相招手，如此而已。"

　　"真是的，语无伦次。"

　　面对着希拉嗔怪的眼神攻势，我唯有老实坦白，把自己的打算告诉了她，好在希拉也没有怪我。

　　"我没有怪你的意思，你现在也是迫不得已，不找个有势力的人做靠山，以后在帝国的日子会越来越难过的。"

　　"奥拉皇帝已经完成七变了，只要能熬到如月登基的那一天，我们的日子应当会很好过的。"

　　我把目光投向远处，如月坐在一桌圆桌前，戴着白丝手套的右手端着一怀红葡萄酒，目光有些空洞地望着前方，静静抿着杯中的红洒。而坐在如月身边那一身火红色礼服的少女，正是风都城内仅次子如月最强悍的女人，希美亚公爵的宝贝女儿卡玛。

　　她们的关系似乎很不错，坐在如月身边的卡玛丝毫没有因为对方是公主而显出半分的拘谨，她一边大嚼着盘中的水果，一边不停地动着嘴巴，不知在说些什么。而慢慢喝着红酒的如月则不时地露出一个淡笑，或者微点一下头，偶尔才会动一下嘴，回应卡玛的话。

　　从前皇帝在神龙广场上大宴的时候，如月还曾把安达和希拉我去长谈，那时的她对我虽然不太友善，但对于和自己相同的女性却相当友好。不过自从拉法死了之后，如月的性格变得闭塞了许多，愈来愈孤傲，对卡玛虽然也时常露出微笑，但那只是用礼节性的笑做为面具，隐藏自己心中真实的情感。

　　和如月说了几句话，性格和如月本就有些相似的卡玛，也受到如月这种自闭式冷淡的影响，礼貌的告辞了。这时几个年轻英俊贵族青年趁机上前和她搭腔，她却表情依旧，目光依然空洞迷离。即使被众星环绕，如月现在的样子却给我一种遗世孤立的感觉。

　　"没有半个知心朋友，没有可以说心里话的人，天之骄女做到这种地步，也真是够的了！"

　　我现在终于明白，和丽安娜皇后关系并不太和睦的如月，为何对自己的妹妹――小公主如云是那么好了，除了那个变态的皇帝以外，她算是如月唯一的亲人。

　　希拉突然把身体倚进我的怀中，抓紧了我的手。

　　"只是我要提醒你，外戚和皇亲争权，向来是两败俱伤！如果真想找皇后作靠山，千万要三思而后行。"

　　我回过神来，把目光重新投向希拉："外戚与皇亲争权这是什么意思"

　　"怎么了，难道你看不出来吗现在帝国内部，除去皇帝之外，其实有两派的势力在把持着朝政。"

　　"外戚，皇亲你的意思是指法比尔家族直系血亲贵族那一派，以及皇后那一派的奇怪，我参加议事也好久了，怎么看不出来"

　　"达秀你是真糊涂还是假糊涂啊这你都看不出来"

　　希拉笑着在我的大腿上轻捏了一把。

　　"其实是这样的，平时上朝，我都是站在那儿，睁着眼睛打盹，皇帝在那边说话，我站着却已睡着了……"

　　"你还敢说！你在外面领军打仗，这些事情怎么能不关心"

　　"我是军人啊，不是那些政治爬虫！军人只要学会怎样在战场上多杀人就行了，政治上的东西，管太多干什么"

　　话一出口，我就发现自己说错话了，现在怎么能在希拉面前说这种视人命如草芥的话！

　　以前家里买只活鸡要杀了给她补身子，结果那些鸡鸭都常常被希拉偷偷放生了。

　　但希拉并没有表现出我心里所想的不良反应，她摇了摇头道："军人不管政治，能打好仗吗你已经吃过苦头了，难道忘记了"

　　我无言，沉默了一会儿，我虚心问道："你说的两派势力，这是怎么划分的"

　　"一派人，就是以希美亚公爵为首，这些人平时都站在皇帝左手的位置，听说他们当中

　　很多人都是帝国内有钱的商业巨头，比如说希美亚公爵，他就是靠捐钱当上这个财务大臣的。"

　　"另一派人就是站在皇帝右手位置的那些家伙了难怪，我觉得好奇怪，怎么姓法比尔的人都站在一起了。现在我想起来了，以前我好像就曾听说过，皇帝的大臣们中间有左派和右派之说，原来是这么一回事啊！"

　　"人们都说皇帝陛下很糊涂，其实在我看来他一点也不糊涂。听说十几年前，整个议事厅里，几乎都被姓法比尔的人占据了，这十几年来他看似糊里糊涂不管事，可是下面的大臣却在人们不注意的时候换了血。那些被提拔上来的人，听说大部分都是靠丽安娜皇后在皇帝旁边敲边鼓帮了大忙的。"

　　希拉这么一提醒，我才模模糊糊记起来了，上次远征阿沙尼亚，分配后勤工作时发生的

　　那一幕幕情况确实像希拉说的那般。父亲留给我的记忆里，对丽安娜皇后的评价，就是一个极有野心，权力欲极重，而且很有手腕的女人。有钱的人，当他们手中的钱超过一定数字，钱成为符号的象微时，很自然的就会去追求除了钱以外的另外一种东西――权势。

　　我已在大脑画出整个事情大致的轮廓：正想培植自己势力的皇后遇上了正拚命向上爬的希美亚公爵一伙人，正如同蜜蜂碰上了蜜糖，双方一拍即合，合作了起来。

　　我在思考，希拉却继续说着，为我分析着帝国的耻势。

　　"其实，用左派和右派来划分他们并不确切。比如说皇家骑士团的团长卡都斯，他虽然是法比尔家族一脉的人，可是却和希拉亚公爵这边的人关系极佳，更是皇后的心腹，和自己的父辈反而有些生疏。那些法比尔的贵族青年们，有一大半的人情况都和他差不多，双方的关系相互交错，很不容易分清楚的。"

　　"我明白了，其实在这所谓的左派和右派中间，还存着很大一部分两边讨好的中间派。

　　唉，中间派，要是能两面讨好那该多好！可是我这次把法比尔家族的大大小小贵族们全得罪了，除了投向另一派外，真是无路可走了。"

　　我一方面感叹自己近乎穷途末路的处境，另一方面却对希拉惊讶万分，惊讶得在心里有些发慌。

　　"希拉她真的变了，变了好多，以前她不是这样的啊！"

　　从前我一直在骗自己，希拉还是从前的她，纯洁善良，害羞怕事，不擅交际，只是一个

　　一直被我搂在怀里呵护的小家碧玉，然而现在我却再也无法将现在的她和过去的她联系在一起了。

　　从前对政事一无所知的她，也从不关心这些的她，一夜之间，竟能在我面前侃侃而谈，纵论国事，分析政局，细致入微之处，精明得足以令我汗颜。我甚至在心里认为，如果她坐在如月的这个位置上，她会做得比还未当上皇帝就快成了孤家寡人的如月出色百倍。

　　上次我离开风都时，希拉并没有这些异常，但才过了不到半年，她身上就产生了如此翻天覆地的变化，在她身上，一定发生了什么重大的变故。

　　那颗神秘的水晶石，义父临死前那番莫名其妙的话，以前那个问谋头子拉古斯话中有话的忠告，这三件事联系在一起，都很明显地向我表露出，希拉身上一定发生了重大的变故。

　　我心里对希拉又是惊疑，又是恐慌，但在睑上我却没有表露出来，继续问她道："一半是外戚，一半是皇亲，这些人如果联手，大家一块儿发财不是很好嘛，怎么会分成两派"

　　希拉笑了起来，她并没有看出我心里的疑虑，仍然继续说着让我更忧虑的话，"达秀，在战场上你很精明，碰到这种事，怎么就糊涂了一个蛋糕，十个人来吃，如果蛋糕有桌子那么大，谁也不会在意哪个人多吃了一点；如果换成一百个人来吃，蛋糕却只有巴掌那么大，你说会怎么样"

　　"哦，我明白你的意思了。"

　　"希美亚公爵那一方的人，以及他们背后的势力，大都是商人出身。从政的目的，一方面是为了过过权力瘾，更重要的是他们希望能以此影响国策，为自己赚取最大的利益。这几十年来，法比尔家族的皇家子弟，不断地插手商业上的事情。由于他们享有特权，光是过关免税这一条，就此其他人要占有极大的优势了。他们这么做，等于抢走了希美亚公爵这些平民出身的大商人的蛋糕，希美亚公爵弃商从政，我看他也多半是为了这件事吧！"

　　希拉说得没错，法比尔家族的贵族们从商之后，由于享有各种免税的特权，在价格上自然享有极大的竞争优势。加上这百年来帝国年年征战，为了维持庞大的军费开支，帝国也是一再加税，平民固然苦不堪言，那些有钱的商人们更是叫苦连天。而这时那些皇亲贵族们再插手商业上的事情，抢夺他们所剩无几的蛋糕，他们不跳起来那才怪呢！

　　我现在扫描了父亲留下的一些记忆，这才发现，在十多年前，奥拉皇帝也曾有过免除皇家贵族们各种特权的念头，并实施了一些新政。但由于这些贵族势力过于庞大，招致一片反对声，最后这事也是不了了之。这十几年来，奥拉皇帝在不声不响中扶持了一批像希美亚公爵这样的新兴贵族上台，也正是为了削弱这些家族势力。现在看来，奥拉皇帝这位史上最强的玻璃，其实一点也不笨，表面上他碍于情面，不得

　　不时常帮着"右派"打压"左派"，暗地里却又扶持着这些新兴的势力，玩弄势力平衡的把戏。否则的话，我有意淹死了几万的贵族军队，这么大的罪过，他竟只是象征性地关了我几个月，罚了我一年的薪水了事――或许在心里面，这个玻璃皇帝高兴还来不及呢，因为我帮他除去了心头大患。

　　"他们两派人表面相和，暗地里却争斗不休，也在拚命地拉拢对自己有利的盟友。希美

　　亚公爵要和碧玉龙联姻，不停地向你示好，以及让丽安娜皇后的侄子成为如月公主未婚夫，都是他们的手段啊！公主是未来的皇帝，而达秀你，几次战争你所显示出来的军事才能，已不得不让人另眼相看了！你们俩都一样是奇货可居，有极大的投资价值啊！皇后当众送我项链，故意让小公主接近你，也是为了拉拢你啊，说不定将来她还想招你做女婿呢！"希拉笑着把目光投向附近，在一个小喷泉水池旁，小克里斯汀正为雪怡和小公主表演魔法把戏：他把一大团水聚在手上，变化成各种各样的动物形态，搏得两位小女孩兴奋的喝采声。

　　"真是太精彩了，想不到小克里斯汀操纵魔法的能力竟是这么的强！"

　　就连和我谈话的希拉的眼神，也被小克里斯汀的表演吸引住了，但我却无心去观看小克里斯汀的表演，我现在已是心乱如麻。

　　"当然了，论操纵魔法的能力，我们谁都比不上小克里斯汀，他们家族的人，天生就是使用魔法的天才！"

　　我随口敷衍着希拉，心里却暗骂义父，希拉身上到底发生了什么事，他明明是知道的，可是却全部藏在肚子里，到死也不肯说。

　　现在我对希拉已是惊疑万分。

　　她身上到底发生了什么事是什么事情，使得待我如亲子的义父硬要藏在心中，至死也不说

　　我很想知道答案，却又不是非常地想知道答案。我很矛盾，也有点害怕，因为我害怕蒙在秘密表面的黑布被揭开后，会蹦出一件什么样恐怖的事物来。安达死后，希拉已是我生命中最重要的一部分，逆鳞上要是再多出一道伤痕，我真不知道该用什么方法去修补了。

　　"奇怪啊，希拉，以前这些事，你都是丝毫不关心的，怎么现在竟比我还要清楚"疑惑，驱使我伸出了试探的爪子。

　　"这些都是莱恩夫人告诉我的，上次为了你的事，我求她帮忙。我们俩谈了很久，我只是转述她的话而已。"

　　希拉的解释很完美，但我知道她在说谎。

　　关于皇后的那些宫廷秘闻，就算身为报社文编的雅格丽本领通天，有办法透过各种管道打听到这些小道消息，但刚才希拉对帝国的论述，瞧她说话的口气，根本是自己的看法意见，并不是在转述别人的话，因为说话的时候她一直在不自觉地扬着眉毛。和希拉认识也快+年了，她很了解我，我也一样了解她的习性作风：我说谎时喜欢用手骚头皮，而希拉说谎时总会不自觉地扬着眉毛。

　　"想不到雅格丽的论述这么精辟，厉害啊，有机会，我真要找她多多请教了。"

　　我呵呵一笑，说着口不对心的话，努力地压住了用手骚头皮的冲动，心里却冒出一个念头：我是否要找机会和雅格丽查证一下，问问她是否真的对希拉说过类似的话，就算知道她在说谎，我也要再次确认一下。

　　当这个念头冒出来时，我心里是更加地害怕。这是怎么了，我竟连自己最疼爱的人儿都不相信了，竟会有这种念头！太可怕了！

　　"幸福是只鸟，抓住了，就要抓紧！"

　　我打了一个冷颤，下意识地抓住了希拉的双手，握得紧紧的。

　　"无论如何，我都不能再失去希拉了！"

　　"达秀，你怎么了"

　　我握起希拉的双手，放在嘴边，轻吻了一口。望着希拉那闪烁着聪慧的紫眸，我冲口而出道："我才不想当什么皇帝的女婿呢！什么是幸福只要能天天看着你，握着你的手，抱着你入睡，每天早上醒来，看着你安详地睡在我怀抱里。对我来说，这就是幸福，希拉，你答应我，不要离开我，不要再让幸福飞走了！"

　　希拉逃避地躲开我的眼神，小声的说道："你在说什么啊谁说我要走了"

　　"那就好！"

　　我把希拉拉进怀里，不顾一切地吻着她。

　　"别，这里有很多人啊！"

　　"管他们的，只要有你就够了！"

　　我睁眼偷瞄了一眼如月，如月恰好也扫向我。在那瞬间接触随即躲开的眼神中，含着三分的羡慕，却又流露出七分的痛苦。

　　"如月，你一定也想起了拉法吧那个谦和的年轻人，他确实是非常适合于你男人，可惜啊……"

　　想到拉法，我又回忆起了逝去的安达。如果是安达让我有这样的感觉，我会毫无顾忌地向她倾心相谈，问明一切，而不是像现在这般使心眼。希拉到底不是安达，到底不能取代她在我心中的位置啊！

　　"真是有些肆无忌惮啊，呵呵呵……"

　　希美亚公爵的笑声让我和希拉都感到窘迫万分，连忙分开身子，这位帝国权重一方的大人物，就在我不注意时站在了我们身边，正微笑地望着我。我环顾四周，这才发现在场的来宾，三分之二的目光都注视在我们身上。射向我的眼神，有一半透着仇视的火焰，但望向希拉的，却又是另一种眼光。

　　希拉亚公爵望着希拉，不住地点着头。

　　"不要害羞，年轻人就该这样，这才像年轻人嘛！希拉小姐，今天看起来很美丽啊！这颗蓝月之星和她很相配！"

　　"蓝月之星就是希拉脖子上那条项链链坠上那颗宝石名字啊！十多年前我爸爸送给皇后殿下的新年礼物！她非常喜欢，出席重大的宫廷舞会时都戴着，想不到这次却转赠你。可见皇后很喜欢你啊，希拉！"

　　卡玛也和希美亚公爵站在一起，今天要和自己未来的婆婆见面，卡玛的穿着明显是精心打扮。除去一身和她的个性柑似的火红色礼服，难得涂了口红，精略地描了描眉，并在耳朵上戴了一串耳环。由于气质的原因，她现在的样子依然和淑女沾不上边，但也不失为一个气逼人的美少女。

　　"看你这几年还算老实，没有再乱来，这次就放过你了！我和希拉好久没有见面，我们要聚聚！"

　　说话的口气依旧粗声粗气，不过戏谵的成份却居多，照例给我一记恶狠狠的警告眼神，

　　卡玛一把抓着希拉的手，拖着她走到一边去了，只留下我和她的父亲。

　　"对不起，我女儿让我宠坏了！"

　　望着卡玛的背影，帝国首富很无奈地耸着肩膀。

　　"没什么，希拉有这样的朋友，是她的福气啊！"

　　我说的是真心话，比起逐渐变的堕落的自己，以及现在的希拉，卡玛却依然保持着她原来的本色，做事还是这么地我行我素，不拘小节，丝毫没有因为年龄的增长，心智的成熟而丧失了自己本性。

　　"是吗我并不认为这是好事，她做事太鲁莽，太没有心机了！"

　　希美亚公爵微微地摇了摇头，苦叹了口气。

　　"约克最近都一直托病在家，少了他，现在这儿的气氛好多了！对了，我从前在加里斯的几位老朋友也来到这里了，他们非常想见见你！"

　　希美亚公爵指了指身后，顺着他所指的方向看去，在大厅角落处的一张方桌边，坐着五位衣着华贵的陌生人。看见我目光投过去，其中一位黑发男子朝我友好地举了举手中酒杯示意。

　　"加里斯"

　　一提到这座被我淹到水底的城市，我就浑身不自在起来，这儿是我功成名就的地方，却也是令我结下无数仇家的是非之地。

　　"看到那位举酒杯的先生了吗这次外界对你的舆论评价一夜之间发生了翻天覆地的变化，可全是靠他帮忙的！"

　　"他是谁"

　　"有人说帝国内的一半财产都在我口袋里，这种说法太夸张了，这几年我弃商从政，早被人赶上了。不过如果说帝国内一半舌头都长在那人身上，却一点也不过份。"

　　"这个人是……"

　　"他就是默多斯。波曼先生，帝国的舌头！整个帝国三分之二以上的报社，全是他掌管的！"

　　希美亚公爵举起手中的酒杯，对着那名黑发男子遥敬了一杯，微笑着将杯中的酒一饮而尽。

　　第八章 富豪联盟

　　"这位是卡利。卡斯伯爵，来自帝国西边的麦加省，帝国军队大部分的武器，全是他负责供应的。"

　　"这位是奇斯。麦尔斯伯爵，我以前的合伙人，不过他现在不卖服装，改行做建材石料生意了！"

　　"达达尼亚。巴诺夫先生，他快被陛下封为伯爵了！酒业大亨，我们杯中的酒就是他的酒厂出产的！要是今天我们喝的酒出了问题或变味了，你找他算帐准没错！"

　　拉着我的手，希美亚公爵微笑着把这几位陌生的客人一一介绍给我。这些陌生人年龄都在四十岁上下，陌生的面孔我过去从来都没有见过，但他们的名字却绝不陌生――这些人都是帝国内和希美亚公爵齐名的大富豪！卡利。卡斯被人称作"武器大王"，麦尔斯是"建材大王"，巴诺夫是"葡萄酒大王"。

　　以前那些法比尔家族的贵族子弟自我介绍时，往往开口就是……我是雷兹的第几代玄孙，在族谱上排第几位，祖上做过多少光彩的事情……罗罗嗦嗦一大堆。但希美亚公爵介绍他们时却没有这么罗嗦，名字，做什么生意的，三两下就把他们的来历交待得清清楚楚。

　　我一听就明白了，这些人都是帝国内新兴的富豪阶层，自从前任帝国皇帝颁布法令，爵位可以用金钱买到时，这些钱多得没地方放的富豪们就花钱买了伯爵的封号，过过贵族的瘾――当然了，这种买来的爵位只是一个虚名，相我这种世袭的爵位大不相同，并不能享有真正的权力。

　　面对着频频向我敬酒的富豪，我感到头脑有些发昏。他们虽然比不上龙战士出名，但这

　　些人跺跺脚，就可以让明天上市场买菜的人腰包里的钱少掉一半。平时这些人我只是闻其名

　　而不见其人，想不到现在竟一个个都活生生地站在我面前，微笑着对我举起酒怀。

　　希美亚公爵显然心情极佳，介绍到最后，竟有些忘形起来。第五位陌生人是一个又矮又胖的大南瓜，他笑嘻嘻地揽住他的腰，拍着他鼓鼓的大肚皮对我说道："兴。哈里伯爵！你看他长得像南瓜，其实他就是靠种南瓜起家的！人家都叫他南瓜大王！不过现在他不光种南瓜，粮食、木材、水果，只要是赚钱的生意，他通通都做！真是太贪心了！所以现在才把腰吃得跟南瓜一样大！"

　　希美亚公爵幽默的说词听得几个人一起放声大笑起来，显然他和这些人关系极佳，被他损了一下的大南瓜也跟着放声大笑。

　　首先向我敬酒的是那位麦尔斯先生，他的个子偏矮，生了个鹰勾鼻，左眼转动间很不灵活，缺乏生气，我仔细一看，原来他的左眼珠是假的。

　　"秀耐达侯爵，这次你水淹加里斯，可是令我们损失惨重哦！"

　　旧事重提，又是那件糗事，好在我的脸皮已练得相当厚，嘿嘿一笑，正想开口，旁边那个身材瘦高的酒业大王却冒出来为我圆了场。

　　"麦尔斯，他们哭哭叫叫还有道理，你这个卖石头木材的奸商，最希望的事就是天天发生地震，房子通通塌光！这次如你所愿了，什么都冲光了，加里斯重建时难道还少得了石头、木头我看你是作梦都在笑吧！"

　　"就是就是，这里笑得最开心的人就是你了！最得意的人还敢在这哭穷，罚酒！"

　　胖南瓜似的兴。哈里伯爵也趁机起哄，捏着鼻子要灌酒。三人肆无忌惮闹了起来，互相灌酒，丝毫不理会旁边其他贵族们鄙夷的目光。

　　对于这三个上不了台面的暴发户，我并没有太多的留意，倒是旁边一直默不作声的酒业大亨和帝国的舌头让我特别留心。三人在一旁打闹，默多斯。波曼先生却是最深沉的一个，

　　他一手端着酒杯，眼睛透过快要见了底的红酒，静静地打量着我。他的个头中等，黑溜溜的头发掺杂着少许白发，淡褐色的眼睛，皮肤青白，模样不是很出众，但他透过酒杯端详我的样子，却替本来不出众的容貌凭添了几分神采。

　　至于那位酒业大亨，他似乎对杯中的酒比对我更感兴趣，端着酒的右手微微地晃动着，

　　让橙红色的酒液在透明的玻璃杯里一直打转。偶尔，端起杯子，放在鼻尖嗅嗅酒气，然后轻轻地抿上一口。

　　看到我的目光停留在他的身上，默多斯。波曼先生这才吝啬地对我一笑，朝我敬了一杯酒。

　　"水淹加里斯，我损失了一家报社！不过水淹加里斯这件事，却让我的报纸销量上升了三倍，总括算来，我还是要感谢你的！"

　　"别的话我不想多说了，我只能说，谢谢你！非常地感谢！"

　　我和他碰了一下杯子，然后一起喝光了杯中的酒。我没有把他受希美亚公爵之托帮我的事当众说破，这些大富豪突然聚在一起，约了我过来，到底是什么原因，在弄清楚这一切之前，话还是说得越少越模糊越好。

　　波曼伯爵开了口，一直在摇酒杯的卡斯伯爵跟着说了话，投向我的目光竟充满了感激的神色："我在加里斯的酒窑里留了近百桶百年好酒，其中有几桶还是放了三百多年的极品，那可都是我的命根子啊！这次加里斯大逃亡时，侯爵大人派军队帮忙，把它们统统运了出来，这一点我非常地感激你！"

　　我心中暗叫惭愧，当时派军队优先替富豪权贵们运出财产，只是为了讨好这些人，为自己将来少树些敌而已。

　　"我说巴诺夫啊，说来说去，你还是忘个了酒窑里的那几桶酒啊！别整天开口闭口就是酒好不好"

　　希美亚公爵一掌重重地拍在巴诺夫的肩膀，笑嘻嘻地说道："如果真要感激秀耐达侯爵的话，那就将你家里藏的那几瓶好酒送秀耐达侯爵好了！"

　　"那不是要了他的老命吗"

　　旁边胖南瓜伯爵突然插了一句话，惹得众人又哈哈大笑起来。他们不像法比尔家族的人

　　那样假正经，想笑就笑，面对这些商人出身的新兴贵族们，我心里有种说不出来的轻松。

　　默多斯。波曼似乎是这些人中的头头，他代表众人朝我敬了一杯酒笑道："秀耐达伯爵，这次你水淹加里斯，确实令我们蒙受了巨大的损失。不过我们都是明事理的人，我们也知道你是迫不得已！要是帝国灭亡了，我们什么也不会剩下！这一点，我们几个心里都有数，说白一点，我们还应当感激你呢！所以此事您就不必放在心上了！"

　　我感动得差点流出眼泪了，这几个月来，我为这件事受尽苦头，遭够了白眼，想不到这群用钱买来爵位，我一直在心里瞧不起的暴发户们竟能如此通情达理，替我说话，我顿时生出一种遇上知己的感觉。

　　"秀耐达伯爵，你的大名我们早有耳闻！一年前远征阿沙尼亚的那一战，你率军绕过半

　　个阿沙民亚，从天之裂缝杀回帝国，当时我就开始注意你了！这次你水淹加里斯，胆识胸襟更无人能敌……"

　　卡斯伯爵先前不说话，才一开口，我竟发现他生了一张甜嘴，明知他是有意地在捧我，但仍然被一番赞美的说词弄得飘飘然起来。

　　"水淹加里斯，我们是损失不小！但帝国要是完了，我们是半分钱也不会剩下！可笑的是有些人竟连这种道理都分不清楚，在这件事上和侯爵大人您纠缠不清。后面的战事如果还是侯爵大人您指挥军队的话，恐怕魔兽联军半个人也别想活着离开帝国。"

　　"要是大家都像你们这样明事理，我也不至于落到如此地步了。"

　　难得被人赞美，我顿时对这些人好感大增，同时也对如月父女俩产生一种说不出来的怨怼――我拚死拚活为你们卖命，你们却这样待我太过份了！

　　有了好的开始，后面的话便是很愉快的交谈了。被人骂惯了的我，第一次发现被人赏识、重视，原来是这美好的一件事。

　　和希美亚公爵这群人的交谈，一直到了执礼官高呼"陛下驾到"时才结束。我告辞回到自己座位上，却发现碧姬早就在那儿了，正一个人端着酒杯慢慢地喝着酒，桌子上还零乱摆着七、八个空杯子。而在这时，奥拉皇帝和皇后手挽着手，微笑着踏入大厅中央。从两亲热的程度上来看，根本就看不出先前曾发生过一起非常不愉快的事情。到了大厅中央，奥拉皇帝开始念今天的舞会致词。

　　"回来了聊得很快乐吧"

　　碧姬扫了希美亚公爵那几人一眼，又瞧了瞧皇帝一眼，她的语气非常地古怪，"有句话我不知该说不该说……"

　　"什么话阿姨，你对我还有什么话不能说的"

　　碧姬阿姨的脸色突然严肃起来，我感觉到她似乎不太乐意我与那些富豪们深交。

　　"那些人，你最好还是和他们保持一定的距离！尤其是那位卡利。卡斯先生。"

　　"为什么"

　　"那些人是一群狼！"

　　碧姬咬牙切齿般地，从牙缝里挤出了这几个字。

　　"狼"

　　我愕然，阿姨的话我并没有太当真，脸上的表情也把我心里的想法全都表现出来。碧姬瞄了我一眼，正在这时侍女递上酒盘，碧姬取过一杆酒，仰头一口喝尽。

　　"这是我的忠告，也是拉古斯要我转告你的！离他们远一点，否则你会连皮带骨头被他们啃得千干净净的！"

　　我有点震惊，我没想到阿姨竟会反对我与希美亚公爵在一起，也没想到那位外表冷漠的拉古斯竟会给我这样的忠告。我今天才认识这些人，可是今天发生的事，他竟像有预见能力，事先就知道了。

　　"他们真的是狼吗在我看来，他们只是一群有了钱，拚命想往上爬的暴发户。"

　　"那些人，你又了解多少我认识他们，也快有二十年了！"

　　"这次回来，我才发现，原来波尔多竟和希美亚公爵的女儿搅在一起！这坏小子，什么都瞒着我！真是令人头痛啊！"

　　"怎么了，阿姨，难道你反对他们在一起卡玛虽然凶了一点，不过却是个好女孩，这一点我可以保证。"

　　"我知道，我是说她的父亲！希美亚公爵也罢，卡利。卡斯也罢，还有那个波曼，这三个人都是不能沾惹的角色！无论如何都不要扯上他们！商人，为了利益不择手段，你千万要小心，别被他们的甜言蜜语骗了。"

　　阿姨的话我并没有忽视，只是我仍有些不明白，碧姬为何会这么看他们。

　　"他们真的有这么可怕那鲁亚基公爵岂不是……"

　　"鲁亚基那家伙只是个小丑，当戏剧结束，一切落幕的时候，也就是他退场的一刻！"

　　在那一瞬间，碧姬的声音突然变得阴冷了起来，脸色也阴沉下来。

　　"阿姨的眼神，好可怕啊！"

　　我突然发现，一向温和的碧姬阿姨，竟也会有如此令人畏惧的一面。

　　"看样子，你并不是很重视我的忠告啊！"

　　我的不在意，还是让阿姨看出来了。阿姨转过头，面朝着奥拉皇帝，对着他送出一个微笑，声音却变得深远起来。

　　"下雨的时候，路上的行人有的有带伞，有的没带伞，没带伞的人总是拚命地想往别人的伞下挤。可是有的时候，伞下已经挤了几个人了，迟来的人勉强挤进去，却也只能站在伞的边缘，虽然他的身体大部份受到伞的遮掩保护，可是雨水顺着伞边缘滴下来，反而将他露在外面的身体淋得更湿。所以说，硬挤进别人的伞下，有时并不是很明智的选择啊！"

　　就在这时，周围响起了一片热烈的掌声，原来皇帝的舞会致词已提到了碧姬的名字，所有人的目光一下子都投到了这里。

　　"你的路该怎么走，还是由你自己来选择吧！话我只能说到这个地步了，最毒的毒蛇往

　　往是最不出声的那种！和那些玩惯了政治游戏的人相比，你还太嫩了！离他们远点，听我话，没错！"

　　轻轻地撂下一句，碧姬站起身子，迈步走向大厅中央，前面的人群分开又聚上，很快就把她掩盖在人海之中。

　　"怎么了，达秀，你的脸色很不好！刚才阿姨和你说什么了。"

　　望着阿姨的背影，我愣了好一会儿，希拉走过来，站在我身边，握住了我的手。

　　"刚才阿姨和我说一些话，还有希美亚公爵那伙人，他们拉我过去是什么目的希拉，这方面你思路比我清晰，替我分析一下。"

　　其实对于碧姬阿姨的忠告，我也是有自己的想法的。

　　"站在伞的边缘会被淋湿，那我就挤到伞的里面去！让整个身体都受到伞的保护！"

　　皇后这把伞或许不太靠得住，希姜亚公爵一伙人也许并不能依赖，但在帝国还有两把绝对可以为我遮风挡雨的伞。

　　这两把伞，一把就是如月，另一把则是她的宝贝妹子。

　　第九章 权与钱

　　翘着嘴思考了一会儿，希拉提到了一个地方。

　　"长远的事情，我也猜不透！但近的方面，我想应该是为了所罗门要塞吧！"

　　"所罗门要塞和这个地方有什么关系"

　　"你忘记了吗，达秀，这次所罗门要塞毁于地震，帝国收复失地，重修这座要塞再所难免！而达秀你，却是掌管所罗门要塞以西数省的副执政官！要塞的重建工作，肯定少不了你的份，明白了吧"

　　"没想到，这个所谓的副执政官，竟然是个肥缺！皇帝可是给我安排了一个好位置啊！"

　　希拉的意思很明白了，帝国要重修所罗门要塞，自然少不了大量采购石头、钢铁、粮食等各种物资，其中的花费，肯定是天文数字。而身为边防三省副执官的我，肯定会被派去负责这件事。光是原料采购这一项，只要我眨眨眼睛，打个哈欠，都会严重影响某些人的收入，也难怪这些掌握帝国经济命脉的商人们会忙着向我示好了。

　　"我们打个赌吧，如果我没有猜错的话，等会儿舞会开始时，他们一定会邀罗莎她们去

　　跳舞，而跳完一圈舞后，我们肯定会收到一份非常贵重的礼物！"

　　"那可不行，吃人的嘴软，我得赶快提醒罗莎她们一下！"

　　"恐怕已经来不及了……"

　　希拉朝大厅指了指，就在我和希拉聊这件事的时候，舞会已经开始了。那位卡利。卡斯已经邀了罗莎跳舞，两人在舞场上转了一圈又一圈。

　　"真是麻烦大了！"

　　倒不是我真的廉洁得不贪污受贿，只是因为听碧姬的忠告不想和他们太亲近，最重要的一点就是，收了别人的好处就要替人办事，我自己树敌太多，帝国有多少人巴不得我喝口水都会被呛死，要是自己屁股再不干净，肯定会死得很难看。

　　"瞧你愁眉苦脸的样子，没那么可怕啊！"

　　"倒不是怕，只是烦啊！等一下跳完舞，那家伙要是顺势送给罗莎一串项链，以罗莎的性格一定会收下的，你要我用什么理由叫她拒绝有人送钱当然是好事，可是现在多少双眼睛在盯着我，我可不想再给自己找麻烦了。"

　　和希拉说这些话时，我心里实在矛盾至极。希拉的见解精辟独到，本来是很好的贤内助。男人有的时候就是这么矛盾，平时在家喜欢大男人主义，希望家中的女人最好不要动脑，什么都听自己的，遇上自己不能解决的问题时，又希望枕边人能够为自己出谋策划，替自己分担一部分的责任。希拉无疑是很适合的，如果没有拉古斯临别前的那番话。

　　"来历不明的女人"

　　当这个念头跳出来的时候，拉古斯留在我心里的那根刺，现在开始隐隐作痛了。若不是这根刺，希拉的转变，我高兴都还来不及，但现在却令我更觉得疑雾重重。我有点怕询问她的意见看法，因为希拉和我谈起这些事时，那神情，那语气，完完全全就变成了另一个人。

　　"其实你不需要担心这些！所罗门要塞的重建，是一块大肥肉，多少人在盯着！就算你想得到这块大饼，负责这方面的事务，恐怕也不是这么容易的事！他们如果想从这其中得到好处，恐怕是白想了……"

　　希拉并没有发觉我心中的异样，仍然自顾自地说着，目光中不时闪过睿智的光采。她的分析透彻明了，但我却越听越寒，我感到她离我认识的那个希拉是越来越远了。过去的她，只是一个长得很美丽，有点聪慧的少女，权力、政治上的勾心斗角，这方面的能力对她来说是一片空白。

　　舞池上，奥拉皇帝再次把皇后甩在一边，和碧姬阿姨跳起了双人交谊舞，惹未了众人一阵又一阵的掌声，这些我没有去注意。丽安娜皇后被皇帝冷落在一旁，居然也能面带着微笑观看二人跳蹈，我也没有去思索皇后厉害的隐忍功夫。

　　罗莎和卡利。卡斯一曲舞完之后，果然如希拉所说，收到了一对价格不菲的钻石耳环。

　　罗莎很欣喜地接受了，我也没有为此而烦恼，如月没有接受任何人的邀请，在舞会开始时就悄悄地退场了，我也没有去感叹她的命运。

　　实际上，整个晚上，我都没有任何心情去关注其他事情了。我的心情都被希拉巨大的转变占据了。

　　"希拉是个来历不明的女人吗希拉会对我不利吗这可能吗这到底是怎么回事"

　　一个又一个的问号，牢牢地占据了我的心头，我不再去关注别的事，我只想知道，希拉身上到底发生了什么事，竟令她有如此翻天覆地的变化。

　　希拉变了，我知道，因为我再也无法自己骗自己了。或许在合适的时候，我该找希拉好好地谈一下……

　　舞会结束后，回到家中客厅的长椅上，我独自一人发呆了很久。旁边罗莎和雪芝，小克里斯汀以及雪恰正兴奋地拆着刚收到的礼物。今天舞会散场时，皇后派人送了一大堆礼物给我们，连雪怡都收到了一份。今晚的舞会完全是为碧姬举行的，整个晚上，皇帝都和碧姬黏在一起，虽然丽安娜皇后装得跟没事的人一样，但我猜得出，她一定也感觉到了自己的危机，否则就不会这么张扬地向我示好、拉拢我。

　　可笑的是，我想藉着投靠皇后解缓自己艰难的处境，可是造成我这个未来靠山危机的人，偏偏又是对我帮助最大的碧姬阿姨。

　　"讨好了皇后这边，如果又得罪了碧姬阿姨，那可真是得不偿失啊！"

　　今晚舞会散了，阿姨又没有回来，还是和奥拉皇帝待在了一起。今天晚上，他们间会发生什么事我没有去想象臆测，因为我知道猜想的结果只会令我更加不舒服。现在我最头痛的事情不是碧姬，也不是皇后的事，而是对我枕边人的一些疑虑。

　　我很想开口问问希拉，为什么这十几年来她从不提家里人的事情，为什么从来不回家乡去看看，为什么最近突然会有这么大的转变……一个为什么引出无数个为什么，我的心中有太多的为什么，却不知该如何开口。

　　"芝芝，你看这串耳环和这套衣服配不配"

　　得到了皇后送的新衣服，卡利。卡斯先生赠的首饰，回家之后罗莎马上在第一时间换上、戴好，对着镜子搔首弄姿，照个不停。旁边小克里斯汀不知在雪怡耳边说了什么话，被她追得满屋乱跑。我突然有些感叹，要是希拉也像罗莎或雪芝那样，是个没有心机，不太聪明的女孩，我或许就不会有现在的烦恼了吧但是，希拉如果真是个没脑的女孩，我会喜欢她吗想到这里，我又不禁羌尔。

　　"达秀，你今天怎么了自从碧姬阿姨走了之后，你的睑色就一直很难看。"

　　我的沉默明显与周围热闹的环境格格不入，希拉马上感觉到我的异样，立刻过来向我询问。

　　"在想一些事"

　　我很想把一切都向希拉倾吐，可是却又不知从何说起，怕自己说错话，勾起希拉心中的隐痛，刺伤了她。

　　"要是义父和安达还在就好了，他们一定会教我怎么做的。"

　　我摸了摸口袋，手指感觉到戒指的硬度，或许趁着这次把戒指转交给希拉的机会，我以把这一切统统解决。

　　"跟我来！"

　　我看了罗莎一眼，她和雪芝对着镜子里的自己评头论足，没有注意到这里。拉着希拉的手，我上了顶楼的卧室，一把关上了门。

　　"有一样东西，我放在身上很久了，一直想送给你，只是没有机会。"

　　"是什么"

　　"闭上眼睛！"

　　看着我神秘兮兮的样子，希拉笑着闭上了眼睛。我取出戒指，抓过希拉的手，小心地戴在她的无名指上。

　　"啊！"

　　睁开眼睛，我发觉希拉的脸上露出欣喜万分的表情，爱不释手地摸着戒指上嵌着的那颗红宝石。

　　"其实，这戒指我很早就想替你戴上了，只是这段时间发生了太多的事情，一直没有机会。"看着希拉手上这枚卡尤拉送给我的戒指，我真是百感交集，卡尤拉现在应该已经返回魔都了吧，斯罗死了，以她现在的实力，应当已是新一任的女皇了，已经登上权力之巅的她，现在还快乐吗想想卡尤拉，再看看帝国最有权势的两个女人：如月和皇后，有时真的会叹：身在皇家并不是一件很快乐的事。

　　"这枚戒指，我等了很多年了……"

　　希拉垂下头，眼睫毛上夹着一点泪花。

　　我却有种哭笑不得的感觉，送戒指给希拉，一半是为了试探，另外的原因却是为了完成对卡尤拉的承诺，想不到希拉却误会成我要向她正式求婚。虽然我打心里愿意和希拉终老一生，但是由于自己过去欠下的风流债太多，要是真的正式娶了她，其她的女人不闹翻天才怪呢！

　　"咦……"

　　"怎么了"

　　一直微笑的希拉，脸上的笑容慢慢地敛去，她脱下了戒指。

　　"戒指里面，好像有东西啊！"

　　希拉的中指背上，印着一个清晰的玫瑰花印记，我接过戒指一看，原来戒指背面刻着一个玫瑰花的刻痕。

　　"达秀，这戒指很贵重，是祖传的吗"

　　"基本上是吧……"

　　我并不想骗希拉，只好含含糊糊地回答她的话。

　　"交给我戒指的人，要我把它赠给自己最爱的人，我想你是最合适的了……"

　　"……"

　　出乎我意料之外，希拉没有继续追问下去，她只是把头埋进我的怀里，将身体紧紧地贴上来。

　　我却有点心虚，我向希拉求婚，竟用另一个情人送我的礼物做聘礼，不管怎么说都有些说不过去。原来还想藉此试探几句，可是由于心里也有鬼，最终试探的事情还是无疾而终。

　　"怎么了，你怎么不问是谁交给我的"

　　"不必了，只要是你送的，我就喜欢。"

　　答案就像无数个爱情故事说的一样，我笑了笑，吻了希拉一口，却再也没试探或追问下去。

　　"等下一个机会吧，现在好像并不太合适。"

　　这天晚上我失眠了。

　　一整晚，我都一直在思考自己今后的路该怎么走，家里的事，外面的事，将来的打算，这些通通都要想好。

　　法比尔家族的门阀贵族，我从上到下彻底得罪光，投靠他们是不可能的了。丽安娜皇后那边，皇后是我见过最有心计的女人，而且她手下还有一大堆不可小觑新兴贵族势力。能和他们站在一起，以后如果遇见什么麻烦，自然也不会如同这次般四面楚歌，孤立无援。但他们这伙人，碧姬阿姨非常不赞同我跟他们在一起。

　　碧姬阿姨对皇帝巨大的影响力，远远地出乎我的意料之外。她的出现，很有可能会令丽安娜皇后后位不保――如果她对这个位置感兴趣的话。

　　阿姨会成为皇后这个想法现在看起来有些荒唐，看看现在她与皇帝、皇后间错综复杂的关系，如果她有心的话，也不是不可能的。我如果和皇后那伙人走得太近，阿姨肯定会不高兴的。

　　有碧姬阿姨的关照，以后的日子应当不会太难过，凭着我和波尔多的关系，看在父亲的面子上，她一定也会对我多加关照的。但前思后想，反复地斟酌之险，我却还是决定搭上丽安娜皇后那伙人。

　　原因可笑得近乎荒唐：碧姬阿姨对我很好，所以我宁可得罪她也要勾上皇后那条线――

　　因为就算知道我与皇后一伙人搅在一起，她生气是生气，却不会害我，仍然会一心一意地帮我。而丽安娜皇后――某些地方她其至此碧姬阿姨还厉害，得罪了这个心机手段都厉害得吓人的女人，那可不是很舒服的事情。

　　说白一点，我仍然想脚踩两艘船：一艘是皇后，一艘是碧姬阿姨。虽然这两个女人水火不相容，但我还是想两边讨好，毕竟我的身分实在是太特殊了。

　　至于如月，这位高傲而又强悍的公主，她是未来的女皇，将来我要看她的脸色吃饭，跟她的关系也不能不考虑进去。门阀贵族和新兴贵族两派暗斗不休，而如月的身分却不像是希拉所说的，属于完全中立的中间派――这点从她特殊的身分，以及和拉法的关系可以看出来，她属于两派人物都在争取的人。

　　拉法死后，她的脾气变得更加地深沉内敛了，心里在想什么、追求什么，别人根本不知

　　道。这几年如月也在慢慢地培植着自己的势力，从下阶层军官中提拔了一些人才，虽然数量

　　不是很多，而且这些人的官位不高，只能算是中下层的官员，却也形成了一小股自己的势力。如月这一招看似平常，实际上却非常厉害。正是所谓"真人不露相"，如果真的发生什么大事，这些在下面办事的人往往比上头说话下命令的还有用。多年相识，如月的脾气我很清楚，她是个把帝国的利益看得高于一切的人，行事处事，往往能将个人的情感排除在外，以绝对的理智来处理――这一点就和比利亚叔叔教我的无情之道极为相似。我和她的关系已经定型了，就这么不远不近不好不坏，莫名其妙扯不清，如果我现在突然低头向她示好，只会让她瞧不起我，碰得一头包。

　　对如月的态度：在保持原状的基础上，一定要改善，努力地改善！尽量控制自己的情绪，别和她吵闹打架，也别玩献媚的把戏――这招对如月根本不管用的，只会适得其反。改善关系应当慢慢地进行，要非常有耐性，用几年的时间，在不知不觉中慢慢地来。

　　昨晚皇帝为如月相亲的事，因为主事人只顾跳舞，当事人提前退场而无疾而终。这对我来说也许是个机会，趁着拉法死后的空窗期，如果我能用几年的时间改善和如月的关系，甚至更进一步的发展――希拉说如月是个渴望爱情又放下下身段的女孩子，如果我肯主动出击的话，也不是没有机会的。如果能把这个集"最强"和"最美"两个称号于一身的女人骗上床，骑在身下狠狠地报复她过去施加在我身上的屈辱，那一定是非常美妙的一件事――从小时候我被她打得裸奔而逃开始，就曾动过这样的坏心思。

　　至于说明天就要和我一起去郊游的小公主……

　　皇后有意地把我和小公主搭在一起，其中的意思，只能由我自己去细细体味。如月不喜欢皇后，我从未看见她们两人说过话，但她却和小公主的关系极佳。现在小公主很明显对我极有好感，如果能勾搭上她，对改善与如月这种一团糊涂的关系大有好处。小公主年龄还小，没心机，想要骗取她的身心，实在太容易了。

　　这块送上门来的肥肉，我是绝对不能放过的――不管用什么手段，霸王硬上弓也罢，或者生米煮成熟饭也行，我都得把她握在手中。控制了她，就能影响到皇后与如月对我的态度。我最担心的是希拉，她身上一定发生了什么大事，但现在时机还不成熟，不是我去探寻谜底的时候。我决定先停一停，慢慢地观察，再做出决断。我根本就不相信希拉会害我这种事，仍然全心地信任她。我只是隐隐地感觉到，在她心里，除了隐藏着一个大秘密外，还背负着巨大的精神负担。

　　义父说过，发生大事，天塌下来了，一家人应当共同分担，而不是自己偷偷的一个人扛下。我不是怀疑希拉，只是想帮她一起分担这份负担。

　　近天亮时，我将一切思路全都理清了，疲惫不堪的我这才深深地睡去。

　　第十章 小公主

　　迷迷糊糊地也不知睡了多久，我突然觉得鼻孔一阵奇痒，在梦中忍不住连打了几次喷涕。

　　"希拉，又在玩这种游戏吗"

　　闭着眼睛一捞，却握住了一只稚嫩的小手睁开眼睛一看，原来坐在床头人是小公主，笑眯眯地看着我，小手里还揣着一根青草。

　　看到主动送上门的鱼儿，我连忙堆起一脸的微笑。

　　"小公主，是你啊，来得好早啊"

　　"还早太阳都升得屁股那么高了！秀耐达侯爵好懒喔！姐姐可是每天天没亮就起床，哪像你这样啊！"

　　"你和你姐姐睡在一起不然怎么这么清楚"

　　"那……你姐姐起床后，你有跟着起来吗"

　　"没有。"

　　"那你在做什么"

　　"继续睡……啊，侯爵你好坏！"

　　失言被我套出了自己也睡懒觉的小秘密，小公主发嗔地跳了起来，然后一个空中落地，用力地坐在我的肚子上。

　　"鸣……"

　　惨叫声撕碎了清早的宁静，唔，真是有其姐必有其妹，没想到外表天真的小公上，竟也会用这么野蛮的叫人起床手段。

　　几乎是从床上蹦起来的我痛得皱眉苦脸，使坏的作蛹者却摆出一脸天真无邪外加无辜的模样，非常庄重地向我道歉。

　　"我没想到这一下会这么重，记得以前我叫拉法表哥起床的时候，也常常是用这一招的。"

　　"常常用这一招你常常用，他有防备了当然没事！等等，拉法就是你姐姐的未婚夫吗"

　　小公主去叫拉法起床还是常常普通人是不能随便进入皇宫的，这是怎么回事我差一点就把"你姐姐当时是不是和他睡在同一张床上"给问了出来。

　　我试探着问道："你叫你表哥起床的时候，你姐姐也和你一起去吗"

　　"是啊，其实拉法表哥也是个爱睡懒觉的人，不过这个毛病后来被姐姐逼着改掉了。以前他每次赖床的时候，姐姐都叫我用这招叫他起床，很管用的！后来他只要还躺在床上，一看到我过来，马上就飞一样地跳起来了，很有趣啊……"

　　说着说着，小公主的声音突然低了下去，脸上也出现黯然的神情。

　　"表哥他对我很好，常陪我玩，可是，可是以后我再也看下到他了……"

　　说着说着，小公主竟伏在我身上哭了起来。我心中也有些黯然，虽然和拉法只见过一面，不过我对这位待人温厚谦逊的年轻贵族印象很好，在加里斯淹死了几万人，我可以不放在心中，但对拉法的死，我总是有种说不出的耿耿于怀。

　　"小公主，别哭了，以后哥哥陪你玩就是了。"

　　一边哄着哭泣的小女孩，心里面我却在盘算着怎么把小公主牢牢地握在手心里。

　　"是真的吗"

　　"当然了，哥哥说话算话的。"

　　"那好，我们拉勾！"

　　小孩子是最好哄的，只安慰了几句，小公主很快就破涕为笑。

　　"还有，以后叫我丽，不要叫我小公主，我最不喜欢别人叫我小公主！我已经不是小孩了！"

　　"好！"

　　我点头答应，和小公主勾了手指，心里却又突然不好受起来。

　　"我真是罪孽深重啊！"

　　我有一种强烈的内疚感：对一个十多岁的小女孩耍这种心机，是不是太过份了但我很快又为自己开脱。

　　"有什么好内疚的，这世界本来就是人吃人，大家骗来骗去的！这样也会内疚，我真是太善良了啊！"

　　皇家公园位于风都郊外，占地足足有几十平方公里，山丘、森林、草地、河流，各种地势尽揽其中。本来这里是属于平民百姓度假的圣地，自从二十多年前奥拉皇帝上台之后，很会享受的他一道命令下来，篱芭一围，就成了皇家园林，只对贵族开放。

　　公主出游，身边自然少不了幻象骑士的随行保护，不过那四个幻象骑士很知趣，有我和

　　小克里斯汀贴身随行，并不怕出什么意外，只是一直远远地跟在后面。

　　青山绿水，鸟语花香，这里可以说是风都周围百里内最美丽的地方。我与小克里斯汀，都曾是这里的常客，小时候父亲就常带我到这里来玩。我至今还清楚地记得，我第一次和如月公主吵架的地方，就是树林旁边的那块空地。

　　"你真讨厌！达克。秀耐达，总有一天，当我长大当上女王时，我会杀了你！"

　　"总有一天，当我长成一个大人时，凯瑟琳。法比尔，我要娶你为妻，让你天天对着你最讨厌的人！"

　　小时候对如月说的那句气破她肚皮的话，仿佛还回响在耳边，回忆当初刁蛮的如月被我得吐血的样子，我忍不住笑出声来。

　　"哥哥，你在想什么啊，怎么一直莫名其妙地发笑"

　　因为满嘴侯爵听得难受，我也要小公主改口叫我哥哥。她和雪芝的妹妹年龄相近，两人很快就成为好朋友，两人就共骑着那只独角兽小白来到这里，而我则与小克里斯汀骑着马并肩而行，希拉诸女则坐上了小公主带来的马车。

　　"我想起了小时候在这儿和你姐姐一起玩耍时发生的一些事情，想着想着，就笑了起来。"

　　"哥哥笑得这么开心，能不能告诉丽啊"

　　"不行！"我本能地拒绝了，当然了，童年时如月带给我的"噩梦"，那么丢脸的事情，怎么能随便告诉别人。

　　我的口气有点生硬，小公主立刻做出反应，脸上又露出一脸的哭丧相。

　　"其实是这样的……"

　　看到小公主这个模样，我才觉察到自己刚才的态度太生硬了。

　　"是什么事啊"

　　我口风一软，泪珠子马上就要掉下来的小公主立刻绽放出阳光般的笑容。而跟在旁边的小克里斯汀也同样竖尖了耳朵。

　　"事情，就是那样的。"

　　"那样的，怎么样"

　　"那样的就是这样的……"

　　"哇，小克里斯汀你看，哥哥又在欺负我了，哇哇……"

　　我用了拖延战术，谁知小公主立刻就用她最拿手的哭招来对付我，更让我佩服不已的，就是她说哭就哭，马上就泪如雨下。

　　"小克里斯汀"

　　我求助地把目光投向小克里斯汀，谁知这位和我关系不错的好兄弟，却在这个时候把头偏到了一边去。

　　"大哥，确实是你在欺负她啊！"

　　"什么谁欺负谁啊……"

　　"其实啊，我也很想知道大哥小时候和如月公主的事情，听人家说你们是从小打到大的"好朋友"。"

　　平时很老实的小克里斯汀，这时候竟也学会了落井下石，还使坏地朝我不停地眨眼睛。

　　"臭小子……"

　　我恨恨地啐了一口，突然感觉小公主的哭叫声低了下来，斜眼瞄去，却发现她的双手揉着眼睛，指缝中两颗明亮的眼眸正闪烁着狡猾的光芒。

　　"哇，哥哥好坏，回去后我一定告诉姐姐！"

　　发现我在瞄她，小公主立刻就又大声哭了起来，哭得我叫苦连天――她是有点无理取闹，偏偏她还是个不太懂事的孩子，打不能打，骂又不能骂，就连希拉和雪芝也从后面的马车里探出头，冲着我喊："达秀，小公主想听，你就说吧！反正也不是什么大不了的事情，就当是讲故事吧！"

　　"就是啊，达秀，我们也很想听啊！"

　　一哭一闹外加一群人的起哄，本来有理的我反而变成"罪人"了，被逼无奈之下，我被迫坦白。

　　"好好好，我说，我说。"

　　才改口，小公主马上就停止了哭泣，她放下手，揉得发红的眼睛朝我眨了眨，还得意地朝我吐了吐舌头，做了一个鬼脸。

　　"真是个缠死人的小妖精，这么小就这样，以后还得了小时候的如月虽然凶了点，好像还没有她这么鬼精灵吧！"

　　我摆出被逼无奈的表情，心里却打起了另一个主意。

　　"那一年，我和波尔多，还有你姐姐，以及缪斯，迪卡尼奥在这里……"

　　"克里斯汀哥哥没来吗"

　　"那时我们才十一、二岁，小克里斯那时他可能还在吃奶吧"

　　我白了小克里斯汀一眼，算是对他不帮我的报复。

　　"那是夏天，天气很热，带来的水很快就喝光了，于是我们几个人分头去找可以解渴的东西。"

　　说到这里，只要是大人，就知道我是在胡说八道了，我们几个人全是龙战士，天之骄子，出来游玩，都是跟着一大帮随从的，怎么会落到缺水喝的地步小公主虽然是个鬼精灵，却毕竟还是个孩子，阅历极有限的她，却没有听出其中的巨大漏洞。

　　"结果我和波尔多无意中找到了一颗西瓜，在太阳把地都晒裂的夏天，这可是甘露啊！"

　　"后来呢"

　　大人们都知道我在胡说，罗莎甚至在后面发出了轻笑，但雪怡和小公主却是一脸认真听讲的模样。

　　"咚咚咚，我们把那西瓜切成了五片，一人一片。"

　　"那后来呢"

　　"因为口渴了，我们三两下就把分到的西瓜吃了个精光，只有波尔多是个例外，你知道，他小时候吃饭的速度是很慢的，西瓜也一样，大家都吃完了，就只有他还剩大半个。"

　　"那又怎样了和波尔多哥哥有什么关系"

　　"当时你姐姐却是吃得最快的一个，三两下一片西瓜就下了肚，看得我和缪斯他们都目瞪口呆。"

　　"怎么可能，姐姐怎么会……"

　　"更可怕的事还在后面呢，大概是太渴了的缘故，她居然连西瓜皮也没有放过！"

　　我绘声绘影地造谣，还不时地配以翻白眼、吐舌头的模样增加故事的真实性，弄得小公主的嘴张得老大，而旁边的小克里斯汀则摆出一副古怪的嘴脸对着我，那表情分明透露着一股讯息：你完蛋了，这样造如月的谣，等若为自己收尸吧！

　　"后来呢，姐姐不会也想抢波尔多哥哥的的西瓜吧"

　　"是啊，你真聪明啊，后来她真的就这么做了！不过波尔多也不是省油的灯，看要抢，他连忙抓紧了猛啃，结果你姐姐使用了一记非常毒的招式。"

　　"什么招式"

　　"朝波尔多吃的西瓜上吐口水！"

　　"吐口水好脏啊！不可能的，姐姐不可能做这样的事情的！"

　　小公主把头摇个不停，说什么也不相信我荒唐的故事。

　　"更绝的事情还在后面呢！"

　　"姐姐又做了什么事"

　　嘴上不信，可是小公主的声音都开始发颤了。

　　"不是你姐姐，是波尔多！这小子看见西瓜被吐了口水，依然不顾一切地猛吃，还一个劲地说：我波尔多什么都怕，就是不怕脏！"

　　周围传来一阵大笑声，我编的故事实在荒诞不经到了极点，小公主终于也看出我是在编故事，她举起手，隔空恨恨地打了我一下。

　　"哥哥好坏，原来在戏弄丽！你完了，回去我一定告诉姐姐，你就等着变黑眼圈吧！"

　　又气又笑打了我象征性的一拳，小公主骑着她的独角兽快速离去，看着她的背影，心里和脸上一样都得意万分。

　　"毕竟只是个小女孩啊，再聪明，阅历上的差距还是弥补不过来的。这是我走的第一步！开头还算不错，以后要怎么走，就全看如月下面的行动了。"

　　长久以来，我一直和如月保持着一种奇怪的关系：除非万不得已，彼此间都是能不说话，

　　能不见面，就尽量不见面，双方似乎都在潜意识中不想和对方交往。我和她，虽然不是仇家，却也不是朋友。

　　人与人之间的沟通交流，需要相互接触。如月的性格我很了解，过于注重自己的身分是

　　她性格上的弱点，想和她交往，打打杀杀的吵吵闹闹，有时往往比正常的方式更能吸引住她的目光。我胡编的故事，一定会透过小公主的口传到如月的耳中，到时候肯定会把如月气得火冒三丈。那时如月绝对会气冲冲地杀过来找我算帐，而这正是我所要的。

　　不打不相识，不打不成友，小时候如果我肯稍微软化一些，现在和如月应当就是非常要好的朋友了。无数次的机会已被我错过了，现在明白了这一点，再放弃那就是不可原谅的了。和如月改善关系，是个漫长的过程，这只是其中的第一步，当然了，即将到来的这一战，我绝不会让它像以前那般，成为无毫无意义的战斗。

　　进攻是最好的防守，为了自己下半生能过得更舒服一点，我不能再像以前那般被动地接受别人加诸于我身上的命运，是该主动出击了。

　　到达了目的地，大家按照各自的分工分散开来，女人们有的采集蘑菇水果，有的架炉子生火。我和小克里斯汀仅有的两个男人却被派出去打猎。

　　"什么狩猎野餐啊，真是搞笑，你瞧，这儿到处那是可以吃的东西，那些羚羊、鹿、兔子，举手就可以抓到，真是没意思！"

　　小克里斯汀不满的抱怨，倒也一点没错。这里是皇家公园，有专人照顾，特意种植了大量可以食用的植物，在园内有意地放养了大量的鹿、羊之类的动物。在离我们十几步远的地方，就有一群小鹿在那边吃草，它们并不是很怕人。

　　"玩的就是这个气氛啊！本来嘛，在这种地方做出来的东西，你以为会比在家里煮出来的好吃吗"

　　"不过也要看是谁煮出来的啊，像拉法哥哥烧的东西，就非常好吃，倒是姐姐做的……"

　　一直小心翼翼地跟在旁边的小公主，插了一句话进来，看她突然打住的样子，我闭着眼睛猜也猜得出来，如月厨艺肯定和她的武艺成反比。

　　"拉法又是那个家伙……"

　　不知道为什么，每次听小公主提起这家伙，我就混身不自在起来。

　　"你姐姐也会做东西啊难得啊！那味道……"

　　"应该会比卡玛做的好吃一点吧……"

　　受我的影响越来越坏的小克里斯汀，这次居然也帮腔地替我应了一句。

　　"啊，你们俩个坏哥哥，又欺负我！我答应过姐姐不说的！"

　　小公主又哭丧着嘟起了嘴，眼睛里再次泪花滚动。

　　"啊，丽她刚才说了什么啊我的耳朵不太好，没有听清楚，呜，肯定是前几年被你姐姐打在头上的那一拳所留下来的后遗症，把耳朵给打坏了！"

　　"啊，刚才我耳背，平时罗莎姐姐老是欺负我，动个动就揪我的耳朵，肯定是被她揪坏坏了。"

　　两个大男人一番装疯卖傻，这才让小公主快要流出来的眼泪又收了回去。

　　"喂，小克里斯汀、达秀，你们两个家伙到底在干什么啊！就等你们的猎物下锅了！"

　　虽然有罗莎在一边催促，不过我和小克单斯汀的捕猎行动最后还是以失败告终，两个龙战士空着手，灰头土睑地回来了。

　　"小鹿鹿很可爱，哥哥不要这么残忍嘛！"

　　"那就打山羊吧，山羊好像不太可爱！"

　　"小山羊要是死了他妈妈会伤心的！"

　　"那就杀老山羊吧！"

　　"山羊爸爸和山羊妈妈要是死了，小山羊也会伤心的。"

　　"……"

　　"这也不行，那也不行，真是麻烦啊！咦，你的小白，他无父无母，看上去也不太可爱，我看……"

　　当我不怀好意地把目光投向小公主骑着的独角兽时，知趣的小公主马上又拿出了她最拿手的哭功，弄得我和小克里斯汀再次头大如豆。对付小女孩没有半点经验的我，这时才发觉，要把小公主握在手中，是件非常辛苦的事情。