　　第一章 神的力量

　　狩猎一无所获，不过皇家园林管理员的乖巧，不失时机地献上了一头昨天被捕杀的驯鹿，据说昨天来这儿捕猎游玩的某个贵族的剩余战利品，总算令我们今天的午餐没变成一场素食大会。午餐后，我和小克里斯汀肩并肩地躺在阴凉的树荫下，嘴里叼着草根，晒着太阳舒服地闲聊着。

　　过去的事不想提起，现在的事乱七八糟，而将来的事则又模糊不清，我俩谈论的话题，很自然地就转到了关于龙战士的力量上。

　　“大哥，如果没有那个诅咒的话，如果龙战士能够成他们的第八次蜕变，拥有近似于神的力量，会是怎么样的一个情景？”

　　“这个啊？怎么突然提起这事？”

　　我，小克里斯汀，波尔多三人的关系早就以兄弟相称了，平时在一起也是无话不谈，但对于悬在自己头上的达摩克利斯之剑，却是鲜有提起的，因为谁都不愿意去触碰这条束缚了龙战士几百年的锁链。

　　我看了看四周，残余的篝火依旧烧得啪吱啪吱响，空气弥漫着残留的肉香。希拉诸女都不在这里，这里的温泉非常地出名，希拉她们受不了泉水的诱惑，午餐过后，在小公主的提议下早早地就跑去泡澡了。

　　“第八次蜕变？近似于神的力量？好象太远了吧？就算是雷兹。法比尔，他也没有完成过第八次蜕变。”

　　“那么，大哥知道凡人的力量和神的力量，实质上的差距在哪里吗？”

　　曾经和遭遇过的大魔神路西法和日不落山上的大天使米伽勒，这俩个神话级的人物我都和他们见过面交过手，他们力量强大是无需置疑的。然而可怕的是，虽然有过直接面对神的机会，可是我对他们唯一的感觉竟只能用“我的力量远不如他们”这种毫无意义的言语来评价，我差他们到底差在什么地方，却半点都说不上来。

　　我抬头看了看天空，太阳就在头顶，暧洋洋地照着我们，如果说天空是一块大幕布，那太阳只是上面嵌着的一块比较醒目的亮点，龙战士和神相比，也就是太阳和天空的差距吧。

　　“差距？如果七变后的力量是广阔的大海，那八变后的力量，应当就是无尽的星空！”

　　从来没有龙战士完成过第八次蜕变，就算是雷兹也做不到。我所说的话，其实只是历代的暗黑龙对于遥不可及的第八次蜕变的猜测。

　　小克里斯汀闭着嘴，没有答话。

　　“怎么了，你突然间提起这事？难不成你想学你的先祖，有朝一日登上日不落山去挑战神？”

　　“不是神，是神龙王！”

　　小克里斯汀站了起来，吐掉嘴里的草根，把手伸向天空，做出要把太阳的摘下来揣在手中的动作，然后他捏紧了拳头。

　　“像先祖那般，登上日不落山，把命运揣在自己的手中，或许是将来我要做的事！不过现在，我们所要面对的最大挑战，是即将苏醒的神龙王！当神龙王苏醒时，我们很快就会见识到什么是最接近神的力量了！”

　　小克里斯汀一脸的庄重，严肃的表情一点也不象从前那个天真羞涩的小男孩。

　　“神龙王？又是神龙王！对了，上次你说帝国一百多年前就开始为对付神龙王做准备了，怎么回事？我们和那家伙又无冤无仇，怎么历代皇帝都把他当成可怕的死敌似的？”

　　关于神龙王，我心中有许多疑惑，上次听小克里斯汀的话，帝国早在百年前就开始为对付神龙王做准备了。可是我拥有七世龙战士的记忆，却对此一无所知，直等到义父翻开那本创世之书后，我才知道他的存在。

　　“神龙王的事，帝国确实一直都在有意地隐瞒。不过铸造那把对付神龙王的神弓，却需要一个能将魔法精确运用到极点的魔法师的协助，这一点只有沧海龙可以做到。从我的祖父开始，一直到我，整整三代的沧海龙，都为铸造这把神弓而努力，所以我才对此事了解一二。不过由于铸造的材料一直收集不全，所以始终无法成功。”

　　“听你的口气，好象这事现在有转机了！”

　　“也算是运气吧，大哥还记得被你杀死的魔族皇帝，青牙龙斯罗吗？你杀了他之后，我们得到了他的武器打龙牙，那是把上古杀龙神兵，将它重新铸熔之后，铸造那把弓所需的材料终于全部凑齐了。”

　　我这才想起，当初砍下斯罗的脑袋之后，打龙牙和斯罗的头一起被当作战利品送回风都，想不到打龙牙居然有这么大的用处。

　　“铸造出来了？”

　　“还差一点，能否成功，就看今天下午的了。”

　　说着说着，小克里斯汀突然露出颓废的表情来。

　　“怎么了？该不会是对自己没有信心吧？这样就退缩了？小克里斯汀，这不象是你啊！”

　　“不是的，铸成那把弓，我最少有九成的把握！”

　　“那你还担心什么？”

　　“我担心的事情是，就算我们铸成神弓，面对神龙王，也不见得会有多大的胜算！”

　　“什么意思？还没做，就这么丧气了，这不象是你的性格啊。”

　　“你知道神的力量有多强吗？昨晚我突然明白了智贤者大作里那句话的意思之后，终于意识到凡人和神之间的差距之所在了。。。。。”

　　“差距在哪？”

　　“操纵时间的人，就可以操纵世界！”

　　“这是什么意思？”

　　“丹玛斯前辈在他的大作里，对神的力量就只有这么一句评价――操纵时间的人，可以操纵世界！”

　　小克里斯汀把话放在嘴里，又讷讷地重复了一遍。

　　“说得很清楚了，神的力量，可以操纵时间！”

　　“啊！”

　　听明白了小克里斯汀的话，我张大的嘴老半天合不上来。

　　刚学会走路的时候，我看到别人一搓，就能隔空用魔法点炉火，会认那是非常了不起的一件事。

　　刚学习艺的时候，看到父亲一拳轰碎一块巨石，敬畏之余我会在心中认为，能够一拳打碎巨石的人一定是天下无敌的化身。

　　学会天灭的时候，意气风发之时，偶尔我也曾经妄想如果照这样的情形修炼下去，完成七次蜕变之后，即使和大魔神路西法再次决战，也有五成的把握。

　　可是操纵时间，这对我来说简直就好比要把天上的太阳摘下来当成苹果吃掉一般，做梦都没有想过的事。操纵时间，怎么操纵？太阳可以吃吗？

　　“大哥现在一定有些气馁吧？其实那天我突然明白这句话的意思时，我的感觉和大哥一样的。下午就要开始铸造那把弓的最后一道工序了，可是昨晚看到智贤者到这段话后，我突然间意兴索然，觉得所做的一切是毫无意义的。今天陪着大哥来这儿，只是想借此散散心而已，减轻一下压力！”

　　“那有那么夸张的？就算神龙王象神一样，拥有操纵时间的能力，可是一头被封印几万年的怪物，再怎么强大，被关了几万年，力量还能剩几成？再说了，那家伙是有智慧有理智的生物，我们和他又无冤无仇，为什么要和他打呢？等等，这到底是怎么回事！”

　　说着说着，我突然意识到一个很重要的问题被我忽略了：神龙王对龙战士并没有构成直接的威胁，双方又无冤无仇，可是帝国为对付神龙王却是如此地热心，甚至在一百多年前就开始为杀他做准备了，还有就是皇帝对其他的龙战士刻意地隐瞒的神龙王的事，难道这其中有什么不可告人的目的？

　　“难道，难道神龙王有什么特殊的价值？”

　　“完美的力量，完美的智慧，完美的抗魔法体质――完美的抗魔法体质？这意味着什么？”

　　答案已呼之欲出，我感到体内的血液流动开始加快，一股说不出来的兴奋感冲击着我的心房。神龙王能够让帝国如此重视，那只有一个原因了，那就是他完美的抗魔法体质可以帮龙战士战胜自身所受的诅咒！

　　妈的，如果真是这样的话，对付神龙王的时候，我就得多多考虑了……

　　“虽然不知道神龙王是什么样子的，但他身上最有价值的东西，应当就是那颗拥有龙全部力量精华的龙之魄了吧……”

　　对于神龙王的事，我的态度开始改变了。

　　“大哥，你在想什么，喂！”

　　直到小克里斯汀猛拍的我的肩膀，才把我从几秒钟的失神中拉了回来。

　　“小克里斯，没什么好气馁的，不管你造出来的弓有用没用，对付神龙王，多一块筹码总是没错的。再说我们谁都没有亲眼见过神龙王，他到底有多强，谁也不知道。还是一切以我为主，先把弓造出来，其他的别再想这么多了。”

　　“也只能这样了，也许是我想得太多了！铸造神弓的事，下午就要开始，哥里德尔老师一定已等得不耐烦了！我得先离开了，帮我向其他人告辞。”

　　无奈地苦笑着，小克里斯汀随捋了一下有些散乱发的头，向我请辞。

　　“对了，小克里斯汀，你要铸造的那把弓，叫什么名字？”

　　“龙之叹息！”

　　“龙之叹息？很好一个名字啊！铸成之后，能不能让我看看？”

　　“那还用说吗？下午有空你到我家里来吧，那把弓最后调试，还需要大哥和其他龙战士的建议呢，公主也可能会来的。”

　　当小克里斯汀背对着我离去时，我已经在心里开始盘算在神龙王这件事上，如何为自己争取最大的利益。

　　很快我就放弃了对此事的盘算，原因很简单：神龙王还没苏醒呢，他的力量有多强谁也不知道。再说如果他真的象小克里斯汀猜想地那般恐怖，拥有操纵时间的能力，和对这样的对手做战，我认为最佳的选择应是有多远逃多远。若还妄想着杀了他后从其身上得到好处，那跟和疯子和白痴是没有什么区别的。

　　“神龙王的事还比较远，现在我的当务之急，是先把送到嘴边的这块肉吞下去！”

　　我想吞的这块肉，自然就是被自己母亲主动送上门来的小公主，丽安娜皇后这么热心地对我，不好好地待她，那就实在太说不过去了。

　　第二章 天地不仁以万

　　温泉位于皇家公园西侧的一个小山坳里，山上的清泉流下来，在这儿汇聚成一个个的小水潭，恰好这儿的地下有丰满的地热资源，于是就形成一处天然的温泉。这儿一直是皇家贵族们的度假地，温泉周围建了一排的房子，围成一圈，恰好将整个温泉围了进去。

　　那四个随行保护小公主的幻像骑士并没有跟进去，他们四人一个人一角，守在温泉的外围，象柱子一样地立在那儿。长久以来，幻像骑士给人们留下的感觉就是冷酷和机械，他们仿佛不会思考，只会一味地执行主人的命令。

　　“小公主她在里面吧？”

　　“唔！”

　　“那我进去了！”

　　“唔！”

　　面具后的声音依然是不冷不热，没有生气，充满了机械的生硬。经过这些面具人身边时，我突然起了兴趣，这些象木偶一样任凭主人摆布的家伙，到底是从哪儿弄出来的。我甚至怀疑这些人通通都受过专门的洗脑，以及用特殊的药物激发出身体的潜力，否则行为举止怎么会这么的古怪。

　　不过现在不是深究这事的时候，我看了看四周环境，这处温泉经过人工改建被分为两处，分别供男性和女性使用。放衣服的更衣室，小睡房间，各种设备一应具全。如果不是有幻像骑士在外面站岗，我早就直闯进去，和小公主来个香汤共浴了，现在只好一人走进专供男性使用的那边。

　　不过这些头脑简单的家伙并不知道，被大理石厚壁隔开的两个大池中间，却有着一条专门修建的“偷情”水道，潜到这条水道里，游上十来米，就可以到另一边――这条水道是某个“极有权势的”好色贵族的杰作，包括我的父亲和皇帝在内，以及无数皇家贵族们，都曾是这条水道的“游”客，满足了无数偷窥者和偷情者的各种欲望――虽然空间移动魔法可让人随易转移，但偷窥这偷情种事，其乐趣就在于一个偷字，太容易得手反而没意思了。

　　“奇怪，水里怎么只有一双腿，”

　　原本以为可以看见一群美人鱼在水中游动的美景，到了现场一瞧，我却大失所望，所有人几乎都不在，只有罗莎潜在水底，手上拿着一个陶罐，另一只手不知在水底掏着什么。

　　“这个淫娃又在搞什么鬼啊，吓她一下！”

　　罗莎的身体就在面我前不到几步远的距离，身上一丝不挂，虽然这个温泉浴池比较深，不过泉水清澈，能见度极高，我清楚地看到罗莎的一对大乳房在水下摇动的波澜，雪白的大屁股在我面前不停晃动，看得我欲火大炽，下身肉茎迅速起立，将身上唯一的短裤撑得老高。我悄悄地游到罗莎身后，双手一探，一拢，从后面将罗莎抱个结实，我的手自然也毫不客气孔率地放在那对白嫩温暖的乳房上用力地抓了下去。

　　对于我的背后突袭，罗莎象是早有准备似的，仅在我刚触碰她身体的一瞬间身体微震了一下，反而回过头送上了一个香吻，带着微笑的表情仿佛在说：你终于来了。

　　美人在怀，加在温泉水的刺激，我早就把小公主就在附近这事丢到一边去了，不管三七二十一，松开抓着罗莎乳房的一只手，一把扯下自己身上最碍事的内裤，肉茎顺势向上一挺，连根破入罗莎湿热的肉穴之中。

　　“又热又紧，这真是个好地方！”

　　滚烫的泉水，美女火热的身躯，热情的回应，舒爽得我差点忘记了自己身在何方。不顾一切地搂着罗莎疯狂了一阵，怀中的她突然身体微微挣扎起来――她憋不住气了。

　　感觉到罗莎的不对劲，我连抱着她浮出水面，重新呼吸到新鲜空气的罗莎大口大口地喘着气。我却毫不放松，将肉茎插得更深了。

　　“罗莎，爽吧？”

　　“别这样啊，达秀，小公主，她就在边上啊？”

　　“啊？”

　　“达秀哥哥，你怎么跑到这儿来了？”

　　浴池边空荡荡的，只有小公主一个坐在水边，双腿浸在水里，身体用一块大毛巾裹着，一只手无聊地拍打着雾气腾腾的水面。我的突然出现，她并没有象平常般发出细长的尖叫，只是略带讶然地看着我。我和罗莎表情尴尬至极，虽然眼前这情景是我有意造成的，但是要哄骗如云公主这个未成年少女的谎言，一时半会间我还没有想起。

　　看到我赤裸裸地搂着罗莎站在水中，小公主慢慢地站起身子，腰微微向前倾，目光中竟隐隐透着一丝关切。

　　“哥哥，你受伤了吗？”

　　“受伤？啊，你怎么会这么想？”

　　“不然哥哥下面肿起来的那块肉，怎么会放在罗莎姐姐的小嘴嘴里啊？”

　　“咳咳咳，下面那个叫小嘴嘴……”

　　（虽然说水浅了点，不过这小丫头的眼神也太尖了吧，脑袋也大呆瓜了点吧。）

　　我和罗莎都有种当场要喷血晕菜的感觉，宫廷那个污秽的鬼地方成长的小公主，居然一点也不知道男女间的事情？不过这小姑娘的眼睛也真尖，我和罗莎的下半身都在水里，她居然也能看得清清楚楚……

　　带着这点疑惑，我顺着小公主的口气试探到：

　　“是啊，是啊！几个月前和你姐姐打了一架，受了很重的伤。”

　　“你又惹姐姐生气了啊？哥哥老是戏弄姐姐，也难怪她要打你……”

　　“是啊，那个伤到现在都还没有好全，刚才又发作了，积了很多很多的浓水，所以只好叫罗莎姐姐帮忙吸出来了？”（真是太丢脸了，我从前被如月打成猪头的事，连这个小姑娘都知道了。）

　　“果然是这样啊，拉法哥哥果然没有骗我啊！有一次我去无忧宫里看皇帝爸爸，他也和鲁亚基叔叔一起，他们也在做和哥哥一样的事情。”

　　“鲁亚基公爵？那个卖屁股的？”

　　正在办这种事的时候突然听到这个名字，我全身起毛，插在罗莎体的肉茎顿时也软掉了一大半。

　　“你爸爸和鲁亚基公爵一起玩这种游戏，不，治伤？”

　　提到这对帝国有名的男同性恋，就连罗莎也起了兴趣，停止了在水下扭屁股。

　　“是啊，当时我偷偷地跑进去，本想给爸爸一个惊奇，却看到爸爸正把他下面那根又黑又粗，棍子一样的东西，插进鲁亚基叔叔后面的小嘴嘴里！”

　　小公主一边说着，手还一边比划着，左手食指和拇指圈出一个圈，右手的食指模拟成肉棒样子做出插抽的动作，她是一脸的天真无邪，可是在一旁他讲故事的我和罗莎，却几乎要呕了出来。

　　“后来呢？他们有没有发现你进去了？”

　　“没有啊，爸爸和叔叔很认真，并没有发现我进去了。我看到爸爸的那个棍棍一样的东西从叔叔下面的小嘴嘴里拔出来，然后插进叔叔上面的嘴里，叔叔象是吃好东西似地，用力地吸着，过了一会儿，爸爸拔出来，那个棍棍卟卟地射出很多白白的东西来，喷到鲁亚基叔叔的脸上，接着叔叔还把那些东西白白的东西吃到肚子里去了……”

　　“……”

　　小公主显然并不清楚自己说的事其实是天大的秘密，我和罗莎都听得目瞪口呆。

　　“后来呢？”

　　“后来鲁亚基叔叔的下面也肿了起来，接着爸爸做过的事情，他对着爸爸也重复做了一遍……”

　　“咳咳……”

　　奥拉皇帝和鲁亚基公爵的丑事，是整个帝国人人皆知的秘密。但具有讽刺味道的是，他们两人之间到底是谁操谁，却是人人都想知道，却又人人都不知道答案的天大秘密。不过这个秘密今天我却无意从小公主口中得到了答案――原来两个人是互相操屁眼啊！

　　我知道自己已无意中知道了这个绝对不该知道的秘密，要是让皇帝知道了这事，非被他宰了灭口不可。

　　“你当时在边上偷看，你爸爸知道吗？”

　　“他不知道啊，当时他们太专注了，都没有注意到我。”

　　“那除了哥哥以外，你有没有把这事告诉过别人？”

　　“有啊！姐姐也知道这事！”

　　“啊，如月也知道？”

　　“当时我不明白他们在做什么，就去问姐姐……”

　　“告诉如月这事了……”

　　我打了一个冷战，心中想象得出如月当时的表情。

　　“那时拉法哥哥也在场，我把事情告诉他们，不知道为什么，姐姐突然变得非常生气起来，一拳把整张桌子都砸碎了……”

　　说着说着，小公主的脸上露出惊恐的表情，已清楚地告诉了我，当如月得从自己的妹妹口中得知父亲的丑事时是何等地愤怒。

　　“我从来没有见过姐姐那么生气过，接着她什么也没说，气呼呼地就走了，拉法哥哥拉都拉不住。”

　　“那拉法哥哥是怎么说的呢？”

　　小公主吞吞吐吐地说道：“当时拉法哥哥的表情很怪，他说我爸爸受了伤，他们是在疗伤……只是他当时的表情实在太怪了，到现在都觉得他好象是在骗我。不过达秀哥哥既然也这说，那他应当没骗我吧。”

　　“这事你没再对别人说吧？”

　　“当然没有了，爸爸受了伤，这可是大秘密啊，我可不会乱说的……不过这是一年多前的事了，爸爸的伤现在应当好了吧。”

　　小公主一边笑着说着，一边无意识地咬手指头，接着她关心地问我道：“想不到哥哥也受了这种伤啊，要不要我告诉姐姐，叫她来帮你治伤？”

　　“你姐姐？啊？这种事有罗莎就够了，就不要麻烦她了吧。还有啊，丽，哥哥受伤的事，你千万不要说出去啊，要知道哥哥在这世上的仇家可不少，很多坏人都想要哥哥的命，要是他们知道了这个秘密，那可就坏了。”

　　我说着松开抓着罗莎乳房的右手，朝小公主递出小姆指。我在这儿做的事情，一定得让小公主守口如瓶，要是传出去的话，掉脑袋是百分百的。

　　“你一定要答应哥哥，来，我们拉勾！”

　　和小公主勾了勾手指，一个更坏的主意从心里冒出来了。

　　“其她人呢？怎么就你们两个？”

　　想做坏事，当然得看看附近有没有会坏我事的人。

　　罗莎朝边上的小房间鲁了鲁嘴，她的手一直在水下捏我的屁股，示意我捣蛋的东西赶快拔出来。

　　“都睡了，泡了温泉澡，人就犯困，她们都到里面去小睡一会儿了。咦，小克里斯汀呢，”

　　“小克里斯汀那家伙半路有事逃走了，一个人傻傻地在水池里泡着，实在很无聊啊！所以我就偷偷溜过来陪你们了……”

　　我毫不理会罗莎的暗示，手又不安分地放在罗莎的胸脯上，用力地捏紧，下身再次活动起来。

　　真是天助我也，人都去睡了！幸好是罗莎在这里，如果是希拉在这里，看到我下面要做的事情，非把我阉了不可！

　　“小公主就在边上啊！”

　　罗莎拼命地在水下用手揪我大腿上的肉，平时在家爱怎么闹都可以，但当着小公主的面公然地做这种事，却也罗莎的道德理念之外――毕竟对方不仅是个未成年的少女，更是帝国公主尊贵的身份。

　　“帮我办成了这事，今晚回去我一定好好地补偿你！”

　　“不……”

　　“今天可由不得你了！”

　　我双手框紧罗莎的腰，两腿一曲一跃，伴随着哗啦的水声，我们俩一起飞离了冒着热气的水潭，落到了岸边。

　　“你疯啦！”

　　前面有水做掩护，也就罢了，这回是公然在小公主面前暴露出疑地办这事，远远地超出了罗莎的道德底线，罗莎的惊惶和不满自然也是是难免的。

　　在我昨晚想好的计划里，小公主是非常重要的一环，现在这么一个好的机会摆在面前，我一定要把握住了。落在水潭边的瓷砖地上，我也不理会罗莎的不配合，揽着她的腰把她的头往地上一按，摆成一个屁股朝天的跪姿，用背后接触的狗交式将自己再度硬起来的肉茎送入她的体内，接着装腔作势地惨叫起来：

　　“丽，哥哥的伤势又发作了，呜，好厉害，得赶快把脓水弄出来，不然就要爆炸了！”

　　“达秀，你闹得太……唔……”

　　心中想好的大计，说什么也不能让罗莎破坏了，我连把把左手塞进她的嘴里，堵住了她下面的话，下身抽送的速度却丝毫没有停下来。粗长的肉茎就在离小公主眼睛不到一个手臂远的距离，公然地在罗莎浑圆柔嫩的俏臀里插进抽出。

　　“哥哥……你下面肿得很厉害啊……真的伤得很重啊，要不要我去叫人来帮你治伤？”

　　（这个笨公主，说你聪明嘛，确实精灵似鬼，但说你笨，也真是蠢得可以，这样的鬼话也会信？）

　　“不啦，我的伤，别人是治不好的！唔……”

　　堵着罗莎嘴的手被她的牙齿狠狠地咬了一口，罗莎这回真的被我弄得生气了，牙齿重重地咬在我的手指上，几乎要将我的手指咬断。这个淫娃这次没听我的话，我明白她的想法：在公主面前做这种事，传出去就是杀头的滔天大罪。

　　“替我治伤，罗莎姐姐可是吃了不少苦的！为防她不小心牙齿咬伤舌头，你用毛巾把她的嘴堵上！”

　　我心中现在已处在做坏事的亢奋状态，罗莎这淫娃这次这么不合作，用毛巾塞她的嘴，是免得她乱喊叫吵醒了正在午睡的希拉，坏了我的好事。

　　天真的小公主，丝毫没有觉察到我在耍弄她，听话地拿起放在边上用来擦身的毛巾，帮我塞进了罗莎的嘴里。

　　当着一个未成年的小女孩做这种事，严重背德行为就象是强烈的催情剂，刺激着我下半身的欲望。我抓着罗莎细嫩的双臂，扭到身后，令她的身体处于半悬空的状态，摆动着后腰，享受着那湿热紧窄的快意。

　　我抽回左手，手指上留下了一排清晰的牙印。

　　“哦，罗莎姐姐真的很痛苦啊，你看她这么重地咬你的手。”

　　“丽，你喜欢罗莎姐姐吗？”

　　“喜欢！”

　　“那想不想帮姐姐减轻一点痛苦？”

　　“想！”

　　小女孩猛点着头，一脸关切虔诚的模样，我几乎要笑出声来：如月是怎么教她妹子的啊，她也实在纯洁得有些过份了吧？

　　“那么你就按我说的做，这样罗莎姐姐就不会痛苦了！”

　　“怎么做？”

　　“把你的手放到罗莎姐姐的乳房上！用力地挤她的乳房，让她的乳头突出来！”

　　“唔，知道了！”

　　在我的唆使下，小公主跪在罗莎面前，有点颤抖地伸出小手，放在了罗莎雪白的乳肉上。

　　“捏紧啊，让乳头突出来！”

　　“罗莎姐姐的胸部好大，很好看的形状，就跟姐姐一样啊！”

　　“是吗？你姐姐的胸部也有罗莎这么漂亮？”

　　“当然了！平时我最爱枕在姐姐的胸脯上睡觉了。”

　　看着小公主一脸陶醉的样子，回想如月和斯罗一战后，春光外泄的那幕，我忍不住咽了一口口水――是针对如月的，如果她肯脱光了的话，身材肯定是相当不错的。

　　小公主显然对同性身上这对突出来的软肉特别感兴趣，捏了一把之后，没等我继续教唆就象玩玩具一样地摆弄了起来。胸部是罗莎身体的敏感带，可怜的罗莎双手被我反剪着，口也被堵上了，只能摇着脑袋，发出不满却又甜蜜的呻吟。

　　“干得好！你看罗莎姐姐好受多了！”

　　有个纯真的小女在边上观战，而且还是公主的身份，那种心理上的感觉真是不一样。此时我早已兴奋得精血上脑，更加猛烈地抽送着肉茎，我的小腹和罗莎的雪臀不停地撞击着，啪滋啪滋作响。

　　胸部是罗莎的性敏感带，不懂男女之事的小公主，只是生硬地抓着她乳房，不过自己被一个无知的小女孩玩弄肉体，那种精神上的羞耻感造成的紧张和害羞，竟比肉体上的刺激更强烈地激起了罗莎的性欲。小公主抓着罗莎的乳房才好奇地捏了几把，这个淫娃就因紧张和羞耻，刺激得下身不住地分秘出大量的淫液，大大减轻了我前进的障碍。

　　而天真的小公主，仍然不知道自己在做些什么，好奇地问道：

　　“很好玩啊，罗莎姐姐，你的胸脯好有弹性啊！不知道姐姐的是不是也和你一样？”

　　“你睡都睡过了，怎么会不知道？”

　　“可是姐姐不让我用手碰她的胸部啊！咦，姐姐胸部的肉怎么开始变硬了？”

　　“因为她觉得好受多了，所以就变硬了。对了，这叫乳房，不能叫胸部的肉，你要记住了，叫乳房，否则说出去会被人笑话的。”

　　“啊，我知道了，哥哥！你看姐姐胸前的肉，不，是乳房的上两个红红的东西，也开始变大了，好奇怪啊！”

　　“那不叫红红的东西，那叫乳头！天啊，你姐姐这些东西都没有教过你吗？”

　　“没有……”

　　“没有就算了，以后哥哥来教你这些新知识！你觉得罗莎姐姐的乳房好玩吗？”

　　发现小公主对这方面的知识有如白纸般地无知，竟令我高涨的欲望下子冷却了不少，暂时停止了抽送肉茎――倒不是真的冷却了，只是我把欲望由罗莎的肉体转移到了小公主身上。

　　“好玩啊！又软又硬的，好奇怪，好有意思啊！”

　　一边说着，小公主还一边好奇地用手指拔弄着罗莎粉红色的蓓蕾。

　　“那就随便玩吧，这样会让罗莎姐姐觉得更舒服的。想让姐姐少点痛苦，多点快乐吗？”

　　“当然想啊，只要罗莎姐姐舒服，我做什么都可以？”

　　“那你就把罗莎姐姐的乳头含在嘴里，用力地吸，就象吸奶一样。”

　　小公主按照我的指点，顺从地用嘴含住了左边的乳头，含在嘴里用力地吸了一下，然后又换成右边的。

　　“对啊，就这样，轮流吸，不要停啊！”

　　眼前的场面实在是淫乱至极，我当着小公主的面，肉茎就在罗莎的肉唇里插进抽出，而小公主却保持着的天真无邪神情，手指抓着罗莎的乳房，嘴里叼着她粉色的乳头猛吸。而罗莎尽管在心理上极度不愿意进行这种荒淫至极的性游戏，但体内却被不断地涌来的如潮的快意却吞没了她的最后一理智，腰肢开始主动地顺着我H她的频率而主动扭起来。

　　“唔，丽真是听话啊，你瞧罗莎姐姐现在好受多了吧？呜，哥哥也可以顺利地把脓水弄出来了！”

　　“哥哥，好奇怪啊，为什么罗莎姐姐和如月姐姐胸前的肉，不，是乳房都这么大，而丽却是平平的一片啊？”

　　“因为你年龄还小，长大了以后，你也会象她们一样的。”

　　“那为什么丽和罗莎姐姐下面都有个小嘴嘴，而哥哥的下面，还有爸爸，鲁亚基叔叔的下面，都有一块受了伤，会肿起来的肉块，却没有小嘴嘴？”

　　“因为哥哥是男的，你爸爸和鲁亚基叔叔也是男的，这是男人和女人不同的地方。”

　　“那为什么你和罗莎姐姐的下面，都长着黑色和金色的毛毛，而丽却没有？”

　　“因为你还小，长大了就会有的……”

　　“那么，还有，为什么……”

　　“唔，受不了了，哥的伤越来越重了，有什么东西想问，先等我把脓水弄出来再说吧！”

　　办这事的时候，有个小女孩在边上鼓噪助威，是很刺激的一件事，不过她过份的求知欲，却已令我不胜其烦，连忙设法打住。

　　“啊，这么厉害啊，那丽就不问了！”

　　“来，帮个忙！你跳到水里去！”

　　小公主此时早已对我言听计从，我搂着罗莎的腰转身，一屁股坐在了水潭边，改为坐姿H着她，自己的双腿则浸在温泉水里。

　　靠近岸边的潭水很浅，以小公主的身高，头刚好露出水面，只要她睁开眼，就可以看见一副淫靡不堪的画面：在被罗莎分开的两条雪白大腿间，一根又粗又黑的肉棒正在她水蜜桃般的嫩穴里进出着，被淫水弄湿的黑毛和金黄色的阴毛，湿打打地粘在一起。

　　我手手抓着罗莎的乳房，任意地揉捏着，我可以清晰的感觉到，那两颗坚挺的奶头硬到了什么样的程度。

　　“这个淫娃，真是口不对身，还说不愿意呢。”

　　“哥哥，你下面的肉肿得好可怕啊！”

　　“是啊，再不把脓水吸出来，哥哥的小命就难保了！”

　　“啊，那怎么办，我能为哥哥做什么？”

　　“看到哥哥露在外面的肉袋了吗？”

　　“看到了，黑黑的，边上还有很多黑毛毛……”

　　“用你的嘴轻轻地把他咬住，象含一块糖一样的，放在嘴里，慢慢地吸！”

　　被我干得已神志不清的罗莎听到了我的话，嘴和身体都发出不满的抗议，我抓住她的乳部，腰肢猛烈地上下摇晃了两下，加大了下身撞击的力度和深度，再次将罗莎送入淫糜的地狱中。

　　“肿得好厉害，好可怕啊……”

　　看着我的肉茎露在外面的部分，小公主有点畏缩了吐一下舌头，并没有马上按我说的做。

　　“快啊，你罗莎姐姐快支持不住了，哥哥也快不行了……”

　　“我知道了！”

　　小公主张口嘴，毫不犹豫地一口将我的肉袋含到了嘴里去。

　　“唔！”

　　露在外面的卵袋被小公主的樱桃小嘴含着，肉体上的感觉只是一般，但精神上的刺激却是绝佳的。我一面揉摸着罗莎肥硕的乳房，抽送肉茎，一面指点无知的小公主“替人疗伤”的技巧。

　　“对了就这样，里面是不是有两个蛋一样的东西啊？”

　　“唔！”

　　“用牙齿或嘴唇咬住或含住，轻轻地咬！不要太重了，小蛋蛋很脆弱的，咬破了就不太好了！”

　　“对了，就是这样了！丽真聪明，力量可以稍微再重点！”

　　“就这样，没错了，再加点吸吮的力量就非常完美了！唔！”

　　小孩子最有灵性，学新东西最快也最容易接受，没指点多久，小公主就找到了替我“疗伤”的最佳手段，小嘴牙齿又吸又吮又咬，弄得我的卵蛋又酥又麻，被迫不停地提醒自己：脑袋千万要清楚，知道自己在干什么，现在还不是我改变口味，也对青苹果感兴趣的时候。

　　“哥哥，罗莎姐姐的小嘴嘴流了好多水出来了，是你的浓水吗？”

　　“是啊，是啊，快了，快了，哥哥的脓水，快被罗莎姐姐的小嘴嘴吸出来了！你也要加倍努力啊！”

　　“我知道了！”

　　“啊！啊啊。嗯、嗯……受不了……”

　　我愈来愈兴奋，也更加有力地干得罗莎美丽的肢体不停地颤抖，高耸乳房被抓上下激烈晃动，罗莎也由开头稍不情愿，逐渐地演变成狂野地迎合。

　　“啊、要、要射啦！”

　　当极限来临时，已兴奋到极点我的将张得老大的双腿收紧，夹住小公主的脑袋，令她的脸紧贴着我和罗莎的结合部，接着肉茎噼里啪啦地发射了。

　　“唔，终于出来了！”

　　我放开已全身瘫软的罗莎，侧放在身旁。在我的有意安排下，罗莎的光溜溜的屁股恰好对着小公主的脸，当我慢慢地把湿乎乎沾满淫液的肉茎慢慢地从罗莎的身体里抽出来时，小公主发出了惊叹。

　　“唔，好可怕啊！”

　　小公主试探地指出右手指尖，轻轻地触了还沾着一滴精液的伞状物一下，接着就象碰到了什么可怕的东西似的，迅速地把手收了回去。

　　“是啊，你看肿得这么厉害！多亏了你啊！”

　　我“爱怜”地摸着小公主的金发，小公主的鼻尖和脸蛋上沾着不少亮晶晶的沾液，全是我和罗莎大战后的杰作。我一手放进温泉水里，捞起一把水，替她将脸上的秽物洗净。

　　“没关系，只要能救哥哥，丽什么都愿意做。”

　　看到我帮她洗脸，小公主的眼睛闪了一下，一把将裹在身上的浴巾扯掉，然后用小手拿起湿湿的浴巾，另一手握住我那条半软不硬的肉茎，小心翼翼地擦拭着上面淫液。没有了浴巾的遮挡，坐在水潭边的我，已可透过微微晃动的水面，看到水面下那两颗红色的蓓蕾。

　　“哥哥真的伤得很重啊，肿成这个样子！姐姐也真是的，她出手太狠了吧？”

　　她一脸关怀，认真的模样，竟令我在心中生中一种愧疚的情感――对一个天真无邪的小姑娘弄这种手段，确实是很过份啊。

　　“这大概就是所谓的人吃人吧？”

　　我自嘲着地想着，

　　哥里德尔叔叔是“人吃人”理论的狂热鼓吹者，这位变态的科学家除了学的东西很变态之外，他的为人处理方式也同样变态得可以。

　　他认为人吃人是合理的现象。

　　“生活在这世间的每一种生物，无论飞禽走兽，或者是一条小虫子，或者是魔族，兽人，每个生物都是为了自己的生存而努力地挣扎着。野兽吃人是一种生存方式，人吃野兽也是一种生存方式，就算是人吃人，也一样是种生存方式――人肉，猪肉都一样，反正都是吃肉，跟吃青菜相同，都是获取能量的一种方式，只是这种方式不为常人的道理观所接受而已。”

　　“喂，达秀，别只顾听我说。我问你，常人的道德观令我们不能人吃人，可是常人的道德观是什么东西呢？”

　　“就是大多数人的道德观念吧！”

　　“大多数人的道德观念？达秀，你这坏小子什么时候变得这么老实了？听说过一句老话吗？”

　　“什么话？”

　　“天地不仁、以万物为刍狗！这是史前文明留下的一句古话，就很说明了一个道理。”

　　“天地不仁、以万物为刍狗？什么意思？”

　　“你说呢？猜猜看，别老是我问我什么为什么的，人要有自己的思想，别老是学别人的。”

　　“该不会就是天地万物对我不仁不义，我们就应当把世间万物当成猪狗来吃了？”

　　“马马虎虎就是这个意思吧，你坏小子看来还有点救！这话的真正意思就是说世间万物在我自己的眼里看来全是猪狗之流，既然万物都是猪狗，那么这个所谓的大多数人的道德观念也就是猪狗的道德观念！你和我都是人啊，既然我们是人，别人都是猪狗，我们为什么要去在意猪狗的道德伦理观念？肚子饿了，想吃人就大口地吃吧，只要你有这个本事和味口。”

　　“……”

　　“怎么样，我的话没错吧？喂，你干嘛一直往门口退啊？”

　　“叔叔，你现在饿了没有……”

　　“嘿嘿，刚刚吃过了，还不饿！”

　　“……不过，你也说错了一个地方。”

　　“什么地方？”

　　“不是我们，而是我！照你这么说，我是人，你也是猪狗了，我为什么要去在意某条猪狗的道德观念？所以你想叫我人吃人，是不可能的”

　　“啊？你这坏小子，拐弯抹角地骂我，找死啊！”

　　当年的那番绊嘴般地嚼舌头头，是儿时的我和哥里德尔叔叔一番的辩论，一老一少只是无聊以逗嘴取乐为目的才扯出这番对答，但现在他的这番话却成为我为自己良知辩护的稻草了。

　　“一切以自我为中心，不要在乎道德和礼教的束缚！为了自我的利益，可以把一切都扔进地狱里！叔叔，你的话概括起来，就是这层意思吧？”

　　“他妈的，那个老怪物居然也成了影响我一生的重要人物了……”

　　经历了天灭的事之后，我对这个老家伙很有看法。但现在想想，其实自己比他也好不到哪儿去，我们都是同一类人。既然已找了一根平衡自我良知的杠杆，那这个游戏也就能够继续下去了。

　　“哥哥，你现在好受些了吗？”

　　在我的两条大腿中间，小公主已经将我肉茎上的淫汁擦得干干净净，泄了一炮的肉茎，在小公主的手中正慢慢软化下来。她一点也没有表现了害羞的表情，由于拉法善意的“错误教育”，我男性的器官在她眼里只是一块受了伤，会“肿大”的肌肉，她根本就不知道自己手里抓的是什么东西。

　　“是好受些了，不过还没有好全，以后可能还会再发作的……”

　　“还会再发作，肿成刚才那个样子？姐姐真是过份啊！哥哥你放心好了，我回去后会告诉姐姐的，她以后就不会乱打你了！”

　　“啊，告诉如月？啊，不是这样的，这个伤不是你姐姐造成的，是别人，你可别错怪了你姐姐啦？”

　　开玩笑，要是让如月知道我对她的宝贝妹子做了这种事，我不被她砍成一段段放在太阳下晒干烤熟了蘸着盐吃了，那才是怪事呢。

　　“最后说一次，再问我爆走！

　　龙战士前面15本是色度出版，老板欠了我一屁股稿费后色度仆了……

　　现在由河图出版，河图出版的，叫龙战士传说正传第一集相当于以前的第16集，第二集相当于17集，全部加15就是了。插在文章中间说，省得有人没看到。“

　　“真的不是姐姐干的？”

　　我猛摇着脑袋：“当然不是啦，是魔族的皇帝斯罗，是他的破龙斩造成的伤害！”

　　我连忙拉出死鬼斯罗再充当一回替死鬼，这回小公主开心地笑了，小手在水下拍着赤裸的，没有多少起伏的胸脯哼道：

　　“就是嘛，姐姐那么温柔的人，怎么可能对哥哥你下这么重的手？”

　　“如月会是个温柔的人？”

　　“咦？这是什么啊？我好象踩到了什么东西？”

　　站在水里的小公主脚似乎踩到了什么异物，弯下腰在水底捞了一阵，掏出一个瓦罐来。我看了一眼，正是刚才罗莎拿手里的瓦罐，我和她水底大战的时候遗落了。

　　“是这个啊！”

　　手捧着着瓦罐，小公主脸上又一次绽出开心的笑容。

　　“刚才罗莎就拿着这个，你们在玩什么游戏啊？”

　　“秘密！不能说的！”

　　“真的不能说吗？”

　　“等下再告诉哥哥！”

　　小公主的手脚开始划动起来，向水潭中心游去，她的水性极佳，一双小脚在水面上打了个浪花，潜到水底去了。过了一会儿，她的头浮出水面，换了口气后，又潜了下去。

　　估计她在这儿游会水，我离开暂时不会有什么危险，我抱起半死一般地罗莎，拔掉塞在口中的毛巾，把她抱到边上休憩的小屋里。屋内，希拉裹着长长的毛巾，背对着我睡得正香，而雪芝也搂着她的妹子，一样睡得很沉。外面发生的事情，她们一点也没有觉查。

　　“小宝贝，乖，别坏我的事，晚上回去一定好好地补偿你。”

　　“你好过份……”

　　迷迷糊糊中，罗莎嘀咕了一句。

　　我突然想起了卡尤拉，这位身在远方的魔女，要是她还在身边的话，一定会明白我这么做的意义的。

　　“我不指望你们会原谅我，谁叫这是个人吃人的世界，我不吃了她，别人就会吃了我。”

　　我只是在心里默念这话，哄着罗莎睡下，然后轻轻离开了房间。昨出门时，我拿起放在边上的一块大浴巾，缠在了腰上。

　　刚才只是餐前小点，主食还未端上。人肉，加工得好的话，有时其实也是很可口的，现在是上大餐的时候了……

　　第三章 舒服的游戏

　　“哥哥，你回来了啊，罗莎姐姐睡了吧？”

　　温泉池边，小公主已经上了岸，身上照旧围了那块浴巾，正坐在温泉边慢慢地用毛巾擦着头发。我看到那个瓦罐就放在她的左手位置，里面盛着一些黑乎乎的东西，仔细一看，是一些潭泥。

　　“只是一些泥沙，这有什么用啊？”

　　看到我走过来，小公主回过头来，冲我笑道“这不是一般的泥沙啊，这儿温泉水池底下的泥沙，涂在脸上，可以让人变得更漂亮的！”

　　“就这个？涂在脸上？”

　　我用指尖从陶罐里挑了一点看了看，这些被小公主当成宝的东西只是一些粘乎乎黑色细泥。

　　“真的那么灵？”

　　“当然啦，我妈妈和如月姐姐，都常常把这个涂在脸上作美容，你看我妈到现在还那么年轻漂亮，姐姐整天在外面风吹日晒，皮肤还是那么好，就是常用这个保养的缘故啊！”

　　“女人为了美丽，真是什么花样都玩得出来。”

　　我不以为然地笑了笑，并肩坐在小公主身边，把沾了泥土的手指放进水池里洗了洗。爱美真是女人的天性，连如月这样的人，为了美丽居然也不惜把泥巴往脸上涂。

　　“丽，有个事情，哥哥得向你道个歉。”

　　“……”

　　小公主没有答我，只是冲着我瞪大了眼睛，用目光问我是什么事。她那水晶般纯净的眼神，让我难受得想要狠狠地甩自己一个耳光。

　　“刚才哥哥在你面前赤身露体，实在很失礼，对不起了……”

　　“噢，就这事啊？没关系！”

　　小公主把手掌一合放在嘴边，吹了一口气，洒脱地摇了摇头。

　　“怎么会没关系？难道没有人教过你，男孩女孩是不能随便在别人面前……”

　　“不穿衣服是吗？”

　　小公主抢在我面前说出了下面的话。

　　“是啊！”

　　我点着头，小姑娘看样子也不是什么都不知道啊。

　　“记得有一次，我洗完澡，没穿衣服就在宫里到处跑，谁知道正好碰上了姐姐和拉法哥哥……”

　　“没穿衣服到处跑，碰上了你姐姐……”

　　小公主的话越来越惊世骇俗，但想想自己小时候比起她也好不到哪儿去――对了，我差点了忘记了，皇宫这个鬼地方除了变态的皇帝和他的“情人”之外，基本上是没有什么男人的，她喜欢光着身子乱处跑，这也难怪……

　　“结果我被姐姐训了一顿，还叫我马上穿上衣服，那时那么热的天气，我只是想凉快一下嘛……”

　　“她是不是说女孩子是不能在别人面前穿随便光着身子的？”

　　“是啊！我就反问姐姐，爸爸不也和鲁亚基叔叔不穿衣服地疗伤，为什么我就不行……”

　　“……”

　　“真奇怪啊，我才刚说完，姐姐的脸色又突然变得非常难看……”

　　我当然清楚如月气得发抖的理由，但也不想捅破此事，只是对小公主抱之以苦笑。

　　“后来还是拉法哥哥把姐姐劝住了，他对我说女孩子或男孩子是不能在别人面前赤身露体的……”

　　“我又把爸爸的事反问拉法哥哥，哥哥对我说男孩女孩只能把自己的身体给自己最喜欢的人看！哥哥刚才肯让丽看到自己的身体，说明哥哥是喜欢丽的，丽很高兴啊！”

　　“啊？”

　　小孩子的逻辑，有时就是这么荒唐而又可爱的。没等我摸清小公主的逻辑，她已主动地凑上嘴，探手便搂着我的颈子，给了在我的脸颊上重重一吻。

　　我摸着被小公主吻过的脸颊，感觉古怪到了极点：虽然很小的时候就懂得装可爱，骗漂亮的大姐姐的香吻，但反过来被比自己小得多的小女孩主动吻了，却还是第一次。

　　“后来我就又反问拉法哥哥，你和如月姐姐的关系这么好，那你们看过对方的身体没有？”

　　“……”

　　小姑娘还是懂一点男女之事的，只是拉法和如月出于保护她的心态，这方面的内容只是逼不得已是的情况下才说了一点点，大部分都是出于善意的谎言，所以今天我才这么容易得手……

　　“拉法哥哥他怎么答你。”

　　“哥哥没答我，他的脸一下子变得好红，接着如月姐姐的脸也红了，然后他们就都跑掉了……”

　　我再次为拉法发出感叹，那个谦厚的年轻人确实是个好人，虽是贵族却没半点贵族常有的毛病，无论是品德还是才华都很优秀，可惜好人都是不长命的，就象安达一样……

　　“我还想活久一点，所以还是别做好人吧！”

　　“喂，你在干什么？”

　　不知道什么时候，小公主已站了起来，在我的面前缓缓地把浴巾解了下来，然后半点也没有保留地，立在我眼前。

　　“刚才丽看了哥哥的身体，现在也让哥哥看看丽的身体吧……”

　　小公主俏脸飞起两朵红晕，尽管对男女之事依然无知，但凭着本能，她还是隐隐约约地觉得有点害羞。

　　此时的小公主正处于身体刚刚发育的阶段，该凸的不凸，该翘的不翘。不过从她面部的五官来看，一双会说话的大眼睛，生得极其精致可爱的小鼻子，继承自其母亲身上最美丽的部分――嘴唇的形状，谁都不会怀疑她几年后她会是一个不亚于其姐的美人儿。

　　最关键的是，她的脾气性情和其姐完全不同。如月外表故然美艳至极，却也清冷高傲得让人连看都不敢敢（怕被她打了）。即使笑了起来，也仿佛是带着冰雪般的味道，让人一见即冷到骨髓里；而小公主则不同，虽然时常以哭闹为武器，但给任何人的印象，她都是一个整天挂着甜美微笑的，永远不知忧愁为何物的活泼调皮的小女孩。

　　我把目光从她的面部向下挪移，她的胸脯仅仅微微凸起，乳头下方的部分稍稍有点突起――小姑娘开始发育了，再过一两年，这里也会逐渐地峰峦起伏，但现在还只是突现在平地上的一块小石子。

　　小腹下是一双雪白的仙鹤长腿，从大腿和小腿的长度比例可以推测出，将来“女人的第二张脸”――腿，一定会长得相当完美。从小到大，我见过不少的美女，很多女孩子面部和胸部都发育得不错，不过一旦穿了短裙露出裙下的那双小粗腿，就会让人大倒味口――波尔多把缺德地把这称为大萝卜，我则文雅一点叫做小象的四肢……

　　至于大腿中间的部分，也没有什么特别的，狭狭的一条细缝，上面还没有长体毛。

　　“她是唯一和如月睡过的人，要不要问问她，如月下面的小嘴嘴上的胡须是不是也是金色的，或者不长毛？”

　　考虑到这个问题的影响太大，最后我还是放弃了这个想法。

　　“将来一定是个美人胚子，我还没有吃过青苹果，要不要现在就尝尝？反正是她自己送上门来的？”

　　当这个念头升起来的时候，我被浴巾遮住的下体，竟慢慢地开使发硬起来。

　　“开玩笑，我什么时候变得象那个变态皇帝一样地恶趣味了？再说，还有那个讨厌的小白在，要是如月知道我对她妹妹做出这种事，不把我生撕了才怪？”

　　理智暂时战胜了欲望，毕竟我不是幼女的爱好者，但我的下半身仍然不争气地逐渐发硬着。被我盯着小公主看了半天的小公主，本就有点发红的脸也愈发通红。

　　“不要这样子看丽嘛，人家不好意思……”

　　羞涩的表情代表了她这个年龄少女独有青涩，我忽然想到，几年后的这个情景，能够再重现一次的话，那时候我会怎么做。

　　小公主发现我心不在焉，表情黯淡了下来。

　　“哥哥，你在想什么？丽真的很难看吗，不然你为什么走神了？”

　　我笑了，因为一些想不通的事情，我突然想通了。

　　“既然现在不能吃，那么，为将来了吃了她做个准备，我想也是应当的吧？”

　　“过来，丽，到哥哥面前来。”

　　我朝小公主伸出了右手，她立刻转悲为喜，喜滋滋地递上手来。我顺势抓着她的手，将她拖到怀里。

　　“被哥哥抱在怀里感觉怎么样？”

　　我的手很自然地抚摸着小公主粉嫩的玉背，她的皮肤像婴儿一样的滑溜，仿佛拧一下就会挤出水来。

　　“以前我看到姐姐被拉法哥哥抱在怀里，一脸幸福的样子……”

　　小公主坐在我的大腿上，把脸伏进我的怀里，手指象是探索似的，好奇的抚摸着我胸前的肌肉。

　　“又是拉法？”

　　小公主一而再而三地在我面前提起那个早已死去多时的家伙的名字，起初还不觉得怎么样，现在我突然感到有些厌烦起来，尤其听见她说如月被拉法抱在怀里，更是非常地不舒服。

　　“那你现在的感觉呢？”

　　“不怎么样啊？”

　　“……”

　　小公主伏在我怀里，耸动着小巧可爱的鼻子嗅了一会儿，接着露出失望的表情。

　　“哥哥身上的气味，和姐姐的不太一样。”

　　“这当然啦，我是男人，这是男人的味道。”

　　“可是为什么姐姐被拉法哥哥抱着怀里的时候，她会露出很快乐的表情呢？”

　　“因为他们在玩一个很有趣，很快乐的游戏！”

　　一边说着话，我的双手抚摸着小公主的身体，慢慢地移动着，我的左手向前，在小公主没有意识到的情况下，拿住了她才刚刚发育的乳头，而右手则顺着小腹，滑到了她的两腿之间。

　　“什么游戏啊？”

　　我没有答话，只是微笑着主动吻了小公主一口。

　　“啊？你怎么这样，这是丽的初吻啊！”

　　半懂不懂的小姑娘发出一声惊呼，然后撒娇似地用拳头轻捶着我的胸脯。

　　“难道你不喜欢哥哥？”

　　“人家还没有心理准备嘛，哥哥好坏？”

　　我没有理会小公主的撒娇，只是再次探过头，吻在小公主的唇上，而在这个时候，我抓着小公主乳头的左手稍稍一用力，将乳头轻轻地向外一扯。

　　“唔！”

　　被我吻着的小公主发出轻微的痛呼，趁着她张一霎那，我的舌头趁机伸了进去，粗舌顺势在了小公主香舌的舌头根处。一个十三四岁的小女孩，哪里经历过这种阵仗，顿时有些慌乱起来，双拳在我身上一又擂了几拳。

　　“这回感觉怎么样？”

　　长吻了好处一段时间，我才离了小公主的香吻。当我吻她的时候，邪念再次在心底涌起的时候，被浴巾遮住的下身是越来越硬。

　　“感觉怪怪的……”

　　“怎么个怪法？”

　　说话的时候，我手装做做无意识地轻揉着小公主稚嫩的乳头，指尖上有种捏到硬核的感觉，那是小女孩快要发育征兆了。

　　“不是哥哥的嘴，是你的手，丽觉得发痒……”

　　我差点想狠打自己一个嘴巴，接吻的方式挑斗少女的春情，这只能对罗莎希拉这样十八九的少女，小公主还是个孩子，什么都不懂，接吻对她来说好奇的因素更甚过其他原因，什么长吻，热吻，对她都没有什么实际的意义，只有肉体上的感觉，才是实实在在的。

　　“是这里痒，还是下面痒？”

　　我用关切的语气问着小公主，而右手食指，则探问似的，在小公主最隐蔽的下身轻轻磨擦着。

　　“达秀哥哥，好奇怪呀！这感觉－－”

　　“什么感觉？”

　　“有点麻，有些痒……”

　　“是这种感觉吗？”

　　我食指微微陷入两片花唇中间，用力地磨擦了两下。皮肤上的茧皮刮着触觉敏感的肉唇，敏电般的麻痒感令两条大腿抽筋似地抖了一下。

　　“哥哥，不要！”

　　突如其来的刺激，令小公主紧张得抱紧了我。

　　“不要怕，有哥哥在！”

　　我单手搂紧小公主，手掌轻轻地拍着她的后背，而做恶的右手仍然没有停下来，手指继续刺激幼嫩的花芯。同时开始开拓处女的山洞。

　　“哎唷！不要，痛痛！”

　　因为心理上对这种感觉的陌生，小公主被给侵入下体的指头弄得很不舒服，扭着腰身躲避，为了不过份地刺激她以未免产生过多的恐惧感，我暂时抽出了手指。

　　“真的很痛吗？”

　　“……”

　　“说话啊？”

　　“不是很痛，只是怪怪的，又麻又痒……”

　　“把腿张开，让哥哥看看！”

　　小公主顺从地将双腿张开，架在我的膝盖上。我把目光移到她的下身，娇小的阴户微微向外隆起，嫩红的花瓣上还未长出柔毛。我的手指轻轻地分开娇嫩的花瓣，露出了一颗米粒大小的肉珠，在那窄得连小拇指都难以插进去的小洞，正含着一颗闪闪发亮的露珠。

　　我心中得意万分，手指尖轻轻一刮，刮走了那滴露珠，放入口中吃了下去。

　　“丽，是这里痒吗？”

　　我的手按在肉珠上，用茧皮轻轻磨擦着。下身异常的感觉，刺激得小公主的身体再次发起抖，双腿条件反射地收拢，我却有意地抬高双腿的膝盖，令她的的双腿无法合拢，只能这么不文雅地叉开着。

　　“是……不……哥哥，别摸了，痒啊！”

　　我毫不理会小公主抗议求饶的呼救，反而加快了手指摩擦的速度，小公主的肌肤相当地敏感，只是轻微的磨擦，身体就做出相当强烈的反应，身体不住地扭动着。亮晶晶的津液，起初只是一点点，但随着我手指的拔弄，愈来愈多。

　　“哥哥，别再摸了，我受不了！”

　　“再这样，我，我会┅我要尿┅”

　　到了最后，小公主的身体打摆子般地颤动起来，随着一声低微的尖叫，大量芬芳的蜜液从肉洞涌出，人也随之陷入半昏迷状态。

　　“反应还真快啊，这样就泄了！倒是省了不少麻烦！”

　　看着瘫在我怀里喘着气的小公主，我慢慢地收回右手放入口中，将手上沾着的处女初次高潮的淫液舔食干净。

　　“真是越来越堕落啊，想不到期我居然也会变得和皇帝一样的变态。”

　　对于自己的行为，我再次苦笑不已，低头看看怀里的小公主，经过短暂的昏迷之后，她已醒过来，红扑扑的小脸微显出一种醉酒般的陀红，正睁着那双依然纯洁的眼睛，无知地看着我。

　　“哥哥，你好坏！”

　　“你刚才欺负我！我要告诉姐姐！”

　　我笑了，伸手在她的鼻子上捏了一下，轻声问道：

　　“真的要告诉你的如月姐姐吗？”

　　“当然了！”

　　“我什么地方欺负你了？”

　　“就是刚才，我叫你住手，你就是不停，害得人家都尿尿了……”

　　说到尿尿，小公主整个脸都红了起来，无知的小女孩，把高潮当成尿裤子了――每个稍微懂事的小孩，都把尿裤子当成是很可耻的事情，

　　“尿尿？那可不是尿尿哦！”

　　“不是尿尿那是什么？”

　　我没有回答她，只是笑问着：

　　“老实地回答哥哥，刚才那种感觉，那种象尿尿的感觉怎么样？”

　　“……”

　　小公主翘着嘴，瞪了我一眼，吞吞吐吐，有些不好意思地说道：“感觉好怪，开头觉得好难受，好象要死了一样，可是后来就好多了，再后来，再后来……”

　　“再后来怎么样？是不是觉得象飞起来一样，觉得很舒服吧？”

　　“唔！”

　　“这就对啦！小乖乖！现在该明白你姐姐和拉法哥在一起时会这么快乐了吧？”

　　“哦！我明白了！”

　　小姑娘这才露出恍然大悟状，拼命地点着头。

　　“丽，还想不想再尝尝刚才那种飞起来的，很舒服，很舒服的感觉？”

　　“想……不想……”

　　小公主先点头再摇头，我一眼就看透了她想再次尝试又害怕退缩的心态，再次问道：

　　“真的不想？”

　　“不想！”

　　“真的不想……”

　　“哥哥好坏！”

　　发觉被我戏弄的小公主，再次娇嗔地对我挥起了粉拳。我抱着小公主，把她从腿上放下了来。

　　“哥哥也想让丽快乐啊，可是现在哥哥做不到了！”

　　“为什么？”

　　“因为哥哥的伤势又发作了！”

　　我说着站了起来，一把扯掉围着下身的浴巾。

　　“丽，你看，哥哥这里肿得这么厉害！”

　　刚才挑逗的小公主的过程中，我下身早已硬得怒发冲冠，阳具高高竖起，红红的龟头像煮熟鸡蛋似的，就放在离小公主嘴唇不到半尺的距离……

　　第四章 颜射

　　“喔，哥哥伤得好重啊，下面，肿得好厉害啊！”

　　“是啊！里面全是脓水，难受死了！本来我想找罗莎姐姐帮忙吸出来的，可姐姐她现在已经很累了……”

　　“没关系，还有丽呢！哥哥可以把受伤的棍棍放进丽的小嘴嘴里，让丽帮哥吸出来！”

　　没等我继续诱导，小公主已主动地再次张开双腿，双手按在自己的花瓣上，做出比划着要让我插进去的动作。可是在比较了一下双方的尺寸之后，她脸上又流露出失望的神色。

　　“不行，哥哥肿得太厉害了，丽下面的小嘴嘴太小，放不下……”

　　我蹲了下来，抚摸着她的头发安慰道：“没关系，你下面的小嘴嘴放不下，还有上面的小嘴嘴呢！”

　　我边说身边微向前移，将阳具移近小公主的嘴边。

　　“对啊，我怎么没有想到呢？我知道怎么做了，以前我见爸色做过的！”

　　小公主拍了一下自己的脑袋，没等我继续说明，就主动地张开樱桃小嘴，把我的棒前端的部分含入口，用力地吸了起来。她的嘴巴实在是太小了，公主努力力地将嘴张到最大，却也仅能容纳大半个龟头，尽管如此，她卖力的吮吸，却仍然将我侍候得非常舒服。

　　“对啦，就这样，用力的吸，唔，感觉好受多了！”

　　我发出舒爽的呻吟，双手扶着小公主的脑袋，顺势倒在了地上。而小公主也配地跪趴在地上，头伏在我两腿之间，努力地吮着我的肉茎，想把里面的“脓水”吸出来。

　　“不要光用嘴吸啊，还有舌头！”

　　“看到上面的那道裂缝了吗？脓水就在那裂缝里，吸的时候尽量把舌头伸进那个裂缝里！”

　　“看到了！好大的一个伤口啊！达秀哥哥你放心好了，丽会做得比罗莎姐姐更好的！”

　　“你的嘴太小了，别只顾说话了，还有手，用手握着外面的大肿块，上下用力地套送！”

　　我边说边躺在了地上，闭着眼睛享受着小公主的服务。小公主趴在我的身前，在我的指点下，嘴里含着我的半截肉茎，舌尖像吃棒棒糖似的轻轻舔动。

　　我被小公主吸得气喘如牛，真是太爽了，要是是她的姐姐的话，那就更爽了。

　　“丽，你乖，你帮哥哥治伤，哥哥也不亏待你！转个身，把屁股对着哥哥，哥哥再和你玩刚才那个很舒服的游戏！”

　　“不嘛，达秀哥哥的身体重要，先把脓水吸出来再玩吧？”

　　“没关系啊，你做你的，我做我的，可以同时进行啊！”

　　首次尝到高潮滋味的小公主，显然很喜欢这种异样的快乐，听了我的话后马上掉转身子，将小屁股对准了我的脸。

　　“这样就对了，丽，别停啊！疗伤的时候最怕中断了！”

　　小公主的密处就在离我鼻尖不到一个手掌远的地方晃动，两条细腿搭在我的肩上，蜜穴处的两片阴唇也因这个姿势张开了条缝隙，。

　　我把鼻子凑到近处，猛嗅了一口，那儿有股淡淡的乳臭味，小女孩独有的体香刺激得我体内的火更加旺盛，要不是有太多不能吃这个青苹果的理由，我早就不顾一切地把她吃了。

　　“不要着急啊，过几年，她还不一样是我的？”

　　不能真的吃，那只能用其他的方式来发泄这股邪火。我舌头顶在小公主的牝户上摩擦舔拭，含住细小敏感的肉芽用不住地搓弄，小姑娘的反应非常敏感，汁水不断地从狭窄的肉缝中渗透出来，被我一口一口地吞入腹中。

　　“哥哥，别吸了，好麻，丽快要死了！”

　　“别说话啊，快点吸啊，你再不吸出来，哥哥也要死了！”

　　象是竞赛似的，我和小公主的嘴含着对方的性器，疯狂地舔吸着。到了最后，毕竟是我这个花坛老人更胜一筹，就在我快要喷射出来前的一刻，小公主先我一步达到巅峰，双腿不自觉夹着我的脸，小屁股一阵微震，大泄特泄，一声尖叫之后竟又昏了过去。

　　“真是倒霉透了！”

　　爽得昏过去的小公主口里含着我肉棒，早已不醒人事，我却暗呼倒霉，就在既然登上巅峰的一刻，帮我出火的人却突然昏过去了，那种悬在空中的感觉别提有多难受了。

　　“是个小女孩，没胸部，乳交不行，干她更不行，想不到做坏人也这么辛苦？乐了半调子，只好去找罗莎那淫娃泄了这火算了。”

　　我哭笑不得地将肉茎小心地从小公主的口中抽出，即将发射却被强行中断，整根肉茎红肿得实在吓人。原计划是在小公主口射精，射一半抽出，再给她一漂亮的颜射，现在她昏过去了，看来是泡汤了。

　　然而就在我打算去找罗莎打完这半拉子的一炮的时候，我发现了一个事物，脑中灵光一现，想出了比颜射小女孩更妙的一个主意。

　　那个事物就是放在一旁的，盛满细泥的瓦罐。

　　“不能颜射小公主，还有她姐姐呢！”

　　我拾起瓦罐，将龟头对准瓦罐口，另一只手套送自己的肉茎泄火，过了一会儿，我感到尾稚骨一麻，一排排的精液倾泄而出，一滴不漏地射瓦罐中，和原有的细泥混在一起。

　　“丽，醒醒啊，没事吧？”

　　完事之后，我抱起小公主搂在里，顺便体内输入少许龙气，将她唤醒。

　　“啊！丽忘记了！”

　　小公主意识到自己刚才的工作还未完成，主动地用手抓住了我的肉茎。

　　“啊，已经软了。”

　　“没事啊，刚才你虽然没有吸出来，不过已帮了哥哥大忙了，哥哥运转龙气疗伤，自己就治好了。”

　　“对不起，达秀哥哥，我不是故意的，丽刚才不小心昏过去了。”

　　小公主把伏在我怀里，不停地向我道歉。

　　“没关系啦！反正哥哥也没事！刚才舒服吗？”

　　“唔，舒服，感觉好棒！”

　　“有多棒？”

　　“骨头都快酥了！比第一次感觉还好！”

　　我哈哈一笑，抱起小公主吻了又吻，然后又问她：“以后还想再玩这个舒服的游戏吗？”

　　“想啊！”

　　“可以啊，不过你得答应哥哥一个条件！”

　　我又一次笑眯眯地递出右手小拇指。

　　“你的年龄还不够，这个游戏只能是十八岁以上的女孩子才能玩的，你今年多大了？”

　　“我上个月刚过了13岁的生日。”

　　“年龄还不够啊……”

　　“那会怎么样？会有不好的影响吗？”

　　小公主装出害怕的模样吐了舌头。

　　“年龄不够，也不是不能玩的，只是你姐姐要是知道了，肯定会生气的。哥哥可是背着她，偷偷地和你玩这个游戏的啊，她要是知道了，又会把哥哥打伤的，到时候下面那儿又会肿得好厉害。”

　　“唔，那怎么办，这个游戏很好玩，丽很喜欢。”

　　小公主嘟起嘴，哭丧着脸。

　　“所以你要保密啊！只要你不说，我不说，就没有人知道这个秘密，我们可以偷偷地玩这个游戏啊！喜欢的话，还可以天天玩。”

　　我抱着小公主，另一只手又悄悄地滑到了她的下身，而我的分身悄在无声息中雄风再起。

　　“我知道了，我答应哥哥！”

　　知道以后可以经常和我玩这个“很舒服的游戏”，小公主兴奋地伸出右手，和我拉了勾，又发了誓，答应我绝对不会把这个秘密告诉别人。

　　我指了指那个被我加了料的瓦罐问小公主：“刚才你说你姐姐也象你妈妈一样，经常把那种细泥涂在脸上美容吗？”

　　“是啊，每隔几天，姐姐都会叫人来这儿取一些水底泥回去，然后渗上果汁牛奶和鸡蛋，睡觉前在脸上涂上厚厚的一层。”

　　“既然是这样，那么你就把这罐东西也带回去，渗入果汁、牛奶和鸡蛋，然后帮姐姐涂在脸上。你姐姐最近很辛苦，可能没有时间和精力做这事，你帮她做了，她一定会很高兴的。”

　　我心中暗笑，颜射如月是不可能的，不过用这样的方式把自己的精液弄到如月的脸上，也是不错的结果。受了如月这么多年的气，能用这种方式向她报仇，以前吃过的苦总算都能捞回本来了。

　　“好啊好啊！我今晚就这么做！姐姐一定会很高兴的。”

　　小公主高兴得直拍手，我却强忍着不让自己大笑出声来。

　　“丽啊，别只顾笑了，刚才治伤，你突然昏过去了，哥哥的伤治得不完全，你看，现在又发作了！”

　　“啊，真的啊，又肿起来了，越来越大了！”

　　“没关系，丽可以帮哥哥吸出来！”

　　说做就做，小公主张开嘴在第一时间就用嘴含住了我的肉茎。

　　“唔，谢谢你了，丽。你做得真棒，以后哥哥的伤就由你来治好了！”

　　“好啊，好啊！不过哥哥也要经常和丽玩那个很舒服的游戏啊！”

　　“嘘，不要喊那么大声啊！这是我和你的小秘密！要保密啊！”（我把手指放在嘴边，做出禁声状）

　　“知道啦，这是我和哥哥的小秘密！”（小公主也故作神秘地压低了声音。）

　　“别再说话了，快点帮哥哥疗伤吧，哥哥快死了……”

　　这回该轮到我享受了，颜射小公主的计划，终于可以顺利进行了……

　　第五章 初遇忘忧花

　　历经多种磨难，终于成功在小公主嘴里爽了一把。完事之后，我抱着她又摸又哄，确定她不会把这事泄露出去之后，这才满足地离开了。当然了，临走之前，我也一而再地交待她，一定要把那罐加了料的“美容护肤品”，涂到到如月的脸上。

　　出于作贼心虚的心态，我不敢再面对希拉诸女，穿好衣服之后，和在门口站岗的四个幻像骑士交待了一番之后，连忙离去。

　　“今天的运气真是不错，第一步计划顺利完成，下一个目标，该是丽安娜皇后了吧，她朝我递上了一根橄榄枝，我也得做出响应啊。”

　　走在去小克里斯汀家的路上，我心里一直在盘算着，该用什么的方式，向丽安娜皇后表明自己搭船的意思。想着想着，不知不觉中，我来到了小克里斯汀家门口。

　　小克里斯汀的住处，就象一个漂亮的农家庄园。外面用竹片编成的篱笆，把主屋围了一圈。除了一条用鹅卵石铺成的小路外，所有的空地上都栽上了花草。就连头顶上，也不忘搭个竹架，种上葡萄，让绿色填满头上的空间。漫步在葡萄藤架下，耳边时时传来鸟雀的叫声。现在已是葡萄成熟的季节，竹架上挂满了各色诱人的浆果。正中央的屋堪称是风都城内最有特色的一幢建筑，四株有意栽成方形的排列，参天高的白桦树，构成了这所木居的四根柱子。整幢建筑不用一砖半瓦，就以这四棵大树为梁柱，钉上木板竹片，拼成了一座房子。房子四周墙根处，栽了爬山虎，绿色的蔓藤，侵占了整幢房屋的外墙。在正门的上方的窗户下，嵌着一个巨大的蜂巢，无数的蜜蜂在花园和蜂巢来回飞舞着。

　　年青的魔法师穿着一件白色的长袍，站在蓠芭后面，拿着剪刀，修剪着一株一个多高的山茶花。在他的左肩上，停着一只绿色的红嘴鹦鹉，鹦鹉是看外表就知道是年龄很大的“老鸟”，身上的羽毛稀稀拉拉，站在小克里斯汀的肩膀上，懒洋洋地用喙梳理着身上不多的羽毛。白衣，绿鸟，青藤，木屋，人、鸟、物、景，四者结合在一起，形成独特的田园风光。据说上任的皇帝第一次来这里参观时，居然半开玩笑地对小克里斯汀的父亲提出了要拿皇宫和他交换住处的要求。

　　“大哥，来了？”

　　察觉我的到来，小克里斯汀放下剪刀，左手轻轻拍了拍肩上鹦鹉的脑袋。受到这个暗示，红嘴鹦鹉把头扭向我，呱呱地叫了起来。

　　“客人来了，客人来了！”

　　“有这样宝贝，怎么从来没见带出来玩过？”

　　“这只鹦鹉吗？它是我奶奶养的，爸爸妈妈去世之后，我，奶奶，莎娜婆婆，还有虹虹，我们四人就一直相依为命。”

　　莎娜婆婆是小克里斯汀家的老仆人，以前曾听他提起过，但虹虹这名字我却是第一次听说。

　　“虹虹？”

　　“虹虹有一百多岁了，从我爷爷起，他就一直住在我们家了。”

　　“这么老？他到底是谁啊！”

　　“我是虹虹，我是虹虹！”

　　那只红嘴的鹦鹉又鼓噪了起来，鸟声鸟语，听得我和小克里斯都笑出声来，原来虹虹就是这只鸟。

　　“等一下！”

　　推门而入之前，小克里斯汀想起了什么，他打开了门边一个木桶的盖子，桶里装满了秕谷。他抓了两把秕谷，洒到院中。我们头上立刻响起了鸟儿扑翅的声音，院里眨眼间落满了各种叽叽喳喳叫个不停的鸟儿。

　　小克里斯汀笑着对我解释道。

　　“那些都是我的小伙伴！很可爱吧？”

　　“今晚要是能吃上烤麻雀就好了，很香的！”

　　“……”

　　被小克里斯汀引进屋内后，他红嘴鹦鹉自己扇动翅膀飞了起来，停在了墙角的一根树杈上――树杈就作为房柱的白桦树在屋里伸出的一个分杈，上面还带着几片绿叶。

　　“客人来了，茶！茶！”

　　虹虹习惯性地叫嚷着，我环顾四周，这间的木屋的面积比我的住处要小一倍，摆设也极其简单。红木铺成的木地板，靠窗的位置，摆了四把古旧的藤木椅，一张同样古旧的木桌，桌面四个角做得很不匀称，像是个蹩脚木匠的杰作。除此之外，只在客厅的一角摆了个竹制的书架，一张可以躺着睡觉的软椅，那把对沧海龙来说最重要的神兵――魔法杖冰魄，就这么随随便便地斜靠在书架边上。

　　“我爷爷的作品，桌子，还有那个书架，全是他的杰作！他原来是想当木匠的。”

　　“很有创意！”

　　我小心翼翼地坐下，我的想法是对的，藤椅发咯吱的声音，它因为我的体重而痛苦。

　　“不好意思，椅子是我爸爸做的，所以……”

　　“明白！先人的遗物嘛！幸好我比较轻，要是迪卡尼奥那个大块头来的，一定得记得先弄张石凳来，那家伙太重了。”

　　怕不小心毁了小克里斯汀父亲的遗物，我只好半个屁股挨着椅子虚坐着。

　　“我是不会让那个笨熊进来的，他那么重，走路地板都会震三震，我真担心把这破房子震塌了！”

　　我们一起笑了起来，小里斯汀是个很开朗的少年，尽管话题有些很沉重，但他总能保持快乐的心态。彼此间又寒喧了几句，小克里斯汀向我道歉，说他的奶奶不喜欢见生人，不能出来招待我。

　　我点头表示没什么，这时老仆莎娜端上两杯红茶，我端起一看，杯里没放一片茶叶，水面上漂着几片紫红色的花瓣。

　　“这东西也能喝？”

　　我犹豫了一下，杯子端到嘴边却没有马上喝下去。人们都说魔法师和科学家一样，全是怪物，看来这话还真没说错，小克里斯汀的家，从住到喝的，都是与众不同到了极点――等下他要是留我下来吃饭，我说什么也不能答应，这儿这么干簦没见到蚊子苍蝇，他们家该不会是吃这个的吧？

　　“花瓣是刚从花园里采来的，掺了蜂蜜，味道很不错的！”

　　看到我的犹豫，小克里斯汀自己先端起杯子喝了一口。我不好推托，出于礼貌也只好硬着头皮尝了一口，味道酸酸甜甜，居然非常地顺口。

　　“味道不错，蜂蜜该不会是从门口的那个大蜂巢里采来的吧？”

　　“正是！”

　　“一切回归自然，可真会享受啊！”

　　“魔法的力量，就是自然的力量，一切回归自然，顺应自然，才能最深刻地领悟到魔法的真谛！”

　　“天啊，又是这一套！越来越象哥里德尔那个老怪物了，别说了，我头晕。”

　　我发觉自己开始喜欢这儿的环境了，空气很好，环境也很优雅，要不是小克里斯汀有个不喜欢见客的奶奶，我说不定会想方设法在这儿赖下来，住上几天，前提是吃的东西要正常一点。

　　“看这么轻闲自在，还有心情在花园里拔弄花草，龙之叹息的事情，应当非常顺利吧？”

　　“当然了，已经完成了，非常顺利。”

　　“在哪，我想看看！”

　　我的心怦怦直跳，这东西很可能关系到我将来的命运。

　　“不在这里！”

　　小克里斯汀摇了摇头，看到我射过来的询问的目光，他解释道：“在哥里德尔老师那边，就等最后的调试，完了之后他就会送过来的。”

　　“还没有完全完工，居然就回来了？”

　　“反正下面也没有我的事嘛情，调试龙之叹息的事，老师们就可以完成了。”小克里斯汀满在乎地摇着头，他根本不在乎龙之叹息的事。

　　“本来我是想等到全部完成后再回来的，可是我突然记起今天早上走得太匆忙，忘记给花浇水了，鸟也没喂，所以就先离开了！”

　　我几乎要昏倒了，龙之叹息这重要的事情，居然还比不上浇花喂鸟来得重要。

　　“真是一个没有心机的小男孩！”

　　我在心里暗叹，但也有点羡慕。我现在已经陷进去了，被迫成天和人勾心斗角，但小克里斯汀却还保持着孩童时无忧无虑的天性，真是有些嫉妒他啊。

　　“哥里德尔老师等下就会派人送来！对了，差点忘记了，等下公主，还有乔西和迪卡尼奥，他们也会到这里来。”

　　我脸上很不自然起来，如月会来这儿，我早就猜到了，但迪卡尼奥和乔西，他们俩这次因我而断手断脚，待会儿要和他们面对面，对我来说就有些尴尬了。

　　为了掩饰自己的窘态，我目光移光移向窗外，却意外地发现窗口位置挂着一个奇怪的竹篮。竹篮不过拳头大小，被一根细线吊着挂在窗口的位置，里面盛了一些黑土，却空荡荡的没有种一棵植物。

　　我指着空空的竹制花篮奇道：“是种吊兰的吗？可是篮子怎么这么小，而且里面没有花？”

　　“不是吊兰，是忘忧花。种子就在花盆里，现在季节还没有到，所以还没忘忧花还没发芽，再过一个月就可以看到他发芽开花了。”

　　“再过一个月？现在都快秋天了。”

　　“对啊，忘忧花就是在秋天开放的。”

　　“忘忧花？好怪的名字。现在还没有发芽长叶，秋天就能开放？这是什么植物啊？”

　　小克里斯汀放下手中的茶杯，伸手将小竹篮托在手中。另一只手从花盆里抓起一小团泥土，用指尖揉碎了，又撒入花盆中。

　　“清晨发芽，中午成长，傍晚开花，夜里结籽，黎明前种籽落入土中，自己则枯萎逝去。从发芽到枯死，忘忧花的生命只有一天。但只要有一滴水，一点光，就足够他们完成这个轮回。”

　　我兴致大起：“这么神奇的植物？我怎么从来没有听说过？”

　　“当然了，除了一个地方以外，整个风之大陆上，只能在这儿看到忘忧花。”

　　“还有什么地方也可以看到忘忧花？”

　　我还想再追问，小克里斯汀却微笑地摇了摇头。

　　“不要再问了，大哥！就象龙战士的历史一样，忘忧花的故事，也是从我先祖那辈留下来的一个传奇。”

　　“先祖那辈？第一代的沧海龙？”

　　我的兴致更浓了。

　　“是的……那是一个有趣，很奇妙的故事，不过故事现在我还不想说，以后有机会有心情再告诉大哥吧。”

　　尽管不太清楚小克里斯汀到底在感叹什么，但我觉得自己的心里也沉甸甸的。

　　“清晨发芽，中午成长，傍晚开花，夜里结籽，黎明前枯萎！人的一生，不也是这样吗？”

　　“咦，他们来了！”

　　就在这时，我感觉三股熟悉的龙气正在接近，是如月，乔西和迪卡尼奥三人，他们也来这里了。

　　“到外面接待他们吗？”

　　“这里只有四把椅子啊！再说这里也小了点，等下还会有人来的。”

　　小克里斯汀站了起来，随手将杯中的茶水饮尽。

　　“晚上留下来吃饭吗？大哥？”

　　我看了看杯中的玫瑰花瓣，摇了摇头。

　　“只是家常小菜而已，不会拿老鼠尾巴和黑猫肉招待的！”

　　我先是无言，最后忍不住从鼻子里笑出声来，发泄不满似地在他肩膀上打了一拳。想不到一向老实的小克里斯汀，除了老实可爱之外，也有着这么幽默恢谐的一面。

　　“那么，可以为我准备一份烤鹦鹉吗？。”

　　第六章 龙之叹息

　　我和小克里斯汀担心的事情总算没有发生，把如月一伙人引进屋时，那个老仆人莎娜识趣地把客厅里的藤椅换成了牢固的硬木椅，

　　面对着乔西和迪卡尼奥，我的感觉很不好。前几天他们几乎死在我的手上，现在大家碰面，你看我，我看你，彼此稍稍点了一下头，谁都不开口说话。我们这样的关系，没有再打起来就要谢天谢地了。

　　对乔西和迪卡尼奥我可以臭脸蛋对凶眼神，但对着如月却再不能象以前那般动不动就恶语相加，拔剑相对，心里再怎么有芥蒂也得逼着自己好言相对。

　　“今天丽和我去郊外游玩了，我提前来这里了，希拉她们还陪着她。”

　　“最近我很忙，没有多少时间陪她！我妹妹是个爱玩的女孩子，你能帮我陪她，我很感激。”

　　“没什么啦，反正我也闲得很，再说丽也挺可爱的，我要是有这么一个小妹妹就好了！”

　　“她很调皮，给你带来不少麻烦了吧？”

　　“啊，没什么，没什么，哈哈。”

　　哈了半天，我收住了嘴，一时间竟突然觉得无话可说。说来真有趣，以前一见面动不动就吵吵闹闹砍砍杀杀的时候，我们之间好象还有不少可以谈论的话题，但今天彼此都不想惹事，存心想以平和的口气好好地谈一谈，两人却时同起舌头打起结来，甚至两人都有意地把目光投向地面，不想看到对方的脸。

　　我暗暗苦笑：“难道我和她之间只有用拳头说话时才正常的吗？”

　　好在莎娜适时送上五杯玫瑰花茶，借着喝茶的时机暂时替我们掩盖了这种话不投机的难堪。因为那个老怪物还没有把龙之叹息送来，等侯闲聊的时候，乔西先问起了神龙王的事，对于神龙王，他知道的东西比我还少。

　　“都说要对付神龙王，封印神龙的地点在哪儿？”

　　小克里斯汀答道：“根据创世之书所说，神龙王就被压在在所罗门要塞东南一百多公里的一座死火山下，那座山的名字叫维苏拉。”

　　“他就关在火山口下？”

　　“应该是吧！我的父亲二十多年前去过那儿一次，那里的地貌很特别，火山周围十几公里的地方，都被强力的封龙结界笼罩着。龙战士到了那儿，根本就无法变身。”

　　“无法变身？那我们怎么能和那家伙交手？”

　　“这两年来，维苏拉火山很不稳定，经常冒出浓烟和喷出喷鼻的有毒气体，战争爆发前老师他们去过那儿一趟，根据情况判断，火山将在这两个月内爆发。火山爆发的时候，困住神龙王的结界将被破坏，到时候神龙就会从昏睡中醒来。”

　　小克里斯汀的解说很详细，如月象个旁听者似的在一边默地听着。

　　“明明什么都知道，还在这儿装傻，真会装蒜！”

　　看到她的表情我心中大怒，她不是什么都不知道，却在这儿装傻。做皇帝当老大就是好啊，有了什么好处都先占最好的一份。神龙王这么大的秘密，一直瞒着其他人，现在他需要帮手了，又把我这个倒霉鬼从监牢里挖出来了。

　　“几个祭师都说对付神龙王需要暗黑龙的力量，我才不会这么傻呢，别人吃肉我刷锅，这样的蠢事我才不会干呢！如果不能分到好处，出工不出力才最对得起自己的！”

　　我强忍着才没有象以前那般，开口对如月恶语相向，或者热嘲冷讽，只是装做心不在焉样子，伸长了耳朵听他们的交谈――毕竟这个人女人权大势大，以后我还要看她的脸色吃饭……

　　“妈的，看别人脸色吃饭，真他妈的窝囊……”

　　小克里斯汀讲完了之后，如月这才开口：“这次对付神龙王，父皇，碧姬阿姨，还有科尔狄斯叔叔都会出手！”

　　小克里斯汀问道：“缪斯呢？他也来吗？我好久没看到他了。”

　　迪卡尼奥代她答道：“他离不开，迎风峡那边，赫克托尔太难缠了，没有龙战士和他对抗，在士气上我们落于下风。”

　　“神龙王不好对付，光靠我们这点力量，恐怕不够。”

　　小克里斯有点悲观，因为年龄的关系，他的武艺在是我们中间他是最弱的，但知识却我们中最渊博的，知道的越多的人，怕的也就越厉害。

　　“没关系，除了龙之叹息以外，对付神龙王，我们还有一件秘密武器！咦，达克，你怎么了，快睡着了吧？”

　　坐在边上的我，把他们的对话一字不漏地全听进耳朵了，当然了，表面上我还是装成漠不关心的样子，上下眼皮都快合在一起了。

　　“杀神龙王，反正就是那么一回事，时间还远着，到时候再说吧！现在我懒得动脑。”

　　一边说着话，我一边打着哈欠。如月瞄了我一眼，没有再说话。

　　对于乔西和迪卡尼奥，这俩人到现在还是一副忠心耿耿为主效忠的样子，我却在心里打出老大的一个问号：

　　“小克里斯汀还是个没心机的孩子，但乔西和迪卡尼奥这两个家伙，对于神龙王的事，皇帝如月都这么大动干戈，你们不至于蠢到没有其他的想法吧？”

　　关于神龙王话题，谈论了没有多久，就被屋外传来车轮滚动的声音打断。珊珊来迟的狂人科学家，在另一位白胡子的魔法师的陪同下，终于把龙之叹息送到了，与之随行的，还有八位沿途保护的幻像骑士。

　　那位白胡子的魔法师一身的黑衣，脸上戴着面纱，头上裹着黑布，全身包严严实实的。他是魔法师联合会的会长，名叫贝里纳。此人地位超然，连如月见了他都尔恭敬地行礼，然而他为极为低调。对于我们其他几位龙战士，他也只是微微地点了下头，然后转身就走了。和特务头子拉古斯一样，也是帝国内最神秘的人物之一。

　　黄绿色的一把长弓，静静地摆在我们面前的桌子上。龙之叹息竖起来，高度正好到达我的肩膀。弓臂是漂亮的流线型，完美的弧度，乍一看，弓身呈黄绿色，仔细盯着看久了，色彩又慢慢幻成青黄色。弓体前端有三道箭槽，可以同时射出三支箭，弓弦不知是什么材料制成的，闪烁着耀眼的银光。最神奇的，也最令我头痛的事情就是，这把弓放在桌上没人动，弓身却自然地散发出一股强烈的破龙斩的气息，站在神弓面前的我，只觉得浑身上下血气翻腾，难受至极。

　　“这就是所谓杀龙神弓――龙之叹息了！破龙斩的力量这么强，如果挨上一记，绝对是一击毙命！”

　　我小心地伸手想触摸一下这把弓，有人却比我动作更快。

　　是迪卡尼奥，他一把伸出右掌，抓向龙之叹息，谁知道手才刚碰到弓身，就象被火灼到似地收了回来，一张黑脸瞬间胀得通红，眉头紧皱，显然是在忍受着巨大的痛苦。比起粗莽的肌肉男，乔西却冷静多了，始终纹丝不动。银翼龙的特色技银月之眼，令他警惕地发现了龙之叹息的不寻常之处。

　　乔西问道：“弓身布满了破龙斩的力量，根本就碰不得，这样的弓怎么用啊？”

　　“你不是他的主人，当然他不接受你了！”

　　哥里德尔坐得意洋洋地看着吃了亏的迪卡尼奥，最近他是春风得意。听小克里斯说，这次为铸成神弓，奥拉皇帝已许诺，将要在风都新增一个科学研究院，由哥里德尔担任院长，一切费用由帝国支付。以后他搞研究工作，无论资金，场地，人员都不成问题。

　　“达秀，你怎么不试试？”

　　“我？”

　　我看了哥里德尔一眼，没有马上答他。这次因为天灭的事，我和这个老家伙过去那种亲密的“朋友”关系出现了很深的裂痕，防他跟防敌人似的，生怕一不小心又被他给玩了。

　　“这么强的破龙斩，连迪卡尼奥都受不了，估计我也不行吧？”

　　我口不对心地回答他。

　　“真的？这不象是你哦，以前你虽然有点懒，不过好奇心都是很重的。”

　　“你为什么不问问乔西呢，他的银月之眼比我看得更清楚，你看他连动一下的意思都没有。”

　　对破龙斩的抵抗力，除了如月以外，就数拥有泰坦龙躯的迪卡尼奥最强了。连他都吃了亏，更不要说我了。我是哥里德尔看着长大的，心里在想什么骗不了他，不过他心里在想什么，我也能摸个大概――这老家伙又在耍弄我，。

　　我把球踢给乔西，他替我答道：“这把弓上破龙斩的力量非常霸道，就算是青牙龙也无法运用自如，除非……”

　　“真正的神弓，是有灵性的。这把弓还未启动认主程序，所以抗拒外来的一切力量，包括黄金龙的龙力在内！”

　　哥里德尔把身转向如月，微微鞠了个躬。

　　“公主殿下，请将您神圣的龙血，浇在神弓之上！”

　　如月一声不吭地伸出右手，左指在手腕处一划，热血喷射而出，洒在龙之叹息之上。落在神弓上的鲜血，立刻象落入沙漠中的水滴，眨眼被吸收得无影无踪。

　　吸收了如月鲜血的神弓，并没有象过去逆鳞认主时那般豪光大盛，仍然静静地躺在桌面上，只是弓身表面多了一道贯穿全身的红线，深深地嵌入神弓之内。

　　“可以了！”

　　不知为什么，四个男性身份的龙战士这时全都沉默不语，什么也不做，默默看着如月伸出右手，伸向龙之叹息。

　　“该死的！”

　　情况就象我猜的一样，先前连碰都不能碰一下的龙之叹息，这回却被如月稳稳当当地握在手中，没有半点不良的反应。

　　“最好的武器，当然得由最出色的人来操纵！公主殿下习成霸拳，领悟到皇龙惊天诀的最高境界，令我们在铸造神弓时减少了不少顾虑！”

　　听着哥里德尔阿谀奉承的声音，我真恨不得拔出逆鳞，狠狠地给他一剑，这老家伙是越来越无耻了。

　　“这把弓怎么用？”

　　“很简单，就象用杀神一样，只需将龙力注入弓内，神弓自身的特点会将注入的力量，自动地转化成破龙的属性！”

　　“那我试试！”

　　吱的一声轻响，如月拉开了银色的弓弦，当黄金龙力注入龙之叹息内后，黄绿色的弓一下子变成了耀眼的亮金色，而弓身内的那道红线，也红得更刺目惊心。

　　“这种感觉，封龙印！破龙斩！”

　　当整把弓被如月拉成满月状时，龙之叹散发出来的破龙之气猛地增强了十数倍，强烈的压迫感迎面扑来，我顿时觉得气闷异常，只想呕吐，体内的龙力迅速退缩下降到了极点，若不是血液中魔族的力量不畏破龙斩，勉强帮我抵住，这么硬撑着对抗压力，早就鲜血狂吐了。迪卡尼奥的泰坦龙躯也一样顶不住破龙之力的摧逼，被迫得离开座位后退数步暂避锋芒；而乔西靠着银翼之眼，在封龙破龙之力倍增前的一瞬间，发觉不对劲，早早地跳起来避到屋子边上的一角。我们中力量最弱的小克里斯汀，干脆一个瞬移，人都逃到屋子外面去了。

　　“厉害吧！公主还未变身，若能变成龙战士，注入更强的黄金龙力，威力会更加恐怖！”

　　比起我们四人的狼狈逃避的模样，身为狎西，不会半点力量的哥里德尔反而半点事都没有，破龙的力量，只对龙和龙战士有效。

　　“果然厉害非常，有了他，杀神龙王应是小菜一碟吧！”

　　我竭尽全力，才算忍住没有把心中的不满在脸上和言语上表现出来。

　　如月盯着我看了好一回儿，收回龙力，将弓背到背上，弓身上闪出的那股难以抵挡的破龙斩的力量，这才慢慢地减弱消失。她对哥里德尔垂首道：

　　“这把神弓，你做得很好！回去向父皇复命，我会求他好好地嘉奖你的！”

　　“多谢公主了！”

　　哥里德尔在如月面拼命地点头哈腰，我表面不作声，心里却恨得气不打一处来。

　　“乔西，对龙之叹息，你有什么意见？”

　　乔西面无表情地说道：“很完美的一件武器，注入黄金龙力之后，神弓周围自然形成一个拥有封龙印和破龙斩特点的结界，结界内以龙力战斗的生物，力量将大受影响，就算是七变以后的龙战士，也不例外。”

　　如月微微点着头，却又皱眉道：“那面对神龙王呢？”

　　“我没见过神龙王，对于他我也一无所知，一切都得见过那家伙后才能清楚。”

　　哥里德尔插嘴道：“这把弓虽然叫作龙之叹息，但破龙只是他其中的一种属性。这把弓根本就不受属性限制，既能吸收任何一种属性的龙力，也可以将龙力转化为任何一种属性力量，无论是光明，黑暗，或者风火水土，通通都可以随意转换！”

　　“无论神龙王是何种属性，龙之叹息都可以根他的情况，转换成相应克制的属性，射出最致命的一击！”

　　刚才闪到屋外的小克里斯重新回到屋内，听到哥里德尔的夸夸其谈，他微微皱了一眉，却没有开口。

　　在这个时候，虹虹又开口嚷了起来。

　　“他妈的！讨厌！讨厌！”

　　第七章 家庭风暴

　　姑娘们，我回来了！”

　　回到家里的时候，已经到了晚饭的时间了。原以为到家后，家中的女孩会象从前那般做好了饭菜，高高兴兴地等我回来。

　　“别看她，是我！”

　　“罗莎还想替你说谎呢，是我看见了！”

　　“你？”

　　“你抱着罗莎进来的时候，我刚好睡醒，后面你在外面做的那些事，我全看见了！”

　　看着希拉虎着的脸，我有种小孩子偷嘴，却被大人当场抓住的感觉。我低下头，拉开一张椅子坐下，却不敢看希拉的脸。家以前安达在的时候，安达是个很宽恕别人的女人，不管我在外面犯了什么错误，只要能老实地向她坦白，承认错误，她都能原谅我。雪芝对我是千依百顺，就算知道了我有什么不好的事，她心里或许也不好受，但总委屈自己顺着我，甚至偷偷地帮我隐瞒。而罗莎则是标准爱玩爱闹，没有心机的阳光少女，多哄她几下，就什么都忘记了。至于希拉……

　　家里的女人，我最疼的是希拉，最怕的也就是她。我时常在外面偷嘴，她心里也是知道的，但只要不是闹得太过份，不把外面的女人再带进家来，也能象雪芝一样装做不知。凡事都有个极限，希拉的忍耐极限要比雪芝低多了，当初她知道我跟雪芝上了床，就曾狠狠地给我一个嘴巴，然后宣布分手。今天我做的事，比当时何止过份百倍。

　　不过这次她也挺能顾全大局的，要是别的女人，在那种情况下，弄不好会大闹特闹，弄得众人皆知，导致我的脑袋落地。但看到这一切时，希拉却硬是忍了下来，等完事了再来找我秋后算帐。

　　“我没有什么好解释的！”

　　希拉不是笨女人，我知道就算我巧舌如簧，也很难逃过即将发生的家庭风暴了。索性抱定了死猪不怕开水烫的心态，等着接下来雷霆之怒的爆发。

　　桌子下面，雪芝一直偷偷地用手拉她的裙角，而罗莎则咬着手指，不肯说话。我见过希拉撒娇，耍小性子，也见过她吃醋发怒的模样，但都比不上现在这般虎着脸，却又用很平静的语气说话的样子，这种异常的反差让我感到有感怕。

　　“你想做什么，秀耐达侯爵？”

　　秀耐达侯爵五个字一出口，我顿时脸色大变，觉得自己象被她狠狠地砍了一刀。

　　“小公主只是个不懂事的小女孩，你对她玩这种手段，不觉得过份了点吗？”

　　我没有说话，因为自己的阴谋实在太龌龊下流，实在难以向希拉启齿。

　　“你又来了，每次都这样，又什么都不说了。我们都是一家人，又有什么不能说的？你常在外面偷嘴，我们都可以装做不知道，但这次……。”

　　希拉很少发脾气，但她生起气来的样子，却令人害怕。眼睛瞪得老大，身体因激动地发颤着，她给我的感觉就象一头发怒的雌豹，随时都会扑过来给我一口。

　　“你不也有一大堆心思没有告诉我？一样把什么都藏在心里？你不说，凭什么要我对你坦白一切？”

　　我费了很大的劲，才封住自己的嘴巴，没把火上加油的话说出来。平时和希拉偶有争执，我都是让着她，今天又是我理亏，但那句“秀耐达侯爵”这五个字，却深深刺痛了我，差点就要当场翻脸。

　　“这里有点闷，我要到外面走走！”

　　我啪地一声站起来，转身就走出门去，根本不理会雪芝和罗莎在后面的呼叫拉扯。

　　“混蛋，怎么会这样？应付了外面的，家里后院又起火了，烦死人了！”

　　我漫无目的地在街上闲逛着，心情不好，一路上自然是见人骂人，见狗打狗，就连路边没惹我的小树，经过时也没忘记用脚狠狠补上一脚。

　　“怎么了？和家里人吵架了？怎么暴力倾向这么重啊？”

　　我回头望去，却发现碧姬阿姨就站在我身后，正微笑地看着我。她身披红色内衬的白披风，身穿一套淡黄色的低胸裙装，鼓鼓的胸脯将衣服撑的紧紧的，隐隐可见胸摆下部完美的弧线。裙摆拖到脚跟，在臀部收的略紧，将碧姬丰满圆润的臀部曲线呈现的淋漓尽致，却在心情不佳，反应也变慢了，我过了老半天，才迟钝回答她道：“今天家里没有准备我的饭，我饿了！”

　　“饿了？家里没人做饭？我明白了，那陪阿姨去喝酒好了！”

　　“喝酒？”

　　如果我碰到的是位男性的长辈，他提出要带我去喝酒解乏，那是再正常不过的事了。可是碧姬偏偏是位女士，而且还是非常漂亮迷人的那种，提出这样的建议就显得很不合适了。话才刚出口，碧姬也意识自己的提议有点过了头，连忙改口道：“哦，错了，是到阿姨家，陪阿姨吃点家常小菜。”

　　跟着碧姬走了一段路，我很快就发现了她的一个小秘密：碧姬是个不会煮饭烧菜的女人。一路上她沿街采购了不少食物。刚出炉香喷喷的烧鸡，洗净切好的生菜，以及一些削了皮，雕好形状水果拼盘，反正都是些可以直接食用或只需稍稍加热就可以食用的。

　　到家之后，碧姬将买好的菜拿进厨房里加热，我趁机打量着屋里的一切。房间刚刚被人打扫过，门窗都擦得雪亮。挂在客厅中央墙上的一幅油画，引起了我的注意。

　　画内是美丽的河滩边上，一个有着阳光般灿烂微笑的少女，光着脚丫，一手提着裙摆，一手扶着宽边的绢丝太阳帽，站在沙滩上，正回头冲着我微笑。

　　这幅画很早以前就挂在这儿了，画上的少女正是年轻时的碧姬，少了现在成熟妩媚，却多几分清纯。小时侯我来这儿做客时，因为年纪太小，对画根本没有在意，这两年波尔多回到风都城，由于各种事接连不断地发生，一直也没有机会再来拜访此处。

　　我凑近画框看了看右下角的签名，顿时愣住了――基思。秀耐达，老爸的名字！

　　“那是我十七岁时，你父亲替我画的。”

　　我回头望去，碧姬手上正把两个很大木制酒杯摆在桌上。

　　“很小的时候，我就听义父说过老爸年轻时是位很有才气画家，不过我一直不大相信。因为从我懂事时起，我就没见过他拿过画笔，而且家里也没有看到过他的半件作品。”

　　碧姬有意地低下头道，声音有些低哑。

　　“如果不是我，他或许会一直都是个出色的画家，而不是战士吧……。”

　　“那么阿姨，在你的心中，我父亲他到底个什么样的人呢？”

　　“你的父亲，基思？他是个很温柔的人……。”

　　“很温柔的人？”

　　我倒酒的手抖了一下，溅了几滴酒液出来。我那刻薄，严厉，不近人情的父亲，居然会被碧姬阿姨说成是很温柔的人……

　　“是的，基思，是个很温柔的男人，如果不是因为我的缘故……不说了……。”

　　背对着我，碧姬拼命地摇着脑袋，仿佛想借此将心里的哀伤全甩出脑海里去。

　　“看到我真的不了解父亲啊，不提这个了，我来帮阿姨拿酒。”

　　“难道我错了？”

　　类似的话，以前母亲也曾说过。

　　“妈妈，我那变态的爸爸，除了长得有点人模人样以外，他到底是哪里吸引了你啊？整天臭着脸摆酷，又凶又恶又不温柔又不解风情，这样的男人，我躲还来不及，你怎么会想到嫁给他呢？”

　　“你怎么能这样说你父亲，没有他，可就没有你哦？”

　　“难道不是吗？”

　　“你错了，你的父亲，从前可是个很温柔，很体贴，很有情趣的男人哦……”

　　“鬼才信呢……”

　　我想起家里的地下室里，还存放着一些父亲的遗物，或许回去后，我得把那些东西都拿出来好好看看，对于父亲，我了解的确实太少了。

　　碧姬的豪饮是帝国出名的，然而真正和她坐在一张桌前拼酒时，我才发现的自己的想象力还不够用：当一个半人高的橡木桶被放到桌前时，我终于意识到什么叫酒中英豪了，和这个大木桶比起来，当初在凤鸣关看到的那十几个酒瓶子，只是小意思而已。

　　“先干一杯吧！把一切烦恼都喝掉！”

　　“是红葡萄酒啊？不喝苦艾了？”

　　“最近心情不错，所以改喝甜酒了。倒是你，好象麻烦还真不少啊？”

　　“谢阿姨关心了，外面的事都解决了，家里的事，也应当可以应付过去的。”

　　我和碧姬开始边吃边拼酒，一个手掌高的木酒杯，足有近一升的份量。龙战士的肝脏功能远胜常人，极难喝醉，彼此间拼酒量，比的只是谁的肚子能装更多的水。连灌了十来杯之后，我的胃已渐渐不支，已开始向我抗议，而碧姬除了双酡微红，脸上也多了一层盈盈的光彩，似乎什么事也没有。

　　“和谁吵架了？希拉吗？”

　　“是希拉，全是我的错！”

　　“怎么回事？希拉是个好女孩，她和你挺配的。”

　　我动了动嘴皮子，想了又想，要出口的话又咽了回去。我今天玩弄小公主的事，要是说出来，连阿姨也会拔刀来宰我铁，实在难以启齿。

　　“既然不好开口，那算了！你刚才说错的人是你，真的是这样吗？”

　　“是的，今天全是我的错！”

　　“那就简单了，道个歉，说声对不起不就没事了？”

　　“没有什么好解释的，我心里知道错了就行了，过几天她们忘记了，也就好了。”

　　我摇了摇头，肚子里灌了太多的酒水，现在胃胀得有些难受。

　　“你这脾气，就跟你父亲一样，明知自己错了，都不肯主动承认，”

　　“我是有错，不过我是有苦衷的。我很想对希拉说清楚，可是又实在不好开口。”

　　“不好开口也要说啊，一切都憋在心里，你不说，她怎么知道？到时候胡思乱想，误会又是一大堆。”

　　“……。”

　　我用沉默来回应碧姬，看到我不说话，碧姬眉头一皱，将酒杯重重地放在桌子上。

　　“又来了，父子俩都是一个脾气！犯了错，死认着不退，或者想赖着拖着奢望对方忘记！”

　　“我和我老爸不一样！”

　　“那就象个勇敢男子汉，大胆地向希拉认错吧！”

　　“嗯……。”

　　“嗯什么嗯啊！抬起头来，瞧你那熊样！”

　　阿姨很美丽，可是板起脸来的样子也是令人害怕的，尤其是当她对着我发怒的表情，我畏惧地缩了缩脖子，点了点头。

　　“希拉是个明事理的女孩子，你敞开胸怀，把一切都说清楚了，她会原谅你的。”

　　看到我答应了，碧姬的脸色这才好转。

　　“咦，我说怎么喝着这么没劲，忘了放醉龙草了，你等一下。”

　　被阿姨半逼着，几怀掺了醉龙草的红酒下肚，加上又没吃多少东西，我立刻头脑开始发晕，有了五六分的醉意。

　　“和女孩子交往，得有男子汉的气概，不要整天斤斤计较的。”

　　“我是斤斤计较的人吗？”

　　“你当然不是，可是你还没有学会主动地为女孩子承担错误背黑锅。”

　　碧姬喝下去的酒，最少是我的三倍以上，随着醉龙草的效力的发作，她的眼睛也开始朦胧起来。

　　“女孩都是很善良的，你为她做的一切，替他背黑锅，对方都会记在心里的，将来肯定会加倍地回报你的。这叫吃小亏占大便宜，将来你得到的，远比你失去的多……。唔，我怎么教你这些东西，不说了不说了！”

　　意识到自己酒后失言，泄露了一些不该说的“天机”，碧姬象小女孩一样地嚷了起来，顽皮地瞪了我一眼。

　　和刻板冷酷，整天对着我动不动就摆出个“我是你爸爸”架势的父亲不同，碧姬是个很温和，没有架子，很容易让人忘记辈份差距的女人，我真是很羡慕波尔多，他虽然没有爸爸，却有个很好的妈妈――至少她从来不会强横地逼着他去做他不愿意做的事。

　　龙战士的酒量或许是无限的，但肚子的容量却是有限的。阿姨虽然豪饮，不过几十大杯渗了醉龙草的葡萄酒下肚，她也逐渐地醉得不醒人事，到了最后竟大吐起来。

　　“达克，阿姨是不是很丢脸？”

　　捂着嘴跑到厕所里，把几分钟前吃下去的东西全吐出来，那模样自然很是狼狈。看到阿姨已有了醉意，我扶着她进了卧室。

　　小时候虽然是波尔多家的常客，不过阿姨的卧室我却是第一次进入，刷成米黄色的墙壁，同样是米黄金的桃木床，大更衣柜，唯一特别的，就是在床的边上还摆着一张张小小的婴儿床，竹制的摇床因为年历了久过远的年代，表面的已旧痕斑斑，仔细一看，还能发现好几个虫蛀的小洞。床上铺的床单软垫，颜色早已泛黄，上面还摆着一个布娃娃。

　　“不会啊，阿姨喝醉了的样子，也是非常漂亮的！”

　　“真没想到，你这小鬼，居然生了一张甜嘴？”

　　“本来就是嘛！”

　　“坏小鬼，真会哄人！就连波尔多那小子，我的宝贝儿子都敢当面说我的酒品很差，不能喝又老是喝醉了乱吐。”

　　碧姬伸出右手，手掌在我鼻尖上轻轻地拧了一下。

　　“漂亮的女孩子的女孩喝醉了酒，也是很漂亮的！”

　　已有八九分醉意的碧姬侧身斜倚在床上，一手撑着脸，眼中醉意朦胧，陀红的双颊，性感迷人的笑容，比起画上那位清纯可人的少女，少了一分纯真，却多几道成熟女人独有的魅力风情。

　　“要不是她是波尔多的妈，老爸的女人……”

　　我猛咽着口水，发觉心里又多了一些不该有的念头了……

　　“你要是对着如月也嘴也这么甜，小时候也不会至于一见面就打架了。阿姨今年都……。反正很老啦，还说我是女孩子，别恶心啦。”

　　碧姬并没有察觉到我心中暗暗滋生的邪念，右手仍然无意识地轻敲着我的脑壳，对我来说，这个动作实在和挑逗没有什么区别。发觉自己的下身有勃起的危机，我吓得连忙把眼神转向别处。

　　（怎么的搞的，她是波尔多的妈啊！该不会是今天中午搞了小公主，就此堕落了，今天面对着阿姨，不该有的想法是越来越多了。）

　　“如月？那个悍妇？算了吧！那么凶的女人……”

　　“又在动什么坏主意了，看你的脸笑得那么奸，小时候你和波尔多混在一起的时候，总是给家里人惹事。”

　　不敢再看碧姬了，把目光投向别处，再次落到那张婴儿摇床上，这张床摆在这儿显得非常地古怪。我知道波尔多肯定是没有睡过这张床的，因为波尔多初到风都时，也有五岁了。

　　“难道这张床就是当年碧姬生下的那个女儿的？”

　　“你在看什么？”

　　发现我注意的东西，碧姬的声音都变了。

　　“啊，那个更衣橱做得很有特色……”

　　我猜到这张床可能是阿姨心中的隐痛，骗了他一句。

　　“你在看那张婴儿床吧？”

　　阿姨原来很温和的声音，一下子变得阴沉。

　　“……”

　　“没错，那张床，是波尔多的姐姐睡过的……”

　　碧姬一个侧翻身，双手摊开，大字般地平躺在床上，胸口急剧地起伏着。

　　“可怜的孩子，刚生下才一个晚上，连我的奶都没有吃过一口，就被人偷走了……。”

　　一滴泪水，无声无息地从眼角边上流淌下来，落在雪白的枕巾上。

　　“我找了她快三十多年了吧，可是到现在都没有半点线索……。我知道，这是上天对我的惩罚！”

　　“其实你父亲的后半生变成这个样子，我要负很大的责任，是我的任性造成了他的不幸。如果不是因为我的缘故，他后来遇上丽安娜的时候，也不至于再伤一次，以至于以后的人生全毁了。”

　　我不知道该说什么才好，关于父亲的过去，我了解得实在太少，只能愣愣地看着碧姬在那儿喃喃自语，无声地哭泣。先前那些罪恶的念头，已不知飞到哪儿去了。

　　“也不能这么说，妈妈曾对我说过，爸爸这个人太自以为是……”

　　“其实我也一样，我也是个自以为是的人……我们俩的性格太相似了……”

　　碧姬擦了擦眼角边的泪水，抓住了我的手，目光诚恳地盯着我。

　　“赶快回去向希拉道歉吧，你这样子出来，她一定很难受的，快回去吧！”

　　我猛点着头，再三地发誓回去后一定会向希拉道歉。

　　“还有，你要小心丽安娜皇后，她是个很有心计的女人！别和她，还有她的那伙人搅在一起。不要担心别人，只要有我在的一天，就没有人可以再伤害到你了！”

　　又一次意味深长的忠告，这回我是真地听进去了，但心里却觉得似乎迟了点，因为那晚的酒会上，我对希美亚公爵那伙人有意无意地，已抛了太多的媚眼，太多的暧昧，还有今天中午的事……

　　蜜糖沾上了，是很难洗掉的，更何况，那些人并不仅是蜜糖……

　　我一言不发地离去，果然令家里炸开了窝。罗莎急得在家里团团转，雪芝跑到外面去找我，而希拉则呆坐在饭桌前，两眼发呆，眼圈有点红肿，桌上的饭菜，一点也没有动过。

　　“我回来了！啊，希拉，你还好吧……今天的事，我知道是我错了……这个，我发誓，以后再也不犯了……这个，这个……”

　　拿出事先想好的说词，一进家门，我就放下男性的尊严，单膝跪在希拉面前，拿出在路上买来的鲜花，递到希拉面前，嘴里一个劲地道歉，然后不等她回话，我就指天对地地立下誓言，发誓说以后绝对不会再打小公主的主意。

　　“别再说了！”

　　口若悬河，不停地发着牙痛誓的我连忙住了嘴，希拉看了我一眼，她拿起鲜花，放在鼻子下轻嗅了一口，另一只手抓着我的手臂，向上提了提，示意我站起来。

　　“很漂亮的鲜花，我接受了……”

　　希拉很平静地把鲜花放在桌上，低声说道：“起来吧，你饿了吧？刚才到外面，，喝了不少闷酒吧？空着肚子喝酒，对身体不好……”

　　我站起来坐到自己的位上，低头嗅了嗅衣服，刚才和碧姬拼酒，身上带着很重的酒味。

　　“其实……”

　　我刚开口，又被希拉一口打断。

　　“其实你心里在想什么，我已经猜到了……”

　　“猜到了？”

　　“是皇后，是如月公主，不是吗？你想通过小公主……”

　　自己心里盘算的周密大计，一点也瞒不过希拉这个枕边人，她什么都清清楚楚。

　　“是这样的，不过，我已放弃这个计划了。如果你不肯原谅我的话……”

　　“皇宫里的事情，我们还是不要搅进去的好。丽安娜皇后不是省油的灯，而如月公主也一样是难应付的主儿，你搅进去没有好处。过平常人的生活，这不是你以前一直追求的吗？现在战争结束了，过几天向皇帝请辞，离开这儿，到老家去吧。安达姐姐去年在那儿栽下的花草，好久没有人照顾了。”

　　一边低声说着话，希拉一边从脖上解下那串项链，放在桌子上。

　　“这串项链，想办法还给皇后吧。”

　　我无言地点了点头，接过了项链。

　　“今天的事，就不要再提了，吃饭吧……”

　　那天晚上，我很希拉诸女都很少说话，因为这事，我和她们之间，尤其是和希拉之间，有了不小的隔阂。我们都需要时间来消化这一事件造成的后遗症，时间是唯一有效的药物。其间希美亚公爵两次送来了请贴，请我去他那儿吃饭，也都被我借故拒绝了。

　　到了第五天傍晚，我接到皇命，要我去皇宫一趟，讨论的正对付神龙王的事。

　　第八章 光明背后的阴影

　　一见面，奥拉皇帝就直接了当提起了神龙王的事，帝国是如何得知神龙王的消息的，他在哪，以及这百年来帝国为对付他所做的准备。这些事都不是什么新鲜的内容，从哥里德尔和小哥里斯汀那边，我事先都知道了。

　　“神龙王的事，想必诸位都知道了。刚刚得到消息，维苏拉火山近日不断喷发出大量的浓烟和刺鼻的气体，估计在这一两个月，火山就要喷发了。困在那儿的神龙王一旦苏醒，会对帝国造成重大的危胁，所以我们得马上到那儿去。”

　　最近天天和碧姬约会，皇帝显得容光焕发，说话的时候，脸上都蒙着一层光泽。除了不在风都的赤甲龙以外，帝国内所有的龙战士都被召集齐了。除此之会，与会的外人，除了哥里德尔叔叔，就那位一直裹在黑布中大魔法师贝尔纳。

　　对于这神秘的魔法师我非常陌生，父亲的记忆里也没有多少关于他的东西――说实话，父亲留给我的记忆就象他留给我的家产一样，实在是少得可怜，灵魂石里的东西，都被他在断气气前的一刻，有意地抹掉了。小克里斯汀和贝尔纳的似乎相当熟悉，进来时他还主动地向小克里斯汀点头示意。

　　皇帝召集我们的地方，是摆有一张特大长桌的偏殿，据说当年雷兹很少在正式宫殿里处理国事，反而喜欢坐在这种和部下平起平坐的长桌前商议大事。奥拉皇帝坐正央的主位上，如月坐在他的右手位，而他的左手位，如月的正对面则坐着碧姬。

　　“马上？”

　　乔西先开口问道。

　　“是的，明天我们就离开风都，前往所罗门要塞。比塞亚公爵会在那儿等候我们。”

　　我发觉皇帝放在桌子下的手，竟一直搭在碧姬的腿上。碧姬表面装做什么也没发生，微笑地看对面的如月，而如月也一样面色如水，仿佛也没有觉察到父亲桌下的行为。对于我这头桀骜不驯的鹰，皇帝竟连看也没看一眼，他的眼神全留在碧姬的身上，目光充满近乎痴迷的爱意。

　　阿姨和父亲，皇帝之间的关系，虽然知之不详，但我也隐隐地猜出了一大半的真相了。我心里很不好少受，总有种阿姨象是为了我出卖自己的肉体的感觉。

　　“各位回家后尽快做好准备，明天一早我们就出发。风都的政务，一切由希美亚公爵和鲁亚基公爵联合处置。”

　　皇帝的话让我很是吃惊，碧姬回来之后，皇帝的男宠大为失宠，我还以为他要就此完蛋了，但这回皇帝和如月一起离开风都，他居然还是把国内一半的事务交给鲁亚基公爵处置。

　　“在玩弄权力平衡的游戏吗？”

　　猜测着皇帝心中的想法，我暗暗苦笑，卖屁股的家伙还有一段风光的日子啊。

　　“对付神龙王，我们该怎么做？听说他拥有最接近创世之神的力量，我，迪卡尼奥，甚至包括达克在内，和神龙王的力量相比，还是太弱，我不知道我们能做些什么……。”

　　乔西的问话，让我再次确信，对于杀了神龙王后蛋糕的分配，他也并不是没有想法的。

　　“问得好，哈尔格特伯爵！这次对付神龙王，你们几个年青人不要出手，包括公主在内，只需在一边观战。”

　　“难道陛下你要亲自出手？”

　　“对，不光是我，还有姬娜，以及比塞亚公爵，我们三人联手对付神龙王。一旦我们重创了神龙王，就由琳运用龙之叹息，对他发动最致命的一击，你们的责任只需在一边保护她不受意外的伤害就行了。”

　　碧姬也插口道：“贝尔纳老师将带着一千五百名魔法师，会在战场的附近支持我们！如果我们的力量加上龙之叹息都无法打败神龙王的话，那么只好由他来发动第二件秘密武器了。”

　　“什么秘密武器？”

　　迪卡尼奥问道。

　　皇帝脸上露出一丝高深莫测的微笑，把目光转向那个一直不说话的神秘魔法师。

　　贝尔纳微点了一下头，嘴唇里吝啬地吐出了两个字：“天劫！““天劫？”

　　“利用天劫的力量，来打倒神龙王。”

　　听到天劫这个最令龙战士嫉悔的词，一直想尽量保持低调的我，终于再也忍不住了。

　　“真的是疯了，连这种招式都用得出来。”

　　听着哥里德尔绘声绘色地解释这所谓的比龙之叹息还强的秘密武器，我心里除了震惊，就能用疯狂来解释皇帝，如月，甚至是碧姬阿姨的心态了――他们居然想要利用龙战士自己所受的诅咒的力量，来杀神龙王！这简直是在玩火，稍一不慎，就是魂飞魄散，尸骨无存的结局。

　　我偷瞧了皇帝，皇帝手背托着下巴，侧着脸，凝望着身边的碧姬，眼神里毫不掩饰地散发着炽热地爱意。而如月则端端正正正襟危坐着，双眼微闭，右手微握拳状，轻轻地碰触着跟嘴唇脸上的表情告诉我：她现在正心思地在听哥里德尔的话，父亲的眼睛在那儿乱放电并没有注意到。而坐在我身边的乔西，则微显得有些不安，他的双手叉在一起又松开，再叉成一团，这个动作反复了好几次。小克里斯汀早就知道了这件事，所以反应平平，至于被我和他背后称作笨熊蠢牛的迪卡尼奥，则张大了嘴，一副目瞪口呆的样子――头脑简单的家伙，有时就是幸福。

　　而碧姬则一手托着脸，微斜着头，微笑着着痴望她的皇帝。小时候我趁父亲不在家，陪妈妈弹琴时，当我把一首弹曲子弹得一塌糊涂却偏又自我陶醉得一塌糊涂的时候，坐在我身边的母亲，常常也是这样的表情看着我的。

　　阿姨这样的表情，让我很安心：我不喜欢皇帝，我想波尔多同样也不希望自己会多了一个象他这样的爸爸。

　　比起哥里德尔的张狂，贝尔纳大法师是低调多了。

　　“天劫这一招，威力太大，也实在难以控制，不到万不得已时，我们绝对不会用这招。对付神龙王的时候，你们几位就不要插手了，只需在一旁观战，待机而动。”

　　待机而动，这个四个字让我在心里冷笑了一声，心想讲得可真好，到时候我绝对不会傻乎乎地冲到前面打头阵，硬骨头，还是让皇帝一伙人去啃吧，只希望碧姬阿姨的到时候也清醒一些，冲在前头的她别把自己也放到的危险的地方去，毕竟那是一条力量最接近神的龙。

　　“各位还有什么话要说的？”

　　“没有了，一切听从陛下吩咐。”

　　乔西把叉在一起的手平放在桌上，摇了摇头。对于这家伙，我在心里一直有些成见，实在不太相信，世间竟会有这样“正直近乎愚腐”，“纯洁得不食人间烟火”的人存在。以他的脑袋，绝对对不会猜不到神龙王对龙战士的意义，但这家伙却一直装做什么也不在乎似的。

　　“你呢，秀耐达侯爵？”

　　“我？我的意思是，没有亲眼见到那家伙，领教过他的厉害，现在说什么都白搭。”

　　我并不是个能经受得住诱惑的人，尤其是这种关系到自己后半生命运的大事。对于这个帝国，发生了这么多事，我本来就不多的忠诚，现在早就所剩无已了。想要我为皇帝卖命？先拿出好处来。

　　“说得倒也没错……。好吧，时间也差不多了，各位先回去准备准备吧，明天一早我们就出发。”

　　皇帝的嘴角向上扬了扬，露出一个高深莫测的笑意，挥了挥手，示意我们离去。

　　“真想不到，这么快又要离开风都了。维苏拉火山，意思就是困龙之山，那儿可不是什么好地方，”

　　小克里斯汀的抱怨，我明白他的意思，一直过着刀口上舔血生活的龙战士，听到这种犯忌诲的地名，还是很在意的。

　　“没事，我们是龙战士，不是龙，那家伙才是真正的龙呢。”

　　我笑了笑，四个年青一代的龙战士走在一起，彼此亲密远疏的关系，从我们站立的位置很明显地就表现出来了。迪卡尼奥和乔西，我和小克里斯汀，很明显地就分成了两个阵营，两批人一前一后，拉了十几步远的距离。见面这么久，迪卡尼奥至始至终没有和我主动地打过招呼，偶尔飘过来的眼神，也是充满了不屑。也难怪，他的表弟的事，前几天在街道上的那一战，他和我的梁子是结下了。

　　如月并没有跟出来，她被皇帝留下来，不知在会议室说着什么事――估计不是关于神龙王的事，就是关于她的新男朋友的事了。除了神龙王以外，皇帝现在最热心的，就是给如月找一个新的男友，毕竟她的年龄也不小了。

　　出了会议室门口，朝外走了几十步，一个男人匆匆地迎面走来，脚步非常地快。

　　“拉古斯？这个特务头子？”

　　拉古斯面色严峻，腋下夹着一个很大的文件袋，经过乔西躏边时，他停了下来。

　　“你们别走，有大事发生了！尤其是你，哈尔格特伯爵，这次需要你帮忙了！”

　　“发生什么事了？”

　　“是关于吸血鬼的事！我想你应当非常感兴趣吧！”

　　“那些家伙，老老实实地躲在坟墓里也就算了，居然还想出来闹事！”

　　听完拉古斯的报告，奥拉皇帝冷笑一声，拳头轻轻地砸了桌面一记，而比他更关心这事的如月，则一声不吭地翻着拉古斯交上来的调查书。

　　在一旁听着拉古斯的报告，我才算明白了这是怎么回事。那天晚上我和如月在拉法的墓前被那个神秘的女吸血鬼偷袭之后，回到风都，如月就命令拉古斯调查关于吸血鬼的事。想不到这一查，居然给拉古斯查出东西来了。

　　就在魔兽联军入侵其间，帝国内发生了近百起少女神秘死亡的事件。只是当正值战争期间，国内人心恍恍，并没有过多引起过多的重视。这回秋后算帐，拉古斯奉如月之命，重新调查这事，结果就查出这些事件全都与吸血鬼有关――这个盗尸狂再次命人堀开死者的坟墓，结果在尸体的颈部发现了咬痕。

　　这位持务头子果然神通广大，靠着帝国庞大的情报网，顺藤摸瓜之下，居然给他找到了一个吸血聚居的大巢穴――靠近所罗门要塞的格里高里省的布达西市。

　　很匆忙地把那份报告草草地翻看一遍，如月很失望地将它扔到桌面上。

　　“拉法的事，有着落了吗？”

　　提到拉法，这个冷傲的女人终于在脸上显出一缕明显的哀伤。

　　“没有！”

　　“你们是干什么吃的！”

　　没有任何先兆，如月突然间暴怒了起来，叭的一声站了起来，一拳打在桌子上，咯嚓一声，她面前的桌在立刻塌下去了一大片。

　　整个会议室顿时鸦雀无声，我的心也因为如月的这个动作，猛地跳了一下。如月一动不动地站着，胸口急剧地起伏着，眼皮下垂，右手仍然保持着击碎桌子时的姿势。原本俏美的五官，因为内心极度的愤怒，扭曲得不成样子。

　　“是第二次拍碎桌子吧？好可怕样子啊，难怪小公主在我面前提前这事时，会是那样的表情。”

　　我在心里暗暗后怕，小时候我也时常戏弄如月，当时居然没有被她一拳打死，真是万幸啊……

　　整个会议室的气氛，一下子僵了起来，面对着身边这座即将喷发的火山，谁都不敢开口说话。

　　冷场了几秒后，一声轻笑打破了这儿的僵局。

　　“琳，你知道先祖雷兹是怎么评价愤怒这种情绪的吗？”

　　是奥拉皇帝的声音，这时候也只有他敢说话。

　　“……。”

　　“人的愤怒，就好比是天空在打雷，能量很大，气势很大，不过除了偶尔会造成一些乱七八糟的破坏之外，是半点益处都没有。”

　　面对着以极其平静语气说话的皇帝，平日里无人可以压服的如月，竟老老实实地垂下了头，静静地听着父亲的教诲。

　　碧姬在边上轻轻地拉了拉皇帝的衣角，皇帝笑了笑，端起桌上的茶杯喝了一口。在他的身上我感觉不到如月那样令人不敢正视霸气，然而就是这样平淡中透出的气势，却令我充满了敬畏。

　　现在皇帝不但从过去十多年的混乱，浑沌中摆脱出来了，也从一年前惨败的阴影中摆脱出来了，重新回复了年青时的英明……。

　　“要学会控制自己的情绪，不要感情用事，我的好女儿！”

　　“我知道了……”

　　“琳，你很年轻，你的能力，你的才华远在我之上，将来你一定会做得比我更好的……不过你还太年轻了，你要学的东西，还有很多……”

　　皇帝伸出右手，很温柔地将手掌放在如月的头。

　　“你未来的路，还很长，拉法的事，忘记他吧……”

　　“爸爸……”

　　如月抬起头来，我发觉她的眼角处竟带着一滴泪花。这十年来，因为皇帝的丑事，他们父女之间一直存在着一层隔阂，不过这层隔阂，却在这一刻被化解了。场面很感人，不过对于一直盘算着要从老虎嘴里分一块肉的我，并不是件太好的事。

　　“好了，就这样吧！”

　　皇帝收回右手，扫了我们一眼，正容问拉古斯道：“拉古斯，还有没有其他有用的情报的？”

　　“有的，我得到消息，就在下个月，有个吸血鬼的大人物，将到布达西市来，据说是要进行某个神秘的魔法仪式。”

　　“好吧，这次去维苏拉，顺路也去了端了他们的老窝吧……。哈尔格特伯爵，这事就由你和拉古斯全权负责。你们银翼龙一脉，追杀吸血鬼也有三百多年了，这方面你的经验比谁都丰富。”

　　乔西郑重地点了点头，帝国百多年来都没有吸血鬼的踪迹，很大的原因要归功于银翼龙一脉对吸血鬼们不断地追杀，逼得他们只好潜藏在黑暗中。银翼龙特色技银月之眼令潜藏在人丛中的吸血鬼无处遁形，而嵌在映月上的那个颗光明纹章――天空之星，却是令吸血鬼们惧怕不已的圣物克星。

　　“至于你，琳，你最好回到自己的房间里好好地呆上几天，在你完全冷静下来之前，我不准你过问此事！”

　　如月一声不吭地离开座位，目送着她离开，我回头看了看拉古斯，这位特务头进来之后就低垂着脑袋，始终不肯抬头看碧姬一眼。皇帝和碧姬这么亲热，我不知道他心里是怎么想的。

　　等如月走了之后，皇帝突然回过头来，笑着碧姬道：“姬娜，我今天做得怎么样？”

　　“很不错，琳那孩子，你应当多关心她一点，她对自己的要求太高了，而她承担的责任，也太重了。”

　　“其实你不明白，我是……”

　　皇帝看了我们一眼，皱了皱眉。

　　“吸血鬼的事，就由哈尔格特伯爵来办理好了，你们几个要全力配合他。这些跳梁小丑一时半会也杀不干净，不必心急想一战尽全功。这次去维苏拉的路上，反正要路过布达西市的，先摸清他们的底细，然后再一锅端了！记住，要抓活口！”

　　接着他挥了挥手，示意我们离开。

　　沉重的橡木门咯吱一声合上，把碧姬、皇帝和我们分隔在两个世界，大门合上的一瞬间，拉古斯的身体剧烈地颤抖了一下，本就过份雪白脸变得更白了。

　　看着这个俊美的男人眼中闪过的那份失意，我发觉一切并非我想象中那么美好。碧姬的到来给这座阴冷的皇宫带来了一缕阳光，然而这缕阳光将隐藏在黑暗和历史尘埃中的许多东西，都照了出来。我虽然不知道这些是什么东西，但几十年前发生在父亲，皇帝，碧姬阿姨，丽安娜皇后，甚至是面前的这个特务头子，以及死去的义父身上的故事，相必也会是什么很美丽动人的传说。

　　拉古斯闭着眼，静立了一会儿，接着他睁开双目，神情已恢复如常；“来吧，时间不多了，我们赶紧讨论陛下交待的事吧。”

　　“知道了，拉古斯叔叔……”

　　我很尊敬地回答他道。

　　第九章 暗夜之瞳

　　根据拉古斯的情报，我们得知这次帝国境内吸血鬼的情况非常地严重。在布达西这么座城市里，被他查出来确认是吸血鬼的家伙，数量就足有一百二十多人，如果要加上还没有被发现的，可想而知，情况有多么严重了。每个月的月圆之夜，这些家伙就要在布达西市的一家地下小酒馆里，举行一场所谓的吸血鬼化妆舞会――确切地说，应当是聚餐大会，从外面骗来一些不知情的人，然后所有的吸血鬼一起放开肚皮尽情地吸。

　　对于这种百年没有出现过的奇异生物，迪卡尼奥显得兴趣十足。

　　“听说被吸血鬼咬过的人，自己也会变成吸血鬼？”

　　“吸血鬼的牙齿上有尸毒，被他们咬过的人，中了尸毒，身体会产生强烈的嗜血的冲动，而且中了尸毒的人，除鲜血之外，再也不能吃任何的东西――一吃就会拉肚子，最后自己想不变成吸血鬼也不行了。”

　　小克里斯汀摸了摸脖子，他对这种生物显然有点害怕。

　　“被咬过的人有没有办法变回常人啊？”

　　“如果只是刚刚被咬的，映月上的光明纹章天空之星马上就可以将他治好，如果是被咬了几年，成了吸血鬼，又吸过生人的血了，那就比较麻烦了，需要特殊的药物，用光明圣力长期的治疗，最少也要的半年的时间才复原。如果是五年以上的吸血鬼……”

　　乔西苦笑了一声，举起手，做了个杀的动作。

　　“那只有将他们杀死了。”

　　“这三百年来，我们银翼龙一脉不停地追杀着吸血鬼！很多时候，在杀死那些家伙之后，我们唯一的感觉就是无奈。”

　　我问道：“杀吸血鬼有什么好无奈的？”

　　“吸血鬼也并不都是邪恶的，很多人都是迫不得已而被迫吸食人血……当然了，也有不少人是为了获得永远的青春而这么干。邪恶的，善良的，迷茫的，颓废的，吸血鬼就和人一样，他们中间什么样的“人”都有。有的吸血鬼，从情感上来说，我还真不想杀了他们，可是却还是不得不一刀砍下他们的脑袋……”

　　乔西长叹一声拔出了映月，刀光如水，弯弯的刀身上照出了乔西的脸，表面纯净得不带半杂质。

　　“按一个咬一个的顺序来说，吸血鬼王德古拉的子孙，是一代不如一代，越到下一级的吸血鬼，力量就越差。达克，那天偷袭你和公主的吸血鬼，按你们的说法来看，她应当是被德古拉或者他咬过的人咬过的第二代，或第三代的吸血鬼。”

　　“那个蝙蝠女啊？她的力量很强啊，大概相当于我第二变的力量，不过黑暗力量的纯净程度，居然还在我之上，除非……”

　　后面的话我自己咽下去了，如果我运用先祖里特所创的逆世之力驱动龙力，那种代表终极黑暗的力量，当然远远胜过这个蝙蝠女的。

　　小克里斯汀笑道：“黑暗力量的纯净程度想胜过她也不难，大哥不必运用天灭，只需将逆鳞上的黑暗纹章……。”

　　“小克里斯汀！”

　　小克里斯汀插了一句话，却被乔西严厉地一口打断。以温和出名的乔西，眼里突然出射出一锐利的光线，逼着他将要出口的话吞了进去。

　　“怎么了，乔西？”

　　小克里斯汀有话说漏了嘴，虽然被乔西堵上了，我却没有放过他。

　　“小克里斯汀，你说是逆鳞上的黑暗纹章，是什么意思？”

　　“啊，没有……”

　　“没有？小克里斯汀，说谎可不是g孩子哦……”

　　小克里斯汀用手捂着嘴，拼命地摇着头，指缝里漏几个字。

　　“我什么也不知道！”

　　“不知道？哼哼……。”

　　我从身体时抽出逆鳞，对着光线，目光盯着他一处一处地仔细观察着剑柄处的那颗黑宝石。逆鳞上有两件宝物，一件是藏在剑柄里的灵魂石，另一件就是嵌在剑柄尾部的黑暗纹章。

　　“逆鳞上除了灵魂石外，最重要的东西，就是嵌在剑柄处的这个枚黑暗纹章了，黑暗纹章……”

　　我突然想到一件很古怪的事情，十贤者嵌在七把神兵上的七枚纹章，每个都有他有据可查的来历，比如说霸王纹章来自圣龙山上那块被称作皇者之冠的神石，破日上的火炎纹章，是取自地底火山之精，冰魄上的水之母，碧落上的风之影，则干脆是从精灵族的护族圣物天使之杖上剥下来的；可是就是这把逆鳞上的黑暗纹章，他不但来历不明，而且连名字都没有……

　　就在我看着黑暗纹章疑惑不已的时候，一直没有说话的拉古斯开了口。

　　“达克，基思是不是曾一再地警告过你，无论如何，都不要把黑暗纹章从逆鳞上取下来？”

　　“没错。”

　　“那就对了，我来替你解答心中的疑惑吧？”

　　“拉古斯先生！”

　　“你给我闭嘴！这是我的家事！”

　　乔西大急，而他和同样着急的我也毫不客气地顶了过去。

　　“没有什么好担心的，哈尔格特伯爵。逆鳞在秀耐达家族手上存放了三百年了，还有什么秘密可以藏住的？其实这个秘密，达克的祖先很就发现了，只是没有传给他而已……。”

　　拉古斯伸出手，从我手里取过逆鳞，用手指轻轻地擦着剑柄处的黑宝石。

　　“达克已经猜到了答案，你不告诉他实情，他不懂得乱来，反而会出事啊！”

　　听说了这话，乔西紧张的面容才舒缓下来。拉古斯拿着逆鳞，迈着脚步，在屋子踱了一圈。

　　“将黑暗纹章从逆鳞上取下来，借助他的力量，你就可以获得比吸血鬼还要纯正的暗黑之力！因为逆鳞是这杖纹章的封印。”

　　“封印？”

　　看看乔西丧气的表情，以及小克里斯汀表示同意地点头暗示，我知道他没有骗我。

　　“龙的力量，唯我独尊，抗拒外来的一切力量。这把用暗黑龙全身精华铸成的逆鳞，确实是封印暗夜之瞳最好的圣器啊。”

　　“暗夜之瞳？原来这枚纹章的名字就叫暗夜之瞳！等等，暗夜之瞳，这个名字，难道他就是传说中的……”

　　“不错，达克，逆鳞上的黑暗纹章就是传说中黑戒指、诅咒之铠齐名的三大黑暗圣器之一，暗夜之瞳！”

　　一直想隐瞒真相的乔西无可奈何地将秘密说了出来。

　　“拉古斯先生说得没错，逆鳞在暗黑龙的手中已经传了七代了，确实什么秘密都藏不住了！好吧，我就一切的真相都告诉你吧。”

　　黑戒指、诅咒之铠、暗夜之瞳是万年前某个才华横溢的吸血鬼，为了向日不落山上的诸神挑战而打造出来的终极黑暗圣器。如果谁能将这三件黑暗圣器集于一身，穿戴在身上，就可以拥有和诸神相当的力量，当年吸血鬼王德古拉就是穿着他挑战大天使米伽勒。

　　很幸运的是，在一场惊天动地的大战之后，吸血鬼们战败了。战败的德古拉被轰得粉身碎骨，三件黑暗圣器也在米伽勒的那招“诸神的判罚”的轰击下化为粉末。

　　然而事情并没有就此了结，这三件黑暗圣器是吸收无数生灵临死前散发出来的怨气打造而成的，只要这世间还有怨气存在，他就无法被彻底地毁灭。虽然被轰成粉末，但那些碎片吸收天地间的怨气，又慢慢地自我修复完毕。

　　当年十贤者为了铸造七大神龙兵器，来到日不落山脚下，无意中发现了重生后的暗夜之瞳。以他们的力量，当然无法将暗夜之瞳再次毁灭。不过智贤者诺查。丹玛斯确实不愧为人类中千年难遇的奇材，居然想出了以龙力封印邪力的方法，利用包含暗黑龙龙气的逆鳞，封住了暗夜之瞳不断向外散发的邪气。

　　“暗夜之瞳一流落到人间，不知道会引多少人的窥视，造成多大的灾难。虽然他被封印住了，但还得有实力强横的人物才看护得住他。”

　　在十贤者看来，守护暗夜之瞳的人，再没有比人类中最强的战士――龙战士更适合的了，所以封印暗夜之瞳的逆鳞，也就成为先祖卡鲁兹手中的神兵。沧海龙和银翼龙，他们的先祖都是智贤者的亲传弟子，所以也知道这个天大的秘密。

　　“原来是这样的啊！难道老爸以前常告诉我，无论如何，都不要把这颗宝石从剑柄上取下来。”

　　“你最好不要这么作，暗夜之瞳上的邪力非常地恐怖，甚至可以影响使用者的心灵。你的爷爷曾经试着将其取下来过，失去了逆鳞的封印，纹章上的邪力入侵，差点就丧失理智发狂，幸好乔西的爷爷也在场，利用和他属性相反的天空之星压制邪力，才算没酿成大祸。”

　　拉古斯把逆鳞还给了我，接过剑时，我暗暗苦笑，觉得自己象白痴一样，自己家族这么大的秘密，我居然还不如这些外人清楚。

　　“至于映月上的天空之星，则是丹玛斯前辈在得到暗夜之瞳后，受到启发，自己凭空铸造出来的。”

　　小克里斯汀也解释道：“暗的力量，讲的无所不用其极至，最有效的修炼的方法，应是杀生，血祭，吞食其他生灵的血肉，以此达到飞跃式地速成。而大哥你只是靠着肉体的强化修炼来达到提升的目的，方法并不是最佳的，在纯净程度上当然就比不过那个女吸血鬼了。”

　　“原来是这样啊，你这小子，知道这么多还瞒着我，哪一天我要是变主意了，我一定第一个先找你，用你的血来修炼……好了，不扯这些了，继续讨论对付吸血鬼的事吧！”

　　对付吸血鬼的事，我们一几人一直谈到了傍晚太阳快落山的时候。离开皇宫回家的时候，我找准机会，在拉古斯上马车之前拦住了他。

　　“叔叔……”

　　“想对我说些什么？”

　　这回这个神秘的特务头子没有再象那般拒我于千里之外，他已默认了我叫他叔叔。

　　“我发觉自己象白痴一样，父亲的过去，家族的秘密，甚至连自己的兵器，逆鳞来历，都弄不清楚！”

　　“这是你的家事，你都不清楚，我又怎么会知道？”

　　“可是拉古斯叔叔，您和我父亲是好朋友，妈妈临死前对我说过，这世上有两个是我可以绝对相信的，一个是义父，另一个就是你。我想她这么说，一定是有理由的，叔叔，你能把你知道的都告诉我吗？”

　　“呵呵……想不到，想不到艾娜居然会这么信任我，哈哈哈……”

　　一直喜欢板着脸的拉古斯突然仰天哈哈大笑起来，笑了好一阵子，他才擦着眼角的泪水停了下来。

　　“你父亲的故事，你确实知道得太少了，这很正常，你父亲那个性格，就是这样的。不过你想不想知道关于我的故事？”

　　拉古斯突然把嘴凑近了我，嘴里呼出的气全都吹到我的脸上。

　　“叔叔的故事？”

　　我屏住呼吸，尽量不把他呼出的气体吸到鼻子里，在这个俊美的男人的身上，我闻到一股淡淡的花香，那是郁金香的气味。

　　拉古斯把嘴凑到我的耳边，小声地嘀咕道：“其实，我这一生中爱过两个人，一个是你的碧姬阿姨，另一个，就是……就是……”

　　“就是什么？”

　　“你的父亲！”

　　“啊……”

　　我顿时全身毛孔根根竖起，想不到在风都，双性恋的男人还不止皇帝一个，而且有一个还和我这么亲密地靠在一起。

　　“我最爱的女人和我最爱的男人在我面前的相爱了，他们在一起快乐的时候我很痛苦，他们因为分手而痛苦的时候我更痛苦！这就是我的故事了……”

　　“……”

　　“瞧你这小鬼吓成这个样子！你知道，达克，其实你跟你的父亲很相象，无论是相貌还是别的地方。不过你放心，我还不至打自己最爱的男人儿子的主意的。”

　　在我的耳孔里吹了一口气，拉古斯后退了一步，很潇洒地用手抹了一下额前的留海，而我全身上下鸡皮疙瘩掉了一地。

　　“其实啊，你父亲的过去，并不是非常地美好，可以随便见人的。”

　　一边说话，他一边打开了车厢的门。

　　“这点，最近从和碧姬阿姨，还有你的接触中，我已经感觉到了……”

　　“既然如此，那你还深究这些干什么？知道得太多，对你并没有好处。”

　　“可是……”

　　“送你一句话吧。”

　　“什么话？”

　　“知道不如不知道，有用不如没用，会做不如不会做，能干不如不能干。”

　　“这是什么意思？”

　　“想要平平安安地过这一生，以后就做个只会吃饭的，没脑子的饭桶吧……。”

　　拉古斯登上马车离去，伴随着轱辘声，那辆黑马车很快人来人往的街道中。

　　“可恶啊，真没想到，长得这么俊俏的拉古斯叔叔，居然和皇帝一样，会有这么怪异的癖好……最糟的是，他居然还是老爸的好朋友，父亲这一辈的人，他们的生活可真是够丰富多采的……。”

　　这方面的事情，我是看得非常开的，不过一想到父亲居然和这种人是好朋友，还是非常要好的那种，我就浑身不自在起来。

　　“光明背后的阴影，还真是够黑暗的啊……”

　　现在我总算开始明白哥里德尔叔叔说的那句话的意思了，对于父亲，我真的是一点也不了解……

　　第十章 父亲的真面目

　　带着满肚子的问号，我回到家中，希拉等人正为我准备晚饭，我和她们打了个招呼，就直奔家里的地下室，我知道那里一定有我想要的东西。

　　家中的地下室，已经多年没有打扫过了，我是很很懒散的人，十多年来，除了父母逝世后我先后两次将一不必要的东西送到这里来以外，还一直都没有进入到这里过。父亲死的时候我还小，父亲的遗物都是母亲和义父帮忙整理的，那些旧箱子里到底有什么，我也不清楚。

　　地下室做得很宽大，面积几乎和上层的客厅一般宽大，四面皆为坚硬的花岗彻成。站在里面，伸长手臂，指尖恰好可以触到天花板。宽敞的地下室里，摆七个大木架，架子是用上好的檀木制成的，纹理细密坚硬，木质极佳，又经过防腐防虫处理，虽然历经百年，却没有腐朽的痕迹。父亲的，爷爷的，曾祖父的，每个先人的遗物各占了一个大架子，这是家族的习惯了，当然了，将来某一天，我的遗物也会令这儿再多个架子的。

　　四面的石墙上挂着好些画像，点燃了壁上的晶石灯，借着明亮的光线，我仔细瞥视这些肖像，我发觉历代的先人都有着相同的特征：丰广的天庭，较厚的嘴唇，以及一双神采亦亦的眼睛。而父亲的画像，大约是个二十出头青年，两道浓浓的剑眉，睁得老大眼睛，很自然地流露出少年得志的自负和狂傲。

　　“基思。秀耐达，是老爸的自画像，真的是，还不忘留下签名啊！你当年画这画的时候，绝定没有想到将来会成为自己的遗像吧。”

　　站在父亲的画像前，我感慨良多。我将放在木架上的三个木箱一一打开，父亲的衣物，古旧的刀剑，废弃的旧书藉，一件一件地被我翻了出来。

　　第一个木箱里都是一些无关紧要的杂物，但在第二格的那个特大的木箱子里，我发现了一大堆装裱得非常精致的油画。

　　“画得还真不错啊，想不到老爸年轻时真的是个画家啊……”

　　那些画全是少女的画像，有卧在床上的，河边沙滩上的，林间草地上的，多半是不穿衣服的裸体画，或者是身披轻纱，用几片树叶遮住身体的那种。我不大懂得签赏绘画，不过画上的女人面部五官逼直细致如同真人，身材绝妙非常，性感异常，虽只是画，却也看得我全身贲张，欲罢不能。

　　“这些画上的女孩子，都很漂亮啊，身材也非常的棒，想必都是老爸你当年四处猎艳留下的纪念吧？”

　　我把所有的画都草草地翻了一遍，奇怪的是这些画里居然找不到碧姬阿姨和丽安娜皇后的，想想这两个女人和父亲的关系，没她们的画也很正常的。

　　我微笑着打开了第三个木箱，里面的东西并不多，一堆杂七杂八的小玩意，两张画，以及一个更小的，做得很精致的镏金木箱子。

　　“奇怪的夹子，皮鞭，堵塞球，烧了一半的蜡烛，锁链，皮绳，还有这个做成男人肉棒形状的怪玩意，造型别致的皮衣皮裤，这个这个……死鬼老爸，当年你在我面前假正经，想不到你年青时居然还喜欢这种调调啊……”

　　令我的下巴惊讶得可以掉到地上的东西一件接一件地被取出来，从前那个严厉不近人情的父亲的形像，也在一分接一分地破碎……。

　　“哦，还有两张画，该不会是变态的春宫画吧？听说画家多半都是变态，看来这话真不错啊……”

　　然而这两张被额外放置的画，上面的内容远远超出了我的想象力之外。

　　“这个穿红衣服的女人怎么看起来这么眼熟啊，啊，是拉古斯叔叔！还有这个不穿衣服，光着身子，摆出肌肉男模样的家伙，啊，是奥拉皇帝！天啊！”

　　（老爸，你越做越出格了吧……。）

　　当我扯断小箱上的锁，打开镏金的小箱子时，我的手都在颤抖了。

　　箱子里的东西，变态的程度同样没有令我失望。

　　白的，黄的，蓝的，真丝的，棉布的，全是女人的内裤，各种款式应有尽有，可以开展览会了，唯一的共同点就是，裤头上都沾着已经泛黄的血迹，都写有主人的名字……。

　　“安吉拉，莉若雅，芭芭拉，……。好多啊，这些都是代表老爸猎艳的丰功伟绩收藏品吗？啊，还有妈妈的……。”

　　在其中的一条白色丝绸内裤上，我发现了碧姬阿姨的名字，却没有找到皇后的名字那条内裤。

　　此时，父亲在我心里旧有形象，已经完全破碎。在这一大堆花花绿绿的内裤边上，我发现了好几本的日记，这正是我要找的。

　　“我今天把教我绘画的老师又打跑了，是第七个了吧！那样的蠢材哪有资格教我这个天材，他没资格评论我的画！我又被老爸训了一顿，说我太狂妄，太自负了！废话，自负狂妄是天材专利，蠢材想自负还没有本钱呢。”

　　“今天我输了三十个金币！全怪拉古斯那个变态的家伙，想不到他真的穿着女人的衣服，跑进公共女浴室去了。唉，给丽丽买礼物的钱就这么飞了，可恶啊，得想办法从希斯那家伙身上吸点血补回来，不然这个月可没法过了。”

　　“磨破了嘴皮子，安吉拉。波曼终于答应让我为她画艺术画了。艺术画，当然是脱光了的那种，那个妮子最近已经对我动了春心，作完画之后，嘿嘿……。”

　　“今天终于把教我的油画的老师安妮给弄上了床了，真没想到，那么成熟美艳的女人，居然还是个处女。要是吉尔和安吉拉知道了，又要吃醋了吧，我得多动动脑，让她们接受她，这样才好把她们都一起，来场四国大战！感谢十贤者，赠给了秀耐达家族一条无坚摧的肉棒，呵呵……”

　　前面两本日记，都记录了父亲二十岁前事迹，就连我这样的无耻者，也为有如此这般下流的父亲而汗颜。

　　“你在看什么？要吃饭了？”

　　一个声音从背后传来，是希拉，她来叫我出去吃饭，这几天因为我小公主的事，我们之间的话都很少。

　　我应了一声，抱起那堆日记本出了地下室，希拉看了父亲的那堆宝贝一眼，脸红红的。

　　坐在饭桌前，我继续阅读着父亲的日记，希拉她们看到我不动叉子，也围过来和我一起观看。

　　“今天一个来自格里高里的富商看上了我的《雪》，200个金币买走了，这是本月卖掉的第三张画了吧。希斯和拉古斯那两个家伙又趁机来吸我的血了，大声喊着有福同享。没办法，谁叫这两个家伙是我狗友呢……希斯那家伙的嘴是越来越臭了，居然说什么世间所有的画家都是在死后，他们的画才能卖大价钱的。还有那个拉古斯，这家伙装女癖的毛病是越来越重了，整天朝我抛媚眼，他虽然扮起女人来比女人还女人，拿他当人体模特还可以，其他的……算了吧！不过以后和他单独在一起我得小心点。”

　　（这段话让我安心了不少，父亲在这方面还是正常人啊，要是他也有这种爱好，我连唯一可以嘲笑如月的资本都没有了。）

　　“戈雅爵士今天叫我为她的妻子玛莎作画，想不到她的夫人是如此地年轻，美艳，动人，而且她还主动地脱光了衣服让我画。呵呵……那个笨蛋肥猪爵士听说妻子在给人画裸体画后飞马就赶了回来，差点就让他抓奸在床了。我才不怕他呢，只是光着屁股在床上让人给按住也是很狼狈的。幸运的是，他回来时我刚好完事，而且我早有先见之明，为玛莎夫人画了两张画，一张是穿衣服的，另一张是不穿衣服的。绿帽爵士送我出门时还是一个劲地称谢呢，性感迷人的玛莎，真是很令人难忘啊，可惜我以后只能看那张画回忆了。”

　　二十岁前的父亲，荒唐透顶，二十岁到三十岁之间的他，也好不到哪儿去。这时侯他的画开始为世人所接受，可是他却变本加厉，利用自己的才华与名声四处猎艳，一夜情人无数。

　　我看得出，年青时的父亲和我一样，并不太爱习武，很幸运的是，我的爷爷很尊重自己儿子的意向，任他自然发展。在三十岁之前，他一直都很顺利，无论是事业上还是情感上。不过从日记上我看得出，父亲虽然滥情却不薄情，前面提到的安吉拉和安妮等女人，才后面的日记中还是时常出现她们的名字。父亲与义父，拉古斯的关系，也是非同一般，是从小玩到大，一起尿过床，一起偷邻居家水果，一起偷看邻家少女洗澡的那种铁杆关系。

　　父亲二十八岁后的日记本，他的身边出现了一个新的人物：奥拉。法比尔，现在的皇帝。

　　“法比尔家的那个毛头小子最近缠上了我，看眼神他挺崇拜我的。那小子虎头虎脑，一身的肌肉棒子，身材挺不错的，是做人体画的模特好素材。”

　　“希斯那家伙也不知道是怎么想的，没有说一声，居然就跑到外地去那个什么狗屁神官学院修行了。他疯了吗，做什么不好，偏偏要当一个注定要孤独一生的星见？难道是因为他撞见了我和艾娜在床上的事了？不会吧，他也喜欢艾娜……。哎，早知道是这样，我就让给他了，三个朋友少了一个，太没意思了。希斯不在，就让法比尔家的毛头小子来补他的位吧。”

　　“法比尔家的毛头小子真是越来越厉害了，今天一时兴起，和他切磋武艺，差点就败在他的杀神之下了，照这样下去，这小子说不定真的能会学会霸拳呢！”

　　“我和拉古斯与法尔比家的毛头小子去逛妓院的事，到底让皇帝发现了，真是惨透了啊，要在家里禁闭反省三个月，这叫我怎么活啊！我想最惨的应是法比尔家的那个毛头小子吧，六个月不能离开宫门。都是我出的馊主意，害得老友受罚……。”

　　令我惊讶不已的是，想不到现在的奥拉皇帝，当年居然和父亲，拉古斯是非常要好的朋友，父亲还非常亲热地在日记里称他为法尔比家的毛头小子。

　　“既然他是老爸的好朋友，可是现在对我不但没有半点照顾，还是这种味道，后来到底发生了什么事啊？”

　　我急不可待地翻着日记本，我越来越想知道，在父亲身上到底发生了什么事，居然能令他从一个花花公子变成了完全相反的另外一种人。

　　“碧玉龙的传人碧姬。克劳维斯来风都了，真是女大十八变，当年那个脸上长满痘子的小女孩，现在居然出落得如此亭亭玉立。不过她也真是够火辣有个性的，居然在欢迎她的舞会上拿着碧落四处挑战。我太久没练武了，差点就输给她了，真是太丢人了，我可比她多了两次的变身啊！”

　　“那个刁蛮女又找我挑战了，看样子不打败我她是不会罢休的。安吉拉、艾娜现在都和我住在一起，当着她们的面被她打败可是很丢人的，看得我得好好习武了。”

　　“总算把那个刁蛮女搞定了，我画了一幅她的画送给了她，她很喜欢，还冲着我笑了，看样子以后不会找我打架了。真没想到，她拿枪的时候是那么地凶蛮，可是笑起来时，却又是那么地温柔迷人，难怪拉古斯和毛头小子在她面前都是迷迷糊糊的。”

　　“法比尔家的毛头小子是没得救了，他今天来找我，要我别打姬娜的主意，姬娜，叫得这么亲热……真是的，我会爱所有的美女，但绝不会爱上某个美女，爱和爱上是两回事，一个浅一个深，不一样的！男人要是痴心爱上某个女人那就代表他彻底完蛋了！姬娜是很不错，我从没遇见过这么充满野性和反叛气质的女孩，真有点舍不得啊……算啦，既然法比尔家的毛头小子爱上她了，那就让给他吧，我已失去了希斯这个朋友了，可不想再少一个。”

　　“今天是怎么了，整个人都恍恍惚惚的，走在路上，先是不小心撞在一棵树上，接着又差点让马车给压了。自从答应那个毛头小子之后，最近我的脑子里想着的，眼前晃动的都是那个刁蛮女，她那泼辣的眼神，火热的红唇，还有她身上那郁金香的气味！看见她和法比尔家的小子在一起的时候，为什么我在心里总会有种酸味？”

　　“完了完了，我也是不可救药了！半个月都没有画出一幅象样的画来！闭着眼睛乱画一通，画出来的居然是那个刁蛮女的头像！看样子，我是真的爱上她了！可是我答应过法比尔家的毛头小子了……。这可怎么办啊！对了，我想起来了，世间什么东西都可以让给朋友，就是爱情不能让！对，爱情不能让的，可是朋友……我的心很乱啊！”

　　“算了，不管他了！爱情是不能让的，不然会后悔一辈子的，我顾不了这么多了，我要去追求她！”

　　……

　　后面的几页，详细地记载了老爸追求碧姬的全部过程，什么在碧姬住的房子外弹琴，送鲜花水果，约她出游划船，什么花招都使出来了，而当年我骗希拉吃咸东西，让她喝冰水，坐船时冷风吹佳人发抖打颤，趁机抱她这样的糗招，老爸居然也使了出来――不过下场比我惨多了，佳人没有抱住，眼眶上还挨了一拳。碧姬和希拉一样，都识破了这种烂招式，不过她可没有希拉那么温柔，当年的暴力程度，更不在如月之下。

　　“我摸了姬娜的手了，她终于肯让我牵她的手了，太好了！好的开始是成功的一半，她一定会接受我的。”

　　“我吻了姬娜了，约会了六个月零十三天，终于吻了她了！啊，好激动！那种感觉真是我以前所没有碰到过的。”

　　“今天，我和姬娜的关系，终于突破了最后一关了，她流了好多血，不过她还是很快乐的！我以后得好好待她了，不，我得正式娶她！不过我要是娶了她，对艾娜她们不就太不公平了？都怪我，以前太滥情了！怎样才能一举两得呢？头痛啊！”

　　不过我看得出，老爸是真心爱上碧姬了，记叙这些旧事，少了过去的轻佻，字里行间都透着一股深深地迷恋，他是真地恋爱了。和碧姬恋爱的过程，父亲是很快乐的，但不合谐的东西也开始在父亲的生活中出现了。

　　“奥拉今天和我翻脸了，我们俩打了一架！他出手好重，我挨了一剑，他也受伤了。是我不好，全是我的错！感觉真对不起朋友！我不想失去奥拉这个朋友，可是我也不想失去姬娜，爱情是不能让的，只好对不起朋友了……。”

　　“又和奥拉打了一架，还是为了姬娜的事……。无奈！因为他，我现在都没心思画画了，还得拿着那把讨厌的逆鳞去练剑，奥拉三天一次的挑战，我再不努力练武就不是他的对手了。我们三天两头这样地大打出手，姬娜迟早会知道的……”

　　读到这里，我已感觉到，因为碧姬阿姨的缘故，父亲的人生，正经历着最重大的变革。

　　“奥拉那个混蛋，居然把我以前的风流滥帐全告诉姬娜了，一点都没漏过！害得她和我大吵了一架！我是花花公子，可是这个卑鄙的家伙，他也不是什么好东西！安吉拉知道我和姬娜的事后，也被气跑了……。只有艾娜，在我最糟糕的时候，她还留在我身边，她是个好女孩，我真对不起她！”

　　“身体好痛，皇龙惊天诀造成的伤害，真是难以驱除！那个卑鄙小子想杀了我呀，不过他现在也好不到哪儿去！我那一剑，够他躺上几天的了。”

　　“想不到因为碧姬阿姨的缘故，爸爸和奥拉皇帝，终于由好朋友变成了情敌，最后演变为仇家。唉！难怪皇帝现在会这样对我……。”

　　我长叹一声，终于明白了我皇帝现在这样对我的前因后果，我看了四周，却发现希拉和雪芝，罗莎，都围在我的边上，陪我看着父亲的日记。

　　“快点看下去啊，碧姬阿姨和你爸爸，后来到底怎么样了。”

　　后面十几篇的日记，记录的都是父亲和年轻的奥拉皇太子为了碧姬大打出手的事情，虽然奥拉当时已是皇太子，不过显然他认为这种事是两个男人之间的事情，拿自己的身份去压父亲是很丢脸和无能的表现，此事除了他们二人外都无人知晓。虽然三头黄金龙的龙力要胜过暗黑龙，而父亲一直疏于练武，可是父亲在年龄和变身级数上都远胜过奥拉，他始终都占了上风，每次打完，奥拉都是拖一身的伤痕回去，而父亲自己也伤得不轻。

　　这段时间，碧姬阿姨对父亲避而不见。我的母亲艾娜，却一直都留在身边照顾他，在日记里，几乎每隔几篇父亲都不忘表达一下对母亲的愧疚之情。而父亲和奥拉为了碧姬大打出手的事，终于也让碧姬知道了，她出面和奥拉长谈了一夜，从此奥拉皇太子再也没有来找父亲。

　　“我在姬娜家门口，站了一天一夜，她终于肯原谅我了。”

　　急急忙忙地翻了十几页，我终于看到了碧姬阿姨和父亲和好，而身后的三女，也受感染似地舒了一口气。

　　罗莎笑道：“她们终于和好了，好高兴啊！”

　　雪芝则问我：“艾娜是达秀妈妈的名字吧，真是好女人，难怪你花心的爸爸最后会娶她！”

　　希拉却感叹道：“撕裂的伤口，即使复原了，也有留下伤疤的！”

　　正如希拉说的那般，因为这事，父亲和碧姬阿姨之间有了裂痕。后面的日记里，有不少篇都记述了他和碧姬阿姨吵架的事情。吵架的理由，都是为一些鸡毛蒜皮的小事，碧姬戴了朵红花，父亲说喜欢她戴黄色的，碧姬不肯，然后就吵了起来；或者是父亲和她的旧情人多说几句话，碧姬吃了醋，然后又是一番大闹。

　　“姬娜发现我还和艾娜住在一起，她又大吵大闹了，真是的！无论怎么样，我都不会赶艾娜走的，她是那样地爱我，我要真地那样做，就真不是人了。”

　　“艾娜知道我和姬娜为她而吵架的事，什么也没说，留了个字条就走了，还祝我和姬娜幸福！我真不是人！”

　　“那个卑鄙小人又来找我了，想不到他的武艺现在这么强了！我们俩败俱伤！我断了四根肋骨，一只手臂也差点废了。这家伙这几个月不出现，原来都偷偷地在练功！”

　　“我受伤了，拉古斯那家伙在照顾我――他还真够朋友，患难朋友才是真朋友，这话真没错。安吉拉和莉若雅也回来照顾我了，可是她们粗手粗脚的，都不及艾娜细心，可是姬娜怎么不来呢？”

　　父亲的人生，开始走下坡路了……

　　“我好差劲，想不到我竟会差劲到这个地步。我打了姬娜一个耳光，想不到我居然会沦落到打女人的地步！……。我没错，在我受伤的那段日子里，姬娜只来看了我两次，可是她大部分的时间，都跑去照顾那个卑鄙小人了！可恶，那个卑鄙小人是皇太子，有一大堆的魔法师替他疗伤，好得绝对比我快，哪里要在床上躺几天的啊！”

　　“已经三天了，姬娜三天没和我说话了，我是不是该向姬娜道歉，可是这事错的是她不是我啊，应是她向我道歉的！……”

　　“看来我真的该向姬娜道歉了，她已经七天没有理我了！可是错的人是她啊！”

　　“她已半个月不理我了，我真的得向她道歉了……。”

　　“拉古斯也这么劝我，看来不管对与错，我都得向姬娜道歉了，不然我们之间真的完了，都一个月了……”

　　看到这儿，父亲只剩下了最后一页，这一页纸特别地脏，一大团暗红色的东西污染了纸页。

　　我翻开最后一页：“今天一大清早，我到花店买了一大把姬娜最爱的郁金香，谁知在她家门口不远处，我看到那个卑鄙小人打着哈欠，正从姬娜的家里出来……。”

　　父亲的日记，到此结束，后面还写了几笔，不过都被主人胡乱涂抹掉了，看得出，父亲当时的心情，不止是烦燥这么简单。因为污染了最后一页纸的，是父亲吐出来的鲜血……。

　　我长叹一声，慢慢合上日记，父亲和碧姬阿姨之间的恩恩怨怨，现在我终于弄明白了。因为这事，父亲的人生发生了巨大的转变。丽安娜皇后和父亲之间又发生什么事，我不知道，但故事的大致走向，我却估得出来。

　　丽安娜皇后不是好女人，因为连母亲那样温柔谦和的人，提起她时都会恨恨地诅咒两句。对于一个男人来，最大的痛苦不是失去最爱的女人，而是看到最心爱的女人和别的男人上床，而且那个男人是自己最痛恨的人。

　　这样的事情，父亲经历了两次，这下我明白他了，我也隐隐地感觉得，父亲当年的那次战败身亡，很可能并不是人们想象中那么简单的……

　　“知道不如不知道，拉古斯叔叔，我明白你的意思了……。”

　　该不该去调查父亲的死因，那是以后的事，但在这之前，我得先做一件事，因为我不能重犯父亲犯过错误。

　　我离开座位，整了衣服着装，然后啪嗒一声跪在了希拉面前。

　　“我错了，希拉！我为前几天发生的事情，不光是这事，还有这几年发生的事情，我向你道歉！”

　　“你在说什么呀？前几天你不是道过歉了吗？”

　　“不一样的，其实前几天我……。”

　　“我什么啊？怎么不说话了……。是不是想说我不是真心道歉的？”

　　“啊，这个啊，那个，又来了，还想再撒谎吗？”

　　希拉虽然仍然板着脸，可是松动的口气已带着几分调侃的味道。

　　“我错了，老婆，原谅我吧，我发誓再也不犯了！”

　　我双手合在一起，嘴里念念有词，不停地鞠躬弯腰道歉。

　　“真是的，又耍无赖手段，饭菜都凉了，快吃吧！”

　　希拉白了我一眼，拿起放在桌上的叉子，敲了我脑门一下。

　　“下次再这样，我就到外面随找个男人，给你戴顶大绿帽了！快起来啦，吃饭啦！”

　　说着说着，她再也无法保持严肃的表情，终于也笑出声来，这一笑终于也把多日来盘在我们心返囊貊吹散了?

　　“老公啊，这几个夹子是干什么用的？不象是用来夹衣服的啊？”

　　“你要我说真话还是假话？”

　　“当然是真话喽！”

　　“夹女孩子的乳头的，这个叫乳头夹！想不想试试？”

　　“唔，好变态啊！要夹夹你的，我才不呢？”

　　饭后，三个女孩帮我的一起整理父亲的遗物，那堆乱七八糟的性玩具，引起了她们的注意。

　　“那这个球呢？还有这皮鞭，蜡烛，绳子，好奇怪的东西啊！”

　　希拉瞪了我一眼：“别问了，反正都不是什么好东西，不用猜测就知道，全都是达秀和他的色狼老爸的鬼玩意！”

　　正说话间，雪芝从第二个木箱的一大堆裸体画里翻出了一本小画册来。那是夹在那些画中间的，刚才我翻得很急，并没有注意到。

　　那是什么样的春宫画啊，简直就是这些性虐玩具的说明图解，各种教人如何捆绑女子的图纸，滴蜡，靴打，浣肠，种种花样，边上还有文字的详细说明明。虽然这上面没有签名，不过从那细腻笔法和画风，还有那个笔迹，闭着眼睛也能猜出是谁的大作了。

　　“死鬼老爸，这么好的东西，死了藏着不留给我……”

　　我在心里暗暗诅咒了一句，表面上却装做什么也没发生过，不动声色地从雪芝手里拿过画册。

　　“真是丢脸啊，这东西我看还是烧了吧……。”

　　“烧了的话你为什么还收进怀里啊？”

　　我发觉罗莎正在好奇地摆弄着那条皮鞭。

　　“毕竟是先人的遗物啊，就这么烧了实有些啥不得……。”

　　“是吗？我现在知道这条鞭子的用处了……你以为前几天的事就这么了了吗？准备受死吧！”

　　“不要以为我什么都不知道，我知道这鞭子不但是用来打女人的，也是女人用来打男人的！我听说有种说法叫什么来着，SM女王，对吗？”

　　冲着我一声奸笑，接着她就一鞭挥了过来。

　　“啊……救命啊，要出人命啦！”

　　鞭子啪啪地挥了过来，我象只青蛙似地在地下室里左奔右跳，闪避着罗莎的鞭影，变态老爸，你真是害死我了……。

　　好在雪芝还算有人性，一把拉住了挥鞭上了瘾的罗莎。希拉忍着笑，对我说道：“好啦，你们别闹了！达秀，有件事差点忘记了，今天你不在的时候，兰丝小姐来过了，她叫你今晚半夜去星见宫一趟，她的老师想见你！”

　　“那个小圣女？还有她的瞎眼老师？”

　　“她说你无论如何都要去，不然就没有机会了……”

　　我的心怦怦直跳，九凝为人阴阳怪气，对谁都是不冷不热的，她突然叫我去，那只有一个事……。

　　第十一章 情挑圣女

　　星见宫位于观星台上，近千级的大理石砌成的台阶，由地面延伸至高处，把我引向星见宫。宫殿里今晚没有点灯，台阶的两旁，隔着二十级台阶就树着一座处女的石雕，或手捧榄枝，或高举水瓶，或拈花而笑，然而这些原本精美的石像，在这座幽深，冰冷宫殿里，在清冷的月色的照耀下，在我的眼里看来，似乎都化成一个个张牙舞爪的魔女，在黑暗中冲着我嘿嘿地冷笑。

　　唯一让我觉得还是圣女而不是魔女的雕像，是在我面前为我引路的兰丝。她一身雪白拖地纱裙，双手提着裙摆，象高贵的天鹅，在我的面前踱着轻灵的步子。

　　“九凝怎么会突然想到要见我？是为了神龙王的事，还是别的？听说就是她对皇帝说对付神龙王，耍要暗黑龙的力量。”

　　“你见了老师，就会明白了。”

　　我发觉兰丝没有穿鞋子，娇嫩的双脚就这么踩在光滑冰冷的石阶上。

　　兰丝和如月一样，和她初次见面的人，都生出一种冰山美人的感觉。如月的那种冷是其高高在人，让人不敢仰视的傲气与霸气，让人产生了疏远感。而兰丝却是靠着其圣洁得不染尘物的气质，令人凡人不敢浮想连连。对于如月，我除了起过那种那种报复式的征服念头外，其实对她的兴趣不大，但兰丝的那种圣洁式的清高，只能令凡人止步，却常令我生出冒犯她的冲动。

　　虽然和兰丝只接触了几次，我却知道她并非那种孤芳自赏的冰山美女，只是其圣女的身份，逼得她不得不和众人疏远，以保持所谓的圣洁。兰丝待人温和，对谁说话都很小声，给人的感觉她仿佛永远不会生气似的。当她难得地冲着你微笑时，你很立刻就会发觉，从前对她的看法根本是误解，她绝非如月那般拒人于千里之外的冰山美人。

　　从见到她的第一面时起，我就有一种想侵犯她的冲动，倒不是那种要扒光她的歹念，只是想轻微地轻薄她一下，看看这个被认为是贞洁化身的少女害羞和惶恐时会是什么样子的，看看她脸红的样子，如此而已。

　　在半夜里最冷清的时候来到这儿，四周一片宁静，只有自己的脚步声在耳边回响，周围幽静得吓人。我突然想到，我和兰丝还是第一次独处。

　　心有所想，我的步子慢了下来，和兰丝的稍稍拉远了距离，因为台阶缘故，那双雪白赤脚，就在我眼前晃动着。

　　“你不穿鞋子，不觉得脚冷吗？”

　　兰丝停下步子，回过头答道：“祭天的时候，我都是赤脚的，这么多年来，习惯了！”

　　兰丝的声音羞涩而带着一磁性，听她说话，完全是种享受，比起如月那种男子式粗豪的嗓音简直是天上和地下的区别。

　　“我看你的脚都冻得发红，快入秋了，别以为自己是如月，很强壮……。”

　　“唔，你这个人真是的，怎么能这样说公主。”

　　兰丝被我逗得微笑起来，明媚的笑容令我生出一种春光明媚，百花灿烂的舒畅感。

　　我猛地伸出右手，闪电般地抓住了面我前的不动的右脚脚踝。

　　“侯爵大人……。”

　　我想兰丝应当是第一次被男人直接触身体吧，我的手指接触到她皮肤的一瞬间，整个人都紧张得发起抖来。

　　“想不到圣女也会说谎哦，你的脚冷得象冰一样。”

　　不等兰丝的身体的做出反应，我的左手也出动了，兰丝的一双小脚完全落入我的掌握中。我的手掌微微一用力，为了保持平衡不至跌倒，兰丝只好屈起膝盖，双手提着纱裙坐在了台阶上。

　　“呵……天都转凉了，老是赤着脚走路，容易生病的。”

　　我抓起兰丝的脚掌，捂到自己胸口上，用体温为她取暖。兰丝的双脚娇小灵珑，我的双掌刚好可以一握。

　　“这么漂亮的脚，这么细腻的皮肤，老是光着脚走路，可是会破坏她的美丽的哦！”

　　“伯爵大人，别这样，老师看到了，会骂我的……。”

　　兰丝的声音低得象蚊蝇一般，一张俏脸，早已羞得通红。看着她羞不可当的红脸，我真想把她搂进怀里，狠狠地痛吻一番。

　　“你说错话了，我不是伯爵！”

　　“哦，我忘记了，您现在已是侯爵了。”

　　“侯爵？我不喜欢这个称号，别这样叫我！”

　　“那我叫你……。”

　　“叫我达秀好了！我的女人都这么叫我！”

　　“达秀！啊……”

　　话一出口，兰丝就意识到自己说错了话，中了我的套子了。我的女人叫我达秀，她也这么叫我，岂不是主动承认说是我的女人了？兰丝捂着脸转过头去，羞得无地自容。

　　我哈哈大笑，也不管兰丝愿意不愿意，索性一把将她拦腰抱起，大踏步地向上走。

　　兰丝在我的怀里微微挣脱扎着，大叫起来：“达秀，别这样，会让人看到的！”

　　“你叫得这么大声，是想让整个星见宫的人都听见吗？”

　　这种从未接触过男性的处女，哪里是我的对手，一句话就吓得她闭上了嘴，老老实实地让我抱着走。

　　“老师看到了，会骂我的……”

　　在我的怀里，兰丝双手放在胸前，紧张万分地抓着胸襟。我看她吓成这个样子，也不好意思再逼她了，安慰她道：“放心吧，没事的，我的灵觉很敏锐，如果有人，立刻就放你下来，不会有人看见的。”

　　兰丝没有答我，只是拼命地把头埋进我的怀里。

　　“真是清纯得可爱啊！”

　　我忍不住低下头，吻了她的头皮一下，这个动作令她把头埋得更深了。

　　离台阶尽头还有不足百级阶梯的时候，我把兰丝放了下来。她被我抱着走了几百级的阶梯，一颗心脏早就跳得有如鹿撞。身体一恢复自由，立刻就挣脱了我的纠缠，飞也似地向上猛跑了十几步，拉远了和我的距离。

　　“老师就在星见宫里等你，快去吧！”

　　我刚才的所做所为，其实已经和调戏她没有什么区别了，替我指明了前进的方向后，兰丝就逃命般地跑掉了。

　　看着那团在昏暗中摇动的窈窕身影，我愈发觉得，让这样一个清纯可爱的少女成为女祭师，在这清冷的宫殿里度其一生，真是人间的一大罪恶。

　　所谓的观星台，实际是上是一座巨大的环形露天石阵，二十四根十余米高的巨型石柱，围成一个大圆圈。石柱的顶端，二十四条同样巨大的长条石，将这二十四根石柱连成一体。抬头望去，就是一片晴朗的天空，神秘美丽的星河。

　　夏末秋初的夜晚，观星台上凉风席席，帝国最神秘女祭师九凝就坐在这座石阵中央的石凳上，静静地等待着我的到来。今天她没有穿雪白的祭师服，九凝全身上下被一层黑纱所包裹，一身黑色巫女服，衣服的袖很长，她的双手平放在面前的石桌上，袖口把手都遮住了。很奇怪，今天九凝居然在脸上裹了一层黑布。几只闪光萤火虫围绕在九凝身边飞舞着，发出一明一暗的光亮。挣脱了我的纠缠的兰丝现在就站在九凝身后，一身雪白祭师服的她与九凝黑色巫女服形成异常鲜明的对比。

　　“我来了，大祭师，有什么事吗？”

　　面对着这位神秘的女祭师，我油然生出一种敬畏的感觉。老老实实地问侯她道。

　　九凝没有说话，她移开右手，桌面上出现了一付金光闪闪的塔罗牌。

　　“这副塔罗牌，我很多年没有用过了，帮我洗洗吧！”

　　“祭师大人找我到这儿，就是我要我做这事？”

　　“你不是很想知道自己的将来吗？那就快点洗了这付牌吧，我的时间不多了……”

　　我犹豫了一下，看了九凝一眼，接着就拿起桌上的塔罗牌洗了起来。这套塔罗牌不是用一般的纸制成的，而是一片片的薄玉。虽然表面包了一层黄金，但牌面上的内容却是一片空白。

　　洗完了牌，九凝递给我一把银制的小刀，示意我割腕放血，将血洒在塔罗莎上。

　　“你不是很想知道自己将来的命运吗？我和你义父不一样，他知道很多却不肯说出来，我却恰恰相反！”

　　“谢谢你了！”

　　“没有什么好谢我的！黑暗的家族，黑暗的人格，还有同样黑暗的命运，你的未来，多半不是很好的未来。”

　　“还没开始就对我下了这样的定论，我真有点后悔来了。或许我不该来这鬼地方或许我应当回家，很快就可以再过那种得忧得虑且过无忧无虑的日子。”

　　我的抱怨，立刻撞上了一根硬钉子。

　　“你要走！不会有人拦你！”

　　“弄了一半，悬在半空，不是更难受？开始吧，我倒想看看我的未来，是多么的黑暗。”

　　天上的月亮被不知哪儿飘来的云彩挡住了，在九凝四周扑腾释放光芒的萤火虫，此时也因为疲惫收敛了闪烁，周围一下子暗了下来。那叠吸饱了我鲜血的塔罗牌，表面已幻化出多种图案，还在桌上闪发着妖异的金光。

　　“你想知道什么？过去，现在，还是未来？”

　　“现在和未来吧，过去的事情，我不想再提了。”

　　“那就开始吧”

　　九凝掀开了第一张塔罗牌―――红色的血夜在图组出一个抱着婴儿喂奶的女人图案。

　　“你做爸爸了……”

　　……