　　第一章 手足

　　被梅丽莎逼得裸奔的那个晚上，我实在狼狈到了极点，裸奔也就罢了，最惨的是被她剔光了下身的毛，幸好这次离家时间较长，还有时间来得及长出来口不然回家后和家里的女人一上床，发现我下身光秃秃的，希拉肯定知道我又到外面打野食了，一场家庭风暴是少不了的口和少年时裤子没了就不知所措相比，我己有了对付这种尴尬局面的手段口逃走之后，我立刻闯入邻近的一户居民家中，打昏了里面的人之后，抢了几件衣服穿上，这才敢大模大样地出来见人口如月当晚的全城大搜捕，雷声大雨点小，除了抓到几个偷内衣偷内裤偷女人的倒霉蛋以外，什么也没有搜到，白白捣腾了一整个晚上口当然了，那些早己在黑名单上的吸血鬼，倒是一个不漏全抓了，但全是不入流的小角色口得知公主大驾光临，第二天一大早，整座城市的大小官员都排着长队，削尖了脑袋来拍如月的马屁，赠她的礼物也堆了好几间屋子口

　　“辛苦一生，到头来仍然只是为他人作嫁衣裳啊！”

　　相比之下，我们其他几个龙战士就显得冷落多了，根本无人问津口看着那些排队拍如月马屁的人，再想想自己这半年来的遭遇，我苦笑一声，蒙头睡了。

　　睡到中午，小克里斯汀过来叫醒我催我上路，皇帝下令我们马上赶到维苏拉火山，火山最近越来越不稳定，随时都会喷发。拉古斯被如月留在了下来，由他处理善后事宜。

　　在赶往所罗门要塞的路上，我试探着询问乔西口梅丽娅有没有可能就是她所说的那个连银月之眼都看不了出来的吸血鬼口不然怎么会吸我的血口听我这么说，乔西用很古怪地眼神看了我一会儿，过了好一会儿，他才皱皱眉告诉我说：“如果她真地吸了你的血，那绝对就不可能是吸血鬼了。”

　　“为什么？那个疯女人咬了我啊！”

　　“龙和龙战士的血是救治被吸血鬼咬伤的人的良药，吸血鬼们是不会吸龙战士的血的，这对他们有害无益口吸你的血，只是梅丽娅的个人爱好罢了！被她玩过的男人，哪个没被她咬过？做狩魔猎人地，整天和吸血鬼打交道口有时候往往连自己是什么身份都分不清了，这很正常口”乔西看我的眼神，明显是在说：你活该，早叫你别去惹这个女人的口

　　“分不清自己是人还是鬼？这倒真是个好职业啊！”

　　这家伙肯定知道我去招惹过这个女人了口而且还被她耍了口我不敢再说下去了，被梅丽娅吸精，剔光鸟毛口逼着裸奔并不是件光彩的事情，确认这个女人不会是吸血鬼后口我打了个哈哈，不再理会乔西口

　　经过日夜兼程不停地赶路，四天后我们到达了所罗门要塞。

　　“大哥啊，你总算来了，我想死你了！”

　　当我远远看到所罗门要塞那残破不堪地城墙的时候，波尔多就急急忙忙跑过来，一把抱住了我。

　　“死小子，最近吃不少苦头吧？”

　　几个月不见，波尔多变得又黑又瘦，在老赤甲龙手下他挨了不少板子口

　　“别提了，那个老东西一大哥，你跟我来！”

　　波尔多警惕地看了我身后的如月一眼，拉着我来到一个无人地角落，眼睛一红，几乎要哭出声来口

　　“大哥，出大事了，我等你等得好辛苦啊！”

　　我明知故问道：“什么事？”

　　波尔多嘴皮颤颤抖抖地动了好几下，好一会儿他才哭着对我说道：“我妈妈，妈妈她要嫁人了！”

　　果然是这个，我回过头看了一眼，如月站在远处，正偷偷地观察着我们俩口看到我的目光，她立刻避过头去口“是皇帝吗？”

　　“是地一大哥，你怎么知道的？”

　　我叹道：“这一路上过来，我早就知道了！她对你说要嫁给皇帝吗？”

　　“没有，妈妈没有明白说，但我看出来了，后来我自己主动去问妈妈，妈妈对我说她正在考虑。

　　我暗暗舒了一口气，是否要答应皇帝的婚事，看来阿姨还在犹豫，否则就不会是波尔多主动去问她而不是她自己向波尔多提起了，事情似乎还不是这么糟。

　　“大哥，我该怎么办？我讨厌那个喜欢男人屁股的家伙，看到妈妈整天和他在一起，我好生气！”波尔多一边说一边抹眼泪，小时候因为母亲的不良名声，他没少受过伤害，如今阿姨要嫁给皇帝那个名声狼藉的超级大玻璃，他当然更是不愿意了口“阿姨呢？奇怪我怎么感觉不到她的力量，还有皇帝，老赤甲龙也不在这儿口”

　　“走了，维苏拉火山快喷发了，他们先过去了，我留在这儿，就是等大哥你的！大哥，我知道你点子多，快帮我想想吧！”

　　因为去布达西市对付吸血鬼，加上如月改道塞尔兰山的事，我们多绕了点路，比皇帝迟了三天才来到所罗门要塞口与他们同时到达的，还有贝尔纳率领的一千五百名魔法师队伍口现在这批人己和皇帝一起，起身去了维苏拉火山。

　　我看看波尔多，又瞧瞧躲在远处的如月，心里很矛盾口扯开父亲的关系不提，阿姨要是真嫁给皇帝，对我是有百益无一害的，有阿姨这个大靠山替我撑腰，基本上没有人可以害我了口而我在这事上了如月一把，也讨好了这个将来的女皇帝，总之是好处多多口但我要是真的这么做，替如月父亲女俩拉皮条，那我和那个卖屁股的又有什么不同，没搞破坏己经算很对不起自己了口至于说答应过如月不搞破坏这事，我这人一直都是不对朋友以外的人讲诚偕的。承诺发誓都跟放屁一样正常口根本不能算数。

　　“大哥，你怎么不说话？”

　　“我在想呢？阿姨地事情，我是外人，也不好插手啊，再说这种事，阿姨她自己能做主，你说我能有什么办法？”

　　“你一定得帮我想出办法来啊！我不会让我妈妈嫁给那个恶心地家伙的！”

　　“波尔多，这不是小事，我也不想阿姨嫁给他！我需要时间，我得好好想想！”

　　现在这种情况口帮不帮忙都不太好，在想出一个两全其美的计策之前，我最好的选择就是一个字：拖口“是啊，大哥口你真的得替我好好想想了，啦，我爸爸是谁口他要是还在就好了！”

　　波尔多的神情更加的黯然，不知父亲是谁口一直都是他心中的痛口

　　皇帝和碧姬，老赤甲龙科尔狄斯都走了，现在在所罗门要塞里主持大局的人是罗兰德口得知公主驾到，罗兰德亲自出来迎接，他只比心急的波尔多慢了半步。

　　所罗门要塞经历了地震和大战后，城墙堡垒十有八九损毁坍塌，己经不鬓，倒像是一个巨型地碎石堆放场口要塞的重修工作在魔兽联军撤退后就已始，从要塞损毁情况来说，重修和重建根本就没有多大区别，要恢复到地震前的面貌，少说也要几十年的工夫。

　　我们一伙人跟着罗兰德进入所罗门要塞，迎接地人里，我却没有看到久违的壁虎口“奥维马斯呢？”

　　“回家！”

　　“怎么？”

　　罗兰德回答我道：“科尔狄斯大人不喜欢他，加上加里斯的事，他被革职了，连爵位也被一”

　　“混帐！”

　　我心中大怒，骂了一句，看了身边地如月一眼，没有再说话口我有碧姬求情保我，那些贵族们拿我没办法，可是奥维马斯没有靠山，他们就拿他开刀了。

　　能提拔奥维马斯的人就在边上，罗兰德对壁虎地印象还算不错，毕竟他们有过一段愉快的合作期，他替奥维马斯求情道：“公主殿下，奥维马斯虽然脾气不大好，但他其实是个难得的人材！”

　　走在最前头的如月停下步子，点了点头道：“我明白了，等神龙王的事情了了之后，我会亲自处理这事的口”

　　如月依然是那副男装打扮，因为穿着打扮的事，她被梅丽娅嘲弄了一番，为此我和小克里斯汀打赌，我说如月绝对不会因为这事而马上改变自己的打扮装束，不过她会在以后的几个月里，悄悄地，在不为人察觉的情况4下，她会偷偷地变化自己口

　　如月带着我们，在所罗门要塞靠近帕米拉平原塌毁城墙的那边转了一圈，要塞凄惨的模样令她皱起了眉头口驻守在要塞的帝国士兵除了必要的巡逻人员外，大部分人都在进行要塞废墟清理和重修工作口

　　站在要塞一处未塌毁的城墙上，望着脚下的帕米拉平原，几道深不见底的地裂缝贯穿了整座要塞，看上去真是触目’凉心口如月长长地叹了口气：

　　“全毁了！罗兰德，你认为所罗门要塞有值得重修的必要吗？

　　罗兰德没有马上回答她，他拾起地上的一块碎石，用力地扔向远处口

　　“连着两场大战，我们的损失太大了，这座要塞要恢复原样，国库恐怕承受不起口”

　　“阿兰德，你说呢？”

　　战争结束，阿兰德的那支杂牌军己被解散，部队遣散回家，他这个临时的军团长自然也消失了口但如月非常赏识阿兰德，任命他为皇龙骑士团的副军团长，担任罗兰德的副手。

　　阿兰德昂首道：“我也不赞成重修要塞！精灵族拥有潘杰尔谷地的天险，最后也难逃灭族的命运口兽人这几千年来没有半点寸进，就是因为他们被托布鲁克的雷神之锤拖住了脚跟口家里有扇牢固的门，可以睡得香，却失去了忧患意识，溜进了贼也不知道。门没有锁，却可以让主人整天都睁着眼不敢放松警觉”

　　“行了，别再说了，我明白你的意思了！”

　　如月举起一只手口温和地止住阿兰德下面的话口她把目光投向我：“达克，你呢？，，

　　我打了个哈欠，两手一摊，努努嘴道：“修建要塞的事，你问我们这些只会打仗的军人是没有用地，你应当问你地叔叔伯伯们！我们的话，基本上都是废话，说了也没有用口”

　　如月皱眉道：“你这么说是什么意思？”

　　“所罗门要塞毁成这个样子，重修和重建差不了多少口恢复到原来的样子，帝国得拿出多少钱？帝国内大部分的森林矿山口不是在你的叔叔伯伯手中，就是在希美亚公爵和他的朋友的手中，这可是发财的好机会，你说他们是支持重建要塞还是反对重建要塞呢？他们说话的声音口要比我们这群只会动刀动剑的军人响多了！”

　　我心里暗叫惭愧，这番话全是上回希拉对我说过地，我只不过是借花献佛而己。

　　“你说得很有道理。让我好好想想。”

　　如月想了想，很庄重地点了点头口接着摆了摆手，示意我们全都退下口当晚我们在所罗门要塞住下，我和罗兰德阿兰德大家都是熟人了，没有了战争的压力，又是男人间的聚会，大伙儿围着篝火，大块吃肉，大碗喝酒。又喝又跳，好不热闹口当然了，这种男人间的聚会，如月是没有份地。波尔多就显得很低落，他一个人坐在角落里，默默地喝着闷酒口“又在为阿姨的事情难过啊？其实阿姨的过去也挺不幸地，你多体谅体谅她吧口，，

　　我从罗兰德嘴里打听到，前几天在这儿的时候，波尔多和碧姬大吵了一架，闹得还挺凶地口

　　“我不是为妈妈的事情难过，我是为我自己难过，从小到大，别的孩子都有爸爸，就我没有爸爸，我是个没有人要的孩子口”

　　波尔多提着个酒瓶坐在地上，眼睛无意识地看着前方口“谁说你是没人要的孩子了？你不是有妈妈吗？”

　　我知道，幼时心灵的创伤，在得知母亲要嫁人之后，又在波尔多身上发作了口“大哥，你知道吗？小时候其实我好羡慕你！”

　　“羡慕我？我有什么好羡慕的？”

　　“你有爸爸啊！”“可是你毕竟有个爸爸，有爹妈管，有爹妈疼口”我很想告诉波尔多，其实小时候我最羡慕他的，就是他没有个变态的爸爸。

　　“小时候看到别人家的小孩骑在爸爸的肩膀上逛街时，我好羡慕我想好好地安慰波尔多，却不知如何开口口“其实我并不反对妈妈嫁人，其实妈妈挺可怜的，小时候我常常听见她在夜里偷偷地哭泣口我还有个不知道在哪里的姐姐，大哥你知道吗？”

　　我点点头，表示也知道此事口“妈妈嫁谁都可以，就是不能嫁给那个狗皇帝！”

　　我常在心里骂奥拉皇帝是狗皇帝，却从不敢像波尔多这样公开叫嚷，这让我吓了一跳，幸好波尔多声音不大，而周围其他都只顾喝酒，没有听到他的话口我推波助澜道：“他确实配不上阿姨！”

　　波尔多突然抓住我的手，摇头道：“并不是因为这个，很小的时候我就注意到了，皇帝看我的眼神，非常的古怪，那是一种带着强烈的恨意和嫉妒的目光！你要小心，大哥，因为他看你的时候，目光也曾流露出类似的神情，毕竟你长得太像基思叔叔了口波尔多的最后一句话让我的心猛地跳了一下，想不到父亲和碧姬间的关波尔多也了解一些口他突然抓住我的手问道：“大哥，你会不是我哥“啊？”

　　“我知道，我妈妈以前和你爸爸是一对恋人，妈妈喝醉酒的时候，常常都在喊基思叔叔的名字口”

　　要不是看过父亲的日记，我也会有这样的误解，但这种情况下我也不好打碎波尔多的梦，模棱两可地答他道：“你全知道了？”

　　“我早就知道，哥！”

　　这一声哥，在我听起来，有种说不出来的温暖，其实这十几年来，我们之间的关系早就胜过兄弟口虽然心里早就确定波尔多基本上不可能是我的弟弟，但我并不想纠正他的这种误解口“其实我早把你当亲弟弟看待了，我的好弟弟！”

　　我拉着波尔多站起来，我们俩的双手抱住了彼此的双肩口“哥哥！”

　　“弟弟！”

　　小克里斯汀突然冒了出来，看见了我和波尔多抱在一起的情景口卿畏，大哥，二哥，你们两个在干嘛啊！这么亲热，啊，我什么都没有看见，什么都没看见！”

　　“你找死啊！”

　　“我宰了你！”

　　我和波尔多对视一笑，一起吼叫着追这个乱说话的臭小子去了。

　　第二章 困龙之山

　　第二天一大早，来自维苏拉的信使又送来加急信，维苏拉火山喷发在即，皇帝要我们五人火速赶至那儿口我们五个人放弃了骑马，改用变身飞行的方式，高速飞往目的地，下午的时候，一座冒着滚滚浓烟的高山出现在我们眼前口这么远距离的连续长途飞行，对于我们五个人来说还是第一次，到达目的地之后，大家全都筋疲力尽，瘫软在地上口小克里斯汀的力量最弱，飞了半程的时候，己耗尽了力量，全靠我背着才到了目的地口“这就是维苏拉火山了，传说中的封龙之山，困龙之山口”

　　滚滚的黑烟，就像一条黑龙，从山顶火山口的位置冒出，张牙舞爪地飞向高空口远远望去，整座山被黑烟和雾气笼罩，尽管距离火山口还有十余公里，但我们的鼻子里仍能时不时地闻到浓烈刺鼻的硫磺味口大法师贝尔纳率领的一千名魔法师队伍，就驻扎在离维苏拉火山十公里远的一座废弃的村庄里，随行保护他们的是一支五千人的皇龙骑士团的精锐部队口我们从他们嘴里得知，就在我被皇帝软禁起来的那段日子里，老赤甲龙也完成了第七次蜕变，他们三人刚刚去维苏拉火山口的入口处观察形势。

　　我们在村子里休息了半天，傍晚的时候皇帝和碧姬、老赤甲龙一起回来了，咯赤甲龙身上还背着一个老头，正是哥里德尔。哥里德脸上戴着一个奇怪的皮制猪头面具，背上背着一个铁筒，一个管子连着面具和铁筒。

　　一见面，如月就拉着她的父亲远远地站到一边小声地密谈。至于碧姬和波尔多。波尔多见到自己的母亲口低着头，脚尖在地上胡乱地画着圈，不知道要不要上去口看到自己的儿子不敢上来问好，阿姨地表情非常地伤感，她站在那儿，眼眶里泪珠滚动，几乎要流出泪来口“笨蛋，再怎么样，她也是你妈啊！”

　　我看得心痛，在波尔多的屁股上狠捏了一把口他这才慢吞吞走到碧姬面前，很小声叫了一声妈口我看到阿姨把波尔多抱在怀里，不停地吻他的额头，这才放心地转身走开口阿姨、皇帝和波尔多他们三人间的事口只能有他们三人自己来解决，我决心不再插手此事了口昨晚我惟一做的事情，就是把当年安达劝我的话又照搬了一次口让波尔多自己去选择，波尔多年龄也不少了口也该有自己的主见了口〔感觉还是便宜了如月，又让她占便宜了，算了，我也顾不上这么多了。）

　　在另一边，哥里德尔脱下了那个奇怪的面具，不停地擦着头上的热汗，看到我对这东西很感兴趣，他向我解释道：“这是史前文明的遗物，叫防毒面具，可以过滤毒气口你们是龙战士，那儿地毒气伤不了你，但对于凡人来说，硫磺的气味可是致命的。”

　　他说的倒没错，弥漫地在空气中的琉磺味，令一般人头痛作呕，但我们几个龙战士却没有任何的不良反应，反而还觉得这种气味很好闻，大概是受体内龙地力量影响的缘故，因为龙都喜欢这种气味。

　　“你们来得还算及时，维苏拉地山体很不稳定，我想最迟明天就会喷发了！”

　　“你这老家伙也有算错的时候啊，上次你不是说我们还有两个月的时间，怎么好像提早了一个多月了？”

　　“人算不如天算，山里藏了这样一个怪家伙，也许是他在里面乱动，搅得火山提前喷发了呢！”

　　“说了半天，你们发现神龙王的踪迹没有？”

　　“没有，整座山被创世神的强力封龙结界所笼罩，在山顶上只有七变后的龙战士可以勉强变身，不过力量最多只剩下一成！山顶火山口位置有个大洞，直通山的底部，里面的温度实在太高了口科尔狄斯他是最耐热的了，从那儿下去了二百多米，就受不了高温被迫出来了口我用仪器测过了，下面的温度，最少也有几千度吧，这样的鬼地方竟会有生物生存，真是不可思议。”

　　我暗暗惊叹，在这么恶劣至极的高温环境下，力量又被神封印，居然还能生存下来，传说中最强的龙，真不是一般的恐怖啊！

　　就在这时，我脚下的大地微微地颤抖了两下，远处的维苏拉山也配和地发出隆隆的声响，山顶不断冒出的浓烟己笼罩了大半个天空，离天黑还有四五个小时，但这里的光线己暗得象黄昏一般口“老师，最好还是命令部队再后撤五公里，这儿的毒气越来越浓了！火山喷发的时候，不知道能量会有多大，这里并不太安全！”

　　久违的鲁斯贝尔跑过来，一边向哥里德尔建议一边递给他一条热毛巾擦汗，比起上次起见，他又长高了不少，只是人还是那样干干瘦瘦的，看上去像根竹杆口“这还要你说？刚才我就和陛下谈过这事了！”

　　哥里德尔瞪了他一眼，，眼光在周围巡视着，嘴里嚷嚷道：“贝尔纳呢？这个老个东西躲哪儿去了？”

　　我吓了一跳，大法师贝尔纳地位尊崇，连如月见了他都要鞠躬行礼，哥里德尔居然在这儿口无遮拦地叫他老东西口“在这呢，撤退的事我早就想到了，你这小鬼别在这儿自以为是了！”

　　披散着头发，灰胡子灰眉毛灰头发的大师贝尔纳从一间屋子后面转了出来一他本来是个白发白胡子白眉毛的秃顶瘦老头，身沾满了火山灰，变成灰色了口他身后跟着七个魔法师，其中六个是我和如月在神龙广场决斗时出现过的，另外一个是位二十来岁的青年，棕发黑瞳，脸庞有点消瘦，看样子象是他的弟子口“又在这儿误人子弟了？你的新学生？”

　　“嘴巴别这么臭口盗墓贼口你捣鼓地那些玩意，这几年虽然弄了点名堂出来，不过哪一样是你自己地，全是偷窃先人前辈的。”

　　说话话时，贝尔纳的眼神一直盯着小克里斯汀，目光中很是遗憾。

　　十贤者中最出名的智贤者诺查口丹玛斯虽然自身不会半点魔法，但却是通晓科学和魔法两种知识的大智者，据说雷兹所创的皇龙惊天诀他只看了一眼就找出了破绽口不过像他那样的奇材毕竟是少数，人的精力和能力有限，科学和魔法口他的学生传人也只能择其一而学之口由于魔法的威力和效果太明显了，肯学魔法地人材又多，所以这几百年来魔法这一派的人一直受历代皇帝的重用；而科学这一派，因为自身枯涩难懂口传人难找，只有天生不会魔法的押西在万不得时才会去学地，百年一直默默无闻口几乎为人所遗忘口哥里德尔能在帝国挺直腰板做人，始于他收小克里斯汀为徒口代代都是天才的魔法师的沧海龙一脉本是贝尔纳一派极力想拉拢地对象口谁知他却拜了不会半点魔法的哥里德尔为师，当时在帝国引起了一阵小小地轰动口而铸造龙之叹息时，贝尔纳代表的魔法流派遇到了无法突破的难关，我的这个变态的，自诩是第二个智贤者的叔叔轻易地就解决了这个难题，引起了皇帝的重视，他开始能够大声地说话了口这次对付神龙王，皇帝特地把他带到维苏拉来，而且还下令，和神龙王交手时他可以在一旁观战，我们这几个小鬼不但要听从他的指挥还要保护他的安全口其实真有趣，哥德尔的年龄也近六十岁了，因为是押西，所以他比一般的新人类要苍老得多，虽然称得上是前辈，但在年龄近百岁的贝尔纳面前，也只能乖乖当个小鬼，他叫哥德尔盗墓贼倒也很贴切，为了自己研究，他们四处挖掘史前文物，和盗墓贼确实很相似。

　　“什么叫偷窃前人？我们叫站在巨人的肩膀上口再说了，你的那些魔法哪一样是你自己想出来的，哪一招不是学别前人的，这不也是偷吗？”

　　“只在不过在造龙之叹息时出了点力，你的尾巴就挑起来了？小鬼头，我吃的盐比你吃的饭还多，你还一”

　　“你吃的盐真的比我吃的饭多吗？要不要算算？要不要我重新教你算数啊？”

　　哥里德尔的辩才是我认识的人中最好的，老法师贝尔纳跟他斗嘴并不占便宜口两个年龄加起来在一百五十岁以上的老家伙在那儿吵嘴场面实在有趣，不过这并不影响他们的学生交流感情口贝尔纳身边的那个青年法师笑了笑了，友好地走到鲁斯贝尔面前，伸出了右手口“我叫拉道夫口艾斯托尔，你呢？”

　　“我叫鲁斯贝尔口迪迪！不好意思，我的老师不太礼貌口”

　　“没什么，他们俩个人一见面就吵架，这三年来我都习惯了，很高兴在这儿见到你口”

　　发生在这儿的小闹剧，我并没有多留意，我望了望近在眼前的山体，这座即将喷发的火山上方的天空己经被成群飞舞的灰色蝴蝶蒙蔽了，黑色的阴影越来越大，我们的位置离火山的中心约有十五公里，在这里我已明显地感觉到体内的龙力受制的痕迹，越靠近山体，这种感觉越强烈。

　　“困龙之山维苏拉？我真不喜欢这个名字！”

　　小克里斯汀的迷信又来了，容易信邪是魔法师的职业病口我瞄了瞄边上，乔西和迪卡尼奥也望着那座山在发愣口明天就是分蛋糕的日子了，我知道这一天很可能是我人生中最重要，也是最长的一天口当晚我又后撤了五公里，在一片树林营里扎下了营口维苏拉火山的喷发，比预期中要早了许多，第二天当太阳缓缓在东边露出半个头时，维苏拉的颤抖声己吵我们无法入睡口“他要醒！，，说话的是碧姬，她望着维苏拉，露出若有所思的神情口“我还是没感觉到他的力量！希望不是笑话！”

　　老赤甲龙变完身后，在身上缓缓地结出赤甲龙之恺口“应当不是笑话，这儿的封龙之力是货真价实地口”

　　皇帝一边说着一边抓住了碧姬地手掌：“姬娜口神龙王出来的时候口你别冲得太快，还是让我先去试试他的力量！”

　　碧姬没有再说话，只是感动地看着身边的皇帝，轻轻地点了点头口皇帝在中，碧姬在左，老赤甲龙在右，三人三位一体，并排向维苏拉火山山口飞去口如何对付神龙王，各人的分工早己安排妥当，贝尔纳指挥着魔法师队伍开始布阵。如月带头。我背上哥里德尔，和其他人一起紧跟在皇帝三人的身后口哥里德尔这老家伙倒挺会享受的，他叉着腿骑在我的脖子上，头上戴着一个防烟眼罩和一个被他称过空气过滤器的奇怪东西口而飞在前面的如月地背上口除了龙之叹息外还多了一个金丝编成的锦袋，袋里装着特别秘制的九支杀龙箭，这东西是和龙之叹息一起铸造出来的口东边地地平线越来越亮口但我们头上的天空却日渐阴暗，积聚了太多的火山灰口天空被越来越厚重地云层挤压着，逐渐浓缩成阴黑的薄片口一道接一地道亮光划过天空，闪电透支着体力向下界狂泄着能量口大地一向在以忍耐对待天怒，但这次，似乎己经到了忍无可忍的地步口越近接维苏拉，我感觉到体内龙气运行越来越困难，身边的其他人也都有这样的现象，受影响最严重的人是小克里斯汀，他脸色苍白，呼吸也极其急促，看样子他连维持变身形态都挺困难口“算啦！别勉强自己了！我拉你一把吧！”

　　我想了想，转化变身，改为堕落天使形态飞行口堕落天使的力量不受封龙之力制约，肩膀上扛着哥里德尔，一把拉着小克里斯汀，飞起来却比先前轻松多了口自从身上的翅膀变成两对之后，无论是堕落天使变身还是龙战士变身，我都不愿意在别的龙战士，尤其是如月父女面前使用，毕竟是心里有鬼口飞到距火山两公里远的地方，封龙印的压力己逼得我们无法前进，力量最弱的小克里斯汀己无法再保持变身状态，被强行还原为常人。

　　“这里己经很近你们不必再前进！”

　　皇帝的声音从远方飘来，他和碧姬老赤甲龙己经到达到火山口的位置，三人一人一角，占了三个方向口由于火山口冒出浓烟的遮挡，三人的身体时隐时现口哥里德尔问道：“乔西，你的银月之眼看到神龙王没有？”

　　“感觉不到，这儿的封龙之力太强了，我没法使用银月之眼！”

　　包括如月在内，所有人都皱着眉头，运足力量和周围的无形的封龙之力相对抗口如果落到地上，大家就不必这么勉强自己强行变身来飞行，受到的压力也小得多口不过传说中最强的龙复活，谁都想看得更清楚一些，也不愿意错过个场面，在空中要比地上看得清楚得多口巨大的环形火山口就在脚下，如同大地的眼睛，正‘量曼充血变红口积蓄几万年的压力己超过了他的忍受极限，终于到了全面喷发的阶段口就像小鸡从蛋壳里孵出，火山口底部缓缓地开裂，黑烟中慢慢地鼓出一个红色泡沫，就象公牛发起攻击前喷出的响鼻，地底的岩浆开始沸腾了口维苏拉开始抽搐摇晃，火山灰四处飘落，整个天空似乎己经被成群飞舞的灰色蝴蝶蒙蔽了口突然，一抹亮光照亮了昏暗的视野，随着一声隆隆的怒吼，咆哮着的维苏拉像一位压抑了数万年的囚犯，正愤怒地将唾沫喷向空中，红色的岩浆伸出泛着泡沫的舌头，由山口处冒出，从高至低缓缓延伸，把遇到的一切毫不留情地吞噬干净，颤抖的维苏拉火山，眨眼间己是鲜血淋淋。

　　“封龙之力减弱了！我又可以变身了！”

　　“我可以用银月之眼了！”

　　“达克，公主，你们最好后退一点，那家伙出来时一定是岩浆飞溅，喷得到处都是！”

　　“没那么可怕吧？岩浆能喷几十米就算高的了，我们离火山口快有两千米！”

　　“你懂个屁，四肢发达的蠢货！有神龙王在下面，什么事不可能发生？”

　　“迪卡尼奥！别争了，一切听老师的！”

　　周围环境的封龙之力在急剧地减弱，如月压住迪卡尼奥的反对意见，我们开始后退，远处的天空己被火山冒出浓烟所笼罩，碧姬三人的身影己看不到了口幸好乔西有银月之眼，即使在深手不见五指的环境中，周围环境的细微变化他仍能了如指掌口“封龙之力完全消失了！大伙小心点！”

　　“这儿的见度太差，碧姬阿姨要使用八级风系魔法樱吹雪了，大家飞稳点！”

　　头上突然雷声隆隆，响成一片，这是天劫降临的前奏口周围的空气元素急剧的波动着，原本不断迎面扑来的呛人黑烟，象一匹被拉住了缓绳的烈马，先是猛地刹住了脚，接着急剧地向后退，整个天空一下子充斥着激荡的流，滚滚的浓烟就象铁器受到磁石的召唤，朝着北方飞速地循去口烟雾迅速淡去，天空一下子明朗了许多，能见度恢复，我看到碧姬三人己降到距火山口不到五百米高地方，在他们的脚下，滚滚的黑烟象被堵无形墙压住，向上飘了数米就无法再上升，被迫紧贴着地面流动着口从天上往地下看，地面上黑云滚滚，仿佛就是我们头上阴霆的天空在水中的倒影口被称作风的驾御者的碧姬，借助第六变巅峰的力量，将方圆五公里内气流波动全部操纵在手中口哥里德尔叹到：“看到了吧，这就是龙战士第六变的巅峰，无限接近第七变的力量！如果再提升一点，力量由量变转为质变，就是第七变的力量了！那就更可怕了！”

　　第七变的力量虽然强大无比，可是不能使用，因为诅咒的缘故，稍一运用就会引来天惊地动，天劫降临口阿姨只不过将力量提升到六变的巅峰，就引得天空中雷声隆隆，不断撕破天空的妖雷魔电，仿佛是在警告龙战士，不要妄想挑战神的权威口“讨厌的诅咒！”

　　明明有更强大的力量，却不敢也无法使出来，想到自己将来也会有这么一天，真是很让人不舒服口突然间，一股恐怖的压力由下方传来，乔西发出一声惊叫。

　　“我看到了！有东西正在火山底部高速运动，体积好大，这个速度……，，不用乔西提醒，我也感得到，有一股异常强大的力量，正顺着岩浆喷发时开辟出来的道路，从火山底部以惊人的速度向上飞升口路西法和米伽勒的强大是令人无捉摸的，而这股力量却是令人颤抖的强大，感受到地下传来的压力，我感到体内的血液流速和心跳在加快口受到这股外来的力量的刺激，脑部的龙之魄也以比平快许多倍的速度，强烈地释放着龙力口在火山口毫无预警地突然崩裂后，颤动的维苏拉发出了最响亮的一声吼叫，整座火山表面突然出现无数道巨大的裂痕，维苏拉像是一个在瞬间被人砍了千百刀的壮汉，千百道红色血液喷泉般从身上的伤口处喷溅而出，射向高空口那股强大的力量，把地狱般的火海景象带到了空中口“我的天啊，足有几百米，岩浆真的能喷这么高啊！”

　　“睁大眼，他出现了！”

　　刺耳的咆哮声，像是在发泄被封印了几万年的不满，一个巨大的身影挣断了火山最后的束缚，以惊人的速度射向高空口“一，二，三，四，五，六一没有七，怎么回事，这是传说中的七翼神龙王吗？怎么居然只有六只翅膀？”

　　第三章 印影术

　　岩浆中飞出来的是一个红色的身影，身体约有十五辆马车排连成一串那么长口

　　当沽在身上的岩浆逐渐脱落，我终于看清了那个伟岸的巨影。沿着脊椎，从头部到尾巴，整条背脊梁上长满了尖锐的突刺。从头部后脑处顺着背脊下来。由大到小，向后生长着的数十根巨大的骨刺，身体表面覆盖着的红色的鳞甲，每片鳞甲大小厚度如盾牌，在黑暗的天空下闪烁着耀眼的金属光泽口

　　远远望去，这条传说中最强的龙，长颈圆身，体型就象一只巨大的蜻蜓，颈部稍长了点，约占体长的四分之一，这使得他的头部可以朝任何方向随意扭动。

　　我特别留神龙王翅膀的部分，三对成“米”字型排列的翅膀，三左三右，生于身体的中部。前面一对前掠，中间一对与身体垂直，后面一对后掠。当它的翅膀全面张开时，最大冀展约占身体长度的三分之二。每只翅膀的基部，还有龙颈上，都分别拖着一条粗长巨大的锁链，就是这七条锁链，加上神的封印，把传说中最强的龙牢牢地封印了数万年口

　　“红色的，怎么可能？”

　　“可能在火里待得太久，烤熟了吧！”

　　神龙王鳞甲的颜色很让我惊讶，我原以为神龙王的身体是无色透明的，或者七彩斑斓的一条彩龙口我很是羡慕乔西，拥有银月之眼的他，在这种情观平可以“看”得比任何人都清楚口

　　如月问乔西道：“乔西，神龙王是什么属性的？

　　“火系！他的体内，充满了火元素一口”

　　“火系的一”

　　七翼神龙王却只有六翼，己是很奇怪了口神龙如王居然是火系地口更是让人吃惊一所谓地最完美的龙，难道只是一条单属性的超级赤甲龙吗？

　　“没什么好吃惊的，在岩浆里生活，不把身体变成火系的，早就被烧熟了？我没猜错的话，他可以随意变自己的身体属性，你们现在看到的，只是火属性状态神龙王！

　　哥里德尔哼了一句，双腿把我的脖子夹得紧了一点，他手上拿着一个双孔望月镜口正仔细地观察着神龙王口

　　就在这时，一声长长的龙岭由远方传来，翱翔九天地神龙王摇动龙颈，开始喷吐火焰口天空一下子燃烧起来口火焰所过之处，笼罩天幕的黑云被烧得发红，迅速往旁边消散口一眨眼的功夫，方圆数里内的乌云气化般地消失得无影无踪口

　　就象被挖掉一似地口以神龙王的身体为中心，天上出现了一块直径达三公里的白斑口

　　“很一般，只是很普通地火焰魔法，赤甲龙七变之后，也可以轻易做到。”

　　哥里德尔声音透着明显的失望，拿望远镜地手不自觉地垂了下来

　　“别只顾自己看，也让我瞧瞧！”

　　我趁机抢过望远镜，把神龙王看个清晰口和其他龙不同，神龙王的眼睛并排生在前额上，盾牌大的两颗金黄色的眼珠，几乎占据整张龙脸，一张一合的大嘴，不停地呼着带着火焰的气体，空中飞翔时，腹下的四只龙爪划水似地前后摆动着一这样子实在滑稽，感觉像是一条在水里游泳的小狗口

　　拥有银月之眼的乔西，看得比我更真切，他自语道：“他连龙最基本的御风术都不会？对龙来说，翅膀的作用只是平衡和改变方向，他居然只是靠翅膀扇动空气来飞行一口”

　　在天空中飞翔的神龙王，在失去了冲天而起的劲头后，在空中笨拙地飞行着，摇摇晃晃的样子就象刚刚学会飞行的雏鸟，仿佛随时都会从空中掉下来口

　　“他的眼睛生在前额，应当是苍蝇或者蜻蜓那样的复眼，不知道会不会像青蛙一样，只见动的不见静的，真想挖下来好好研究研究口”

　　哥里德尔又把望远镜拿走了，面对着史上最强的龙，他是神态最轻松的一人。

　　我没好气地回了他一句，这老家伙不太讲卫生，几天没洗澡了，骑在我脖子上，裤档里散发着一股怪味，实在难闻口

　　这个时候，皇帝三人己悄悄逼近神龙王口破牢而出的神龙王，并没鸡嗜我们想象中那般，展现出无敌的力量和气势口奥拉皇帝带头，开始了第一波的试探性攻击口皇帝手握杀神，全身笼罩在一片金云下，身体化作一颗流星，疾射向高空的神龙王，直接斩向神龙王的腹部口七变后的他确实不负人类第一高手之称，注入了黄金龙龙气的杀神，在空气中拖出一条长长的金色焰尾，虽然距离近二千米，但逆鳞也因为他的力量而微微颤抖着口

　　碧姬紧跟在皇帝左侧，手持龙枪碧落，身为风的驾御者的她，以碧落为中心，身体像陀螺般高速旋转起来，化成圆锥状刺向神龙王的左翼，我知道这是碧玉龙的绝技疾风刺口

　　皇帝右侧的赤甲龙科尔狄斯，全身己象火焰般燃烧起来，我知道这是赤甲的特色技炎龙战体，身上冒出火焰，身体化成一个金色的火球，攻向神龙王的右翼口他特地命人将破日从缪斯的手里借了过来，这次为了对付神龙王，皇帝、碧姬、科尔狄斯三人都用上了早己放弃多年的武器口

　　面对来自下方的攻击，神龙王也感觉到扑面而来的危机，弯下龙颈，龙口一张，再次喷出火焰，桔红色的火焰充满了天空，范围波及方圆近一公里，一下子将碧姬阿姨三人包了进去口不过神龙王的这一击，却令一旁观战的我们大倒胃口口“什么玩意啊，根本不懂得力量运用的技巧，这也叫史上最强的龙？凡是修练炎系武学的人都知道，火焰温度越高，颜色也会有所不同口初卿卿者口放出地火焰是红色地口随着力量增强，温度升高，焰色也会按终钾蓝、白、金的顺序转变，不过金色的火焰，并非最强的火焰，代表炎系力量巅峰成就的，是黑色的火焰口老赤甲龙使出炎龙战体，周身火焰化为金色，己是炎系力量的上上品口

　　对比之下，神龙王的这一击口虽然威力波尔方圆一公里的范围，但力量严重分散，温度极低，这种火焰烧烧开水还可以口但怎么可能伤得了七变后的龙战士口

　　位置稍前地奥拉皇帝只是将手中的杀神在面前划了一道弧线，无形的刀气象裁纸般轻易地将迎面扑来的火焰破开，而他左手位地碧姬则用身体高速旋转形成的风压轻松无比地将火焰御之身外口同样接得轻松自如，对于炎属性的科尔狄斯来说口这种地温度的火焰对他来说简直和晒太阳取暖没什么区别，干脆直接用身体将攻来地火焰吸入体内口

　　神龙王的反击完全失败，皇帝三人轻易地攻到他的身边口闪耀着金光的杀神一下子刺进红色的龙鳞中，无坚不摧的黄金龙气撕破坚硬的龙鳞，几乎不受阻拦地，奥拉皇帝连人带剑，一下子没入神龙王体内，眨眼间他的身体由神龙王的后背突了出来，带出一片血雨，皇帝的这一击，竟轻易地洞穿了三的身体口挨了这一剑的神龙王发出痛苦的唉嚎，硕长的龙身在空中痉挛般地抽了而碧姬和科尔狄斯一左一右攻击，则将神龙王左右两边的全部六只膜翼壑都斩了下来一轻松得就象从一棵矮树上摘下六片叶子

　　传说中的最强的龙，竟脆弱得如此不堪一击？

　　“不对！”

　　用银月之眼的观战的乔西，是“看”得最清楚的人口

　　“被陛下击中的一瞬间，那家伙有意地将身体的防御力降低了，是降到零点！”

　　哥里德尔解释道：“很正常，如果承受不住对手的打击，把防御力降到零，可以最大限度地减轻波及伤害！如果他硬撑陛下的那一击，又挡不住的话，身体肯定会被炸成两截，就不只是身上多个洞那么简单的了！”

　　不得不承认，把哥里德尔请到这儿来观战，确实是个正确的选择，虽然这老家伙脖子以下的部分全是废物口

　　就在乔西说话的时候，皇帝三人的第二波攻击己经展开口先前的那一击，神龙王有意将身防御降至最低，他们三人的联手一击，冲势过猛，全都飞过了头口

　　皇帝和老赤甲龙冲到神龙王上近百米处才刹住身子，而且在空中最灵活的碧姬用高速旋转的龙枪碧落斩断龙翼后，发觉前冲的力道用过了头，立刻操纵风媒，将身体急刹车似地停了下了口身受重仓。]不断地惨嚎的神龙王这时转过头来，直接面对碧姬，张开的龙口距碧姬不过十数米口此时奥拉皇帝和老赤甲龙还在碧姬上方数十米处，局面变成碧姬单独面对神龙王口

　　张得老大的龙口毫不客气把凶猛的火焰对着碧姬喷吐出来，令我惊愕异常的是，这回神龙王吐出的火焰是灿烂的金黄色口以神龙王的力量，要是喷个结实，就算是七变后的赤甲龙也照样烧个尸骨无存口

　　“阿姨！，，

　　“妈妈！，，

　　幸运的是，神龙王面对的是风的驾御者，最擅长高空作战的碧姬口使出八级风系闪躲避魔法一“疾风瞬移”，身体在间不容发间硬是横挪了数十米，闪到神龙王的侧面，避过了这一击口神龙王甩动着巨大的脑袋，吐着金色火焰，追击着碧姬口成为猎物的碧姬高速地运动着，绕着神龙王的头部不停地打转，始终将身体置于他攻击的死角处口

　　屡屡错失目标，神龙王发狂似地喷吐着金色烈焰，比起先前不会控制力地道胡乱散射式的攻击，神龙王这回喷出的金色火焰，己能将能量集中起来，压缩在一定的区域内，形成一个百米长的金色火柱口随着龙头的摆动，四处横扫口这个时候，我们才再次在神龙王身上感受到了那股无敌的压迫感

　　“怎么回事，他运用火系魔法的方式居然和比赛亚叔叔一样！

　　就在乔西地惊呼声中口飞过头地皇帝和老赤甲龙己反攻回来口因为距离较近口老赤甲龙的比皇帝还早了半拍发动攻击，趁着神龙王追击碧姬的机会笋密上而下，燃成亮金色的破日刀狠狠地插在第二对翅膀处的背上口有Zr书告前的教训，这回他的力量控制得恰到好处，刀柄没入神龙王体内，身体向下俯冲的势头就变为水平移动，双手紧握破日刀，顺着神龙王的背脊骨向下拖口如果这一刀让他顺利地拖到底的话，可以把神王大半个身子地皮剥下来口

　　神龙王背上挨了这一刀口痛苦地回过头来，要对付后面的偷袭者，头才转了一半，就碰到了堵无形的气墙口被迫停了下来口正和神龙王纠斗在一起的碧姬操纵着空气，在神龙王地脸部侧面攻击死角处竖起了一堵气墙，强行挡住他的头部口令他无法扭头口神龙王的攻击力全集中在一张嘴上，打击范围极窄口而攻击和防御地死角却太多了口

　　而在同一时刻，手持杀神的奥拉皇帝从天而降，先是一记六元素爆弹，击在神龙王后脑处第三根骨刺地位置，紧接下来一剑狠狠地从先前击中的部位刺入口

　　皇帝挑的这个位置极接近龙后脑，偏又是神龙王绝对无法攻击到的死角。

　　一剑功成，没柄而入，奥拉皇帝落到神龙王背上，双手抓着杀神，绕着龙颈横拉，如果不受阻碍地让他自由地横拉一圈，绝对可以把神龙王的脑袋像旋瓶盖一样地旋下来口一横一竖，身上插两把神兵，身受重创的神龙王痛苦地嚎叫着，剧烈地抽动着身体，脑袋猛甩，挣脱了碧姬的封制

　　龙背上的一刀，虽然剧痛，却不是致命的，对神龙王来说，最要命豹法口是奥拉皇帝的那一剑，离后脑不过足数米，杀神所过之处，剑上包含的皇龙惊天诀的六重力量在他体内不停地爆发，每划一寸，伤口周围的大片肌肉都被撕得稀烂，喷出的鲜血把奥拉皇帝染成了一个血人口

　　神龙王歪着脑袋，喷着火焰想把后颈上的奥拉皇帝干掉，无奈皇帝取的位置实在太刁钻，无论他怎么扭头，都攻击不到位于身体死角处的皇帝口

　　迪卡尼奥奇道：“陛下那一剑，为什么不再往上刺一点，直接刺中脑部，神龙王就完了！”

　　乔西解释道：“因为神龙王所有的力量全都用来保护脑部了，那个地方是刺不下去的口”

　　神龙王扭头对付皇帝，顾此失彼下，碧姬趁机发动攻势，她在空中轻巧得象只蜻蜓，一下子掠到神龙王颈下，疾刺的碧落枪，洞穿了神龙王的咽喉口

　　“干得好！”

　　神龙王己受了近乎致命的打击，我们在叫好的同时，每个人的心里却都有种说不出来的味道一虽然碧姬皇帝老赤甲龙三人联手威力无比，但这条传说中最强的龙的表现也实在太让人失望了吧？

　　如月己不声不响地取出龙之叹息，身体开始高速向前移动，她准备发动最后一击了

　　“等一下，公主！有些不对劲！”

　　就在乔西喊住如月的一刻，己处在死亡边缘的神龙王突然周身金光大亮，身体表面竟燃出金色的火焰口

　　“炎龙战体！”

　　连御风术都不会的神龙王，居然在最要命的时候使出了赤甲龙的特色技炎龙战体口

　　和纯以追求最大防御为目的的泰坦龙躯相比，炎龙战体堪称攻防最完美的特色技口当赤甲龙使出炎龙战体后，除了身体攻击力会大幅度提升外，全身上下的每个部位，甚至包括最脆弱的脑部和心脏，都会转变为介于固体和液体之间的胶质状态口此时只是施纯粹物理的攻击，几乎无法对他造成任何的伤害，哪怕是一剑将他们的心脏或大脑刺穿一一效果就和一剑刺到水里没什么两样，长剑抽出，一切又都恢复如常口而且缠绕于身体皮肤表面的火焰也会对对手造成一定的灼热伤害口当然了，这种由毛孔里逼出来的火焰，由于力量极度分散，威力并不是很大口

　　炎龙战体护体，咽喉被洞穿己不是致命伤口碧姬的攻击暂时无法对他造成伤害口受到金色火焰地烧灼，碧姬被迫抽出碧落，闪到一旁口神龙王地危机并没有就此解除，周身冒火的炎龙战体只帮他逼退了碧姬口这世上没有完美无缺的武艺，冰克火，低温的冰系魔法可以轻易地解除炎龙战体制造出的无敌状态一当年创出炎龙战体的第一代赤甲龙拉奥就曾被第一代的沧海龙，后来挑战创世神的前辈，用低级的冰系魔法寒冰环配合精确地运4304法，轻易地破去炎龙战体口而破龙之力以及雷兹所创的皇龙惊天诀同样也是可以粉碎炎龙战体地强横武学口

　　七变后的奥拉皇帝强忍金色火焰的灼烧，仍然咬着牙拉扯杀神口继续对神龙王造成杀伤口使出炎龙战体的老赤甲龙并不惧怕同属性地金色火焰口他把全身力量集中刀尖上，强行燃起最强的黑色火焰，以火克火，同样可以对神龙王造成伤害口

　　天空中再度电闪雷鸣口雷声轰轰，为了抵抗神龙王的这一招，皇帝和老赤甲龙己把力量提升到接近第七变力量地边缘口再加一点，天劫就要发生了。

　　“炎龙战体？这是这三百年前第一代赤甲龙拉奥自创的，他怎么会？”

　　就在我们相顾惊叹地时候，战局再度发生变化，周身冒着金焰的神龙王身躯一扭，一道绿光闪过，金焰红甲的鳞片己变成了绿色口

　　“他转化属性了，是风系的！，不，是一半火一半风！”

　　“这种龙力运行方式一是碧姬阿姨的疾风刺！”

　　神龙王的身体以自己的脊椎骨为中心，高速地旋转起来，而在同一时刻，缠绕全身的金色火焰变成了更恐怖的黑焰口和龙战士不同，不受诅咒限制的神龙王能发挥出来的力量绝对远在六变后的龙战士之上，代表火系力量最高境界的黑焰，尽管因为从毛孔里喷出力量分散而威力大减，但己不是只用到变巅峰力量的皇帝和老赤甲龙所能承受的，加上龙身高速旋转产坐的巨大离心力，象附骨之蛆般粘在龙身上搞破坏的二人被硬生生地甩离出去口

　　摆脱二人纠缠的神龙王发出长长的怒吼，身体一弓一弹，向下方喷着炎浆的火山口高速射去口失去了六只翅膀的神龙王远远望去就象是一条会飞的虫一当然了，就算是虫他也是世上最可怕的虫口尽管龙的运动方式和人不太相同，又没有银月之眼，但我还是看出来了，神龙王遁走的这一招正是碧姬刚刚用过的那招风系魔法一“疾风瞬移”口

　　虽然身受重创，以神龙王那超越龙战士七变后的力量，使出疾风瞬移之后速度仍然快得令人乍舌口碧姬用出这一招，可以在眨眼间将身体横移近百米，而这头巨型的空中飞虫，一弓一弹，一样能轻易地将庞大的身体瞬间挪到百米之外口

　　“别射箭，公主，没有一击必杀的把握，千万别射杀龙箭！”

　　哥里德尔的表情比看出名堂的乔西还要焦急口高速俯冲的神龙王一下子就将皇帝和赤甲龙甩到身后，只有风属性的碧姬可以跟上他的速度口

　　“小克里斯汀，用传心术，叫他们住手，别再用新魔法，新招式了！”

　　哥里德尔的大叫己经迟了一步，一个巨大的龙卷风在神龙王的下方迅速形成下而全是浓烟，吸收了附近黑烟的龙卷风象条向天旋转的黑龙一下子将神龙王卷了进去口本是弯弯曲曲扭成一团的龙身被龙卷风的离心力硬是拉得肇直，龙卷风吸扯着下冲的神龙王，硬生生把他的身体向上带了十儿半04

　　这一阻碍，滞后的皇帝和赤甲龙再度追上来，三人正要并肩发动新一轮的攻势，“托”住神龙王的龙卷风却像被冰冻住了般戛然而止口

　　“糟透了，又让他学去了！”

　　骑在我脖子上的哥里德尔发出低声的叹息口就在这时，新一轮的风暴配合着风的咆哮，在碧姬、皇帝、老赤甲龙三人铁三角的正中央瞬间产生，没等他们反应过来，强大的风压己卷着三人，呼啸着飞向高空口

　　“和阿姨的龙卷风暴运用方式一样？”

　　“是的！”

　　“想不到真有这种特色技一口”

　　“比银月之眼高明百倍！”

　　“代表魔法悟性地最高境界！”

　　目瞪口呆地小克里斯汀和乔西，一人一句地说着话口神龙王用的是什么招式口他们己经看出来了，最后他们异口同声地喊出了三个字口

　　“印影术！”

　　“印影术？这是什么魔法武艺？”

　　“该死，他打过来了！”

　　就在我问究竟的时候，旁边传来迪卡尼奥的惊呼，甩脱了皇帝三人纠缠的神龙王一头扎进身下的火山口里，就在他的身体消失在火山口之前，神龙望都对着远在二千米外观战的我们发动了攻击口123904

　　那一招是碧姬最先用过的风系魔法一樱吹雪，只不过碧姬吹的是烟，这回神龙王吹地却是覆盖整座维苏拉火山表面的岩浆口

　　足以把人烧成焦炭的火山岩浆被狂风卷着离地而起，织成一张巨大的火网口铺天盖地地压下来，那种感觉绝对不只是刺激那么简单口

　　“别被吓到了，力量很分散！不可怕！联起手来，用空气护盾口不准用别地招式！”

　　骑在我头上的哥里德尔叫得比谁都急，也难怪，如果我们挡不住口第一个完蛋的人绝对是没有半点武功地他口不用他提醒，我们五人就自发的联起手来口分别占据五个方位，结出一个半圆状地空气护罩，护住全身口

　　飞了二千多米，滚烫的岩浆速度己减慢了不少，但打在无形的空气护罩上，仍然啪啪作响，粘稠的岩浆贴着无形的护罩，象鼻涕一样慢慢地淌下来口要是这种千余度高温的粘稠物质粘在身上，不死也得去半条命，大家谁也不敢掉以轻心，拼命地加强力量，维持护罩的强度口

　　“这一招外强中干，没事的！他只是在逼你们用新的招式，他的特色技是印影术，你们用一招，他就学一招！”

　　在护罩里的哥里德尔不断地念叨着，我也终于明白，所谓的印影术到底是怎么一回事了口

　　所幸的是，神龙王的岩浆攻势只有一波，支撑了几秒后便告停息口使出904招后，神龙王一头扎进火山口，失去了踪迹口

　　脚下大地伤痕累累，一块块红色的伤疤冒着袅袅白烟，发出火花迸裂的声音口

　　被神龙王的龙卷风吹得老远的碧姬阿姨他们三个匆匆忙忙地赶到我们边上，看见我们安然无恙后，这才放松地呼出一口气口

　　“樱吹雪，炎龙战体，疾风刺，还有极品黑焰一这些魔法武艺，阿姨他们只用了一次，就全被神龙王学去了！”

　　刚才那一战历时不足一分钟，碧姬三人开头能占上风，完全是因为初生的神龙王什么也不会，才让他们抢得先手，轻易地重创他口然而就是这头什么也不会的神龙王，却仗着特色技印影术，瞬间学会对手用过的招式，并根据自身的情况融会贯通，配合巧妙的战术，一下子就摆脱了对自己极为不利的战局口最可怕的是，在他进入火山口遁走的时候，还不忘来一招樱吹雪，逼我们这群观战者出招，趁机再学走我们的武艺口空气护盾不是什么高阶魔法，但神龙王的战术却清楚地证明了创世之书上的说法：和别的蠢龙不同，他是一条拥有高度智慧的龙，有力量，懂战术，也会使用计谋口

　　“我真蠢，我怎么就没有想到，仓。]世书上说他是一出生就被封印的，什么都不知道啊！哎呀呀！”

　　哥里德尔拍着脑袋后悔不迭，其他人的脸色也同样非常的难看口神龙王躲入火山内，肯定是疗伤去了，有勇有谋的他深知进退之道口我猜皇帝和阿姨他们现在一定懊悔不己，如果皇帝三人在神龙王出山的那一瞬间就全。缈出手，用第七变的力量，用龙之叹息，用那件所谓的超级武器，肯定可以轻易地秒杀这条史上最强的龙口

　　碧姬叹道“那家伙的回复再生能力很可怕，刚才我追到火山口的时候，我发现他被我们斩断的翅膀伤口处的肌肉不断地在挪动，己有重生的迹象！”

　　大家都心里有数，对于这头有智慧有创造力的龙来说，刚才的一战他学到了战斗的技巧和魔法的运用，等他把所学的东西消化完毕重新出山的时候，将是最可怕的对手

　　第四章 进化

　　清晨的大战之后，接下来的这一天异常的平静，自从神龙王一头扎进火山口后，悍妇般咆哮不己的维苏拉火山突然间静了下来，除了身上的伤口还微微地冒少许黑烟外，整座山宁静得就像个处女一当然是丑陋无比的处女口经过火山岩浆的侵蚀焚烧，整座山己被破坏得满目苍夷，没有绿树，没有飞鸟，更没有流泉，剩下的只是一块块发红发黑发烫的石头口

　　谁都猜得到，火山突然停止喷发，肯定和潜入火山底部疗伤的神龙王有莫大的关系，可惜谁也没有这个本事潜入火山底部去看个究竟口我们唯一的收获就是在帕米拉平原上找到了到被斩下来的那六只龙翼，伤口处的血是蓝色的，其中的四只龙翼上还带着创世之神束缚神龙王的锁链口

　　被斩下的翅膀根部，带着几块神龙王身上的鳞片，我仔细观察了这些鳞片，他竟是由身体内部长出来透明水晶化的外骨骼口我试着用逆鳞全力砍了一剑，谁知道根本就斩不进去口

　　这四条巨大的锁链不知道是用什么材料打造的，散发着一股强烈的封龙力量口

　　想到初生的神龙王竟是带着这种东西和我们打，包括如月和奥拉皇帝在内，所有人的心中都生出不安的苗头。“这几条锁链可是宝哦，好好打造打造，肯定又是一件极品圣器！”哥里德尔倒是一脸不在乎的模样，他居然还很有兴趣的翻动着地上的龙翼，嘴角还不停地咽着口水。

　　结果当天中午，这老家伙真的大峡起烤龙肉来口出于好奇，我也尝了一口。味道实在不怎么样口有位署臀者说过一句话：越大地东西口味道越不好口神龙王翅膀上地肉又粗又厚，十分难吃，哥里德尔却是吃得津津有味口

　　哥里德尔轻松自在的表情和周围人深重的心情形成鲜明的对比，贝尔纳的那位新徒弟走过来坐到他的身边，饶有兴趣地看着这位奇怪的科学怪人口

　　“看着我干吗？小鬼？”

　　“我很奇怪，你不会半点魔法，克里斯汀伯爵为什么会认你做他的老师？”

　　“因为我比你老师聪明！”

　　“……”

　　“不服气吗？你的老师在误人子弟，三十年前我就是这么说过，就是现在我还是这么说！他或许是个出色的魔法师，但绝对不是个合格地老师！”

　　“怎么可能口帝国里一”

　　“你是说帝国里很多出色的魔法师都是他的徒弟吗？那我问你，这些所谓的出色地魔法师，有能够超越他的吗？”

　　拉尔夫哑口无言，哥里德尔微微一笑口放下嘴边的龙肉，随手从面前地火堆里拿出一根烧了一半的木条，在地上画了一圆圈口问拉尔夫道：“这是什么？”

　　拉尔夫疑惑地看了圆圈一眼，想了想道：“好像是字母O’

　　哥里德尔很嚣张地骂道："0你个头啊！你只会说是0吗？难道不能说是太阳口月亮，眼睛，女人地乳房吗？张口就是0，你真的就不会想到别的！？”

　　拉尔夫闭上嘴没有说话，哥里德尔没有理他，继续大嚼龙肉，过了一会儿，他自语道：

　　“我看不起贝尔纳，是因为在他的领导下，这几十年来，错，应当是从他老师的老师时候起就是这样了！这一百多年里，你们的魔法师联合会，开发过一项有创意的魔法没有？你们只会重复重复又重复地走着前人走过的路，却不会开辟出一条属于自己的路口只会把前人当成星星来仰望，重复前人的结论，却没有自己的思考，没有新的创意一口”

　　哥里德尔越说声音越大，他把手朝拉尔夫的背包指了指口

　　“你的包里有一本叫魔法大全的书吧？那是五十年前贝尔纳的作品，他的学生差不多是人手一册，听说是很了不起的大作口”

　　拉尔夫从背包里取出那本黑色封皮的书，递给了哥里德尔口

　　“读多久了？会背吗？”

　　“三年了，我都背下了。”

　　“很干净嘛，保护得很好，一尘不染一可以当草纸了！”

　　哥里德尔翻了翻，冷笑一声，丢还给拉尔夫口

　　“小克里斯汀，把你的书拿来！”

　　正在一边和我闲扯的小克里斯汀怪笑着对我说道：“老师又来了”

　　他一边笑着一边从包里拿出同样的一本书，只不过这本书要比拉尔夫的破旧得多口

　　“看看他的吧！”

　　我跟过去，看着哥里德尔翻开书本，顿时目瞪口呆口

　　“无聊至极！”

　　“蠢材！这种过时的方法还敢在这儿耍宝！”

　　“废物废物加大便，蛋蛋臭狗屎！”

　　“误人子弟，贝尔纳该上断头台！”

　　大法师五十年前的大作，被涂抹得一塌糊涂，这本魔法大全的模样，凄惨得就像是一篇拙劣的、错字连篇的小学生作文被一个认真的老师批改后的样子口到处都是圈圈划划，修改更正的痕迹，至于那些骂人的话则是哥里德尔的墨宝口

　　“修改的地方都是小克里斯汀写的，那些评论是我写的，明白了吧”

　　拉尔夫没有说话，只是不停地抹额角上的汗珠。

　　“差劲的老师，只会叫学生不停地验证前人观点，天才的老师却是教学生不断颠覆前人的观点，创立自己的学说口你问问小克里斯汀，我最常对他说的话是什么？”

　　拉尔夫转头望向小克里斯汀，小克里斯汀耸耸肩，看了看哥里德尔一眼，表情很古怪口

　　“叫你说就说，我都不在意口你在意什么口”

　　小克里斯汀裂裂嘴口骚了骚头皮，无奈地说道：“你的老师哥里德尔，其实只是一沱屎，总有一天，你要把他一脚瑞到茅坑里去！”

　　“啊！，，

　　“老师把这本魔法大全交给我时，第一件事就是我要找出里面的错误或修改自己认为的不足之处，他说读前辈的书最重要地目地就是要挑他们的刺口”

　　“明白吧，智贤者也罢，贝尔纳也罢，我也罢口其实都是一沱屎，我们可以吸收他们的知识，但如果他把他们当神来崇拜，那你自己也是一沱屎了！我教小克里斯汀时都是这么说的口我是要你体现自我并超越我，而不是变成第二个哥里德尔口”

　　哥里德尔伸出那只瘦骨伶仃的手，拍了拍拉尔夫的肩膀口

　　“喜欢的话口以后经常来我这坐坐，如果你受得了我这沱屎的气味的话口小伙子！”

　　傍晚的时候，皇帝把所有地龙战士召集在一起，哥里德尔和贝尔纳也叫了过来口皇帝坐在为他搭建的帐篷中央的主位上，碧姬阿姨和老赤龙一左一右坐在他的边上。

　　当所有人都到齐地时候，皇帝开门见山地问哥里德尔和贝尔纳二人道：“神龙王的力量，你们今天都见识到了，你们认为，他再次出现的时候，第六变地力量加上龙之叹息，杀得了他吗？”

　　贝尔纳作思考状没有马上回答，哥里德尔却毫不客气地开口道：“恐怕不行，不，是绝对不行！就算是用第七变的力量，加上三个龙战士联手，如果不用那招李代桃僵地战术的话，恐怕也杀不了神龙王！”

　　“那一招你真的有把握，能成功吗？”

　　“这一招，我有七成的把握成功：陛下并不必太担心口”

　　贝尔纳在一边冷哼道：“七成把握？哼，几个月前，你不是说有十成吗？”

　　“我那是指一个人，而现在是三个人！”

　　“李代桃僵一李代桃僵一李代桃僵！哼哼一”

　　皇帝把四个字放在嘴里念了几遍，又抬起头闭上眼想了好一会儿，再度睁开时，双目己闪闪发亮，脸上的表情分明己下了决断口

　　所谓的李代桃僵，说穿了很简单口龙战士因为遭受诅咒，一旦使出第七变后的力量，就会引来天劫加身，所以第七变的力量虽然无敌于人间，却无法运用。

　　天劫的能量每一击都足以和神魔的力量相媲美，哥里德尔这老家伙突法奇想，如果能把这强大的能量加以应用，那就是不亚于雷神之锤的一件超级武器。

　　智贤者诺查。丹玛斯曾说过，天劫，是自然的力量和人的力量相互吸引而造成，龙战士因为遭受诅咒，所以这种吸引力特别强大口哥里德尔因而推想出，如果龙战士以第七变的力量和神龙王交手，若不考虑的诅咒的因素，比龙战士强得多的神龙王，其实是更容易引发天劫的一因为他的力量更强，对自然的吸引力也更大口于是他就想出了一招被称“斗转星移”的魔法，在天劫发生时，由一千五百名魔法师共同施法，把诅咒的力量转嫁到神龙王身上，由他来代替龙战士受劫口

　　这一秘法的关键是必须有比龙战士强的对手的存在，才能行这所谓的李代桃僵之计，这就是所谓的超级兵器真面目了口

　　“琳，你过来！”

　　如月表情严肃地走到皇帝跟前，看皇帝的表情，大家都猜出来了，他差不多是在交待后事了口果然一口

　　“跪下！”

　　如月依言跪下，奥拉皇帝把一只手放在她的头顶上，另一只手摘下脖子上挂的一串项链，项链上的链坠是一把金色的钥匙。皇帝以一种沙哑深沉的声说道：“这串项链上的金钥匙，是当年智贤者临终前交给先祖雷资，法比尔的，一起交给他的，还有整个人类的命运口这是他对智贤者的承诺，也是雷兹先祖用自己的一生来完成的承诺口在随后的几十年里，先祖雷兹戴着这把钥匙和对智贤者的承诺，东征西讨，终于为我们人类打下一片江山口在他病逝临终前，这把钥匙又传给了他地儿子口一代传一代口几十年前，我从你地爷爷手里接过这把钥匙，现在我把他传给你！”

　　用天劫来杀神龙王，此法无异于玩火，凶险无比，一旦失败，龙战士自己就得直接面对天劫口皇帝己有死的觉悟，他现在差不多可以说是在交待后事了口

　　“如果今天我们失手的话，那么你就是风之帝国的第八任皇帝！”

　　奥拉皇帝一边说着，一边把金钥匙挂在如月的脖子上口

　　“秀耐达侯爵！”

　　我没想到皇帝在这种时候突然会想到我口连忙出列跪下口

　　“在第八代的龙战士中，你的能力是最出众的，不过。4一口”

　　皇帝转过头，看了碧姬一眼口接着又对着我和善地笑了笑口

　　“你的身上的坏毛病也不少，不过人材都有一些坏毛病，以后你要好好辅佐琳！你们也一样！”

　　想不到皇帝居然会这么和颜悦色地对我说话口身后地其他龙战士也相应跪下，然后就是用那种土得不能再土的表情和语气口高声宣誓将来一定会誓死为如月效命口

　　随后的几天异常的平静，维苏火山停止了喷发，但谁都知道，这平静地背后隐藏着巨大的风暴口皇帝与碧姬、科尔狄斯三人成天聚在一起，进行联手合击的配合训练口整个帕米拉平原都笼罩在大战前地紧张气氛中，在短暂的间歇期，我向哥里德尔询问什么是印影术口

　　“拥有这种特色技地家伙是不是只要看一眼别人的绝技，立刻就能学会？”

　　“差不多吧，任何招式、魔法只要在他面前演试过一遍，他立刻就能理解其招意与本质，瞬间学会且明了该招式、魔法的缺点破绽！这不光是魔法那么简单的了，还要有极高的智慧和悟性，笨蛋的话，就拥有印影术，看懂了也不明白口”

　　“照你这么说，那我们和神龙王战斗，拖得越久就越不利？”

　　“这当然，那家伙是头还在进化中的龙，你也看到了，他在战斗中成长进化的速度是多么的可怕！如果在开战的一分钟内我们不能打倒神龙王的话，我认为我们最好的选择就是立刻逃走口”

　　“那招李代桃僵，斗转星移的超级武器，真的可以打倒神龙王吗？”

　　因为神龙王在第一战展现出来的恐怖实力，现在我们己不指望光靠龙之叹息就能打倒他了。

　　“不考虑力量运用技巧的话，如果神龙王的力量，只是皇帝陛下巅峰状态下十倍的话，我想应当是可以打倒他的口不过力量是皇帝陛下十倍以上的家伙，这世上恐怕还不存在吧。”

　　“如果考虑到技巧因素的话呢？小克里斯汀说神的力量可以操纵时间你知道操纵时间是怎么一回事吗？”

　　提到操纵时间，哥里德尔的脸皮抽动了一下，他沉默了很久，这才回答我道：“我也不知道一知识是无限的，可是我掌握的，却是有限的口我现在的能力，还不能解开这个秘密口这也是我冒着危险亲自来这儿的原因之一，我也很想知道，操纵时间到底是怎么一回事口”

　　平静的日子在第七天结束，这天中午，事先没有任何预兆，沉寂了数日的维苏拉火山突然发出雷鸣般的怒吼，当大家寻声望去的时候，只看见一道巨形的岩浆喷泉由火山口猛烈地喷发出来，冲奔高空口

　　“快做好准备！”

　　“快布阵，准备斗转星移大法！”

　　“姬娜，科尔狄斯，我们一起上，别分得太开了！”

　　“达克，你们几个小鬼小心点，别太靠近了！”

　　神龙王突然出山我们这边早有准备，在经历了事件突发初期几秒的慌乱之后，大伙都自发地按照事前的分工安排，各就各位口皇帝三人变身直接冲向火山口，贝尔纳率领一千五百名魔法师队伍布阵施法，青年一辈的几个龙战士则远远地跟在他们后面口比起上一次，包括乔西在内，我们每个人手里都多了一件装备一望远镜口这次我学乖了，背哥里德尔的苦差丢给了波尔多，他没有武器，打架基本上没有他的份了，背人这事还是让给他吧。

　　由火山口喷出的岩浆火柱直径达数十米，高速地喷向高空，最后在千余米高处向四面八方绽放开来，远远望去，好像是一枚节日里施放的礼花口

　　光凭火山自身的能量是不可能把岩浆喷得这么高的，肯定是神龙王干的，他是有自我意识，有高度智慧的龙，他是在向我们示威吗？

　　奥拉皇帝、碧姬、科尔狄斯在三人悬浮距火山口边缘不到一百米的空中，和上次他们三人各占一角不同，这回他们三人并肩而“立”，紧紧地靠在一起口

　　“准备好伞，孩子们，要下雨了！”

　　岩浆仍然不停地喷上高空，仿佛无休无止，数十秒后，天上下起了火红的岩浆雨口知道神龙王有印影术的特色技，我们照旧用上次用过的空气护罩来抵挡口

　　“他要出来了，我看到他在下面慢慢上升！”

　　“乔西，你干嘛，快把银月之眼收了！”

　　“没这个必要，他的印影术比银月之眼要高明多了！”

　　一股令人窒息的压迫感由火山内部潮水般涌出来，我感到呼吸困难，脸皮有些发麻，我用手一摸，竟摸了一手的鸡皮疙瘩。

　　“他要出来了。一快到火山口了。天啊，这是什么东西！

　　当神龙王在火山口现身的一瞬间，疾喷不止的岩浆倏然而止拥有银月之眼的乔西“看”得最清楚。他居然对自己的特色技产生了怀疑，揉了揉眼睛，收起银月之眼，拿起了望远镜，4

　　“居然不是龙了”一把龙之叹息握得紧紧的如月。

　　“我在做梦吗？我眼花了吗一”一身体在慢慢后退的波尔多口

　　“这是什么怪物啊？”一抹冷汗的迪卡尼奥口

　　“他没有龙的门户之见啊，居然连自己的躯体都舍弃了！”一笑得极勉强的小克里斯汀口

　　“我知道他会进化得很可怕，不过进化成这个样子，也实在太离谱了吧！”

　　一目瞪口呆的哥里德尔口

　　我说了半句并不太好笑的笑话：“能不能和他商量一下，和平地解决问题？比如说给他个一”

　　在看了复出的神龙王第一眼之后，包括如月在内，我们每个人都紧张得汗流演背口破关而出的神龙王，我们己经认不出他来了，因为现在的“他”根本就不能说是一条龙了，说他是龙战士或许还更贴切一些吧。

　　第五章 天劫

　　出现在火山口的神龙王，己经脱离了龙的原始形态口七天的进化，他在外观上完全抛弃了原先笨重的龙的形态，变作柔和的人形体态，四肢演化成和龙战士类似的外观，除了体积要比龙战士膨胀了一倍以上一迪卡尼奥在我们一行中，体形最为高大，但和神龙王相比，身高也只能勉强达到他的腰部口

　　他和龙战士最大不同的地方就是玄铁色的头颅和勉强标识出龙族特征的尾部，聚满角质化、巴掌大小，波浪形排列的黑鳞，由后腰尾椎骨四下散开，如同披风一样随着他的缓缓升起而扇动着口原本车轮大小的一对金色龙眼己浓缩成鸡蛋大小，却绽射出更加灿烂的光芒，让人难以直视口

　　不仅体形，就连面部五官，他也开始拟人化了口尤其是唇与鼻，从形态上看和人类相差无几，当然了，那张裂至腮帮的大嘴，朝天的蒜鼻，布满面部细小黑亮的鳞片，还是在时刻地警告我们一他不是人口

　　当他张开嘴低声咆哮时，上下各两排牙床里冲出的龙牙和最锋芒毕露的匕首相比，都丝毫不显逊色口在他的背部，从颈根到两肋，六只巨大的龙翼卷起阵阵旋风，可以看到有变幻着色彩的液体在透明的膜翼中迅速流动着，渲染出霓虹一样的光泽口这些翅膀在形状上和龙战士变身后的龙翼几乎完全相同，只是排列的方式大相径庭，和路西法的六翼一模一样口在每只翅膀折角处，嵌着一只拳头大小，忽明忽暗的魔眼，随着翅膀本身的光彩变幻着。释放出寒冷但又凄美地极光。

　　最令我吃惊地地方口是眼前这位人形的神龙王身体表面竟覆盖着一层黑色皓石般的恺甲一那是运用神龙不死身后龙气在身体表面形成护恺口他的特色技是印影术，如今以人形和我们作战，更可以将从龙战士身上学去的武艺发挥出完全的威力口

　　波尔多叫嚷道：“我不喜欢这个浑身发绿的家伙！”

　　迪卡尼奥哼道：“你色盲吗？他明明是棕黄色的！”

　　“怎么回事，我怎么觉得他是蓝色的？”

　　“我看到的是金色地，乔西！银月之眼看到的是什么颜色的？”

　　我们突然发觉，我们每个人眼中的神龙王地颜色竟全不相同，最诡异的是看到的色彩竟与自身龙恺地颜色相同，大伙在惊讶之余，一起把目光投向拥有银月之眼的乔西口

　　不会武艺地押西却在这个时候嚷道：“我看见的那家伙，是透明的口水晶一样的颜色，连骨骼都可以看见口”

　　乔西冷冷地答道：“我的肉眼看见的是银色的，但用银月之眼看见的却是无色透明的神龙王！”

　　不同的人看上去颜色都不一样，暗系的觉得他是黑色的口风系的是绿色的，水系的是蓝色的，拥有皇龙惊天诀口六系力量的如月，却认为他是金色的口见鬼了口进化后的神龙王到底是什么属性，什么色彩的啊！

　　哥里德尔兴奋而颤抖地回答道：“如果我没有猜错的话，神龙王的真正属性，就是传说中只有创世之神才拥有的，曾经是独一无二的属性一无，

　　“无？”

　　“对，无属性的无，正因为没有属性，他才可以随意转化身体的属性，才可以使用印影术随意学习任何属性的武艺！”

　　“我是押西，什么魔法都不会！从这个意义上说，我也是无，所以我看到的神龙王是透明的口正因为是‘无’，所以不受任何限制，可以以一种力量演化无数力量的特点！对比之下，公主，妹的三头黄金龙力，只是将六系不同的力量合为一体，但火是火，风是风，暗是暗，本质仍然没有改变，和无属性这种以一化万的特质相比，还是差了点口”

　　哥里德尔说话口无遮掩，竟当面对如月说三头黄金龙力不如神龙王的“无”属性的力量！但这回如月并没有被他的话激起好胜心，她只是点了点头，然后吩咐小克里斯汀把哥里德尔的意见看法用传心术传给直接面对神龙王的皇帝三人口

　　我问道：“老家伙，‘无这种属性除了可以千变万化外，有什么特点或特殊的本领？”

　　“无代表的是力量修炼的最高境界，正是所谓万流归宗，你们中任何一个人，只要能将自己本系的力量修炼到最高境界，最终突破属性的限制时，自身的属性自然会变成‘无’口不过几万年来，只有创世之神做到这一点，就连米伽勒和路西法都做不到！”

　　说到这，哥里德尔怪异地一笑，自语道：“至于说特殊的功用，我也不清楚路西法和米伽勒，不知道这两个家伙现在达到这个境界没有？最接近神的龙，果然一点也不假啊！”

　　哥里德尔的话说得我浑身发寒，路西法和米伽勒这两个神话级的人物我都有幸见识过，如果想要的话，他们俩几乎可以随意秒杀帝国中任何一个龙战士口而眼前的神龙王，力量特性居然比他们还要高出一筹，而我们竟还异想天开地待在这儿，妄想打他身上那颗龙之魄的主意口

　　“别那么紧张嘛，他虽然拥有最顶级的力量，但在力量的运用技巧上，至少现在不会比我们高明多少，再强大的力量，不会运用还是白搭！我们还是有机会的！”

　　嘴上说得轻松，哥里德尔却不停地用手抹额角上的冷汗，事实上包括如月在内，所人的脸色都不好看，心里都在打鼓口

　　我正想问哥里德尔有没有更好的主意，手中的逆鳞突然嗡的一声颤动起来口

　　“这种压迫感好热！”

　　“是赤甲龙第七变的力量！”

　　“还有碧姬阿姨，啊，陛下的！”

　　逆鳞、冰魄、映月、’凉天，四把神兵同时发出敬畏地颤动口三重感觉不同口却又同样令人窒息地压迫感从远方迎面扑来，第一重是灼烈的热气，第二重是触肌生痛的风压，第三重却是雄霸天下，舍我取谁的霸气，三种无形的压力按照三位龙战士力量由弱到强的顺序一一爆发开来口皇帝的身上发出金光，碧姬的身体发出幽深的绿光，而科尔狄斯为灿烂的红光所笼罩口

　　进化后地神龙王，那强大得不可思议的力量让人无法仰视！直接面对这条最强的龙，皇帝和碧姬、科尔狄斯终于决定甘冒天劫降临的危险口解开体内最后地的封印口

　　力量的自我封印就要解开，不能存于人间地第七变力量即将重现口龙战士第七变的力量，超越龙、接近神，为众神所忌惮口为万物所诅咒，使用地代价就是上天的雷霆一击口本来，凭着龙战士第七变后的力量口举手杀十万，跺脚灭全军也不是什么大话口可惜三百年来这种力量根本无法用在战场上口受到诅咒这条锁链的制约，只要龙战士解开体内力量的自我封印，悬在头上的达摩克利斯之剑立刻就会斩下，直接将他们轰至灰飞烟灭口

　　三百年来，能经历天劫而不死的龙战士，只有雷兹和先祖里特二人口然而以雷兹皇者的强悍无敌，熬过了天劫之后也是五痞七伤，几个月不能恢复过来口至于先祖里特，他和希庇斯的决斗，当时是两个极端力量的碰撞，相互抑制下，对大自然的吸引力减轻，天劫比正常情况下迟了一会儿发生，威力也小了很多，否则那惊天动地的一战在一开始就会结束一两个受到天谴的龙战士在第七变力量发挥前的一瞬间就会就会被天劫击得粉身碎骨。

　　眨眼的功夫，先前被岩浆烧成火海的天空，瞬间被一股莫名的力量吸干了所有的光亮，连乌云都无法用肉眼区分，整个世界轰然崩塌，陷进黑暗幽深的地狱中口

　　“嘶啦！”

　　一道湛蓝色的闪电划破黑暗，就像在一个火药仓库里投下了一颗火星口刹那间的连锁反应之下，天地间的每一处空间都因为闪电的光芒而猛烈膨胀，扭曲变形，让人产生出再也无法找到容身之地的恐惧口黑暗在接踵而来的电光链中被割裂成童粉般的碎屑，连脚下的大地都被电光之箭攒射得斑驳陆离，让人难以分辨这到底是宇宙的终结还是更始口

　　由神创造的整个世界，都因为大自然的愤怒而战僳着，倾塌着，此时的世界在神的眼中，仿佛一切都变成多余口

　　天空中布满了雷电，数量之多，密度之大，能量之强一这己不是天空，己不是云层，而是雷电的海洋在发怒！在狂啸！

　　凭着先祖的的记忆，我并非没见过天劫，但与这万雷天劫的场面相比，这三百年间发生过的数十次天劫只能说是吓唬小孩的玩意口

　　就在天空的震怒，大地的颤抖中，伴随三个龙战士体内力量的急速提升，雷电的海洋中慢慢地浮出了三只凶眼口三只凶眼一字排开，下方正是那三位触犯天条的龙战士。

　　意识到天劫来临，我们谁也不敢飞在空中逗留，全部急速下降落到地上，五人联手在地上打了一个深坑，一起躲了进去。远处传来强烈的魔法波动，贝尔纳率领一千五百名魔法师，开始施展哥里德尔所创的那招“斗转星移“的魔法，转嫁天劫的目标，只要能够成功，应劫的就是比龙战士强得多的神龙王口

　　太阳早己被雷电的海洋吞没，闪烁的电龙成为光明唯一的来源口我听到牙齿打架和关节颤抖的声音，扫视周围，发觉竟是从迪卡尼奥和乔西，以及小克里斯汀身上发出来的，至于波尔多则吓得将头埋进土里，不敢看天口我想取笑他两句，却发觉自己的上下牙齿也在打架，先前听到的声音，其实是自己身上发出的口

　　“父皇一”

　　如月是惟一没发抖的人，她趴在地上，抬头望着空中那三个发光的明亮身影，眼眶里全是泪水口我知道她为什么流泪，如果神龙王的龙之魄能为龙战士解除诅咒口奥拉为了女儿不惜冒险承受天劫口确实是很令人感动的口

　　“三个龙战士同遭天劫，能量绝对不是三个一相加等于三那么简单！这是有史以来最强地天劫！”

　　大自然地愤怒令皇者畏惧，勇者退缩，智者哭泣，能忘记恐惧的只有疯子。

　　光暗交错的地洞里，哥里德尔一个人疯狂地大叫着，他戴着一副黑色的墨镜，脸上尽是汗水，精神正处于极度兴奋的歇斯底里状态口

　　“太棒了，真是太壮观口太伟大了！”

　　“封印就要解开了一第七变一解开了！”

　　乔西颤颤抖抖地念叨着，几乎在同一时刻，一道刺目的白光闪过，雷电的海洋在震耳欲聋的咆哮声中推起第一波的洪峰口所有的雷电受到召唤似地由四面八方聚集到正中央地那颗凶星上，汇成一条巨型电龙，由高空中狠狠地击下口

　　天劫口就在皇帝三人解开封印的一瞬间爆发口

　　它要毁灭的目标一目标一目标正是神龙王！

　　刚刚在火山口出现，才呼吸了几口新鲜空气的神龙王口就在刺目成盲地闪光中被来自天空的雷电洪流重新轰回火山内口

　　“轰！，，

　　震耳的轰鸣声响彻云霄，大地在这一击下发出痛苦地痉挛口伏在地洞中的我们只觉得身体一轻，地面像摇筛子似地抖了一下，把我们重重地颠了起来口我勉强抬起头朝维苏拉火山望去，火山口处鼓出一个巨大地红色泡沫，向外涨出，泡沫破碎之后，红色的岩浆在爆炸绽放出的耀眼白光指引下，以极高的速度四处飞溅。

　　为了闪躲避随之而来的爆炸冲击波，我们五个全都贴着地面趴在地洞里，大家的手牵着手，力量联成一体，结出一个防护气罩抵挡飞溅乱射的岩浆和碎石。

　　在大自然无敌的力量面前，强如龙战士也只是一头无助的绵羊口飞溅的岩奖，激射的碎石打得防护气罩啪啪作响，大家谁也不敢松懈，唯一能做的事就是将体内的龙力不断输入气罩中增强防御。

　　“哈哈哈，斗转星移，李代桃僵，终于成功了！”

　　哥里德尔被小克里斯汀紧紧地压在地上，疯癫般地笑个不停口

　　“老家伙，给我闭嘴！”

　　迪卡尼奥受不了他，正好哥里德尔就在他身边，肌肉男抬起胳膊肘把他的脸狠狠地压进泥土里，我们才获得了稍微的安静。

　　“唔，这手，我抓的是谁的手？”

　　我的右手牵着如月的手，左手牵着波尔多，当我意识到这一点时，如月也意识到了口如月看了我一眼，我们的目光在空中撞击了一下，借着天空雷电的闪光，我看见如月很羞涩地把头扭到了一边。

　　爆炸的冲击波来得快，去得也快，几秒后激荡的能量暂时平息，但被冲击波抛到天空的岩浆和巨石开始大量回落，把大地砸得坑坑洼洼口无巧不巧，有一块马车大小的巨石恰好就朝着我们藏身的地洞处猛砸下来口要是让它砸个结实，我们五个人肯定会成为有史以来死得最窝囊的龙战士。

　　“危险，快离开这儿！”

　　幸运的是，一直用银月之眼扫描四周的乔西发现了这块要命的石头，提前预警，大家狼狈不堪地逃出地洞后不到一秒，轰的一声巨响，原先的地洞就被这课燃烧的巨石填平了。

　　狂暴凶猛的冲击波己经过去，从天而降的岩浆雨夹杂着大大小小燃烧着的石头，仍然不停地在身边落下口维苏拉火山方圆十公里内的平原，到处是一片火海，落到地上的岩浆把这儿燃成一片人间炼狱口我朝维苏拉火山望去，刚才那天惊地动的一击，掀掉了整个山顶，把整座山变成了一个巨大的岩浆湖泊口

　　湖的正中央，神龙王双脚立于岩浆湖面上方数米处，身体被一个透明的彩色护罩所包裹，六只龙翼向六个方向展开，展至最大极限，翼折处的那六只魔眼己经睁开，红、黄、蓝、绿、黑、白，六只魔眼射出六色光芒，交织在一起形成一个六角星形防护结界，从天而降的电龙仍然在张牙舞爪地嘶咬着湖中的猎物口但在这层阻碍面前口却被硬生生的挡住了，双方像角力似地相互推扯着口在神龙王地身边，一绿、一黑两个明亮地光点像萤火虫般围着他不断地发动攻击口

　　天劫己被转嫁到神龙王身上，第七变的力量可以毫无顾忌的任意施展口神龙王为天劫所制，虽然靠着魔眼暂时抵住天劫，身体却被压得无法移动口碧姬人枪合一，以身体为武器，疾风瞬移的高速配合风系杀伤魔法时空之痕，在身体表面形成恐怖的风压口当她的身体在岩浆层上方数十米的空中掠过时，带起的风压如裁纸般将浓稠的岩浆向两边划开口在身体两侧竖起两道数十米高的岩浆火墙口对于拥有第七变力量地赤甲龙来说，岩浆和温泉没什么区别，他将大半个身子浸在岩浆中，人刀合一口同样是以撞击方法对神龙王发动攻势，谈全身燃出黑色火焰，身体所过之处口岩浆全部气化蒸发口

　　神龙王要分一大半的精神和力量对付头上的天劫，双手只能在有限的范围内做出有限地动作一张开双手口将手掌贴在彩色的魔法护罩上，注入能月已口

　　碧姬风系的撞击式攻击，就算是比钻石还坚硬地物体，都可以像切豆腐般轻易地切开；赤甲龙的黑焰，连岩石都能气化口可是在这层彩色地魔法护罩面前，却半点用处都没有，仅仅在力量碰撞时，令护罩微微向下凹陷了一点，攻击一旦结束，立刻恢复原状口

　　三人组合中唯一没有动手的奥拉皇帝，他就悬浮在百米外的空中，四肢舒展，全身霞光萤绕，正全力吸收周围的魔法元素口六重咒杀威力无穷，准备时间本没必要这么长，皇帝迟迟不发动攻击，正在要把吸来的魔法元素在体内充分地压缩，尽量多吸取一些魔法元素口这种超长时间的准备，使出的六重咒杀威力也将倍增口

　　我奇道：“阿姨和比塞亚叔叔的攻击打不穿神龙王的防护结界，为什么还要发动攻击？这不是白白浪费力量吗？”

　　乔西答道：“如果不这么做的话，以神龙王的力量，就可以将这道天劫打散！他们虽然打不穿护罩，但神龙王最少分了一半的力量去应付他们的攻击！

　　“再加上龙之叹息，能不能打穿那个防护罩？”

　　如月一边说着，一边取下了背上的龙之叹息口

　　哥里德尔的声音从后面传来：“别太心急，公主，这只是第一波的天劫，第二波马上就要来了！“他骑在波尔多的脖子上，抬头看着天空口我跟着望去，最左的那颗凶星此时也在闪烁着刺目的白光口

　　感应到天空中凶星的变化，碧姬和科尔狄斯同时放弃了对神龙王的攻势，一起飞回皇帝身边为他护法！就在他们脱离神龙王的一瞬间，一道巨大的蓝色光柱由高空斜射而下，再次将神龙王笼罩其中口

　　冷气迎面扑来，是冰劫，水系的力量，绝对零度的冻气！

　　天与地再次碰撞，炽热的岩浆遇上绝对零度的冻气，又一次引发剧烈的爆炸。

　　此次爆炸纯是温差过大造成的，威力比前一次要小得多了，岩浆和碎石飞了几百米就力尽洒落口因为低温，那些熔化飞溅的岩浆在空中瞬间被冻成石块。

　　冰冻的力量压倒了岩浆的热力，大地开始冻结口以神龙王为中心，波纹状地向四面扩散，地面上因温差过大而形成的小规模爆炸响个不停口天的力量，毕竟是无法抗拒的，硬是把岩浆的火海变成了冰湖口神龙身体的魔法护罩外围，包了一层厚厚的坚冰，除了他自己以外，冰湖内的一切事物全被冻住口寒冰以波纹扩散的方式迅速向四面八方蔓延，眨眼间就将整座维苏拉火山变成了一座闪闪发光的冰山。

　　寒气逼人，我们距神龙王足有近千米远，却仍然冻得牙关打颤，不得不运劲抵抗口哥里德尔还算运气好，虽然无法运用魔法，也不会武艺，但他有个操纵魔法最精确的魔法师徒弟，直接提升身体周围空气的温度，才算没把他冻僵口

　　“你们知道吗？猪肉在绝对零度的低温下会发光，铁在这种环境下一碰就碎……，，

　　哥里德尔依然在卖弄他的知识，但没有人听他的，大家所关注的，就是受了这第二击的神龙王现在如何了口

　　举目望去，挨了冰劫轰击的神龙王依旧安然无恙口那个六角星形防护结界，在双重天劫的打击下，仍然完好无损口

　　“该死，我怎么忘记了绝对零度下的超导现象！”

　　想不到神龙王竟利用冰劫产生的绝对零度的低温，在护罩表面制造出一层超导体的冰罩，将雷电的力量全部导入地下口虽然承受两重天劫的打击，但实际上他承受的压力并不比一重天劫强多少口

　　“真是聪明啊！居然想出这种方法！幸好还有第三击！”哥里德尔发出由衷的赞叹，这时右边的那颗凶星开始闪出耀目的光芒口感应最灵敏的乔西第一个看出了名堂：“我感到火元素在急剧波动，应是火劫！

　　“公主，准备好！”

　　我们推进到距神龙王五百米远的地方，在哥里德尔的指挥下，如月从背囊里取出三支杀龙箭，架到龙之叹息上，这三支杀龙箭呈黄绿色，散发着和龙之叹息相同的气息口

　　“乔西！，，

　　乔西挥动映月，发出一道祝福圣光，照在如月身上，我知道他在帮如提升反应神经的灵敏度口

　　“小克里斯汀！”

　　冰魄在空中画出一圆圈，一道蓝光笼罩如月全身，加强如月这三箭的力月已口

　　吱的一声轻响，如月拉开了银色的弓弦，注入黄金龙力拉成圆月，龙之叹息向外散发着破龙、封龙两种不同的气息，在吸收了银翼龙的圣力、沧海龙的魔力之后，威力更加倍增。

　　三道青色的光影一闪而没，我们早就识趣地闪到一边，避开龙之叹息形成的力场口与此同时一道黑色火柱由第三只凶眼处射下，击向遭受天劫的神龙王口早己凝聚满力量的皇帝也配合着在适当的时机打出了人类有史以来最强的绝招一六重咒杀口天劫加上六重咒杀，附近魔法元素己经很稀薄，碧姬和科尔狄斯并没有强行出手，而是把自己的力量全部注入奥拉皇帝体内，三人力量联为一体，令六重咒杀的威力更加强大。

　　。六重咒杀一出，一个更大的彩色光罩在神龙王的身体四周形成，风三臾剑丈土光暗六大元素揉成一团，向内急速收缩压迫口天上白、蓝、黑三道能量柱一齐打下，火劫会破坏保护神龙王全身的绝对零度防护屏罩，令神龙王无法再取巧，雷劫也将发挥威力口冰火相克相生，三重天劫齐聚，威力足以将任何事物化为粉末，再加上一招顶级魔法六重咒杀，这四种力量加起来，即使是米伽勒或路西法在此，也要避其锋芒。

　　神龙王完了！

　　“可怜的家伙！”

　　杀龙箭离弦飞出的那一瞬间，我听到了哥里德尔惋惜的长叹声口一种兔死狐悲的凄然感油然而生，我通过望远镜望着那条被冰封住的神龙王，想把这条创世之神最完美的作品最后的形象留在脑海里。

　　就在这时候，我心神一颤，在神龙王的身上出现了意想不到的变化口变化始于它那条拖地的长尾，先是尾尖，一根锥形大小的黑影从尾尖向上伸出，不断上升，不断扩大口眨眼的功夫，锥形黑影如风帆般沿着神龙王的尾尖直至脑后升起，宛若迎风扬起的一面大帆。

　　我们一直找不到的神龙王的第七翼，终于出现了，原来他是生于背脊骨上的垂直翼！

　　垂直翼完全诞生的一刻，在我眼里一直是黑色的七翼神龙王，护体的龙恺、遍布全身的鳞甲，六只龙翼，包括那新生的翅膀，瞬间变成了水晶般的透明色。

　　就在这时，第三波天劫轰下，黑色的火焰瞬间吞没了神龙王的身体。

　　第六章 操纵时间

　　火劫击中神龙王前的一瞬间，神龙王周围的景物，有如往水中的倒影投入一颗石子后的影像，表面出现一圈圈的涟漪，一切都模糊起来口涟漪以一种波纹的方式向四面八方扩散，波动瞬间就将远处观战的我们包了进去口

　　如月射出杀龙箭口

　　“可怜的家伙！”

　　皇帝打出六重咒杀口

　　火劫从天而降，轰向神龙王！

　　波纹般的涟漪过后，这一过程在我面前重复了一次，然后是三次，四次一直至第六次口每次一重复，我的身体不仅重复做着刚刚做过的事情，大脑也在重复地思维着口

　　一切都只是在重复地发生，只是重复，唯一的不同就是，每一次重复中，处于天劫、六重咒杀联合打击下的神龙王，在我的眼睛里都多了一个口

　　一个又一个的神龙王，就像是从他身上分出的分身，出现在他的身边口红色是火，绿色是风，蓝色是水，黄色是土，黑白是暗与光，每种色彩，每种属性的神龙王各一个口

　　我们真正察觉出不妥，是在第六次的重复之后，时间运行恢复正常的那一刻，这时候我们的大脑才结束了重复思维，开始继续运行口

　　如月“第七次“射出杀龙箭、哥里德尔“第七次“发出兔死狐悲的感叹、皇帝“第七次“使出六重咒杀、火劫“第七次“从天而降一而神龙王一他的数量己经由一个变成了七个口

　　绝对不是那种玩女人分身术的把戏，因为紧靠着神龙王站立的六个身影，每一个都有他百分百的力量口

　　时间地震荡，并没有停止，反而以另一种方式变本加厉口

　　三重天劫己经临头口六重咒杀地光波也由外向内挤压口如月射出的杀龙箭己达到百步之外口在这关键的一刻，我发现一切都在变慢口

　　如月放下龙之叹息的动作在变慢，哥里德尔张嘴闭嘴的动作在变慢，六重咒杀的光波的收缩速度也在变慢，就连由天而降的天劫，那道悬于神龙王头上不到一米处的黑色火柱，也以一种慢得近乎悬停的状态向下压口

　　什么都在变慢，就连人思考地速度，也在变慢口

　　处于外围的六个神龙王，身上的龙恺带着不同的色彩口同时击出一拳，六只拳头击碎中央本体神龙王外壳地坚冰，一起击在他的身上口他们的动作很慢，慢得就像蜗牛在爬口动作却很整齐，整齐划一得仿佛只是用一只手打出一拳口

　　神龙王地第七翼，原来是时间之翼！

　　面对一个神龙王无法应付的危机口他亮出第七翼，以我们所无法理解地“无“的力量口将时间与空间分离，从不同的时空提取出不同的自己口一个神龙王挡不住三重天劫加一记六重咒杀，但七个神龙王联手。

　　同时吸收六个“自己“的力量，虽然这六个副体全是“自己“，心心相通“，力量相同口但这六种不同属性的力量入体，力量瞬间提升六倍，远在身体的承受能力之上，稍一不慎必定爆体而亡口唯一的出路就是利用这六道力量属性不同，相生相克的特点，让其互相制约，降低反噬，以巧制强，方能运用自如口

　　要达到这一目的，就得要求注入体内的六重力量速度和强弱要完全一致，绝对一致，不能有半分差错，其中的难度之大，近乎不可能一

　　“操纵六个慢慢滚动的皮球要比操纵六个高速飞行的球容易百倍！”

　　于是神龙王操纵时间，令时间变慢，将一切变为慢动作口他是操纵时间的”人“，别人的思维在变慢，他却是例外口就这么轻易地将这近乎不可能的事情顺利完成口

　　“操纵时间的人，可以操纵世界！”

　　智贤者说过的这句话，现在证明一点也没有错，七变后的龙战士和创世神最完美的作品，差了十万八千里，根本就不在同一个级别上口

　　吸收了六个副体的力量，本体的神龙王双手手指合成三角形状的空隙，高举过头，身后的六只龙翼变为六种不同的颜色，魔光闪烁的六只魔眼射出六道六色光芒，齐聚到手中三角形的空隙处，绽放出彩色光亮口

　　变慢的时间恢复正常运行，神龙王的第七翼随即消失不见，身边的那个六个神龙王也一并消失。

　　天劫降下，六重咒杀聚合，杀龙箭射至。

　　一个七彩的光罩由双手间的三角形空隙处向外涨开，直接与向内聚合的六重咒杀碰撞，与此同时，由尾尖开始，一直延至肩膀、手臂，手指，就像依次点亮的魔晶灯，神龙王的身体一处一处地亮起来，越来越亮，直到指尖，三角形的空隙中迅速诞生出一个彩色的能量球口

　　合在一起的双手猛地分开，被压制的彩色能量球向上弹起，瞬间膨胀至桌面大小，迎向三重天劫的轰击口而这个时候，那个向外扩散的七彩光罩也与收缩的六重咒杀撞击在一起口

　　物质湮灭的闪光将整个帕米拉平原照得一片雪亮，比闪光更可怕的能量冲击波横扫了周围的一切，维苏拉火山在爆炸声中崩溃，如月射出的杀龙箭在风暴中不知所踪口己经预感到这一切的我们拼命地往地上降，却还是迟了一步口我们还来不及在地上打个避风的大洞，无可抵御的能量风暴，己将所有人像枯叶一般吹得漫天飞舞口

　　“妈妈！，，

　　“太壮观！，，

　　“太猛了，挡不住了！”

　　身体在地上又滚又撞又飞，眼睛根本就睁不开，强大的风压吹得我无法呼吸口

　　混乱中什么灵觉直觉都不存在了，我的身体不知和谁撞在了一起，出于本能的反应口我抓住对方口而那人也同样抓住了我。

　　就像溺水者出于求生的本能反应，我们紧紧地抱在一起，身体被狂风卷着飞起又落下，和地面狠狠地亲吻了几下之后，我们终于抓住机会，两人同时出拳，将手臂插入地下，将身体暂时固定住口

　　“是如月！”

　　感应到对方地龙力特性，我立刻知道自己抱住地人是谁口

　　能量冲击波虽然威力巨大，恐怖之处却主要在于大范围内的破坏口得到片刻的喘息口我们迅速找到了应付这种爆炸冲击波的方法口冲击波的激流搅得周围的魔法元素一片紊乱，使用魔法变得相当困难，我和如月把龙力送入身下松软的土中，在地上压出一个可以藏人的浅坑口

　　上方是摧毁一切的冲击波口大地也在这一击下颤抖着，我和如月紧抱在一起，拼命地将身体紧贴着地面口现在虽称不上是生死关头口但在这人力无能为力的环境下，一种同舟共济口患难与共地感觉油然而生口

　　我发现如月的脸就在我面前数分处，彼此呼出的气体都能吹到对方的脸上口

　　先前和地面撞了好几次，我们俩全都狼狈不堪，身上脸上尽是泥土口如月俏丽地脸上沾满了灰土，黑黑的一大块，头发也乱成一团，神情还带着一点惊惶口她的样子很狼狈，这又让我想起了和斯罗一战后地如月，那时她也是这样的。

　　天空一阵大亮，神龙王地朝天一击击退了天劫，彩色的能量球推着三道重天劫飞向天空，直撞天上的凶眼，能量冲撞下爆出万千光芒，状如菇茵，璀璨缤纷口

　　光与暗的闪光中，我突然发现狼狈不堪的如月其实是最美丽的，尤其是她露出惊’厘的表情时，再看不到那种拒人于千里之外的冷漠和高傲口

　　“夕尔真美！，，

　　出于某种本能，我伸过头，嘴对嘴地将如月再次吻了个结结实实口这回我不会再犯上次犯过的错误，把全部的注意力都集中到嘴唇上，我的唇一沾上如月的唇立刻就深吸了一口气，唇尖传来芳唇柔软饱满的感觉实在令我感到有些晕眩口

　　被我突如其来的一吻吻个正着，如月本能的把头向后缩，不过在这种环境下，她又能缩到哪儿去口我的头如影随形地跟着贴上去，两下子就把如月逼到退无可退的绝境一她的后脑勺碰上了边上的土壁，再没地方可逃了口

　　这回如月并没有像上次那般，给我一记重拳，打得我满地找牙，就那么一动不动，任我吻着口

　　“就算被她一拳打死我也认了！”

　　没有挨揍，我胆子更大了，手脚立刻放了开来，左手一揽，托住如月的后脑微微用力向前压，大舌趁机抵开她微启的牙关，直向口腔深处探了进去。

　　如月的呼吸明显地急促起来，香滑小舌被被我憋意吮吸，整个娇躯三软了下来，瘫我的臂弯中一

　　我毫不客气地吮吸着如月的香舌，将吸来的津液一口一口的咽入肚中口到了最后，我更加变本加厉起来，另一只手也摸到了如月的屁股上，大手一抓，将那结实的臀肉牢牢地抓在掌中口

　　我的下身本能地起了男性的生理反应，硬梆梆东西顶着如月的小腹，这立刻让她感觉到了口

　　“呜一太过分了！”

　　过犹不及，被我的龙根隔着衣服一顶，如月慌乱起来，忙本能地把手放到我的胸口上，将我推开了一点口

　　“琳，现在的妹，真是美极了！”

　　现在的如月全身软得没有几分气力，身经百战的我哪里猜不出她现在欲迎还拒的心态，厚起脸皮说着百试不爽的哄女孩子的甜言蜜语，又要吻下去口

　　“小心！”

　　浑身发软的如月突然肌肉紧崩，主动地搂住我，我们俩在地上打了几个滚口

　　轰的一声响，原先我们藏身的浅坑己被一块大石头砸出一个深坑口冲击波造成的风暴己小了很多，但爆炸扬起的碎石却化作更猛烈漫天石雨，僻僻啪啪地往地上砸口刚才真是运气，当我抱着如月狂吻的时候，我们俩都处在极度失神的状态，如果这块大石头早一点砸下来，绝对能将我们砸成肉泥口

　　老天己不给我偷香的机会了，应付密密麻麻的石雨，己弄得我和如月手陀脚乱口不过刚才那种温馨浪漫的感觉，己永远地留在了我的心里口

　　“小心头上！”

　　“我来对付！”

　　“边上！”

　　“早看到了！”

　　我和如月肩并站着，配合着将攻来的飞石击飞挑开，无法硬撼时，又相互拉着对方的手闪避口战斗中偶尔目光交错之时，彼此间都会向对方送出一个会心的微笑口

　　集结了七个神龙王力量的朝天一击，将天劫推回原位，最终击散口凶眼消失后，天空中现出一片绚丽的光彩口强烈的魔法元素波动，令劫后天空异象连连，时而射出幽幽绿光，时而又发出森森的蓝光，异象千变化，一切都是大自然这个魔术师的诡橘表演口

　　碎石雨和风暴渐渐平息，片刻的宁静让我们有机会欣赏这天空中的美景，如月踞起脚尖，身体轻盈地打了一个转，孩童般朝天地伸出右手，做出要把那绚丽的色彩摘下揣在手中的动作口刹那间，她的脸上露出一道少女般明亮灿烂的微笑。

　　“真美！”

　　她痴痴地自语着

　　“真的很美！，，

　　我刚在心里跟了一句，还未说出这句话，如月突然过头来，面色瞬间回复到从前的冷傲口

　　“神龙王呢？他好像还没有死！”

　　转眼间，先前那个有着彩虹一样灿烂的微笑，毗着白牙，做着仰天伸手捞取极光动作的少女，己经消失不见，现在站在我的面前的，是雷兹的第八代传人，未来的女皇帝，如月公主口

　　我后退了一步，强行把脸上的表情换成一脸的恭敬，低头道：

　　“是的，他还没死！”

　　如月转过身去，扫视周围的环境口

　　“得赶快把其他人找来，这儿很危险！”

　　就在这时，三个身影高速地掠来，落在我们身边，是皇帝三人口皇帝的一声大吼，惊醒了沉迷于美景中的我们，发愣的我们连忙将手分开口碧姬的腋下夹着受伤的小克里斯汀，在刚才的冲击波中，小克里斯汀又摔又撞，似乎受了伤，现在己昏迷不醒口

　　“你们俩还不快走，发什么愣啊！”

　　奥拉皇帝还想说些什么，突然眉头一皱，一弯腰，一口鲜血吐在地上

　　如月惊叫道：“父皇！”

　　如月想扑上去查看皇帝的伤势，却被他一记空拳挡住了身体，皇帝强打精神，温柔地看了如月一眼，

　　“神龙王杀过来了！你们快走！”

　　就在这时，一股迫人的压力由天而降，天上出现了一个明亮的金色身影，是神龙王，他正快速地向我们逼近口皇帝目光转向我，眼里露出一丝恳求的表情口

　　“达克，替我照顾好琳，你们快逃！”

　　一向对我冷漠的皇帝居然会说出这样的话来，这让我的感觉很是怪异口皇帝不再看我们，双手握紧杀神，和老赤甲龙一起飞上空中，迎向从天而降的那个大敌口碧姬把小克里斯汀扔给我，碧落一抖，头也不回地追了上去口

　　她匆忙而焦急地丢下了一句话：

　　“带上其他人快走，有多远逃多远，别干傻事！”

　　一金一红一绿三个身影，化成三道光柱，迅速地迎击天上那个近似于神的超级生物口

　　面对着连天劫都无法打倒的神龙王，强如奥拉皇帝，都认为这一战负多胜少，否则他们就不会说出这样的话来。

　　第七章 无效空间里的战斗

　　我和如月很快就找到了乔西和迪卡尼奥，迪卡尼奥有泰坦龙躯护体，不畏寻常的物理攻击，在刚才的风暴中他几乎毫发无伤口这个大块头脑子不太灵活，人却挺义气，风暴中他以自己的身体为屏障，保护乔西，所以乔西也没有受伤口

　　乔西和小克里斯汀都擅长回复魔法，他替小克里斯汀检查了一下伤势，发觉他只是在风暴撞断了几根肋骨口在刚才的能量风暴中，运用魔法极其困难，纯以魔法战斗，变身级数又低的小克里斯汀吃亏最大口不过在乔西用白银愈合手治疗之后，他很快就苏醒了过来口

　　至于波尔多，很奇怪，我最初借助龙力感应查找他的位置时，发觉他居然远在十公里外，现在他正高速向这儿飞来，己经快到了口

　　如月望着远处的天空出神，那儿云浪翻滚，电光闪烁，时不时传来巨大的爆破轰鸣声，虽然看不见，但从那巨大的能量波动，我们猜得到皇帝、碧姬阿姨他们与神龙王的战斗是多么地激烈口天劫刚刚被神龙王击退，暂时不会再发生，皇帝他们正是用第七变后恐怖的力量和神龙王战斗口

　　我知道她在想什么，提议道：“是去帮阿姨他们战斗，还是按陛下的意思立刻逃走，得赶快做决定了！这样不走不逃不战斗，是最糟糕的！”

　　皇帝和老赤甲龙要是真的被神龙王一口吞了，我一点也不会难过的，但碧姬阿姨的安危我却是非常关心的口

　　“达克，刚才你看到的神龙王是什么颜色地？”

　　“金色地，你呢？”

　　“我看到的也是金色的口其他人呢？”

　　“一样！”

　　如月静默了一会儿口摸了摸背上的龙之叹息，开口道：“刚才我们的那一击，神龙王一定受了重创，否则他的颜色就不会是这种纯粹的金黄色一他肯定是用印影术，把皇龙惊天诀学去了！”

　　父亲正在和世上最恐怖的对手进行殊死的战斗，但如月表现出惊人的镇定、冷静和条理性，实在令我吃惊口她地目光扫视着四周，我知道她在等谁口哥里德尔来这老家伙虽然个性张狂，‘懂得的东西却着实不少，如月是想先听听他的意见口

　　一分钟后口波尔多背着哥里德尔赶到这儿口令我惊奇不己的是，在刚才那场巨大地风暴中，哥里德尔这个没有半点自保能力的押西居然毫发无伤！

　　他很得意地对着我们吹吁着：“这就是多动脑子的好处了！”

　　风暴发生时，哥里德尔知道当时地情况是不可能找到安全的藏身地口面对着强烈地暴风冲击波，他教导波尔多不要和风暴硬抗而是借风而遁口要在那种肆虐的暴风中控制住身体，对于风之驾御者的碧玉龙来说口借力使力却是不太难的事情，于是波尔多背着哥里德尔口两人被暴风吹到了十几公里外口

　　虽然脾气狂傲令人难以相处，经历了两天的战斗之后，哥里德尔的学识已经得到所有人的认可口他一回来，我们马上就征求他的意见看法。

　　“你认为我们刚才那一击，神龙王受伤了吗？”

　　“应该没有吧一不过，他肯定元气大伤！操纵时间从不同的时空提取出六个自己，使出六倍的力量，他的消耗也必定是平常的六倍，不，应是七倍才对，还有一个本体的自己！他必须为错乱时空而付出代价！”

　　哥里德尔的话不太好听懂，但我们还是明白了他所指的意思口神龙王从过去的六个时空里提出六个自己，处于这个时空的他同样也要被其他时空的神龙王提取六次去应对天劫，这种逆乱时空的战斗方式，实际上只是把不同时间的自己的力量重叠在一起发出，体能消耗上并不能偷工减料口

　　“那家伙你们看上去都是金色的，正是因为他元气大伤，再也无法将身体保持”无“的状态，无法操纵时间，只能用自己所掌握的最强的武艺“皇龙惊天诀”来和陛下他们战斗！要杀神龙王，就是现在了！那家伙的进化速度，实在太可怕了，绝对不能给他再次进化的机会！经历了今天的战斗，他又学到了许多东西，再进化的话一过了现在，就永远没有机会了！

　　听了哥里德尔的意见，原先还有点举棋不定的我们决定立即返回战场口皇帝三人和神龙王的战斗非常地激烈，他们不断地转移着战斗地点，三人一龙的作战范围非常大，足有几十公里，四道身影流星般在空中高速飞行，猛烈地撞击着，激起的闪光和轰鸣声，即使远在数十公里外也可清晰感受到口

　　至于己被舍弃了的战场，神龙王最初藏身的维苏拉火山，在天劫最后一击中己爆炸崩毁，整座山被削掉了三分之二，地底的岩浆大量地涌出，把方。圆数公里内的土地变成一片火海口

　　我们向战场飞去，地面上到处是九级魔法肆虐破坏的痕迹：一个套一个，直径数百米，深数十米的巨坑比比皆是；深不见底、百余米长的地裂处处可见；很地方的地面都被烧成糊状，表面的石头熔化成玻璃状的物质；几道失去控制的龙卷风，卷着黑烟无序地移动着口一切都在向我们表明，刚刚在这儿发生的战斗是多么地惨烈口

　　一路上，小克里斯汀问哥里德尔道：“老师，你找到神龙王的弱点了吗？”

　　“没有一那家伙是创世之神创造出的最完美的作品，他太完美了……，，

　　“那你认为陛下他们三人，现在有可能打倒元气大伤的神龙王吗？”

　　“希望不大！”

　　“那为什么要我们回去？”

　　正在飞行的我们五个人，一起停了下来口

　　“那是因为一”

　　哥里德尔冲着我们露出苦涩的笑容口

　　“如果他真想杀我们的话，这方圆几百公里内，无论我们躲到哪里，都没有用地一与其被他猫捉鼠似地追杀口倒不如奋力一搏！”

　　“说得不错口走吧！”

　　如月挥了下手，止住他下面地话，带头向战场处飞去，这时远处一道蓝光闪过，一条蓝色电龙由天而降，电龙周身缠绕着一条黑色的龙形火焰，与之配合出现是一个巨大的彩色魔法弹口我知道这是皇帝、碧姬、老赤甲龙三人联手再次使出九级魔法口距离太远，我不知道神龙王是怎么接皇帝三人的联手一击的，他们三人的联手攻击的力量，其实己不亚于一波天劫的威力口远远的口我只看到几道彩虹般绚丽的光柱闪过，电龙火龙魔法弹就在空中被撕成了碎片口

　　第七变地力量和第六变的力量完全是两回事，力量、速度完全是质的差异口

　　我们追了几十公里，始终追不上在高速运动中战斗的三人一龙口飞了几十公里口己接近体能地极限，大家都有些气馁，交战的三人一龙突然停了下来口大喜之下口我们六人全力飞行，终于赶到了最终决战的战场口

　　皇帝他们三人和神龙王最终决战地地点口己由天上转到了地上口交手的方式，也由纯粹地魔法对轰，变成了配合魔法的肉搏战口九级魔法疯狂地对轰，无论是龙战士还是神龙王，身体都受不了口战斗强度虽然大大降低了，但大地遭受的破坏并没有减轻多少，蛛网似的沟沟壑壑，支离破碎的土地，现在的帕米拉平原就像是一个饱受恶魔蹂踊的处女，全身上下伤痕累累，体无完肤。

　　被破坏成沟沟壑壑的地形，很容易隐藏踪迹，加上皇帝他们的心思全在神龙王身上，我们悄悄地潜到距战场不到四百米的地方口靠着望远镜的帮陀，我再次看清了战斗的局势口

　　真正和神龙王的交手的人，只有碧姬和老赤甲龙科尔狄斯，而奥拉皇帝则立于一旁，双手持杀神，不断地将三头黄金龙龙力注入杀神中，借助霸王纹章的力量，结成一个影响范围达数百米的六元素无效空间口而碧姬和科尔狄斯与神龙王的战斗，若不是老甲龙的刀上还带着一小段黑色火焰，碧姬使用了风系加速魔法和空气枷锁，这场战斗根本就是就是二个不会魔法的强力剑士和神龙王在打肉搏战口

　　乔西疑道：“陛下为什么不出手，在战斗中他一样也可以使用六元素无效空间啊！”

　　哥里德尔答道：“六元素无效空间只有和霸拳配合才能完美无缺，否则分心用其他武艺战斗，形成的六元素无效空间威力会大打折扣，而且也是不完美的！”

　　“陛下还要考虑到碧姬阿姨和比塞亚叔叔的情况，六元素无效空间一样会干扰他们口六元素无效空间是克制魔法师最可怕的利器，但如果运用者不能完美无缺地将他使出来，碰到能够能够将魔法精确运用到极限的魔法师，那就半点用处都没有口在魔法运用的技巧和精确程度上，神龙王要比我高明多！”

　　小克里斯汀说神龙王的魔法运用技巧比他高明，确实不是他自谦。被逼打肉搏战的神龙王，并没有排照皇帝的想法出牌一他的身体周围环绕飞舞着六颗魔法光球，这六颗六色不同属性的魔法球，每个不过拳头大小，象卫星似的绕着神龙王的身体不停地打转，这就是是他的武器！

　　六颗属性不一的魔法光弹，犹如六个忠诚的守卫，牢牢地将破日刀和碧落枪的攻击拒之身外口即使在完美的六元素无效空间的封印下，神龙王仍然仗着强大的力量和可怕的魔法精确运用能力，以纯粹的魔法抗拒着碧玉龙和赤甲龙的猛攻口

　　神龙王在六元素无效空间的压制影响下，还能把魔法力量运用到如此至境，要是没有受到干扰的话一

　　神龙王出现前，三头黄金龙加上皇龙惊天诀，一直是被认为是世间最强的武艺口他最强的地方就是以皇龙惊天诀催动三头黄金龙的龙力时，使用者身体周围会形成一个仰制对手吸收魔法元素的六元素无效空间口但有得就有失，这种六元素无效空间地抑制作用口是针对除了自己以外所有人地口在联手对敌的时候，他的最强反而变成累赘口

　　碧姬和科尔狄斯只是魔法剑士，魔法的运用技巧上远不如小克里斯汀般能精确到有如发丝般的极致，而被称创世神最完美作品的神龙王却不同，不完美的六元素无效空间根本封不住他口所以皇帝才干脆放弃攻击，全心全意施放六元素无效空间。

　　如果没有六元素无效空间的压制，七变力量的碧姬出手时，真空切，空气爆裂弹，气流箭口各种风系魔法伴随着她身体呼呼作响，铺天盖地的攻向对手口

　　老赤甲龙就更不用说了，大火球小火球满天飞舞，破日刀上燃出地数米长的黑色火焰口更是强得足以吓死胆小鬼的绝技口

　　但在六元素无效空间的封锁下，碧姬能运用地魔法仅仅是入门级风加速以自己的特色技空气伽锁，老赤甲龙也仅能在破日表面燃起不足几寸长的黑色火焰口因为吸收地火元素不足，科尔狄斯己无法在身体表面燃放出护体的黑色火焰口

　　尽管如此口七变后地龙战士，举手投足间仍能造成巨大的破坏力，枪影所过之处，在大地上划出一道道深痕；刀光过处，地面的沙子全被熔为黑色玻璃状物质口

　　小克里斯汀抹着头上的冷汗道：“陛下的战术没错！神龙王在这样的环境下还能如此操纵魔法，不受干扰的话，威力可想而知！”

　　“你们看到他翅膀上的那六只魔眼了吗，他们一直在闪光口这六只魔眼可以射出杀伤极强的魔法光束，如果不受六元素无效的空间的束缚影响的话，他们在战斗中不停地发射魔法光束，你们说会是怎么一个情景！”

　　战斗己经纯粹的顶级魔法对轰变成了凶险的力量与魔法的对决口尽管只能使用特色技和入门级的魔法，碧姬还是尽量将风系的特点发挥到极致。两人的联手之势，科尔狄斯在前，碧姬在后口老赤甲龙的刀法，简简单单，横砍竖劈只讲实效，没有任何花巧，全往神龙王身上的要害招呼口

　　碧姬所做的，则是利用碧落的长度优势，在老赤甲龙身体周围舞出一个大枪花，借助龙枪带起的风压，提升科尔狄斯移动速度和出刀速度口同时借着风力操纵这把“人形武器”攻击口老赤甲龙的前进后退，其实都受到碧姬的操纵引导口这种战术式的配合打法，必须两人配合才能完成，并不怕神龙王学去口

　　比起科尔狄斯行云如水般地持刀快攻，神龙王的动作并不流畅，他移动身体的任何一个部位，动作都时不时地有卡壳的迹象，碧姬的特色技空气枷锁，随时封锁着他的一举一动口受到六元素无效空间的影响，空气枷锁的威力每次只能维持一两秒的时间，却足以严重地束缚神龙王身体的灵活性口

　　随着神龙王右手操纵的六颗魔法光球，在神龙王面前不停地转动着口当碧落和破日全力攻来时，六颗光弹或合而为一，化成一面盾牌直接抵挡，或分开联成珠链状，用不同属性的光球去和碧落破日碰撞口

　　每种属性的光球和破日碧落相遇时，招架的方式都不一样口蓝色的水元素球用的是冰的力量，破日刀和碧落枪一撞上表面立刻结冰；火元素球而相反，黑色的火焰直顺着对手的武器烧向他们的手掌；风元素球用的是巧劲，将对手的攻击御开；土元素球是以强对强，以刚对刚，发出金属碰撞的火花，光元素球则是直接斩断送入碧落和破日中的龙力，令对手的攻击无效化，至于暗元素球

　　“他把碧落和破日上包含的龙气全吸过去了！”

　　主攻的碧姬和科尔狄斯的气都喘得很急，周围的空间都被六元素无效空间封死，几乎吸收不到大自然的魔法元素，无论是燃起IR焰还是制造出小型风暴，所有的消耗都来自自身口

　　当然，神龙王的情况也好不到哪儿去，纯以自身的体力操纵六系魔法光球，能量消耗更加惊人，虽然可以借暗元素球吸收对手的力量补充口但毕竟是杯水车薪口入不敷支口在战斗中神龙王也不时张着嘴吐着舌头，向外呼着热气，他同样己接近强弩之末口

　　“小克里斯汀，这种以魔法元素球为武器地打法，你在神龙王面前用过吗？”

　　“我们不是一直都在一起，我根本就没有动过手！而且同时操纵六系魔法光球，我也做不到啊！”

　　如月脸色凝重，眼里射出惊异地目光口

　　“是他自己自创的，有勇有谋有才造力一真没想到，皇龙惊天诀竟能这么用！”

　　哥里德尔心中一动口问乔西道：“乔西，你再看看！神龙王体内龙力的运行方式，是不是真的是皇龙惊天诀！”

　　“是的，是他用印影术从陛下身上学去的！”

　　“不对口仔细看看！是一模一样地一致，还是有所不同，有所变化。他毕竟是龙口身体结构和人不一样口”

　　乔西一愣，运用银月之眼口又仔细地看了一会儿口为让乔西看得清楚，小克里斯把冰魄压在他的后脑上，将一个加强洞察力的水系支持型魔法施加到他的身上，令乔西能够看得更清楚口

　　“非常地相似，但也不全是！他运转龙气的方式和陛下确实不完全相同！”

　　哥里德尔摇着头，发出无力地哀叹口

　　“是根据自身地情况，进化改变后的皇龙惊天诀吧？有自我意识，会思考，有创造力，会消化性地吸收一这家伙，比人类还聪明啊！”

　　我不抱希望地问他道：“怎么了？那家伙的真的完美得没有半点破绽吗？”

　　“那个怪物，根本就没有破绽！本来是我想让你们故意使出有破绽地武功，让他用印影术学去，来个自作自受！谁知道这家伙学了东西马上消化吸收，根据自己的情况改进，而不是依葫芦画瓢，还懂得进化自创新招！我是拿他没办法了！”

　　哥里德尔垂头丧气地摇着脑袋，本来我们对他抱有很大的希望，这个不会半点魔法武艺地押西，在和神龙王数次交手过程中，他都能凭着自己丰富的知识，仅靠着对方表露出来地一些痕迹，识破神龙王力量武艺中的每一分变化，但这回连他都找不到神龙王的弱点，那么~，

　　“乔西，神龙王现在的力量，和陛下相比如何？”

　　“比陛下稍微强一点！大概是比塞亚叔叔的一点二倍！”

　　“没看错吧？，，

　　“没错！，，

　　“那么，你估算一下，这样打下去，他们谁会先耗尽体力！”

　　“天劫的那一击，神龙王确实元气大伤，现在他的力量只有巅峰时的三四成！不过即使在六元素无效空间的封印下，他仍然可以吸取少量的魔法元素补充消耗！碧姬阿姨和比塞亚叔叔应比他更早耗尽体力！

　　“你的意思是说，照这样打下去，阿姨他们会败？”

　　“应该是这样吧一”

　　大家你看我，我看你，平时意气风发，自以为无所不能的我们，第一次在心里生出一股绝望的无奈口

　　波尔多提议道：“去帮妈妈吗？他们支持不了多久口”

　　迪卡尼奥哼道：“你的武艺这么不扎实，别帮倒忙就行了！”

　　强悍如迪卡尼奥，嘴上不饶人，脸上却还是现出一丝无法隐藏的惧意口

　　乔西摇头道：“我们的力量，就算联手全力一击，也无法伤到神龙王的！他护身的炎龙战体，只有第七变后的力量才破得了！”

　　小克里斯汀象是想起什么，醒悟似喊道：“龙之叹息，龙之叹息，只有靠他了！”

　　就在这时，一道闪电划破天空，天空中出现强烈放电的迹象口天正暗暗地变黑，经过这段时间的恢复，大自然又积蓄了强大的力量，大自然又开始对龙战士运用第七变的力量表示不满口

　　哥里德尔抬头望天，苦笑了一声口

　　“天劫又要来了！第七变的力量，到底是不容于人间，不属于人类啊！”

　　天劫又要发生了，这儿的战场离贝尔纳率领的魔法师队伍足有好几十公里远，超过他们施法的影响范围，无法再用李代桃僵之法转嫁天劫口再拖下去皇帝他们只有在遭受天劫和把力量降到第六变二者间选择一途，而这两种选择都是自杀的选择口

　　“不管行不行，也只有搏一搏了口”

　　如月看了看天，面色凝重地取下身后的龙之叹息，没有必要再多犹豫了，因为我们己没选择的余地口

　　哥里德尔提醒如月道：“那家伙的力量深不可测，潜力无穷，杀龙箭射出时产生的封龙力场，对碧姬和比塞亚也有影响，这点一定要考虑进去，否则会弄巧成拙的！”

　　小克里斯汀道：“公主，上回你那三箭，他好像没有从中学到破龙斩！”

　　“是啊，我也很奇怪口如果他学会的话，不可能到现在还不用！

　　哥里德尔答道：“人力有时而穷，神也一样！当时他要操纵时间，又要对付天劫和六重咒杀，无法分心使用印影术，没有学到破龙斩也正常口不过这一回，一定要成功！我们没有机会了！”

　　如月默默地点了点头，看得出来，她也很紧张口其实大家担忧的东西都是一致的，这个充满变数且潜力无穷的对手，每过一秒钟都在进化，都在变得更强，面对着他，谁都难以提起自信心来。

　　第八章 不死之身

　　借着蛛网般密布的深沟地堑的掩护，我们悄悄地逼近神龙王，潜到距神龙王三百多步远的地方。

　　“这儿的距离差不多了，再前进，就在陛下六元素无效空间的干扰范围内了，银月之眼的威力会大受影响。”

　　“已经够近的了！如果那家伙有能力躲闪的话，再近也没有用！”

　　按照哥里德尔的吩咐，小克里斯汀用传心术告诉皇帝三人我们的战术。碧姬阿姨他们是非常希望我们几个年青一辈的龙战士逃走的，但眼前的局面，谁都没有选择的余地了，大家都只有奋力搏一搏。

　　如月拉开龙之叹息，三只杀龙箭架到弓弦上，感应到我们这边的情况，碧姬和老赤甲龙加重了出手的力量。

　　天已经暗得很厉害，嚎叫的电龙不停地在空中掠过，最多再过一分钟，皇帝他们就必须把力量降回到第六变，否则天劫就会再度降临。

　　“姬娜，我们拼了！”

　　老赤甲龙一声大吼，将全部力量孤注一掷般地全部集中到破日刀上，破日刀上火光大盛，燃出二米多长的黑色焰尾。老赤甲龙人刀合一，身体一横，游鱼般贴地飞出，直攻神龙王的下盘。这招我识得，是缪斯的拿手好戏“火龙蚀日”。

　　而碧姬则跳到空中，身子高速旋转，在神龙王的头顶和左右两边幻出三个幻影般的分身。

　　“是‘裂风涡轮绞’，阿姨她拼命了！”

　　碧姬阿姨的这一招并非是分身术，只不过是因身体高速运动在人的眼睛里留下视觉暂留的幻觉。伴随着身体的高速旋转，中部攻击的那个分身雷光闪烁，用的是雷系的力量，左边的分身则发出刺耳的风鸣，那是空气被抽离，真空切的风鸣；右边的分身则形成一道小型的龙卷风，约有两人合抱之粗，大量的空气被压缩进来，变成一个巨型的空气爆裂弹。

　　碧姬和比塞亚可以说是孤注一掷，用透支体力法令力量短时间倍增，抗拒六元素无效空间的干扰，强行吸纳周围魔法元素，使出最强绝招，唯一的目的就是要困住神龙王，让他的身体完全受制，无法自由移动，给如月射箭的时机。

　　面前的压力突然加强，受困的神龙王发出一声带着狂怒的嘶吼，本来收在一起的六只龙翼刷一声展开至最大。六只魔眼射出六道光芒，在头上结出一道防御结界。

　　碧姬和科尔狄斯用透支体力的方法强行提升力量，在六元素无效空间的压制下强行使用魔法，这种方式立刻也被拥有印影术的神龙王学去了。他依葫芦画瓢，以比碧姬和科尔狄斯更快的速度吸纳更多的魔法元素，受压制的六只魔眼重新发挥功用，结出的六角星形防御结界，将碧姬的攻击御之体外。碧姬虽然攻击失手，却也达到了自己的目的，成功地将神龙王压得无法移动。

　　这时，如月再度吸收了银翼龙的圣光祝福和沧海龙的魔力，在乔西的引导下，再次射出杀龙箭。

　　面对老赤甲龙贴地攻势，六颗浮动的魔法光球合而为一，形成体积更大的彩色光球――六元素爆裂弹，弹射而出。

　　射出的六元素爆裂弹撞上了贴地攻来的破日刀，发生剧烈爆炸，全力猛攻的老赤甲龙，整个人被击得皮球般飞出数十米远，掉在地上，身体化作滚地葫芦，也不知生死如何。

　　三只杀龙箭射至神龙王面前，间不容发间，神龙王的双手高速在身前旋了一下，瞬间又结出一个脸盆大小的彩色魔法盾，挡住了杀龙箭。

　　杀龙箭包含的是破龙之力，集合了银翼龙，沧海龙和三头黄金龙力量射出的这三箭，加上精心打造的龙之叹息，威力之强足以和七变后的青牙龙发出的破龙斩相媲美。

　　破龙之力，破尽世间一切龙力！如果神龙王能保持在他巅峰时那种所谓无的状态，破龙斩对他或许没有奇效，但经历天劫，力量大损的他只能同时操纵六系魔法力量，目前的身体状态只能算是一头“超级三头黄金龙”。

　　三只杀龙箭顶着防护光盾，高速旋转着，强酸般腐蚀着光盾，不断地往里钻，三分之二的箭身已钻入光盾中。力量被克，僵持了一秒后，面对这三支难以化解的杀龙箭，神龙王发出愤怒的吼叫，双手再旋，光盾向压缩，爆破响起，在耀眼的闪光，两支杀龙箭竟他硬生生地粉碎。

　　但第三支杀龙箭，却成功地钻透了防护光盾，青色的闪光没入神龙王的胸膛里。

　　如月这一箭本是要射神龙王的脑袋，但受到防护光盾的阻碍，改变了方向，否则战斗现在就可以结束了。

　　几乎在同一时刻，飞身过来的奥拉皇帝已降临到碧姬上方，疾冲而下，碧姬放弃攻击神龙王，身体化为一道旋风，包住奥拉皇帝，带得奥拉皇帝和她一起高速旋转起来，碧玉龙的速度加上黄金龙的破坏力，杀神碧落联手攻上，竟一下子刺破了神龙王布下的防护结界。

　　我清楚地看到，杀神碧落，两把神兵，由神龙王的双肩刺入，三分之二的枪身，整把杀神，完全地陷入神龙王体内。要不是体型巨大，这一击早就把他切成三丬了。同一时刻，神龙王被杀龙箭射中的胸口青光闪烁，没入神龙王体内的杀龙箭开始爆发！

　　“犴嗷！”

　　受重创的神龙王发出惊天动地的嚎叫，前额处亮出一个彩色光波，迅速向外扩张，包住全身。正准备再追加最后一击的皇帝和碧姬阿姨，被这道光波一撞，压着身体，狠狠地向外飞出。两人口中狂喷鲜血，神龙王垂死前的反击之力，也将他们震成重伤。

　　“犴嗷！”

　　神龙王的哀号声持续不止，入体的杀神和碧落，上面包含着的黄金龙力，碧玉龙力配合破龙斩一起发作，爆发开来。散射的龙力在神龙王体内引发了剧烈的爆炸，能量虽比不上天劫或六重咒杀般惊天动地，但仍然在地面上炸出一个直径达百米的大坑。灰烟滚滚，气流乱窜，神龙王的身躯在爆炸中消失。

　　“成功了！”

　　“干掉他了！”

　　波尔多和小克里斯汀兴奋得叫起来，对拍了一掌。而如月也放松地吐出一口气，哥里德尔就更不必说了，老家伙握着瘦弱的拳头，得意地尖叫不停。所有的防御全被击溃，二个七变的龙战士的力量贯入体力内，再加一支屠龙神箭，这些都是最有效的直接打击，这样还不死的话，那真是没有天理了。

　　“不对！”

　　看得最清楚的乔西，却在我们最高兴的时候发出了最不和谐的声音。

　　“天啊，这样子还不死，真是没有天理了！”

　　慢慢淡去的烟雾中，那个高大而又强壮的身影依然站立着，虽然站得有些摇摇晃晃。

　　重创后的神龙王，模样比遭受一百只食尸鬼啃过的生物还要惨不忍睹。从腰部到到颈部的躯干，仅剩一根脊椎，连着四五根断裂的肋骨，孤零零、血淋淋地支撑着一个近乎完好无损的脑袋。其的部分，包括手臂、内脏、肌肉以及大部分的骨骼，曾经威风八面的六只龙翼，在那一击中全部被摧毁撕碎，点滴不留。拖地的长尾，也只剩下可怜兮兮的一小段，勉强还粘在那段光秃秃的脊椎骨上。

　　一个大脑袋挂在一根光秃秃的脊椎骨上，样子有点滑稽可笑，就算是被扔进食人鱼池子里泡上一天的倒霉蛋，捞出来后的样子也会比现在的神龙王要风光一些。然而，受了这么重的伤，神龙王居然还活着，而且……他正迅速地复原！

　　只见他张开大嘴，正在强力吸纳自然界中六大魔法元素。各种魔法元素凝化为六色的涓涓细流状，不断地依附到裸露的骨骼表面，最后转化为蠕动的有机物质。被粉碎破坏的器官肌肉骨骼，正迅速地复原重生。神龙王吸纳魔法元素的速度快得惊人，起初还只是涓涓细流，缓缓流入，眨眼的功夫，缓缓地吸收已变成大肆地鲸吞，魔法元素的大量流入，在神龙王的身体表面泛出彩色的霞光。远在三百步之外的我们，也感觉得魔法元素被迅速吸纳所产生的强烈波动。

　　“我的天啊！这样子还死不了！”

　　“不好，他的身体，正在重生！”

　　“头部！头才是要害！砍了他！”

　　不用任何人提醒指挥，大家都不约而同地做了同一件事，冲上去，阻止神龙王重生！

　　如月一声不吭地再度举起了龙之叹息，小克里斯汀和乔西再度联手为她提升力量。而我和波尔多，迪卡尼奥则全速向神龙王的位置奔去。

　　就在如月把最后三支杀龙箭搭上弓弦的一瞬间，我觉得眼前一花，神龙王的数量一下子变成了十几个。

　　“镜影术！”

　　镜影术是沧海龙保命的拿手绝技，以水元素化成的冰制造出足以以假乱真的身体残像，令对手抓不到真身而无法进行有效的攻击。

　　如月不知所措，搭在龙之叹息上的箭迟迟不能射出。“镜影术”骗不过银月之眼，可是乔西却不是射箭的人。

　　“最左的，最右的，中间的！”

　　神龙王不停地变换着真身的位置，乔西的指引根本没有用处。

　　“别射了，就算找到真身也没有用，他是在用瞬间移动变换位置！神龙王已学会自创武艺了！”

　　看出名堂的小克里斯汀，他的声音里充满了绝望。

　　就在这时，暴风卷起一片砂尘，打在神龙王变幻不定的幻像和真身上，虚幻的冰之幻像被碧姬利用气流压得粉碎。刚才被神龙王震退的碧姬和奥拉皇帝，已经恢复过来了，他们正拼尽余力向神龙王发动最后的攻击。

　　天上乌云密布，雷声鸣动，过不了几秒，皇帝他们要是再不把力量降回到第六变以下，天劫马上要再次爆发。

　　情况危急，碧姬找出神龙王的真身后，立刻用特色技空气枷锁暂时锁住神龙王的身体！

　　刚才碧姬和皇帝被神龙王的反击打飞，掉落的方向正好是我们这边。我和波尔多迪卡尼奥三人前进了百余米，恰好来到碧姬阿姨的身边。碧姬已拾回碧落枪，但她脸色惨白无比，护身的碧玉龙之铠破烂不堪，胸前血迹斑斑，显然是受了非常重的伤。奥拉皇帝伤势较轻，他浮在碧姬上方数十米处的空中，高举杀神，全身金光闪烁，正全力吸纳魔法元素，准备再次打出六重咒杀。至于老赤甲龙，他到现在仍然一动不动地趴在远处，也不知是死是活。

　　受重创的神龙王，就在我们面前不足百步远的地方，只不过是十几秒的时间，他的骨骼表面已长出一层厚厚的血肉，靠近腰肢以上的部分重生更快，小腹处肌体恶心地蠕动着，肠和胃已重生了大半。最让我心悸的是，神龙王的身边升起了三颗闪闪发亮的魔法光球，象卫星似地拱卫在他的身边。

　　没有手臂，他仍然可以操纵魔法战斗！身体刚被碧姬锁住，三颗魔法光弹就像长了眼似地朝碧姬猛射过来。

　　“小心啊！”

　　碧姬的力量已所剩无几，难以硬挡，只好用疾风瞬移避开这一击，分心之下，无法再用空气枷锁，神龙王再次挪开身体。从被锁到破锁，中间间隔不过一秒，如月虽得乔西提醒，却也来不及把握这瞬间的机会，杀龙箭仍然无法成功射出。

　　碧姬虽然闪开了神龙王的攻击，但那三颗魔法光弹中的两颗象被牵线的傀儡又返身回来，继续追击碧姬――经过刚才的一战，神龙王操纵魔法的水平又进步了！

　　碧姬的动作很快，却也快不过这两颗受到操纵，没有重量的魔法弹，连躲数次后终于被追上，被逼硬接这一招，碧落枪划出一道真空切，撕裂了其中的一颗魔法弹。

　　第二颗光弹滑得像条鱼，竟趁着碧姬击碎头一颗的粒空档，猛地加速，避开阻挡的真空切，狠狠地击在碧姬的胸口上。

　　我不知道这一击有多重，但那爆炸声实在惊人，伤上加伤，体能已严重透支的碧姬终于也支撑不住，在爆炸的冲击波中被炸得飞出老远，倒在地上后再也没有动弹。

　　失去控制的第三颗魔法弹，也并非真的失去控制，掠过碧姬后带着尖锐的呼啸声朝远处的如月击去，虽然如月及时避过，却被弄得极其狼狈，连滚带爬方才躲过了这一击，暂时不能弯弓搭箭威胁神龙王。由于距离远，超出神龙王的遥控范围，击空后就胡乱地向远方飞去。

　　受了重创的神龙王，力量连巅峰时的一成都不到，可是他现在的魔法运用技巧，却高明得连沧海龙都要自叹不如。

　　我从来没有像现在这么的害怕过，即使面对斯罗或奥拉皇帝时，我也没有这么怕过。这是个什么样的怪物啊，上半身凌迟成这个样子，竟还不死；力量减弱得这么厉害，魔法的运用技巧却越来越高明。

　　这家伙不光有勇还有谋，刚才碧姬和皇帝的一枪一剑，都是针对他的脑壳，然而在身体的防御被突破的一瞬间，神龙王硬是用残余的力量把枪剑逼开，让他们刺中并不是致命要害的肩膀；还有他那最可怕的进化速度……

　　总而言之，和这样的对手为敌，根本是世上最愚蠢的错误，我应当是有多远逃多远，永远不要与之为敌。

　　可恨的是，不知道为什么和他战斗，又拿不到半点好处，现在的我却必须压制住心中愈来愈强烈的恐惧感，去和这个处于最脆弱期，却强大到仍然可以秒杀我的对手作战。因为我很清楚，不趁现在杀了他，等下我肯定会被他猫玩老鼠一般地杀死。

　　“妈妈！”

　　看到母亲被重创，本来和我并肩做战的波尔多抛下我，朝碧姬奔去。

　　“笨蛋！”

　　惊骇得没剩多少斗志的我，几乎也要被他的行为弄得斗志崩溃，仅靠碧姬被打倒引发的悲愤支撑着才没有退缩。

　　“神龙王的弱点应是脑袋，把他的头砍下来，砍下来！”

　　“别怕，别怕，一定要杀了他，不杀他就没机会了！”

　　“我不能退，不能逃，不能怕！要战斗，要杀了他！”

　　被现实逼得拿鸡蛋碰石头的我不停地在心里催眠自己，握着逆鳞的手早已被汗水浸湿，百步远的距离一闪而过，我终于冲到了神龙王面前。周围有十几个幻影，每个都栩栩如生，我分辩不出哪个是神龙王的真身，只好用最蠢的方法，挥动逆鳞，吸纳空气中的火元素和暗元素，使出我最强的招式“炎龙暗黑破！”，横扫周围的一切。跟我一起冲到的迪卡尼奥，也不停地挥动着惊天，击打着周围的幻影分身。

　　假的，假的，还是假的！我们俩把每个幻影分身全敲了一遍，地上到处是破碎的冰晶，却仍然无法打中那个真正的神龙王！虚假的神龙王一个又一个仍然不停地在身边冒出来，我仿佛是在和一个永远也摸不着的对手交战。

　　我最后的斗志终于也崩溃了！

　　“天啊，我真是蠢到家了，凡人的我，竟然妄想打倒创世之神最完美的作品！我真是疯子！”

　　我决定逃走，阳光很灿烂，生命是多少美好，家里还有女人煮好的饭菜在等我，我想活，我还不想死！

　　我迈开了逃跑的第一步，就在这时，一股巨大的压力由四面八方推挤过来，我觉得浑身骨头剧痛，身体仿佛要被挤碎似的，周围冰块的碎裂声响个不停，神龙王用魔法造出来的冰的镜影被巨大的气压挤得粉碎。

　　“是六重咒杀！快住手，我还在这里呢！该死的狗皇帝！”

　　我抬头望去，悬在空中奥拉皇帝已吸饱了魔法元素，正要打出他最强的绝招六重咒杀。

　　“快住手啊，我还在这里呢！”

　　我拼命运劲抗拒着四周无形的压力，但六重咒杀带来压力实在太大了，压得我动弹不得。在我的不远处，迪卡尼奥也在为自己的小命而挣扎，靠着泰坦龙躯苦苦支撑着。

　　六重咒杀出手前形成的六元素无效空间，再度封锁了周围的一切，虽然这个空间并不完美，但封锁我已足足有余。受到六元素无效空间和六重咒杀出手前巨大压力的干扰，所有冰的幻影全部消失，神龙王再也无法用镜影术隐藏真身。

　　他就在我面前不到十米远的地方，身体吸收了周围的魔法元素，已复原了大半，除了手臂和肩骨以外，身上的骨骼已全部复原重生完毕，

　　在距神龙王身体外围二十余米远的地方，一个彩虹色的光罩把我们包裹在里面，并不断地向内收缩，这是皇帝使出六重咒杀的前奏。

　　“该死的狗皇帝！”

　　被人出卖的感觉再次充盈心头，如果不是不能动弹，我现在一定冲上去，不顾一切地给这狗皇帝一剑。

　　浑身的骨头，被无形的气压压得咯咯作响，垂死关头，我看到如月正高速向奥拉皇帝冲去，想要阻止他使出六重咒杀。

　　“畜牲，给我去死吧！”

　　“父皇，不要啊，快住手！”

　　外围的压力又是一紧，皇帝用力地挥下了杀神，六道光束由杀神剑柄处的霸王纹章射出，注入彩虹般的光罩中。

　　“狗皇帝！”

　　绝望的我，连开口骂人都做不到，只能在心里狠狠地发出这最后的诅咒。

　　第九章 穷途末路

　　就在我闭目等死的时候，一股强烈的魔法元素波动由身边传来，波动的源头来自神龙王。

　　“这是……这是六元素无效空间！”

　　神龙王放发出来的六元素无效空间，完美得无可挑剔，我感觉到自己身体与周围的魔法元素的联系瞬间被神龙王制造的空间封得死死的。正拼命吸收暗元素，把力量提升到极点抵抗外围压力的我只觉得呼吸一窒，不但吸收不到半分魔法元素，甚至连进入鼻孔的空气都被封住了。

　　“该死的，他在搞什么鬼？”

　　伴随着窒息的感觉，我只觉得体内的血液一阵沸腾，充盈全身的暗元素象被刺了一针的汽球，透着皮肤毛孔疯狂地往外倾泄，流失速度之凶猛，简直比中了天魔噬魂还要霸道。

　　“哇！”

　　脆弱的皮肤毛孔，哪里承受得住这种冲击，全身的毛孔都崩出了血丝，我只觉得浑身脱力，体内的力量瞬间流失崩溃，不但恢复常人状态，身体更是瘫软得连根手指都无力动弹。

　　力量流失，无力再抗拒六重咒杀产生的巨大压力，我本以为必死无疑，却发现压在身上那股巨力竟也同时消失得无影无踪。

　　“怎么回事！”

　　我抬头望去，却发现奥拉皇帝全身喷血，化成一个血人，正一头往地上坠下来，被从后面赶上的如月接住。而我一起同样被困在六重咒杀里的迪卡尼奥，他并没有象我一样全身喷血，外来的压力消失后，这个肌肉男居然完好无损。他飞快地爬起来，朝老赤甲龙的方向奔去，抓起了昏迷不醒的科尔狄斯就逃。迪卡尼奥不救离神龙王最近，也最危险的我，反而舍近求远去救老赤甲龙，我知道他是出于什么心态，唯有在心中暗自苦笑。

　　六重咒杀使了一半就崩溃，环绕在神龙王周围二十米处的那个彩色光罩并没有立刻消失。在神龙王强大力量的吸附下，光罩上所包含的大量的魔法元素化为一道道彩虹状的细流，被神龙王吸入体内。

　　趴在神龙王身边无力动弹的我，可以清楚听见神龙王身上骨头咯咯作响的颤动声，两边的肩骨锁骨已经重生完毕，现在正要生成臂骨。

　　“想不到我达克。秀耐达竟会命丧于此！”

　　想到自己即将到来的命运，我暗自苦笑不已，就在这时，一个金色的身影高速掠来，在神龙王身旁不足三米远的地方一掠而过，飞到我头上，一手抄起我掉在地上逆鳞，一手抓起我放到背上转身就飞走。

　　来救我的人，竟是如月。如月会冒险来救我，出乎我的意料之外，更令我惊讶的是，当她掠过神龙王身边时，隔空朝神龙王轰了一记霸拳，以如月的力量，当然打不穿神龙王护体的防护气罩，然而这头完美得连创神之神都忌讳三分的绝世奇兽，竟没有做出任何的反应，就这么眼睁睁地看着如月带着我逃走。

　　小克里斯汀背着哥里德尔，波尔多背着碧姬，迪卡尼奥背着老赤甲龙，乔西则驮着浑身是血的奥拉皇帝――如月接住皇帝后，随手就把自己父亲丢给了他，然后才不顾一切地冲过来救我。我们一起向东飞行着，贝尔纳率领的魔法师队伍就在这个方向。我们根本就不指望贝尔纳那伙人可以打倒神龙王，但往人多的地方逃，这却是逃跑生物的本能反应。

　　“你真是疯了，如果刚才神龙王想杀你，你绝对挡不住，躲不过的！”

　　“……”

　　如月没有答我，低着头只顾飞行。

　　“是不是觉得你父亲的行为挺对不起我的，良心发现，所以冒死来救我？”

　　如月还是没有答我。奋力对抗六重咒杀求生时，全身的力量突然莫明其妙泄出体外，我现在手脚发软，不过除了体力耗尽，身上的经脉轻微受损外，倒没有什么严重的伤害。皇帝刚才置我于不顾，强行使出六重咒杀，那一刻我可是把他们父女俩一起恨得咬牙切齿。谁知如月居然冒死救我，这又让我不恨她了，反而觉得有点感激。

　　“真是的，想不到居然被你救了！一定得想办法还你这个人情，否则我这辈子在你面前都抬不起头来了……”

　　被如月背着，我双手勾着她的脖子，脑袋无力地搭在她的肩膀上。从小到大一直被如月骑在头上的我，想不到居然会有被她背着逃跑的一天。

　　一直闷声不吭的如月，突然低哼了一句：“对不起……”

　　“你说什么？”

　　“……”

　　“为了陛下的事，向我道歉吗？既然这样，那我们俩就谈不上谁欠谁了……”

　　“这个时候了，你还这么斤斤计较！”

　　“谁叫我们是从小打到大的朋友，不计较清楚可不行！”

　　我无力地笑了笑，脑袋搭在如月的肩膀上，鼻孔尽是她诱人的体香，如月的耳珠就在我的嘴唇边上，要不是身体实在虚弱得难以动弹，我一定趁把她的耳珠含在嘴里吮吸一番。

　　我的双手一热，被如月握住，三头黄金龙的龙力顺着的掌心缓缓流入体内，迅速地替我躯除体内那股无力的感觉。

　　如月感叹万分地自语道：“真的是路西法……想不到他举一反三，居然把六元素无效空间进化到这个程度！”

　　“路西法？神龙王和大魔神路西法又有什么关系？”

　　“我说的路西法，并不是指住在沉月峡里的魔神，而是刚才神龙王用的那一招的名字！神龙王破去我父皇的六重咒杀，所用的那一招的名字就叫路西法！”

　　我大奇道：“这么怪的名字……三头黄金龙的绝技，怎么会以魔神的名字命名？”

　　“因为这一招，就是先祖雷兹，和大魔神路西法决斗之后领悟出来的，所以他就把这招命名为路西法！”

　　我原以为皇帝的突然崩溃，是他力量不足强行打出六重咒杀造成的，想不到居然是中了神龙王的绝招而败，可是神龙王出手时我就在他身边，他除了使出比皇帝更完美的六元素无效空间外，就再也没有用过别的招式。

　　我笑道：“想不到你们黄金龙一脉的身上，也有这么多的传奇故事啊！”

　　“当年我的先祖雷兹，当他遭遇第四次天劫时，其实并没有真正应劫，大魔神路西法抢先替他封住了天劫！那天晚上……”

　　大敌当前，能否活过今天都是疑问，如月对我也不再隐瞒，把三百年前发生在雷兹和路西法身上的那段密辛揭示出来。

　　就在雷兹病逝前二年的一天晚上，完成了第七变的雷兹遭遇了生命中的第四次天劫。前面三次天劫，虽然一次一比一次厉害，但雷兹每次都凭着那对无敌的霸拳，一一将他们击退，这一回雷兹也有绝对的自信，能够以人力抗天。

　　诅咒引发的第四次天劫是火劫，黑色的火柱由天空中的凶眼直击而下，突然冒出大魔神路西却抢在雷兹之前一拳将黑色火柱打回原位，硬将天劫逼退。

　　接下来的故事，就是人类有史以来最出色的最强者，和创世之神外最强的天使之间的战斗。

　　“那场战斗其实并不能说是战斗，先祖虽然无敌于人间，但和路西法的差距，就像我们和神龙王间的差距一般巨大……其实路西法来找雷兹先祖的目的，只是为了指点他武功。”

　　路西法和雷兹决斗，实际上只打了两招，第一招是路西法用雷兹最得意的霸拳，和他对轰了一拳――雷兹从这一拳中得到启发，找出了自己的不足，完善了霸拳。而路西法第二招，则和神龙王先前用过的招式几乎是一模一样。

　　“这一招的奥秘，是利用六元素无效空间将对手和魔法元素的接触完全切断，甚至连呼吸都不能！在这种情况下，被封住的对手很自然地会拼尽全力挣扎，将力量提升至自身体能所能承受的最大极限，就在这个时候突然反运力量，主动将六元素无效空间摧毁。”

　　“六元素无效空间塌陷毁灭时，会形成一个强烈的吸纳魔法元素的力场，如果在力场里的人此时把力量提升至巅峰极限，不给自己留下一点喘息的余地，情况就会象你刚才那样，体内聚集的魔法元素和力量不受控制地倾泄而出，自残己身！力量越强的人，遭受的伤害也越大！”

　　这下我总算明白奥拉皇帝为什么会突然全身喷血，力量崩溃了，这招以路西法名字命名的绝招，真是够可怕的。

　　“六元素无效空间竟能这么用！那迪卡尼奥呢？他怎么没事？”

　　“世上没有完美无缺的武功！土系力量的特点是厚实沉稳，对这一招有天生的免疫力！”

　　“这么厉害的招式，我怎么从没有见你用过，难道他比霸拳还难练？”

　　如月歪了歪头，脸上露出一丝苦笑。

　　“就算是先祖雷兹，他也只是在临终前一个星期，才真正地学会了这一招……不过这一招也没有你想象中那么可怕，只要战斗时别把力量用尽用绝，给自己留下一丝缓冲的余地，这招就半点杀伤力都没有！”

　　我感到很奇怪，如月并不是个坦诚对人的女孩子，更不是个多嘴的人，可是她却突然把这一段家族的秘密告诉我，甚至连这招名叫“路西法”的绝招的特点和弱点都全无保留地说了，这是什么原因呢？

　　“为什么告诉我这些？这可是你们家族的大秘密！”

　　“反正我们也很难活过今天了，告诉你又何妨……”

　　如月回答我的语气，非常地无力。

　　我心中黯然，神龙王实在太强大了，连如月这般意志坚定的人，也对前途充满了绝望，其实我也和她一样，

　　“反正我们也活不了多久了，那么……”

　　“就让我多亲你几口吧！”

　　吸收了如月的黄金龙力，我的力气恢复了不少，虽然暂时还不能变身动武，但勾住如月的脖子，把她的头扭过来，在她的脸蛋上亲上几口的气力还是有的。

　　“你这家伙……再乱来……”

　　如月只是开头有点不适的反应，但骂了我两句，就放松身体，任我偷香。如月带着我飞在最前，其他人跟在后面，他们看不见我和如月做的小动作。

　　“再这样，我就把你丢下去……”

　　我知道如月只是空言恐吓我，亲了她脸蛋几口之后，更加放肆地用唇含她的右耳珠，放进嘴里小心地吮吸起来。我真不知道自己是该感激神龙王还是该恨他，要不是被他逼到了绝境，我也不可能这么成功地打开如月心灵的窗户。

　　这个动作刺激得如月全身发颤，失神之下，正全力飞行的她身体猛地下挫了十几米，差点把我摔了下去。

　　“你这混蛋，再这么无礼，我就把你扔……”

　　如月恐吓的话才说了一半，一股暴风由正面吹来，强大的风压，吹得我们肌肤生痛，全力向前飞行的她，身体竟被压得直往后退。

　　“这招是……樱吹雪！”

　　“神龙王！”

　　“他什么时候追上来的？”

　　事先没有半点预兆，连乔西的银月之眼也没有感觉到。直至暴风出现的一刻，我们才突然发觉神龙王那强壮的身影，已出现在我们身后。

　　正面吹来的狂风变成了旋转的龙卷风，暴风就像一只巨型的魔手，一下子把所有人全都揣了进去，放在掌中任意搓揉。起初我和如月还紧紧地抱在一起，但愈来愈快的转速，很快就把我们分开来。无论是昏迷不醒的皇帝三人或者是还是有意识的几个龙战士，都无一避免地成为神龙王利爪下的的猎物。被神龙王一网打尽的我们，就像一叶叶无助的孤舟，在暴风的旋涡里越转越快，拖入无底的深渊中。

　　身体被暴风卷着，疯狂地转了数百圈，风暴嘎然而止，早已晕头转向的我们失去平衡感和飞行能力，一起垂直地向地面跌落。

　　“唔！”

　　“啊！”

　　惨叫声响个不停，也不知是运气好还是神龙王有意留情，我们跌下来时身体都处在离地不过数米的空中，除了摔得屁股发痛外，连哥里德尔这样的狎西都没有受伤。刚才疯狂的急转不休，每个人都晕头转向，强如如月，竟也在这种旋转中被转得昏头昏脑，龙力溃散，最后连变身状态都无法维持，更不要说其他人了。掉在地上后，所有人都瘫倒在地，无力再爬起来。我摔在距如月不过数步远的地上，头痛欲裂，五脏六肺象是被翻过来似的，只想呕吐。

　　一个身影落在数米远外，我歪着脑袋，费力无比地睁开一只眼睛望去，我只看到一个模糊而又巨大的身影，不断变幻着身体的色彩，以脚为圆心，带着头上的天空，不停地做着圆周状的旋转。

　　“哇！”

　　我再也控制不住自己，一阵恶心，腹内的酸水一股脑地全都呕吐出来。

　　“完了，真的完了……”

　　我绝望地瘫在地上，四肢张成大字型，闭上眼睛，等死……

　　我不知躺了多久，这种等死的过程，每过一秒钟都觉得象过了一年那般漫长，耳边突然传来迪卡尼奥的惨叫声。

　　“滚开啊，放下我，混蛋！”

　　我勉强抬起头看去，那个巨大的模糊身影，正一手抓起迪卡尼奥的脚跟，把他提起来，象玩木偶似地任意地摆弄着。迪卡尼奥的身材算很高大的了，但被神龙王抓在手里，就像倒提着一只青蛙般。

　　神龙王把迪卡尼奥拔弄了一会儿后，把他扔在地上，用脚踢了两下，又捡起来，向上抛起，重重地落到地上，抓起来，再丢，周而复始，反反复复玩个不停。我现在仍然头晕眼花，看不太清楚，但从迪卡尼奥的惨叫声和叫骂声听得出来，他现在被神龙王玩得很惨。

　　真是可悲啊，堂堂的一个龙战士，竟成为神龙王手中的一个玩具。想到自己即将到来的命运，我是绝望得不能再绝望。

　　奥拉皇帝，碧姬、科尔狄斯三人横七竖八动地躺在地上，身受重伤的他们至今还未醒来。听着迪卡尼奥粗哑无力的叫骂声，看着昔日的战友变成神龙王手里的玩物，我们中还清醒的几个人，全都无一例外地生出等生的绝望。

　　“想不到风光了三百年的龙战士，竟全都命丧于此！”

　　乔西的自悲自叹从边上传来，他就躺在我旁不远处，我现在浑身脱力，也懒得回头去看他了，从那半死不活的口气，我知道乔西现在的状况比我好不到哪儿去

　　“我还不想死呢，呜……小怡还在家里等我呢！”

　　那是小克里斯汀害怕的哭声，他毕竟还只是个孩子。哥里德尔就躺在小克里斯汀身边，这个狎西早就被转晕了。

　　“便宜缪斯那个混蛋了，妈的，他居然没来！”

　　波尔多叫骂声出自稍远的一点的地方，毕竟是风属性的，抵抗力要稍强点，听说话的力量他的情况似乎还不算太坏。

　　我眼角的余光，看见有个人影摇摇晃晃地站起来，歪歪扭扭地向前走了两步之后，又重重地跌倒在我身旁。

　　那张可熟悉得不能再熟悉的脸蛋就在我面前不到一个手掌远的地方，虽然沾满了泥土，但仍然是那么地秀丽迷人。

　　“真了不起，竟还有力量爬起来！佩服！”

　　“一条鱼上了案板，还要扑腾两下呢！我不想就这么束手待毙！”

　　“如月到底是如月啊！什么时候都不肯放弃！”

　　我自嘲地叹了口气，用尽最后一点力量，翻了个身，和如月贴脸并肩躺着。

　　“趁现在还有口气，让我多亲你两口吧！”

　　我也只是说说而已，刚才那个翻身，对我来说已是莫大的辛苦，我用尽最后一点余力，举起左手，然后无力地放下，手掌落下，正好盖在如月的左乳上。

　　“好大，好有弹性哦！”

　　如月的乳房，尺寸真的不小，虽然隔了层衣服，但那种柔软而有弹性的感觉，仍然非常地实在。

　　“你这混蛋……”

　　想不到我这个时候还想揩她的油水，如月没好气地骂了我一句，却也没再说什么。她闭上眼，喘着气，任我为所欲为，可惜的是，我现在能为所欲为的，也只剩下这点了……

　　“你记着，达秀，神龙王的事了了之后，我第一个要宰的人，就是你！”

　　又是这种无意义的恐吓我的话，我没有答她，只是拼命躯动左手的肌肉，将手掌收紧。

　　如月的乳房，真的很大，很有弹性啊！

　　第十章 “如月”之死

　　反正要死了，不摸白不摸，抱着这种心态，我的左手毫不客气在如月的乳房上又摸又捏，过足了瘾。胸部被我的咸猪手抓着，如月装作不知，脸却羞得通红。她闭上双眼，只顾全力回气调息，好让身体能快点恢复变身能力。

　　迪卡尼奥的叫声突然变成凄厉的惨叫，玩腻了他的神龙王把迪卡尼奥狠狠地丢了过来，重重地砸在我们身边。视力已基本恢复的我看到他两臂双腿不正常地扭曲着，手臂大腿的骨头竟被神龙王硬生生地折断了！

　　大家早就被神龙王强大无敌的力量弄得信心尽失，但迪卡尼奥现在的惨状，却激出我们奋力一搏的勇气――与其被神龙王虐杀，倒不如和他拼个你死我活，死个痛快。

　　“畜牲！”

　　最先站起来的人是如月，猛吸了十几口气，她恢复得七七八八，摇晃着脑袋，终于稳稳站了起来。对于我放在她胸口上胡作非为的咸猪手，如月也只是在站起来的时候，在我的手背上狠狠地打了一下。

　　废掉了迪卡尼奥的四肢，神龙王吼叫着，一步一步地向我们逼近，站起来的如月，成为他首先要攻击的目标。休息了一阵，我的眼睛终于可以清楚地看到东西了，现在的神龙王，五脏六肺，肌肉骨骼皮肤，龙翼龙尾，已全部重生完毕。他的身体不停地变幻着各种光彩，就像一块海绵，不停地吸收着周围的魔法元素，补充着先前恶战造成的损耗。我知道当神龙王停止变色，护身的龙铠在我的眼里变成黑色的时候，也就是他的力量完全恢复的一刻。

　　神龙王一步一步地向我们走来，每跨一步，令人震撼颤抖的感觉就逼近一步。

　　“轮到我了吗？”

　　如月默默地念了一句，突然低过头，对着我凄然一笑。

　　“以后再找你算账！”

　　如月蹲下身子，低下头，主动地在我的唇上深深一吻。

　　“我先走一步了！”

　　如月右拳往地上一砸，借力站起来，变身，捏紧的双拳迅速地蒙上一层亮金色。

　　“笨女人，别干傻事！”

　　我拼命地直起身子，很想拉住如月，可是手脚却不听使，那种无力窝囊的感觉，激得我差点吐出血来。我只看到一个金色的影子高速地飞出，迅速地和神龙王撞在一起。

　　眨眼间，如月已在神龙王身上轰了几十拳，尽管已是全力出手，但如月的这几十拳，没有一拳能够击穿神身王在身体周围布下的防护气罩。但令我惊异不已的是，挨了这几十下攻击，神龙王竟半点反应都没有，只是一动不动地站着，象沙包一样地任由如月攻击。

　　攻了几十拳后，如月的攻势稍缓，神龙王发出一声怒吼，我感觉到分布在周围的六元素无效空间威力突然加强了，接着就看到神龙王捏紧右拳，回轰如月。

　　“不！”

　　我第一次为这个女人安危紧张得大叫起来，以神龙王的力量，龙战士中根本没人可以硬接他一拳。就在我的惊呼中，神龙王的拳头已和如月的拳头撞在一起。

　　出乎我意料之外，两拳相遇，如月只是身体摇了摇，被神龙王击退，又毫发无伤的攻了回来。

　　“果然是这样啊，印影术可以学会世间任何武艺，可是情感这东西，却是任何天才都无法一蹴而蹴的！”

　　不知何时，哥里德尔已醒了过来，而且还好好地站着，正背对着我说话。

　　“你说什么？”

　　我大感吃惊，刚才大伙被神龙王的龙卷风暴卷入，所有人都被转晕了。清醒的人中，乔西和波尔多到现在还不能好好地站起来，哥里德尔这个不会半点武艺魔法的废物狎西，竟恢复得比他们都快。

　　更令我惊异不已的是，背对着我的哥里德尔，他的身上散发着一股奇怪的气质，一股说不出来的逸气，这种气质我实在太熟悉了。一年多前，我在梦中遇见的，那个有着六只黑色羽翼的男人身上，就曾感受过这种气质。

　　“你不觉得很奇怪吗？神龙王和那小女孩对轰时，所用的的武艺，并不是霸拳！虽然他龙力运行方式和那小女孩一模一样！”

　　“小女孩？”

　　当我听到哥里德尔把如月称作小女孩的时候，我已经确认，眼前站立着的这个人，并非真正的哥里德尔，而是一年前那位替我开顶传功，赐予我四翼堕落天使力量的魔神――路西法。

　　“银翼龙，用你的圣光祝福帮沧海龙恢复变身能力，然后沧海龙，你再用水之心替银翼龙治伤，这样会快一点！”

　　这时，乔西也摇摇晃晃地站了起来，他的意识还不太清醒，暂时没有从哥里德尔变味了味的说话口气中听出其中的不妥。在“哥里德尔”的指点下，乔西先替小克里斯汀治伤，吸收了他的光明圣力后，小克里斯汀迅速复原。重新变身的小克里斯汀，再反过来替乔西疗伤，两人很快就恢复了战斗力。

　　乔西和小克里斯互相疗伤的时候，“哥里德尔”转过身来，面对着我。果然，眼前的他双眼睁老大，目光却无神，象是翻白果眼似的，一看就知道他正处于被人控制的状态。

　　“果然是你啊！路西法！”

　　我心中大为激动，正想不顾一切地问问他，安达在日不落山时，力量为什么会莫明其妙地不停地增长，还有他让我们传的那些话，到底是怎么一回事。我心里想要问他的东西，实在是太多了。

　　然而，这位不知真身藏在何处的魔神，却抢先切断了我的问话。

　　“别问无聊的事情，我不会回答你的！先回答我，达克，拥有印影术和”无“属性的神龙王，为什么挥不出霸拳！”

　　现在他说话的口气，已经变得和哥里德尔一模一样，再没先前那种怪怪的味道。

　　“霸拳的奥秘，是利用精神的力量，令的肉体的力量超越体内的极限……啊，你是想告诉我，神龙王缺少精神的力量，所以学不会霸拳？”

　　“所谓的精神的力量，就是指情感，存于人类、魔族、兽人心中的情感。堕落天使和守护天使最大的区别就是，堕落天使拥有喜、怒、哀、乐这些人间的情感，而守护天使却没有半点情感，他们不会哭也不会笑，永远只会漠然地看着世间一切。”

　　虽然只是借着哥里德尔的肉体说话，但从充满苦涩的语气中，我隐隐地觉察出，这位传说中的魔神到底是因何而堕落了，背叛了。

　　边上，如月和神龙王噼噼啪啪，已不知对轰了多少拳了，拥有印影术的神龙王，无论是出拳的动作还是速度，姿势，龙力的性质，运行方式，甚至是出拳时所消耗的力量，全都有意地转化得和如月一模一样。然而无论是如何的一模一样，神龙王挥出的拳头，却永远只是形似而神非，始终也无法挥出真正的霸拳。

　　如月在战斗中故意被神龙王打得连连后退，将打斗的地点引至较远的地方。虽然挥不出霸拳，但神龙王的力量毕竟强如月太多，如月再怎么样，也无法伤害他分毫。而神龙王大概也因为自己老是学不会霸拳，一直没有对如月下重手，否则的话以他随时可以一招置如月于死地。

　　我装作不知道他就是路西法，问道：“你说过，如果不会运用精神的力量，即使龙战士完成第八变也没有用，这是什么意思？”

　　“龙战士第八变的力量，和天使的几乎是不相上下，甚至更强。等你到了这个境界你就会明白，此时你的肉体已不能完全操纵这股力量，受到自身情绪的影响，你的喜、怒、哀、乐、悲，每一分的情绪波动，都会严重影响力量的发挥。从力量的波峰到波谷，中间差距之大，简直是不可想象的。日不落山上那些堕落了的天使们，他们拥有了这些情感之后，受到情绪波动的影响，力量也大幅度的下降。而守护天使们则不然，他们无情无爱，力量不受情绪的影响，反而能完全发挥出百分百的力量。现在的神龙王，就和守护天使一样，无情无爱，所以他力量的发挥才这么稳定。”

　　“老家伙，别卖弄你的知识了，快告诉我们怎么打倒那怪物！”

　　迪卡尼奥的声音狠狠地插进来，他被神龙王折断四肢，痛得呲牙咧嘴。此时乔西和小克里斯汀已互疗完毕，正要过去替他治伤。

　　“别治那家伙，想要打倒神龙王，需要暗黑龙的力量，你们得先让达克恢复战斗力！”

　　小克里斯汀和乔西对看一眼，哥里德尔的异常状态，他们也察觉到了。不过现在情况危急，两人也没有多问，立刻丢下肌肉男过来替我治伤。路西法附身的哥里德尔，双手附在背后，向前走了两步，避开乔西和小克里斯汀的目光。小克里斯汀和乔西都是回复系的高手，在他们的治疗下，我体内溃散的正迅速聚合起来。很快我也站了起来，恢复了变身的能力。

　　“你们三个人听我说！现在的神龙王，力量上已经完美无缺，但他还有着致命的弱点。”

　　“致命的弱点？”

　　“他虽然有几万岁，可是却在出生的那一刻起就被封印了，某些地方，他和初生的婴儿没有什么两样，尤其在精神上！刚出生的他，现在还处在学习的阶段，数年后的他，或许会完美得神都害怕，但现在的他，还是有很多致命的缺点，他太年轻了！”

　　小克里斯汀眼里神光闪烁，他问道：“你是想要达克用他的特色技心灵风暴对神龙王发动精神攻击？心灵风暴是将对手心中的恐惧无限地扩大以达到精神攻击的目的。可是初生的婴儿什么都不懂，扮鬼脸是吓不了一个什么也不懂的婴儿的！”

　　“说得好！普通的精神攻击确实对神龙王无效，我要暗黑龙做的，是要将喜、怒、哀、乐，这些人类的情感，通过逆鳞上的灵魂石，全部输入到神龙王的脑袋里。”

　　乔西和小克里斯汀望着哥里德尔的眼神越来越怪，他们都聪明人，现在他们也认定眼前的这个人并不是哥里德尔了。

　　“你不是哥里德尔老师！”

　　出于本能的反应，乔西拔出映月，做出战斗防御的姿态。小克里斯汀表面虽然故作平静，眼神中透着一股炽热无比的兴奋，接着他喊了起来

　　“你是大魔神路西法！一定是你，不会错的！”

　　哥里德尔回过身来，冲着小克里斯汀笑了笑，长叹道：“三百年了，想不到还能再遇沧海龙的后人，我很高兴！”

　　路西法借着哥里德尔的身体发出长叹，他那满脸皱纹，闭着眼睛笑的模样，看上去实在怪异。

　　“别这样，他对我们没有敌意！”

　　小克里斯汀拉住乔西的右手，不让他举刀对着魔神，小克里斯汀的脸上全是尊敬的表情。乔西看了看眼前的“路西法”，又瞧了瞧小克里斯汀，完全是一脸不知所措的模样。

　　“这倒是怎么回事啊！”

　　这时候，波尔多也摇晃地站了起来，刚才我们的对话，他全听了进去。

　　“别再多问了，距离太远，我不能控制这个身体太久。按我说的做！达克，借助你剑上的灵魂石，把自己的情感全部注入神龙王脑部，只要反运天魔噬魂就可以做到，很容易的。情感这东西，不是靠天才就可以一蹴而蹴的。脑子一下子充斥各种情感，一时无法吸收领会，神龙王的力量会瞬间跌至谷底，那一刻就是你们杀他的机会，砍下他的脑袋，一切就都结束了！

　　说到这，哥里德尔的身体开始摇晃起来，显然他的力量已到极限，无法再控制这个身体。

　　“光明和黑暗联手，再加上水的力量的调和，可以把暗黑龙的精神力量提升到最佳状态。”

　　他的声音也开始模糊和低哑起来，身体摇晃得越来越厉害，我猜路西法一定是在遥远的沉月峡，穿越时空操纵哥里德尔的身体和我们说话。

　　“记住，你们只有一次的机会，因为再用这招，神龙王一定会找到抵御的方法！你们只有一次机会！”

　　卟嗵一声，哥里德尔的身体重重地倒在地上，路西法的意识已脱离了他的身体。

　　“大哥，这到底是怎么一回事啊？”

　　我没有回答波尔多，我看了看小克里斯汀，又瞧了瞧乔西，交换了眼神之后，我点头先说道：“不管是怎么回事，按他说的做吧，你们看如何！”

　　小克里斯汀是没有意见，乔西在稍微犹豫之后，也同意了。可是他还是给了我一个头痛的难题。

　　“灵魂石，逆鳞上怎么会有这东西？”

　　“杀了神龙王再答你吧，没时间了！如月现在很危险！”

　　我头痛不已，路西法的几句话，或许帮了我们大忙，可是灵魂石这个秀耐达家族里传了三百年的大秘密，被他亲口泄露出来，再也无法隐藏下去了。

　　我朝如月望去，正和她激战的神龙王，此时全身的龙铠已化成了我一样的暗黑色――我知道这并不是真正的黑色，而我眼睛的错觉，现在的神龙王，力量已经完全恢复到从火山里出来时的巅峰状态，加上他在先前的战斗中学到的东西，现在的他可以说正处于生命中最强的一刻。

　　波尔多走到我身边，冲着我苦笑道：“你真的相信那个魔神的话吗？就靠我们五变，四变的力量，再加上一招精神攻击，就真的能杀那了家伙？”

　　我问他，也是问众人道：“我们还有选择的余地吗？”

　　大家都苦笑着摇了摇头。

　　如月和神龙王的战斗仍然在继续，为了学会霸拳，神龙王一直没有对如月下重手，两人还维持着所谓的均势。但是老是学不会霸拳，战斗中的神龙王，已明显地表现出不满与烦躁，不停地发出野兽般的嘶吼。

　　“你觉得这叫声意味着什么？”

　　“因为老是学不会霸拳，他不高兴了，生气了……”

　　“这是他学会的第一种情感，烦躁……他的力量，时高时低，波动得好厉害！”

　　和如月的战斗中，学会了烦燥这种情绪的神龙王，力量随着他心情的变化，发生了明显的波动。他虽然是用很少的一部力量和如月作战，力量的体现上一般人看不出来，却瞒不过拥有银月之眼的乔西。

　　“看样子那个魔神路西法，他没有骗我们……开始吧，达克，神龙王快不耐烦了！”

　　我们四人互相再次交换了眼神，点了点头，开始行动。

　　映月压着冰魄，紧贴在我的背上。乔西的光明圣力，流过映月，通过冰魄杖，混合了沧海龙的水系力量后，源源不断地流入我的体内。

　　光明与黑暗联手，并不是说说那么容易的。纯为疗伤，在我放松身体时，乔西的圣力对我并没有任何负面的伤害。但当我运用暗属性的龙力时，各走极端的两种力量相互冲突，只会带来适得其反的伤害。

　　幸好有小克里斯汀在，水包容万物，靠小克里斯汀水系的力量调和缓冲暗与光明的冲突，就能令光与暗相辅相成，互补不足：有光明力量的帮忙，不但可以大大提升我自身的精神意志力，还能极大地减轻我使用心灵风暴这类精神攻击魔法对自己身体的伤害。

　　吸收了沧海龙和银翼龙的力量，我觉得全身上下神清气爽，舒服无比。无论是精神的力量还是肉体的力量都在成倍的翻升，身体的灵觉、触觉、直觉，变得越来明朗清晰，尽管双目紧闭，将精神高度集中后，周围的一切，不仅是小克里斯汀和乔西体内龙力的运行方式，连在不远处和神龙王交手的如月，以及神龙王体内龙力的运行方式，在我的心眼里都像看一本书似地，“瞧”得清清楚楚，真真切切的。光和暗的联手，加上水的调和，令我在短期内拥有了银月之眼一样的异能。

　　我先以类似自我催眠的方式，在自己的脑海里制造出喜、怒、哀、乐各种强烈的情感意识，然后再将这些强烈的意识注入灵魂石中。这种方式，对大脑精神的压力比纯粹使用心灵风暴要大许多倍。同时操纵这么多种情绪，更是远在我个人承受能力之上，若不是有乔西和小克里斯汀的力量替我守护心灵，我的精神早就在反噬力的作用下崩溃了。

　　这种精神攻击法，和心灵风暴虽相似却大不相同，心灵风暴只是引发对手心中的恐惧，而我现在要做的事情，却是要把自己个人的喜怒哀乐，强行注入神龙王的体内，让他产生和我一样强烈的情绪波动。若不是有星贤者留下的灵魂石做魔法媒介，这种攻击方式根本就没法完成。

　　“大哥，拜托你了！”

　　“全靠你了，达克！”

　　路西法说过，我们只有一次机会，所以这次替我提升力量时，小克里斯汀和乔西都毫无保留地贡献了体内最后一分力量。龙力输送完毕之后，两人一起无力地坐在地上。

　　准备工作已一切就绪，就剩最后一击了，我的生死，其他人的生死，全集中我一人一剑之上了。一直学不会如月的霸拳，神龙王变得越来越烦躁，体内的力量起起伏伏，涨涨落落，波动得愈来愈厉害。当这一切超出他忍受的极限后，他一定出重手杀了如月的。

　　通过小克里斯汀的传心术，如月知道了我们的战术，在我出手之前，她配和着对神龙王再轰一拳，身体借力弹到空中，暂时脱离战斗。前面的战斗，她被神龙王逼得不得不全力以赴，现在体能也快达到极限状态了。

　　“送我一程，波尔多！”

　　“全靠你了，大哥！”

　　波尔多的鼓励式地在后面打了我一掌，挥动碧落，一阵疾风卷起我的身体，替我提升身体的速度。吸收碧玉龙的力量，身体一轻，我挥动逆鳞送了上去，出剑的一瞬，在我的世界里，除了神龙王以外，一切的事物全都湮灭不见。我只看到这头浑身透明的绝世奇兽，身体起起落落，正挥动着拳头，对着虚空做着各种动作。和他做战的如月，我已看不见了。

　　我的身体迅速地接近神龙王，见我逼近，神龙王张开大口，发出咆哮的龙吟，一拳朝我轰来。我看到他出拳时，手臂里流淌的“无”属性的龙力，瞬间转化成和三头黄金龙性质一模一样的六属性力量。

　　眼前神龙王的样子和先前已大不相同，为了学会霸拳，他不惜转换自己的身体结构，甚至是外表模样。在和如月几分钟的战斗中，他改变了自己全身上下肌肉，骨骼、血管的构造，将自己的身体结构变得几乎和如月一模一样，甚至在身体里甚至出现了女人的乳房，[此贴涉嫌违规，请及时联系斑竹]这些对战斗无用的东西。我出招的时候，神龙王正在改变脑袋外部的五官结构和内部构造，面部五官不断地扭曲着，正要把自己的脸也变得和如月一模一样。

　　眼前的神龙王，说她是超大型的，力量超强的如月，一点也不为过……

　　然而，不明白什么是霸者的精神，没有人类情感的她，无论把自己变得和如月如何的一至，挥出来的拳头，依然只是普通的拳头。虽然靠着强大的力量让自己拳头变得坚如铁石，却永远无法变成无敌的霸拳。

　　“路西法说得没错，新生的神龙王，不会的东西太多了……”

　　借着银月之眼的能力，看清了神龙王一切，我顿时信心大增，聚满我全部精神和肉体力量的逆鳞，迎上了她轰过来的那一拳。

　　拳剑交加的一刻，借助附有灵魂石的逆鳞为媒介，我把所有的精神力量――我的喜、怒、哀、乐种种情绪，一股脑的全送入神龙王的体内。

　　拳剑交加的一瞬间，我觉得自己像撞上了一厚墙，在神龙王强悍无敌的面前，我的行为就像是在以卵击石。

　　拳剑的分离的一瞬间，耳朵里突然传来破碎的声音，那种感觉像刚刚打碎了一个瓷器。

　　安然无恙的我问自己：“成功了吗？”

　　我睁眼望去，一个身高足有我三倍大小的巨大型的“如月”就站在我的面前，双手捂着脑袋，正发出痛苦的哀嚎――我使出精神攻击前的一瞬间，神龙王刚刚把自己头的生理结构和面部五官也变得和如月一模一样。

　　这一刻，银月之眼告诉我，眼前的神龙王，非常地虚弱！体内那无敌的力量，就在我送入人类情绪的一瞬间，突然崩溃了。

　　“我要杀了这个如月吗？”

　　神龙王的外表变得如月一模一样，并没有影响我的出剑速度，逆鳞再刺，直取神龙王眉心。虽然杀死“如月”的感觉很怪异，但还不至于让我手软剑慢。

　　没有神龙不死身护体，没有魔法护罩防身，我的这一剑，轻轻松松地刺中了“如月”的前额，“咔嚓”一声，逆鳞插进她的额内，洞穿大脑，透颅而出……

　　“宰了他了！快逃！”

　　一剑功成，我强压心头涌起的狂喜，左手用力一推，借力后退。

　　我的手指松开逆鳞，剑也不想要了，我要用最快的速度逃到最远的地方，她是创世之神创造出的最完美的生物，临死前的反击必定惊天动地。

　　我的想法是对的，做法也是对的，可是还是迟了一步。

　　就在我手指松开逆鳞剑柄的一瞬间，一股奇异的力量流入逆鳞的剑尖，通过剑身穿过剑柄透过我的左手手心，然后沿臂而上直攻我的大脑中枢神经。

　　我感到头颅一阵剧痛，眼前一花，看到一把和逆鳞一模一样的长剑，刺中了我的眉心。

　　神龙王，这头创世之神创造的最完美的生物，在他临死之前，把自己被杀的一瞬间学到的第二种情绪：恐惧，成百倍地放大之后，渗入自己被杀时的痛苦经历，借助印影术，用我先前用过的方法，完美地回赠给我。

　　我的大脑在感受到长剑穿颅的冰凉和剧痛后，随之而来的，是无尽空虚和黑暗……