　　第一章 大梦初醒

　　我做了一个梦，一个好长好长，好累好累的梦。

　　在梦中，我又遇见了父亲。在他面前，我很得意地吹嘘着这几年来发生在自己身上的一切事情：我征服了多少个女人，我在战场上取得的一个个奇迹般的胜利，我为了他在碧姬阿姨身上施的诡计，我又怎么怎么着……

　　时间彷佛倒流到多年之前，每当我做了自认为可以让父亲夸奖的事，总会第一时间跑到他面前，高兴地报告自己的成就。

　　老爸依然是那副不苟言笑的严厉模样，虎着脸默默地听完我的述说，不屑地冷哼一声，转身离去。

　　「老头，你就不会赞美一下我吗？从小到大，你整天就会骂我，对我这也不满意，那也不满意，无论我做得多好，你就只会不满！你为什么从不夸我一句？你知道吗？你的儿子是多么希望能听到你的掌声啊！为什么对我这么吝啬呢？我是你儿子啊！」

　　父亲没有说话，身影慢慢地淡去。

　　接着出现的是安达，她目光忧郁，一脸幽怨，默默无语地走到我面前。我知道她因何而悲伤，在她不在的日子里，直接和间接死在我手上的人实在是太多了。无论是心灵还是人生都越来越黑暗的我，缺少勇气坦然地面对她。

　　我从她凄迷的目光中解读出了这份哀伤，向她表示歉意道：「对不起，真的对不起，我并不想这样的，我……」

　　安达无语，悄悄消失在黑暗中……

　　接着，希拉嘟着小嘴，一脸醋劲地出现在我面前……

　　「最近趁我不在，又到外面乱来了吧？」

　　我不自觉地搔着头皮，转动脑筋想撒一个弥天大谎遮掩过去。

　　「你又在搔头皮，还想骗人啊……」

　　我心中愧疚无比，好想对希拉说，下次再也不在外面拈花惹草，以后一定老老实实本本分分地和她一起过日子，眼前的她却突然换成了如月冷俏的脸。

　　「达克。秀耐达，你还没有死啊？还记着我的话吗？神龙王的事了了之后，我就要你的命！」

　　又是这种重复了无数次，没有半点创意的恐吓，我正想象往常一样，好好地嘲弄她一番，再占些口水便宜。眼前一花，她却换成了坐在皇帝宝座上的卡尤拉。头戴皇冠的卡尤拉双手平放在皇座两边的扶手上，瞪着一对冷傲的凤目，正毫无感情地俯视着我。

　　「卡尤拉，你当上皇帝了吗？用这种眼神看我？有权有势了，连我也不认了吗？女人，真是善变的生物啊！」

　　这位曾和我心灵相通的魔女，和我的距离突然又远了起来，变得和如月一样喜欢拒人于千里之外。我勉强硬起头皮打个招呼，裤腿不知被谁轻轻地拉了一下，一个稚嫩的童音在我耳边响起……

　　「太阳照到屁股上了，别睡了！」

　　我低头寻声望去，发现我身体右侧站着一个黑头发的男孩，个头不过到我的膝盖，丰润圆满的脸蛋，长长的睫毛，紫眼珠，是个人见人爱的小男孩。他一手扯着我的裤腿，仰着头，睁着那双会说话的紫眸，正冲着我微笑。

　　「爸爸！起床尿尿了，别再睡懒觉了！」

　　「爸爸？我哪里冒出个这么大的儿子？」

　　愕然中，我醒了过来……

　　「我这是怎么了？」

　　我发现自己躺在一张床上，右手手腕的静脉血管上插着一根针，针的后端连着一根长长的胶管，胶管的尽头是一个大玻璃瓶子，瓶子挂在一个两米高的木架上，里面盛着一些透明的液体。液体通过胶管和针，正一滴一滴地流入我的身体里。

　　「吊针？我在这里挂吊针？」

　　吊针这古怪的东西我并非不熟悉，这是哥里德尔那些老家伙们在捣鼓的一些鬼玩意儿。我看了看四周，刷得雪白的墙壁，明亮的窗户，我躺在一张很舒服的单人床上，床头的淡蓝小木柜上放着很漂亮的白玉花瓶，里面插着一束康乃馨。花应是插了有几天了，叶片和花瓣都有些枯萎。

　　我住的房间面积不是很大，却非常干净整洁，四面的墙壁刷得雪白，墙角边上还放着另一张单人床，一床叠得整整齐齐的被褥平放在床头。

　　「这是哪里？病房吗？」

　　我拔掉插入血管里的针头，试着坐起来。我发觉自己的身体异常地虚弱，连起身这么简单的动作，都费了好大的劲才能勉强完成，而且还伴有头晕目眩的感觉。

　　我身上穿着一件薄薄的睡衣，起身的时候，我凑过鼻子在身上嗅了一下，一股异味直入脑门。我知道这是什么味道，长久卧床不起的病人，身上都会有这种怪味。

　　「我到底睡了有多久了？」

　　起身之后，除了倦、晕、眩之外，我最强烈的感觉就是饿，肚子里空荡荡的，恨不得把花瓶里的那几枝枯萎了的花都扯出来当成食物塞进肚去。房间里静悄悄的，但屋外的世界并不安静，我听见了铛铛铛有节奏的敲钟声。房间里气流很顺畅，但我还是觉得有些郁闷，胸口像是压着一块大石头似的，我决定到外面去透透气。

　　床边摆着一双木拖鞋，我穿上鞋站了起来，这在平常看来都再普通不过的事情，我做起来却感到异常地吃力。四肢关节像是锈住了似的，对大脑发出的指令反应异常的迟钝，转动一下四肢关节，周身的骨头都跟着咯咯作响。好不容易站了起来，我双手扶着桌子和墙壁，一点一点地向外挪，从床到门口，不过数步的距离，我却足足走了十分钟才到达门边。当我勉强打开门，把身体送到外面的世界时，虚弱无力的双腿已无法再支撑得住沉重的身体，一屁股坐在了门边上。

　　「我这是怎么了，居然连走路都不会了……」

　　外面的世界，阳光很明亮，我喘着粗气，用了几秒钟的时间，才渐渐适应了这种亮度。我发现自己住的地方是位于一片桃树林里的一间单独的小房子。林子不大，不过二十来株桃树，桃花才刚刚绽放，片片点点的胭脂殷红点缀枝头，景色十分迷人。距桃树林十几米处，有一幢建得像方盒子式的楼房，房高四层，四四方方的四个角，若不是屋顶做成半圆球形，这房子怎么看都像个盒子。透过明亮的窗户，隐约有人影在晃动。

　　我把目光投向更远的地方，几百米外有一个很宽阔的操场，几排四五层的灰白色建筑连成一片，组成一个半环状的建筑群，许多人影在那里晃动，好像是学生打扮。我现在的身体状况实在太糟糕了，运足目力多望了几眼，立刻就感到头昏眼花，疲惫不堪，困意绵绵。

　　「桃花？春天了？我记得和神龙王战斗的时候，枫叶才刚刚变红啊！难道我昏迷了一整个冬季了？」

　　坐在地上喘了好长一口气，我用手指抠着门缝一节一节地站起来，现在的身体状况实在是坏得不能再坏，连思考都很困难。耳边传来急促的脚步声和人声，有人正朝我这间房子跑过来。我用比过去慢了好几拍的速度才反应过来，转头望去。

　　「姐姐，快点啊，说不定达秀哥哥已经醒了呢？」

　　我眼前一亮，一个身着白色长裙，容貌俏丽可人的美少女正急冲冲地朝我这里跑来。少女的左手高举着一枝桃花，欢快的笑声犹若空谷黄莺，摇动的腰肢充满了青春健康的活力，飘动的发丝比阳光更耀眼。最令我惊讶的是，少女的容貌不过十六七岁，但胸前的双峰却不像是十六七岁的少女应有的，丰满得令人吃惊，把上身的衣服撑得紧紧的。她穿的是件高领束脖的套裙，但跑动的时候，坚挺的乳房在裙装里摇动，胸口波澜起伏，极为抢眼。

　　就在这时，少女也看到了我，她一下子刹住了脚步，手中的桃花树枝掉到了地上，小巧可爱的樱桃小嘴也在那一刻张成圆形。

　　「啊！达秀哥哥！」

　　一声尖叫之后，少女张开双臂向我扑了过来。

　　「这是谁家的女孩子？相貌好熟悉？」

　　虚弱的我哪里受得了她来自侧面的一扑，被少女抱个满怀之后，我的身子往边上一倒，被少女压在了身下。我吃痛地发出闷哼，暗叫身体太差，无福消受。少女把脸伏在我的怀里，哭得梨花带雨，泣不成声。

　　「喂，你是谁啊？」

　　「哥哥，你忘了我吗？我是丽啊！三年多了，是三年零六个月，哥哥你终于醒了！」

　　我这才认出来，眼前这位娇美可爱，身材丰满异常的少女竟是小公主。

　　「三年？我竟睡了这么长的时间？你是小公主？这么大了？」

　　我的天，我睡了三年多了……当年那个青杏子，现在也变成一个亭亭玉立的大姑娘了！！

　　愕然中，我发现小公主身后出现了一张苍白娇弱的美丽面孔，是希拉，和小公主一样，她的眼里也尽是泪水。

　　「希拉！」

　　小公主擦着眼泪，识趣地离开，我正想努力爬起来，希拉却像小公主一样不顾一切扑上来，又把我压在了地上。

　　热吻火热热的进行着，我快要晕过去了，这个身体真是糟糕到了极点，连接个吻都受不了。

　　我重新回到了病床上，小公主兴冲冲地尖叫着跑出去了，一边跑一边大喊「达秀哥哥醒了」。留在床边照顾我的只剩下希拉。比起我上次离开风都时，希拉瘦了好多，削瘦脸庞呈现出一种柔弱的苍白，象牙般白皙的脸颊将她单薄的唇映衬得殷红如血。

　　「达秀，你终于醒了……我还以为……」

　　我不知道该说什么，只是抓住希拉的手，轻轻一拉，希拉主动地把脸凑过来，然后我轻轻地吻了上去……

　　我醒过来的消息，通过小公主的嘴很快就传开了。不一会儿，我住的这间屋子里就挤满了人。首先赶到的是小克里斯汀，昔日那个嘴上没毛，和女孩子说两句话就会脸红的稚嫩少年，现在嘴角边上也多了两撇青须。出现在我面前时，他的右手正牵着一个相貌和雪芝非常相像的秀丽可人的少女，正是雪芝的妹妹雪怡。

　　「奇迹啊，真是奇迹！大哥，你居然醒过来了！」

　　冲进来后，小克里斯汀做的第一件事情，就是替我检查身体。跟着挤进来的，是哥里德尔和他的那堆狎西朋友。老家伙们手里拿着一堆乱七八糟的仪器，进来后他们不管三七二十一，拿着这些东西直往我身上招呼，量血压，测心跳，翻开眼皮看我的瞳孔，没多少气力和精力的我差点没被他们折腾死。鲁斯贝尔也混迹其中，当年那个瘦瘦干干的小男孩又长高了不少，比小克里斯汀还高出半个头。而哥里德尔这个老头子却又苍老了一些。看着周围的人物的面孔或变得成熟，或变得衰老，我这才真正地确认，自己真的已昏睡了好长一段时日了。

　　「三年零六个月，兰丝你所说的失去三年，就是指这事吧？」

　　从小克里斯汀的嘴里，我知道了和神龙王的那一战后发生在我身上的事情。与神龙王一战，帝国的龙战士可谓是损失惨重。奥拉皇帝、碧姬阿姨，老赤甲龙三人全都身负重伤，回来之后整整调养了近一年才恢复过来，而断手断脚的迪卡尼奥也在床上躺了两个月。最惨的人却是诛杀神龙王的大功臣，倒霉透顶的我。神龙王临死前的反击将我的意识彻底粉碎，表面上我的身体完好无损，不见任何伤痕，可是大脑的机能却在那一击下全部停止。除了心脏跳动，肺在呼吸，这两种生理现象证明我还活着之外，其他的一切生理反应与死人无异。

　　为了救醒我，帝国里以贝尔纳为首的七个大魔导士联手外加数不清的白魔法师配合，用天使之泪替我治伤，却也无法让我的大脑和身体对外界环境产生任何的反应。除了那招传说中的终极回复咒文之外，他们用尽了所有已知的回复系魔法，但对我全部无效。

　　「就算是用最高级的回复魔法天使之泪，也无法让他从昏迷中醒过来了。」

　　为我治疗了两个月之后，他们失望地放弃了。

　　以哥里德尔为首的狎西科学家们从绝望的魔法师手中接走了我。本着死马当活马医的心态，希拉也同意由他们继续替我治疗。针灸法，电击法，水疗法，所有他们明白的，别人不懂的史前文明的治疗方式，一股脑地加在了我的身上，可是仍然无效。

　　「脑死亡」，这是狎西科学家们得出的结论。

　　鲁斯贝尔叹息道：「你就像一棵树，任我们怎么折腾，都不会有半点反应！」

　　我成了不折不扣的植物人，全靠挂葡萄糖水维持着生命。科学和魔法都无法救醒我，无计可施之下，他们只好把我这安置在这里，进行所谓的保守治疗――每天靠挂挂葡萄糖水，维持我的生命。我现在待的地方，就在哥里德尔的科学研究院的医学部边上，每当他们研究出什么新药，或者找到自认为有效的治疗方式，立刻想到的试药或实验的对象，就是躺在床上，不死不活的我。

　　「真的是奇迹啊，前两天你的身体还没有半点复苏的迹象，大脑一片死寂，怎么今天说醒就醒过来了！违反常理，不可思议，不可思议！」

　　哥里德尔和他身边的一大群狎西科学家们猛翻着我的治疗记录，个个皱着眉，苦思不得其解。

　　「为了让你早日醒来，我们可是呕心沥血啊！你看，为了你，我的头发又白了好多根！」

　　哥里德尔厚颜无耻地在我面前吹嘘着，然后指挥着他手下的那帮人再度折腾我。我看了看周围，除了这群忙着做事的狎西之外，所有人都用激动和关怀的眼神望着我。

　　小克里斯汀在边上念叨着：「这三年来，希拉姐姐她们三人为了照顾你，可是吃了不少苦头。替你擦身，换衣服换尿布……」

　　这三年多来，希拉、雪芝、罗莎三女一直都在照顾我。按照哥里德尔的建议，她们天天陪着成了植物人的我说话，讲故事，希望哪天老天突然开眼，让我从沉睡中醒来。

　　「达秀哥今天会醒来，我早就预感了！没说错吧？你看，哥哥真的醒了！」

　　「这话你喊了三年了，终于也让你蒙对一次了！」

　　「哥哥你好坏，又欺负我，小怡，你瞧他又欺负我！」

　　小克里斯汀和小公主半开玩笑地在我面前斗嘴，我心里一阵温暖，为了让我醒来，这三年来我的女人和朋友们每个人都在努力着。

　　我感激地看着坐在床边的希拉，伸出手，把她的手掌握住，抓紧，希拉冲着我微微一笑，眼里还带着一丝泪水，一切都在不言中……

　　不久，雪芝和罗莎也赶过来了，又哭又笑又叫的她们，不顾一切地抱着我一阵狂吻，结果虚弱的我无福消受，竟又硬生生地昏了过去，把所有人吓了一跳，一番抢救之后，才醒了过来。

　　当天晚上，哥里德尔一伙人不眠不休，为我制定了一系列的康复计划。我从昏睡中醒来，治愈我的大功自然也记到他们的头上。小克里斯汀告诉我，因为在神龙王之战中立下大功，哥里德尔回来后不仅被皇帝封为伯爵，更得到如月父女俩的重用。帝国拨巨资替他在苍龙学院边上建了一座研究院，同时提供大量的人力物力给他，全力支持他的研究。而希美亚公爵也大方地以私人名义又掏出一大笔钱注入研究院。获得了足够的资金和人力之后，哥里德尔索性将百余人的研究院扩大，成立为学院，在国内大肆招收学生。

　　为了拍皇帝的马屁，哥里德尔原想取名为奥拉。法比尔学院，谁知这一掌却拍到马蹄上，爱男人屁股的皇帝一口否决了，最后在如月建议下，将学院命名为贤者学院。

　　我们能打倒神龙王，完全是受了附身在哥里德尔身上的路西法指点，但这事要是传出去，对帝国民众心中龙战士的形象大有损害。于是指点的功劳在大家有意地掩饰下，也幸运地砸到了哥里德尔的头上。一时间他声名大振，成为和贝尔纳齐名的、受人尊重的大科学院士――民众的盲从性、炒作的重要性在这一事件中都得到了充分的证明。虽然绝大多数人并不真正明白科学院士是什么东西，但在有意地炒作和吹捧之下，过去一直为收徒头痛的狎西们这次彻底地咸鱼大翻身。不仅轻易地招收到大量资质极佳的学生，在帝国内更是声名鹊起，贤者学院成为和四大学院齐名的高等学府。我现在住的这间房子就是位于学院内僻静处的一个角落里，边上的那幢白楼正是医学研究部的所在，而我则是他们研究的对象。我发觉自己身上尽是针刺、火烧、电击过的伤痕，虽然都只是些所谓的「治疗中不可避免的皮外伤」，但从遍布全身密密麻麻的针眼伤痕，我猜得出这三年来打着为我治疗的旗号，这群疯子一定是在我身上做了无数次可怕变态的试验。

　　「反正你是龙战士，只要能醒来，这点皮外伤算不了什么，力量一恢复，身体很快就全复原了，不会有伤疤，不会破相伤身。算你运气好，要是再不醒来，我们最近正在考虑要不要把你活体解剖了……」

　　鲁斯贝尔的某个老师，一位叫欧里亚的狎西如是说，要不是没力气，我一定拔出逆鳞劈了他。

　　第二章 失却三年

　　起初一个月的恢复性治疗，对我来说简直是场灾难。三年多来躺在床上不吃不喝不动弹，肌肉、内脏的功能全部严重萎缩退化。我不仅武功力量几乎全废，连最基本的走路都要从头学起。龙的力量本来拥有极强的自愈能力和自我保护能力，即使是沉睡百年，身体也可以保持原样，不会退化。可是神龙王的那一击除了精神攻击外，还包含了类似封龙印的力量，将我脑部的龙之魄也封住了，使之陷入长期的休眠状态。没有龙力的保护，我的身体就和常人一般无二，三年的沉睡，萎缩退化得一塌糊涂。

　　醒来之后，我的第一种感觉是饥饿，强烈难忍的饥饿感，我饿得简直可以吞下一整头牛。可恨的是哥里德尔一伙人却只肯给我喝糖水，而且还只能喝一点点……治疗的第三天，我嘴馋得要命，一番苦求之下，小公主可怜我，偷偷地喂了我一口肉汤，结果当晚腹痛难忍，在厕所里大拉四方，一番急救后才算保住了小命，从此以后，她们说什么也不肯给我乱吃东西了。

　　更糟的还在后面……

　　希拉扶我走路的时候，我的手肘无意中碰撞着她的胸部时，忍不住动了歪念，谷精上脑，然后，然后我就晕了过去。

　　罗莎喂我喝水时，我的眼睛无意中瞄到她敞开的领口下摇晃的乳房，结果再度晕倒……

　　「达秀，你这个坏小子，睡了三年多了，才刚醒来就不安分啊？你脑部的血管很脆弱，现在还不能太兴奋！不能冲动，更不能动邪念！」

　　结果，扶我学走路的美差被贤者学院里两位年轻力壮，模样丑得像比蒙巨兽他妈的女护士包了。我也被勒令，未经医生许可，不得有房事或与其他女人亲热之行为。

　　不会走路，禁欲也就罢了，更丢脸的还在后面。醒来后，因为身体各器官的功能还未恢复，我不但吃东西会拉肚子，走路会自己绊自己，最困扰我的问题是失禁。我一个二十多岁的大男人，整天戴着尿布，每天早上看到希拉雪芝从我床上取走那一块块湿漉漉的尿布时，我都觉得丢脸死了。

　　在经历了噩梦般的一个月之后，随着我脑部的龙之魄逐步苏醒复原，靠着龙强大的自愈力，康复的速度也开始加快。

　　「恢复得真快，才二十三天的时间，你总算长大了，不会再尿床了！鲁斯贝尔，那些尿布别扔了，烘干后拿到拍卖场去拍卖，肯定可以卖个高价！龙战士用过的啊！」

　　「老家伙，信不信我宰了你！」

　　「宰我？再等两个月吧！你才刚学会走路，未必打得过我这个废物狎西的！」

　　不再尿床，能够自由行走之后，我白天夜里都在学院四处走动，让身体多运动，多晒阳光和月光，希望能早点康复。无聊的时候，我就和小克里斯汀或周围的人闲谈，也顺便了解我昏睡三年期间帝国里发生的事情。

　　碧姬阿姨到底没有嫁给皇帝，她在风都只待了半年，伤好了一大半后就又回到了天之裂痕入口处的凤鸣关。临走的时候她把波尔多也带走了，听说他被碧姬关了起来，严加管束。

　　而对龙战士来说最重要的，莫过于神龙王的龙之魄。小克里斯汀告诉我，那天那一战，脑壳上挨了我一剑的神龙王当场毙命，如月破开它的脑袋，得到了一颗半个拳头大小的、呈水晶状的龙之魄。然而这颗神龙王的龙之魄和别的龙之魄大不相同，前人留下的融合魔法并不管用。把神龙王的龙之魄据为己有独吞的如月父女俩并没有一步登天，变成神龙王龙战士。

　　「那东西现在在哪里？」

　　「不知道，应当被陛下藏起来了吧……」

　　从小克里斯汀酸酸的语气中，我已经看出来了如月父女俩独吞蛋糕的举动所造成的恶劣后果。而我的家传宝剑、杀了神龙王的逆鳞也被如月取走，至今都没有还回来。因为路西法的关系，灵魂石的秘密被皇帝发现了，不过灵魂石和暗黑龙一脉紧密相连，具有认主功能，这世上除了我之外，只有和我双龙合一，拥有相同龙力的卡尤拉能从灵魂石中获得记忆。皇帝虽然拿到了逆鳞，但任他力量通天，也无法获取石中包含的记忆。但是这个秘密被发现了，对我来说是一件相当麻烦的事情。

　　在我醒来后的这三个月时间里，如月恰好到外地巡查去了，我一直都没有和她见过面。和她一起出巡的人除了乔西以外，还有已经代替了九凝，成为新一代圣女祭师的兰丝。

　　提到兰丝，小克里斯汀是一脸的惋惜。

　　「真是可惜，那么漂亮、那么美丽的一双眼睛，就这么瞎了……」

　　成为星见的代价，首先就是要以自己身体的某一部分做交换，这样才「看」得更清楚。有得就有失，龙战士以承受神的诅咒，活不过六十岁为代价，换取无敌的力量，圣女祭师则是以失去身体某部分的感觉或能力为代价，换取更强的预见能力。兰丝和她的老师一样，都选择放弃最重要的视觉。听说她的眼睛瞎了，我痛惜不已，却也无能为力。至于我的义父，他失去的是哪方面的能力，小时候他不肯告诉我，母亲也不让我问，虽然不知道他失去的东西，但我感觉得出，那肯定是非常重要的东西。现在义父去了，这个问题我也不想知道答案了。

　　而迪卡尼奥，在伤好之后，又回到迎风峡的驻地陪缪斯驻守边关吹冷风了。那个卖屁股的家伙到现在还没有倒台，依然保持着原有地位和权力，在风都活得有滋有味。和我关系极佳的希美亚公爵在得知我醒来之后，第二天就来看望我，好话和礼物都送了一大堆。他看了我好几次，“媚眼”抛了不少，却一直没有说出他的目的，但我知道，拉我入伙摊牌那是迟早的事情。

　　而小克里斯汀自己，他现在在学院里担任教授兼研究院士，科学和魔法双修，头上还挂着一大堆莫名其妙的头衔。虽然只完成了龙战士的第三变，但站在他身边，我能感觉到他体内散发出令人震撼的力量。在和神龙王的战斗中，我们见识到了龙战士第七变的力量，最接近神的力量，操纵时间的力量。这些对小克里斯汀来说，就像是打开了一扇通向新天地的窗户，从中获益匪浅。三年的苦修，加上哥里德尔的指导，现在的他已是一位拥有强大力量、令人敬畏的魔法师。

　　而我家里的情况一切还算正常，三年来希拉、雪芝、罗莎三女一直尽心尽力地照顾着变成了植物人的我，可是伦蒂尔「拐」走了我的多拉和梅儿之后，三女就像蒸发了似的，再也没有出现过。人家说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，这三个女人一直都是作为我的性奴存在的，现在终于也飞走了……

　　从地狱里转了一圈后又溜了回来，我暂时把一切都看透看开了，好像大彻大悟似的，对这些竟没生出半点失落或不满的负面情绪，只是很洒脱地笑了笑，轻易地就将他们置之脑后。

　　我现在最大的愿望，就是能陪着希拉她们三女，安安静静地过平淡的日子。功名利禄也罢，家仇国恨也罢，一切我都看得很淡了。惟一还能令我放不下的，就是那个出现在我梦中的小男孩。

　　「他叫我爸爸，是他把我从沉睡中唤醒的，他是我和卡尤拉的孩子吗？还是别的某个女人的？」

　　和我上过床的女人实在太多了，他是我和谁生的？这真是个令人头痛的问题……

　　而关于卡尤拉，小克里斯汀告诉我，在我打倒神龙王后的第二个月，卡尤拉靠着紫电龙赫克托尔的支持，力压国内一切反对势力，终于成功地登上了皇帝宝座。卡尤拉并没有像常人预想的那样，称作路西法十四世，而是回归母姓，自封为希维亚女皇一世。

　　「就在大哥你昏睡不醒的那段日子里，我们在魔族的间谍传来消息说，登基不久的希维亚女王怀孕了。到现在也有三年多的时间了，居然还没有传来那个孩子降生的消息。虽然她也是龙战士，但怀孕周期也实在太长了点吧？难道是因为她是纯粹的魔族，体质和我们人类不同，所以孕期也特长？」

　　魔族的孕期和旧人类一样，都是十个月的时间。但人类进化为新人类后，由于体质上的巨大变化，孕期就变得杂乱不堪起来。有的新人类怀孕后，不到四五个月就可以顺利产子，有的则长达两年。而最强的新人类――龙战士的怀孕周期，更是令人难以捉摸。以秀耐达家族为例，我的父亲在我奶奶肚子里待了将近两年的时间，而爷爷却不到六个月就早早地溜出来呼吸新鲜空气了――虽然只有六个月，落地时却也是个体重身体都完全发育正常的胖大小子。至于创出天灭的先祖里特，他却是老老实实、十月怀胎的产物。而先祖卡鲁兹和奈丽公主的孩子，却又用了十二个月。新人类的怀孕周期，因为父母体质的不同，血统的混乱，变成一个难以捉摸的变数。碧姬阿姨怀的第一个孩子到底是父亲的，还是皇帝的，谁也弄不清，也正是这个原因――可能连阿姨自己都不知道她是谁的孩子吧！

　　卡尤拉怀上的那个孩子，根据小克里斯汀的述说的怀孕时间，我基本认定这是她和我双龙合一的那天播下的龙种。如果我判断没错的话，那个孩子就是那个在梦中唤醒我的小男孩，他现在应当已经生下来了――说不定就是我从昏睡中醒来的那一天！卡尤拉怀了他差不多有四年的时光，真是这样的话，她可是创下了龙战士有史以来怀孕周期最长的记录了。

　　「嗨，卡尤拉，辛苦了近四年的时间，真是难为你了……」

　　对于这位身在远方的魔女，我除了思念之外，只能在心里默默祝福她了。

　　在贤者学院里待了两个多月后，无聊时四处走走看看，我发觉哥里德尔搞的这所学院简直是在胡闹。教学生的东西五花八门，除了一大堆我弄不懂的数学、化学、物理之类莫名其妙的学科外，还开了医学、美术、舞蹈、音乐等十几样旁门杂类的功课。魔法和剑术这两门军事学院应有的镇山之宝反而被挤到一边去了，成为做样子的花瓶。

　　「我们这里主要是培养智者，贤者，不生产肌肉男和叽喳鸟！」――叽喳鸟是哥里德尔对那些使用魔法念咒文的魔法师的蔑称。

　　他的这一套，帝国内教育部的那些老顽固很看不顺眼。不过经历了神龙王的事件后，如月和奥拉皇帝都很看重这个性格极其怪异的狎西，不仅新老两代的掌权者都支持他，就连那些能影响帝国政局的权贵们也有不少人替他说话――哥里德尔从皇帝那里讨了一道赦令，只要是贤者学院毕业的，就可以免除服兵役。这样一所学校，不点名不记课时，不用整天念着烦人的咒文苦学魔法，不用在泥地里摸爬打滚练肌肉，还有可以免除服兵役的好处。不读书没关系，只要钱够多，能填满老家伙们贪婪的口袋，仍然可以轻松地混张毕业证书，有权有势又怕苦怕累的贵族子弟自然是削尖脑袋想要钻进来。

　　治疗期间，我一直都待在学校里，太了解他的我，很快就发现了哥里德尔的小把戏。

　　「这是什么学校啊？老师糊里糊涂地教学，学生马马虎虎地学习。每天只上半天课，上四天休息三天，交了钱不上课也行，甚至可以花钱请人替自己上学……你根本是在误人子弟嘛，不怕公主找你算账吗？」

　　「本来就是在误人子弟嘛，我这么干，公主也早就知道了，这是她默许的……」

　　哥里德尔很坦然直接地回答我，接着他又笑道：「说不上误人子弟，那些草包也没有什么好误的！我需要他们的舌头，替我抵挡各方面的压力。而他们也在我这里，得到新的玩耍乐趣，我们各取所需而已。」

　　「那些家伙整天无所事事，四处招猫惹狗，把他们弄到这里来，只是给他们找个混日子的好去处，变相地把他们关起来，省得四处惹事！――公主还就此事向我道歉呢！她和我一样，根本就不指望这些活宝中能出个汉尼拔或者诺查。丹玛斯什么的，只要别惹事别给她添麻烦就行了！否则的话，我哪有这么多精力陪这些宝贝胡闹？我们真正的希望在另一边。」

　　老怪物的辩才依旧出色，明明在误人子弟，却能在好处占尽的情况下还为自己找到一堆的歪理辩护，不过任他说得天花乱坠，却也瞒不过太了解他的我。

　　「还可以多捞点钱吧？」

　　「不肯认真读书，那就多交点钱吧，反正那些家伙最不缺的就是金币了……」

　　哥里德尔很会精打细算，贤者学院里的功课，门门不及格照样可以过关，前提是你的腰包够鼓，能经得起这些老家伙们的敲诈。

　　哥里德尔把学院一分为二，一半是针对贵族学生的，另一半则是平民学生，他所说的另一边的希望，正是平民学生。针对他们的教育，集中了最好的老师和设备。成绩优秀的人，可以免除学费，以及其他一大堆优惠措施。

　　他是这么吹嘘道：「这里才是帝国科学家的摇篮！新人类新时代新世界的发源地！」

　　老家伙不但聪明而精明，做人做事都很有一套，反正事不关已，我笑了笑，耸耸肩，没有再多说。

　　罗莎成了学校里的舞蹈教师，平时教导学校里女学生舞蹈。而最让我吃惊的是，小公主居然也在这里读书，她告诉我这全是如月的意思。

　　「这里有同学可以陪我玩，陪我说话，我好想一直住在这里，可是妈妈不同意，非要我晚上都回皇宫里住，丽不喜欢那里，那里太黑，太安静了……」

　　我在贤者学院的那段日子里，小公主天天都来找我，和我一起聊天，陪我散步。我发觉小公主身边的朋友依然少得可怜。除了我家里人以及少数几个相好的女性朋友外，她交往的圈子和三年前我离开风都时相比，并没有扩大多少。

　　公主的特殊身份是她和别人交往的障碍，平民的学生因为她公主的身份疏远她，但更主要的因素，却来自她的母亲以及最关心她的姐姐。

　　如月并不喜欢自己的妹妹与那群只会吃喝玩乐的纨裤子弟交往，丽安娜皇后也一样不喜欢，两个相互间从不说话的女人在这件事上意外地达成了共识。哥里德尔用充满邪气的语气告诉我，为了小公主的事，如月和皇后暗地里使了不少手段――贤者学院里流传着这么一个无法证实的传说，某年某月某日，贤者学院里某个自以为是的花花公子，还是什么伯爵身份的，送了一打的红玫瑰给小公主，当天晚上他就收到了皇后的回礼――一张炎龙骑士团的征兵通知书，第二天一早，如月也送来一份礼物――一张调他去迎风峡服兵役的调令。

　　那个胆大妄为的倒霉蛋，最后有没有去迎风峡那边吹冷风我不得而知，贤者学院里花花公子不少，没人敢打小公主的主意却是个不争的事实，甚至连和她多说句话都不太敢。朋友不多的她很自然地就缠上了我。

　　今天的如云公主已不再是一枚青涩的果子，十六岁的花季少女美貌不下于她的姐姐，举手投足，一颦一笑间，都闪发着少女独有的青春活力。我治疗期间，小公主热心在一边帮忙。平日里养尊处优，什么都靠别人照顾的她在这方面只会越帮越忙，但男女接触间，身体难免磕磕碰碰。她的胸部也被我摸摸碰碰、有意无意地轻轻接触了数次。我发觉这个年纪不足十七岁的少女，胸部的丰满程度竟比罗莎这样的肉弹差不了多少，跑动的时候，肉鼓鼓的胸部隔着衣服上下晃动，更是惊心动魄。

　　「真不敢相信，真的有这么大吗？她才十六岁啊！」

　　一个年龄才十六的花季少女，一脸清纯无邪的美貌，却有一对和年龄不符的，过分丰满的乳房，组合在一起，简直就是最致命的男性杀手。最要我命的事情是，小公主明显地对我显示出迷恋的情愫，缠着我，无所顾忌地用行动向我表露少女内心的情怀。

　　不过又一次从鬼门关上转了一圈，我明白了作为一个男人对自己的女人所应承担的责任。在心理上我一再地警告自己，不要再胡乱留情了，要承担对希拉她们的责任。在心态上我一直努力地把她当成自己的妹妹看待，没有再像三年前那般毛手毛脚，哄她玩成人游戏。但是这枚已经成熟的果子，天天都在我的鼻尖前晃动着，诱人的果香，不停地挑战着我的自制力和忍耐力，我不知道自己的理性能控制得了多久。

　　希拉过去对我和小公主间的关系颇有微词，现在见我和小公主如此亲密地混在一起，竟没有表现出半点的醋意，反而很小心地警告我：

　　「小公主她只是一个很善良很纯真的小女孩，达秀你比她成熟多了，可不要玩弄她的感情，不然我第一个不放过你！」

　　希拉并没有像从前那般反对我和小公主来往，这让我很是惊讶，对这种事，她可是管得我比较严的。

　　熬过了起初最痛苦的两个月之后，我的身体逐渐步入正常轨道。进入第三个月不久，我的变身能力恢复，除了武功和力量还没有完全恢复之外，身体已恢复得七七八八。

　　仔细地为我检查了一番身体之后，哥里德尔笑[[地对我说道：「我亲爱的达秀，有个好消息和不太好的消息要告诉你！」

　　「少绕弯子了，先说好的！」

　　「你的身体基本没有问题了，从现在起，你可以像从前一般，疯天胡地，四处乱来了！」

　　「疯天胡地，四处乱来？包括那种事？」

　　此言一出，我屁股顿时剧痛，被罗莎在后面狠狠地捏了一把，希拉、罗莎、雪芝三女全都满脸通红，而在一边的小公主把右手大拇指放在嘴里吮吸着，装出一脸听不懂的表情。

　　「三年前的事情，你应当还记得！那是怎么一回事，不会到现在还不明白吧？」

　　我看着小公主挂着少女天真神情的脸，不知不觉地陷入思考中。

　　罗莎替我出头问了下面的话。

　　「那不太好的消息是什么？」

　　「这个坏小子恢复变身力量后，脑部的龙之魄活动得很厉害，我没猜错的话，不出三四个月，他就要开始龙战士的第六变了……这并不是个太好的消息啊！」

　　正常情况下，龙战士完成第五变的年龄是二十五岁左右，第六变则需等到三十五岁之后，但现在的我才二十五岁出头，就要开始第六变，这真是个很坏的消息。

　　该来的终究逃不掉，我知道自己最多只剩下十几年的生命了……

　　第三章 真相

　　这几个月的治疗我一直都待在贤者学院里，哥里德尔把学院里僻静处的一幢二层小楼安排给我们暂时居住――这幢本来是小公主中午偶尔午睡时休息专用的，小公主把住处让给了我。

　　知道可以行房事了，我立刻找机会扯了罗莎和雪芝二女到自己的房间里，脱了裤子就要上马。本来我最想亲热的对象是希拉，想让罗莎她们缠住小公主，然后把希拉先拉出去，躲到一个无人角落里来一顿餐前小点。谁知道希拉看到我朝她来，对我一笑，突然拉着小公主的手跑了。

　　三年前发生希拉身上的怪事，她父母神秘的死亡，性格上突然的变化，这一直是我心里一个解不开的疙瘩。随着身体状况的好转，我一直想找个机会，将一切向希拉挑明了，问个清楚。从特务头子嘴里知道一切并不是我喜欢的方式，我更想直接从希拉的嘴里，弄清楚这都是怎么回事。

　　脑子里在盘算这事的时候，我们三人已推推拉拉地进了房间。外面的门一关上，两女恶狼般地扑上来，开始撕我身上的衣服。自然，我也不是省油的灯，两手一人一个，也忙不迭地扒两女的裤子。

　　屋子里的一切本来都是为小公主按排的，上好的樱桃木打制的床铺，铺了厚厚的四层天鹅绒床垫，很大也很柔软。三年半没有做过了，两女的动作明显生疏了许多，从她们疯狂的动作我猜得出来，这些年来她们真的憋得很好辛苦。

　　急不可待的罗莎，一把将我裤子拉扯了下来，把尚未勃起的肉棒含进嘴里，而雪芝也一反往日的羞涩，凑过脸来，用舌尖轻舔露在外面的卵蛋。

　　「达秀，快点啊，我憋不住了，人家好辛苦！」

　　「快点？等下办事时，我要是真的快速解决，你不杀了我？」

　　「坏死啦，快硬起来！」

　　「别拉啊！都快扯断了，呜，简直要被你们吞了！」

　　我们三个人一起滚倒在床上，我一面撕开雪芝的上衣，张开嘴巴含进了乳房，用舌头转动着乳头，一面将右手伸进罗莎的衣领，抓住里面的乳房卖力揉弄。

　　雪芝挣扎地在床上站起来，勉强脱下了内裤，白色的内裤早已像是失禁似地濡湿着，显出好大的一块湿痕。

　　「罗莎，也把屁股转向这边来。」

　　罗莎的短裙下，里面的内裤也同样地粘稠湿润。在我的命令下，两女并肩趴在床头，将可爱的小屁股翘得老高。

　　「你们两个人，一个比一个湿得厉害啊！」

　　「快点进来啊！」罗莎哼叫着。

　　「讨厌！」雪芝羞得满脸通红，但眼里也尽是火焰。

　　我把罗莎的内裤也扯了下来，黄色内裤与白色内裤，全部都被涌溢而出的爱液染得湿漉漉的。

　　我把食指插了进去，轻轻地抽了起来。指尖感到异常地湿热，一进一出的动作中，充满粘性的浓烈爱液都一起涌了出来，发出了啾噗啾噗的淫荡水声。

　　「啊啊……你们两个人都湿的不得了哦，我本想要先进去最湿的那一个人体内，世纪难题啊！」

　　要说湿润，当然是罗莎这个淫娃较湿，不过我不想让雪芝吃亏，故意说了假话偏向了她。罗莎和雪芝面面相觑，她们都想先要，却又难以启齿要我先进入她们的体内。我的身体还没有全复原，无法使用分身术这类对大脑负担较重的魔法。

　　「我没关系的，先喂饱芝芝吧！」

　　「不行，那样太不好意思了，达秀你这坏蛋！」

　　两个漂亮的屁股而我面前晃动着，两人互相争着礼让对方。

　　「别让啦，划拳解决吧，胜的人让我上！」

　　我把肉棒的前端抵在秘穴的入口处，然后便毫无抵抗地顺利滑了进去，身体顺势向前压，藉着这个动作直往深处冲刺着。

　　「啊啊啊……」

　　三年没有办过这事了，雪芝一时半会还不适应，涨痛下嘴张得老大，罗莎趁机抱住她，吻上了雪芝的唇。

　　「你这个淫娃，女色魔！」

　　我笑着在罗莎的丰臀上重重地拍了一记，开始小范围地抽插。三年了，从床上的表现我看得出，两女的感情非常的好，对我来说，这是件大好事。憋了三年，雪芝很快就进入状态，爱液的流量迅速增加，身体也随着我的动作一颤一颠地痉挛着。

　　「啊啊……好舒服哦！」

　　雪芝仰着头，夸张地哼着，我知道她这三年来为了我吃了不少苦，恨不得能藉着做爱将一切好好地补偿。吻了吻雪芝后，罗莎把手伸到床下，缩回来时，手上已多了个男人勃起肉棒状的淫具。

　　「这东西……」

　　「这个，是达秀爸爸的遗物啊！」

　　罗莎朝我妩媚一笑，右手拿着那个伪阳具，屁股翘得老高，当着我的面要塞进自己的下身里。

　　「当着我面用这个？你把我当成什么啦！」

　　世上最伤男人自尊的事，莫过于自己的女人当着他的面用伪阳具自慰，简直是对我男性尊严的一种莫大污辱。我为之气结，一把抢过伪阳具，扔到一边。

　　「三年多来你就是用这个解决的吧……现在我醒了，不准用了！」

　　我往罗莎的厚臀下再次重拍一掌，打得她趴在床上呼痛，然后双手扶起雪芝的腰让她挪位，将雪芝的身体压在罗莎的后背上。这样就变成两女叠在一起让我采摘的姿势了。

　　「你先忍忍，等我把芝芝喂饱了再爱你！」

　　我猛烈地动着，已经适应了的雪芝在我的身下开始激烈地摇动起腰身来。

　　「呼啊啊……唔嗯嗯……达秀……那里……那里……」

　　「达秀，快点啊，我忍不住了！快被烧死了！」

　　蜜液不断源源不绝地涌溢了出来，中间夹着罗莎不满的哼叫、肉与肉相撞拍击产生的啪啪响声。被压在下面没份的罗莎竟比被我干得死去活来的雪芝叫得还要大声。不堪其扰之下，我从雪芝体内抽出肉茎转换阵地，喂了她几口。

　　「达秀，我要啊！」

　　正在兴头上的雪芝发出着急的哼叫，逼得我再次回师。我喂了这个，那个又不满，肉茎来来回回疲于奔命，还未完全恢复的我弄得好辛苦。

　　来来回回也不知道转了多少圈，直到两女都满足地发出尖叫之后，已感到有些疲惫的我这才心满意足地把憋了三年半未发射的龙精射入雪芝的体内。

　　「真是生命在于运动啊，三年没做这个事了，这种从前的小游戏，竟也让我气喘吁吁……」

　　我趴在雪芝的背上微喘着气，心里却想起了不在身边的希拉。希拉是担心伤还未痊愈的我因为过度的房事伤了身体，所以才借故闪到一边的。为了我，她不惜委曲自己，我真的得好好地珍惜她了。

　　不过，希拉最近的行动仍然有点古怪，她和小公主走得这么近，几乎代替了如月成为她的新姐姐。希拉并非那种贪恋虚荣，高攀权贵的女人，但她和小公主走得这么近，又是出于什么目的呢？对于我和小公主的来往，希拉除了要我保证不玩弄她的感情外，对于我和小公主过份亲热地粘在一起，并没任何不满的反应。

　　我有种感觉，希拉的这些不妥，一定和她父母的莫名死亡有着某种说不出来的联系。我决定就在今天向希拉捅破这最后一层窗户纸，说什么也要把这一切都弄清楚。

　　午休时间刚过，我知道这个时候希拉正待在小公主的新居里，醒来之后，我发现她们走得很近。尤其是如月不在风都的这段日子里，希拉几乎代替了如月。

　　因为这几个月成天和小公主混在一起，负责保护她安全的两位幻象骑士并没有阻拦我，让我直接进了如云公主住的那套小别墅。毕竟是公主，不必她下命令，自然有人讨好地替她在学院另外再安排了一座别墅供她小憩之用。

　　出于某种窥探的心态，我止住了外头的女仆呼唤主人的行为，悄悄地踱到小公主的房门口。女仆告诉我，希拉和雪怡与小公主三人现在都睡在同一间房间的同一张床上。小公主喜欢缠人是帝国出了名的，从前睡觉时都要如月哄她抱她才肯入睡，现在如月不在了，她把目标转向了希拉。而希拉似乎也有意地和小公主特别亲近。

　　房门虚掩着，露出一道小缝，房间里传来小公主和希拉对话的声音。我止住敲门的动作，悄悄地竖起耳朵偷听。

　　那是小公主的声音，「姐姐，你说达秀哥哥现在在干啥？」

　　「还用说，达秀哥哥那个坏蛋，一定正在欺负我姐姐！」

　　小公主和雪怡情如姐妹，雪怡几乎成了她的影子，两女整天都粘在一起，同吃同住甚至同睡，雪怡是孤单的小公主在学院里为数不多的朋友。

　　宽大的卧室中央摆着一张粉色帐幔的豪华大床，雪白的丝绸床单上搁着三只的天鹅绒绣枕。床头的一角，摆放着一个橙色的大布熊娃娃。

　　三女才刚刚起床，正在梳理打扮。雪怡霸占了床边的的红木梳妆台，正对着镜子梳理自己的头发。小公坐在床头，微笑地看着雪怡对镜梳妆，而希拉则坐在坐在小公主后面，替她编织一个新的发型。

　　「达秀哥哥在欺负你姐姐？我明白了，你是说做爱吗？」

　　「肯定的！你没看到今天哥哥把姐姐拉到房间里去时的那个眼神，跟狼一样的，好可怕！」

　　小公主和雪怡的话，一个比一个吓人。我实在没有想到，三年前这方面还是一无所知的小公主，居然会从嘴里大声地吐出「做爱」这个词来。

　　「你们两个小鬼，在说什么啊？」

　　两个小女孩惊世骇俗的话，把希拉吓了一大跳。

　　「不是吗？以前在家里的时候，我经常看到达秀哥哥光着身子，和姐姐你们在床上亲嘴巴，玩摔跤！罗莎姐姐，芝芝姐姐，还有希拉姐姐你，每次都被他欺负得又哭又叫……」

　　可惜门缝太窄看不清，否则希拉现在的表情，一定非常地精彩。我这才记起，以前我在家里和雪芝希拉她们荒唐时，虽然已经很注意了，但是由于我时常一时兴起，就不顾一切地乱来。和我们住在一起的雪怡，有意无意中，早就看到了许多本不是她这个年龄的女孩子该看到的东西。

　　「那时我问姐姐达秀哥哥在干什么，她还想骗我，说是替她治伤，幸好我后来查了书，才知道这个叫…做…爱！」

　　雪怡半懂不懂，很大声地把「做爱」两个字喊得震天响。

　　「查了书？什么书？」

　　「哦，就是这一本啦！学校里的学生偷偷传阅的，姐姐可别对其他人说哦！」

　　小公主不知死活地从床铺的枕头底下，摸出一本书来。

　　「阿里不达年代记？这东西……」

　　「现在我知道了，这叫做爱，达秀哥哥和姐姐他们都在骗我，好过份啊！」

　　「你们俩个小鬼，不学好，尽看这种东西……」

　　不知所措的希拉，只能板起脸，不凶不恶地训斥两个童言无忌、肆无忌惮乱说话的小女孩。

　　「以前我问姐姐丽是怎么来的？姐姐说妈妈用面团捏成小人，吞到肚子里再吐出来，就是丽了！」

　　「我也问过姐姐，她对我说是妈妈拿颗种子种到地里，发芽开花结果，像种树一样地种出来的。看了书我才知道，原来她们都在骗我们，我们是爸爸妈妈做爱后生出来的！」

　　在外边偷听的我，强行捂着嘴才没有大声笑出来，现在的希拉，肯定被这对正处于似懂非懂年龄的活宝萝莉弄得昏头转向、头昏脑涨了。

　　「两个小鬼，这种事自己明白就行了，不要这么大声地到处乱说，会被人笑话的！」

　　希拉再聪明，毕竟没有教育小孩子的经验，也只能用哄的办法，来封住两个小女孩天真的嘴。

　　「可是，达秀哥哥和如月姐姐，还有小怡的姐姐，为什么都要骗我们呢？」

　　「这个……因为啊，因为……生小宝宝，还有制造小宝宝，是很痛的事情，还是非常、非常痛的那种，你们年纪还小，受不了的……小怡，你没看到吗？以前达秀哥哥和我们制造小宝宝时候，我们是多痛苦啊……」

　　「是啊……姐姐，我当时在门外听到你们叫喊，那声音，好可怕啊……哎呀，太可怕了，上个月我和小克里斯汀哥哥接吻了，会不会怀孕生宝宝啊！我还小，我怕痛……」

　　雪怡紧张得要哭出声来的，我在外面却忍得肚子都差点撑破了。

　　「没那么可怕啦，书上不是说，要把那个会变大变硬的肉肉，放进身体里去，还要喷出许多白白的浆浆，才会有小宝宝的！」

　　「你们两个小鬼……」

　　希拉猛抓头皮，几乎要把一头的乌丝都扯下来。

　　「唔……幸好是这样，接吻是不会有宝宝的！」

　　雪怡拍着胸脯，放心地舒了一口气，而希拉则单手捂着脸，她已被两女折磨得满脸绝望。

　　我在外面摇了摇头，哎，教育小孩子，真不是件容易的事……

　　我知道自己这个时候闯进去并不太合适，在外面偷听了一会儿，正想离开，房里谈论的三人话题一转，落到了别的事情上。

　　「希拉姐姐，你的这个戒指很漂亮啊，是达秀哥哥送的吗？」

　　小公主突然提到了卡尤拉送我的戒指，把我正要迈出的脚步留了下来。

　　「是他送的！」

　　「呜，好漂亮哦！」

　　「其实，这个戒指，是我的姐姐托达秀送我的！」

　　希拉的话，把在外面偷听的我吓了一大跳。

　　z我姐姐？希拉哪里来的姐姐？{

　　z这戒指，是卡尤拉要我给希拉的，天啊，难道这是真的？{

　　三年前拉古斯说过的话，就像是某个女巫恶毒的诅咒，突然浮现在我的脑海里，过去我一直有意逃避的，不愿去想的种种可怕的念头，不断地在心头涌现。

　　「姐姐？希拉姐姐也有个姐姐吗？」

　　「很多年以前我也有一个姐姐。」

　　希拉突然问道：「你们的姐姐对你们怎么样？」

　　她的这个问题，实在有点多此一举，雪芝和如月对自己的妹妹如何，大家心里都是非常清楚地。

　　「这还用说，从前我和姐姐的生活过得很艰苦，经常吃不饱，但姐姐都是尽力地要把最好吃的东西让给我。」

　　「丽也一样啊，我有什么要求，妈妈不答应，但只要去求如月姐姐，她都会尽力满足我的，所以丽最爱的人，是如月姐姐！」

　　「那希拉姐姐，你的姐姐呢？」

　　「我的姐姐？」

　　希拉的声音忽然变得如梦呓般飘渺，躲在外头的我不得不运足了耳力，才能勉强听清那蛛丝般漂浮在空气中的声音。

　　「我的姐姐……其实她并不是我的亲姐姐，而应是我的表姐。很小的时候，她就搬到我家里来，由我的父亲管教收养。虽然不是亲生的，不过我的父亲爱她却胜过爱我。」

　　「你表姐？她也没有父母？像我一样吗？」

　　「不，她的父母都在，只是她父亲的子女太多了，并不意她！」

　　小公主突然也皱起眉，哭丧着脸自语道：「她的爸爸妈妈都不在意她？就像丽一样啊，我的爸爸妈妈，其实也从不关心我……」

　　接着她咧嘴一笑，把头伏进希拉怀里念道：「幸好我还有如月姐姐，希拉姐姐！」

　　「我也一样，还好我也有个好姐姐！」

　　雪怡也笑着把身体往希拉的怀里噌，和小公主并肩躺在床上，将脑袋一起靠在希拉的腿上。希拉摸着两个少女的头发，继续说着她的故事。

　　「不过，我的姐姐对我，并不像你们的姐姐对你们那么好，小时候我们常常吵架，为了一点小东西而争斗……」

　　「啊……竟有这样的姐姐，太过分了！」

　　小公主和雪怡的情绪，已被希拉的故事所左右，两人一起为她抱不平。躲在外面的我，却被她这个故事弄得心惊肉跳。

　　「也不能全怪她……因为从小到大，我的父亲和她的母亲就教育她，自己想要的任何东西，必须靠自己的力量去争取，绝对不能等别人的施舍！」

　　「好可怕……」

　　在外面偷听我，早已骇得手脚冰凉，我现在知道希拉所说的姐姐是指谁，她那所谓的父亲又是谁，答案非常的可怕。

　　那天我和纳赛尔碰面的时候，我就觉得他似乎很像谁――那时我考虑的范围仅限于男性，现在我才意识到，希拉其实很像他。他对我说他想知道自己女儿所爱的人是什么样的，我原以为是指卡尤拉，现在我才明白，其实他是在说希拉。

　　拉古斯的暗示，再把希拉刚才的说的话联系在一起，我已勾勒出整个秘密的大体架构。

　　希拉的真名绝对不是叫希拉，那位真正叫希拉的女孩，早已和她的父母一起被干掉。她是纳赛尔的女儿，是魔族派到人类的间谍，有意地接近我执行某个秘密的任务。

　　真相实在是太可怕了，我最关心的枕边人，竟是别人有意安插到我身边的奸细！

　　其实真相早在三年多前我就有所怀疑，当希拉向我提起魔族驯鹰故事的时候，就感到有些奇怪，只是自己一直不愿意朝这个可怕的方向去想。

　　「小时候父亲或其他人送我们的礼物，她总是要最好的那份，而我只能拿她挑剩下的。」

　　雪怡愤怒地发出不满：「哇，好差劲啊！哪有这样做姐姐的！以前我和姐姐的生活虽然很苦，但她总是把最好的留给我，而我也是想让姐姐拿最好的，大家都是互相推让的。」

　　「这枚戒指，是我八岁生日那天，我父亲的一个朋友送我的礼物。」

　　「那怎么会是你姐姐通过达秀哥哥转送给你的？我明白了，一定是她当时看中了，硬是抢走了，然后过了很多年，她又觉得心里不安，又还给你了？」

　　「是这样吧……」

　　「啊，知错能改，你姐姐还算是个好孩子啊！」

　　孩童的逻辑可爱又可笑，但偷听的我和说故事的希拉，都没有想笑的感觉。

　　「希拉姐姐，你的姐姐现在在哪里？」

　　「她？她在一个很远的地方。」

　　「哦？」

　　「好了，不谈这个了。丽，想不想学做菜给你的达秀哥哥吃？今天他要搬回家去住，我教你烧菜怎么样？」

　　「好啊好啊！丽早就想学烧菜做饭啦，一定很好玩的！」

　　「我也想让芝芝姐姐尝尝我的手艺！不过我只会烧开水……」

　　看见小公主和雪怡都兴奋地从床上跳起来，我知道再也偷听不到什么了，于是悄无声息地退了出去。

　　z该死的，怎么会是这样？希拉她竟然会是魔族的间谍？{

　　溜到屋外，在附近的树林里深吸了几口新鲜空气，我靠在一棵树旁无力地喘着气。我从来没像现在这般不知所措过，我最爱的女人，居然会是魔族的间谍，敌人别有用心安插到我身边的奸细！老天，这个玩笑也开得实在太大了吧？

　　z该死的，我该怎么办才好？{

　　从所谓民族大义的角度来说，对于魔族，除了在战场上别无选择地必须当仇人杀掉外，我对他们没有丝毫恶感，更何况我自己就是半个魔族。但希拉是间谍的事实却令我无法忍受。

　　z希拉，她是真心爱我的吗？或者是虚情假意，别有用心？{

　　z她应当是爱我的，以前我们一起度过的那段日子，走过了这么多道路，一幕幕，都是那么地真实的。{

　　z当年先祖里特，他和他的妻子不也是被人们称作人间绝配，可是最后呢？{

　　z不可能，绝对不可能！希拉和波莉娅不一样，平时她们生活中的那些小习惯我看得出，她心地善良，不可能是做这种事的狠毒女子。{

　　自怨自艾地烦躁了好一阵子之后，我渐渐地冷静下来，脑子里想到了另外一件更麻烦的事情。拉古斯这个神通广大的特务头子，他对希拉的身份早有怀疑，他到底了解多少希拉的真正身份？如果说三年前他就知道希拉是魔族派来的间谍卧底，那在我失去意识的这三年多时间里，他为什么不揭破真相把希拉抓起来？还有，他的顶头上司，皇帝和如月，他们对这事的了解程度，又有多少？

　　我头大如斗，后院里突然冒出的这把冲天大火，把我烧得焦头烂额。我很清楚，这不是一般的火焰，稍一处置不当，就是落得家破人亡的收场。

　　z为什么，为什么会是这样？{

　　我觉得自己成了受困茫茫大海中的一条孤舟，四面都是海水，食物和淡水皆已断绝，迷茫、无助，无力且又无奈的感觉，充满了我的内心。

　　z我该怎么办，怎么办啊！义父，安达，要是你们还在的话，那该多好！谁来教教我，我该怎么做！{

　　第四章 赐婚

　　我抱着脑袋在树林里坐了大半个下午，苦苦思索，然而浆糊一团的大脑始终不能制造出我需要的对策。装傻？那不可能；杀了希拉？开玩笑，那还不如杀了我；把事情捅破了和她好好谈谈？可是怎么谈，怎么说呢？捅破了这层纸后，我和希拉又该如何面对以后的生活呢？

　　「嗨，秀耐达侯爵，我找了你一个大半天了，原来你躲在这晒太阳啊！总算可以回去交差了！」

　　直到不知从哪里冒出来的卡都斯一掌拍在我的肩膀上时，我才从混乱的思维中解脱出来。我意识自己差点干了件蠢事。

　　「绝对不要在情绪激动的时候做任何的判断，处理任何的事情。」

　　这是父亲一再教导我的，可是刚才我忘记了。

　　「什么事，卡都斯？呜，你的脚步好轻，像只猫，我居然没有发觉！」

　　「你的脸色不太好，和神龙王那一战造成的伤还没有痊愈吗？」

　　醒来的这三个月里，卡都斯过来看望了我两次，但前两次他都是身穿便服，而这回，他却脚踏黑色皮靴，一身深蓝色镶金边的军服，头戴饰有白色羽毛的蓝色头盔，看装束他像是为了公事来找我。

　　我深吸几口气，暂时把烦人的事排出脑海，我勉强冲他一笑道：「现在可以变身了，只是力量和身体还没有完全康复！你这份派头来找我，出了什么事了？」

　　「是有件事情，不过可是好事！皇帝陛下要见你！现在！马上！」

　　「皇帝陛下要见我？」

　　我心里暗暗苦笑，这也能算是好事吗？

　　「别摆出这副苦瓜脸，这次，绝对是好事！」

　　卡都斯冲我送出一个暧昧的眼神，我小小地打了一个冷战。卡都斯把我拉上了马车，连让我向其他人告别的时间都不留。在前往皇宫的路上，紧挨着我坐着的他盯着我的脸，不时地发出怪怪的微笑。他看我的眼神，好听点说像是在鉴赏古董，说不好听点，更像是在鉴别猪肉是否发臭变质，再难听点的话，我想起了奥拉皇帝看卖屁股家伙时的眼神。

　　「要见陛下，你这副邋遢的模样可不行！」

　　心急火燎地把我拉进皇宫里，要见到皇帝了，他却又慢悠了起来。先是叫来管理宫廷司仪的女官，替我理了发，刮了脸，又把我全身上下的服装鞋袜全换了一遍。我有点懒散不修边幅，即是参加皇家宴会，也是在希拉她们的半强逼下，才被迫认真打扮一回。

　　「真是人靠衣裳马靠鞍啊！秀耐达侯爵，你现在的模样俊俏多了，也精神多了。如果是刚才那个熊样，陛下一定一脚把你踢出去。」

　　「我本来就是这么帅嘛！」

　　我瞪了卡都斯一眼，法比尔家族中的贵族子弟，性格诙谐幽默的卡都斯，恐怕是惟一一个还能勉强称得上是我朋友的人。我们虽然交往不多，见面交谈时，总还能好好地说上几句话，绽出几个还算是发自内心的微笑。

　　我突然意识到卡都斯话中的不妥之处，问道：「不对啊，卡都斯，你这话什么意思？陛下这次见我，到底是为了什么事啊？」

　　「还不明白吗？陛下想招你为婿啊！很快我们就是一家人了！」

　　「啊……」

　　跟在卡都斯身后，我不住的打量周围环境。他带我去的地方，不是皇帝平常接待群臣的议事厅或国会厅，也不是皇帝的寝宫。

　　我发现皇宫里并不像我想象中那般处处金碧辉煌，也有长着杂草，无人清理的庭院和红漆剥落的长亭。卡都斯带我去的地方，显然是皇宫里一处很僻静的角落。

　　卡都斯在一处有些破败的幽静院落前停了下来，朝我点了点头，然后无声地离去。我看了看四周，这处院落显然已多年无人居住过。铺着青砖的露天院落，因长期无人清理，破裂的砖缝中东一茁、西一茁地冒出一丛丛青草。我的眼前是一栋面积很大的平房，表面镶嵌的鹅卵石垒成了眼前房屋的外墙，远远看过去五颜六色，给这座凄凉的院子增添了少许生气。木雕的窗棂，花式繁复。只是红漆脱落，上面的漆片迎风摇曳，似乎就要摔下来的样子。时光一点点雕刻遗下的痕迹，在这里显露无遗。

　　「皇帝在这种地方接见我？」

　　抱着这丝疑虑，我走到那扇棕红色的橡木门前，正想敲门请示，一个温和的声音从屋里传出。

　　「不必行礼了，直接进来好了！」

　　是皇帝的声音，还是和三年前一样，但口气却不再像从前那般冰冷生硬，异常的亲切。

　　z你在想什么？现在的我，没有兵权，人也病得半死不活，突然对我示好，还要把女儿嫁我，到底是出于何种目的？{

　　有件事我一直没问卡都斯，也不好意思问他，那就是：皇帝要把女儿嫁我，到底是大公主呢，还是小公主……

　　带着这份疑虑，我推开了房门。这个房间是长方形的，空旷的大厅很宽敞，但里面的摆设颇为杂乱。地板由冰碎花纹的大理石铺成，正中央偏左的位置摆着一张配着四张靠背椅的巨大红木圆桌。桌子上方的天花板上悬着一盏巨大的琉璃灯，琉璃灯虽大且做得极为精致，可惜却被灰尘蒙住了光彩。桌子右边的墙角，立着两排兵器架，刀、枪、剑、盾，各种武器一应俱全。兵器架旁的地上，铺着一块占去房间三分之一面积的蓝色厚软垫。因为多年没有人打理，兵器架和软垫上都布满了厚厚的灰尘。

　　而红木圆桌左边靠墙的位置，则摆放着一排三层的书架，书架旁呈品字形排放着三张躺椅，中间是一个矮脚小茶桌。由于同样的原因，表面也一样覆盖着时间的遗物。

　　皇帝就在坐在那张圆桌的主位上，他右手拿着一块白布，正仔细地擦拭一幅油画外面玻璃镜框上的污垢。我进来后，他并没有抬头看我，只是在嘴里轻哼了一声。

　　「坐下吧，不必拘礼，在这里你只是基思的儿子。」

　　这话大有深意，我盯着皇帝的手和油画，小心翼翼地挨着椅子坐下。坐下时，画上的签名落入我的眼中，又是父亲的大作。

　　桌上除了画之外，还放着另一样更让我心动的东西：我的家传宝剑，藏有灵魂石的逆鳞。皇帝很认真地擦着油画，连铜制边框上的绿色铜锈都不放过，白色的绒布轻轻地摩擦着铜框，将上面的锈斑一点一点地磨掉。

　　皇帝像是在自语，又像是在问我，他低声地念道：「逆鳞？灵魂石，很有趣的一把剑，十贤者的遗物吧？里面应当藏有你父亲一生的记忆吧！临死之前，他是怎么看我的呢？恨我入骨，还是别的？」

　　我低声答道：「灵魂石上，并没有记载半点父亲和陛下的事情！父亲他并不太愿意让我知晓此事，我是从他留下的日记本中得知一切的。」

　　「哦？他最后一次提到我，是怎么说的？」

　　「日记上，只写到了他和陛下您的最后一战！」

　　擦镜框的手停了一下，接着又动了起来。

　　「哦？不必再说了，我明白了！」

　　皇帝的眉头皱了皱，眼睛眨了一下，苦笑地摇了摇头。他拉长了声音，接着以一种深长悠远的口气叹道：

　　「时间过得真快，三年了，又是三年，三年三年又三年！三年前我依然恨你的父亲，但现在，不知道为什么，我突然不恨他了……」

　　他长长地叹了口气，语调又拉高了少许：

　　「怎么说呢？就像你知道的，画上画的那样，我和基思，曾经是非常要好的朋友，好得可以随时为对方献出生命的好朋友，但后来，我们间的关系却恶劣得大家都千万百计地想要对方的命。」

　　皇帝把手中的画框递给了我，我接过画框一看，是一张生活画，三男一女，场景就是这间房子。那位坐在圆桌前，身着红色连衣裙，双手托着下巴，面带微笑看着朋友嬉戏打闹的美少女，并非真正的女人，而是好女装的特务头子拉古斯。紧挨着他身坐着，那位一身武士劲装，正举杯豪饮的英气逼人的绿发少女，就是年青时的碧姬阿姨。少女一边饮酒，一边斜着眼睛看着软垫上表演摔角的那对青年，脸上带着欢快的微笑。光着膀子，在软垫上扭成一团的两个青年，是父亲和年青时的奥拉皇帝。父亲把奥拉皇太子压在身下，右手手肘卡在他的脖子上，似乎已制服了皇太子。而不甘居于下风的皇太子也拚力抗拒着，抬起的右手手掌推着父亲的脸，把他鼻子和眼睛挤得变成古怪的形状。

　　「这是我们几个人最快乐的那段日子，很开心，我原本以为自己早已忘了这一切，但不知为什么，最近又突然想起他来了。」

　　我不知道皇帝所说的他是指父亲本人，还是指过去那段美好的日子，我只是微微地点了点头，示意说我在听。

　　「那天晚上我们喝了很多酒，吃了不少东西――梦果，生死花的花粉，醉龙草，现在那些年青人喜爱的东西，当年我们可是先行者。那天晚上大家都很开心，说了很多话。我记得到最后，已快变成一团烂泥趴在地上的基思勾着我的脖子对我说道：「小奥，我的好兄弟，真想下辈子都做你的大哥！」，我答他道：「为什么总是我要当小弟，我当大哥，你做小弟吧！」……一切彷佛都是昨天才刚刚发生的！」

　　皇帝伸出手，又把画框拿了回去，手指轻轻地摩裟着镜面，指尖所接触的那个人物，正是碧姬。

　　「那天晚上，他对我说如果将来他有儿子，我有女儿的话，就要我们的子女成亲，做一对夫妻。而我也笑着问他，为什么非要我的是女儿而他的是儿子，如果倒过来的话，我也一样同意这门婚事……这在当时的情况下，或许只是一句戏言，但现在我很希望这句戏言成真。」

　　奥拉皇帝抬起头，温柔地看着我，他的眼里我再看不到半分皇者的威严，所剩下的只有长辈对晚辈的关爱。

　　「我……不太明白……」

　　皇帝的意思，我几乎都听明白了，但仍然不明白的地方是，他有两个女儿，到底要把谁嫁我？还有个更重要的问题就是，一直对我深怀芥蒂的他，怎么会突然间转了性，变了主意了。

　　「那天和神龙王一战，琳出来对付神龙王时，我就已经醒过来了，只是当时身体太虚弱，无法动弹而已。琳吻了你，我都看到了……」

　　「啊！」

　　我的嘴张得老大，两个公主中，如月是皇帝的命根子，他的骄傲；而小公主却只是一位被忽视，微不足道的所谓公主。听了卡都斯提示后，我在心里一直都认定，皇帝是想把没有地位的小公主当拉拢我的政治工具嫁给我。

　　「如月？这，这怎么可能？」

　　震惊的事情，是一件接一件，先是希拉是魔族的间谍，接着是奥拉皇帝想招我为婿，将他的大女儿，帝国未来的女皇帝如月嫁我为妻！今天，到底是什么日子啊！

　　我的嘴张得大大的，然后结巴了……

　　第五章 摊牌

　　「为什么会选我？只是为了那时的一句酒后戏言吗？这个理由，恐怕还不够吧？」

　　我用了近半分钟时间的冷静，这才完全确认皇帝刚才是说想把如月下嫁给我。

　　「问得好！我这个决定，其实全是为了我女儿！琳那孩子，她什么都好，唯一的缺点就是太好强了！她把自己逼得很厉害，无论是武艺修行上还是别的地方，她的生活就像一根紧绷的弦，没有半点缓冲的余地，这点我很清楚。」

　　「这我也看出来了，公主身上的包袱也实在太重了点。」

　　「这是我的错，我没有儿子，所以过去我一直把她当成儿子来教养，而她也一直没有让我失望。我曾以此为骄傲，可是我疏忽了一点，也是我最大的错误，她到底还是个女孩子……等我注意到这点不妥时，已经太迟了！」

　　我垂下头没有说话，希拉的事情搞得我焦头烂额，现在实在没有过多的精力，再在其他地方节外生枝。

　　「拉法曾是我的希望，这孩子确实很不错，他谦逊、温厚，性格和琳恰好可以互补，可惜天不从人愿。而你……」

　　「从小我和她打架打到大，一直和她对着干，代替拉法的人选居然会是我，我实在没有想到……」

　　「对于你，我考虑的是别的方面。琳的不足之处，正是你最擅长的，你的军事才能，很让我吃惊，而你处事的手段……」皇帝的嘴角边浮出一丝淡淡的微笑，慢悠悠地说道：「我也很欣赏！」

　　我展容对皇帝笑道：「如果三年前陛下也这么赞美我，我会不知道自己姓什么的！」

　　皇帝把手里的画框放到桌上，桌上除了剑和画以外，还有一瓶红葡萄酒和两只高脚酒，他拿起酒瓶，亲手倒了两杯酒，递了一杯给我。

　　「你很会说话！你变了，真的变了，三年前的你，傲得像只鹰，但现在的你，油滑多了。」

　　我们对干了一杯酒，现在的奥拉皇帝，我实在无法看透他。我面前的他，坐姿很不雅，双腿搭拉着翘在另一张椅子上，身上感觉不到以前半分皇者应有的气息，他似乎有些疲惫，说话的声音很低，眼皮似合非合，像只快要睡着的懒猫。

　　但就是这样一个昏昏欲睡的男子，却突然让我感到有敬畏有加，不敢再似从前般有半分的卑视。我眼前的睡猫，在我看来是一头将醒未醒的狮子，随时都会睁开那双锋利的眼睛，闪电地探出藏于身下的那对利爪，将所有不利于他的一切事物撕得粉碎。

　　「加里斯城那一战，淹死了那么多人，但其实你帮我解决了一个大麻烦！别扯远了，把话题拉回去。我选择你，其实有四个原因。第一，是你的能力，让我看得起你！而且你的能力可以帮她分担掉很大的负担！我女儿要嫁的男人，必须是个有能力，有才干，能给她帮助的男人！」

　　我点了头，表示明白。我这才记起，三年多前和神龙王的那一战，皇帝和碧姬去阻止神龙王让我们先撤时，就曾对我说过，要我照顾好如月。也许在三年前，他的心里就有这个决定吧！不过我并不想也不愿成为如月的丈夫，这不现实，挡在我面前的阻力实在太多了，虽然我很想亲自操刀弄破她的处女膜。

　　就在我的胡思乱想中，皇帝已经提到了他的第二个理由。

　　「第二，琳她对你动了真情！这点，你应当很清楚！」

　　如月真的对我动了真情？我并不太相信，我很了解她，如月，她有真情吗？她或许有吧！但她绝对是个理性生物，真情这两个字，在她看来，远没有国家利益这四个字重，我并不想和这样的女人一起长期生活。

　　「第三，我问过卡都斯和罗兰德，也听过姬娜的意见，他们都很看好你！」

　　我笑了笑，不置可否。

　　「第四……」

　　说到这，皇帝拿起酒瓶，又替自己倒了一杯酒，不过这回他几乎斟得满满的，一饮而尽后，他重重地将酒杯放在桌面上。

　　「也是最重要的一点，我希望我的女儿一生都幸福！我希望在婚姻上，她能嫁给自己喜欢的人，而不是一个白痴，一个蠢蛋！」

　　「陛下，你说的白痴，蠢蛋是什么意思？」

　　那双快闭着的眼睛终于睁开了，就像我猜的那般，这是一双狮子的眼睛，炯炯有神，透视一切。

　　「半年前，琳订婚了！她自己的主见，是个很糟糕的家伙！」

　　「订婚？很糟糕的家伙？公主已经和别人订婚了？那您为什么……」

　　「别问了，等会儿你去问卡都斯，他会回答你！」

　　皇帝厌烦地朝我摆了摆手，示意我别问，看得出来，皇帝并不喜欢如月这次的选择，而且相当反感。

　　「我并不喜欢那家伙，可是那是琳的选择，我的意思，你明白吗？」

　　「我明白了……」

　　皇帝的意思我是听明白了，他是要我发挥自己的魅力，令如月改变主意，别拿自己的终生幸福开玩笑。

　　「你决定了吗？」

　　我并没有直接回答皇帝的话。

　　「我有很多女人，我爱她们，我也不大想改变现在的生活现状。对于公主，我并没有恶感，以前常打架，只是小孩子间的胡闹。」

　　我发觉自己突然现在的处境和当年的父亲非常的相似。父亲当年最大的矛盾就是既想专心爱那个自己真爱的女人，另一边却又想对一群被自己过去风流滥爱骗上床的女人承担责任。而我？我的矛盾简单一点，一边是家里几位我真心喜欢的可人儿，另一边却是关系到我将来仕途命运的选择。

　　如果今天没有发生希拉的事情，我想都不用想，直接一句「我和如月性格不合」，立刻就回了他。和如月上床我不拒绝，并且也是十二分地愿意，但想到要我和这位一点也不温柔的女人面对面地生活一辈子，那可是非常恐怖的一件事。

　　「现在，你不必急着给我确切的答案，我给你一个月的时间考虑！琳快回来了，或许你见了她之后，会改变主意。至于你说的现在家里的那些女人……」

　　皇帝的声音一顿，我却紧张了起来。

　　「怎么了？」

　　「如果你选择了我的女儿，不必我教，你应当知道自己该怎么做！」

　　没有直接点明，但弦外之音，我已听得很明白了，熊掌和鱼翅不可兼得。我苦笑一声，决定马上回答皇帝的话，他的条件帮还有点摇摆的我做出了选择。

　　「那么，尊敬的陛下，我现在就可以……」

　　我想马上拒绝这门突如其来的「好事」，却被皇帝一口打断。

　　「我说过，现在你不必答我！我也不想听！回去，一个月后再给我答复！你很聪明，其中的利弊，多想想再回答我吧！」

　　我吞下了正要说出口的话，奥拉皇帝向我摆了摆手，示意我可以走了。

　　「逆鳞你可以拿走了，有什么不清楚的，你问卡都斯好了！」

　　我朝奥拉皇帝恭敬地鞠了个躬，退了出去，合上的木门，再次将我和这位帝国实力最强的掌权者隔离在了两个世界。虽然遭遇了从未想过的「恩宠」，但我的心情一点也没有好起来，反而愈发地觉得沉重。

　　「如月订婚了？这是怎么回事？听口气，陛下好像很讨厌她选的那个人。」

　　「这当然，因为公主选的那家伙，简直是个白痴！我实在想不通，她千挑万挑，怎么会选这样一个笨蛋。」

　　出了门，我找到在外面等候我多时的卡都斯问明原由，想不到他一开口就是不满的怨言。

　　「这三年来，陛下一直都在为公主的婚事操心，她的年龄，也到了该考虑这事的时候了。大概是半年前吧，在一次舞会上，她终于做出了选择。」

　　「如月选了谁？」

　　「科克。比塞亚子爵！现在升成伯爵了！」

　　「比塞亚？这个姓？是赤甲龙的亲戚？」

　　「对啊，就是缪斯的远房堂弟，一个其蠢如猪的蠢蛋！远看像头猪，近看还是头猪的家伙！」

　　想不到连卡都斯这么好脾气的人，都会对如月的选择极为不满。皇帝对老赤甲龙极其信任，但对他的亲戚，对这门婚事，也一样地不赞成甚至厌恶。我想象得出，如月的选择，一定是差得不能再差，否则不会引起这样的反感。

　　「陛下对此非常不满，暗中下令下面的人禁口，多言者杀无赦！所以外头知道此事的人并不多。不过，那家伙和公主的婚事，再过一个多月就要宣布了，按计划是在三个月后举行婚礼。」

　　「什么！这么快？！」

　　「是啊，这也是公主自己的意思！本来陛下还要往后拖的……所以说，秀耐达侯爵，为了我的好堂妹，你得努力了！发挥你男性无穷无敌的魅力，将美丽的公主从愚蠢的笨蛋手中解救出来吧！」

　　和卡都斯就此事闲扯了几句之后，我匆匆忙忙地离开了皇宫。一路上他不停地鼓励我要对如月发动爱情攻势，说什么「要是看到自己如此美丽高贵的堂妹嫁给一个笨蛋，他肯定会难过得自杀」、「若不是已有了家室，他早就亲自出马追求她了」之类的云云。心里已经烦乱无比的我哭笑不得，又不能公然拒绝他的「好心好意」，只能不停地用苦笑来回答。

　　科克是什么样的人我没有见过，如月要嫁给这个所谓的白痴，我也不是没有惋惜，但我现在最烦恼的事不在这里，而是在希拉身上。

　　我决定趁现在天色还早，立刻就到特务头子那里试探一下，看看他对希拉的事了解多少，也好决定自己将来的对策。

　　菲尔路七十五号，依然和三年前一样，神秘、森严而美丽。清泉流水，鲜花灿烂，外边一眼望去，彷佛人间仙境，虽然谁都知道这里紧挨着恶魔的娱乐场。

　　像是早知道我会前来拜访似的，特务头子坐在那胡挑木的扶手椅上，静静地等着我的到来。我进门的时候，他手时拿着一杯加了冰块的红酒，正慢慢地品尝着。

　　见我进来，他冲我一笑，放下酒杯问道：「公主的婚事，考虑得怎么样了？」

　　「这是个很糟糕的问题！」

　　我也不客气，不用他说请，直接在上次坐过的位置上坐下。

　　「确实是很头痛的选择，一边是爱你和你爱的女人，另一边却是可以为你带来巨大收益的金山，熊掌和鱼翅只能选一样，你是很头痛的！」

　　特务头子说话的语气里，不无讽刺。我有种被伤害和污辱的感觉，冷冷答道：

　　「你在骂我吗？我当场就在陛下面前做出选择了，可是他不想听。」

　　「这很正常，我和小奥昨天就猜到你会这么回答的。」

　　特务头子笑了笑，轻轻摇动着酒杯，杯里的冰块发出脆耳的声响。

　　「不过，你也不是没有心动……」

　　「面对诱惑摇摆不定是人之常情，要是真的完全不动心，这样的怪物，这世上没有几个。」

　　特务头子的回答，从侧面说明了一件事，皇帝选我做他的女婿，并非突发奇想，而是经过深思熟虑、多方面考虑的，还征求过不少人的意见，。

　　「这些都是我和小奥单方面的想法，公主她还不知道这事！」

　　拉古斯放下酒杯，身体向前倾，问我道：「要酒还是红茶，或者咖啡？」

　　「茶，我现在的身体状况，最好是喝这个。」

　　我此行的目的，并非为了如月的事请教特务头子，而是专为希拉的事而来。我停了一阵子不再说话，直到女仆端上红茶又退下后，方才开门见山。

　　「希拉的事情，到底是怎么一回事？」

　　拉古斯没有答我，双肘靠在椅子的扶手上，手掌合在一起，食指轻轻地对敲着，平静望着我，过了好一会儿，他的脸上慢慢地现出一个高深莫测的微笑。

　　「这个问题问得非常好！知道答案之后，肯定可以帮你做出最后的选择。」

　　特务头子把话说得一顿一顿，他又在暗示什么，难道他已经知道真相了，那希拉不是很危险？一股莫名的寒意由心头涌出，很快流遍了全身。我端起杯子，将滚烫的茶水一口饮尽，灼烫的液体流过喉咙进入胃部，烧得我发痛，却无法驱散这股愈来愈冰冷的寒流。

　　「我怀疑，你的女人，希拉，她很可能是魔族派到人类这边的间谍！」

　　「这不可能！你在胡说，希拉怎么可能是间谍，放屁！」

　　明明知道拉古斯说的是真的，但我还是在第一时间反驳了他的话，我冲着他怒吼着，唾沫星子毫不客气地从两片嘴唇中间喷出，打在他的脸上。特务头子[眼望着酒杯，一动不动，直到我结束歇斯底里的表演后，他才继续开口说话。

　　「你知道我们是什么时候开始怀疑到她的吗？」

　　「谁知道，干你们这一行的，看谁都是贼！」

　　「四年多前，差不多就是战争爆发前的一两个月吧！我手下的兄弟，破获了一个魔族设在这里的间谍组织，这是个潜伏了几十年的秘密组织。那次突袭行动，我的手下搜出了一些有趣的资料……」

　　「和希拉有关？」

　　「没有直接关系！如果有的话，她哪里还能这么自在地活着？那些让我感兴趣的资料，以及从那些被抓到的间谍口中，我们问出了一些事情：在许多年前，魔族派了某个神秘的人物来到帝国，要执行某个庞大的计划。」

　　「什么计划？」

　　「这正是最令我感到奇怪的地方，这些执行秘密任务的间谍，竟不知自己要在这里做什么！他们接受的指令，就是潜伏在帝国，等候上级的指示，在某个特殊的时候，护送某个人物逃到魔族去，而这个人物是谁，他们也不知道！」

　　「那这怎么和希拉扯上关系了？」

　　「别急啊，后来我们顺藤摸瓜，把这条下线和上线的魔族间谍差不多都一网打尽了！也就是在巴士拉，你女人的家乡，我们又抓到了两个有趣的家伙……」

　　「说清楚一点！别再绕圈子了！」

　　特务头子慢吞吞的说话口气，让我很不耐烦，却也只好强忍着。

　　「那两个人，正是杀死你的女人父母的凶手！」

　　「他们是魔族派来的？」

　　「是的！」

　　我的心再一沉，如果先前我对真相还抱有一丝的希望的话，现在已是半点都不留了，希拉，她真的是魔族派到我身边来的间谍。

　　「后面的故事，就是我下面的兄弟们偷坟掘墓的故事了！不好意思，这是职业病，他们做事向来都是这么认真负责，不刨根究底誓不罢休，细致得让人无法忍受。」

　　「这并不能说明什么……」

　　我仍然强撑着替希拉辩护。

　　「这确实不能说明什么……」拉古斯对我又虚假地笑了笑：「我可以理解为是希拉的父母无意中发现这些人是魔族间谍的身份，想报案却被灭口了……这种解释，你觉得怎么样？」

　　我生硬地回答他道：「这种解释很有可能！」

　　「可是就在你打了大胜仗回来，犯了事，被陛下关起来软禁的那段日子里，又发生了一些事情！」

　　「什么事？」

　　「别那么紧张……我们的魔族朋友，他们在帝国的行动只犯了一点小错误，但整体上却做得相当完美，似乎滴水不漏，除了运气不太好之外。事实也是这样，除了你知道的那些东西外，我们还真找不出你的女人，这个所谓名叫希拉的女孩，和魔族到底有何联系。」

　　说话的时候，拉古斯已经站了起来。

　　「不过很幸运，魔族在人类这边有间谍，出于礼尚往来，我们在阿沙尼亚那边也有朋友。那段时间，以及后来的，也就是你昏迷不醒的这三年时间里，我们在那里的朋友，不断地送来许多让我感兴趣的东西！」

　　第六章 神之御子

　　「世上最坚固的堡垒，往往是从内部开始崩溃的！魔族皇帝――青牙龙斯罗战死沙场之后，为了皇权之争引发的内乱，帮我们轻易地收集到了许多极重要的机密。」

　　卡尤拉当上皇帝的过程我也有所耳闻。斯罗一死，和人类军队议和后，卡尤拉率魔族的残余军队退回阿沙尼亚。魔族的八大家族元老会，除了纳赛尔之外，她争得了努米尔家族，以及紫电龙赫克托尔，自己母系希维亚家族四个家族的支持，力压所有反对派，成功登上了帝位。但这其中的过程自然少不了腥风血雨，大规模的屠杀清洗。青牙龙斯罗的那个家族，包括斯罗的母亲，当时的皇太后，都死在她的屠刀下。世上所有的种族都一样，权力更替的过程，都需要用鲜血来冲洗前人的遗渍。

　　旧的势力崩溃，新的势力崛起的过程中，一些原本应当列为最高机密锁在柜子里的情报，也因国家政局的动荡被泄漏了出来。

　　「龙战士强大的力量这几百年来让魔族吃尽了苦头。除了用与人类相同的方法，创造出龙战士外，他们在二十多年前还搞了一个绝密的计划――」

　　「什么计划？」

　　拉古斯冲我笑了笑了，冷冷吐出两个字。

　　「借种！」

　　「借种？」

　　「派某个年轻美貌的女间谍，混入人类中间，趁机接近龙战士，和他做爱，怀上他的龙种，然后带回魔族！」

　　事情的全部真相，至此我已经完全弄明白了。希拉接近我的目的，正是为了替我怀孕生子，然后把继承我龙力的孩子带回魔族去。

　　我仍然装傻替希拉辩护，我必须搞清楚这个特务头子手里到底掌握了多少筹码，知道了多少东西。虽然拉古斯一直很「照顾」我，但他毕竟和义父、碧姬阿姨不一样，我并不敢全信他。

　　「帝国的龙战士，总共有七个……龙战士的生育能力很差，暗黑龙一脉，因为本身就是半个魔族，和魔族通婚生子，诞下新一代龙战士的机率最高！考虑到这个因素，很自然地，我们又把目标锁定到了你身边的小情人身上。」

　　「这几年来，你们又查到了什么？刚才你说的，都只是分析和猜测，始终没有确切的证据。」

　　「是没发现什么……这三年来，她照顾变成废人的你，确实是劳心劳力，无可挑剔得让人感动！否则的话，我也不会让她一直都这么活蹦乱跳的……」

　　特务头子的脸上，一直挂着微笑，我越看越觉得厌恶，恨不得一拳擂在他的鼻梁上。

　　「帝国这边，我们一直没有进展！不过在魔族方面，我们却总能得到一些令人振奋的好东西！在间谍工作中这是正常现象，这世上大部分被抓获的间谍往往都不是被人发现而下狱，而是被自己人主动地出卖。你等一下！」

　　拉古斯说着转身上了楼，再次出现时，手里多了一个文件袋。

　　「我们查到，执行这个借种计划的人，正是魔族现在炙手可热的大人物，纳赛尔亲王！现在的希维亚女皇，是他的干女儿，他如今在在魔族可谓权倾一方！虽然我们仍旧没有查出那个女间谍现在藏身何处，何种身份，但这个……」

　　拉古斯打开文件袋的封口，从里面取出两张画，递给了我。我接过看了一眼，一张是男人，正是纳赛尔本人的画像，另一张是位美妇人的画像，模样真是像极了希拉。

　　「这是纳赛尔和她的妻子娜娜丽娅的画像，很像她吧？」

　　「长得相似的人这世上多着呢！」

　　我没好气的回答特务头子，特务头子已不再拐弯抹角，直接把矛头指向希拉。不过现在我已完全从起初的惊慌中摆脱出来，开始思考自己该如何摆平这一突然冒出的重大危机。

　　「我怀疑，那个被派来插借种任务的女间谍，正是纳赛尔的亲生女儿。我们查过了，在十四年前，纳塞尔的第二个女儿，弗莱娅。纳赛尔突然暴病身亡！而这一年，也正是希拉父母死亡的时间！」

　　我把手中的茶杯捏得粉碎，怒道：「你为什么不直接说明了，希拉，就是纳赛尔的女儿，真名叫弗莱娅，是魔族派到我身边做卧底，来借种的！」

　　我的怒气，一大半是装出来的，另一小半却是自己无法再忍受拉古斯再把这事说下去，虽然我知道他说的都是真的。

　　碎瓷洒了一地，拉古斯看了我一眼，脸上的职业般的笑容迅速敛去。

　　「其实，如果我没有猜错的话，今天你来找我时，你心里已经有答案了！你来找我，只不过是为了证实心中的猜测而已……」

　　我心中大惊，极力为希拉开脱。

　　「胡扯蛋！一切都是怀疑和猜测，我要证据，直接的，实在的证据！如果你不是我叔叔的话，换作别人在我面前这么胡说八道，污蔑我的女人，我早就一剑杀了他！」

　　特务头子的嗓门也相应地提高少许：「我是做密探的，什么样的人没有见过？别再强撑了！今天你见我时，你说话时的口气神态，对这事的反应，已经告诉我许多东西了！要知道，这方面我可是专家，成天和这世上最出色的骗子与演员打交道！你的把戏骗不了我的！」

　　我暗叫不妙，狡猾的特务头子毕竟经验老到，我已经极力注意了，但得知真相后种种的反应还是让他获得到了重要的讯息。

　　这个时候，我开始盘算，如果我现在杀死拉古斯的话，能否把这事彻底地掩埋起来。可是特务头子接下来的话，却几乎将我打入绝望的深渊。

　　「有件事得和侯爵大人说明一下，我虽然是黑鹰骑士团名义上的团长，操纵全国的密探组织，但我也没有一手遮天的权力。即使是在黑鹰骑士团，我最多也只掌握了三分之二的势力，或者只有一半。」

　　「三分之二的势力？那另外的势力在谁的手中？」

　　「当然是小奥最信任的人了！」

　　「皇帝最信任的人？」

　　我脑子里迅速闪过几个人的名字，最后锁定在一个人身上。

　　「如月公主？」

　　拉古斯很严肃地点了点头。

　　「自从前六年前公主参政之后，她最先插手的就是黑鹰骑士团的事务。一般情况下，黑鹰骑士团的大小事务，她从不直接干预，但过问是少不了的。我的手下，其实不少人都是公主有意安插进来的！」

　　「我明白了！」

　　我表面仍然强作镇静，心里却是紧张异常。特务头子虽然说话阴阳怪气，但态度暖昧，或许他真的是想帮我包住这件事。但希拉的身世秘密如果让如月知道了，那是谁也帮不了我的，我总不能杀了如月灭口吧！

　　「从你的表情，我已经确定大半了，你的女人希拉，她果然是魔族的间谍啊！」

　　至此，嘴硬强撑到现在的我已完全崩溃，只好含糊地坦白道：「没确凿的证据不要乱说！靠怀疑和推测是不可信的。这可是人命关天的大事！公主她知道这事吗？」

　　「我怀疑她的身份，也是多种情报综合起来，仔细分析后的结果！公主虽然也插手黑鹰骑士团的事务，但她要管的事太多了，并不能面面俱到。」

　　「她不知道此事，还是叔叔你帮我隐瞒了？」

　　「都不是，只是运气而已！我的人在巴士拉展开行动时，当时公主恰好处在龙战士第四次蜕变的昏睡期，无法过问此事，所以一切行动全是我安排的。她醒来后由于战争爆发，急急忙忙地赶去处理前线的事，根本也无暇过问此事，所以一切她全不知晓。」

　　「真是万幸啊！」

　　我不知是在自嘲还是在嘲笑他人，轻轻地吁了一口气。

　　「至于魔族方面的情报……这方面的事，一向都是我在打理的，公主这几年忙于内政，还未插手。不过魔族借种这件大事，她倒是清清楚楚。两年前她还亲自过问此事，命我把所有龙战士身边女人的身份来历全都细细调查一遍，不过她没有重点提及过你的女人，所以，你还算幸运的吧。」

　　「那你手上的这些资料……」

　　「我们派到魔族的人，与国内的并不是在同一个机构下运转，完全是两批人，除了极其少数的高层人物，彼此并不相互知晓，情报也不互相勾通。而公主暂时对魔族的事务不感兴趣，这方面的情报还是我一人独揽。」

　　拉古斯话里的意思已经很明显了，希拉的事，他有意地替我隐瞒了，并没有向如月报告。

　　对方已经将手上所有的牌都摊出来了，此时我再装傻，已经没有任何意义。

　　「我该怎么做？拉古斯叔叔，我想知道您的想法和建议！」

　　「这话问得好！我的意见是……」

　　拉古斯漂亮的凤眼里闪过一道寒光，冷笑道：

　　「杀了她！一了百了！」

　　「不，这不可能！你绝不能这么做！」

　　「我可以帮你制造成意外死亡的假象！」

　　「我不会这么做！谁敢伤害希拉，我先杀了他！」

　　我恐慌地大叫起来，随即意识到自己的情绪失控，连忙猛吸几口气，硬逼着自己镇定下来，和颜悦色地道：「叔叔，你该不会这么做吧？」

　　「这是最佳的选择，上上之策！不过我早就猜到你舍不得了……那就退而求其次，你和她摊牌，告诉她身份败露了，她从哪里来，就回哪里去！想办法将她送回魔族！这样做很麻烦，中间的危险性你也清楚，所以只能算是中策。」

　　「这个……」

　　拉古斯突然把身体向前一探，双手猛地伸出抓住我的领口，恶狠狠地道：「我知道你还是舍不得，难道你想选最糟糕的下策？把她留在身边。我们俩联手包住此事，大家装作什么也没发生，然后你和她摊牌交底，她放弃自己的真实身份和任务，以人类的身份做你的妻子替你生子陪你过这一生？别天真了，就算她愿意我愿意你愿意，你以为这事可以轻易地瞒过如月公主？我们不可能长期地隐瞒此事的，你别掩耳盗铃了！」

　　拉古斯所说的下策，也正是我心里的想法，他什么都猜到了。特务头子恶狠狠地瞪了我一眼，面目异常的狰狞可怖，他慢慢地松开手指，坐回原位。刚才的那番话似乎耗尽了他的体力，归位之后他把头往后一靠，疲惫不堪合上了双眼，再也没有说话。

　　「难道就没有更好的办法了吗？」

　　「没有！还能有什么办法！」

　　「……」

　　「别再犯傻了！希拉的事，对你来说是个灾难，却也是一个好机会！小奥现在想纳你为婿，千载难逢的好机会啊！趁这个时候，甩了她，娶公主为妻，你就可以走进帝国权力的上层！」

　　拉古斯再度蹦了起来，张开双手，按住我的肩膀，目光盯着我，一字一句，以近乎恶狠狠地口气对我说道：「现在是你人生的大转折点，大好的机会就在你眼前！成为帝国最有实力的女皇的丈夫，其中的好处，你非常清楚！上策或中策，自己任选一样，你只要点点头，做出决定，剩下的事全由我来办！」

　　我一阵软弱，差点就答应了拉古斯。

　　「给我时间考虑，别逼我，我需要时间！」

　　「在我做出决定之前，你不要私自行动，更不要伤害希拉！否则……就这样吧！」

　　我浑身乏力，几乎就要瘫倒在椅子上。

　　我和拉古斯无言地对视了好长一段时间，经过漫长压抑的沉默之后，我起身告辞。

　　「给我时间，叔叔！我需要时间冷静考虑，权衡利弊之后，才能做出判断！」

　　「你是得好好地冷静一下了！这关系到你的一生！不管你做何选择，看在基思和姬娜的份上，我都会帮你的！」

　　我点点头，正要告辞离去，拉古斯却又把我喊住了。

　　「也别急着走，还有一件事想告诉你！」

　　「又有什么事了？我的心脏现在很脆弱……」

　　「这不是什么机密，而是轰动整个魔族的大事件！你知道吗，阿沙尼亚那边发生了一件大事了！三个月前，在沉月峡隐居了数万年，始终避世不出的大魔神路西法，突然在魔都君士坦丁出现！」

　　「什么？怎么回事？」

　　「他是为了希维亚女皇新生的孩子，神之御子而现身的！」

　　「希维亚女皇？神之御子？这是怎么回事？」

　　听到卡尤拉和神之御子这个古怪的名词，我第一个想到的，就是那个把我从沉睡中唤醒的小男孩。

　　「看看这个吧！神之御子和路西法的事，陛下下令暂时封锁消息，但这事迟早会传遍整个帝国的，隐藏也没有用。」

　　拉古斯一边说话一边又打开手里的文件袋，从中抽出一张画递给了我。

　　「啊！这张画……」

　　画上的内容再次让我大吃一惊。

　　这是一张再普通不过的肖像画：一个长得非常俏皮可爱的小男孩，嘴里咬着自己的大拇指，坐在留着黑色长发的男子右肩膀上，冲着我微笑。

　　这张画我三年前就看过，九凝用塔罗牌替我测命的那个晚上，她翻开的第四张塔牌，关于我第二个孩子的预言，上面的图案就和这张画一样。只不过当时图案是用血凝成的，小男孩和男子的面目都模糊不清。而这个小男孩的模样，就和我在梦中梦见的，那个叫我爸爸的小男孩一模一样！

　　「这个长发男子……」

　　「他就是传说中的大魔神，沙恩。路西法！那位替你开天顶赐你四翼堕落天使力量的魔神，三年前还指点过你们，教你们如何对付神龙王！」

　　「那这个小孩子……」

　　「希维亚女皇三个月前生的孩子，大魔神路西法亲自为她接生！」

　　「他叫什么名字？」

　　「尼诺。希维亚！」

　　「尼诺？」

　　「在莱姆语中，尼诺的意思，就是圣婴！」

　　「尼诺？圣婴？神之御子？我的孩子？」

　　我心中再次骇然。

　　「这孩子是个怪胎，魔族方面把他传得神乎其神，夸张得让人无法相信！据说他降世之时后背上生有十二只翅膀，六只龙翼，六只堕落天使翼！诞生之时，满室生辉，异香扑鼻！」

　　「太夸张了吧？就算是以讹传讹，也不至于歪曲成这个样子吧？」

　　「更夸张的还在后面！这画是我们的人一个多月前画的，他落地才不过两个月，就长得跟一岁多大的婴儿差不多，满地乱跑，据说一天要吃五个奶妈的奶！」

　　「怎么会把路西法画上去了？」

　　「那是因为……这三个月来，大魔神路西法整天带着这个孩子，在魔都里四处走动，片刻不离，几乎成了他的奶爸保姆――我们在魔族的间谍亲眼看见路西法抱着这个孩子在魔都里逛街玩耍！传说中最神秘的天使魔神，竟像普通的父亲一样，屈尊降贵，随意地和凡人接触、说笑。我们派到那里的间谍中的两个人，竟还和这位魔神面对面地搭了两句话！」

　　说到这，拉古斯的脸上也是一脸不相信的表情。

　　「我的天啊……」

　　「整个魔族现在都在谈论这个孩子，说他是路西法和希维亚女皇所生，是魔族未来的希望，他们都叫他神之御子！」

　　我听得目瞪口呆，先是我最爱的女人成为魔族的间谍，接着我的孩子，竟变成了所谓的神之御子，拥有十二翼的怪胎，今天是什么日子啊？这个世界到底是怎么了……

　　第七章 破裂边缘

　　回到家时，已是傍晚，一屁股坐在客厅熟悉的靠背椅上时，我几乎都虚脱了。希拉诸女正忙着打理今天的晚餐，这是我近四年来第一次回家吃饭，应当好好庆祝，她们都忙得不亦乐乎。家里除了小克里斯汀和小公主以外，鲁斯贝尔也是这里的客人。我在贤者学院疗伤的三年时间里，希拉他们经常和这个少年打交道，大家都混得很熟。除此之外，雅格丽和亚莱也在被邀之列，看得出这几年里她姐弟二人和希拉诸女关系很好。罗莎忙着整理桌上的餐具，厨房里传来雪芝的训斥声，一会儿雪怡吐着舌头，笑嘻嘻地缩着脖子从里面跑了出来。估计她在厨房里面帮忙，越帮越忙尽添乱，最后被其姐赶了出来。

　　「大哥，你的面色很不好，白得吓人啊！」

　　发觉我的异样，小克里斯汀连忙走到我跟前，替我查看身体。我心中暗叹，小克里斯汀和我的关系不错，可是毕竟年纪太小，阅历不够，而这次的事情实在太大，他帮不上忙。安达和义父都不在了，碧姬阿姨又身在远方鞭长莫及，现在发生了大事，我连找个商量的人都没有。

　　「大哥，你的身体还没全好，看你这么累的样子，今天和陛下见面后，发生了什么事了？」

　　我想把皇帝赐婚的事告诉小克里斯汀，嘴唇才刚张开，我看了看周围的其他人，心里觉得不妥当，于是又闭上了。

　　「希拉在哪？」

　　「她在厨房里教小公主做菜啊！」

　　我强打精神，和雅格丽姐弟俩及鲁斯贝尔打了个招呼，借口身体不适，回到楼顶的房间倒到床上小憩一会儿。躺在舒适的床上，筋疲力尽的我不一会儿就进入了梦乡。

　　也不知睡了多久，迷迷糊糊中，我感到有人用手轻拍着我的脸，一个轻柔的声音在耳边响起。

　　「起来啦，吃饭啦！大家都在等你呢！」

　　我睁开眼睛，希拉娇美的面庞就在我眼前晃动。我瞪着眼睛，呆看着希拉，一向很熟悉的她，突然觉得陌生非常。

　　我在心里发问：希拉，你的笑容里，到底有几分是真实的？

　　「怎么啦？眼神这么怪？」

　　心里的变化很快就从我的眼神中表现出来，希拉的眼中，也一样现出疑惑。我连忙强笑掩饰道：

　　「今天下午你跑掉了，晚上可得加倍地还我！」

　　我双手一探，隔着衣服抓住她的乳房，用力地揉捏起来。

　　「死鬼，不要啊！马上要吃饭了！」

　　「我现在就想要！」

　　我的手抓着希拉的胸部，用力一推把她按倒在床上，先来一个大口封唇。希拉象征性地挣扎着，双手无力地锤着我背。

　　我上摸下揉，大逞手足之欲，可是在经历了开头的冲动之后，心中的那股热情之火，却反常地慢慢黯淡下来，最后自动熄灭。

　　我放开希拉，然后替她整理被我揉乱了的头发和衣服。

　　「现在先放过你，今晚你可要好好地陪我哦！」

　　替她整理衣着的时候，我仍然从前般毛手毛脚，小女儿般地卿卿我我，碰碰摸摸自然少不了，但已全没了从前那轻松快乐，心灵契合的满足感。

　　我心知肚明这是什么缘故，她已不是从前的她，我也不再是从前的我了。

　　我们都变了……

　　走进客厅的时候，雪怡的目光一直盯在希拉身上，眼神怪怪的，而坐在饭桌边的小公主，则有意地大声咳嗽，脸上故意做出各种各样古怪的表情。两个小女孩都是鬼精灵，希拉上来叫我的时间用得多了点，她们立刻就看出了什么。希拉双颊透红，板着脸，硬着头皮在桌旁坐下。

　　「希拉姐姐，你的头发和衣服都有点乱哦！」

　　「是啊，叫达秀哥哥下来，你在上面待了好久哦！」

　　两个精灵鬼说的话实在太不像样，雪芝意识到什么，手指偷偷地在桌子下面用力掐妹妹大腿上的肉，痛得她呲牙咧嘴，看到朋友的惨样，小公主做了个鬼脸，连忙收了口。

　　「不好意思，刚才我睡得太沉了……」

　　我出场向大伙道歉，在众人一片谴责的笑骂声，替希拉圆了场。

　　心里有事，这顿饭我自然是吃得味同嚼蜡，不过在表面上我还是装得很高兴快乐的。而希拉似乎也没有察觉到自己身份暴露，陪着雅格丽姐弟俩和小克里斯汀他们有说有笑。因为有小孩子在，自然不能谈论大人沉重的话题。饭桌上大家扯来扯去的，也就是教育小孩子方面的难题。先是雅格丽抱怨说现在这个时代教育小孩子太困难，她的弟弟脑子里整天不知道在想些什么。话头一开，立刻得到雪芝的共鸣，发现自己成为公众矛头的雪怡立刻拉了小公主和亚莱做盟友，和比她年长的哥哥姐姐们斗起嘴来，欢乐的笑声暂时充满了这座古老的旧屋。

　　晚饭过后，大伙坐在客厅里闲聊，谈论的也不过是家常小事。聊了半个多小时，皇后派人来接小公主回宫，大家起身替小公主送行的时候，希拉突然提出要求，要我随行护送，一直把小公主送到皇宫门口为止。

　　本来我是不想去的，不过我觉得似乎有必要向小公主探探口风，查查希拉最近私下里还和她说了些什么，于是就答应了。

　　和小公主共乘一辆马车的时候，我问她希拉今天和她说了什么。

　　「姐姐今天教我做菜啊！烤肉，熏鱼，都是希拉姐姐教我做的，你不是尝过了吗？刚才还一个劲地夸奖说丽的手艺好啊！其实今天的饭菜，还都是姐姐烧的，我只是在边上看着学而已！」

　　和我面对面坐着，小公主的双手托着腮帮子，饶有兴趣地看着我。与乃姐那让人一望就给人窒息般的惊艳感相比，小公主的外貌只称得上秀丽出众，但她有着柔和的脸部线条轮廓，一直挂在唇角边那丝单纯甜美的微笑，晶莹剔透，闪动着的美好光泽的蓝瞳，她总是让人想起那位亲切可人，天真无邪的邻家小妹，谁都想把她搂进怀里，好好地呵护一番。

　　「她还说哥哥你喜欢吃偏咸的东西，不吃羊肉，因为你觉得羊肉的气味太腥了。饭后来点草莓或半个苹果，是你的最爱！」

　　「只有这些吗？真是的，我的这些小秘密，都被她泄露光了，回去后一定打她的屁股！」

　　「还有啊！她还说哥哥你是牛脾气，吃软不吃硬。你不愿意做的事，硬逼你是没有用的。但只要软下来好言软语相求，多磨几下，哥哥你很容易先投降的。」

　　我听得头皮发涨，希拉对小公主说了这么多关于我的事，难道她是想撮合我与小公主？这不大可能吧？

　　「她还说了什么？」

　　「她说哥哥你喜欢长头发的女孩子，最好还是留马尾巴的那种……」

　　说到这里，小公主突然呆了一下，接着脸慢慢地红了起来，因为她自己就把头发扎成马尾状。

　　我盯着小公主的脸，眼神里的邪气越来越重。

　　「你喜欢哥哥？」

　　话一出口，我就感到好像说错了，连忙改口道。

　　「什么时候开始的？好像我们第一次见面的时候，你就对我表示出好感了。」

　　「哥哥好坏……」

　　小公主羞涩地避开我勾人的眼神，双颊渐渐透出两团诱人的桃红。

　　「很小的时候，我就经常听姐姐谈起哥哥你的故事。」

　　「姐姐？如月？我和她能有什么故事，她老是欺负我！」

　　「那是因为你老是捉弄姐姐，这是她的报复！姐姐经常在我面前用恶狠狠的口气说关于你的故事，久而久之，丽觉得很奇怪……」

　　「奇怪什么？」

　　「我知道姐姐很厉害的，就连迪卡尼奥，就是那个黑大个，那么强壮的家伙，在她面前也会瑟瑟发抖！可是哥哥你竟敢捉弄她，戏弄她。那时候起，我就很想看看，那胆敢戏弄姐姐的，名字叫达克。秀耐达的坏东西，混蛋，到底是什么样的人。」

　　「坏东西，混蛋？如月提起我时，都是这么叫的吧！」

　　我边说话边挪动屁股，把身体移动到小公主身边，紧挨着她坐下。

　　「是啊！姐姐每次提起你时，都是气呼呼恶狠狠，样子好吓人！你居然没有被她打死，真是很难想象啊！嘻嘻……」

　　小公主一边笑着，身体慢慢我的方向歪来，最后靠到我的肩膀上来，我伸出手，将她搂住。

　　「你知道丽是什么时候见到哥哥的吗？」

　　「不就是出征前的那场广场夜宴上，你还给了我一大堆葡萄的那一回？」

　　「不是……」

　　小公主笑着摇了摇头。

　　「那是什么时候？」

　　「再早一点，哥哥为了救希拉姐姐，和人在神龙广场上打架的时候，那时丽恰好溜出来玩，看到了。」

　　我愣了一下，当初为了救希拉和风都十虎交手，早已不知是多少年前的事了。当时我为了救希拉和人拚命，不惜用会缩短寿命的秘法提高力量，然而事过人非，自己拚命保护的那人，竟是敌人派到我身边卧底的间谍，命运弄人，莫过于此。

　　「其实，从那一刻起，丽就开始喜欢上哥哥了……」

　　小公主并不知道我心里的想法，大胆地向我表白，她的声音既羞涩又大胆。我不知该说什么好，当年勇救希拉的白马王子的行径，显然在小公主心中留下了深刻的印象。

　　「吻我，好吗……丽，想真正地和哥哥吻一次！」

　　我怀里的少女身子火烫，心脏剧烈地跳动，从小缺少父母关爱的她，追求爱情的勇气要比其她的女孩要大得多。

　　刹那的失意，面对着小公主主动凑上来的香唇时，我犹豫了一下，最终还是吻上去。小公主主动地把香嫩腻滑的舌头递过来，和我纠缠在一起，封闭的马车里立刻充满了香艳的气息。

　　我一口一口地吞咽着小公主带着处女的幽香的津液，乐此不疲的小公主直到喘不过气来才松开。

　　「哥哥……」

　　「怎么了？」

　　「我……」

　　小公主的满脸通红，一副害羞至极的表情，一双小手却放到了领口处，吞吞吐吐地说道：

　　「我想玩……」

　　「玩什么？」

　　「玩从前的……哥哥你好坏！」

　　粉拳雨点般地落在我的头上，我恍然大悟，明白了小公主想要干什么。

　　当年播下的种子，今天终于生根发芽了。我把小公主拦腰抱在怀里，再度深吻起来。这具已发育成熟的身体，隔着衣服，那双坚挺、丰满的乳房压在我的胸膛上，我可以感觉得到是那么的巨大、柔软。我试探地把手下挪，轻轻地放在小公主的胸口上，用掌心去感受挺立乳头的硬度，多年的经验告诉我，这是一对完美的乳房。

　　「哥哥！你好坏！别乱摸！」

　　清脆的少女的声音，腻死人的甜甜声音中充满了诱惑，小手轻捶了我的头几下后，却又勾住了我的脖子。

　　身下的座椅很软，不过却偏狭窄了点，好在皇家的马车很宽大，地板上铺着厚厚骆驼毛地毯，躺在上面办事更舒服。我抱起小公主，一边吻着她一边将她平放在在地毯上。厚厚的地毯十分地柔软，躺在上面，几乎感觉不到马车行走时产生的震动。

　　我的手隔着裙子在小公身上到处游走着，最多留连的地方，还是她傲人的双峰。小公主平躺在地板上，双目紧闭，眉毛不停地颤抖着。看着她红润的俏脸，听着她快速的娇喘，感受着她胸部惊人的尺寸，我下身早就硬得发痛，恨不得立刻就与她合为一体。

　　「真不敢相信，你才十六岁！这种尺码，也太吓人了吧！」

　　「哥哥好坏，和小怡、罗莎姐姐一样，老是拿这个笑我！」

　　「小怡她有笑你吗？」

　　「她老是追问，怎么会变这么大？！还有罗莎姐姐……唔，不说啦……哥哥，你在干嘛……呀，好坏！」

　　趁小公主答话分神的当儿，我掀起了小公主下身的裙子，露出了里面透明的白色小内裤。

　　「你不是想重温旧梦吗？就现在吧……」

　　我的手按在小公主的裤头上，开始磨擦柔嫩的小花谷。快四年了，上一次探视这里，这片处女地光秃秃的，但这回我的指尖却感觉毛发在下面磨擦产生的粗糙感。小公主的身体异常的敏感，嘴里配合地发出细微的呻吟。

　　「哥哥好坏，以前捉弄丽，明明这是做爱嘛，还说是疗伤，姐姐也是……」

　　小公主一边喘息着一边嘤咛着向我撒娇。

　　「小乖乖，这不叫做爱，我们现在做的，叫恋爱！」

　　我身体一翻，把小公主压在地毯上，又吻了过去。我一手摸小公主的下体，一手却急急忙忙地解开她上衣的扣子和束带，把手插进去，直接探索衣服下那神秘的世界。我发觉我的大手根本不可能完全掌握住她的乳房，我恨不得立刻把她的胸衣撕开，让我的眼睛好好地看看她到底有多大。

　　「才过了不到四年的时间，就变得这么大了！甚至比如月还要大一点！她像谁？丽安娜皇后吗？」

　　我一边惊叹小公主的丰满，双手却没有停下来。探入下身的左手在外面骚扰了一会儿后，见小公主没有反感抗拒的迹象，已大胆从边缘插入，直接用手指接触下面那美丽的幽谷。小公主下阴的皮肤娇嫩异常，和我接触的地方，皮肤不住地发出轻微的颤动。当我试探性地把食指轻轻插入桃源小洞的时候，小公主因为紧张发出了低微的嘤咛声。我三路进攻，我右手两个手指夹着她的乳头，轻轻的拉一拉转一转，两只乳房都没有放过。而左手在探索到了处女娇嫩阴核的存在后，拇指食指中指，三根手指擒住她，轻轻地揉弄抚弄着。我的嘴自然也没有闲着，不停地吻着小公主的耳根、耳珠、粉颈这几处敏感，务必将她弄得意乱情迷。我已决定了，是收成的时候了，小公主的处女之身，绝对不能让她保留到明天太阳升起之前。

　　小公主经不住我的挑逗，双手抱着我的肩膀，在我怀中扭动着肢体，口中不住的娇喘，语无伦次的说着：「哥……嗯……哥哥……你好坏，嗯……好难受……又在捉弄丽……别……别再逗……」

　　我又是一个深吻，封住了她下面的话，她的下身早已湿润，流出了透明的爱液。将手从幽谷中抽出，将手放到小公的鼻子前对她说道：「丽，闻闻。这可是你自己的气味哦！好好闻！」

　　「达秀哥哥，你又欺负我……」

　　神智已处于迷糊状态的小公主，呜咽了一句，我趁她开口当儿，将湿漉漉的手指塞进她的小口里，而在同一时间，我的右手停止了在少女的肆虐，一把扒下了她的内裤。

　　「来，丽！和哥哥一起玩那个好玩的游戏！」

　　我侧着身子躺在小公主身边，迷迷糊糊的小公主，主动伸出双手抓着我的腰带替我脱裤子，当我坚硬的肉棒暴露在空气中的时候，伸出左手抓住小公主的手，引导她双手握住我的肉茎。

　　「好大好硬啊，哥哥，这就是可以生宝宝的肉肉吗？」

　　「是啊！你又不是第一次看见！」

　　我一边回答一边将小公主的内裤褪到膝盖以下的部位，从我家到皇宫，坐马车差不多要半个多小时，应该来得及打一发的。现在，小公主赤裸的下体清晰地暴露在我面前，我轻轻地摸着她的小腹，示意她将双腿分开。我把脸凑近，仔细地观看，两片丰满紧闭的唇肉清晰可见，数十根淡黄色的阴毛，稀稀拉拉地铺盖在周围。

　　我欣赏小公主的玉体，她也一样在看我的身子。

　　「哥哥，肿得好厉害，这回，不是受伤吧……」

　　小公主的脸上带着妩媚的笑意，类似的话，几年前她也说过，但现在的小公主已经长大了。这方面的知识全是她和好友雪怡乱看书自己摸索出来的，她虽然还没有完全弄明白做爱是怎么一回事，但已隐隐约约地明白，我勃起的肉茎，并不是受伤的缘故。

　　我也不想再骗她哄她了，索性挑明一切，反正小公主已被我老练的手法弄得春情滚滚，除非发生什么意外，否则她是跑不了的。

　　「当然不是，男孩女孩恋爱的时候，这个就会变大变硬的……你不想玩这个很舒服的游戏吗？」

　　「哥哥，坏透了……」

　　花丛老手的我，不想再在这事上多纠缠，凑过头，在那微微凸起的阴户上猛吸了一下。突如其来麻痒的快感，令小公主的身体痉挛地一颤，嘴中发出轻微的呻吟。

　　时间不多了，我不想再和小公主胡扯了，我埋首在小公主的两条修长的玉腿之间，全力攻击她娇嫩敏感的下身。令我感到奇怪的是，小公主这处除了我以外应该是没有外人接触过的禁地，按理说被我如此挑逗引发，反应很剧烈才对。然而除了开头的第一下以外，很公主就习惯了我的舔弄吮吸。

　　我回头看她的脸，小公主把左手放进嘴里轻咬着，右手则好奇的握着我坚硬的肉茎，有点不知所措。毕竟那是近四年前的事情，只做过一次的动作生疏了，她对我肉茎的反应麻木，这倒很正常，

　　「算是哥哥向你道歉，今天，就由哥哥让你舒服吧！」

　　如果时间允许，我肯定也要小公主吃我的肉肉，把棒棒里的浆浆吸出来才罢休。但这回我决定速战，先采了小公主的红丸再说。

　　我把肉茎从小公主手里抽出，身体换了个方向，手和舌头并用，全力攻击小公主的下身上胸前的双丸。起初小公主还能忍受，只是偶尔发出低微的呻吟，但当我把催发人体情欲的龙气注入她的双峰和下体，她就开始不受控制地大声呻吟起来。我的嘴巴和舌头在她的下体里翻江倒海，愈来愈多的津液，不停地从两片肉缝处冒出。小公主的双脚架在我的背上，双手抓着地毯，无助地乱抠着，细滑的臀肉不断向里缩紧，我吃她的淫水吸得「咻咻」有声，小公主的反应极其激烈，十根纤细的脚趾突然猛的向前蜷起，紧接着又极度向后展开，接着她失控地大叫出声来。

　　「啊…哥哥……又来了，救救…」

　　话还没说完，一道甘美的阴精由她的体内喷溅出来。

　　「是时候了！」

　　「来吧，丽，这只是刚开始，更快乐的事情，还在后面呢！」

　　我将这股喷出的汁液吸入腹中，直起腰来，随手将小公主的裙子再往上拉了拉，衣服也不想把她剥光了，只是校正好肉茎的方位，准备给在这朵鲜艳的花蕾上留下最红艳的印记。

　　第八章 迷茫的夜

　　我深吸了一口气，收腹，正准备发动最后的一击。就在攻击前，大脑片刻清醒的一霎那，我突然生出一股奇异的感应，有股熟悉的龙力，正迅速地向我逼近。

　　「啊，这种感觉，三头黄金龙！是如月！」

　　我暗叫时不我予，在这最关键的时刻，离开风都已有数月之久的如月突然返回。先前我全身心都投在小公主身上，精力分散，竟没有注意到如月已进了城，正迅速向我接近。如果这个时候再强吃小公主，待会儿我肯定是以光屁股的模样和她再会。

　　我赶紧重新穿好衣服裤子，然后把小公主抱回座椅上，替她也穿好衣服。对于我突然「悬崖勒马」的举动，小公主很是吃惊，好在我在这方面已是老手，抱着她又亲又哄，说了一大堆什么丽的年龄还小，这时候做这种事不太好，再说这里的环境也不好，要做也要换个好点的，有诗情画意之类的地方之类云云，几句话下来就哄得她眉开眼笑，抱着我说什么哥哥真好，爱死我了之类的。

　　「我在做什么呀！」

　　哄完了小公主，我也渐渐地清醒理智下来。这段时间我之所以没有对小公主下手，只是出于自己对家庭的责任感，不愿意再犯类似父亲当年犯下的错误。但今天知道希拉的身份后，出于某种报复或说是愤怨的心态，差点就做出不理智的事情来。

　　z想不到事情会变成这样，我的生活全变了……以后怎么走，又得重新定位了。{

　　我打开车窗，让外面清新的空气进入车内。慢慢从激情中清醒过来的小公主把头靠近窗户，藉着灌进车内的凉风，整理着有些零乱的头发。

　　看到我对着窗户外面发呆，我表情的异样瞒不过身边的小公主，她亲热地靠过来，把下巴枕在我的肩上，喃喃地说到。

　　「哥哥，你有心事！」

　　我没有回答，如月已到了附近，现在她就在距我不过数百米远的地方，不过接近的速度慢了下来。

　　「你是不是担心希拉姐姐要离开你？」

　　「什么？」

　　我大惊失色，希拉的真实身份，只有我和拉古斯知道，小公主怎么会想到这一点上？

　　「你怎么会有这样的想法？我和希拉……怎么可能……」

　　我装着摆出一付看到滑稽可笑的场面时应有的表情，暗地里却是在试探小公主。

　　「难道是丽多心了？」小公主扬了摇细长淡雅眉毛，眼睛眨了眨，自语道：「难道是丽猜错了？」

　　「怎么了？」

　　「哥哥，你还记得小白吗？以前她是姐姐的座骑。」

　　把下巴搁在我的肩膀上说话很不舒服，小公主挪开下巴，换了个坐姿，接着道：「后来丽看上了小白，很喜欢他，于是就向姐姐要，起初姐姐不肯给我，她我说年纪还小，骑小白太危险。」

　　小白就是以前小公主的那只独角兽，她的爱驹。

　　「其实我知道姐姐是舍不得！姐姐她是很喜欢小白的，从不让别人碰他，洗刷梳毛喂食，除非实在没有时间，否则都是她自己亲自做的。」

　　「不过，姐姐虽然没有送我，不过从那天起，她就教我帮小白梳毛清洗，告诉什么时候该给小白喂食，他喜欢吃什么，等我自己也学会照顾他了，大概过了半年，也就是我生日那天，姐姐就把他送给了我！」

　　小公主要表明的意思，我现在已经听明白了。

　　「希拉姐姐最近对我说了很多关于哥哥的事，告诉我哥哥的各种喜好。当时我就觉得很奇怪了，她好像要离开哥哥似的……」

　　「没这种事，你想到哪里了，我和你的希拉姐姐现在关系好得不得了啦。」

　　我强压着心头的震撼，连忙打哈哈把小公主哄过。这时候，一直在行驶的马车突然停了下来，接着车外传来护卫的幻象骑士向如月行礼的声音。

　　「姐姐！」

　　听到如月回来了，小公主兴奋地叫了一声，推开车门飞快跳了下去。当我下车时，她已亲热无比地偎依在如月怀里。

　　「姐姐，你怎么出去了这么久才回来？丽想死你了！」

　　「你呀，又这样，小心别摔了！」

　　如月依然是三年前的那个如月，冷静从容中，若有若无地含着一丝尽在掌握的骄傲与高贵。只有抱着自己最心爱的妹妹时，眼神中才会透出一丝难得的温柔。要说她和从前有何不同，就是她又蓄起了长发，不过为了行事方便，她把长发编成一个辫子，顺着左肩垂下来，直拖到腰部，长辫的尾稍系了一根红绳。

　　「好久不见了！」

　　如月抬起头望向我，一瞬间，脸上流露出惊喜的表情，但旋又被平淡的礼节性的微笑所代替。虽然她极力掩饰，但心中的情感还是掩盖不住透过眼睛泄露出来，目光中有喜悦、惊讶，一点点的哀伤，更多的却是无奈和黯然。

　　「你醒了。」

　　「醒了！」

　　「我还以为……」

　　「这不是醒了吗？」

　　双目对视，目光交流，一时间我百感交集，而我面前的她想必也和我一样心潮起伏。我冲着如月笑了笑，如月也很勉强地笑着回应我。在这失去的三年时间里，物是人非，我们周围的人事，自己的情况，都有了翻天覆地的变化，一切都恍如一梦。

　　「姐姐啊！」

　　我和如月对视良久，半天没有说话，直到小公主的一声轻呼，这才打破了沉默。

　　如月转过身，微笑着对小公主说道：「丽，你先回去！我和你的达秀哥哥还有些话要说！」

　　小公主看看我，又瞧瞧如月，调皮地咧嘴一笑。蹦蹦跳跳地回到车上。车子再起动时，她突然从车窗户里探出头来，冲着我和如月喊道：

　　「姐姐！反正时间还早得很，可以和达秀哥哥多聊聊，别急着回来！」

　　说着她朝我们抛了个飞吻。

　　「要玩得尽兴哦！」

　　如月有点气恼地转过头去，却看到小公主把小手露在车窗外，不停地摇动。望着远去的马车，如月呆呆地愣了很久。

　　我走到如月身边，并肩而立，叹道：「丽，她长大了，很会体谅人！」

　　「这一点，她比我好！」如月若有所思地点着头，突然提议道：「一起走走吧，很久没有逛风都城了！」

　　我和如月并肩而行，漫步在风都的大道上。很长一段时间，我和她都不知道该说什么才好。好不容易找到一个话题，扯了两句，又没话了，更多的只是沉默。不知不觉中，我们来到风都城内最着名的风景点，双月湖边。

　　双月湖是风都城内面积最大的半人工湖，因湖面形状像两个拼起来地月亮而得名。夜色降临时，成双成对的俊男倩女漫步湖边的长堤，在波光鳞鳞的水面上映出一对对倒影，时隐时现，若即若离。恋人们面对湖光山色，偎坐湖边的石凳石椅上，或并肩漫步，或泛舟湖面，在幽幽地月光星光下，情侣们或窃窃低语、或心有灵犀的浅浅一笑，这里向来是约会的最好去处，

　　沿着双月湖漫步的我和如月，心事重重的我们，丝毫没有恋爱的感觉。没有目的地，不知为什么，我们就这么一直盲目地向前走着。笔直湖堤约有两千步长，走到中间时，如月看到湖边有个空闲的长石椅，默不作声走过去坐下。我本想跟着坐下，但在考虑了一下之后，最终还是选择站着。

　　「为什么不坐下？」

　　「站着比较好！」

　　我不坐下，是因为我担心如果我现在就坐下的话，很可能会禁不住诱惑，立刻做出选择。

　　如月没有再说话，垂下眼皮，双手慢慢地疏垂到腰间的辫子。她今天穿的是一套贵族少女们骑马时常穿的米黄色骑装，七排扣子的上衣，圆口花边衣领，长而宽松的袖子，袖口处却突然变窄扎紧，下身是一条同样颜色的双层褶裙，白色的丝织内衬，脚上蹬着一双黑色的骑靴。虽然静静地坐在石椅上闭目沉思，但身上闪发出来的英气还是让人不敢轻易直视。

　　过了很久，如月睁开眼，目光平静地望着我，低声道：「我的事情，父皇都和你说了吧？你今天应该见过他了，很可能还单独召见了你。」

　　我看了看自己身上的外套，随即意识到这身皇宫里捞来的服装告诉了如月下午发生的事，点了点头。

　　「父皇，他说了些什么？」

　　「一些旧事，和我父亲的恩恩怨怨，陛下他还是很怀旧的！」

　　我在心里盘算，要不要把皇帝私下许婚的事告诉如月。拉古斯，卡都斯、罗兰德都知道此事，他们会不会对外说出去呢？

　　「看样子，今天下午你和父皇处得不错？」

　　我含糊地答道：「陛下好像对我恩宠有加！」

　　如月低下头，左手轻轻地拍了拍边上的空位。

　　「站着说话，不觉得很累吗？」

　　我心里再度涌起波澜，稍稍犹豫了之后，终于坐下。当臀部和冰凉的石面接触的一瞬间，我有种滑落深渊的堕落感。

　　「他一定和你说起我的婚事了，我知道他对科克非常反感的。」

　　如月低沉的声音中夹着一丝颓丧的味道，这一点也不像从前的她。从前的如月，绝对不会闭着眼睛，用无力疲惫的口气说话。

　　「他单独召见你，又突然提起和你没有关系的我的婚事，肯定还说了一些别的事！比如说，要你劝我，改变主意。」

　　如月一直没有睁开眼睛，声音低沉而无力。我突然意识到，现在的如月，是她最软弱的时刻，也是敲开如月心防的好机会，只要在这个时候，给她一个吻，一个拥抱，就可以轻易地打开她的心防，只要一个吻就够了。

　　要吻如月，实在很容易，我伸长了脖子，几次想吻过去，但最后的行动却总是无法付诸实施。因为我总觉得在如月的身后站着一个人，她正面带哀伤地看着我。

　　那个人就是希拉。

　　吻了如月，意味着我答应了皇帝的婚事，要娶她为妻。娶如月为妻，也就意味着我要将家中的女人，全部始乱终弃，永不来往。父亲为了自己最爱的女人，都不肯抛弃原先的旧欢；而要我为了自己根本不在乎的权势，抛弃自己所爱的女人，那更不可能。

　　我几次想吻过去，又几次被理智所阻止。要是从前，这是想都不用想就会做出决定的事，今天我却变得婆婆妈妈，犹豫不决。

　　时间就在我的犹豫不决中迅速流失，如月叹了口气，突然睁开眼睛，站了起来。

　　「我明白了！」

　　她向前迈了一步，回头道：「我和你都已经过了凭一时的冲动意气行事的年龄了，我的婚事，是我自己的选择！我想，你也有你自己的选择！」

　　「我们都得承担属于自己的责任！」

　　她回过头，冲着我苦涩地一笑，接着左手轻甩，将长辫甩至脑后，头也不回地走了，只留下我心情沉重地坐在座椅上。

　　刚才如月闭目说话，其实是她故意给我机会，我半天没有行动，如月已明白了我的想法了。

　　我万分的失落中却带着一丝轻松，我总算没有做出抛弃家人的选择，不过想到如月将会嫁给一个蠢蛋，这仍然让我十分地不快。

　　「责任？好重的一个词啊！」

　　和错综纷乱的白天比起来，我回到家后发生的事情，却再没起什么波澜。我先是强作精神，和家里的客人闲聊了一会儿，等他们都走光了，我扯着希拉进了房间。因为下午希拉主动让行，雪芝和罗莎知趣地闪到一边，让她单独陪我。

　　出于报复的心态，这次在床上我再不像从前那般温柔，开始时完全是不顾一切地横冲直撞，几乎要将她摧毁撕碎。

　　希拉柔顺地躺在床上，出神地望着我，任由我撕碎她的长裙、内衣，再粗暴地进入她的体内。我疯狂地索求着，像是完全失去了理智，变成了一头疯狂的野兽，凭着本能动做着。我胡乱地吻着她每一寸娇嫩的肌肤，还不时的撕咬几下，在她雪白娇嫩的胴体上烙下粗暴印迹。

　　希拉望着我的眼神已经有些散乱，面容因为痛苦而略微扭曲，但却仍旧是那样的美丽。此时的她更多了一种楚楚可怜的风韵，就像是暴风雨中飘摇的百合花，令人无比怜惜的同时，却又勾起我想揉碎她的欲望。

　　希拉在我身下低声呻吟着，忍受我的蹂躏。今天没有向如月发动攻势，退回来之后，我又觉得很遗憾，甚至有些懊恼。我把被欺骗的恨意，以及因如月而生的怨念完全发泄到了希拉身上，狠狠地发泄了内心的邪火，而且还不止一次。

　　当我心满意足地把怒火和怨念全部发泄到她体内的时候，希拉已经完全没有一丝力气了。她蜷缩在我怀里一动也不动，像羔羊一般地睡熟了。

　　「我到底在做什么啊！」

　　看着希拉身上青一块紫一块的伤痕，痛惜，悔意，怨恨，自责，彷徨与焦虑，各种各样的情感充斥着我的心灵。曾经全力守护的东西变成一个可怕的笑话，我突然又迷茫了。我问自己，即将到来的明天，我该走向何方？

　　我轻轻抚摸着希拉光滑的脸蛋，她的呼吸轻柔平缓，带着淡淡的香气，轻轻在我颈间的回荡。我轻吻着她，让她身上的体香溢满我的灵魂。我很努力想忘却一切不快，可是笼罩在我们之间那团阴影，就像神施加在身上的诅咒，怎么都挥之不去。

　　在接下来的漫漫长夜晚里，我失眠了。

　　第九章 穷于应付

　　第二天，几乎一夜没睡的我打着哈欠向希拉道歉的时候，她用毫不在意的表情反而替我解脱，说我以前憋得太久的缘故，弄得我更加愧疚。我曾想过该和希拉摊牌，但却不知道该怎么开口，事情就暂时拖了下来。

　　三天后，皇帝那边一纸任命书下来，把我由三省副执政官升为军部副统领。

　　得知我升官了，罗莎问我：「军部副统领？这个官很大吗？」

　　小克里斯汀替我回答道：「如果说皇帝是掌管军队的老大，算上负责前线作战军部统领的比塞亚叔叔，管后勤和预备役部队的如月公主，大哥差不多是第四号人物吧。」

　　「听起来，好像很大哦？」

　　我点头道：「说大是挺大，至少缪斯和迪卡尼奥这些军团长现在都要看我的脸色了。按照常理，老赤甲龙负责的是东线的战事，我管的主要是西线迎风峡的军事。虽然他说话比我大声点，不过一般情况下，我们相互间不干涉，他是不会直接插手我负责的事务。」

　　我现在坐的这个位置，权力之大，实在出乎我的意料之外。我当然明白薄情寡恩的皇帝突然对我大施恩宠的用意，坐上这个位置后，以后就必须经常和如月打交道，想不和她见面也不行。

　　z皇帝好心急啊，这是什么意思？把我当成了舞男了吗？{

　　升官之后，我也不能再装病窝在家里，只好参加自己最不愿意去的朝会。至于我的新职位，因为权力的交接还需要一段时间，暂时还不能上岗。皇帝要纳我为婿的消息，似乎已经被偷偷地传出去了。突如其来的恩宠，让那些对我没有好感的大臣们大跌眼镜，出于讨好我亡羊补牢的心态，我是天天饭局不断，最让我难以拒绝的就是希美亚公爵的请柬，他说要替我举行一个庆祝宴会。

　　当年我墙倒众人推的时候，他帮了我大忙，这一回我身体康复了，面对他的热情邀请，我再没有理由拒绝，只好答应了。

　　事后证明，参加这个宴会对我来说是个非常糟糕的错误，因为帝国的官员中，受邀参加这个宴会的人除了希美亚公爵和他的商人朋友外，竟只有我一个。除此之外，在希美亚公爵那里，我还碰到了另外一个人，当年把我折磨得半死，父亲死后被我赶跑的那个变态老师，绰号「赤发狂魔」的特洛萨。萨达姆。

　　「是你？我的天，你这老不死的老混蛋还没有死啊！」

　　「呵呵，达秀，你这个坏小子还是和以前一样啊！」

　　在希美亚公爵家里，我和赤发狂魔的打了第一个照面时，一种不祥的预感就在我心头涌起。

　　「秀耐达候爵，特洛萨可是我的好朋友，以前我和他，以及你的父亲，去世的基思。秀耐达公爵大人，我们可是非常要好的朋友哦！」

　　在他身边，那个矮冬瓜，那个独眼的家伙，还有那位卡利。卡斯先生，以及另外三位我不认识的陌生的家伙，他们微笑着一齐冲我举起酒杯。

　　「该死……」

　　我突然意识到这一切是怎么回事了，表面上强作镇静，暗地里却一口气差点喘不上来。现在我全都明白了，难怪希美亚公爵以前会这么照顾我，难怪碧姬阿姨会叫我防着他们这伙人，原来拉古斯所说的，当年和父亲混在一起乱七八糟搞阴谋的那伙人，竟然就是现在的希美亚公爵。

　　我不知道老爹当年的阴谋进行到了何种程度，但有一点我可以确认的就是，父亲意外地战死沙场，令他们计划被迫搁浅，只好将所有的一切打包封存，直到我的出现。希美亚公爵为什么从第一次见面起就对我示好，原来一切都是父亲当年阴谋的延续。

　　「我想上的船，原来是条贼船！死鬼老爹，当年你搞的狗屁阴谋，可把我害死了！」

　　当希美亚公爵和卡利。卡斯先生频频向我敬酒的时候，我的脸色越来越白，气越喘越急，最后一口鲜血喷得老高，万分难堪地昏了过去。

　　希美亚公爵和赤发狂魔手忙脚乱的把我送回家，得知消息后，匆匆忙忙赶来的小克里斯替我查看伤势。小克里斯汀的手掌按在我胸口上，仔细地观察了我一会儿后，他对送我回来的特洛萨道：「大哥的旧伤又发作，上次老师就说过他不能饮酒，这次又贪杯了！不过还好不太严重，但得休养几天。」

　　罗莎在边上怪我道：「达秀这个混蛋，不能喝还要硬充胖子。」

　　她还想再说些什么，雪芝在边上偷偷地扯了她的衣角一下，暗示她闭嘴。

　　赤发狂魔连连向希拉等人道歉，有些狼狈地离开我家。他们前脚刚才离开，我猛地睁眼坐了起来。

　　「果然是这样，大哥，发生什么事了，为什么你要装着吐血？」

　　小克里斯汀现在的修为非同小可，刚才他的龙力在我体内转悠了一圈，一下子就发现我是在没事装伤。幸好这小子还算机灵，替我说了谎，否则大家谁都下不了台。

　　我摆了摆头，示意他别再问了，只是提醒他道：「宴无好宴，这些人，以后我们离他们远点！三年前碧姬阿姨对我说他们是狼，一点也没错，离他们远点，别粘上他们！」

　　我看了看身边，希拉三女都在，心里叹了口气，又道：「还有你们，没事也少和卡玛来往，他们家的人，我们碰不得！」

　　希拉追问道：「到底怎么了？」

　　「今晚这酒可不是好喝的！幸好我逃得快，否则弄不好连命都会搭上了。」

　　要不是因为希拉特殊的身份，我自然会把今天发生的一切都告诉她们，但现在，我却不能不有所顾忌。我装出很累的样子，又倒在床上闭目养神，逃避回答这个问题。

　　今天这事我心里有数，我的这点小把戏骗不了希美亚公爵这群老奸巨滑的老狐狸，大家心里都明白：我刚才吐血，只不过是给彼此一个下台的台阶而已。

　　又是一夜难眠，前有虎，后有狼，屁股还被人放了一把火，皇帝的赐婚，老爸的「遗产」，还有希拉的事，三件事叠在一起压过来，几乎要把我逼疯了。

　　「该死的老爹，真的被你害惨了！」

　　接下来的几天，我借口旧伤复发，躲在家里闭门不出。我需要时间把最近发生的事情好好地理一遍，三件大事，和如月的婚事可以推掉，大不了我解甲回乡下种田，可是另外两件事，每件都是关系到全家性命，我不能不慎重对待。

　　「嗨，要是有个商量的人就好了！」

　　这时候我又想了身在远方的波尔多和碧姬阿姨，

　　「过头了吗，希美亚？我们可什么都没有说啊，他怎么就这么溜了？」

　　「卡利。卡斯，我们出场迟了点。前几年他被整得很惨，说话做事都处处小心，再没从前的锐气了。」

　　「那怎么办？就这么算了？」

　　「放心，他别无选择，他需要我们，就像我们也需要他一样！」

　　「可是现在他躲起来了！」

　　「我知道！看来，得派她出场，由她来断他的后路！」

　　「她？哦，是她啊！你舍得吗？」

　　「有什么舍不得的？当年都舍过一次了，再来一回，也没有什么了不起的！」

　　我在家里窝了几天，慢慢地把一切都理清了，却仍然想不出解决问题的方法。知道我心情不好，希拉也没有来打扰我，她做了不少我喜欢吃的菜，尽力讨我欢心。

　　这几天我和她虽然欢好多次，却只是喷到她脸上，胸口上，或关键时刻悬崖勒马，最后转嫁到雪芝或罗莎身上，却没有一次泄在她的体内。

　　我心里很明白这是为什么，一道无形的墙把我和她隔离开来，希拉是个聪明的女孩子，迟早她会意识这一点，我们彻底摊牌的那一天，已经不远了。

　　五天后，正好是学校的假日，一大清早，罗莎就拉着雪芝和希拉上街买衣服。发生了这么多事，最近我没有一个晚上能睡好，以至于天天早上都赖床。

　　不过，我早上睡懒觉的美梦最终也被人破坏了。小公主一大早就来找我，把门拍得震天响，硬是逼着我起床陪她一起去逛街。

　　「哥哥，你不喜欢和丽一起玩吗？怎么这么没有精神？」

　　「不是啊，昨晚哥哥太迟睡了，所以在打哈欠。」

　　「太迟睡了？为什么不早睡？」

　　「哥哥有事嘛！」

　　「什么事？」

　　「当然是做大人该做的事！」

　　「大人该做的事……哥哥你好坏啊！」

　　被小公主强拉着一起逛街，没精打采的我随口应付着她喋喋不休的提问，谁知道不小心说错了话，立刻引来了小公主的一顿粉拳。挨了几记不轻不重的捶打后，残留的睡意不翼而飞。我揉揉眼睛，正眼看了看身边活力无限的少女，精神又是一振。

　　醒来后这么久，我还是第一次看小公主穿校服。她上身套着一件笔挺的三分短袖衬衫，边缘和领口处是淡蓝色的波浪状条纹。和衬衫配套的白色罩衣的领口都开的很低，露出小半个迷人的乳沟，紫色的线绳在衣领处穿插成网格状挡住了旁人的视线。下身则搭配一件淡蓝色的紧身短裙，裙摆滚金花边，长度只到大腿的一半。脚上套着一双紫色短筒靴，脚尖处略尖，鞋跟约有半个小指高，靴子边缘刻着精美的金色花纹。

　　阳光下，小公主不时地用右手粉拳敲击着我的肩膀，雪白娇嫩的皮肤在日光下透着一种健康的粉色。今天她解开了马尾辫，将亮泽的长发摆弄成披肩状，摆头的时候，长发甩动，像瀑布般闪闪发亮。

　　身边的阳光少女，说笑嘻闹间散发出来的青春与活力，紧紧地吸住了我的目光。

　　我直勾勾的眼神引来少女的发问：「哥哥，你在看什么？」

　　我由衷地叹道：「丽长大了，变漂亮了！」

　　「我早就长大了！」

　　小公主对我嫣然一笑，灿烂的笑容把我的魂魄又勾走了大半，郁结在心中多日的苦闷，也被她的这一笑躯散了大半。

　　我问自己，如果那天皇帝是要把小公主许配给我，我会不会马上答应他这门亲事呢？

　　答案是肯定的。

　　现在快进入初夏了，风都早晨的集市热门非凡。小公主和我手牵手，在集市里东钻西窜，眨眼间就买了一大堆有用没用的商品：一堆闪闪发光或叮当作响小饰物，两只可爱的小猫，一个风筝。她贵为公主，身后始终跟着两个戴面具的幻象骑士，寸步不离地随行保护。小公主买了这些乱七八糟的玩意儿，钱都是幻象骑士们掏的，东西也是他们拿的。很快两位武艺高强的幻象骑士被这一大堆的杂物弄得手忙脚乱，像两头抱着十个西瓜走路的狗熊般狼狈不堪地跟着我们身后。

　　「哥哥，你知道我买这些东西的用意吗？」

　　刚刚往幻象骑士狼的怀里塞了一个真人大小的丝绒布熊，小公主冲着我狡黠地眨了眨眼睛，右手握紧了我的左手。

　　我当然明白她的鬼心思，会意地以眨眼相回应，小公主点点头，嘴里小声地念叨着：「一，二，三！」

　　三字出口的时候，我和小公主手牵手，迈开脚步，快速地奔跑钻入周围熙熙攘攘的人群中，一番疾奔，甩掉了后面的跟班。

　　躲在角落里，小公主一边喘着气，一边轻声地笑着。不远处，追失了主人的两位可怜虫，像没头苍蝇四处乱撞着。

　　「哈哈哈！太高兴了，真好玩！好久没有这么开心过了！」

　　受到她的感染，也引发了我的少年情怀，我也陪着小公主一起开心地大笑起来，笼罩心头的阴影暂时被这缕阳光扫涤一清。

　　碧水，轻舟，荷叶，逛累了集市，我俩携手一起泛舟双月湖。从小到大，我身边都不缺女人，但带女孩子去划船，除了小公主外，也只有希拉一人。想到如今我和她之间隔阂重重的关系，实在令人黯然神伤。

　　小公主并没有发觉我沉重的心情，她坐在船头，撑着一把刚买来的小花伞，脱了靴子，雪白脚掌扑腾扑腾地在水面上拍打着，溅起一朵朵水花。

　　「太好玩了，这水好漂亮！真想跳下去游个泳啊！」

　　她欢快地笑着，时不时用手舀一g湖水，泼到我身上。和文静的希拉不同，小公主不仅爱玩爱闹、爱唱爱跳，而且也很贪嘴。上船之前，她四处收刮零食，爆米花、烤薯片、糖葫芦、山渣串这些小食品也就罢了，而烤羊肉串、烤鸡翅这些淑女们保持苗条身材最大的天敌，她也毫不忌讳地大量购买带上船。上船之后，她双脚划水，右手玩水，左手却不停地把零食往嘴里送，从四肢到嘴再到肠胃，身上所有的器官都开足了马力在工作。虽然是以惊人的速度粉碎食物，不过动作却绝对地保持着淑女的风范――前提是如果速度能放慢一倍的话。

　　我把船划到湖心后，她刚刚很「优雅」地消灭了一串烤羊肉和一个炸鸡腿，现在正准备全力围剿一个烤鸡翅。

　　看到我目瞪口呆的样子，小公主才意思到自己的行为有些失态，不好意思地向我解释。

　　「对不起，我今天没有吃早饭，哥哥，你也来点吗？」

　　她有点害羞的把手里咬了一口的鸡翅膀递到我面前，我这才意识到，自己也没有吃早饭，现在也是饥肠辘辘。

　　我奇道：「你是公主，怎么会没早饭吃？」

　　「是我有意不吃的！」

　　「为什么？」

　　「为了在外面能多吃一点啊！」

　　她的回答，差点让我一头栽到湖里去。

　　小公主很不好意思地向我解释到，皇宫里的美食虽然不少，可是对她来说却只能是水中望月，雾里看花。小公主特别喜欢吃肉食而不爱吃素食，皇后也罢，如月也罢，都不允许她有如此「不良」的饮食习惯。现在有机会单独外出，无人限制，她自然就趁机放开肚皮大嚼大咽。

　　「你这么个吃法，就不怕变成小肥羊吗？」

　　「我是瘦型的，怎么吃都不会变胖的。」

　　「难怪你总是喜欢来我家里吃饭，没人管你，很对你的胃口吧！照你这么吃法，迟早会被你吃穷的！」

　　「哥，别再捉弄丽了。」

　　小公主撒娇地捂着脸轻叫着，她一口的哥，听得我非常舒服。我不怀好意地盯着她的胸口，心想，过多的脂肪好像都长到胸脯上去了，难怪一个十六岁的少女，会有这么大一对和年龄不相称的巨乳。为了保持美好身材而拚命虐待自己肠胃的罗莎，要是知道小公主这种吃法身材却不走样，肯定是嫉妒得要自杀。

　　「哥哥，你在看什么？」

　　发觉我的眼睛又盯着她的胸部看，小公主脸上露出害羞的表情，羞涩中却带着三分喜悦。我忽然记起来，从前我和希拉的时候，当我不老实地越界，小小地占她身体便宜的时候，希拉也会露出这样的表情来。

　　片刻的失神，小公主误以为我看呆了，双颊泛着桃红，她掏出一条真丝手绢，轻轻地擦了擦嘴，接着她将手绢放入湖水中浸洗。不知为什么，洗着洗着，小公主突然停下手来，望着自己水里的倒影发起呆来。

　　「哥哥，丽问你一个问题！」

　　「说吧！」

　　「你要认真回答丽，不要耍弄花枪哦！」

　　「那当然！」

　　她侧着身子斜对着我，亮丽的长发，像金色的瀑布垂向水面，在阳光下闪闪发亮。望着自己在水里的倒影，小公主得意地一笑。

　　「哥，你觉得丽漂亮吗？」

　　「当然了，你漂亮得像个公主！啊，错了，你本来就是公主身份，这个，该说是你比公主还漂亮，不对，反正你是最漂亮的了！」

　　「哥哥真会哄人！」

　　几滴清凉的水花溅到我脸上，小公主甩动长发，背着我转过身去。

　　「那么，哥哥回答我，丽和如月姐姐，谁更漂亮一点！」

　　「啊，这个……」

　　「不准犹豫，快点回答我！」

　　听着少女敲鼓催促的声音，我突然很想哈哈大笑。小公主的这个问题，几乎是这世上任何一个花心的男人经常要遭遇到的。

　　「我和艾娜，谁更漂亮一点！马上答我，不准多想！」

　　花心的老爸，在享尽老妈和他的另一个女友安吉拉。波曼的齐人之福时，就曾被人揪着耳朵逼问这个问题。

　　「漂亮？什么叫漂亮，漂亮有很多种说法，也有很多种定义。身材，外貌，皮肤的光泽，内在的气质等等等，这些都是考察一位女性是否美丽的标准。」

　　花花公子的老爸很精明地绕了一个弯，先把话题扯到美的标准上去，七弯八绕，直到耳朵被拉得快掉了，这才回到正题上来。

　　「要说身材嘛，艾娜没你丰满，略微瘦了一点，不过你美丽的乳房简直是上天偏心的恩赐，是我的最爱！不过她的长腿又为她争回不少失分，这方面你们打平。」

　　「皮肤嘛，她的皮肤白嫩水灵，一拧彷佛就会出水来……」

　　「你说我的皮肤没有她好？」

　　「啊，不是这个意思啊，你的皮肤虽然黑了点，却是健康的麦色，和艾娜种病态的美相反，是另外一种美的至境，是健康的美丽啦！」

　　老爸就是老爸，遭遇这种难题时，他把自己摆到美学鉴赏家的位置上，将两位美女「打碎」了「拆开」来细细品味，却巧妙地绕过了对方真正想问的问题：我和艾娜，你到底更爱哪一个？

　　这一切都被他记在日记本里，那番对话被老爸自认为泡女生涯中最得意的一战。

　　而波尔多被卡玛逼问同一个问题时，可怜的他却是以受虐的方式来应付。

　　「你和茉莉谁更漂亮？当然是茉莉啦！」

　　愤怒的男人婆右手不自觉地搭到剑柄上

　　「想想看，水桶般的身材，胳膊比大腿还粗，切个菜会把案板都切碎了，做的菜连蟑螂都会毒死，还有你那可以吓死鬼的公鸭嗓门，偏偏又爱半夜狂歌。」

　　「我杀了你！」

　　虽然下场是一顿痛揍，不过事后卡玛却在偷偷改进，学厨艺练身材学走淑女步，细声细语地说话，虽然每次都只坚持了几天，但一顿痛揍换来野蛮女友些许的进步，对波尔多来说还是很值得的。

　　有了这两位我最亲近的人做参照，我自然知道怎么答这个问题。

　　「当然是丽更漂亮喽！」

　　「哥哥骗我！昨晚我照过镜子和姐姐比过了，我觉得姐姐比丽漂亮多了！不然，为什么爸爸眼里只有姐姐，却来不正眼看丽一下，长这么大，他从来没有抱过我！」

　　我实在没有想到，一脸天真的阳光少女，在心里竟也会有这样一丝淡淡的阴影。我抓着小公主的手，把她拉到怀里搂紧。

　　「我的傻妹妹，你那是女孩子的审美观啊！男孩子眼中的女孩子，和女孩子眼里的女孩子，看法是完全不一样的！你知道我过去在心里是怎么称呼你姐姐的吗？」

　　「怎么说的？」

　　「你可别告诉她哦！」

　　我把嘴靠近小公主的耳朵，小声地念道：

　　「母暴龙，女暴君，丑女人，我的好朋友波尔多则叫她比蒙女兽人！」

　　「啊！」

　　我抱着小公主，轻吻着她的耳根，小声地念道。

　　「我的傻妹妹啊，我问你，你认为是一个美女吗？当然是吧？如果丽这样的女孩子不是美女，那谁还是美女啊！」

　　我还第一次用这么轻柔的语气和人说话，语气放得非常的低。

　　「对男孩子来说，美丽的少女，这个词是由温柔，善解人意，和美丽可爱的外貌结合在一起的。你觉得你姐姐温柔吗？会善解人意吗？」

　　小公主摇了摇头。

　　「那么，你的如月姐姐，你认为她可爱吗？」

　　小公主笑了起来。

　　「这样一个又不温柔又不可爱，非常不善解人意，动不动就挥拳把哥哥打成黑眼圈的女孩子，这样的女人，要是你，你会觉得她美丽吗？」

　　「你怎么能这么说姐姐，姐姐她对我很好的，谁叫你老是捉弄她呢！其实姐姐也挺可怜，我知道她很孤单的，拉法哥哥不在了，除了我之外，她现在连个说话的人都没有了。前几天她和你见面后，回来后就把自己一个人关在房间里。」

　　我兴趣大起，追问道：「后来呢？」

　　「第二天一大早，姐姐像往常一样起来，看上去好像没有什么两样。」

　　我心想这才正常，以如月的性格，就算心里不快乐不高兴，也会把一切都藏起来。

　　「其实啊，达秀哥哥，姐姐她是个很温柔的人，对丽非常地好。如果哥哥你能温柔地待她，像拉法哥哥一样，别老是气她捉弄她，你们的关系会很好的！」

　　小公主的话里，不无鼓励的味道，我装傻道：「你这话是什么意思？我和你姐姐很久没有打架了，我们的关系，好像还不错。」

　　「我是说别的事啦！哥哥你难道不明白吗？我希望你能娶如月姐姐啊！」

　　伏在我怀里的小公主，用力地锤了我胸口一下，我笑了笑，反问道：「我娶了你姐姐，那丽你自己呢？」

　　「我？我就做哥哥的地下情人，小情妇好了！」

　　毫无心机的把心里话说出口，随即又意识到自己口不择言，小公主双颊酡红，羞得用手住了脸。

　　我笑着问道：「那反过来吧，你嫁给我，你姐姐当我的情妇，怎么样？」

　　「这不是一样的嘛！哎呀，姐姐的性格，肯定会不答应的。」

　　我们谈的内容是越来越离谱，到后来近乎荒唐，但能成为小公主这样天真美丽少女的梦中情人，我心里很是得意。

　　「哎呀，只顾想到我和姐姐了，那希拉姐姐她们怎么办，你娶了我们，那她们呢？算啦，一起嫁给哥哥好了！」

　　小公主接下来无心的话对我而言却异常沉重，是啊，还有希拉她们啊！我要是真娶了公主，她们当如何自处？一起嫁我？这只是小女孩在说笑，这怎么可能？

　　第十章 捉奸在床

　　快乐的时光总是过得特别快，不知不觉就临近中午，我亲自护送小公主回到皇宫。皇宫的面积相当大，占地约风都城的十分之一。由于如月这几个月来一直身在外地，所以小公主都和其母丽安娜皇后住在一起。虽然贵为皇后，其寝宫的位置却在皇宫偏西的一角，离正门的距离足有三公里之遥，距离皇宫东侧奥拉皇帝的居处就更远了，由此我查觉得出丽安娜皇后在皇帝心中的地位。

　　知道了父亲、皇帝和碧姬阿姨三人间恩怨，又听了拉古斯的解说，我猜得出丽安娜皇后在这中间所扮演的不光彩角色。当年皇帝为了报复父亲，有意地勾引这位野心勃勃的女人，将她收入后宫。虽然皇后手段高明，在如月的母亲暴毙之后成功的登上后位，但失去利用价值的她很就被皇帝冷落，贬到皇宫僻静的角落里过冷清的日子。父亲一直怀疑，如月的母亲，前任皇后的死和现在丽安娜皇后有关，这也是他留给我的记忆里和这个女人唯一相关的资料。

　　当我把小公主送到皇宫西门门口，将她交给里面的宫女后，正要离去，小公主却一把拉住我，可怜兮兮地求我去见她母亲，要我为她就今天逛集市时甩掉跟班的事向皇后解释。看着小公主泪澄澄的眼眶，我于心不忍，答应了她。

　　皇后所住的西宫气氛异常冷清。窗棂家具都有点破旧，窗帘纱帘微微泛黄，旁边陪侍的宫女年龄多半在三十岁上下，个个都相貌平平。和三年前为碧姬开的庆祝会时，皇后出场时全身珠光宝气，鲜花开道，风光十足的派头相比，完全不可同日而语。

　　由这些细节我推算出，丽安娜这三年来的日子过得很不舒畅，而且还是相当不好过的那种。不过尽管处境不妙，但在丽安娜皇后身上，我丝毫觉察不出遭受冷落而产生的楚楚可怜的孤寂感。

　　我仔细留意皇后的外貌衣着，她梳了个普通的贵妇人发型，满头的金丝盘成凤髻叠在头上，脸上薄薄地扑了层粉，抹了点口红，修了修眉毛。和小公主天生的月牙黛眉不同，皇后的眉毛生得较粗。她并没有像过去般将眉毛全部除尽再以眉笔大加修饰，只是稍加修剪，除去会破坏美感的粗线条，突出其飞挑刚强的个性，这双眉毛和下面那双明亮坚定的眼睛相衬，简直是绝配。

　　容貌上，年过四十的她因为保养得当，加上是新人类的缘故，岁月几乎没有在她脸上留下任何痕迹，看上去和二十八九的妇人无异。至于内在气质，她没有如月的冰冷高傲，希拉的我见犹怜，小公主的清丽可人，她吸引男人所依靠的就是从骨子里、眼睛中散发出那份野性。即使现在处境落魄，但坐在宫殿中央那张所谓的后位，双手搭在两边的扶手上，视线往我身上一扫，目光中透出来的那份野性、那份永不向逆境低头的刚强，迎面扑来，令人窒息。皇后给我这种感觉，是从她和碧姬阿姨见面开始出现的。从前她在我心中最鲜明的印象，一直都觉得她是个多愁善感的女人，现在才发觉，原来这些并不是她的真面目。

　　任何一个男人都会以和这样的女人上过、征服过她为荣！我相信上过她的男人，面对着这种气质的女人，都会有一种莫名的成就感，胜利感，优越感。如果说久经风霜的碧姬阿姨现在已成为一潭清水，丽安娜皇后就是一团火焰，燃烧别人，也燃烧自己。

　　和丽安娜皇后的交涉，出乎我意料之外地顺利，皇后只是象征性地说了小公主几句，却答应她以后和一起游玩的时候，不再派人跟随保护。事了之后，我正想告辞，皇后却又热情地留我下来吃午饭，而小公主又在边上求情，一时拗不过她，我也只好留了下来。

　　和小公主一起用餐的时候，我终于明白今天她在船上为何会如此这般、不顾淑女形象地大吃大嚼。丽安娜皇后是个素食者，连带着小公主也被逼着要吃素，难怪她会如此叫苦连天。

　　「达秀哥哥，这个素鸡块很好吃吗？」

　　「味道很好啊！不是仔细看，还以为真是鸡肉呢！」

　　「那这个面筋做的假虾仁……」

　　「是假的？呜，好厉害，我居然没有吃出来，很好吃啊！」

　　「哥哥才厉害哦！这么难吃的东西，你居然也能吃得下去！」

　　和愁眉苦脸，吃饭像受刑的小公主不同，对于偶尔尝尝素餐的我来说，反而觉得味道清新，别有一番滋味。丽安娜皇后并没有陪我们，饭桌前只有我和小公主，几位年纪较大的侍女在一旁陪侍，不时地替我斟酒。

　　「哥哥，我也要喝酒！」

　　看到我一杯接一杯地把宫廷美酒灌下肚，小公主舔了舔嘴唇，露出想尝试的模样来。

　　我细问之后才知道，小公主虽然是丽安娜皇后的女儿，如月对她也是宠爱有加，但管教上两个女人对她一点都不溺爱，除了在饮食上有诸多限制外，也禁止她饮酒。不过小孩子的好奇心是很强烈的，她们越是禁止，小公主就越想尝试。

　　我两岁的时候，死鬼老爸就常常拿汤匙小勺小勺地舀酒喂我，小公主喜欢，我自然也不会违逆她的喜好。再说皇后为我准备的米酒只是非常稀薄的甜酒，酒精度非常低，更像含糖的饮料。

　　把边上侍侯的老宫女支走之后，小公主发出得意的欢呼，一把抢过我的酒瓶，夺过我的杯子，为自己满满地斟了一大杯，然后咕噜咕噜灌了下去。

　　「你肯定不是第一次喝酒！以前一定偷偷地尝过了！」

　　看她的动作和迫不及待的样子，我就知道小公主肯定不是第一次饮酒。

　　「嘻嘻，以前我和小怡偷偷地喝过很多次了！」

　　意识到自己泄露了秘密，小公主吐吐舌头，冲着我撒娇道：「哥哥可别告诉姐姐啊，也不要说出去啊，不然她们会生气的！」

　　小公主的表情让我想起了义父，小时候我在外面惹了事，求义父出面替我摆平这事又想瞒着父亲时，我也是用这样的表情求义父的。一股久违了的心灵共鸣涌上心头，我笑了笑，和小公主勾了勾手指，指天对地发誓说这是我们间的小秘密，无论如何都会保密。

　　虽然只是非常稀薄的甜米酒，但小公主的酒后反应却异常强烈。连饮数杯之后，她不但耳根脖子全都红透了，原本清澈灵动的双眸也相应笼罩上一层水意。小公主有些失态的挪着座椅，坐到我身边，把身边斜靠在我肩膀上。

　　「达秀哥哥，我醉了」

　　少女将一口带着酒香气息喷到我的脸上，嘴里飘出的那又娇又腻、拖得长长的慵懒之音，就像一根羽毛，在我的心头轻轻地撩拔着，令我心痒难耐。

　　「哥，带我回房间去！」

　　才喝了这么一点酒，她就醉成这个样子，现在我总算明白为什么如月和皇后都不让小公主饮酒了。粉嫩的手臂勾上了我的脖子，一股邪火也随即在我心头升起，有个声音在我的灵魂里呐喊着：好机会，吃了她，反正她也愿意！

　　「来人，来人！」

　　我用理智强行把心头升起的邪火压下，想招呼人来帮忙，却发现周围空无一人，我这才记起，刚才为了不让皇后知道小公主的事，我把宫女们全支走了，现在这里只有我和她俩人。

　　我想到外面去找几个宫女来帮忙，软绵绵靠在我身上的小公主轻声哼道：「别，别让妈妈知道，不然，她又要骂我了！姐姐也会说我的！」

　　我只好拦腰抱起小公主，在她的指点下，悄悄地潜回她的房间里。好在皇后所住的西宫颇为冷清，一路上竟没有遇见半个宫女，我就这么无声无息地把小公带进她的个人卧房里。

　　小公主的卧房，内部装饰和她在学院里的居所相差无几，雪白的天鹅绒落地窗帘，一张铺了四层的鹅绒床垫的大床。铺地的地毯底色为蓝色，中心纹样和角隅纹样都是浅黄色，上面打满了各种精美奇特的穗结。地毯的构图十分巧妙，四角各布一个由四分之一中心花冠形成的角隅花，地铺是繁茂的缠枝纹，缀满了雏菊、玫瑰和无数不知名的小花。似乎是掺入了银丝，美妙的图案上闪着耀眼的流光异彩。中心纹样是以十字形的花束组成，四周展开十六片花瓣，组合成一朵硕大的花冠，整个图案丰满奔放。房间里刚熏过香，屋子笼罩着一股奇异香气，我嗅了嗅，不是麝香，倒像是某种植物的花香。

　　我把小公主平放到床上，看着卧在床上，半醉半醒，神智并不太清楚的她，我费力地咽下一口水，口腔里干干的，喉咙也有些发痛。我赫然觉得自己现在很紧张。多少年了，面对女性手腕越来越成熟的我，已经很久没有体会过这种紧张慌乱的感觉了。

　　「呼……」

　　卧在床上的小公主轻喘了口气，翻了个身，侧对着我，迷迷糊糊地睁开一只眼睛，冲我射出诱惑的光箭。

　　「哥……」

　　「哥？」

　　我心里升起一种说不出来的感动，几个月来，小公主和我的关系越来越亲密，对我的称呼在不断地变化。达秀哥哥，哥哥，哥，字数越来越少，对我的亲近依恋却与日俱增。

　　z这是在恋爱吗？难道我真的爱上她，或者喜欢上她了？{

　　三年前我诱惑她玩成人游戏时，那时只是出于利用的心态，这几个月和她相处，我多半也是因为无聊或者别的什么原因的，总之就是没有想过要和她恋爱。但现在的呢？

　　我不知道自己现在在想什么？

　　伴随着感动而来的是一股莫名的燥热，理智和良知告诉我，我不该在这里待得太久，否则肯定会做出错事来。

　　而欲望却问我：那个身份虚假的人，甚至是虚假的爱情，还值得你再坚持什么吗？如月不温柔不可爱不体贴，这样的女人你躲得远远的没错，但小公主呢？这么好的一个女孩，美丽温柔、善解人意，对你明显地大有情意，这么好的机会，放过她，不觉得可惜吗？

　　「哥，别走，别离开丽，这里好冷啊！」

　　我想站起来到外面静一静，一只小手搭上我的手臂，轻轻地拉住了我，小公主水朦朦的眼睛里射出依恋的目光，像磁石一样地吸住了我。

　　小公主轻轻地拉了我一下，力量很轻，对我来说却像是无法抗拒的大力，我顺从地坐了下来。她费力地撑起身子，将身体偎进我的怀里。

　　「哥，你知道吗？那天我看到你和姐姐并肩站在一起，丽觉得好难过。」

　　「怎么可能？」

　　小公主的喃喃细语中透出来的讯息，令我大吃一惊。那天小公主离去时像只快乐的云雀，向我和如月不停地招手，我还以为她当时心里很快乐，却没想到她却是在强作欢颜。

　　「那时候丽叫你们好好玩，玩迟一点，其实丽当时嘴里肚子里酸酸的。你知道吗？回来后丽哭了，那时丽才明白，原来这种味道就叫失恋，跟书上说的一样……」

　　我没有让小公主再说下去，低下头，一个深吻，封住了她下面所有的话语。

　　「我的傻妹妹，有什么好难过的？哥哥喜欢的人是你，而不是你姐姐啊！」

　　下面的话，不必再多说了，我把手放到小公主脸上，轻轻抚摸着细嫩光滑的雪肤，当年的青果今天已完全成熟，嗅着她身上独有的处女芳香，我开始心猿意马起来。

　　「来，让哥哥看看我可爱的丽身上最美丽的部分！」

　　在我一双大手的作用下，小公主身上的衣服在一件接一件地减少。替美少女脱衣固然是种享受，但看着一脸幸福，欲拒还迎的表情，更是能让男人产生成就感。解去衣衫之后，一具水嫩嫩、丰满动人的肉体，裸裎在我面前。中午的阳光透过白色的窗帘射入，轻轻洒在小公主的身体上，给她美艳不可方物的肉体镀上一层充满神秘光泽的金边。

　　「你真的只有十六岁吗？我的老天！」

　　望着小公主胸前那对和其年龄绝对不相衬的巨乳，我又一次发出惊叹。虽然平躺在床上，丰满的乳房像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着呼吸荡起层层的乳浪。粉红色的乳头，由于主人酒后兴奋已变成了鲜红色，像两颗诱人的小红葡萄。小公主的皮肤非常娇嫩，藉着点点阳光，我可以看清楚她皮肤茸细的汗毛，细细的，柔柔的，发着金黄色的光彩。

　　「别动，让哥哥量量看，你有多大！」

　　躺着的时候，乳房的边缘已经超出了娇小的身体，更加说明了这对玉乳的饱满、硕大。我将两手的拇指和中指合成一个圈，轻轻套到左边的乳房上，竟不能全部套入。

　　「哇，丽，你可真是个可爱的小乳牛哦！」

　　「哥哥，你也笑话我！你才是乳牛呢！」

　　「哥哥不是乳牛，是公牛！」

　　望着我灼热的眼神，小公主本能伸手抓向放在床头的大布娃娃，想用它遮住脸，却被我轻轻地用手压住。

　　「不是啊，丽的身体很美丽，很漂亮啊！只是，你真的才十六岁吗？」

　　「你又笑我！不理哥哥了！」

　　「不是笑你啦，你知道吗？多少女孩子多羡慕丽啊，你的身材，简直是上天的恩赐啊！」

　　我一边口花花地赞美着，一边迅速地脱光身上全部的衣服，包括最后遮体的内裤。（大公主可以不要，但小公主不能不上！皇帝赐婚的事，去他妈的，那么凶又不温柔的女人，她爱嫁谁就嫁谁吧！）

　　「哇，哥哥，你的肉肉好大，好红，也好可怕啊！」

　　「不要怕，我很大，可是我很温柔！」

　　我口干舌燥，双手轻轻地抚摸着小公主的乳房，慢慢地攀到峰顶的乳头上，一手轻弹，一手轻扯，同时展开攻势，小公主全身都颤抖了起来，两腿一直发颤。

　　「来，抓着它！就这样弄，一下一下地套！」

　　我抓住小公主的右手，引导她抓住我坚硬的肉茎，要她用手指替我套弄。接着我的右手顺着她胸口一路向下，爱抚过小腹、肚脐之后，到了幽谷之处开始熟练的耕耘。薄薄的，半透明的绵纱内裤，是小公主身上唯一的遮羞物，只不过是我有意为之，所以暂时还遗留在她身上。因为年纪还小，小公主的森林很稀疏，生着细细不多的几根绒毛。

　　「让哥哥尝尝，这么大的乳房，应当会有奶水的！」

　　我在小公主脸上吻了一下，然后全力进攻她的乳房，用嘴含住乳头轻轻的吸，舌头围着乳头打转，舔过每一寸地方。我的鼻尖顶着她的乳房，乳肉的清香扑鼻而入，恨不得一口将它们咽入腹里。

　　小公主经不住我的挑逗，半靠半依地偎在我怀里，把脸贴在我的胸口上，在我怀中扭动着肢体，口中不住的娇喘，语无伦次的说着：「哥……嗯……哥哥……别玩了，好难受……哥哥……嗯……别……别再逗……唔噢……」

　　「弹性真好啊！你姐姐一定也很羡慕吧！」

　　「没有啦，姐姐的，和丽差不多大！」

　　「可是她身材比你高啊！嘻，丽，你的裤子都湿透了！」

　　「呜、哥哥坏，又笑我！」

　　嘴里在轻轻地哄着小公主，我的动作却没有慢下来。左手食指按下她的右乳头，再放开，它就被有弹性的乳肉一下蹦了起来。一阵阵的快感由胸口、下身传来，小公主又羞又怕又爱，一双长腿夹紧我的手，不自觉地摩擦着。

　　右手上很快就有湿润的感觉，我抽出手指放到面前，食指中指的指缝中，一团透明粘稠的汁液聚在一起，顺着指尖向下流淌。

　　我把湿漉漉的手指移到小公主的胸部，继续把玩她的乳房，一脸清纯的少女偏又生了一对绝对不相衬的巨大美乳，她的胸部让我真是百玩不厌，反而不急着想弄破她身上最宝贵的东西了。

　　「丽，来，把屁股抬高了！」

　　在我的命令下，早已迷迷糊糊神智不清的小公主，听话地趴在床头，将小屁股高高地向天翘起。我赤身裸体地压在小公主背上，亲吻着她的后背。

　　「丽，你的皮肤真好，哥哥要吻遍你身上每一个地方。」

　　「嗯…」小公主把脸埋进枕头里，发出含糊不清的声音。小公主的纯白内裤小巧可爱，裤头上绣着一朵小牡丹花，曾经象征它主人的清纯圣洁――如今这朵牡丹花早已被淫液浸湿。我将她的内裤勒进深陷的臀沟中，牙齿含着被勒紧的裤头轻咬了阴唇一口。就在小公主发出呻吟的当儿，我双手拉住裤腰，一口气将她扒到了双膝下，雪股玉臀上沾着少许蜜汁，在斑斑点点的阳光闪着耀眼的光泽。清纯的美少女，配合巨乳丰臀，含情脉脉望着我，美色美景当前，强烈的冲动差点让我喷出鼻血来。

　　「丽，我的好妹妹，乖妹妹，叫几声哥哥听听！」

　　「哥哥，哥哥……」

　　「老是这几句，没创意，换点别的！」

　　「好哥哥，坏哥哥，坏蛋哥哥！」

　　我心满意足地哈哈大笑，小时候我一直希望有个妹妹，可惜老爸不争气，虽然御女无数，却只开花不结果，硬是让我当独子，现在这个愿望终于也得到了满足。

　　我吻着小公主的粉颈、后背、后腰，最后直至雪臀处神秘的幽谷，进入采摘这枚果实的最后一道程序。

　　舌头在两片嫩肉翻江倒海一番后，花蕊处早已泛滥成灾。我一手扶着自己的肉茎，校好方位，另一只手轻轻地按着小公主滑不溜手的后背上。

　　「好妹妹，乖妹子，愿意为哥哥生个宝宝吗？」

　　把头深深地埋进枕头的小公主，发出低如蚊蝇的声音。

　　「愿意。」

　　「真的？大声点！」

　　「愿意啦！」

　　她突然转头，又羞又喜地冲我喊了一声，又闪电般把头埋进软枕中，天真、娇媚、含羞、喜悦，怀春少女的种种表情在那一瞬间在她的脸上显现出来。

　　「丽，我的丽，哥哥要来了！哥哥要把那个会变大变硬的肉肉，放进你的身体里了！」

　　我扶着肉茎，端正顶着少女的桃花源洞，身体慢慢地向前压，准备将这枚纯香清甜的果实一口吞入腹中。

　　就在这个关键时刻，房门怦地一声被人撞开，一脸怒容的丽安娜皇后出现在门口。

　　第十一章 皇后的阴谋

　　「达克。秀耐达，你好让我失望啊！亏我还把你成正人君子，你太让我失望了！」

　　宽旷的大殿里，衣裳不整的我跪在地上，任由怒气冲冲的丽安娜皇后在大声训斥。大殿附近一个人也没有，全都被皇后支走了。十分钟前，我刚刚体会到了被人捉奸在床的感觉。我本来不必这么狼狈地跪着，可是关键时刻被迫强行中止，欲求不满的小弟弟到现在还不肯完全软化下来，跪着还能掩饰，如果站着就太显眼了。

　　发现我和小公主一丝不挂地在床上玩成人游戏，愤怒的丽安娜皇后就差没有当场把我生吞了。在我和小公主狼狈不堪地穿好衣服之后，她命两个贴身的老宫女看住小公主，将我逮到自己的房间里大加训斥。她就站在我面前不到一臂远的地方，训斥的时候，飞溅的唾沫星子都能打到我的脖子。

　　女人生起气来，模样都是一样的可怕。中午之前，丽安娜皇后和我的关系一直「很不错」，对于我和小公主的来往，她甚至还有暗中鼓励的意思。我想可能是我们做过了头，到了要上床的地步，所以她的反应才这么大。于是我在等她骂完了之后，拿老爹和爷爷的灵魂大发誓言，说我和小公主两情相悦，真心相爱，绝无玩弄之心，想给皇后和自己一个下台的台阶。

　　谁知道我的估计错了。

　　默默地听我发誓完毕，丽安娜皇后长出令我不寒而栗的冷笑。

　　「你和我女儿真的是两情相悦，真心相爱的吗？」

　　「是的！」

　　我信誓旦旦地点头道。

　　「那丽的姐姐呢？还有你家里的那群女人！」

　　一扯到这个地方，我立刻就无言了。皇后得势不饶人，继续威逼道：「听说陛下想招你为婿，把如月公主下嫁给你！两个公主都想要，你的胃口好大哦，秀耐达侯爵！」

　　我心中一跳，皇帝把如月许配给我，这事我原以为只有少数几个人知道，皇帝也不想大肆宣传，想不到丽安娜皇也知道了。我这才记起来，卡都斯过去和皇后关系不错，或许她是从他那里得到消息的。

　　「我倒很想知道，如果陛下知道了今天中午发生的故事，他会怎么看你这个未来的女婿的呢？要是如月知道你动了她最爱的妹妹，又会怎么想？什么真心相爱，你根本是在玩弄我女儿。」

　　有意拖长的语气，冰冷的面孔，如霜如刀的眼神，此时的丽安娜皇后，身上完全看不到从前那种母仪天下的威严或者多愁善感的忧伤（或许这些本来就是她有意在我面前装出来的，现在才是她的真面目），有的只是凶暴和恶毒。

　　我抬起头，正想对皇后说「我根本就不想娶如月公主，别拿这个要挟我！」鼻孔里突然闻到一股奇怪的气味，那是混着熏衣草气味的怪异腥味。

　　气味是从丽安娜皇后身上散发出来的，皇后今天搽了熏衣草油，但腥味并不来自熏衣草油，这种味道我很熟悉，这是女孩子动了春情后，下身流出的淫汁独有的气味。

　　闻到这股气味后，我突然间恍然大悟，原来如此。

　　今天发生的事，不正常的因素实在太多了。丽安娜皇后一直对我「恩宠有加」，虽然没有明着说出口，但把小公主嫁我的意思，她已表露得相当明显了，其他男人约会小公主会被她送去服兵役，而我和小公主来往却受到她的鼓励。我差点吃了小公主，虽然过了头，但还不至令她如此生气吧？

　　小公主酒醉之后，从用餐的地方到她的卧房，这么长的距离，我抱着她过去，竟没有遇到半个宫女。这很不正常，要解释的话原因只有一个，那就是丽安娜皇后事先把人都撤走了，她是存心制造我和小公主独处的机会。

　　照这么分析，我被皇后捉奸在床，根本就是她有意安排的，她设下的圈套！我和小公主在房间里办那事时，皇后一直都在门外偷看偷听，直到最关键的时刻，她才突然闯进来，按住了我光溜溜的屁股。奥拉皇帝好男风之后，安娜皇后就一直一人独处，我和小公主在房间里的淫声浪语，久旷的皇后在一边一定也听得淫心大动，下身流出淫汁，所以才会有这种气味。

　　想到这里，我还没有消火消肿的下身又硬了起来。有心之下，我觉得空气中的腥味越来越浓了，皇后的训责变成遥远的东西，我忘记了她是皇后，我只知道有个欲求不满的女人正在我面前发骚。

　　z丽安娜皇后是个很漂亮，有魅力的女人，她的野心很大，在床上一定很有味道。{

　　z这个女人曾经玩弄父亲的感情，连父亲这个花坛老手都被她玩了，没猜错的话，她当年肯定是用欲擒故纵的手段，不停地撩拔你，吊你的胃口，但就是不让你得到。父亲很可能到分手都没有干过她。{

　　z她玩了老爸，欠了老爸的债，我这个做儿子的，是不是该帮他讨点利息回来呢？{

　　z当年狗皇帝从父亲手上骗走了碧姬阿姨，我是不是也该抢他的一个女人，给他顶绿帽，替父亲讨回这笔欠债呢？{

　　一团火焰在我心底冒了起来，越燃越旺，迅速将我灵魂中最后一丝理智焚尽。我抬起头，丽安娜皇后那性感的两片红唇仍然不断地吐出各种字节，但她到底说了什么，我根本就没有听见。

　　「你可以滚了！」

　　当丽安娜皇后转过身去，背对着我说出这几个字时，我发出长长的阴笑。我的笑声令她紧张地转过身来，这时她的脸上敛去了先前张狂的戾气，反而多了几分慌乱。

　　「别再演戏了，我的皇后娘娘！这一切根本都是你一手策划的！」

　　我的眼睛里射出两道邪火，钉在了皇后身上，我发现丽安娜皇后其实也和小公主一样，生了一对非常丰满的巨乳，还有那性感的红唇，过去我曾想象过自己的肉茎夹在其中进行时的情景。

　　「你故意制造我和丽独处的机会！故意让我们上床，然后再趁机来个抓奸在床！」

　　「你想干什么？丽安娜阿姨？是不是很多年没有男人陪你，你借此要挟我，逼我和你上床？」

　　「如果真是这样的话，我是非常乐意的，你可以直说嘛！秀耐达家族，暗黑龙的大肉棒，不知道你尝过没有？」

　　我面带淫笑，步步进逼，丽安娜皇后也被逼得直往后退，直至后背撞上墙壁。我扑上去，不等皇后发出喊叫，左手抓住她的下巴，捏牢不让她喊叫，而右手抓住她的衣襟，撕下一大块布料塞进她的嘴里。

　　接下来的事，我一手按牢皇后挣扎的双手，另一只手开始扯碎她身上的衣物，露出了衣服下摇动的一对大奶。我用扯碎的衣物把丽安娜皇后的手反绑起来，双手压在丽安娜皇后的肩膀上，逼得她跪在我面前。这个野心极重的女人显然不愿意在我面前下跪，愤怒地挣扎着，却半点用处都没有。

　　我用龙力扫瞄了周围，因为小公主的事，皇后把所有人都支走了，最近的宫女也两百步外，没有皇后的吩咐，这里绝对不会有人闯进来。我垂首望着自己的猎物，强暴皇后，给皇帝戴绿帽，犯上的快感就像是最甜美的毒药，刺激得我想立刻侵犯跪在我面前的这个女人。

　　无情的岁月并不能遮挡皇后俏丽动人的娇容，因愤怒而发光发火的眸子，在我看来，就和这个女人的唇一样，是她身上最吸引我的地方。这是个野心极重，极具手腕，坚韧好强的女人，当年这个女人玩了父亲一把，现在该我来玩她了！即将被我暴奸，可是在皇后的眼里，我却找不到丝毫的恐惧。

　　欲火焚身的我已无暇去关注丽安娜皇后脸上的表情，我迅速脱光全身的衣服，掏出早已坚硬如铁的阳具，取出她嘴里的堵塞物，右手捏着皇后的下巴，强行将自己的肉茎塞了进去。

　　「别装了，丽安娜阿姨，你千万百计地使尽花招，就是想尝尝我的大肉棒吧！你放心，今天我一定会让你爽到家的！」

　　我松开右手手指，手按在皇后头上，压着她的头替我做深度的喉交。皇后并没有像一般的女人被强暴时那般极力反抗，比如说想要咬断我的肉茎，反而在我粗暴的动作下极力地修正自己的动作，以此减少肉体不必要的痛苦。丽安娜皇后能成为皇后，除了手腕以外，她床上的功夫想必也很有一套。在她的嘴里做活塞运动的时候，我的肉茎不但进出她的口腔，更不时地深入她的喉管。我经历过无数的女人，也只有米兰达能用自己的喉咙替我做深度喉交而不作呕，其她的女人都无一例外地因为喉咙不习惯我的大肉棒而发生干呕的现象，但现在丽安娜皇后却做到了。她的喉咙就像个无底洞，一波又一波地抵御着我的肉茎侵袭，毫无半点不适的迹象。

　　看着自己的肉茎在这个帝国最有权势男人的女人嘴里进进出出，想到我终于给了皇帝戴了一顶大大的绿帽，我心里真是说不出来的兴奋。我的肉茎在丽安娜性感的嘴唇里来来回回进进出出地不知走了多少回之后，一阵酥麻由尾椎骨传来，我大吼一声，先是将肉茎抵在皇后的喉部施射一半，然后抽出肉茎，又将残余的另一半精浆尽情地喷射在她的脸上和头发上。

　　「别担心啊，亲爱的丽安娜阿姨！我说过会让你爽的，不会就这么一回的，这样的话，也太对不起你了！」

　　口腔得到解放，丽安娜轻咳了两声，恨恨地问我道：「你知道你在干什么？」

　　「我当然知道我在什么，我在干你！」

　　房间里有张很大的梳妆台，我把丽安娜皇后推到那半人多高的镜前站着，镜中现出一个双手被反绑，头发零乱，脸上沾满金黄色精液的美妇人。除了年纪较大，眼神不同之外，丽安娜皇后的相貌其实和小公主很相像，胸前的那对木瓜巨乳比小公主还要大了一圈。我一双大手从后面抓住她的乳房，用力地挤成葫芦形，粗暴地虐待着她的双乳，又抓又扯，在上面留下一道又一道的五爪红痕。

　　我的粗暴让丽安娜皇后痛得皱起眉了，她咬着牙根，死不吭声。看着这位曾经是帝国最尊贵的女人在我的利爪下发抖，我的心里涌起一股虐待的快感。

　　其实在个性上，丽安娜皇后和如月很相似。她们都是女强人，都热衷于权势，也都不容易被打倒。

　　我决心征服这个女人，不仅是她的肉体，还有她的心灵，我要征服她，让她心甘情愿地当我的性奴！

　　我问皇后道：「阿姨，皇帝多少年没有碰过你了？你憋了多久了？瞧，你的下面湿成这个样子！」

　　我决心征服丽安娜皇后的身心后，动作也相应地变得温和起来。当我把左手伸皇后的下体，准备挑逗一番方便进入时，我发觉她的下身异常的湿润，确切地说，简直是湿淋淋，湿透了。淡淡的液体流出，润湿了肥厚的阴唇，湿淋淋的一片，对着镜子，闪闪发亮。

　　「哦，原来阿姨是受虐狂，需要被人虐待，才能进入状态啊！」

　　我一边笑着，伸过头来回用牙齿咬着被我挤成葫芦状的乳肉，时不时吮吸那两颗紫红色的乳头，她的乳头早已充血挺起。我没想到一向端庄的皇后竟是个受虐狂，我的粗暴反而很早也很顺利地挑起了她的情欲。

　　我变身成龙战士，龙力聚集下身后，本就大粗大的肉茎又比原来大了许多，我要以最强的姿态征服面前的这个女人。我对着镜子，双手托着皇后的大腿，强逼她张开至最大，摆成抱小孩子撒尿的姿势。

　　「丽安娜阿姨，好好看看我们是如何成为一体的吧！」

　　又黑又亮的肉茎像擎天之柱般向上竖着，端头顶着丽安娜皇后肥厚的阴唇。

　　「睁开眼睛，好好看看吧！」

　　虽然刚泄了一发，却丝毫没有减弱我体内的欲火，我像头发情的公牛，镜中的自己双眼赤红，我喘着气，放松手，让皇后的身体缓慢的下沉，我的肉茎一点一点地进入皇后的身体里。

　　「你真是个胆大妄为的混蛋！」

　　「彼此彼此，比起阿姨您的心计，我什么也不是！」

　　丽安娜皇后低声怒骂我道，她不敢大声叫喊，不过从身体的反应，我认为她正把我的强暴当成一种享受。

　　毕竟是生过孩子，皇后比起希拉她们略微宽松了一些，不过由于长期未曾使用，我的肉茎进入时，还是起了明显的排斥反应――进入一半时，包住我阳具的肉壁激烈地颤动着，喷出大量液汁，她竟因为我的初次闯入，先来了一个轻微的小高潮。

　　「阿姨，你真的憋了好久啊！来，就让基思的儿子，送你进天堂！」

　　我双手一松，丽安娜皇后的身体向下一顿，整条肉茎尽根而入，完全被皇后吞了个干干净净。就在我肉茎被皇后的身体完全吞没的一刹那，原本还是满脸怒容的丽安娜皇后，对着镜子露出一个怪异的微笑，那是非常得意的笑容。

　　几乎是一进入体内，皇后身体就不受控制地自己扭动起来。春潮滚滚，不，她的狂野动作，简直就只能用春情爆发来形容。她疯狂地扭动着腰肢，根本不顾自己的身体是否受得我的大肉棒，动作的频率也越来越大，呻吟声越来越响，到后来几乎是开始淫荡的叫起来，逼得我不得不再次用布塞住她的嘴，以免让外人发现我们的奸情。

　　皇后热情地迎合我的强暴，我一边顺势狠操着她，一边扯断束缚，伸手抓住她的手，拉到她的乳房处用力按压，让她自己揉搓自己的乳房。我的手刚松开，皇后就受不住刺激，开始主动用双手捧住自己的乳房揉搓起来。皇后果然是天生名器，进入她的身体里，来自己四面八方的嫩肉一齐压向我的肉茎，不停地吸扯着我的马眼。她坐在我怀里，大腿一张一合，起起落落，尽情吞食着我的肉茎。粘稠的津液顺着我们的交合处不停地流下来，弄湿了身下的地板。

　　望着镜内的丽安娜皇后不住地扭腰弄肢，放浪形骸神态，我在心里大声呐喊着：死老爸，你看到了吗？当年这个女人玩弄了你，现在你的儿子正在替你操她报仇呢！

　　我放下丽安娜皇后，把她推倒在地，摆成狗交的姿势，由上而下地操着她。这个女人玩弄了父亲，所以我真正干她的第一炮，也必须是这种显示男人尊严的姿势。

　　我要干她，干烂她，干爆她！我骑在丽安娜皇后身上，肉茎不停地抽插着，带出一阵阵地淫汁蜜浪，很快我的脑海里只剩下狂野的欲望。

　　幕后对话

　　雪怡：「丽，你的胸脯怎么这大啊？告诉我有什么秘诀！」

　　小公主：「其实啊，是这样的，这一切都是如月姐姐教的！」

　　「你的公主姐姐教的？」

　　「本来我的就比较大，如月姐姐怕有人对我不轨，于是就教了我一招身体放电的防身魔法，如果受到外人的侵害，身体就会放出电流电晕那个色狼。」

　　雪怡试着把手指接触如云公主的胸部，指尖果然被电了一下。

　　「结果你的胸部，受到电流的刺激，也跟着变本加利，越来越大了」

　　「是啊，这么大的乳房，走路跑步都很不方便，难受死了！」

　　雪怡摸着脑袋叫道：「坏了，万一哪一天你和达秀哥哥生小宝宝，他的肉肉要进去的时候你放电……」

　　后记

　　达克：这一集好郁闷啊，一个又一个阴谋加在我身上，呜，故事终于正式进入黑暗系了。

　　青蛙：别担心啊，有得就有失，虽然你会损失一些东西，但得到的更多。什么叫黑暗系呢？在青蛙看来，主角目无法纪，为所欲为，淫人妻女，这就是黑暗系了！

　　达克：啊！这一集的丽安娜皇后，就这样，好像……

　　青蛙：放心好，这只是第一阶段，还有第二阶段呢，嘿嘿前段时间，由于剧情的需要和布线的缘故，为了不让整个故事节奏发展得太拖拉，青蛙一直有意在压缩床戏。不过从这一集开始，前面的布线全部完成，故事终于可以迅速展开，以后床戏的部分会大大增加的。

　　达克：有人说没有哈姆巴石，神龙王的龙之魄没有用处，真的是这样吗？

　　青蛙：前面青蛙说过，哈姆巴石的力量可以遗传，所以吸收神龙王的龙魄，无需哈姆巴石。第十一块哈姆巴石，以及至今仍未出现的第十二块哈姆巴石，青蛙另有用处。以后的龙战士，剧情发展主要侧重于是人和人之间的阴谋以及超级高手间的战斗，这几集的故事中，三位埋藏了几百年的老妖和老怪将逐一出场亮相。

　　达克：那我和如月的感情戏呢，她的老妹，后妈，我都快吃到了，这个女人我可不想放过了。