　　第一章 失去三年的代价

　　第二天一大早，直至日上三杆，希拉才从昏睡中醒来。当她挣扎着离开我的怀抱时，把喜欢赖床的我也弄醒了。

　　替希拉清洗身上的污物时，我慢慢地告诉她我是怎么发现她的身份，从四年前拉古斯对我提出警告到以及昨晚发生的一切事情，半点都没有疏漏。

　　我从后面抱着希拉，一手勾着她的纤腰，另一只手却握着桃子般饱满的乳房。希拉默不作声地听我说完一切，自始至终，她都表现出惊人的冷静。哪怕是当我说到那家杂货店里的人全被杀了灭口时，她也只是微微地皱了下眉头，并没有表现出太多的心理波动，心跳节奏一直都很平稳。

　　希拉一直没有开口说话，就这么静静地偎在我的怀里。热水的浸泡，将她的皮肤烫成婴儿般的粉红色，几滴水珠顺着粉颈上流下来，穿过乳沟落入浴池中，不知道这是水珠还是汗珠。

　　终于，希拉开口了，她的声音低哑，冰冷，语气就跟昨晚与那三个魔族间谍说话时一般。我知道这是另一个“她”，弗莱娅的本性。

　　“看来我走不了了？”

　　“对不起，我也不想杀死你的同胞……可是他们的身份暴露了，我只有这么做了！”

　　希拉试着想挣脱我，我不从她的意愿，反而用力地抓紧，我恳求道：

　　“留下来吧，希拉……”

　　她的声音依然是那样地冷漠而毫无情感，

　　“你在和谁说话？”

　　我为之气结，微怒道：“做回弗莱娅难怪会比当希拉快乐吗？”

　　希拉低声答道：“我不想害你，你知道这是为什么……小公主她很适合你！她是个善良美丽的女孩子，你很快会忘记我的。”

　　我又好气又想笑更想哭，前段时间希拉对我与小公主的交往采取积极的态度，竟是她意想天开地希望小公主来代替自己。这个傻姑娘……我想反驳她几句，希拉回过头来，冲着我微微一笑道：

　　“你一定饿了，别在池子里泡太久了，我去给你做早饭！”

　　柔声细语，过去希拉将爱赖床的我从拉起时，她也都是用这种口气的。望着怀里美妙动人的背影，我心里再度百味交集。

　　擦干了身子，希拉穿上放在边上浴袍走了出去，不一会儿，外面就飘进一股鸡蛋煎熟后的芳香。

　　我双手并拢，从水里鞠起一g水，尽管我将双手努力地并拢，可是仍然有水从双掌的接合处渗出来，帘珠般地洒入池中。

　　“死鬼，昨晚还没有看够啊？快吃吧，冷了味道就变了！”

　　当希拉弯下腰，把盘子放到桌上时，衣襟向下敞开，一对诱人的双峰暴露在我面前。因为刚洗过澡，峰峦间蒙着一层薄薄的水雾，看得我眼神一呆。

　　两个煎得金黄的荷包蛋，几片黑麦面包，一块散发着诱人芳香的酱汁牛肉，再加上一碟翠绿色的生菜色拉，一杯开胃的甜酒。望着希拉精心为我准备的早餐，一种说不出来的温暖的感受溢满心中，让我半天说不出话来。

　　我在心里说道：“这才是家的感觉……我不会让这一切变成最后的早餐的！”

　　希拉身上仅穿了一件宽松的浴袍，头发用一块白毛巾包了盘在头顶，两个半球形的乳房在宽松浴袍下时隐时现，看得我眼睛发亮。

　　“我去为你再削个水果！”

　　目光几度接触交融后，希拉抵挡不住，转身想跑，却被我一把抓住，强行拉到怀里坐下。

　　“一起吃吧！”

　　我用切下一小块煎蛋，叉子叉了送到希拉嘴边。

　　“我没饿……”

　　希拉想拒绝，我揽着她腰肢左手朝她的肚脐眼上用力一压，小腹中顿时发出羞人咕噜声。

　　我笑了，命令道：“撒谎？哼，罚你把这些东西全吃光！”

　　沐浴后的我身上同样只有一件浴袍以及一条贴身的短裤，和同样衣裳单薄的希拉肢体交缠，马上起了男性本能的反应。

　　“啊，你干嘛！”

　　“我的弟弟饿了……”

　　“坏蛋！唔……别这样，衣服才刚换的……啊！”

　　“嘻嘻，这下舒服多了，又热又紧又湿又暖和，边做边吃，很有情调啊！”

　　“快把你的脏东西拿出来，昨晚还没弄够吗？”

　　“你昨天吃过饭，难道今天就不用吃了？弟弟虽然小，可是也有生命的啊，虐待他可不好啊！”

　　“越说越恶心了，不理你啦……”

　　我主动出击，希拉拗不过我，只好红着脸任我胡作非为。晚起的早晨，迟做的早餐，很快乐，很浪漫，很轻松……

　　揉揉抱抱，亲亲热热的过程中，桌子上的酒杯不慎被推到地上，摔得粉碎。

　　“啊……我去拿个新的来！”

　　我上面下面两个地方吃得正舒服，哪容她借口逃走，双脚收紧，紧紧夹住她。

　　“没酒杯没关系，你身上有一个最好的酒杯啊！”

　　“哪里？”

　　希拉不明所以，我笑着拉开浴袍上的腰带，将希拉身上的衣服褪到手臂上。左手张至最大，按在胸前那两团雪腻的美乳上，用力地向中间收拢。

　　我指着深深的乳沟问希拉道：“这不是最好的酒杯吗？”

　　“死鬼，好恶心！”

　　希拉没气好啐了我一口，可是我不由她反对，右手抓过桌子上的酒瓶往她的乳沟里倒酒。

　　“快点用手把你的小宝贝按紧，要是漏一滴出来，我就用酒倒满你全身，然后再用我的舌头舔干净。”

　　虽然嘴上拒绝，但在行动上希拉还默许了我荒唐的胡闹，她双手捧着白嫩的香乳，手指按着底部，小心地挤出两道深深的乳沟，让我把酒倒乳沟里。她的脸蛋红彤彤的，仿佛又回到了与我初恋时含羞少女时代。

　　“唔！好香啊！以后家里都不准用酒瓶盛酒，就用这个吧！”

　　希拉现在连耳根都红透了，按着乳房的手微微颤抖。

　　“快点啦，快漏出来了！”

　　“美人美乳美酒！果然是绝世佳酿啊！”

　　我并没有马上饮用这杯美酒，歪过脖子，伸长舌头，狭促地在她胸前两颗鲜艳蓓蕾上舔了两口。因为紧张、害羞和我巧妙的拔弄，双峰上的红梅肿得像两红葡萄，娇艳欲滴。

　　“死色鬼，快点！要漏出来了！”

　　敏感的胸脯被我刺激，手没有按紧，一滴红色酒滴从乳缝间渗漏出来，向下一直淌到肚脐眼里。在希拉着急的催促声中，我大逞唇、舌、手、根之欲，又吸又舔又摸又插，彻底利落地将这杯美酒“饮”得干干净净。

　　美酒饮尽，希拉放松地吁了一口气，右手放到两腿间，狠狠地拍了仍呆在她身体里作怪的小弟弟一掌。

　　“呼……达秀你这坏蛋……”

　　我双手抓着她的乳房，两膀用力夹紧，我把脸贴在她的脸蛋上，我问她道

　　“现在的你，快乐吗？”

　　“快乐……”

　　希拉的声音低如蚊吟，原本还很温馨浪漫的气氛，一下子又变得沉重起来。

　　“那么，留下来吧……”

　　希拉沉默一会儿，眼里射出令人心悸的柔情，低声答我道：

　　“给我点时间……”

　　我没有再逼希拉，只是加重了手上的力道，让彼此的身体的更紧密地贴合在一起。

　　香艳的早餐吃了很久，消灭了盘子里的食物后，当希拉挣扎着站起来想要收拾时，在她身体里闷了半天的“小弟弟”再也不肯安分守已，由于他强烈的抗议，我一把将希拉抱起来，按在饭桌上，，一把将早已拉脱到膝盖上的小白内裤拉到腿跟，痛痛快快地又打了一发。因为希拉不肯答应留下，抱着小惩的心态，我自然毫不留情，轰得她狂泄不止。完事之后有意不让希拉回到浴室里净身，逼着她穿回那件被弄得湿泞不堪的内裤，收拾桌上的餐具。

　　当希拉站在水槽边上刷盘子的时候，站在她身后的我看到两道亮晶晶，黄澄澄的“浊流”顺着小腿肚淌下流到脚跟，欲念狂炽之下，再度扑了上去。这一回希拉是后庭花开，又一次被折腾得死去活来，直至小克里斯汀在外头敲门，方才结束了这个荒唐的早晨。

　　“昨晚你和希拉姐姐怎么样了……喔，好像情况还不错！”

　　我打开大门，一见面小克里斯汀的第一句话就是询问我和希拉的关系进展，看到我身披浴袍，衣裳不整的模样，聪明的他立刻就明白是怎么一回事。

　　“芝芝姐姐那边，我已经安顿好了……大哥，要不要把这事告诉她们？”

　　“不必了，这个秘密知道的人还是越少越好！”

　　进屋之后，小克里斯汀和我商讨起今后的对策。我告诉他我打算冒最大的风险，选择所谓的下策，将希拉留在身边，小克里斯汀则很高兴地表示说他会全力支持我的做法。

　　她向小克里斯汀致歉道：“实在不好意思，为了我，把你也牵扯进来。”

　　希拉刚换了件衣服，因为先前连番荒唐，体力消耗过大，一副慵懒无力的模样，脸上却又带着女子欢好后极度满足的神采，愈发显得娇艳动人，看得小克里斯汀两眼发直。希拉被小克里斯汀看得很不自在，她坐得也不安稳。我知道这是怎么回事，心里暗笑，虽然希拉换了身得体的衣服出来见客，可是她的身体里刚刚被我灌入大量的“液体”，现在正不断地从里面向外溢出来，刚换的内裤现在又湿透了吧……

　　“什么话嘛，我和大哥是兄弟嘛！再说姐姐你也是好人，我相信自己没做错的！”

　　希拉这么恭敬和对他说话，小克里斯汀很不习惯，摸着头发，不好意思地傻笑起来。他替希拉开托道：

　　“如果不是打仗，我对魔族是没有半点偏见的。我的奶奶也是半个魔族，就连现在的皇帝陛下，他的祖母也是纯粹的魔族。上上任的温莎皇帝为了娶她，差点连帝位都不想要了。帝国建立前，人类和魔族混处了几百年，几百年的通婚，几乎所有的人的身体里，都混有魔族的血。要找出和魔族没有关系的人类，实在很难啊！我爹在世的时候还就此事感叹过，他说人类和魔族谁也无法消灭谁，种族的融合是不可避免的，我们注定要在同一个屋檐下生活……”

　　小克里斯汀的开导让希拉一直紧皱的眉头舒缓了少，她感激地伸过头，小克里斯汀脸上轻轻一吻。

　　“谢谢你！”

　　当着我的面的“大嫂”如此“亲热”，害羞的小克里斯汀顿时有些不知所已，害羞中夹着一丝兴奋。

　　“嘿嘿，大哥，希拉姐姐吻我了！”

　　“没什么，你是我弟弟，也是她弟弟，吻你一下没什么。”

　　“别给小怡说哦，她很会吃醋的……”

　　“那当然，大家都是男人嘛……”

　　这时候小克里斯汀害羞起来，他很不好意思地问我道：

　　“大哥啊，刚才姐姐吻我时，感觉真不错，能不能再让她吻一次……”

　　“小怡在哪里？喂，小怡呢！”

　　得了便宜还要卖乖的家伙，我怎么会对他客气。见我们俩兄弟在胡闹，希拉也跟着笑了起来，她主动地在小克里斯汀另一边的脸蛋上又吻了一口，然后手指在他的额头上轻轻地点了一下。

　　“这下满意了吧？只是姐姐吻弟弟，你可想歪了哦！”

　　“咳咳，很过分啊！难怪我总觉得今天我的头发有点绿啊！”

　　我装模作样地自我嘲弄，大家一起笑起来，沉闷的气氛暂时被抛到一边去了。

　　给碧姬的信，我托小克里斯替我找人送出，昨晚差点和拉古斯闹翻，我现在必定处处在他的监视之下。给碧姬的信事关重大，虽然在信里我什么也没有说，但要是信被特务头子扣下，没有及时交到碧姬手中，少了她的助力，我就更加孤立无援了。

　　小克里斯汀来了之后，我换了件衣服就直接去统领处上班。昨晚舞会上那一幕，我和如月的关系一下子降到了冰点。我对她说的那句话，可能真的说错了，如何补救，对我来说这是迫在眉睫的大事。再说今天阿兰德新官上任，和他同级别的我不在场赖在家里，未免也太说不过去了。

　　“这里就拜托你了！最近要我分身分心的地方太多了，在碧姬阿姨和波尔多回来之前，保护希拉的事就得靠你了！”

　　临出门前，我把保护希拉的事托付给小克里斯汀。最近正是多事之秋，皇帝时常会找我，统领处的事一时也无法推托，我无法时刻跟在身边保护希拉。我不在她身边时，就只能靠小克里斯汀来保护她了。

　　希拉站在门口送我，她一边朝我招手，一边说道：

　　“中午还是回来吃吧！我在家里等你！”

　　对于我和找回过去的希拉来说，今天这个早晨，算是很好的开头了。但我和生命中另一个很重要的女人，我与她的新开始却重复宿命般地糟糕透顶。

　　见到如月时，她正在统领处的会议厅里主持会议。今天是阿兰德新官上任的第一天，他的办公地点和我仅有一墙之隔，以后我将与他的长期共事。阿兰德接替如月的位置，如月在卸任前，把两个统领处的中上级军官和幕聊们召集在一起开会，可是这个我不能缺席的会议，我却迟到了。

　　明亮宽敞的会议厅，黄金狮鹫旗下，一身笔挺军装的阿兰德正在进行传统的新官上任演讲，一手提拔他的如月同样一身戎装，静静坐在他的左手位上旁听，阿兰德的右手位空着一个位置，那是我的座位。

　　作战统领处和预备役统领处，两个部分的中上层军官黑压压地挤满了整个会议厅。两个部门的军官分别占了半个会议厅。也不知是有意安排还是出于某种心态，两个系统的军官们分别聚在一起，中间隔了两列座椅，形成一条互不侵犯的隔离带。

　　鲜明的对比之下，双方军官精神面貌上的差距一目了然。军队里流行着一句话：预备役部队的军官不及现役部队的一条狗。在现役部队的眼中，他们有如二娘养的，在哪都低人一等。不过这一切都在如月接手这里后发生了翻天彻地的变化。会议厅里预备部队的军官，有三分之二都是年龄在三十岁上下的年轻人，阿兰德在台上讲话，所有军官都像雕像般沉稳地、纹丝不动地端坐着，眼里射出的余光，仿佛能撞出千万道闪电。他们就像初升的太阳，生机勃勃，潜力无边。

　　相比之下，我这边的人马虽然人数上相当，但气势明显就差了一大截。因为未来的女皇坐在上头，个个都将腰板挺得笔直，咬紧牙关“神采奕奕”地坐着，但多年来养尊处优形成的疲靡之气，还时不是时地从一双萎靡不振的眼睛中泄露出来。

　　刚刚进门的我，第一眼就察觉到了双方精神面貌上差距。我等阿兰德说完话后，正想插口为自己的迟到说些什么，坐在阿兰德身边的如月却抢先给了我当头一棒。

　　“秀耐达伯爵，你迟到了！”

　　冷漠的表情，更加冰冷的说话语气，以及我最讨厌的，像是在看下等人瞧我的眼神，这些已失踪了很长一段时间东西，一下子全出现在我的面前。

　　如月对我的态度一夜之间大变，我当然知道是怎么回事。由于心中有愧，又不想再得罪她，我难得地低头致歉道：

　　“不好意思，我睡过头了。”

　　“兵熊熊一个，将熊熊一窝！看来这话一点也不错！”

　　如月话里带刺，不光是在骂我，也是在骂我的手下。过去她虽然身兼两个副统领之职，但毕竟精力和时间有限，如月的心思都放在预备部那边，而作战部这边则很少关心。她把会议安排在这里，明显是大有深意的。

　　我心想：“冰冻三尺非一日之寒！我才刚上任没几天，影响力没这么大吧？”

　　我强咬牙关，把正要脱而出的辩解词吞进肚里，厚着脸皮，硬着头皮不发一言。和预备部的年青军官相比，我的手下几乎都是五十岁以上的中年人，其中又有一半的人年龄在六十岁以上，日薄西山、暮气沉沉这一自然规律是谁也无法抗拒的。

　　不过如月并没有因为我的忍让而放过我，继续威逼道：

　　“帝国需要的一批朝气膨勃的猛虎，而不是一头爱睡懒觉的睡猫。”

　　如月分明是在指桑骂槐说我，好在我脸皮够厚，对当国家蛀虫一事向来问心无愧。

　　“猛虎？好像有一句老话，叫养虎为患……不过猫像虎而非虎，要比老虎可爱多了。”

　　于我无赖味十足，却又绵里藏针的回答，如月不屑地冷哼道：

　　“只有庸人才会害怕猛虎！你忘记我是什么人了吗？”

　　“哦！我差点忘记了！公主殿下您是龙战士，龙怎么可能会怕虎呢……唔，最近是多事之秋，家里有事耽搁了……如果公主殿下认为我不称职的话，我倒是十分乐意让贤！论能力，你的表哥罗兰德只在我之上，他倒是很适合啊！”

　　我本想再讥讽如月两句，可是台下的奥维马斯和台上的阿兰德都在悄悄地朝我施眼色，明白他们暗示的我并没有改口，反而不请自到，走到自己的位置上，大大咧咧地坐下，斜着眼睛瞄着如月，态度前所未有的嚣张。我当众嚷着要辞职，实在是很刷如月的面子，她的低着头没有看我，但脸上的黑气是越来越深。

　　“生气吧，生气吧！暴发吧，暴发吧，快快暴发吧！这样我就有理由解甲回家，专心处理希拉的事了！”

　　我在心里一遍又一遍地念叨着，虽然表面故作轻松，暗地里却做好了准备，以应付即将到来的雷霆之怒。一时之间，会议室里的空气紧张到了极点。昨晚我被如月当众痛打的事早已传遍全城，今天我们初次见面，又是充满如此强烈的火药味，全场近百多位军官，无一例外地自发屏住呼吸，静待好戏开锣。

　　如月的身体因愤怒而微微颤抖，身体的关节也随之咯咯作响，那股令逆鳞颤抖的压力的怒涛般地迎面扑来，正当我打算拔剑应对的时候，令人窒息的压力却突然瞬间消失得无影无踪。

　　“差点让你骗了！”

　　如月松开捏紧的右拳，紧崩的表情转缓，她抬起头，冲我冷冷地一笑：“你这个整天睡懒觉、上班迟到的副统领能做多久，不是由你我决定的，决定权在父皇手上！不过，只要有我在的一天，秀耐达侯爵，你就别再像过去和现在般无所事事地混日子！”

　　如月顿了顿，目光扫过台下众人，中指勾在拇指上轻弹了一下，再度板起面孔：“作战处不是养老院，更不是棋牌室……卡罗，下午将我的办公桌和文件柜移到副统领室隔壁……阿兰德，预备部的事就全拜托你了，别让我和罗兰德失望！会议到此为止，散会！”

　　如月拿起放在座位上的军帽，看也不看我一眼，带着她的跟班，那个叫卡罗的年青军官，径直离去。

　　“我才刚坐下就宣布会议结束，这不是存心给我好看吗？呜……好像是我先惹事的……呜，好象现在最狼狈的人是我……呜，这次碰撞，好像我又输了……”

　　如月的这一手漂亮至极，她先退后进，避重就轻，不但没有让存心惹事的我阴谋得逞，更在不动“拳脚”中再次将我的气焰压下，难道她真的像义父说的那般，是我命里的克星吗？

　　会议厅里的人很快就散光了，我孤零零地坐在椅子上皱着眉头愁眉苦脸，失败的挫折感、无能的无力感像毒蛇般缠绕在心头，挥之不去。和如月为敌多年，虽然在武艺上我一直胜不过她，但在其他方面，比如说比说诡才、辩才，如月和我比是拍马难及。但刚才我清楚地看了一个成熟、干练的政治家的诞生，如月正全面超越我，不光只是在武功方面……

　　奥维马斯有意拉在最后，当所有外人都走光之后，他来到我坐边，拿起放在我面前那杯早已冷了的茶水，掀开盖子咕咚咕咚一气灌了下去。

　　痛饮一番后，他舒服地呼出一口气，抹掉嘴角边的水珠，壁虎冲我笑道：

　　“好日子好像到头了……我是否该考虑再回去当个杂货店老板？”

　　“随你便吧……你是我的伙伴，决定权在你！”

　　“算啦！只要你还在这个位上，我就陪你吧！”

　　奥拉马斯面带微笑，友好地朝我伸出右掌，我握住奥给马斯的手，借着他的力量站了起来。

　　我悲叹道：“公主她成熟了，比起四年前，她老练多了！”

　　“每个人都会长大，其实侯爵大人您也一样……”

　　壁虎明白我在说什么，我认为他在安慰我，摇头道：

　　“不，和她相比，我觉得我还稍嫩了点……”

　　“那是因为你比她少了三年半的时间！”

　　“三年半？”

　　变成植物人的这三年半时间里，其他人都在学习、成长、成熟，而我却在睡觉！这三年半的时间里，如月变了，缪斯变了，小克里斯汀也变了，周围所有的人和物都在变化，进步，只有我在原地踏步。虽然我拥有七世龙战士近三百年的经历，但成熟这东西，只有亲身的阅历，长期的思考才能换取到的。

　　第二章 壁虎的建议

　　“奥维马斯，下一步我该怎么走？”

　　“这是个很让人头痛的问题，我得仔细想想。”

　　站在窗口，我静看外头的风景。几分钟前如月刚刚离去，她接到了卡蒙・韦尔一家死于非命的消息，现在正急着去现场查看个究竟。而我也把自己现在的处境、昨晚我与如月的对话，原原本本地向壁虎说了一遍，借此征询他的意见。希拉的事，父亲的事，如月的事，我要在几条战线上作战，处处都要动脑，实在心力憔悴，力不无从心。如何处理与如月的关系，我急需壁虎的建议。

　　静思了一会儿，奥维马斯小声地向我提出了自己的建议。

　　“大人，其实昨晚你和公主说的话，虽然过分了一点，不过也不是不可能的……”

　　我要如月做我情妇的事，此想法近乎疯狂，而奥维马斯居然认为此法可行，顿时让我吃惊万分。

　　“理由？”

　　我没有回头，窗外树上的一个蜘蛛网吸引了我的目光。这是一张结在一株十余米高的马尾松的树杈上的网，刚才有一只绿色的大甲虫不小心撞到了蛛网上，猎物挣扎引发的抖动，惊醒了蛰伏的蜘蛛。

　　奥维马斯在我背后开始解释他的建议。

　　“第一：公主很强大，但毕竟也是个女人，也有精神和肉体上的需要……”

　　“这个理由很老套，她想要男人的话是绝对不缺的……还有呢……”

　　“第二：是大人您与她之间微妙的关系，其实她是很在意您的，您在她心中的地位非同一般！这一点想必大人您心中有数！”

　　“说得没错，不过这些都是旧东西了，这两个理由都旧东西了，说点有新意的！”

　　我仍然专心地看着蜘蛛和大甲虫的搏斗，蛰伏的蜘蛛开始对网中的猎物展开攻击，他绕着猎物迅速地挪动着身体，抛出一圈又一圈透明的蛛丝，甲虫在网上挣扎着，他的力气很大，摇动的六条腿，不时将缠在腿上的束缚挣断。蜘蛛费劲地将这条腿绑牢，那条腿又挣了出来，绑住了这条，先前抓住那条又松了，他总是不能将甲虫完全制服。

　　心有所想，我心里暗道，我和如月关系，就像这甲虫和蜘蛛一般，谁也无法制服谁。

　　“第三条理由，我是从小公主身上联想到的！”

　　“小公主？和她又有什么关系？”

　　壁虎的话里总算有了新东西。

　　“大人你不觉得，长公主殿下和小公主，她们姐妹间的关系好得太过头了点吧？”

　　“确实有些古怪！帝国里谁都知道小公主是如月的命根子，可是丽安娜皇后和如月间冷如冰点关系，同样也是众人皆知！很多人私下里都在说……”

　　“是啊，按理说她们俩不该是这么好的！”

　　壁虎适时地插话进来，不让我说下去，如月母亲意外死亡的原因，外界流传有多种版本，最广泛也最为众人接受的那种就是她是死于丽安娜皇后之手。但皇宫里的事情，我们俩还是不要放在嘴上谈的好，彼此间心里有数就行。

　　“我的想法是，小公主在长公主的心中，扮演的正是替身的作用！”

　　“替身？”

　　说到替身这个词，我突然想起了希拉，她想离开我时，也是找了小公主来代替自己的位置。

　　“长公主殿下她胸怀大志，为此她牺牲了很多东西……”

　　我收回了目光，正要转身，却发现壁虎正在我身边，正饶有兴趣和我一同观看蜘蛛与大甲虫的搏斗。

　　壁虎冲我笑了笑，接着道：

　　“我父亲的梦想是做个音乐家，可惜未能实现，所以他就把希望寄托在我身上！从小就教我摆弄乐器，不过很糟糕的是，我并没有半点音乐天赋！但一直到我十八岁成人前，他还一直为此而做着无用的努力……长公主对小公主这么好，她的心态也和我父亲当年一样吧，自己心中的缺憾，希望能在自己最亲的人身上达成……”

　　壁虎的话我是听明白了。如月把小公主当成了自己，小公主其实是如月的影子。

　　看着妹妹可以像正常的女孩子一样玩耍、和男友约会，不受顾忌地大声说笑，尽情地享受着少女青春美好的生活，得不到这一切的如月，在心理上也有会有一种莫名的满足感和充实感。心理上失意失落、空虚落寞的人，往往都会用这种方式来自我满足。

　　“不过长公主对小公主的态度，反过来也正说明了一件事，在如月的心中，她仍然非常渴望能享受到正常女孩的快乐，她也有正常的人需要，只是这些都被个人的理性强行压制了！”

　　壁虎的口气，似乎对我与如月的前景看好，不过我却不大热心，摇头道：“那又怎么样？我太了解她了，如月绝对是个理智型的女人！这么多年来，我还很少看到她情绪失控过！”

　　此时蜘蛛和大甲虫的战斗已经结束，脆弱的蜘蛛网至底承受不住大甲虫体重，大甲虫虽然挣不脱蛛网的束缚，但其体却压垮了蛛网，网破虫逃，只余下失败的蜘蛛孤零零地伏在破了的网上发呆。

　　“很少并不等于没有，当她出现情绪失控的时候，也就是大人您的机会了！”

　　“你的意思是……”

　　奥维马斯的脸上浮出一种邪恶的微笑，他伸出右手，对着蛛网做出揣取的动作。

　　“公主坚持要嫁给那个叫科克的家伙，他根本配不上公主，而公主为什么要有意嫁个根本不爱的人呢？我想她的想法是要让自己能专心于国事和武道之中，从此不会再为情爱分心！可是他的那个所谓的丈夫，实在是个平庸至极的家伙，尽管是自己的选择，但她的心里就真的这么心甘情愿吗，想必也会有一些不情愿吧？”

　　我心头一阵乱跳，奥维马斯话背后的意思，我已渐渐听出来了，为了我听得更明白点，他索性将一切挑明了说。

　　“越接近婚期，这种不情愿、不甘心的想法在公主心中会越来越强烈！我想这时间将是她心灵最空虚、最失落的时候！如果大人这个时候出手，用点心，再使用一些非常手段，我想您昨晚对她说过的话，要实现也不是很难的吧！”

　　这只胆大妄为的壁虎，竟然建议我在婚前喝了如月的头啖汤。由他的建议我引申出许多东西，一旦我和如月有了这个开始，即使在她嫁作他人妇之后，我仍然可以长期和这个帝国最有权势的女人保持着秘密的“关系”。正是所谓妻不如妾，妾不如偷，这种见不得人的关系，只会令我和如月的“感情”更加紧密，好处自是不言而喻。

　　“公主是非常之人，对她得用非常之法！呵呵，就像象那只甲虫，如果蜘蛛织下的网够厚够坚固，她也就不会逃走了！”

　　不择一切手段把如月弄上床，这就是壁虎对我的建议。

　　虽然和如月的碰面非常不友好，但接下与阿兰德的交流，一切进行得倒还顺利。行事作风正统的阿兰德，由于彼此间没有利益冲突，虽然他不喜欢我与奥维马斯的个性，但也没有对我表现出特别的敌意。

　　两个新统领度过了半个平和的早上后，到了午饭时间，心里有鬼的我匆匆地赶到贤者学院。就像我预想的那般那般，在特务头子别有用心的建议下，如月命人将卡蒙一家的尸体送到这儿来，交予哥里德尔一伙人验尸，惟一的生还者也被送到这儿治疗。

　　今天贤者学院特别的热闹，如月对卡蒙的死相当重视，她不仅亲自到场，更把乔西也请来参与调查此事。在贤者学院里再次遇见二人时，表面上我装出意外和二人相遇架势，因为昨晚和先前不愉快的会面，所以我与她依然是冷面相对。至于乔西，大家关系不佳，彼此间打个招呼后也各走各的路，各行其是，到目前为止，此二人还没有把卡蒙的死怀疑到我身上。

　　至于卡蒙的儿子，由于父母双亡，受刺激过度，痴痴呆呆，至今仍然神情不清，他的状况也正合我意。当如月和乔西处理完一切离去后，在一边装作是看热闹的我别有深意地向哥里德尔眨了眨眼睛，老怪物冲我轻摇了一下手指，故作调皮地眨了一下左眼，示意我不用担心。

　　我这才完全放下心来，安心的离去。我先找到住在学院里的雪芝和罗莎，再次向她们解释说有天大的事发生在希拉身上，我需要时间和精力专心处理此事，请她们暂时住在这儿别回家。很自然，这是为什么，到底发生了什么事，这样的问题也无法避免地被二女再次提起。

　　“是发生大事了！而且相当相当地棘手！但正因为事关重大，所以你们还是不要知道得太多的好！”

　　雪芝和希拉是好友，告诉她本无妨，我亦相信雪芝不会做出对希拉不利的事，但思虑再三后，我还是决定对她保密。好在雪芝知情知趣，不但帮我压住罗莎和妹妹好奇的追问，亦信誓旦旦地发誓说无论发生何事，都会和我与希拉站在一起，共渡难关，这让我安心了不少。

　　处理了她的事后，我又去找了哥里德尔，刚刚对尸体进行了初步检验的哥里德尔一见面就送来了一个好消息。

　　“好小子，干净利落，不留半点痕迹！我的朋友们都认为那三个人是死于煤气中毒！那小孩子你放心好了，适当的药物我已准备齐全，一切包在我身上。”

　　“他们本来就是死于煤气中毒……不提这个了，我想问的事是关于天灭的事！”

　　卡蒙一家的事，我不想再多谈，见问题解决了，我马上把话题扯到真正的来意上。

　　“从我修炼天灭到现在，已过了四年的时间。不知道叔叔你对这门禁招的研究，这四年来还在进行吗？在上面可否有重大的突破？”

　　天灭虽然是禁招且后遗症可怕，然而面对着发生在我和我家人身上愈来愈严重危机，我日益感觉到强大实力的重要性。

　　哥里德尔眯起眼睛，表情很得意：“怎么了，才过了一个晚上，你变主意了？喔，我明白，昨晚小克里斯那招将你人格还原的魔法，使你有了退路，所以又心动了？”

　　我担言道：“叔叔你不知道，我现在的情况其实比四年前还要恶劣！我需要的力量！强大的力量，无敌的力量！”

　　“不怕象你的先祖里特般，再次入魔失去人性，最后人格分裂变成恶魔？”

　　“实话对你说，你说的事我确实很害怕，但是我的确非常需要力量！叔叔，别再耍宝了，告诉我，有没有可能，既可以使用天灭这无敌的力量，又不会失去理智？”

　　哥里德尔象看怪物似的，盯着我瞧了很久，一个笑容慢慢地在他的嘴角边绽开。

　　“亲爱的达秀，既然你这么想变强，那我就告诉你吧！又想使用天灭又想不失去理性，从理论上来说，是完全行得通的！”

　　“啊！”

　　“别高兴得太早！但实际的操作难度，就跟走钢丝一般！”

　　给我希望又给我失望，让人先笑再哭，哥里德尔总是喜欢玩这一套。

　　“负面情绪是天灭力量的源泉，而正面情绪却是束缚其凶暴的锁链！但是当你同时俱备这两种截然相反的情绪，双方恰好处于平衡，谁也不能压过谁，这时你就可以在保持理智的状态下打出逆世轰天拳！”

　　脸上带着虚假的笑意，但哥里德尔的眼睛却在发光。

　　“情绪的平衡？”

　　“我说过，情绪的力量是最难控制的，难度之大甚至比战胜创世神还要艰难！古往今来，大智大慧的强者智者出了无数个，但能随心所欲地控制自己情绪的人，却近乎没有！而且，由于负面情绪受到正面情绪的压制，这种情况下的天灭，也是不完美的！”

　　说到这儿，哥里德尔已敛起了脸上的微笑，他正容问我道：“所以从风险和收获比值的角度来说，我并不建议你用这种方法修炼！在变身级数相当的情况下，你用这种不完美的逆世拳和轰天拳去与如月的霸拳碰撞，虽然公主的霸拳也是人格极度扭曲的产物，但比起你这半调子的玩意，我想她仍然要稍胜一筹！”

　　哥里德尔的说法让我很不舒服，如月很厉害，但我并不怕她。随着对这个女人越来越了解，我已意识到要打败她，武力并不是最佳的手段，再说我现在最忌诲的人不是如月，而是手握帝国最高权力的皇帝。

　　“那我再问一句，我用这种半调子的天灭和奥拉皇帝交手时，我的胜算又如何？”

　　我的话已有了谋逆的味道，哥里德尔的眼眶一下子瞪圆了，脸皮抖了一下，他歪歪嘴，以轻得不能再轻的声音在我耳边哼道：“瘦死的骆驼比马大，你的胜算要比不会霸拳的皇帝高！”

　　“很好！”

　　我得到了想要的资料，正想离开时，哥里德尔突然在我背后阴沉地笑了起来。

　　“其实啊，我亲爱的达秀，你如果真的想修炼天灭，没必要用这种笨办法！我有个极好的建议！你可以在需要时再临时修炼，临阵磨枪，事后由小克里斯汀帮忙替你回复人性，再加上封龙针封印，不就成了？”

　　我冷笑道：“说得倒轻松，太容易了吧？人的情绪最难操纵，临时修炼？要是那时候我内心的负面情绪不够强烈，无法自我挣断束缚的锁链，又当如何？”

　　哥里德尔不屑道：“破坏要比建设容易百倍，以暗黑龙一脉黑暗的个性，释放心魔的手段实在太多了。”

　　“什么手段？”

　　哥里德尔阴沉地翻着白果眼，嘿然奸笑道：

　　“我亲爱的达秀，你是在装傻还是真笨啊？到了那个时候，如果你真的无法释放心魔，只需有意识地去做一些极度违备自我良知、道德准则的事，待事后良知回归，出于对自我行为极端厌恶以及由此而生的负疚感，这种负面情绪轻易地就能崩断心灵的锁链，重醒唤醒心魔！”

　　“违备自我良知、道德准则的事？”

　　“凭你的聪明，难道不知道我是在说什么吗？”

　　老怪物不光眼睛，连额头都在发光，笑得愈来愈阴险……

　　第三章 御子的真相

　　卡蒙一家的死亡事件，由于拉古斯和哥里德尔联手包弊，暂时地瞒过了如月和乔西。余下来的三天时间里，我在统领处请了假，把时间全部用来陪希拉。我陪着她逛街、游玩、购物，一切仿佛又回到了初恋时期。很自然，这三天对我们来说也是异常荒唐风流的三天，从欢好时希拉异常激烈的肢体动作中我觉察出，希拉仍然没有放弃要离开我的想法。

　　希拉的任务本是要替我怀孕生子，好把我的龙种偷回魔族去，可惜天不从人愿，她的肚皮迟迟不见大起来。而她的“姐姐”，与我仅有数夕之缘的卡尤拉却“意外”的怀上我的龙种，完成了纳赛尔的计划。早在三年前得知卡尤拉怀孕之后，纳赛尔就命人暗通消息，要希拉尽快离开帝国。只是为了照顾已变成植物人的我，她拒绝父亲的命令留了下来。

　　除了做爱以外，我们之间发生的事情最多的就是交谈，谈自己的过去，自己的童年，也谈她的“姐姐”卡尤拉。

　　“小时候我和姐姐常常为了一些小东西而争斗，想不到我远远地离开了她后，到头来还是逃不过要和她抢东西的宿命。”

　　回想起往事，希拉感慨万分，一边的我就很尴尬了。我在外面和别的女人勾三搭四，还生了仔，每提起这事时，我总能闻到一股淡淡的醋意。

　　“你也会脸红啊！色鬼！”

　　“年少荒唐，年少荒唐……原谅我吧，老婆，以后我再也不敢了……”

　　我连忙拼头作躬，拼命地向希拉解释道歉，说一切都是意外。说到卡尤拉，自然也要提到小尼诺，那个由路西法亲自接生，拥有十二翼“圣婴”。我最想知道的是，这个孩子到底有没有继承了我的龙力？他身上的龙魄是卡尤拉的还是我的？或者二者皆有？

　　希拉告诉了我尼诺出生时的真相。

　　“除了是被魔神亲自接生以外，那孩子并没有传说中的十二翼，除了饭量大一点，长得快一点，其他方面和普通孩子没有两样。那些神异的说法，一切只是我父亲对外宣传的需要而已！”

　　“什么？”

　　“一个多月前，我收到父亲的密信，他专门提到了关于卡尤拉姐姐和那个孩子的事。”

　　希拉告诉我，卡尤拉生产的那天，是魔族皇权风云动荡的一天。卡尤拉腹中羊水已破，可是我们的宝贝小子却赖在母亲的肚子里说什么也不肯出来。就在这个要命的时刻，魔族内部一些早已对卡尤拉不满的贵族、元老们趁机发动宫廷政变。卡尤拉因为生产不能主事，她的强力助手，紫电龙赫克托尔又身在边关，光靠纳赛尔一人独立难支。叛乱者们打着替前任皇帝斯罗复仇的旗号攻入皇宫，直接杀向卡尤拉的寝宫。

　　就在千钧一发的关头，传说中的大魔神路西法突然现身皇宫，对着厮杀中的众人展现神迹神威。在魔神面前，无论是叛乱者还是忠心于卡尤拉的守护者，全都无一例外地弃械跪下，一场腥风血雨就这么轻易地被魔神消弭于无形之中。接着路西法直奔卡尤拉的寝宫，将所有无关人等全部驱出，数十秒后，一声嘹亮的婴儿哭声在皇宫中响起，我和卡尤拉的儿子尼诺就这么诞生了。

　　不过除了卡尤拉和路西法以外，并没有人见过尼诺出生时的情景，希拉所说的“真相”，其实不过是纳赛尔事后从卡尤拉口中听到的，也不是真正的“眼见为实”。但不管怎么说，尼诺由魔神路西法接生，路西法象奶爸一般成天抱着他，对其宠爱有加，却是不争的事实。

　　“我父亲来信告诉我，路西法他非常喜欢你的宝贝儿子，而他还曾经将一泡童子尿撒到魔神的脸上……”

　　我的小尼诺并不像宣传的那般真的拥有十二翼，但能在魔神头上撒尿，他也称得上是空前绝后，史无前例的第一人。路西法这么看中我的孩子，想必大有深意。虽然猜不到他心里的真实用意，但这孩子将来的命运，我已不再担心了――有魔神这么硬的后台做干爹奶爸，我这个没尽到父亲责任的“便宜父亲”还要怕什么？

　　我的手摸着希拉平坦的小腹，心里却想到了九凝翻开的那张塔罗牌――“那个大肚子的女人”，按九凝的批示，在想吞噬我的魔王出现，在那个那个高举太阳的人出现前，是不会有新的女人怀上我的孩子的。

　　“希拉，什么时候也像你姐姐一样，替我生个可爱的宝宝啊？”

　　我双手抚摸着希拉的从体又开始不安分起来，说到孩子，想起魔族“借种”的事，我心里苦笑不已。魔族把龙战士当成宝，我却避之惟恐不及。外人只想到龙战士的强大，却忘了他们为强大所付出的代价。如果可以选择，我根本就不希望自己的孩子会是这种被诅咒的生物。我只希望我的孩子将来只是一个不会武功的平凡人，能像普通人一般过没有负担的幸福生活。暗黑龙一脉因我而灭绝？而灭绝就灭绝吧，把被诅咒的孩子生到这世上本就是非常残忍的事情。

　　三天后，假期结束，雪芝和罗莎回家，看到我与希拉和好如初，她们也非常地高兴。惟一让我稍感苦恼的就是，由于这三天和我无节制地欢好，疲惫不堪却又被我滋润得娇艳欲滴的希拉连下床的力气都没有了，卧在床上一付慵懒无力的模样。这场景让罗莎大吃飞醋，直到我用风流男人最爱用的手段，方才摆平一切。

　　就在这几天，十二翼圣婴，神之御子的传说，也通过民间途径，由魔族传到了帝国。尼诺出生的情景，经过人类丰富想象力的再度加工润色之后，变得更加夸张，就差没说我的宝贝儿子是创世神转世了。神之御子的传说，也成帝国最热门的话题，为此皇帝召集了几位重要人物到皇宫小议室厅里，私下里讨论此事。因如月的事我和皇帝的关系又搞僵了，但这个会议他居然没有忘了我。

　　乔西的意见：“谣言，谣传，一切只是魔族有意地宣传造势，不可信之。”

　　而这几年来风光无限的哥里德尔，则以专家的口吻表达自己的看法：“身具十二翼？就连创世神都没有十二翼，就算那孩子真是路西法和魔族女皇生的，怎么可能会有十二翼？”

　　而负责情报的拉古斯，也提出了自己的想法：“应该是以讹传讹，魔族那边只是说这孩子生下来具有十二翼，不过传到我们这里，却变成这孩子降生后在室内连走七步，左手指天，右手指地，高呼‘上天下地，唯我独尊’……越说越离谱，实在太夸张了！建议陛下立刻下令，禁止民间再谈论此事。”

　　拉古斯意见马上遭到如月的反对，如月的两个得力助手，阿兰德和罗兰德，也在一边帮腔反对。

　　“事情已经闹得这么大了，禁口已来不及了。而且这种情况下再颁布这种命令，只会引起民间更多的胡乱联想，让谣言越传越大。”

　　“此事宜疏不宜堵！我也同意阿兰德的看法。”

　　不愿太显山露水的我此时的处境就有点尴尬了，毕竟我就是这个所谓的“神之御子”的真正父亲。再说几年前帝国就一直有传闻，说我和卡尤拉有染，这次若不是倒霉的魔神替我背了“黑锅”，当了我儿子一回“便宜父亲”，此事十有八九最后还是会牵扯到我头上。

　　在这种情况下，我惟有闭口装傻，谁知道奥拉皇帝在听取了如月的意见后，又把我扯了出来。

　　“秀耐达侯爵，你的意见呢？”

　　所有的目光一下子全集中到我身上来，被这么多道目光盯着，心虚的我浑身极不自在，我干咳一声，摆出沉思的模样，借此掩盖心中的紧张和脸上的不自然，装模作样静想了一会儿道：

　　“公主说得对，此事在民间已经传开了，再用高压手段压制，效果也不会好。我的意见是，既然魔族喜欢吹牛，人们也爱听这种东西，那我们索性反其道而行，不但不压制，反而要帮他们的忙，把这个牛皮再吹大点……”

　　说这话时我心里说不出是什么味道，尼诺，我的宝贝儿子，你真是非常人啊！才出生就弄得整个世界鸡狗跳，将来长大了，会是个什么样的怪物呢？

　　如月点点头道：“牛皮吹过了头，自然就会破掉。过分的夸张，反而让人们怀疑其合理性……谣传破灭之后，因为心理作用，就算原来是对的东西，人们也不会相信了，比如说那孩子是由路西法接生这一事实！”

　　黑鹰骑士团能人无数，“造谣”的事，自然由于拉古斯负责，关于神之御子的事，就这么定下了。接着皇帝拿出一封盖着红蜡戳印的加急文书放到桌上。

　　“还有一件事，今天我刚刚收到姬娜送来的加急文书，魔族方面，大概会在两个月后派出一个使节团，通过天之裂痕的狭道访问我国。”

　　如月替皇帝打开文件袋，把里面用羊皮纸书写的文书交给众人传阅。

　　“这是他们先送来的和平文书，魔族已经决定和我们正式签订一个和平协议！”

　　此言一出，并没有引起太大的哗然，因为早在我苏醒前半年，帝国和魔族方面就一直在暗地里互相接触，商讨签订短期和平协议的事宜。虽然彼此心数都明白，一纸空文并不会有多大的约束力，不过四年前的两场战争，双方皆元气大伤，现在都急需时间休生养息。

　　我心里一动，问如月道：

　　“这支使节团由谁带头？”

　　“根据魔族方面传来的消息，据说主持这次和谈的人就是在现在在魔族权倾一方的纳赛尔亲王！”

　　两天之后，正当我在统领处处理公务时，突然感到两股熟悉的龙力正在迅速地接近风都城，碧玉龙的龙力，碧姬和波尔多一起回来了。等得望眼欲穿的我高兴得丢手下中的公务去迎接他们，在风都城门口，我遇见了他们。

　　“大哥，你终于醒了！太好了！”

　　“波尔多，你居然留胡子了？哈哈，还是小山羊胡子！”

　　“茉莉说这个样子样子比较成熟点，所以就……嘿嘿，帅吧？”

　　“啊，阿姨，你终于回来了……你比几年前更年青，更漂亮了！”

　　“你这小鬼，连阿姨的豆腐也敢吃！”

　　“茉莉也变漂亮了，来，让大哥抱抱亲亲！”

　　“臭大哥，睡了快了四年了，你本性还是没有变啊！我妈的豆腐你可以随便吃，茉莉的手可不能随便乱碰！”

　　“臭小子，说什么话啊！”

　　故人重逢，自然少不了热情拥抱、激动的眼泪鼻涕以及玩闹的打情骂俏。波尔多身上的肌肉比几年前明显要壮实了很多，显然是碧姬这几年严加管教的结果。我有些奇怪，给碧姬的信才寄出不过十余天，碧姬怎么快就赶回来了，细问一下方才知道，原来碧姬接到皇帝的信，为了如月的婚事而回来的，而我托小克里斯汀寄她的信并没有收到。

　　我还来不及把希拉的事向碧姬说明，皇帝却已派出专车接碧姬入宫。接下来的两天，碧姬也是应酬多多，无瑕分身，直到第三天，我才找准机会，借着在阿姨家里吃饭的时机，把一切都说明了。

　　“大哥，你在说笑话吧？这种事情可不能乱说的！”

　　“我是那种爱乱开玩笑的人吗？”

　　“希拉她居然是魔族派来的间谍？我没听错吧？天啊！”

　　波尔多的反应就和小克里斯汀得知真相时一样，而碧姬却表现得相当镇静。她一边听着我讲述事情的前因后果，一边默不作声地端起酒杯，大口大口地咽着酒。至于茉莉，事先我已请她到我家里去陪雪芝她们，并不在这儿。

　　等我说完了一切，碧姬皱着眉放下酒杯，问我道：“你知道你的选择意味着什么？”

　　“我很清楚，非常清楚！”

　　我当然明白一旦希拉身份暴露意味着什么，我或许可以逃脱性命，但她绝对难逃一死。

　　“从情感上来说，我支持你的做法！但理智上我反对这么做！你知道这是为什么！”

　　希拉留下来的利弊，我当然清楚，波尔多对母亲的意见很不满，替我叫屈道：

　　“妈妈，就算事情暴露了，有你出面求情，应当没事吧？”

　　“你懂什么！”

　　碧姬瞪了波尔多，喝了他一句，抬起头面对我，语气转柔。

　　“这件事涉及到帝国将来的命运，我并没有把握能说服小奥！而且最糟的事情是，帝国内你的仇家甚多，你出了事，他们肯定要借此大作文章。这次你为了掩人耳目，又杀了这么多人，更是罪加一等！”

　　显然碧姬也不赞成我把希拉留在身边。我还想辩解，碧姬却朝我摆摆手，示意我等她说完。

　　“我说的这些只是出于最坏的考虑，真正到了那一天，有我全力向皇帝求情，加上小克里斯汀作保，或许可以保住希拉的性命。可是我走了之后呢？我已经完成了第七变，属于你的时间要比属于我的时间多得多！”

　　碧姬把话说得很明白，她没剩几年的生命了，人走茶凉，她不可能保护我一辈子。

　　“这次你能逃过一劫，全靠拉古斯的包蔽！可是一朝皇帝一朝臣，如月登基后，黑鹰骑士团万一换了新的团长，这个秘密就更难保住了！把她留下来的坏处，你应很清楚，自己好好想想吧！”

　　碧姬的警告其实我心里非常清楚，然而在经过了数天的思考后，我最终仍然决定选择最糟糕的下策。因为不愿意忍受和爱人分离的痛苦，我宁可对面对那茫然未知的危险命运，也要把希拉留下来。在我的一再坚持下，碧姬被我说服了，她答应替我向拉古斯说情，让特务头子作出保证，不会偷偷地对希拉下毒手。

　　事实证明，对我来说，这是个糟糕透顶且愚蠢至极的决定。

　　回到风都后，除了处理我的事情外，碧姬剩余的时间都和如月在一起，皇帝希望碧姬能够劝阻如月不要嫁给科克，但这个想法最终失败了。为了将来能专心于国事和武道，如月是铁了心要嫁给一个自己没有半点感情的人。

　　“你们这些小鬼，真不知道你在想什么啊！”

　　碧姬被我和如月的事弄得焦头烂额，难得回风都城一次，谁知道竟遇上了这么棘手的两件事。

　　“如月嫁猪嫁狗是她自己的选择，倒是大哥的事情，你一定得处理好了，那可是人命关天的大事！”

　　“你还敢说？这几天你是不是又去找希美亚公爵的女儿了？”

　　被碧姬训斥，原本嘻皮笑脸的波尔多立刻没了声音。四年前和神龙一战之后，碧姬把波尔多带走，就是为了要他离卡玛远些，以免陷入希美亚爵那伙人的圈子里，不过波尔多并不理解母亲的良苦用心。

　　看到我也在身边，碧姬压低了嗓音，郑重地说道：

　　“波尔多，我不是反对你和卡玛来往，而是他父亲那伙人我们惹不起！你知道吗，如月的母亲，前任的皇后，她的死得很蹊跷！我一直怀疑她是被希美亚这伙人害死的，当年他们和丽安娜走得非常地近！”

　　碧姬的话，既是说给波尔多听的，也是说给我听的。我再次大叫不妙，心想现在我不但和皇后关切系密切，还把她上了。我问碧姬道：

　　“那陛下呢？他是怎么看这事的？”

　　“我把我的想法对他说过，他对我说没有证据不要乱说，并不在意。”

　　波尔多疑道：“怎么会这样？他是真不知道还是假不知道？”

　　“这话问得好！”

　　碧姬低声道：“不要被她的外表骗了，以前我们几个人在一起的时候，小奥是心机最深沉的一个！许多事情他其实都知道，但往往大多数时候他喜欢装作什么也不知道，其实却把一切都看在眼里，藏在心里。所以，在他面前你们别太自作聪明了！”

　　碧姬的脸色异常地严肃，连玩世不恭的波尔多都被吓得噤了口。她一边说话一边别有深意看着我，目光很严厉，我知道她是在暗示什么，点头表示明白。父亲当年搞的那些鬼把戏，奥拉皇帝可能早就知道了，希美亚公爵和丽安娜背后那些鬼把戏，想必他也早就心里有数，甚至我和卡尤拉之间粘粘糊糊的关系，他也心知肚明。忍功了得的皇帝不是不做为，只是在等待，等着适当的时机才进行秋后算账。

　　“达秀，拉古斯要我转告你，这次是他最后一次帮你！你好自为之！别玩火，这是他一再要我转告你的！其实这也是我的忠告！”

　　碧姬的脸色十分地难看，眉头紧锁，她的担心不是多余的，但我仍然抱着侥幸之心。七变的奥拉皇帝没有几天好活了，只要能拖到他完蛋如月登基，剩下的事就好办多了。

　　“不管用什么手段，下药也好强暴也罢，总之我一定要尽快把如月搞定！”

　　在我心里，把如月弄上床的决心是更坚定了。

　　第四章 霸拳不再

　　虽然我有意地避免和希美公爵接触，但处理军务上的事，总是少不了和掌管财政的他打交道。为了避嫌，每次和他见面时，我都有意地多带上几个部下，尽力地让双方的会面“公开化”。奥维马斯曾经建议我“卖了他们”，把他们和老爸搞的那些鬼玩意向皇帝坦白招供，可是由于我上了丽安娜皇后，而丽安娜皇后又与他们关系密切，告发的话万一将此事牵扯出来，给皇帝戴绿帽的我肯定完蛋大吉。

　　“该死的，这样一来，我不和这些家伙成了一条绳上的蚱蜢了吗？”

　　我暗暗叫苦，只恨自己后知后觉，现在双方粘在一起，想划清界线也来不及了。惟一能寄希望就是我和皇后的奸情完全是她本人春思难耐的个人行为，而不是希美亚公爵一伙人策划的阴谋。

　　希美亚公爵和希拉的事都令我烦恼透顶，而我与如月的关系，自从那天那场失败的舞会之后，如月见到我都是冷眉冷眼，我们间除了公务上的往来，彼此间没有再搭过半句话。雪芝和罗莎已搬回家里住了，对于我和希拉之间的闹出的风波，她们都很奇怪。由于我不让问，她们也只好压在心里。随着时间一天一天过去，这份疑惑也慢慢淡化了。

　　在烦恼和束手无策中渡过了十余天后，一天早上当我正在统领处办理公务的时候，一个晴天霹雳的消息传来，如月正式和缪斯的表弟科克定婚，婚礼就在一个月后举行！

　　“科克是谁，这个名字我还是第一次听见。”

　　“听说，他是赤甲龙缪斯的表弟！”

　　“啊，我想起来了，上次舞会上我见过他，就是那个愣愣的，傻傻的傻大个！”

　　“不会吧？就是那个怎么看都像是近亲结合的家伙？公主那么优秀的人，怎么会嫁给这种人？”

　　“谁知道呢？或许她是饥不择食吧！”

　　如月这位天之娇女居然要嫁给科克这般平庸的人，顿时让无数人跌破了眼镜。这一事件在帝国引起了巨大的轰动，取代了“神之御子的传说”，成为众人茶余饭后新的谈资。大家都想不通，如月如此优秀的女子，为何要嫁给一个平庸的人？

　　听到这个消息时，我心里更说不出是什么滋味，我问奥维马斯：

　　“如月和科克，你觉他们俩谁更可怜点？”

　　壁虎没有马上答我，他拿桌子上的杯子，喝了口茶，意味深长对我说道：

　　“大人，是喝汤的时候了！”

　　如月要嫁人的消息传出来后，第一个受害者又是我。当天我就被皇帝找去，劈头盖脸的就是一顿臭骂。一向深沉内敛的奥拉皇帝，在这件事上终于也失去了理智。把我叫去，纯粹是为了发泄心里的不满。发泄完了之后，仍旧怒气冲冲的皇帝不给我半分争辩的机会，命令凤和龙两个幻象骑士把我双臂一架，象丢垃圾似地扔出了宫门。

　　“秀耐达侯爵，没摔痛你吧？不好意思，这是陛下的命令，我不得不这么做。”

　　堂堂一个副统领，脸朝地，被人象扔沙包般狠狠地摔在地上，场面自然是狼狈至极。我知道皇帝正在气头上，不敢再招惹他，硬着头皮接受了这份污辱。

　　“放心，我骨头很硬，几百年内还死不了。”

　　我摸着额头的小肿包从地上爬起来，凤和龙嘴巴上很客气，但下手却向来不留情。二十年多年来，能被奥拉皇帝用这种方式“款待”的王公大臣，我是第四个，也算是恩宠有加了。我整整了衣服，掸掉身上的灰尘，刚想离开，第二个骂我的人马上跟着出现。

　　“哥哥，你好笨噢！”

　　哭得两眼红肿的小公主气冲冲跑过来找我算账，一见面就是一顿粉拳。

　　“姐姐要嫁人了！她要嫁给那个笨笨了！呜，都是你害的！你还我姐姐！”

　　小公主头发很乱，眼里布满血丝，显然昨晚并没有睡好！她告诉我，那天那场舞会，如月特地精心打扮了一番，却被我狠狠地伤透了心。

　　“你姐姐人现在在哪儿？”

　　“今天一大早姐姐就出去了，现在正在龙战士陵园那里。哥哥，你快点去找姐姐啊，劝劝她，不然她真的要嫁给那个笨笨了！”

　　我立刻去找如月，原因很复杂，一半是为那碗汤，另一半却是连我自己也说不上来的原因。

　　龙战士陵园位于风都城外，雷兹的墓园是建得最雄伟壮观的。雷兹的陵园位于一座小山上，按其生前身高比例放大二十倍的巨大雕像，数公里外就可以看见。就在雕像脚下，我找到了如月。

　　如月就在静立在雷兹的雕像前，一身白色的武士袍裙，额头上扎了白色的发带，一头拖至腰间的长发松散的披在肩上，仅在尾端用红线扎在一起。

　　感觉到我的到来，如月转过身，冷冷地问我道：

　　“你来干什么？”

　　“啊，这个女人是如月吗？”

　　转过身来，乍一看我还以认错人了。

　　尽管还是从那张冰冷俏丽的面孔，可是那双无论遇到多大的危难都倔强不屈的眼神已经不见了，取而代之的是疲惫和憔悴。

　　“我想……”

　　我一时语塞，先前在肚子准备好的话，竟全部说不出口。

　　“如果是为了我的婚事，那就快点走！这是我自己的事，我不想和无聊的人说无聊的话！”

　　她看我的眼神，就像在看陌生人一般，冷漠而毫无人情味。

　　“这是你的事没错！可是再怎么样，你也别拿自己的未来开玩笑！那个科克，他根本配不上你！”

　　“达克・秀耐达，你算什么东西？凭什么管我的事？”

　　如月突然怒了起来，看到如月这个模样，我心里非常后悔，小公主说得没错，我真的是伤了她心了。本来如月已快变成一个正常的女人了，却因为我的一句话，性格上全面倒退，重新变回从前那个不近人情的女暴龙。

　　冲着我近乎歇斯底里地大吼着，如月突然捏紧右拳，一拳轰向我的面门。事先毫无防备，拔剑和躲闪都来不及，我只好举手硬接住这一拳。

　　拳掌交加间，我感到有些意外，这只是很普通的一拳，虽然力量很强但绝对不是霸拳。

　　我抓住如月的拳头，冲着她吼道：

　　“我知道你心情不好，但跟谁过不去，也不要跟自己过不去嘛！”

　　右拳被我的手掌暂时扣牢，如月努力地收拳想挣脱，因为用劲过度，她的身上的关节格格作响。

　　“谁说我跟自己过不去了？你以为你是谁，救世主吗？达克・秀耐达，你是什么东西？”

　　见我抓得很牢一时无法挣脱，更快更狠更重的左拳跟着轰了过来，挣脱了我的钳制。

　　“如月的心情这么激动，应当是霸拳才对啊！为什么仍然只是普通的一拳？”

　　连挡两击，都不是如月最得意的霸拳，这让我更加感到意外。

　　“难道如月已失去了霸者之心，再也挥不出霸拳了？”

　　连打了我两拳，如月并没有停手，反而变本加厉地对我连番发动攻击，拳拳朝我的要害上招呼。

　　“那天你污辱了我，现在又跑到我面前充情圣了？”

　　“你把我当成什么了？”

　　“我知道你在想什么！”

　　“不过，凯瑟琳岂是一个要向别人低头乞爱的人？”

　　每骂一句，如月就打我一拳，声音越来越大，怒气越来越大，杀伤力也越来越大。心里有愧的我无话可说，只守不攻，希望能等到如月冷静下来。

　　打了十几拳都发不出霸拳，如月停下手来，她低着头，看着那双已化神奇为平凡的双拳，身体不住地发抖，满腔的怒意已为化为无限的伤感。

　　“看到了吧！霸拳消失了，全是你害的！都是你这个混蛋害的！”

　　哀怨只持续了片刻，如月的脸上慢慢地浮出一丝冷笑。

　　“桀桀……桀桀……对了，一切皆因你而起！达秀・秀耐达，只要杀了你！杀了你，霸拳就会再次出现！”

　　如月脸上泛着汗，眼睛发光，她边说边笑，越笑越大声，最后陷入歇斯底里的疯狂状态。

　　“去死吧，达克・秀耐达！”

　　擎出杀神，变身，当头一剑，毫不留情地直接砍向我的脑袋。没有从前无敌的霸气，却多了道疯狂的杀气，要我命的杀气。

　　“这个女人疯了！她真的想杀我！”

　　当初哥里德尔的警告，我曾以为不过是句戏言，想不到竟成现实。此情此景，说什么都没有用，我惟一能做的就是拔出逆鳞，变身，集中全部的精力去应对如月手中夺命的凶器。

　　从小打到大，彼此间的武艺都已相当了解。暗黑龙的剑法，走的是奇、险、诡的杀者之道，而杀神在如月手中，行的却是大开大合的皇者之风。疯狂的暗黑龙就像伤的野兽，只会更加危险，但疯狂的黄金龙呢？

　　交手不过数十余招，答案马上就出来了。

　　毕竟双方剑法的风格不相同，对暗黑龙有效的疯狂，却没有让如月变得更强。失去了理智的判断力，如月的剑法一下子变得破绽百出。虽然她近乎同归于尽的攻击方式让我难以把握住这些弱点，但当我有意地让自己的剑法露出一些所谓的破绽时，如月就像头被激怒的蛮牛，愚蠢且不顾一切地往陷阱里跳。

　　要胜如月，这一战我有无数次的机会，可是我却偏偏不能胜她。因为我知道，此时胜了胜了如月，只会让武艺大大退步的她在心理上更加难受。

　　故意败给她？现在她这个样子，摆明了要毁灭我这个所谓的破绽，放水更是凶多吉少。

　　胜不能胜，败更不能败，这种架还怎么打？所以我只好逃了。挡了如月数十剑后，趁着她力量用得太尽招式出现破绽，我以间不容发的方式摆脱如月的纠缠，展开龙翼全力逃跑。拥有四翼的我飞行能力比如月强，很快就将她远远地甩在身后。

　　“达克・秀耐达，你这个胆小鬼！混蛋！是男人的就别跑！让我砍你一千刀！”

　　“停下，别跑！你这混蛋……”

　　（开玩笑，被一个疯女人拿剑追着砍，傻瓜才会停下来。）

　　我们的距离越拉越远，如月无力无助的声音也越来越小……

　　甩掉了如月的追杀，我并没有离开，而是藏身在附近观察她。追不上我，如月像发脾气的孩子般，在陵园附近的树林里疯狂地破坏着。一株株十余米的白桦树被暴走的她用杀神硬生生地拦腰砍断，大树呜咽着、哀啼着，带着咯吱咯吱的声音，慢慢地倒下，扬起漫天的沙尘，尘埃中时不时地飘出和我的名字联系在一起的叫骂声。

　　“我真是个低级至极的男人啊！”

　　躲在一边观察动静的我在心里哀叹着。等如月发泄够了，破坏够了，靠在树杆上喘气的时候，我这才慢悠悠地重新出场。来见如月之前，我是吃在嘴里（希拉），看在碗里（小公主），还想在锅里（喝如月的头啖汤）。此时此刻，趁如月心灵失落，“喝汤”的想法仍然没有放弃。

　　偷偷地走到如月身后，突然发力抱紧她，然后冒着被她痛打一顿的风险痛吻她，接下来咸猪手袭胸。这片树林环境不错，接下来的事，自然就是圈圈叉叉的成人游戏了。

　　遗憾的是，我精心打造的安慰如月的好戏根本就没有上演的机会，如月毕竟还是如月，很快她就从暂时的低潮中解脱出来。

　　感觉到我重新我走近，闭目喘息的如月猛地眼睛，眸子里精光一闪而没，她恨恨地瞪了我一眼。

　　“看什么看？想兜售你廉价的同情吗？我还没有沦落到要你来同情的地步！”

　　不再与我多言，如月拾起掉在地上的杀神，不顾扬长而去。

　　如月走后，我做的第一件事就是立刻去找老怪物，问个明白。

　　“嘿嘿，果然是这样啊！钻石虽硬，外力够强的话，终究也能被粉碎！亲爱的达秀，事情真是越来越有趣好玩了！”

　　“你这老家伙，这个时候还有心情说笑？剑都拔出来了，今天我差点死在她的手上！”

　　“差点？看你现在活奔乱跳的，好像没事吧？我最感兴趣的事情是，今天这一战如果你不敌，公主她会不会真的杀了你？”

　　“这我怎么知道？那个女人心里在想什么，又有谁清楚？霸拳消失了，想不到我竟会是以这种方式破了霸拳……

　　“不正常的东西总是很容易崩溃的！四年前拉法的死，你的那一吻，还有前几天舞会的事，这些都是造成她力量崩溃的主要因素。我早就说过，公主强大的力量是她心灵极度扭曲的产物，扭曲的东西很强大，但同样也很脆弱。”

　　“但再怎么样，如月也没必要这样对待自己吧？即使没有霸拳，在变身级别相当的情况下，她仍然是我们中的最终强者，更何况她手上还有那颗神龙王的龙之魄，还有那把杀龙神弓龙之叹息！她手上的本钱，雄厚得无人可比！这个女人，什么时候也学缪斯，变成武痴了？”

　　一想到如月将要嫁给科克，我就特别愤愤不平。再怎么样，如月的头啖汤也不能便宜了那个蠢货。

　　哥里德尔耸耸肩，摇着脑袋道：“每个人追求的东西都不一样？或许她追求的是所谓无敌和完美的快感吧？谁知道呢？每个人走的道路都不相同，不是本人，是很难完全理解的！我个人的看法是，如月这么做，正是为了逼自己达到修炼霸拳所需的那种精神境界！重新树立起那颗崩溃的霸者之心！”

　　我嘲弄道：“如果雷兹知道自己的子孙是这样修炼霸拳的话，我不知道他会怎么想！”

　　哥里德尔在边不冷不热地加了一句：“别提雷兹了，如果你的先祖卡鲁兹知道他的后人都是你和你爹这般无耻的下流胚，他又会怎么想呢？”

　　即使奥拉皇帝强烈反对，即使有碧姬出面，如月仍然“坚持”要嫁给科克。从那天一战之后，我再没有看见如月，听说她回去后就把自己关在练功房里静修，或许她是有意地躲避我。接下来的一个月，尽管心里极不愿意，但皇帝还是命人为即将举行的婚礼做准备。如月大婚是大事件，就连老赤甲龙也特地赶回风都参加婚礼，远在迎风峡的迪卡尼奥也回来了。帝国新一代的七位龙战士，因为如月的婚事，终于在风都聚齐了。

　　如月这锅汤还远在天边无法触碰，但对于已吃到嘴里的肉，我也是绞尽脑汁思考虑当如何应对。纳塞尔即将来帝国签订和平协议。我想他来此的目的也是随便想将希拉带走。如何面对这位“岳父”大人，也是让倍感我头痛的难题。

　　自从那天的舞会之后，我就一直噩运连连，霉运不断。直至如月举行婚礼前七天，衰神离我而去，我的好运气终于来了。

　　第五章 最强者的最弱

　　婚期定下之后，如月就一直把自己关起来，闭关修炼，不再见任何人。皇宫里传出来消息，她打算要等到婚礼前的第七天才出关。要嫁人了却自顾自躲起来修炼，如月的作法不仅违背了民间婚礼的习俗，情理上说也有些过分。不过她是如月，未来的女皇帝，谁又敢管她？而惟一能管得了她的奥拉皇帝也因极讨厌那位未来的“女婿”，对此也是故作不知。至于男方的家属，科克的父母倒有自知之明，明白这桩婚姻对自己的儿子未必是好事，所以他们处事很低调，可是老赤甲龙父子俩剃头担子却一头热，上下左右四处打点，忙个不亦乐乎。

　　婚礼前第七天傍晚，小公主突然来找我，她对我说如月失踪了，要我去把她找回来。因为最近在和如月的事上我的表现实在太差，小公主对我也有点怨气。加上其母和希美亚公爵的关系，我也有意地避着她，因而这段时间我们一直没有来往。

　　我猜出小公主挑在这个时候找我必是有意为之，而如月也并非真的失踪。因为凭着龙战士的相互间特殊的感应，我察觉出如月本人仍然在风都城内，并能确定她大至的位置。我能做到，皇后更不缺人手，根本无需我帮忙。小公主只是一心地在制造我和如月相处的机会，她对我们仍然抱有幻想。

　　“真是个心地善良的好女孩，如果如月能有你一半的温柔，我们也不至于弄到今天这个田地！”

　　我心里明白，我与如月的关系弄得这么僵，彼此都有责任。她太好强，我骨头太硬，谁都不肯退让，加上双方不同生活的背景：她是高傲的公主，我身边有一堆的女人，我和她几乎不可能走进殿堂的。

　　尽管不能娶如月，但我仍然想喝了她的头啖汤，给那个笨笨戴顶大绿帽。于是我顺着小公主的意愿，带着她满大街地寻找如月。凭着龙战士间奇异的感应，在一家位于地下的酒吧里，我找到了如月。

　　这家名为“血天使”的酒吧，其实是同性恋的聚会场所。就像在帝国的大部分酒吧一般，他建在地下，而上层建筑为旅店。因为有位好男风的皇帝作榜样，帝国内的同性恋者也敢公开建立自己的聚会场所。我带着小公主进门时，因为没有会员证差点被挡在外头。不过小公主俏丽可人的脸蛋和我口袋里的金币是最好的通行证，打通了外面的关节后，我们成功地进入酒吧。

　　酒吧位于地下，光线昏暗，仅靠为数不多的几盏烛台提供光亮，无论是面积还是内部一设施与我四年前在黑月亮酒吧相差无几。三色鸡尾酒、烛光、爵士乐，是这里最常有的东西。酒吧内早已聚了数十位顾客，占握了十几余桌子。刚刚进门的第一眼，我就看到了如月，她正独自坐在吧台前，挨着一根烧了大半的白蜡烛，大口大口地灌闷酒。

　　以如月的性格，除非有事，否则绝对不会跑到这种地方来的，更不会在这酗酒。很显然，如月这段时间重新修炼霸拳的计划失败了，苦闷的她只好借酒消愁。令我更意外的是，给她调酒的那位调酒师，竟是四年前逼得我裸奔梅丽娅。

　　梅丽娅无疑是酒吧里最抢眼的人物，她照旧留着一头抢眼的红色卷发，大波浪地披敬在肩头上，秀丽的脸蛋，身着一套橙色的低胸吊带裙，完美地衬托出其爆乳高挑的身材。四年不见，其火山的个性仍然不变，嘴角挂着妩媚的微笑，眼波四处流转，时不时流露出勾人魂魄的挑逗。

　　她的顾客，与她仅有一个柜台之隔的“冰山”，她的风采完全被“火山”压住了。如月今天头上戴着顶白色毡帽，有意地沿压得帽沿，遮住容颜，加上衣着是保守灰黄色，人更是无精打采，在炽热的火山面前，冰山顿时黯然失色。

　　小公主认出了如月的背影，开口刚想喊，却被我掩住口拉到一边，我们悄悄找了个僻静的角落坐下。

　　“你姐姐现在心情不好，先看看再说！”

　　梅丽娅和如月都没有发觉我们进来，由狩魔猎人转职为调酒女郎的梅丽娅，把几种不同的酒倒银色调酒器中，调出一杯三层三色的美酒。由她纯熟的手法我看出，她做这一行应有很长一段时间了。

　　“这杯酒的名字叫星晨的回忆，红色代表梦幻，黄色代表……喂，我还没说完呢，你怎么尝都不尝就灌下去了！”

　　调酒师最无法容忍的事，就是自己精心调制的美酒却被一个不知酒味的酒徒以牛饮的方式灌入腹中，不幸的是，梅丽娅今天遇上的就最糟的顾客。

　　如月面前的柜台上摆放着好几个空了的酒杯，她在这儿已呆了很长一段时间。不管梅丽娅调出的美酒有多大来头，她一律不管，抓起就喝。尽管梅丽娅不断地挑起话头，可如月只顾低着头喝闷酒，始终不作一答，对比之下，火山却滔滔不绝，大放厥词。

　　“这世界真是不公平，男人家里可以三妻四妾，外头还养了一堆的女人，竟还敢无耻地美其名曰风流，而女人呢？我们女人若是同时和两个男人来往，就成了淫荡下贱了？这是什么屁道理？”

　　“男人？男人算什么东西，男人唯一的用处就是配种，为人类传宗接代用！再强的男人，还不是从我们女人的肚子里生出来的。”

　　“琳啊，那头该死的色龙一直被你压得抬不起头来，你无敌的力量一直是我们女人的骄傲！怎么像你这种人，也会为情所困，为无聊的男人而烦恼呢？”

　　从第一代的碧玉龙，完成“万人斩”伟业的前辈，到我那位好色下流的老爹，最后又扯到我身上，古往今来所有好色滥情的男人，都没有逃避被她指责的噩运。她说这个世界都是因为男人无聊的野心，才会变得动荡不安，如果男人全部被消灭，和平大圆满的世界立刻就会出现。

　　梅丽娅一边调制鸡尾酒，一边大肆宣扬女权主义，时不时地还亲热地把右手搭在如月的肩膀上。

　　酒吧里此时已有不少的客人，被她指责为危害世界和平的男性不少。梅丽娅旁若无人地大肆宣扬女权至上，男人废材，马上有人跳出来反驳。

　　“如果这世上真的没有男人，那你们女人怎么可以生孩子？世界不就灭亡了？”

　　“听说世上有一种魔水，女人喝了就会怀孕！如果真有这种东西存在的话，你们这些废材男人就可以光荣地退场了。”

　　“别只顾说男人啊！如果消灭了女人，那世上的争端，不一样可以减少不少吗？我认为建立一个大圆满的人，只有男人没有女人的世界，才是最重要的！”――某位玻璃同好者如是说。

　　“可是你们男人，就算喝了魔水，也不能怀孕的！所以不能产子的废材男人，还是早点消失了的好！”

　　“呜……可怕的女强人！你的变态程度和如月公主可有一比了！”

　　抗议者哀啼一声，在众人的哄笑声中坐回原位。听到他把如月比作变态的女人，我不禁莞尔。

　　“哥哥，这里是什么地方？那些人是什么人？他们怎么这么说姐姐？”

　　听到有人公开说其姐的坏话，小公主非常地不高兴。不过这也不能怪她，坐在我们附近的那些“男人”“女人”，不是阴阳怪气，就是妖里妖气，总之看上去没有一个是正常人。

　　“呜……我明白了，原来这些人都和爸爸一样啊！姐姐怎么会到这么一个恶心的地方来？”

　　随着年龄的增长，小公主也逐渐明白父亲当年荒唐的行为到底是怎么一回事了。意识自己现在正呆在非正常人的聚会场所里，小公主本能地把身体往椅子里缩了缩。

　　“冷了吗？来，坐到哥哥身边来，有哥哥在，没有人可以伤害到你！”

　　“哥，别这样，姐姐会看到的！”

　　在半推半就下，小公主离开座位，和我挤在同一张椅子上。这是同性恋酒吧，不受道德束缚，也是人们放松的地方。周围的“男男”和“女女”们都肆无忌惮地拥抱、接吻，甚至抚摸彼此的身体，我们行为与她们相比反而显得保守了。

　　小公主偎在我怀里，嗅着她头发的芳香，感受着少女独有的青春与活力，我又有些心猿意马，一双手很不老实地在小公主身上四处乱摸。

　　“哥，别这样！要是姐姐看到了就坏了！我可不想姐姐误会了。”

　　“你整天就想着姐姐，怎么不为自己多想想？”

　　“姐姐的快乐就是丽的快乐！只要姐姐能幸福，要丽做什么牺牲我都愿意。”

　　恶毒的母亲却有个心地善良的女儿，她们姐妹间的关系实在是很让人羡慕。对比之下，卡尤拉和斯罗的关系，就很让人感叹了。

　　“哥哥，别抛弃姐姐，其实姐姐她很可怜的！拉法哥哥不在了，她现在很孤独……”

　　抛弃，这话很有意思，我和如月几乎谈不上开始，又何来抛弃？

　　不过我不想就此事上多扯，旧话重提，问道：

　　“那你自己呢？你怎么不想想自己的将来？要是哥哥真的娶了你姐姐，那以后你怎么办？”

　　“没关系，丽可以做哥哥的地下情人，我们一起偷情，唔……”

　　小公主的天真让我失笑，但她的善良和宽容，却更让我心动。我不让小公主再说下去，头一低，用我的唇封住了她的唇。

　　就在这时，坐在柜台前喝闷酒的如月，头一歪，趴在了柜台上。

　　“醉了吗？我早就说过，星辰的回忆和蓝色妖姬混着，很容易醉的！”

　　梅丽娅娇笑着摘下手中的白纱手套，随手扔在柜上。她绕过柜台，扶起昏睡不醒的如月，边上两个女侍识机地打开柜后的小门。

　　“姐姐，唔……”

　　这一切都被小公主看在眼里，她正想叫，却被我再度封唇。乔西说过梅丽娅喜欢的是女人，我当然猜得出这个女同性恋者接下来想干什么。螳螂捕蝉，黄雀在后，有梅丽娅替我打前阵，今天晚上，嘿嘿……

　　等小门合上，梅丽娅和如月的身消失后，我这才放开小公主，快步走到柜台前，我拿起如月喝过的酒杯，放在鼻子边上嗅了嗅。

　　“果然是这样，酒里渗了幻龙香！难怪如月的直觉下降了，连我在旁边也没有感应到！”

　　意识到事情败露，两个女侍者脸色大变，我不等她们做出反应，掏出副统领的证件，在她们眼前晃了晃。

　　“没你们的事！继续做自己的事，再多事的话就送你们去菲尔路七十六号！”

　　军务副统领只能管军事不能抓人，但证件上的印章吓唬几个平民百姓已绰绰有余了。扫除了这些障碍后，我打开小门，带着小公主追梅丽娅而去。

　　虽然迟了一步，但梅丽娅抱着一个人，走路的速度并不快，我和小公主与她不过拉了两层楼梯的距离。这家酒吧是同性恋者的聚会场所，自然少不了给客人“办事”用的包间。跟踪梅丽娅时，一路上各种各样奇怪的声音透过薄薄的门板，时不时地飘进我和小公主的耳朵里。

　　“哥……”

　　听着这些莫名其妙的怪声，小公主紧张地挽着我的手臂，拼命地往身上靠，而我自然也当仁不让地挽住少女的纤腰，给她以心灵上的安全感。

　　梅丽娅抱着昏睡不醒的如月，直奔顶楼。顶楼只有一间卧室，梅丽娅进了屋之后，合上了门。一分钟后，尾随而至我来到门边。

　　“姐姐不会有事吧？”

　　“嘘！”

　　我作出噤声的动作，运足耳力，仔细聆听屋内的动静。

　　“公主，你知道吗？这一天我足足等了四年！”

　　“早在四年前遇见你的时候，你无双的美貌和强大的力量，就像磁石一般，深深地吸引了我的心。”

　　“你知道吗？你身上最迷人的地方，不是你的脸，你的胸，而是你这双无敌的拳头！她是那么地强大，令人颤抖。”

　　如果如月现在还有意识的话，听见一个女人“痴情”地向她倾斥衷肠，不知道会是什么样的表情，什么样的感觉。我是个男人，在外头听见一个美女向另一个美女表白时，那种感觉，实在是怪异至极。

　　尤其当我听见梅丽娅自我陶醉地念道：“每当我看见你摆动这双拳头时，拳风过处，挥洒出金色的光芒，撕裂星空！那时我就生出被贯穿身体，欲火如潮的快感，你的每一个动作，就像是最有力的锤击，一下接一下，有力且准确地撞击着我身体里的兴奋点和敏感点，把我带上无限的高潮！那时起我就恨不得与你融为一体……”

　　如此这般肉麻的话从梅里娅口里吐时，在外头偷听的我再也忍不住，卟哧一声大笑出来。

　　世界真是无奇不有！

　　“哥哥，你干嘛莫明其妙地发笑啊？”

　　隔着扇门，不会武功的小公主听不见梅丽娅的喃喃自语，奇怪地看着我。就在这时，屋里传来一声怒喝：“什么人？”

　　我和小公主在外头的声响终于惊动了正在衷心表白的狩魔猎人，知道不能再等的我立刻撞开大门，直闯入内。

　　房间的里除了一张大床外空荡荡的，天花板上垂下两条绳索，床上更是摆满了各种性具，皮绳皮鞭伪阳具，死鬼老爹的那些收藏品，这儿都可以看到。

　　我砸开房门时，恰好看见梅丽娅正紧抱着如月，两个女人的脸紧贴在一起。如月并非完全不省人事，口鼻间不时发出令人心动的嘤咛声。幻龙草的药力令她的脑海里幻觉无数，精神脱离现实，迷失在虚幻的世界中。

　　扭头看了一眼，发觉进来的人是我，梅丽娅抱紧如月，把唇印在她的唇上，深深地吻了一口，这才不慌不忙地侧对着我站起来。

　　小公主看到这个情景，又羞又怒：“你这个变态的女人在做什么？快放开我姐姐！哥哥，快把她赶走啊！”

　　而我此时却懊恼不已，想当初我拼着被如月打断几根骨头，撞破了头才吻了她一口，而这个疯女人却靠下药就轻易地达到目的。这么妙的主意，当初我怎么没有想到？

　　梅丽娅穿的是露背吊裙，完美后背全部露在外面。第一次从侧面看她，我这才发觉，原来梅丽娅最美丽的地方不是她的脸蛋，而是她的身体曲线。长期刻苦的锻炼，她的身上没有半分多余的脂肪，绝美的背部曲线，浑圆的丰臀，平滑的小腹，笔直丰满的玉腿，形成近乎完美的身体曲线。

　　我的闯入令她做出应战的姿态，当她本能地绷紧身体的肌肉，双臂和小腹上突起结实的肌肉疙瘩后，新增加的凹凸起伏不但没有破坏原先流畅的曲线美感，反而又为这本就近乎完美的躯体增添几分阳刚之气。我只得口干舌燥，差点连今天是来干什么都忘记了。

　　而被梅丽娅迷倒的如月静卧在床上，身上外套已被除去，仅余下一件贴身的白纱亵衣及一件极性感的白色蕾丝内裤，因为被梅丽娅挡住了视线，我仅看到露在外头一双光洁的长腿。发觉我的眼神很不老实，梅丽娅怒哼一声，脚趾勾起边上的被单，把如月半裸的身体盖住。

　　我这时才完全回过神，干咳一声道：“啊，我们又见面了，梅丽娅，不，应是阿卡莎小姐！”

　　我不想把事情闹大，先礼后兵，可是被我坏了好事的梅丽娅却不吃这套，一开口就是恶言相向。

　　“裸奔男，你居然还没有死啊？你这个可恶的家伙，又来抢我的女人了！”

　　裸奔男三个字勾起我的旧痛，眼前的两个女人，都曾害得我裸奔。旧仇未报，新恨又起，我们俩的目光立刻在空气中碰撞出激烈火花，彼此都看出对方心中的怒意。

　　我咬牙切齿道：“你这个女人，真是胆大包天！”

　　梅丽娅跳下床，手往床下一捞，取出藏在床下的银鞭。她的手轻轻一抖，软鞭顿时绷得有如长枪般笔直。

　　“要打架吗？也好，裸奔男，我早就想和你认真地较量一下了！拔出你的剑来！”

　　她举鞭子遥指着我，目光却停留在我身后的小公主身上，凶狠的眼睛又开始发光发亮。小公主受不了她邪恶的眼神，吓得缩在了我身后。梅丽娅指了指床上的大公主，又指了指我背后的小公主，娇笑道：“

　　“今天这一战，你胜了的话，我的琳还你！你输了的话，不但琳是我的，就连你身后的那个可爱的小妹妹也归我！”

　　“我的琳？好恶心的叫法啊！你倒挺会异想天开的！胜我？就凭你？”

　　刚刚用药迷倒了如月，现在居然又打起了小公主的主意。这个女人的胆子已不能用大来形容，简直是疯狂了。

　　见我没有提出反对意见，梅丽娅眼珠子转了一下，主动提议道：“你是男人，按照女士优先的原则，不过决斗的方式该我来选！”

　　“我不接受！”

　　我直截了当地回答她道。硬打的话，梅丽娅再怎么样都不可能是我的对手，所以她想我按她的方式来决斗。遗憾的是，我吃过这个女人的苦头，明白她诡计多端，若她掌握主动权，弄不好我又会像上次中了她的诡计阴沟翻船。

　　“真小气，真没风度！”

　　幽怨的媚眼一个又一个地抛过来，不过却被我无情地挡开。

　　“小气就小气，没风度就没风度！谁叫我比你强！所以你没有选择决斗方式的权力！要知道公平这个词，只有实力相当的时候才有意义！”

　　今天是千载难逢的好时机，我不想再和梅丽娅多哆嗦，将小公主推出门外后，我拔剑、变身，接着就全力发动抢攻。对付这个诡计多端的女人，直接使用暴力，蛮不讲理全力进攻是最好也是最稳妥的办法。

　　第六章 梅丽娅的武功

　　“堕落天使变身？拥有堕落天使变身的人，眼睛都是紫色的！她的眼睛怎么到现在还是天蓝色的？”

　　双方都亮出变身时我才发觉，梅丽娅的变身能力竟是堕落天使，可是她眼睛的色泽却不对。就像是金色的眼睛是龙战士变身独有的标记一般，所有拥有堕落天使变身的人，无论原来的眼睛是什么色彩，变身之后眼珠全都化为紫色，非紫色眼珠的异种，到现在还没有出现过。

　　虽然略为惊异，不过新人类因为血统混乱，变身后的模样千奇百怪，或许这是新的人类品种吧。我并没因此缓手，反而加重了手上的力道。

　　鞭子适宜远攻而不擅近战，而暗黑龙却是最擅长近身肉搏战。室内战斗的空间狭小，意识到地利不利的梅丽娅立刻撞破窗户，将战场引到外面广阔的空中。

　　“达克・秀耐达，你这个胆怯的裸奔之男，如果下面还生着鸟蛋的话，就出来到外面打！裸奔之男达秀・秀耐达，还是个男人的话，出来和我打呀！”

　　我本来想就此罢手，毕竟喝如月这碗汤最重要。可是梅丽娅却飘浮在破碎的窗前嚣张无比地叫战，一口一个裸奔之男，当众揭我的逆鳞，令我火冒三丈，就连小公主也对她表现出强烈地厌恶。

　　“哥哥，这个女人好恶心！我好讨厌她！”

　　“丽，照顾好你姐姐，我去干掉这个魔女！”

　　把如月交给小公主照顾，我跟着从窗户跳出，我已决定出手不再留情。

　　“去死吧！”

　　刚刚追窗外，嘶啦一声风响，梅丽娅手中的银鞭在空中再次扭成“Z”字型，直抽我的面门。

　　梅丽娅可以通过操纵气元随心所欲地改变鞭子的攻击方向，这一招四年前她曾先后用在我与如月身上，当时我一时轻敌吃了小亏，而且如月却用六元素无效空间轻易地破去。不再轻敌之后，我亦有对付此招的妙法：运用精神攻击魔法，直接干扰对方对魔法元素的操纵能力。

　　我迅速集中精神，施放自己的特色技：心灵风暴。

　　昏睡数年，我肉体机能因为长期不运动而大大减弱，但身体复原后，我发觉自己在精神领域方面的造诣反而略有进步，现在发动精神攻击所需的“冥想”的时间比过去要快了许多。这是和神龙王一战，我唯一的“收获”。

　　精神受到干扰，不能专心地操纵风媒，灵动的一击立刻变为死招，全力且快速挥劈的逆鳞切在失去灵动的鞭梢上，像削萝卜般轻易地斩去一截。为防夜长梦多，一出手我就是全力以赴，务必要尽快打跑这个美艳的“竞争者”。

　　“同样的把戏，第二次再用就行不通了！”

　　一剑斩断鞭梢，不等梅丽娅收回鞭子再组攻势，我右手闪电般探出，抓住鞭子中段，用力往怀里一扯。梅丽娅除非弃鞭，否则只有被我拉近距离打近身肉搏一途。

　　一招就处于下风，我原以为梅丽娅会主动弃鞭而逃，没想到她不但不松手，反而借着我的力逼近我。近身之后，梅丽娅才抛掉长鞭，同时左手一翻，不知从哪里变出一把绿光闪闪的匕首，配合拳脚攻势，全力向我攻来。

　　“淬了毒的？”

　　虽说世间只有少数几种毒药会对我造伤害，但梅丽娅能弄到对龙战士有效的幻龙香，天知道她手上的匕首上涂的是什么东西，令我不无顾忌，小心应付。

　　身上仅穿一件性感暴露的吊带裙，进行激烈的近身格斗，肯定难免会露毛走光。尤其是她总是不穿内裤，在战斗中扬起长腿对我进行侧踢时，暴露在空气中两片贝壳一张一合，时不时地向我展现出里面粉红淫靡的世界。至于那丰满的双峰，在战斗中也因身剧烈地晃动而不时地从本就难以遮体的衣物中“跳”出来，成为另一件“致命的”武器。若不是屋里有个比她更“吸引”我的如月，我倒不介意和这个性感迷人的奖金猎人进行如此香艳的近身搏斗。不过因为如月的关系，我对她暂时没了兴趣，只想快点打跑她。

　　并不想真的伤害她，加上色心作怪，我并使出致命的杀招，全力抢攻的梅丽娅勉强和我对攻了十数招。然而十数招过后，我随即发现一件奇怪的事情。

　　“不对啊，她的这套近身肉搏的匕首战法，我怎么看起来总觉得十分地眼熟？”

　　“她的拳脚力量的运用中，包含着吸噬的力量，这分明是天魔功！而且这不是魔族的天魔功，而是经过我们秀耐达家族数代龙战士改良后的天魔功！她怎么会我家传的武功？”

　　“还有，这招配和风系魔法攻出的龙行天下，不正是先祖里特的得意之作吗？对了，她现在用的匕首近身战斗，根本就是从里特先祖的近身肉搏招式中的变种，只不过是拳头变成匕首而已……”

　　提到先祖里特，我自然就会想起他那位红杏出墙，曾经倾国倾城的妻子，我的那位天知道是第几代的老祖母。意识到梅丽娅有可能和我的家族有某种特殊的联系时，我的出手就不能不慎重。我决定擒下此女，问个究竟。

　　我收起逆鳞，运足全力，同样使出里特先祖传下的拳脚功夫，用更强的力量、更快的速度、更高的技巧与梅丽娅展开对攻。先祖里特传下来的杀伤力最强的拳脚功夫，我毫无保留地往梅丽娅身上倾泄，同时将护体的神龙不死身运至极限，最大限度地保护身体，就算是被淬的匕首划中，只要不是正面硬刺，划中一两下也是无法割破皮肤。

　　大家使得都是同一流派的武功，梅丽娅遇上比她更强更快的我，顿时相形见绌，场面立刻呈现出一边倒的格局。

　　当我一掌切在梅丽娅的手背上，击飞她手中的匕首时，我终于把忍半天的话吼了出来：

　　“你的拳脚功夫是哪儿学来的？怎么你用的全是我秀耐达家族的家传绝技？”

　　“你在说什么？我听不懂哦！”

　　“还在装傻？那我就不客气了！”

　　武器被击飞，梅丽娅大骇之下连忙收手，却迟了一步，我右手制住她的手腕，左手一掌切在她的臂弯处，一下子将她的右臂弄至脱臼。交手数十招，我发觉她的武功全是先由先祖里特的拳脚夫变化而来，却没有其他祖先的影子。历代暗黑龙所创的武艺，里特先祖的我是最熟悉的，因为我曾与他“一同战斗”过。

　　“呀！”

　　辣手摧花，梅丽娅发出一声惨叫，左手本能击出一拳解围，却被我再次制住，如法炮制，又废去一臂。

　　“说，你怎么会我先祖里特武功！你和波莉娅那贱人是什么关系！”

　　提到里特，我立刻就想起了家族最大的耻辱，此时内心已杀机澎湃。

　　“你去死！”

　　双臂被废，梅丽娅痛得脸色苍白，却怒骂着不肯屈服，曲起长腿一个膝撞，攻向我的小腹。

　　“你找死！”

　　我快速后退避过这一击，手一捞抓住她脚跟，锁住，手里放出封魔印，封住她身上的堕落天使变身。

　　失去变身，梅丽娅的力量迅速削弱，但我得势不饶人，正准备把她的右腿也御下来。不知道为什么，发觉梅丽娅可能和波尔娅有所联系时，我身上的杀机就特别的重，或许是先祖里特的残余的意识在起作用吧。

　　就在这时，我的耳边传来一声弓弦崩响，眼角的余光发现一支冰冻箭从侧面飞来，直取我的面门，逼得我不得不松手招架。

　　“伦蒂尔，她怎么在这里？”

　　挡开来箭，顺着箭的来势望去，我发现失踪多年的伦蒂尔正站在对对街道的楼顶上，手里握着一把蓝色的长弓，她正刚把第二支箭搭上弓弦，箭尖再对准我。

　　她冲着我喊道：“事情到此为止吧！看在我的面上，放过她吧！”

　　此去失去的变身梅丽娅的身体已始下落，凹凸有致的身体在空中翻转着，丰满的肉体，雪白长腿，散发着诱人的光泽看得路上的行人目瞪口呆。不过这么高的地方跌下去，这个大美人肯定摔得半死。

　　“糟了！”

　　等我意识到这一点，赶过去抢救时，已经迟了半步，行人道也同时传来一片惊呼声。眼看梅丽娅就要摔成肉饼，惨剧即将发生前，这具在空中翻转的曼妙躯体却突然发生变化，先是轻微的关节脆响声，接着裸露在吊带裙外的皮肤表面迅速地覆盖上了层黑色的长毛，身体的肌肉也随即膨胀了许多。

　　“兽化现象，半兽人变身！是狼人变身！这个女人居然拥有两种变身！”

　　眼看就要摔到地上，梅丽娅再度使出风系魔法，制造出一道小型龙卷风卷住自己，止住了快速坠落的身体，安全地落到地上。不仅如此，兽化之后，她单凭肌肉的力量，将被我松脱的手臂关节强行接驳。落地之后，梅丽娅的手脚并用往地上一撑，化去剩余的冲击力，然后迅速地撞入熙熙攘攘的人群中逃之沃沃。而伦蒂在又射了我一箭，阻止我追击之后，身型也迅速地消失在对面的屋顶上。

　　除去龙战士外，新人类的变身分为半精灵、堕落天使和半兽人三种，前面两种在变身前后，人类的样貌都不会有太大的转变。但第三种变身，半兽人变身出现时，人类的外形迅速兽化，不仅肌肉膨胀，体型变大，皮肤表面更会生出无数的黑色长毛，任你原先是位如何英俊绝伦的俊男或倾国倾城的绝代佳人，变身后也只会化为一头奇丑无比，令人作呕的怪兽。这一法则对梅丽娅也不例外，试想一下，一头穿着吊带裙，全身尽是肌肉棒子的“兽人”在街上跑，那会是什么样的情景？

　　我犹豫了一下，全衡利弊之后最终决定暂时放弃追击梅丽娅。先祖里特的旧恨，事过百年，波丽娅那个贱人想必早已作古，就算梅丽娅真是她和那奸夫的后人，那也只是祖先的旧事，刻意去追究并没有太大的意义。眼前的局面，对付如月才是最重要的，没必要为了她再节外生枝。再说此女这次招惹了如月，皇帝和拉古斯得知后肯定也不会放过她。借助帝国的力量，我将来要抓到她并不难。

　　回到屋里，小公主正在忙着替如月穿衣服，不过一向是别人的照顾的她做得并不好，我在外头和梅丽娅打了半天，她在里面忙乎了半天，却仅仅在如月身上披了件外衣。

　　“达秀哥哥……”

　　看见回来，小公主的眼神怪怪，像是要说什么，又像是要求我什么。这时外头人声涌涌，我和梅丽娅大打出手，惊动了不少人，已经有好事者在门口附近探头探脑，想看究竟。透过被梅丽娅打破的窗户，我发现维持治安的皇家骑士的卫队也正快速地向这儿赶来。

　　“事情闹大了！先离开这个鬼地方再说！”

　　这里已经被人注意到了，此处不可久留。两个公主共同出现在同性恋的聚会场所，消息要是传出去，肯定是个大丑闻。我卷起床单，把神志不清的如月包进去，连头也蒙上，打成个包扛在背上，然后拉着小公主的手从屋顶离开。

　　右手提着“包裹”，背上背着小公主，我在街道两旁连绵的屋顶上穿梭跳跃着，翻过这个街区后，我找了个较僻静的角落回到地面，然后到街上拦了驾马车，直奔贤者学院。

　　“哥，为什么要去学校而不回皇宫呢？”

　　“你姐姐这个样子，要是陛下看到了，肯定会生气的！现在我们暂时不能回去，就到贤者学院过夜吧！”

　　（回皇宫？怎么能回去呢！发生了这种事，皇帝肯定会亲过来查看，皇帝在场，叫我怎么喝这碗汤啊？）

　　被床单裹着的如月现在就半坐半倚地偎在小公主身上，身体上下被床单裹得严严实实，仅露出一个头。除了幻龙香以外，梅丽娅在酒里还下了好几种烈性的春药。现在药性已开始发作了，昏迷中的如月双颊粉红，脸上透着诱人的光泽，坐在小公主身边的我，可以清楚地听见如月鼻孔里发出的沉重而混浊的呼吸声。

　　小公主的新住处在一处树林边上，离教学楼和狎西们的研究室都很远，一幢三层的小别墅，孤零零地立在夜色中。我抱着如月上了二楼的主卧室，将她平放到漂亮的樱桃木床上。小公主接手做了下面的事，解开包着如月的床单，将她在床上安置好，用放边上的被子将如月半裸的身体盖住。而我则识机地转过身去，透过窗户看屋外的风景。

　　才刚刚入夜，月朗星稀，在稀疏的星空中，我又找到了代表我命运的那颗星星。它并不是北方最亮的星，在他身边，一左一右，有两颗更亮的星星包夹着她，令他的光芒黯然失色。这两颗星星，一颗是义父指给我看的，代奥拉皇帝的星，另一颗……另一颗义父没说过，不过我想应当是代表如月的吧？

　　“你可以拥有你想要的一切，可是每样都不能长期拥有！”

　　这是义父给我的批命，回想自己人生近二十年来的经历，他预言似乎一点也没有错。安达、希拉，我最爱的两个女人，我都拥有过她们，可是现在呢？安达死了，希拉也几乎要离开我。撇去她们不说，其他方面，比如说我最向往的平凡人的生活，我拥有过了，却又马上失去了。更不要说现在躺在床上的这个女人了，早在少年时我就对她有极大的兴趣，今晚我可以轻易得到她，可以尽情尽兴地占有这具强大而美丽的胴体。可是明晚呢？将来呢？

　　“只可曾经拥有，不能长期占有……痴情不缺，独缺长情！这就是我的命格吧？”

　　我苦笑地回过头，却看见小公主开了房门，正蹑手蹑脚地踱着步子要离开，怀里还抱着一大堆衣服。

　　“我去弄点水来，好把姐姐弄醒！”

　　看见我回头，小公主冲我喊了一声，然后不等我做出反应，迅速地合上了门。

　　“弄点水来？弄点水来要把如月身上的衣服全带走吗？有必要把在这儿照看别墅的宫女全赶走吗？”

　　当楼下大门关闭的声音、小公主呼喝宫女的声音传来时，她的这番用意我已全然明白了。

　　“真是个好女孩，到现在还把我当成好人……爱上我，对你来说可不是件好事啊！”

　　我心里叹了口气，慢慢地走到床边。我暗暗下了决心，不管将来怎么样，我都要和小公主保持距离，绝对不能再玩弄和伤害这个善良的女孩了。

　　但对于如月……这个有钻石般坚强意志的“铁女人”，对她就没必要这么客气了吧？与其便宜了那个蠢蛋，倒不如便宜我好了！

　　第七章 挑战

　　站在床边，当我用一种审视艺术品的眼光细细欣赏着如月半裸的身体时，我不得不佩服造物者的神奇杰作：这是具完美得近乎无可挑剔的绝美胴体！

　　双手无力的弯曲着放在小腹上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，身体完全松驰，完美的身体曲线优美地暴露在空气中。束着长发的丝带，事先已被小公主解开，秀丽的长发犹如瀑布一般铺洒在身下，仿若躺在一张金色锦缎上。

　　我立在床边，目光不停地触摸着如月身体的每一个部份。

　　“我这是怎么了？我的心怎么跳得这么快？连手都发起抖来了？”

　　我慢慢地弯下腰，仔细地端详床上这张刚毅而秀丽的俏脸，昏睡中的她，少了过度的刚强，却多了份过去没有的清纯灵秀。娇俏纯洁的脸蛋上呈现的是女神的安详与庄严。梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，樱唇娇艳丰润。雪藕似的玉臂凝白娇软，细看之下如同冰玉般透明。堪堪一握的纤腰，结实平坦的小腹，像牙雕就般玉洁双腿温软细腻、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝，每一处都是这么地完美。

　　“这个女人，就是和我斗了近二十年的女人！我命中的宿敌……”

　　我这才记起，儿时第一次发生梦中遗精的时候，出现在我梦中的女人，好像就是如月。我颤抖地伸出双手，轻轻地放在如月的胸口，我的动作很轻，生怕因此而惊醒了婚睡中的她。

　　“他妈的，我怎么变得这么胆怯了？她清醒时我都敢当面狼爪袭胸，现在她昏迷不醒任我摆布，我怎么反而退缩了？”

　　用这个念头狠甩了自己一个耳光，我咬咬牙，双手开始动作，如月上半身唯一剩下的遮羞物很快离体而去。

　　“这就是如月的乳房了！”

　　手指直接触摸着如月身上最不可侵犯的部位，柔软的触感和洁白的肌肤令我心跳加速。我现在的心情就像是第一次破处的小处男一般，紧张，兴奋，口干舌燥。如月的乳房呈完美的球状，美妙的圆弧，像两座雪玉的山峰高高翘起，顶端是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点点。虽然不及卡尤拉或罗莎那般巨大得令人单手难以把握，但形状上却完美得无御可击。洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给我一种温润的感觉，在我手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。我颤抖的指着捏着两颗粉红色的乳头用力搓了一下，感觉得到柔嫩表皮下硬核的存在。

　　（“我终于真正地摸到如月的乳房了……妈的，今天我是怎么了，连这种小处男的念头都冒出来了？”）

　　我的双手大肆玩弄着饱满的乳肉，时不时地捏着那两颗充满弹性的乳头向上提起。酥胸再度被袭，昏睡中的如月本能曲手护胸，却无法驱走袭胸的“狼爪”。

　　此时的我再也忍受不住了，迅速地将身上的衣物脱个精光，爬到床上，搂着如月的脸痛吻起来。身体屡次遭到外来的侵犯，如月似乎清醒了一点，嘴里嘤咛着，双手想将压在身上的我推开，却欲抗无力。如月牙关咬得很紧，我的舌头在外面摸索了很久，始终不得其门而入，直到如月因呼吸困难牙根松开，我才撬开她的小嘴，舌头长驱直入。

　　“唔！”

　　我疯狂地紧拥、亲吻着身下如月。淡淡的酒香、处女那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着我的中枢，激发起我体内无穷的兽性。我的双手用力地在如月身揉搓着，嘴巴则不停地舔拭身下这位天之娇女的上身，嘴唇，粉颈、耳珠、乳房，没有一处放过，我用心感受着那长长的睫毛、小巧的鼻子、柔软的双唇和细腻的下颌。有时还报复兼作怪般地在那两颗娇嫩诱人的殷红两点上用牙齿轻轻地啮咬一下，令昏睡中的如月发出本能的颤抖和痉挛。我的手舌所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。

　　如月的身体近乎完美无瑕，唯一美中不足的就是那双手。对于一个女人来说，为了变得更强，如月付出代价相当大。因为长期练武，很小的时候她就用拳头锤击沙袋，本应是纤细葱白的手指因过度的锻炼而严重变形，指关节亦变得比一般的男人还要粗大。

　　我心想，如果这双手不整天打人，像罗莎般成天与琴键乐器作伴，肯定会是双非常完美的手。

　　“好丑陋的一双手啊！像男人的一样……”

　　我痛惜地抓起如月的右手，不住地亲吻着。

　　“无敌的虚名真的这么重要吗？即使你能够统一三族，雄霸天下，建立比雷兹还伟大的功业，那又如何？龙战士七变之后，诅咒发作，你我都难逃一死！到时候你能睡的土地，也不过是棺材大的一片地方，为什么不趁活着的时候好好地享受人生的乐趣呢。”

　　如月的右手臂上生着一个呈月牙形，向下凹陷的胎记停了下来，如月公主的称号，就是因这个略呈粉红色的胎记而来。

　　“如月？本应是一个温柔女子的名字，不过你的性情和名字可是很不匹配哦。”

　　手指抚摸着这个胎记时，我心里更是百味交集。

　　起初的一切，进行得相当顺利，我靠坐在床头，如月则半偎半躺地坐在我的两条大腿之间，我双手把玩着她的饱满结实的双峰，坚挺的下身隔着条内裤，不时地触碰着她的臀部。除了那半透明的蕾丝内裤里的洞天，如月全身上每一处美妙的地方都留下了我到过的痕迹。

　　然而，抱着摸着吻着，摆弄着昏睡不醒的如月好一会儿后，起初因兴奋而燃起的邪火，却慢慢地失去了热情。到了最后，我长叹一口气，放开如月，盘腿坐了起来。

　　我很矛盾，非常地矛盾。

　　一方面我恨不得立刻“跨马”上了如月，另一方面又不愿意如月的破处就这么草草了事。多年前和安达的第一次，就因为我神智不清糊里糊涂行事，一直是我心里的遗憾。

　　我想征服如月，大加“鞭”鞑，让她在我身下婉转承欢，哭泣求饶，以抱多年的“深仇大恨”――到现在我的下身还高高竖起，清楚表明我内心的欲望。

　　可是正如哥里德尔所说，我对如月的兴趣，除了她美丽动人的身体外，主要还是建立在从小就产生的征服欲望上。我和如月从小打到大，虽然我一直都屡战屡败，未尝一胜，但我们之间的战斗，几乎都是发生在公平一战的前提下。今天趁人之危盗了如月的红丸，我总觉得似乎欠缺了点什么。

　　我摸着如月的脸，嘴里喃喃道：“琳，我终于得到你了！你可能不知道，记得小时候，就是被你逼得裸奔的那次，那天晚上我在梦里就梦见了你！我抱着你，就像现在这样……”

　　我低下头，捧起如月的脸，对着她的唇又是一番痛吻，尝够了她香舌的滋味后，然后张开大大嘴，在如月鼻子上狠狠地咬了一口。

　　“吻你，咬你，你在我面前哭泣着，喊叫着，大叫达秀哥哥饶命……”

　　这一下我咬的力道不轻，原本漂亮精致的鼻子，立刻印上了两排清晰的牙印，而昏睡中的如月也因为吃痛皱起了眉，鼻腔里发出痛苦的哼声。

　　看着自己的杰作，我得意地抓过边上的被子，重新替如月盖上。

　　“我们之间的关系，我不知道该怎么说……做了十几年的朋友和敌人，我也说不清自己对你的感觉……虽然你凶了点，人形暴龙一头，估计也不会做家务，粗手粗脚，不过有时候你还是挺可爱的……我很想得到你，但绝不是在你这样神智不清的情况下。”

　　说着我把手按在如月的额头上，输入龙气，打算帮她尽快地恢复神智。

　　“我要占有的，是个清醒的如月！等你完全清醒之后，我会打败你，然后再征服你！不光是你的身体，还有你的心！我要你心甘情愿地做我的女人！”

　　正当我信誓旦旦地发誓时，面前突然寒光一闪，一直在处在昏睡状态的睡美人突然睁开了明亮的眼睛，射向我的目光清澈而犀利，哪有半点被人迷倒的样子。

　　我恍然大悟，愕然道：“原来你根本就没有被迷倒？”

　　我现在浑身直冒冷汗：我刚刚把她扒光了，不能做的事几乎都做了，就差没有正式“上马”了！最惨的是我以为她还在昏睡中，把心里话全说了！惨！惨！惨！如月没事，我可要有事了……

　　黑眼圈，肿猪头，我已做好了最坏的打算。

　　“我七岁的时候就受过各种毒物的训练，我的身体对幻龙香的抵抗力很强，刚才在马车上的时候，我已经开始清醒了。”

　　如月的脸上挂着红晕，对于我先前龌龊的行为，她并没有像从前一般愤怒，但脸上的表情冰冷似雪，看不出半分心中的想法。此时我才意识到自身一丝不挂，下体那根东西仍然很不雅观地高高朝天竖着，连忙扯过床上的被子盖住下身，如月的突然醒来，弄得我措手不及，狼狈不堪。

　　如月到底是不平凡的女子，如今全身近乎一丝不挂，可她并没有像普通的女人般表现出丝毫的羞涩。

　　“趁她现在身上没穿衣服，用龙气结成龙铠也需要时间，还是赶快溜了吧！”

　　想到这，我厚起脸皮，难堪无比地抓起放在地上的衣服，遮住下身，抢在如月发难之前，迈开双腿想要溜走。

　　“惨了惨了，原来她早就醒了，那刚才我的自白，岂不是全被她听见了。心里话都让她知道了，以后在她面前，我可真要抬不起头来了……等等，刚才我摸她的奶吻她的唇时，她一直都有意识，那为什么她不‘醒’过来把我赶走？。”

　　当我跑到门边，打开房门的时候，如月的声音追了上来。

　　“想溜吗？怎么了？刚才你对我做了这么多事，说了那么多恶心肉麻的话，现在说走就想走？有那么容易吗？”

　　我伸向门手把的手停了下来，转过身去。就在这时，房间传来空气撕裂的声音，一道力量恰到好处的真空切击中了挂在壁上的晶矿灯，房间里灯光全无。

　　在灯光熄灭前的一刹那，看见如月侧卧在床上，左手托着脸，支起半个身子，清澈的凤眸笼罩上一层水意，正狐媚无比地望着我。

　　“怎么会这样？我眼花了吗？”

　　灯火熄灭，房间陷入昏暗之中，但并非伸手不见五指。今天是月圆之夜，月光由窗口洒入，恰好洒落在如月身上，仿若披上了一层银色的婚纱，金色的长发在月光下闪闪发亮，如月用手捋了一上垂肩的长发，双眸就像两颗宝石，在黑暗中闪烁着诱惑的光芒。

　　“你有两个选择！”

　　“一个就是像从前一样，就这么狼狈地裸奔回家……”

　　“另一个选择……”

　　她的右手拉了拉被子，露出隐藏在下面一双洁白的玉足。

　　“过来舔我的脚趾吧！”

　　我合上门，回到床边，捧起了那双玉足。如月的双足同样很完美，修长的双足，晶莹剔透、白璧无瑕的的皮肤。抓着她的脚掌时，我感觉手里像是握着一对温玉，温软细腻。神智已经完全清醒，当我的手掌触摸到她的肌肤的一瞬间，双腿痉挛般地抽了一下。我抬头望了如月一眼，她靠在床头，两眼发亮，居傲地望着，虽然室内仅靠月光照明，光线昏暗，但我运足目力之后，我还是勉强可以看出，如月此时的表情非常地冷淡。

　　“装什么装啊！等下我操得你死去活来的时候，看你还这样高傲！”

　　我心中冷笑，右手顺势摸上了她的大腿。谁知这时如月脚一缩一蹬，狠狠地踢在我的胸口上，竟一脚将我踢下床。措不及防下我被踢了个四脚朝天，狠狠地摔在地上，还来不及呼痛，一只脚掌已踩到我的脸上，并在不断地加力。

　　“我是要你的舔我的脚趾，没听明白吗？”

　　如月不是在说着玩的，脚上施加的力道非常大，逼得我不得不运劲全力抵抗，否则头骨一定会被她踩碎的。

　　我伸手用力抵住她的脚板，稍缓了口气，咬牙道：

　　“喜欢的话，我会舔你的脚趾，不过那得看我喜欢不喜欢。就算你将来你成为女皇，也没有资格命我做这种事！我是想和你做爱，不过我是要做你的男人，而不是男宠！”

　　如月裹着被子站在我面前，脚掌踩着我的脸，我无法看清她的表情，但有一点我是可以肯定的，那就是现在的如月和在皇陵时一样，精神和思想都极不正常。

　　“男人？我讨厌这种无聊的动物！一提起这事，我就想起那天那场舞会，一想起那事，我就非常地生气！”

　　锋利语气，随即而来的是一道更锋利的杀气，感应到临近的危机，我急忙发力，翻到一边，奋力挣脱了脚掌的压制。

　　啪啦一声，随即踏上的第二脚将硬木铺就的地板踏得粉碎，溅起的木屑重重地打在我的脸上，刺刺地生痛。

　　“下这么重的脚，存心要我的命啊！她今天是玩真的啦！”

　　我迅速地站起来，摆出架势，做好全力应战的准备。就在此时，如月抛掉了作为遮羞物的被子，毫不掩饰地将完美无瑕的胴体暴露在朦胧的月光下，敞开在我的面前。皎洁的月光在胴体上蒙上一层薄纱，完美的身体曲线与强健的肌肉结合为一体，力与美绝妙的配合，仿佛是传说中的女战神活了过来，在我面前心情展现其绝妙的英姿。

　　“她在搞什么鬼，勾引我吗？”

　　我看得目瞪口呆，刚刚软化的下身在也立刻表达我心中的欲望，卖弄似地展现自己“强壮”的一面。

　　如月开始变身，数体内溢出的龙气在身表面结成亮金色的黄金龙之铠，她双手虚握，慢慢地举过头顶，“噌”的一声轻响，杀神出现在她的双手之间。

　　为了自保，我也唯有跟着如月一同变身，拔剑。

　　吸收了如月的龙气，高举过头的杀神已不再是一块毫不起眼的“凡铁”，巨大剑身化为金色，在月光下散发着亮丽光芒。此时的杀神就像他的主人一般，危险而美丽。

　　如月并没有立刻挥剑相向，她紧闭着双目，双手高举杀神，两脚分开张成“八”字，表情平静如水。

　　“我的名字叫凯瑟琳・法比尔，伟大的雷兹的后人，黄金龙龙战士的第八代传人。”

　　像是喃喃自语，又像是在向亲人吐露心声，一串串的字符由面前那两片的红唇中吐出，平静地送我的耳中。由天之骄女变为凡人的如月，在她身上我竟感觉不到一丝的杀气，也没有从前那令人难以仰视高傲，唯一的感觉就是淡然，一种辉煌过后的淡然。

　　“如月她要干什么？打又不打，她脸上的表情怎么这么怪？”

　　如月现在的状态让人无法捉摸，我静默不言，以不变应万变静听着她的心灵的自白。

　　“没有儿子，这一直是我父皇心中最大的遗憾，所以他一直都把我当作男孩子来培养。”

　　“因为我是黄金龙的传人，又因为我是女孩，所以周围的人总是用异样的眼神看我！”

　　“我不喜欢这种歧视的眼神！所以我要做得比男孩子还要更好，我要让那些用遗憾的眼光看我的人明白，当初小瞧我是多么大的错误，我要他们都明白，男人可以做到的事，我如月不但可以做到，而且可以做得更好。”

　　“我比所有人都努力！艰苦的付出让我获得了丰厚的回报，四年前当我修成霸拳，打倒青牙龙之后，再没有人会用那种眼神看我了！我亦相信，只要我肯努力，这世间没有我战胜不了的事物。”

　　“可是有一天，你，达克・秀耐达，一个好色的混蛋，懒惰的下流胚！你出现在我面前！你是一个混蛋中的混蛋……”

　　如月几乎是咬牙切齿地把“混蛋中的混蛋”这五个字吐出双唇，紧闭的双眼也在这个时候睁开。杀气，海啸般地明亮的双目中蜂涌而出，暴发，瞬间充满了整个房间。逆鳞又开始颤抖起来，作为聆听者的我不得不再度使出龙血化茧，以血喂剑，方能在如月面前站稳身体。

　　锋利得足以刺穿世间任何事物的目光横扫了我一眼后，眼皮再度合上，如月的表情的又恢复先前的淡然，声音平静下来，而房间里的气氛也由白雪铠铠的寒冬瞬间变回到轻风抚柳的三月艳阳天。

　　“达克・秀耐达，你知道吗？你是一个混蛋，下流胚！不努力修行，亦不肯用心学习的你，却由于上天的恩赐，有着我所没有的军事才能！”

　　“这个叫达克・秀耐达的混蛋，在我的灵魂里种下了心魔。这时我才发觉，世间还有我无法靠武力和修炼就能战胜的东西……”

　　“我无法战胜这个心魔，结果我最得意的霸拳也消失了……”

　　尽管说得一点没错，我真是个混蛋和色鬼，但被她这么指着鼻子骂，脸皮十层厚的我仍然想在地上找条缝钻进去。

　　如月这段话说得很含蓄，但很显她是在向我表明自己心中的想法。她隐晦地送来一个讯息，她爱上我了。我现在十分地后悔，那天那场舞会，我的话真的是太低级了。

　　“令天的我很虚弱，很弱！可能是我人生中最虚弱的一天！”

　　此时，如月的表情逐渐恢复常态，但眼睛仍然没有睁开。她左手拍着杀神，淡淡道：

　　“力量上，已达至五变巅峰接近六变的你要比我强；剑术上，自从炼成霸拳后，我在剑术上的造诣几乎没有进步；至于魔法，我们的战斗多半是近身肉搏，很难有施放魔法的时间和空间，而霸心崩溃的我，对六元素无效间的操纵能力也大大下降……”

　　“不过我相信这亦是我人生最富有挑战性的一天，雷兹的后人从来不畏惧命运和强者的挑战！”

　　“想做我的男人吗？可以！但首先你要打败我！”

　　如月挥动杀神，在空气中虚劈两下，眼睛终于睁开了。

　　“不过，风险是和收获一样大！如果你再像从前般无能地败于在我的剑下，今晚我绝对不会再手下留情！连处在最弱状态的我都打不败的你，也没有资格再活在这个世上了！因为亲手杀死你，也是我重获霸心的一种方法。”

　　在犀利的目光中，我看见两团火焰在燃烧，那是以冷静和理智为柴禾燃起的烈焰。毫无顾忌的把自己的心声向我倾斥，如月是为了逼自己下决心，今晚我如果败了的话，她肯定毫不留情地杀了我。

　　第八章 初尝一败

　　战斗在黑暗的卧室中进行，逆鳞与杀神不断撞击着，光与暗不断地接替变换着。

　　“达克。秀耐达，今天我是认真的，如果再败，你必死无疑！我不会对废物留情的！”

　　“谁要你留情啊！我不但今天要打败你，将来一辈子都会在你之上！”

　　“别吹牛啊！我等下要用的这套剑法不是是任何一位祖先传下来的，而是我四年前的无心之作，后来我修成霸拳后就放弃了。最近我闭关一个月，就是为了把他们重新完善……”

　　“牛皮哄哄，小心吹破天哦！”

　　“是不是牛皮，你马上就会明白的。”

　　失去了霸拳，但如月对她自己的剑术的保持着十成的自信心，数招过后，我感到自己情况有些不对劲。

　　“什么？每次只用一种属性的力量！她居然然把三头黄金龙最得意的，六系齐出这一招牌完全放弃了！”

　　交手不过十数招，我震惊万分。在旁人看来，身具六种属性的黄金龙使出不同属性力量风格的剑法并没有什么出奇，但我心里却明白，因为她这所谓的无心之作，恰好把皇龙惊天诀的弱点给补上了！

　　什么叫完美的剑法？

　　我曾这么认为，如果能把迪卡尼奥的豪勇，缪斯的刚烈，乔西的速度，暗黑龙的诡异，碧玉龙的轻柔，沧海龙的百变，风火水土光暗，全部融为一体，大概就是世间最完美的剑招了。所以我很羡慕三头黄金龙的龙战士，他们身具六系属性，同时操纵六种属性不同的力量，要达至这一目标远比其他人要容易得多，一剑挥出或一拳击出，每次都六系齐发，堪称完美无缺。

　　几乎所有人也是这么认为的，所以皇龙惊天诀被称为人间最强的武功，三头黄金龙也成为无敌的代名词。

　　可是我那天才且狂傲的先祖里特却不这么认为。

　　“皇龙惊天诀确实是门很可怕的武艺，利用六系力量相生相克的原理，能让一个力量为一百的人能发挥出一百五十甚至更强的威力！可惜的是，雷兹的子孙全是鼠目寸光的废物，他们全被‘六系齐出’这个的花架子迷惑了眼睛，根本就不会正确地应用这门武艺。”

　　“六系齐出，得等到完全悟透六系力量的终极奥义之后才能真正发挥其中的威力，否则只是个无知的笑话。”

　　“贪多匆得，博而不精，要破这种半调子的六系齐出，暗系的我只针对其力量中暗的部分加以攻击，就可以轻易地破去！”

　　“若是我学会了这门武艺，我会将这六系的力量拆开来运用，每次出招只用一种，以另一种方式达到六系齐出的效果，而不是愚蠢地一窝蜂而上，白白浪费宝贵的力量！”

　　先祖里特认为，光与暗，风与土，水与火，相生相克，各有各的特点。交手对战时，针对对手力量的特点和弱点，选择恰当的力量克制就绰绰有余！学艺不精时就奢谈六系齐出，这种做法就像一个愚蠢的暴发户，仗着有钱胡乱地浪费力量！

　　“以最小的力量达到最大的作战效果，这才是力量运用的王道！”

　　先祖里特的这番见解，清楚地指出了皇龙惊天诀的缺点，后来他与希庇斯一战，也证明了这一点。可惜天妒英材，因为不幸的命运，他的这番见识仅存于心中，并没有传给后人。直到我拿到了他脑子残留下来的精神烙印，获得了全部的知识和记忆之后，才认识到皇龙惊天诀并非真的完美无瑕。

　　不过和享有“天才中的天才”之美誉的里特先祖相比，我也只是个资质一般的平庸者。他所说的“针对皇龙惊天诀中‘暗’的部分加以攻击，就可以轻易地破去六系齐发”，在他看来“轻而易举”的事情，要我做到却是难比登天，否则当年我也不必发疯般地要用撞头战术去对付如月的霸拳。

　　如月使出的这套剑法，主动放弃了原先华丽无比的六系齐出。重劈的第一剑，用的是火系的力量，杀神表面燃起火焰，烈焰炙人，凶猛难挡。当我架住这一剑后，她瞬间转换力量属性，化火为冰，寒冷刺骨。力量属性瞬间由一极跳到另一极，巨大的反差令我挡得非常难受别扭。等我架住这剑后，她的属性再变，化冰为风，周围气流乱窜，到处是空气撕裂的尖啸声。

　　如月所做的和先祖里特所想的完全一致，应付起这种风格的剑法，我的感觉比遇上霸拳还要难受，因为如月的力量属性不停地变化，我根本摸不清她的下一招要用什么属性的招式，开头的十几招，我被她变幻莫测的剑招弄得手忙脚乱，挡得不亦“乐”乎。如此随意地转换身体属性，除神龙王这个怪物外，也只有领悟魔法终极奥义的沧海龙和身具六属性的三头黄金龙可以做到。

　　“真是没天理了，最弱的状态下都这么厉害，恢复了巅峰状态后那还得了？她的这身武艺是怎么学来的啊，不用霸拳也强得这么过份？”

　　仅靠变换莫测的力量属性并不能成为如月胜我的因素，毕竟已接近六变的我在力量上要比她强得多，恃强凌弱，虽然费点劲，但我相信最后我仍能获胜。以守为守连挡数十招后，我逐渐适应了如月的这变化，此时身体已被如月逼墙角。

　　“无处可退了，如果你败的话，今天我一定杀了你！”

　　如月冷哼一声，杀神表面的色泽表面蒙上一层银光，由暗的属性变为光属性，是乔西的三圣华斩。

　　如月的三圣华斩用得很好，但比起专属光属性的乔西还差了一截，毕竟乔西只是专修一门。但就是这招差了乔西截的三圣华斩，我仍然接得十分吃力，而原因……我也不知道这是为什么，出剑时身体的感觉总是有些不对劲。

　　“见鬼了！就算是乔西使出的三圣华斩，我都不会挡得这么吃力！她这明显差了一截的剑法，怎么对上时我总是有束手束脚的感觉？”

　　力量上不能胜我，那只有在招式上取胜了。令我奇怪不已的是，交手过程中，明明没有六元素无效空间的压制，但力不从心，有力难使的感觉却仍然存在！我十成的武艺发挥不出七成，我甚至怀疑该不会是自己从前在她手上败得太多了，以至造成心理障碍了。

　　我被如月逼在角落里，挥舞着逆鳞，死命地招架着杀神狂风暴雨般地砍击，现在的局面简直是惨不忍睹。已完全占据上风的如月，将杀神的重量和体型的特点发挥得淋漓尽致，横砍竖劈，大开大合的剑招配合变幻莫测的属性，压得我只有招架之功而无还手之。逆鳞和杀神的每次相遇，我不光是手臂肌肉被震得发麻发痛，而逆鳞也痛苦地发出呜咽声，因为每次碰撞他都要崩掉一小块。杀神的重量是逆鳞的三倍，硬碰硬吃亏大了。

　　“妈的，我应当和我如月比快而不是比力！可是知道这点，为什么我仍然会被她牵得鼻子走？无法让战斗的形式按我想要的方式进行？”

　　“到底是什么地方出错了？明明各方面都比她强的我，为什么会这么被动？我的武功风格怎么无法发挥出来，这他妈的到底是怎么回事！”

　　小公主的卧室面积不小，但给两个龙战士做为生死之战的战场还是不够，逆鳞与杀神碰撞，产生的能量大肆破坏着房间里的一切，被逐渐逼入死角的我，后背已快贴到墙壁上。

　　快要将我斩于剑下，如月手上的剑毫不留情，眼里散发出的杀气烈焰般炙人，然而令我心悸不已的是，她身上的杀气强烈却又保持着可怕的恒定，既不增强也不减弱，仿若被冰雪凝固了的火焰，狂热与冷静并存。虽然挥不出霸拳，现在的如月依然可怕。

　　“这种眼神让我感到恐惧和害怕，可是我又觉得好像在哪儿见过……”

　　局面已不容我多想，见我再无回旋的空间，如月全力以赴连出三剑，剑剑属性不同，却招招狠毒，存心要我的命。

　　“准备受死吧！”

　　她的第一剑注重狠辣，用的是火系的力量，暴烈刚猛，从上到下一记重劈，没有回旋空间的我十分不情愿地举起绝对不适合硬碰硬的逆鳞，硬架这一剑；接下来的一剑注重速度和角度，用的是暗系的力量，趁着我手臂发麻蓄力不足，刁钻无比地从下向上斜挑，直刺我的小腹。

　　先前的一剑，我双臂震得发麻，逆鳞差点被击飞，这就是快剑手和重剑手比拼的下场了。如月与我风格相同，刁钻无比的第二剑刺得又毒又外辣，双臂暂时脱力的我我拼尽全力，紧握逆鳞以剑柄下挫，勉强险险地嗑开这一剑。

　　“这一剑……班门弄斧我也应付得这么吃，太怪异了！”

　　追上来的第三剑不快不慢，却像牛皮糖一样粘乎，用上了土系的力量，杀神贴上逆鳞后一股吸力传来，连拉带扯，又绞又缠，竟将逆鳞硬生生地从我手里强行挑飞，噌的一声钉到了头上的天花板上。

　　“最后一招了！达克・秀耐达，受死吧！”

　　面对已赤手空拳的我，如月毫不留情，她的身体后退小半步，蓄足了力量后随即发出最后一击。又是先前用过的圣华斩，她是真的要杀我，光系的力量杀暗系的我效果比其他力量都好。

　　“这个没有人性的女人真的要杀我啊！啊，没有人性？冰冻的火焰？这种眼神？我想起来了，这种眼神我‘见’过啊！就是第一代先祖卡鲁兹的眼神啊！当年的他动手杀人时，眼神就和现在的如月简直是一模一样啊！等等，我明白了！”

　　生死关头的一瞬间，我的脑海里迅速地闪过一个人的面孔，那是我的先祖卡鲁兹，还有他那令人难忘的眼神。

　　“明白了，真的明白了！间不容发的剑招，是要用以命相搏的心态才能真正发挥出威力啊！这个老爹说了无数次的道理，他妈的我怎么老是忘记啊！”

　　“和我的战斗，如月每次都是当成了生死之战来打，每战皆全力以赴，而我却视其为小孩子的游戏，以游戏心态作战的我，焉能不败？”

　　“过去的战斗，刚才的战斗，我根本都是在胡打瞎打乱打，从未真正地认真对待过，我败得好冤啊！”

　　“我不会再犯错了，和你拼命了！”

　　生死关头在心灵上作出突破，不再犯错的我打出了和如月交恶多年来最漂亮的一击：在狭小的空间内闪电侧身，疾劈而下的杀神几乎贴着我的鼻尖划过，真正的剑不容发，令如月致命的一剑砍空了。

　　我闪得够险，如月变招的速度亦快得惊人，杀神竖劈至我腰间时她立刻转翻手腕，变竖劈为拦腰横斩。

　　胜负就在这一刻分出。

　　发现了自己的弱点所在，以“拼命”、“搏命”的心态战斗的我忘记生死，忘记眼前的人是如月，只是把她当成最恨的敌人，终于真正发挥出自己全部的实力。不但避开杀神全力向下的重劈，亦在那一瞬间猜到了如月的下一招，提前抬腿一个上踢封堵。脚尖踢中杀神时，如月恰好翻腕挥剑横斩，原本是绝妙的变招成了自投死路的臭招。

　　全力以赴的一脚，踢得杀神连握剑的双手高高向上扬起，形势骤然逆转，先前占尽上风的如月顿时面前空门大开。

　　“这一拳，是从你那儿偷师来的！”

　　我全力挥出的右拳，趁势狠狠地击在如月的左眼眶上，挨了这记重拳的如月在闷哼声中整个人向后飞了出去，重重地摔回床上，半天爬不起来。

　　一招逆转，胜得漂亮，亦胜得极险。若刚才我判断失误，踢出去的这条腿就保不住了。这才是暗黑龙真正的武艺风格，刀尖上跳舞，败得快亦胜得快，对敌对己都万分危险，

　　当我把灯重新点亮，观看战果时，面前的情景让我目瞪口呆：身体已回复人类形态的如月捂着被重创的左眼眶，正闷哼着，极费力地想要爬起。因为回复人类形态，护住身体的黄金龙之铠正在慢慢消退，看到我点亮了灯，她连忙拾起掉在地上的被子重新把身体裹住。

　　因为这个动作，她捂住眼睛的手松开了……

　　“唔，这是什么？好大一个黑眼圈啊！肿成这个样子，哎呀呀，辣手摧花，刚才出手真是太重了！

　　我的这一记重拳，十成力量，将如月漂亮的脸蛋打至惨不忍睹，中拳的左眼好大的一片乌青。

　　我用尽全部的精力，才辛苦万分地把要冲口而出的狂笑忍住。

　　“哈哈哈哈……刚才那一拳，竟把如月打成这个样子！哈哈哈，实在太过瘾了！哈哈哈哈，太爽啦！。”

　　看着这神来一拳的战果，我唯一的遗憾就是因为要顾及到如月的心情，不能纵声大笑，我高兴得差点连喝汤这么重要的事都要忘记了。

　　“唔，你这个混蛋！”

　　刚刚经历了人生中第一次败北，如月对我自然没有好脸色。她把近乎赤裸的身体裹在被子里，眯着一只眼睛，冷冷地坐在床头，表情麻木而滑稽。刚才我的那一拳，实在太重了，中拳的左眼眶现在已肿了起来，模样真是惨不忍睹。

　　“你放心，今天我只是趁人之危，胜之不武，绝对不会把这事对外到处宣传的……”

　　连败了十几年，终于尝到胜利滋味的我摆出一副胜利者的姿态，表面上故作大度用圣光术替她疗伤，但说话时眉毛色舞，一副洋洋得意的模样。

　　暗系的我虽然力量已到龙战士第五变的巅峰，但因为受制自身暗属性的影响，在回复魔法上的造诣仍然差得可以，我费了很长的时间，入门级别的圣光术才勉强把如月被打青的眼睛治好。

　　我并没有离开，而是跪在床边，曲起手臂撑在床板上，手掌托着下巴，脸上挂着得意的坏笑，笑眯眯地看着眼圈边上还残留着淤青的冰山。我的姿态难看了点，不过刚才这战我是胜利者，现在不论摆出什么姿势，都无损我的自尊。

　　仗着胜利者赢得的特权，我把世间最龌龊的表情毫无顾忌地挂在脸上，嘴角边更是有意地涎出一串口水。

　　僵持了许久，脆弱的冰山在淫邪的目光的照射下终于开始崩溃，如月恶狠狠地瞪了我一眼，喝问道：

　　“我的伤好得差不多了，你怎么还不走？”

　　“走？你好像忘记了自己刚才说过的话了吗？我胜了，总有资格做你的男人了吧？”

　　如月脸一红，再不敢和我对视，她轻哼一声躺回床上，将裹在身上的被子拉紧，然后转过脸翻过身把背对着我。

　　“刚才是你这个混蛋胜了……我说话算话……你把我弄到这儿来，不就是想做那种事吗？有胆量，不怕死的话，你就尽管来吧！”

　　看不见如月的脸，但听声音完全是豁出去的语气。

　　我故作大方道：“你不愿意，我绝对不强迫你！”

　　“我不愿意，你强迫得了吗……”

　　话说了一半，意到这话有语病，如月连忙收口，声音嘎然而止。今天确实是如月最虚弱的日子，不光是武功，连思维都不如从前清晰，几句话就被我弄得方寸大乱，

　　“嘿嘿……你刚才说什么？能不能再说一遍？”

　　“你不要得寸进尺……唔……”

　　抓着如月的语病趁胜追击，当她再次使出从前惯用的蛮横手段时，我把握时机，猛地扑到她身上，将她的身体翻过来，接着就是一个热辣辣的热吻。

　　“混蛋……唔……色魔……下流胚……唔……”

　　如月被我压在身下强吻，她呜咽着，叫骂着，挣扎着，最后全身松软，任我偷香。可是当我以为她已经屈服，双手伸进被子里想进一步探索时，如月却突然发力，隔着被子又是一记重脚，再度将我踢下了床。

　　“反复无常，不可理遇的女人！”

　　一个晚上连续两次被同一个女人踢下床，实在不是什么好兆头，弄得我什么兴致也没有了。我彻底绝了今晚把如月弄上床的希望，捂着胸口从地上爬起来，拾起先前扔在地上的衣裤，看也不看床上的如月一眼，转身就要离开。

　　当我走到房门上的时候，耳边一阵风响，哚的一声，杀神贴着我的面颊飞过，钉在门上。

　　看着仍在颤抖不已的杀神，我冷冷道：

　　“怎么了？是不是刚才没有打过瘾，还要再来第二场？”

　　背后半天没有回音，我只听见如月床上下来，接着是衣橱门被打开的声音，当我忍不住回过头时，如月已披上了一件半透明的真丝睡袍，坐到了梳妆台前。看到我回过头去，她右手一扬，一个物体朝我飞来。我伸手接住，发现是一把漂亮的白玉梳子。

　　如月用手梳了一下有些散乱的头发，冲我微微一笑，垂首道：“我的头发乱了……替我梳个头吧！”

　　“女人啊女人，真是种弄不明白的生物！”

　　多年后再度替如月梳头，我真不知道该说什么才好。如月的心思，真是越来越难捉摸了。先前还像雌狮般凶悍的如月，现在变得像羔羊般温顺，静静地坐在椅子上，对着梳妆台细心地打扮起来，而刚才还被她拿剑狂砍的我，却成了她的宫廷化妆师了。

　　身上仅穿了一条贴身内裤的我，正在替如月妆，我替她梳头，涂口红，甚至还替她描眉。至于如月，她身上只穿了一件睡袍，为小公主量身定做的睡袍穿在如月的身上，显得窄小了许多，将她的腰肢束得紧紧的。睡袍上仅有两枚扣子，站在她身后的我只需低下头，就可以通开的领口轻易看到内里那浑圆完美的乳房。

　　美景当前，我却收起了全部的色心，专心地替如月描眉。如月的眉毛本就生得极为美丽，根本无需再做修饰。但坐到梳妆台前，不再打架后，心事重重的我与她又无话可说，无事可做了。如月叫我替她化妆，我就替她化妆；我要替如月画眉，她就让我画眉。

　　“用什么颜色的口红？”

　　“浅紫色的吧，我喜欢这种颜色！”

　　“眉毛要不要修一下？”

　　“可以！”

　　透过破裂的镜子看看四周，房间里真是惨不忍睹。先前的战斗，四处乱射的龙力将整个房间破坏得一塌糊涂，就连面前这张梳妆台上的镜子，也被散射的真空切击中，破了一大道裂缝。以至于现在对着镜子望去，我和如月在里的容貌都有点儿走样。我们俩之间“温馨的气氛”，与周围的环境相比，实在是格格不入。

　　镜中的如月，表情平静……确切地说，应是麻木才对，双目缺乏神采的她就像位长途跋涉数百里的旅人，疲倦而无神。

　　“全部完成了……现在的你，很美丽，很迷人，相信是风都城内最迷人的女子……”

　　我说的话是心里由衷的赞美，但脸上的表情和语气，就像是个瞎子在赞美别人的美丽，因为我连看也不多看如月一眼，我是有意这么做的。

　　“没我的事的话，我要走了！”

　　我丢下这句话，然后慢慢地转过身去。

　　“达克・秀耐达，你是个很残忍的人……”

　　如月带着怨恨和怒气的声音追上了我，我立刻意识到自己先前对如月进行的精神折磨，玩得过头了。如月的话只说了半句，我心里猜想另外没有吐出来的话应是“我已经退让到这个地步了，你还想怎么样？”

　　我突然有种莫名的心痛，冲动之下立刻作出反应。

　　“你这个笨女人！”

　　我闪电般地连过身，一手扳过如月的头，低头对着她的唇就是一阵狂吻。在起初片刻短暂抗拒之后，如月松开了牙关，放任我的舌头长躯直入。得寸进尺，我的手也不安份起来，双手放到她胸前，衣服按在那对弹性十足的乳房上粗暴的揉搓起来。我感觉得到，娇嫩的乳头在我的手里正在慢慢地变硬。幻龙香的药性已经消失了，在完全清醒状态下接受我的爱抚，如月身体的反应很激烈。

　　没有再用暴力抗拒我的侵犯，我的胆子更大了。当两唇分开后，我撅着屁股紧挨着如月强行和如月挤在同张椅子上，无恶不作的右手更是放肆地从领口伸进去，直接握住了如月的左乳。

　　“琳，稍稍打扮之后，你的样子真是美极了！”

　　“虚情假意！鬼才会信你这个无赖的话！”

　　“冷吗？你的毛孔竖起来了，要不要我给你一点温暖？唔……”

　　调侃的话才刚刚出口，小腹上立刻就挨了如月一下肘击，不过这回她没有用上全力，镜子里那张俏脸此时正皱着眉，没好气地冲着我板起面孔。

　　还在对我使用暴力，不过我知道这只是要面子的如月本能的习惯反应。表面中拳吃亏，实际上却是大占便宜的我更加放肆地大逞手足之欲，双手又摸又捏，最后更是肆无忌惮地顺着小腹而下，摸到她身上贴身的白色蕾丝内裤上。

　　“等一下！”

　　当我的手正要顺着裤腰而入，探索如月身上这处最神秘的世界时，手腕却被如月的手扣住，再无法深入。

　　我停了下来，双手不再动作，我知道如月会给我解释。

　　“有件事得说一下！”

　　“……”

　　“过了今晚，我仍然是我，你仍然是你！别有太多的非份之想！”

　　“我懂了！”

　　“你懂了我还是要再说一遍，哪你怕听了不高兴！有件事你一定要记着，别以为成为我如月的男……别以为和我发生过关系，就把自己当成是我的男人了！如果你做出伤害帝国利益，或者违法乱纪的事情，我绝对不会对你手下留情！”

　　如月板起脸，恶狠狠地对我说教。我的感觉非常不好！若不是这碗汤实在诱人，不用她赶我我自己就会主动走人。因为我心里明白甩手而去固然可逞一时之快，但日后必有无数的遗憾。

　　“你太小看我了！靠女人吃饭，那是男宠才会做的事！”我竖起手指，一字一句地对如月念道：

　　“我，达克・秀耐达！你的男人！是打死我也不会做吃软饭的事的！”

　　我是为了喝汤而留下来，才硬忍如月，即管这样，我仍然要向如月表明，今晚我是她的男人，而不是出卖下半身男宠。

　　如月转过身，闭上眼，低声道：“就这样了，你可以继续了……把灯灭了，今晚我不想太亮……”

　　第九章 做茧自缚

　　“我的女王，今天晚上我能为你做些什么？”

　　“恶心！少来这一套，要来就快点！”

　　“真是的，这叫调情，办这事前一定要制造情绪！如果男女做爱前不好好地调情，等下会很痛的。”

　　“你这个恶心的家伙少来，我不怕痛！”

　　“这可不行，和美丽动人，强大无比的如月公主做爱，是件非常伟大的事业，可不能草草了事！”

　　“既然你这么犯贱，那就先舔我的脚趾好了！”

　　“遵命，女王殿下！”

　　“我还没登基呢，别叫我女王，听着恶心！”

　　“明白了，我的琳！”

　　“……”

　　“不满意吗？那小甜心，小甜心，琳儿……呕……”恶心的话说到最后，连我自己都想吐了。

　　一起并肩躺到了床上，熄了灯，身上蒙着被子，我和如月的初夜就以这么一种方式开始。

　　吧吱吧吱，吻如月香唇，吮吸其口水的声音。

　　“唔……你不是要舔脚趾吗？怎么又碰我的唇？”

　　“我的琳！我是在先预支！”

　　“预支？”

　　“是这样的，我担心我舔完你的脚趾头后，又不忍不住吻我美丽动人的琳的唇，到时候美丽动人的琳就要通过我的嘴尝自己脚趾头的味道了，这样不太好吧？”

　　“你……”

　　我和如月打架总输，不过斗嘴却从未败过。当如月被我气得语塞的时候，我已抬起她的一条长腿，架到肩膀上，舌头和唇在她的大腿上来回巡游。

　　月亮不知何时已被乌云遮住了，房间里重陷入伸手不见的黑暗中。视觉丧失，人的触觉就变得相当敏感。说实在话，武学天才的如月对性爱的了解程度，连她那可爱的妹子都不如。此时她能做的事情就是放松身体，任我摆布。房间里变得静悄悄的，唯一声音就是我愈发粗重的呼吸声，以及我抚弄如月的身体发出的微声。

　　我的嘴巴顺着如月起伏的曲线，从光洁的额头开始，顺着鼻尖、嘴唇、粉颈、乳房，小腹，大腿脚，一直吻到了脚尖。我仔细地亲吻着长腿的每一分肌肤，品味着晶莹光滑的肌肤所特有的弹性和甜美。至于她的脚趾――将来和她洗完鸳鸯浴后肯定会好好地把玩吮吸一番，但现在嘛……用手摸摸捏捏就可以了，再说如月也不想尝到自己脚趾的味道，没必要真的这么顶真吧？所以我的嘴巴大部分的任务，还是在她那对饱满结实的乳房上停留。

　　“很完美的乳房，又饱满又浑圆又结实，真恨不得天天握在手中，含在嘴里！还有这双长腿，双长又结实又有力，等下夹紧我的腰时，一定很爽……”

　　先是长腿和乳房，接下来的就是如月身上那处最敏感，亦是最神秘的三角地带。当我的手摸向那条白色性感的蕾丝内裤时，如月本能地夹紧了双腿，鼻腔也发出紧张的呼吸声。

　　“亲爱的，我可以碰这里吗？”

　　到现在为止，我对如月的称呼一变再变，每换一种叫法，往往都会招来“恶心”二字的回应，不过我现在都已习惯了，她不骂我，我反而觉得似乎少了什么。

　　没有回音，黑暗中如月身体侧翻背对着我，右手拉扯起被子，盖在了脸上。尽管在黑暗中，她仍然不敢赤裸着面对我。

　　“嘻嘻，想不到在这种事上，如月竟比希拉还害羞！”

　　我心里暗笑，把头钻进被子里，吻着如月光洁的后背，手指慢慢地伸进内裤里，指尖触摸到了毛茸茸的阴毛。此时的如月，因为内心的紧张，就像是处于警戒状态的雌豹，全身的肌肉崩得紧紧的。

　　我温柔的把嘴凑到如月耳边，吹了口气，耳语道：

　　“琳，我的琳！亲爱的，还早着呢，这只是调情，没那么可怕。”

　　“谁紧张了……还有，别叫得这么恶心，越来越恶心了！”

　　如月的反击几乎是鼻腔里挤出来的，含糊而低沉。

　　如月在心灵上的对抗越来越弱，我愈发兴奋。可恨的是，她不肯点灯，无法仔细欣赏到花唇此刻的美景，一切只能凭手指触摸去感受。其实我现在最想看到的，并不是如月的美妙绝伦的肉体，而是想瞧瞧当她全身赤裸地偎在我怀里，任我把玩身体时，脸上会是什么样的表情？

　　“急什么急啊，来日方长，将来我有得是机会啊！”

　　在心理上我仍然想彻底地征服这个女人，所以她的第一次，我认为一定要做得相当美满。探入秘处后，我的手指开始作恶，凭着指尖的触觉，我拔开花唇，触弄到那颗娇嫩无比的的阴蒂，捏着她开始轻柔地拔弄。我的五根手指就像是辛勤的农夫，在这片处女地来来回回地耕耘着。

　　在我持续不断的刺激下，如月身体终于被唤醒了。虽然她一直努力地保持镇静，睡美人般地任我摆布不肯做出半分主动的反应，但呼吸开始变得急促，夹紧的双腿不自觉地松开，皮肤开始发热，紧闭的玉门也慢慢的随着我手指的运动而开始张开，湿润的密道内更是分泌出一些清澈透明的液体……

　　“嘻嘻，如月，你到底是个女人，也有情欲啊！”

　　我心里暗喜，如月有了正常女人的反应，我更加放肆了，手指头直接插入到温热湿润的密道内进行撩拨、挑逗，用指尖去触碰那像贞洁的隔膜。把被爱液湿润的右手食指往如月的唇一抹。

　　“感觉怎么样？这是你自己的气味。”

　　“唔！”

　　啪的一声，如月拉过枕头，盖住了脸。我的双手拉着裤腰向轻轻地向下扯，如月没有搞拒，任由我将她身上最后一件遮羞物除去。我头塞到了如月的身下，准备用舌头对去探知这处隐秘之处。当我要把头塞进去时，又遇到了如月的抗拒。

　　“你在干什么？”

　　“这叫口交！”

　　“我不喜欢这样，换别的！”

　　“不喜欢不行！因为你是第一次，这是必须的！”

　　四年前，纯洁的小公主已让我“大开眼界”，但那时她还小，而直到今天我才发现，其姐在此事上的白痴程度，只有过之而无不及。和她做爱，我的每一个步骤，都像是要教小孩子识字般，什么都要事先解释一番。

　　“你在宫廷里长大，应该懂得，女王是最喜欢男宠做这种事的！”

　　这句话纯粹是为了哄如月开心而说的，我暂时性的“战略撤退”，是为了争取最后的胜利，成为如月的“男人”。

　　“别说得这么恶心！还有，别把我和那种恶心的女人混为一谈！”

　　我的“好心”撞上了钉子，如月一口一个恶心，从上床到现在，她已不知说过多少次了，重复率之高，足以媲美当年的“影响”大师。

　　“怎么不动作了？继续！”

　　“我想点灯！”

　　“不行！”

　　“太黑暗了，看不清……”

　　嘴上说不做女王，但是如月的行为，却完全和真正的“女王”没有两样。我没有再和如月多争辩，脸颊摩挲着她的大腿内侧，伸出舌头舔吸着两边细腻洁白的肌肤，慢慢的贴近私处。

　　这时如月没再抗拒，身体反倒放松了，继续享受我这位“男宠”的侍侯。

　　“笨蛋公主，以为我按你说的我就真的变成你的男宠了吗？男人之所以会无能地堕落，成为女人的男宠，那是因为他自己在主观上放弃了做个顶天立地男子汉的念头，才会自甘堕落的！现在先让你得意一下，等下……嘿嘿……”

　　心里盘算着待会该用何种姿势替如月破瓜，我的唇此时已吻在了娇嫩的玉门上，触感相当地好，毛茸茸的体毛触碰着鼻尖，处女的幽香夹杂着淡淡的腥味，舌头轻舔，感觉此处娇嫩无比，于是我“滋滋”的吮吸起来。

　　在我的舌头和嘴唇接触到下身一瞬，如月全身痉挛起来，双腿又一次本能的夹紧，双手紧紧地抓牢了床单。

　　“你这混蛋，你在搞什么鬼！”

　　显然，这种感觉她还是第一次尝试，我极有耐性的解释道：“刚才这种感觉，就是做爱的感觉！”

　　“这种感觉……继续吧！”

　　如月拉起被子扯了扯，把正被我肆虐的下体和头一起盖住，让一切都在伸手不见五指的黑暗中进行。

　　随着着我动作的持续，她的身子开始不自觉地扭动，却又紧咬银牙，不肯发出本能的呻吟。

　　娇嫩的阴唇被我的舌头撩拨得渐渐张开，一泓温热的透明液体缓缓的自爱穴流出。我尝了一口，淡淡的，带着点腥味。

　　“多吸点，多弄点，等下让这个性爱白痴的女暴龙，尝尝自己爱液的味道。”

　　发现了如月对性欲一无所知的“弱点”，抱着这个念头，我舔得更起劲了。舌头来来去去，酥、麻、痒，种种新奇的感觉由下体传来，如月愈来愈支持不住了，牙齿“格格”作响。

　　“怎么还没完？”

　　“这是前奏！”

　　“哪有这么多的前奏？”

　　“不弄湿的话，等下你会很痛的！”

　　“我不怕痛！”

　　“可我怕你痛……”

　　如月一下子没声音了，而我这才意识到自己好像又说错话了，我怕你痛？这是什么话？只有喜欢一个女人才会这么说的，见鬼了，我何时喜欢上她了？

　　我们俩一起陷入沉默，我专心致致地用舌头对付如月的，而如月则继续咬紧牙根，任我胡为。

　　如月并非是没有情感的石女，相反身体的反应相敏感，我的舌头在花穴里进行出出，四处活动，轻易地就带出大片的汁水。她应当已经开始尝到做女人的快乐吧，很想大声的呻吟，可是如月显然是把这种感觉当成是软弱的像征，咬紧牙关强忍。只有在身体实在忍不住时，才勉强地用鼻子轻哼一声，喘口气。那副强行自制的样子，连我看了都觉得累。把做爱当成是受刑，咬牙苦撑，这个女人也实在够可以了。

　　“如果到时候她还是这么一动不动地躺着，不发声，那我干她，和奸尸有什么区别？”

　　我好想对她说，跟你妹妹学学，多看几遍《阿里不达年代记》，别再闹这种笑话了。二十多岁大姑娘，整天就知道做事、打架，连这些最基本男女生理常识都不懂，说出去会笑死人的。不过这也怪不了她，正是所谓人力有时而穷，平日里要分心于政事，又要在武艺修行上花大量的精力，其他方面一无所知倒也正常。

　　“正常的女孩子，这个时候都会哼出来的，这是正常的反应。”

　　我向如月这么解释，是为了能听到她嘴里发出的呻吟声，对男人来说，世上最美妙的声音，莫过于女人叫床声。而如月这个世间最强的女人，她的叫床声在我听来，肯定比夜莺还动人。

　　然而智慧不在我之下的她却不是这么好哄的，我的话刚说完，一只手伸进被子里，揪住了我的耳朵。

　　“少来了，你在想什么，我都猜得出来！恶心的家伙，你想得倒美！”

　　狠狠地一拧，差点把耳朵揪下来。到了这个时候，她的举动仍然不失从前天之骄女的本性，不过刚才我那句“错话”的后果，现在已显露出来了。要是从前，她识破了我的诡计，应当是一脚将我踢下床，而不是拉拉耳朵这么简单。

　　“别再发问了行不行？老是这样中断，半途而废，做到天亮都完不成任务的！”

　　一边做爱一边发问，不，是质问，终于让我不胜其烦。这话出口后，我总算获得清静，如月公主性知识的扫盲活动，也就此告一段落。

　　我的口舌继续活动着，如月的大腿紧缩在一起，双足紧张地相互绞动着。我想她现在的心情，肯定是又爱又怕，又想尝试又要抗拒，处于矛盾激流中。而她对我的感觉，想必也是如此，既想接受，不想这么轻易被我占有，矛盾的女人，矛盾的感情，矛盾的关系……

　　在矛盾的心态中，如月达到了人生中第一次的高潮，我正在其下体活动的舌头，感觉在她下身的肌肉一阵痉挛，嘴里终于忍住发出一声长长的呻吟，随即而来的，是一道汹涌的洪水，由爱穴中喷射而出。

　　“呀！”

　　被强制压抑的呻吟在达到巅峰的一刻突破所有的抑制，化为长而低沉的尖叫，喷发出来，溅了我一脸。

　　“好强的水流啊！果然是个量多的女人！”

　　被如月的初潮溅了一脸，这份刺激比什么春药都管用。直直竖起的肉棒越来越粗硬，已远远超出了我的忍耐程度。

　　“是时候了！”

　　尝到人生中初次高潮中的如月，此时正处于短暂的失神状态，刚才我屈曲求全，让她享受了这么久的“女王待遇”，现在该轮到我来威风八面的男人了。

　　我猛地掀掉讨厌的被子，将如月的身体翻转过来，脸朝下，背朝上，臀举高，摆成跪姿状，左手托住她结实的小腹，右手的五指尖燃起五团火焰。

　　我邪恶而又得意地想着：“史上最强的女人的开苞仪式，没有灯光照明怎么行？”

　　我弹出火焰，点燃了室内的所有的晶石灯，整个卧室顿时亮如白昼。由黑暗的环境回到光明的世界，如月的眼睛一时间适应不了，本能地闭上双目。而早有准备的我，事先已悄悄地运转龙力，把眼睛调节到能适应光明环境的状态，此时丝毫不受影响。

　　在如月做出反抗的举动之前，占据位置上风的我此时已抢先行动，双手牢牢地把住了她雪白的臀部，巨大的肉棒摇晃着顶在了两扇玉门之间，然后腰一挺，将肉棒直直的送入如月守护了二十多年的秘道内。

　　失神状态的如月遭遇异变的反应仍然很快，她高叫起来：“我说过不准点灯……唔……”

　　当如月还在为点不点灯而挣执时，我的肉茎已准确而有力的插入了温暖而狭窄的阴道内。

　　“就算是明天被她打成猪头，甚至被她宰了，她的破身方式，也得按照我的意愿来进行！身为堂堂的男子汉，此事涉及到男性尊严问题，没什么好商量的！”

　　我心里大声念着男子汉的誓言，此时前进的肉茎已遇到了处女膜的阻拦，，运足力量的全力一击，竟不能突破。有和了卡尤拉经历，我知道女龙战士的这层薄膜坚韧异常，如月的也不例外。

　　雪亮的灯光下，虽然眼睛暂时看不清，但如月凭感觉还是知道自己的身体正摆成她最不愿意，亦是最羞人的跪姿，她理所当然地做出抗拒。好不容易平息战火，终于以另一种方式再度在我们之间展开。

　　“开玩笑，我受尽屈辱，忍辱负重才等到了这一刻，怎么能让你咸鱼翻身？”

　　一时捅破不穿如月的处女膜，早有准备的我双手托着如月的小腹在床上站了起来，这个动作令如月下身朝上而头朝下，空有一身的力气却无处使唤。任她怎么挣扎，地利上的劣势是怎么也扳不回的。

　　如月用力挣扎了几下，发觉自己根本用不上力，很快就放弃了。这让心地险恶的我倍感遗憾，因为我想多看看她努力挣扎却无功而返的模样。

　　“愣什么愣，想要就继续！你这个混蛋，别玩这种变态的心理游戏！”

　　如月很生气，我的心思又被她猜出来了。停止了挣扎，眼睛又迅速回视力，由下往上看，我想现在一定是被眼前的情景吓坏了吧。我那根千锤百炼，足有婴儿手臂般粗细的阳具，散放着通红的热力，前端的小半截已经塞进她的阴部里，又胀又痛的感觉肯定是十分地不好受。

　　为了显示自己的男性雄风，我用意地将自己的肉茎膨胀至身体所能承受的最大极限，如此巨物，一般的女性肯定承受不了，不过有卡尤拉的经验，我知道女龙战士的体格非常人，收缩性和扩张性都非同一般，绝对可以承受我的巨物。

　　我温柔无比地对如说道：“公主，等下会有点痛的，你忍着点！”（我真正的想法是：得饶人处且饶人，得了便宜就别卖乖，此时此景，就别太嚣张了！）

　　“我就当是被蚊子咬了一口！”

　　如月把脸贴在枕头上，一副气呼呼不服气的模样，她的双郏通红，显然前次的高潮还未完全退去。

　　得意非常的我此时已将全身的力气都集中到了龟头上，如月的那层薄膜不但坚硬而韧性极强，我的肉茎顶着她不断地向前突进。如月的处女膜顽强的抵挡着我的处侵，虽然其在不断地变形，变薄，却怎么也不肯破裂。

　　以如月的意志力，完全可以承受断臂割肉的剧痛而不发出半声痛哼，但这种从未尝过的破瓜之痛仍然让她吃足了苦头。她双手握着枕头，紧咬牙关，全身的肌肉因为痛苦而绷得紧紧的。

　　（“好坚韧啊！就像你的主人一样顽强！很好，对手难求，我会像征服你的主人一般地征服你的！”）

　　我心里发出不足为外人道的赞美，猛吸一口气，奋力将肉棒推入最深处。雷鸣电闪的一刻后，我清楚地感觉到了前面落空的感觉，阻力突然减小，肉棒猛地完全刺入到最深处，最后顶在一团柔软异常的嫩肉上。

　　“行了！人生如此，夫复何求，此生无憾矣！近二十年的仇恨，都可以在此刻一笑泯之矣！”

　　当我得意洋洋地胡乱感叹时，吃足了苦头的如月终于忍不住发出了凄厉的惨呼，她痛得全身发抖。我放下她腰肢，让其双膝着床，能够趴在床上慢慢地回气，熬过处女破身时最痛苦的一刻。

　　不过如月就是如月，要强的她比世间任何女人都能忍受痛苦，这份不适与痛苦，她很快就忍住了。

　　“达克・秀耐达，你今天是胜了我！不过我不服，你只不过是打败了最弱状态的我，而且到了最后，你还使诡计，胜之不武！”

　　“拜托，这只是做爱的一种姿势，和诡计有什么关联？”

　　嘴上不承认，我的身体却顺势压在如月的背上，双手握着住她的乳房，不住地把玩着粉红色的双丸。我的巨龙此时已完全进入如月身体的最深处，被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进和后退都很困难，体外的玉门被我的巨龙撑开并极度向外扩张，娇嫩的粉红色已被另外一种鲜红所取代。

　　“少来这一套！事情应当还没有完吧？快点，我就当是不小心头被门撞了！”

　　我心想如月你都这样了嘴还这么硬，低头看着我与她身体接合的部分，一滴鲜血正慢慢地从那儿渗出，顺着我肉袋向下淌，最后落在那条白色的蕾丝内裤上。

　　“算我不对好不好？你说得没错，我是胜之不武，若不是你做茧自缚，我也不会胜！”

　　（让如月以这种她最不愿意的姿势破身，我已经占了大便宜了，再争什么就没太风度了。）

　　“今晚你是胜了！但胜利不会永远属于你！继续来吧！”

　　说着，如月回过头不再看我一眼，将身体放松。

　　“拿得起放得下，如月果然是如月！公主，你知道吗，我发觉我是越来越欣赏你，喜欢你了！”

　　“少来了，你知道你的话很恶心吗？”

　　“能不能别老用恶心这个词？你都快成恶心公主了！”

　　“我爱用，你管不着！”

　　就在彼此的叫骂，斗嘴声中，我正式开始了与如月公主，我命中的宿敌第一次的交欢。

　　“这么慢干什么？你不知道我很痛吗？”

　　“我是怕弄痛你才这么慢的！”

　　“我才不信你的鬼话呢！”

　　“既然这样，那我就不客气了。”

　　在争吵中完成处女第一次的交欢，我不敢说是后无来者，但肯定是前无古人。我本想用最温柔对待如月，让她较轻松和完美地完成人生中的第一次，可是倔强、不服输的她，却把我的好心当成驴肝肺。既然这样，我就可只顾自己尽兴享受了。抛开顾忌的我，奋力抽送下身，享受着女龙战士花径那种强力的收缩感和紧窄感。

　　连续而有力撞击下，如月雪白的屁股上上下下颠动着，想到我是这种跪姿征服了这个女人，成就感和满足感更是达到了爆棚的境界。卡尤拉的蜜壶是我经历过的女人最让完美的，层层叠叠的螺旋蜜穴，至今都让我回味无穷。而如月的蜜道与其相比，也丝毫不逊色。每次插进去，不但阴首内壁会自发向内挤，推挤我的肉茎，前方更会产生一股强大的吸力，吸扯得我直想喷射。

　　“果然是名器，不过我一定要忍住！早泄的话肯定会被这个女人笑话死了！”

　　我紧锁精关，奋力抽送着下身，心里却在胡思乱想着：“卡尤拉现在是魔族的女皇，而如月是帝国未来的女皇，世间最有权势的两个女人都和我上过床了。如此丰功伟业，就算是伟大的雷兹在此，也会羞愧得赶紧找块破布蒙住脸躲起来，不敢与我相比！”

　　如月的忍受能力真的很惊人，除了开始时的第一下外，在其他的过程中，她一直咬着牙强忍，尽管痛得脸上直冒冷汗，可是她硬是咬紧牙关，不发出半点哼声。以至到了最后，连只顾享受的我都觉得心理上过意不去，最终主动放弃了用“跪姿”完成她的第一次的想法。

　　“不是要显示你男性的威风吗？怎么变主意了？”

　　“我怕你太痛，所以想把你的伤治好后再继续。”

　　我对如月的好心，一半是怜惜，另一半却是出自内心的不安。破身之后，如月流了很多血，本来暗黑龙的肉茎遇上这种情况会自发地分秘令处女止痛止血的体液，可是出于让如月多吃苦头的心态，我有意识地把这份身体机能强行停止。

　　没有再以被动的跪姿被我压在身下狂干不休，如月马上就变回从前那高傲的架势了。发觉的我的眼睛仍然贼贼地盯在她两腿之间，她立刻拾起掉在地上的被子盖住下身，当我的目光因此而上移时，她马上用手遮住胸部，到了最后，她更变本加厉的用被子裹住全身，不再让我看到丝毫的春光。

　　我要替她疗伤，就只能把手伸进被子里，凭感觉施放圣光术。

　　“咸鱼翻身立马翻脸不认人，就像当初在潘杰尔谷地时一般。”

　　我心里恨得牙痒，只后悔刚才没有多干几下，应当把她的菊花也开了。

　　不知为什么，就在此时我突然起了一个人。

　　“为什么她对我总是这样，凶巴巴的，难得见她温柔地对我笑，为什么拉法就这么好？如果这家伙还活着，今晚是他与如月共渡春宵，她会这样子对待他吗？”

　　小公主曾对我说过：“姐姐被拉法哥哥抱在怀里的时候，可是一脸幸福的表情哦！”

　　“如月对拉法一直都很好，可是对我，为什么总是这么凶呢？我老是怪她不够温柔，可是自己就真的没错吗？我是不是也该自我反省一下了？”

　　虽然一直自视甚高，不过凭心而论，与拉法相比，温文儒雅的拉法确实很适合如月。即使是因为妒忌的因素而常常在心里贬低他，但在内心深处，我仍然不得不承认，她和如月才是真正的天生一对。

　　拉法的死我要承担道义上的责任，想起这让我感到不快，但一想到最后还是我把如月弄上了床，这份不快马上就行消失了。

　　“拉法对如月，应当是彬彬有礼，很细心，很温柔的吧……哥里德尔说过，我在如月心里是作为对手存在的，而拉法则是作为缓冲点。唔，我明白了！柔能克刚，如月需要的，是一个温柔细心体贴的男人，而我……她或许喜欢我吧，不过我与她一样的臭脾气，硬脾气，到头都只会让彼此撞得满头是包……”

　　现在想想，母亲当年说过，男女交往时都不能太自我，要主动地为对方找想，果然是寓意深远的至理名言啊。

　　“喂，你在想什么！”

　　我睁大眼睛抬头望着天花板思考，无意冷落了如月。在灯光下看她的裸体她不同意，冷落了她一样会不满。

　　“我在想一些事情……”

　　“先把你的脏东西遮住了再想！”

　　我仰着头，盘腿坐着，没有完成任务的下半身依然高高耸立。如月看不过，随手抓过一个东西丢到上面想要遮住，却没想到扔的居然是那条沾满她的处女血的蕾丝内裤。

　　这一重大失误顿时让如月感到无地自容，灯光下，好强的她不会像普通女孩那般，用被子把脸遮起来。她红着脸，板着脸，强撑着准备硬受我的嘲弄。此时如月的脸上，除了害羞还是害羞。

　　“谢谢了！我会好好保存她的！”

　　我拾起内裤，心想这东西纪念意义重大，说什么都要保存好。不过由拉法想到自己，我已真正明白自己该以何种方式与如月交往，我没有再趁机落井下石，反而装出一副没注意的模样来。

　　“公主，不，是琳啊，在新的开始到来之前，我也有件事想和你说个清楚。”

　　“有话快说！不过你别再沾我便宜了！”

　　先前吃过亏，如月现是一副警惕的表情。

　　我学小公主撒娇时的模样，撅着嘴，眼睛盯着天花板，自顾自说道：“其实男女之间的交往，想骑在对方的头上，都是不对的！这个道理你我都懂，可是我们总是忘记。”

　　“……”

　　“你很好强，我也一样，过去和现在我们一都是这样硬顶着，结果又怎么样？”

　　“……”

　　“虽然说与人斗其乐无穷，但老是这样，我已经厌倦了！从明天，不，是从现在起，我想换一种方式对你。”

　　“你终于说出句人话了。”

　　如月总算开口了，虽然语言仍然不大友好，不过听口气，已经温柔了很多。

　　我一把将如月推推倒在床上，按着她的肩膀，提议到：“我的琳，我们别再为一时的意气而作无谓的争斗了！今晚就像正常的男女一般，平等地来一段热热闹闹，轰轰烈烈的的恋爱吧！”

　　在我期待目光的注视下，如月退缩般地闭上了眼睛，数秒后，当双目再度睁开时，原先那双充着坚强，高傲诸多因子眼睛，已变得有如水晶般澄澈。

　　“是小公主吗？”

　　一瞬间，我还以为自己怀抱着的人是小公主。因为如月现在的眼神，就和四年前的小公主几乎是一模一样。这是一双多么纯净的眼神啊，仿佛从未被这污秽秽的世界所沾染，湖水一般的透明无瑕。

　　面对着我火辣辣的眼神，如月羞涩无比地用手臂掩住脸转过头，低声道：

　　“你这家伙，脸皮好厚！”

　　不仅是眼神变了，表情变了，就连说话的口气，也发生翻天覆地的变化。米兰达能在瞬间转换自我的个性气质，但这是她的职业所决定的，但在如月身上居然也发生了这种事，实在令人难以相信，我差点以为自己是身在梦中。

　　我惊讶地问自己。

　　“被我压在身下的女人，到底是长公主还是小公主啊？”

　　第十章 破茧而出

　　“只是几句话就让她变了个人，真是不可思议！现在想想，从前我挨了她那么多顿痛揍，还真不是一般地冤枉啊！”

　　和如月顶牛般地对抗了近二十年，一朝尝试着主动退让，造成的后果，竟是我做梦都想不到的。

　　人还是那个人，脸还是张脸，但她的表情、眼神，语言，还有肢体动作，在短短的数秒内，有如角色替换搬，过去那个恶形恶相，脑子里只有帝国没有他人的女强人，女暴龙统统不见了，现在躺在我面前的，只是一个温柔害羞的美丽少女。

　　“琳，我想好好地看看你的脚。”

　　“不行！”

　　“亲爱的琳，让我看你的乳房！”

　　“不要！”

　　“不让我看，那就反过来，你来看我的吧！”

　　“快把那脏东西拿开！”

　　全身裹在被子里的她，我的手才刚刚被角，露出洁白的脚板时，她就紧张得脚了回去。把被子掀到臀部位置时，她的身体都缩成一团；当伪装的被子被我揭走后，她竟怕得将身体缩成一个圆团，甚至胆怯得像脸埋进双腿之间。

　　原以为我遭遇过的女孩中，希拉最怕羞的，现在我才发现，意志力强得连心灵风暴都能抵挡的如月，其实才是真正的最怕羞的女孩。

　　当那层坚不可摧的硬壳被除去后，我这才发觉，所谓的史上最强的女暴龙，女强人，不过是个羞涩的小女孩。我几乎不敢相信自己的眼睛，可是这却是个不争的事实。

　　尤其当我抓着她的手臂，将其分开压到床上时，那害羞得恨不得找条地缝钻进去的神情，哪有过去那个凶巴巴的影子。

　　因为害羞，近乎无敌的力量此时也消失得无影无踪，我几乎没用上力，就把她的手分开了，如月的抵挡连像征性都谈不上。她不光脸红透了，甚至连全身的皮肤，都因为怕羞而红泛起了红潮。

　　“怎么会这样？要是从前，她不愿意而我强行想要，肯定是拳脚交加轰过来，而不是这样半推半拒任我采摘。如月，她在想什么啊！”

　　“奥维马斯说过，小公主是如月的影子。她现在是人格分裂吗？肯定是人格分裂！不然的话，这个怕羞而一脸纯真的小女孩，打死我也不相信她就是那个蛮横的如月公主！”

　　我也只能这样解释了。这张面孔，这种个性，一直隐藏在那颗扭曲的霸者之心后面，只有在拉法的面前时，才稍稍显露出一山半水。将自我的人格扭曲成这个样子，如月修炼霸拳所付的代价也真是够可怕的。

　　“不过，这样一个害羞的小女孩，我喜欢！管他是人格分裂还是装出来的，大不了，我就把她当成当小公主来爱就是了！”

　　片刻讶然后，最终还是男人的色心占据了主导地位，先爽了再说吧！刚才如月强行用意念压制身体本能，不迎合也不反抗，当起初的兴奋期过后，剩下的感觉就像是奸尸一般，实在是没趣至极。

　　现在的如月，给我的感觉实在是太像小公主了，一样的害羞，一样地纯真，也一样地温柔……

　　是的，个性转变后的如月，面对我的再次侵犯，她的反应，不但变得主动，也变得温柔了。

　　“琳，我要吻你了！”

　　当我张口想吻如月时，她只是少女般含羞地一笑，然后闭上眼，嘟起嘴，期待般地等着我光临品尝，那痴痴的神态，再一次让我差点把她当成了小公主。

　　两唇相接，起初只是浅地一吻，却马上演变为激烈舌头交缠。我靠在床头，如月则小鸟依人般地靠在我怀里，和我热吻着。我双方在她的身上四处游动，而片刻后，她竟也主动地抚摸起我的肌肉来。虽然她的动作非常的生涩，但我感觉得出，如月已经完全放开了。

　　身心完全对我开放后，剩下的事就都水到渠成。只是轻轻地拔弄几下，娇嫩的乳尖就高高向上突起，雪白的皮肤也很快化为诱人的桃红色。当我花了一番气力，分开如月的双腿，用手指试探着查看花芯时，试探着将手指放入她的下身时，我欣赏万分地发现，那儿竟已事先被蜜浆充满了。

　　我跪坐在床上，分开如月的双腿，让其盘在我的腰上，手握着肉茎，慢慢地刺向她的花芯。看着我握着如此巨物要塞入自己的下身，如月的脸上露出惊恐的表情。

　　“琳啊，别扭过头啊！好好看着，如果觉得不舒服，就马上说一声，别再像刚才一样忍着哦！”

　　说这话时，我心里又高兴又别扭，高兴的是我不但征服了如月肉体，还征服了她的心灵，别扭的是……

　　那含羞的表情，那清澈的眼睛，那神态，越看越觉得是另一个小公主。好在对清丽可人，心地善良的小公主我只有更喜欢，但是这种感觉，怪怪的，总觉得似乎是哪儿不太对劲。

　　“管他的！先吃了再说！现在的如月，不是人格分裂就是装做模做样！趁她现在热情奔放，春心荡漾，上吧！”

　　在如月依旧清澈的目光的注视下，我高高挺起的肉茎，缓缓而稳重地进入她下身那幽深的牝户中。

　　已是梅开二度，没有处女膜的阻拦，进行如月身体的过程相当的顺利。龙战士的体质确实非同一般，虽然刚刚才破身，但经过回复魔法的治疗，如月的下体已经完全康复了，我的进入，仅让她微微皱了皱眉。

　　虽然如月突然性情大变，但先前我的粗暴留下的不良影响，却仍然存在。她的身体因为紧张又绷紧紧的，眼睛射出恐怖的光芒，害怕地看着身体接合处的那根巨物。

　　“别紧张，放松，深呼吸！放松！”

　　我停止前进，送上一个吻，当如月因舌头的交缠而分心时，我的下体猛地加力，一口气将肉茎直接突入她的花谷深处。

　　“呜！”

　　如月发出因胀痛而生的呜咽，躺卧在床的身体猛地弹了起来，双手双脚一起缠上来，紧紧地抱住了我。她仰起头，她即痛苦又满足的舒爽呻吟，

　　像是为了报复我先前的粗暴，她的双手在抱住我之后，十指毫留情地在我后背上一抓，留下十道见血的伤痕。我的这一击，她没见红，我却先了红。

　　我心里自嘲地想：“不管你是不是人格分裂！但这一下肯定如月在抓我，天性善良的小公主是不会这样对待她的达秀哥哥的！”

　　如月盘腿坐在我身上，下巴靠在我的肩膀上，双方的下身紧密相连，再没半点缝隙。停了数秒后，估计如月的身体已能适应我的尺寸，我双手托着她的臀部，挺着自己的腰肢，由下往上抽送着肉茎，每一抽送，雪白的玉臀都拍打着我我的大腿根的肌肉，黑色的的耻毛与金色的绒毛纠缠在一起，互相摩擦着。

　　很快，我的耳就就响起了我期待已久的娇吟，再没有刻意压制，如同仙乐动听，极大的满足了我男性的虚荣。

　　很快地，我已满足用这种姿势占有这位帝国最强势的女人，我将她的身体平放到床上，两手死死抓住她胸前那对疯狂摇摆的乳房，用食指与中指的指缝夹住她的乳蕾，用力地来回来摇摆。而下身的硬挺肉茎，则带着报复、征服、怜爱等多种复杂的情感，一次又一次地刺入那淫滑不堪的膛道，进行她身体的最深处，撞击着她的肉体，撞击着她的灵魂。

　　“琳，你终真正属于我了！从现在起，你的肉体，你的灵魂，都只属于我一人了。”

　　虽然刚刚才说过要很如月平等的相爱，但立刻我就忘记这事了。我现在只想征服她，蹂躏的肉体，进而夺走她的灵魂，让她在我的跨下高潮、哭泣、求饶，最后乖乖地当我达克。秀耐达的女人。

　　“啊…啊…”

　　此时的如月，空有一身绝世的武功却毫无施展之处，她唯一能做的事情，就是放开嘴，大口地吸气、然后用嗓子唱出世间最美妙的音乐。在我狂风暴雨般的挞伐下，她的气越喘越急，叫床声越来越来高吭，身上的皮肤也因为剧烈的运动而蒙上一层细细的汗珠。

　　“琳，我的琳，快乐吧？这就是做女人的滋味了！别再压仰自己了，有高潮，就大声喝出来吧！”

　　黄金色的如云长发披散开来，像床垫似地铺在如月身下。灯光的照射下，金灿的令人迷醉。此时我的肉体和精神都处于极度的兴奋状态，我一边继续保持高速抽送，一边扶如月的头，将这片金色的“云”，捋到身体前面，当做被子盖在如月前娇好的乳房上。然后我的手再隔着头发将如月双峰一起握在手中。

　　“唔……啊……哦……”

　　凶猛而毫无保留地抽送，如月比我早一步先达到了澎湃的颠峰，当那一刻到来之时，她就将所有被我在床上征服的女人一般，张开嘴，一双腿本能夹紧我的腰喉咙发出长而动听的娇啼。

　　“喔，好紧啊，差点把我的腰和我腰宝贝夹断了！”

　　就在极乐的极乐高潮中时，她的下身膣壁内的嫩肉亦狠命地向内收缩、夹得我的“第五条腿”亦心魂俱散。

　　看到如月终于被我干到高潮，精神上已先高潮的我兴奋地强行抽出肉茎，翻转她的身体，再度将她的身体摆弄成双膝着地的跪姿。

　　精神已神太虚，人格上变得像小公主一般的如月这回再没有搞拒我，反而主动摇着因我的肉茎突离去而空虚异常的香臀，迎我由方的插入。

　　“公主，琳，这只是刚刚开始！既然做了你的男人，就不能只顾自己！我会承担我应尽的责任与义务，让你整个晚上，不，是这一辈子都生活在快乐中！”

　　我双手紧握如月的乳房，呼号着，以更大的气力进行最激烈的抽送，在如月洪峰连连的身体里制造出更高，更强烈的洪峰。

　　“公主，我来了！我们俩，马上就要真正地，完美地合为一体了！准备接受我生命的种子吧！”

　　当那一刻到来时，我从床上站起，抬高她的臀部，肉茎由上向下顶至最深处，弊了一个晚上粘稠的阳精，伴随着我大声吼叫，痛快淋漓地喷射进如月身体的最深处。

　　感受到我火热的精液刺激，如月也配合着再度，全身一阵乱颤过后，最终痉挛般瘫软在床。我抱着她躺回床上，肢体紧密地交缠在一起，两张被极乐烧得烫红的脸，亦亲密无间地贴在一起，鼻腔间涌动彼此的气息。

　　近乎完美的交合，如月美妙的肉体给了我前所未有的快乐，一整个晚上，我们近乎没停歇地连续交欢。

　　翻云覆雨中，我渐渐地生出一感觉，这个和我纠缠在一起的绝色女子，她正在迅速地成长。人还是那个人，身体上并没有任何变化。我的感觉是来心灵上的直觉，成长的不是她的身体，而是她的心理年龄。

　　如果说刚开始时的如月只有八岁大，到了第十回，当我抱着她的腰肢，侧卧在床上进入如月内时，而那种和小公主极类似，清纯羞涩的感觉，已在如月身上完全消失，我觉得自己抱着的，倒像是十八岁时的如月。

　　隐隐约约中，我已感觉出如月个性的突然变化到底是怎么一回事了，疑惑了很久的我终于忍不住开口问道：

　　“你是谁？”

　　如月扭动腰肢，转过身来，这时那再双清澈的眼睛已完全消失了。已变成熟稳重的眼神不再清澈，但其中充满了妩媚的笑意，依旧美丽动人。

　　此时，如月竟主动用双手按头上自己傲人的双峰，把高耸的乳房贴到我脸上，将我压回床上。

　　“我十八岁了，包括这一回，你还有八次占有我的机会！天快亮了，别再浪费时间了。”

　　这一刻，我已完全明白这到底是怎么回事了。

　　从这一刻起，和我搂在一起做爱的人，已不再是先前那位温柔害羞的“小”公主，而换成了我命中的宿敌，处处与我争锋争强，什么都要在我之上的长公主，帝国未来的女皇帝。我和如月的仍然紧密地结合在一起，激烈的肢体动作，不再是为了满足对方满足自己，纯粹只是为了显示自己比对方强。

　　“达克・秀耐达，不行的话就求饶，我不会嘲笑你的！”

　　“做梦！久经沙场的我，怎么可能输给你这个新手？”

　　经过先前的数次欢好，现在如月已不再是什么都要问的“性爱白痴公主”，在亲身体会到了“高潮”是怎么一回事后的她，已知道该如何让我尽出地泄出来“出糗”。以如月的力量，可以轻易地操纵身体里任何一块肌肉的动作，其中也包括自己下身的那部分。

　　进入如月身体里的肉茎，只觉得四周的肉壁一阵紧缩，向内挤压的阴道壁的肌肉，瞬间将我的肉茎制得动弹不得。紧接着一股强大的吸力由花芯深处传来，先前被我屡次“欺负”子宫口，也变成了有生命力的嘴，张开大口，一口将我的龟头吞了下去。

　　一股强大的吸收由那儿传来，我只觉得全身精血都涌向下半身，恨不得立刻爆发，泄个痛快。

　　“混蛋，你这淫女，这种花招你也想得出来！”

　　这种只有传说中的吸精女王才能做到的交欢手段，如月凭着其无比的天斌，竟也自我领悟出来，最后用在了我身上。

　　“女人，在床上并不是弱者呀！刚才你威风那么久，也该轮到我了吧？”

　　“身为你的男人，如果连这种事也输给你！我还是阉掉自己算了！”

　　我把龙力注入下体，不但锁住精关，亦将肉茎变得坚硬如铁，强行将受制肉茎抽出，接着又狠狠地反击回去。

　　“想让我丢脸？没门！这回把你干得死去活来时，我不会再手下留情了！等着挨操吧！”

　　“每次和我打架前，你总是喜欢发表长篇大论，但结局好像都很悲惨啊……”

　　接下来发生的事，已经不能用交欢两个字来解释了，倒更像是一场生死决斗。双方的下身都注入了龙力，为了让对方先泄“出糗”而战。抱着如月的健美的娇躯，连续不停地“战斗”，我仗着力量稍强且“经验”丰富，而新手如月的本钱，则是先前几回一直主动出击的我已耗了不少体力，及以女人身理上先天优势――男人的那根得硬了才能办事，女性则不必如此麻烦。

　　此时我已完全忽略现在如月到底几岁了，她就像朵生命力无限的鲜花，开了谢，谢了又开，仿佛永远不会枯萎。虽然每次我都比她迟数分钟的时间泄出，但这份优势却越来越小。我本想趁其不备再开了她的“后庭”，但想到这样“胜之不武”，最终还是放弃了这诱人的想法。

　　“真是气死了！世间竟有这种女人，连这种地方都要和我争个高下！”

　　激烈的“战斗”故然令我回味无穷且乐此不疲，但一想到自己“骑”的竟会是这样一个女人，任谁也会生出一股“惧意”。

　　黑夜，就在不知不觉中过去，当清晨的第一缕阳光透过窗户照进室内时，我与如月的“酣战”仍然在进行，彼此的身体皆水淋淋的，仿佛由刚水中捞出来一般。

　　“达克，不行就不要硬撑着，你看你的气息喘得像牛一样，眼圈都黑了！”

　　“这话应当是我说的！打不过我，还出阴招，我的背上，肩膀上全是你的牙印抓痕！都出血了，很痛的！”

　　“是你出阴招吧？谁叫你一直用嘴吸我的乳房！”

　　“你的乳房长得这么美，又老在我面前乱晃，不碰是笨蛋！”

　　“那儿很敏感的，我很吃亏的！”

　　“做爱不碰这里，那是做爱吗？”

　　一夜的“大战”，几乎不做休息，双方又都是运龙力“交战”，虽然是办这种事，但在体力消耗上和真正的战斗没有多大的区别。筋疲力尽的我俩早已耗尽龙力，体能更是严重透支，但为了让“对手”出糗仍然咬紧牙关苦撑着。

　　经过一夜的激战，战场多次转移，最终的战场，不再是在床上，而是在书桌上。体力方面的优势，终于让我能以“惨胜”的方式，成功地做了一回如月的“男人”。现在的如月几乎连动弹的力气都没有了，她轻绵绵地趴在桌上，屁股朝天，双脚站地，以她最不喜欢，却是我最喜欢的姿势，被我从后面狠狠干着。

　　此时的如月，歪着头贴在桌面上，已接近崩溃的她，双眼既不清澈也不坚定，只余下迷惘与失神。湿漉漉的身体随着我的抽动而发出有节奏的颤抖，她的舌头上除了断断续续地与我进行言辞上的交锋外，做得最多的事情就是发出淫荡而甜密的呻吟声。饱满而雪白的乳房，在我一双利爪的把握下，随着我的节奏而波涛荡漾。在我两身体的接合处，粘稠的蜜汁汩汩汹涌流出，顺着长腿一直淌到了地上。

　　“快向我求饶吧！呼……否则，呼……等下我们再战一回！你可真的会没命的！”

　　“吹，吹什么牛！你还有力气吗？真行的话，让我做你的奴隶……也无，无妨……啊！”

　　如果还有能力再战一回的话，我肯定会趁机开了如月的后庭，遗憾的是，此时的我，亦是强弩之下，甚至连把肉茎由如月花芯完全抽出，转移到后庭菊花这么简单的动作，都懒得再去多做了。昨晚的大战，我是胜得相当地惨。

　　肉茎顶着如月的花芯，以最后的余勇做着猛烈的速度前后抽动，将如月推上颠峰，达到绝顶高潮后，使其陷入极乐的半昏迷状态，精神一泄，全靠一股意愿支撑到最后的我，再也支撑不住，无力地趴在如月背上，肉茎一抖一抖，喷出最后一波已稀薄如水的精液……

　　“我们俩简直都疯了！又在争一时之气了，我们到底在干嘛呀！”

　　我伏在如月背喘了好久的气，才有力量扶着已是烂泥的她回到床上。身体一沾床，我自己也立刻崩溃了，上下眼皮直打架，搂着如月的香躯呼呼大睡。

　　我不知睡了多久，即将清醒时，我本能把手往身边一摸，却摸了空。

　　“公主！”

　　如月不在，这个念头令我迅速清醒，腰一扭，从床直起身来。目光迅速搜索四周，在靠西的窗边我找到了如月。她背对着我，就站在那扇落地窗前，窗户的窗帘已经拉开，夕阳斜斜地那儿射入，将她的影子拖得老长。

　　如月身上什么也没穿，面对灿烂火红的夕阳，她用手指慢慢地梳理着垂直腰间的金发。从身后看去，圆滑优美的身体曲线曼妙动人，如云的秀发在夕阳斜照背景下格外的金光闪亮，丰腴白皙的臀部中间埋藏了一条令人着迷的深沟，足以激起任何一个男人的欲望。

　　“果然是绝代佳人，太阳之女！现在我明白了……”

　　我出神似般盯着这具完美无缺的裸体，此时此景，这时我终于意识到，我是不可能完全拥有如月的，这位天之骄女，上天的宠儿，正如她自己所说，她只属于这个帝国。

　　良久，如月慢慢地举起双手，放至胸前，五指捏握成拳，一瞬间，屋内金光闪烁，钉在天花板上的逆鳞发出畏惧呻吟，最后在颤抖中坠下，摔落在地板上。而钉在门上的杀神，则兴奋的鸣叫着，似在为主人回复霸者之心而欢呼。

　　噌，杀神脱离了木门，飞回如月的手中。手握杀神，如月开始变身，金色的黄龙铠在身体表面迅速结成。而躺在地上逆鳞，此刻仍然在畏惧地颤抖，哀鸣。

　　“没出息的家伙！”

　　我捡起逆鳞，注入暗黑龙力，费了很大的力气，才让他平息下来。我垂头丧气地看着胆怯的逆鳞，突然觉得身上一点力气都不存在了。此刻我已完全明白，昨晚的决斗，败的人其实是我。

　　奥维马斯说得没错，小公主确实是如月的影子，她性格中的另一面，一个一直被坚强外表所掩饰的弱点。昨晚如月毫不顾忌将这个弱点暴露在我面前，有意地让我借此打败她。而通过这一败，她破而后立，借此重组霸心，昨晚那一次次近乎疯狂的交合，正是她借着与我的“战斗”，重历自己人生，重组霸者之心的过程。

　　窗户打开了，清新的空气涌入房间。由蛹化蝶，破茧而出，如月这只蝴蝶挣脱了我布下的网，要飞走了。

　　离开前，如月主动开口，打破我们彼此间的沉默。

　　“不要这样垂头丧气啊！我喜欢的那个达克・秀耐达，即使屡次败在我手上，但他眼里那倔强不屈的火焰，却从未熄灭过。在我面前，他总是屡败屡战，永不低头。”

　　我低头望着窝囊的逆鳞，低声道：“你这是在向我表白吗？”

　　“弱点之所以会变成弱点，往往是人们不敢去面对他们！你认为是表白，那就是表白吧！想做我的男人，那就拿你男子汉应有的气魄来吧！你知道吗？昨晚你对我说，你会承担做我男人责任与义务，让我一辈子快乐……听到这话时，我可是非常感动的……”

　　银铃般的笑声，依稀中还有昨晚那个害羞少女的影子，不过我知道这辈子我是很难再见到那个少女了。

　　“我要走了！唔……我的妹妹，她骼膊肘外拐，回去我一定要打她屁股……”

　　现在的如月，少了傲气，却多了一颗平常心。战胜了自我的她，或许她现在的霸者之心依旧是自我人格极度扭曲的产物，但有了平常心的她，绝对会比从前更加强大。

　　“等一下！”

　　蝴蝶要走了，我突然想起了一件事，跑到窗户边，拉住了如月的手。

　　“你真的要嫁给那个科克吗？”

　　“你这话问得很蠢！你又不肯娶我，那我只好嫁给她了！他虽然很平凡，却只会一心一意地爱我……”

　　送来一个略带凄凉的微笑，如月的手轻轻一挣，摆脱了我的拉扯，转过身，在夕阳的照耀下飞走了。

　　“天啊，是真的啊！大哥，你昨晚真的和公主上床了？”

　　“别叫得这么大声，想让全世界都知道吗？家里的那些女人要是知道此事，肯定又要闹翻天了！”

　　“昨晚来找你时，感觉到你与公主在一起，我还以为你们只是在谈正事，想不到竟上床了！大哥，你好本事哦！”

　　我刚离开那幢小楼没走几步，立刻遇上了波尔多和小克里斯汀，他俩早就在这里了。昨晚我一夜未归，家里人很着急。小克里斯和波尔多受她们所托出来找我，凭着彼此间的感应，俩人很快就找到我了。发觉得我与如月在一起，他们并没有进来打扰，一直都在外头。

　　“幸好我当时就觉得不对劲，回去后替你撒谎，说你有急事暂时不能回家，不然的话可就麻烦了。”

　　波尔多不愧是我的好兄弟，他强拉着小克里斯汀下水，替我解决了这个大难题。小克里斯汀虽然帮了我，但却对我昨晚的行为很不满。

　　“大哥，你真的要娶公主吗？”

　　“不，应该不会的，我不可能为了她而抛弃其他人！”

　　“那公主她真的要娶给缪斯的表弟吗？”

　　这个沉重的话题一提起，我的心情立刻大坏。

　　“是的！”

　　“那你们……”

　　“不要再问了！”

　　我突然烦燥了起来。

　　第十一章 天劫再临

　　在婚礼举行的最后几天，如月的婚事依然是我与波尔多，小克里斯丁以及碧姬阿姨之间时常谈起的话题，但事情似乎已经无法挽回。皇帝和碧姬都尽了最大的努力，但仍然无法令已经恢复至最强状态的如月改变主意。我曾试者想去找如月谈谈，她却对我避而不见。

　　婚礼终于在无数人的不情愿中举行了。对赤甲龙比赛亚家族的人来说，这是场盛大的婚礼。为了纪念此事，婚礼那天我特地去扫墓。

　　“单数，双数，单数，双数……”站在父母的墓前，手里拿着一枝采来的树枝，我一片一片的数着上面的树叶。单数的话我就去强行阻止婚礼进行，双数则不插手此事。我很希望答案是单数，可当结果真的是单数时，我又会费尽心思的在枝条上找出一片微不足道的小叶在否此结论；可是当新的结果如我意，我却又马上掉转矛头，再找一片新的叶芽来否定先前的结论。“双数，单数，不去，去……我到底怎么做？”现在一切都如我和奥维马斯事先预期那般发展，可是如月要嫁人了，我现在这种强烈的，挥之不去的失落感，又说明什么呢？

　　“后悔了吗？现在要改变主意，或许还来得及啊！”“我原来以为我自己根本就不喜欢那个女人，她又不温柔，又凶狠，整天打我欺负我利用我。就连上床，也搞得跟决斗一般。可是为什么，那天她离开我时，我心里那么难受，到现在都一直闷闷不乐呢？难道真的喜欢上她了？”“男人就是犯贱……她那么凶恶，霸道。大概就是她吸引你的地方吧！以前你就明知打不过她，却老是招惹她，捉弄她，真的是因为心里不服气吗？看不惯她的高傲，还是出于别的原因……比如说，你想借此引起她的注意？”“你现在这么一说，回想起儿时的往事。好象还真是这么一回事。”原以为我对她除肉欲外就再没有感觉，但现在我知道。在不知不觉中，我已被这个刁蛮的女人所吸引，旧象老爹当年爱上碧姬阿姨一般。

　　地面上尽是洒了一地绿树叶。我烦躁地揪着头发，一方面狠不得现在就冲到婚礼上。一脚踢开那个科克，然后搂着如月向所有人宣布：这是我的女人，谁敢动他我就阉了他！可是理智却又告诉我，如果我真地这样做，我会失去其他的女人。

　　“死鬼老爹，你的日记里说的没错！人可以下流，但下流完绝对不可以再玩风流。人情债人情还，四处留情的代价，现在我终于体会到了……”二十多年来的人生历程，我从来没有像今天这般，感觉到自己是如此的窝囊无用。卜……啪！这是婚礼前礼炮发射爆破的声音，回首望去，一朵朵礼花正在风都上空绽裂，盛放，婚礼就要开始了。“他妈的，不管这些了！如月，你是我的女人，我不准你嫁给那个笨蛋！除了我，谁也不能碰你！”我狠狠的将手中的枝条摔到地上，变身，全力地往风都城赶去。

　　如月的婚礼是在祭天地观星台上举行，由圣女祭师兰斯主持。城内到处张灯结彩，公主的婚礼是件大事，观星台附近的街道人头涌涌，挤满了看热闹的人群，甚至屋顶上也站满了人，由天上向下望去，黑压压的一大片。观星台已近在眼前，台上站得密密麻麻，正在参加婚礼的人群已经可以看到了。而在这个时候，悠长的钟声当当地响起，婚礼马上就要开始了。

　　“现在一定是兰丝在进行婚前的致辞吧？如月，别嫁给那个笨蛋啊！该死的，再飞快点！”我的速度已经达到自己体能所能承受的最大的极限，但我还是觉得太慢。“到了！”现在我已飞到观星台上空，由天空往下看，正好看见身披婚纱的如月与那个叫科克的白痴并肩二立，而身穿白色祭师的兰丝则站在他们面前。

　　在他们身边，几百只玻璃酒杯叠成金字塔状，盛满红色的酒液的杯子在阳光下闪闪发亮。

　　“好象还来得及！”如月的手里还握着一束鲜花，按帝国的习惯，当兰丝正式宣布二人结为夫妇后，她就要把这束鲜花抛到空中，由参加婚礼的女宾们抢夺，谁抢到谁就是下一任新娘。

　　“琳！别嫁给那个笨蛋！你的婚事，我反对！”我大喊着向下俯冲，就在这要命的关键时刻，一道无形的结界在我面前生成，及时封住我的声音向外传播，与此同时，一个红色的身影由人丛中高速射出，拦在我的面前。

　　“别乱来，秀耐达伯爵！”手持破日刀的缪斯以赤甲龙的形象挡在我面前，大刀在空中一划，一道火墙拦住了我前进的去路。

　　“缪斯，让开！”“不…”缪斯只说了一个字，脸上的表情异常坚决。他的身体表面燃出白色的焰光，是赤甲龙的特色战技，炎龙战体，这家伙摆明了要全力阻拦我。“那你给我去死吧！”时间每一秒都很宝贵，我拔出逆鳞，发动攻势，决定硬闯。

　　缪斯的武艺也许不如我，但我要胜他，那也是数百招后的事情。几年的军旅生活，刀术已经大成的他在招式上比起失去三年时间的我更是只强不弱。我们在空中连拼三剑，心急如焚的我一时半会也闯不过他设下的防线。

　　“该死的家伙，给我让开！”“不行！”“他妈的，去死！”心急之下，我不顾一切地硬闯。拦阻的一刀马上来了，拦腰一刀，横斩我的腰，缪斯的刀法风格严密厚实。现在这种情况我根本就找不出那所谓的间隙。我人剑合一，以剑作盾，护住腰部，动作不变，照旧硬闯硬撞。这种冲法，逆鳞虽然可以挡住那断腰的一刀，但以静态抵挡高速疾劈的破日刀，我铁定会身受重伤。但我也只有用这种方法，才能在短时间内闯过缪斯的拦截。破日刀上燃烧着金色的火焰，缪斯的这一刀毫不留情，用上了全力。就当我硬着头皮准备硬受一下时，我的援军到了。

　　缪斯出刀的手在空中窒了一下，波尔多的特色技空气枷锁锁住了他挥刀的手。

　　可是缪斯全力挥刀重劈，距离太远，空气枷锁的威力大大减弱，只能维持不到十分之一秒的时间，这空袭要令我无损地闯过仍然不够。而几乎在同一时候，一个天蓝色水元素球由下方高速射至，就在破日刀凝聚不动的一瞬间，精确无比地击中破日刀，刀上金色的火焰瞬间熄灭。铛！破日刀砍中护腰的逆鳞，可是威力大减的这一刀再难对我造成半分伤害。手持碧落枪的波尔多和赤手空拳的小克里斯由下而上迎面向我飞来，是他们在关键时候帮了我一把。

　　“好兄弟，谢谢你们！”“大哥，虽然我对你的风流不认同，不过我也不赞成公主嫁给那家伙！”“大哥，我支持你！”时间紧迫，不作停留地交错而过时，我的两位好兄弟冲我竖起了大拇指表示支持。小克里斯虽然赤手空拳没带魔杖，但他身上缠绕着一条红色的“水龙”。事起突然，一时无法收集到足够的水元素作武器，这家伙竟胆大妄为地将那酒塔里的红葡萄酒全部“取”走。身后传来缪斯愤怒的吼声，以及波尔多信口开河地胡说八道。“碧玉龙，沧海龙，别乱来！”

　　“我大哥和公主青梅竹马，他们才是天生的一对……”数十米的距离瞬间俯冲完毕，由上而下，地面上所有人的表情我都看得清清楚楚。我的闯入，发生在天上的战斗已经让婚礼停止进行了，众人的焦点已由地上引至空中。奥拉皇帝冷冷地看着我，没有做出任何反映。站在他身边的幻像骑士，也没有做出任何阻拦的表示。和皇帝并肩立的碧姬则先是愕然，她抬头看我，然后嘴边浮出一个微笑。我没有看到丽安娜皇后，而小公主则兴奋得牌着手大声叫嚷着，欢快之情尽显于表。

　　至于其他宾客，大多是一脸的错愕，老赤甲龙则做出一个要离地而起，阻拦我的动作，但到最后他却摇头放弃。至于迪卡尼奥，肌肉反应和其他人一样，而他身边的乔西，反应最怪，他东张西望，我闯婚搅局他竟视而不见。

　　至于今天这场闹剧的第一女主角，如月公主，她仰起头看了我一眼，立刻扭过头去，她的脸上戴着面纱，我看不清她的表情。

　　而主持这场婚礼的祭师兰丝，她抬起头，平静地“看”着我，那双失去生命力却依然美丽异常的眼睛，就象一面光洁的镜子，清晰地将周围所有的一切迎入帘中。她冲着我同样报以微笑，然后迈动步子，慢慢地向后退开。

　　天上，沧海龙、碧玉龙、赤架龙打成一团，地面上混乱的气息亦开始在来宾中蔓延，除了乔西外，所有人的注意力都集中到了我这位搅局者的身上，谁也没有注意到，我们头上的天空，已出现了一团黑影，并在不断地扩张。

　　我已俯冲到距如月不足十米远的地方，我冲着她大声喊到：“如月，别干傻事！我们……”只是一句话的功夫，明亮的天空就被突然冒出的黑暗所吞噬，能见度迅速下降到不足十米。当众人意识到这一点，将注意力转移到天空时，异变已经发生了。一道蓝光闪过，噼啪一声，一条巨大的电龙撕破云层，炸碎开来。

　　碎裂的电龙在空中播下了雷电的种子。眨眼间，更多的电龙滋生而出，在天空里生出一片雷电的森林。

　　“天劫！”天劫即将爆发，毁灭受诅咒龙战士的凶眼还未形成，几条细小的电龙却已忍受不住，抢先由空中击下，噬向观星台。雷电的速度是世间最快的速度，没等众人作出反应，电龙已在人从中爆发开来。巨大的爆破声响彻耳际，观星台上立刻血肉横飞。

　　烟雾弥漫，到处是伤者痛苦的惨叫声以及呛鼻的焦臭味。有两百年历史的观星楼在这一击下被轰去了楼顶，观星台地面西北方更被轰去一角，碎石乱飞，焦臭味弥漫。最惨的是位于西北的来宾，由天击下的落雷直接砸在那儿，虽然这只是天劫的先兆，但每个落雷的威力也介于五级魔法和六级魔法之间，死伤极其惨重。

　　老天只是打了个喷涕，就给人类带来了巨大的灾难。而这一切仅是天劫发动的前奏。七变后的龙战士，虽然用封印强行将不容于世的力量锁于体内，但在神的诅咒面前，这种方式只能暂避一时，在某些特殊的时候，老天还是能找到应劫的龙战士，施加惩罚。

　　“呜，好痛啊！”刚才那几下雷击，有一道几乎是擦着我的身体击下，擦身而过的雷击电得我五痨七伤，全身发麻，由空中坠下，摔得七荤八素。幸好我一直处于龙战士变身形态，天雷落下时已有所防备，仅受了不太严重的轻伤。

　　我忍痛从地上爬起来，首先要找的人是如月。刚才的那下落雷，正好落在她身边，把她炸得飞出，摔得老远，身上的婚纱也起了火。

　　“琳！”看到如月受刑，我连忙跑到她身边，嘶啦几下，将婚纱着火的部分，由她身上扯下扔掉。着火的部分主要在拖地的裙摆处，我一时着急，后腰位置以下的部分全被我撕碎，露出了穿着白色内裤的雪臀。

　　如月是我的女人，我怎么可能让别人看到不该看的东西？撕碎婚纱裙后面的部分，我把前摆往后拉，包住臀部，绕住香腰打了个结。好在这条婚纱裙足够宽大，腰部以下前面的部分拉到后面去，仍然足够盖住她的屁股。宽松的拖地裙变成了贴身的紧身裙，此事后来传出去，帝国内某位天才的服装设计师由此得到灵感，设计出一款令所有好色的男性都叫好不已的裙子：紧身超短裙。

　　“呜，达克・秀耐达，你这个家伙……”跌得灰头土脸的如月扶着我肩膀站起来，咳出一口血，刚才那击她受创不轻，全靠我扶着才能站稳。“你是我的……”我正想向如月表明自己的心意，我想告诉她我喜欢她，我不能看着她嫁给别人而无动于衷，我……可是这时，如月的注意力已被别的东西吸引走了。吸引走如月注意力的是皇帝和小公主。地面上乱糟糟的，皇帝、碧姬、老赤甲龙三人此时全跪在了地上，膝盖着地，手掌紧贴大地。他们正全力运用智贤者留下的那招“天人合一”，努力地要与大自然融为一体，躲避天劫。

　　三人之中，皇帝的反应是最激烈的，他象是得了羊癫疯似的，全身不停地颤抖着。天劫因他而起，亦引得皇帝体内龙力的剧烈波动，所以他要进入天人合一的状态。小公主安然无恙，只是暂时被异变吓呆了。如月一把推开我，摇摇晃晃地跑向小公主，将她紧抱在怀中。

　　“嗨，天意啊！”好不容易找到机会，蓄足了勇气，想对如月说声我喜欢你，却这样失去了。我长叹一声，转过身去，发生了这么大的事，不管皇帝能不能逃过此劫，但今天如月都会很忙，我是很难找到和她说话的机会了。

　　我回首朝天雷落下的地方望去，如月的那位未婚夫，现在全身焦黑，一动不动静卧在地上，此时已是一具没有生命力的尸体。“又死了个未婚夫……我的命格是痴情不缺，独缺长情！而如月的命格，该不会是天生克夫吧？”此情此景，我唯有报之以苦笑。如月公主，凯瑟琳・法比尔，史上最强的女人，看来真不是一般人可以消受的……

　　后记

　　青蛙：难产的第七集终于写完了，青蛙考虑了很久很久，终于决定在这一集喝了如月汤。

　　达克：真的很爽啊，最爽的还是结尾！感谢蛙大，和英明神武的男主角抢女人的人，向来没有好下场。

　　小编：这一集好像长了点，有七万字吧？

　　青蛙：是啊，因为要过年了，就多写点，让读者也爽爽吧。

　　达克：不是说要最后才H如月的吗？

　　青蛙：原来是这么想的，可是青蛙考虑到后面的剧情，达克与如月这对纠缠不清的情侣与宿敌，日后翻脸成仇时，若不给他们俩一段温馨快乐的日子作为回忆，后面的剧情大逆转，那个将极其黑暗的剧情变为光明结局的大逆转当如何进行？就算是相对一笑泯恩仇，也得有美好的过去才能进行吧？

　　达克（狂流冷汗状）：极其黑暗的剧情？

　　青蛙（奸笑中）：这次在上海遇见蓝晶，这个可恶的家伙对我说，他的《魔法学徒》和我一样，走的都是狂虐男主角的路线，我们俩交谈了很久，最后一起嘿嘿地大声奸笑起来。俩位绝代大贱人，大有相见恨晚之意……

　　达克：“……”

　　青蛙：“不过你也别担心，吃得苦中苦，方为人上人！再说了，青蛙向来是主张平衡和公平的原则的，身为故事里最下流的男主角，H了几乎所有的出场女性，不让你多吃点苦头，对那些跑龙套和NPC来说，也实在太不公平了吧？正如青蛙所说，结局才是最重要的，过程只是游戏。”

　　达克：“这个变态的家伙……”

　　下集预告

　　青蛙：如果剧情发展顺利，一切没有超出预计的话，碧姬汤应该可以喝到吧……

　　某人狂流口水状，某人大哭中……