　　第一章 封龙针

　　观星台上参加婚礼的宾客被迅速地疏散，小公主也被凤带着以最快的速度离开。碧姬与老赤甲龙的情况已经完全稳定下来，处于半昏迷状态的二人，呼吸频率已完全和大自然保持一致。未免二人被皇帝“祸及”，趁着这个间隙，熊和豹两个幻像骑士连忙将二人抱起带走，快速离开观星台。虽然应劫的人是皇帝，但七变后的龙战士都会受到牵连，也一样要用天人合一来隐藏自己。

　　智贤者留下的“天人合一”秘技可以逃避天劫，但这招秘技本身却有两个的缺点，一个就是进入天人合一的状态所需的时间实在太长。另一个缺点则是应劫的龙战士因为在进入天人合一的状态时，必须全力压制自身强大的力量，努力地与周围一切融合。此时他们不能动，不能变身，亦不用力，对外来的侵犯没有半分的抵抗力。即使是一个小孩子，手持利刃，亦可轻易地将他们杀死。这时候只能有外人出手，帮他们接下“前兆”的打击。

　　奥拉皇帝的情况相当糟糕，他迟迟无法进入天人合一状态，天空中咆哮的电龙越聚越多，最后形成一个巨大的雷电漩涡，漩涡呈逆时针方向旋转着，缩小着，正慢慢地要变成一只凶眼。

　　在凶眼形成，真正的天劫降临之前，第二轮的攻击再度来临，十几道闪电再次由空中击下，尽管仍然是“冒牌货”，但它们却准确地锁定了目标，雷电在半空中自发地聚成一团，落下的方位正是皇帝所处的位置。天劫降临，每一击都相当于巅峰的九级魔法，远非人力所能抵御，即使是这一轮的攻击只是前兆，威力也达到七级魔法。

　　比起前一轮的措手不及，这一回龙战士们已事先做好了准备。三百年来几乎每位龙战士都领教过天劫的厉害，对天劫的发动方式和过程早就熟悉得不能再熟悉。针对这种前兆的打击，亦有一套完整的应对方式。

　　“布阵！准备天网！”

　　知道发生了什么，先前在天上打得不亦乐乎的三人早就停战回到地面。把妹妹送走后，如月立刻命令我们第八代的龙战士按她的指挥行事，帮助应劫的皇帝躲过天劫。

　　所谓的天网，就是由属性分别为风、火、水、土、光、暗的六个龙战士，占据六个不同的方位排出一个正六角形的魔法阵形，而身具六重属性的三头黄金龙则立于阵法的中央。由其引导，将外围六个龙战士的力量合而为一，对抗天劫。

　　几百年来，历代的龙战士早就总结出好几种的应对手段对付天劫的前兆，天网是最有效的方法，唯一的难点就是必须集齐所有的七位龙战士。奥拉皇帝这回真是好运，遭遇大劫之时，恰好新一代的七位龙战士全在场，使得这招应对天动的最强魔法阵得以顺利发动。

　　除了如月外，第八代的六个龙战士以奥拉皇帝为中心，站在地上排成正六角形将他围起来，而变身后的如月则飞到皇帝上方三米高的地方，拔出杀神，主持魔法阵的运行。

　　光的力量代表永恒，吸收了光的力量才容易操纵其他五系，所以先出手的是乔西，映月轻挥，一道白色光柱射到正中央的如月身上。

　　接着是包容万物的水系力量、沉稳踏实的土系力量，然后是风和火，最后发动的才是属于我的暗系力量。

　　其实在心里面，巴不得皇帝早死早归天的我根本不想帮忙，可是此情此景，想束手旁观也不成。至于说暗中搞鬼，天网的力量将我们七人联为一体，一损俱损，想出工不出力亦不能做到。

　　我极不情愿地将暗黑龙的龙力注入逆鳞中，借助暗夜之瞳，转化为纯粹的暗元素，送入阵中央如月的体内。处于龙战士变身形态的如月并不是将我们的力量直接吸入体内。而是这些外力直接聚集到手中的杀神上，以自身的力量将我们六人分散的力量合而为一，对抗来自上天的雷霆。

　　在如月的引导下，六个龙战士的力量汇聚成一个虹彩色的光罩，将如月包裹在其中。对着天上落下蓝色巨龙，光罩中的如月双手高举杀神，一跃而起。

　　“来吧！”

　　杀神全力向天重劈，发出一道半月形的，有如实质般的虹彩色剑气，迎上了雷电。

　　“轰！”

　　耀眼的闪光和刺耳的轰鸣声过后，硬接天雷的如月轻哼一声，身体被击回原先跃起的方位，靠着其他龙战士不断地输入力量，终于在半空中稳住了身体。雷电被如月挡住后，并没有马上消失，蓝色的电龙一头连着天上的漩涡，提取能量，另一端却凶狠地嘶咬着硬抗天威的如月。无数细小的电龙在护身光罩上快速蠕动着，虽有光罩护体，但身处其中的如月仍然受到强烈的电击，脸上现出痛苦的神色。不仅是她，就连在四周为她输送力量的我们也受到波及，强大的电流顺着我们送入如月体内的能量桥平均分配到每个龙战士身体上，每个人都被电得痛苦不堪。

　　第二波落下的十几道闪电每击都相当于七级巅峰的雷系魔法，在空中自动地合为一体后，威力更增十数倍，此刻已接近九级魔法。若不是天网将七人的力量联为一体，共抗天威，以巧破强并同时分担伤害，光是这一击就足以让如月灰飞烟灭。

　　力量最弱的小克里斯汀首先招架不住，幸好其余的幻像骑士见势不妙，有三人冒死将手掌按在他背上替他分担电流，方才勉强撑住。几乎在同时，其他的龙战士背上也都多了一双手，另外的幻像骑士也加入，助我们对抗天劫。

　　而处于雷击中心的如月可就惨了，因为位置关系，她的身后无人相助，承受着最大压力。她只能靠着自己的力量硬抗天威，蓝色的电光布满了整个护罩，遮住了如月的身影。

　　“喂，笨女人，快点撒手啊！你当你是雷兹吗？”

　　我的情况比如月也好不到哪儿去，外来的电能透过逆鳞传入掌心，逼得我不得不全力应付，全身血气翻腾，连开口说话也不能，只能在心里喊如月快点住手，同时，我也在心里恶狠狠地诅咒着：“狗皇帝，算你运气好！”

　　天上的雷电漩涡越来越小，天劫凶眼即将形成，可是应劫的奥拉皇帝仍然无法完全进入天人合一状态。来自天上的压力越来越大，稍一不小心，就有自取灭亡的危机。若不是为了护罩里那个和我有一夕之缘的女人，我才不会这么拼命维持天网。

　　雷电化成的漩涡愈来愈亮，即使得到了幻像骑士的帮忙，硬抗能量无穷无尽的九级巅峰魔法，天网也维持得相当吃力。如今落到这个地步，大家都已陷入死地，骑虎难下，欲退不能。

　　占据六个角的龙战士每人的眼睛都死死盯着头上的那个漩涡，大家都在等着那个退走的机会。按照过去的经验，在凶眼完全形成，天劫打击降临前的一刻，雷电组成的漩涡会短暂性地消失数秒，这时就是我们撒手退走的时机。到时候天劫降临，皇帝是死是活，一切就得由天来决定了。

　　我心里已盘算好了，就在撒手那一刻，我第一要做的事情就是冲上去先把如月打晕带走。在帝国除去小公主和拉法外，如月最重视的人就是皇帝，当天劫真正落下来时，天知道这个蠢女人会不会干傻事。

　　“狗皇帝，你还是早死早超生吧！你放心，你的好女儿，无论床上还是床外，我都会好好地辅佐她，安慰她的！”

　　我心里如意算盘是打得啪嗒啪嗒响，然而当我正为此幸灾乐祸的时候，先前把小公主带走的凤突然折了回来，他快速冲到天网下，右手指缝中夹着几根亮晶晶的黑针。

　　“是封龙针，老怪物的鬼发明！”

　　就在我的眼皮子底下，凤手起针落，将七根封龙针分别扎入皇帝的背部和双肩。数秒后，我就感觉到来自天空的压力迅速减弱，天上的漩涡停止了转动，聚集在天上的雷电开始慢慢地散去。

　　“哥里德尔这个老东西，你这老东西坏了我的好事！”

　　意识到发生了什么事，我在心里大骂老怪物多管闲事。封龙针入体，皇帝体内因天劫影响而失控的龙力迅速地平抑下来，很快他就进天人合一状态。一分钟后天上云开日明，一切回复正常。

　　见到天劫消失了，组成天网的六人这才慢慢地收回力量。天网撤下后，保护如月的护罩亦一并消失，先前硬撼天威的如月稳稳降回地面，看外表她似乎毫发无伤。

　　可是我却注意如月一脸严肃，而站在我正对面的乔西更是眉头紧皱。

　　“乔西拥有银月之眼，难道如月受伤了？”

　　果然，双脚才刚刚着地，如月身体像醉酒般猛地一晃，勉强用杀神插地支住身体，俏脸在刹那间变得雪白。

　　一直都盯着如月的我比“看”得更清楚的乔西更急，当如月张嘴呕出一大口鲜血的时候，我已抢先一步冲上去扶住了她。身受重创的如月身体软得象没有骨头，一落地变身形态就消失了。她把头靠在我的肩膀上，呕出一大口鲜血，

　　“你这个混蛋。”

　　这是她昏倒前最后对我说的话。

　　靠着封龙针的作用，皇帝顺利地躲过了天劫。从昏睡状态中醒来后，奥拉皇帝发现如月重伤，自然是心痛不得了，马上召集来帝国最好的魔法师替她治伤。如月这次伤得极重，幸好龙战士体质异于常人，使用八级回复魔法治疗后，最少还要在床上躺上一个月。

　　当姗姗来迟的哥里德尔出现在观星台上时，他是一脸得意的神情。

　　“看到了吧，达秀，我又成功了！龙战士无法活过六十岁的宿命被我打破了！封龙针虽然不能战胜诅咒，却能帮助龙战士轻易地躲过天劫！”

　　“老东西，你的鬼玩意不会迟一两天再拿出来献宝吗？”

　　“你这小子果然满肚子坏水啊，这么大逆不道的话也说得出口？”

　　“大逆不道？你和我都太了解对方了，彼此间就没必要这么虚伪和假惺惺了吧？”

　　坐在观星台的护栏边，我不停地抱怨着老怪物。小克里斯汀和乔西正忙着替如月治伤，皇帝只顾关心她的女儿，而碧姬与老赤甲龙两人一东一西站在观星台角落，沉着脸不说话，天劫的降临让他们也感到自己时日不多，心情当然好不起来。

　　“我这么做可全都是为了你啊，那东西是我刚搞出来的，能不能成功，总得有人先做试验吧？以前你不是老怪我把你当试验品吗？这回我可是换人了，再说了，如今你已经接近六变，照这个速度算下去，你能活过三十五岁已经很幸运了，你也想多活几年吧？”

　　我仔细地观察着哥里德尔交给我的封龙针，我感觉出来了，和上回初次在我身上使用时不同，封龙针内所包含的封龙力量已经被调整过，不再像从前那么霸道。

　　“你已经改良过它了，如果把这东西长期插入体内，应当可以大大延长我蜕变的时间吧？”

　　“那当然了，不过我建议你最好不要这么做。”

　　“为什么？还会有不良影响吗？”

　　“和常人不同，龙战士的力量来源于你脑部的龙之魄，而封龙针的力量会影响龙之魄。因为龙之魄已与你的大脑合为一体，当龙之魄受到影响的时候，你的大脑也会受到伤害。借助封龙针来减弱自身蜕变的速度，这并不是个最佳的选择。”

　　“顾不了这么多了，最近我有重要的事情要办，偏偏撞上了该死的第六变！时间逼人，我必须将蜕变开始的时间延后一两个月，你说要用几根封龙针才能做到？”

　　如月的问题已经顺利解决了，现在最让我头痛的事来自希拉。糟糕的是，纳赛尔出访帝国的时间恰好与我第六变的时间撞车了。在我的昏睡期间，希拉会不会趁机离开我，拉特务头子又会在背后偷偷地搞什么鬼，这些可能的变故都令我无法放心。唯一的办法，就是把蜕变的时间拖后。

　　“对付六变的力量，三根就足够了！”

　　哥里德尔瞄了我一眼，没有多问为什么。封龙针还需要进一步的调试才能发挥其“延命”的功效，既然我主动地要求让试验体，哥里德尔当然是求之不得。至于说隐藏在这背后那些不可告人的秘密，与其研究无关，他根本不会在意。

　　“封龙针长期留在体内，会有什么样的不良反应？”

　　“没试过，我也不清楚。不过大脑受到伤害，后果无非就是反应变迟钝，性情暴躁冲动，智力下降……”

　　“……”

　　“这只是我个人的推算和猜测，也许没有那么多的不良反应！不过我建议你还是等上两个星期，待皇帝那边的结果出来了，我将封龙针进一步改良后再说！怎么了，你有急事？看样子你这小子又干了什么坏事了……呜，算了吧，瞧你现在的样子，没有变身也照样是金眼睛，肯定是挨不到那个时候了！乔西和小克里斯替如月治完伤后，叫他们过来帮忙吧！这两个人联手，可以将封龙针的负面伤害降到最低。”

　　由哥里德尔指点，小克里斯汀调试封龙针的封龙魔力，乔西探查施针，三根封龙针入体，因濒临第六变而极度膨胀的龙力立刻受到压制，我的金眼睛也暂时消失了。

　　下针的前一刻，哥里德尔再次警告我：“这东西入体太久，可能会对你的大脑造成严重伤害！所以你要小心，一旦觉得不对劲，立刻就要将它取出来，千万不可强迫自己。”

　　哥里德尔知趣地不问我为什么要急着试封龙针，而对于乔西这个外人，我的解释是自己蜕变的速度太快，为了多活几年，所以才冒险的。我的话乔西或许不全信，不过他还是极细心地将封龙针入我的身体里。

　　如月的婚礼竟会以这种方式收场，实在出乎所有的预料，但最后的收官阶段却持续了相当长的时间。

　　观星台上，为皇帝而设的休息室里，仅有皇帝与我二人。我跪在地上，低头不作声；而高高在上的奥拉皇帝手肘靠在扶手上，撑着半边脸，冷冷地看着我，我们这般无声地对峙已经持续了整整两个小时了。和我一样，皇帝的身上了也扎了封龙针，虽然力量暴减，但龙威犹存，清醒后的他正要和我秋后算账。

　　今天我闯入搅乱公主的婚事，若不是缪斯阻拦封住了我的喊话，此举造成的负面影响可想而知。若不是后来天劫随即发生，转移了众人的视线，此事早就弄得满城风雨了。

　　我跪在这儿，就是为此事向皇帝请罪，闯婚之罪可重可轻，全在皇帝一念之间。对处罚我早有心理准备，亦可坦然面对，惟一担心的就是此事是传入希拉的耳中，会不会惹得她胡思乱想呢？现在的她和我关系微妙，若加进如月这份变数，麻烦可就大了。

　　当我的双膝也感到发麻发痛的时候，皇帝终于先开了金口。

　　“达克。秀耐达，你真是一个很可恶的家伙……”

　　皇帝侧着脸，慢吞吞地说道：“几个月前，我赏识你，想将琳下嫁于你，却被你无礼地拒绝；而今天你却反悔了，又捅出这么大的乱子来，你说我该怎么惩罚你呢？”

　　我心知自己理亏，低头请罪。

　　“臣知罪，请陛下处罚。”

　　皇帝冷笑起来，嘲弄道：“处罚？我怎么敢处罚你？”

　　我心叫不妙，正想说点什么，皇帝却突然情绪低落起来……

　　“我处罚你太重，姬娜肯定会替你求情，我又不能不卖她的面子……嗨，到头来……”

　　他烦躁地摆手道：“罢了罢了，今天就当什么事也没发生，就这样算了吧！你走吧，好自为之吧！”

　　没想到皇帝竟会这么好相与，我慢慢地爬起来，踱着小步缓缓地退到门外。到达门口时，我抬头偷看了皇帝一眼。

　　这个父亲最恨的男人，垂着头坐在椅上，右掌盖在脸上，一副疲惫不堪的神情。

　　身后传来脚步声，我回头望去，却是碧姬阿姨，她冲着我微微一笑，无奈地摇摇头。

　　“没事了，就快点回家吧！嗨，你们这群小鬼……”

　　轻拍了我肩膀，碧姬走房间里，随即合上了门。

　　“啊，阿姨又要和皇帝……”

　　我看到阿姨又与皇帝共处一室，那种不舒服的感觉再次在心头冒起，却也无可奈何。

　　为了此事不高兴的人并不止只有我一个。波尔多一直躲在附近偷窥，看到母亲和皇帝独处一室，更是非常地生气。

　　“大哥，我妈妈是不是又和狗皇帝单独在一起了！”

　　“你不要命了！”

　　我连忙捂住他口不择言的嘴，所幸周围除了我和小克里斯汀外，并没有外人。待波尔多露出会意的眼神，我才松了手，他低声道：

　　“大哥，我很讨厌那家伙，假惺惺地，有事没事整天缠着我妈！”

　　小克里斯汀好心劝道：“二哥啊，陛下虽然常和阿姨在一起，不过看他的眼神，好像真心对碧姬阿姨好的！”

　　“你懂什么！那个混蛋皇……唔！”

　　波尔多又要骂出声来，立刻被我捂住了嘴，波尔多对皇帝的厌恶和仇视，竟更在我之上。

　　我知道肯定有事情发生，于我试探着问道：

　　“波尔多，我的好兄弟，你今天是怎么了？发生什么事了？”

　　波尔多的眼睛突然红了，泪水在眼眶直打转。

　　“大哥，我查出来了！我知道我爸爸是谁了，也知道他是被谁害死的了！”

　　第二章 杀父之仇

　　我拉着波尔多找了个僻静无人的角落，波尔多把事情详细地对我和小克里斯汀说了个明白。

　　波尔多的父亲既不是奥拉皇帝，也不是我的死鬼老爸，而是另有其人，是一个叫瑞克的陌生人。

　　“瑞克？”

　　头一次听到这个名字时，我一片茫然，这是个完全陌生的名字，难道阿姨除了与老爹和皇帝之外，还和别的男人发生过关系？

　　波尔多解释道：“他是个凡人，一个很普通的平民老百姓！”

　　我怕波尔多误会碧姬，认为母亲是个荡妇，开解他道：“阿姨的过去很不幸，找个平凡人，也未尝不是种幸福。”

　　“大哥你误会了，我并没有怪妈妈啊！其实基思叔叔和妈妈的关系，我很小的时候就知道了！她和狗皇帝的事，我也很清楚！”

　　小克里斯汀摆摆手道：“你们的话我听不太懂，我看我最好还是自觉地离开，到外面替你们俩望风好了！”

　　见波尔多要说的事已涉及到我们两家的隐私秘辛，小克里斯汀识趣地退到一边。

　　“大哥你不要说话，听我慢慢说！你知道为什么我一口一个狗皇帝吗，因为我的亲生父亲，就是让这家伙害死的！”

　　原来就在我昏迷不醒的这数年时间里，碧姬一次酒后失言露了口风，又拗不过儿子的一再追问，加上波尔多的年龄也大了，她终于告诉了他身世的真相。

　　当年碧姬生下第一个女儿后，孩子当晚就被人偷走，此事对饱受情感折磨的碧姬来说简直是雪上加霜。几年后，因为长期思念女儿，她的精神最终崩溃了。她瞒着外人偷偷地离开风都，在帝国内盲无目标地寻找女儿。

　　这时的碧姬，她的精神时而清醒，时而失常，脑海里只有一个念头，寻找失踪的女儿。可是女儿被人偷走，她线索全无，人海茫茫，又从何找起？疯癫的她只是在四处瞎闯，怎么可能找回女儿。

　　“就在这段日子里，她遇上了你父亲？”

　　“差不多吧！听妈妈说，她当时疯疯癫癫地在帝国里游荡了一年多，吃不好睡不好，终于把自己的身体拖垮了，病倒了。”

　　“妈妈说那时的她身上又脏又臭，躺在路边，像个肮脏的乞丐婆，路人见了都避之惟恐不及。”

　　乞丐婆？由这个词我可以想象出，失去女儿的碧姬，当年的情景是多么地凄惨。

　　“而我爹则是一名医生，那时他正好路过，不嫌她的脏和臭，救了我妈。在他的悉心照顾下，妈妈才慢慢地恢复过来……后来他们相爱了，结合了，再后来就有了我……”

　　说到这，波尔多不禁微笑起来，看样子他已经认同了这个父亲。

　　“妈妈说，她隐姓埋名，和父亲一起生活的那几年，是她一生中最快乐的时光！平平淡淡，安安乐乐，没有人知道她是碧玉龙的龙战士，平日里陪我父亲上山采药，磨药，洗衣做家务，救人看病，以平常人的心态，过平常人的生活……”

　　波尔多的话也感染了我，想起自己一心想做凡人而不能，忍不住也长叹一口气。

　　“后来呢，阿姨后来为什么要离开呢？既然好不容易抛开过去，能过正常人的生活，就没必要放弃啊！”

　　波尔多收起了微笑，摇头道：“那是因为妈妈她到底还是龙战士啊！当龙战士的第五变到来前，妈妈的眼睛在没变身的前提下也化为金色，爸爸终于认出了她的身份。”

　　我奇道：“这也没什么嘛！虽然龙战士被神化了，但娶龙战士为妻，也不至于到无法接受吧？”

　　“是没有什么芥蒂！知道了妈妈的身份后，他们俩仍然很恩爱，可是妈妈心里清楚，这样的日子不会太长久。完成了第五变几个月后，已登基的奥拉皇帝终于找到了她，而那时妈妈的肚子里已经有了我。”

　　“后来呢？”

　　“后面的事妈妈没有说，妈妈只是说在生下我后不久她就带着我离开了爸爸……”

　　“那后来阿姨有没有再去找他？”

　　“有的！”

　　这时，波尔多的脸上露出一丝怒意，他恨恨道：“两年后妈妈带着才学会说话的我去找他，却发现爸爸已因病去世了，邻居说是因思念妈妈成疾而逝世！大哥，你说这可能吗？才两年的时间，爸爸一个大活人，他思念妈妈，不会去找她吗？怎么会因思念成疾而早逝？”

　　我重重地点着头，当然明白波尔多话里的意思。就像我怀疑老爸是被皇帝设计害死的一般，波尔多也怀疑其父是死在皇帝手上。

　　“去年，妈妈带我到了去了我出生的地方走了一趟，那里离凤鸣关只有几天的路程，是个很宁静的小镇！其实小时候我去过一次，不过年龄太小，一点印象也没有，在那里我见到了父亲的坟墓。”

　　我问道：“你想怎么样，找皇帝报仇吗？”

　　“我不知道……”

　　波尔多双手捧着脸蹲了下来，一副愁眉苦脸的样子。看着他这模样，我也很不好受，因为我的父亲，他的死我也同样有诸多的疑问，我也早怀疑他是死于皇帝之手。可是老爸临死前一刻，却拼着最后一口气将灵魂石里关于自己的记忆抹得七七八八，这又是为了什么呢？

　　老爸当年那样对我，是要把我培养成对付皇帝的一张王牌，按理说他在临死前，应当将自己的一切仇恨全注入灵魂石中，让我在汲取这些记忆后以便将来为父“报仇”，可是他为何最后却反悔了呢？

　　我又问道：“这事阿姨是怎么想的……”

　　波尔多摇头叹道：“我试着问过她，可是她什么都不肯说，只会拼命地把自己灌醉，然后关起门来一个人偷偷地哭……”

　　我听得也直摇头，正是在感情上泥带水，毁了碧姬一生，也害了爱上她的男人。

　　波尔多道：“妈妈是个矛盾而且非常优柔寡断的女人，做了她二十多年的儿子，我太了解她了！”

　　在为阿姨的过去叹息之余，我却发觉我和我的好兄弟此时却不得不面对同一个难以回避的问题，那就是杀父之仇。

　　“大哥，基思叔叔的死，你真的认为一切都像宣传的那般吗？”

　　“你说呢？”

　　对波尔多的疑问，我发出反问，瞄了他一眼，通过眼神，波尔多已明白了我心里的真正想法。

　　我劝波尔多道：

　　“波尔多，别信什么杀父之仇不共戴天！我们俩如今实力有限，皇帝又对我们千防万防，稍有轻举妄动只会惹来杀身之祸！而且你也知道狗皇帝对阿姨有非分之想，到时候我们丧命是小，就怕死不了，皇帝拿我们俩的命来要胁阿姨，那可就惨了！”

　　我太了解波尔多了，所以规劝他时一开口就直接点中要害，省得这个虚浮没有城府的小子将来做了蠢事。

　　对于这所谓的杀父之仇，我内心的想法是，即使父亲真是被皇帝害死的，在我看来只是他与皇帝二人间斗争失败的结果。我的能力有限，杀父之仇能报则报，不能报也没必要把自己逼死。

　　对报仇的事我持消极的态度，但内心的想法却不能对波尔多的说出来，只能用他能接受的口气劝他。

　　“波尔多，我的好兄弟，记住一个字，忍！即使你按捺不住冲动，也要给我硬忍下去！帝国并非无缝的蛋，机会我们总会等到的！”

　　但波尔多轻浮易冲动的毛病到现在还没有改掉。

　　“可是狗皇帝没有几年好活了……”

　　“那没关系！父债女还，他不是有个引以为傲的女儿吗？将来由她来顶替就是了！你看大哥已经在这方面开始努力了，而且还有了不小的成就……”

　　我在心里暗骂自己胡说八道，难道在床上把如月操得死去活来，这就是报仇了？这样的报仇方式我倒是不反对啊。

　　波尔多闻言打了冷战，有点害怕地看着我。

　　“怎么了？”

　　“大哥，虽然说杀父之仇不共戴天，但没必要用这么恶毒的手式吧！虽然如月很凶，但你玩弄她，就不太好了……”

　　我哑然失笑，说来说去，波尔多还是老样子，心肠太好是他的缺点和弱点，若真的要报复，哪里会在乎什么手段和方式啊！我这么说只是为了让你听了舒心而已，我还至于如此低级。

　　“不管出于什么理由，绝对不强迫自己去做不可能完成的事”这一处事准则到现在都没有改变过，哪怕是为了我的父亲，这也是我对于报仇的态度，

　　回到家后，已是中午。如月的婚礼，因为那天舞会上的事，为了避免不必要的麻烦，家里的人都没有参加，她们也因而避过了一劫。也因为如此，我搅乱如月婚礼的事才幸运地没被希拉知道。令我稍感安心的是，皇帝以维护皇家声誉为由，下令禁言，我、缪斯、波尔多、小克里斯汀四人在婚礼上的“表演”，也暂时被掩盖没有外传。

　　但今天天劫降临，天象的变化影响了整个风都城，我刚回到家，就被罗莎和雪怡抓住，叽叽喳喳地问个不停，我费了好一番功夫，才将一切全说明白了。

　　待午饭过后，我悄悄地把希拉叫出来，就在外面的树林子里，我给她讲了关于碧姬阿姨的过去以及波尔多的身世。

　　我恳求道：“看到了吧，感情是世间最伤人的刀。如果你就这么一走了之，你和我一辈子都会痛苦的！”

　　阿姨的故事让希拉沉默了，许久她才淡淡地道：“时间会抹去一切的……”

　　“时间真的能抹去一切吗？”

　　我恨恨地挥动左掌往身边的树杆上砍去，木屑四溅，我的掌刀在树身上狠狠地割了一刀。

　　“看到了吧！”

　　我指着创口对希拉道：“即使伤口愈合了，这棵树身上还会留下一道伤疤！时间并不能抹平一切！”

　　我现在是着急了，纳赛尔的外交使团已经进入了帝国了，再过七天，就要到达风都。在这件事上，拉古斯和碧姬只会“理智”地用“中策”来帮我，如果希拉一心想走，我根本就难以将她留下来。

　　我期望地看着希拉，可她却避开我的目光，低声道：“树杆上多块伤疤，总比这棵树被人砍倒的好，我不想连累你。”

　　言下之意已经很明了，她还是想走。

　　当我为希拉的事而头痛的时候，特务头子也同样在头痛。这次纳塞尔来帝国和谈，带了一支人数高达四百人的使节团。四年前的两场战争留下的伤口还未愈合，现在他们来帝国，这一路上自然十分地不好走。

　　两国交兵，尚且不杀来使，更何况对方是为“和平”而来。对于这些既要保护又防备的客人，拉古斯伤透了脑筋，加上他替我包庇希拉的魔族间谍身份，特务头子最近是得焦头烂额，就在纳赛尔的使团到达前风都的前两天，他又把我找了去。

　　起初是出于好心，后来却被我强拉下水，特务头子做着最后的努力。

　　“你再好好考虑一下吧？把她留在身边，对你有害无益！趁她父亲来帝国的机会，快把她送走吧！”

　　我再次回绝了他的“建议”。

　　“我的好叔叔啊，你真是聪明一世，糊涂一时啊！就算真的要选择中策，希拉也不能在这个时候走！如今整个帝国的眼睛都盯着这支使节团，把希拉偷偷地塞进去，你以为真的不会被人发现吗？”

　　我说的也是事实，拉古斯的手下，皇帝和如月都偷偷安排了不少人手，纳赛尔这伙人此刻是众人瞩目的焦点，希拉若是选择这个时候离开帝国，那是非常危险的。

　　拉古斯愤而离去，临走时恨恨道：“感情用事的小子，你简直是在拿自己的性命在开玩笑！别再玩火了，我不管你了，你好自为之！”

　　我知道自己是在玩火，但我还抱着一丝幻想。

　　“三年，最多不过四年！哥里德尔说过，即使有封龙针相助，皇帝也拖不过四年！等到如月登基了，就算事情败露我也好办！”

　　我希望压在了如月身上，一提到如月，我这才想起天劫发生至今，我一直都没有去看望如月。

　　“虽然那天被如月算计了，但我们的关系怎么说也算是很‘亲密’了吧？趁她受伤，把彼此的关系再拉近一步，以后有什么事也好说话啊！”

　　打发走了怒气冲冲的特务头子后，我决定立刻去看望正躺在病榻上休养的如月。

　　原以为进宫见如月，会受到阻拦――毕竟前段时间在此事上我的表现糟透了，皇帝也此恨透了我。谁知到了门口，守卫对我却相当地恭敬，沿途遇见的宫女，对我也是礼遇有加。

　　“我什么时候也成了这儿受欢迎的人了？”

　　我心想该不会是皇帝变主意了，又想把如月下嫁给我，所以这些消息灵通的守卫和宫女们立刻对我另眼相看。

　　得知我到来，小公主兴冲冲地跑出来迎接我，她又恢复为从前那只快乐的小云雀。

　　“哥哥，先前几天你好帅哦！你没有让丽失望哦！”

　　天真无邪的小公主，脑子里满是少女纯真的绮梦。几天前我的出色“表现”，我在她心中的地位也因此上升了不少。在我心里，小公主就像一块纯净的美玉，散发着难以抗拒的吸引力。尽管一次次地在心里警告自己得她保持距离，可是当她在我身边出现时，我却每次都把这一点忘记。

　　私底下，我和小公主除了那最后一关，几乎什么都做过了。若不是周围眼睛过多，小公主肯定会扑进我的怀里撒娇一番，而我也会忍不住抱着她来一番热吻，而现在只能很有礼貌地保持距离。

　　“哥哥，你是来看姐姐的吗？”

　　小公主一身白裙，双手插在腰上，摆出个大人的架势，瞪着眼睛一脸严肃，故作老成地看着我。

　　“啊，我不是来看你姐姐的，其实我是特地来看看我可爱的丽的！”

　　被小公主激起童心的我，弯下腰，识机地装出恳求的表情，仿佛一个想向姐姐示爱，却被妹妹故意刁难戏弄的小青年。

　　小公主把眼一瞪，手指在我的鼻子连刮三下，翘着嘴道：“羞羞羞！又在说谎骗女孩子了！你真的是来看我的？那礼物呢？”

　　“在这里呢！”

　　我把带来的礼物一件一件地在地上摆开，全是女孩子喜欢的工艺术饰，几只青草扎的蚱蜢和蜻蜓，一对漂亮的同心结，一个做工精致的纸风车。其实我买的礼物全是要送给小公主的，给如月的倒是一件都没有……

　　“还有这个，这个纸袋里包着的东西，可是丽最喜欢的……”

　　我笑嘻嘻地递上一个还散发着热气的纸袋，小公主喜悦地接过，打开一看，顿时羞红了脸。

　　纸袋里装的是几支烤得黄灿灿，香喷喷的鸡翅膀，袋子一被打开，一股诱人的香味立刻泄露出来，散向四方。

　　小公主喜食肉，对女孩子来说这是个很严重的“坏毛病”。担心被人笑话的她紧张看着四周，周围的宫女都板着脸，强忍着不敢笑出来。

　　“哥哥……”

　　她气呼呼地在一脸坏笑我腿上轻踢了一脚后，赶紧把纸袋塞进装礼物的大纸袋的最低层。

　　“就这些了？还有其他的吗？怎么没有看到给姐姐的？”

　　“我是来看丽的，忘记给你姐姐带东西了，下次一定会记着！”

　　没给如月带礼物，我倒不是真的忘记，只是一路过来的时候，我想了又想，竟不知该如月送何种礼物才好，她的爱好我一无所知，想来想去，索性还是空手而来得了。

　　“哥哥，我知道你是来看姐姐的……姐姐现在正在会客，一会儿你再去看她吧！”

　　小公主的眼圈突然红了，声音也有点哽咽，说着说着，她突然转过身，抛下我独自跑掉了。

　　“喂！等等啊！”

　　我知道这是为什么，连忙捡地上的袋子，跟在后面追了上去。

　　第三章 苹果

　　花园里，小公主坐在秋千上，任我推着秋千绳，慢慢地晃悠着。摇了好一阵子后，小公主低声问我道：

　　“哥哥，那天晚上，你是和姐姐一起过的吗……”

　　我猜得出小公主此刻的心情，我和如月的那个晚上，若不是小公主在一旁暗中推波助澜，后来我俩也不会“成就好事”。虽然后来发生的事与她心中所想有所差距，但看着自己喜欢的人和姐姐上床，对小公主来说这份刺激实在是太大了，尽管这一切都是她安排的。

　　“丽……”

　　我停下秋千，从后面抱住小公主的腰，刚想说些安慰的话，小公主突然返身抱住我，将头埋进我的怀里，呜呜哭泣起来。

　　小公主是善良的女孩，我对她现在变得很矛盾。考虑到皇后的因素，我知道自己必须和她保持距离，可是另一方面我却担心有意地疏远会伤害了她，最糟的是，小公主身上善良纯真的特质，也在不知不觉中被她吸引着，我对她的感觉，已不再是起初的玩弄。

　　面对她时，我常常想起老爸在日记留下的警句：人，最怕的事就是动了真情。对女孩子一直巧舌如簧的我，在最关键的时候却突然变得拙舌起来。

　　正当我张口结舌，手足无措的时候，小公主突然止住了哭泣，她直起身子，手往脸上一擦，抹去泪珠，然后手指抓着面颊，强行扭动脸上的肌肉摆出一个笑容。

　　“嘻嘻，哭过了，现在我没事了！”

　　“我知道哥哥喜欢姐姐，哥哥也喜欢丽！但我也知道，这是两种不同的喜欢，是不一样的喜欢！”

　　小公主眼里含着泪水，冲着我微道：“没关系，丽会努力的！总有一天，哥哥会像喜欢如月姐姐一样地喜欢丽的！”

　　表白完了，小公主跳下秋千，拍了拍手掌，象什么事也没发生过，拉着我的手就去见如月。

　　看到如月的模样时，我直想发笑。这次如月伤得极重，即使帝国召集了最好的魔法师替她治伤，却也只能将严重的伤势治好一半。雷电将她双手严重灼伤，双臂涂了厚厚的药膏，并以绷带缠绕。脸上也东一块，西一块地贴着膏药。在天劫面前，龙战士极强的自愈能力也大大失效，即使强如黄金龙，亦要躺在床上静养方能逐渐复原。先前的那个位客人是阿兰德，尽管有伤卧床，如月还是不忘办公，敬业精神实让让人钦佩。

　　坐在床上，我拿着小刀，慢慢地替削着苹果。母亲在世时曾对我说过，男孩子不会削苹果连女朋友都追不到，为此我曾下过苦功。然而少年交女朋友时，削苹果这事都由女人包了，我只需动嘴吃就行，直到今天，这门“手艺”才有了用武之地。

　　“本来老早就想来看你的，不过陛下最近对我好像很不满，我观望了几天，等他气消了点，这才过来。”

　　一边削着苹果，一边说着家常。我把削好的苹果递给如月，她看了我一眼，眼睛眨了一下，这才伸出右手接了过去。她的右手伤势较轻，手掌没缠绷带，手背裸露的呈现都呈现雷电灼伤后的焦黄色，触目惊心的一大片，与周围的正常的皮肤形成鲜明的对比。

　　咬了两口，如月把苹果放到一边，马上询问起公事来。

　　“这几天我不在，你没把统领处变成棋牌室和酒吧吧？”

　　我心想做你的手下真的好累，都伤成这样了，还盯着我不放。我努努嘴笑而不答，却拿起刚被她咬了两口苹果大啃了起来。

　　“味道不错嘛！”

　　被我变着法子占“口水”便宜，那双死盯着我不放的眼睛马上露出一丝羞色。我装作没看见，大嘴开足马力工作，吃完了还狭促地加上一句。

　　“啊，味道真不错，这是我吃过的最好吃的苹果了！”

　　如月面色微红，把头扭到一边，板起脸生硬地道：

　　“后天魔族的使节团就要到了，作战统领处那边，你命令你的手下好好整顿一番，该整理的整理，该打扫的打扫……”

　　我听得直想打嗑睡，原以为如月会交待什么重要的军国大事，原来她只是吩咐我得把统领处的卫生做清楚，窗户擦亮，以崭新的面貌“迎接”魔族使节团的到达，以免有损国体。

　　“你入主统领处的这几个月，整天掉儿郎当，上梁不正下梁歪，你的手下也一样！事情要是没做好，让魔族的人看了笑话……”

　　我削完了两个苹果，如月才把一切都交待完毕，我又递过一个削好的苹果，慢吞吞地说道：

　　“渴了吧？再吃一个吧……”

　　“……”

　　如月没有接，愣愣看着我，我左手保持递苹果的姿势，右手却拿着削好的另一个苹果往嘴里送，沉默中，房间里仅剩下我大嚼苹果的声音。

　　到最后，如月终于“退让”了，接过苹果，接过苹果，小小地啃了一口，然后恐吓我道：“事情要是搞砸的话，我绝对不饶你！”

　　我强压着想笑的感觉，忙不迭地点头称是。一直以来，如月常常让我忘记她是女人，尤其是当她板起脸和我谈公事时。不过今天领教了她的唠叨之后，我总算发现了她的“女性”的一面。

　　小公主躲在屋外，隔着门缝偷看着屋里情景，一个男人，一个女人，一个坐着，一个半躺半靠着，两人都不说话，房间只有沙沙地咀嚼声。

　　我突然起了捉弄如月的念头，三口两口将苹果吃光，然后一手托着下巴，装出饶有兴趣的望着如月。要保持淑女形象的她不能像我这般狼吞虎咽，苹果才吃了不到三分一，被我这么一看，她顿时不自在起来。

　　“渍渍……”

　　当如月吃的动作慢下来时，我故意磨牙，舌头舔着嘴唇，做出意犹未尽模样，存心倒如月的胃口。

　　如月狠狠地瞪了我一眼，哼道：“少来这一套，水果这里有得是，要吃自己拿！别装成这么恶心的样子！”

　　我装傻道：“苹果不削皮是不能吃的！”

　　“不会自己自己削吗？”

　　“我妈说过，男子在女孩子面前，一次只能削三个苹果！削第四个就是不礼貌的行为了……”

　　“为什么？”

　　“这个，这个……”

　　我拖着舌头不把话说完，眼睛却在如月、水果刀和苹果三者之间来回打转，言下之意不言而喻――我是想如月削苹果给我吃。

　　当如月明白我的意思时，我马上改变眼神，用目光传递出另外一种讯息――“难道你不会削苹果？”

　　这一招果然奏效，如月受我一激，立刻把嚼了一半的苹果放下，拿起了桌上的水果刀。右手刀，左手苹果，左看右看，半天没有动手。如月当然不会动手，她根本就不会削苹果。虽然板着脸，但心里一定是难过得不了。

　　我的脸上开始慢慢露出作弄成功后的坏笑，因为强忍笑意，鼻子里不时哼出一两口“怪气”。

　　看看我，又看看手中的刀，如月的脸上露出发狠的表情，接着她的右手动了。

　　“嚓嚓嚓嚓！”

　　闪电般地“劈”出四刀，将苹果连皮带削掉四大块，然后把几乎只剩下果核的苹果递到我面前。

　　“好刀法！”

　　原以为如月会叫小公主进来帮忙，想不到最后她硬着头皮自己解决了。我苦笑着接过，才“咬”两口，如月手起刀落，又做了一个“果核”送了过来。

　　她目无表情地道：“女孩子削平的苹果，如果不吃干净的话，也是很不礼貌的！”

　　望着没有多少果肉的苹果，我答道：“已经削得很干净了……呵呵……”

　　此时我的忍耐力终于达到极限，卟哧一声大笑起来。

　　“你这混蛋，还笑……不准笑！不准笑！再笑，我杀了你！呵呵……”

　　到了最后，连如月也受到感染，自嘲地笑了起来。我趁机将如月扑到在床上，凑上嘴就想接吻。

　　对于我半强吻的举动，如月并没有抗拒，可是当我想进一步亲热时，越界的举动立刻得到了教训――脖子上一凉，水果刀已架在了颈上，接着她把我推开，凶恶地警告道：“没有我的同意，不准碰我！否则我对你不客气！”

　　我没有答话，心里暗叫道：“又来了……”

　　警告了一句，脖子上的刀马上就松开了，我慢慢地直起腰，有点忿忿地退到一边，心想这个女人真是不可理喻，正打算告辞离开，如月躺回床上，背着我转过身去。

　　“我知道你心里不满！我说过，想做我的男人，就得拿出男人的样子来！这一个月我要养伤，没有太多的精力，统领处的事就得由你和阿兰德来处理了！别把事情做砸！”

　　我为之气结，心里工作狂，女强人叫个不停。

　　“还有，统领处有很多事要你处理，工作时间不要来看我！你知道你今天不在的时候，统领处有多少公事让你耽误了吗？”

　　我没有答话，心想无论是谁，做你的男人还是做你的手下，都是非常辛苦和不幸的。

　　我问道：“那什么时候可来看你？”

　　如月随口答道：“晚上没人的时候。”

　　“晚上没人的时候？哦……我明白了……”

　　如月答得太快说话不严密，马上我让我抓住痛脚引申出不良的意思。回过意来的如月马上补救，却越洗越黑。

　　“你别想歪了！”

　　“我没想歪了，是你想歪了！”

　　“我说过，没经我的同意……”

　　“你放心，等你同意后，我会努力地把‘事情’办好的！”

　　斗口如月哪里是我的对手，方寸大乱的她只好故技重施，把被子往头上一蒙。

　　“你这混蛋！我累了，你赶快回去把我交待的事办好，否则我不饶你！”

　　一口一个混蛋，语气中已有了点暧昧的意思。如月对我虽然还是凶巴巴的居多，但我明白，我们之关系已经大有好转，否则一向冷静的如月也不会几句话就在我面前丧失理智。

　　调戏如月成功之后，我心满意足退出去，小公主一直守在门外，经过她身边，小公主朝了眨了眨眼睛，调皮地做了个鬼脸。我和如月的对话她全听到了，她一直捂着嘴在外面偷笑。小公主是个天生的乐天派，先前的些不快早就被她抛到脑后去了。

　　我躲在屋外偷听姐妹俩的交谈。

　　“姐姐哦，你刚才对达秀哥哥好凶哦！”

　　“那家伙散漫惯了，不凶不行！”

　　“可是哥哥他和你不是已经……”

　　“丽！”

　　小公主的话被如月凶恶地打断了，接着啪的一声，屋子里飞出一把水果刀，通过窗棂间的缝隙，钉在了我身边的木柱上，嗡嗡地颤抖不已，把我吓了一大跳。

　　“丽，以后我和那个混蛋在一起的时候，你不准躲在附近偷听！”

　　训斥声传来，如月表面上是在说小公主，实际上是警告外头偷听的我，我连忙三步并做两步，快速离开。

　　离开时我一直在笑：“嘿嘿，真是个嘴硬的女人，要想获得你的心，可真不容易啊！”

　　我很清楚，和如月一起度过的那个晚上，虽然我成功地“做”了她的男人，但我并没有真正地征服这个女人，

　　随着年龄的增长，心智的成熟，我已渐渐地失去少年时“恋爱”和“猎艳”的冲动，更多的时候只想维持生活的现状。但在那晚过后，我发觉自己对如月的感觉变了，久违了的激情似乎又重新出现在我的身上。

　　第四章 父女相认

　　两天后，魔族的使节团到达风都。为了“迎接”这支使节团，保安方面帝国做了充足的准备。尽管对方是为了和平而来，但交恶多年，在心理上帝国仍然把魔族当成死敌。不过，为了显示殃殃大国的“气度”，表面上当然不能十步一哨，五步一岗，暗地里大量的便衣暗哨自然是少不了的。

　　在统领处了当几个月的副统领，帝国在经济、财政、税收等方面的运作情况我多少也了解了一点。即使时间已过了四年，接连两场战争对帝国的影响却依旧存在。所罗门要塞失守后，加里斯以东三分之一的国土经历战火的清洗，生产遭受严重破坏，帝国不仅失去了巨大的财政收入来源，更为战后的重建工作背上了极重的负担。

　　虽然税收比战前又增加了百分之十，可是这四年来的财政赤字却年年都超过财政收入的百分之三十以上。帝国的经济状况其实已接近崩溃的边缘。高税收和高赤字不仅使民间叫苦连天，就连上层也感到了压力和危机，改革的呼声已开始出现了。

　　为了转移这些矛盾，在宣传上帝国当然将一切罪责都推到魔族和兽人身上，其结果是导致民间对两族极端的仇视。在魔族使节团到来之前，民间已传出声音，一些所谓的爱国青年暗地里囤积了大量的臭鸡蛋和烂西红柿，准备在这一天好好地大干一场。更有甚者，一些头脑发热者，上街游行闹事，甚至不惜沥血上书，说什么人类和魔族间只有战争，没有和平，要求帝国把这支使节团统统杀掉之类云云。

　　如月父女俩当然不会像头脑发热的民众般冲动，帝国方面一方面通过宣传疏导民众的热情，另一方加强保安，以防使节团进城时有人闹事起哄，引起不必要的纷争。

　　当纳赛尔的车队缓缓入城时，皇帝陛下特别命令要隆重迎接。而对我来说，今天是非常重要的一天。我找了借口，没有参与和帝国官员的迎宾活动，而是带着希拉，在车队的必经之处找了处视野好的地方，静看车队进城。至于不参加迎接的理由很简单，对于魔族来说我是血债累累的杀人魔王，他们个个恨我入骨，见了面双方不打起来才怪呢。

　　魔族派出这么大规模的使节团来帝国，三百年来是第二次，前一次是在七年战争后，已是百多年前的旧事了。撇去那些存心惹事的青年人外，看热闹瞧新奇的民众亦不在少数。这一天风都城内人头涌涌，魔族车队必经的道路上到处都是人流，就连屋顶上亦站满了人。

　　在街道旁一座茶楼的窗口处，我和希拉面对面坐着静看着车队进城，希拉想看他父亲一眼，毕竟他们父女俩多年没有见过面了，为了她我特地包下了这个靠窗的包厢。

　　长长的一列车队，近百辆马车，以格鲁巴牵引，轰隆隆地驶过街道。对于这支魔族使节团，帝国方面以礼相待，车队前方四匹白马开道领路，匹匹为万里挑一的精选良马，洁白如雪，全身没有一根杂毛。背上的骑士身披银盔银甲，头盔上别着一根彩色的羽毛。车队两边各有一队骑士随行护送，同样是白马银甲，气派不凡，仅是头盔上少了根羽毛。每个骑士的服装固然华丽不凡，腰上的佩剑也是极尽奢侈之能事，剑鞘上亮光闪闪的东西是镶嵌着的各种宝石。这队骑士是帝国接待外宾专用的仪仗队，坐骑是清一色的白马，他们身上装备的价值累计起来，足够将一个兵团的士兵武装到牙齿。

　　和风光十足的仪仗队相比，魔族的这支使团的装备就显得寒酸多了。格鲁巴的毛色参差不齐，随行的护卫身上的装备与人类这方豪华的气派相比，更象是乡巴佬和皇帝斗富。

　　我心里冷笑道：“国库都空了，年年自己向自己借钱，还在这儿死要面子摆谱，向魔族朋友显阔吗？”

　　长长的一列车队，从我们楼下驶过，自始至终，我们都没有看到纳赛尔，很显然他是坐在马车里，并没有出头露面。

　　我安慰希拉道：“没关系，纳塞尔会在这儿呆上一个月，你要见他有得是机会。”

　　望着远去的车队，希拉默默的收回目光，轻叹了一口气。

　　“回去吧，达秀，快吃中饭了……”

　　希拉无神的样子让我也感到难受，我讨好她道：“我会想办法尽快安排你们见面的！虽然我希望你留下来陪我过这一生，但他是你父亲，你想见他也是应当的！”

　　希拉轻轻地摇了摇头，“见了面，又能怎么样呢？他从来没有关心过我……”

　　感觉到希拉口风松动，我顿时大喜，连忙规劝道：“你离开了家乡这么多年了，你吃的住的，全是人类的一套，回到阿沙尼亚后，我不知道那儿的环境你能否适应。虽然你爹在那儿权倾朝野，可是他的政敌也不少，那儿并不会比这儿太平多少。”

　　希拉没有答话，她脸色微白，牙齿咬着下唇不吭声。

　　我继续劝她道：“而且撇去血缘的因素不说，你全身上下，从内到外都是按照人类的方式生活着，哪里还保留着一点魔族的习惯？回到魔族后，那些所谓的亲人，族人，他们会接受你吗？而在这儿，你也看到了，我，小克里斯汀，波尔多，就算知道你的身份后，我们中间有谁把你当过外人了？”

　　希拉静静地听着，许久她才低声道：“我累了！回家吧……”

　　纳赛尔的使节团把大半个风都的人都引到帝国的这条主干道上来了，车队刚刚过去，街上现在依旧人头涌动，举步艰难。与周围热闹的气氛形成鲜明对比的是，我身边的女人低着头，满脸愁苦。

　　和她牵手而行，我愈来愈觉得心里郁闷难忍，终于我停了下来。

　　“希拉，你真的累了吗？”

　　“什么意思？”

　　“如果真的累了的话，那就由我抱你走吧！”

　　说着我不容希拉出言反对，腰一弯，一手托后腰，一手托膝弯，将她整个人横抱起来。也不管旁人惊诧的目光，我迈开步子，小跑起来。

　　“让一让，让一让，别撞着了！”

　　“喂，你疯了吗？那么多人在看着呢！”

　　“管他的呢！我们好久没有这么疯过了，就孟浪一回吧！”我抱起希拉，连冲带撞地一路小跑，惹得路人们连连惊呼，不时地有人为了躲避我们的冲撞而跌倒，惊叫声与喝骂声在我们身后一路尾随。

　　起初，希拉还用一双粉拳在我胸口轻锤几下，要我结束这荒唐的行为。跑了百多米远后，她却忽然安静下来，脸颊紧紧地贴住我的胸口，嘴角边荡漾着一抹安详的微笑

　　抱着希拉走了两条街，希拉的肚子突然间羞人地叫了起来，纳赛尔的车队进城，我们错过了午饭。正好路边有个卖面点的小店，于是我放下希拉进去小吃一顿。

　　店老板是对相貌憨厚，有着温和微笑的老年夫妇，花白的头发、沟壑纵横的皱纹，两位老人的年龄都很大了。为了看纳赛尔车队进城，许多人都错过了午饭，所以小店今天的生意特别好。

　　小店里像我和希拉般成双成对的男女有三桌，当老板娘热情端上一笼风都特产的三鲜包子时，回过头时，恰在此时好与替我送上鲜饺的老板四目相对，在那一瞬间，老夫老妻俩同时露出会心地一地笑。老板娘从衣袋里掏出块白毛巾，轻轻地替丈夫拭去额上的汗珠。

　　看着他俩彼此脸上幸福满足的表情，我也受到了感动，随即伸手过去，握住希拉的手。

　　“留下来吧。！许多年后，我们也会像他们一样的！”

　　希拉羡慕地看着这对老夫妇，又看了看我，然后她用力地握紧手，轻轻地点了点头……

　　我与“岳父”大人纳赛尔的会面，是在第二天的朝堂上。由于双方皆是众人瞩目焦点，彼此又都心里有鬼，我们见时大家只是礼节性地一笑，谁也不好多打招呼。

　　其实早在三年前，帝国方面和魔族开始在暗地接触和谈的事了，和平协议的条款也早已商讨完毕。纳赛尔此行若只是为了和谈，只需签个字，盖个章，拿走属于自己的那份文书就可以了事，根本无需如此这般劳师动众。

　　纳赛尔带这么多人来当然是另有目的的。第二天傍晚我就得到消息，纳赛尔的手下在风都城内大肆购物。负责监视的黑鹰骑士的密探将使节团成员购买的物品的种类和数量一一记录，罗列整理后报给皇帝。

　　长长的一列清单，从粮食到布料衣物，从普通廉价的手工艺制品到金银珠宝这类高档奢侈品，纳赛尔的人几乎将风都城内所有卖的东西都买了。我知道纳赛尔是想通过调查物价，以便推断出帝国现在的经济状况。战争过后，生产被严重破坏，如今帝国物价飞涨，普通老百姓的生活费用上涨近了近一倍。我身为帝国高官，并挂着个侯爵的头衔，每月的俸禄比四年前要多了百分四十，维持家里的日常开销当然不愁。可是当我的朋友因生活所迫上门来借钱的时候，雪芝和希拉主动地要求减少开销，把省下来的钱接济朋友时，我也感觉到了一丝来自生活上的压力。

　　短期内，帝国的经济难以再承受一场战争。深知这一点的纳赛尔也因而变得态度强硬，就和平条款上一些有分歧的细节开始皇帝争执起来。谁都明白，一纸空文对双方都没有束缚力，无论什么条款全是废话。但对皇帝来说，面子问题比什么都重要，虽然只是些无用的条款，但向魔族“让步”是很丢脸的事。当然了，同样的情况也发生在我的岳父大人身上，他也一样“每字必争”。

　　于是这两位分别掌握帝国和魔族大权的男人，为了一纸谁也不会遵守的空文，较上了劲。我理智地没有参与进去搅这趟浑水，将精力和时间都挤出来陪希拉。尽管希拉已答应我留下来，但我还是有点担心她和纳赛尔见面后改变主意，只有尽力多陪她。至于我现在的身体状况，封龙针入体后，除了偶尔会有些轻微的头痛外，暂时还没有严重的不良反应，但哥里德尔却非常担心，一再要求我将封龙针取出。

　　皇帝和纳赛尔“争”了七天后，双方终于定下了“皆大欢喜”的条款，就差正式签订和约了。为了庆祝“和平时期”的到来，这时候皇帝下令为“魔族朋友”在皇宫里举行一个盛大的晚会，希拉和纳赛尔终于有了一个会面的机会。

　　晚会开始前是皇帝和纳赛尔上台轮流演讲，内容自然与“和谈”脱不了关系。皇帝和纳赛尔两人皆面带微笑，演讲完后友好地握着对方的手。两人都是玩弄权术和政治的高手，或许心里都恨不得生啖了对方，但在公众面前却很恰当地摆出一副合作愉快的形象。

　　晚会开始后，纳塞尔无疑成了众人的焦点。因为和谈的缘故，我和纳塞尔在公事上几乎天天都在打交道。相互间的话不少，交谈中我发觉我的“岳父”大人无论言谈举止还是个人修养，都远非常人可比，是个极厉害的角色。虽然他的两个女儿和我“关系”密切，但在谈判的时候，他很注意把持分寸，无论是说话的语气还是神情，都没有露出半丝的破绽。而纳赛尔亦十分清楚自己现在的处境，也没有派人与希拉私下联系。

　　据最新从魔族传来的消息，大魔神路西法现在仍然待在魔都君士坦丁。自从我的宝贝儿子诞生后，由于有魔神背后撑腰，卡尤拉的皇位已坐稳了，再没人会与她争位，所以纳赛尔才敢离开阿沙尼亚。

　　晚会开始后，纳赛尔立刻就被一群青年贵族围住了，不仅是他，和他一起参加晚会的二百个随从中，那些出身黑魔族的高级幕僚身边，帝国方面的人亦主动地上前搭腔。这些人有的是出于新奇，想通过“近距离接触”了解魔族；有的则是年青气盛，想借此机会在言语上试探折辱一下他这位魔族领导，满足一下青年人的好胜心。另一些人则是拉古斯安排的，借此刺探关于神之御子的事情。我的宝贝儿子尼诺，奥拉皇帝对他非常地紧张，一再要求黑鹰骑士团收集一切关于他的讯息。

　　“哦，神之御子吗？当然了，他是我们伟大的魔神与与女皇的结晶。四年前希维亚女皇到沉月峡接受魔神的开顶传功时，我们伟大的魔神与她一见钟情……”

　　从纳寒尔口中吐出来的，是长达近十分钟的吹嘘，除了用无比华丽的形容词，把卡尤拉和魔神的“联姻”说得是天作之合，倾城之恋外，对于我的儿子尼诺，他在参考了帝国流传的关于“神之御子”的传说，再作加工后，更是毫不客气说得天花乱坠。

　　“那孩子出生后就身具六翼，左眼金黄，右眼紫黑，他的左半身为龙战士形态，右半身为堕落天使形态，龙魔一体……”

　　所有的旁听者都目瞪口呆，前段时间，神之御子就已弄得帝国人心恍恍，纳赛尔趁着这个机会故意大肆宣传，“证实”了此事，更吓坏了许多人。在一边的拉古斯又气又急，幸好旁听的缪斯插话进去，故意就这个和谈的主题问了纳寒尔好几个问题，硬是把话题错开。

　　“达秀，你要小心！缪斯他很不简单啊！”

　　希拉轻轻地提醒我，我点头表示明白，缪斯当然不简单，他的精明我已领教过多次了。不过我的岳父大人也一样是很难缠的家伙。皇帝本想从纳赛尔嘴里探点口风，如今却弄巧成拙，反而被他利用来大肆宣传了，此刻他的脸色相当的难看。相比之下，纳赛虽然信口雌黄，却面不改色。希拉就在边上，他说话时故意把目光在人众来回扫视，目光扫过希拉脸上时，并没有刻意地停留。

　　我还想多停留一会儿，以便能找机会与纳赛尔交谈，希拉却拉着我的手主动离开。

　　“我父亲他知道什么时候该做什么事，他自己会找到机会的，这里太多人盯着他了。”

　　这话本来应是我说的，想不到却从希拉的口中吐出，她明白现在并不是彼此见面交谈的时机。当纳赛尔夸大其词地吹嘘着神之御子的故事时，我们俩躲在一旁，虽然表现低调，但我总感觉到有好几双锐利的眼睛一直在密切地盯着我俩。

　　我与卡尤拉的关系，四年前就是被我的死敌们拿来攻击的利器，尽管此事最终不了了之，但皇帝心里一直存着个芥蒂。此次纳赛尔来帝国谈判，拉古斯和碧姬都先后警告过我，绝对不要和他私下会面，哪怕是为了希拉的事，因为皇帝手下所有密探的眼睛，现在都盯着他。

　　舞会开始了，今天和纳赛尔会面，事先我做了充分的准备。不仅与拉古斯和碧姬都打过招呼，波尔多和小克里斯汀也答应会全力出手相助。不过我不想把他二人也卷进去，只是要他们在晚会上缠住罗莎和雪芝二女，以便我和希拉能得到与纳赛尔单独相处的机会。为了希拉，我把手上能用的筹码全押上了，若不是丽安娜皇后那伙人实在是碰不得，说不定我也会找他们帮忙。

　　纳赛尔四百人的使节团里，除去随行的护卫外，和他同来的助手还有五位，都是魔族长老派出的代表人物，跟着他出席晚会的，除了这六人，还有他还带来的人数约为三十人的智囊团，以女眷身份出席的数十位魔族美女。我随便扫了他们一眼，就发现这些家伙个个都不是省油的灯。这些魔族来宾分散开来，二人一组，三人一群，像一块磁铁，“吸引”来大批帝国的贵族男女。

　　因为天劫的缘故，如月至今仍然卧床不起，为了陪乃姐，小公主也没有出席这个晚会，而失宠多时的皇后亦没有出席。少了她们，场面冷清了不少，好在如月的“婚礼”刚举行不久，法比尔家直系旁系的贵族亲戚们，稍微有点地位上得了台面的都前往风都参加婚礼。婚礼因而天劫而砸锅后，这些人大半还滞留在风都未回到封地去，恰好也赶上了这次晚会。

　　魔族方面参加晚会的男男女女个个相貌英俊美丽，谈吐不凡，全是擅长交际的行家老手。帝国方面的来宾起初是怀着猎奇、警惕、仇视等多种复杂的心态与他们交流，但只是几句话的功夫，大部分人就被对方牵住了鼻子，放松了戒心和他们攀谈起来，人丛中时不时地爆发出一阵阵欢快的笑声。当音乐奏响时，一对对由魔族和人类组成的舞伴，像蝴蝶般地跳起了交谊舞。为庆祝和平而开晚会，顿时充满了“和平”的气息。

　　拉古斯现在肯定头痛不已，人类参加晚会的人除去少部分是他安插的间谍密探外，其余大部分皆为帝国内有身份有地位的贵族高官及其家属。派出间谍到敌方的阵营里偷取情报并不像书上说的那般全是靠用窃取、诱骗这些黑暗手段来达到目的的，许多重大的机密被泄露，往往都象今天般，在“人”与“人”之间的交谈说笑中，无意间泄露出来的。

　　冷眼旁观的我将一切都看在眼里，我低声对希拉道：“果然是强将手下无弱兵，希拉，岳父大人他很不简单啊！”

　　希拉苦涩地笑笑，眉头依然紧皱，到现在为止，她还在为自己过去和现在的冲突而难过。我看得心里难受，抓住她的手道：“从现在起我不再逼你了，无论是走还是留，还是由你自己决定吧！”

　　说出这话时我真是口不对心，却也只能如此，正说话间，我的头又开始隐隐作痛，封龙针入体后的不良反应又发作了。

　　和前几天相比，这次的头痛，影响范围也扩大了。不仅是脑袋，痛疼由后脑勺开始，顺着脊椎而下直至尾椎，每一根骨节都在刺痛。虽然痛楚并不强烈，但痛点都是在敏感要害的部位，尽管我极力强忍，但身体仍然控制不住微微颤抖起来。

　　发觉我脸色突变，希拉关切地问道：“达秀，你怎么了？”

　　我撒慌道：“没事，只是头有点痛，龙战士第六变前都会有这样的反应的！”

　　利用封龙针入体，延缓第六变的时间，此事我一直都瞒着家里人，希拉也不知情。

　　“那就好，你的脸色好难看，我还以你的旧伤又发作了呢！”

　　希拉紧张把手放在我的额头上，手掌上抹了一把的冷汗。

　　“好像挺严重的……你真的没事吗？要不要哥里德尔叔叔来看看？”

　　我咬紧牙关，强行用意念压制痛疼，故作轻松地对希拉微笑，拼命地表示说自己的身体状况一切良好。

　　“真的没事吗？”

　　我胡扯道：“没事啦！我老爸，爷爷，还有其他的祖先，他们开始第六变时都会有这种生理反应。这是龙的力量与人的肉体冲突时引发的，等身体适应了就好了。”

　　就在这时，舞会开始了，趁着这个机会，身穿深褐色燕尾礼服的纳赛尔，右手端着个酒杯，面带微笑，在不少人目光的注视下，很有风度地出现在我们面前。

　　“秀耐达侯爵，哦，这位美丽的小姐真是……”

　　希拉父女终于在这一时刻正式见面了，老奸巨猾的纳赛尔装出一副初识的模样，满脸尽是惊艳的表情，而我也识机地把希拉介绍给纳赛尔。几天的谈判，我和他多次打交道，此时都算得上是“熟人”了。当然了，由于我在魔族血债累累，众人面前时，纳赛尔言语中常常话里带刺，对我“敌意”绵绵，伪装得天衣无缝。

　　“她叫希拉，是我的……我的未婚妻！”

　　我本来想说是我的女人，但在开口的一瞬间我却临时改了口，借此将自己的心意向纳赛尔暗示。而在这时，希拉被我握着手轻轻地抽动了一下。

　　“未婚妻？哦，很高兴认识你，美丽的小姐……”

　　纳赛尔装出讶然的模样，极有绅士风度地向希拉点头微笑，接着托起希拉的手背亲吻了一下。

　　“你们人类有句叫名将风流，这话看来一点也不错啊！秀耐达将军身边的女人，果然是人间绝色！将军大人您可否割爱，让我邀这位美丽的小姐跳一曲呢？”

　　“只要希拉愿意，我是不会反对的！”

　　此时周围最少有一百道目光盯着我们三人，我把戏份做足，先是装作极风度地点头示意，然后向希拉送出询问的目光，而希拉也知机故作犹豫，然后点头同意了。在他俩步入舞池之后，我故意地露出露出不满的神色，鼻子轻轻地哼出一口气。

　　此刻我的头痛又加重了不少，封龙针与龙之魄的冲突愈来愈严重，忍不住眉头直皱，在外人看来，还以为我是在对纳赛尔的“挑衅”不满。除了碧姬和拉古斯等少数知情者外，旁人根本就不会猜到我们彼此间的关系。

　　看着他们父女俩在舞池上翩翩起舞，我心里空荡荡的，不知道自己该做什么才好，我现在一点底也没有。拉古斯在离我不远处，脸上的表情紧张到了极点。因为希拉的事，他被我所累，此刻懊恼不已，只能岂求上天别再节外生枝了。而小克里斯汀则在附近朝我打出个手势叫我放心，他会在暗中施放干扰魔法，不让外人偷听到希拉与纳赛尔的交谈。暗中施法搅乱“听觉”而不让人察觉，这世间也只有沧海龙可以做到。

　　而另一个知情者碧姬……当我正想寻找她的踪迹时，她却站在了我的身后。

　　她问我道：“还是想让她留下来吗？”

　　“是的！”

　　碧姬叹道：“你们这些小鬼，做起事来真是胆大妄为，无法无天！”

　　我连忙向碧姬表示道歉，碧姬摇了摇头，脸上挂满了无可奈何的笑意。

　　“算啦！如果让我年轻二十岁，我想我的选择也会和你一样的！你这么做我我完全理解！你放心好了，不管你做出什么样的选择，阿姨都完全支持你！如果希拉她肯留下来，我也会尽一切的努力保护她的。”

　　我顿时大喜，先前碧姬也十分不赞成希拉留下来，此时她却改变主意，完全地支持我。我正在想她因何而改变立场，碧姬主动地向我解释道：“前天晚上，为了你的事，我和波尔多差点吵架了起来……”

　　“吵架？”

　　“没那么严重，只是争论吧！那小子居然问我，如果当年我没有离开他的父亲――这事他应该告诉你了，如果我一直待在他身边，陪他过着平淡的生活，这些年来我会不会很幸福。”

　　提起旧事，碧姬先是露出感伤的神色，随即又变为欣慰。

　　“他说如果希拉离开你，结果就会像当年我离开他的父亲一般，大家都不幸福。波尔多，我的儿子，他终于长大了！我被他说服了！”

　　想不到碧姬态度的改变，竟是出波尔多的一席话，我的目光开始寻找波尔多，却发现这小子一手挽在拉古斯的肩膀上，正“亲热”地向特务头子灌酒，倒霉的拉古斯则一脸无可奈何的模样。我和波尔多，都是他“最爱”的两个人的儿子，对于我俩他是半点办法都没有。

　　碧姬突然脸色变得沉重起来：“刚才哥里德尔找过我了，一再要我劝你尽早将封龙针取出！小奥插入封龙针后，这几天身体出现诸多的不良反应。你的力量远不如他，情况应当会更严重的！”

　　不提还好，一提这事，我觉得体内痛楚仿佛瞬间增加了一倍，额头冷汗直冒，虽然牙根紧咬强忍，身体控制不住发起抖来。

　　“你怎么了？是封龙针吗？”

　　看到我脸色大变，碧姬立刻即觉察有异，右手搭上我的肩膀。

　　“果然是封龙针！你体内的龙力现在乱成一团，必须马上将封龙针取出来！”

　　此时我只大脑涨痛欲裂，仿佛随时就会爆发开来，我强忍着剧痛朝舞池望去，希拉和纳赛尔父亲俩分别多年，彼间要说的话太多了，边舞边谈的她们并没有注意到我的不妥。

　　“封龙针一离体，我立刻就要昏睡！再等一两天吧，今天是很重要的日子，我必须保持清醒。”

　　我还强撑着，可是来自大脑和脊椎的剧痛越来越强烈，连坐都无法坐稳了。

　　“你不要命了？这东西很危险！”

　　碧姬一脸焦急，搭在我肩上的手注入龙力，强行要将插入体内的封龙针逼出。

　　“阿姨，别这样！再等一天吧，过了今晚再说吧！”

　　“不行！我不看你受到伤害！”

　　由于封龙针的破坏和压制，我无法用力运用龙力，同时由于封龙针长期入体，我的大脑受到损伤，此时想用堕落天使的力量亦不行，只能任由碧姬摆布。碧姬把龙力注入我的体内，在她的强行逼运下，三根针封龙针先后被逼了出来。

　　封龙针一离体，被压迫了几天的龙之魄强烈反弹，我只觉得大脑昏昏沉沉，立刻进入第六变前的龙眠状态。

　　“我不能睡啊……呜，阿姨，帮我保护好希拉。”

　　“你放心地睡吧，有我在，没有人可以伤到她一根头发的！这是我的保证！”

　　“阿姨，答应我，希拉走或留，都按她的意愿，我们不要强迫她……”

　　“你放心好了，我明白你的意思！”

　　“呼……”

　　丧失神智，我拼尽最后一点意识恳求碧姬，而碧姬也坚决地做出了保证。精神松懈下来，我再也支撑不住，迅速地陷入昏迷状态中，开始了漫长的沉睡。

　　第五章 遗言

　　龙战士的力量与凡人的差距是在第六变之后才开始体现出来。资质极高的人类、魔族、兽人，靠着刻苦的修炼，他们的力量最多也只能达到相当于龙战士第五变巅峰的境界。正所谓人力有时而穷，普通生物受制于自身体质的限制，达到这一境界后就再难寸进，这就是所谓的极限。

　　而龙战士由于龙之魄和哈姆巴石双重因素的影响，每当力量达到体能极限时，身体就会自动结茧，陷入沉睡期，在昏睡状态下肉体自发地调节改造，转换体质，将这力量的极限不断扩大，周而复始，永无止境。若非受到诅咒的限制，他们的力量几乎可以无极限地不断增强。

　　我第六变的沉睡期，持续了相当长的时间，当蜕变接尽尾声时，沉睡中的我被一阵亲切的呼唤惊醒了。

　　“谁在叫我？是老爸的声音！”

　　大骇中，我从梦“醒”过来，睁开双眼，我看父亲盘膝坐在我身边，逆鳞平放在大腿上，温柔地看着我。

　　“爹？你不是已经死了吗？怎么又突然出现在我面前？不，不是出现在我面前，应该是出现在我的梦里吧？”

　　有了上次尼诺的经验，我马上就意识到自己仍然在梦中。在我所有的记忆里，父亲都是个严厉的人，整天对我板着，似乎从未对我笑过。见过父亲的人都说我们父子俩的外貌很相像，但我一直都认为这只是他们的客套话。直到今天，当他不再板起面，以慈父的面貌，而不是严父的面孔出现在我面前时，我才发觉我们父子俩的外貌真象同一个模子印出似的。

　　“达克，我的好儿子，你醒了吗？当你看见我时，我想你正在进行龙战士的第六变！而这个时候，我已经死了十多年了吧。你看到的我，并不是真正的我，而是我留在灵魂石里的最后记忆。”

　　“你一定感到很困惑吧，为什么灵魂石里关于我一生的记忆这么地少？是的，我在临死前用最后的力量把这部分记忆全部封印了起来，只有当你完成第六变后才能看到这一切。出征前，希斯告诉过我，说你三十岁就会完成七变。我不知道为什么你蜕变的速度会这么快，难道是我这个没用的父亲害了你？我真是个混账爸爸啊！”

　　“三十而立，四十不惑，现在的你，应该有二十多岁了吧！你一定长大了不少，成熟了不少，不会再像从前般暴燥冲动了吧？所以要等你完成六变后才告诉这一切，是我希望你能以冷静的心态了解的我的一切，我的过去，我的爱，我的恨，望你能以此为戒，不要重蹈我的覆辙，重复我犯过的错误。”

　　“我知道你一直都很恨爸爸，是我毁了你快乐无忧的童年，在这里我向你道歉！我不是个好父亲，更不是个好丈夫！我这一生欠你和艾娜的太多了！在这里，爸爸再次真诚地向你道歉！如果一切可以重新开始的话，爸爸绝对不会再那样对你！”

　　出现在我面前的父亲，不再象过去般成天板着脸，恶形恶貌恶相，望着我的眼神透着深深的歉意，说话的声音沙哑而低沉，透着浓浓着悔恨和愧疚。

　　“爹……”

　　少年时曾把父亲恨得要死，然而在天人永隔多年后，再次见到他的面孔，听见他的声音后，我早已恨意全消，除了激动、哀伤外，还有一丝淡淡的遗憾。

　　“我是个恶德而无能的父亲，当年我那样对你，只是因为我无用。其实我这一生很失败，打架打不过那个人，抢女人亦抢不过那个人！我知道自己这辈子都不是那个人的对手，为了对付那个人，报复他，疯狂的我甚至不惜想将你培养成一件复仇的工具。我真是世界上最差劲的父亲！每当我记起你喊我爸爸的情景，我就觉得脸上发烧。”

　　“那个人，你一定很想知道那个人是谁吧！那个人就是当今皇帝，奥拉.法比尔，曾经是我最要好的兄弟，亦曾是我最痛恨的人！不过，现在我已经不恨他了！其实我与他之间，错的人应该是我，是我先背叛了自己的好兄弟，是我先横刀夺爱……我错了，我毁了小奥，毁了姬娜，今天落到这个下场，我是罪有应得。”

　　父亲放下逆鳞，站了起来，在人前从不低头的他，此刻却低下了头，然后深深地向我鞠了躬致歉。

　　“爹，别这样啊，我早就不怪你，不恨你了！”

　　感受到这迟来的父爱，泪水止不住地从眼眶里流下。

　　“说了这么多，你可能还听不明白这一切到底是怎么回事吧？没关系，你马上就会明白的！”

　　封印解开，父亲的人生，他的爱，他的恨，他的报复，他的阴谋，一幕幕，一列列，全在霎那间涌入我的脑海里。

　　父亲最爱的女人，姬娜，现在的碧姬阿姨。

　　父亲最恨的男人，奥拉.法比尔，现在的皇帝。

　　父亲最愧疚的人，妈妈和我。

　　父亲为了对报复他最恨的男人，他所做的一切，他的“合作伙伴”……

　　看过他的日记，调查过他的生平，父亲的过去我并不陌生，这些不过是让我知道得更清楚一些罢了。

　　“大概这就是所谓的人之将死，其言也善吧！达秀，我的儿子，我现在很后悔，你偏激的个性和极重的报复心，其实全是我一手塑造而成的！过去我有意地把你培养成一个叛逆而报复心极重的孩子，因为我这恶德的父亲想借你的能力来对付小奥！我曾为此而得意洋洋，但现在我后悔了，非常地后悔！希望我不在的时候，你的母亲、希斯，还有那个叫安达的女人，他们能够改变你！”

　　“大错铸成，我这个无能无用无德的父亲，却只能无谓的希望……”

　　就在这时，父亲的面貌突然变得模糊起来，声音也开始断断续续。父亲快“死”了，力量无以为继，注入灵魂石的讯息也受到影响。

　　我静静地听着，努力地把他说过的每一句话，每一个字都牢牢地记住，泪水不住地由面颊流淌下来。

　　“达秀，我的好儿子，我快不行了！我拼尽最后的力量传给你这段记忆，只想告诉你我临终前的悔恨和感悟。不要替我报仇，无论是小奥，还是比蒙王！我知道，你最大的缺点，就是缺少一颗宽恕的心！记着，宽恕别人，也就是宽恕自己……”

　　“爹！”

　　当我大叫着醒来时，爆发的龙力震碎了身体表面的龙茧。窗外明月高挂在天，周围一片昏暗，我知道自己一直在家中顶楼的卧室里昏睡。

　　梦结束了，父亲走了，留下了一句忠告……

　　“希拉！”

　　醒来后，我所做的第一件事不是为父亲的感伤，而是匆忙地去找希拉。在我沉睡的这段日子里，她还待在帝国吗？她走了吗，她离我了吗？

　　我不顾一切地大喊大叫，一间间地撞开房门，心绷得像拉紧的弦，直至那熟悉的身影出现在我面前，我才静下心来。

　　我俩紧紧地抱在一起。

　　“你醒了啊？别叫得那么大声，深更半夜，大家都睡了呢！”

　　“我担心你嘛！纳赛尔，我的岳父大人呢？”

　　“他走了……”

　　我没有再说知话，只是静静地看着希拉，她无声地回视我，一切皆在不言中。

　　我用了整整四十二天的时间，才完成了第六变。纳赛尔在十天前刚刚离开，临走前他留下了三样东西，一件是一串珍贵的红宝石项链，送他的女儿弗莱娅的。第二件是尼诺的画像。由专门的宫廷画师所画，画像要比上次在拉古斯那边看到要精致得多。那是个一个俏皮可爱的小男孩，黑发紫睛，天使般的可爱外表，成天挂在脸上的微笑，小巧可爱的酒窝。可以想象得出，这小鬼长大后会是一个怎么样的捣蛋鬼。

　　“尼诺，我的儿子，神的宠儿……”

　　和希拉肩并肩地躺在床上，看着尼诺的画像，我心里是百味交集。为人父的喜悦，不能亲自教育孩子的遗憾，对卡尤拉的思念，对希拉的愧疚，以及对未来的忧愁。

　　“那孩子长大后，会是个什么样的人呢？帝国和魔族迟早还会再度交恶。将来希拉怀了我的孩子，等那孩子长大后，哪一天他上了战场，遇见了尼诺……”

　　想到自己的孩子将来有可能手足相残，我更是头大，我只希望他能在路西法的调教下，将来不要走上和我类似的道路。

　　至于第三件礼物，则是卡尤拉托他转交给我的，一件雪白的貂皮大衣，大衣的内衬用彩色的丝线歪歪扭扭地绣着我的名字，由疏密不均的针脚线头看得出来，绣字的人九成是个初次把弄针线的新手。手掌抚摸着柔软的毛皮，一股暖意由指尖传入心中。

　　希拉在耳边轻声道：“姐姐她说，她在遥远的南方祝福我们。”

　　希拉终于做出了选择，这件一直让我牵肠挂肚的事，也终于放下了。纳赛尔走了，希拉留下来了，得知她做出的选择后，碧姬也帮了我一把。她认希拉为干女儿，拉近了和她的关系。碧姬这样做用意我很清楚，即使将来希拉的身份泄露了，她也好借此向皇帝求情。至于希拉的身份，我并没有让更多人知道，连雪芝也没告诉，不是不信任她，而是这个秘密实在太惊人，并不是一般人可以承担的。

　　我对碧姬的好意表示感激，“我能帮你的，也只有这些了。不过人走茶凉，属于你们的时间要比属于我的时间多得多！！将来如月公主登基后，如何影响她，那就得靠你了！”

　　我明白碧姬的意思，皇帝还有碧姬这个弱点，为了她，皇帝几乎什么都可以退让，但如月却没乃父的弱点，国家利益至上的她，很难有人情可讲。如果哪一天希拉的身份真的暴露了，要想让她做出让步，那只有一个办法。

　　这个办法就是，身为龙战士的我，对帝国的重要性远胜过希拉魔族的身份对帝国造成的危害，为了收买我的忠心，她才有可能做出退让。

　　当希拉决定留下来后，我的生活也就此发生了翻天覆地的变化。

　　第六章 变革

　　我完成第六变破茧而出后，如月恰好也伤愈复出。躺在病床上的这一个多月，她的脑子并没有闲下来，复出后的第三天就开始了大刀阔斧的改革。

　　改革的第一步是政府部门的大裁员，让大量吃皇粮而不做事的家伙滚回家。第一个挨刀的是军队，而军队中被杀鸡骇猴揪出来头一个挨砍的正是被我当成疗养圣地的统领处。

　　如月大笔一划，一大批和我“志同道合”的先生们被她强行赶回家吃退休金去了。当我回到统领处上班时，发现周围到处是陌生的面孔。赶走了旧官僚后，新换上的人，一部分是从阿兰德手下的预备统领处转调过来的，另一部分则来自七大军团的军官，他们都是如月几年来一直精心培养的新鲜血液。

　　如月虽然赶走了大批吃闲饭的家伙，和我一样混饭的壁虎却留了下来。不仅如此，如月还恢复了他的军衔和爵位，并给了他相应的职位――副统领助理。

　　一觉醒来，身边发生了这么大的变故，我苦恼不已，源头来自如月。政府体制改革，这么大的事，事先也不和我商量通气，而且还挑了个这么巧的时机，趁我蜕变无法理事的时候行事。很显然，如月仍然没有将我视为心腹。

　　我就此事向奥维马斯抱怨，可是壁虎的回答却让我脸红不已。

　　“这件事，公主已经事先向你通过气了！”

　　“有吗？我怎么一点印象都没有？”

　　“就是你开会迟到的那天，那天我们讨论的就是栽员和换血的事啊！后来我怕大人您疏忽了，还特地做了个会议纪要交给你……”

　　壁虎的话令我汗颜无比，我这才记起好像还真有这么一回事，连忙翻翻桌子和抽屉，果然找到了那份文件。

　　“哦，是这个啊，我想起来了……”

　　我双颊发烧，无比惭愧，因为这份会议纪要我连翻都没翻过。身为副统领的我，其实比前任还要过分，整天除了喝茶、下棋、睡觉外，根本没有用心处理过任何公事。虽然没干过贪污挪用军饷的坏事（不是不想干，而是懒得干和不敢干），但尸位素餐这四个字加在我头上，一点也不过份。

　　边上，奥维马斯看我的眼神越来越的怪异，我干咳一声，厚起脸皮道：“咳咳，奥维马斯，好日子结束了吗？”

　　“是啊！现在公主制定了一个制度，叫末位淘汰制度！以后统领处的每个人每年都要进行一次工作评议，不合格且排行末位的那个人，都会被撤职赶回家！”

　　“我是这儿的老大！我想没有人敢把我评为不合格的吧？”

　　“是的！不过大换血的那天，如月公主说过，你的工作成效由她亲自考评，如果不合格的话，对你也不会客气……”

　　“……”

　　“而且公主还说了，这几个月来您经常无故旷工、迟到、早退，上班时间睡觉，挪用公款吃喝，行为举止实在……”

　　顾及到我的面子，奥维马斯收了口，眼珠子直打转，意思说下面的话太难听，我就不多说了。

　　“可恶，她想怎么样？”

　　“她说已将你列为黄牌统领，严重警告处分一次！如果到今年年底为止，你的工作态度和工作面貌还不改进的话，就要把你撤职！”

　　“……”

　　如月在统领处的改革震动了整个帝国高层，在民间也引发巨大的反响。在帝国高层，并不是每个人都为此叫好。被她赶回家的人，不是资质深厚“老骥”，就是极有背景的贵族子弟或其亲属，以至于军队里人心惶惶，人人自危。

　　可是在帝国，唯一管得了如月的人只有皇帝。于是改革开始后不久，皇帝那边就热闹了起来，求情的，说项的，什么样的人物都有。皇帝对如月的举动采取了默许的态度，而军队方面，如月本就掌握着一半的军权，加上老赤甲龙、碧姬以及我的支持（没办法，人在屋檐下，不得不低头），改革进行得一切顺利。

　　军队方面的改革是从上到下进行的，在上层建筑中大量裁员和换血，精简机构，而针对下层则派出专门的人员，清查军队中的舞弊行为。

　　帝国军队中的腐化程度其实相当的严重，喝兵血，吃空额往往是下层军官发财致富的惯用伎俩。皇龙、黑龙、银龙等七大主力军团，关系国家安危，皇帝和如月一直都盯得极紧，加上严厉苛刻的老赤甲龙，喝兵血吃空额的事不敢说没有，却也鲜有发生。因为一旦被发现，犯事者会立刻被处以最严厉的极刑。但在各地预备役部队中，腐败现象就相当严重了。非正规军的地方部队，其军费帝国和地方各分摊一半，由于上层管不着，地方不想管，苛扣军饷，虚报士兵人数的情况十分普遍，这种行为甚至被大众所“接受”，成为理所当然的“惯例”。以至于七大军团的军官被下放到地方军去任职时，个个都高兴得摆酒庆祝。

　　如月的第二刀，就是针对这一点，这刀下去，断了无数人的财路，并把无数人送进监狱和断头台。而她的第三刀，则是直接砍向那些在军队中混饭吃骗爵位的贵族子弟。几年前远征魔族的那场战争，所有在战前找借口脱离军队的贵族子弟，一夜之间，被她全部免职，逐出军队。由一批年青而有能力，并由下层提拔上来的平民将领接替了他们的职位。连带着遭殃的还在后来的帝国保卫战中有各种不良纪录的各地官员。

　　对于军队中的各种弊病，一直默不作声的如月，其实早就将一切都看得清清楚楚，不鸣则已，如今她一出手就直接击在要害上。

　　如月的这一刀，虽然迅速地将毒瘤和淤血清除，但动作太大，一刀下去鲜血淋淋。命令颁布后的几个月内，皇宫、统领处天天人来人往，熙熙攘攘，更加热闹。哭诉的，求情的，送礼的，总之都是和被免职的人有关的。他们不光是找皇帝、如月和老赤甲龙，就连阿兰德和我，也是访客不断。

　　而这个时候，皇帝却突然称病，拒绝会见任何人，再次以默认的方式对如月表示支持。阿兰德对如月忠心耿耿，板着脸将这些人统统赶走。至于我……

　　面对着一堆堆送上来的的金子、房子、女子，我早就心痒难耐，抵不住诱惑了，可是一想到自己仇家遍天下，手脚不干净只会死得更快，也唯有忍痛婉言谢绝。

　　不过深知巴掌不打笑脸人的道理，我拒绝时用的手段比起阿兰德要文明多了。

　　我拒绝的方式是哭。

　　“兄弟，不是我不肯帮你！如今我这个副统领也自身难保啊！如月公主对我诸多不满，说我上班迟到，挪用公款胡吃海喝，行为不检，已将我列为黄牌统领，随时都有可能卷铺盖回家啊！”

　　每次接见这些人时，我都装模作样，一把鼻涕一把地泪地把统领处变为诉苦大会，求情者自然也就知难而退了。

　　我的把戏当然骗不了如月，不过我没有拖她的后腿，见面提起这事时，如月也只是在鼻子里轻哼一声，不喜不怒地瞪我一眼。

　　而在一个月后，如月也用她的方式显示出泼辣的魄力和雷厉风行的手段。当这些求情者、哭诉者在风都城内聚得差不多时，她把他们全部集中到一起。

　　那天如月有意地迟到了一个小时，晚来的她板着脸上台，冲着台下战战兢兢的数百号人厉声训斥道：“国家需要你们的时候，你们临战脱逃！人民需你们的时候，你们抛下民众独自逃生！你们这些恶心的家伙，居然还敢厚颜无耻地在我面前哭诉求官！仅仅把你们撤职而没有追回爵位，没有将你们送上军法处，我已经很宽容了！若是先祖雷兹在此，得知自己的下属竟在危难中置人民于水火中而不，如此卑劣的行为，他早就将你们通通斩首示众了！”

　　说完这话，如月挥出霸拳，将面前的讲台轰成碎片，然后丢下目瞪口呆且颤颤发抖的众人，怒气冲冲地扬长而去。

　　躲在角落里的我对身边壁虎道：“见到了吧，奥维马斯，公主生起气来，就是这么可怕和蛮不讲理的！这个主子可不好侍候啊！”

　　奥维马斯轻轻地摇了摇头，叹了口气：“公主，她做事还是急了点！大人，对此你是怎么看的？”

　　“深有同感！”

　　我点点头表示同意，不过就此事我们并没有做更多的讨论。

　　几个月后，如月在军队中的改革初见成效，清除了毒瘤和淤血了之后，帝国军队的面貌焕然一新，重新绽放出生机与活力。但如月的野心远不止于此，军队不过是她迈出的第一步。接着她开始向帝国的其他部门开刀，税务和司法这两个部门成为她下手的新对象。根据拉古斯提供的情报点名抓人，一大批蛀虫被如月送进了监狱。当天气变冷，年关临近时，在如月的推动下，帝国公布了一系列的减税计划。这时，帝国中稍有头脑的人都明白，即将登基的如月公主，将在帝国内部进行一场轰轰烈烈的大改革。

　　一时间，如月的声望在民间一升再升，尚未登基的她，已被民间冠以圣贤王、明君等各种称号，成为不折不扣的无冕之王。

　　对如月来说，精兵简政，反腐束贪，不过是个开始，在她的心中，还有一个更大，更宏伟的计划在谋划着。大雪纷飞的冬天里，她召集亲信，围着火炉，一直在她新官邸中秘密谋划着，准备进行更大的变革。

　　我并没有参与如月的宏伟计划，一是我是军人，杀人才是我的本行，改革的事我不懂不想懂也不能懂；二是到现在为止，如月并没有把我视为心腹或知心朋友，没有让我进入她的圈子内。而我也有自己的自尊，亦不想出卖尊严向她乞求什么；三也是最重要的，我在心里认为如月的改革必然会失败，而我也希望她失败。

　　对于我来说，只有国家混乱，战火绵绵，帝国危机重重时，我的重要性才会显现得出来。和平强盛的帝国，有没有我并不太重要。我没有暗中搞坏，已经算是很对得起如月了。

　　如月最近在策划什么，她想做什么大事，我虽没有参予，却猜得出来。

　　我认为如月想做的事必定会失败！理由很简单，因为类似的事情，几十年前奥拉皇帝也做过。得到了父亲全部的记忆后，我也完全地了解奥拉皇帝真实的过去。

　　从前的他就像现在的如月一般，为这个国家的强盛而努力着，一心想做个好皇帝。可是因为一个他无法抗拒的理由，他最终还是失败了。今天的如月，不过是在重复其父当年犯过的错误而已。

　　所以我一直都在冷眼旁观，等着那一天的到来。

　　冬去春来，万物回复生机。金色的阳光柔和地撒在大地上，清新的空气中弥漫着春天独有的芬芳，四月的风都城上空笼罩着一层轻纱般的薄雾。神龙广场边那颗有三百年历史的古树上，一只小鸟拍打着还未够强壮的翅膀，摇摇晃晃地飞向天空。

　　如月秘密策划了一个冬季的改革终于在这个阳光明媚的春天露出面目，不出我所料，如月果然对她的贵族亲戚们“动手”了。

　　和几代都是一子相传的暗黑龙不同，帝皇一脉的法比尔家族一直都人丁兴旺。雷兹的后代遍布各地，衔着金汤匙落地的他们，几乎都个个都有爵位，都吃着皇粮和俸禄。在帝国，每个省都存在着一到数位姓法比尔的亲王，在他们的封地范围内，这些亲王拥有组织私人军队、收税的权力，甚至还掌握着一定程度的司法权。

　　这种局面是历史遗留问题造成的，本来亲王只可传一代，并不能世袭。但在一百多年前的那场著名的七年战争期间，帝国遭遇前所未有的大危机。不过时势造英雄，当年的皇帝波尔的几位亲表兄弟在战争中立下不可抹灭的军功，战后为表彰他们的功绩，封其为亲王，亦给予世袭罔替的特权。不仅如此，还给了他们在领地内收税的特权，加上亲王可组织私人军队（人数限制一万五千人以下），每个亲王的领地,几乎都成了国中之国。

　　立功封王本没什么，但世袭罔替就过分了点，给其财政大权更是大错特错。波尔皇帝一时高兴，开了个坏头。从那以后，历代皇帝的亲兄弟们，由于嫡系血亲的关系，按惯例可获亲王称号。这些没继承黄金龙力的兄弟为了子孙后代着想，总是想方设法地向当时的皇帝索要“世袭罔替”这个名头，以至于到了最后，亲王的传承，都按“世袭罔替”的规则来进行。

　　比起生不了儿子的奥拉皇帝，他的父亲巴卡皇帝虽然政治能力平庸，生育能力却堪称帝国所有龙战士之首！超强的下半身为帝国一口气添了十四位亲王――此人后宫美女如云，这是广施雨露的结果。结果当奥拉皇帝登基时，帝国拥有亲王封号的贵族共有三十六位！

　　身为亲王，一人之下万人之上，自然也应当享受亲王应有的待遇。亲王之位虽只传一子，但其子女远不止一人，子子孙孙自然也应当都是贵族。且不说奥拉皇帝的十三个兄弟，其他的那些亲王几代下来也为帝国制造出无数的“贵族”。这些人文不能治国，武不能安邦，农不能生产，全靠国家来养。帝国每年的财政支出，很大一部分都花费在他们身上，成为严重的负担。

　　习惯了穷奢极侈生活的贵族们，帝国给予的那点俸禄根本不够他们过上奢侈的生活。没钱了，怎么办？不是有收税的权利吗？那就往封地和封地周围的老百姓身上刮吧！帝国民间的税赋很重，但真正收归国库的只有只有不到三分之一，大部分都被各地的贵族们私吞了。

　　如月颁布的第一条法令，是规范各地的税收制度，收回各地亲王的税收特权。这条法令如果能够得到顺利和切实地执行的话，民间的负担可在一夜间减少一半以上。

　　如月颁布的第二条法令同样影响巨大：帝国内各省铜、铁、铅等所有矿藏的开采特权一律收归国有，严禁私采、偷采。设立专门矿务部，由其派出专人负责开采。这一招，还是针对她的贵族亲戚们的。

　　例如某个铜矿年产精铜一百万公斤，但由于地方官员和贵族的勾结，上报给皇帝时产量只剩下五十万公斤，余下的就被官员和贵族们私吞了。私开矿藏，瞒报少报产量都是杀头的大罪，一般的官员多半没有这个胆量，但当他们和法比尔家的贵族勾结在一起，有了其在上层建筑中的势力作靠山，情况就不大一样了。

　　如月的第三条法令是严禁各地私设关卡，各省官员不得随意向商人征收过境税。一桶葡萄酒通过正规途径从格里高里运到风都，途中要经过十三道关卡，交十三次税，但实际上，这十三道关卡，只有出格里高里省的起点和进风都城的终点这两个地方是合法正式的，其余的关卡，不是某位皇亲国戚的杰作，就是各省官员私设的产物。皇亲们私设的关卡，收上来钱当然是自己私分了，而各省官员设的关卡，收上来的钱同样只有极少数进了国库，其余的一部分进了他们的腰包，另外一部分则被拿去孝敬如月的亲戚们，因为若不是他们做后台，这些人也不敢这么做。

　　如月的这三条法令，条条都是砍向帝国的上层建筑，“受害者”不是亲王就是公爵侯爵，总之大多是姓法比尔的。但这还没完，就在法令公布的当天，在如月和乔西事先精心的策划下，帝国十九个省内的黑鹰骑士团同时出动，那些早就上黑名单的贪官污吏，平日里鱼肉百姓，恶行累累的贵族恶少们，一夜之间统统被投进了监狱，接受应有的审判。一时间，整个帝国上层建筑就象炸开的马蜂窝，闹哄哄地乱成一片。当然了，民间对此自然是一片叫好，如月的威望在民间达到了顶峰。

　　当如月忙着为帝国的新生和强盛而努力时，我依然在统领处迷迷糊糊地混日子。一杯清茶，几本和军事有关的书，就可以让我很舒服地度过一整天天。由于如月警告过，现在我再也不敢迟到或早退。对于我这条懒虫，因为会打仗，还算有点用处，如月一忍再忍，也没有真的就这么把我撤职。近一年来如月的心思都被国家内政缠住，她也没有多余的精力去分辨坐在那儿认真“看书”的我，到底是我在看书，还是书在看我。

　　两个月后，如月所做的改革，其效果很快就在普通民众的餐桌上体现出来。雪芝告诉我，这个月家里在吃用方面的日常开销下降了三分一，市场上的酒价更下跌了一半有余。

　　如月的改革深得民心，就连平时不爱问政事的雪芝也表示了支持，她鲜有地怪我道：“达秀，如月公主现在正在做大事，你身为龙战士，也应该象乔西学学，帮她一把！别整天无所事事地混日子了！”

　　躺在横椅上看报纸的我，只是笑了笑，问清了现在市场上的酒价后，我对雪芝说：“趁现在波尔图酒的价格跌到谷底，赶快多买几箱藏到地窑里吧！”

　　“为什么？”

　　“因为过不了多久，酒价又会上扬的！”

　　雪芝听得不明所以，直问为什么，在一边的希拉替我回答了她的话。

　　“因为达秀认为，公主所做的事，最终必定失败，所以他不想搅和进去。”

　　其实就如月近一年来施行的政策，就在三天前，我和希拉私下就曾为此事讨论过。

　　“老子建业，子孙败家！即使是雷兹那么伟大的人，生前已有远见，可是他的子孙也仍然无法逃脱这个定律啊！希拉，对于如月最近做的事，你是怎么看的。”

　　希拉不假思索地答道：“如果不出意外的话，公主的改革必然失败。”

　　“为什么？”

　　“很多年前，我们魔族也曾遭遇过和现在的帝国相类似的情况，当时的皇帝亦是一位难得的明君，他就象现在的如月公主一般，一心想革除弊端，他所采取的国策和公主也很相似，他的政策也取得人民的认同和支持。”

　　“结果呢？”

　　“结果那些利益受到损害的贵族们联合起来，发动叛乱，把他杀死了！”

　　我故作反驳道：“可是帝国的权力结构和魔族不一样，从某种意义上说，龙战士是这个国家的精神支柱。如月很聪明，她先从军队下手，抓牢了兵权！再说我或波尔多尽管与她有些矛盾，但在这事上我相信所有的龙战士都是支持她的。至于说其他贵族想用武力推翻她，那些废物还没有这个能力。”

　　希拉轻轻地捏了我的鼻子一下，对我装傻表示小惩，她摇头道：“武力当然无法打败公主，可是亲情呢？她现在对付的那些人，可都是她的亲戚啊，当他们使用亲情攻势，对她的父亲施加压力时，公主她还能坚持原则，将改革进行下去吗？听说二十多年前，现在的奥拉皇帝也进行过类似的改革，可是最后他还是过不了亲情这一关，最终一切回归原点。”

　　希拉的结论和我不谋而合，但对于如月失败的原因，我并不完全赞同她。我太了解如月了，虽然如月很重视亲情，但她绝对是个把国家利益放在第一位的人。即使是自己的亲戚，若他们真的犯下不可饶恕，不可原谅的罪行，如月肯定会毫不留情地将其依法处置。而且如月是个倔强的女人，用亲情攻势影响皇帝，让皇帝压迫她改变主意，只会适得其反，逼得如月使用更激烈的手段。而且有了其父失败的教训，我并不认为，一般的亲情可以影响得了如月坚定的信念。

　　我认为如月会失败，原因很可笑，是来自父亲留给我记忆里的一段对话。

　　当年父亲为了打倒奥拉皇帝，暗地里搞了许多见不得人的阴谋。那时他的主要合作伙伴，就是现在在富甲一方的希美亚公爵，武器大王卡利.卡斯，以及帝国的“舌头”默多斯.波曼。

　　父亲虽然恨皇帝恨得要死，起初却还没有想到要用谋反的方式来打倒他，于是默多斯.波曼用他的如簧之舌游说父亲。

　　“现在的皇帝是在改革，是想努力地改变整个国家的面貌，清除那些弊端，可是这有用吗？现在的帝国，从上到下都已经烂透了，他就象是一个长满虫子的苹果，内里全部蛀空了，再怎么补救也没有用了！这个国家现在急需的是一场革命，一场从下到上的革命！推翻旧的腐朽事物的革命，而不是修修补补的所谓改革！”

　　“帝国需要的是一场革命而不是改革！”这句话我的印象极为深刻，父亲也是被这话说动。帝国面临的危机很大一部分是由法比尔家的贵族们造成的。除非如月狠下心来，除了罗兰德那般还保有祖先优良传统的少数人外，其他的废物，不管有罪没罪，全应毫不留情地一气杀光，否则她的失败是不可避免的。

　　就在希拉和我谈完话后不到一个星期，风都又热闹了起来，三十六位亲王齐聚风都城，他们一方面是当然是为了反对如月的新政而来，另一方面更是为了救人。

　　如月施行新政以来，在帝国内同时大开杀戒，宰了不少贪官污吏，也抓了不少人，其中不乏犯下重罪，被拘捕起来的法比尔家的贵族子弟。对于这些人，收押他们的地方官员就很难处理了。他们都是上了黑鹰骑士团的黑名单，如月点名要抓的。按帝国的刑法，最少有一半要判死罪。

　　杀了他们？怕得罪其他的皇亲国戚，放了他们？更不行！这些人都是如月公主指定要抓的，得罪了这位未来的女皇帝同样可怕。

　　本着谁也不得罪的想法，也不知道是哪个狡猾的家伙带头，各地把抓起来的贵族子弟套上枷锁，用囚车装着，浩浩荡荡地送进了风都城，美其名曰“交由皇帝陛下亲自处置”，聪明地将这个烫手的山芋扔给了皇帝。

　　三十六位亲王齐聚风都城，也是为了救这些姓法比尔的活宝。

　　第七章 演说

　　其实如月所做的改革并不仅仅止于那三条法令，在国家建设、教育、宣传等方面，她也独自作主，进行了许多大胆的尝试和变革。比如说在她一改奥拉皇帝死要面子的个性，允许民间对自己的政策表示不满，并主动地向民众汲取意见。为了能更多的听取民众的想法，如月在神龙广场上立了一面说墙，民众可以用粉笔在墙上任意书写对其不满的意见。如此开明的作法，在帝国历任帝皇可谓绝无仅有。

　　在生产建设方面，如月大力推行“借贷法”，对民间开放国库，各省地方政府每年分两次举行放款，由国家出面低息贷款给农民，让他们有钱投资生产和渡过青黄不接的五六月份，令农民在农耕时免除了受高利贷的盘剥。此外还有针对商业的均输法，平运法等等。先前的三条，不过是在税收方面的改革而已，只不过其造成的影响和反响巨大，吸引了绝大多数人的目光，人们反而把其他的变革都疏忽了。

　　风都四大学院，再加上新兴的贤者学园，其中苍龙学院历来名将辈出，是最为出名的。近年来又出了我这位战无不胜的“杀人王”，所以名声更为响亮。新政、变法、改革，玩疯了的如月（这是我对她的看法），也头脑发热想在教育方面做出变革。她不但要求其他学院向苍龙学院和贤者学习实行改革，更一而再地要求我到其他三所学院演讲，向学生们灌输一些“新元素”。

　　如月最近的做法，几乎损害了帝国所有上层建筑的利益。她的新政，挡人财路，夺人性命，实在罪大恶极，我并不想做帮凶，因为那会平白无故地增加许多不必要的仇家。可是现在举国上下都在谈论如月的新政，身为她的男人、战友双重身份的我，再怎么样也得表现表现，否则实在太说不过去了。在一番长考后，我最后决定到缪斯发家的白虎学院大放阙词一回，随便把少年时的怨气好好地发泄一番。

　　演讲的日子恰好就是三十六位亲王齐聚风都城，向奥拉皇帝哭诉求情的同一天。

　　知道我要去白虎学院演讲，家里的女人一早就忙开了，除了替我整理衣裳外，希拉更是千交待万交待地提醒我。

　　“达秀，你这家伙别乱来啊！那里再怎么样也是高等学府，可不比在家里。”

　　“你说什么呀，那儿全是男人，我想乱来也没法乱来，我又不是奥拉皇帝。”

　　“别在我面前装疯卖傻！昨天晚上你睡觉都不安分，一直在梦里怪笑，我猜你肯定会在今天的演讲会上乱来，我太了解你了。”

　　“嘿嘿……”

　　希拉猜得一点也没错，我在心里打好的腹稿确实一点也不正经。

　　白虎学院白虎堂

　　演讲台上

　　我的背后坐着一群老学究，老古董，是来自四大学院的贵宾。这几年随着时间的推移，到底是谁打败了魔兽联军的真相也逐渐泄露出来，被民间所了解。而四大学院都有一批研究军事的所谓专家，他们也是了解真相最多的人，加上如月在背后推动的助力，所以我这个在帝国名声极臭的龙战士来演讲时才没被他们反对。

　　不过若他们知道我想在这儿说什么，肯定不会现在这般好脸色，而是准备好成吨的臭鸡蛋招待我吧。

　　站在讲台上，我用力地将领结拉开，露出里面的衣领。全怪希拉，她一直说这里是庄重的场合，不能象家里一样随便，衣着打扮要有风度气度什么的，结果出门后到现在，这东西一直卡得我呼吸不畅，现在终于松了口气。

　　我看了一眼台下几千号学生，除前排几十个特别挑出来的优等生外，大部分人都在打哈欠揉眼睛，一付疲倦外加厌恶十足的神态。也难怪他们如此，在我上台前，白虎学院的校长先在台上唠唠叨叨地说了一堆的废话作开场白，等他讲完，时间已过了半个小时。

　　不过我有自信，当我开口时，这些人就不会这么死气沉沉的了。

　　“孩子们，你们应该都认识我。我的名字叫达克。秀耐达，风都城内最出名的下流胚，我有很多外号，死亡天使――这是最好听的外号了，还有更难听的，什么流氓将军，杀人王。”

　　台下那几千双愕然的目光，顷刻间齐刷刷地集中在我一人身上，所有的人都打足了精神。

　　“被讨厌的教官集中到这儿来，听一个他妈的王八蛋恶心的演讲！你们的心情肯定很不爽，肯定是这么骂我的。这一点我非常理解，将心比心，十年前我在苍龙学院混日子的时候，也像你们一般，常常被逼着在下面听什么狗屁英雄自吹自擂的报告事迹。”

　　听着我的开幕致词，台下先是鸦雀无声，接着爆发出哄堂大笑，最后是一片热烈无比的鼓掌声。我越说越兴奋，压抑了这么多年，终于找到机会发泄少年时的不满，顺便把身后那群老古董臭骂一顿，心情是非常愉快的。

　　“那时我就和现在的你们一样，被逼着站在这儿，看着台上的混蛋在那儿胡说八道，我心里那时就在想，他妈的，台上那个王八蛋，什么屁话这么多啊！上台前声明我只讲五分钟，赖了一个小时都不肯下来。好不容易等他滚蛋了，边上又有个猪狗蛋冒出来，说什么我补充两点，结果补了两个小时臭鞋还没完！千呼万唤送走了这位猪狗蛋，又有一头驴蛋窜进来，说什么我总结一下，连放了十几个臭屁！半天都没见他把屎拉完！”（停顿，哄堂大笑，鼓掌）

　　“到了最后，总算有个长得象人的家伙冒出来，说了句人话：现在宣布散会！结果大伙拼命地鼓掌，不是因为他们说得好，而是大家这回才长长地舒了口气，心想：终于结束了！”（哄堂大笑，鼓掌）

　　“我也是过来的人，不过我深知己所不欲，勿施予人的道理！你们放心好了，我最多只说十分钟的废话！完事之后，立刻宣布散会，如果接下来谁敢在这儿补充两点，总结一下，我他妈的就用逆鳞插爆他的菊花！”（拔剑，砍讲台，哄堂大笑，更热烈的鼓掌）

　　见到全场的气氛已被我成功挑发起来，望着台下一双双凝视的眼睛，想象着身后那一张张气得发红的老脸，我也进入了疯狂的亢奋状态。

　　“先问一个很重要的问题！这是成为名将的关键！我要问题是――我们背井离乡上战场时，是为了什么而打仗的？”

　　我的右手往前排最左边的一个少年身上一指。

　　“你来回答！”

　　少年站起来，看了看左右，又瞧了瞧我背后气得胡须皆翘起来的众老学究一眼，这才怯生生地回答道：

　　“为了正义！”

　　我抓起讲台上的粉笔，往他身上砸了过去，“夸奖”道：“小小年龄就懂得说谎，而且当着几千号人的面，睁眼说瞎话而面不改色！果然是有胆有识，前途无量！诈降的时候可以派你出马骗人！不过你的骗术有待提高，这种话连小孩子都骗不了！”

　　（哄堂大笑）

　　“下一个！你来答！”

　　这回我找了个身体特别强壮的大个子。

　　“为了升官发财！”

　　又是一个粉笔头。

　　“虽然说的是大实话，不过答案太老土了，尽管这道理谁都知道，但这话只能藏在心里而不能挂在嘴上！考虑到你敢说实话，勇气可嘉，下回打仗时我让你当冲锋决死队队长！优先冲在最前头，排个升官发财的好位置！”（满堂再度大笑）

　　此时我身后那些老学究想必是气疯了，可是我心中却只有说不出的痛快，我大声问道：“还有更好的答案吗？”

　　台下数千号人中，大半都举起了手，他们的情绪已被我挑拨到了极点，眼里全是渴望的目光。我指的第三个人，是个眼珠子贼溜溜乱转，怎么看都不像是个优等生的小个子。

　　小个子并没有因为我的身份而怕我，只是用略带紧张的声音回答道：“我在一本书上看过一段话，不知道可以不可以用来回答大人问话。”

　　我用微笑表示同意。

　　小个子大声喊道：“那段话是这么写的，身为男人，人生最大的乐趣就是追杀你的敌人，侵略他们的土地，掠夺他们的财富，抱着他们妻子和女儿睡觉！”

　　顿了顿，小个子瞧瞧我，又看我背后的那群老学究，声音又大了些。

　　“我想这句话用来回答大人您的问题，应当很合适的！”

　　在全场做出反应之前，我首先热烈鼓起掌来，半秒后全场掌声雷动。我双手向前平压，止住掌声，同时摆出一副热泪盈眶的模样。

　　“太感动了，真的是太感动了！我在白虎学院终于找到一位有名将潜质的学生！这位同学，问个私人的问题，你在学校各科成绩是不是不大优秀啊！”

　　“是啊，大人，你怎么知道的？我军事五项的成绩，勉强及格，其他方面的，一直都在为及格而努力挣扎。”

　　“没关系，当年我的成绩可比你还惨呢！不要难过，因为在军队中，成绩优秀的优等生往往都在替差生擦皮靴！对了，你叫什么名字？”

　　“卡拉！”

　　“卡拉？我记住了！如果你今年过不了关被开除的话，就到苍龙学院来，手续我会替你安排的！”

　　高潮暂时过去，我咳嗽一声，收起先前的玩世不恭，挺直了腰，这才开始了正正经经的演讲。

　　“我今天到这儿来，只是想告诉你们一件事！如果战争爆发的话，你们中绝大多数人，确切地说，应是近乎全部的人，在参战之后，都会成为失败者，对，是不折不扣的失败者！我为什么这么说呢？”

　　全场一片愕然，几千双带着问号的目光投到我身上。

　　“是啊，在大多数人眼里，你们都是精英，白虎学院，帝国四大学院排行第二，天之骄子，能进来学习的都是新人类中精英的精英。可是你们想过没有？帝国三百年来最出色的名将，没有一个是白虎学院毕业的！远的不提，就拿你们现在很崇拜的缪斯学长来说吧，那家伙在校时品学兼优，又有个后台强硬的老爸，可是现在这家伙不管愿不愿意，每次见了面都要向我敬礼，还有那个迪卡尼奥也一样！这是为什么呢？要知道我在苍龙学院是著名的补考专业户，早早地就退学了！他的各方面条件都比我强，可是为什么他这样的优等生就是不如我这个问题学生呢？”

　　几千道思索的目光。

　　“今天来的时候，我到你们的厕所里转过一圈，墙壁上干干净净，亮可照人。可是你们知道吗，苍龙学院厕所的墙上，常常画满了各种艺术作品。你们的课桌也是干干净净，象崭新的一般，可是苍龙学院的每张课桌上，到处都可以找到帮助学生提高考试成绩的好东西！”

　　我指着讲台左边的那尊巨大的青铜雕像道：“这尊骑士雕像摆了几十年，也实在太干净了一点。苍龙学院里也有一尊类似的，不过上面到处都是历届学生的签名涂鸦。现在你们该明白我为什么说你们是失败者了吧？在一群迂腐的老东西教育下，读着落后的教材，你们只是想象力被毁灭的一代，循规蹈矩的一代，被笨蛋误人子弟的一代！如果真的照那些老东西说的话去打仗，我相信你们肯定个个都是合格的，也是最优秀的士兵，但你们也只能做个士兵，绝对无法做个合格的将军，因为你们缺少打破传统的想象力和创造力！人们常说纸上谈兵，教科书上的东西只能为参考，墨守成规，没有创新的将领是打不了胜仗的。”

　　几千张张成“O”型的嘴。

　　“就算你们具有汉尼拔和雷兹那般的天才，这份天才也未受到损害，并在战场上释放出其应有的光辉，那当如何呢？即便是这样，我仍然认你们多半还是会失败，做不了将军。”

　　又是几千道带着问号的目光。

　　“为什么说你们在前线英勇奋战，立下军功无数，却仍然当不了将军呢？原因很简单，因为你们把所有的精力都花在前线而不是后方。升官之道，是用百分三十的能力加上百分七十的马屁，混合在一起，才能做官的！你们只会做事而不会做人，最终的下场，也就是个百夫长，千夫长。运气极好的话，或许能混个将军，不过往往都是候补的，或者是带副的二把手！”

　　全场愕然，然后是沉重的叹息。

　　“苍龙学院的那些学生，在你们眼里多半都是垃圾废物，实际上他们大多数人还真是垃圾和废物，可是我为什么还认为他们比你们有前途呢？我们想象一下吧，当这些废物也参军，和你们一起并肩做战时。”

　　几千人的呼吸频率，随着我说话的语气而高低起伏。

　　“当冲锋陷阵开始，需要敢死队的时候，这些废物的武艺这么差，箭术这么差，魔法这么差，长官肯定是将这些废材丢到后方充当预备队，只需扯开嗓门大叫着‘给我冲’就行了，而当你们在前线奋力冲杀时，这些躲在后方的小子，他们替长官端茶、递水、锤背，拍长官的马屁，讨长官夫人的欢心”

　　“当然了，不管怎么样，战争也是个凭实力说话的世界！光会拍马屁而不会做事，想当将军也不容易，因为蠢蛋将军干不了多久就会被敌人宰掉。苍龙学院里虽然出产不少的废物，但也会出几个有能力的家伙，他们既知道如何讨好上层又知道如何打仗。凭着这两点，他们只需立下一分的战功就能获得十分的收获，而你们却恰好相反！你们现在应该明白，为什么当上将军的多半都是苍龙学院的吧？”

　　全场一片死寂般的沉默。

　　“再说了，就算当上了将军，只会做事，不会做人的你们，在这位置上也是不长久的！这一点我是深有感触的！想当将军，仅有打仗的才华，是远远不够的！名将的定义，应是百分五十的战争天才外加百分五十的做人天才，不懂政治的将军不是好将军！只有在战场上和官场都两面投缘的人，才称得上真正的名将！”

　　说着说着，我自己也感触起来，摆摆手，收回逆鳞，宣布演讲结束。接着是除了我身后的那群老头子外，全场学生主动地起立，以最热烈的掌声替我送行。

　　可以想象得出，我身后那些正统古板的老学究们，此刻脸上肯定是五颜六色，窘迫尴尬之极。出了门，我忍不住捧腹哈哈大笑，笑过后，冷静下来，自我反省后，我又有点懊悔：

　　“希拉说得对，我其实有点狂妄，今天也嚣张得过头了点。希拉要是知道我讲了这些话，肯定又要说我了，算啦，人生在世，难得几回扬眉吐气，这就算我最后的疯狂的吧，以后再不能这么疯了。”

　　今天踏进白虎学院的大门前，我已经被希拉说服了，原打算正经地说一些任谁也抓不到把柄的空话，然而步入白虎堂后，看着那几千双年青而幼稚的眼睛，我却控制不住热血激昂起来，以狂傲的神情，挑拔性极强的言词，将自己这十年来的感悟对这群学生和盘托出，心里只是希望他们以我为鉴，将来的人生少走一些弯路。

　　我踏出礼堂门没走两步，马上就为自己先前说过的话付出代价了。一个严肃的声音由背后喊住了我。

　　“达克。秀耐达，你果然是个胆大妄为的家伙，这种话也敢说出口！”

　　是如月的声音，原来从演讲开始，她一直都在附近旁听。由于事先巧妙地封锁自己的气息，我并没有感觉到她的存在，否则我绝对不敢在台上这么乱来。

　　“不过这是我这一年来，从你身上听到的为数不多的真话。看在这一点上，今天我就饶了你！”

　　如月一边说话，一边快步走到我面前，将我拉在身后，她长叹一声，背对着我道：“不过，现在我总算明白，明明各方面都比你优秀的缪斯，为什么不如你会打仗了。”

　　如月的口气舒缓了许多，她的身份此时被人认出来了，一声惊呼过后，周围立刻黑压压地跪倒了一大片。

　　结果，全场只有我和她是站着的。如月看也不看周围一眼，迈开步子快速离去，而我紧跟在她后面。今天几十位亲王齐聚风都城，如月此刻应该是在皇帝面前应付这些亲戚的反击才对，她突然出现在这儿，显然是找我有事。

　　“你来找我，不会只是听听我的演说这么简单的吧？有什么事情要我作？”

　　“跟我走吧！”

　　如月没有回头看我，继续往前走，她的声音里，透着一股说不出来的疲倦。

　　马车载着我俩，轮轴发出咕噜噜的轮动声，不知将我俩带往何方。

　　上了马车后，我本想坐在对面，如月却要我坐到她身边。当我还在思考她这么作的背后用意时，右肩传来些微压迫感，我转头一看，却发现如月把头靠在我的肩膀上，竟已睡着了。

　　我这才记起，这次被送进风都城的贵族子弟，共有一百一十人之多，如月这几天日夜不停地工作，都是在申阅关于他们的案卷，听说她已经好几天没有睡觉了。和我说话的时候，如月双眼透红，眼皮浮肿，睡眠是最好的休息手段，即使是龙战士，也无法摆脱这个定律。

　　鼻子忽然觉得痒痒的，一缕发丝钻进鼻孔，我强忍住几乎想打出喷嚏，用手指将发丝拔开。如月以下颌压在我的肩头，我们就这样相互依偎着。秀发摩挲着我的颈间，带着轻微的皮肤异感，我与她是这样的接近，我听到了两颗心脏跳动的声音。

　　一片阳光由窗缝中射入昏暗的车厢内，温暖而明媚，几缕阳光恰好地落她的前额上，金色的发丝闪烁着柔和的光泽。我举起左手，遮住这缕光束，然后迅速拉上窗帘，以阳光破坏了这安宁的画面。

　　我尽量的维持着身体不动，任由她靠着，避免惊醒了她，左手轻轻扬起，然后抚在她的头上。

　　我端详着这张俏丽的脸庞，嘴角泛着一丝笑意，宁静的车厢，宁静的人！我在心里念道：

　　“琳，你可知道，睡着了的你一点不像平时的你，是那样的美，原来你也是有这么温柔的时候。

　　如果你能永远像此刻这般温柔，与我相偎，将是我今生最大的幸运。“

　　马车出了城门，不知要把我们载到哪儿去。我没有多问，我只想象现在这般，我和如月，彼此互相依偎，我靠着她，她靠着我

　　第八章 蜜月期（上）

　　马车不知何时停了下来，赶车的幻像骑士跳下马车，带上随行护卫另外四位幻像骑士，迅速地离开。没有轱辘转动的声音，四周完全静了下来。我仍然没有动弹，也没有打开车窗看现在身何方。因为我并不想惊醒如月，破坏我与她互相偎依的温馨。

　　静静了不知坐了多久，“嗯”地一声，如月醒了过来。她发觉自己靠我肩睡了很久，连忙直起身子坐稳，却仍然忍不住打了个哈欠，而我也趁势收回放在她头上的右手。

　　如月小声地问我道：“我睡了多久了？”

　　“大概两个小时吧，你太累了！”

　　我轻轻地扭了扭肩膀，松动松动肌肉和关节，一直保持着这个坐姿不动，现在只觉得全身酸痛。

　　“对不起，我睡过头了”

　　见我僵硬地扭动着手臂，如月低声向我道歉，声音竟异常的温柔。

　　“啊？如月向我道歉？还这么温柔？难道她性格中温柔害羞的那部分回来了？”

　　我心里大喜，原本灵巧的舌头却突然变得笨拙起来。

　　“啊，没什么，没什么，你也几天没睡觉了，靠靠也没什么，呜，车里有点闷，要不要到外面透透气？”

　　我打开车门跳了下去，落地一看，发现马车正停在皇家猎场上，小公主和我的“第一次”就是在这里发生的。

　　车门大开，光线射入，如月揉着眼睛，神智还未完全清醒，这一觉她睡得非常的沉。

　　当如月出现在的车门口的时候，我伸出手，试探着做出想抱她的动作。

　　“你好像挺累的，还是我抱你吧！”

　　“我自己能走！”

　　伸出去的手被如月轻轻地打了一下，我收回手，不再和我如月玩闹，趁察看周围的环境，四周静悄悄的，看不到半个人影，所有人都被如月事先遣走了。

　　自从和如月的关系突破了那最后一关，我在她面前说话的语气也敢更放肆了点。

　　“公主，把我带到这儿来，有什么事情要我做的吗？呜，这个地方，嘿嘿，难得啊！你终于有了闲情，让我，达克。秀耐达，你的男人，一起郊游、打猎、泡温泉吧？”

　　调侃的话才刚刚出口，如月一只脚恰好刚踏实地面，她哼了一声，不轻不重地一拳已向我肩膀轰来。

　　我不躲不闪，硬受如月“撒娇”的一拳，中拳的瞬间双手往她的拳头上一搭，身体顺势向后一倒。此时如月立足未稳，右手被抓住，拉着身子向前扑倒，惊呼声中，结果我们俩一起滚倒在草地上。

　　“公主，你太热情了吧？虽然这儿没人，但毕竟也是公众场合，啊呜，好痛！”

　　“你这家伙，给你点好脸色，马上就露出无赖的本性了！”

　　如月红着脸，双手按在我的胸口上，借力站起来。刚才那一摔，我不但趁机香了她一口，双手更是毫不客气地狼爪袭胸，结果如月也毫不客气地给了我小腹一记肘击作为回报。

　　“起来，别装死！”

　　站直之后，居高临下的如月瞪着眼，理了理被弄乱的衣服，抬腿朝我腰间轻踢一脚。我心里暗叹，我们俩的关系虽已突破最后一关，可是到现在为止，我想对她作出进一步亲热的举动，都必须事先征得如月的同意。像刚才那样的结局，如月还算是客气的了。

　　我一个鲤鱼打挺站起来，双手弹弹背上的草屑，如月却转过身，叹了口气道：“达克.秀耐达，你这混蛋，什么时候才能象个真正男子汉啊？你有我所没有的才华，许多事你明明可以做得更好，却总是在拼命地浪费自己的才能。”

　　如月的语气里透着深深地惋惜。我微微一愣，随即回应她道：“没办法，我就是这样的人！一个很容易安于现状的男人。不过……”

　　我深吸口气，再慢慢地吐出来，改变自己的精神面貌后，我走到如月面前，脸对着脸，在鼻尖几乎要相触的距离上，我盯着着她的眼睛，以极为正经的语气道：“我一直这么掉儿郎当的，好像也有点过头了！既然你今天这么说了嗨，谁叫我那天一念之差，失身于你，做了你的男人！”

　　正经的口气只维持了不到两秒，我原来的本性又泄露出来了。

　　“没办法，做了你的男人，就得承担男人应当承担的责任！我妈妈以前一再教育我，做男人不能太自私，也不能太自我！为了你，我会改变自己，稍微努力地一点，做个像样的男人！不过……”

　　一时热血冲动下，我对如月做出承诺，但也提出了条件。

　　“付出是相对的，我为你做出改变，你也要为我做出改变！”

　　两对目光，在极近的距离内对视着，双方都透着倔强和坚持。

　　“首先，你别再这么凶了！我稍微想亲热一下，你就要动手打人！你不想我碰你，可以用语言拒绝，但别打我啊，这样做是很伤男人自尊的！”

　　如月稍沉思了一下，这才蹶起鼻子，瞪我一眼道：“可以！不过我说不行的时候，你就得立刻停止，不能再毛手毛脚！”

　　“你放心，我不会毛手，毛脚的！”

　　我也点头表示明白如月的话，接着道：“不过凡事都有个度！我可以为你改变自己，但改变也得有个度！我天生就缺少奋斗精神，而你却相反，我不可能像你般，不停地逼自己，不停地奋斗！我会把副统领一职做好，但除非有意外，否则你别逼着我做更大的‘大事’！”

　　如月又瞪了我一眼，点点火头，那表情像是说：“真没出息。”

　　“还有一点就是，我们亲热的时候能不能温柔一点啊？”

　　不等如月做出回答，我已经把头前移，吻了个正着，双手同时抱紧她的腰。再次被我突袭，如月本能地绷紧身上的肌肉，双手高高举起，正要揍我，犹豫了一下后，终于放下了。

　　如月没有抗拒我的侵犯，放松牙根，让我的舌头入侵，而我也一次将近一年来欠下的本一次收回，吻个痛快。

　　当我俩气喘吁吁吁地分开后，我和如月仍然脸贴着脸紧抱在一起。

　　如月先开口道：“你的要求好多哦！不过这些我都可以答应你，但前提是你也得把答应过我的事情做好！”

　　我往如月的耳孔里吹了口气，刺激得她身体一颤，我关心地问她道：“你今天的精神有些不对劲，我看并不是因为太累的缘故，发生什么事了？”

　　一谈起正事，如月先前还有些松软的身体倾刻间恢复了力量，她本想挣开我的搂抱，但见我没有松手的意思，也就不再抗拒。

　　她低声答我道：“昨天我和我父皇小吵了一架。”

　　我问道：“为因为那些亲王亲戚们而起的？”

　　如月轻嗯了一声，正要解说，却被我中途打断。

　　“别答，让我猜猜发生了什么事。”

　　“你的那些叔叔伯伯们，昨晚肯定在陛下面前一哭二闹三上吊，说什么日子没法活了，要他出面，停止新政，尤其是在税收和经济上的。另外他们也为那些被关在菲尔路七十六号的家伙们求情，要陛下网开一面。”

　　“还有，再我猜猜，你搞的这些新政，起初陛下都是全力支持！不，我甚至认为，这些新政，根本就是陛下自己策划的，只不过是他借你的手来执行而已！”

　　如月的身体猛地一震，显然被我说对了。

　　“起初陛下一直都支持你，但是当他的兄弟们来求情时，陛下到底还是放不开兄弟情面，要你网开一面，而你……”

　　“我怎么了？”

　　“我亲爱的琳儿却不肯让步，甚至为此和陛下争吵……”

　　“……”

　　“不仅如此，陛下态度的变化，不但没有使你让步，反而更坚定了你的决心！如果我没猜错的话，明天，不，也许就是现在，马上就会有上百条人命，那些法尔家族的堕落者们，他们马上就会受到应有的惩罚。”

　　把如月的亲戚称为法比尔家的堕落者，正是如月现在对他们的看法。我的话刚刚说完，一记重拳狠狠地捶在我背上，如月嗔怪道：“原来你什么都清楚，却成天装出昏昏沉沉懒虫的模样，一直都在装痴装傻装作不在乎！”

　　我故作可怜，蹩着脸求饶道：“不是我不想管事，是不敢多事！虽然我开口闭口不懂政治的将军不是好将军，可是我知道自己的情况！和政治贴得太近，我会死得很难看的，你应该明白这是怎么回事。”

　　“狐狸尾巴终于露出来了，对我说这些，你不怕从前的伪装都前功尽弃了吗？”

　　“没办法，刚刚答应过你，我得象个男子汉！要尽做你男人的责任，也只好露露尾巴了！不过我没尾巴，第五肢倒有一根！啊！”

　　如月哼了一口声，又在我背上捶了一拳，这一拳已有点撒娇的味道。

　　“呜，轻点，你答应我不用暴力，很痛的！”

　　“再加一条，以后谈正事的时候，不准说下流话！”

　　“明白了，以后我只会在床上说啊！”

　　背上又挨了数拳，我装痛夸张地连叫数声，放在如月背上的手却下移至臀部，用力地一抓。如月叫了起来，双手在我背上连接打了几下，身体却更紧密地和我靠在一起。

　　我们俩的心，从来没有像今天这般贴得这么近。

　　我的牙齿轻咬着如月的耳珠，在她的耳边吹气道：“你几天没睡觉了，现在一定很累了吧？没关系，我有一种快速帮你恢复体力和精力的好办法，要不要试试？”

　　后背上又挨了一拳，如月的耳根霎那间红透了。

　　“呜……重点，再重点，重点！”

　　在数年前我诱骗小公主的温泉池旁，几乎在同一个地，如月趴在一块雪白浴巾上，后背赤裸着，雪臀微翘。而我则跪坐在她身侧，运足指力，替如月按摩身上的肌肉和关节。按摩手法是从贤者学院里的医学专家那儿学来的，名家传授，原来是为了讨好希拉，如今用在如月身上，几下子就把如月摆弄得哼哼哈哈，浑身舒坦。

　　如月身上仅穿着一条狭小的淡黄内裤，先前被泉水浸透，早已化作半透明状，，简直比什么不穿还要曲线毕露。透明似的嫩滑肌肤，像施了一层白粉般的洁白，经温泉浸泡后，皮肤显现出健康的粉色。光洁后背上，连一个疤痕、一粒黑痣也没有，有如肤如璧玉无瑕、纤腰丰臀，身体曲线之美，无与伦比。

　　“我的意思，是在泡完温泉澡后替你按摩周身关节！是你自己想歪了，唉，好好的一个女孩子，别动不动就想到那种事情上去。琳，你实在太……呜！好痛，你说好不打我的！”

　　我全身赤裸，仅在下半身围了条遮羞的浴巾，挨了不轻不重的一下后，我不再调侃，收起色心，一下一下认真地搓弄着如月的背。如月则双目微闭，下巴枕在手背上，十分优哉地享受我的服务。

　　不过，我的手法似乎太好了点，当我从头到将按摩的全套功夫做完之后，如月的鼻腔里发出了均匀的呼吸，竟又睡着。

　　“嗨，笨女人，几天没睡觉了？把自己逼得这么苦干嘛，人生在世，享乐第一！做你的男人，真是累死了！”

　　我心里又怜又气，轻轻地将如月翻过身来，仰面朝天，那对成熟丰满的乳房，因这个姿势而向上翘起，鲜嫩的樱桃色乳头因胸口轻微的起伏而微微颤抖着。

　　如月仍然昏睡不醒，她真的很累。

　　“怎么能这样？我好心替你服务了大半天，到了最关键的时候，你却自顾自睡着了？哪有这个道理的！嘻嘻，睡死了也没关系，就让我用我的下半身，唤醒沉睡中的公主吧！”

　　我双手一伸，抓住面前那对饱满的乳房，五指收紧，将她们挤得呈现爆裂欲出的形态，美丽的乳尖在我的指尖灵活的肆虐下，被刺激得高高的挺立，娇艳的红樱桃点缀在那红润丰满的乳峰上，显得是那样的令人垂涎，我忍不住张开大口，轻轻地咬了下去。

　　“呜！”

　　熟睡中的如月发出低低的呜咽，双手本能抱住我的头。我留恋在他骄傲的双峰间，鼻孔里尽是诱人的乳香。我吸咬面前酥软的乳肉，舔吃她鼓胀的乳晕，挑弄她傲挺的乳蕾。

　　“唔……”

　　承受不住如此剧烈的快感，如月不时发出了低低呻吟。我一张嘴，一只手，轮流把玩着她的乳房腾出来的另一个只手则伸入下身的禁地里，三点一起攻击，丝毫不给她喘息的机会。

　　尽管处在昏睡中，但身体本能的反应依然存在，奇痒舒麻的感觉都传遍全身，如月的身体微微抽搐着，下面是一片汪洋。为了省却麻烦，我双手齐施，嘶啦一声，直接将碍事的内裤撕得粉碎。

　　我的嘴巴则从乳头沿着小腹一直吻达阴阜，最后亲在那诱人的阴户上。舌尖摆弄着金色的稀草，不断涌出的淫水，把我的鼻子也弄得滑潺潺。先是“唏溜唏溜”地舔，又然后是“吧唧吧唧”地吸吮，弄出来的声音简直荡人心魄。

　　“唔唔”

　　如月睡得实在太沉了，尽管身体起了强烈的反应，大腿紧紧地夹住我的头，可是却仍然没有醒来的迹象――我恨恨地在心里想，或许她早醒了，只是闭着眼睛在享受。

　　虽然如月仍在昏睡，但那对饱满结实，圆满球状的雪乳，嵌在上方娇嫩而微红的乳梅，泛着亮晶淫汁，由金黄色“花边”点缀的花穴，结实有力的长腿，比什么都有诱惑，我咽了一口口水，将双腿架到肩膀，双手扶住如月的腰肢，将肉茎塞入花房的湿热的缝口，沾擦着粘稠的花蜜，作好事前的预备工作。

　　娇嫩而敏感的花房被轻轻叩关，如月眉头微皱，我吻着她光滑的大腿，腰肢一动，猛地肉茎推进至其身体最深处。

　　熟悉的快感由下身传至脑部，我还来不及发出舒爽的长叹，一只手已重重地按在我的脸上。

　　如月的眼睛睁开了，微喘着气，充满着媚惑的光芒，尽管事先做足了准备工作，但此时我的耻根已和她的下身紧密地融合在一起，一下子吞入如此巨物，她也有些承受不了。

　　如月一手按在我脸上，一手撑在我的小腹上，令我做不出进一步的侵犯。

　　“琳，你醒了？刚才只是外部按摩，我现在在做内部按摩！呜！”

　　压在我脸上的手，由按变成了掐，掐着脸颊上的肉用力向佐拉。

　　如月忍着我的双手在她胸口报复性的“反击”造成影响，沉声道：“你办正事要是有做这种事一半的努力和用心，你现在的成就远不仅止于此。”

　　我也学她的口气和神态叹道：“你要做这事时有办正事时一半的用心和努力，我和你现在一定都在快乐的世界里遨游。”

　　说着我的双手捏着她胸前的两颗红梅，轻轻一旋一提，触电的麻痒令如月的身体猛地一颤。经过上一回，我已知道胸部是如月的敏感点。如今我俩已成骑虎，不，是“骑龙”之势，天塌下来也无法阻止我将要做的“事情”做完。

　　如月地皱皱眉，松开手指，把手放下，眼一闭，扭过头去。

　　“我困了，你继续吧！”

　　我为之气结，低下头吻了她一口，抱怨道：“这种事得两人联手才有意思的，只有我在奋斗，那和奸尸有什么区别？”

　　话音刚落，两只拳头在我的脑袋两侧同时出现，快要打中的时候拳头却松开，接着我的双颊同时一痛，面颊的肉被如月钳着一起往外拉，不但拉而且又掐又拧。

　　这时如月的脸上露出一个顽皮的微笑，眼珠却故意瞪圆。当如月不再板着脸，露出出主意般的微笑时，笑容是非常迷人的。看着这个顽皮的微笑，我什么气都消了。

　　我致歉道：“好啦，算我说错话了行不行？”

　　如月把一侧，长吁了口气，脸上的表情像极了小公主。她拉过边上的毛巾盖住脸，装出一副很累的模样。

　　“我整整五天没有睡过一个好觉了，现在很累！你爱做什么就做什么吧，我累了，要睡了。”

　　哪有这样子的，我一时无语。不过眼前这块美肉实在诱人致极，我只愣了一秒后就立刻开始行动，全面享受着如月完美动人的肉体。

　　跪在如月身前，我很有耐心地扩张她的秘穴，深入的肉棒先退出，在外层时抽时送，慢慢研磨旋转，并不急于一插到底，同时双手不失时机的揉搓着胸前那对高耸柔软、弹力十足的玉乳。

　　我在如月耳边低语道：“你好好地睡吧，我会用我的棒棒，把你送进那个美妙的世界的！”

　　先初只是轻轻的，柔柔地，这缓慢而有节律的抽送，一样能让我品尝到无穷的乐趣。

　　如月并非石女，几天几夜不睡觉，她的精神像根紧绷的弦，早已疲惫不堪，肉体的欢愉也松弛的一种。想睡或者是装睡的她，在我努力地耕耘下，终究无法拒绝身体本能的反应。我的耳边很快就响起了微弱的呻吟，雪白的粉颈泛起的片片的红潮。更重要的是，在我反复地抽送下，大量的蜜汁由我们结合汹涌而出，令我肉棒的抽插越来越顺利，频率和幅度也越来越大。

　　“呜，好爽啊！琳，别压抑自己，尽情地享受吧！”

　　我的喘气声开始激烈起来，我大声地喊着，架在肩膀上的大腿因兴奋地而无意识地收紧，明显地在告诉我她的主人现在也在快乐中。

　　如月的脸，鼻子以上的部分被一块薄薄的白毛巾覆盖着，可是露出来的莹白的肌肤已镀上了一层艳丽的红晕，散发出迷人的光泽。鼻腔中不时发出因强忍而发出的哼声。

　　“琳啊，别压迫自己，有高潮，就要喊啊！”

　　我一边抽送一边逗弄着如月，我们俩身体的结合部，不断地溢出大量透明的蜜汁，我的耳边除了我和如月粗重的喘息声外，还响起了双方性器剧烈碰撞时发出的水声。

　　“谁家的妹妹水最多，当然是我美丽的琳儿！上面水多多，下面多多水，进进出出哗啦啦！”

　　当我不成腔调地唱起自己自编的“水之歌”时，一块白毛巾砸到我的脸上，正是如月先前用来遮脸的。

　　“你这家伙，还让不让人睡了！”

　　无论是身体还是耳朵都无法再忍受下去如月一“蹦”而起，张开双臂搀住我的脖子，接着她狠狠地在我的肩膀咬了一口。

　　“不准唱！”

　　虽然声音凶恶，但如月的脸上完全是撒娇的表情，双颊通红，被我的淫歌羞得无地自容。

　　“哗啦啦！哗啦啦！水多多的琳妹妹！唔！”

　　我仍然依依呀呀地唱个不停，结果如月主动地送上红唇，封住了我的嘴，两条柔滑如雪的长腿顺势缠上来，紧紧地缠住了我的腰。她主动地扭动腰肢下坠，迎合我的肉茎的向上冲顶的动作。每一次抽插、碰撞，都发出“啪嗒、啪嗒”的声响。

　　舌头交缠，下体交缠，吞咽、交换着彼此的体液。双方肉体进入了最深层次的结合，一圈圈的肉环，蠕动的嫩肉，把我的肉茎紧紧地框住，锁紧。火热的香躯，热情地迎合，比起那晚只有过之而无不及。要说和过去有所不同的话，那就是在彼此肉体一次次地碰撞中，我感觉到了一种过去所没有的东西正在慢慢地生成。

　　“这种感觉，是爱的感觉吗？”

　　温柔的如月，从前只在拉法面前出现过。此刻我明白，如月已接受了我，现在的我在她心中扮演的是竞争对手和情人的双重身份。

　　“达秀，再来一些！我还要更多！”

　　我跪坐在地上，而如月则跨坐在我的大腿上，这个姿势令大部分的主动权都掌握在她的手上，“昏睡”中醒来的如月，就象头发情的美丽雌兽，上下扭动着身子，疯狂地向我求欢。当高峰即将来临时，她竟主动地将双手放在胸前，将就本就饱满异常的乳房合拢，送到我嘴边。我当仁不让地配合着用嘴来回吮吸那两颗已得象葡萄大小的乳头。

　　如月激烈的反应令我也不能自制，在极度地兴奋中，托着她雪臀双手，右手食指抹了一把蜜汁做为润滑剂，一阵抠挖掰弄后，竟整根插入了她后庭的菊门内。

　　“这里，错了！啊！”

　　同后同受攻击，如月紧绷的精神一松，首先达到了高潮，在发出长长惊叫的同时，浑身颤抖抽搐，一股蜜浆由我们的结合处喷射而出，溅了我一腿。被她火热的阴精洗礼，加上不断抽搐收缩花谷的连环刺激，阵阵酥麻无抵御，我极兴奋地将肉茎地死死抵住花蕊，在剧烈的喘息中将一股火热的粘稠的精液注射入她身体的最深处。

　　一轮交合方休，如月瘫软在我怀里，不住地喘息，眼帘半开半合，现出迷惘失神的表情。

　　“我好困，先睡了！”

　　五天五夜没有好好休息，刚刚又和我“恶战”一场，此时的如月精神已极度疲倦，就在高潮喘息和回味中渐渐地昏睡过去。而紧抱着她的我，也温柔地她又吻又摸，做足男女交欢后男方应尽抚慰工作，让她在高潮中安然入眠。

　　只是，如月的身体实在太美太诱人了，当我将有如烂泥般的如月带到休息的软床上时，终于抵受不住诱惑，忍不住又扑到她身上干了又一回……

　　第九章 蜜月期（下）

　　“唔！”

　　当如月月醒来时，太阳已经西斜，美美地睡了下午，精力大半恢复的她轻轻地挣脱我的搂抱，美美地舒了一个懒腰。

　　“真舒……啊！”

　　舒懒腰的动作只作了一半就停下了，感受到下体和身上传来的异样感觉，又羞又气的她再次狠掐我身上的肉。

　　她当然有气，如月昏睡过去后，意犹未尽的我抱着她失意识的身体，接连打了好几发。

　　每做完一次，我都在心里想，做完这次就不再做了。这样的想法我也不知持续了多少次，其结果就是当如月醒来时，发觉自己的两腿之间夹着一根半软不硬的坏东西，不仅是大腿间，而她的身上，胸口，腋下，全是干结的黄金精液。在她昏迷过去后，我也不知她身上搞了多少回。她的乳房和腋下，都被我的肉棒美美地享受过，而且我还恶德将精液地喷遍她的全身。若不是她的后庭和小嘴“意义”重大，我舍不得就这么浪费掉，这两个地方也不会被放过。

　　“你这混蛋！给你点好脸色，就这么乱来！色狼！变态！流氓！”

　　“痛…痛耶！说好不打我了！痛痛，嗷……月，琳儿，琳琳，呜！不，不要掐了……谋杀亲夫啊！”

　　每骂一句，如月就在我身上猛掐一下，自知理亏的我只好强忍着痛，承受着女暴龙之怒连掐了十几下，如月的力道越用越轻，我知道她消气，正打算趁机抱住她，一番哄骗，然后再来一回，如月却适时收了手，下了床，径自出屋而去。

　　哗啦一声水响，如月跃入外头的温泉池中，健美的身体像条美人鱼般潜入水里。紧跟着出来的我，望着跳了下去。清澈的水底，我见到一具动人的躯体在水里翩翩舞着，曼妙曲线玲珑浮凸。

　　我追了上去，先前我趁如月睡着的时候，喷得她全身是精浆，她有点气我，怎么都不理我――若她知道我拿她的乳房和下腋来“插插”，肯定不仅是有点气这么简单的了。我游到她身体想说些好听的话，如月却不理睬我，一个猛子潜到水底，半天不肯浮出来。对龙战士来说，在水下可以憋气很久不呼吸。

　　活到这么大，泡女无数，我的脸皮早已修炼得有城墙般厚实。我跟着追到水下，在水里又是装可怜又打躬作揖当沙包，折腾大半天，一口气将近的时候，如月在我身上连锤了十几拳，这才露出了原谅我的姿态。

　　我们俩一起浮出水面，连喘了了几口气，如月抹了一把脸上的水珠，警告我道：

　　“今天就饶过你了！不过从明天开始，你是你，我是我！一切回归原样。”

　　口气上她还是这么强硬，不过话里包含着另一层意思，那就是说今天我可以和她尽情地“浪漫”。

　　我马上在第一时间抱住如月，大嘴就朝她脸上印了过去。

　　“唔！”

　　在我怀里挣扎了几下，如月最终放松身体，与我唇舌交缠。我的下身很快就起了反应，感觉到我下身的硬度，脱离了我的拥抱，远远地游开。

　　“喂，你不是说今天都属于我吗？怎么这么快就反悔了？”

　　“我什么时候说过这话了？是你自己在白日做梦吧？”

　　用手捋了一下额前留海上的水珠，如月冲着我送出一个挑逗的眼神。

　　“想要我，就来抓我吧！我可不会自己送上门的！”

　　“这可是你说的，抓住了，今天你就都属于我的了！”

　　一场激烈的水中追逐随即展开，几分钟后，我在靠近池边的位置抓住了如月。我的手掌扣住她的左脚跟，把正想上岸逃走的她拉到水底。

　　在水底，我双手抱住如月的左腿，伸出舌头舔拭着她的脚心，并将她的脚趾一根根地含入嘴里吮吸。舌心被舔，奇痒无比，如月大腿抽搐着本能地想要收回，却被我牢牢握住，只能乖乖享受。

　　当我把嘴送到她面前求吻的时候，她想起了上回我说过的话，不愿尝自己脚趾味道的她连忙逃避。不过水里不比陆地上，气力上我又大她一些，最后还是被我吻了个正着。

　　长吻过后，如月又一次将我推，借着推力她的身体向后漂了一步。及腰的金发在水里披散开来，有如出浴的女神，美艳不可方物。她冲着我张开双臂，两腿也尽力地张至最大，下身金色的体毛象一束色泽鲜艳的海草般在水里招摇，呼唤着我前去“探密”。

　　“琳，我来了！”

　　我心里高呼着，端着“龙矛”在水底发动了冲锋。

　　当我的手掌攀上如月的双峰时，我俩已完美地融为一体，火辣辣的龙矛在花芯的最深处一下接一下地重捣着。而如月也扭动着娇躯，皆尽所能地回应我的突刺。我们紧握在一起的身体在水里翻着跟斗，时浮时沉，肉根与花芯的接合处，不时地碰撞出一串美丽的气泡。

　　因为浮力的缘故，我们可以在水底轻易地做出许多陆上无法完成的动作。在浮出水面换了口气后，紧搂在一起的我俩心有灵犀地再度沉入水底，头在下，脚在上，我们以“倒挂”的姿势在水里放肆地交合着。

　　水里不出声，不能用来叫喊来发泄彼此身体的极度欢愉。为了防止欢愉而不慎呛水，我们俩的唇一直都紧贴在一起。长时间的憋气，令彼此身上的触感都变得敏感异常。我的每次捣弄，都刺激得如月全身抽搐不已；她的花芯在碰撞后的收缩吸吮，同样也令我全身痉挛。最后就在一同刻，当我忍受不住将灼热的精液被注射进女阴之中时，承受着这波冲击的如月也颤抖地将最浓郁的花蜜回赠给我……

　　单调的咕噜声又一次在耳边，在返回风都上，马车里，我和如月相拥着地躺在车厢柔软的地毯上。身上仅穿了件单衣的如月，象温驯的小猫一般蜷缩在我的怀里。我的双手在她身上来来回回地游走着，而如月的脸上尽是幸福满足的表情。

　　若说从前拉法和我在她里各占了一半的位置，那现在属于拉法的那块阵也已被我占据了。或许明天如月这个天之骄要还给帝国，但现在她是完全属于我的。

　　如月的下身只穿件半透明的棉质睡裤，她的军衣军裤此时都扔在座位上。她没穿内裤，因为内裤在早上就被我撕成了碎片。而我身上也只有一条内裤，上了车后，门一关，我立刻就把衣服脱光了，然后开始剥如月的衣服。

　　此时的如月变得极为温顺，轻易地让我除去了碍事的军装，接着我们就一起躺到了地毯上。

　　一手只握着她的乳房，一手拨弄着她下身的芳草，我笑着问如月道：

　　“琳，快乐吗？”

　　如月没有答我，只是把通红脸尽力地往我的胸口上靠了靠，算是回答。

　　我捉弄她道：“让我算算，今天下午，我们在水里和岸上到底做了几回，用了哪几种姿势！倒挂金钟，双飞燕，还有……唔！”

　　我的话又被打断了，不过这回如月用的不是拳头，而她的唇。

　　唇分，我心满意足地感叹道：“要是我们每天都能象今天这样，那该多好！”

　　我知道等到了明天，如月又会变回原一的样子，她是个把公私分得极清楚的女人。

　　“这是不可能的……”

　　如月轻叹了口气。

　　我替她开脱道：“没关系！世上没有永远绷着的弦！你也有休息的时候，那时我们也可以像今天这样浪漫啊！”

　　如月突然黯然地摇了摇头。

　　“这样子的日子，恐怕永远也不会有了……”

　　“怎么了？”

　　我连忙追问发生了什么事，她却闭口不答。当我还想再问时，如月突然翻身将我压在身下。

　　“别问了，达秀！趁现在还有时间，你多爱我一次吧！因为过了今天，你对我的态度就会发生很大的变化……”

　　如月的脸上露出一丝苦笑，自嘲道：“因为我是这世间最恶毒的女人！”

　　一滴水珠落在我胸，如月她居然流泪了。

　　我没有追问是怎么回事，仅是将如月抱着怀里，尽量抱紧她，希望能任这个肢体动作给她力量和心灵上的慰藉。

　　“你这笨女，是不是又干了自虐的傻事了！你总是把自己逼得这么紧！”

　　如月昙花一现般地在我面前露出内心最软弱的一面，她迅速地抹掉泪水，主动地送上香唇。

　　她对我说道：“来吧，达秀，别再浪费时间了！”

　　回到家后，波尔多和小克里斯汀都坐在楼下的客厅里等我，俩人见到我，同时站了起来。，

　　波尔多冲着我大叫道：“大哥，你到哪里去了？你知道吗，出大事了！”

　　我早有心里准备，连忙追问出了何事。

　　“都死了，都杀了！”

　　波尔多语无伦次地说着莫明其妙的话，气得我差点要劈了他。

　　“什么？说清楚点！”

　　小克里斯汀理智地将事情对我说清道：“今天上午，公主把关在菲尔路七十六号的那一百多个贵族子弟，一口气绞死了九十七个！”

　　“啊？就今天上午？全部绞死？天啊！”

　　我早猜到皇帝的干预只会引起如月更激烈的反应，但实在没想到她出手竟会如此狠辣。要知道按照帝国的法律程序，判处一个贵族死刑，必须经过皇帝或大法官的批准。

　　“一口气杀了这么多人，陛下就没有赦免他们，减他们的罪吗？”

　　小克里斯汀摇头道：“陛下是事前曾下令特赦，免去这些贵族的死罪。可是如月她竟然拿出雷兹留下的遗训来对抗，强行将他们处死了！”

　　“雷兹的遗训？”

　　我这才想来，雷兹生前担生自己死后儿孙败家，临终前留下三条遗训，一条是子孙无军功不得封爵，第二条是子孙犯罪，罪加一等，第三条是最狠的，法比尔家的子孙若犯下死罪，一律处死，不得特赦！

　　事过三百年，这三条遗训几乎已被人遗忘，但威力仍在，这次如月被拿出来做挡箭牌，连皇帝也只好退步。

　　我又问了一下事实的详细经过，这几天如月不眠不休，就是在亲自一份份地审阅这些贵族们的案卷，定他们的罪。被逼着和她一起加班加点的，除了乔西以外，还有大批帝国的高级大法官。这些贵族恶少们犯下的罪，无非就是在自己的领地里强抢民女，放高利贷逼死人命、霸占民田民房之类的，过去这种事情在帝国内早就见怪不怪，事情闹大了最多也就是赔钱了事。可是这回如月却顶真了，她根据的刑法量刑，加上雷兹的遗命，判了九十七个人绞刑。（若没有雷兹的遗命，即使是依法行事，这些人中最多只有一半该杀，另一半则顶多只会被处以流放充军）

　　三十六个亲王联手到皇帝面前求情，原以为可以保住他们一命。谁知道当他们拿着皇帝的赦令赶到那儿时，如月却提前执行死刑，不声不响地绞死了八十人，而剩下的十七个人，也正要往他们的脖子上套绳索。

　　面对皇帝的赦令，如月冷冷一笑，拿出那块刻着雷兹遗言的石碑让所有人闭嘴，顺手将赦令扔进火里，接着她当着众亲王的面将剩下的人全部处死。

　　当时波尔多也在场，看得目瞪口呆，在我面前回忆此事时，他反复地喊着：“我的天啊，近百条人命啊！太可怕了，太狠了，真的是太狠了！”

　　我也有种被震惊的感觉，一滴冷汗由额角淌下来，后背凉丝丝的。在战争上我也是杀人如麻的杀人王，但那都是与自己无关的“敌人”，而如月今天所做的，要比我狠辣多了。要知道被她绞死的那些人，全是和她同姓法比尔的亲戚，其四分之一还是与她血缘极近的堂兄弟或表兄弟。

　　有皇帝的赦令，这些人本来完全可以不死！但又是为了那狗屁不通的国家利益为重，如月逼着自己做出最无情的决断。

　　我总算明白如月今天为何会变成这样。刚刚杀完人，如月就到白虎学院去听我演讲，然后我们一起去郊游，接着做爱。温泉滑水洗凝脂，那时的她，又热情又温柔，象团能融化一切的火焰。

　　现在我是完全明白了……

　　在心里我并没有怪如月狠辣，我只是觉得她可怜，非常地可怜……

　　第十章 青年近卫军

　　晚上，当众人都睡着的时候，我和希拉并肩躺着，我们皆久久不能入眠。

　　希拉叹道：“达秀，看来我们都错了！”

　　我叹道：“公主的铁腕手段，真让人害怕！她这么实在太绝太狠了，难道就不怕她的亲戚们起兵造反吗？”

　　说到这儿，我自己怔住了，一番联想之后，我把略带恐惧和目光望向希拉，想询问她的意见，却发现希拉也在用同样的眼神看我。

　　希拉长叹一声：“原来这么做，就是想逼他们造反，这样才有理由，才有借口……”

　　答案令人震惊，却又十分地合理。如月的那些饭桶亲戚们，鱼肉百姓个个都是好手，但领兵打仗，搞阴谋诡计，却没有一个可以摆得上台面。他们老老实实地吃俸禄也就罢了，真要造反，那正中如月的下怀。

　　“达秀，公主比皇帝更难侍侯啊！看来我……”

　　“开什么玩笑，别胡说！”

　　我连忙打断希拉的话，嘻笑着搂住她。

　　“这样不是很好吗？如月的亲戚们，个个都是我的仇人，把他们宰光了，我的日子就好过多了！如月虽然狠了点，但没你想象中这么可怕！这么多年来，我和她是怎么相处的？我知道该怎么做。”

　　回忆起下午如月和我的对话，我知道自己再不能韬光养晦，保持低调，也该站出来做一些正经事了。

　　第二天我起了个大早，亲自到如月设在皇宫外新官邸去。实施新政后，为了办事方便，如月搬出了皇宫，建立了自己的官邸和智囊团。

　　此时平都城内普通民众才刚则起床生火做饭，而如月就已经穿戴整齐坐在桌前办公了。站在如月的办公室门口，背靠着门，我静静地打量着数步外的这个女人。静坐在办公桌的她，右手握着一支笔，正低着头批阅处呈上来的公文。在她的左手边，一杯刚泡好的咖啡正冒着白烟。她眼皮略微浮肿，稍带血丝，昨晚她并没有睡好，甚至可能根本就没睡。

　　“昨天发生的事情，你都知道了吧？”

　　我不以为然地回答道：“我还以为是什么大事呢？不过是宰了几个犯了重罪的贵族吧，不外如是。”

　　“我就猜到你会这么说，但你的心里肯定是这么想的，这个女人太恶毒了！”

　　现在出现在我面前的如月，完全是一个只心里只有工作的职业女性了。她低头认真地看着公文，我进来这么久，她连头也不抬起来一下。

　　我啪地一声合上门，走到如月跟前，这时她抬起头，漫不经心地瞧了我一眼，放下笔，右手拿咖啡杯喝了一口。

　　“老实告诉我，你是不是被我的手段吓坏了？”

　　我拉过边上的椅子坐下，双手叉在胸口，鼻子仰得比眉毛还高，又摆出一副嚣张的模样。

　　如月露出错愕的表情，放下杯子，抬起头来，看着我不像话的坐姿，疑道：。

　　“见识到我狠辣的手段后，你在我面前态度居然还是这么张狂？不怕我宰了你吗？”

　　我双手平放到桌上，低下头，收回先前做作的表情，重新坐好，嘻皮笑脸道：“哪里啊！昨晚知道了我温柔的琳做的事之后，我对我们的未来更有信心了！我是天下闻名的杀人王，而你则是杀人不眨眼的女魔头，我们臭味相投，天生的一对，再适合不过的绝配了！”

　　说着我嘟起嘴，头向前凑，就要吻如月。

　　“啪！”

　　一个文件夹重重地拍在我脸上，如月斥责道：

　　“上次我们的约定，你忘记了吗？公务时间，专心作事，不准对我毛手毛脚！”

　　文件夹落下，出现在我面前的是一张严肃而不近人情的面孔。

　　我摆出一脸委曲的模样，申辩道：“我只是毛嘴，没有毛手，更没有毛脚啊！”

　　啪，脑门上又挨了一下。

　　“那就再加一条，不准有任何身体上的接触！”

　　“真是的……”

　　我在喉咙里咕哝一声，站起来走到如月身后，弯下腰，在她的耳边低语道：

　　“亲爱的琳，你忘记了一件很重要的事情！还要再过一个小时，才是上班时间！时间还没到呢！”

　　啪的一声，我大手从后面过一伸一扑，隔着衣服一下子抓住了如月的双峰。

　　“现在，还是休闲时间呢！”

　　我低头吻了下去，如月挣扎了两下，最后拗不过我，只好接受了。我表明了态度，我们的关系又进了一步。

　　我站在如月身后，十指齐动，替她揉肩锤背，减轻肉体的疲劳，如月眯着眼睛，安逸地享受着。返回皇宫后她和皇帝发生了一番争执，两人谈了几乎一整个晚上，如月对我说她已经把皇帝说服了，没必要再为此事担心。

　　我不知道如月是怎么说服皇帝的，但还是好心地提醒如月：“你太心急了！毕竟你还不是皇帝！而且就算你登基了，这样做也太急了！”

　　如月低头道：“你的话父皇和乔西都说过我，我也明白！可是我没有这个耐性！看着先祖一手创下的帝国在一天地腐化、堕落、变质。我不能看着害虫和毒草在危害大树的根基而无动于衷。害虫和毒草，必须尽快地清除，多等一天都不行！”

　　我心想公主你毕竟年青气盛，经验不足，做事冲动，要我是你，只会步步为营，走一步看三步。

　　“你这么说，我也不知该怎么反驳！实话说，虽然我支持你的作法，但你这样做我也觉得太急了点。除了军事外，其他方面的事情我并不太懂。但我感觉你现在走得太快了点，各位方面似乎还不够成熟。现在虽然没人敢反对你，只不过是你用铁腕压服了一切。万一你的新政出了某些差错――这是很可能发生的，我还没听说过，历史上的那些著名的新政变革，哪次是完美无缺的！到时候那些反对者拿着你的错误一拥而上时，你要做好失败的心理准备啊！”

　　如月一阵默然，显然她在思考我的问题。略微犹豫了一下后，我决定问她最关键的问题。

　　“公主，你昨天这么做，不只为了明正法纪这么简单吧？是不是还有别的意图？”

　　如月按住了我揉她太阳穴的手指，让我停下，过了一会儿，她才冷冷地反问我。

　　“你说呢？”

　　我咬咬牙接着问道：“你该不会是想借此逼虎上山，逼你的亲戚们造反，然后趁机将那些什么王什么爵的，一口气统统地废除，一劳永逸地清除这个大包袱！”

　　如月的脸沉了下来，先前的温柔霎那间荡然无存，她轻轻地点了点头。

　　“果然让你猜中了！不错，我就是要逼他们造反，现在你明白吧？”

　　如月表情冷漠，不过熟悉她本性的我深知此时该怎么做，我的右手向下滑，穿过领口溜到胸口，手掌握着饱满的乳房，用力一收，五指全部陷入滑嫩香腻的乳肉中。我用行动向她表明，我对态度还是和从前一样。

　　对于我的咸猪手，如月没有任何反应，她静坐着不动，等着我的回答。

　　“我的琳，你看得很远，想得也很多啊！你知道如果局面照现在这般继续下去，到了下一代，或者再下一代，也许会更远一点，终有一天，这个国家会爆发一场从下到上的革命，打碎旧有的一切，建立新的秩序！正是因为预见到这一点，所以你才力排众异，进行这场轰烈烈，从上到下的改革。”

　　我把二十多年前帝国的舌头对父亲说过的话，稍作加工之后，转赠给了如月。

　　我的另一只手也放在了如月的胸口，我抱着她，口若悬河地说道：“与其将来因人民的反对而被迫变革，倒不如我们自己先进行改变，这样主动权还在我们手上。你非常清楚自己在做什么，你对你的亲戚们使用的手段，我并不觉得你残忍，相反，我只有只有敬佩和感动！你不觉得吗？琳，你现在的处事手段，和数年前我在战场所用的战略战术相比，有异曲同工之妙，牺牲一部分人，保住绝大部分的人！琳，你放心，无论你做什么，我会全力地支持你的！”

　　我的话刚说完，左颊上一痛，被如月狠狠地掐了一下。

　　“达克.秀耐达，你这家伙什么时候变得这么恶心了？居然也像那些墙头草般，看我的脸色说话了？”

　　如月所说的墙头草，指的是风都城内那些先前大力反对新政的官员，昨天上午如月一口气绞死近百位贵族，无意中也起了杀鸡骇猴的作用。当天晚上，各部门官员纷纷表明态度，发文书给如月，说全力支持她的新政，不过这些“效忠书”现在都在如月脚旁的垃圾篓里。

　　我忍着痛，厚着脸笑道：“亲爱的，其实起初我对你的做法也颇有成见，不过后来我突然想到了一件重要事情，感动之余，什么成见也没有了！”

　　如月忍受着我双手对她胸口的抓袭，手指继续加力，

　　“还感动呢？说，有什么令你如此感动的？”

　　我贼贼地一笑，左手由胸口下移，按在如月的小腹上。

　　“你所做的一切，其实都是为了帝国！帝国？呵呵，他不光是陛下的帝国，你的帝国，也是我们孩子的帝国啊！”

　　如月板着的脸一下子又红了，抓着我面颊的手随即松开。

　　我还想再说点什么，两只咸猪手同时挨了一记弹击，如月黑起脸下逐客令：“时间差不多了，你再不走的话，今天又要迟到了！”

　　我笑嘻嘻地向如月告辞。

　　“我们未来的孩子他妈，你可要多多保重啊，别太忙累坏了身子！嘻嘻，我这个孩子他爸，也该为他好好地努力工作了！”

　　口无遮拦的下场是脑门上又挨了记重击，当我踏出办公室的大门时，外面的随从看见到我左脸颊上那个通红的掐痕，个个都捂着嘴在偷笑。

　　他们都以为刚刚发生的事情就象从前一般，我又被如月痛打了一顿，但事实和从前已大不相同。

　　半个月后，经过和奥维马斯仔细商量，全衡利弊后，我向如月提出第一个实质性的建议：扩军！

　　如月在军队上的变革，除了整肃军队，严肃军纪，肃清蛀虫外，另一个重大的举措就是大规模裁军。除了正规军七大骑士团不动外，将地方部队的兵力裁掉了近三分之二。我的提议和她背道而驰，如月当然要问我因何如此。

　　在交给如月的提议书里，我说明了几点理由。

　　第一条理由是帝国的七大主力战斗力不容置疑，但历史实在太古老了，和帝国的上层建筑，以及法尔多的贵族们多少都有一些扯不断，说不清的感情或个人关系在内。若如月的亲戚们真的被她逼得走上造反这条路，以如月的实力当然可以轻易地平息这些所谓的叛乱，但七大主军团都不是最佳的平乱部队，因为他们历史包袱太重了。

　　第二条理由则是未雨绸缪。如月的胃口和野心都很大，当帝国的一切步入正轨，实力复苏后，她迟早会再发动一场统一大陆的战争，那必定会是场规模庞大的战争。由于大量裁军，帝国的兵力自保有余而外战不足，临时征来的士兵，其素质远不如长期训练的职业军人，多加一支正规主力的好处不言而明。

　　第三条理由是为了讨好军方。我虽然全力支持如月，可是皇帝削我兵权，实际上现在的我只是一个空头将军，手上没有半个兵。帝国的兵力大半还是掌握在老赤甲龙这一辈的老将手中，前段日子大裁军，同时削减了军队预算，老赤甲龙为此颇有不满。多增加一支常备军，对好战的他来说只会高兴。

　　第四条理由才是最重要的，这支军队组建的真正目的，正是为了应付可能会发生的内乱，为了对付如月的亲戚们！在提议书里，我很直白地向如月表明，这支军队只对如月一个人效忠，军官的成员由如月自己挑选任命，将来如月可以如臂使指般地命令他们做任何事。

　　而这支军队的性质和地位，我定义为介于常备军和预备役军队之间，实际上是支半常备军。组成这支军队的成员，将是清一色的年青人，军官部分，除去少数人，也应当尽力年青化。而军队的基础骨干，将是来自风都四大学院及帝国内其他军事学院的应届毕业生。从士兵到军官，除非特殊需要，否则其年龄上限为二十六岁。

　　他们是新组建的军团，新人新面貌，将不会象其他军团负有那么沉重的历史沉淀。由于成员的素质极高，经过磨练后，这支军队战斗力只会在其他军团之上。

　　这支军队除用于战争外，同时这也是一支人员流动很大的部队。二十六岁为一般士兵和军官的年龄上限，过了这个年龄后，他们要么退役，要么补充到其他军团中继续服役，优秀的人材在年龄到期后将会被分配到其他军团担任要职。

　　“这些人都对你极度忠诚，待他们成长后，由其替换了其他军团的旧军官，等于也改变了其他军队的面貌和性质。”

　　话已经说得相当明白了，意思是说如月将来可以通过这支新建的军队将整个帝国的军权牢牢地掌握在自己的手中。

　　这是个重大的提案，如月也不能独自作主，提案上交后，半个月后皇帝作出批复：提议通过。

　　于是接下来的半年时间里，我的全部精力就都用在新军队的组建工作。组建工作名义上由我和阿兰德共同负责，但阿兰德被裁军和整肃的事拖住了，无法分心，实际上完全由我一人负责。

　　迄今为止，如月在军队方面的变革是相当成功的。剔除了大量尸位素餐者后，军队中各个部门的办事效率大大提高。经过如月的整改，两个统领处都是人才济济，我也不缺的人手，我所做的事情就是到各个军校去宣传和挖人，

　　三个月后，一支人数为三万人的军队已建立起来，驻地就在紧挨风都城的新设军营中。由于成员几乎是由清一色青年人组成，皇帝为其命名：青年近卫军，而我则被任命为青年近卫军的代理军团长。

　　青年近卫军现在只是初具雏形，按规划其兵力应为五万人！本着宁缺勿滥的原则，我暂时只征集了三万人，不足的部分以后再补上。

　　我和如月都对这支军队寄予了厚望，分配给青年近卫军的人力和资源都是最好的。由于士兵们大多是年青的学生，没有一个上过战场，战斗力和七大军团相比还有很大的距离。不过只要过经一段时间的磨练的雕琢，他将会成为一支可怕的军队。

　　在这段时间，阿兰德的弟弟罗宾恰好服完兵役返回风都城，得知此事后，我在第一时间找到了他，并将其拉入麾下，编入青年近卫军中任职。

　　比起数年前，罗宾长高了大截，竟比其兄还高。迎风峡服役三年，罗宾由最底层的小兵做起，回到风都时已升为百夫长。被我编入青年近卫军后，我将他提拨为千夫长――本来我还想将他直接拉到万夫长的位置，谁知却被罗宾主动拒绝了。他说自己寸功未立，升得太快不能服从。迎风峡的风沙，吹黑了他面孔，磨掉了轻浮与毛燥，如今站在我面前的已是一位说话有条理，做事稳重老练的帝国军官。

　　我知道此子前途无量。

　　当我为了青年近卫军忙得昏天黑地时，如月的改革也紧锣密鼓地进行着。一气绞死近百位贵族，如月此举不但震动了整个帝国，更吓坏了所有的反对者。文书雪片般由各地飞来，声音只有一个，全力支持公主的新政。

　　不到半年的时间，帝国的财政状况明显好转，秋季收成时，在将各地呈上来税收和支出的数据统计之后，绝大多数地方在补平了去年的财政欠款和赤字后还略有盈余，各地的物价回落到正常水平，生活物资供应充足，人民的生活水平大大提高，一时间帝国内到处都是赞美和褒扬的歌声。以至于心情大好的如月约了我出来，我们俩找风景好宝地，又疯狂地“浪漫”了一回。

　　当我和如月的关系如漆似胶般地越走越近时，另一件让我头痛的事情也有了新的变化，那就是父亲留下的难题。

　　组建青年近卫军时，我找到机会约了希美亚公爵出来商谈，决定将一切都摊开了说明了。

　　一见面我就开诚布公地告诉希美亚公爵，当年他和父亲搞的把戏我都清清楚楚。和神龙王一战后，灵魂石的秘密早已公开，希美亚也早就知道我拥有父亲的记忆。

　　一开口我就直接表明态度，同时划清界限。

　　“我不管老爹是怎么死的，他在临死前一再要求我别报仇，我也不想为此多事。至于前段时间你和你的合伙人邀我喝酒的事，我也全忘记了！其实……”

　　希美亚公爵笑着打断了我的话，插口道：“原来副统领大人您最近疏远我是为了这事啊？其实啊，当年我与基思大人的合作，只年青冲动下的产物！你不明白，那时我们几位只是纯粹的商人，由于朝中无人，所以在生意上到处受到那些贵族商人的制肘，一时冲动下才会想干那种疯狂的事，如今的我有权有势有钱，怎么还会再做这种蠢事呢？是你大人您误会了吧？”

　　希美亚公爵的话我当然半点不信，但我也不敢和他翻脸，只好装傻说这样就好，父亲的过去已经全忘记了，然后两人一起虚情假意地握手大笑。

　　笑罢之后，希美亚公爵从怀里掏出一个首饰盒递给我，说是皇后托他转交给希拉的礼物，礼物当然是几年前我退还的那串项链，他还对我说皇后很想念希拉，希望我有空能带着希拉去看望她。

　　希美亚爵此举明显是在告诉我，我与皇后的“奸情”，根本是他和皇后联手策划，我被他们算计了。我的脸色顿时变得相当难看，甚至开始考虑要不要杀人灭口。

　　他笑眯眯地把手攀在我肩膀上道：“虽然卡玛喜欢波尔多，我们没法成为亲家，但也没必要成为死敌吧？我对副领统大人您只有一个小小的要求。”

　　我恨恨道：“什么要求？”

　　“秀耐达侯爵，我之所以能成为一个成功的商人，那是因为我做事极有分寸！我明白做人做事都不能太过分，都得给别人留有余地。所以我的要求一点也不过份，我只希望和副统领大人，青年近卫军的军团长，如月公主的情人……”

　　希美亚公爵对我连用了几种不同的称呼，甚至提了“如月公主的情人”这个词，他明显是在暗示我，我如今虽然和如月关系极佳，但他对我的底细极为了解。有意地停顿下来，回了口气后，他接着道：

　　“我的父亲一直教导我，多交十个朋友不如少结一个敌人。我的要求很简单，我只想和大人您结成不会互相伤害的盟友！”

　　对方要求之低，大大出乎我的意料之外。

　　“只是做盟友？没别的要求了？”

　　“对，就是成为不会互相侵害的盟友，如此而已！”

　　如果事情真的是这样，那就万事太平了。不过，我并不相信这位重利的商人会这么好相与，但被他抓住痛脚的我，也只有握住他的手，结成所谓盟友关系，让双方都有下台的台阶。

　　除了此事之外，这一年来我的生活和仕途都十分地顺利。自从天劫之后，奥拉皇帝几乎就不再打理国事，有消息报说他现在成天将自己关在练功房里苦修武功。对此我感到十分地奇怪，七变后的龙战士，只为力量太强会遭天劫而烦恼，应当是想方设法地压制力量才对，哪有苦修的道理。

　　金色的秋天很快就过去了，紧随而至的是白雪铠铠的寒冬。今年的阿里西亚，气温特别地冷，入冬不过两个月，风都城内竟下起了百年不遇的大雪。只是一晚上的功夫，街道上就堆起了厚达一尺的积雪。

　　大雪来临的前后，帝国内发生了两件大事。

　　一件事是在北方的莱托省，居然爆发了农民起义。尽管规模不大，但造成的震动却不下于魔族攻破风都城。因为帝国建立三百年来，还从未发生过这样的事情。

　　今天春天如月实施新政时，莱托省是支持声喊得最大的省，年终交上来的财务收支报告也相当地令人满意，官员们口口声声说当地居民丰衣足食，个个都交口称赞新政如何了得。言犹在耳之际就发生了这种事，实在很有讽刺意味。

　　农民起义的事，造成的冲击巨大，但我和如月都没有感觉到震动。

　　我不是皇帝，亦不是先天下之忧而忧的人，所以我不会为此头痛心慌。而如月没受冲击的原因，却是因为消息传来时，她正在睡觉，根本就不知情。

　　如月一个月前就已经睡下了，到现在还没有醒来。之所以睡了这久，是因为她正在进行龙战士的第六变！

　　如月没用过天魔解体大法，没有强行使用过神龙变，脑部的龙魄从没有过度使用过，去年才完成第五变的她，按理说第六变时间最快也要在十年之后。除非她有意地用秘法刺激脑部的龙魄，提前开始第六变。

　　为什么会这样？