　　第一章 饥饿之城

　　帝国307年年终

　　这一年，帝国未来的女皇、三头黄金龙的龙战士、如月公主，大力推行“新政”。新政的实施，给原本日渐衰的帝国注入了一份新鲜血液，一时间整个国家上上下下都充满欣欣向荣的活力。然而在年末，发生在莱托省的暴乱，却给这份繁华蒙上了一层灰色的阴影。

　　被皇帝调去处理此事的我，在调查的过程中，愈接近下层，越感觉到如月的政策许多都过于的理想化，浮华过后，余下来的只是种种心酸的人间惨事。

　　在宾馆的豪华浴室里梳洗完毕后，这对可怜的贵族兄弟派人送来两张请帖，要我和碧姬去他们府上赴宴。宴无好宴，猜得出来，这场宴会肯定和贿赂、求情脱不了关系。

　　我微笑着接过请帖，询问碧姬：“阿姨，今晚去吗？”

　　碧姬轻轻摇了摇头，拒绝了。

　　根据我的意思，奥德亲王的儿子将顶层的所有的房间全部包了下来，费用当然是他们这些冤大头出的。是自从住进这家豪华的宾馆后，碧姬就一直闷闷不乐，当她得知这里住一晚需要十个金币的天价时，脸色就更难看了。

　　她里低低地哼了一声：“十个金币？够普通人家生活一个月了！”

　　我的马屁拍错了地方，碧姬心情大坏，这时候递上两份请客吃饭的请帖，无益于火上加油，令其更加不快。

　　我在心里大骂。

　　“赴宴赴宴，赴你个大头宴！两个笨蛋，连观颜查色都不会，这个时候怎么能用山珍海味来招待阿姨？害得我晚上的‘夜宵’要泡汤了！”

　　表面上我依然不动声色，把询问的目光投向碧姬。

　　“时间还早，那晚上我们做什么？”

　　碧姬轻叹了口气，低声道：

　　“跟我一起到城里转转吧，我想再看看城里的情况……”

　　碧姬在前头慢慢地走着，我像个小跟班似的紧随其后。我们离开了重兵把守的富人居住区，再度进入拥挤肮脏的贫民区。对于碧姬此举我并没有异意，黑鹰骑士团分部的覆灭，令我在旦丁的情报来源完全被切断，明天开始我难免要和城内的达官显贵们打交道，现在不出去搜集情报，身为外人，人地不熟的我难免到时会被他们耍得团团转。

　　出门前我从宾馆的侍者口中了解到，一下子涌入数量如此巨大的饥民，城内的治安状况迅速恶化。这半个月来，几乎每天都会有小规模的骚乱发生，至于抢劫、盗劫之类的刑事案件更是不计其数。为了应付愈来愈恶化治状况，代父处理政事的凯恩兄弟俩不得不动用军队，划地而治，实行军管，并将难民区和富人区完全隔离开来。

　　他的话随即得到了证实，从我们居住的宾馆到中央广场，不过几千步的距离，一路过来，我和碧姬就遇上了好几起针对我们的抢劫。尽管我一次又一次地出手将“劫匪”击退，可是悍不畏死者还是不断地“光顾”我们。宾馆里出来时，碧姬要了些糕点，沿路分给那些乞讨的儿童，谁知东西才刚拿出来，周围立刻被无数双脏兮兮的小手团团围住，

　　都是些极可怜的孩子，个个瘦骨伶仃，穿着破旧脏臭的衣服，近百只脏兮兮，长满冻疮的手高举着，喊着“叔叔、阿姨给点吃的吧！”

　　在他们面前，龙战士的武艺一点用处都没有。一片混乱中，碧姬带来的糕点眨眼间就被抢光了，最后我和碧姬挤出人群，几乎是狼狈逃走。待我们止住步子时，却哭笑不得地发现随身的钱包在先前的混乱中早已不翼而飞。

　　“呼！太可怕了！幸好我有先见之明，重要的东西都收起来了……”

　　我狂抹着额上的冷汗叫苦，却发碧姬眼神不对，连忙收口。

　　碧姬悲哀地望着周围的一切，摇头叹气道：“三百年了，想不到三百年后，一切又全部回到了原点，嗨！”

　　整个旦丁城变成了一个巨大的难民营，如今天寒地冻，饥寒交迫的贫民们把一切可以穿的东西都裹在身上，破烂棉被，麻布，甚至是装粮食的麻袋，只要是能够御寒冬的，他们都毫不顾忌地弄来包在身上，挤成一团，借着互相依靠以获得温暖。他们冒着严寒来到旦丁，只是为了求得那份一天两施的一碗薄粥。蛆一样的人，蛆一样的生活，这就是帝国最低层平民生活的真面目。与之形成鲜明对比的是城市的另一角的富人区，那儿依旧歌舞生平，酒池肉林，醉生梦死。

　　碧姬正是为此而感叹，“三百年前，当魔族统治这片土地，大部分人类的生活，也就像你眼前看到的一般，挣扎在淤泥和沟渠之中，直到龙战士出现……可是才过三百年，达秀，你看看，眼前的这一切，仿佛又回到魔族统治时期……”

　　“有句老话，叫风水轮流转……不对不对，应当说是世界是圆的！走了一圈，又回到起点，这很正常嘛！阿姨，我们……”

　　碧姬打断我的话，语气中已带着诉责。

　　“我们和别人不一样！我们是龙战士，当年十贤者牺牲自己创造了我们！享受着他们给予力量、权力和富贵，我们是不是也该做些什么呢？”

　　我难得地生出汗颜的感觉，回忆起自己过去的所作所为，我并不认为我的行为配得上“龙战士”这个曾经被无数人当成是救世主代名词的称号。就像当初我对雅格丽所说的一般，千百万人为了同一个目标而奋斗甚至不惜牺牲，当最后目标达到时，真正能品尝到胜利果实滋味的，只是极少数人。我虽然瞧不起法尔家的门阀贵族，认为他们是废物废渣，但平心而论，自己这些年来的所作所为，比起他们也好不到哪儿去――除了被逼着做了些“好事”外，过去那个无法无天的我，怎么也算得上是风都城内的“一害”。

　　我垂首向碧姬认罪道：“阿姨，我知道你想说什么……老实承认，我不是好人！”

　　碧姬却自责道：“其实我自己，这几十年来又何曾为我们的人民做过些什么呢？以责任和义务的标准来判断，我又曾为他们做过些什么？”

　　我生出不妙的感觉，阿姨怎么了，突然发出这么多的感慨？然道这就是所谓的人之将死，其言也善？

　　说着说着，碧姬突然向我致歉道：“对不起，达秀，我破坏了你的计划！”

　　“我的计划？我哪有什么计划？”

　　我摸着后脑勺搞不明白，好端端的阿姨为什么向我道歉。

　　“我知道，你的原意是一直隐蔽身份，躲在暗处冷眼观看。都是为了我，你才改变计划的，这次小奥叫你处理此事，实在有些诡异！你害怕背后另有阴谋，这么做是最稳妥的做法，可是因为我……”

　　我摸着脑袋摇头宽慰着碧姬：“哪里啊，阿姨没做错啊！现在的情况，每天都有人饿死，我要是再躲在暗处，那才真不是人了呢！这次的事，虽然情况有点古怪，但我们小心行事，应当可以安然的渡过吧！过了这几天，待青年近卫军到达，一切主动权就在我们手中了！”

　　嘴上这么说，我心里却有另外的想法。扪心自问，这次若不是遇到碧姬，顾虑到她的看法，为了讨好她，否则无论饿死多少人，我真不想提前现身。救灾也好，反腐也罢，难道帝国真的是没人了吗？找谁也不该找我这个只会杀人的杀人王啊，狗皇帝不是神经出问题就是别有用心。

　　旦丁城内的中心广场是难民聚集最多地区，这儿的难民自发地组织起来，建立了一支维护治安的保安队，治安情况相对较好。广场的中央东一堆，西一堆地生了几堆火，旁边坐满了烤火取暖的人，有男有女，有老有少，跳跃的火光中，映照出一张张麻木而迷茫的脸。

　　虽然前途黑暗，但在尚武的帝国，普通民众决不是那种坐以待毙的羔羊，逼急了走投无路，他们也会站起反抗。哪怕对手是近似于神存在的龙战士。我和碧姬找了个空位刚刚坐下，立刻就听见了暴发的吼声。

　　“妈的，这日子没法过了！瞧这东西，猪都不吃，就给我们吃这个？早知道就不进来，直接去投靠华莱士……”

　　说话的是个青年男子，个头特别高大，身上穿着旧棉袄，左手提着个粮食袋子，正愤怒地将一把米洒在地上。

　　“你疯了，胡说什么啊！”

　　话音刚落，立刻就被边上的一个年青的少妇喝止，她一手抢过米袋，蹲下身子，将洒落一地的米小心捋回袋中，看模样象是她的妻子。

　　“把粮食扔了，明天我们的孩子吃什么？”

　　“霉变成这个样子！这东西是泥，能吃吗？”

　　男子一把夺过米袋，想要扔入火中，却被边上的其他人死死拉住。

　　“莱特，别乱来呀！烧了他，明天你们一家吃什么？”

　　“这东西能吃吗？这几天多少人拉肚子了？全是这害人的东西！”

　　“可是不吃也不行啊！我们困在这儿，走又不能走……”

　　“他妈的，早知道老子也反了！横竖都是死，既然不让老子活，我也不让他们好过！”

　　围着火堆坐着的人有十数个，除去叫骂的、抹眼泪的，劝阻的，大多数人都是默不作声的冷眼旁观者。桔色的火光照亮了每一张沉默的脸，摇曳的光线下，每双眼睛都闪烁着锋利的寒光。

　　不在沉默中死亡，就在沉默中爆发，既然坐经待毙是死，那何不站起反抗，兴许还有一线生机……我嗅出来了，这是一座快要喷发的城市。

　　趁着混乱，我悄悄地挤了进去，拾起掉落在地上几粒米。跟着我挤进来碧姬从我手里接过一粒，食指拇指微一用力挤压，米粒就碎为粉末。

　　她在我耳边轻声道：“这最少是放了四五年的陈化粮，早就该遗弃处理了！”

　　我点点头，手掌轻轻一收，稍一用力，将余下的米粒捏成了粉末。然后拉着找了个光线阴暗的角落坐下充当听众。当那个莱特的男人安静下来后，其他人也开始窃窃私语起来。

　　“听说陛下派来的巡查官已经到了旦丁，我们可以……”

　　“利克，你还记得巡查官韦恩吗？就是上次那位，大伙不是已经见过了？刚来时他把话说得多好听，说什么受陛下之命探查民情，听取民声！结果呢？那个肥猪亲王金子女子一阵猛砸，马上就换了一副嘴脸……”

　　“那大伙也可以像上次那样，凑点钱，派人再到风都去，到说墙那儿……”

　　“韦恩那家伙不就是我们在说墙上写了话‘请’来的！好不容易喂饱了这头恶犬，再换条饿虎来吗？”

　　我在一旁倾听了半天，也没有得到什么有价值的情报。身边这些平民所抱怨的，与下午时在华莱士那儿听见的大同小异，惟一得到确认的，就是奥德亲王的两个儿子也不是什么好鸟，他们开仓放粮，拿出来救济灾民的都是些几乎不能食用的陈米烂面。

　　我在一边静听的时候，碧姬站起来去找先前那对夫妇探听讯息。那个叫莱特的青年男子在附近用茅草、纸板和枯树枝搭了个窝棚，他刚刚做了父亲，窝棚里隐有婴孩的哭声传出。

　　当我走近时，那个男人正蹲坐在窝棚外的地上，双手托着下巴发愣。借着附近射来的微弱火光，我看见碧姬和他的妻子挤在窝棚里，两人的怀里各抱着一个婴儿。

　　“没奶水吗，你看孩子瘦成这个样子！”

　　“大人都吃不饱，哪有足够的奶水……这两个孩子，已经饿了很多天了，连哭的力气都没有了……”

　　碧姬见状毫不犹豫地解开衣襟，掏出乳头就给怀里的孩子喂奶。

　　“那个宝宝，也给我抱抱吧！”

　　饥饿的婴儿闻到乳香，本能地张开嘴，一人一个，叼住乳头猛吸起来，哭声立刻就止住了，黑暗中传来滋滋的吮吸声。

　　“好女人和坏女人，就是不一样啊！同样都是女人，为什么如月这个婆娘就……”

　　我再次怨恨起如月的绝情自私来，就在这时，蹲在外头那个青年突然一把抓住我的手，满脸感激地向我称谢：“她是你的妻子吗？真是太感谢你们了！分下来的粮食根本不能吃……”

　　对方突然如其来的举动吓了我一跳，阿姨被误认为是我的妻子，更是个糟糕的错误，我连忙摆手道：

　　“不是啦，她是我的……我的姐姐啦！我们是来这儿投奔亲戚的！”

　　“投奔亲戚？难怪，你们的口音不像是本地人。”

　　“嗨，现在世道不好，原先我是做贩私酒生意的，谁知运气不好，被‘黑皮狗’（黑鹰骑士团）抓到了，不但赔光了本钱，还背了一屁股的债！只好躲到旦丁来投奔亲戚！谁知这儿更不太平，叔叔好赌，输光了家产，现在都不知窝到哪躲债去了，更惨的是这儿还在闹饥荒……”

　　我信口雌黄胡编了几话谎话搪塞，发觉彼此皆是“破产者”，相同的遭遇引发共鸣，对方很快就热情地和我攀谈起来。

　　“我是养狐狸，靠卖皮毛为生的，原来的生活还算过得去！谁知今年上头脑袋发热，实行什么新政，说什么毛皮是战略物资，统购统销，私人不得随意买卖！一张上好的皮子……”

　　男子边说解开衣襟，露出里面的皮裘内衣。

　　“就是这样的一件，从前是二十个金币，今年被压得只剩三个金币！连饲料钱都收不回，这还让人活吗？”

　　“三个金币？太夸张了吧？在风都那边，这样一件，至少也值三四十个金币啊！对了，这东西又不是很重，你可以象我贩私酒一样，自己运到外地去卖，利润很丰厚的！”

　　“呵呵……我也是这么想的！可是运气和你一样坏，在路上被那些狗腿子查到了……东西全赔光了不说，人也搭进去了！为了救我出来，家里什么都没有了……”

　　“可以理解，监牢这个鬼地方，我也住过一阵子，真是多少钱都投进去都填不平啊！”

　　“是啊是啊，那里简直是吸血魔窟！而且，今年实行这个借贷法，原以为可以省点利息钱，谁知……”

　　我一听立刻就意识到此人是个标准的新政受害者：因在地方官员借新政敛财而破产，落魄到连用来遮风档雨的住屋都被收缴，最终沦为一无所有的难民。

　　莱特边说边苦着脸猛摇头，长叹道：“把孩子生到这个世界来，真是一件残忍的事情！生活，实在是太艰难了！”

　　离开难民区后，我和碧姬直接杀向奥德亲王的府第。路上我向碧姬提提议道：

　　“阿姨，后面的事情，就交给我来做吧！我向你保证，城里的一切全都会改观的，不但不会有小孩子挨饿受冻，而且他们和他们的父母，也都能轻易地度过这个寒冷的冬天。”

　　“你想怎么做？看你一脸的坏笑，又什么鬼主意了吧？达秀，这座城二十多万灾可都眼巴巴地在盼着我们啊，你可别当游戏玩！”

　　我笑嘻嘻地把嘴凑到碧姬耳边，叽哩咕噜地说出了自己的主意。

　　“放心好了！到时候，我们可以这样这样……”

　　在中央广场逛了一圈后，我和碧姬直接来到奥德亲府第，“看望”得了“马上风”瘫在床上的奥德亲王。

　　起初我们还以为奥德亲王是因为东窗事发，借故装病以此逃脱皇帝的责难然。而见面之后，望着他歪着嘴，流着口涎，瘫痪在床动弹不得的熊样，对门阀贵族从未有好感的我，也忍不住同情起这条可怜虫来。

　　比起玉树林风的两个儿子，奥德亲王的外表实在让人不敢恭唯。老鼠眼，酒槽鼻，一身的肥肉，躺在床上直喘粗气。望着他，老是让我回忆起当年在尼尔斯城遇见的那条“肥蚕”城主。得知钦差驾到，他拼命地摇着脑袋想对儿子和我说些什么，可是打结的舌头咕噜了半天，也只能断断续续地吐出几个模糊不清的字节，大意是要两个儿子好好招待我们，不得怠慢之类的。

　　“阿姨，他是真瘫还是假瘫啊？”

　　“应该是真的，刚才我把龙力送入他的身体里，四肢都没有反应。”

　　想在我们面前装病瞒天过海逃避责难？我和碧姬也不是这么好糊弄的，碧姬说自己略通医理，以治病为名输入龙力探测他的身体，却也没有发现可疑之处。

　　私下里我悄悄地向碧姬低语道：“应该不是装的吧……背了这么重的负担，还做这么费力的运动，不马上风才是没天理呢！”

　　“你这不正经的小鬼……我们还是小心为上，乔西也快来了，让他用银月之眼再看看吧！不知为什么，来到这儿之后，我总是感觉我们好象处在别人的算计中！”

　　碧姬的不安也是我的不安。黑鹰骑士团在旦丁的分部被人一锅烩了，现场的杀人方式残忍无比，那个长得象梅莉娅的，神秘的告秘者，进入旦丁城不到半天时间，就发生了这么多事，怎么看都像是有人设局打算要陷害我的架式。

　　出了奥德亲王的房门，我装出突然想起的模样，漫不经心地询问二人道：

　　“咦，那个人，就是那个出主意，叫我来这儿的那个女人，好象什么来着，克塞娜！对，就是她，她有在这儿吗？”

　　兄弟俩互看一眼，最后还是弟弟凯特伯爵回答。

　　“她啊？啊，那个女人害得我父亲这样，我们已经把她……”

　　“把她怎么了？”

　　凯特伯爵畏惧地看了我一眼，结结巴巴地答道：“赶，赶走了！”

　　“赶走了？真的？不会是杀掉了吧？虐杀婢女，这可是死罪啊！记得几个月前公主殿下在风都大开杀戒的时候，有几个家伙就是因为有这种爱好，才被处死的……”

　　先前已被我吓得有些神经质的二人，哪堪恐喝，话音未落，就异口同声地叫起屈来。

　　“没有的事！我们，我们真的是把她赶走的！有了迪克伯爵的前车之鉴，现在谁还敢做这种事啊！”

　　本能地，他们一齐把目光投向碧姬求援，可是这时碧姬却面露愠色，不屑地转过头去。

　　碧姬的冷淡令二人更加绝望，我趁机再加把劲，压低了声音，黑着脸阴沉沉地道：

　　“就算是妓女也是一条生命！如果我发现……”

　　他们失态地喊道：“真的，我们真的没有杀她！您要是不相信，明天我们就把她找来！”

　　自从半年前的那次大屠杀事件后，“法比尔”这个姓氏，再也不能成为贵族们的免死符。二人胆战心惊，一副心胆惧裂的模样，望着他们的糗状，我怎么也不相信这种人会有胆量干出反抗皇帝的事情来。

　　招待我和碧姬的酒宴早已准备齐全，望着一桌的美味佳肴，先前很少说话的碧姬，她的脸色黑得象要杀人。

　　“‘朱门酒肉臭，路有冻死骨’，大概就是这么回事吧！”

　　说着，碧姬冷笑一声，一掌拍碎桌角，拂袖而去。只剩下傻了眼的两人，望着破碎的桌子不知所措。

　　望着一地的木屑，又瞧瞧冷笑着慢慢喝酒的我，数秒后，还是凯特伯爵先回过神来，在哥哥耳边嘀咕了几句后，他扬手挥退了周围侍奉的婢女，接着从桌下拿出一个巴掌大的锦盒，带着一脸的谄笑和满嘴的恭唯之词，恭恭敬敬地递给了我。

　　我懒洋洋地接过盒子，打开一看，里面是颗拇指大小，金银色的猫耳眼宝石，晶莹剔透，一看就知不是凡品。

　　“贿赂我吗？这东西，你们还是留着准备给自己买棺材吧！”

　　我看了一眼，冷笑着将盒子扔还给二人。

　　“我在帝国的情况你们又不是不清楚，收受贿赂，屁股不干净，我会死得比你们更快！你们这是在害我吗？”

　　凯特伯爵又把盒推了过来。

　　“此事就你知我知哥哥知，我们三人都不说，又有谁会注意到，大人您离开旦丁时，身上多带了几块石头呢？”

　　我接过盒子，贪婪地又看了一眼，摇了摇头又推回去，叹气道：“收人钱财就得替人办事！猫儿眼是好东西，收了你们的东西就得拉你们一把。可是二位大半截的身体，已经埋进坟墓里了，我想拉也没法啦啊！”

　　我这个副统领一辈子的薪水加起来，也未必买得起半颗猫儿眼宝石。我不是不想要，可恨的是，仇家遍地的我，根本就没有当贪官的资格。对于这两个法比尔家的废物，我毫无好感，但这次，就算不收他们的好处，我也打算指点他们一番，救他们的狗命。

　　凯特伯爵还想多哆嗦，被我挥手止住。

　　“向我求情就没有用的！过不了几天，巡查官乔西就会到达此地处理你们的事，他才是处理此事的正主儿！银翼龙乔西，他是什么人，我想你们比我更清楚！前段时间公主宰了那么多人，背后还不都是他在策划运筹！”

　　知道乔西也会来，两个贵族的脸都吓白了。

　　“哈尔格特巡查官？他，他也会来？”

　　如月在全国大杀贪官，打压无法无天的亲戚们，替她冲在先头打前锋的就是乔西，乔西刚正无私，如月和皇帝都极信任他。对门阀贵族们来说，除了如月这个恶女外，乔西是最可怕的人，因为他根本无法被收买。

　　“但是，乔西并不是最难应付的！”

　　我在二人脆弱的心脏上又猛敲了一记，然后倒了一杯酒，夹了口菜吃下，软绵绵地说道：

　　“我离开风都时，公主殿下正值第六变，所以不能亲临处理此事！算算时日，她应当已经完成第六变了！发生了这么严重的事，俩位猜猜看，你们这位不大可爱的堂妹，以她的脾气，亲临旦丁调查的可能性会有多大？”

　　我替二人“着想”，推理出愈来愈可怕的“可能”，二人的心脏哪堪我的折腾，几乎就要跳出胸膛了。

　　“这，这全是华莱士那叛贼搞的鬼！是他，是他煽动……”

　　“狡辩的话就别多说了！事情的经过，陛下早就调查得清清楚楚了！你们花气力说谎，倒不如趁现在还有时间，赶紧为自己找一块山好水好的墓地……”

　　说着，我把当初黑鹰骑士团交给皇帝的调查报告书甩到二人面前，兄弟俩颤颤抖抖地拾起看了一眼，顿时完全崩溃。兄弟俩拉扯着，竟失态地跪在我面前，仪态颜面都顾不上了，一把眼泪一把鼻涕，又求饶又是叫屈，更把罪责全推自己的父亲身上，说什么这全是他们老头子做的孽，兄弟俩其实都是爱民如子的好人云云。

　　“虽然事情都是奥德亲王干的，可是你们身为他的儿子和助手，以如月不讲情面的脾气，你们猜猜看，她会不会追究你们连带的责任呢？比如说把二位流放到迎风峡那个鸟不拉屎的地方服兵役，好象最近她比较喜欢做这种事……”

　　两个贵族在我面前又是哭泣又是告饶，丑态百出，彻底玩够了二人后，我这才慢吞吞地替他们指点迷津。

　　“我只是个打头阵的，此事根本做不了主，向我求饶一点用处都没有！若如月公主插手此事，就算是陛下想手下留情，放你们一马也无济于事！不过事情也没有那么绝望，现在在旦丁城城内，却有一个人可以救你们！”

　　“是谁？”

　　“就是是先前那位刚刚离开，被皇帝陛下称作姬娜，如月公主的义母，碧姬阿姨啊！”

　　“她？”

　　两个笨蛋四眼相对，一时还不能理解我的话。

　　“还弄不明白吗？碧姬是什么人？前些日子公主婚礼上时，皇帝陛下对她的态度，你们还没看清吗？”

　　兄弟俩就算是再蠢，此刻也明白我的意思了，头点得象鸡啄米，一副恍然大悟的模样。望着他们感恩流涕的模样，我心里暗暗冷笑，继续指点二人。

　　“谁都知道，只要碧姬阿姨一开口，就算是星星，陛下也会替她摘下来！本来碧姬阿姨对你们的的印象是不错的，可是刚才她和我到城转了一圈，看到许多小孩子在扒马粪里的草籽吃，心情别提有多难受了！要知道，阿姨可是非常喜欢小孩子的！回来之后你们在这大摆宴席，你瞧这个……呜，居然还有鲜活鱼！外头天寒地冻，你们好有本事，哪儿打来的啊！城里天天都有人饿死，你们却在这里用这种奇珍美味招待她，不是存心惹她生气吗？”

　　“哎呀，我们怎么没想到！难怪公爵大人她……”

　　经我点拨，凯恩侯爵猛拍大腿，高呼自己愚蠢失策。

　　“下面，不用我提点，你们也该知道怎么做了吧？”

　　我替二人倒了两杯酒，好言安慰道：

　　“事情还没到那么可怕的地步！只要能让碧姬高兴，她肯出面替你们向公主或陛下求情，那就好办多了！来，喝一杯，压压惊……”

　　第二章 碧姬妈妈

　　为了讨好碧姬，这几日来两个贵族可煞费苦心。经我的指点，他们专门在城内划出一片区域，城内的难民，凡是带着一岁以下婴儿的夫妇，都可以搬入暂住。妇婴区内无论卫生条件还是伙食，都比其他难民区好很多。对于城内的其他难民，他们的生存条件也得到了改善。一日两施的粥饭变成了一日三施，稀粥换成了干饭。同时城内由官方出面，雇佣一批难民清扫城内堆积如山的垃圾。

　　一下子要养活这么多人，城内的仓库存粮立刻告急。为了讨好碧姬保住自己的小命，两个贵族召集城内的商家富户，不惜使用半强迫的手段，逼他们“出售”前些日子囤集的存粮。收购价格当然是压得极低，引得这些商家富户的强烈不满，却也无可奈何。对此我是装傻扮作不知，任由两个贵族去捣腾，和商人富户们狗咬狗。

　　钦差驾临旦丁的消息在城内传开后，这几日来我下榻的宾馆当然也是人来人往，访客不断，送礼孝敬者有之，上诉告状者有之，我特地向凯特兄弟俩要了几个人帮忙接待打理，无论是送礼的还是告状的，全部来者不拒。

　　偷偷塞进来的金子珠宝，收下！

　　递上来的控诉信，收下！

　　送上来的美女……唔，碧姬阿姨就住在隔壁，我还是板起脸把她推出去吧！

　　收上来的珠宝，我命人登计造册入帐，一笔一笔，谁送的，何时送的，记录得清清楚楚。五天下来一估算，价值竟有三十万金币之多！

　　当会计将这数字报上来时，我的嘴张得老大，心里痛惜不已。

　　“三十万？真不少啊！我这个副统领加侯爵，一个月也不过三百金币！可惜啊，我一个子也不能收，最后都要交上国库……”

　　至于那些告状的人和控诉信。

　　“哦，知道了！本官一定秉公处理！”

　　五天下来，身边的六个书记官写坏了六十多支鹅毛笔，用掉了百余本记录薄。收到的控诉信比一个成人还重。对于这些控诉者，当面我左手接过控诉信，装模作样地扫一眼，待告状的人出门，右手就把他扔进边上的木箱里，也不多看一眼。

　　我身边无兵无将，所有的“帮手”全是凯特侯爵兄弟安排的。若我真的板起来脸来玩什么反腐肃贪，整顿吏治之类的游戏，肯定是处处受制，四处受阻，索性装傻不负责任。如今我们首要的任务就是赈济灾民，安抚民心。其余的事情，还是待乔西到了之后，这些事全部甩给他去办理。

　　碧姬也明白这一点，对于我的不作为没有过多地干涉与责难。当我被天天被成群的行贿者和告状者包围，无瑕分身的时候，她却忙着救济妇婴区内难民的工作。为了讨好这位“救世主”，抓住这根保命保爵位的救命稻草，这对贵族兄弟不惜血本，以前所未有的热情，投入到灾民的救济工作去。他们甚至甘愿屈尊降贵，亲临难民区，送衣送粮送药，极力地装出一副亲民的嘴脸来。俩位平日只知吃喝玩乐的贵族，这五日来的所作所为，完全可以称得上是圣人了。

　　城内难民的生活环境大大改善，看着那些饥饿的孩子脸上重新有了血色，碧姬也非常地高兴，对我也是赞许有加。

　　“世界真是奇妙啊！有逼人上吊的，有逼良为娼的，逼人为恶的，你这坏孩子，逼人从善，也算是一绝了！”

　　对我说这话的时候，我和碧姬正待在宾馆顶楼卧房的窗口边，俯望全市。封锁城门的命令已经取消了，但由于这几日城内的生存状况大大改善，加上钦差到来的消息，滞留在城内的难民不减反增。

　　“我可没有逼他们哦！他们是自愿做好事的！”

　　“你还敢说，坏小子！”

　　“嘻嘻，这是是加里斯一战后我得到的教训！强扭的瓜不甜，逼别人去做某事，远不如引诱他们去做！想做好事，有时候用灰暗的手段，远比光明正大的方式要有效得多！为了讨好阿姨，他们肯定会非常尽心尽力的！”

　　我从后面抱住碧姬，双手极不老实地在碧姬身上游移。碧姬的身上仅穿了一件半透明的蚕丝睡衣，我也仅有一件内裤遮体。屋内壁炉里的干柴熊熊燃烧着，尽管外头冰天雪地，但房间里却温暖如春。为了能够随心所欲地和碧姬偷情亲热，如今整座宾馆都被我“包”了下来，而且在我们住的房间外还特别设置了结界，以防有人误闯或偷窥，发觉了我和碧姬的“奸情”。碧姬和我之间的不伦之恋是天大的忌讳，所以每次和她行事之时我都万分小心，事前都用龙力扫描四周，确定无人之后才敢放手大干。

　　碧姬红着脸，喘息着，抓住我作怪的手逼其停下，这才回过气来能顺当地说话。

　　“从这些控诉信来看，凯恩兄弟俩，平素倒也没有什么恶行！看他们最近也确实是很用心地救济灾民，要我替他们求情也不是很为难的事情。只是公主那边，你知道她的脾气的……”

　　我微用力，双手挣脱碧姬束缚，手掌放到碧姬的胸口上，大肆揉搓。我自做聪明地向碧姬报功道：

　　“那两个小子不会有事的，如月追查下来，他们会把奥德亲王推出去顶罪！”

　　“什么！”

　　话音刚落，我的手背就狠狠地挨了一记。碧姬转过身，面色微怒，训斥我道：

　　“你怎么能做这种事？奥德亲王还怎么不对，你也不该教他的儿子出卖自己的父亲，这种手段太不道德了！”

　　“不是，不是这么简单的！阿姨，妈妈，你别生气，你听我解释，哦，是这样的……”

　　没想到碧姬会突然生气，我吓得也有点手足无措，又是挠头又抓耳，好一会儿才在心里组织好词句，辩解道：

　　“阿姨你放心，如月绝对不会为难奥德亲王的！我很了解如月，她欺强而不凌弱！如果奥德亲王活蹦乱跳，身体健康，估计是难逃一死！但如今他这副不死不活的衰样，如月反而不会把他怎么样，最多也就是削去他亲王的头衔罢了！而且考虑到这位”伯父“需人照顾，也不会太为难他的两个儿子的！即使阿姨你不出面，他们也不会有事的！”

　　碧姬的面色这才好看了点，却仍然摇训斥我道：“你说得或许没错，可是你让儿子出卖父亲，实在过头了点！”

　　我连忙叫屈道：“这也是他们自己先把老爸推出来顶罪的，我不过是顺应他们的意思罢了……”

　　我好说歹说，又是道歉又是认错，碧姬才算原谅了我。我苦着脸地望着窗外，心想刚才自己真是该死说错话，今天晚上的“夜宵”估计是吃不到了。

　　“我不怪你，其实错的人应当是我吧，阿姨我很矛盾……”

　　碧姬叹着气，张开双臂把我抱在怀里，手指轻轻地梳着我的头发：“一方面我希望你能象童年一般，保持着一颗纯真的赤子之心；另一方面却又期望你能早点长大，成为一个顶天立地的男子汉！我心里明白，成长与纯真是互相矛盾的，尤其是你现在的处境……”

　　我心里暗喜，曲起双膝，让个子矮了一截，好让脸可以趁势贴在碧姬温热的胸口上，表现得就象个正赖在妈妈怀里聆听教诲的孩子。

　　碧姬喃喃道：“其实阿姨挺对不住你母亲的，在她去世前，曾写了一封信给我，要我好好地照顾你，保护你，可是我……呜……”

　　这时，我的双手已悄悄地解开睡衣的带子，大嘴凑上袒露出的乳头，齿尖轻咬，用力地吮吸起来奶来。胸口传来的阵阵酥麻的快意，碧姬无法把话再说下去，双臂本能抱紧我的头，身体微微地颤抖起来。

　　我大力地猛吸着，很快就吃光了一边的乳汁，借换乳头的机会，我开口道：

　　“阿姨，你不要难过了！你其实你做得很好，象现在，你就在尽一个妈妈的职责啊！达秀饿了，要吃夜宵了！唔！”

　　阿姨的乳汁实在太好喝了，淳香可口，不过说话停了数秒，我就觉得难受，连忙闭嘴含住另一边的乳头再度用力吮吸。我的双手也没有闲着，左手握乳，右手却伸至下身，右手中指剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了隐藏在淡绿色芳草下的秘洞。甫一插入，碧姬先前保持努力端庄淑贤的母性的形象立刻崩溃，身体微微颤抖，开始激烈的甩动螓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊¨¨”

　　和慢热型的如月不同，碧姬的身体就象一团火焰，轻扣玉门关的手指稍一拨弄，立刻就淫水长流。洞内狭窄而滑腻，龙战士独特的体质，令其自发地产生一股极大的吸吮力量，温暖湿滑的嫩肉缠绕着我的中指，就是现在想挣脱秘洞的束缚也有些困难。碧姬双腿乱颤不止，夹紧又张开，抖动个不停。此时的碧姬，全身脱力，全靠我扶着才不至于跌到地上。我轻轻一推，将碧姬推至墙边，让她靠墙倚立着。

　　吸尽最后一滴乳汁后，我故意把在碧姬耳边轻声念道：“妈妈，你的下面好紧啊，达秀的手都快被夹断了！”

　　最近这几天，我的胆子越来越大，开始不再扮演乖孩子的角色，反而在有意地说一些下流话借此“羞辱”挑逗碧姬。体内的焦燥感可以忍受，但我的言语给她精神带来的羞耻感，却让碧姬无地自容。

　　“妈妈，你的下面流出好多蜜水哦！”

　　“别说了，羞死人了！”

　　望着阿姨手掌遮脸，不敢见人的羞样，我更加兴奋，手指加倍勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，弄得她鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。

　　“粘粘的，湿湿的，象蜂蜜一样！妈妈你尝尝！”

　　我猛地抽出中指，塞入碧姬口中，让她品尝自己体内分秘物的味道。下身娇嫩的阴唇，经过我先前的一番折腾，此时已朝外翻了开来，流出的蜜汁早已打湿了周围的绒毛，顺着大腿根部流向脚跟。

　　“妈妈，地毯都被你弄湿了，你真淫荡！”

　　我边说边扳起碧姬的左腿，勾到我的腰肢上，同时校好肉棒的方位，却故意不破门而入。

　　我双手托着碧姬的下腋，将她的身体微微向上托起，仅能以右脚脚尖撑地。我朝碧姬的脸上吹了口气，笑道：“妈妈，刚才舒服吗？”

　　此时，碧姬的下身早已被我弄得泽国泛滥，一片汪洋，迷离的双目仿佛就要滴出水来。而我的嘴则来回吸吮吸她峰峦的双乳，刺激着她上身最敏感部位，将她推入火坑继续遭受欲焰的炙烤，而唯一能“救火”的巨物则故意徘徊在洞口，就是不肯入内。

　　“坏孩子，别捉弄妈妈了！快……快救救妈妈吧，妈妈好难受！”

　　浑身滚烫的碧姬此刻早就将一切矜持和理教全都抛之脑后，她的头发胡乱甩动着，希望能借此减轻体内的欲火。连日的“激战”，她愈来愈不堪我的逗弄，也拼命地扭动雪臀，想将身子沉下，以便能吞下我的巨物。

　　然而由于我的使坏，她的身体被牢牢地“钉”在墙上，我的“龙根”，她的“龙穴”总是无法契合在一起，我还故意装傻地问碧姬道：

　　“妈妈，达秀也想救妈妈，可是我不知道该怎么做！妈妈你告诉达秀，我该怎么做。”

　　说着，我有意把嘴又凑上碧姬敏感的双丸，吮吸轻咬搓弄，来个火上加油。

　　“呜，别逗了，你这坏孩子！明明知道的！”

　　碧姬尖叫着，另一条腿也勾了上来，夹紧了我的腰，她的腰肢扭个不停，可是由于我的不配合，怎么都无法吞入我的巨物。

　　“我真的不知道嘛！”

　　“别捉弄妈妈了！”

　　“呜，妈妈你告诉达秀，告诉达秀该怎么做！”

　　我心里非常满意，终于，终于在我喊碧姬妈妈的时候，她也能主动地敞开大腿迎接我了，我们间拉关系照这样持续下去……

　　此刻的碧姬，整张俏脸红的像出血一般，羞惭无奈而尴尬地“教导”我道：“达秀¨¨你把那个东西¨¨放进妈妈的身体里¨¨”

　　“那个东西，什么东西？”

　　“别再捉弄妈妈了，妈妈快难受死了！”

　　“快告诉我！是什么东西！”

　　“你的大肉棒……快，好孩子，把你的大肉棒放进妈妈的身体里！”

　　当喊出大肉棒这三个淫秽无比的词语后，碧姬的意志力已完全崩溃，后面的话，她是以歇斯底里的方式吼出来的。我知道再逗下去阿姨可真的会生气，双手一松，碧姬的身体随之下坠，昂首的肉棒顺势滑入她湿润的秘洞内。

　　“啊！”

　　一声长而满足的尖叫撕碎了宁静的夜，若不是我早有准备布下结界，相信整幢的楼的人都会听见碧姬阿姨响亮的叫床声。

　　“妈妈，你看，达秀的身体和你的身体连在一起了！”

　　我把碧姬紧压在墙上，兴奋地耸动着下半身，连干了十几下后，觉得这样的姿势太费力，于是抱着她顺势倒在了骆驼绒地毯上。我双手按着碧姬的长腿，令其贴着胸口，而我的巨物则以君临天下的姿态，由上至下狠狠地捣着秘穴。

　　从这角度碧姬可以清楚的看到自己柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及那条正不断对着花芯猛烈的肉棒。碧姬的理智有如风中残烛，早就在我的猛烈抽送中荡然无存，我的耳边除了“噗嗤、噗嗤”的淫水声外，只余下她口中传出越来越大声的淫叫声。

　　“呜，妈妈，你的汁水好多啊！你的儿子的肉棒，正插得她啪昱曛毕欤　

　　坏透了的我，却故意在这个时候挑起碧姬的羞耻心，“提醒”她此时我们正在做什么。从前道德和伦理是我与她之间关系发展的障碍，但此刻却成为“助兴”的兴奋剂。

　　我的呼喊无疑让碧姬产生了懊悔的情绪，她的眼中才刚刚闪过一丝悔意，还来不及做出反应，就被我用猛烈的抽送推入无尽的欲海深渊。

　　“妈妈，达秀干得你舒服吗？”

　　“别说啦，羞死妈妈了！妈妈现在好舒服，妈妈现在好淫贱！”

　　此刻的碧姬，肉体已完全被我征服。她下身流着淫汁，乳房渗着乳汁，就连嘴角，也因极度快乐而失神地流出唾液。望着她的骚浪之状，我甚至有点不敢相信，这就是我从前最尊敬的，那位守礼矜持的碧姬阿姨。

　　“妈妈，达秀今晚会让你成为最幸福的女人的！”

　　我深吸一口气后，放开她的双腿，身体前压双手紧搂她，挺动粗壮长大的肉棒，用劲的猛插灌满浆水的迷人之洞，专心地享受着我最敬爱的碧姬“妈妈”的娇媚淫浪。管她是我的妈妈也罢，阿姨也好，此刻我们只是两头发情的野兽，交配是我们脑海里唯一的念头。

　　我们俩紧抱在一起，身体剧烈地扭动着，当那一刻来临的时候，先是碧姬突然用力全力搂紧我，全身一连串剧烈、不规则的抽A，螓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊¨¨啊¨¨呀¨¨”

　　我只觉得阴茎周围的嫩肉一阵强烈的痉挛、收缩、抽A，紧着被一道滚烫的喷泉狠狠浇在龟头上，随即一阵快意直冲脑门。

　　“妈妈，我要来了！”

　　也不知是怎么想的，杀得兴起的我在喷射的一瞬间猛地抽出肉茎，卟、卟，喷射而出的黄金精液在碧姬的脸上狠狠地涂了一道浓妆。

　　喷射之后，我迅速将肉茎送回花芯中，而碧姬阿姨在经历了绝顶的高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，软玉般的胴体和我紧密地结合着，舒服得连眼睛也不想睁开。

　　“你这个坏孩子……”

　　对于我颜射的恶劣行为，她只是低声地训了我一句，手掌在脸上轻抹着，然后伸出舌头，将掌上的精液一口一口地吞入腹中。望看阿姨吞食我精液时淫荡而满足的表情，我心中感到无限欣慰，双手在她柔软的肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚，做足下一轮激战前的准备工作。

　　过了一会儿，待碧姬的喘息声轻轻平复下来，我把嘴凑到她耳边，小声地呼唤道：“妈妈……”

　　“怎么了？”

　　“我还想要……”

　　“……”

　　“不行吗？”

　　“想要就再来吧！不过别乱喷了……”

　　“妈妈，我想……”

　　“怎么了？说啊，你想要什么，妈妈都答应你！”

　　“妈妈，我想，我想肛交……”

　　“……”

　　“坏孩子，你轻一点，你的东西太大，那儿会很痛的！”

　　碧姬趴跪在床上，臀部高高朝天翘着，紧张的模样就像是处女在等待情人破处前的那一刻。上次占领这儿，我是在前方杀得性起，趁着碧姬意乱情迷，神智不清时突然转移阵地，一气攻占，碧姬了开始时的很不适应，但后面的过程却还算顺利。

　　以皇帝爱走后门的习惯，以老爸那贪婪的胃口，原先我认为碧姬阿姨后庭的处女，怎么也不可能留给我。可是当时在采她的菊花时，阿姨开始时却表现出极度的不适应，仿佛在这方面一点经验都没有。那时我就在想，阿姨的这里，难道没有被人享用过？

　　不过仔细想想，我最喜欢的女人，安达和希拉。安达我从来都没有打过她那儿的主意，而希拉，要不是罗莎这妖妇的怂恿，兴许她那儿的处女也会一直留到现在吧。毕竟对女性来说，将这个部位用于交合，心理上的障碍总是比较大。出于同样的原因，老爸和皇帝放过这儿也不奇怪。

　　知道碧姬的过去，我当然不会蠢得问这个问题，不过这回，我抓住机会，以拐弯抹角侧面打探：“妈妈，这儿是第二次用吧，不舒服地话，你说一声！”

　　“我上次就想说了，这种地方怎么能用！那儿好脏啊！”

　　“啊！”

　　答案令我惊喜万分，看样子，阿姨这儿的初次，显然是被我在“无意”中夺走的。

　　“怎么不能用，这里和前面相同，不过别有一番滋味！妈妈你别多问，只顾自己，乖乖地享受吧！”

　　我好言引导着碧姬，把脸凑过去，先用两手去抚摸碧姬的臀部，手掌按在厚实的臀肉，如同剥开一个大蛋般的感觉，臀部的谷地暴露出来，露出了浅褐色的后庭。碧姬的双手紧紧地抓着床单，前面的花唇才刚刚经历了激战，此刻仍在时断时续地向下滴着秘汁，形成一副极其淫秽的图像。

　　我先是用“祖传秘方”将那儿的脏物清理得干干净净，食指小心触摸到那儿，指腹上微微加力，打着旋，一点一点地往内渗透。起初，碧姬紧张得全肌肉都崩紧了，当我突入第一根指节时，她甚至发出了一声哼叫，后庭反射往里面收缩，夹得我的手指半天都动弹不得。第二段指节突入时，她又叫了一声，但明显已适应了许多。

　　“妈妈，你不喜欢的话就说一声，我马上停止！”

　　嘴里这么说，我手上却不松劲，用力地将食指完全插入，然后静止不动。待碧姬完全适应异物的侵入后，食这才开始翻江滔海。先是轻轻地旋转，然后是作怪般的东挖西扪，等碧姬适应之后，更变本加利地由缓变疾，抽插起来。

　　碧姬阿姨的反应也很配合，在经历了初始时的不适后，竟很快就品尝到了个中滋味。当我将侵入的手指由一根变成了两根，她仅仅在鼻腔间发出少许不适的哼声。受到很细心按摩的后庭，碧姬脑中一片空白，双手死命的抓着床单，纤腰粉臀不住的摆动，迎合着我的抽送。

　　“妈妈，你真的好淫荡哦，这样子也会高潮！”

　　时机完全成熟，我戏谑地笑着，用手扶着肉棒，抵住菊花蕾，火热的阳具紧压在股沟之间，开始缓缓的摇动腰部，一寸寸挤入菊洞之内。碧姬感到比先前更大的异物突入，回过神来瞪着我叫道：“啊！轻，轻点……太大了……啊……”

　　碧姬忘记了一件事，男女间欢好时，女人冲着男人喊太大了，只会令他更兴奋，从而遭受到更猛烈的“打击”。我只是做势般稍退少许，然后就马上继续深入，龟头的顶端嘎吱嘎吱地将仅被使过一次的菊轮割开。

　　“噢……”

　　在这一过程中，碧姬象被梗住似的喘了好一会儿气，头发胡乱左右甩动着，虽然是冬季，后背上却渗出了细密的汗水。因为紧张，直肠的肌肉不停的收缩夹紧，令我觉得更加舒爽，小腹用力猛刺，直接推至最深入。

　　“喔，真是太紧了，太棒了！比上次的感觉还好！”

　　阿姨的后庭菊实在出色，洞口那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，舒爽得浑身毛孔都张开了。

　　“唔，你这坏孩子，明天妈妈一定要打你的屁股！”

　　痛、涨、麻，三种感觉一齐由后庭传来，阿姨双手轻捶着床面，有些生气地训斥起我来。可是先前被那句“太大了”刺激了的我，此时却不顾她的感受，肉茎有如毒蛇出洞般猛攻着，热腾腾的肉棒陷入直肠中，进进出出地的抽送着，插得碧姬尖叫连连。

　　“妈妈，没事的！上次我走这条路时，你的反应不是很好吗？”

　　“你还敢说，那时我没有注意！”

　　“那是心理作用啊！妈妈，你坚持一下，很快你就会感到舒服的！”

　　我激烈地冲刺着，可怜的后庭被我的肉棒扩张到了极限，后庭的肉褶变成极薄的肉膜紧抱着我的肉茎。龙战士的身体本就异于常人，拥有极佳的柔韧性，碧姬的不适感，一大半是来自心理上的。当后庭渐渐地适应我的抽送之后，阿姨也开始品尝到个中的美味了。

　　“妈妈，感觉怎么样！”

　　“唔……”

　　“妈妈，舒服的话，就要大声地喊出来啊！”

　　“唔，别叫我妈妈了，太丢人了！噢……你要叫我姐！”

　　想到不在这时候，碧姬才意思到和一个喊她“妈妈”的“男孩”做爱的错误，她想“纠正”，却已经太迟了。

　　“不嘛，我刚吃过你的奶，就是你的儿子！妈妈，妈妈，达秀正在和妈妈做爱！”

　　已经完全控制碧姬身心的我，此刻无需再扮演乖孩子的角色了，我象个犟脾气的“坏孩子”，一边大叫声叫着碧姬“妈妈”，一边奋力地插送着肉茎。

　　“唔，你这坏孩子，哪有和妈妈做爱的孩子的……”

　　像是在和我说笑，又像是在为自己无耻行为而哭泣，此时碧姬阿姨，歪着头将脸贴在枕头上，泪水口水齐飞，腰肢粉臀不停的筛动迎合着我的突刺，喉咙发出满足而畅快的哼叫。

　　“唔，妈妈，你的身体真好！达秀，达秀好想永远和你这样！”

　　我兴奋地大叫着，右手摩搓柔软的乳房，左手手指却插入的秘洞之内不停的抽插抠挖，前后夹击。

　　“唔，妈妈，达秀想起来了，达秀还有一招非常厉害的招式，可以让妈妈快乐到极点！”

　　我那所谓的非常厉害的招式，当然是在打遍床头无敌手的分身术。

　　“啊，分身术！”

　　“妈妈，把你的爱也分一点给我们吧！”

　　“一个已经够坏的了，又来了五个……不要……呜！”

　　秘穴、菊花，檀口，乳沟甚至是腋下，碧姬身上所有可以享用的地方，最终都逃不过肉棒的侵占。结果，当天晚上，她被我折腾惨了。以至于第二天一早醒来，恢复神智之后，碧姬所做的第一件事就是把还在贪睡的我翻过来，按在大腿上，挥动巴掌，狠狠地暴打了我的屁股好几十下。

　　同样是被女人打，但挨碧姬打屁股和被如月打青眼睛，感觉完全不一样。被妈妈打屁股，这种滋味我已经快二十年没有享受过了，在痛的同时，心里却只有温馨和快乐。在我的眼里，碧姬阿姨的形象开始和妈妈形象重叠了……

　　第三章 我和恶魔亲如一家

　　到达旦丁后的第七天，救济灾民的事已步入正轨，这时我也将重心转向黑鹰骑士团分部覆灭这一事件中。

　　“混帐，一个简单的检尸报告，怎么拖了这么久才交上来！你们是干什么吃的？”

　　“禀告大人，治安处三个验尸官，一个抱病在家休养，一个被派到外省学习深造去了，另外一个前些日子结婚，现在正在外地度蜜月。”

　　“那这个是谁做的？”

　　“是生病的那位，知道大人您急着要，所以我们连夜把他从外地接来……”

　　“明白了……他也挺辛苦的，这二十个金币拿去，替我打赏给他，算是抱病工作的奖励。”

　　地方机构极差的办事效率，我这次算是见识到了，如月整顿政府部门，搞了半天，也就是帝国的上层建筑和军队中的人员倒了霉，地方依然还是我行我素。虽然心中对当地的治安官大为不满，但此时我身边无人，想撤换也找不到合适的人选。

　　根据递上来的验尸报告，验尸官判断说杀死老板的凶手不像是人类，像是某种生有针状吸管的怪兽。而我和碧姬最早发现的那具死尸，验尸官由伤口推断，凶手是个擅长冰系力量的用剑高手。而在二楼发现的那些尸体，根据伤口收集到血液分析，居然从中发现了尸毒。

　　“尸毒？吸血鬼吗？乔西这些年在干什么啊！这是他的专长，怎么没做好，又要我去替他擦屁股吗？”

　　我心里虽然抱怨着，却意识到情况的严重。

　　“吸血鬼？奥德亲王的女儿，梅丽娅，狩魔猎人……”

　　回忆起五年前初遇梅丽娅时的那幕，再想想她最近的表演，很自然的，我就将这一切和她挂上了勾。

　　“她该不会就是化名为那个叫克塞娜的女人，躲在暗处搞鬼吧？可是听那两个废物描述，外貌、个子都不对啊！”

　　关于这个叫克塞娜的女人，我几次要求凯恩兄弟俩将其带来见见，然而他们俩总是推托说找不到她的踪迹，哪怕我用了恐吓的手段也无济于事。在吓唬贵族兄弟俩时，我就曾询问过梅丽娅的事情，兄弟俩异口同声地回答我说此女当初是其老爸从当地的狩魔工会招来的，来历不明。而关于其妹死于吸血鬼之手的事情，两人吱吱唔唔，推托说事发时他们身在外地不知情，此事当地的治安官那儿留有案卷存档，我可以去询问他。

　　然而当我找来治安官调档查询时，关于这个案件的卷宗却不翼而飞，而负责此案的调查官，也于三年前暴病身亡。

　　“哪有这么巧的？”

　　所有的线索都被切断了，我又不是犯罪调查的专家，隔行如隔山，一时间也杳无头绪――若我真想查明真相，倒也有一个简单有效的非常之法，只是此法不到万不得已，我实在不想用。而后因为救济灾民的事搅得我分不了心，此事也就暂时被搁到一边去了。

　　但今天得到了验尸报告后，种种迹象结合在一起，我越想越多，越想越怕，明白自己得采取措施了。我一边差人通知碧姬，一边带上负责治安的骑兵队，直接杀向奥德亲王府第，把凯特兄弟俩喊到面前。

　　这些天来，对于城内掌兵权的军队官员以及治安官，毫不吝啬地许下种种提拔的空头承诺。而对于下级的士兵，我利用“受贿”收来――的金银，大施“银弹攻势”，颁下的第一个命令就是军队和治安部队多发两个月的薪水，收买人心。皇帝特使这个身份确实很好用，我稍一表现出亲近的态度，奥德亲王那些见风使舵的手下们，个个都争先恐后地抢着要投入我麾下，表示效忠。具有讽刺味道的是，为了表示忠诚，这些人甚至将奥德亲王过去鱼肉百姓所犯下的种种罪行，一件件地全在我面抖了出来。揭露旧主子的罪过时，他们甚至比那些受害者还要积极百倍。

　　现在我已掌控了城内的一切，已经可以和奥德亲王父子翻脸了，无需再玩虚已委蛇的游戏。双方力量对比的变化，直接表现在我说话的口气上。

　　“你们俩个混蛋，到现在还有事情瞒着我！当初你们俩妹妹，蒂娜的死亡，到底是怎么一回事！还有，那个克塞娜的女人，她到底在哪！”

　　“大人，这两个问题你已问过很多次了，我们确实一无所知啊！你就算是杀了我们也没有用的！”

　　兄弟俩站在我面前，瑟瑟地发抖。尽管对我怕得半死，但兄弟俩却依然咬紧牙关，不肯说出真相。

　　“两个笨蛋，都什么时候了，还在装傻！”

　　我勃然大怒，几乎要当场发作，但想了想，还决定暂忍一口气。

　　“听你们的口气，那个克塞娜的女人离开前，她是住在这里的吧？”

　　“是的！”

　　“把照顾她的婢女给我叫来，对了，还有过去照顾奥亲王大人起居的仆人，以及管家统统叫这里来！”

　　亲王府的大厅上，我大刺刺地坐在从前奥德亲王坐的主位上。凯特兄弟垂着头，可怜兮兮地站在一旁，头也不敢抬起，哪有平日的半点威风，却仍然死守着最后一道底线。望着他们的衰样，我在心里琢磨着：

　　“都这样了，这两个家伙还是不见棺材不掉泪，他们是中了什么邪了啊！”

　　我愈来愈感觉到，奥德亲王受人指使，点名要我来旦丁，这是一个专门针对我的天大阴谋。人很快就叫过来了，两男五女，管家是六十出头的老头子，五官端正，倒是人模人样，可是我收到的控诉信中，有不少就是告他的。

　　感觉到了潜在的危机，我也不想婆婆妈妈浪费时间，决定杀鸡骇猴，立刻使用那非常之法。

　　“你，过来！”

　　我朝管家一勾手指，命令他站到我跟前来。

　　我从座位上站起来，冲着旁边的贵族兄弟冷笑道：

　　“已经五年没有打仗了，大概你们也忘记了我的外号了――死亡天使，哼哼，现在，我马上让你们见识一下死亡天使的真面目！”

　　话音刚落，我猛地探出五指，扣住管家的面门，使出那招霸道无比的“龙魔噬魂”，借助灵魂石的力量，强行提取他这几个月来的记忆。

　　“啊！”

　　凄厉的惨叫声让在场所有人的身体都剧颤了一下，被我提在手中的管家，身体象牵线的木偶般颤动个不停，口吐白沫，渗叫不止。当我松开五指后，老管家瘫软在地，屎尿横流，变成一个不折不扣的白痴。

　　“这一招叫龙魔噬魂，不但可以强行读取他人的记忆，事后还会让他变成白痴！如果不想亲身体验个中滋味，你们俩个混蛋就老老实实地把一切都说出来！”

　　我招招手，叫人将变成废人的管家拖下去，脑子却快速阅读着刚得到的信息。虽然早有心理准备，但收集到的东西还是我大吃一惊。

　　由老管家的记忆我“看”见了那个叫克塞娜的女人的真面目，一个留着黑色长发的女子，脸上终日戴着白色面纱，除了奥德亲王外，没人见过她的真面貌。但由体型外观来判断，此女和梅莉娅一点也不相像。这个神秘的女子不仅将奥德亲王迷得神魂颠倒，就连他的俩个儿子也被她迷住以至深深地爱上了她。奥德亲王“马上风”的真相，竟是这对活宝为和父亲抢女人，指使管家下毒所致。

　　父子间为了个女人而相残，这种事在皇家里并不稀奇，但令我惊讶，不，应当说是震惊万分的情况是，这位叫克塞娜的绝色妖姬，尽管没“看”见她的脸，当她的形象在管家的意识里跳出时，我第一眼就认出她的身份。

　　她就是我的先祖里特的妻子，我的曾曾祖母波莉娅，这个女人是秀耐达家族最大的耻辱，继承了有先祖里特的记忆和愤怒的我，她就算是烧成灰也认得出来。

　　除此之外，由管家的脑海里，我还读到了另外一些非常重要的信息。把这些和先祖里特留给我的记忆，九凝的预言，以及我手头掌握的其他情报综合起来，过去许多让我百思不得其解的难题，在这一刻全找到了答案。

　　“没错，是她！还有那双银色的眼睛，她的奸夫一定也在附近！难怪乔西当初会找我做助手！明白了，现在我全明白了！”

　　“我的老祖母波莉娅，你就是是乔西所说的那种变异了的，连银月之眼也无法识破的吸血鬼吧！活了一百多年还没有死，还能保持如此青春，只有吸血鬼才能做到！”

　　“苏醒的恶魔和我亲如一家！我们真的他妈的是一家人啊！梅丽娅是你的手下吧，难怪她会先祖里特的拳脚功夫！”

　　“在我的身体里，应当也流着吸血鬼的血液吧，只是龙的力量过于霸道，不能容忍别的力量存在，将这种力量压得抬不起头来，所以才是‘正常人’！我对吸血鬼奇怪的心灵感应，应当是同类间的所谓共鸣！”

　　推理出来的真相，越来越让我心惊肉跳。我不停地冷笑着，冷笑着，先祖里特留给我的仇恨，令我感到胸膛里象熔岩般燃烧着，而死亡天使的冷漠却使能让脑子保持冰雪般的冷静。

　　“波莉娅，你千方百计地将我引到这儿来，到底是为了什么？九凝说苏醒的恶魔想吞噬我，我的血肉就这么好吃，还是为了得到逆鳞剑柄上的这颗暗夜之瞳？”

　　我冷笑了十多声，望着我愈来愈阴森的面孔，凯特兄弟俩牙关咯噔咯噔地直打颤，他们快顶不住我给予的精神压力了。

　　将头脑的思路稍稍理顺了一下后，我再度出手，双手五指直接扣住凯特兄弟俩的面门，五指收紧，捏得他们惨叫不已。

　　我冷冷地道：“没时间和你们两个笨蛋玩下去了，不想变得象他一样，就把知道的全告诉我！”

　　一股腥臭传来，耳边传来滴答的水声，被我这一手吓傻的凯恩侯爵，居然失禁了。

　　“别杀我，我，我把知道全告诉你……”

　　他惊恐地叫着，所有的心理堤防全部崩溃。

　　由凯恩侯爵的交待，我得知波莉娅是是一年前在一个化妆舞会上和奥德亲王父子三人相识的。她出场时的身份也并非先前所说的是什么舞女歌女，而是自称是格里高省某位男爵的女儿，名叫克塞纳.贝莉。帝国内有爵位的贵族数以万计，多如牛毛，即使是如月父女俩，他们也弄不清帝国内有贵族头衔的人的确切数量。

　　就象当年她迷倒我的先祖里特时一般，这位曾经倾城倾国的绝色妖姬刚一出场，就轻易勾走了父子三人的灵魂，自然也不会有人去仔细地探查她的身份是否属实。要我来旦丁处理叛乱的事，开仓放粮引得难民蜂拥而至，旦丁城许入不许出，这些全是出自她的主意。

　　哥哥凯恩侯爵老实坦白交待时，还发生了一场小闹剧，一旁的凯特伯爵竟突然掏出匕首向哥哥刺去，想要杀人灭口以保护爱人，幸好被我阻止了。较精明的弟弟比哥哥被她迷得更深，甚至不惜一死。

　　我知道情况远比我想象中要严重得多，波莉娅利用奥德亲王父子三人将二十多万难民聚集在旦丁城内，这背后肯定有着重大的阴谋。

　　根据凯特侯爵的交待，我得知这个女人正住在城内北方一处僻静的庄园内，而那处庄园附近就是一片大坟场。吸血鬼，或许不是亡灵生物中最强的，但绝对是最具智慧的，对他们来说，怨气尸气极重的坟地，简直就妙不可言的乐园。波莉娅把住处选在这儿，能有什么好事？

　　由管家的记忆里我得知波莉娅身边有两个武艺高强的女护卫，一个自然是梅丽娅，而另一个居然是失踪了许久的伦蒂尔。让我有点头痛，毕竟她曾是我的女人――尽管是被强暴的……但最令我头痛的，还是对方诱我来此的真实目的。

　　这些日子我临时招揽了两员“大将”作为心腹――负责旦丁城防的骑士团团长卡兰，以及维护城内秩序的治安官法罗，二个人皆为面带红光，身体发福，大腹便便之辈，都是不能委以重任的废物。但此时此刻，我却必须倚靠这些废物来应对即将到来的危机。

　　“看样子，对方是早有准备，精心策划了一个大圈套等着我往里钻！可是我身边就只有这几个靠不住废物，青年近卫军又在路上，真是糟透了！”

　　我突然想起，旦丁是吸血鬼的老巢发源地，在第一代银翼龙斩杀吸血鬼王德古拉十三世之后，帝国专门在这儿设立了一个狩魔工会，专门负责对付吸血鬼。

　　“对了，我记得你们这儿有个国家出钱供养的，专门对吸血鬼的佣兵组织，叫狩魔工会的！会长是谁，马上把他叫来！”

　　治安官法罗回答我道：“回禀大人，一年前如月公主殿下推行新政，大力裁减政府机构，这个狩魔工会已经被裁掉了……”

　　“什么！那其他的民间组织呢？我知道这儿除了狩魔工会外，还有好几个很有名的民间佣兵团，都是对付吸血鬼的好手。”

　　“前些日子华莱士叛乱的时候，奥德亲王大人担心这些私人佣兵团和叛军勾结，已经把他们取谛了……”

　　“混蛋！”

　　我气得几乎要吐血，心里明白，这一切肯定和波莉娅脱不了关系，肯定是她在奥德亲王耳边吹枕头风造成的。我深吸了几口气，努力让自己冷静下来。

　　“传令下去，现在全城进紧急戒急状态！所有的军队、治安部队，所以可以调动的武装力量立刻集结起来！命令魔法师往他们的兵器镀上银，做好和吸血鬼战斗的准备！遇上疑为吸血鬼的人物，宁可错杀，不可放过！”

　　我抬头看了看头上，天空还算晴朗，阳光虽然不炽热却还算明亮。现在已是中午，旦丁地处大陆北方，如今是冬季，最多再过四个小时，太阳就会下山。天一黑，情况就麻烦了。我心焦不已，可是两个笨蛋下属却还没弄明白到底发生了什么事。

　　“吸血鬼？怎么回事？大人，你的意思……”

　　“笨蛋，你们是本地人，还不明白吗？三百年前发生在这儿葬月之难，很快就要重演了！”

　　“啊！”

　　“波莉娅，不，就是那个叫克塞娜的贱人，她就是吸血鬼！而且，如果我没有猜错的话，她可能是新一代新血鬼王的妻子或女儿什么的，身份非比寻常！现在明白了吧，是葬月！笨蛋！”

　　“葬月？”

　　一听到这个名词，只是一秒的功夫，先前还是红光满面的二人，立刻脸上血色尽退，牙根忍不住打起抖来。而周围的士兵中间，也引发了不小的骚乱。

　　“怕什么？当年只是银翼龙西蒙一个人，就把那个德古拉的头砍下来了！现在旦丁城内，有两个第六变的龙战士在这坐阵！在我们面前，什么吸血鬼王德古拉，不过是个过气的老妖怪而已！而且银翼龙乔西，也马上就要到这儿来了！就算是葬月，也要在等月圆才会发生，现在离月圆之夜，还有五天呢！”

　　我知道此绝对不能乱，急忙出言安抚，周围这才安静下来。身边全是饭桶，根本没有可用可信任的人材，真是气人。我强忍着怒气，又静思了数分钟，这才把两个饭桶叫到跟前，重新分配任务。

　　第四章 葬月

　　尸毒，是吸血鬼牙齿里分秘出的特殊毒物。被吸血鬼咬过的人类若未当场死亡，中了尸毒的他们体内会不断地产生强烈的饥饿感和噬血的冲动，最后自己也变成吸血鬼。不过这种方法产生的吸血鬼，只能算是低等的废物，阳光和银器就可以对他们的身体产生致命的伤害。这种低级的吸血鬼，理论上可以通过一个咬一群，一群咬一大片的方法进行量产，但由于自身智力极低，且有对阳光和银器抵抗力为零这两个致命弱点，一二级的圣光系魔法就可以轻易打倒他们，基本上是没有多少战斗力的废物。

　　真正的，高等的吸血鬼，他们的产生过程相当的麻烦。除了要被吸血鬼王噬咬，吸血外，自己还需要喝下吸血鬼王的血液，同时还要经历一种被称作“拥抱”魔法仪式，才能转变为高等的吸血鬼。

　　就像魔族拥有堕落天使变身，新人类拥有半兽人变身和半精灵变身一般，这种高等的吸血鬼，也拥有自己独特的变身力量，一对黑色的，肉膜状的蝙蝠翼，变身后皮肤表面现出的蝙蝠纹身就是他们的标志。这种高等的吸血鬼，变身后的力量之强，不亚于魔族中最高级的黑魔族。阳光和银器虽然也能对他们造成伤害，但已不像传说中那么致命。受制于复杂的诞生过程的原因，这种吸血鬼的数量极其稀少。

　　要想提高高级吸血鬼的“产量”，葬月是唯一的方式，它是一种大规模制造高级吸血鬼魔法仪式。但实行“葬月”，对天时、地利等客观条件的要求极为苛刻。

　　天时，是必须选择会发生月蚀的月全食之夜。地利是指特殊的地理条件，旦丁是吸血鬼的发源地，正是实行“葬月”的理想场所。还有一项不可缺少因素：怨气，成千上万死于非命者的怨气，越浓烈越好。

　　在风之大陆的历史上，吸血鬼们总共搞了六次“葬月”仪式，其中五次都被外力阻止破坏了，而唯一成功的那次，也是第一次，就发生在旦丁，这块被称作吸血鬼们称作“不沉之月”的土地。

　　那是传说中神魔大战前的旧事了，当时风之大陆上，人类、魔族、兽人还以已消失的精灵族，都还和睦地相处着。

　　当“葬月”完成之后，天上的月亮化为血红色，在那血月发出的死亡光线照射下，以旦丁为中心，方圆百公里内的所有生物，无论是人类还是魔族，或者精灵、兽人，全部魔化，变成了拥有蝙蝠翼的吸血鬼，从而引发了一场巨大的灾难。最后还是靠着日不落山上的天使出手，靠着神的力量才平息了这场灾难，却也弄得生灵涂炭，死伤无数。

　　从那以后，吸血鬼也成为大陆上所有种族的公敌。不死心的吸血鬼们又偷偷地搞了几次“葬月”，但有过切肤之痛后，各个种族都有了防备，他们的阴谋都失败了。

　　而最近的一次“葬月”，就发生在三百年前帝国的建立之时。当时阿拉西亚三族大战，生灵死伤无数。无数死者的怨气为再次实行葬月“贮备”了足够的能量，吸血鬼们又一次蠢蠢欲动。幸运的是，当时创造出龙战士的十贤者早有预见，早在数十年前就做好准备，面对着光属性的第一代银翼龙，吸血鬼们再度一败涂地。

　　起初我说出葬月这个词时，只是为了让两个饭桶下属快点明白将要发生何事。后来我找来星象师一查得知，五天后月圆之夜，恰好会发生月全食，正是实行葬月的最佳天时！而数年前发生的帝国保卫战，大陆上的三大种族皆伤亡惨重，受地理因素的影响，无数死者怨气慢慢以旦丁为中心聚集起来，实际上，实行葬月的三大条件下已经全部成熟了。

　　实行葬月仪式时，若得到三件黑暗圣器的帮助，效果会大大增强。而传说中三件黑暗圣器若合而为一，更可令他们拥有挑战天使的力量。波莉娅费尽心思把我诱到这儿来，很明显是想抢夺我手中的暗夜之瞳。她的“奸夫”，那个拥有一双银眸的男子，极有可能就是传说中新一代的吸血鬼王。令我感到奇怪的是，传说中的吸血鬼王都是红瞳，怎么会是银眸呢？

　　现在离月全食之夜还有五天，但我却没有半点时间充裕的感觉。吸血鬼王德古拉或许很厉害，但根据当年他与第一代银翼龙做战时的情况来推断，这位继任者也不见得会强到哪儿去。令我感到害怕却是另外两件黑暗圣器，当年第一代银翼龙击杀吸血鬼王时，对手并未使用传说中的黑暗圣器。但这回那个他若拿到了黑戒指或诅咒之铠，要想打败他们就相当地麻烦了。

　　除此之外，还有一件事令我担心。在完成第六变后，哥里德尔特地提醒过我：

　　“达秀，龙战士的力量虽然这三百年来一直无敌于天下，但实际上这种力量并没有你想象中那么强！”

　　“叔叔，你这话是什么意思？”

　　“我的意思是想告诉你，你体内四翼堕落天使的力量，同样也是一座宝库！你别太依赖龙战士的力量！要好好地开发这另一种力量！”

　　“我会注意的！四翼堕落天使的力量，也只输给六变后，神龙变形态下的龙战士，这种力量，我不会把他打入冷宫的！”

　　“你还没有听懂我的话啊！”

　　到现在，我还记得哥里德说这话时的表情，那是一脸的慎重，完全看不出半点的玩世不恭。

　　“在龙战士出现之前，魔族堕落天使变身的力量，是大陆公认的最强，但他们却为这最强付出了沉重的代价！封魔印，破魔阵，破魔斩，还有银翼龙的圣光流，为了对付这种最强的变身力量，你算算看，人类总共开发出了多少克制他们的魔法和武功？雷兹建立帝国之时，堕落天使变身在和龙战士变身的对抗中几乎是一边倒地惨败，这是为什么呢？”

　　“……”

　　“众矢之的啊！”

　　哥里德尔意味深长地长叹道。

　　“同样的情况也一样出现在龙战士身上！当龙战士取代堕落天使，成为最强化身的后，达秀，你再算算看，克制这种变身的魔法和武器，这三百年来又被开发出了多少种！”

　　哥里德尔说得没错，封龙印、缚龙索、破龙阵，破龙斩，这些克制龙战士的魔法或武艺，都是这三百年里出现的，更不要说如月手中的那把对龙战士一击必杀的龙之叹息了。

　　也不知道为什么，在得知吸血鬼的消息后，我突然想起当初哥里德尔对我的这番忠告。比起当年德古拉十三世“意外”地遇上银翼龙，波莉娅和她的奸夫肯定是有备而来，这场战斗绝对没有我想象中那么好打。

　　对两个手下分配完任务后，我决定趁现在天还未暗，立刻对波莉娅的住处发动突袭。率领人马赶去前，我再次派人去通知碧姬，请她赶来助我。离月全食之夜还有五个夜晚，每个看不见太阳的晚上都不好熬，此事是越早解决越好。

　　一百五十名弓箭手，二百名持盾战士，外加二十位魔法师，三十位魔剑士，在不影响其他任务的前提下，这是目前我现在所能调动的数量最大的机动兵力。由他们集结时表现出的协调性和组织性我已经看出来了，这些养尊处优惯了的地方部队受训不足，战斗力和正规军根本不能相比。

　　按照我的吩咐，这些人马将波莉娅居住的别墅团团围住。由于别墅毗邻墓地，“风水”不好，所以附近其他的建筑相当地少。那是一幢三层高的小楼，漆成令人郁闷的暗灰色，门窗紧闭，所有的窗户都蒙着厚厚的窗帘布，从外面看不到半点屋内情景。

　　当我的部下分散开来，包围别墅的时候，我却发现了一件不大正常的事件。依据常理，墓地是尸气怨气最重的地方，然而今天我站在这儿，空气里感觉不到半丝怨气，而且暗元素也非常地稀薄。

　　当我距离这座三层高的花园式别墅还有五十步距离的时候，那种对吸血鬼的感应又来了，而且非常地强烈。屋子里藏有吸血鬼，同时我也觉察到，屋里还隐藏着某种强大的亡灵生物。虽然不知道那东西是什么，但龙的力量对亡灵力量天生的厌恶感，还是在时刻地警告着我，躲在屋内的他，非常地不好对付。

　　按理说这个时候，碧姬阿姨早就该赶到助我一臂之力了，然而我左等右等，怎么也等不到她来。我试着龙力间的感应去确定碧姬的方位，却惊讶地发现碧姬的力量感应正迅速地向城市的东南逸去，而且由感应的强度我推算出碧姬此刻正处于龙战士变身形态下。

　　“发生什么事了，阿姨为什么飞得这么快？”

　　当我感觉情况不妙的时候，一阵恶心的感觉由体内传出，藏于我体内的逆鳞突然莫名地颤动起来，同时发出愤怒的哆嗦。

　　逆鳞早已是我身体的一部分，我明白这种动作的意义：一直被逆鳞封得死死的暗夜之瞳，正努力地想挣脱逆鳞的封印。

　　我立刻由体内抽出逆鳞，此刻，逆鳞的剑身布满了黑色龙鳞状的花纹，花纹由剑刃扩散至剑柄，而嵌在剑柄处的暗夜之瞳，原本外表看上去象一块黑水晶，此刻变为粉红色，愈来愈红。这红色分布得并不均匀，像是受到什么东西召引似的，靠近别墅方向那边红得仿佛要滴血，而另一边则相对淡得多。我轻轻地转动剑柄，其表面的红色也随之移动。

　　比这更令我惊讶的是，一直被逆鳞压得死死的黑暗纹章暗夜之瞳，不但做出反抗逆鳞封印的举动，甚至透过逆鳞吸取我体内的血气精华，我只觉得体内寒热交攻，如万蚁啃蚀，恶心欲吐。

　　“这个时候起了反应？是遇见其他两件黑暗圣器，起了共鸣吗？”

　　察觉到逆鳞的异变，不用想也猜出是怎么回事。我立刻变身，挥动逆鳞反斩自身，龙血化茧，结成血封。得到龙力龙血的帮助，逆鳞表面乌芒大盛，黑色的龙纹变为血红色，化作血之龙纹，霎那间就将暗夜之瞳的反抗压制下去。

　　从逆鳞发生异变到我封住暗夜之瞳，中间不过数秒，待我制住暗夜之瞳的反抗，观察四周时，却感觉到周围环境中的暗元素的含量，就在这短短地数秒内猛地提升了数十倍，而且浓度还在不断地上升，而这些暗元素的来源，正是面前的小楼。浓密的暗元素，有如喷发的泉水般，不断地由楼内喷涌而出，呈波纹状地向四周扩散。而被我和逆鳞强行压下的暗夜之瞳，也没有老实蛰伏不动，而是像回应般按着暗元素波动的频率一明一暗地闪着红光。

　　我有种感觉，只要封印的力量不够，他立刻就会挣脱逆鳞的压制，飞到楼内那个“人”的手中去。

　　空气中暗元素的突然激增，就连我身边的普通士兵也感觉到了。没等我下令，他们就本能拔出刀剑，而魔法师也结好法印，凝聚足了力量，强烈的危机感令他们本能地做出了防护反应。

　　“再这样下去，这里就会变成第二个成亡灵谷了！用落雷术，把那幢房子炸平！”

　　屋内情况不明，直接将其夷为平地是最省事的方法。当那数十名魔法师聚满能量，准备发动雷霆一击的时候，楼下的那扇木门突然咯吱一声打开了。

　　大门敞开处，我看到了一个熟悉的身影。

　　“伦蒂尔！”

　　我正要挥下的手臂也因此停了下来。

　　第五章 绝代妖姬

　　久违了的她，几乎什么都没有变，除了身材比起从前更火爆，脸色苍白点外。红色劲装，垂到腰际，大波浪形的火红长发，樱红的嘴唇，低胸上衣露出大片雪白的胸部，下身是紧身短裙和高根靴子，将丰盈、健美的玉腿衬托的淋漓尽致。这身装束看得我即眼热也眼熟，怔了一秒后方才忆起当她还是苍龙学院的老师时，就是这么一身装扮。

　　和学院时相比，她变得更冷了，蓝色的瞳孔闪烁着亮光，冷冷的好像万年寒冰。给我的第一感觉，美丽而危险，就和我们第一次决斗时一般，美艳、冰冷而危险。

　　“几年没亲热，好象全倒退回去了！”

　　我心里嘀咕着，注意力却集中却她身后的小楼，虽然伦蒂尔打开了楼下的门，但屋内依然黑漆漆一片，什么也看不清。

　　伦蒂尔径步走到我跟前一米处，站住脚，我们俩对望了一眼，沉默了数秒后，我先开口道：

　　“原先还以为你被咬了，看样子一切还算正常！你是猎人，怎么和猎物混在一起了？”

　　“这是我的事，你管不着！”

　　“你是传话的吗？”

　　“是的！她想见你！”

　　“你应当已经知道她是谁了吧？”

　　“是的！也只有她那样的人，才会有你这样的后代……”

　　“听口气，很不友好啊！不会是为了我当年做过的事，你才……”

　　“不是，你还不配！”

　　“不配？不是为了这个，那是另有苦衷了？没关系，怎么说你也是我的女人，这段时间不管你做过什么事都可原谅！待我宰了里面的老妖怪和她的妖怪情人后，我们再好好聊聊吧！”

　　早有心理准备，看到伦蒂尔时我一点也不惊讶，双方冷冷地聊了几句。我猜想伦蒂尔和梅莉娅在一起，八成是受了她的暗算，心里有难言之隐，受制于人。不过此时此刻，我的当务之急，是对付躲在楼内的那个老妖婆。

　　我向前迈了十几步，站在小楼前不远处大声喊道：

　　“老妖婆，我知道你在里面！少在我面前玩这种装神弄鬼的鬼把戏，想见我就自己出来！否则我就拆了这幢房子！”

　　楼里没有回音，而由楼内不断溢出的暗元素，却突然停止。

　　“不肯出来吗？”

　　我冷哼一声，正想下令发动攻击，耳边却传来伦蒂尔的嘲笑。

　　“你已经完成第六变了，武功越来越高，胆子怎么越来越小了？当年那个狂妄的你哪儿去了？”

　　我冷冷地回答道，“年龄大了，想得多了，周到全面了，胆子自然也就变小了！”

　　伦蒂尔的嘲笑倒也没错，现在的我已不再是从前那个无法无天的少年，我已学会做任何事都瞻前顾后，不可意气用事。尤其是现在的局面，到目前为止，我的一举一动都在对手的算计范围内，唯有不按常理出牌，才有可能打乱对手的步调。

　　就在这时，我又一次地感觉到碧玉龙龙力的强烈波动。先前已变身为龙战士的碧姬，此刻不知遇到了什么样的对手，双方爆发了激烈的战斗。由于彼此间龙魄的共震程度我推断出，碧姬几乎是以第六变巅峰的力量在和敌人交手。

　　“是什么人，竟然能逼得阿姨全力做战？不，不光是这样，除了力量之外，我还感觉到了愤怒，阿姨在发怒！”

　　我突然意识到自己犯了个大错误，我不该和碧姬分开来，给了对手各个击破的机会。碧姬被称做风的驾御者，若她存心逃走，基本没有人拦得住她。但我一想到那个曾在她梦里出现的银眸男子，想到可能是吸血鬼抢走了阿姨的孩子，我就担心不已。失去的那个女儿是碧姬最大的弱点，对方若针对此设下圈套，那情况就不容乐观了。

　　“魔法师，落雷术，给我轰！”

　　一想到这，我就心急如焚，决定速战速决，迟早结束这儿的战斗。一声令下后，身后的二十位魔法师同时发动，三颗威力达到七级魔法范畴的雷球由天而降，轰向小楼。“啵！”的一声轻响，由空中落下的雷球被一道无形的防护罩挡住了，攻击过后，小楼毫发无伤。

　　敞开的大门后面，传出一个低哑轻柔的女声。

　　“达秀，我的好孙儿，你就别白费力了！我有黑戒指在手，想要伤我，你最少也需要八级以上魔法！”

　　听到她的声音，一直保持镇静的我终于压抑不住情绪激动起来，愤怒的火焰像喷发的火山，一下子充盈胸膛。

　　“是她的声音，没错，是她的！”

　　当年，在学会先祖里特全部武功的同时，也把自己的愤怒与仇恨留给了我。听见这个声音的一霎那，我已认出她了。仇恨像蔓藤般紧紧地缠住我的心，并不断在心中疯狂生长

　　“波莉娅，你这个贱人，我要……他妈的，我连老头子的仇都懒得报，何况是老老老东西的！”

　　死亡天使的本性警告我，绝对别在情绪激动的时候处理事情。怒到极点的我，一句自我反问，硬生生地将怒火强压下来。静思了数秒后，我再挥手臂示部下准备火箭。既然魔法攻击无效，那就物理攻击试试看吧。

　　弦声响动不止，百余支火箭化作飞蝗，直扑小楼，然而所有的箭矢在飞至距离小楼不过三尺远的地方时，仿佛撞上了一堵无形的墙，纷纷落地。

　　波莉娅的声音继续由黑暗中传出：“达秀，我的好孙儿，你还没有死心吗？我并不想伤害你，只是想和你好好的谈谈而已！”

　　强攻也失败，我没有理会波莉娅低哑而富有诱惑力的声音，心里却暗暗推算，要抵住先前的两波攻击，对方的魔法修为应该有多高。伦蒂尔就站在我身旁数步外的地方，侧对着我，冷漠的表情和眼神像是在说，我早就知道会是这么一个结果。

　　“这么轻松地挡住了，没有七级以上的魔法修为是做不到的！黑戒指真的在她手中吗？那就麻烦了！”

　　答案令我吓了一跳，我现在的力量虽然可以使出八级魔法，但相当勉强，最多也只能发出两击。三件黑暗圣器中的黑戒指，据说就算是普通的吸血鬼，戴上它后也可以轻易使出八级魔法。诅咒之铠是件防具，能如此轻松地挡住我的属下两波的攻势，就只有黑戒指了。

　　“真是糟糕啊，毕竟是活了一两百年的老妖怪，加上黑戒指，还有那个神秘的亡灵生物，还有这个我下不了手的伦蒂尔，我的胜算并不是很大啊！”

　　理论上说，杀手型的龙战士是魔法师的克星，但对方还有两个难缠的帮手，伦蒂尔敌我难分，而那个神秘的亡灵生物，虽然一直没有现身，但他身上透出发出来的独特黑暗力量，即使隔了一堵墙，我也感觉得到他的强大与可怕。

　　敌情不明，敌暗我明，从作战的角度来说，这是不能打的一战。我继承了先祖的一切，这在帝国并不是秘密，波莉娅明知如此还这么有恃无恐，更令我有所顾忌和怀疑。入屋交谈，很显然是一个圈套。

　　我强逼自己将对波莉娅的仇恨和家族耻辱抛弃，做出了决断。

　　“撤！”

　　不战而退，传出去虽然丢脸，但绝对不打没把握的仗，却是我这几年来的处世哲学。这一退，我决定马上去和碧姬会合，然后带上她，立刻以最快的速度离开旦丁。到目前为止，我们的一举一动都在对手的算计下，正陷入对手设好的圈套和布局中，只有立刻退出才摆脱这个困局。

　　“不管怎么说，我也是你的长辈，见了我，怎么不打个招呼就想走？”

　　但我想走并不容易，我的身体刚刚向退了一步，楼内的“她”已作出了反应，立刻使用了瞬间移动魔法，拦在我的面前。

　　我本不相信这世间有完美的女人，如月、希拉或者碧姬，都是难得的绝代佳人，但若要吹毛求疵，鸡蛋里挑骨头，还是可以挑出一点毛病来的。但立在我面前的她，我竟找不到半点缺陷。

　　她的皮肤雪白娇嫩，并非是吸血鬼固有的那种无血色的惨白，而白嫩中微透着健康的粉红。黑色的魔法师的长袍，本是世间最难看的衣服，但套在她身上，和她的皮肤相配，竟显得如此得体恰当。垂于左肩的那束长发。如流瀑一般柔软、起伏、闪亮倾泄而下，直拖至腰际。乌黑而柔顺，这是我一生所见，最黑最美最有光泽的秀发。除了那两嫣红之外，黑与白这两种色彩在她的身上是那么地鲜明。

　　精雕细琢的五官，美得无可挑剔。但最动人的却是那双似雾又雨的眸子，乍一看，有如怀春少女般，正深情款款地望你；勾魂的美眸轻眨了一下，不过是个再自然不过的举动，就让我心头猛地窒息。

　　“妖姬，真是个妖姬啊！”

　　这是我看见她第一眼时的感受。

　　波莉娅。艾琳，我的曾曾祖母，毁了先祖里特的一生，曾经倾城倾国绝代妖姬，终于现身于阳光之下。百余年的光阴，并没有让她的美貌遭到半点缺损。

　　在见到她的真面目前，先祖的“遗物”令我对这个女人仇恨万分，然而在那惊鸿般地一瞥之后，继承自先祖的仇恨之心竟因她的美貌而淡去了一大半。而我带来的部下，双目发呆者有之，张口流涎者有之，流涎加发呆者有之，全在那一瞬间，被她的绝代容颜勾走了魂魄。

　　“我该怎么称呼你，波莉娅。艾琳，还是波莉娅.德古拉，算了，我还是叫你老妖婆得了！”

　　为了不让自己因美色而手软，一开口我就直接用最粗俗方法打招呼。

　　“达秀，我的孙儿，你太不懂礼貌了，不管怎么说，我也是你的曾曾祖母啊！”

　　我的粗俗，对方丝毫不怒，左手轻梳着垂肩的长发，她对我孙儿，语气中却透着暖昧，仿佛像是在呼唤情人一般，甜腻而勾魂。

　　有先祖里特的记忆和愤怒，我只是在霎那间因为惊艳而失神，但随即就回过神来。我注意到，她左手中指的指节上，正套着一枚黑色的戒指，强大的魔力波动，正是由它传出来的。

　　它正是传说中的三大黑暗圣器之一，黑戒指。两件黑暗圣器重逢，产生共鸣，暗夜之瞳被我用龙血化茧联合逆鳞自身强行封住，却仍然不老实地闪烁着红光。

　　“黑戒指就在这里了，那另一件黑暗圣器诅咒之铠……”

　　答案已呼之欲出，肯定是穿在正与碧姬交手的那人身上。诅咒之铠拥有可以抵八级魔法攻击的防御力，若那人身穿这件防具，碧姬除非能以第七变的力量应战，否则根本就没有胜算。想到这，我不禁心急如焚。

　　“去死吧，老妖婆！”

　　逆鳞化做一道黑线直刺波莉娅的面门，面对我的雷霆一剑，波莉娅丝毫不乱，抚发的左手停下，曲起中指轻轻地一弹，黑戒指红光闪烁，射出一道黑气迎向逆鳞。

　　“铮”的一声轻响，黑气射中逆鳞的瞬间，像是被注入了生命般，蛇一般地扭动着，一下子将逆鳞缠个结实。我的剑在距波莉娅的面前不足一尺远的地方就被强行制止住了。黑气是由纯粹的暗元素构成，缠上逆鳞后并未消失，反而在一点一点地吞噬着剑刃上的血之龙纹。

　　“你果然是为了暗夜之瞳！”

　　我好容易才让逆鳞安静下来，怎么可能让对方破坏封印，想也不想，空着的右手就是一拳，直轰对方的面门。管你是我的老老祖母，管你是什么绝色妖姬，惹了我，一样将你轰成肉浆。

　　我的这一拳还是落空了，又是一个瞬间移动，波莉娅在我拳头临身的霎那，将身体挪开，瞬移到小楼门前。

　　她对我说：“今天你是杀不了我的！”

　　逆鳞又一次不安地震动起来，刚才黑戒指的那一击，破坏了封印，我不得不再次使出龙血化茧，以血之龙纹再度封印。完事之后，我将逆鳞收回体内。逆鳞原本是我最亲密的战友，但自从黑戒指出现后，她却成为挂在我头上的达摩克利斯之剑。将逆鳞收入体内时，因为暗夜之瞳的抗拒，逆鳞竟拒绝与我的肉体融合，逼得我不得不多花点时间和力量去镇压暗夜之瞳。

　　而在这个时候，波莉娅开始变身，一双美目在刹那间变为血红，紧接着是骨骼轻微的暴响声，呼的一声过后，一对暗灰色的蝙蝠肉翼在后背舒展开来。此情此景，边上的伦蒂尔一点也不惊讶，她一手叉在腰上，一手握剑柄，依旧面冷笑，双眼漠视着我。看那架势，她是摆明了要与我为敌。

　　“吸血鬼！”

　　尽管早就知道此行的目标，但当波莉娅亮出真身后，还是在我的下属中造成了骚乱。我在心里暗骂废物，吸血鬼再怎么厉害，力量最多也就和拥有堕落天使变身的魔族相当。我带来的手下，若能忘记恐惧，勇敢地做战。配合得当的话，以他们的力量，完全可以和三十个高级吸血鬼对抗。而波莉娅就算是有黑戒指在手，不用逆鳞，我亦有信心在数十招内砍下她的头颅。

　　黑戒指虽然可怕，但从魔法道具的角度来说，毕竟只是一枚可数十倍提高魔法威力的“增幅器”，但其弱点就是本身并不拥有能量。虽然可以帮助吸血鬼轻易地使出八级魔法，但根据魔法的力量守恒定律，威力越大的魔法，使用者的消耗也越大，这是连创世之神也无法摆脱的定律法则。刚才的交手，貌似占了上风的波莉娅，因为使出不属于自己的强大力量，已出现了明显不适的迹象――戴着黑戒指的左手此刻正微微地颤抖着，抽搐着，那是生命元气过度消耗的表现。

　　我由小克里斯汀口中了解到，暗夜之瞳的真面目，其实是一颗结晶状，可以源源不断产生暗元素的“魔力源泉”。只有和他配合，黑戒指才能真正地发挥作用。先前这儿暗元素的含量如此的稀薄，只是因为波莉娅利用黑戒指将其吸尽，做为临时的能量贮备，但也只能做为应急之用。

　　没有暗夜之瞳，黑戒指只是套在波莉娅颈上的一根绳索，每用一次，绳套都会收紧一点。虽然心里明知这一点，趁着我全力压制暗夜之瞳的空隙，这个妖妇还是强行发动了攻击。

　　“达秀，既然你不想和我好好地谈话，那么，我们只好以武力相见了！”

　　波莉娅左手五指一张，重重地往地面一拍，黑戒指射出诡异无比的红光。

　　“出来吧，沉睡于黑暗中的亡灵！”

　　地面剧烈地震动起来，波莉娅身后的小楼在震动中轰然倒下，一时间尘土飞扬，烟雾呛人，伸手不见五指。

　　当震动临近结束时，我刚刚将逆鳞与身体融为一体，成功将暗夜之瞳再度封印。见异变发生，我随手身旁的侍卫手中夺过一把长剑，充当临时的武器。

　　“感觉到他了，那个怪物，那个让我一直感到极具威胁的怪物，他就要出来了……什么，居然会是……”

　　烟雾渐渐散去，我的面前出现了一条巨大的骨龙，长度接近三十米的骨龙，站立起来，足有十余米高，在我面前张牙舞爪。由体型上看，他的前生像是龙族中体型最为巨大的铁背龙，一直都埋身于地下，真到波莉娅的召唤才破土而出。刚从地下钻出，骨龙的身上仍然粘满了泥土，丑陋不堪，而亮出真身的波莉娅，红瞳与纹身与蝙蝠翼，丝毫无损她的倾城美貌，反而更增添一分妖艳的美丽。此刻她就在骨龙的头顶上，高举在空中左手散发着红光。至美与极丑，就这么不和谐地组合在一起。而这个时候，伦蒂尔却拔出剑，站到了波莉娅那边，剑尖正对着我。

　　“不可能，没有智慧，纯靠本能做战的骨龙，能有多强？先前那种让我忌讳的感觉，不可能是他！”

　　就在我疑神疑鬼的时候，周围传来了惊叫。

　　“啊，那些是什么？”

　　“僵尸，骷髅兵！天啊，坟墓里的死人全都活过来了！”

　　不远处坟场的方向，一支由腐烂的尸体或是烂透了的骨架组成的亡灵部队，受到黑戒指召唤，正摇摇晃晃地向我们走来。他们全是埋在附近公墓里的尸体，数量足有上千之多，挂在西边的残阳将他们影子拖得老长。

　　其实这种行动缓慢的僵尸骷髅，战斗力极差，一个训练有素的普通士兵，可以轻松地打败三四个骷髅兵。我方虽然数量上处于劣势，但若配合得当，机动作战，未必不能取胜。然而这些养尊处优贵了的地方部队，平日里只能虚张声势，欺负欺负老百姓。什么纪律性，团队精神，拼死的斗志，对他们而言都是极奢侈的东西。如今被对方的数量一吓，斗志上就先崩溃了，恐惧在我的下属中迅速蔓延着，已经有人偷偷地逃走了。

　　而我的三个对手，一条让我摸不透的骨龙，一个戴着黑戒指的吸血鬼，一个我很难下狠手的魔法剑士，三“人”联手，胜负只是五五之数。可是我以一敌三，势必不能指挥训练不足的下属做战，综合起来，这一战胜算实在不大。而且从战争的角度来说，这是一场对手事前精心策划准备的战斗，我只是被动应战，又有暗夜之瞳这个内患，不可预料变数，这些都是兵家大忌。

　　我不想打，部下更不想打，那这一仗还怎么打？

　　“撤退！”

　　我选择了退却，确切地说，我的行动更象是逃兵，而且是逃得最快一个。一声令下之后，我把长剑当作暗器掷向波莉娅，然后头也不回地撒腿就跑。我的做法完全出乎波莉娅的意料之外，也难怪，她实在没想到我会干出抛下部下独自逃下这样的事来，待要阻拦，已迟了一步，只能衔着我的尾巴追赶。

　　我心里明白，这个阴谋波莉娅和她的奸夫至少策划了百余年，一旦发动，前期的攻势必定是现在的我难以抵挡。我和碧姬都陷入对方设下的圈套，立刻突围离开这里，是目前最明智的选择。留得青山在，不怕没柴烧！青年近卫军到达旦丁，也就是这两天的事情，而离葬月之夜，还有五天时间，我们有得是反击的机会。

　　但在这之前，我首先要做事的事情，就是先保住自己和碧姬的命。当波莉娅召唤出骨龙和无数的僵尸骷髅时，正在城市另一角战斗的碧姬已经使出了神龙变，双方的战斗异常地激烈。由彼此龙魄间的相互感应，我知道此刻的阿姨是愤怒到了极点。

　　我有种不详的感觉。

　　“冷静点啊，妈妈！千万别因为愤怒，失去理智中了对方圈套，达秀马上就来帮你了！”

　　我拼尽全力地朝碧姬战斗飞去，心里焦急异常。在我的身后，波莉娅和伦蒂尔站在骨龙身上，对我紧追不舍。紧追在后的波莉娅，借助黑戒指的力量，把声音传送到我的耳里。

　　“达秀，我的好孙儿，抛弃部下不战而逃，这可不是秀耐达家族的风范啊？”

　　我没有理会她，只顾扇动翅膀，快速飞驰。我在半空中高速飞翔着，而紧追的骨龙以跳跃的方式在城市城高速行进着，不知摧毁了多少幢房屋。虽然彼此间的距离已拉远至近千米，但对方声音还是清晰地传入我的耳中。

　　“和你说正事吧！这次我找你，只是想与你做个交易！”

　　“你交出暗夜之瞳，而我们则帮你解除龙战士所受诅咒！”

　　“……”

　　我故作未闻没有答话，但内心却揭起了滔天巨浪。

　　“万神血咒由无数死怨气化为诅咒，这是他最可怕的地方，却也是最致命的弱点！”

　　波莉娅的声音，就像是魔鬼的诱惑，我强压着停下来问个明白的冲动，仍然全力向碧姬所在方向飞去。此刻的旦丁城，早已化为人间地狱，无数不知由何处冒出的僵尸，四处袭击着平民，光天化日之下，尖叫声、惨叫声、哭泣声充满了整座城市。祸乱的源头，并非来自坟场方向，而是难民的中间……

　　第六章 人间惨剧

　　旦丁城此时此刻，已沦为人间地狱。由空中往下看，城内的居民，三分之二的人都发了狂，刚开始时，他们只是突然全身剧痛，滚倒在地，口中“呵呵”有声，十多秒后，这些呵呵的喘息声变成了嗷嗷的哆嗦，同时眼睛缓缓地化为血红。当他们由地上爬起来，“人性”已经由他们身上消失了。

　　没有了人性，操纵他们行为的，就只剩下身体本能的“兽性”。他们像饥饿的野兽般，疯狂地攻击着周围的“正常生物”。牙咬手撕，疯狂地吞着“同类”的血肉。东一群，西一堆，就像是聚餐的猎狗，街道上，广场上，到处都是正在“会餐”的人类，食物全是没有发狂的“正常人”。

　　但这并不是最血腥的！当我飞过妇婴区的上空时，我看见世间最恐怖和悲惨的一幕。

　　妇婴区原本是凯恩兄弟为了讨好碧姬而特地划出的区域，里面居住着千名携带婴儿的夫妇。然而当旦丁城变成饥饿的地狱时，这里也没有幸免。发狂了，失去理智的父母，像野兽般疯狂地撕咬着自己的孩子，血肉飞溅……

　　尽管身处半空中，但这虎毒食子的一幕也看得我悲愤无比，几乎就要失去理智，返身与后面的追兵决一死战。

　　“是尸毒吗？可是尸毒产生的噬血冲动，不会是这么疯狂的！意志坚定的人，完全可以靠自己的意力强忍下来……”

　　并非所有人都变成了疯狂的噬血活尸，城内的士兵和治安部队，大部分都逃了这一劫，并未陷入疯狂的暴走状态。在前去对付波莉娅前，我命令卡兰和法罗二人将城内所有能调动的人马全集中起来，同时开放城门，将城内聚集的难民疏散出去。谁知当这些人马刚刚集中起来时，异变就已经发生了。

　　尽管只是二线部队，但毕竟还是一支军队，对突发事件还有一定的应对能力，混在军队中的少数的发狂者很快就被“清除”。但对他们来说，清醒反而是件很可怕的事情，城内的部队不过四千余人，他们所要面对的是数十倍于已，完全丧失人性，仅余下“兽性”的“活尸”。所有想镇压“暴乱”行动全部失败，大部人都在“活尸”利齿的切割下变成一块块的碎肉。只有驻守在城门附近少部分人逃出了这个饿鬼地狱。

　　“魔鬼从黑暗中苏醒！”

　　“他和你亲如一家！”

　　“饥饿的城市嚎叫着！苏醒的魔鬼想要吞噬你！”

　　九凝的预言应验了，此时我已无瑕去顾及地上平民的死活，如今的情况，唯一念头就是尽快和碧姬阿姨会合，然后不顾一切地逃离这座“饿鬼”之城，逃离吸血鬼们布下的圈套。

　　我和碧姬的距离迅速地拉近，我已可以看见一绿一黑，米粒大小的两个身影，正在远方展开激烈的恶斗。化身为碧玉龙的碧姬，所用每一招魔法，都是八级巅峰的全力攻击。然而已用上了如此强大的力量，碧姬仍然无打倒她的对手。由场上看，碧姬似乎已占据了完全的上风，绿色的身影高速运动着，化为一团龙卷风，牢牢地将对手困住，流星般地由四面八方发动攻击。而黑色的身影仅能采取守势，在绿影的包围下若隐若现。

　　二人决战的地方已靠近城墙，战场附近的屋顶还站着一个人，由于距离较远，看不清他的面目。

　　“阿姨，别急啊，再坚持一分钟……啊，这种龙力波动，是银翼龙和沧海龙的！”

　　就在这时，我突然感觉到了乔西和小克里斯汀的龙力波动，几乎就在我与碧姬同一直线相反的方向，联袂而至的两人也正高速地赶来。我和碧姬的距离已接到不五百步，身后波莉娅，则被我甩到千步之外。

　　“没错，是银眸！那张脸，没错，他就是那个奸夫！还有蝙蝠翼！这么纯正、邪恶的黑暗力量，只有吸血鬼王才能拥有这么纯正的黑能量！他一定就是传说中的吸血鬼王！”

　　此时我已能能看和碧姬交手那人的真面目了，危机感伴随着愤怒同时在我我心头涌起。在这么近的距离上，那个观战之人的面孔，我也看清楚了，蝙蝠翼的吸血鬼变身，一头醒目的红发，她不是梅丽娅是谁。而这时我的肉眼也看到了乔西和小克里斯汀的模糊身影，他们距离碧姬也不过千米远。

　　“太好了，有他们的帮助，这一战我们胜算大增了！”

　　眼看就要与碧姬她会合，又得到强力的外援，我悬在空中的心总算放下了。就在此时，化身为龙的碧姬一记龙爪重劈，狠狠地击在那团黑影身上，劈得吸血鬼王流星般坠向地面，狠狠地撞碎一座房屋的顶棚砸了下去。如此凶猛的一击，我相信就算是拥有泰坦龙躯护体，也一样会被敲成粉末，但若对方身着诅咒之铠呢？

　　此时此刻，旦丁城上空电闪雷鸣，乌云遮日，凶眼现身。由于碧姬过度地提升力量，已引得天劫要再度降临。但碧姬显然因愤怒而丧失了理智，将对手击落在地后，她迅速收回神龙变形态，回复人形，将身体降到距离地面约为十米的空中。她不但没有压抑力量，反而主动地破坏体内力量的自我封印，准备强行使用第七变的力量！

　　澎湃而出的龙力在碧姬身体周围形成一个淡绿色的护体气罩，亚麻色卷发也因力量不断溢出而违背地心引力，根根朝天竖起。此刻碧姬就像传说中的女战神，全身散发着淡淡的绿光，威风凛凛，令人不敢直视。即使远在数百米外，那股强大龙威也压得我感到面部发麻。

　　因为诅咒的缘故，龙战士第七变的力量是不能现于世间的，碧姬头上的那颗凶眼，也随着她的力量的提升愈来愈亮，由力量的性质我推断出，这一轮上天发动的，将是暗属性的一击。在碧姬发动前的霎那，天劫就会抢先发动，将她轰得灰飞烟灭。

　　“妈妈！快住手！在使出第七变的力量前，你就会被……”

　　我心中大急，拼尽全力向碧姬飞去，可恨的是此刻与阿姨的距离仍有二百米之遥，根本无法阻止。就在碧姬无限制地提升力量，准备突破第七变限制的霎那，一道紫光由那撞破屋顶的破洞中射出，正中碧姬。

　　前一刻还充斥于天地间，不可一世的碧玉龙的龙威，就在碧姬被紫光射中的瞬间，有如被打碎的瓷器般，哗啦一声化为粉碎。

　　“这道紫光，这种感觉……是封龙的力量！”

　　我大惊失色，就在碧姬力量崩溃的那一刻，先前一直袖手旁观的梅丽娅突然变身飞起，现出蝙蝠翼吸血鬼真身，手中的银鞭一挥，毒蛇般地直击碧姬的后心。无论是攻击时机，角度，她都控制得恰到好处，恰好是碧姬的力量被封，由巅峰跌至峰底最虚弱的那一刻。我急得几乎要发起狂来，可是身在百米外，却只能鞭长莫及。

　　事起突然，但碧姬虽然还暂时保持着变身形态（刚被封印，变身还来不及消失）但她连巅峰时的十分一的力量都用不出来。但久经沙场的她反应迅速，立刻转身抵挡。同样擅长操纵风系力量梅丽娅故伎重施，鞭鞘一缩一突，突破了碧姬右手的阻拦直刺她的心脏。

　　生死关头，碧姬闪电般地探出左手，精确无比抓住鞭鞘，挡住了致命一击，但力量被封的她力量不如对手，神龙不死身又因那道紫光而失去护体的作用，一挡之下，整条左臂顿时被鞭子上夹带的风刃切割得鲜血淋淋。

　　而在鞭子被碧姬制住的那一瞬间，梅丽娅用力拉扯鞭子，借着这拉扯之力她将突袭的速度猛地提升一倍，闪电般地逼近碧姬，在空中来个肩撞的动作，以左肘直轰碧姬的小腹。碧姬及时将右手下封挡住这一肘，但力量暴减的她却付出了右前臂骨粉碎的惨重代价，身体同时后倒失去平衡。

　　得势不饶人的梅丽娅右手弃鞭，往腰上一抹，拔出一把雪亮的匕首，顺势一扎，深深地刺入碧姬右胸，直没入柄……

　　受到近乎致命的伤害，碧姬在剧痛中暴发出惊人的力量，挥动左拳轰向梅丽娅右边的太阳穴，而前一击用力过度的梅丽娅身体亦失去平衡，无法避过这一击。太阳穴是人体最脆弱的部位之一，即使是吸血鬼也不例外，这一拳若轰实，梅丽娅必定丧命。

　　然而轰中梅丽娅前的一刻，这只拳头猛地一窒，硬生生地止住了，接着五指张开，化拳为掌，轻轻地梅丽娅的脸上摸了一下！

　　死里逃生的梅丽娅却没有领她的这份情，在碧姬左手抚脸的刹那，跟着补上的左手手刀，已狠狠地切在碧姬的左胸上。

　　而此时我与碧姬的距离已拉近到不足十米，清楚地将这一幕完全看在眼里，烙在心里，对我来说，时间仿佛就在那一刻凝住……

　　“不！阿姨，妈妈！”

　　迟来一步的我，除了以大吼来发泄心中愤怒外，唯一能做的事，就是疯了般不顾一切赶过去，抢在坠地之前，接住了碧姬下落的身体。而偷袭得手的梅丽娅，也知机地退后，拼命地朝相反的方向逃走。

　　“该死的女人，我宰了你！”

　　鲜血泉水般地喷出，碧姬的胸口已是血红一片，怒火中烧的我，恨不得将梅丽娅撕成碎生啖了她，我的左手扶着碧姬，右手迅速凝聚龙力，瞬间结出一把黑色的魔法长枪。

　　威力达到八级的黑暗系魔法――暗黑之矛，我所能使出的最强魔法！我右手举起魔法长矛，对着梅丽娅的后心就要掷出。

　　“别！”

　　一个微弱呼唤制住我的行动，我低头一看，碧姬阿姨歪着头靠在我左臂上，嘴唇拼命地动着，咳着血，却已发不出声来，望着我的眼睛却透出焦急和渴求，似乎想向我表达些什么。

　　我突然想起了曼奇尼大师的预言：当碧姬见到她女儿，母女相认时，也就是她生命终结的一刻。

　　我向碧姬说出这最可怕的猜想：“难道，难道她就是你女儿？”

　　碧姬拼尽全力地点着头，眼睛湿润，嘴里又咳出一大口鲜血。

　　“天啊，怎么会是这样！”

　　这母女相残的一幕，比什么都残酷。悲愤到了极点的我，也只能将手中的“暗黑之矛”转移目标，掷向制造这一人间惨剧的凶手的藏身之处，那间破了屋顶的房屋。八级力量的暗黑之矛，不但将那间房子轰得粉碎，更穿透背后的城墙，在地面上长出一个长达近百米的大裂沟。

　　“妈妈，坚持住，你别死！”

　　“你好不容易找到女儿，她还没有叫你妈妈，而你还没有喂她奶呢，你们还没母女相认呢！”

　　重伤和失血多，碧姬已昏迷过去。我歇斯底里地大叫着，挽救碧姬性命念头盖过了替她报仇的想法，掷出暗黑之矛后，我抱起碧姬，拼命地向乔西和小克里斯汀飞去，他们俩都是回复系的高手，二人联手，或许可以挽回碧姬的性命。

　　“妈妈，你别死啊！我已失去安达了，不能再失去你了！乔西，小克里斯汀，你们俩个混账怎么飞得这么慢啊！”

　　我飞了不过数百米，就与赶来二人遭遇。

　　“你们两个，快救救碧姬阿姨吧！”

　　乔西的银月之眼已将刚才那一幕看在眼中，不用我多说，他接过碧姬，立刻施用第七级的光明系回复魔法，白银愈合手替碧姬疗伤。而一旁的小克里斯汀却似乎无动于衷，他一脸严肃地站在我身边，双手紧握冰魄，海水般湛蓝的冰魂绽放出桔色的光芒，但并非回复系的力量。

　　心急如焚的我恨不得一剑劈了小克里斯汀，我冲着他吼道：“你去救阿姨啊，后面的家伙由我来对付！”

　　“不行！大哥！对方手里拿着传说中的封龙圣器，封龙之杖艾尔卡特！他发出的紫光可以轻易地封死龙的力量！”

　　我转身望去，银眸蝙蝠翼的吸血鬼王，此刻就浮在距我不足远的空中。所谓的诅咒之铠，其实是包括了一套包括头盔、胸铠、护臂、护腿、护靴的全身铠甲，护住全身所有的要害部位，盔甲表面刻着奇异的魔法符号，就是靠着它强大的防护力，吸血鬼王才能在中了如此沉重的打击后仍保持安然无恙。

　　此刻，他的右手高举着一根淡金色魔法杖，长度不过一米，问号形的杖头嵌着一颗龙眼大小的宝石，此刻正绽放着紫色的光芒。这道光线充满无比强大的封龙之力，先前碧姬就受到他的影响才让梅莉娅偷袭得手的。

　　“这招干扰魔法是哥里德尔前辈教我的，可以破坏封龙之杖的封龙光束！不破坏它的封龙力量，我们就无法变身！可是这样一来，我什么也没法做了……”

　　小克里斯汀在我耳边低语着，眉头紧皱，神色严峻。

　　而就在吸血鬼王德古拉的身后不远处，波莉娅扇动翅膀，正高速赶来，距我们已不过数百米远。有德古拉的护卫，她已无需骨龙做保镖，抛弃了“坐骑”。而梅丽娅在重创碧姬之后躲了起来，并未现身。

　　见封龙之杖无效，吸血鬼王怒哼道：“这是什么魔法，居然能令封龙之杖无效！”

　　小克里斯汀镇定冷哼道：“人类能成为大地的主宰者，就是因为我们总是不断地变化和进化！封龙印和破龙斩可以克制龙战士，明白这一点，我们又怎么会对这个弱点视而不见？”

　　在一边守护的我已冷静下来，眼前的形势实在恶劣至极。乔西正全力救治碧姬无法分心，小克里斯要对抗封龙之杖亦不能参加战，唯一能作战的人只有我。而波莉娅十余秒后就会赶到，到时候他们俩人联手，我根本不可能抵挡得住。而糟糕的事情还不止于此，随着波莉娅的不断接近，黑戒指、诅咒之铠，暗夜之瞳，三件黑暗圣器间共鸣加剧，好不容易老实下来的暗夜之瞳再度蠢蠢欲动。用身体困住他的我只觉得象吞了一块烧红的木炭般难受异常，成为名副其实的“心腹之患”。等下开始战斗开始时，要分出部分龙力对抗这个内患，天知道我还能余下多少力量投入战斗。

　　远方，那条骨龙仍旧一蹦一跳地前进着，它的速度虽“慢”，但赶到这，也不过是几分钟的时间。骨龙每一次落下，沉重的躯体震得大地隆隆作响，像是死神摧命的丧钟……

　　第七章 破解诅咒的第二种方法

　　受到碧姬的拖累，我们都很清楚这是一场没有胜算的战斗。阿姨伤得非常地重，即使乔西只使用四五级回复魔法，边飞边替她疗伤，但飞行的速度肯定大受影响。除非我们能狠下心来抛弃碧姬于不顾，否则根本摆脱不了对方。

　　我突然明白天对手的险恶用心，拥有封龙之杖的吸血鬼王，在先前的战斗中早就可以轻易地击倒碧姬，却故意拖到我快与碧姬会合时才亮出王牌将她打倒，存心是想将重伤的碧姬变成我们的拖累，对方的心机实在是太恶毒了。

　　就在我努力思考对策时，波莉娅赶到，三件黑暗圣器齐聚，再度发生激烈的共鸣。一时间我体内如受火焚，暗夜之瞳又一次在身体里翻江倒海，逼得用上了近八成的龙力才将它勉强压住，但这样一来，我也几乎丧失了全部的战斗力。要对付封龙之杖，解放小克里斯汀，最好的方法就是使用堕落天使变身的力量。但一旦转换力量属性，少了龙力的支持，逆鳞就封不住暗夜之瞳。无论我怎么做，都解不开眼前这个死局。

　　尽管已猜出对方的身份，但为了拖延时间，我还是开口询问：

　　“你是谁，吸血鬼王德古拉吗？”

　　“不错！”

　　对方的回答很干脆。

　　“你和当年死在西蒙手上的那位是什么关系？”

　　“他是我的祖父！”

　　我把手往波莉娅身上一指。

　　“那她呢？”

　　“她是我的女儿，波莉娅。德古拉，你的曾曾祖母！论辈份，你得叫我……”

　　“曾曾祖母的父亲大人？我不知道该怎么称呼你！还是叫你的名字吧，你的全名是……”

　　我强压着愤怒，彬彬有礼地和对方说话。乔西替碧姬治伤，现在正处于最关键的状态，绝对不能被打断，我急需时间。

　　“我的名字叫里奥。德古拉！我的好孙儿，你终于肯认我们了吗？你叫我祖父大人就行了，至于波莉娅，你可以叫她祖母大人！对于拥有无尽生命的吸血鬼来说，辈份并不重要！”

　　里奥。德古拉敛起了所有的杀气，说话的口气也柔和了许多，似乎是很想和我修好的样子。三代单传的我自从母亲去世后一直就再无亲人，此刻突然跑出两个“亲戚”来，而且还是如此“特别”的“长辈”，那种感觉别提有多怪异了。

　　“我很奇怪，只有带有魔族血统的女子才有可能生出下一代的暗黑龙，我的祖母大人她……”

　　“在变成吸血鬼之前，我们德古拉家族本就是魔族和人类的混血儿！”

　　“原来如此……”

　　一阵沉默之后，对方向我示好道：“先声明一句，达秀，我们是一家人，我们对你没有恶意！”

　　我是吸血鬼的后代，这一事实并未超出我的心理承受能力，知道我“身世”的乔西倒没什么，小克里斯汀就显得有些错愕了。

　　“大哥……”

　　“别管这么多，专心对付封龙之杖！”

　　我的话刚说完，里奥。德古拉轻轻一笑，力量一收，封龙之杖上的紫光消失，而小克里斯汀也适时“熄灭”冰魄上的干扰光束。这时我注意到一件事，小克里斯汀虽然紧挨着我站着，当他不使用魔法时，体内的龙力与周围的环境立刻自然地融为一体。在这么近的距离上，我竟感觉不到半丝沧海龙的龙力。

　　“难道这小鬼已达到魔法修为的最高境界，天人合一了？”

　　其实在和我的这位“祖父大人”“闲聊拉家常”的时候，我已经想出一个摆脱眼前不利局面的对策，但关键就在小克里斯汀身上，见他的魔法修为如此之高，我已放下了一半的心。

　　波莉娅向我示好道：“达秀，刚才和碧玉龙的事情，事实在很抱歉！”

　　碧姬阿姨的事不提还好，一提我就怒火中烧。若不是碧姬受了重伤，我必须给乔西挣取治疗的时间，我早就和他们翻脸了。

　　“别再扯这些无关的事情了，祖父大人，你和……祖母大人这么辛苦地把我诱到这儿来，除了暗夜之瞳之外，还为了什么？”

　　“为了帮你解除诅咒！”

　　“这话……实在很难让人相信啊！”

　　“不信吗？我可是很认真的！这个诅咒折磨了你们家庭三百多年，难道你想一辈子背负下去，再传给你的后代吗？”

　　德古拉望向我的眼神，充满了“坦诚”的味道。但有了先祖里特的记忆，这种把戏怎么骗得了我，不过我也不想马上动手，自然也乐得继续拖延时间，冷笑道：

　　“我当然不信！你连脸都用头盔遮着，不以真面目示人，藏头露尾的人实在很难相信啊？”

　　德古拉低声一笑，把往脸上轻轻地一抹，头盔象被身体吸收了一般，慢慢地淡去消失。诅咒之铠，竟可象逆鳞一般，自动地融入主人的身体里。先前和碧姬的战斗，他受了那么重的打击，此刻看上去竟毫毛无伤，诅咒之铠的防御力之强，令人心惊。

　　头盔退下，面罩下露出来的是一张英俊得让人嫉妒的面孔，模样约在“三十岁”左右――这是以人类的年龄来比较，对吸血鬼来说，三千岁和三十岁没有区别。苍白色的皮肤，黑色微带卷曲的长发随意披散在肩上，高鼻深目，银色的双眸竟和银翼龙运起银月之眼时一模一样。若不知道他的身份，若不是那道破相的伤疤，他给我的感觉就像是一位深受教养的高等贵族。

　　那是一道由鼻梁划至左腮的刀疤，象蚯蚓般丑陋地攀附在脸上，将整张脸的美感破坏得一塌糊涂。他摸着脸上的疤痕，感叹道：

　　“这道伤疤是当年银翼龙维苏拉留给我的！一百年多年了……”

　　提到这破相的伤疤，德古拉的眼露出一份强烈的恨意，恶狠狠地瞪了我身后的乔西一眼，却又迅速地把目光转回我身上。

　　我“故作好心”地关切道：“哦，银月之眼的洞察力天下无双，你又不是那种银月之眼辩认不出的吸血鬼，被银翼龙缠上了，想要逃跑可不是很容易的事！那段日子，一定过得很辛苦吧？”

　　我话里话里带刺，德古拉的眼睛抽了一下，目光却依然死死地盯着我，那眼神就像是饿了几天的野兽看到食物一般。

　　波莉娅娇突然清脆地笑了起来，道：

　　“银翼龙维苏拉？一提到他我就感到很可惜，本来我们都被他逼得到绝路，无处可逃了……可叹啊，银翼龙的慧星一刀，可以划破星空，却无法割断人心！这个可爱的小鬼，身为吸血鬼猎人，却爱上了吸血鬼的我……”

　　“波莉娅！”

　　德古拉一声喝断波莉娅的话，面上罩上了一层严霜，脸气黑气涌动，退去的面头盔面罩重新覆盖头部。

　　波莉娅却不以为然，声音依旧甜得发腻。

　　“你吃醋了，哥哥！当初要不是他手下留情，暴露身份的我们，又怎么可能逃出他的追杀。”

　　先前二人以父女相称，此刻波莉娅却叫德古拉哥哥，不过知道她是乱伦的产物后，对此我已不以为奇。倒是由波莉娅嘴吐出来的，关于银翼龙一脉的“家丑”，令我感到惊奇。家丑被揭露，做为维苏拉后人的乔西，就显得很难堪了。他的眼里露出羞愤的神色，若不是此刻为碧姬治伤无法分神，乔西肯定已拔出映月冲上去，用行动来洗刷这段家丑。

　　“你还敢说！一提起那个小鬼我就有气！”

　　德古拉摸着脸上的伤疤做咬牙切齿状，黑色的头盔重新出现，盖住了他的脸。

　　“你又来了……你总是这样，才说你两句，就这么轻易地失去理智，这么容易地好嫉发怒！嗨，我怎么会爱上你这种男人……”

　　原本怒气冲天的里奥。德古拉，被波莉娅在耳边奶声奶气地说了几句，竟然老实地安静了下来。

　　波莉娅皱着眉，摇着头叹息道：“算啦，你既然知错了，我就不再说了，还是和我们的好孙儿，谈谈正事吧！”

　　这个时候那骨龙已经赶到，蛰伏在波莉娅身后，骨龙的背上我并有看见伦蒂尔，这让我稍感安心。波莉娅的事情虽然是家族的奇耻大辱，但对我并没有什么影响――我连老爸的仇都不想报，还会去管这种陈年旧账？

　　我现在最担心的却是碧姬阿姨，以白银愈合手的功效，乔西治疗到现在，碧姬伤势应当大有好转才对，可是看情形似乎相当地不妙。

　　“该死的，这条骨龙到底是什么玩意，为什么他一直让我感到到害怕呢！”

　　骨龙的加入，我们的形势更加不利，可惜乔西现在无法使用银月之月，否则让他看一下就很清楚了。暗夜之瞳现在我体内翻江倒海，实在很不好受。我已想好了，战斗一开始，马上就抛掉这个要命的包袱，但在这之前，我我必须将战斗拖延至碧姬的伤势有所好转为止。

　　“本来我是不想听的，不过你们既然这么热心，我要不是听听，也实在说不过去了，祖父大人，祖母大人！”

　　波莉娅轻轻摇动手指，背后的骨龙听话地趴伏了下来，她回过头看了骨龙一眼，嘴角边浮出一丝笑意，这才温柔地对我笑道：

　　“达秀，我的好孙儿，现在的你，已经完成第六变了！照这个情况下去，你最多只剩下十几年的寿命！其实呢，万神血咒，要破除这个诅咒，并非需要智贤者留下的那招终极魔法不可，眼前就有一个现成的方法，可以轻易地帮你破除诅咒！”

　　我没有说话，目光死死盯在波莉娅身上。这个女人确实是个堪称倾城倾国绝色妖姬，就连摇手指这么平常的小动作，都是那么地诱人。

　　“由怨气化成的诅咒，是他最可怕的地方，但也是他最大的弱点！提醒你一件事，我的好孙儿，我们吸血鬼自身，就是怨气与人体结合后的产物！你明白我的意思了吗？”

　　“好象听懂一点了……”

　　“只要你肯变成吸血鬼，你所受的万神血咒就会失效！怨气对吸血鬼来说，只会成为提升力量的源泉！对你有益无害！”

　　我不仅愕然，变成吸血鬼就可以战胜诅咒，波莉娅说得头头是道，但这种方法真的可行吗？身边传来沧海龙独有的力量波动，波莉娅的这个提议显然也让小克里斯汀“心动”，因为分心思考，他再无法保持先前那种与自然合而为一的和谐状态。

　　我质疑道：“龙的力量唯我独尊，排斥外来的一切力量！想把我变成吸血鬼，就算是有心恐怕也不是那么容易地吧？”

　　“是的，龙的力量是排斥外来的力量，这也是你拥有最纯正的吸血鬼血统，却能保持正常的原因！但凡事都有个限度，惹这个外来的力量足够强大，能够压制这种排斥力呢？”

　　“你的意思是说，三件黑暗圣器合一后，那强大的力量可以让我的身体吸血鬼化？是这个意思吗？”

　　“不错！不过光靠三件黑暗圣器的力量可能还不够，还需要借助葬月这个天时！达秀，你的绰号死亡天使，应当不会那么墨守成规吧？”

　　我没有马上回答波莉娅的话，做出沉思状，询问道：

　　“你的提议实在太突然了，我得考虑一下！”

　　实际上，对波莉娅的话我根本就不信，我说考虑还是为拖时间――“变成吸血鬼就可摆脱诅咒”，这话我倒不是不信，而是我并不认为她和她的“哥哥”，会这么好心地替我“找想”。

　　我内心的真实想法是：等摆脱了眼前恶劣的局面后，一定要不惜一切代价擒住这两个“亲戚”们，然后用天魔魂噬加上灵魂石，把他们脑子里的东西通通“挖”出来。

　　我闭目做沉思状，时间一秒一秒地过去。边上传来小克里斯汀粗重的呼吸声，他表现得很紧张，显然是害怕我答应了对方。他偷偷地用传心术问我道：

　　“大哥，你真的要答应他们吗？”

　　我在心里回答道：“笨蛋，难道你看不出来吗？我是在拖时间！等阿姨的伤势稳定下来，我就准备翻脸动手了！”

　　“那我就放心了！”

　　“你也别得意太早，我问你，一对一单打独斗，纯以魔法对抗，你有信心打败那个戴黑戒指的妖妇吗？”

　　“开头可能会处于下风，但久战之后，我会胜利的！”

　　“真的？对方可是能轻易地使出八级魔法啊！而你现在只拥有第四变的力量，使出七级魔法都很勉强！”

　　“魔力运用上，技巧远比力量重要！告诉大哥一个好消息吧，先祖留下的那颗魔力水晶，里面的东西，我已经领悟了一半了！”

　　我心中大喜，小克里斯汀不是个爱吹牛说大话的人，他这么说肯定是在魔法修为上有了极大的进步。

　　雷兹曾是公认的龙战士中有史以来的最强者，但那天在见过第一代沧海龙留下来的那个颗魔力晶，这个看法就已在我心中动摇。领悟了操纵时间秘密的初代沧海龙，或许他才是最强的龙战士。

　　在帝国第一代七位龙战士中，初代沧海龙是最低调也是最不出名的，若不是其曾做出登上日不落山挑战创世之神这一壮举，帝国里编写龙战士年代记的史学家们，根本就想不出他曾做过何等惊天动地的“大事”。触摸那块魔力水晶时，我就曾在心里恶劣地猜想过：以“最强”的龙战士雷兹为目标而努力的如月，若发现自己的先祖并非龙战士中的第一人，发觉这个真相后，她会怎么想，怎么做的呢？

　　小克里斯汀说他领悟了那块水晶一半的秘密，他的进步，他的突破，我已清楚地感觉到了，先前他给我的那种与自然环境和谐融为一体的感觉，这是无数魔法师毕其一生追生的至境。就算是帝国魔法师联合会里的那些修炼了近百年的老东西们，据我所知目前还没有一人能达到这种境界。

　　我以心语告诉小克里斯汀：“战斗开始时，我会把逆鳞全力掷向远方！到时候德古拉他们肯定会全力追赶抢夺！这时，大家只好拼命比赛跑了！这一路上，我会全力拦住德古拉和那头骨龙！而你负责干掉那个妖妇！”

　　“明白了！”

　　我警告小克里斯汀道：“那个妖妇虽然漂亮迷人，但你绝对不要手软！当年她对我先祖做过的事，你可能也有耳闻吧，别手软！”

　　“大哥！虽然我从未亲手杀过人，但除一凶魔而救天下苍生，这种道理我还是懂的！这一年来我逐渐理解先祖留下的那些东西，也明白了许多道理，美丽这种诱惑，已对我无效！”

　　小克里斯汀如此信誓旦旦，我大感放心，接着要他替我转告乔西，战斗开始时立刻带上碧姬有多远逃多远，先藏起来再说。白银愈合手是极耗力量的魔法，力量大损的他又要保护碧姬，在接下来的战斗中只会成为我们的拖累。传心术的修炼方面我和乔西都远不如小克里斯汀，只能“被动”地与他交谈。至于我和乔西用传心术相互交流，这一点我们无法做到，唯有靠小克里斯汀做“传声筒”。

　　当乔西长叹一口气，结束了对碧姬的治疗，站直身子后，我与德古拉“兄妹”（由于波莉娅是乱伦的产物，我也弄不清他们是父女还是兄妹关系）撕破脸的一刻终于到来。

　　德古拉问我道：“我们的提议，你想好答案了吗？”

　　我懒洋洋地答道：“你们说呢？”

　　波莉娅把手指放在嘴边轻咬着，笑道：“达秀，你这个小鬼，看样子是好象在耍弄你的长辈啊！”

　　我强忍着回头看碧姬一眼的冲动，恶狠狠地回答道：“达秀？别叫得这么亲热，你这个老妖婆，几百岁了吧？还在到处卖弄风骚，对着镜子照照看，笑一笑，脸上的粉都在往下掉，恶不恶心啊！”

　　从外表上看，波莉娅依旧是个二十来岁美艳女子，亦只化了浅浅的淡妆，我这么说只是想激怒对手令其失去理智犯错误。但我眼前的对手，年龄比我大上百岁还不止，这百余年阅历不是白得的，我激怒对手的把戏失算了。

　　波莉娅笑道：“小鬼，你先前一直在故意拖延时间，以为我们不知道吗？你也太天真了吧！”

　　德古拉接口道：“你在拖延时间，我们又何尝不是如此！银翼龙为了替碧玉龙疗伤，如今已元气大伤，此刻的他，能有巅峰时三成力量就很不错了！而你……”

　　德古拉举起食指冲着我冷笑道：“如今的暗夜之瞳，光靠逆鳞已封印不住！你以身体为容器强行抑制，但暗夜之瞳却在你体内不停地吸收你的精气，现在的你和银翼龙一样元气大损，此刻最多也只有巅峰时七成的状态！我没说错吧？”

　　我终于也忍不住变了脸色，因为他说得一点没错，暗夜之瞳已经不能再留在我身体里。

　　“暗夜之瞳？这一百多年来，你们想他一定想疯了吧？好，我这就给你们！”

　　说着我从体内取逆鳞，将全身的力量集于左臂，用力地向西南方全力一掷，逆鳞即随化做一个黑点消失在众人的视线中。

　　扔掉逆鳞，我立刻改变身体的变身形态，使出魔族四翼堕落天使变身。而这时乔西从映月里取出天空之星，交给小克里斯汀。在我的计划里，是要待小克里斯汀抢到逆鳞后，利用天空之星将暗夜之瞳封印起来。光明纹章天空之星，是智贤者得到黑暗纹章暗夜之瞳后受到启发，炼制出来的，与其是暗与光的对应，这世上唯一能克制住暗夜之瞳的圣物。

　　其实我早该这么做，可是德古拉和波莉娅一直在边上窥视着，而且乔西救治碧姬时，也需要天空之星的帮助。现在我只有将逆鳞抛远，变成一场追逐战，小克里斯汀才有可能争取到时间按我的设想去做。

　　“既然彼此都不怀好意，那再惺惺作态也没有意义了！小克里斯汀，乔西，按计划行事，战吧！”

　　在转身掷出逆鳞的霎那，我的眼角余光看到了碧姬，她的脸色惨白得吓人，状况仍然不容乐观。

　　我已没有时间为碧姬愤怒和担忧，一场为争夺暗夜之瞳的追逐战随即爆发。

　　第八章 终级合一

　　战斗一开始，乔西按照我的吩咐带着重伤的碧姬先行撤退，而小克里斯汀则与波莉娅展开了“赛跑”。

　　“御风术”、“飘浮术”，一开始两人不约而同地用上了这两招魔法师最常用轻身加速魔法。借助黑戒指的力量，波莉娅的加速度快得惊人，但拥有无想转生特色技的小克里斯汀亦不比她逊色。

　　眨眼间两人已飞到数百步之外，接着强力的魔力波动传来，双方已在“赛跑”中交了一次手。

　　波莉娅仗着黑戒指的力量，闪电般地对着小克斯汀砸出一个威力高达七级魔法的“空气爆裂弹”，而小克里斯汀并未硬接或躲闪。当那团被高度压缩的空气球飞至面前时的霎那，他左手面前划圈，造出一个空气护盾，右手同时挥动冰魄往身后一划，背后空气瞬间被抽干，形成一个局部的真空，波莉娅发出的空气压缩球到了他面前就象流水遇到障碍物，自动绕过他的身体，射到他身后数十米处才“爆炸”开来，扬起一片尘土。

　　三级的”空气护盾“魔法，四级的“真空漩涡“魔法！虽然只是中级的气系魔法，但要在那眨眼的瞬间同使这两招，并配合得如此巧妙，就连七变后的碧姬阿姨都做不到！由这一招我已经感觉出来了，小克里斯汀在魔法上的修为，已突破了自身“水系”属性的限制，离神龙王“无”的境界已相去不远。小克斯汀和波莉娅的战斗让我放心，但我与德古拉的战斗，却几乎没有半点信心。

　　甫一交手，我就发现诅咒之铠的可怕之处了。身穿诅咒之铠的德古拉，无论物理攻击还是魔法攻击对他几乎全部无效。我曾试着攻击他的背部相对较脆弱的蝙蝠翼，然而这件由怨气炼制而成的诅咒之铠，自身竟像是有生命的活体，保护后背的铠甲自动漫延拉伸，镀金一般镀在脆弱的蝙蝠翼上。即使我拼命全力的一拳，也无法打穿那层比纸厚不了多少的薄膜翼。

　　和德古拉的战斗我打得非常的吃力，拥有四翼的我，空战时的灵活性只输给被称作“风的架御者”的碧姬。德古拉虽然魔防物防极高，但在空中的灵活度却远不如我，这是我唯一能依仗的一点优势。收起了封龙之杖后，德古拉由掏出一把金色短剑，剑长不足二尺，没有开锋，剑刃表面散发出来的气息让我心惊不已――这把剑是针对魔族体质打造的，一把可以克制堕落天使变身的封魔之剑。让我稍感安心的是，封魔之剑对四翼堕落变身的封印效果并不是非常地好，但在作战中，它表面散发出来的封魔力量，还是让我感到难受异常。

　　“一百多年来的时光，封龙之杖，封魔之剑，为了对付我们，这家伙的准备可真充分啊！这种处处不利的战斗，我真不想打……”

　　我仗着空战上仅有的一点机动优势，以间不容发的方式突破封魔之剑的阻拦，一记重脚蹬在德古拉的胸口上，目的却仅仅只是为了用强大的力量震退德古拉，让他前进的速度稍慢一点而已。若非我的目的只是阻止德古拉前进，这场疯狂而没有半点胜算的战斗早就想放弃了。

　　我觉得自己就像是一只和公牛对抗的的牛虻，妄想用骚扰的方式阻止一头蛮牛前进，想法和做法都太荒唐了！

　　然而连我自己都无法相信的事情是，我的攻击似乎起作用了，在我重腿的连续攻势下，德古拉前进的速度明显受到了抑制，边战边走的我们两人，与同样且战且走的另外两人的距离越拉越远。最令我意外的是，那头骨龙象跟屁虫似地紧跟在德古拉身后，象个看客似的，始终只在一旁“观战”。

　　我用尽全力掷出的逆鳞，落下的地点约在五公里外，少了龙力支援，逆鳞已封不住暗夜之瞳，它不断地向外散放着浓烈的暗元素，要找出它的落点非常的容易。

　　逆鳞的落点是在一个低矮的小山包上，暗夜之瞳突破了逆鳞的封印后，受到另外两件黑暗圣器的吸引，开始强烈吸收周围非黑暗系生物的生气。逆鳞落下后不过数分钟，方圆数百米之内，树木、鸟兽甚至是埋在地下的虫子，全部都被抽干了生命力而死亡。

　　当我边战边走，退到这个山包附近时，小克里斯汀与波莉娅的“赛跑”已分出了胜负。小克里斯汀没有让我失望，抢先一步得到了逆鳞。他将天空之星冰封在逆鳞的剑柄上，天空之星表面发出的光明圣力，阻断了暗夜之瞳与其他两件圣器间的共鸣，成功将这件凶物封印起来。

　　小克里斯汀左手握着逆鳞，右手拿着冰魄，站在一颗枯死的大树上，正与波莉娅对峙着。他的嘴边渗着血丝，护身的龙铠有多处破损，先前那种气定神闲的风范已荡然无存。只拥有龙战士第四变力量的他，在与能发出八级魔法对手的抗衡中还能稍占上风，已经很难为他了。

　　至于波莉娅，她情况比小克里斯汀好不到哪儿去，头发散乱，脸色惨白，身体象筛子般抖个不停。先前和小克里斯汀的战斗，她虽然没有受伤，但过份依赖黑戒指的后遗症，此刻亦显露无疑。

　　“那就是天空之星啊！真是很让人讨厌的东西……想不到他居然能把暗夜之瞳完全封印！”

　　和小克里斯汀抢夺天空之星失败，波莉娅不怒也不急，迅速摆脱和小克里斯汀的对峙状态，退回到骨龙头上，她收回变身，举起左手用袖袍轻轻地擦了擦额角的冷汗。变成凡人形态的她，哪有半点吸血鬼女王的影子，完全是一付我见犹怜的弱女模样。

　　见小克里斯汀拿到了逆鳞，我也休战闪到他身边。

　　“好兄弟，干得真不错！哇！”

　　事实上，我和德古拉的战斗，也不能持续下去了，刚一罢战，就觉得喉咙一甜，一口鲜血狂喷而出。阻止一个对魔攻、物攻完全免疫的对手前进，本就是一件疯狂至极的事情。为了拖住德古拉，仅以七成状态做战的我，一路的阻截战打过来，亦付出惨重的代价。即使靠着间不容发躲过对手大部分的反击，但还是让德古拉用封魔剑在身上砍了两记，无锋的封魔剑没有割破我的皮肉，但剑上所带的封魔之力亦对我造成重创。

　　“大哥，你没事吧？”

　　小克里斯汀把逆鳞交给我，左手顺势按在我的胸口上，注入龙力，想替我疗伤，却被我止住。

　　“别做这种没有意义的事情，下面我们得专心考虑怎么逃走了！”

　　先前和波莉娅的战斗，小克里斯汀亦消耗颇巨，我们俩此刻的状态都不到巅峰时的一半，接下来的战斗，不打也知道结局会如何。御风术、飘浮术虽然可以让魔法师在短时间获得极高的飞行速度，但极耗魔力，只能短距离内使用。小克里斯汀若想逃走，也只能和我一样，靠翅膀的飞行能力。

　　“走？带上暗夜之瞳离开吗？真天真！”

　　德古拉一声冷笑，取出封龙之杖，高举在手。

　　“告诉你一件事吧，暗夜之瞳对我们来说很重要，却不是最重要的目标！”

　　封龙之杖再度发出紫光，逼得小克里斯汀不得不放出干扰光束对抗。

　　而这时，波莉娅也再度变身，她冲着我笑道：“达秀，我的好孙儿！其实我哥哥最想要的东西，是你！他想要你，都想得快发疯了！”

　　说着，波莉娅的脚尖轻轻一点骨龙的头骨，身体飞了起来。就在她飞起的那一刻，脚下的骨龙大吼一声，巨大的骨躯咯咯作响地磨擦着，化为一座移动的小山，向我们猛扑过来。

　　此刻我已无瑕去体会波莉娅话中的真实含意，我一手提起小克里斯汀，用力将他抛上高空。这时骨龙已疾扑而至，张开那张丑陋腥臭的大嘴，一口向我咬来，四颗巨大的犬齿状龙牙在阳光下闪闪发亮。

　　间不容发间，我一脚蹬在其中一颗龙牙上，就在这我借力而退的霎那，骨龙的巨大的头盖骨上端突然哗啦一声破裂，一个黑影伴随四散飞射的头骨碎片由颅腔疾射而出。

　　对于这头骨龙，从一开始我就充满戒心，异变突生时，我想也不想，挥动逆鳞，一剑朝那黑影劈去。

　　逆鳞很顺利地斩中偷袭者的身体，但由剑刃传来的感觉却极不对劲，逆鳞斩在他的左肩上，就象砍中一块豆腐似的，不受阻拦，轻易地陷了进去。

　　“什么？你是……拉法！”

　　这时我看清了偷袭者的脸，是的，他确实是拉法，但此刻的他双眼血红，透着一股野兽的凶光。此时的拉法已再无从前温文儒雅的风范，他只是一头被人操纵凶兽，全身赤裸的他，肌肤更是像要滴出鲜血一般，呈半透明状，我的这一剑几乎将他的身体劈成两丬，然而他却象没有什么感觉般，竟收缩肌肉，用身体将逆鳞牢牢夹住。他的双手搭上我的持剑左手，双臂象蛇一般地扭动起来，缠上我的左臂，绕了几绕，缠得结结实实。与此同时，他的腿也靠了上来，如法泡制，将我的左腿同样紧紧地缠住。

　　我大叫不妙，被一个赤裸的男人缠住身体，感觉既恶心又危险，我挥动右手，化掌为刀，切向拉法的颈部。因为如月的缘故，我对拉法一直都怀有嫉妒的情绪，他的重生虽然令我意外，却丝毫不影响我动手的决心。

　　就在我对付拉法的时候，又一道身影由骨龙的头盖骨里飞出，鬼魅贴近我的身体，手脚又缠又绕，将我的右手右腿缠个结实。和拉法不同，她是个容貌娇美，体型妖艳的美丽女子，由容貌我认出此女竟是已死去多年，传闻被吸血鬼咬死的奥德亲王的女儿蒂娜。她和拉法一样，身体已被完全改造，脖子以下的部分，竟没有一根骨头，整个身体柔韧得有如橡皮一样，可以任意地扭曲成麻花状。

　　当我的四肢被拉法、蒂娜制住时，身体正处于高速后退的状态。手脚全被制住，我大惊失色下全力运劲反抗，然而先前的战斗中耗力太大，力气不支，一时间竟无法挣脱两人蛇缠。这时，见我被制住，德古拉发出得意的长笑，展开蝙蝠翼猛扑过来，

　　“这样子下去会完蛋的！啊，这个，对了！”

　　我知道此刻只有靠自己，生死关头，一件散发着柔和白光的物体引起我的注意。我毫不迟疑地抓住了这根最后的救命稻草。

　　“天空之星，全靠你了！”

　　拉法和蒂娜都是死人，德古拉将他们的身体改造，用失传的黑魔导秘法炼制成拥有可怕战力的不死系生物，而十贤者针对不死系生物炼制的光明纹章天空之星，恰好是他们克星。先前天空之星被小克里斯汀用来封印暗夜之瞳，双方互相克制，威力全失。当我往逆鳞内注入龙力，破坏冰封，切断二者间的联系时，得到解放的天空之星立刻释放出强烈的乳白色圣光。

　　被圣光一照，蒂娜和拉法同时发出刺耳的惨叫，缠住我的四肢自动松开，无力地坠落向地面。虽然天空之星的圣光也照得暗系的我很不舒服，但我毕竟是个活生生的人，受到的损害相对少得多。

　　“干得好！啊！”

　　死里逃生，我右手一抄，接住下坠的天空之星，正准备想用他对付疾扑而至德古拉，持剑的左手却一阵剧痛。逆鳞的封印早已被破坏，又失去了天空之星的压制，暗夜之瞳的邪力亦得到解放，再度疯狂吸收周围生物的生气。

　　此刻我持剑的左手就象浸在强酸中一般，痛疼不堪，我条件反射地想把逆鳞抛掉，可是它却紧紧地吸附在我手上，怎么也挥之不去。

　　在我如意算盘里，若能将暗夜之瞳用天空之星封印顺利带走，那也就罢了。一旦无法逃脱德古拉的追杀，我则打算解开暗夜之瞳的封印，将他与自己的身体同化融合，利用他的力量对付德古拉兄妹。在传闻中，暗夜之瞳并不会对黑暗系的生物造成伤害，但出乎我意料的是,封印一除，它也开始伤害我的身体。

　　“我是黑暗系生物中最强的暗黑龙，远比吸血鬼强大得多，为什么你不接受我？是嫌我的力量不够纯正吗？”

　　在惊讶的瞬间，我已找到了问题之所在：真正黑暗系的力量，是要用牺牲、血祭等种种被称作邪术的手段来修炼，这才是黑暗力量修炼的“正统”之道。而人们被当作帝国守护神的暗黑龙一脉，几百年来却只是靠着强化自身肉体的方式来提升，对黑暗的力量来说，这种修炼方法简直就是误入歧道的“伪劣产品”。遇到暗夜之瞳这件代表黑暗力量巅峰之作的邪物考验时，立刻就被无情地抛弃了。

　　此时德古拉已经逼近到我面前，想利用天空之星再度封印暗夜之瞳亦无可能，无奈之下我只好以天空星压住左手，借助他驱除暗夜之瞳的伤害。暗属性的我借用光属性的圣器，缺少水系力量的调和，其结果如同将手放入火中烧烤。虽然成功地抛掉逆鳞，但整条左臂却受到更严重的蚀伤。光明纹章天空之星不喜欢亡灵系的生物，黑暗系的我也一样不受他欢迎。

　　抛掉暗夜之瞳后，我强忍剧痛，会合不顾一切冲过来接应我的小克里斯汀，将天空之星这个热煎饼塞到他手里后，我们转身就逃。

　　“哈哈哈！暗夜之瞳，我终于得到你了！波莉娅，把黑戒指给我！”

　　身后传来德古拉得意的狂笑声，以及无比强大的暗元素波动。我回首望去，抢到暗夜之瞳的德古拉被一大片黑雾笼罩，黑暗中时不时传出曜飨斓睦椎缂け声。我们心里都明白，德古拉已将黑戒指、诅咒之铠、暗夜之瞳三件黑暗圣器合而为一。

　　黑雾散去，一个高大的黑影逐渐现形，三件黑暗圣器合一后，德古拉的身型膨胀了近一倍，左臂处亦生出无数蛇状粉红的触手，恶心扭动个不停。不仅如此，他的背后的蝙蝠翼亦发生变化，由一对变为三对，黑色的肉膜翼化为刺目的血翼。

　　德古拉举起戴着黑戒指着右手，冲着狂飚而逃的我大笑道：“达秀，我的好孙儿，你现在又能逃到哪儿去！乖乖回到外公身边来吧！外公等你，已经等了很多年了！”

　　话音刚落，一个直径厚达两公里大龙卷风正我们身体四周迅速形成，一下子将我与小克里斯包卷了进去，事隔五年，在与神龙王之战后，我与小克里斯汀再度品尝到了遭受九级风系魔法打击的滋味。

　　第九章 神龙王如月

　　“小克里斯汀，有没有办法破解这一招，困在这儿不是办法？”

　　“没办法！力量级别差太大了！这一击的力量已经达到第九级魔法了，我现在也无能为力！”

　　已控制了一切的德古拉显然是想生擒我们，虽然用上了九级魔法，但这个大龙卷风却只是原地旋转，并未移动，我和小克里斯汀还能暂时躲在力量较弱风眼处暂避一时，但情况相当地不妙。

　　有神龙王一战时的经验，我判断出此刻的德古拉，得到三件黑暗圣器之助后，力量虽然不如神龙王，但比七变后的奥拉皇帝还要强许多。神龙王已死，此刻的他，除了魔神路西法和大天使米伽勒之外，我还真想不出这世间还有谁可以对付得了这个百年老妖。

　　“龙战士真的会因此败亡吗？”

　　绝望这种情绪开始在我心头滋生，面对这么一个恐怖的对手，实在想不出还有谁能救得了我。

　　困住我俩的龙卷风慢慢地减弱，当这个由风暴制成的囚笼消失后，我看见被黑色铠甲包裹的德古拉正飘浮站在我面前，满脸媚笑波莉娅坐在他的右肩上，那身黑色法师长袍被拉至膝盖处，露出一双晶莹玉嫩的长腿，轻轻摇晃着。这个绝代妖姬手里拿着封龙之杖，玩具似地在手里转个不停，见我们现身，她停下手来，冲着我微笑道：“达秀，我的好孙儿，别反抗了！乖乖地跟我们走，做为交换的条件，我们放过你的朋友！”

　　身体隐藏在铠甲后的德古拉冷哼道：“小鬼，我给你一分钟的时间考虑！”

　　我有点愕然，对方已控制了一切，要杀我和小克里斯汀只是举手之劳，波莉娅却提出如此“优厚”的条件，实在令人费解。

　　“饥饿的城市嚎叫着！苏醒的魔鬼想要吞噬你！吞噬我？九凝的这句批言，到底在暗示些什么？”

　　我这才回忆起先前在阻截德古拉的战斗中，对手若提前打出拉法与蒂娜这两张王牌，我根本就拦不住他，小克里斯汀和波莉娅的逆鳞争夺战也必将失败。在那场狙击战中，我身中的那两剑，现在回想起来，如果对方狠下杀手的话，我九成会送命，但在中剑的霎那，德古拉故意让手上缓了缓，让我得以逃生。而后来拉法与蒂娜偷袭我时所用的招式，并不是要杀我。

　　“生擒，吞噬？还有他们劝我变成吸血鬼时开出的诱惑条件……”

　　波莉娅先前说过的那句话：“暗夜之瞳对我们来说很重要，却不是最重要的目标！”这些这些不合理的东西要想找个合理的解释，那只有一个了：

　　“难道对方的目标，是我？”

　　德古拉要杀我不难，但要生擒我却相当困难。他设下圈套，不断地削弱我的力量，先前若不是有天空之星相助，我早就被拉法和蒂娜擒下了。

　　隐隐约约中，我已揣测了对方的真正目的，还想细想时，德古拉又催促道：“时间到了，快做出决定吧！”

　　不管对方是出于什么阴谋，一个人逃生，总比两个人都死在这儿要好，我点点头，最终做出了决定。

　　小克里斯汀的身影迅速地消失在视野里，德古拉一旁嘲笑道：

　　“我还以为是你们真是同生共死的好兄弟呢！现在看来也不过如此，你瞧那小鬼，他跑得可真快啊，连头都不回一下！”

　　“别胡说，我的好兄弟不是这种人！”

　　我牺牲自己做俘虏，小克里斯汀离开时却走得极干脆，这一点我也有些不解。当小克里斯汀的气息完全消失后，我放弃抵抗，任由德古拉将我的力量封住。

　　成为阶下之囚的我，身体麻痹得连根手指都动不了，我苦笑着向波莉娅抱怨道：

　　“三个封魔印，三个封龙印，你们不觉得太夸张，太浪费了吗？”

　　波莉姨走到我面前，手掌按在我的胸口上，轻轻地抚摸着，一副爱不释手的模样，她冲我笑道：

　　“你这小鬼诡计太多了，我们设下这么多圈套，还是差点被你弄砸了！再说呢，我和里奥这一生的幸福就全在你身上了，对我和他来说，你甚至比暗夜之瞳还重要，不小心不行啊！”

　　我不解道：“我会比暗夜之瞳还重要？”

　　波莉娅笑而不答，手掌顺着胸口下滑，纤纤玉手，竟直插入我的裤腰内，一把抓住了档部的分身。

　　“唔，真大呀！暗黑龙一脉的男人，果然都是男人中的男人！”

　　被人这么称赞，本是任何一个男人都感自豪的事情。但此刻已是肉毡上的鱼，任人宰割的我听来，却完全是另一回事，尤其是在听了波莉娅别有深意的话后。

　　德古拉背过身去，对于波莉娅的言行举止，他心中略有不满，却故作视而不见。波莉娅从我裤裆里收回右手，放在鼻子处轻嗅了一口。

　　“呜！这就是男人的气味，真好闻！一百多年了，我终于又可以尝到男人的味道了。”

　　波莉娅一脸陶醉的模样，将思春少妇的表情演绎得完全动人，根本看不出半点做作虚伪来。

　　“妖姬！”

　　我忍不住把心里感受骂了出来,波莉娅不为意,反而凑上身,主动地吻了我一口，一时间我的鼻腔里尽是她那诱人的体香。明知对方是我的太上祖母，但这“强迫”的一吻过后，我竟忍不住起了男性的反应。这一变化立刻被波莉娅察觉，她拉开我的裤带，看了我的下身的小弟一眼后，兴奋地叫嚷起来。

　　“哇，哥哥，你过来看啊！他好强壮啊！将来用你这具身体和我做爱时，我们一定都很快乐的！”

　　喊叫时，波莉娅脸上透出的纯真无邪，竟和小公主一模一样！绝世无双美丽容颜加上同样绝世无双的风情，我相信世上没有一个男人可以抵挡她的魅力。但此时我已无心欣赏，“用我的身体和她做爱”，这话是什么意思，难道是说对方想夺舍，将灵魂转移到我身上，雀巢鸠占，夺取我的肉体…….

　　“你猜得没错，小鬼！”

　　脸色的变化暴露出我心中的想法，波莉娅娇笑道：“自从我们的父亲死在第二代银翼龙之手后，我哥哥他就对龙战士这种奇特的生物着了迷！人龙合一，人类智慧加上龙的力量，真是一种完美的组合！我哥哥当时就在想，若能得到这种力量，再配合三件黑暗圣器，相信就是天使也不是我们对手…….”

　　我咬牙恨道：“所以你欺骗我的先祖里特…….”

　　“血缘相近是灵魂转移中最重要的一环！为了我哥哥，我只好牺牲自己，以便能获得暗黑龙的种子！

　　“卡斯奥是你的儿子啊，你怎么能…….”

　　“孩子我想要多少就可以生多少，可哥哥只有一个啊！为了哥哥，我也只好委曲求，迎合里特那个自以为是的臭男人了，那个没脑男人，他真蠢！还有那个银翼龙维苏拉，平时一脸正经，可是为了我，最后连脸都不要了！可笑的男人，愚蠢的男人，呵呵呵……”

　　我全身发冷，曾经以为暴走的如月是世上最可怕的女人，但这一刻，我知道自己大错特错了……

　　返回旦丁的路上，波莉娅趴在德古拉的背上，不住地撒娇。除了戴在右手的黑戒指外，德古拉将另外两件件黑暗圣器融入体内，这对奸夫毒妇坐在骨龙上唧唧我我，又抱又亲，好不快乐。

　　“哥哥，你吃醋了？别生气嘛……唔！”

　　“我不是吃醋，只是这具身体跟了我几百年，突然要舍弃，真有点舍不得……”

　　“唔…….”

　　“别这样！我错了还不行吗？只要再过五天，待葬月完成之后，我们又可以象从前一样，天天做爱了！嗨，一百多年了，这一百多年来，为了我，你也忍得挺辛苦的！”

　　此刻的我，就躺在二人的身后，不但身体动弹不得，想开口说话亦是不能，但二人对话我听得清清楚楚。由话里的内容我听出，德古拉的身体似乎受过严重的伤害，以至不能和波莉娅做爱，弄得这妖妇百年来都独守空房。

　　“该死维苏拉！将来我们抓到他的后代，我一定要让他尝尽世间一切酷刑！”

　　听到这话时，我已明白，原来当年银翼龙维苏拉虽然放过了吸血鬼王德古拉，却把他给阉掉了，那时他的心态，大概就是所谓的自己得不到，也不想让别人得到吧。

　　银翼龙一脉的家丑，可以让在我在绝望中勉强开心地一笑，但一想起自己将要面对的命运，我就怎么也笑不出来了。拉法和蒂娜就守在我身旁，忠实地看着我。二人早已死去多时，现在不过是受人操纵的傀儡罢了。

　　骨龙载着我们回到西南方城墙处，一个大跳跃，高高地飞起后，轰隆一声落入城内。就在骨龙着地的一瞬间，异变突起！

　　“崩”的一声弦声响动，一道耀眼的银光由附近的一间民居内射出，直取骨龙背上的德古拉。在听到弦响的瞬间，我感觉到了龙之叹息特有的波动以及一股强大得令颤抖的力量――神龙王的力量！

　　与神龙王一战后，以神龙王的尸体为材料，哥里德尔将龙之叹息重新炼制改良，如今的龙之叹息，已无需箭矢，只需将龙力注入弓内，拉开弓弦，就可自动地生成一根亮银色、实体状的能量箭，威力比从前三箭齐发时还大。为了对付吸血鬼王，如月射出的射出被调校为光的属性。

　　如月事前将自己的气息隐藏得极好，突袭的一箭事前毫无半点预兆，待德古拉察觉时已反应不及，这一箭正中胸口。

　　三件暗黑圣器此刻早已和德古拉的肉体合而为一，遇到打击，先前隐去的诅咒之铠自动现形，抵住圣光之箭。如月的这一箭,冲击力实在太大了,无形的能量箭矢顶着德古拉的身体飞出,直撞上背后的城墙，半个身体都陷了进去。

　　但诅咒之铠的防护力亦相当惊人，如此威力的一箭，仍然不能立刻洞穿德古拉的身体。泛着银光的能量箭矢呈螺旋状旋转着，箭身光芒四溢，钻头似猛钻着铠体。

　　世上最强的防护之铠能否挡住世上最强的弓射出的最强之箭？

　　答案无从知晓，因为被圣光箭“压”在墙上的德古拉举右手，黑戒指射出一道红光，击在圣光箭上，无数的黑气裹住圣光箭，侵蚀削弱破坏，迅速将这一箭的威力化为无形。

　　就在德古拉被圣光箭钉在墙上同时，波莉娅迅速做出反应，变身升起，右手举起封龙之杖，封龙之杖再度紫光闪耀，同时拉法、蒂娜这两位傀儡人亦在她的使唤下咆哮着扑向射出圣光箭的民居。

　　“封龙之杖！小心啊！”

　　看到波莉娅利用封龙之杖对付如月，我心里大急，却无能为力。就在这时，更令我意外的事情发生了。

　　一道耀目的圣光由骨龙的腹部射出，将高举封龙之杖的波莉娅以及拉法、蒂娜全照了进去，那是天空之星的闪光。天空之星的光芒是所有亡灵系生物的克星，没有了黑戒指的帮忙，加上突遭偷袭，波莉娅再难抗拒，惨叫一声由空中落下，狠狠地摔在地上。而正做猛扑状的拉法和蒂娜也被击倒在地，痛苦地在地上打了几个滚后就没有声息了。至于驮载我的骨龙，在哀嚎一声后解体，被还原为枯骨。

　　“七级光系魔法判罚之光！是乔西吗？不，是小克里斯汀！”

　　由龙力波动性质我惊喜地察觉到发出这一击的人竟是小克斯汀，水系的他使出光系的魔法，威力竟不逊色于乔西。我先前的判断没有错，小克里斯汀在魔法上的修为，确实已经突破属性的限制了。他并未独自逃生，而是一直藏身在骨龙腹腔的骨盆内，待机救我，真不知道他是怎么潜入这儿的。

　　被“净化”了的骨龙象推倒的积木一般坍塌下来，躺在龙背脊骨上的我也跟摔下来，眼看就要摔个半死，一双伸过来及时接住了我。

　　“大哥，我们是好兄弟，我不会抛下你独自逃走的！”

　　小克里斯汀接住我，脸色惨白，显然刚才那击损耗颇大。他的手指迅速地在我身上连戳数下，注入龙力，探索出德古拉封印方式后，他放松地轻吁一口气道：“幸好对方用的封龙印和封魔印一样多，这下容易多了！”

　　德古拉施加我身上的封印，是用第九级的力量，要解开他，最少要也用上第八级的魔法力量才行，而且费时又费力。但小克里斯汀破除的手段简直令我菲夷所思，他注入的力量并不是直接破除封印，而是引导封龙印和封魔印互相冲突，彼此抵消，仅用不过数息的时间就将德古拉精心制作的封印全部破除殆尽。

　　就在小克里斯汀替我破除封印时，隐藏在屋内的如月亦同时现身。手持龙之叹息的她，虽然变身形态依旧是三头黄金龙，但由体内一波接一波涌向四周的龙气，却是不折不扣的神龙王的力量，力量之强，丝毫不弱于借助三件黑暗圣器提升后的德古拉。浮在半空中的她再度拉开弓弦，一根耀眼的亮银色的圣光箭再度生成。龙之叹息加上神龙王的力量，如月的每一箭都相具有九级魔法的杀伤力。

　　而尝到了第一支圣光箭苦头的德古拉，也对龙之叹息忌讳异常。运力震碎背后碍事的城墙后，漂浮空中的他，亦将黑暗圣器的力量提升至极限，诅咒之铠表面喷出无数黑焰，在身前树起一面黑色的盾牌。暗系的我一眼就认出来了，这面纯暗元素构成的魔法之盾叫地狱之盾，是暗系最强的防御魔法，已是九级魔法范畴。

　　银光闪过，最强之光箭与最强之暗盾发生激烈地碰撞，两股属性完全相反的力量正面冲突下，产生巨大的风暴。此刻小克里斯汀刚替我解开封印，我俩就被这阵狂风吹得变成滚地葫芦，连打了十几个滚，好不狼狈。

　　箭毁，盾碎，在第二轮的碰撞双方不分胜负。

　　待我俩灰头土脸地爬起来时，如月和德古拉用最强之箭和最强之盾又对拼好几招。虽然双方都可以使出九级魔法，但显然都有所顾忌，都尽力避免使用大范围杀伤性魔法。

　　我本想趁德古拉和如峙的时候趁机宰了被小克里斯汀重创的波莉娅。谁知德古拉早有防备，当他和如月对抗的时候，左臂生出的蛇状触手已缠住波莉娅的身体，将她拉到自己的身后保护起来。当我和小克里斯在地上滚得灰头土脸的时候，附近不从知哪儿钻出了十几个和拉法类似的“傀儡人”，严严实实地将这妖妇保护起来。

　　也算这妖妇运气，判罚之光虽然是七级魔法，但小克里斯汀因元气大伤，施放时已威力大减，而且为了同时对付三个目标，他将点的攻击变成为面攻击，威力更大大分散，所以这个妖妇只是重伤而未丧命。

　　如月和德古拉对轰了一阵后，双方都停下手来。如月收起龙之叹息，双手食指拇指拼成三角形状，中间生出一个彩色的能量光球，翻转着，释放出强烈的白光。这个动作我太熟悉了，当年神龙王就是用这一招击败三重天劫的攻击，事后回忆起此事时，哥里德尔为此招取了个很恶俗的名字，叫“神龙炮”。

　　此时的天空，虽然灰暗，却还算平静，以远超龙战士第六变力量做战的如月，并没有引发天劫。

　　而德古拉则双手放胸口互旋，双掌间生出一团黑色的能量球，翻转的球体表面电光闪烁，透着说不出的邪异。暗系的我对这一招更是熟悉不过，除去先祖所创的“寂灭虚空”外，这招“重力弹”是最强的暗系魔法。

　　我额上冷汗直冒。

　　“如月，就算你变成神龙王，天下无敌了，也该顾及一下你男人的死活！两边都用九级魔法对轰，这么近的距离，我们这些普通人被卷进去……”

　　如月和德古拉虽然都不是好人，但总算还有点人性，双方蓄满力量后，却不约而同地停下手来。

　　“愣什么愣，你们俩还不快走，别做我的拖后腿！”

　　冲着我们大声喊话时，如月有意地将目光投到小克里斯汀身上，却不敢和我的眼神相对。而德古拉为了波莉娅的安危,也没有趁机发动攻击，他让那些改造人扛着昏迷不醒的波莉娅迅速向东北方撤走。若非小克里斯汀和我都元气大伤，残余的力量皆不足一成，我真想衔尾追杀宰了她，抢走那根克制龙战士的封龙之杖。

　　我想对如月说些什么，却也又不知道该讲什么，离开时我带走了被小克里斯汀打倒在地的拉法。我心里亦清楚如月对拉法的感情，若将他的“尸体”留在这儿，难免会对战斗中的如月产生影响。

　　我和小克里斯汀迅速离去，离开前我想了又想，终于开口，冲如月喊道：

　　“公主，干掉这个老妖怪后，你得和我做三天三夜的爱来补偿我！”

　　数十秒后，一场惊天动地爆炸在我们离开的地方爆发开来，爆炸产生的冲突击波，摧毁了三分之一的旦丁城，火光与浓烟将天空染成了暗红色。

　　已身千米之外的我与小克里斯汀，亲眼目睹了这一切。

　　“这就是第九级魔法，难怪神不允许凡人拥有这种力量，真是太可怕了…….大哥，你说他们谁胜利了？”

　　我没有回答，我已紧张得不想说话了，不满归不满，但在心里面，我还是很担心那个可恶的女人的。

　　浓烟之中，一个威风凛凛的声音飘出，响彻天地。

　　“德古拉，三件黑暗圣器刚刚合一，并未发挥出真正的威力！胜了没有达到巅峰状态的你，我也没有什么值得骄傲和自豪的！给你五天的时间，快点他们调节至最佳状态！在葬月之夜前，我会再来取你的狗命！”

　　不一会儿，滚滚的浓烟中飞出一个金色的身影，高速向我们驰来，正是大获全胜的如月。

　　“啊，公主，为什么你不……”

　　小克里斯高兴地迎上去，我却感觉出不对劲的地方，把拉法抛给小克里斯汀，抢先一步迎上去。

　　如月飞到我面前，一脸严肃，脸色惨白如纸。

　　“我们还有五天的时间……”

　　话未说完，她身体一软，变身形态消失，昏倒在我怀里。

　　第十章 魔鬼

　　如月与德古拉最后一击的结局，我虽然没有亲眼看见，但当时的情景亦可以猜出个大概。表面上如月应当占了上风，甚至可能令德古拉受创负伤，但实际情况当时的她已无力再战，却摆出一副不屑“趁人之危”，高高在上的皇者姿态，令德古拉误以为自己实力不济而退走。

　　“战败”的德古拉已被如月的暂时骗过，也不赶再来追击我们。在离旦丁二十公里处一片隐蔽的树林里，小克里斯汀替如月检查了身体后告诉我，她只是力量过度透支而晕倒，身体并无大碍，这让我稍感安心。

　　我吱吱唔唔地问小克里斯汀道：“小克里斯汀，你觉得公主，刚才公主的力量…….”

　　“是的！刚才公主和德古拉战斗时，她用的确实是神龙王的力量！但是，如果我没猜错的话，这种力量对公主来说只是暂时的，她还没有成为真正的神龙王！”

　　“什么意思？”

　　“现在的如月，只是处在和神龙王龙魄融合的初步阶段而已。”

　　“初步阶段？”

　　“在一年多前，贝尔纳老师就曾为神龙王龙魄的事找过我。我的意见是，要想和神龙王的龙魄融合，需要经历初步融合和最终结合两个阶段。”

　　“初步融合？”

　　我依旧听得不大明白，小克里斯看了昏睡中的如月一眼，低声解释道：“就是先让身体吸收一小部分神龙王龙魄的力量，使他对这种力量有所适应，为最终融合做准备。这种初融合获得的力量只是暂时的，一旦力量耗尽就被会打回原形。当时这些只是设想，想不到公主真的这么做了。”

　　我恍然大悟道：“哦，难怪啊！现在她身上，除了黄金龙龙力外，神龙王的气息已经消失殆尽。照你的意思，待公主醒来后，她的力量最多也就是三头黄金龙第六变的力量，先前的强大只是暂时的假象？”

　　“应该是这样吧！”

　　小克里斯反问我道：

　　“大哥，为了神龙王龙龙魄的事，你是不是有点生公主的气？”

　　我有点不好意思道：“若说不生气，肯定是在骗你的，我心里面是有点不甘愿！可是我又能怎么样呢？你呢？”

　　“其实我也一样，我也曾经为神龙王的龙魄的事而嫉恨过，不过……”

　　小克里斯汀又从怀里掏出那块初代沧海龙留下的魔力水晶，对着斜挂西方的残阳，阳光透过水晶，被分解七色虹彩，温柔地铺在他的脸上。

　　“自从领悟了这块水晶里的东西后，我已经摆脱了这种情绪了。”

　　“哦！”

　　小克里斯汀的脸上露出崇拜的神情，他接着道：“我的先祖他是一个伟大的人，在他那一代人中，其实他的武艺不在雷兹之下，不，甚至犹有过之！告诉大哥一个天大的秘密吧！其实在登上日不落山，挑战创世之神时，先祖他就已突破诅咒的限制，完成第八变了！”

　　“啊！”

　　小克里斯汀所说的先祖，当然是指一代的沧海龙哈巴罗尔・克里斯汀。他才是真正的，最强的龙战士，这一想法早就存在我心里了，但今天听到小克里斯汀说他完成了第八变，我仍然被吓了一大跳。

　　我忍不住抓着小克里斯汀的肩膀，追问道：“第八变？第八变真的可行吗？光靠自身修炼真的可以战胜诅咒？”

　　“是的！”

　　小我里斯汀兴奋地点着头，接着道：“先祖登上日不落山的时候，他的实力之强，已不亚于我们当初遇见的神龙王，不，甚至比他还强吧！月渎，天人合一，还有那招我至今都摸不着头序的“逆乱因果”，每一招都是不可思议的绝学，相信我用上一生的时间都未必能合部领悟！对我来说，神龙王的龙之魄，已经没有什么意义了！”

　　我不禁把眼光移到小克里斯汀的脚上，他双脚赤裸，没穿鞋子，就这么光着脚板踩在雪地上。此刻的他，无论说话的神态还是气质，都象极了那个人，那个登上日不落山，如今已成为传说的人物。在先祖卡鲁兹留给我的记忆里，他也是不穿鞋子的。

　　我自嘲道：“在你面前，我感觉自己好像是个心胸狭窄的小人！”

　　“大哥，每个人都会有私心的！神龙王龙魄的事，算了吧…….其实你和公主，你们…….”

　　“别说了，我明白你的意思！谁叫我是这个女人的男人，为这种小事斤斤计较，岂不是让人笑死了！”

　　我有点烦燥，不管怎么说，今天我能逃生，全靠如月拼死拦住了德古拉，对于这个可恶的女人举动，我是爱她不是，恨她也不是。

　　我摇摇头，把这缠人的难题摇出头外，余光却无意看到了躺在一旁的拉法。

　　“真没想到，拉法会变成这个样子！如月醒来后，看到昔日的未婚夫，那时她会是怎样一个态度呢……嗨，想这么多干嘛，先考虑如何对付德古拉吧，还有碧姬阿姨，乔西把她带走后，现在的情况如何了呢，真是让人担心啊！”

　　离开藏身的树林，我们开始寻找乔西，想与他会合再做打算。这一路上我曾问小克里斯汀，他是怎么藏到骨龙身下的，这么近的距离，德古拉和波莉娅都没察觉，太不可思议了。

　　小克里斯汀告诉我，他当时并未真的逃走，绕了一圈后又悄悄地返身回来，埋伏在德古拉返城的必经之路上。也算我运气，大功告成的德古拉和波莉娅大概因为心情极佳，不是用飞行的方式而是坐在骨龙背上，象观光的情侣般，慢吞吞回到旦丁城，这给绕道的小克里斯汀足够时间准备。他把自己埋在地下，当骨龙经过时，悄悄地破土而出，吸附在骨龙身上，如月发动突袭时，他趁机现身救了我。

　　“这怎么可能？骨龙没有自我意识，是靠本能行动的亡灵生物，就算你再怎么隐匿行踪，可是这种身体直接接触的情况下，你身上的生气是怎么也藏不住的……”

　　“这很容易……”

　　小克里斯汀微微一笑，手指随便捏了个手印，身上闪发出来的龙息竟变得和先前那条骨龙一模一样。

　　“明白了吧，大哥？”

　　“明白了！”

　　我长叹一声，佩服得五体投地。照这样下去，过不了几年，这小鬼肯定会超越如月，成为第八代龙战士中的第一人。

　　天夜黑了之后，我和小克里斯汀在离旦三十公里外的一个小集镇里找到了乔西，令我意外的是，跚跚来迟的青年近卫军也驻扎在这里，由于受到恶劣天气的影响，他们到直到现在今天才赶到旦丁附近。经过询问我了解到，完成第六变醒来的如月，在得知旦丁发生暴乱事件后，她再也坐不住，亲自孤身赶来，两天前和青年近卫军相遇。

　　其实昨天青年近卫军就到达这儿了，就象几天前我和碧姬做过的事情一般，如月也不急着进城，而是在附近的周边城市了解情况，体察民情。

　　至于乔西，这段时间他不在风都，却是因为他跑到格里高里省去处理发生在那儿几起重大的吸血鬼事件。谁知事情做了一半时，乔西发觉吸血鬼们是有意将他引到那儿去的。发觉自己中了调虎离山之计，乔西本能地就想到了葬月，想到了旦丁这座吸血鬼发源地的城市，连忙赶来，路上恰好碰见了修行中的小克里斯汀，于是两人就联诀而至，由于方向不同，他们并没有和如月遇上。

　　我们几个和德古拉连场大战，强烈波动的龙力引起如月的注意，她匆忙赶至旦丁，路上遇见到了带着碧姬撤退的乔西，经她指点，乔西带着重伤的碧姬找到了青年近卫军。

　　当我看到躺在病榻上的碧姬阿姨时，我就知道她的情况非常地糟糕。她脸色白得吓人，呼吸微弱，乔西的白银愈合手并没有达到理想的效果。

　　“阿姨，妈妈，你醒醒啊！”

　　我边上喊了半天，碧姬都没有反应，我探察了一下她的脉搏，碧姬的心跳很微弱。

　　“梅莉娅的那一刀，扎得太狠了，不但肺叶受到重创，心和肝也有不同程度损伤！要治疗这么严重伤势光靠白银愈合手还不够。”

　　“那八级的回复魔法生命光辉如何？你这个表情，还不行…….难道，难道非要用那几乎不可能的，第九级的回复魔法，天使之泪？”

　　乔西沉重地点点头：

　　“是的！阿姨的肺已丧失了七成以上的功能，心脏功能丧失了三成，虽然不至于要重造，但要修复如此严重受损的内脏，也只有天使之泪了。”

　　“该死！”

　　我恨恨一拳砸在身边的泥地上，没有人比我更了解天使之泪施放的艰难了。安达救我那一次，当她替我重造心脏时，整座日不落山源源不断替她补充力量消耗，即便如此也依旧入不敷出，逼得安达不得不使用生命魔法，最后香消玉殒。青年近卫军里回复型的白魔法师，连能使出七级白银愈合手的都找不到，更不要说一直是七变后沧海龙专利的天使之泪了。

　　现在我唯一希望就是能碧姬能多支持几天，将她送回风都，只有那儿才能集结起足够多的魔法师联合起来使用天使之泪，但乔西诊断打破了我最后的希望。

　　“她的身体最多只能支撑到明天天明！”

　　“不！你这混蛋，一定有办法的！阿姨她不能死啊！无论如何你一定要想出救她的办法来，不然我杀了你！”

　　我急得失去了理智，扯着乔西衣领又吼又叫，差点把他给掐死，小克里斯汀和罗宾拖着我，又扯又拉，费了半天的劲，才将我们分开来。

　　注意到小克里斯汀的存在，我像捞住了一根救命的稻草般，勒颈的对象由乔西变成了他。

　　“对了，小克里斯汀！你是魔法大师，这世间没有人比你更精通水系回复魔法了！你一定有办法的，对不？”

　　望着我疯狂而渴切的眼神，小克里斯汀畏缩地转过头去，回答道：“让我再检查看阿姨的身体。”

　　一分钟后，他摇头叹道：

　　“阿姨所受的伤势，乔西的诊断没错，光靠八级回复魔法生命光辉是不够的，不过，用九级的天使之泪又似乎太浪费了点！”

　　我又生出一线希望，小克里斯汀的话怪怪不大好懂，但我知道他不会乱说话。

　　“天使之泪这招回复魔法的困难之处，在于其对施法者的损耗太过惊人！虽然是九级回复魔法，其实上水系的沧海龙第六变后就可以使出来了！但第六变状态下的沧海龙，耗尽全力也只能维持这招魔法十五秒！要想达到重造器官的目的，最少也需要三分钟以上！碧姬阿姨内脏器官的受损情况，但还没到要重造器官的地步，我估算过，用天使之泪替她疗伤，二十秒的时间就可以治补完毕，但这二十秒…….”

　　我脑子里灵光一闪，似乎抓到了一线希望，急忙问道：

　　“如果考虑上生命魔法这种因素，你认为第六变后的沧海龙可以维持天使之泪多长的时间？”

　　因为心急碧姬，我这话说得很没技巧，给人的感觉就好像是要逼小克里斯汀用生命魔法去救碧姬一般。话一出口我就意识到不妥，连忙解释道：“你别误会，我知道只有四变的你，就算是耗尽生命力也无法做到这一点！我只想知道六变后的沧海龙，不择一切手段，最多可以维持天使之泪多长的时间！”

　　小克里斯汀看了我一眼，闭上眼嘴里微动着心算了一下，几秒后他睁开眼睛严肃地回答我道：

　　“不怕因过度使用龙力，引得提前进行第七变的话，最多可以维持二十五秒左右！”

　　“太好了！那天灭呢！以我现在的情况，如果我以龙战士第六变的力量，利用先祖传下的天灭，用暗系的力量模拟出水系的效果，强行使出天使之泪，再上你、乔西，还有军队里其他魔法师的帮忙，你说我能支持多少时间？”

　　此话一出口，小克里斯汀脸色大变。

　　“大哥，你真的又想…….”

　　“没什么啊，小克里斯汀！上次我心灵失守时，你不就曾经把我拉了回来了吗？这一年来你在魔法上的修为突飞猛进，而我也没有闲着，尤其是最近，用正面情绪去压制负面情绪，令二者取得微妙平衡，这种心灵的修炼方式，我也有了一些心得。”

　　我所说的心得，是指不久前对抗天劫的那一次，在即将被天雷击倒的瞬间，我无意中成功地运用正面情绪驱动了天灭。

　　“大哥，那种修炼方法并非正道，对你自己的身体伤害也很大的！要救阿姨，也许还有别的办法，我不…….”

　　“够了！难道我过去的修炼方式就是正道了吗？”

　　我喝住了小克里斯汀，举起那只先后被暗夜之瞳和天空之星侵蚀伤害得不成样子的左手，冷笑道：“有光就有影，黑暗的力量，本性就是邪恶、暴戾、凶残的！用肉体修炼的方式提升，本身就是舍近求远…….不和你扯这些无聊的事情，回答我，回答我先前的问题，我若用天灭的力量模拟出水系的效果，可以维持天使之泪的效应多长时间？”

　　小克里斯汀动动嘴唇，还想劝我什么。

　　我怒道：“我问你问题呢！”

　　小克里斯汀看看我，又看看昏迷不醒的碧姬，痛苦地摇头道：“以大哥你现在的力量，如果处在体力充沛的完全状态下，支撑二十秒时间应当不难，不过那样做，对大哥你的身体……”

　　“可以了，能救回阿姨的命就行了，其他的都可以忽视！我出去一下！天亮之前，阿姨就拜托你了，你们一定要拖到我回来！”

　　我看了碧姬一眼，心里又是一痛，咬咬牙，站起来，朝外走去。当年安达牺牲自己救了我的命，现在也该轮到我为我所爱的人付出了！九凝说过，我打倒了魔鬼自己却变成了魔鬼，大概就是指我将要做的事情吧！变成魔鬼就变成魔鬼吧，只要我所爱的人能够安然无恙，这又算得了什么呢！

　　乔西伸出一手拦住了我。

　　“你要去哪？”

　　“去恢复力量！”

　　“你别乱来！”

　　乔西眼中杀机闪烁，看样子他已猜出我要做什么了。

　　我瞪了他一眼，恐吓道：“别拦我，否则我杀了你！”

　　噌的一声，乔西拔出了映月，刀尖指着我鼻梁。

　　“我知道你很想挽回碧姬阿姨的性命，但是用这种方式，我想阿姨她也不会赞同的！你接下来想做什么事，我猜得出来！”

　　我想拔出逆鳞对抗，这才想起逆鳞已被德古拉抢走。虽然我的力量比乔西强，但今天一战下来，我们皆元气大伤，此刻双方是半斤对八两。

　　乔西目光炯炯地望着我，一副正气凛然的模样。

　　“乔西，你这家伙很讨厌啊！”

　　我冷笑一声，挥了一下手臂。

　　“你拦不了我的，别忘记，这里是我主事！”

　　躲在一旁看热闹的奥维马斯明白我的意思，朝边上的随从低语几句，十几秒后，一大群全副武装的士兵蜂拥而入，剑拔弩张，矛头全对准了乔西。青年近卫军本就是为了执行特殊的使命而成立的，即使乔西是龙战士，只要我一声令下，他们也会毫不犹豫冲上去，将他砍成碎片。

　　“乔西，你还是留在这替我好好照顾碧姬阿姨吧！后面的事情，如果你不满意，将来可以到陛下那告我，我相信他也是会支持我的做法的！”

　　乔西脸色发白，被我的强硬手段逼得说不出话来，但眼中怒火冲天。见气势上我已完全压住了他，我摆摆手，让那些士兵退下。

　　在一边的小克里斯汀本想插嘴，可是看看我，又瞧瞧病榻上垂死的碧姬，嘴唇动了两下，终于还是将到了嘴边的话咽了下去。

　　临走前我对乔西说：“一个国家要维持下去，光靠光明的力量是不够的，有时候也要借助黑暗的手段！否则就不会有黑鹰骑士团这个部门存在了！”

　　帐篷外，我变身为龙战士，展翼飞起，身体很快就和黑夜融为一体。

　　我飞翔在前往旦丁的路上，同时也仔细地查找着所需的目标，不一会儿，就在距离旦丁约十余公里的一条小道上，我找到我所需要的东西――一群人，一群好不容易从旦丁这个饿鬼地狱里逃出来的平民。

　　我一个俯冲，落到了地上，拦在了这群难民面前。我数了数，他们约有百余人，有男有女，有老有少。

　　“啊，是龙战士！”

　　“啊，我们得救了，是龙战士啊！”

　　“四翼的暗黑龙，是秀耐达大人啊！”

　　认出我后，这些兴奋地朝我跑来。我有点怜悯地望着这些普通人，自语道：

　　“暗黑龙本就是黑暗之龙，我将要做的事情，不过是回归本性而已！”

　　跑在最前年头的是一个健壮的青年人，脸上还挂着遇见救世主时的喜悦。下一刻，我的左手洞穿了他的胸膛，捏碎了他的心脏！

　　我在他的耳边轻轻念道：“对不起！你们认错人了！”

　　我抽出滴血的右手，往脸上一抹，让那片血红覆盖视线，对余下的那些来不及将笑容转换为恐惧表情的人说道：

　　“我不是救世主，我是魔鬼！”

　　大屠杀开始了…….

　　在不断撕碎生命的时候，我在心里不停地对自己说：“只要我和我所爱的人活下来，过得幸福就可以了！其他人，统统可以去死！”

　　后记

　　本集出现的各个角色的自白

　　达克：故事进入黑暗系了，呜，青蛙，你这个变态的家伙…….（作者旁白：根据等价交换原则，最下流的男猪角只能是这个命运！不折腾你，NPC们会抗议的！）

　　小克里斯汀：原来最强的龙战士是沧海龙啊！（作者旁白：这叫高人不露相，咬人的狗不叫！）

　　波莉娅：嘿嘿，原来世间最美的女人是我啊！（作者旁白：黑暗系，下一集就黑你了！）

　　碧姬：青蛙你太毒了，居然要我死在我的女儿手中！…….（作者旁白：你是我最喜欢的女猪，会给你个好结果的。只是要不要杀，正在考虑中！）

　　波尔多：作者，你好过份！她是我妈，他是我大哥啊！（作者旁白：谁叫俺喜欢御姐和熟母……）

　　乔西：对于暗黑龙，我无话可说！（作者旁白：谁叫你只是配角……）

　　德古拉：终于轮到我上场了！（作者旁白：可惜你只是个小丑BOSS，退场是很快的！）

　　如月：神龙王如月是不可战胜的！（作者旁白：史上最强，不过是个笑话）

　　奥维马斯、罗宾：呜，我们连一句台词都没有。（作者旁白：剧情安排，在这儿你们只是龙套。）

　　作者自白：写了这么久，终于将故事引入黑暗系了。结尾处的黑暗，不过是刚刚开始而已。

　　下集介绍：为救碧姬，达克不惜舍却人性入魔。然而精神的力量最难操纵，光靠屠戳生灵所制造的负面情绪，并不能解开束缚心魔的锁炼。时间一分一秒的过去，碧姬的生命危在旦夕，这时达克想到了一个人，只有他（她）才能唤醒天灭…….

　　葬月之夜，恢复至最强状态的达克与德古拉展开一对一决斗！战斗结束后，一个神秘而强大的人物出现在龙战士面前，和他相比，吸血鬼王德古拉不过是一介小丑罢了……