　　第一章 唤醒心魔

　　这是一个深十数米，直径约五十米的大坑，是大地遭受过七级土系魔法裂地术攻击后留下的创伤。天色已晚，鸟雀栖息，但受到浓烈血腥味的吸引，几只饥饿的乌鸦仍然徘徊在坑内鼓噪着不肯离去。

　　坑内堆满了被撕碎的尸体，血顺着坑壁不断地向下流淌，在底部汇集成一个血池。

　　我浑身赤裸地躺在大坑的底部，身体完全浸泡在这片尸山血海之中，周身的毛孔完全开放，尽情地吸收着鲜血赐予我的力量。先前我用亡灵附体吸食怨灵入体，再用血祭以他人的生气供养这些亡灵，这种损人利己的修炼方式，才是黑暗力量修炼的“王道”。

　　我在心里念叨着：“现在我已回归正途了，暗夜之瞳，这回你不会再抛弃我了吧？”

　　受到暗夜之瞳和天空之星双重伤害的左手，即使被小克里斯汀治疗过了，在正常情况下至少也要过上四五天才能完全复原，但通过血祭和牺牲的方式，我不但手臂的伤势痊愈，身体亦回复至最佳状态。

　　和其他五系力量相比，暗系力量的优势是修炼容易，通过被禁用的“血祭”和“牺牲”，可以在极短的时间内将力量修炼至巅峰。如今我已重归“正途”，但离想要达到的目标突破属性限制，还差很远。

　　哗啦一声，周围的碎尸烂肉在力量的压迫下自动地裂开了一条路，我由血池里站了起来。粘在头发上的鲜血顺着面颊淌下，滑腻腻地，十分地不舒服。

　　我的目光投到血坑的边上，那儿还有三个活人，他们是一对年青的夫妇以及一个不满周岁的婴儿，先前屠杀中仅余的生还者。

　　“到现在为止，我总共杀了一百三十二个人……如果阿姨知道我为了救她而杀了这么多人，肯定非常生气、难受和伤心的吧……”

　　半月前为了帮忙碧姬对抗天劫，我曾无意中运用正面情绪驱动过天灭的力量。在出来之前，我也曾想过利用正面情绪唤醒天灭，可是正面情绪比负面情绪更难操纵，最后还是失败了。和碧姬阿姨共同生活的这些日子，轻松而快乐，我体内的负面情绪降到了最低点，与当年被皇帝逼得走投无路时的郁闷无奈完全不可同日而语，此刻想临时抱“魔”脚，亦有所不能。

　　寻常的方式无法唤醒心魔，无奈之下，我只好按照哥里德尔说过的办法，刻意地去屠杀无辜，用这种严重违背自我良知的方法强行制造负面情绪。

　　“到底哪里不对劲了，我身上的负面情绪还不够吗？难道我非要这么做吗？”

　　杀死第一个无辜者时，天灭独有的暴戾血腥的感觉曾在我身上出现过，束缚心魔的锁链亦出现了松动的痕迹。屠杀继续进行，当我将这群逃难者杀得仅剩三人时，良知与兽性的剧烈冲突，导致对自我行为极度的厌恶，膨胀的负面情绪几乎就要将存于我心中的恶魔唤醒。

　　那时，我只要杀掉最后的幸存者，杀掉那个还在待哺的婴儿，束缚的锁链就会崩碎，但在最后一刻，当我一手一个，抓着那对夫妇的头颅，想将他们硬生生捏碎时，耳边传来婴儿的哭声，我手软了。

　　已濒临爆棚的负面情绪，即将被释放出的恶魔，就在我手软的那一刻又再度被束缚起来。人的情绪真是很难控制的一种东西，有意为之之下总是事与愿违。

　　我试了几次都还是下不了手，最后，我对自己说：“要唤醒心魔，肯定还有别的方法！”

　　于是我将自己泡在“血池”中，吸收入大量的怨气入体，借助“外力”提升力量和增加内心负面情绪。尽管外来怨气可以令我杀机大盛，即使这样，但体内暴戾之气提升到一定程度后就不再增加，无论我吸收再多的怨气也无法令其发生质变。

　　我反思着，很快找出了问题所在。我本来就不是什么善良的人，尼尔斯城的火焰之夜和加里斯一役，都是我一手做下的！我的道德和良知水准本来就不高，就象狮子老虎并不会认为吃人是一种罪过，对于我来说，杀死这些无辜者也不是罪恶，并不能引发太多的负面情绪。更重要的是，在我的心里，救治碧姬的正面情绪更为强烈，反过来又将这些“人造”的负面情绪压制了。

　　想靠一般滥杀无辜的行为唤醒心魔，这是远远不够的，但屠戳幼儿呢？

　　这种天怒人怨的大恶之事，我若做了，或许还有可能。但我试了几次想杀掉那个孩子，但每次到了最后一刻都狠不下心来。

　　我走出深坑，来到那一家三口面前，解开他们身上的制禁。望着全身血红，比吸血鬼还象吸血鬼的我，妻子抱着的孩子畏惧地向后缩着身子，而丈夫虽然眼里透着深深恐惧，却迎上前，张开臂膀，护住妻儿。

　　他对我说：“要杀就杀我吧！别伤害我的妻儿！”

　　我不声不响地扬起手臂，准备再做一次尝试。

　　望着我的举动，那个先前还畏畏缩缩，拼命求饶，身体因极度恐惧而颤抖不已的男人，突然发出一声野兽般的嚎叫，完全是不顾一切拼命的架势，软弱的绵羊在刹那间变成了凶暴的狮子……

　　变身为四翼堕落天使的我，在黑暗夜空中飞翔，被咬到的右臂还隐隐作痛。

　　我自嘲地问自己：“同样是正面情绪，为了救自己的妻儿，那个弱小的男人，竟也会变得如此勇敢强大！我也是拼命地想救碧姬阿姨，为什么我的力量就不能像他那样爆发般地突破呢？是我对阿姨的爱不够吗？”

　　那个不知姓名的男人最后搏命的举动救了他一家三口的性命。

　　“你的勇敢救了你一家人的性命！经历了先前的事情，你们也应当明白，龙战士并不是救世主，雷兹建立的这个国家，同样也存在着黑暗与邪恶！如果还想快乐地活下去，今晚的事情，你们最好装作什么也没有发生！”

　　一番恐吓之后，我放过了他们一家三口。我要去的地方正是先前辛辛苦苦逃出来的旦丁城，此刻我已经想出另外一种唤醒心魔的“好办法”。

　　德古拉到底是用何方法将整座城市的人变成噬血食肉的活僵尸，到现在为止仍是个谜。今晚我重回旦丁，并非为了探查真相，而为了找一个人，波莉娅，我的曾曾祖母。

　　被如月“击败”后，德古拉和波莉娅就躲了起来，踪迹全无。因为害怕如月，德古拉设法将黑暗圣器特有黑暗波动隐藏了起来，就连被抢走的逆鳞，也切断了与我之间的相互感应。不过有一件事德古拉却疏忽了，那就是暗夜之瞳。

　　先前我用身体为容器强行封印暗夜之瞳，这个凶物在我体内肆虐时吸收了大量的龙气。龙的力量太过霸道，即使是传说中的黑暗圣器，要想将这些龙气完全转化为纯粹的黑暗力量，至少还要一天多的时间。同源而出的龙力间相互感应，并不是那么好破坏的，我还是能隐隐约约地判断出暗夜之瞳的大至方位。如今的情况，找到了暗夜之瞳，等于也就找到了德古拉和波莉娅的所在。

　　重回旦丁后，我已确认出德古拉就藏身在以旦丁为中心，方圆约二十公里的范围内。但受到干扰魔法的影响，我怎么也无法找出他的具体所在，无奈之下只好象犁田般对这一大片区域展开地毯式的搜索。

　　如月和德古拉九级魔法对轰，产生的巨大能量风暴，彻底摧毁了城内三分之一的地区，其余部分的建筑也严重受损，城内几乎找不到一座完整无损的建筑，到处都是冒着浓烟的断壁残垣。经历了接二连三的大灾难，这座城市已变成一座名副其实的地狱之城。由空中下望，借着跳跃的火光，我所能看到的，就只有一具具漫无目标地在街头游荡的躯壳。

　　城内浓烟滚滚，空气中弥漫着令人作呕的焦臭味。旦丁城虽已变成人间地狱，但还是有不少活着却无法逃出的人类被困在城内。我在搜索的过程中时常遇上这样为生存而苦苦挣扎的普通人。

　　他们有的把自己反锁在屋内，钉死门窗，用一切能找到的东西堵住房门，龟缩在内；有的则是三五人一组，或者是十几人组成的小队，猫着腰，趁着夜色，紧挨着墙角，在黑暗多过光明的世界里潜行着。躲在屋内的人茫然地等待着几乎不可能到来的救援，而趁着夜色逃离的人，大部分则成为街头游荡的活僵尸们的腹中餐。

　　一路过来，我的耳边不停地回荡着这些被活活咬死可怜虫的惨叫声。那些失去智慧，凭着兽性和本能的活僵尸们，眼睛皆化为可怕的惨绿色，闪烁着饥饿光芒。表面上看，他们的动作笨拙且速度极慢，可是只要感觉到附近有鲜活的生命存在，行动会突然变得灵巧无比，象野狗般朝“食物”猛扑上去，用牙齿将其撕得粉碎。这些白天动作笨拙的活僵尸，到了没有阳光的晚上，不但力量变强了，而且身手也变得灵活了许多。我亲眼目睹几个觅食的活僵尸凭借纯粹的掌力，硬生生地拍碎一扇房门，强行突入屋内，接着就是撕心裂肺的惨叫声。

　　“世界果然是在进化中发展的啊！连被称作废物的僵尸，也变得这么厉害了，是改良版的新品种吗？”

　　对于发生在眼前的一切，我只对那些活僵尸稍稍留了点心，至于那些无辜的呼救者，我却铁了心见死不救。原因有二，一是时间紧迫，二来因“见死不救”而产生的愧疚感，同样也是一种负面情绪。

　　奥德亲王的府第离如月和德古拉战斗的位置较远，府内的建筑也相对较完好地保存了下来。当我回到这儿时，除了躺在地上支离破碎的尸体外，就只剩下少数几个丧失自我意识的“活尸”在游荡着。令我惊奇不已的是外头发生了这么可怕的事情，可是瘫痪在床的奥德亲王居然奇迹般地逃过了一劫。当我闯入他的卧室时，借着外头些许的火光反射，这个不能动，不能言的大肥虫恰好清醒着，他瞪圆了眼睛，喉咙咕哝咕哝地响着，向我发出求救的讯号。

　　“废物就是废物，一身的臭肉，连那些活僵尸都不想吃你！临死之前，还是让我将你废物利用吧！”

　　我冷笑着走到床前，五指扣到他的脑上，想用“天魔噬魂”强行提取的他记忆，快动手时方才记起灵魂石已连着逆鳞一起失去了。

　　我心里暗啐了一口，一把将他由床上抓起，带到屋外，找了一个视野很好的制高点落下来。我一把抓着他的后脑勺往下压，让他看清楚下方活僵尸们“会餐”的场面。

　　我在他耳边大声吼道：“我在找波莉娅，不，就是那个叫克塞娜，那个把你和你的儿子迷得神魂颠倒的臭婊子！你变成现在这个样子，全是她的功劳！你认为她现在有可能藏身在什么地方！不想被我扔下去，就快点说。”

　　我已经在城内转了快两个小时了，但由于受外力的干扰，感应过于微弱，始终无法判断出暗夜之瞳的确切方位。时间在一秒一秒地过去，就算是乐观地估计，碧姬阿姨最多也只剩下六七个小时的生命，先前我已经浪费了太多的时间了。

　　奥德亲王的眼珠瞪得比鸡蛋还要大，即使只剩下一口气，但眼前血腥的一幕依旧将他吓得半死。他的喉咙咕哝咕哝哼着，我运足耳力听了半天，勉强听懂了三个字。

　　“狩……魔……工……会？”

　　“狩魔工会？那妖妇会藏在那，不可能吧？”

　　我提着他的衣领继续追问，本就出气多入气少的奥德亲王哪堪折腾，翻着白果眼喘息个不停，看样子是不行了。

　　“管他是真是假，碰碰运气吧！你这家伙，还是自生自灭吧！”

　　我随手将奥德亲王扔到地上，向城内狩魔工会的驻地飞去。也算我运气，那儿虽然已被取缔，但旧招牌依然十分醒目地钉在大门口。前几天我在城内瞎逛时，恰好路过这儿并看到那个招牌。靠着些许的记忆，我很快就找到了这个地方。木制的大门紧闭着，门板上溅满了血迹，门前的街道上随处可见被撕碎的人体部件。

　　狩魔工会的总部，是一幢三层高的小楼，如月和德古拉对拼产生的风暴，掀掉了屋顶，透过二层破损的窗户里透出的亮光，光亮中隐有人影晃动，显然有人住在里面。

　　我小心翼翼地向小楼靠近。面对将三件黑暗圣器合而为一的德古拉，和他正面硬拼铁定没有半丝胜算。匿于黑暗之中，窥准时机，闪电一击，才是最佳的作战方式。为了完美地隐匿气息，我连魔法护铠都不用，身体赤裸在空气中，悄无声息地向小楼逼近。

　　我翻过围墙，落到堆满积雪的地步上。脚尖一着地，立刻就与三个和拉法极类似的“傀儡人”相遇，感觉到生人的到来，他们一齐向我逼了过来。三个傀儡人以品字的阵形将我围住。

　　围住我的三个傀儡人，性别为两男一女，他们显然早已死去多时，即使是在寒冷的冬天，我仍然能闻到一股刺鼻恶臭。经过禁忌的黑魔法改造后，他们的双手被接上了一双锋利的铁爪，瞪着我的眼珠里发出诡异、阴森的莹光绿；一阵阴风吹过传来，阵阵让人作呕的恶臭扑鼻而来。“三人”的身体紧贴着地面，手脚关节以奇特的姿势朝天曲着，无论是动作还是姿态，都和蜘蛛极其相似。

　　翻墙之前，遗传自波莉娅，对吸血鬼特有的感应就曾警告过我里面有高级的亡灵生物存在。

　　刚刚经历了血祭和牺牲，我现在的力量是不是纯正的黑暗力量，能否经得住考验，就看你们了！

　　我四肢着地趴在地上，模仿他们的动作，吐着舌头，小心地伸出右手，朝离我最近的傀儡人伸过去。

　　世间没有一种生物比亡灵生物更遵守“欺软怕硬”的法则，那个性别为女性的傀儡人伸出舌头在我的手指上舔了一下，察觉到我是比他们更接近终极黑暗，力量更强大的“同类”后，她发出低沉的呜咽声，主动地后退了一步，接着另外两个傀儡人也识相地退开。

　　“这就对了！”

　　考验通过，我信心大增，驱动四肢，模仿傀儡人的动作，趴在地上做“蛛步”高速跑动，穿过围墙和小楼间的空地，进入楼内。刚才在试探傀儡人的过程中，我已查觉出德古拉和波莉娅并未在楼内，但我相信，这幢由“傀儡人”守护小楼，里面一定存在着令我感兴趣的东西。

　　第二章 蝠翼之咒

　　由于这些蜘蛛般的傀儡人负责“清扫”环境，再加上围墙阻隔，狩魔工会内还算宁静。刚刚踏入小楼内，我的耳边就听到一阵细若蚊吟的轻微呻吟。对我来说，这种声音是再熟悉不过的了。

　　我轻步走到二楼，却发现房门反锁，无法看见内里的究竟，但那阵阵撩人的呻吟声，却听得更清晰了。屋里有女人在做爱，而且还不止一个。站在门外静听了一会儿，我放弃了强行破门而入的念头，走到三楼，从受损的三楼经外墙攀至二楼，一个倒挂金钩，身体倒悬在窗台前。

　　透过窗帘的缝隙，映入我眼帘的是一对纠缠在一起翻滚不休的美丽躯体。那人，那腿，那脸，只望了一眼，我认出她们是梅莉娅和伦蒂尔。红发的狩魔猎人和红发的吸血鬼魔女，倒在同一张床上翻云覆雨。

　　伦蒂尔摊开四肢平躺在床上，臀部下垫着枕头，两腿高抬着架在梅莉娅的肩膀上。梅莉娅站在床前，跨间戴着一条造型奇特的假阳具，摇动着腰肢，不断做着前后突进的活塞运动。此时伦蒂尔，她全身的皮肤透着绯红色，双手握着自己胸前的那对美乳无意识地揉搓着，嘴角边溢着口水，已完全陷入失神的状态。

　　她的嘴里哼着含糊不清的词句，努力地将下身抬高，迎合着伪阳具的插送，不断溢出的蛋清色的液体，润湿了浓密的红色阴毛。而以男性姿态侵犯伦蒂尔的梅莉娅，她一手握着自己的乳房，另一只手则放在伦蒂尔的右乳，食指拇指轮流捏着伦蒂尔胸前的双丸，又搓又拧，配合着下身的动作，弄得伦蒂时不时地发出长长的叫床声。

　　若是从前，如此美景在前，我肯定会杀进去，先和梅莉娅一起将伦蒂尔干得半死，然后再将这个喜欢女人的女人也奸了，调教调教再调教，直到纠正她“性取向”的恶趣味为止。但今天我是为救碧姬而来，没有时间胡闹，只看了一眼，察觉出附近没有埋伏后，立刻破窗而入。

　　“梅……梅，再重些，呀！”

　　当伦蒂尔正高呼着要梅莉娅更猛烈占有她时，下一刻我就哗啦一声破窗而入，沉浸于欲海中的二人尚未做出反应，一人一个，分别被我卡住喉咙，制得动弹不得。

　　我左手扼着梅莉娅的喉咙，极其残忍地将她与伦蒂尔“分”开，她下身穿着的那条伪阳具，是一根精心打制，可以两女共享的两头蛇。我的突然袭击，二女毫无防备，在第一时间就被我封住了全身的力量。

　　我的左手高举，令梅莉娅双足离地，悲惨的模样就象条被抓住七寸的毒蛇。因为恨极了这个女人，我出手毫不留情，手指不断加力，捏得她的下颚格格作响。而同样被我制住的伦蒂尔下场则好得多，只是被我按着喉咙压在床上。看见我要杀死她的“情人”，伦蒂尔的双手徒劳地拍着我的手臂，喉咙里咕哝哝地哼着模糊不清的字节向我求我情。

　　“若不是因为碧姬阿姨！若不是因为你是碧姬阿姨的亲生女儿！就算你是我的同父异母的姐姐，以你今天下午做的事情，我说什么也会宰了你！”

　　我左手一扬，将她的身体重重地摔到床上，右手也顺便松开了伦蒂尔的咽喉。因为内心极度愤怒，我这一下摔得又重又狠，刚由天堂跌入地狱的梅莉娅瘫软在床上，动弹不得。这时恢复行动力的伦蒂尔不顾一切地扑上去，身体压在梅莉娅身上护住她。

　　她哑着嗓子，冲着我求情道：“达秀别杀她！梅这么做都是为救我的命！她……女儿？你刚才在说什么？梅莉娅，她是谁的女儿！。”

　　我强忍住心里对梅莉娅的恨意，恶狠狠道：“她就是今天下午，几乎死在她手上的碧玉龙的龙战士碧姬的亲生女儿！”

　　在城内绕了这么久的圈子，可是我还是找不到波莉娅的下落。即使加入了焦急、愤怒这些负面情绪之后，我还是无法成功地唤醒心魔，使出天灭。但负面情绪的增长，也让我做事的手段在不知不觉中变得粗暴起来，就连“无辜”的伦蒂尔，刚才制住她时我也下了重手。

　　梅莉娅成熟诱人的躯体在桃木地板上扭了几扭，费力地爬了起来，左手在嘴角边一抹，擦去血迹，惊愕地望着我道。

　　“你刚才说什么！再说一遍！”

　　“今天下午被你打伤的那个女人，她是你的亲生母亲！”

　　“这不可能！！！”

　　“不可能？若不是你是她的女儿，就凭你今天下午做过的事情，我早就杀了你！”

　　梅莉娅双膝一软，跪倒在地上，脸色刹那间化为雪白，半晌，她嘴唇微动，吐出几个字：“你在胡说……”

　　我又一次探手扼住她的喉咙，锁紧又松开。

　　“胡说？我没有必要为不杀你，给自己找这么无聊的理由！”

　　说完丢下已经呆住了的梅莉来，转身面对伦蒂尔。

　　“我没有时间和你们多嗦了！告诉我，波莉娅那个妖妇现在躲在那儿，”

　　化蒂尔低着头摇首道：“她和德古拉在一起，他们将三件黑暗圣器合一，你不是他们的对手的！”

　　“这一点你不用担心！告诉我，那个妖妇藏在什么地方？”

　　伦蒂尔惶恐看了我一眼，却担心地把目光转移到呆了的梅莉娅身上，摇了摇头。她怕我的原因很简单，闯入屋内的我全身赤裸，刚从“血池”出来，染得一片血红，如今天寒地冻，凝固的血块结成红色硬壳粘在身上，头发上，我知道我现在的模样一定非常可怕。

　　“我不知道！”

　　“这个时候了，你还不肯说吗？我的时间不多了，不想再浪费时间了，别逼我用刑！”

　　我正打算再做点什么，伦蒂尔却在这时候突然发难，手一探，从床垫下抽出一把匕首，接着就往自己的脖子上抹去。

　　“你干什么呀，不想说也不要自杀啊！我讨厌看到女人死在我面前！”

　　我一把夺过匕首，扔到一边。就在这时，梅莉娅扑上来，双手抓着我的肩膀，用力摇着问道：“你告诉我，这不是真的，这一切都是你在骗我！”

　　说话时，梅莉娅歇斯底里的样子，显然已信了几成。我轻轻地将她推开，冷笑道：“我没有必要为了不杀你而乱找借口！”

　　梅莉娅双膝一软，坐倒在地。屋内生着火炉，原本温暖如春，我破窗而入，寒风灌入，室内的气温迅速下降。梅莉娅坐在地上，双手抱在胸前，身体微微发着抖，嘴里喃喃道：“当时我就觉得奇怪，她看我的眼神，还有那动作，她，她……”

　　望着傻了的梅莉娅，我也感到有点难过，拾起床上的被子想替她披上。就在这时，躺在床上缩成一团的伦蒂尔突然惨叫起来。我回头望去，只见她的身体龙虾般地蜷成一团，皮肤表面浮出无数的黑色斑纹，原本光洁的后背，隆起两个大包，接着哗啦一声，一对黑色的蝙蝠翼破体而出。

　　“吸血鬼变身？我从前怎么对她没”‘感觉’？她也是那种变异的吸血鬼吗？”

　　就在我略感惊乱的时刻，背后梅莉娅也跟着发出惨嚎，待我回过头去，却发现她也同时现出吸血鬼变身。比这更令我意外的是，露出吸血鬼变身的二女，不但没有发挥出强大的力量，反而痛苦无比地打起滚来，发出嘶心裂肺的惨嚎。梅莉娅的左手中指指甲，伦蒂尔的右手中指指甲，就在她们变身的刹那，化为艳丽的红色。

　　伦蒂尔扑上来，右手搭我肩膀上，指尖深深嵌入肉中，她冲着我哀求道：“求求你杀了我，快！”

　　伦蒂尔额上挂满了汗珠，嘴角边流着血，因为剧痛，她连嘴唇都咬破了。我强行抓着她右手扯离肩膀，定睛一看，数道龟裂状的红线由中指指甲盖处开始，顺着先前皮肤表面的黑纹，扩散般地迅速向全身蔓延，眨眼间就她大半个身子皮肤表面的黑纹，全变成了红色。

　　“是蝠翼魔咒！他居然在你身上下了这种诅咒！”

　　此刻，我也顾不得隐匿踪迹了，将地上蜷成一团的梅莉娅拉上床，她的情况和伦蒂尔也完全相同。我将身体转换成龙战士变身态型，两手按在二女额上，注入龙力，全力压制黑纹的扩散。

　　这上世上最恶毒的诅咒，莫过于创世之神所下的万神血咒，以怨气为降种，哪怕经过历千百万年，诅咒的效力也不会随着时光的流逝与血统的变迁而减弱。而仅次于万神血咒的诅咒，就是以吸血鬼王的蝙蝠翼之血为降种的蝠翼魔咒。中了这种诅咒的人，哪怕躲到万里之外，施咒者一个意念，或者触发了引发诅咒条件，都会轻易丧命。

　　这种诅咒带来的唯一个好处：中了诅咒的人，可以获得和吸血鬼王类似的高级吸血鬼变身力量。若长期使用这份来自吸血鬼力量，就算不经“拥抱”等特殊魔法仪式，她们的身体也会逐渐魔化，最终沦为吸血鬼。

　　而乔西与我先前无法识破梅莉娅身份，白天我与伦蒂尔见面时对她没有感应，那是因为二女为了不让身体魔化，几乎没有动用过蝠翼魔咒的力量，身体暂时还处于正常人形态。但先前不知为何，二女所中的咒印突然发作，这才令二女现出吸血鬼的变身形态。

　　蝠翼魔咒虽然厉害，本身却有一个致命的缺点，那就是施咒时必须往被咒者体内注入少许自己的灵魂，在施咒的同时自身也会受创，若无必要，吸血鬼王也不愿意轻易地施放这种禁咒。

　　要压制这种黑暗系的诅咒，用光明系的力量才是最佳的方式。然而回归“正道”的我，此时就算是初级的光系魔法也使不出来。暗系的力量注入两女体内，反而加快了红纹漫延的速度，惟有赶紧收手。

　　“该死的！你们两个女人谁也不能死！我最讨厌看到女人死在我面前了！”

　　两女面前痛苦的惨嚎不已，满床乱滚，我大叫着急得几乎抓破头皮，却又束手无策。

　　“天灭啊，快点出来啊！我需要你破尽一切的”‘破’“的力量啊！”

　　无力加无奈的我，恨得一拳轰在地上，将楼板打了个大洞。焦躁引发的负面情绪，有如汹涌澎湃的海潮，一波接一波地冲着我的心灵……

　　“这种感觉？太好了，再暴戾一点，我还要更多……再来……该死，别减弱呀！”

　　象是戏弄我似的，膨胀的负面情绪就在快要突破心灵屏蔽前的一瞬间，又一次直线下降……

　　此时伦蒂尔与梅莉娅身上的红纹已漫延至全身，二女的身体皆发生严重的痉挛，手扼着喉咙，一副濒临气绝。而伦蒂尔的眼睛死盯着我，右手像溺水的人一般向上高举着，露出求救的表情。梅莉娅在这时用尽最后一点力气，身体扑上去把伦蒂尔压在身下，下身伪阳具顺势扎入她的体内，一副要和她一同赴死的姿态。

　　望着两个同性恋的女人同生共死的一幕，我窝囊得想往自己身上猛捅几刀才能减轻那种无能的感觉。

　　我恨恨地自问道：“最黑暗的暗黑龙不是公认的最强的黑暗系生物吗？怎么会输给吸血鬼这种过气的老妖怪！”

　　“等等，最强的黑暗系生物？我找到解决的办法了，以毒攻毒啊！他妈的该死的死吸鬼，在暗黑龙面前，哪有你嚣张的份！”

　　一道亮光闪过脑际，在自怨中我忽地灵光一现，找到了以黑暗力量对付蝠翼魔咒的方法。

　　“我的血，喝下去！”

　　我割开双手手腕，鲜血汩汩流出，把手腕靠近二女嘴边，喂了她们一口鲜血后，我咬咬牙，强忍剧痛，从背后的龙翼上扯下一块血肉来。接着，我将缠在一块的二女强行分开，指尖沾了了几滴手腕上的鲜血，用血在她们布满红纹的裸背上画魔法阵。

　　我在心里冷笑道：“暗黑龙的力量，才是黑暗力量的王者！在龙翼血咒面前，可没有蝙翼魔咒说话的份！”

　　二女危在旦夕，时间紧迫，画六角星形魔法阵的过程中，我心里紧张得直冒冷汗，手指微颤，生怕出半点差错而返工浪费时间。当我画好魔法阵时，两女直翻白眼，喉咙里咕咕作响，已是出气多入气少。

　　“希望来得及！”

　　我迅速地将手掌分别拍在两女的额前，注入暗黑龙力，受到龙力引发，二女背上的血阵先是发出诡异的红光，维持了数秒后，红光渐渐地湮灭、消失。

　　紧接着，我将手上那一块皮肉撕成两个小块，分别按在二女的中指指甲盖上，再度注龙力，强行将这片血肉逼入她们的体内，与其身体结合。

　　我怒喝道：“过气的老妖怪，给我滚一边去！”

　　当我的血肉被强行逼入两女的指尖后，先前还红得仿若滴血的指甲盖迅速变为暗黑色，以指甲盖为发源地，黑色的鳞片龙纹迅速取代了红色花纹，而二女背后的蝙蝠膜翼也同时发生变化，变为与龙战士十分相似的肉翼。

　　施咒完成，我却不敢有半点放松，继续注入力量，这回却是封印二女身上的力量。随着肉翼收回体内，她们身上的黑纹也一并消失。以诅咒克诅咒，受到更高级龙翼血咒的压制，蝠翼魔咒效力暂时被压制，二女呼吸逐渐恢复正常，总算从鬼门关口捡回了一条命，却也瘫在床上直喘粗气，半天爬不起来。诅咒被外来的龙力所压制下去后，黑色的鳞片逐渐淡化消失，两女的后背上同时现出一条张牙舞爪的黑龙纹身。

　　天龙压地妖，我以毒攻毒，用更高级龙翼血咒压制德古拉种下的蝠翼魔咒。龙的力量过于霸道，中咒之后，伦蒂尔的身上出现了不适的排异反应，而梅莉娅的情况则好得多，几乎没有任何的“不良”反应。不仅如此，更让我姹异的是，当龙翼血咒加身后，梅莉娅身上的头发就开始变色，先前还是火红色的长发在几息之间化为碧姬阿姨完全相同的亚麻色。

　　喘了几口气后，梅莉娅挣扎爬起来，再三质问我同一个问题：“那个女人，她真的是我的母亲吗？”

　　“这还用说吗？你头发的颜色就是最好的证明了！”

　　我一把扯掉她下身那根碍眼的伪阳具，轻轻地将她推回床上，拉过边上羽绒被替她们盖上。伪具离体时，梅莉娅下体的阴毛也变回了亚麻色。

　　“有什么问题以后再问！现在你们告诉我，德古拉和波莉娅躲在哪，我实在没有时间再浪费了！”

　　旦丁城南方的一座小山包上，我和伦蒂尔、梅丽莉正准备分手。我要继续去寻找德古拉的下落，临走前我向她们警告道：“龙翼血咒对人体的伤害非常大，表面他好像让你们获得了类似龙战士的力量，但龙的力量远比吸血鬼的力量霸道得多，没有哈姆巴石的帮助，强行动用这份力量，哪怕只是一点点，也会令你们爆体而亡！所以无论如何，你们绝对不要想使用这被诅咒的力量！”

　　即使梅莉娅和伦蒂尔与我合作，我还是无法确认德古拉与波莉娅藏身的方位。由二女口中我了解到，与如月一战之后，德古拉受了不轻的伤。当时他急急忙忙带着被小克里斯汀重创的波莉娅，出了城，朝东边飞走。他离开时甚至没有留下只言片语的交待。我误以为他藏身城内，显然判断错误。

　　伦蒂尔与梅莉娅的过去我也了解了一点。十多年前，伦蒂尔和梅莉娅就是一对至交好友，在狩魔公会中小有名气，两人合作在大陆上四处追杀吸血鬼。但一次行动中二人遭遇了强大的对手，任务失败。在逃亡过程中，由于梅莉娅的拼死掩护，伦蒂尔得以逃生，但自己却对被方抓住。

　　险死逃生的伦蒂尔从此信心尽失，加上对自己抛弃伙伴逃走行为的悔恨，从此放弃了狩魔猎人这一危险的职业。而当年她们俩遇上的对手，正是吸血鬼王德古拉和波莉娅。

　　至于梅莉娅，五年前她无意中和伦蒂尔相遇，旧友重逢，二人还没说上两句话，德古拉却在这时突然冒出。这一回伦蒂尔再也无法逃走了。要对付我伦蒂尔自然大有用处，于是德古拉在她们俩身上下了蝠翼魔咒。由于诅咒中渗了自己的灵魂碎片，只要二女生出背叛之心，德古拉随时都可以感受到，到时只需摧动咒印就可以轻易地置她们于死地。

　　在布达西市的那次相遇，梅莉娅其实就是我们苦苦寻找的“大人物”，可惜如月、乔西和我都被她精彩的表演瞒过了。当我告诉梅莉娅碧姬就是她的亲生母亲时，可怕的真相令梅丽娅无法控制自己，强烈的恨意使她生出了对德古拉背叛之心。已被如月打怕了的德古拉此刻更是惊弓之鸟，发觉梅莉娅想“背叛”，于是不顾一切地发动了魔咒。

　　这些“真相”都是由伦蒂尔嘴里说出的，而梅莉娅却紧闭着嘴不发一言。得知碧姬是自己的母亲后，她就一直沉默不语。

　　我听出一点不妥之处，质疑道：“这就不对了，碧姬阿姨的女儿刚生下来就被德古拉抢走了！十多年前，十年前你和伦蒂尔是好朋友的时候，你差不多是十八九岁吧！这，这说不通啊！”

　　“那是因为，在和我认识之前，梅就是由吸血鬼王养大的，长大后逃了出来！她特别痛恨吸血鬼，成为狩魔猎人，也是想向吸血鬼王报仇！”

　　伦蒂尔向我解释时，边上梅莉娅一直垂着头没精打采，伦蒂尔提起旧事时，她的身体突然发起抖来，眼睛里尽是痛苦。可以想象得出，当年落到德古拉手上后，梅莉娅肯定是吃了无数的苦头。

　　护送两女离开危险的旦丁城后，我正要离开，伦蒂尔突然开口喊住了我：“达克。秀耐达，你给我站住！”

　　我回过头问道：“怎么了？”

　　“从刚才到现在，你只顾追问德古拉和波莉娅的下落，为什么就不问一下梅儿和多拉怎么了？她们离开你已经五年了……”

　　“我现在还没有工夫去关心别的女人！”

　　“你难道不认为，她们有可能落到德古拉的手中，他正是用她们来要协我的？”

　　我冷笑道：“那不可能！若真是这样，刚才你早就对我说了！若真是这样，你也不会在见了我之后就想自杀！以你的性格，至少也该向我说一下要她们的处境后再去死吧？我的分析没错吧？”

　　“你……你真是个可恶而无情的家伙！”

　　“看来我没有猜错，她们没有事，那就行了！今晚我很忙，没有功夫再为别的事情分心！至于你，梅莉娅，不，我的姐姐，你还是快点走吧，碧姬阿姨，我们的妈妈，她现在非常需要你！”

　　说着抛下二女，快速向德古拉有可能藏身的东方快速飞去。一路上，我一直在心里嘀咕着：“姐姐……感觉真怪，她真是我姐姐吗？她拥有堕落天使变身，难道她真的是老爸和碧姬阿姨女儿……应该是吧，我终于有个亲人了……”

　　我在心里暗暗庆幸，当初布达西市相遇时，幸好当时只是被她吸精而无进一步发展，否则那就是姐弟乱伦了。

　　第三章 血的渴望

　　“见鬼了，感应越来越弱，方向不对啊！”

　　我在旦丁城的东边的几个山包山谷里转了半天，仍然没有找到目标。如今离天明最多只余下不足四小时的时间，心急如焚的我已开始考虑，是不是真的要去杀几个小孩子来挑战自己的良知底线。

　　“梅莉娅她们应当没有理由骗我！不能乱，不能急，哪里出错了，让我想想……”

　　站在一株雪松上，我从树冠上抓了两把积雪塞入嘴里，借助冰冷的刺激强迫自己静下心来。

　　“若如果我是德古拉，被如月这么一惊一吓，已是惊弓之鸟，什么都疑神疑鬼。他在梅莉娅身上施的咒，可见也极不信任她。若是这样，那么他往东逃走，只是故布疑阵！”

　　“不在东边，那按逻辑推理来说，他藏身的地方，最有可能的就是相反的方向，城市的西面！”

　　推断出结论后，我立刻变身朝西方飞去。此时我已下定决心，若在那儿还找不到能帮我唤醒心魔的“人”，我立刻就选择那最不愿意的方法。

　　和群山层叠的东面不同，旦丁城的西面只有孤零零的一座高山，山名拜月。我刚才落到山顶上，立刻就感觉到周围的环境有些异常。

　　“感觉似乎开始变强烈了！而且，这座山上植物生命力都有枯竭的迹像！应当是这里了！”

　　如今我是以弱击强，机会只有一次，为了完全美隐匿踪迹，我收回变身，赤裸着身体在雪地和树林间潜行着。沿途上我先后数次和担任外围警戒“傀儡人”遭遇，但是这些魔物都把我错当成同类，将我放过。至于事先布置在这儿预警结界，在最擅长潜踪的暗黑龙面前，不过是些防小孩子的鬼把戏而已，根本起不了作用。

　　凭着微弱的感应，借着夜色的掩护，我用了不到半个小时的时间仔细搜索，最终找到了德古拉的藏身地点位于山腰处的一个山洞。黑黝黝的山洞直通山腹，深不见底，仿佛恶魔的大嘴，冲着我敞开着。站在洞口，我已可以感觉到黑暗圣器特有的波动，由于德古拉设下了专门的结界，这种波动极微弱，离洞口超过五步远就查觉不出了。

　　我能找到这儿，除了靠龙力的感应外，更得感谢德古拉的愚蠢。他在外头布下了大量傀儡人警戒，对我来说，这些没有自我意识的“傀儡人”，等于就是一个个明显的坐标，顺藤摸瓜之下，让我轻易地找到了这个在黑暗中极难被察觉的入口。

　　“是时候了，上吧！运气好的话，说不定我还能抢回暗夜之瞳，顺便宰了那个老妖怪呢！”

　　我在心里暗暗为自己打气，然后义无反顾进入山洞中。为了碧姬阿姨，我的妈妈，就算此行九死一生，我也会毫不动摇地去赌这一把。

　　山洞很深，我小心翼翼地贴地爬行着，努力地不发出声响，此刻我的气息已和周围的环境融为体。拐了几个弯后，前面的路突然变为笔直的向下倾斜，很显然后面的路是由人力所造成的。

　　“是他们的老巢吗？真会挑地方啊！”

　　此时黑暗圣器和龙力的感应已经很强烈了，我心里又紧张又兴奋。山洞内一片黑暗，伸手不见五指，我纯以心眼感应判别方向向前爬行。之所以不敢站起来，是因为山洞两旁的石壁上象壁虎般贴着不少担任警戒的“傀儡蜘蛛人”。虽然他把们我当成同类不予攻击，但为避免出错，我还是极力模仿他们的行动方式。

　　外面虽然天寒地冻，滴水成冰，但山洞内的气温却明显高出许多。地面和洞壁上原本结着一层厚冰，但越往里，随着气温不断升高，冰块开始融化，头上不时地有水滴落下，敲在地板上，嗒嗒作响。凭着心眼，我“看”到山洞的顶端密密麻麻地倒挂着无数黑色的蝙蝠。由于气候寒冷，这些生物此刻仍处于冬眠状态。

　　也不知向前爬了多远，前方隐有光亮发出，这时我已极接近德古拉了，双方的距离不会超过百米。周围暗元素的浓度高得吓人，魔力波动的状况亦十分地强烈。当我在黑暗中拐过最后一个弯角后，面前豁然开朗。

　　这里是位于山腹内一个巨大的半山洞穴，洞顶点着一盏晶矿灯，放出些许昏黄色的微光，勉强照亮洞穴内一小部分的空间。洞穴内的地面特别平整过，并以打磨后的大理石板铺就。洞穴中央位置摆了一张巨大的石桌，四角各点着一根蜡烛。波莉娅静静地躺在桌上，浑身赤裸，一团朦胧的黑气裹住了波莉娅娇美动人的躯体。德古拉站在边上，三对红色的血翼展开至最大，高举着戴着黑戒指的右手。在昏暗的洞穴里闪烁着骇目的红光，眼前的情况很明显了，德古拉正全力替波莉娅治伤。

　　上天是很公平的，有得就有失，吸血、牺牲、血祭，这种黑暗的修炼方式虽然可令吸血鬼们轻易地将力量修炼至巅峰，同时也令自己的身体迅速魔化。魔化后的肉体虽然拥有强大的力量，但最怕的事情就是受伤。因为魔化的肉体不能靠水系或光明系的回复魔法来治疗。吸血鬼们一旦受了伤，往往只能老老实实地躺在棺材里沉睡，让时间来修补肉体的伤痕，但若是遭受到无法复原的重伤，那只有乖乖地等死了。

　　小克里斯汀偷袭波莉娅的那一击，尽管没有让波莉娅当场毙命，但她还是遭受了自愈力无法恢复的重创。不过德古拉有三件黑暗圣器在手，借助它们的力量，德古拉强行将外来的生命力注入波莉娅体内，增强她身体的回复能力，以便她能渡过这段危险期。

　　我现在就藏身在弯角黑暗处，挡在我们之间的，除去那不到五十步的物理距离之外，就是三头以黑魔法练制的傀儡人。这三头以秘法炼制的怪物，此刻正趴伏在德古拉身后，六只闪烁着莹光绿的眼睛警惕地盯着入口处，只要一有异变，他们立刻就会对德古拉发出警告。由黑暗圣器的波动情况我感觉到，德古拉对波莉娅的治疗治疗已进入尾声。

　　在我的计划里，原本是在找到波莉娅之后，将自己隐身于暗处，瞅准机会发动迅雷不及掩耳的突袭，抢在德古拉干涉之前将她一举擒下，然后再实行第二步唤醒心魔的计划。

　　从被小克里斯重创到现在，为了救回波莉娅的性命，德古拉最少也折腾了八九个小时了。尽管有黑暗圣器之助，力量近乎永不枯竭，但精力这东西却只有通过休息和睡眠才会恢复这是神也无法避免的定律。连续近十个小时的用功，长时间地集中精神，德古拉的精神早已疲惫不堪，他的反应能力，洞察力已严重下降。

　　“就算是力量无限，你还是会感到疲倦，需要睡眠的！等你睡着了，松懈了，就该是我出手的时候了！快点把那个妖妇治好，我可非常需要她的帮助！”

　　躲在暗处的我强逼自己耐下性子，同时也在心里分析各种可能的意外，盘算着下一步的行动计划。

　　德古拉身后三头看门狗的存在，是拦在我面前的一道槛。一般情况下，他们不会主动向我发动攻击，但我若想发动偷袭，又或者是轻举妄动，这三个担任警戒任务的家伙却极有可能事前发出警告，令我功亏一筹。

　　“真是麻烦啊，都到这里了，居然还遇上了看门狗……有了！可以这样！”

　　我小心地割开右手食指尖，鲜血汩汩流出。我的身体已完全黑暗化，但不管怎么说，我毕竟还是一个人，一个活生生，血管里流淌着热血的人。这些改造后的傀儡人，鼻子比常人灵敏百倍。生人热血的气味引起了他们的注意，耸动着鼻子，慢慢地向我藏身的位置爬行过来。

　　我小心地在通道里后退着，象个钓着大鱼的垂钓者，小心地牵引着鱼线，将三个傀儡人缓缓地引离岗位。一心一意救治波莉娅的德古拉，并没有察觉到部下的异常。

　　后退、拐弯、后退，再退，我一口气后退了近百米，那六只碧绿色的眼睛，一直就在距我不过十步远的地方晃悠着。

　　估计距离已差不多了，我停下来，把左手的食指也一并割破。

　　“来吧，不太可爱的宝贝们！”

　　我膝盖跪地，双手平伸向前，轻轻地招摇着。在这些傀儡人的眼里，我是一头强大而可怕的黑暗生物，弱肉强食这一黑暗世界的生存法则令他们对我惧而远之，但血的芬香却是他们无法抗拒的诱惑。饥饿与恐惧争夺了一番之后，到底是对热血的渴望占了上风，在伸手不见五指的黑暗中，那六只眼睛终于鼓足了勇气，缓缓地向我靠近。

　　指尖上传来湿热的感觉，两头勇气较足的“傀儡人”先上前，张嘴含住了我的指尖，又吸又吮，开始吞食我的鲜血。虽然饥饿难忍，他们却只敢小心翼翼地吸着我的血，不敢一口咬断我的手指。离开狩魔工会的时候，我曾以守护在外头的那三只傀儡人作过试验，即使是改造后的魔物，“龙惧”对他们还是适用的。

　　“对了，这就对了，乖乖地，别出声……”

　　我的手指和“傀儡人”“亲密接触”，他们身体所有变化都在我的掌握中，当察觉到这两头魔物对我完全失去戒心后，我猛地发力，手指前探，卡住他们咽喉，输入两道魔气，在脑部来了个轻微的魔法爆破。

　　两个傀儡人来不及发出哼声就已死去，我伸手指，朝着第三个傀儡人招了招。

　　“宝贝，这回该轮到你了，让你久等了……”

　　那双碧绿色的眼睛在黑暗中眨了眨，乖乖地向我靠近……

　　“波莉娅，你怎么样了？”

　　“没有事了……幸好有黑暗圣器在，否则还真有点危险。不提这个了，里奥哥哥，你的伤怎么样了？”

　　“只是一点小伤，有黑暗圣器帮忙，已经恢复过来了！”

　　“想不到神龙王的力量会这么可怕，我们失算了！可惜三件黑暗圣器当时还未能完美地配合，不过她太自以为是，给了我五天的时间准备……”

　　干掉了看门狗后，我回到原位，静静地等待机会。德古拉对波莉娅的治疗结束后，这对奸夫毒妇马上就亲热地搂抱在一起，嘘寒问暖，好不肉麻。躲在暗处的我，将他们对话听得一清二楚，由说话的口气我听出来了，现在的德古拉已相当地疲倦，而刚刚从死亡线摆脱出来的波莉娅，同样也虚弱至极，说话的声音明显中气不足。

　　交谈中，波莉娅点亮了挂在周围四壁上数盏晶矿灯，洞穴的光亮度一下子增加了数倍，我藏身的地方也被光线照到，只好躲到拐角处。我心里暗叫不妙，若德古拉发觉看门狗不在了，起了疑心，我不但抓不到波莉娅，连自己都赔进去了。

　　隐藏在黑暗中的我，突然感觉到一阵强烈的封龙之力，接着是封魔之力的波动。和波莉娅交谈的德古拉，一手握着封龙之杖，一手持着封魔之剑，剑杖轻轻地对敲着，发出叮当的声响。

　　德古拉恨恨地嘀咕着：“到时候加上把这把封龙之杖，我才不怕她神龙王的力量！可恶的沧海龙，今天要不是他背后暗算……”

　　“你又来了，要我怎么说你呢？别这样动不动就生气啊，我的好哥哥！其实这次行动，神龙王的出现也在我意料之中，只是我没有想到那个叫克里斯汀的沧海龙，他在魔法上的修为竟会如此高深，这一点是我疏忽了……不过在这么不利的情况下，我们能抢到暗夜之瞳，已经很不容易了！如今三件黑暗圣器合一，综合实力还是我们占优！”

　　先前还在为下午的失利怨天尤人，满肚子怨气和不平的德古拉马上哑口了，老实地闭上了嘴。

　　“你也不必为今天的失利而难过！沧海龙的事只是意外，至于神龙王如月，我想她的力量并没有你想象中那么强大！”

　　“什么意思？为了应付她最后的那一击，我可是……”

　　“你被骗了！”

　　波莉娅截断德古拉话，冷静地分析道：“如月她虽然很自负，但还不至于如此托大！尤其是她这种将平民和帝国利益摆在第一位的人，在占了上风的情况下，怎么可能为了这所谓争强好胜，冒这么大风险？”

　　“你这话是什么意思？难道今日之战，实际上是……”

　　“没错！听了你的说法，我想败的人其实是如月公主！只不过当时她装腔作势，故作高姿态骗了你！”

　　“可恶！”

　　躲在暗处的我将波莉娅的话一字不漏地全听了进去，听得心胆俱寒，这个妖妇竟看穿了如月耍的空城计。

　　“我有个万全之策！哥哥，明天你完全恢复之后，不妨到附近的其他城市里大肆屠杀一番，借此试探她的反应！若她强忍不出，那说明今日之战败的人其实是如月公主自己！到时候我们就带上封龙之杖和封魔之剑主动攻击，不必等到葬月之夜！碧玉龙这次伤得极重，为了救她，擅长回复的银翼龙和沧海龙此刻肯定是全力替她治疗。不管她能不能活下来，元气大伤的银翼龙和沧海龙这两天肯定也是状态不佳。真正能对我造成威胁的，也只有如月公主和我们的好孙儿了！”

　　波莉娅的分析有条有理，将我们目前的处境、实力几乎完美地推理出来，偷听的我虚汗直冒，妖妇实在太厉害了。

　　一口气说了这么多话，波莉娅体力不支的吁了口气，德古拉连忙扶住她又是一番关切的问暖问寒，看得出来，这对奸夫毒妇倒真是“恩恩爱爱”的一对。

　　波莉娅瘫在德古拉怀里，低声道：“哥哥，别担心我，你还是先好好休息一下吧，你也很累了！”

　　“可恶！那条沧海龙敢这样伤你，明天让我抓住他，我一定要把他碎尸万断！”

　　“怎么杀沧海龙是你的事，不过如果你能打败神龙王如月，要尽力生擒她！”

　　“怎么了？”

　　“如月公主，她很美丽，也很强壮……”

　　“你想要她的肉体？可是她和我们没有血缘关系，灵魂转移恐怕……”

　　“抓住她和暗黑龙后，哥哥先占据暗黑龙的身体，然后和她作爱，让她怀孕！她很漂亮，也很强壮，生下的孩子若是女孩，一定也非常出色……”

　　“可是她的力量太强，这样做不会有危险吗？”

　　“那还不简单，把她的手脚全砍掉，想不做我们的生育机器也不行了！我对自己的身体虽然很满意，但用了这么多年，也感到有点厌倦了，也有点不满和龙战士相比，这具身体也太虚弱了点。”

　　第四章 乱伦

　　“波莉娅，你还是先休息一下吧！明天，我会按你说的办法，去试探一下如月的实力！该死的沧海龙，他竟敢伤你，这次我一定将他折腾得后悔来到这个世上。”

　　交谈了一阵，重伤初愈的波莉娅由于体力不支露出疲惫的迹象。右手一划，旁边一扇石门自动打开，德古拉抱起她，进入门内。

　　“呼，好险啊！”

　　心思都放在波莉娅身上的德古拉，并没有发觉看门的傀儡人早已不在，我总算把悬在空中的心放了下来。当石门关上后，我迅速从黑暗中现身，来到门边，将耳朵贴到门上。

　　“脚步声这么快就停下来了，算算距离，应当不会超过十米，而且是个密闭的房间！”

　　先前德古拉没有发觉到看门狗被干掉了，但当他由门内出来后，很有可能会注意到此心事。我心里明白，今晚的计划能否成功，就在这一刻了。

　　一分钟后，门内又传来低沉的脚步声，德古拉要出来了。这个所谓的房间，实际上是用人力在这个大洞穴的石壁上硬凿出来的。德古拉藏身的这个大洞穴，只有地面平整过，四面的墙壁却依旧是坑坑洼洼的天然石壁。德古拉的脚步声逐渐接近，我象壁虎一样地攀在小门上方，同时收敛身体的全部气息，静静地等待着门开的一刻。

　　我的机会只有一次。

　　脚步声停住了，接着笨重的石门嘎吱嘎吱地打开了，回音缭缭。攀附在门沿上的我只觉得心跳加快，血压升高，手心直泛冷汗。

　　嗒嗒，脚步再次响起，德古拉的身体随即出现在门口，黑色微卷的披肩长发，以及同样为黑色的大披风，距我的脸不到一米处。我的心嘣嘣直跳，要不是有了如月偷袭的先例，知道诅咒之铠遇到攻击时会在第一时间生出防御反应，明白偷袭对德古拉无效，否则我真想搏他一搏。

　　打开了门，德古拉踏出门口，又向前迈了一步，身体突然停了下来。

　　“噫！”

　　他喉咙里发出一声轻叹，眼中银眸转动，警惕扫视着四周。

　　“糟糕，距离太近了，他一定是感觉到我身上生人的生气！”

　　我孤注一掷地发动全力突击，双手一撑，借力跃下，身体在变身的同时，集中了全身力量的右脚，也狠狠地轰向德古拉脑袋。

　　已有所警觉的德古拉听到脑后风声，感觉到有人偷袭，防御的意念一起，护体的诅咒之铠立刻在全身现形。我的这一脚将他的后脑踢个结实，却只能将他的身体推得向前打了个趔趄。

　　我偷袭的目的本就不是为了杀德古拉，借着这一脚的力量，我的身体高速地射向小门内。

　　“站住！”

　　此刻的德古拉，精神上已相当疲倦，最明显的表现就是中了我偷袭一脚后，反应速度比白日里慢了许多。由左臂生出的蛇形触手在半秒后才做出追击我的举动，但明显已迟了一拍。

　　通道的尽头，是一间小得可怜的房子说它是房子未免有些过了，确切地说，应当是一个由水晶制成的大盒子。除了一个不到半人高的入口外，“盒子”的四面全部由一块块拳头大小的水晶拼嵌成空心球体。球内摆了一张做工精致的水晶床，一身黑色法师袍的波莉娅静静地躺床上。

　　刚刚由死亡线上逃出的波莉娅，尽管已察觉到有敌人闯入，但虚弱的她才刚刚撑起身子，就被我一手卡着喉咙压回床上。德古拉的追击姗姗来迟，攻到水晶球屋外就自动停了下来，接着一脸怒容和焦急的德古拉出现在水晶球外，凶恶的眼神恨不得将我切成碎片，却又不敢冲进来。

　　我迅速地封住波莉娅体内的一切力量，令这妖妇无法开口说话，这才笑着对外头的德古拉说道：“祖父大人，祖母大人，你们忘记了吗？暗黑龙一脉，最擅长的本事就是潜踪和暗杀！你们也真是太不小心了！”

　　这个水晶本身就是为了替吸血鬼恢复元气和长时间休眠用的，球体内的空间相当狭窄，放了一张床，扣掉躺着的波莉娅和站着的我，若要再进来一个人，大家就必须挤成一团了。若要用强，德古拉虽然可以轻易地使出九级的魔法将我撕成碎片，但肯定也会伤到波莉娅。

　　“怎么可能？你是怎么进来的？外面，外面那些守卫呢？”

　　“祖父大人，你真的很笨啊！我是怎么进来的，刚才不是已经解释过了吗？真的很感谢你，血祭，牺牲，全靠你们的提醒，我才找到修炼暗黑力量的”正统王道“！你说我该怎么谢谢你们呢？”

　　我和德古拉隔着水晶墙对峙着，三对血翼，蛇形触手，德古拉已将黑暗圣器的威力力提升至顶峰。现在的他可以说是除了神魔以外的最强者。但此时他必须咬着牙强忍着愤怒，空有一身无敌的力量却无法使用，只能窝囊无比地望着我。

　　他不敢动的原因很简单，投鼠忌器。

　　“放了她！放了我妹妹，我就让你走！”

　　“你把我当成什么了，祖父大人！我要是真放走了这个妖妇，你真会放我走吗？”

　　“我可以发誓！”

　　“真是好笑啊！你和我都是被诅咒的怪物，誓言这东西，对你我有约束力吗？”

　　“畜牲，你想怎么样？”

　　没有了波莉娅的德古拉，就象头笨熊，面对我的反扑紧逼，投鼠忌器的他空有一身第九级魔法的修为却只能干瞪眼。德古拉和波莉娅之间变态的“兄妹”情，成为他最大的弱点。

　　我提起波莉娅的身体，拉到面前，对着入口的方向。我坐在水晶床上，身后的四只龙翼全面展开，龙翼上触手分别扣住波莉娅的四肢，将她的身体强拉成大字型。

　　“没想怎么样……”

　　一边说着话，我一边撕扯着波莉娅身上法师黑袍，首先暴露在空气中的那对大小适中，正堪大手一握的乳房。我一手握着波莉娅的双乳，用力地猛捏了一把，因为恨极了这个妖妇，我毫无怜香惜玉之心，指尖捏着那两颗鲜红的乳头，发狠地拉扯，痛得她闷哼出声，而我的下半身，因为自己邪恶的欲望，此刻也悄然耸立。

　　水晶球外的德古拉，恨得眼睛都要喷出血来了，几次想强抢，都被我用人质逼住，不敢动弹。

　　“畜牲！你在干什么，她是你的祖母啊！”

　　他唯一能做的，就是无能地站在外头，冲着我无用地叫骂。

　　我嘲笑道：“真是好笑啊，祖父大人，今天下午祖母大人口口声声说想要我的肉棒！于是我这个做孙儿的在伤好了之后，就匆匆忙忙地赶过来，准备尽一下孝道！”

　　“你……”

　　背后的血翼红光闪烁，德古拉怒到了极点，左臂的蛇形触手哗啦一声，就朝入口处猛攻进来。

　　“怎么了，干嘛不再前进呢？再前进一点，就可以把我这个不可爱的孙儿连着你美丽的妹妹，一起刺成穿糖葫芦了！”

　　攻入的蛇形触手，在波莉娅身前再度止住了，被我嘲弄了两句后，更窝囊地收了回去。

　　“畜牲，你不要落到我手里，我一定会让你……”

　　“畜牲？你在说自己吗？德古拉家族本就是个乱伦的家族，波莉娅，我真正应当叫她曾曾祖母吧，她到底是你的妹妹，还是你的女儿呢？我曾曾祖母的父亲大人？”

　　嘶啦一声，波莉娅下半身法师袍也扯了个粉碎，我微微扇动龙翼，将波莉娅大腿用力地扳至最大，当那美丽迷人的肉穴更清晰在暴露在德古拉面前。

　　“乱伦的家族，黑暗的命运，你的好孙儿即将做的事情，不过是遵循德古拉家族的传统罢了！”

　　“你……”

　　被我一激再激，德古拉已到了暴走的边沿，愤怒的大吼一声，左臂往边上的石壁狠狠一砸，哗啦一声，石屑飞溅，蛇状的触手象切豆腐似地在石壁上轰出十几个蜂窝状的深坑，他快要被我逼疯了。

　　我的下半身早已处临战状态，但我心里明白，此刻若马上干了这个妖妇，疯狂的他很有可能失去理智，把我和波莉娅一块杀掉，我得先让这家伙“冷静”一些，“理智”一点。

　　“觉得我很嚣张吧？谁叫我知道你不敢杀我呢，这叫有恃无恐！”

　　“你以为我不敢杀你？”

　　因为愤怒，那双银眸此刻也布满了红色的血纹，红白相间无比骇人。几乎将一口钢牙咬碎的德古拉向前迈了一步，和我的距离已缩小到不足三步。

　　“你当然不敢杀我！”

　　我把波莉娅放到床上，站了起来，但左手仍然扣着她的喉咙，我没把肉棒插进去，这让快要暴走的德古拉稍稍安了点心。

　　“你怎么舍得杀我呢？你看……”

　　我做了个动作，崩紧全身的肌肉，我指着身上肌肉疙瘩笑道：“你瞧这具身体，还有这肌肉，是这么地强壮啊，年青而充满活力，富有弹性，生机勃勃！这是男人的肌肉，男人的肉体……”

　　“还有这个，存在这里的那颗龙魄，暗黑龙的龙魄，你想要他都想疯了吧！呜，我差点忘记了，三件黑暗圣器在手，或许你已经不在乎他了，那这个呢……”

　　我把右手下放，握着朝天高耸的肉茎，问德古拉道：“这根代表男性象征的宝贝，他是多么地强壮啊！做为男人，最大乐趣是什么？当是然是用他和自己最心爱的女人交欢啊！很可惜啊，因为银翼龙维苏拉的嫉妒，你已经永远失去这根东西了……呵呵……”

　　水晶墙外，德古拉左手握着封龙之杖，右手握着封魔之剑，身体微微颤抖着。有两件宝物在手，又是在如此狭小的空间，无论我是以龙战士形态还是堕落天使形态，他的全力一击都可以秒杀我。但此刻的我却一点也不害怕，我知道他不敢动手，也舍不得动手。

　　“你不敢杀我的，杀了我你永远也做不成男人了！吸血鬼拥有无尽的寿命，一百多年不能碰女人，你一定很不好受吧？杀了我，你可要一万年，一百万年也做不成男人了！”

　　嘲弄着德古拉的无能，想到即将发生的事情，此时我兴奋得全身发抖，下身肉茎也肿胀得象根大红蜡烛。没错，我要强奸波莉娅，我的曾曾祖母！和自己曾曾祖母乱伦，用乱伦之罪摧毁心灵的锁链，唤醒被封印的心魔！

　　“祖母大人为了你，守了一百多年的活寡！一百多年的寂寞难耐，她的身体非常需要这样一根热气腾腾的，充满男性威风的大肉棒啊！”

　　我的手指在肉棒上轻弹了一下，红通通的龟头示威般地冲着德古拉抖了抖。我听到了咬牙的声音，德古拉更怒了，但他也更出不了手了。

　　我故作同情地叹息道：“作为男人，如果不能享受做男人的乐趣，拥有无敌的力量，又有什么意思呢！”

　　我扭过头，对着床上的波莉娅笑道：“今天下午你不是说和我的身体，我的这条肉棒做爱一定很爽吗？祖母大人，我现在就满足你的愿望！”

　　波莉娅的身体挡在我和德古拉之间，四肢再度被龙翼上的触手拉成“大”型。她的身体悬空，全身赤裸，我的巨大的肉根正对着那迷人的洞口。一百多年没有碰过男人的缺撼马上就被填补，但这个绝代妖姬的脸上却没有兴奋，眼里流露出来的只有惊惶和恐惧。她当然要害怕，因为她明白，继承先祖里特武功、仇恨与愤怒的我，今晚绝对不会只是奸了她这么简单。唯一能救得了她的“男”人，就在站在距她不过两臂之遥的地方，眼睛和下半身一样“无能”地望着她，那双能轻易撕碎人间任何生命的双手，此刻也只能“无能”地猛捶着自己的胸膛。

　　“祖父大人，你放心好了！让祖母大人稍稍满足一下后，我就会放过她的！五天之后的葬月之夜，我们之间的新仇旧恨再一起算！如果到时候你能打败我并占据我的身体，以后你也可以象我一样，做个顶天立地的男人，天天享用这具身体了！”

　　我嚣张地大笑着，两手手指按着那两花唇将其分开，露出被掩盖的肉芽和花萼。波莉娅的身体被一点一点地被往下放着，我的红彤彤龟头分开花唇陷了进去，那条巨大的，狰狞的，青筋毕露的肉棒，也一点一点地被波莉娅，我的曾曾祖母的腔道所吞没。

　　“啊啊啊……”

　　没有任何前戏，波莉娅又干又紧的秘道哪里受得了我的肉棒，一下子被如此巨物塞，她的腿根痛得抽搐起来，娇体随之强烈地颤动着，抖个不停。

　　“现在，祖母大人您亲身验收一下，祖父大人和你都非常想要的这条肉棒，他的尺寸合不合你的胃口吧！”

　　我狂妄地大笑着，交欢的快感，合着乱伦的罪恶感，汇成一股无法抵御的洪流巨流，冲击着我心中早已千疮百孔的防线。

　　“好紧啊！呜，真紧！进去了，完全进去了！又小又紧又深，曾曾祖母大人，你的身体果然是绝代名器啊！”

　　当我的肉茎被波莉娅的身体完全吞没的时候，脆弱的心灵防线已经为乱伦之罪摧毁殆尽，天灭那屠尽众生的暴戾之气，那违备一切自然法则的逆世之力，也随着我的腰肢奋力向上挺的第一击，在我的身体里出现了。

　　和前两次入魔时不同，此时的我尽管心灵已经失守，天灭重现，但已可有限地控制自己的行为和力量，体内暴戾的力量不再象从前那般，会因为情绪的波动而失控。是“为了救我最敬爱的碧姬阿姨性命”这念头，让我守住了我的心灵，使之没有完全陷入疯狂失控的状态。

　　我死守着“挽救碧姬阿姨性命”的念头保住心灵一点清明，却用残暴的性虐待，来化解体内不断滋生的暴戾之气。

　　“我的祖母大人，感觉怎么样啊！你知道吗，现在我是代替里特先祖操你啊！你知道吗，先祖留给我的精神烙印里，他想要我怎样地‘爱’你吗？”

　　波莉娅身体悬空，随着我一下接一下用力地挺动腰肢，被操得全身抖动不止。我的双手抓着脸前圆鼓鼓的肉球，粗暴的搓动着，锋利的指尖抓得她的乳房鲜血淋淋。天灭重生之后，我的龙根也变得更加巨大，有意为之下，我塞入波莉娅体内的龙根不断地膨胀，几乎要将她的阴道撑裂。

　　没有前奏的爱抚，没有充足的润滑，完全是报复的冲击与碰撞，我的肉棒每一次凶狠地撞击，都操得这个妖妇惨叫不已，痛得她浑身抽搐。凶猛地操了几十下后，一道红色的液体由被肉棒撑得变形的秘道里流了出来。

　　我把肉茎凶猛地抽出，发现上面沾满了鲜血，这个妖妇的下身竟被我干得撕裂了。我一边用牙齿啃咬着波莉娅的肩膀肉，咬得那儿同样鲜血淋淋，一边把下巴压在她的肩膀上，眼睛却死死盯着德古拉，不敢分心，那个无用的吸血鬼，此刻正不停地用牙齿咬着自己手臂上的肉以缓解心中的痛。

　　天灭重现，看到这两个大仇人被折腾得生不如死，我兴奋得张开嘴，在波莉娅的肩膀上又狠咬了一口，血腥味让我感到甜美和畅快。

　　“流血了，很多呀！很痛吧？你很痛，可是我的先祖里特，他的心更痛啊！”

　　“……啊……饶了我吧！我知道错了！啊！”

　　求饶声被凶暴地打断，化为长而刺耳的尖叫，波莉娅痛得泪流满面，全身抽搐，不光是下身，她的乳房不但遭到严重的抓伤，更几乎被我的捏爆，鲜血染红了她大半个身子。

　　“好爽啊！里特先祖，你看到了吧！我正在操着你最爱，也是最恨的女人！你的孙儿知道你想要什么，你的愤怒，你仇恨，我会一并要他们偿还的！”

　　我兴奋得几乎要发狂，歇斯底里地大笑着，腰部则是更加大力地挺进，龟头撞击着子宫口，重重地陷进去，再狠狠地拉出来，操得波莉娅的下身几乎都要翻转过来。

　　「啊……啊……」

　　波莉娅高声尖叫着，腰肢痛苦地摇摆着，我的每一次撞击，都给她带来割裂般强烈疼痛，引发惊天的惨叫。我的狂笑和喘息，合着波莉娅的哀嚎，配上双方肉体摩擦碰撞的淫秽声，回荡在这个狭小的水晶球内。

　　“畜牲，快住手，你这样会弄死她的！”

　　那个被迫充当看客，拥有强大的力量却又“无能”的吸血鬼王，终于再忍受不住了，强行闯入水晶球内想要救人。

　　“给我滚出去！龙的左手，轰天拳！”

　　水晶球内的空间，实在狭窄，根本就难以入挤三个人，加上入口只有半人高，没有活动空间。强行闯入的德古拉才刚刚挤进半个身子，早有准备的我一记轰天拳，将他打得飞了出去，撞到了后面墙上。

　　即使恢复到了最佳状态，此刻的我仍然不是德古拉的对手，全力击出的轰天拳，只能将他打退而不能击伤。德古拉担心伤了波莉娅，不敢用九级魔法，而纯物理力量的攻击，他也有诸多顾忌。投鼠忌器，处处受制的他，甚至连我藏身的这个水晶球都舍不得破坏波莉娅被我折磨成这样，这个家伙还想靠它来救这个妖妇的命呢，所以才会被我一拳击退。

　　虽然有恃无恐，但我也不想弄得太过头，把德古拉逼疯了做出同归于尽的事情来。我一边继续操着波莉娅，一边安抚他道：“放心好了，祖父大人！我对奸尸可没有兴趣，不会把她干死的！”

　　德古拉此刻已站了起来，有诅咒之铠的保护，即使中了轰天拳，他仍然毫发无伤，他没有再扑上来，而是冲着我吼道：“混蛋！你知道回复魔法对吸血鬼是没有效果的！她刚才受了重伤，经不起你这样折磨的！达克。秀耐达，你是个男人，就放开她，和我堂堂正正地打一场！”

　　波莉娅身体，经过我连续不断粗暴地折腾，早伤得一塌糊涂，鲜血不住从膣口中外溢，染得大腿也是一片血红。她虽然受着我的猛操，但此刻已发不出声来，因为失血过多，这个妖妇已快不行了。我暂时停住了腰部的耸动，左手放到了波莉娅的下身处。

　　“谁说回复魔法对吸血鬼无效，我会把她治好的……”

　　“这个手势……白银愈合手！快住手，光明系的回复魔法会杀了她的！”

　　“没问题，我的白银愈合手，可是黑暗系的！”

　　“这世上哪有暗系的回魔魔法？”

　　“谁说没有？让你开开眼界吧！”

　　以天灭的力量，违背自然法则，强行将暗系的力量模拟出光系的效果，施放出的七级回复魔法白银愈合手，轻易地就治好了波莉娅身上的创伤。流出的鲜血全部回流到她的体内，不仅如此，先前判罚之光造成的伤害，也被一并驱除回复。只是几秒钟的功夫，先前象死鱼般垂着脑袋挨操的波莉娅，很快就恢复了生气，身体状况甚至比被我操前还要好。

　　“看到了吧，这就是天灭的力量！违反一切自然规律，忤逆任何世界法则！这是先祖里特被你们毁容之后创出来的！很厉害吧！”

　　我双手握着波莉娅的椒乳，腰肢使劲地后弯着，令我与波莉娅身体结合部能让德古拉看得更清楚些。此时的我，虽然邪恶而疯狂，但总算还保留了三分的理智。负面情绪与正面情绪的平衡，我已经初步做到了。

　　见到我一下子就将波莉娅治好，德古拉又蔫了，眼睁睁地看着我继续操着波莉娅。我咬着波莉娅的耳珠，在她耳边念道：“波莉娅，应当叫你莉娅，先祖从前在床上都是这么叫你的吧？莉娅，你知道吗，即使到了最后，里特先祖在心里还是爱着你的！他对你的爱就象是对你的恨一样多！现在，我就让你明白，先祖对你的”‘爱’“有多深！”

　　我放下波莉娅，把她压在床上摆弄成跪姿，身体趴在她的背上，继续操着这个妖妇。先前的一番折磨，波莉娅虽然痛得死去活来，但下身也变宽松了，腔道也润滑了很多，已逐渐适应了我的巨物。而我的动作，也开始变得温柔许多，巨大的肉棒填满了她下身的每一处空间，双手在她身上的敏感受点四处抚摸拨弄，挑逗着她的情欲。

　　里特先祖不幸半生，碧姬阿姨大半生的痛苦，全是德古拉和波莉娅这对奸夫毒妇一手造成的。我当然不会是真的要让这个妖妇“爽爽”，干得她淫叫不已，这么做只是为了羞辱外头那个没了下半身的吸血鬼王。至于波莉娅，此刻少许的“甜头”不过是为更大的痛苦前奏罢了。

　　波莉娅起初还用意志强忍着，但百年没有尝过男人的味道，一经拨弄，哪堪忍受。挨了百余下后，她嘴里发出低低地哼声，开始不自觉扭动着的艳丽胴体，挺起圆翘的屁股，寻求着着男性阳物的慰藉。

　　“好紧啊，真的好紧啊！湿湿的，滑滑的，还有一股吸力呢，就象浸在热水中一样！呜……能操到这样的女人，祖父大人，你和我都是艳福无边啊！”

　　“对不起啊，我忘记你已经不能操女人了……没关系，五天后你要是能打败我，抓住我，很快也可以尝到这种滋味了……呜，这是什么滋味呢？不是亲身品尝，还真说不清呢！”

　　“啊！开始出水了，祖母大人，你也尝到我的味道了吗？”

　　“历代的暗黑龙，每个都是男人中的男人啊！没有女人在暗黑龙身下不叫床的，即使是吸血鬼也不例外！”

　　旁观的德古拉，依旧是两眼喷火，双手拼命地抓着旁边石壁，制造出一把又一把的“石粉”。拥有近乎无敌的力量，却要忍受着世间最大的屈辱，这世上没有一个男人比此刻的他更窝囊了。

　　我一边嘲弄着德古拉，一边继续操着波莉娅。尝到甜头后，这个妖妇的身体已向我屈服，阴唇顶端的肉核在我的连续冲击下不住的乱抖着，粘稠的汁水由接合处不断地溢出。我的双手抓着她的手臂后拉着，胸前的双峰随着我肉茎的插送，前前后后的摇动，划出一道道诱人的“乳波”。

　　不得不承认，波莉娅确实是个完美的女人。无论是那完美的半球状的乳房，还是不堪一握的纤腰，修长的玉腿，女人身上的每个部分，该翘的翘，该凸的凸，该平的平，每处都完美得无可挑剔，甚至连手、足这些不太显眼的地方，也仿佛是创世之神偏心的产物，无可挑剔，除了无可挑剔外还是无可挑剔。若硬要说这个女人什么地方不完美，那大概就是她那颗狠辣的心吧。

　　“莉娅，暗黑龙一脉的肉棒，干得你爽吗？”

　　我尽情揉捏那对弹力十足的乳房，舌头在她的耳根处轻舔着。

　　“两代暗黑龙的肉棒，味道有何不同，谁更出色，你能告诉我吗？”

　　我狠狠地操着这个妖妇，干得她屁股狂摇，雪臀高翘摇摆，自发地方便我的肉茎深入。可是任我怎么喊，这个妖妇除了啊啊地叫床之外，就是不肯答我的话。

　　不答没关系，因为她的快乐，只会持续到高潮来临前的那一刻，在享受了先祖对她的“爱”之后，接下来的，就是里特先祖对她的“恨”了。

　　「啊……啊……」

　　“瞧你叫得这么欢，快高潮了吧！准备好了吗？莉娅，更甜美的一刻马上来就要来了！”

　　当波莉娅全身剧颤，眼泪口水飞溅，即将品尝到高潮美味前的一刻，我猛地将肉棒全力抽出，同时收回抚弄她乳房的手，按在她的屁股上，努力地分开臀肉，将肉茎对准后庭全根塞了进去。

　　我的肉茎，此刻已膨胀得有如手臂粗细，简直可用凶物来形容。除了龙战士以外，这世上根本没有一个女人的后庭能够容纳如此巨物，即使是吸血鬼也不例外。

　　“呀！”

　　前一刻还是蚀魂销骨的浪叫，下一秒已变成了惊天动地的惨叫，波莉娅的肛门，被我突如其来的插入，彻底地爆裂了，鲜血再度飞溅。

　　“爱已用尽，贱人，现在该是你为自己当年所做的事情，付出代价的时候了！”

　　咔嚓一声，我狠狠地拧断了她的左前臂骨，接着是右臂骨，剧痛令这妖妇高仰起头，惨呼不已。

　　“爽吧，莉娅！这就是先祖里特对你的恨啊！更爽的，还在后面呢！”

　　我猛扯波莉娅的头发，手掌重重地将仰起着头压回床上，同时残忍摇动腰肢，猛操着波莉娅肛裂的后庭。想闯入救人的德古拉，又中了我的一击轰天拳，再次被击出水晶球外，依旧只能做个“无能的看客。

　　“祖父大人，别太激动哦！干完这一发，我就走！临走前，我会把她治好的！”

　　了解他的弱点，我马上用白银愈合手治好波莉娅的臂伤安他的心，但后臀之伤却有意地放过了。我的每一下插送，这个妖妇都痛得呼天抢地。由天堂跌入地狱，这样的痛苦最是刻骨铭心。

　　“呜，好紧啊！莉娅，你的肛门比你的淫穴更出色啊！呜，呜……”

　　就在德古拉愤怒而窝囊的注视下，以波莉娅震天的痛嚎为伴奏乐，又猛插了百余下后，我爆发了，暗黑龙的黄金精液，由龟头前端的马口喷射出来，一波接一波地灌入波莉娅的直肠深处，为这次乱伦的交欢划上了最后的句号。

　　“爽吗？祖母大人？满意吗？”

　　当我将还没未软化的肉茎抽出时，波莉娅的下半身，又一次被溢出的鲜血染红。失去我的支撑，虚脱地瘫在床上。

　　“她流了这么多血，会死掉的！畜牲，你快点把她治好啊！”

　　里奥。德古拉，我的曾曾祖母的父亲或者是哥哥，他真的很爱波莉娅。当我“完事”之后，他就焦急地在一旁大叫着，催我赶快救治波莉娅。

　　我在波莉娅的胸口狠抓了一把，留下一道醒目血痕，吹了下口哨，斜着眼反问道：“畜牲？你在叫谁？”

　　“啊，不，不是叫你！快，达秀，我的孙儿，快点救她吧！”

　　为了救波莉娅，德古拉竟对我服软低头了。我一手捏着波莉娅的喉咙，一手指着德古拉的鼻子，提出了救人的条件。

　　“救她？行！交出三件黑暗圣器我就救她！”

　　第五章 复原

　　“那不可能！”

　　“你不要她的命了吗？”

　　“我交出黑暗圣器后，岂不是任你宰割？你这畜牲难道真的会放过我们吗！达克。秀耐达，我劝你适可而止！”

　　我正想把波莉娅的身上的骨头再弄断几根，被我逼急了的德古拉大吼一声，双手对旋，周围环境中的暗元素波动加剧，滚动的双掌之间，生出一颗黑色的能量球，又是那招九级暗系魔法重力弹。

　　“这混蛋疯了吗？”

　　我大吃一惊，虽然是个窝囊的吸血鬼，但九级魔法的威力毕竟不是骗人的，仅仅只是凝聚力量，发招前的能量波动，就引得地动山摇。尤其是在这个密闭的山腹里，其影响就更加明显，整个山洞地震似地抖了起来，石片土块不停地往下掉。粉末飞扬，随着力量凝聚，无形的气压，一层层，一圈圈的由德古拉手心往四面荡漾开来，和他不过三步距离的我，首当其冲地感受到了那股令人窒息的压力。

　　“不要逼我，达克。秀耐达，我的忍耐是有限度的！”

　　黑色的重力弹在德古拉手中越旋越快，表面电劲环绕，而操纵者眼露凶光，杀气冲天，一副要生吞了我的模样。看情形，看那架势，拿波莉娅的命交换三件黑暗圣器显然是不可能的，我知道自己已把德古拉逼得太急了，碧姬阿姨还要等着我回去救命，剩余的时间已经不多了，我得赶快回去了。

　　“祖父大人，你真是太没有幽默感了！我只是说说而已嘛！你别急，我马上把祖母大人治好！”

　　说着我把手放到波莉娅的下身，施放白银愈合手，再次将波莉娅下半身的创伤治愈。

　　“放过她，今晚我就放过你！”

　　德古拉这才缓缓地收回力量，随着重力弹消失，四周渐渐恢复了平静，但空气中也多了一股呛鼻的粉尘味。

　　“这可不行！万一你不守诺言，我也会死得很难看的！九级暗系魔法重力弹，我可接不住啊！”

　　我表面故作轻松，额头上却布满了汗珠，汗水不是因害怕流的，而累出来的。在如此近的距离与九级魔法对抗，即便只是凝聚力量的起手势，那份精神上的压迫力，绝不是那么好受的。八级魔法和九级魔法，差距只有一级，但却是天上和地下之分别。

　　我提议道：“这样吧，祖父大人！你把逆鳞还给我，反正你也用不了他！然后送我出去，到外面时你再闪远一点，我再把祖母大人放了，这笔交易你看如何？”

　　尽管彼此皆恨对方入骨，但双方心里都有所顾忌。困在山腹里，地势对我极不利，此刻还不是翻脸的时候。在称呼上我对德古拉还是一口一个祖父大人，不想把脸扯得太破。

　　山洞外，雪地上，德古拉将逆鳞抛还给了我。

　　我左手接住逆鳞，右手却紧紧扣着波莉娅的咽喉。离开温暖的洞穴，这个“无能”的吸血鬼特地弄来了一大堆御寒的衣物，要波莉娅穿上。外头天寒地冻，滴水成冰，他生怕片刻的寒冷冻坏了这个妖妇。也难怪，虽然身上的伤全被我用白银愈合手治好了，但在一天内反复地受到重创，即使有回复魔法相助，就算是龙战士也受不了这样的损耗。此刻的波莉娅虚弱得就象婴儿一般，就算我不封住她的力量，她也无力挣扎反抗了。

　　“逆鳞还给你了！这回你该把波莉娅还给我了吧！”

　　“你忘记了我刚才说过的话了吗？你得退远一点，让我有安全逃走的时间啊！”

　　我接过逆鳞，稍看了一眼后，迅速将其与身体同化，融入体内。逆鳞入体时，我感觉到这把剑发出了不甘的悲鸣，我知道他在为失去了“猎物”暗夜之瞳而不满。

　　德古拉向后退了数十步后，突然回头冲了过来，他冲着我叫道：“要我退远？这可不行，你这畜牲什么事都干得出来，我信不过你！”

　　暗元素再度剧烈波动，哗啦一声，德古拉左臂生出的蛇形触手，章鱼般地朝我扑过来，接近到距我身体不到半米远的地方才停了下来。

　　“这个家伙……看来他真的很爱这个妖妇啊！”

　　我一手扣着波莉娅的咽喉，一手抓着她的左胸，脑子里思索着如何才能全身而退。同时我运转体内的逆世之力，模似银月之眼的效果，全力探测德古拉此刻的状况。

　　“原来如此，暗元素在他的铠甲表面，形成一层无形的能量护盾，效果类似于当年神龙王用过的暗元素球，不但可以抵御攻击，甚至还能吸收攻击的力量化为已用。”

　　“身体肌肉都有明显魔化强化的痕迹！不用魔法，他的物理速度也会快得惊人，跑是跑不过他的。”

　　“暗夜之瞳的位置……什么，在他的肚子里，充当能量源泉，难怪这家伙使用九级魔法时凝聚力量的时间这么短。”

　　诅咒之铠的表面，附着一层无形能量护盾，可以隔绝光属性的银月之眼的探测力。所幸我用的银月之眼，是凭借逆世之力以暗的力量强行模拟出光属性力量的效果，但本质上还是暗。因为同源而出不受影响，模拟出来的冒牌货，反而比真正的银月之眼看得更清楚。

　　在看清德古拉身体秘密的同时，一个干掉这个老妖怪的策略已经在我的脑海里形成了。我捏着波莉娅的喉咙的手又紧了紧，笑道：“祖父大人，把这些恶心的触手收回去吧！就算你用封龙杖封住我的龙力，我也可以在你把我干掉之前拉祖母大人陪葬！有她这么一个美人陪我一起死，在通往地狱的路上，我还可以再干她几回呢，呵呵！”

　　“畜牲！”

　　尽管嘴里叫骂着，但德古拉还是老实地将触手收了回去。

　　我微笑着提意道：“祖父大人，你不信任我，我也不信任你！再这么耗下去也没意思，我们不妨玩个二选一的选择游戏好了！”

　　“什么意思？”

　　“你的选择很简单！一个是杀了我不要波莉娅的命！另一个是要波莉娅的命，给我机会逃走！就是这么简单！”

　　此刻我已敛起了微笑，同时右手开始凝聚力量，一时间右拳表面电光缠绕。

　　“你想做什么，不要乱来啊！”

　　“这一拳我会用缓劲，抢救及时的话，还来得及保住她的命！你选择吧！”

　　话一说完，我右手的一拳，已重重地轰在波莉娅的身体背后，左手顺势一扬，将她抛向德古拉。

　　波莉娅的身体在空中翻转着，鲜血不断地由她口中喷出。我打在她背上的这一拳，用上了三重力量，第一重的力量直接将她的心脏、肺等重要器官全部破坏，第二重和第三重的力量用的是缓劲，分别会在一秒和数秒后爆发。以德古拉的力量，在接到波莉娅后立刻全力救治她，完全来得及阻止第二、三重的伤害，但这样他就无法追击我了。

　　要我的命，或者要波莉娅的命，这就是我给德古拉的选择。

　　就象我预料的那般，德古拉选择了后者。但在接住波莉娅的瞬间，他含怒而发，左臂生出的蛇形触手同时也向我疾扑过来，誓要将我撕成碎片。

　　早有准备的我，使出沧海龙最爱用的保命绝技瞬间移动，轻易地避过了触手追杀，然后马上施展飘浮术、轻身术这类加速魔法，以最快的速度遁走。

　　逃走的时候，我还不忘提醒正全力救治波莉娅的德古拉一件事。

　　“祖父大人，这世上只有我会黑暗系的回复魔法！也只有我能以暗系的力量使出天使之泪！葬月之夜，我会再找来你的，不想那妖妇死掉的话，这几天你最好老实点，不要到处乱跑乱搞破坏，否则我躲起来，你只好替那妖妇收尸了！”

　　重创波莉娅的第一重力量，我有意地手下留情，让那妖妇得以暂时保住一口气，但她的五脏六肺受到的损害之大，即使德古拉借助黑暗圣器的力量，也只能勉强保住她不死。除了天使之泪，她终身复原无望。

　　匆匆返回的路上，我除了担心碧姬阿姨的安危之外，心情却出奇地轻松。

　　“德古拉这个过气老妖怪，他的弱点已经被我找到了！现只要救回阿姨的命，其他事情都好处理！”

　　我重创波莉娅，不仅是为了自己逃走方便，更是为将来干掉德古拉留下后招。只要德古拉一心想救回波莉娅的性命，五天后我与他的决战，他就必败无疑。

　　当我回到那个小集镇时，最先出来迎接我的人是乔西，银月之眼的洞察力让他最早感觉到了我的归来。为了方便救治，碧姬阿姨已被转移到镇内宽阔的大礼堂内。在外门，模拟的银月之眼已帮我探出碧姬阿姨现在的状况，她还活着，这让我稍松了口气。

　　“你去哪了，身上怎么都是血？你……”

　　为了减少不必要的力量消耗，我并没用上神龙不死身，此刻的我全身赤裸，先前血祭时留下的血渍都在，乔西一眼就看出我做过什么了。不过我浑身是血的模样也实在骇人，在我落地之后，所有看到我的人全都吓了一大跳。

　　“别那么大惊小怪的，我刚才和德古拉打了一架，把波莉娅那妖妇整得半死，这不过是她的血而已！”

　　“什么？”

　　“没空和你闲扯了，办完正事再谈吧！”

　　救回碧姬阿姨的命，才是最重要的，我没有理会乔西，答了两句便匆匆地进入礼堂内。这个大礼堂原是镇上居民举行聚会的场所，小克里斯汀临时将这儿改造了一下。所有的杂物全被清除一空，中央的地板上以金粉画出的一个巨大的六角星形魔法阵，六个尖角顶端按各放置了一个黑色的魔晶石。碧姬阿姨现在就平躺在魔法阵中央，梅莉娅和伦蒂尔一左一右单膝跪立在旁照顾着她。魔法阵的周围，密密麻麻地挤满了数百名魔法师。为了救回碧姬阿姨的命，我们把所有可动用的力量全压上了。

　　看到我进来，小克里斯汀匆匆地迎上来，问我道：“大哥，她真的是阿姨的女儿吗？”

　　虽然天寒地冻，但他却满头大汗，全身都是紧张的汗水。他口中的她，指的自然是梅莉娅。

　　“当然是了！别提这个了，阿姨现在情况如何了？”

　　我一边说话一边快步走到碧姬身旁，左手搭上她的额头，再度将力量模拟出光属性的效果，探测她的身体状况。我发觉比起我离开始时，碧姬的身体状况又恶化了不少。

　　我抬起头，看了看边上的梅丽娅一眼，她也麻木地回望着我，面无表情。我在心里轻‘哼’了一声，把头转向小克里斯汀。

　　“小克里斯汀，我已经可以完美地使用天灭了！你看看这种力量施放出的天使之泪，效果如何！”

　　说着我变身为四翼堕落天使，大量吸取暗元素，在手中结出一个拳头大小的暗元素球。由于我强行借助天灭“逆世之力”的特性，将“暗”元素球模拟出“水”系的效果，因而这个暗元素并非黑色，也非真正水元素球的淡蓝色，而是夜空般的深蓝色。

　　小克里斯汀脸色凝重，伸出一根手指插入螺旋转动的水元素球中，数秒后，他了点了点头。

　　“虽然是暗系强行模拟水系的效果，功效差了点，但应当没问题，只是那份消耗，大哥你的身体……”

　　“别管这些了，只要能救回阿姨的命，无论付出什么代价我都愿意！我对水系力量并不太熟悉，你还有什么要交待的？”

　　“该准备的我都已经准备好了！大哥你施放的天使之泪，其实是以暗的力量模拟水系力量的效果，所以你需要的支持力量应是暗系而不是水系！这个魔法阵是我自己设计的，发动时可以将外来的力量输入你的体内，帮助你完成天使之泪！大哥你只管施放天使之泪好了，至于其他的事情，完全由我主持，你不必分心！”

　　“那乔西呢，他帮得上忙吗？”

　　我把目光移向乔西，他刚刚进来，现在就站在魔法阵边缘。奥维马斯和罗宾也在这个礼堂，他们的智慧帮不上忙，只有老实地站在一旁观看的份。而如月因为元气大伤，依旧处在昏睡中。

　　小克里斯汀摇了摇头：“乔西是光属性的，光与暗相克，他没法帮我们！

　　听他这么一说，我突然想起一件重要的事情，又问道：“你估算一下，我救回阿姨的命后，我会不会因为消耗太大，身体进入龙眠状态！”

　　小克里斯汀凝重地答道：“那是肯定的！天使之泪损耗实在是太大了，即使有外力帮助，强行施放，更有可能会令你提前进行第七变！”

　　“别扯什么第七变，我问你我会不会进入龙眠！”

　　“肯定会进入龙眠！”

　　“那好！”

　　说着我突然发力，一拳轰向边上的乔西。事起突然，乔西才刚刚做出防备的反应，还来不及变身，就被我抢先一步打倒在地。

　　小克里斯汀惊呼道：“大哥，你干什么？”

　　“你放心，我不是杀他！我只是为了防止在我昏睡这几天里，这个笨蛋做出什么蠢事来！”

　　我接连在乔西身上连加了几个封印，将他的力量封死，然后瞧也不瞧他愤怒的目光，背过身去下令道：“现在我下令，青年近卫军立刻后撤一百公里，就是现在，走得越远越好！奥维马斯，我昏睡着这段时间里，一切由你主持。若如月公主先我醒来质问，你就说这是我的意思！你告诉她在我醒来之前，绝对不要和德古拉发生任何的冲突！无论发生什么事，我们都要尽力避战！”

　　我把手往乔西身上一指：“至于这个满嘴正义的蠢蛋，在我或如月公主醒来之前，谁也不准放了他！”

　　“明白了！”

　　奥维马斯是最能明白我心意的人，没有多说什么，马上吩咐手下做好撤退的准备。至于罗宾，他皱了皱眉，询问我道：“大人，困在旦丁城内的那些人”

　　“顾不了他们了！”

　　“啊！”

　　“如今的德古拉三件黑暗圣器在手，可以使出九级魔法，凡人的力量根本无法和他对抗的！如果我没猜错，德古拉此时已是疯狗一头，我们若去旦丁救人，极易和他正面碰上！我把乔西制住，就是怕这个笨蛋趁我不在时，做出蠢事，把你们拉出去送死。”

　　“可是……”

　　罗宾还想再说些什么，却被我一口打断。

　　“无谓的牺牲是没必要的，一切以大局为重！我今晚的行动不是盲目的，德古拉的弱点已经让我找到了，等碧姬阿姨的伤好了之后，光靠第六变的力量，一对一单打独斗，我就可以宰掉他！但在这之前……”

　　我摆摆手，罗宾知道多说无益，低着头退下了。我的话表面上是说给罗宾听，实际也是给在场所有的人听的。

　　我转身对小克里斯汀道：“小克里斯汀，你不要问为什么，也不要劝我什么！如果要解释，等碧姬阿姨好了以后，我会给你们一个满意的解释的！对了，提醒你一件事，你一定要做到！我一旦进入龙眠状态，无论用什么手段，葬月之夜前，你一定要叫醒我！现在只有我宰得了那个老妖怪！准备开始吧！”

　　当我拉掉盖在碧姬阿姨身上的厚棉被，准备替她疗伤时，一旁的梅丽娅突然开口道：“你一定要救回这个女人！”

　　我有点生气，怒道：“这个女人？这是什么话？她是你妈妈呀！”

　　“妈妈？这个词听起来好像很遥远……我已经三十五岁了，早就过了需要母爱的年龄了！我只是不想承担杀母的恶名而已！”

　　梅莉娅站了起来，冷漠地转过身去。

　　“你这是什么话！呀……”

　　当年我天灭初成时，哪怕是一点轻微的情绪波动，都引得自己狂性大发。但这次在唤醒心魔之后，我利用正面情绪与负面情绪的平衡之法重修这门绝技后，这门暴戾的绝技已不再象野马般难以操纵。一般的负面情绪，也仅是令我体内的力量稍稍波动。我相信自己已初步学会如何驾御天灭这匹野马，只要不是过度大悲大怒，我都能控制得了这股力量。

　　但梅丽娅对碧姬的冷漠，让我勃然大怒，体内的力量随着我的情绪失控，有如井喷般的暴发起来，那种妄想屠尽众生的暴戾感又一次在脑海里出现了。

　　感觉到身体即将失控，我提醒自己，反复地在心里念叨。

　　“我要救碧姬阿姨！阿姨是我的妈妈！阿姨是我生命中最重要的人！我要救她，救她，我不能疯，一定先救她，救我最爱的妈妈！”

　　其实碧姬阿姨在我的心里，同时扮演着母亲和爱人两种角色。我对她的“‘爱’”以及为救最爱的人而不顾一切的正面情绪，做为操纵“‘天灭’”的缰绳，强行将自己由发狂失控的边缘拉回来。

　　“这次，我就当你是为救妈妈故意刺激我！要是下回你对阿姨这样……小克里斯汀，开始吧！”

　　精神的力量是最难操纵的，我虽然令天灭重现，但体内的力量随着情绪的变化，一直是高高低低波动个不停。由梅莉娅引起的情绪波动，令我的力量猛地提升到了巅峰，趁着这难得机会，我马上狂运力量，施展天使之泪。

　　滋啦一声，碧姬阿姨胸口的衣物被我扯的粉碎，露出了那道触目惊心的刀伤。我左手按在伤口上，手心诞生出一个深蓝色的暗元素球，由创口渗入，和体内受创的器官融为一体。在同一时间，周围百余名魔法师一边吸收大自然中的暗元素，将其注入六角的魔晶石。而小克里斯汀则站在我身后，他一手按在我背上，一手挥动冰魄，将吸收到的暗元素汇总起来，以自己的身体为桥梁，源源不断地汇入我的体内。已突破身体属性的他，此刻在暗系魔法上的造诣也不在我之下。

　　“果然有效！受损肺部功能恢复！”

　　“呼吸气道恢复！呼吸开始正常了！”

　　“就差心脏了！该死，这个时候没力量了！”

　　我这次只是修补碧姬严重受伤的内脏，并非重造器官，能量损耗远比当初安达的那回少得多。即便如此，即便得到外力的支持，且有小克里斯汀帮忙，但我也只支持了不过十九秒，就耗尽了全部的龙力。而这个时候，我正在全力修复碧姬阿姨受创的心脏。

　　尽管已用天灭模拟出了水系的效果，但暗元素球毕竟不是真正的水元素球，若半途而废，不但会前途尽弃更会引起强烈的反噬，对碧姬阿姨的心脏造成严重的伤害。早有心理准备的我感觉到力量不继时立刻用上了生命魔法。

　　对于此刻我来说，两种变身后力量的提升几乎是旗鼓相当。为了不因过渡使用龙力提前引发第七变，所以这回我用的是堕落天使的变身力量。以生命魔法强行逼出来的力量，等于将自己的生命提前燃尽，一时间我只觉得两眼发黑，头脑昏沉，身体像是被抽空了似的，只要有人在耳边轻吹一口，就会飘起来。

　　“还有七秒钟，坚持住！”

　　“心脏功能开始恢复了，心跳加快了！”

　　“还差一点……喔……完成了！”

　　好不容易支撑到最后，力量严重透支的我已头昏眼花，大脑灌了铅似的，卟嗵一声，再也支撑不下去，一头栽倒在碧姬的胸口上。

　　在昏睡过去前，我拼着最后一意识，再次提醒小克里斯汀。

　　“葬月前，你一定要唤醒我！只有我可以……呼！”

　　不知何时才会醒来的龙眠开始了……

　　第六章 走钢丝

　　我的这一觉睡得很不安稳。

　　起先是一大堆乱七八槽的家伙跑出来，或当着我的面指着我的鼻子，或躲在背后远处，对着我的背脊骨戳戳点点，说我是强暴祖母的畜牲人渣。

　　“瞧，那就是和自己祖母乱伦的暗黑龙！”

　　“是秀耐达家的人吗？难怪啊，有其父必有其子，那样下流的父亲，还能生出什么样的种来？”

　　“真是不要脸啊！这种事，想想都恶心，真亏他做得出来……”

　　指责开始的时候我还能装作充耳不闻，但这些家伙越说越带劲，人也越来越多，到最后无论我走到哪儿，躲到哪，这些讨厌的，满嘴道德礼教的老头子，老太太们都象苍蝇一般地聚在我身旁，围得水泄不通，嗡嗡地叫个不停。哪怕是我用双手捂住耳朵，指责声仍然钻入耳孔，在我的脑海里轰隆隆地回响着。

　　“他妈的，你们这些讨厌的东西，统统给我闭嘴！”

　　一忍再忍，忍无可忍，我终于魔性大发，狂性大作，一片腥风血雨后，浑身浴血的我站在一堆的碎肉中间，伸出舌头轻舔着嘴边的鲜血，癫狂般地大笑不止：“嘻嘻，杀光了，全杀光了，都杀光了！嘻嘻……嘻嘻，这个世界现在清静多了！”

　　刚刚安静下来没多久，谁知乔西那个混蛋又跳出来，举着映月对着我的鼻子，又是一大堆痛斥我罪行的说词，然后就是拔刀相向。

　　宰了这个没有自知之明的银翼龙之后，奥拉皇帝也蹦了出出来，质问我和丽安娜皇后、碧姬阿姨的事情。这种事情有什么好辩解的？战吧，用武力解决，打倒他！

　　千辛万苦地打倒了奥拉皇帝，德古拉跟着又跳了出来……总之，我晕睡的这段时间里，大脑根本就没有平静下来好好休息过，没完没了地战斗和杀人。负面情绪的增加积累，令我心灵的天平逐渐倾斜，渐渐地坠入那所谓的“魔道”，变成第二个里特先祖……

　　最后一个在梦境中被我打倒的对手，又是命中的宿敌如月。就象上次天灭初成时一般，在梦的世界里，我将她击倒在地后，掏出自己老二，强塞进她的嘴里。

　　“如月，你这个可恶的女人！我干死你，操死你，看你还敢这么凶！看你还……呜，谁在拧我的脸，好痛！”

　　脸上一阵火辣辣的剧痛，将我由梦境中硬生生地扯醒过来。我睁开眼睛，看到的第一张脸就是如月的面孔，她面有愠色，右手正钳在我左面颊上，两眼恶狠狠地盯着我。

　　我心里大叫不好：“真该死，我不会是说梦话了，把那些话都叫出来了……”

　　我余光扫过周围，发觉自己躺在一间不大的小屋内的床上，身上盖着厚厚的被子，屋内放了个火盆，温暖异常。除了如月和我之外，小克里斯汀和乔西也在屋内。小克里斯汀捂着嘴，正拼命地忍着笑，而乔西发现我将目光扫向他，低哼了一声，转身出门去了。

　　“啊，大哥，你醒了？醒了就好，碧姬阿姨已经完全康复了，你可以放心了！”

　　听到碧姬阿姨恢复的消息报，我这才松了一口气，小克里斯汀继续道：

　　“现在是第三天了！呜，你一定饿了，我去给你弄点吃的来！”

　　听到不该听到的话，小克里斯汀感觉到再呆在这儿实在很不明智，吐了吐舌头，找了个借口赶紧逃了。

　　屋里现在只剩下我和如月两人，外头正下着雪。

　　“啊！美美地睡了一大觉，感觉真是好多了！”

　　我身上穿着一件薄薄的单衣，皮肤上没有半点血迹，显然在我的昏睡这段时间里，有人替我细心洗过身体。我暗运了一下龙力，身体状况出奇地好，而且脑部的龙之魄的活动情况亦算正常。这都得感谢小克里斯汀，那晚我强施天使之泪时，小克里斯汀设计的那个魔法阵帮了我大忙，尽管用上了生命魔法，但身体受到伤害远比预估中要小得多。

　　我扮作高兴的模样，美美地舒服地伸了一个懒腰，心里却在想该怎么和如月交谈。神龙王龙魄的事，令我与她原本亲密的关系出现了一道裂痕，而我为救碧姬所做的那些见不得人的事情，又为我们俩间的关系添加许多无法预料的变数，我与她现在当如何相处，这是谁都无法逃避的难题。

　　我先开口打破了僵局：“你还有力气拧我的脸，看样子已经完恢复了？”

　　如月点点头，反问道：“你呢？”

　　说话时，她鲜有地将目光移到我背后的墙上，不敢和我直接对视。

　　我故作漫不经心地答道：“还算不错，那点生命魔法身体还算受得了，看样子应该还可以再厚颜无耻地活上十几年！”

　　在神龙王龙魄的事上，我选择了逃避。而心里有愧的如月，也不愿提起这事，双方都同时选择了回避来避开这道裂痕。

　　“你醒来了就好，外面还有些事，我要先处理一下！”

　　如月转身想走，却被我从后面拉住左手。

　　“你忘记了我前几天说过的话了吗？你还欠了我三天三夜呢！”

　　没等如月做出反应，我用力一拉将她拉到怀里，双手框住她的腰，用力一甩，将她整个人甩到了床上，接着我整个人扑了上去，把她牢牢地压在床上。

　　“住手……不要……唔！”

　　尽管早已突破最后一关，但从前要是在未经允许的情况下对如月强来，下场肯定是被她一顿痛打踢下床，但这一回，如月只做出了象征性反抗。我一边嘴封唇，双手扒着她身上的衣服。我明白如月此刻的心态，因为独吞神龙王龙魄的事，她心里一直觉得对我有负疚。出于“补偿”或者说是“赎罪”，此刻才会如此任我为所欲为。

　　神龙王龙魄的事情，我曾暗暗恨过如月，事先都不对我打个招呼，太绝情了。但后来细想了一下，龙魄这东西不是西瓜，不能分着吃。无论给谁，总有人拿不到，总会有人“独吞”。既然现在如月有“赎罪”的念头了，我再把这个放在心上，既不理智，也不明智。我要报复如月，就在床上狠狠地报复她吧！她想赎罪，我就在床上干她几天几夜，让她下不了床吧！而且醒来后我的精神状态就不是很好，先前在梦中我不停地杀戮，如今负面情绪已超过了正面情绪，此刻我也正需要一个女人，需要一场痛痛快快的交合来化解积攒下来的戾气，让这两种情绪恢复平衡。

　　其实，我现在最需要的女人不是如月公主，而是碧姬阿姨！除了安达，她是这世上第二个能给我象母亲一般感觉的女人，躺在她怀里，什么戾气杀气，都会自然地消失。但碧姬阿姨刚刚找回了失去多年的女儿，此刻的她一定沉浸在母女重逢后的喜悦之中，她的心中想必已经没有属于我的空间。

　　现在如月穿的深蓝色绒布军服，这种标准式的冬季军装，扣子特多，衣服下摆又被皮带束进裤里，脱起来相当地麻烦。加我上也有点猴急，捣腾了半天，才勉强解开了胸前那一排铜扣。

　　解开钮扣，我双手兵分两路，一只手由领口探入，另一手松开了腰间的皮带，裤腰一松，马上将手探入，隔着裤子摸索探密那片幽谷秘林。

　　心里有愧的如月，本就有以身还债想法，表面上拒绝我，但连平时十分之一的力气都未用上。迟钝而无力反抗的结果，就是身体要害全被我轻易攻占。

　　我的左手抓着对只饱满且弹性十足的乳丘，右手则拔弄着那芳草凄凄的幽谷。我一边在这两边大逞手足之欲，一边吻她的脸，一边还说着下流话：“琳啊，现在的你，好像比两个月前要丰满了一点，弹性更好了！啊，这是什么，那层膜又长好了吗？上次我太粗暴了，你放心，这一回我会非常非常温柔地……”

　　又羞又急想抗拒却又想补偿，矛盾重重的如月，此时完全失去了从前泰山崩于前而不变色的冷静，她把身体缩成一团，腰肢左扭右摆，逃避着我碌山之爪的侵犯。不过她身上要害都让我抓住了，再怎么逃也是逃不掉的。

　　如月上身穿的衣服可真不少，一件又一件，脱起来实在太麻烦了。我已经盘算好了，扒下她的裤子，露出雪白的屁股后，立刻就提枪上马。一想到身穿军装的如月在我身下委婉呻吟，婉转承欢时的场面，我就觉得龙根发硬，精血沸腾。

　　“嗯，不要这样……唔……唔……阿姨……马上要过来了……不要……”

　　“不要可不行！陪我三天三夜，你答应过我的！”

　　“我可没有答应你，是你自己说的！”

　　“你也没有反对，没反对就是默许答应了！”

　　在床上“扭打”了一阵，我的双手抓着如月裤腰，拼命地往下扯，而如月则双手也全力抓紧裤腰，死守着最后一道防线。眼看我就要成功地扒下如月的裤子时，咯吱一声，门被人推开了。

　　“啊！”

　　无论是全力保护裤子的如月还是扒裤的我，全在门开的那一刻，僵住了身子。推门而入的，正是碧姬阿姨，挂着微笑的脸，也在那一刻僵住了。

　　我昏睡的这段时间，身体被人细心清洗过了，但不知是哪个家伙偷懒，仅给我穿上了一条内裤，而且还是紧身的那种，高挺的肉棒将下身的帐篷顶得老高。碧姬进来的时候，我正扒如月的裤子的那一幕被她清清楚楚地看在眼里。

　　“啊，你们……我一会儿再进来！”

　　我和如月的关系，碧姬早已知晓，她微微一愣，立刻转身退了出去。被她这么一打扰，我和如月的“床战”自然也被迫终止。

　　“都是你这个混蛋！让碧姬阿姨看到了！都是你，叫我以后怎么面对阿姨！”

　　又羞又气的如月连发几记不轻不重的拳头，硬是把我“打”下了床，然后匆匆忙忙地整了整衣裤，推开门，面红耳赤地逃了出去。

　　看着如月的背影，我一边穿衣服一边在心里暗念道：“神龙王龙魄的事，就这样算了吧！初代沧海龙能靠自己的力量突破诅咒，这说明除了那混帐透顶的终极回复咒文外，还有别的路子可以战胜诅咒。如今我已学会了天灭，在龙魔合一上也有了点心得。在这基础上若能找到属于自己的道，走自己的路，也未尝不能战胜那该死的诅咒。”

　　几分钟后，外面传来拍门声，接着碧姬推开门走了进来。经过天使之泪的治疗，她的身体已完全康复了，而且她眉宇间神采飞扬，找回了失踪多年的女儿，这几天她肯定过得很快乐。

　　此时我穿妥衣服，看到碧姬，我老脸一红，不好意思地垂下头去。

　　“阿姨……”

　　我本想象从前般叫碧姬一声妈妈，但到要出口的时候，却又突然变回了阿姨。

　　碧姬温和地笑道:“傻孩子，有什么不好意思的？你知道吗，刚才看到你和如月这样，我很高兴！”

　　“啊！阿姨，我还以为你会吃醋呢……”

　　“傻孩子，阿姨怎么会吃你的醋？我早就过了吃醋的年龄了！”

　　碧姬的手轻轻摸着我的头，脸上露出松了口气的笑容：“当年要不是我，基思和小奥，到现在还是同生共死的好兄弟吧！你知道吗，那天看到你和公主挥拳相向，心里非常地难受……”

　　碧姬阿姨的笑，是发自内心温馨的笑，她很满意我与如月现在的关系的。我突然感到自己有点悲哀，在过去的那半个月的时光里，我和碧姬阿姨间那不伦的关系……到最后，阿姨还是爱着老爸的，我只是因为长得极象他，充当替代品的角色而已。

　　“刚才看到你和她那么亲热地在一起，你们终于没有重复先人错误，真是太好了！”

　　一声“真是太好了”，在我听来却是黯然到了极点。细看碧姬，她的眉宇之间透着母女重逢后的喜悦，我明白，我和阿姨半个月的不伦之恋，已经宣告结束了。虽然我以后还可以偷偷地叫她妈妈，但绝不可能再叫她姐姐了。阿姨乳房分泌甘甜的乳计，恐怕以后也很难再吃到了。至于和她赤裸地躺在一张床上，肢体交缠间，一边吸奶一边做着那灵肉一体的事，更不可能了……

　　我正为此而哀叹、失落不已的时候，碧姬阿姨却转身将门反锁扣死。走到我面前，手指轻解着衣裳上的扣子。

　　“达秀，你三天没吃饭了，现在饿了坏吧？”

　　“啊！”

　　“来，妈妈喂你吃奶！”

　　“啊！”

　　悲哀、失落，这两种负面情绪才刚刚在我心头冒起，就被碧姬阿姨的这句话，消弭得无影无踪。阿姨是真心实意地关心我，爱护我的，我并不是替代品。

　　碧姬阿姨平躲在床上，衣服向上捋起，我趴在她向身上，双手攀上胸前这对高耸的雪峰，握着这两团又软又白的乳肉，挤捏压按，葡萄般红透的乳头，不停地有乳汁溢出。

　　我把嘴凑近乳头，舌头左挑右扫，先将溢出乳汁舔得干干净净。然后将左边那颗红嫩的含入口中，使劲一吮，吸了个满嘴的香甜馥郁。三天没有吃过一点东西了，充饥的竟是如此佳酿，我感动几乎要哭出来，一口气将左边的乳汁吃尽后，我把脸枕在碧姬的左乳上，轻声问道：“呜，阿姨，你对我真好！阿姨你不怪我吗？”

　　尽管双方的距离又拉近了，但我在心里试了几次，还是无法将妈妈这个词叫出口。

　　“怪你？我为什么要怪你？”

　　阿姨轻抚我面颊的手掌，一如从前般温柔，望着我的眼神，亦如母情慈祥。

　　“我的事，乔西一定说了吧，三天前，为了唤醒心魔，我，我杀了……”

　　一个手指按在我的唇上，封住了下面的话，接着另一只按在我头上轻轻加力，把我的嘴压到她的右乳上。我理会了碧姬这个动作里包含的意思，不再多说，专心地含着右边的葡萄，大口吮吸。

　　当我专心吃奶的时候，碧姬张开双臂，将我紧紧抱住，她在我耳边低语道：“其实我是最没有资格指责你的人了，你这么做全是为了救我！达秀，我的孩子，你真傻……妈妈已经没有多少时间好活了，完全没必要为了我去冒这么大的风险！”

　　我吐出乳头，对碧姬道：“可是，可是阿姨你是我的妈妈呀！”

　　“妈妈？”

　　提到这个词，碧姬一愣，随即一个温柔的笑意在她脸上绽放开来，左手一捞，抓住了我的裆部分身。

　　“有你这样对妈妈动坏脑筋的儿子吗？”

　　先有如月让我大施咸猪手，后有碧姬阿姨的乳汁刺激，我的下身一直都硬邦邦，被阿姨一把抓了个正着。我吞咽着乳汁，喉咙咕咕作响，小心地问道：“妈妈，阿姨……我……”

　　“又想欺负妈妈……妈妈？你这小鬼真会乱叫……算啦！”

　　“嘿嘿……”

　　我吐着舌头猛点着脑袋傻笑着，却被碧姬一指点在额头上。

　　“这可不行！现在不比以前，人太多了，被发现了可就不太好了！”

　　“……”

　　“不要这么哭丧着脸，就算有了姐姐，妈妈也不会抛弃你的！只是现在时间不对，你是我的孩子，妈妈永远也不会抛弃孩子的！”

　　“喂”完奶后，碧姬在我的额上轻轻地吻了一下，又抱了抱我，整理好衣服打开门退了出去。

　　我突然想起一件事，追问道：“阿姨，梅莉娅，不，是姐姐，姐姐她怎么样了？她叫过你妈妈没有？”

　　正要迈出大门的碧姬停下了脚步，她轻叹了一口气道：“只是刚开始，她在心理上还没有完全接受我！”

　　“啊！”

　　答案并未出人意料，这点由那天她对碧姬的态度就可以感觉出来了，梅莉娅对碧姬还有隔阂，我在心里暗骂梅莉娅。

　　“可恶，她是你妈妈呀！怎么能这么对待她！咦，奇怪，我的身体……”

　　当我对梅莉娅产生怨恨这种负面情绪时，却突然发觉体内的力量平静无比，并未因为情绪的波动发生变化。我试着朝地板上轰了一拳，却仅仅打出了一个小坑，最强的轰天拳并没有出现。

　　碧姬阿姨的出现，令我体内的正面情绪大增，远远盖过了负面情绪，结果天灭就完全消失不见了。这股力量始终不能运用自如，摸着微微发痛手背，我暗叹道：“走钢丝，可真不容易啊！”

　　第七章 决战之前

　　我栖身的这间房子，位于距旦丁约四十公里处的一个山谷里，周围只有五六户人家。得知旦丁城发生的可怕事件后，这里的原住民早已逃得精光。如今住在这儿的除了龙战士外仅有伦蒂尔与梅莉娅二女，此外还有十多个负责照顾我们生活起居以及和外界联络的帝国士兵。

　　如月是在我陷入龙眠后的第二天傍晚醒来，当时依照我的命令，奥维马斯率领青年近卫军全速后撤。就象小克里斯汀猜想的那样，如月先前的强大只是暂时的，醒来后的她已被打回原型。有过和德古拉交手的经验，如月明白在可以轻易使出九级魔法的德古拉面前，再多的军队也是没有用处的。对于我昏睡前下达的命令，她也表示赞同。她听从我在昏睡前发布的命令，这三天里并没有轻举妄动。而在这三天中德古拉也特别地“老实”，没按照波莉娅说的那般四处出动袭击城镇逼如月出来决战。

　　德古拉如此老实，完全是因为我打在波莉娅身上的那一拳的缘故。我轰波莉娅的那一拳，所用的力量非常地歹毒，将这妖妇的身体伤害得一塌糊涂却偏偏有意留下她一口气。我把伤害控制得恰到好处，只有德古拉借助黑暗圣器的力量不断地往波莉娅体内注入力量，才可以保住她的贱命。即使有黑暗圣器相助，德古拉也被折腾得元气大伤，哪有功夫出来滥杀无辜。

　　在我昏睡的这三天里，如月和复原后的碧姬，以及被“释放”的乔西几次偷偷地进入旦丁城，收集情报。乔西仔细地检查了那些中毒后尸化的人类，发觉他们是中了一种毒素所致。这种毒素的毒性和尸毒极类似，但效果却比尸毒强好几倍。

　　梅丽娅的“倒戈”为我带来大量有价值的情报，而乔西也老实地将自己先祖的丑闻吐露出来，再加这几日里发生的事情，此次事件全部真相几乎都被揭开了。

　　德古拉“兄妹”就是当年残害我先祖里特的那对奸夫毒妇，当年这对“兄妹”残害我先祖里特，抢走了逆鳞，正想对里特先祖的儿子卡斯奥下手时候，却恰好撞上了银翼龙维苏拉。

　　当年的德古拉，并没有得到封龙杖，也没有其他两件黑暗圣器。即使有暗夜之瞳相助，他和波莉娅联手，仍然惨败在银翼龙维苏拉手上，两人全被生擒。事情本该到此为止，然而波莉娅的绝代风华，就连银翼龙维苏拉也无法抵御。早就暗恋着她的维苏拉，到最后也过不了情感这关。在抢回了逆鳞之后，他仅仅是将德古拉阉了因为嫉炉，然后就放过了他们。

　　当年第四代银翼龙的心态相当复杂，就象我猜的那样，谈起此事时乔西也承认自己的先祖是抱着自己得不到，也不让别人得到的心态。在领教了龙战士的厉害，亲身体会到双方间的差距后，并付出“沉重代价”，死里逃生的德古拉兄妹从此就蛰伏起来，等待机会。

　　后面的事情，我们是由倒戈的梅丽娅口中得知的。

　　和最长仅有六十岁生命的龙战士不同，吸血鬼们有的是时间。在接下来百多年的时光里，德古拉痛定思痛，努力地钻研各种被禁忌的黑魔异术，并颇有心得。先前我遇上的那些傀儡人，就是他的作品，德古拉称之为“猎杀者”，一种受其意志控制操纵的杀人兵器。而那把让我们吃尽苦头的封龙之杖，则是他在神龙王之战后制造出来的。

　　当年创世之神用来捆缚神龙王用的七条锁链，有两根随着被斩下的龙翼落入皇帝之手，后来哥里德尔以其为原料，炼制成封龙针。其他的五根锁链则被神龙王带入火山中，他二次出山时，这五条锁链已经消失不见，显然是被他挣脱后遗弃在了火山里。

　　当年的屠龙之战，三重天劫加六重咒杀，将整座火山完全摧毁，岩浆由地底狂喷而出，失落在山腹内的封龙锁链也被带了出来。早就躲在一旁窥视的德古拉找到了其中的一截锁链，以其为原料炼制成了那把封龙之杖。

　　提起此事时，小克里斯特意用传心术悄悄地告诉了我一个秘密：

　　“其实封龙之杖不止这一把，这世上存在的封龙之杖，总共有三把！哥里德尔老师告诉过我，魔法师联合会的贝尔纳老师，他利用那两条封龙锁链，炼制了两把封龙之杖！”

　　“听他说这完全是陛下的意思！一般的破魔封根本无法对抗封龙之杖的力量，为了对付封龙之杖，那招干扰魔法是哥里德尔老师和我根据封龙之杖的特性，联合开发出来的！也幸好如此！”

　　小克里斯汀话里的意思我当然也听得明白，皇帝也是龙战士，对封龙之杖这种克制龙力的宝物，应是想方设法毁掉才对。封龙之杖只对龙战士有效，皇帝下令铸造封龙之杖，其背后的含意不言而喻，令人发寒。

　　在炼制出封龙之杖后，德古拉也不知走了什么狗屎运，两年后居然让他找到了另外两件黑暗圣器：诅咒之铠和和黑戒指。当我结束了漫长的睡眠后，针对我的大阴谋也随即展开。风都城内强者如云，尽管手中握有封龙之杖以及两件黑暗圣器，但德古拉亦不敢有所妄动，只好想方设法要把我引离风都。

　　于是由波莉娅这个妖妇出面，故伎重施，发挥其倾城倾国的魅力，将奥德亲王父子三人迷得晕头转向，任其摆布。奥德亲王扣压救灾物资引发民变、暴乱，写信要皇帝派我亲身前往处理此事，强行解散狩魔工会，以及后来开仓放粮，引得各地灾民聚集旦丁，全都是受这个妖妇在幕后一手操纵的。

　　为了把银翼龙这个吸血鬼们最惧怕的天敌引走，德古拉命令几个手下在远离旦丁的格里高里省大肆制造“吸血鬼”事件，调虎离山，引得乔西离开风都，无法陪我一同前往旦丁，令我孤立无援。在波莉娅的计划里，是打算在我进入旦丁城的当晚就发动突袭，封龙杖封魔剑外加两件黑暗圣器，所有的法宝全部用上，一举将我擒下。

　　整个计划几乎完美无缺，然而人算不如天算，我意外地和碧姬相遇，打乱了波莉娅的如意算盘。为了救碧姬，我身受重伤，被迫停滞半个月的修养，这一拖延引发了许多变数。

　　第一个变数就是黑鹰骑士骑士团的旦丁分部，对德古拉兄妹暗地里搞的阴谋有所查觉。为了灭口，德古拉不得不派人将这个分部挑了。那天的行动，他派出了和拉法相似的七个“猎杀者”，虽然将那儿的人全部屠尽，但黑鹰骑士团的覆灭却引起了我的警觉。

　　第二个变数是没想到我会和碧姬联袂而至，七变的碧玉龙加上六变的暗黑龙，即使有封龙之杖和两件黑暗圣器在手，但我们俩联手，德古拉也不敢轻言能生擒我，不得不将行动的计划再度延后。

　　第三变数正是因为行动的时间一再拖延，给了乔西和小克里斯汀赶到的时间。当日那一战，吸血鬼最怕的对手乔西因为碧姬的拖累而失去战力，但小克里斯汀在魔法上惊人的造诣却是波莉娅没有料到的最大变数，且是影响最终结局的定数，就是来自小克里斯汀重创波莉娅的那一击。少了这个妖妇出谋划策，令德古拉阵脚大乱，有勇无谋的老妖怪随后连出昏招，屡中我的奸计，差点把先前赢来的一切都赔光了。

　　至于那中毒的十几万人，梅丽娅的解释说是德古拉在供应给灾民的救济粮中下毒所致。

　　对此乔西万分不解：“这次中毒的人，数量在十万以上！德古拉哪里弄来这么多的毒药？”

　　梅丽娅晒道：“他是吸血鬼，最不缺少的就是时间！一百多年的时间准备，想弄多少毒药都不是难题！”

　　至于梅丽娅自己，她的童年，她的过去，对此始终守口如瓶，大伙也仅从伦蒂尔口中了解到一鳞半爪。伦蒂尔告诉碧姬，梅莉娅的过去非常地不幸，童年在德古拉兄妹手中受尽折磨。在我醒来之后，小克里斯汀悄悄地告诉我，这三天来梅丽娅对碧姬的态度十分地冷淡，也不肯叫碧姬一声“妈妈”。

　　当我们几位龙战士聚在一起，商量对付德古拉的对策时，二女也在屋内。此时已是夜晚，不大的一间屋子里挤了七个人，大家围着一个火堆坐着。我紧挨着如月坐着，小克里斯汀坐在我的左手位，由左边数过去分别是乔西、碧姬、伦蒂尔和梅丽娅。本来梅丽娅是碧姬挨靠着坐在一起，但她却和伦蒂尔换了个位置，故意疏远母亲。当梅丽娅站起来的时候，碧姬眼里在霎那间闪过一缕深沉的哀伤。

　　“可恶！”

　　将在这一切看在眼中的我顿时大怒，正准备发动龙翼血咒的力量，让梅丽娅吃点苦头。坐在我边上的如月微皱了一下眉，不声不响地站起来，走到伦蒂尔和碧姬中间。

　　她冲着碧姬一笑，艾萨克娇般语气道：

　　“妈妈，我和你坐一起，可以吗？”

　　这种表情，这种说话的语气，令所有人大吃一惊，包括碧姬在内，所有人全愣住了。一秒后，碧姬才做出反应，点点头，抱之以同意的微笑。

　　“我眼花了吗，耳鸣了吗？刚才如月叫阿姨什么，还有刚才的表情？”

　　我的嘴半张着，半天没有合起来。几年前如月认了碧姬做干妈，并不是什么秘密，但这么公然称呼碧姬为妈妈，却还是第一次。如月挽着碧姬的手臂坐下，有意将身子和阿姨紧挨在一起，坐到羊垫子上时，她还示威般地对着梅丽娅瞪了一眼。对此梅丽娅装作没看见，鼻子轻哼一声，别过头去。

　　要是从前如月这么和阿姨亲热，我会当她是皮条客，为了替狗皇帝提亲而不择手段。但此时此刻，我却反而很感激，我对着她微微竖了竖拇指表示赞同。

　　“干得好，如月！”

　　我在心里暗赞道，我们间那道很深的裂缝，也因为她的这一举动合拢了不少。至于乔西，经历了这次事件，我与他的关系更加恶劣，双目对视间，时不时会擦出愤怒的火花。

　　“如今的德古拉，手中握有三件黑暗圣器，可以轻易使出九级魔法！这些日子我们商量了很久，除了以那招斗转星移之术，以天劫轰杀他！实在想不出更好的办法！离葬月只剩两天了，陛下也无法及时赶来，我们根本凑不齐施展那种魔法所需魔法师。”

　　把眼前的局面形势对我细说一遍之后，乔西开门见山地问我道：“副统领阁下，那天你口口声声说光靠第六变的力量，单打独斗就可以打败德古拉，能否说个明白？”

　　乔西话里带刺，面对他咄咄逼人的语气，我冷笑道：“我敢说这么说，当然是有把握的！拥有三件黑暗圣器的德古拉虽然强大，可是他却有两个致命的弱点。，”

　　此时所有的人都目光停留在我的身上，就连梅丽娅，表面上若无其事，暗地里也留上了心。我把目光投向如月，她眼中光芒闪烁，显然对我充满了期望和信任。

　　我在心里嘀咕道：“如月这娘们，做你的男人好累啊！宰了这个老妖怪后，说什么也得陪我几天几夜补偿我，不然太亏了！”

　　对着如月送出一个暖昧味十足的微笑，我故做高深莫测状道：“德古拉的第一个弱点就是我！”

　　“什么意思？”

　　“你应该从小克里斯汀嘴里知道了，德古拉他一心想得到我的身体！他若想生擒我，和我的战斗就不可能使出全力，更不要说是可以粉碎我的第九级魔法。”

　　碧姬关切地插嘴道：“就算是这样，如今他有黑戒指和诅咒之铠在手，达秀就算你学会天灭，光靠轰天拳的力量也打不穿诅咒之铠的！别太轻敌啊，……”

　　“阿姨你放心，德古拉还有第二个弱点呢，而且这个弱点是致命的！”

　　“什么弱点？”

　　包括伦蒂尔在内，在场所有的人异口同声地说了同一句话。我摸了一下额头，把目光移回乔西脸上，盯着他眼睛说道：“德古拉的第二个弱点就是……”

　　停顿了数秒之后，我这才慢吞吞地接着道：“他不是人！”

　　众人皆无语。

　　我解释道：“不要做出这种表情！德古拉不是人是吸血鬼，这可是个非常致命的弱点！针对这个弱点，加上他想要我的身体这个弱点，二者结合起来，按照我的计策行事，可以轻易地打倒这个老妖怪！”

　　“达克。秀耐达，少来这一套了，快把话说清楚吧……”

　　胃口被我吊得老高的如月终于先忍不住开口逼我快点把话讲清楚。

　　我没有说话，噘噘嘴笑笑，站起来转过身，推开门走了出去。

　　屋外飞雪漫天，寒风吹在脸上，刀割一般刺刺生痛。我抬头望天，天空灰蒙蒙的一片，一颗星星也看不到。屋里传来脚步声，是如月，她要出门追我了。我心里心里暗笑，迈动步伐快步离开。村子外的松树林里，如月追上了我，质问道：“你这家伙到底在搞什么鬼啊？为什么把话只说了一半就走了？你顾忌什么吗？”

　　她的质问没错，我确实有所顾虑，坦白道：“我虽然有办法对付德古拉，但这一招实在凶险无比，不想有不能完全信任的人知道我的妙计。”

　　“什么意思？”

　　“琳，以你的聪明，还听不明白吗？”

　　如月马上明白过来：“伦蒂尔，梅丽娅，是她们？？”

　　我笑而不答表示默认，先前把话说得含含糊糊，就是故意不想让二女知道我的计策。虽然二女如今已摆脱了德古拉的控制，但在宰掉那个老妖怪之前，我还是不想让她们知道得太多。二天后我和德古拉的一战凶险无比，我必须避免一切不利的因素。

　　处理过黑鹰骑士团的事务，如月当然也明白“投诚人员”必须经过一段时间的审查才能使用，且不可轻易重用的道理，很快就点头同意我的想法。她问我道：“我能为你做些什么？”

　　“我需要两样东西！一件是天空之星，我想由你出面向乔西要来，要杀德古拉，天空之星是关键！”

　　“行！这个我会向乔西说清楚的！还有呢？”

　　我无比正经地答道：“我需要你！”

　　“你……”

　　如月以为我又在调戏她，脸一红，我摆出无比正经的神色对她说道：“别想歪了，琳！宰了那个老妖怪之后，你当然要热情地，温柔地，象女人一样地陪我几天！但在宰他之前，我需要你帮忙将我的力量提升至巅峰状态，因为到目前为止，我还不能随心所欲地运用这股力量！”

　　我的前半句话让如月又羞又气，但后面的话一出口，如月的脸马上变了。

　　“你是说天灭？”

　　“对！”

　　我虽然极力摆出一副油腔滑调的模样，但说话的口气却很慎重。

　　雪仍在下着，静默了数秒后，我耳边传来指关节捏紧的脆响，如月的脸上慢慢绽出一个笑容，那不是冷冷的嘲笑，而是因为极度兴奋而发自内心的笑。

　　“那次不能亲眼看看传说中的逆世轰天拳，我还一直为此感到遗憾……好，我答应你，但你也得实话告诉我，你到底想怎么对付德古拉。”

　　一提到天灭，提到逆世轰天拳，从前那个傲慢、好强、自负的如月立刻回来了，眼睛在黑暗中闪烁着兴奋的光芒。我心里暗暗地摇摇头，老实地向如月说明了自己的计划。

　　“我真正的计划是，利用天空之星，“毒”死德古拉！”

　　空旷无人的山谷，四围全是陡峭的岩壁，灰色的石头和枯萎的灌木点缀着这片白雪皑皑的雪地。变身为黄金龙龙战士的如月，背对着峭壁，手臂垂至腰际，紧握着的双拳表面金光闪烁。得知我要和如月“试招”，其他人此刻都站在四周的陡壁上观战，我对付德古拉所用的战术，此刻仅有如月一人知晓。

　　“我已经准备好了，你可以随时进攻！”

　　如月站在巨石上，居高临下，以倪视的角度看着二十步之外的我，眼中不带半点情感。脱了衣服，面对此时裸身的我，偶尔也会露出小女孩般的羞涩；一旦她变身为龙战士，捏紧拳头之后，传自其先祖雷兹的傲气、霸气就在她身上复苏，变为那战无不胜的女战神。

　　望着高高在上的如月，我生出一种荒谬绝伦的感觉一种混和着自豪的无奈感。

　　“这就是史上最强的女人，强得变态的女人！妈的，这就是我的女人！我是她的男人！”

　　“发什么呆啊！战斗的时候，我可是不会手下留情的！”

　　如月仅仅抖了抖手臂，将身上的关节松动，一股怒天霸海般的压力就迎面压来，大有将我一举压碎之势。就象我事先预想的那般，当如月运转起另一个极端的力量时，受到吸引，体内那股因碧姬而平复下来的暴戾之气变得不稳定起来。我在脑子里努力回忆起这几日所经历的事和波莉娅乱伦，屠戳无辜那一幕幕，很轻易地就将力量提升到接近超越极限状态的暴走状态。

　　“轰天拳，上吧！”

　　出拳之前，我一直很小心地控制着自己的情绪，可是当运起先祖里特传的轰天拳的要诀，体内力量暴走暴发的同时，竟反过来助长我自身的负面情绪。心理的天平顿时失衡，一时之间我脑海里充满暴戾之气，当我大吼着冲向如月的时候，情绪已开始失控。

　　第八章 月渎

　　潜意识里，我意识自己这一拳惹是挥出去，很可能让心魔完全吞噬自我，变成第二个里特先祖，但意识已无法控制得住自己的行为本能。伴随身体的助跑加速，那只蒙着黑色氲氤的左拳已经重重地轰了出去。

　　我的失控，面对我的如月是最先感觉到的，但这个噬武成狂的女人竟露出极度兴奋的表情，左腿后退小半步摆出个弓箭步，气势不减反增，聚满力量的双拳金光闪烁，四周的空气出现波浪般的涟漪向四面排开，大气开始放电……

　　“快住手！”

　　觉察到我的异样，一旁观战的碧姬故伎重施，再次放出空气枷锁想阻止两拳的碰撞，但这回她却失算了。因为此刻的我和如月都拥有龙战士第六变的力量，已不是她所能阻止得了的。我们俩的身体稍稍停滞了一下，就轻易地挣脱了限制，然后猛烈地撞在了一起。

　　延迟了数年，霸拳，轰天拳创世之力与逆世之力，代表两个极端力量巅峰的拳头，终于正面碰撞在了一起。

　　“轰！”

　　代表诞生的创造之光夹杂着代表毁灭的黑色氲氤，一圈套一圈，一圈接一圈，呈波浪状由拳交会处向四面扩散。惊天动地的爆炸声伴随着一明一暗的刺眼闪光，爆炸冲击波将地上的积雪激得扬了起来。

　　两个极端力量的正面碰撞产生的冲击波，其威力不下于七级魔法的大爆炸，而处于爆炸中心的我们俩人，只觉得臂骨剧痛，身体打着转，向相反方向飞了出去。如月的背后就是峭壁，无路可退的她重重地撞了上了石壁，看样子伤得不清。而我的情况相对较好，身后空间宽裕，身体飞出去后，落在雪地上，接连打了十几个滚化去力道，由于力道化解得当，我仅受了点轻伤，爬起来后却觉得浑身燥热，脑子里却充满了饱尝热血的杀意，屠尽天下众生的怨念，只有杀戮才会让我觉得畅快。

　　“该死的，不是这样的！给我停下来，不能再增加了！”

　　潜意识中我还保留着一片清醒，我单膝跪地，右手按住左拳，牙根咬紧，死守大脑中的最后一丝清明。然而和有如怒海狂涛般凶暴负面情绪相比，这点清醒不过是道脆弱的堤防，顷刻间就被冲垮，化为乌有。

　　就在我失去理性，发出野兽般的嘶吼，即将发疯发狂的霎那，我的后脑不知被何物狠狠地戳了一下。先是一阵剧痛，我只感到眼前一黑，霎那间眼前的事物全部消失。

　　“这是怎么回事，这是什么鬼地方？”

　　剧痛过后回过神来，我发觉自己竟置身于某个黑暗空间中，身处虚空，脚下没有实地，伸手不见五指，唯一看见的只是自己那具已化为黑白影像的肉身。

　　“滴嗒！”

　　徘徊在寂静与黑暗之中，耳边传来水滴之声，我“看”见一滴水珠由空中落下，敲打在“地面上”。顷刻间，原本是一片虚无的黑色空间猛地现出涟漪般的波动，我觉得自己仿若置身于清潭中，通体凉快清爽，舒畅无比。积聚于心中的戾气、怨念、杀意，霎那间被这潭“清水”驱散得无影无踪。

　　涟漪不断扩大，最后遍布整个黑色空间，哗啦一声化为无数的碎片。

　　“达秀，坚持住，快清醒过来！”

　　当我回过神来，却发现碧姬正紧抱着我，大喊着我的名字。

　　“刚才那感觉，是幻觉吗？”

　　我回过头，发觉小克里斯汀就站在我身后，双眼透着说不出疲倦。比起前一次，小克里斯汀这次使用的魔法更为有效，一指戳下去，竟将我脑中的全部负面情绪封印起来，没有负面情绪，天灭自然也就不再出现了。

　　我随即明白刚才那一切都小克里斯汀的杰作，正想问他这是什么魔法，碧姬劝慰我道：“要对付德古拉，还有别的方法！葬月之夜，就由我来对付他吧，我有办法打倒他的！”

　　如月也走了过来，先前那一击她因撞到石壁上受了点伤，但情况并不严重。但此刻如月的目光并没有停留在我这个对手的身上，而是死盯着小克里斯汀不放。

　　“小克里斯汀，刚才你用的那一招，叫什么名字？”

　　发觉如月盯着自己，小克里斯汀本能地把身体缩到我背后，挠着头皮笑道：“只是一些上不了台面的小玩意，让公主殿下见笑了。”

　　看到如月走近，碧姬意识到再这么抱紧我很不合适，见我完全清醒了，她松开手退到一边。如月走到我面前，手指往我胸口上一点，迅速又收了回去，借着这个动作，她将一道龙力冲入我体内，探测我的身体状况。几秒后，如月的脸色变得表情十分严肃。

　　“这一招就是初代沧海留下来的绝招吧？真是很神奇啊，连逆世之力都能封印！这一招叫什么名字？”

　　现在除了小克里斯汀，只有我明白如月话里的意思。先前如月向我体内注入黄金龙力时，我趁机试着再次重启负面情绪，但体内的龙力象死寂了一般，即使受到皇龙惊天诀这另一个极端力量的吸引，依然也无法唤醒天灭。我只觉得脑海里空荡荡，什么暴戾之气，什么负面情绪，全不存在，这些代表心灵负面的东西似乎都不曾有过似的。

　　被我和如月象盯猎物似地盯着，小克里斯汀怎么躲也逃避不了，老实地答道：“这一招的名字叫月渎！他不是封印魔法，只是一种精神攻击魔法，我也只掌握了一点皮毛而已……”

　　“月渎？我还是第一次听说过这种魔法！”

　　如月露出若有所思的表情，点头道：“当年我的先祖雷兹曾说过，帝国七脉的龙战士中，他唯一没有把握战胜的人，就是你的先祖哈巴罗尔。克里斯汀前辈了！我知道沧海龙一脉的绝技，绝对不止无想转生一种！这次的事情了结之后，有机会的话，我想和你……”

　　“琳啊，这事我看还是以后再谈吧，眼前的要事要紧！我们还是继续吧！”

　　被如月缠上的男人，从来都没有好下场的，发觉如月“看上”了小克里斯汀，我连忙插口打断了她。我开始同情起小克里斯汀来了，被如月“盯上”的痛苦和不幸，从前我可是尝够了。

　　如月转过头瞪了我一眼，冷冷地道：“你别打岔！我的先祖雷兹生平有两大憾事，其一就是不能和初代沧海龙痛快的一战！前几天我和德古拉一战时我已看出来了，你……”

　　想不到如月突然节外生枝，碧姬也站出来替小克里斯汀说话。

　　“琳，小克里斯汀还是个孩子呢！你这个当大姐姐的欺负小弟弟可不好哦！”

　　如月扭动头面对碧姬，深深地望了她一眼后，突然弯腰对着她微微鞠了躬，沉声道：“碧姬阿姨，我很尊敬你！但有的事情，请您不要干涉我……可能我话说重了点，对不起，请你原谅！”

　　高傲的如月居然会主动对人鞠躬，我还是第一次见到。被她这么抢白，碧姬阿姨也不知该如何劝场。接着，如月回头冷言对我道：“达克，既然你已经恢复了，那么，我们继续第二回合吧！”

　　如月捏了捏拳头，关节间发出脆响，我注意到她的右手虎口隐有鲜血渗出，我低头看看自己，发觉自己左手虎口同样也正渗着血。

　　就在这时，小克里斯汀插嘴道：“对不起啊，公主，恐怕我大哥暂时不能和你试招了！”

　　“为什么？”

　　“刚才我的这招月渎，可以将大哥的负面情绪暂时封印七个小时！在这七个小时内，大哥无论如何也无法使用天灭的！”

　　“封印负面情绪？”

　　如月脸色再变，盯着小克里斯汀从上到下看了好几秒，最后目光停留在他赤着的双脚上。

　　“月渎，月渎......那个传说果然是真的……”

　　嘴里囔囔地念了一句，如月的脸上渐渐浮出一丝微笑。

　　“既然达克不能动手，那么趁着这个空隙，小克里斯汀，和我切磋一下吧！”

　　小克里斯汀惨叫了起来：“啊？这可不行！我怎么是公主您的对手，不要啊！”

　　“不要这么自谦，小克里斯汀！我象你这么大时，还没有你厉害呢！”

　　如月对小克里斯汀步步紧逼，听着她拖长了语气，咄咄逼人的语言攻势，我皱了起眉头，到底发生什么事了，现在的如月和几个月前相比，实在太不正常了！从前的她虽然争强好胜，但还不至于会对小克里斯汀这类与世无争的人处处紧逼。

　　“不行、不行，我现在不能打。”

　　小克里斯汀猛摆着手，把头摇得象摇郎鼓。如月逼人的姿态，连碧姬也看不下去了，终于插口道：“琳，小克里斯汀不想战，你也不要再逼他了。”

　　如月又看了碧姬了一眼，目光透露出一种说不出来的味道。她静默了一会，点点头，不声不响地离去。等如月走远，小克里斯汀长吁一口气道：“呼，总算保住这条命了！刚才我强行使用这招未完成的月渎，七个小时内无法使用任何魔法！”

　　望着如月远去的身影，我问碧姬道：“阿姨，这几天发生什么事了，如月她怎么变成这样了。”

　　碧姬长长地叹了口气，轻轻地摆了摆首。

　　“几天前她醒来，看到了拉法......将拉法火化之后，琳她就不太正常，嗨，可怜的孩子。”

　　当如月走了之后，我将对付的德古拉的想法向碧姬和小克里斯汀说明了，当然了，此事仍旧瞒着梅丽娅和伦蒂尔。

　　“我反对！”

　　我刚把计划说完，首先就遭到了碧姬阿姨的反对。

　　“太危险了！你是黑暗系的暗黑龙，光属性的天空之星对你来说简直就是毒药，这样做实在太冒险了！我反对这么做，对付德古拉，还是由我出手吧，我有办法对付他！”

　　我问碧姬她想如何对付德古拉手上的三件黑暗圣器，碧姬摇头避而不答，说到时候我就知道了。

　　我强烈反对道：“阿姨，我知道你想干什么！你是想象上次对付神龙王一般，利用龙战士所受的诅咒而产生的天劫的力量来打倒德古拉吧。”

　　小克里斯汀还不明所以，疑惑道：“青年近卫军中的魔法师太少，数量远远不够使用那招斗转星移啊！要转稼天劫，我们根本办不到！”

　　“阿姨不是想转稼天劫，而是想将身体贴近德古拉后，解开封印引发天劫，和他同归于尽！”

　　我冲着碧姬质问道：“我没猜错吧，阿姨？”

　　碧姬默然。

　　小克里斯汀也急道：“这怎么行？大哥的方法虽然很危险，但毕竟还有成功和存活的希望！而阿姨你……况且三件黑暗圣器合一后，无论防御力还是攻击力都大增，一重天劫的打击力量，未必能够打倒那老妖怪！阿姨你还是放弃吧！”

　　碧姬没有答话，我连忙表态道：“虽然我只有六变而阿姨你有七变，可受诅咒的限制，你只能使出第六变巅峰的力量！如果你真想这样，我会尽全力阻止你的，现在就将阿姨你制住！一旦打起来，我想小克里斯汀也会帮我的吧？”

　　我把目光投向小克里斯汀，他也会意举起双拳表示坚决站在我这边。碧姬被小克里斯汀的举动弄得哭笑不得，她看看我，又看了看小克里斯汀，最后再次叹气道：“你们两个小鬼……真拿你们没办法！我是个快要死的人了，比起患上龙瘟病死床头，龙战士能以这样的结局收场，不是很适合吗？你们俩个小鬼就不要再争了！”

　　我和小克里斯汀一起喊道：“我们反对！”

　　我追加理由道：“阿姨你不一样啊！你还有梅丽娅，你的女儿啊！你用了几十年的时间才找到这个女儿，刚刚才母女团圆，却还没有尽过一点做母亲的责任，就这么自顾自撒手走了，这也实在是太不负责任了！”

　　母性是碧姬最大的弱点，几天前的旦丁之战，德古拉就是借助当年包裹梅莉娅的襁褓，将她诱入圈套中，不过这回我却是利用这点让碧姬放弃求死的念头。

　　一提起女儿，先前还态度坚决的碧姬，脸色立刻就闪现出犹豫的表情。

　　我趁机打铁道：“事情就这样定下了，葬月之夜，由我亲自出手对付德古拉，阿姨你只管观战，在一旁替我呐喊助威就行了！七个小时后，我会再把如月找来继续修炼，这段时间我要好好地思考一下，把刚才得来的经验消化一下！”

　　第九章 龙魔合一

　　夜深了，我把自己单独地关在一间暗室之中已整整三个小时了，我在思索着和如月那一拳对轰后得来的经验。

　　只要如月在附近运起皇龙惊天诀，两个极端的力量互相吸引，确实可以让我比较容易地挥出轰天拳。但若是用这方法和德古拉战斗，我虽然可以完美地使用天灭，最后的结局就是打倒那个老妖怪后我失去自我，变成第二个里特先祖，九凝的预言“你打倒了魔鬼自己却变成魔鬼。”这实在让我有点害怕，而且第一张没有内容的塔罗牌，更让我有些举棋不定。以如月的性格，如果我变成了“魔鬼”，她会不会杀了我呢？她有龙之叹息在手，就算是完成第七变，我也没有把握能受龙之叹息的一击而不死。今天的如月实在太不正常了，我实在无法保证，这个处处以帝国利益为‘第一’的女人，到时候会不会为了这所谓的‘大义’对我狠下毒手。

　　要想避免这种情况的出现，那只有按哥里德尔所说的，找到两个极端情绪间的平衡点。此法获得来的逆世之力，威力虽然减弱不少，但对付德古拉也绰绰有余了。因为要打倒德古拉，我所需要的并不是天灭那无敌的力量，而是“暗”的力量强行模拟出“光”属性力量的特质。

　　反复推敲之后，我得出了结论：要想找到这个心灵的平衡点，最简单也最快捷的方法就是先让自己完全丧失理智变得疯狂，然后在疲狂中凭自我的意识战胜心魔――当年里特先祖从疯狂中清醒过来后，就曾以这种方法使用过“天灭”。可惜那时我和希拉联手压制心魔的时候做过了头，把心魔压制得太厉害，白白错失了一次机会。

　　“希拉又不在身边，而且用这一招对她来说也太危险了，真是头痛啊！”

　　就在我为此头痛不已的时候，房间的门突然咯吱一声打开了，碧姬阿姨和小克里斯汀同时出现在门口。

　　碧姬带着我和小克里斯汀，在黑暗的夜空下高速飞行着。因为用了月渎，七个小时内无法使用魔法，体力不佳的小克里斯汀被碧姬拉着飞行。

　　“阿姨，你要带我去哪？”

　　“不要说话！到了你就知道！”

　　……

　　“啊，这个地方，这里，这里不是半个月前我们……”

　　当到达到目的地后，我发觉碧姬带我去的地方竟是当初她与我春风一度的那个山洞。我这才注意到，碧姬阿姨的身上穿着那白色貂皮大衣，竟是卡尤拉赠给我的那件。当旦丁城事变时它被遗留在城内，不过两天前碧姬与如月回旦丁侦察时，又找了回来。故地重游，回想起当时那荒唐无比的日日夜夜，碧姬也脸色泛红。我瞄了边上的小克里斯汀一眼，心想阿姨你就算是想和我“叙旧”，也不要带个拖油瓶嘛。

　　碧姬对我说道：“听我说，达秀！当年我是最先接触到你的先祖里特留下的精神烙印天灭的奥秘的，我对天灭的了解程度并不会比你差！刚才我和小克里斯汀商谈过了，他意见和我一致！”

　　“阿姨你要说什么？”

　　小克里斯汀接着道：“大哥还记得上次在哥里德尔老师那里心灵失守的事吗？后来老师和我谈过此事，他认为只有让你先入魔达到失去自我疯狂的状态，再凭自己的意志力从黑暗中摆脱出来，只有这种方法才能让你找到那处心灵的平衡点！所以……”

　　我点头表示明白，并告诉阿姨自己的先前的想法和她不谋而合，碧姬此行的目的我已完全明白了。

　　“一会儿，待小克里斯汀恢力量后，他会再用一次月渎，将你的负面情绪提升至极限，令你陷入和你的先辈一般的疯狂境界，那时候……”

　　“阿姨，你这样做太冒险了吧？万一到时候我控制不了自己，伤了你怎么办？”

　　“不会的！”

　　碧姬举起右手轻拍在我的肩膀上，望着我的眼睛充满了信任。

　　“你和里特先祖不同！当年你的先祖是因为失去了自己所爱和守护的人，最后才为心魔所趁丧失理智，而你却和他不一样！你有自己所爱的人，也有自己肯拼了性命去保护的人！”

　　碧姬举起右手，食指对着头绕了个圈，冲着我微笑道：“别忘记了，我可是你最‘尊敬’的阿姨啊！你绝对不会伤害我的，这一点我敢拿生命做担保！”

　　数小时后，当小克里斯汀力量恢复，即将施放月渎前，他心有余悸的地提醒碧姬道：“阿姨，这样做会不会太危险啊？”

　　“危险？怎么会呢？”

　　“为什么我们要到这儿呢，一旦用了月渎，我在短时间内就会失去操纵魔法的能力。万一大哥发起狂来控制不了自己，阿姨你一个人未必能制得住他！若如月公主和乔西在这儿，情况就会好多了。”

　　小克里斯汀并不知道我和碧姬的关系，仍然好心地劝说着，但碧姬对我却信心十足。

　　“放心吧，达秀不会伤害我的，这一点我十分的自信！”

　　她还提醒小克里斯汀道：“等下使出月渎之后，你立刻离开这里，离得远远地，越远越好！以免达秀伤了你！”

　　碧姬信心十足，但我自己却不这么认为。其实我和小克里斯汀都反对碧姬的提议，不想阿姨冒这么大的风险，但碧姬却反过来威胁我们，如果我们拒绝她，她就要使用天劫那一招去对付德古拉。

　　在山洞，几乎就在我和碧姬发生过关系的同一地点，地面上铺了一条毛毯，我静静地躺在地上，全身动弹不得。为了给小克里斯汀争取“安全离开”的时间差，他事先在我身上施放了封龙印和封魔印，同时封闭我全身的行动。

　　“大哥，我要开始了！”

　　小克里斯汀脸色凝重，虽然是大冬天，他的额上却布满了汗珠。他看看碧姬，又瞧瞧我，咬了咬牙出了手。他的左手有如一块白玉铸成般，散发出明亮柔和的银光，而右手则相反，漆黑如墨。施放月渎前，他的身体分成两个部分，同时具有光和暗这两种截然相反属性的力量。

　　“天啊，光和暗是最水火不相容的，这家伙是怎么做到的？”

　　我当时背后中招，并没有看清，此时见到月渎的施放方式，目瞪口呆之余，总算有点理解如月看到小克里斯汀身手后的心情了。

　　拥有无想转生特色技的沧海龙，施放魔法时除了速度极快外，通常也就结一两个手印，但这回小克里斯汀却结出的手印却复杂无比。

　　先是双手十指紧扣，食指伸出相接，接着中指覆于食指之上，然后食指收回，中指伸展相接......不到两秒的时间，他双手连结了七八个手印，起初几个我还能勉强看得清楚，但随即就被他快速的动作弄得眼花缭乱，只觉得似乎有一黑一白两只蝴蝶在眼前嬉戏飞舞。

　　当双手停下来时，最终定格为双手紧握，食指并拢伸出，放于胸口。先前我们在山洞内生了一堆取暖用的火堆，因火光的缘故，山洞内光线跳跃不定。但就在小克里斯汀双停下的那刻，火焰膨地一声腾起老高，下一刻，小克里斯汀双手下压，食指重重戳在我的前额上。

　　与前次清凉的感觉的不同，中指的瞬间我只觉得前额象被烈火烧灼一般，痛疼无比。即使早有心理准备，仍然惨呼作声。

　　“啊！痛死我了！”

　　剧痛过后回过神来，我这回却是身处一个暗红色的虚无空间，低头望去，下方的空间象一面镜子，映照出我血红色的倒影。。

　　“前次是水，这回是.......”

　　“呼”的一声，倒影中腾起一条张牙舞爪的火龙，没等我反应过来，狂暴的烈焰瞬间就将我完全吞没，最终化为一团灰烬。

　　“啊！”

　　惨被烈焰焚烧的感觉是那么地真实，当我由月渎产生的幻觉世界里摆脱出来时，残留在体内的，蚀入灵魂的剧痛仍令我惨嚎出声。剧痛中我体内的龙力、魔气竟同时被牵动，膨胀，然后爆发，轻易地冲破了小克里斯汀施加的封印。封印解除的同时，我自动变身，嘭的一声背后展开了四翼。

　　“堕落天使之翼，龙战士之翼，这是.......”

　　一旁的碧姬发出了惊呼，因为我此刻的变身形态，既不是龙战士变身，也不是堕落天使变身，而是混和了两种变身形态的龙魔变身。背后展开的四只翅膀，左边的两只为龙战士形态的肉翼，右边的两只则为堕落天使形态的黑色羽毛翼。其实先祖里特创出的天灭就是为龙魔合一而准备的，离龙魔合一只差一步之遥，可惜他后来英年早逝而未能尽全功。谁知道今天在月渎的帮忙下，我竟误打误撞地将他未走完的最后一步完成。

　　龙魔合一的一幕小克里斯汀没有见到，但我中了月渎后会想做什么事，他却猜得出来。使出月渎后他就全力逃走，杀气冲天的我恰好看到了他的背影。

　　完成了前所未有的突破，但另一种变化也同时出现，月渎的力量一下子将我体内的负面情绪提升至巅峰，我只觉得胸口仿佛有一团烈焰在燃烧，灼痛难当，整颗心充满狂暴杀念。

　　“好痛啊！小克里斯汀，我要宰了你！”

　　只有杀戮才能化解这股郁闷，于是我满腔杀意针对的对像，就是把我的头弄得如此痛的小克里斯汀。我盯着小克里斯汀的身影正要追上去宰了他，眼前人影一晃，碧姬伸开双手，拦在了我面前。面对着处在最强形态的我，碧姬没有变身。

　　“我要宰了他！阿姨，闪开，我不想杀你！”

　　即使已陷入完全暴戾的黑暗状态，但由于我对碧姬阿姨没有半丝负面情绪，所以并没有在第一时间挥出逆世拳和轰天拳粉碎拦在我面前的她。

　　她低声劝阻我道：“你若真想杀人，那就杀了我吧！”

　　“那么你给我去死吧！”

　　因要杀人被阻拦而产生的一丝怨恨，立刻就被心魔无限的放大，杀机大盛的我立刻挥动左拳，轰向碧姬的胸口。

　　拦在我面前时，碧姬已经解开了貂皮大衣的绳扣，当我的拳头挥出时，碧姬阿脸上一片平静，她不躲不避，双手将上衣敞开，那对浑圆饱满的乳房立刻暴露在我面前。除了这件貂皮大衣，她里面什么也没有穿。她平静望着我，如水一般平静的眼睛仿佛在对我说：“我相信你，你不会杀我的”

　　碧姬完全相信我，拿自己的生命做赌注，赌我绝对不会对她痛下杀手，结果她赌对了。

　　电光火石间，我疾轰而出的拳头在即将打中她心脏前的瞬间改变了方向，轰在了左边的石壁上，轰隆一声，石屑飞溅。龙魔合一后的轰天拳，其威力实在是太强大了，一拳之下，破坏了山洞的支撑结构，一时间整个山洞剧烈地摇晃起来，洞壁上方的石块劈哩啪拉地往下掉。

　　“阿姨！妈妈！”

　　完全是身体本能的反应，我想也不想抱住碧姬将她压在身下，同时使出泰坦龙躯硬受石击。好在落下的石块不大，仅砸得我皮肉微痛而已。

　　耳边传来碧姬欣慰的声音：“我相信你绝对不会杀我的！哪有孩子会伤害妈妈的！”

　　强行止住杀念，势必引起来心魔剧烈的反噬，大脑内有如万针齐施，刺痛无比。龙的力量唯我独尊，堕落天使的力量为万物所厌恶，所谓的龙魔合一，并非真的合一，双方各占据身体的一半，彼此泾渭分明。我强行止住杀意，令龙力、魔气也在这时乱成一团，剧烈冲突。龙力、魔气在体内冲突的结果，就是‘痛’，犹如灵魂被强行撕裂般的痛，痛得我魂飞魄散。全身的青筋暴突，我只觉得自己身上的每一根的骨头，每一块的肌肉，甚至是每一个细胞，都受到两股方向完全相反的力量反复拉扯着，身体仿佛随时都会炸成无数的碎片。

　　心里的杀念再次膨胀，屠尽众生，破坏一切的念头再起。身体的痛楚告诉我，只有杀戮才能令混乱的龙魔之力分离。我的双手猛地扼住了碧姬的喉咙。

　　“对，就这样！小鬼，杀了她，杀了她你就不会这么痛了！女人都和兵器一样，都是不值得相信的！”

　　脑海里传来一个声音，里特先祖的怨念残留，催促着我快点痛下杀手。

　　我拼命地摇着头，想阻止自己疯狂的行为，可是双手仍然不受控制地死死扼着碧姬的喉咙.我发觉自己只要不压抑心魔，任其为所欲为，体内的龙力魔气就会自动分离，各归其途，剧痛也立刻消失。

　　碧姬依旧不做反抗，一方面她强忍扼喉的剧痛，双手放在胸前的乳房上，用力一挤，几滴乳汁喷溅而出。她用指尖沾了少许乳汁，往我的唇上轻轻一抹。

　　熟悉的乳香味传来，我猛地忆起了童年时初遇碧姬的那一幕，混乱的意识一清，强迫自己松开手指，将身体滚到一边。

　　我强忍着痛苦，拼命地用意念压制心魔的反噬，冲着碧姬喊道：“妈妈，我不想伤害你！快走，快走啊!”

　　此刻的我意识再次陷入混乱之中，除了碧姬之外，总是感觉身体里似乎还存在着另外一个人。先祖里特象是与我合而为一的存在，不停在的脑海里催眠般地念叨着：

　　“小鬼，压抑心魔是多么痛苦的事，为什么要反抗他呢？怨与恨才是天灭力量的源泉！不要抗拒，放纵他，让他为所欲为吧！”

　　我冲着里特先祖喊道：“你这死鬼给我滚开！我才不想杀害我最爱的人呢！”

　　“别反抗了，你是无法抗拒心魔的！因为他已是你灵魂的一部分，随着你的强大而强大！杀了那个女人吧，是因为她的存在，才令你这么痛苦的！杀了她！杀了她吧！”

　　“不！”

　　里特的声音，一直在我的脑海里萦绕着，仿佛一只无形的魔手，扼住我的灵魂，要将我拖入最黑暗的深渊。我的抵抗越来越无力，越来越微弱，因为只要稍稍放弃抵抗，让心魔侵蚀自己的灵魂，身上的痛楚也会相应地减弱。

　　“阿姨，快走啊！我快控制不住自己了！”

　　我大声叫喊着，拼命地将身体缩成一团，以免双手再次失控伤了碧姬，但碧姬不但不走，反而扑过来一把将我拦抱住。她冲着我吼道：

　　“不要放弃，达秀！不要向心魔屈服，你忘记了你修炼天灭的初衷了吗？”

　　“我控制不了自己......呜！”

　　嘴里传来腥味，和心魔的对抗中，我无意间将自己的唇咬破了。

　　“你忘记希拉了吗？你那天对我说，你是为了保护自己心爱的女人才修炼这门禁术的！半个月前就在这里，你还信誓旦旦地对我说过，你喜欢我，叫我妈妈，还说你会象男子汉一样，拼上性命地保护我！后来你也真的做到了！”

　　一边说着话，碧姬一边将身上的衣服脱去，她抓着我的手放在右胸上，那里正是梅丽娅捅她一刀的地方。

　　“这里曾受过致命伤，当初受伤时，我本以为自己会死！可是那时侯你为了我，成功将心魔压制、并操纵为已用！当时心魔只是受你驾御的一匹良驹！但现在你怎么就这样就向他屈服了，向这个曾被你两次打败的家伙屈服了？”

　　“阿姨.......”

　　碧姬张开双臂，将我紧紧地抱在怀里，鼓励道：

　　“别想别的东西，就想着你所爱的人，想着拼了性命要保护的人！想着她们，想着她们都在家里等你回去！你会成功的，不要放弃！”

　　“呜......我会成功吗？”

　　“当然！当人为自己所爱的人而拼命的时候，他们会变得无比强大！达秀，我相信你会胜利的！”

　　碧姬阿姨的温柔声音，就象是在我灼热的胸膛里注了一缕清泉，在她的鼓励下，意识即将崩溃的我再次尝试着去和心魔抗衡。

　　“操纵他，控制他，战胜他！”

　　我反复念叨着这句话，强忍着体内龙力魔气冲突产生的剧痛，死守着保护爱人的这份信念，努力地和心中的那个“他”对抗着......

　　心魔，本就是自我心中的恶念，当我内心的正面情绪被碧姬引出来之后，此消彼长之下，立刻就出现消退的痕迹。

　　“这就对了！达秀，不放弃！妈妈相信你！”

　　“你的戾气减弱了，看，你快战胜他了！胜利之后，妈妈会给你奖品的！”

　　我开始可以控制自我的行为举止了。碧姬阿姨一直抱着我，鼓励着我，如今的我力量远在没有变身的她之上，但被阿姨抱在怀里的时候，一股力量缓缓不断地涌入我的身体里，帮我熬过最困难的一刻。在我看来，这股力量比心魔，比天灭都要强大百倍。

　　我一边对抗着心魔，一边也尝试着用正面情绪引导体内的力量，将互相冲突的龙力魔气分开。我对心中的那个”他“吼道：

　　“我和你不一样，给我滚回地狱去！就算不用负面情绪，我一样可以操纵这股逆世之力！”

　　山洞外寒风彻骨，山洞却温暖如春。当一切都结束之后，碧姬也履行承诺，此刻我正尽情地享受着她给我的“奖品”――奖品当然是阿姨的身体和甜美乳汁了。小克里斯汀这个碍事的家伙，使出月渎后就匆忙地逃离了，这小鬼担心我伤了碧姬，去找如月帮忙。在这段时间里，我可以尽情地享受。

　　三个小时后，当如月带着乔西跟着小克里斯汀匆忙赶到时，我陪着碧姬正好整以瑕地等着他们。我们皆洗得干干净净，且衣裳整齐，至于那个我们曾经春风一度的山洞，我已将他完全摧毁，以免留下痕迹。

　　望着脸上露出异色的如月，我双手插在胸前，自信满满地道：“公主殿下，你好象来迟了点！”

　　第十章 魔王之死

　　成功地操纵心魔，并将体内的两种变身合而为一，我达到了前所未有的突破，为了验证自己的进步，我和如月“切磋”了一整个晚上。虽然战胜了心魔，但我并没有将他完全压制、封印起来。毕竟正面情绪的力量太难操纵，今天我因为碧姬的存在可以做到这一点，但以后呢？经过和如月一整个晚上的对抗，两种情绪间的平衡技巧我已找到了，我决定为自己多留一条路。

　　龙魔合一之后，两个变身叠加之后，力量的提升是成倍的。左轰天，右逆世，暗黑龙的力量配合堕落天使的力量，完完全全盖过了三头黄金龙力。我仅用了不到七成的力量，就和全力以赴的如月战成“平手”。

　　“我终于超过如月了？天啊，一直让我头痛万分的霸拳，六元素无效空间，现在看来，好象也没什么了不起的啊！”

　　我的突破，我的进步，连自己都不敢相信，摸着身后的龙魔双翼，回忆起昨晚和如月交手的一幕幕，真有种恍然若梦的感觉。

　　“很好！达克・秀耐达，你终于象个真正的男子汉了！”

　　天亮的时候，双方歇战回去休息之时，如月虽然很有风度地对我微笑称赞，但我感觉得出来，她的笑意很牵强。我的突破再次让如月感觉到了压力，如月是极端好强的女子，我不知道这会对她产生何种影响，但绝对不会是好的方面。至于乔西，当我和如月较量的时候，他的银月之眼就一直没有收起来过。

　　完美地解决天灭的事之后，为了不节外生枝，我有意地避开伦蒂尔和梅丽娅，独自一人静思修行。虽然二女我都有很重要的事情要问她们，比如说梅丽娅为什么不肯认母，被伦蒂尔“拐”走的二女现在如何了，我有意地想把此事拖到和德古拉一战后再解决。精神的力量最难操纵，我不想为了这些事影响自己的情绪，干扰了天灭的发挥。

　　至于如月，那天之后，她同样也闭关静修，不见任何人。葬月之夜的最后一天傍晚，当大伙聚在一起做好反攻的准备时，我看到了如月。不出我所料，此时的如月完全变了个模样。

　　原本及腰的亮丽长发，已经不见了，取而代之的，是短得吓人的板寸头，这令她看上去就象个俊俏的小伙子。几乎每一个看到她这副尊容的人都忍不住想发笑，可是却没有一个人笑得出声来。

　　因为剃短了头发的如月，已完全恢复了冰山的本质，目光扫过，除了某人以外，包括我在内，都不敢直视她的眼睛。此时的如月比一天前变得更强了一点，除此之外她的身上更多了一层冷峻，看人时，眼睛里象蒙着一层霜。被我超越后，她又一次倒退，变回到帝国保卫战时那个割发明志的如月了。

　　如月的“新造型”瞧得梅丽娅两眼发亮，她毫不忌讳地和如月目光对视,而且还哪壶不开提哪壶地主动搭腔道:

　　“公主，你的头发......”

　　“这样的造型，我很喜欢！”

　　如月瞪了梅丽娅一眼，又追加了一句道：“这是我的事！我自己一人喜欢就行了，无需在意别人的看法！”

　　被如月抢白了一句，梅丽娅面不改色，点头赞道：“说得好，只要我们自己喜欢就行了！好有个性啊，公主，我是越来越喜欢你了！”

　　敢对如月说出这种话的，世上也只有梅丽娅一人了。梅丽娅和碧姬的关系，这些天来一点都没有改进。碧姬几次接近她想好好地交谈一下，但每次都碰了钉子，梅丽娅根本就不想和母亲沟通。

　　如月的变化小克里斯也感觉到了，他在我耳边低语道：

　　“大哥，以自我人格的极度扭曲换取无敌的力量，并非是力量修行的正道！用这种方法提升力量，迟早会付出代价的！”

　　“有那么严重吗？”

　　我撅撅嘴，不置可否，小克里斯汀也没有多说什么，手不自觉地又结起了手印，这几天来他一直都在反复地修炼月渎。

　　如月走到我面前,“这是你要的东西！”

　　如月交给我的当然是天空之星，我将力量强行模拟出光系的效果，轻易地接住了这块曾经无比“烫手”的山芋。

　　“果然啊，即使身体已是终极黑暗体，但模拟为光属性之后，连天空之星也被瞒过了！”

　　望着老老实实呆在我手上不再捣蛋的天空之星，我对今晚的战斗信心又增加了几分。针对德古拉手中的封龙之杖和封魔剑，小克里斯汀特地为我准备了一块充满魔力的封魔玉，替我嵌在逆鳞的剑柄上。只要带上它，在十分钟内，封魔玉内贮存的力量可令我对封魔剑和封龙之杖暂时免疫。

　　葬月山位于旦丁城的东侧，和拜月之山隔着一座城市遥相呼应。葬山之山形奇特，梯字型的山体，山顶处象被挖掉似地凹下去一大块。当月亮升起到达山顶处时恰好与山顶的“凹痕”重合，远远望去，月亮就象放在托盘之上献祭给众神的祭品。

　　葬月之夜的那天早晨，我们接到情报，德古拉袭击了旦丁城周围的一个小城镇，杀掉了城市里一半的居民。临走时他留下话，若我在葬月之夜不出现，将来他就会在帝国内展开大屠杀，一直杀到我肯出现为止，德古拉他着急了。

　　葬月山是大地怨气最盛的地方，德古拉要实施“葬月”仪式，就必须选择这里。这次前往葬月之山决战德古拉，除了几位龙战士外，我们只带了梅丽娅一人。德古拉可以使出九级魔法，带一般的杂兵去，只是徒增损伤，而且此战真正和德古拉交手的人，只有我一人。青年近卫军的任务，是在战后处理德古拉的“遗毒”。伦蒂尔本来也想跟着去，可是双重诅咒在她身上的冲突太过强烈，如今的她几乎武功全废，去也只是累赘，经梅丽娅劝说留了下来。

　　至于梅丽娅，虽然不继承龙力，但毕竟还是龙战士的后代，尽管中了两种诅咒，却几乎没有什么不良反应。出发之前，她偷偷地找过我，向我提出要求。

　　“若你真的打败德古拉，请你留下他一口气，我要亲手杀了他！”

　　我点头同意，但也附上了一个条件。

　　“你必须叫碧姬阿姨一声妈妈！否则一切免谈！”

　　我的要求一点也不过份，但梅丽娅在鼻子里哼了一声，没有当场回答我。我微怒道：

　　“碧姬阿姨是你的亲生母亲啊！叫她一声妈妈就这么难吗？”

　　梅丽娅冷笑道：“母亲？那个女人履行过做母亲的责任了吗？”

　　“阿姨不是不想，而是不能！当年你被德古拉抢走，她可是找了你三十多年了！”

　　“这种废话，这些天来我听别人说过无数次了，不想再听了！”

　　“今天我不和你吵，等我宰了那个老妖怪后再找你算账！你不认阿姨做母亲，我也不会认你这个姐姐的！”

　　若不是大战在即，担心影响自己的情绪，我真想立刻发动血咒的力量，让她吃点苦头。对于我的恐吓，她有恃无恐，认定了我只是在虚言。

　　当我们到了跟葬月之山距离五公里处时，大伙停了下来，这时该由我独自一人出发，去对付吸血鬼王德古拉了。我和众人一一道别。

　　碧姬阿姨对我说道：“不要太勉强，如果做战失败，我们还有别的办法！”

　　小克里斯汀：“大哥，我相信你能行的！”

　　乔西对我只是稍稍点头表示一下支持，而梅丽娅则没好气地对我说：“我最讨厌受别人的要挟，你管不了我！”

　　我当然知道她是指什么，反瞪了她一眼，心想待宰掉德古拉后再和你算账。至于如月，她是最后和我告别的人：“我们会在一旁替你压阵的，你只管专心对付德古拉就行。别死啊，达克・秀耐达，我们的战斗还没有结束呢！”

　　望着如月头那短得可怜的头发，一时间我也分不清她这是关心还是挑战，只好道，

　　“在讨回那三天的欠债之前，我是不会死的！”

　　在葬月之山的山顶处，德古拉已一早到来在那等候着我了。山上修了个巨大的水池，直径约为二十米，深不见底。不过注满水池的并不是水，而是血，殷红的鲜血。为了完成葬月，这些天来德古拉并没有因我的恐吓，老实呆着，他四处出动，抓了不少人，为葬月仪式准备了大量的牺牲。若不是双方实力相差巨大，而且我又有对抗德古拉的“妙计”，乔西和如月早就忍不住出来和他对抗了。

　　在池子的四周，立了六根巨大的水晶柱，排成正六边形。今天的葬月之山，怨气之重达到了百年来的最高峰，通过模拟的银月之眼，我清楚地看到无数的怨气聚成六条无形的巨龙，盘绕在六根水晶柱飞舞着。

　　化身为六翼蝙蝠人的德古拉就在池边，焦急地等待着。比起数天前，他的力量更加强大了。暗夜之瞳已不在他的腹中，黑戒指也没有戴在手指上，而是完美地和诅咒之铠融为一体。

　　“你终于来了！咦，怎么就你一个人？”

　　力量虽然增强了，但德古拉精神却相当地差，这自然是波丽娅的缘故，为了替波莉娅疗治伤，这些日子他一直没有好好的休息过，以至于和我说话的时候，声音都有些沙哑。

　　我故意挑他痛处道：“宰你这个过气的老妖怪，没必要找太多的帮手！嘻嘻，怎么你也才一个人，祖母大人现在如何了？”

　　“你........”

　　“不要生气啊，祖父大人！一用九级魔法我和你可就都完蛋了！九级魔法可以秒杀我却不能生擒我，杀了我，这世上没有人救得了波莉娅那个妖妇的性命！我死了，你的妹妹或女儿也就完蛋了！我想你是舍不得伤害我这么孝顺的孙儿的！”

　　我一边笑着说话一边拔出逆鳞，因为我将力量强行模拟为光的属性，同时注入龙力魔气后，逆鳞银光闪烁，附近猎杀者被圣光照到，畏惧地避到一旁。我左手持剑，另一只手竖起中指，对着德古拉做了个下流动作：

　　“那个妖妇一定就被你藏在附近吧！待我宰了你，一定会和她再度亲热亲热的，那天那一回，我到现在还回味无穷呢！”

　　“畜牲，你太嚣张了！”

　　“嚣张又怎么样，我有嚣张的本钱啊！”

　　“畜牲！”

　　泥人也有几分土性，再冷血的吸血鬼，被我这么一再挑拔痛处，也会失去理智。怒吼声中，德古拉首先发动攻势，左臂的蛇形触手哧啦一声，章鱼般地张开，朝我疾卷而至，与此同时他右手摇动封龙之杖，启动封龙之力。

　　我挥动逆鳞，一招乔西的绝招“三圣华斩”，逆鳞放出三道乳白色的圣光，击在触手上。受此一击，蛇形触手象遇到强酸般滋滋作响，畏惧地缩了回去。至于封龙之力，因为封魔玉的影响，对我根本无效。正如我猜想的那般，为了救波丽娅的命，德古拉尽管恨透了我，却不能杀我。只要他一心想得到我的身体，今日之战就必死无疑。

　　“祖父大人，你老糊涂了吧，如今的我龙魔合一，那东西对我不起作用，还是换封魔剑玩玩吧！”

　　封龙之杖并非完全无效，我这么说纯粹为了吓唬德古拉，先前与封龙之光相接触时，我已察觉出封龙之杖的力量对龙魔变身还是有一定的影响，虽然不至于将我的力量完全封死，但是对龙力还是颇有抑制。见封龙之杖失效，不用我提醒，德古拉已换上封魔剑，六只血翼哗啦一声完全展开，疾扑而至。我左手的轰天拳和封魔剑在空中狠地撞了一下，崩放出刺眼的火花，眨眼间我们在半空中已过了十几招。

　　“祖父大人，为什么把力量减弱，为什么又舍易求难地和我打起肉搏战？是舍不得你孙儿下半身的这条大肉棒呢？哈哈........”

　　“畜牲，你今天一定会为自己做过的事付出代价的！”

　　双方边骂边交手，战斗中我将正面情绪和负面情绪控制得非常好。龙力和魔气这两股完全相反的力量在体内一左一右，各行其道，配合得十分地默契。右半边身体内堕落天使的力量管防御，使出圣光护体之类光系魔法防护蛇形触手的攻击，左手半边龙的力量负责进攻。

　　“模拟风的力量，轻身术！御风术！”

　　“模拟土的力量，泰坦龙躯！”

　　“模拟光的力量，祝福加身！”

　　不仅如此，我故技重施，利用天灭连续模拟出其他龙战士的绝招，提升自我的攻防和速度。担心“伤”了我的德古拉因为不敢全力出手应战，一时间反而处在下风。虽然有三件黑暗圣器相助，可是被波莉娅拖累的他休息严重不足，反应速度和判断力都下降得十分厉害，力量控制上更是差得一塌糊涂。一交手我就感觉出来了，现在的德古拉虽然力量更强，反而比几天前要好对付得多。

　　尽管占据上风，我却不敢掉以轻心，到目前为止，我的攻击始终没有对德古拉造成实质性的伤害。曾有一次我以“疾风瞬移”快速闪到他身后，猛攻其防护相对较弱的一只血翼上，然而我全力以赴使出八级光系魔法白银圣矛，依旧不能打穿那薄薄的一片蝠翼。八级魔法仍然是我现在的极限，破不了诅咒之铠，用了也是白用，索性后来就将其放弃了。

　　不过在连续攻击中我发现一件事，诅咒之铠的防御能力并不在于铠甲本身，而靠其释放出的能量护甲保护德古拉的身体。模拟的银月之眼发现，当受到攻击后，护体的能量都会暂时减弱。

　　“只要对着同一个地方连续不断地攻击，让损耗的速度超过回复的速度，那应该可以打穿这层讨厌的乌龟壳了！”

　　抱着这念头，我小心地将战斗引至离地百余米的空中。此时月亮的边缘出现了一丝阴影，月蚀开始了。我开始全力出击，先是突然出放出光系的失明魔法，令德古拉出现短暂的失明，接着再次使出疾风瞬移，挪移到德古拉身后。

　　左轰天，右逆世，我的双拳雨点般地接连打在右边第一只血翼和背部的连接处。同一部位在不到一秒的时间内连中十五拳，来不及回复，诅咒之铠的防护开始崩溃。当我的右手挥出第十六拳，终于成功地打穿了诅咒之铠，透背而入。

　　右手的拳头指处传来柔软的感觉，我知道自己这一拳已成功地轰进德古拉的身体里，模拟为光属性的力量趁势全面释放，一股脑地通过这个缺口注入德古拉体内。

　　“老妖怪，给我去死吧！什么.......”

　　我兴奋地大叫着，但这一击并没有达到预期的效果。我的力量送入德古拉体内后，犹如泥牛入海，根本没有对他造成任何伤害。

　　我想抽身后退，诅咒之铠聚合过来，将我的右手牢牢地卡住，抽手不得，正在惊骇间，对方右手向后肘击，狠狠地击在我的小腹上。这一肘的力量大得惊人，即使有泰坦龙躯护体，也轰得我口吐酸水，而且身体本应受力后飞却被卡住右手牵制，右臂差点被拉脱臼了。

　　“小鬼，我说过你太嚣张了，我吃的盐比你吃过米还多呢！先前我是故意放水，才让你这么嚣张的！否则你怎么能这么得意！”

　　总算咸鱼翻身，德古拉接连几个肘击，粉碎了泰坦龙躯，几乎将我打瘫之后，他这才松开对我右手的扼制。在空中闪到我背后，前胸贴着我的后背，额头贴着我的后脑，从两臂处生出无数的蛇形触手，将我们二人牢牢地绑在一起。我们的身体开始下坠，哗啦一声落入正下方的血池中。血池并不深，我的脑袋恰好可以探出“水面”。

　　德古拉在耳边得意笑道：“畜牲，交出你的身体来！”

　　我一边挣扎一边喊道：“灵魂转移时，肉身不能受到外力限制！你没法封住我的力量，想占据我的身体可不是这么容易的事！”

　　“自以为是的畜牲！葬月的力量加上三件黑暗圣器，完全可压制你的一切反抗！你放心，占据你的肉体后，我会把你的灵魂好好地处置的，绝对不会让你死得太容易的！”

　　“不，不要这样，我是你的孙儿啊！”

　　“畜牲，你到现在才知道害怕啊！交出你的身体来！”

　　德古拉举起手，手掌心贴在我的额头，右手中指处现出一个戒指状的凸痕。一道红光由戒指发出，直指天上已开始月食的明月。感应到黑戒指的波动，头上那轮已被蚀去三分之一的明月霎那间化为血色，一道巨大的红光从天而降，把整个山顶笼罩其中。

　　血月现形，葬月重现，在那诡异的红色光线的照耀下，聚集在四周六根水晶柱上，只有银月之眼才能看见的怨灵一下全部现了形，幻化出无数面容来，男女老少皆有，每张面孔都保持着临死前最后一刻的表情。

　　血是怨灵们最喜欢的东西，受到血月的影响，飘荡在半空游走的怨灵纷纷脱离水晶柱的抑制，汇聚到血月光柱的正中央，聚为一条白色的巨形长龙，一齐投入血池之中。

　　“呜啊！”

　　耳膜里传来刺耳的尖啸，令我头痛欲裂，全是怨灵们在生前最后的悲啼，他们皆是死于战争或意外的冤死者，个个在死前一刻都充满了怨气。小小的一个血池很快就充满了怨灵，可是他们却不敢靠近我和德古拉一尺范围内，显然是对诅咒之铠有所畏惧。

　　葬月已经开始，德古拉也兴奋得全身发抖，他在我耳边念道：

　　“畜牲，在死前就让你开开眼界吧！这就是传说中的葬月，当天上的月食完成之后，这些怨气就会回归天上。而在那一刻，我已完全占据你的身体，我借用你的身体你的力量，引导葬月仪式，当血月重现人间之后，这方圆一千公里，不，或者许更广的地方，血月影响范围内的一切生物全部都会吸血鬼化！”

　　我嘲弄道：“你真会白日做梦，你当灵魂转移是这么容易的事吗？”

　　“不信吗？我这就先占据你的肉体，再改造你的身体，变成的吸血僵尸龙战士！”

　　说着，德古拉已开始行动了，他双手紧紧将我的手臂匡在腰上,更多的触手生出来，将我绑得有如棕子一般。做好一切防护措施后，一个红色的，虚无状的人形物质由他的身体里飘出来，融合进我的身体里，正是德古拉的灵魂。

　　异物的入侵，我在第一时间就感觉到了，我惊恐地大叫道：

　　“不！想要我的身体，没有那么容易！天灭，给我把身体变成光属性！”

　　“蠢蛋！天灭再怎么厉害，毕竟也只是将暗的力量模拟为光的属性，再怎么样你还是暗属性的，对我只是有益无害！你这个自以为是的狂妄小子，准备受死吧！”

　　“你在做梦，该死的老妖怪，从我的身体里滚出去！”

　　“嘻嘻，来不及了！你受堕落天使力量保护的右边身体已被我控制了，现在该是左边了.....”

　　血月的力量和黑暗圣器的联手之下，我的抵抗有如螳臂当车，顷刻间，除了一个地方以外，脖子以下身体部分的感觉几乎全部失去了，绝大部分的肢体和器官已完全被德古拉侵占。

　　“现在该夺取你的大脑的控制权了！占据了你的身体之后，我会立刻发动葬月！将你的身体吸血鬼化后，神的诅咒再也不能影响到这具身体了，到时候我会将这具新身体突破第七变的限制，完成前所未有的第八变！”

　　大功即将告成，脑海里传来德古拉得意洋洋的意识。只是这个愚蠢的老妖怪做梦也想不到的是，到目前为止，他所做的一切，都是我求之不得的。我事前定下的诛杀德古拉的计谋，就是要在他侵占我肉体的那一刻施行。

　　我决定最后一玩弄德古拉，故作害怕地求饶道：“祖父大人，我知道错了，放过我吧！”

　　“你这畜牲也知道错啊，太迟了！”

　　“呜，我好怕，我好怕啊！求求你，不要杀我，不要杀我啊！呜呜!”

　　我故意以半男不女的人妖语气，送出了求饶的话。正如我所料的那般，对方马上产生了疑惑的情绪。

　　“祖父大人，在你杀我之前，能否回答我一个极重要的问题，请你务必老实地回答我。”

　　“什么问题！”

　　疑惑的气味是越来越浓了。

　　“我脖子以下部分的身体，你真的取得了完全的控制权了吗？难道就没有遗漏掉的？”

　　“当然了！你的手，你的脚，你的呼吸、你的.....啊，这是什么东西，啊！”

　　经我点醒，德古拉方才觉察出异样的地方，但一切已经太迟了。

　　我嚣张地大笑起来：“总算发觉了吗？就让事实来告诉我吧，吸血鬼王把天空之星吞到肚子里后，会是什么样的结果吧！”

　　不错，乔西的天空之星就在我的胃里，交战之前我就将他吞入腹中。先前和德古拉的战斗，我运用天灭令自己的力量模拟为光属性，并非是想靠力量打败这个老妖怪，而是为了避免天空之星对肉体的伤害而已。本质上依旧是暗属性的我，把天空之星吞入腹中，可是比吞食大量的毒龙草还要危险百倍的事情，另外一个因素就是为了瞒过德古拉，令他忽视天空之星被藏在我的胃里这个事实。

　　当德古拉强行将灵魂转移到我的身体里，当他的灵魂脱离黑暗圣器的保护，和天空之星做了如此“亲密”的接触时，灭亡已是不可避免。我撤去了先前用来隐藏天空之星的波动，包在其表面的“光”属性的护罩后，恢复“清明”的天空之星感应到吸血鬼黑暗灵魂的存在，立刻释放出净化邪灵的圣力。

　　“畜牲！”

　　发觉中了圈套，为祸帝国百余年的吸血鬼王，仅仅来得及发出一声不甘的惨叫，就在大功即将告成的前一刻，一缕恶魂化作轻烟，消失在我的身体里。虽然是黑暗系的，天空之星会伤害我暗属性的肉体却不会伤害我的灵魂，毕竟我是个有血有肉的“活”人。

　　德古拉不是人，而我是人，天空之星是不会杀“人”的，德古拉的第二个弱点就是这么一回事。

　　身后那具失去了灵魂的躯壳垮了下来，缠住我四肢的蛇形触手迅速地腐朽枯化。随着德古拉丧命，失去了黑戒指的招引，头上的红光消失，四周怨灵呜咽一声，做飞鸟兽散，朝四面八方飞速地逸散开来，葬月结束了，

　　德古拉死了，被我“轻易”地干掉了，容易得令我都不敢相信！正应了一句老话：“世上最厉害的，到底还是人类的智慧”。我挣脱身体所受的钳制后做的第一件事就是赶快把天空之星吐出来扔到地上。虽然我利用天灭强行将身体模拟为其他属性骗过他，但把这要命的克星吞到肚子里也不是件很好玩的事情。

　　吐掉天空之星这个最大隐患，我把双手按在面前的人形铠甲上，将体内的力量恢复为真正的暗属性，注入其中。

　　我在心里念叨着：“现在的我，已将黑暗力量修炼到突破属性限制，比起吸血鬼王德古拉，我才是黑暗世界的王者！暗夜之瞳，你不会再背叛我了吧？”

　　德古拉藏身诅咒之铠内的那具躯壳，此时已化成一具木乃伊般的干尸，稍稍一碰就化为粉末，所有的生气和精气都在他败北的那一刻被黑暗圣器吸蚀得干干净净。弱肉强食，这就是黑暗世界的法则，当德古拉身亡之后，失去控制的黑暗圣器立刻在第一时间背叛了主人。感应到我这个比德古拉更强大，更黑暗的存在之后，他们一齐向我发出了臣服的呼唤。

　　随着我将终级黑暗的力量注入其中，已融为一体的三件黑圣器开始分离，卟的一声，首先飞出来的是黑戒指，接着才是暗夜之瞳。我左手握着暗夜之瞳，右手捏着黑戒指，看着面前的人形铠甲，一时间内心波涛汹涌。

　　“德古拉不过是个过气的老妖怪，靠着他们才变得如此强大，我若是穿上这三件黑暗圣器，我会变得多强呢？三件黑暗圣器都是怨气的产物，其源头和万神血咒是同一类的东西，我穿上他们，万神血咒也拿我没办法了吧？”

　　强大而无敌的力量就摆在面前任我摘取，握住他，拥有他，这世上也只路西法这神话般的人物可以充当我的对手，就连奥拉皇帝在我面前都只会是一个小丑。

　　我问自己：“无敌的力量就在你面前了，你还在犹豫什么，把握住他呀？”

　　唯一让我犹豫因素就是，若长期借用黑暗圣器的力量，身体和心灵迟早都会受到其侵蚀，最后变成不人不鬼的怪物。但若只是“暂时”地借用一下呢？

　　这真是一种令人难以抗拒的诱惑啊！

　　如月和小克里斯汀等人正迅速地接近这里，感觉到战斗结束后，一直躲在附近观战的他们也匆匆忙忙地赶到战场。这时，飞在最前方的如月已在距我不到三百米远的空中，感觉到她龙力的逼近，我想了想，做出了选择。

　　我换掉逆鳞剑柄上的封魔玉，让暗夜之瞳归位，同时也将黑戒指戴到了左手的中指上。

　　“如月，帝国的命运，我们间的命运，就由你来选择吧！”

　　德古拉已死，施加在梅丽娅身上的蝠翼魔咒也立刻失效，用以对抗的龙翼血咒也无须存在。因此在碧姬阿姨一再要求下，我只好马上替梅丽娅解除了诅咒――本来我还想拿这个来要胁她，逼她叫碧姬一声妈妈。

　　而如月，她则站在离我较远的地方，静静地观察着我，脑子里正思考着一个问题，一个刚刚出现的大问题。

　　被德古拉藏在血池里的波丽娅很快被乔西找到，当小克里斯汀施法将她由池底“捞”出来后，这个妖妇被冻在一个冰块里，而诅咒之铠也早被捞出来扔到了岸边。

　　看见波莉娅这个大仇家，杀不了德古拉的梅丽娅将一切仇恨集中到了她身上，她拔出匕首扑了上去。

　　“等等，待我取走一些东西，余下的你想怎么玩就怎么玩！”

　　我及时挡开梅丽娅的匕首，另一只手迅速敲碎冰块，把冰封在里面的波莉娅抓了出来。这个妖妇的伤重程度和几天前的碧姬阿姨相差无几，德古拉费尽心血也仅能吊住她一口气。不待其他人多言，我的五指一张，狠狠地扣在她的面门上。

　　“龙魔噬魂！”

　　妖妇的记忆，她说过的关于战胜诅咒的真相，是我最想知道的重要情报。龙魔噬魂，真正的龙魔力量，蚀魂夺魄的龙力、魔气同时入侵大脑，波莉娅从昏迷中被硬生生地痛醒过来，还来不及恢复意识，就被我变成了白痴。

　　“这回轮到你玩了，虽然是我的祖先，但你把她剁碎了喂狗也无所谓！”

　　我将变成废物波莉娅丢给梅丽娅，取来的记忆也不多“看”，暂时就封存在灵魂石内。龙魔噬魂这一招我虽然用过多次，但在别的龙战士面前表演，却还是第一次。如此残忍的法术，看得众人眉头齐皱，碧姬关心地问我道：

　　“达秀！”

　　面对着阿姨关怀的眼睛，我很感动，微笑着对她道：“阿姨，你放心，我现在非常的正常，非常的清醒！”

　　是的，我现在的真很清醒，而且是清醒到了极点！把波莉娅折腾成这样，虽然令负面情绪大大增加，但已被我打败的心魔却被我的理智牢牢控制着。我对着碧姬说话，精神却全都集中在不远处的如月身上。

　　我和如月隔着一个血池，背对背站着，如月这时就在站那具人形铠甲前。表面上她装出毫不在乎的样子，正专心致志地观察着面前的诅咒之铠。但实际上她的心思全都放在我身上。

　　“如月，我的进步，我的突破，我的强大，你现在应当已清晰地感觉到了吧，我的存在已对你产生的巨大压力！若我想要，我会是比德古拉还要可怕的恶魔，若我想要，也可以轻易地颠覆你的帝国！”

　　我故意当着如月的“背”把波莉娅整得不成人样，就是有意地要让她看到我的另一面。故意远离诅咒之铠，放弃这防御最强的第三件黑暗圣器，给如月有杀我的机会，这也是我刻意这样做的。

　　在戴上黑戒指的那一刻，我已生出了一丝反叛之心。祖上七代加上我共八代，当了三百多年的狗，我早就厌恶至极了。如今已有翻身的机会，我绝不会轻易放弃，更不想再像从前那般任人宰割。

　　我给了如月三种选择的身份：雷兹的传人，我的女人，帝国的女皇帝。

　　若如月有雷兹般的胸怀，能容忍我的强大，视一切危机为挑战和游戏，我会象先祖卡鲁兹般，全力地帮助她完成她的梦想。

　　若如月选择做我的女人，象希拉她们般，为我的进步强大而喜悦，我也会努力地做一个合格的丈夫，床上床下，和她一起做战，全力辅佐她。

　　若如月象他父亲那样，有将一切扼杀在摇篮之中的处事习惯，那么，就不要怪我不客气了，我会在她变成神龙王之前，抢先动手，将一切对我不利的因素全部毁灭。帝王之位，我本无心，虽然不是很喜欢，但风都城内帝王之位，偶尔坐坐倒也无妨。到时候我以联姻的方式把卡尤拉娶过来，建立一个人魔合一的大帝国，未尝不是很有趣的事情。至于如月你，就乖乖地呆在后宫，做我的专用情妇吧！

　　我考验如月的时间很长，从现在至回到风都，这段时间，我会有意地给她无数“杀”我的机会。判断的标准，就是她身上有没有杀气释放出来，只要让我感觉到一丝杀气的存在，我就认定她做出的选择是第三项。

　　我的背，如月的背，一直都没有转过来，我们一直都没正面相对过，我们一直都在躲避对方。

　　当我和如月开始无声地对峙时，梅丽娅却没有闲着。她提着波莉娅，嘴里发出尖长刺耳的怪笑声，匕首挥动，刷刷几下就将波莉娅那张美绝人圜的面孔变成了可怖的大花脸。

　　“本来想好好招待你的，可是你变成了白痴，我就毁了你的最自以为是的脸吧！美丽的母亲大人！“

　　梅丽娅提着波莉娅，歇斯底里般地笑个不停。梅丽娅叫波莉娅母亲，称呼实在让人奇怪，不过想到她是被她养大，倒也没什么了。

　　“你知道你现在的样子有多丑吗？还可以再勾引别的男人吗？”

　　梅丽娅一边叫一边哭一边笑，她将波莉娅扔到地上，抬起脚往她的脸上猛烈地用力贱踏。站在一旁的碧姬终于看不过去了，抓着她的手硬将她拉开。梅丽娅愤怒地将碧姬的手甩开，双手使劲一推，推得碧姬蹬蹬地后退几步。

　　梅丽娅冲着碧姬歇斯底里地大吼道：

　　“滚开，你这个胸大无脑的女人，你怎么知道我的痛苦！”

　　被亲生女儿一推一骂，对碧姬心灵的打击远比捅她一刀还大，顿时她脸上血色褪尽，惨白得吓人。

　　“混蛋！”

　　一旁的我终于看不下去了，也顾不上和如月“对峙”，走上前去，“啪”地给了梅丽娅一记重重的耳光。我瞪圆眼珠，恶狠狠地道：

　　“你该感到自豪，你是第一个被我摔巴掌的女人。我忍了你很久了！他妈的，真的是她妈的！要不是看在她是你妈的份上，就算你是我的亲姐姐，我也会象宰那老妖怪一样地宰了你！”

　　被我狠狠摔了一个耳光，梅丽娅愣了数秒，回过神后立刻挥动手臂，想对我还以颜色，却被我在半空中抓住了手腕。梅丽娅一边挣扎着，一边冲着我怒骂道：

　　“达克・秀耐达，你算什么东西，你有什么资格打我？你这条色龙，和那个贱女人一样，你们都不是什么好东西！”

　　我勃然大怒，五指不断加力：“贱女人？你说谁？是指波莉娅吗？如果不是的话我就杀了你！”

　　龙魔之力渗入体内，顿时痛得梅丽娅全身蜷成一团，我的压迫并未令她不屈服，反而激起了她的倔强。

　　“当然是边上那个胸大无脑的女人！你还以为会是谁？”

　　“混蛋！你说什么？信不信我现在就杀了你！”

　　这话简直就是火上加油，怒气冲天的我再加把劲，力量强得几乎要捏碎她的腕骨，整得梅丽娅惨呼连连，却咬牙不肯认错。

　　“住手，快住手！”

　　“大哥，你镇静点！”

　　事情越闹越僵，小克里斯汀和乔西上前拉住我的手臂想拦阻，却被力量大增的我挥臂一甩，两个人都飞了出去。

　　“我要给你点教训！”

　　我扬起左手，正想再给梅丽娅一个耳光，却被另一只手拉住了。我用力地挣脱那只手的干扰，巴掌正要扬下去，脸上一痛，自己先挨了一个天外飞来的耳光。这一掌，一下将怒气冲天的我打呆了，也打醒了。

　　打我的人是碧姬，她眼里带泪，呆呆地看着打人的右手，又呆呆地看着我，再瞧瞧不肯认其为母的女儿，眼睛里充满了懊悔和痛苦。

　　半晌，她才艰难地从嘴里吐几个字：

　　“对不起，我不是......”

　　“妈妈，你这话说到哪儿去了？这世上，有哪个孩子会因为被妈妈摔耳光而恨她的呢？”

　　象是不经大脑思考，我嘴里立刻就吐出了这样的话来，不过也确实是实话。被碧姬当众打了个很委曲的耳光，我心里却一点都不恨恼她。

　　我松开抓着梅丽娅手腕的右手，诚心诚意地向碧姬致歉道：“何况刚才的我确实也不太冷静，有点做过头了！妈妈你打得好啊！”

　　“嗨，你这孩子……你真的长大了！”

　　望着我这不是儿子的儿子，又瞧瞧边上那个不像女儿的女儿，碧姬阿姨眼中交集着欣慰和痛苦。

　　气氛一时间变极其僵硬和古怪，碧姬的这一巴掌，令我和梅丽娅都不知该如何是好，而乔西与小克里斯汀也想不出该如何来圆场。至于如月，我们这边闹得天翻地覆，她却一直没有转过身来，由始至终都站在那儿，对着诅咒之铠发呆。

　　这个时候，谁都没有注意到，我们头上那轮明月，那轮颜色已恢复正常的明月，突然间又化为了可怕的血红色。直到一声可怕的雷鸣出现，大伙才一齐回过神来。

　　抬头望去，但见满天紫电狂舞、雷如虎吼，一眼瞧去，便知会有不寻常的事情发生。

　　"天劫？阿姨，快用天人合一之法！"

　　第一时间，第一念头，我想到的就是此事，立马变身为龙魔，做好替碧姬硬接前奏的准备，然而预期中的凶眼并未在天上形成。

　　大伙正惊疑间，只有小克里斯汀看出了点苗头："不象是天劫，倒象是长距离的超时空移动魔法，但这种魔法，只有......"

　　话未说完，一道闪电由高空击下，落在血池中央，轰的一声巨响，震耳欲聋。四周的六根巨型水晶柱亦同时爆裂炸碎，一池的鲜血在这一击下全都蒸发殆尽，巨响过后，但见池内光芒乍闪，夺目欲盲，血池的底部出现一团模糊的人形血肉，殛电就在其赤裸的躯体上游走不已，光彩奇幻无比。

　　"这是什么东西？"

　　我和乔西不约而同地用上银月之眼探测这团来自天外的异物。

　　"什么，这种力量性质，这种感觉......这怎么可能？"

　　银月之眼没有受到任何干扰，探测的结果马上就出来了，答案吃惊得让人不敢相信，边上的小克里斯汀也发出了异样的惊呼。

　　殛电渐渐消散减弱，那团血肉挪动着站了起来，身上披着血浆滴滴嗒嗒地不停地向下淌着，血色的脸看上去一脸歹毒狰狞，眼睛里透着倪视一切，毫无人类情感的凶光。他的身材体型，我似曾相识，但却又似乎未曾见过。

　　那人的个头与小克里斯汀相差无几，站起来后，他左手随便结了手印，轻哼一声，沾满全身的血浆全部离体而去，露出了他本来的真面目。

　　小眼睛，不高的鼻梁，大众化的面孔，平凡得不能再平凡的相貌，不考虑目光的因素，他看上去就象一位极普通的乡村教师，唯一比较特别的是那头雪白色的，披肩的卷曲长发，以及一身白得近乎病态的皮肤。

　　望着他，一旁的小克里斯汀终于忍不住，颤抖而又激动地叫出了我心中的答案：

　　"先祖！"

　　不错，他就是小克里斯汀的先祖，登上日不落山，挑战创世之神的初代沧海龙哈巴罗尔・克里斯汀，那个已成为神话的传奇，现在就活生生地站在我们的面前。

　　望着跟前众人，他露出怪异笑意，微微转身打量，目光在众人脸上一一扫过，数秒后，他格格地狂笑起来：

　　"龙战士吗？真是太幸运了，真是太高兴了！憋了几百年，刚出来透口气，就看到一大群想要干掉的家伙们！"

　　后记

　　退场角色不甘的怒吼和新角色的发言

　　头戴小丑的尖高帽，套了个红色的假鼻子，打扮成怪男黑杰克模样的德古拉：高举着小旗大呼不平道：

　　"太过份了，我抗议，再怎么说我也是五大BOSS之一，怎么只用了不到半章的功夫，就把我给秒了！"

　　青蛙："青蛙一直很推崇古龙前辈和罗前辈的战斗战争描写方式，战前准备几万字，战斗过程几千字甚至更少。想想看，为了杀你，青蛙前面做了多少布线啊，该知足了！"

　　德古拉疑道："罗前辈？罗森吗？他可是战斗串烧大王啊！"

　　青蛙（一脚踢飞）"干你娘亲，俺说的是罗贯中前辈！"

　　飞舞在空中的德古拉："可是你在杀神龙王时......"

　　青蛙（追加一记轰天拳）"谁叫你只是一个过场的小丑BOSS，人家是大BOSS！小丑就是小丑，蛤蟆就是蛤蟆，吹大了肚皮，硬赖着爬上高速公路，也不会有人当你是悍马JEEP的！"

　　踢飞这个讨厌的小丑之后，一直难产的前传中青蛙最喜欢的主角出场了。

　　初代沧海抱怨道：："怎么把我出场的形象描写得这么地恶心？一出来就人妖一般地怪笑个不停，太影响我原先云淡风清，哲人诗人的形象了吧？好歹我也是真正的，史上最强的，第一个完成八变的龙战士啊！"

　　青蛙狂抹冷汗："其实是这样的.......咕噜咕噜咕噜......其实在前传里，你可是我最爱的男猪啊，远胜雷兹和卡鲁兹！"

　　初代沧海（瀑布汗）状："最爱的男猪？屠杀自己最喜欢的角色可是作者的恶趣味！呜，看样子我这个“最爱”的男猪也难逃你的毒手了！"

　　奸笑中的青蛙......初代沧海的表情开始变化，人格全面转换中，数秒后，一个冰冷的声音响起：

　　"How dare you？"

　　某蛙的惨叫声再次响起："呜，又来了，我可一点都不好吃啊！"

　　下一集介绍：崩断的锁链

　　北欧神话中，魔狼芬利斯拥有超越主神奥丁的力量，于是神给他套上了一条锁链以束缚其恐怖的力量，可是当锁链被挣脱之后，芬利斯到底还是杀掉了奥丁，引发了世界末日。

　　在龙战士的故事里，万神血咒就是神用来束缚龙战士力量的锁链，诅咒这条锁链折磨了他们整整三百年。但有一位龙战士却成功地挣脱了锁链的束缚，并登上日不落山挑战神的权威。

　　他的名字就叫哈巴罗尔・克里斯汀，一个原本只想做朵白云的男人。

　　三百年后，另一条锁链也被挣断了，两位八变后龙战士对决，堪称是神魔大战后最强的决战，连创世之神也自叹不如的伟大力量，亦将在那一刻现身人间。