　　第一章 破坏神安卡古斯

　　“龙战士吗？真是太幸运了，真是太高兴了！憋了几百年，刚出来透口气，就看到一大群想要干掉的家伙们！”

　　变态的笑声刚落，初代沧海龙哈巴罗尔・克里斯汀开始变身，当他赤裸的皮肤表面结出沧海之铠后，我再度大惊失色。那是因为本应是海水般湛蓝色的沧海龙之铠，这回在我的肉眼里看到的却是黑色，而模拟的银月之眼，看到的却是水晶般的无色透明。

　　就象小克里斯汀预测的那般，初代沧海龙已完全突破了属性限制，达到神龙王般“无”的境界，而他正口口声声叫嚷着要宰掉我们。

　　杀机一动，变身完毕，初代沧海龙的攻击立刻展开。举起左手，对着我们五人这边隔空一记虚抓。手掌刚动，一眨眼，真的只是一眨眼的功夫，施放魔法的速度几乎快过思想，众人才刚刚生出防御的念头，隔在我们和他之间的空气随着这一抓被抽得干干净净，出现一个直径达十五米的真空区域，巨大的吸力吸得众人全部身体失控，朝前冲过去。

　　意念一起，魔法立现，力随意到！快，实在是太快了！这才是真正的，名副其实的无想转生！施放魔法的速度，几乎快得要超越思想！

　　更可怕的是，在出招之前，站在初代沧海龙侧后方的如月在听到他喊着要干掉龙战士时，立刻就用六元素无效空间锁住他的身体，做出预防准备。面对六元素无效空间的强烈干扰抑制，初代沧海龙不受丝毫影响，更反过来将干扰封锁的力量破坏、转移、最后化为已用融入攻击之中。六元素无效空间是魔法师的天敌，但此时却成了笑话。

　　比这更令我发狂的是：初代沧海龙现身至今，身上散发出来的力量强度，以及银月之眼判断出来的力量等级，竟然只有龙战士五变初期的程度，就连乔西的力量，都比他强！

　　练成天灭之后，我施放魔法的速度大大加快，曾自以为和真正的“无想转生”相比虽不如但也相差无几，但在初代沧海龙面前，我的“快”简直就是乌龟爬。

　　唯一令我稍有欣慰的是，靠着银月之眼无双的洞察力，以及远胜常人的反应速度，思想和眼睛还能跟得上。

　　只有我与如月在第一时间及时做出了反应，陷入真空的旋涡，身体暂时失控，我不守反攻，先将身体模拟为最利这种环境战斗的风属性，借着真空漩涡的吸力，以碧姬阿姨的绝技疾风刺将令身体刺稚旋转，双拳并举过头拼在一起，以拳代枪，身体高速越过还未做出反应其他人等，抢先一步攻击初代沧海龙。

　　站在初代沧海龙身后的如月默契地配合着我发动攻击，金色拳头亦在同一时刻出现在初代沧海的身后。以如月的性格，本是极为不屑与人联手对敌，当这位神话般的对手出现后，在其强大的压力面前，她毅然放弃了这份执着。

　　面对着两位六变后龙战士的前后夹击，初代沧海龙象是早有预见般，摆动的左手在空中化抓为揣，先前被吸走的空气被他压缩为一颗米粒般大小的压缩弹，凝聚在中指尖上。他看也不看迅速接近的如月，手指向后一弹，射出压缩弹。

　　而在同一时刻，我人拳合一的“疾风刺”已轰到初代沧海面前，眼看就要将他的面门轰得稀烂，他抬起右掌，竟以一只肉掌抵挡我用轰天拳和逆世拳组成“枪尖”联手攻势。

　　接下来发生的事情，是我毕生都难以忘怀的。

　　那只看似弱不禁风的手掌，掌锋处蒙着一层黑气，往我并拢的双拳上一切。拳掌交击间，送来一道微弱得几乎可以忽略不计的力量，接着闪电般地缩了回去。

　　剧痛由双拳顺两臂漫延而上，直至肩膀处骤然消失，接着我的大脑对双臂的控制能力突然丧失，并拢的双拳先是自动分开，然后又不受控制地对轰一拳。

　　左轰天，右逆世，对轰的结果没有产生那招无敌的“寂灭虚空”。而是左手打右手，右手打左手，魔气、龙力互残，能量的激荡全在体内发生。我只觉得胸口一痛，哇地一声吐出一口鲜血。曾自以为是无敌的绝招，在这记掌刀面前变成最愚蠢的败招。

　　而这时如月的闷叫声亦同时传来，无坚不摧的霸拳，曾令地上无数神兵饮恨的铁拳，在这颗小小的空气压缩弹面前却崩了牙。双方硬碰硬之下，如月发出一声痛呼，飞了出去，重重地摔在池边的地上，看样子那一记她吃了大亏。

　　仅凭轻描淡写的二招就把我和如月两人击败，初代沧海龙得手之后立刻侧移后退，收手过程中，他右手剧颤不已。这时碧姬的攻击追至，隔空击来的气流弹却被他一个瞬间移动轻松躲过。先前因为分心女儿的安危，她迟了小半拍才来得及出手。

　　“别走！”

　　乔西比碧姬又慢了一点才在真空旋涡中控制住身体，银月之眼捕捉到初代沧海龙瞬间移动的轨迹，映月全力以赴劈出三圣华斩阻截。然而三道圣光斩中的依旧是对方留下来的冰之幻影，总是差了那么一点。而小克里斯汀因为面对先祖又不愿追击，最弱的梅丽娅根本没有出手的机会，双方的第一回合交锋就此结束。

　　瞬移而走的初代沧海龙在数十米外的现形，双足刚落地还未站稳，身子猛地一阵摇晃，接着右手手掌啪的一声化为漫天的血雾，炸为碎片。

　　“可怕的家伙！”

　　以一打六却能在一招内重创最强的如月和我，代价仅是一只手掌，看得我心胆俱寒。

　　但真正的可怕才刚刚开始，爆碎的那只手掌并未真的废掉，肌体粉碎只是为了化解轰天拳逆世拳的伤害，伤害一去，粉碎的手掌组织就自动回射归位，在断腕处重新组合成一只完整的右手。望着手掌碎片重组的一幕，所有的人全都目瞪口呆，这是什么样的魔法治疗方式啊！

　　如月捂着右手手腕站起来，脸色很难看，鲜血顺着指缝一滴、一滴地往下淌，那颗“小小”的空气压缩弹，不但粉碎了她的霸拳，更重创了如月的右手，乔西连忙上前替她治疗。

　　小克里斯汀无法接受眼前发生的一切，冲着初代沧海龙大叫着：“先祖，为什么，为什么你对我们这样？为什么要杀我们！”

　　到目前，小克里斯汀还不敢相信眼前的事实，依旧只把面前发生的一切当作长辈恶意的玩笑。其实不光是他，在场的每个龙战士都无法接受眼前的事实。

　　如月到底还是如月，最是处变不乱，提醒我道：

　　“小克里斯汀，冷静点，不要乱！达克，你有卡鲁兹的记忆，应当‘认识’这位前辈的！用你的银月之眼好好看看，他到底是谁！”

　　经她一提醒，我马上运用银月之眼仔细探察，同时提取祖先卡鲁兹的记忆中的初代沧海龙，将“二者”的形象作对比。这个时候，除了小克里斯汀以外，所有的人提足神运足力量做好恶战的准备，就连梅丽娅也使出堕落天使变身。

　　而这时，初代沧海龙的眼睛却死盯在我的脸上，面上的肌肉一搐、一搐地抽动个不停，脸上同时露出害怕和愤怒的表情。

　　眼前的初代沧海龙言行举止根本就不象传说中的那人，而我“身份对照”的答案也出来了，他偏偏就是从前那位登上日不落山的那位前辈。银月之眼再次探测的结果，他脑部的龙魄的强大程度比历代任何一位沧海龙都要强大得多。我推算过，除非是第八变，七变后的沧海龙绝对不可能有这样的力量。

　　但是，这股强大的力量却被一个古怪的封印封锁着，说他古怪，是因为这个封印的力量并非出自外部，而是来自龙魄自身，象是被初代沧海自己封印的。当我正在思索其中的缘由时，他却指着我和如月，说出了一堆让人听不懂的话来。

　　“啊，没错，是那种力量！是的，还有，这张脸！”

　　囔囔地说了一些不知所谓的话之后，突然举起右臂，指着我的鼻尖，用着歇斯底里般的语气尖叫道：

　　“对，是你，就是你！龙魔变身！没错，就是这张脸，就算是化成灰我也认得！还有一个家伙，另一个家伙，他在哪？是她吗？”

　　手指移到如月身上，接着又摇头否认道：“不，不是你！虽然招式一样，不过他是男的！他叫他儿子，那一定是你们的孩子了？或许那家伙还没有出生！宰了他的母亲也一样！唔，该死，又来了！”

　　说完这话，他突然以手按脸，拼命地摇着头，面部的肌肉强烈地扭曲着，牙齿格格作响，仿佛在忍受着某种剧痛。

　　我和如月的关系，在场的每个人心里都有数，此话一出，大伙的感觉都有些古怪。对方的实力实在深不可测，如今又嚷着要杀我们，出于防护的心态，我和如月本能肩并肩站在了最前头，直接面对初代沧海龙正面的压力。而碧姬则强拉着梅丽娅的手站在我们左后一点的地方，她挡在梅丽娅面前，将龙力提升至六变的巅峰，虽然没有说话，眼睛却死死瞪着初代沧海龙，精神极度紧张。梅丽娅先前虽然对碧姬很不尊敬且态度恶劣，但看到碧姬不顾一切护女的举动，终于也让她态度有所软化。

　　我把看到的结果和推断告诉如月：“没错，他就是初代沧海龙，无论力量和身体都没错！而且他的变身级数，肯定达到了第八变！”

　　在先前的战斗中，我闻到了一股极为浓烈的死亡气息，初代沧海龙的眼睛望向我们，时不时地闪过浓烈的杀机。强烈的危机感逼得我不得不将自己和如月间的一切芥蒂暂时抛开，全力地与她合作。

　　“第八变？”

　　此话一出，除小克里斯汀以外，所有人全都脸色大变。在帝国里每个人的心中，包括龙战士在内，大家都有个共识：第八变，缥缈虚无，从“未”有龙战士完成的第八变，就是人和神之间的界限！每个人都这么认为，完成了第八变的龙战士，绝对是等同于神的存在。

　　“不过他的力量不知为何自我封印起来，此时只有第五变初期的级数。”

　　我接下来的话让如月稍舒了口气，她马上转而询问乔西的看法。乔西和小克里斯汀站在我们的右后方，映月早已拔出，他同样也在用银月之眼观测着初代沧海龙。

　　“乔西，你有新发现吗？”

　　“我的结论和达克一样！不过我多看到了一点东西，他大脑活动情况非常的古怪，意志和肉体，似乎并不太契合！”

　　探查受暗属性力量干扰的物或人，我比乔西强，但在大多数情况下，还是乔西正牌的银月之眼看得更清楚些。

　　“意识和肉体并不契合？那就是说要么是前辈被什么人催眠控制，要么就是被别的东西附体了！眼前这种局面………”

　　如月脸色再变，突然大声道：“达克，阿姨，乔西，我们不要重犯对付神龙王时犯过的错误！”

　　如月所说的错误，是指当年屠龙之战时，刚出山的神龙王根本不懂得力量的控制，可是皇帝和碧姬等三人围攻他时，起初并未用尽全力，结果给了神龙王有了成长和学习的机会，以至最后几乎酿成大祸。如月是要我在下面的战斗中全力出手，哪怕对方真的是初代沧海前辈，也要毫不客气地抢在其力量达至巅峰前打倒他。

　　我马上明白如月话里的意思，会意地点点头。对手太强，如月为不分神，也不敢回头招呼碧姬和乔西，只好大声叫道：“达克，我们联手！乔西，阿姨，你们在边上辅助支援！”

　　“愚蠢！”

　　一个阴冷声音插了进来，打断了如月的话。初代沧海龙的身体停止了颤抖，他弓着背，象断了脖子似地，脑袋垂在胸前，双手有如废掉似地，不自然地下垂着，几乎就要碰地面。

　　“可笑！”

　　“真是可笑！”

　　弓成虾背的腰慢慢地挺起，下垂的头也渐渐抬直了，当初代沧海龙仰起头，睁开眼后，我们看到了一双布满血丝的金色眼睛，刺耳的声音一字一字地由下面的嘴里吐出来。

　　“克里斯汀，你这条讨厌的虫子，你看到了吗，比你更差劲的虫子们居然嚷着想杀我？嘿嘿……”

　　这话彻底地证明了，他并非是真正初代沧海龙。

　　小克里斯汀愤怒地质问道：“你不是我先祖，那你是谁？你怎么会在我先祖的身体里？”

　　“我是谁？这个问题问得好！我是谁，嘿嘿”

　　他突然歪起脖子，冲着小克里斯汀尖声怪笑道：“我也不知道我是谁，我只知道，从诞生那一天起，我就很饿，非常地饿！于是，我就不停地吃东西！”

　　他闭上眼，露出陶醉的神情，嘴里咀嚼做声，然后又舌头舔着嘴唇周围，最后再渍、渍地做出吸吮之声，那模样真像是在品尝什么美味。

　　“天使的味道，实在是非常地鲜美！在那一天，我吃了一个又一个，白色翅膀的，黑色翅膀的，各有各的味道名字，唔，我想起来了！那条虫子当年是怎么称呼我的？安卡古斯，是安卡古斯！”

　　小克里斯汀低声自语道：“安卡古斯？古语的意思是破坏神！”

　　安卡古斯举起手，轻擦着嘴角边溢出的口水，目光又扫了我们一眼，嘿然笑道：“天使已经吃光了，不知道龙战士的味道会是怎么样的呢？”

　　安卡古斯，一个可怕的怪物，在我们打倒德古拉之后，借着血月残余的力量，神秘地出现在我们面前。我们不知道他是什么怪物，只知道可能来自日不落山，并且附身于初代沧海龙哈巴罗尔・克里斯汀的身体中，并借用了他的力量和他的武艺。

　　当这家伙口口声声嚷着要杀我们的时候，在见识了他“无”的属性，见识了轻易地破去我和如月的联手，见识到他那可怕回复的能力之后，我已决定借用黑暗圣器的力量。我解开逆鳞对暗夜之瞳的封印，作为能量源泉的暗夜之瞳立刻与我的身体结合。得到强大的黑暗能量之助，先前龙魔互击造成的创伤亦迅速回复。

　　我已经想好了，战斗一开始，无论如何也要拿到那件诅咒之铠，让三件黑暗圣器合而为一。

　　我最担心的事就是对方会打诅咒之铠的主意，诅咒之铠正孤零零地立在血池边上，封龙之杖和封魔剑都在铠甲内，离我和他的距离几乎相当。诅咒之铠只接受纯黑暗系的生物，但对于完全突破属性限制那个怪物来说，这个限制并不存在。

　　要是这个怪物也打起他的主意，我可没有把握能抢得过他，所幸安卡古斯此刻的心思都在我们身上。

　　“黄金龙，碧玉龙，沧海龙，银翼龙，或者是我最讨厌的龙魔，我先吃哪一个好呢？”

　　安卡古斯的大笑声，通过意识的传递送入我们每一个人的脑海里，意识传送完毕，安卡古斯的身影突然凭空消失。

　　“瞬间移动！”

　　这个沧海龙最爱用的招式，凭空消失的肉体，令先前针对他的一切防御全部失效。

　　再次现身时，却出现在的梅丽娅的身后。

　　消失、现身，间隙只有一瞬的时间，几乎超越思想速度的快。保护梅丽娅的碧姬才刚作出反应，他的右手就轻松地洞穿了碧姬设下的防护气罩，一下子抓住了梅丽娅的右臂。

　　慢了一线的碧姬返身一拳轰向安卡古斯的面门，六变巅峰状态的她为救女儿，这一拳威力何其恐怖。安卡古斯举起左手迎上，拳掌交击，发出噗的一声闷响。

　　借着这一拳的力量，安卡古斯的身体快速遁走。

　　被碧姬一拳逼退，但安卡古斯想要的东西却已经拿到了：他左手心里凝结着一颗无形的气元素球，碧姬轰向他的一拳，不但没有伤到他，更被他借去全部的力量。而他的右手，则提着一只血淋淋的手臂，梅丽娅的手臂。

　　拿到想要的东西，安卡古斯马开上开始享用，右手轻一抖，那只手臂像中了天魔功似的，迅速干瘪下去，最后变为一截枯枝状的干骨，随便一抖，化为飞灰。

　　安卡古斯不屑地摇摇头道：“吸血鬼未完成的失败品，原来就是这种味道啊，太难吃了！”

　　“啊！我的手！

　　骤然遭袭的梅丽娅，直到这一刻才觉察手臂已经失去，捂着右肩惨叫起来。

　　“女儿！小克里斯汀，快来！”

　　失去一臂，梅丽娅疯狂的惨叫起来，发觉女儿受到重创，碧姬更是急疯了，抱着血流满身的梅丽娅大叫尖叫。

　　“啊，我的手没了，啊！好痛啊！”

　　“女儿，别怕，有妈妈在，妈妈不会让人再伤到你的！”

　　“滚开，你这个没脑的女人！滚远点，我讨厌你！”

　　“阿姨，你抱紧她，不要影响我施法！要先止血！”

　　“女儿，你不要急，你的手没了，妈妈可以给你一条！大不了妈妈把自己的手给你！”

　　只是一招，安卡古斯就搞得我们阵脚大乱。碧姬为了女儿已不顾一切，小克里斯汀忙着抢救梅丽娅，一下子能和他对战的人，就只剩下三个人。

　　安卡古斯没有继续追击，而是继续享用他的战利品，将左手的气元素球吸入体内。我的银月之眼看出来了，当他将那颗气元素球吸收入体后，初代沧海脑部那颗一直自我封印的龙魄，封印出现了松动的迹象，他的力量比先前又强了一点。

　　安卡古斯以初代沧海的身体，露出回味的表情，轻吁一口气，啧啧地赞道：“果然还是龙战士的味道更出色呀！”

　　此刻我和如月已抢到碧姬身旁替她护法，因为紧张，我们俩的手都不自觉地握在了一起。不，不是紧张，是害怕！我很害怕，相信如月也是，即使是面对神龙王，我们也没有这么怕过，我和如月手掌心里全是汗珠。至于乔西，他一样是满脸的汗珠。

　　“不要那么害怕啊！这个身体的记忆曾告诉过我一个故事，养鹿的人在割取鹿血之前，总喜欢将鹿赶得四处乱跑，因为那样获取的鹿血才会新鲜甜美！我也会这样对你们的！”

　　安卡古斯托着下巴，两脚悬空在离地三尺的地立，低着头看着我们，那表情就像是为正要挑选猪羊送去宰杀的屠夫。

　　“告诉你们我想好食用顺序吧！先是那碧玉龙母女，然后是银翼龙。至于沧海龙，黄金龙，龙魔！你们三人先吃哪一个，我还没有想好，不如由你们自己决定吧，让我看看，你们谁能坚持到最后呢？”

　　口水再度由安卡古斯的嘴边淌下来，亮晶晶的，拖得老长。

　　第二章 逆乱因果・两极归一

　　冷汗，不停地由额角淌下，我和如月死死地盯着安卡古斯，紧张得连眼皮也不敢多眨一下。我的状况还算正常，紧张与害怕这两种负面情绪，只会刺激我力量令它发挥到至强，但如月的情况就有些麻烦了。面对来自安卡古斯的巨大的压力，那颗极度扭曲的霸者之心，此刻正处于崩溃的边缘，捏得紧紧的金色双拳，边缘处已有些虹彩在溢出。

　　先前我龙魔合一时，我的进步和超越令如月感到巨大的压力，但那时如月输我，只是因为双方在先天因素的差异而起：我的龙魔变身已远远超越了三头黄金龙变身。因为有神龙王这张王牌的存在，如月还勉强可以原谅自己的失败。

　　真正导致如月信心动摇，却来自安卡古斯的那一击。对方所用的力量，不足她的三分之二，却靠着精妙到了极点的力量控制技巧，在一招之内，破去她最得意的两大绝招。

　　遭遇了生命中最大的惨败，如月的信心，正在迅速丧失。而自信心，正是霸拳修炼者最重要的！

　　大敌当前，小克里斯汀对梅丽娅的治疗，只是稍尽人事，以回复魔法暂时替她止血而已。安卡古斯以初代沧海龙的身份出现，令其心神大乱，治疗上花的时间比平时多了一点，但小克里斯汀很快就冷静下来，警告我们道：

　　“大哥，公主，你们的力量用到七成就足够了，应当注意力量的控制技巧！如果我没有猜错的话，那家伙对魔法的控制能力之高，甚至在我的先祖之上！缺少精确控制的力量，根本就伤不了他！”

　　一语惊醒梦中人，我和如月随即忆起在先前的战斗中，我们和碧姬阿姨都犯了一个相同的错误，因为对手太强，面临的压力太大，在战斗中都不自觉把力量用到极限，未给自己留下余地。

　　小克里斯汀继续用传心术鼓励我们道：“大家不要气馁，世上没有完美的东西，强如神龙王，当年也是有弱点的。我已经感觉到了，先祖的意识还在他的身里，并没有真正地死去！受到他意志的影响，那家伙此刻只能使用我的先祖会用的武艺，而且许多高级的魔法都无法运用！”

　　对于信心即将崩溃的如月来说，小克里斯汀的话简直是及时雨，那颗快要崩溃的霸者之心得到了喘息的时间，她的双手表面的光芒开始恢复正常。

　　“大哥，要对付象我先祖这样的人，唯一的办法就是两极归一。你的逆世之力配合公主的创世之力，只要双方力量、意识和动作同步，完全可以压制这种纯靠魔法的战斗方式！大哥、公主你们两个联手主攻！乔西、阿姨，我们不要插手，只需在一旁进行辅助性支持就可以了！”

　　先前两回合的战斗，安卡古斯显示出来战斗方式最大特点之一就是借力使力，以巧制强。人多并不能占到便宜。最强的二人进攻，其余人的辅助，这是目前情况下我们最佳的选择。不知不觉在和安卡古斯的对抗中，小克里斯汀已成为最重要的主导因素，我和如月都依照小克里斯汀指挥行事。只要这一战他能活下来，我相信我和他绝对可象初代沧海龙一般，成为突破第八变的龙战士。

　　小克里斯汀在安排战术的时候，安卡古斯尖长刺耳的声音突然插了进来。

　　“不简单啊，小虫子，你真的很聪明，可是你忘记一件事情了！即使只能使出一些低级的魔法，但仗着逆乱因果的完全境界，我要杀你们，仍然绰绰有余啊！”

　　小克里斯汀用传心术和我们讲述战术，竟被对方听了去，尤其在提到“逆乱因果的完全境界”这几个字后，小克里斯汀的脸色一下子变得惨白。

　　“小虫子，为玩得更痛快，我现在就按照你的想法出牌，先吃了龙魔和黄金龙，你这个美味我则会留到最后的！睁大眼睛好好看看吧，虫子们，现在就让你见识一下，什么是逆乱因果的完全境界！”

　　心语的传送到此为止，不等小克里斯汀作出反应，安卡古斯汀的第三波攻击就此展开。悬在空中的身体，猛地分出六个幻象分身。

　　“残影术！”

　　残影术和镜影术类似，属低阶魔法，是魔法师在和魔剑、战士对决中常用的保命魔法。不过自从初代沧海自行开发出镜影术之后，残影术成了淘汰产品，因为高明的魔剑士和剑士，可以凭借心眼识破分身的真假。而且残影术只能用于防守而不能用于进攻，因为魔法虚像是无法移动的，不过安卡古斯使出的残影术，这些缺陷根本就不存在。

　　尽管知道这是虚像，我仍然不惜消耗力量，以银月之眼进行探测，结果大吃一惊。

　　“怎么会这样？每个虚影幻象，都散发着强烈的龙力！若不是有银月之眼，凭心眼的判断根本辩不出真假来！”

　　接着六个幻影配合一个主体真身，一齐升到空中，四散开来，分作七个方向向我们发动高速快攻，速度快如鬼魅，目标正是站在最前面的我和如月。

　　被小克里斯汀所阻，碧姬和乔西强压着插手的冲动，只能将加攻、加防、加速的支持魔法同时施放到我和如月身上。

　　“聪明啊，小虫子，插手的废物越多，你们败亡得也就越快！”

　　高速攻击中，安卡古斯的意念仍然源源不断地传入我们的脑中。面对着六假一真，来自七个方位的高速攻击，我仗着模拟的银月之眼可以找出真身，但如月不会银月之眼，难以找出真身，联手根本就无从谈起。

　　紧急关头，我的右手搭上如月的左手，和她紧握在一起，轻轻用力一拉，左手一记轰天拳，轰向来自右前上方的那个身影。

　　按我的意思，是要如月不去管对手的存在和变化，而是根据我的动作出招，由我的肢体动作判断出对手的方位所在。眼前的局面，和她说清这一点已来不及，唯一的希望，就是她能够明白拉手这个动作的暗示。

　　望着迅速逼近的安卡古斯，我在心里祈祷着：“如月，你一定要配合好啊！逆乱因果，可是比霸拳和轰天拳都要可怕的东西！光靠我一个人的力量，可对付不了逆乱因果！”

　　逆乱因果，我并不是第一次听到这种名词，小克里斯汀告诉过我，这是初代沧海遗下的三大绝技之一，是最难领悟的一招。

　　“所谓的逆乱因果，并非是武技或魔法，而是一种悟性。”

　　“简单点说，世上万物，存于世间，都是按照固定的法则在运行的。例如水遇冷会结冰，遇热为气，也正是遵循其故有的法则，为冰、为气是果，遇冷、遇热是因。逆乱因果的奥秘，是在果产生之前，先将因破坏，随后的果也就不会发生！”

　　“若领悟了逆乱因果的完全境界，可以通晓世间万物的运行法则，破尽世间一切绝招。领悟了逆乱因果完全境界的人，也就是等同于创世神的存在！”

　　当时小克里斯汀的这番大论，听得我张口结舌。我想了想问道：“照你这么说，一个小孩子要是真的领悟了这个什么乱七八糟的逆乱因果，岂不是他就是神了？”

　　“当然不是，逆乱因果只是一种悟性，没有足够的实力做后盾，实力若相差巨大的话，最终也是无用。就象智贤者丹玛斯前辈比任何人都明白魔法是什么，可是狎西的体质仍然令他无法运用半点魔法！”

　　小克里斯汀告诉我，他的先祖登上日落山时，对逆乱因果的领悟已达有八成，他苦修先祖留下的绝技多年，如今对月渎已有六成的领悟，天人合一也明白了三成，而最难的逆乱因果，却半成都没有。

　　“若我们中某人领悟了逆乱因果完全境界，岂不是天下无敌了！”

　　“理论上来说，差不多吧！”

　　我随即问道：“那有没有办法破这招？”

　　“要破逆乱因果，唯一的办法就是两极归一！因为逆乱因果一次只能破去一种“因”，若同时遭遇两个截然相反的“因”，同时遭遇两个极端的力量，那就无法化解了。比如说大哥和公主完美无缺的联手！”

　　先前安卡古斯轻轻一掌，破去我的轰天拳和逆世拳，我已亲身感受到了逆乱因果的可怕。我同时操纵相互抗拒的龙魔之力，是因为我找到了身体里这两种力量间的平衡，可是对方送来的那轻轻一击，却巧妙地破坏这种平衡，令我双手失控互残。

　　这次我学了乖，仅以左手的轰天拳对敌，但有先前的教训，一对一能否接住他一招，我心里都在打鼓。

　　我的拳头和安卡古斯越来越近，他右手手心里处蒙着一团黑气，显然是针对我体内的龙魔之力的。我心中大急：

　　“快点啊，如月，这么明显的暗示，你还不明白吗？”

　　面对领悟逆乱因果完全境界的安卡古斯，我们唯一的胜算就是，我和如月联手对敌，同时双方必须配得象一个人般完美无缺。

　　若不是焦急也是负面情绪的一种，我的轰天拳早就不战自溃了。千呼万唤中，拉着如月的右手一紧，一只金色的拳头闪着光彩出现在安卡古斯的身体左侧，后发追至，追平之后，速度稍缓，以和我成镜像的角度和一致的速度，一起攻向安卡古斯。

　　面对着两极归一，前所未有的两个极端力量的联手，安卡古斯脸上那猫玩老鼠的微笑，终于在双拳同时轰至的霎那停止。

　　瞬间移动配合镜影术，安卡古斯说退就退，轰天拳与霸拳，击中的只是一个冰的残影幻象。见安卡古斯想借瞬间移动遁走，如月再次使出六元素无效空间，半途阻截。

　　前一次如月用这种招时，被对手轻易破去并借走力量，但这一次情况却不同了。

　　“天灭，反物质空间！”

　　同一时刻，我以逆世的力量，使出和六元素无效空间截然相反却又效果相近的另一种干扰魔法，两种干扰空间叠加重合，再次两极归一，安卡古斯后移不足十米，就被锁住身体被迫现形。

　　得势不饶人，我和如月联手驱身而上，务必不给对手喘息之机。对手实在可怕，哪怕是因此杀了初代沧龙前辈，我们也绝对不能让这个可怕的敌人生离此处，必须在他最弱的时候毁灭他。

　　不用提醒，也不用特别说明，靠着手拉手用力程度，一个轻微的肢体动作，我和如月已可明白彼此的心意，相互间目光无意中交触时，一起发出会心的笑意。

　　被双重空间锁住身体，无法瞬移，无法使用魔法，仅靠一对龙翼加速的安卡古斯根本跑不过有其他三位龙战士加攻、加速的我和如月。很快就被我们逼近到不足三米远的距离。，

　　“轰天拳，上吧！”

　　“霸拳，粉碎他！”

　　我的右手牵着如月的左手，左手轰天拳配合着她右手的霸拳，双拳互动，同速、同力、同角度，一齐轰安卡古斯，誓要一拳解决这个可怕的大患。六元素无效空间与反物质空间亦完全重合，封杀对手一切使用魔法的可能。

　　安卡古斯附身的初代沧海的脸上开始浮现出恐惧的表情。

　　这是我和如月有生以来真正的第一次联手，亦是完美无比的一次配合，出拳之时，我和如月皆相信，这一击肯定可以将对手轰成粉末。

　　眼看就要轰实，前一刻还是惊恐万分的安卡古斯，突然噗哧一声笑出声来，那眯起一只眼睛怪笑的表情，仿若是在嘲笑我们的无知。

　　“完美？愚蠢的虫子们啊，在我的眼里，你们的完美简直是个大笑话！你们俩配合的空隙，大得就象一条河！”

　　“这个时候魔法被封死，他怎么能用传心术？”

　　感受到安卡古斯用传心术送来的意念，我和如月同时大惊，但挥出去的轰天拳和逆世拳，已无法收住。在中拳的霎那，对手再次瞬间移动，将身体后移了半米，我们的联手一击完全落了空。

　　与此同时，原本相安无事的六元素无效空间和反物质空间，受到外来力量的干扰，亦在这一刻发生交错，互相冲突对抗，竟同时湮灭消失。

　　“十倍重力之术！”

　　“十倍轻身之术！”

　　在避开霸拳和轰天拳的同时，安卡古斯双手分别结印，同施迟缓和加速两种性质完全相反的魔法。如此近的距离，精确到点的命中率，速度几乎追上思想的施放速度，我和如月根本无从抵抗，立即中招。

　　中了重力之术的如月，身体一窒，立刻失速，而中了轻身术的我，身体则猛地加速前冲。虽然我和如月手牵着手，但在中招的瞬间，我的身体抢先突进了一个身位，联手并肩做战之势亦被破。

　　面对安卡古斯冲着我拍过来的那只蒙着黑气的右手，不管我愿不愿意，此时此刻，也只有挥出轰天拳对敌。

　　拳掌接个结实，并无想象中那般受到任何伤害，我只觉得对方的手掌就象个黑洞，鲸吞水般的将我这一拳的力量吸得干干净净，点滴不剩。

　　“达秀！”

　　为了救我，如月不顾一切地用力一拉，猛地将我的身体拉后，同时借力抢前猛攻，但是因为前的滞后，她的霸拳已慢了半拍。安卡古斯的眼里透着嘲弄的光芒，迎上的左手蒙着一层白气，接住了如月的右拳。同样的事情发生在如月身上，霸拳的力量亦被他的左手吸蚀得干干净净。

　　“不好！”

　　我拉着如月的手飞速后退，此刻是我俩最虚弱的时候，安卡古斯的双手就象两个黑洞，将我们俩的力量一气吸尽，数秒内我们暂时无法将龙力输送至双臂，只能任人宰割。幸运的是，这个怪物并没有趁着这个机会杀了我们，只顾闭目全力消化我俩的“赠品”。

　　我的银月之眼一直紧锁在对方身上，安卡古斯将由我们二人身上借来的创世之力和逆世之力体内引导，最后在胸腔内会合。两极力量相遇的结果，立刻产生恐怖的大爆炸。

　　初代沧海龙肉身脖子以下的部分，全在爆炸中化为碎末，但头颅却完好无损。

　　“先祖！”

　　后面传来小克里斯汀的惨呼，后方观战的人，除了乔西以外，还以为我和如月已成功诛除了安卡古斯。

　　“该死，琳，他的头还在！”

　　虽然不知道这是怎么回事，我知道对方这么做绝对不会是想自杀，不待爆炸的余波过去，我拉着如月的手就冲上前，希望能及时粉碎那颗脑袋。如月没有看到那个“头”，但有过神龙王的教训，我一提脑袋她就明白了大概。

　　如月的反应很快，我一拉她的手，她就跟了上来。但是，我们还是迟了一步了。我们找到安卡古斯的时候，那个脑袋的下面，已经重新组合出躯干和一只左手手臂，身体重生复原的速度，比神龙王还要快好几倍。

　　“明白吗，虫子们！在神的眼中，凡人都很可笑！”

　　嘲弄的声音由烟雾中传出，面对着同时攻上的轰天拳和霸拳，那只刚重生，仅有一根光秃秃食指骨的右手，闪电般地伸出，鸡啄米般地连点两下，一前一后击在我和如月的拳头上，然后飞快地缩了回去。

　　剧痛由中指处传来，我的左臂，如月的右臂同时失控，手臂一麻一弯，改变方向，双方就在安卡古斯面前不到一米的地方，狠狠地对轰了一拳。

　　再度响起的惊天爆炸声中，传来了安卡古斯得意的笑声：“没想到吧，克里斯汀，两个极端力量的碰撞，可以破开你施加的封印，你的身体很快就无法限制住我了！”

　　当安卡古斯的手指划中我拳头的时候，我已经感觉到了，那时的他已可以动用初代沧海六变巅峰的力量。先前他所做的一切，只是为了解开初代沧海设下的力量封印。

　　轰天拳与霸拳对轰，我和如月在爆炸的冲击波中被震得飞了出去，摔在地上狂滚不止的时候，我的身体撞上了一样东西。

　　它是第三件黑暗圣器，诅咒之铠，想也不想，我立刻将这件防具穿在了身上。

　　本来不到万不得已，我实在不想借助黑暗圣器，因为使用不属于自己真实实力的力量，终究要付出代价，但此刻已别无选择。

　　第三章 寂灭虚空

　　德古拉得到三件黑暗圣器后，身度被极度强化，原本只有一对的蝙蝠翼化为更强的三对血色蝠翼。而我穿上诅咒之铠，三件黑暗圣器合体后，我的身体在膨胀之余，亦发生一些奇异的变化。

　　身后的龙翼魔翅，同样是由两对变为三对，依旧是左龙右魔，两边各三。和德古拉不同的是，我的右臂处生出十余条蛇形触手，可由我的意志自由伸缩拉长，而左臂的肩膀处则长出一只魔眼。可以在接近一百八十度的角度发射威力达至九级的魔法光束。

　　肌肉极度强化，魔法共鸣能力强化，持续战斗能力强化！三件黑暗圣器合一后，我感觉自己的身体与充斥天地的怨气联系在一起，就连神施加在龙战士身上的万神血咒，那无比邪恶的力量，此刻也成我力量的一部分。只有六变的我，此刻却拥有比七变巅峰后的龙魔还要强大的力量。

　　这样的力量，和第八变相比如何？可惜第八变到是怎么回事，我也无从知晓。

　　但面对拥有沧海龙六变巅峰力量的安卡古斯，我却还有一点点的自信。

　　烟雾逐渐散去，当我将三件黑暗圣器完美地与我肉身合而为一之后，安卡古斯也将破损的身体重组修复完毕。

　　我借助黑戒指的增辐效应，向所有人传递出信息。

　　“你们不要插手！逆乱因果这个东西，用我的想法来理解，无非就是将力量和魔法的运用技巧炼到登峰造极的地步，将以巧制强的特点发挥到极限。凡事都有个限度！再如何懂得战斗技巧的蚂蚁，终究也不是狮子的对手！”

　　我冲着安卡古斯吼着，同时也是为自己打气：“六变巅峰力量与七变巅峰力量的差距，八级魔法和九级魔法间的差距，就让我看看，逆乱因果的完全境界，到底能不能填补这其中的巨大空隙吧！”

　　经我提醒，如月和小克里斯汀等人正高速后撤，为我腾出战斗的空间。刚才安卡古斯破去我与如月的联手攻击时，已说明了一件事：单打独斗，在场的人中间，包括我在内，没有一个人接得住他的一招！如今我以力量压制技巧，众人留在这儿，只会影响我的发挥。

　　“想逃吗？虫子们！”

　　“有我在，先过我这一关！”

　　使用瞬间移动，安卡古斯想要突破我的防线，却被我用反物质空间在半途阻拦。

　　借助黑暗圣器的力量，我以比从前强十倍的力量使出反物质空间，破除了安卡古斯空间移动魔法。黑戒指确实是个好东西，除了是个魔法的威力增辐器之外，对提高魔法力量的运用精度也大有益处。当安卡古斯现形之后，我左肩的魔眼立刻睁开，随即射出一束达到第九级魔法杀伤力的冰冻光束。比起只能用黑暗魔法的德古拉，我靠着天灭可以使出其他属性的高级魔法。

　　“果然是这样啊！既然你有着艺术家般的魔法运用技巧，力量级数相差太大，以强还是可以制巧的！”

　　我的自信又多了一点，九级魔法和八级魔法，差别只有一级，距离却是天上地下的分别。即使已领悟逆乱因果的完全境界，安卡古斯也不敢硬撼其锋。靠着完全境界的准确预见，他在我出手之前，提前使用轻身术、漂浮术魔法将身体挪开，险而又险地避过了我的冰冻光束。

　　“想走，没那么容易！五十倍重力之术！”

　　趁着对方闪避的良机，我右手臂的蛇形触手哗啦一声飞射而出，同时左手配合地使出重力魔法抑制对方行动。然而我的重力魔法却没有预期的效果，五十倍的重力之术魔法打在对手身上，他却只用了一分的巧劲，就改变了重力之术的性质，变成五十倍轻身之术，我弄巧成拙，对方的速度大增，身体如游鱼般左闪右避，在触手的追击下脱身而去。

　　“魔法的精确使用，竟能强到如此境地！八级魔法只会让他借去力量，该死的逆乱因果！”

　　对于这种匪夷所思的魔法运用技巧，我再次大开眼界。我感到有些丧气，自己以越过对手十倍的顶级力量使出的反物质空间，唯一能封锁的，却仅仅是瞬间移动魔法。

　　“嘻嘻，有意思！想和我单挑吗？龙魔，没有他的帮助，在我眼里，你也不过是一条比较麻烦的虫子罢了！”

　　“他？他是谁？不要太得意，被九级魔法打中，你肯定会粉身碎骨！”

　　说这话时，我一直在仔细地探察自己的身体损耗状况。刚才那记冰冻光束的力量，远不是现在的我所能使用的，一击之后，我的身体里已有轻微的不适感出现。

　　“是吗？那你先打中我再说这话吧！”

　　避过我的攻击，安卡古斯马上展开反击。他的身体在空中高速移动，绕着我转起了圈。御风术、飘浮术、轻身术，用的全是再普通不过的中阶风系加速魔法。

　　不是瞬间移动，纯是物理移动，对手的速度仍然快如鬼魅。前一刻还在我的面前，身体影像在视觉中的残留还未消失，真身已出现在的我背后。

　　“加速魔法？我也会啊！”

　　穿上了黑暗圣器，我的反应速度也被一同强化提升。对方一动，马上依葫芦画瓢，复制对手的战术魔法，施于已身，赶上他的速度。

　　“我可以动用九级魔法，这是我的优势！你给我慢下来吧！千倍重力地狱！”

　　九级魔法，本就不应当属于人类，现于人间。因为每一招出手，都会导致天崩地裂，对自然环境造成严重破坏。以安卡古斯如今的速度，“点”攻击的很难击中他，唯有使用大范围全方位的“面”攻击魔法。

　　九级土系魔法千倍重力地狱，这招刚使出来，以我的身体为中心，方圆千步之内的空间全都扭曲起来。魔力影响范围内的一切物体，突然受到千倍的重力攻击，立刻开始崩溃。首当其冲的就是脚下的葬月之山，山体因为承受不住自身千倍重力，哗啦一声轰然崩毁。山体表面的植物，更因受不了千倍重力而瞬间化为碎粉。原先还是巍峨高耸的葬月之山，眨眼的功夫就变成了一座巨大的碎石粉末堆。

　　受到重力的牵引，天上的云层也发了狂似地聚过来，一下子将头上的月亮遮住了。所幸如月等人此时退到一公里之外，否则刚才这一击，千倍的重力就会将他们的骨头压得粉碎。

　　我仗着九级魔法，疯狂地提升着周围的重力，模拟的银月之眼，死死锁住对手，观察着他的一举一动。

　　这个来自日不落山的怪物真是太可怕了，在千倍重力魔法的影响下，速度仅是减慢了一半。我心里明白，千倍重力地狱的威力虽然恐怖，却是全位面攻击的大范围魔法，和点攻击魔法相比，对单个物体来说，力量的浪费在百分九十九以上。对方虽然只有八级魔法的修为，但靠着精确到极限的魔力运用手段，还是可以和九级魔法对抗。

　　尽管成功地降低了对手的速度，千倍重力的效果，对我也是适用的，此刻的我在速度上并不比安卡古斯占有优势。但这样的结果，我已经很满意了。即使有黑暗圣器提升，但我现在的反应速度还不适合这种高速度的战斗！无限地提升速度和安卡古斯以快打快，最后先不适应的肯定还是我。不能一起变快，那就一起变慢吧！

　　“封龙之杖，出来！”

　　我曾试着拔出封龙之杖，以右手的堕落天使的力量放出封龙紫光，谁知却一点效果都没有，封龙之力反而被安卡古斯吸去，并转化为自己的力量。

　　“逆乱因果，真是讨厌的东西！看来真的只有九级魔法，才有可能粉碎那个混蛋了！”

　　我收起封龙之杖，借助黑戒指的力量，全面吸收暗元素，接着九级暗系魔法重力弹狠狠地轰了出去。

　　然而，即使成功地降低了对手的速度，但我赌博式的九级魔法重力弹，仍然击了个空。因为专心施放九级魔法，压制瞬间移动的反物质空间力量减弱，又一次被安卡古斯躲了过去，他一边轻松地躲避，还一边冲着我竖起中指招摇。

　　“小虫子，瞄准点，打不中，没打中！”

　　无论哪一种九级魔法，出手时都会严重干扰瞬间移动魔法的使用，即使是点打击的单体魔法，也有着对周围空间产生重大影响的破坏能力，瞬间移动并不是万能的保命法宝。但安卡古斯却靠着逆乱因果的完全境界，在我的出招前，就判断出我攻击的方向、角度和时机，在我出招前的一瞬间就做出预备将身体挪开。

　　击空的重力弹飞到数千米外落入一个山谷，引发惊天大爆炸，闪光照亮了半个夜空。靠着逆乱因果的完全境界和瞬间移动完美配合，现在的安卡古斯，八级以下的魔法伤不了他，九级的魔法又打不中他，他几乎已处于不败之地。

　　银月之眼已经探测出来，初代沧海龙脑部的自我封印正一点点崩溃，过不了多久，他的力量就会突破第六变的巅峰，达到第七变的境界。一旦对方可以使用九级魔法，肯定也是我丧命之时。

　　“你既然这么会躲，那么我再来个全方位攻击，那又如何？”

　　时间不多了，我不惜消耗力量，借助暗夜之瞳和黑戒指疯狂地提取力量，使出九级炎系魔法地狱烈焰。炎系魔法一出，熊熊烧起的黑色火焰，巨大的火舌席卷着一切，将杀伤范围的一切物体全部气化消失。

　　烈焰横扫一切，全方位攻击，安卡古斯无处可躲，避无可避，他的身体被一个水元素球包裹保护着，以瞬间移动左突右闪，寻找着火焰温度较低的地方，先前的潇洒已不复存在，更有几分的狼狈。虽然受困于我的九级炎系魔法，但要打倒他还真不容易。因为大范围攻击而导致力量分散，对单体的杀伤力小了很多。拥有八级魔法修为的安卡古斯，仗着魔法精确运用，还能在局部范围内暂时抵住我的攻击，地狱烈焰一时半会还杀不了他。

　　我的精神紧紧锁在他的身上，借助黑戒指的增辐效应，在我意识引导下，黑色的火焰有灵性般地追逐着安卡古斯，无论他闪到哪个地方，周围的黑色火舌都会自动地以其为中心攻击过来。

　　九级魔法和八级魔法区别毕竟是明摆着的，抵挡了十数秒后，护体的水元素球开始崩溃。首先遭殃的是脆弱的翅膀，护体的水元素球刚消失，周围的火元素立刻一拥而上，瞬间将其焚化成灰。

　　“你这条虫子，居然敢伤我，我要让你付出代价的！”

　　烈焰焚体，剧痛难当，安卡古斯发出刺耳的尖叫。

　　“这回我要把你烧得尸骨无存，一点皮肉都不剩，看你还怎么重生！只要再坚持十几秒……”

　　我不敢松劲，继续加力，此时我才真正体会到，要精确地控制魔法，是何等吃力的一件事。只是操纵一部分黑焰发动攻势追击对手，每攻击一次，消耗的精力和魔力之巨大，绝对不亚于打出一记九级魔法。十几秒的追击下来，我的身体已渐渐支持不住，那种感觉就好像连续施放了十几个九级魔法一般，即使有黑暗圣器相助，身体也有被抽干的感觉。

　　正当我准备孤注一击，将安卡古斯完全消灭的时候，他飞行的速度突然加快，然后一个长距离的瞬间移动，一下子冲出了地狱烈焰的打击范围，同时也摆脱了反物质空间的影响范围。

　　“该死，我怎么疏忽了！”

　　此时我还才注意到，千倍重力地狱的魔法效应已经结束，引力回复正常，给了安卡古斯喘息的机会。

　　“不要走，你的对手是我！”

　　见对逃走的方向正是和如月她们撤走的方位，我大惊失色，不顾一切地驱动风系魔法，疾追而至。

　　“再来，千倍重力……”

　　我正准备故技重施，再次利用重力封锁对方的神速，面前的安卡古斯突然消失。

　　“又是瞬间移动吗！方位前方，啊！他要对如月他们下手！”

　　但这一回我的银月之眼却将瞬移的方位完全判断错误，正我全力前追想赶超时，对方却没有出现在我预料的方向。安卡古斯瞬移的终点，并非前方，而是我身后。在前面的战斗中，对方明白我捕捉他瞬移轨迹的方式后，竟针对这一点做出伪装设下圈套，令银月之眼严重判断失误。

　　九级魔法施放了一半，对方已展开反击，几乎是警讯才掠过心头，攻击已然及身。

　　“泰坦龙躯，诅咒之铠，保护我！”

　　转身对敌已经来不及，唯一能指望的，就是诅咒之铠的防御力。泰坦龙躯的强化力量配合诅咒之铠，在我的后背上结出厚厚的晶状铠甲。

　　刺痛由背部传来，安卡古斯攻击我后背的一击，用的是碧姬的绝招疾风刺，六变巅峰力量使出的这一击，全部的力量被集中在不足针尖大一点的地方，狠狠地刺在我后背的心脏部位。

　　“噼啪！”

　　在对方高度集中，高度压缩的力量配合高速旋转带来的穿透力，泰坦龙躯结合诅咒之铠形成的无敌防护，竟然抵挡不住，被刺穿了！

　　在不到半秒的时间里，那根尖刺已击穿铠甲，直接攻向我心脏，生死关头，我想也不想，马上转变身体的性质。

　　“炎龙战体，保护我！”

　　将身体模拟为火系，借助炎龙战体，把心脏暂时变介于固态和液态之间的物质，我勉强躲过了碎心之危。

　　但危机并未避过。

　　风系的疾风刺无法伤害炎龙战体，但对方的力量若变为冰系，将是炎龙战体的大克星。靠着生死关头被激发出的潜力以及黑戒指的帮助，我抢在对方转变力量属性之前使出自己的特色技。

　　“心灵风暴，靠你了！”

　　挨了我一记心灵风暴，遭受精神攻击的安卡古斯发出一声闷哼，立刻收力飙飞而退。

　　“好险啊，真的好险！幸好有先祖卡鲁兹留下的对决初代沧海的经验！克制无想转生，对付魔法师，最好用的还是心灵风暴，还是自己的特色技啊！”

　　抹了一把冷汗，勉强击退安卡古斯的反攻，死里逃生的我心脏嘭嘭乱跳，汗流满身，半天不能从死亡的恐惧中摆脱出来，就差一线，就差一线我就要拥抱死神了。

　　灵魂与肉体不契合，初代沧海意识的反抗，这是他最大的弱点。挨了我一记心灵风暴的安卡古斯飞退不止，这种针对心灵与灵魂的攻击对他来说比什么都可怕。

　　好不容易有了翻本的机会，又找到了对手的弱点，我哪里肯放过，疾追而上，也不管自己的精神能否承受得住，心灵风暴魔法的意念冲击波，一波接一波地攻向安卡古斯。经过刚才的战斗，安卡古斯的力量即将突破第六变，再不打倒他就来不及了。

　　连中了十几记心灵风暴，安卡古斯从身体动作到反应速度都大受影响，飞行在空中的身体摇摇晃晃，象喝醉了酒一般。因为连续使用心灵风暴，我的头也头痛欲裂，最后一个精神冲击波发出后，我想也不想，将所有的底牌一气压了上去。

　　“左轰天，右逆世！出来吧，寂灭虚空！”

　　百年之后，借助黑暗圣器的力量，被称作最强暗系魔法的寂灭虚空，终于在我的左手与右手互击的霎那间，重现人间。

　　龙的力量为我独尊，排斥万物。

　　堕落天使的力量为世间万物所排斥。

　　将彼此厌恶的两股力量强行融合在一起，双拳对击的地方，立刻诞生出一个方圆达一米的人造黑洞。我双手用力一推，人造黑洞离手而出射向安卡古斯，途中不断膨胀扩张，产生猛烈的飓风与巨大的吸引力，将周围的所有物体全吸扯入内。

　　连中了我十几个心灵风暴，安卡古斯的魔力运用能力严重受制，人造黑洞产生的巨大吸引力令空间扭曲，亦严重干扰瞬间移动魔法的使用。保命绝招无法使用，寂灭虚空的威力照单全收，安卡古斯这回再也逃不掉，一下被人造黑洞吸了进去。

　　“怪物，去死吧！”

　　此刻的我，什么都不顾了，疯狂地由黑暗圣器中提取力量，注入那人造黑洞中。眨眼间，那个原先直径只有一米的黑洞，体积猛地膨胀了三十倍。

　　“怪物，还不消失！”

　　我的孤注一掷压得真是及时，受困于寂灭虚空之时，安卡古斯的力量刚好突破了第六变，达到第七变的境界。同样可以使出九级的魔法的他，若是从寂灭虚空的黑洞中逃出，将无人可制！

　　尽管身陷黑洞，身体与外部魔法元素的联系全被切断，但仗着逆乱因果的完全境界和世间无双的魔法操纵能力，安卡古斯硬生生在从黑洞中提取力量，在身体周围设下一个防护罩，护住身体，强行对抗黑洞产生的巨大压力。

　　“开玩笑，这种情况下也能使用魔法，这家伙是什么怪物啊！”

　　这一幕看得我心胆惧寒，不断地使用九级魔法，不断借用不属于自己的力量，黑暗圣器的反噬，对身体的负面伤害，此刻在我身上已非常明显了。我只觉周身肌肉酸痛，大脑的龙魄因为过度透支，亦出现不支的迹象，若我再强行提取力量，极有可能提前引发第七变。

　　但这时我已骑虎难下，只差一步就可以打倒安卡古斯，现在放弃等于是自杀！而且银月之眼探测出来，力量恢复到第七变之后，初代沧海龙龙魄的自我封印几乎已被完全解除。受困于黑洞中的安卡古斯虽然行动受制，可力量正疯狂地提升中。过不了多久，他很快就会突破第七变的极限，一旦龙战士第八变的力量出现，就算是寂灭虚空恐怕也杀不了他了。

　　我不顾一切地借助黑暗圣器提升力量，面前的人造黑洞越变越大，直径很快突破百米。黑洞产生的巨大吸引力，连光线都开始扭曲。

　　“大哥，别再提升力量了，再这样下去，寂灭虚空的力量会完全失控的！”

　　身后传来小克里斯汀的声音，我打出寂灭虚空的地点，和他们所处的位置很近。见情况已发展到如此不可收拾的地步，包括如月和碧姬阿姨在内，所有人都不顾一切地向我赶来。

　　我警告众人道：“躲远一点，我已经快控制不住黑洞引力的攻击方向了。”

　　眼前的黑洞了，直径已超过一百五十米，边缘不断地放着蓝色的闪电，安卡古斯被我困锁黑洞的正央。在这么危险且处境不利的情况，这个可怕的家伙竟然还支撑着。处于黑洞中央的身体，被一层闪闪发亮的光罩护着，对抗着来自四周的强大引力，正一点点地向边缘移动，大有脱困而出之势。

　　此刻我唯一能做的，就只有拼命地扩大黑洞的直径，加强引力。这样做是饮鸩止渴也罢，玩火自焚也罢，我已全然不顾了，脑子里想的，只有不顾一切地打倒这个怪物。

　　“达秀，你这么做不是办法！我来帮你一把！”

　　如月的声音由传来，接着我就感觉到了龙之叹息独有的波动。一道青光由左后方射出，飞向黑洞中的安卡古斯，为了打倒这个怪物，如月再度动用了龙之叹息。

　　受到黑洞引力的严重干扰，如月第一箭射偏了，紧接着第二箭也偏了。不过得到了前面两箭的数据修正后，第三箭准确地命中了目标。

　　在龙之叹息的破龙之力打击下，保护光膜破碎，失去保护的安卡古斯一下子被拉入黑洞深处，消失不见。

　　失去踪迹前，黑洞中传来安卡古斯强烈的怨念。

　　“你们这些可恶的虫子，我敢保证，你们会为自己做过的事付出最沉重的代价！”

　　打倒安卡古斯，我却半分喜悦的心情都没有。因为事情还没有完，人造的黑洞此刻已变成真正的黑洞，直径超过二百米的黑洞，已非现在的我所能控制的了。

　　“大家快走，我控制不住他了！”

　　操纵寂灭虚空，我最后一次将那巨大引力导向别的方向，然后大叫着领着众人全速撤退逃往安全的地方。

　　“先祖！”

　　一路上小克里斯汀一直在为死去的初代沧海痛呼不已，我明白他此刻的心情，但也只能无奈地向他致歉道：“对不起，可是刚才我是别无选择！”

　　第四章 月渎（上）

　　“咳，咳！”

　　“亏大了，真的是亏大了！”

　　强行使用不属于自己的力量，我受到极其严重的伤害。逃到安全的地点后，我所做的第一件事就是脱掉诅咒之铠，摘掉黑戒指，取出暗夜之瞳后就跪在地上不停地呕血。被我扔在地上的暗夜之瞳，表面黯淡无光，已化为一块普通的石头。

　　暗夜之瞳是三件黑暗圣器能量源泉，但是他的真正威力要待葬月时吸够了能量之后才能发挥出来。葬月因为德古拉之死被中途停止，暗夜之瞳的能量填充根本不完全。

　　随后的战斗中，我不顾一切地从暗夜之瞳中提取力量，终于令其支撑不住，发生了结构性的崩坏。如今的暗夜之瞳，已是废物一件，这件黑暗圣器要想恢复力量，至少也是几千年以后的事。

　　至于黑戒指和诅咒之铠，我脱掉他们是没有办法的事情。和安卡古斯一战，我的身体透支得太厉害，脑部的龙魄已经受到严重伤害，第七变很可能又要提前了。力量接近油尽灯枯边缘的我，在恢复体力之前，实在不宜再将这两件邪物穿在身上，因为那实在是太危险的事情。

　　“大哥，你的身体恢复之前，最好别再碰那两样东西，他们太邪门了！”

　　“废话，要不是为了对付那头怪物，你以为我喜欢变成全身长满触手的怪物吗？”

　　“好啦，你现在很累，还是少说话多休息！”

　　“还是阿姨对我好！如月那婆娘……”

　　当我在碧姬阿姨的怀里喘粗气的时候，如月却和乔西在一起，对着远方失控的黑洞指指点点，询问他黑洞何时会消失。女强人真是没良心的生物，她的男人在这边呕血不止，她却只关心先前的战斗对帝国会造成多大的损害。

　　至于梅丽娅，当我躺在碧姬的怀里时，她却躲在一旁，恶狠狠地盯着我和碧姬，不知是在怪母亲偏心，还是另有所想。

　　“你没有事吧？”

　　和乔西交谈过后，如月这才走上来，询问我的伤势。

　　“你看我现在活蹦乱跳，怎么可能有事！”

　　一肚子怨气的我，自然对她不会有好的回答。对着一脸臭相的我，如月诈作未见，叹气道：

　　“那个黑洞体积实在太大了，照它目前收缩的情况看，至少要三天的时间才会消失！而且很不稳定，会四处移动，为防万一，周围百公里以内的人口应全部撤离！”

　　“这个不用担心，这次吸血鬼事件发生后，因为害怕葬月，旦丁附近一带知情的居民早就逃光了。”

　　和如月谈话的时候，我心里却在想该如何保住黑戒指和诅咒之铠。如今我元气大伤，体力恢复之前无法操控这两件黑暗圣器。若如月和乔西打着“保管危险物品”的旗号接手，我应当怎么应付他们。

　　而这个时候，如月也盯着暗诅咒之铠和黑戒指发呆。暗夜之瞳已变成废物了，但黑戒指和诅咒之铠仍然可怕。这两件邪物非黑暗系的人无法接触，我的烦恼，也是她的烦恼。

　　当我和如月都心怀鬼胎地在想东想西的时候，小克里斯汀却望着黑洞的方向愁容满面。刚刚发生的事情对现场的每个龙战士来说都有如恶梦一般，但影响最大，打击最大的人却是小克里斯汀。

　　初代沧海龙哈巴罗尔・克里斯汀前辈在日不落山上到底遇见了什么？他怎么会被这个叫安卡古斯的怪物附身，还有先前安卡古斯对我和如月说的那一大堆莫名其妙的话。这些都让人百思不得其解。

　　而碧姬这时候只想着如何帮女儿救回手臂，虽然梅丽娅对她仍然很不友好，但碧姬丝毫不在意。而乔西也一样愁容满面，如何处理吸血鬼事件的善后工作，这也是他头痛的难题。各怀心思的我们突然间都无话说，陷入短暂的沉默中。

　　就在这是，远处突然强光闪烁，照亮了半个夜空，仿佛太阳提早升起。众人惊疑地举目望去，却发现先前肆虐大地的黑洞已在强光中消失得无影无踪。

　　“这，这怎么可能？没有六重咒杀压制，寂灭虚空的威力绝对不可能这么快消失的！”

　　众人惊疑未定之时，就在这时，一个可怕的声音在我们的耳膜里响起。

　　“在我破坏神安卡古斯面前，没有什么是不可能的｜！”

　　“安卡古斯！”

　　我们询问回头望去，却看到完整无损的安卡古斯正悠闲地坐在一棵雪树的树杈上，搭拉着一条腿荡个不停。

　　“龙魔，刚才还真被你这只麻烦的虫子吓了一大跳！要不是最后时刻，我利用那个笨女人的杀龙箭破除这个身体的最后封印，要摆脱你制造的黑洞，还真是很麻烦的一件事呢！

　　对手上身上一波接一波向外扩散的龙息震荡强度，再以巅峰时的神龙王作参照对比，此刻的安卡古斯，他已能够使用初代沧海龙第八变后的力量。而这个时候，筋疲力尽的我已无法再动用天灭。

　　“你们这些可怜的虫子，想第八变都想疯了吧？嘿嘿，龙魔，作为你给了我如此之多乐趣的奖励，现在我就让你见识一下，第八变后沧海龙的终极形态。”

　　说着他由树杈上跃下，然后开始变身。

　　“这具身体比起我的真身虽然大有不如，但和六翼炽天使相较，却有过之而无不及！”

　　第一对“黑色”的龙翼在他后背突现、展开，接着是第二对，第三对，八变后沧海龙的终极形态，竟象传说中的高阶天使一般，拥有六只翅膀。

　　尽管大敌当前，早就有了思想准备，沧海龙第八变后的终极形态，仍然看得我们的眼珠子突了出来，传说中的第八变，真的是确实存在的！

　　“黑暗圣器？”

　　我刚刚把目光瞄向扔在地上的黑戒指，面前的空间一阵波动，安卡古斯的身体一闪一现，我只看到他身体的残影轻触了一下诅咒之铠和黑戒指。

　　只是轻轻地碰了一下，两件黑暗圣器就像经了数百年风霜侵蚀的铁器石像般，短短的几秒内，迅速地风化、腐朽，轻轻一触，就化作一堆飞灰。藏在诅咒之铠中的封龙之杖和封魔剑，也被一并毁去。

　　看出点苗头的小克里斯汀抹着冷汗道：“好像是操纵时间的时光魔法！”

　　拥有龙战士第八变的力量，比神龙王还可怕的魔法操纵能力，以及不可思议的操纵时间的技能，当安卡古斯展示出如此可怕的实力时，我的绝望，乔西的恐慌，如月的震惊与羡慕，小克里斯汀的惊叹，梅丽娅的仇视，以及担心女儿安危碧姬的惶恐不安，那一刻大家心中的情绪，全部真实地写在了自己的脸上。

　　“哈、哈、哈，果然象我猜的那般，你们这些虫子现在的表情还真是很有趣啊！”

　　将众人的种种表情全尽揽眼中后，安卡古斯捧着肚子大笑起来，他的笑声听起来实在刺耳。

　　“在吃掉你们之前，我们再玩一个美妙的游戏吧！来吧，虫子们，在死亡之前，再给我更大的乐趣吧！”

　　他的双手开始变色，左手如玉，右手如墨，一手光明，一手黑暗，飞快地结着手印……

　　“这个动作是……月渎！”

　　当我、小克里斯汀、如月异口同声地叫出这一招的名称时，在场所有人，包括碧姬和梅丽娅在内，瞬间全陷入月渎制造出来的心灵幻境中。

　　“滴嗒！”

　　周遭是光暗交错的虚空……

　　“滴嗒！”

　　眼里看到的全是黑白的影像……

　　“滴嗒！”

　　耳边除了水滴声外，全是死一般的寂静……

　　“又来了，初代沧海龙的心灵攻击魔法，这就是完全版后的月渎吗？”

　　十贤者像，七位初代龙战士的雕像，举目四望，我发觉自己置身于神龙广场的正央，身体被锁链绑在一根巨大的十字架上，全身上下动弹不得。在这个只有黑白两种颜色的世界里，一切物或人，看上去都象蜡像一般。

　　“唔，这，这是怎么回事？”

　　被缚在十字架上的我奋力挣扎着，却发现这条锁链竟是创世之神用来绑缚神龙王的那条锁链。

　　耳边响起了安卡古斯刺耳的声音：

　　“这是月渎的世界，我的世界！在这里，时间和空间都受我操纵！”

　　声音由四面八方传来，语音重重叠叠，仿佛有无数个安卡古斯正躲在黑暗中，同时对我说话。

　　“你见到的，听到的，全是你最害怕，最担心，最想逃避的现实，组成这个世界的基础，是你的内心世界的恐惧。”

　　“这家伙到底想干什么？”

　　我试着挣扎，锁链传来的封龙气息却使我周身无力，只能任人宰割。

　　“龙魔，你真是条有趣的虫子，我虽然用月渎将你困住，尽管你的心灵很不完美，但你心中那些执着守护的东西，却令月渎几乎对你完全失效！不过，你的心灵到底还是存在弱点的，利用你的恐惧，我专门替你设计了一份有趣的剧本。”

　　声音刚落，我的身边慢慢地现出三个熟悉的身影。

　　“安达，希拉、碧姬阿姨，你们怎么会在这里啊？我明白了，这些全是心灵的幻觉。安卡古斯，你想要做什么！”

　　没等我说完话，三女突然凭空变出三把剑来，刷的一下向我捅来。被缚在十字架上的我避无可避，顿时被刺了个透个心凉。身中三剑六洞，痛不可耐，我杀猪般地惨叫出声，但二女毫不留情，拔出剑后，不做停歇，再度狠狠刺入我的体内。

　　“啊！”

　　旧痛未消，新痛又至，我惨叫不止。捅我的三女却毫不留情，继续在我的身上增加窟窿眼。

　　“这儿的时间和空间，都受我的意志操纵！这儿的一天，只相当于外面世界的一秒。从现在起，到未来的二十四小时内，你将持续在这儿，被你最爱的人，你最重视的人，你拼了命去保护的人，一刀一刀地凌迟！”

　　挨剐的时候，安卡古斯的声音仍然清晰异常地进入我脑海中。

　　“虽然这里是幻觉世界，但痛苦的感觉和真实世界没有分别。我很想知道，在被你最爱的人，最重视的人，拼了命去保护的人，连续地千刀万剐之后，在尽情享受了她们给予你的最大痛苦之后，你执着守护的东西，还能存在吗？她们还能保护你多久？”

　　“呜！啊！呀！”

　　每过一秒，周围的空间，都在黑暗与光明间变幻一次。在那“一天”之内，一剑接一剑，被缚在十字架上的我，也不知被三女砍了多少剑，多少次痛得死去活来，多少次丑态百出地发出杀猪般地惨叫。

　　当我气息奄奄地熬过这生命中最长的一天后，身上的伤痕完全消失，“安然无恙”的我继续被缚在十字架上，低垂着头，虚弱得仅余一口气。、

　　但一切并未结束，一切仅是刚刚开始。

　　“时间才过了一秒，这么快就支撑不住了吗？一切才刚刚开始，在余下的二十三小时五十九分钟五十九秒的时间里，你还要继续享受下去！”

　　我大叫起来：“不是已过了一天了吗？怎么才是一秒？”

　　对方没有回答我，围在我身边的三女，继续以机械的动作，一剑一剑地剔着我身上的肉……

　　被困在月渎世界里的人，并不只有我一个。当我正承受着千刀万剐之痛时，其他的五个人，同样也面临着和我类似的灾难。

　　经历了“四天四夜”之后，我的精神已接近崩溃的边缘。

　　“意志力真顽强啊，到现在还不肯放弃那些执着守护的东西吗？呵呵，时间还剩二十三小时五十九分五十六秒，时间我有得是，继续享受吧！”

　　“啊！畜牲，要杀就杀，啊！”

　　“太快地杀死你，我失去很多乐趣的！噫，只顾和你玩了，我差点把其他人都忘记了！龙魔，在享受着月渎带给你无穷快乐的同时，也陪我一起分享其他人给予我的喜悦吧！”

　　一道意识流注入我的脑中，在安卡古斯有意地引导下，身处无尽的剧痛中，我也看到了陷在月渎中其他人的情况。

　　首先我看到的人是乔西，不过这是处在现实世界中的乔西，他站在雪地上，身体已石化为一具石像。

　　“银翼龙是最没有意思的人！这个偏执到了极点的家伙，心灵虽然有弱点，但物极必反，过度的偏执令月渎对他的影响微不足道，给我带来的乐趣实在少得可怜。直接杀了他未免太浪费了，于是我用时间天锁将他变成石头，身体虽然石化，灵魂和意识却可以永远保存。我很想看看，一百年，或者一千年后，他的偏执能抵挡月渎多久？”

　　接着是小克里斯汀――

　　困于月渎黑白世界中的他，盘膝静坐，陷入冥想之中。虽然困于月渎的幻境之中，身旁却没有任何异象发生。

　　“他是你们中心灵最完美的人，月渎对他毫无影响！不过没变数等于拥有无穷变数，一旦他的心灵不再完美，给我的乐趣将是无穷地大。”

　　然后是我最关心的碧姬阿姨。

　　白茫茫的毒日的照射下，披头散发的碧姬，跌跌撞撞地走在路上，逢人就问：

　　“女儿，女儿，你们看到了我的女儿了吗？”

　　此时的她，头发乱得象草窝，身上的衣服已经几个月未洗过了，又脏又臭，苍蝇围着她飞舞，路人皆掩鼻躲之。

　　“女儿，我的女儿，你在哪，快回来妈妈身边来，妈妈给你奶吃！”

　　精神已完全崩溃的她，看到带着一位抱女婴的妇女经过，立刻冲了上去，抢过女婴，解开衣服就要给她喂奶。结果被女婴的父母按在地上一阵痛打。

　　精神崩溃的她根本不懂得运用体内龙战士的力量，甚至连自卫都不会，只是将身体蜷成一团，忍受着他人的拳打脚踢，目光无神的看着前方。几个无知的顽童躲在一旁，偷偷地朝她扔石头，嘴里“疯婆子，疯婆子”地叫个不停。

　　月渎的力量，让碧姬回到人生中最黑暗的那一刻，重新经历那段刻意被忘却的痛苦。它就象一面镜子，将埋藏在人类内心深处的伤痕，清晰地反映出来。即使是意志力强得几乎对心灵魔法免疫的如月，此刻也无法摆脱月渎的心灵映射。

　　当我看到安卡古斯传送过来的意识片断后，终于明白，胸怀气度都远不如先祖雷兹的如月，为何能学会霸拳这门极不适合她的武功。

　　灰色的天空下，在我与小公主一起捕蝶的那个花园里，一个身着浅色连衣裙的小女孩，正在花丛中摘采着鲜花。边上的房间，隐有男女的争吵声传出。

　　“为了追求姬娜，你故作跟我好！为了报复基思，你又故意追求丽安娜，在你的心中，我们这些女人都是什么？替你生育的子宫吗？”

　　“你这个女人……你真是疯了！我不想和你多说话！”

　　“你以为我不知道吗？上次你偷偷地派人出去，对付姬娜的丈夫！这件事你真的以为自己做得神不知鬼不觉吗？”

　　“你在胡说什么？”

　　“难道不是吗？那天你把卡德里叫来……”

　　从外表上看，小女孩最多只有六七岁大，头上戴了个漂亮的蝴蝶发夹。大人争吵的内容，她根本听不懂，仍然专心于眼前的鲜花之中，只是偶尔抬起头，疑惑地看看传出争吵声的房间一眼。童年父母吵架的这一幕，五六岁大的如月能记住多少？但月渎的力量，将连她本人都记不清的那个场景完整地反映出来。

　　过了一会儿，房门被打开了，一个板着脸，留着板寸短发的男人气愤地推门而出，看到抬起头，正用疑惑和略带害怕目光看他的女儿后，男子一愣，动作停顿了几秒。他猛吸一口气，回过身合上房门，努力舒缓面部表情后，男子弯下腰，伸出手，冲着小女孩微笑道：

　　“琳，到爸爸这里来！晚上，陪爸爸睡好吗？”

　　小如月看看父亲，又瞧瞧紧闭的房门，迟疑了一下，放下手中的鲜花，慢慢地向父亲走去。在月渎这个黑白世界里，年轻皇帝脸上的线条，看上去异常地清晰分明。

　　被父亲抱起，小如月把头顺势靠在父亲的手臂上。

　　“爸爸，刚才你和妈妈怎么了？你们在吵架，是琳不听话吗？”

　　男子迈动步子，头也不回地走出花园，一路上他轻声哄着女儿道：“妈妈累了，她需要休息！来，不要打扰妈妈了，跟爸爸走吧！今晚爸爸亲手给你做你最爱吃的龙虾。”

　　“爸爸，琳，想和爸爸妈妈一起睡，琳好久没有和爸爸妈妈一起睡过了。”

　　男人没有说话，只是在嘴里含糊地唔了一句。把头枕在父亲的肩膀上，小如月回过头，疑惑地看了看那房紧闭的房门。那扇门随着父亲步子的频率而一晃、一晃地上下摇动。

　　在皇帝面见群臣的议事厅里，小如月坐在父亲的大腿上，好奇地看着边上恭恭敬敬站立着的一干群臣，先前父母吵架的一幕已被眼前新奇的一幕所代替。她跳下父亲的大腿，跑到诸大臣身边，揪揪这个的衣角，拉拉那位的裤边，在努力想保持严肃的众大臣中间制造了不少欢笑。

　　望着无忧无虑的女儿，年青的皇帝暗吁了口气，专心地处理面前埋积如山的政务，浑然不知精灵古怪的小如月，就在他分心政事时悄悄地跑了出去。

　　小如月一路小跑，奔回母亲那里，披肩的长发随着她的步子一甩一甩。穿过花园，紧闭的房门就在眼前，小如月边跑边叫道：“妈妈、妈妈，我回来了！刚才我陪爸爸上朝去了，那儿有个老伯伯，他的胡子几乎拖到地上，我用力拔他的胡子，他啊啊地叫痛，很好玩啊！妈妈、妈妈，你听到我的话了吗？”

　　房门啪嗒一声被推开了，女孩快乐的叫声，就在那一刻嘎然而止。

　　画面在那一刻慢了下来，小如月的瞳孔里，现出一具悬在空中的尸体，低垂的头颅，披散的长发，悬空的双脚正小幅度地做着钟摆运动……

　　“啊！”小女孩大喊了起来。

　　“妈妈，妈妈你怎么了？妈妈，妈妈你不要吓琳啊！”

　　女孩抱着母亲的腿，歇斯底里般尖叫了起来，月渎的黑白世界里，除了悬挂在空中摆动的那具女体外，一切事物全都变成了刺目的苍白色。

　　画面，就在这一刻定格，安卡古斯操纵的月渎世界，先让中招者回忆起生命中最痛苦的一幕，并在最痛苦的那一刻锁住其思想，使其反复地承受着这份痛苦的煎熬。

　　画面外，安卡古斯的声音再次响起：“你们人类有句话叫什么来着，幸福的人都一样，不幸的人各有各个的不幸！小虫子们，真的很感激你们啊，今天你们给我带来的乐趣实在太多了！”

　　“畜牲，你这个怪物，变态！啊！”

　　愤怒到极点的我，用力地挣动锁链，但持续不停的三剑六洞，再度将我的反抗粉碎。

　　“不要这么着急啊。比起她们来，那个吸血鬼的失败作品，她给予我的乐趣是最大的！”

　　更多的画面传来，而我一直很想知道的，梅丽娅，我的“姐姐”的过去，亦在下一刻让我看个清楚。

　　第五章 月渎（下）

　　如月和碧姬的最痛苦的过去，都只是单一的场景，但梅丽娅不幸的过去，却是由无数记忆碎片组成，每一块碎片的内容，都令人愤怒不已。

　　“真是个很漂亮的女孩啊！哥哥，也不知道她的父亲是谁，是暗黑龙还是黄金龙？”

　　“谁知道呢？这个问题恐怕连她的母亲也弄不明白吧。”

　　“如果继承了暗黑龙的力量就好了，我想让她成为我备用的身体。”

　　“恐怕要等她长大成人后才能弄明白吧，不管她是继承黄金龙力还是暗黑龙力，或者是碧玉龙力，对我们来说总是大有用处的。不过在那天到来之前，我们得先做好准备才行。”

　　落入德古拉兄妹手中的梅丽娅，从小就吃尽了苦头。德古拉口中所谓的准备，是将她泡在一个巨大的血池中，对她的身体进行各种各样的人体试验，而那时的梅丽娅，只是一个还在襁褓中的婴儿。

　　“哥哥，这样做会不会弄死她？”

　　“没事，如果她真的继承了龙战士的力量，无论身体受到什么样的损害，最后都有办法恢复过来。”

　　被抢走后，德古拉很早就对梅丽娅进行了变成高级吸血鬼的“拥抱”仪式，可是却失败了。虽然没有继承龙战士的力量，但毕竟是两位龙战士的后代，血液中多少还遗传了龙那种唯我独尊，排斥一切的血统，德古拉无法将她的身体吸血鬼化。

　　没有把梅丽娅变成吸血鬼，德古拉兄妹反而更加高兴，将她当成了最佳的人体试验载体。强迫服食各种毒物，进行各种肉体改造的黑魔法试验，梅丽娅没有被他们活活折腾死，真是奇迹。这也证实了小克里斯汀此前的推断：一天前小克里斯汀曾偷偷地告诉过我，梅丽娅的身体存在着崩坏的迹象，五年之内若没有接受终极水系魔法天使之泪的治疗，她将很快衰老死亡。

　　乱伦产物的波莉娅，被阉割的吸血鬼王，都是心灵严重扭曲的怪物，毒物和黑魔法的肉体试验，只是他们折磨梅丽娅的一小部分而已。

　　其中一个片断，画面上的梅丽娅，最多只有十一二岁的模样，全身赤裸，被铁链绑着吊在空中，大腿张得老大。被阉割的吸血鬼王，和身穿黑色皮衣短裤的变异型吸血鬼魔女，下身各套着一条巨大的伪阳具，一前一后地将她夹在中间，狠狠地抽插着她的前穴后庭，鲜血顺着她的根部不停地流淌下来，一滴滴地洒在地面上。

　　“妈妈，爸爸，不要啊，好痛啊！”

　　此时的梅丽娅，还不知道自己的身世，在“父”与“母”的奸淫下惨叫不止，泪流满面。

　　“笨蛋，我们根本不是你的亲生父母！你只是我们捡来的一个玩具罢了！”

　　德古拉一手搓弄着女孩才刚刚发育的乳房，一手在她的大腿抹了一把，将沾满处女落红鲜血的手掌放在口中吸吮品尝。

　　“处女的鲜血，果然是人间的美味啊！”

　　虽然不能真正地操女人，但亲手毁去少女的贞洁，在某种程度上也能满足他变态的心灵。而站在梅丽娅背后的波莉娅，则在这时显出吸血鬼真身，锋利的獠牙一口洞穿了她的颈部动脉。

　　更多的画面接踵而至，全是这对变态的兄妹折磨梅丽娅的一幕幕，滴蜡鞭打，浣肠排粪，种种场景，简直只能用令人发指来形容。

　　“畜牲！”

　　虽然我也不是好东西，也曾干过强暴妇女的事情，但如此折磨一个女孩子，同样令我愤恨异常。我开始后悔当初爆奸波莉娅时，用的手法实在是太温柔了。我拼命地摇着脑袋，想把那残酷的一幕幕甩出脑海外，可是传送而来的意识，仍然无比清晰烙入我的脑海中。

　　梅丽娅童年痛苦的一幕幕地在我的脑海中流过，记忆碎片中的梅丽娅，也一点一点地长大。梅丽娅十八岁生日那天，发觉她身上并没有继承任何一个龙战士的力量，大失所望的吸血鬼兄妹在狠狠地折磨了她一夜之后，暂时将她遗忘了。

　　不久，梅丽娅逃出了这对变态兄妹的手掌，这是她第一次成功地逃走。浑身伤痕的她走不了多远，就力尽晕倒，恰好被一个路过的年青剑士所救。

　　接下来的故事，是一个老套的爱情故事，被救，疗伤，感受到人间的第一缕温暖，梅丽娅和那个男人很快相恋，然后结合。

　　凌迟仍然在继续，痛得死去活来的我，却还是发觉这个画面有些蹊跷。

　　“前面都是最痛苦的画面，怎么突然间插入这么温馨的一幕？”

　　我的想法马上就被安卡古斯察觉到，周围的空间响起他的声音：“看下去吧，嘿嘿，更精采的，还在后面呢！”

　　接下来的那一幕，我看到的却是那个梅丽娅爱上的男人，拿着剑砍杀已怀有四个月身孕的梅丽娅，而理由竟是为了讨好他的“新情人”。

　　“想要娶我，就先杀了你的新妻子吧！”

　　能让一个男人如此疯狂的女人，这世上只有一个，我的曾曾祖母波莉娅。找到了逃走的梅丽娅后，她和德古拉并没有马上抓上走她，而是由波莉娅出面，仗着自己倾城的美貌，勾引了梅丽娅的丈夫，并引诱他杀妻。

　　梅丽娅并非是手无缚鸡之力的女子，面对着被妖妇迷得晕头转向的丈夫，被迫自卫的她亦在战斗中令狼人变身觉醒，一场悲哀而惨烈的战斗过后，她反过来打倒了丈夫，但肚中的孩子却在打斗中流产了。

　　暗中操纵一切，玩弄一切的波莉娅这时才不紧不慢地现身，强行从梅丽娅的下身取出那个刚刚流产，已经成型的胎儿，捏开她的嘴，然后塞了进去。

　　她笑着问她道：“梅丽娅，我的好女儿，把自己的孩子一口一口地吃掉，感觉如何啊？”

　　“不！”

　　月渎世界里，梅丽娅最后的记忆片断，就在这一刻终止。就象如月和碧姬一般，她也被逼忆起人生中这段最痛苦，最想忘却的一幕，并被强行定格在这一刻。梅丽娅四周的环境就象她当时的心灵一般，漆黑一片，梅丽娅捂着头，高亢的尖叫声，充满了那黑色的空间。

　　“嘻嘻，真是太有趣啦！原来折磨人，竟是这么有趣的一件事！你们六个人中，给我最大乐趣的人就是她了！”

　　安卡古斯亢奋的笑声一直在我耳边回响着，梅丽娅痛苦的过去令他令兴奋莫名。

　　“嘻嘻，我想到一个更好的主意啦！若是她的亲生母亲，那条碧玉龙也看到这一幕，会是怎么样的情景呢？这真是个好主意，就这么干吧！”

　　“你这个混蛋，快住手！”

　　我看到的一幕幕，被安卡古斯残忍无比地送入碧姬的脑海中。

　　乞丐婆般躺在烈日下的奄奄一息，痛苦麻木的碧姬，就在接收到这些记忆片断后一秒，疯狂地暴走了。

　　“畜牲，不准伤害我的女儿！住手，畜牲，快住手！”

　　怒吼声中，碧姬开始变身，前一刻还奄奄一息的她瞬间就化身为威武不凡的女武神，强烈的怒意火山般地喷发，困住她的空间就象一面被打碎的镜子，化为无数的碎片向四面八方飞散！

　　“女儿，不要哭，妈妈来救你了！”

　　前所未有的强烈意念，透过空间的间隔，反过来送入我的脑海里。因女儿而疯狂母亲的怒吼，充斥了这个黑白幻境的所有空间层面。

　　黑白交错的月渎世界，也因为这股强烈意念的入侵，几个相互平行的空间，发生了交错而连接在一起。

　　“什么？”

　　碧姬已突入到梅丽娅受困的空间中，耳边传来安卡古斯不能置信的惊呼，碧姬的反应完全出乎他预计范围。

　　“女儿，妈妈来了，到妈妈的怀里来！”

　　强行闯入的碧姬抱住了捂头尖叫不止的梅丽娅，两女身体结合的那一刻，身上的衣服皆化为飞灰离体而去。与此同时，一缕阳光撕破了死寂的黑暗，照在紧拥在一起的母女身上。被碧姬拥在怀中的梅丽娅，伏在母亲的怀中，低低抽泣着。

　　“不要害怕，我的乖女儿！妈妈会永远保护你的，妈妈发誓，绝对不会再让你再受到任何的伤害！”

　　温柔地紧抱着女儿，碧姬轻拍着女儿的后背，不停地用嘴吻去她脸上的泪珠。阳光温柔洒在她们身上，鲜花绿草苹果园，清泉彩虹，各种景物在她们身边不断出现。母女俩置身的空间，不再是只有黑白色彩，而是充满鸟语花香、各种色彩的人间仙界。

　　不光是梅丽娅，困住其他龙战士的月渎空间，亦在这时开始崩溃。

　　“不可能，这绝不可能！月渎的世界，是受我的意志控制世界！她是怎么突破我的控制，我的操纵的？”

　　安卡古斯的意识流表现出了明显的慌乱，虽然极力维持，极力反扑，破碎的空间象一面布满裂痕的镜子，勉强拼合起来，但裂痕还来不及填补完毕，就被来自碧姬身上的强烈意念再度粉碎。

　　“这，这不可能！不要逃，你们这些虫子只是我的玩具，这不可能！”

　　被缚于十字架上的我，“身体”亦开始变得模糊，脱离月渎世界前，脑海里仍然不停地传来安卡古斯不敢置信的惊呼声。

　　“还不明白吗？粉碎月渎世界的，是这世上最伟大的力量，母爱啊！安卡古斯，对抗月渎，并不一定需要完美的心灵！在阿姨面前折磨她的女儿，这是你犯下的最大错误！”

　　小克里斯汀的声音突然插了进来，就在这个虚幻空间崩溃前的那一刻，他睁开了眼睛。双手开始变色，左手如玉，右手如墨，飞快地结着手印。

　　“我先祖留下的月渎，本意就不是用来伤害人的！安卡古斯，既然你这么喜欢玩弄人类的情感，那么我也用这招反映人心的月渎，测试一下你的心灵是否真的完美无缺吧！”

　　当我的意识重回现实世界，睁开眼睛的霎那间，看到的却是结完手印的小克里斯汀，冲着不远处的安卡古斯，做出平推的动作，而安卡古斯的双手，却还保持着食指并拢伸出的姿势。从安卡古斯出月渎到小克里斯汀再次使用这招，在现实的世界里，中间仅过了不足数秒的时间。

　　回到现实世界后，我全身脱力，瘫倒在地。即使只是在意识世界中被人“剐”了“四天四夜”，即便只是幻觉，仍然对我的身体造成严重的伤害，现在我除了大脑能思考，脖子还能勉强转动外，对脖子以下的部分，已全部失去了知觉。

　　至于如月，从月渎世界里出来之后，她把身体蜷成一团，将头埋于膝盖之间，整个人象自闭一般毫无反应。而乔西则一动不动地站在不远处，仍然保持着持刀防卫的姿态，身体已化为一尊石像。

　　而小克里斯汀，使出月渎之后，哇的一声吐出一大口鲜血，瘫倒在地。被小克里斯汀以彼之道，返施彼身，安卡古斯两眼呆滞，一动不动地站着，也不知小克里斯汀的那招月渎，对他到底产生了何种效果。

　　至于碧姬母女俩，先前安卡古斯使出月渎时，碧姬本能将女儿抱住。我艰难地扭头望去，入眼处却是一个巨大的雪白色龙茧，在黑色的夜空下散发着奇异的光芒，强大的碧玉龙龙力，正一波接一波地由龙茧中向外散发开来。

　　“这个龙茧是……难道是碧姬阿姨，是第八变？”

　　趴在地上吐血不止的小克里斯汀，也注意到了这个龙茧，歪着脖子问我道：

　　“大哥，这是第八变吗？碧姬阿姨，她好像，好象开始第八变了！”

　　就在这时，闷哼声传来，僵立了几秒之后，安卡古斯终于回复了意识。他的手掌盖着脸，摇着脑袋，身体摇摇晃晃地向前迈了一步。

　　“这回完蛋了！”

　　我暗暗叫苦，碧姬正在进行不可思议的第八变，乔西变成石头，如月自我封闭，我和小克里斯汀动弹不得，如今的安卡古斯，已无人可制。

　　安卡古斯慢慢地走到小克里斯汀身边，遮住脸的那只手放了下来，按在了小克里斯汀的额头上。

　　“小鬼，你是第几代沧海龙？现在是什么时候了？很了不起啊，这么年轻就能将月渎的奥秘充份领悟，比当年的我可要强多了！”

　　“啊！”

　　露出来的那张脸上，看不到半点戾气，面部的表情，就象是一位温和的长者，正慈祥地望着后辈，现在的他绝对不是先前那个变态的魔王。

　　小克里斯汀激动起来，说话都结巴起来，颤抖地答道：“我是第八代沧海龙海尔里希・克里斯汀，现在是帝国307年第14个月，先祖，前辈，是你吗？”

　　“第八代，第八代了……快三百年了吧，时间过得可真快啊……”

　　悠长的叹息，仿若是在感叹岁月无情，百年岁月弹指一挥间。此刻的他，已不再是先前那个玩弄他人的恶魔，而是三百年前那位登上日不落山，挑战创世之神，在人间留下一段神话的初代沧海龙哈巴罗尔・克里斯汀。

　　一个水元素球裹住了小克里斯汀，正是最高明的水系回复魔法――天使之泪。在替小克里斯汀治伤的同时，他的右手对着我隔空轻划一道。

　　“呀！”

　　不亚于先前千刀万剐般的剧痛传来，我大叫一声，从地上一蹦而起，剧痛过后，身体四肢的机能竟已完全恢复。

　　我惊叹道：“啊，这是什么回复魔法，一下子就把我的手脚治好了！”

　　初代沧海的声音飘入我的耳中：“你只是消耗过大，根本就没有受伤。在先前月渎的世界里遭受千刀万剐，身体出于自我保护，将身上的感觉全封闭了，我不过是将这种封闭解除罢了。”

　　只是一句话的功夫，先前因强行使出月渎伤了元气，倒在地上咳血不休的小克里斯汀，就完全恢复了过来。替小克里斯汀治疗完毕后，初代沧海松开手，走到如月面前，仔细地看了她一眼后，他摇头叹息道：“肉体的自我封闭，可以通过魔法来拯救，但心灵的自我封闭，却只有靠自己去战胜！小姑娘，我没法帮你！”

　　此时的如月，两眼呆滞，双眼麻木地望着前方，整个人像是化为石像一般，哪怕是初代沧海这位神话般的人物出现在面前，也未能引起她任何反应。

　　第六章 百年秘辛

　　望着如月的脸仔细地看了几眼，初代沧海突然眉头一皱，伸出右手轻触了她的身体一下。

　　“这张脸，这怎么可能？啊，神龙王之力！”

　　嘴里惊叫着，回过头来又面对着我，仔细地看了我几眼后，脸色再变。

　　初代沧海这位神话般的人物，居然也象安卡古斯一般，在见到我后发出惊呼，我大惑不解，问道：“怎么了，前辈？我是卡鲁兹的后人，第八代暗黑龙，名字叫达克。秀耐达。她是第八代黄金龙凯瑟琳。法比尔，但我们一般都习惯叫她如月公主。”

　　听了我的自我介绍，初代沧海只是在嘴里唔了一声，抬起头仰望星空。先前的那招寂灭虚空，将方圆数十公里内的云层全部吸入，我们头上的天空没有半片杂云，点点繁星一览无遗。

　　“那一天，终于要来到了吗？”

　　望着北方的星空，初代沧海轻哼一声，盘腿坐下，手指在地上画起了图。我和小克里斯汀此刻都恭敬异常地侍立一边，初代沧海画的是头上的星空图，看情形似乎是在计算天上星星的轨迹。这时我方才忆起，初代沧海在雷兹病逝后，登上日不落山前，曾有很长一段时间都沉浸于星象学的研究中。

　　小克里斯汀悄悄地在我耳边念道：

　　“月渎只有心灵完美无缺者才可能学会，那个怪物的心灵并不是完美无缺的。他强行使用月渎，给了我反击的机会，在我制造的月渎世界里，我已经将他的灵魂封印起来了。很奇怪啊，大哥，月渎反映出的那头怪物的内心世界，在那里面我居然看到了你。”

　　“什么？”

　　小克里斯汀竖起食指，往我的额上轻轻一点，将他在月渎世界中看到的东西传送给我。

　　我看到的画面是一个漂满陨石，黑暗与光明交错，光线都被扭曲的奇异空间。在这奇异的世界中，我看到了一个长得和我极为相象的男子，他的背后生有六翼，翼上带有触手，定睛一看，竟是长满黑色羽毛的龙翼，仿佛堕落天使之翼与龙战士之翼的混和。男子面部的五官和我生得极为相似，唯一不同的地方就是那满头的白发。成为龙魔之后，我的眼睛也随之化为左金右紫，但他的两只眼睛却是金色和紫色的混和物。雪白的头发因力量的澎湃而高高朝天飘起，平视前方的目光中充满了悲哀，多看一眼都会让人心碎。令我惊讶不已的是，男子身上一波波向外流动扩散的龙魔之力，竟和天灭的逆世之力一模一样。

　　男子的身边站着的另外一位面貌和他极为相似的青年，同样的龙魔之力，同样的金紫混和的眼睛。与其不同的是青年的头发为黑色，和全身上下散发着沧桑感觉的白发男子不同，他的眼里却充满了一往无前的傲气与霸气，炯炯有神的目光让我想起了雷兹，因为无论神态、表情或气势，他都和他一模一样。虽然拥有和白发男子相同的龙魔变身，一双金色的拳头，所使用的武功分明就是皇龙惊天诀。

　　“先前安卡古斯说的那些古怪的话，就是指这两个家伙吧？他们长得真的很象我，无论是白头发还是黑头发的，我对他们都有一种说不出的亲切感，难道他们是我的亲戚？”

　　和他们对立的家伙，是一个高达三十米的十二翼天使。呈圆周状排在一起的十二只翅膀中，左边的六只是雪白如玉的守护天使之翼，右边的六只是漆黑如炭的堕落天使之翼，他是个拥有守护天使和堕落天使双重特质十二翼的怪物，无论面上的肌肉还是身上的护铠，都透着金属般的质感，一双红得仿若滴血的巨目中散发着吞噬一切，毁灭一切的凶戾。

　　初代沧海的声音就在这时传入我的耳中，小克里斯汀是用传心术和我通话，他却能清楚地感觉到。

　　“那就是安卡古斯的真身！十二翼的毁灭天使，创世之神创造的最后一种生物！当年在日不落山上我遇到了他，我们打了一架。我用上了所有的武艺都不是他的对手。所幸的是，他的心灵并非完美无缺！到最后我用月渎困住他，将他的灵魂和肉体分离，以自己的身体做为容器，把他的灵魂封印起来。”

　　打了一架，初代沧海解释起来似乎相当轻松，但根据先前我们与安卡古斯一战的艰苦，可以想象出，当年那一战的过程是何等的凶险，决不象初代沧海说的这般轻描淡写。

　　初代沧海向我解释一切的时候，意识世界中的二人已联手向安卡古斯发动了攻击。

　　白发男子大吼一声：“儿子，再帮爹一把吧！我们父子俩并肩做战！”

　　黑发男子仅是微点着头，“唔”了一声表示回答。

　　两人联手而上，黑发男子的身体化为一个可吞噬一切的黑洞，而那个被他称作儿子的人，则化为一颗闪耀的流星，一明一暗两道身影交缠在一起，飞速地撞向那个十二翼天使。他们的武艺虽然用的是我再熟悉不过的天灭和皇龙惊天诀，但撇去其强大的力量不提，这两门武艺在他们身上用出来，远比我和如月要出色得多，而我对他们总有种异常的亲切感。

　　而他们并肩作战，联手攻击的那一瞬间，给我的深刻的印象就是完美，完美的组合，完美得象一个人般的组合，无可挑剔的配合。

　　“这才是真正地完美无间的配合啊！”

　　联手而上的二人，狠狠地攻向那个巨大的十二翼天使，双方力量碰撞的瞬间，爆发出耀目欲盲的闪光。

　　闪光过后，是一切皆无的空虚。小克里斯汀传送过来的意念，就此中止，到了关键的地方突然打住，被吊在空中的我别提心里有多难受了。连忙催促道：

　　“怎么回事，后面的呢，后面的东西呢？”

　　“没有后面的了！大哥，你看到的这些东西，是我用月渎封印那家伙的时候得到的讯息，也是他心灵的弱点。”

　　初代沧海的声音插了进来：“我也不知道这是怎么回事，但是我想那十二翼的毁灭天使，也就是这个安卡古斯，应当在那场战斗中吃了大亏，受到重创，以至于在心中留下不可抹灭的恐慌。当年我使出月渎后，就是利用这个弱点将他封印了近三百年！”

　　“那他是怎么出来的？”

　　“那家伙已经领悟到了逆乱因果的完全境界，月渎并不能完全克制住他！就在前不久，他突破封印反过来控制了我的身体，又借助血月这个天时，将身体长距离传送到这里来！”

　　中了月渎痴呆了的如月，被时间天锁变成石像的乔西就在他身边，但初代沧海并没有出手去解救他们。除了对我们说话之外，他的精神全集中在地上的星空图上，象是在计算着什么。

　　我问道：“这个叫安卡古斯的家伙，创世之神的第六种生物，他到底是什么怪物啊，前辈你能不能说清楚点？“

　　初代沧海意识的回复，替我解决了不少疑问，但更多的疑问却继续冒了出来。风之大陆上的高等生物是由创世之神创造出来的，这是谁都知道的道理。据创世之书记载，神创造的第一个物种是龙，第一条龙是神龙王，而第二个物种是精灵，然后是兽人，最后才是魔族和人类。

　　至于创世之神创造的第六种生物，苍龙学园的镇校之宝，创世之书上也没有特别的记载，要说有，也只有那莫名其妙的一句话：“龙魔现世，灭神重生”。

　　初代沧海继续边思考边说话道：

　　“我和那家伙共处了三百年，只知道他是最创世之神最后创造出来的生物！诞生之时，包括创世之神在内，这世间所有的天使，除了魔神路西法之外，几乎全被他吞噬融合了。我的这招月渎，其实是路西法教给我的，用来封印他的绝招！在我之前，路西法用这招封印了他四千多年，我不过是继任者而已！”

　　我大吃一惊：“什么，大魔神路西法，他是月渎的原创者？前辈，你怎么会他的武艺？”

　　初代沧海微微一笑，将身体转向南边，目光又一次变得悠远起来。

　　“当年我游历修行时，曾在沉月峡陪他一起生活了三年！我和他……相处得很好！”

　　“啊！”

　　想不到初代沧海竟也和我一样，与大魔神路西法“有染”，这个惊天的大秘密，听得我目瞪口呆，而小克里斯汀却没有表露出惊讶的表情，显然他早已知情。

　　小克里斯汀插口道：“大哥，上次我提到的忘忧花，花种就是先祖从沉月峡里带回来的！”

　　这时初代沧海已站了起来，转过身看着我，脸上挂着丝古怪的笑意，他挥手止住小克里斯汀下面的话，脸色一变，严肃道：“月渎对安卡古斯封印效果是越来越弱，路西法用这招封印了他四千多年，我只能封印不到三百年，而现在，最多只有三十分钟左右效果而已！”

　　“啊！”

　　我和小克里斯汀皆大惊失色，三十分钟，三十分钟后那家伙再次控制初代沧海的肉体，那谁能制住他？

　　“我知道你们有很多话想问我，只是现在的时间实在不够。今天你们若能不死，有机会的话就去沉月峡，那儿有你们想知道的一切！”

　　越来越多的秘密，越来越多的疑问，把我和小克里斯汀都唬住了。离开风都时，我只是想早点处理好旦丁城的民众暴乱事件，哪里会想到事情竟会演变成如今的一幕。我看了小克里斯汀一眼，心想真是人不可貌相，没想到帝国里最不出名的沧海龙一脉，居然也和秀耐达家庭族一般，与魔族有着如此复杂的，说不清扯不明的关系！

　　“安卡古斯的事就暂时放到一边，我现在能控制这具身体的时间很有限，我们还是赶快做些有意义的事情吧！”

　　此时初代沧海已走到我面前冲着我道：“你的龙魔变身，那个小女孩体内残留的神龙王的力量，现在我明白了，一切都明白了。”

　　初代沧海一连说了几个明白了，我知道他后面还有话说，连忙闭牢嘴不答话。

　　他冲着我叹息道：“我对星象学也颇有研究，刚才我是借着星象替你预测未来，小鬼，你的未来真的是一片黑暗啊！”

　　我一怔，随即嘿然道：“这种不吉利的预言，我已经听过太多次了。身为龙战士，背负的命运已经相当地沉重！如果前辈没有什么建设性的意见和帮助，就不要提这事了！”

　　“我能给你的，正是你最想要的，所谓的建设性的帮助！”

　　“啊！”

　　义父和九凝都知道我的未来，但两人至死皆不肯把话说清楚，想不到初代沧海前辈竟会如此好相予，我顿时喜形于色。

　　他朝我伸出了手：“小鬼，把逆鳞借我用一下好吗？”

　　我连忙从身体里取出逆鳞递上去，一手接过逆鳞，初代沧海手掌轻抚剑身，指尖弹了一下剑刃，发出嗡嗡的龙吟之声。

　　“你的先祖卡鲁兹所创的最强的守招，你是不是怎么也无法学会？”

　　我连连点头称是，高呼自己研究了很长时间，却总是不明所以。

　　“这很正常，卡鲁兹那家伙留在灵魂石里的修炼方法，根本就不完全，只有半招而已！”

　　“啊！怎么会是这样，怎么会不完全呢！”

　　我惊讶万分，这些年来，我在天缺这记最强的守招上也花了不少功夫，却毫无所得，谁知初代沧海一句不完全，等于是在向我宣布，这些年来，我所做的一切全是无用功。

　　“那是因为我的老师星贤者留下的一条尾巴！”

　　初代沧海把玩着逆鳞，他把一点龙力注入到灵魂石中，正在探索石中留下的记忆，在那一刻，他身上的龙力变得和我的性质一模一样。

　　“噫，灵魂石里藏的记忆，居然没有这一段！卡鲁兹这家伙真是的……大哥，你可收了个好兄弟啊，为了你，什么都可以做！不过，卡鲁兹，你不觉得这样做，对你的子孙太不公平了吗？

　　初代沧海的自语感叹，听得我不明所以。我正想问个究竟，对方却以传心术和我说起了话，在场能听到心语对白的人，除了我俩之外，也只有小克里斯汀。

　　“三百年多年前，就在由凡人变成为龙战士的那个晚上，我的老师，星贤者曾经把你的先祖卡鲁兹找去，和他说了一段话。那段话令你的先祖烦恼了几十年，直到大哥雷兹病逝之后，他才在最后时刻做出了选择。”

　　我大奇道：“发生什么事了？”

　　“我的老师星贤者，在他生命的最后一天，也是龙战士诞生的那一天，他看到了未来！”

　　“什么未来？”

　　“黄金龙和暗黑龙的未来！”

　　“说明白点，前辈！”

　　“在未来的某一天，雷兹的后人将与卡鲁兹的后人将互相残杀！黄金龙一脉，将在那一战后永远消失！这就是我的老师看到的东西！”

　　“啊！”

　　即使是在用心语交流，但这惊天的大秘密，还是令我忍不住喊出声来。

　　“这个秘密，除了你的先祖外，星贤者老师一直隐瞒着所有的人。雷兹大哥是你的先祖最敬重的人，他把这天大的秘密埋在肚子里，直到他病逝的前几天，终于憋不住，将这一切对我和盘托出。”

　　“先祖他后来做了什么？”

　　“你的先祖，他并不愿意看到这一幕，他想改变点什么！后来我应他的要求，将天缺的奥秘抹掉了一半，而且是最重要的一半！因为在当时，这招天缺是世上能抵挡黄金龙最强绝招六重咒杀的唯一招式。”

　　“啊，为什么？”

　　我心里大骂先祖卡鲁兹混帐，不想后人学，那就不要留嘛，干嘛抹一半留一半的。

　　初代沧海叹道：“卡鲁兹有时也很天真，他希望能用这招不全的天缺，将后人导向歧途，以阻止那一天的到来！不过先前见识到四代暗黑龙自创的绝学后，我想他失算了。”

　　“我的天啊！这是什么想法啊！”

　　我差点当场仆倒在地，弄了半天，家传最强的守招天缺，竟是祖先阻止后人武艺突破，故意设下的障碍和陷阱，世上竟有这样的先祖？太夸张，太过份了吧！

　　“那前辈你和我说这些，是不是想将真正的天缺教给我？”

　　“不错！”

　　初代沧海的回答令我惊喜万分，到底是史上最强的龙战士，和义父九凝那些喜欢玩弄模糊概念的星见就是不一样，说话做事都是这么地清楚干脆。说实话，龙魔合一后，虽然力量大增，但来自如月父女身上危机感却愈来愈深了，对我来说，多一门防身的绝技永远不会是累赘。

　　“听我说完，小鬼。卡鲁兹的选择对你来说或许有些不公平，但天缺毕竟是他创造的，我应当尊重他的选择。其实我把天缺传授给你，本意和他一致，希望当那无法阻止的一幕发生时，这招天缺能够改变点什么。”

　　“前辈，你的话我有些不明白！”

　　初代沧海的话我当然不明白，听他的口气，好像也认为我会毁灭黄金龙一脉，可是把天缺传给我，只会让我变得更强，这不是自相矛盾吗？

　　“通过这块灵魂石，还有天上的星象来看，我的老师生前预见的那一天，已经快到了！四代暗黑龙的武艺，你用黑暗与光明平衡的手段修炼，我不能说是错的，但这种走钢丝的方法凶险无比。一旦执着守护的事物不存在了，你还能操控得住自己心中的恶魔吗？”

　　我不服道：“前辈啊，我是个没野心的人，若真的会和黄金龙翻脸，那也是他们先对我下手的！我修炼四代暗黑龙的绝招，本意只是为了保护家人而已，我需要强大的力量！”

　　“上代暗黑龙和黄金龙之间的恩怨，以及关于你的事，我刚刚恢复神智，了解得并不多。谁是谁非，我也不好多说，也没有资格下结论。我把天缺教给你，只是希望在那一天到来时，这招天缺能够为你留下一分希望，能够改变那悲哀的结局。就象月渎原创者的本意一般，这招以守为守的最强守招，根本就不是为了杀人！”

　　没有再和我多说，初代沧海手握逆鳞，开始画圆。初代沧海面前的空间，就象一张油画被一个顽童拿着裁纸刀切割，逆鳞锋尖所过之处，裂出一道弧形的裂痕，裂痕之中透着一线耀目的光亮。

　　“啊，天缺，这才是真正的天缺！”

　　我激动得全身热血沸腾，可恨的是先前在月渎世界中受尽折磨，现在精神疲惫不堪，暂时无法使用天灭，否则我一定会用银月之眼看个清楚。

　　看上去只是隔空虚划，以初代沧海八变后的力量，画起这个“圆”时却相当地吃力，仿佛是拿着一把钝刀割硬物般，逆鳞每进一寸，剑身都发出刺耳难听的咯吱怪响。

　　“这样画圆的速度，实在太慢了！”

　　我暗暗摇头，在记忆中，先祖卡鲁兹使出天缺时，逆鳞画圆时，动作行云流水般流畅异常，这一招是在瞬间完成。

　　啪嗒一声，圆才画了一半，逆鳞就由初代沧海手中落下，掉在了地上，那道凝聚在空中的裂缝也随即消失不见。我和小克里斯汀疑惑地对看一眼，不知所以。

　　“本来想仗着逆乱因果的八成境界，将这一招在你面前完整地演示一遍的。可是天缺，毕竟是只适合卡鲁兹那家伙的武艺，没有他的那种哀伤，是使不出来的。对不起，我失败了！”

　　仰天长叹，初代沧海拾起逆鳞抛还给我，当他回过身时，我发现这时他竟已泪流满面。

　　“前辈，你………呜！”

　　正想问初代沧海前辈天缺到底怎么样了，我的手掌已接到逆鳞，指尖触到剑柄的瞬间，一股悲伤顺着剑柄流入手心，我只觉心头一酸，鼻尖里一阵酸楚，我突然很想哭。

　　对我严厉苛刻，不近人情的父亲，慈爱的母亲，为救我而死的安达，以及我的义父，全是那些早已逝去的人，全是那些爱我和我爱的人，他们的音容笑貌，很多皆因时光的流逝，淡化在我的记忆中。但是这回，当我的手掌接过逆鳞的那一刻，他们的笑容，他们的声音，他们和我一起经历的风风雨雨，全在我的记忆之海深处一件件地浮现了起来，那一刻，我觉得他们此时就站在我身旁，每个人正温柔地望着我。

　　我开始痛哭流涕，象孩子一样地哭泣，眼泪不断地由眼帘里流出来，一切仿佛又回到了孩童时期。直到初代沧海一掌拍在我的肩膀上，将我打醒，他们的音容笑貌，才渐渐地在我的脑海里消失。

　　“虽然没法演示给你看，不过借助灵魂石中残留的讯息，完整的天缺，我已经帮你复原了！何去何从，你的未来，你的命运，还是得靠你自己去把握。我能为你做的，也只有这些了！”

　　交还给我的逆鳞，里面流动着一股奇怪的力量，成功地将天缺复原后，初代沧海没有再和我多说话，径直走到变成石像的乔西面前，小克里斯汀则紧跟其后。

　　“你现在一定很不好受吧，身体化为石像，不能看，不能闻，不能言，这份痛苦，被困于日不落山上三百年，我也亲身体验过了。面对作为西蒙后人的你，身为前辈的我，不管怎么说也有义务替你解除身体所中的时间天锁，让你摆脱这种痛苦。”

　　初代沧海一手抚着面前的石像化的乔西的肩膀，低声说着话，像是对着眼前的人，又像是说给自己听。他回过头，把目光投向旁边的龙茧。

　　“遗憾的是，操纵时间的力量太费精力和体力，一旦使用，只会让安卡古斯提前控制我的身体。如今，我只能把机会让给最有希望帮忙你们摆脱险境的人。”

　　初代沧海曲起手指，往乔西的额上轻轻一点。

　　“沉睡，我能为你做的，也只有这些了！当其他人突破第七变，领悟了操纵时间的秘密后，自然会替你解除封印。”

　　初代沧海所做的事，是将乔西意识封印起来，让其陷入长期的睡眠中。做完这事后，初代沧海回过头，面对小克里斯汀。到目前为止，在前辈面前，小克里斯汀一直都低着头，一副恭敬的模样。

　　小克里斯汀的个头其实比初代沧海龙还要高一点，但双方站在一起，却给有种矮人一头的感觉。初代沧海龙凝视着八代沧海龙那张还带着少许稚气的脸，目光从上至下扫视了一翻，最后停留在他赤裸的脚板上，柔声道：

　　“你很尊敬我，看得出来，你很崇拜我！”

　　小克里斯汀点点头。

　　“那可不太好！”

　　初代沧海举起右手，轻轻地放在小克里斯汀的肩膀上，相差七代的两位沧海龙，都没有穿鞋子的习惯。

　　他接着道：“月渎你基本已经学会了，天人合一你领悟了几成，逆乱因果呢？”

　　小克里斯汀答道：“天人合一有三成了，‘逆乱因果’原本是一点都不理解，但通过今天的战斗，我也懂了一成！”

　　“很好！拿来！”

　　初代沧海点点头，伸出手掌。

　　“什么东西？”

　　“我留下的那颗水晶！”

　　小克里斯汀连忙从怀里掏出魔力水晶递上，初代沧海接过后看也不看，五指用力一捏，一道亮光闪过，包含了其毕生修为奥秘的水晶被他一手毁去。

　　他正容问小克斯汀道：“明白了吗？”

　　“明白了！”

　　“如今的你，对终极力量领悟的已初窥门径。毁掉他，是希望你将来能走自己的路，而不是重复我走过的。我希望你能超越我，而不是变成第二个哈巴罗尔。克里斯汀！”

　　“我知错了！”

　　小克里斯汀抬起了头，眼里发着光，挺直了胸，他已不再仰望前人的背影。

　　“有机会的话，不妨去沉月峡走走，那儿对你的修行大有好处！”

　　交待完这话后，初代沧海没有再和小克里斯汀多谈，直接走向边上的龙茧。龙茧完全是由能量组成的光状物质，表面流光闪烁。突破第七变开始第八变时，碧姬紧抱着梅丽娅，这层龙茧将她们母女俩紧紧地裹在里面。

　　“我的老师丹玛斯说过，万神血咒的力量，既是自然力量，也是怨恨的力量！要破解诅咒，就得利用人类心中的爱！当年前我达到天人合一的至境后，以自然的力量破解自然的诅咒。那时我以为老师错了，现在看来，是我错了！”

　　手指轻抚着龙茧表面，初代沧海感叹道：“谢谢你，小姑娘！老师当年的设想，你终于做到了！你是个伟大的母亲！”

　　初代沧海的手慢慢地伸入这层由光织成的龙茧中，数秒后，一个身体由龙茧内飞出，落在地上。爬起来的梅丽娅二话不说，挥动巴掌，拍的一声就给了初代沧海一个响亮的耳光。

　　“滚开，你这混蛋，我要和妈妈在一起，谁叫你把我和妈妈分开的！”

　　这一巴掌，把我和小克里斯汀看得目瞪口呆，但初代沧海对梅丽娅的行为并不动怒，反而微笑地点点头。

　　“本来这种情况下，我是不该破坏你们母女间气氛的，但我能控制这具身体的时间已经不多了，不得不将你们分开。我最后的力量要用来加快时间流逝，帮助你的母亲提前完成第八变！”

　　先前我们三人的心语交流，初代沧海也传送给了碧姬母女。被迫和母亲分开的梅丽娅，此刻不再怨恨碧姬，更在心里上承认了碧姬这个母亲。

　　她指着我的鼻子“建议”道：“何必那么麻烦，你把力量降到零点，叫边上的暗黑龙出手，把你爆头，将你轰至尸骨无存，不就把你和你身体里的那个怪物，一起消灭了吗？”

　　无论是话的内容还是说话的语气，梅丽娅都极不礼貌，但对于她，初代沧海丝毫不动怒，依旧以不紧不慢的语气答道：

　　“很不幸，安卡古斯已领悟了逆乱因果的完全境界，要毁灭他是非常困难的事情。在我毙命的霎那，他就会取得这个身体的控制权，并立刻重组身体做出反击，他们两个的力量太弱，你的设想成功的机率不到千分之一。”

　　对于梅丽娅的无礼，初代沧海报之以微笑，左手往龙茧里一抓，抓出三个闪亮的光点，轻轻一弹，三个光点长了眼似地飞向我们三人，一人一个，嵌在各人的额头上。他冲着我们摆摆手道：

　　“在这个魔力球的力量消失前，这个小姑娘和毁灭天使的战斗，你们可以象身临其境般地看得清清楚楚！没有时间了，不要再多说什么了，趁现在还来得及，带上黄金龙和银翼龙的后人，你们三个逃得越远越好！”

　　梅丽娅还要对初代沧海胡搅蛮缠，这时龙茧内的碧姬传出意念给我，吩咐我按照初代沧海的意见做。根据她的意思，我一拳打在梅丽娅的小腹下，摆平她后，我一肩膀一个，扛起呆滞不醒的如月和瘫软在地的梅丽娅，以最快的速度向南逃走。而小克里斯汀向初代沧海和碧姬阿姨告别后，他也带上石化的乔西，陪我一起撤退。

　　一路上，梅丽娅不停地骂我：

　　“达克。秀耐达，你这个没用的懦夫，怎么能扔下妈妈一个人去对付那个怪物，对方可是十二翼的毁灭天使啊，妈妈就算是完成第八变，也不是他的对手的。”

　　我没有回答，只是在心里默默地痛恨着自己的无能。若不是双方力量级别相差太大，留下来只会给阿姨添麻烦，我当然不想走！我已经失去安达和义父了，实在不想再失去一个爱我和我爱的人了！

　　目送着我们离去，初代沧海和碧姬做着最后的交流，此时他的左半边脸已布满奇特的红痕，安卡古斯即将突破月渎的封印，重夺身体的控制权。

　　“不要丧失信心啊，小姑娘！逆乱因果的完全境界，并不等于无敌！现在的你，已经领悟了世上最强力量的奥秘，就算是创世之神，在你的面前也会颤抖的！我相信你一定会胜利！为了你的女儿，毁灭我这具肉体时，请不要手下留情！”

　　对于死亡，初代沧海非常淡然，说完这话，双手一齐插入龙茧中，身后的六只龙翼展至最大，他的身体象燃烧的太阳般亮了起来。

　　即使身体已在千米之外，我也看得到那耀目的白光。在白光中，他背后的脊椎骨处，从上至下，一节一节地凸起一根根的骨刺，有如突然扬起的一面风帆。初代沧海也象当年的神龙王一般，亮出了第七翼，时间之翼！

　　初代沧海大声念道：

　　“时间，依照我的意志快速运行吧！让这位伟大的母亲，在我的人格失陷之前完成第八变！”

　　第七章 神的力量

　　在初代沧海的帮忙下，碧姬只用了四十五秒的时间，就完成了第八变的全部过程。在四十五秒的过程中，初代沧海脸上的红痕不断地扩散，逐渐遍布全身。初代沧海加在我们额上的那魔力球，将碧姬的精神和我们联系在一起，借着这个魔力球，即使此时身体已远在十公里外，碧姬看到的，感觉到的，都被他原封不动地传送过来。

　　除了操纵时间外，初代沧海还使出了月渎，为碧姬争取尽量多的时间去掌握操纵第八变力量的技巧。

　　时间进行至第四十六秒，初代沧海突然发出一声厉啸，猛地抽身，接着一个距离长达百米瞬间移动。当他停下身来时，双目中已是血红一片，安卡古斯又取回了身体的控制权。

　　“多事的虫子，真是太讨厌了！”

　　重夺身体的控制权，安卡古斯嘿嘿一声冷笑，高举右手，一扬一劈，繁星点点的天空突然大放光明，一道乳白色的巨形光柱破开黑暗，由高空射下，直击面前的龙茧，整个夜空都被这一击照得有如白昼一般。

　　诸神的判罚！

　　传闻数千年前日不落山之战，大天使长米伽勒的绝学在这一刻重现人间。几乎就在安卡古斯发动“诸神的判罚”的同一时刻，龙茧的上部突然裂开，释放着柔和白光的龙茧就在那时变成了黑色。

　　裹住碧姬的龙茧化为一团黑气，以逆时针方向高速旋转，形成一个巨大的黑色漩涡，以龙茧为中心，方圆十公里内的暗元素，洪水般地由四面八方聚集过来，汇入黑气的漩涡中。

　　诸神的判罚击下时，高速旋转的暗元素漩涡在离地十米高的空中聚集起来，化为一面黑色的护盾，黑色的魔法护盾象是一团浓密的乌云，严严实实地遮住了来自天上的判罚光束，没有一丝能够透到地下。

　　乌云之下，一人高举着右臂托着这片乌云，她双脚离地，悬浮空中。使出暗系的魔法挡住诸神的罚判，但她自身却象冬天里的太阳，身体释放着柔和而不刺眼的光芒。此时的碧姬阿姨我虽然熟悉，却散发着女武神般的不容亵渎的气势与威严，那是我从未见过的风采。她的右手轻轻向一托，头上的那片黑云缓缓上升，有若被泼上了黑漆般，诸神的判罚形成的乳白色光柱，被黑云一截一截向上吞噬，最后完全消失不见。

　　诸神的判罚，代表创世之神意志的神鞭，大地上所有生物的噩梦，竟被碧姬用一只手轻轻松松地接了下来。如今的碧姬，力量之强，已远远胜过了巅峰时期的神龙王，更令人惊叹的是，此刻她仍然不断地向上提升，提升，再提升，对她来说，力量极限这个词仿佛就象不存在似的。

　　透过魔力球看到这一幕，我们三人不知不觉中停了下来，由于先前损耗太大，此刻我和小克里斯汀的体力已达到极限，再也飞不动了。

　　“妈妈好厉害啊！”

　　梅丽娅惊叹着，仅余的左手死死抓着胸襟，显然对对碧姬是担心到了极点。

　　“不要担心啊，姐姐！碧姬阿姨现在的力量，最少是初代沧海，不，是安卡古斯的五倍以上！唔，还在增加……天啊，第八变的力量，竟会这么强！”

　　我好心地安慰梅丽娅，心里却惊异非常，同样都是八变后的龙战士，阿姨和安卡古斯的力量差距怎么会这么大？我这时才忆起，当年和神龙王之战，在学会了焦躁第一种情感之后，神龙王的力量就剧烈地波动起来，巅峰和谷底的差距，差了整整三倍。哥里德尔也曾说过，龙战士第八变的力量，受修炼者自身意志和精神状态的影响极为严重！碧姬阿姨现在的状况，已证明了这一点。

　　小克里斯汀悄悄地用传心术对我道：“阿姨虽然力量上占了绝对上风，可是毕竟只是刚刚完成第八变……”

　　虽然碧姬阿姨在力量上了占了上风，但在亲身体会过逆乱因果的可怕之后，我和小克里斯汀心里都明白阿姨的胜算并不是很大。先前初代沧海使出月渎，尽力为她“争取”了四十五天的时间，也正是这个原因。

　　八变后的碧姬，此时就象神龙王一般，完全突破了身体属性的限制。挡住诸神的判罚，她没有犹豫，马上就主动抢攻，身上的护铠一下子变成代表土系的棕黄色，左手掌往地面狠狠一拍，正是我先前用过的九级土系魔法。

　　和我是以暗的力量强行模拟出土的效果不同，碧姬的这一击是货真价实的土系魔法。同样的魔法，她一掌拍下，脆弱的地面哪堪承受，以其身体为中心，方圆十公里内，无论是山丘还是泥地，在一片轰隆隆的响声中纷纷解体，整个地面也在颤抖地沉降了数十米，连地形都改变了。

　　“可怕！这就是第八变的力量！”

　　“我看这不是九级魔法，是十级魔法吧！我看中心范围内的重力倍增，最少也有一万倍！”

　　碧姬的这一击，我和小克里斯汀瞧得眼珠子都差点凸爆了，先前我借助黑暗圣器，强行使出九级魔法，威力已经够恐怖的了，但和八变后的碧姬相比，先前的九级土系魔法简直就是小孩子的游戏，八变后的龙战士力量之强，竟恐怖如斯！

　　同样拥有第八变的安卡古斯被强大的重力吸住双脚紧紧地粘在地上，动弹不得。身体骤然受到万倍重力的打击，竟只是身体被定住而已，这个的怪物的魔防能力同样也是强得吓人。

　　左掌以万倍重力之术定住对手，碧姬同时高举右手，前一刻还是万里晴空的宁静星空，随着碧姬一手指天，下一秒就变为银蛇乱舞，电闪雷鸣的雷电海洋。昔日只有三重天劫合并时才会出现的景象，因为碧姬力量的召唤而重现人间。

　　随着碧姬捏紧右拳召引，万千道雷电撕裂大气，化为万千道璀璨银蛇，由空飞驰而下，集中在她的右手上，最后化为一根巨大的闪光电矛。

　　双手握着这根纯以雷电化成的长矛，碧姬没有多说一句话，一声厉啸，身体化作一颗流星扑上，百米的距离眨眼闪过，释放着刺眼白光的电矛带着滋滋的响声，从上至下重劈安卡古斯。碧姬的这一击，威力之大，比当年对付神龙王的三重天劫合击有过之而无不及。在我们看来，安卡古斯除了躲避之外，唯一能做的事就是亮出第七翼，仿效当年的神龙王，从不同时空提取出不同的自己联手对抗。

　　但我和小克里斯汀的预计全错了。

　　重夺初代沧海的肉身之后，安卡古斯的脸上依旧是那玩弄世人的嘲笑，面对碧姬挟天地之威的一击，他不动不躲不招架，就这么一动不动地硬受一击。

　　电矛由头至下重重劈下，没有人可以硬受这一击而不粉身碎骨，就算是神也不行，安卡古斯从头到脚，整个身体化做无数的碎片，分解开来。

　　轰隆！万倍的重力，将爆炸产生的尘埃全部紧锁在地面上，除了刺目欲盲的闪光和震耳欲聋的雷爆声外，碧姬的这一击并没有引发冲天而起的蘑菇云。但巨大的破坏力仍然震得大地象抖筛子跳了一下。万倍重力影响范围内的土地裂出无数道深不见底的沟沟壑壑。而重力影响范围外的土地则是天翻地覆，山体崩塌，大量的泥土被扬向天空。碧姬的这一击，对大地造成的破坏，远胜过摧毁所罗门要塞的那场大地震。

　　躲在十几公里外观战的我们，被大地狠狠地巅了一下，透过初代沧海留下的魔力球，这一幕我们有如身临其境看得清清楚楚。

　　梅丽娅问我：“干掉那个怪物了吗？”

　　我没有回答，情况有些不对劲，碧姬阿姨那一击轰下时，安卡古斯的身体并非被击碎，而是自动分解。当碧姬这一击的余威还未完散去时，那些分离的身体碎片立刻在碧姬背后重新组合，化为人形。

　　感应到身后的危机，碧姬闪电般地转身，化掌为刀，一记真空斩，狠狠地劈在安卡古斯的额头上，对方的身体再度象玻璃般地化为无数的碎片。分离的碎片在她背后又一次重新组合，组成人形。

　　“虫子毕竟是虫子，再怎么强大，依然只是一条虫子！永远只能作为神的玩物！”

　　难听的笑声由四面八方传来，就象我们事前担心的那般，碧姬阿姨虽然在力量上占了绝对上风，但在其他方面，却是处于绝对的下风。碧姬再次攻击、对手的身体破碎、重组，周而复始。短短数秒内，他的身体被碧姬粉碎了十几次，但每次都完好无损地组合回来。

　　我急道：“小克里斯汀，这是什么武艺，也是你先祖的绝技吗？”

　　小克里斯汀严肃地道：“是万花筒空间，一种近乎无敌的绝对防御！只有领悟了逆乱因果的完全境界才能学会，我的先祖他也不会！”

　　“有没有办法破这一招？”

　　“我的先祖也找不到破解的方法……”

　　当我们交谈的时候，安卡古斯已经开始反击。没有使用什么高明的魔法，只是看上去很普通的拳脚攻击，但碧姬却一招都抵挡不住。无论是攻击还是防守，领悟了逆乱因果完全境界的安卡古斯，在碧姬出招之前，就提前预见到了她的所有动作。碧姬的攻击全被对手轻易化解，安卡古斯的攻击却每次都必有斩获，十几招下来，碧姬身上增添了十几处伤口。而当碧姬发动魔法攻击时，对手则仗着万花筒空间将身体分解重组，令一切魔法攻击无效化。

　　这完全不是一个级别的战斗，若不是碧姬的力量远胜对手数倍，抗击打能力和自我回复能力极强，早就被打倒了。

　　虽然受创之后碧姬就用和神龙王相同修复身体的方法，闪电般地治好身上的创伤，但并不等于她的身体没有受到伤害，相反每次受伤时，都得忍受着巨大的痛苦。

　　因为攻击力无法破防，安卡古斯的拳脚打在碧姬身上，肉体的伤害近乎微不足道，但痛楚却是百倍于常人的。仗着匪夷所思的力量操纵技巧，他故意将中招处的神经器官强化，哪怕是轻微的创伤，碧姬阿姨感受到的剧痛也是常人的几百倍。

　　“真是很有趣啊，非常相似的两具身体，可是你发挥出来的力量却是我的五倍以上！这就是先前你突破月渎时所用的，母爱的力量吗？那就让我看看，这种力量带来的忍耐力，是否也是翻倍的！”

　　安卡古斯施加在碧姬身上的痛苦，不亚于我先前所受的千刀万剐，但她仍然忍了下来，苦苦支撑着，冷汗不停地由额角流下来。泰坦龙躯，炎龙战体，空气防护屏壁，碧姬阿姨此刻能使用的，也就是这些在对手看起来非常落后的魔法和武功。但就靠着这些武艺，她拼尽全力抵抗着安卡古斯一次次地攻击，精神死死地锁在对方身上，只要对方一露破绽，就全力地展开反击。尽管心知攻击不会有什么效果，但只要身体还能战斗，碧姬就不会放弃。

　　“望”着被动挨打，饱受折磨的母亲，梅丽娅又哭又叫，几次想冲回去，却被我和小克里斯汀死死拉住。

　　啪啪，我和小克里斯汀脸上各挨了一个重重的耳光，悲愤交加的梅丽娅冲着我们吼道：

　　“你们两个还是男人吗？”

　　我和小克里斯汀皆面红耳赤，垂下了头。先前的战斗损耗太大，残余的力量又全都用在逃走的路上，此我们俩连变身的力量都没有了，想帮忙也是有心无力。

　　赏了我们俩各一记耳光后，梅丽娅转过头，看到了坐在地上，身体缩成一团的如月。象是发现了救星似的，梅丽娅扑上去猛摇着如月的肩膀：

　　“醒来啊！如月公主，你不是号称是最强的龙战士吗？怎么现在变成了缩头乌龟了！你不是对手越强越兴奋吗？你不是还要和我争妈妈吗？现在妈妈快要死了，你给我醒过来啊！”

　　然而被月渎封闭了心灵的如月，任她如何叫唤也没有回应，心急如焚的梅丽娅扬起巴掌，啪啪地接连给了如月十几个耳光。因为心急母亲，她下手又重又狠，可是即使把如月的脸都打肿了，她还是那付不死不活的模样。

　　“算啦，我不管了，我自己去救妈妈，你们这些没用的龙战士，就在这儿烂掉吧！要死我也要和妈妈死在一块！”

　　到最后，急疯了的梅丽娅狠狠地将如月摔在地上，又要单独回去和安卡古斯拼命。碧姬阿姨在那边浴血苦战，我和小克里斯汀再也无法这么窝囊地在一边干瞪眼，于是我们决定和她一起走。

　　碧姬与安卡古斯的战斗仍在继续，碧姬目光显得呆滞和空洞，刮骨般的剧痛早已折磨得她神志不清，仅靠最后一线信念在支撑着。但就是这最后一线信念，任凭安卡古斯怎么折磨，总也无法将其粉碎。

　　碧姬仍然在战斗着，抵抗着，仍然不肯放弃。

　　“意志力真是惊人啊！你真的认为自己有可能获胜吗？”

　　“我不会让你伤害我的女儿的！”

　　大脑几乎已被疼痛折磨得失去了思考能力，回答对方的话，不过是碧姬脑海中最后保留的意识。就是这份信念却令碧姬的力量一而再，再而三突破极限，不断地提升、提升再提升。影响龙战士第八变力量的关键因素就是自身的情绪，此刻的她力量之强，几乎已是对手的十倍。仗着比手高明百倍的战斗技巧，安卡古斯可以打败她，却无法打倒她。

　　“虫子们无聊的情绪真是有趣，我倒要看看，在将你现在拥有的力量毁灭，在失去最后的倚仗之后，你这条虫子还能保持如此坚定的意志吗？”

　　说话间，安卡古斯的身体就象暴露在阳光下的晨露，慢慢地淡化、消失，最后融解在空气中。

　　正跌跌撞撞跑向战场的小克里斯汀察觉到安卡古斯所用的招式，惊叫起来：

　　“不好，这一招是我先祖的绝技，天人合一！阿姨有大麻烦了！”

　　“天人合一？这招不是智贤者留下来帮助龙战士躲避天劫的吗？”

　　“是的！不过将这招修炼到最高境界后，自然变成自己身体的一部分，并随意操纵！我的先祖就是用这一招解开万神血咒的！”

　　“将自然变成自己身体的一部分？这是什么招式？”

　　马上我就明白，智贤者留下的那招天人合一，到了安卡古斯手上，是何其地恐怖了。

　　当安卡古斯的身体开始淡化的时候，碧姬已全力出击，足以秒杀神龙王的一拳击去，却只打中了对手留下的残影。不是用瞬间移动遁走，不是用万花筒空间将身体分解，而是在碧姬一拳击出时，安卡古斯的身体就莫名地凭空消失。

　　大惊失色之下，碧姬立刻使用空气屏壁护住身体做出防护姿态。四周死一般地寂静，即使以银月之眼全方位地探测，也找不到安卡古斯的半点踪迹，仿佛他从来就不存在似的。

　　募然间，银月之眼突然找到了安卡古斯的踪迹。

　　答案令人难以置信，四面八方，全是安卡古斯。确切地说，应是安卡古斯“充满”了碧姬身在位置方圆一公里范围内的所有空间……

　　小克里斯汀冷静地对我解释着：“天人合一，顾名思议，就是将自然和自我完全合而为一！我就是自然，自然就是我！自然界里的一草一木，都自己身体的一部分。我们从前用来躲避天劫的那一招，不过是最初段的起手式而已！”

　　就在这时，碧姬突然发出一声闷哼，小腹上已中了一拳，顿时血水飞溅。而安卡古斯的身影，完全就没有现身过，只是面前的空气“莫名”地聚集起来，凝成一只拳头，攻击之前没有半点预兆，根本无从防范。

　　这一切只是开始，小腹过后是肩膀、手臂、后背，头部，碧姬身上的各个部位先后莫名地爆裂喷血，现出中拳后的可怕凹痕。即使碧姬用尽最大的力量操纵空气结防护屏壁将身体完全屏蔽起来，但这一切依然还是无用功，对手的攻击总能神不知鬼不觉穿过护壁，狠狠地击打在她的身上，并造成严重的伤害。最令人难以置信的是，至始至终，安卡古斯都没有现形过，碧姬仿佛是在和一个看不见的对手作战。

　　只是一瞬间的功夫，碧姬身上又增添了几十处伤口，和从前不同的是，这伤口全都无法愈合，转眼间碧姬就遍体鳞伤，变成了一个血人。

　　“那个混蛋躲在哪里，是高速运动吗？怎么看不到他？”

　　“他就在阿姨身边！”

　　“身边？我怎么看不见？”

　　“阿姨身边的一切，包括她呼吸的空气在内，脚下的土地，周围一切一切，都可以说是安卡古斯的化身！”

　　小克里斯汀一边说话一边微微地发着抖，其实我也在害怕。彼此的差距实在太大了，对手的战斗技巧，远远超出了我们的理解范畴。和安卡古斯相比，当年的神龙王只能说是一个初生的婴儿。

　　梅丽娅在一边骂道：“你们两个笨蛋在叫什么？我才不管那混蛋有多强呢！怕死的话就赶快滚，要死我也要和妈妈死在一起！”

　　我和小克里斯汀互看一眼，没有多说话，继续地向前飞奔。虽然知道去了也只是送死，但碧姬阿姨若败了，安卡古斯要杀我们，又能逃到哪儿去？与其将来窝囊地等死，倒不如象梅丽娅说的那样，和碧姬阿姨一起去另一个世界吧。

　　第八章 斩破云空

　　当我们赶回战场时，碧姬和安卡古斯的战斗已接近收尾阶段。我们看到的是遍体鳞伤血流满面的碧姬。她的伤势之重简直到了惨不忍睹的地步，护身的碧玉龙之铠早已完全粉碎，八变后的六只龙翼，此刻仅余下左半边的一小片在风中飘荡，左臂也被斩断，仅余一小截上臂，身上的许多地方皆露出可怕的白骨，皮肉早被对手硬生生地挖去。最让我们愤怒不已的是，碧姬阿姨的双眼变为两个可怕的血洞，眼珠已不见踪影，血就顺着阿姨的面庞不住的滴落…。

　　尽管如此伤势之重，但碧姬依然仰着头，强撑着站着，仅余的一只右手仍然将拳头捏得紧紧的，体内的龙力象火一样燃烧，依旧在不断地增强。龙战士第八变的力量，取决于自己的意志和斗志，只要意志斗志坚定不灭，力量就会不断提升。

　　看到碧姬身上的伤痕，小克里斯汀脸色大变。

　　“是时间天锁！”

　　先前的战斗中，碧姬已显示出比神龙王更出色的回复能力，可是如今她身上的累累伤痕却没有半点回复好转的迹象，原因是安卡古斯用时间天锁封印了这方面的回复能力。

　　“妈妈！”

　　发觉母亲的惨状，梅丽娅不顾一却地冲上去，抱住碧姬。

　　“啊，你终于肯叫我妈妈了！”

　　终于在现实中听到女儿喊一声妈妈，碧姬举起仅余的一只右手，眼中流出血泪，欣慰地抱住了梅丽娅。

　　“我不能看着妈妈受苦而无动于衷，我死也要和妈妈在一起！”

　　碧姬努力地想地女儿面前摆出笑容，谁知牵动肌肉，更多的血水由空洞的眼眶中淌出，看得我心痛不已，

　　我和小克里斯汀紧张地看着周围，我们心里明白，安卡古斯并没有走，他就在我们身边，正嘲弄地看着我们，人类的痛苦是他最大的快乐。若不是处于天人合一状态的安卡古斯已没有实质的肉体存在，我们早就不顾一切地冲上去和和他拼命。

　　“你能支撑到现在，是因为她的存在吧？现在我就在你面前一点一点地杀死她，我倒要看看这个时候你还能做些什么？”

　　安卡古斯可恶的声音由四面八方传来，我和小克里斯汀刚想做出防护的举动，却发觉身体被外力锁住动弹不得，而梅丽娅突然扼着喉咙，拼命地喘着气，肺里却无法吸入一丝的空气。我们正处在被安卡古斯完全操纵的空间中，连呼吸的空气也受他操纵。而安卡古斯施加在我和小克里斯汀身上的，则是强大的气压，我们俩的身体被一只看不见的手拉到空中，空气由四面八方挤压过来，身体随时会被挤压成一团肉浆。

　　“知道吗，今天你们给了我很多乐趣，碧玉龙，比起其他虫子来，你给予我的乐趣是最大的！为了奖赏你，你将是这些虫子中最后一个被杀的！现在，我先从我最讨厌的龙魔和沧海龙开始！”

　　话音一落，加在我身上的压力的猛地增强，身体在外力的压迫下做出麻花状的扭转，我和小克里斯汀一起发出惨叫。

　　“住手！”

　　一声厉喝传来，我的眼帘中掠过无数道奇异的闪光，身上的压力蓦地一轻，接着我和小克里斯汀一起从空中摔了下来。快要着地时，一个无形空气护罩裹住了我们三人，然后带着我们飞速向南方疾驰而去。

　　“怎么回事？啊，阿姨的伤势复原了！”

　　死里回生，我回首望去，看到原本摇摇晃晃站立，仿佛一阵微风就会吹倒的碧姬，在这个时候微抬起头，周围被一团白光笼罩，所有伤患处的身体组织正奇异地蠕动着。左手断肢重生，眼睛重生，翅膀重生。她身体周围的光线，此刻亦现出扭曲的迹象。很明显，安卡古斯加施在碧姬身上，封印其复原能力的时间天锁，已被解开了。

　　安卡古斯并不想让我们轻易脱身，护罩外电光闪烁，雷电象毒蛇般追着攻击我们，却被碧姬在半途一一阻拦。双方魔力对抗令空气放电现象火上加油，这方圆一公里的空间里电龙狂舞，到处都是耀眼的蓝芒。察觉到碧姬的异常，安卡古斯急忙全力反击，但这一回他再不能象从前般操纵一切。

　　“前辈早就猜到你会用万花筒空间和天人合一对付我，先前他拼尽全力，为我争取到四十五天的时间！这段时间里他教给了我许多东西！”

　　“很可惜，我资质平庸，这些东西对我来说太高深了。操纵时间和空间的能力，要想在四十五天的时间里领悟，对我来说实在太困难了。先前我让你的天人合一困住，就是为了通过和你的战斗，亲身体验操纵时间和空间的战斗技巧，对我来说这是最快的突破捷径！”

　　碧姬先前被动捱打，只是为了通过战斗学习。如今她能解开时间天锁，压制天人合一，显然她已获得了突破。在将我们安全地送走后，她开始全面反击。

　　“现在，我就用初代黄金龙的绝招，粉碎你的天人合一吧！”

　　解除了时间天锁的束缚，碧姬全身的伤患尽复，她双拳放于腰间，握紧，四周的空间开始扭曲。此刻的碧姬，全身上下绽发着金色的光芒，有若浴火重生的凤凰。

　　“出来吧，路西法！”

　　我原以为碧姬会用六重咒杀，谁知她用的却是如月的特色技六元素无效空间。和初代沧海的绝招天人合一相比，六元素无效空间只是平民和皇帝比权势。但是当碧姬以对手十余倍的力量使出这招，又渗了自己对空间力量的领悟，修炼到最高境界的六元素无效空间，却能粉碎安卡古斯的天人合一。

　　随着这一击出手，以碧姬的身体为中心，上下左右前后，方圆三公里的空间突然塌陷般地向内收缩，然后是反弹般地向外急剧膨胀，最后碎裂开来。就在这缩和放转换的瞬间，光线都因空间的扭曲崩溃而断成一段一段。与自然融为一体的安卡古斯，随着空间的崩溃，被迫现形。

　　刚一现身，他双脚一软，差点跪倒在地，尽管一忍再忍，终于还是撑不住，右手捂手着胸口，呕出了一大口鲜血。恐怖的破坏神安卡古斯，在以初代沧海的身体现身至今，终于真正地受伤了。

　　他恶狠狠地盯着碧姬，面目愈发显得狰狞可怖。

　　“你这条虫子，可恶的虫子，居然敢伤我！绝不放过你，绝不放过你！”

　　沧海龙的第七翼，时间之翼，慢慢地从背上生出来，他举起右手指着碧姬，尖叫道：“游戏结束了！现在，我就让你的见识一下，神和人最大的区别是什么！”

　　一直视凡人为玩物的破坏神，在受到重创之后，终于结束了他变态的游戏，开始认真地作战。愤怒这股情绪，令他的力量在原有基础提升了一倍。

　　碧姬并没有象安卡古斯也亮出第七翼，她不是不想，而是不能。要想领悟最终力量，四十五天的时间实在太少，能在战斗中找到解开时间天锁的方法，对碧姬来说已是难能可贵了。尽管不能象对手般随心所欲地操纵时间，但碧姬依旧懔然不惧，她抬起右手指向天空，再度引发雷电的海洋，吸引入雷龙电虎入体，在掌中制造出一把巨大的雷电长矛。

　　最后一击了，就和此战开始时一般，碧姬先是万倍重力的土系魔法压制对手的速度，然后挥舞着雷电长矛疾扑而上。雷矛在她手中滋滋作响，放射着刺目的弧光，蓝色的光芒触手般缠绕在长矛的两端，跳跃不定。｀

　　同样的招式，同样的动作，唯一不同之处就是，碧姬挥舞起这把蓝白色的雷电之矛一跃而起时，矛尖所过之处，周围的空间象被重锤打中的冰块，现出冰裂状的碎纹。有过天缺的经验，我知道那一道道冰裂状的亮光并非雷电闪光的遗留，而是被雷矛割开的空间缝隙。

　　随着碧姬和安卡古斯的身体越来越接近，雷矛释放出的光芒也愈来愈强，愈来愈强。当碧姬高举可以撕碎空间的雷电长矛，重劈安卡古斯时，雷矛释放出来的白光，已将黑夜照得有如白昼一般。

　　身在十几公里外的我们，远远望去，碧姬手上并非握着雷矛，而是用双手托着一个太阳，一切黑暗全被她手中的光芒撕破。

　　我恍然大悟：“太阳？原来九凝看不懂的那张塔罗牌，那个双手托起太阳的人，就是指这一幕啊！”

　　就在这一刻，安卡古斯开始操纵时间，象当年的神龙王般，从不同的时空中提取自己。时间开始波动，碧姬高举雷矛，劈向安卡古斯画面一次又一次地重复上演。

　　一次，两次，三次……整整十二次！当时间的重复波动停止之后，安卡古斯的数量变成了十三个。左右各六个。以本体为中心，排成一个“∞”字型。左边的六个，沐浴在一片雪白明亮的圣光之中，右边的六个，则隐藏在黑暗幽深中，而处于正中央安卡古斯真身，身体则对应着左边黑暗右边光明。

　　本体的安卡古斯双手放于胸前，手指拼成圆筒状，一道巨大的光柱冲天而起，直入云宵。左右的十二个安卡古斯同时将力量注入光柱之中，远远望去，排在光柱两边十二分身好比十二片叶子，而连接他们与光柱的能量束则是这株树的枝干。如此状观的一幕，就算是远在几百公里外，也可以看得清清楚楚。

　　当时间停止波动，碧姬挥舞着可以割裂空间的雷电巨矛重重劈下之时，包括中央的真身在内，十三个安卡古斯同时湮灭消失，挡在碧姬面前的是一株有一根主杆，十二根支杈的巨大光树。

　　对手又一次消失不见，但箭在弦上的一击已经不能不发，碧姬挥动着雷电长矛，重重地劈向真身消失前的位置。凝聚了天地之威的雷电长矛滋滋作响，狠狠地刺中光树的主杆。

　　时间就在那一刻凝固。

　　透过初代沧留下的魔力球，我们看到碧姬手中的雷矛大半截都陷入光柱，本是纯能量的光柱，在中矛处却现出无数道黑色的裂痕，裂痕由下到上，不断地扩张、漫延，眨眼的功夫，整株光树表面布满了了龟裂，最后化做无数光的碎片炸裂开来。

　　“啊！”

　　眼前的这一幕，已远远超出了我和小克里斯汀的理解能力，我们俩皆不约而同地将嘴张得老大，而梅丽娅则是紧张地尖叫不停。

　　四散的光碎片并未消失，以碧姬的身体为中心高速聚集过来，一下子将她的身体吞没。

　　“奇怪，怎么看不到了！”

　　“啊，感应不到阿姨的存在了！”

　　初代沧海留下的魔力球，让我们一直能以碧姬的视角观战，但就在碧姬的身体被光的碎片吞没的瞬间，这份感应消失了。而这时原本用来保护我的空气护罩，也突然自动溃散，充斥天地间的碧玉龙的力量感应，就在这一刻消失不见。

　　心急如焚的我们举目望去，却看到在碧姬消失的地方，天与地已联成一片，化做背景幽暗的宇宙星空。而那闪光的碎片却组成一个星系，化做漩涡状，呈顺时针方向缓慢地旋转着，无数的光点百川归流般地向中央汇去。碧姬阿姨的身体就消失在这片星空中，就是被他所吞噬。

　　小克里斯汀惊叹道：“天啊，这是，这是什么招式啊！简直，简直就是宇宙！”

　　“阿姨！”

　　“妈妈！”

　　感觉到碧姬凶多吉少，我和梅丽娅一起痛苦地大叫起来。就在我们揪心地大叫时，巨大的星空游涡却停止了转动，然后象是时光逆转似的，漩涡突然反时针逆转起来，光线，被切成一段段，象是被离心力洒出的水花，向四面八方飞散。繁密的光点象节日里绽放的礼花，流星般地划破天空，蔚为壮观。在整个阿拉西亚，都可以看到这一壮观的奇景。

　　“啊！”

　　望着这一幕，我们三人皆仰着头，张着大嘴，不明所以，不知所措。数十秒后，当远处的天与地分离，漩涡星系消退，光的流星雨陨落，一个熟悉的身影冲破黑暗的阻碍，向我们高速飞来。

　　“妈妈！”

　　梅丽娅兴奋地大叫起来，用尽最后一点力量向她跑去，我们悬了半天的心总算放了下来。

　　碧姬阿姨的最后一击，粉碎了安卡古斯的空间绝招，那一击后，安卡古斯就不知所踪，再未出现，或许他已被碧姬打倒了。与破坏神的战斗，也就此告一段落。在最后的收尾阶段，碧姬出手，替乔西解开了时间天锁，让他恢复人形，然后她没有和我们多说话，和梅丽娅单独呆在一起。至于如月，她的心灵自闭碧姬也没有办法。

　　在月渎世界里，碧姬为女儿而不顾一切地拼命，感动了梅丽娅，彼此间的心结已经解开，母女俩坐在一块大石上，亲密地靠在一起。我和乔西、小克里斯汀知趣地退到一边，没有去打扰她们母女俩的世界。骨肉分离数十年，她们俩今晚会有无数说不完的悄悄话。

　　“呜，后面怎么了，安卡古斯呢，初代沧海哈巴罗尔前辈呢？”

　　清醒后的乔西刚想问这问那问个清楚，马上就被我和小克里斯汀拉走，在较远的地方，我俩向他说完了后面的故事。

　　我兴奋地对乔西说：“第八变，想不到传说中的第八变真的存在啊！阿姨，阿姨现在是第八变的龙战士了！”

　　“第八变？”

　　没有见到碧姬和安卡古斯的战斗，对乔西来说是个大遗憾，他马上用银月之眼偷偷地观察碧姬此刻的身体状况，借此探究第八变的秘密。很奇怪，战斗已经结束了，但碧姬并未解除变身形态，依旧保留着六翼龙战士状态。

　　一看之后，乔西的脸色变了，他问我道：

　　“达克，你现在可以用天灭模拟银月之眼吗？”

　　“不行啊！刚才在月渎世界里受尽折磨，精神受损太严重了。”

　　乔西皱起了头，面色凝重地道：

　　“是吗？那真是……。我希望是我看错了！”

　　“怎么了？”

　　“碧姬阿姨的心脏，根本就没有在跳动！”

　　“什么？”

　　此刻，我方才忆起曼奇尼大师的预言，当碧姬和梅丽娅母女相认的时候，就是她命运之路的终结之时，现在不就是那个时候吗？

　　我抱着一线希望，压低声音，厉喝乔西道：“乔西，你的玩笑可一点都不好笑啊！”

　　乔西面露痛楚之色道：“这种事，能开玩笑吗？”

　　小克里斯汀也不肯接受面前的事实：“不会吧，阿姨这么好的人，怎么会这样？乔西，你再看看！”

　　乔西脸上的肌肉因痛苦而抽动着：“除了大脑以外，碧姬阿姨身上大部分器官的机能，都已经停止了！她现在只是靠着脑部的龙魄，强行驱动身体各部分的器官工作。但这种方法坚持不了很久的！”

　　不远处，碧姬解开了衣襟，露出饱满的乳房，接着梅丽娅凑过头，张开嘴含住乳头，开始吮吸乳汁。

　　“阿姨的心脏又开始跳动了，不过，不过她是用力量驱动心脏跳动！阿姨，她是怕女儿发现………啊，跳动的那东西，根本不是心脏，她的身体里那些器官……让我再看看，天啊！”

　　后面的话乔西还未说出，我就全身发软，大脑一片空白，一时间竟不知该如何是好。碧姬阿姨，又一个爱我和我爱的人，就要离开我了……

　　第九章 碧姬之死

　　知道碧姬阿姨已时日无多，我们实在不忍心破坏母女相认的温馨快乐。就算是打扰了又能怎么样？以碧姬阿姨第八变的力量都回复不了的伤势，我们这些无用的废物又能怎么样？

　　我们什么也没有做，什么也没法做，只能在一旁做个无用的看客。

　　天边现出鱼肚白，安卡古斯的最后一击，令时间错乱，太阳比往日提早了近三小时升起，天快亮了。当第一缕晨光洒向大地时，碧姬站了起来，朝我们招手呼唤我们过去。

　　“达秀，乔西，小克里斯汀，你们都知道了吧？昨晚你们说的话我都听到了！乔西，你并没有看错，我的时间，不多了！”

　　碧姬阿姨冲着我微笑着，笑中带着一分凄楚。

　　“啊！”

　　尽管早有心理准备，但碧姬自己承认，将最后一丝希望也彻底毁灭，对我们来说无异于晴天霹雳。

　　“妈妈，你怎么了？你受伤了吗？”

　　梅丽娅这才感觉到气氛的异样。

　　“对不起，妈妈以后不能照顾你了！对不起…………”

　　碧姬无限愧疚地望着梅丽娅，一滴泪水悄然落下。

　　“不可能，妈妈你在骗我！”

　　无法接受眼前的事实，梅丽娅抱着母亲的腰，拼命地甩着头，泪水止不住地流下。

　　我急道：“阿姨，先前的战斗，你不是打败安卡古斯了吗？怎么会这样？”

　　碧姬轻拍着梅丽娅后背安抚女儿，低声道：

　　“那招斩破云空，是初代沧海前辈在月渎世界里教我的，这是连他自己都没有掌握的绝招。我在领悟了空间力量的奥秘后，强行完成这招，那时身体就已受不了崩溃…………对不起，达秀，阿姨不能再保护你了！恩，不对，其实这些天来，其实都是你在保护我呀！”

　　话未说完，碧姬的身上发出树皮剥落般的声音，她身后的六只龙翼，突然啪地一声爆碎，化为细沙般的闪光消失在空气中。

　　“其实，在打碎安卡古斯的宇宙化身时，我的身体就已经崩溃死亡了！你们现在看到的我，不过是我用最后的力量制造的虚壳罢了！”

　　“不！妈妈，不要离开我！我好不容易才有个妈妈，妈妈，你不要抛弃女儿！”

　　梅丽娅尖叫着，流着泪，仅存的左手死死揽着碧姬的腰，希望籍此挽留住母亲的性命。但是，更多的脆响由碧姬身上发出，手臂，大腿，腰肢，碧姬身上的各个部位都在缓慢地分解消失。透过崩裂地方，看不到血也看不到身体内部的组织，我们所能看到的，只是被包裹在身体“外壳”里的光。

　　不，也不全是虚影，碧姬阿姨身上，还有一个部位是真实的肉体。

　　“不要哭了，女儿，妈妈不会离开你的，妈妈的灵魂会永远和你在一起！”

　　“不，你骗我！”

　　“妈妈不会骗你的！妈妈要送你一件礼物，这是刚才妈妈答应要给你的！”

　　冲着女儿温柔地一笑，碧姬举起正在分解的左手，将自己的右手臂斩了下来，左手抓着右臂按在了梅丽右臂的创口处，碧姬阿姨的身上，除了那颗龙魄外，只有这只手是真实的。

　　当右臂和肩膀接合的时候，一道耀眼的白光闪过，母亲的手臂完美地接驳在女儿的肩膀上！而这时碧姬的身体分解得更厉害了，我们三人在一旁看着，眼睛早已湿润。

　　无能无用无助，这就是我此刻的心情，看着敬爱的阿姨在面前化为光和尘土消失，一切仿佛又回到了日不落山，回到了安达逝去时的那一幕。

　　双手可以用了，梅丽娅张开双臂去抱碧姬的腰，却抱了个空。在将手接到女儿身上的那一刻，那层外壳已经完全分解消失。站在梅丽娅面前的，只是一团由流动的光组成的身影。在身影的头部位置，一颗龙眼大小的龙魄绽放着桔色的光芒。

　　其实，在击溃安卡古斯的十三个分身时，碧姬的身体就已经粉碎崩溃。虽然肉身已经死亡，但强烈的意识却依旧存在，支撑着她回来见女儿最后一面。

　　“除了手臂之外，妈妈还有另外一件礼物要送给你！妈妈不会离开你的，妈妈的灵魂将永远和你在一起的，看着你，守护着你，永远不离！”

　　带着那悬在空中闪闪发亮的龙魄，身体已经完全虚化的碧姬张开手，抱住梅丽娅，投入她的体内，和她融为一体。母女俩灵魂与肉体合而为一的那一刻，梅丽娅的前额处白光闪耀，刺眼欲盲。

　　在完全消失前，碧姬通过意识交流，和我做最后的告别。意识世界里，碧姬穿着那件白色的貂皮大衣，站在我我面前。

　　我无比懊恼地抱着碧姬，哭斥道：“对不起，阿姨，我好没用，我违背了自己的诺言，没有保护好你！”

　　“不要怪自己啊，达秀！这些天来，你为阿姨做的事情已够多了！要不是你，阿姨早就死了两回了！其实，是阿姨欠你很多才对啊！”

　　抱着我，摸着我的脸，碧姬低下头，用唇轻轻地吻着我眼角边的泪珠，然后在我额头上，轻轻一吻。

　　我忍不住叫了一声：“妈妈！”

　　这是我最后一次对着碧姬阿姨喊妈妈。还想再喊一声时，却被她湿热的唇封住。不是男女般痴迷的热吻，而是母亲对孩子的轻吻，蜻蜓点水地在我唇上点了一下，接着迅速地离开。

　　在意识消失前，碧姬送来了最后的祝福：

　　“达秀，我的孩子！回家之后，好好地陪希拉过日子吧，希拉是个好女孩，你们俩一定会幸福的！你说过你会拼尽全力护自己所爱的人的，不要忘了哦！”

　　说完，碧姬化做到一道白光，随着崩溃的意识世界，消失得无影无踪。

　　“妈妈！阿姨！妈妈！”

　　当我眼开眼，声嘶力竭地呼唤着碧姬阿姨时，眼睛看到的，却是一个巨大的龙茧。借着刚刚恢复的少许力量强运天灭，我以银月之眼通过厚厚的龙茧，在里面只看到沉睡着的梅丽娅，她的额头中央嵌着一颗闪闪发亮，水晶状的物质，那是碧玉龙的龙魄，碧姬阿姨用全部生命力化成的龙魄。

　　身体缩成一团坐在一旁，对外界变化毫无反应的如月，此时突然开了口，呐呐地喊了两个字：

　　“妈妈……。”

　　和安卡古斯的战斗就此结束，碧姬阿姨以生命为代价，使出那招斩破云空，击溃了附在初代沧海身上的安卡古斯。乔西率着青年近卫军留了下来，清理吸血鬼王的遗毒，而我和小克里斯汀，则率领一小队人马，带着心灵自闭的如月和正在龙茧中蜕变的梅丽娅先行一步，返回风都。

　　伦蒂尔也留了下来，她身上所受的双重诅咒虽然都被解开了，但遗害不浅。必须接受天空之星长期治疗。分手前我找她问起多拉梅儿二女的事。

　　“走了，回家了，去寻找属于她们自己的幸福了！”

　　“什么意思？”

　　“你以为她们陪着并不爱她们的你，和你一起生活，会幸福吗？”

　　我无言，摇了摇头，没有再多问了。碧姬阿姨的死对我打击甚大，既然知道二女无事，也无心再多追究了。

　　至于如月，她的情况却非常糟糕。中了月渎的她，心灵完完全全封闭了起来，成天痴痴傻傻的，我和小克里斯汀对此都束手无策。

　　由小克里斯汀嘴里，我也详细地了解到月渎到底是什么样的心灵攻击魔法。

　　月渎的原创者是大魔神路西法，这一招的特质是“众生平等”――神和人是平等的，强者和弱者是平等的，智者和愚者是平等的，这世间的任何生物，面对月渎攻击时，机会都是相等的。能否从月渎的世界里挣脱出来，考验的是中招者心灵完美与否以及自我情绪情感的波动，和力量的强大与否无关。

　　月渎的特质之一，是将中招者内心的情感近乎无限的放大。拥有有完美心灵的人，内心毫无缺憾，月渎对其无效。小克里斯汀的心灵完美无缺，精神世界里，强如安卡古斯也只能靠着强大的精神力量将其困住，却不能伤其分毫。而碧姬阿姨为了救女儿而拼命，这份正面情绪在月渎世界里被无限放大，最终压过安卡古斯，令月渎世界崩溃。

　　凡事都要付出代价，如月为获取强大的力量而将自己人格极度扭曲，面对月渎的精神攻击时，她受到的伤害也百倍于常人。如今如月变得痴痴傻傻，心灵封闭，也正是为此付出的代价。

　　至于我，我的心灵不完美，人格也有扭曲，但很幸运，在中月渎之前，我刚刚战胜自己的心魔，精神处于最佳状态，此时对月渎几乎完全免疫。但我心中存在的对未来和皇帝的恐惧，还是被安卡古斯所利用。被缚在神龙广场上遭受千刀万剐，正是我心中最害怕的事情。安卡古斯利用我的恐惧创造了那个世界，几乎将我的精神摧毁。

　　回乡之路，充满着哀伤与无奈的气氛，阿姨的去世，令大伙都变得沉默了。返回风都路上的第七天傍晚，当我将一切安置好后，包裹在梅丽娅身上的龙茧突然裂开，梅丽娅以碧玉龙龙战士的形态破茧而出，嵌在额前的龙之魄散放着淡淡的黄光。

　　“妈妈，妈妈！”

　　用碧姬留下的右手抚着额前发光的龙魄，梅丽娅跪在地上，一边喊着母亲，一边痛哭流泣。在一旁我和小克里斯汀也被勾起了伤痛，眼睛又一次湿润了。

　　就在这时，一道强烈的黄金龙龙力气势汹汹地高速接近，待我和小克里斯汀感应到时，屋子靠南处的墙壁砖石飞杨，一道人影撞破墙壁冲了进来。

　　“姬娜，姬娜在哪！”

　　闯入的人正是奥拉皇帝，他两眼通红布满血丝，一脸的胡子茬子，头发上、衣服上皆挂着冰雪，帝王风范全无。显然皇帝是感应到碧姬出现危机后，不顾一切地全力赶来。

　　望着梅丽娅，几乎已要发狂的奥拉皇帝怔住了，接着他全身颤抖起来，右手巍巍地举起，指尖轻触着梅丽额上的龙之魄。

　　“你，你是谁？你的身上龙力感应怎么和姬娜一模一样？姬娜她人在哪？”

　　此刻的梅丽娅，变身形态只是双翼的碧玉龙，头发颜色恢复之后，她的容貌和碧姬阿姨也有四五分相象。望着面前这位精神几乎要崩溃的，帝国最有权势的男人，梅丽娅慢慢地举起右手，拉起袖子，露出那只得自母亲的右手，捂着胸口低声道：“她是我妈妈！这是妈妈留给我的手臂！而这个………”

　　梅丽娅把手指向自己额前的龙之魄：“这是她留给我的力量，妈妈把她的一切都给了我！”

　　最后她把右手指向自己的胸口：“妈妈，她现在就活在我的身体里！”

　　扑嗵一声，奥拉皇帝，这个帝国最强的男人，在得知碧姬的死讯后，双腿一软，一屁股坐到了地上。

　　过了半晌，奥拉皇帝慢慢地站起身来，走到梅丽娅面前，盯着她的脸，一字一句地慢慢问道：“你刚才说什么，你说你是姬娜的女儿？你，多少岁了？”

　　撑过最初痛苦的煎熬后，清醒过来的奥拉皇帝抓着我和小克里斯汀的胸襟恶恨恨地问我们这是怎么回事。

　　对奥拉皇帝来说，这一天想必是他生命中最糟糕的一天，先是失去了最爱的女人，接着他又发现最重视和引以为骄傲的女儿几乎变成了废人。若不是突然得到了一个“女儿”，如此惨重的打击，想必已将他击垮了。

　　接下来返回风都的这段时间，是我和小克里斯汀最难过的日子，因为这时的皇帝，就象一头发疯的狮子，非常地难“侍候”，望向我俩时，他的眼神里也是充满了杀机和厌恶。小克里斯汀是因为初代沧海而遭受池鱼之殃，因为安卡古斯是附身在初代沧海身上，理性全无的皇帝把初代沧海也当成了凶手。至于对我……

　　曾有一次，巅狂的奥拉皇帝突然抓着我的衣领，冲着我吼道：

　　“你，不是已经学会天灭，学会逆世拳和轰天拳了！怎么连姬娜也保护不了？”

　　当时若不是梅丽娅在旁边劝阻，我想他会生撕了我，而梅丽娅也是唯一能让这头发狂的狮子静下来的人。只要她走到皇帝身边，手指轻触他的身体，在耳旁低语两句，即将暴走的黄金龙会就变成一只温顺的小猫。

　　梅丽娅到底是皇帝还是我父亲基思的女儿，谁也不敢有确切的答案――我也只是通过她的堕落天使变身推断出梅丽娅可能是我姐姐，但她的眼睛在变身后却不会化为紫色，而且奥拉皇帝和碧姬身上都混有部分的魔族血统。事实上帝国内不混有魔族血统的人类非常地少。从这个角度看，“人类和魔族终究要呆在同个屋檐下做兄弟”，这个说法并没有错。光凭一个堕落天使变身，我也不敢肯定她就是我同父异母的姐姐。

　　令我感到有些不解的是，奥拉皇帝已经知道她就是当年那个被偷走的孩子，照目前皇帝对梅丽娅的态度来看，以及从他此刻的心态推断，不管她是谁的孩子，皇帝都会视其为自己的女儿。但皇帝并没有这么做，我之所以这么说，那是因为我发觉皇帝看梅丽娅的眼神，越来越不像是父亲看女儿的眼神，倒是与从前他看碧姬阿姨的眼神极其相似。

　　我开始担心起来，在失去了碧姬阿姨后，奥拉皇帝会不会把梅丽娅当成了其母的化身，精神上的替代品……。

　　发生在旦丁的一系列变故，给整个帝国造成了震撼是无法想象的。吸血鬼王，葬月故然令人震惊，但最后都被消弭于无形，此事作为龙战士的功绩，皇帝允许我们透露出去。但第八变，初代沧海，破坏神安卡古斯，后面的变故因其影响巨大，奥拉皇帝下令要我们禁口封锁消息。对此我事先也有预见，离开旦丁时，知情者除了几位龙战士外，也仅有伦蒂尔一人。回到风都后，知道这个秘密的，除了各个龙战士家族外，也只有皇帝允许的少数人。

　　至于安卡古斯和碧姬最后一击引发的奇异天象，帝国方面对民间的解释说是碧姬遭受天劫时引发的。答案当然无法令人信服，并在民间引起一系列的谣言，但日子久了民众自然也就忘记了，在潜意识里接受了这份解释。

　　对于逝去的碧姬阿姨，皇帝下令举国为其服丧七日，这是只有帝皇归天才能享受的待遇。此举虽然出格，却没有人敢在这个时候说三道四，逆他的龙鳞。对于梅丽娅，奥拉皇帝虽然没有公开认其为女儿，但对她却完全是以公主的身份相待，赐以豪宅，各种名贵的珠宝，并让她直接继承碧姬的爵位。

　　母亲的骤然逝去，对波尔多的打击巨大，安抚好这个兄弟，着实花了我和小克里斯汀一番功夫。好在他“多”了个姐姐，对于这个弟弟，虽然彼此间还有陌生人的隔阂，但梅丽娅还是努力地想扮演好姐姐的角色，尽一个姐姐的职责，姐弟俩的关系也借此确定了下来。

　　逝者已矣，虽然悲痛，活着的人依旧要厚颜无耻地活下去。一个月的时间很快就过去了，伤痛渐渐淡去，生活慢慢地回归于正途时，梅丽娅，我的“姐姐”，这个以奇特方式继承碧玉龙力量的龙战士，她特殊身份，对整个帝国上层的影响，也渐渐开始显露出来。而皇帝对梅丽娅的态度，也越来越朝我担忧的方向发展。

　　梅丽娅刚回到风都时，关于她的身世，一直是帝国上层权贵中间茶余饭后的谈资之一。碧姬阿姨和皇帝以及我爹当年的纠葛，并不是什么秘密，她到底是谁的女儿，正是无聊的贵族们私下争议的话题。但不久之后，关于她身世的说法，却一致地变成了她是我父亲基思和碧姬阿姨生下的孩子，是我同父异母的姐姐。

　　“尽管我知道你是基思和姬娜的女儿，但基思曾是我的好兄弟，姬娜是我最爱的女人，我会象爱琳一样地爱你！”

　　此话是在某次宫廷聚会上，奥拉皇帝当着许多法比尔贵族的面，亲口对梅丽娅说的。皇帝不肯“认”梅丽娅为女儿，其用心已昭然若揭。

　　我把我的猜想向希拉说了，顺便征求她的意见，结果我们俩的想法不谋而合。

　　“若梅丽娅是他的女儿，陛下和她的关系太亲密，就有乱……你也知道，我就不说了。所以就算她真是陛下的女儿，他也不会认她的！”

　　“这个混蛋，他就不怕梅丽娅真的是他的亲生女儿吗？”

　　“皇宫里的人，他们的心态不是我们可以理解的。这种事在我们魔族历史上，也不是什么新鲜事！”

　　发生在旦丁的一切变故，回家后我只对希拉一人说过。梅丽娅虽然是“公认的”我的姐姐，和我的关系却不佳，她的事我就算是想管也没法管。此事令人烦恼，但我和希拉却也无可奈何。

　　至于皇帝的另一个女儿，她的情况依然糟糕，由哥里德尔那儿传出消息，为了让她清醒过来，奥拉皇帝费尽了心血。可是在心灵自闭面前，任何回复魔法和药物都没有用处。

　　这一系列事件把整个帝国搞得天翻地覆，弄得每个龙战士都焦头烂额，但也有人却兴奋得睡不着觉，那个人就是哥里德尔，丧尽天良的狂人科学家。

　　由于身份特殊，他是帝国中少数几个知道内幕的人。除了对碧姬第八变的经过极感兴趣外，阿姨逝去的过程，他也表现出了极大的“兴趣”。碧姬的死，哥里德尔没有丝毫悲伤，他所关心的，是碧姬最后一刻所用的融合手法。

　　哥里德尔在皇帝的允许下以体检的名义“研究”梅丽娅额上的那颗龙之魄，最后他也感叹碧姬阿姨的良苦用心。

　　“哈姆巴石的力量只存于一只手臂中，如果将龙魄直接封入梅丽娅的脑中，哈姆巴石的力量分布不均匀，无法压制强大的龙力，只会令她当场爆脑而亡。而这种嵌在外面的半融合状态，让身体缓慢吸收，逐步进化，却是最佳也是最合理的方式！妙啊！真亏她想得出来！”

　　梅丽娅并没有继承哈姆巴石的力量，明白这一点，碧姬在生命消失前，将体内哈姆巴石的力量浓缩在右臂中，接到梅丽娅的身上，自己的灵魂则成为引发这种力量的媒介。同时她将体内的龙力凝聚为一颗闪光的龙之魄，嵌在梅丽娅的额上。

　　完成第八变后，碧姬已经完全战胜了诅咒。如今的梅丽娅，可以说是帝国内最有“前途”的龙战士，因为碧姬的缘故，她从成为龙战士的那一刻起，就没有受到诅咒的限制。只要她不急于求成，让藏在右臂哈姆巴石的力量渐渐扩遍全身，让身体逐步地吸收碧姬留下的力量，慢慢增强体质，第八变对她来说只是迟早的事。

　　由小克里斯汀嘴里了解到那些来自初代沧和安卡古斯的绝学后，哥里德尔也成天缠着我，逼着我借助灵魂石向他反复演示那一战的全部经过。

　　“不要用这么不耐烦和厌恶的眼神看我！我所做的一切，对你只有好处！别以为龙魔合一就可以战胜诅咒了，那是你的祖先为给子孙留下希望而刻意制造的谎言。万神血咒是自然的诅咒，区区一个龙魔合一，怎么可能战胜他？”

　　和安卡古斯一战，我在月渎世界中遭受千刀万剐，精神受到严重伤害，加上此前借用黑暗圣器的力量，过度透支龙力，这一切都严重刺激体内的龙魄，令龙力极度膨胀。返回风都后，经哥里德尔鉴定，最多再过三月，我的身体就要开始第七变。哥里德尔告诉我，照目前的情况下去，最多只要三年，万神血咒就会在我身上发作。

　　碧姬阿姨和初代沧海都用行动证明了一件事，传说中的第八变是确实存在的。要战胜万神血咒，并不一定非用那招变态至极的终极回复咒文不可。至于从波莉娅脑子里得到的记忆，德古拉想出的对付万神血咒的方法，因为失去了黑暗圣器这一重要媒介，已经不可用了。

　　这段时间我再度将一切公务推掉，专心修行。沧海龙的月渎，天人合一，逆乱因果，安卡古斯的万花筒空间，宇宙化身，以碧姬阿姨用生命使出的斩破云空，操纵空间的力量，操纵时间的力量，这些都是“神”级别的战斗技巧，哪怕只能领悟一点，对突破第七变都大有益处。虽然很不喜欢哥里德尔处事待人的态度，但我还是与他尔合作，希望能找出一条属于自己的路。

　　当我的精神和肉体都渐渐地复原后，一天，皇帝突然把我叫到皇宫去，参予对如月的救治。时至今日，已经四十五天了，月渎对她的禁制到现在都解不开。

　　第十章 破解月渎

　　皇宫里，如月的闺房。

　　皇帝早就在房里等侯我，站在他身边的，有小克里斯汀，以及我的“姐姐”梅丽娅。老法师贝尔纳，狂人科学家哥里德尔和小公主则都站在门外，不允许入内。至于如月，她一动不动地躺在床上，脸色苍白，瞪得老大的眼睛一眨不眨地看着天花板，痴呆的模样让人心痛。

　　我向皇帝行了个礼，然后小克里斯汀向我说明前缘后果，原来皇帝要我以入梦之术，进入如月的心灵世界中唤醒她。此法在返回风都路上我和小克里斯汀就讨论过了，只是当时我精神受损，无法施术，只好暂时放弃。

　　“大哥，构成月渎世界的基础是公主内心的情感。我和老师们研究过了，不管你用什么方法，只要你能在月渎世界里，令公主情绪异常地波动，让她生气、愤怒、兴奋或者高兴，只要是激烈的情绪波动，越强烈越好，就可让她清醒过来。”

　　进入如月内心世界的方法，我和小克里斯汀当时早就商量好了。如何拯救她，我心里也早就拟好相应的方案。但不到万不得已，我真不想用那种办法。

　　我看了一眼皇帝，想听听他的意见，但他只是冲着我轻哼一声，然后别过头去。皇帝的眼中闪过一道威胁的光芒，那眼神似乎在说，救不醒我的女儿，你就等着遭殃吧。我心里明白，如果如月再不清醒过来，怒气冲天的皇帝是不会给我好果子吃的。

　　而我的“姐姐”梅丽娅，她的目光则停留在如月身上，眼里尽关切。发现在我在看她，这才回过头，对我说道：

　　“全靠你了，拜托了！”

　　至于我的好兄弟小克里斯汀，他则是一副苦瓜脸的模样。这些日子来，我借口养伤躲了起来，而负责替如月治疗的他可就惨了，如月的状况一直未好转，可怜的他没少受过皇帝的白眼和训斥。

　　碧姬阿姨不在了，我的日子果然越来越难过，我在心里暗叹一口气，对着小克里斯汀点点头，在他的辅助下，开始施放入梦之术。

　　因为月渎的缘故，如月的心灵世界自我封闭非常严重，抗拒着外来力量的侵入。我和小克里斯汀联手，小克里斯汀使出月渎，替我打开一扇门，方才有机会闯这片由心灵屏障层层包裹的世界中。

　　密闭的房间，悬挂在空中微微摇晃的女尸，在角落里缩成一团的小如月，这就是我在如月的心灵中看到的一切。她的记忆，思想，还保留在目睹母亲上吊自尽时的那一刻。

　　“琳，醒醒啊！快醒醒！”

　　我试着推了如月几下，喊了几声，她双手紧紧抱着个一个布娃娃，任我怎么叫喊都没有反应。

　　见一般的呼唤无效，我换了口气：

　　“喂，醒过来啊！笨女人！”

　　“我们的战斗，还没有结束呢！快点醒来！笨女人！”

　　我双手猛摇着小如月的肩膀，叫唤了好一会儿，依旧半点反应都没有。

　　“这也不行，那只好……”

　　吼叫无效，我开始使用暴力，扬起巴掌，噼噼啪啪地猛摔起如月的耳光来。

　　“这是月渎的世界，痛楚也是真实的！这下该醒了吧！”

　　（从前在真实的世界里老是被你打成猪头，这回在意识世界打你，没什么吧？）

　　曾经在月渎世界里被人千刀万剐过，深有体会的我知道在月渎世界挨巴掌，肉体也会感到痛楚。可是噼噼啪啪地打了小女孩模样的如月十几个耳光，我的手和心都打软了，她还是那个老样子。

　　捣腾了半天，如月依旧没有起色，皇帝又在“外头”苦苦相逼，无奈之，我终于决定用那非常之法！

　　“琳！对不起啦！反正是虚无的意识世界，反正这不是“真实”的，反正我们都有过真正的肉体关系，在你六七岁的童年时代，我们……。”

　　靠着意念控制，我身上的衣物迅速褪去，露出了赤裸的身体。

　　“如月，快醒醒吧，你再不醒过来，我就要强奸你了！”

　　没有反应……

　　于是我开始行动，一把掀翻小如月，动手剥她身上的衣裙。

　　“怎么回事！”

　　然而当我将小如月下身的衣裙用力撕碎之后，粉碎的衣裙碎片却自动聚合过来，重新组合成一条完整的裙子套在她身上，无论我怎么撕扯，都无法粉碎那条衣裙。我试将小如月抱起来，想换个角度再扒掉她身上的衣服，然而她的身体刚被我抱离地面，就在我怀中消失了，我低头一看，却发现她照旧坐在原位，怀里抱着那个布娃，将头埋在双膝之间。

　　大奇之下，我一把夺过如月手中的布娃娃，抢夺的动作还没有做完，却看到她的怀中又多了一个一模一样的布娃娃，而我手中那个则化为乌有。

　　“不会吧，心灵自闭，自闭了到这种地步……”

　　这里是意识世界，构成的一切物质的基础正是如月自己的内心，如月心灵自闭的情况，比我预料中要严重得多。一看这情形我就明白，直接针对如月，用强暴的方式唤醒她的意识，是不大可能的了。

　　“难道，难道要我……”

　　我转过身，看着悬在空中的那具女尸，一个很恶心的词语在我脑海里跳了出来。

　　奸尸！

　　对，就是奸尸，我当着如月的面，亵渎她最爱母亲的尸体，这样做，一定会激起如月的愤怒，回复意识，突破这个自闭的世界。

　　可是这样做的代价呢？虽然这是的意识世界，一切虚幻的，但奸尸这种事，想想都很恶心，更不要说是去做了。而且这么做的后果，也实在是太危险了！如月因这事而醒来，情绪冲动下她控制不住自己，九成九会将我杀了――这是几乎是百分百的事，太得不偿失了！

　　这种方法实在太恶心，太龌龊了，我几乎想要放弃了。可是一想到外面世界皇帝的那副嘴脸，那副我若完成不了任务就要杀了我的模样，我又不得不考虑此举的可行性了。

　　“他妈的，干了吧！”

　　反复地权衡利弊之后，我终于下了决定。

　　我要奸尸，通过凌辱如月母亲尸体的方法，唤醒她的意识。

　　“琳啊，快点醒来吧！你再不醒来，你的母亲就要被我奸了！”

　　“哇，虽然是刚死，身体还有点热！软软的，滑滑的！我的这条大肉棒插进去一定很爽！”

　　虽然知道这不是真的尸体，但做这种事，我还是恶心得直想吐。也因为恶心，到最后，我还是不忍心牺牲自己去奸尸，只是对着这具“尸体”做一些不大尊敬的手上动作，以及说一些恶心的肉麻话。

　　虽然没有真的“奸尸”，但凌辱其母尸体举动，已经足以引起如月的怒火了，而且是扑天盖地，毁天灭地的怒火。我的下流话才刚说了两句，前一秒还象只受伤羔羊将身体缩成团，瑟瑟发抖的小如月，下一刻已变成一头愤怒的雌狮。

　　“达克・秀耐达，你给我去死吧！”

　　六七岁的小女孩子，倾刻间就化为长大后那个不可一世的冰山女王，在意识世界里，如月的身体膨胀得有我十倍大小，巨大的金色霸拳从上向下朝我朝我狠狠地轰来，势要一拳将我砸成肉泥。

　　早有防备的我连忙施法迅速逃离这个世界，幸得小克里斯汀相助，抢先一步逃了出去。否则在她的世界里被杀，我一样会死掉的。

　　但我的灾难才刚刚开始。

　　意识刚刚回到肉身中，我正要睁开眼睛，耳边就响起了如月炸雷般的怒吼。

　　“达克・秀耐达，你给我去死吧！”

　　重复着意识世界的言语，如月在现实中对着我挥出了的霸拳。因为从别人的肉体里出来回到自己的身体里，我比如月慢了一线才清醒过来，这一拳根本来不及抵御。

　　我只觉得胸口一阵剧痛，如月的这一拳，挟极度愤怒而发，威力之大可想而知。挨了这记重击，我整个人向后飞出，身体撞碎窗户，狠狠地摔在花园的泥地上。若不是小克里斯汀不惜拼着身体受重伤（他修为不足，强用月渎后短时间内无法使用魔法），不顾一切地强行运用龙力，由侧面一指戳在如月的手臂上，化掉她这拳四成的威力，否则的话，我早就被她当场击毙了。

　　尽管如此，我仍然受到重创，右胸的肋骨全被震碎，口中鲜血狂喷。受了近乎致命的重创，我的意识竟异常地清醒。

　　“六系齐出，一拳六爆，原来中了霸拳，竟是这种感觉！该死狗皇帝，他就在边上，完全有能力阻止啊！”

　　重重摔向地面的时候，我非常地不甘，也非常地愤怒，我知道自己伤得很重，非常的重。但事情并没完。

　　一拳重创我后，如月象发狂的雌狮般随之破窗而出，此刻她已变身为龙战士形态，右脚在空中高高扬起，对准我的脑袋就要来一记爆颅式的重击。

　　“姐姐，不要！”

　　就在这电光火石的瞬间，一直在门外徘徊的小公主突然扑了过来，将身体压在我身上，护住我。被如月一拳打出时，我的身体恰好就摔在她身旁。

　　发觉挡在自己面前的是最疼爱的妹妹，如月在霎那间清醒过来，可是她重腿一击，挟狂怒而发，力量用尽用绝，此刻根本没有中途收招或变招的余地。从天而降这一腿，完全可以将小公主轰碎并顺势将我击毙。

　　而现场唯一有能力阻止如月的奥拉皇帝，此刻却做袖手旁观之姿态。小公主的死活，我的死活，他根本就不在意……

　　大错即将铸成……。

　　后记

　　龙战士中各个角色的抱怨和自白

　　达克：有你这样的作者吗？这一集把我整得这么惨，先是被人缚在在十字架上，剐了几天几夜，接着又让我的碧姬妈妈死掉，到了收尾处，还逼着我去干奸尸这么恶心的事，最后又让如月那个婆娘杀我。我的上帝，主角当到我这个份上，也真是够不幸的，天知道变态的作者以后还想怎么折磨我！

　　安卡古斯：你不幸，我也被变态的作者整得很惨啊！先是被一个叫路西法的家伙关了几千年，刚想出头，又遇到一个叫哈巴罗尔的疯子，又把我关了几百年，好不容易熬出头，溜出来透口气了，偏偏又遇上个“母爱大暴走”的女人，又将我打得仆街，你惨，有我惨吗？

　　雷兹：我也很不幸啊！想我雷兹当年，是何等的威风八面啊，一代天骄，史上最强的龙战士！这么多光芒万丈的头衔，可是现在看来，我连第三的位置都快保不住了，呜……。

　　碧姬：虽然我走了，可是我的灵魂却与我的女儿合为一体，看着她，守护着她，这样的结果，我还算满意。

　　梅丽娅：妈妈真伟大，我爱妈妈！不过在这一集里，最强的人既不是破坏神，也不是妈妈，而是我！为什么呢，你们看吧，初代沧海，如月公主，达克，还有小克里斯汀，这些过去的或者未来的顶尖高手，全被我打过耳光，这可是连创世之神都做不到啊！

　　青蛙：其实我也很郁闷，碧姬是我最喜欢的女主角，但在这一集，为了剧情能进一步发展，却不得不让她退场，青蛙也感到难受，让碧姬和女儿合体，这是我能给她最好的结局。随着故事前面的布线全部完成，剧情也开始进入高潮期了。接下来的故事，每一集都是高潮叠起，不会有拖沓的现象出现。如果不出意外的话，龙战士的故事，接下来估计只剩下六本至七本的剧情。

　　下一集的简介，达克率军攻打兽人族的托布鲁克要塞，他将要直接面对史上最强的终极兵器雷神之锤。

　　如果剧情能按青蛙计划中发展，在第十四集，就可以写到刑场之章前后的故事。