　　第一章 愁

　　扬起的脚，带着旋风重重地劈下，眼看就要将我和小公主一起轰毙。如月的眼中露出悔恨的神色，但离弦之箭已无法收回，除非有外力阻止，否则一切已不可避免。

　　着如月的腿就要轰到小公主身上，条腿从边上斜插进来，挡一御，生生地将如月的这一击御得偏离了方向，重地击在地上。哗啦一声，地砖碎的四处飞溅。尽管受到阻拦，如月这一脚仍然把坚硬的青砖地板震碎了好几块，三分之一的小腿都陷进地板中。

　　“我的琳啊！我那混蛋弟弟你不喜欢尽管杀，不过这么可爱的小妹妹，伤了一根头发我都心痛，你舍得我可舍不得！”

　　救了我和小公主一命的人，不是奥拉皇帝，而是梅丽娅，是她及时插手阻止了如月。

　　“龙战士变身？碧玉龙之力？啊，皇龙惊天诀？”

　　如月盯着梅丽娅，露出大吃一惊的表情，她的记忆此刻仍停留在中了月渎后的那一刻，后来发生的事情全不知晓。其实不光是如月，我也大吃一惊，奥拉皇帝居然连皇龙惊天诀都教给梅丽娅了，这未免太夸张了吧？

　　梅丽娅正要答话，突然脸色一变，右手捂着额头大声惨叫，被手掌盖住的龙魄绽放出刺目的白光。除了右手以外，她的身体象充了气般鼓了起来，全身裸露在外的皮肤皆青筋暴出，血管鼓涨，似乎随时都会爆体而亡。

　　和别龙战士不同，丽娅体内的哈姆巴石之力并不均匀，乎全都集中在右臂之中。在哈姆巴石的力量还未扩散至全身之前，她并不能随便动用母亲留下来的无敌力量。一但使用的龙力超过身体承受的极限，会自残已身。如月以第六变的力量轰向我的那一腿，威力何其恐怖，就算是梅丽娅用卸御的力量侧面撞击，也必然用了相当的力量，结果远远超出自身的承受能力，顿时引起龙力强烈反噬。

　　危急关头，对小公主的安危完全漠视的奥拉皇帝，却在第一时间出手。他变身，然后一掌拍在她的天灵盖上，注入黄金龙力，强行从外部压制梅丽娅体内膨胀失控的龙力。

　　而旁边的贝尔纳也及时从怀里掏出三根封龙针，扎在梅丽娅头上的几处要穴。封龙针的封印加上皇帝的及时压制疏导，失控的龙力才被压制下来，梅丽娅急喘了几口气，呼吸渐渐平稳了下来。

　　“姬娜虽然将一切都留给了你，但以你的身体状况，至少要等上二十年的时间，才能将她的力量运用自如！在此之前，绝对不要强用超越自身极限之外的力量！”

　　奥拉皇帝以温和的言语对梅丽娅发出警告，脸上的表情紧张得不得了。清醒后的如月马上觉查到父亲异样的言行举止，眉头微皱，正想说什么，眼角的余光却瞄到了小公主的左臂。如月的这一脚，虽然被梅丽娅及时御开，但双方力量对抗，带起来的狂风锋利如刀，将小公主的左臂擦得皮开肉绽，鲜血淋淋。

　　“丽，你受伤了，来人。。。。。。”

　　发觉妹妹被自己误伤，如月紧张得不得了，却弃重伤垂死的我于不顾。而这时我的意识已开始模糊，如月的那一拳，将我伤得非常地重“姐姐，别管我，快看看达秀哥哥，他伤得好重。。。。。。”

　　“别说话，你的手流血了，姐姐不是故意的，马上就把你治好！”

　　危难见真情，到最后真正关心我的人，除了小克里斯汀外也只有天真善良的小公主，她急得几乎要哭出来了。

　　“他妈的，过河拆桥！这对变态的父女俩都不是好东西！”晕过去前，我心里不停地诅咒这对无情无义的父女，意志渐渐陷入模糊之中…

　　当我再次醒来时，发觉自己躺在贤者学院医疗部的床上，希拉紧握着我的手，旁边站着脸色苍白的小克里斯汀，波尔多也守在我身边。

　　“醒来了！终于醒来了！

　　我睁开眼睛，马上引起了一番哗动。

　　“我睡了多久了？”

　　“整整一天一夜啦！大哥，公主可真狠啊，骨头碎了那么多根！真危险啊！幸好是在帝都，有足够多的魔法师替你疗伤，差一点，就差一点，你就要。。。。。。”波尔多带着害怕的神情，在我耳边念叨着，却被卡玛拉了一拉衣角打断了。

　　波尔多，雪芝，罗莎，一张又一张熟悉的面孔出现在面前，个个都带着欣喜的神情，但是在围着我，关注着我的人中间，却没有看到如月“如月呢，她来过吗？”

　　希拉知道在我想什么，顾左右而言他道：“小公主来了好几回，刚刚才被卡都斯带走。。。。。。”

　　希拉的回避，让我明白如月未没有过来，心中不仅一阵黯然。

　　当时那种情况下，如月失去理性要杀我，我并没有怪罪她。母亲是如月的逆鳞，我在她的心灵幻境中所做的事，被她追杀也是“理所当然”，但是后面跟上来的一脚，就让我感到有点寒心了。并且这婆娘在明白原委后却不来看我一下，更令我大为愤恨。

　　对比之下，看着周围那一双关切的眼睛，我心中暗叹道：“他们，他们才是我的亲人，朋友啊！”

　　我试着动了一下四肢，发觉全身脱力，胸口依旧隐隐作痛。

　　哥里德尔的声音从人丛后面传来：“皇龙惊天诀的伤害，不是那么好化解的！你能这么快醒过来已经是奇迹和运气了！七天之内，你不要妄想可以下地走路！”他挤进人丛，手里拿着一个特大号的玻璃针筒，里面灌满了黄色的液体。

　　“这是什么东西？”

　　“我们新开发出来的，强身健体的营养剂，可以帮你早点恢复！”

　　“这个东西，这么大号？会死人的！不，我不想打！”

　　“不行，你们，帮我按住他啊！”

　　“啊！”

　　我太了解哥里德尔了，知道他又在玩名为治疗，实为人体试验的鬼把戏。我才不想当试验的白老鼠，可是身边的人早就被哥里德尔说服了，这个时候全成了他的帮凶，一齐将我的手脚按住，结果我狠狠地挨了一针。

　　哥里德尔一边缓缓地推送着针筒，一边哼道：“你得感谢小克里斯汀，要不是他拼着伤势加重，先替你驱除皇龙惊天诀的残留力量，光靠回复魔法根本就拉不回你的小命。”针打完了，他拔出针头，训斥小克里斯汀道：你这小鬼也是胡闹，这种情况下还强运龙力，只会让蜕变的速度加快，对你没有什么好处！’“没什么啦！救大哥的命是最重要的！只要我能将先祖留下的天人合一完全悟透，突破。。。。。再说我也只是用了一点巧力，引导那一拳里的六系力量互相冲突中合，没你有想象中那么费力啦！”

　　小克里斯汀不以为然地笑笑，话说了一半，方才忆起安卡古斯和初代沧海的事是不宜公开提起，连忙改口。

　　在一旁的卡玛突然扯住波尔多的耳朵，用力地拧着，教训他道：“波尔多，你瞧瞧人家，这一代的龙战士，好像就数你最没出息了，整天就知道玩！别说是你的大哥，就连小克里斯汀都比你厉害了！”

　　波尔多被拉得呜呜直叫，哭丧着脸申辩到：“我怎么能和他们比，我只是普通人，普通人啊！”

　　我不禁莞尔，替他求情道：“什么叫有出息？难道都要象如月、缪斯、迪卡尼奥那样的武痴，才算有出息吗？我觉得波尔多这样很好，象个普通人无忧无虑，自由自在地生活，很让我羡慕啊！”

　　从前碧姬很反对波尔多和卡玛来往，但她不在，波尔多和卡玛又粘上了。不过凭心而论，若不是其父的缘故，懒散的波尔多和做事雷厉风行的卡玛倒很匹配，有她在边上逼着，这小子也不至于整天无所事事。不过我也挺同情波尔多的，外柔内刚的茉莉，好胜并且好强的卡玛，同时和这两个女人交往，波尔多在享尽齐人之福的同时却被欺负得很惨。而梅莉娅出现后，因为观念相近，她和卡玛、茉莉相处极好。三个高呼女权至上的女人联手，将波尔多压得抬不起头来，成为家中不折不扣的二等公民。

　　卡玛得理不饶人，扯着波尔多的耳朵训斥道：“这家伙不逼不行！整天就知道玩，你瞧瞧，现在你大哥和小弟的进步，比如月公主都要强了！你还是老样子，我看第八代龙战士中，武功最烂的人就是你了吧！”

　　我和小克里斯汀比如月还强？这话一出口，我们俩皆是一怔，外头怎么会有这种说法？希拉察觉到卡玛话里的不妥之处，插口问道：“这些事你是从哪儿听说的，是梅莉娅告诉你的吗？”

　　卡玛不以为然道：“她怎么会对我说这些？发生在旦丁的事，她一直都不愿意提起，我和茉莉也没问。这些事我都是外头听来的。”

　　“外头听来？”

　　希拉故作不明问道：“公主那么强大，达秀这个懒鬼和小克里斯汀怎么会是她的对手？卡玛，你怎么会这样说？”>“你们还不知道吗？这半个月来，外面一直传得沸沸扬扬，说现在帝国最强的龙战士不是黄金龙一脉，而是暗黑龙和沧海龙！说你们的武艺已经超越黄金龙了！”

　　我和小克里斯汀互看一眼，皆有大吃一惊的感觉。当初我完成龙魔变身，和如月试招比武时，在场的人也就是几位龙战士，就连梅丽娅和伦蒂尔都不知情。碧姬阿姨已经去世，乔西至今仍在旦丁做扫尾工作。而如月是昨天才从月渎世界中摆脱出来，除此之外的知情者，也就只有小克里斯汀了。

　　面对着我询问的目光，小克里斯汀摇头道：“这种事是不能乱说，大哥你应当了解我的！”

　　我当然相信小克里斯汀不会四处乱说，但这种说法的源头是从何而来，实在令人抓头。我的龙魔变身已经胜过如月的三头黄金龙变身，此事别说是皇帝或别的外人，就连希拉我都没有告诉过她。如今外头竟会有这种说法，而且连小克里斯汀都扯了进去，情况真是大大不妙。

　　看到我们二人的脸色全变了，卡玛一愣，她的面色也跟着变了。主弱仆强，会引发什么样的变故，稍微有点脑子的人都猜得到。

　　波尔多在一边叫道：“真是好恶毒的谣言啊！”

　　大家都不是笨人，稍一点拨，马上都明白是怎么一回事了。

　　卡玛露出回忆状道：“是我在朱雀学院的几个好朋友，半个月前校友聚会，闲聊时我听她们无意中谈起这事。”

　　雪芝也插口道：“那时我也在场的，很多人都在谈论这事。不过当时大家认为这是无聊的谣传和笑话，没有人把它当真。”

　　我叹气道：“普通人是会把他们当笑话看，可是有的人却不会认为这是笑话！该死的，麻烦大了！”

　　我所说的有的人，当然是指奥拉皇帝。奥拉皇帝不是雷兹，没有他的先祖那么广阔的胸怀，喜欢将不利的因素扼杀在摇篮中。从前碧姬阿姨对我的警告，到现在我还记忆犹新。如月一拳轰过来时，皇帝故意见死不救，已经明显暴露了一个讯息：他已经起了杀我的心！

　　我和小克里斯汀你看我，我看你，皆是一脸的苦相。即使我俩都拥有超越三头黄金龙的潜力，但我们现今手头的实力，还远不能和皇帝对抗。

　　卡玛道：“其实这种说法，我在很早以前就听人说过了，但那时只是在少数人中间，没想到这次旦丁事件以后……对了，你们在旦丁，到底发生了什么事？”

　　旦丁的变故，我已经不止一次被亲人朋友询问此事了，卡玛再次提起，我也不知该怎么答她。好在这时波尔多在边上扯了一下她的衣角卡玛不满道：“什么嘛？你们把我当成什么了？我是你的未婚妻啊！自己人啊！多知道一点不行吗？”

　　我劝道：“帝国里见不得光的事情太多了，有的事情，你还是不要问的好。。。。。”

　　卡玛噘噘嘴，没有再问下去。希拉却起了警觉，继续追问不休。

　　“你说的很早以前，是指什么时候，一个月前，还是一年前？”

　　卡玛举起右手揉着太阳穴，想了想道：“那是好早以前喽……哦，大概是两年前吧，有一次我的父亲和卡利。卡斯那几位商界的老朋友聚会，我在旁边。他们在闲扯时提起过这事，卡利。卡斯先生说帝国的龙战士中，若说谁最有潜力超越黄金龙，那就是暗黑龙和沧海龙……”嘴里说着话，卡玛斯瞧了瞧躺在床上的我，又看了看边上的小克里斯汀，眼神怪怪的：“你们俩的表情，难道你们真的。。。。。。这要是真的话，那你们真的会有大麻烦了！”

　　明白了我和小克里斯汀如今的处境后，卡玛的脸色也一样变得很不好看。

　　当晚，待所有的人都离开后，我和希拉就刚刚发生的事情商议着。

　　希拉致歉道：“都是我不好，要不是我，达秀你也不会。。。。。。”

　　“胡说！这和你有什么关系，狗皇帝早就想干掉我了，只是从前碍于碧姬阿姨的情面罢了！他妈的，该死的狗皇帝！”

　　安抚着希拉，我心里却无比烦躁，不光是皇帝的缘故，另一个原因却来自卡玛的父亲。

　　希拉也闻出了卡玛下午那番“无心之言”背后的味道。“达秀，你觉得卡玛今天突然提起这事，是想告诉我们什么？”

　　我叹道：“还能怎么样？如果我没有猜错的话，她今天说这些，应当是受她的父亲的指引，有意地向我发出的讯号！看样子，当年他和老爹合伙搞的鬼把戏，至今还没有放弃的打算啊！事情真是越来越复杂了！”

　　希拉问我：“你打算怎么办？还象以前一样，装傻，躲着他吗？”

　　“皇帝若真想杀我，希美亚公爵那条贼船保得了我吗？但是这样坐以待毙，也不是好办法！此事非同小可，我必须好好地权衡一下利弊！”浓浓的愁意，弥漫在我和希拉的心中，碧姬阿姨不在了，我的处境是越来越糟糕了。

　　我在贤者学院住了三天，身上的伤稍好些后，方才搬回家中居住。回到家里的第一天，马上就有贵客来访。客人不是别人，正是我的“姐姐”梅丽娅。这几日来我听到不少风声，都是关于她“调戏”贵族美少女的小道消息，甚至还有她与某贵族男士抢女友的传闻。当丧母之痛随着时间的流逝慢慢淡去后，她的真实本性也渐渐显现出来。虽然她的喜好特殊，但高呼女权至上的梅丽娅在帝国的贵族少女中间却很受欢迎。奥拉皇帝对梅丽娅的恩宠在风都人人皆知，那些吃了大亏，被她“抢”了女友的贵族男士们，也只好打落门牙往肚里吞。

　　“啊，是你！”

　　梅丽娅的到来，出乎我意料之外却又在情理之中。因为奥拉皇帝刻意宣传的缘故，连我都开始“确信”她百分百是我的姐姐了。双方在家门撞个正着，对于这个“亲人”，我正想开口说些问候的话，梅丽娅却抢先开口，一张嘴就差点把我噎得半死。

　　“那么重的一拳都打不死你，你的命可真硬啊！难道这就是所谓的好人不长命，祸害留千年？”

　　被她这么抢白了一句，我的面子上当然很不过去，不过我心里明白，梅丽娅其实是嘴硬心软，那天要不是梅丽娅不顾一切地出手，我早就毙命于如月的重脚之下，欠了她一份人情的我厚着脸皮故作不知，傻笑两声作罢。

　　出现在我面前时，梅丽娅身上穿的正是卡尤拉送给我的貂皮大衣。当初我将之转赠给了碧姬阿姨，梅丽娅醒来之后，说这是母亲遗物，硬生生地又从我手上抢了过去。站在我面前的梅丽娅，亚麻色的头发略微卷曲着，随意地披在肩上，额上的那颗龙魄时时刻刻泛着微弱的黄光。为了怀念母亲，梅丽娅把及腰的长发全剪掉了，做了个和碧姬一样的发型，和母亲合而为一后，无论是容貌还是气质，她都愈来愈象碧姬了。

　　抢白了我一句后，梅丽娅眼皮微垂望着脚尖，收起了咄咄逼人气势，沉声道：“我想进去看看！”

　　我明白她是为何而来，点点头，开了门。

　　虽然没有说出口，我却明白梅丽娅此行的目的，她是为了解自己的“父亲”而来的。回到风都这么久，她还是第一次登门拜访。

　　“这就是你长大的地方吗？”

　　“对，这儿也是我们的父亲长大的地方，姐姐！”

　　我象导游一般，带着梅丽娅一间间地参观这座古屋，同时也耐心地向她叙说着发生在这间屋子里的，关于父亲、母亲、义父、我的一些旧事。有客来访，希拉和雪芝识趣地将所有窗户全部打开，阳光透过开启的窗户射入屋内，将沉寂多年的尘埃重新暴露在众人的视线下“那张椅子，以前一直是父亲坐的！看到那扶手上的抓痕了吗？那是我用手指抠出来的！小时候我很调皮，常在外面惹事，父亲知道后，就把我按在那扶手上用尺使劲地打我的屁股，我痛得手指在扶手上乱抠，日积月累留下来的！”

　　“可以理解！不过他的教育好像失败了，现在的你依旧很坏！”

　　“真的失败了吗？不见得吧，我现在的性格，应当说是父亲有意雕琢出来的！我可是他最得意的“作品”啊！”

　　“哦，什么意思？”

　　“将来你就会明白，父母教训子女的手段，不是表面看上去那么简单的！跟我来，姐姐，我带你去看一些父亲留下的东西！”

　　我带着梅丽娅寻找着岁月在屋内留下的痕迹，用低沉的语气交谈着。虽然话语中依旧绵里藏针带着刺，但已感觉不出敌意。我称呼她为“姐姐”，梅丽娅也没有做出的特别的表情。大部分时刻，她都是闭着嘴，露出专心的表情，做个安静的聆听者。

　　“我们的父亲。。。。。。他前半生很荒唐，不过后来因为碧姬阿姨的出现，他的人生道路发生天翻地覆的变化！”

　　这时无论是在心里还是言语上，我都已经把梅丽娅当成是自己血肉相连的亲人。我带着梅丽娅进了地下室，陪她一起瞻仰先人的遗像，从初代暗黑龙卡鲁兹到我的父亲基思，一位位地看过去，然后我打开那个装着父亲遗物的箱子，将父亲的画作一幅幅地拿出来。

　　“这些都是他替他的女人画的！对了，阿姨，不，碧姬妈妈家里墙上挂的那张画，那张她站在沙滩上的油画，也是老爸的作品！”

　　“唔！”望着一张张性感的美女画像，梅丽娅的脸上无喜无忧，象鉴赏家似地翻看着。过了一会儿，她开口赞道：“画得真不错！他倒真是个很有才气的画家啊！皇宫里的名家大作我也见过不少，感觉好像还不如他呢！”

　　我却心中有愧，低声道：“有艺术天赋，这是他的幸也是他的不幸！父亲的生活，唉，应该怎么说好呢？他还是个画家时，生活实太多姿多彩了。”

　　我担心梅丽娅怪老爸太风流，委婉地指责了他一句，谁知话才说完，马上就遭到了梅丽娅的抢白：“你不是画家，可是你的生活也比你父亲要丰富得多呀！”

　　脸皮比城墙还厚的我，被她这一说，居然也有了面红耳赤的感觉，只好再次装作没听见，打哈哈地混了过去。

　　将油画翻到最后一页，梅丽娅露出失望的神情：“咦，怎么没有看到妈妈的画像？”

　　我一怔，正想解释，梅丽娅却摇摇头表示不想听：“那件事妈妈和叔叔都对我说过了！不要再说了！”

　　梅丽娅嘴里的叔叔，自然是指奥拉皇帝。

　　那个装着一大堆性玩具和女人内裤的箱子，里面的东西实在太龌龊了，我的脸皮再厚也不好意思打开，好在梅丽娅也没有发问。在看完油画后，我就领着她离开了地下室。父亲的日记，除了落到如月手中的那本外，其余的早就被我带离地下室放在别的地方精心保存了起来。回到上层的客厅后，我将他们取出来摆在梅丽娅的面前。

　　“我们的父亲全部的过去，都记在这些日记本里了！不过最后一本在如月公主手中，如果你想看，得向她要！”

　　梅丽娅随手翻了两页，奇道：“怎么会在她手里？”

　　“这你得去问她自己！”

　　当年发生在船上的事，我和如月都扮演了不太光彩的角色，此事我实在不好意思自己说出来，梅丽娅看了我一眼，点点头，没有继续追问下去。这时希拉诸女已经准备好了晚饭，在我的提议之下，梅丽娅答应留下来，陪我们吃一顿家常饭。

　　吃饭的时候，大家都很安静，除了年幼的雪怡叽叽喳喳地说一些学校里的私事外，其他人几乎都没有开口说话。饭后梅丽娅没有再做过多的停留，起身告辞，临行前她借走了父亲的日记本。

　　我将梅丽娅送到门口，快上马车时，她突然转过身恶狠狠地警告我道：“过去的事，就这么算了吧！达克。秀耐达，我的弟弟，陪着她们三个，好好地过日子吧！如果在外面再让我听到关于你的荒唐事，我这个做姐姐的，第一个饶不了你！”说话的口气依旧不友好，但梅丽娅终于还是用她的方式，承认了我这个同父异母的弟弟。。。。。。

　　七天之后，我通过阿兰德向皇帝递交了一份辞职报告，然后就窝在家中等待回复。可是这份报告有如泥牛入海，接下来的半个月时间里，皇帝那儿既不驳回也不批准，没有丝毫的表态。在这期间，恢复了神智后，如月下达了一系列的行政命令，全是和新政相关的，但和从前不同的是，这回如月不是大力推广新政，而是暂停。除了在军队中的改革外，平易法、均输法、市易法等一系列的经济政策，几乎都被终止了，唯一保留的借贷法，也是修修改改，增加了一大堆的限制和补救的措施。谁都看出来了，一年多来闹得沸沸扬扬的新政，终落了个虎头蛇尾的收场。

　　随着如月的新政惨淡收场，也因为我触动了她的逆鳞，我与她的关系一下子降到了冰点。我养伤的这段时间，她根本就没来看望过我，就算是托人问个好送点慰问品之类的事也没做过。

　　正当我在家中无聊地等待着回复时，一天夜里，小克里斯汀突然来找我，他竟是来向我辞行。

　　"这个时候走？你要去哪？""沉月峡，见大魔神路西法，完成我的修行！""什么？"沧海龙一脉和大魔神路西法间的关系，对我来说早已不是什么秘密。小克里斯汀想去找路西法完成修行，也并没有出乎我的意料，只是我没有想到他会选择这个时候，这个我最艰难，最需要他帮助的时候。

　　"这么急？为什么？"小克里斯没马上答我，他摊开手掌，将一块淡蓝色的水晶交给了我。

　　"这东西是。。。。。。冰魄上的水之母！什么意思！"小克里斯汀低声道："这是送给大哥的，大哥你看看！"我一愣，随即将力量注入水之母中仔细探查，水之母中蚀刻着一个袖珍型的魔法阵。嵌在冰魄上内藏水之纹章的水之母，对沧海龙的意义相当于暗夜之瞳对我的意义，想不到小克里斯汀竟会将它送给了我。

　　见我有拒绝的意思，小克里斯汀道："冰魄并不是世上最好的魔杖，所以水之母对我来说并不重要，但对大哥你却意义重大！"我当然明白小克里斯汀这话背后的意思，叹道："你也感觉到我的危机了？"小克里斯汀郑重地说道："这个时候如果还看不出来，那我就太笨了！""所以你才急着去沉月峡？""对！我希望能够在那一天，我先祖说的那一天到来之前完成修行，阻止那一幕的发生！"小克里斯汀所说的那一天，我当然明白他是指什么。初代沧海现身时，虽然对我说明了一切，但我相信他肯定还是对我隐瞒了一些特别重要的东西，只是偷偷地告诉了小克里斯汀。

　　小克里斯汀抓着我的手，大声道："大哥！坚持住，四年，不，是三年，只要给我三年的时间，我就能够完全领悟天人合一的奥秘，用自然的力量破解自然的诅咒！到时我就可以回来帮助你了！"彼此修行的方式不同，小克里斯汀可以通过修炼天人合一突破诅咒，但魔武双修的我并不能走他的路子。在经历了与安卡古斯一战之后，我体会到自己和终级力量的差距有多大，愈来愈感到自己能力的不足，龙魔合一的路子是我将来要走的，但能否突破诅咒，始终是个未知之数。

　　小克里斯汀在我耳边低语道："水之母里的那个魔法阵是我用了七天的时间做出来的，只要他在你的身体里，封龙之杖和封魔之杖都对你无效！不过他对龙之叹息的破龙之力还是没有抵抗力！所以大哥你千万要小心如月公主，绝对不要和龙之叹息正面硬碰！"我的危机小克里斯汀有所察觉不足为奇，但我没想到他竟会要我提防如月。

　　"如月？怎么回事？""我不知道大哥你是用什么方法把公主唤醒的，但我相信你所用的绝对不是正常的手段！月渎是人性的镜子，若大哥你是用扭曲的方式帮助公主摆脱月渎，尽管她醒来了，但不正常的手段终究是要付出代价。前些日子我见过如月公主了，她现在的样子。。。。。"小克里斯汀摇了摇头，眉宇间愁意更浓。

　　"怎么了？""前几天，我和她打了一架！""为了我？""不，是公主主动挑起的！她直接找到我家里来，逼我和她切磋！"我心中一惊，连忙追问结局。

　　"我被逼得拼尽全力，也只能勉强和她战成平手！"_"啊！"因为强使月渎身体受创，导致龙力过度膨胀，不久前小克里斯汀刚刚完成第五变。六变的如月和五变的他相比，力量上大大地高出一个级别，这种等同是惨败的平局，对好胜的如月的打击之大，可想而知！

　　"我当时也只想招架几下就主动认输，可是公主当时架势，简直就象是要杀了我！逼得我不得不全力做战，否则只怕连命都会保不住的！"回忆起那一战时的场景，小克里斯汀的脸上露出惊惧的表情。可以想象出，当时那一战是何等地惨烈凶险。

　　小克里斯汀再三地警告我道："大哥，你要小心！如月公主，她变了！"第二天，小克里斯汀神秘地消失了，除了我，帝国之内没有人知道他去了哪。临行前小克里斯汀告诉我，初代沧海曾留下几种改变外形的魔法，用于自身后，可以将自己完美地伪装成魔族，并不怕被人认出。在各地游历修行，是历代沧海龙最爱的修炼方式，除非在离开帝国时被人认出，否则在半年之内，是不会有人注意到小克里斯汀已不在帝国。

　　小克里斯汀离开后的第七天，皇帝的批文下来了，我的辞职报告再度被驳回。这个消息是如月亲自大驾光临，送到府上来的；在家里窝了大半个月的我，也终于不得不和如月再次面对面。

　　第二章 冰河期

　　那是一个大清早，我正抱着希拉睡懒觉，昨晚胡闹了一夜，临近天明方才睡下。谁知太阳升起没过多久，楼下传来的砰砰的敲门声硬是将我从美梦中惊醒。

　　其实当如月体内散发出的咄咄逼人的龙力逐渐接近家门时，我就已经被惊醒了。自信对这个女人无所畏惧的我并不把她太当一回事，仍然赖在床上不想起来。然而当我慢吞吞穿好的衣服，揉着眼睛到家门口迎接如月的大驾时，我懒洋洋的笑容就在彼此见面的那一刻僵住了。

　　映入眼帘的是一张毫无表情，如冰如雪的面孔以及比这更冰冷的声音。“达克。秀耐达，你这个副统领的架子好大啊！”

　　“啊！”

　　她依旧是那个她，脸依旧是那张脸，身上穿的依旧是帝国的军服。若说过去的如月是一把锋利且有着华丽装饰的名刀，锋利而高贵，那现在的她则是一把由冰雪铸就成的冰刀！给我的唯一的感觉就是冰冷，整个人仿若是冰块雕刻而成般，全身上下透着令人毛孔起立的寒气，看一眼就让人寒到了骨子里。

　　她身上唯一让人感到热量的是那双冰蓝色的眸子里，燃烧着的炽热火焰。在这双眸子里我看到帝者的无情，霸者的狂热，还有执法者的偏执。冰与火共存，这绝对不是正常人的眼神！

　　尽管有小克里斯汀的提醒，早有心理准备，我还是被吓了一大跳。只是一个照面，一句话，我就意识到我和如月的蜜月期已经彻底地结束了，即将到来的是可怕的冰河期。

　　如月的身后站着两个跟班，正是我最信任的部下，罗宾和奥维马斯，二人的模样皆有些狼狈。罗宾看如月的眼神是一脸的敬畏，而老谋深算的壁虎则是低垂着脑袋，见我出来开门了，方才微微抬起头，眯起一只眼睛，示意地看了我一眼。

　　这一回我却不敢象从前般，装作什么都不在乎掉儿郎当的模样应付，而是本能地挺直腰，敛起笑容，如临大敌般正经地答如月的话。此刻如月给我最大的感觉就象是一柄出鞘的剑，只要我一言不合，立刻就会对我劈来，斩得我鲜血淋漓。

　　“我已经向陛下递交辞职报告了，想回老家养老顺便养伤！辞职报告上写得很清楚了，我提议由罗兰德接替我的位置！”

　　我挺直了腰板，正经地回话。我知道自己此刻脸上的表情一定很难看。

　　“你的辞职被驳回了，不允许！”

　　如月的回答并没有出乎我的意料之外，我静思了几秒，心里堆彻词语准备应付。其间和如月对了一下眼，那锐利的目光令我不敢对视，稍一碰触就本能地逃开了。

　　“混蛋！这个变态的女人，从前你武功不如她时都敢主动招惹她！现在比她强了，你怎么反而如此没种了？”

　　我逃避的动作令自己愤恨异常，我厌恶起自己的窝囊！在心里狠啐了一口后，我把心一横，用力拉了拉领口，故意将希拉先前替我打好的领结扯脱，重新恢复衣冠不整的浪荡模样。

　　我耸耸肩，做出满不在乎的表情，回复吊儿郎当的本色，同时故意万分失礼地在如月面前抠起了鼻屎。

　　“驳回，不允许？果然是这样！太过份了吧！俗话说病牛不耕田，旦丁回来，我只剩下小半条命，很快就要第七变，最多也只能再活三四年了！我只想趁现在还有口气，和家人过几天安稳的日子！赶鸭子上架，逼人贡献余热，也没有。。。。。。”

　　我摆出个浪荡子的模样，说着不冷不热的风凉话刺激着人格已变得极度不正常的如月，但暗中提足了精神，做好了与她随时翻脸动手的准备。神龙王的事，本来我早已放下了，但在关系迅速恶化的今天，沉寂已久的怨气又在双方关系恶化的时候被搅了起来。

　　我说着话，如月眼中的火焰越烧越旺，就在这时，边上的希拉一扯我的衣角，叫了我一声：“达秀！”

　　若不是希拉一声厉喝，硬是拦腰打断了我的话，相信最多再“聊”两三句，我和如月就要翻起脸来大打出手了。

　　站在我身后的希拉踏前一步，站到我和如月中间隔开我们。她无视如月身上透出的冰寒的戾气，冲着她微一鞠躬，然后回头对我说道：“达秀，公主光临，你怎么能让她站在门口说话！太失礼了吧！”

　　因为希拉的及时阻止，我和如月的见面终于没有大打出手收场。

　　客厅里，我和如月隔着一张茶几对峙着，彼此视同陌路人。除了希拉，雪芝和罗莎都不敢面对此刻的如月，她们带着快被吓坏的雪怡躲了起来。而奥维马斯和罗宾，则作为护卫般分别站在我们身后，两人的处境都有些尴尬。

　　如月冷冷道：“明天起，你必须准时去统领处处理公务！你不在的这些日子，那儿的公文已堆积如山了！”

　　我不冷不热地答道：“二个月前我去旦丁‘清扫垃圾’时，那儿不照样运作得好好地吗？统领处有没有我，结果都是一样的！少了我，世界照样存在！公主殿下你太高估我了！”

　　如月没有答话，只是冷冷地看着我。我知道她此刻正强忍着怒气，但我心想这些还不都是你这个变态的女人搞出来的。对她也是故作未见，仍然继续说道：“我是个懒人，那个位置不适合我，该换人了！罗兰德人不错，倒是很适合的。。。。。。”

　　如月打断我的话，冷哼道：“罗兰德有他的事，你的责任由你自己承担，别推到他的身上去！”

　　我扬扬眉毛，问道：“责任？好吓人的词！这是命令吗？”

　　“是！”如月的忍耐力，已经达到极限，但我故作不见，继续往那根崩紧的弦上加力。

　　“责任？谁的责任？谁他妈。。。。。。咳，谁规定暗黑龙的龙战士就一定要当这个副统领了？如果我不想去，抗命，那怎么样？”

　　一时间，我内心怨气冲天，要不是收得快，我连脏话都要在如月面前骂了出来。我和她不一样，如月有神龙王的龙魄做后盾，突破第七变战胜诅咒并不难，而我自己龙魔合一能否战胜诅咒，始终是个未知数。如今我最想做的事，就是一边陪我的女人过普通快乐的生活，另一边专心修炼。他妈的这个变态、小气、自我、自私的女人，却在这个时候跑到我面前和我谈什么责任！他妈的当初我是怎么喜欢上这种女人的？

　　如月没有答我，微微转过头，就在这时，希拉端着茶具走了过来。当她将茶盘放到桌上时，如月突然伸手抓住了希拉的手腕。

　　我虽然严阵以待，却没有相到如月会突然对毫不相关的希拉动手，心猛地跳了一下，忍不住握紧了拳头，颤抖的左拳差点就控制不住飞了出去。如果如月乱来，哪怕是弄伤了她的一根头发，我绝对不会毫不客气地一拳打爆她的脸！

　　然而如月接下来的举动却完全出乎我的意料之外，身上透出的寒意消失，脸上露出了微笑，声音也变得异常温和，她抓着希拉的左手，柔声细语地道：“这枚戒指很漂亮，看样子，好象很名贵！”

　　突然冒出，看平常的一句话，却在我和希拉心中掀起涛天的巨浪。希拉左手无名指上的戒指，正是当初卡尤拉要我转“送”给她的“妹妹”希拉的礼物。如月突然把话题扯到这上面来，心虚的我顿时大吃一惊。

　　我强作镇静地端起茶杯掩饰自己心中的惊慌，同时努力地控制呼吸的节奏，以免让如月觉察出异常。被如月抓着左手询问，希拉丝毫不乱，冲着如月作出礼貌的微笑回应后，她柔声答道：“哦，是啊！戒指是达秀送的，听他说是达秀的妈妈留给他的，传家之宝！”

　　希拉没有急于抽出手，反而主动地将手送到如月面前，让她看得“真切”。

　　如月伸出右手食指和拇指，轻轻地捏着那枚指，眼里露出鉴赏的表情，啧啧赞道：“很漂亮的戒指，做工非常细致！宝石的颜色和你的皮肤也很匹配！我想照着他的式样，命工匠仿制一个送给丽做生日礼物！能不能摘下来借我几天？”

　　我心中一惊，这枚戒指来自魔族，心虚的我说什么也不会让它落入如月的手中，强笑着插口道：“公主你在开玩笑吧，皇宫里最不缺的就是珠宝了！这种平民身份的戒指，戴在公主手上可不大适合啊！”

　　如月用和我一样虚伪的口气笑道：“真是小气的男人！珠宝这东西要独一无二才显得珍贵！我只是试试你而已，秀耐达侯爵，你真是太小气了！”

　　试试我？如月突然把话题扯到戒指上，是敲山震虎还是别的意思，这只有她自己清楚了。我表面上故做满不在乎状，但心里却忐忑不安到了极点，难道希拉的身份暴露了？

　　如月在此事上没多做纠缠，损了我一句后，她松开手，举起茶杯泯了一口，这才转头对我道：“明天如果你不去统领处做事的话，侯爵和副统领的薪水就要取消了！帝国是不养废物的！坐吃山空，没有收入的你若是落泊到变卖珠宝首饰讨生活的地步，那可就太丢人了！不要忘记了，达克。秀耐达，你是为战争而生的，没有了战争，你什么都不是！”

　　说着她站起身来，直接走向门口，跨了两步后她突然停下来，把手朝奥维马斯和罗宾身上一指。

　　“他们俩位本来是要到统领处向你做这次事件的总结报告，因为你不在，于是我顺路也就将他们带来了！尸位素餐可不是好事！如果你真的不想当这个副统领，那我就依你的意思，让罗兰德顶替你！不过在这之前，你得把在旦丁没有做完的事处理清楚！”

　　说着如月头也不回地跨门而出，这时我的心里开始后悔当初强留希拉的决定。当天晚上，我和希拉都没有睡好。如月对我的态度突然间来了个一百八十度的大转弯，若是因为我在月渎世界里亵渎了其母的缘故，我还不至于如此担心。当时我是迫不得已，日子久了，如月终会原谅我的。但若实情是因为希拉真实身份暴露的缘故，那我们就有大麻烦了！

　　第二天，我准时到统领处上班。这个副统领的位置我早就不想干了，我这么做全是为了希拉。若希拉的身份已经暴露，此刻我就算想将她送走也是很困难的。如今我唯一能做的事，就是让如月认为我对帝国还有极大的利用价值。就算她明白希拉是魔族间谍的身份，为了收买我，也得暂时放过她。

　　当然这只是暂时的权宜之计，我不是那种喜欢坐以待毙任人宰割的人。我目前的局面相当的不利，必须主动出击，这时我已开始考虑与希美亚公爵一伙人合作的可能性。

　　而重回统领处上班的第五天，皇帝突然将我召到宫里去，见面的地点是秘密会议专用的议事厅。在那里除如月父女俩，老赤甲龙外，等候我的人还有罗兰德和阿兰德，除此之外，在那儿我还遇见哥里德尔，看情形狂人科学家似乎才是这次会面的主角。

　　在那间议室厅的墙上，挂着一张巨大的地图，我仔细一看，竟是托布鲁克地区的地形图。

　　一见面，没有和我多哆嗦，皇帝只是随意地扫了我一眼，就开门见山地说出了这次秘密会谈的主题：讨论进攻布鲁斯大陆的可行性！

　　“狗皇帝疯了吗？！”这是我听到这个消息后的第一个念头。

　　“你是为战争而生的，没有了战争，你什么都不是！”

　　又要打仗了，这时我方才明白，如月几天前气势汹汹地杀到我家中的真实用心。

　　第三章 新式兵器

　　自从帝国建立以来，不，甚至上述到千年前风之大陆的三族混战的年代。兽人族在他们老家布鲁斯与外族的战争中，几乎就没有败过！只有三百多年前，魔族的绝代名将汉尼拔，曾经在布鲁斯大陆的入口，被称作为魔法黑洞、死亡大三角的托布鲁克打败过兽人。但当时战场是在终极兵器雷神之锤的射程之外。

　　对人类乃至龙战士来说，不落的要塞托克鲁克，终极兵器雷神之锤，这两个名词一直都是和惨败、噩梦联系在一起的。当皇帝提出今后帝国的战略重心将由魔族转向兽人时，我的第一想法就是，他想对我下手了。象当年除掉老爸一样，叫我去执行必死的任务。

　　皇帝说完话，哥里德尔马上就站出接过了皇帝的话头，他冲着我、阿兰德和罗兰德微一点头，得意洋洋地道：“我知道你们听到陛下的新政策一定非常地吃惊！我知道你们因何而吃惊，因为雷神之锤的存在，魔法黑洞的战争环境，那些野蛮愚蠢的兽人们在托布鲁克要塞的攻防战中一直都是大获全胜！但是，就象我的老师说的那般，世界是在变化中前进的，曾经无敌。。。。。。”

　　哥里德尔因为喜极发狂而显得有些神情失常，哆哩哆嗦地东拉西扯时，旁边的如月露出不满的神态，轻咳一声，他这才稍微回过神来，把话题切入到重点。

　　“但是这都只是过去了！传说中的终极兵器，并不是完美无缺的！如今我们已找到雷神之锤的弱点了！”

　　说到这，哥里德尔突然又吊人胃口般地收了口，他弯下腰，从桌下拿出一个一米多长的大木闸子。看了木闸子一眼，哥里德尔的眼中闪过一丝得色，对我们三人笑道：“我知道你们心里在担忧什么！不错，即使雷神之锤不能使用，但在不能施放魔法的托布鲁克，近身战中兽人也几乎是无敌的！但这盒子里的东西，我们人类用科学结合魔法制造出来超级兵器，将彻底地改变这一局面！不能使用魔法的死亡大三角地区，将变成不能使用魔法防护的兽人最大的噩梦！”

　　大肆吹吁了一番，哥里德尔以戏剧化的动作啪地一声打开了盒盖，露出了摆放在里面的神秘事物。

　　皇帝、如月、老赤甲龙早就知道真相，没有动作，但胃口被吊得老高的我们三人则不分先后地把目光投向同一个地方。

　　数秒后，罗兰德犹豫了再三，终于忍不住开了口：“啊！这个，这个是。。。。。。好象是猎枪啊！”

　　放在木盒子里的事物，是一把崭新的火枪。火枪并不是什么新奇的事物，早在几百年前就出现了。但几百年来火枪几乎从未用于战争，主要的原因有两个。一个是枪管的烧蚀现象太严重，一把造价昂贵的火枪，打不了十几发就因为枪管的严重烧蚀，威力大减被迫报废，投入与产出相比实在差得离奇。第二个原因，也是最致命的因素，那就是威力太小。一支魔力加持的弓箭，可以在三百步内轻易地将没有魔法防护的重装骑兵撕成碎片。而火枪射出的铅制弹丸只能在其铠甲上留下一道无伤大雅的黑痕。再加上射速低，自身的重量大，不能全天侯做战等其他缺陷，火枪最终沧为军队的弃儿。

　　“这种破烂简直就是一根没多大用处的烧火棍！”

　　火枪诞生百年来，最大的用处就是成为有钱的贵族子弟打猎时，在少女面前耍酷用的“道具”，很不光彩的挂上了“猎枪”的头衔。身为贵族的罗兰德，也曾玩过火枪，所以盒盖打开后他一眼就认了出来。

　　“我们搞出来的宝贝，可不是烧火棍哦！”

　　听见罗兰德把自己的辛辛苦苦搞出来的宝贝称为猎枪，哥里德尔不满地皱起了眉，“你拿起来试试看！”

　　罗兰德带着疑惑的表情拿起了火枪，刚刚举起，他的脸色就开始变化了，惊道：“怎么这么轻！”

　　哥里德尔面露得色道：“当然了！你以为是从前的那种废物啊！这几年来我们反复试验，将科学的冶炼术和魔法的炼金术结合在一起，把铸造枪管的钢材质量革命性地提高了一大步！内部的构造也是进行了颠覆性地改进，你看看他是从哪里装弹的。”

　　罗兰德摆脱弄着崭新的火枪，眼睛里迷惑和惊叹的成份却越来越浓“枪口这么小，装弹恐怕很不方便吧？”

　　早就窝了一肚子话想吹嘘的哥里德尔马上反驳道：“不是前膛装药！这把新式火枪是后膛装弹的！而且弹药和弹头不再是分开装填，而是组合在一起！射击速度比从前快多了！”

　　说着他右手从衣服口袋里取出一颗小拇指大小的弹体，在罗兰德面前晃了晃。

　　“弹丸、火药和弹筒，三位一体！这东西我称之为子弹！”

　　罗兰德有点尴尬地接过子弹，老赤甲龙终于看不惯哥里德尔得志后张狂失控的嘴脸，皱着眉道：“不要浪费时间了，你的新玩意到底威力如何，装上那个叫什么子弹的，试着打几枪就明白了！我们是军人，只管杀人的刀锋利不锋利，至于是怎么铸造的，那是匠师的事！”

　　“怦！”“怦！”“怦！”

　　清脆的枪响声，惊得附近的栖息的鸟雀全飞了起来。由罗兰德亲自试射火枪，目标是三百步外的一块人形靶板。试射的地方是风都附近一处秘密的武器试验场地，这几年哥里德尔极受皇帝和如月的赏识，除了贤者学院外，风都外一处废弃的农场也被赐予他做为试验的基地。当罗兰德要找地方试射这件“新武器”时，哥里德尔神秘兮兮地对我们说，在这处试验基地里，还有一件比火枪更厉害的武器，要展现给众人看，于是就将我们引到这儿来。

　　哥里德尔今天的行动显然是精心策划的，当我们一众人到达时，他的那伙狎西朋友们早就在聚在这儿恭敬地等候皇帝的光临了。在迎接皇帝的人群里，鲁斯贝尔也身在其中。

　　当罗兰德射击完后，现场的几个人立刻上取回了布满弹痕的靶子。皇帝和如月看了一眼，皆满意地点了点头，金属弹头在木板上砸出了十余个约有一个小拇指深的凹洞。测量了弹痕的深度后，哥里德尔笑着问罗兰德道：“怎么样，威力还不错吧？比起从前的那些烧火棍强多了！对了，他现在不该叫火枪，因为是后膛装弹，所以我们给他命名为后膛枪！”

　　罗兰德揉着被木质枪托撞痛的肩膀点头道：“威力是比从前大了许多倍！在不能施放魔法的死亡大三角，他比魔法弓强多了！这确实是很有效的一件武器。

　　哥里德尔对罗兰德的赞扬之词还不满足，继续追加着自吹道：“还不止是这些呢！你没看到他的射击速度吗？刚才你打了十五发，全部的射击时间不到两分钟！从前的那种废物，一分钟能打一发，你就要笑了！”

　　“射速是射手的生命，这一点上他已超过了弓箭！”

　　罗兰德就是这样的人，不会墨守成规，死抱着旧物不放。当哥里德尔拿出的新武器显示出其应有的实力后，看法马上就发生转变，哥里德尔满面红光，精神处于极度地亢奋状态，滔滔不绝地说道：“比起魔弓，火枪更适合连续做战，谁都可以操纵，对射手的能力没有任何要求，狎西也可以用他！只要有足够的子弹，射手就可以不停地装弹射击。不会象魔弓手那样，连射十几箭，就会因魔力精力耗尽而变成废物累赘！还有。。。。。。”

　　一个声音打断了哥里德尔的吹吁，是老赤甲龙科尔狄斯。

　　“够了，一切只是理论，成不成，还要看实战的检验呢！听听两位统领大人的意见吧！”

　　老赤甲龙和哥里德尔也是老相识同辈的人了，不过他和哥里德尔的关系并不佳。狂人科学家得志后言行有些失检，边上的皇帝和如月因欣赏其才华，都不在意，但老赤甲却不愿意忍受他，看准机会就是一瓢冷水。

　　被老赤甲龙中途把话截断，哥里德尔眼里闪过一丝不满，不过还是转过头，询问我和阿兰德的意见。

　　阿兰德尔想了想，微皱着眉道：“威力是很惊人，出乎想象，确实是出乎想象！这样的杀伤力，对付豹人战士、狼人战士应当不是问题，但是对付皮粗肉厚的科摩多龙人还有熊人战士，就要打个疑问了！至于兽人中最可怕的比蒙巨兽。。。。。。”

　　“威力太小了！希斯的弟弟，你没有上过战场，不知道比蒙巨兽的防御力有多强！这种东西只是在给他们骚痒！”

　　哥里德尔和老赤甲龙的关系，还不是一般的不佳，见罗兰德说出和对哥里德尔稍有不利的话，他马上就跟再刺一句，就连称呼变成了“希斯的弟弟”。我这时才隐隐记起，二人年青的时候曾经发生过激烈的冲突，哥里德尔也不知道做了什么事，差点就被老赤甲龙杀了，从那以后他们一直就是仇家。

　　被老赤甲龙这么抢白，哥里德尔居然没有生气，只是望着他嘿嘿奸笑着，一副我早就猜到你会这么说的嘴脸。

　　老赤甲龙微怒道：“怎么了，我说错了吗？”

　　“没说错，当然没有说错，要对付比蒙巨兽，光靠一身的肌肉蛮力，只会事半功倍！要对付他们，当然还要用新东西啦！”

　　哥里德尔盯着老赤甲龙的宽额头，阴阳怪气地说着话，提到肌肉蛮力时，他还有意地加重了语气，分明就是在嘲笑老赤龙有勇无谋，脑子里尽是肌肉疙瘩。

　　老赤甲龙的脸色开始黑了起来，见双方间的火药味越来越浓，奥拉皇帝在边上冷哼了一声，用半训责的语气说哥里德尔道：“我和科尔狄斯的时间很宝贵，不喜欢别人卖关子！你把你昨天在琳面前演示过的那件东西，那件你吹吁说可以轻易地摧毁雷神之锤的武器，快点拿出来让我们瞧瞧吧！

　　皇帝开口说话了，这对老冤家这才停止了针锋相对，哥里德尔连声应诺，在他的示意下，几个身体特别强壮的工作人员的跑向旁边一间屋子。一分钟后，他们从里拉出一个带着两个大轮子，拖着长管型铁筒状的钢铁怪物出来。

　　“这个是。。。。。。”

　　“这是我们根据史前文明留下的残骸样本，结合现代的炼金术，铸造出来的超级战场兵器！我们称之为。。。。。。加农炮！”

　　重新回到那间机密会议专用的议事厅时，加农炮发射时的情景仍然停留在我的脑海里。从那黑色的炮管里射出的弹丸，击中了八百步外的一个土堆，爆炸的威力在地面上炸了一个直径达十米的大坑。从威力上来说，这一炮的威力并不大，相当于五级魔法，一个二、三流的魔法师拼尽全力就可以造成这种破坏。

　　“若是几千门这样的火炮架起来一起齐射，那会是怎么样的一个情景呢？他和火枪一样，不需要消耗魔力，只要有弹药，就可以连续不停地做战！”

　　哥里德尔一边命令旁边的狎西继续装弹射击，一边大肆在众人面游说“加农炮”和魔法师相比较的优势之所在。其实不用他多说，包括老赤甲龙在内，在见识了加农炮的威力之后，所有人都露出沉思的神色来。我有种预感，火枪火炮的出现，将给整个战场的做战方式带来巅覆性的改变。

　　回到议室厅里，先说话的人是阿兰德：“火枪，不，是后膛枪，还有那个，那个加农炮，这两样武器确实非常出色！但是这两样东西还是无法和雷神之锤对抗啊！要知道，雷神之锤的杀伤距离，可是足足有十五公里远！”

　　哥里德尔露出一口黄牙，很恶心地笑了笑，他把头扭向皇帝，见他做出同意姿态点了点头，这才开口道：“射程上的差距你们不必担心，因为雷神之锤本身有着一个致命的缺陷！”

　　这个会议持续了整整三个小时，结束时皇帝和如月都没有定结论。这次会面，皇帝开场时说要把军事上的战略重心转移到兽人方面，还只是个初步的设想。毕竟这是影响整个国家命运的大事，影响太大，涉及面太广，不可能因为某人随随便便的一句话，两件新武器，几个人的意见，就轻易地发生改变。皇帝把我们召到这里来，只是说出他的设想，听取众人的意见后，再经过长时间的考虑，才能做出决定。

　　哥里德尔所说的雷神之锤的弱点缺陷，其实并不象他吹嘘的那般致命，托布鲁克地区特殊的禁魔环境，加上距离这一客观因素，都令这个弱点缺陷变得微不足道，也因为如此，与会的众人谁都不敢随便做出结论。

　　会议结束后，皇帝做出了几个决定：先小批量地生产哥里德尔的新武器进入军队试用，同时训练一批可以熟练使用这两种武器的射手。训练后膛枪射手的任务交给罗兰德和阿兰德，而哥里德尔的贤者学院负责培养一批加农炮的专用炮手。

　　至于我这个副统领，我被他们父女无视了。。。。。

　　整个会议上，从头至尾，我都没有开口说一句话，只是做个默默无声的旁听者。皇帝和如月也仿佛视我不存在似的，至始至终都没有正眼看我一下，或主动地问我的意见。他们一边不让我辞职退隐，另一边又对我闲置漠视，这背后的真实居心，也只有他们自己知道了。

　　“难道他们已经不需要我了，难道，难道我已经到了鸟尽弓藏的地步了？”

　　要是从前被如月父女无视存在，我高兴还来不及，但现今这种情况，我却有种强烈的失落感，返家的路上，恐惧感不停地在心中滋生着。

　　比起垂头丧气的我，顺路和我一同返家的哥里德尔，却是另一副神态，春风得意的他一路上不停地吹着口哨。

　　“达秀啊，这次那些新武器能研制成功，你可是一个大功臣！”

　　“怎么了？和我又有什么关系？”

　　“我的学生鲁斯贝尔，几年前你从风都城外捡来，推荐给我的那个小鬼，这次要不是他把火枪和火炮的弹药配方改良，帮我们解决了最大的难题，后膛枪和加农炮也只能止于图纸，不能用于实战！”

　　哥里德尔看了看四周，然后有些不好意思地向我解释道，其实后膛枪和加农炮的设计，并非出自他们这伙狎西之手，而是来自几年前的某次偷墓掘墓，挖掘出来的史前文明的遗迹，是嫖窃前人仿制品。后膛枪和加农炮，早在两年前他们就造出来了，但是弹药配方却始终没有头序，从前旧式火枪上使用的黑色火药并不能用在这些新式武器上。

　　哥里德尔虽然科学魔法两方面都有研究，但其实际他还是偏重于魔法方面，而他的学生鲁斯贝尔则恰好相反。这几年来哥里德尔大部分的心思，全放在封龙针还有神龙王龙魄融合方面，新型弹药的研究被他交给了鲁斯贝尔。经过两年的钻研，鲁斯贝尔研制出颗粒状火药，后来变成硝化纤维，解决了后膛枪的弹药问题，而他为加农炮又另外设计了一种弹药。。。。。。

　　“就是这个！”哥里德尔从口袋里掏出一个小拇指大小的玻璃瓶，里面灌满了透明的液体。

　　“硝化甘油！真亏这小鬼想得出来！”

　　我看了一眼，不过是些乳油状的液体，疑道：“那炮弹里就是充满了这种液体？”

　　“当然不是啦，这东西很不稳定！得处理过，用一种特殊的硅藻土吸收后变成固体，才能装进去！这个只是最初的原料！”

　　哥里德尔看了看四周，见附近三十步内都没有人，右手一扬，将小瓶子用力地向上竖抛，然后迈开双腿就跑。

　　玻璃瓶子在空中翻转上升，到达尽头后直线下坠，最后在距我不到两步远的地方撞到地面，“轰！”

　　玻璃瓶就在撞击的瞬间轰的一声炸开来，巨大的响声象是新年里放的大爆竹，震得我耳膜微痛。爆炸前我早有防备，运起神龙不死身护住身体，但四射的碎片打在身上，还是有点痛。

　　“看到了吧，只是几滴液体而已，就有这么大的威力！你从风都郊外捡来的小鬼，可是发明了好东西啊！”

　　我心情不佳，无心理会哥里德尔耍宝的把戏，有气无力地道：“你可不会神龙不死身，把这么危险的东西带在身上，小心没命啊！”

　　哥里德尔笑着道：“放心好了，这玩意我比你更了解他，不会有事的！”

　　这次爆炸的威力，顶多也就相当于一个特大号的爆竹。巨大的响声把附近的行人全吓了一大跳，所有人的目光一下子全集中到我身上来。

　　“只是放个鞭炮而已，没什么，没什么！”

　　哥里德尔摆着手向他们解释，然后回头对我说道：“你还不明白我的意思吗？瞧见了吧，这两样武器，威力可是大得吓人！有了他们，要打下托克鲁克已不是做梦！肥水不入外人田，这么好的事，你一定要从陛下那儿争取过来，可不要便宜了别人！”

　　我不屑道：“和雷神之锤相比，你们搞出来的鬼玩意只是小孩子的玩具！”

　　哥里德尔不满道：“我不是说过，雷神之锤有……你也知道的！”

　　雷神之锤的弱点是帝国的最高机密，大庭广众之下，哥里德尔差点就说出来，幸好他醒悟得快收了口。对于是否进攻托布鲁克，皇帝至今都没有表态，但一心想借战争让后膛枪和加农炮扬名立万的哥里德尔，对攻打托布鲁克的欲望比谁都强烈。

　　“那种弱点，能叫弱点吗？你不懂得战争，打仗可不是你想象中那么简单的。”

　　我虽然不喜欢战争，但也并不是非常厌恶，只是我非常不想打没把握的仗；哪怕哥里德尔发明的枪炮有多么地神奇，我也不想在死亡大三角和兽人交手！毕竟几千年来兽人只在那儿败过一仗，而我并不是汉尼拔。如今我的心思，在应付面前的危机之余，只想一心扑在武学上，找出属于自己突破第七变的途径。

　　想起第七变，想起自己目前的艰难处境，我突然烦躁起来，冲着哥里德尔大声道：“从所罗门要塞到托布鲁克，距离是八百公里！你翻开地图看看就明白了！魔族、兽人、人类三足鼎立，彼此互相压制！不管打谁，都是以一敌二，战略形势非常恶劣！就算不考虑魔族的因素，打仗，除了武器外，拼的更是后勤！就算用上你的鬼玩意可以把兽人打得满地找牙；但是以比蒙王那个老狐狸，我若是他，在吃了开战时的大亏后，肯定是退回要塞仗着雷神之锤据守不出！然后派小股部队在夜间不断袭击我们的补给线，饿都可以把我们饿死！再说你的那种摧毁雷神之锤的方法，简直就是在赌博！除非比蒙王是猪，而且是最蠢的那种，否则根本不可能成功的！他妈的，你不懂军事，我和你扯这些干嘛！”

　　这番话我早就想在皇帝和如月面前说了，是因为他们的冷落，一直找不到开口的机会，今在哥里德尔这儿找到突破口，一口气全吼了出来。哥里德尔被我突如其来的一顿唾沫星子，得天头昏脑胀，天说不出话来，他清醒过来时，早就气呼呼地走远了。

　　第四章 遗产

　　余下的一个月时间，哥里德尔一伙人对这两种新武器不断进行了各种各样的射击测试。测试报告被抄送三份，一分呈给皇帝，另外两份分别交给阿兰德和罗兰德，而我再次被漠视了。不过哥里德尔在私底下还是偷偷送了一份给我，看情形他还没有死心。

　　虽然我对攻打托布鲁克兴趣不大，但对这两件新式兵器，还是抱有很大的兴趣。经过在不同的环境下反复地测试，后膛枪和加农炮也暴露出了不少缺点。

　　和魔法弓相比，新式火枪的威力还是太小了点，一个接受了石肤护体术加持防身的普通人类士兵，不装备护甲时，后膛枪对其的有效杀伤距离只有可怜的一百五十步，若其身穿护甲或再叠加上别的防护魔法，威力就更是大大下降，甚至可以忽略不计。

　　只有不能使用魔法的死亡大三角，才是最适合后膛枪的战场。帝国方面以被俘的兽人奴隶做过活人实弹射击试验，没有魔法防护加持的情况下，即便身披魔族重骑兵装备的标准防护铁甲，后膛枪仍然可以在二百五十步的距离内击穿铁甲，给豹人、狼人战士造成严重伤害。但对皮粗肉厚的科摩多龙人和熊人，这个距离则下降到一百步。但对付兽人最强的比蒙巨兽，无论是在任何距离，后膛枪射出的弹头都难以撕开其坚硬的半石质皮肤。

　　和魔弓相比，火枪最大的优势就是射手培养简单容易。训练一个合格的魔弓手需要长达五年的时间，对弓手的身体素质也有极高的要求，其培训成本甚至比魔法师还要高昂。而火枪手则只需两三个月，只要不是瞎子，就算是狎西也可以操纵自如，并且可以大量快速地培养。

　　被设计来对付比蒙巨兽的利器加农炮，虽然威力巨大，但却存在着攻远不打近的致命缺陷，还是让人不敢放心使用，只有组合起来集团作战，才能发挥他真正的作用。

　　皇帝觉得后膛枪这个名字不好听，为其改名为火龙枪我强烈地怀疑皇帝为后膛枪改名是别有用心，后膛这词很容易让人联想到“后庭”，好男风而心虚的皇帝才改了名。从那以后，火枪手在帝国内被称做龙枪兵。至于加农炮，皇帝也抛弃了这个史前文明用过的名字，换了个适合这个魔法世界的新名，火龙炮。

　　新式武器要装备军队，此事涉及面广众，根本不可能保密，消息很快就传到了民间。皇帝点头同意后，不到一个月的时间内，第一批新式火龙枪很快就造出来了，火龙炮也造好了十门。首先装备的军队正是青年近卫军，罗宾对这两件新武器表现出极大的兴趣，而这时皇帝却越过我直接对罗宾下命令，任命他为训练龙枪兵的负责人，作为罗宾顶头上司的我却又一次被冷落了。

　　我现今艰难的处境，奥维马斯很快就从一些蛛丝马迹中嗅出味道来了。他试探地问我道：“大人，您最近和如月公主闹矛盾了吗？”

　　“你也闻出来了啊？我这条破船，最近好像触礁了！你知道吗，前些日子公主差点把我杀了！”

　　因为不想希拉担心，我一直没有和她商量最近发生的事，如今壁虎也看出了苗头，我索性趁机将发生在旦丁变故的真相，以及返回风都后发生在我与如月之间的故事，包括我唤醒如月的手法，全向壁虎和盘托出。而那天那次秘密会议上发生的事情，除了雷神之锤的弱点外，能说的我也全向奥维马斯说了，此时我已将他当成是最信任的心腹。

　　最后我警告他道：“奥维马斯，这些都是天大的秘密！你绝对要对外守口如瓶，否则后果你是非常清楚的！”

　　一切真相原来是这样，听了我的警告后，奥维马斯沉重地点点头，然后闭上眼睛专心思考。

　　我哀叹道：“奥维马斯，我现在的形势很不利！我的武艺比公主高强，陛下忌讳我，怀疑我，害怕我会……总之就是和谋逆有关的事情！你也知道，这怎么可能？陛下他现在在想什么啊？”

　　我请奥维马斯帮我分析一下如月父女此刻的心态，苦思良久后，奥维马斯模棱两可地道：“也许是欲擒故纵，也许是真的象大人您猜想的那般！”

　　“欲擒故纵，什么意思？”

　　“意思是陛下其实还是想重用大人您，现在冷落是有意的。”

　　“怎么会有这种想法？”

　　奥维马斯冷静地替我分析道：“新武器再厉害，也必须有人去用。军队的战斗力再强，也必须有好的将领指挥才能打胜仗！”

　　“帝国现在并不缺少名将啊！”

　　“不！大人，帝国现在最缺乏的，并不是战术指挥的人才，而是象大人这样的制定战略，有大局眼光，能指挥大战役的人才。想想看吧，高级将领中间，对一场战役全局把握的能力，有谁比你更强的？”

　　“罗兰德？我们也与他合作过，他是优秀的军团长，但也只能当个军团长，他不肯当副统领，倒也有自知之明，这个位置不适合他？”

　　“阿兰德？他是个人材，而且能力很全面，打仗、后勤、预备人材培养都很有一套。但他的缺点就是太全面了，能力过于平均，全面得没特点，而且他的威望也不够，难以服众。攻打托布鲁克，这么大的战役倚重他，未免有点超出他的能力之外了！”

　　“赤甲龙科尔狄斯。比塞亚统领大人？他打了几十年的仗，胜仗多少败仗多少，你我心里都有数，就不要多说了吧？”

　　对于老赤甲龙，奥维马斯对他很是不屑。多年的摸爬滚打，起起伏伏，早就将奥维马斯磨练得精明圆滑，轻易不会说出真话。我对奥维马斯推心置腹，所以他也完全信任我，一反常态地将心里的想法如实地说出来，毫不忌地将帝国内重要将领一个个拿出来评评点点，详细地举例分析给我听，“斯罗特要塞突围战，几年前的帝国保卫战，大人您在战争中表现出来的对全局把握能力，陛下他都看得清清楚楚！若陛下真地想进攻托布鲁克，需要的正是大人您这样的统帅之才！目前为止，帝国里还没有出现可以替代你的人，大人您还没有到要鸟尽弓藏的地步啊！”

　　“陛下现在对我冷落，是故意的？是想让我着急，害怕？”

　　“对！我想陛下最想看到的一幕，就是大人您主动地去找他！请将不如激将，陛下和公主是在激你！”

　　奥维马斯的一翻分析，说得我茅塞顿开，可是回想起他前面模糊的说辞，我又有点糊涂了。

　　“我之所以说陛下也许是真地冷落你，那也是有原因的！”

　　“什么原因？”

　　“什么意思？”

　　奥维马斯没有马上答我，反而深深地看了我一眼，眼睛眨巴了一下，这才接着道：“大人，你不觉得，你们这几位代表新人类力量最巅峰的龙战士，进化速度实在太快了！快得已经不像是人，而是神了！”

　　我没想到奥维马斯会突然发出这样的感叹，不禁愕然。

　　“不是吗？就象大人你刚才说过的，龙战士过去之所以还是人，是因为他们还受着万神血咒这条锁链的制约，可是如今这条锁链，已经快绑不住你们了！到目前为止，已有两位龙战士突破诅咒的限制，而另外两位，一位肯定能够突破，另一位大有可能突破，不是吗？”

　　奥维马斯所说另外两位，当然是指如月和梅丽娅。细想一下，他的感叹也没有错，从前龙战士的力量虽然无敌于人间，但因畏惧天劫，再怎么强，也只是凡人的“强”，怎么也无法做到一个人打败整支军队，和一个国家对抗，但是现在这种局面如今正处于崩溃的边缘。。

　　“碧姬大人若不是去世了，初代沧海要不是因为有着与世无争的性格，凭着他们第八变的力量，毁灭一个国家只是举手之劳。如月公主，若她真的能够成为神龙王。。。。。。”

　　如月若是吸收神龙王的龙魄成功，极有可能挣脱诅咒限制，完成第八变。龙战士八变后的力量，举手投足都足以引发天地浩劫。那时，凡人在她眼里统统都成了蝼蚁，靠一个人的力量就可以就可以毁灭魔族兽人的反抗。若真到了那一天，军队的作用就是充当占领和维护统治的龙套，名将则是毫无用处的花瓶陪衬。

　　“不过你也不必这么担心，如果我没有判断错误的话，陛下绝对不会等到如月公主变成“神”之后再去攻打托布鲁克的！因为陛下已经快到那一天了！依照人的心理，在那一天到来时，总希望自己能做些伟大的事好让后人缅怀瞻仰。从前陛下之所以在条件不成熟的情况下进攻魔族，正是出于这个理由，这如今攻打托布鲁克，我看也逃不出这种心态。”

　　比起先祖雷兹的荣耀，奥拉皇帝执政的这几十年来，实在拿不出太多摆得上台面上的东西。进攻魔族的惨败，被魔兽联军攻入帝国领土奇耻大辱，这都是他的帝皇生涯中难以抹去的污点。而要洗去这些污点的唯一方式，那就是战争！

　　奥维马斯冲着我露出个怪笑，然后张开嘴，以一种抑扬顿挫的口气低声唱了起来。

　　“啊，伟大的奥拉。法比尔皇帝，在他英明的指挥下，千年来不落的要塞终于落入人类的手中！金黄色的狮鹫旗取代了黑色的比蒙旗帜，插在了不落要塞的最高处，兽人在死亡大三角不败的神话就此终结！伟大的帝皇奥拉法比尔，他的功绩，他的光芒，已经可以和他同样伟大的先祖雷兹媲美。初代黄金龙和七代黄金龙，他们是天空中最明亮的一对双子星！”

　　奥维马斯学起吟游诗人的唱腔哼的“歌”，走调严重，听起来实在不伦不类，但是他想表达的意思，这时我已经完全听明白了。

　　“大胜而归的人类士兵在神龙广场接受皇帝的检阅，高呼着‘陛下万岁’，将成百面缴至战场敌国军旗投掷到雷兹大帝的石雕前！”

　　奥拉皇帝心中追求的，无非就是这荣耀一刻！为了"千古留名"，只要有一点胜算，皇帝肯定会冒险去进攻托布鲁克，还是会“重用”我的。

　　“奥维马斯，你咏唱的腔调，真是很有特色啊，参军前你在学院里做啥的？”

　　“我？原来是学院里文工团的，我是朗诵者！”

　　“原来如此。。。。。。”

　　随着时间的推移，我的身体也越来越接近第七变的边缘，现在我的眼睛不变身也是金色。处在第七变的前夕时，我接到了一份请柬，发贴给我的是希美亚公爵，要我参加他五十岁的生日。

　　“终于来了！”我当然明白这份请柬背后的含意，和希拉商量了一番后，我决定参加这个宴会。

　　帝国首富的生日宴会，依旧象从前那般宾客如云，热闹非凡。就象我事先预想的那样，希美亚公爵商界的朋友都有出席，就连我儿时的老师赤发狂魔也在现在他是卡玛最小弟弟的武术指导老师，除此之外，出席宴会的也有波尔多、梅丽娅姐弟俩，在来宾众多的面孔中，我还看到了卡都斯和小公主。知道我想趁此机会与希美亚公爵交谈，希拉借口要和卡玛聚会，就拉着雪芝和罗莎坐到她的那一桌上，梅丽娅也渗了进去，几个女人占了一桌，大家言谈甚欢，叽叽喳喳地聊得很热闹。独自一人的我趁机寻找机会，打算凑到希美亚公爵那伙人中搭个腔，这时，小公主却先走了过来。

　　“哥哥，你是不是还在生姐姐的气啊？你们好像好久没有。。。。。。”

　　一见面，她就可怜兮兮地询问我和如月的关系。

　　“那只是意外，我哪里会生你姐姐的气，我们的关系很好啦！”

　　我还想哄小公主，可是却马上被她揭破了谎言。

　　“哥哥你在骗我，若是这样，为什么，为什么姐姐不让我出来见你，甚至连提起你都不允许？”

　　我一时无语。

　　“哥哥，你和姐姐是不是有什么误会了？为什么，为什么她一醒过来就要杀你，去旦丁之前，你们的关系不是还好好的！你们在旦丁到底发生了什么事，为什么现在会变这样？”

　　小公主接连问了我好几个问题，我却一句都答不上来。恰好此时一个侍女送上酒水，我拿起酒杯，连灌两杯，喘了口气，这才用想好的托词答道：“我不知道该怎么答你，也许，也许我和你的姐姐都该好好地冷静一段时间！她是王女，我是臣子，我们，我们都得好好想想。。。。。。”

　　我、父亲和如月父女四人间那扯不清的恩恩怨怨，若要对小公主说明白，扯上一天也说不完，更何况我也不想对小公主说这些。我希望小公主能够永远保持着这份善良与纯真，不想她过多地看到人性中黑暗的一面。

　　“对不起！”说完这些，我向小公主道了个歉，以尿遁为由逃了开去。当我返回时，小公主已经离开了。

　　“嗨，丽，真对不起你！”

　　看到小公主不在，我反而暗暗地松了一口气，我实在不忍心看到她受到任何的伤害，这样子是最好的结局吧。

　　“若说美丽高傲的如月公主是一团火焰，那她的妹妹的如云公主就是纯洁的新雪！雪一样地纯净，雪一般的洁白！如果我再年轻十几岁，也会心动的！”

　　就在我失神的时候，“武器大王”卡利。卡斯已经站在了我身旁，评价着小公主。我瞟了他一眼，他举起手中的酒杯，摇了摇手，冲着希美亚公爵的位置努努嘴道：“过去坐坐吧，一起喝两杯吧”

　　我犹豫了一下，然后点点头，走了过去。

　　圆型的橡木桌子旁坐了五个人，我、希美亚公爵，“武器大王”卡利卡斯、“帝国的舌头”默多斯。波曼、“粮食大王”兴。哈里，至于从前那个独眼龙和酒业大王，今天我却没有看到他们。除了希美亚公爵外，余下的三个人虽然不在帝国内担任要职，但任何一个人动动手脚，都会对帝国的军事、宣传和经济产生极大的影响，而当他们联合起来时，能量就更加可怕了。当我一屁股坐在这些人中间时，马上就感觉到了这些商人们身上散发出来的无形压力。

　　我们坐的位子的地板下布了个精巧的魔法阵，可干扰这个桌子周围的人发出的声音，除非坐到桌前来，否则外人是听不到我们间的交谈。很明显，为了这次见面希美亚公爵做了精心的准备。

　　一番客气而虚伪的寒暄过后，卡利。卡斯伯爵首向先我伸出了试探的苗头。

　　“很多人都瞧不起商人，认为商人目光短浅，重利而轻义，这真是天大的冤枉！有句话叫什么来着，决定战争胜负的，第一是钱，第二是钱，第三还是钱！秀耐达伯爵，你应当是很清楚的，三百年前雷兹大帝在北方塞尔巴托举兵之时，站在背后支持他的，正是无数在魔族土地上做生意，赚魔族钱的商人们！他们毫无保留地把家中的每一个铜板都拿出来捐给了雷兹，以维持那庞大无比的军费支出！”

　　卡利。卡斯并不是信口开河，说的话也全是事实，和在座的另外四人不同，卡利。卡斯伯爵的爵位并不是买来的，而是世袭继承的。当年雷兹起兵时，他的祖先变卖家产，全力支持雷兹，战后雷兹为报答特地封其为伯爵，世代承袭。

　　但他在这个时候提起这件陈年旧事，在我听来却是话里有话，另有一番含意。

　　我琢磨着这话里包含的意思时，帝国的舌头默多斯。波曼也插嘴进来道：“我说卡利。卡斯，这些陈芝麻烂谷子的旧事你提它干什么！嘲笑我们的家族没有你古老，还是在吹嘘你先祖的功绩？雷兹大帝能成就这番伟业，那是历史的选择！商人支持他，也是顺应历史的选择而已，难道你的先祖能违背历史的潮流？来，罚一杯！”

　　又是一句话里有话的暗示，这时我已完全嚼出后面的味道了。因为我至今都没有做出明确地表态，所以这些父亲当年的“合伙人”，现在都说着绝对不会让人抓住把柄的隐语，对我进行试探。他们现在对我说的话，和当年他们游说父亲时，最初的试探性说辞是一模一样“当年我们可以选择雷兹成为帝国的皇帝，如今我们也可以选择你！”

　　这才是他们真正想表达的意思。他们知道我有父亲的记忆，如今不过是“旧话重提”，肯定也能听得懂背后的暗示。

　　我回答道：“雷兹当年能够打败魔族，并不只是他那一代人的功劳。在他之前，十贤者和他的前辈们，是用了好几百年，十几代人的精力为他做了无数的准备工作。若撇开这些幕后的英雄们，就算魔族没有汉尼拔的存在，他也很难成功的。”

　　我的意思很明白，要推翻一个帝国，需要长期而细致的准备工作，不是说干就干，有点兵权就能为所欲为的。

　　“当年雷兹起兵前，魔族内部已经被人类渗透得千疮百孔，而且魔族也低估了人类，战前毫无准备。如果魔族象‘现在’的，啊，不是，若魔族对人类早有防备的话，雷兹也不可能这么容易成功！”

　　我故意失言，实际上是地告诉对方，当年雷兹能成功，也是有心算计无意。而如今皇帝已经在留意你们了，若真想搞什么阴谋，并不是那么容易成功的。

　　我这话刚说话，身边的几个人皆一愣，彼此相互间交换着眼色，卡利。卡斯伯爵对着希美亚公爵微点了一下头后，他拿起手中的酒杯，和我手上的杯子轻触了一下，笑道：“秀耐达侯爵，你的父亲死得很突然，走得很急，有些事可能没有对你交待清楚。实际上，他生前可是为你留下了一笔非常巨大的财富啊！”

　　为了显示自己的实力，希美亚公爵一伙人有限度地泄露了自己手中的一小部分实力当然了，因为我没有明确表态，他们泄露出来的情报，肯定也是有真有假，并不能全信。即便这样，也很让我震惊了。

　　希美亚公爵这伙人成立了一个秘密的集会组织，名字叫商会。表面上看好像商人间的贸易联盟，只从事和商业有关的事务，但暗地里却另有所图。

　　当年父亲被拉古斯一顿臭骂骂醒了之后，却依旧没有放弃报仇的念头，只不过他把报复的时间推后了。而他的合伙人也同意了他的想法，父亲计划用十几个余年的时间把我培养成复仇的工具，而希美亚公爵一伙人，同样也在准备着。

　　一方面他们利用当时年青的皇帝急于想拉拢一批“自己人”对抗腐败的门阀旧势力的心态，暂时“投靠”皇帝，从政治和经济上对帝国进行全面的渗透，另一方面他们也在暗地里做了大量的所谓人材贮备计划。一批由他们出钱养育成人的孩子，被他们送入帝国各地的军校，长大后进入军队。这些孩子全是战争中失去父母，生活无依无靠的孤儿。被希美亚公爵一伙人收养长大，出于报恩的心态，这伙人对他们自然是极度忠诚。进入军队后，由于有商会做后台暗中相助，他们在仕途上也相当地顺利。这个计划被称作“我们的家园”，计划的发起者就是我的父亲大人。经过十几年的准备，如今他们已完成了对军队中下层军官的全面渗透。

　　因为我始终没有做出最后的表态，所以希美亚公爵只是告诉我，只要我愿意，帝国的七大主力军团。至少有两支可以为我所用。我知道希美亚公爵并没有骗我，因为父亲留给我的记忆里，也有关于这个“我们的家园”计划的内容，不过这些资料仅止于父亲去世的那一年。父亲去世后，这个计划发展到什么程度了，我身在事外，也不清楚。不过不管怎么说，造反打倒皇帝，事关重大，我当然不能轻率地做出决定。

　　“此事非同小可，我需要时间考虑！”

　　“当然可以，在下一场战争发生之前，你有很长的时间考虑的。。。。。。”

　　希美亚公爵微笑着回答我，同时他把目光转向了不远处的波尔多与梅丽娅，这对姐弟正在和卡玛、罗莎一起玩猜一个叫“抽积木”的游戏。

　　望着那位未来女婿的身影，这个帝国权倾一方的大人物，眼睛里泛着兴奋的光芒：“基思的儿子，你比你的父亲要优秀多了，你有他所没有的军事天才，更有一群誓同生死，愿意为你牺牲的好兄弟！碧玉龙，沧海龙，再加上一个前途无可限量的姐姐，也不缺少替你出谋划策的部下，加上我们这几位盟友的财力，你知道如今的你手中的本钱有多雄厚吗？”

　　第五章 姐与弟（上）

　　“豪赌，果然是商人的天性！”

　　坐在回家的马车上，与希美亚公爵一伙人会面的一幕幕，仍然不断地在我的脑海中回放着。希拉静静地躺在我的怀里，她知道我在思考，所以没有说话。我们是提前回来，雪芝和罗莎现在还留在希美亚公爵家中，没有一起跟来。

　　车子在路上缓慢地走着，躺在我怀里的希拉终于忍不住，开口询问道：“达秀，怎么样了。你，你和他们谈得怎么样了？

　　“我没有马上答他们，说要考虑一下。”

　　我摸着希拉的头发，心里却是乱成了一团。造反推翻皇帝，这可是杀头并且诛连全家的大罪。因为父亲的缘故，忠君报国的念头在我的脑子里根本就不存在过。皇帝派我去处理旦丁城事件时，对付其兄的态度我已经看出来了，我若谋反，一旦事败，家里的人也必然受到诛连。若不是顾虑到这一点，若我只是孤身一人，以我如今的处境，早就答应希美亚公爵，搏他一搏。青年近卫军是我一手带出来的，组建他们时，出于某种私心，我几乎把青年近卫军变成了自己的军队。若希美亚公爵所说属实，我手中能操纵的就有三个军团的部队，表面上看确实有和皇帝翻脸的本钱。

　　但当年父亲的计划还在胎动期时，拉古斯就已查出了苗头，后来皇帝派父亲去执行那必死的命令，显然是他警觉后做出的反应。这十几年的时间里，希美亚公爵一伙人把自己的势力触渗透到了帝国的每一个角落，但奥拉皇帝既非善类亦非蠢类，肯定早有察觉并有所防范。不管怎么说，希美亚公爵和父亲的阴谋，都是见不得光的，他们中间只要有一个人反水投靠皇帝，那一切都是水中捞月。毕竟在绝大多数平民心中，三头黄金龙一脉才是名正言顺的帝国统治者！反抗皇帝，就是叛逆，是要杀头的大罪。

　　帝位、权力虽然极诱人，但我只想和家人过平静的日子。若不是目前面临着生存危机，我根本就不想和这些重利轻义的商人合作。碧姬阿姨生前的一再警告，我到现在都还记得。

　　正当我心乱如麻的时候，马车停了下来，到家了。我拉着希拉的手打开家门，灵敏的直觉突然发现楼下客厅里多了一位不速之客。本能地，我在第一时间做出防卫姿态，同时将希拉拉到身后保护起来。

　　“别紧张，是我！”

　　黑暗中传来带着磁性的男音，是特务头子的声音，听出他的身份后，我心中一惊，叫道：“拉古斯叔叔？”

　　屋内没有点灯，伸手不见五指地一片黑暗。特务头子就坐在距我不到五步远的位子上，他的声音严厉而充满警告的味道：“你要是再做傻事的话，我这个叔叔，你也叫不了"“怎么了？”

　　我心中暗惊，心想我才刚刚和希美公爵一伙人“聊”过，他们中就算有特务头子派出的内奸，传到他耳中也太快了点吧？

　　“今天晚上你是不是参加了希美亚公爵的生日宴会了？”

　　“不错！”

　　“还和他们坐在一起，喝了酒，聊了天？”

　　“是的！”

　　“混蛋！你忘记当初我托姬娜给你的警告吗？不要和那伙人搅在一起，那会害死你自己的！”

　　黑暗中，拉古斯的音调越来越高，这时已是带着训斥的味道了。

　　我一时哑然，过了一会儿才自辩道：“只是在公开场合喝了点酒，聊一些陈年旧事而已，又不是关起门来密谈。。。。。。”

　　“这也不行！你难道不知道他们当年和基思的关系吗？”

　　我再度无语。

　　“达秀，我知道你现在的情况很不妙，但是基思留给你的东西是不能继承的！小奥他什么都知道！他只是在等，等一个适当的机会而已！别犯傻！只要你不做蠢事，拼了这条命，我也会保住你的！”

　　拉古斯的声音，严厉而带着一丝关切。对于这位叔叔，我又是难受又是感动，这些年来，在暗地里特务头子已经帮了我不少忙，而我却没有什么可以报答他的。

　　脚步声传来，特务头子摸黑走到我面前，将一个文件袋塞到我手中，然后擦身而过，开门离去。

　　临走前他丢下一句话：“里面的东西是很多年前某个告秘者绕过我，交给陛下的告密信！这是我设法弄来的副本！陛下已经看过里面的东西了。。。。。。记住我的话，我只控制了黑鹰骑士团不到一半的人事甚至更少，别指望我能只手遮天！”

　　特务头子走后，我点亮灯，打开了那个泛黄的文件袋。

　　文件袋里装的是一份标准的告密信，薄薄的几页纸写满密密麻麻的字迹。父亲、希美亚伯爵（当时他还是伯爵），卡利。卡斯伯爵，还有帝国的舌头默多斯。波曼，都是信中反复提及的名字。信上的内容无非就是他们在暗地里所搞的阴谋。信上没有署名，也没有日期，但由泛黄的信纸，褪色的字迹，我判断出这最少是十几年前留下来的。

　　看着看着，我的手微微地发起抖来。

　　“果然是这样！狗皇帝在很久以前就知道父亲他们搞的阴谋了，可是这家伙居然不动声色，将计就计，反而对希美亚公爵一再提拔，一忍就是十几年，这份心机真是非常可怕！”

　　当我处在进退两难的边缘时，无法阻止的第七变却已经来临。临行之前，我做了一件事：找到梅丽娅，我的姐姐，希望当我不在的这段日子里，她能到到家中“小住”一段日子。这时跟随乔西回来的伦蒂尔已回到了风都，如今她和梅丽娅住在一起。

　　梅丽娅的住处，是风都内毗邻皇宫的一幢著名的豪华别墅，这幢名为“辛普丝”的别墅取用了迷倒了温莎皇帝的魔族女外交官莱丝，辛普丝的命名，当年那位要美人不要江山的温莎皇帝，就是在这里和他的魔族情人偷情约会。近百年来，这段垮越种族和国界的爱情一直为帝内无数痴男怨女所津津乐道。

　　梅丽娅就是这幢别墅的新主人，当我在伦蒂尔的带领下见到她时，她一身白色裘袍，正站在别墅后花园里观赏着一株梅花。雪花纷纷扬扬地飘落下来，落满她的头发、肩膀，从侧后方的角度，她的容貌和碧姬阿姨十分地相似。事实上，在得到了碧姬阿姨的一切后，她说话的口气，行为动作，甚至是自我的性格，都愈来愈带有碧姬的影子。

　　“让我到你家里小住一段时间？”

　　“对，和伦蒂尔一起！我要开始第七变了，这次大概会睡两个月的时间，这段时间我无法在家里住！”

　　梅丽娅先是先是故作冷淡，待我受不住想要退缩时，她方才忍不住笑出声来，转过身面对我，以很正经的口气对我说道：“你家里的小美人个个都很可爱，你又不是不知道我的爱好！你不在家的这段时间里，不怕被我吃了她们吗？你应当听说了，最近这段时间，风都里已有不少男人吃过这个亏了。”

　　即使是冰雪满天的寒冬，梅丽娅的话还是让我额头冒汗，不过我叫伦蒂尔和她一起住进去，也正是担心这一点。有“老情人”在旁，她不至于太过火吧。

　　看着梅丽娅的脸，我无奈地叹气道：“好歹她们也是你弟弟的女人，再怎么样，你也是一个女人，我要吃亏也亏不到哪儿去吧？”

　　“是吗。。。。。。”风雪中，梅丽娅再次格格地笑了起来，她和我的关系已有所好转，但对于这位姐姐的个性，我还是摸不透。

　　我低声下气道：“实话对你说吧，我需要姐姐的帮助！我马上就要进入长眠，这段时间暂时无力保护她们！其他人都不太方便，现在只有靠姐姐你了！”

　　虽然和梅丽娅已经姐弟相认，但每次称她为姐时，我总有种怪异的感觉。

　　笑声嘎然而止，梅丽娅敛起脸上的笑意，正色道：“是陛下的原因？父亲的遗产给你带来了大麻烦吧？”

　　“原来姐姐都知道了？”

　　“当然了，前几天，我特地去拜访了拉古斯叔叔，他什么都告诉我了。达克。秀耐达，我的弟弟，你现在的处境好象不太妙啊！

　　我索性把话说白了：“我需要姐姐的帮助！陛下他已经有杀我之心，现在虽然找不到公开翻脸的借口，但我很担心他会对我的家人下手。这次我不在家的时间太长了，实在放不下心来！”

　　我不找波尔多，是因为他是男性不方便，而且考虑到他和卡玛的关系，为免皇帝过敏，找他帮忙更是有所顾忌。

　　梅丽娅晃悠悠地道：“我们的父亲真是个恶劣的家伙！不过我没想到比他更恶劣的你，居然会为了女人而来求我，而且还是用这么低三下四的口气来和我说话。。。。。。”

　　梅丽娅说话的口气带着嘲弄的味道，我故作不闻，再次问道：“可以帮忙吗？”

　　“当然可以！”

　　梅丽娅的回答很干脆，干脆得我让感到有些后悔。若不是万不得已，我还真不想请这个爱好特殊的姐姐住到家里来。倒不是怕她趁我不在“吃”了希拉她们，而且担心梅丽娅那异于常人的性取向，会把家中三女吓坏了。

　　“不过我有一个条件！”这时梅丽娅的目光已投向不远处的伦蒂尔，嘴角浮出一丝怪笑。我一点也不意外，我的这位“便宜姐姐”出手相助，并不是那么便宜的。

　　离开辛普丝别墅时，我只觉胸口压抑，憋气异常。疾走了一段距离，我来到了神龙广场的雷兹雕像下，背靠着冰冷的石像，大口大口地呼着气。

　　后背上传来一丝寒意，凝结在石像上的冰霜被我的体温融化，水滴透过厚厚的冬衣沾在皮肤，寒得我浑身一颤。

　　几个负责广场治安的士兵向我跑来，凶恶地冲着我喊道：“喂，那个人！对，就是你！不要把身体靠在雷兹大帝的身上，这是大不敬的行为，要处以鞭刑。。。。。啊，秀耐达大人！”

　　待他们跑近了认清我的面目后，立刻紧张地停住脚步，然后一起向我敬礼。

　　我木然着看着面前这些噤若寒蝉的帝国士兵，迟钝地点了一下头，直起身子，掸掉背上的雪花后，我转身仰望背后的石像。昨晚下了一夜的雪，清道工正用清扫着广场上厚厚的积雪。雷兹大帝的石像静静地立在广场中最显眼的位置，头顶和肩上积着雪，像是戴了白色的帽子和围巾。三百年来，雷兹的石像无数次地以现在的模样，静视着脚下来来往往的君王与臣民。

　　望着石像，我强忍着对着他猛击一拳的冲动，心里啐弃道：“这是什么道理？不过就是一块大石头而已，和踩在我脚下的都是同一种东西！雕成了雷兹的样子，也就成了不容亵渎的神物，心安理得地立在这儿接受他顶礼膜拜了！”

　　我离开石像向朝家的方向走去，那些士兵个个将腰板挺得笔直，用极恭敬的目光目送着我，直到我走到二十步外后，他们方才放松身体，长长地吁出一口气。

　　风从背后掠过我的双耳，送来了这些普通士兵窃窃低语，刚刚得罪了“大人物”，这些“小人物”都显得有些惶恐不安。

　　“没想到是秀耐达大人，吓死我了！”

　　“幸好大人没和我们计较，否则可就惨了！”

　　带着进退维谷的彷徨，我躲到距风都百公里外的一处深山秘林之中，开始了第七变。之所以不在亡灵谷开始第七变，那是因为我担心皇帝会趁我处在龙眠状态时对我的身体暗做手脚，此刻我对于如月父女，已是处处小心。

　　两个月后，我完成致命的第七变，从龙眠中醒来时，已是积雪消融，万物复苏的初春，醒来之后，我马上以最快的速度赶回家。请这位爱好特别的姐姐回家住，实有送狼入羊圈之嫌。虽然说她是女人，我再怎么样也无绿帽之忧，尽管事前交待过了，但我的这位姐姐某些方面比如月还变态，与她同住两个月，希拉她们受得了吗？

　　龙战士七变后的力量，为逃避天劫而被迫自我封印，能使出来的仅有六变巅峰。尽管受此限制，但我的体力和耐力，也不是六变时可以相比的。从我完成第七变的地点到风都，一百二十公里的路程，我全力飞行，只用了一个多小时的时间就赶了回来。到达风都后，我依旧精神抖擞，丝毫不觉得疲惫。若是从前的我用这么高的速度连续飞行这么长的距离，早就累趴在半路上了。

　　我急冲冲地赶回家，因为着急，敲门也省略了，真接用蛮力怦地一声撞开家门，映入我眼帘的却是我想象之外的一幅景象：希拉、罗莎、雪芝三人和梅丽娅“这一对”，五个人围着一张茶几坐着，喝着中午茶，品着果点，正面带微笑地聊着家常。直到我绲匾簧撞开家门，她们脸上的笑容方才凝固。

　　“希拉、芝芝，罗莎，我回来了！”

　　屋内温馨和睦的情景让我为之一怔，原以为会是闹翻天的一幕，谁知我不在的日子里，家里五个女人却相处得非常好。

　　“干什么嘛，吓死人了！这么大的人了，开门也不懂敲门，还要用撞！”

　　一声严厉的训斥，然后是一块迎面飞来的桔子皮，重重地打在我脸上。不用看，只凭下半身去思考，我也知道肯定是“姐姐”干的。有样学样，第二第三第四块也随之飞来，家里的五个女人，只有老实的雪芝没有朝我扔果皮，就连我最宠爱的希拉也插上了一脚。

　　翘着二郎腿坐在客厅中央主位上的梅丽娅，此时完全是以家里主人的身份自居，她举起右手，食指冲着大门一指：“出去！把门关上，敲了门再进来！”

　　“知道了，姐姐！”

　　被梅丽娅迎头一闷棒砸晕了的我，老老实实地退到门外，敲门，高呼一声“我回来了！”，得到许可后，方才得其门而入。

　　太惨了，情况比我想象中还要糟！发生在波尔多家中的女权主义的狂潮，看样子已席卷到我家里来了！失误，真是大大的失误！

　　当我完成七变回到家后，当天下午，梅丽娅拒绝了希拉的一再挽留，收拾行李和伦蒂尔一起回辛普丝别墅去。梅丽娅存心戏弄我，故意步行回家，我被当成搬运工，肩扛手提背拖牙齿叼，带着如山高一大堆行李跟在后面，场面狼狈不堪。

　　“姐姐，真是谢谢你了！这段时间多亏你在家保护她们，太感谢了！”

　　虽然她一直不肯放过任何一个戏弄我的机会，但这位爵位比我还高一级的姐姐，在看我时眼神已和从前大不相同。两次对我出手相助，我和梅丽娅间关系正逐步改善中。

　　“别太早道谢！上次你答应我的条件，还没有履行呢！”

　　“什么条件？姐姐你想要我做什么，尽管说吧！”

　　看得出来，梅丽娅开出的条件，肯定又是变着法子戏弄我的玩意，回话时我心里已做好了慷慨“赴死”的准备。

　　梅丽娅把嘴凑到我的耳旁，极暖昧地朝我耳孔里吹一口气，然后小声地咕了一句：“我想要个孩子，帮我生一个吧！”

　　第六章 姐与弟（下）

　　完成第七变后的一个月，我几乎整个月都窝在统领处，召集心腹幕僚，兵棋推算，沙盘演练，评定进攻托布鲁克要塞的可行性。

　　在我蜕变的这段时间里，为了最大限度地发挥火龙枪和火龙炮的威力，罗宾绞尽脑汁，想出了种种适合他们的战术。经过这段时间的反复演练，为提高火龙枪的射速，他创造出站、蹲、卧三排射击法；而对于火龙炮，针对其优缺点，罗宾创造出“车炮壁垒”战术。以此为基础，青年近卫军特地进行了一次中等规模的模拟实战演习。演习时如月和皇帝也有到场，演习结束后，我和奥维马斯都相信，靠着这两件新式兵器，只要运用得当，在死亡大三角和兽人大规模的正面对抗中，人类是可以击败兽人的。

　　在那次秘密军事会议结事后的第四个月，一份代号为“龙枪兵”的战役策划书，由我亲手呈上，放到了奥拉皇帝案前。我之所以对进攻兽人表现出极大的热心，其真实用心之一是依照奥维马斯的建议，对皇帝进行试探。如果他对我的策划书撇开不理，那就说明我在他眼中已到了鸟尽弓藏的地步。惹真是这样，那我就得真的为自己的将来早做准备了。

　　我的策划书递上后有如泥牛入海，整整半个月都不见皇帝回复。当我开始疑神疑鬼的时候，梅丽娅派来送来消息，说是到了我履行承诺的时候了。

　　“姐姐啊，你的爱好也真是太特别了吧？这种事叫我怎么向希拉开口，我会被她打死的！”

　　第七变后回到家，我曾一而再地追问家里的三个女人，我不在这时，梅丽娅有没有对她们毛手毛脚。但她们谁也不肯老实答我，个个都说没有，是我多心误会姐姐，搞得我反而觉得自己象个心胸狭窄喜欢带变色眼镜的小人，为此我郁闷了很久。

　　梅丽娅要我履行承诺的时间，正是月圆之夜，从人类的生理周期角度来看，这一天正是女性最容易受孕的日子。出于各种复杂的心态，尽管知道事后我少不了会被希拉埋怨一顿，我还是硬着头皮，把希拉骗到了辛普丝别墅。

　　依照我的要求，梅丽娅事先已把别墅时的女佣全赶回家。当我带着希拉到达时，她热情地接待了我们。梅丽娅是否有对她们无礼过，这个问题家中的女人，包括雪芝在内，所有人都红着脸不肯我正面答我。只有罗莎某次被我用“鞭刑”折腾得半死的时候，才含糊地咕了一句，说只是亲亲小嘴而已。

　　亲个小嘴？今天晚上梅丽娅要我把希拉请到家里来，可不是亲个小嘴这么简单地。。。。。。。

　　见到梅丽娅后，她身上的装束让我和希拉都吓了一大跳。一身黑色劲装，低胸的上衣，紧身短裙以及高根黑色皮靴，稍有不同的是在额头上盘了个金色的链子。嵌在额中央的那颗龙之魄就象一颗闪光的宝石，与金色的链子相映成趣，此刻的她，已变回和我初遇时那个极度自信的赏金猎人形象。

　　而她的老搭档伦蒂尔，则是一身红色的武士装，里面着一件极性感的鱼网状内衣，下身紧身的皮制短裤，脚踏一双黑色的皮靴，裸露在外的右腿上别着一把金色的匕首，梅丽娅同样的位置也别着一把匕首，不过是在左腿。两女并肩往那儿一站，我眼珠子都要掉了下来。伦帝尔的武士装左臂无袖，而梅丽娅则是右臂无袖，她们身上的打扮装束，完全是情侣装的派头。

　　“姐姐，太夸张了吧？虽然你做事我行我素，不过。。。。。。。”

　　“你管不着！做弟弟的没有资格管姐姐的事！”

　　我点点头，认错道：“对不起，姐姐！我明白了，只要是真心实意，性别的界限是可以超越的！”

　　我指桑骂槐的话却被梅丽娅当成是做是赞美，她故作听不懂，点头道：“你总算说了一句人话了！来，希拉，别理这笨蛋，进来吧！”

　　梅丽娅以热情得让我全身起毛的动作，拉着希拉进了屋。不管是成为龙战士前的过去还是继承碧姬阿姨一切后的现在，梅丽娅在我面前总是表现出极度自信的强势性格。和如月的孤傲不同，梅丽娅性格外向而热情。她心灵的创伤在得到了母爱之后已被治愈，如今的梅丽娅除去那点特殊的爱好外，人格上已不再存有阴影。虽然平时她不放过任何一个捉弄我的机会，但我需要帮助时，她都会主动出手。对于这位姐姐，我最感兴趣的问题就是，现在的她，还会象从前般对如月“迷恋”不已吗？

　　别墅里的仆人，事先已全被梅丽娅赶回家了。我们四人坐在一起喝茶吃糕点的时候，几乎都是梅丽娅一人在说话，她握着希拉的右手，问这问那东拉西扯。开始时还算正常，只是问她喜欢吃什么，穿什么，用什么样的化妆品，不过是些女人间常聊的话题，但到后来，她的问题越来越令人发窘。

　　“希拉妹妹，我的这个混蛋弟弟又好色又滥情，你怎么会喜欢上他的啊！”

　　“希拉妹妹，我的这个混蛋弟弟三天两头都不在家，他不在的时候，你夜里是怎么过的？”

　　“希拉妹妹，你和我的这个混蛋弟弟同居也很多年了，怎么你们几位肚子到现在都还没有。。。。。。嘿嘿，就是那个啦！是不是我的那个混蛋弟弟身体有问题啊？”

　　希拉被羞得满脸通红，支支唔唔了半天，也不知道该怎么答才好。我用手托着下巴故作假寐状，脑子里却忆起了不久前和她达成的“交易”。

　　“你是我弟弟，我们要是乱来的话，那可就是乱伦了，而且这种近亲生下来的孩子，也很容易是白痴。我的意思是，你和伦蒂尔做爱，让她怀孕！她是我最好的朋友，她的孩子也就是我的孩子！”

　　这就是那天梅丽娅对我说出那番惊世骇俗话的真正含意。当时我斜着眼睛看了梅丽娅半天，又瞧瞧站在远处，恶狠狠地盯着我的伦蒂尔，疑道：“这么好的事？姐姐，你不至于这么大方吧？”

　　“我当然不能这么吃亏，你家里的三个小美人，我都很喜欢，作为交换。。。。。。”

　　“这可不行，三个换一个，我太吃亏了！”

　　“那两换一？”

　　“不行！”

　　讨价还价扯了半天皮，最后我们终于达成了“协议”，一比一交换。梅丽娅挑中了希拉，其实希拉对梅丽娅很有好感。从前和我欢好时，与雪芝罗莎女人间的搂搂抱抱，玩些虚凰假凤的游戏，她也不是没有做过，只是梅丽娅的身份实在有些特殊。对我来说，把希拉推到梅丽娅的“狼窝”，也是迫不得已。考虑到她魔族的身份以及梅丽娅在皇帝心中的地位。小克里斯汀不在，波尔多不顶事，拉古斯有心无力，孤立无援的我还能依靠和信任的人，也只有这位和自己骨肉相连的姐姐。

　　当梅丽娅摸着希拉的手，说着一些令人头皮发麻的话时，旁边的伦蒂尔也开始坐不住了。自从遇到这位昔日的“好友”后，她与我之间的“炮友”关系就此宣告终结。不过这次为了好友，她只好再次献身作出“牺牲”。当梅丽娅在调戏希拉时，坐在一旁的她双脚收紧又打开，双手放到桌子下做着一些见不得光的动作，不仅是她，同样的情形也发生在希拉身上。二女皆双面颊陀红，鼻息浓重，坐立不安。

　　在他们喝下的茶水里，梅丽娅放了烈性的春药，如今药性发作，鼻息沉重的二女起初为了保持矜持，还努力地用意志克制着，但体内一波接一波高涨的春潮很快就将意志的堤防摧毁。

　　“对不起，达秀，我出去一下！”

　　终于，希拉忍受不住了，她站起来，含蓄地问梅丽娅茅房在哪，心怀鬼胎的梅丽娅马上站起来，以带路为名领她出去，只客厅很快就只剩下伦蒂尔一人。

　　“伦蒂尔，我们多久没有亲热了？”

　　希拉一走，内心欲火狂燃的我马上不安份起来，挪动屁股下的椅子就把身体往伦蒂尔身上靠。

　　“走开，不要碰我！你这个坏东西！”

　　伦蒂尔满脸通红，右手一个肘击打向我的小腹，早有准备的我右手一托挡住，左手顺势抓住了她的右乳，同时手插入伦蒂尔的紧身皮裤中，里面早已被湿淋淋的淫汁浸透，狂涌而出的淫水甚至顺着臀缝流到肛门处，聚了小小的一泓。

　　“这可不行哦，今天除了我这根坏东西，可没有别的东西可以给你止痒啊！”

　　我的食指中指兵分两路，一前一后，食指在勃起的阴核上旋转，插入了湿滑的阴道中，中指在得到足够淫汁的润滑后，也强行挤入那紧小的屁眼儿里轻抠。

　　“舒服吗？想要他的话，你可要干活哦！”

　　说着我扯下自己的裤子，掏出那根早已挺立的巨龙，左手按在伦蒂尔的后颈上，强逼她低下头用嘴含住我的肉茎。

　　很显然，梅丽娅和我暗地里搞的秘密交易，伦蒂尔并不完全知晓。即使身体遭受药物的煎熬欲火难耐，但她还是用意志强忍着不肯向我屈服，拼命扭着脖子作出一番很不情愿的样子。和她“交战”多年，我对她的身体的敏感点了解得一清二楚，食指中指一阵挠动，强烈的酥麻感搅得伦蒂尔大叫尖叫起来。趁着她张嘴的当儿，我的手用力一压，勃起的肉茎趁势强行寒入她的口中。

　　久违的湿热快感传来，我发出舒爽的声音，但伦蒂尔并不想就这么向我屈服，牙关一紧，竟用力地咬了下去。早有防备的我早就运转龙力护住下身，肉茎顿时硬如橡皮，丝毫无损。

　　“太久没有干你了，生疏了吗？你又不是明白，我的这根肉棒可是连铁板都能刺穿啊！”

　　光是看着伦蒂尔身体极度响应，而意志却又极力反抗的矛盾表现，我心中最黑暗的欲望就得到了不小的满足，手按在她的后脑勺上，控制着她做出吞肉棒的头部动作，而另一只手的食指中指则前后运作着，替他稍稍缓解体内不断腾起的烈火。

　　“其实今天的这一切都是姐姐安排的，她没有和你说清吗？姐姐很想要个孩子，可是她成为龙战士后，身体的月经就完全停止了，听哥里德尔说在将碧姬阿姨留给她的力量完全化为己用前，她是绝对不可能怀孕的！”

　　“我是她的弟弟，而你是她的。。。。。她的女人！所以姐姐就想让你和我做爱，一旦你怀孕生下孩子，她会当作是自己的孩子来抚养的！你也知道梅丽娅的过去，为了自己的好朋友，你就做出一点牺牲吧！”

　　经我解释，伦蒂尔终于明白那天梅丽娅对我说的话里的真实含意，我松开按在她头上的手，吐出我的肉棒后，伦蒂尔没好气对我说道：“你姐弟俩都不是好东西！”

　　我耸耸肩做无言以对状，然后双手托在她的腰上，把她往桌子上一推，顺势将她身上的皮裤连着内里的内裤一起扒下，褪到膝盖处。

　　“哇，湿得这么厉害！很痒吧，没关系，我马上替你止痒！”

　　我低下头，在她湿淋淋的阴唇上猛吹一口热气，然后伸长舌头舔了又舔，看着伦蒂尔“痛苦”的神色，我真想把梅丽娅找来，让她瞧瞧我是怎么把她的“女人”操得死去活来，高潮迭起。

　　伦蒂尔被我这口气吹得腰肢乱颤，要不是身体压在桌子上，双腿也要软得都支撑不住了。她想把手伸到下体自己止痒，被我按住双手压在桌子上。

　　“很想要吧！求我就给你！”

　　我故意不让她如愿，另一只手不停地隔着衣服揉着她的奶子，龟头顶在阴唇上上下滑动，浅浅地深入一点，却又马上撤出来。

　　“里面都湿透了呀！求我我就给你！”

　　“你下了药？”

　　“错！不是我，是我的姐姐干的，我想现在她应当正和希拉在一起吧！”

　　此时伦蒂尔终于猜到是怎么回事了，但这个倔强的狩魔猎人到现在还不肯完全地向我屈服。对于这匹蛮横的野马，我容许她的反抗，那只会更增长我征服此女的快感。

　　就在这时，希拉低沉的尖叫声传来，我心里明白，和她一起如厕的梅丽娅此刻已对她下手了。

　　“嘿嘿，看来我也得加紧行动了！”

　　我把伦蒂尔翻过来，让她面朝天上半身仰躺在桌子上，扯掉武士装的扣子，五指一挑，将里面的黑纱织网状内衣也一拼撕碎，然后一记抓奶龙抓手，握着她胸前那无比饱满的双峰，夹住我的肉棒开始乳交，而且手指更作恶地提着两颗鲜红的乳头反复搓弄。

　　伦蒂尔又气、又怒，又羞、又麻痒难耐，腰肢乱扭，双手胡乱地在我身上拍打着，可惜双方的力量相差太大，她的反抗微不足道，只能任我鱼肉。

　　“你这个变态，流氓，畜牲！呜！给我，给我，快！”

　　抽插了十几下，伦蒂尔反抗意识已完全崩溃，双腿颤抖着胡乱踢着，渴望着肉棒慰藉，可是我却恶劣地将肉置于她胸口处而不让她如愿。内外交攻之下，这个倔强的狩魔猎人终于屈服了，喊出“给我”这两个字时，她甚至急得连眼泪都流出来了！

　　“这就乖了！马上就让你爽！等一下！”

　　我松开抓乳的双手，以最快的速度脱光身上的衣服，将伦蒂尔的大腿架在肩膀上，这时突然起什么，决定最后再玩弄这个女人，折腾这个倔强的女人，反复地享受征服她的过程实在太有意思了！

　　“大巴的哥哥！不对，我好像比你小，你得叫我大鸡巴的弟弟！叫了我再让你爽！”

　　没想到我在这个时候还要落井下石，伦蒂尔气得把脸都别过去，闭上眼不肯看我。

　　“不叫吗？没关系，我有得是时间，可以慢慢等！”

　　我的双手握着伦蒂尔的双乳继续地搓弄，几年不见，她的乳房比从前又丰满了不少，只比碧姬阿姨和小公主稍稍小了一点，我真是百玩不厌。

　　伦蒂尔的反抗意识只不过是一时的回光返照而已，我双手一阵逗弄，支持了不到十秒就完全崩溃屈服了。

　　“给我，大鸡巴的弟弟，快给我！把你的肉棒给我！”

　　当伦蒂尔尖叫着以哭腔求我快点将肉棒插进去的时候，我总算遵守诺言，“呲”的一声将整根阳具全塞入了她的阴道，那干净利落的一击发出的水声可以证明这个狩魔猎人的下身是多么地湿了，简直可用一腔春水形容。

　　“啊…啊…嗯…“伦蒂尔不顾一切的大叫着，阴道壁不断的收缩，将进入的阴茎紧紧夹住。她用尽全身的力气抱住我，肌肉紧崩，努力地将身体贴了上来，生怕一松手我就逃掉似的。

　　“更快乐的还在后面呢！”

　　我舔着她的耳根子，运转体内的龙力注入下半身，寒入阴户的肉茎迅速地膨胀，变更加雄伟，将伦蒂尔的阴道塞得满满的。

　　“啊，呀！”

　　我抱起伦蒂尔身体往后一坐，这个动作将肉茎更加深她的身体，只是这么看似普通的一下刺激，就弄得伦蒂尔发出高亢尖叫。象是回应似的，几乎在同一时刻，希拉的尖叫声也共鸣般飘进我的耳孔里。

　　一想到两个美丽女人在某处“肉搏”的场所，我满腔的欲火烧得更旺，双手匡着伦蒂尔的腰肢，就这么以坐姿操着她。此刻的伦蒂尔已完全被我解放了身体里的欲望，我不用我费劲，她自己就动靠上来，双手搭在我的颈上，臀部以难以想象的频率上上下下做着活塞运动，我的肉棒在在她的淫穴里进进出出，将阴道中的淫液凿得四下飞溅，“噗哧、噗哧”的交媾声配合着高低搭配的淫叫声不绝于耳。

　　伦蒂尔穿着狩魔猎人的制服和我干的场面太棒了！我好整以瑕地坐着，享受着这位美艳的狩魔猎人热情的服务。从前她虽然被奸了又奸，因奸成姘，但在床上从没有象今天这么主动疯狂过。我尽情地享受着伦蒂尔丰满的肉体，兴奋得将腰肢左右、左右地摇个不停，思想却飘到不远处的希拉和梅丽娅的身上了。

　　“我那变态的姐姐现在是怎么替希拉消火的呢，该不会是用那种伪阳具吧？这样的话也太没创意了吧？”

　　一想到这个令人精血沸腾的问题，无限亢奋的我决定玩得更刺激一点。于是我站了起来准备去“看”个究竟，而伦蒂尔为了配合我的动作，也本能地缠上双腿夹紧了我的腰。

　　我抱着伦蒂尔走出房门去，由伦蒂尔下身流出的淫汁也洒了一路。在别墅的后花园里我找到希拉和梅利亚，花园里的场景果然没有让我失望。

　　“果然是英雄所见略同！不愧是我的姐姐啊！啊，这是什么东西？”

　　花园里，下身一丝不挂的希拉垫着脚尖，叉开两腿站立着。双手高高举起，身体张成一个难堪的“大”字型，她摆出这样的姿势完全是因为被逼迫。因为我的姐姐梅丽娅此刻已变身成龙战士形态，全身脱得精光的她利用龙翼上的那对触手抓住了希拉的手高举着，而她解放出来的双手则一手放在希拉胸口，另一只手则放在她的下身。{}而她用来侵犯希拉的事物，既不是我从前见过伪阳具，也不是手指，而是。。。。。。而是由她下身阴户里“长”出来的一根黄澄澄、亮晶晶的奇怪事物。虽然被梅丽娅占有着，但希拉似乎却乐在其中，身体配合着梅丽娅主动地摇动着腰肢，低沉的呻吟叫床声不绝于耳。

　　一时眼花之下，我差点把那东西当成男人的肉棒，以为梅丽娅是个阴阳人，心里大叫我吃大亏了！再一看才发觉不对劲，仔细一看那东西原来不是固体，则是一根纯粹的淫汁组成的肉棒状液体，只不过是梅丽娅利用体内的龙力将那液体暂时固化成肉棒形状罢了。

　　“姐姐，你可真是个天才啊！这种办法也想得出来！”

　　轻吁一口气的我只能以将伦蒂尔压在墙上，狠狠耸动下身狂操她十几下，以此来补偿先前自己受到惊吓的损失。沉浸在欲海中的希拉并没有注意到我就在边上，“姐姐，别在这个地方，达秀就在附近，他发现了，会吃醋的！”

　　“没什么，他敢吃醋，我就阉了他！我的小乖乖，现在感觉是不是舒服多了？”

　　“呜！现在好多了。”

　　希拉双眼迷离，全身汗水淋淋，脚下有一小滩亮晶晶的水洼，全是先前梅丽娅一阵“猛操”的杰作。

　　梅丽娅将希拉的脸扳过来，一个阵长吻之后，她一边占有她一边道：“我那个可恶的弟弟是个变态大色狼，是他偷偷地茶水里下药，才把你弄得这么狼狈的！没关系，给你止了痒后，一会儿我替你揍他一顿！”

　　蒙受不白之冤的我哪里肯吃这种亏，马上抱着伦蒂尔跳出来申辩道：“喂，姐姐，我的女人你可以摸可以抱，但话不能乱说的！明明春药是你准备好的也是你下的，怎么会都赖到我身上了！”

　　发现我就在边上，希拉羞得恨不得找条地缝钻进去，却被梅丽娅死死抱住无法脱身。

　　“姐姐，我想到一个好主意！”

　　我灵机一触，也马上变身，然后残忍无比地将肉棒强行从伦蒂尔体内拔出，即将达到高潮的伦蒂尔发出不满的哼叫，四肢一起缠上来想将我的肉棒强行吞入，却被我强行制住，摆弄成和希拉一样的姿势。

　　当伦蒂尔身体张成大字形，下身含着我的大肉棒站在希拉面前时，意乱情迷的她这才注意到这个昔日苍龙学院女老师的存在。

　　“伦蒂尔老师。。。。。。”

　　我和伦蒂尔之间的关系希拉早就清楚，但希拉不是伦蒂尔的学生，二女间的关系并不太亲密，在她被面前被人摆成这种姿势，希拉羞得无地自容。

　　同样的情况也出现在的伦蒂尔身上，稍微清醒了的点的她一样地扭过头，不敢看希拉的脸。

　　她告饶道：“不要叫我老师，我不是你的老师！”

　　梅丽娅笑着道：“你们俩现在都是我的女人了，现在你们是姐妹关系了！”

　　我差点被梅丽娅的话逗得笑破肚皮，却趁机加乱道：“你们姐妹俩也顺便亲热亲热吧！”

　　我邪恶地笑着，举着“顶”着伦蒂尔将她送到希拉面前。明白我想法的梅丽娅也配合着我的动作将希拉送上前。被我和梅丽娅夹在中间，两女就这么紧紧地贴在一起。

　　我的姐姐的邪恶指数也不下于我，她笑着道：“希拉，你和伦蒂尔这对新认的姐妹，就在我面前表现一下亲密无间的姐妹情吧！”

　　我跟着起哄道：“不表现的话，我们就不给你们止痒！对吧，姐姐！”

　　希拉和伦蒂尔的身体紧靠在一起，脸蛋碰脸蛋，胸口碰胸口。先起二女都要努力保持矜持，反抗着我们姐弟俩变态的行为，但欲焰焚身的伦蒂尔意志力远不如希拉，早早地就崩溃投降了。当我有意松开制住其双手的触手时，伦蒂尔马上张开双臂将希拉拥进了怀了，让两人的脸颊贴在一起，扶住她的脸，不停的在上面亲吻。

　　“这就对了！希拉，看你的了！

　　我哈哈大笑，立刻摇动腰肢，从后面狂操着伦蒂尔作为奖励。

　　“呜，不要！”希拉还想反抗，却被伦蒂尔抱住，一个长吻封住了嘴。

　　“希拉，小妹妹，对不起！不要再反抗了，他们姐弟俩都是变态！”

　　由嘴吻到脖，然后是最敏感的乳房，伦蒂尔一边被我操得舒爽无比，一边却成为我的帮凶，挑逗劝服起希拉来。

　　“敢骂我们姐弟俩是变态。欠操！”

　　我笑着用力一插，干得伦蒂尔发出无高昂的尖叫，本能地抱紧了面前的希拉。尖叫过后，她抱着希拉继续劝慰她道：“希拉，其实我一直很想有个妹妹的！做我的妹妹吧，希拉！以后，以后姐姐会保护你，不让你受这对变态姐弟的欺负的！”

　　在伦蒂尔的好言相劝下，希拉终于也屈服了。不知不觉中她张开嘴，把伦蒂尔度过来的舌头吞入嘴里。两个女人美妙的身体紧靠在一起蠕动起来，然后就是喘气声，娇吟声。当然了，作为奖励，梅丽娅以她的方式替希拉消解着体内的欲火。

　　于是乎，一副无比淫糜的场面出现了。辛普丝别墅的花园里，一男三女搂成一团，成夹心饼干状。希拉和伦蒂尔对抱着搂在一起，上下“四张”小嘴紧贴在一起，互相吸吮，吞吐着，交换着彼此的“津液，与此同时，她们却自己却还被别人从后面侵犯着。一对淫乱的姐妹加上另外一对更加淫乱变态的姐弟，光天化日之下就在花园里尽情地交合着，放荡的大声浪叫着，满足着彼此心灵上和生理上的需求“啊…要来了…啊…”

　　“伦蒂尔姐姐…救我！”

　　“姐姐，我也要射了！”

　　“射进去，射深点！我要精液，我要孩子！”

　　激烈的运动，剧烈的喘息，然后是尽情地释放，最后当一切归于平和的宁静时，希拉和伦蒂尔都口流白涎，失神地瘫在梅丽娅和我的怀中。抱着昏迷的二女回到房间后，我问梅丽娅道：“就这么结束了吗？”

　　替二女盖好被子后，梅丽娅拉过一条被单遮住自己的裸体，狠瞪我一眼道：“你还想怎么样？难道你这色鬼还想和我做？我是你姐姐啊！”

　　“你想到哪里去了，姐姐！”

　　望着床上熟睡中的二女，我摇头建议道：“今天只是伦蒂尔体内灌入我的精液，希拉还没有接受呢！我已经想好了，姐姐，我的孩子，不论是和我家中哪个女人生的，将来我都要他们认你为干妈，怎么样？”

　　“是个好建议！”梅丽娅满意地点点头，表示同意，然后她冲着我邪恶地一笑道：“接下做什么事，天还早着呢！”

　　我看了一眼床上熟睡中的希拉，下身悄然起立。

　　“我不是说过了吗？希拉的身体还没有灌入我的精液呢！下面我们换个口味，来玩二打一的游戏如何？”

　　“好主意！不浪费时间了，我邪恶的弟弟！”

　　“嘿嘿，变态的姐姐，你也不差啊！”心领神会地对望一眼后，我和梅丽娅互击一掌，然后同时对昏睡在床上的希拉扑了上去。

　　“达秀，你今天和希拉在梅丽娅姐姐家做了什么事？她怎么这么累，睡得这么死，连晚饭都不想吃了。。。。。。”

　　雪芝向我抱怨的时候，罗莎也用疑惑的眼神看着我。我强忍着冲口而出的大笑，努力地摆出一幅正经无比的神情向二女传递一个消息：“芝芝、罗莎，伦蒂尔老师很想看看你们，过几天和我一起去姐姐做做客吧，今天回家的时候姐姐可是一再地提起你们啊！”

　　第七章 摊牌

　　和梅丽娅度过那荒唐的一天后，我们姐弟俩的关系已完全改善，而龙骑兵计划终于也有了结果。在我的战役策划书递交上去整整两个月后，皇帝终于做出了回应的表示：他将帝国七大主力军团的军团长全部紧急召回风都，目的正是对我的军事方案进行评论，这段时间他不作回复，其实正是在等候这些掌握军队实权将领的到来。

　　缪斯（炎龙骑士团）、迪卡尼奥（钢龙骑士团），罗兰德（皇龙骑士团）、虎特（黑龙骑士团）这几位都是我的老熟人或老部下，并不陌生，而碧龙骑士团的新任军团长正是娜依秀。看着身穿着蓝色军制服的娜依秀的竦爽英姿，回想起当年“驯马”时的那一幕幕令人血脉贲张的场景，我的下身差点又要硬了起来。

　　至于代表海龙骑士团和银龙骑士团出席这个高级军官会议的，则是两个有点陌生的名字：波布尔与卡迪亚，我通过军部的档案看过他们的个人资料，他们的年龄皆三十刚出头，波布尔原在老赤甲龙手下任职，而卡迪亚则与法比尔皇族有点远房的血亲关系。此二人皆是一年前如月亲手提拔上来的年青将领，算得上是她的心腹了。帝国七大主力军团的军团长汇聚风都，正是为了我的《龙骑兵计划》而来。

　　进入主题之前，皇帝用了两天的时间，让罗宾率领青年近卫军的新式火器部队在众军团长面前进行了一番实弹演习，让他们亲眼见识了火龙枪和火龙炮的威力后，这才将我的《龙骑兵计划》摆到议案上来。

　　比起上一次发动战争时的独断专行，奥拉皇帝这次慎重了许多了，个中的原因很复杂，但也看得出皇帝对这个计划的重视。

　　帝国军事战略重心由魔族转向兽人，涉及面实在太大了！七位军团长都是作战经验丰富，独当一面的大人物，但在此事上谁也不敢轻易地下结论。秘密的军事会议开了整整半个月，针对龙骑兵计划的细部内容，大家一条条地拿出来，反复地讨论推敲盘算，评定其战时的可行性和风险性。

　　决定战争胜负的并不只是在军事方面，军费调拨，增加税收，粮食囤积，人员调动，哪一个环节出了问题，都会对战争的结局造成严重的影响。所以在这段时间里，财政部、后勤部、人事部等其他相关部门同样也是鸡飞狗跳，忙得昏天黑地。

　　近一个月后，并不出人意料的结果出来了：龙骑兵计划通过，帝国即将对兽人发动全面战争。

　　战略目标定下后，帝国这台庞大的战争机器也迅速开始运作。大范围地征兵，新式武器生产，军队调动，粮草输送囤积，情报收集，国家机器中每一个相关的零件都在高速转着。武器大王卡利。卡斯是这场战争的直接受益者，他的兵工厂拿到了火龙枪和火龙炮的绝大部分的生产定单，粮食大王兴。哈里也同样发了大财。

　　按照计划，帝国将把包括青年近卫军在内共七支军团的主力军队集中到东线来。在龙骑兵计划中，银龙、皇龙两大骑士团将兵压东线的巨石要塞，阻止魔族对兽人的支援。而黑龙、碧龙、海龙以及青年近卫军则成为攻击托布鲁克的主力。

　　在死亡大三角地区，魔法师在那儿一钱不值，魔弓手成为废物，魔剑士也是战斗力暴减，在帝国的传统兵种中，只有强力战士和重装骑兵才适合那个战场。为了战斗需要，帝国里各个军团内的兵种结构也必须进行大规模的调整。攻击托布鲁克的军团，其建制中的魔法师、魔弓手、魔剑士都会被调出来，加入银龙、皇龙两大军团中，而相应的这两个军团中的强力战士和重装骑兵，则被调离补充到攻击军团中。在军团间频繁的人事调动中，军队里的中下级军官编制被打散、打乱，各个军团长手下军官，很大一部分换成了来自别的军团的陌生面孔。

　　此次人员调动，涉及面极其广阔，不可能到战时才临时调配，必须早做准备。当大规模的人事、军事上的调动开始时，我无意中发现了一个重大的变故：一些三十岁左右的中下层军官，就在这次军团间的人事调动中失去了实权。他们或被调到其他军团担任职，或明升暗降变成提升一级的副职，或被调到军校去当教官。

　　我将他们的身世资料全部调出来细细查看，发觉这些人全是孤儿出身，对比父亲留下的记忆，结果令我不寒而栗：他们正是父亲留给我的“遗产”，“我们的家园”计划里培养出来帝国军官，希美亚一伙人准备用来进行叛变时的本钱！

　　奥拉皇帝借着这帝国这次人事变动之机，不动声色间就将希美亚公爵一伙人用了十几年时间安插进军队的暗线全部拔掉。一夜之间，实力强劲的希美亚公爵一伙人由“富翁”变成了“赤贫”。

　　“真的，狗皇帝真的什么都知道！”

　　发现这一真相后，我骇得手足俱软，狗皇帝的心机实在太可怕了！这时已耐不住的希美亚公爵向我传递信息，询问我的最终决定。

　　“还没有发现吗？陛下已经查觉到你们的举动，现在已经开始行动了！你们的合伙人中间，肯定有人把你们卖了，“我们的家园”这个计划，肯定已经泄露了！否则这次不会一个不剩地让皇帝一网打尽！你在想入非非之前，先把家里打扫干净吧！”

　　我气呼呼地对他发出警告。当年参预这个计划的人，除了父亲之外，也就是希美亚公爵、卡利。卡斯伯爵，默多斯。波曼这三个人，他们中间必定有人投向了皇帝。

　　得到我的警告后，希美亚公爵脸上血色尽退，几乎是跌跌撞撞地离开。当天晚上，忧心匆匆的我将这一切对希拉和盘托出。

　　“狗皇帝已经开始行动了，他下一步会怎么做呢？”

　　静静地听完我的述说后，希拉理智地替我做出了分析。

　　“如果我没猜错的话，下面要倒霉的人，不会是希美亚公爵，也不会是你，而是默多斯。波曼，如果那个内奸不是他的话！”

　　望着我询问因由的目光，希拉慢慢地向我解释道：“希美亚公爵虽然没有兵权，但他对帝国的工商界的影响巨大，皇帝若对他动手，牵扯面甚广，影响巨大，他不能不有所顾忌。”

　　“而达秀你，他需要你的军事才能帮他攻下托布鲁克。除掉那些人，等于是断去你的爪子和利齿，帝国的军队毕竟是皇帝的军队，若没有这些中下层军官的支持，无论是军团长还是总统领，其实什么都做不了。在你还有极大利用价值的现在，他不会对你动手的！”

　　经希拉的开导，我也从这纷乱的局面中找到了一丝头绪，自语道：“火龙枪和火龙炮这两件武器都是卡利。卡斯的军工厂生产的，皇帝若对他下手，也必然影响到这两件武器的生产，所以他也不是皇帝首先要下手的对象！只有那个帝国的舌头。。。。。。。”

　　“对！默多斯。波曼先生他控制了帝国的舆论宣传，可以影响到民意的动向，他才是皇帝最先要对付的人！”

　　希拉对我苦笑道：“在处置了他之后，为了安抚达秀你，我想他还会给你升官晋爵吧！”

　　虽然知道前途黯淡，但奥拉皇帝早就将我未来的路划好、框死，根本就不留给我反抗的余地。受到家人制约的我既不能象小克里斯汀般一走了之，也不能把心一横直接叛逃到卡尤拉那边。此时此刻，我所能做的事就是顺着皇帝事替我设定好的路，走下去，老老实实地接受他加诸在我头上的命运。

　　随后发生的事情，正像希拉预测的那般发展。帝国308年八月，黑鹰骑士团在帝国各地分部突然同时出动，将默多斯控制下的二百多家报社全部查封，而他本人在被逮捕后，经过闪电般的审判，只过了五天就被冠以叛国罪绞死，尸体悬挂在风都城城门上示众三日。

　　事发之时，我正在城外训练新组建的火器部队，得知消息后，心急火燎的我不顾一切地在第一时间赶回家。我前脚刚踏入家门，就看到一身戎装的卡都斯正大刺刺地坐在客厅里，其来意正是奉皇帝之命，召我紧急入宫。问，卡都斯拍着胸脯一再保证说此次入宫只有好事没有坏事，但在这非常时期皇帝召我入宫，能有什么好事？

　　拒绝，那是不可能的！卡都斯虽然只身前来，但如今整个风都是外松内紧，我的住处所在的街区已被皇家骑士团完全控制起来。翻脸的话，除非我弃家人于不顾，否则根本不可能带上他们安然离开风都。

　　陪他一起进宫？皇帝如今对我唯一有所有忌惮的地方，就是龙魔合一的我，在完成第七变后，力量和他相比是只强不弱。他若想杀我，皇宫里肯定布满了无数的陷阱，此去必是九死一生。

　　想到这，我忍不住偷偷地运转龙力，查看体内的水之纹章。经过小克里斯汀的调校，水之母已完全接受了我这个新主人，和我的身体融合得完美无缺。

　　“还是去吧！”

　　我犹豫再三的时候，希拉冲着我点点头，在她的催促下，我硬着头皮上了前来接我入宫的马车。临行前我和家中诸女搂抱告别时，那种感觉仿佛是生离死别一般。

　　一路上，看出点苗头的卡都斯一再地宽慰我，说不会有事，但我充耳不闻，心神早已飘到别的地方去了。

　　“他妈的，到现在为止，我仍然是皇帝脚下的一条狗！任人摆布，没有尊严，不能主宰自己的命运！力量，我需要力量！只要拥有更强的力量，第八变的力量，无敌的力量！我才能自己主宰自己的命运！”

　　我在心里暗暗发誓，此次和皇帝见面若能不死，回家后我一定要将全部的心思投入修炼中，争取能够突破诅咒，完成第八变！一旦我抢在如月成为神龙王前突破第七变，我立该就和他们父女俩翻脸，杀皇帝，抢神龙王龙魄，废如月的武功，将所有可能对我不利的敌人统统屠尽！种种大逆不道的念头，也随着马车和皇宫距离的接近，在我心里迅速萌芽成长。

　　皇帝接见我的地方，正是当年他要赐婚予于我的同一间屋子，此次故地重游，我的心情却比上次还要恶劣。将我带入那间院子后，卡都斯马上在第一时间离去。

　　“陛下！”

　　站在那扇虚掩的门前，我低头地跪下，马上运起银月之眼仔细地扫描着四周环境。幻象骑士、魔法师联合会，封龙之杖，皇帝若要设伏围杀我，这三大助力肯定是就在附近。

　　“进来吧！”

　　皇帝的声音依旧上次会见我时一般，无比的温和，但无不能让我心情稍安。幻象骑士，魔法师联合会，封龙之杖这三个让我忌憧的目标都没有出现，可是我却发现如月就在附近，查觉到龙之叹息的波动。

　　若是从前如月在附近，只会让我安心，但此时此刻让我心神不安。我心里明白，有如月相助，再加上龙之叹息，皇帝要杀我的话我是一点机会都没有。

　　我深吁了一口气，朝如月所在的方向看了一眼，咬咬牙，捏捏拳，然后推开房门走了进去。首先我看到的是一双鹰隼般锐利的眼睛，就在我开门的霎那，牢牢地将目光钉在我的脸上。

　　我在第一时间垂下头，不让自己的眼神和皇帝的目光相接触，做出退缩服软的姿态。龙魔合一后，同样是七变的我已有自信能够在一对一单打独斗中击败皇帝，我所屈服的不是他的力量，而是他手中拥有的权力，可以调动整个帝国力量的权力。

　　“秀耐达公爵，今天能把你请到这里来，我感到非常高兴！”

　　见面后的第一句话，皇帝“友好”的称呼就暂时打消我的担忧。秀耐达公爵，公爵，一切都在希拉预料中，皇帝今天召见我，果然是“好事”啊！

　　我偷眼瞄了一眼，皇帝面前的桌上摆两件事物，一件是封我为公爵晋升令，另一件却是不久前我递上去的龙骑兵战役策划书。

　　“差不多明年这个时候，你就要率领二十万大军攻打不落的要塞托布鲁克了。在此重大战役暴发之前，我必须将家里好好地大扫除，清掉那些不干不净的东西。”

　　见我抬头，皇帝收回目光，右手放在上桌上，五指有节奏地敲打桌面，发出哚、哚的声响。皇帝所说的大扫除，自然是暗指绞死默多斯这事。我故作不知，把话题扯到龙骑兵计划上。

　　我故作谦虚道：“说实话，龙骑兵计划成功的希望并不大，一场大雨，一个意外，都会令这个计划毁于一旦！他成功的基础太脆弱了。”

　　“那没什么！那一天到来时，如果你感觉胜算不大，就不必强攻，直接就把军队带回来吧！龙骑兵计划只不过是你为了讨好我而精心准备的一个小游戏而已！其实你心里很明白，龙骑兵计划也罢，雷神之锤也罢，都不太重要了！兽人退出历史的舞台已经是不可避免的了！这一点，你比谁都清楚！”

　　我低着头，面无表情，皇帝对我柔声细语地说话，却让我心惊肉跳，我的想法看法，狗皇帝心里都明明白白。

　　“天气真的很热吗？你又流汗了？很紧张吗？其实完全没有这个必要，上次我不是说过吗？在这个国家里，没有野心的人总是可以活得长久的！而且身为帝皇的我，也应当有允许别人做白日梦的胸怀！”

　　摊牌的时刻，来得竟是如此之快！我再受也不住了，卟嗵一声跪下，向皇帝请罪。做出屈服状的同时，我心里却在盘算若此刻突然发难，以轰天拳击向狗皇帝，有没有可能抢在如月插手之前干掉他。第一次地，我在和皇帝面对面的时候心里动了杀机。

　　奥拉皇帝从座位上站起来，绕着我兜起了圈子。

　　“当年基思做的白日梦，我很清楚！你一直拒绝加入那些陪他做白日梦的人，这一点我也很清楚！你的顾忌，你的进退维谷，我完全理解！虽然有时你实在可恶，可是我还是能够容忍！”

　　虽然皇帝的每一句话都是在安抚我，但言语中带来的无形压力，却不断挤压着我的神经，从小就父亲值入体内的叛逆的种子，此刻不但萌芽，更茁壮生长着。受不了了，真的受不了，现在的我非常厌恶这种受人摆布，无法主宰自己命运的感觉。

　　我把头垂得更低了，做出聆听教诲状。

　　“从前琳把你对她说的用人之道向我转述了，很精辟！其实我也有一套自己的用之道，想不想听听？”

　　我平静地呼吸着，努力地将不断涌起的杀机压抑、收敛，一丝也不泄出体外。绕着我踱步子的奥拉皇帝，看似毫无防备，全身破绽处处，但我知道此刻他的精神肯定也完全集中在我身上，偷袭他绝对是不可能的。

　　我沉吸口气，平静地道：“我所说的用人之道，只是魔族皇帝上不了台面的鬼玩意，让陛下见笑了，怎么能和陛下的用人之道相相提并论呢？”

　　对于我这种没营养的恭唯话，皇帝毫不理会，继续他的说辞：“我对手下的臣子，喜欢根据他们的个性、能力以及对帝国的用处，把他们比喻成动物，让他们在国家机器中各施其职！”

　　我知道皇帝下面还有话，低头继续做受教状。

　　“第一种人是牛，勤恳忠诚，呕心沥血，没有私心！对于他们，我完全信得过，可以将大事交给他们去办，不必操太多的心！这种人是我最爱用的，秀耐达公爵，你觉得帝国里谁象这种人？”

　　我的脑海里马上跳出几个人的名字，答道：“比塞亚叔叔，罗兰德，阿兰德，他们都是这种人。”

　　皇帝高深一笑，不置可否，继续道：“第二种人才是狗，替我看家护院，也很忠诚，做事也很认真，不过偶尔地会出于一点私心，偷吃几根骨头，不过总体上他们对我还是很忠心的，这种私心我可以原谅他们！秀耐达公爵，你觉得谁比较像这种人才？”

　　我想起了特务头子拉古斯，但却不好说出来，只好含糊答道：“陛下重用的那些大臣中，很多就是这样的人吧？”

　　皇帝冲我一笑，低头道：“其实你的拉古斯叔叔，也是其中一位！”

　　我心中大恐，皇帝说特务头子有私心，是指他替父亲隐瞒谋反的事，还是指他和我合谋掩盖希拉身份真相的事？

　　“第三种人是猫，刚到家里时，他们替我驱赶讨厌的老鼠，还是很有用处的。可是日子久了，他们自恃有功，不但偷鱼偷腥来，甚至还想跑到主人的床上去睡。。。。。。”

　　我知道此刻皇帝所暗指的，正是希美亚爵一伙人，撑地的双手禁不住发起抖来。希美亚公爵的那场宴会，我虽然没有表态，但也没有反对，事后更没有举报，态度实在太暧昧了。

　　“所以我就选择在适当的时候，将他们一脚踢下床去，让他们明白自己是什么东西！”

　　皇帝的声音突然高昂了起来，接着我听见啪的一声，眼角的余光看到他的右手把桌角捏得粉碎。

　　我小心翼翼地试探道：“陛下打算杀光那些猫吗？”

　　奥拉皇帝的声音沉了一下来，他扔掉手中的木屑，长吁一口气道：“不！猫到底还是猫，再怎么叫得欢，依旧还是一只猫！我还需要他们替我驱赶老鼠呢，过分想入非非的时候给他们一脚，让他们清醒点就够了。”_我没有答话，闭嘴不言。

　　“第四种人是。。。。。。呜，这和你没有关系，还是跳过去说第五种人吧！第五种人才是鹰，他们的能力很出色，可是也非常地桀骜不驯，总是做出一些让我难以忍受的事情！”说到“难以忍受”这四个字时，皇帝特意加重了语气。

　　“你就是那只鹰！”赤裸裸的直白，直接指向了我。

　　我低声辩道：“其实我只想做条懒虫。。。。。。。”

　　“呵呵。。。。。”皇帝阴阴地笑着接着我的话道：“所以我才能容忍你到现在啊！”

　　我没有说话，刚刚生出的杀机此刻早已点滴无存，不是感恩流涕得不想杀皇帝，而是在此番的精神对抗中被他击溃，不敢再动杀机了。和狗皇帝相比，我还是嫩了点。

　　“起来吧，基思的儿子！”皇帝的语气又变得温和起来，对我的称呼也变了。

　　“以你的能力，只要用功用心，攻下托布鲁克并不是难事，后方的事情我会处理好的！“他冲着我挥挥手，示意我可以走了。

　　我大汗淋淋地离开，离门而时，皇帝又追送了我一句话道：“战争就要爆发了，你全部的心思还是用在训练军队上，没事的话不要再骚扰如云公主了！”

　　第八章 愤青

　　离开皇宫的时候，我本想去找如月，和她好好地交谈一回。然而当皇帝和我大谈他用人之道时，这个高傲的女人却趁着我注意力转移的时候悄悄地离开了。自从月渎事件之后，在奥维马斯的一再建议鼓动下，我曾几次想借着公务交流的机会，敞开胸怀地和她说个清楚，但每次在开口之前，都被如月阴沉的面孔和冰冷的语气，将一切勾通的可能堵在我的喉咙里。

　　回家的路上，我开始为小公主的命运担心。皇帝已经开始对希美亚公爵那伙人下手，与其交往甚密的丽安娜皇后也难逃一劫。小公主在皇帝的心中是半点地位都没有，丽安娜皇后倒台，狗皇帝会不会对她狠下毒手呢？幸好如月对这个妹妹视同亲妹，有她保护，皇帝应当不会太过分吧。

　　回到家中，我发觉家里了多了几客人：梅丽娅、雅格丽，以及来自贤者学院的几位医生。希拉被雪芝和梅丽娅围在中间，家里的女人，梅丽娅和希拉的眼里都闪烁着兴奋的光芒。

　　“怎么回事？出了什么事了？这么热闹？”

　　一见到我，梅丽娅冲着我喊到：“你这个男人是怎么当的？你要做爸爸了，希拉怀孕了！”

　　听到这这个天大的好消息，我兴奋大叫起来。

　　“别乱撞，粗手粗脚的男人，万一把孩子碰没了怎么办！”

　　我高兴冲上前想拥抱希拉，梅丽娅却两手一张拦在面前：接着她从口袋里掏出一张写满字的纸，往我面前一晃：“现在希拉是怀有宝宝的妈妈了，她是这个家的重点保护对象！从现在起，饮食起居都得按这上面的要求做！”

　　我接过一看，纸上写的都是孕妇孕期生活起居的注意事项，她这个快做姑姑的比我还要着急。

　　梅丽娅在耳恶狠狠地威胁道：“在宝宝生下来前，你这个色鬼不准和希拉有房事的行为，以免把宝宝弄没了！记住了吗？管好你的下半身，要是敢乱来，小心我阉了你！”

　　我打了寒战，唯唯诺诺地答应了，对于这位过于热情的姐姐，我还真是又爱又怕。

　　“你刚走不久，姐姐就过来看我了！波曼先生的事，姐姐也有听说了，她担心我们，所以就赶来了。我们聊了一会儿，我突然觉得恶心难受。。。。。。”

　　希拉小声地说着话，要做妈妈了，我觉得她此刻全身笼罩着一层母性的光环。

　　“达秀你好偏心啊！”边上，罗莎嫉妒得嘟起了嘴，雪芝虽然没说什么，但也用羡慕地眼神看着希拉。

　　我连忙抓着二女的手安慰道：“没关系，晚上我们继续努力，你们每人都有份，来个一炮三响！”

　　话还没说完，我的脑袋上就挨了四记栗琢，梅丽娅联合家中三女，一起痛打我。

　　“挨了四下，嘿嘿。。。。。。好兆头！今晚努力的话，你们三个很可能会口气给我生他四个胖小子，啊，别再打了，很痛的！”

　　有客在旁，屡教不改说着失礼的话，结果我再次被痛打。一番胡闹后，贤者学院的医生们告辞，这时我才想起雅格丽就在边，连忙向她道歉说自己先前过度兴奋忘记招呼失礼，接着我问雅格丽娅她怎么会这么巧出现在这里。

　　“我是为了我弟弟来的！”

　　帝国即将对对兽人发动战争，各地都在大肆征兵。按照帝国法律，阵亡军人的子女又是独子的身份，完全可以免服兵役。但从小就被“洗了脑”亚莱三天前瞒着她偷偷地到青年近卫军处报名参了军。战争让雅格丽失去了父亲和丈夫，她当然不想再让唯一相依为命的弟弟也上战场，但年青的少年说什么也不肯回头。

　　雅格丽来找我，是希望我这位帝国的“名将”能够劝服她那热血冲动的弟弟。因为那小鬼是以我为偶像，成天叫嚷着要像我一样，在战场上建立不朽的军功。

　　“嗨，小孩子懂什么啊！你放心好了，莱恩夫人，"我自信满满地拍着胸脯向雅格丽保证说一切包在我身上，如今我是副统领加青年近卫军的军团长，又是“有法可依”，要把亚莱“逐出”军队只举手之劳。这时我突然想起雅格丽是在默多斯。波曼的报社里工作，“帝国的舌头”被皇帝宰了，她会不会也受池鱼之殃呢？询问之下雅格丽告诉我她在半年前就已经离开那家报社，转到风都内一家名叫“新青年”的小报当编辑去了，所以并没有受到牵连送走了雅格丽之后，我把梅丽娅拉到一旁，小声将今天和皇帝见面时发生的一切合盘托出，我希望梅丽娅能劝劝波尔多，让他停止和卡玛的来往。

　　我说出了自己对皇帝的看法以及担忧，但梅丽娅却不以为然。

　　“叔叔他答应过我，无论怎么样，都不会对他和卡玛动手的，是弟弟你多心了吧？叔叔他虽然不喜欢你，但是对你还是很能容忍的，要是我坐在他的位置上，早就卡嚓一声，把你这个坏蛋给宰掉了。”

　　这些日子来，经过试探我发现梅丽娅对奥拉皇帝的极具好感，张口闭口都是法比尔叔叔，无比地亲热。相反，她提起我们的父亲时，无论是言语还是表情，都显露出极度不满的情绪。当年父亲和皇帝间的纠葛，梅丽娅认为错全在父亲身上，是他对朋友背信弃义，横刀夺爱在先，而奥拉皇帝所做的事，已经很仁之义尽了。当时为了这事，我强忍着没有和她争吵。在这种情况下，我又怎么能够开口警告梅丽娅，要她小心奥拉皇帝对其的狼子野心呢。

　　不过今天发生了这样的大事，梅丽娅知道我有难，还在是第一时间赶到家中，这点让我感动异常。当然了，在表面上，她依旧是像上次救我时一样，口口声声说这样做纯是为了家中的诸女，并非为我这色龙而来。

　　希拉怀孕的事，让我开心了一阵子，但随之而来的却是更加巨大的压力，因为我所要保护的家人又多了一个。

　　“我需要力量！可以扭转自己命运的力量！”

　　我根本不相信皇帝会这么轻易地放过我和我的家人，战胜诅咒的制约，突破第七变，用第八变的力量改变自己的命运。这样的念头比任何时候都要强烈。我心中暗下决定，在默多斯。波曼的死造成的冲击波稍稍平息之后，我无论如何都要抽出时间，再冒一次入魔的风险，将天灭修炼至完全突破属性限制的极限！

　　因为答应过雅格丽，第二天我找到征兵处的官员，查阅新兵名单，很快就找到了比利亚叔叔的儿子亚莱。在青年近卫军新兵训练营里，我和他见面了。当年那个流着鼻涕，拿着木刀玩战争游戏的小男孩，如今已成长为高大强壮的男子汉。

　　刚从训练场被叫回来的他，此刻就在站在我面前，黑色的头发，高挺的鼻梁，眉宇依稀间仿佛可以看到比利亚叔叔的影子。挺得笔直的腰板，毫不避讳和我对视的目光，以及微微撅起的嘴角，看到他我又想起了当年和罗宾相遇时的情景，此刻的他与那时的罗宾，他们脸上的表情实在是太相像了。

　　“啊，亚莱。你什么时候偷偷地加入青年近卫军了？怎么不事先和哥哥说一声，直到，直到昨天我无意看看了新兵的名单，才发现你在这里。”

　　突然间我对逼亚莱回家失去了信心，他给我的第一感觉就象一只鹰，年青而热血，刚刚舒展着翅膀尝试着飞行的鹰。

　　“哥哥，你是在听了姐姐的话后，想来赶我回家的吧？”

　　我说了谎话，但亚莱还是猜了我的来意。面对着他毫不避讳的直接质问，我答也不是，不答也不是，有点难堪的笑笑道：“战场上刀来剑往，生死难料，比利亚叔叔就你这一个儿子，那里不是你该去的地方！”

　　亚莱不满了看了我一眼，因为雅格丽的关系，从前他时常来我家里玩，和我也是相当地熟捻，所以和我说话时也没有普通士兵的敬畏“基思大人也只有你一个儿子，你不也上战场了吗？”

　　“我每次都是被陛下逼。。。。。咳，因为我是龙战士，和你不一样啊！”

　　我几乎就失口要把“我是被皇帝逼着上战场”这话说出来，幸好及时收口改嘴。面前这个处于反叛期的少年，马上就我的“理由”提出了反驳。

　　“因为我是爸爸的儿子，爸爸是个伟大的军人，我要继承他的衣钵，把他没有完成的事业继续下去。”

　　“你懂什么，叔叔当年是希望你不要上战场才去打仗的！你这样做，不是。。。。。。”

　　“那么，我是为了我的儿子不要上战场才去打仗！这个理由，够了吧？”

　　“你有儿子了吗？”

　　“没有。。。。。。但将来会有的！”

　　我哧道：“等有了儿子再考虑参军的事吧！除非是非常时期，否则阵亡军人的独子，可以免服兵役！没人会为此说你懦弱的！而且你的姐姐就你一个亲人，你要是有什么三长两短，叫她怎么过啊？回家去吧！”

　　“不行！”亚莱回答的口气异常坚决。

　　“呜，你这小鬼，这是命令！我现在以青年近卫青军团长再加风之帝军务副统领的双重身份，命令你回家！”

　　“不行！”

　　“你抗命？”

　　“就算你把我赶走，我也可以去炎龙骑士团或钢龙骑士团，我听说缪斯大人和迪卡尼奥大人与你不和，我去那边参军，你的手该没有那么长，管不到吧？”

　　“你这小鬼。。。。。。。”望着面前这个胆敢和我对瞪眼的少年，我是又爱又气，不知何时，我开始喜欢起这个小鬼来了。

　　我无奈道：“你这样子，叫我怎么向你姐姐交待？”

　　“你就说是我威胁你，如果不让参军就要去自杀，所以哥哥你只好屈服了！”

　　“你这小鬼，这么恶心的理由你也说得出来，换个好借口吧！”

　　“我已经是大人了，不要叫我小鬼！”

　　“比我小，就是小鬼，你还是老实认了吧！”

　　整整一个下午，我头涨得老大，费尽口舌，我都无法说服这个好战份子回家。我本想借助自己的权力直接将他开除军藉送回家了事，可是亚莱竟威胁说如果我敢这样做，他就要到说墙那边上书找如月告我。最后在他的死缠烂打之下，我只好做出让步，同意他参军，但我要求他跟在我身边做我的勤务兵。

　　“你不是想学你父亲吗？当年哥哥我虽然一出来就是副军团长，但实际上我也是跟在比叔叔身边实习了好长一段时间，到最后才接过他的担子的！你不会没志气得只想当一个小兵而不想当将军吧？跟着我，你会学到很多东西的！”

　　我把亚莱留在身边，除了保护方便，偿还比利亚叔叔的恩情外，其实也有点私心。如今自己处境不妙，身边的勤务兵必须是个可以信赖的人。统领处的那些青年军官中不乏优秀的人才，可是除了壁虎外，我却不敢将他们当成“心腹”来用。相比之下，亚莱和我关系密切，对他我可以完全信任。因为我有负雅格丽所托，心中的愧，傍晚的时候跟着亚莱一起回家向她道歉谢罪，希望能够说服她。

　　向雅格丽解释原委的时候我实在很不好意思。

　　“我是统帅，你有听说过哪个统帅的勤务兵上战场冲锋陷阵的吗？平时也就是替我打打水，刷刷马靴，拿拿文件什么的！除非我死了，否则你弟弟一根头发都伤不了的！”

　　虽然我的如簧之舌说得天花乱坠，但不想让弟弟从军的雅格丽还是忍不住流了眼泪，我趁机劝说亚莱改变主意，但这个小鬼是铁了心到军队去，即使姐姐哭得眼泪红肿也无济于事。

　　格丽家并不只有我们三人，我和亚莱到家旱，家中恰好来了客人，是一位三十岁上下，长得很斯文秀气的青年男子，鼻梁上架着一副宽边眼镜，看上去象是个学者出身。

　　当我们三人在谈话时，他的眼睛一直都盯在我身上。雅格丽哭了一阵，跑回房间里去了，亚莱连忙追着进去劝说姐姐，一时间诺大的客厅里就只剩下我和他二人。

　　“对不起，刚才疏忽了！你是。。。。。。。”

　　“我叫肖恩。罗伯斯，你叫我罗伯斯好了！我是莱恩夫人的好朋友，也是他的同事，我们是同一家报社的！你是秀耐达侯爵，不，是公爵大人吧？”

　　这个叫罗伯斯的男子一眼就认出了我的身份，但面对“权高位重”的我，他说话不亢不卑，一点也没有显露出低三下四的姿态。彼此间自我介绍一番后，我们就坐在客厅里聊起天来。

　　“秀耐达大人，外面一直在传言，这次进攻兽人的龙骑兵计划是你主动向陛下建议的？”

　　此话一出，我心里再次痛骂狗皇帝用心险恶。帝国要攻击布鲁斯大陆，战前的准备工程巨大，民间只要不是傻子，都可以从部队的调动情况看出帝国此次做战的战略方向。龙骑兵计划我完全是因为皇帝的授意才拟定的，现在却变成是我是第一发起人，此仗若战败，则责任自然也就全由我来承担，与皇帝无关。

　　我冷冷地道：“我只是一个小小的副统领，做什么事还不是看陛下的脸色行事！对了，龙骑兵计划涉及军事机密，你最好别多问。”

　　在我这儿碰了个冷钉子，罗伯斯毫不在意，右手托了托眼镜架，很专注地问我道：“这个我当然清楚，秀耐达大人，我想说的话是，在这个时候发动战争，适合吗？”

　　“什么意思？”

　　“从第十二次神龙战争，也就是301年的那场战争，大人您的成名之战开始。。。。。。”

　　罗伯斯一边说话，一边从口袋里掏笔和记录本，翻了开来。

　　“那战争帝国出动四个主力军团外加一个预备役军团，总计三十八万人。。。。。。到战争结束时，生还者只有十三万人！帝国损失军队二十五万！”

　　记录本多了一个大大的数字，二十五。罗伯斯看了数字一眼，然后继续慢慢地说话道：“后来的帝国保卫战，魔兽联军攻破所门要塞时。。。。。”

　　“够了，不要浪费时间了，你是想对我这两次战争帝国的人口和军队具体损失数字吗？这个我比你更清楚，两次战争加起来，确切的数字是。。。。。你先把你的统计数字报上来听听。”

　　我已经嗅出来了，这个叫罗伯斯的家伙和我聊天，其目的已经不是采访那么简单了，背后显然另有用意。

　　“那次帝国保卫战，包括因伤至残的在内，我们总共损失了二十万的正规军以及近三十万的地方部队。加上301年的损失，总共是七十五万人！而且全是正当年的精壮劳动力！”说到七十五万这个数字时，罗伯斯的眼眼睁得大大的，毫不顾忌地我的目光做正面的接触。顿了顿，他问我道：“这个数据和大人统领处的统计数据，很接近吧？”

　　“相差无几！”

　　我心想这样一个小人物是何方神圣，居然敢用这种口气和表情与我说话。不过他也真有点本事，帝国的两次战争中的实际损失，公布给民众的数据都是虚假的，但此人居然能拿到真实的数据，很不简单。

　　“而302年的那场战争，帝国的平民伤亡是一百一十万！帝国去年刚做过人口普查，如今我们的人口是。。。。。。。”

　　我有点不耐烦了，打断他的话道：“够了！你无非是想告诉我，如今帝国国力根本不足以支持如此大规模的一场战争！类似的话我已经听过不少人说过了！”

　　龙骑兵计划提出来时，七个军团长中只有三位：罗兰德、虎特还有缪斯支持我，娜依秀中立，其余的都是持反对意见，若不是皇帝最后拍板，否则根本不能通过，反对者的意见和罗伯斯相差无几。

　　“难道不是吗？由于青壮人口大量减少，加上战火波及地区的农田被毁，水利失修，以及帝国那些腐败的贵族高官，各地的经济都出现严重的衰败。即使如月公主实行了新政，最后还是落得虎头蛇尾，新政祸民。。。。。。。”

　　说着说着，罗伯斯的声音也越来越大，脸上的神情越来越亢奋，看着他，我突然想起帝国这几年新出现的一个名词：愤青。302年的战争之后，帝国平民的生活水准直线下降，于是一些在校或刚毕业不久的学生，多是二三十岁的人，因为年青热血且对现状不满，看到不平不顺眼之事，都敢大声呐喊，说出一些“老人”不敢说的话来，这些人被称之为愤青。

　　虽然这些“愤青”时常在公开场合发表一些危害“国家安全及名誉”的言论，但到目前为止，一直以“开明皇帝”自居的如月还容忍着他们，认为他们只是一群“热血冲动”、“头脑简单”的爱国者，说什么允许民众有言论的自由，甚至还指示手下的黑鹰骑士团不要为难他们。

　　我眼前的这家伙就是一个标准的“愤青”，新政祸民，好心做坏事，这事实谁都知道，但没人敢公开指责。罗伯斯居然敢当着还是帝国“上层建筑”的我的面说出这番话来，胆子也实在大得吓人。

　　我又一次打断他的话，恶狠狠地道：“够了，你这家伙真是什么话都敢说！不要命了吗？谁说公主的新政失败了？明明是形势一片大好，只是偶有微小的差错不足。恶意污蔑诽谤国家政策及政府官员，这可是重罪！”

　　我当然心里明白如今的帝国根本就不适合发动一场规模如此巨大的战争，也知道罗伯斯说的全是实情。比起被洗脑的亚莱和自称是“新新人类”的愤青们，罗伯斯算是有脑的“愤青”了。对于这种人我没有太多的反感，只是如今自己麻烦缠身，实在不想在这种事上节外生枝。我板起脸，摆出一副官腔说了一堆恶心的场面话后，准备结束这次不愉快的聊天。

　　但这个“有头脑”的愤青并不明白什么叫看人脸色说话，一头撞上钉板后，依旧没有清醒过来的意思，处在亢奋状态的他反而用更大声的口气在我面前卖弄。

　　“秀耐达大人，你是龙战士，帝国的守护神！如今帝国的现状，需要的是像你这样的。。。。。。”

　　“这家伙的头脑一定发烧了！”

　　我心里想着，看着杯中的水，正考虑要不要把他泼到罗伯斯的脸上，让他清醒一些。就在这时，雅格丽和罗宾走了出来，罗伯斯方才停止了那两片动个不停的嘴皮子。我看了雅格丽一眼，她两眼哭得红肿，精神很是不振。

　　我猜出了结果，但还是问道“怎么样了？”

　　“姐姐答应我了！”

　　少不更事的弟弟此刻脸上挂满了大功告成的兴奋，不过在看到雅格丽颓丧的表情后，马上敛起笑容，垂下头向相依为命的姐姐道歉。

　　我走到雅格丽娅面前，拍着她的肩膀安慰道：“不要担心！我用我的性命向你担保，只要我有一口气，绝对不会让他受到任何伤害！那是我对叔叔承诺，也是对你的承诺！”

　　离开后，亚莱送我走了一段路程，路上我借机询问那个罗伯斯的家伙是什么来头。

　　“哦，他是我姐姐的好朋友，最近正在追求姐姐呢！不过我不喜欢这个家伙！”

　　“怎么了？”

　　“那家伙是个愚蠢的和平主义者！整天叫嚣着人类应当和魔族、兽人和平相处，共同开发这个世界！我的天，他一定是疯了！”

　　年青的“军国主义者”翻了个白眼，和平主义者向来都是军国主义者的死对头。

　　“优胜劣汰是自然法则！我们人类比愚蠢的兽人和过气的魔族都要优秀，凭什么要和这些劣等民族一起共同生活啊！”

　　一边说话，亚莱还一边咬牙切齿地握紧拳头，一边气呼呼地喊着学校传授的洗脑口号：“战争，战争！我们需要战争！消灭他们，将这些没有上进心的劣等民族从这块大陆上彻底抹去！人类，需要从魔族、兽人这些肮脏的种族中间获取生存的空间！

　　我听得直摇头，若是手上有杯水，我也想泼到他的脸上！和罗伯斯相比，这小鬼更加疯狂，一样也是一个“愤青”。亚莱“愤”了几秒后就冷静了下来，然后不满地道：“这次姐姐反对我参军，肯定是这个罗伯斯出的主意！这个叫罗伯斯的家伙，身边还聚了不少观念和他相近的家伙们，组织了一个叫什么“人民的心声”的团体。姐姐被他们天花乱坠的理论欺骗了，这几个月来和他走得很近，跟着他们一起叫嚷着反对战争。”

　　“哦，还有呢，继续说下去！”

　　“嘿，对了，达秀哥哥，刚才我和姐姐在里屋的时候，那家伙是不是又在游说你，说了一大堆反对战争，要求民主之类的废话啊？”

　　我点了点头，嘴上没有说话，心里却明白新的麻烦已经出现了。不过年青的亚莱并没有我想得这么多，“那家伙其实是个疯子！说什么要把这个叫“人民的心声”的团体扩大，聚集帝国所有的志同道合者，向我们伟大的皇帝陛下提意见！说了一大堆什么限制皇权，什么君主立宪，三权分立之类一大堆乱七八糟谁也搞不懂的东西。这个人真是个疯子，可是不光是姐姐，现在就连学校里，那些新入学的年青学生，也有不少人相信他的那些疯话。”

　　亚莱把疯子这个词反复地提了又提，从他的话中我已闻出了那浓烈的危险气息，虽然没有被默多斯。波曼的事牵扯进去，但和罗伯斯走在一起，雅格丽有危险了我警告亚莱道：“你说的没错，你姐姐和那家伙搅在一起，真的会出事！这个叫罗伯斯的家伙，他搞的这些名堂，应当会有着书或印制宣传品的习惯，这几天你想办法弄一份给我！”

　　这时我已经想到了特务头子拉古斯，看情况一会儿我得去倒霉的拉古斯叔叔家喝红茶了。

　　第九章 极限

　　再次见到到特务头子时，他的精神比起从前憔悴了不少，眼角边多了鱼尾纹，而且头上居然长白头发了。

　　“叔叔，为了我和父亲的事，陛下他没有怪罪你吧？”

　　对于这位叔叔，我是愧疚和感激渗半，为了我和老爸这对恶德的父子，特务头子替我们干了不少擦屁股的脏事，我们父子俩都欠他太多了。

　　一番寒暄，我开门见山地提起了关于默多斯。波曼先生的死。

　　“现在的你处境是非常地不妙啊！希美亚公爵的那些商人朋友，你知道是谁出卖了他吗？”

　　“谁？”询问的时候，其实我心里早有一个人的名字。

　　古斯冷漠地答道：“卡利。卡斯伯爵，不，现在他是侯爵大了！”

　　“果然是他呀！”我和拉古斯一起感叹世事无常，人心难测。有一句老话说得好：没有永远的盟友，只有永远的利益！我对与希美亚公爵合作的事犹豫再三，也正是因为这个原因。

　　“希美亚公爵呢？要杀他牵扯太大，陛下应对不会马上动手吧？”

　　“是不会杀他，不过让他退出这个舞台是迟早的事了！”

　　“陛下是在找可以替代他的人吧？”

　　“对！”

　　我心想狗皇帝现在不杀我，其实也是在等可以替代我的人出现吧。唏嘘了一番后，特务头子就我目前的处境提出了建议：“达秀，基思的儿子，为了自己的将来，下面的战争，你最好还是打个败仗回来吧！”

　　我一愣，半天没做表态。

　　“怎么了，听不懂我的话吗？秀耐达将军！”

　　又沉默了数秒，我才点头道：“当然听懂了！”

　　拉古斯并不是第一个向我提出这个建议的人，在得知我的处境后，壁虎也给了我完全一样的建议。

　　“大人，你在军队中的威望太高了！至少就目前为止，受你指挥过的黑龙、碧龙两支骑士团里的士兵，都是完全地信任你！即使是数年后的现在，军队里换过血，这种信任依旧存在。对于普通士兵来说，他们只会信任能够带领他们打胜仗的将领！”

　　“至于那些新入伍的年青人，他们更是非常地崇拜你！几年前的帝国保卫战，虽然宣传上说一切胜利皆是如月公主和老赤甲龙指挥的，但在军队里谎言是很容易破产的！那些战火里走过来的老兵，他们有自己的个性，黑鹰骑士团的那一套对他们根本行不通！谁才是名将，士兵们都清清楚楚！”

　　“攻下不落的要塞托布鲁克，大人您的威望将上升到几乎可以和皇帝齐平的地位，这可不是件好事啊！只有战败，大人你名声大损，威望下降，陛下才会放松对你的忌讳！”

　　奥维马斯的忠告言犹在耳之际，特务头子也向我提出相同的建议。说实在话，这个龙骑兵计划，完全是我在奥拉皇帝步步紧逼下硬头皮做出来的。若没有这个龙骑兵计划，我相信在绞死默多斯。波曼的时候，自己的下场不会比他好到哪儿去。

　　“既然你已经听明白了，以后该怎么做，我想你应当心里有数了！”

　　看着我，拉古斯的精神突然萎顿了少，他长叹一口气道：“我的这个位置，不会再坐多久了。。。。。。你自己好自为之吧！”

　　离开菲尔路七十五号的时候，我已经从拉古斯嘴里了解到罗伯斯的全部底细，我发觉自己大大低估了此人。罗伯斯虽然个性上清高自负，但他却不是帝国内那些冲动热血“愤青”，相反他还是一个很有自己主见的人。此人是魔族问题的专家，对魔族的生活方式、风俗、政体等方面有着狂热的研究爱好。黑鹰骑士团在处理与魔族有关的秘密事务时，偶尔还要征询他的意见。

　　虽然生在人类帝国，罗伯斯对魔族的政治体制却非常地欣赏，他竟在自己的著作里说帝国以血缘为依据的帝位传承方式很不合理，更胆大包天地指责说帝国这种皇帝一人独裁的统治方式极不合理，这样会令整个国家的命运都受制于一个人的意志，这是非常危险的。他甚至公然叫嚣说人类应当向魔族学习，设立类似元老会之类的团体来限制皇帝过大的权力。

　　罗伯斯胆敢发出如此大不讳的言论，简直就是自取死路。结果数年前他就被特务头秘密逮捕关入菲尔路七十六号。幸运的是，当时如月公主刚刚插手黑鹰骑士团的事务，翻阅原有的案件卷宗时无意中看到关于他的资料。当天晚上，如月亲自提审了这个叫罗伯斯的家伙，第二天如月马上通知拉古斯释放此人。

　　如月刚刚大力推行新政时，此人作为如月的幕聊也曾是参予者，并在如月的私人官邸中被奉为“上宾”，但不久之他就退了出来。听说拉古斯说是他的政治主张和如月相差甚远，自己的政见不被如月采纳后，他就主动要求退出，即使如月出面挽留也不回头！不久之后他就在风都城内开了家小小的报社，宣扬自己的政治主张，雅格丽就是那个时候跳槽过去的。

　　“要不是有如月公主在背后替他作保，我早就把这混蛋抓起来送进监狱去，一个只会夸夸其谈空想的混蛋！老实对你说，我非常讨厌他！”

　　本来我还打算劝雅格丽离罗伯斯远点，听拉古斯这么一说，知道他是如月的人，于是也就放弃了这个想法。如今的我几乎已被皇帝逼到悬崖边上了，既然如月欣赏此人，那我也没必要担心雅格丽会受他牵连，还是把精力全都集中到目前的危机上。

　　举兵谋反打倒皇帝，现在看来已经是不可能的了。那目前我唯一的出路就是拼命地修炼，希望能在如月变成神龙王前突破第七变，然后，然后就是我和他们父女俩彻底翻脸的时候了。

　　在接下来的两个月时间里，我开始为这个目标做准备。帝国308八月，我借口调动军队进行攻城演习，我将青年近卫军拉到风都南部安卡拉省进行特训。到达训练营地后，我将军队里全部事务交给奥维马斯、罗宾全权处理，而自己则找了个隐秘的地方躲起来专心修行和安卡古斯之战，我见识到了终极力量的战斗方式，这段日子来我狠下苦功，无论是精神的修炼还是力量的修行，都有质的突破。而在身陷月渎世界的那段经历，我无意中发觉了如月修炼的霸拳的秘密。

　　如月扭曲自己的心灵修炼霸拳的方式，说穿了很简单，那就是在自己原有的人格上创造出一个虚假的人格，比如说把自己想象成雷兹，当成雷兹，无论是言行还是为人处事的方式，都把自己完全代入到那位臆想中的皇者，战斗的时候以这个虚假的人格为身体主导，由其来进行战斗。

　　若说里特先祖的天灭是利用自我心中的负面情绪来提升、驱动力量，那如月的霸拳则是将自我的人格分裂、扭曲来换取无敌的力量，其变态程度比天灭只有过之而无不及。我将由她身上得到的灵感用于自身，终于想出了一条突破途径。

　　这些日子我仿照如月扭曲心灵的方法，通过自我的心灵暗示，将修炼天灭时被植入心中的心魔不断地培育成长，有意地令其化为里特先祖的形象，成为我的第二人格。经过几个月的培育，离开军营前我和罗宾、奥维马斯以及亚莱说话、分配任务的时候，脑海里总感觉有另外一个思想的存在，此时我精神分裂已到分裂的分沿。

　　不过我并不是想象如月那般利用虚假的人格驱动力量，创造出虚假人格的目的，只是为了战胜他，通过再一次战胜自我，将分裂的两种人格合一的过程，来获得那最终的突破。

　　在一个僻静的山谷里，我静下心进入冥想状态，两眼一闭，脑海中立刻就显现出现里特先祖的存在，他戴着铁制面具，就站在面前冷冷地看着我。

　　望着“他”，我冷笑道：“终于出来了，我心中的黑暗！这段时间你已经被我养得够肥的了，现在也该是吃你肉的时候了！”

　　“他”回答我道：“魔由心生，你我本为一体，就凭你那半调子的天灭，又如何消灭得了我？”

　　“魔由心生又怎么样？你不过是我利用自己心中的恐惧、绝望、忧愁、愤怒种种负情绪制造出来的玩偶而已！这段时间我利用狗皇帝给我带来的巨大压力，让你不断地成长，变得和我一样强大！你存在唯一的用处就是让我获得最终的突破，废话少说，我需要力量！战吧，我的心魔！”

　　我和“他”同时变身，一样的龙魔变身，左轰天右逆世，虚幻的意识世界中，“我们”俩用同样的招式互相对攻着。

　　战斗惨烈地进行着，彼此皆为一体，力量、战术、智慧都完全相当，两个自我的战斗，比拼的不是武功，而是双方的意志。

　　意识世界的暗战中，“他”一拳重重地轰在我的胸口上，打得我胸骨尽碎，他冲着我冷言道：“我是你心中纯粹的黑暗，你那种力量受到限制的天灭是不可能战胜我的！”

　　几乎在同一时刻，我的拳头也在他身上同样的位置造成同样的伤害，我答道：“你以为我还是用和德古拉一战时所用的方法吗？你大错特错了！我快要做爸爸了，今天的我，操纵天灭力量的不是负面情绪，而是为了自己最重要的家人而和你拼命的正面情绪啊！”

　　心灵的暗战持续了七天七天夜，在第八天，当一道巨大霹雳撕破天空时，胜负终于分出来了。最后的胜利者睁开眼睛后，天上电闪雷鸣，一颗深蓝色的凶眼在我的头上正缓慢形成，我完成第七变后的第一次天劫终于在获得突破的那一刻爆发。

　　因受到天劫前兆的力量的影响，我身体四周的气温突然降了下来，先前的“暗战”，静坐冥想的我全身大汗淋淋，但此刻这些汗珠全都冰冻凝固，化为点点的白霜粘在我的头发、眉毛上。

　　“深蓝色的凶眼？是水系的力量，没什么了不起的，当年雷兹可以做到的事情，比他更强的我当然也可以做到！”

　　又一次战胜自己的心魔，已完全突破身体属性的限制，此时的我无论是力量还是精神状态都达到有生以来的最巅峰。

　　“别说是这种老掉牙的天劫，就算是初代沧海的月渎，我也有信心将他粉碎！”

　　为了验证自己的实力，此次面对天劫我不选择躲避，反而主动地解开体内的封印，将力量提升到第七变的巅峰。

　　天劫就在封印解开，力量突破第六变的瞬间发生。凶眼对着我射出一道深蓝色的光柱，面对着由天空击下的绝对零度的冻气，我的银月之眼迅速判断这一击的威力上限。

　　“天劫的威力是逐次递增的，这是第一回，所以威力并不大！要对付他，没有必要用寂灭虚空！”

　　此刻的我所用的银月之眼不再是强行模拟的“仿制品”，而是真正的以光属性力量驱动的“正宗货”。自信可以轻易地接住这一击，我有意地选择最不适合对付“冰劫”的炎系魔法。

　　突破属性的限制，我体内的龙力魔气不再象从前般一左一右，各行其道，反而水乳交融地融合在一起，龙魔合流，无分彼此。随着我将身体转化为炎属性，黑色的龙铠立刻变成耀眼的火红色。

　　“第九级的炎系魔法，黑炎核爆地狱！”

　　一声爆响，以我的身体为中心，大地“鼓”出一个暗红色的岩浆泡沫，泡沫中一条炎龙腾空而起，迎上了由天空击下的寒冰冻气。黑色的炎龙与蓝色的冰龙在半空中互相推挤、噬咬着，冰炎相克，两个极端的力量对抗下，不断溅出灿烂的浪花。

　　即使已用上了第七变的力量，但硬抗大自然威力的滋味绝对不好受。我豁尽体内的每一分龙力魔气，强推着黑色炎龙一点、一点地侵蚀着冰龙的空间，誓要将天上的那颗凶眼吞灭。

　　“我不会死的！为了我的家人，我的女人孩子，我绝对不会死的！”

　　随着一声大吼，腾空而起的炎龙终于摧毁了冰龙的全部抵抗，成功地攻入天空的凶眼之中，天劫被击退了。

　　“呼，呼，身体的力量就像是被抽干了一样！九级的魔法真不是凡人可以使用的！第七变的力量，也只够全力使出一击啊！”

　　击退天劫之后，我趴在地上大口地喘着粗气，刚才那一击，身体虽然没有受伤，但体内的力量几乎都耗尽，不用自我封印，我的力量立刻被打回第六变以下的原形。

　　我收回变身，四肢张开躺在地上又歇息了一会儿，当力量稍稍恢复一点后，我试着用残余的力量在体内转了一圈，刚才和天劫对抗，我的身体毫发无伤。

　　躺在地上，我对着天空举起右手，身体透过手掌吸收自然界的魔法元素，最后分别在五根手指尖上凝结成红、蓝、黄、绿、白五颗色泽不同的魔法元素球。红的是炎，蓝的是水，黄的是土，绿的是风，白的是光，全是和我身体属性不同的魔法元素。

　　“突破了，终于突破了！我还是第三个突破身体属性限制的龙战士！只要给我时间，第八变不是不可能的！哈、哈、哈。。。。。哈、哈、哈。。。。。。”

　　看着、想着、得意着，我大声地狂笑起来，五指一收，五颗魔法元素汇聚在一起，想将他们转化为被转化成暗元素球。

　　“怎么回事，没法改变元素的属性！”

　　原以为自己可以随意自如地使用任何属性的魔法，亦不象如月那般必须六系齐出才能同施不同的魔法，但是依然不能象碧姬阿姨、初代沧海或神龙王般将吸收来的魔法元素随意地转化。很显然，我离“无”的境界还是有一线的差距。~“嗨，到最后还是没有完全突破属性的限制！传说中“无”的属性，难道只是属于第八变的专利吗？”

　　虽然再次获得突破，却不能尽善尽美，令我在兴奋之余也感到一丝的失落，我静下心想了想，决定返回风都后立刻去找哥里德尔，或许从那个狎西那儿可以找到答案。虽然力量再度有了质的飞跃，但我非常明白深藏不露的重要性。收回变身后，我立刻取出早已准备好的七针封龙针扎入体内，将体内过于强大的力量隐藏起来。经过哥里德尔的一再调试，如今封龙针对龙战士造成的伤害已被降到最低带着九分的兴奋和一分的失望回到军营后，我前脚刚跨入军营，奥维马斯就急匆匆地迎上来，告诉我一个重大的消息。'“两天前帝国得到消息，布鲁斯大陆那边发生了大事！兽人王巴特利一个半月前突然暴病身亡，传位最小的儿子格莱亚！大王子汉斯心中不服，在兽人王出殡那天发动叛乱失败被杀！”

　　“啊！果然是个好消息啊！比蒙王迪斯如何了，当时他是站在哪一方？”

　　一提到兽人，我马上就想到了兽人族的名将迪斯，那个杀死父亲的“凶手”。

　　“他保持原位！叛乱发生的时候，比蒙王是恪守中立。黑鹰骑士团那边传来的消息说，比蒙王平时和大王子汉斯的关系甚佳，和新皇格莱亚的关系很一般！”

　　父亲给我的记忆里，对杀死自己的他并没有太多怨恨。临死前才大彻大悟的父亲对自己过去所作的事十分地后悔，最后的遗言特地一再地交待我不要复仇，说什么怨怨相报何时了。所以对我来说，比蒙王虽然是杀父的仇人，但我并不十分地恨他。

　　对于帝国来说，这确实是个好消息。无论是人类还是兽人或魔族，皇位争夺战的过程都是充满血腥和暴力。胜利者获得最高权力的同时，为了坐稳江山也必然对原先的竞争者展开血腥的屠杀。而且一朝天子一朝臣，新皇登基后，大范围地清洗先皇留下的老臣也是常有的事。

　　比蒙王迪斯是兽人的三朝元老，戊守托布鲁克要塞的最高指挥官，他不但是兽人族的第一高手，亦是一位难得的名将。三十从军生涯中，他与帝国多位龙战士都交过手，武艺上虽然不敌龙战士，但在他指挥的战争中却鲜有败绩。几年前的帝国保卫战中，当魔兽联军在加里斯一败涂地的时候，正是他力挽狂澜，打了一个漂亮的反击战，凭着区区几万人的少数人马，几乎就将整个战场的胜负天平扭转。后来魔兽联军的残余部队能够安全地撤离帝国，也全是此是此人的功劳。

　　包括我和奥维马斯在内，帝国所有军官都一致认为此是兽人百年来最出色的一代名将，也是我们攻下托布鲁克的最大障碍。

　　我问奥维马斯：“新皇帝把他免职了吗？”

　　“没有，他是三朝元老，在兽人中的威望极高，格莱亚虽然不喜欢他，但也不敢轻易地将他撤职。”

　　“嗨，原来是这样啊！不知道明年这个时候，我们在托布鲁克还能再遇到这位兽人的名将吗？”

　　提起比蒙王，我突然感伤起来。倒不是同情比蒙王，而是为秀耐达家族的命运而感伤。我的爷爷在战场上和比蒙王迪斯交过手，武功上没输他，但指挥的军队却被他杀得大败。父亲干脆是深陷重围，因龙瘟而败亡在比蒙王的手上。我的爷爷，我父亲在和比蒙王交战前的心态，都是想亲手扼杀这个可怕的对手，以免自己的子孙将来的战场上和他面对。

　　仿佛是命运的轮回，打败了爷爷，杀死了父亲的比蒙王，几十年后又要和他们的后代对抗。兽人的平均"兽命"为一百二十岁，比蒙王迪斯今年五十八岁，正处在壮年期，如果不被人杀死的话，他的身体状况还至少还可以在战场上呼风唤雨二十年。

　　诅咒一代接一代地“继承”已经很让人感到无奈了，但命运轮回般地为敌对抗，更是让人产生强烈的无力感。到目前为止，是否该在战场上打个大败仗好丢脸令皇帝放弃杀我之心，我到现在还在摇摆不定，无法做出选择。

　　“有意地放水吃败仗，这样事我也不是没有干过。只是，这条命运轮回的锁链看起来真是让人讨厌，真想将他斩断啊！”

　　我心中暗自感叹。如今希拉已怀上了我的孩子，这次龙骑兵计划失败，我又不能突破第七变而死于万神血咒，那么二十年后，我和希拉的孩子长大了，继承了我龙力的第九代暗黑龙，很有可能又要和比蒙王在战场上相遇，而那一幕是我绝对不想看见的。。。。。。。

　　后期剧情预告帝国309年五月，达克率军攻打托布鲁克要塞，靠着新式火枪火炮的威力，人类军队在死亡大三角地区首战告捷。但老谋深算的比蒙王迪斯在初战失利后据守托布鲁克要塞不出。雷神之锤虽然存在弱点，但那弱点几乎是可以忽略不计的，由于比蒙王据守不出，达克无法利用这个弱点摧毁雷神之锤，战争陷入僵持阶段。

　　两军相持其间，比蒙王不断派出小股精英部队袭击人类军队的后勤补给线，帝国军队损失惨重，迫不得之下，达克被迫启动龙骑兵计划中的“血色方案”，死亡天使成为兽人永远的梦厣。。。。。。

　　夕阳西下，一代名将无奈地望着要麾下的几十万大军走出要塞，明知其踏上的是一条必死之路却无力阻止。托布克要塞上，暗黑龙与比蒙兽人展开惨烈的一对一决战，结局在开始时就已注定。胜利者杀尽了一切潜在的敌人，自以为已斩断了所有支配命运轮回的锁链，可是在战事落幕时却悲哀地发现，一切不过又都回到原点上了，轮回还得继续。